序
    我相信，大部分有乱伦情结的人和我一样，并非从小有之，而通常是在成长的历程中慢慢形成的，过程漫长而复杂。这类人中，大概可以分为三类吧。
　　第一类是成年之后，久经感情挫折的人，在无助且痛苦的处境中，往往会回归到亲情的关爱中，因为亲人的爱往往是无私的，全心付出的，由感激到依恋再而爱恋，这是很正常的顺延，尤其以父母与子女之间发生的情况最多，而且真正会发生乱伦关系的人群里，也以此类最为常见。第二类是性欲强烈的人，或者直接一点说，就是比较好色的人。性欲强烈之人通常也是性早熟之人，他们以满足欲望为第一行为准则，而在他们走向独立之前，最能近距离满足他们欲望的人往往是父母兄妹。他们通常会在家里通过偷窥，收藏亲人的底衣裤等方式来发泄情欲。这一类人，成年之后，只要色欲得到满足，乱伦的情结就会变淡，甚至消失，所以，他们真正发生乱伦的情况很少见。他们更多的是把亲人当作第一发泄对象，很少具备情感因素。当然，这第二类中，还有一种比较特殊的情况，就是成年后色欲未满之时，往往会对亲人下毒手，用强迫的手段来满足性欲。第三类，成年之后，通过文学电影等途径接触乱伦之说，在此种思潮的影响下慢慢形成的。我相信这一类人为数不少，我本人就是其中一员。我20岁接触乱伦思潮之后，才成形成现在的乱伦情结，而且一直深受影响。
　　我不知道第三类人真正发生乱伦的情况到底有多少，但我是其中一员。我想，我的情况比较特殊，才让我成为真正的乱伦家族中的一员。但我不以此为耻，包括我的母亲和妹妹，我们都已经在心理上过了这一关，不为世人眼光所左右。当然，我们之间的情事，是秘密，不会去张扬的。
　　写此文，目的不是张扬，而是因为感动。我享受与母亲和妹妹之间的情爱，而且愿意为其正名，为爱正名。动笔为文，传之后世。21世纪依然不能接受这种情爱方式，我理解，但我更清楚，会有人像我一样，冒险为这种另类的情爱正名。你不用骂也不用夸，情爱是私事，能在有生之年，修得完满，死得其所。如果你觉得有一分爱让你和身边人的得到升华，无论他们是谁，你应该去办，听从爱的指示。当然，乱伦（我其它不太喜欢这个词，正伦才是它的本名吧）其实不是大家想像中的刺激，那只是爱的一种表达式。我以此为话题，表达我爱的方程式，以此感谢我的母亲和妹妹，但愿来生我们还能在一起，但愿那时，我们是情人，可以在世人眼里轰轰烈烈地相爱。
　　我写这个序言的时候，母亲和妹妹都有在我身边，她们哭了。
　　本文在现实的基础上加入文学幻想成分，以文立命，为爱正名。


第01章 让我做你的性奴吧
　　的确，因为我的情况特殊，我才会与母亲和妹妹产生乱伦之爱。回想起来，我甚至觉得那是命运的安排。要不是我16岁那一年发生遇外，我想，我会大家一样，走上一条很正统的道路。16岁那一年，我成了一个下身瘫痪的人。从那时开始，我的命运就和母亲妹妹拉得更近，她们成了我的守护神。
　　在我20岁之前，我完全没有对母亲和妹妹产生过任何性幻想。我每天面对的是瘫痪的现实和如何活得更好的矛盾。在瘫痪的头一年，我曾经试过自杀。但我被救了过来，一直活到现在。母亲和妹妹在我寻死之后，哭着对我说，要是你死了，我们俩都活不下去了。面对着这两位至亲，我的泪如泉涌。是的，自从我的父亲离开我们之后，我们三人就一起相依为命。我曾经许下诺言，要承担起父亲的责任，现在我如何能抛下他们。从此之后，我再没想过死亡这个命题。
　　自从我父亲三年前得病去世后，我家里的生活比较困难。所以，我决定去找残联帮忙找工作。在我家附近，他们帮我安排了一份卖报的工作。我赚点生活费的同时，还能看报学习。在这些时间里，我还要感谢我父亲的一个朋友。他叫明叔，是一个心理医生。他一有空就到我家来帮我做心理辅导。还教我一套物理疗法，帮我康复。那段时间里，我的病情的确有了不少的改观。
　　明叔还鼓励我写作，他说，在苦难中的人能写出感人的文章。从此，我开始了写作旅途。20岁之前的岁月里，我过得很平凡。每天卖报，看书写作。我20岁那一年夏天，我妹妹中专毕业（她其实学习很好，可以上大学的。但她为了尽早出来工作，减轻家里的负担，就选择了读中专）她学的是财务，毕业后在我们镇上的一个企业上班。她动用了头三个月的工资为我买了一台电脑，还为我拉了网线。她说，大哥你生活不方便，通过网络可以学习更多东西，开阔视野，上QQ可以交朋友，无聊时可以玩玩游戏解解闷。
　　有了电脑之后，我的生活的确有了很大的改变。这是一个全新的世界。我通过网络了解一个更为广阔的世界，认识了很多网上的朋友。也就是这个期间，我开始接触网络情色文学，这为我的生活打开了一片新的天空。当我在情色文学里畅游之际，我开始发现下肢也有了感觉。甚至，有好几回，我发现自己梦遗了。
　　在那段时间里，我心里已经隐约察觉到，用情色的欲望也许能治疗我的瘫痪之症。
　　曾经数次，明叔对我说，瘫痪不是绝症，只要有信心，康复是有可能的。于是，我开始尝试用情色心法刺激自己，刺激下体。数月后，我感觉到下体产生良好的反应。我慢慢感觉到小弟涨起来的快感，这是以前从来没有过的。从那时起，我就天天把这种感觉写进日记本，以便激励自己。
　　也许，我身边的女性只有我的母亲和妹妹的原故，我对乱伦文学情有独钟。
　　其实，当时的我，完全没有乱伦的想法，但是现实在改变我的意识。对于女人的一切认识，我只能通过母亲和妹妹和体会。我看到的是她们的身姿，闻到的是她们的体香，气血沸腾。我运用情色心法之时，总是避不开她们的身影，以至于后来，全是她们的影子。我把母亲和妹妹当成性奴写进自己的日记里，甚至萌发偷窥她们的欲望，这种欲望超越了对其它任何女人的感觉。我带着刺激和恐慌的心情，一次又一次把母亲和妹妹带进梦里，再写进日记里。就在那一年，我完全沉溺于乱伦文学之中。在我的日记里，我的母亲和妹妹都成了我的情人，我们在厨房，客厅，阳台，浴室，上演世界大战；她们喜欢把我的精子伴着饭来吃；每天上班前，一定要吃我的肉棒，添我的脚趾……
　　事情往往出乎人的意料。而出乎意料的事，就发生在中秋节那一天晚上。那年中秋节，天气非常异常，月亮没露面，反而下起大雨打起天雷。我们像往年一样，在家里吃团圆饭。但是，我感觉气氛和平常有点不一样，可以看出母亲和妹妹有心里事，而且我隐约感受到似乎与我有关。我想问但又不知道如何问起，就当没发现任何异样。
　　吃完饭后，我像平常一样看了一会儿电视就回房间上网。十点，我准时去洗澡，这一直是我的生活习惯。17岁之后，我就一直是自己洗澡的。明叔为我做了一个洗澡装置，我可以凭着它自己完成洗澡。除了走动不方便外，我其它事情基本是上独立完成的。洗完澡后，我就回房间睡觉。我躺在床上，听着妹妹的洗澡声，脑子里充满了幻想：我睡在床上做着春梦的时候，房间的门响了。
　　「哥哥，是我。」
　　我的妹妹的声音。
　　「什么事，门没锁。」
　　我说。心里跳得慌，深怕妹妹一进门，就看出我的坏念头。
　　妹妹推门进来，灯也不开，就走近我床边，说：「哥哥，外面打雷打得利害，我怕。我要像小时候一样，和你一起睡。」
　　我听后，像傻瓜一样不知道接什么话，以为自己还在春梦里没醒来。的确，小时候，我妹妹是一个很胆小的孩子，特别是晚上打雷的时候，她总是不敢一个人睡。或者和我父母睡，或者抱着我睡。这个习惯在12岁之后，慢慢就变了，我想是因为她开始发育的原因吧。还有一件事，我没有和大家交代清楚。妹妹和我其实是双胞胎，我先出生成了哥哥，她成了妹妹。她总是说我不是她哥，是她的另一半。
　　妹妹的话刚说完，就钻进我的被子里。这时，我才想起，自己是裸睡的。我的心乱得一塌糊涂，慌乱地说：「妹妹，我们不是小孩了，这样不太好吧。」
　　「可是，哥，我真的怕。」
　　「那你和妈妈睡吧！我有点不习惯了。」
　　「妈妈睡着了，我不想打扰她。我们小时候都这样的。你那时还会唱歌哄我睡的。难道现在你就不疼我这个妹妹了吗？」
　　「不，当然疼。妹妹永远是我的好妹妹。」
　　妹妹已经靠上来，抱着我，就像小时候一样。我不知道妹妹感觉到我下身什么也没穿不。我躺在那里，害怕和刺激一同冲击我的身体，令我气息慌乱。我感觉到妹妹的乳房紧贴我左手。她的睡衣很薄，我甚至感觉到她的小乳头挺挺的。
　　「哥哥，你还记得小时候你哄我睡觉的儿歌吗？我现在好想听。」
　　我闻着妹妹的体香，给她哼起儿歌。
　　不知道哼了几首，忽然我感觉我的肩头湿润了，还听到了抽泣声，我清楚地知道，那是我妹妹的哭声了。我伸手拉着妹妹的手，心疼的说：「我的好妹妹，怎么就哭了。刚才不是好好的么？」
　　「哥，这么多年以来，辛苦你了？」
　　「傻丫头，都这么多年了，我已经走过来了，没什么大不了的。」
　　我打开床头灯，抚着妹妹的脸，亲了一下，说：「别哭，好妹妹。一切都会变好的。」
　　妹妹把头埋在我身上，过了几分钟，忽然说：「哥，有一件事，我想让你知道。很久很久以来，我就想着如何报答你。要不是那一天，你为救了我，你就不会变成现在这样。从那天起，我就发誓，我的一切都是哥哥的。哥哥，我要把我的一切都给你。」
　　是的，当年，因为救妹妹，我才变瘫痪的。这事，我已经淡忘了，但我妹妹一直放在心里，她为此在我面前哭过好多回。
　　很快，我明白妹妹说要把一切都给我是什么意思了，因为，她已经赤裸着上身贴在我身上。
　　「妹妹，你这是……」
　　「哥哥，你不是要我做你的性奴吗？」
　　妹妹看着我，然后指指我的书桌。我突然明白了，她是看了我的日记。我的脸一红，看着妹妹又害羞又想笑。
　　「妹妹，那只是我的幻想罢了，是文学创作。而且，你不应该看别人的日记。」
　　「可是，我已经看了。哥哥，我愿意为你付出一切。只要能帮你治好瘫痪，我什么都可以做。你就把我当成你的性奴吧。我的第二次生命是你给的，我的一切都是你的。」
　　妹妹看着我的眼神充满了感激和依恋。「让我做你的性奴吧，哥哥。我要帮你把瘫痪治好，我们一起努力。」
　　我看着妹妹楚楚动人的眼睛，不禁吻了下去。妹妹闭上眼睛应了上来。我的左手拗着她的腰，右手情不自禁地探到她胸前。妹妹的胸不算大，但很圆润，因充血而显丰满。借着灯光，我看到妹妹满面害羞，扑红的脸蛋格外迷人。双乳在我的抚摸下已经红晕满布，乳头直挺。妹妹就像一个酒醉的小姑娘，在我怀里放任性情，享受接吻。其实，我俩的接吻技术都很差，这是我们的第一次。不过，我们都很努力。开始，我学着使用情色文学中的技巧，把舌头探进妹妹嘴里，妹妹也很快接了上来。之后，我俩的舌头就联动在一起，不可分离，一直吻到妹妹全身抽搐，她才停了下来把头埋在我胸前，有气无力的说：「受不了了，哥，让我休息一下吧。」
　　但见妹妹全身通红，乳房肿涨，肌肉无规律地抽动。我抚摸着妹妹粉嫩的身段，感觉小弟已经涨大，麻麻的。
　　「哥，我不太懂那事，你要教我。为了你，我什么都愿意的。」
　　「今天都累了，以后再说吧。睡吧，好妹妹。感谢有你。」
　　我说完吻着妹妹的额头。
　　那天晚上，我和妹妹抱着睡，再没有进一步的动作。我不知道如何更进一步，因为我还是一个理论派，完全没有性爱经验。更重要的一点，我是一个不完整的男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02章 性的学习
　　「哥，从今晚开始，我要跟你学性技巧。我要成为哥哥合格的性奴。」
　　第二天起来后，妹妹睡在我怀里，和我谈起这个话题。
　　「可是，妹妹，我也没有经验。所在的技术都在情色书上，和情色影片里。」
　　「那好啊，哥，我要和你一起边看边学习。你要我学什么都可以。」
　　看着妹妹温顺的样子，我的欲火高涨，但又不想粗鲁行动，于是屏息静气，找了个话题转移注意力，便问：「告诉哥，你什么时候开始看我的日记的。」
　　妹妹看着我，很不好意思地说：「哥，其实，几年前我就开始看了。就是从你自杀那一回起，我偶然发现你的日记。日记里记叙着你自杀前几天厌世的心情，从那时起，我就怕你再寻短见，所以时不时地看，我怕失去哥哥。后来，哥写的心情都是向好的方面发展的，我开始安心了下来，之后，就比较少看了。直到中秋节前一天，我给你打扫房间的时候，又情不自禁地看了你的日记，当时我的心是跳得厉害，那种复杂的心情，无法言语。」
　　「我的好妹妹，是不是觉得哥哥有点太过头了，把你和妈妈幻想成性奴。哥哥无法克制自己的性幻想，它就像是魔鬼一样。从萌发的那一天起，就迅速占据我的心。我无法不在梦里幻想着你和妈妈的肉体，每当那熊熊烈火燃起，我就感觉到新的生命在呼唤我。只是，我没有想过，妹妹会偷看我的日记，还心甘情愿当我的性奴。妹妹，你真的就觉这是你应该做的吗？哥哥，不得不考虑你的未来。我的好妹妹，你还有很长的路要走。哥哥这是命，你不要放在心上。」
　　「不，这是我们的命。要不是你当年为了救我，你就不会变成现在这样。我的命，早就和哥哥捆在一起了。我要陪着哥哥，我要帮你治疗。你的日记里不是说，那个情色心法有比较明显的效果吗？我一定要帮哥哥，你就把我当做你情色心法里的那个性奴吧。哥哥要是好不起来，我是无法原谅自己的。」
　　说着，妹妹已经哭成泪人了。
　　看着妹妹可爱又可怜的样子，我已经答不上话了，只好紧紧地把她抱在怀里。
　　很久，妹妹才从我的怀里坐了起来，说：「哥，我上班去了，今天晚上回来，自们一起学习那个吧！」
　　说话的时候，妹妹的脸都红了。我说，好吧，你上班路上小心。
　　那一整天，我的人都沉浸在昨晚的春光里。我曾经幻想过很多回的情景，居然真的发生在我和妹妹身上。下体的涨痛感越来越强烈，似乎在呼唤一个全新的我。晚上，我怀着几分既刺激又害羞的心情躺在床上。妹妹如约来到我房间。她抱着我，吻了几分钟，之后就问：「哥，我们可以开始学习了吗？」
　　我打开电脑，和妹妹一起观看情色片。一上来，我们就看欧美的，是啄木鸟的经典片子。当男女主人公开始前戏的时候，妹妹看着我，害羞地笑。接下来，男优亮出了大枪，女优接上去就吻。这一幕，让妹妹看呆了。男人的大肉棒强大有力，香蕉型，龟头涨红发亮，肉蛋在女优的吮吸过程中来回摇摆。
　　妹妹红着脸问我：「哥，男人下面都有这么大的一个东西吗？做那事，真的要这样子吗？你下面也有这样的东西吗？」
　　我点点头说：「是的，好妹妹。可是，哥那东西太久没用了，感觉很麻木了，现在没办法做那事。」
　　「那怎么样才能让哥的那东西好起来？要像那位女生一样吗？」
　　「差不多吧。只要有足够的刺激，我想，它会好起来的。」
　　「那好啊，等看完了，我就给哥你做。你让我做什么，我就什么」接着，男优也给女优添阴。妹妹看着我，一脸不解。我说：「这个叫口交，用嘴相互添对方的性器官，让对方感觉性爱的刺激。」
　　「这样子真的很舒服吗？」
　　「应该很不错的，你看它们陶醉的表情。」
　　我看得烈火焚身，禁不住把手伸进妹妹的下体。妹妹像触了电一样，回头看我一眼，但没有任何的反抗，任由我的手探到她的小穴上。也许她还没完全让影片带动起来，下面还是干的。我也不急着动，只是轻轻地在她的阴毛上抚摸。
　　男优的大枪已经对准了女优的洞口，用龟头不停地磨擦女优的阴蒂，把女优搞得浪声叠起。适逢其时，我用手指轻点妹妹的阴蒂，说：「就是这里，女人最敏感的地方之一。」
　　身为处女的妹妹，没有任何性的启蒙，对阴蒂的抚摸反应不大，呼吸依然平和。
　　我问：「没有感觉吗？」
　　「只有一点痒痒的感觉，有点怪怪的。」
　　我想，可以是我方法不对，心想，还是多学习吧。于是，把手移到妹妹的胸前，轻轻地揉起来。妹妹似乎更加受乐于她的小面包，脸上开始出现红晕，还时不时用迷醉的眼神看着我，还发出轻微的呻吟声。
　　此时，影片中的女优下体已经爱液横流，呻吟声此起彼伏，男优顺势提枪对着女优的洞口，但不急于进去，而用龟头慢慢摩擦女优的阴蒂，把女优浪得连连大叫，FUCKME！我顺指着女优下体的小红点说：「那就是女人的阴蒂，我等下也要好好地吮吸妹妹的小红豆，让妹妹像电影里的女人一样快活。」
　　「哥哥，我不要可以吗？我怎么感觉她像是很痛苦的样子。你看也满身大汗了！」
　　「傻妹妹，那就享受，爱的激情。」
　　「真的要那样子吗？」
　　「你不是说要听哥哥的话吗？」
　　「是的，哥哥要妹妹做什么者可以。不过，哥要对妹妹温柔一点。」
　　「当然，你可是哥最心爱的好妹妹！」
　　此时，男优已经开始发起总功了。不过，这已经超出了我目前要学习的东西，所以，我就停了，对妹妹说：「妹妹，今天就先学到这。接下来，我们要把刚才学习到的东西实习一遍了。」
　　「好的，哥哥，是要先帮你添下面的小弟弟吗？」
　　妹妹话没说完就已经学着女优跪在我着面，还带着几分羞涩，慢慢地帮我把裤子拉下。虽然，在我的幻想里，妹妹帮我口交的情节也不下一百次，但是真的要发生在自己的面前，多少有点不自然。我甚至想，我今日就不应该放欧美的片子，跟人家比，我的小肉棒真的天差地别，还是和小日本的比比最合适。我甚至害怕好妹妹会嫌弃我的肉棒不够伟大。但这一切，只是我作为一个男人的自尊心在作遂，不是吗，难道男人不正是想拥有一根无比强大的肉棒去征服女人？
　　我的妹妹，天真无邪，她看着我的小肉棒时，轻轻地一笑。我还以为她在讥笑，心里好不是滋味，甚至敢到无地自容。
　　「哥，还是你的小宝贝比较可爱。那个外国男人的太可怕了。哥哥的像只小虫虫，太可爱了。我要爱那个美女一样亲它了。我的小虫虫！」
　　妹妹看着我的小肉棒，笑得很甜，就像一个小姑娘看到自己心爱的水晶鞋。此时，我的小肉棒还在是皮软状态，因为受到刚才毛片的刺激，微微有点冲血，大概7，8厘米长，龟头露出一半。
　　妹妹用手轻轻地在小肉棒上拨了两下，看着我一笑，慢慢靠上去，用粉用的舌头在上面一来一回地游走。但我感觉很轻微，就像一只小蚂蚁在皮肤上行走。
　　我只好尽力地想像着自己的肉棒变大变粗，狠狠地塞满妹妹的粉嘴。妹妹此时已经闭上眼睛，把整根肉棒含在嘴里，用舌尖快速地摩擦我的龟头。在幻想和妹妹的拨弄之下，小肉棒开始有了一点快意的感觉，长开了2厘米左右。我不禁用手轻柔地爱抚着妹妹的脸蛋，妹妹睁开眼看我一下，幸福的眼神让我感觉无比的温暖。妹妹的吮吸大概持续了五分钟，我已经没有进一步的反应了。我感觉，是时候为妹妹做服务了，让她幸福才能带动起我更大的性趣。
　　「妹妹，我们到床上去吧。我想吸你下面，哥渴了！」
　　妹妹把我扶起来，一起躺在床上。
　　「好妹妹，你坐我头上。我要吸你下面了。」
　　「真的要这样吗？我怕坐你头上，会压得你痛。」
　　「那这样吧！你半坐在床头。哥趴着吸。」
　　于是，我们调整了一个位置，妹妹斜躺在床头，我在她两腿间趴下。妹妹穿的是一条粉红底裤，在我的面前就像一团火。一小簇毛毛在两侧露着，极具美感。我慢慢把妹妹的内裤拉下来，目不转眼地观赏着那片处女地。在昨天夜里，我没有去试探妹妹的私处，在梦里就已经无数次幻想着它的神秘。带着一整天的期待，我开始了新的探索。展现在我眼前是一片小小的黑森林，上面开着一朵小红花。妹妹的毛发不多，但很集中，很浓秘，粉红粉的小阴唇在黑林丛中探出小头，格外迷人，毛毛上还挂着几颗小露珠，我猜想，那应该是爱液。当内裤完全拉下，一阵阵幽幽的清香扑鼻而来，一点杂味也没有，清得就像珠峰上的千年仙气，立刻让我全身带劲。
　　「妹妹，你下面的小花好美。看着就让人心痛！」
　　「哥，你别这样直直地看着人家下面，羞死人了！」
　　妹妹有意无意地把两腿合了起来，把我头夹紧，毛毛马上刺到我的额头上，美痒美痒的。
　　「好，我不看，我只吸。」
　　说完，我闭上双眼，一口就吸在妹妹的私处。妹妹啊地叫了一声，把我的头夹的更紧，肉包更加突出，把我的嘴和鼻都顶满了。
　　我怕妹妹一时适应不过来，开始只是轻轻地吸着她的外阴，一上一下，用舌尖温柔拍打。妹妹的手情不自禁地摸在我的头上，嘴里还不停地叫着哥哥，我的好哥哥……
　　不到两分钟，妹妹的私缝里流出了浓浓的爱液，我吸上一口，淡淡的咸味中带的全是甘甜。我一口接一口把它们吸进体内，一下子，全身发烫，就连肉棒也胀了起来。当我用舌头挑逗妹妹的小阴核之时，妹妹已经忍不住全身扭动起来，还发出滋滋的呻吟声。
　　「我的好哥哥，我下面要崩溃了。受不了了。」
　　妹妹的身体扭动得越来越厉害。我趁机把舌头探进妹妹的阴唇里面，一进一出，一转一扭。妹妹边呻吟着边要把我的头推开，一断一续地喊着：「好哥哥，受不了了，下面快要爆炸了，你再不放开，我就要死了……」
　　妹妹话还没说完，一股急速的水流从她的小穴里飞而出，打得我满面都湿了。妹妹整个人瘫在床上，眼睛有点发白，全身肌肉抽搐。
　　这是我第一次亲身经历的女性射精。我用舌头把妹妹的精水吮吸着，感觉无比畅快。
　　我爬上妹妹身上，把她压在身下抱紧，在她耳边轻轻的说：「没事的，我的好妹妹，这是女性高潮，你躺一会就好的。」
　　此时，妹妹已经有点清楚了，把我紧紧抱住，哭着脸说：「我的坏哥哥，我刚才还以为自己要死了！你好坏，你好坏……」
　　又过了好几分钟，妹妹终于清楚过来了，她用力在我肩上咬了一口，狠狠地看着我，说：「坏哥哥，你就是个大坏蛋，我以后不理你。叫你停你不停，可好了，把人家给吓坏了。还，还……还尿床了，这叫我以后怎么见人。现在可好了，把你尿得满脸都是了，活你受这样的罪！」
　　「我的好妹妹，别生气了！那不叫尿床，那叫高潮射精！」
　　「你别骗我。虽然我对那事不太懂，但也不是完全的文盲，男人才高潮射精！我是女人！」
　　「我就知道你不信。我给你看个新片子，里面有讲女性射精的！」
　　为了说服妹妹，我找了部有女性高潮射精内容的毛片放给她看，而且是性教育类的，附有中文旁白。妹妹看完了，才放下了心，笑着说：「原来有这么一回事。真得要好好学习了。不过，刚才那种感觉真的好可怕，感觉灵魂好像要被带到九霄云外……可是，醒过来之后，又感觉全身无比的放松，无法用言语表达。性爱真是奇妙的事！」
　　「是的，好妹妹，性爱真是人类最奇妙的事了！我们要好好地感觉上天给予我们的这份礼物，好好享受爱的天堂！」
　　说完，我俩又亲吻起来。
　　「哥哥，你下面有感觉了吗？比以前有进步吗？」
　　「当然，刚才你射精的时候，我差点就站进来了。真是太神奇了！」
　　「是真的吗？那太好了！那我以后，要天天尿我的坏哥哥，尿到他站起来为止！」
　　妹妹看着，坏坏地笑，还用手轻摸我的小肉棒。
　　「那真好，天天有我的好妹妹给我施肥，我一定能茁壮成长。不过，下次最好施到小毛毛虫身上，让它变成大毛毛虫，然后把你那块未开荒的田给办了，不再让它杂草丛生，要让它开花结果。」
　　我和妹妹深情地望着对方，对未来的生活充满了希望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第03章 原爱
　　为了方便日后文章的展开，有必有先给我的家人起用化名，那就这样吧，我叫陆天，妹妹叫陆灵，母亲叫罗彩月，过世的父亲叫陆宁。
　　自从我和妹妹闯开心扉两性相悦之后，我的病情有了明显的好转。但我还是一个非常清醒的人，我们的所处的时代，还有我们的生活的现状，是我们无法逃避的。如果世界末日真的来了，我们可以大胆地去爱，无所顾虑，让我们的短暂真情化作世界的永恒记忆。现实没有如果，我们目前需要的是智慧和勇气。
　　大概一个月之后，我开始和妹妹探讨起我所顾虑的现实问题。那天夜里，我们如常一样躺在我的房间里。我说：「妹妹，我感觉现在像是活在梦里一样。我甚至以为，我是活在自己的日记里面，就像一个幻想狂。我如何能让我的妹妹为我做出这么大的牺牲。我多想你过得幸福，我的妹妹？」
　　「哥哥，我明白你的意思。我在看你日记之初，也感到几分不安与恐惧，心里还不停地问自己，这就是我所认识的哥哥吗？但慢慢地，我理解了。我曾经想像自己就是一个瘫痪的人，生活在别人异样的眼光里，无奈无助。这样的现实下，除了无驱无束的想象能弥补这种空虚之外，还能有什么能让哥哥坚持下来。哥哥是个好人，也不是什么幻想狂，因为每个人都有欲望。我之所以自愿做哥哥的性奴，是因为我自己也有欲望，自从爸爸走了，哥哥又瘫痪在床之后，我就生活在无助和自卑的边缘。在外面的世界，我感觉很弱小，只有回到家里，我才感觉到温暖。只有我们这个家，才是我生命中最重要的东西。哥哥，妈妈，我最亲的人。当哥哥需要我的时候，我义不容辞，我爱这个家，我爱我的哥哥。」
　　「我的好妹妹，你真是一个懂事的大姑娘了。倒是你哥哥太过任性了，我当时就不该任着自己放纵。妹妹，你原谅我吗？」
　　「这是对是错，我不知道。但我唯一想做的事，就是让我的家人过得幸福，为此我义无反顾。只要哥哥真能好起来，我做性奴又如何？如果哥哥真能站起来，这就是爱的奇迹。」
　　我看着妹妹，感觉除了幸福之后，还有一种无法言语的东西在心头，眼泪慢慢划下来，说：「好妹妹，将来要嫁户好人家，一定要幸福！」
　　妹妹的泪也流下来了，说：「我现在已经够幸福的了，只要有爱，幸福就在！我嫁不嫁都无所谓！」
　　「不，一定要嫁得幸福！」
　　「我答应哥哥，我会的！」
　　我们亲吻在一起，泪水流进嘴里，有点咸有点苦，有爱有期望，还有明天的幸福蓝图。我不得不承认，此时此刻，再也没有别的方式比接吻更能表达我们的感觉了。我摸着妹妹的脸，就像小时候我安慰她哭泣一样。时间一下子回到了远去的童年，我喜欢这种感觉，无忧无虑，自由自在。我情不自禁地把手伸向妹妹的胸脯，隔着衣服轻轻爱抚。这种爱抚叫安慰与感恩。妹妹的乳头硬了起来，压下去又迅速弹起来。我干脆把妹妹的衣服脱下，用手围着妹妹的嫩乳一抚一点。
　　妹妹的脸马上变得粉红，一会之后，全身都通红了。此时，我很想再进一步，但我不想把现在的幸福只是变成一种性活动。于是，我把嘴离开妹妹，她还张着嘴，迷茫地看着我，在等待着……
　　我用手按了妹妹的嘴唇一下，说；「别这么贪吃了，我的妹妹！你知道吗，我今晚真的感觉很自在自然，因为我忽然感悟到了，我们彼此之间的情是一种超越的存在！但是，我还不能用一个明确的名词去概括它。」
　　「是的，哥哥，今晚和哥哥畅谈之后，我的心也阔然开朗了。哲学家说，人类本来就是一种原罪的存在！我们的爱，也许就是这原罪中的一部分，不得不面对。」
　　「好妹妹，真是懂事。你的话，忽然之间，让我脑门大开，我们的爱，不是什么原罪，是原爱，没错，是原爱，是人类最原始最本真的一种爱，超越现实的存在，不是，是与现实同在。阿门，上帝与我同在！」
　　「不，哥哥，你应该说，是妹妹与我同在！」
　　妹妹顽皮地笑着。
　　「对，是妹妹是我同在！」
　　我俩相互对视，然后哈哈大笑！
　　之后，我就抱着妹妹睡过去了。可能因为有幸福的空气围绕，我们很快过入了梦乡。
　　当太阳从窗户射进房间，我从梦中醒来，发现妹妹已经醒了。她趴在我身边，静静地看着我，笑得甜甜的，还带几分幼稚的邪气。我问：「难道我睡觉流口水了？」
　　「不是，你猜。」
　　「瞎猜不到，你就直说吧，好妹妹。」
　　「好，见证奇迹的时候！」
　　妹妹把我身上的被子掀开。这时，我惊讶地发现，我的肉棒70度角竖起，12厘米左右长。这是我瘫痪以来的第一次。我看着妹妹，笑不出去哭不出来，无奈地说：「这是对人生的抗议，还有对妹妹的致敬！」
　　妹妹听完我的话，笑得抱着肚子：「哥哥，你太逗了！好啊，既然它向我致敬，那我就受领了，我要惩罚它！」
　　「没错，该罚！罚到它成为人民英雄，从此永垂不朽！」
　　「好哥哥，你别在逗我笑了！我快疯了！」
　　「那你就快点行动吧！它不是抗议，不是致敬，是投降！」
　　妹妹终于忍住笑，探过身去把我的肉棒没入嘴中。我的感觉还是麻麻的，微微地有一种热感。妹妹的嘴一上一下套弄我的肉棒，还时不时用粉舌轻扫我的龟头。我明显看到自己的龟头口有一股淡淡的液体往外流出。妹妹含着肉棒，眼光也一直没离开我，她想知道我的反应，还故意把我的肉棒像摇旗一样晃动，说：「看你投降不投降！昨晚叫你起来，你不起来；早上让你睡，你偏偏不睡。现在就拿你去做我的早餐三明治，看你还神气什么！」
　　妹妹大概是受到我神经质般语言的传染，也开始胡言乱语了。我也笑笑说：「好妹妹，这就是传说中的心灵肉肠，可美颜丰胸，加点心有灵犀，还可以青春永驻！」
　　「骗子，肉肠哪有长毛！又黑又长，像慢慢长夜。」
　　「毛有多长，心就有多阔；毛有多黑，爱就有多深！」
　　「哥哥就爱乱弹琴，妹妹现在不受这一套了！下次，我要把你毛刮掉，我讨厌！」
　　说完，妹妹居然真的活活地拨起了我几根阴毛。她拿在手里，在我眼前晃动。
　　我虽然感觉不到痛，但是很心痛地说：「那里有999朵黑玫瑰，打我12岁起，就陪我度过几许青春。妹妹，你就真的忍心把它们除掉。反正，我是一百个不愿意！」
　　就在我们聊得正欢之时，门外响起了敲门声，外面的人不可能是别人……
　　「哥，从今晚开始，我要跟你学性技巧。我要成为哥哥合格的性奴。」
　　第二天起来后，妹妹睡在我怀里，和我谈起这个话题。
　　「可是，妹妹，我也没有经验。所在的技术都在情色书上，和情色影片里。」
　　「那好啊，哥，我要和你一起边看边学习。你要我学什么都可以。」
　　看着妹妹温顺的样子，我的欲火高涨，但又不想粗鲁行动，于是屏息静气，找了个话题转移注意力，便问：「告诉哥，你什么时候开始看我的日记的。」
　　妹妹看着我，很不好意思地说：「哥，其实，几年前我就开始看了。就是从你自杀那一回起，我偶然发现你的日记。日记里记叙着你自杀前几天厌世的心情，从那时起，我就怕你再寻短见，所以时不时地看，我怕失去哥哥。后来，哥写的心情都是向好的方面发展的，我开始安心了下来，之后，就比较少看了。直到中秋节前一天，我给你打扫房间的时候，又情不自禁地看了你的日记，当时我的心是跳得厉害，那种复杂的心情，无法言语。」
　　「我的好妹妹，是不是觉得哥哥有点太过头了，把你和妈妈幻想成性奴。哥哥无法克制自己的性幻想，它就像是魔鬼一样。从萌发的那一天起，就迅速占据我的心。我无法不在梦里幻想着你和妈妈的肉体，每当那熊熊烈火燃起，我就感觉到新的生命在呼唤我。只是，我没有想过，妹妹会偷看我的日记，还心甘情愿当我的性奴。妹妹，你真的就觉这是你应该做的吗？哥哥，不得不考虑你的未来。我的好妹妹，你还有很长的路要走。哥哥这是命，你不要放在心上。」
　　「不，这是我们的命。要不是你当年为了救我，你就不会变成现在这样。我的命，早就和哥哥捆在一起了。我要陪着哥哥，我要帮你治疗。你的日记里不是说，那个情色心法有比较明显的效果吗？我一定要帮哥哥，你就把我当做你情色心法里的那个性奴吧。哥哥要是好不起来，我是无法原谅自己的。」
　　说着，妹妹已经哭成泪人了。
　　看着妹妹可爱又可怜的样子，我已经答不上话了，只好紧紧地把她抱在怀里。
　　很久，妹妹才从我的怀里坐了起来，说：「哥，我上班去了，今天晚上回来，自们一起学习那个吧！」
　　说话的时候，妹妹的脸都红了。我说，好吧，你上班路上小心。
　　那一整天，我的人都沉浸在昨晚的春光里。我曾经幻想过很多回的情景，居然真的发生在我和妹妹身上。下体的涨痛感越来越强烈，似乎在呼唤一个全新的我。晚上，我怀着几分既刺激又害羞的心情躺在床上。妹妹如约来到我房间。她抱着我，吻了几分钟，之后就问：「哥，我们可以开始学习了吗？」
　　我打开电脑，和妹妹一起观看情色片。一上来，我们就看欧美的，是啄木鸟的经典片子。当男女主人公开始前戏的时候，妹妹看着我，害羞地笑。接下来，男优亮出了大枪，女优接上去就吻。这一幕，让妹妹看呆了。男人的大肉棒强大有力，香蕉型，龟头涨红发亮，肉蛋在女优的吮吸过程中来回摇摆。
　　妹妹红着脸问我：「哥，男人下面都有这么大的一个东西吗？做那事，真的要这样子吗？你下面也有这样的东西吗？」
　　我点点头说：「是的，好妹妹。可是，哥那东西太久没用了，感觉很麻木了，现在没办法做那事。」
　　「那怎么样才能让哥的那东西好起来？要像那位女生一样吗？」
　　「差不多吧。只要有足够的刺激，我想，它会好起来的。」
　　「那好啊，等看完了，我就给哥你做。你让我做什么，我就什么」接着，男优也给女优添阴。妹妹看着我，一脸不解。我说：「这个叫口交，用嘴相互添对方的性器官，让对方感觉性爱的刺激。」
　　「这样子真的很舒服吗？」
　　「应该很不错的，你看它们陶醉的表情。」
　　我看得烈火焚身，禁不住把手伸进妹妹的下体。妹妹像触了电一样，回头看我一眼，但没有任何的反抗，任由我的手探到她的小穴上。也许她还没完全让影片带动起来，下面还是干的。我也不急着动，只是轻轻地在她的阴毛上抚摸。
　　男优的大枪已经对准了女优的洞口，用龟头不停地磨擦女优的阴蒂，把女优搞得浪声叠起。适逢其时，我用手指轻点妹妹的阴蒂，说：「就是这里，女人最敏感的地方之一。」
　　身为处女的妹妹，没有任何性的启蒙，对阴蒂的抚摸反应不大，呼吸依然平和。
　　我问：「没有感觉吗？」
　　「只有一点痒痒的感觉，有点怪怪的。」
　　我想，可以是我方法不对，心想，还是多学习吧。于是，把手移到妹妹的胸前，轻轻地揉起来。妹妹似乎更加受乐于她的小面包，脸上开始出现红晕，还时不时用迷醉的眼神看着我，还发出轻微的呻吟声。
　　此时，影片中的女优下体已经爱液横流，呻吟声此起彼伏，男优顺势提枪对着女优的洞口，但不急于进去，而用龟头慢慢摩擦女优的阴蒂，把女优浪得连连大叫，FUCKME！我顺指着女优下体的小红点说：「那就是女人的阴蒂，我等下也要好好地吮吸妹妹的小红豆，让妹妹像电影里的女人一样快活。」
　　「哥哥，我不要可以吗？我怎么感觉她像是很痛苦的样子。你看也满身大汗了！」
　　「傻妹妹，那就享受，爱的激情。」
　　「真的要那样子吗？」
　　「你不是说要听哥哥的话吗？」
　　「是的，哥哥要妹妹做什么者可以。不过，哥要对妹妹温柔一点。」
　　「当然，你可是哥最心爱的好妹妹！」
　　此时，男优已经开始发起总功了。不过，这已经超出了我目前要学习的东西，所以，我就停了，对妹妹说：「妹妹，今天就先学到这。接下来，我们要把刚才学习到的东西实习一遍了。」
　　「好的，哥哥，是要先帮你添下面的小弟弟吗？」
　　妹妹话没说完就已经学着女优跪在我着面，还着几分羞涩，慢慢地帮我把裤子拉下。虽然说早已对妹妹性幻想过无法着，她帮我口交的情节也不下一百次，但是真的要发生在自己的面前，多少有点不自然。我甚至想，我今日就不应该看欧美的片子，跟人家比，我的小肉棒真的天差地别，还是和小日本的比比最合适。我甚至害怕好妹妹会嫌弃我的肉棒不够伟大。但这一切，只是我作为一个男人的自尊心在作遂，不是吗，难道男人不正是想拥有一根无比强大的肉棒去征服女人？
　　我的妹妹，天真无邪，她看着我的小肉棒时，轻轻地一笑。我还以为她在讥笑，心里好不是滋味，甚至敢到无地自容。
　　「哥，还是你的小宝贝比较可爱。那个外国男人的太可怕了。哥哥的像只小虫虫，太可爱了。我要爱那个美女一样亲它了。我的小虫虫！」
　　妹妹看着我的小肉棒，笑得很甜，就像一个小姑娘看到自己心爱的水晶鞋。此时，我的小肉棒还在是皮软状态，因为受到刚才毛片的刺激，微微有点冲血，大概7，8厘米长，龟头露出一半。
　　妹妹用手轻轻地在小肉棒上拨了两下，看着我一笑，慢慢靠上去，用粉用的舌头在上面一来一回地游走。但我感觉很轻微，就像一只小蚂蚁在皮肤上行走。
　　我只好尽力地想像着自己的肉棒变大变粗，狠狠地塞满妹妹的粉嘴。妹妹此时已经闭上眼睛，把整根肉棒含天嘴里，用舌尖快速地摩擦我的龟头。在幻想和妹妹的拨弄之下，小肉棒开始有了一点快意的感觉，长开了2厘米左右。我不禁用手轻柔地爱抚着妹妹的脸蛋，妹妹睁开眼看我一下，幸福的眼神让我感觉无比的温暖。妹妹的吮吸大概持续了五分钟，我已经没有进一步的反应了。我感觉，是时候为妹妹做服务了，让她幸福才能带动起我更大的性趣。
　　「妹妹，我们到床上去吧。我想吸你下面，哥渴了！」
　　妹妹把我扶起来，一起躺在床上。
　　「好妹妹，你坐我头上。我要吸你下面了。」
　　「真的要这样吗？我怕坐你头上，会压得你痛。」
　　「那这样吧！你半坐在床头。哥趴着吸。」
　　于是，我们调整了一个位置，妹妹斜躺在床头，我在她两腿间趴下。妹妹穿的是一条粉红底裤，在我的面前就像一团火。一小簇毛毛在两侧露着，极具美感。我慢慢把妹妹的内裤拉下来，目不转眼地观赏着那片处女地。在昨天夜里，我没有去试探妹妹的私处，在梦里就已经无数次幻想着它的神秘。带着一整天的期待，我开始了新的探索。展现在我眼前是一片小小的黑森林，上面开着一朵小红花。妹妹的毛发不多，但很集中，很浓秘，粉红粉的小阴唇在黑林丛中探出小头，格外迷人，毛毛上还挂着几颗小露珠，我猜想，那应该是爱液。当内裤完全拉下，一阵阵幽幽的清香扑鼻而来，一点杂味也没有，清得就像珠峰上的千年仙气，立刻让我全身带劲。
　　「妹妹，你下面的小花好美。看着就让人心痛！」
　　「哥，你别这样直直地看着人家下面，羞死人了！」
　　妹妹有意无意地把两腿合了起来，把我头夹紧，毛毛马上刺到我的额头上，美痒美痒的。
　　「好，我不看，我只吸。」
　　说完，我闭上双眼，一口就吸在妹妹的私处。妹妹啊地叫了一声，把我的头夹的更紧，肉包更加突出，把我的嘴和鼻都顶满了。
　　我怕妹妹一时适应不过来，开始只是轻轻地吸着她的外阴，一上一下，用舌尖温柔拍打。妹妹的手情不自禁地摸在我的头上，嘴里还不停地叫着哥哥，我的好哥哥……
　　不到两分钟，妹妹的私缝里流出了浓浓的爱液，我吸上一口，淡淡的咸味中带的全是甘甜。我一口接一口把它们吸进体内，一下子，全身发烫，就连肉棒也胀了起来。当我用舌头挑逗妹妹的小阴核之时，妹妹已经忍不住全身扭动起来，还发出滋滋的呻吟声。
　　「我的好哥哥，我下面要崩溃了。受不了了。」
　　妹妹的身体扭动得越来越厉害。我趁机把舌头探进妹妹的阴唇里面，一进一出，一转一扭。妹妹边呻吟着边要把我的头推开，一断一续地喊着：「好哥哥，受不了了，下面快要爆炸了，你再不放开，我就要死了……」
　　妹妹话还没说完，一股急速的水流从她的小穴里飞而出，打得我满面都湿了。妹妹整个人瘫在床上，眼睛有点发白，全身肌肉抽搐。
　　这是我第一次亲身经历的女性射精。我用舌头把妹妹的精水吮吸着，感觉无比畅快。
　　我爬上妹妹身上，把她压在身下抱紧，在她耳边轻轻的说：「没事的，我的好妹妹，这是女性高潮，你躺一会就好的。」
　　此时，妹妹已经有点清楚了，把我紧紧抱住，哭着脸说：「我的坏哥哥，我刚才还以为自己要死了！你好坏，你好坏……」
　　又过了好几分钟，妹妹终于清楚过来了，她用力在我肩上咬了一口，狠狠地看着我，说：「坏哥哥，你就是个大坏蛋，我以后不理你。叫你停你不停，可好了，把人家给吓坏了。还，还……还尿床了，这叫我以后怎么见人。现在可好了，把你尿得满脸都是了，活你受这样的罪！」
　　「我的好妹妹，别生气了！那不叫尿床，那叫高潮射精！」
　　「你别骗我。虽然我对那事不太懂，但也不是完全的文盲，男人才高潮射精！我是女人！」
　　「我就知道你不信。我给你看个新片子，里面有讲女性射精的！」
　　为了说服妹妹，我找了部有女性高潮射精内容的毛片放给她看，而且是性教育类的，附有中文旁白。妹妹看完了，才放下了心，笑着说：「原来有这么一回事。真得要好好学习了。不过，刚才那种感觉真的好可怕，感觉灵魂好像要被带到九霄云外……可是，醒过来之后，又感觉全身无比的放松，无法用言语表达。性爱真是奇妙的事！」
　　「是的，好妹妹，性爱真是人类最奇妙的事了！我们要好好地感觉上天给予我们的这份礼物，好好享受爱的天堂！」
　　说完，我俩又亲吻起来。
　　「哥哥，你下面有感觉了吗？比以前有进步吗？」
　　「当然，刚才你射精的时候，我差点就站进来了。真是太神奇了！」
　　「是真的吗？那太好了！那我以后，要天天尿我的坏哥哥，尿到他站起来为止！」
　　妹妹看着，坏坏地笑，还用手轻摸我的小肉棒。
　　「那真好，天天有我的好妹妹给我施肥，我一定能掘壮成长。不过，下次最好施到小毛毛虫身上，让它变成大毛毛虫，然后把你那块未开荒的田给办了，不再让它杂草丛生，要让它开花结果。」
　　我和妹妹深情地望着对方，对未来的生活充满了希望。


第04章 让我们放任一回
　　那熟悉的敲门声，毫无疑问是我们的母亲。她在门外问：「阿天，起床了没？门怎么锁起来了？」
　　因为我是瘫痪的，日常房门是不锁的，为的是如果有什么突发情况，母亲妹妹方便进来帮忙。
　　我的心一下子冷了下来，肉棒也似乎意识到问题的严重性，从妹妹口中缩了回来，如同一条泡过盐水的蚯蚓。妹妹靠在我身旁，两眼直直看着我，不知所措，慌张地问：「哥哥，该怎么办？」
　　我当时大脑也空白一片，但唯一的反应就是回话：「我在，有什么事吗？」
　　「我忘了昨天给你买了套新衣服，你试试看合身不？如果不合适，我等下去买菜时顺便帮你换。」
　　在说话的同时，我和妹妹赶紧穿好衣服。妹妹还是很紧张，小声说：「你快点想个理由，我来你房间干什么？」
　　我点点头，向着门外说：「好，妹妹在我房间，我让她去开门。她在这帮我修轮椅，轮椅好像出了点小问题。」
　　这话是说给妹妹听的。妹妹一听，马上会意，边去开门边对门外的妈妈说：「妈妈，等等，我这就来开门。可能是我刚才进来的时候不留意把门反锁了。」
　　门一开，妈妈拿着一套衣服站在门外。为了缓和我跟妹妹紧张心情，我忙对妈妈说：「这衣服可真帅气，妈妈真是太疼我了，我今天就穿着它去上班好了。等这个月发了工钱，我跟妹妹也要去给美丽的妈妈买套新衣服，让妈妈成为世上最幸福的母亲！」
　　妈妈听了，笑得乐滋滋的，说：「只有我的儿女过得幸福，我就天天美丽！」
　　说完，她把衣服递给妹妹说：「你帮哥哥试，我去做早餐！」
　　「好的，妈妈！」
　　此时，我和妹妹才松了口气。妈妈走后，妹妹马上关起房门，轻轻地拍了几下胸口，说：「刚才吓死我了！要是昨晚忘了锁门，我们真不知道如何面对妈妈了！我想妈妈一定会被我们吓坏的。」
　　看着妹妹的样子，我的心突然抽痛！我亲爱的妹妹，在为我服务之时如此乖巧卖力，在妈妈的面前又是如此的担惊受怕，一个初涉世事的姑娘，为了这个家，为了她哥哥，承受着多大的压力。妹妹平常表现很坚强，尤其是在我的面前，但此时的她，成了一只惊弓之鸟。这段时间，我一直把我的妹妹视为我的性奴，我以为她愿意，我就可以受用，不用考虑任何后果，但我是错的。我心痛她，我亲爱的妹妹，我的泪不禁流下，说：「妹妹，我心痛你，过来，我想抱抱你！」
　　没错，这个拥抱不是因为我想得到什么，而是想把一切的感恩与感动送给我的妹妹。
　　妹妹看着我，她似乎感觉到我的心情有了异样的变化。她靠过来抱紧我，问：「哥哥，你怎么哭了？」
　　「没什么，好妹妹。我就想抱抱你！」
　　此时，我真的无法用言语去表达我的内心了，也许只有用拥抱，这种原始的方式才能见证人与人之间最朴素的情感吧！
　　我的妹妹在我的怀里，闭着眼，像一个熟睡的小孩，此情此景才是我感觉最温暖的！如果人类没性爱的冲动与刺激，也许我可以和妹妹就这样过一辈子，但男女之间，爱与性是永远都无法分开的，所以，我们的故事不会只停留下那温暖的瞬间！
　　吃过早餐，我和妹妹各自去上班。那一整天，我的心绪都很乱，影像里在不断地回味妹妹的体香与温柔，内心又在不继地敲问责任与未来。心越想越乱，最后，我做了一个决定，今晚和妹妹长谈，认真面对现实，用最可行的方法解决目前的问题。
　　吃过晚饭，我洗完澡就躺在床上，心里拟定要谈的话题。妈妈洗完澡后，回房听收音机，这是她这么多年来的习惯。当妹妹洗澡的时候，流水声一响，我本来平静的心就波澜起伏。我本以为自己可以克制内心的魔鬼，但我越想去操控它，它就越是狂野。我的肉棒已经直起，比以往任何时候都要雄伟。在我的面前，是一幅妹妹裸体洗澡的影像：精莹的水珠在白皙的肌肤上流动，就像一幅水墨山水画一样，纯净自然。修长的身体，S型的腰，慢慢在水花中转动，如同水中的美人鱼，优雅美艳。小腹下的小森林，已经无法用言语去形容了，只有我的肉棒雄伟的程度可以见证它的万有引力，我甚至用力把肉棒拉住，怕一不小心，它就被吸飞过去。妹妹回头看一眼，仿佛在呼唤我，过来吧，哥哥，帮帮擦擦背。这一刻，我整个人就像通了电一样，全身麻痹……
　　不知道幻想了多久，门响了，我知道是妹妹。我马上假装什么也没发生，大脑回到现实中。我将要和妹妹谈论重要的事情了。妹妹一进门，我就直入正题说：「今天早上的事，我们要好好谈谈了！」
　　妹妹把门锁上后，迅速钻进我怀里，说：「哥哥，我知道你要说什么！但请你现在不要说，我什么也不想听！」
　　妹妹的突然举措，让我不知云里雾里，我只好静静地抱着她，什么也不说。
　　过了十多分钟，妹妹抬起头看着我，嘴唇微张，这是一个典型的索吻动作。
　　妹妹说：「哥哥，让我们任性一回！也许是最后一回。」
　　此刻，我们所有防线已经崩塌。我像饿狼一样，把嘴迎上去。嘴唇与嘴唇对接的瞬间，月亮都怀上了。我们的舌头在唇缝处激烈打架，我感觉差点着了火，这就是传说中的钻木取火吧。我给妹妹脱衣服的时候几乎是撕下来的，手用力地抓着她的乳房，恨不得那粉红的乳头中能飞溅出人奶来，像落花一样撒在我们的身上。妹妹的乳房很快变红肿，我甚至感觉到烫手，我用手指不停地在乳头上点拍，直到它由红豆变成红枣。
　　妹妹也开始用手拨弄我的肉棒。她整个手套在上面，上下游动，我的感觉已经不是麻了，是真的有快感了。肉棒直直地对着天，整个龟头已经完全突出，紫红紫红的。
　　「哥哥，我要给你舔肉棒！」
　　妹妹看着我，迷离中带几分羞涩。我点点头，说：「我也要饮妹妹的泉水。」
　　于是，妹妹趴我身上，阴部正对我的脸。她已经含着我的肉棒，很深很深，我的龟头已经感觉到了她的喉咙内壁。她的舌头在我的肉棒上面一扫一停，手还轻轻拉我的阴毛。当妹妹用嘴含我的蛋蛋时，我整个身体打一个颤，格外快活。她手依然不停地套着我的弟弟，时而又用舌头扫龟头，时而又轻咬肉柱，时而又把蛋蛋拉长，时而用肉棒拍脸……妹妹就像一个信徙一样，狂热地迷恋着我的肉棒，一刻都不想离开。
　　而我，如何可以只享受不付出？先深深地吸了几口大气，让妹妹阴道和屁眼里散发出的女儿香扎根我心。再一口吸住妹妹的洞口，此时的妹妹已经水流成河，我大口大口地将妹妹洞中流出的忘情水饮入嘴中，身体中融入一股暖流。妹妹的阴毛刺刮我的脸蛋，那种酸痒感，让我很受乐，不禁把阴毛含入嘴中吮吸。此时，妹妹的阴唇因冲血而格外粉嫩，那个小洞张得更大，像一只媚眼在瞟着我。我马上用舌头迎上去，在洞里面探索。妹妹下体开始扭动身体，就像一条仆伏的青蛇。
　　我再试探着用手指轻插妹妹的屁眼，妹妹整个身体马上抽搐起来。在我的上下夹攻之下，妹妹已经呻吟声起。
　　经过差不多二十分钟之后，我们嘴都累了，快感的高潮已经翻转过一次。妹妹转过身来，喘着大气，靠在我身旁。但我肉棒依然高举，毫无休息之意。妹妹此时就像一只迷失的小羔羊，带着醉意说：「哥哥，咱们要合为一体。」
　　但我还没完全失去理智，我说：「我爱你妹妹。我不能要你的所有，只能和你无限接近爱人的位置。」
　　「那好吧，哥哥要怎样就怎样！」
　　说完，妹妹骑在我身上和我接吻。她的阴唇紧贴我肉棒，妹妹还特意用手扶着我的肉棒，让两片阴唇包着我它，就像美国热狗一样。我怕妹妹一时冲动，把我的肉棒直插洞里，自己的手也伸了去。我握着妹妹的手，让肉棒横着紧靠她的阴部，不留一点空隙。我和妹妹都情不自禁地加快扭动下体，滋滋声伴着呻吟声在空气中弥漫。摩擦了大概五分钟，妹妹全身抽搐，忘情水汹涌地飞溅而出，把我的整个下体都淋湿。妹妹全身无力，趴我身上喘大气。而我还没射精，自己用手继续套弄肉棒。之前，我和妹妹的亲密中，还没有射过一次精，因为下体麻木，没有足够的刺激。而这一次，我感觉可以成为第一次。左手用力地刺激龟头，希望射精快点来临。妹妹开始注意到了，她坐了起来，说：「哥哥，这一次，让妹妹好好服务你。」
　　说完，妹妹就含着我的肉棒，用尽所有招数全力刺激我的弟弟。看着妹妹粉嫩的躯体，感受着妹妹粉嘴刺激，我终于射了，一连三波，全身酥软。妹妹吸尽我的精子，一滴也不让流出来。
　　她含着，然后看看我，一口吞尽身体内。之后，她贴在我身上，静静地，不动不语，仿佛整个世界因我们而停止！
　　过了很久，我先开始发话了：「妹妹，让我们冷静下来吧！」
　　妹妹没敢看我，接过话头说：「哥哥，如果说我刚看你的性奴笔记之时是惶恐不安，那么现在，我更是不可宁日，因为现在的我，已经深深地陷进了作为哥哥的性奴的角色之中，用无法自拔来形容毫不为过。你知道吗，哥哥？有多少个夜里，我梦见成为你的性奴，受尽折磨受尽玩弄，但我的内心是无比的快活。但我不敢承认，也不敢更进一步，因为我真的很害怕。虽然，我们找过无数自认为高明的借口来掩饰，但也无法不面对我们的现实世界。有时，我真的以为，我们可以不去理会外面的世界，然而，世界并没有因为我们而改变。」
　　面对妹妹这么突如其来的转变，我不知所措，只好安慰她说：「都是哥哥的错，一切的责任应该由哥哥来承担，别哭。」
　　我轻轻的抚着妹妹的肩膀，心情复杂。空气像冰封了一样，我俩就像一对冰人，默默静处。
　　又过了很久，妹妹终于又开始说话了：「哥哥，你知道我为什么会突然有这样的想法吗？」
　　我说：「不知道！我只知道是我的错，妹妹不要想太多了，我们会有办法解决的。」
　　「哥哥，你知道吗？我一直想，如果有一个地方，只有我们三个人，我和妈妈都要成为哥哥的性奴，永远快乐地生活在一起。但我慢慢明白，这只是幻想。我最近在网上，在报上，在小说时，不断地关注乱伦之爱可能的美好结局，但我失望了，所有的结局都是悲惨的。其实，在今天之前，我还一直在骗自己，以为我和哥哥会是不一样的，会有一种能融合爱情亲情友情的情感，就是之前我们所说的原爱，但今天早上的事，让人再次失望了，原来我们是那么在乎母亲的感受，在乎别人的看法，在我们的面前，有我们不能逃避的现实。我知道，哥哥和我一样，不想伤害妈妈。我们爱这个家。爱是有代价的！有时，不可兼得！也许，今晚放任之后，我们要走回原点……」
　　妹妹始终不敢看着我，但我看到她的眼角在流泪。
　　「时间会改变一切的。一切都会过去，一切都会好起来的！」
　　这话，是对妹妹说的，更是对自己说的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第05章 爱的约定
　　房间里的气氛就像生离死别。我甚至想，如果是电视剧情节，我和妹妹会殉情。但我讨厌这种剧情。我认真思考一番后，对妹妹说：「妹妹，爱的确是有代价的。我们作个爱的约定吧！」
　　妹妹终于肯看着我，不安与悲伤依然留在脸上。她说：「哥哥，你说吧。反正总得想个法子面对。」
　　「最好的选择，帮你找个好男人嫁了。」
　　我说，目的是要消除不安的空气。
　　妹妹听了，终于笑起来了，说：「你就真的这么狠心。但是，我爱呆在这个家，至少目前是。你就想点实际的！」
　　「那好吧！我们约定，如果有来生，我们一定要结为夫妻。」
　　「如果，我们投胎后都是男的，或者都是女的，也一样吗？」
　　「当然，山盟海誓。就算我是只公狗，你是头母猪，我是要定你了。」
　　终于，我们开怀大笑了。真的，我是希望有来世的！
　　「不再开玩笑了，现在说点现实的。好妹妹，我们就这样约定吧：我们继续维持一种隐约的情人关系吧。其一，要是一下子完全切断我们早已生根的情感，我俩都会很痛苦的，这可能会是祸根。其二，正如大家所说的，爱情时间长了都会变为亲情，也许，我们就这样保持着，时间一长，情感会回到原位，由现在强烈的爱欲回归到原始的亲人关系。其三，我们都是成年人了，有权利去享受情爱的快乐，不能总是禁欲爱罪，我们就把它定义为情感互慰，而不再去想乱伦之对错。其四，我们要努力去寻找其它的精神寄托，不让爱欲成为我们生活的主导。最后，我们要把这个秘密好好地保守，那只属于我们的世界！」
　　我说这番话的时候，是严肃认真的。
　　妹妹听后，竖起大拇指，说：「哥哥，你的话都说到我心坎上了。我们就这样约定吧。那我明天就开始找男朋友去？」
　　妹妹没说完，就自个笑得合不拢嘴。
　　「你要征婚，男人排队要排到月亮去！」
　　这就样，我和妹妹爱的约定形成，心结也慢慢解开。世界虽然没有因我们而变，但我们自身要变，为了家，为了爱，为了生活，为了未来，我们必须去改变。
　　如果说我和妹妹之前的关系是激烈的，那么在约定之后，我们的关系就变得温馨。我一直没有和妹妹发生真正的性关系，因为我想到妹妹的未来。如果她找到一个值得信任的男人结婚，她的第一次应该给她的爱人，因为我清楚男人的处女情结。就算我没有，但不能因为我的贪心去赌妹妹的将来，这不是真正的爱。
　　现在，我和妹妹之间的性爱活动，不只是追求刺激，更多是相互慰藉。有时，只是亲亲嘴，相互爱抚，不总是去刺激双方的性器官。有时，就在房间里放放音乐，祼体或者穿性感内衣，依偎着聊天谈心。刺激一点的，就是等母亲不在家的时候，全裸着躺在沙发上玩耍亲热。在我们作出爱的约定之后，我们已经慢慢明白，性只是爱的一部分，但性同时又是表达爱最有效的方式。说实话，我的确无数次想象自己变回一个正常男人，用强大的肉棒把妹妹征服在身下，让她高潮时飞溅的爱液打湿我全身，但我明白，这只会让爱依赖性而存在。我想和妹妹建立的关系是，在我们是亲兄妹的现实中，寻找爱与性的平衡点，用性来丰富我们的爱的内涵，而不是用性去制造爱的内容。我觉得，现在我和妹妹的这种方式，最合适不过，平凡里带点刺激，以性做点辍，可进可退。
　　与此同时，我的瘫痪之症，起色明显。脚可以躺着抬起15度角左右，而且有很明显的痛感，这是一个非常好的兆头，也许，这也是爱的另一种力量。
　　我和妹妹的生活过得滋润的同时，我们却发现妈妈似乎满怀心事，闷闷不乐。
　　自从今年中秋之后，我就一直感觉到这一点。一开始，我以为妈妈也像妹妹一样偷看了我的性奴日记，但后来知道妈妈并不知道性奴日记的存在。我和妹妹探讨过好多次，还是发现不出妈妈的问题所在。我有时会想，难道是妈妈的更年期综合症，但慢慢发现，问题并不是我相像的那样。终于，有一回，妹妹鼓起勇气去和妈妈谈心。妹妹回来告诉我的结果是，妈妈担心我的人生大事，就是说她担心我将来找不到老婆，等老了无人照顾。
　　「伟大无私的妈妈，我真不知道如何报答她。」
　　我听后，对妹妹说。
　　「我当时，就跟妈妈说，我会照顾哥哥一辈子的，但她却说，这不现实，你将来要嫁人，当你有家之后，就不会像现在这样了！」
　　妹妹说。
　　「妈妈还说了什么？」
　　我问。
　　「这个么？私密。」
　　妹妹说的时候，怪怪地看着我笑。
　　「说吧，我的好妹妹！」
　　我焦急地问。
　　「妈妈这样跟我说：我最近发现你哥哥进入青春狂燥期了。他大概开始想女人了，妈妈也青春过，明白这是什么回事。当然，妈妈也知道，灵儿你也开始想男人了，你要是合适了就找个男朋友回来给妈妈看看，这年龄正是时候了。至于你哥哥，我是烦心，谁家女孩不想找个正常的男人。妈妈说这番话的时候，眼睛都是红红的。」
　　妹妹说，表情很认真。我知道不是假的。
　　「那妈妈怎么就认为我是青春狂燥呢？」
　　我有些不满地说。
　　「想知道吗？」
　　妹妹做了一个鬼脸。
　　「好妹妹，别卖关子了。说吧！」
　　「有好几回，我们在你房间里亲热，底裤都漏你房了。哥哥，你也太坏，偏偏不还我，还藏在枕头下。结果，妈妈给你收拾房间时发现了。但她一直没说出来，怕伤你自尊心！」
　　的确，我有这样做过，我经常要闻着妹妹的下体异味才能入睡。不过，这事，我没敢告诉妹妹，怕她笑我。
　　妹妹接着说：「妈妈还心疼你，这样说：想想一个大男人，没接触过女人，心里一定很别扭的，做出点怪事来，是可以理解的。灵儿，你也别放心上，你哥哥只是想女人而已。你就当不知道，让他沾点女人味，日子会好过些。」
　　听了妹妹的话，我的脸红了，感觉像承个孩子做了坏事一样。
　　「妈妈还说了其它的，不过现在暂时保密。」
　　妹妹看着我，笑得很鬼。
　　「不想听了，我无地自容了。」
　　我真的感觉在妈妈面前不知如果是好，就只能当做不知道，这样会好过点。


第06章 意外
　　「医生，他伤得严重吗？会不会有后遗症？」
　　刘阿姨问。刘阿姨是我们以前的邻居。而我就在下班的路上被一辆摩托车撞倒，是她送我来医院的。
　　「没什么大事，只是右手脱臼，其它没大碍。打个石膏，大半个月就好的。」
　　医生说。
　　「谢谢你，医生！小陆天，现在我终于放心了。我现在去通知你妈妈过来接你！」
　　刘阿姨地说，满怀关心地拍了我头几下，就走出医生去找我妈。
　　「谢谢，刘阿姨！麻烦你了。」
　　来接我的只有我妈，我妹妹因为公事，去了上海，一头半个月才能回来。妈妈看到我，眼泪都流出来了，跑过来摸着我受伤的手，问：「我可怜的孩子，没事吧，可担心死妈了。」
　　「医生都说没什么大碍的。妈，你千万别哭，不然，我也要哭的！」
　　我心痛地说。
　　「好，妈不哭，咱们回家！」
　　当我躺在家里的床上时，我还是发现了妈妈眼角有泪。「妈妈，不是说好不哭的吗？我没事的，很快就好起来的。」
　　我安慰她说，但偏偏我自己的眼泪在这个不恰当的时候，守不住防线。于是，两母子都成了泪人。妈妈坐在我床边把我紧紧抱在怀里，口里不停地说：「我可怜的孩子，我可怜的孩子……」
　　我也像个小孩一样，不停地喊着：「妈妈，妈妈……」
　　我感觉到妈妈的体温慢慢地融入我的身体。
　　过了好久，妈妈才平静下来。「感谢老天爷，让我的宝贝儿子一直陪在我身边。也肯请老天爷，以后的一次苦难让妈妈来承担，让我的儿子一生平安幸福！」
　　妈妈抚摸着我的头说。此时的我，什么感恩的话都说不上来，只好用拥抱来表达我对妈妈的感谢。
　　「好了，儿子，你应该也饿了。妈妈做饭去，你好好休息一下！」
　　妈妈自己擦干眼泪，亲了我额头一下。她让我躺下，帮我盖好被子就出去做饭了。我窝在床上，思绪依然活跃。妈妈残留在我身上的体香，让我倍感温暖的同时产生了几分冲动。在闭上双眼的瞬间，我看到了妈妈的身影，迷迷糊糊的裸背，长发披肩，修长的美腿，S型瘦腰，如少女怀春；下身还穿着我最爱的小米格底裤，两瓣臀肉，八字开花，两股侧，隐约可见「性奴」二字。在我肉棒慢慢升起的同时，我堕入了梦乡。在梦里，我看见妈妈在厨房做菜，全裸的肉体上只穿着一条围巾，圆润的双臀贴着两片生菜叶，两股下露出半根胡萝卜，胡萝卜上布满了淫水。妈妈回头来问我，宝贝儿子，你要叫什么，要叫母乳煎蛋吗？那好，妈妈的奶正新鲜。说完，妈妈除下围巾，双手挤乳，乳花飞溅，落到荷包蛋上，发出滋滋的淫响，同时散发着让人色乱情迷的香气……
　　晚餐很丰盛，我吃到了饭菜里的母爱，同时，我也为自己贪婪的春梦感到害羞。晚饭过后，我突然起想一个难题，那就是洗澡。我伤了右手，剩一只左手，洗澡成为问题。虽然，我在性奴日记中想像过无数次让妈妈帮我洗澡，但现实归现实，我不得不想办法自己解决。我觉得一只手其实可以应付得来的，只是洗头可能得让妈妈帮忙。想好之后，我就对妈妈说：「我去洗澡了，妈妈。不过，看情况，要妈妈帮忙洗头，其它的我应付得来。」
　　妈妈听后，看了我一眼，带着几分怜爱，小声骂我：「在我眼里，你还是小屁孩，还轮不到你跟妈妈害羞。你身上每块肉都是妈生出来的，你不心痛，妈妈心痛。你一只手如何洗得干净，不让妈来帮你，过没几天，你就全身长虫子了。」
　　妈妈的意思是说，也早已经下了决心帮我洗白白的。这虽然不是第一次，但我心里怕，因为这回和以前不一样，我以前不会去想女人，肉棒也不会硬起。但现在的我，肉棒正雄赳赳地直起，要是让妈妈看到了，她会如何去想？更重要的是，我心里想的女人正是我的妈妈。可是，我没有反抗，在热火焚身的期待中静待妈妈温柔的手……
　　没错，衣服是妈妈帮我脱的。当妈妈拉下我的内裤时，肉棒像升空的火箭一样弹起。我感觉到妈妈的眼神里带着几分惊讶。妈妈看了一眼，视线马上移开，装作什么事也没发生一样。之后，她就开始帮我洗澡。此时的我，有一种无言的害羞，感觉不仅仅肉棒在泄露自己的秘密，连内心的想法似乎被妈妈看穿。我有种无地自容之感，只好闭上眼，自欺欺人。我真的希望妈妈只把我当作一个小孩，她心中永远的好宝贝。我无法猜想妈妈此时的表情，但觉全身有一股强烈的热流在翻滚。大脑在胡乱地想，妈妈看到我直直的肉棒时，会有怎样的想法？妈妈会认为我就是一个坏男孩吗？
　　妈妈已经开始给我刷洗身体了。毛巾在我身上游走的时候，妈妈的指尖偶尔会滑过我的肌肤，温柔得让我全身通电，令我差点叫出声来。我努力控制住自己不去想妈妈的裸体，但事实恰恰相反，妈妈的白嫩肌肤一刻也没离开过我的脑海，粉嫩有弹性，双乳高挺，乳头肿胀，茂密的森林里水珠闪烁。
　　我一直以为妈妈不会去碰我的肉棒，但肉棒上偏偏迎来了妈妈的手。妈妈在我肉棒上面滴了点沐浴液，之后，轻轻用毛巾刷洗。我的肉棒立刻硬得发痛，明显感觉全身的血流都涌到龟头上。我偷偷地用左手强力地捏了一下自己的大腿，用痛感来分散自己的注意力，以免火山爆发。妈妈洗刷肉棒的过程很快，我想，妈妈大概也感觉到了什么似的。反正，我就一直闭着眼，用沉默来掩饰自己内心深处的波澜。
　　洗完后，妈妈就帮我穿衣服。这时，我才敢偷偷地看了妈妈一眼，她的表情似乎很平静，看不出什么异样。我的心里就想着快点结束这种煎熬，回到自己房间，避开让我浮燥不安的气氛。在洗澡过程中，我和妈妈什么话也没说，这是默契还是害羞？没有人知道。
　　现在，我静静地躺在自己的床上，洗澡的情境依然历历在目，久久不能入睡。
　　在胡思乱想中过了大半个钟，忽然房门开了，妈妈走了进来。灯关着，没开，妈妈在黑暗中坐在我床边。我的呼吸马上加速，这是多少回，在我的性奴日记中出现过的情节！
　　妈妈坐下来，轻轻地问：「睡了吗？」
　　「妈妈，我没睡！」
　　我的心依然扑通直跳。
　　「妈妈今晚想和你谈件事！这事，本来妈妈烦恼了妈妈很久，一直觉得这事可能伤你自尊心，但今天，妈妈觉得是时候了，因为今天妈妈发现你已经是个正常的大男孩了。」
　　听了妈妈这话，我仿佛看到了日记中的情节了，新的故事就要开始。
　　妈妈接着说：「自从你瘫痪以来，妈妈就担心你的人生大事。你一开始病倒，以我当时的经验，你已经失去了一个正常男人所拥有的东西。你现在长大了，应该清楚妈妈在说什么。是的，妈妈当时，很伤心地发现你的性功能可能丧失，无法成为一个正常男人。那时，妈妈伤心了很久。但今天妈妈很高兴，发现自己的儿子原来有这么顽强的生命力，在不经不觉中已经变成了一个很强大的男人了。前此日子，我就一直想给你介绍个姑娘，但一想到自己的儿子不是一个完整的男人，心里就很不安。妈妈是个过来人，知道女人需要什么。作为一个女人，我清楚守活寡的滋味。你虽然是个瘫痪的人，但以我们目前的家境，要找个姑娘上门，应该还是做得到的。前段时间，我就认识了一个不错的姑娘，人家也是考虑过上咱们家的。但我一想到，要人家姑娘守活寡，我的心里就很不安。要是你们将来生不了小孩，那个家同样很快会散的，到那时，痛苦更大，伤害更深。但现在，我家儿子是个正常男人了，将来结婚生个小娃，家庭就会安定幸福。」
　　在黑暗里，我虽然看不到妈妈的脸，但感觉得到她高兴的心情。此时的我，只有感动，母爱拥抱着我的全身。
　　「妈妈，这么多年，辛苦你了！但我还没心理准备。」
　　「妈妈也清楚，你现在这种情况，心里头一定是很矛盾的。但是，我的宝贝儿子，人生大事，不可逃避。这也是妈妈最大的心愿。妈妈是个明事理的人，你这个年纪，是想女人的年纪。妈妈会帮你找个好姑娘的。」
　　「我现在过得也挺好。等过段时间再说吧，妈妈。我想有点心理准备会比较好。」
　　「那好吧，儿子。晚了，就谈到这吧！改天我们再从好好打算。你也累了，睡吧。」
　　说完，妈妈起身走了。
　　妈妈走后，我的心里很温暖，虽然没有性奴日记中的情节发生，但今晚却让我感受到母爱的伟大。正当我迷迷糊糊要睡着的时候，门再一次开，妈妈轻轻走到我床边，把一块布质的东西放在我脸旁。正当我思考着那东西是什么的时候，妈妈温柔地在我耳旁说：「妈妈知道你想女人，夜里会很难过的。这是妈妈的，以后不要去偷你妹妹的了。你妹妹已经是个大姑娘了，要是知道这事，会很尴尬的。这是我们俩母子之间的秘密了！」
　　说完，妈妈就离开了。我用手去摸放在脸旁的那块东西，一下子愣了，是底裤！


第07章 夜谈
　　没错，那是妈妈的内裤。我怎么也料想不到，妈妈会送我这样一件东西。我的鼻子闻到了女人的香气，很浓郁很新鲜，显然，这是妈妈今天穿过的内裤。这样的情节着实超出了我的想象，此时的我甚至怀疑自己在做梦，但用手狠狠地掴自己一巴掌之后，我清楚地知道，梦是遥远的，现实中的内裤正热得发烫……
　　妈妈的内裤很柔软，感觉面料上乘。它是什么颜色？我的心一直在猜想，难道是我最爱的粉红色？但我不敢开灯去看，怕灯一亮，现在反而变成梦境。我只好把它紧贴在脸上，用心去想象妈妈的肌肤就在内裤的另一侧。妈妈的体香在内裤的任何一个地方都保留得很完整，它让我开始妒忌它的幸福生活，我心里头在狠狠在骂它：可恨的内裤，你的幸福是天大的幸福，可以一整天呆在我妈妈的爱巢里任意妄为，可以毫无顾忌地豪饮妈妈的爱液，饮饱了就睡，睡饱了又饮，怪不得你皮肤这么柔软，一定是被爱液滋润的。可是，哥们，我可羡慕你了，作为妈妈心爱的儿子都没有这样的待遇，你是前世积的阴德，今生来享福了。
　　妈妈的体香不断在刺激我的神经，和妹妹的清香不同，它浓郁中带几分火热，一进入血液更像蛟龙入海，把我的所有毛细血管都扩张开来，肉棒更近火山爆发。
　　我的影像中马上浮现妈妈给我洗澡的情境：妈妈微笑着看我，一件件衣服慢慢脱下，露出雪白如玉的肌肤，那种晶莹剔透的程度，让我感觉如果关了灯，妈妈一定会变成夜明珠，闪闪发光。妈妈的手握着我的肉棒，迷醉地欣赏着，然后说：「我亲爱的儿子原来长大成人了，不光人长得俊美，肉棒更雄伟强壮。一个男人拥有了这两样，将来女人之福就会接踵而来。就怕到时候，我的儿会把我这个妈妈忘得一干二净，投进那些年青妹妹的怀里，乐不思家，娘只有做饭洗衣的份。这根用娘的奶喂大的肉棒再也不认娘了，有多少妹子在等着它！」
　　妈妈说话的时候，还不停地轻轻拍打我的肉棒，时不时责问它，小坏蛋，你可认得我，你可是我从小奶大的！
　　「认得，如何不认得我亲爱的妈妈！它每一块肉都是妈妈的肉，如果它敢忘恩负义，天下的女人都要诅咒它，离弃它！它根部的精子都是妈妈奶水的味道，要不信，妈妈就罚它献精喂母，以证孝心。」
　　我说话的时候，欲火焚身。
　　「要是认不得，我就白养你这小坏蛋了。体罚它，我舍不得，我心痛它。那我就用这双喂它长大的奶子爱抚它，好好考验它。」
　　说完，妈妈跪在我两腿之间，半弯着身子靠近我的下体。我的肉棒夹在妈妈的乳沟之中，就像热卖中的美国热狗。妈妈的双乳已经从雪白转为粉红，细心一看，微小血管也清晰可见。女人的乳房本来是有点冷的，但妈妈心中的烈火仿佛已经点燃身体的每个部位，我感觉她的双乳如同刚出炉的面包一样热气腾腾，仿佛落在上面的水珠也快被蒸发掉。
　　我的肉棒一碰到妈妈的双乳，被电得就得恋爱中的男女，恨不得时间就此停住，此刻永存。
　　此时的妈妈，双眼正看着我，像灰姑娘找到白马王子一样，嘴里不停地喊着，我的心肝宝贝！我的心肝宝贝！妈妈的身体同样受着爱欲的驱使，不断晃动。她用手将双乳压住，好让它们把我的肉棒包得更紧，几乎密不透风。从我这个角度看，我不禁想起了唐诗中的句子，小荷才露尖尖角，我的肉棒此时正像妈妈肉体上长出的小荷尖角，就差小蜻蜓点辍，颇有点遗憾。然而，我很快发现，伟大的唐诗真不会让缺陷美发生，你猜对了，那小蜻蜓正落到我的小荷尖角上，没错，那正是我的妈妈的粉舌，它一起一落地在我的龟头上游戏。我的妈妈把我的龟头当成了她的甜品，舌头始终绕着它转动，最后，全根含入口中，吮吸起来。
　　想像中的画面，就像电影一样在我的大脑中投放着。我躺在床上，如同浮在半空，全身软绵绵的。左手下意识地拿着妈妈的内裤伸向下体，把整条内裤包在肉棒上，时快时慢地拨弄起来。当在幻想中口爆妈妈之时，我的精子已经飞溅而出，沾满了妈妈的内裤。过了大约五分钟，我才从高潮的兴奋中回过神来，有点懊恼自己不该把精子射在妈妈的内裤上，但事实已经发生，就安慰自己说，妈妈都说她自己是个明事理的过来人，我何必想太多。想着想着就睡过去了，一来受伤后身体就比较虚，二来幻想中口爆了妈妈后精神上得到很大的满足，所以，睡得很香很沉，以至于第二天早上11点钟才醒过来。头还有点胀，迷糊中还记得昨晚射精在妈妈内裤上的事，心里有几分不安。让我更不安的是，内裤已经不在了，我四处寻找。但后来发现，妈妈是进过房间的，内裤应该是她早收回去了。
　　面对这样的事实，我的心更加不知所措，不停地琢磨着该如何面对妈妈，虽然说妈妈是个过来人，而且还是妈妈主动送上内裤的，但我在妈妈的眼中还是个孩子，我多少带着几分小孩做错事的不安。就在我胡思乱想的时候，妈妈进来了，问：「终于睡醒了，手还痛吗？」
　　我看着妈妈，她面色平和，似乎没把昨晚的事放在心上。我感觉妈妈似乎有意不去提昨晚的事，她是想给我个台阶下。于是，我也当作什么事也没发生，说：「手感觉还好，应该会很快恢复的。」
　　之后，妈妈就去做饭。我们像平常一样，一起吃饭，似乎昨晚的事从未发生。
　　今天是星期三，我受伤后已经请了假。妈妈本来是要上班的，但为了我，今天也特意请了一天的假。她就在我的村的一家酒家上班，时间比较自由。下午，妈妈像往常一样在家里搞清洁，三点多还给我煮糖水喝。我一直在暗暗观察妈妈，感觉昨晚的她与现在的她就像两个人一样。我不知道是我的错觉，还是我在做梦。
　　我躺在床上，回想起昨晚的每个细节，尤其是妈妈睡前送过来的内裤。我一直觉得，妈妈不仅仅是为了帮我解决生理问题那么简单！
　　我在胡思乱想中过了一个下午。晚饭过后，妈妈像昨天一样帮我洗澡，其过程比昨天的更简单直接。在整个洗澡过程中，我在妈妈的脸上看不出任何的思想波动，她就像给一个小朋友洗澡一样平静，而我的内心更是迷惑。晚上为了排解自己的苦闷心情，我只好上情与网友聊天，无非是些家庭琐事，感情问题，社会趣闻之类。10点半过后，我就关灯睡了。我在黑暗中静静地等待着，盼望着妈妈带上她的内裤来到我的房间……时间一分一秒地过去，夜还是如死水般寂静，什么事也没再发生，而我慢慢地堕入了梦乡。如是，两个晚上，妈妈都没有来到我的房间，白天她同样平和安静，让我感觉彼此之间的距离就像隔着银河。我不敢再多想，更不敢问，安慰自己说，那天夜里的事，无非是自己的一个幻觉。
　　星期六的晚上，当我躺在床上做着春梦的时候，我的注意力开始转移到妹妹的身上，我甚至已经慢慢淡忘了妈妈的体香。我看见妹妹正骑在我身上，少女的春天如同皎洁的明月照亮了我的生活……当我和妹妹热烈拥吻之时，房门开了，我此时思想还是迷醉的，以为那只是怀春的夜风吹开了门，贪婪地偷看我与妹妹的情意绵绵。但我很快明白了事实的真相，因为我真切地感觉到一条内裤正落在我的头上，它上面散发的味道，我是千年万年都不会忘记的，那是妈妈的体香！
　　我看见一个黑影坐在我床边。我激动地叫了一声妈妈，把两天以来的全部思念都发泄出来。在黑暗中，我无法辨认妈妈的脸部表情。我想去开灯，但又害怕光明会驱散一切阴暗的幻象。我在等待，等待妈妈的回应。
　　「我的心肝，夜里的寂寞是常有的。女人可以想，但不要想太多，精子是男人的精华，使用过度，有伤身体！妈妈想清楚了，以后隔两三天才给你送一次。你要多休息，守住元气。」
　　妈妈的话，就像一个教导员一样冷静，一下子把我的幻想击碎。但她的手同时也抚摸着我的脸，这让房间里发酵着如幻如醉的酒精。
　　然而，很快，妈妈就站起来向房外走去。我此时内心的呐喊声终于冲破喉咙：「妈妈，我想你多呆一会。我有很多话想跟你聊！」
　　妈妈的黑影停了下来，慢慢地又回到我的床边。她问：「宝贝儿子，有心事吗？那就说吧，妈妈听着！」
　　我想，幸好在夜里，黑暗反而成了我和母亲最好的纽带，让所有尴尬都交付给黑夜吧。我想了一下，开始说：「我感觉妈妈这几天就像两个人一样，尤其是夜里。这一刻的夜，妈妈成了另外一个人，一个让我感觉熟悉与温暖的人，仿佛是早晨的太阳；但白天的妈妈，却又像遥远的星星，看得见，摸不着。我喜欢现在的妈妈，喜欢妈妈夜里的味道！」
　　我说话的时候，妈妈的黑影停在黑暗中，一动不动，仿佛一只幽灵。
　　「儿子，妈妈下面说的一段话，也许你一时半刻无法理解，但你会慢慢明白的：命运的安排总是无常的。白天有白天的生活，夜里最美的是梦。妈妈就生活在命运的安排之下，陪着我的儿女。只要我的儿女过得幸福，我已经别无他求了。」
　　妈妈说话的时候，身体是向我靠近的。
　　「妈妈，我现在并不思考命运的问题。只要生命还在，我依然爱着我的妈妈，我的妹妹，我会全力保护你们的。而现在，我唯一的想法就是，我想妈妈抱抱我，就像小时候一样。」
　　我看着妈妈的方面，等待她的回应。同时，我感觉自己的要求有点过分。
　　「好吧，我亲爱的儿。妈妈爱你，当然要抱抱你。你等等，我出去一下再回来。」
　　妈妈说完就出去了。我猜，妈妈大概要平复一下心情。过了大约两分种，妈妈重新回到我的房间。她坐在床上，靠在我身旁，把我的头抱在她的怀里，手轻摸我的头发，嘴里不停地呼唤着，我的儿，我的心肝……我情不自禁的整个身体贴上去，左手抱着妈妈的腰。成年以后，头一回这样亲近我的妈妈，我的心是感激，是冲动，是害羞，是迷恋……一切都无法用言语表达。我的头就贴在妈妈的胸口上，薄薄的睡衣下面就是我日夜思念的妈妈的乳房。我的头感觉就像睡在半空中绵绵的白云里，顶上是一片蔚蓝。妈妈的乳头是坚挺的，正刺在我的脖子上，仿佛一只吸血鬼的牙齿钉在上面，让我感觉刺激的快感，迷失的阵痛。还有妈妈的体温和体香都已经融入我的躯干，这股爱意几乎把我变成一块化石，以见证人世间爱的真蒂。
　　躺在妈妈的怀中，虽然看不见妈妈的脸，但妈妈的心跳如同潮水一样涌向我。
　　扑通扑通的心跳冲撞着妈妈的肉体，把丰满的乳房无法次推向我的脸。我已经沉浸在性的冲动与爱的温暖之中，嘴巴失控似的吻向妈妈的乳房，还不停的低吟着：「妈妈，我要喝奶，我要喝奶……」
　　妈妈并没有阻止我，反而解开了钮扣，让双乳露出。我毫不犹豫地含着妈妈的奶头，像个小孩一样吮吸起来。脸紧贴在妈妈的乳房上，感觉无比丰盈温柔，奶头坚挺又润滑，如同初为人母的少妇一般。因为太沉迷于自己的享受，我没有去留意妈妈的反应，直到妈妈突然把我的头推开，我才从美梦中醒来。妈妈轻轻的敲打我额头一下，说：「可恶的小坏蛋，就像前世没喝过人奶一样。」
　　我窝在妈妈怀里，撒娇般回答：「是的，永远喝不够。」
　　妈妈接着说：「我的宝贝，下面这番话，你要好好记得。晚上关了灯，我们可以做无所顾忌的梦，但白天就是白天，没有梦。妈妈的内裤你可以用，妈妈的奶你可吃，但这些都只能锁在黑暗的盒子里，见不了第二天的太阳。你清楚吗？」
　　「清楚，我当然清楚。我亲爱的妈妈，你所说的所做的都是因为爱着我，我会珍惜这一切的。」
　　我把妈妈抱紧，接着说：「感谢黑夜给了我们另一片天地。」
　　的确，这时的我明白妈妈的心情。人生也许就是这样的一个矛盾体，在爱与痛之间，在欲望与理性之间，寻找平衡。
　　接下来的日子里，我和妈妈就形成了默契，白天过白天的生活，夜里过夜里的生活。但我始终不敢更进一步，吮吸妈妈的乳房已经成为了我最奢侈享受。我的右手半个月之后就恢复了，可以自己洗澡了。但在我解开石膏的那两天，妈妈还是坚持帮我洗澡。
　　其实，在这段日子里，我的瘫痪恢复得很快，双腿感觉比以往任何时候都良好。但我一直没有告诉妈妈这件事，因为我很自私，担心一旦好起来了，目前的生活就会被打破。我一再跟自己说，等等吧，等好得差不多了，就给妈妈一个惊喜。其实，这个惊喜就是我的自私！
　　妹妹也一直不知道我受伤这件事，因为我和妈妈都担心她知道后担心家里，影响工作。
　　时间过得飞快，不经觉间，一个星期又过去了。在一个没有月亮没有星星的夜里，我又一次抱着妈妈吸奶。妈妈抚着我的头，告诉我：「你妹妹明天就回来了。以后，你想当小孩也不是那么容易了。」
　　「是吗？」
　　我有些不舍地说。此时，我的心情很矛盾。我想着妈妈的同时，也想着妹妹。我抱着妈妈，就像在爱与痛的天平上徘徊。
　　突然，家的大门响起了开锁声。难道深夜来贼？但我很快发现，那不是贼，是妹妹。她的脚步声我早已熟悉。我轻轻告诉妈妈：「妹妹回来了。不是说明天才回的吗？」
　　「是的，她在电话里是这样说的。」
　　妈妈说话的时候，声音有点发抖。
　　「妈妈，哥哥，我回来了。公事很顺利，提前回来了！还是家里好！」
　　妹妹一进家，就喊起来了，心情很兴奋。
　　「儿子，怎么办？」
　　妈妈显然有点失方寸了。但我还很冷静，大脑中马上浮出了一个点子，就对妈妈说：「妈妈，你听我的。这事我来应付。你先藏起来。」
　　我的房间很少，妈妈没办法，只好往床下钻。此时，我自己移到轮椅上，开了灯，边向大厅移动，边对着外面的妹妹说：「不是说明天才回吗？妈妈得了感冒，很早睡了，应该睡得很沉，你还是不要叫醒她，让她好好休息一下。」
　　「妈妈没事吧！」
　　妹妹问。这时，我已经来到大厅。
　　「没大碍的，医生说多休息很快就好的。」
　　「那明天就给妈妈一个惊喜！」
　　妹妹说着，笑起来了。「哥哥，我们到你房间去聊吧！」
　　妹妹说这话的时候，眼神很妩媚。我心想，不妙了，妈妈还在房间里，如何是好？


第08章 缘起
　　面对妹妹的要求，我没有正当理由可以拒绝。尤其是妹妹热切的眼神，叫我知道她内心的渴望是多么的强烈。
　　我口头上答应着，心里还在不停地想点子。因为事情太过突然，我的大脑此刻空白一片，心里扑通直跳。无论是妈妈知道我和妹妹的关系，还是妹妹知道我和妈妈的关系，我想，三个人一下子是无法接受的。我们这个家可能要面临前所未有的变化。
　　如何是好？此时，妹妹已经推着我走进了房间。妈妈藏得很好，没有丝毫破绽。我心里明白，如果此时没有想出办法，问题就得扩大化。我深呼吸几下，突然点子出来了。我对妹妹说：「妹妹，你一路奔波，累坏了吧，还是先去洗个澡。
　　回过头来再跟哥哥聊上海有趣的经历吧！反正明天不用上班，我们可以呆晚一点。
　　先洗个澡吧，快去，我等你！」
　　这话一半是给妹妹听的，一半是给妈妈听的。
　　「是啊，哥哥，要不是你提醒，我还真忘了自己一身大上海的汗臭味。好，我先洗澡去，不要弄脏哥哥的床。」
　　妹妹自嘲地说，之后就出去洗澡了。我立刻松了口气，但同时又担心，妹妹话里包涵的信息，会不会让妈妈听出点什么苗头？
　　事实上，我已经管不了那么多了。在听到妹妹洗澡的流水声之后，我小声地对床下的妈妈说：「妈妈，快出来回房去。妹妹正在洗澡了。」
　　妈妈从床下探出头，脸上带着几分惶恐，说：「快把灯关了！」
　　我也不去思考妈妈话里的含意，立刻把灯关上。妈妈的身影在黑暗中走动，走到门口时，把头先探出去张望了一下，然后迅速离开我的房间。现在，剩我一人在黑暗中，一堆未来的难题正等我去面对。在妹妹离开的这段日子，我放纵地与妈妈享受黑夜里的秘密生活。在黑暗的遮饰下，我和妈妈忘记了世界的转动，在彼此的内心筑起一座桃花源。可是，生活是现实的，黑夜也总会结束。现在，妹妹已经回到了我们的生活，我们变成了三人的世界。
　　经过一番思考，我大概有了解决现在处境的方法。首先，不让妈妈知道我和妹妹的关系，至少目前妈妈是无法接受的。第二，找机会向妹妹说明我和妈妈的情况。第三，要么把三人之间的关系稳步前进，要么让三人的关系在平凡中回归原位，例如我结婚，妹妹出嫁。
　　但是，妈妈与妹妹在夜里来访的问题，如何去解决，我一直想不到好办法。
　　要是她们同一天夜里来我房间，所有的秘密都会变成尴尬，之后会是怎样，我无法想像。所以，我在深思，要不今晚就把我和妈妈的关系跟妹妹说清楚，也许这是最好的解决办法，毕竟妹妹是看过我的性奴日记的，她至少明白我对妈妈的胡思乱想。可是，这是最合适的时机吗？我一下子也无法确定。心想，还是先试探一下吧，如果合适，还是先说清楚比较好。
　　此时，妹妹的脚步声靠近。门一开，我惊呆了，妹妹只穿一套比基尼，我最爱的粉红色。妹妹一进门，就在我床前转了一圈，妩媚地问：「哥哥，好看吗？这是大上海的特色内衣。听上海女人说，男人特喜欢这玩意。哥哥，你喜欢吗？」
　　我的气有点喘不过来，因为面前站着一位性感女神。我从来没有见到过妹妹如此美丽。妹妹显然化了装，嘴唇红艳如火，比基尼让妹妹的身材格外丰满，富有曲线。以前那个羞涩的小姑娘，摇身一变，成为大城市里的魅力女王。我的肉棒毫不犹疑地直起来投降！我沉了一下气才说：「妹妹，你这是视觉谋杀。太美了！上海真是个大城市，妹妹去一趟，就村姑变女神了！」
　　「哥，你取笑人家。我以前是村姑吗？真的这么土吗？」
　　妹妹气气地看着我说。
　　「过去的事，我们不要提。现在的妹妹，高富帅也要排着队追你！」
　　「我才不要什么高富帅，我就要哥哥。」
　　说完，妹妹害羞地钻进我怀里。
　　「哥哥，一个多月没见你，想死我了。你不知道，我独在一人在上海，每天夜里都梦见哥哥。那时，我发现自己是多么的离不开我亲爱的哥哥。有一天，我在上海外滩看到一对新人在拍婚纱照，心里还幻想着那是我和哥哥。那情景，多温馨多浪漫，让我一生难忘。」
　　「傻妹妹，哥哥不可以和妹妹结婚！」
　　「难道幻想一下也不可以吗？哥哥，你真不浪漫。我就爱这样幻想，天天幻想着和哥哥组织一个温暖的家。天天在家里做爱，从家门口到大厅，到浴室，到厨房，到阳台……」
　　妹妹说话时候，眼光热切地看着我，她是希望得到我的回应吗？我当时的心情很复杂，一方面享受着妹妹的浓情蜜爱，一方面又担心妹妹走火入魔。但我还是决定应和妹妹，毕竟，我也幻想着同样的生活。我说：「好浪漫的情境，我陶醉了。妹妹去了一回上海，变得越来越城市化了，越来越时尚了，是不是遇上什么有趣的事？」
　　「是的，哥哥，这一次上海之行，让我领悟很多。我现在要勇敢地爱我的哥哥！」
　　妹妹说这话的时候，神情坚定。妹妹接着说：「我在上海出差的时候，因为工作关系，认识了一个女性朋友，我叫她梅姐。因为很投缘，我们很快就成为无所不谈的朋友，我还住进她家里了。梅姐40多岁了还一直单身，和她妹妹住一起。她妹妹结过婚，现在同样单身一人。她人长得很漂亮，很有活力，打扮起来，像二十七八的样子。我问过她为什么不结婚，像她这种条件的，年轻的时候应该会有很多男人追才对，就算现在，爱幕她的男人也不会少。之后，她给我讲起了她的故事。听完她的故事，我茅塞顿开。事情是这样的：梅姐说，她是同性恋。没见过世面的我，当时不知道什么是同性恋。梅姐哈哈地笑着对我说，我要告诉你了，你别怕。同性恋，就是说，我喜欢的是女人，不是男人。我想和女人谈恋爱，和女人结婚，你懂吗？我当时还是傻傻的，就问，两个女人也会谈恋爱结婚吗？那两个女人怎么生孩子？我思想一下子转不过来。梅姐听后，笑得人翻马仰，说，你不明白的事多着了，就像你不明白有些家庭里，儿子和母亲，或者父亲和女儿，又或者兄妹之间谈情说爱，甚至发性关系，这种乱伦之爱和同性之爱一样，是世人很难接受的。我听完梅姐的话，一下子领悟了，因为我和哥哥的爱，就在这其中。后来，梅姐继续给我讲她的故事，她说，她从小就发现自己喜欢女人，尤其是自己的亲妹妹，是她一生中最爱的女人。她本来想把这个秘密一直保守下去，但最终还是失败了。她在22岁那一年，向她妹妹说出了心事，她希望妹妹能接受她。但事实是残酷的，她妹妹受了惊吓，从此远离了她，这让她很痛苦。后来，事情发生了改变，她妹妹被很多男人伤害和背叛，甚至后来的老公也跟别的女人跑了。从此之后，她妹妹就对男人死了心，慢慢地，妹妹回到了姐姐的生活里，两人一直相恋到今，斯守到今，幸福美满。我听完之后，感慨万分，虽然我不太理解同性恋的情感世界，但我和哥哥这间的爱，和她们两姐妹之间的爱是相似的。后来，我也将我和哥哥的事情讲给梅姐听，她听完之后，同样感慨不已。我问梅姐，如何去面对这种另类的爱。她送给我两个字：随缘！她解释说，正如我和妹妹的关系一样，求之却不得，不求之反完满了。所以，你和你哥哥的事，也就随缘吧，既然发生了就是缘起，就让缘份继续前行；如果有一天，你们分开了，就是缘灭，不要强求，更不要因它而痛苦伤心。这就是梅姐教给我的关于爱的法典。哥哥，我和你现在就是缘起之时，所以，我要去把握它，珍惜它，勇敢地爱我所爱。不管明天如何，今天的缘份，我是不能错过的！」
　　妹妹说这番话的时候，泪水盈眶。我听完之后，感动不已，深情地吻在妹妹的额头上。
　　当缘份的空气满布房间的时候，我和妹妹已经全裸相拥。妹妹趴在我身上，舌头深情地探入我的嘴里，把一个多月来的思念与欲望全部爆发。我把舌头迎上，激情相撞，犹如鸳鸯戏水，幸福全画面。妹妹的身体紧贴着我，两粒乳头坚硬着刺在我的身上，就像两只小指头在点我的爱情穴位，令我全身发热发软。我的两只手就像贪婪的资本家，一只疯狂地在妹妹的玉背上感觉爱欲的柔滑，另一手温柔地在妹妹的臀部游走，一个小指头不时探入妹妹的小屁眼做活塞运动。妹妹的手也没闲着，左手紧抱我的头，右手握着我的肉棒来回套弄。我的爱液迅速布满了龟头，把妹妹的手润湿，套弄之时发出滋滋的索爱声。
　　与此同时，我已经感觉到妹妹下体的欲望之水，就像地底的石油一样汹涌而出；我甚至害怕，一摩擦就着火，把我俩的阴毛烧光。上帝给予我的双手，现在由色帝控制，疯狂地伸向妹妹的大森林。手在妹妹的水穴上抚摸，就像小船划过大西洋，沉没在茫茫的海水中，它们的灵魂却试图变为一根肉棒，寻找海上的美人鱼。我们的呼吸声就像缺氧，接吻的动作说不准是谁帮谁做人工呼吸。就这样，过了几了分钟，妹妹慢慢离开我的唇，坐了起来。她就像一个女主人，骑出自己的爱马身上。妹妹的双眼迷离中带几分妩媚。她看着我说：「哥哥，你今晚是我的。」
　　这是第一次，我听妹妹说这样的话。她真的已经化身为一个女王，把我的一切都占有了。妹妹左手扶着我有点发紫的肉棒，试着对准她的洞口。我已经无意去反抗，深情地看着妹妹充满爱意的双眼。妹妹似乎还没弄清楚洞口的具体位置，试了几回都没能把肉棒插进小穴。甚至有几回，她好像找错了地方，刚想坐下去，但又痛得直起来。我看着如此可爱的妹妹，不禁笑了起来。妹妹一见我笑，生气地望着我说：「坏哥哥，人家是第一次嘛！你笑什么！听人家说，第一次爱爱会痛的，难道真的会很痛吗？还是我没找对地方。坏哥哥，你就帮帮忙吧！」
　　「我的好妹妹，我也是第一次。我也不太懂的。我只是理论派。而且，我没有笑话你，妹妹。因为觉得你可爱，我才笑的。你现在的样子，最卡娃伊了！」
　　「那现在怎么办。难道要打着手电筒慢慢找吗？真是羞死了！」
　　「我想，妹妹，你可以办得到的。你没听说过吗，有爱就有方向。你试着闭上眼睛，用爱去感受，你一定能找对的。爱指引着我们，不是吗？」
　　妹妹听完我的话，慰然一笑，点点头。然后，她闭上眼睛，手扶肉棒，在她的下体慢慢探索。
　　我看着妹妹如此性感的姿态，心都快变魔鬼，人也快变禽兽，嚓的一声。在我完全没有预感的前提下，肉棒全根没入妹妹的小穴中。妹妹呀地叫了一起，嘴唇紧闭，脸夹绯红，这像一只受惊的小羊羔。就在这一瞬间，我和妹妹的处子之身成为过去。一股强烈的幸福感令我们紧紧地拥抱着对方。肉棒睡在妹妹暖暖的蜜穴中，如同回到了母亲的怀抱，永远都不想再起来。
　　妹妹趴在我身上，对我说：「哥哥，真的有点痛，你要对妹妹温柔点。我现在是哥哥的女人了。」
　　我爱抚着妹妹，感动得说不上话来。但是，妹妹忘记了一件事，她哥哥的瘫痪没有痊逾，还不能像一个正常男人一样给她想要的性爱。我努力地尝试挪动下体，但效果不佳。此时，我只好提醒妹妹：「哥哥动不了。妹妹，你要化被动为主动。」
　　妹妹一听，马上反应过来了，不好意思地说：「哥哥，对不起。妹妹犯糊涂了。」
　　于是，妹妹又坐起来，试着慢慢扭动臀部。可能是有点痛，妹妹咬着下唇，看着我说：「哥哥，是这样吗？我感觉哥哥的肉棒把我的小穴塞得满满的，那种刺激太奇妙了，我气都喘不过来了。虽然有点痛，但是痛的背后不停地产生爱的快感，一点一点扩散到我的每个细胞。」
　　妹妹的身体扭动越来越大，粉穴在与肉棒的摩擦中一收一缩，极大地刺激我的神经。我看着丝丝的处女血化作一朵朵大红花在我与妹妹的下体交汇处盛放，仿佛在向世人宣告这是一场红色革命。妹妹的乳房在微微晃动，像两个成熟的苹果，在爱的清风中向我招手。我的肉棒在妹妹的小穴中游荡着，妹妹的内皱壁波澜起伏，一次双一次把我带进高潮的边缘。我不断地深呼吸，让快感与注意力分散，避免过快爆发。
　　我的嘴中也不停地意淫着：「妹妹，你的小穴淫功天下第一，淫水多如江河，日夜不止。哥哥的肉棒是女王陛下你的，随叫随到，子弹充足，百发百中。太快活了，千万兵马，早已待命。只有女王陛下一声令下，它们誓死向前冲，冲到女王陛下的禁宫。女王陛下，用力一点，十万精兵就等你的呼唤了。呀，呀，女王陛下，快下命令。如果你不下，我十万精锐先打头阵，将在外，君令有所不授！将士们，给我冲啊！」
　　说吧，我的精液快速地从肉棒中井喷而出，一连十几波，精洒战场。妹妹此时已经全身抽搐，贴在我身上。


第09章 三人行
　　第二天起来，我才想起一件很重要的事，那就是事后避孕。我对妹妹说：「妹妹，昨晚我们没有取用避孕措施，要是不巧你怀上了BB，问题就严重了。你等一下去药店买那个事后避孕药吃。这事很重要！」
　　「药，我在上海就买好了。上海的梅姐教会我很多东西，你放心吧，哥哥，我清楚怎么处理的！」
　　我看着妹妹，感觉她真的成熟了。我接着说：「现在不早了，你还是先回自己房间去吧。不然，让妈妈知道了就不好办了！」
　　妹妹点点头，说：「那好吧。今晚再来折磨我的坏哥哥，看你还敢不敢叫我村姑！」
　　妹妹说完，嘻嘻地笑，然后穿好衣服出去了。
　　妹妹走后，我的心情从温馨中陷入困惑，因为我还没有把我和妈妈之间发生的事情告诉妹妹。要是今晚妈妈也过来了，她俩人撞上了，该如何是好？我思前想后，不知道如何向妹妹开口。经过几番挣扎，我最终决定还是先隐瞒着。首先，出于私心的考虑，我觉得，我和妹妹现在的关系，就像热恋中的男女，神圣无比，我不想有让其它事情打扰我们现在的美好时光。我就想着，让我和妹妹在彼此的爱恋中多停留一回吧。如果现在告诉妹妹，我怕这种纯粹的宁静会打破。就算妹妹有心理准备，但我想她一定会有所顾忌。
　　其次，妹妹终归要嫁人的，但妈妈会一直陪在我身边；那就让我多点时间陪在妹妹身边吧。如果她知道我，我想以她的性格，她会设法让我和妈妈多呆在一起。她爱这个家，爱我和妈妈，她一定会作出牺牲去成全我和妈妈的，除非妈妈能接受我们三人的关系，不然，妹妹在我和妈妈的面前永远会是被动的人，但我不想这样子。那就让我偏心一点，多陪陪妹妹吧，等她将来成家了，我只能是哥哥了。再说，我的性奴日记里，妹妹总是作为妈妈的代替品出现的，要是妹妹知道了，会不会也认为我这个哥哥只是把她当做妈妈的代替品呢？我害怕这一点。
　　我爱她们，没分高下。所以，在我没有想到更好的解决方法之前，就让我自私一点，先瞒着吧。
　　要瞒也要想个法子，我边想边打开电脑。我像往常一样，打开经常浏览的论坛，阅读自己喜欢的乱文，希望从中得到点灵感。看到温馨的乱文之时，我会流泪，感到身受啊！
　　此时，QQ里发来一条信息，是向我约稿的。自从我开始卖报工作以来，我就经常写点评论文章寄到各大报纸。我们市里一份晚报的副编辑读过我的稿后很喜欢，所以经常向我约稿。我回复到：「好的，晚上给你发稿。」
　　这算是我的一份工作吧，我希望有一天自己可以开个专栏，以文为生。
　　吃早餐的时候，我有意去观察妈妈的情况。她像以往一样，平静得很，就像昨晚的事从来没有发生。妹妹却显得神采奕奕，不时看着我微笑。而我就像做贼似的，在她们之间不知所措，多么希望夜晚迟点降临。
　　吃过早餐后，我就躲在房间里给晚报写稿，但心绪实在太乱，无法动笔。我靠在椅背上，一幕幕温馨与无奈在眼前浮现。就在我心意乱之时，一个点子跳进我的大脑。我一子从迷茫中醒来。对，就这样办，目前这种处理办法最好不过了。
　　于是，我滑着轮椅向妹妹房间而去。
　　一见妹妹，我就说：「妹妹，我有事和你商量一下。是这样的，前段时间，我向晚报投稿子，人家说我写得不错，现在晚报编辑向我约稿来了。这是哥哥的另一份工作了。今晚要赶稿子，以后晚上可能都会比较忙的。我们做个约定吧，以后，要是我11点前关灯，表示我当晚不用赶稿，妹妹可以过来。要是11点后关，就说明我赶稿子累了，要睡个好觉，妹妹就别过来了。」
　　「真的吗？哥哥被晚报约稿了，真是太了不起了。这是哥哥的工作，妹妹懂的。以后，就按哥哥的约定去做吧！今晚，我就放过你这个坏哥哥，改天再罚你！」
　　妹妹说话时很顽皮。我终于可以松口气了。我笑着吻了妹妹的手，回到了自己房间。
　　夜静静地降临了。正如我所料，妈妈在夜里来访了。她把内裤放下后，轻轻地对我说：「现在你妹妹回来了。以后，妈妈不能多呆你房间了。你用完后一定要把它收好。以后就收在柜子上面最好。放枕头下，太不安全了，说不准哪天你妹妹帮你收拾房间，一下子就发现的。」
　　说完，妈妈就走了。在房门口时，妈妈停了一下，似乎还有话要说，但只是停了几秒钟就走出房间了。我拿着妈妈的内裤，闻着迷人的体味，一幅幅与妈妈温馨的画面在大脑中浮现。也许今天写稿累了，我很快就入睡了。
　　以我的经验，妈妈不会连续两天来访的。所以，第二天晚上，我11点前就关了灯等妹妹来夜袭。不久，妹妹来到我房间。她迅速钻进我被窝，紧抱着我。
　　我这时才发现，妹妹是全裸着的。
　　「好妹妹，什么时候变得这么放纵了，连衣服都不穿就跑来了，你不怕被妈妈碰上？」
　　「嘻嘻，我是夜里的幽灵！这种感觉太刺激了！」
　　「夜上海的女人都这样么？夜里都一丝不挂吗？」
　　「是啊，村姑夜里才穿衣服。时尚女人都爱自由。」
　　聊着聊着，我俩都激动不已，两嘴交合。就在我们深情投入之时，外面传来的脚步声。我清楚的分辨出，那是妈妈的。习惯在黑夜思考的我，已经练就出极强的听力。当时，我的心一惊，妈妈难道又来了？我已经无路可退了，第一反应就是把妹妹藏在被窝里，在她耳边轻轻地说：「妈妈要来了，你千万别动别出声！事后我会所你说明情况的！」
　　此时，妹妹大概也听到了脚步声，一动不动地躺在被窝里。
　　妈妈真的进来了。她把内裤放我床头，话也没说就出去了。我心里想，难道妈妈梦游了。但这只是我的猜想，我无法看到妈妈的表情，她的动作。妈妈从来没有试过连续两天夜里都过来的。妈妈对我说过好几回，想女人可以，但不能太放纵，不然对身体不好。所以，她以前都是隔两三天才会来一次的。可是今天到底发生什么事情，让妈妈破了这个例。
　　反正，事情已经发生了。现在，我只有面对。我不停地想，该如何向妹妹说明情况。是时候把所有的一切都告诉妹妹吗？
　　妈妈走后，妹妹就从被窝里钻出来，问：「哥哥，这是什么回事！妈妈怎么三更半夜来你房间的？」
　　我心里依然很矛盾。因为之前有过隐瞒的想法，所以，我向妹妹说明情况时，最终还是决定隐瞒部分事实。「这个说来话长。你是知道的，妈妈早就发现我经常拿你的内裤用。自从你去上海之后，我就特别的冲动，有一回，偷偷地拿了妈妈的用。我一开始以为妈妈不知道，但某天夜里，就在黑暗的环境里，妈妈哭着跟我说了一段感人的话。」
　　「什么话？」
　　「妈妈的话大概是这样的：妈妈知道你想女人了，这些我看在眼里，痛在心里。从今往后，你不去拿你妹妹的内裤了，她已经才大成人，要是知道了这事，真是太尴尬了。以后，也不用偷偷摸摸的了，妈妈把内裤给你送来。妈妈还会努力帮你找个媳妇的。」
　　「真的吗？原来妈妈直接把事情说穿了。妈妈真不容易，要鼓起多大的勇气去面对这件事！」
　　「是的，妈妈的伟大，真的让我感动得几天睡不好！」
　　「为什么哥哥你要瞒着我？之前，你说的一切都是为了要隐瞒这件事吗？」
　　「妹妹，请原谅我。我其实一直想向你说清楚的。但是，答应过妈妈要保守秘密的。她让我发誓，不能向任何人说起这些！所以，我……」
　　「好了，哥哥，我知道你的难处了。正像我和哥哥的处境一样，我清楚你和妈妈的想法。你不说，有正确的理由。我懂！还有，妈妈就这样把内裤留下，什么话也不说就走了吗？」
　　妹妹开始好奇了。
　　「一般都这样。有时会说几话安慰我的话。妈妈一直不让开灯，说这是夜里的秘密。」
　　「我能明白妈妈的感受！对她来说，这是必须的！」
　　「妹妹真善解人意！」
　　终于，妹妹接受了我的说法。但妹妹越是容易接受，我的心里越是难受，感觉自己做了一件大坏事！正当我迷茫之时，妹妹已经骑在我身上，嘴里不停地说：「今晚我要惩罚哥哥你这个大坏蛋，超级大坏蛋……」
　　妹妹的裸体紧贴我身上，像一堆燃烧着爱火，让我的全身滚烫，热血环流。肉棒直起，同时感受妹妹到阴毛的爱抚，痒痒的，发麻如醉。妹妹没有和我接吻，把嘴巴靠近我耳边，依旧不停地叫：「我的坏哥哥，我今晚要把你吃掉，把你压偏，叫你以后还敢不敢欺负我，先把你嘴巴吃掉，再把你的肉棒也吃掉，还要把你的坏心眼也吃掉，吃进去让我看看坏哥哥爱不爱我……」
　　妹妹还没来得及吃我，我已经受不住爱欲的诱惑，自己用手扶住肉棒，一马当先，一枪就冲进妹妹的蜜穴里。水水的穴洞，就像妹妹身体的遥控操，我轻轻一插，妹妹就全身抽搐一下。我再往子宫深处一送，妹妹已经气喘依依，阴柔细气地叫，坏哥哥，小穴被你填满了，子宫都被你顶坏了，人家的淫水都快流成母亲河了，坏哥哥，你要好好爱妹妹，温柔一点，再温柔一点。
　　妹妹这么一说，反倒激起我的千层浪。我双手紧贴妹妹的双臀，用力手摇摆，让妹妹的下体一上一下快速运动。我的肉棒一次次在妹妹的小穴里划船，水花飞溅。龟头一再冲进妹妹的子宫口。妹妹此时已经全情投入，配合着我扭动着屁股。
　　呻吟声一浪高过一浪，为了避免声音传到妈妈房间，我只好用被子盖着妹妹的头。
　　爱欲的火花慢慢熄灭，我和妹妹在彼此的摩擦中达到了高潮，一股浓精冲天而出，妹妹的淫水打湿我的蛋蛋！
　　正当我回味着高潮的快感之时，妹妹居然坐了起来，把蜜穴贴在我嘴上，说：「坏哥哥，我罚你把蜜汁喝光！」
　　我的确有点渴，而且妹妹的蜜汁闻起来真的很迷人。我一口就吸上去，像一个婴儿吮奶一样，大口大口地吸着妹妹的蜜汁，还时不时把舌头探进她的穴洞里。妹妹被吸得全身扭动，不到一分钟时间，居然嘲吹起来，像一场倾盘大雨一样把我的脸全打湿了。然后，妹妹就痪在我的身上，气喘如牛，话也说不出来了。
　　就这样，一个难忘的晚上过去了。
　　妹妹在知道我和妈妈的事之后，她就完全按我的意思去做了。只要我不叫她过来，她就呆在自己房间里看书。
　　但最近的妈妈却很奇怪，她经常连续两三个夜晚都拿内裤给我用，以往的她是绝对不会这样的。有好几回，妹妹就在黑暗中躺在我的身边。妈妈的这种情况，恰恰发生在妹妹上海回来之后，令我百思不得其解。妹妹不时责怪我说：「坏哥哥，你不是妈妈今晚不会过来的吗？你是不是要拿我来练胆子！我迟早要发疯的！」
　　我也想知道为什么，但我真的想不通。甚至，有一回，我想直接去问妈妈，但最后还是保持沉默。然而，我想解后这个谜题的想法一直没有放下。
　　又是一个星期五的晚上。我躺在黑暗中等待妈妈的来访。妈妈比平常迟了大概二十分钟才进来，放下内裤后，就匆忙要回去。我鼓起勇气对妈妈说：「妈妈，我有事跟你谈！」
　　妈妈的黑影站在门口，慢慢地走回我的床边，问：「我的宝贝儿子，有什么心事要我妈妈谈吗？」
　　我本来想开门见山的，但我的耳边影响别外一个声音，仿佛在提醒我不要让妈妈难为。我就转个话题，说：「妈妈，你这么多年来，辛苦你了。」
　　「不是说好的吗？不要在妈妈面前说这样的话！」
　　「可是，妈妈，我一直在想，这么多年，妈妈一个女人，是如何熬过来的。妈妈，你难道不是因为我想女人而着急难过吗？同样，儿子也为妈妈而难过，不是吗？妈妈就这么一个女人，身边没有一个男人，这些年是如何熬过的？我一想起这些，就像看看妈妈在无数寂寞的夜里流眼泪！」
　　妈妈沉默了。我虽然看不见她的脸，但感觉到她内心的波澜。过了很久，妈妈才吐出几个字：「我过得很好，因为有你们帮着妈妈！」
　　妈妈说完了，站起来，似乎要回去。
　　我马上伸手拉着妈妈，带着肯求的语气说：「妈妈，你不要走，今晚，你就把这些年来的痛苦都统统说出来。明天，我想见到一个快乐的妈妈的。此时此刻，你不要把我当成你的儿子，你就把我看作是一个聆听者，你就把所有的故事都说出来，这样，你才能重新开始。我要见到一个不一样的妈妈。」
　　就在那一瞬间，我听到了妈妈的哭泣声。然后，我感觉到妈妈把头埋在我的脚上。没错，这是一个女人寂寞无助的哭泣声，把我的心打乱打碎。我的嘴里只能不停在呼唤着：「妈妈，我的好妈妈……」
　　一边用手抚摸着妈妈的头。
　　不知道过了多久，妈妈终于停止了哭泣，但她还是沉默着，像在等待着什么。
　　我先开口说：「妈妈，你要勇敢地说出来！只要你把心的结解开了，明天看见的就是新的太阳！」
　　「妈妈的故事很长很长，一时真不知道从何说起。总有一天，我会说的，但今天我还没有做好心理准备。」
　　「如果妈妈现在不想说，我就不再勉强了。只是，我有一个疑问，一直想不通。妈妈之前不是说，想女人可以，但不想过头。可是，妈妈为什么这两三个星期以来，总是连续两三天都过来？是妈妈太寂寞了吗？是想和我聊天，但又怕被妹妹发现吗？」
　　「我，我！」
　　妈妈的声音有点颤抖，「如果可以的话……」
　　说着，妈妈突然打住了。
　　我接过妈妈的话说，「妈妈，如果可以的话，我希望天天晚上陪着妈妈聊天。像之前一样，变回一个婴儿，天天吃妈妈的奶！」
　　我又一次听到妈妈的哭泣声。她迷迷糊糊地，像是自言自语地说：「太感动了。我无非想闻到男人的味道，特别是精子的味道，这能让我安然入睡……」
　　妈妈的声音很小，像是说梦话。说着，妈妈再次打住。忽然，她站了站了起来，匆匆地走出了我的房间。
　　妈妈最后的话，依然在我的房间里回转。我忽然之间，明白了妈妈的心意。
　　妈妈真的很寂寞，很需要男人，不然，不会在不知不觉中说过那样的话。那是完全发自内心的话，是一个女人多年来压抑的话。
　　我现在一下子弄清楚了。在我的脑海中，马上呈现出一幅画面：妈妈拿着沾满我精子的内裤，一边贪婪的闻着，一边用手指插进自己水汪汪的蜜穴拨弄起来。
　　精子的味道迷惑着妈妈的肉体，欲火点燃着妈妈的内心。蜜穴的淫水化作石油，一点就着，红红烈火燃烧起来，照亮整个房间。随着妈妈的呻吟声起，沉睡中的精子被爱欲唤醒，化作一群狂男魔兵，拔枪起义，对着我妈妈的嘴，小穴，屁眼，轮流狂攻，每个洞都塞下数支枪，一点空隙不留。摩擦声就像疯狂的乐曲一样，把整个房间化作淫乐的海洋。妈妈就是海洋中被轮流抽插的美人鱼，贪婪地享受着爱欲的折磨，就连天上的丘比特也禁不住除下裤子撸管子！
　　而天上的丘比特不是别人，正是我。我想像着妈妈的淫荡模样，快速地套弄自己的肉棒。在一群狂男内射妈妈的瞬间，我的亿万子孙飞射而出，满满地沾在妈妈的内裤上！
　　第二天，我把妈妈的内裤放好，我知道妈妈需要它。最近，妈妈之所以经常来我房间，很显然是为了找寻男人精子的味道，而我最近却经常和妹妹做爱，没有把精子射在妈妈的内裤上。没错，在夜里，妈妈受不了欲望的驱使。她一方面不希望自己的儿子在夜里寂寞地自慰，但另一方面却希望获得一条含着儿子精子味道的内裤。
　　当我明白这一切之后，我就更爱着我的妈妈。不仅仅是欲望的念头，更多是对妈妈寂寞无奈的感慨。
　　可是，就在这件事发生之后，妈妈的内心似乎受到很大的影响。她白天总是不敢看我，夜里也不过来，已经有两个多星期了。在这期间，我对妈妈的思念更深更沉，就连和妹妹做爱的时候，我也会想着妈妈的裸体。有好几回，我和妹妹做爱时差点叫起妈妈来。


第10章 矛盾
　　妈妈的突变让我心里很不自在。难道因为我的追问，引起了妈妈内心的恐惧吗？我很迫切想知道，但我无能为力。
　　这个星期，碰巧妹妹来例假。夜晚来临，我独自一个人在房间里，性欲发作之时，便打开毛片来发泄。但我发现，面对片子里的无数美女，我肉棒硬起的程度完全没法和我与妹妹或者妈妈在一起时的程度相比。甚至，套弄了很久都没有想射的冲动。但只要一闭上眼，画面里全是妹妹和妈妈的影子。
　　但有些事情，总是出人预料。妹妹的例假很快就过了，就在我期待妹妹的来临之时，她对我的态度忽然冷淡下来，甚至可以说是零下几十度。无论是白天还是黑夜，妹妹都对我不理不睬，甚至不看我一眼。我叫她，她也不回应，就当我是透明人，从不存在。我心想，一定是出什么状况了，很可能是出在我身上，而且问题很严重。
　　一天，趁着妈妈外出。我就想把事情搞清楚明白。于是，我敲响了妹妹的房门。她整天躲着不理我。妹妹开了门，看了我一眼，就丢给我一句话：「别来烦我！」
　　说完，就要把门关上。我马上把手伸过去，门刚好被我的手指拦住。不过，我的手指就被夹得红肿，十指归心之痛，令我不禁大叫起来。妹妹见状，仿佛满不在乎，没有硬着关门，任我把门推开。我只听见她说了一句：「活该！」
　　我一边强忍着疼楚，一边问妹妹：「我亲爱的妹妹，你是怎么了？像是变了一个人似的。如果是哥哥犯了什么大错，你就直说。我是知错就改的人。你这样不理不睬的，让哥哥好害怕！」
　　「你犯的错，你自己清楚。问题太严重，我一下子无法原谅你！我还是走吧，让我冷静一下！」
　　妹妹说话的时候，背对着我。
　　「妹妹，你就把问题说个明白，我不想猜。」
　　妹妹躺在床上，头埋在被窝里，一言不发。这种沉默的惩罚，令我格外难受，完全不知所措。我一边回想妹妹刚才说的话，一边思索着自己可能犯下的错。思前想后，我最终的猜想是，妹妹可能发现了我和妈妈之间的关系。可是，妹妹就算知道了，也不至于这样子，毕竟她看过我的性奴日记，应该有心理准备的。目前，想知道原因的唯一做法，就是设法让妹妹说话。
　　最后，我决定设一个圈套，试试能不能让妹妹开口说话。我说：「妹妹，你不言不语的，真的让哥哥好担心。我想，妹妹是不是因为哥哥开始交女朋友了，但又没告诉你而生气？是的，前不久，妈妈是介绍了一个姑娘给我，人不错，我们还经常上网聊天。这个哥哥没有告诉你，一方面是觉得自己离结婚这事还远着，另一方面是怕妹妹误会。其实，我现在真的不太想交什么女朋友的，但妈妈一直担心我，说人家不嫌弃我，是个好姑娘，不要错失机会。如果妹妹因为这事生哥哥的气，我说声起对不起。我今天就和人家姑娘说明白，让人家不要等我了。只有妹妹一天不嫁人，哥哥就一天不讨老婆。等妹妹嫁个好男人，过上幸福生活，哥哥才会考虑自己的终身大事！」
　　妹妹听完的话，探出了头，眼眶中满是泪水，既有恨又有爱。她想说什么，但欲言又止。我马上去到她身边，摸着她的脸，说：「妹妹，别哭。哥哥一直陪着你，直到你嫁户好人家。」
　　「我才没吃醋！我并非因为哥哥交女朋友了才生气的。我没这么自私！我是因为……」
　　妹妹说着，又打住了。
　　「因为什么？」
　　「因为我去上海这段时间里发生的事情，哥哥一直隐瞒着！」
　　一听妹妹的话，我一下明白过来。我说：「你是指我和妈妈之间发生的事情吗？」
　　妹妹点点头。
　　我接着说：「对不起。妹妹，其实我一直想找个机会向你说清楚的，但是我心里有点自私。因为我觉得，隐瞒着会让我们好过一点。但事实证明，事与愿违！」
　　「哥哥，你知道吗？其实，我并不是因为你和妈妈之间的关系而生气的。毕竟，我是有心理准备的。我生气是因为我觉得哥哥不诚实。当我发现你和妈妈的关系之后，我就感觉自己成了一个被人欺骗感情的女子。尤其是，这让我想起了哥哥的性奴日记，我就是妈妈的代替品。有好几回，我和哥哥睡一起的时候，我都听到哥哥说梦话，疯狂式地叫着妈妈。一想到妈妈和哥哥亲热的情境，我的心就像深秋的落叶，寂寞凄楚。我仿佛成为一个边缘人，一个被哥哥当成可有可无的性代替品。这种感觉真的很难受很难过。哥哥，我真的只是妈妈的代替品吗？」
　　妹妹说话的时候，眼泪一直流着。我的心一直在痛！
　　「不，妹妹，你不是代替品！」
　　「哥哥，在我生你气的同时，我也一直在自责。妈妈为我们付出了那么多，我却偏偏去妒忌她。这难道是女人天生的缺点，还是因为被欺骗之后产生的不平衡心理？我不知道。我一直矛盾着。我甚至有点痛恨自己有这种想法，但不知道为什么，一想起哥哥对我隐瞒了那么多事情，一想起哥哥的爱被妈妈占有，我的心就不禁失去方面。如果说我在生气，不如说我是在迷茫！」
　　「妹妹，对不起。是哥哥没把事情处理好，难为了你和妈妈！但请妹妹记住，哥哥真的从来没有把你当成代替品。现在，我必须把我和妈妈之前发生的事情向你一一说清楚。」
　　于是，我把妹妹离开期间的所有事情详细地讲给她听。妹妹听完之后，眼睛睁得大大的，说：「原来在我离开之后，发生了这么多事情！我还以为这段时间里，哥哥和妈妈好得不得了，把我全忘记了。原来哥哥和妈妈只是夜半幽灵相会，精神之恋！」
　　说着，妹妹就笑了起来。
　　「我还以为你全知道！原来是妹妹自己胡思乱想出来的！对，我和妈妈目前就只有精神之恋这层面！」
　　「哈哈，我真的是想太多了！」
　　「我问你，妹妹。是什么事情让你把我和妈妈往那个方向想的？你是不是发现了点什么？」
　　「呵呵，是的，我发现了点不寻常的东西，正是它让我想歪。但现在不想告诉你？」
　　妹妹说话的时候，嘴角带着坏坏的笑。
　　「你就说吧，别拐弯抹角的！」
　　我有点急了。
　　「就是不告诉你！等时机一到，你就清楚的！提示一点，是关于妈妈的！」
　　「不说就算了。反正，现在你已经清楚我和妈妈之间的关系了。你就别再生气了。」
　　「我的气还没消。谁让你不早点告诉我真相。正是你对我的隐瞒，让我这几天像活在地狱。所以，我现在就要惩罚你。尤其是你的小小坏蛋！」
　　「妹妹，你就放过我吧。蛋就两个，惩罚多了会反抗的。到时候小坏蛋变核蛋，妹妹你千万别叫投降。」
　　我没说完，妹妹就大笑起来了。
　　「好啊，我就爱核蛋战争！看它利害还是我的江河水利害。我就怕你的核蛋没点着，就被我的忘情水给淹坏了！」
　　我没想到妹妹居然也这么幽默，不禁性趣大起，说：「好，说干就干！」
　　于是，妹妹把我扶到她床上，两人扒皮似的脱掉衣服，赤裸相拥。因为一个多星期没做了，妹妹和我的激情极度燃烧起来。吻了不到一分钟，妹妹便逼不及待地坐下去，粉穴的淫水已经超江河赛大海，把我俩的黑森林全部淹没。肉棒被包得严严实实，龟头已经探进子宫。妹妹就像被丘比特之箭射中下体，疯狂地扭动，扑通的撞击声在两人的交合着奏着淫乐，令我的全身通红，亿万子孙在体内翻滚跳跃。妹妹的双乳坚挺圆润，我不禁支起上身，用舌头贪婪地挑拨妹妹的乳头。每一次扫过乳头，妹妹的全身就抽搐一下，下体扭动得更疯狂。当我嘴含着她的乳房之时，妹妹已经受不住刺激，呀呀的呻吟起来，双眼迷醉地看我，像给我打气。
　　「哥哥，你的肉棒太粗大了，把妹妹的小洞挤得太爽了。龟头就像一个倒勾，插进妹妹的子宫，又重重地勾住子宫口，一进一拉，把人家的子宫都拖进了快乐的海洋，子宫都快坏掉了。哥哥，妹妹不是美人鱼，你的肉棒就放过我吧，你要再钓的话，我的小穴和子宫真的会全疯掉的。」
　　妹妹在自言自语的同时，依然不停地卖力扭动，呻吟声撞击声不绝于耳。我从来没有见过妹妹如此疯狂过，这让我的欲火高涨，恨不得自己马上变成一个正常人，一个翻身把妹妹压在底下，尽情抽插。我幻想着这一切，肉棒变得更粗更硬。妹妹已经在呻吟声中冲向了高潮，累得趴在我身上。但我还没有射，更不想让这种快感停止，于是用力推拉着妹妹的下体，让蜜穴继续套弄肉棒。妹妹已经喘不过气来，嘴里像口吃似地叫着：「哥哥，不行了，已经飞上天了，身体全坏了，小穴已经快活得快爆炸了。停，不要停，停一下，不不，停了更受不了，快快……」
　　在妹妹的有呼喊声中，我的火山爆发了，满满地把精子射进了妹妹的子宫。妹妹也被我的精子冲击得失去控制，全身抽搐，失禁嘲吹起来，把我的核蛋全淹没了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第11章 插曲 童年记忆中的刘阿姨
　　这里插进这一章，是为后面情节发展的需要！
　　刘阿姨就是当初我出车祸后送我去医院的那位阿姨。
　　除了我母亲和妹妹之外，我能接触到最多的女人是刘阿姨。刘阿姨是湖南人，20岁那一年嫁到我们村，她老公以前是我爸同学。我们以前是邻居，现在他们住进了新房，离我卖报的地方不远。刘阿姨一直以来对我特好，甚至把我当成她的干儿子。说起个中原由，是很有趣的。
　　事情是这样的。以前，我们这里是农村，重男轻女的观念比较重。我们家所在的生产队共有35户人家，除了我们这一家头胎有男丁（前面提过，我和妹妹是双胞胎，是头胎）其它家庭头一胎都是女孩。这让其它生产队的人都笑话我们生产队是女儿国。
　　我们生产队的人都羡慕我爸，尤其是刘阿姨。她之前已经生了两胎女儿，她和丈夫很想要个男孩。刘阿姨是个很迷信的人，据她自己说，她怀第三胎的时候就很紧张，怕又是女儿。后来，她听家乡人说，头胎生男丁的家庭，是旺丁的，如果和他们多交往，同时让他家的男丁经常来自己家玩，甚至经常让他家男丁摸自己未出生的小宝宝，是可以带来旺丁的好运的。刘阿姨听信了，所以，她经常来我家串门，还经常把我抱回她家玩，给我好吃的，还送我衣服，那时我大约6岁，印象还是比较清晰。
　　记得那个时候，刘阿姨经常把我抱身上，掀开自己的衣服，露出她的大肚子，然后拉我的手放她肚皮上，说：「小陆天，给点福气我宝宝。快点告诉那姨，这里面是男孩！说是男孩，阿姨给糖吃！」
　　我想吃糖，马上说，是男孩，之后她就给糖我吃。「好，再说一次，是弟弟！」
　　我就跟着说，是弟弟，她又给糖我。就这样，我吃糖吃到她的儿子陆天成出生。据说是因为我，她儿子名字里就有个天字。不过，惨的是我，我那时，几乎所有牙都坏了，全是吃糖惹的祸。刘阿姨如愿生了个男孩，从此，她当我是恩人，把我家当恩家，有什么好吃好用的都不忘往我家里送。她的故事如果只有这些，她也只是一个普通的刘阿姨，但有趣的事在后面。
　　儿子出生以后，她依然经常把我带去她家里玩，是一个不忘本的人。有一回，她给儿子喂奶，我就在旁边看。可能因为我当时有点饿，又看到小宝宝吃得津津有味的样子。我就对刘阿姨说：「我也想吃！」
　　刘阿姨听了我的话，笑着对我说：「这么大个孩子了，还想吃奶？那好，我问问我宝宝给不给你吃？宝贝，给不给你陆天哥哥吃……过来，小陆天，我宝宝说，我们是两兄弟，有福同享。」
　　说完，她把我拉过去，像抱她宝宝一样抱着我，把另一只乳对着我说：「小陆天，来吃，长大了可要记得你吃过刘阿姨的奶。」
　　就这样，刘阿姨成了我奶妈，她宝宝吃了她一年奶水，我也几乎吃足一年。
　　还有一回，她儿子大概已经七个月，我像平常一样和她儿子在她怀里吃奶。
　　那时候是大热天，她儿子穿得是开档裤，小鸡鸡就露在外面。刘阿姨不知道受了什么刺激，忽然对小鸡鸡产生了强烈的兴趣。她对着自己的儿子，说：「我的宝贝儿子，你的小鸡鸡要快高长大，要长得比你陆天哥哥的粗大，到时妈妈给你介绍个好媳妇！」
　　她没说完就笑了，回到头来看着我，说：「跟你陆天哥哥的鸡鸡比一比，看谁的更漂亮！」
　　说着，刘阿姨居然拉下了我的裤子，让我的鸡鸡暴露在光天光日之下。我正吃得香，根本不在乎。刘阿姨接着说：「哥哥的比较白，弟弟的比较黑。还是黑的比较有男人味，哥哥，你输了！」
　　她边说边咱个哈哈大笑起来。接着又说：「陆天，你个小色鬼，看你吸奶的样子就知道是个多情种子，将来不要跟咱儿子争女人。当哥哥的要让着点弟弟，不然，我这奶你是白吃了！」
　　之后，她居然用手指挑逗我和她儿子的小鸡鸡，还不停地说：「长大了要像个爷们，同时不要忘恩负义，不能娶了老婆忘了娘！」
　　她儿子的鸡鸡没有反应，我的却硬了起来。刘阿姨见状，叹了口气：「你这小情种，将来不知道要惹出多少情事！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第12章 黑夜里的秘密
　　高潮过后，我和妹妹依然相拥相吻。误会过后，彼此的感情更深一层。过了很久，妹妹先开口说话了，问：「妈妈给哥哥介绍的女朋友怎么样，什么时候带回来给妹妹看看？」
　　我一脸尴尬地说：「对不起，妹妹，我又做了一回骗子！我乱编的，要不然，你不会理我！」
　　「大坏蛋哥哥，你以后要是再敢骗我，小心蛋蛋的安全！」
　　听到妹妹的威胁，我的蛋蛋马上感觉有点痛。
　　「蛋蛋发誓，以后永远不对妹妹说慌！还有，你刚才说发现妈妈的秘密，我很想知道。求求你，妹妹，告诉我吧！」
　　我的确想妈妈的一切，窥私的欲望让我很冲动。那个让我朝思暮想的妈妈，到底有什么私密？可是，妹妹只看着我笑，就是不肯说。
　　「妹妹真小气，难道我们之间还要保守私密吗？」
　　「因为你有错在先，我当然不能轻易告诉你！你要知道，得付出点代价！」
　　我看着妹妹，一脸无奈。
　　「这段时间，哥哥和妈妈在一起，是不是很开心？虽然说主要是精神层面的，但到底是让哥哥接触到妈妈的肉体。会不会经常很冲动，夜里很抓狂？」
　　妹妹说话的时候看着我，很好奇的样子。
　　「在妹妹面前，我当然要说真话了。我对妈妈的爱，跟对妹妹的爱是一样的。但在妈妈的肉体面前，我就像是一个小孩，不知所措。」
　　「那么妈妈的反应是怎样的？是期待还是害羞，是欲望还是担忧？」
　　「在黑夜里，我看不到妈妈的表情，只能感觉到妈妈的爱，没有肉欲的爱。妈妈就像一个母亲抱着自己刚才出生的小婴儿一样温柔。」
　　「真的只有爱，没有欲？」
　　妹妹看着我，显然在怀疑我的判断。她接着说：「我觉得妈妈这样活得太累了！」
　　妹妹的话让我摸不着头脑，显然是话中有话。我问：「你好像很懂妈妈一样。要知道，妈妈做出这一步已经需要很大勇气了！」
　　「哥哥，我要妈妈变回一个真正的女人，你要帮忙！为了让妈妈过得快乐，也为让我们这个家过得更幸福！」
　　「妹妹，你说的话让我有点听不懂！你的意思是要我把妈妈变性奴吗？这不是疯了吗？我不敢。」
　　「你要是真爱妈妈的话，你就得听我的！我知道怎么做！」
　　妹妹突然变得强势起来。她接着说：「我问你，妈妈今天晚上会到你房间吗？」
　　「应该会，今天是星期五。基本上每个星期五，妈妈都会过来的。」
　　我看着气场很强大的妹妹，有点不适应。
　　「那好，今晚你就听我的！」
　　接着，妹妹把她晚上的安排详细向我说清楚，我边听边点头。
　　晚上十一点转眼就到，皎洁的明月正高挂天际。此时，屋里的灯都熄灭了。
　　我就藏在妹妹的房间里，而妹妹却在我的房间里，这都是妹妹的安排。
　　我静静地躲在房门后，听着大厅里的动静。过了不到五分钟，从妈妈的房间里传来开门声，之后是轻轻的脚步声。我慢慢探头出去，只见雪白的月光把整个房间照亮，妈妈穿过大厅走向我的房间。就在此刻，我惊呆了。妈妈的身体一闪一闪的，我亲爱的妈妈！一丝不挂！在皎洁的月光下就像夜明珠！原来，这就是妈妈的秘密！
　　这么长久以来，我从来没有察觉妈妈的秘密举动！妈妈之所以要把自己隐藏在黑暗中，不仅仅为了躲避母子间面对面的尴尬，更为了隐藏心中深沉的激情！
　　我不禁想起，每次我想吸妈妈的奶时，她总是要先回房间。显然，她是回房穿衣服。也怪不得妹妹要隐瞒着我，她是要我自己去发现，这才能真正了解妈妈的内心。没错，这一刻，我终于深刻地体会到妈妈的内心的矛盾与激情，爱欲与痛苦。
　　妈妈赤裸全身，我借着月光看得一清二楚，婆娑的身姿，香艳的肉体，乳房坚挺，双腿修长，玉背晶莹通透，诱得我肉棒直起投降！妈妈走进房间，很快就出来了。我不知道房间里发生了什么，但我猜，妈妈应该没有发现里面的人是妹妹。
　　妈妈没有马上回房，就站在我房间门口不动。这一回，我又惊呆了。妈妈站在原地，叉开双腿，左手抚摸着下体，右手搓揉着乳房！妈妈自慰的举动，把我带进了梦游般的世界。随着爱欲的高涨，妈妈的乳房变得更圆润，就得两座玉峰。
　　细眼一看下体，在月光下闪闪发亮，点点的淫露布满黑色森林。妈妈的手指就在毛丛中游走，越来越快，淫水随之飞溅而出，就像一颗颗飞逝的流星，在夜空中留下爱欲的轨迹，然后消失在地板上。我被妈妈的淫举点燃欲火，左手快迅套弄硬如铁石的肉棒，口里喘着大气。
　　过了没多久，妈妈的下体射出一丝丝淫水，全身抽搐，我知道她高潮了。她的右手紧紧封住嘴巴，显然是为了避免发出呻吟声。她的表情迷醉中带几分害羞，然后整个人躺在地上，很明显，高潮让妈妈体力透支。此刻，我的精虫也冲天而出。我的嘴紧咬右手，把激情的呻吟声收进肚皮里。过了五六分钟，妈妈才艰难地站了起来，一扭一拐地走回自己房间。而我则整个人瘫靠在椅背上，一动不动，眼前全是妈妈自慰的画面！


第13章 录像
　　妹妹回到房间，打开灯，看到瘫在轮椅上的我，便嘻嘻笑起来：「坏蛋哥哥，你的定力也太差了吧！你看，精虫满房间乱跑，明天罚你吃素！你现在可满足了吧，妈妈的秘密是不是很诱人！」
　　我此时方醒起自己还裸露下体，肉棒居然还直立不倒，雄赳赳气昂昂，少许精液粘在龟头上，颇像天山上的雪莲花。我不好意思地看着妹妹说：「简直像在做梦！我不敢相信自己看到的一切！」
　　「就算是梦，也是一个了不起的美梦！妈妈的雪肤秀体，是不是天仙下凡一般？便是我看见，也不禁全身骚麻，幻象丛生。真是一个天生丽质，骚情万种的妈妈！如何叫我哥哥不日思夜想，灵魂出窍，精虫淫动！」
　　妹妹说话时，面露绯红，眼带醋意。
　　我心依旧未平复，扑通直跳，面赤如丹，深吸一口气才说：「妹妹你真坏，教哥哥受此一劫，他日如何面对妈妈。爱也不是，不爱也不是。真个地狱饿死鬼，人间活爱罪。」
　　此言一出，自觉不妥，岂不是自招个正着？心里悔恨，眼睛不敢再看妹妹。
　　妹妹反倒傻笑个不停。我问：「你还笑哥哥吗？我不都招了吗？男子汉大丈夫，是便是，不是便不是！」
　　「哥哥，别说傻话！妹妹可乐着呢！」
　　妹妹看着我，笑得比以前更阳光灿烂！
　　「你乐什么？」
　　「我就想到会有这一天的。虽然开始有点吃妈妈的醋，但现在想开了。妈妈是我们的大恩人，没有她就没有我们！现在是我们回报她的时候了！哥哥想要妈妈，妈妈想要哥哥，这不正是天意安排！」
　　「别胡说，妈妈只是趁着夜色乱入欲河，她绝不会真的想和自己的儿子一起胡闹的！」
　　「是吗？试过才知道！难道哥哥不想去安慰一下妈妈寂寞的心吗？她为了这个家，受过多少苦，难道享受人间情爱的权利都要被剥削吗？」
　　「只是？」
　　「只是什么？作为家里唯一的男人，哥哥觉得没有义务去帮妈妈解除心结吗？我要是男人，早就让妈妈享受该有的男欢女爱，才不去瞻前顾后的！哥哥要是这样的人，我很鄙视你！」
　　妹妹说话毫不留情，面带怒色。
　　我听后一惊，没想到妹妹居然说出这样的话，不禁面带愧意。回头一想，又觉妹妹的话道理全面，忽地心间涌起一股热流，嘴里喃喃：「妹妹说得对，我一直就想着妈妈，时刻盼望为妈妈排忧解难？」
　　妹妹见我呆想，便走上前递给我一样东西。我一看，原来是一部录像机。她边把录像机入我手上，边说：「你看看这里面录的是什么东西？」
　　此时，录像机是开着的，里面活灵活现的画面展现在我眼前。画面里的人不正是妈妈吗？妈妈正赤身露体，站在我房间门口自慰。虽然画面有点暗淡，但妈妈的肉体与动作清晰可见，没错，正是刚才妈妈自慰的一幕，原来全被妹妹录了下来。
　　我呆呆看着画面，又不知所措的看了妹妹一眼，嘴张得大大的。
　　妹妹见我一副痴迷的样子，便开口说话了：「这么美妙的画面，怎能不留作纪念！多美的妈妈，多骚的妈妈。这叫，美人夜思春，醉痴月光下。」
　　看着迷乱的画面，听着妹妹淫秽的描绘，我的巨棒不禁再次点燃圣火，青藤密布，龟顶根弩，精虫游动。
　　妹妹见状，忽地意乱情迷，竟揭起短裙，扒开内裤，露出阴户，不管三七二十一，对着玉柱便坐了上去，嘴不停嘤喃：「哥哥，妹妹好难受。刚才被妈妈的淫情乱性燃得我口干舌燥，通体麻软，心跳肺热。阴部更是水流成河，就像受尽十大酷刑，苦不堪言。哥哥惹不救我，我定会全身着火，化为欲鬼情魔，从此疯疯癫癫。」
　　妹妹已经胡言乱语，显然欲火高涨。
　　我感觉妹妹的下体蜜汁横流，水漫森林，打湿我的双腿，点点星星滴到地上。
　　她的内裤黏糊糊的巴在我俩之间，让人感觉意犹未尽。我探头到妹妹耳边，轻声提醒说：「妹妹，把内裤脱了吧！黏在腿上怪怪的，痒痒的！」
　　妹妹情意正浓，粉脸红腮，双眼迷离，娇声嫩气地说：「坏哥哥，人家套弄得正快活。若脱离哥哥的肉棒，空荡荡的，怪难受的。不如……不如，哥哥暴力一点，撕了吧！」
　　我的肉棒正没入妹妹的花径丛中，龟头深探花心，亦快乐异常，同样不舍这销魂滋味，便牵起妹妹短裙，寻那内裤。只见妹妹裙下是一条薄纱内裤，半透明，短小轻灵，上端露出少许毛毛，两侧亦斜探数撇，不禁令人遐想起「春色满园关不住，一枝红杏出幸墙来」的诗句，好不风情万种。我心不由一震，竟忘了正事，手指轻轻抚摸那几搓娇毛，幻想着睡在上面沐浴阳光雨露。
　　妹妹见我痴呆的样子，轻声问：「哥哥，怎么了？不舍得它吗？你就狠心一点，让它成为我们爱的见证物！」
　　我在痴想中回过神来，说：「不是，我看到妹妹下体风情如画，不禁失神了。」
　　说罢，我双手各执内裤一侧，用力一拉，叽的一声，薄纱内裤应声裂开。我把它就到鼻旁轻闻一下，便笑嘻嘻对妹妹说：「一股骚味！」
　　妹妹听罢，脸露羞意，娇红立见，便乱拳打向我胸口，叮喃着说：「坏哥哥，就爱欺负人家，让你好受！你再这样，人家以后不理你。」
　　「不知道刚才是说先骚起来的！还叫人家帮忙救火，不然就化为欲鬼情魔！」
　　我看着妹妹羞意之态，情欲更旺，猛地托起妹妹双股，又用手压下，惹得妹妹浪情狂发，呀呀地呻吟几声。她嘴里依然抱怨我这个哥哥，不停地说：「坏哥哥，就爱捉弄人家，就爱挖苦人家。羞死人家了，倒不如你把人家狠狠操晕，别让人家无地自容了！」
　　此时，妹妹坐在我身上，双手紧抱我脖子，头埋在我肩上，像一只树熊一样，双手仍然不忘在我后背轻捶，以表怒意。
　　正情浓之时，我忽地想起妈妈的录像，心头一喜，便再次打开，画面的妈妈如同浪女的姿态令我狂燥几分，勇猛数倍，肉棒更加粗大雄壮起来。我轻声对妹妹说：「我们一边欣赏淫荡的妈妈，一边享受做爱，岂不是快活加倍。」
　　妹妹此时抬起头来，白了我一眼，说：「你真把我和妈妈当性奴了。就想着自己快活，也不想人家的感受。」
　　妹妹虽然这样说，但是眼睛还是情不自禁地看着录像中的妈妈。
　　「谁说我不顾别人的感受。我现在就想看看妹妹爽歪歪的样子，看看妹妹下面的喷泉是如何狂射不止的！」
　　说罢，我另一手猛力一拖妹妹的后腰，让她的阴部深纳我的肉棒，龟头直刺她的子宫。妹妹又是呀的一声，几乎爽晕过去，气喘依依地求饶说：「好哥哥，坏哥哥，让人家休息一会，这样下去全身都会坏掉的！」
　　我又看着录像中的妈妈，欲火依旧，同时幻想着妈妈就在身旁，边自慰边看着我和妹妹寻欢觅爱。意乱情迷之下，嘴里不知为何，突然问妹妹：「妈妈淫荡还是妹妹淫荡？」
　　妹妹似乎意识已丢几分，迷糊中竟应话：「是妹妹更淫荡，主动勾引哥哥，主动送货上门，还不知害羞地随意索爱。妹妹天生一个大淫妇，巴不得哥哥天天来欺负奴家，日夜思念哥哥的肉棒操奴家的嫩B，时刻渴望哥哥的精虫射在奴家身上。每天起床就想吃哥哥的肉棒，夜静淫梦千回哥哥的肉棒来塞花苞……」
　　我那曾听过妹妹如此淫语，欲火早已不可阻挡，精关失守，紧抱怀中情意绵绵的妹妹，看着录像中春情涌动的妈妈，狂射不止。
　　妹妹被我的精虫一冲，全身立刻骚软，阴肌如电击，一抽一搐，阴精如泉喷射，流得我俩下体泥泞一遍，精虫也被带出些许，活像阳精阴浴。
　　逍遥过后，我俩紧紧依偎在一起，久久停留在半空。忽见录像中的妈妈还在自慰，欲罢不能的样子，不禁异口同声地说：「妈妈还没满足！」
　　说罢，相视嘻嘻笑个不停！
　　过了一会儿，妹妹说：「我们就顾着自己逍遥快活，你看，妈妈多难受！哥哥，你该时候挺身而出，做个男人应该做的事情了！」
　　「妹妹，你说的对，不能丢下我们深爱的妈妈不管！可是，我该如何下手。妈妈虽然内心狂野充满欲望，但如果我直来直去的，我怕会让她很难堪？毕竟妈妈不像我们这么亲近，机会这么多。如果办不好，我担心妈妈从此留有阴影！」
　　我迷茫地说。
　　「方法我早想好了。就靠这个，我保证可以水到渠成！」
　　妹妹指着我手中的录像机说，露着几分得意的笑容。


第14章 诱捕计划
　　我看着手中的录像机，不解地问：「这个录像机有何能耐。妈妈不是演员，不是它想拍什么，妈妈就演什么。」
　　「不是靠录像机的功能，是刚才那段录像！」
　　「那我就更糊涂了。要是妈妈知道这段录像，不扒我们皮才怪，还能靠它干什么？」
　　「你放心，只有哥哥按我计划去做，保证让妈妈成为哥哥的性奴！」
　　说罢，妹妹靠近我耳边轻轻告诉我她安排好的计划。
　　我听后，点点头，说：「好，这个计划可行性很高。还是妹妹心细，女人更懂女人心啊！」
　　说罢，我又细看眼前的妹妹，倍加爱惜。只见高潮过后的妹妹更妩媚动人，我情不自禁又探头索吻。妹妹此时也不害羞，粉嘴迎上，我俩抱作一团，又云雨了一番。
　　星期六晚饭过后，妹妹找了个借口，说给一个女同事办生日派对，今晚在她家玩通宵，留下我和妈妈在家。计划的第一步开始了。
　　妹妹一走，我便耍娇似的对妈妈说：「亲爱的妈妈，今晚你帮我洗澡可以吗？自从妹妹回来后，你都没帮我洗过澡了！」
　　妈妈听罢，脸上飘过几片红霞，眼睛闪烁不定，又一本正经地说：「你不害羞，妈妈害羞。要不是你当初受了伤，妈妈才懒得理你！你要独立，妈妈才放心！」
　　她说完，看了我一眼，似乎感觉刚才的话有点过头，接着又说：「妹妹既然回来了，你就别说这样的傻话。这事要你妹妹知道，多尴尬！说不准，你妹妹出门忘带东西了，马上就回头！到时，你让我们如何去面对！」
　　「要是妹妹十分钟内不回头，准是没忘东西！我好怀念妈妈帮洗澡的感觉，心里暖暖的，晚上睡得特香！」
　　我依然死缠硬打。
　　「刚受伤时，还不让妈妈帮。怎么今天就一百八十度转变了！」
　　「开始是害羞了，一想到要被妈妈发现自己想女人了，就羞得无地自容了。现在不一样了，妈妈太善解人意了，让我想开了，开悟了。」
　　我开始越说越直白了。
　　妈妈似乎感觉到我话里的潜台词，脸上浮起丝丝霞云，说：「那你就自个儿想女人去，自个洗澡自个乐，不就行了。」
　　「可是，妈妈是启蒙老师！我现在要向老师汇报成果！」
　　「什么成果？」
　　「妈妈帮洗澡就知道了！它长大了，长得更粗大了！可以娶媳妇了！」
　　我分明是直勾勾的色诱。
　　妈妈迟疑了一下，忽然生起几分惆怅，说：「不长大，妈妈担心。长大了，妈妈也担心！我的宝贝儿子，你何时才能走出阴影，步向阳光大道！」
　　「妈妈，不用担心，我将来一定能娶个好媳妇回来的！」
　　我肯定地说。妈妈一听到我说要娶媳妇，便淡淡一笑，我猜她一定已经心软了，于是，继续咉求说：「妈妈，你就瞧瞧它长大的样子，看看能娶媳妇不？」
　　这回，妈妈不说话了，只是走到我跟前，轻轻地敲了我头一下。我知道，妈妈答应了，心里乐滋滋的。
　　几分钟之后，我已经赤裸全身躺在洗手间。妈妈穿着一件便衣进来，乳头顶起，轮廓清晰，显然没穿内衣。我的肉棒直直之时，我的眼睛也直直。这一回，我再也不像最初那般羞涩。
　　「妈妈，你年青时一定有很多男孩追吧？」
　　我无厘头地问，分明大脑出现幻象。
　　「无原无故问这个干啥？是要妈妈传授点恋爱经验给你，对不？」
　　妈妈白了我一眼，带着几分爱怜。
　　我正为刚才的无厘头问题而懊恼，见妈妈却帮我转换了话题，心里好不感激，忙说：「妈妈真是天底最善解人意的妈妈，我就想和妈妈谈恋爱，不，不，我是说，我想和妈妈谈谈恋爱经验，以备日后之用。」
　　我话没说完，脸已烧红，为自己竟无意中泄露内心的秘密而害羞。偷偷看了妈妈一眼，竟也发现她脸上飞过片片梅花。
　　「妈妈的恋爱故事很老土，我看已经不适合现代的年轻男女了。」
　　妈妈边说，边开始打开水龙头，调试水温。
　　「男女之情，自古至今，本质不变，变得只是爱的方式罢了。妈妈不妨谈谈，我真的想听，比如你和爸爸的故事？」
　　我当然不肯放过这个大好机会。
　　妈妈看着我，脸露十八岁少女般的笑容。我知道，我的问话已经勾起了妈妈的青春回忆。可是，妈妈偏偏只笑不答。
　　「妈妈，你笑得这么开心，怎么就是不肯说，难道有什么不可告人的秘密吗？」
　　「每个女人都有一个青春秘密！」
　　妈妈说完，依然笑得柔情而且神秘。接着，她便开始给我洗澡了。水打到我的身上，感觉温暖如春，我多么希望那就是妈妈发情的春水，滋润我的身心。如此一想，眼睛不觉死死地盯着妈妈的乳沟，忽觉口干舌燥，狂吞了几口口水，通体血液环流，肉棒抗议示威似得怒发冲冠，同时幻想着肉棒化作成人漫画中的神器，可无限伸缩，此刻便暗渡陈仓，偷袭妈妈的嫩蛤肥蚌……不觉间，呼吸便急速起来。
　　妈妈兰心惠质，一见我气息不对，便猜出我的心理变化，随即用手轻拍我的肉棒，说：「在妈妈面前不能胡思乱想！」
　　我点点头，傻笑着说：「生我者，妈妈：知我者，亦妈妈！」
　　「别卖口乖，看到你那邪恶的大东东，谁都知道你心里藏着什么鬼！」
　　说着，妈妈已经帮我轻轻洗刷肉棒。但清洗不能让它回复纯洁，反倒越来越邪恶，最后龟头竟变成紫黑色，活像一个大魔头。妈妈看起来很平静，只是眼神飘忽，脸上已渐露媚态，耳根和脖子微现淡红，一副失神的样子。此刻，我们都没有说话。
　　妈妈静静地帮我清洗，有意或无意间，竟把精力放在我的肉棒上。她目光虽然有几分害羞，但不去躲避，直接落在我的男根上，就像欣赏一件艺术品一样。
　　渐渐地，她的眼神变得迷离，仿佛一位着魔的少女，痴痴地用手把弄我的肉棒。
　　最后，竟合起双眼，像热恋中的少女一般，脸露桃色，春意盈盈，套着我肉棒的双手依旧不放，动作时而柔情温存，时而贪婪鲁莽，整个身体竟不知不觉中扭动起来……
　　被妈妈如是那般地把弄，我怎能耐得住那神仙快活，不禁粗犷地呻吟起来。
　　不料，妈妈却被惊醒。她一见当下状况，立刻羞得无地自容，二话不说，便跑出了冲凉房。留我一个，处在欲望的半空，上不去，下不来。
　　我以为妈妈只是一时害羞，等平静了就会回来。期间，我不停地套弄自己的肉棒，幻想着妈妈的肉体。结果，我一等就是半个钟。此时，我方明白，这回妈妈受到的刺激较大，估计一时安静不下来了。只好自己清洗完毕，同时思考着下一步如何进行。
　　我回到房间，躺在床上，回想着刚才发生的每个细节，心头有许多未解之谜。
　　我想，妈妈大概在闭起双眼时，回想起某些东西；而那些回忆或者幻想，对妈妈而言，可能是很难越过的一道坎。难道，妈妈幻想的是……想着想着，竟有了几分睡意，不觉间便合了双眼。
　　迷迷糊糊中，我感觉到头上有一样东西轻轻地压下来。那种熟悉的感觉，把我一下子从梦中拉回来。我知道，那是妈妈的内裤。
　　当我睁开双眼时，妈妈已经到了房门口，打算离开。我知道，此时机会若错失，便后悔莫及。我马上叫到：「妈妈，别离开我！我有好多话要跟你说！」
　　妈妈顿了一下，终于慢慢走回我的床边。我伸出手去拉住妈妈的手，把它贴在脸上，然后吻了又吻。妈妈没有反抗，相反，她静静地坐在床边的椅子上，任我吻她的手。
　　我当然知道妈妈此时是赤裸全身的。我说：「妈妈，好久没吃你的奶了，今晚你一定要答应我。」
　　说着，我故意去拉她上我的床。妈妈当然反抗，同时说：「我，我可以答应你，儿子。但请放开我，让我回房一趟。」
　　「为什么要回去？我现在就要，妈妈，真的很想要！」
　　说着，我更用力去拉妈妈。妈妈反抗得更强烈。但是，妈妈万万没想到的是，我另一只手已经打开了灯。
　　灯一开，妈妈呀地惊叫一声，另一只手马上挡在自己的身前，把双乳遮住，旋即转过身去，背向着我，同时嘴时哀求：「快关了灯，快关了灯，我，我，我会疯掉的……」
　　我当即关了灯，计划进展顺利。妈妈依旧用力想挣脱我，但她的力气早已经被刚才的突发事件吓得失了七分。我趁机说：「今晚，妈妈既然来了，我就不会放手。我有好多话要跟妈妈说！妈妈，我想抱着你，聊过去我们不敢聊的事！」
　　我再三用力拉扯妈妈。妈妈见已经无法挣脱，只好羞涩地睡在我的身边，背靠着我。而我，即深情款款地紧抱妈妈的粉嫩裸体。但是，我只是抱着而已，还不敢冒进行动。
　　「妈妈，别怕！儿子爱你！」
　　我感觉到妈妈的躯体有几分哆嗦，柔情地安慰她。妈妈此时一言不发，身体却有几分寒意。我当然清楚，那是妈妈恐惧心理还没完全消除，便自责说：「妈妈，都是儿子的错，没有遵守承诺。但同时也很高兴，因为我今天知道了妈妈内心的挣扎。作为儿子的我，当然要为妈妈排忧解难。」
　　说罢，我轻轻吻着妈妈的脖子，然后又吻她的后背。慢慢，气氛缓和了，妈妈身上的寒气渐减，开始变得暖和起来。
　　过了一会，妈妈终于开口了：「坏儿子，你是故意的。现在，你可满足了吧！你教妈妈害羞得无地自容了。」
　　我忙辩解说：「无地自容的是我。妈妈是因为爱我这个儿子才这样做的。我如何不知道，如何不感恩！」
　　边说，我边试探着去摸妈妈的下体。妈妈一感觉到我的手滑向她的下体，反应很强烈，愤愤地说：「不能这样。这已经越界了！」
　　我只好作罢，双手便封在她的双乳之上，柔柔搓捏。
　　妈妈的乳房丰富坚挺，乳头已经像红枣般涨起，我手指轻点几下，妈妈便扭腰摆臀，气息慌乱。妈妈的背部，肉嬾肤滑，我的身体贴上去，就像趴春天的阳光里。我揉捏妈妈的乳房之时，嘴巴只顾去吻她的脖子，舌尖轻轻滑过，诱得妈妈上身抽搐不止。当我慢慢向她的耳边吹气时，妈妈已经春情泛滥，呻吟声起。
　　我看时机已经成熟，便又试着去探索妈妈的下体，不料，妈妈竟清醒得极快，一把拉住我的手，随即又把它拖回到她的乳房上。我见状，只好使出浑身解数去攻击她的双乳，直把妈妈搞到全身抽扭闪躲。
　　「儿子，你，你不是，不是，有很多话要跟妈妈说吗？」
　　显然，妈妈为防止春情淫动过度，失去理智，便找个话题分散注意力。
　　我也清楚现在要一下子完全打开妈妈的春心是不太可能的，急了反吃不了热豆腐。我便依计行事，说：「是的，妈妈，有一件很重要的事情，我要告诉妈妈！」
　　「什么重要的事？」
　　「不过，这事，一定要开灯才能说得清楚！」
　　「坏儿子，你又想占妈妈的便宜吗？你又忘了我们的承诺了！」
　　「没有。但这回，真的一定要开灯才能说明白。就十秒钟就够了！」
　　妈妈迟疑了一下，最终不是答应了，说：「就十秒钟！」
　　灯再一次开了。我的双腿在灯光下慢慢抬了起来，虽然有点艰难！我说：「妈妈，见证奇迹的时候了！看我的双脚！」
　　妈妈被眼前的一幕惊呆了，旋即双眼涌出激动的泪水。「我的宝贝儿子，你是什么时候好起来的！为什么一直瞒着妈妈，难道你要妈妈为你一直担心吗？连这样重要的事都要迟迟才告诉妈妈吗？」
　　妈妈的话，万分喜悦里带几分埋怨。
　　我看着妈妈的脸，泪水同样不争气地流出，说：「妈妈，我能好起来，全是因为你！」
　　妈妈听到我的话，但没有听懂背后的潜台词。她只顾用力把我抱进怀里，既激动又开心地说：「只要能好起来，什么都不重要！」
　　妈妈因为高兴，居然已经忘了自己是赤身露体的，雪肤美肌完全展现在我的眼前。
　　我趁机说：「妈妈，其实，我的腿只是好了三成，离完全康复还有一段长路。但我相信，只有妈妈肯帮我，我一定能很快好起来的！」
　　「傻儿子，妈妈肯定会帮你的！」
　　「但是，妈妈，这个对你来说可能有点难？」
　　我故作为难地看着妈妈。
　　「为了我的宝贝儿子，我什么事都可以做！」
　　「真的吗？」
　　我见妈妈进了自己的计划之中，心中暗喜。
　　「当然了！你说吧，要妈妈怎么做！」
　　妈妈的语气铿锵有力。
　　「谢谢你，妈妈！不过，你要先有个心里准备。」
　　说着，我便拿出录像机打开。边给妈妈看，一边再次强调说：「妈妈，你一定要有心里准备！」
　　妈妈看着录像中的画面，动也不动，像是被点了穴似的，脸上时红时青。
　　此时，我见时机成熟，马上进行下一步计划，便说：「妈妈，你先别生气。听完我的话，你便一清二楚了。这是怎么录的，我日后再跟你解释。但就是这录像，对我的瘫痪之症，起到了立竿见影的功效。妈妈，我告诉你，自从我看了这录像这后，日夜都想着妈妈，以前不敢想的事情，都想了，全部是我和妈妈温存的画面。每一次冲动过后，我都惊奇地发现自己的腿起了极奇微妙的变化。数日之间，竟能运动，有了痛感。慢慢地，我弄清楚了个中原由，正是这种前所未有的刺激，激活了我自身已经受到破坏的神经细胞，让我重新找回正常人的能量。」
　　我边说边看妈妈的反应，见妈妈既是惊奇又是欢喜，既有激动又有迷惑。我接着说：「以前用妈妈的内裤自慰时，多多少少有点反应的，但还不足够强烈。因为少了一样东西，这样东西很重要？」
　　妈妈看着我，等我继续说下去。我接着说：「我想，当时缺少的东西是爱。当我看到那段录像之后，我从心里头就爱着妈妈，是真心真诚的爱，而不是当初拿着内裤，发泄性欲的肉欲之火。每次，我看着录像，我就像看到一个受伤的妈妈，一个寂寞的妈妈，我的心里头不禁生起无数的爱，希望用这份爱去拥抱我的妈妈，保护我的妈妈，让妈妈成为一个被爱包围的女人，一个幸福的女人！每当此时，我的身体就猛烈地有了感应，腿也通了电似的活跃起来。我想，这就是爱的力量。所以，我相信，只要我对妈妈的爱再深一点，同时，妈妈把对我的爱完全展显出来，我一定能很快康复的。妈妈，你能做到吗？」
　　妈妈听完我的话，脸上惊呆的表情慢慢散去，留下的是一丝丝喜悦和羞涩。
　　此时，妈妈方发觉自己赤裸全身暴露在灯火下，一时羞得脸似火山，旋即拉起被子盖住。之后，才含羞百媚地问：「妈妈以后要怎么做才能让我的宝贝儿子康复？」
　　我见计划顺利进行到了这一步，心中大喜，但也隐隐埋怨自己的贪婪。
　　「只要妈妈勇敢一点，我就能很快康复！」
　　说罢，我趁机去摸妈妈的下体。
　　在我的右手伸到她下腹部时，妈妈的手还是阻挡了我。她紧握着我的手，不让它前进，也没有拉回。她羞涩地说：「这个不行。妈妈还过不了这一关。如果你急了，妈妈可以帮你弄出来。」
　　「可是，我要的不是泄欲。我希望能和妈妈更亲近，用彼此的温存与理解中生成的爱，去解救我的病体。如果单单是泄欲，我拿着妈妈的内裤也可以自己解决。」
　　我有点急了，说起来有点冲。说完，又觉得有点过头，急忙接着说：「我理解妈妈，事情这么突然，肯定一下子准备不过来。我能忍，相信妈妈将来一定能做到！」
　　忽然，妈妈把头埋在我怀里，低声抽泣起来。如此突然，我一时竟不知所措。


第15章 对妈妈的启蒙教育
　　妈妈的哭声让我的欲火锐减，肉棒慢慢软了下去。我不知道妈妈为何哭泣，只好紧紧抱着她，轻吻她的额头，心里生起一种说不清道不明的感觉。
　　过了许久，妈妈才平静下来，然后断断续续地说：「我的宝贝儿子，我怕，真的很怕……我，我怕有一天，我们会陷入无法自拔的境地。儿子爱妈妈……妈妈爱儿子……而且内心深处居然都埋藏着强烈的欲望，渴望着肉体的火花！终有一天……会堕入乱伦的深渊……」
　　我轻轻帮妈妈擦拭泪水，认真严肃地问：「妈妈，你现在什么都不用去考虑。我只想听你回答我一句，你爱我吗？」
　　「爱！」
　　妈妈看着我，眼神是如此的坚定。
　　「这就足够了。这就是一切！」
　　我再次抱紧妈妈，沉浸在深深的幸福之中。
　　又不知过了多久，妈妈先开口说话了：「我刚才苦苦地思索，却发现在我们身上发生的一切，仿佛是天意安排。既然走到这一步，我想，已经不能再回头了。虽然，妈妈和儿子都有乱伦的想法，甚至在实行的途中。但是，我的宝贝儿子终有一天要成家的，不能因为妈妈的原故，让你未来的家庭生活蒙上阴影！妈妈现在只能答应儿子，只要不越过最后的防线，你要对妈妈做怎么都可以，要求妈妈做什么都可以！」
　　「难道我们之间的情感，不是爱吗？为什么要有那么多顾忌？」
　　我有点不满地问。
　　「是爱，是亲情，但我们毕竟是母子，不能产生恋爱，更不能有性爱。一定越过界，我们就会迷失的！到时，我们这个家庭，和你未来的家庭都可能是一团糟。」
　　「我不信。妈妈，乱伦之爱，难道真的没有一个好结果吗？一定有的，只是大家不知道！我知道有，我有证据。」
　　我理直气壮地说。
　　「也许有吧！但这里面有多大的风险，我们不知道！现在这样子不幸福吗？让我们母子处在现有阶段就好了，再进一步可能就坏了现有的幸福！」
　　「如果我有足够的证据说明乱伦之爱的幸福方向，你敢和我一起去实践吗？」
　　妈妈听完我的话，一时不知所措。但从她的眉宇间，我看到丝丝的向往之情。我接着说：「好吧，妈妈，我要给你看些资料，让你知道乱伦之爱并不是你想象中的可怕。这事在世界各地，每个不同时期都长期存在，而且这里面产生了多少幸福的故事，乱伦之爱，有时比所谓轰轰烈烈的爱情更能让人感动，更能让人领悟爱为何物。」
　　说罢，我就取出早就准备好的资料给妈妈看。妈妈似乎已经受了我的感染，津津有味地读了起来。这些资料，当然是我刻意安排的，有的是自己编写的，目的只有一个，说服我的妈妈接受乱伦之爱，让她领悟乱伦可以实现幸福的秘密。
　　妈妈越读越投入，竟一口气把几十页纸的内容全部读完。读罢，妈妈神情轻松了许多，接着便问我：「这是真的吗？我们真的可以像他们一样幸福吗？」
　　「这个当然。幸福是由我自己去创造的，不是别人施舍的。只要妈妈和我一起努力，我们一定能幸福的。」
　　我目光坚定地看着妈妈，给她注入强大的信心。
　　「可是，妈妈还有点疑虑。要是你成家了，我们的关系会是怎么？我想，总有一天会被你媳妇发现的，到时要出大问题的。」
　　「如果找不到一个能接受我们这种关系的媳妇，我宁可不娶！」
　　我坚定的说。
　　「妈妈宁可放弃那种关系，也一定要让儿子成家立业。」
　　妈妈说话是地，同样语气坚定。
　　「妈妈，我们现在不讨论成家立业之事。我们就把握当下的幸福，其它事情，日后再谈。」
　　说完，我便要去采妈妈下体的花蜜。然而，妈妈还是拒绝了，她说：「我也的确向往你所说的幸福，但我怕你就此陷入其中，不思成家立业之事。要是你成家了，我倒是可以偷偷地和你……」
　　妈妈说着，顿了一下，脸露桃花，睛带柔情，接着又说：「如果我现在满足你，我怕你真的不思进取了！你是我的儿，我最清楚你的性格了！」
　　听着妈妈的话，我心生安慰的同时，不禁生起几分惆怅。
　　妈妈看着我有点失望的样子，却又安慰起我来：「除了不能越过最后一道界线，妈妈什么都可以听你的。妈妈现在可以和你约定，如果你能找到一个能接受乱伦之爱的媳妇，或者至少你成家了，妈妈的身子……可以……只要你想要……就给你。在此之前，我们……不能……那个！」
　　「为什么现在不能给，妈妈？反正迟早都要给的！因为我一定能找到那样的媳妇！」
　　我的牛脾气突然来了，依然不舍不弃。
　　妈妈看着我又可怜又可气的样子，终于动了恻隐之心，说：「好吧，看着你现在的样子，我就心痛。放宽一个条件给你，只有你能康复，妈妈……就用那个……奖励你！」
　　「真的！是不是康复了就可以天天要！」
　　「最多……一个月一次！」
　　「妈妈，太吝啬了。」
　　「要是给得太容易了，你就不会珍惜！」
　　妈妈敲敲我的头说，笑容里带着几分可爱。就是这样的笑容，让我马上领悟了：没错，至少妈妈已经从心里头接受了乱伦之爱，但毕竟妈妈考虑得更长远，一来要考虑我将来的家庭，二来是想我努力与病魔斗争尽早好起来，三来要考虑可能存在的遇外风险。妈妈之所以这样和我约定，完全是为我好。
　　此刻，我心里既是喜悦又是激动，说：「谢谢我的好妈妈！我一定能好起来的，我一定能让你幸福的，让我们这个家幸福的！」
　　说罢，我便深情吻了过去。妈妈在思想斗争过后，已经释怀，柔情地接下我的吻。当两人的舌头碰在一起的瞬间，妈妈全身抽搐了几下，浑身酥软，双眼紧闭，脸如桃花，腮似红杏，脖子上的大动脉清楚可见，跃然猛跳。吻之情深，没几下，妈妈鼻息便急速慌乱，呼出的肺气竟带着浓浓的熟妇气息，直把我薰得醉意朦胧，心驰神往。
　　此时，我紧抱妈妈，双手轻柔地在她后背搓揉，感觉妈妈的肌肤虽然没有妹妹的幼嫩，但却丰盈饱满，就像久经琢磨的玉石，蕴含着岁月的记忆，一点一碰间，便感觉到人生丰富的内涵。妈妈渐渐地堕入了情爱之网，双手环抱我的脖子，还不时轻抚我的秀发，香吻一个接一个狂攻过来。
　　妈妈的双乳在情欲之火中挺拔起来，竟比平时的大了三分一，粉里透红，乳头笔直，晶莹可爱。我不禁探手去抚摸，轻揉圆顶，慢点乳晕。妈妈受此一诱，嘴里不觉啍了几声，呼吸旋即加快，身体也扭曲了好几回。
　　我趁势再探妈妈下体的密林，此回妈妈没有回避，反倒微微张开双腿，露出阴溪，现出淫窝。机不可失，时不再来，我立刻一指点中妈妈的阴蒂花，一指横睡在阴唇口，两指同时发功，轻揉慢点，时深时浅，时快时慢，直把妈妈诱得呻吟声浪起。
　　蜜洞在我的玩弄下，阴唇冲血发福，如吸水绵花；内里春水，从丝丝滴滴，变作如涓涓泉水，把整片墨绿森林淹没。我的手指如鱼得水，爱得不舍分离，依旧沉浸其中，游龙戏凤。妈妈那受得这般套弄，伸手来推，嘴里求饶：「坏儿子，停，停一下，受不了了……我快，快……快要疯了……下面，下面像中了邪，着了火，要坏掉了……好痒，好麻，好……感觉好怪……像被带到天上去了……不要了，真的要坏了……妈妈，妈妈真的快疯了……突然，好……好……好爽……好像一辈子的幸福就在今天全有了……呀，呀，坏儿子，妈妈……妈妈……不行了……」
　　妈妈在一阵呻吟声中竟潮吹了，她的下体和我的手，全没在一片汪洋之中……
　　妈妈高潮之时，把我抱得死死的，头埋在我肩上，气喘依依。我看着妈妈潮吹得如暴雨倾盘，又惊又喜，心里生起无尽的幸福。过了很久，妈妈的气息才平复下来，头慢慢抬起来，羞涩地看了我一眼，然后又急不及待地闭上，仿佛多看一眼，便要泄漏心底所有的秘密。
　　此时，我偏故意去挑逗妈妈，下面的手拖着长长的淫露丝线，拉到妈妈的眼前，便笑嘻嘻地说：「妈妈，这是你的战利品！」
　　妈妈不知我说的是什么，便睁开眼来看。当一见到我手中的透明液体，便知上当，白了我一眼，立刻又把头埋进我怀里，娇嗔着说：「坏蛋儿子，都是你害的，都是你害的……你就爱欺负人家……妈妈，妈妈……以后不理你……」
　　「这可不行。妈妈，你要是不理我，我就康复不来。而且，妈妈说过，只有不越界，什么都可以的。妈妈，难道忘了吗？」
　　我依旧不饶不放。
　　妈妈此回不说话了，竟在我胸口处轻轻咬了一口作为回应，直把我诱得浑身酥麻，六神无主。那下体的肉棒更疯狂乱舞，渴望一个圣主来解救它。看着妈妈高潮后满足的样子，我却不想去打扰她，只好自己套弄起肉棒来。
　　套弄了几下，突发奇想，便伸手去妈妈的森林里沾了些淫水敷在龟头上，再轻轻套弄，那感觉美妙绝伦，合上双眼，幻想着和妈妈睡在云堆里，头上是点点繁星，身下是万家灯火……我的情不自禁地吻着妈妈的额头。
　　我的套弄动作越来越大，发出兹兹的磨擦声。此时，妈妈偷偷抬头瞧我下体看去，然后又回过头上看着我，害羞地轻声问：「很想射出来吧，要我帮忙吗？」
　　那双含情脉脉的眼睛，真教我神魂巅倒。我点头不语，因为此刻用语言反而会破坏气氛，这种幸福的感觉真的只可意会不要言传！
　　妈妈慢慢伸手握住我肉棒，一上一下套弄开来。她的手柔情如水，像一股暖流包围我的神器。妈妈虽然没有技巧，但她的温情已经胜过世间任何花巧的门道，直闯我心。我闭起双眼，尽情享受妈妈的爱抚，同时不忘轻揉她可爱的乳房，挑逗她的乳头。
　　转眼间，我已经感觉到体内的精虫在涌动，肉棒变得更粗更强，龟头更是紫光闪闪，如弓在弩。呼吸不禁加速，揉捏妈妈乳房的双手同时加快了速度。妈妈也已经察觉我的情况，套弄的速度越来越快。我忽地感到精关一松，一柱精虫射出，竟有半米之高；我一连射了几十下，下半身至腹部，妈妈的手臂上，竟全是白花花一片，不知多少虫虫为爱捐躯。
　　当我从高潮中清楚过来时，妈妈突然抱得我很紧，然后，我感觉她全身抽搐，一波接一波，下体的密森中，又流出浓香的淫水，一浪连一浪，原来妈妈竟在不知不觉中又来了一回高潮。真是一个了不起的妈妈！
　　　　　　　　　　　　


第十六章      康复训练开始

　　妈妈两次高潮过后，累得两眼迷糊，躺在我怀里甜甜睡去。我还沉浸在刚才
的幸福之中，合了眼，全是与妈妈温存的画面，在不知不觉中沉沉睡去。

　　睡了不知多久，我才慢慢醒来，只见晨光已满布房间。再瞧瞧怀里的妈妈，
还沉醉在甜梦中，嘴角挂着美美的笑容，如同一个十七八岁的少女。

　　我轻抚着妈妈的后背，沐浴在淡淡的晨光中，享受着天人合一的写意。我爱
幻想的毛病又再发作，仿佛身处山崖上的别墅中，底下是碧波绿涛，上方是蓝天
白云，几条巨鲸在不远处戏耍，喷起高高的水柱；一群海鸥在天地间飞翔，偶尔
几声鸣叫，划破长空，带着我和妈妈的爱散播到世界各地……

　　我看见自己和妈妈正躺在一个海岛的沙滩上享受阳光浴，椰林树影，水清沙
幽，天高海阔，四周的海星和螃蟹自由自在地来回走动，旁若无人；远处几座木
屋隐约可见，顶上升起几缕饮烟，一弯一曲飘向远空……

　　海浪声丝丝入耳，如安眠曲般柔和亲切；海风阵阵送爽，片片还蹿进我的鼻
子，竟有远方不知明的异国风情……我就像身处仙境，快活得全身发麻。

　　此时，我正欣赏着身边的妈妈，一丝不挂的她，就是这仙境中的最美的风景
线，浑然天成，独一无二。妈妈全身舒展，平躺在帆布椅上，双乳高挺，头带墨
镜，双手自然而又无序地平放在肚皮上，右脚平直，左脚微曲，一副松懒的样子，
仿佛一位做着春梦的贵少妇，格外清新自然。尽管我的神器直起，但也不忍心去
破坏这幅唯美的画面。

　　……

　　也不知过了多久，我终于忍不住了，纵身压在妈妈的身上，慢慢呼唤她的名
字。但妈妈却没有清醒来，只是轻轻扭动了几下，然后就像深度入睡的宝宝，一
动不动，静如处子。而我却像得了狂燥症一般，用根部抵住妈妈下体粗鲁地磨擦
起来，嘴里含着妈妈的乳头贪婪地吮吸……当我的肉棒没入妈妈的肥蚌嫩蛤之时，
阳光已经爬上我的屁股，给热送暖，仿佛有一只巨人之手帮我助推，把我的下体
全力向前送，直至龟头深刺妈妈的子宫……妈妈呀的一声把我抱紧……海浪，海
风，阳光，沙滩，我和妈妈，瞬间融为一体……

　　就在我享受海岛之旅时，门慢慢地打开，一个头探了进来，把我吓了一跳。
不是别人，正是我的妹妹。她头探入，身体还在门外，好像怕打扰到我和妈妈。
妹妹此时看着我，双食指在脸蛋上一刮，做了一个鬼脸，然后手掩嘴巴，偷笑不
止。

　　虽然这种性爱场境我已经习惯，但不知为何，此刻的我，竟羞得满面红霞。
只好对着妹妹淡淡一笑，表达自己受乐而又无可奈何的样子。此时，妈妈微微移
动一下身体，仿佛要从熟睡中醒来。我赶紧打了个手势，让妹妹离开。妹妹脸露
不舍之色，撇了一下嘴，又做了一个鬼脸，便关了门。我这才放了心。忽然自个
儿就笑了起来，心头生起一种莫明的幸福。

　　过了没多久，妈妈终于睁开了惺松的睡眼，一副睡美人的姿态，懒洋洋地贴
在我怀里，不愿起来。她偷偷的看我几眼，像一个害羞的孩子，旋即又低头下去，
贴在我胸膛上。我轻抚妈妈的秀发，丝丝传情，一切尽在不言中。

　　「我不是在做梦吧！我居然躺在自己的儿子怀里，不知害羞地享受情爱的快
活。一点一滴，深入肺腑。」妈妈忽然如梦呓般说起话来。

　　「如果天天能做这样的梦，我乐意。只要有妈妈在身边，幸福就身边！」我
接过妈妈的话说。妈妈又一次堕入痴醉的幸福中，双手缠在我腰上，紧抱不放。

　　……

　　「我真糊涂，你妹妹要回来了！我们不能这样了！」妈妈突然惊醒，慌张起
来。

　　「妹妹已经回来了！我听到她进了自己房间，大概是睡熟了。玩通宵，肯定
很累了。我估计妹妹不到中午起不来！」我安慰妈妈说。

　　「那也是。」妈妈这才慢慢平静了下来，依旧躺在我怀里。

　　趁着这个机会，我接着说：「妈妈，为了能早日康复，我希望你从今天开始
陪我一起训练。」

　　「你要妈妈怎么做？只有妈妈能办到的，什么都可以！」妈妈爽快地说。

　　「我要妈妈先陪我一起看电影！」

　　「看电影？这能治你的瘫痪之症吗？」

　　「那不是一般的电影。妈妈要有心理准备！」我说话的时候，笑得有点鬼异。
妈妈只顾点头。

　　于是，我坐在轮椅上抱着妈妈，打开了电脑。妈妈因为害羞，已经穿上了上
衣，只是在我的强烈要求下才不穿裤子。我首先找了一部乱伦的毛片和妈妈一起
观赏。片子是日本毛片，带中文字幕，内容大概是：日本一个高中生，父亲早逝，
与母亲相依为命。高中生本来学业很好，可以考取重点大学。但在高考前半年，
成绩突然下滑得利害。他的班主任把情况告诉了他妈妈，妈妈很着急。后来，妈
妈无意中发现儿子深夜不睡，一边看毛片一边打飞机，一副不能自拔的样子。妈
妈只好鼓起勇气和儿子谈心。儿子就把心中的秘密全部告诉妈妈。原来儿子处在
青春发情期，对男女之事极度渴求，一天不能满足便身心受困，非常难受；同时，
儿子还暗示喜欢妈妈，希望得到妈妈的慰藉。妈妈为了儿子的学业，经过几番思
想斗争后，终于开始帮助儿子走出困境。一开始只是帮儿子打飞机，后来便帮口
交，最后发展到做爱。自从儿子得到妈妈的爱之后，性的困惑也解除了，学业特
飞猛进，如愿考取重点大学。妈妈开始只是为了帮儿子解决青春期问题，后来也
慢慢堕入了乱伦之爱的幸福之中，从此，两人过上了性福生活。妈妈成为儿子精
神上和性生活中的伴侣。

　　当画面中第一次出现性爱镜头时，妈妈羞得合起了双眼。她怎么也想不到自
己的儿子会观看这种片子。

　　「这算什么电影？太让人难为情了！坏儿子，你什么时候看这种不伦不类的
东西的。怎么会有人敢拍这样的片子，难道他们不害羞吗？居然在镜头前那样子，
真是羞死人了！我……我不看可以吗？」妈妈说话的时候有点哆嗦。

　　「妈妈，你一定要坚持看完它，就算是为了我。相信你的儿子，看完这个片
子之后，你一定能悟出点前所未有的东西来的！」我鼓励妈妈说。

　　妈妈只好点点头，靠在我身上，继续观看。每当性爱画面开始时，我便看到
妈妈的脸上红晕密布。

　　当看完全片之后，我感觉到妈妈的全身已经瘫软，呼吸慌乱。我趁机说：
「妈妈，这是教育片，关系爱的教育片。难道你没看出片子里妈妈和儿子的幸福
吗？这是一个多么美好的故事！妈妈不单生育了儿子，还用身体再次滋养了儿子，
让他成为一个真正的男人，一个积极向上的男人，这难道不是一个励志故事吗？
那位妈妈，是一个多么伟大的妈妈！如果我也能有这样一个妈妈，我死而无撼了！」

　　妈妈听完我的话，似受了触动，便问：「这故事是真的吗？」

　　「这故事绝对是真的。在日本，这种故事很经常发生，为了帮儿子解决青春
期问题，妈妈经常会献身，用爱的方式去解救儿子。他们绝大多数是做好保密措
施的，因此不会受到世人的嘲笑，走向不归路，反而在彼此的理解与融合中，走
向爱的升华。」我再一次激励妈妈。

　　「是爱的升华吗？是爱的升华吗……」妈妈痴痴地看着我，品味着我的话。
我望着妈妈，坚定地点点头，说：「对，是爱的升华！」边说，我边努力抬起自
己的双脚，用行动表明我所说的内容的真实性。「要不是爱的升华，如何能出现
这样的奇迹呢？」我激动地说。妈妈看着我抬起的双脚，泪水不禁流下，然后又
破涕为笑，把我的头埋在她的胸前。

　　「妈妈，还要看吗？我越看越幸福！」我又开始诱导妈妈。

　　「坏儿子，你什么时候学得这么坏的。居然看这种东西，现在还要把妈妈拉
下水！」妈妈的埋怨显然只为掩饰表面的害羞，弦外之音却是温柔的鼓励。

　　「我在妈妈的肚子里就已经这么坏了，天生的，不用学！」我顽皮地说，
「谁叫妈妈这么美丽动人，肥水不流外人田！」

　　妈妈听罢，脸飞红晕，眼露柔情，狠狠地在我额头上敲了几下，又羞又气地
弱骂我：「要再敢说这样的话，看妈妈以后还让不让你碰一下？」我做了个鬼脸，
吐了一下舌头，便一个劲地埋进妈妈胸前，隔着衣服吻她的嫩乳。妈妈没有丝毫
反抗，任我在她怀里放肆吮吸。

　　为了惹起妈妈的情欲，我偷偷把片子拉回到做爱的镜头处，同时把声音调高
了一些。片子母子的呻吟声便慢慢包围了我和妈妈，如同催情药一般刺激着我们
的神经。而此时，妈妈竟偷偷看着片子里的母子性爱，身体渐渐扭动起来。

　　我一边吻着妈妈的乳房，一边鼓励妈妈说：「妈妈，我的康复训练现在开始
了。要用妈妈的身体和爱刺激我的腿部神经，让它们从爱的奇迹中站起来！」说
着，我不停地抬起双脚，向妈妈示意我正在做康复训练。说真的，此时，我感觉
双脚似通了电一般，极外有力。

　　我试着去解妈妈的衣服。妈妈下意识地反抗了一下，便放弃了，任由我把她
脱得赤条，一双美乳高挂胸前，嫩滑圆润，美不胜收。妈妈羞得把头埋在我肩上。

　　妈妈的乳房通红透亮，桃色可餐。我忽然觉得自己以前很傻，只顾着吮吸，
而没有时间去观赏。这是一双多么让人着迷的乳房，粉嫩晶莹，完全看不出已经
走过四十多年的岁月。乳头只有头部有少许黑色素沉着，根部却是嫩红可人，娇
艳欲滴。细细看去，竟有数根短少的汗毛，极是别致。乳房在爱欲的刺激下，呈
现出标准的馒头状，双乳对称，大小一致，几乎可以说是双胞胎。片片红晕从乳
头生起，慢慢扩散到乳房的四周，如同雪峰上的红莲花，朵朵飞落，漫山遍野。
我仿佛看到一个赤身露体的自己，在妈妈的乳房上爬行，虽然身疲力竭，却乐此
不倦，还豪言壮语地叫喊：「我一定要爬到山顶，给我的妈妈唱山歌，让全世界
的人都听到我们的幸福……」

　　妈妈发现我好久没动静，便偷偷看了我一眼，见我痴痴地望着她的乳房，一
副灵魂出窍的样子，就轻声问：「怎么了，小坏蛋。是不是又有什么坏主意？」

　　我这才回过神来，忙笑着说：「没什么。长大了，忘记了儿时怎么吃奶了？」

　　妈妈一听，又狠狠地敲了我头一下，说：「你就爱糊思乱想，喜欢欺负你妈
妈！看我改天怎么惩罚你这小坏蛋！」

　　「不敢了，妈妈！你一敲，我居然记起了怎么吃奶的了！」我边说边笑，然
后一口吸在妈妈的奶头上，舌尖轻轻地在它上面打转。妈妈身体立刻一颤，无意
识地呻吟了一声。就在我吸得忘情之时，竟发现妈妈仍目不转睛地看着电脑里的
毛片，此时，片里的儿子正大口大口地吸着母亲的乳房，痴迷而且疯狂。受此刺
激，我激情高涨，一手搓揉妈妈的左侧乳房，嘴巴更贪婪地玩弄右侧乳房，简直
是要跟毛片里的儿子比个高低。妈妈在我的左攻右击下，身体微微颤动，气喘依
依。

　　我还不停地挑逗妈妈说：「妈妈是不是很爱看这种片子？以后，我要妈妈天
天陪我看，好不好？」

　　「我才不是。我……我一点都不爱看。羞死了！」妈妈齿口否认，还故意把
视线移开。

　　「妈妈就是不老实，你的眼神已经出卖你了！」

　　「我没有……」妈妈说完，只顾埋头在我肩上，不敢再向电脑望去。

　　我的雄物被妈妈压在大腿下，就像孙大圣被压在五指山下一样难受，一股地
震波似的爱欲冲击浪，从根部一浪一浪滚向龟头，快活又无奈。我只好伸手扶起
硬梆梆的肉棒，偷偷向妈妈的下体探去，越过两腿间的缝隙，走进大森林，正欲
向蜜洞进攻。但妈妈竟在千钧一发间，把我的肉棒移开，用手套住，轻搓慢揉起
来。而毛片里的儿子，肉棒已经全根没入了母亲的神仙洞，教我羡慕得几乎全身
爆炸。

　　欲求不满的感觉真的难受死了，我哀求妈妈说：「妈妈，你就发发慈悲吧，
我都快发疯了！」

　　「说话要算数。现在不能！」妈妈语气很坚定。我知道此时拗不过妈妈，只
好退而求其次，说：「妈妈不给进神仙洞，那在洞山遛达总可以吧！」

　　「也不行，太……太痒了，我……我受不了！」妈妈羞涩地说。我心里又是
一阵失落。忽然，我想起了一种新奇玩法，便对妈妈说：「妈妈，不让进洞，不
让在洞口遛达，那在山崖边上玩，总可以吧。你就用双腿夹住我的大东西，给它
摩擦，让它快活一下！」

　　妈妈见我可怜的样子，终于放松了管制，张开双腿，把我的肉棒夹紧，然后
扭动屁股，轻轻摩擦着它。虽然这样没有达到我的目的，但已经很大程度上满足
我的欲望，肉棒便在妈妈的摩擦中变得更雄赳赳气昂昂，如龙宫的定海神针。

　　毛片里的儿子已经奋力冲刺，母亲在猛烈的攻击下已经高潮抽搐，双眼翻白，
气喘依依。我也不甘乐后，使出浑身解数，全力挑逗妈妈的双乳。妈妈在爱欲的
刺激下，密林处水流不止，身体扭动得如同狂风暴雨，把我的肉棒摇得山崩地裂，
几欲投降。

　　忽然，妈妈静止了，喘着大气说：「不行。这太过疯狂了，过头了。」妈妈
一停，我就像悬在半空，极度空虚。

　　「妈妈，你傻说什么！这是爱的进行曲！」我安慰妈妈说。

　　「我知道这是爱。但爱不能泛滥，这样会坏了我儿子的身体。你昨夜已经射
了一回，今早不能再来了。男人的精气很重要，一滴精十滴血。你要好好调养身
体，这样才能早日康复！」说罢，妈妈坚决地从我身上下来，安抚着我的脸，眼
神含情脉脉，面露害羞，说：「以后……来日方长，妈妈……妈妈已经是……是
你的了……你难道还怕没机会吗？只要你能好起来，我们可以……像片子里的
……那样……但现在绝对不能累坏了身子！」

　　我见妈妈如此坚定不移，只好点头不语。妈妈吻了我额头一下，然后穿好衣
服。之后，妈妈帮我穿，又接着说：「以后，我们一个星期训练两次，不能过度！」
我敬佩妈妈考虑得如此周全，不禁感动流泪。

　　此时，房门咔地响了一下，露着一道小缝，把我和妈妈都吓了一跳。妈妈本
能地躲到门后面，脸带惊慌。但之后，门外一直没动静。妈妈这才松了口气，慢
慢探头看门外，然后回头向我笑一笑，表示什么异样都没发现。之后，她回到我
身边说：「今天我就去买双拐杖回来，让你试着站立走动，这样可能有比较大的
帮助。」我点头说好。

　　妈妈要走之时，我拉着她的手深情一吻。妈妈立刻脸布红晕，如春桃盛开，
媚眼一眨，转身迅速离去，就像害怕多留一刻便要深陷爱河，无法自拔！我看着
妈妈离去的背景，心里空洞洞！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　第十七章       一江春水向东流

　　空洞洞的感觉持续了很久，我不知所措。忽然想起妈妈残留在我手指上的春
水，便抬手至鼻边品味，虽然已干竭，但依然浓郁芬芳，如同春风送爽，一下子
便让我精神百倍。

　　此时，我想起了今早妹妹唐突的举动，不禁一笑，心里暗想，妹妹真是越来
越古灵精怪了。忽然，又很想去找妹妹聊天，把昨晚的进展告诉她。于是，我转
动轮椅向妹妹房间出发。

　　当我打开自己房门时，无意间见到房门下有一片水迹，看起来怪怪的。我弯
下身，用手黏了一点，放鼻上一闻，心里便是一惊，那分明是春水的味道，难道
说，刚才妹妹在我房门外……

　　我想，这是毫无疑问的了。一想到妹妹发情的样子，心里立刻春情涌动，迅
速向妹妹房间飞去。

　　我轻敲妹妹房门。过了一会，她就开了门。我清楚地看到妹妹脸带桃花，春
意绵绵。一进门，我就故意挑逗妹妹说：「刚才好像有一只不知害羞的小白鼠在
我房间外偷吃东西，还流了一地的口水，真是胆大包天！」

　　妹妹一听，便知东窗事发，竟理直气壮地反驳：「什么胆大包天，是色胆包
天！你这个坏蛋哥哥，有我妈妈，便忘了我这个妹妹了！」当然，妹妹这是气话。

　　「我这不就来陪妹妹了吗？我知道小白鼠饿了，来给它喂点虫虫吃。新鲜可
口，蛋白质丰富！」我笑着说。

　　「谁要你的虫虫。它们老爱欺负女人，拿去种菜施肥好了！」妹妹不服气地
说。

　　我笑着点点头，上前把妹妹拉过来，坐在我身上，说：「好的，就让它们去
妹妹的神仙洞里施肥！妹妹洞里种的是桃花，片片情深！」妹妹一躺进我怀里，
便酥软了，娇声说：「坏蛋哥哥，谁让你进洞。你的小虫虫太顽皮了，一进洞就
乱来，把人家好好的桃花源搞得水灾为患，一片狼籍！」

　　我一听妹妹的淫语，那里还受得了，粗鲁地剥下妹妹的上衣，一口就吻着她
的美乳。妹妹呀了一声，随即抱紧我的头。我顺势伸手探向她的裙下，底里竟然
没穿内裤，森林已经春水泛滥，黏糊一片。只见妹妹的双乳梅花点点，粉红通透，
奶头圆挺；我舌尖一舔，乳房一弹一弹，摇摆多姿，就如春风中的水蜜桃少女，
向我招手示爱，狂放媚眼。

　　我一指点中妹妹的阴蒂花，搓揉几下，花随爱欲盛放结果，小红豆变作车厘
子。我再爱抚数下，妹妹便呀呀呻吟几声，轻咬我肩膀。

　　肉棒此时怒发冲冠，直刺高空。我伸手扶住它，向森林奔去，龟头在蛤蚌口
恣意放纵，轻拍细磨，游东弄西，时靠时离，诱得妹妹欲火高涨，便埋怨我说：
「坏哥哥，别这样抓弄人家！要就狠狠来，不要吊人家胃口，怪难受的，我…
…我都快疯了！」

　　「你的神仙洞很想要哥哥的如意棒吗？」我还是故意逗妹妹。

　　「我……不……其实……很痒……里面很热……哥哥，你快……」妹妹的意
识似乎开始迷糊了。

　　「你刚才不是说哥哥的小虫虫很坏吗？现在，哥哥要教训一下它们，让它们
以后不敢再欺负我的好妹妹！」

　　「可是……」

　　「可是什么？让它们学乖一点不好吗？」我看着妹妹欲求不满的样子，竟燃
起更大的激情。

　　「不可以！」

　　「什么不可以？」

　　「不可以……教训……它们！妹妹……妹妹，爱着……它们！就让它们来搞
……搞妹妹的神仙洞……人家洞里……好热！快……不行了……」妹妹已经欲火
焚身，上气不接下气。

　　我见妹妹可怜又可爱的样子，终于不忍心再让她受欲火煎熬，挺枪一刺，全
根没入妹妹的神仙洞。一下便挤出许多淫水，打湿我的下体。妹妹洞里滚烫如火，
春水涓涓，嫩肉紧包我的如意棒，不留一点缝隙。

　　我这边爱抚妹妹的美乳，那边猛刺她的肉洞，就像一个劳模，辛勤工作，不
遗余力。妹妹早就春情泛滥，淫意爆发，呻吟声一浪高过一浪，通体燃烧，肌肉
抽搐，阴道收缩，嘴里还时不时地乱说淫语：「神仙洞已经……被哥哥填满，侵
占……哥哥的肉棒好粗，好大……龟头好可恶，专爱搞人家子宫……好深……一
进一出，把人家春水全都引出来了……好热，好爽……就像飞到天上……身体已
经不听使，快要崩溃了！子宫口好酥，一股热流在涌动，要喷击来了……全部都
交给哥哥了……」

　　说罢，妹妹已经高潮抽搐。我也在妹妹的淫语中火山爆发。

　　……

　　过了好久，我心满意足地抽出肉棒，咵啦一声，春水精虫猛然涌出，一江春
水向东流！

