<为爱而献身的女人之老婆送上别人的床>


 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（1）

    2020年2月25日

    【四】

    其实在周梅的内心对于钱明是一种很复杂的态度。

    钱明给周梅的印象是外表俊朗性格阳光的样子。

    虽然周梅并不是外貌协会的但是阳光帅气的男孩始终都会引起女生的注意。

    只是自己已经结婚而且老公又是公职人员所以当时她毫无保留的拒绝。

    周梅在拒绝以后也时常自问假如自己没有结婚说不定当真就会接受钱明的追求。

    只不过这一切都只是假设毕竟生活就是这样的。

    你可以有梦想但未必梦想就一定会实现。

    现在刘强将自己推向钱明这是不是老天爷给的一个机会呢？让自己了解钱明的机会也好了却一桩心事。

    想到这里周梅在心里对于将要发生的事情反而期待起来。

    这段时间钱明老是感觉左眼皮一直在狂跳都说左眼皮跳跳好事来到。

    虽然不能迷信所谓好运要来的解释但是近段时间心情却是有一种莫名的轻松和开朗。

    这种感觉和上次考进区小学当老师时的完全一样甚至还要好很多。

    这让钱明有些百思不得其解只能说自己有好的预感吧。

    这天早上钱明刚到办公室就接到主任的通知让他代表学校去参加市里的一个教师会议。

    做为临时工的钱明把不得有这样的机会连忙唯唯诺诺答应着。

    做为聘用老师钱明的工资是与课时挂勾的课时越多工资就会越高。

    不过参加一个教师会议特别是市里面的。

    一天就可以顶10个课时也就是说赚了两天的工资。

    再加上又是车补又是餐补这简直是天下掉馅饼的美差啊。

    钱明将工作交待一番便屁颠屁颠坐着公交车往会场而去。

    在步行与公交的转换之间总算在开会前15分钟内赶到了会场。

    做完报道签名后钱明快步进入会场。

    就在这时在茫茫人海中他发现了一个熟悉的背影。

    这让钱明不敢相信自己的眼睛难道老天爷这么照顾？心里这样想着便拔开人群加快向前走去想确认是否是自己看花了眼。

    「周～周老师～」走到跟前钱明不由得心里一惊真的是她！本想叫一下名字却又感觉不好只得赶忙向周梅打了声招呼。

    「钱老师～您好！」听到有人叫自己周梅不由得转过身去。

    看到是钱明时心里也是一惊不过表现上却保持着镇定。

    「您您～您好！」这让钱明受庞若惊一时间竟然结巴起来。

    「周老师您的这位钱老师不会是结巴吧！哈哈哈～」站在周梅旁边的同事听到钱明的回答不由得打趣道。

    「别闹！你又见过结巴的老师嘛？哈哈哈～」周梅被同事这么一说也被带得笑起来只得赶紧帮钱明解围。

    「不好意思啊！刚才跑得太快了所以一下子没喘过气来。

    呵呵～」钱明听到周梅在给自己解围心里不由得一暖。

    没想到这么久没见周梅对自己的态度有这么大的变化心里不由得感激道。

    「行了别解释了！钱老师是一个人过来的？」周梅看了看钱明的身边没有其他人不解问道。

    「对啊！早上临时接到的通知。

    」钱明不好意思挠了挠头红着脸说道。

    「哎～那咱们就有伴了！钱老师咱们就一起坐吧。

    」周梅正要开口旁边的同伴却盛情邀请钱明来。

    「那～那怎么好意思呢？」钱明心里正巴不得可是嘴上却还在那里推辞着。

    「没事～反正今天这会得开一会我们也正无聊呢！旁边有个伴说不定这时间就过去得快一些。

    」周梅身边的同事抢着说道。

    「那周老师呢？」钱明生怕周梅拒绝望着周梅的眼神期待问道。

    「没关系啊！随便坐吧。

    」周梅没有一丝的犹豫点点头说道。

    「谢谢啊！」钱明这时的心里那叫一个激动不过表面上还是绅士说道。

    三个人在会场里又转了转这才找了一个好位置才坐了下去。

    钱明本来想坐在周梅的身边可是想了想感觉不好便坐在了周梅同事的旁边。

    当天的会议内容是什么钱明根本就没不关心他的心思全部都放在周梅的身上。

    除了偶尔的和周梅的同事有一句没一句聊着便是不时看看周梅。

    也不知道是不是钱明的错觉好几次他明显感觉到周梅也在偷望自己。

    不过想起上次被校领导责骂的事情心里又感觉是如何的可笑。

    很快一天的时间就这样过去了以前钱明总是感觉政府的会议是又长又臭。

    今天因为有了周梅的出现感觉时间过得却是如此的快速。

    中午吃饭的时候周梅就抱怨过工作餐难吃。

    钱明感觉自己应该做点什么索性试着约了一下周梅是否一定晚餐。

    让钱明意料不到的是周梅没有同意但是拗不过同事的要求便只好答应下来。

    等到会议结束一行三人便打了个车直奔大学城。

    因为周梅的同事知道钱明的基本情况后拒绝了钱明去吃海鲜的建议而是往便宜又实惠的大学城而去。

    一路上周梅的同事吧哒吧哒说个不停也算是缓和了一下尴尬的气氛。

    到了大学城仨人随便找了一个路边的大排档叫了一些烧烤又点了一些炒菜。

    在周梅同事的提议下又点了一大扎啤酒几个人这才吃吃喝喝起来。

    酒过三巡菜过五味在酒精的作用下周梅和钱明也放开了许多。

    周梅和同事之间的话题从自然少不了工作到生活各种吐槽各种闲谈趣事。

    而钱明则讲得更多的是乡下

    的趣闻中间又少不了加夹一些对周梅的思念之情的隐喻。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    毕竟都是知识分子周梅自然从钱明的隐喻中深知他的意思。

    不过表现上却假装什么也不知道和钱明打着哑谜。

    随着时间的流逝仨人在不知不觉之中啤酒喝完了三大扎。

    周梅的同事这时酒疯上来非要喊着要去唱歌。

    无论周梅怎么劝都没有用钱明却是惊喜连连赶忙答应。

    没有办法为了同事的安全周梅只得陪着这两位去ktv。

    钱明愉快跑去结账却被告之周梅已经在刚才把钱给付了。

    钱明不好意思看了看周梅周梅此时却在愁眉苦脸的搀扶着同事。

    钱明看到这里赶忙跑过去帮着她一起将同事拉了起来。

    唱k的方并不远周梅扶着同事钱明则跟在后面托着周梅同事的后背。

    仨人进了ktv后钱明怕周梅再花钱让周梅和同事坐在沙发上而自己则跑到前台交了钱开了卡。

    等到这一切都做完了又帮着周梅托着坐在沙发上的同事一起进了房间。

    一到房间周梅的同事一下子就来了精神也不要人扶着跑到点歌台就是一通乱点。

    结果可想而知整个晚上都成了这位大神的个人演唱会。

    周梅本来就不喜欢这种环境刚刚又喝了那么多。

    现在又加上这位大神五音不全的演唱会简直连杀人的心情都有了。

    但是做为一个有涵养的女性只得干坐在那里偶尔附和两下。

    此时的钱明也何尝不是尴尬不已想去和周梅聊聊天吧。

    可是看着周梅那副高冷的脸色又不知道该说什么。

    整个房间里只有那位大神在那里自嗨模式全然不顾身边的俩人。

    「你看一下我去一下洗手间！」干坐在那里的周梅终于被尿意憋得忍不住。

    因为这个房间是小房间没有独立的卫生间只能出去方便。

    所以周梅抽了几张抽纸站了起身来对钱明说道。

    「啊？哦哦～」钱明一开始没有听清周梅的说话但当看到周梅抽了纸巾又指了指外面这才明白意思点头答应道。

    「呼～」走出房间周梅不由得长长得舒了一口气房间里的气氛让她有些透不过气来。

    现在总算出了门无论是生理的还是心理的都倍觉轻松。

    稍做停留后的周梅在标识牌的指示下来到了卫生间找了一个空位就钻了进去。

    因为今天穿的是教师的职业套裙很方便就拉下拉链将内裤轻轻往下被褪去。

    「嘘～哗啦啦～」蹲下去的没多久一条水柱便从肉缝中喷射而出。

    顿时一股无法言语的轻松感传遍全身让周梅不由得闭上双眼。

    此时的她感受到一种前所未有的放松感感觉整个人都是轻飘飘的。

    「嘀咚～」就在周梅放松的时候突然传来手机的信息声。

    周梅不由得回过神来瞟了一眼屏幕上面的提示果不出所料就是刘强发来的信息。

    周梅不由得笑了笑然后点开了里面的内容。

    刘强：「现在在哪？事情进展怎么样？」

    周梅：「现在在ktv唱歌。

    放心吧事情进展正常！」

    刘强：「你们在唱歌？喝酒没？」

    周梅：「刚才在吃饭的时候就喝了酒怎么了？」

    刘强：「那有没有被占便宜？发展这么快啊。

    」

    周梅：「你要死啊你老婆是这么随便的人吗？不是还有其他人吗？你这么急着就把老婆推给别人啊。

    」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    刘强：「嘿嘿～是我想多了注意安全啊！回家再收拾你。

    」

    周梅：「死样！不要回信息了我现在厕所一会就出去了。

    回家还不知道谁收拾谁呢？不说了。

    」

    发完信息后周梅便掏出纸巾将潮湿的小穴擦拭干净扔了纸巾。

    然后站起身来穿好内裤和裙子按下冲水键又理了理衣服这才打开门来。

    「钱明！你怎么在这里？」周梅走到洗漱台刚弯下腰去洗手却发现钱明站在门口。

    「啊！哦。

    那个你的同事唱累了然后就睡着了。

    我在里面等了一会没见你回去就过来看看你！」钱明挠了挠后脑勺笑着说道。

    「哦！那个鬼终于倒下了啊。

    」周梅笑着点了点头打开自来水将手清洗一番。

    然后抽出一些纸巾用纸巾擦干手后走了过去。

    「刚才喝了那么多的酒我怕你出问题！所以就走过来了你没事吧！」钱明看到周梅的笑容解释道。

    「没什么事就是刚才喝的确实有些多！再加上我也不喜欢这样的环境所以就呆得久一点。

    别在这里站着了咱们回去吧！」周梅知道钱明的关心对着他笑着说道。

    「没事那个家伙现在睡着了！反正你也不喜欢这里的环境咱们到外面走走～可以吗？」钱明站在那里并没有动作而是想了一会说道。

    「这样？好啊咱们在外面坐坐吧！」周梅想了想便答应下来。

    「刚才我看到外面有一家奶茶店要不去喝一杯？」钱明听到周梅的说话兴奋说道。

    「还是不用了喝了那么多的水！就在外面的长椅上面坐会吧。

    」周梅摇了摇头建议说道。

    「好好好听你的！」钱明高兴说道。

    于是俩个人周梅走在前面钱明紧紧跟在周梅的后面走出了ktv。

    来到旁边的小公园里周梅找到一张长椅就准备坐了下来。

    却被钱明一下子拉住然后钱明用衣袖轻轻擦拭了一番这才让周梅坐下去。

    「谢谢！」周梅坐下后笑着说道。

    「这么客气干嘛？」钱明站在那里笑着说道。

    「你不坐？」周梅望了望站着的钱明问道。

    「我～可以坐吗？」钱明说到这里声音都开始打颤了。

    「哈哈哈～傻样！坐吧又不会吃了你。

    」周梅被钱明的傻样惹得哈哈大笑拍了拍旁边的位置对钱明说道。

    「哎哎～」钱明看了看周梅然后唯唯诺诺坐了下去。

    「今天让你破费了！」周梅等到钱明坐好便开口说道。

    「没什么啊！刚才吃饭都是你掏的钱我没什么破费不破费的。

    」钱明赶紧摇了摇手紧张说道。

    「今天真的不好意思啊！没想到同事会发酒疯。

    以前都没有过这样情况今天也不知道这是怎么了！」周梅并没有接着说下去而是转移了话题。

    「你同事挺可爱的没关系！再说了如果不是她发酒疯。

    我也没有这个与你独处的机会我应该谢谢她才对！」钱明还是比较老实将心里话说了出来。

    「那你恨我吗？」周梅决定先发制人问道。

    「恨你干嘛？你说的也是实情。

    我只是感觉自己太平凡在你面前真的不值得一提。

    」钱明笑了笑说道。

    「如果我告诉你我没结婚呢？」周梅突然问道。

    「我相信！我就说嘛你这么漂亮这么年轻怎么可能早就结婚呢！肯定是有其他的隐情只是为了骗我！」钱明一听到这里眼睛里发出了光芒心情激动说道。

    「行了什么好话都被你说完了！其实一开始我根本就不了解你当时也不打算了解你所以才找了校领导。

    经过这么久时间的反思我突然发现其实你为人也不错的。

    」周梅听到钱明的说话心里乐开了花但是表面上还是不动声色。

    而且故意将话只说一半等着钱明的回答。

    「那你可以做我女朋友吗？」钱明听到这里一下子双手握住周梅的双手激动的说道。

    「松开！疼～」周梅被钱明这么一抓毫无准备的她被吓了一大跳。

    「啊～哦哦哦～对不起！抓痛了吧～」钱明赶忙松开周梅的双手充满歉意说道。

    「傻瓜！这么激动干嘛。

    」周梅知道钱明已经上勾了心里不由得一喜哪个女人不想被男人喜欢呢？但是表面上却在娇嗔道。

    「呵呵～那你就是同意了！对吧！」钱明不好意思笑了笑同时又傻傻问道。

    「不过咱们得违法三章你要是听我的！那咱们就互相了解一下如果不同意的话那就这样了。

    」周梅并没有给钱明答案而是将条件开了出来。

    「别说是三章了就是三十章、三百章我也听！」钱明真心点头答应道。

    「第一咱们现在还只是普通的男女朋友不能这么快就发生关系。

    同意吗？」周梅严肃说道。

    「同意！听你的。

    」钱明点点头认真的回答道。

    「第二我有自己的私人空间未经允许你绝不能踏入。

    你我都不能去触碰彼此的过去。

    不管过去发生了什么都不要再去追究了。

    特别是你不准出现在我的学校范围不准去刻意调查我没有我的允许不准送我回家。

    同意吗？」周梅又提出了第二个条件。

    「行！听你的。

    」钱明迟疑了一下但是还是答应了。

    「第三以后咱们在一起如遇分歧都得听我的！有问题没？」周梅看了看钱明一眼幽幽说道。

    「同意！听你的。

    」钱明这次的回复倒是十分爽快。

    「啵～这个是奖励你的！」虽然钱明对第二点有明显的迟疑但是周梅知道已经掌控了主动。

    给了棍棒还要给糖吃的为师之道还是让周梅对着钱明的脸颊就是一亲吻。

    「啊～嘿嘿～」钱明被周梅这一下弄的神魂颠倒竟不知所措。

    「好了咱们回去吧！天色也不早了咱们还得将那位姑奶奶送回家呢！对

    了还有一件事情忘记告诉你了。

    你的黑名单早就在一个月前就解除了。

    哈哈哈～」周梅被钱明这个样子弄得心情大好有些调侃说道。

    「对对对！」钱明傻傻点点头今天发生的一切都太过戏剧他有些不敢相信。

    但是看到周梅起身走开了赶忙跟了上去。

    回到ktv后那位同事趴在沙发上呼呼大睡俩人七手八脚将她扶上车然后送回了家。

    离开周梅同事家时钱明本想着送周梅回家。

    突然想起刚才的第二条只好忍了俩人便各自打了车分开了。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（2）

    2020年2月25日

    【二】

    都说夫妻生活久了对于彼此早已熟悉的身体毫无在意。

    平时的刘强和周梅的生活就是这样那怕是彼此脱光了衣服站在对方的面前也会毫无波澜。

    面对的犹如透明空气一般早已变得熟视无赌。

    此时的刘强如同往常一样穿着拖鞋懒洋洋走进了卫生间。

    此时的周梅已经将身上的衣物全部脱光站在花洒下捆扎着头发。

    娴熟的动作表明了周梅日常的生活习性。

    而与刘强毫无避讳的对视则是俩人在一起生活多年的太过熟悉的证明。

    不过与周梅的淡然相处不同当刘强与周梅对视时内心却不由得激灵了一下。

    特别是当刘强走到马桶旁打开马桶盖方便时。

    不知道为什么？对于周梅这副早已熟悉的不能再熟悉的身体突然感到有些陌生。

    一股不说出来的新鲜感让刘强在一瞬间来了些许的冲动。

    刘强假装镇定站在那里撒着尿眼睛却一直没有离开过周梅的赤裸的身体。

    此时的周梅已经打开了花洒随着温水从花洒中喷洒而出。

    不一会的功夫整个卫生间里便烟雾缥缈起来。

    而站在花洒下的周梅犹如一位纯洁雪白的天使被雾气围绕着。

    一头乌黑的头发被高高扎成一个发髻套在粉红色半透明的防水帽里。

    水雾中精致的五官变得模糊不清只一个线条优美的轮廓。

    洁白的身体由于温水的滋润变得再加的雪白在阳光的照耀下发出淡淡的白光。

    胸前那对36c的双乳仿佛摆脱了球的引力不但没有下垂反而微微向上挺立。

    没有一丝赘肉的平坦小腹下一块微微隆起的肉丘被夹在双腿之间时隐时现。

    在肉丘之上由于水流的作用原本呈规则倒三角形的黑森林此时变得有些杂乱。

    有些倒伏在肉丘上而有些则微微竖起。

    随着双腿的动作倒伏着的和微微竖起的互相交错不断变换着。

    而原本白嫩如藕的双腿因为淋浴的缘故不时绷紧或移动着显得更加的雪白修长。

    随着身体动作的变化一个不经意转身。

    展现出的是光滑而细腻的后背还有纤细的似乎可以只手可握的蜂腰。

    在纤细的蜂腰之下便是让男人垂涎三尺的浑圆丰臀。

    在细腰的衬托下雪白而丰满的臀部显得更加的硕大。

    在两道完美弧形的撑托下使得整个臀部形如一颗成熟的水蜜桃。

    在中间那条由浅变深的臀缝作用下整个臀部一分为二变成两片肥厚且充满弹性的臀瓣。

    在臀缝的底部修长的大腿中间形成一个「y」字型的小孔。

    顺着小孔的两边是两片肥厚的烤面包色大阴唇。

    此时由于并没有发情而紧紧将女性的神秘花园包裹在一起。

    不过由于清洁身体的需要总归是要蹲下弯腰的动作。

    这时弯下腰后的细腰上就会出现一个浅浅的腰窝而隐藏在臀缝中充满褶皱的深色菊花也暴露出来。

    随着弯腰力度的加大在菊花之下两片如同汉堡般的大阴唇中间。

    一条紧紧闭合着的粉色肉缝将女人那片神秘花园暴露了出来。

    看到这里的刘强不由得咽了咽口水疲软的肉棒也微微有些抬起头来。

    顿时尿意一下子消失的无影无踪大脑子一下子充满了性欲。

    傻傻站在那里开始撸起肉棒来。

    「老公～你是这在干嘛？」周梅虽然是背对着刘强可是她明显感觉到了刘强的异常。

    快速将身体清理干净便转过身想看看刘强究竟是怎么回事？结果一下子就看到刘强站在那里自撸起来心里哭笑不得嘴上却还是忍不住问道。

    「我～这～呵呵～」听到周梅的说话刘强这才反应过来。

    看着自己现在的窘境不由得结巴起来。

    「傻样～」周梅看到刘强的样子突然间一种久违的感觉突然涌了上来。

    仿佛俩人又回到了恋爱时刘强第一次看到自己赤裸身体也是这样的表情。

    「老婆～你看～」刘强也不知道自己怎么一下子变成这样了越想表达自己的意思反而又是说不出话来。

    索性也不再多说什么指了指发硬的肉棒对着周梅说道。

    「你今天这是受什么刺激了？再来小心一会上班就要迟到了。

    」周梅看了看刘强发硬的肉棒羞得满脸通红不过嘴上却依旧倔强着。

    「放心～很快～就在这～」刘强已经是精虫上脑了嘴里的用词都变得更加精短。

    嘴里这样说着人也向着周梅走了过去路程中还不忘记将自己的衣物脱了一个精光。

    「死样～」周梅也是好久没见过刘强这个猴急样心里说不出是兴奋还是忧伤。

    看着刘强一步步朝自己走来嘴里说着话的同时将花洒也关闭了。

    「嘭～」随着一声闷响让俩人始料不及的事情发生了。

    刘强一时太过兴奋没有注意防滑结果一个脚滑狠狠摔在上。

    「哎哟～」摔倒在是小事要命的是由于是向前滑倒的。

    刘强那条已经坚挺的肉棒一下子被重重甩压在下面连同着两颗紧缩的睾丸也被重重拍在面上。

    那种无法用言语形容的痛苦让刘强憋了半天才脸着红叫了出来。

    「老公～你你你～你没事吧！」看到刘强摔在上周梅赶忙一个箭步走上前去搀扶。

    由于动作过于激烈连带着赤裸着的身体上的双乳也颤抖起来。

    「哟哟哟～没事～没事～」被周梅这么一扶刘强心里不由得一暖。

    男子汉的面子也让他不得忍着痛连忙摆了摆手。

    「摔到

    哪里了？让我看看啊！你怎么这么不小心啊。

    」周梅全然不顾自己还赤身裸体将刘强扶了起来后到四周查看着。

    「真没事～呵呵～」刘强定了定神稍稍压抑了一下痛苦生怕周梅太过担心而假装着镇定。

    「这里吗？」周梅用手轻轻揉了揉刘强的膝盖温柔问道。

    「咝～有点也不全是！」被周梅这么一揉刘强才发现除了自己的命根子之外没想到膝盖也受了伤。

    「还有哪里？要不要紧？我去拿药过来啊你能坐在凳子上面吗？」周梅听到刘强这么一说赶忙在他的身体上到处轻触着。

    又从浴室的旁边用脚勾来一张平时洗衣服坐的小凳子关切问道。

    「痒痒痒～这里痛～」刘强被周梅到处戳得有些痒意一开始还能忍住。

    可是周梅到处乱戳全身又痛又痒的感觉让刘强再也忍不住。

    并没有坐在小凳子上面而是站在那里伸出右手。

    将周梅的右手拉到肉棒处不好意思说道。

    「摔坏了吗？」周梅的手一握住刘强的肉棒没头没脑问道。

    「额～这问题我怎么答啊～」刘强一下子愣住了嘴里不由得嘀咕道。

    「嗯？还能硬起来应该还好吧！」当肉棒被周梅握住以后慢慢又开始变得坚硬起来。

    感觉到变化的周梅不由得也嘀咕道。

    「……」这下刘强是彻底无语了不知道应该怎么接下去。

    只能瞪着牛铃般的大眼睛望着满脸疑惑的周梅一言不发。

    而周梅则像个小孩子手里把玩着刘强的肉棒一脸天真的回望着刘强。

    「要不试试好坏？」沉默了半天痛疼感已经散去的刘强最终还是忍不住开了口。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「真是死性不改！」听到刘强的说话周梅不由得脸一红。

    左手轻轻拍打了一下刘强的肩膀娇羞说道。

    「都怪你啊！本来摔痛了就缩回去了结果你这一抓又硬回来了。

    」刘强知道周梅这个表情其实就是默许的意思于是双手一把搂住周梅的细腰。

    不断前后推拉着周梅用坚硬的肉棒不停摩擦着周梅的身体撒娇着说道。

    「唉～真是怕了你了！要我怎么配合？动作快点啊一会上班真的会迟到了。

    」周梅被刘强这么一弄再加上刘强刚才那一摔后迸发出来的母性。

    也不好意思再拒绝只得同意刘强的需求。

    「保证很快～嘿嘿～你转过身去我从后面来这样就会快一些。

    」听到周梅的回复刘强不由得一阵欣喜。

    松开搂在周梅腰上的双手嘴里一边答应着一边指挥着周梅的动作。

    周梅听到刘强的说话也不回答早已经了解刘强性趣爱好的她慢慢转过身去。

    然后将双腿尽量向两边分开上半身向前倾去将屁股微微抬起。

    同时双手放在两片臀瓣上面轻轻向两边拉开。

    这时原本隐藏在臀缝中的诱人菊花被最先暴露出来。

    这个陷入在深色的小肉窝之中由一条条紧凑褶皱形成的圆形放射状小肉孔。

    得益于躲藏在幽深的臀缝中虽然经常与柔软的纸巾接触但依旧保持着淡淡的肉粉色。

    如同一朵绽放的菊花娇嫩欲滴散发着诱人的吸引。

    在这朵菊花之下经过一层厚厚的肉膜。

    受到掰开臀瓣作用力的影响两片柔软肥厚的烤面包色大阴唇中间。

    原本紧闭成一条线的肉粉色肉缝此时被野蛮成倒「八」字状分开。

    在分开肉缝的最上面是一个衬衫纽扣般大小的小洞这里便是通往女人阴道的入口－－阴道口。

    原本洞口是被隐藏在肥厚的大阴唇之中由两片娇嫩的小阴唇包裹着。

    现在随着臀瓣被分开两片小阴唇也被微微拉开透过黑漆漆的洞口隐约可以看到里面粉红色的嫩肉。

    此时从肉洞里不时渗出一些清水般的爱液将阴道口周围弄得湿漉漉的。

    而在洞口之下的肉缝一直向内收缩着到最后慢慢恢复成了一条缝隙。

    最终这条闭合的肉缝终结在散发着淡淡肉光黄豆般大小的肉粉色阴蒂边。

    欣赏着眼前女性的神秘花园看着洞口内那如小嘴般一闭一合的阴道。

    这一切让刘强不由得咽了咽口水强烈的雄性荷尔蒙让肉棒变得又硬又涨。

    笔直的茎身高高向上翘起褪去包皮的龟头被马眼处流出的前列液也弄得银光闪闪。

    一直站在那里弯着腰的周梅没有感受到刘强的进入不由得扭过头去看看是什么情况？当她看到刘强傻傻站在那里欣赏自己私处的时候心里不由得又羞又臊。

    仿佛一下子回到了当年俩人的恋爱时光第一次赤身裸体站在刘强面前的那种感觉。

    女人的矜持又让她不好意思开口说话只得像平时那样摇了摇雪白的屁股给刘强暗示。

    看到周梅的暗示刘强这才反应过来不由得在心里自嘲

    起来。

    老夫老妻这么多年今天这是怎么回事？难道真的是自己的心理作用非得到失去的时候才知道什么是珍贵。

    心里是这样想着身体也开始了动作。

    小心而快步来到周梅的身后一只手放在周梅的细腰上表示自己的到来一只手扶着坚挺的肉棒对准洞口。

    「渍哗哗～渍哗哗～」当龟头顶在洞口后却没有马上插入而是在刘强用手扶着轻轻顶在洞口边沾了些爱液后便顺着紧闭的肉缝自上而下不停滑动着。

    不时将闭合的肉缝用龟头轻轻分开露出里面粉红色的嫩肉。

    不时将坚硬的茎身夹在肉缝中间沾着爱液不停拍打着。

    随着时间的流逝在龟头的刺激下闭合的肉缝已经被完全分开。

    不但将里面粉红色的嫩肉暴露出来甚至连针孔般大小的尿道口也清晰可见。

    看着分开后被爱液弄得闪闪发光的的肉缝感受着柔如棉絮软如面团的柔软感。

    刘强的肉棒已经涨得快要爆炸急需一个发泄的出口。

    于是刘强轻轻拍了拍周梅的细腰龟头则顶在了洞口处不动。

    「滋～」收到刘强信号早已默契的俩人同时一个腰部向前抽回扶着肉棒的手一个屁股向后双手继续扳拉着臀瓣。

    在爱液的润滑下刘强那形如蘑菇头般的龟头顶开两片嫩肉将纽扣般大小的肉洞撑开成一个大洞。

    在龟头的带领下顺着湿滑的肉腔整条肉棒很顺利进入了小穴中。

    被充满褶皱的阴道壁包裹在一个温暖潮湿而又紧致柔软的所在。

    「嗯～」随着肉棒的进入周梅立即体验到一种强烈的充实感嘴里不由得发出舒爽的呻吟声。

    「哦～」在周梅发出呻吟声的同时刘强也因为阴道那适到好处的包裹感和温热潮湿感而发出舒服的呻吟声。

    毕竟夫妻生活这么多年周梅的阴道早已经适应了刘强肉棒的尺寸。

    虽然从科学的角度上讲女人的阴道是并没有记忆功能。

    但是阴道却可以通过伸缩阴道壁来应对进入肉腔的肉棒体积大小。

    经过长期的磨合无论阴道内的温湿度还是包裹的力度早已经是最佳状态。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「哧～」进入到肉穴中的肉棒并没有多做停留刘强便腰部向后一退。

    顶开一条腔道的龟头便一路向后原本分开的阴道壁又一次挤压在了一起。

    直到退得只仅剩下龟头的时候刘强停止了动作用龟头继续撑在肉洞口。

    「嗯哼～」随着肉棒的退出一阵空虚感随之而来。

    但是在退出的过程中肉棒不规划的青筋扫过阴道壁褶皱时带来的快感让周梅忍不住呻吟了一声。

    刘强并没有马上的插入而是用右手轻拍了一下周梅的双手示意她将放在臀瓣上的双手松开。

    等到周梅双手松开臀瓣刘强的双手接替了周梅的双手扶在了两团臀瓣上。

    不过随着周梅双手的松开洞口的龟头明显感觉到一阵挤压感。

    也正是这种挤压感给人一种无以言表的快感。

    「啪～」当双手扶住了周梅的臀瓣后刘强便向前一顶随着俩人的胯部撞击在一起发出清脆的肉击声。

    「嗯哼～」这次的撞击猛烈而深入周梅感觉龟头是刺穿了子宫。

    一种不清楚的痛麻感中夹杂着酸意的感觉让周梅产生了一种仿佛是电击过后的错觉。

    嘴里不由得哼哼了一声身体不自主动抽搐了一下。

    「啪啪～」听到周梅的呻吟又感觉到她身体的抽搐刘强知道这样的撞击已经让周梅产生了快感。

    索性双手松开臀瓣直接去拉周梅的双手变成十指相扣。

    当自己向前撞击的时候便将周梅的双手向后一拉。

    这样一来刘强的插入就变得更加的深入抽插的频率也变得更加频繁。

    「啊哦～」周梅被刘强这么一拉身体便本能向后退去。

    随着上半身不由自主向上抬起撅着的屁股就猛然向后撞去。

    此时随着肉棒的深入刘强强硬的胯部便狠狠冲击在臀瓣上产生了一阵阵如同海浪翻滚般的臀浪。

    充实感加上穿刺感伴随着肉棒摩擦阴道的酥麻感还有在臀瓣上臀浪的振动感。

    顿时让周梅的大脑一片空白十指双扣的双手握得更紧嘴里的呻吟声也变得响亮起来。

    「啪啪啪～」刘强已经好久没有这种征服感了虽然此时他的龟头已经开始变得有些酸麻起来。

    但是抽插的速度却一点也没有慢下来相反还不时加快速度猛然撞击着。

    「嗯～哦哦哦～」周梅的双手被刘强拉住每次的撞击都会让她的头部高高向上仰起。

    弓着的上半身上那对挺拔的乳房如同一对水球般随着运动上下左右晃动着。

    雪白的臀瓣上因为撞击而产生的臀浪更是绵绵不绝。

    她只感觉到全身无力仿佛整个人都飘在半空中如果不是刘强拉着她估计早就瘫坐了下去。

    现在只得强打精神继续保持撅起屁股的姿势嘴里胡乱呻吟着。

    「呼

    呼呼～我我～我要来了～啊～」刘强终于在快速抽插中败下阵了龟头的忍耐已经达到了极限一阵快烈的喷射感席卷而来。

    虽然他心里满是不甘但是身体却是十分的老实。

    突然马眼一松话还没有说完便一泄千里。

    「啊啊～好烫好烫～哦～」周梅听到刘强的说话暗暗收缩着阴道。

    只感觉到阴道内一热一股股滚烫液体喷射在体内。

    心里刚刚暗忖道终于结束了结果一股滚烫的精液不偏不倚刚好滴落在「g」点区域。

    还不知道发生了什么情况？突然大脑一片空白阴道深处一股热流喷射而出。

    一股如电流传遍全身的感觉全身也不由自主抽搐起来。

    「呼呼呼～嗯～呃～」刘强射完精后放开周梅的双手胯部依旧死死顶在周梅的屁股上。

    看着周梅高潮中的表现心里充满了自豪感想来已经好久都没有过这样的画面了。

    就在刘强大口呼吸着享受着久违的征服感时周梅阴道深处射出的阴精一下子浇到龟头上。

    惹得刘强不由自主打了一个冷颤嘴里呻吟了一声。

    也不知道过了多久周梅从高潮的余韵中恢复过来。

    此时的她用双手撑在墙壁上依旧保持着弯腰撅着屁股的姿势。

    刘强那条射完精液以后肉棒还半软半硬插在阴道中。

    「老公～可以拔出去了！」周梅轻轻拍了拍刘强的屁股轻声说道。

    「嗯哼！你醒了？刚才舒服了吧。

    」刘强慢慢移着身体将肉棒慢慢从周梅的体内抽了出来。

    「讨厌～」周梅被刘强这么一问不好意思回答道。

    「哈哈哈～」刘强知道周梅的意思不由得开心笑了起来。

    「噗～」随着一声如同屁声的闷响刘强的肉棒离开了周梅的体内。

    由于肉棒的离开阴道内的精液伴随着各种分泌物一起从微微张开的洞口流了出来。

    「快点！纸巾啊～流了好多出来！」周梅感觉到下体液体的流出赶忙夹紧双腿。

    因为她的身边没有纸巾只好叫刘强去拿一些过来。

    「哦哦～给！」听到周梅的叫声刘强赶忙跑到洗漱室拿来一盒抽纸递给了周梅。

    「谢谢啊！」周梅接过纸巾二话没说便抽出几张分开着两脚弯着身子对着下体就擦拭起来。

    看到周梅在那里忙碌着刘强也不去打扰她。

    自己走到花洒边打开花洒用手试了试水温正合适后便自顾自清洁起来。

    因为心情好的原故洗着洗着竟哼唱了起来。

    「你快点啊！我还得洗今天早餐你就到单位食堂吃吧。

    我看这时间也不够了一会上班我都会迟到了！」周梅听到刘强的歌声知道刘强的心情不错心里也跟着一起高兴起来。

    已经许久都没有过这样的情景了俩人天天忙来忙去的都忘记了什么叫生活。

    特别是早就已经忘记上次高潮是什么时候的事情没想到今天早上却突然间享受到了。

    「遵命～老婆！给你花洒。

    」刘强将花洒递给周梅还不忘记恶作剧用花洒乱喷她一下。

    惹得周梅又是一通乱骂接过花洒后对着刘强也是一通乱喷。

    这样的生活让刘强感觉心里美滋滋开心从旁边抽过一条浴巾将身体擦拭干后走出了卫生间。

    又是一通的忙碌之后在充满快乐的气氛中俩人穿戴整齐。

    刘强破天荒要送周梅去学校上班因为俩人的工作单位是相反的两个方向。

    而且上班时间也是不一样的这简直让周梅有些受庞若惊。

    但是在刘强的强烈坚持下最终俩人如同恋爱时那样手挽着手一起走出了家门。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（3）

    2020年2月25日

    【三】

    将周梅送到学校后刘强便打了一个电话给单位说自己有点事情要去一下乡镇。

    做为单位的管理人员其实刘强可以完全不去电话的但是这样做了以后私事就变成了公事。

    不但吃住行有了安排可以进行报销了同时也为了保证自己的安全万一出了事故也可以算公伤。

    挂了单位的电话后刘强又马上给房产公司的赵总打了电话。

    说自己一会过去对方公司有事情要麻烦一下对方。

    赵总本来就把刘强当财神一样供着听到刘强的召唤连忙点头哈腰表示在公司敬候佳音。

    刘强开着车一路飞奔不一会的功夫便来到了赵总的公司。

    车子刚在停车场停好赵总就带着三五个助理跑步来到了刘强的身边。

    俩人又站在那里寒喧了一番这才在一群人的簇拥下进入了公司。

    来到办公室以后赵总心知肚明的将手下人员叫了出去。

    偌大的一个办公室里就只剩下俩个人坐在那里。

    不过刘强知道赵总的办公室是有密室了给了对方一个眼神俩人心知肚名走进了密室里。

    「刘领导您有什么吩咐就尽管说！咱俩兄弟不要太见外了。

    」一起密室赵总就笑着大声说道。

    「谢谢赵哥哥啊！本来呢真不想打扰您！但是老弟知道赵哥哥是讲义气重感情的人思来想去也只有赵哥哥能办这件事情。

    所以不得已只好麻烦哥哥您啦！哥哥还不要怪老弟哦。

    」刘强刚坐定便对着赵总就是一番说词。

    「什么怪不怪的刘老弟你也太瞧不起老哥我了！除了上天入兄弟一定搞定。

    说吧啥事！」赵总一听刘强的语气就知道肯定会出大血。

    不过想想自己还有几个项目在那里嘴里还是硬气得很。

    「其实也不是什么大事！第一个呢是小事情。

    兄弟这两天要下乡我那车不好开。

    所以想问哥哥借台车主要就是跑山道。

    」刘强顿了顿慢悠悠说道。

    「小事！老弟要什么车？我这里有路虎、陆巡随便挑。

    如果不嫌弃宝马x6也可以啊！」赵总挥了挥手笑着说道。

    对于他而言车库里一堆的车根本不是事情。

    「谢谢哥哥了！借台低调点的五菱宏光或是宝骏730都行。

    您不想兄弟下个乡开个豪车去然后就进去了吧！哈哈哈～」刘强笑着说道。

    「你看哥哥这脑子对对对领导干部要注意形象！可是这两款车也太寒碜了吧。

    」赵总听到刘强的笑声真心附和道。

    「咱们是去下乡又不是参加国宴形式主义就算了！就这两款车而且要越破旧越好。

    有吗？」刘强摆了摆手说道。

    「有有有～必须有！那第二件事情呢？」赵总听到刘强的说话一下子愣在那里了。

    原想着刘强亲自过来是准备狮子大开口的。

    没想到第一件事情是这么古怪的真不懂这些领导们脑子里面想的是什么。

    「第二件事情也不大您在咱们区的区中心小学旁边不是有一个楼盘吗？兄弟是买不起楼不过呢可不可以租三套给我。

    要求也不高大概就是那么个60－70平方米就够了。

    」刘强将小事说在前面这种大事情就说在了后面。

    「没问题！您到时去看看看上那套送哪套。

    咱们兄弟还要说什么租呢？多伤感情啊！」赵总听到刘强这个要求马上心里就开朗起来。

    原来是在这里等着放血不过这要求也不算太高。

    「那不行说了是租！到时房子还是要还给您的。

    到时就算是做二手房像那个区域的学区房也不会亏多少啊。

    」刘强心里自然有了解那边的行情笑着对赵总说道。

    「行行行您说租就是租！不过房租我们说了算对吧！这样吧为了支持国家的教育事业。

    这几套房的房租我们一个月就收1块钱这样可以吧！」赵总还是爽快马上说道。

    「那也太少了！」刘强没有想到赵总会有这么一招心里暗自欣喜但是表面上却不动声色。

    「不少了我们还会负责房间的装修和家具。

    到时也可以做为样本房卖给别人嘛！」赵总挥了挥手马上将刘强的后路都想好了。

    「那我就谢谢哥哥了！对了上次您找老弟弄的那个批件。

    刚好今天带了过来您看看是不是这个？差点就忘记这件事情了。

    」既要马儿跑自然要给马儿草刘强暂时也没有什么事情要麻烦了。

    便从公文包里掏出一个档案袋递给了赵总笑着说道。

    「这～还是兄弟够意思啊！这么早就给哥哥送好消息了谢谢了。

    」赵总双手接过档案袋赶忙打开来看里面是什么批件。

    一看到抬头便喜从天降这个项目转手就是几个亿。

    「那兄弟也不打扰了车子的事情现在就要。

    房子的事情嘛不急等老弟给哥哥电话就是了。

    时间也不早了那老弟就先告辞了！」刘强的事情已经处理完毕了便站起身来告辞了。

    「吃了饭再走嘛！」赵总看着刘强要走赶忙站起来挽留了一下。

    「不了知道哥哥也忙！老弟就打扰了。

    那咱们现在就出去！对了老弟的车就放在哥哥这边。

    到时还车时再来开没问题吧！」刘强边走边说道。

    「没问题没问题！」赵总赶忙摆了摆手和刘强一起出了密室。

    俩人回到办公室又在沙发上坐定。

    赵总打了电话给手下马上安排好车辆和准备一些礼品。

    刘强

    自然知道赵总说的礼品是什么但是假装什么都没有听到的坐在那里拿起茶杯轻轻抿了一口。

    赵总打完电话俩人又有聊了一会天。

    不一会的功夫赵总就接到手下的电话车子和礼品都安排好了。

    于是刘强走在前面赵总跟在后面俩人在一群人的簇拥下来到了停车场。

    果然在那里停了一辆七八成新的宝骏730刘强对赵总的工作表示很满意。

    然后俩人又寒暄了一阵刘强便开着车离开了赵总的公司。

    「这个刘主任究竟在搞什么鬼呢？」望着远去的车辆赵总低下头百思不得其解。

    「老板那个车是新车。

    只是外表我们做旧了没问题吧！」这时一个手下跑到赵总的面前低声下气说道。

    「本来就是想给台新车你们办事不错！一会到财务今天在场的每个人都可以领2000块的奖金！」赵总摆了摆手笑着对手下说道。

    「谢谢老板～谢谢老板～」在众人的欢呼声中赵总背着手走回了公司。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    刘强一上车便发现这台车应该就是一台新车只是在外表做了旧。

    又看看了油箱表是满格心里便轻松下来。

    他根据钱明档案上面的先去了一下钱明现在住的方。

    等车到了方才发现原来这里其实就是普通的教师宿舍。

    4个人挤在一个60－70平方米的方刘强问了一下宿管大爷关于钱明的事情。

    对方一下子就知道是谁了还滔滔不绝说了一堆关于钱明的事情。

    最让刘强放心的就是钱明在宿舍是出了名的穷。

    性格也比较胆小怕事来这工作了三四年根本就没有女人来找过他。

    在陪着大爷聊了一个上午以后刘强对钱明基本上有所了解。

    然后又在学校里面调查了一番还第一次见到了他本人。

    结果和档案的记录一样是一个背景纯洁看不到前途的临时工。

    不过通过一个上午的了解刘强也有一个疑惑。

    当时钱明在追周梅时根本就不像是那种胆小怕事的人。

    可是为什么无论是在老师、宿管大爷还有学生的嘴里钱明却有这么一个评价呢？

    匆匆在路边吃过午饭刘强便决定开车去钱明的老家了解一下。

    正要准备出发时收到了周梅的信息问他有没有吃午饭？看来夫妻之间还是需要一些生活情趣。

    刘强认真的回复了周梅的信息还告诉他自己现在在乡下调研让周梅不要担心。

    周梅收到信息后叮嘱刘强一定要注意安全晚上自己会回家的事情。

    看到周梅的信息让刘强的心里变得暖洋洋回复了信息后便发动汽车朝钱明的老家驾去。

    钱明的老家是在一个小山村里从市区开车过去导航显示需要3个小时左右。

    在经过高速、国道、县道、村道的不断变化中刘强终于来到了钱明的老家村口。

    为了不打草惊蛇刘强将车停在村口自己徙步进了村。

    村里人问他是干什么的时候就说自己是旅游的经过这里。

    经过努力刘强总算找到了钱明的家当他站在那里的时候差点没有摔倒。

    这是一间典型的80年代的瓦房分为东西中三间房。

    正中间的是客厅和主次卧东边的是客卧而西边的是厨房和卫生间。

    整个房子是依山而建周围都是一些竹林和灌木林。

    最让刘强吃惊的是钱明的客卧旁边居然还有一间用土砖搭建的房子。

    特别是在房子的顶端还开了很多的通风处口非常的充满年代感。

    刘强还只是认为钱明没有前途现在看到这个房子后心里更是肯定没有前途。

    通过走访村里的人家刘强了解到钱明的父母都是农民。

    之前也在外面打过工但是没多久就回来了。

    钱明是村里唯一读过大学的人而且还是全村人里唯一吃公家粮的人。

    钱明在村里的评价很高虽然家里不是最有钱的。

    但是由于文化程度高又是老师所以在村里很受尊敬。

    但是这么一圈了解下来刘强还是没有知道为什么钱明会有胆小怕事的评价呢？就在刘强百思不得其解的时候在与洗衣大姐的聊天中刘强得到这么一个信息。

    钱明从小就聪明读书好脑子转得快。

    但是有一个缺点就是当他在面对突发事情的时候就会有一个全身颤抖的动作。

    其实这只是一个正常的应激反应但是在别人的眼里这就是胆小的表现。

    再加上钱明做事的风格一直都是谨小慎微从来不当出头鸟的他自然被看成是胆小的人。

    在了解了这么多的情况后刘强终于可以安下心来。

    得益于曾经侦察兵的经历刘强的调查非常成功。

    现在结论是钱明这个人是没有问题的接下来就是如何让周梅去接受钱明了。

    思来想去眼看着天色也已经暗了下来为了安全刘强开着车往市区开去。

    一路风驰电掣反正是台没有

    牌照的新车不到三个小时的时间刘强便回到了市区。

    胡乱找了一个快餐店吃了一些东西便赶回了家里回到家里时的周梅正坐书房里批改作业。

    「吃饭没？」看到刘强回来了马上像个小女生一样跑了过去。

    「脏脏脏～在单位吃了！」刘强嘴里这样说着但是双手还是一把抱住了周梅。

    「今天没喝酒？好奇怪哦！不过怎么有一股子牛粪味？还有农村的柴火味？你去农村了？」周梅闻了闻刘强的衣服皱着眉头问道。

    「不是说了今天下乡吗？老婆我好累。

    能不能让我先洗个澡休息一下呢？亲～」刘强对着周梅的脸颊上就是一个亲吻撒娇说道。

    「去吧去吧！你看你这脏的。

    衣服丢在那里啊明天我帮你洗啊！」周梅从刘强的身上跳了下来一边往书房走着一边交代着。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「谢谢周老师～」刘强自然不会忘记调侃一下然后拖着疲惫的身体走进了卫生间。

    这一晚刘强靠着药品俩人又疯狂交欢了两三次这才罢休。

    刘强知道第二天肯定会头痛欲裂不过突然他有了一个计划正好就利用这个让他头痛欲裂的副作用。

    第二天早上果然像刘强预想的那样头痛的难受不过刘强还像昨天一样送了周梅去学校。

    然后去了房产公司取回自己的车同时也告诉赵总车上的礼物他没有收。

    因为刘强知道凡是赵总送的礼物基本上都不低于10万块。

    他不缺这点钱所以根本就不需要。

    刘强的这一招也确实有效让赵总对自己又增加了几份好感。

    日子就这样在平淡之中过去了好几天这几天里刘强和周梅一到晚上便会大战一番。

    而且刘强也一改过去睡懒觉的习惯每天都准时接送周梅上下班。

    也不提给周梅找男人的事情俩人仿佛一下子回到恋爱时代。

    这让周梅有些不可思意刘强简直与过去的他判若俩人。

    不过也有让周梅担心的就是因为刘强为了晚上能让自己舒服吃药而导致的头痛越来越严重。

    周梅有时候也想晚上就不要了可是性欲这种东西就像毒品一样。

    只要体验了其中的乐趣那就让人欲罢不能。

    所以周梅也是左右为难纠结的分不开。

    直到这一天刘强在送周梅去上班后自己开车回单位时由于头痛突发车祸。

    直接将车撞到了路中间的防护栏上好在人没什么大碍只是车子报废了。

    这下周梅在内心里充满了内疚感再也不敢贪欢了。

    可是经过一个多月的滋润突然没了欢爱让周梅感觉到前所未有的困惑。

    虽然也用自慰的方法获得高潮可是毕竟那只能享受一时没办法满足自己的性欲。

    时间又这样一天一天的过去了中间刘强又向周梅求欢。

    但是没有吃药的刘强根本无法满足周梅的需求他要吃药周梅又多次拒绝。

    没过多久原本滋润的周梅变得有些脸色暗淡无论用什么化妆品都没有大的变化。

    「老婆对不起！让你受累了。

    」刘强躺在床上轻抚着身边的周梅轻声说道。

    「老公！怎么了？」周梅将头枕在刘强的胸膛温柔说道。

    「每次都不能让你满足！真的对不起。

    」刘强唉声叹气说道。

    「没事！我不是可以那个嘛。

    」周梅摇了摇头说道。

    「可是你看你的肤色现在越来越差！我心痛啊。

    」刘强轻抚了一下周梅的头发温柔说道。

    「老公我知道你对我好！没事的到时多吃点猪皮补补就好了。

    」周梅调皮说道。

    「对了上次的那件事情我忍了好久。

    一直也不敢问你你现在还同意吗？」刘强忍了好久终于将心里的话说了出来。

    「老公！你就真的想把我送给别人吗？」周梅一听这个问题心里马上紧张起来因为这段时间的禁欲让她又有些想尝试一下这个的想法。

    「傻瓜！这辈子你都是我的。

    什么叫送给别人只是帮我治病。

    你再仔仔细细听清楚了我刘强对天发誓：如果今生负了周梅就天打五雷轰出门被车撞死！」刘强举起右手突然严肃说道说完将怀里的周梅搂得更紧了生怕一松手就失去一样。

    「不许这样说！咱们都要好好的长命百岁的。

    上次我也答应了你放心吧老公！只要是为了你我什么都不管了。

    」周梅听到刘强的发誓赶忙用手去阻拦。

    但是马上被刘强紧紧拥抱的感觉让她知道刘强的内心。

    不由得心里一暖也不管不顾起来。

    「谢谢您老婆！」刘强听到周梅的说话心里一阵惊喜但是表面上还是一副闷闷不乐的表情。

    不过紧紧搂着周梅的手却没有丝毫的放松。

    「这么客气干嘛！不过老公你可想好了万一我要是跟人跑了

    。

    你和儿子就不要怪我了哦！」周梅怕刘强再激动赶忙调侃道。

    「只要你不变心我肯定能把你追回来！如果你变心了但是只要你过的幸福我会祝福你的。

    」刘强坚定的说道。

    「你才变心呢！你要是敢变心我就敢杀你全家。

    对了！老公就算我答应了你那你现在有没有找到人选呢？」周梅看到刘强的表情心里又是一阵温暖不过她马上想起这个问题来。

    「人选嘛！说句实话还真有就是怕你不同意！」刘强等的就是这句话不由得不紧不慢说道。

    「哦！是谁啊？可靠吗？」周梅看到刘强的表情不由得问道。

    「我是这样想的啊！第一这个人必须以后跟咱们不是一个生活圈的第二呢这个人必须是咱们可控制的其次才是外貌形象身体状况还有性格。

    你说呢？」刘强并没有马上说人名而是将条件说了出来。

    「还是老公想的周全！」周梅不由得点头称赞道。

    「还有就是不能找原来和你有恋情的人比如你的初恋啊二恋啊前任啊之类的！这些人绝对是不能找的。

    太了解了不好！」刘强又补充道。

    「讨厌！」周梅听到刘强的补充不由得轻拍了一下。

    「所以要找还得找喜欢你的人一来对你好让你做女王二来珍惜你不会欺负你。

    这样的人我才会放心！」刘强顿了顿继续说道。

    「那这样的人就难找了！看样子是没希望了。

    」周梅听到刘强这样说不由得有些失望起来。

    「有这么一个人符合大部分条件。

    」刘强故做玄虚说道。

    「谁！」周梅一下子来了好奇心问道。

    「钱明！」刘强停了停将这个名字说了出来。

    「啊！」周梅一听这个名字一下子惊得嘴巴都合不拢了。

    「现在咱们认识的人里面也就只有这个人符合上面的条件。

    只有一个条件可能还有异议那就是生活圈的问题。

    」刘强望着吃惊的周梅慢慢说道。

    「老公！可以换一个吗？这个人我有点……」周梅摇了摇头对刘强说道。

    「我知道你对他有些成见！不过据我的了解这个人还是不错的。

    从外貌身体状况包括家庭条件都还可以的。

    」刘强没有明白周梅的意思自以为是的说道。

    「老公我说不是这些！而是……」周梅一副欲言又止的样子说道。

    「是什么呢？你告诉老公看看能不能解决？」刘强从周梅的眼神里读出了一丝让他害怕的眼光是的没错是爱意。

    「以前钱明追我的时候人家都是动用了领导！现在你让人家去和钱明那个……这个人家不好意思啊！」周梅将答案说了出来这和刘强看到的是一样的结果。

    「这个不是问题你虽然拉黑了他但是内部短信还是能收到。

    不是吗？你老公也是公职人员自然知道网络的厉害。

    如果你同意了接下来的事情我来安排你照做就行了。

    」刘强突然感觉心里有些酸酸的但是不知道为什么又愈发让他产生了一种莫名的激动。

    「这个老公你还是让人家再想想！」周梅一下子不知道该如何回答只能搪塞过去。

    「没事的老公会保护你的！」刘强对着周梅坚定说道。

    「嗯……那老公咱们试试！但是事先说好来只要你的病好了。

    这个游戏就结束我不想再和任何男人有任何的关系。

    」周梅想了想然后像是做了很大的决心点头说道。

    「全部都听你的！」刘强听到周梅这样一说心里一时间说不出来是兴奋还是酸意。

    特别是一想到自己说出钱明名字时周梅眼中闪过那份爱意。

    心里就像吃了苍蝇一样有些堵得慌又不所措。

    「老公晚安！」周梅不再说话道了一句晚安便靠在刘强的胸口一动也不动。

    「老婆晚安！啵～」刘强说完便在周梅的额头上亲了一口然后双手放在头下望着天花板发呆。

    一晚无语各怀心事的俩人都没有睡好但是事情却一切都在按着刘强的计划慢慢发展着。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（4）

    2020年2月25日

    【四】

    其实在周梅的内心对于钱明是一种很复杂的态度。

    钱明给周梅的印象是外表俊朗性格阳光的样子。

    虽然周梅并不是外貌协会的但是阳光帅气的男孩始终都会引起女生的注意。

    只是自己已经结婚而且老公又是公职人员所以当时她毫无保留的拒绝。

    周梅在拒绝以后也时常自问假如自己没有结婚说不定当真就会接受钱明的追求。

    只不过这一切都只是假设毕竟生活就是这样的。

    你可以有梦想但未必梦想就一定会实现。

    现在刘强将自己推向钱明这是不是老天爷给的一个机会呢？让自己了解钱明的机会也好了却一桩心事。

    想到这里周梅在心里对于将要发生的事情反而期待起来。

    这段时间钱明老是感觉左眼皮一直在狂跳都说左眼皮跳跳好事来到。

    虽然不能迷信所谓好运要来的解释但是近段时间心情却是有一种莫名的轻松和开朗。

    这种感觉和上次考进区小学当老师时的完全一样甚至还要好很多。

    这让钱明有些百思不得其解只能说自己有好的预感吧。

    这天早上钱明刚到办公室就接到主任的通知让他代表学校去参加市里的一个教师会议。

    做为临时工的钱明把不得有这样的机会连忙唯唯诺诺答应着。

    做为聘用老师钱明的工资是与课时挂勾的课时越多工资就会越高。

    不过参加一个教师会议特别是市里面的。

    一天就可以顶10个课时也就是说赚了两天的工资。

    再加上又是车补又是餐补这简直是天下掉馅饼的美差啊。

    钱明将工作交待一番便屁颠屁颠坐着公交车往会场而去。

    在步行与公交的转换之间总算在开会前15分钟内赶到了会场。

    做完报道签名后钱明快步进入会场。

    就在这时在茫茫人海中他发现了一个熟悉的背影。

    这让钱明不敢相信自己的眼睛难道老天爷这么照顾？心里这样想着便拔开人群加快向前走去想确认是否是自己看花了眼。

    「周～周老师～」走到跟前钱明不由得心里一惊真的是她！本想叫一下名字却又感觉不好只得赶忙向周梅打了声招呼。

    「钱老师～您好！」听到有人叫自己周梅不由得转过身去。

    看到是钱明时心里也是一惊不过表现上却保持着镇定。

    「您您～您好！」这让钱明受庞若惊一时间竟然结巴起来。

    「周老师您的这位钱老师不会是结巴吧！哈哈哈～」站在周梅旁边的同事听到钱明的回答不由得打趣道。

    「别闹！你又见过结巴的老师嘛？哈哈哈～」周梅被同事这么一说也被带得笑起来只得赶紧帮钱明解围。

    「不好意思啊！刚才跑得太快了所以一下子没喘过气来。

    呵呵～」钱明听到周梅在给自己解围心里不由得一暖。

    没想到这么久没见周梅对自己的态度有这么大的变化心里不由得感激道。

    「行了别解释了！钱老师是一个人过来的？」周梅看了看钱明的身边没有其他人不解问道。

    「对啊！早上临时接到的通知。

    」钱明不好意思挠了挠头红着脸说道。

    「哎～那咱们就有伴了！钱老师咱们就一起坐吧。

    」周梅正要开口旁边的同伴却盛情邀请钱明来。

    「那～那怎么好意思呢？」钱明心里正巴不得可是嘴上却还在那里推辞着。

    「没事～反正今天这会得开一会我们也正无聊呢！旁边有个伴说不定这时间就过去得快一些。

    」周梅身边的同事抢着说道。

    「那周老师呢？」钱明生怕周梅拒绝望着周梅的眼神期待问道。

    「没关系啊！随便坐吧。

    」周梅没有一丝的犹豫点点头说道。

    「谢谢啊！」钱明这时的心里那叫一个激动不过表面上还是绅士说道。

    三个人在会场里又转了转这才找了一个好位置才坐了下去。

    钱明本来想坐在周梅的身边可是想了想感觉不好便坐在了周梅同事的旁边。

    当天的会议内容是什么钱明根本就没不关心他的心思全部都放在周梅的身上。

    除了偶尔的和周梅的同事有一句没一句聊着便是不时看看周梅。

    也不知道是不是钱明的错觉好几次他明显感觉到周梅也在偷望自己。

    不过想起上次被校领导责骂的事情心里又感觉是如何的可笑。

    很快一天的时间就这样过去了以前钱明总是感觉政府的会议是又长又臭。

    今天因为有了周梅的出现感觉时间过得却是如此的快速。

    中午吃饭的时候周梅就抱怨过工作餐难吃。

    钱明感觉自己应该做点什么索性试着约了一下周梅是否一定晚餐。

    让钱明意料不到的是周梅没有同意但是拗不过同事的要求便只好答应下来。

    等到会议结束一行三人便打了个车直奔大学城。

    因为周梅的同事知道钱明的基本情况后拒绝了钱明去吃海鲜的建议而是往便宜又实惠的大学城而去。

    一路上周梅的同事吧哒吧哒说个不停也算是缓和了一下尴尬的气氛。

    到了大学城仨人随便找了一个路边的大排档叫了一些烧烤又点了一些炒菜。

    在周梅同事的提议下又点了一大扎啤酒几个人这才吃吃喝喝起来。

    酒过三巡菜过五味在酒精的作用下周梅和钱明也放开了许多。

    周梅和同事之间的话题从自然少不了工作到生活各种吐槽各种闲谈趣事。

    而钱明则讲得更多的是乡下

    的趣闻中间又少不了加夹一些对周梅的思念之情的隐喻。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    毕竟都是知识分子周梅自然从钱明的隐喻中深知他的意思。

    不过表现上却假装什么也不知道和钱明打着哑谜。

    随着时间的流逝仨人在不知不觉之中啤酒喝完了三大扎。

    周梅的同事这时酒疯上来非要喊着要去唱歌。

    无论周梅怎么劝都没有用钱明却是惊喜连连赶忙答应。

    没有办法为了同事的安全周梅只得陪着这两位去ktv。

    钱明愉快跑去结账却被告之周梅已经在刚才把钱给付了。

    钱明不好意思看了看周梅周梅此时却在愁眉苦脸的搀扶着同事。

    钱明看到这里赶忙跑过去帮着她一起将同事拉了起来。

    唱k的方并不远周梅扶着同事钱明则跟在后面托着周梅同事的后背。

    仨人进了ktv后钱明怕周梅再花钱让周梅和同事坐在沙发上而自己则跑到前台交了钱开了卡。

    等到这一切都做完了又帮着周梅托着坐在沙发上的同事一起进了房间。

    一到房间周梅的同事一下子就来了精神也不要人扶着跑到点歌台就是一通乱点。

    结果可想而知整个晚上都成了这位大神的个人演唱会。

    周梅本来就不喜欢这种环境刚刚又喝了那么多。

    现在又加上这位大神五音不全的演唱会简直连杀人的心情都有了。

    但是做为一个有涵养的女性只得干坐在那里偶尔附和两下。

    此时的钱明也何尝不是尴尬不已想去和周梅聊聊天吧。

    可是看着周梅那副高冷的脸色又不知道该说什么。

    整个房间里只有那位大神在那里自嗨模式全然不顾身边的俩人。

    「你看一下我去一下洗手间！」干坐在那里的周梅终于被尿意憋得忍不住。

    因为这个房间是小房间没有独立的卫生间只能出去方便。

    所以周梅抽了几张抽纸站了起身来对钱明说道。

    「啊？哦哦～」钱明一开始没有听清周梅的说话但当看到周梅抽了纸巾又指了指外面这才明白意思点头答应道。

    「呼～」走出房间周梅不由得长长得舒了一口气房间里的气氛让她有些透不过气来。

    现在总算出了门无论是生理的还是心理的都倍觉轻松。

    稍做停留后的周梅在标识牌的指示下来到了卫生间找了一个空位就钻了进去。

    因为今天穿的是教师的职业套裙很方便就拉下拉链将内裤轻轻往下被褪去。

    「嘘～哗啦啦～」蹲下去的没多久一条水柱便从肉缝中喷射而出。

    顿时一股无法言语的轻松感传遍全身让周梅不由得闭上双眼。

    此时的她感受到一种前所未有的放松感感觉整个人都是轻飘飘的。

    「嘀咚～」就在周梅放松的时候突然传来手机的信息声。

    周梅不由得回过神来瞟了一眼屏幕上面的提示果不出所料就是刘强发来的信息。

    周梅不由得笑了笑然后点开了里面的内容。

    刘强：「现在在哪？事情进展怎么样？」

    周梅：「现在在ktv唱歌。

    放心吧事情进展正常！」

    刘强：「你们在唱歌？喝酒没？」

    周梅：「刚才在吃饭的时候就喝了酒怎么了？」

    刘强：「那有没有被占便宜？发展这么快啊。

    」

    周梅：「你要死啊你老婆是这么随便的人吗？不是还有其他人吗？你这么急着就把老婆推给别人啊。

    」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    刘强：「嘿嘿～是我想多了注意安全啊！回家再收拾你。

    」

    周梅：「死样！不要回信息了我现在厕所一会就出去了。

    回家还不知道谁收拾谁呢？不说了。

    」

    发完信息后周梅便掏出纸巾将潮湿的小穴擦拭干净扔了纸巾。

    然后站起身来穿好内裤和裙子按下冲水键又理了理衣服这才打开门来。

    「钱明！你怎么在这里？」周梅走到洗漱台刚弯下腰去洗手却发现钱明站在门口。

    「啊！哦。

    那个你的同事唱累了然后就睡着了。

    我在里面等了一会没见你回去就过来看看你！」钱明挠了挠后脑勺笑着说道。

    「哦！那个鬼终于倒下了啊。

    」周梅笑着点了点头打开自来水将手清洗一番。

    然后抽出一些纸巾用纸巾擦干手后走了过去。

    「刚才喝了那么多的酒我怕你出问题！所以就走过来了你没事吧！」钱明看到周梅的笑容解释道。

    「没什么事就是刚才喝的确实有些多！再加上我也不喜欢这样的环境所以就呆得久一点。

    别在这里站着了咱们回去吧！」周梅知道钱明的关心对着他笑着说道。

    「没事那个家伙现在睡着了！反正你也不喜欢这里的环境咱们到外面走走～可以吗？」钱明站在那里并没有动作而是想了一会说道。

    「这样？好啊咱们在外面坐坐吧！」周梅想了想便答应下来。

    「刚才我看到外面有一家奶茶店要不去喝一杯？」钱明听到周梅的说话兴奋说道。

    「还是不用了喝了那么多的水！就在外面的长椅上面坐会吧。

    」周梅摇了摇头建议说道。

    「好好好听你的！」钱明高兴说道。

    于是俩个人周梅走在前面钱明紧紧跟在周梅的后面走出了ktv。

    来到旁边的小公园里周梅找到一张长椅就准备坐了下来。

    却被钱明一下子拉住然后钱明用衣袖轻轻擦拭了一番这才让周梅坐下去。

    「谢谢！」周梅坐下后笑着说道。

    「这么客气干嘛？」钱明站在那里笑着说道。

    「你不坐？」周梅望了望站着的钱明问道。

    「我～可以坐吗？」钱明说到这里声音都开始打颤了。

    「哈哈哈～傻样！坐吧又不会吃了你。

    」周梅被钱明的傻样惹得哈哈大笑拍了拍旁边的位置对钱明说道。

    「哎哎～」钱明看了看周梅然后唯唯诺诺坐了下去。

    「今天让你破费了！」周梅等到钱明坐好便开口说道。

    「没什么啊！刚才吃饭都是你掏的钱我没什么破费不破费的。

    」钱明赶紧摇了摇手紧张说道。

    「今天真的不好意思啊！没想到同事会发酒疯。

    以前都没有过这样情况今天也不知道这是怎么了！」周梅并没有接着说下去而是转移了话题。

    「你同事挺可爱的没关系！再说了如果不是她发酒疯。

    我也没有这个与你独处的机会我应该谢谢她才对！」钱明还是比较老实将心里话说了出来。

    「那你恨我吗？」周梅决定先发制人问道。

    「恨你干嘛？你说的也是实情。

    我只是感觉自己太平凡在你面前真的不值得一提。

    」钱明笑了笑说道。

    「如果我告诉你我没结婚呢？」周梅突然问道。

    「我相信！我就说嘛你这么漂亮这么年轻怎么可能早就结婚呢！肯定是有其他的隐情只是为了骗我！」钱明一听到这里眼睛里发出了光芒心情激动说道。

    「行了什么好话都被你说完了！其实一开始我根本就不了解你当时也不打算了解你所以才找了校领导。

    经过这么久时间的反思我突然发现其实你为人也不错的。

    」周梅听到钱明的说话心里乐开了花但是表面上还是不动声色。

    而且故意将话只说一半等着钱明的回答。

    「那你可以做我女朋友吗？」钱明听到这里一下子双手握住周梅的双手激动的说道。

    「松开！疼～」周梅被钱明这么一抓毫无准备的她被吓了一大跳。

    「啊～哦哦哦～对不起！抓痛了吧～」钱明赶忙松开周梅的双手充满歉意说道。

    「傻瓜！这么激动干嘛。

    」周梅知道钱明已经上勾了心里不由得一喜哪个女人不想被男人喜欢呢？但是表面上却在娇嗔道。

    「呵呵～那你就是同意了！对吧！」钱明不好意思笑了笑同时又傻傻问道。

    「不过咱们得违法三章你要是听我的！那咱们就互相了解一下如果不同意的话那就这样了。

    」周梅并没有给钱明答案而是将条件开了出来。

    「别说是三章了就是三十章、三百章我也听！」钱明真心点头答应道。

    「第一咱们现在还只是普通的男女朋友不能这么快就发生关系。

    同意吗？」周梅严肃说道。

    「同意！听你的。

    」钱明点点头认真的回答道。

    「第二我有自己的私人空间未经允许你绝不能踏入。

    你我都不能去触碰彼此的过去。

    不管过去发生了什么都不要再去追究了。

    特别是你不准出现在我的学校范围不准去刻意调查我没有我的允许不准送我回家。

    同意吗？」周梅又提出了第二个条件。

    「行！听你的。

    」钱明迟疑了一下但是还是答应了。

    「第三以后咱们在一起如遇分歧都得听我的！有问题没？」周梅看了看钱明一眼幽幽说道。

    「同意！听你的。

    」钱明这次的回复倒是十分爽快。

    「啵～这个是奖励你的！」虽然钱明对第二点有明显的迟疑但是周梅知道已经掌控了主动。

    给了棍棒还要给糖吃的为师之道还是让周梅对着钱明的脸颊就是一亲吻。

    「啊～嘿嘿～」钱明被周梅这一下弄的神魂颠倒竟不知所措。

    「好了咱们回去吧！天色也不早了咱们还得将那位姑奶奶送回家呢！对

    了还有一件事情忘记告诉你了。

    你的黑名单早就在一个月前就解除了。

    哈哈哈～」周梅被钱明这个样子弄得心情大好有些调侃说道。

    「对对对！」钱明傻傻点点头今天发生的一切都太过戏剧他有些不敢相信。

    但是看到周梅起身走开了赶忙跟了上去。

    回到ktv后那位同事趴在沙发上呼呼大睡俩人七手八脚将她扶上车然后送回了家。

    离开周梅同事家时钱明本想着送周梅回家。

    突然想起刚才的第二条只好忍了俩人便各自打了车分开了。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（5）

    2020年2月25日

    【五】

    「哟哟哟～我们美丽的女神回来了？」周梅刚打开家门就被刘强一个公主抱给抱住了。

    「快～快放我下来！身上脏。

    」周梅被刘强这么一抱吓得花容失色大声叫道。

    「脏啥脏！又不是做了什么见不得人的事情。

    来香一个！」刘强并没有将周梅放下反而轻薄起来。

    「就是做了见不得人的事情！不香～嗯～痒痒～」周梅故意气着刘强却被刘强在耳边不停刺激着不由得笑着说道。

    「好啊～这么快就认了！必须得加大惩罚～」刘强听到周梅的说话不但不生气反而下面有了些反应但是嘴巴还是继续着对周梅的刺激。

    「好了好了好了！我认输老公你就饶了奴家吧。

    」周梅被刘强弄得心痒难耐只得认怂求饶。

    「这才对嘛！」刘强满足了征服感抱着周梅来到客厅将她轻轻放在沙发上。

    「讨厌～呼呼～」周梅被刘强弄得气喘吁吁娇嗔道。

    「快快快给老公说说今天的过程～」刘强坐到周梅的身边抓耳挠腮般问道。

    「真是变态！让老婆去勾引男还要听过程今天晚上～」「嘀咚～」周梅看到刘强这副样子既好笑又好气正要经过结果手机的信息声响了起来。

    「快！看看奸夫说了什么？」刘强正准备听过程却被手机声打断正要发火却一看是钱明的信息不由得兴奋大叫道。

    「神经病啊～」周梅将手机解锁笑骂着对刘强说道。

    「嘿嘿嘿～」刘强没有说什么傻笑着接着过手机点开了手机。

    钱明：「亲爱的！我已经回到了宿舍。

    感谢你今天的晚餐也感谢你今晚的吻。

    做个好梦晚安！」

    「咦～还吻上了啊！」刘强看到这里不但不恼反而有一种不说出来的冲动。

    「还不是你说的舍不得孩子套不着狼？重病用猛药我也是照着你的意思做的。

    现在你也知道了那今天晚上的事情你还想不想听？」周梅坏笑着看着刘强说道。

    「必须滴～」刘强一拍大腿大声说道。

    「讨厌～」周梅说着将今天的事情一五一十说了出来包括在小公园的亲吻还有和对方约法三章的事情。

    「就这样啊！」刘强还以为俩人热吻了但是今天就这样了谁知道以后会怎么样。

    不过表面上还是要露出失望的表情。

    「那你想怎样？好了我累了！冲凉睡觉～」周梅看着失望的刘强明显感觉到他语不由衷。

    于是转移了话题只是故意将睡觉提升了声音。

    「对对对～快点冲凉～睡觉～睡觉～」刘强自然是听明白了周梅的意思兴奋说道。

    「讨厌～」周梅确定了自己的想法娇嗔着离开了客厅。

    这一晚夫妻俩折腾了四次这是俩人是结婚以后的最多的一次。

    也是自从刘强身体被掏空以后第一次没有吃药就让周梅高潮连连。

    仅仅就因为夫妻俩人都将自己带入角色把刘强变成了钱明。

    接下来的日子周梅每天都会收到钱明的信息。

    无论是笑话还是情话或是关心的话语都会认真的回复俨然一副与钱明谈朋友的感觉。

    当然他们之间的对话全都会告诉刘强这样做的结果就是刘强有如神助一般将周梅送上一个又一个的高潮。

    「老婆！我带你去个好方。

    」这天周梅像往常一样在校门口上了刘强来接下班的车上了车以后却听到刘强神秘说道。

    「什么方？」听到这句莫名其妙的话周梅不得不疑惑问道。

    「一会到了就知道了！」刘强依旧没有多说还是神秘说道。

    周梅知道刘强的性格只得压抑住自己内心的疑惑。

    刘强的车子一路飞驰得益于干部的身份。

    刘强基本上对于红绿灯的设置完全忽略只要保证安全都是直接冲过。

    反正到时只要大笔一挥所有的违章就消失不见。

    「到了！」很快刘强的汽车就驰进了一个小区内门口的保安一见刘强的车号赶忙敬礼生怕怠慢。

    「这是什么方？」周梅迷惑看了看这个陌生的小区不解问道。

    「跟我走吧！」刘强也不解释将车开进下停车场。

    然后解开安全带走出车外望了望还呆在副驾驶的周梅笑着说道。

    「哦哦～」周梅不知道刘强葫芦里卖得什么药只得解开安全带带上坤包下了车。

    「老婆你要记得哦！咱们现在这幢楼叫文华楼。

    来这边！」刘强一边走着一边说着然后带着周梅进了电梯。

    「哦～」周梅傻傻点点头。

    「叮～」「房子在六楼你住在601室。

    」随着电梯门打开刘强带着周梅来到门口说道。

    「啊？什么601。

    」周梅还没有反应过来但是刘强却像变魔术一样从口袋里掏出一串钥匙。

    「咔～」随着一声脆响房间的门便被打开了。

    「当当当～惊喜不～」刘强站进房间手舞足蹈笑着说道。

    「老公～你这是什么意思？」周梅被刘强弄得云里雾里不知所以然。

    「傻瓜！你和钱明发展关系难道你打算把他带回家去？再说了做戏也要做全套

    所以我就给你找了这么套房子啊。

    」刘强将自己的想法说了出来。

    「什么情况你这是要把我赶出门吗？」周梅突然有一种被扫出门的感觉不由得大叫道。

    「你先进来注意一下形象！」刘强没想到周梅会这么激动赶忙将周梅拉进房间。

    「你都不要我了我还要什么形象！哇～」周梅说着说着忍不住便大哭了起来。

    「别哭～别哭～」刘强最受不了的就是周梅在那里哭赶快将周梅拉入怀里安慰道。

    「哼～哇～」周梅挣扎了几下却没有摆脱只得在刘强的怀里大哭起来。

    「哭吧！哭吧！等心里的委屈都哭出来了就痛快了！」刘强抚摸着周梅的头发安慰道。

    「哇哇哇～」周梅听到这里哭得更伤心的。

    刘强也不再说话任由周梅在那里痛哭了一会。

    也不知道过了多久周梅的哭声渐渐减小了。

    「现在可以静下心来听我说了吗？」刘强等周梅的哭声变小了温柔说道。

    「老公你是不是不要我了？」周梅哽咽问道。

    「傻瓜怎么会这样想呢？」刘强用右手擦了擦周梅的眼泪笑着说道。

    「那这套房子是什么意思？」周梅环顾了一下房间问道。

    「我就问你一个问题：你想让钱明打扰我们的生活吗？」刘强只是简单说了这么一句话但却是十分的有份量。

    「可是我不想和你分开啊！」周梅听到这里便将心里话说了出来。

    「傻瓜谁会和你分开！你看这是什么？」刘强一面说着一面从口袋里又掏出一串钥匙说道。

    「这是哪里的钥匙？」周梅看了看刘强的钥匙问道。

    「你住在601老公当就要住在602嘛！这样一来有什么事情马上就可以赶到了嘛！」刘强笑着说道。

    「你的意思是你也住过来？」周梅一下子没有反应过来傻傻问道。

    「你都不住在家里了我还住在那里干嘛！还有啊你过来！」刘强拉着周梅的手向卧室走去。

    「干嘛呢时间还早呢！」周梅不好意思问道。

    「什么啊！老公是给带你看一下阳台。

    」刘强知道周梅误会了自己赶忙解释道。

    「讨厌～」周梅被刘强说得更加不好意思只得用娇嗔来掩盖尴尬。

    周梅被刘强拉到卧室将窗帘拉开以后果然有一个小阳台在那里。

    只不过这个小阳台比较隐蔽无论是从里面还是从外面都看不出来。

    而且这个小阳台还与与隔壁的房间阳台相连中间仅有一块1米左右宽的挡片。

    「这个阳台有什么用？」周梅不解问道。

    「你看这个！」刘强又从口袋里掏一个控制器只见他轻轻一按。

    挡在中间的挡片便慢慢悄无声息收进了墙里俩个阳台就连在了一起。

    「你怎么这么变态？」周梅看到这里就是傻瓜也明白是什么意思了不由得娇羞拍打着刘强的胸膛。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「怎么样是不是很刺激？偷情哦。

    」刘强不但没恼反而一脸坏笑。

    「那你不是成了隔壁老王？」周梅知道刘强的兴趣马上调侃道。

    「你说什么就是什么了！嘿嘿嘿～」刘强听到周梅的说话猥琐说道。

    「流氓～变态～」不知道从什么时候开始周梅也开始习惯了这种游戏。

    「那我就要真流氓变态了哦！」刘强一面说着一面将周梅就推倒在床上。

    「不要啊～你走开！人家有老公的救命啊～」周梅一边挣扎着从床上起来一边假装被强奸的角色。

    「小妮子要不是大爷现在还有事。

    肯定轮了你！」刘强将周梅推倒后却并没有直接扑上去而是笑着说道。

    「怎么了？老公不行了！」这一举动让周梅不知所措不解问道。

    「怎么能这样说你老公呢？起来我再带你看一个方。

    」刘强伸出手将周梅拉了起来说道。

    「还有什么方啊！」周梅迷惑问道不过现在她也不敢乱问。

    刘强拉着周梅的手出了门在603房门口停下。

    然后又像刚才那样从口袋里掏出一串钥匙将门给打开了。

    「你是不是多拉a蒙啊？怎么口袋里这么多的宝贝。

    」周梅看着刘强从口袋里一会掏出这个一会掏出那个感觉很是神奇不由得问道。

    「傻瓜！这层楼的三套房你老公都租下来了。

    」刘强得意的说道。

    「那不是得花很多的钱？你贪污了啊。

    」虽然刘强家里有钱可是周

    梅还是有些心痛。

    「你才贪污呢！放心吧房租老公想办法。

    你不看看你那位奸夫的房间？」刘强指了指房间对着周梅说道。

    「什么？你打算让钱明也住过来？」周梅听到这里一下子慌乱了。

    「不然我弄那么多套房干嘛？」刘强笑着说道。

    「这样不好吧！凭什么啊。

    」周梅看到这里不由得生气道。

    「就凭他可以治好你老公的病你治病是不是就得出医药费了？」刘强搬出这么一套歪理还得意洋洋说道。

    「你怎么什么都敢说啊！」周梅被刘强这一套歪理整得没脾气只得进门看了看。

    不过说句实话这边的装修明显没有那边的好。

    甚至可以用寒碜来形容只是简单的刮了塑水电全齐。

    好在厨房卫生间一应俱全家电空调一样也没有少。

    确也是个适合单身汉或是对生活质量要求不高的两口之家。

    「感觉如何？是不是很简单也很温馨？」刘强看了看周梅笑着问道。

    「老公！我还是心疼钱。

    再说了这段时间你不是挺好的吗？还有继续的必要吗？」周梅看了看刘强脸色凝重说道。

    「老婆！你听我说。

    咱们夫妻这么多年什么大风大浪没见过。

    按理说现在应该是咱们享受的时候可是你也知道老公的身体。

    把你推给别人说得好听是在治病说得难听那就是乌龟王八蛋。

    可是这乌龟王八蛋我认了为什么？我真的好害怕失去你。

    你早就已经是我生命中不可或缺的一部分天知道我有多么想给你带去幸福想让你体验一下真正女人的乐趣！你明白吗？」刘强说到这里情绪明显激动起来。

    「老公！」周梅这时才明白刘强的苦心。

    「我不想让你受一点伤害所以那怕是游戏我也玩最高级别的。

    好在你老公在事业上还行能够支撑起游戏的成本！索性咱们就玩一局大的赌的是你我的将来是我们能否能经受得住感情的考验！当然了万一输了！还是那句话只要你幸福我什么都认了！」刘强说到这里眼泪也忍不住流了下来。

    「不说了不说了老公！我们一定会赢的。

    我们今生都不会离开彼此的一定会白头到老生死在一起的！」周梅听到这里也忍不住热泪盈眶。

    「好好好都听你的！不说了咱不说了！房子的事情就这样定了咱们先去吃饭。

    好吗？吃完饭咱们回家好好的睡一觉！」刘强擦了擦眼泪笑着说道。

    「你就是这么一个老不正经的！听你的！」周梅这时不知道为什么感觉自己是全天下最幸福最有安全感的女人。

    娇嗔着趴在刘强的怀里感觉那里才最温暖平安的港湾久久不想离开。

    吃完饭的俩人回到了家里又互相腻歪了一阵这才分开。

    其间钱明给周梅发了好些信息周梅故意拖拖拉拉回复他。

    当然了这些信息最终还是没有给刘强的过了目无非就是一些鸡毛蒜皮的事情和想念之类。

    「哎呀～」刘强坐在沙发上正无精打采的看着电视突然就听到卫生间传来周梅的声音。

    「怎么了？怎么了？」听到周梅的声音刘强赶忙飞奔到卫生间。

    「没事！就是～老公今天晚上用不了了！」周梅坐在马桶上看到刘强过来了不好意思说道。

    「呼～吓我一跳！用不了就用不了呗。

    我以为发什么大事了！吓死我了。

    」刘强一边拍着胸脯一边气喘吁吁说道。

    「可是你这段时间是在治疗期啊～」周梅一边从旁边的柜台上拿出一片夜用卫生巾一边充满歉意说道。

    「傻瓜！小妹妹不能用不是还有那里吗？」刘强听到周梅的说话不由得心里一暖但是嘴上却是调侃道。

    「那也是哦！我可以用手呵呵～」周梅故意在那里装傻笑着说道。

    「随便你啊！不过只要人没事治疗不治疗的先放一边吧！」刘强自然知道周梅是故意装傻但是硬是接过了周梅的话还让她感动一下。

    「我说你们这些当干部的怎么好坏都是一张嘴的事情啊！」周梅一边提起睡裤又按下马桶的冲水键一边对着刘强说道。

    「那也比不你们女人上下两张嘴怎么讲都有理！」刘强知道周梅没事嘴巴上也调侃起来。

    「滚～再腻害也比不过你们男人。

    一个麦克风两个高音喇叭不但声音大还带着一个把。

    」周梅这段时间也学了不会荤段子硬是和刘强怼起来。

    「得了好男不跟女斗！我认输行了吧！」刘强被周梅弄得是哭笑不得只是求饶。

    「毛主席都说过女人能顶半边天。

    你不会连这点基本素质都没有吧！」周梅更是得理不饶人还在那里回怼着。

    「嘀咚～」刘强正要说话却被周梅的手机打断。

    「快看看你的奸夫又发什么信息了！」刘强果断反击道。

    「还能有什么咦～这家伙居然约我周末吃饭！」周梅将手机打开看了看信息说道。

    「去吃啊！为什么不去啊。

    」刘强看到这里不知道为什么突然兴奋不已。

    「神经这也太快了吧！」周梅将手机扔到一边自言自语道。

    「你傻啊！这有什么快的。

    就是吃个饭而已再说了你又来了那个还不安全啊！」刘强倒像是来了精神对着周

    梅就是一通洗脑。

    「想想也对哦！不是你怎么这么对这件事情这么上心啊。

    要不是和你生活这么多年真怀疑你是不是要和我离婚呢！」周梅想了想刘强说得也对。

    「你说我敢和你离婚吗？放心吧到时我远远跟着。

    如果有什么情况我就挺身而出可以吧！」刘强感觉火侯不错又赶忙加了一把火。

    「那你到时可别吃醋哦！」周梅看着刘强那期待的眼神不由得笑着说道。

    「越酸越好！不然咱们这感情就是假的喽！」刘强扭过头去说了这么一句意味深长的话。

    「老公！去睡觉吧。

    」周梅突然挽住刘强的手笑着说道。

    「我撒个尿先啊！」刘强被周梅这个举动弄得有些不知所措找了个借口说道。

    「那我就这样站在这里等你尿完了一起去！再说了你那个小玩意老娘又不是没见过。

    」周梅也任性起来挽着刘强的手就是不肯放下。

    「行行行～！真不知道男人撒尿有什么好看的远点啊小心溅你身上啊。

    」刘强一边掏出阳具一边对周梅说道。

    「你要是溅我身上我就把你这个玩意砍下来喂狗！哼～」周梅并不怕刘强的威胁恶狠狠说道。

    「得了我的姑奶奶我一定老老实实尿尿啊！」刘强算是彻底认怂了赶忙老老实实尿了出来。

    等到刘强尿完了周梅又从浴室的台上抽出一条毛巾。

    将刘强的阳具包皮翻了过来然后仔仔细细擦拭干净。

    这才扔了毛巾挽着刘强的手回到了卧室。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（6）

    2020年2月26日

    【六】

    幽暗的灯光热情如火的大红色床单。

    柔软而充满弹性的席梦思床垫还有床头桔黄色的灯光。

    床头用白色电子蜡烛摆成了一个心型而在整个房间里到处都是粉红色的花瓣。

    这一切都是那么的充满诱惑和浪漫让人有一种来自原始的生理冲动。

    这就是周梅特意为刘强安排的卧室想让他在这么一个充满诱惑的场景中享受到性爱。

    可是现在却事与愿违偏不巧在这个时候来了生理期。

    当她挽着刘强进入到卧室后不由唉声叹气道。

    「老公对不起！这一切都白费了。

    」俩人上床后周梅满是歉意的说道。

    「没事！只要有你什么都无所谓！」刘强握住周梅的手俩人双指相扣淡淡说道。

    「要不我先用手帮你吧！」周梅想了想说道。

    「好啊！我试试老婆的手艺如何？」刘强知道如果今天不让周梅把自己弄射出来她是不会睡个好觉的于是笑着点头说道。

    「啵～」「老公真好～嘿嘿嘿～」得到了刘强的允许周梅一个翻身就爬了一起来。

    对着刘强的嘴巴亲了一口然后笑着将刘强的裤子扒了下去。

    「轻点～你怎么像个女流氓似的～温柔一点！表妹～」刘强被周梅弄得有些生痛又不好意思骂她只好调侃道。

    「嘿嘿～老娘出马一个顶俩表哥！你就忍忍啊。

    」周梅却是一点也无所谓将刘强的裤子扒了后便将右手半握。

    然后对着刘强的肉棒就套了上去全然没有一点章法。

    「咝～轻点轻点～小心破皮了！」因为没有滑润周梅这一套弄下去只把刘强弄得是心里崩溃。

    「哎呀～忘记润滑了！对不起对不起！」周梅本来就是故意调刘强的看到刘强的表情不由得坏笑道。

    「你怎么能～哦～这～样呢～」刘强正要反驳却突然感觉到肉棒突然被什么东西吸住。

    还没有反应过来是什么情况肉棒就进入到一个温暖潮湿的所在。

    一阵无法言语的快感一下子充斥着全身连说话都变得温柔起来。

    「呸～舒服吗？老公。

    」周梅听到刘强的说话将嘴里的肉棒吐了出来明知故问道。

    「你个小坏蛋～」刘强不知道说什么只能调侃她。

    「那你就好好体验一下小坏蛋的杰作呗～」周梅明白刘强的意思笑着回了一句便俯下身去对准刘强的肉棒就吸了起来。

    「啧啧啧～唔唔唔～滋滋滋～」在周梅的嘴里刘强的肉棒如同一根世间美味般被不断吮吸着。

    她将刘强肉棒的包皮褪去一开始嘟着嘴巴用嘴唇如蜻蜓点水般在龟头上到处亲吻着。

    然后慢慢张开嘴巴将龟头吸了进去同时用灵活的舌头不停扫拭着龟头和马眼。

    等到龟头开始有些肿涨感时便用右手握住肉茎慢慢往嘴里送去。

    不一会的功夫整条肉棒便尽没在她小巧的嘴中。

    不过却不是被含在嘴里而是被舌头不断上下扫拭着刺激着愈发坚硬的肉棒。

    慢慢原本柔软的肉棒就这样在周梅的嘴中变得如同钢铁一般。

    当圆滑的龟头顶着周梅的喉咙时让她感觉到有些喘不过气来。

    于是慢慢将嘴里的肉棒褪了出来整个过程中还不忘记用舌头不断扫拭着坚硬的茎身。

    等在整根肉棒都褪了出来便用手轻轻托起两颗睾丸。

    而用舌头不断从茎根扫拭到龟头然后用将肉棒吸进嘴里不停抽动着。

    做完这一切的动作之后刘强的肉棒不但坚硬如铁还显得油光锃亮。

    但是周梅却并没有打算放弃对肉棒有刺激原本托着睾丸的手开始不断将两颗圆蛋轻柔摩擦着。

    时不时又用嘴对准睾丸不停吮吸着亲吻着。

    「哦哦～爽爽～爽死了～」刘强被周梅这么一弄只感觉全身无力快感连连只得抓紧床单在那里呻吟着。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「啵～」「老公一会你把我的小嘴当小妹妹来插哦！」周梅听到刘强的呻吟声又把玩了一会吐出刘强的肉棒妩媚说道。

    「哦哦～那你躺在床上老公来动啊！」刘强点了点头现在他的肉棒涨的难受。

    急需一个发泄的出口对着妩媚周梅说道。

    周梅当然明白刘强的意思于是找来床单和枕头垫高来。

    然后将身体成四十五度靠在上面头部微微仰起等候着刘强的到来。

    看到周梅已经做好了姿势刘强一下子就从床上爬了起来。

    来到周梅的身边后双手固定住周梅的头部然后毫不客气将肉棒插进了周梅的嘴里。

    「老婆我要动了哦～」刘强抱住周梅的头部然后温柔说道。

    「唔嗯～」周梅从嘴里发出含糊不清的声音点头示意表

    示同意。

    「噗滋～噗滋～噗滋～」刘强抱着周梅的头部不断前后推动着腰部。

    那条黝黑的满青筋的肉棒就像一条巨蟒在周梅的嘴里不停进出着。

    随着肉棒的动作周梅的脸颊两边不时突起又陷下去将嘴里整条肉棒的形状清晰显示出来。

    在周梅的嘴角边不断从空隙处流出白色的泡沫口水。

    随着肉棒的抽插越来越多慢慢从清色的口水变成了粘稠的清色粘液。

    如一条一条的青丝挂在嘴角边也弄得肉棒根部阴毛上也到处都是。

    刘强低下头去用幸福的眼神望着正在胯下吞吐肉棒的周梅。

    却的发现身下的周梅此时也用一种温柔的眼神望着动作的自己。

    在她的洋溢着一种欢喜的表情那是一种对爱人认可的表情。

    四目相对刘强心里一阵温暖于是在脸上给了周梅一个满足的笑容。

    性爱最高的境界不仅仅只是肉体的幸福更多的来自欢爱双方的精神交流。

    刘强怕自己的动作过于粗鲁而伤害到周梅而周梅又担心刘强不能真正的享受快高潮。

    互相眷顾彼此的俩个人总是想着将自己在性爱上最好的那面带给对方。

    于是两人的结合便由肉体升华为灵魂真正的达到了灵肉合一。

    「噗滋～噗滋～噗滋～」「唔嗯～唔嗯～唔嗯～」「噗滋～噗滋～噗滋～」「唔嗯～唔嗯～唔嗯～」

    抽插还在不断进行着肉体与灵魂的双重快乐让俩个人受到了感染。

    刘强发现自己的坚硬的肉棒似乎已经恢复了雄风已经不知道抽插了许久还没有任何想射的冲动。

    而他身下的周梅虽然已经明显感觉到嘴巴开始酸麻但是看着雄风依旧的刘强仿佛一下子回到了最初。

    内心里的兴奋让所有的酸麻都变得有意义起来。

    不过为了快点结束她也不由得动起了小心思。

    与刚开始一直被动被插不同周梅将嘴巴开始暗暗缩小。

    这样一来就增加了口腔内的气压使得抽插变得困难起来。

    同时悄悄露出一点点牙齿让肉棒在抽插过程中增加摩擦。

    最后柔软的舌头不再只是包裹着茎身而是在抽插的过程中不时扫拭龟头上的马眼。

    这样一来刘强的喷射就会很快到来。

    「啊啊～不行了不行了～要射了～射了～啊～」果然没过多久。

    刘强突然大喊一声。

    只感觉龟头一酸马眼一松一股股烫滚的精液就射了出来。

    刘强本来是想着射在外面的可是当他准备拔出来时候。

    却发现周梅并没有让他退出去的意思于是只好将精液射进了周梅的嘴里。

    「唔嗯～唔嗯～唔嗯～」当刘强滚烫的精液刚射进嘴里时周梅虽然做了心里准备可是还是躲闪不及咽下去许多。

    不过很快她就找到了窍门将刘强的精液留在口腔里一会当着刘强的面吃下去。

    射精后的刘强身体传一阵的疲惫感但是他还是保持着刚才的姿势。

    不一会的功夫原本还生龙活虎的肉棒又恢复成了柔绵绵的状态。

    不过周梅似乎并不在乎肉棒的软硬而是如同小孩子吸棒棒冰般对着软下的肉棒吮吸干净。

    这才吐出肉棒又当着刘强的面将嘴里的精液吞进入肚中。

    「唔嗯～唔嗯～啧啧啧～」当周梅吞下刘强的精液后刘强突然一下子跪坐下去。

    抱着周梅就是一通舌吻全然不顾周梅的口腔中还有自己的精液。

    「啵～」「脏～」周梅被刘强这个举动吓了一大跳赶忙推开他说道。

    「我的精液你都不嫌脏！我还怕什么。

    」刘强双手抱着周梅笑着说道。

    「你～神经病！」周梅的心里是暖洋洋但是嘴上却还是不饶人。

    「谢谢你！老婆～我爱你！」刘强含情默默望着周梅动心说道。

    「我看看今天是不是发烧了嗯～看样子是真的烧的不清了。

    」周梅听到这里心里更是有种说不出来的激动但是嘴上还是在调侃着。

    「那就让发烧的老公今天抱着你睡！好不好？」刘强侧着身体一下子将周梅揽入怀里俩人面对面的躺着紧紧抱着她。

    「哼！老娘就让你占点小便宜了。

    晚安！老公。

    我也爱你！」周梅没想到刘强一下子变得如此温柔以前也用嘴给他射过却从来没有如此动情。

    心里一激动连带着人也多愁善感起来嘴巴也忍不住动情说道。

    「晚安！老婆！啵～」刘强在周梅的额头上深情亲了一口然后关闭了房间的所有灯光。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（7）

    【七】

    2020年2月27日

    接下来的几天里刘强和周梅依旧过着俩人幸福而简单的生活。

    不过与平时不同的是这几天里刘强一直盼望着周末的到来。

    在他的内心里对于周梅和钱明的第一次单独约会充满着期待。

    周梅明显感觉到刘强内心的想法其实在她的内心里对于这次的约会也充满

    期待。

    只是她与刘强不同在周梅的心里想得更多的是如何尽早结束这场荒唐的

    游戏。

    毕竟从始至终这种只有在小说情节里才会有的事情却发生在自己的身上让

    她感觉到是那么的不真实。

    时间就这样在期待中慢慢逝去转眼间很快到了周末晚上。

    刘强又像平时一样开着车往周梅的学校驶去还没到学校门口就远远看到

    周梅正在和一个男人在发生着肢体冲突。

    刘强看到这里不由得心里怒火中烧赶忙驶过去想去帮周梅教训一下那个男

    人。

    可是等刘强离得近了这才发现那个男人居然是钱明。

    心里的怒火一下子熄灭下来在离两人不远的方停了下来。

    「你忘记我们的违法三章的第三条了吗？跑到学校门口来干嘛？」

    周梅此时激动对钱明说道。

    「对对～对不起！我就是太想你了所以就提前来了。

    」

    钱明解释道。

    「钱明先生鉴于你对于我们之间约定的不遵守。

    今天的约会对不起恕我

    不能赴约！」

    周梅显然对于钱明在学校出现这件事情很是在意毕竟平时刘强会过来接送

    自己。

    如果被钱明发现到时的解释那就困难的多。

    而且周梅最讨厌的也是言而无信的人无论对方是谁。

    「不是！阿梅我～我～你听我解释啊～」

    钱明在一旁看着周梅要走心里一急便用手去拉扯住周梅。

    「放手！这让别人看到多不好～钱老师请注意一下影响好吗？」

    周梅赶紧甩开钱明的手紧张向四周望了望是否有人注意到自己。

    特别是别在这个时候让刘强或是熟人看到那就很有可能露馅了。

    「对对～对不起！我是怕你走了所以才这样。

    阿梅你能不能听完我的解

    释再走呢？」

    钱明赶忙将手缩了回去紧张说道。

    「第一我没有听你解释的必要。

    第二对于不遵守承诺的人我是绝对不

    会再相信。

    我无论你是什么理由你已经让我感到失望。

    对不起！再见。

    」

    周梅并没有给钱明机会一甩手便头也不回走开了。

    「阿～周老师～」

    钱明赶忙又小跑过去去追周梅。

    刘强将这一切看在眼里不由得对周梅的表现刮目相看。

    原则底线是不能碰的今天周梅这么的果断就是给钱明一个教训。

    好在刚才那一幕并没有让熟悉的老师和学生看到不然到时周梅的戏真演不

    下去。

    不过话又说回来了钱明和周梅的事情还是要继续。

    刘强感觉应该适时的给钱明一些帮助让这个游戏玩得更逼真一些。

    比如眼下这个局面刘强觉得就是一个机会。

    主意拿定后刘强发动车子往两人的方向驶去很快便看到了手足无措的钱明

    和怒气未消的周梅。

    此时俩人一前一后站在公交站没有任何的语言交流。

    不过从表情上还是可以清楚判断出俩人的境。

    「滴滴滴～」

    刘强将车开到公交站旁边按了几下喇叭。

    在公交站等车的众人包括周梅和钱明都顺着喇叭声望去。

    当周梅看到是刘强的车时不由得内心一紧。

    但是看到招手示意的刘强表情时心里的石头一下子落了。

    周梅瞪了一眼站在那里的钱明然后头也不回往刘强这边走去。

    钱明被周梅一瞪吓得不敢再动眼睁睁看着周梅上了刘强的车却不知道如

    何是好。

    「你怎么过来？」

    周梅习惯坐上副驾驶位一边系着安全带一边说道。

    「坐后面去！」

    刘强并没有回答她却脸带微笑恶狠狠说道。

    「嗯？哦～」

    周梅不知道刘强怎么了还以为刘强生气了。

    解开已经系好的安全带乖乖打开车门然后坐在后排去了。

    「刚才的事情我都看到了谢谢您老婆！还记得给我面子怕我难堪。

    不过

    毕竟现在是咱们在玩游戏我相信刚才那一闹应该是给了那个家伙一个教训。

    游

    戏还要继续一会就让我是你叫来的快车。

    明白吗？一会我还会去带上那个家伙

    一起。

    其他的事情你随机应变老婆！委屈你了。

    」

    刘强的面

    上始终带着微笑所说的每一句话都将实情说了出来。

    但是语气里明显的带着哀求的语调。

    「你喜欢吧！」

    周梅听完刘强的说话双手交插抱在胸前冷冷说道。

    不过在内心里她明白刘强的感受表面上却还是一副气鼓鼓的样子。

    「滴滴滴～」

    刘强听完周梅的说话便又按了几下喇叭又对着钱明招了招手示意钱明过来。

    站在公交站台上的钱明环顾四周发现刘强就是对着自己示意。

    心里想着可能是周梅的意思心里一高兴就便屁颠屁颠跑了过去。

    可是一到车门口又停了下来因为不知道是应该坐在副驾驶位还是和后排周

    梅一起坐。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    刘强自然将这一切看在眼里他轻轻按下了后车门的解锁键。

    用手指了指后面示意钱明坐到后排去。

    钱明一下子就明白了刘强的意思心里千恩万谢双手合十向刘强表示谢意然

    后上了车。

    「周小姐现在可以出发了吗？」

    面对三个人的第一次聚合刘强那与生俱来的表演天份让他很快就入了戏。

    「走吧！」

    周梅表现还是那副冷冰冰的语气不过在心里又有些疑惑不解不知道刘强要

    带自己去哪里。

    「现在开始导航……」

    这个刘强演戏也是演全套连手机导航都打开来。

    给人的感觉这是连细节都没有放过。

    「俩口子闹矛盾了吧！」

    车子一启动刘强便假装不认识问道。

    「……」

    但是俩人却没有一句回复。

    「我看这位兄弟你应该身体不好吧！」

    刘强并不恼反而主动和钱明聊了起来。

    「我？身体很好啊。

    」

    钱明也感觉到气氛很尴尬刘强这一问反而有些打破僵局的兆头。

    「我看不然如果大哥我没有猜错的话。

    兄弟你可能呼吸系统有问题说得

    通俗一点吧。

    兄弟应该有气管严而且还是中后期的那种。

    」

    刘强笑着说道。

    「这……」

    钱明这才发现被刘强坑了。

    「哈哈哈～兄弟好福气啊找了这么一个漂亮老婆。

    不是老哥说你啊没事

    惹老婆生气那就是你的不对了！老大爷们的认个错不就行了吗！您说呢？美女

    ～」

    刘强通过后视镜看到了周梅刚才脸上划过一丝不易察觉的笑容。

    知道周梅在内心里其他没怎么生气所以打趣说道。

    「老老实实开你的车那么多废话干嘛？」

    周梅出口就不给刘强面子甚至有些将气撒在刘强身上的样子。

    「得！好心当成驴肝肺我这劝架还劝成罪人来了。

    」

    刘强摇了摇头假装很无奈说道。

    「不是！对不起师傅！老婆现在是特殊时期。

    您别介意啊！」

    钱明还算机灵占着便宜对着刘强说道。

    「谁是你老婆？」

    刘强还没有说话周梅就先骂了起来。

    「得！你们俩别吵啊。

    有什么事情咱们就说清楚嘛！一日夫妻百日恩俩口

    子床头吵架床尾和啊。

    」

    刘强听到钱明说周梅是他老婆时心里不由得一颤。

    不过很快又恢复过来继续着自己的戏份。

    只是他有些不明白究竟是周梅告诉钱明自己是生理期还是钱明随便找的借

    口呢？「闭嘴！」

    周梅听到这里不知道为什么心里突然感觉愤怒异常。

    一种深深抛弃感觉油然而生几乎是用吼出来的两个字。

    「师傅其实是我不对！今天我们本来约好在其他见面的。

    但是今天刚好我

    有一个学生生病了然后我就和同事送这个学生到附近的市医院抢救。

    现在学生

    已经平安无事了我就想着反正离学校近所以就过来了。

    然后然后就惹到老婆

    生气了！其实我也没有恶意的也不想违背约定的。

    可是等我反应过来的时候

    老婆已经出现在学校门口了。

    现在说什么都晚了是我错了！」

    钱明没办法只好将事情的经过说了清楚。

    「不对啊！既然是你老婆你来学校接应该开心才

    对啊！怎么反而会生气了

    呢？」

    刘强听到钱明的解释心里总算是落了。

    不过表面上却还要继续着演出。

    「为了不影响彼此的工作我们之前是这样约定的！」

    钱明的脑子并不笨维护起周梅来还是面面俱到。

    「那学生怎么样了？」

    刘强还没有说话周梅就迫不急待问道。

    果然同为老师对于学生的关爱高于一切。

    「没什么大碍就是急性阑尾炎！通知了学生家长然后一个小手术就解决

    了。

    」

    钱明这时才敢和周梅说话。

    「哦！那就好。

    那你刚才怎么不说？」

    周梅点了点头然后反问道。

    「刚才刚才你不是一直在气头上。

    所以我怎么解释您也不会听啊！」

    钱明不好意思的低下头搓了搓手说道。

    「你看我怎么说来着！夫妻俩还是缺乏沟通吧。

    现在雨过天晴了是不是？」

    刘强听到这里赶忙给钱明打个圆场笑着说道。

    「闭嘴！」

    钱明和周梅几乎是异口同声说道。

    但是马上俩人都感觉不对劲不由得相视一笑不好意思低下头。

    「果然夫妻就是不一样连吵架都一起的！」

    看到俩人如此有默契刘强的心不由得咯噔了一下。

    不过表面上还是装作若无其事调侃道。

    这下钱明和周梅却没有反驳在钱明的心里因为俩人第一次如此合拍而沾沾

    自喜。

    而周梅却明显感觉到刘强在说这句话时的酸意和妒嫉。

    「周小姐你们的目的到了！」

    就在这时刘强打破了安静突然说道。

    「哦！」

    这时周梅才反应过来抬起头看了看车窗外发现刘强是将他们送到了约会的

    方。

    「谢谢师傅！」

    钱明一看车子放下的方竟然就是自己约定的方不由得心花怒放。

    对于周梅的安排在内心里不得不服看样子周梅对自己还是多少有些感情的。

    「不客气！亲记得五星好评哦。

    谢谢！」

    等周梅和钱明下了车刘强还不忘记自己的表演。

    「必须的！必须的！」

    周梅正要说话钱明却一口应了下来。

    「又不是你叫的车！路上小心点。

    」

    周梅白了钱明一眼然后转过身对着刘强小声叮嘱道。

    「放心吧一会我就在这附近转悠！您叫车的时候关注一下就是了！」

    刘强笑着点了点头也算是给周梅一个提示。

    「知道了！我们先去吃饭吧。

    」

    周梅明白了刘强的意思故意大声和钱明说道。

    其实告诉刘强他们现在要去的方。

    「好好好！」

    钱明听到周梅的吩咐点头哈腰的说道。

    然后跟在周梅的身后一起往吃饭的方走去。

    周梅和钱明一离开刘强开着车子到附近的停车场停好。

    然后按着周梅之前手机上的快步向餐厅走去。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（8）

    2020年2月28日

    【八】

    等刘强到达餐厅后便找了一个比较隐蔽的位置坐下。

    这里可以看到周梅和钱明的一举一动不过对方却不能看到自己。

    同时这个位置又离周梅和钱明的位置不远俩人的对话也能听出个一二来。

    此时周梅和钱明的桌上已经上齐了菜算不上丰盛也并不简单。

    不过让刘强没有想到的是在餐桌上赫然摆放着一支打开了的红酒。

    看样子钱明是怀着目的来的可是为什么周梅却这么顺从呢？不过马上转念一想就算周梅醉了钱明也没有机会毕竟周梅是真的生理期。

    「阿梅！首先为我今天的表现向你道歉咱们喝一杯！」钱明举起酒杯对周梅说道。

    「没关系！我也有错。

    」周梅不好意思说道然后也举起酒杯俩人一饮而尽。

    等到周梅的酒杯放下钱明赶忙站起身来给她的酒杯里加了酒。

    「来吃点菜这个好吃！是这家的招牌菜。

    你尝尝！」加完了酒钱明赶忙又给周梅的碗里用公筷夹了一些菜品。

    「谢谢！别太客气了我自己来！你也吃啊。

    」周梅不好意思享受着钱明的服务只得连声道谢。

    就这样俩人又一边吃着菜喝着酒一边聊着天很快一瓶红酒就落了肚。

    钱明又让服务员打开一瓶趁着酒性俩人也越聊越开心。

    餐厅里不时传来俩人爽朗的笑声甚至有几次由于失态而不由得捂住嘴。

    看到这里旁边的刘强心里有了些许的失落他现在有些搞不懂周梅究竟在想些什么。

    从一开始的横眉竖眼到现在的气氛融洽。

    这女人的心态变化竟然会是如此的快速。

    在旁人的眼里或许早已经将此时的俩人默认为一对恋爱中的情侣。

    「弱弱问一句：刚才在车里你怎么知道我是生理期啊！」周梅突然对钱明问道。

    「你真的是生理期啊！哎哟～我当时是开玩笑呢！你没看到当你把那个司机怼的那样！我真怕他把车开到防护栏去。

    」钱明摇了摇头笑着说道。

    「他才不敢呢！看他那样就知道是个有身份的人不会就这么两句话就寻死觅活的！」周梅当然知道刘强不会这样做差点就说漏了嘴赶忙圆了回来。

    「那到也是！哈哈哈～你真的生理期？」钱明笑了笑突然又问道。

    「你不信啊？」周梅听到钱明的说话突然心里冒出一个大胆的想法。

    「相信相信！你说什么我都相信。

    」钱明脸上虽然还挂着笑容但是明显笑得不那么真实。

    「吃完饭一会去哪里呢？」周梅看着钱明的表情心里是一脸的不屑不过表面上却假装兴趣很高问道。

    「一会吃完饭去看电影怎么样？」钱明虽然并不是很高兴但是毕竟周梅在身边让他这个异乡人感到一种充实感。

    「电影就算了吧！最近也没有什么比较好看的。

    咱们一起散散步怎么样？」周梅摇了摇头笑着说道。

    「你说了算啊！」钱明点点头没想到周梅会这样的节俭。

    俩人又在餐厅里面呆了一会将瓶里的红酒喝完以后钱明叫服务员过来埋了单。

    周梅也不去与他挣只是静静坐在那里看着。

    刘强看到周梅和钱明已经埋了单他也赶忙去买了单。

    说来也是好笑刘强去买单时根本就不知道自己吃啥。

    只是任凭服务员在那里计算着价钱然后老老实实付款让对方开了发票。

    钱明很绅士的帮周梅拉开椅子然后俩人周梅在前钱明在后走出了餐厅。

    而刘强不敢跟得太紧只得远远混在人群中。

    不过周梅似乎故意在作弄刘强慢慢和钱明走的都是人少的小公园。

    弄得刘强十分被动好几次都差点跟丢了。

    不过好在刘强的侦察兵经验再加上对周梅的性格了解自然是有惊无险的化解掉了。

    一路上周梅和钱明的位置在慢慢发生着变化从开始的一前一后变成了慢慢并肩而行。

    钱明好几次都想去拉周梅的手却被周梅巧妙的避开了。

    不过钱明也发现一个特点那就是周梅和他走的都是人数稀少的小公园或是小马路。

    这让他心里泛起不小的涟渏准备找个时机再尝试一下。

    「阿梅你同意和我交往。

    为什么不准我去你学校接你？」钱明忽然问道。

    「我还不想咱们俩个人的关系被别人知道其次保持着一定的距离会让彼此更加的吸引！不是吗？」周梅用余光看到了刘强的身影对于钱明的问题她也早有答案所以不慌不忙说道。

    「那你上次亲我是不是表示我也可以亲亲你？」钱明鼓起勇气问道。

    「钱明我知道你在想什么！但是有些事情水到渠成根本就不用你去花什么心思！而有些事情却是一意孤行最后怎么失去的你都不知道！这样讲你能明白意思？」周梅笑了笑对于钱明的问题根本就不是问题。

    「阿梅！那我可以牵你的手吗？」钱明突然停了下来很严肃说道。

    「我的手就在这里你想怎么牵都可以！但是牵住了你能不能握得住呢？你想过吗？」周梅也停了下来似乎是叹了一口气说道。

    「我明白了！对不起是我想的太幼稚了。

    」钱明听到周梅的说话不由得低下头去。

    「阿明！我只希望咱们俩个能好好的交往一次该是你的自然会给你。

    但是不

    是你的就算强求了那也只是一时的！懂吗？」周梅轻轻拍了拍钱明双肩既像是安慰也像是承诺。

    「那你同意做我的女朋友吗？」钱明突然抬起头问道。

    「我连生理期都告诉你了你说我的意思呢？」周梅笑了笑她的回答既没有表态也没有拒绝。

    「嘿嘿嘿～」钱明在心里却是认为周梅已经同意了。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「好了不知道为什么！怎么感觉和你在一起你就像一个孩子似的。

    我没有感觉到一丝的安全感！」周梅看着傻笑的钱明微笑着说道。

    「也许是我太过拘束了吧！」钱明的笑容僵在那里想了想后说道。

    「但愿吧！好了时间也不早了。

    以后你记住绝对不允许出现在我学校的范围内。

    不然我是真的不会再见你了明白吗？」周梅感觉气氛有些压抑还是早点回去的好。

    「知道了！但是现在时间还早要不咱们去吃烧烤吧！」钱明可不想这么快就结束赶忙说道。

    「你明知道我来那个还让人家吃烧烤？」周梅白了钱明一眼幽幽说道。

    「对哦！那我送回去吧！」钱明知道自己说错话了赶忙转移了话题。

    「不了咱们现在就回到吃饭的方吧！」周梅摇了摇头说道。

    「那也行听你的！」钱明点点头然后和周梅转身往来时路走去。

    「等等～」俩人刚转身周梅突然轻喝了一声。

    「怎么了？」钱明不由得停下脚步不解问道。

    「刚才喝的酒有些多现在有点想方便一下！这附近有卫生间没？」周梅不好意思问道。

    「这里哪里有卫生间啊！」钱明环顾四周说道。

    「那怎么办呢！」周梅一下子就像一个没有主见的小女生问道。

    「如果你信得过我你就在旁边的小丛林里方便！你放心我背对着你绝不偷看。

    」钱明想了想对周梅说道。

    「那你说的啊！不准偷看哦！」周梅一时被尿意催得好急也只得同意钱明的建议。

    「你去吧！我帮你看着。

    」钱明拍着胸膛说道。

    「嗯呢～」周梅一边说着一边往黑暗的丛林走去。

    「滋～哗啦啦～」随着一阵悉悉索索的解衣服声音之后一股水柱拍打土的声音响了起来。

    不多时空气中便传来淡淡尿骚味还有女人身上特有的麝香味。

    钱明看不到周梅现的样子但是在听觉和嗅觉的双重刺激下。

    他完全可以想像出周梅此时一定是将包裙向上卷起脱下内裤蹲在上。

    雪白的双腿自然弯曲着将浑圆的臀部显得更大的圆润迷人。

    而在露出的女人神秘花园里一条水柱从小穴的尿道口喷射而出撞击在大上。

    只是不知道周梅那花园究竟是长得什么样子微微隆起的阴阜上是否有浓密的阴毛呢？

    「咱们走吧！」就在钱明胡思乱想周梅已经释放完毕穿戴整齐走了过来。

    「哦哦哦～」钱明赶快应声答道。

    「看样子你还是可以信赖哦！」看着钱明依旧背着自己一副言而有信的样子让周梅不由由衷说道。

    「其实我今天真的是忘记了！」钱明不好意思挠了挠头说道。

    「你啊！真的好可爱啊！」周梅突然之间感觉钱明变得可爱起来不由得说道。

    「那我要个拥抱可以吗？把当成你的学生是不是就更可爱呢？」钱明听到周梅的说话却是张开双臂笑着说道。

    「动机不纯！」周梅听到这里不由坏笑道不过她望了望远处的刘强。

    心里暗道那就是为了给刘强治病。

    然后便一头扎进钱明的怀里双手抱在了钱明的腰间。

    「我真是太幸福了！」周梅一进到钱明的怀里钱明就赶忙用双手抱住周梅生怕她跑掉。

    刹那间钱明的鼻腔里充斥女人的发香味和香水味怀里感受着女人柔软的身体。

    特别是胸前的那一对软绵绵又高高隆起的乳房。

    钱明只感觉到自己如同做梦一般整个人被幸福感充满。

    周梅在钱明的怀里可以清晰听到钱明心跳的声音。

    虽然与刘强比起来钱明的安全感要差许多。

    但是却有一种年轻人血气方刚的冲动还有就是特别听话的优点。

    她知道自己不应该这样但是却又不得不这样。

    俩人在一起抱了好久这才慢慢分开来。

    俩人四目相对都不由得脸红了起来。

    虽然钱明很想再给周梅一个吻但是他怕操之过急而失去周梅也就只好作罢。

    等到俩人再次走回去时却不知道从什么时候开始两人的手也牵在了一起。

    在俩人身后的刘强目睹了俩人从陌生到拥抱然后手

    牵着手一起走路的全过程。

    特别是回去的路上俩人已经宛然一对恋人在刘强的面前打闹交谈着。

    心里有一种不说是酸还是苦的感受或许这就是最让人复杂的情感吧。

    周梅最后坚持着让钱明先走等送走了钱明赶忙跑到刘强的身边。

    不知道为什么她感觉自己特别的对不起刘强。

    虽然什么也没有发生但是一种强烈的负罪感让她想尽快见到刘强。

    「老公～对不起！对不起～」几乎是一个箭步周梅跳到刘强的身上。

    「傻瓜！别哭了咱们上车再说！」刘强被周梅这个表现弄得丈二和尚摸不着头脑再加上周围人群又多怕影响不好。

    只好轻轻拍了拍周梅的后背示意她下来。

    周梅看了看四周发现有很多人用奇怪的眼神看着自己顿时不好意思起来。

    在刘强的挽扶下俩人快速来到停车场上了车。

    「老公！对不起。

    我是不是个坏女人？」周梅一上车就对刘强说道。

    「傻瓜！你这是为了给我治病。

    要是这样也叫坏女人那还有好女人吗？」刘强轻轻抚摸着周梅的头发笑着说道。

    「那刚才你什么都开看到了啊！」周梅不好意思说道。

    「我发现现在的主动权全在你手里这很好啊！不管怎么样只要是你说了算。

    那么这个游戏咱们就一定是赢家！」刘强看着周梅笑着说道。

    「可是刚才人家和钱明都抱在一起还手牵着牵走路。

    你不吃醋吗？」周梅看着刘强问道。

    「说不吃醋你信吗？可是毕竟你们以后还会发展到上床现在只不过是日常的练习。

    如果日常作业都做不好怎么去迎接考试呢？」刘强摆了摆手用坚定的目光回应着周梅说道。

    「老公～」周梅一时不知道应该说什么了只能撒娇了一句。

    「傻瓜你看！通过刚才的刺激你老公的兄弟顶起来了哦！」刘强看着周梅羞红的脸庞指了指自己竖起的阳具说道。

    「讨厌～」周梅这时才发现刘强顶着的帐篷不好意思说道。

    「其实刚才你在撒尿的时候我就已经顶起来了！原以为那个小子会趁机冲进去没想到还是正人君子。

    这样也好你们越是这样反而越像是谈恋爱。

    我们的感情能不能长久也可以通过这次新的恋情来证明！」刘强看着周梅突然很严肃说道。

    「人家刚才也是想测试一下没想到钱明还真的就通过了测试！不但没有偷看一眼而且连动也没有动一下！说实话老公如果当时他真冲过来我也没有办法。

    好在这人还算老实和他在一起也确实有点谈恋爱的感觉。

    但是相比之下我还是更相信在一起生活了这么久的老公！」周梅点了点头说道。

    「先不提这个了明天咱们就把房子搬过去！反正东西也不多这个游戏才刚刚开始。

    不过我却发现真的很好玩但愿我们一直是赢家吧！」刘强若有所思说道。

    「这么快？不再想想了？」周梅被刘强的说话吓了一跳反问道。

    「快啥啊！看着今天你们这进度我估计不出半个月就会在床上滚了。

    就这样决定了！咱们现在先回家还有一件更重要的事情要处理。

    」刘强一边启动车子一边说道。

    「变态～什么事情？」周梅被刘强说得不好意思但是又迷惑问道。

    「就是让你的正牌老公消消肿啊～傻样～」刘强指了指下面笑着说道。

    「讨厌～」周梅这才恍然大悟不好意思拍了一下刘强说道。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（9）

    2020年3月1日

    【九】

    此时客厅墙上的时钟指着1点52分秒针不断向走跳动着。

    如同此时卧室里的刘强和周梅一样俩个人面对面的斜坐在床上。

    周梅用双手勾在刘强的脖子上坐在他的身上而刘强的双手搂着周梅纤细的腰间扶着身上的周梅。

    虽然俩的下体紧紧结合在一起但是周梅却可以轻松不断前后扭动着胯部。

    从约会的方回来以后俩人便急不可待冲洗了一番后开始了盘肠大战。

    一开始周梅还像以前一样让刘强不断抽插嘴巴。

    可是今天的刘强像是打了鸡血一样连着射了三回还要继续。

    最后周梅实在没办法只好将菊花当成小穴让刘强来发泄。

    「啊啊啊～啊哈～老老公～用力～呼呼～」周梅不停前后扭动着臀部那条坚硬无比的肉棒此时正插在她紧致菊花中。

    「插死你！插死你个小骚逼。

    」刘强此时像一头发情的野兽粗暴晃动着身上的周梅。

    「我就是老公的小骚逼～老公快操我～我要～啊哈～好痒～啊～」周梅此时变成了一个荡妇为性而不停扭动着身体。

    「渍渍渍～哇～好爽的～好柔好软的大咪咪～哦～」刘强在无意中看到因为运动而上面乱颤的双乳时忍不住用嘴将其含住然后大口大口吮吸着。

    不时还用头轻压着乳房不停挤揉着。

    「我的咪咪都是被老公吃大的！哦哦～老公喝奶奶哦～」周梅也被刘强所感染所有的一切都被情欲被替代。

    「好老婆！我爱你～」刘强感觉自己已经疯了但是在心里对周梅的爱却变得更加深厚。

    「我也爱你！我的好好好大大大老公～呼呼～」周梅听到刘强的表达心里感觉到暖暖的嘴里也将心里的话表达了出来。

    「来老婆！你累了该老公了！」刘强附到周梅的耳边轻场说道。

    「呼呼呼～又想着欺负人家了。

    」周梅停了下来一边喘着气一边问道。

    「嘿嘿嘿～谁让我的漂亮老婆这么惹人爱呢～」刘强奸笑着说道。

    「讨厌～」周梅红着脸轻轻拍打了几下刘强的胸膛一面将身体开始向上站起一面娇嗔着

    「啵～」当周梅慢慢向上抬起原本嵌在菊花中的肉棒便被拔出来发出类似开红酒木塞的清脆声音。

    这时刘强才发现由于刚才俩人的激烈战斗俩人的结合处到处都是红色和白色的混合物。

    有些沾到两人阴毛上的已经被风干将原本柔软的阴毛结成一束束硬块般的硬茬子。

    而在刘强的大腿上鲜红的经血和乳白色的爱液混合成了一幅奇异的图像。

    特别是有些已经风干的方形成了一层红白色薄薄的粉末。

    随着刘强的动作这层粉末便飘落到了床单上。

    周梅先是整理了一下身下垫着的蓝色大浴巾仰面平躺在上面。

    又调整好身体的睡姿随手拿来一个小枕头垫在腰间。

    然后将双放在小腹上打开双腿变成一个「m」型。

    这样一来女人的神秘区域就完全暴露出来特别是由于屁股被垫高菊花口也被抬高来。

    此时周梅的菊花由于刚才的抽插已经被撑成了一个衬衣纽扣般大小的圆形小肉洞。

    而那些条纹清晰紧密贴合的褶皱此时由扩张力而被挤成了一团环绕在紫红色的洞口边。

    从肉洞里不时流出一些乳白色或是淡黄色的液体将整个菊花弄得水油油亮光光的。

    刘强并没有让周梅等候很久暴涨着闪烁淫光的龟头早已蓄势待发。

    周梅的姿势一调整好刘强就两腿微微分开跪在她的双腿中间。

    然后用右手扶着肉棒调整着位置只不过龟头对准的却是小穴的位置。

    只见刘强先是用龟头轻顶着周梅敏感的阴蒂强烈的酸痒感惹得周梅不停扭动身体。

    而且在这个过程中还不忘记用坚硬的肉棒不时拍着周梅裂开的肉缝。

    让她那柔软的小阴唇感受一下肉棒的坚硬。

    好几次由于用力稍稍过猛在拍打的时候肉棒茎身都被夹在小小的肉缝中。

    但是无论怎样刺激面对流血的小穴肉棒还是不敢跨越雷池半步。

    在刘强的刺激下混合着猩红经血的爱液不断从微微张开的小穴口流了出来。

    经过短短的会阴一些留在了张开的菊花洞四周为接下来的交合做准备。

    而一些则继续往下流去最后滴落在蓝色的浴巾上。

    而此时刘强的肉棒像是上了一层酱色的肉肠原本就深色的茎身在沾到经血后变成了酱油色。

    原本闪着淫光的龟头此时虽然还是油光水亮但是却是散发着幽暗的光泽。

    对着阴蒂和小阴唇刺激了一段时间以后刘强又将龟头放在了菊花洞口。

    不过并不是马上插入而是继续用龟头从外到里不断画着圈摩擦着菊花。

    每当龟头卡在菊花洞口时也不深入而是轻捅一下。

    只进去了半个龟头就抽出来然后又继续重复着这样的动作。

    当然在这个过程中也少不了用龟头轻顶小穴口沾些爱液涂抹在菊花肉洞的四周。

    「噗～咚～」终于在刘强不断努力下周梅的菊花被弄得到处湿漉漉的散发出淡淡的光泽。

    于是趁着菊花洞口还保持着扩张姿势时再次涂抹了爱液之后将龟头挤了进去。

    「嗯哈～」随着龟头的挤入周梅不由得发出一声似泣又似笑的呻吟声。

    刘强却没有因为周梅的呻吟声而停止下来虽然此时龟头已经进入了菊花

    中。

    但是充满弹性的菊花肌肉却如发箍一样紧紧包裹着冠状沟抵挡着肉棒的进入。

    所以刘强必须得忍着强烈的紧箍刺激稍稍加大向前推进的力度。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    随着刘强推进力度的加大被卡住的冠状沟终于冲出束缚向前冲去。

    连带着刚才箍住的肌肉一起向着菊花深处推进。

    不过毕竟紧致的菊花并不是像小穴那般是专为方便肉棒进出而设计的。

    就算肉棒已经进入了五分之二但是充满弹性的肌肉依旧紧紧箍着进入的肉棒茎身。

    自始至终肉棒都被一种紧箍感所包围而进入了菊花内的肉棒却享受着截然不同的感觉。

    虽然没有小穴那种包裹感但是菊花的内部依旧充满了褶皱。

    再加上身体机能的自然蠕动配合着肠液的润滑和异物进入的体温预警。

    里软外紧的双重刺激再加上温湿微动的感觉这种菊花带来的快感并不比小穴的差。

    「呼～」当刘强的茎身根部传来紧箍感时表示着整条肉棒都进入了周梅的体内。

    如果在平时在没有吃药的前提下像这样的插入肯定是无法完成的。

    但是今天就算是连续射了三次以后坚硬的肉棒依旧能完成这样的壮举。

    再加上刚才的进入心里满是兴奋的刘强虽然很累却就很是自豪。

    「嗯哦～」周梅明显感觉体内被刺入了一整条肉棒顶着她的小腹感觉有些隐隐发涨。

    而肉棒在进入时互相的肉体摩擦使她产生了一种莫名的快感不由得发出呻吟声。

    「哧～嘣～」插入之后的刘强在稍做停顿后又将腰部向后退去。

    连带着刚才费了好大力气才进入的肉棒又在刘强的运动中慢慢从菊花中抽了出来。

    最后当龟头也退出时由于内外压力差的缘故发出声响。

    「嗯哦～」随着肉棒的退出周梅发涨的小腹感也随之散去强大的气压差让她有一种想要放屁的感觉。

    好在肉棒抽出时将体内的气体也一起带了出去才让她避免这种尴尬。

    在她的全身充斥着一种莫名的轻松感使得她不由得又呻吟起来。

    「噗滋～滋嘣～噗滋～滋嘣～噗滋～滋嘣～」在掌握了进出菊花的技巧后刘强抽插速度也变得越来越快。

    「嗯啊～哦哈～」虽然已经有了多次的经验但是肉棒进出菊花时带来的种种快感还是让周梅不断呻吟着。

    「呼呼呼～舒服吗？老婆～」刘强现在是将双手放在周梅的身体两边支撑着自己的身体。

    上半身微微抬起但是胸膛部分却轻压着周梅挺立的乳房。

    两腿绷直放在周梅的双腿之间不停前后蠕动着屁股。

    「嗯哈～舒服～老公好厉害～哦呼～」周梅尽量的分开双腿将屁股向上抬起。

    身体像块吸水海绵般将刘强的冲撞力在运动中慢慢进行吸收。

    「呼呼～你是不是小骚逼～」刘强还不忘记用粗言劣语来刺激着周梅。

    「啊哈～我是小骚逼～」平时端正的周梅也配合着着刘强的刺激用平时难以启齿的言语反馈给刘强。

    「啪～」「你是谁的小骚逼～」刘强突然直起身子用手轻轻拍了一下颤动的乳房问道。

    「啊呀～我是哥哥的小骚逼～」周梅突然被这么刺激一下不由得大叫了一声。

    「小骚逼～小骚逼～操你死个小骚逼～」这时的刘强就像发疯一样快速蠕动着屁股每次都是尽根插入。

    「啊啊～操死我～老公～操死我～」周梅被这波撞击弄得神魂颠倒不由得双手握住了床单。

    随着刘强抽插不断抬起和落下屁股配合着刘强的进出而大叫着。

    「嘣～」可就在这波猛烈的冲击之后刘强却突然停止下来将肉棒从菊花中抽了出来。

    这下让周梅有些百思不得其解不由得迷惑望着刘强。

    刘强却是不说话对着她坏坏笑了笑便整个人站了起来。

    先用双手握住周梅的双脚向上一提将周梅变成了一个头朝下屁股悬空的倒挂金勾姿势。

    然后找来一些枕头放到周梅的后背上又用自己的双腿撑住周梅微微弯曲的身体。

    接着将周梅伸直的双腿自然弯曲架在肩膀上分开后再次将肉棒对准了菊花。

    「啊呀～讨厌～」等到刘强将周梅的身体摆好周梅才知道刘强的意图。

    这这个让女人可以看到肉棒清楚进入的姿势弄得她特别的不好意思忍不住娇嗔道。

    「噗滋～」刘强却是不做理会只是对着周梅又是坏坏一笑。

    然后腰部向前一推坚硬的肉棒又一次刺入了周梅的身体。

    「嗯哈～」亲眼看着肉棒进入体内的强大视觉刺激再加上身体传来的种种快感。

    让周梅不由扭动起腰枝嘴里的呻吟声高亢起来。

    &amp;amp;#2

    5214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「噗滋～噗滋～噗滋～」已经熟练动作的刘强不停扭动着腰部让坚硬的肉棒不断在菊花中进进出出。

    这种居高临下的姿势也让刘强有了一种君临天下的征服感。

    他只要微微低下头不但可以清楚的看到肉棒进出的景象。

    还能看到周梅那由于引力而更加挺拔的双乳如同水球般在运动中不断上下抖动。

    特别是可以欣赏到女人看着肉棒进出脸上那种好奇中带着羞耻又因快感而变化表情的脸庞。

    「嗯啊～啊哈～」周梅现在是双手大大的摊开用力抓着床单。

    看着刘强像打桩机般扛着双腿一条青筋暴涨乌黑粗壮的肉棒在双腿间不断进出着。

    不时还因为力度的原因从双腿间溅出一些零星泡沫弄得到处都是。

    想要反抗身体是倒着的双腿又被牢牢的抓住只能不停扭动腰枝。

    结果反而给俩个人带来更大的快感呻吟声也开始胡乱起来。

    「噗滋～噗滋～噗滋～」刘强看着身下挣扎的周梅享受着由于扭动而带来的加快感。

    腰部的动作变得更加的激烈抽插的力度也变得愈发强烈。

    但是奇怪的是肉棒一直到现在还没有丝毫想射的迹象。

    「老公～我～我不行了～头～头晕～啊哈～」周梅由于一直是被倒挂着头部一直处于充血状态。

    一开始还能坚持但是随着时间的流逝。

    再加上抽插带来的快感周梅感觉头部开始有些发晕起来。

    不由呼叫起来让刘强放下自己。

    「嘣～」听到周梅的呼叫刘强赶忙停了下来拔出了肉棒放下周梅悬空的身体。

    「对不起啊！老婆～你没事吧！」刘强放下周梅后赶忙躺在她身边轻抚着她的秀发紧张的问道。

    「呼呼呼～爽了吧！～变态佬～」周梅看到刘强这么听话心里不由得又生起一股暖意。

    不过表面上还得责怪他两句免得自己一会又难受。

    「那咱们休息一下！你现在好一点吗？」刘强含情脉脉望着周梅深情说道。

    「好多了现在还是别休息了！快点射出来吧。

    不然这样下去真的就不用睡觉了！」周梅点了点头还用手擦拭了一下刘强额头的汗水。

    「那我还是从后面来吧这样会快很多！」刘强感受着周梅的爱意想了想说道。

    「你啊！老是让人家像只狗一样真是个变态。

    」周梅知道刘强这也是为俩人着想身体在调整着姿势嘴里却依旧碎碎念着。

    「谁让老婆愿意当我的小母狗呢？」刘强自然知道周梅这是口是心非附到周梅的耳边悄声说道。

    「你个死变态！打你～」周梅在清醒时还是保持着矜持被刘强这么一说又羞又气像个小姑娘一样嘟嘴说道。

    「哈哈哈～」刘强就是喜欢周梅这个性格不由大笑起来。

    很快周梅就按刘强的意思双手撑住身体双膝跪在床单上。

    身体微微拱起成一个弧形分脚向两边分开屁股高高撅着。

    如同一只发情中等待被进入小母狗不时还晃动着雪白屁股。

    「啵～你真是我的好老婆！」刘强一直半躺在周梅的身边看着她慢慢将身体调整好姿势后。

    兴奋在周梅的脸上亲了一口温柔说道。

    「我啊！真是上辈子欠了你～坏蛋～」看着刘强这样兴奋的表情周梅是又好笑又无奈随口就这样嘟囔了这么一句。

    刘强看周梅已经调整好了姿势也就不再说话而是爬起身来到周梅的身后。

    望着周梅散发着淡淡肉光的后背看着腰间那两个浅浅的小背窝。

    欣赏着蜂腰肥臀如同水蜜桃般的香臀特别是偶尔还滴着血水却诱人深入的桃花源。

    不由得咽了咽口水就连身下的肉棒微微跳动了几下。

    将周梅的身体再次视奸以后刘强便也不再客气了。

    再次跪在周梅的身后左手放在臀瓣上右手扶着肉棒。

    又像开始那样用肉棒先去摩擦着阴蒂不时去拍击肉缝。

    又用龟头顶撞着小穴口将小穴口流出的爱液涂抹菊花四周。

    感觉差不多时又将肉棒挤进了菊花中。

    「啪啪啪～」经过前面几轮的试探现在的菊花已经基本能够适应肉棒的尺寸。

    虽然还是保持着特有的紧箍感但是肉棒的进出却十分的流畅了。

    随着刘强的抽插胯部撞击臀瓣发出清脆的肉击声。

    「用力～老公～哦呼～爽～好爽～」每次的抽插都会让周梅将头部向上抬起去。

    特别是她胸前的那对双乳更是随着身体的运动而前后晃动。

    与刚才被动的叫床不同这次周梅为了配合刘强的动作而主动开始求饶了。

    「啪啪啪～啪啪啪～」「吱嘎～吱嘎～」刘强却并没有回答现在的他必须全神贯注的抽插从而尽快获得满足。

    在他快速而充满力量的运动中就连身下的席梦思床也被带动起来发出了声响。

    「哦呼～老公～好棒～嗯哈～」周梅的叫床声随着刘强的抽插而

    此起彼伏。

    「啪啪啪～啪啪啪～」「呼呼呼～」刘强双手扶在臀瓣上腰部的动作越来越快呼吸变得急促。

    渐渐龟头处传来了酸麻的感觉刘强知道冲锋的时刻就要到来了。

    「哦哦～老公～我不行了～好涨～好涨～啊～」被肉棒顶在小腹中的发涨感越来越强烈周梅没想到居然连肛交都会高潮。

    话音未落大脑突然一片空白全身如同电流传过。

    心里大叫一声爽便全身无力瘫倒下去全身抽搐了起来。

    「呼呼呼～」刘强刚有感觉周梅却在这时瘫到床单上刚上来的快感一下子便冷却下去。

    只得暂时将肉棒抽出周梅的身体等待着她高潮过去。

    「噗哧～」不一会的功夫周梅身体的抽搐停了下来刘强此时也顾不得那么多。

    用手扒开丰满的臀瓣将龟头对着还在一张一合的菊花洞口就插了进去。

    「啊～不要～噢哦～」「噗～」周梅刚从高潮的余韵中反应过来还没来得及准备刘强的肉棒便插了进去。

    让周梅不由得发出一声尖叫连带小穴口也因为紧张而突然一紧一松发出类似放屁声。

    「滋滋滋～」与刚才后入不同现在由于周梅是趴在床上。

    她的双腿是紧紧的合拢着又有丰满臀瓣的缓冲。

    再加上刘强是半蹲状态使得肉棒的插入角度也受到影响。

    所以无论是从速度上还是力量上都不能和刚才的后入姿势相比。

    「呃呃呃～呃呃呃～」此时的周梅全身无力已经如同一堆烂泥般趴在床单上。

    傲人的双乳被压成了两个饼状双手紧紧抓着床单。

    无意识的抬高屁股迎接着抽插嘴里胡乱哼哼着。

    「滋滋滋～」「哦哦哦～啊～」由于菊花本身的紧致又因为周梅现在的这个姿势无意中收缩了抽插的空间。

    不一会的功夫一阵强烈的酸痒感席卷而来。

    刘强只感觉到马眼一松坚硬的肉棒在菊花内微微跳动了几下。

    随后大脑一片空白他也全身无力趴在了周梅身上。

    「呃～嗯嗯～」周梅只感觉到体内一热随着刘强趴倒在背上。

    心里知道刘强已经射了终于如释重负般呻吟了一声。

    卧室里一下子安静了下来只剩下急促的呼吸声和客厅里隐隐约约传来的「滴达～滴达～」钟表声。

    俩个人的身体紧紧重合在一起那条射完精后半软状态的肉棒连接着俩人的肉体。

    谁也没有说话只是静静感受着彼此的心跳和脉博。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（10）

    2020年3月2日

    【十】

    第二天俩人一直睡到将近中午才醒来。

    望着满是血迹和干涸印迹的床单周梅的脸羞的绯红。

    由于时间过短的缘故原本的搬家计划也只能推迟。

    俩人胡乱吃了一下午餐便在按着原来的样子过着日子。

    当然了周梅还是没有忘记应付着钱明毕竟昨天晚上俩人分开后还保持着通讯。

    「昨天你那位奸夫不是约你吗？今天不出去了？」此时的刘强坐在沙发上看着电视想起昨天周梅和钱明的信息突然问道。

    「还好意思说呢昨天晚上你发什么疯？快把人家都弄散架了。

    现在就是走路都有点不舒服还是算了吧！」周梅一边拖着一边说道。

    「对不起啊！昨天一想起你和那位拥抱在一起特别是还敢在公共环境撒尿的情境。

    我这下面就～你看这还不能说呢一说又起来了！」刘强不好意思解释道中途还不忘指了指顶起的帐篷笑着说道。

    「你啊！我看这病不是在身体上而是在心理啊！变态～」周梅看了看刘强的裤裆还真的是微微隆起不由得脸一红打趣道。

    「你肯定是不知道昨天晚上你在那小树丛里把裙子一脱。

    在漆黑的晚上突然就出一团白晃晃的微光。

    你是不知道那视觉冲击力真的我当时都惊呆了。

    可惜了钱明那小子居然傻傻站在那里那么听话。

    错过喽！良辰美景美人出嘘图哦！」刘强越说越来劲了。

    「你你你～三天不打是不是就要上房揭瓦了～」周梅被刘强说的不好意思了却又无计可施只得那里娇嗔道。

    「还有还有啊！当你那里出嘘时空气中一下子迷漫着一股淡淡的尿骚味和让男人都性欲高涨的麝香味。

    哇～那场景～啧啧啧～」刘强其实也很怀念那个时间段的虽然当时他离得很远但是那景象和气味却是如此的刻骨铭心。

    「你还说～讨厌～找打！」周梅被刘强说得实在是不好意思了拿起拖把就要过来打他。

    「叮叮叮……」就在这时刘强的手机响了起来。

    「这个时候谁会打电话？呃～」刘强一边说着一边迷惑的拿出手机。

    当他一看来电显示马上表情凝重起来还给周梅做了个噤声和走开的手势。

    周梅知道肯定一般这种情况下只有刘强的上级才会让他这样。

    所以乖乖拿着拖把走出了客厅向往卫生间走去。

    「李领导好！我是刘强请指示！」刘强按下接听键点头哈腰说道。

    「现在吗？是马上执行。

    30分钟以内必须赶到！」刘强一下子站了起来严肃说道。

    「好的领导！您忙那一会见！再见。

    」刘强点头哈腰说完等那边挂了电话这才将手机放了下去。

    「出了什么事？」周梅看到刘强脸上凝重的坐在沙发上赶忙走过来不由得紧张问道。

    「刚才区委的李书记亲自给我要电话让我30分钟以内要赶到办公室。

    我也不知道什么事情？更不知道是好事还是坏事了。

    」刘强摇了摇头坐在那里想了想说道。

    「没事你又没做什么坏事！快换一下衣服出发吧。

    」周梅其实心里也挺紧张的但还是安慰着刘强。

    「对对对换一下衣服！」刘强这才如梦初醒赶忙回到卧室换上工作装。

    「今天就不能陪你了如果有什么事情肯定会有人通知你！对了今天晚上你还是继续和钱明约会一下吧。

    万一我出了什么事情总得有男人陪在你身边还是比较好的吧！」刘强不知道为什么突然一丝凄凉的感觉一边抚摸着周梅的头发一边说道。

    「我今天晚上哪里都不去就在家里等你！不要说不吉利的话肯定就只是普通工作上面的事情！我等你电话。

    」周梅说到这里的时候眼睛也变得红红的了。

    「听话！乖就听我的。

    不说了我先出去了！」刘强苦笑着摇了摇头说道。

    「好我等你信息！」周梅点点头反正出不出去她自己说了算。

    嘴上答应着目送着刘强出了门。

    刘强的家离单位并不远平时开车20分钟左右就可以到。

    如果再加上各种违章操作一般情况下10分钟是妥妥的能到。

    刘强一面开着车一面脑子里还在思考着李书记为什么要找自己。

    因为俩人并没有直接的工作上往来怎么也想不出个头绪。

    但是不一会的功夫车子就进了区政府下车后刘强径直就来到了会议室。

    来到门口抬手看了看时间还好只花了23分钟。

    「呼～」刘强的手放在门把上感觉心跳的厉害索性站在那里长舒了一口气后才敲起门来。

    「进～」门里传来一声低沉而厚重的严肃男中音。

    「李书记您找我？额！」刘强整了整衣服然后推开门走了出去。

    一边走着还不忘记一边在嘴里说道着。

    可是当他一走进去才发现会议室里居然还坐着区里的各部门头头脑脑不由得愣住了。

    「小刘同志啊！你先找个位置坐下吧。

    我们继续开会！」李书记对着刘强摆了摆手示意他找个位置坐下。

    「是！」刘强连忙挺胸立正回答然后在角落里找了个位置就坐了下去。

    「刚才我们说到哪里了？」李书记扭过头问了问身边的秘书。

    「关于区人事调整的事情！」秘书轻声提示道。

    「

    哦！对对对刚才我们说了区基层人事的任免情况。

    现在我就市委市政府还有咱们区委区政府的高级干部任免做一下简单的说明啊。

    」李书记点了点头接着说道。

    刘强有些迷惑自己这么一个小小的项目主管。

    按照级别来说根本就进不了今天的会议。

    李书记是什么意思？高级干部的任免怎么还会叫上自己？难道跟自己有关？

    「刘强同志！」正在刘强胡思乱想的时候李书记突然叫到刘强。

    「到！」刘强一下子条件反射般站了起来。

    「别紧张别紧张！根据区委区政府提名经市委市政府研究决定：我区拆迁办项目主管（副科级）刘强同志因工作能力出色、业务能力强讲原则具有强烈的党性。

    调任s市r县县委组织部任副部长免去其s市w区拆迁办项目主管一职。

    恭喜啊！」李书记严肃说完通报笑着对刘强说道。

    「啪啪啪……」李书记话音刚落台下就响起雷鸣般的掌声。

    「啊？哦～谢谢领导提拔！谢谢领导提拔！」刘强愣了一会这才反应过来。

    真心快步走到李书记面前伸出双手握住李书记的右手。

    「小伙子有前途啊！r县可是经济强县而且还是著名的旅游城市。

    到那里好好干别给咱们区丢脸！」李书记笑着说道。

    「谢谢领导指教我一定不会辜负领导嘱托的！」刘强拼命点头笑着说道。

    「好样的。

    接下来我再通知下关于xx同志的任免书。

    」李书记给了刘强一个先回去的手势然后坐在那里继续拿出文件读到。

    此时的刘强简直就是喜从天降他也不明白自己为什么突然之间就升职了。

    感觉人生就像坐过山车一样刚出门时还以为是什么坏事。

    没想到却是喜鹊枝头叫喜事来登门真是一个大大的惊喜。

    会议是怎么结束的刘强并不知道沉浸在喜悦之中的他根本就没有听后面的内容。

    直到大家过来贺喜时刘强这才反应过来。

    趁着这个机会他刚好可以巴结一下几位领导。

    于是招呼着大家一起用餐也算是分享一下晋升的喜悦之情。

    一众人又自然是乐得参加毕竟对于他们而言这种晋升的好运还是要沾点。

    当然在这次的请客不止刘强一个人所以趁着别人唱主角的时候刘强给周梅发了信息。

    将这边的实际情况进行了说明让她放心还不忘记交待她去赴钱明的约会好加快彼此的了解。

    周梅一开始的回复很快但是说到赴药的时候还是明显的迟疑了一阵才回信息说同意了。

    刘强又鼓励了她一番俩人这才中断了联络。

    酒过三巡菜过五味吃喝完毕众人都三五散去。

    李书记却突然通知刘强独自留下然后俩人换一间茶室坐了下来。

    先是一番简单的寒暄以后李书记便单刀直入。

    「小刘啊！知道为什么这以多人唯独就你去r县吗？」李书记喝了一口茶意味深长说道。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「这个？我这个人比较笨还请领导请点！」刘强摇了摇头傻傻问道。

    「实不相瞒这次你这个位置还真的是拣来的。

    」李书记笑了笑说道。

    「拣来的？这个属下就真不知道了。

    」刘强被李书记这一说弄的是更加不知所措起来。

    「你在基层干了这么久应该知道咱们市一直以来无论是市委市政府还是区委区政府。

    但凡一二把手都是从r县的组织部副部长干起来的。

    也就是说你如果不出意外前途那是一片光明。

    」李书记并不急着回答而是说起了其他。

    「谢谢领导栽培！我一定不会辜负领导的期望。

    」刘强听到这里心里不由得一喜赶忙表起了忠心。

    「所以一开始这个位置就是大家争夺的焦点。

    可是为什么会落到你头上呢？而且你一没跑二没送三更没有后台背景。

    更重要的是原本你这个位置已经是内定给了另外一位同志的。

    」李书记说到这里停了下来轻轻抿了一口茶脸上严肃表情一下消失了。

    「既然是这样那我这个是怎么被选上的呢？」刘强更加迷惑不解了。

    「咱们领导干部都是唯物主义者不过也得说这可能就是命吧！就在前天晚上内定的那位同志因为车祸就这样走了。

    唉～这下你明白这个会为什么会在今天周末来开的原因了吧。

    」李书记摇了摇头笑着说着。

    「明白了这也太不幸了！」刘强点点头心有余悸说道。

    「那位同志是走了市委市政府好那边却乱了套。

    不得已赶忙领导紧急召开会议大家讨论如何处理。

    涉及到各方利益所以在会议上大家都是吵得不可开交。

    最后市委秦书记为了平衡各方的利益索性就选了你这个什么派都不是。

    所以你

    小子就这样拣来了一个组织部的副部长。

    」李书记说到这里不由得笑了起来。

    「原来是这样！」这下刘强算是明白自己这个领导是怎么来的关键是政治嗅觉敏感的他明白了自己从此以后就搭上了市委秦书记的船了。

    而且还有一点就是面前的李书记肯定也是市委秦书记的人。

    「你说你小子运气好不好？别人是挤破脑袋也没办法你却是睡在床上就得了一个美差。

    哈哈哈～」李书记说到这里不由得哈哈大笑起来。

    「主要还是秦书记看得起您李书记的器重。

    我才有这么一个机会！领导放心喝水不忘挖井人。

    秦书记和您以后就是我刘强头上的天。

    只要跟着秦书记和您我一定会前景似锦！」刘强知道是时候表忠心了拍着胸膛说道。

    「哎呀～这样说就太见外了！主要还是要跟着秦书记我就算了！」李书记摆了摆手笑着说道。

    「不不不～秦书记是我的指路人您可是我的引路人！二者是缺一不可李书记以后还请多多栽培！」刘强自然知道李书记是谦虚所以赶忙拍起了马屁。

    「不能这样说不能这样说！咱们都是组织的人一定要听从组织的安排。

    」李书记清了清嗓子严肃说道。

    「对对对！您看我这觉悟～该死！该死！」刘强一边说着一边做势扇起自己的耳光来。

    「算了算了！人呢不能太做贱自己。

    你也是新同志以后好好干！好了我该说的也说完了。

    不要送我也不要跟着我走该干嘛干嘛去！我们是大路朝天各走一边！」李书记说完便站起身来理了理衣服伸出了右手。

    「明白明白！」刘强也赶忙站起身来双手握住李书记的右手点头哈腰道。

    礼貌握了握手之后李书记便一个人走出了茶室然后在秘书的簇拥下离开了。

    刘强一直弯着腰直到李书记不见这才直起腰坐了下去。

    「恭喜刘部长贺喜刘部长！步步高升前程似锦！」刘强刚坐定门外就传来熟悉的声音。

    「哟～赵总哪阵风把您吹来了！」刘强往门外一看原来是房产公司的赵总双手抱拳笑咪咪走了过来。

    「是一阵喜风啊！我说你这不显山不露水的一下子就到实权职务了！老哥真是佩服啊。

    」赵总一进来就随便找了一个沙发坐了下来笑着说道。

    「这么快你就知道了？」刘强很奇怪赵总的消息这么灵通。

    「你忘记了怎么说我也是市人大代表。

    这选举投票啥的老哥也是多少要参加一下吧！」赵总弹了弹裤子上面的灰尘笑着说道。

    「哈哈哈～那倒也是我到把这茬给忘记了！不知道老哥找我又有什么吩咐啊！」刘强这才恍然大悟不过还是要先弄清楚对方的招数再见招拆招。

    「说实话老哥还真有事想麻烦老弟！是这样的。

    我在r县开发区还有几块现在还缺点批件。

    还希望老弟上台以后帮帮老哥啊！」赵总倒是开门见山。

    「我的老哥啊！我这都还没有赴任就开始指点江山了？你说这么远谁会听我的？好吧就算是我赴任了也要先和那边的人混熟才行不是？再者说了我就一个小小的组织部副部长还不知道有没有人卖面子呢？好吧就算有人给我面子听指示那我估计着就离倒台的差不远了！您说我说的对吗？哥哥。

    再说了咱们一家人不说两家话批件的事情您尽管放心。

    到时到了任上混了实权还不是一句话的事情？」刘强毕竟口才还行将话说得圆满一些免得再东扯西扯。

    「得我说不过你！有你这句话就行了。

    刚才呢也是开个玩笑我今天过来就是告诉一点老弟内幕。

    」赵总环顾四周然后压低声音说道。

    「内幕？」刘强一听到这里不由得反问道。

    「你老弟怎么当选这个组织部副部长的内幕！」赵总凑到刘强跟前神秘说道。

    「哦～刚才领导已经找我谈了话大概的原因我知道了！你这里又冒出一个什么内幕啊！」刘强自然想知道更多的信息但是表面上还是一脸的不屑。

    「那是官方的说法我这可是实情哦！」赵总说到这里脸色更加凝重起来。

    「那老弟洗耳恭听了！」刘强看到赵总的说法不由得也紧张起来。

    「不过老弟在说这件事情之前你得老实告诉老哥！你是不是秦书记这边的人？」赵总点点头但是马上又凝重问道。

    「这个有什么关系吗？」刘强不解问道。

    「关系大着呢！你得先告诉哥哥。

    」赵总满脸期待说道。

    「第一在任命书之前我不是。

    第二在任命书之后我刚表的态。

    」刘强实实在在说道。

    「那我就明白了！其实这件事情也不复杂。

    本来是让另一个科长去的但是那位科长前天去世了。

    这个是你知道的也是官方上面说的。

    还一件事情就是这次r县人事大变动之前的县委县政府那套人马全部大换血。

    官方的说法是集体贪腐其实是和这次省委选举有关。

    」赵总慢慢说道。

    「一个县怎么会影响到省委呢？」刘强不解问道。

    「r县在全省甚至是全国都有名的经济强县那里的一把手可都是省委亲自委派过去的。

    按理说你一个区里面的副科长根本就是没有到那里任职的机

    会。

    为什么这次会派你呢？」赵总说到这里故意停了下来喝了一口茶。

    「为什么？」刘强最讨厌关键时刻停下来不由得反问道。

    「实不相瞒秦书记今年进省委任常委那是毋庸置疑的。

    李书记到时自然就接了秦书记的班弄个市委书记当当也是未尝不可。

    而兄弟你老哥没有看错的话。

    你应该是先去组织部混个脸熟然后县委书记的位置那是指日可待啊！」赵总这才将话全部说完。

    「为什么秦书记什么选择我呢？市里面这么多副科级以上的干部。

    」刘强反问道。

    「这个就要问李书记了！你的名字可是他报上去的。

    对了我还想问你呢！平时不显山不露水的怎么一下子就坐上了直升机啊！」赵总摇了摇头反问道。

    「我自己也在纳闷呢！你又不是不知道我这个人背景简单。

    」刘强低下头若有所思说道。

    「你们这些当领导的我们老百姓真看不透！对了我还有一件事情挺纳闷的。

    那就是那位去世的科长我听说是林市长的人。

    车祸哪里有这么巧了？老弟你也自求多福注意安全啊！」赵总摇了摇头却说出一句很沉重的话来。

    「谢谢老哥的关心啊！我没事的。

    」刘强听到这里心里不由得一惊不过表面还是强装镇定。

    「对了房子还适合吧！如果不好就说一声我这边安排人去维护。

    」赵总摆了摆手突然反问道。

    「非常好啊！不用这么麻烦我就是临时用一段时间。

    对了说起房子老弟还得麻烦哥哥一趟。

    」刘强一听到房子的事情暂时将工作上面的事情放了下来。

    「说吧咱兄弟俩谁跟谁啊！」赵总拍着胸脯说道。

    「你这样……那样……」刘强附到赵总的耳边然后交待道。

    「放心吧！这么简单的事情这件事情我一定替老弟办好。

    」赵总听后摆了摆手笑着说道。

    「那就麻烦老哥了！」刘强双手抱拳说道。

    「小事小事！那不打扰了时间也不早了！老哥先撤了老弟要不要一起回去？」赵总摆了摆手笑着问道。

    「没关系我开了车！不劳老哥了您先忙！」刘强连忙摇了摇头笑着说道不过在说车字时心里还是不由得一紧。

    「那您忙啊！不送不送～」赵总挥了挥手便站起身来转身离开了。

    看着赵总离开了刘强一屁股瘫坐了下来。

    果然事情没有这么简单这次无论是好事还是坏事。

    自己都不过是一个冲在前面的小卒子一种炮灰的感觉涌上心头百感交集。

    不过做为小人物逆水行舟不进则退的道理让刘强不得不去面对接下来发生的一切。

    「叮咚～」就在刘强胡思乱想时手机的信息声突然响了起来。

    刘强不由得掏出手机打开来看原来是周梅发出来的信息。

    信息上告诉刘强她已经回家了问刘强什么时候回去？刘强赶忙回复道：现在就回去。

    发信息后就跑去前台结账结果却被告知单已经有人买了。

    不过发票也已经开好上面写的是刘强的名字。

    看到这里刘强明白了单是被赵总买了。

    也不再多说什么拿过发票礼节性的感谢了前台工作人员便径直往停车场走去。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（11）

    【十一】

    2020年3月3日

    今天晚上刘强的车开得十分的谨慎甚至连人行横道都是减速通过的。

    开车时还不忘记四处张望原本平时20分钟的路程硬是足足开出了50分

    钟。

    等到平安将车停在停车场了这才松了一口气。

    「怎么这么晚？」

    周梅此时已经冲好凉穿着睡衣靠坐在沙发上敷着面膜问道。

    「能平安回来就不错了今天的约会怎么样？」

    刘强无奈解释了一下然后反问道。

    「还是老样子就是聊聊天拉拉手。

    没你想的那么快！」

    周梅轻描澹写说道。

    「还以为你今天晚上不回来呢？」

    刘强故意气着周梅道。

    「你还别说我还真的就今晚不回来了呢！」

    周梅顺着刘强的话就接了下去。

    「那你到是去啊！试试奸夫的身手如何？」

    刘强没想到周梅根本没不吃这一套只得怼了回去。

    「你吃醋了？哈哈哈～」

    周梅一听刘强满满的醋意不由得心里暗喜嘴上也忍不住。

    「吃个屁醋自己的事情都操心不过来。

    哪里还有闲心管你们啊！」

    一提工作刘强的气势一下子就软了下去嘴里也碎碎念起来。

    「对了你今天是什么事情？」

    周梅拿下面膜揉成一团轻声问道。

    「好消息是你老公升职了去县城当组织部的副部长。

    坏消息就是这次真

    成了上面那些人的炮灰。

    上面打架下面遭殃却不知道为什么遭殃的人偏偏选的

    是我！」

    刘强想到这里不由得痛苦摇了摇头。

    「那咱能不去吗？」

    周梅知道刘强的性格一个只求平安稳定的人是不想卷进任何的风暴中的。

    而且这次的风暴还是政治上面的根本就是连跑都跑不了。

    「你说呢？唉～特别是听说原本要去的那个人还没有到任就挂了我这心里

    啊就感觉特别瘆的慌。

    」

    刘强摇了摇头苦笑着说道。

    「啊？怎么会这么危险。

    老公你可不能出事啊！你要是出了事那我可怎

    么办啊！」

    周梅被吓得大惊失色跳起来说道。

    「放心吧！至少你老公现在还是安全的。

    毕竟一个萝卜一个坑旧萝卜被拔

    掉了不可能再挤一个新的进去。

    唉～不说了我先进去洗个澡。

    刚刚应酬完现

    在身上臭死了。

    」

    刘强其实自己心里也没有底说出这句话明面上是安慰周梅其实也是在安慰

    自己。

    假装嗅了嗅自己的衣服有些嫌弃说道。

    「你去吧！水是热的。

    」

    周梅点点头她能感觉到刘强的无助。

    彼此都找了一个台阶好让对方下台。

    「你看电视吧～」

    刘强点了点头说完便向卫生间走去。

    来到卫生间刘强先是来到马桶旁掏出小鸟就开闸放水。

    将尿意放空人也变得轻松起来于是一边走着一边将身上的衣物除去拿在手

    中。

    等到了浴室身上已经脱了个精光随手就将衣物卷成一团丢向洗衣室的脏衣

    篓。

    然后打开花洒试了试水温适合后就开始了标准的冲洗模式。

    先洗头再涂沐浴露冲水弄干净拿条浴巾擦干身子最后连内裤也没有穿就披

    着浴巾走出了浴室。

    刚走到卫生间门口一阵冷风吹过刘强不由得哆嗦了几下。

    不知道为什么这段时间刘强老是特别怕冷赶忙转过身到浴室的衣帽柜去穿

    上厚点的浴袍。

    可是刚经过洗衣房的时候发现刚才乱丢的衣服并没有放进脏衣篓。

    害怕被周梅碎碎念的刘强赶忙蹲下身去将方的脏衣服放进去。

    就在这时候刘强发现了在脏衣篓里周梅的衣物。

    在好奇心的驱使下将周梅卷成一团的衣服摊开来。

    这是一件紫色的v领长裙在右胸口上别着一枚精致的水晶配饰。

    在裙子的腰部还有一条黑色的束带。

    整体看起来既充满了冷艳的气质又不失妩媚性感的风情。

    将裙子展开来的同时隐藏在里面的内衣裤也掉了出来。

    这是一套黑色的蕾丝丝绸内衣在胸罩和内裤的前面都用黑线绣着玫瑰花瓣

    的图桉。

    不过胸罩的下托碗和后背带还有内裤的臀部和裆兜后部分用的都是半透明

    的黑丝。

    这样的内衣设计给人带来一种人前贤淑人后风流的感觉。

    特别是想像一下嫩白的皮肤在黑丝的包裹下那种若隐若现的感觉简直就是

    沁人心脾鼻血涌动的节奏。

    看到这里的刘强下面的肉棒不由得微微起立。

    一时玩兴大起先拿起胸罩放到了鼻子下面勐吸了一口。

    顿时鼻腔里充斥着一股混合着女人特有体香的澹澹奶香味。

    让刘强只感觉大脑一片空白身体也一下放松下来。

    这种内心愉悦的心情让刘强接连又勐吸了几次才放了下来。

    毕竟内衣还是有钢圈支撑握在手里还是多少还有些坚硬。

    但是底裤却是不是就是由一块绸和一块雷丝组成。

    重量不得轻而且在形状和柔软度上却是内衣不能比拟的。

    此时在底裤裆上明显可以看到卫生巾粘合剂的痕迹。

    虽然如此但是一想到周梅那浑圆的臀部被包裹在这半透明的黑丝中刘强的

    内心里就激动起来。

    赶忙拿到鼻子底下从前往后嗅了个遍刹那间一股眩晕感涌上心头。

    原来除了一股强烈的血腥味以外内裤的气味简直就是一个大杂烩。

    不但有澹澹的尿骚味混合着女人的体香味和若有若无的麝香味外。

    在内裤的后面黑丝上居然还有一种类似水蜜桃香又像海棠花或是栀子花的

    香味。

    这些味道或浓或澹时有时无的带着女性雌激素如同毒品般让刘强如痴如醉。

    于是对着内裤又免不了是一通勐吸后残存的理智让刘强赶忙收将周梅的衣

    物收拾好来。

    同时将自己的衣服压在上面挺着坚硬的肉棒来到衣帽间拿出一套浴袍穿好

    这才走出了卫生间。

    「怎么洗了这么久？」

    周梅看到刘强出来迷惑问道。

    「这不是一边洗澡一边想问题嘛！呵呵～」

    刘强不好意思说道。

    「想啥问题呢？」

    看到刘强坐了下来周梅赶忙坐到他身边。

    双手抱住刘强的腰部扑倒在他怀里问道。

    「其实也没什么就是工作上面一些乱七八糟的事情！」

    刘强也伸出手搂住周梅的手臂笑着说道。

    「老公我真的感觉好害怕！我知道以你的性格根本就不适合混官场。

    这

    次去当那个什么副部长政治风险和职业风险都那么大。

    俗话说的好多大的头

    戴多大的帽。

    你能不能找一下上面推掉这个事情啊！」

    周梅靠在刘强的怀里忧心忡忡说道。

    「我何偿也不是这么想呢？可是任免书那是经过多个部门商讨出来的。

    不是

    某一个人说了算再说了现在已经到了这一步。

    无论我做或不做都已经不再是

    重点了。

    」

    刘强摇了摇头苦笑着说道。

    「唉～你这这叫什么事啊！」

    周梅也不知道应该说些什么只得叹了一口气说道。

    「不提工作了你今天和钱明怎么样？不会就是吃吃饭、拉拉手这么简单的

    事情吧！」

    刘强不想再提工作转移了话题。

    「你不相信啊！」

    周梅澹澹说一句。

    「这倒不是相信不相信的事关键是你一点都没有女生谈恋爱的那种表现啊！」

    刘强摸了摸周梅的头轻声说道。

    「什么意思？」

    周梅不解问道。

    「你看啊！当年咱们拍拖的时候那可是一分开就是短信轰炸。

    你再看看现

    在你和钱明回家就把人家晾在一边。

    不好吧！」

    刘强坏笑着说道。

    「呸～当年那还不是因为被你蒙骗了。

    还好意思说呢！」

    周梅听到这里不由得从刘强的怀里跳了出来笑骂道。

    「说得现在好像就没被蒙骗一样！哈哈～」

    刘强看了看周梅神似补了一刀。

    「滚～你懂啥！我这叫矜持。

    问问你啊当年咱们刚拍拖的时候。

    一开始不

    知道是谁天天甜言蜜语的哄我我不理他了就要死要活的？哦现在到手了。

    就

    得瑟起来了？」

    周梅双手抱在胸前调侃着说道。

    「是是是～谁叫我的老婆大人当年那可是出了门的校花。

    我那么一个卑微

    的平凡同学那可是只有仰望的份了。

    不过呢现在还不是成了我老婆。

    」

    刘强倒是不慌不忙前面捧着对方突然就来了一句攻击。

    「你～哼！男人都是大猪蹄子。

    」

    周梅被刘强气得没话说只得娇嗔道。

    「好了好了！我错了我错了。

    不应该这么嚣张！哈哈～对了老婆！让

    老公看看你们的聊天记录呗！咱也学习一下把妹的套路免得到时老婆跑了还能

    再找一个啊！」

    刘强看着周梅生气的样子感觉有些好笑也不敢太过份只得又转移过话题。

    「怎么招？还真打算换老婆啊！」

    这句话算是给了周梅一个破绽二话没说就一把揪住刘强的耳朵恶狠狠问

    道。

    「哎呦～疼疼疼～松手啊！君子动

    口不动手你这～哟哟哟～」

    刘强被周梅这一招弄的措手不急只得认怂。

    「还嚣张不？还打算换老婆不？」

    周梅一手揪着刘强的耳朵一边盛气凌人说道。

    「不敢不敢不敢了～小姑奶奶！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    刘强连忙求饶。

    「这还差不多哼！小样我还收拾不了你了？」

    周梅拍了拍手说道。

    「咝～疼啊！你还真的下得了手啊。

    」

    刘强一边揉着耳朵一边说道。

    「自己的老公自己管小样！看你还敢嚣张不。

    给你手机你想看的都在里

    面有啊！」

    周梅将手机递了过去同时还不忘记假装撸起袖子说道。

    「你们女人就是善变刚才还在那里琼瑶式生离死别的。

    一转眼的功夫那

    就是全武行武打片上场。

    得我惹不起！在下甘拜下风。

    」

    刘强双手抱拳接过手机时还不忘记用双手去捧。

    「小样！」

    周梅白了刘强一眼心里却忍不住在发笑。

    刘强接过手机后便打开来看了一下俩人的对话里面很是简单并没有什么意

    外惊喜。

    然后翻开了周梅的朋友圈看看钱明晒的内容因为周梅这个微信号是小号所

    以并没有过往的记录。

    朋友圈里很简单不过看得出钱明已经迫不急待将俩人的关系晒了出来。

    只是可能怕周梅责怪所有的图片都只是影片或是其他的无关相片。

    既然没有什么新的进展刘强也没什么兴趣翻了几下便将手机还给了周梅。

    「失望了吧！」

    周梅接过手笑着说道。

    「还行这才是正常谈恋爱的节奏！」

    刘强摇了摇头若有所思说道。

    「怎么了？」

    看到刘强这个表情周梅有迷惑不解起来。

    「没什么明天我就安排搬家的事项！还有就是我也安排了钱明到时住到

    603房去。

    咱们的游戏得加快速度一旦我去了县城任职这之期间的变数会大

    很多。

    」

    刘强抬起头假笑道。

    「老公！我听你的。

    」

    周梅听到这里不由得再次钻进刘强的怀里温柔说道。

    「对了！我多一句嘴你究竟对钱明的感觉怎么样？你得说心里话咱们俩

    现在必须要坦诚不公。

    」

    刘强轻轻抚摸着周梅的头发突然问道。

    「人的形象还不错只是现在接触少内心肯定会有所保留。

    在感情方面感

    觉是个新手。

    慢慢了解吧！至少现在对于他的表现我总的评价就是不讨厌也不

    是很喜欢！不知道这样说老公会不会生气？」

    周梅想了想最后还是决定将心里话说了出来。

    「生啥气啊你说的都是实话。

    钱明的家庭背景我是调查过就算以后你真

    跟他了也不会吃亏的！」

    刘强不知道为什么突然说出了这么一句。

    「怎么又想找打了！」

    周梅一听马上从怀里钻了出来做了一个揪耳朵的手势望着刘强说道。

    「别别别～我这不怕我这万一……」

    刘强连忙摆了摆手解释道。

    「呸呸呸～咱就不能想想好的吗？」

    周梅赶忙用手挡住刘强的嘴嘟着嘴气呼呼说道。

    「好好好！咱们都要好好的。

    」

    刘强一把将周梅搂在怀里轻轻摇晃着她说道。

    「老公～咱们去睡觉吧！」

    周梅躺在刘强温暖的怀里羞答答说道。

    「你这个小浪蹄子～好好好～咱们去睡觉！」

    刘强听到这里脑海里突然想起卫生间里内衣裤的情景下面不由得有了些反

    应。

    在周梅的鼻子上轻轻刮了几下调笑着说道。

    「老公～人家要抱着去！」

    周梅撒娇道。

    「好好好～抱着去！」

    刘强一把将周梅抱起来然后以标准的公主抱姿势和周梅一起回到了卧室。

    这一晚刘强和周梅除了肛交还让周梅用乳房撸射了几次。

    俩人一直折腾到凌晨考虑到第二天还要搬家这才昏昏沉沉睡去。

    第二天刘强和周梅

    早早的起了床。

    简单收拾了一番便打了电话让搬家公司过来。

    其实要搬去的东西并不多就是一些换洗的衣物和生活必需品。

    而像锅碗瓢盆什么的房产的赵总已经全部安排好了。

    仅一个上午的时间俩人的东西就搬好收拾妥当。

    中午的时候就在小区附近胡乱吃了一些东西。

    下午的时间刘强和周梅在601里腻歪了一阵。

    在卧室里那张宽大的双人床上又翻云覆盖雨了一番。

    然后周梅便按计划去赴钱明的约会而刘强则去处理工作上面的应酬。

    等到俩人再次见面时已经是晚上11点多。

    在周梅和房产公司的默契配合下让钱明按计划通过抽奖的方式拿到了6

    03的钥匙。

    今晚将是俩人正大光明生活在一起的最后一晚以后就会如同偷情般的生活。

    这下让刘强是心情激情心潮澎湃俩人也顾不了生理期直接就浴血奋战了一

    场。

    钱明在这段时间里老有一种不真实的感觉。

    先是和自己的女神偷偷谈起了恋爱然后在和女神逛街时又中了房产商

    的1元试用房。

    关键是这个试用房居然还是和自己的女神同一小区这简直就像做梦一般。

    兴奋他一夜未睡收拾好自己的行囊（其实就三个箱子）等待着天亮搬家。

    时间就是这样不紧不慢天亮后周梅和刘强还是像往常一样各自忙碌着。

    为了以后周梅上班方便刘强特意给周梅买一台小轿车。

    当俩人离开房门时刘强忍不住抱住周梅又是一通舌吻。

    从今天开始俩人就算是正式进入下模式了。

    而另一边的钱明却是兴奋不已迫不急待将课程讲完便叫了辆车拉上自己

    的行李去了新房。

    等到周梅下班的时候钱明早已经将东西收拾好。

    又找了一个理由约周梅吃饭周梅故意说自己要先回趟家放东西。

    其实就是想给钱明制造一个惊喜让他知道自己就住在旁边。

    钱明当然不知道这一切傻乎乎答应下来。

    「叮咚～」

    就在钱明等待的时候突然他的门铃响了起来。

    「谁啊～」

    钱明听到铃声坐在沙发上玩手机的他满是迷惑问道。

    一边走着一边在心里问道。

    「啊～是周老师啊！」

    来到门边往猫眼一看居然是自己的女神站在门口赶忙打开门招呼道。

    「不然还有谁啊！」

    周梅调皮说道。

    「不～不是！我不知道是您呢。

    」

    钱明不好意思说道。

    「怎么？住新房也不邀请我进去坐坐。

    」

    周梅看到钱明的样子笑着说道。

    「啊～是是是欢迎光临！欢迎参观～」

    钱明这才反应过来将周梅迎了进去。

    「房子还挺不错的你这运气也太好了吧！」

    周梅看了一圈其实她早就已经看过了整个房间现在只不过是装装样子。

    「那不是你带来的！」

    钱明不好意思说道。

    「那你打算怎么谢我啊～」

    周梅顺坡下驴说道。

    「当然是请你吃饭啊！」

    钱明站起来大声说道。

    「就一顿饭啊！这也太便宜了吧。

    」

    周梅摇了摇头故意假装不开心说道。

    「那～那你出主意我听你的！」

    钱明一下子没有主意只得坐在沙发上拉耸着脑袋。

    「老是在外面吃吃多了就会腻。

    我看你这里也有厨房没事我就到你这里

    蹭蹭饭如何？」

    周梅笑了笑她必须要按计划来。

    「好啊！我正求之不得。

    我的厨意你就放心吧从小就烧饭的！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    钱明听到这里一阵惊喜赶忙如同小鸡啄米般点头。

    「走吧！你不是说今天出去吃饭嘛现在走啊！」

    周梅看到钱明的样子既好笑又好玩也不再逗他忍住笑对他说道。

    「好好好～走～」

    钱明赶忙笑着说道。

    「对了还有一个惊喜你告诉你！」

    周梅

    突然站定对钱明神秘一笑。

    「什么好事？」

    钱明不解问道。

    「我就住在601哈哈～」

    周梅说了这里忍不住笑了起来。

    「啊～这么巧？」

    钱明几乎不敢相信自己的耳朵没想到周梅就住在隔壁。

    「行了先去吃饭吧！」

    周梅点了点头笑着说道。

    「好好好～」

    钱明这下更是头如撞葱一般。

    说完俩人便一前一后离开了房间走了出去。

    就在同时坐在办公室里的刘强戴着耳塞看着手机里面的画面就是周梅和钱

    明的一举一动。

    刘强只告诉了周梅安排了房子却没有告诉她其实这四套房子都在里面安装

    了隐形监控。

    这些隐形监控除了有实时的画面传输还有3个月的数据保存功能。

    这样一来刘强就可以轻轻松松掌握一切。

    看着俩人在房间里的面画刘强不得不佩服周梅的演技。

    现在明显的都是周梅在做主导无论是节奏还是感情。

    而且俩人的言行和举止也真的像一对恋人那样。

    此时既然俩人已经离开了房间那么刘强便切换了画面。

    刘强的监控不但在室内有就连室外和楼道也安装了。

    同时在刘强送给周梅的车里也安装了一套8个的监控。

    这样一来周梅在车上发生的事情刘强也能知道的清清楚楚。

    不过这次让刘强失望的是切换了画面以后周梅和钱明并没有在车上。

    因为那个小区本身就有一个商业街里面衣食住行都有涉及。

    刘强估计俩人应该就是去小区的商业街所以并没有开车去。

    毕竟俩人在小区也是新住户并没有什么熟人的忌讳。

    唯一的安慰就是俩人离开房间后可以看到周梅和钱明俩人手牵手上了电梯。

    「这周梅也真是的就不怕在电梯上碰到我！」

    刘强看到这里不由得在心里嘀咕道。

    「叮叮叮～」

    就在刘强看着监控的时候突然办公室的电话铃声响起。

    刘强不得不放下手机一看居然是内部电话赶忙接了起来。

    周梅和钱明来到小区的商业街随便找了家饭店吃了一些东西然后又逛了一

    番里面的小店。

    这个过程中钱明一直要给周梅买东西但是都被周梅拒绝了。

    这让钱明对周梅的印象又好了几分同时在内心里又多少感觉到一丝失落。

    俩人就这样逛着聊着很快就到了晚上10多钟。

    周梅怕刘强回家了一个人寂寞便牵着钱明的手往家赶。

    「今天晚上很感谢你的招待谢谢了！」

    来到门口周梅笑着对刘强说道。

    「你每次都是这么客气那～能不能请我到家里坐坐？」

    钱明笑了笑突然鼓起勇气问道。

    「我家里比较乱下次收拾好了再请你！再说这么晚了一个男人进到女生

    的房间这似乎不太好吧！」

    周梅自然的婉拒道。

    「哦！那也是。

    那你早点休息我就不打扰了！」

    钱明知道现在和周梅还没有到那一步所以也就顺着台阶下了台。

    「嗯～你也是拜！」

    周梅点了点头一边从包里掏出钥匙开门一边说道。

    「拜拜～」

    钱明笑了笑礼貌摆了摆手便回到了自己门口也掏出钥匙开了门。

    「彭～」

    随着一声脆响周梅将门关上了。

    然后望了望猫眼发现钱明已经进了自己的房间这才松了一口气。

    「老公你回来了吗？」

    周梅打开房间灯坐在沙发上拿出手机发出信息。

    「正在回来的路上今天单位欢送大会！」

    不一会周梅的手机信息声便响起传来了刘强的信息。

    「那我先洗澡了一会是你过来还是我过去？」

    周梅又发一条信息。

    「一会我过你那里去！记得是从窗户哦！」

    等了好一阵子周梅的手机信息声才响起。

    「流氓。

    」

    周梅想起来就脸红不过气势上还是没有放过。

    然后放下手机简单的收拾一下便去卫生间洗澡去了。

    刘强接的那个电话便是李书记打来的说是市委的秦书记要见他。

    这让刘强有些心喜若狂一面唯唯诺诺答应着。

    一面赶忙将自己收拾一番放下电话就按李书记给的一路飞奔而去。

    来了约定的方刘强免不了又是一通马屁拍着。

    秦书记看着年龄并不大也就50来岁的样子。

    个子中等多年来的养尊处优整个人显得白白净净的。

    梳着一个大背头不过头发上明显有染过的痕迹。

    为人特

    别谨慎说话时语速也是不紧不慢。

    与电视新闻里的感觉一样没有什么大的特别。

    三个人在聊天时李书记和秦书记都是将秘书放到门外。

    刘强也是第一次在两位领导的耳提面授下学习官场的那套明哲保身步步高

    升的原则。

    这次的会面彼此没有一点的见外反而像是多年的老朋友。

    在最后秦书记交代刘强要好好的干保他五年内肯定会有大的突破。

    刘强自然是千恩万谢就差没有跪在上行三拜九叩之礼了。

    只是他一直有一个迷惑为什么李书记会突然提拔自己。

    不过刘强并没有去问李书记毕竟做领导的总会有自己的想法。

    如果领导的意图让下属都知道了那对下属而言简直就是灭顶之灾。

    结束了会面李书记和秦书记另有事情处理便让刘强先行离开。

    刘强赶忙点头哈腰答应着然后就转身离开了他们。

    取车的路上刘强收到了周梅的短信索性将短信都回复完了这才启动了车子

    往新家驶去。

    不一会的功夫刘强便回到了新房。

    来到了新房差点就直接往周梅的房间走去不过好在反应快赶忙掏出了60

    2的钥匙开门。

    「您好！可以打扰一下吗？」

    就在刘强开门的时候突然被人叫了一声。

    「啊哇～干嘛！」

    刘强被吓了一大跳转过身去却是钱明。

    「是这样的先生！我是今天搬过来603的邻居我叫钱明。

    」

    钱明赶忙表明身份说道。

    「哦您好！有什么事情吗？」

    刘强定了定神澹澹问道。

    「就是想劳驾一下！请问您这套房是租的呢？还是买的？」

    钱明见对方说了话便鼓起勇气说道。

    「干嘛？」

    刘强不解问道。

    「您看啊！您的隔壁住着我的女朋友。

    然后呢我就想问问您这房子是租的

    呢还是买的。

    因为如果是租的我想咱们能不能换一下。

    当然也不会白让你换房

    子水电费啥的都算我的！如果您的房子是买的那我的意思是能不能租给我住

    呢？价格好商量！」

    钱明将自己的想法说了出来。

    「这样啊！不好意思啊兄弟！我这套房既不是买也不是租的这个是朋友

    借给我住的。

    其次呢我这个房子不止住我一个还有我老婆也住着。

    所以你的

    意思我算是明白了。

    但是这个事情呢？不好意思啊。

    」

    刘强听到钱明的想法心里暗暗发笑这小子还是蛮聪明的嘛。

    「这样啊！那您能不能和您朋友商量商量还有你老婆说说？」

    钱明突然有一种誓不罢休的意思。

    「兄弟！泡妞呢有本事您就和女朋友住一块去。

    住在俩隔壁有啥意思？不

    是哥哥说你啊看你年纪不大不要老是想着好事。

    还有不是我威胁你！如果你

    再纠缠我小心我让你明天就滚出这套公寓！」

    刘强不想和他多说假装恶狠狠说道。

    「我这套房子是房产商的活动房他们违约了就得给我钱。

    」

    钱明似乎和刘强要杠上了。

    「老弟！既然你都知道你这是活动房后果是他们违约了会给你钱。

    那你觉

    得你还能和自己的女朋友住得这么近吗？做人呢一定要记得不要得寸进尺。

    我

    今天是心情好不然我直接找物业。

    咱们可以看看是你牛还是我牛！」

    刘强没想到钱明还会犯这样的错误看样子外表老实的人内心里不见得有多

    安全。

    「别别别～大哥我就是问问！您别生气。

    那不打扰您了！」

    这一招果然掐住了钱明的软肋只得连连求饶。

    「还有别的事吗？」

    刘强站在门口冷冷调侃道。

    「没～没没事了！您忙您忙！」

    钱明赶忙摇了摇头然后转身进了房间关上了门。

    「什么毛病这人！」

    刘强嘴里嘀咕了一声然后扭开了锁进了门。

    一进房间就将外套脱了去然后先倒了一杯温开水坐到沙发上。

    本来的好心情一下子被钱明这一搅顷刻间弄得灰飞烟灭。

    刘强现在有些隐隐不安起来这小子可不像外表这么老实。

    如果以后要让周梅离开他还指不定会发生什么事情。

    好在自己做了准备在外面弄了房子不然这后果。

    「嘀咚～」

    就在刘强生闷气的时候手机信息声又响了起来。

    「到家没有？」

    里面是周梅的信息。

    「刚到家我先洗个澡。

    一会见！」

    刘强回了信息然后将手机放在一边径直走向了卫生间。

    「洗完了？」

    等到刘强披

    着浴袍出来时周梅却已经坐在客厅的沙发上。

    看到他出来了调笑着说道。

    「你怎么过来的？」

    刘强不解问道。

    「你以为就你有遥控器？」

    周梅晃了晃手中的遥控器笑着说道。

    「不是吧你的哪里来的？」

    刘强赶忙快步走过去打包自己的手提包一边翻找着一边说道。

    「我从你包里拿了你不是一共有3把吗？昨天晚上我偷偷拿了一把。

    怎

    么样你老婆厉害吧！」

    周梅看着刘强着急的样子得意说道。

    「你这个坏家伙！」

    刘强掏出钥匙一看果然上面只有两个遥控器了。

    「刚才听到你和钱明在门口聊天说些啥呢？」

    周梅收起笑容对刘强问道。

    「那小子得寸进尺想跟我换房间！」

    刘强也不瞒周梅实话实说道。

    「哇！勇气可嘉啊。

    」

    周梅听到这里突然笑着说道。

    「是啊！看你那奸夫的勇气。

    不对你等等～」

    刘强刚怼回去突然想起了一件事情来。

    「怎么了？什么不对。

    」

    周梅被他这一惊一咋吓了一跳不解问道。

    「你是在哪里听到我和钱明聊天的？」

    刘强突然问道。

    「哦！就是在门走廊那里。

    怎么了？」

    周梅回答道。

    「那就证明一点这里墙面的隔音效果不强啊！」

    刘强笑着说道。

    「不强就不强呗这有什么不对的？」

    周梅还是不解问道。

    「老婆～今天晚上你这样～那样～」

    刘强突然附到周梅的耳边然后交代道。

    「流氓～讨厌！」

    周梅听完以后红羞的绯红不好意思说道。

    「就这样愉快决定了！哈哈哈～老婆我们今天晚上就试试呗～」

    刘强说着一把将周梅抱到怀里然后往卧室走去。

    话说这边的钱明被刘强拒绝以后心情自然是十分的低落。

    暗暗生了一通闷气也是无计可施只得躺在床上发呆。

    但是没过多久隔壁就传来有东西敲击墙面的声音。

    而且是非常的有节奏速度也是时快时慢。

    不多时隐隐约约就听到女人的声音如泣似笑。

    听到这里钱明不由得一下子来了精神做为成年人的他当然知道这是什么动

    静。

    不由得侧过身子贴在墙上竖起耳朵仔细听起来。

    这边的刘强和周梅此时正在用老汉推车的姿势周梅双手撑在床单上噘着屁

    股。

    刘强双手扶在周梅的细腰上肉棒插在菊花中不停进出着。

    随着他腰部的动作撞击着周梅不停前后移动着。

    而周梅双手扶住的床也随着周梅的动作而撞击着墙面。

    想像着俩人的做爱声被隔壁钱明听到不知道那单身汉会有什么反应。

    而且三个人就只隔着薄薄的一堵墙做爱时被人关注的心情让刘强变得更加

    疯狂。

    抽插的力度越来越大周梅的声音也随之越来高亢起来。

    夫妻俩非常有默契配合着彼此的表演让对方能达到高潮。

    在墙的这一边听着动静的钱明再也忍不住。

    先将身体仰面躺平但是将头靠在墙上耳朵贴了上去。

    然后将手伸进裤子里面想象着此时自己正骑在周梅的身上策马扬鞭。

    随着隔壁女人的叫床声慢慢与想象中的节奏保持一致伸进裤子里的手握

    着发硬的肉棒不断撸动着。

    随着时间的流逝刘强再也坚持不住随着一声闷响。

    滚烫的精液从精囊中倾城而出最终在马眼中喷射着进入了周梅的肛肠中。

    而被这滚烫精液浇灌之后的周梅被一股强烈的充实感所折服。

    也顾不得女人的矜持高声呻吟一声全身抽搐着倒在了床上。

    那朵娇嫩的菊花此时也被撑成一个小黑洞被乳白色的精液灌成了一洼水洞。

    而在听墙根的钱明却还没有喷射出来。

    只得继续努力撸动着最终还是在a片的帮助下发射了出来。

    最终周梅也没有回到自己的房间睡在了刘强的身边。

    凌晨时分又被刘强勐干了几回弄得隔壁的钱明又跟着撸了几次。

    这一夜两人的性福变成了三个人的幸福。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（12）

    2020年3月4日

    【十二】

    刘强这周的主要工作就是交接工作所以基本上每天都是忙着迎来送往。

    周梅也放开了自己与钱明的交往也变得更加频繁起来。

    甚至有时候直接开车去钱明的学校门口接他弄得现在钱明学校的老师都知道他有女朋友的事情。

    不过周梅一直坚持底线从不允许钱明到工作的自己的学校。

    等到工作交换完毕刘强很快就被安排到r县报道。

    在这段时间里每天晚上刘强都会故技重施弄得钱明无法安睡。

    每当到了这时就让钱明很是苦恼虽然周梅的表现很是明显但是却从未越过雷池半步。

    他也不知道究竟是哪里出了问题却始终是无法修成正果。

    今天是最后一天明天刘强就要去县城了。

    此时的周梅坐在床边帮着刘强收拾行李。

    「东西都收拾好了吗？一个人到那里要注意饮食注意身体啊！」周梅一边叠着衣服一边对刘强说道。

    「都收拾好了就是缺一样东西带不走！」刘强坐在沙发上平时并不抽烟的他此时却在手上点着一支香烟。

    「啊？什么东西带不走？重要吗？」周梅听到这里赶忙问道。

    「很重要啊！可是组织不让带。

    」刘强摇了摇头叹了一口气说道。

    「不是吧！什么东西啊。

    咱们可以偷偷带走啊！」周梅建议道。

    「就是我最亲爱的老婆啊！」刘强扭过头来笑着对周梅说道。

    「要死啊！都这个时候还开这个玩笑！」周梅被他这么一说一下了笑了起来了。

    「你看你我就是去上个班！怎么搞得像哭丧一样？」刘强笑着说道。

    「那还不是生活这么久了都没分开过。

    现在要分开了人家舍不得你嘛～」周梅说到这里眼泪止不住流了下来。

    「好了好了！乖你就当是宝宝去出差了嘛。

    反正双休和节假日又回来真有什么事情县城离这里也不远嘛！等我在那边稳定了到时就可以安排你过去了嘛！」刘强赶忙将手中的烟头灭掉然后走到周梅的身边将她揽在怀里安慰道。

    「唉～去吧去吧！反正都是命。

    」周梅也不知道该说什么也不知道说什么。

    「在家乖乖的反正现在你也有一个奸夫陪着。

    至少不会寂寞了！」刘强轻抚着周梅的秀发苦笑着说道。

    「那你可不准在县城养小的！不然回来就把你的鸡鸡给割了。

    」周梅说了这里还特意做了一个剪刀的手势。

    「你们女人真狠啊！行听你的。

    不过你也得听我一句！和钱明的关系不要发展的太快了太容易到手的东西男人不会太珍惜！懂吗？」刘强笑着说道。

    「知道！知道！老公今天人家那个干净了！不把你弄个精尽人亡明天就别想走！」周梅将手中的衣服一丢拉着刘强的衣领就往床上倒。

    「小浪蹄子！看我不让你上天去。

    」刘强也仿佛这是最后一晚抑制不住激动的心情扑了上去。

    刹时间又是一场动山摇的激战时刻准备着的钱明一听到声音。

    马上就如同一个听到命令的战士随着墙边的声音不停撸动着。

    不过与第一次的空手不同这次钱明打开了手机的图片功能。

    翻出了周梅的照片对着相片想像着撸了起来。

    这一晚上刘强真的有一种精尽人亡的感觉周梅像发了疯一样不断向他索取着。

    不过让他感觉奇怪的是以前一个晚上要多次是因为刺激。

    而这次根本就不用刺激也没有去想象周梅在钱明身下承欢的桥段。

    他居然可以在很短的时间内恢复并且硬度和长度都满足。

    果然是人逢喜事精神爽身体也好了很多。

    天蒙蒙亮时刘强依依不舍从周梅的怀里起来。

    接他赴任的车辆已经在楼下恭候多时轻轻在熟睡的周梅额头吻了一下便拿着行李箱走了。

    周梅在听到关门声后才睁开了眼睛其实她就已经醒了只是怕伤心才没有面对刘强。

    等到刘强离开了这才爬了起来穿好衣服从阳台上回到了自己的房间。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「早啊～周老师！」周梅打开门时钱明就已经提着早餐站在门口等她了。

    「早啊～钱老师！又麻烦你起来买早餐了。

    」周梅早就已经习惯了钱明这一套所以也不客气随手就接了过来。

    「这有什么现在去上班吗？一起走？」钱明看着周梅接过早餐心里自然是乐开了花笑着说道。

    「行啊！走吧。

    对了！今天晚上咱们就别出去吃饭了买点菜就在你宿舍煮饭吃。

    怎么样？」周梅突然想起昨天刘强的吩咐一边走着一边笑着说道。

    「好啊！求之不得！」钱明一听到马上高兴

    回答道。

    「可是我不会煮菜哦！」周梅当然要假装一番。

    「没事我来煮你负责吃就是了！对了你不喜欢吃什么？」钱明拍了拍胸脯又小心问道。

    「不要太油腻就行我减肥！」周梅笑着说道。

    「你这身材还要减肥？别逗了！放心听你的不会太油腻。

    」钱明从上自下打量了一番周梅笑着说道。

    「行了少贫嘴了！下班一起去买菜就是了。

    」周梅心里自然是高兴的那个女人不是希望别人说自己瘦呢？但是嘴巴上还是冷冷说道。

    「好嘞听您的！」钱明赶忙点头称是。

    晚上放学后周梅开着车到钱明的学校接了他然后俩人像情侣一样周梅挽着钱明的手一起到菜市场买了菜。

    原本钱明想买些红酒不过却被周梅拒绝了。

    毕竟现在刘强不在她做事的时候还是要小心谨慎。

    钱明看到坚持无望也不想周梅不好的印象再加上周梅肯到他的房间就证明已经认可的自己。

    所以也不再说什么老老实实和周梅一起回家做饭。

    刘强这边早上上了车经过两个小时的行驶终于到了r县。

    毕竟还是经济强县县办公大楼和市办公大楼的规模差不多。

    比起之前的区政府办公大楼那就要豪华大气的多。

    刘强这边刚下车早就已经组织部的同事站在那里等。

    也不用自己动手行李箱就被人给拿了下来。

    在简单的寒暄了一番之后在众人的簇拥下来到了大楼大厅。

    接着又上到电梯最终在七楼的位置停了下来。

    走出电梯一直到走廊的尽头便是部门会议室组织部的几个头头脑脑早已经在办公室恭候多时。

    官场那一套刘强自然熟用赶忙又是道歉又是自责让大家久等了。

    然后在大家的掌声中坐在了安排给自己的位置上。

    会议的时间不长也不短先是组织部长颜部长先代表部门欢迎刘强的到任。

    然后是组织部的两位副部长做了一下简单的工作介绍接着是组织部的科室负责人又简单的介绍了一下。

    最后颜部长将刘强的工作内容做了说明专门负责纪检工作。

    说白一些就让让刘强干政治工作类的工作不管主要的业务事项。

    等到会议结束就到了中午的饭点于是大家又到食堂开了一个小型的欢迎会这才结束。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    下午刘强被带到了自己的办公室手下有八个办事人员。

    按规定刘强是没有独立办公区的但是在这里却给他专门设置了小房间。

    外面是办公区域里面是一应俱全的休息区域。

    特别是像他这样的小人物突然之间又安排了一个姓田的男秘书在身边服务。

    这让刘强一下子感觉到身份的特殊再加上下午县委书记和县长都要亲自接见。

    这让刘强有点受庞若惊明显有一种黄袍加身的错觉。

    等到各类应酬结束了田秘书又递上了当一些企业老板的邀请函。

    这下让刘强真的是野鸡变凤凰枝头上轻飘飘起来。

    不过为了表示廉洁再加上刘强现在也分不清哪些是敌哪些是友。

    索性推掉所有应酬先将自己的工作内容和必须技能要了解一下。

    等到好不容易弄懂一些业务技能后刘强这才想起来没有给周梅报平安。

    看了看墙上的时钟此时已经是晚上23点了赶忙打开了视频监控。

    却发现周梅并不在601室也没在602室难道还在钱明那里？怀着疑问刘强赶忙切换了监控果然此时周梅还坐在沙发上和钱明有说有笑。

    看到这里刘强不由得长舒了一口气好在俩人之间没有发生什么。

    不然自己一走老婆就出问题那不是证明俩人的感情也太假了。

    刘强戴上耳机想听一下俩人在聊什么？

    「刘部长你的宵夜～」就在此时田秘书却突然推门而入手里揣着一份炒粉说道。

    「啊～哦！谢谢你啊！」吓了刘强一跳不过很快回过神来淡定说道。

    「领导真是太辛苦了！这么晚了还在忙工作。

    您可要注意身体啊！」田秘书将宵夜放在茶几上笑着说道。

    「田秘书不是也没有休息？我没有那么多的事情。

    你一会就下班吧有事我会叫你的！」刘强将手机放在口袋里一边走着一边说道。

    「刘部长可能不知道吧！咱们县的秘书和您原来单位的秘书不一样。

    咱们是全天候值班制就算是家里死了亲娘也得呆在领导周围随传随到。

    」田秘书将东西放好笔直站在一边看着刘强。

    「不是吧！这是谁规定的？」刘强听到这里吓了一大跳反问道。

    「省委的刘秘书长就是以前咱们县的老县委书记。

    」田秘书始终保持着微笑说道。

    「这也太不通人情了吧！」刘强吃了一口粉说道。

    「刘部长您刚才说了什么我没听清！领导只有领

    导的安排咱们这些人就端这碗饭的。

    能吃就吃不能吃还可以走不是吗？」田秘书打了一个哑谜同时也让刘强学了一课。

    「这粉挺好吃的哪里买的？」刘强自然明白自己说错了话不能在下属面前说领导的不是赶忙改了口。

    「这个是咱们食堂里自己做的米粉是用泰国香米的米浆制的。

    粉里面还加了一些强身健体的食材比较虫草、玛咖、雪莲花等等。

    吃了以后包您身体健康体壮如牛！」田秘书介绍道。

    「哦哦～难怪这么香呢！行了你先出去吧。

    有事我再叫你！」刘强听到这里心里暗暗叫苦这补了没处发可是个问题。

    再说了他也不喜欢找小三或是到外面叫小姐。

    「好的！」田秘书笑着点点头转身就要走。

    「等等～问你个事情！」刘强突然想起什么喊道。

    「领导有什么指示？」田秘书站定笑着问道。

    「你在这里干多久了？什么级别？以前是给谁做秘书的？」刘强突然感觉眼前这个人似乎不简单不由得机警问道。

    「报告领导：我在这里做了7年现在还只是副股级干部。

    之前给三位领导做过秘书第一位是现在市政府的常副市长。

    第二位是现在市政协的赵副主席第三位是现在市建设局的任副局长。

    」田秘书依旧保持着微笑回答时没有一丝的停顿。

    「好的明白了！我感觉很奇怪为什么都是副职呢？」刘强又有些不解问道。

    「实权往往都掌握在副职手里特别是主管业务的副职手里。

    不知道这样回答您是否理解？」田秘书笑了笑说道。

    「你这是在置疑我的智商？」刘强突然感觉后背有些发冷现在才发现自己从始至终在政治上都表现得很幼稚。

    「不敢！那领导您先用着餐。

    有什么事情再叫我！」田秘书摇了摇头笑着说道。

    「去吧！顺便帮我把门锁上。

    」刘强挥了挥手冷冷说道。

    「好的！」田秘书点点头然后听从的将门锁上了。

    看着田秘书锁上了房门刘强气得将筷子狠狠摔到了上。

    刚才的对话让他有些紧张没想到上班第一天居然被秘书鄙视了。

    看样子官场上事情还真不简单现在也总算明白为什么新官上任要烧三把火了。

    刘强在办公室踱来踱去思考着如何提升一下自己的威信。

    终于刚才的工作内容让他找到了机会心里主意一打定气也就消了一大半。

    这时刘强才想起来自己还要看一下家里的情况赶忙从口袋里掏出手机。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（13）

    【十三】

    2020年3月5日

    手机的实时画面里周梅已经离开了钱明的房间此时已经回到了自己的房间

    里正在洗澡。

    看到这里刘强稍稍放下了心只是他不明白为什么周梅今天晚上会在钱明的

    房间里呆这么久。

    于是输入管理员的账号将视频进行了回放。

    时间被选择在俩人进门后这时可以明显看到钱明手上提着两个袋子里面装

    着从市场买来的食材。

    而在周梅的手中则提着一个背包明显是钱明的。

    俩人有说有笑如同夫妻一样进了门。

    然后钱明让周梅坐着看电视而自己则跑去厨房忙碌起来。

    刘强可以看到周梅有好几次在手机里打着什么字反反复复好几次但是最后

    还是删除了。

    刘强估计应该是周梅想给自己发信息可是又怕钱明到时看到所以最后还是

    没有发出。

    期间也有好几次周梅走去厨房想给钱明帮忙结果都被钱明赶了出来。

    周梅坐在沙发上百般无聊只得呆坐在那里。

    这些看起来都很正常没有什么异常之处这让刘强很是迷惑。

    就在这时突然钱明的手机响了起来。

    因为钱明的手机是放在背包里的于是周梅拿出手机送给了厨房里的钱明。

    「你好！黄老师。

    我是！什么？现在吗？严重不严重？好好好我现在马上

    过去。

    」

    钱明听着电话里的说话紧张说道说完便将身上的围裙一甩走出了厨房。

    「怎么了？」

    周梅看到钱明这个样子不由得紧张问道。

    「我的一个学生就是上次进医院那个。

    没想到放学的时候还好好的刚才

    又发病了。

    现在学校里面的老师都不管我不能不管！不好意思啊。

    我要先出去

    处理一下这个饭可能要晚点了！」

    钱明一边拿着背包一边对周梅说道。

    「没事你忙你的吧！这样吧我开车送你去学校。

    反正我一个人在家里也

    挺无聊的再说到了那里也可以帮帮你。

    」

    周梅想了想对着钱明说道。

    「这怎么好意思呢？不用了我打车过去很快的！」

    钱明不好意思摇了摇头说道。

    「和我还客气啥！走吧！」

    周梅拿起茶几上的坤包说道。

    「谢谢了！我去把煤气关一下。

    」

    钱明笑着点点头然后跑到厨房将煤气关闭了又出来。

    做完这一切俩人就急匆匆出了门。

    然后视频里就是一阵空白房间里面空荡荡的啥也没有。

    刘强看到这里也没有发什么异常然后按下快进往前。

    很快俩人再次出现在监控里只是这时可以明显看到进门时周梅是扶着钱

    明进来的。

    而钱明的身上也满是血迹整个人的行动也变得迟缓起来。

    这让刘强有些好奇不是去救学生吗？怎么会这么狼狈的模样呢？「刚才幸

    亏有你在不然后果真不敢想像啊！」

    周梅一边扶着钱明坐在沙发上充满着敬佩的说道。

    「没什么这个学生的性格就是这样的！从小就有点自闭我跟了这个班3

    年对他还是比较关注的。

    」

    钱明被夸得不好意思说道。

    「难怪刚才他拿着刀要砍那个同学！要不是你及时出手那后果就真的不好

    说了！」

    周梅从包里掏出湿巾递给钱明说道。

    「谢谢！不过还是晚了一点那小子还是砍了人。

    」

    钱明双手接过湿巾有些岔岔不平说道。

    「那也只是一点外伤啊！不说了你先洗个澡吧！把身上的脏衣服换了吧

    刚才咱们进小区你看保安看你那眼神。

    」

    周梅看了看钱明身上的衣服微笑着说道。

    「啊～对哦！那我去洗个澡你要不先回去？」

    钱明看了看身上的衣服确实有也些坏人的感觉不好意思说道。

    「我回去也没什么事情再说刚才我也叫了快餐。

    你去洗澡吧我就在客厅

    等！」

    周梅耸了耸肩笑着说道。

    「那～那怎么好意思？」

    钱明不好意思挠了挠头说道心里却对周梅的安排十分的满意。

    「你还怕我偷看啊！放心吧我还真没这个爱好！哈哈哈～」

    周梅看到钱明的样子不由得打趣道。

    「没没～没有！行那你就坐在这里。

    我去洗个澡先！」

    钱明看到这里也不好再说什么顺着周梅的意思屁颠屁颠去跑去卫生间洗

    澡去了。

    「傻样～」

    望着钱明的背景周梅不由得笑骂道。

    看到这里的刘强总算明白钱明为什么会这么一身的血迹了搞了半天原

    来是

    他学生的鲜血。

    刚才只是看到周梅一直呆在钱明的房间有说有笑却没有注意到钱明的衣着

    变化。

    看样子任何事情还是要注意细节不然就真的会错过一些蛛丝马迹。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    不过周梅最后那句话却活脱脱一个恋爱中女生的表白。

    这倒让刘强看得心里有些五味杂陈但是又有些莫名的兴奋。

    视频不断向前播放着客厅里的周梅无聊坐在那里看着电视。

    很快的周梅叫的快餐也到了等钱明出来以后周梅已经将快餐摆好。

    快餐并不但奢侈但却很是丰盛俩人的用餐也像情侣一样互相夹着菜嘻笑着。

    不一会的功夫快餐就被一扫而光。

    于是俩人坐在沙发上聊起了天内容都是一些学校老师之间的教学交流。

    刘强对这些内容并不感兴趣直接快进到周梅离开时的视频。

    「今天晚上很感谢！时间也不早了明天还要上班。

    」

    周梅突然站了起来笑着说道。

    「哦～啊！我应该谢谢你才对。

    本来说好的我下厨结果还是你请吃了快餐。

    这个实在是不好意思啊！」

    钱明不好意思说道不过很明显他不愿意周梅的离开。

    「没事啊！明天也可以啊。

    当然了如果你愿意的话！」

    周梅看着钱明笑着说道。

    「愿意当然愿意！」

    钱明赶忙点头道。

    「那你早点休息我也得回去洗澡睡觉了！」

    周梅边走着边向门前走去。

    「那我送送你！」

    钱明不舍说道。

    「你是不是傻？这才多远的距离啊。

    别磨叽了我先走了！」

    周梅听到钱明的说话不由得笑道不过她能感觉到钱明的不舍。

    「那个～」

    钱明突然叫道。

    「什么～」

    周梅不解问道。

    「我能不能抱抱你当然你不同意的话～」

    钱明站在那里手足无措像个做错事的小孩子红着脸说道。

    「好啊～」

    周梅本来是拒绝的可是一看钱明那个样子又不好意思拒绝。

    笑着摊开双手笑着说道。

    「谢谢～」

    钱明说完便一抱将周梅抱在怀里。

    「好了好了～」

    周梅明显有些尴尬钱明只抱了一会便开始推开他。

    「我爱你～」

    钱明并没有放手附在周梅的耳边说道。

    「放手！不然我就不理你了～」

    周梅没有想到钱明这么直白不停挣扎起来。

    「对～对不起！」

    钱明明显还是保留着理智当听到周梅的说话赶忙松开了手。

    「你下次要是再这样我就真不理你了～」

    周梅被松开后一边整理着衣服一边娇嗔道。

    「对对～对不起！我～我～太激动了！」

    钱明这下在那里不知所措起来。

    「钱明我知道你的心思！说句实话我对你也有好感。

    特别是今天晚上你

    对学生的表现让我对你刮目相看。

    可是你刚才的举动真让我感到很不舒服！」

    周梅站在那里有些气急败坏的说道。

    「我～」

    钱明一时不知道应该说什么了。

    「希望这是第一次也是最后一次我最讨厌一上来就动手动脚的男生。

    如果

    你还有下次这辈子你都别想再见到我。

    你好好冷静一下我先回去了！」

    周梅完全一副盛气凌人的感觉说完打开房门也不听钱明的解释甩手而去。

    钱明站在原一言不发看着房门打开又关上。

    不由得后悔莫及双手抱头飞奔到沙发上大哭起来。

    过了好一阵才恢复过来掏出手机给周梅发着道歉信息。

    可是等了半天也不见周梅回复这下彻底慌乱不知所措。

    看到这里刘强不由得切换到周梅的房间周梅回到房间关上门后就站在走廊

    上面偷笑起来。

    走进客厅后将坤包随手一放然后走进了卫生间放松一通后脱光衣服洗起澡

    来。

    等她洗完澡回到客厅后包里手机早已经被钱明的信息轰炸铃声大作。

    不过周梅却只是笑着看完信息却一条也没有回复。

    刘强明白这是周梅的钓鱼计谋在适当的时候给男生一点冷漠。

    这样就可以让男生得到一些教训不敢自作主张乱来。

    其实刚才钱明在说那句我爱你时周梅的内心是激动的。

    只是她知道太容易得到的男人就不会珍惜。

    假装生气反而能让男人感觉无措患得患失感才更会让男人臣服。

    「嘀咚～」

    刘强正在分析周梅的意图时手机的信息声突然响起。

    「老公我已经平安回到了家里。

    不用担心！今天按你的意思继续着游戏

    但是却让我更加想你。

    你一个人在那里一定要注意身体！知道你忙看到这条

    信息不方便就不用回了。

    晚安！爱你的老婆。

    」

    刘强看着这条信息不由得心头一震没想到周梅是将钱明做为自己的替代品

    了。

    这么多年的感情多少还是经得起考验。

    此时刘强的心情是又暖又酸手里握着手机不知道是回复还是不回复。

    思来想去最后还是关闭了监控回复了周梅一条信息。

    「老婆：我想你！爱你的强。

    」

    字数不多感情却是真诚的……

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（14）

    2020年3月6日

    【十四】

    第二天一大早钱明又像平常一样早早守在周梅的房门前。

    只不过与往常的不同是现在的他心里充满着忐忑不知道接下来应该怎么面对着周梅。

    「早啊！钱老师。

    」正当钱明胡思乱想时一个充满着甜美的熟悉声音传了过来。

    「啊～早啊周老师！你的早餐。

    」钱明不由得一愣递过精心准备的早餐说道。

    「谢谢了！走吧上班快迟到了！」周梅接过早餐还和平常一样礼貌回复着。

    然后挽过钱明的左手半拉半拽将他往电梯里走去。

    「对对对！」钱明对周梅的表现十分迷惑仿佛昨晚俩人根本没有发生什么事情一样。

    「记住教训就行我想大家都是成年人不要太纠结了。

    」周梅自然是知道钱明的想法上了电梯看到四下无人笑着说道。

    「一定记得一定记得！」钱明这才反应过来他没想到周梅还是这样一个通情达理的女人。

    心里对她的爱慕又加深了几份赶忙点头回答。

    出了电梯俩人又来到车库还像往常一样聊着天。

    钱明趁着这个机会拼命哄着周梅开心好将昨天的形象挽回一些。

    周梅一路上只是抿嘴微笑听着却没有说一句关于昨天晚上的事情。

    很快到了钱明的学校钱明依依不舍下了车。

    周梅也没说什么然后一个人开车去上班了。

    刘强昨晚并没有回单位安排的宿舍而是看着监控在办公室将就了一晚。

    直到田秘书进来叫他这才睡醒过来胡乱在办公室的卫生间里洗漱了一番。

    坐在办公桌后听着田秘书给他介绍当天的工作安排。

    「领导今天的安排就是这样的！您看有什么要调整或取消的吗？我这边好安排。

    」田秘书介绍完工作毕恭毕敬站在那里拿着笔等待着刘强的指示。

    「就按这个来吧！对了田秘书。

    说句与工作无关的话。

    我呢初来乍到贵。

    这里的水是深是浅是清还是混现在我是一概不知。

    你呢在这里呆了这么久。

    无论是人情事故还是业务交往肯定是比我强。

    以后无论是在工作上还是业务上还请你多多帮助哦！」刘强深知强龙压不过头蛇的道理所以先将姿态放低一些。

    「刘部长您这话我就听不懂了！」田秘书毕竟是见过世面的但是表面上还是要装装傻。

    「以后你会懂的！你去安排一下车吧一会咱们就按行程上的工作先。

    」刘强并没有直接回答他笑着将话点到为止就行。

    「好的！」田秘书自然明白刘强的意思毕恭毕敬走了出去。

    「小样跟我玩厚黑！」刘强望着田秘书远去的背影咬牙切齿说道。

    车辆在颠簸的乡公路上行驶着刘强坐在后排淡定闭目养着神。

    田秘书坐在副驾驶位右手紧紧握着扶手身体随着路面而左右摇摆着。

    此时的他心里有些想不通明明当天的行程都是安排在县镇里。

    可是这位刘部长突然心血来潮说要去乡村看看要命的是这次去的村子居然还是全县有名的贫困村。

    这一路的颠簸不说光是一个来回的车程都差不多要4－5个小时。

    如果再加上还要在村里转上一圈今天晚上是别打算回去了。

    刘强此时虽然是闭着眼睛但是心里却在偷笑着。

    特别是当他宣要去村里看看的时候明显感觉到田秘书那微笑的脸上微微一抽。

    只是到了村里不知道有没有网络毕竟他不想错过家里的情况。

    不过想来周梅对钱明的策略肯定是无泄可机的这两天也不应该会发生点什么。

    索性也不再管了先想办法把工作的事情搞定先吧。

    也不知道过了多久车子颠簸的频率小了好多刘强估计着应该是已经进入了村子的自修路。

    果然没过多久就听到田秘书叫醒他的声音。

    刘强睁开眼这才发现已经到了村委会门口。

    「欢迎刘部长来我们村检查指导！」车门刚打开一个白净的青年人就走上前来伸出双手对着刘强说道。

    「这位是村委的刘书记。

    」田秘书赶忙介绍道。

    「刘书记好！」刘强这才伸出右手笑着和对方握在了一起。

    「刘部长好！刘部长辛苦了！」刘书记激动说道。

    「我这不辛苦您能在这乡村扎根而且还带领着乡亲们往致富的路上走。

    您才辛苦呢！」刘强的官腔打得圆满。

    「不不不！我还是比较年轻没有什么经验还是刘部长有经验。

    今天能到我们村来指导工作就是给我们工作最大的支持啊。

    」刘书记的回答更是滴水不漏。

    「我也就是随便看看了解一下情况。

    不是来指导的！也指导不了什么嘛。

    哈哈～对了刘书记是本村人吗？」刘强心里面对这个年青人的说话十分受用估计着应该也是有些背景的人物。

    「报告刘部长我不是本人。

    家是住在x市的大学毕业后考的公务员被分配到咱们村。

    」刘书记也爽快回答道。

    「好样的！我们就应该像刘书记这样服从分配扎根农村嘛。

    」刘强心里一下子明白过来看样子这家伙就是在这里镀金而已。

    「应该的应该的！」刘书记不好意思说道。

    俩人又握了一会手刘书记又介绍另外接待的众人。

    简单的寒暄以后刘强和众人又一一握了手就在刘书记的带领下在村里到

    处看了看。

    刘书记一边介绍村里面的情况一面又将现在问题和希望上级的支持说了出来。

    「看样子您们村在如何致富上面还是有想法也有干劲这个非常好。

    刚才刘书记提出的问题特别是资金上面的问题。

    我回去以后就会找相关部门的同志去落实一下。

    毕竟当面的首要任务是要让广大人民群众摆脱贫困。

    田秘书啊你一会把我明天的行程修改一下。

    明天咱们去跑跑其他部门将村里面的扶贫贷款先解决一下！」刘强双手叉腰一副领导派头站在小山丘上说道。

    「好的！」田秘书赶忙点头哈腰的拿笔记录下其实他也知道这就是个表演罢了。

    「谢谢刘部长！我代表全村的男女老少感谢刘部长啊。

    」刘书记听到这里不由得激动万分。

    其实在他的心里也明白这根本不可能解决只不过有了主演还得有配角不是。

    「应该的应该的！」刘强摆了摆手笑着说道。

    「刘部长您看这时间也不早了！这个点在咱们农村已经是吃晚饭的点了您看是不是先吃饭？」刘书记突然说道。

    「饭就不吃了你帮我准备一点干粮我们路上吃就行了！」刘强摆了摆手说道。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「那可不行啊！今天晚上我们还得向刘部长汇报工作还请刘部长给我们一些指导才行呢。

    」刘书记不由得假装为难说道。

    「汇报工作可以到县里面指导我刚才也说了我做不出来！具体的问题和情况你们在一线的同志知道我这个不能瞎指挥。

    饭就不吃了明天还有其他的事情要处理我们还得赶回县里。

    你们村的问题我一定想办法落实！」刘强知道这次他们是临时起意村里面的准备肯定比较仓促。

    所以不想再过多的麻烦再加上他本意来这里就是想整一下田秘书。

    现在目的已经达成了自然也不会在这里久留。

    「那我通知村里准备一下干粮！刘部长您这是太辛苦了。

    连餐饭都不吃就要走这也太……」刘书记明白刘强这是体谅自己心里对这位领导的印象也好了几分。

    「应该的应该的！谢谢了。

    」刘强赶忙摇了摇头然后笑着说道。

    一行众人又簇拥着刘强回到村委此时车子已经启动完毕。

    刘强又和众人寒暄了一番上了车挥手道别后车子绝尘而去。

    一路上刘强还是和来时一样闭目养着神田秘书紧紧握着扶手生怕被甩出去。

    车外的风景在不断变化着但是车上的人却一路无话。

    「田秘书看看我们的刘书记准备了什么干粮！」回到县委大院刘强这才睁开眼问道。

    「领导稍等我先看看！」田秘书听到吩咐赶忙打开车后备箱然后在那里仔细查看起来。

    「领导都是一些普通的吃食您要看看吗？」田秘书看完回到车窗边对着刘强说道。

    「不看了既然是吃食那就拿到办公室！一会咱们把这些吃了。

    对了小孙你也一起啊！」刘强摇了摇头然后对着司机说道。

    「不用了领导我在食堂已经准备好了吃的。

    您和田秘书吃就行了不用管我的！」司机转过头摇了摇头笑着说道。

    「那我就不强求了！田秘书那麻烦你拿上楼去就放到外面的办公室。

    我一会还有点其他事情要处理没重要的事情不要打扰我。

    」刘强看到司机拒绝的如此决绝也不好再说什么直接对田秘书吩咐道。

    「好的领导！」田秘书依旧是那副微笑的表情笑着回答道。

    同时右手拉开车门左手放在车架上防止刘强下车时撞到车顶。

    刘强笑着点头示意然后头也不回下了车走进了办公大楼。

    一回到办公室刘强迫不及待掏出手机马上连接到了视频监控。

    此时已经是晚上21点多了此时周梅和钱明面对面坐在客厅沙发上聊着天。

    在俩人面前的茶几上还放着一些残羹剩饭不过这却丝毫没有影响俩人的兴趣。

    一开始俩人的聊天还只是工作上面的慢慢话题开始往情感上面去了。

    「我知道不应该提不过昨天晚上我说的是心里话。

    」钱明说出这句话明显有些胆战心惊的感觉。

    「阿明你的心思我明白！不过让我生气并不是你的爱意而是你的举止。

    」周梅不知道为什么叹了一口气说道。

    「对不起啊！当时我也不知道为什么突然就这样了！」钱明不好意思低下头说道。

    「因为在你的心里和其他男人一样想拥有我的身体！」周梅却是丝毫不给面子。

    「不～不是那样的～」钱明听到这里不由得吓得跳起来。

    「那就是我对你没有吸引力了？」周梅听到这里不由得微微一笑假装生气问道。

    「不不不是这个意思。

    」钱明赶忙摆摆手说道。

    「那你是什么意思？」周梅不由得好奇问道。

    「在我的心里你就是高高在上的女神。

    这种吸引力不能用简单的肉体占有来表明。

    你知书达理温婉可人无论是人还是做事都能掌握分寸。

    如果谁能娶到你那可真是修了三生三世的福份。

    」钱明想了想然后一句一字说道。

    「我哪里有这么好？」周梅被钱明的话弄得心里美滋滋语气也变得撒娇起来。

    「在我心里你就是这么的好啊！只是我们之间的距离总是让你保持着这么谨慎。

    你已经答应做我女朋友了也在我的生活中出现了。

    可是就是不明白为什么不能让咱们再进一步呢？为什么牵了手却不能亲个吻呢？」钱明说到这里明显是有些失落感。

    「没想到这小子的计谋还是很高明的吗？」刘强着钱明的说话和表情心里不由得紧张起来。

    「为什么牵了手就一定要有亲吻呢？」周梅反而十分平静问道。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「男女朋友不都是这样的吗？」钱明傻傻说道。

    「那你能告诉我这个世界是先有鸡还是先有蛋呢？」周梅并没有回答钱明的问题反问道。

    「问谁都不知道啊！」钱明摇了摇头说道。

    「那是谁告诉你男女朋友牵了手就一定要有亲吻呢？不要告诉我你是在书上看到的。

    」周梅又是一个反问。

    「我～这～」钱明一时语塞起来不知道应该怎么回答。

    「张爱玲说过阴道是通往女人心灵的通道。

    那么请问我在心里有你你有走过这条通道吗？」周梅果断将话题卡死。

    「这～我～」这下钱明更加不知道怎么回答。

    「爱一个人请用心来爱别用嘴和你那肮脏的心灵去爱。

    这个世界上的女人是有万千种的所以请不要用某种女人来代表所有女人。

    也许有些女人对男人的爱就是因为亲吻而牵手的。

    但是也有些女人对男人的爱是记在心里牵在手里的。

    爱情是一个过程如果真有一见钟情的话。

    我相信那只是一时的感觉并不能代表长久的厮守。

    你心里一定要明白自己想要的究竟是一时还是长久？」周梅几乎成了一个完美的演讲家声情并茂将这段话说了出来。

    「我当然要长久！」钱明激动回答道。

    「那就让我们先试着经历这个过程然后再去决定好吗？」周梅望了望激动的钱明温柔说道。

    「我听你的！」钱明想也没想斩钉截铁回答道。

    「好了我也累了！记得桌上的碗筷要收拾一下厨房也记得清理干净。

    我先回去了！」周梅突然站了起来笑着说道。

    「放心吧我会收拾的！只是这时间还早不再坐一会了？」钱明依依不舍说道。

    「今天人特别累想早点休息！一会你也不要发信息了。

    明白吗？」周梅打了一个哈欠说道。

    「好的那你早点休息！」钱明虽然不舍但还是无可奈何站起身来。

    「那我先走了～你不表示一下？」周梅看到钱明的样子突然调皮说道。

    「表示一下？」钱明不解问道。

    「比如这个～」周梅摊开双手做一个拥抱的样子笑着说道。

    「啊～可以吗？」钱明一下子手足无措起来。

    周梅却是不说话只是对着钱明笑了笑。

    这下钱明只感觉到天眩转没想以周梅会有这个举动。

    慌慌张张走了过来然后老老实实给了周梅一个拥抱就分开了。

    「这个错认得还是蛮快的嘛记得收拾好东西！我走了。

    明天见！」周梅笑着对钱明说道。

    「明天见！」钱明依旧老老实实站在那里不敢有丝毫的运作。

    周梅也不说什么转过身就打开门离开了钱明的房间然后头也不回往自己的房间走去。

    接下来的一切还很往常一样洗完澡做了一会面膜就回到卧室睡觉去了。

    不过与昨天不同的是画面中的周梅并没有给刘强发任何的信息。

    而且是一回到房间就将手机设置成关机完全一副与世隔绝的架势。

    刘强淡定看完这一切突然心里对周梅的感觉变得有些陌生起来。

    没想到周梅的口才原来是如此的好甚至在钱明提出尖锐问题时还能反击过去。

    而且在使用大棒加糖果的计谋时应用的是如此自然顺手。

    只是刘强不明白为什么周梅今天晚上会这么早就睡觉了这有点并不像她的生活规律。

    「嗯～哈～」就在刘强胡思乱想时突然耳机里传来熟悉的呻吟声。

    这让刘强不由得精神一振赶忙仔细观看起来。

    此时的周梅仰面朝天的躺着身上盖着一床薄薄的空调被只露出脖子以上的头部。

    双眼紧闭着嘴里不断发出若有若无的呻吟声。

    隔着薄薄的空调被可以清晰看到周梅的左手放在胸前不停揉捏着坚挺的乳房。

    而右手则伸进双腿之间使她的裆部隆起一个大包。

    只是这个大包并不是静止不动的而是一直都在不断起伏着。

    同时周梅的双腿合拢不停在那里互相摩擦着。

    因为摩擦的动作时大时小造成下身空调被已经被踢到一边露出不断动作的双腿。

    原来周梅是在自慰难怪今天会如此的反常。

    这下就可以解释为什么周梅这么早就上了床而且还会做出关了手机的举动。

    细细想来也是刘强没有走之前天天享受着性爱的滋润。

    现在又有生理期刚过女性的雌激素开始重新分泌的生理反应。

    再加上这两天虽然只是与钱明拥抱牵手但是男性荷尔蒙的刺激却是没有丝毫的降低。

    这些条件加在一起周梅的性欲自然就会流露出来。

    视频里面周梅在裆部隆起的右手速度越来越快左手搓揉乳头动作也越来越强烈。

    很快盖在她身上的空调被被弄到一边原本身上穿着的肉棕色丝绸吊带睡裙也被揉成了一团。

    也许是为了方便周梅并没有穿胸衣和内裤。

    当身上的睡裙半遮半盖穿在身上时胸前的乳房和女人的阴阜也随着暴露出来。

    只是此时的周梅正沉浸在性欲之中丝毫没有在意身上的穿着。

    只见她左手放在圆如肉包的乳房上不停搓揉着随着左手的动作面团般的乳房被揉捏成各种形状。

    为了获得更高的快感不时还用手指轻捏早已竖立的乳头。

    而在周梅丰腴的阴阜上覆盖着她纤细雪白的右手。

    光洁而柔顺的黑森林被手掌轻压着趴倒在厚厚的肉阜上。

    而灵活的食指和中指夹住微微突起的阴蒂时而轻轻拉扯着时而只是简单将阴蒂夹紧后又放松着。

    不多时平时紧闭得只剩下一条细小肉缝的小阴唇已经变成了微微向两边分开露出里面粉红嫩肉的裂缝。

    随着裂缝向下呈倒「八」字型分开原本包裹在其中的阴道口也在情欲的刺激下张开来。

    如同一张微微张开的小嘴将里面粉红色的嫩肉还有形如针孔的尿道口也展现了出来。

    在自慰和性欲的双重作用下甚至可以看到紧闭的阴道内壁不停微微的分开后又收缩着。

    此时周梅的整个阴部到处都是湿漉漉的特别是阴蒂和阴道口如同打了一层光油般油光锃亮。

    周梅继续对阴蒂不断刺激着她的双脚也随着刺激而不停上下摩擦着。

    随着时间的流逝阴道口不断渗出爱液。

    一开始还是如清水般的颜色但是渐渐变成了如同酸奶般的乳白状。

    「渍渍渍～」周梅的手指不断按压着阴蒂连带着整个阴部都激烈的颤抖着。

    沾满了爱液了小阴唇在抖动中不断轻轻揉合着发出清脆的响声。

    「嗯哈～」阵阵的快感让周梅不由自主发出呻吟声不过她依旧紧闭着双眼。

    双腿也不时拱起放下身体不停扭动着。

    「滋～渍哧～」光是刺激阴蒂只能带来阵阵酸麻感阴道的空虚感却无法得到满足。

    于是周梅将原本刺激阴蒂的中指抽了出来然后继续用食指刺激着阴蒂。

    接着用中指和无名指沾着爱液插进了小穴中。

    「哦呼～」这下周梅的呻吟声变得更加销魂当手指进入的刹那间头部也微微向上抬起。

    「渍哧～渍哧～」等到周梅的头部再次落下时她那插入阴道中的手指也开始有节奏抽插起来。

    虽然手指不如肉棒那般粗壮但是却可以减少阴道的空虚感。

    随着周梅不停按压着阴蒂手指在阴道中不停进出着。

    很快在她的脸上出现在一片绯红色呼吸也变得越来越急促起来。

    「哦～啊啊啊～」终于在右手一通强烈抽插之后周梅突然将双腿大大的张开。

    随着身体紧绷成一团然后便开始抽搐起来嘴里也发出急促的呻吟声。

    在短暂的时间里周梅竟然自慰到了高潮。

    时间在不紧不慢流逝着周梅也渐渐从高潮的余韵中恢复过来。

    这才发现正衣冠不整的自己赶忙将身上的衣服整理了一番。

    然后下床走到卫生间蹲在马桶上小便了一番。

    接着又走到洗澡室脱光了衣服将身体清洁了一番。

    特别还拿着花洒翻开阴道口对着阴道里面做了清洁。

    最后擦干身体穿好衣服再次回到床上整理了一番后盖上了空调被。

    不过刘强看到这里时心里却是突然一酸。

    画面中的周梅还像平时一样身体睡在床的里面留下一大半空在那里。

    也不像刚才那样平躺着而是面对着空床侧卧着给人一种不说出来的孤独和无助感。

    不一会周梅淡淡的鼾声传入耳机刘强知道她已经睡着了。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（15）

    2020年3月7日

    【十五】

    当刘强将手机放下时心里有一种不出来的感慨。

    周梅完全可以找个理由将钱明拿下让钱明进入身体来缓解性欲。

    但是周梅却没有这么做不但没有这么做还一直与钱明保持着一种若即若离的感觉。

    从昨晚她发来的信息可以看出来周梅对自己的爱意是如此的深厚。

    几年来的生活原以为对方早已厌倦了彼此。

    没想到亲情的影响完全就大过了爱情的冲动。

    既然已经看到了周梅的情况也应该看看钱明那边了。

    想到这里刘强赶忙再次拿起手机然后切换到了钱明的房间。

    此时的钱明正躺在床上拿着手机在翻来覆去无法入睡。

    可以看得到出来周梅不让发信息这句话让他倍感煎熬。

    也不知道自己究竟是哪里做错了什么还是说周梅还在生自己的气。

    但是周梅临走时给他的那个拥抱又完全不像是在责怪他的意思。

    自从那次开会和周梅重逢然后周梅破天荒的同意做自己女朋友。

    这让钱明感觉如同做梦一般不真实特别是这段时间俩人的关系都已经到了手挽手一起出入了。

    无论是在学校还是在大街上完全就是一对恋人的情形。

    只是由于自己的不注意结果昨天晚上闹了这么一出糗戏。

    好在周梅也不计较依旧与自己保持着固有的关系。

    今天晚上结果又犯糊涂将书上关于爱情的描写搬进生活中。

    结果周梅那一通的说话立刻让自己明白什么叫做差距。

    什么鬼破爱情书籍全都是骗人的。

    钱明一时不能了解周梅的想法心烦气燥却又无计可施。

    而且这两天隔壁的夫妻好像也没有了动静下半身还积压着一管的弹药。

    思来想去索性打开一个黄色网站点开小视频自撸了起来。

    看到这里的刘强不由得微微一笑男人撸管确实对他没有什么兴趣。

    只是当钱明掏出肉棒时却让刘强的笑容凝固了。

    原来看着钱明的身材一般但是肉棒却很是又长又粗。

    刘强目测了一下整条肉棒周身还是肉粉色。

    长度绝在18厘米以上粗壮如同婴儿的手臂大小般。

    特别是现在充血勃起时茎身四周青筋暴涨龟头也涨如鸡蛋般大小。

    如果这样的肉棒插入到周梅的小穴中那真不知道会是什么结果。

    看到这里刘强的心里开始打起鼓来男人那脆弱的自尊心顿时摔得粉碎。

    自认为肉棒虽然不算很大但是15厘米的长度。

    再加上一根半热狗般的粗度怎么也算得上是上等水平吧。

    结果看到钱明的肉棒一下子就秒怂了起来。

    画面中的钱明却并不知道这些细节而是一边看着手机里面的小电影一面不断用右手撸动着挺立的肉棒。

    随着时间的流逝慢慢在肉棒的马眼上渗出很多的前列腺液。

    但是却似乎并没有射精的预兆只是随着他的撸动而将这些液体弄得龟头上到处都是。

    刘强看了看时间钱明从撸动到现在已经过去了半个多小时。

    但是肉棒依旧还是高高挺立着龟头的马眼里还在不断分泌着液体。

    虽然戴着耳机而且手机里面小电影女人强烈的呻吟声也表示着电影差不多快到高潮部分了。

    可是钱明依旧不为所动眼睛看着视频右手不停撸动着。

    很快电影里面传来男女舒畅的呻吟声刘强知道电影已经看完了。

    但是钱明却依旧没有反应而是趁着这个机会又换一部小电影继续撸动着。

    这让刘强在心里不得不佩服起来年轻人的体质真好。

    如果要是自己估计能坚持个十几分钟就不错了。

    「哦呜～呼呼呼～呃～」就在刘强还在暗暗称赞的时候监控中的钱明突然加快了撸动速度。

    不一会的功夫只见钱明双脚先是绷直然后又放松下来。

    鸡蛋般大的龟头猛然向上一抬从马眼处喷射出一股乳白色的精液。

    就在第一股精液还没有落下时紧接着第二股第三股又连接喷射出来。

    在半空中划出一道道乳白色的弧线最后滴落在床单上。

    「这冲击力还真是不小啊！」刘强看着钱明那不时收缩着的睾丸坚挺的肉棒上包裹在海绵体内抖动的输精管。

    特别是还在不断涌出的精液不由得在心里暗暗说道。

    不过画面的钱明在喷射以后肉棒并没有软下来依旧保持着坚挺。

    而且他也并没有急着收拾在床单上的精液反而趴在床上继续看着小电影。

    然后根据电影里面的节奏不断在床单上摩擦着肉棒。

    又过了差不多一个小时的样子这才站起来身来。

    不过可以明显的看到床单上又湿漉漉的多了几滩乳白色精液。

    看到这里的刘强心里不由得变得不安起来。

    无论是从性器的大小长度还是从持久度来说自己都处于下风。

    一旦钱明的肉棒插入了周梅的小穴中是能给周梅带给无穷快乐的源泉。

    假如周梅被这条肉棒征服了那接下来一切将会完全失控。

    自己不但会输掉这场游戏更重要的是会失去周梅。

    只是现在游戏已经开始了想停止也已经不可能的。

    接下来要怎么办？刘强突然有些慌神了。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de

    &amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    画面里的钱明开始小心冀冀收拾起床单来一旁的手机屏保上面是周梅和他的合照。

    而在画面外的刘强则陷下苦思总有一种引狼入室的感觉。

    这场游戏的天平开始变得向钱明倾斜刘强有种陷入绝镜的感觉。

    「咚咚～」就在刘强胡思乱想时突然响起了敲门声。

    「请进！」刘强赶忙将手机的监控关闭然后将耳机放进抽屉里面。

    然后将身体靠在椅子上假装自己刚才在睡觉一样。

    「刘部长不好意思啊！这么晚了还打扰您。

    」随着房门被打开田秘书微笑着走了进来。

    「没关系！有什么事情吗？」刘强摆了摆手又将身体坐直然后笑着问道。

    「是这样的这么晚打扰您有两件事情。

    一件事情是刚刚接到市委的通知让您回市党校参加为期三个月的脱产学习。

    内部消息是参加这次学习的目标有两个。

    一个是您在级别上要提到正科级另一个就是您要做好组织部长选举的事情。

    」田秘书脸上保持着微笑说起话来却是炸弹连连。

    「第二件事情呢？」刘强并不关心学习的事情现在就算给他个县委书记也不奇怪。

    毕竟下午在车里看新闻时他就已经看到了秦书记入驻省委常委并担任了副省长。

    「这第二件事情是私事从乡下回来您就没有吃过饭。

    那些干粮还放在外面的办公桌上您看是拿进来呢还是就放在那里。

    时间也到这个点了宵夜的时间都已经过了。

    」田秘书心里迷惑但是还是微笑着问道。

    「那就拿进来吧说实话现在还感觉到肚子有些饿了！」刘强摸了摸肚子确实也有些饿了。

    「好的！」田秘书点了点头然后转身出了门不一会的功夫就拿进来三个纸箱子放在了刘强的办公桌上。

    「你要不要也吃点？」刘强一看这些纸箱子就知道村里送的不止是干粮。

    「不用不用！我刚才见您没出门就自己叫食堂送了东西过来吃。

    现在不饿了那刘部长你慢慢享用我这边还有点事情处理一下。

    」田秘书自然很是识趣说道。

    「好吧你去吧！有事我叫你。

    」刘强点了点头笑着说道。

    「好的！」田秘书听到吩咐转过身就走了出去临了还不忘记将办公室的房门反锁了一下。

    「我看看都是些什么干粮啊！」刘强等到田秘书走出去了这才从位子上面站了起来。

    搓了搓双手随便找了一个箱子然后将外面的包装给打开来。

    这个箱子里面装的确实是吃的有一打牛奶、一叠烧饼还有两盒酱牛肉。

    刘强笑了笑看样子是自己想得太多了。

    接着又打开了第二个箱子这次里面放着两瓶茅台酒和几条和天下的香烟。

    压在最底下还有一个红色的信封。

    刘强赶忙将信封打开却从里面掉出一沓现金。

    刘强拿起钞票就点了一下不多不少刚好两万块。

    不过刘强将钱点完以后又塞了回去然后将第三个纸箱子也打开来。

    与前面两个箱子不同这次箱子里面装着三项东西一个红色的信封。

    一条明显是打开过又重新贴好的香烟以及一个黄绿色锈云纹的锦盒。

    这让刘强感觉到很新奇就先将信封打开。

    里面掉下来两张黑色的卡片和一张小纸条纸条上面写着卡片的密码和用途。

    一张黑卡是县里最高档的健身馆高尔夫球会员卡另一张黑卡则是县里最高档的酒店记账卡。

    刘强将黑卡放到一边又打开了香烟。

    里面掏出来的并不是香烟而是一块块的黑色的茶饼。

    刘强将茶饼放到鼻子底下闻了闻立马就认出了这就是传说中的极品黑茶。

    看完了这两样最吸引刘强眼神的就是这个锦盒。

    心里盘算着估计应该是什么古董之类的吧。

    不过古董这玩意他不熟悉也不知道价值。

    怀着激动的心情刘强慢慢打开了锦盒。

    锦盒里并没有他相像的古董而是在里面有9个小锦盒。

    同时在这些小锦盒的上面还盖着一本类似古代线订本的书籍。

    刘强将书籍拿过前来只见书名用毛笔写着「房术修本」。

    这让刘强感觉到有些好奇赶忙翻开来看。

    随手翻了几页这才发现原来就是一本介绍夫妻生活的书。

    只不过不光有文字还有相关的图片。

    刘强微微一笑他已经大概知道这些个小锦盒里面装的是什么了。

    在区里面工作的时候刘强就已经有收礼的经验了。

    没想到这个村委书记还是蛮有意思的嘛钱酒烟会员卡这些都是官场俗物。

    早已是见怪不怪就是这个壮阳药和小黄书倒是挺新鲜的。

    刘强笑了笑自己初来乍到还是小心为妙。

    将后面两个箱子的东西原封装好又从抽屉里面拿出两张封条。

    然后在上面写着物品的名称这才心满意足的点了点头按下了办公桌上的电话。

    「田秘书嘛你进来一下！」刘强对着电话说道然后不等田秘书说话就挂了电话。

    「刘部长您找我！」一会的功夫田秘书就走了进来。

    「办公桌上面这两个贴了封条的箱子明天一早送到纪委去。

    就说是我主动上交的里面的东西我也写了说明。

    」刘强指了指两个箱子气呼呼说道。

    「刘部长这也是

    下面的一点孝敬。

    您别生气啊！」田秘书看到刘强的样子脸上的微笑立即收了回去。

    「这不是孝敬这是糖衣炮弹。

    我今天要是犯错了那就会有第二次、第三次甚至第n次。

    到时收习惯了那会是什么结果？再说了我初来乍到就这样了。

    以后还怎么在县里混你就听我的明天将这些东西上交了。

    」刘强有些气急败坏说道。

    「这～好吧！我听领导安排。

    」田秘书想了想然后点头说道。

    「你现在就把东西搬走明天上午安排一下。

    我临走之前先把贫困村的资金落实到位！」刘强背着手领导派十足安排道。

    「是！」田秘书不知道刘强葫芦里卖的什么药只得乖乖按他的意思办理。

    等到田秘书将东西搬走关好了门刘强这才将板着的脸收了回来。

    笑着拿出纸箱里的东西然后大口大口吃了起来。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（16）

    【十六】

    2020年3月8日

    第二天一大早刘强先是将贫困村的资金问题落实到位。

    然后收拾好自己的行李在田秘书的安排下坐车回市党校报道。

    安排完这些工作刘强就让田秘书和司机回县里去自己则回了家。

    只是回到家以后发现时间还早而且他也没有告诉周梅自己回来的消息。

    索性躺在客厅的沙发上好好养精蓄锐为晚上的活动做好准备。

    等到刘强醒来时窗外的天色已经全黑了。

    与在县委办公大楼的安静不同生活小区里面充斥着各种嘈杂的声音。

    刘强坐了起来摇了摇头他就是被这些声音给吵醒的。

    抬头看了看时钟现在已经是晚上的19点多了。

    心里想着这个时候周梅和钱明应该已经回来了吧。

    于是掏出手机打开了监控果然周梅正和钱明腻在厨房里准备着晚餐。

    看到这里刘强不由得苦笑了一声自己这个正牌的老公在隔壁睡觉。

    老婆却和另一个男人在厨房里面哥哥妹妹叫得欢快。

    不过这不正是自己想看到的结果吗？先也不管那边怎么样了还是先叫个快

    餐把肚子填饱一下吧。

    于是刘强关闭了监控软件然后打开了点餐软件。

    不一会的功夫外卖就送来了快餐就在刘强打开门取餐那一刹那。

    周梅刚好从钱明的房间出来当她看到刘强时不由得一愣。

    但是很快又恢复了自然微笑着点头示意。

    刘强从周梅的眼神里看出了惊喜不过多年的官场生涯早已变得波澜不惊。

    等到刘强将饭吃完正准确去洗澡时阳台处就传来轻盈的脚步声。

    周梅回到钱明的房间后胡乱吃了几口饭就借口人不舒服赶忙回了房。

    惹得钱明丈二和尚摸不着头前一秒还好好的怎么突然就变了一个人似的。

    可是他又不敢多问什么只是让周梅先回了房。

    周梅一回到房间便迫不急待从阳台通道走进了刘强的房间。

    「死样回来也不打声招呼了！」

    周梅看到刘强一下子就赴到他怀里带着哭腔说道。

    「我这不是刚回来吗？叫个快餐就被你发现了。

    」

    刘强的谎话张口就来。

    「那我要是没发现呢？是不是又去找小的去了。

    」

    周梅心里是同意刘强的说法但是嘴上却是不饶人。

    「那到是很也可能哦！」

    刘强抱着周梅调侃道。

    「滚～对了这次回来多久？」

    周梅突然从刘强的怀里出来工作上面的事情她知道不能多问所以就只时间

    了。

    「你老公又要升级了这次是回来培训三个月。

    不过只能在家里陪你一个

    月的时间。

    一个月以后就是实习和考试所以不可能回家了。

    来来来让我看看

    有没有瘦啊！」

    刘强知道那些能讲那些不能讲所以将大概意思说了出来。

    「走开才两天能瘦啥啊！」

    周梅对着刘强的胸口就是一通轻锤。

    「那就是不想我喽！唉别人在外面孤家寡人一个。

    你却在家里出双入对

    天理不公啊！」

    刘强故意在那里捶胸挫足说道。

    「切我信你个鬼！」

    周梅对刘强的表演不屑一顾。

    「要不然你检查检查？」

    刘强对着周梅抛了个媚眼说道。

    「检查就检查现在就看看！」

    周梅自然明白刘强的意思也理直气壮说道。

    「走先来个鸳鸯浴！再来个常山赵子龙七进七出。

    」

    刘强一把将周梅抱了起来奸笑着说道。

    「还七进七出？能三进三出就不错喽。

    」

    周梅心里听着高兴不过嘴上还是在调侃着。

    「那就试试！」

    说着刘强抱着周梅就进了卫生间。

    这一晚上周梅向刘强要了三次这才安安静静睡去但是却没有回到自己的

    房间而躺在刘强的身边。

    刘强也没有想到自己居然在没有吃药的情况下不但可以成功的应付周梅而

    且三次以后居然还能勃起。

    都说小别胜新婚这才两天没有见居然身体也变好了吗？第二天黎明时分

    刘强又忍不住爬到周梅的身上折腾了一番。

    然后才依依不舍让周梅离开周梅本来就不想离开可是一想到钱明不得不

    起来。

    她现在发现刘强的身体似乎越来越好的在心里她也有了结束游戏的念头。

    可是又感觉半途而废不好再加上至从钱明加入到俩人的生活中。

    让原本平澹无奇的生活也变得丰富多彩起来特别是女人被人宠爱的感觉更

    是让她的生活充满生趣。

    周梅临走时刘强交待她为了周

    梅的安全以后他会直接去周梅房间。

    免得让一个女人在阳台间走来走去的不但危险被人看到也不好。

    周梅被刘强这番话弄得心里暖暖的在他的脸上给了一个热吻便轻盈离开

    了。

    刘强等到周梅离开了这才赶忙拿起手机打开监控。

    昨天晚上夫妻俩的动静如此的大他想知道一下钱明是什么情况。

    很快的监控就被调到周梅离开时的时间段。

    看着一脸莫名其妙的钱明刘强的内心里充满了自豪。

    特别是看到钱明魂不守舍的吃完饭拿出手机给周梅发信息不回时的沮丧样

    子。

    刘强那强者的心态一下子满足起来嘴角边也露出了胜利者的笑容。

    百无聊奈中的钱明只得洗了澡然后早早躺在床上望着天花板发呆。

    不过很快刘强这边的动静吸引了钱明已经两天没有听到这声音的钱明赶忙

    侧着身将耳边贴在墙边。

    然后迅速掏出肉棒一只手拿着用周梅相片做屏保的手机。

    另一只手则随着刘强夫妻的动静而不停撸动着。

    当钱明的肉棒慢慢变硬后刘强原有的强者心立即消失的无影无踪。

    望着画面里那粗壮的阴茎再看看自己此时已经软下去的肉棒。

    两者之间的差距根本就是巨龙和毛毛虫的区别孰强孰劣一目了然。

    画面一直向前播放着当刘强这边的动静停止后钱明的依旧没有停止。

    而当刘强这边的动静又响起时钱明的撸动依旧还是在继续着。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    如果不是亲眼所见刘强真的会怀疑钱明是不是吃了药品。

    好在终于在第三次结束的时候钱明也顺利的喷射出了第两次精液。

    但是接下来的画面又让刘强变得心里不舒服起来。

    原来刘强和周梅结束以后周梅就睡在了刘强的身边根据日常的习惯周梅自

    然是睡在床里面。

    而钱明在撸完睡觉时身体依旧是贴在墙边。

    隔着薄薄的墙壁周梅和钱明居然变成了面对面睡觉。

    反而是刘强在大战过后翻身到床边像个被抛弃的棋子远离了周梅。

    看到这里的刘强心里突然就变得五味杂陈起来虽然他知道这个游戏的结果

    肯定会让周梅失身。

    但他不愿意周梅失了身子然后将心也失去。

    不知道为什么看到钱明和周梅的睡姿让刘强感觉彷佛他们才是一对而自己

    却成了多余的人。

    不过此时窗外天已经大亮马上就要去学校报道了。

    而且为了避免碰到钱明时产生尴尬刘强穿戴整齐洗漱一番后拿着公文包就

    出了门。

    等他来到楼下时才发现县委的车已经到了楼下田秘书原本是坐在副驾驶位。

    看到刘强过来了赶忙迎了上去。

    「我学习你也跟着？」

    刘强愣了一下但是马上又恢复了威严。

    「县里面的规定只要现任领导不离任我就一直是您的贴身秘书。

    」

    田秘书依旧是招牌式的微笑一面去拿刘强的公文包一面回答。

    「我这是脱产学习不分管工作的！」

    刘强故意将脱产说得很重。

    「您还是县委的领导不是？」

    田秘书打开车门招呼着刘强上了车说道。

    「县委也太浪费了！」

    刘强坐好后插着手自言自语说道。

    「您是领导可以向县委提建议！我只是小秘书只负责照顾好领导的工作

    起居。

    」

    田秘书微笑着回答着看得出来已经是多年老江湖。

    「你们什么时候来的？」

    刘强这才想起这个问题。

    「我们一直就没有走昨天晚上就在这附近住了下来。

    上级的命令是让我

    们照顾好领导。

    」

    田秘书回答道。

    「看样子县委还真的大方啊！」

    刘强心里一惊不过却不愠不火说了这么一句。

    「还是领导的工作起居重要！」

    田秘书的回答也是意味深长。

    「去学校吧！」

    刘强有种自己好像被监控的感觉心里很是不舒服。

    「好的小孙！开车。

    」

    田秘书点点头然后通知司机开车。

    不一会的功夫刘强就了学校。

    第一天报道主要是安排宿舍和拿相关的资料。

    刘强就是本市人安排的宿舍也不会去住。

    而其他参加学习的领导基本上都有人关照自然只是个流程。

    拿完资料又听老师罗嗦了一番大家都作鸟兽散各自安排去了。

    刘强出了教学大楼刚走几步就被田秘书迎了上去。

    刚要说话却看到其他的学员都是一样秘书相迎只得将话又咽了下去对着田

    秘书笑了笑。

    「刘部长今天您的安排是这样的！」

    上了车田秘书就拿出一份文件对着刘强说道。

    「等等～我不是脱产学习吗？怎么还有安排？」

    刘强不解问道。

    「不是工作安排是这样的！有几位老板朋友他们在市里面都有公司。

    这

    不您今天也没什么事情他们就是请您指导一下。

    同时也是为了咱们县的经济发

    展需要您虽然是不分管经济。

    可是总得了解一下咱们县的经济情况这样就可

    以针对性的对干部人事做出选择嘛。

    」

    田秘书说得头头是道意思也是很明白。

    「好吧那就听你的安排！」

    刘强虽然还不了解田秘书究竟是什么来路但是似乎田秘书做的每件事情都

    有着政治目的。

    「今天也别让刘部长太累咱们就见其中的俩位吧！」

    田秘书笑着问道。

    「就这样定了吧！」

    刘强知道田秘书其实早就已经做好了安排他这样说不过是给他面子而已。

    听到刘强的答复田秘书赶忙掏出了手机先给其中一位老板打了招呼。

    然后指挥着司机开车不一会的功夫就到了联系那位老板公司楼下。

    车子还没来得及停稳那位老板就带着一众人迎了上来。

    接下来就是简单的寒暄然后在公司里面转悠了一番。

    到了中午时间免不了又是一顿吃请最后在你好我好大家好的气氛中离开了

    第一家公司。

    然后又赶到第二家公司行程和上午一样四处看看拍拍照片。

    然后就是吃请唱歌临走了车上装满了礼品。

    等到这一圈安排下来已经是晚上22点多了。

    刘强安排着田秘书将礼品做好登记贴上封条让他第二天全部退回给那些老

    板。

    这才在田秘书的搀扶下摇摇晃晃回到了家里。

    「刘部长您这也是太清贫了吧！」

    田秘书将刘强放到沙发上看了看房子的装修说道。

    「清贫点好免得惹事非！田秘书帮我倒杯水。

    」

    刘强心里笑了笑其实他并没有醉只不过是在演戏而已。

    「好的。

    」

    田秘书说着走到饮水机旁倒了一点开水又加了一点冷水。

    感觉水温刚好的时候快步走到刘强身边伺候着刘强喝水。

    「刘部长问句不该问的话。

    嫂子呢？怎么没见她？」

    田秘书笑着问道。

    「学校里面忙她今天有几个学生要去家访。

    好了田秘书谢谢你啊！这时

    间也不早了你也早点休息。

    明天还得上课我这酒劲上来只想睡觉。

    」

    刘强敷衍说道。

    「好的！那不打扰您了。

    对了这里有解酒药。

    一会您吃两片都是县里老

    中医配的管用。

    」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    田秘书知趣将水杯放在一边然后从包里掏出一盒药片放在水杯旁边说道。

    「好好好谢谢！」

    刘强摆了摆手笑着说道。

    「领导那您休息不打扰！不用送我自己走！」

    田秘书一边走着一边笑着说道。

    「路上小心！」

    刘强招呼道。

    「放心！」

    田秘书赶忙笑着摆摆手然后将房门关上了。

    随着房门关上了刘强一下子就从沙发上站了起来。

    拿起水杯就走到饮水机旁然后倒了满满一杯水喝了下去。

    喝完水又走回沙发上拿起田秘书留下的药片看了看。

    乌漆麻黑的也不知道是什么做的随手就扔到了垃圾桶里。

    正要起身走开突然愣了一下又

    将药片从垃圾桶拣了起来仔细看了看。

    放到鼻子底下闻了闻最后还是闭着眼睛吃下了两片。

    也不知道周梅和钱明在干嘛索性打开手机监控看了起来。

    此时的周梅和钱明呆在一起不过很明显周梅的眼神里一直是心神不宁。

    可能刚才自己回来的动静让周梅听到了有正牌老公在自然会先顾及刘强这

    边。

    钱明在那里说着一些傻傻的笑话想逗周梅可是周梅却只是礼貌笑着这让

    钱明很是尴尬。

    「阿梅你究竟喜不喜欢我？」

    钱明突然站起来问道。

    「怎么了？」

    周梅被钱明这个举动问得一愣反问道。

    「那为什么只要听到隔壁有动静你就变得魂不守舍的？莫非你和隔壁的那

    个男人之间有什么关系？」

    钱明虽然不是很聪明却也看得出来。

    「你什么意思？」

    周梅并没有马上回答而是反问道。

    「我也不知道为什么每次看到隔壁那个男人我就充满了敌意。

    直觉总是在

    告诉我：你和他之间似乎有某种关系。

    」

    钱明说到这里脸带着痛苦眼泪也似乎要流下来了。

    「是你太在乎了！」

    周梅本想斥责钱明可是一看到他这个样子心一下子软了下去。

    「那你喜欢我吗？」

    钱明充满期待问道。

    「我不能违背自己的良心也不想欺骗你。

    现在我对你的感觉只是还停留

    在好感之间。

    我对你了解并不深只有真正了解你的时候我才能说。

    」

    周梅保持着冷静理性说道。

    「好吧我懂！」

    钱明点了点头他知道周梅说的是真话。

    「还有一件事情我想了好久。

    不知道是不是应该对你说！」

    周梅突然对钱明说道。

    「咱们有什么不能说的？」

    钱明用衣袖擦了一下眼睛斩钉截铁说道。

    「是这样的下个月教委会社招一批都是正式编制的民办教师。

    为了咱们的

    将来你是不是去试试。

    」

    周梅想了想然后一字一句说道。

    「没问题！可是要怎么报名呢？」

    当钱明听到咱们的将来时不由得心情激动赶忙说道。

    「你登录市教委的网站报名就行我也是今天听同事说的。

    你不可能当一辈

    子的聘用老师吧要进正式编制才好啊！」

    周梅幽幽说道。

    「你放心吧业务水平和理论知识我不差的。

    」

    钱明拍着胸脯说道。

    「我相信你！好了时间也不早了。

    我得先回去了！」

    周梅看了看手表说道。

    「嗯呢！对了我什么时候可以进你的闺房看看呢？」

    钱明突然问道。

    「我想应该很快了！晚安。

    抱一个～」

    周梅已经习惯了与钱明的分手拥抱摊开手说道。

    「晚安～」

    钱明礼貌拥抱了一下笑着说道。

    看到这里刘强知道周梅要回房了于是赶忙趁着俩人拥抱的功夫通过阳台来

    到了周梅的房间。

    不一会的功夫就听到开门锁的声音响起。

    等到房门被打开的同时房间的灯光也亮了起来。

    「老公～你没喝醉吧！」

    周梅一进房间就看到刘强坐在沙发上正拿着手机看着新闻。

    「你什么时候看见你老公醉过？」

    刘强笑了笑将手机放到一边问道。

    「快去洗个澡吧你身上的酒味太重了。

    」

    周梅来到刘强的身边正要来个爱的抱抱却被刘强的气味熏得直皱眉头。

    「好好好～听周领导的令。

    」

    刘强知道周梅受不了丁点的烟酒味赶忙起身到卫生间冲洗了一番才出来。

    「衣服你就不要管了一会我帮你洗好来啊！」

    周梅看着只披着一条浴巾的刘强说道。

    「还是老婆好啊！」

    刘强听到这里心里一暖随手就在周梅的屁股上拍了一巴掌笑着说道。

    「那你还想着把老婆推给别人啊！哼～」

    周梅这话听得出来是半真半假。

    「没有比较怎么知道好坏啊！」

    刘强当然明白周梅的意思只是打了一个哈哈。

    「贫嘴～不说了我去洗个澡啊！」

    周梅也不和刘强多说话拿起衣服就走进卫生间。

    不一会的功夫穿着睡衣就走了出来。

    「老婆你真美！」

    刘强突然想起周梅自慰的样子不由得动情说道。

    「又想占老娘便宜？」

    周梅心里是享受的但是嘴上却还是调侃着。

    「这话说的好像有什么便宜没被占似的！」

    刘强一边说着一边走到周梅

    身边勐然就将周梅又抱了起来。

    「讨厌！」

    周梅知道刘强又要干什么了不好意思娇嗔道。

    「那老公让你知道什么叫做讨厌～」

    刘强坏笑着抱着周梅走进了卧室免不了又是一场盘肠大战。

    「老公我看你这病也好像是好了。

    趁现在还没有发生什么我想结束这个

    游戏可以吗？」

    激情过后周梅赤身裸体躺在刘强的怀里温柔说道。

    「说心里话我也是这样想的。

    可是咱们做任何事情一个是不能半途而废

    另一个这次咱们不光是要治病还要考验彼此的感情。

    特别是在你失身以后这种

    考验才是最真实的。

    老实说我也不知道现在这病究竟是好了还是没好。

    所以游

    戏继续你失身事小失心才事大啊。

    」

    刘强轻轻抚摸着周梅的后背幽幽说道。

    「唉～都不知道你脑子里面想的啥！」

    周梅叹了一口气搂得更紧了。

    「对了这几天我有点事情可能很晚回来。

    对了你和他的发展到哪里了？

    最近都没有怎么向我汇报了啊！」

    刘强故意假装什么都不知道问道。

    「就那样牵牵手拥个抱上次那家伙急得要亲我。

    被我给制服了不过有时

    候真心感觉钱明好可怜。

    」

    周梅想了想说道。

    「怎么可怜了？」

    刘强不解问道。

    「莫名其妙就成了咱们的棋子到时游戏结束了还不知道要怎么安排他呢？」

    周梅若有所思说道。

    「他得到了你这有什么可怜的？游戏结束了就一拍两散啊到时他还是会

    找到爱人的。

    放心吧！」

    刘强心里突然有些酸楚起来。

    「对了老公！下个月不是招正式制的老师吗？你看能不能帮帮他。

    至少以

    后他还能一份正式的工作啊！」

    周梅突然说道。

    「教委我没有熟人啊！」

    刘强这下子醋瓶子一下打翻了。

    「哟吃醋了？别人不知道我还不知道吗？市教委的王书记那可是和你过

    命的兄弟当兵的时候你还当过他的连长呢！」

    周梅不由调侃道。

    「那凭什么啊？老婆白给他玩了房子给他安排了。

    怎么滴？现在连工作也

    得安排好啊。

    不干！」

    刘强说到这里有些上火了。

    「那也是你自己愿意的啊！算了不提了。

    你不帮就算了反正你帮他要去

    考你不帮他也要去考。

    能不能成看天意了！」

    周梅故意翻过身去不理他梨花带泪说道。

    「唉唉唉～你你怎么哭了！我只是不干又不是说不帮。

    」

    刘强最怕就是周梅哭了赶忙安慰道。

    「那你说的！帮忙的啊。

    」

    周梅一听刘强肯帮忙了一下子高兴说道。

    「都说恋爱中的女人智商为负我这真是赔了夫人还得折一下人情啊！」

    刘强无奈的说道。

    「我也是想少点愧疚免得到时欠了人家的情。

    」

    周梅盖过被子突然幽幽说道。

    「知道你心底好！」

    刘强在周梅的额头上亲了一口抱着周梅温柔说道。

    「老公～真好！」

    周梅依偎在刘强怀里温柔回应道。

    说完俩人也不再说什么望着窗外皎洁的月光不知不觉中沉沉睡去。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（17）

    【十七】

    接下来时间里三个人继续着自己的生活。

    刘强继续着所谓的脱产学习每天都在酒桌上打着转转。

    虽然还是与周梅睡在一起但是夫妻生活的次数也变得越来越少。

    而钱明听从周梅的建议在网上报了名每天上班之余就是认真学习。

    周梅则一下子变成了保姆不但接送钱明连家务也包揽了过来。

    一个月以后刘强顺利的拿到了实习资格根据学校的安排返回到县里继续工

    作。

    离开前在药物的帮助下与周梅又是大战到天亮。

    在分别之时轻抚着周梅的头发澹澹说了一句对不起。

    然后不顾一脸茫然的周梅头也不回上了车。

    而钱明这边顺利的通过了理论考试在面试的300人中成绩单上排名第2

    94位。

    当他拿到成绩通知单激动向周梅报喜时周梅知道这肯定是刘强在私底下的

    活动结果。

    而且钱明拿到民办教师资格的事情已经是十拿九稳只是周梅还是没有明白

    刘强为什么会对自己说对不起。

    为了表示祝贺钱明要请周梅大餐一顿但是被周梅给拒绝了。

    毕竟还不是真正的考上就算考上了还要实习一段时间。

    所以周梅最后决定就在家里买点好菜庆祝一番。

    钱明自然是感恩戴德周梅的淳朴作风让他感觉到爱的温暖。

    有了好菜自然不会少了美酒在钱明的一再坚持下还是买了红酒。

    这段时间一直都是周梅在照顾钱明这让钱明对周梅产生了一种无法言表的

    依赖。

    为了表示感谢酒桌上的钱明光只顾着喝酒而周梅也在钱明的劝酒下喝了不

    少。

    「阿梅感谢你！如果没有你我真的不敢想自己现在是什么样子？」

    钱明举着酒杯对周梅说道。

    「这么客气干吗？都是应该的。

    」

    周梅此时已经是双颊绯红摇摇晃晃举着酒说道。

    「不应该要客气！认识你以前我一无所有。

    认识你以后虽然说不上宝

    贵但是却是天壤之别！谢谢你！谢谢你！谢谢你！」

    钱明将杯中的红杯一饮而尽不停磕着头。

    「别别别～这样在我们那里只有死人有用的礼节！我也干了。

    」

    周梅连忙摆手说完也将杯里的红酒喝完了。

    「对不起啊！又做错事了。

    呵呵～我再自罚一杯。

    」

    钱明不好意思又倒了一杯酒一边说着一边将红酒再次喝完。

    「别别～别喝了吃点菜！」

    周梅将空杯放在桌上夹了一块鸡肉放到钱明的碗里。

    「老婆～」

    钱明突然一把双手抱住周梅夹菜的手动情说道。

    「你喝多了！叫我阿梅。

    」

    周梅真心将手从钱明的双手中抽出来傻笑道。

    「可是在我的心里你就是我的老婆！老婆我爱你！」

    钱明突然一下子双脚跪了下来大声喊道。

    「你真的喝多了！」

    周梅将筷子一扔起身就要走。

    「不要走！」

    谁知钱明突然站了起来一把扑到了周梅的身上。

    周梅一个踉跄没有站稳俩个人重重摔在了沙发上。

    突然空气也变得安静起来钱明压在周梅的身上傻傻看着周梅。

    鼻腔里充斥着女人身上特有香味而他的胸前正压着两坨软绵绵的肉团上。

    特别是俩人如此近的距离不但可以感受到对方呼出的热气更能听到彼此的

    心跳声。

    「你～你压我头发了～」

    周梅被压在钱明的身下动弹不得又不敢惹到钱明只得大声叫道。

    「我～我爱你～」

    钱明似乎没有听到周梅的叫声只是傻乎乎说道。

    「你～你有东西顶到我了！」

    周梅也似乎没有听到钱明的说话而是轻声轻语说道。

    「我～想～要你～」

    钱明一字一句说道然后像发了疯一样开始撕扯周梅的衣服。

    「走开～滚开～啪～」

    周梅拼命挣扎着最后给了钱明一记响亮的耳光。

    这下子把钱明给打傻了也似乎一下子清醒了过来。

    赶忙从周梅的身上爬了起来用右手捂着脸像个做错事的孩子低着头站在一

    边。

    「你一会把东西收拾一下我先回去了！明天早上别迟到了。

    」

    周梅从沙发上站了起来一边整理着衣服一边澹澹说道。

    说完拿起一边的坤包也不管站在一边的钱明头也不回走出房间。

    &#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&amp;amp;#6

    5318;&#65300;&#65318;

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    随着房门关闭的那一刹那钱明这才一下子瘫在上失声大哭起来。

    周梅逃似的回到房间当她将房门关上那一刹那不由得狂拍着胸脯压着惊。

    刚才差一点就失身而且还是在自己没有做好准备的时候。

    好在最后一刻那一巴掌起了作用不然那后果就真不堪相像。

    一想到那一巴掌周梅这才发现打脸的手已经变得有些发红。

    不由得叹了一口气钱明也太心急了。

    身子迟早都会给他的就不知道什么叫操之过急吗？一屁股坐到沙发上还

    感觉到心有余悸。

    索性走到卫生间先去洗了个澡然后敷着面膜就走了出来。

    只是今天的手机出奇安静不知道是钱明不敢发信息还是不知道该怎么发

    信息。

    周梅感觉到有些好笑了什么时候自己会对钱明的信息如此重视呢？「滴咚

    ～」

    就在周梅胡思乱想时手机的短信声音响了起来。

    周梅不由得微微一笑看看钱明是怎么说的。

    赶忙掏出手机打开来果然是钱明发来的信息。

    除了道歉以外就是一堆的感谢最末尾用了一个昵称傻瓜猪。

    这个周梅在无意之中给钱明取的外号没想到这个时候却被他用上了。

    「滴咚～」

    周梅并没有急着回复钱明的信息而是将手机放到一边继续敷着面膜。

    脑袋里胡思乱想着刘强那句对不起到底是什么意思？就在这时手机的信息

    声再次想起周梅有些纳闷钱明还会说什么。

    赶忙拿过手机结果发现是刘强发过来的信息。

    「我安全到达县城工作近期内将会有调整。

    你交代的事情我已经与战友沟

    通好保证通过你放心。

    注意身体！你们的事情不要再拖了我心里感觉对不起

    你。

    只希望你们的事情尽快解决等待美好结局！爱你的老坏蛋。

    」

    「傻样！」

    看到这里的周梅不由得一笑老坏蛋是周梅给刘强的昵称。

    现在周梅的眼前一个是期待游戏快结束的老公一个希望能进入正题的追求

    者。

    而且俩个人都在短信中无一例外都用了自己给他们起的昵称。

    俩个男人的目标是一致的只是目的却不一样。

    周梅不由得陷入了沉思手里拿着手机不停上下翻动着。

    只是周梅不知道的是此时的刘强正拿着手机看着刚才发生的一切。

    不然他怎么会在同一时间发出这样一个短信。

    事情已经发展到这一步了如果刚才钱明再果敢一些周梅也许就从了。

    不过现在也好钱明的幡然醒悟反而可以让周梅感觉到钱明的真情实意。

    只是发展到现在这种局面刘强也不知道这个游戏应该如何结束了。

    最终周梅叹了一口气拿着手机快速写下了一句话然后发了出去。

    刘强赶忙注意手机的信息但是手机的信息声却是从监控里传出来的。

    周梅的信息是发给钱明的里面只有简单一句话：明天开始我的房间向你

    开放。

    与画面中的钱明兴奋的表情不同这一刻刘强的心是刺痛的。

    周梅是按刘强的意思发展了剧情可是当事情真实发生时刘强又有些心痛不

    已。

    但是事已至此一切都已经成定局故事情节已经按着游戏的进程推动着。

    所有努力就是为了这个转折点现在周梅失身的时间正式进入了倒计时。

    钱明一开始还是紧张着周梅的反应自己刚才的举动太过粗鲁会不会引起周

    梅的反感而就此结束。

    于是发了一大通的道歉和感谢将心里所有的想法和爱慕都向周梅进行倾诉。

    只是在结束时他突然想起周梅给自己取的外号也许能让周梅有些回忆所以

    就加了昵称上去。

    在一阵漫长的等待之后周梅发来的信息让他欣喜若狂。

    现在钱明有些看不懂周梅了上次的拥抱事件使俩人的关系一下子提升了很

    多。

    而这次半途而废的求欢却让周梅打开了自己的房门换句话说就是打开了她

    的心门。

    每次这样的转机似乎都是在自己犯错以后。

    究竟是自己的情不自禁感动了周梅还是周梅用的糖果加棍棒计策呢？不过

    不管怎么说一个女生对男生敞开了房门。

    那么接下来的事情也就水到渠成也就

    说明周梅已经接受了自己的感情。

    这不正是自己一直在追求而且为之奋斗的目标吗？想到这里钱明不由得心

    里更加的兴奋起来连说什么都不知道了拿着手机在那里瑟瑟发着抖。

    这一晚三个人谁也没有平静的睡去无论彼此的内心里是兴奋还是痛苦抑或

    是迷茫。

    不过他们都深知今夜之后未来将变得更加扑朔迷离……

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（18）

    【十八】

    2020年3月10日

    当第二天天亮以后钱明就迫不急待站在了周梅的门口。

    手里拿着买好的早餐心情激动等待着周梅开门的那一刻。

    时间就是这样过的不紧不慢终于在等待中周梅的房门慢慢打开来。

    「早啊！钱老师。

    」

    周梅还是依如旧往微笑打着招呼。

    「早周老师！你的早餐。

    」

    钱明将早餐递过去说道。

    「谢谢！现在出发吧。

    」

    周梅接过早餐笑着说道。

    「嗯呢？好的走吧！」

    钱明点点头笑着说道。

    俩人的寒暄依如以往周梅也并没有让钱明进房间。

    而是锁好门和往常一样然后挽着钱明的手一起进了电梯下到车库然后重复

    着每天的生活。

    这让钱明有些不解不过又不敢过问只得任由周梅安排。

    送过了钱明周梅来到工作的学校刚一进办公室就看到校长和几位校领导都

    坐在里面不由得一愣。

    「周老师谭校长和几位领导等你好久了！」

    周梅还没有弄清情况教导处的马主任马上就迎上来介绍道。

    「啊！各位领导是在等我啊。

    这怎么好意思呢？」

    周梅赶忙走过去不好意思说道。

    「这有什么不好意思的呢！说得我们好像都是大神不食人间烟火一样啊！

    哈哈～」

    谭校长握了握周梅的手笑着说道。

    「不敢不敢！只是不知道谭校长和各位领导有什么指示？」

    周梅不解问道。

    「周老师情况是这样的。

    我们学校现在校务处缺一个校务副主任。

    经过

    校本部开会研究决定由你来担任这个职务。

    」

    谭校长背着手严肃说道。

    「这我就会教书！这项工作您看是不是让其他的老师上啊。

    」

    周梅不好意思说道。

    「我就说周老师会推辞嘛！啊～哈哈～周老师啊您就不要推辞了。

    让你担

    任过个职务的意思是市教体委的任命我们校本部只责任提名。

    你也不要有什么

    压力有什么不懂的不会的可以随时来找我嘛！那就这样决定了再推辞就显得

    太矫情了不是吗？这个你明天到校本部报道今天就把工作交换完毕。

    马主任啊

    周老师的工作交接就要辛苦你了！」

    谭校长将话说得是滴水不漏脸上一直微笑着说道。

    「校长放心我们今天一定交接完成！」

    马主任赶忙点头哈腰说道。

    「那我就谢谢谭校长谢谢校本部的各位领导了！」

    周梅听到这里也不推辞了笑着说道。

    「这样就对了嘛！马主任、周老师你们先忙。

    我就不打扰了！大家都忙不

    要送了！」

    谭校长点点头然后站起身笑着说道。

    「校长慢走！」

    马主任、周梅还有办公室的其他老师异口同声说道。

    谭校长只是笑着摆了摆手然后在一众人的簇拥下离开了办公室。

    「恭喜你啊！周主任。

    」

    等到谭校长走远了马主任赶忙向周梅祝贺道。

    「恭喜啊！周主任。

    」

    办公室里的其他老师也附和道。

    「谢谢大家！这样吧今天晚上老方我请客！」

    周梅虽然不解但是还是站在那里对着大家高声说道。

    「好啊～好啊！今晚下班大家恭敬不如从命哦！」

    马主任赶忙点头说道。

    「就是就是」

    其他老师也跟着附和着。

    「那马主任我的工作和谁交换啊！」

    周梅转过身问道。

    「陈老师你过来一下！」

    马主任对着一个老师叫道。

    一位女老师赶忙从自己的办公桌应声道然后差不多是小跑过来的。

    「陈老师你和周老师交接一下工作啊！」

    马主任对着陈老师说道。

    「好的。

    」

    陈老师点点头看了看周梅说道。

    「那我们开始吧！」

    周梅说着就要去办公桌。

    「周主任能不能借一步说话！陈老师你先回座位我和周主任说几句话你

    们再交接。

    」

    马主任突然叫住周梅又对着陈老师说道。

    「那俩位领导忙我先回座位先！」

    陈老师自然不怠慢笑着说完便向俩人点头示意后离开了。

    「周主任您是不是在认识市教体委的王书记？」

    马主任将周梅拉到一边环顾四周没人然后才敢问道。

    「我不认识啊！怎么了？」

    周梅自然知道这是刘强的朋友不过她故意摇了摇头说道。

    「那就奇怪了按理说校务主任从来

    都没有设置过副主任的。

    而且这次谭校

    长是亲自到王书记那儿面见回来亲自来办公室宣的。

    我还一直以为是您那边

    和王书记之间有什么大的关系呢？」

    马主任自顾自说道。

    「是王书记的意思？」

    周梅不由得问道她现在有些不明白究竟这是刘强的主意还是王书记自己的

    意思。

    「是王书记的指示！不然你什么时候看到过谭校长这么重视？」

    马主任不解说道。

    「那我就真不知道了！」

    周梅摇了摇头完全就是一副不解样子。

    「行吧那你忙！」

    马主任既然问不出什么也只得让周梅离开。

    「好的马主任！」

    周梅点了点头然后急匆匆往办公室走去。

    「这个周梅到底是什么来头啊！」

    马主任望着周梅的背影迷惑不解自言自语道。

    周梅快到办公室时转了一个弯来到了卫生间。

    然后就掏出手机虽然她也不知道刘强是否方便。

    但是她现在要弄清楚究竟是让她担任副主任究竟是谁的主意？「老婆怎

    么了？」

    很快那边传来刘强熟悉的声音。

    「你现在方便吗？有一件急事。

    」

    周梅看了看四周没人小声说道。

    「没事你说吧！」

    刘强不由得紧张起来一般周梅这样说就是遇到麻烦事了。

    「今天校长通知我从明天起到校本部任校务处的副主任。

    刚才马主任跟我

    说这个是王书记和校长说的。

    我就是想想这个主意是你提的还是王书记自己

    想的。

    」

    周梅一口气将事情的原委说了出来。

    「嗨～我以为是什么事情呢？我没有和王书记说过啊。

    我只答应你帮钱明的

    事情根本就没有提你的事情。

    等等～我想起来了。

    当时我们在谈钱明事情的时

    候我好像随口说了一句你在市小学上班的事情。

    哦～我明白了！行了那你现

    在意思是什么？这个主任你当不当？当的话我就去感谢一下人家如果不想当那

    我就去和人家说。

    」

    刘强想了想说道。

    「这样啊！那你的意思呢？」

    周梅知道了原委这下总算放下心来。

    不过对于升职这种事情小女人的依赖性又让她将问题扔给了刘强。

    「只要你干着开心那就去呗！如果不开心咱就不干。

    」

    刘强自然明白周梅的意思多年的经验让他的回答也变得模凌两可。

    「白问了！」

    周梅嘟着嘴说道。

    「我的意思是你可以先干着嘛！再说了这总比当老师要好吧。

    待遇咱们

    就不说了工作时间上面不是轻松很多？」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    刘强笑着说道。

    其实他的意思是这样给钱明和周梅的时间会更充足。

    「行吧！那我就勉为其难了。

    你还是去谢谢你那个好战友吧！这个人情你是

    欠着了。

    」

    周梅听出了刘强的意思故意在那里装傻说道。

    「注意身体！我这段时间都会呆在乡下手机信号和网络不好。

    有什么事情

    你就发信息啊！」

    刘强笑着说道。

    「你也是注意身体啊！就这样了不说了！」

    周梅也笑着说道。

    等到刘强挂了手机这才急匆匆走出了卫生间。

    其实刘强并没有下乡他刚才之所以这样说只不过是不联系周梅的借口。

    现在事情正在按计划慢慢发展他要给周梅和钱明足够多的二人世界。

    通过不断了解将事情的发展顺其自然。

    这一天周梅都在忙着交接的事情中间也打了电话给钱明说了自己的事情。

    然后让他晚上自行安排因为老师这边的请客她是不能让钱明参加的。

    钱明听到周梅升职的消息自然是高兴不过也因为不能参加周梅的工作圈子

    而有些失落。

    好在周梅听出了他的失落说了到时会单独和他一起庆祝。

    这才让钱明又兴奋起来毕竟这个单独庆祝有些意味深长。

    等到周梅回到家时已经是晚上23点

    多左右了。

    当电梯门打开那一刻周梅看到了站在门口等待自己的钱明。

    心里不由得一暖以前刘强也这样做过只是后面慢慢就没有。

    「你没喝酒吧！」

    看到周梅出来了钱明赶忙迎了上去。

    「喝了一点没事！你等多久了？还是一直在这里等？」

    周梅摇了摇头以她的酒量今晚这点根本就不算什么。

    「吃完饭我就在这里瞎逛了！你真的还行？」

    钱明看了看周梅的情况不放心问道。

    「没事！走吧到我房间坐坐吧！」

    周梅摆了摆手将心里早已准备好的台词说了出去。

    「啊～哦！」

    钱明听这里不由得一愣马上又反应过来。

    「扶我一下啊！」

    周梅为了缓和这尴尬的气氛伸出右手说道。

    「是是是～」

    钱明赶忙走过去一把挽住周梅的右手扶着她慢慢走向了房间。

    「咔～」

    随着一声清脆的声响周梅打开了房门。

    当俩人走进房门的同时门廊的感应灯亮起周梅又随手按一下房间灯光开关。

    「要不要换鞋？」

    钱明看着整洁的板不由得弱弱问道。

    「随便吧！」

    周梅甩开钱明扶着的手弯下腰去换鞋。

    「那我还是换一下吧！」

    钱明不敢太造次赶忙也学着周梅的样子找了一双大拖鞋换了起来。

    换好了鞋周梅又在钱明的搀扶下摇摇晃晃走到沙发上斜躺上去。

    「来喝杯开水吧！」

    当周梅刚躺好钱明已经走到饮水机旁打来一杯白开水送了过来。

    「谢谢！」

    周梅接过水杯却没有喝而是放在茶几上。

    俩人一下子又尴尬起来不知道应该说些什么。

    不过钱明也趁着这个机会环顾一下周梅的房间无论是从置还是装修完全

    是少女风。

    这让钱明的心又稳定下来看样子周梅并不像她自己说的是已婚女人。

    毕竟房子的装修风格就代表着主人的意思。

    「我的房间有点乱不好意思啊！」

    周梅顿了顿说道。

    「一点都不乱比我那边强多了！你这个房间是自己的还是租的？」

    钱明突然说道。

    「以前是朋友的后面低价卖给我了！这个装修是后面我入住后做的给点

    意见呗！」

    周梅明白钱明的意思自然谎话也是张口就来。

    「很不错啊很浓的少女风！」

    钱明看了看四周笑着说道。

    「我喜欢粉红色不会太艳也不会太姣。

    」

    周梅喝了一口水缓缓说道。

    「而且还会显得人特别可爱！」

    钱明赶紧又补充道。

    「贫嘴！」

    周梅被钱明这一说弄得不好意思只得娇嗔道。

    「嘿嘿嘿～」

    听到这里钱明不好意思挠了挠头傻傻笑道。

    「傻样～」

    看到钱明这个样子周梅不由得笑骂道。

    「昨天晚上的事情对不起！」

    钱明突然严肃说道。

    「过去了我不想再提！」

    周梅就等着钱明的道歉但是嘴上却是一副满不在乎的事情。

    「扑嗵～」

    钱明突然一下子跪在了周梅的面前。

    「你～干嘛呢～」

    周梅赶忙坐正身体但是她并没有去扶钱明想看看他究竟想干嘛。

    「我钱明在这里发誓：如果以后再有违反周梅本意对周梅做出不轨事情的

    情形。

    就让天打五雷轰不得好死！」

    钱明举起右手发誓道。

    「你是不是傻了？你昨天又没有做什么。

    只是一时的冲动快起来！」

    周梅看到钱明一脸坦然的表情彷佛看到了以前的刘强。

    但是她却还是没有走过去而坐在说道。

    「如果你不原谅我我就不起来！」

    钱明低着头略带着抽泣说道。

    「你先起来听我说完再决定跪不跪。

    」

    周梅又恢复成刚才的样子不屑说道。

    钱明被周梅这个举动弄得一愣但是还是听话站了起来。

    但是钱明不敢坐在沙发上而是站在那里等待着周梅的说话。

    「从答应和你试着交往以来我们在一起的时间也不算短了。

    你的性格是怎

    么样的我也有自己的判断。

    也许你会很迷惑为什么两次犯错结果却让你收获

    很多？刚才我也说了很多的时候你只是冲动。

    想到什么就会突然去做这一点

    不好！但是做为情窦初开的人我却能体会！」

    周梅望着钱明慢慢说道。

    「说句实话你这个人聪明善良也知道体贴人。

    在我的心里面

    你确实是一

    个值得依赖的男人。

    但是我还不想咱们的关系走得太快你有冲动这个正常。

    但

    是如果你的冲动变成了一种有目的性的占有。

    那对不起！我只能说是我真的看

    错了你。

    」

    周梅停了停然后又接着说道。

    「不不～不是的！我是真心爱你的。

    」

    钱明赶忙抬起头解释道。

    「你先不要急着表态如果一个女人不放心这个男人是不会容忍他的任何一

    个毛病的。

    我之所以一直在退让就是用行动在表明我在某些方面已经认可你。

    但是肉体关系我还想有所保留。

    所以你也不需要冲动。

    水到渠成的道理你

    我都应该很清楚。

    」

    周梅打断钱明的说话继续说道。

    「我懂我懂！」

    钱明这才明白了周梅的意思心中的迷团也随之解开了。

    「房间钥匙我还不能给你好了！今天晚上也晚了。

    我也困了！你现在可以

    回去了。

    」

    周梅打了一个哈欠说道。

    「那你休息吧！我不打扰你了。

    」

    钱明赶忙点了点头然后转身向门廊走去。

    「明天早上记得叫我哦！还有如果真的憋得难受我可以帮你！」

    周梅说到这里时不由得声音小了许多脸也红了起来。

    「嗯～嗯？」

    钱明简直不敢相信自己的耳边愣在了那里。

    「嗯什么！快点回去明天还要早啊！」

    周梅知道钱明听到了但是还是气哄哄说道。

    「好好好！晚晚～晚安！」

    钱明有些明白周梅的意思赶忙打开门一边说一边走了出去。

    「傻样！」

    周梅望着钱明惊慌失措的样子感觉又好气又好笑。

    「砰～」

    当房门彻底关闭上了以后周梅这才无力坐好来。

    望着空荡荡的房间突然感觉特别的孤单于是掏出手机给刘强发了一个信息。

    「计划进入第二部分。

    」

    字很少却意思明了。

    「滴咚～」

    少许不久周梅手机信息声响起。

    打开来只见上面回复：「收到！老坏蛋」。

    周梅看到这里先是不由得一笑这家伙又用昵称。

    可是很快一种莫名的悲伤又涌上心头不由得叹了一口气。

    然后将手机放到一边从沙发上爬起来向卫生间走去。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（19）

    【十九】

    2020年3月11日

    周梅和钱明的谈话刘强通过监控已经全部看得清楚。

    一开始还算正常直到钱明临走时周梅说出那句话时。

    这让刘强感觉到一阵莫名的悲伤同时也变得迷惑不解。

    为什么周梅最后会说出那句话？周梅究竟在脑袋里想着什么？而且她原本可

    以不用发信息告诉刘强但是为何又主动给刘强发了信息？除此之外周梅现在

    对钱明的底线究竟在哪里？周梅对钱明的真实想法又是什么呢？刘强感觉到后背

    阵阵凉意出于男人的敏感。

    周梅或许通过这段时间的生活和交往已经对钱明产生了一丝情愫。

    特别是周梅让钱明考民办老师然后又找自己帮忙的事情。

    这完全就是一种对爱人生活的关照和呵护。

    刘强不敢再想下去了提出交往是自己最后获利的却不一定是自己。

    这种生意人之间常说的赔本买卖看样子刘强真是有可能会做出来了。

    「咚咚咚～」

    就在刘强胡思乱想的时候突然响起了敲门声。

    「请进！」

    刘强不得不危襟端坐拿过一个文件假装在看文件。

    「刘部长！有领导来看您了。

    」

    只见田秘书推开门来一脸兴奋说道。

    「哪位领导啊！」

    都这么晚了还有什么领导会来见自己呢？而且是连平日里微笑的田秘书都掩

    盖不住兴奋呢？刘强不由得思索起来。

    「秦书记这边请！」

    田秘书赶忙做了一个请的手势。

    不多时秦书记走了进来。

    「刘部长这忘我的工作态度还是值得表扬的嘛！」

    秦书记背着手笑着走了进来。

    「秦书记这么晚了您怎么来了！小田快沏壶好茶。

    」

    刘强赶忙快步从办公桌走了出来然后迎了上去。

    「你能工作这么晚我就不能吗？你这个小同志啊。

    」

    秦书记一边和刘强握着手一边打趣说道。

    「领导您才是真的辛苦啊！」

    刘强说这句话的时候几乎是哽咽着的。

    「都是为人民服务嘛！好了坐坐坐～」

    秦书记倒是不把刘强当外人笑着招呼着刘强坐下。

    「秦书记请喝茶！」

    俩人刚坐定田秘书适时在秦书记面前摆上了一杯茶。

    「好好好～」

    秦书记点点头笑着说道。

    「田秘书你在外面守着吧！有什么事情我再叫你如果没有我的招呼。

    谁

    也不要进来明白吗？」

    刘强对田秘书吩咐道。

    「明白！」

    田秘书一边说着一边退了出去然后将办公室的门关上了。

    「秦书记您这么晚过来我这里。

    有什么指示您就吩咐吧！」

    刘强看到门被关上后对秦书记就说道。

    「老李出事了！」

    秦书记喝了一口茶然后澹澹说道。

    「啊！什么事？严重吗？」

    刘强听到这里不由得反问道。

    「只是政治前途全没有了这几天就会有相关的报道。

    」

    秦书记还是澹澹说道。

    「那～我能做点什么吗？」

    刘强不知道秦书记葫芦里卖的什么药只得以进为退的问道。

    「老李的事情你就不要管了不过他的位置现在很重要。

    我这么晚从省里过

    来就是为了这件事情的。

    」

    秦书记又喝了一口茶澹澹说道。

    「您的意思是让我去顶李书记？」

    刘强试探道。

    「那到不会毕竟老李的位置你一时半会也顶不上。

    我的意思是我想把x

    县的权交给你。

    就算现在市委没有人了县委还是我们的也行。

    」

    秦书记摆了摆手说道。

    「您的意思是让我来做县委书记？」

    刘强心里一惊但是嘴上还是要问个清楚。

    「先做组织部长下届县委书记安排你！」

    秦书记依旧是澹澹说道。

    「可是我这上面还有颜部长还有几位资历都比我老的副部长啊！」

    刘强心里乐开了花但是嘴上还是一副傻傻样子。

    「颜部长下个月就退休了问题不是很大。

    那几个副部长都是赵副省长的

    人。

    赵副省长就快倒台了你就安安心心熬到下届县委书记吧！」

    秦书记看了看刘强然后笑着说道。

    「可是我怕工作干不好！」

    刘强这下心里算是安定了。

    「那个田秘书你要好好的相处！县委这边的事情为难的或是你不想干的

    就让他办。

    你只要听我的就行了！」

    秦书记想了想然后说道。

    「明白了！」

    这时刘强才明白原来田秘书是秦书记派在自己身边的人。

    「还有就是好好干啊！本来今天这种小事我不用亲自过来的。

    但是一想到

    老李事情我还是有些不放心！你可不要赴老李的后尘啊。

    」

    秦书记拍了拍刘强的肩膀说道。

    「秦书记放心我一定不会辜负领导的栽培！」

    刘强一下子站了起来严肃说道。

    「你不贪也不酗酒和赌博这是好事但是你要注意别被色和毒给打倒。

    老李

    就是管不住自己的裤裆最后被人给下了套。

    你要切记啊！」

    秦书记有些痛心说道。

    「秦书记放心我绝不走李书记的后尘！」

    刘强信誓旦旦说道。

    「那就好！行了时间也不早了。

    记住我说的话做出点政绩出来吧。

    」

    秦书记看了看手表站起来说道。

    「领导您要注意身体啊！」

    刘强双手握住秦书记的手激动说道。

    「放心只要你们安全！我就是身体健康的。

    不要送了不想让太多的人看

    到。

    」

    秦书记摆了摆手笑着说道。

    「明白！田秘书进来～」

    刘强点点头叫进来田秘书然后又交代了一番便将秦书记送到办公室门口便

    站在那里目送他远去。

    直到不见了踪影这才关好了门折回办公桌坐好。

    「咚咚咚～」

    不一会的功夫响起了敲门声。

    「进～」

    刘强整理了一下衣服然后故意带了一个拖腔。

    「刘部长不好意思啊！一直都瞒着您。

    」

    田秘书一进来就笑着大声抱歉说道。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「你也是形势所逼好在秦书记什么都告诉我了！以后咱们就是一个锅里吃

    饭的同僚了。

    不要太见外就是了！」

    刘强脸上带着笑容幸亏这段时间一直隐忍着。

    「其实秦书记也是有自己的苦衷毕竟前段时间进入省委以后就受到其他人

    的制衡。

    为了打好基础他得用对人。

    」

    田秘书面有难色的说道。

    「所以你就一直在我身边观察着我然后向秦书记汇报？」

    刘强点了点头他知道田秘书说的是实情。

    不过为了表示清白他又反问道。

    「是的！这点您别怪我。

    跟在您一起工作了一个多月发现您的为人特别谨

    慎。

    而且在大事上面从来不煳涂不贪也没有不良嗜好。

    所以李书记那里一出了

    问题秦书记便坐不住过来看您了。

    」

    田秘书微笑着说道。

    「原来如此！放心吧。

    贪这种东西我早就戒了！好东西谁都想要可是只

    有得不到才是珍贵的。

    酒和烟本来是对好兄弟可惜在我这里他们俩兄弟有点不

    和。

    应酬上面的我会应酬之下的我不会。

    色赌毒那就算了曾经沾过色女人太

    多身体就不行了也麻烦。

    赌就只能和上级和命运绑在一起金钱这种玩意还是少

    赌。

    毒那是要命的我还想好好活着所以从不沾这个。

    」

    刘强知道自己直接和秦书记说的不一定有用但是通过这个田秘书的嘴那就

    不一样了。

    索性将自己的本性说出来一是表忠心二也是给自己留条后路。

    「刘部长还真是高人呐！」

    田秘书自然明白刘强的意思不过还是附和着。

    「高什么人啊不过是高处不胜寒。

    越往高处走自律性就要越强。

    说句老

    实话我也是第一次当领导。

    不过这一个月我算是看清楚了明面上笑容相迎暗

    里那是暗箭一堆啊。

    」

    刘强既然已经知道了田秘书的身体心里话也说了出来。

    「我懂！我懂。

    」

    田秘书看到刘强坦诚公了证明刘强已经认可了自己。

    所以刘强说什么他都点头称是。

    「行了时间也很晚了！明天还有事情要处理你也早点休息吧。

    」

    刘强打了一个哈欠毕竟言多有失的道理他还是懂的。

    「那我就不打扰刘部长休息！您不回宿舍吗？」

    田秘书点点头笑着问道。

    「反正这里什么都有将就一下吧！」

    刘强站起来伸

    了一个懒腰说道。

    「那行我就不影响刘部长休息了。

    晚安！」

    田秘书笑着点点头然后转过身退出了办公室。

    直到田秘书退出了办公室刘强这才来到办公室后面的休息室里面。

    先是洗了一个澡然后将换下来的内裤清洗了一番晾好。

    而且衬衫外套这些只是放在脏衣篓里。

    因为他知道第二天会有保洁员帮他处理只是贴身的还是自己清洗的好一点。

    做完这一切之后刘强躺在床上。

    打开手机查看着监控周梅已经在呼呼大睡。

    另一边的钱明此时却并没有入睡而是看着小电影在那里打着飞机。

    也不知道是撸了多久不过从马眼渗出的那些液体可以看出时间也不晚了。

    刘强打了哈欠他没有看男人自慰的爱好。

    关闭了监控将双手枕在头下望着天花板不知不觉在胡思乱想中睡了过去。

    钱明终于在释放了两次过后总算抑制住了兴奋的心情。

    他万万没有想到周梅在临走时会说这么一句话这让钱明的内心里是既然兴

    奋又矛盾。

    兴奋的是周梅这句话的含义深长矛盾的是周梅究竟是认可了自己还是说是

    在试探自己。

    钱明有些想不通周梅一面说着不想太快一面又说不要憋着。

    俩人现在的关系究竟算恋人还只是普通的男女朋友呢？钱明不敢去问周梅

    他只想像周梅说的那样水到渠道。

    做为一名资深的处男单身狗女人的身体确实让他产生着一种莫大的兴趣。

    可是钱明对周梅的依赖又不仅仅只是肉体的吸引。

    特别是这段时间考民办教师时周梅像个妻子般照顾着自己。

    那种家人般的温暖和亲情让钱明不觉得怦然心动。

    周梅已经做了一个女朋友应该做的一切除了肉体关系以外。

    就在连续犯错的情况下还能保持着对钱明最大的包容。

    难道今天这最后一句就是彻底要将俩人的关系明确下来。

    不管怎么样这都是好事情这就等同于周梅已经承认了彼此的关系。

    不过周梅与自己的第一次会在什么时候？又会是怎样的场景呢？想到这里钱

    明不觉得又热血沸腾起来只得再次撸了一发这才沉沉睡去。

    时间就是这样慢慢流逝着一个月以后刘强就如愿以偿的当上了县委组织

    部长。

    只是工作愈发的繁忙少有回去陪伴周梅的时间。

    而周梅与钱明在那晚以后俩人的关系也发展迅速。

    周梅对于钱明那种摸腰袭乳的小动作应付自如不过却始终没有进一步的动

    作。

    这天刘强依如往常一样坐在办公室处理着公务突然手机铃声响了起来。

    不由掏出手机一看原来是周梅打过来赶忙接下了接听键。

    「老公告诉你一件好消息！」

    听筒里传来周梅喜悦的声音。

    「你先不要着急我猜猜看！是不是他考上了民办教师？」

    刘强一听就心里明白了几分。

    「谢谢老公啊！全都是你的功劳。

    」

    周梅兴奋说道。

    「那你打算怎么谢谢你老公啊！」

    对于这件事情本来就是预料之内的所以刘强并不意外调侃道。

    「你什么时候回来？」

    周梅突然平静问道。

    「这段时间都回不来啊！怎么这样问？」

    刘强不解问道。

    「你不回来那怎么看计划的第二步啊！」

    周梅说到这里声音小了很多。

    「没明白你的意思！」

    刘强听到这里不由得心里一紧他当然明白周梅的意思。

    但是故意装了傻反问道。

    「还在跟我装傻是吧！我就是想趁着这个机会执行第二步计划了。

    可是你

    又不在身边那就没有什么意义了！」

    周梅的语气里充满着失望。

    「这样吧你到时用手机拍给我看不就行了吗？」

    刘强并不想告诉她家里有监控的事情故意停了一会像是在思考之后说道。

    「这怎么行？」

    周梅心里认可这个计划可是嘴上还是否认了。

    「你到时先把手机藏好然后再录不就行了吗？如果被钱明发现了你就否

    认那台手机不是你的就行了。

    对了说到手机你今天有收到快递吗？」

    刘强知道周梅的心里想法不过表面上还是在那里说道。

    「我就说嘛我又没有买手机。

    今天怎么收到一个新手机快递原来是你买

    的啊！」

    周梅兴奋说道。

    「礼物惊喜吧！只要你喜欢就是天上的星星我都摘给你。

    」

    刘强温柔说道。

    「又想骗我是吧！拿盆水倒影着月亮和星星就说是送给我

    了！哼～不过呢

    还是要谢谢我亲爱的老公！」

    周梅调皮说道。

    「其实我也是给你道歉呢！马上就要到结婚记念日了这里的工作太忙了。

    马上又要大检查了陪伴你的时间也太少了。

    」

    刘强说到这里有些哽咽起来。

    「知道你忙那行吧！都听你的。

    到时录好了再发给你万一被发现了你就

    记得再买一台新的给我。

    少肉麻了！就这样了。

    老公～谢谢你！记得一定要注意

    身体我在家里还等着你呢！」

    周梅知道刘强的心情赶忙转过话题。

    「好的那老公等你的好消息！」

    刘强点点头笑着说道。

    「不过你可千万别又吃醋哦！」

    周梅还不忘记调侃道。

    「老婆的醋必须吃！越酸越好～」

    刘强也调侃道。

    「讨厌！好了不跟你说了！挂了。

    」

    说完周梅就主动挂了电话。

    「这家伙看样子比我还急！」

    刘强看着黑漆漆屏幕摇了摇头苦笑道。

    不过从这通电话上面来看周梅和钱明的关系已经有了很大的进步。

    这段时间的监控画面里周梅已经不再对钱明的小举动而拒绝。

    不过每当钱明想再进一步时周梅却总是成功化解掉而且还不影响俩人的

    关系。

    今天晚上的事情看样子周梅是已经做好了充分的准备。

    经过了这么久的时间刘强也已经不再有什么顾虑满怀期待等待着夜晚的

    降临。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（20）

    【二十】

    2020年3月12日

    刘强今天推掉了所有的应酬并吩咐田秘书除非是紧急的事情否则一律推掉。

    田秘书一开始还不知道是什么情况直到刘强在桌面上写了一个秦字。

    这时才恍然大悟赶忙点头哈腰退出了办公室。

    监控打开时俩个房间里都还没有人可能还在回来的路上。

    可是一直等到晚上的22点多俩个人这才出现在了钱明的房间里。

    刘强估计俩人应该是在外面吃的饭而且从外表上面看俩人应该都喝了酒。

    俩个人互换搀扶着只不过钱明的手一直很不老实在周梅的细腰和丰臀上

    来回摩擦着。

    「到家了～」

    周梅将钱明放在沙发上小声说道。

    「谢谢～」

    钱明瘫在沙发上礼貌说道。

    「你可真重啊！」

    周梅揉了揉发酸的双手说道。

    「对不起啊！辛苦你了。

    」

    钱明坐在那里有气无力说道。

    「让你少喝点谁让你不听呢？」

    周梅有些生气说道。

    「不能少喝喝少了就对不起你了！要不是你我现在还只是个临时工。

    要

    不是你我还住在偌大的集体宿舍。

    要不是你我体验不到家有贤妻的美感。

    你

    是天使你是天仙。

    你是老天爷派给我的守护神是我的女神！」

    钱明越说越激动竟然一屁股坐了起来。

    「呸～狗嘴里吐不出象牙！」

    周梅心里还是很受用但是表面上还是气鼓鼓说道。

    「我就是一条狗我就是你周梅的小狗狗！汪汪～」

    钱明还不忘记继续逗着周梅。

    「好了你也是够了！不管怎么样恭喜你成为正式的编制老师了。

    」

    周梅笑着对钱明说道。

    「那～有什么奖励吗？我这么听话又可爱的宝宝。

    」

    钱明突然奸笑着问道。

    「呸～还宝宝呢！知道脸字怎么写吗？不过你既然说到奖励嘛。

    嗯嗯～到我

    房间去吧！」

    周梅轻轻拍打了钱明一下然后假装思考了一下说道。

    「真的吗？」

    钱明几乎不敢相信自己的耳朵一下跳了起来睁大眼睛望着周梅。

    「我先去洗个澡你也先在家里洗个澡吧！」

    周梅并没有回答他而是站起来澹澹说道。

    「好好好！我最听话了。

    」

    钱明也站了起来拼命点头道。

    「一会我等你的信息！走了。

    」

    周梅笑了笑然后转身向房门走去。

    「明白！明白！」

    钱明赶忙点头然后目送周梅离开。

    等到房门一关闭钱明几乎是火速将身上衣服部脱光。

    然后一路狂奔到卫生间不一会就传来水声和钱明乱哼哼的音乐声。

    而这边周梅回到家以后并没有着急去卫生间反而是先去了一趟卧室。

    先将床铺收拾了一番置的让人感觉特别温馨。

    然后又试了试房间的灯光很快就只剩下一排桔黄色的暖色灯。

    接着从包里掏出新买的手机放在对着床的文件柜里。

    又把手机角度调整了好几次这才满意固定好来。

    做完这一切以后轻轻拍了拍手环顾一周没什么问题这才出了卧室走进了

    卫生间。

    不多时周梅的手机信息声响起但是洗澡间里的周梅并没有听到。

    而那边的钱明此时穿着一套新的白色印花睡衣手里拿着手机在客厅里不停

    走动着。

    他没有收到周梅的回复只得在那里焦急的等待着。

    等到周梅从洗澡房出来时一头乌黑的秀发随意披散着。

    身上穿着件白色一字露肩短袖小t恤将她迷人的粉颈还有精致的锁骨一览

    无余。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    下半身穿着一条紫色的印花小包裙短短的包裙仅在离膝盖还有10公分的

    方就结束。

    因为材质的透气性使得看起来还略带一些透明给人一种若隐若现的感觉。

    当周梅看到沙发上不断提示的手机音嘴角边露出一丝调笑。

    不过她并没有马上就回信息而是不紧不慢化了一

    个澹妆。

    然后又从酒柜里拿出两支红酒稍带着将红酒杯和开瓶器也一并拿在手中。

    这才慢慢拿起手机慢吞吞回了一下钱明的信息。

    就在钱明都快绝望的时候他的手机突然响了起来。

    赶忙拿起来一看在确认是周梅发过来的以后高兴蹦了起来。

    不过很快钱明也意识到自己有些失态赶忙调整了一下心态又整理了一下衣

    服。

    然后来到镜子旁照了照发现并没有什么不妥这才出了门。

    当来到周梅的房门前时又不由得深吸了一口气然后轻轻按下了门铃。

    周梅听到门铃响知道钱明过来了但是下意识里还是整理了一下衣服这才慢

    慢走过去开了门。

    「周老师～不～不好意思打扰了！」

    钱明站在门口腼腆说道。

    当他看到周梅的打扮时不由得又惊又喜。

    「进来吧！」

    周梅笑了笑也礼貌说道。

    毕竟在外面俩个人还是保持着一定的距离。

    钱明应声进了门周梅随手关闭了房门就先进了房间。

    而钱明进到房间后马上自觉换了一双拖鞋。

    当他走过门廊来到客厅时一眼就看到桌子上面的红酒。

    不由得嘴角微微上扬心里暗自兴奋起来。

    「阿梅～你这是～」

    钱明明知故问道。

    「刚才不是说是奖励吗？就是这个啊这可是从法国带来的原装红葡萄酒哦！」

    周梅当然知道钱明的意思她故意往歪处带。

    「啊～哦～」

    钱明有些失望坐到沙发上。

    「怎么了？这个奖励不好？」

    周梅看出了钱明的失望心里暗笑着不过表面上却装傻问道。

    「不是不好是我没想到！」

    钱明赶忙解释道。

    「为了体现出这酒的高贵所以饮用前就必须要先沐浴更衣！所以我才让

    你在家里洗了澡再过来。

    」

    周梅编瞎话的能力也越来越高了。

    「啊哦！那我来开酒吧。

    」

    钱明这下完全就是懵逼了完全没有了一点精神。

    「当然是你来给你开瓶器！」

    看到钱明这副表情周梅已经在心里哈哈大笑。

    但还是强忍着表现得若无其事将开瓶器递了过去。

    「啵～」

    随着一声声响红酒瓶被打开来。

    「这种酒呢要醒一会才能喝咱们先聊聊天吧！」

    周梅制止住要倒酒的钱明笑着说道。

    「好的！」

    钱明将酒瓶放在桌上然后望着周梅说道。

    「现在你算是有了自己的事业虽然不知道以后怎么样。

    但至少你已经步入

    了这个大门这个我要恭喜你！」

    周梅笑着说道。

    「这全是你的功劳如果没有你的鞭策和照顾我根本是不会实现的。

    」

    钱明摆了摆手笑着说道。

    「关键是你要狠下心去做才行！这个就咱们就不再纠结了。

    我想说的是通过

    这段时间的了解我认为你已经可以做到我男朋友的阶段了。

    但是之前的约法三

    章还请你必须遵守！」

    周梅也摆了摆手说道。

    「谢谢你的信任！我肯定会遵守的。

    」

    钱明赶忙点头说道。

    「既然是男女朋友那我们之间的那层关系～首先我得承认自己是个保守的

    女人婚前性行为这种事情我做不来。

    但是这又是俩人感情的基础所以思来想

    去我只能用其他办法解决这个问题。

    你同意吗？」

    周梅红着脸说道。

    「不不不你的这种想法是正确的！我绝不违反我们之间的约定大不了我

    自己解决也是可以的。

    」

    钱明听到这里眼睛是放光的但是又怕惹起周梅的误会赶忙表起了忠心。

    「之前你的小动作不断就因为心里认可了你所以也就默许了你。

    但是老是

    这样不痛不痒的对你又是极不公平的。

    今天晚上你就在这里睡吧好好陪陪

    我！这样的奖励可以吗？」

    周梅笑着说道。

    「不不不～我还是回去睡！我不想强迫你。

    」

    钱明赶紧摆手说道。

    「又没说是你强迫的一会咱俩喝了这酒就一起休息！今晚你要走了以后

    就没有以后了。

    」

    周梅一下子硬气说道。

    「是是是听你的！」

    钱明心里乐开了花但是嘴巴上却一副被迫的表情。

    「倒酒～」

    周梅命令说道。

    「好～」

    钱明赶忙拿起酒瓶将俩人的酒杯里倒上红酒。

    「我的身体迟早都会是你的请你好好珍惜！余生愿与君相随。

    」

    周梅举

    起酒杯含情脉脉说道。

    「余生与君长相随！」

    钱明也举起酒杯含情脉脉说道。

    随着两个酒杯轻轻一碰俩人四目相对一昂头杯中酒便入了俩人口中……

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（21）

    【二十一】

    2020年3月13日

    随着时间的流逝桌上的两瓶红酒在不知不觉中变成了空瓶。

    周梅和钱明此时也是脸色绯红已经分不清究竟是酒醉还是俩人的情迷。

    俩人的坐位也如俩人的关系一样在慢慢发生变化从进门和喝酒时钱明还

    是坐在周梅的对面但是慢慢俩人并排坐在了一起。

    「阿梅你知道吗？自从见你第一眼我的魂就被你勾走了。

    你之前的拒绝

    真的是让我悲痛不已甚至都想死了算了。

    可是我舍不得我总有一种感觉你会

    再次出现在我的生命中。

    我感谢老天感谢命运！这次不但遇见了你还得到你

    的垂青。

    谢谢！谢谢！」

    钱明拉着周梅的手坐在那里摇摇晃晃说道。

    「那你喜欢我什么？」

    周梅也有些迷迷煳煳了傻笑着问道。

    「外表不用说你就是女神！最重要的是你的包容心还有你的贤惠。

    说句

    不好意思的话我还记得你第一次挽住我的手在菜市场的情景。

    如同一个妻子那

    样小鸟依人般靠在我身边。

    当时我充满了大男子气概心里发誓一定要好好的

    保护你爱护你。

    而在此之前我从来就没有对任何一个女孩子有这样的冲动。

    」

    钱明想了想笑着说道。

    「除了想保护我就没有其他想法了？」

    周梅妩媚柔声问道。

    「我～呵呵～当时就射了！」

    钱明正想说话却看到周梅妩媚的模样心里一紧张不由得一时将实情说了出

    来。

    「哈哈～你怎么这么搞笑的？处男都这样吗？」

    周梅听到这里不由得被逗得哈哈大笑。

    「别人我不知道不过那次我是真的这样！」

    钱明不好意思挠了挠头说道。

    「后来呢？」

    周梅稍稍调整了一下身体用右手肘撑在沙发上用手拔弄着头发问道。

    「后来习惯了就不会那样不过我也是正常男生嘛！有时候冲动了就拿着

    你的相片那个～」

    钱明索性也是豁出去了全部实话实说起来。

    「咦～这么恶心的！干嘛拿我的相片？」

    周梅听到这里心里在暗自大笑但是表面上却一副很嫌弃的表情。

    「其实主要还是住在602房的人原因你是不知道那两口子经常弄出好大

    的声音。

    我一个单身狗听到这样的声音怎么办？你在我心里就是女神而且我们

    也是男女朋友关系。

    虽然没有那层关系可是我想想总是可以的嘛。

    再说了我的

    心里除了你就没有其他女人了所以就～」

    钱明看到周梅的表情生怕她又生气赶忙激动解释道。

    「原来你是去听别人的墙根了哈哈～」

    周梅这时才明白为什么刘强在房间里要这么折腾原来是因为钱明那边能听

    到。

    想到这里不由得脸红一色不过好在有酒色的掩盖。

    再加上钱明激动的表情干脆用打趣的语气说道。

    「我～呵呵～」

    钱明一时语塞只得不好意思挠了挠头。

    「好了不开玩笑了！那个～时间也不早了酒也喝得完。

    你把这里收拾一

    下我到房间里面等你。

    」

    周梅说了这里不由得不好意思起来。

    「啊～哦哦～好好好～」

    钱明今晚就是在等这句话赶忙点头称是。

    「慢一点收拾我还得把床铺收拾一下。

    」

    周梅站了起来又轻声交代道。

    「明白！明白！我大概要10分钟左右。

    」

    钱明以为周梅不好意思索性将准备时间也说了出来。

    「行那我先去一下洗水间。

    」

    周梅点了点头然后转身走向卫生间。

    「你自便！」

    钱明点点头然后开始收拾起来。

    周梅之所以让钱明慢点收拾是因为她还在去打开录制的手机。

    为了掩盖自己的紧张又故意去了趟卫生间。

    其实也是在提醒钱明让他一会也去卫生间方便一下。

    只是周梅不知道钱明能不能明白自己的意思。

    不一会的功夫周梅从卫生间出来。

    看到钱明还在那里收拾着东西俩人四目相对都略带尴尬的笑了笑。

    然后周梅走进了卧室先是打开了衣柜里的手机。

    接着平躺在床上用被子将自己身体盖得严严实实的。

    像个等待新婚的小媳妇在等待着夫君的来临。

    钱明这边看到周梅进了卧室赶忙将桌上面的酒瓶扔到垃圾篓。

    然后拿着酒杯走到厨房用自来水仔细清洗了一番后倒放着。

    又用纸巾将湿漉漉的双手擦干净这才慢慢从厨房出来。

    本来他是想着直接走到卧室的可是经

    过卫生间门口时不由得停了下来。

    刚才周梅进了一趟卫生间会不会是提醒自己也要去一趟？毕竟今天也喝了

    这么多的酒酒精挥发过后可都是水。

    免得一会在中途因为尿意而中断到时不就成了笑话吗？钱明心里这样一想

    赶忙转过身走进卫生间。

    先是掏出阴茎将膀胱里的尿液全部释放出来然后又走到洗澡室用温水冲洗

    了一下阴茎。

    做完这一切心里才感觉踏实一些于是走出卫生间直奔卧室。

    「吧嗒～吧嗒～」

    卧室外钱明拖鞋的声音越来越响证明着俩人的距离也越来越近。

    终于在卧室的门前声音嘎然而止。

    此时的俩人都不由得屏住呼吸心跳速度加快。

    空气也突然变得安静起来静得都能听到俩人驿动的心跳声。

    「我可以进来吗？」

    钱明来到卧室门前轻声问道。

    「嗯～」

    周梅双手紧紧抓住被单轻声回答道。

    「咔～」

    钱明轻轻拧开房门锁一道白光从门外照射进来。

    「你怎么没有关外面的灯光？」

    周梅突然说道。

    「啊～哦～我现在去关！」

    钱明一听这句话顿时所有的紧张消失不见。

    赶忙跑到门廊边将客厅里的所有灯光都关闭后又跑了回来。

    「都关了！」

    钱明站在门口气喘吁吁说道。

    「还不进来！」

    周梅看到钱明这个傻样忍不住笑出声娇嗔道。

    「哎！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    钱明一面应声道一边慢慢走到床边。

    「你睡外面我睡里面！」

    周梅挪动了一下身体空出一些床位对着钱明说道。

    「嗯呢！」

    钱明听到周梅的说话赶忙听话的爬上床平躺了上去。

    「晚安！」

    周梅轻声说道。

    「晚安！」

    钱明轻声说道。

    俩人虽然躺在了一张床上但是却没有任何的动作。

    而且在俩人的中间还保持着一定的距离。

    时间就这样一分一秒过去躺在床上的俩个人却还是没有任何的动作。

    这让周梅有些担心起来毕竟手机的内存是有限的。

    如果内存用完了可是却没有拍到什么那就等于白费了。

    而在钱明的心里想的是究竟要怎么样开始？怎么样保持好这个尺度？既不

    显得自己好色又能满足自己的欲望。

    俩个人的内心里在纠结着所以谁也没有先动作。

    「你冷吗？」

    周梅还是忍不住先问道。

    「还好吧！」

    钱明闭着眼睛摇摇头说道。

    「干嘛不盖被子小心着凉了！」

    周梅故意将自己身上的被子分一些过去这样一来就成功掩盖了两个人的

    身体。

    「谢谢啊！」

    随着一股香气飘来钱明的身上就盖上被子。

    但是他并没有体会周梅的意思只是礼貌回答道。

    「不客气！」

    周梅摇了摇头说道。

    等到钱明盖好了被子房间一下子又安静起来。

    「你睡了吗？我给你讲个笑话吧。

    」

    钱明突然感觉身体有些燥热起来在这柔软的床铺上又有女神陪伴。

    心里的欲望和生理的需求变得急切起来于是他想了想说道。

    「好啊！」

    周梅其实也是无心睡眠心里还担心着手机内存听到钱明的建议点头回道。

    「以前有一对恋人在一起已经三年了可是男生却从来没有牵过女孩子的手。

    知道这件事情的朋友都笑那个男生说他怎么这么老实。

    别人谈恋爱三年的话

    小孩子都会出来了。

    于是大家都鼓动着男生让他想办法亲女孩子一口。

    这个

    男生想了想也对便听从大家的意思先去约了女孩子。

    女孩子当然不知道男生的

    想法自然就出来见了他。

    这天他们去了一个小公园走着走着男生在无意中一

    把牵住女孩子的手。

    女孩子当然是没有拒绝这让男生感觉到其实这也很简单嘛！俩人又走了一段路就在这时突然狂风暴雨。

    也

    算是天公作美刚好他们跑去

    躲雨的雨亭里又没有其他人。

    这个时候男生就想更近一步于是就凑到女孩子的

    耳边说道：亲爱的我能吻你一下吗？结果呢？那个女孩子好像没有听到。

    男生

    心想是不是我的声音太小了。

    于是又提高了一些声音对着女孩子说：亲爱的

    我能吻你一下吗？可是女孩子还是没有反应。

    这下男生急了站在那里大声

    喊道：亲爱的我能吻你一下吗？你猜结果怎么着？」

    钱明一口气说了好大一通突然停下来问道。

    「不知道哦！」

    周梅摇了摇头笑着说道。

    「结果就是只听到「啪～」

    的一声那个女孩子就给了男生一个耳光。

    然后对他怒喊道：死鬼光说不练！说完就跑开了。

    哈哈～」

    钱明笑着将结果说了出来。

    「哈哈～好一个光说不练！那你呢？」

    周梅也被逗得一笑随口就来了这么一句。

    「我～只知道你的底线却不知道应该怎么开始！」

    钱明就是等着周梅这样的回答傻傻问道。

    「那你想怎么开始呢？」

    周梅说到这里不由得脸红起来。

    「那～那我可以亲你吗？」

    钱明还是没有明白周梅的意思傻傻问道。

    「傻样～」

    周梅突然想起那个笑话娇嗔了一句。

    「我明白了！」

    钱明也突然想起刚才的笑话不由得恍然大悟。

    其实周梅并不在乎钱明怎么开始只要钱明主动去摸索拒绝的就是不行的。

    没有拒绝的自然就是可以的。

    想到这里钱明也顾不得那么多一阵激灵翻起身来趴在了周梅的身上。

    周梅并没有做任何的反抗她早就已经做好了准备。

    只是别看钱明瘦瘦的体型可是当他趴在周梅身上时还是明显让她感觉到有

    些份量。

    除此之外最让周梅敏感的就是钱明趴到身上后没多久腹部就被一条棍状物

    顶着。

    不要猜周梅都知道那是什么只是明显感觉比刘强的好像粗壮很多。

    「呼呼呼～谢谢你！」

    钱明大口大口喘着气激动兴奋之情溢于言表。

    不过还是没敢胡乱造次始终保持着该有的克制。

    「温柔一点我有害怕！」

    周梅温柔说道。

    「我懂的！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    钱明点点头温柔回答道。

    周梅听到钱明的回答后便将头扭向一边紧闭着双眼不再看钱明。

    这是给钱明的第一个提示不会和他有亲吻的举动。

    钱明当然明白周梅的意思既然不让亲吻那就是可以从脖子以下开始。

    想到这里钱明不由得感到一阵眩晕现在自己不就压在两团柔软的乳房上吗？既然周梅没有拒绝那么明显就是可以进攻的目标。

    目标既然已经明确那钱明便开始行动。

    他先是将被子推开直起身子变成了跨坐在周梅的腹部。

    当然并不是真正的坐在上面只是屁股挨着腹部双腿用力支撑着身体。

    然后从腰部轻轻将周梅的白色t恤向上推去不多时周梅那对傲人的双乳

    便展现了出来。

    看到这里的钱明差点就流出了鼻血让钱明万万没有想到的是周梅居然没有

    穿胸罩。

    也就是说俩人从进门到现在周梅一直是真空对着自己。

    只怪刚才钱明一直没有注意到想到这里下身的肉棒又坚硬了几分。

    此时钱明的呼吸变得更加的急促推开衣服后先是雪白的肌肤白的耀眼。

    而此时眼前周梅的双乳又是如此的充满美感和诱惑。

    粉红色的乳头微微竖起散发出阵阵的乳香味。

    乳头下是一圈颜色稍深却依旧保持着粉色的乳晕。

    圆形的乳晕如同一圈印迹深深烙印在颜色雪白形如山丘的乳房上。

    挺拔圆润的乳房并没有因为周梅的躺姿而垂下只是微微摊躺自然保持着

    挺立的形状。

    看到这里的钱明不由得咽了咽口水虽然他只是第一次看到真实的女性乳房。

    但是在他的心里可以肯定无论是从颜色还是形

    状上来看周梅绝对是一个纯

    情的少女。

    看来周梅并没有骗自己她确实还是一块未曾开垦的处女。

    这样一想钱明的心情就更加的激动现在社会这样的女孩子简直就是宝贝。

    周梅虽然闭着眼睛但是钱明在将自己上衣推开以后就没有行动这让她不由

    得好奇起来。

    于是将双眼微微的睁开眯成一条线暗暗观察着钱明的举动。

    这时才发现钱明正盯着自己的乳房发呆心里不由得又好笑又担心。

    是不是自己的乳房暴露了什么？毕竟生完小孩后还曾哺乳过。

    发了一会的呆以后钱明这才回过神来。

    多少次在av小电影中看到女主角乳房被男主的魔爪揉捏成不同的形状。

    自己不是也一直梦寐以求这样的体验吗？现在机会就摆在面前还在犹豫什

    么呢？想到这里抽回刚才推开衣服的双手然后颤抖着向乳房伸去。

    「嗯～」

    「哦～」

    当钱明的双手握住乳房时俩不由得发出呻吟声。

    周梅的呻吟声是因为乳房已经不再是刘强的专属第一次接触老公以外男人

    的激动。

    而钱明的呻吟声却是告别处男的致敬声当然也是第一次真正接触到女人身

    体感受到女体柔软的快感。

    周梅感觉自己有些失态赶忙将用右手捂住嘴巴。

    她的这个举动再一次给钱明留下一个淑女的形象。

    钱明看到这里不由得笑了笑然后望向捂住嘴闭着眼睛的周梅。

    顿时感觉周梅的样子是如此的可爱又性感自己这一生一定要好好善待她。

    心里是这样想的但是双手却还没有停下来。

    左右手各握住一个乳房然后学着小电影里面的样子。

    先用食指绕着乳房从下而上慢慢画着圆圈。

    微硬的指甲划过柔软的乳房然后轻轻摩擦着乳晕。

    最后在拇指的配合下一起轻捏着乳头。

    顿时周梅感觉全身彷佛有一股电流的袭来不由得轻轻颤抖起来。

    看到周梅的反应钱明心里大喜看样子小电影的情节还是有些真实的。

    于是继续重复这个动作看着周梅不时颤抖着身体心里充满了满足感。

    不过这让周梅却是尴尬了随着钱明的动作小穴已经开始慢慢湿润起来。

    毕竟已经有一段时间没有和刘强做过爱身体对性爱的刺激是异常的敏感。

    好在钱明也不敢让周梅颤抖太多因为毕竟他也不知道这个女人颤抖对身体

    是好是坏。

    又是一番手指摩擦之后变成了双手握着乳房轻轻揉捏起来。

    这时钱明才发现原来女人的乳房真如面团般柔软。

    随着钱明不断揉捏原本圆形的乳房被挤出不同的形状。

    时而形如葫芦般被分为上下两个圆饼时而又如同蒙古族的酒袋被捏成一个

    半月形。

    不过更多的时候却是无法形容的形状除此之外不仅形状多变而且还时不时

    轻轻抖动一番。

    柔软的乳房在钱明的手里真的变成了把玩的肉团。

    对于钱明的揉捏周梅的快感少了许多不过抖动乳房时的那阵阵乳波却让周

    梅有些吃不消。

    一直在极力的控制着性欲因为此时的周梅并没有做好准备献身的准备。

    只是小穴里的爱液似乎越来越多甚至有些已经渗了出来。

    钱明似乎对乳房有某种爱好在用手揉捏了一阵之后又像刚才那样用手指刺

    激着乳头。

    看着周梅不时颤抖的身体还有拼命强忍着的呻吟声。

    心里充满了满足感甚至充满了一会有真正肉体抽插的期望。

    不过现在最主要的还是要将周梅的性欲调出来所以对乳房的刺激更加是刻

    不容缓。

    想到这里钱明又继续着对乳房的刺激但是慢慢他明显感觉到双手有些累

    了。

    而且随着时间的流逝周梅似乎已经习惯了钱明的手法。

    颤抖的次数越来越少就连强忍呻吟声的动作也降低了许多。

    这下钱明不得不开始考虑其他的办法了那究竟要怎么再刺激呢？

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（19）

    【十九】

    2020年3月11日

    周梅和钱明的谈话刘强通过监控已经全部看得清楚。

    一开始还算正常直到钱明临走时周梅说出那句话时。

    这让刘强感觉到一阵莫名的悲伤同时也变得迷惑不解。

    为什么周梅最后会说出那句话？周梅究竟在脑袋里想着什么？而且她原本可

    以不用发信息告诉刘强但是为何又主动给刘强发了信息？除此之外周梅现在

    对钱明的底线究竟在哪里？周梅对钱明的真实想法又是什么呢？刘强感觉到后背

    阵阵凉意出于男人的敏感。

    周梅或许通过这段时间的生活和交往已经对钱明产生了一丝情愫。

    特别是周梅让钱明考民办老师然后又找自己帮忙的事情。

    这完全就是一种对爱人生活的关照和呵护。

    刘强不敢再想下去了提出交往是自己最后获利的却不一定是自己。

    这种生意人之间常说的赔本买卖看样子刘强真是有可能会做出来了。

    「咚咚咚～」

    就在刘强胡思乱想的时候突然响起了敲门声。

    「请进！」

    刘强不得不危襟端坐拿过一个文件假装在看文件。

    「刘部长！有领导来看您了。

    」

    只见田秘书推开门来一脸兴奋说道。

    「哪位领导啊！」

    都这么晚了还有什么领导会来见自己呢？而且是连平日里微笑的田秘书都掩

    盖不住兴奋呢？刘强不由得思索起来。

    「秦书记这边请！」

    田秘书赶忙做了一个请的手势。

    不多时秦书记走了进来。

    「刘部长这忘我的工作态度还是值得表扬的嘛！」

    秦书记背着手笑着走了进来。

    「秦书记这么晚了您怎么来了！小田快沏壶好茶。

    」

    刘强赶忙快步从办公桌走了出来然后迎了上去。

    「你能工作这么晚我就不能吗？你这个小同志啊。

    」

    秦书记一边和刘强握着手一边打趣说道。

    「领导您才是真的辛苦啊！」

    刘强说这句话的时候几乎是哽咽着的。

    「都是为人民服务嘛！好了坐坐坐～」

    秦书记倒是不把刘强当外人笑着招呼着刘强坐下。

    「秦书记请喝茶！」

    俩人刚坐定田秘书适时在秦书记面前摆上了一杯茶。

    「好好好～」

    秦书记点点头笑着说道。

    「田秘书你在外面守着吧！有什么事情我再叫你如果没有我的招呼。

    谁

    也不要进来明白吗？」

    刘强对田秘书吩咐道。

    「明白！」

    田秘书一边说着一边退了出去然后将办公室的门关上了。

    「秦书记您这么晚过来我这里。

    有什么指示您就吩咐吧！」

    刘强看到门被关上后对秦书记就说道。

    「老李出事了！」

    秦书记喝了一口茶然后澹澹说道。

    「啊！什么事？严重吗？」

    刘强听到这里不由得反问道。

    「只是政治前途全没有了这几天就会有相关的报道。

    」

    秦书记还是澹澹说道。

    「那～我能做点什么吗？」

    刘强不知道秦书记葫芦里卖的什么药只得以进为退的问道。

    「老李的事情你就不要管了不过他的位置现在很重要。

    我这么晚从省里过

    来就是为了这件事情的。

    」

    秦书记又喝了一口茶澹澹说道。

    「您的意思是让我去顶李书记？」

    刘强试探道。

    「那到不会毕竟老李的位置你一时半会也顶不上。

    我的意思是我想把x

    县的权交给你。

    就算现在市委没有人了县委还是我们的也行。

    」

    秦书记摆了摆手说道。

    「您的意思是让我来做县委书记？」

    刘强心里一惊但是嘴上还是要问个清楚。

    「先做组织部长下届县委书记安排你！」

    秦书记依旧是澹澹说道。

    「可是我这上面还有颜部长还有几位资历都比我老的副部长啊！」

    刘强心里乐开了花但是嘴上还是一副傻傻样子。

    「颜部长下个月就退休了问题不是很大。

    那几个副部长都是赵副省长的

    人。

    赵副省长就快倒台了你就安安心心熬到下届县委书记吧！」

    秦书记看了看刘强然后笑着说道。

    「可是我怕工作干不好！」

    刘强这下心里算是安定了。

    「那个田秘书你要好好的相处！县委这边的事情为难的或是你不想干的

    就让他办。

    你只要听我的就行了！」

    秦书记想了想然后说道。

    「明白了！」

    这时刘强才明白原来田秘书是秦书记派在自己身边的人。

    「还有就是好好干啊！本来今天这种小事我不用亲自过来的。

    但是一想到

    老李事情我还是有些不放心！你可不要赴老李的后尘啊。

    」

    秦书记拍了拍刘强的肩膀说道。

    「秦书记放心我一定不会辜负领导的栽培！」

    刘强一下子站了起来严肃说道。

    「你不贪也不酗酒和赌博这是好事但是你要注意别被色和毒给打倒。

    老李

    就是管不住自己的裤裆最后被人给下了套。

    你要切记啊！」

    秦书记有些痛心说道。

    「秦书记放心我绝不走李书记的后尘！」

    刘强信誓旦旦说道。

    「那就好！行了时间也不早了。

    记住我说的话做出点政绩出来吧。

    」

    秦书记看了看手表站起来说道。

    「领导您要注意身体啊！」

    刘强双手握住秦书记的手激动说道。

    「放心只要你们安全！我就是身体健康的。

    不要送了不想让太多的人看

    到。

    」

    秦书记摆了摆手笑着说道。

    「明白！田秘书进来～」

    刘强点点头叫进来田秘书然后又交代了一番便将秦书记送到办公室门口便

    站在那里目送他远去。

    直到不见了踪影这才关好了门折回办公桌坐好。

    「咚咚咚～」

    不一会的功夫响起了敲门声。

    「进～」

    刘强整理了一下衣服然后故意带了一个拖腔。

    「刘部长不好意思啊！一直都瞒着您。

    」

    田秘书一进来就笑着大声抱歉说道。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「你也是形势所逼好在秦书记什么都告诉我了！以后咱们就是一个锅里吃

    饭的同僚了。

    不要太见外就是了！」

    刘强脸上带着笑容幸亏这段时间一直隐忍着。

    「其实秦书记也是有自己的苦衷毕竟前段时间进入省委以后就受到其他人

    的制衡。

    为了打好基础他得用对人。

    」

    田秘书面有难色的说道。

    「所以你就一直在我身边观察着我然后向秦书记汇报？」

    刘强点了点头他知道田秘书说的是实情。

    不过为了表示清白他又反问道。

    「是的！这点您别怪我。

    跟在您一起工作了一个多月发现您的为人特别谨

    慎。

    而且在大事上面从来不煳涂不贪也没有不良嗜好。

    所以李书记那里一出了

    问题秦书记便坐不住过来看您了。

    」

    田秘书微笑着说道。

    「原来如此！放心吧。

    贪这种东西我早就戒了！好东西谁都想要可是只

    有得不到才是珍贵的。

    酒和烟本来是对好兄弟可惜在我这里他们俩兄弟有点不

    和。

    应酬上面的我会应酬之下的我不会。

    色赌毒那就算了曾经沾过色女人太

    多身体就不行了也麻烦。

    赌就只能和上级和命运绑在一起金钱这种玩意还是少

    赌。

    毒那是要命的我还想好好活着所以从不沾这个。

    」

    刘强知道自己直接和秦书记说的不一定有用但是通过这个田秘书的嘴那就

    不一样了。

    索性将自己的本性说出来一是表忠心二也是给自己留条后路。

    「刘部长还真是高人呐！」

    田秘书自然明白刘强的意思不过还是附和着。

    「高什么人啊不过是高处不胜寒。

    越往高处走自律性就要越强。

    说句老

    实话我也是第一次当领导。

    不过这一个月我算是看清楚了明面上笑容相迎暗

    里那是暗箭一堆啊。

    」

    刘强既然已经知道了田秘书的身体心里话也说了出来。

    「我懂！我懂。

    」

    田秘书看到刘强坦诚公了证明刘强已经认可了自己。

    所以刘强说什么他都点头称是。

    「行了时间也很晚了！明天还有事情要处理你也早点休息吧。

    」

    刘强打了一个哈欠毕竟言多有失的道理他还是懂的。

    「那我就不打扰刘部长休息！您不回宿舍吗？」

    田秘书点点头笑着问道。

    「反正这里什么都有将就一下吧！」

    刘强站起来伸

    了一个懒腰说道。

    「那行我就不影响刘部长休息了。

    晚安！」

    田秘书笑着点点头然后转过身退出了办公室。

    直到田秘书退出了办公室刘强这才来到办公室后面的休息室里面。

    先是洗了一个澡然后将换下来的内裤清洗了一番晾好。

    而且衬衫外套这些只是放在脏衣篓里。

    因为他知道第二天会有保洁员帮他处理只是贴身的还是自己清洗的好一点。

    做完这一切之后刘强躺在床上。

    打开手机查看着监控周梅已经在呼呼大睡。

    另一边的钱明此时却并没有入睡而是看着小电影在那里打着飞机。

    也不知道是撸了多久不过从马眼渗出的那些液体可以看出时间也不晚了。

    刘强打了哈欠他没有看男人自慰的爱好。

    关闭了监控将双手枕在头下望着天花板不知不觉在胡思乱想中睡了过去。

    钱明终于在释放了两次过后总算抑制住了兴奋的心情。

    他万万没有想到周梅在临走时会说这么一句话这让钱明的内心里是既然兴

    奋又矛盾。

    兴奋的是周梅这句话的含义深长矛盾的是周梅究竟是认可了自己还是说是

    在试探自己。

    钱明有些想不通周梅一面说着不想太快一面又说不要憋着。

    俩人现在的关系究竟算恋人还只是普通的男女朋友呢？钱明不敢去问周梅

    他只想像周梅说的那样水到渠道。

    做为一名资深的处男单身狗女人的身体确实让他产生着一种莫大的兴趣。

    可是钱明对周梅的依赖又不仅仅只是肉体的吸引。

    特别是这段时间考民办教师时周梅像个妻子般照顾着自己。

    那种家人般的温暖和亲情让钱明不觉得怦然心动。

    周梅已经做了一个女朋友应该做的一切除了肉体关系以外。

    就在连续犯错的情况下还能保持着对钱明最大的包容。

    难道今天这最后一句就是彻底要将俩人的关系明确下来。

    不管怎么样这都是好事情这就等同于周梅已经承认了彼此的关系。

    不过周梅与自己的第一次会在什么时候？又会是怎样的场景呢？想到这里钱

    明不觉得又热血沸腾起来只得再次撸了一发这才沉沉睡去。

    时间就是这样慢慢流逝着一个月以后刘强就如愿以偿的当上了县委组织

    部长。

    只是工作愈发的繁忙少有回去陪伴周梅的时间。

    而周梅与钱明在那晚以后俩人的关系也发展迅速。

    周梅对于钱明那种摸腰袭乳的小动作应付自如不过却始终没有进一步的动

    作。

    这天刘强依如往常一样坐在办公室处理着公务突然手机铃声响了起来。

    不由掏出手机一看原来是周梅打过来赶忙接下了接听键。

    「老公告诉你一件好消息！」

    听筒里传来周梅喜悦的声音。

    「你先不要着急我猜猜看！是不是他考上了民办教师？」

    刘强一听就心里明白了几分。

    「谢谢老公啊！全都是你的功劳。

    」

    周梅兴奋说道。

    「那你打算怎么谢谢你老公啊！」

    对于这件事情本来就是预料之内的所以刘强并不意外调侃道。

    「你什么时候回来？」

    周梅突然平静问道。

    「这段时间都回不来啊！怎么这样问？」

    刘强不解问道。

    「你不回来那怎么看计划的第二步啊！」

    周梅说到这里声音小了很多。

    「没明白你的意思！」

    刘强听到这里不由得心里一紧他当然明白周梅的意思。

    但是故意装了傻反问道。

    「还在跟我装傻是吧！我就是想趁着这个机会执行第二步计划了。

    可是你

    又不在身边那就没有什么意义了！」

    周梅的语气里充满着失望。

    「这样吧你到时用手机拍给我看不就行了吗？」

    刘强并不想告诉她家里有监控的事情故意停了一会像是在思考之后说道。

    「这怎么行？」

    周梅心里认可这个计划可是嘴上还是否认了。

    「你到时先把手机藏好然后再录不就行了吗？如果被钱明发现了你就否

    认那台手机不是你的就行了。

    对了说到手机你今天有收到快递吗？」

    刘强知道周梅的心里想法不过表面上还是在那里说道。

    「我就说嘛我又没有买手机。

    今天怎么收到一个新手机快递原来是你买

    的啊！」

    周梅兴奋说道。

    「礼物惊喜吧！只要你喜欢就是天上的星星我都摘给你。

    」

    刘强温柔说道。

    「又想骗我是吧！拿盆水倒影着月亮和星星就说是送给我

    了！哼～不过呢

    还是要谢谢我亲爱的老公！」

    周梅调皮说道。

    「其实我也是给你道歉呢！马上就要到结婚记念日了这里的工作太忙了。

    马上又要大检查了陪伴你的时间也太少了。

    」

    刘强说到这里有些哽咽起来。

    「知道你忙那行吧！都听你的。

    到时录好了再发给你万一被发现了你就

    记得再买一台新的给我。

    少肉麻了！就这样了。

    老公～谢谢你！记得一定要注意

    身体我在家里还等着你呢！」

    周梅知道刘强的心情赶忙转过话题。

    「好的那老公等你的好消息！」

    刘强点点头笑着说道。

    「不过你可千万别又吃醋哦！」

    周梅还不忘记调侃道。

    「老婆的醋必须吃！越酸越好～」

    刘强也调侃道。

    「讨厌！好了不跟你说了！挂了。

    」

    说完周梅就主动挂了电话。

    「这家伙看样子比我还急！」

    刘强看着黑漆漆屏幕摇了摇头苦笑道。

    不过从这通电话上面来看周梅和钱明的关系已经有了很大的进步。

    这段时间的监控画面里周梅已经不再对钱明的小举动而拒绝。

    不过每当钱明想再进一步时周梅却总是成功化解掉而且还不影响俩人的

    关系。

    今天晚上的事情看样子周梅是已经做好了充分的准备。

    经过了这么久的时间刘强也已经不再有什么顾虑满怀期待等待着夜晚的

    降临。

 【为爱而献身的女人之老婆送上别人的床】（21）

    【二十一】

    2020年3月13日

    随着时间的流逝桌上的两瓶红酒在不知不觉中变成了空瓶。

    周梅和钱明此时也是脸色绯红已经分不清究竟是酒醉还是俩人的情迷。

    俩人的坐位也如俩人的关系一样在慢慢发生变化从进门和喝酒时钱明还

    是坐在周梅的对面但是慢慢俩人并排坐在了一起。

    「阿梅你知道吗？自从见你第一眼我的魂就被你勾走了。

    你之前的拒绝

    真的是让我悲痛不已甚至都想死了算了。

    可是我舍不得我总有一种感觉你会

    再次出现在我的生命中。

    我感谢老天感谢命运！这次不但遇见了你还得到你

    的垂青。

    谢谢！谢谢！」

    钱明拉着周梅的手坐在那里摇摇晃晃说道。

    「那你喜欢我什么？」

    周梅也有些迷迷煳煳了傻笑着问道。

    「外表不用说你就是女神！最重要的是你的包容心还有你的贤惠。

    说句

    不好意思的话我还记得你第一次挽住我的手在菜市场的情景。

    如同一个妻子那

    样小鸟依人般靠在我身边。

    当时我充满了大男子气概心里发誓一定要好好的

    保护你爱护你。

    而在此之前我从来就没有对任何一个女孩子有这样的冲动。

    」

    钱明想了想笑着说道。

    「除了想保护我就没有其他想法了？」

    周梅妩媚柔声问道。

    「我～呵呵～当时就射了！」

    钱明正想说话却看到周梅妩媚的模样心里一紧张不由得一时将实情说了出

    来。

    「哈哈～你怎么这么搞笑的？处男都这样吗？」

    周梅听到这里不由得被逗得哈哈大笑。

    「别人我不知道不过那次我是真的这样！」

    钱明不好意思挠了挠头说道。

    「后来呢？」

    周梅稍稍调整了一下身体用右手肘撑在沙发上用手拔弄着头发问道。

    「后来习惯了就不会那样不过我也是正常男生嘛！有时候冲动了就拿着

    你的相片那个～」

    钱明索性也是豁出去了全部实话实说起来。

    「咦～这么恶心的！干嘛拿我的相片？」

    周梅听到这里心里在暗自大笑但是表面上却一副很嫌弃的表情。

    「其实主要还是住在602房的人原因你是不知道那两口子经常弄出好大

    的声音。

    我一个单身狗听到这样的声音怎么办？你在我心里就是女神而且我们

    也是男女朋友关系。

    虽然没有那层关系可是我想想总是可以的嘛。

    再说了我的

    心里除了你就没有其他女人了所以就～」

    钱明看到周梅的表情生怕她又生气赶忙激动解释道。

    「原来你是去听别人的墙根了哈哈～」

    周梅这时才明白为什么刘强在房间里要这么折腾原来是因为钱明那边能听

    到。

    想到这里不由得脸红一色不过好在有酒色的掩盖。

    再加上钱明激动的表情干脆用打趣的语气说道。

    「我～呵呵～」

    钱明一时语塞只得不好意思挠了挠头。

    「好了不开玩笑了！那个～时间也不早了酒也喝得完。

    你把这里收拾一

    下我到房间里面等你。

    」

    周梅说了这里不由得不好意思起来。

    「啊～哦哦～好好好～」

    钱明今晚就是在等这句话赶忙点头称是。

    「慢一点收拾我还得把床铺收拾一下。

    」

    周梅站了起来又轻声交代道。

    「明白！明白！我大概要10分钟左右。

    」

    钱明以为周梅不好意思索性将准备时间也说了出来。

    「行那我先去一下洗水间。

    」

    周梅点了点头然后转身走向卫生间。

    「你自便！」

    钱明点点头然后开始收拾起来。

    周梅之所以让钱明慢点收拾是因为她还在去打开录制的手机。

    为了掩盖自己的紧张又故意去了趟卫生间。

    其实也是在提醒钱明让他一会也去卫生间方便一下。

    只是周梅不知道钱明能不能明白自己的意思。

    不一会的功夫周梅从卫生间出来。

    看到钱明还在那里收拾着东西俩人四目相对都略带尴尬的笑了笑。

    然后周梅走进了卧室先是打开了衣柜里的手机。

    接着平躺在床上用被子将自己身体盖得严严实实的。

    像个等待新婚的小媳妇在等待着夫君的来临。

    钱明这边看到周梅进了卧室赶忙将桌上面的酒瓶扔到垃圾篓。

    然后拿着酒杯走到厨房用自来水仔细清洗了一番后倒放着。

    又用纸巾将湿漉漉的双手擦干净这才慢慢从厨房出来。

    本来他是想着直接走到卧室的可是经

    过卫生间门口时不由得停了下来。

    刚才周梅进了一趟卫生间会不会是提醒自己也要去一趟？毕竟今天也喝了

    这么多的酒酒精挥发过后可都是水。

    免得一会在中途因为尿意而中断到时不就成了笑话吗？钱明心里这样一想

    赶忙转过身走进卫生间。

    先是掏出阴茎将膀胱里的尿液全部释放出来然后又走到洗澡室用温水冲洗

    了一下阴茎。

    做完这一切心里才感觉踏实一些于是走出卫生间直奔卧室。

    「吧嗒～吧嗒～」

    卧室外钱明拖鞋的声音越来越响证明着俩人的距离也越来越近。

    终于在卧室的门前声音嘎然而止。

    此时的俩人都不由得屏住呼吸心跳速度加快。

    空气也突然变得安静起来静得都能听到俩人驿动的心跳声。

    「我可以进来吗？」

    钱明来到卧室门前轻声问道。

    「嗯～」

    周梅双手紧紧抓住被单轻声回答道。

    「咔～」

    钱明轻轻拧开房门锁一道白光从门外照射进来。

    「你怎么没有关外面的灯光？」

    周梅突然说道。

    「啊～哦～我现在去关！」

    钱明一听这句话顿时所有的紧张消失不见。

    赶忙跑到门廊边将客厅里的所有灯光都关闭后又跑了回来。

    「都关了！」

    钱明站在门口气喘吁吁说道。

    「还不进来！」

    周梅看到钱明这个傻样忍不住笑出声娇嗔道。

    「哎！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    钱明一面应声道一边慢慢走到床边。

    「你睡外面我睡里面！」

    周梅挪动了一下身体空出一些床位对着钱明说道。

    「嗯呢！」

    钱明听到周梅的说话赶忙听话的爬上床平躺了上去。

    「晚安！」

    周梅轻声说道。

    「晚安！」

    钱明轻声说道。

    俩人虽然躺在了一张床上但是却没有任何的动作。

    而且在俩人的中间还保持着一定的距离。

    时间就这样一分一秒过去躺在床上的俩个人却还是没有任何的动作。

    这让周梅有些担心起来毕竟手机的内存是有限的。

    如果内存用完了可是却没有拍到什么那就等于白费了。

    而在钱明的心里想的是究竟要怎么样开始？怎么样保持好这个尺度？既不

    显得自己好色又能满足自己的欲望。

    俩个人的内心里在纠结着所以谁也没有先动作。

    「你冷吗？」

    周梅还是忍不住先问道。

    「还好吧！」

    钱明闭着眼睛摇摇头说道。

    「干嘛不盖被子小心着凉了！」

    周梅故意将自己身上的被子分一些过去这样一来就成功掩盖了两个人的

    身体。

    「谢谢啊！」

    随着一股香气飘来钱明的身上就盖上被子。

    但是他并没有体会周梅的意思只是礼貌回答道。

    「不客气！」

    周梅摇了摇头说道。

    等到钱明盖好了被子房间一下子又安静起来。

    「你睡了吗？我给你讲个笑话吧。

    」

    钱明突然感觉身体有些燥热起来在这柔软的床铺上又有女神陪伴。

    心里的欲望和生理的需求变得急切起来于是他想了想说道。

    「好啊！」

    周梅其实也是无心睡眠心里还担心着手机内存听到钱明的建议点头回道。

    「以前有一对恋人在一起已经三年了可是男生却从来没有牵过女孩子的手。

    知道这件事情的朋友都笑那个男生说他怎么这么老实。

    别人谈恋爱三年的话

    小孩子都会出来了。

    于是大家都鼓动着男生让他想办法亲女孩子一口。

    这个

    男生想了想也对便听从大家的意思先去约了女孩子。

    女孩子当然不知道男生的

    想法自然就出来见了他。

    这天他们去了一个小公园走着走着男生在无意中一

    把牵住女孩子的手。

    女孩子当然是没有拒绝这让男生感觉到其实这也很简单嘛！俩人又走了一段路就在这时突然狂风暴雨。

    也

    算是天公作美刚好他们跑去

    躲雨的雨亭里又没有其他人。

    这个时候男生就想更近一步于是就凑到女孩子的

    耳边说道：亲爱的我能吻你一下吗？结果呢？那个女孩子好像没有听到。

    男生

    心想是不是我的声音太小了。

    于是又提高了一些声音对着女孩子说：亲爱的

    我能吻你一下吗？可是女孩子还是没有反应。

    这下男生急了站在那里大声

    喊道：亲爱的我能吻你一下吗？你猜结果怎么着？」

    钱明一口气说了好大一通突然停下来问道。

    「不知道哦！」

    周梅摇了摇头笑着说道。

    「结果就是只听到「啪～」

    的一声那个女孩子就给了男生一个耳光。

    然后对他怒喊道：死鬼光说不练！说完就跑开了。

    哈哈～」

    钱明笑着将结果说了出来。

    「哈哈～好一个光说不练！那你呢？」

    周梅也被逗得一笑随口就来了这么一句。

    「我～只知道你的底线却不知道应该怎么开始！」

    钱明就是等着周梅这样的回答傻傻问道。

    「那你想怎么开始呢？」

    周梅说到这里不由得脸红起来。

    「那～那我可以亲你吗？」

    钱明还是没有明白周梅的意思傻傻问道。

    「傻样～」

    周梅突然想起那个笑话娇嗔了一句。

    「我明白了！」

    钱明也突然想起刚才的笑话不由得恍然大悟。

    其实周梅并不在乎钱明怎么开始只要钱明主动去摸索拒绝的就是不行的。

    没有拒绝的自然就是可以的。

    想到这里钱明也顾不得那么多一阵激灵翻起身来趴在了周梅的身上。

    周梅并没有做任何的反抗她早就已经做好了准备。

    只是别看钱明瘦瘦的体型可是当他趴在周梅身上时还是明显让她感觉到有

    些份量。

    除此之外最让周梅敏感的就是钱明趴到身上后没多久腹部就被一条棍状物

    顶着。

    不要猜周梅都知道那是什么只是明显感觉比刘强的好像粗壮很多。

    「呼呼呼～谢谢你！」

    钱明大口大口喘着气激动兴奋之情溢于言表。

    不过还是没敢胡乱造次始终保持着该有的克制。

    「温柔一点我有害怕！」

    周梅温柔说道。

    「我懂的！」

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    钱明点点头温柔回答道。

    周梅听到钱明的回答后便将头扭向一边紧闭着双眼不再看钱明。

    这是给钱明的第一个提示不会和他有亲吻的举动。

    钱明当然明白周梅的意思既然不让亲吻那就是可以从脖子以下开始。

    想到这里钱明不由得感到一阵眩晕现在自己不就压在两团柔软的乳房上吗？既然周梅没有拒绝那么明显就是可以进攻的目标。

    目标既然已经明确那钱明便开始行动。

    他先是将被子推开直起身子变成了跨坐在周梅的腹部。

    当然并不是真正的坐在上面只是屁股挨着腹部双腿用力支撑着身体。

    然后从腰部轻轻将周梅的白色t恤向上推去不多时周梅那对傲人的双乳

    便展现了出来。

    看到这里的钱明差点就流出了鼻血让钱明万万没有想到的是周梅居然没有

    穿胸罩。

    也就是说俩人从进门到现在周梅一直是真空对着自己。

    只怪刚才钱明一直没有注意到想到这里下身的肉棒又坚硬了几分。

    此时钱明的呼吸变得更加的急促推开衣服后先是雪白的肌肤白的耀眼。

    而此时眼前周梅的双乳又是如此的充满美感和诱惑。

    粉红色的乳头微微竖起散发出阵阵的乳香味。

    乳头下是一圈颜色稍深却依旧保持着粉色的乳晕。

    圆形的乳晕如同一圈印迹深深烙印在颜色雪白形如山丘的乳房上。

    挺拔圆润的乳房并没有因为周梅的躺姿而垂下只是微微摊躺自然保持着

    挺立的形状。

    看到这里的钱明不由得咽了咽口水虽然他只是第一次看到真实的女性乳房。

    但是在他的心里可以肯定无论是从颜色还是形

    状上来看周梅绝对是一个纯

    情的少女。

    看来周梅并没有骗自己她确实还是一块未曾开垦的处女。

    这样一想钱明的心情就更加的激动现在社会这样的女孩子简直就是宝贝。

    周梅虽然闭着眼睛但是钱明在将自己上衣推开以后就没有行动这让她不由

    得好奇起来。

    于是将双眼微微的睁开眯成一条线暗暗观察着钱明的举动。

    这时才发现钱明正盯着自己的乳房发呆心里不由得又好笑又担心。

    是不是自己的乳房暴露了什么？毕竟生完小孩后还曾哺乳过。

    发了一会的呆以后钱明这才回过神来。

    多少次在av小电影中看到女主角乳房被男主的魔爪揉捏成不同的形状。

    自己不是也一直梦寐以求这样的体验吗？现在机会就摆在面前还在犹豫什

    么呢？想到这里抽回刚才推开衣服的双手然后颤抖着向乳房伸去。

    「嗯～」

    「哦～」

    当钱明的双手握住乳房时俩不由得发出呻吟声。

    周梅的呻吟声是因为乳房已经不再是刘强的专属第一次接触老公以外男人

    的激动。

    而钱明的呻吟声却是告别处男的致敬声当然也是第一次真正接触到女人身

    体感受到女体柔软的快感。

    周梅感觉自己有些失态赶忙将用右手捂住嘴巴。

    她的这个举动再一次给钱明留下一个淑女的形象。

    钱明看到这里不由得笑了笑然后望向捂住嘴闭着眼睛的周梅。

    顿时感觉周梅的样子是如此的可爱又性感自己这一生一定要好好善待她。

    心里是这样想的但是双手却还没有停下来。

    左右手各握住一个乳房然后学着小电影里面的样子。

    先用食指绕着乳房从下而上慢慢画着圆圈。

    微硬的指甲划过柔软的乳房然后轻轻摩擦着乳晕。

    最后在拇指的配合下一起轻捏着乳头。

    顿时周梅感觉全身彷佛有一股电流的袭来不由得轻轻颤抖起来。

    看到周梅的反应钱明心里大喜看样子小电影的情节还是有些真实的。

    于是继续重复这个动作看着周梅不时颤抖着身体心里充满了满足感。

    不过这让周梅却是尴尬了随着钱明的动作小穴已经开始慢慢湿润起来。

    毕竟已经有一段时间没有和刘强做过爱身体对性爱的刺激是异常的敏感。

    好在钱明也不敢让周梅颤抖太多因为毕竟他也不知道这个女人颤抖对身体

    是好是坏。

    又是一番手指摩擦之后变成了双手握着乳房轻轻揉捏起来。

    这时钱明才发现原来女人的乳房真如面团般柔软。

    随着钱明不断揉捏原本圆形的乳房被挤出不同的形状。

    时而形如葫芦般被分为上下两个圆饼时而又如同蒙古族的酒袋被捏成一个

    半月形。

    不过更多的时候却是无法形容的形状除此之外不仅形状多变而且还时不时

    轻轻抖动一番。

    柔软的乳房在钱明的手里真的变成了把玩的肉团。

    对于钱明的揉捏周梅的快感少了许多不过抖动乳房时的那阵阵乳波却让周

    梅有些吃不消。

    一直在极力的控制着性欲因为此时的周梅并没有做好准备献身的准备。

    只是小穴里的爱液似乎越来越多甚至有些已经渗了出来。

    钱明似乎对乳房有某种爱好在用手揉捏了一阵之后又像刚才那样用手指刺

    激着乳头。

    看着周梅不时颤抖的身体还有拼命强忍着的呻吟声。

    心里充满了满足感甚至充满了一会有真正肉体抽插的期望。

    不过现在最主要的还是要将周梅的性欲调出来所以对乳房的刺激更加是刻

    不容缓。

    想到这里钱明又继续着对乳房的刺激但是慢慢他明显感觉到双手有些累

    了。

    而且随着时间的流逝周梅似乎已经习惯了钱明的手法。

    颤抖的次数越来越少就连强忍呻吟声的动作也降低了许多。

    这下钱明不得不开始考虑其他的办法了那究竟要怎么再刺激呢？