【乌龙派出所】之【海岛上的帝王两津】
 
主要角色：
【乌龙派出所】之【海岛上的帝王两津】倾力打造纯爱后宫
　　---------------------------------
   两津勘吉：主人公，36岁，昵称" 阿两"。东京葛饰区龟有公园前派出所的警察，职阶是巡查长。葛饰警署内的问题份子，以自由散漫的个性闻名整个东京警界，悔过书数量超过三万份，是当之无愧的日本警界第一。葛饰署内连续十年被评为" 最不想和他结婚"No.1 的旗帜性人物。因为具有超人的行动力和生命力，被朋友及同事戏称为" 当代最具有返祖特征的原始人"。性格散漫，却又富有极强的正义感，视财如命，遇到有赚钱的机会就会奋不顾身捞钱，因而练就了多种才艺，财运极佳，但是不懂得见好就收的贪婪个性，总是导致钱财来得快去的更快。
　　秋本丽子：两津在派出所的女同事，26岁，对阿两有好感。日法混血儿，父亲是大财阀秋本贸易商社的社长，母亲是法国著名流行设计师。良好的家教把丽子培养成一位善良真诚，对人谦和大方的美丽女性，拥有众多的追求者，却只对阿两抱有好感。本作品第一女主角。
　　拟宝珠柠檬：16岁（剧情需要缘故原著为小学生）超神天寿司的首席美食顾问，天才美食家，缠的妹妹，与两津是表兄妹关系。（小时候的柠檬）拟宝珠缠：24岁，归属于交通课勤务，超神田寿司当家人拟宝珠夏春都的长孙女，与两津是表兄妹关系。曾有婚约，却因为对两津贪婪的性格失望而告吹，对两津的态度时好时坏。
　　今日子：麻里爱的母亲，翻堕落拳法创始人拳法家麻里晚的夫人，现年38岁的美丽人妻，职业是美食家与赛车手。
　　麻里爱：原名麻里龙二，22岁，前男子泰拳世界冠军，拥有无双恐怖怪力。
　　跨越性别由男变女的变装人妖，因为两津的相貌与初恋的教练十分相像，所以疯狂爱上两津。除了性别，是个无可挑剔的贤惠妻子。
　　麻里凛：麻里爱的孪生妹妹，22岁，同样拥有绝高武力值的女武术家。面孔相似，却与同胞哥哥（姐姐）麻里爱截然相反的张扬个性，是麻里凛的最重要标志。
　　小野小町：葛饰署同事，22岁，对两津的态度极为反复，曾差点与两津结婚，最终变为讨厌，是葛饰署内反两津的代表人物，但是却总是透着我得不到，也不能让别人得到的感觉。
　　珊蒂：国际刑警，28岁，美国美女，对阿两有好感，但是更多是友情关系。
　　花山梅子：天堂署的女神，对两津的态度是喜欢，本文的暗线人物，最终BOSS。
　　其他角色：大原大五郎：葛饰区龟有公园前派出所所长，两津的直属上司，为人正直还有奉行传统义理的顽固性格，使之成为两津的天敌。受两津连累几十年都无法升职，也没有怨言的做好本职工作，最大的愿望就是盼望两津能够成才，对属下严格却也是位令人尊重的警官。
　　中川圭一：派出所同事，日本超级财阀中川企业的小开，为人英俊帅气、年少多金，有原则有正义感却不张扬，待人接物彬彬有礼，是葛饰署众多女警心目中完美的恋人人选。
　　寺井洋一：两津在派出所的同事，以" 过着平凡人生活为目标" 的警察，存在感极薄弱。
　　本田速人：前飙车族（关东男子连合）老大，平时性格软弱，但是一旦骑上机车就会非常狂野。两津忠实的小弟，经常因为两津惹祸而遭受牵连。与乙姬奈奈是公认的五好情侣。
　　左近寺龙之介：葛饰署柔道教练，两津的好友，拥有世界冠军的潜质，却被两津拖下水沉迷恋爱游戏" 心跳回忆日记本" ，而玩物丧志。喜欢的人是早乙女沙织（游戏人物）西乡波尔波：退伍到葛饰署的陆战队员，两津的好友。对女人没有抵抗力，一旦发生超友谊接触，就会流鼻血。与朱蒂是情侣关系。
　　朱蒂：美国海军陆战队员，暴龙上校之女，波尔波的恋人。称呼波尔波为"波比"。
　　乙姬奈奈：葛饰警署交通课女警，本田速人的恋人，笔名为爱野神女的著名少女漫画家。
　　清正奈绪子：葛饰署同事，24岁，与小町搭档形影不离，仰慕的对象是中川。
　　屯田五目须：葛饰署署长，为人胆小，善于巴结迎逢上司，官僚做派十足。
　　绘琦可乐助：世界著名的大科学家、发明家，即使他的发明一贯不着调、不靠谱。
　　乌龙派出所之海岛上的帝王两津


序章
　　" 所长，求求你~ 请原谅我这一回吧！" 龟有公园派出所里像以往一样，传来了阿两求饶的声音。
　　" 大~ 笨~ 蛋~ ！" 大原所长浓眉倒竖，劈头盖脸的对着两津就是一顿臭骂：" 两津，我跟你说过多少次了，巡逻的时候不能去打小钢珠，你还跑去公园里睡大觉！我要罚光你下个月的薪水。" " 所长，请你不要这样生气，我已经三天没吃饭了，如果你罚光我下个月的薪水，我会饿死的，求求你~"两津跪在地上，抓住大原所长的裤脚哭求道。
　　" 你……被你气得我胃疼，我不要管你了，丽子。" 大原所长只觉自己的胃又开始痛了，有这么一个活宝属下，原本应该长命百岁的自己，少说会折寿三十年。
　　" 在，所长。" 丽子听到所长招呼，站起来答道。
　　" 我要去署里开会，给我看好了这个家伙，如果他没有写完上个月的悔过书，就不许他回宿舍。" 大原所长把两津这个麻烦丢给了丽子。
　　" 是，我知道了。" " 嗯。" 大原所长戴好了警帽，背起公事包走了。
　　" 所长您慢走。" 丽子在身后恭敬的鞠了一躬，一边嘱咐道。
　　" 丽子，这次你一定要帮帮我~"两津眼泪汪汪的，就像公园的流浪犬一样看着丽子说道。
　　" 借钱免谈。" 重复了几千几万次的对白，丽子不用两津开口就知道他又要借钱，然后又去打小钢珠或是买模型、买电动。还是所长说得对，不能心软把钱借给他，不然他永远也得不到教训，虽然丽子根本没指望他接受教训。
　　" 哼……你们根本就没有同情心，没有爱心，冷血动物。" 其实自从两津在夏春都的超神田寿司打工开始，他已经基本上摆脱了大原所长的经济封锁，想让生命力比小强还要顽强的原始人得到教训，太难了。
　　" 前辈，丽子！我来换班了。" 潇洒的中川出现在二人面前，身后还跟着派出所的员警寺井洋一。
　　" 你们怎么一起来了？" 两津没想到他俩会一起来换班，就问了句道。
　　" 是这样的，我开车龟有车站，正好遇到寺井前辈，就顺道搭他一起来了。
　　" 中川抢着答道。
　　" 嗯，是这样的。" 寺井从置物柜里取出制服，一边说道。
　　" 寺井、中川，请喝茶。" 丽子端出刚沏好的茶递给了二人。
　　" 谢谢丽子。" 、" 谢谢。" " 哎……仅无聊~ 你们来换班了，我回宿舍睡大觉了。" 两津拖着脚上的木屐，打了个呵欠，说着就要离开。
　　" 阿两，你等等，你还没有完成所长布置的任务呢。" 丽子叫住两津道。
　　" 有没有搞错~ 我现在下班了奈，我回去睡醒了会把悔过书写好的。" 两津打着哈欠说道。
　　" 可是……" 丽子还要再说，话还没等说完就被两津打断了：" 好啦、好啦~ 我知道了……仅够衰~ 反正我下个月的薪水也被扣干净了，所长还能拿什么事情来威胁我？我回去睡觉了，今晚还要去超神田寿司打工呢，今晚一定要寿司吃到饱。ひゃひゃひゃ~~~"两津一边开溜，一边发出了他标志性的奸笑声。
　　" 阿两，你这个大傻瓜！" 丽子看着渐渐走远的两津，心里不禁发出了一声叹息，这个阿两什么时候才能变得可靠一些啊。
　　" ひゃひゃひゃ~~~ 丽子还想管住我，还早一百年唻~"阿两双手插在制服裤兜里，一边走一边得意的笑道，摸到兜里还有最后的五百块买泡面的钱，他自言自语道：" 反正今晚要去打工，不如趁着今天天气好，去小钢珠店试试手气。"一边想，双脚就早已在大脑发出指令之前，已经开始向着商店街的小钢珠店走去。
　　"HOHOHO~~~大猩猩，好久不见，你好吗？我正好要去找你，没想到在这里碰到你了，真是有猿粪。" 一个外国人南腔北调的蹩脚日语声音传来，但是两津不用回头看就知道来的人是谁。
　　" 绘崎教授，很久没有见到你了，最近你又到哪个国家游历回来了？" 两津回过头来，被绘崎教授的打扮吓了一跳：" 是阿富汗吗？" "NONONO ……这是圣多美和普林西比民主共和国的传统服装，我最近在生物学上的研究灵感，只因为到我的祖国圣多美和普林西比民主共和国去研究你的近亲，非洲古猿。" 绘崎教授叼着一根西非洲独有的水烟袋，一边和两津说着。
　　" 呃……我说绘崎教授，你到底打算申请多少个国家的国籍？难道你有收集护照的爱好吗？" 两津无奈的说道。
　　" 大猩猩永远不会明白伟大的科学家的理想，特别是像我这样伟大的科学家要把科学的光芒，普照人类社会的各个角落的理想……" 绘崎可乐助教授开始发表热情洋溢的演说。
　　" 好了、好了……你来找我，究竟有何指教啊？" 两津更关心的是今晚的晚饭是否能够着落在这个老家伙身上，不然他才懒得在这里听他说废话。
　　" 呵呵呵……大猩猩，这一次我来找你，是想请你帮我一个忙。" 绘崎教授干脆的说明来意。
　　" 帮忙？没兴趣！我很忙，有很多本职工作要做，我可是一位尽职的警署派出所的巡查长大人是也。" （巡查长，位于巡查之上，巡查部长之下，日本警官级别的第二级。巡查长不是实际上的警官的阶级。只要巡查的年龄长就可以获得这个称呼，是给予经过了10年也没有当到巡查部长的人的阶级，实质上是个很尴尬的职位。
　　"HOHOHO~~~我会想你的上司提出申请，让你协助我来完成这一项伟大的人类科学探索……我邀请你去澳洲新几内亚地区的斯琪马里莫沙迪瓦群岛寻找失踪了一千万年的非洲古猿的近亲，赤道古猿。" 绘崎教授用烟斗制止了两津开口继续说道：" 而且，我不会让你白出力的，如果你肯答应我，本教授就从研究经费中拨出5000万元，作为给你的报酬。" " 美元吗？" 一听到有报酬，两津的眼马上变成了美元的符号。
　　" 是圣多美的官方货币，多布拉。大约折合5000日元。" 绘崎教授非常慷慨的说道。
　　" 你去系~ ！" 两津一听，脸就垮了下来，根本就是只够买一箱泡面的价格而已，我才不要接听起来那么危险的任务。
　　" 你先听我说，当然还有其他的好处，不然这样的美差我绘崎可乐助也不会先想到你的，大猩猩。" 绘崎教授拽住两津说道。
　　" 是美差才叫见鬼……" 两津根本不信他的鬼话。
　　" 这是本世纪最伟大的发明，本人终身最高杰作，我绘崎可乐助最新发明的美男子喷雾剂！" 绘崎教授拿出一支像喷雾剂，塞给了两津手里。
　　" 噢？听起来好像不错，具体是怎么使用呢？" 两津一听，眼睛不由一亮，难道能用这支喷雾把我变成高大英俊的美男子吗？
　　" 这支喷雾最大的功效，就是可以让被喷到的雌性动物迷恋上它第一眼看到的雄性同类生物……" " 哇靠！噱到爆嗳！有这么好的东西你怎么不早点给我，这个喷雾我喜欢。" 两津一把抢过了这个喷雾，满脑子都在想要不要拿丽子做个试验，或者是用在对自己厌恶值最高的小町和奈绪子身上，试验一下效力。
　　绘崎教授接着说道：" 为了配合你这次的任务，我特别在药剂里添加了吸引雌性大猩猩的基因成分，所以除了你成功的诱捕到一只母性的大猩猩，终身大事有着落了之外，它对雄性的大猩猩也同样具有吸引作用的，HOHOHO~~~" "哇靠！
　　# ￥% ……&*（&%……￥#@……" 两津差点被绘崎教授一句话噎死，原来是用来诱捕大猩猩的春药……" 喂！老东西，母大猩猩和我的终身大事又有什么关系？
　　" ……
　　最终，两津还是没有办法推辞教授的要求，因为屯田署长亲自下命令，要他全力帮助绘崎教授完成这一项伟大的科学使命。" 两津，这是你立功赎罪的最好机会，记住，这是总署警视总监大人亲自下达的最高指令，你要是敢搞砸了连累到我，这次可不是把你发配到最边陲署那么简单就可以解决的了。所以，你给我打起精神来，你听见没有！" " 系系系……我该啦~"两津心里说：也只有你们这些笨蛋会把绘崎可乐助的话当真，他哪一次到最后不都是把事情搞得一团糟。他却忘了，因为每次有他在，所以才会把事情搞得更糟糕。" 不过署长……大原所长刚刚扣掉了我下个月的薪水，如果让这样的我去执行这么重要的任务，难免……" 两津的个性就是无利不起早，如此重要的任务，如果不捞点好处他就不是两津勘吉了。
　　" 你这个大笨蛋！你是准备让我连你下下个月的薪水也扣光了吗？" 感觉被属下丢尽颜面的大原署长再次暴跳如雷，说实话他本人并不看好绘崎教授和两津两个人的这次行动。
　　" 署长~" "好了、好了，大原所长，两津说的也不是没有道理，你就原谅他这一次吧。" 最终，在屯田署长的劝解下，大原所长才点头撤销了对两津的处分。
　　两津不知道为什么署长如此重视这一次的行动，但是两津还是决定叫上了自己的好哥们- 交通课的本田，以及怪力女超人- 麻里爱与自己一起行动。
　　" 学长~ 人家不要去赤道那么热的地方，会把皮肤晒黑的……" 本田不骑机车的时候，性格非常的软弱，所以即使他有千般的不愿，也拗不过两津的强硬态度。
　　" 速人~ 两津前辈。" 本田的女朋友奈奈子刚刚将机车存入车库中，看到他两个在交谈着什么，就凑过来跟两津打招呼。
　　" 奈奈子，你好！我们正在谈论我们去几内亚斯琪马里莫沙迪瓦群岛执行任务的细节。" 搞定了本田，两津笑嘻嘻的对奈奈子说道。
　　" 什么，几内亚斯琪马里莫沙迪瓦群岛，听起来是一个很美的地方耶。" 奈奈子赞叹道。
　　" 那当然了，在零度纬线的赤道上，享受纯天然的热带水果，徐徐海风带来的百分百热带风情，阳光、沙滩、跳草裙舞的好客当地原住民，简直就是噱到爆才对！本田这小子还很不情愿呢！" 两津勘吉再次发挥他三寸不烂之舌的威力鼓动道。
　　" 是吗？我也去可以吗？" 奈奈子高兴地说道。
　　" 真的吗，奈奈？" 原本很不情愿的本田听说女朋友也要去，不禁激动地拉着她的手问道。
　　" 嗯，下周我正好休假，而且，最近我画漫画的时候总是找不到灵感。两津前辈说的这个地方真的太美了，我想在那里看一看，一定可以有新的突破的。我可以去吗，学长？" 乙姬奈奈兼职是著名的少女漫画家，所以对两津描述的美丽景色心向往之，转而询问本田能不能带上自己一起去。
　　" 呵呵……这个……学长，你看……这可以吗？" 本田小心翼翼的问道，既然奈奈也要去，他更是对这次旅行有了更多的期待。
　　" 完全NO PROBLEM！反正我已经跟署长要了五个随行人员的名额。左近寺去参加全国柔道大赛的集训没有回来，波尔波跟着朱蒂去受训也还没有回来，所以奈奈酱要去参加旅行，真正一点问题也没有。" " 奈奈，真的太好了！" 本田牵着奈奈子的手，高兴地说道。
　　" 呵呵……是啊，速人。" 奈奈子心里很高兴，正好可以借着这个机会休假放松一下，又可以增广一下见闻，又可以和本田学长一起旅行……她甚至已经开始打算着要去买一件新的泳衣。
　　搞定了本田，两津又找到了麻里爱，并且将事情的缘由始末又讲述了一遍。
　　" 小爱，你要去吗？" " 嗯！当然要去，难道这就是我和阿两哥甜蜜的爱之旅吗？
　　" 麻里爱开心的搂着阿两的手臂说道。虽然表面上是个声音甜美的高挑美女，但是实际上他是女警队里面的一个异数，是一个变装的变性人，换言之其实他是一和男人。
　　" 啊！小爱，你不要靠我这么近啊，这是为了工作，工作！" 虽然麻里爱家事、做饭样样精通，性格又很温柔，但是可惜他实际的性别是个男人，性取向正常的两津也只能对他往而兴叹了。
　　" 小爱你要和原始人去原始的部落？你可要小心他对你做出什么禽兽不如的事情来啊。" 小町走近了，听见了他们的对话，就大声的讽刺两津道。
　　" 你这个三八，我怎么就会做出禽兽不如的事情了，我还没有饥渴到对一个男人做出禽兽不如的事情的地步。" 两津被小町调侃的恼羞成怒，也顾不上麻里爱就在身边，自己这么说会伤害他自尊心。
　　麻里爱眼中一黯：果然，阿两哥还是在意我不是真的女人，可是我是这样的爱他，总有一天我一定会感动阿两哥的，让他知道，这个世界上除了我以外，再没有人会这样爱他了。
　　小町指着两津骂道：" 你这个野蛮人，看你把小爱弄哭了，小爱不理他，我们走。" 在一旁的奈绪子看到麻里爱快要哭出来的样子，也劝道：" 小爱我们走，不要理这个原始人，他确实不会做出禽兽不如的事情，因为他本身就是一只野生的大猩猩，哼！" 两津在小町和奈绪子背后指着她们的背影骂道：" 你们两个给我记住！哼！两个没家教的家伙，诅咒你们一辈子找不到男人！" 就在阿两骂骂咧咧的时候，小缠从他背后经过，主动跟他打了招呼问道：" 阿两，你在这里做什么？" " 是小缠啊，没有什么，署长给我安排了一个任务，我来找麻里爱帮忙而已。" 两津看到是小缠，从亲缘关系上讲，她的奶奶和自己的爷爷是兄妹，所以他和小缠也是远房的表兄妹。只是小缠继承了拟宝珠家男人的决断性格，有时候阿两还真是挺怕见到她。
　　" 是这样啊，好吧，我还有工作，你加油。" 小缠打了个招呼就要走，阿两叫住她道：" 对了原本今晚我是要去超神田寿司打工的，麻烦你跟夏春都婆婆说一声，我今晚要收拾下行李，所以就不能去帮忙了。" 小缠停顿了一下道：" 是这样啊……可是爸爸昨天把腰扭伤了，如果你不能来替工的话，今晚可能会比较吃紧。" " 这样啊……那算了，我还是去好了，就这样了！" 说完两津不等小缠答复他就跑了，其实他还惦记着今晚的寿司吃到饱，要不然晚上又要吃干巴巴的泡面了。
　　晚上八点，正是超神田寿司最忙的时段，两津的握寿司功力几乎可以媲美顶级的寿司料理师傅，难怪就连一贯挑剔的夏春都婆婆都对他来打工颇为欢迎。不过一定要有人盯住了他，不然这个男人是最会钻空子偷懒的。
　　" 勘吉，听姐姐说，你要去很远的地方执行任务是吗？" 拟宝珠家的二小姐，能够分辨超过三万种味道的天才美食家柠檬小姐，她最喜欢的人是两津，立志长大了要成为两津的太太，今年她已经十六岁了，这个理想依然是她人生奋斗的目标。
　　" 是啊，柠檬。" 阿两用他的大手在柠檬头上抚摸了下说道。阿两喜欢和柠檬在一起，不管别人如何讨厌自己、误解自己，阿两都不在乎，但是柠檬对自己的爱，还是在阿两心中荡起了波澜，他也非常喜欢这个有些固执，却纯真如水的小姑娘。但是阿两知道自己配不上柠檬，他更喜欢扮演宠爱妹妹的大哥哥的角色。
　　" 那个……可以带我一起去吗？" 柠檬突然问道。
　　" 虾米？" 两津愣了一下，他不知道为什么柠檬也要在这个时候来凑趣。
　　" 是这样的，我们学校已经放暑假了，老师布置了一道题目，就是要我们在假期里，寻找一种不同的人生体验，或是一种挑战。我交的题目是体验不同的味道，可是勘吉你知道的……" 两津这才知道缘由，果然对于掌握了三万种味道的柠檬来说，掌握一种新的味道，去分析它确实是一种挑战。或许柠檬也和奈奈子一样，需要到很远的地方去体验异域的风土，才会有新的感悟。" 这个……我担心夏春都婆婆不会同意我带你去那么远的地方。" " 不会的！我们已经和婆婆商量好了，我作为柠檬的保护人和你们一起去，这样婆婆就完全放心了。" 小缠掀开了厨房的门帘走了进来说道。
　　" 是这样啊？" 两津盘算了一下，本田、奈奈子、麻里爱，再加上小缠和柠檬，正好凑够了署长给自己指定的名额，而且他考虑这次出勤也不过就像旅行一样的轻松，说不定还可以和小缠修复下僵持的关系……所以，阿两没有多考虑就顺水推舟的答应了下来。


第一章飞机失事
　　第二天清早，阿两和本田、小缠等五人到达集合地点，两津才发现队伍居然一下子扩充到很壮观的地步。
　　" 神马？怎么会这样？" 两津看到不单中川和丽子在，连小町和奈绪子也都在对面人群当中。" 你们两个怎么也在这里？" " 哼！是中川邀请我们来的，不行吗？" 奈绪子哼了一声说道：" 别以为你是主角，你只不过是捕捉母猩猩时候的诱饵罢了！" " 你！仅可无！中川，这是怎么回事？" 两津大声对中川吼道。
　　" 呵呵……前辈，事情是这个样子的，绘崎教授的私人飞机突然故障，而且我们中川集团的航班路线，今天正好有一班是空着的，所以我就被叫来了。而丽子是绘崎教授请来，做收集数据分析研究员的。" " 哼！你听见了吧，是教授请我们来的。" 小町和奈绪子在旁边搭腔道。
　　" 哼！" 两津不再去跟她俩纠缠，但是原本旅行的游兴一下子少了许多。他心想：拜托，中川明明是说丽子一个人是被邀请的，你们两个厚脸皮的女人肯定是想要趁机接近中川，所以才死皮赖脸的跟来。但是他却忽略了，其实他才是脸皮最厚的那一个。
　　" 嗯？翻堕落拳老爹？你怎么也在这里？还有你们，你们不是翻堕落拳四天王吗？为什么你们都会在这里？" 麻里爱的老爸，翻堕落拳的创始人麻里晚说道：" 我听小爱说，你们要去抓非常厉害的非洲大猩猩，本大师认为这是一个很好的锻炼机会，所以就带着我的门徒一起来了。" " 呵呵……正是如此，是本教授邀请大师与我们一同前往斯琪马里莫沙迪瓦群岛捕捉大猩猩的。" 绘崎教授做了适当的补充道。
　　" 教授你放心吧，我翻堕落拳的赫赫威名，今日就要扬威海外，让全世界都知道我翻堕落拳的厉害。" 正在麻里晚自鸣得意的时候，两津忽然发现了美丽的今日子的倩影，他凑到今日子身旁说道：" 今日子夫人，难道你也来了？" 今日子今年三十八岁，正是女人这朵花儿最成熟奔放的年纪，两津忍不住偷偷咽了一下口水。麻里晚张得其貌不扬，而能够综合掉他劣质的基因，还生出了小爱和小凛这对美女姐妹花，可想而知她是多么美丽的女人，两津至今都对她念念不忘着。
　　" 两津先生，好久不见，我家小爱承蒙您的关照多时，真是麻烦你了。" 今日子还是一如既往的温文有礼，但是和任何人都保持着适当的距离。
　　" 臭小子，我在跟你说话，你居然敢无视我这位拳法大师？" 麻里晚看到两津居然敢无视自己，还去跟自己美丽的夫人套近乎，" 看招，翻堕落拳奥义之揪耳朵！" 猥琐的麻里晚也不打招呼，上来就直接偷袭。
　　" 哇靠！死老头，你跟我玩阴的，翻堕落拳法之……吐口水，我呸呸额呸呸呸……" 两津也不示弱，立刻以猥琐的翻堕落拳换以颜色。
　　" 好小子，果然是宿命中要继承我翻堕落拳的男人，再吃我一招，扬沙土！
　　" 大家看的都是一脸无奈，为什么大师级的拳法家居然有这样猥琐下贱的人品，麻里爱更是脸红的无地自容，只好悄悄低下了头。只有麻里晚的四大弟子，以之为荣的大声呐喊替师傅助威。
　　" 来得好，看我的沙土口水弹！我呸呸呸呸呸！" 果然是青出于蓝，没有最恶心只有更恶心，两津的口水和沙土混合，在空中揉合成了一个个沙土弹，一口气的全都吹向了麻里晚。除了站得比较远的小缠和柠檬安然无事，麻里晚身后的众人几乎都被殃及池鱼，中川和本田护着绘崎教授和奈奈子躲避开来，丽子也尖叫着躲避开去，只有小町和奈绪子被铺天盖地的口水土蛋砸了一身，原本为了出行新买的衣服全部变成了土黄色。
　　" 野蛮人！" 、" 原始人猩猩！" 两声尖锐的惊叫，响彻在机场空旷的上空……
　　" 真受不了那个大猩猩，为什么这个星球上会有这种进化失败的产物存在！
　　" 小町换了一身衣服出来，坐在了丽子的身边低声咒骂道。
　　" 呵呵……好啦，小町，阿两他不是故意的。" 丽子闻言微笑着安慰她道。
　　" 这个野蛮人……到了非洲让他知道我的厉害。" 小町握着拳头说道。
　　" 我们去的地方不是非洲，是澳洲的斯琪马里莫沙迪瓦群岛。" 丽子耐心的解答道。
　　" 那为什么非洲猩猩会出现在澳洲？" " 唔……这个我也不知道，可能这就是绘崎教授独创性的新发现吧。" " 呃……大猩猩果然是一种不能被理解的生物。
　　" 小町低声的咒骂了一句。
　　丽子知道小町与阿两仇深似海，微微苦笑了下，并没有劝说她。
　　另一面，坐在角落里的拟宝珠姐妹正在说着什么：" 小缠，我不喜欢这些人，他们好吵……" 柠檬微微皱眉，对姐姐说道。
　　" 呵呵……是啊……" 小缠看着正在和教授、麻里晚拼酒大扇大叫中的两津，中川和本田很不适应的陪坐在一旁，小缠无奈了应了一句，最吵的还不是他……
　　" 为什么他们都不喜欢勘吉？" 柠檬一直以为，大家应该都想自己一样，很喜欢勘吉才对。
　　小缠耸耸肩说道：" 你只是看到了日常生活中的阿两，平时他就是这个样子的。" " 呃……" 柠檬想起刚才勘吉和那个长得很丑的大叔打架时候的样子，她忍不住一阵阵的恶寒，勘吉刚才好恶心。" 我认为一定是你们误解了他，其实勘吉是世界上最温柔、最体贴的人。" 小缠心里有些厌烦，真是不知道那个坏家伙给自己妹妹下了什么迷魂药了，为什么柠檬会喜欢上那个不知廉耻为何物的家伙。
　　" 小缠，你们当初为什么会分手？" 柠檬继续问道。
　　" 柠檬，你不知道，那个家伙想要偷走我们家的宝藏……" 说起这件事来，小缠至今都耿耿于怀，她并不看重什么宝藏，她只是觉得被两津欺骗利用了，而他心里一定是把钱看得比自己还要重要。
　　" 如果他喜欢，给他就是了。" 柠檬不假思索的回答道。
　　小缠心中一颤，是吗？如果当初自己真的有这种决心，现在我们是不是已经结婚了？" 不是的！" 小缠大声的辩驳道：" 那个只想着他自己的，自私自利的原始人，我跟他取消了婚约，是因为他邋遢又懒惰，贪财又好色，柠檬你不可以喜欢那个大坏蛋，绝对不可以！" 小缠激动地站起来发了一通火，才发现四周都安静了下来，大家的目光全部都集中到了自己身上，她赶紧红着脸坐回了座位上。
　　" 喂！小缠，难道你所说的那个邋遢又懒惰，贪财又好色的家伙，难不成就是我两津勘吉大爷不成？" 喝的醉醺醺的两津的大脸凑了过来，扑鼻的酒气熏得柠檬皱了一下眉。
　　" 你的口气熏到我们了！" 小缠用飞机上的杂志卷了一卷，给了两津当头一棒。两津栽倒在前面的座椅上，呼呼大睡起来，却不知道绘崎教授给他的那瓶美男子喷雾从他兜里掉到了地面上。
　　大家经过了最初的兴奋期，也都平静了下来，除了任何时候都能呼呼大睡的两津以外，女警们凑在一起聊起了八卦，玩起了纸牌。中川开始处理公司的业务；翻堕落拳老爹正在和绘崎教授和自己的弟子们吹嘘自己以往的战绩；本田和奈奈聊起了她最新一期连载的故事情节，本田还不时地将自己对故事内容的理解反馈给女友。
　　就在这时候只听空中小姐发出一声尖叫：" 啊！流氓！" 紧跟着，翻堕落拳老爹脸上" 啪！" 的挨了一个巴掌。
　　" 啊！不是我！达令，我是被冤枉的！砰！" 麻里晚刚转身想跟自己妻子解释，就踩到了一个东西再次跌掉。
　　" 咦？这是什么东西？" 柠檬捡起了地上的美男子喷雾，低声自语道。
　　" 这是我绘崎可乐助一生中最了不起的发明，美男子喷雾！" 绘崎教授瞬移般的出现在柠檬面前，为自己的得意产品作介绍。
　　柠檬把绘崎教授在一旁的解释当耳旁风，她决定自己研究下喷雾的成分。"叱……" 绘崎教授还在继续他滔滔不绝的演讲，一边说道：" 这种喷雾使用安全，绝对没有副作用，不对人身体产生伤害，唯一需要注意的是，如果遇见明火，则会爆炸。" 说着他一边掏出了自己的烟斗，一边划着火柴准备点烟斗。
　　" 砰！" 柠檬手里的喷雾遇到明火瞬间发生爆炸。
　　" 啊！" ……机舱内失压，东西四处乱飞，瞬时一片大乱。
　　混乱中，小缠手疾眼快，将燃着的喷雾从柠檬手里夺下，然后扔了出去。翻堕落拳老爹手疾眼快，大喝一声：" 什么人偷袭我？" 然后一拳击出，" 砰！
　　" 他和他的四个徒弟都被炸飞出了机舱，高浓度的喷雾四散出来，笼罩了飞机中的每一个人。
　　" 爸爸！" 、" 达令！" 麻里爱和今日子想要抓住麻里晚，但是此时都已经鞭长莫及。
　　" 放心吧，亲爱的，我会回来的！" 麻里晚在两万尺的高空大声喊道，但是机舱里的人已经听不到他的声音了。
　　" 这是怎么回事？" 中川从自己的办公室隔间里出来，发现飞机被炸了一个大窟窿，不禁吃惊地问道。
　　这时候最镇定的就是绘崎教授，他从容的说道：" 在我当初设计这只喷雾的时候，已经考虑到会出现在飞机上发生爆炸的情况，所以……" 他已经背好了火箭喷射器，一边跟众人挥手告别道：" 各位再见了，或许明年的中元节，我会给各位烧纸的。" 还没等说完，他已经早就飞的没影了。
　　" 靠！" 大家都一口同声的大骂。
　　" 怎么办，学长，现在该怎么办？" 本田吓得快要哭了，这时候他才发现作为主心骨的两津还在睡大觉。
　　" 别抢我的松露、鹅肝、鱼子酱……柠檬，这份神户的牛排是不是正宗的……" 两津还在梦里吃大餐，所以潜意识里他拒绝醒过来。
　　" 完了！我们都会死的！" 本田吓得大哭起来，但是却没注意到身边的奈奈子看他的眼神异常的温柔。
　　" 没事的，本田前辈，我们的飞机上有准备降落伞，大家跟我去准备跳伞。
　　" 说着中川带领着大家往后舱去取降落伞包。
　　" 设备有限，我们可能需要两个人共用一个伞包，现在开始编组。我和丽子一组、小町和奈绪子、麻里爱和今日子、本田和乙姬前辈，小缠和柠檬一组。"" 阿两怎么办？" 丽子想起来还有阿两，但是现在却没人照顾他。
　　" 那我们三个人一组。" 中川果断的说道。
　　" 不！我要和中川在一起，就是死我也要和你在一起死！" 奈绪子抛却了矜持，扑到了中川的怀里。中川被她缠住脱不了身，但是他知道现在不是犹豫的时候，于是对丽子说道：" 丽子，那么我和奈绪子一组，你和小町负责照顾前辈。
　　" " 是，我知道了。" 丽子和小町也知道现在不是争论的时候，就连一贯看不惯阿两的小町也没有出声反对，和丽子过去扶起沉睡的两津。小缠和柠檬第一组跳伞下去；第二组是本田和乙姬，跟着是两津和丽子、小町的三人组……等到麻里爱和今日子也跳伞下去，中川才对奈绪子说：" 走吧，我们也跳，飞机快支持不住了。" 一贯沉着冷静的中川，英俊的面庞上也难得现出了一丝凝重。
　　" 嗯……" 奈绪子心中却充满了坦然，" 圭一，我，清正奈绪子爱你！" "谢谢……如果我们能活下来，奈绪子……" 中川还没有说完，飞机开始发生连环大爆炸，大火引燃了油路系统，剧烈的震荡把中川和奈绪子震出了飞机。" 啊！
　　" 奈绪子在空中尖叫着，但是当她发现，中川坚实的双臂始终紧紧的搂住了自己的身躯，看着他坚毅的面庞，奈绪子的心也迅速的平静了下来，她也紧紧的反手搂住了中川- 如果我们死了，让发现我们尸体的人、或者鱼把我们当成情侣吧，如果能是这样，我就满足了。
　　" 噗通！" 两个人同时落到了海里，却再也没有从海里探出头来。


第二章荒岛余生
　　" 咳咳……这汤怎么这么咸，而且都凉了，把你们的厨师长叫来……" 两津迷迷糊糊的醒来，四周黑漆漆的已经到了晚上。他看到满天星斗和月亮已经高悬在夜空中，自己正躺在夜空下的沙滩上孤零零的一个人，周围出奇的安静，只有海浪唰唰的拍打在沙滩上，然后卷走岸边的海砂的声音。
　　两津坐了起来，" 哈秋！" 他这才发现自己的衣服已经湿透了。" 搞什么鬼？
　　难道他们把我从飞机上抬下来后，扔到了海滩上不管我了吗？这帮家伙！" 两津站起身来，他喝了不少酒，被海水浸泡又被冷风一吹，禁不住又有些晕乎乎的。
　　" 呃……好渴，也好饿。" 两津看到旁边椰子树上有许多椰子，他脱去了湿衣服、裤子，反正没有人，他连内裤也脱了。两津把警用腰带抽出来，双手攥住两端，做了一个简易的攀爬工具，然后就光着大屁股爬上了椰子树。
　　" 哇，这椰子真甜，第一晚就有椰子吃到饱，这才是真正的人间天堂是也！
　　再也不用怕被大原所长威胁扣工资了。" 两津撒了一阵欢，觉得超级无聊，没有漫画书，没有模型，甚至没有电……这时候，他才发现还没有人回来找自己，而且他刚才爬上树，向远处瞭望了一下，自己身处一个望不到边的大荒岛上，根据他的直觉判断，自己应该在这个岛的西北方。
　　" 难道他们已经把我当成诱饵抛弃了不成？" 两津心里暗骂一帮没有义气的家伙，不过知道如果他们把自己当做诱饵，那么他们一定是躲在不远处自己看不到的地方观察自己，所以他站起身来，把他的大屁股对着四个方向摇了又摇。"大象、大象，你的鼻子长~~~"最后他还学着小新唱起了大象之歌，也没有把中川他们给逼出来。" 靠！算你们狠！" 两津盘腿坐在了地上，心想自己应该先升起火来，虽然赤道一年四季都很热，但是自己还是需要有火光来驱散野兽，等到天亮之后再向岛内探索，只要自己真的抓到大猩猩，就可以离开这个鬼地方了。
　　生火难不倒他，捡拾了一些干草和树枝，两津用了不到五分钟就把火堆点着了，确实不愧对他" 当代最具有返祖特质的大猩猩" 的称号。两津往火堆里添够了柴火，然后又开始动手搭挡雨的帐篷。做手工无敌的两津做木工活也不含糊，在没有工具的情况下，他徒手将沙滩上土质松软，根系并不牢靠的几棵椰子树推倒（这是他刚才爬上树摘椰子的时候发现的）然后用随身的手工刀剥下树皮搓成麻绳将整个骨架扎牢，然后把树冠上密实的大叶一层一层的铺在了顶棚上，一个简易的避雨帐篷就此完成了。
　　两津躺到了自己的杰作帐篷里，他并不感到疲倦，搭帐篷也仅仅是为了好玩，因为这个荒岛上实在是太无聊了。好容易盼到天蒙蒙亮，他的衣服也都晾干了，于是两津穿上衣服，手提着一支削制好的木棒往岛内探索。
　　两津在岛上转悠了一整天，但是他的探索范围只仅限于岛的西北角方圆一百公里之内的范围，探索证实了他的猜测，这个岛非常大，而且有群居的猛兽出没，这也是他没有敢于往太过纵深的范围探索的主要原因。
　　" 哇靠！这帮没人性的家伙，难道他们真的把我一个人扔在这个荒岛上不管了吗？" 这一天黄昏的时候，两津手里拿着一支自制的渔叉正在烤鱼，在今天一天的时间里，他已经做出了一些如渔叉、石斧、回旋镖之类的捕猎工具，所以食物的问题还难不倒他。只不过就连神经大条的两津也发现情况不对，这个岛上除了野兽，完全没有人迹出没的痕迹，换句话说，不但大家不在这个岛上，或许根本没有可以沟通的人类居住在这个岛上。
　　两津忽然发现远处海面上闪过一丝亮光，他以为是摄像机的镜头，或者是潜水艇的潜望镜，他将渔叉的尾部往沙滩里一戳，然后大声招呼道：" 中川、丽子、本田，你们不要躲了！我看到你们了！" " 阿两！救命啊！" 海面上传来了小缠的声音，阿两这才吃了一惊：" 小缠吗？其他人呢？你们怎么在海里漂着呢？"" 快来救我们，柠檬生病了！" 遥遥两公里的距离，小缠虚弱的呼救声顺风传来，饶是两津耳力很好，也只是隐隐约约的听见个大概。
　　" 我这就来，你们坚持住！" 两津迅速的脱掉警服衣裤，只穿着四角裤下了海。他在海里游水的速度堪比游泳健将，眨眼间的工夫他就游到了小缠和柠檬的身边。
　　" 柠檬怎么样了？" 两津拖住了小缠，一边关心的问道。
　　" 阿两……" 小缠在最脆弱的一刻见到了两津，忽然间她的心里就踏实了下来，她知道这下找到了依靠，跟着就失去了知觉。
　　当小缠再次醒来的时候，看到柠檬正端着一个椰子壳，正在吃着东西。" 给，吃点东西吧。" 递过东西来的当然是两津勘吉，他也递给了小缠半个椰子壳。
　　" 我吃不下……" 小缠摇摇头道。小缠以为他递过来的是椰子汁，她现在觉得好冷，想要一些热的食物。
　　" 吃吧，这是我特制的鱼汤，盐分是用海水晒得，应该还很鲜美。" 两津柔声的对小缠说道。
　　" 唔……" 小缠这才不再推辞，接过椰子壳喝了一口，果然十分鲜美，难怪一项对食物比较挑剔的柠檬也在大口大口的喝汤。
　　" 勘吉~"柠檬坐在火堆边上，身上披着两津的警服，小缠这才注意到，自己身上居然也是近乎赤裸着的。
　　" 呀！阿两，你对我做了什么？" 小缠尖叫着用双手掩在了自己只穿了内衣裤的胸前道。
　　" 小姐……你们的衣服都湿透了，我总不能让你们穿着湿衣服睡觉吧？放心，你昏迷的时候我什么也没有做过。" " 小缠……不许诋毁勘吉，勘吉是最体贴的人。" 柠檬一点也不避嫌疑的凑到了两津身旁，然后还在病中的柠檬，一头栽倒在了阿两的怀里。
　　" 这到底是怎么回事？" 两津很心痛柠檬，一边哄着她睡着，一边轻声的询问起事情的经过来。
　　小缠将事情的前因后果一说，两津这才知道，原来是自己惹了祸。他记得自己是在梦中参加吃超级巨无霸汉堡，其中有一个汉堡的手感非常好，所以他记忆十分深刻。也就是说……或许、大概、也许、可能……翻堕落老爹是代人受过，而自己才是罪魁祸首？他当然不敢告诉小缠，那支喷雾是自己掉到地上的，不然以小缠的性格，一定会用那个木棒把自己打到死。
　　当两津听到那支喷雾剂在机舱内爆炸，几乎所有人身上都沾染到了喷雾的气息时，两津感觉自己隐约想到了什么，但是他却抓不住心中的想法。" 小缠，你看我帅吗？" " 你在想什么，大傻瓜！" 小缠毫不留情的斥责他道。
　　" 果然……" 两津心道，果然又被绘崎教授的失败产品骗了，还说什么会雌性动物会迷上身边的雄性同类生物。但是，他却没有发现柠檬羞红了脸低下了头，双腿在他的警服衬衫下微微的绞动着……
　　通过和小缠的谈话，两津才知道原来柠檬只是生理期时候受了凉，在海水里泡了一整天，所以身体有些虚弱，只要好好休息几日就能痊愈，他才放心了下来。
　　" 等你们的体力恢复一些，我再准备一些工具，我们就往岛内纵深探索一下，或者能碰到其他的伙伴。" 两津对小缠说道。其实他也关心那架飞机的残骸，如果运气好的话，可能还可以通过飞机上的无线电和日本联系，等待救援队来救援。
　　就算是没法联系到日本，至少也可以找到些有用的工具和物资，而且两津有预感，丽子一定也会向着飞机残骸为目标前进。
　　没过多久，小缠也靠在自己身旁沉沉的睡着了。但是两津却有些担心起丽子的安全来，按照小缠的说法，自己应该和丽子在一组，为什么丽子会抛下自己独自离开呢？带着这个疑惑，忙碌了两天有些疲倦是两津迷迷糊糊的进入了梦乡。


第三章拟宝珠柠檬
　　第二日清晨，两津从睡梦中醒来之时，忽然发现自己下身一柱擎天的大家伙痒痒的，有个像小猫舌头一样的东西正在舔自己的鸡鸡。" 谁？" 两津大吃一惊，以为是篝火熄灭引来了猛兽，可是他坐起身来一看，却又是大吃了一惊。
　　" 柠檬！" 原来伏在两津胯下舔着他大鸡鸡的人，正是可爱的柠檬同学。
　　" 勘吉，你醒来了？喜欢吗？" 柠檬看阿两醒来，并没有含羞躲开，而是甜甜的对着他一笑，询问起他的感受来。
　　" 嗯……不对！我们……" " 有什么关系……我早就下定决心要做勘吉的新娘的。而且，柠檬终于找到了未知的那一种味觉。勘吉，你的棒棒真好吃……"两津勘吉做了三十六年的童男，现在他坚挺如铁棍，粗长如儿臂的大鸡鸡正在被一个只有十六岁的少女轻舔着，可想而知他心中的感受是多么的激烈。原始人的称号岂是浪得虚名？小勘吉与他的主人一样，是一个方方脑袋，长度超过二十五公分，直径赶上一门小口径炮的凶器。光看着一个小萝莉努力的想要用她樱桃般的小口，努力的想要把龟头含入口中的景象，两津就差点激烈的喷射出他的童子精。
　　" 呃……柠檬，快住手，小缠醒来看到，她会杀了我的。" 两津最后一丝理智告诉自己，不能再这样下去，不然他真的会犯下无可饶恕的罪过。他试着盘腿坐了起来，但是柠檬搂住了他粗壮的腰部，依然埋首在阿两的胯间。两津不敢强行把她拽开，不单是因为柠檬搂住了自己，而且自己的龟头就卡在少女的牙冠之间，女孩的口腔太过紧窄，如果自己用力过猛，那么自己至少会被咬掉一大块肉，会不会流血不止而亡还在两说。
　　" 哦！不……柠檬……" 初次体验到天堂般刺激享受的两津并没有坚持太久，他的脑海中一片空白，浑身一阵舒缓紧张的电流通过全身，刺激着两津的脑垂体，他充血膨胀的鸡巴更是在柠檬的小嘴里臌胀到临界点，体验着女孩柔嫩的丁香小口婴儿吸吮般的触觉，阿两躁动不已的欲望终于开始松懈了下来，那炽热的精液疯狂喷射，大鸡鸡也在喷射精液的过程中连续跳跃抖动着。
　　柠檬沉着的吸吮着，一滴也没有露出嘴角，就好像品鉴着新泻御神田出产的良种，柠檬真心喜欢上了两津生命精华的味道。" 勘吉~ 你喜欢柠檬吗？" 放开了两津勘吉胯下依然高高耸立的小勘吉，柠檬吐出了那比鹅蛋还要大几分的龟头，对着两津笑道。
　　" 唉……柠檬，我喜欢你，非常非常的喜欢……可是……我们……你是个好女孩，我不想连累你，你知道的，我永远无法做一个好丈夫。" 生命中第一次在女孩子的口中得到了绝顶的满足，两津勘吉对柠檬的喜爱已经到了无以复加的地步，所以，他迟疑着将自己心中的担忧说了出来。
　　" 勘吉，别担心，柠檬会全心全意的爱护你、支持你，只要我们在一起，我想勘吉会成为一个好丈夫的，你现在在寿司店里，不是也做的不错吗？奶奶和爸爸在私底下也都会夸奖你的。" 柠檬依偎在盘膝而坐的两津怀里，一面牵引着他略微有些粗糙，却坚实有力的大手，把它们放在了自己幼小的乳房上面。" 况且，勘吉……如果我们一生都被困在这个岛屿上……我想，你想要败家也找不到可以去的地方吧？" 少女露出了一丝狡黠的笑容，两津看的有些痴了，柠檬很少会有这么灿烂的笑容，阿两觉得自己的心渐渐被融化了。
　　" 对哦~ 没有小钢珠店、模型店，没有赛马场，没有游戏机和电视，今后我只能好好疼爱我的柠檬了，是不是？" 两津本来就是一个随遇而安的人，在这种境遇之下，还能得到柠檬的垂青，两津真想抱着柠檬向全世界宣布，自己终于有了可以依托终生的心上人了。
　　" 只是，如何跟小缠交代呢？她可是你奶奶派来的监护人呢，她一定杀了我的。" 两津担心的说道。
　　" 不要紧，勘吉，昨天，我在你给小缠煮的鱼汤里面，加了一些佐料，不到明天早上她是不会醒来的。" 柠檬沉稳的说道。
　　阿两前额一滴汗，心说：懂三万种味道的孩子真可怕，居然对自己的亲姐姐下迷药，看小缠沉睡的架势，阿两都担心会不会落下什么后遗症。" 这个……不会有什么问题吧？" " 呵呵……勘吉，你在担心小缠吗？" 柠檬天真的笑脸，娇嫩的肌肤上却泛着妖艳的嫣红，给阿两一种小天使与小魔女的巨大反差。" 柠檬……我们……" " 勘吉，我爱你，真的好爱你……" 柠檬从八岁就喜欢上了两津，今年她已经十六岁，柠檬心里已经认定了自己要做勘吉的新娘，这个理想始终都没有动摇过。" 勘吉，柠檬知道的吆，柠檬有为你做过新娘子的修行，现在让我来展示下，我的修业成果吧。" 原本就有在高中毕业之后就和两津勘吉结婚的柠檬，私下里买了一些关于成年人性生活科普知识的书籍，所以她的动作一点也不生疏，直接将两津推倒在了地上，跟着跨坐在了两津的小腹之上。
　　" 勘吉，柠檬还是第一次，如有招呼不周之处，请您多多原谅。" 柠檬鼓起了勇气，将自己粉嫩幼小的蜜穴对准了两津始终都狰狞的张牙舞爪的大肉棒之上，她也没有多犹豫，鼓起了勇气用力的向下坐了下去。
　　" 唔……" 、" 嗯……" 柠檬疼得几乎掉下了眼泪，而两津则快活的体验着，被身姿娇小的处女小穴紧紧包裹着的美感。
　　应该在一旁沉睡的小缠，手臂微微的动了一下，但是再没有了动作。
　　" 柠檬……" 两津心痛的拥抱住了身子向前倾，已经趴伏在他胸膛之上，浑身栗抖着的小女孩，热乎乎的鲜血，顺着女孩的阴部滴落在两津的肉棒之上，顺着滴落在了他的腿上。两津甚至觉得自己和柠檬这样不成比例的体型，自己的大肉棒对幼小的柠檬来说是一种不能承受的负担，因为他感到已经抵到了柠檬身体内极深的尽头，小勘吉还有将近七八公分的长度露在外面。
　　那一瞬间，柠檬感觉自己的身体就像是被从中间撕裂成了两半，处女膜的丧失和下身流出的鲜血见证了自己和勘吉贞洁的爱情，想到这里，柠檬心中充满了和心爱的勘吉结合成了一体的喜悦，泪水盈盈的柠檬微笑着说道：" 不要紧，勘吉……你看……我们已经是一体的了……不许你再离开我，永远都不许。" " 嗯……我永远都不离开你，柠檬，勘吉会用一生，用我全部的热情去爱你……我爱你，柠檬，我的小新娘。" 两津粗犷的外表下其实隐藏着一颗敏感又纤细的心，别人笑他疯癫、笑他市侩，但是只有柠檬（还有麻里爱）这么多年来，一直对他不离不弃。虽然两津勘吉日常游戏人生，但其实他的内心在这一刻真正的认定了柠檬就是他一生寻找的理想伴侣，他决定为她做出改变。
　　" 勘吉……亲爱的……柠檬爱你……好爱好爱你……勘吉……" 柠檬忍不住热泪盈眶，水晶般的泪珠吧嗒吧嗒的滴落在两津赤裸的胸膛之上，但是这确实欢喜的泪水，柠檬终于等到了勘吉对自己的真情告白：他像我求婚了，勘吉说我是他的妻子。" 勘吉……我好幸福……柠檬是天底下最幸福的新娘！" 小缠的身子再次震了一下，她背对着两津和柠檬的面孔上，微微泛起了一丝红霞，而她的眉头微微的皱了一下。不知道是不是如柠檬所说，她已经陷入了极度的深睡眠，或者是她在睡梦中也能隐约听到他俩羞人的对话。
　　两津勘吉难得的面露羞红之色，他挠了挠头说道：" 哪有啦，我没有那么好啦，我才是，能够得到柠檬，是我人生中最最最幸福的时刻，我现在真的像是在做梦一样。" 两津情不自禁的低头亲吻了女孩的额头，他在内心暗暗发誓，今生今世一定要好好对待柠檬，照顾她、呵护她，永远不做伤害她的事情。两津在心中将恋人们结婚时在教堂的牧师见证下说的誓词，郑重的在心中默诵了一遍。
　　" 勘吉……我可以了……请你……请你动一下吧，随你喜欢就可以……" 柠檬羞涩的、有些生疏的将她两片薄薄的朱唇奉献给了两津，但是她忽然想到自己刚刚吞咽过勘吉的精华，担心他会排斥那种味道。
　　但是两津没有由着柠檬躲开，他的心早就被柠檬的深情所填满，自己和柠檬已经真正的融为了一体，既然柠檬都不嫌弃自己的邋遢，他自然更不会嫌弃可爱的柠檬。
　　两津吸吮着柠檬口中的香津，柠檬的口水非常纯净，一点腥味儿都没有。两津轻轻的翻了身，将身姿娇小的柠檬压到了自己健硕的身下。" 柠檬，我可以动了吗？" 两津红着脸，轻声的问道，他感觉自己从来没有这样轻声细气的对女孩子说过话。
　　" 嗯……勘吉……慢一点可以吗？柠檬……还是有些痛……嗯……" 两津抱起柠檬的身子，肉棒缓缓的抽送起来。这样的动作，对于体力远超常人的两津勘吉来说，简直是小菜一碟，而柠檬5.2 尺（英尺）的娇小身材轻巧玲珑，对于两津来说更加没有压力。
　　" 嗯嗯……勘吉……嗯……好怪的感觉……不要……这样好可怕……柠檬害怕……" 柠檬娇小的身子离开了地面，身上全部的重量都靠着两津的双手和下身支撑着，她就像才在空中腾云驾雾一般，这种失重般没有安全感的感觉，柠檬不禁一下子手足无措起来，险些被吓得哭泣出声。
　　" 哦……对不起，我的小公主……是我太过得意忘形了。" 两津停下了动作，柠檬赶紧用双手揽住了男人的脖子，身子紧紧地贴在他胸膛上，一边微微喘息的说道：" 没关系……勘吉……我只是……" 柠檬没有办法描述出自己的感觉，只是她觉得很不舒服，每一次勘吉突刺，挺进自己的身体之内，自己都有一种快要失禁的难以抑制的感觉，自己已经十六岁了，还憋不住尿的话……这样会被勘吉笑话的。
　　柠檬是人生第一次被心爱的男人抱在怀里，两个人赤裸裸的相对，自己的小胸脯压在勘吉宽广的胸膛之上，但是柠檬觉得做爱的感觉一点也不舒服，反而让她觉得难以忍受。如果不是为了迎合心爱的勘吉，她早就要罢工了。
　　两津将女孩放平躺在了帐篷内的蓬草堆上，他已经减慢了自己的动作，即使这样，小萝莉幼嫩紧窄的小穴也让两津爽的欲仙欲死了。这一晚也是两津的第一次实战经历，他心理上其实和柠檬是半斤八两的，但是他拥有超过二十年打飞机的经验，加上刚才已经在柠檬口中发射过了一次，所以这一次他格外的持久。
　　" 嗯……勘吉……有点痒……可以稍微快一点吗？" 柠檬渐渐进入了佳境，小穴里已经不那么胀痛，而且她也不再去强迫自己抑制憋尿的感觉……所以她粉嫩的小蜜穴里流出了晶莹如水晶的蜜汁，使两津抽插的动作得到了极大地润滑，让他俩都初次的体会到了成年人的极乐快感。
　　" 哦哦……柠檬……亲爱的柠檬……你真的好美……你的身体好美味……勘吉好喜欢，真的好喜欢。" 两津绵密的细吻，如春雨润物一般撒落在柠檬的额头、脸颊、挺挺的琼鼻，和她的樱桃小口之上，他的腰也渐渐的加快了抽送的频率。
　　" 嗯嗯……勘吉……我的勘吉……柠檬好快乐……柠檬要……呜呜……柠檬要……不要停……嗯……勘吉~~~~~~" 就在这幕天席地的热带海滩上，一个美丽的少女如莺歌般娇啼着，在一个身形健硕的男人身下婉转承欢，而他们的身旁还躺着一个眼皮微微颤抖着的美女，两津和柠檬浑然忘我的云雨，仿佛时间已经永远的定格在了这一刻，直到永远……


第四章拟宝珠柠檬（下）
　　前文回顾：阿两和葛饰署的朋友们出差结果遭遇空难，阿两救下了从海上飘来的小缠和柠檬，并且与柠檬展开恋情，小缠会就此放过欺负了她妹妹的阿两吗？
　　还是会对妹妹产生羡慕嫉妒恨的情绪？
　　两津勘吉：主人公，36岁，昵称" 阿两"。东京葛饰区龟有公园前派出所的警察，职阶是巡查长。葛饰警署内的问题份子，以自由散漫的个性闻名整个东京警界，悔过书数量超过三万份，是当之无愧的日本警界第一。葛饰署内连续十年被评为" 最不想和他结婚"No.1 的旗帜性人物。因为具有超人的行动力和生命力，被朋友及同事戏称为" 当代最具有返祖特征的原始人"。性格散漫，却又富有极强的正义感，视财如命，遇到有赚钱的机会就会奋不顾身捞钱，因而练就了多种才艺，财运极佳，但是不懂得见好就收的贪婪个性，总是导致钱财来得快去的更快。
　　主要角色：秋本丽子：两津在派出所的女同事，26岁，对阿两有好感。日法混血儿，父亲是大财阀秋本贸易商社的社长，母亲是法国著名流行设计师。良好的家教把丽子培养成一位善良真诚，对人谦和大方的美丽女性，拥有众多的追求者，却只对阿两抱有好感。本作品第一女主角。
　　拟宝珠柠檬：16岁（剧情需要缘故原著为小学生）超神天寿司的首席美食顾问，天才美食家，缠的妹妹，与两津是表兄妹关系。（小时候的柠檬）拟宝珠缠：24岁，归属于交通课勤务，超神田寿司当家人拟宝珠夏春都的长孙女，与两津是表兄妹关系。曾有婚约，却因为对两津贪婪的性格失望而告吹，对两津的态度时好时坏。
　　今日子：麻里爱的母亲，翻堕落拳法创始人拳法家麻里晚的夫人，现年38岁的美丽人妻，职业是美食家与赛车手。
　　麻里爱：原名麻里龙二，22岁，前男子泰拳世界冠军，拥有无双恐怖怪力。
　　跨越性别由男变女的变装人妖，因为两津的相貌与初恋的教练十分相像，所以疯狂爱上两津。除了性别，是个无可挑剔的贤惠妻子。
　　麻里凛：麻里爱的孪生妹妹，22岁，同样拥有绝高武力值的女武术家。面孔相似，却与同胞哥哥（姐姐）麻里爱截然相反的张扬个性，是麻里凛的最重要标志。
　　小野小町：葛饰署同事，22岁，对两津的态度极为反复，曾差点与两津结婚，最终变为讨厌，是葛饰署内反两津的代表人物，但是却总是透着我得不到，也不能让别人得到的感觉。
　　珊蒂：国际刑警，28岁，美国美女，对阿两有好感，但是更多是友情关系。
　　花山梅子：天堂署的女神，对两津的态度是喜欢，本文的暗线人物，最终BOSS。
　　其他角色：大原大五郎：葛饰区龟有公园前派出所所长，两津的直属上司，为人正直还有奉行传统义理的顽固性格，使之成为两津的天敌。受两津连累几十年都无法升职，也没有怨言的做好本职工作，最大的愿望就是盼望两津能够成才，对属下严格却也是位令人尊重的警官。
　　中川圭一：派出所同事，日本超级财阀中川企业的小开，为人英俊帅气、年少多金，有原则有正义感却不张扬，待人接物彬彬有礼，是葛饰署众多女警心目中完美的恋人人选。
　　寺井洋一：两津在派出所的同事，以" 过着平凡人生活为目标" 的警察，存在感极薄弱。
　　本田速人：前飙车族（关东男子连合）老大，平时性格软弱，但是一旦骑上机车就会非常狂野。两津忠实的小弟，经常因为两津惹祸而遭受牵连。与乙姬奈奈是公认的五好情侣。
　　左近寺龙之介：葛饰署柔道教练，两津的好友，拥有世界冠军的潜质，却被两津拖下水沉迷恋爱游戏" 心跳回忆日记本" ，而玩物丧志。喜欢的人是早乙女沙织（游戏人物）西乡波尔波：退伍到葛饰署的陆战队员，两津的好友。对女人没有抵抗力，一旦发生超友谊接触，就会流鼻血。与朱蒂是情侣关系。
　　朱蒂：美国海军陆战队员，暴龙上校之女，波尔波的恋人。称呼波尔波为"波比"。
　　乙姬奈奈：葛饰警署交通课女警，本田速人的恋人，笔名为爱野神女的著名少女漫画家。
　　清正奈绪子：葛饰署同事，24岁，与小町搭档形影不离，仰慕的对象是中川。
　　屯田五目须：葛饰署署长，为人胆小，善于巴结迎逢上司，官僚做派十足。
　　绘琦可乐助：世界著名的大科学家、发明家，即使他的发明一贯不着调、不靠谱。
　　良宵苦短，两津不知疲倦的辛勤耕耘，不觉天已经开始蒙蒙亮了。
　　" 勘吉……柠檬真的不行了……饶过我吧……" 柠檬眉头轻皱，轻轻的娇呼出声。两津的动作轻柔，除了破身时的痛苦，女孩几乎没有再受太多的苦楚，但是一晚上高强度的性交频率，女孩身上湿淋淋的全是汗水，下身的淫汁也几乎流淌成了小河，柠檬觉得自己有些脱水的感觉。
　　柠檬双手搂着两津的背部，触手也是湿湿的汗水，女孩知道勘吉他也一样有些疲倦了，所以轻声的提醒道。
　　两津微笑着，心满意足的轻抚着柠檬还未完全发育的乳房，" 啵" 的一声，把和女孩小穴紧密相连的肉棒抽了出来，他不愿拂了柠檬的意，昨晚上他得到了太多太多美好的记忆。
　　" 勘吉……它们是不是不够美……对不起，柠檬的胸部没有小缠那么美……
　　" 柠檬看着心爱的两津对自己的小胸脯很感兴趣，不由有些不自信的问道。
　　两津听柠檬提起小缠，心虚的往小缠的方向看了一眼，还好她还在沉睡中，如果刚才不是柠檬叫停自己，说不定惊醒了小缠，自己可就真的死定了。想到如何劝说小缠同意自己和柠檬的恋情，阿两突然又有些头疼起来。
　　" 管他呢，走一步看一步了！" 阿两心里下定了决心，他回过神凝望着柠檬云雨后的妩媚的娇羞神态，心中爱煞了这个纯情的小女孩。这种时候他又怎舍得伤害柠檬的心？他把柠檬搂在了怀里，轻声的安慰道：" 勘吉最最喜爱的是柠檬……柠檬的身体对于勘吉来说是最完美的。而且……" 两津情不自禁地伸手轻抚着柠檬的秀美的、微微发烫的脸庞，嘴角的笑意就是怎么也控制不住的显露出来。
　　" 而且柠檬才16岁，以后柠檬一定会成为一位非常出众的，令勘吉感到骄傲的美丽妻子，勘吉相信一定会是这样的。" " 谢谢你，勘吉。勘吉要努力吆，要做柠檬最最骄傲的夫君，柠檬也要为勘吉感到骄傲。" 柠檬的大眼睛忽闪忽闪的眨着，天真烂漫的说道。
　　" 嗯……勘吉答应你，我的柠檬。" 两津搂着自己心爱的小娇妻说道。
　　" 要约定哦~ 勘吉。" 柠檬开心的伸出了小指来。
　　" 约定啦，一千年、一万年也不变。" 两津也伸出了小指，与柠檬紧紧的勾在了一起。
　　阿两的内心实际上是一个非常懂得浪漫的男人，他忽然抱起柠檬走出了帐篷。
　　" 勘吉……你要做什么？" 柠檬心里有些纳闷，搂住了男人的脖子，轻声的问道。
　　" 我想和柠檬一起迎接新的一天初生的太阳……让朝阳见证，我会永远的像现在这样爱着你。" 两津横抱着柠檬笑道。
　　" 勘吉……" 柠檬微笑着搂住了阿两，她心中升起了喜悦之情：勘吉果然是最爱我的，而且今天的勘吉与以往都不一样，比以往任何时候都要帅气、体贴、可靠。
　　两津不知道柠檬内心沉浸在幸福当中，但是他体贴的尽量不去触动柠檬下身的伤处，替她披上了自己的制服衬衫，然后抱起不良于行的柠檬来到了海滩上。
　　" 好美啊！" 柠檬第一次看到初升的朝阳，一轮不太耀眼的橘红色日轮缓缓的升起，跟着在一瞬间，日冕的光辉洒满了东方的天空，晃得两津和柠檬微微有些睁不开眼。
　　" 呵呵……真的是好美，没想到赤道上的太阳比东京的太阳更加明亮、耀眼……就像我的小天使。" 两津深情款款的凝望着柠檬调笑道。
　　" 勘吉……没想到你也会这样的油嘴滑舌，你好坏……" 柠檬害羞的躲在了阿两的怀里说道。
　　" 啊哈哈……" 看到柠檬娇羞的美态，阿两开心的大笑起来，他真的从来都没有像今天这样的开心过，他真的喜欢上了这种与恋人心意相通的两情相悦之感。
　　" 勘吉，在日本的时候，你也会早起看日出吗？" 柠檬忽然抬起头来问道。
　　" 嗯……那是很多年之前的事了，那时候，我还在浅草的家里……" 两津微笑着回忆起儿时的往事。
　　" 是……是和谁一起呢？也想现在我们这样么？" 柠檬红着脸，在勘吉赤裸的胸膛上画着圈圈问道。
　　" 嗯？哈哈……原来柠檬是吃醋了。" 两津这才明白柠檬一步步问自己问题的意图，这可爱的小家伙，真的爱她爱到无法形容，阿两觉得自己一刻也离不开柠檬了。
　　看到柠檬微微有些不开心了，显然她认为自己对她隐瞒了什么，于是阿两笑着捏了捏小家伙的鼻子说道：" 小天使的心眼真多……是和豚平罕有珍吉啦，我们三个和尚头曾经朝着朝阳的方向大声喊的叫喊。豚平还叫着当时他喜欢的女生的名字，结果当天我和珍吉就在学校里替他向那个女生表白了，结果那个女生再也不理豚平了，呵呵……这应该是豚平的初恋吧。" 回忆起往事，阿两脸上露出了缅怀的幸福颜色：如果豚平和珍吉知道我相恋的是这么出色的女性，他们也一定会为我感到高兴吧？
　　" 勘吉，你的初恋是怎么样的？可以和我说说吗？" 柠檬有些好奇的问道。
　　" 我的初恋啊……就是柠檬你啊！" 两津老脸一红，企图就此蒙混过关。
　　" 哼……我才不信呢，老实交代。" 柠檬故意装作生气的样子，等待阿两交代实情。
　　" 我们是真正的恋爱啦，即使曾经有的，也是我的单相思而已。" " 我要听嘛，勘吉~"柠檬也开始学会了撒娇，或者说撒娇本身就是女人的天赋技能。
　　" 那其实是一个有些平淡的回忆……" 在柠檬的坚持下，两津回忆起了中学时一个叫做橘琴音的少女，他们在学校的剧团活动部相识，与她详谈甚欢的勘吉以为自己找到了属于自己的春天，可是没等他告白心意，琴音就搬家离开了浅草，从此隔断了音信。
　　" 是这样啊……" 柠檬八卦之魂得到了满足，很满意的点点头。" 柠檬的初恋情人就是勘吉吆~"柠檬娇羞的搂住阿两，在他怀里轻声的说道。
　　" 勘吉知道……能得柠檬公主大人的垂青，小人真的是深感三生荣幸是也。
　　" 勘吉搞怪的用最恭敬的语气笑道。
　　" 嘻嘻……" 柠檬被他古怪的语气逗得咯咯之笑，热恋时的情侣总是这样，一分一秒的难舍难离，而时间却总是在这难得的宁馨片刻，流逝的比以往任何时候都要快上许多。
　　" 你们两个，快给我分开！" 正在阿两和柠檬相拥含情脉脉的对视之时，一声娇叱传来。阿两和柠檬被吓了一跳，回头只见小缠拎着那根棒子像他们走来。
　　" 小缠，你听我说……" 两津很怕小缠，不但是因为她高中时，曾经是学校棒球社的主将，也因为他对小缠怀有愧疚的心。谁也不知道，其实当初两津去挖掘拟宝珠家的财宝，其实是为了让小缠讨厌自己，以免她和自己结婚后，被自己吊儿郎当、不务正业的恶行所坑害，才联合爷爷勘兵卫演出的一场闹剧。不管怎么说，他曾经伤了小缠的心，而现在自己和柠檬约定了终生的幸福，他担心以小缠对自己的厌恶感，她恐怕会全力阻挠柠檬和自己在一起。
　　果然，小缠神情激动的挥着棒子就像阿两打来。" 你离我妹妹远点，不许你碰我妹妹！" 小缠被激怒了，就像保护着小羊羔的母亲，舍死忘生的和垂涎三尺的大灰狼英勇搏斗。
　　" 小缠，不许你伤害勘吉。" 柠檬扑到了小缠的腰间，但是下身撕裂般的疼痛，让她瞬间又失去了平衡，摔倒在了地上。
　　" 柠檬！" 、" 妹妹！" 两津也不再躲避，抢步搂住了摔倒的柠檬问道："柠檬，没有摔疼吧？" 柠檬摇摇头，表示自己无碍，她又转身对小缠说道：" 小缠……姐姐，我……我喜欢勘吉！我已经和勘吉表白过了，我要做勘吉的妻子。
　　" " 柠檬！你……不许这样孩子气，这不是小孩子办家家酒！这个世上的好男人多得是，你和这个懒散的家伙在一起，终有一天你会被他拖累的。" 小缠语重心长的说道，勘吉脸上暗淡的无从反驳，他知道自己是一个什么样的德行。
　　柠檬有些凉的小手，如同春天清爽的微风，又如润物的细雨，握住了阿两的手臂，却如同给他的心脏供给了最纯粹的活力：" 勘吉是我的男人，我们的生活是否幸福，不用姐姐你来评价。你为什么这样针对勘吉？难道说，其实你还喜欢勘吉？" " 哼！我会喜欢他？我为什么会喜欢他？" 小缠的气势一窒，再也没有了刚才兴师问罪的威势。
　　" 你是在嫉妒我们。" 柠檬很生气，她不要听到任何人误解自己的勘吉，她最不能容忍的是小缠姐姐去抹黑勘吉。十几年姐妹朝夕相处，柠檬作为旁观者对小缠的心里十分清楚，她就是在嫉妒。" 我早说过的，如果你不肯原谅勘吉，将来你会后悔的。" " 我没有！没有！不是！不是这样的！" 小缠记起来了，柠檬八岁的时候告诉自己，她将来要做勘吉的新娘，自己曾经劝说过她，但是她曾经对自己说过那样一句话：" 如果你不肯原谅勘吉，将来你会后悔的。" 是的，她是嫉妒的，她是后悔的。小缠嫉妒柠檬，为什么勘吉对柠檬这么真诚，为什么他要骗我？难道我不如柠檬可爱吗？还是他不喜欢我的性格？她是后悔的，为什么这么多年，自己迟迟不肯原谅勘吉，还幻想着他会回心转意来和自己道歉？如果自己像柠檬一样的勇敢，敢于接纳他的一切，爱就爱了，不去想什么将来会不会一起吃苦，被他拖累……两个人开开心心的在一起，才是最幸福的事情。
　　两津觉得自己夹在柠檬和小缠之间非常尴尬，于是他说道：" 我去准备今天的猎物，你们两个不要离开海滩开阔的地势，丛林里会有危险。" " 嗯……亲爱的，你要小心。" 柠檬大大方方的在阿两面颊上亲了一下说道。
　　" 嗯，我会的。柠檬，不要伤害小缠的心，她也是为了你好。" 阿两小声的嘱咐了一声。
　　" 我懂得，让我们好好谈谈吧，亲爱的，早去早回。" " 嗯。" 柠檬和小缠目送两津拿着猎叉和回旋镖离开，姐妹俩大眼瞪小眼的都没有和对方说话。过了一阵，柠檬先开口说道：" 姐姐，昨晚你是醒着的，对吧？我根本没有下什么迷药。" 小缠脸色一红，她是在阿两惊醒的时候醒过来的，只是当时局面太过尴尬，小缠也没法及时出手制止柠檬，所以她才选择继续装睡。当她听柠檬说自己被下了迷药，她也半信半疑起来。因为作为智商超过180 的超级神童柠檬，不但记忆了超过三万种味觉，而且还将味觉含有的化合成分，以及含有其主要成分的植物分门别类加以记忆。所以如果柠檬要对自己下迷药，是一定可以办到的。而且，小缠觉得她所见所闻的事情太过匪夷所思，获救后的疲劳感让她昏昏沉沉的只当自己发了一场春梦，又迷迷糊糊的睡着了。
　　可是当她今早醒来之时，发现妹妹和阿两都不见了，看到枯黄的干草上几滴触目惊心的血渍，看到了妹妹和两津亲昵的神态和肢体动作，小缠瞬间就如同五雷轰顶一般。她的心真的乱了，今后该如何和妹妹、阿两相处？自己夹在他们中间该如何自处？如果回到了日本，自己该怎么跟奶奶交代？" 我……你们……柠檬，你让姐姐为难死了。" " 哈哈……姐姐，你真的好好笑啊。" 柠檬太喜欢小缠这个欲语还休的样子，其实昨晚是故意捉弄她的，果然被柠檬略施小计就试验出小缠果然还喜欢勘吉。
　　" 你！再欺负姐姐，小心我打你。" 小缠生气了，摆出了一副姐姐的威严架势。
　　" 好了，不欺负姐姐了，不过你的反应实在是太好玩了，对不起，我忍不住又想笑了。" " 柠檬，看打！" 姐妹俩打打闹闹的嘻嘻作一团。
　　许久，闹得累了，柠檬身上有伤，而且她本来也没有姐姐那么好的运动天赋，姐妹俩躺在凉棚里休息。" 真悠闲啊……如果回不去了，我们三个人这样生活在一起，其实也不错呢。" 柠檬转过脸来，问姐姐道。
　　" 这是你们向往的二人世界，扯上我做什么，我还嫌做电灯泡碍眼呢。" 小缠故作不懂妹妹画中的含义，打诨说道。
　　" 姐姐……我们一起嫁给勘吉吧，好不好？" 柠檬干脆挑开了说道。
　　" 这怎么能行？不行、不行！" 小缠红着脸反对道：" 柠檬……通过昨天晚上……姐姐知道了你的心意……阿两是喜欢你的，因为你也真的喜欢着他，你比姐姐聪明、比姐姐勇敢，你们才是最合适的，姐姐不要夹在你们当间，这样太尴尬了。而且，阿两他根本就不喜欢我……" " 姐姐，你错了，勘吉他是喜欢你的。
　　" 柠檬摇摇头道。
　　" 纳尼？怎么会这样……不会的……" 小缠有些傻了，她小声的反复重复的问自己，又像是试图说服自己别做梦了，这不过只是自己的自作多情罢了。
　　" 是真的……姐姐，你还记得吗？昨晚勘吉曾经说过，他觉得配不上我，所以不敢接受我的爱意，他怕自己吊儿郎当的会害我和他受苦，过穷日子。" " 嗯……我有听见。" 小缠一早对着阿两发火，用的借口之一，就是复述了昨晚阿两自己的独白，所以阿两他才会感觉自己无可辩驳。
　　" 姐姐，你再想想当初勘吉所做的，你觉得他真的是要偷窃我们家的财宝吗？
　　以他对钱的执着，如果他想要偷窃，真的会正好被你抓到现行犯吗？你真的觉得他是那样的人吗？" 小缠被妹妹问的哑口无言，是的，如果妹妹的猜测是对的，就真的是自己错怪了阿两了。" 不知道，我真的不知道……" " 姐姐，你这是在逃避，其实你心里已经有了答案了。勘吉他就是这样的人，对待感情非常的笨拙，不知道怎么表达自己，非常的害怕受伤害……所以他都渐渐学会，将自己的感情封闭起来，勘吉真的好可怜……" 柠檬从小就喜欢听勘吉讲故事，她明白勘吉喜欢缅怀过去，喜欢浅草的老街，是因为在他的童年时代里，有着好多好多的美好回忆，他总是在逃避现实，其实是他在宣泄对现实生活的不满，对活在现在的自己怀着极强的自卑感。只是后面这一句是柠檬自己的心里话，她不想让多一个人这样了解勘吉，即使是小缠也不可以。
　　" 柠檬……让姐姐好好想一想好不好？姐姐心里真的好乱。" 存在了许多年的成见让小缠一时间无法接受自己错怪了阿两，她需要时间冷静下来思考柠檬的话。
　　柠檬适时地停止了劝说，她知道小缠姐姐需要时间来消化今天的谈话。当晚，三个人分着吃了阿两猎到的两只有些像大雁的候鸟，原本阿两还带回来了一只锦鸡和一只小白兔，但是柠檬和小缠根本不让他杀掉它们，所以那另外两只小动物就成了两个女孩的宠物。
　　三个人吃饭的时候都没有开口说话，阿两坐在两个女孩中间显得特别的不自在，因为小缠和柠檬是亲生的姐妹。" 小鹦~"柠檬用手里的椰肉逗着那只新的来的锦鸡玩，因为它长着色彩斑斓的羽毛，张得有些像鹦鹉，所以柠檬给它取名为小鹦，而那只小白兔则被阿两称谓小白。
　　小缠用手里的青草喂着小白，她的余光却在不时偷偷打量着阿两。但是阿两还是不好意思开口和小缠说话，然后，三个人天黑之后就躺在了凉棚里。
　　" 勘吉，抱抱我……" 柠檬钻到阿两的怀里撒娇道。
　　" 柠檬……小缠还没有睡……" 阿两有些手足无措，又怕小缠再次发飙。
　　" 没事的，姐姐现在已经睡熟了。" 柠檬安慰阿两道。
　　" 难道你又对小缠下了迷药了？" 这是什么烂借口啊，也只有两津这种粗枝大叶的人才会相信这种粗糙的谎言。" 以后不许这样了，她是你的姐姐，这种草可能会有副作用的。" 黑暗中，小缠听到阿两关心自己的话，她的嘴角露出了一丝微笑，心里觉得暖暖的，他果然把细腻的情感都藏在了心里，不肯轻易表达出来吗？但是当她听到两津下一句话时，差点没有被气歪了鼻子。
　　" 嘻嘻……不过既然今晚用了，大好的春光就不要浪费了啦，柠檬，我们来亲热下下嘛。" 两津对于柠檬的娇躯食髓知味，忍不住手又不老实的开始在柠檬身上抚摸起来。
　　" 不要啦，勘吉，还很痛呢……" 柠檬明知道姐姐在侧耳倾听，她也有些难为情起来，毕竟很少有人喜欢自己在做爱的时候有别人偷看。
　　两津果然止住了动作，虽然他下身的小勘吉已经进入了战斗状态，硬挺挺的顶在了柠檬的小腹上，但是阿两还是忍住了心中的欲火冲动。柠檬还是太小了些，他不想因为自己的一时冲动，给可爱的柠檬造成身体长久的损伤。
　　" 勘吉，你生我的气了吗？" 柠檬看他不说话，以为他心里不愿意了，但是两津摇摇他的大脑袋说道：" 不是啦，我觉得自己有些太心急了，但是我是真的太爱柠檬了，因为柠檬你真的太美了。" " 勘吉~"柠檬开心的搂着男人，主动的献上了樱桃般甜美的朱唇。" 吻我，勘吉，我想要勘吉吻我。" 两津热情的回应着柠檬的吻，他第一次有些笨拙的伸出了像牛舌般的粗舌头，尽量温柔的深入到柠檬的口中。柠檬吸吮着他的舌头，也将自己的香津渡给了他。两津完全的进入了另一种人生的体验，他开始用舌尖轻轻舔着女孩的贝齿，然后舌头微微用力，轻易的叩开了柠檬的齿关，把他的大舌头挤进了柠檬的口腔之中。
　　" 柠檬~" "勘吉~"热恋中的一对有情人，忘我的将他们的舌互相缠绕追逐着，而他们谁也都没有空闲去注意，小缠俯卧的身体微微起伏，呼吸也变得相当粗重起来。这缠绵的一吻几乎持续了将近半个小时，而柠檬没有像阿两一样惊人的肺活量，所以最后她不得不气喘吁吁的轻轻推开了阿两。
　　" 柠檬，我想要亲亲你。" 阿两露出了一种他算计人时的坏坏的笑容，直觉告诉柠檬勘吉他有阴谋，但是柠檬不相信勘吉会害自己，所以她有些好奇的问道：" 勘吉你还没有亲够吗？柠檬都快喘不过气来了。" 我要亲的是柠檬的另一张嘴。阿两在柠檬没有注意之时，一下子抓住了女孩的两只足踝，然后就要将她的双膝慢慢的分开……
　　" 勘吉，不要、不要！" 柠檬纤细的一双裸踝挣扎着，她羞红着脸用自己的小手挡在自己阴阜之前。" 不许打这样的主意，柠檬的那里好脏……" 两天没有洗过澡，还在海水里泡了一整天，加上不知是昨夜的血污还没有清洗过……柠檬现在想起来都觉得浑身像是小虫子再爬一般的骚痒。
　　假寐中的小缠听得鼻血都快翻涌出来了，虾米？柠檬的那里是哪里，难道勘吉他想要……
　　阿两依然不为所动的单膝跪在柠檬身前，他俯身轻吻女孩的足面道：" 柠檬，你是我的妻子，你如此的贞洁，勘吉怎么会觉得脏呢？听话啦……让我看看你的伤口，乖……" " 不要~ 亚达~ 达麦达麦~"这一次柠檬也是犯了倔强，发着抵死不从的决心，双手誓死捍卫自己的小花园。
　　两津也不是易于之辈，他捧起了柠檬的小脚丫，不断的在她的脚上亲吻着。
　　" 嗯……勘吉不要……这样会感觉好痒……好怪的感觉……哦……" 柠檬不知道为什么勘吉亲吻自己的小脚丫，自己会感到这样的心情激荡，但是有一点她很肯定，这样太委屈勘吉了，她想要阻止他，就用她的小脚丫等在勘吉坚实的胸肌之上。
　　" 哦……不……勘吉……你好坏……不许欺负人家……" 阿两趁机抓住了柠檬蹬在自己身上的小脚丫，转过头来亲吻起她的脚心来，而且更羞人的是勘吉居然用他的舌头舔人家脚心的掌纹。被勘吉硬硬的胡渣子扫过脚心，给柠檬留下了痒且麻的触感，更要命的是勘吉亲吻、舔弄着自己的脚心、吸吮着自己的脚趾之时，柠檬下身蜜穴里传来了阵阵骚痒，就像一阵阵电流通过柠檬的脑海、心房，让天才儿童的柠檬小姐，根本无法集中精神想出应对的对策，完全的陷入被动当中。
　　" 嗯嗯嗯……" 柠檬终于败下阵来，潮水般的心理、生理的快感呈几何倍数的累积，柠檬一下子就小小的泄了一次身。她双腿在空中绷得紧紧的，跟着失去了力量，慢慢垂在了阿两的腿上。
　　两津微笑着轻轻的分开了女孩的双腿，正在高潮失神中的女孩失去了双腿的屏障，她保护着自己的一双手也轻而易举的被阿两拽开。" 宝贝儿，你身上的每一处都是洁净的，让我看看你受伤的地方吧，要不然勘吉心里会一直担心你的，放心吧，勘吉一定会很温柔的，好不好？" 阿两柔声说道。
　　在边上偷听的小缠，不由得面红耳赤，她第一次听见勘吉这样温颜细声的和人商量的语气，如果不是她在装睡，小缠都有心替柠檬答应了。
　　柠檬知道自己拗不过勘吉，一双小手探向勘吉胯下已经昂首挺胸的小勘吉身上轻轻套弄起来。
　　勘吉不用少女说出口，他就心领神会的仰面躺在了地上。柠檬娇羞的对着他一笑，然后分开了双腿跨坐在阿两的头上，把自己最严守的贞洁不设防的送到了他的面前。
　　勘吉轻轻的拨开了柠檬小内裤的横条，然后他没有抬头就感觉到自己的肉棒就被两片温柔的唇给包围住了，柠檬已经开始了她的侍奉，而且明显的比昨天晚上有了长足的进步。
　　下体传来的强烈快感让阿两变得兴奋起来，阿两伸出左手食指和中指，分开了柠檬粉红色肉缝，少女娇润的阴户紧密的闭合着，像朵含露初绽的花朵，显得分外的诱人。柠檬的阴部上方有少许稀疏的阴毛，和粉嫩的阴唇和张开口看得到里面的嫩肉配合起来，显得那么稚嫩可爱。
　　阿两兴奋的把脸凑上去，鼻子贴着粉红色的肉缝深深的吸了口气，不是处女应有的淡淡幽香，而是有些腥臊的气味传来，不知是生理期过后，还是昨夜的血污所致。阿两才觉悟到自己还是不够细心，自己邋遢惯了不算，但是柠檬和小缠两个香喷喷的大姑娘，居然能够忍受两天不洗澡的困难，而且她俩都没有和自己抱怨一句。
　　阿两没有嫌弃柠檬身上并不好闻的气味，伸出舌头在女孩肉缝上那道明显的伤痕处轻轻舔了一下。
　　" 嗯……勘吉的舌头……好奇怪的感觉……啊……勘吉……不要……" 柠檬被阿两下巴微微露出的胡茬刮在自己双腿内侧，又被他的舌头深入浅出的抽插着，一种又痒又麻的触电感觉，让美丽的女孩发出了不能自抑的呻吟。女孩虽然是在说不要，但是柠檬却情不自禁的夹紧了双腿，显然是情到浓时无法自拔了。
　　" 柠檬……在帮勘吉舔一下……" 女孩贪图着异样的快感，却忽略了继续让小勘吉得到更多的快乐。
　　" 嘻嘻……对不起，亲爱的。因为太舒服了，柠檬都忘记了，真是不合格的新娘子。" 柠檬俯下身换了一个更省力的姿势，她的小胸脯紧贴在阿两的小腹上，她的小脸也伏在了他的胯间。柠檬一只手套弄着勘吉肉棒的棒身，一边用她的丁香小口亲吻勘吉异于常人硕大的阴囊。" 勘吉你好伟大，真的好伟大……" 大和民族素有对男性生殖器崇拜的情结，如今柠檬独占了如此的" 神器" ，岂能不细心呵护着对它顶礼膜拜。
　　显然两人都是第一次尝试69式，不过很快的阿两和柠檬配合的已经相当默契起来，随着体温逐渐升高、呼吸逐渐的粗重起来，在柠檬泄了两次身之后，阿两也到了爆发的边缘。" 柠檬……柠檬……" 阿两把少女按倒在自己身下，他单手撑着地面，一只手快速的套弄自己的肉棒，终将一股股浓稠的精液狂喷到女孩的酥胸之上。
　　" 勘吉，你对柠檬，满意吗？" 柠檬好奇的注视着始终伫立着的小勘吉，它完全不会像书里说的那样，就像……勘吉一样，永远不知道疲倦。勘吉真的是人类吗？和自己亲热的时候，即使他刻意的约束自己，但是柠檬还是能够感受到他野兽一般旺盛的生命力。柠檬和勘吉果然是天生的一对，柠檬笑着低声自语道。
　　（美女与野兽嘛！
　　阿两哄睡了柠檬，看着柠檬在睡梦中露出了幸福的微笑，阿两心里却还没有睡意，他忽然想到了一件事要做，于是阿两出了凉棚，在不远处做起了手工活。
　　而这一切都被还没有睡着的小缠看在眼里。


第五章拟宝珠缠
　　第二天清早，柠檬醒来之时没有看到勘吉，而姐姐已经醒了。这是她们姐妹间多年来的默契，虽然小缠还闭着眼睛，但是从她胸口起伏的频率，柠檬就判断出她已经醒了。" 姐姐，勘吉呢？" 小缠睁开眼微微笑道：" 怎么，和他就这样一刻也难舍难分啊？" 柠檬小脸上微微一红，但是却大大方方的承认道：" 唔，姐姐，我真的好害怕失去勘吉……姐姐，我这样是不是很不好？勘吉会不会觉得我太依赖他了？" 柠檬心里患得患失的担忧起来，一边询问姐姐道。
　　" 当然不会了，柠檬这么可爱，勘吉他虽然没有什么责任感，但是现在的他可是已经有了几分男子汉的样子了吆。" 小缠微笑着对凉棚外指了指说道。
　　柠檬在小缠的搀扶下，慢慢站起身来，但是她有些惊讶的发现自己下身那道羞人的伤痕居然痊愈了。" 难道是勘吉的缘故吗？" 柠檬实在想不出其他的原因，心中猜测或许勘吉的口水有治愈伤口的效果。
　　" 柠檬，你怎么了？" 小缠看到柠檬站着发呆，询问道。
　　" 唔……没事……姐姐，不用扶着我了，我已经全好了。" 柠檬翘着脚尖伸了个懒腰，表示自己身体已然痊愈。
　　小缠惊讶的道：" 柠檬……你的身体恢复的好快……" 她明明听妹妹的描述，阿两那个原始人拥有非同常人的……妹妹明明伤的那么重，怎么会这么快就好了呢？难道是也被野蛮人细菌传染了吗？小缠恶意的猜测道。
　　柠檬从凉棚里出来，太阳已经高高升起，阿两已经倒在海滩上呼呼大睡起来，而他身边摆放着一个一人多高的大木桶，旁边是两个手提的水桶和一堆木屑，显然这就是他昨天夜里的劳动成果。柠檬好开心，勘吉实在是太贴心了，已经是第三天没有洗澡，勘吉制作的大木桶简直就是天赐的礼物……不对，是勘吉辛勤的劳动成果。
　　阿两感觉到太阳光被遮住了，他睁开一只眼来，看到柠檬正在用棕榈叶替他遮阳，就迅速的跪坐起来说道：" 柠檬，你醒了？" " 是啊，勘吉。" " 那个……这个……我有一个礼物要送给你的。" 阿两这才想起柠檬肯定看到了大木桶，手抓抓后脑讪讪的说道：" 本来我想给你们烧好热水的，结果因为工具不顺手，忙活了一晚上，所以不知不觉的居然睡着了……" 柠檬没等阿两说完就扑到了他的怀里，" 勘吉，你真好，谢谢你。" 阿两脸上微微一红，跟着微笑着搂住了柠檬笑道：" 没什么，这是我应该做的。柠檬，你稍等一下，我去给你们挑水去。
　　" 不多时，阿两从水源挑回两桶水来，虽然距离并不算远，但是两桶水只漫过了浴桶的十分之一左右，这样算来少说要来回挑水七八次。" 看来有必要设计一个供水系统。" 两津心里打定了主意。
　　在他来回挑水的同时，柠檬已经和小缠开始捡拾干草和木柴生火烧水，没用一个小时，一桶热气腾腾的洗澡水就烧好了。其实阿两十分想和柠檬一起享用，可是碍于小缠也在，所以他很大度的说道：" 你们一起洗吧，我去那边山涧里洗就可以了，小缠你不用担心我回偷看啦。" 他一边说着，一边快步的走远了。
　　小缠抿嘴一笑道：" 柠檬，看来爱情的力量真的是无限大吆，这个野蛮人居然也为你变得这么绅士，居然会自己主动回避开。不过，他倒是有个叫做金刚的前辈，可以为了心爱的女人，站在大楼上打飞机，哈哈……" " 姐姐~ ！" 柠檬听小缠取笑勘吉，不禁有些生气了。
　　" 呵呵，我是开玩笑的啦。" " 哇，真的好舒服……我感觉我又活过来了！
　　" ……
　　另一面，两津勘吉随便在山涧下冲了一个凉水澡，但是他心里却在开始盘算着另一件事。根据小缠和柠檬的描述，她们亲眼见到飞机残骸落在了这个岛上发生爆炸。那么自己应该尽早的去寻找飞机的残骸，如果大家都逃生成功的话，应该也会存了同样的想法，这样大家就可以重新聚集在一起。到时候自己可以想办法将飞机上的金属零件打造成比较坚硬的武器，如果本田还活着的话，合自己和他二人之力，或许还能造出一些比较现代化的工具，比如说马达、无线电等工具向外界求助的工具。作为柠檬和小缠的生活支柱，阿两当仁不让的担负起了领导者的角色，无形中他玩世不恭、偷奸耍滑的性格已经改掉了不少。
　　" 呀！勘吉，救命！" 柠檬急促的呼救声传来，阿两吓了一跳，赶紧抓起刚清洗还没晾干的裤衩穿了起来，然后以百米冲刺的速度往营地飞奔。
　　" 柠檬，不要怕，我来啦！" 阿两在小山坡上遥望见一个两米多高的黑影已经到了浴桶的旁边，柠檬和小缠不顾全身赤裸着，从浴缸里跳了出来。" 咔嚓！
　　" 一声，只用过了一次的大木桶被那怪兽撞得四分五裂，小缠把吓坏了的柠檬护在了背后，一边抄起一根木棍照着那野兽的头就是一棒。
　　" 小缠，不要！你们快跑！往我这跑！" 两津看的清楚，那黑色的怪兽居然是他们原先要捕猎的大猩猩，依他的判断，小缠一棒下去不会对这皮糙肉厚的家伙造成任何伤害，只会把它彻底激怒。
　　" 砰！" 阿两提醒的稍微晚了些，或许小缠根本没有听见他的声音。小缠一棒子打在大猩猩胸前，手里的棍棒断成了三节，却连大猩猩的毛都没有打下来一根。
　　" 哇！吼！" 大猩猩一愣之下，跟着发出了震天的怒吼，小缠也对野生动物有所了解，此刻她看到这只大猩猩的双目如充血一般，两只血红的眼珠死死的盯着自己，小缠被它的怒吼也吓得腿软了。
　　" 吼！" 狂怒的猩猩如泰山压顶一般，将小缠和柠檬的退路全部封死，眼看就要把她俩压扁，小缠浑身颤抖着，将妹妹完全护在自己身下。阿两，你在哪里？在最危急的关头，小缠心中也不禁默默企盼阿两会出现在此处。
　　" 勘吉！" 小缠闭目等死，但是大猩猩的攻击迟迟没有落下，这时候只听妹妹兴奋的叫着勘吉的名字，他果然及时赶到了。
　　" 阿两飞踢！" 两津勘吉借助着助跑的力量，将有五六百斤的大猩猩踢了一个趔趄，他双脚刚着地，又使劲蹬地双肩往前冲，" 阿两冲撞！" 两津扛住了大猩猩硕大的身躯。" 还愣着干什么，还不快跑！" 阿两一面跟这个力大无穷的怪物角力，一边回头吩咐二女快跑，赤裸的美女的战斗力几乎是零，不但会让他分心，还会引得大猩猩兽性大发，失去理智的猛兽被打疼了也不会逃跑，最是麻烦不过。
　　小缠和柠檬这才醒悟，飞快的跑回已经被压垮的凉棚废墟中寻找自己二人的衣物，等她们转身回来，看到阿两已经和大猩猩十分激烈的战斗着。拥有着不输于巨大猛兽的怪力和更胜一筹的战斗技巧，更加上他使出翻堕落拳里面各种阴损毒辣的下三流招式，挖眼、吐口水、撒沙子、扔砖头、踢要害等招数层出不穷，阿两迅速的占得了上风。
　　" 勘吉好帅！" 柠檬眼中已经飘出了红心和小星星，一句话让小缠很无语，这也叫帅气吗？简直是卑鄙无耻……
　　大猩猩如果与小缠心意相通，它一定会赞同小缠的观点，但是猛然间，大猩猩弃了阿两，转身偷袭小缠这个它的思想同盟。
　　" 阿两！" 小缠吓得赶紧拉着柠檬躲到一旁。
　　大猩猩作势欲扑，阿两已经着急的感到近前。就在刹那之间，阿两怀疑自己产生了错觉，因为那只大猩猩居然很人性化的露出了阴谋得逞的诡笑。它转身用头一下就顶倒了中门大开的两津，然后它一只手卡住阿两的脖子，一手去抓他的头，居然是想一口气杀死两津。
　　阿两刚从震惊中清醒过来，可惜他已经完全被大猩猩压制住，虽然用右手拦截住了大猩猩的左手，但是不管怎样奋力挣扎，都无法挣脱大猩猩的控制。
　　大猩猩凶性大发，张开獠牙倒竖的血盆大口，一口气熏得两津险些昏了过去。
　　但是精神高度集中的两津已经猜到它要咬自己的动脉，无奈之下，只好用自己的左手也掐住对方的脖子，一时间一人一兽再一次僵持在角力之局。但是，这一次明显的更加凶险，因为这一场角力的结果他们两个之间只能活下一个来。
　　两津渐渐感到呼吸困难，他处于绝对的劣势，胸腔内的气压也被坐在他身上的大猩猩一点一滴的挤压出来，阿两手刨脚蹬着感觉自己快要透不过气来了。"妈的，它怎么还不死？" 阿两告诫自己不能死，自己还要保护柠檬。两津腾出了右手也掐住了猩猩的脖子，他的蛮力让大猩猩感受到了死亡的威胁。
　　大猩猩篮球大的铁拳高高举起，眼看就要砸在两津的头上。
　　" 噗！" 的一声，血花四溅，一具死尸栽倒在地，满地的鲜血脑浆流了出来，浸染了阿两身下的土地。
　　" 勘吉，你没事吧？" 柠檬扑到阿两身旁，小心点把他搀扶起来问道。
　　" 阿两，你有没有受伤？" 小缠也关切的问道。
　　" 没事……大概……脖子差点断掉，真是个难缠的家伙……不过，它比所长还差一点点。" 两津大口的喘气，恍惚间自己好像是回到了龟有，大原所长正揪着自己的领子在训斥自己一样的让人窒息的感觉。
　　" 呵呵……" 小缠和柠檬都笑了。在死里逃生之后，三个人都愈加珍惜在一起的每一分、每一秒，小缠和柠檬也都发现了，这座岛屿不是人间天堂，而是处处危机四伏的怪兽乐园，柠檬眼中不禁又多了一分忧色。
　　" 呵呵……小缠，谢谢你救了我，果然，怪兽也挡不住时速180 公里的直线球。" 两津知道这样高速的直线球，只有曾经差点成为女子职棒选手的小缠才能投出来。
　　" 讨厌，有你这样夸人的嘛……不过阿两，我也要谢谢你，谢谢你救了我和柠檬。" 小缠衷心的表示感谢道。
　　" 这没什么，都是我作为男人应该做的。" 阿两再次有些得意忘形起来。
　　" 吼！" 没死透的大猩猩头上被打破了一个大洞，它从晕厥中苏醒过来，再一次扑向毫无防备的小缠，显然是要在临死前拉上杀死自己的凶手同归于尽。
　　" 小缠，快躲开！" 两津飞身将小缠推到一边，" 轰" 的一声巨响，大猩猩轰然倒地，终于死透了。
　　两津也被这半吨多重的怪兽重重的压到了身下的沙滩里，连续遭受重击的阿两，此刻也昏死了过去。
　　" 阿两！" 、" 勘吉！" 小缠和柠檬吓得不知所措，但是呼唤了几声，两津居然奇迹般的醒了过来。" 咳咳……" 阿两吐了一口血道：" 阿姆托福啦~ 大概是肋骨断掉了……还死不了的……" " 不许胡说……你死了，我们怎么办？" 柠檬眼含热泪说道，小缠却也没有反驳，只是脸上一红。
　　" 咳咳……柠檬，你和小缠去把东西收拾下，这里已经不安全了，我们需要换个地方住。" 阿两知道自己的身体状况很差，如果再遇到一只或者一群猛兽袭击，自己很难能保护住柠檬和小缠，而且为了他也不能丢下柠檬独自逃跑，所以就要找一个安全的地方度过最危险的这段时间。
　　很快，小缠和柠檬就将随身的衣物都带齐，小鹦和小白两只宠物不知道什么时候跑掉了，小缠又带好了几样工具和棍棒，即使不能伤到野兽，至少也可以给自己壮胆。阿两强打起精神，由两个女生搀扶着指引方向，向之前他发现的一个山洞前进。阿两的手臂偶尔触碰到柠檬和小缠的胸部，虽然他伤到吐血，但还是惹得本性好色的阿两有些心猿意马：小缠的胸部果然很有料，比柠檬的贫乳触感要好上不少……比麻里爱的假货柔软的多，却又有弹性，女人真是一种神奇的生物。不过，柠檬再长大些应该也不错吧，一定要替她加强营养，还有要坚持不间断的按摩。想着想着，两津脸上不禁露出了猥琐的笑意。
　　" 阿两……你在胡思乱想什么？" 小缠一直注意着阿两的伤势，但是看他脸上现出H 的神情，又察觉他的手肘总是有意无意的在自己胸部上蹭来蹭去，如果不是看在他为救自己而受重伤的份上，估计那只死了的猩猩就是阿两的好榜样了。
　　" 勘吉，H ……" 柠檬也笑着调侃他，但是所不同的是，她丝毫不在意被吃豆腐，反而将阿两的手臂往自己怀里搂的更紧了。
　　三个人跌跌撞撞的走到山洞之时，已经是日暮西山之时，好不容易洗了个澡，却又经历了一场血斗，还把澡盆也搭了进去。
　　" 可惜了我们的浴盆……" 在享受完纯天然的温汤风吕，不管是柠檬和小缠都很难再忍受身上汗津津的感觉。
　　" 咳咳……等我伤好点之后，再给你们做一个更结实的……" 阿两安慰二女道。但是其实他超强的恢复力已经展现出来，他的伤已经开始见好，咳嗽也是伪装出来的，因为这样他偷偷吃豆腐的时候，小缠才不会骂他。
　　" 今晚我们就这样休息吧，阿两，这里真的不会有危险吗？" 小缠被大猩猩袭击后心里笼罩了阴影，在这岛上任何地方她都没有安全感。
　　" 安啦……这个洞我探索过的，只有我们进来的一个出口，晚上只要在洞口点一堆篝火，野兽就不敢靠近的。" 柠檬扶着阿两躺下，两津对小缠说道：" 小缠，你和柠檬受不了地上的寒气，麻烦你去捡拾一些干草回来铺在地上。不过千万别离开太远，以免发生危险。" 小缠现在对阿两言听计从，放下了行李之后，就去采集干草去了，山洞里只留下了阿两和柠檬两个人。" 勘吉，你觉得怎么样了？有没有觉得好些？" 柠檬贡献出了自己的膝头，让阿两躺在上面，她轻轻的抚摸着阿两的额头问道。
　　两津简直都已经爽歪歪了，会不好才怪，但是他还是腆着脸说道：" 能享受到柠檬的膝枕杀必死当然是极好的，但是如果柠檬能亲亲我就更好了。" " 嘻嘻……勘吉大坏蛋，不理你了。" 柠檬羞涩的佯作生气道，但是仅仅三秒钟之后，柠檬就挽了下鬓发，俯下身在阿两的脸颊上亲了一下。" 这是对勘吉今天英勇负伤的奖励……" " 柠檬，我爱你。" " 勘吉，我也爱你。答应我，如果下次再遇到这样危险的情况，你就逃走……" 柠檬今天看到勘吉差点被杀死，她真的被吓坏了。
　　" 柠檬你在说什么傻话呢……" 阿两捏了捏恋人的小鼻子，有些不满的说道：" 真正的男子汉永远不会抛下自己的爱人和战友，永远不会！" " 勘吉……对不起……" 柠檬得到了承诺，忍不住感动的哭了，自己确实还是没有真正的了解勘吉。
　　" 柠檬，别哭，我希望看到柠檬的笑容，放心吧，我们会没事的，我已经有了对付那些大猩猩的办法。" 两津心中有了一个还不成熟的想法，但是他认为这个办法可以一试，如果成功的话今后遇到猛兽时，大家遇到危险的可能性就会降低很多。" 最可惜的还是那个我亲手做的浴缸，原本还想和柠檬一起洗热水澡呢，结果我一次也没用过。" " 咯咯……" 柠檬被逗乐了，她趴在阿两耳边说道："下一次，柠檬替勘吉擦背，好不好？" " 我回来了！" 就在这对有情人正在亲昵的时候，小缠的声音响起，显然她是怕遇到什么尴尬的场面，所以先大声的出言提醒道。看到阿两安静的靠在柠檬的膝头，小缠心里没来由的松了口气。" 阿两你受伤了，看来今晚我们只能吃野果充饥了。" 小缠顺道才回来了许多野生的浆果，这几天他们也有拿来当水果吃，味道也很不错。小缠还摘了一串椰子回来，既能喝椰汁解渴，又能吃椰子肉充饥。
　　山洞里很安全，经历了白天一场殊死搏斗，一个伤员和两个姑娘又走了十几里的山路，刚入夜的时分阿两就已经鼾声大作呼呼大睡。看着他沉睡的像个孩子一样的睡脸，柠檬真心的珍惜每一天和他在一起的日子，因为她不知道明天会不会再有猛兽会主动袭击大家，柠檬担心自己会拖累到他，拖累到姐姐。
　　柠檬悄悄的起身，她刚一动，小缠就睁开了眼问道：" 柠檬，你要做什么去？
　　" " 我……姐姐，我想出去透透气。" 柠檬小声的说道。
　　" 现在已经很晚了，外面会很危险。" 小缠还是有些担心大家的安全，所以她每隔一个小时都会起来巡视一下，并且定时添柴防止篝火熄灭。
　　" 姐姐，明天你能不能陪我去找些草药？" 其实今天路上，柠檬已经收集了一些草药，只等处理后再将煮出的药液晒干，收集起来就可以作为麻醉剂，在关键的时刻也可以帮助勘吉和姐姐，而且如果有人受伤了，还可以用来缓解疼痛。
　　" 好吧……但是柠檬你要答应姐姐，不许自己单独行动。" 小缠爱惜的抚摸着柠檬的头发说道。
　　" 姐姐，经过今天的事情，你是不是对勘吉有所改观了呢？" 柠檬靠在姐姐怀里问道。
　　" 嗯，其实姐姐知道，在关键的时候，勘吉还是非常可靠的。" 柠檬的视线没有与自己相对，小缠面上露出微笑着答道。
　　" 嘻嘻……柠檬还是觉得勘吉今天好帅，特别是他认真起来的样子，真是给人非常可靠的感觉，是不是？" " 嗯……如果他不用什么翻堕落拳法就更好了。
　　" 小缠想起那套猥琐至极的拳法，忍不住轻笑着说道。
　　" 姐姐，你还是不肯原谅勘吉吗？我们的危机已经开始显露出来了，如果……柠檬说的是如果……我、你，或者勘吉遇到不幸……别因为过往的事，与勘吉心里再有隔阂了，好不好？" " 嗯……嗯……我当然知道……可是……可是……
　　可是你们是相爱的啊……姐姐不知道阿两他是不是还喜欢我……而且我也不能确认自己能不能想柠檬你那样爱他……" 小缠忍不住说出了自己的心事，实际上她真的很羡慕柠檬，现在勘吉对着自己生疏的像个外人一样，完全不像小时候那样亲切，到处带着自己去玩。" 柠檬，你说阿两他是不是萝莉控啊？" 柠檬听姐姐的猜测，忍不住扑哧一声乐了，" 姐姐，你想到哪里去了，你没看到我们赶路的时候，他都一直在趁着受伤的时候一直在偷瞄你的胸部吗？勘吉才不会是萝莉控呢。" 柠檬挺了挺胸膛，心里很不服气的说：我很萝莉吗？
　　柠檬的动作让小缠看在眼里，她也恢复了自信心：" 好吧，等阿两伤好了以后，我们再谈下一步的事情。" 小缠脸上红红的说道，至于下一步是什么事情，她自己连想都不敢去想。
　　第二天清晨，当两津勘吉从睡梦中醒来的时候，发现小缠和柠檬一左一右的依偎在自己身边安睡。因为她俩轮流守夜的缘故，就连阿两翻身起来都没有惊醒她们。
　　阿两站起身来伸了个懒腰，自己野蛮人般的恢复能力果然不是盖的，除了肋骨还有些酸痛之感，阿两觉得自己已经康复了，这还要感谢柠檬找来的几味草药，要不然他至少需要三天才能痊愈。阿两没有惊动还在熟睡中的两个姑娘，给她们留了个讯息，就一个人离开了山洞。一个小时之后，他背着昨天被打死的大猩猩的尸体回来，这时候柠檬和小缠听到洞外有声音，就都醒了过来，看不到阿两的人，就都走出洞来找人。
　　" 勘吉，你怎么把它给拖来了？" 柠檬对气味也同样敏感，高温天气下大猩猩的尸体腐烂的很快，散发的阵阵恶臭，让柠檬感觉很不舒服。
　　" 呼呼……我要利用它的尸体，可惜了，如果不是有些腐烂了，今晚我们还可以烤猩猩肉吃。" " 恶……" 柠檬和小缠，科学普及黑猩猩的祖先和人类元祖是近亲，两个少女听说吃猩猩肉不禁感觉有些恶心。
　　" 还是把它埋掉吧，我不要吃猩猩肉。" 好心的柠檬还想要帮大猩猩入土为安。
　　" 等晚一些吧，现在它的尸体还是有些利用价值的。" 说完阿两就把大猩猩的尸体搬到二女看不见的地方把它剥皮剔骨抽筋。整张猩猩皮晒干硝制好就没有一点异味，可以铺在地上，四肢边角料的皮毛也留下来等将来或许还能用到。阿两反复试验了三四次，最后将三四条猩猩的筋络拧成一股，才不会被拉断而且保持弹性。
　　这时候小缠和柠檬也好奇阿两在做什么，也跑来看热闹。阿两正在用火将一条硬木煣成弓的胎体，然后用瑞士手工刀在木头两端钻出孔洞……柠檬和小缠也看明白了阿两要做什么，小缠拍手道：" 太好了阿两，有了弓箭，只要我们注意些，再遇到野兽也更安全些。" " 我们先找点东西吃，等吃完饭，还要做箭矢，才知道我的手艺好不好用。" 阿两得意的看着自己精心制作的弓，挂上弓弦弹性和韧性强度都很好，他特别注意保持弓体匀称，这样才不会失去准确度，他对自己的作品非常满意。
　　吃完了午饭，阿两继续做手工，他用吃完的山鸡剩下的羽毛做箭羽，用打磨过到很锋利的猩猩骨头做箭簇，试制了十几支箭做练习之用。五十步之外十箭有七箭可以射穿作为靶子的椰子。
　　" 勘吉你好棒！真了不起！" 柠檬和小缠在一旁看得都很开心，柠檬更是不顾及姐姐在旁边，搂着阿两的脖子，在他脸颊上亲了一口。
　　" 嘿嘿……这点小事怎么能难得到号称夏日祭射手之王的两津勘吉大人。"阿两又开始得意忘形起来了。
　　" 哼……又在吹牛。" 小缠看不惯他洋洋得意的嘴脸，忍不住给他泼冷水道。
　　阿两没有和小缠针锋相对，他又继续低头工作，将更多的猩猩骨头打磨成大小不同的箭头、枪头，阿两知道只有制作出更多的武器，把自己和柠檬、小缠武装起来，大家才会更加安全，今后一定还会遇到很多困难和危险，可能还有许多同伴等待自己去救援，所以这一刻的阿两显得格外的认真、专注。阿两嘴里不说，但是他其实非常重视几个和自己认识的女孩子，而且本田和中川更是自己要好的朋友，阿两也不希望他们任何一个出危险，至于翻堕落拳老爹，他最好死掉算了。
　　当天晚上，有了武器保障的阿两和柠檬、小缠三人都很高兴，柠檬和阿两的伤都已经好了，小缠继续默契的装睡偷听，果然没过多久黑暗里就传来了柠檬有些压抑的呻吟声。
　　两津借着洞口闪耀着的火光，看到被火光映照下柠檬的面庞娇艳，肌肤也被映的红红的，眼角流露着春意，嘴角微微翘起双颊现出两个可爱的酒窝，当真是没得让人心醉。
　　" 勘吉，不要这么看人家啦，柠檬会害羞。" 柠檬在阿两火热的目光注视下，含羞的依偎在他怀里。
　　阿两心中一乐，搂住怀中的柠檬，一手握住小美人的胸前的小白兔，伸出舌头不断在她奶头上舔弄，嘴中一面不停地赞叹：" 柠檬你真美，柠檬的胸部也好美，就像雪梨一样白，像荔枝一样好吃哦。" " 真的吗，勘吉？柠檬好开心，柠檬也好喜欢这样让勘吉亲。" 柠檬搂住阿两的大脑袋，一边摩挲着阿两密实的短发，注视着心爱的男人专注的亲吻自己的胸部，柠檬觉得自己非常幸福，因为她感觉到了勘吉对自己深深的爱意。
　　柠檬主动的跨坐在阿两身上，伸出小手引导着坚硬的肉棒抵到自己已经充分湿润的小穴之前。" 唔……好涨……这感觉好怪……但是好美……柠檬变成一个坏女孩儿了，勘吉。" 经历了破瓜之后的短暂痛楚，柠檬已经渐入佳境，被勘吉的大鸡鸡充满自己体内，宣示了自己是勘吉生命中重要的一部分，柠檬好喜欢这样被勘吉疼爱着的感觉。
　　阿两不想恣意的驰骋伤害到幼小的柠檬，所以他只是扶着柠檬纤细的腰身，让她主导着自己和她的爱欲燃烧，就像四月绚烂盛放的樱树下，一片完美形状的樱花瓣落在了花见酒中一般，让人感动和陶醉回味。
　　此时美丽的柠檬也已经渐入佳境，坐在阿两的身上不断的摆动着小屁股，用自己娇嫩的花房套弄摩擦着火热人小勘吉。" 哦……哦……勘吉……勘吉……你好伟大……柠檬……柠檬……哦……高潮了……一库、一库……哦……" 小勘吉仿佛有通电的魔力一般，每一次柠檬向下坐，小勘吉火热的大脑袋都会顶到自己身体的最深处，烫的柠檬如触电般的一阵又一阵的哆嗦。没过几分钟柠檬就坚持不住，小穴深处喷射出一道清醇的玉液，浇在小勘吉的身上，柠檬高潮泄身了。
　　虽然阿两刚刚摆脱在室男的头衔，但是他强大的性能力已经开始初露狰狞。
　　柠檬已经不堪挞伐，所以虽然阿两还远没有得到满足，但是他还是很贴心的把分身从柠檬身体里退了出来，搂住了身子犹在高潮余韵中颤抖着的柠檬。
　　" 对不起，勘吉。柠檬真的好没用……勘吉一定还很难受吧？" 柠檬愧疚的说道。
　　" 不会啦……勘吉觉得好舒服，和柠檬在一起的感觉……好温馨。" 阿两说出了心里话，虽然柠檬各方面的表现还未脱稚气，但是阿两在她身上体会到了最深的依赖感，这也是最让阿两心动的地方。
　　" 勘吉，你真好……" 柠檬趴在阿两耳边说道：" 小缠姐姐表态吆，勘吉~你喜欢小缠这几天的事她有在听的，其实我没有给小缠下迷药。" " 虾米？" 阿两吓了一跳，转头看了下，扭头看了一眼装睡的小缠，借着火光果然见她双颊绯红，显然是没有真的睡着，只不过阿两一直都当它是服用迷药后的副作用。
　　" 不信你试一下姐姐的心跳……" 柠檬笑着牵着阿两的手，把它放到了小缠高耸的乳房之上。
　　" 呀！不要……阿两……" 小缠没想到阿两会摸自己，吓得顾不得装睡，赶紧坐起身子用双手掩住了胸部。
　　" 傻瓜，姐姐早就原谅你了，还不快去向她表白。" 柠檬在阿两耳边提示道。
　　" 可是……柠檬，你们两个……" 阿两还有些搞不清楚状况，虽然阿两在感情方面笨拙，但却专一，自从和柠檬确认了恋爱关系，他对别的女孩子也就不再抱非分之想，可是现在柠檬让他去和小缠亲热，这真的是让阿两有些搞不清状况。
　　" 好啦，快去啦……勘吉你这么……柠檬一个人应付不来的。" 柠檬红着脸说道。但是柠檬说的是真心话，三天以来柠檬一直在为一件事自责，就是除了勘吉在自己嘴里发射的第一发，自己都没有顺利的让勘吉得到真正的满足，真是一个不合格的妻子。所以柠檬非但不反对勘吉追求姐姐，而且还乐于促成他们的好事。
　　" 真的吗，小缠？" 得到了柠檬的首肯，阿两羞红着脸问小缠道。
　　" ……" 小缠害羞的低下了头，这个大傻瓜，这种问题人家怎么好意思回答呢？其实在她第一晚偷听阿两和柠檬做爱的时候，她就预感到自己最终也会沦陷，因为在这个岛上呆的时间越长，小缠就越觉得获救无望，而自己在阿两和柠檬之间也就越显得多余，她不喜欢这种被孤立的感觉。
　　" 勘吉是大笨蛋……这种问题，姐姐怎么好意思回答啦……" 柠檬在阿两背后推了一把，阿两扑倒在小缠身上，紧紧地把她抱住了，小缠没有推开阿两，只是有些不好意思的看着他。
　　阿两知道小缠已经对自己默许了，他低下头亲吻小缠娇滴滴的红唇。小缠没有躲避开去，只是默默的承受着。两津的手也开始活动起来，已经有了实战经验的阿两将手伸进了小缠的衬衫里，一颗一颗的解开了小缠的衬衣纽扣，然后把小缠的胸罩向上掀了起来。小缠娇嫩的双乳忽的弹了出来，阿两一手一个抓在了手里。
　　阿两惊讶的发现，自己的大手居然无法完全覆盖小缠的乳房，他真的没想到平日里十分男孩子气的小缠居然还相当有料，她的乳房既软又有弹性，阿两不禁感慨，和柠檬的小柠檬相比，小缠才算是真正的成熟女性。阿两的十指灵活异常，他时而伸出两个手指夹住小缠的乳头轻轻拉扯，时而张开手揉捏着乳肉，没过多久小缠已经像被心中的渴望和欲火融化掉一般，软软的靠在两津怀里。
　　" 姐姐，你的胸部好美。" 休息片刻恢复了体力的柠檬也凑近姐姐的胸前，她抱住了小缠的腰，时而吸吮阿两的手指，时而亲吻小缠动情勃起的乳头。
　　" 嗯……嗯……不要……柠檬……哦……" 小缠双目已经有些迷离，鼻尖慢慢地渗出了汗珠，一阵若有若不的呻吟从她的喉间发出，鼻息也慢慢地变得粗重，脸色也已经红得像一只熟透了的水蜜桃一样，引诱着阿两立即将她采摘。阿两的手伸到了小缠的警服裙内，小缠下身已经湿润了一大片。
　　两津都不敢相信，这还是那个行事果断，从来不依赖任何男人的小缠。小缠的表现虽然生涩，但是她的身体无疑已经是完全成熟的美食。
　　阿两让羞涩的小缠转过身子来，与自己面对面可以看到彼此的眼睛。小缠害羞的把眼睛闭了起来，任由阿两的双手在自己身上四处游走。阿两继续用自己的嘴来向小缠表达自己的心意，小缠被动的学习着、回应着阿两的挑逗，她的双手也渐渐的搭在了阿两身上，两个人的身影渐渐的紧紧贴在了一起。
　　柠檬钻到了阿两双腿之间，两只手握住了阿两的大肉棒，一边再次将勘吉的大肉棒含入自己的丁香小口中。这是柠檬第三晚为心爱的勘吉口交，这样的做法不仅成了柠檬和阿两之间表达爱意的方式，而且柠檬的口交技术几乎每天都在飞速进步中。阿两也觉得自己的小兄弟在柠檬紧窄温湿的口腔中爽的不行，他腾出一只手来虚按着柠檬的后脑，然后腰部开始慢慢抽送起来。
　　阿两惊讶的发现柠檬居然无师自通的学会了用她香嫩的小舌，在柠檬口中香津包裹着阿两硕大的龟头，女孩的小舌头不断地围绕着龟头的冠状沟打转。
　　" 哦！太爽了！爽爆了！" 阿两还在和小缠的热吻当中，但是他心里狠狠的赞道。柠檬不愧是小天才，居然在极短的时间内就自行领悟出了许多的花式，阿两被小姐妹俩上下夹攻，几乎就要当场爆发，狠狠的释放欲望。
　　" 哦……哦……" 阿两轻轻推开了小缠，迅速的将肉棒从柠檬口中抽出，狠狠的套弄了两下，肉棒对准了柠檬清纯的俏脸，喷射出了一股又一股浓稠的乳白色的精液。柠檬不避不闪，坦然的闭着眼，任由那白色的精液激射，落在自己的脸上、脖颈上、赤裸的前胸，一时间整个山洞里都弥漫着一股让人闻到都会感觉面红耳赤的浓重的精液味儿，直到此时阿两也停止了喷薄，柠檬将依然奕奕有神的小勘吉含入口中，把肉棒里残余的精液吸了出来。
　　" 阿两，你怎么……" 小缠有时也会和小町和奈绪子一起看AV，她惊讶的发现阿两并没有像那些AV男优一样，发射欲望后就会马上疲软消沉。和一般的男人相比，他简直就不是人。
　　" 嘻嘻……姐姐……柠檬没有骗你吧？" 柠檬清洁掉脸上的精液，然后当着小缠吃惊的时候，把阿两的精液全部吞下了肚。
　　" 这……柠檬你……" 小缠看到这羞人的一幕，忍不住有些口干舌燥的感觉，她艰难的吞了一口口水，仿佛也和妹妹一样，在吞咽着什么东西，甚至更为费力：" 你怎么可以……还有阿两你……一般男人好像不是你这样的！" 小缠原本想要质问柠檬怎么可以吃那种东西，但是小缠知道妹妹一定会给出自己一堆稀奇古怪的答案来。相对于这些，阿两的身体才更加可怕，他真的是传说中的不死身。
　　" 勘吉当然不是一般人，勘吉是超人。" 柠檬搂着阿两笑道。
　　阿两故意的将欲念全部移至肉棒之上，使得小勘吉更加高昂的勃起，几乎垂直的贴到他的胸膛之上。然后阿两一手握住，走到小缠面前不断地套弄着：" 小缠，你很快就会体验到了，我，真的和一般的男人不一样。" " 纳尼……" 小缠终于正视起阿两的这条肉棒，开始只是偷听柠檬不断的赞美阿两，今晚她也不曾真的正视它，这一根……比起DVD 里面出现过的来粗长了何止数倍？开玩笑的吧？
　　想到被它捅入，小缠真的怕自己会被弄坏的担心，这算什么啊？即使那个被打死的大猩猩也不会这么禽兽吧？但是害怕归害怕，小缠的下体不自禁的更加湿润了。
　　" 阿两，来……来爱我吧，求你……" 小缠的淫穴里传来阵阵强烈的麻痒，身体不断的提醒着小缠，它需要阿两帮自己来止痒，小缠知道自己也躲不过这一天，终究是要选择自己称心的伴侣，而今天的阿两已经显得十分可靠了，这样……如果自己也委身于他，即使回到家里奶奶也不忍心再为了柠檬责罚自己和阿两了吧。
　　两津看看小缠的下身，淫水竟然一滴滴在黑猩猩的毛皮上汇成了亮亮的小河，湿了好大的一块，心中不由感叹小缠果然是成熟的女性，生理上需求居然如此的强。两津也不忍再让她受煎熬，俯下身双膝跪倒在小缠身前，双手分开小缠修长的双腿，这一双修长洁白的玉腿匀称结实，可以看得出小缠平时运动的很多，才能让腿型保持的如此完美。
　　" 小缠，我要来了。" 阿两右手扶着自己的肉棒，另一只手的食指和拇指分开了小缠濡湿的小阴唇，一切准备工作就绪，阿两最后询问了小缠一次，作为对女孩的尊重。柠檬也没有介入他俩的二人世界，姐姐人生的第一次，应该有一个完整的记忆。
　　" 来吧，阿两……" 小缠说不清楚自己的心意，自己是喜欢阿两的，可是也不是喜欢他喜欢的非他不可，自己心中的顾虑和杂念太多，始终不能像柠檬爱的那么纯粹，小缠心里生出一丝愧意，感觉自己像是出卖肉体，来换取阿两的保护一样。如果不是大家一起漂流到这个荒岛上，他对自己和妹妹照顾有加，自己应该不会这样半推半就的把身子给了他。
　　阿两是一个心思简单，做事依从直觉多过于思考，他没有猜测出小缠现在复杂的心里，他的大脑已经完全被性欲占据，想要品尝一下这不同于柠檬娇小身体的味道。所以在征得了小缠的同意，阿两更不犹豫，肉棒叩关成功插入时，并没有遇到意想中的处女膜，随着阿两一寸一寸的深入，小缠并没有露出不适应的表情，阿两终于一下直捣入了小缠花心的深处。
　　" 唔……真的好大……阿两……你好霸道……把人家充满了……全部都被你充满了。" 小缠含羞说道，原来做爱的感觉是这样的，果然和手指、按摩棒不一样。
　　" 小缠……你不乖吆~ 从实招来，什么时候和男人偷吃过了？" 虽然小缠的小穴里软软的，是另一种不同于柠檬那种紧窄触觉的美感。但是阿两是一个非常传统的男人，有着极强的贞操观念，而且他知道夏春都婆婆的家教更严格。如果是别的女孩他或许不会问，但是他很奇怪小缠是在什么样的情况下丧失处女身而不被老太婆发现的。而且，虽然他自己不承认，其实他真的是满嫉妒那个家伙，居然抢先一步，破了小缠的处女身。
　　" 纳尼？" 小缠微微一愣，跟着脸上一红，她听明白了阿两的意思，于是辩解道：" 你不要问了……这个事情我不想再提……" 小缠红着脸不肯说。
　　" 是这样啊……其实……你不用在意啦……我只是随便问一问……我没有别的意思。" 阿两的解释明显有些敷衍，小缠知道他心里肯定还有芥蒂。不知道他会不会因此觉得自己和他上床，只是一个很随便的决定而看不起自己：" 阿两，你不会觉得小缠是一个，会随便和人上床的坏女人吧？" 小缠微微推拒开了阿两说道。
　　阿两这才明白自己伤害了小缠的心，赶紧解释道：" 怎么会呢……阿两一直都知道小缠是个好女孩，而且我并不是介意这些的，只是有些好奇……如果真的有，是什么样的好男人会得到小缠的垂青，让你甘愿为他承担夏春都婆婆的怒火，说实话……其实我是有那么一点点嫉妒啦。" 阿两不善于说谎，所以他就赶紧和小缠解释道，而且还是在两个人的身体还紧密的结合在一起的尴尬状况之下。
　　" 巴嘎！那个混蛋就是你啦！你这个大混蛋！" 小缠哭着用力的挥动着小拳头捶打在阿两的胸膛之上。
　　" 纳尼？" 阿两和静静旁观的柠檬都愣住了，连阿两自己都没有想到小缠会说出自己的名字。
　　" 什么时候的事？我怎么没有一点印象呢？" 阿两回头看了柠檬一眼，看她背后燃起了熊熊的怒火，显然柠檬是对自己生气了。
　　" 就是在人家12岁的时候……" 小缠期期艾艾的泣诉。
　　" 禽兽、变态……" 柠檬现在终于相信自己的勘吉是一个极度严重的萝莉控，原来他曾经在姐姐那个年纪的时候，就犯下了不可饶恕的罪过，怪不得姐姐那么抵触他，还把自己看得那么严密，不让勘吉单独接触到自己。姐姐12岁的时候，勘吉就是26岁，柠檬脑海中瞬间勾勒出了一个变态金鱼佬用棒棒糖勾引无辜的可爱女生的画面。
　　" 喂，小缠，我们熟归熟，饭可以乱吃，话可不能乱说的吆。我什么时候强奸过你了？呃……柠檬你听我解释，事情绝对不是你想象的那样的……" 两津的目光在柠檬和小缠两人身上来回逡巡，看到沉默的柠檬就像是暴风雨前的平静，他已经有了要切腹谢罪的觉悟。
　　" 谁说你强奸我了……当年你带我一起玩踢罐子，就是那个罐子踢中我那儿了……还不是你害的！" 小缠红着脸道：" 总之，你要负责。" " 踢罐子……"两津傻了，没想到夺走小缠贞操的居然是一个铁皮罐，而罪魁祸首果然还是自己。
　　当然这只是一个小插曲，重新培养好情绪的阿两开始挺送起腰部，不同于柠檬身姿的纤弱，小缠可以真正的、完全的，适应阿两抽送的频率。小缠心中的情欲酝酿已久，她也不是什么都不懂的小姑娘，在阿两一番攻击之下，小缠就慢慢的进入了佳境。" 啊……啊……阿两……阿两表哥……小缠好舒服啊……用力……用力点……不用顾忌我……小缠受得住的……哦……大力点……表哥……你、你的……真的好大……" " 我的什么东西好大啊？嗯？" 阿两故意又用力地顶了问道。
　　" 哦哦……表哥的大鸡鸡好大……小缠、小缠好喜欢。" 柠檬在一旁听着一贯端庄的姐姐居然顺口说出这样的淫词浪语，不禁听着都有些羞红了脸。柠檬的小手却在不自禁之间，悄悄的伸向了自己神秘三角之内，中指和食指轻轻的揉搓起已经勃起充血的小阴蒂……
　　" 啊哈哈哈哈……好……那么我更不能辜负小缠的期待了，是不是……" 阿两听小缠毫不掩饰自己的心意，很爽快的承认了自己给她带来的极乐，得意的大笑着，抽送的更加卖力，而且每次都像打桩机一样次次直接轰击小缠柔嫩的花心。
　　他粗长的本钱甚至可以轻而易举的挤入小缠的宫颈，把小缠子宫口撑得开开的，大有强行突入的架势。
　　" 哦……不……好表哥……痛……小缠要坏掉了……不要……小缠会坏掉的……哦……不过好爽……啊……啊……啊……啊……天啊……哦……哦……尼桑……哦……哦……小缠要死掉了……被表哥……被表哥操死了……哦……对……
　　大力点……大力点……噢噢……一库……一库……哦……哦……一库……哦~~~~~~~"在两津狂风暴雨般的摧残蹂躏之下，小缠很快地就达到了她真正人生的第一次高潮，阴精从大张的子宫口喷洒而出，全部浇在两津的龟头之上。
　　虽然一番狂风暴雨般的抽插让阿两感觉有些喘息，但是更多的是不用担心会向和柠檬在一起时，那种怕伤害到她的自我压抑和约束，一种可以尽情施为的酣畅淋漓的快感释放。看到小缠也被自己操翻在地，阿两心中不禁生出一种独孤求败，高处不胜寒的寂寞如雪。
　　柠檬第一次见识到勘吉动力全开的状态，和姐姐做爱的时候，他是那么的投入、那么的快乐。才知道他和自己在一起时，原来得到快乐的只有自己，勘吉一直都在压抑着他自己，小心翼翼的害怕伤害到自己。" 勘吉……对不起勘吉……
　　柠檬今天才知道，勘吉一直都在强忍着……勘吉一直都在压抑着自己，对不对？
　　" 柠檬哭哭啼啼的扑到阿两怀里。
　　柠檬的话没头没尾，阿两初时没有搞清楚柠檬想要表达什么意思，但是等柠檬抽泣着断断续续的解释清楚后，阿两忍不住笑道：" 没有啦……勘吉真的很快乐，只要能看到我的柠檬快快乐乐的，勘吉就心满意足了。勘吉永远是柠檬公主的武士，永远的保护着柠檬，好不好？" " 勘吉……你对柠檬真好……柠檬好爱你……勘吉……对不起……刚才柠檬居然怀疑勘吉……对不起……" 柠檬郑重的对阿两道歉道。
　　" 没事啦，解释清楚不就好了……不过今后柠檬一定要相信勘吉吆，勘吉可是不会做出那种下流卑鄙的事情的……" 两津看着还赤着身子，他可没打算就这样放过柠檬，今晚正是一出姐妹双飞，花开并蒂的大片进行时。
　　阿两用左手将柠檬的双手禁锢在了她的头顶，女孩的胸部再无遮蔽的不设防的暴露在阿两眼前。柠檬有些害羞的说道：" 不要看……勘吉这样……柠檬会害羞的。" 阿两淫笑着将少女的身子翻转，让她趴在小缠的身上，让她们姐妹面对面的相对。姐妹俩第一次在这样尴尬的情势下坦诚相对，都含着羞意扭过了头去不敢看彼此。阿两将依然坚实硬挺的肉棒抵在柠檬湿润的小穴上，他可不知道柠檬刚才自己偷偷自摸了一阵，此时发现柠檬已经做好了准备，就直接插入了柠檬的身体。
　　" 哦……勘吉……用力点可以的……柠檬要勘吉随你喜欢……柠檬要勘吉舒服才可以……" 柠檬回头深情的对阿两说道。
　　阿两微笑着俯下身，亲了亲柠檬蜜一般的小嘴儿说道：" 柠檬才刚刚成为大人……我们今后有的是时间，我们约定好要一生在一起的，将来勘吉一定让柠檬和小缠一样美丽的绽放，好不好？" 柠檬听了阿两甜蜜的承诺，对阿两的体贴，她心里感到无比的甜蜜：" 勘吉、勘吉、勘吉……柠檬好想快快长大，长大像姐姐这样美丽……小缠姐姐……我好嫉妒你吆~"柠檬被阿两从背后插入，小屁股一下一下" 啪啪" 的有节奏的和阿两的小腹相撞着，柠檬低下头去看看自己的小胸脯，又看看姐姐的大奶奶……不禁有些气鼓鼓的跟自己较劲，发出了真的好像长大的宣言。
　　当柠檬渐渐体力不支，阿两抽出湿淋淋的肉棒，然后往已经恢复过来的小缠身下用力一挺，再次直捣黄龙。如此反复数次，柠檬和小缠同时触摸到了高潮的边缘，柠檬和小缠姐妹俩十指紧扣着，柠檬娇小的身子被阿两操的快要飞了起来，这一次她再也无法继续迎合阿两，已经在高亢的呻吟声中率先到达了性爱高潮的顶峰，柠檬得到了今晚上第四次高潮，身子像没有骨头了一般的软倒在小缠姐姐的身旁。柠檬迷迷糊糊的听着姐姐婉转的呻吟再次响起，可是她疲倦的已经睁不开眼睛，很快的进入了梦乡。
　　两津再次将小缠的修长的双腿扛在了自己宽厚的肩膀上，然后将肉棒更深地尽根深入，他火热的肉棒在小缠阴道里快速的突刺。
　　小缠大声的欢叫着，她已经又快到了绝顶高潮的临界状态，阴道内层叠的肉褶皱像无数张小嘴一样，同时吸吮着阿两的肉棒，小勘吉周身全方位的被小缠的热情包围着，阿两此时终于也有了要射精的感觉。阿两快速的冲刺了几百下，后脊骨一麻浑身一阵栗抖，他也得到了绝顶的满足，将大股的精液射入小缠阴道的深处，完成了他人生第一次内射中出。
　　" 啊……啊…表哥……喔……我、我……受不了……阿纳达……又去了……
　　" 小缠被阿两激射的灼热精液烫的直接达到了高潮，全身颤抖的瘫倒在了阿两身下。
　　外面的天色已经微微发白，山中不记年，但是阿两和小缠都记得大概是午夜时分大家开始亲热，也就是说自己三人居然忘我的交合了四个小时以上。
　　" 表哥，小缠好累，我们今后还是不要这样了，还需要体力来应对随时可能出现的野兽。" 小缠放下了心结，不知从什么时候开始恢复了小时候对阿两的昵称。
　　阿两点点头道：" 还不是因为小缠太美了，才会让我如此难以自持。小缠……刚才我射在里面……不要紧吧？" 小缠咯咯一笑道：" 大坏蛋表哥，现在才想起来问人家……小缠不管啦，如果怀上了孩子，表哥你会负责人和小缠结婚的，是吧？" " 这……" 阿两不知道该怎么回答，这是小缠第二次提起她和自己的婚约，自己怎么忍心再一次伤害她。
　　" 呵呵……表哥我逗你的了……你不用当真……" 小缠眼里明显闪动着晶莹的泪，她再一次伤心了，只能自己给自己找一个台阶下，她害怕再次被表哥拒绝。
　　" 会的……我会对小缠负责的……以前都是我的错……让小缠对我失望了……贪财确实是我的毛病……" 阿两间接的为自己曾经觊觎拟宝珠家的财宝的事情道了歉。
　　小缠没有想到表哥居然学会承担责任了，从某种程度上讲，他真的比以前成熟了，小缠心里也很高兴。" 那件事情我们不要再提了……奶奶也都已经原谅你了，要不然也不会让你在超神田寿司工作这么久。我……我也不怪表哥了。" "小缠，谢谢你。不过，小缠……我想我也要对柠檬负责……你们两个我都会负责……小缠……你会怪表哥太贪心吗？" 片刻间，阿两就问明了自己的本心，如果小缠不能接受，他一定会再想办法补偿她，直到让她满意为止。
　　" 我愿意……小缠、小缠从来没有想过要独占表哥……" 小缠脸上微红道：" 因为表哥你太厉害了，我和柠檬两个人都根本招架不住……如果每一晚我们都……表哥……其实我觉得……我说一句话，表哥不许生气。" " 系系系……小缠说什么我都不会生气的。" 阿两笑着点头道。
　　" 嘻嘻……其实我觉得小町说你是原始人一点都没错……现代人类根本不可能有你这样强壮。" 小缠抿着嘴笑道。
　　" 呃……" 阿两讪讪的摸摸鼻子，自己背负着原始人的称号，真的不知道是幸运或者不幸，不过看着小缠心满意足的依偎在自己身旁，阿两只把它当成恋人对自己最高的赞誉了。阿两听小缠提到小町，也不知道丽子和小町现在怎么样了，她们的不辞而别究竟是为了什么事？
　　小缠的鼻息也传来了匀称的呼吸声，阿两看她进入睡梦也依然紧紧握住自己的手，心中被暖暖的柔情充满，为了给柠檬和小缠创造更好的生活环境，他必须更加努力，阿两觉得自己肩上肩负的责任又变重了，但是却是无比甜蜜幸福的重任。


第六章 今日子
　　" 嗖！" 一支锋利的羽箭刺透了野兽的头颅，一只三米多高的黑色大猩猩轰然倒地。
　　" 表哥好棒！" 小缠将自己的短弓背在后背上，然后替阿两一箭击毙了大猩猩的精彩箭法拍手叫好。
　　" 哈哈……其实这些都是小意思啦！" 阿两小人得志的哈哈大笑道。阿两和两个女生午后的时候才出发继续探索。有了弓箭利器之助，一下午的时间阿两大发神威，已经击毙了三只黑猩猩。它们的尸体都被简单的处理过，阿两现在也只着重收集动物的皮毛，其余的除了又给小缠做了一柄短弓护身，全部被他就地埋了。阿两还给小缠做了三只投枪，因为小缠本身更擅长投掷。而柠檬本身没有太高的武力值和运动天赋，所以阿两吩咐她时刻不要离开自己的身后，自己和小缠一前一后将柠檬严密的保护了起来。
　　热带的荒岛上灌木丛生，各种灌木毫无控制地、生机勃勃地生长着。魔鬼桉、棕榈树显得格外高大挺拔，高大的雨林遮蔽了天空的太阳。树影在骄阳下摆动的令人目眩神驰，到处都闪动着强烈的色彩。密密的树荫下行走，甚至比温室气体包围的东京的夏日还要凉爽几分，但是阿两在探索路径的过程中始终保持着极高的警觉，在密林和灌木丛之后隐藏的可能是非常致命的危险。
　　柠檬依然会在沿路采集一些有用的植物，为此阿两还特意为她做了一个皮质的药囊。" 小心！" 就在柠檬想从一株豆蔻的植株上采集种子时，阿两伸手抓住了柠檬。
　　" 咝咝……" 一只盘踞在大树上的花斑大蟒张开大口，向着两津的手臂噬来，血光迸现，阿两虬筋凸显的手臂瞬间被怪蟒的獠牙刺穿。
　　" 勘吉！" 两个姑娘皆是惊呼出声，小缠抽出了一只投枪将怪蟒死死钉在了树上。
　　阿两忍着痛用力掰开了怪蟒的颚部，只见他的手臂上多了四个触目惊心的血洞，鲜血也在汩汩往外冒。阿两忍着痛，丢给小缠和柠檬一个让她们放心的微笑道：" 不要紧，没有肿起来，应该是无毒的。" " 勘吉……对不起……都怪我……" 柠檬知道又是因为自己的贸然行事，害得勘吉为了自己受伤。
　　" 傻瓜……是我没有提前发现它才是……幸亏咬到的是我不是柠檬……安啦，前天伤到吐血都很快就好了，别忘了勘吉的自愈能力也是世界第一的。" 阿两在小缠的帮助下包扎好了伤口，一边不断的安慰着柠檬，估计刚才那一下把她也吓得够呛。
　　小缠也跟着劝道：" 柠檬……你看，不是毒蛇，表哥他没事的。刚才没有吓到你吧？" " 我没有事。勘吉，姐姐，你们对我真好，谢谢……" 柠檬惊魂甫定，看到他们都没有责怪自己冒失，还担心自己被大蟒蛇吓到，真的很感谢他们的体贴。
　　阿两笑笑没有多说什么，但是对这丛林危险的理解又加深了一步。" 我们今天遇到了三只大猩猩，很有可能我们已经接近了它们的栖息地，所以柠檬和小缠你们一定要跟紧我。" 走出不远，阿两带着柠檬和小缠到了一个河谷的分叉口，往下游的路径阿两发现了许多动物的足迹和便溺，经过几天的探索，阿两终于确认了这座荒岛没有人类文明的存在，所以做出了判断，很郑重地对两个女生说道。
　　" 是，我们知道了。" 小缠和柠檬异口同声的答道。
　　在两津的带领下，三人从山的北面爬上了山丘的脊梁，太阳已然快要落山，天色马上就要黑下来。阿两知道不能带着两个女孩在山上过夜，但是这片丛林已经超过了他探索过的范围，一时间他还没有想好今晚应该在哪休息。
　　" 勘吉，你看！" 柠檬指着山岗南坡下是一片开阔的溪谷，四周缠绕着各种藤蔓和枝条，以阿两的眼力很清楚的看到蔓藤下缠绕着的是野生的葡萄藤和香蕉树，而且是相当不小的一片。红的、黄的、白的、粉色的、蓝色的结满了各色各样的鲜花和果实。
　　" 发达了！" 阿两还看到了其间还点缀了几棵木瓜藤和芒果树，丰富的物产简直如梦幻中的仙境一般，让柠檬和小缠兴奋的以为是闯入了传说中的伊甸园。
　　" 稍等一下！" 等大家兴奋劲过去了些，阿两举目远望，他的神色又有些紧张了起来。" 你们看那里！" 阿两用手一指河谷附近几十个突兀的枯木枝桠上，挑着的居然是几颗还没有腐朽的人头。
　　" 啊！" 柠檬吓得一声轻呼，转过头去不敢再看。
　　" 天哪！是小爱的爸爸，翻堕落拳老爹。" 小缠也轻呼一声，很显然从那尸体头颅的怪异的胡子和头发判断，除了麻里晚，不会是再做第二人之选。在枯树的深处，是一个黑洞洞的巨大山洞，或许杀死麻里晚的凶手就住在那个山洞中。
　　阿两心情有些低落，几天来第一次见到了除了自己三人以外的人类，可惜他们已经死了，而且还是自己认识的人。如果就连最强的麻里晚都已经被杀害，那么其他人的命运会如何呢？阿两不禁深深为丽子、中川、本田他们的命运感到担忧。
　　" 勘吉你没事吧？你的脸色看起来有些不好。" 柠檬看到阿两面色凝重不语，就关切的问道。
　　" 我没事，还好先让我找到了你们……如果是……我突然间觉得好怕，害怕失去你们。" 两津一手一个紧紧地搂住了柠檬和小缠说道。
　　" 所以，为了我们，你也要好好照顾自己。如果你遇到了危险，我和柠檬也无法在这里生存下去。" 小缠对阿两说道。
　　阿两放来了柠檬和小缠，然后说道：" 我猜这里如果不是一个原始人的部落，就是那群黑猩猩的栖息地，不过我更倾向于后者，因为目前为止我们还没有在附近发现人类活动的痕迹。" 阿两心里更加担心丽子，因为如果丽子是被黑猩猩袭击，被抓走或者逃亡，在几天的探索中他都特别注意寻找丽子或者小町可能留下的蛛丝马迹，但是阿两什么也没找到，丽子她俩就像是凭空飞走了一般，一点痕迹也没有留下。
　　" 勘吉，我有办法。" 柠檬取出自己收集到的药草说道：" 你和小缠把这些涂在身上。" 阿两认得这是柠檬所说的珈蓝草，它的汁液可以驱散蚊蝇的袭扰，而且还可以遮住绘崎教授春药喷雾剂的气味。通过一天的试验药效，这种药液果然很有效，不然在他们踏入大猩猩领域的第一刻，就已经被猩猩群撕成碎片，然后像麻里晚一样被扭下脑袋，让猩猩挂在树上。
　　阿两和小缠接过草药往身上涂抹，柠檬继续说道：" 勘吉，今晚我需要你去河谷的下游，想办法截断河水的流动，然后我和姐姐把这两天采到的麻黄草全部提炼出来，就能让所有的猩猩陷入疯狂，让它们互相攻击。" " 麻黄草？麻黄素？
　　冰毒吗？" 阿两非常的惊讶，看到柠檬点了点头，阿两心里有些不舒服道：" 以后不许碰这些毒草，如果沾染上毒瘾会很麻烦的。" " 我知道的，勘吉，相信我。
　　" 柠檬很坚定的说道。
　　三人定下计策，然后分别行动起来，阿两又制作了几十只羽箭，无论柠檬的计谋能不能成功，发动攻击都需要有足够的弹药储备。小缠帮着柠檬将草药煮沸然后熬干，依然是用椰子壳远离火焰，只用足够的热量加速药液中的水分蒸发。
　　就这样三人忙活到凌晨天蒙蒙亮的时候，也已经提纯了几公斤的麻黄素。
　　成败在此一举了！两津把大量山石泥沙推入河道中，原本就非常平静的河道已经近乎静止，然后柠檬和小缠就在更靠近河谷与洞穴的地方将毒药投放下，然后回来和阿两会合。三个人就在原地等待结果，果然几个小时之后，清晨出洞觅食饮水的大猩猩，在喝了水塘里有毒的水之后，很快就发疯般的互相攻击同伴。
　　阿两、柠檬和小缠在谷口听到清清楚楚，山谷里嘶吼的声音、惨叫的声音传来不绝于耳。大概过了一个小时之后，山谷里的声音终于平静了下来，阿两背好两捆羽箭挎着一长一短两张弓，小缠和柠檬紧紧跟随在他身后，三个人进到了山谷里。
　　山谷里已经被打翻的一片狼藉，许多果树被连根拔起，花朵和果实都被踩烂撒的到处都是，让阿两和二女都觉得非常可惜。许多猩猩都撕扯成近乎残破的碎肉，还有些垂死的躺在地上微微喘着气，只有极少数的胜利者保持着站立的姿势，但是也已经很明显颤抖着随时都会倒下，山谷的小湖泊也已经被血污染成了浑浊的淡红色，可以想象到刚才的一场大战是多么的惨烈。
　　阿两用弓箭将所有垂死的大猩猩全部射杀，除了那两只最为健壮的被他留了下来。小缠和柠檬问他为什么，阿两却笑而不答。唯一遗憾的是，并没有在山洞中找到丽子或者本田、小爱的踪迹，至少现在看来他们没有死在猩猩群的手里。
　　阿两也只能寄希望于在下一个目标地点- 飞机的失事残骸处找到他们的下落。
　　阿两和柠檬、小缠清点了尸体，他们一共杀死了67只大猩猩，公的42只、母的25只，外加两只现在被绑缚的严严实实的最强壮的大猩猩。看来麻里晚和他的四大弟子是因为寡不敌众所以才会被撕碎的，阿两知道如果不是有柠檬在，自己的下场应该也不会比麻里晚好到哪去。埋葬了麻里晚五个人的遗骸，阿两决定好好休整一番再前进。
　　小缠和柠檬也表示同意，因为持续几天的行走，两个女孩也都已经疲惫不堪，加上昨夜忙了一晚上，在精神紧张之时还不觉疲倦，但是精神一旦松弛下来，她俩现在只想让阿两抱着，美美的睡上一觉。
　　但是饮水是个亟待解决的大问题，很明显这个水塘里的水是不能喝的，不然三人可能就会和那群大猩猩一个下场。柠檬说：" 这个浓度很高，不然是无法对比人类身躯更加庞大的大猩猩造成影响的，如果我们喝了这里的水，可能会造成脱水、抽搐等症状，直至死亡。" " 那么我们还是没法在这里呆太久啊，没有水的话，是没法生活的。难得这样一个有山有水的好居所，有些可惜了。" 小缠颇为不舍的说道。
　　" 柠檬，你能不能计算出，这一池水大概需要几天才能饮用。" 阿两问道。
　　" 可以的，这并不难……" 柠檬用木棒在地上写写画画，一边口中念念有词道：" 计算出河道的横切面通过的水流速度和这个水池的体积，再以药物的摩尔浓度比上…# ￥% …&*…@#……" 然后阿两和小缠就都听不懂了，他俩互相望了一眼，忍不住无奈的一笑，看来动脑子的事情，还是交给柠檬去做好了。
　　好在还有许多成熟的葡萄和浆果，而且木瓜也是鲜嫩多汁的水果，在采集果实的时候，阿两不怀好意的看了看木瓜，又看了看小缠的胸部，很淫荡的笑了。
　　小缠被阿两火热的目光看得有些难为情，但是却凑近了阿两身旁，把胸部凑到了他面前。
　　" 嘿嘿……歹势啊~ 小缠，这么大的木瓜，今后就是我们的奋斗方向了，你说是不是？" 阿两捏着小缠的乳房，一边吸舔着小缠鲜红的乳头说道。
　　" 才不要呢……看着都觉得会好重……胸部大有什么好的……你这个乳房星人。" 小缠轻轻嗔道，但是眼神望向那瓜藤上倒吊着的木瓜果实也颇有几分向往之色，如果自己的胸部有这么大，阿两一定会爱死自己的吧？
　　阿两哥小缠只是匆匆的亲昵了一阵，毕竟不敢把柠檬一个人放在视线之外的地方，等他们采集了一大堆解渴的水果，回到了柠檬身边时，柠檬已经得出了计算的结果。" 勘吉、姐姐，根据我的计算，河水里有害浓度稀释到可以饮用的程度澄清大概需要两天，而完全消除毒品的元素大概需要12天的时间。" " 嗯，那么我们就在这里休整三天，反正有许多可以代替饮水的水果，趁着这个机会，我准备坐一辆小车，后面的路你们两个坐车好了。" 阿两笑着说道。
　　" 别……怎么能这样？" 柠檬摇头反对道。
　　" 是啊，阿两哥，这样会把你累坏的。" 小缠也劝说道。
　　" 嘿嘿……当然不是我来拉车啦，是它们。" 阿两指着那两头受伤的大猩猩说道。他早就想好了做一辆畜力车，但是这个岛上没有牛马一类的大牲口，而黑猩猩展现出来的力量和爆发力，完全可以胜任拉车的工作，更何况这两只还是其中最为强壮的，剩下的就是怎样去调教它们了。
　　" 但是，它们会听话吗？" 柠檬和小缠都对此表示怀疑，但是阿两自信满满的说道：" 放心吧，我有把握。" 阿两没有时间休息，他心里还挂念着其他同伴的安危，所以在柠檬和小缠休息的时候，阿两做好了一辆二轮车。同样是用火煣弯硬木，然后在半圆的拼接合处装上榫，就完成了车轮的制作。因为岛上道路崎岖，不能通行比较宽的车辆，所以车体并不太宽，就像古罗马的战车，或者说它更像是有轮子的雪橇。
　　宁静祥和的夜，阿两和柠檬、小缠鸠占鹊巢的占据了黑猩猩的洞穴，果然群体内阶层的不同，黑猩猩在山洞内居住的位置也有高低贵贱之分。除了两只活着的大猩猩被捆绑着扔在了角落里，三个人占据了居高临下，干爽且安全的好位置，在最上层的位置，还摆放着天然平坦的石板，就像是大床一样。让阿两和两个女孩都欣喜不已。
　　柠檬还在长身体的时候还很贪睡，昨晚上她最忙碌，所以直到阿两打造好了战车之后进到洞里来，她也还没知觉的呼呼大睡。
　　" 阿两哥，你回来了。" 小缠在阿两进洞来的时候就听见了他的脚步声，等他走到了近前，就亲热的扑到了他怀里。
　　阿两很喜欢小缠现在的笑容，就像是回到了很多年以前，那个时候小缠就像柠檬一样，喜欢亲近自己，想到那些往事，阿两不禁有些愣愣的出神起来。
　　" 在想什么？是不是在想别的女人？" 小缠故作吃醋的撒娇道。
　　" 怎么会……想到了许多年前，小缠也会像现在这样……在黑暗中听到小缠这么叫我，就好像我一下子年轻了十岁一样。" 阿两有些感慨的说道。
　　" 哼……还不是因为你，不然小缠当年可是有成为阿两哥新娘的觉悟的呢。
　　" 每念及此事，小缠仍不禁有些耿耿于怀。
　　" 对不起……是我和爷爷勘兵卫过于贪婪了。" 阿两半真半假的说道。当年他固然是贪财，但是也是他故意大声引起拟宝珠家人的警觉，破坏了盗宝计划，究其根源就像柠檬分析的一样，希望逼着小缠放弃对自己的感情。
　　" 阿两哥你别说了，我知道的，其实你都是为了怕我跟着你吃苦，想逼着我离开你的计谋，小缠当年错怪你了……" 小缠阻止阿两继续说下去，提高了声音替阿两申辩道。
　　阿两心里苦笑，或许这就叫情人眼里出西施吧，现在都不用自己去自圆其说，小缠和柠檬就都替自己美化了当年的丑事。既然当年的苦主都这么认为，他更不会傻不拉几的说不是，就不置可否的装作是默认了。
　　" 阿两哥……亲爱的……让、让小缠……让小缠来服侍你吧……有不熟练之处……还请您多多指教……" 黑夜给予了小缠表白的勇气，小缠开口对阿两恭敬的说道，即便如此她还是有些难为情的拌拌磕磕才把话说完。
　　小缠不比柠檬的纯真无瑕，她在色女奈绪子和小町的熏陶下，至少从理论上对那些男女之事了解颇深，对于如何才能博得男人的欢心，她还是有自己的想法的。小缠散开了扎在脑后的马尾辫，原本精神干练的气质，借着月影朦胧小缠娇美的容貌徒然间增添了几分妩媚，让阿两着实看的心动不已。
　　" 小缠，你这样好美，完全就像换了一个人一样，如果不是你就在我怀里，我还怕真的会是一个天上掉下来的美女在我怀里呢。" 阿两笑着调侃道。
　　" 才没有那么夸张好不好……" 小缠俯下身子，捧起两津已经坚挺起来的宝贝肉棒笑道：" 表哥，你怎么随时都会……有这么好的状态，其实我注意好几天了，平时白天里你也不会一直这样坚挺着吧？表哥今年应该是三十六岁了吧，但是他的大宝贝肯定比十六岁的少年还有冲劲。" " 啊哈哈……那是当然了，十六岁的小毛球怎么能与本人相提并论。" 这个马屁拍得两津心花怒放，是啊，那个男人不想自己永远朝气蓬勃，特别是自己的下半身，自己天赋异秉自然不能辜负美人的眷顾，两津的肉棒瞬间又粗长了三分。
　　" 呀！哥哥……你的大宝贝怎么还会张……好神奇啊……" 小缠伸出香舌，一边在两津的龟头上扫弄几下，居然被瞬间暴涨的大肉棒顶到了自己的鼻端，但是小缠没有躲开，反而闭上双眼深深的吸了口气，彷彿陶醉在阿两成年男子特有的腺体与骚气弥漫的淫靡气息当中。
　　" 哥哥的宝贝真好吃！" 小缠面带娇羞的含住了阿两的肉棒，一下下地套送起来，还不忘大声的夸赞道。
　　两津半躺在猩猩皮毛的铺面上，快慰之余他用手将小缠的鬓发撩起，一边心里美滋滋的想到：柠檬的小嘴儿固然可爱，但是小缠的朱唇似乎更适合给本大爷舔鸡巴，还真是鱼与熊掌不能兼得啊！他一边开口笑道：" 小缠，你含鸡鸡的本领不错，难不成以前还练习过吗？" 阿两伸出手去揉捏小缠垂下的乳房，那弹性和压手的重量让阿两都十分满意，心道小缠其实还是蛮有料的，营养好果然是不一样，阿两又开始幻想起来，不知道什么时候小缠的乳房会变得像外面瓜藤上的木瓜那么大，那才叫真的爽呢。
　　小缠听出阿两又吃醋了，却没有生气，反而很高兴他会为自己吃醋：" 坏哥哥，就会取笑可人，人家好不容易才下定决心帮你吸吮肉棒，你还要这样来取笑人家……你是小缠唯一的男人啦……" 小缠说完，含羞的又低下头去，重新将两津的肉棒纳入口中，啧啧有声的吸吮起来。
　　两津一边享受着小缠的口舌服务，一边玩弄着小缠的奶子，一边继续调笑道：" 好妹妹，你当哥哥的大鸡鸡是你手中的球棒吗？是哥哥的鸡鸡大，还是球棒大？" 小缠小嘴早就被阿两的鸡巴撑大到有些变了形，小缠嘴里含含糊糊地应道：" 唔……唔……哥哥的鸡鸡大得多，小缠握得住球棒，但是哥哥的大鸡鸡，小缠一只手根本都握不过来……" 这也不是小缠夸大其词，两津的肉棒何等巨大？
　　单看小缠现在的面容，就像是含着一个球棒的前端，而球棒是前粗后窄，两津的大鸡鸡却是前后等宽的，无怪小柠檬连含下他的龟头都显得费力异常。而阿两自己还有一种感觉，自从和柠檬和小缠交合之后，自己的肉棒就像解除了某个封印，似乎又开始了二次的横向发育，因为现在这种粗细，即使把柠檬的小嘴儿撑爆了，她也绝然无法含进口中的。
　　就在阿两痛快的坐享小缠口交侍奉之时，洞口处传来" 咕咚" 一声响，好像是有什么东西掉大了水里。" 是什么声音？" 阿两和小缠赶紧停止了动作，阿两穿好了内裤，回头吩咐同样在往身上穿内衣的小缠看顾好柠檬，阿两手提着一支投枪走出了山洞查看。洞口的火堆还在熊熊燃烧，阿两拿起了一支火把四下照亮，然后发现水中好像有一个黑影，从体型上来看似乎是一个人。
　　" 喂！是谁在那里？我是两津勘吉！" 阿两心情颇为激动，他坚信自己看到的是一个人影，而且很可能是自己的熟人。
　　果然，对面传来了一个兴奋的女声：" 阿两哥！是阿两哥！阿两哥快来救命啊，我是小爱！" " 小爱！" 阿两急忙举着火把到了水边，扶起已经落水昏迷的人的另一个，不正是自己这些天来颇为挂念的麻里爱！他赶紧过来帮忙把昏迷中的女人抱上了岸，才发现昏厥过去的人居然是小爱的妈妈，大美女今日子小姐。
　　阿两怀抱着今日子丰腴的身体吞了下口水问道：" 小爱，你们怎么会在这里？"" 阿两哥……我爸爸……我爸爸他……呜呜呜……" 麻里爱应该已经获悉了麻里晚的噩耗，哭得颇为伤心的靠在了阿两身上。
　　人在悲痛中，阿两也很替她难过，犹豫了一下把手搭在了小爱的肩膀上，让她靠在了自己怀里，人在这种悲痛的时候更需要朋友的关怀，所以阿两很大度的借出了自己的肩膀。
　　麻里爱的哭声明显的停顿了一下，然后又是感激、又是难过。" 哇……阿两哥！呜呜呜……" 小爱靠在阿两的胸膛上呜呜大哭了起来。
　　" 好了，小爱，你别难过了。我们都知道了，是我和小缠亲手将你爸爸的遗体安葬的……" 看着这母女（子）俩寻死觅活的，阿两也有些难过，一边邀请小爱先到洞穴里休息，等安顿好昏迷的今日子，再来讲述下这几日别离后的情况。
　　因为多了今日子这个伤员，阿两将洞穴内的篝火点亮，柠檬也醒了过来，忙着帮今日子检查伤情，小缠看到好朋友麻里爱安然无恙，也很高兴的和她拥抱了一下，只是这时她和阿两才发现，小爱身上的衣服已经破烂不堪，她平时衣服下的胸垫也已经不知道掉在哪里了，露出了她精壮的胸腹肌肉。
　　" 不要看……阿两哥一定会嫌我丑的……" 麻里爱习惯了自己女性的身份，这时候一旦身体的样子曝光，她不禁有些自卑。
　　" 好了，小爱……又不是没看过。" 阿两把自己的警服扔给了小爱，让她穿在身上，不然说实话看到她不男不女的身子，阿两自己也会记起其实她的真实性别是一个男人。
　　" 是这样的……" 麻里爱穿好了衣服，心情缓和了些，才将空难之后自己和妈妈的经历说了一遍。原来她俩很早就发现了这个山谷，也发现了被杀害的麻里晚的头骨。愤怒的小爱曾经和妈妈一起闯入山谷企图抢回麻里晚的尸体，但是没有成功，自己和妈妈也都受了不同程度的伤。
　　今天傍晚她们来探查山谷的时候，发现枯木尖刺上的人头已经被取下，而且在不远处竖起了几座坟茔，她们猜测可能已经有人帮她们报了仇。所以才想等晚一些的时候再来探查一遍，等确认了恩人的身份之后，再出来相见，却没想到居然是阿两和小缠等三人在此。说到这里麻里爱脸上一红，实际上她们打得主意是如果认识最好，如果不认识就趁着山洞里的人熟睡，抢了武器粮食就跑。虽然麻里爱和今日子都有高强的武艺在身，但是苦于没有阿两这么高强的野外求生本领，所以几日下来不但找不到熟食，只靠野果来填饱肚子；没有弓箭、投枪，只能靠捡来的粗树枝和石头防身；更可怕的是，因为不会在野外生火，每当夜幕降临母女俩都提心吊胆的不敢踏实入睡，也因为这个原因，几天下来她俩都被弄得浑身是伤，而且精神疲惫不堪。
　　这时候柠檬也初步替今日子做完了检查：" 勘吉，今日子阿姨应该是因为身体积劳成疾，又受了内伤，所以才会昏厥在水中……只是我们在水中下了药，她在溺水时可能喝了一些，如果不及时救治的话，可能会有生命危险的。" " 怎么会这样？柠檬，求你救救我妈妈！" 小爱流着眼泪求道。
　　" 小爱姐姐，你放心吧，我一定尽力而为。" 柠檬神色颇为凝重的说道，但是她心里其实并不乐观。其实救治今日子的方法很简单，只要给她灌下大量清水洗胃，就能缓解毒性，但是这里虽然守着水塘，但是水却不能用。" 勘吉，麻烦你到水源的上游去多取些清水回来，越多越好。" 其实阿两也想到了这个方法，他提起水桶快步的往水源上游跑去，这时候早一刻取回水，今日子保住性命就多一分把握，所以他片刻也不敢耽误。等阿两小跑着回到山洞里，将两桶水交给柠檬和小缠，才看到饿了好几天的麻里爱正在吃烤熟了的猩猩肉。" 阿两哥，你回来了，对不起，我实在是太饿了。" " 没事，慢慢吃吧。" 阿两很有大哥哥样子的摸摸她的头道。
　　" 呜呜……阿两哥……" 麻里爱感受到阿两的慈爱，忍不住又想起了爸爸和妈妈，忍不住又哭了出声来。" 小爱真的没用……小爱什么也做不好……只会给阿两哥添麻烦。" 自尊心极强的麻里爱觉得自己现在就像个废物，爸爸被害、妈妈伤重昏迷，自己却什么也做不到，只能看着阿两哥为自己奔波。
　　阿两搂着她安慰道：" 好了，别哭了小爱，阿两哥知道这几天你也辛苦了。
　　往日在家里都是你来照顾我，现在就让阿两哥来表现一下吧。" " 阿两哥……"麻里爱再一次被阿两感动的哭了，她心里想着：果然阿两哥在危机关头是最可靠的……心情渐渐放松之后，终于吃到一顿饱饭的麻里爱敌不过困意，很快的在阿两宽阔的怀抱里进入了梦乡。
　　阿两心里微微叹了一口气，今后该如何和小爱相处，这又是一个难题。小爱对自己的深爱，是阿两自己的心都没法逃避的。自己对她的感情也很复杂，阿两知道自己是喜欢小爱的，但是她的身体始终是个男人，自己如何能接受她？想想小爱也真是可怜，她的身心都是完美的女性，温柔、贤惠、美丽、谦恭、专一，几乎是汇集了女性的所有优点，可惜却错为男儿身，如果她知道了自己已经和小缠和柠檬相爱，她一定会再次痛不欲生的。
　　但是担忧不是两津勘吉的个性，很快他就放下心中愁绪，事情总有解决的办法，这点小事与自己背负商店街商户几亿元的外债相比，也不算什么大事。阿两抱着小爱柔软的身体，将她放置在安全的地方，阿两忽然想起应该给虚弱的今日子准备些肉汤，就在他刚要转身离开的时候，就听见小爱低声喃喃说道：" 不要，妈妈……不要过来……不要……求求你，快停下……妈妈……" 阿两不知道麻里爱到底做了什么梦，虽然心里有些疑惑，但是确认了她只是在说梦话，阿两也就没有多在意，转身去用他的专利锅熬汤去了。
　　今日子洗了胃，又在迷迷糊糊的状态下，喝了一碗肉汤，气色显得好了许多，虽然还没有醒来，但是柠檬说她中的毒不深，已经不碍事了，阿两和小缠才都松了一口气。三个人又忙活了半个晚上，多了今日子和麻里爱，阿两也没法再和小缠、柠檬亲热，所以大家就都各自躺下睡觉。
　　也不知道过了多少时间，阿两在半梦半醒间只觉得有人将手伸进了自己的裤裆里面，将他的鸡巴掏了出来，然后含在嘴里吸吮起来。阿两的巨物瞬间膨胀到了最佳状态，而这温热的美感，是阿两至今从来没有体验过的，他的腰情不自禁的向上挺动起来。
　　阿两脑海中忽然一激灵，不是柠檬或者小缠，那么会是谁呢？难道是小爱要对自己霸王硬上弓？阿两一下子就清醒了过来，他双腿夹住对方的身体，拧身就把身上的女人掀翻在地。是的，是一个女人，阿两的双腿感觉到了女人乳房的触觉。
　　" 谁？" 阿两心里紧张的砰砰直跳，这个答案简直呼之欲出了，今日子！这个曾经让自己一见钟情，一个完美的一塌糊涂的成熟女性。
　　今日子从地上支起身子，背对着阿两跪在地上，全身赤裸着，只穿着贴身的月白色的蕾丝胸罩和一条T-back内裤。今日子回过头来，脉脉含情的看着两津，脸上居然多出一抹妖艳的红晕。
　　阿两双目聚焦在今日子胸罩下被挤出一道深沟的巨乳，今日子的那件罩不住半个乳球的不协调胸罩里，一对大奶子简直随时都要挣脱束缚出来似的。阿两这才想起，这应该是小爱把自己的胸罩借给了她妈妈，那么今日子的胸到底有多大？
　　E ？F ？还是G ？偶~ 卖糕的，真的是传说中的36G ！
　　大美人今日子也不说话，就这样跪在阿两的双腿间。今日子的头阿两的胯间卖力的前后摆动，还不时的吐出阿两沾满口水亮晶晶的大鸡巴，咕叽咕叽的套弄着，一边用力的吸吮两津勘吉的两粒重要的" 蛋". "哦~~~"阿两实在是搞不清状况，自己是被逆推了吗？还是自己是在做一个很真实的春梦？但是这个梦也未免太过真实了，阿两感觉自己根本想象不出这样高超口技是什么滋味，更别说这样真实细致的体验，他爽的腿都软了，一下子坐倒在铺在地上的皮毛之上。既然不想反抗，不如安心的享受，怎么看也不是我强迫她的，就是麻里爱、柠檬和小缠起来看到了，她们也没法怪到自己身上，阿两露出了他本性惫懒的一面，但是看着今日子那伏低了纤细腰身的完美曲线，浑圆如蜜桃的大屁股扭动。阿两用手抚弄着今日子披散下来的秀发，露出了今日子高贵圣洁的容颜，只是那美丽容颜上现在却带着更多的春情与渴望。
　　已经转醒了的小爱却躲在一旁冷眼旁观，小缠和柠檬也醒了过来，小爱想要上来拦住出丑的妈妈，却被柠檬拦了下来。" 不要，今日子阿姨所中的是很严重的淫毒，如果不宣泄出来，她的脑子会被烧坏的。" " 可是……可是……那是我妈妈啊……" 小爱的脚步停了下来，她知道柠檬说的没错，因为这几晚她都会受到妈妈的骚扰，虽然她的心是女人，但是身子却是男人的。她还忘不了第一晚妈妈趴到自己身上，给自己口交时，她被吓坏了，不知道妈妈到底是怎么了。而且，在之后的几天里，妈妈总会在自己不注意的时候就把手伸到裤子里去，然后就会有阵阵羞人的呻吟声传出来。小爱听柠檬这么一说，她才明白过来，原来妈妈是中毒了，但是究竟是怎么回事，妈妈是什么时候中的毒？" 柠檬妹妹，你是怎么知道的？" 柠檬说道：" 从味觉判断出来的。" 柠檬心里也不是滋味，看着自己心爱的男人正在和别的女人做爱，柠檬当然不会对那个女人有好感，所以只冷淡的回答道。
　　小缠对着麻里爱解释道：" 小爱，我妹妹对任何味道都很敏感，她能分辨出三万种物质的味道，而且熟识其中的化和成分构成。" 麻里爱这才恍然大悟，怪不得柠檬小小年纪居然这么厉害，能治病还这么精通医理。" 但是，妈妈什么时候中毒的呢？从三天前开始，她就有些怪怪的……" 柠檬小声说道：" 我也不好判断，可能是你们吃的果实，可能是动物的气味，我没法判断它的来源。" 柠檬虽然博学，但是她怎么也不会想到，这一切混乱的根源，就是绘崎教授的那瓶"美男子喷雾剂".这种药剂会在潜移默化中引起雌性动物对同类雄性生物的渴望，但是却不会引起男性的异常变化。而因为绘崎教授另外添加了针对大猩猩性征特有的基因组，所以人类女性和男性，对异性的大猩猩都产生了致命的吸引力，这就是众人遭受大猩猩攻击的根源所在。柠檬当天在飞机上吸入的喷雾最多，所以她毫不犹豫的把自己娇柔的身子给了阿两。但是这一切原因太过复杂隐蔽，谁也没有联想到整个事件是和这瓶喷雾剂有关。
　　这时在阿两的床上，今日子多日累积的性欲终于不再被小爱压制，她颇有些迫不及待的，嗓音微微有些沙哑的说道：" 达令……给我……阿两达令……把你的大鸡鸡给我……" 此时的今日子几乎化身成了一头被性欲控制了的淫兽，平日里高贵的气质几乎荡然无存，但是那妖冶动人的美，却勾起了阿两心底最深处的渴望。
　　今日子趴伏在床沿，那让阿两惊为天人足以傲视群雌的G 奶，居然可以对抗伟大的地心吸力，即使今日子身体向下，它都依然挺拔。今日子纤细的蜂腰，今日子浑圆的大屁股，今日子散发着甜蜜媚肉香气的湿淋淋的小嫩穴……阿两感觉这个高度刚刚好，他一只手按着今日子的屁股，一只手扶着肉棒，毫无阻碍的一下插入了今日子的淫穴当中。
　　" 哦……" 、" 哦……" 阿两和今日子同时发出了一声欢畅的低吟。今日子的小穴外形看起来很窄，让阿两误以为自己能够很轻易的满足她。但是当他真正进入今日子体内，那弯弯曲曲犹如重峦叠嶂的肉褶，又有如羊肠小道般的紧紧包裹住阿两的霸王龙，让他爽的发自内心的赞叹了一声。
　　但是，即便是像阿两这样能一棍捅破天的大丈夫，对上今日子也没有能够顺利的一下探到底，今日子的小穴曲曲折折的如同深不见底，这大大出乎了和两个女孩子交合过的阿两的意料。
　　阿两并没有气馁，他在床上拥有极好的天赋，无师自通的没有太过急躁，而是慢慢前进，沿着幽曲的通道曲折向前，而且变换了几个方向之后，小勘吉的脑袋终于触碰到了旅途的终点，它的独眼抵到了今日子花心的软肉上。
　　阿两惊讶的发现，今日子的小美穴居然能够将自己二十几公分长的大肉棒完全容纳，让他不得不佩服女性伟大的包容力，而且她的阴道壁如紧密贴合般，附着在自己肉棒上，阿两第一次有种身体与心灵完美契合的感觉，这种感觉让人幸福的难以言表。
　　" 唔……嗯嗯……嗯……达令……" 两津没有让美人久候，在短暂的调整姿势之后，阿两就开始在美丽的今日子身后开始挺送起来。两人结合着的身体很快发出了" 滋滋" 的抽水声，今日子阴道内流出的淫水，顺着阿两的肉棒滴在了阿两的两颗睾丸之上，阿两的睾丸甩动，轻轻撞击着今日子的小腹。而阿两看着自己的小腹，一下下碰撞着今日子完美的桃尻，发出" 啪啪……" 的富有弹性的、淫靡的肉体碰撞之声。在这有如三重奏的立体声效果助兴之下，阿两马力全开，一双大手捏在今日子两瓣大屁股上，一阵狂风暴雨般的抽插。不远处的小柠檬还不忘替他计时，自己的勘吉居然可以达到每分钟三百下活塞频率的动作……如果换做自己，只怕身体都要被他磨穿了。
　　" 啪！" 一声清脆的声音传来，跟着……" 噢~ ！" 今日子受惊的惊呼一声。
　　在边上偷看的的柠檬、小缠和麻里爱都是脸上一红，这个阿两实在太坏了，他居然敢……他居然敢打今日子（妈妈）的屁股。
　　" 别打我，坏达令~"今日子娇声嗔道。
　　" 哈哈……给我卖力点……今日子……你的小穴实在是太美了……" 啪！今日子美丽的大屁股上又挨了一巴掌。小爱心里有些崩溃了，天哪，这是自己认识的阿两哥吗？他居然骑在妈妈身上打妈妈的屁股！
　　柠檬和小缠也因为阿两粗暴地动作很是不满，但是她俩都知道阿两越激动越会热血上涌的加大动作幅度，而今从他狂野的表演看来，今日子阿姨的身体，给予阿两哥的快乐要远远比自己大得多，小缠忍不住心里酸酸的。
　　阿两发了疯的恣意抽打了今日子十几下，每一下今日子都会发出凄厉的呻吟声：" 噢！达令……噢……呜……达令你好棒！……嗯嗯……对、很好~~~Oh ，yeah~~~ 大力点！" 今日子居然越是被打，她越开心，腰部越发卖力的配合着阿两挺动的频率越快，一双大奶子也跟着前后大幅度的晃动着，而很快她的大屁股就被阿两打的通红一片。柠檬、小缠和小爱都看呆了，异口同声的在心里呐喊：怎么这样？
　　" 哦……哦……阿两达令……去了……去了……哦……" 今日子一声娇啼，高潮泄身败下阵来，双手慢慢支撑不住，上身软软的趴在床面上。
　　小爱想趁机上前去制止他们，但是柠檬用手拦住她的去路，" 还不可以！今日子阿姨体内的欲望积累的太多，需要更多的发泄出来才可以。" 阿两耳力何止敏感，他早就把旁边几个小姑娘的话听得清清楚楚，要不是如此他也不敢这么肆无忌惮的玩弄今日子完美的肉体。阿两听见柠檬的话，知道她是在暗示自己可以利用一晚的时间，彻底将今日子收服。阿两一想也是如此，今日子刚刚失去丈夫，虽然麻里晚丑陋猥琐，但是他们夫妻的感情很好，自己" 适时" 的安慰，可以快速的帮助今日子摆脱心中的悲伤。而且一旦自己和她的名分定下来了，小爱也就不好再来纠缠自己，可谓是一举两得的好办法。
　　阿两心思电转，很快就想通了柠檬传达给他的讯息，心想柠檬一会儿一定会夸自己聪明，和她心意相通吧？阿两从今日子体内退了出来，今日子哼哼唧唧的回头去抓他，口中一边喃喃的道：" 别走……达令别走……我还要……" 阿两双手揉捏着今日子被打的红的像猩猩的屁股般的臀瓣，一边安抚她道：" 今日子宝贝，我不走，还早得很呢……" 阿两忍不住嘿嘿一笑：" 夜还长得呢……今日子宝贝这些天忍得辛苦，今晚有你美的……" 阿两分开了美人修长的一双玉腿，因为刚刚洗过澡，所以今日子的小穴和屁眼几乎没有异味，只是迷人的小穴还没有吐露完那芬芳的透明汁液。阿两心中不禁大赞：今日子美人真是人间的极品，神赐予男人的恩物是也。阿两俯下身亲昵的吻上今日子的小穴，就像和女人愉快的热吻一般。
　　" 嗯。" 今日子还在回味着高潮的余韵，骤然遭到突袭，忍不住婉转的娇吟一声，却开心的将她的桃尻往后撅起，让自己的小穴更紧的与阿两的嘴贴合在一起。
　　阿两的舌头探如今日子少女般的花房中，粉红幼嫩的肉壁紧紧包裹着阿两的舌头，仿佛要让它也受到最热烈的欢迎一样。阿两的大鼻子的鼻尖也探入了今日子褶皱精致的菊花小穴里，没有一丝臭味。今日子的双腿匀实丰满，她的身体每一处都将成熟女人才有的风韵展现到淋漓尽致，就像一朵盛放着的华贵的紫阳花。
　　阿两微微一笑，被爱情浸润的自己居然多了几分诗人的气质，今日子就像紫阳花一般，华贵、美丽，又全面的盛放着。
　　阿两的舌头在今日子的小穴里往复的快速抽插着，就像刚才性交时一样剧烈的频率，但是舌头伸得再长也能算是浅尝辄止，而这种强度的抽插更让高潮中余韵未退的今日子再次进入了状态，美得忘乎所以的微微摆动着腰部，想要得到更多更多……阿两用舌头抽插了几百次，今日子终于从高潮中平息下来，她梦呓般的哀求着：" 阿两达令……给我……给我大鸡鸡……今日子要大鸡鸡……" 今日子这尤物已经完全掌握了性爱中的节奏，欢场新丁的阿两依靠的则是他超人般的体能。虽然在这山洞里正上演的秘戏，还称不上火星撞地球的世纪大战，但是却也是几年难得一遇的龙争虎斗。
　　阿两有求必应的翻过身来跨坐在今日子的身上，今日子虽然早有心理准备，但是在这么近距离的观察阿两的肉棒，她忍不住惊呼出声道：" 啊~ 怎么这么巨大？阿两达令……你好厉害！" " 啊哈哈……" 阿两很满意今日子的反应，把大鸡巴往今日子面前送了送，今日子会意的将它吞入口中，再次卖力的吸吮起来。
　　" 哦~"阿两陶醉了！就是这种美感，这么强大的吸力，这样严实紧密的被包裹住的美感，而且女人的牙齿一点也不会刮蹭到自己的棒身，阿两真的很好奇今日子究竟是怎么做到的。
　　阿两也没有忘记自己的任务，用双手的拇指掰开今日子诱人的肉缝，用舌头在美女勃起的阴蒂上轻轻一舔。今日子浑身轻颤了一下，鼻子里也嗯嗯的哼了两声，阿两很满意女人的敏感程度。今日子的阴毛不算浓密，但是修整的很整齐、也很漂亮。乌黑的阴毛被沾湿了，全都顺着一个方向趴在阴阜上，就像今日子柔顺的性格一样。今日子那晶莹白皙的肌肤。在灯火辉映下润泽的笼罩了一层雾气，水盈盈、粉嫩嫩的透出让男人本能冲动，想要一口气把她吞下肚的淫靡光泽。
　　" 嗯……嗯……阿两达令……你的舌头……也好厉害……哦……" 今日子吐出小勘吉，一边喘息着赞道。听到美人的盛赞，阿两这个性坛怪杰很快的将自己丰富的理论知识和在实践中完全转化成了自己的实力，舌头和中指配合，一边快速而准确的找到了今日子的G 点，一边继续挑逗着今日子蜜穴最为敏感的阴蒂、大阴唇、小阴唇，让已经非常动情的今日子蜜穴里再次分泌出了大量的爱液，爱液的香气在山洞里慢慢扩散开来，散发出一种似麝非麝的奇异香味。
　　柠檬闻到了这股香气忽然神色一动，" 怎么可能？居然是兰奢待的香气。"小缠是历史通，听柠檬这么一说，也忍不住变了脸色问道：" 是那号称天下第一名香的兰奢待的沉香吗？" 柠檬点点头，表示正是这种香气。
　　心碎了的小爱没有心情听姐妹俩说的是什么，她已经不忍再看自己最爱的人的不耻的交媾，蹲到一旁画圈圈去了。" 呜呜……阿两哥……呜呜……阿两哥不要我了……不要欺负我妈妈……" " 嗯嗯……" 今日子在阿两误打误撞下练成的高超的手技一阵猛攻下居然潮吹了，阿两第一次用手就把美女今日子玩弄到潮吹，他心里洋洋得意的想到：也很简单嘛，加藤鹰神马的弱爆了。一阵浓香扑面而来，喷的阿两一脸都是。" 好香啊！" 阿两也敏感的发现今日子骚水的味道不寻常，但是他却没有像柠檬和小缠那么感到惊艳。
　　垫在身下的毛毯早已腌臜的不成样，被推到了石板床的一个角落里，下面的石板也因为阿两和今日子升温的体温，有了一丝温意。但是阿两和今日子的身体火烫，虽然洞窟里颇为凉爽，但是洞外仲夏夜三十几度的高温下，也让高潮迭起的两个人出了一身汗，这时身体贴在了冰凉的石板上，阿两和今日子都觉得无比的舒适。
　　今日子感觉从来都没有这么爽过，阿两真是一个女人在床上欲得一而后快的好对手。自己家的死鬼跟他比连屁都不是。" 阿两达令……你果然不是一般的人……怪不得我家小爱会这么死心塌地的爱着你。" 今日子身上累积的淫毒已经解去不少，加上身体已经有了些倦意，所以脑袋有些清醒过来的她支起身子来，微笑着和阿两攀谈起来。
　　阿两觉得体内血液快要沸腾蒸发，也想要中场休息一下，但是听到今日子提到小爱，他赶紧澄清道：" 我和小爱只是好朋友……她很照顾我啦，但是你知道，她的身体终究是个男人，即使我真的很喜欢她的性格，我也没法接受她的。" "哇！" 小爱听到阿两无情的判决，就如天塌地陷一般的崩溃了，她哭着冲出了山洞。
　　" 小爱？" 今日子想去追，但是阿两揽住了她的腰说道：" 不要紧的，小爱可以照顾好自己的。" 今日子一想也是，小爱如果没法生活下去，她一定会再回来的。而且自己这个做妈妈的现在和她喜欢的阿两哥这样亲密，自己和小爱都需要一些时间来冷静一下，想想下一步应该如何面对彼此，所以也没有再追。
　　今日子坐回到阿两怀里，一边伸手握住他依然硬挺如烧红的铁棍的大鸡鸡套弄着笑道：" 这个好宝贝不会是核动力的吧，阿两达令你真的不是被科学狂人改造过的吧？" " 哈哈……百分百人工打造！真正的奥叨丂（男子汉）" 阿两哈哈大笑，很臭美的炫耀起自己的天赋来。
　　" 嗯~ 你不是男子汉，你是神……你是伟大的神！" 今日子倾心的扑到了阿两怀里，双手勾住了他的脖子，热情的献上了自己的香吻。
　　阿两一边享用着今日子的湿吻，双手一边在她的爆乳上面揉捏，一边揉捏着她的大屁股。" 哇塞！美翻了！噱爆了！居然是纯天然的爆乳！" 阿两原本还怀疑今日子的双乳是人工隆胸的产物，但是这种纯天然的浑然天成的手感，肯定是人造科技无法模拟出来的，如果隆胸能隆到这么完美，阿两都有兴趣要结识下这位整形医生。
　　就在阿两胡思乱想之时，他和今日子的热吻持续了将近十分钟，几次恋恋不舍的分了开又勾了回去，再分开，再黏糊到一块儿……如此往复了十几次，阿两心中不禁再次大赞，成熟女性的风情果然不是柠檬和小缠可以比拟的，自己居然有种情不自禁被她带动着，沉溺下去的感觉。
　　阿两终于下了决心，花费了很大的毅力才将今日子推开了些道：" 今日子，我们……今后……我们在一起好吗？" " 嗯……" 有些天然呆的今日子已经渐渐走出了悲伤，达令（麻里晚）已死，自己心里再难过也没用，两津对自己非常好，相信达令他在天有灵也会祝福自己的。" 只是小爱……" 今日子还是担心自己的孩子会有什么过激反应。
　　" 嗯……保持现状吧……虽然小爱有这份心意，可是我真的很难接受小爱………" 阿两试着用比较委婉的语气和今日子解释道。
　　" 唉……我明白，感情的事是不能强迫的，小爱这可怜的孩子……说起来，都怪小爱的妹妹，小凛那孩子老是对小爱说，说她以后会像爸爸一样丑……呜呜……" 今日子又想起了麻里晚又是忍不住悲从心中来，虽然跟自己说过了不再悲伤，但是人又怎么可能做到那般无情。
　　" 别哭了……今日子，今后我会好好疼爱你的，永远永远保护着你。" 阿两看她哭得难过，心里也跟着难过起来，搂着今日子不断的安慰着。
　　" 嗯……阿两达令……谢谢你……我觉得好多了。" 今日子在阿两怀里得到了安慰，这个时候他显得十分的可靠，今日子的心终于平静了下来。
　　" 柠檬、小缠，你们是要继续看戏，还是要加入我们？" 小爱走后，阿两也不再感到拘谨，连声招呼两个表妹过来召开无遮大会。
　　" 嘻嘻……姐姐我们一起过去。" 柠檬答应一声，拉着还有些不好意思的小缠来到了阿两好今日子的面前。
　　" 今日子阿姨……不对，现在是今日子姐姐了。" 今日子虽然也不到四十岁，但是柠檬比小爱还要小很多，管她叫姐姐还是感觉有些怪怪的。
　　" 你们……" 今日子还不知道两津和她两个的关系，但是看阿两赤身裸体的毫不遮掩，就猜到了几分，也没有继续问。
　　" 小缠和柠檬，拟宝珠家的两姐妹，也是我的两位表妹。" 阿两搂着小缠和柠檬，在每人脸颊上亲了一口说道：" 我们已经是有亲密的关系了，她们两位也答应将终身托付于我。" " 是这样啊……不过也难怪，阿两达令你这么出色，我还担心以后根本应付不来你呢。" 今日子展颜一笑，释怀的说道：" 今后还请小缠、柠檬两位妹妹多多指教才是。" 今日子正坐向小缠和柠檬行礼道。
　　" 您太客气了，我们才应该向您多请教，请多指教。" 小缠和柠檬也对今日子回了一礼，大家初次打招呼也都是客客气气的一团和气，阿两看在眼里喜在心头，又搞定了一个美女，而且是自己觊觎已久的大美人。" 柠檬，你终于可以摆脱我糟糕的手艺了，你们今日子大姐姐可是全国有名的美食家，跟柠檬不同，她不但会品尝，还会做。" " 是啊，今后还请今日子姐姐多多指教才是。" 柠檬再次向今日子行礼道。
　　" 妹妹你太客气了，能够品尝出三万种味道的拟宝珠柠檬小姐的大名，我耳闻已久，在你面前姐姐真的没有太多可以自夸的地方。" 今日子还礼道。
　　" 呵呵……好了，向我们这么客气的鞠躬，天都快要亮了，是吧，阿两哥？
　　" 小缠近水楼台，先在阿两怀里占据了有利位置，才笑着对她俩说道。
　　" 是哦！那么从谁开始呢？" 笑嘻嘻的阿两目光在大小美女身上逡巡，一边问道。
　　" 理应姐姐先……" 柠檬和小缠都客气道。
　　" 还是妹妹先吧，我也不好这样霸占着阿两达令。" 今日子推让道。
　　" 今天是姐姐和勘吉的第一晚，还是姐姐来吧。" 小缠知道阿两想要的是今日子，也没有表现出嫉妒，很大度的说道：" 其实我们今天也累了，这两天都快被他折腾散了。" " 是啊……今晚我们旁观就好了，何况姐姐身上的毒性还没有完全清除，如果留下来隐患，以后会影响身体健康的。" 柠檬也劝道。
　　" 如此……谢谢两位妹妹了。" 今日子看到她俩是诚心的容让自己，感觉大家已经向一家人一样的亲密，也就不再推拒。
　　" 就是嘛，这样多好，大家一家人和和气气的，像唱卡拉OK一样大家轮流来不就好了。" 阿两哈哈大笑的总结道。
　　三个女人听阿两说得倒挺贴切，不禁被他一句话给逗乐了。大家一起沦落到无人的海岛上，距离日本本土有万里之遥，也不知道会不会派搜救队来，或许大家一生都要一起在这荒岛上度过。今后要团结的互相帮助、互相协作，所以在三个女人心里已经有了好好共事一夫的觉悟。而阿两的能力这么强大，完全没有争宠的必要，所以几个女人也都熄了较劲儿的心思，显得格外的一团和气。
　　阿两将堆在床边的皮草叠成了一个垫子，然后对着今日子说道：" 今日子宝贝，把身子抬起来一下。" 仰卧在石板床上的今日子依言挺着腰将屁股抬起，让阿两将垫子垫在了她屁股的下方。今日子趁着阿两凑近，调皮的双手搂住了他的脖颈，媚笑着和他亲吻起来。
　　阿两一手揉着今日子的乳房，一手扶住了自己硬的发烫的粗硬鸡巴寻找洞口。
　　今日子双腿微微向外分开了些，让阿两可以更容易的直至目标，结果阿两都几次滑门而过，没有能一下插入洞穴。阿两无奈，看着小缠和柠檬都在偷笑自己吃瘪，他只好腾出那只左手，在今日子大腿上一抚，今日子会意的把双腿敞的更开些，阿两的腰微微向下一沉，小勘吉的大脑袋再次进入了那暖暖的、紧窄的肉穴中。
　　" 哦……阿两达令……今日子赞美你……今日子好喜欢你的大宝贝。" 今日子如泣如诉的对阿两赞美道。
　　" 今日子宝贝，叫我达令……今后我就是你唯一的男人。" 阿两再一次进入了今日子的蜜穴，这一次他有了经验，慢慢的往前探索，一边继续和今日子亲吻，一边对今日子说道。
　　" 达令、达令……阿两是今日子的达令，达令是今日子唯一的男人……" 今日子双腿勾住阿两的腰，双手也紧紧的搂住了他的背，整个人如同八爪鱼般的贴在了阿两的身上。
　　边上的柠檬和小缠，看着阿两哥和今日子上演的激情大戏，近距离看着他们每一个肢体动作，比在远处偷看更是令人目眩神驰，小缠把柠檬露在怀里，开始一边揉搓着她胸前的小乳鸽，另一只手悄悄伸入了她的衬衣下面。
　　" 姐姐……不要……" 柠檬此时心里超级自卑，自己五5.2 （英）尺的身高不像姐姐那么5.6 尺那么挺拔健美，更比不上今日子的丰腴，大概自己的胸部今生都没法赶上她了。小缠充耳不闻的持续关注战局，她在学习和吸收，完全没有理会妹妹的幽怨。
　　阿两和今日子正在热火朝天的交合着，今日子娇声呻吟着：" 达令，啊……
　　啊……达令好棒……达令用力……今日子好快活……达令你真伟大。" 再看阿两双手将今日子两条修长丰腴的美腿抬了起来，一手托着今日子的大屁股，让她整个身子都腾空了起来。
　　今日子已是粉脸绯红、鬓发散乱，她已经往高估计了阿两的性能力，但是如今她发现自己的估计大错而特错，在阿两再次一番狂轰滥炸般的急攻之下，今日子彻底的全线溃败，她一双多情的明眸已经微微眯成一条缝，双手紧紧的搂住阿两，嘴里哼哼叽叽的不断低声呢喃着。
　　阿两双手和腰部同时发动猛烈的冲击，猛然间，今日子依依呀呀的双手乱划，想要抓住阿两却又松开了手，阿两手疾眼快的伸出双手接住了她，搂住了今日子光滑的玉背。
　　" 啊……啊……啊……" 今日子身子颤抖着一阵一阵的喷射着阴精，一只腿勾着男人的腰，那一只却绷得笔直笔直的指向了地面，又攀上了绝顶的高潮，瞬间失去的魂魄就像是直接升上了天堂。
　　阿两并没有就此放过今日子，他要彻底的在她的心里烙上自己两津勘吉的名字。放低了今日子美丽的身子，阿两只捞住了今日子的一条腿扛在肩上，继续迅猛的抽插起来，一边推着今日子的乳房。
　　" 哦……哦……达令……轻一点……哦……达令……嗯……嗯……" 今日子咬住阿两送到自己口边自己的乳头，结实的腹部扭动着，不知是躲避还是迎合这阿两，但是她的双腿明显还在颤抖着，晶莹淫液顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，阿两大力抽插间发出了咕楸咕楸的淫靡水泽声。
　　阿两回头看小缠和柠檬也正在赤裸着拥抱接吻，他哈哈一笑的抓住她俩赤裸的足踝，在光滑的石板上拖动过来。
　　" 哇！小缠，你已经出水了！早就想要了吧？" 阿两调笑着道。
　　" 讨厌啦，要不是因为表哥你……人家怎么会这样……嗯~ 讨厌，你欺负人家。" 小缠被他发现了小秘密，恼羞成怒的捂住了自己的小花园，不让阿两看到。
　　" 小缠，你现在的样子最可爱了白天是威风凛凛的女杀星，晚上是……哈哈……" 或许正如阿两所说，谁也很难把这个在大床上表现生涩的女孩，和今天亲手屠灭了六、七只大猩猩都毫无压力的女杀星联系起来。
　　" 住嘴啦，你真是……口里有美肉都堵不住你的嘴。" 小缠笑骂着用脚踢他，阿两顺手接住，亲吻着小缠的脚掌，一边贪婪的吸取小缠指缝间微微汗臭味的气息。
　　" 呀！不要！" 小缠脚丫被偷袭到，她赶紧把腿缩了回来。她是棒球队员出身，所以有汗脚的毛病，而且脚丫上有好几处茧子，自知是身上的短处平日里藏得很好，却不想今天被阿两看到了。
　　阿两也没有去坚持，因为他确实闻到了臭臭的味道，而且小缠的脚掌一点也不像一般女孩子那么柔软。他不知道该怎么安慰表妹，所以就装起糊涂来。
　　" 啊……勘吉……别抓住我……放开我……" 阿两又拽着柠檬到身前，不顾她的挣扎把她抱在了怀里。
　　柠檬很怕和今日子坦诚面对，因为和勘吉单独相处不要紧，但是这样面对面的和今日子比较，就更显得她的胸部小了。阿两却不以为意，他示意已经休息的差不多了的今日子坐在自己小腹上，两人换成了骑乘位的位置，让她服侍自己。
　　今日子一副跃跃欲试的样子，她也想要好好的侍奉阿两一次，以报答他的救命之恩，所以她开始忘情的摆动起自己的腰身。
　　阿两让柠檬跨坐在自己脸上，为了几个女人，今早他特意用手工刀挂过了胡子，所以不用再怕柠檬说不喜欢自己的胡渣子。
　　" 柠檬，你的小穴真美，粉红鲜嫩，就像是最高档的金枪鱼肉一般粉嫩……
　　" 阿两亲吻着柠檬的小穴赞道，因为柠檬又是一天没有机会洗澡，阿两真的爱上了明明是刚刚丧失处女的少女嫩肉，却有不输于成年女子下身的骚气，这种错位反差更加挑逗起阿两心中的欲火。
　　三个女人都被他描述的勾起了馋虫，异口同声的嗔道：" 讨厌啦，让你说的，好想吃鱼生。" " 哈哈……这么一说……我也好想吃……先吃鲍鱼吧！" 阿两用力的吸吮着柠檬的小穴笑道。
　　" 嗯……嗯嗯……勘吉……轻一点啦，这想咬掉人家的肉啊？哦……哦……
　　" 柠檬不依的夹紧了双腿，因为阿两随意的在她G 点上抠弄两下，柠檬妹妹一下就泄身了。
　　" 呵呵……真不愧是柠檬，好吃极了……柠檬的汁液好甜美……" 阿两笑着擦擦脸上的淫汁笑道。
　　" 勘吉你好坏……不要理你了……" 阿两放开柠檬和小缠，她俩倦意微消，又陪着阿两和今日子闹了半夜，都又有了些倦意，小缠就搂着浅浅泄了一次身的柠檬到旁边睡觉去了。
　　" 达令……你怎么都还没有……今日子的小穴快要撑不住了，今天就饶过我吧……等明天……我一点好好侍奉你。" 今日子也求饶道，虽然知道这样对阿两有些难受，但是已经大泄特泄的今日子确实已经疲惫不堪了，而且这还是她和小爱两三天一直在逃亡体力亏损的情况下。
　　" 这样啊……那好吧……这几天辛苦你了。" 阿两是通情达理的人，更何况他心里倾慕今日子已久，初次在床上交合总要给人留下个怜香惜玉的好印象，毕竟来日方长嘛。
　　今日子听到阿两这话，心里长出了一口气：这个男人真的不错，不像麻里晚那个粗人，不懂得怜香惜玉，如果换做是他一定不会顾及自己的感受……不过他也从来没有像阿两达令这样，把自己伺弄的高潮丢了四次还不肯出精。想到这里今日子乖巧的将再次将床铺铺好，然后拉着阿两睡在自己身边，像只小猫一样依偎在阿两的怀里。
　　阿两的手依然意犹未尽的捏了捏今日子的奶子，另一只手插入了今日子那肥美的臀缝里。
　　" 嗯……达令……对不起……不能让你尽兴了……" 今日子看小勘吉愣头愣脑的还在直挺挺的竖直着，心生愧意的再次抱歉道。
　　" 不会的……今日子……今天，你让我体会到了什么叫人间的至乐，你真的好完美……我今天真的好开心……真的……其实我喜欢你很久了。" 阿两有些语无伦次的说道，但是这正是他心里所想的。
　　" 是真的吗？达令你真好……等明天……我一定好好侍奉你……绝对不提前投降了，好不好？" 今日子欢喜的在阿两面颊上亲了一口，然后把他搂在了自己的双乳之间。
　　阿两这样那里能平静下来，下半身的小勘吉简直就要爆炸。今日子也感受到了它的躁动，但是自己实在是无力再战，只能嚅嚅的说道：" 这样可以吗？我的小主人好像有些不同意见啊……" 阿两苦笑道：" 没有办法啊，今日子宝贝你实在是太美了，太有魅力了……我也没法控制它的思想。" 阿两指了指自己的大鸡巴说道。
　　今日子抿嘴一笑道：" 要不然……请你进来……但是就这样在里面……或许它能舒服点？" 今日子羞红着脸说道。
　　阿两听得颇为心动，就是这样插在今日子软软的身体里和她聊天，也是一种极美的享受，比这样" 罚站" 可要强上千倍万倍。于是阿两再次提枪进洞，不一会儿两人再次亲密的结合在了一起。
　　" 达令……你真是天底下最伟大的男人……你的大宝贝能够征服任何女人……" 今日子发自内心的夸赞道。
　　" 嗳……独孤求败，寂寞如雪啊……" 阿两故作深沉的说道。
　　" 纳尼？" 今日子听不懂阿两的话，忍不住问了一声。
　　阿两搂着今日子解释道：" 我平日里除了做模型、玩电玩，有时候还会看一些小说，这是来源于中国小说的两句话，意思是……" 阿两声情并茂的给今日子讲述了几个小故事。今日子听得津津有味，两个人就这样亲密的互相拥抱着，在不知不觉中拉近了彼此在对方心中的距离，直到今日子终于支撑不住困倦，带着甜蜜的、心满意足的微笑，渐渐进入梦乡。阿两也在今日子的胸部轻吻了一下，喃喃的说道：" 晚安，我的爱人……明天一切都会好起来的，有我在，你就不用再担心了。" " 嗯……晚安，达令，你真好。" 今日子听到了阿两的承诺，感激的在他额头献上一吻，然后心满意足的搂着阿两相拥着睡着了。


第七章三女归心
　　第二天早上今日子醒得很早，因为之前一晚睡得太过香甜，而且困扰她多日的魅药之毒已经解除，所以她整个人的精气神都已经调节到了最佳状态。今日子睁开眼，自己怀里是一张睡相天真的大脸，她才想起昨天一夜的疯狂交合，这个男人真的很贴心。
　　今日子和阿两的身体依然连在一起，他居然可以睡觉的时候也挺立了一夜，今日子禁不住啧啧称奇，刚想要不惊动他慢慢起身，可是经过一夜时间，两人的下体居然都已经粘合在了一块，牵扯之下颇有疼痛的感觉，所以今日子一动阿两也跟着醒了过来。
　　" 今日子宝贝，你醒了。" " 是啊，达令，早安！" 今日子在阿两额头上亲昵的亲吻了一下，然后苦着脸犯愁道：" 我们的身体分不开了怎么办？" " 啊！
　　不会吧？那么我们以后不就成连体人了？" 阿两没心没肺的笑道。
　　" 讨厌，人家说正经的呢……" 今日子嗔怪的斜了他一眼道。
　　" 呵呵……我是说真的，以后我就可以再也不用和今日子分开了。" 阿两在今日子的朱唇上亲吻道。
　　今日子听阿两说得至诚，知道他是真心的喜欢自己，一边欢欢喜喜的和阿两接吻，一边含含糊糊的说道：" 那也不能这样啊……小缠和柠檬两位妹妹会生我气的。" 吻到动情之时，今日子小穴里分泌出大量的爱液，有了润滑的作用阿两才把分身抽了出来。" 呼……好险，我还以为这辈子都要做连体人了呢。" " 呵呵……夸张……" 今日子又被阿两低俗的笑话逗笑了，说实话，从很久之前她就很喜欢阿两，当然是处于朋友的立场，他有些天真、很淳朴，有一根筋不达目的不肯罢休的冲劲，而现在今日子则是彻底的迷恋上了他。今日子依偎在阿两怀里说道：" 达令……" " 嗯？今日子宝贝……有事吗？" 阿两也享受着难得的一刻安馨，轻轻的应了一声。
　　" 我还没有像你道谢，对于你的救命之恩……虽然现在这样说有些见外，但是我还要感谢你……感谢你在我生命中最脆弱、最无助的时候出现，拯救了我。
　　所以请接受我最真挚的谢意，从今以后今日子就是你的达令了，你可不许欺负人家。" 今日子在阿两怀里撒娇的说道。
　　" 不会的……我一定会让今日子幸福的，永远都保护你。" " 达令你真好，我爱你达令！" 阿两的手开始在今日子白嫩的身体上游走，感受着她那动人的身体曲线，一只手从她的小腿往上抚摸，另一只手又从她的香肩往下……将手伸到今日子的美乳上轻轻的揉捏起来；另一只手滑过那丰腴滑嫩的腿部，握住了今日子同样弹性惊人的臀部。" 休息好了吗？达令想要准备开始享用早餐了。" 今日子轻轻嗯了一声，随着阿两双手的挑逗，脸颊已经渐渐开始红润起来，看得出她已经十分动情，已经充分做好了被插入的准备。
　　阿两得到首肯也并没有猴急的插入，而是耐着性子继续爱抚她，右手握住她的乳房忽紧忽松的揉捏，左膝顶开了今日子并拢的双腿，左手中指覆盖在她小穴上，用他粗糙的手指揉搓着今日子身体最娇嫩的部位。
　　没过多久，敏感的今日子开始有了性感，她的脸上、身上白嫩的肌肤泛起潮红，身子忍不住开始扭动起来，两条腿试图夹住他的手，被阿两抠弄的小穴里发出了咕楸咕楸的水声。
　　阿两非常满意今日子的媚态，已经有了对比而且阅遍A 片无数的阿两心中赞道：今日子这大美女真是极品，稍微触碰一下，就湿的稀里哗啦，今后真的有的爽了。
　　" 达令……好老公……来嘛，今日子要你，好需要你……" 今日子小穴里奇痒难抑，卖力的扭着腰，如泣如诉的求道。
　　" 遵命，我的老婆大人。" 阿两看玩的差不多到火候了，就准备真枪实弹的干一场。
　　" 勘吉，你们好过分呢，居然一直奋战到早晨……" 阿两突然背上一沉，赤裸的柠檬突施袭击，用她的小胸脯压在了他的背上，小丫头胸前两团软软的触觉让阿两也感觉蛮爽。
　　" 呵呵……表哥、今日子姐姐你们早，不会真的做了一晚上吧？你们精力也太旺盛了。" 小缠也凑到床上，搂着阿两的脖子笑道。
　　偷吃被抓，今日子不免有些尴尬，况且自己的身份只是第三位的情人，而且是丈夫新近故世的孀妇。" 其实我们也只是刚刚醒来而已，聊着聊着就……让妹妹们见笑了，到了姐姐这个年龄需要是非常旺盛的……" 今日子替阿两辩解一番，把过错都揽到自己身上来。
　　" 嘻嘻……姐姐你别介意，我和柠檬都是开玩笑的。我们还希望你能制得住表哥呢，省得他每日里都那么自鸣得意，还说什么' 独孤求败，寂寞如雪' 的疯话。" 显然昨晚上，小缠和柠檬也在偷听阿两讲故事，故而拿那件事来打趣。
　　" 今日子姐，你的胸部好大，柠檬能抱抱你吗？" 柠檬靠在今日子的怀里道。
　　" 当然……" 今日子把柠檬搂在了自己怀里，轻轻的抚摸着她的秀发。小缠知道自己和妹妹已经快有一周时间没有和家里联系，爸爸妈妈和奶奶夏春都婆婆一定都很着急，柠檬一定是想妈妈了。
　　" 今日子姐，你真美……小爱比我要大几岁，可是你却比我妈妈年轻好多……这是不是就是叫做天生丽质呢？" 柠檬提及今日子的年纪，看到她眼神中忽然一黯，于是柠檬赶紧夸奖了今日子一番。不得不说她这句夸赞恰到好处，反差越大，就越显得今日子年轻美丽，果不其然今日子听到柠檬这样夸奖她，禁不住有些眉开眼笑了起来。
　　" 也不是这样啦……你是家里的次女，小爱虽然也有个妹妹，但是他们是双胞胎，而且我生他们姐妹的时候只有16岁……柠檬和小缠都是这么美的女孩子，令母亲大人一定也是非常了不起的美人。" 今日子也客气的回敬道。
　　" 喂喂……你们好像忘记了本人的存在噢~"阿两躺在床上，看着她们三个女人闲聊起了家常，忍不住出声宣示自己的存在，而且还把他的大脚搭在了今日子的腿上。
　　" 我们的夫君大人等得不耐烦了呢。" 今日子笑着凑到阿两近前。" 说好的，今天要好好的侍奉达令，我们三个一起加油吧！" " 嗯！" 小缠和柠檬一起笑着答应道。
　　柠檬跨坐在阿两身上，把自己香喷喷的小嫩穴对准了阿两的脸，阿两笑着拨开了女孩小穴闭合紧实的两片阴唇，伸出舌头舔弄了起来。" 哦……勘吉……"柠檬不知道自己是喜欢还是害怕这种感觉，不像是接吻那样甜蜜，但是被亲爱的勘吉亲吻着自己最羞人、最隐秘的小穴，柠檬内心深处更生出了一种幸福感。
　　今日子和小缠也没有旁观，两个人一人在阿两身子的一边伏下了身，今日子用自己36G 的豪乳包裹住了阿两粗长的大鸡巴，然后将露出在乳沟外的十几公分连同小勘吉的大脑袋一起含入了口中。阿两从来没有享受过这种帝王般的豪华待遇，几乎兴奋地当场飙精，不过好在他已经不是情场上的初哥，很快就调整好了呼吸平抑下几乎射精的冲动。
　　小缠则把重点瞄准了阿两的鸟蛋，她通过昨夜的学习，知道阿两的蛋蛋十分敏感，所以她俯下身子开始侍奉起它们来。阿两在柠檬身子下看不见具体的情况，但是能够这样夹住自己分身的肯定是今日子无疑，那么小缠口技进步如此多，却让他有了些许惊艳之感。
　　" 噢噢……" 阿两放开了柠檬的小美穴，强烈的快感让他忍不住呻吟出声来。
　　但是阿两也不会单只被动的防守，他伸出双手，一手揉搓着小缠的小嫩穴，一手在今日子肥美的大屁股上游弋，他真不知道为什么今日子的体态会如此完美，自己会如此的沉迷其中。同时，也为自己心中生出偏爱的心思感到一丝羞愧，自己这样的想法对柠檬和小缠是很不公平的。
　　" 舒服吗，达令？" 今日子感觉阿两的手迟疑了一下，就抬眼望见柠檬身下的阿两微微有些出神，忍不住问了一句。
　　" 没……没什么……" 阿两回过神来，随意敷衍了一句道。
　　今日子乖巧的没有追问，而是招呼柠檬和她一起舔弄阿两的龟头，两个女人就像小猫喝水一般，轮流的舔着阿两的马眼、冠状沟、包皮内的沟堑，初次合作居然也配合的亲密无间。
　　" 嗯……简直是要爽死！KILL ME BABY！噢~ 不！" 阿两最后一声爽叫却是因为小缠用她的小香舌钻进了阿两的屁眼里，阿两没想到自己保存了36年的菊花贞操，自己在没有爆到任何菊花的情况下，居然先被小缠拔得了头筹。
　　" 嘻嘻……" 、" 咯咯……" 柠檬和今日子看了忍不住齐声嬉笑起来。
　　正当阿两有些恼羞成怒的时候，看到柠檬正羞怯而又勇敢的注视着自己。对于敢于在此时承担自己怒火的美丽的少女，阿两原本羞恼之意也消减了很多，毕竟小缠也是爱极了自己，才会不避污秽的感觉，亲吻自己身上最脏的地方。
　　阿两抱住了柠檬幼嫩的雪白身躯，动作极其轻柔的舔弄她的小胸脯，揉搓着她微微湿润的阴部。
　　" 哦……勘吉……可以大力点哦~ 柠檬受得住……" 柠檬迅速的进入状况，在阿两耳边轻声的呢喃着，一边胡乱摸索着摸到了小勘吉的肉身，开始轻轻套弄了起来。" 勘吉……给我吧……我要你来爱我……好喜欢你……勘吉……" 阿两微笑着，将勃起到极致的大鸡巴缓缓的插入女孩，那因为情动到充血的两片肥美的阴唇中，那种肥而不腻的触觉让阿两无比的回味。
　　" 嗯……嗯……进来了……勘吉……我爱你……" 柠檬浑身颤抖，闭着双目体验那种亲密无间的肉体接触，随着阿两抽插速度的加快，柠檬也渐渐的陷入了奔放的热情当中，忘情的扭动，欢快的呻吟着，回应阿两激动而又猛烈的耕耘。
　　今日子和小缠相视一笑，论起对阿两的爱意，两个女人都不禁自愧不如，特别是今日子听小缠讲述了柠檬，从小学二年级的时候就立志要成为勘吉的新娘，她就好像看到了昔年幼小的自己，和柠檬一样的执着与天真，对一个男人至死的忠诚和热爱，一样对美食的热衷……柠檬就像是自己人生的翻版，也因此今日子和柠檬之间有一道说不出道不明的天生的吸引，所以她两个才能像一见如故般的亲密。
　　今日子把柔软的舌头凑了过去，和阿两的舌头纠缠着热情的湿吻起来，今日子的吻甜蜜而注重细节，阿两快乐的从对方口中汲取甘露般的汁液，而今日子还能够将自己柔软如绕指柔的舌尖送到阿两口中，任他恣意的亵玩。小缠也凑了过来，把自己的舌头伸到了阿两和今日子四片唇中间，灵巧的舌尖与阿两和今日子勾连在一起，又伸出一只手和妹妹十指相扣在一起。
　　阿两轻轻的在小缠的屁股上拍了下，小缠会意的转过身去，凑到了阿两的大鸡鸡和柠檬小肉穴的交合处，不住的舔舐吸吮阿两肉棒上流下的，两人性交时排挤出来的淫水。
　　" 嗯……" 柠檬一声叹息，累得趴伏在阿两的胸膛之上，小美人的体力并不出众，这一下阿两的大鸡巴直接从柠檬的小肉穴里滑了出来。小缠和今日子看着阿两的大鸡巴" 呼" 的一下从柠檬的阴道里弹了出来，两个人一起凑过来温柔的把小勘吉身上的淫水舔舐干净，然后亲吻几下以示鼓励的将它重新送回到柠檬的身体里。
　　阿两想要继续搂着今日子热吻，今日子轻轻在他耳边说道：" 柠檬很投入呢……达令你认真些。" 阿两微微一笑，今日子果然已经进入了大姐姐的角色，有她时时刻刻的提醒自己最好，阿两现在最怕自己厚此薄彼的粗心，冷落了她们中的任何一个他都会心痛。
　　阿两站起身来，把小缠躺在石床上，小缠依言躺了下来。然后阿两让柠檬趴在她姐姐身上，柠檬会意的俯下身子去，然后她自己翘起了小屁股让阿两可以更容易插入她的身体。
　　阿两嘿嘿一笑，轻轻在柠檬青涩的小屁股上拍了一记，然后还没等柠檬不依的撒娇，他就开始了有节奏韵律的抽送。
　　" 嗯嗯……勘吉好厉害……勘吉用力……" 柠檬似乎更喜欢这个体位，阿两每一次抽插抵到花心，柠檬都会微微仰起头，如泣如诉的悲鸣一声，但是阿两却知道这是女孩特有的表达自己欢乐的方式，因为每当这时候，柠檬的阴道就会抽搐一阵，紧紧裹着阿两的大鸡鸡不舍得让它离开自己。阿两放慢了速度，一手抚着女孩胸前娇嫩的椒乳，一边把她的身子扶起，柠檬伸出玉臂回首揽在阿两的脖颈间，忘我的一边享受着阿两的抽插一边和他亲吻起来。
　　经验异常丰富的今日子紧贴到阿两背后，玲珑有致的身体推波助澜的为阿两助兴，一对沉甸甸的美乳压在阿两后背，一只手抚摸着阿两的胸膛，另一只手轻抚阿两胯下两枚硕大的卵蛋，不断的刺激着阿两的情欲飙升，使他更加忘我的猛烈冲击柠檬柔嫩的阴道。
　　" 啊……啊……勘吉……勘吉……" 柠檬在猛烈的抽送之下大声的呻吟，双手紧紧的攥住垫在身下的毛垫，小屁股忘情的摆动，凭着本能迎合着阿两大力点抽插。
　　阿两从柠檬的小嫩穴里抽出肉棒，然后对准了柠檬身下的小缠的小穴插了进去，又用了的操弄了几百下，把小缠也弄的淫声连连，然后阿两又抽出复而插入柠檬的小穴抽插起来，弄得一时间小姐妹俩吟叫的声音此起彼伏，非常婉转动听。
　　阿两玩得起劲，忽然他灵光一闪，他压低了柠檬的小屁股，让柠檬和小缠的小穴穴对穴，唇对唇的贴在了一起。从柠檬和小缠的角度可以看见，自己姐妹俩的小穴对在一起，就像两张湿润的小嘴儿在接吻一样，不禁又羞又有所期待，都猜不到表哥下一步要做什么。
　　阿两把分身从两个少女四片肉唇中穿过，紧紧贴着两个女孩的小腹开始抽插起来。两个女孩这才明白阿两哥的意思，柠檬和小缠看到小勘吉四方的大脑袋睁着一只独眼在自己和姐姐、妹妹的身体中间不断的奋力向前冲，时而后退到看不见，火热的大鸡鸡同时摩擦着两个少女的阴唇和阴蒂，柠檬和小缠同时的吟叫起来。
　　" 啊……啊……勘吉……这样好棒……好烫……哥哥……嗯……哥哥好痒……" 阿两就抬枪微微上翘，一下滑进了柠檬的小穴抽插了几百下，" 嗯~ 表哥偏心……小缠也要……" 小缠也撒娇道。今日子在阿两背后看他玩得有趣，暗笑阿两这个古灵精怪的家伙居然想出了这样一个省时又省力的办法来。
　　阿两轮番在两个妹妹体内抽插，时而在柠檬和小缠小穴的缝隙中游弋，三个人都很省力又能让快感得到最大的延续，柠檬和小缠的淫水流的像尿了一样，顺着石床的边缘流到了地上。阿两的下身也湿的不能再湿，阴毛全都浸湿贴在小腹上，小勘吉的大脑袋也被淫水浸润的紫中透亮光可鉴人，让柠檬和小缠看得又是好奇又是喜爱。柠檬还忍不住用手去摸了摸它，感到它散发着无穷的热力，柠檬娇吟一声，忍不住又泄身了。柠檬已经浅浅的泄了两次身，但是以为时战时歇体力依然充沛，她食髓知味不知疲倦的摆动着小屁股，只盼着这种快乐的感觉一直延续到永远。
　　今日子被冷落到一旁，她怕阿两没有经验不知道疼惜柠檬，这样下去小丫头肯定会脱水脱力，就像喝清酒易醉，初时只觉顺口不免贪杯，等到有察觉不胜酒力就已然醉了是一样的道理。今日子钻到两个女孩小腹中间，张开口开始吸吮阿两的龟头。今日子再次惊讶的不得了，隔着两个女孩子，阿两的大龟头还能顶入自己的喉咙里，她真的不知道如何才能真正丈量出阿两肉棒的真实长度。今日子用力的嘬，舌头也配合着围绕着阿两的龟头快速的旋转着，而她另一面卖力的摆动着螓首，让阿两的龟头前端一次次的插入她喉咙的深处，戳在她喉间深处的软肉上。
　　" 啊……啊……" 阿两受不住如此全方位的夹击，腰眼一麻，一手扶着自己硕长肉棒的根部，把它用力的插入柠檬被撑得很开的小穴里，然后突突的将一波一波的精液全部喷发在柠檬的小穴里。
　　" 嗯……" 柠檬忽然受到这股热流侵袭，哼鸣一声也到达了绝顶的高潮，柠檬双目紧闭螓首微微仰起小口微张，身子僵直在这一个陶醉的动作下回味着，身子微微颤抖着久久无法平复。
　　阿两抽出湿淋淋的，沾满了自己精液和柠檬爱液和阴精的大鸡巴，柠檬的身体失去了最后的支撑，双手无力的软软的瘫在了同样疲惫的小缠身上。柠檬青涩的小屁股还高高的撅着，湿淋淋的阴道内盛满了白色的精液，慢慢的顺着柠檬微微颤抖着一张一合的小穴流了出来。
　　今日子面含笑容的又把阿两暴露在空气中的阴茎含入口中，撅着肥美的大屁股细心地替男人做着善后的清理工作。小缠也坐起了身，加入今日子的行列，专门负责清理阿两被淫水沾湿的蛋蛋。
　　这时柠檬虽然身体已经很疲惫，但是她的精神却非常的兴奋，口中喃喃哼道：" 终于……勘吉……终于……柠檬让勘吉觉得舒服了……是不是，勘吉？" "是啊……勘吉真的好舒服，谢谢柠檬……勘吉好喜欢柠檬……" 阿两心疼的厉害，自己这么一番折腾，柠檬又找了两个帮手助阵，就只是为了让自己顺利的完成一次中出，看着柠檬一双明亮的大眼睛水汪汪的凝视着自己，这个孩子实在是太可爱了。阿两彻底被柠檬萌到了，搂着她亲了又亲说道：" 柠檬，你这的好可爱……" 姐妹俩本来就心有灵犀，柠檬缓过一口气来，就直接也钻到了阿两的胯下，和姐姐默契的达成了共识，成功的从姐姐口中分到了照顾阿两一颗蛋蛋的权利。
　　而且姐姐舔舐肉棒身时，妹妹就去吸吮睾丸；妹妹舔舐睾丸时，当姐姐的就去舔舐哥哥的屁眼……阿两的呼吸再次凝重起来，这可是他以前做梦都没想到过的情景，三个仙女一般的女孩子对着自己阳神一般的性器顶礼膜拜，把自己侍奉的比天皇老子还要周到，更别说自己胯下还真有一位出嫁前冠以皇室血统的今田家的女儿，今日子。而柠檬和小缠都是曾经和自己约为婚姻的未婚妻，同时也是至亲血脉的亲姐妹俩，刚才她俩就在自己胯下如并蒂花般的绽放着，阿两心中的得意之情几乎到了无以复加的地步。
　　" 勘吉……柠檬要休息一下，你先亲亲姐姐们……" 柠檬笑着翻个身腾出了地方来。这时今日子和小缠也吐出了清理干净的阳具，小缠在阿两耳边献策道：" 哥哥，我想看你弄今日子姐姐的屁眼儿。" " 小缠，你似乎对别人的菊花特别感兴趣，我还是先找你报了刚才爆我菊花的仇才是正经的。" 阿两笑着就要按倒小缠。
　　小缠笑着求饶道：" 不要、不要……我可受不了你的大家伙，哥哥的大宝贝实在是太大了。" 阿两笑着询问了今日子道：" 可以吗？" 今日子读懂了男人眼中的渴望，而且她什么都敢于尝试，于是点点头道：" 如果达令想要，我自当乐于将自己的一切献给达令，只是求达令怜惜不要太粗暴，因为奥金金桑实在是太大了。" 阿两把今日子摆出与柠檬刚才一样的姿势，当她趴下后阿两看到她的淫水多的已经从阴道中顺着大腿内侧流了下来，忍不住伸手在今日子的阴部摸了一把笑道：" 用原汁原味的爱汁润滑，这下省去了不少的工夫呢……" 小缠好奇的伏在阿两背后，一边微笑着一边眼睛不眨的做着好奇宝宝在前排围观。
　　" 雅达~ 达令，不许这么说人家，快来嘛~"今日子只觉小穴里淫得发痒，轻声催促道。
　　阿两将满手的淫液涂抹到今日子微微褐色的菊花蕾上，小缠也用手沾着从今日子小穴接来的淫水，全部涂抹在阿两的龟头上，然后扶着阿两的大鸡巴对准了今日子的肛门。今日子回头妩媚一笑，然后尽量让自己的身体放松下来，让阿两的龟头一点点的撑开自己的菊蕾。
　　阿两双手掰开美丽的今日子的两瓣丰满无比的雪臀，眼看着自己的大鸡巴压迫着女人肛门的肉褶渐渐消失，小勘吉的脑袋也渐渐没入其中不能自拔。" 喔~好美……" 阿两在进入的过程中，今日子的肛门一直蠕动收缩着，让阿两得到了无上的快感，与今日子名器小穴一样的紧窄感觉，而且更加温热更加敏感，阿两觉得自己已经爱上了后庭性交的滋味。
　　小缠看得几乎惊呆了，今日子的菊花小穴明明那么小，却这么轻描淡写的容纳下了阿两哥几乎是常人两倍长度的大鸡鸡，原本还抱着观望学习态度的小缠不禁很是气馁，这种完美的技巧自己根本就学不来嘛！差距实在是太大了。
　　" 呵呵……小缠……当达令进入的时候，要充分做好思想准备，要让身心放松，后庭的秘戏是夫妻间最亲密的游戏，不要抗拒它，发内内心的去接受它、爱着他。" 今日子早就看穿了小缠的想法，看她有些气馁的神色，就握住女孩的手一边指点她，一边鼓励她。但是实际上今日子也并不轻松，因为阿两的天赋异禀，根本不是常人所能承受的，也只有像她这种完全成熟又懂得风情的女人才能从中享受到性爱的美好，所以在经历了最初的不适后，今日子很快的进入了状态。"可以动一下了吆~ 达令~"阿两开始轻缓的抽送起来，果然今日子今天的状态非常好，配合着她挺腰相送的动作，阿两不断的和她应和着。今日子也从和阿两的肛交中得到和正常性交不一样的另类快感，甚至更快的感觉到高潮的到来，因而不断的轻声催促着阿两加速。因此阿两开始毫不留情的飞快的在她的肛门里抽插起来，同时他也没有忘了照顾小缠的情绪，一边将跪着捧着双乳凑过来的小缠揽在怀里一阵痛吻，然后一边吸吮着她的奶头，一边用自己右手的中指抠弄这小缠的小穴。小缠也激动的伸手到阿两胯下轻轻揉捏阿两的阴囊，一边抚摸着阿两的头，让他在自己怀里感觉更舒服一些。
　　今日子的肛门紧密的夹着阿两的阳具，使阿两的整个分身在她的直肠里忘记一切烦忧快乐的挺耸着。阿两天生就是爱玩的个性，而今没有了漫画、模型，没有了电视机，没有了软体电玩，但是很明显，阿两已经找到了这一生最快乐的源泉，强烈的快感使阿两忘形的拍打着今日子丰硕的臀部，发出" 啪啪……" 的美肉震颤灵魂的颤音。
　　今日子的身子就像在惊涛骇浪中不断摇曳的一只小船，不断被阿两狂浪般的抽插进攻拍打着。" 啊……啊……用力点……大力点……" 小缠和和柠檬惊愕的看着今日子高潮兴奋，身上的肌肤泛起绯红之色的摸样，她们不明白为什么今日子会这样的快乐。今日子雪白的大屁股上烙上了一对鲜红的手印，然后匀散开来在她雪白的屁股上，真的是像极了成熟鲜美的水蜜桃，阿两的快感和射精的冲动更加剧烈。
　　" 啊……达令……啊……啊……达令……达令……" 今日子的身体在阿两的肆虐和冲击下频频抽搐，阿两的阳具抽送，特别是令人心惊胆颤不知道何时会落下的掌掴，越是让今日子为之疯狂。猛烈的撞击让今日子的双腿几乎无法承受，她的上身已经雌伏在床面上发出阵阵无意识的呻吟，一双手几乎将猩猩皮毛的床单撕碎。
　　小缠和柠檬依偎在阿两身旁，小缠亲吻着阿两的小奶头，柠檬与阿两热烈的拥吻。姐妹俩不约而同的牵着阿两的一只手，把它引导向自己的小腹下的神秘小花园中。阿两心领神会的伸出中指和食指戳入两个表妹的小穴里搅动起来。
　　阿两大胆的左右开弓，很快就几乎在同时把柠檬和小缠送上了高潮。高潮后的小缠和柠檬软软的跌倒在了床上，依偎在阿两毛茸茸的大腿边看戏。
　　这时候，今日子也临近前所未有的惊天狂潮，她近乎疯狂的大声呻吟，回荡在巨大山洞的每一个角落，就连被捆绑在远处的两头野生大猩猩也躁动的开始撞起墙来。今日子的菊花小穴里产生了两股矛盾的力量，时而大力的要将阿两吸入身体一般；时而用力的排斥着让阿两的大鸡巴在她后庭小穴内几乎寸步难行。阿两知道今日子已经到达了快乐巅峰的边缘，阿两忍住强烈的射精欲望，打算将初次的内射在今日子的美穴内完成，而不是射在她的屁眼里。
　　阿两从今日子那已经无法愈合的肛门中抽出阴茎，柠檬和小缠不约而同的伸出手，用她们温暖柔软的小手套弄着阿两的阳具。阿两俯下身双手握住今日子胸前垂下的一对巨乳，身子用力的前挺，将积蓄已久的携带着澎湃生命能量的精液激射而出，全部喷洒在今日子花心深处的子宫里。
　　那灼烈的快感将今日子的理智瞬间蒸发掉，只剩下凄婉高亢的吟叫，和无边无际的高潮。" 啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……" 、" 嗤嗤嗤嗤……"今日子双腿颤颤，小穴像被电流击中一样，连续不断的喷出十几道强有力的淫精，浑身无法克止的微微颤抖着趴在了那里。
　　很久，阿两才喘着粗气从今日子身上翻到一旁，他第一次感受到什么叫爽的死去活来，而且他躁动的欲望终于得到了平复，他的肉棒不复刚才的扬眉吐气，软软的垂在了阿两的腿上。
　　今日子更是被阿两折腾惨了，下身的小穴和菊蕾都被捅得洞开，黑洞洞的张着口，隐约可见里面水汪汪的一潭几乎满溢出来的精液和淫水的混合汁液，可见刚才战况的激烈程度。
　　倦意袭来，阿两一左一右的搂着今日子和小缠，很快就鼾声大作的睡着了。
　　柠檬趴在阿两身上，枕着他的胸膛进入了梦乡，而柠檬在睡梦中也不忘握住小勘吉的头，带着高潮的余韵和心满意足的微笑进入梦乡里……
　　当阿两睁开惺忪的睡眼，他微微抬起头来，见到只有柠檬还在自己怀里，不禁伸手往身子两边摸了摸，今日子和小缠果然是不在身边。
　　阿两的行动惊醒了睡梦中的柠檬，柠檬睁开大眼睛对阿两笑道：" 亲爱的，你醒了？" 阿两微微一笑，柠檬连亲密的称呼都改掉了，显然是怕自己会移情别恋，当然阿两知道自己不是那种人，但是今日子的到来确实再次分薄了自己对柠檬的疼爱，但是阿两知道自己对她们三个女人的喜爱是不可以比较的，就像她们各有各的优点，各有各的美，同样是无法比较的。" 午安，我的睡美人小公主。
　　" 阿两搂着柠檬亲昵的在她的娇唇上轻啄了一下。
　　" 唔……" 柠檬没有回答，只是紧紧的搂住了阿两，似乎生怕他会离自己远去。
　　" 柠檬，有心事吗？" 阿两发现柠檬心里藏着心事，就试着让她倾诉出来。
　　" 我……柠檬觉得自己好没用……在哥哥身边似乎显得有些多余了……" 柠檬小声的在阿两耳边说道：" 特别是今日子姐姐来了，她什么都比我强……比我聪明、比我漂亮、胸部和屁股也比我大……" 柠檬颇为幽怨的说道。
　　" 怎么会呢，柠檬在我心中永远是任何人都无可取代的……别忘了，我们都是彼此的第一次呢……" 说到这句话，阿两不禁脸上一红，毕竟快四十岁的人了，才在一个十六岁的女孩子的怜悯下抛去了童贞，不管怎么看都是一件满可悲的事情。但是阿两转了一个念头，很无耻的想到：自己只是为柠檬守护着自己的贞操，一直都在等她长大……这样他心里不禁好过了一点。
　　" 是啊！" 柠檬终于想起了自己和勘吉还有这样一条纽带，不禁又有了些精神。
　　" 而且……柠檬对我们这个群体，这个家庭贡献是最大的……如果不是柠檬，我和小缠怎么可能一下子消灭掉那么多的大猩猩，这些都是柠檬积累了许多草药，一天一夜不眠不休换来的成果。" 阿两出于真心实意的夸赞道。
　　" 嘻嘻……听亲爱的勘吉这样说，我觉得心里好过多了……柠檬今后也会继续努力，一定要成为可以做勘吉最贤惠妻子的女人。" 柠檬在阿两脸颊上亲了一口，认真的说道。
　　阿两和柠檬在山洞里亲昵了一阵，小缠和今日子才从洞外走了进来。两个人采集了许多水果，都是平日里在日本难得一见的逸品热带水果，有芒果、香蕉、橙、甘蔗，还有阿两从来没有吃到过的火龙果和木瓜。" 哇塞！真的好甜啊！"阿两吃了一口火龙果，那种甜如蜜又入口即化的感觉，简直让他这种万年小市民幸福的快要哭出来。
　　" 呵呵……这些正宗的热带出产的水果，在这里吃果然新鲜的许多。" 今日子挑着一块切好的芒果送到枕在她膝上的阿两口中，看他一脸陶醉的样子，忍不住笑着说道。
　　小缠也剥好了一个橙，含着橙瓣送到了阿两嘴边，阿两一边吃着橙，一边吃着小缠的小香舌，等到唇分之时，一瓣橙已经平均的被他俩吃下肚了。这样香艳旖旎的动作，不断在阿两和三个女人之间重复着，阿两实在是爱死这种帝王般的生活，到处都是不要钱的尊贵食材，随手是享用不尽的资源，只要自己喜欢他都可以盖起摩天大楼，这不就是最好的手工制品吗？阿两才不怕自己会无聊，更何况还有三位大美女日夜相伴，现在就是有救生队上岛，阿两都不想跟他们回去。
　　不过这样想归想，但是阿两又觉得自己不该这样不顾及柠檬、小缠和今日子的感受，毕竟她们也都还有亲人，自己时间久了应该也会想念家里的老妈和臭老头，也想让他们看看自己儿子现在的成绩……或许过一年半载，自己一家人身边就会有几个小勘吉、小柠檬、小小缠、小今日子在怀里抱着也说不定，阿两忍不住在心里憧憬起来。
　　一顿水果全宴吃了很久，今日子站起身说道：" 天气好热，我们出去到水里游游泳好不好？我平时经常游泳的，这里气候更好，炎炎夏日里果然泡在水里游泳，才是最幸福的。" 今日子的完美体态，完全得益于她热爱运动的缘故，特别是游泳运动，扩胸、踢腿的动作十分有助于她保持前凸后翘的傲人身材。在今日子发出倡议之后，小缠和柠檬眼睛都是一亮！原来这也是秘诀之一……姐妹俩低头看看自己的胸脯，又互望了一眼，同时点点头道：" 我们也去！" 阿两一边微笑看着属于自己的三个女人，他明显的看到了今日子眼中闪过一丝狡黠，知道她是故意这样说，实际上只是想让小缠和柠檬陪着她游泳罢了。" 那好吧，不过我们要稍微走远一些，到上游的水潭去，这里的水还不能用。" 阿两提醒道。
　　" 嗯……" 三女不约而同的答应道。
　　一家四口来到了位于两公里左右以外的一处清澈的水潭，水潭的正上方几米高的地方还有一个落差颇为可观的瀑布，正是一处优美的好景色。今日子笑着第一个跃进水中，在清澈的池水中畅游起来，小缠也让招呼着下了水。只有柠檬犹豫了一下，因为她不会游水，而且这里也没有救生圈，所以她心里有些慌了。
　　小缠张开双臂迎道：" 柠檬，来啊……我拉着你……看，水并不是很深。"在荒岛上住，不会游泳明显是不行的，小缠想让妹妹学会游泳，到了暴风来临的季节会怎样？一切都很难说，危机远远还没有过去。
　　柠檬心里挣扎了一阵，终于还是在两个姐姐的劝说下下了水，潭水很凉，虽然在夏季骄阳热风之下的赤道线上，柠檬还是感到了潭水的阵阵凉意。" 好凉、好舒服……" 柠檬愉快的呻吟了一声。
　　" 没骗你吧？" 小缠拉着妹妹的手，往更深的地方走去。
　　在水里站着很无聊，又不能坐下，所以柠檬就在小缠的诱导下，开始尝试不用救生圈的游泳训练。但是，在柠檬一阵手忙脚乱的喝了几口潭水，就任凭她俩再怎么劝说，她也不肯再往前走一步。
　　" 哈哈……我来了！" 耍宝的阿两不知道什么时候爬到了岩石的顶端，" 噗通" 一声，他从上飞身跳了下来，跟着……一分钟都后，慢慢的飘上了水面。
　　" 达令" 、" 表哥" 三个女人七手八脚的把阿两救上岸，原来池水并不太深，阿两头朝下从上往下跳，扎入了潭底的淤泥被真晕了过去，然后又被流水的冲力冲的浮了上来。
　　" 歹势歹势……差点乐极生悲挂掉……" 阿两揉了揉撞痛的脖子说道。这时候他眼睛不禁盯住了三个女孩的胸前，猥琐的流出了鼻血。原来纯棉小缠和柠檬的内衣吸了水都变得透明，而今日子更是全身赤裸的搂着自己。虽然今天清晨大床同眠，阿两一棍横挑三娇，但是在艳阳高照的下午，饱览了出水芙蓉般的三大美女胸前的美好春光，更是人间难得一见的绝景，也难怪他会流鼻血。
　　善解人意的今日子将乳头送到了阿两的口边，阿两自然毫不客气的噙住了吸吮起来，一边笑着抱怨小缠和柠檬道：" 这里只有我们，还穿这东西做什么……
　　" 今日子听他这么说，不禁有些苦恼的说道：" 我的内衣早就破烂了，这件还是小爱留给我的……有些小，所以我才不喜欢穿着。唉……今后如果没有内衣穿，胸部会变形下垂的，想想都犯愁。" 小缠和柠檬一听都有些害怕起来：我不要年纪轻轻就下垂，我不要没大起来就下垂……这是小缠和柠檬共同的心声。
　　" 这样啊……" 阿两看三个女孩子都面现愁容，忽然想起了一件事：" 我有在岛上见到过蚕，在我的老家有一户人家就是纺丝的传统艺人，我曾经见过他家和服工坊里的纺丝机，应该可以纺出丝线来。" " 真的吗？" 三个女人都开心了起来，围着阿两问道。丝绸可是高级的纺织物，家里节庆时穿的高档和服才是真正的丝绸织物，可见它的名贵之处。
　　阿两接着有些挠头的说道：" 不过，剩下的就比较麻烦，把丝纺织成布匹的器械就比较复杂了，或许等我们真要在这里定居下来的时候，才有时间来制作吧。
　　" " 是啊……" 三女又有些失落，是啊，阿两还要继续搜寻其余人和出走的小爱的下落，近期之内应该没有时间做研究搞发明了。但是大家也不气馁，或许飞机残骸里能够找到许多现在大家手边紧缺的物资，所有人都不禁憧憬了起来。
　　柠檬生病了，阿两留下小缠和今日子留下照顾她，自己独自踏上了继续寻找本田、丽子和中川他们的道路，预知后事如何，请继续收看下集- 丽子的心事。


第八章丽子的心事
　　第二天一早，阿两独自驾着猩猩车上了路，柠檬因为下水着了凉病倒了，所以小缠和今日子决定留下照顾她。阿两顾虑着要赶在暴雨季节之前找到其他人，所以他把自己的打算告诉了她们三个。博学的今日子对他解释道：" 达令，虽然赤道有大量水气蒸发上升，但是没有足够的科氏力使它上升成为气旋。科氏力能使气流转弯，但赤道地区没有科氏力……" 总之一句话，阿两的经验主义把东京湾的天气和赤道上的气候特征作比较，结果被地理学达人鄙视了。
　　即便如此，三个女人也理解阿两现在着急的心情，所以都一致赞同他尽快动身去寻找众人，毕竟虽然没有热带风暴的威胁，热带的雨林里还是存在着各种各样的危险，只有大家重新的团聚在一起，才会更安全一些。
　　至于阿两驯服两只大猩猩的过程，则更具有戏剧性。阿两一个人把两只受伤的猩猩打了一顿，原本准备了多重酷刑，以及毒品控制，甚至是把它们交给今日子替麻里晚报仇的方案，但是善良的今日子却没有这么做。原因是阿两已经把这个群落灭绝，今日子觉得已经报了仇，所以并不赞同杀死它们。
　　而就因为阿两的一顿棍棒，两只猩猩居然神奇的投降了，而且表现的异常恭顺。所有人都百思不得其解，而小缠的一个玩笑，反而让大家觉得这种解释比较靠谱：" 一定是它们把两哥哥当成了猩猩族群新的' 老大' ，所以才不敢反抗了，哥哥果然是有当猩猩王的潜质。" 反正不管怎么说，人与猩猩之间的战争算是暂告一段落。阿两原本想将两只猩猩留下，但是今日子和小缠都说只有阿两才能控制它们，所以第二天阿两就驾着两只猩猩拉的小车继续往南走，沿路寻找失散的众人的下落去了。
　　丛林里穿行的路程异常的顺利，两只大猩猩一路发出低声的怒吼，显然起到了很好的震慑作用，丛林里的鸟兽四散纷纷退避，让阿两心中暗想带着它俩出来果然是正确的选择。阿两也兴之所至的学着猿人泰山吼了两嗓子，却没有起到同样的效果，看来丛林之王的威信并不是一天两天就能建立的。
　　海岛的中部是一块异常平坦的平原地区，阿两紧张的精神一下子放松了许多，心中想等到能确保安全之后就把柠檬她们接出来，虽然环境显得荒凉了许多，但是丛林的深处隐藏着无数潜在的威胁，野性的本能告诉阿两平地应该更为安全一些。阿两沿着今日子指示给他的方向前进。今日子的印象中自己和小爱是中川之前最后一批的逃生者，所以距离中川的逃生和飞机的爆炸时间相隔不远，阿两就以此为凭向前搜索，并在沿路留下标记，果然在一片低洼的谷地找到了飞机失事的残骸。
　　阿两搜索了整部飞机的残骸，但是运气不好，飞机摔毁在陆地上，引擎也发生爆炸，所以联络发讯器和动力系统都被严重破坏，依然无法与外界取得联系。
　　阿两又仔细搜索了飞机，并没有发现任何人的残骸……阿两才觉得稍微松了口气，至少现在还不能确认任何人的死讯（除了麻里晚）但是对于这次探索的结果阿两并不满意，除了手里一些熔断的钢铁、一些没有烧尽的燃油，除此之外阿两没有找到更多的有价值的物资，而且也还没有任何痕迹表明，本田、中川、丽子他们到达过这个位置。
　　" 喂！丽子！本田！你们在哪里啊！" 阿两心里有些担心软弱的本田，不知道他有没有照顾好奈奈。阿两更担心丽子，不知道她是不是和中川在一起，也不知道他两个会不会也像自己和柠檬、小缠、今日子她们在一起了一样，如果丽子和中川有了亲密的关系……阿两即便心里会难过，但是既然自己已经拥有了三个女人的心，对丽子的觊觎就变得少了许多，而这么多年在派出所一起共事的感情，阿两还是很感激丽子对自己的体贴与照顾，所以他也真心希望丽子能够得到幸福。
　　阿两在飞机失事地等了一整天，却始终没有见到本田、小爱、丽子、中川、奈奈、小町和奈绪子几个人中的任何一个。阿两又在飞机残骸里找到了一个打火机，上面刻着绘崎可乐助的头像，很显然这个打火机是绘崎教授那个自恋的家伙留下的。
　　最后阿两在飞机残骸上刻下留言和地图，让到达这里的人可以找到柠檬、今日子她们所在的山谷。之后，阿两带上两天内打磨好的纯钢长枪继续向东南搜索。
　　东南多起伏的丘陵，地理环境与北部有些相似，但是两只大猩猩的震慑作用显得削弱了很多，很显然这不是它们经常活动的区域。两只大黑猩猩似乎也有想要对自己表达意见的行为，只是苦于没法沟通，阿两心中生起了警惕，或许自己已经踏入了与猩猩族群类似的族群领域。
　　这一天，阿两在树丛中发现了一些痕迹，像是动物的粪便，而树上的痕迹有些古怪，不像是陆地上野兽的爪子留下的。" 喂！有人吗？" 阿两自信遇到一般的危险，都可以凭借着手里的两件兵器安然度过，如果真的遇到自己无法应付的猛兽他就找最近的岸边跳海逃生，估计陆上的野兽也不会追到自己。
　　" 阿两吗？阿两，快来救我们！" 阿两听得一个亲切的呼声，是他心中最惦记的那个人的声音。
　　" 丽子！是你吗？你在哪里？" 阿两的声音有点发颤，如果说自己心中最重要的人是谁，在拥有柠檬、今日子和小缠之前，无疑就是丽子。而就在此时阿两再一次听到丽子的声音，他简直有点不敢相信自己的耳朵。但是阿两很快就冷静了下来，丽子的声音很虚弱，阿两开始担心丽子是不是受伤了。
　　" 阿两，我们在这里，在这里！" 丽子的声音似乎透过山谷回荡，有回音阿两一时也判别不出她的位置。山谷！阿两私下里开始搜寻山谷、洞穴的痕迹，果然在不远的山丘下发现了一个幽深的洞口。
　　" 阿两小心！有秃鹫！" 丽子急促的声音再次传来，阿两听见背后风声呼呼大作，又得到了丽子的提醒，阿两抬头望上方一看，一只有一米长、三米宽的大鸟遮天蔽日在向着他扑面而来。阿两赶紧低头避过，一面举起长枪刺鸟，大鸟振翅腾空离开，强大的气流把阿两从车上掀了下来。
　　" 妈的，好强！" 阿两感觉背后火辣辣的疼，幸亏两个大猩猩还很尽职的保护自己，站在原地投掷石块驱赶秃鹫，不然那大鸟早就再次俯冲扑击下来。阿两把翻倒的车子扶起来，一人两猩猩都狼狈的躲进了山洞，但是阿两的长枪和大半的箭矢都丢在了山洞外面。
　　" 丽子！" " 阿两！" " 丽子，你还好吗？有没有受伤？" 阿两关切的问道。
　　" ……" 但是洞里没有回答。过了片刻，丽子慢慢的从黑影里走了出来，才问道：" 这是什么？你怎么还雇了两个猩猩保镖？" 阿两看清楚丽子左脸颊有一道很长的伤疤，长得有些骇人。" 你的脸……" 丽子这才有些悲伤的神色，但是她摇摇头道：" 先不说这个，小町受伤了，伤得很重，你有带药没有？" " 有。
　　" 阿两把柠檬给他随身准备的粮食淡水和草药都递给了丽子，但是他还是没有从震惊中醒过来，丽子那曾经俊美的容颜就这么毁了，被这样的一道丑陋的伤疤毁了。" 饿了吧，我还带了些吃的，还有水，都在这里。" " 谢谢……" 丽子低着头接过，然后在前引路进了洞。阿两比手势让两只猩猩在洞口守护，然后跟着丽子进了洞。
　　小町伤势很重，已经昏迷不醒的躺在了山洞里，显得颇为凄凉，完全没有往日的精神和活力。阿两掀开丽子给她包扎的伤口，只见小町腹部五个指头粗的血洞，让阿两看的颇觉触目惊心，如果自己再晚来一天，可能就看不到小町了。即便这时候小町的情况也在每时每刻的恶化着，她的情况需要马上进行救治，阿两要过了伤药，一边给小町换药，一边看着吃像狼狈的丽子。丽子果然是饿了许久，在阿两的注视下吃了几块肉干和果脯，阿两劝道：" 喝口水吧，小心会噎到。"丽子微微一笑，轻声说道：" 谢谢……" 阿两感觉到丽子心里在抗拒自己，但是他也不知道该怎么劝说她，自己明明那么挂念着她，为什么她这样冷淡的对待自己，一点不像往日的丽子，难道是因为那道伤疤吗？阿两觉得自己应该主动一些。
　　" 丽子啊……其实你是很有福气的，平日里在派出所经常做好事，现在我肯定会保护你的……" 阿两觉得自己的语气有些太傲慢了，讪讪一笑道：" 这个……其实我是想说，承蒙这些年你的照顾，我才没有被饿死……其实在我心中，现在的你和从前的你是一样的，都是一样美丽。其实这种伤没有什么大不了的……等我们回去了，找个整容医师治疗一下就万事OK了。" " 阿两……谢谢你这样安慰我……" 丽子还是平平淡淡的说道。
　　" 不是的，不是这样的……我知道你心中难过，哭出来吧，哭出来会好些。
　　" 阿两终于明白过来，丽子给自己的感觉哪里不对了，她是在强迫着自己不要在自己面前哭出来，这个要强的女人……阿两张开怀抱，等着丽子的动作。
　　" 呜呜……阿两……我好怕……" 丽子扑入阿两的怀抱里，她终于可以宣泄出多日来的委屈，这一刻她忽然不再担心害怕，所有的烦恼让阿两去承担吧，越是在这种危机的时刻，阿两越是非常可靠的。
　　" 别怕、别怕……我就在这里，哪也不去……丽子不用害怕，阿两就在这里。
　　" 阿两轻声的安慰着丽子，又见她左肩上还有一道伤口，应该也是被秃鹫利爪划伤的，不禁非常心里十分心痛：" 你受伤了，我来帮你上些止血药吧。" 丽子点了点头，对阿两毫无防备的露出了雪白的肩膀，可以说这么多年的同事关系，他俩没有夫妻之实，但是早已夫妻般的亲密默契。阿两看到丽子娇嫩的肌肤上，多出了一道狰狞外翻的血色伤疤，阿两有些不忍的取出柠檬给的止血药，轻声说道：" 会有些疼，忍着点。" " 嗯……" 丽子印象中，从前阿两从来没有对自己露出过这么温柔的一面，如果不是太过熟悉，自己或许都会怀疑这个人是别人假冒的。" 你是什么时候醒的？有遇到什么危险没有？" " 没，就是和一些大猩猩打了一架，它们就把我当成它们老大了。" 阿两故意轻松的说道，果然引得丽子一阵轻笑，估计她的脑海中也酝酿出一个关于猩猩王老大的故事。跟着，她微微皱起眉头，显然伤药倒在伤口上有些疼，但是丽子还是忍住了。
　　" 还好……伤口没有化脓，放心啦，这是上好的药品，不会留下伤疤的。"阿两将丽子手臂、小腹和腿部好几处擦伤也治疗了一番，一边自夸的对丽子说道。
　　" 阿两，这药是从哪里得来的？你果然是野外求生的专家，这种情况都难不倒你。" 丽子披好了衣服说道。
　　" 是柠檬做的，这几天我已经找到了柠檬、小缠和今日子小姐，我们就在北边的山里，我这次出来就是为了寻找你和中川、本田他们的。你们怎么会到了这里？小町的伤很重，需要药品和更好的环境，我们应该尽快撤离。" 阿两建议道。
　　" 我们……阿两，对不起，我应该向你道歉，是我在登陆的时候把你抛下的。
　　" 丽子忽然跪在地上对阿两跪拜认错道。
　　" 这是做什么，快起来……" 阿两扶着丽子起来，对她说道：" 这种事别人干得出来，丽子你绝对做不出来，我猜一定是在登陆的时候遇到了刚才的秃鹫抓走了小町，所以你才一路追赶到了这里，对不对？" 丽子有些惊讶，没想到阿两虽然当时没醒，但是情况居然被他猜到了十之八九。原来三人刚一登岸，小町就被秃鹫抓住，丽子为了救小町，也抓住大鸟的脚被带到了岛的南端。丽子临在被抓走的时候，把阿两踢倒在水里，希望他能尽快醒来，可惜事与愿违，熟睡的阿两被海浪卷走，差点淹死在海里。
　　丽子接着讲述了这几天来的经历，她和小町被抓到更南面的高峰上，那里是秃鹫群的巢穴，丽子自己护着小町从山崖上跳下来，不但身上多处擦伤，脸上也被划破。然后丽子搀扶着还没昏迷的小町逃到这个山洞，靠着洞里的石块驱赶秃鹫，让它们不敢进洞。但是秃鹫群一直昼夜都守着洞口，她俩想逃也逃不远，很快就会被居高临下的秃鹫追上，然后再被撵回山洞里。只能等到晚上秃鹫的监视稍微松懈下来的时候，她俩才敢到洞外去捡些石头和野果充饥。昨天晚上，不但没有找到食物，丽子还被秃鹫偷袭，左肩也受了伤，就是那道肩膀上的伤痕。
　　阿两听完丽子的描述，大体上已经了解她俩这几日里受的苦，就安慰道："放心吧，我们一定都能够平安出去的。丽子，你一定很累了，稍微休息下，有了精神我们再上路。" 丽子摇了摇头道：" 我可以的……如果再晚一点，小町就更危险。" 其实阿两并不太关心小町的生死，说实话有她在跟自己作对，自己才更不爽一些。但是既然丽子这么说了，他也不能说不救，毕竟同事一场，不能看着她被秃鹫吃了。" 那么丽子你抱住她，我用绳索帮你们固定在车上，然后我跟它俩一起赶车，你看好小町。把我的这把弓给你，能射箭就射它，射不到就驱赶它。
　　" 丽子惊讶道：" 阿两你有弓箭？" " 是啊，在岛上就地取材做的，准确度还不错。" 阿两把自己的得意之作递给丽子，丽子试验了一下说道：" 是张好弓，阿两你的动手能力果然了不起。" 阿两这才想起来道：" 对了，你还是署内弓道比赛的前三名呢，我居然把这事给忘了。这里还有十支箭，如果把那种秃鹫射下来，我们能够赢得更多的时间。" " 我试试！" 这几日丽子憋着一肚子的火气，现在吃饱了有了力气，正是报仇的好机会。" 嗖" 的一箭，秃鹫被射中，然后" 嘎"的一声惨叫，歪歪斜斜的飞走了。
　　" 可惜，出手的时候左手抖了一下，不然它一定跑不了的。" 丽子有些惋惜的说道。
　　" 呵呵……已经很好了，我们快些走吧。" 两只猩猩拉着车，阿两掌握住方向，让丽子抱着小町坐在车上，不用驾车也不用担心有翻车的危险。
　　在洞外，阿两捡回了自己那只纯钢的长枪，又拾起了两捆箭矢递给丽子，然后阿两继续的拉着车赶路。果然没过多久，就有十几只秃鹫追来，在高空盘旋不散。阿两只是顾着低头拉车，至少在茂密的丛林里，雨林高大的树冠可以阻挡秃鹫的俯冲攻击，所以阿两口中催促着两只猩猩赶路。但是当远远的看到了岔路口，阿两有些犹豫了，往左的路是来的时候的路，也是通向北方最近的路。可是现在高空有十几只凶悍的秃鹫，在毫无遮拦的平原上通行简直就像穿越雷区一样刺激。
　　右面河谷的小路不知道通向何方，但是看方向应该是通往东北角的雨林，是相对安全的途径。
　　" 阿两，快一点，小町好像伤情更加恶化了。" 车辕的震动让小町虚弱的身体更加快被颠地散了架，伤口又开始往外渗血。炎炎夏日之下，阿两擦了一把汗，心说还是抄近道吧！
　　平原之上没有任何遮蔽之处，而长及膝盖的草丛大大的减缓了车子前进的速度。很快秃鹫群就开始进攻，在震动的车子上丽子无法瞄准，弓箭也只能起到很低的震慑作用，而且秃鹫不断的俯冲攻击，丽子只能不断的消耗着箭矢。很快三十几支箭就消耗殆尽，丽子一边挥舞着长枪，一边回头对阿两喊道：" 阿两，我应付不来了，快来帮我下！" " 不要紧，我来对付它们！" 阿两回头看到丽子一手扶着昏迷中的小町，一手吃力的挥动着长枪，肩头的衬衫又殷红一片，显然她左肩的伤口又崩裂了。阿两忽然想起自己腰间还有一小罐航空燃料，他从自己的警服上撕下半幅布包在腰间的短棍上，然后浇上汽油点着了火。阿两慢慢坠在车后挥动着火把驱赶秃鹫，但是秃鹫力量非常大，三四只一起俯冲下来，几次碰撞就几乎把火把撞灭。而且狡猾的秃鹫群在阿两驱赶它们的同时，分成了两股力量，一边负责纠缠着阿两，另外的一伙则紧追着丽子和昏迷的小町不放。
　　这时正在驱赶秃鹫的丽子正在被两只秃鹫夹击，她不得不挥动手中的钢枪驱赶秃鹫，但是这两只秃鹫配合的十分默契，居然你退我进，一攻一守的颇有进攻法度，让丽子被骚扰的不厌其烦。终于，丽子左肩的伤情导致她没办法拿稳手里的钢枪，跟着丽子的身子又被俯冲的秃鹫带了一下钢枪也被扫落在地。说时迟那时快，一只狡猾的秃鹫一只在空中盘旋关注着战局，它忽然扑捉到了一丝空隙，如同离弦的飞箭一般俯冲下来，眨眼间就扑到了丽子眼前。
　　丽子被扑面而来的飓风几乎从车上掀翻下来，但是她没有躲开，因为自己背后是昏迷的小町，而丽子在这一瞬间也被那秃鹫俯冲到眼前吓呆了，她几乎可以看清它鼻孔翕动的细微动作，在这么近的距离下，丽子已经预见到自己将会被尖锐的鸟喙啄开自己的胸膛！
　　" 噗、噗！" 阿两的后背被秃鹫的利爪揭下两块半两重的皮，当时就鲜血四溅撒了一地。
　　" 阿两！" 丽子睁开眼，看到阿两居然以人类无法达到的极限反应速度拾回了钢枪，一枪扎穿了袭杀自己的秃鹫的头。阿两奋不顾身的拯救了自己，而他自己为了阻挡秃鹫，甚至不惜以身相替挡在了自己身前，因而被另外四只秃鹰抓出了七八道深浅不一的伤口……丽子心中充满了心疼和感动。" 阿两！" 阿两忍着伤痛摇摇头，示意丽子先不要在意自己的伤势，但是实际上他后背受伤颇重，甚至到了伤筋动骨的地步，所以他不得不改变迎敌的策略，只要秃鹫俯冲而下，他就放火烧周围的干草，火焰升腾惊吓了秃鹫高高飞起，而且上升的气流很不稳定，逼迫着秃鹰在空中不断打转，不断盘旋来稳定身形。阿两将这一招反反复复的用了好几次，火把上的燃料几次燃尽熄灭，但是阿两几次都险死还生的逼退了秃鹫。
　　残阳如血，等到了飞机残骸所在的地点，躲进还剩下的一段飞机残骸时，阿两已经像个血人一样。
　　秃鹫最终还是放弃了追击，一路追杀不但没有捞到任何好处，还被阿两烧死了一只秃鹫。剩下的三只秃鹫见到人躲进了密闭的空间里，就知道捕猎失败，在空中盘旋鸣叫多时，显然是宣示还要再来报复，然后都悻悻的飞走了。
　　" 阿两、阿两！" 丽子哭着凑到阿两身边呼唤道。
　　疲惫的阿两睁开了眼，苦笑着说道：" 丽子，我没事，你知道我是死不了的铁金刚的……最近正好觉得血有些多，被放掉了些现在感觉舒服多了。" " 别瞎说了，你伤的这么重……" 丽子帮着阿两脱去了已经被完全染红的制服。血液和伤口粘连在一起，丽子在把血衣揭下，然后替他浑身上下抹上伤药，就是神经大条的阿两也疼的龇牙咧嘴的连皱眉头。
　　" 没事，丽子你也受伤了……我也帮你涂药吧。呵呵……难得会有这种福利~~" 阿两忍不住笑着就要来脱丽子的衣服。
　　丽子红着脸用手拦住阿两道：" 讨厌啦，都到现在这个时候了还胡闹……"但是其实丽子心里并不是真的排斥阿两，只不过是担心他失血过多，这时候应该安心静养，而不是让血液再快速的流动起来。
　　阿两微微有些失望，他觉得自己几乎已经像丽子表白了心迹，而且大家一起同生共死的经历了这一场患难，丽子还是像从前一样对自己若即若离，果然她心里喜欢的人是中川吧？阿两虽然有些失望，但是想到自己已经有了柠檬、今日子和小缠，已经是幸福乐无边，快活似神仙，能和丽子保持朋友关系也不错。" 我看一下小町的情况……" 阿两微微认真起来说道。
　　丽子看着阿两认真的表情，不禁有些痴了：傻瓜，怎么就是猜不透人家的心意呢……其实我只是稍微抗拒一下啦，毕竟人家以前都没有和男人恋爱的经验……为什么他不肯再坚持一下？难道他还是在意自己脸上这道伤疤吗？果然阿两还是注重容貌的……
　　" 呼，没事……有伤药止血，小町的情况稳定了很多，前面的路好好走些，等我们明天到了营地，我们就可以放松一下了。" 阿两不敢直视丽子，侧着脸说道。
　　" 嗯……" 丽子也扭过头去，随便的应了一声。
　　" 丽子，你也累了吧……早些休息吧，我来给你们警戒。" 阿两觉得两个人都不说话有些尴尬，特别是和自己很亲密的丽子，一时间陷入这样的尴尬，就更显得尴尬异常。
　　" 你也累了……今天都是你在出力……" 丽子看阿两的脸被烟火熏烤，加上汗水、血污的混合，阿两也显得非常疲倦，就拉着他躺在自己的膝头上。
　　阿两心说：还是丽子的膝枕是最棒的，不管这弹性适中的肉感，还是高度和角度，都是无可比拟的。" 嗳……果然还是丽子的膝枕最舒服，如果每天能够枕一枕，让我去打老虎都没问题。" 话一出口，阿两就开始埋怨自己的贫嘴，明明知道丽子心里有别人，又何必讨这种口头上的便宜。
　　" 讨厌……贫嘴……" 果然，阿两又被丽子" 讨厌" 了。
　　阿两也没有再说话，他确实有些疲惫，于是开始利用这短短的时间闭目养神起来。
　　似乎过了很久，又或许只过了一分钟，阿两快要睡着的时候，丽子轻声的问道：" 阿两，你说我们还能够回去吗？" 阿两沉默了，他既想回去，又怕回去，该怎么回答丽子呢？" 我也不知道……原本我想这架飞机是我们的希望，但是找到这里，我才发现发讯系统和飞机的引擎都摔坏了……" 阿两睁开眼看丽子有些失望，于是安慰道：" 不过我们还有中川……中川集团是世界知名的大财团，中川企业的小开被困在荒岛上，相信肯定会有很庞大的搜护队正在搜寻我们吧？还有绘崎教授那个老家伙……" 阿两忽然一愣，至今都找不到中川的下落，以他连地铁公车都不会搭的生活自理能力……阿两担心他会不会已经……
　　" 中川……" 丽子轻轻念了中川的名字，阿两心中不由一痛，丽子喜欢的人果然是中川吗？阿两忍不住想要问个明白，至少以后自己也可以死心了。
　　" 丽子！" " 是？" 丽子愣了一下，不知道阿两为什么突然这么激动。
　　" 你喜欢的人是中川吧……" " 啊？" " 我可以看得出来的……" 阿两心里有些不是滋味的说道。
　　" 不是的……" 丽子想要解释，又不知道该怎么解释，难道告诉他：我喜欢的人是你，大傻瓜！
　　" 丽子喜欢的人是你，大傻瓜……" 丽子和阿两都是一惊，却是不知道小町什么时候醒了，饶有兴致的看着两人这出有些狗血的肥皂剧，重伤一点没有影响小町的八卦之魂，还是咬着牙坚持着支起了身子。
　　有第三者夹在中间，阿两和丽子都不再和彼此说话。丽子问小町道：" 小町，你醒了，觉得好点了没？" " 唔……好多了……" 其实小町一直都介于半昏迷状态，外界的事情她能感知到，但是就是无法醒来，也帮不上忙。" 丽子，谢谢你没有抛下我。" 丽子摇摇头，看了阿两一眼说道：" 是阿两一路保护着我们，如果不是他，我们两个现在已经死掉了。" 阿两虽然装作忙活别的，但是他的耳朵一直竖着听这边两个姑娘的谈话，心里却在砰砰直跳，丽子没有反驳，难道说小町说的是真的吗？丽子喜欢的是我？
　　小町有些不屑的说道：" 哼，可恶的原始人只是为了讨好你啦，如果只有我在，估计他肯定不会管我。" 小町抬头看见了丽子的脸，惊讶的问了一句：" 丽子，你的脸怎么了？" 丽子比了一个噤声的动作，示意小町不要大声说话。小町忽然觉得那道伤疤有些眼熟，心里似有所悟，也没有再说什么。
　　" 喂！野猴子，我可是你的救命恩人呐，你的家教就是让你这样和救命恩人说话吗？" 阿两心里憋着一肚子火，毫不客气的反击道。
　　" 小町，这次是你不对了，阿两为了救我们，被那些可恶的鸟抓了许多的伤，这次真的应该感谢他才是。" 丽子不想他两个继续吵架，赶紧劝解道，毕竟阿两的英勇行为和平日里惫懒的形象天差地远，如果不是亲眼所见估计她自己也不会相信，更何况和阿两一向是见面就吵架的小町了。
　　" 唔……我头痛……我又昏了……" 倔强的小町不想要认错，于是干脆继续装昏睡。
　　" 唉……阿两，你别和小町生气，她伤的很重，心情不好。" 丽子轻声的劝解道。
　　" 嗯……没事的，我没有生气。" 阿两挠挠头说道：" 我去找点食物和水来，很快回来，丽子你留下来陪小町吧。" 体格强壮的阿两休息了一会儿，就感觉自己的体力恢复了一些，而且他失血过多，也急需要补充体内的水分。
　　" 嗯，你要小心，早去早回。" 丽子一如在派出所送同事出勤巡逻，送走了阿两。
　　" 丽子，你为什么要帮着那个原始人？" 小町睁开眼对丽子埋怨道。
　　" 好了，小町，不要再争论了……其实阿两改变了许多，即使当初我抛下他，他也没有怪我，还这么尽心的救我们出来……" 丽子没有说完，小町问道：" 那你为什么还要贴上假伤疤？" " 我……" 丽子也不知道自己的心意，最初只是为了捉弄一下阿两，但是自己确实存了要试探他的心思，看看他会不会因为自己变丑了，就对自己的态度发生变化。不过目前看来，阿两还是可以经受住考验的，但是丽子又在头疼，之后应该怎么跟阿两解释才好。
　　" 其实丽子你的心还在犹豫，所以你才要试探那个原始人，因为你害怕他，你不相信他，害怕他会在这荒岛上突然兽性大发……" 小町也不知道自己为什么会这么说，她心底深处充满了对丽子的不满。为什么受伤躺着的是自己，为什么原始人对丽子那么好，而对自己只是不冷不热的……明明她没有受伤，自己却是真的伤了……想到自己和两津勘吉曾经短暂的交往，而且还曾经几乎到了谈婚论嫁的地步……小町心里充满了矛盾，可恨的原始人为什么不明白自己的心意……
　　但是通过欺负丽子，小町的心快意了许多。" 为什么大家都喜欢你？中川、原始人每一个男人都围绕在你周围，因为你温柔、因为你漂亮，但是他们都想不到，其实秋本丽子是一个心里时时刻刻都在计算的是的女人，他们谁都没想到！" 丽子心里没生起一丝火气，她只是有些可怜小町，想来任谁肚子被抓了几个很深的洞，也一定会难受的大发脾气吧？更何况她知道小町其实心里也对阿两有一份说不清是爱是恨的感情。" 小町，你还需要休息，这样发脾气对你的伤不好，放心吧，很快会好起来的，别多想了。" 丽子还是一如既往的安慰小町，让小町有一种有火没处发，一拳打在空处的感觉。
　　丽子为了避免争吵，她没有留在小町身旁，而是退到了断裂了的飞机残骸的边缘，一边守着火堆，一边张望等阿两回来。
　　没过多久阿两提着一只不小的野兽，钢枪上穿着几尾鱼，从远处走了回来。
　　丽子微微笑着，就像贤淑的妻子在门口迎接上班回家的丈夫。" 阿两你真厉害，这么快就打到了猎物。" 丽子忍不住称赞道。
　　" 可能是因为这是一个荒岛吧，野兽的警惕性并不高。" 阿两把飞机残骸里一个天线架在火上当锅熬鱼汤，一边把烤的半熟的两条野猪腿，扔给了已经等的迫不及待的大猩猩。
　　" 不知道中川和本田他们怎么样了……" 丽子忽然想起了平时都不懂做家事的中川，也不知道他能否适应这样恶劣的环境。
　　" 丽子……我喜欢你……不管你变成什么样子，我依然喜欢你。" 阿两握住了丽子的手说道。刚才因为逃避心理出去打猎的阿两终于想明白了，如果丽子喜欢的是中川，那么他们早就已经结婚了，因为中川对丽子的感情他是知道的。丽子刚才并没有反驳小町的话，现在又能很坦然的提到自己担心中川，她是在等自己表态，等待着自己的答复，即便是自己自作多情了，自己也应该让丽子知道自己多年来的心意，所以阿两终于鼓起勇气，对丽子表白了心意。
　　" 真的吗？" 丽子的心微微一颤，阿两果然是真心喜欢自己的，并没有因为自己的相貌变丑了而发生变化。丽子微笑着搂住了阿两：" 傻瓜……其实你问我，我是不是喜欢中川的时候，我好生气。如果不是为了等你，我也不会拒绝那么多的求婚者了……" 丽子没有告诉阿两，其实中川隆一郎社长曾经给自己爸爸打过电话，希望中川家族和秋本家族联姻，但是也被自己婉言谢绝了。
　　阿两终于证实了自己并不是自作多情，而是确确实实的和丽子存在着心灵上的羁绊。丽子脸上微微一红，害羞的微微闭上双眼，美丽的红唇微微翘起……阿两牵着丽子的手，然后把他的头慢慢凑了过去，两个人的身影渐渐重合在了一起。
　　阿两不敢太过分，因为他了解丽子是一个特别正统的女孩子，所以他也不敢太过放肆。" 感觉好怪……难怪人家说，对熟人都比较难下手。" 阿两看着害羞的丽子，忍不住没心没肺的开玩笑道。
　　" 坏阿两，骗走了人家的初吻，还在说风凉话……" 其实丽子心里也觉得有些怪怪的，一直憧憬的这一天终于到来，可是却没想到是在这种环境下发生的，如果被所长和寺井知道了，一定会笑话自己和阿两吧。
　　" 阿喏~ ……丽子桑……其实小的还有件事情要坦白下……" 阿两扭捏着，距离基地越来越近，他不得不向丽子说明自己和柠檬、小缠、今日子的关系已经发生了根本性的改变。但是阿两并不担心丽子不能接受这个现状，因为丽子是个特别谨慎的女孩子，现在和自己有了彼此确认过心意的定情之吻，阿两就不担心她会放弃。阿两不觉得自己欺骗了丽子，之前只是没来得及说，而且在没有确认丽子心意之前，阿两也不会无聊到逢人便揭露自己的隐私：我上了柠檬、小缠和今日子，我很厉害吧，哈哈……那就显得太无聊了。
　　" 是柠檬的事情吗？" 丽子其实已经有了心理准备，柠檬的心思，阿两身边的人都清楚，这种环境下孤男寡女共处一室，如果说他们没有发生过什么，丽子自己都不信。" 我猜到了。" " 还有……" 阿两有些心虚的低着头，两根食指对在一起戳啊戳的，等待丽子发问。
　　丽子问道：" 是小缠吗？" 自己居然忘了作为监护人的小缠，小缠虽然嘴上说很讨厌阿两，但是丽子看得出来，小缠心里还是喜欢阿两的。而且受到她妹妹的影响，很难说也会被妹妹拖下水。
　　" 嗯……不过还有一位……" 阿两额头已经冒了冷汗，他明显看出丽子有些生气了，但是他也还是硬着头皮说道。
　　" 难不成是小爱？" 丽子眼中露出戏谑的目光：阿两你好坏……难不成他把小爱强行推倒了？事后小爱羞惭之下才离开了。丽子听阿两说起麻里爱离开了众人之时，她就有些奇怪，而阿两并没有解释原因，所以这个疑问一直都存在于丽子的心中。
　　" 是小爱的妈妈，今日子……" 阿两硬着头皮说道。
　　" 你这个花心大萝卜，怎么可以……" 丽子还没说完，就被阿两用嘴堵住了她的嘴。许久之后，唇分，丽子的眼神柔和了许多，但是她还是不依的捶打了阿两一下道：" 坏阿两，你是故意的……占了人家便宜，才供述你做过的坏事……
　　我被你骗了。" " 嘿嘿……也不能这么说嘛，我真的只是没有来得及告诉你……
　　而且，如果不确认了你的心意……我也不会把自己和别的女生的事情，跟你讲对吧？" 一直以来阿两都知道丽子是一贯奉行：KISS就是爱情的表现这种观念，所以只要她还肯和自己亲亲，就表示一切万事OK，加上丽子菩萨一般的善良性格，阿两在讲之前就有八成说服她的把握。
　　果然丽子听阿两这么说，感觉也有些道理，下意识的点了点头。
　　阿两没等丽子反应过来，继续说道：" 丽子你在我心中是不同的，我们认识的时间最久，平日里在一起的时间也最长，所以对于我来说丽子是最渴望的人。
　　" " 即使我变成现在这个样子吗？" 丽子含笑问道。
　　" 不管你变成什么样子，丽子在我心中永远是最完美的女性。" 阿两认真的说道：" 我保证，除了你们我再也不找其他女人了，可以相信我吗？" 丽子终于确认了阿两的心意，但是嘴上依然不饶的说道：" 还不是和没有承诺一样，这个岛上的女性几乎都是你的女人了，难道你还对其他雌性生物有兴趣吗？真不知道你是不是故意最后来寻找我的。" " 一切都只是巧合啦，我真的一直都在努力的寻找你、还有中川和本田……而且我最担心的就是你啦，丽子。" 阿两认真的说道。
　　" 好吧……这次原谅你了，但是有下次就一定不原谅你。" 丽子终于消了气道。
　　" 是！丽子警官大人！" 阿两起立敬了一个礼说道。
　　丽子和阿两吃了些肉食，小町没有胃口吃肉，却多喝了两碗阿两煮的鱼汤，两个女孩子脸上也都渐现红润起来。小町心情好了许多，也有精神多说些话，但是她最担心的是中川和奈绪子的情况，" 他俩是被编在最后一组的，按道理讲他们应该离着飞机残骸最近，可是现在却没有他们的消息……丽子，你说他们会不会出事啊？" 小町担心的问道，但是小町还是有些后悔，当初为什么没有选择和中川、奈绪子一起，而且她也颇为嫉妒奈绪子现在能和中川单独相处的机会。
　　丽子也说道：" 或许他们也是向其他方向探索了，毕竟这片平地远离水源，在平原上也不够安全……奈绪子在中川身旁应该还会令人放心一些，如果是中川一个人的话就太让人担心了。" 荒岛上的时间过得似乎特别快，夜幕很快又降临，丽子和小町提心吊胆的好几天，现在终于可以睡一个安稳觉了。就连那两只大猩猩拉了一天的车，也都在营地附近找地方栖息下来，只有阿两还坚持着守在机舱断裂的入口处，警惕着周围一切细微的声音，一边细细打磨着箭头和枪头。不知道过了多久，困倦已极的阿两坐着也睡着了。
　　" 吱~"一声轻微的细响把阿两惊醒了。" 谁？" 阿两手里握住兵器问道。
　　" 阿两，是我。" 丽子走过来说道。
　　" 唔……是丽子啊。感觉好点了吗？" 阿两揉了揉惺忪的睡眼说道：" 好累，感觉好久都没有睡一个踏实的午觉了，晚上也是……" 丽子坐在了阿两身边，微笑着说道：" 呵呵……这感觉一点不像我认识的阿两，但是这种环境下，果然只有阿两才能应付的来呢。" 夜深人静阿两没有大笑出声，但是他脸上却洋溢着得意的深情。
　　" 奈……阿两，你和柠檬、小缠，还有今日子，有没有做那个？" 丽子红着脸问道。
　　" 那个？是哪个？" 阿两故意装糊涂道。丽子这么一问，他还真有些迫不及待的想要见到柠檬、今日子和小缠，想起三个女人喷香柔软的娇躯，阿两下身的小勘吉也马上蠢蠢欲动起来。
　　" 讨厌啦……就是那个啦……亲亲……不然你晚上怎么会没觉睡呢？" 丽子继续满面羞红的问道。讨厌啦，我怎么会问出这样羞人的问题，果然是被阿两带坏了。完了，丽子不纯洁了。
　　" 是这个吗？" 阿两刚刚睡了一觉，感觉精神正好，正是欲念旺盛的时候，阿两凑到丽子的脸颊边上亲了一下问道，而且他也没有避开丽子脸上的那道伤疤。
　　丽子害怕脸上的假伤疤穿帮，微微让开了些，不让阿两太过靠近。" 比这个还要多……那种……" " 是这样吗……" 阿两的手悄悄地搂到了丽子的腰间，然后悄悄地摸向了丽子丰满的屁股。
　　" 别……阿两……雅麦黛……" 丽子轻轻推开了阿两道：" 虽然我喜欢你，但是我还没准备好……给我点时间好不好……" 面对丽子的坚持，阿两也不得不住手。　" 对了丽子，为什么你会要一起来？" 阿两还是感觉这次旅行有诡异之处，会是绘崎教授刻意安排的吗？但是他转念一想，不管怎么说自己也不吃亏。
　　但是，唯一可疑的就是麻里晚的死，虽然自己陪着今日子掉了几天的眼泪，但是阿两其实心里暗爽了好久。
　　丽子轻轻甩了甩金色的长发，然后用头绳将长发盘了起来，露出了天鹅般雪白的颈项，让阿两看的有些目眩神驰：" 据说是绘崎教授亲自拜托警视总监下的命令，其他具体的我就不清楚了……" 丽子到没觉得这次人员配置方面有什么问题，只不过大家比较倒霉遇到了空难而已。毕竟绘崎教授和自己的家族有很深的交往，他应该不会害自己。
　　" 对了，绘崎教授自己一人逃跑了，是这样的吗？" 阿两问道。
　　" 是啊，当飞机发生爆炸之后，绘崎教授就乘坐火箭喷射器飞走了。" 说道这个不靠谱的乌龙教授，丽子也很是无语。
　　" 这样啊……看来是我想的太多了。" 阿两是实干家，并不是思想家，想不明白的问题他干脆就不去想了，除非那个问题是和金钱有关，但是现在的情况，在这个岛上即使有金钱，也找不到花钱的地方。
　　" 有什么问题吗？" 丽子想不到为什么一贯都很看得开的阿两，这一次居然瞻前顾后起来，这可不是他一向的做事风格。
　　" 只是觉得幸福来得太突然，而且越是接近得到了，越是害怕失去……丽子你就像是游戏软体里的清关BOSS……不是……是最终的理想，我好担心这像是一场梦，一旦醒来才发现我还只是趴在派出所的办公桌上睡大觉而已。" 阿两握着丽子的手笑道，但是他的手握得越来越紧，像是想要证明这一切的真实感。
　　丽子听完后，突然对阿两露出了一个迷人的笑容：" 傻瓜，难道我们这么多年的情谊也是假的吗？真的没有发现你是这样缺乏安全感的人……不过，这是表示阿两特别的在意我吗？" " 天啊，丽子的笑容太美了，迷死人了……" 阿两这才回想起，自己从来都没有认真的回应过丽子对自己露出的笑容，月光美人浅浅一笑，他竟然看得有点傻了。但是当阿两回过神来，他还是认真的说道：" 不过我还是希望这只是一场梦就好了……" " 为什么？" 丽子有些惊奇的问道。
　　" 这对你们是不公平的……" " 阿两……其实我都有想过像现在这样，就当我们一起被发配到最边陲署了，如果是和我一起，和柠檬、小缠一起，你不愿意吗？" 丽子双颊微红，但语气却还是很轻松俏皮。
　　" 当然！只是……我知道这样的想法很自私……或许我可以安心的在任何恶劣的环境下生存，但是我不想你们陪我受苦，而且我们每一个人也还有家人……
　　如果你们可以开开心心的生活，我怎么样都无所谓了。" 或许没有大家这一次一起的历险，几年之后小缠和柠檬会选择心仪的对象结婚，今日子还会做她的贤妻良母，而丽子……应该也不会无限制的等待着自己做出决定，或许也会和一位有钱有势的少爷结婚吧？
　　" 阿两还是那么温柔……只是全心全意的替人着想，其实你从来都不缺乏责任感，只是你想得实在是太多了。" 丽子并不知道阿两没有说出的心里话，但是她想说：这样多愁善感的阿两，一点也不像阿两，或者平日里的阿两根本没有这么细腻的感情，而只有阿两在偶尔缅怀过去的时光的时候，丽子才能捕捉到他敏感脆弱的情感世界。
　　" 好吧……不想那么多了！现在下一步的任务就是治好小町的伤，找到中川和本田，还有奈奈和奈绪子，之后才是考虑回去的事情……而且，我决定了，今后也要做出改变！" 阿两站起身来信誓旦旦的说道。
　　" 呵呵……如果是阿两的话，你一定可以做到的……我……我们一直都会陪在你身边，永远永远……" 丽子牵着阿两的手说道。
　　永远吗？阿两没有再说什么，只是轻轻将丽子的娇躯搂在了怀里，享受着这得来不易的片刻宁静。
　　天蒙蒙亮的时候，三个人继续赶路，前路虽然少了许多未知的危险，但是高空上盘旋的秃鹫依然尾随着。阿两依然和两个猩猩一起拉车，丽子看护着伤重的小町。小町不时咒骂着远远跟随不肯离去的秃鹫，但是丽子也没有办法，秃鹫飞的很高，想要用弓箭把它射下来是不可能的。而此时丽子心中更多的是忐忑不安，就像是新媳妇见家长一样的心情。
　　阿两拉了一天的车终于回到了北面的基地，柠檬、今日子和小缠早就在洞口守候着，远远的就看到阿两和两只猩猩一起拉着车，就热情的迎了上来。
　　" 亲爱的，你回来了！" 、" 达令！" 、" 表哥！" 三女看到丽子，心里都不由一阵紧张，都下意识的用最亲密称呼来宣示自己对阿两的所有权。阿两一阵苦笑，搂着好几日不见的三女一阵亲昵。
　　" 柠檬，这今天好点了没？" 阿两在柠檬的小脸蛋上亲了下问道。柠檬见到了心爱的勘吉回来，愉快的点点头，跟着一头扎进了阿两的怀抱里。
　　" 丽子，你的脸……" 小缠见到丽子脸上一道长长的伤疤，忍不住有些替她惋惜，原本完美无瑕的脸部肌肤多了一道狰狞的伤疤，小缠自问很难想象换做自己会是什么样的心情。小缠心情有些矛盾的看了看阿两，不知道他是不是因为丽子的容貌毁了，就不再喜欢她了。
　　阿两看到柠檬的精神状态不错，就是显得比前几天黑了点，显然是在户外呆的时间比较长，宠溺的抚摸着柠檬的小脑袋，很享受柠檬对自己的眷恋。
　　这时候柠檬和今日子也注意到了丽子脸上的伤疤，不禁将目光都聚焦到了她身上。虽然丽子脸上的伤疤是假的，但是在众女如此审慎的目光下，她也不禁产生了一丝自卑感。
　　" 咳……我来介绍一下……秋本丽子小姐，大家都熟悉的……同时也是我两津勘吉的心爱的女人，我们已经彼此表明过心意了。所以，今日子、小缠、柠檬，今后我们都是一家人了，也请你们三位多多关照。" 阿两牵着丽子的手很郑重的宣布道。丽子听阿两替自己确认了身份，心里觉得好过了许多，也很感激阿两的细心。
　　" 哼……不要脸！" 一个很不和谐的声音传来，小町扶着车辕颤巍巍的站了起来，直接开始骂道。
　　" 小町，你说什么？" 小缠和小町最熟悉，被她骂了以后，立刻有些生气了。
　　" 小缠，别跟她生气了，她伤得很厉害，你去帮丽子一下。柠檬，你帮着给她看看伤口的情况。" 阿两赶紧息事宁人的劝道。
　　小町很不领情的说道：" 原始人，我从头到脚都没有求你救我，如果你想以此来要挟我，让我做你的情妇，你就死了这份心吧！" " 哈哈……" 众女先是一愣，然后都跟着大笑起来。柠檬和小缠、今日子原本以为阿两也对小町做出了什么承诺，现在看来倒是小町自作多情了。原本她们三个都对阿两出门一趟回来，就多带回一个女人感到不满，小町此时俨然成了她们发泄不满的宣泄口。虽然没有恶语相加，但是柠檬和今日子看她的眼神也多了一分鄙视：在场的每一个女人都比她温柔、体贴、美丽，阿两现在眼界高了许多，又怎么会把她这个粗略的女人当成宝贝？
　　阿两很无奈的摸摸鼻子说道：" 系系系……我不会对你有什么非分之想的，救治你完全是出于我们同事一场的情分上啦。" " 你！" 小町听阿两这么说，感觉更伤心了，原本她只是想让两津勘吉在几个女人面前，对自己安慰几句，但是没想到他说的这么直接，自己不仅沦为她们几个的笑柄，小町真是有种想要找个地缝钻进去的冲动。
　　阿两没有再理会小町，他目送着柠檬、小缠和丽子把小町送进山洞，今日子没有跟着进去，而是走向了阿两，投入到他怀里。" 达令，我好想你……吃点东西吗？洗澡吗？还是要吃…掉…我…" 阿两哪里还忍得住，搂着今日子成熟丰满的身体就滚到了草坪上。亲热了一阵，他才想起来问家里的情况：" 今日子宝贝儿，好想你……好想你们……都还好吗？一切……" " 嗯……一切都好。" 今日子眼中闪过一丝忧色，小爱还是不肯回来，而阿两没回来之前，她们几个也都不敢离开山洞太远，所以今日子也只能暗暗祈祷小爱一切都平安。
　　" 放心吧，小爱可以应付突发状况的。这次我往南去搜索，也没有她的踪迹，或许她往东或者往西去了，等休息两天，我们再继续探索。" 阿两看小爱还是没有回来，就知道今日子担心的是什么，很体贴的安慰道。
　　" 嗯……" 今日子答应了一声道：" 达令，你累了吧？我取水给你洗澡，给你按摩，好不好？" " 哦？" 阿两一听，这才发现今日子身上香喷喷的，不禁笑着问道：" 看来我不在的时候，你们也没有闲着呢。" 今日子笑道：" 是啊，我们三个也试着造了一个浴盆，虽然简陋点，但是还是蛮好用的。" 今日子指着水塘边的一个很大的长方形木盆说道。
　　" 哇！这么大，我们几个一起洗都够用了。" 阿两见这大浴盆足有3 米宽、五六米长，赶上一般的小游泳池了，以后大家可以一起洗澡应该是件多么快乐的事情啊！
　　" 可惜我们不会垒灶台，不然就可以烧热水了，现在还只能用凉水……" "不要紧，有我在这些都不是问题。" 阿两和今日子一起往大木盆里提水，阿两一边琢磨着要加一个可以方便提水的绞盘，就不用这么辛苦往木盆里注水了。
　　两人一边聊着这几天分离后各自的经历，水盆很快也就注满了水。阿两脱下衣服，抱着今日子的腰就冲进了水里。
　　" 呀！讨厌达令！" 今日子笑着搂住了阿两在自己胸口肆虐的大脑袋，看着他猴急的、大口大口地吸吮、揉捏着自己坚挺的双峰，今日子娇笑着说道：" 轻点，看你急的……又没人和你抢……" " 今日子宝贝，这两天我好想你……时时刻刻的想，闭上眼都是你在我眼前，对我微笑着……" 阿两撒娇般的尽诉相思之苦，当然他更多的是想着今日子的丰臀肥乳，和自己在她身上驰骋，把今日子干得娇憨淋漓的痴态。
　　阿两的双手从今日子雪白滑腻的大腿，顺着她臀部丰腴的曲线向上摸，然后搂住了今日子光滑的玉背，让她胸前的一对乳房和自己的胸口贴的紧紧的。阿两狂野的亲吻今日子的樱唇，把舌头伸进她口中，追逐着她湿滑的舌头。
　　虽然阿两没有将一路上的危险尽述，但是心细的今日子早就数清楚了他身上添了几道新的伤疤，所以对阿两这劫后余生的热吻，今日子予以了最真诚的回应。
　　阿两的身子往下蹭了蹭，舌头又开始在今日子白嫩的大咪咪上画圆圈，时而含住她挺立的乳头用力的吸吮。
　　" 哦……" 今日子舒爽的微微比上双目，发出梦呓般的呻吟，不时还将胸膛挺得更高，往男人的面前凑过去，让他可以尽享自己满怀的柔情。
　　阿两再也忍不住心中的欲火，早已怒火冲天的小勘吉挺着大脑袋向前一顶，分身刺进了女人紧窄的小穴。随着肉棒慢慢的深入，阿两再次体会到了今日子的蜜穴，那种难以难以用言语表达的紧窄湿滑，似乎几天没有疏通，那幽深的小径又恢复了处子般的紧窄，真是好惊人的弹性！阿两一边得意地按照节奏抽插着，嘴唇和双手也都没有闲着，在今日子的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。" 哦……今日子宝贝，你的身体真美，几天没有做，刚刚被你夹了两下，我就差点射了出来。" 阿两一边吸着今日子的乳房，一边抽插着赞道。
　　" 嗯……达令……亲爱的……你才是呢……这么火热的感觉……今日子每晚都想你到失眠……不要强忍着……想射就射吧……今日子是盛接达令爱与欲望的容器……今后今日子都只达令一个人活着……" 今日子一边哼叫着，双手双脚都缠绕在阿两的四肢上，随着阿两的抽插，身子也在水中随着水波摆动着。
　　阿两的嘴含住了今日子敏感的耳垂儿，还用舌头轻轻的舔弄着她耳朵的轮廓。
　　今日子被阿两弄得呼吸急促，伸手紧紧地抓住阿两的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，今日子更是激动的抓住了阿两的大屁股，身子不断的向上挺送着，期盼着阿两更深的插入。
　　" 啊……啊……达令……老公……插进去了……插穿了……哦……" 今日子身体越发火热，冷水的温度成了最好的降温剂，阿两感觉到自己确实是被一张小嘴咬住了自己的龟头，吸得紧紧的让他想拔都拔不出来。
　　热情的今日子翻身骑在阿两身上，阿两也乐于让今日子主导着快乐的律动，他双手枕在脑后，后背靠在木盆边上，看着今日子跨在自己身上卖力的摆动着她纤细的腰身。
　　" 啊……啊……达令……达令……去了……一库……一库……" 今日子猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。这种骑乘位给她的刺激更加强烈，而她可以更好的掌控方向和节奏，没有多久今日子就忍不住娇喘连连，呻吟声不断的传出来，显然她已经到了高潮的边缘。
　　阿两重重的从下往上顶了几下，然后也慢慢顶耸起来，享受和今日子做爱的美妙。今日子忍不住的尖叫着，搂着阿两的脖子疯狂的耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，将水盆里的水搅动的几乎全部都要溢出盆外，可见她是多么的忘情与投入。
　　阿两明显的感觉出今日子紧紧收缩的肉洞里，喷出一股股的滚烫液体浇在自己龟头之上，不同于有低温的浴池水，那种比体温更热的许多的热情几乎烫的阿两瞬间登上极乐的巅峰。
　　" 唔……唔……达令……达令……" 今日子再一次败北，伏在阿两怀中轻声的唤着。她美丽容颜低垂着，娇滴滴的红唇中，两颗雪白的贝齿露了出来，微微吐息着。她嫩白的肌肤因为剧烈的动作，和高潮后未退的春潮，泛起了一片艳丽的绯红……今日子就这样含情脉脉的凝望着阿两，阿两也感受到了今日子的深情，两个人又缠绵的拥吻在了一起。
　　" 达令~"第一波的高潮渐渐退去，今日子的吐息渐渐平复，她靠在阿两怀里叫了一声。
　　" 嗯？" 阿两轻抚着今日子光滑的玉背应了一声，这种依偎在一起听心爱的女人呼唤自己的感觉实在是太好了，阿两真的不想再离开这个温柔乡了，如果不是心中挂念着本田和中川……好吧，说实话他现在都有些倾向要重色轻友一把了。
　　" 你和丽子是不是？" 今日子笑嘻嘻的问道。
　　" 是什么？" 阿两不答反问，一面把今日子反压在自己身下，又在今日子的身体里动了起来。
　　" 啊……啊……好舒服……达令……哦……坏达令……" 今日子娇艳的小口发出淫荡的叫声。" 别……别……停……快……停……快呀……" 今日子口中断断续续的娇吟，也不知道她是要快还是要停。但是看她卖力地扭动屁股的痴态，阿两不禁更加投入的让自己的分身更深的进入今日子小穴当中，用心体会着女人阴道内嫩肉用力的挤压、吸吮的美感。
　　" 坏达令……" 今日子娇媚地搂着阿两说道：" 还没回答人家的问题，就开始欺负人……" 此时，今日子雪白丰腴的娇躯变得更加红润，就连她颈项间圆润的美人骨都因为高强度的性爱刺激，明显的显露起伏着。丰满的乳房更是随着阿两抽插的力量摆动着，幻化出阵阵乳浪。
　　" 哦……哦……又去了……哦……达令……丢了……丢了……" 今日子一败再败，很快在阿两的又一阵急攻之下，再次高潮泄身了。
　　阿两抓住今日子胸前蹦跳的、饱满的乳房揉捏起来，绯红的乳房扭曲着在阿两手中变幻出不同的形态。" 真美……今日子宝贝的胸部……这么鲜嫩的粉红色，究竟是我的宝贝天生丽质呢，还是平日里保养的好？真的很难相信，你已经做了两个孩子的妈妈。" 今日子娇羞的嗔了阿两一眼，一边高傲的将乳房挺得更高，让阿两可以更加仔细的看到，今日子的乳头和乳晕即使在充血的状态下，依然粉嫩的恍若处子一般，在她雪白细腻的肌肤和阳光水波映衬下，泛起梦幻般的圣洁光辉。阿两的动作慢慢柔和了下来，少了一些肉欲的疯狂，多了许多的温馨。
　　" 一回来就这么疯……一会儿肯定被柠檬和小缠笑话了。" 感受到阿两深深的爱意，今日子也微微冷却下来，配合着他慢慢减速。刚才自己那么大的叫声一定被山洞里的几个女孩听得一清二楚，今日子小声红着脸埋怨道，一边在男人脸颊边上亲吻起来。饥饿了好几天，刚吃完了一顿大餐，当然还要有调情的甜点，今日子感觉自己越来越爱这个有情调的男人。
　　阿两坏坏的看着今日子，微微用力的深入今日子的体内，小勘吉的大脑袋几乎触碰到了今日子子宫壁的尽头。
　　" 哦！" 今日子娇呼一声，双腿紧紧的缠住了阿两的腰，" 别……我真怕了你了……我的好达令……" 今日子举白旗投降了，没办法，实在是因为前半场太过投入，浪费了太多体力。
　　阿两也没有太过为难今日子，在水中做爱做到酣畅淋漓，特别是在炎炎夏日之下，身上的汗水流出即可被清水冲走，阿两已经感觉得到了极大地满足。阿两将今日子嫣红的乳头含在嘴里，舌头在今日子滑腻的乳房上转着圈，拨动着今日子的乳头。很快，今日子白皙的乳房上布满了阿两的口水，让今日子的乳房显得更加水亮晶莹，水嫩嫩得透着让人爱不释手的鲜嫩色泽。
　　" 嗯嗯……哦……达令……不要……" 阿两的舌头轻舔着今日子的腋下，因为有一阵没有打理的缘故，今日子的腋下长出了半寸许的腋毛，黑亮亮的腋毛根根竖立着煞是不同寻常，阿两看的有趣，忍不住在今日子的腋窝里吸吮起来。
　　" 哦……达令……饶了我吧……好痒……" 今日子双眼又开始迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎眯成了一条缝，双腿也开始焦虑的交叠在一起，阴道内的痕痒不断的在累积，她真的对阿两这种甜蜜的折磨又爱又恨，只是希望他插在自己小穴里的肉棒快快动起来，好止住那让她快要疯掉的麻痒之感。
　　阿两终于把今日子的腋毛全部" 摆平" ，它们也都很顺从的" 躺" 了下去。
　　阿两让今日子俯下身跪在浴盆里，今日子顺从的按照阿两的吩咐转过了身去，双手扒在盆边。" 达令……阿两亲爱的……来嘛……今日子还可以……随你喜欢……屁眼……小穴……来疼爱今日子吧……" 今日子趴在盆边娇声的说道。
　　阿两俯下身双手握住今日子的大奶子揉捏着，一边在今日子耳边说道：" 说请求阿两大人用大鸡鸡插今日子淫荡的菊花，用狗交式插你……求我在你的小穴里射精……" " 阿两大人……求求你……求求你用大鸡鸡插我……插今日子淫荡的屁眼小菊花……今日子最爱阿两大人的大鸡鸡插我的小屁眼……像狗狗一样插我……因为今日子是阿两的人最疼爱的小母狗……求求你最后要射在今日子的小穴里……今日子要给阿两大人……给老公大人生儿子。" 今日子强忍着羞意，媚眼如丝地扭头看着阿两，用这种极端淫荡的神情和口吻，按照阿两的要求发表了一篇求爱的宣言。
　　" 如你所愿……" 心理得到巨大满足的阿两，再一次将巨大的肉棒抵到了今日子的大屁股上。" 咕唧" 一声，阿两的龟头熟练的钻进了今日子蜜穴的嫩肉中。
　　" 哦……" 强烈的快感让今日子的淫水从粉嫩的肉洞中涌出，女人爽得微微扬起了螓首，背部、腰部和臀部的曲线紧密的贴合在男人身上，阿两紧紧的拥抱着今日子的娇躯，两个人的身影几乎重合在了一起。
　　" 哦……老公……达令……干我……用力的疼爱今日子……哦……达令……
　　" 今日子幸福地淫叫起来：" 哦……哦……今日子的小穴……哦……小穴飞上天了……" 今日子双手掩在阿两揉捏自己胸部的大手上，一边回过头和他舌吻着放声淫叫起来。
　　" 今日子宝贝……亲爱的老婆……我都快要钻进你的身体里了……哦……好强的吸力……好深……" 阿两低声赞道。
　　今日子听了" 扑哧" 地笑出了声来，小手慢慢的伸到自己下身，食指和中指撑开了自己的小穴，一边用手指按摩着自己的阴蒂以带来更强烈的快感，一边扭动着大屁股承受着阿两快速有力的抽插。" 哦……哦……哦……哦……大鸡巴老公……小穴……小穴快要被你捣穿了……" 阿两稍微放满了速度，吸了一口气，然后抬起今日子的一条腿来，让今日子的小穴尽量的张开。今日子的双腿张得开开的，这个动作给今日子带来了羞耻的感觉，自己真的好像小母狗尿尿一般翘着脚，而小阴唇被阿两操弄的火辣辣的，大概已经红肿了起来。
　　阿两觉得这个姿势超赞，一边任由自己的小腹撞击着大美人今日子的大屁股，一边用右臂拦在今日子的胸前，今日子双乳荡漾起来的乳波拍打在他手臂上，他却无动于衷。阿两的手伸向了今日子的下巴，让内心感动无比的羞耻今日子把脸转向自己能看到的角度，今日子可以通过水面的折射看到阿两的大肉棒在自己的小蜜穴里进进出出，更增加了今日子的羞意。" 哦……哦……阿娜答……达令……你好会玩……达令你是天生的性爱之王……你是阳神赐给女人的……哦不……
　　你就是伟大的神……哦……" 今日子被阿两干得说胡话了，她双眼微微向上翻，秀美的小舌头微微吐着，已经出现了失神的状态。
　　阿两知道今日子的身体状况完全可以承受自己的欲火，听到今日子发自内心的赞美，他继续卖力的抽插着，还不时变换着动作。今日子配合着阿两的动作慢慢地转动身体，使自己从俯跪的姿势变成和阿两面对面。
　　连续征伐了几个小时，不但今日子高潮迭起疲惫不堪，就连精力旺盛的阿两也渐渐有了射精的感觉，" 今日子宝贝……亲爱的好老婆……我要射精了……准备盛接我无尽的爱意……今日子，我想让你为我生育一堆小阿两……" 阿两兴奋的架起今日子修长的双腿，身子凌空压了下去，每一次都极深的探如今日子的子宫深处。
　　" 哦……哦……又去了……老公……我愿意……哦……达令……达令……今日子要给你生好多好多的孩子……" 今日子的白玉般晶莹的小腿和肥嘟嘟的脚丫在阿两的背上，随着阿两抽插的动作不断摆动着，双手也向后撑着，上身尽量往前探，乳波阵阵在清水中荡漾着。而今日子眼神迷离且性感，痴迷的望着让她爱到无法自拔的男人，撅着嘴再次和阿两吻到了一处。
　　阿两感觉快感成几何倍的积累，自己已经无限趋近于射精的边缘，于是他放下了今日子的双腿，准备做最后的冲刺。
　　" 别……达令……别离开我……" 今日子舍不得阿两的大阴茎从自己的身体中出来，淫穴里使力，淫魅的小穴中的软肉四面八方的挤压向阿两的肉棒。
　　" 哦……哦……" 阿两抬着今日子的屁股，借助着水面的浮力，用力的在今日子的小穴里抽送着，他插得如此之深，就连今日子小腹都随着阿两每一次触及今日子的子宫尽头，而微微的突起一点。阿两的大鸡巴每次抽插，都会从今日子的蜜穴带出白色的粘稠淫液，然后被荡漾的水波冲刷消失在浴盆里。随着今日子的淫水越来越多，就像失禁般的稀里哗啦的流出，激射在阿两的小腹上，顺着洗澡说慢慢扩散到整盆里。
　　" 哦……哦……达令……" 今日子再一次陷入癫狂的媚态，这已经不知道是她今天第几次的高潮，但是今日子只觉自己真的快要升天了。今日子猛地感到自己身体里的大鸡巴猛地开始剧烈的颤抖起来，" 哦……达令……达令……达令……射到里面……射到最里面了……" 阿两的十指几乎陷入女人的翘臀中，巨大的龟头在今日子娇嫩的花房里肆虐着喷薄，将灼热的浓稠精液注满了女人的子宫。
　　今日子的手揽住了阿两的脖子，身体紧紧的贴在他的胸膛上，阴阜紧紧咬合着阿两的大鸡巴，蜜穴一阵阵的痉挛，感受着男人肉棒强烈的收缩，又像是小嘴一样一吸一吸的不断榨取着阿两肉棒里残存的精液。
　　" 今日子宝贝……喜欢吗？" 阿两略微喘息着凝望着满面幸福洋溢的今日子问道。
　　" 嗯……好幸福……达令……今日子真的觉得好幸福……" 今日子靠在阿两的身上，不断的在阿两耳边诉说着自己得到的幸福。
　　而就在此时，早已察觉到这边激烈战况的丽子和小缠也面红耳赤的退了开去。
　　" 这就是爱情的本质吗？这样的行为真的会有幸福的感觉吗？小缠……" 纯真的丽子虽然已经26岁，但是她平日里连A 片都没有看过，更不用说这种激烈的真人秀。这种推翻她人生观的认知，不禁让丽子微微有些迷惘起来，而且……她身体里的某处开始滋生出痒的感觉，她困惑的问起身边的小缠。
　　" 最初的时候，身体是不能理解的……那是种让人身心都会沦丧……但是之后就会让人无法自拔的爱上那种奇妙的感觉。" 小缠红着脸说道。
　　" 怎么办呢……感觉好难理解……小缠……我觉得好害怕……害怕会失去自我……" 丽子的心有些害怕，阿两也会那样对待自己吗？有朝一日，自己也会像今日子一样，像发情的雌兽一样，只是按照本能的去追求性感？
　　" 其实……我也犹豫过……可是就是柠檬……她爱两哥哥……爱的那么纯粹……她告诉我的，和相爱的人在一起，无所谓羞耻或者无耻……" 小缠握住丽子的手说道：" 其实我早就看出丽子姐是喜欢阿两的，反正我们也只倾心于他有人，在他面前撒撒娇，把自己最羞人的地方全部呈现给他，不也是两个人一起创造的幸福吗？" 丽子心里微微一阵触动，或许自己真的没有柠檬、小缠和今日子爱的深刻，也或许自己还没有真正懂得如何去爱……自己爱阿两吗？是的，因为自己除了他再不会去在意别人，但是自己还要求自己保持着理性……爱情的刻度真的可以衡量吗？爱情真是一个麻烦的东西……丽子心里不禁叹息道。


第九章 丽子
　　当天晚上，阿两才知道为什么只有今日子陪着自己疯了一下午，原来柠檬和小缠都到了每个月比较敏感的时候。小缠不禁哀叹：「在这荒岛上连日用品都找不到，还真是麻烦……」
　　柠檬点点头表示赞同。丽子和今日子也都同时把头扭向了阿两，意思很明显，你要负责想办法。
　　阿两挠挠头道：「这我有什么办法，妇科用品的结构我可不了解。」
　　「嗯~那怎么办啊？总是这样……也不是办法啊？」
　　柠檬和小缠一左一右的撒娇道：「总之，表哥你要负责。」
　　「嘿嘿……其实办法也不是没有……」
　　阿两很阴当的笑了，而今日子脸上一红，显然瞬间明白了阿两话里的含义。「只要大小老婆都怀上小阿两，不就可以不用担心来例假的问题了！」
　　「切，没正经……」
　　、「才不要呢……柠檬才不想这么早就当妈妈呢。」
　　小缠和柠檬同时反对道，但是她们神色间还是有种跃跃欲试。丽子脸上一红，没有做任何的反驳和赞同，仿佛阿两的话和她没有关系一样。只有今日子很认真的思考着，显然她已经做好了尽为人妻子义务的准备。
　　而接下来的几天，都在平静安逸的气氛下度过。阿两每天在干活的时候逗逗柠檬和小缠，又有时在早上起床尿尿的时候拉着今日子替他解决生理问题，有时候午后和今日子一起洗澡的时候来上一发，只是每天晚上在山洞里睡觉的时候，阿两都规规矩矩的。不但是因为有小町这个群体外的人存在，就连丽子也不允许阿两对自己有太过亲密的动作，为此阿两很是感到郁闷。
　　这天下午，阿两和今日子泡在新砌的浴池里，池子很大而且功能齐全，分为冷水、清洁和浸泡，还有一个可以泡椰奶浴补充水分的池子，一共四个部分组成，严格的来说，它大的更像是一个泳池。此时阿两的胯下，今日子正在卖力的摆动着头部给他口交。
　　阿两的阴茎被今日子诱人的红唇含裹的紧紧的，跟着更加令人不可思议的事情发生了，今日子居然把它整根吞进了喉咙里，深喉、真正的深喉、绝对的深喉。
　　阿两感觉自己肉棒整个的进入到了一个紧窄的肉腔里，今日子红润的樱唇还在用力的吸裹着，而她美丽的脸庞都已经憋得通红，脖子上的青筋都已经露了出来，显然这样的大动作让经验丰富的今日子也有些吃不消。阿两感受到了今日子深刻的爱意，主动的把肉棒从今日子口中退了出来。「啵」的一声，今日子恋恋不舍的吐出了阿两的肉棒，口水在紫色的大龟头上藕断丝连的牵出一条淫靡的线……
　　今日子的脸贴在阿两的大鸡巴轻轻的蹭着，一手套弄着一边问道：「达令，这样舒服吗？」
　　阿两笑道：「舒服是舒服，就是怕我的小心肝太辛苦了。」
　　今日子笑道：「那也都是因为达令的太大了，今日子真的觉得有些吃力呢……不过，只要达令喜欢就好……」
　　今日子说着，一边用舌尖伸进阿两的屁眼舔来舔去，然后顺着阿两的股间舔过会阴，然后用舌尖舔弄着阿两的阴囊，还把它们含进口中吸裹着。
　　「哦……」
　　阿两动情的呻吟声也很妩媚，像个女生一样，把今日子逗得咯咯之笑。阿两被今日子取笑，他坐起身来，然后朝着今日子身上就扑了过去。
　　「嘿嘿……居然敢笑话为夫，罚心肝宝贝亲我一下。」
　　阿两把自己的大嘴凑了过去道。
　　「嗯~ 刚刚含过你的大鸡鸡呢……」
　　今日子想着自己刚刚还舔过男人的屁眼，就笑着避过了去。
　　阿两执意坚持，今日子越是这样说，他越不能因为自己的原因嫌弃今日子。
　　今日子见阿两如此坚持，就在水中漱了漱口，然后深情款款地凝望着阿两，将两条嫩藕般的玉臂搭在阿两的肩上……久久的热吻，让今日子浑身颤抖，呼吸急促，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏，口中不断的低声呻吟着：「嗯……好美……还要……达令……更多……」
　　阿两的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到今日子动情已极时才会明显露出的美人骨上轻吻。今日子雪白的酥胸紧贴在阿两宽厚的胸膛上，阿两的唇在女人颈项间游移，时而舌头从今日子的乳沟划过，向左或是向右噙住那娇红的乳头。
　　「哦~ ……」
　　今日子忍不住娇躯阵阵颤抖。等今日子终于回过神来，才柔媚地撒娇道：「你这个小色鬼！每天都让你玩弄到手软脚软的……早上让你玩，下午也让你玩……人家都快被你玩坏了……」
　　「嘿嘿……谁让今日子宝贝这么温柔，这么美……我疼爱你还来不及呢，怎么会玩坏了。」
　　阿两笑着揉捏着今日子的屁股说道：「心肝宝贝的皮肤越来越细嫩，胸部和臀部也越来越俏，难道不是我灌溉的功劳吗？」
　　「是，我亲爱的达令……都是您辛勤耕灌的功劳……小心你的小公主们会吃醋吆~ 」今日子贴心的提醒道。
　　「嗳……还不是因为丽子还坚持着……不过，这两天我决定继续往南探索，去找小爱、中川，还有本田。」
　　阿两在基地等了三天，制作了纺线的机器、防护秃鹫空袭的大网，还制作了山洞防护的大吊门，但是依然没有中川和本田他们几个的消息，显然他们都还没有到达飞机的残骸处，阿两有些坐不住了。
　　「那我们一起去吧，上次你出门，回来带了一身伤，这次不要再让我们替你担心受怕了，好吗？」
　　今日子搂着阿两说道。
　　「就是因为很危险，所以我更不能让你们跟着我去冒险。原来我们没有根基，只能一边探索着往前走，一边寻找安全的定居地。现在这里相对还是安全的，我希望你们能够都留下来，这样我才安心……而且，就算我遇到了什么危险，有阿大和小五跟着我，就算打不过，想脱身也应该不难。」
　　阿大和小五就是阿两给两个猩猩取得名字，大家都知道阿两是在恶搞大原（大次郎）所长和屯田（五目须）署长的名字。
　　「还有……你到现在都还没有拿下丽子，柠檬和小缠为此跟我说过几次了……这样大家见面也都尴尬，就像我们现在这样……总让人觉得我们像是在偷偷摸摸似的……「今日子颇为委婉的抱怨道。
　　「嘿嘿……偷才有味道……不是吗？」
　　阿两嘿嘿淫笑道，但实际上他也很无奈，丽子不点头认可，自己总不能用强把她奸了吧？那样可就有些没品了。
　　今日子在浴池外摸索了一阵，然后递给阿两一包药说道：「柠檬配置的……
　　保准丽子手到擒来……最好把小町也搞定，不然每天看她冷嘲热讽的样子，我都想把她扔出去。「今日子拿着春药教唆道。阿两头上一滴汗，不过药他还是收了起来。
　　出行的问题上，阿两说服了今日子，又用同样的理由摆平了柠檬和小缠。虽然她两个有些不情愿，但是经期还没有完全过去，而且阿两还有另外的使命，所以她们也没主动找阿两亲热。
　　到了第二天清晨，两津被小缠推醒。小缠指了指洞口，阿两会意，知道小缠是向自己通报丽子的去向，难怪每天也看不见她洗澡，原来丽子每天起得这么早。
　　阿两偷偷跟了出来，只见丽子曼妙的曲线已经泡在了浴池里，没有看到美人入浴的画面，不禁让阿两暗道一声可惜。
　　丽子在家里就有早起晨泳的习惯，所以在这温暖的南岛，她也坚持着清晨就起来在水里浸泡一阵。「唉……」
　　阿两绕到丽子身后，听到她在水中一声叹息，也没有声张，只听丽子继续小声的说道：「每天早上泡凉水澡，都怪阿两……每天就知道跟今日子胡闹，也不管我……」
　　说完丽子就整个人潜进了水中。
　　「管！丽子吩咐一声不就好了嘛……」
　　阿两趁机从丽子对面冒出头来说道。
　　趁着丽子还没注意到的机会，阿两将丽子赤裸的娇躯看了一个遍。这一看之下不要紧，阿两更是神魂颠倒难以自拔。丽子体态丰盈却无累赘之感，皮肤如同珠玉般晶莹白晰、嫩滑柔润。胸前两个乳房圆大饱满，富有无穷蓬勃的朝气，在水中的两腿交汇处一片芳草萋萋也煞是可爱动人……这时丽子才发现有人来了，她赶紧从水中坐起，海棠初醒般的美好面容，犹挂着新鲜露珠般的水滴，一见是阿两，丽子微微露着错愕神情，让阿两不禁得意。
　　「不许看！」
　　丽子这才反应过来，双手捂住自己的要害部位，一脚像阿两踢了过来。但是阿两精心打造的这个浴池不小，丽子哪里踢得到他。
　　阿两眼疾手快，轻轻一把就抄住了丽子的脚踝，然后阿两也跳进水池里，把丽子的脚踝搂紧在自己怀里，不让她有机会挣脱。
　　「阿两，放手啦，这样好难看的……」
　　丽子脸红红的，不禁是因为自己的身子被阿两看光了，而且自己小脚丫踩到的地方正在迅速往外凸起，作为成年女性的丽子又岂会不知道在阿两胯下的是什么……只是想想，丽子都觉得羞不可抑制，更别说丽子已经看出阿两是有备而来，显然是想要和自己……
　　「好丽子，今天我就要出发去找中川他们了，万一我要是遇到危险回不来了……你也不想我留着遗憾走吧？」
　　阿两装出很可怜的样子哀求道。
　　「不许胡说……」
　　丽子心一软，抵抗的动作明显的弱了许多。阿两得寸进尺的一个前扑，把丽子赤裸的娇躯搂在了自己怀里，将自己和丽子的脸拉近到只有鼻端的距离。看着丽子眼中的羞意更浓，阿两更是不由一阵得意，毕竟这么多年来，丽子不知道多少次出现在自己梦里，而这个梦想今天终于就要实现了。念及此处，阿两的双手更是肆无忌惮的伸向了丽子挺拔的双峰。
　　丽子还是下不了决心，轻轻推拒的说道：「阿两，不要……这样好难过……
　　要不然，我陪你一起去冒险，好不好？「阿两摇摇头道：」
　　不好，如果路上遇到危险，我怕照顾不过来会连累你受伤。而且，我好容易才劝着柠檬、小缠和今日子留下，如果只有我们两个一起走，她们心里会难过的。「」嗯……「丽子的红唇再次被阿两占据，而且他的手也颇为不老实的在自己下半身游走，羞得丽子两颊泛红，口中的喘息微微可闻，阿两欣喜的发现丽子已经动了情，只是口中还不愿承认罢了。
　　「丽子，给我吧……我好想要占有你……我已经不想再等了……你是我心中所爱，我深爱的、挚爱的……我要你做我的女人，我的妻子……」
　　阿两在丽子耳边喃喃低语，而阿两胯下的巨蟒更是难以抑制的直立而起，钻进了丽子修长双腿的缝隙中。
　　「亲……亲爱的……不要在这里，可以吗？」
　　丽子最终还是答应了两津，因为她嘴上不说，但其实自从看到了阿两和今日子交欢的冲击性的一幕，丽子心里也渴望得到像今日子那样快乐。
　　阿两知道今天自己终于可以得偿所愿了，忍不住捏着丽子的小脸蛋说道：「丽子，你知道吗，这一刻我已经期待了好久了。」
　　阿两的目光最终还是落到了丽子脸颊的那道伤疤上，心里多少不免有些惋惜。
　　丽子微微一笑，轻轻用手揭掉了那道假的伤疤。
　　「……」
　　阿两愣了一下，然后轻轻的在丽子的屁股上拍了一下：「好啊，居然耍我……」
　　「呀……」
　　丽子被吓了一跳，跟着却吃吃笑道：「咯咯……如果不这样，怎么知道你对我是真心的？还是只是喜欢我的样子。」
　　丽子也怕阿两真的生气，于是双手搂住了阿两的脖子，轻吻他的脸颊道：「现在满意了？亲爱的，别生我气嘛……今天，随你好了……」
　　丽子羞意难止，把美丽的容颜藏着，不肯让阿两看到自己的媚态。但是阿两又怎么能错过丽子如此动人的一幕，他一手托着丽子的腰，一手搂在丽子的腿弯处，将她从水里抱了起来。阿两把丽子抱到了靠近葡萄藤下的草地上，找了一块干爽又阴凉的地方把丽子放了下来。
　　「这里……满意吗？」
　　阿两轻吻着丽子的脸颊，虽然那道丑陋的伤疤已经不见了，但是几天下来阿两已经习惯了这种表示亲昵的方式，而丽子自己也十分喜欢阿两表达对自己感情的方式。
　　「嗯……」
　　虽然丽子心中对在野外交合感到害羞，但是转念想到这里是无人岛，只有阿两和自己，还有柠檬、小缠她们几个，根本不用担心招来外人的觊觎，也不需要用世俗的评判标准，自己可以真正的释放自己，把自己的身心都和这片自然的天地融为一体。
　　阿两热切的目光注视着丽子，他看到丽子的目光从初时微微露出怯意，到后来慢慢变得坦然，阿两知道丽子心里渐渐适应了下来：「丽子宝贝……我知道你是信上帝的，你说我们现在像不像是亚当和夏娃？」
　　「或许…这里真的就是我们的伊甸园呢……」
　　丽子双手捧着阿两的脸，主动的献上了热情的吻。阿两也全神投入的回应着丽子的热情。
　　丽子修长的手指划过阿两肩头那道深深的疤痕，就感觉阿两的背脊微微抖了一下。「还疼吗？」
　　丽子忍不住关切的问道，这是阿两为了掩护自己，被秃鹫啄伤的伤疤。
　　「不疼，只是有点痒……」
　　阿两微微一笑道。丽子双臂搂住了阿两的脖子，螓首抵在男人的脸颊旁，泪珠忍不住开始在眼眶里打转，想起来她都觉得后怕，如果被抓到的不是阿两的肩膀，而是他的头？丽子真的不愿再让阿两出去冒险了。
　　「亲爱的，你怎么哭了，今天是个好日子，应该高兴才是。」
　　阿两爱怜的抚摸着丽子金色柔顺的长发，轻声的安慰道。他懂丽子的意思，但是阿两一定要搜索完整个小岛，不然他根本无法说服自己的良心。
　　「带着我一起去吧，求你……」
　　丽子始终不放心阿两的安全，既然自己无法开口劝他放弃，那么唯有自己陪着他一起去冒险。
　　「小傻瓜……」
　　阿两喜欢丽子这样认真的模样，但是他不想让丽子跟着自己受风餐露宿之苦，更不想让丽子再次置身于危险当中去。「有你在我身边，就算到时候中川或者本田就在我身边呼救，只怕我也没心情去看他们了。」
　　阿两笑着说道。
　　丽子听到阿两这样拐弯抹角的赞美自己，忍不住被他逗得一乐，但是丽子也知道自己真的没办法劝服阿两，所以她也只好放弃劝说他。「亲爱的……亲爱的……」
　　美女用脸颊磨擦着阿两有些粗糙的脸膛，「答应我，一定要平安的回来……到那时候，我们再也不分开了，永远也不分开了，好不好……「丽子喃喃的诉说道。
　　「丽子……」
　　阿两也心有触动，多少年了，丽子一直这样默默的守着自己，每次自己生命受到威胁的时候，第一个找到自己的人，一定是丽子，自己如何才能回报丽子对自己的一片深情。「嗯……丽子，我答应你，我一定平安的回来，从此我们再也不分开了……」
　　阿两和丽子默默的相对无言，然后两个人都用力的搂抱着对方，仿佛要把对方融入到自己的身体里，再也不分开来。
　　「阿两……」
　　丽子轻轻推开了男人，她擦了擦泪水说道：「你说得对，今天是我们值得纪念的日子，应该高高兴兴的……要了我吧……」
　　她说完这句话，秀美的脸庞羞得快要发烧一般，也不敢看阿两的反应，直接扑到了阿两怀中，再也不肯出来。阿两看着羞意正浓的丽子，也只是憨憨的傻笑起来，即使和今日子在一起的时候玩得多疯，但是那都是今日子在主导着，而阿两的心理似乎倒退到了和柠檬的初夜之时，而女主角则换成了自己心中的女神- 丽子。
　　阿两双手微微有些颤抖的攀上了丽子丰满的乳房，一如丽子之名，丽子的乳晕和乳头也是瑰丽的粉红色，虽然尺寸上没有今日子的那么夸张，但是大小适中正好够阿两的大手把握，而且很显然它们还有继续进步的余地。阿两欣喜的轻轻捏了一下那弹性十足的乳球，一缕阳光穿过树荫，正好落在丽子的胸脯上，那微微泛着金色光芒的汗毛映衬下，丽子雪白、滑腻的肌肤更显得晶莹水润，给人一种入口即化的感觉，阿两忍不住一下子就噙住了丽子的乳头。
　　「嘿嘿……宝贝儿，我们又见面了……」
　　阿两不止一次的见过丽子赤裸的娇躯，最近的一次就是被绘崎可乐助那个乌龙教授发明的灵魂交换机，交换了身体。
　　但是像这样面对面的，托在手中细细的把玩，当然是阿两破天荒第一次享受到的待遇。
　　丽子脸上更是红的像熟透的苹果一样，她当然知道阿两话里的含义，心说：这个坏家伙果然是趁着交换人格的时候，把自己浑身上下都看遍了。丽子想到这里，反而少了许多心理负担，至少自己的身体和阿两已经熟识……但是丽子忽然想到，那时候自己也曾经拽着阿两那根长长的东西嘘嘘过，而且还因为它调皮的勃起，闹得丽子躲在厕所里半个小时不敢出来见人。天哪！那个快要赶上自己小臂粗细的大家伙进入自己的身体里……丽子忽然有些害怕了。
　　丽子双目紧闭着，双臂怀抱着俺男人的大脑袋，感受到男人的手开始在自己胸前有了动作，丽子更是羞得不敢睁开眼看。而过了一会儿，丽子发觉阿两的动作停了下来，正自奇怪他又要有什么动作，然后忽然的，自己敏感的乳头进入了一个温热潮湿的环境中。「哦……不……」
　　丽子一下子反应了过来，不禁心中大羞，身子微微的往后缩了缩。
　　「亲爱的……你……好美……」
　　阿两不容丽子抗拒的缠了上来，一边在丽子耳边呢呢的赞美道。虽然丽子并不如今日子般丰腴，胸部也要小一些，但是她是真正成熟的女性，在阿两心目中丽子是自己最完美的理想。柠檬的未来也无法超越丽子，小缠可能就差的更远些。
　　「嗯……嗯……」
　　丽子得到了男人的赞美，心里禁不住窃喜，有心问他自己和今日子比较，他更喜欢哪一个，但是又不想破坏这温馨的气氛。丽子的贝齿轻咬下唇，从未曾想象到的淫荡呻吟声，从她自己的喉中发出来，就算有时候自己偷偷自摸的时候，也没有如此强烈的快感。阿两的手掌、唇舌仿佛充满魔力一般，让她甘愿抛却淑女的矜持。
　　阿两对丽子敏感的反应非常满意，他从来不怀疑丽子的贞洁，但是一想到自己能够得到丽子的处女之身，阿两的胯下的大肉棒更是忍不住再次暴涨了半寸。
　　阿两的舌头慢慢将战线下移，慢慢的移向了女人坚实的小腹。
　　丽子只觉身体里有如几百只蚂蚁在爬，又麻又痒的感觉让她扭动起娇躯。而阿两的舌头还在不断下移，丽子一下就明白了阿两的意图，他是要……丽子的小穴中更是湿润起来，那无色透明的淫液已经忍不住的流出了穴外。
　　丽子自信自己身上应该没有什么异味儿，但是那种地方流出来的体液，味道能好吗？「别……阿两……那儿脏……」
　　就在阿两俯下身要去亲吻丽子娇嫩的花瓣之时，丽子还是敌不过心中的羞耻感，用手拦住了阿两的动作。
　　「傻丫头……丽子身上的一切都是最纯净的……」
　　阿两轻轻的拉开了丽子的手，很坚定的与她十指紧扣着。阿两闻了闻，没有任何异味儿，而且丽子的阴毛也是漂亮的金黄色，而小穴的嫩肉则是漂亮的嫩红色。阿两像和她接吻一般，细细的亲吻着丽子的小穴，还不断的吸吮着丽子小嫩穴中吐露出的汁液。
　　「哦……哦……不……阿两……亲爱的……好丢脸……」
　　丽子光着的脚丫踩在青绿的草地上，双腿微微的夹紧了阿两的头，想藉此将阿两入侵自己小穴的唇舌阻挡片刻。阿两根本不在意这点阻力，细细的在丽子的小阴唇上舔了一阵，然后又把舌头伸进了丽子的小穴中，轻缓适宜的抽插起来。
　　「哦……哦……」
　　未经人事的丽子哪里禁得住阿两这样的风流手段，原本身上麻痒难当的感觉缓解了一些，因而微微抗拒的双腿也在不经意之间敞开了一道缝隙，而她的双手更是鼓励般的按在了阿两的脑袋后面，希望他更深的插入。
　　得到了丽子默许的阿两更加卖力的舔弄着丽子小穴肉褶的每一个细细的褶皱，很快丽子的下身已经湿漉漉的一片，连那金色的整齐的小绒毛也软软的趴在了美女的阴部，也不知道是被她自己的淫水，还是被阿两的口水打湿的。丽子更是积累着兴奋的快感，双手紧攥住地面上的青草，慢慢抬起臀部像阿两的脸上凑来，而此时，阿两的舌头正好碰到了丽子阴唇交汇处的那颗小红豆，他刚刚含住丽子勃起的阴蒂吸吮了一下，丽子的身体就开始剧烈的抖动起来。
　　「呜呜……」
　　丽子的头与双手撑住身子，曲线优美的后背和臀部都紧绷的悬空起来。「……亲爱的……啊……不好了……呀……要、要尿出来了……啊……
　　啊……「毫无防备的丽子如遭雷击一般，她从来没有过这种感受，惊慌失措的丽子浑身颤抖着迎来了人生的第一次高潮。
　　还在阿两惊诧丽子身体如此敏感的时候，身子颤抖着，小穴不断吐露着香津的丽子，在空中僵直了几秒，手中各攥着一把刚才薅下的「救命的稻草」，这才缓缓软倒落回了地面上。「阿两……亲爱的……我、我控制不住身体……这种感觉好怪……」
　　丽子真的有些害怕了，这种身体不受控制的失禁般的感觉让她感到事态有些严重……不得不说，26岁还是处女的丽子在纯真可爱的方面，是熟透了的今日子无法比拟的。
　　「丽子宝贝，别怕……我就在你身边……」
　　阿两很体贴耐心的搂着丽子，帮助她平复身体的搐动，他的温柔给予了惊慌失措的丽子许多的勇气。慢慢的，双颊潮红的丽子虽然胸前的双丸还在起伏着，颤动的长睫毛下双眸盈盈欲泣，迷迷蒙蒙的笼罩了一层雾气，迷离却又多情的双眼凝望着阿两，女人的脸上满是幸福的笑容。「亲爱的……」
　　丽子身子的抖动终于舒缓了下来，她才渐渐放了心，或许这种感觉对于丽子还太过强烈，但是很明显丽子已经开始从中体会到了性的美好，一种不再压抑自身欲望的自由，一种再也不用顾虑道德约束规范的释放。丽子扭过身子靠到阿两的胸膛上，声音娇软无力的说道：「好……好怪的感觉，但是除了开始有些不适应……一旦放开了心怀……就感觉自己是在天上飞一般……
　　这感觉……好美……「阿两搂着丽子，微笑着看着丽子在自己怀里描述人生第一次高潮的观感，秋本家礼仪约束的严苛，阿两从丽子身上就能略见一斑。顾念着老人们说过的，结婚要找门当户对家庭的女儿，这也是许多年来，阿两对丽子若即若离的另一个主要原因，就在这一刻，阿两心中微微迟疑了。
　　「亲爱的，别再折磨丽子了……我、爱我吧……让丽子成为你的女人……让我做你的妻子……」
　　在丽子心里，爱情是用一生守护的贞洁，所以从今天开始，自己就是两津勘吉的妻子了，而压在自己身上的阿两，就是自己选定的，要与自己相守一生的男人。
　　「丽子……我……」
　　事到临头，阿两居然生出了一丝迟疑，自己是否真的配拥有丽子这样完美的女性？如果现在收手，似乎还没有对丽子的贞操造成实质性的伤害，但是阿两真的甘心吗？「丽子……我真的可以吗？你在我心中……你不单单是我心中憧憬的女性……亲爱的……你是如此的完美……我真的可以吗……
　　「」傻瓜，就是因为是阿两……人家才……都让你亲了、摸了……还要问人家这样羞人的问题……「丽子脸上羞得通红，心说：阿两大笨蛋，难道还要人家亲口说出：」
　　请你进来「这样羞人的话吗？不知道他是不是故意要让人害羞的……
　　阿两心里都快乐开花了，原来这么多年，丽子的执着和坚持都是为了自己，那么自己一定不能再辜负丽子的心意了。「……亲爱的丽子宝贝儿，我要来了哦……」
　　阿两的双手扶住了女人突起的胯骨，将她的身子微微的往自己身前矫正了一下位置。这时阿两胯下狰狞的大家伙已经贴到了丽子的小腹上，丽子有些害羞又害怕的微微扭过头去。
　　阿两捏住了丽子的足踝，把她一双修长的美腿蜷曲并且大大的分开，那娇红鲜美的小肉穴就吐露着露珠，暴露在了这片自然的天地间。
　　「嗯~ 好羞人……亲爱的……」
　　丽子想要合上双腿，但是阿两的双手却拦在了丽子的大腿内侧。
　　「丽子，别动……要来了吆~ 」阿两用右手扶住了自己硕长的大肉棒，小勘吉四棱的大脑袋抵在了丽子娇嫩的小穴口。丽子清晰的感受到男人那顶端还冒着热气的小光头太阳一般的热度，它已经轻轻排闼开自己阴唇门扉，慢慢的闯入了进来，带给自己无比充实饱满的感受。「嗯……嗯……嗯……夫君……」
　　丽子紧张的有些喘不过气来，身上也又紧绷了起来，心脏都快要从胸腔跳出来一般。珍藏多年的贞操就将在此刻失去，丽子心中也不免有一丝怅然，但是她更希望永远记住这一瞬间，记住这一刻的心情。
　　「丽子，放松点儿，别害怕……」
　　阿两的声音无比的温柔，他也能明白丽子心里复杂的感受，但是箭在弦上已没有了回头的余地，这个时候任何男人也不会选择停下来。「丽子，我的爱妻，我爱你！」
　　阿两一边喊着真爱无敌的口号，身体往里一刺，身体的惯性让阿两轻易的突破那层了薄薄的处女膜，阿两终于和丽子结合到了一起。
　　「嗯……」
　　那一层薄薄的处女膜无法承担如此巨大的力量冲击，形变到了极致终于撕裂开来。瞬间的剧痛让丽子惨呼一声，双手都抠进了草坪下的泥土，而她贞洁的初血液悄悄地滴落下来，浸润了他俩身下的草坪。
　　阿两的身体就一动不动的保持着插入的动作，丽子心中升起了一丝幽怨，有一丝怅然，但是更多的则是一种心甘情愿献出贞洁后巨大的幸福感。
　　「丽子，你哭了？」
　　阿两注意到了丽子手指的小动作，他猜到丽子是怕抓伤自己，但是平时多为注意手部护理的丽子，手指那么纤细、光滑。
　　「不要紧……我只是觉得这一刻好幸福……夫君，我们终于结合在一起了……不过真的好痛……「丽子眼中雾蒙蒙的含着泪花，鼻头红红的感慨道。
　　「对不起……都是我不好……可是如果不这样，会更痛的……」
　　阿两心痛的握住了丽子的手，把它们牵到自己的脸旁，一边磨蹭，一边亲吻着。「要是你在我背后抓出几道，我心里还会好过些的……我们有福同享有难同当嘛。」
　　「坏夫君……这个时候你还有心情说俏皮话调侃人……故意的欺负人家。」
　　丽子装作生气的说道。
　　「嘿嘿……没有啦……虽然我确实有些得意忘形……毕竟我现在都像是在梦里一样。老婆，你咬我一口好不好？」
　　阿两乐得嘴都合不上了，自己也不知道该说什么了，异常兴奋的他很多话都不是经过大脑就直接说了出口。
　　丽子开心的看着兴奋的阿两在那里自说自话，她自己又何尝不是被巨大的幸福感包围着，如果不是身体传来一阵阵撕裂般的疼痛，只怕她自己也不敢相信，自己和阿两结合的这一日终于到来了。
　　「夫君……好一些了，你可以动一下了……再深一点……全部进来吧……」
　　丽子看阿两的分身只一半进入到自己身体里，她猜想阿两也忍得很辛苦，就强忍着害怕和疼痛的感觉，求男人完全的占领自己的身子。
　　阿两有给柠檬开苞的经验，但是不知道是因为丽子的处女膜天生比较厚，或是她天生体质就比较怕痛，和丽子的第一次结合的难度明显要大得多。为了给丽子留下一个美好的初次印象，阿两只能耐心的安抚丽子的情绪，又用尽一切方法爱抚丽子的的身子，让她可以减缓紧张的情绪，从而舒缓身体的痛苦。阿两的细心的呵护终于起了作用，丽子的身体慢慢的软化，女人天生伟大的包容性再一次体现了出来，即使是初尝禁果，丽子也终于渐渐适应了阿两胯下庞大的阳物。
　　撕裂般的刺痛终于减轻到可以忍耐的程度，丽子的苍白的脸色终于现出一丝红润，美人也尽量的随着阿两缓慢抽插的动作，调整着自己的身姿配合着男人的插入。很快，丽子就在阵阵「活塞」运动中，身体自然的产生了麻痒的快感，而这种麻痒的感觉渐渐地抵消了破处时的痛楚，让丽子渐渐有了异样的快感。丽子已经有了一次高潮的经历，所以也不再排斥这种自由喷薄的欲望，阿两把丽子神情变化的每一个细节都看在眼里，知道自己心爱的丽子已经算是苦尽甘来，他的脸上也渐渐露出了笑意。
　　丽子的疼痛感渐渐麻木，而骚痒的感觉却是越加难以抑制，再加上阿两有些心不在焉的轻缓抽插已经难以满足丽子止痒的需求，丽子本能的挺起纤细的腰肢，迎合着阿两的抽插，尽量让他可以触到自己身体和灵魂的更深处，而另一方面，丽子则注视着阿两的脸，那份含羞的「萌」态，像极了偷吃糖果，又唯恐被大人抓住现形的小女孩。
　　阿两自然将丽子的神情全部尽收眼底，丽子的眼光和他一触，就害羞的再次逃避开，阿两看得心里乐不可支，忍不住哈哈笑了起来，弄得丽子更加害羞不已。
　　阿两稍稍加大马力，但是他刚一使劲，丽子又忍不住雪雪呼痛，阿两无奈只好再次减缓了抽插的速度。
　　丽子撅着嘴有些生气自己的身体，明明很想要却有受用不起，这种让人不上不下的感觉实在是太折磨人。阿两轻声在美人耳边劝道：「慢慢就会好了，今天才是第一次，以后我们有的是时间……我很期待……将亲爱的老婆妖冶的完美身躯完全开发之后，丽子宝贝一定是最完美的。」
　　丽子没有再害羞，为了做一个合格的妻子，房中性事也是为人妻侍奉丈夫的必修课程，而阿两对自己有这么高的期望，丽子心里默默的对自己说，一定要成为让阿两最骄傲的妻子。
　　两个人的嘴唇再一次粘到了一起，时而轻吻、时而缠绵的互相吸吮对方的舌头，丽子真不敢相信自己会如此迷恋、贪婪的汲取阿两度给自己的口水，那种灵欲交融的感觉真的是棒极了。而在不久前，在派出所里，自己还曾经取笑过阿两不爱刷牙的坏习惯，而现在自己却已经痴迷上阿两那特有的，却并不难闻的体味，不知道这么多「淫荡」的想法，是不是说明自己已经学坏了。
　　丽子并没有在初次的性交中得到最高的快乐，但是阿两却想要留给丽子一个完整的回忆，所以他刻意的没有控制自己要射精的欲望，几分钟后，丽子敏锐的发现自己的阿两体温渐渐升高，而「它」在自己身体里更加躁动不已。
　　南岛上白天的气温升高的很快，所以不管是丽子，还是辛勤开垦中的阿两都已经又出了一身汗，阿两一边亲吻着丽子的娇唇，吸吮着她的香舌，一边双手按住丽子的椒乳，腰部加速顶耸的速度，「老婆……老婆……射？内射？还是在外面？」
　　「里面……嗯嗯……别在外面……」
　　丽子搂着了阿两，不让他抽身离开自己。阿两也在短短的几十次激烈抽插后，终于在丽子的阴道内猛烈射精。在这一瞬间，丽子紧紧的搂住了阿两，盛接着心爱的男人赐予她的生命精华。阿两的脑袋中一片空白，除了极度的舒爽快感，他甚至不记得自己的存在。「两津前辈，秋本丽子奉命到龟有公园前派出所报到，今后请多指教！」
　　、「阿两加油！」
　　、「阿两你不要死！」
　　、「阿两，我们接吻吧！」……过往发生的一幕幕瞬间都在阿两的脑海里浮现出来。
　　「丽子，亲爱的好老婆……今后也请多多关照！我们一起共同创造美好的回忆吧！」
　　阿两回过神来，搂着怀中已经娇弱无力地丽子，他心里更加对未来充满了憧憬。「一起努力创造的明天，收获的季节才会得到更多的喜悦……这是夫人你常对我说的话呢……」
　　阿两想起了丽子对自己的鼓励，这时候才渐渐明白了丽子时常鼓励自己的一番苦心，自己实在是辜负了她许多的期望。
　　「夫君……」
　　丽子没想到阿两真的将自己说的话记在心里，只是这时候谈论这样的话题不免让她有些尴尬。
　　「恭喜……两位……」
　　早就藏身在一旁的三个女人都跳出来恭喜道，但是那恭喜中还带着三分醋意，特别是柠檬，小丫头明显觉察到勘吉对丽子的偏爱，她当然心里不愿意了。而且，当三个女人得知丽子的那道伤疤果然是假的，原本刚刚建立起的一点心理优势再次荡然无存，不禁不约而同的在心里分出阵营。
　　阿两和丽子也没法在她们面前温存，阿两只好抽身离开丽子的身体，一小股红的白的混着初血的精液从丽子的体内流了出来，这场面却被三个「姐妹」抓个正着，丽子不禁尴尬的想找个地缝钻进去。但是丽子知道这个时候自己不能输了气势，敏感的丽子觉察到了三个姐妹淡淡的敌意，于是她对阿两说道：「亲爱的，你先离开一会儿，我们姐妹有些话要说……」
　　阿两有些担心的说道：「你现在需要休息，有什么话等身体养好了再说吧。」
　　丽子温柔的一笑道：「没事的，我就是有几句话，想跟姐妹们说说……」
　　今日子也劝阿两道：「我们女人的话题，达令你就回避一下吧，放心吧，我们不会吵架的。」
　　阿两也知道逃避不如面对现实，自己从中调节不如让女人们自己商量。阿两穿上裤衩回到山洞里，小町见到他几乎全裸着走进来，就把身子转到了墙壁的一面。精神还有些亢奋的阿两故意逗她说道：「怕什么，看一下又不会怀孕。」
　　小町也不甘示弱的回骂道：「但是会长针眼，死原始人！」
　　「靠！」
　　阿两被她骂得生气，又在心里连连靠了十几遍，左右无所事事，阿两跟小町呆在一块觉得不自在，又从山洞里走了出去，跳到水潭里远远的看着四个女人在谈判，只是听不见她们到底在说些什么。阿两把身上清洗干净后，又忙活着把浴池里的水加热，然后就坐在边上等她们谈判的结果。
　　阿两遥望丽子和今日子、小缠、柠檬聊得很投机，时间不知不觉就过去了许久，洗澡水都烧热了，今日子和小缠想要扶起丽子，丽子先开口说道：「姐姐、小缠妹，我没事的，我想要清洗一下……」
　　柠檬说道：「丽子姐等我下，我那还有治疗外伤的药，我去给你拿。」
　　丽子现在只感到少许的疼痛感，本想叫住柠檬，但是又觉得这样一再辜负姐妹们的善意可能会让大家心里产生芥蒂，就没有再拒绝。
　　「我们去准备午饭，丽子妹妹需要些肉食补充营养。」
　　今日子也拉着小缠走开了，只留下了有些哑然的阿两。
　　阿两看着笑意盈盈的丽子问道：「老婆，你对你的姐妹们用了什么魔法？」
　　丽子笑道：「嘿嘿……我们女人之间的秘密。」
　　阿两心里更加纳闷，但是知道丽子喜欢这样逗自己玩，自己可以从今日子那里打听到详情。
　　阿两扶着行动不便的丽子进到清洁池中，柠檬也取了伤药回来交给丽子。阿两搂着柠檬到了一边问道：「柠檬，你们刚才都谈了什么了？」
　　柠檬撅着嘴不高兴的说道：「还不是商量怎么伺候你……」
　　柠檬因为年纪最小，一下子多了三个姐姐，所以她心里还有些不情愿，但是丽子说的也有道理，如果今后自己或者几个女人中有人怀孕了，多些人来照顾总是更好一些，大家还是应该齐心协力才对。
　　阿两心中一喜，跟着问道：「还有呢？」
　　「还有啊……不告诉你……大坏蛋……」
　　柠檬吐了吐舌头，俏皮的回答道。
　　「好啊，敢这么说老公！」
　　阿两从背后搂着柠檬，一边揉搓着她胸前的小乳鸽，一边托着柠檬尖尖的下巴，和她亲吻起来。
　　「唔……老公……别……丽子姐在看着呢……」
　　柠檬迷蒙的双眼没有退怯的意思，反而用她的双臂环住了阿两的脖子，一边亲着阿两的脸颊，一边偷看着丽子的反应。
　　「怕什么，今后你们都要一起伺候为夫我的，有什么好害羞的。」
　　阿两得意的笑道。丽子清洗完了伤口，也凑了过来，赤裸裸的身子搂住了柠檬和阿两。阿两突然生出一个坏念头，转而放弃了欺负柠檬……
　　「呀……夫君，你要抱着我去哪儿？」
　　丽子赤裸裸的身躯被阿两抱了起来，看着阿两就这样抱着自己往山洞走去，丽子才想起小町还在山洞里。
　　柠檬似乎明白了勘吉的心思，笑着跳到男人身后，让他抱着一个、又背着一个进了山洞。阿两根本看也不看小町，径自把丽子放到了铺的软软的大床上，「给你上药，宝贝。」
　　阿两跪在美人的脚边，接过柠檬递来的粉状药物，往手上倒了一点。丽子看到阿两和小町谁也不理谁的样子，再联想到刚才丈夫灰溜溜的走出山洞，知道他两个肯定吵过架。丽子心里也讨厌小町的不识抬举，自己也完全没必要感觉到羞耻，这是自家的地盘，如果她看不习惯完全可以离开，这正是让她认清谁才是这里的主人的机会。丽子两手撑起自己的上身，然后双腿张得开开的，等待着阿两进一步的行动。
　　阿两又接过柠檬递过来的椰子，将药粉和椰汁搅拌了一下。柠檬趴在丽子耳边小声说道：「其实勘吉的精液效果更好……」
　　丽子听得脸上一红，她忽然想起秋本生物工业，曾经对阿两的血液样本进行过分析的结果：阿两的遗传基因里富含超强抗病毒感染的干细胞X ，是一种富含大量生命能源的细胞体。理论上讲它可以治百病、解百毒，以及……延缓衰老！
　　任何女性都不能抵挡青春永驻的诱惑，漂亮的女人更是如此。当初丽子家的生物实验室提取干细胞失败，此事也就此作罢。丽子此时想起来不禁暗道：什么样的细胞样本携带最多的遗传基因？当然是自己丈夫的精液，怎么当初就没有想到呢？丽子回忆起刚才被阿两在体内射精后，自己的体内的伤果然感觉轻了许多，但是丽子并没有声张，毕竟她还没有完全有把握，她需要更多的研究样本和数据。
　　此时男人的手正在将药液均匀的涂抹在丽子的小穴上，阿两很细心到位的伸出食指和中指，把丽子阴道内处女膜痕的伤处也涂抹的了。而柠檬则正伏在阿两的胯下，双手握住阿两的大肉棒卖力的套弄着，一边用她的小嘴儿含裹着那一大节露在外面的龟头。
　　「嗯……老公……」
　　丽子身子又软了，也不知道是药的作用，还是丽子的心理作用，她已经感觉不到疼痛，而她的身体又热了起来，最原始的性欲本能使她无法自抑的按住了阿两的手。丽子身子一扑，把爱人推倒在了床上，自己和小柠檬肩并肩的伏在阿两的胯间。柠檬的右手扶在阿两坚实的腹肌，丽子左手扶着阿两精壮的没有一丝赘肉的大腿……一个女人、一个少女的另一只手，共同握住了那根雄伟的「图腾式」的伟物，由柠檬带动着上下套弄起来。丽子抬起头来笑着看向阿两，「夫君，丽子也不能输给柠檬妹妹吆~ 」柠檬也在丽子脸上亲了一下道：「也请姐姐多多指教。」
　　阿两看着两个大小美人都微红着玉面，这时的气氛刚刚好，伸手拢住了丽子和柠檬的长发，可以让他清楚的看到二女为自己口交时候的表情。
　　「初次侍奉，还请多多指教才是。」
　　丽子很恭敬的正坐，对着阿两和柠檬行了一礼，柠檬也正坐对着丽子回了一礼，然后两个女人一起露出了娇羞且妩媚的笑容，丽子螓首一低，就把爱人的性器纳入了小嘴儿里。
　　「姐姐……口型要这样……嗯……手配合着头部摆动的频率……对……还有，舌头舔老公的这个位置……」
　　柠檬虽然自己的实践课还没有出师，但是却不妨碍她教授丽子理论上的知识。两个女人一个教一个学，柠檬将自己这些天学到的口交知识全部倾囊传授给了丽子，而且通过丽子的实际操作，也让柠檬找到了自己的不足之处。
　　这边的响动越来越大，小町再想装睡也不可能，她强撑着受伤的身体站起来，她低声喃喃的咒骂着，一边捂着还在疼痛的小腹走出了这空气中充满了淫靡气息的山洞。
　　阿两听见了响动，但是他根本懒得去理小町，又不想打扰到两个女人这么好的学术研究气氛。左右逢源的阿两双手枕在脑后，后背依靠在洞壁上，专心的享受二女围绕着自己的小弟弟，一左一右的亲吻、吸嘬、含吮、套弄……一会儿柠檬接替丽子，开始舔舐沾满丽子口水的龟头，丽子开始侧过身像吹口琴一样轻舔阿两的棒身；一会儿丽子用手握住阿两的大鸡巴，螓首卖力的摆动着，就像阿两刚给她开苞破处时，在她阴道内抽插的动作，但是这时她动作的幅度却要大的很多，就像大鸡巴摩擦、撞击口腔的深处一样可以带来无上的快乐。柠檬则俯下身专心的亲吻阿两的阴囊，虽然限于先天上的劣势，但是柠檬认真学习的态度，和她日益累积经验的技巧，对于一个只有十六岁的少女来说，她的口交侍奉水平算是非常有潜力的。阿两很期待十年后，当柠檬到了丽子这个年纪，能否达到今日子级的达人水准。
　　阿两听见动静看到今日子已经回来了，正从山洞往里走。今日子走近看到这幅情形，也笑嘻嘻凑过来跪在阿两身前。阿两双手揪住今日子小短衫的下襟，今日子配合着男人的动作抬起双臂，让丈夫帮着自己脱下套头的小衫。
　　柠檬看到大姐姐回来了，就主动让出地方，请她做让无数女子都深感无力且自卑的深喉绝技示范。丽子和今日子这对最强的劲敌，在达成了攻守同盟的友好备忘录之后，丽子也友善的对今日子微微一笑，主动坐到了一旁，说实话她含的嘴巴都有些歪了，阿两还只是笑眯眯的看着自己和柠檬，一点要射精的意思都没有，让丽子感慨看来还是自己的技巧太差，口交也不是想象中那么简单的事情。
　　今日子双手抚在爱人的大腿上，身子夸张的伏低在阿两的双腿之间，以一种极为虔诚的姿势仰望着、膜拜着阿两高高耸立的男性性征。「伟大的达令，大鸡鸡老公……它似乎永远都不知道疲倦呢！」
　　今日子爱极了阿两的鸡巴，大大的张开口，在丽子和柠檬惊讶的目光注视下，今日子的脸颊和阿两的大鸡巴几乎呈直角，直接深深的插入了今日子的喉咙当中。
　　「太假了……」
　　丽子低喃着不敢相信，眼见今日子姐的喉咙在以肉眼可见的速度膨胀着，丽子艰难的咽下了一口口水，好像正在努力吞咽阿两硕大龟头的人是自己一般。
　　今日子痴迷的汲取阿两身上的气息，她一双修长的手臂紧紧的搂住阿两的腰，螓首用力的上扬，咽喉大力的吞咽着，这时的今日子心里只有一个念头，就是让爱人更深、更深的占据自己的身体，占据自己的灵魂。果然，阿两爽的哼叫出声，一边挺腰相送，让自己硕大的鸡巴在女人口腔中、食道中肆虐着，让它在温热、紧窄、潮湿的美肉包裹之中变的更粗、更长、更硬。
　　「唔……唔……」
　　今日子口内的唾液将大肉棒浸润，今日子的两颊不断用力吸裹着，但是还是有口水一滴一滴的顺着大鸡巴的根部滴在肉袋上，再滴到床面上。直到今日子被阿两插得喘不过气来，两眼都开始忍不住翻白，她才恋恋不舍的把巨大的阳具吐了出来，一边仔细的用舌头舔舐了一遍，一边用极度迷恋的语气说道：「大鸡鸡真好吃……达令，今日子都有些醉了。老公，大鸡鸡交给今日子保管好不好……今日子天天含着它……天天用小穴泡着它……老公，你说这样会不会把大鸡鸡泡软掉了呢？」
　　阿两对今日子露出的迷恋的痴态显得十分受用，他知道这是今日子在用自己最大的热情给妹妹们立下榜样，也是在和自己邀宠。
　　女人介于三十岁到四十岁之间，正是性欲迈向最旺盛的巅峰期，自己更应该好好的呵护她，不要让她有被冷落的挫折感。「可以吆~ 只要今日子宝贝听老公的话，随时都可以……」
　　今日子一听，故意逗丽子和柠檬说道：「妹妹们，听见了吧，夫君大人说的，以后老公的大鸡鸡的使用权就归姐姐了。」
　　那调皮的神态，像极了抢到了棒棒糖兴奋的小女孩。
　　丽子和柠檬一听，不依的对着阿两撒娇道：「夫君，那丽子怎么办啊？」
　　、「勘吉，柠檬也要！」
　　阿两听了直冒汗，也要什么？我又没有多长一根。阿两干笑着说道：「姐姐是开玩笑的啦，给她含一下也不会化，也不会坏掉，有什么好怕的。」
　　阿两搂着丽子和柠檬，分别笑着在她俩雪白的乳肉上亲了一口说道：「吃饭睡觉的时候，总还是有机会的嘛……」
　　「嘻嘻……睡觉的时候我也含着睡，因为达令你好伟大，今日子一刻也不想离开你。」
　　今日子脸颊蹭着阿两的肉棒，痴痴的说道。「嗯……老公是最伟大的……今日子宝宝一刻都离不开你……」
　　今日子喃喃的说道，一边亲吻着阿两的肉棒，一边向阿两宣示自己的忠心。
　　丽子却笑骂道：「大的有什么好，每次被他插得痛死了……」
　　说着她还特意扭头看着柠檬的表情，其实这句话她是替柠檬说的，每次看到阿两那有自己手腕粗的大肉棒插入柠檬娇小的身体，小缠都会觉得替小妹妹心痛。
　　「咯咯……傻妹妹，等你完全适应的那一天，才不会埋怨它太大呢……」
　　今日子听小缠孩子气的话，被逗得咯咯直笑着说道。
　　「嘻嘻，丽子姐姐傲娇了……其实姐姐心里喜欢的不得了才是。」
　　柠檬搂着阿两的脖子，把自己的小身子严丝合缝般的贴在阿两的胸膛上，嬉笑着说道。在柠檬单纯的心里，不管勘吉什么样子，都是自己最心爱的勘吉。虽然柠檬还没有完全体会到性爱的美好，但是小丫头并没有气馁，反而在心中暗下决心，一定要成为勘吉心目中最疼爱的妻子，永远像现在这样依赖着他。她的这种依赖的信念，也很好的传达给了和她紧紧相拥着的阿两，阿两又是喜欢又是不舍的紧紧拥抱着柠檬，不断地亲吻着她，就像要完全的把女孩儿融入到自己的身体里一般。
　　今日子这番话正是说给丽子和柠檬听的，她就是要这样无时无刻的赞美自己的男人，这时候她更是鼓励的眼神，示意丽子再一次的尝试把男人的大鸡巴含入口中。丽子照着今日子的示范，稍稍把舌头吐出嘴外，让男人的大龟头顶在自己上颚腔壁，然后用看似柔软的舌头，将阿两硕大的阳具都托在了自己的舌苔之上。
　　今日子不断的在丽子耳边指导着，又好似催眠一般轻缓、柔和的声音，直接灌输到丽子心灵的最深处：「对……好妹妹……就是这样……要细心地亲吻它、呵护它……老公的宝贝，是我们做女人用一生去细心呵护的宝物……达令的宝贝……嘻嘻……更是天神赐给我们的恩物……你们看……」
　　今日子把柠檬也拉着凑到阿两的大鸡巴边上，用极度虔诚膜拜的语气说道：「夫君大人的大鸡鸡，又长、又粗、又硬，乌龟桑也如此巨大……虽然不能肯定说是世界第一，但是绝对是日本无双的宝物。」
　　对此丽子和柠檬也都深信不疑的点点头，丽子倒在阿两怀里，笑吟吟的看着他说道：「嘻嘻……老公，其实那次我们互换身体之后，我就一直想问你，你平时在都把它藏在哪儿了？我第一次看到它的时候真是被他吓了一跳呢。」
　　「嘿嘿……所以你知道的，其实平时我真的不是偷懒，身上的负担太重了。
　　「阿两这人从来都不知羞耻为何物，这时候丽子恭维他一句，他马上顺着杆子往上爬，引得三女都忍不住大笑起来。
　　「哈哈……你真坏……」
　　丽子有些眼馋的瞥了眼今日子胸口处，那一对沉甸甸的木瓜奶着实让她眼馋，当然比较起来柠檬更眼馋些，「照你这么算，今日子姐的负担才大呢，这么柔软的一对乳房……人见人爱呢……」
　　丽子和柠檬对视一眼，二女一起坏笑着把今日子扑倒在了床上笑道。
　　「是啊……要不然大姐这么厉害，能把勘吉伺候的那么好……柠檬超级羡慕的说……」
　　柠檬两眼冒着小星星的说道。
　　「呵呵……」
　　今日子听着两个小妹妹对自己的赞赏，但是她心里却有些不好受的说道：「姐姐老了，身体状况在走下坡路了，以后你们的身体会变得越来越美，所以……以后伺候我们的达令，要靠三位妹妹多多分担才是。」
　　听今日子这么说，阿两和柠檬都劝她不要过于悲观，「老婆，你是天生丽质，我们在这荒岛上快二十天了，即使你没有化妆每天素面朝天，也只是像比丽子大一两岁，你成熟的身体更是完美无缺，看看这身姿、这曲线……该大的地方大、该小的地方小、该细的地方细，已经不能用年龄来界定你的美丽了呢。」
　　柠檬也说：「是啊是啊，姐姐什么都好，比我们……比丽子姐姐都要丰满。姐姐，你的胸部……是柠檬见过的最好看的胸部呢，又大又圆又挺。」
　　丽子想了想，还是决定把自己心里的想法先和大家通报一下，毕竟想要取得更多阿两的精液样本，这个工作还需要今日子来配合才行。「姐姐……其实你不用担心的……其实事情是这样的，我们秋本企业的生物试验室……」
　　当下，丽子就把前因后果和今日子、柠檬诉说了一遍，阿两自己也是第一次听说，所以大家都听的很认真。
　　阿两对于自己体内有超强抗病毒基因这件事一清二楚，当初他还差点利用这件事成为亿万富翁，可惜最终试验失败后，被实验室追债，还曾经向他追债五千万元，弄得他狼狈不堪，所以对这件事他是记忆犹新。「老婆，你的意思就是，如果每天你们的体内都注入我的……精液，你们都会永葆青春吗？」
　　阿两的脸上渐渐都快笑开了花，这种实惠的事情他当然一百个愿意，既不耽误自己和老婆们做爱，又能让自己的老婆们越来越漂亮，这样的好事不干是傻子！
　　丽子微笑着说道：「效果肯定是有的……刚才柠檬说了一句话提醒了我……
　　「丽子说着看向了有些懵然的柠檬，小丫头根本不知道自己说了哪句话引起了丽子的注意。
　　丽子接着说道：「柠檬说夫君的……精液的疗伤效果比伤药还要好。刚才我问过夫君，他和柠檬初夜的时候，曾经用嘴舔舐过柠檬的伤处，而且柠檬第二天伤势就好了，所以说老公的体液肯定是富有强大的生命能源。以此假设，如果说夫君身上携带最大量遗传性基因……自然是他最精华的部分喽。」
　　丽子说着吃吃笑了起来，刚才柠檬听自己说到阿两透露了他们初夜时的小秘密，羞红着脸一个劲儿的在阿两的腰上掐他，阿两也只能苦笑着告饶，毕竟这种事情说出来，对于当事人柠檬来说确实有些尴尬。
　　丽子接着说道：「而刚才……我和夫君做的时候，受伤也颇重的，原以为至少需要一两天的将养。所幸夫君大人怜惜，在我体内留下了……精液……所以，我的伤不但全好了，同时也部分证明了我的假设。」
　　今日子对此事最为上心，所以也听得最为认真：「部分证明……」
　　柠檬和阿两这也才听出了丽子的底气不足，一起看着她等她继续解释。
　　「是的……虽然妹妹我做的假设有些匪夷所思，但是从科学角度来讲，这种理论的存在性是不容置疑的，碱性基因X 遇到遗传突变的概率是Y ………而且从现在的情况来看，基本能断定这种理论成立，只是我们还需要更大量的统计数据来支持理论的本身……「丽子的家庭世代都是科学家出身，所以这时的丽子眼中闪烁着科学家对实验对象的狂热光芒，只顾着理顺清楚自己的思路，根本忘记了阿两他们究竟能不能听懂。
　　阿两和今日子听得一头雾水，阿两忍不住轻轻咳嗽一声打断了丽子的演讲，「丽子小姐，请你讲国语好不好……」
　　热情洋溢讲演中的丽子这才想起自己太过投入了，有些不好意思的嘿嘿一笑，俏皮的吐了吐舌头。柠檬说道：「丽子姐的意思就是，勘吉你是生命进化史上的一个特例，所以你的基因是特殊的，现在就需要你每天……疼爱我们……然后姐姐会做记录，对吧姐姐？」
　　「嗯……就是这个意思……」
　　丽子笑着点点头。
　　「哈！我还当要那我当小白鼠解剖呢……亲热我最喜欢了……老婆们，我来啦！」
　　说着阿两光着屁股就扎到了女人堆里，惹得三个女人娇笑着躲避开，却实际上是欲拒还迎的投怀送抱……很快山洞里想起了一片高低起伏、婉转到令人心醉的呻吟声，一室皆春。
　　而躲在山洞外面，却将山洞内发生的事情听得一清二楚的小町郁闷的问小缠道：「这该……原始人怎么这么……坏……都已经好几个小时了吧……我可是伤员……还让不让人养伤了……」
　　小町听着丽子、今日子和柠檬的婉转的呻吟、声嘶力竭的娇啼、此起彼伏的淫词浪语，等等……她的脸颊也开始泛起红晕，胸口渐渐开始剧烈起伏，小缠看不到，但是小町知道自己小内裤遮在小蜜穴的那一片已经开始湿了。
　　小缠微笑着说道：「看着吧……肯定是姐姐妹妹们败下阵来的，我们老公厉害着呢。」
　　其实小缠心里也痒得不行，但是却不好意思把好朋友一个人丢在这洞外面。
　　「去……那是你的老公，还有你的姐姐妹妹们，不是我们的……」
　　小町红着脸，有些心虚的纠正她话中的错误。
　　小缠笑盈盈注视着小町，好像要看透她的心一样……很快小町在小缠强大的眼光攻势中败下阵来，扭过头去不跟小缠说话。小缠却在她背后低声的，像是自言自语的说道：「我们丈夫的好……你不知道，但是自己的心意如何……你应该明了……自己好好考虑下吧……」
　　听了小缠的话，小町出奇的没有反驳，她心里不断的猜测着：这是小缠对我的提醒吗？还是阿两那个原始人让她像我传达的意思？或是说，今日子、丽子她们也有意让我也做她们的姐妹……就在山洞里温暖如春、热情如火的交战之时，洞外的二女心中却各怀了心事，就显得如秋天般萧瑟……或许还有点冬季的严寒的味道了。


第十章出海
　　「呀！」
　　、「嗨！」
　　「砰……」
　　阿两被今日子一个漂亮的过肩摔，扔到了地上，紧跟着被今日子一记漂亮的双肩十字固定按倒在地。
　　「耶！姐姐好棒！老公，你输了！」
　　出现这一幕的原因是，阿两一早起来准备出门搜寻还下落不明的几个好朋友，而他的四个新婚娇妻又分别提出了要陪他出门搜救的请求。最先提出此事的是小缠，而后是丽子，原因是她俩都先后和阿两并肩战斗过，而且她们都夸耀自己有远程攻击的能力，小缠标枪掷得准，丽子的弓箭也是除了阿两以外，几人中射得最准的，阿两和她俩配合，也各自取得过不俗的战绩。
　　但是，提案自然很快都被阿两否决了，因为遇到高空的猛禽- 秃鹫，什么样不可预见的危险都可能发生，自己为了保护丽子被啄得遍体鳞伤的记忆太过深刻，这个盘旋在自己头顶的危险至今还没有除去，阿两这一次可没有好了伤疤忘了痛。
　　而后，今日子也请求和阿两一同外出，阿两不允。于是今日子提出要和阿两比试柔道，于是就出现了以上的一幕。
　　「达令，现在我算是通过测验了吗？」
　　今日子的声音依然温柔甜美，但是丽子她们谁也没有想到，她居然拥有可以压制阿两的怪力，这一点证明，今日子的战斗力已经超过了小爱和左近寺。但是听她温柔的语气，如果不看他们现在的姿势，还以为她在给阿两杀必死中，这一点让三女和小町都感觉到有些无语。
　　「唉……老婆，真的不是我不想带你们去，真的很危险……」
　　在丧失了制空权后，自己一方完全是出于被动挨打的局面，除非有十分优势的地利，才有可能扭转劣势，这一点除了和阿两一起经历过秃鹫空袭的丽子，今日子、小缠、柠檬是没办法理解的。
　　「可是，你答应过人家的，只要我们比赛能赢了你，你就带我去的，你赖皮！
　　「今日子有些生气的撅起了嘴说道。
　　「柔道是没法和高空中的敌人对抗的……还有速度快的豹子……力量大的蟒蛇……」
　　「所以我们更不放心你一个人去的……」
　　四个女人一齐异口同声的说道。
　　说完了，几个女人才互相看了看自己的姐妹，相视一笑后，今日子才松开了对阿两的压制。
　　「哼……我看，原始人是想出去找女人，现在这个岛上还有奈绪子和奈奈……这个大淫魔肯定是想对她俩下手，说不定中川和本田已经被他害死了。「小町在一旁煽风点火，不阴不阳的冷笑道。
　　「放屁！如果你再胡说八道，我杀了你！」
　　阿两双瞳一下充血了，他现在最怕他们出事，而小町这乌鸦嘴居然还咒他们死，他真是有些后悔救这个没心没肺又人头猪脑的白眼狼。
　　「……你！」
　　小町话一出口就后悔了，自己的话太伤人，紧跟着她又被暴怒的阿两吓了一跳，她从来没有看到两津如此生气过，而她扭头看到丽子和小缠，甚至柠檬都冷冷的看着她，似乎想要说什么，但是都懒得再替她辩解，显然自己被他们孤立了。「你们……」
　　今日子跟小町素不相识，但是这时候她第一个站了出来。今日子来到小町面前，狠狠地抽了她一个耳光，今日子的劲力大的直接把小町抽了一个趔趄：「你！你、你敢打我！」
　　「下次你敢侮辱我爱人的人格，我会直接扭断你的脖子，然后把你扔下海喂鲨鱼，你相信吗？」
　　今日子似乎在叙述一件很平常的事情，但是小町却敏感的发现，在她平静的外表下，隐藏着滔天的杀气，是不同于两津怒气的杀意，小町真的不敢怀疑，如果今日子说得出，只怕她真的做得到，而且自己根本没有还手之力。「你……你们……你们都欺负我……呜呜……」
　　小町哭着跑回了山洞，但是没有人上去劝她，因为大家都觉得她实在是太过分了，应该让她知道下她自己到底是处于一种什么样的立场。
　　今日子和丽子一左一右的搂着阿两劝他不要生气，今日子说道：「达令，你别跟她一般见识……我不去了，我在家里帮你看着妹妹们。」
　　丽子也说道：「老公，别和小町一般见识，她还神智不清……中川和本田他们一定不会有事的。」
　　小缠也劝道：「表哥，小町脑袋一热说什么都不经大脑，这你是知道的。你别和那个白痴生气，我们知道你现在万分担心着他们几个，特别是本田和中川。」
　　柠檬也是第一次见阿两发这么大火，而且更是被今日子要杀人的眼神吓住了，虽然那火气不是对着她撒的，但是心思纯净的小女孩却真的感觉出今日子一瞬间的杀机。柠檬没说话，只是怯生生的靠在阿两怀中，目光注视着阿两不敢说话。
　　阿两终于消了消火，他冷静了片刻才说道：「其实我也知道自己考虑的不够周全，虽然大伙都很重要，但是我更关心你们的安全。所以，今后我就每天探索一小片范围，每天晚上我都会回来陪你们……这样好不好？」
　　阿两考虑过了，如果本田和中川他们无法到达飞机残骸，说明他们可能受了重伤，躲在岛上的某个山洞里。如果自己探索完这个岛的时候，他们还没有找到这个基地来，而自己又没有发现他们的踪迹，自己就出海去找他们。
　　「好！」
　　几个女人也都认同了阿两的这个折中方案，纷纷点头赞同道，因此，这一个小小的风波才算平息了下去。
　　这件事只不过是一个小小的插曲，从那天之后，阿两和四位新婚妻子又在荒岛上度过了一个月时间，当他探索的范围越来越大，将标注安全的范围也扩大到了荒岛的北部，有时候他也带着今日子她们几个出来转一转，但是却始终没有找到本田和中川他们留下的任何痕迹。
　　丽子也多次劝说阿两放宽心，没有不好的消息就是好消息，或许他们是随风或者海潮漂流到了别的海岛上。这样的推论和阿两心中所想不谋而合，所以在阿两探索完整个岛屿之后，他决定造小船出海到附近岛屿寻找几个人的下落。
　　而经过那次事件之后，阿两对小町就像对透明人一般视而不见。阿两在香蕉树下建了座小木屋，从此避免和小町见面，由此可见他心里对她的厌恶。
　　「唉……」
　　这一日丽子帮着阿两在刚登岸时候的海滩上造船，忽然丽子叹了口气。
　　「老婆，累了吗？我们休息一下吧。」
　　阿两拉着丽子和今日子坐到了椰子树的树荫下，他们三个每人举着一个椰子边喝边休息。
　　「老公，你还在生小町的气吗？」
　　丽子替阿两擦了擦汗问道。
　　「别跟我提那个人，本来好好的心情都变糟了。」
　　阿两脸上突然变了颜色说道，对于小町的话他始终无法释怀。
　　「她是无心的啦……其实小町是喜欢你的……她看到你对我们四个人这么好，心里嫉妒呢。」
　　丽子小声的劝道。
　　「那就可以诅咒本田和中川吗？那就可以侮辱我的人格吗？她侮辱我不要紧，但是奈奈是本田的女朋友，我真的就那么饥不择食的去抢本田的女朋友吗？」
　　阿两生气的说道：「至于奈绪子……她是个和小町一样讨厌人的家伙。」
　　丽子有些无奈了，谁让小町人头猪脑，说话也不好好考虑下就乱说，阿两都这么说了，可见他对小町、奈绪子这对搭档有多讨厌。这些天她都躲在小屋里终日以泪洗面，自己和小缠看得心软了，这才来替她解释几句。丽子又说道：「其实小町她真是有口无心的，虽然她有时候很找人讨厌，但是这也是那个傻丫头想要引起你注意的方法，并不是她的真心。」
　　今日子这时却说道：「妹妹，你的心意，姐姐可以理解，但是我想说，那个女孩并不是个安于本分的人，也不懂得体谅别人的心情，如果她进入我们的家庭，是无法和我们和平相处的……还请妹妹考虑下姐姐……
　　的话。「丽子沉默了片刻，看阿两没有做任何表示，知道他的心思都铺在早日造船出海的问题上。丽子点点头，有意的对今日子做出了妥协，这样也不会触犯今日子作为家里大姐姐的权威，所以丽子打消了继续这个话题的念头。
　　休息了一会儿，阿两站起身来，拍拍腿上屁股上的海沙，一边自言自语道：「赶工赶工，我这两天总是会听到本田那小子哭着叫我去救他，我猜想他会不会是碰到麻烦了……」
　　丽子和今日子对望了一眼，看到对方眼神中都充满了忧色，丽子知道这可能真的不仅仅是阿两的担忧，或许真的是本田陷入困境，和阿两之间产生了心电感应，这种事情虽然科学尚无法解释，但是这种现象冥冥中确实是存在的。
　　但是丽子还是笑着安慰阿两道：「亲爱的，你就不要自己吓唬自己了，一定是这两天白天赶工，晚上还要赶工……把你累得幻听了。」
　　今日子也在一旁笑嘻嘻的附和着，因为她本身也见证了奇迹的时刻。
　　原来，随着丽子和今日子、柠檬的渐渐熟悉，昨天晚上她终于被三个女人怂恿着一起大被同眠，而她们四个一起对付阿两一个依然没法制服他。阿两一直从凌晨战斗到清早太阳升起，一晚上大战的惨烈几乎可以用水流成河、穴肉横飞来形容……丽子自己昨晚就被阿两弄得高潮了四五次；小缠和柠檬更是被玩弄到起不来床，所以才没有来帮着造船；能和阿两战斗到最后的还是大姐今日子，当丽子第二次被阿两内射之后，迷迷糊糊睡去的时候，她还看着大姐姐依依呀呀的妩媚呻吟着，一边撅着屁股挺着腰，骑在阿两身上套弄着，真是不得不佩服他俩惊人的体力。
　　「是啊……亲爱的……以后这样的事情还是要有所节制，不然你身体会负担不了的。」
　　今日子搂着阿两的脖子，有些心疼的劝说道。
　　「哈哈……你们的老公天赋异禀，天天晚上做九次郎都没有压力滴。」
　　阿两很阴当的笑道。阿两昨晚刻意平均在每个老婆身体里射了两次，最后还在今日子脸上喷了一发，正好射了九次，而且他觉得毫无压力，而且今天一早心满意足的起来后，干活也显得更加有效率，整个人的精神都显得神采熠熠。
　　「嘻嘻……如果是老公的话，应该没有问题的……我曾经私下在实验室里测试过，我们老公的精子活跃程度，和他肾脏能力至少可以维持到八十岁……而现在老公的造血、造精功能正处于巅峰值，如果每天不排出的话，他整个人都会显得萎靡不振，就像是吸毒者亢奋过后产生的精神松懈一样。」
　　丽子嘻嘻笑着对今日子解释道。
　　「哇靠……丽子，原来你早就在暗中惦记我了……」
　　阿两故作惊讶的嚷嚷道，但是听丽子揭露自己性能力强大之谜，他听完后心里早都乐开花了。
　　今日子眼睛睁的大大的，但是她已经相信了丽子的理论，毕竟她也是亲身实践者之一，对于阿两能力究竟有多强大，她是体会最深刻的人。「咯咯……那我们可要受苦了……如果我们回不去日本怎么办？我们四个人可真是应付不了他呢……要不要考虑下把小爱也……」
　　肥水不流外人田，自己女儿（儿子）对阿两的心意今日子何尝不知道，现在自己天天过得这么舒坦，自然要想着替小爱也谋一份幸福，她说着一边观察着阿两的反应。
　　原本阿两还一边得意的一柱擎天，一边放荡的哈哈大笑着，但是听今日子这样一个提议，直接就萎掉了。「老婆……以后不要提这种话题好不好……虽然小爱性格很好，对我也没得说，但是她真实的性别是个男人哇！我怎么能和男人……「丽子也劝道：」
　　老公，其实姐姐这个提议也不是不能考虑的啊……小爱，我们其实早就把她当成是姐妹了，在署里不是也特许她用女更衣室和女浴室嘛，而且在这个荒岛上，我们也不用在意传统观念的束缚和社会上的道德歧视，或许今后也只有我们一家人在这岛上相守一辈子了，你总不能忍心看着小爱孤单单一个人过一辈子吧？「阿两认真听取两个妻子的意见，他又看到今日子双眸的深处含着一丝愧疚之色，心里明白她还是希望能和小爱团聚，毕竟她俩是有血缘的亲子关系。虽然阿两劝说自己，四个妻子也是抛却了文明社会的观念，才让自己享受到了所谓的齐人之福，而且如果自己和小爱用后面……阿两虽然也插过今日子的屁眼，但是他一想到自己插入一个男人的屁眼的画面，他心底就觉得接受不了，这个观念依然没法转变过来。」
　　呃……虽然我理解小爱对我的爱，但是我固守了三十多年的观念还是没法一下转变过来，还是让我考虑下……可以吗？而且小爱也不知道跑到哪里去了，这些日子我也找不到她，等找到了她，我们再讨论吧。
　　「今日子和丽子同时点了点头，今日子也知道这样做颇为难为阿两，但是她知道让阿两好好思考一段时间，以他重感情的性格最终也会放下心中的芥蒂，这件事十有八九能成。
　　丽子笑着说道：「小爱那边，我们其实并不担心，她一定是躲在我们周围不远，但是又不……出来相见，只要我们能把心意传达给她，她很快就会出来的。
　　「阿两和今日子同时点了点头，虽然丽子说的很模糊，但是阿两和今日子都知道，小爱是不愿出来相见，或者是不敢出来相见。不过，如果阿两真的可以真心接纳她，估计小爱很快就能出来，但是问题是，阿两真的可以真心接纳她吗？
　　今日子看出阿两眼中的犹豫，她接着说道：「达令……你现在就是这个岛上的王者了，我们都是你的妻妾……可是古代的大名们也都有豢养小姓（土财主豢养的小正太，一般多认为是可以OOXX的娈童对象）的习惯，所以你也不要太过有心理负担才是。」
　　阿两一拍脑袋道：「对噢~ 织田信长的犬千代（前田利家）和森兰丸都是很有名的小姓，还有武田信玄和春日源助（武田家名将的高坂昌信）脍炙人口的情书的故事……德川家康似乎也跟织田信长和服部半藏有过暧昧……
　　「阿两不爱读书，这些还是他通过电脑软体玩游戏时候得到的历史知识。
　　丽子忍着笑，继续劝说道：「《日本书纪》、《万叶集》和《源氏物语》里面也都有男风的记载……所以……噗嗤……没等说完，丽子自己就先乐了。」
　　「咯咯……」
　　今日子也觉得挺好笑，被丽子一逗引，也憋不住笑了出来。
　　「好啊……你们合起伙来给我洗脑……差点就中招了……」
　　阿两不忿的说道。
　　其实阿两心中最大的顾虑，不是怕丽子她们担心麻里爱和她们抢男人，而是他担心麻里爱会和他抢女人，毕竟麻里爱实际性别是男人，没有胸部下面却有一根棍两个蛋，如果丽子她们和他做了，自己不就变成头顶绿油油的极品NTR 绿毛龟了。
　　「总之……我需要时间考虑下……」
　　阿两抱住了今日子，第一时间用大嘴堵住了她的娇唇，不让她有继续继续劝说自己：「嘿嘿……徐徐海风，阵阵海浪，如此良辰美景，浪费了才是真正的罪过。」
　　阿两说着脱下了今日子的衣服。
　　今日子被阿两爱抚了一阵，也马上进入了状态，她微微让了下丽子，但是丽子到现在还觉得手软脚软，苦笑着摆摆手，吓得不敢往前凑身。今日子嫣然一笑，跨坐在了阿两身上，把自己的小穴对准了阿两的脸，然后熟练地含住了男人的大鸡巴，两个人默契的69式为对方口交。
　　丽子看了一阵也觉得心头火热，蹭了过来和阿两一起舔今日子的骚穴。丽子第一次替今日子口交，也是第一次尝到女人骚水的味道，她脸红的舔着，一边想着不知道自己流出来的水是不是也是这种骚味儿。
　　阿两在二女身上玩弄了一阵，然后把丽子压在身下，分开她的双腿。丽子迷人的小嫩穴也已经濡湿的向外流着淫液，阿两一边用手指揉弄着丽子小阴唇上方的阴蒂，一边用中指和食指轻轻地磨擦着丽子嫩穴的肉唇。
　　丽子在阿两一个月的调教之下，现在只是阿两的手指在丽子的阴道里抽插几下，丽子马上就湿了。阿两不禁趁着丽子意乱情迷之际，对着今日子点了点头，对于丽子的调教，今日子功不可没。
　　丽子毕竟还是初尝性爱滋味的雏儿，阿两在今日子的帮衬之下，很快丽子的阴道内喷出一股透明的稠液，丽子在阿两的手指抽插下泄了一次身。她浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着我手指的挑拨阵阵地颤抖。
　　今日子跨到丽子身上，她全面的接替了阿两的工作，继续刺激着高潮后正在回味余韵失神中的丽子，而把自己肥美丰满的大屁股的两个肉穴，毫无掩饰的暴露在了阿两的面前。
　　阿两看到今日子的阴唇和屁眼，因为自己一个月来不下二百次的交合，已经从粉红色变得微微有些发黑，可见两人的性生活频繁的程度，但是这却不妨碍阿两对今日子的疼爱，他心里越来越喜欢这个尤物，也不知道该说是她适应了自己，还是自己适应了今日子，自己和今日子之间留下了太多的回忆，不管是甜蜜的、轻柔的、粗暴的、狂乱的，不管自己有什么样的要求，今日子都全力配合自己，而且她也确实从中享受到了乐趣，这个女人真的是天生的尤物，想到这里阿两毫不犹豫的狠狠地将灼热的肉棒连根插入了她的阴道里。
　　「唔……」
　　今日子有些幽怨的回眸一眼，而今自己紧窄的小穴已经被男人拓宽成了一条通天大道，不过唯一值得安慰的是，自己的身体已经完完全全的烙印下男人阳根的形状，自己今生都是他专属的爱的俘虏，已经不可能再有其他人能满足自己了。今日子身心都充实的发出一声长长的叹息声，脸上呈现无比享受的媚态。阿两快速的挺动起腰部，抱着今日子的大屁股疯狂地抽插起来，发出一连串长短不一，时而清脆，时而低沉的肉体碰撞的「啪啪」、「啪啪……」
　　之声。
　　今日子被阿两顶得「啊啊……」
　　的淫叫着，丽子趁机反客为主，一边吸吮着今日子硕大乳房顶端的奶头，一边伸手到阿两和今日子身体结合在一起的部位，随着阿两抽插的频率变换，也变换着节奏揉搓着今日子小穴和阴蒂。
　　「啊……啊……哦……哦……去了……一库……」
　　很快，今日子就到达了绝顶的高潮，阿两握住今日子双乳，力量大的让今日子的乳房都变了形状。今日子脑海里一片空白，只是本能的将双手向后伸，环住了阿两的脖子，忘我的含住阿两的嘴唇吸嘬着，两人的唾液从嘴角漏了出来，和身上大粒的汗珠儿一起沿着今日子的锁骨流了下去，流到了美人双峰之间深深的乳沟里。
　　今日子栽倒在沙滩上，她侧着身子满足的喘息着，一边看着阿两把湿淋淋、热乎乎的大鸡巴顶在了丽子的小嫩穴上。
　　丽子喘着粗气，说道：「快……快插进来……」
　　阿两笑着说道：「要说请大鸡鸡桑……」
　　丽子心里像长了草一般，想要大鸡鸡止痒，她已经忍不住的扭动着腰身，发出销魂的呻吟声求道：「好老公……请老公把你伟大的大鸡鸡桑插入……「阿两微微一笑，俯身在她耳旁道：」
　　插到哪里？小穴里？还是，菊花里？
　　「受过贵族教育的丽子哪里学过说这种话，但是她已经忍受不住内心欲火的煎熬，羞红着脸呻吟道：」
　　求求你，大鸡鸡、大鸡鸡插入丽子淫荡的小穴里，用力的插丽子淫荡的小穴，老公，求你，用力插我吧！「迈出了最后一步的丽子，仿佛心灵迈上了一个台阶，整个人都变得主动起来，痴态毕露的挺动腰肢配合着阿两，双眼含情脉脉的凝望着男人。阿两也充满爱意的望着丽子，两个人就这样脉脉含情的互望着，但是他俩下身的动作却没有这么温馨甜蜜，而是更加热烈奔放的激情撞击。
　　「哦……哦……」
　　丽子在经历了阿两几千次大力的抽插之下，终于在一声尖叫中剧烈的向上耸动几下泄了出来，随着阿两抽插的动作，发出滋滋的喷水响声。
　　阿两感到丽子阴道内的阴精不断喷射，穴肉也在不停地蠕动，像一张火热的小嘴吸吮着他滚烫的肉棒。原本就刻意放纵情欲，想要在丽子体内完成内射的阿两不再忍耐，把大股的精液射进了丽子的子宫深处。
　　「哦……哦……射了……老公……一起……一起……高潮了……」
　　丽子心里欢喜的接受着男人的赐予，「夫君……我好爱你……」
　　丽子满眼的柔情蜜意，轻轻的细吻落在阿两的脸颊上，一边在他耳边呢喃道。
　　「我也爱你，丽子，我好爱你……最爱你了……」
　　阿两回应着丽子的吻，一边回头瞥见今日子已经沉沉睡去，却是昨晚上疯狂玩了一个通宵，就连今日子的觉得体力有些吃不消，高潮后进入了甜美的梦乡。
　　阿两搂着丽子问道：「丽子，有点困了吗？」
　　「嗯……感觉胳膊、腿都不听使唤了，老公，抱着我睡一会儿好不好？」
　　丽子满眼期待的问道。
　　「嗯……我们睡一会儿吧……」
　　岛上的危险基本已经肃清，而且猛兽也不会把自己暴露在没有遮蔽的海滩上，所以这里是绝对安全的。射精之后，阿两自己也是一阵倦意袭来，一左一右的搂着两个大美女，很快的鼾声大作起来。
　　黄昏夕阳西下的时候，阿两醒来才发现自己身边已经换了人，柠檬和小缠赤裸裸地睡在自己两侧。阿两心说自己一晚上加一白天，除了不停的性交就是性交的不停，也难怪累得连睡在身边的美人，什么时候换人了自己都不知道。
　　阿两感觉自己下身很热，动了动身子看了一眼，不禁忍不住笑了。小缠躺在自己左臂弯里，自己的左手还捏着小缠的乳房，而她的双手都搭在自己高耸挺拔的肉棒上；而柠檬一只小手只手拉着自己的右手，把它搂在她自己的胸前，而另一只手也正握着自己的肉棒。
　　小缠和柠檬休息了一天，只是很依赖阿两的怀抱，而且很享受这种安全温馨的感觉，所以才迷糊了一小会儿，在阿两有了动作起身的时候，她俩跟着也醒了过来。「勘吉，睡得好吗……」
　　柠檬整个身子懒洋洋地趴在阿两身上，这里是体态轻盈的柠檬的特别席位，也是显示阿两对她特别疼爱的地方。
　　「嗯……嗅着柠檬的体香，睡得无比香甜呢。」
　　阿两搂着柠檬说道。
　　「嘿嘿……起来啦……今日子姐姐吩咐我和小缠姐把你叫醒，没想到又被你拉着躺了一会儿，我们回去了。」
　　柠檬笑着说道。
　　「还不可以吆~ 」阿两一边说着，一边把柠檬压在了身下，双手分开了女孩的双腿，拨开她的阴唇。
　　「嗯……」
　　柠檬一声娇啼，阿两的龟头对准小嫩穴向前一挺，肉棒一寸寸的刺入，柠檬微微湿润的阴道死死夹住肉棒，睡醒后精力充沛的阿两感觉爽极了。
　　阿两将肉棒插入一半，就探到了女孩子宫的入口，阿两一手抚弄柠檬刚开始发育的乳房，一边和她亲吻着。不一会儿，柠檬的口中传出了娇哼，阴道里也开始规律地蠕动起来，想来是已慢慢地适应了肉棒的粗大。阿两慢慢将肉棒退到阴道口，然后再缓缓插入，柠檬特有的少女的紧窄和弹性，都让阿两感到迷醉不已。
　　阿两拉着柠檬的小手，让她去摸自己二人交合的部位。柠檬含羞揉搓着自己的阴蒂，一边哼吟着别过头去，亲吻阿两撑在地面上的手臂。
　　小缠也缠绕上阿两的身体像爱人求欢，阿两的肉棒又在柠檬的小穴里抽插了几百下，然后湿淋淋的龟头不小心滑了出来，阿两就顺势插入了小缠的身体内。
　　小缠的阴道用力的收缩着，使阿两的肉棒受到四面八方柔软的挤压，密实的感觉非常之强烈，而小缠是完全成熟了的果实，阿两开始大力抽插起来。
　　身体剧烈起伏的小缠，汗水很快打湿了她衬衫胸前的位置，内里真空的小缠胸前两颗鲜红的葡萄凸显了出来。阿两用手掀开小缠的衣衫，一对大奶子跳了出来，阿两张口含住一颗吸吮起来。
　　「哦……哥哥……好舒服……用力操我！」
　　小缠双手双腿都缠绕到了阿两的身上。阿两在小缠身体里突撞了几百次，然后又转换战场，插入柠檬的小穴里。
　　不多时就把这对姐妹花操干的浪叫迭起、如泣如诉。阿两越是兴奋，抽插的频率也步步提高速度，几轮下来柠檬首先达到了高潮，一阵阵的淫水冲刷在阿两的龟头上，阿两精关大开也在柠檬体内射精了。
　　摆平了柠檬，阿两根本没有休息片刻，直接把依然昂首挺立的大鸡巴，塞入了翘起屁股张开腿等待插入的小缠的淫穴里。小缠身体先天素质并不很美，手脚都因为多年运动训练起了茧子，显得特别的粗糙。正因为如此，小缠在阿两身边显得格外自卑，即使阿两不要求，小缠也在心里暗下决心，尽量学习今日子的妩媚，一旦进入状态就忘我的侍奉男人，力争让阿两在自己身上得到满足，所以才有了今天这样，小缠被阿两操的像小母狗一样嗷嗷直叫，一直到心满意足的阿两再一次在她体内射出了精液。
　　阿两这种帝王般的享受，一直持续到了新造的小船下水。在众女劝说下，阿两最终还是带上了柠檬一起出海，因为他日常的生活起居也需要有人照应，柠檬也提出想要到其他岛屿上收集更多的植物样本。更重要的原因是，阿两采纳了柠檬自己的理由，现在一家人中，只有她自保能力偏弱，柠檬自己不想做温室里的花朵，所以她想要陪着阿两出海历练一番。
　　阿两和柠檬站在船上和海滩上的三女挥手告别，直到船驶出很远，还看到三个女人站在海滩上久久不肯离去。阿两和柠檬不时的回头，直到海滩消失在了茫茫地平线上。阿两看柠檬还在不时回头张望，就搂着她的肩膀劝说道：「柠檬，别难过了，我们几天时间就又回来了，我们很快一家人又能团聚了。」
　　阿两第一站探索的目标岛屿并不远，在东北角的海滩上遥望可见。当初遭遇空难时，如果本田、中川他们没有漂流岛自己所处的荒岛上，那么最大的可能就是眼前这座越来越近的小岛上。
　　「嗯……勘吉，我没事。亲爱的……」
　　柠檬螓首靠在阿两的肩膀上，很久没有这样和阿两单独相处了，柠檬十分享受这样的单独旅行。
　　阿两搂着撒娇的小柠檬亲吻了一阵，然后心情不错的阿两对柠檬说道：「嘿嘿……如果运气好的话，我们署里的同事又都能聚在一起了。本田、中川、奈奈子、小爱、奈绪子……不过就怕柠檬会晒黑了。」
　　「啊……不要……讨厌……为什么不早说呢……应该配制些防晒的用品的……」
　　柠檬听阿两这么说，伸出雪白的手臂看了看，娇嫩的肌肤果然有些晒红了。
　　「我有准备的，酱酱……草帽和芭蕉伞，还有今日子和丽子特别为柠檬制作的白色ONE PIECE 裙子。」
　　阿两从背后的背包里取出了今日子和丽子的一号作品。
　　经过一个月的努力，今日子和丽子已经初步掌握了纺纱织布的要诀，这件白色连衣裙，就是两个人合作的第一件作品。
　　「哇~ ！这是给我的吗？勘吉！」
　　荒岛上的野蚕丝质地极好，柠檬抚摸着白裙子，手感一点不次于文明社会时的高档布料，没想到这些天今日子姐和丽子姐的劳动成果都送给了自己，柠檬心里真是又惊又喜。
　　「裙子是今日子和丽子偷偷做好的，说要给你一个惊喜。草帽是小缠给你编的，芭蕉叶伞是我的作品，喜欢吗？」
　　「嗯……嗯……当然喜欢的……好幸福！
　　「柠檬当即就把白裙子换上了，雅致的纯白色one piece 穿到了，清醇可爱的柠檬身上，长短、裁剪无不体现了丽子和今日子独具匠心的设计，就连阿两这个大俗人也不禁感慨，丽子作为法国著名时尚设计师的女儿，真的是遗传了她母亲的部分天赋。
　　「勘吉，好看吗？」
　　柠檬左边转一圈，然后提着裙摆往身后看了看。她的一生大部分的时间都在研究味道，但是作为一个美丽的少女，爱美是无法抹灭的天性，特别是在得到了这样珍贵的礼物之后，柠檬更是珍视这份礼物的来之不易。
　　柠檬最清楚野蚕的产丝量有多低，根本不够大家每人都做出一套像样的衣服，所以柠檬心里暗下决心，一定要再找到类似于棉麻织物的替代品。
　　「嗯……好看极了，这样的长裙，只有穿在柠檬身上，才能烘托出柠檬的纯洁气质。」
　　阿两一副专业评论家的架势，摇头晃脑的评论道，不过这一次他算是说到了重点。穿上了白裙的柠檬让阿两瞬间想起了，EVA 钢铁的女朋友里雾岛真名经典的ONE PIECE 造型。等阿两回过神时候，却发现柠檬已经把连衣裙脱了下来，又重新穿回了原先的短衬衫。
　　柠檬微笑着对阿两说道：「如果弄脏了、刮坏了就太可惜了，我想还是回到家里再穿……」
　　家这个词，对于流落到荒岛上的人们熟悉又陌生，但是无论如何，在那个岛上、那个山洞，已经有一个可以给阿两和几个女人遮风避雨的家了。
　　阿两在前开道，柠檬牵着阿两的手跟随在他身后。阿两目测这座小岛只有自己一家人所在岛屿十分之一大小，地势平坦不像自己家的岛屿地形那么复杂。阿两心中有些失望，这样一个比自己家小岛小了很多的小岛上，遇到遇难的同伴几率应该会更小。阿两突然发现「自己家的小岛」这个称呼实在是有些拗口，于是他就笑着说道：「柠檬，给咱们家的小岛取个名字吧，不然只是称呼它为' 我们的小岛' 似乎少了点什么的感觉。」
　　柠檬笑着说道：「嘻嘻……好啊好啊……叫什么好呢？津之助岛如何？」
　　阿两想了想道：「这名字不错的啊！」
　　柠檬道：「那么回去还是要和姐姐们商量下，可能她们还有更好的名字呢。」
　　柠檬和阿两手拉着手一路愉快的聊着，柠檬时而指着书上的狒狒让阿两看，有时候为了路边不知名的野花停留驻足收集样本。
　　「柠檬，快来看！」
　　阿两兴奋的发现，在一个树木茂盛的水潭边上，居然有几行人类的脚印，从脚印的大小和间距来看，这应该至少是两个人的足迹，但是周围还散落着一些动物的爪印和淤泥上重物拖动过的痕迹，一直延伸到了水里……阿两心中升起一种非常危险的警觉，「柠檬，跟紧我，这个水潭里恐怕有鳄鱼。
　　「阿两把柠檬护到身后，然后攥紧了手中的钢枪。
　　柠檬听说有鳄鱼，光是想想鳄鱼那狰狞可怖的样貌，柠檬心里害怕的汗毛孔都竖了起来，紧紧的贴在阿两背后。
　　阿两看到水潭旁边有一棵四五米高的大树，就和柠檬说道：「柠檬，我先背着你上树去，上面应该比较安全。」
　　柠檬点点头，她接过阿两的背包，自己斜跨在肩上，然后趴到了阿两的背上。阿两把钢枪竖着插在了树干下的泥土里，然后身手矫健的阿两没用多大工夫，就负着身体轻盈的柠檬上了大树。
　　树干的晃动引起了树冠上沙沙树叶的响动，就在阿两爬到了树杈的位置，忽然从上面传来一个声音：「学长……阿两学长……快来救我们啊……」
　　两津仰头一看，站在树上的眼泪汪汪的人居然是本田！「本田！我终于找到你了！」
　　虽然好像看到那人长得不太像本田，而且声音异常的飘忽，但是阿两确信那个有点娘娘腔的声音，一定是本田。
　　「学长~ ！你们没事太好了~ ！柠檬小妹妹~ ！」
　　本田挥着手说道，阿两又看到一人从树冠丛中下来，那双修长洁白的美腿让他不禁眼前为之一亮：「是奈奈子吗？」
　　「是我……两津前辈……还有柠檬妹妹……」
　　终于有了人的声音，而且还是熟人，奈奈子的声音也是有气无力的，但是语气中不禁透着喜出望外。
　　阿两爬上树，热带雨林里的大榕树上居然出奇的宽阔，柠檬从阿两身上下来四个人居然还能站的开。阿两仔细的打量了本田和奈奈子，这才吃了一惊：「你们怎么瘦了这么多？」
　　原本虽然本田并不是很胖，但是175 公分也有大约150 磅的体重，奈奈165 公分，大概有100 磅，但是现在他俩几乎都是瘦到皮包骨。
　　阿两二话不说，从柠檬的背包里拿出了储备的粮食递给他们两个。本田接过了食物，先递给了奈奈子一块肉脯，然后自己拿起一块水果干啃了起来。阿两看他俩狼吞虎咽的样子，怕他们被食物噎住，就把椰汁递了过去给他们。「本田你怎么搞得，守着水塘还能给渴死，让奈奈和你一起受苦。」
　　本田缓过一口气，这才大倒苦水：「学长，我也没办法啊，我们是爬到树上避难的。」
　　「避难？」
　　阿两一听有些纳闷，这个岛上除了这个有些摸不着根底的水塘，似乎没有什么能够威胁到人类的存在，为什么本田居然说要到树上避难。
　　「是啊，前辈，这个水塘里有很大的鳄鱼，有三四条……它们的活动范围能够辐射全岛，所以树上是相对安全的地方，而且这个水塘是岛上唯一的水源，速人和我也只能就近在这树上栖身，等晚上鳄鱼休眠之后，速人才下去取水，找些吃得回来……」
　　奈奈子将这一个多月的经历娓娓道来。但是虽然她没有尽述其中的艰苦，但是两津看到树上一没有取水的工具，二没有打猎的工具，而且这个岛上除了一群狒狒和鳄鱼，连动物都很少见，阿两就猜到了其中的艰辛，如果自己再晚来两天，只怕他们都要撑不住了。本田在阿两面前没有顾忌，又一边对着阿两大吐苦水，只说自己的手表、墨镜、围巾、靴子等物品，都被这群狒狒隔三差五的来给偷走了。
　　阿两说道：「好了，都过去了……我们马上出发，我们在东南方向的津之助岛上，丽子、小缠和今日子、小町都在。对了，本田，你们看到中川和奈绪子他们没有？」
　　本田摇了摇头道：「我和奈奈跳伞的时候，正好飘到了这个岛上，没有看见别的人。学长，你说的津之助岛是东南的那个大岛吗？我和奈奈跳伞下来的时候曾经看到过耶！」
　　阿两点点头，但是他的心情却十分的差。中川至今下落不明，如果他不是像本田和奈奈这样，流落到其他荒岛上，只怕已经和奈绪子葬身海里、或者猛兽腹中……只有极小的几率是他已经被中川企业的搜救队救走，不过如果是那样的话，他也应该组织搜救队伍来寻找自己这一群人了。
　　本田看着阿两沉默不语，有些着急的劝说道：「学长，我们赶紧走吧，这个时间大概是狒狒们出来找吃的时候了……」
　　本田话还没说完，一大群有三五十只狒狒口中糊糊吱吱的抓住蔓藤呼啸而来，显然它们是已经习惯了来打劫本田和奈奈子的食物了。
　　阿两一摸手边没有长枪，才想起来自己的钢枪留在了地面上，而且树上施展不开长兵器，阿两只能挥动着砍山刀驱赶狒狒群。「你们先下到树下去，本田你照顾下柠檬！」
　　阿两随口吩咐道，然后一个人迎向了一大群狒狒。
　　「是，学长！」
　　本田拉着柠檬的手，就想要蹿下大树，但是这时候刚站起来的乙姬奈奈子脚下一软，一下失足跌入水中！「噗通！」
　　「奈奈！」
　　本田大吃一惊，但是却瑟缩的不敢下水救人。奈奈子在水中挣扎着，她也见过水中的鳄鱼，那巨大的头颅少说就有两米多长，吓得奈奈子手脚乱蹬，已经忘了应该尽快的游上岸去。
　　水面上的波动很快惊醒了水下的鳄鱼，阿里很清楚的看到一条身长加上尾巴在五米以上的巨鳄飞速的向着奈奈子游来，阿两当然不允许自己任何一个同伴受到伤害，他把背包递给柠檬，然后二话不说的将砍山刀咬在口中，然后跳下了水里。「奈奈，别怕！快往岸上游，我挡住鳄鱼！」
　　阿两在水中给了奈奈子一记耳光，把惊吓过度的奈奈子打醒了过来，奈奈子虽然依然惊慌不已，但是她已经清醒了过来，感激的看了阿两一眼，然后转身拼命的划水逃命。
　　阿两觉得一股腥臭的热气已经喷到了自己背脊上，他猛地回头，一张血盆大口吞天食地的向他噬来，阿两在水中一拧身避过了鳄鱼势在必得的一击，然后绕到了鳄鱼的侧翼。鳄鱼的反应非常笨拙，冷静的阿两猜测在这个小岛上并没有太多大型生物供它捕食，所以这只鳄鱼的并没有进化出高等的智慧，只是依靠本能捕食，想到这里他更加安心了一些。身手矫健的阿两双臂夹住了那巨鳄的颚部，鳄鱼挣脱不开阿两的钳制，在水中剧烈的挣扎起来。
　　「学长，快跑啊！」
　　就在阿两跟水塘里的巨鳄缠斗之时，本田从树上下到岸边，把奈奈子接应上岸，他指着远处喊道：「又来了一只！学长快跑！」
　　「两津学长！」
　　奈奈也难过的咬着下唇，自己的救命恩人为了救自己，却被巨大的鳄鱼缠住无法脱身，而此时水中划出了三四道水线，显然是水里的战斗惊动了更多的鳄鱼，它们都是向着阿两和巨鳄的方向游来。
　　柠檬没有从树上下来，她一边驱赶着狒狒群，一边注视着阿两的动态。柠檬忽然灵机一动，狒狒不肯离去的原因，肯定是想抢夺自己手里的背包。她没有犹豫的将背包远远的扔进了水中，几只最财迷的狒狒也没脑子的跟着跳了下去。
　　「噗通！噗通！噗通！」
　　跳水的声音此起彼伏，而这时候，有两条鳄鱼被声音吸引了过去，瞬间就将在水中吱吱作响的狒狒吞噬殆尽。
　　「吱吱吱吱……」
　　、「糊糊糊糊……」
　　狒狒群体愤怒了，看着自己的同伴被鳄鱼吞噬，智商颇高的狒狒们知道水里的鳄鱼惹不起，所以它们不约而同的选择将怒火发泄到树上站立着的柠檬身上。
　　本田吓得赶紧喊道：「柠檬妹妹，快点跳下来，我接住你。」
　　柠檬却根本没有理他，目不转睛的盯着张牙舞爪、扑面而来的一群狂怒的野兽。就在最前面的一只狒狒的爪子几乎要够到柠檬小脸的时候，柠檬背在身后的小手忽然扬出一捧白色的粉末，跟着捂住了自己的口鼻。十几只狒狒同时遇袭，下意识的双爪在眼前乱划，但是落到了树干上的狒狒都手软脚软的站立不稳，络绎不绝的先后掉到了水中。
　　这时候水里可真的热闹了，十几条鳄鱼纷纷出动争夺食物，争抢着撕咬起落到水中的狒狒，柠檬的这一下给阿两赢得了宝贵的时间。
　　但是，在水中全神贯注的阿两根本没有注意到周围的变化，他知道自己被这大鳄鱼缠住，几乎已经断了生路，抱着和敌人同归于尽的想法，阿两在水中和大鳄鱼激烈的扭打着。他一手用了吃奶的劲紧紧的箍住鳄鱼的颚部，不管鳄鱼在水中怎么扭动，就是没办法张开口，也没办法把阿两从它背上甩下去。阿两右手擎起砍山刀，不断的用刀柄猛击鳄鱼的眼睑，在水中剧烈挣扎中，阿两先后击打了十几下，其中击中部位有三次，就把鳄鱼的眼球击打的支离破碎。
　　这巨大的鳄鱼在水中翻腾的更加激烈，阿两的怪力居然没办法用一臂的力量压制住它，剧烈的战斗让阿两的体力消耗的非常快，阿两被从鳄鱼背上甩了下来。
　　水面上一阵剧烈的波动，但是阿两却始终没有上来，最终水面缓缓的归于平静……
　　「勘吉！」
　　柠檬顾不上心里的害怕，这一刻她的心中充满了绝望，自己的勘吉八成是被鳄鱼吃掉了。心中绝望的柠檬一纵身跳到了水里，只盼着自己和勘吉能够一起葬身鱼腹。这时候本田终于克服了心中的怯懦，他心中始终坚信两津勘吉是打不死的男人，而且自己也答应了两津学长要照看好柠檬，所以他跳进水里，懒腰抱住了柠檬，连拉带拽的将柠檬拖上了岸。
　　「你放手！混蛋！你让我和勘吉一起去死！」
　　柠檬伤心的哭喊道。
　　本田劝道：「柠檬妹妹，你先别着急，学长不会这么轻易认输的！他一定不会有事的……」
　　「你胡说！勘吉已经死了、死了！是你们，是被你们给害死的！
　　「柠檬恸哭的哭喊着，一句话让本田和奈奈都羞愧的低下了头，是的，两津前辈是为了自己二人牺牲的。
　　本田也大哭起来：「哇……学长……都怪我没用！学长……我来给你陪葬了！
　　「说着本田也要往水塘里跳，柠檬也哭得寻死觅活的要殉情，奈奈子一个人根本就拉不住他两个。
　　「哇靠！哭吆啊！老子还没死呢！」
　　一个熟悉的声音传来，跟着是哗啦哗啦的水声，柠檬、本田、奈奈抬头一看，阿两浑身浴血的站在了众人面前，但是终归是完完整整的站在了众人面前。
　　「勘吉！」
　　柠檬第一个扑进了阿两怀里。「学长！」
　　本田也扑了上来哭道。
　　奈奈也激动地流下了热泪，但是她还是保留了一份矜持，只是凑到了近前说道：「学长，谢谢您的救命大恩，你……受伤了？」
　　奈奈的提醒让柠檬和本田这才想起问道：「勘吉/ 学长，你受伤了吗？」
　　阿两摇摇头道：「我没事，血是鳄鱼的。
　　这里不是谈话的地方，我们快些回去找小船，回家。「阿两背起柠檬，然后又把自己的靴子给了本田，本田背着奈奈子，四个人没用多久就回到了阿两和柠檬登陆的海滩。等上了小船，惊魂甫定的众人这才算是真正松了一口气。
　　阿两一口气松懈下来，轰得倒在了甲板上，柠檬赶紧扶住他问道：「勘吉，你怎么了？」
　　阿两微笑着说道：「不碍事，身上受了几处轻伤，最主要是刚才用力过猛，有些脱力了，休息一会儿就好。」
　　柠檬一言不发的帮阿两清理伤口，阿两这才发现柠檬身上也都湿透了，就问她是怎么回事。柠檬还在生他的气，只是替他包扎伤口，也不和他说话。本田双手持桨就进入了狂暴模式，划桨划得飞快，就看到津之助岛已经近在眼前。奈奈心情正好，也过来帮着替阿两包扎伤口，一边跟阿两说了刚才岸上的事情经过。
　　阿两听到柠檬抛出背包吸引开鳄鱼，心里略微替柠檬心痛那条裙子；又听到奈奈说柠檬撒了一把迷药，知道那是柠檬特意带在身上以备不时只需的，到这里他也明白了为什么自己跟鳄鱼搏斗了那么久，其他鳄鱼也没有上来围攻自己的原因；最后听说柠檬跳下水准备和自己一起同生共死，吓得阿两直接把泪眼汪汪的柠檬搂在怀里轻声安慰。柠檬又怕又委屈，躲在阿两的怀里呜呜的哭了起来。
　　阿两又讲述了自己是怎么逃出鳄吻的经过，原来他被鳄鱼甩了出去之后，伸手抄住了鳄鱼的前腿，阿两顺势一刀捅进了鳄鱼的肚子，阿两双臂狠狠的下拉，自上而下一刀就给巨大的鳄鱼开膛破腹。阿两双脚猛地蹬住了鳄鱼的肚皮，然后趁着混乱一口气潜水游上了岸。柠檬听阿两说道惊险处，也就忘了自己心里的委屈和生气，安静的伏在了阿两的怀里，静静的听着阿两在她耳边轻声的安慰。
　　看到这种情景，奈奈子又岂会还不明白阿两和柠檬之间的关系，她神色黯淡的退到了一旁，因为阿两和柠檬之间已经没有容纳她的空间。
　　「柠檬，以后不许这么傻了，知道吗……」
　　阿两心疼的搂住柠檬亲着，生怕她从自己手里飞走了似的，阿两真的无法想象，如果自己从水里出来的时候，看不到柠檬，自己会不会当场就疯掉。这一刻阿两心里无比的感激本田拉住了柠檬。
　　「我……我……我好怕失去勘吉……真的好怕……」
　　柠檬哭着，双手紧紧地搂住了阿两的脖子，把他搂得紧紧的，女孩儿在心里发誓，以后永远不让他离开自己的视线，自己的男人实在是太爱冒险了，只希望自己在他身边，他心里还会有所顾忌，不再做这样危险的事。
　　「嗯……都是我不好……」
　　阿两心里也是后怕极了，刚才要不是柠檬在最危急关头吸引开了大多数鳄鱼的注意力，自己今天注定是要被撕碎在鳄鱼潭里当点心了。
　　「两津老大，救命之恩铭刻肺腑，今后我本田速人就是你的人了！」
　　暴走版本田这时候也说道。
　　阿两听这话说的别扭，什么叫是我的人了，现在一个小爱自己都摆不平，本田你跟着凑什么热闹，难道也把屁股给我吗？恶……
　　「是啊！两津前辈，如果不是你舍身相救，奈奈和大家已经隔世为人了。」
　　奈奈有心再多说什么，但是她看了一眼本田，暴走族本田愧疚的不敢和奈奈对望，把脸扭到了一边继续划船，而奈奈也没有再多说什么。
　　阿两看到船上气氛有些古怪，就拍拍自己的后脑笑道：「干什么像是在给我出殡告别一般唻，我们大家是好朋友、好同事，这次说来也是你们被我连累了，才漂流到这个荒岛上来，所以这都是我应该做的事情。」
　　阿两望见津之助岛的海滩已经遥遥在望，他又嘱咐了一句道：「关于这件事情，回去不要和丽子她们说，毕竟已经过去了，我们也都平安无事，就不要让她们知道了。」
　　柠檬促狭的一笑，捏了捏自己怀里阿两的鼻子，意思是：你也知道会害怕姐姐们生气啊？本田和奈奈虽然不明就里，但是既然学长这么吩咐，他们也点点头答应了。
　　津之助岛已经近在眼前，阿两枕在柠檬怀里，靠在船舷上遥遥望见丽子、今日子和小缠都已经站在海滩上等候着，阿两心中升起了一种渴望回家的感觉。
　　「老公！」
　　、「达令！」
　　小缠和今日子还没等船推上岸边，就已经一左一右的扑了上来，让本田和奈奈都不觉大跌眼镜，阿两又在最后凑到自己怀里的丽子脸上亲了一下，对着已经石化了的本田和奈奈说道：「以后我们都是一家人了，本田，快过来叫嫂子。」
　　「学长，偶像啊！我太崇拜你了！」
　　本田一脸崇拜的说道。
　　奈奈也从惊讶中恢复了过来，但是不知道为什么心里总有些生气，她伸手扭住本田的耳朵说道：「怎么……你也想向阿两前辈学习一下是不是啊？」
　　「呃……奈奈……我哪敢啊……我……我当然只喜欢你一个的……「本田被扭的龇牙咧嘴的，但是他一个劲儿向着奈奈子解释的狼狈样，把阿两和几个女人都逗乐了。
　　难得本田和奈奈能够和大家团聚，阿两吩咐丽子和今日子去钓了几尾鱼，小缠和柠檬去采集野菜，他自己亲自出手捕捉了几只小型的野兽，而且还拿出了他从飞机残骸里找到的几瓶没有摔碎的酒，准备举办一个篝火晚会。
　　阿两出去打猎的时候，因为本田和奈奈子的回归，让一度被孤立的小町终于找到了说话的伴儿，所以她显得跟奈奈子特别的亲近，主动和奈奈攀谈起来，当然其中也不乏控诉两津勘吉在岛上的荒淫暴行。奈奈和本田苦笑着听着，而其他人则皱着眉不说话，显然都很讨厌小町的不合时宜，而柠檬更是盘算着要不要用毒药直接把她毒哑了算了……
　　今日子看到妹妹们生气了，特别是柠檬的眼中露出恨不得要吃人一样的光，她就转移话题说道：「柠檬，怎么没有穿姐姐们给你做的裙子呢？」
　　「啊？」
　　柠檬这才想起来，自己只试穿过一次的长裙，现在只怕已经葬身鱼腹了，感觉很对不起姐姐们的辛劳，所以她不知道该如何开口解释。
　　丽子早就发现阿两的背包不见了，就猜到可能是路上遇到了危险，所以衣服也丢失了。三女询问了柠檬两句，柠檬怕姐姐们责怪勘吉去冒险，只是含混的点了点头，也没有去宣扬阿两舍己救人的事情。可是，这时候今日子竖起耳朵来听本田和小町正在争执着什么……「学长才不是你说的那种人，刚才要不是学长跳到鳄鱼潭里救了奈奈，我们根本就见不到你们。」
　　今日子、丽子、小缠刷的围了过来，丽子阴沉着脸问本田道：「到底是怎么回事？」
　　「呃……」
　　本田这才发现自己说漏了嘴，似乎不久前学长才吩咐过，不要把那件事说出去。
　　奈奈看到这种情况，知道不解释是不行了，所以她说道：「几位姐姐，事情是这样的……」
　　奈奈子把小岛上的状况，以及自己和本田为什么要躲在树上艰难度日的情况说明，然后又把早些时候狒狒群袭击的事情经过讲述了一遍。但是聪明的奈奈怕几个女人会怀疑两津前辈救自己是出于私情，所以她故意说自己和本田一起掉到了水里，是两津前辈为了给他们赢得逃生的时间，所以才奋不顾身的跳下水和巨鳄搏斗。然后又将原来本田在岸上看到的柠檬为了救阿两，与狒狒群斗智斗勇的事情经过也补充了一些，今日子、丽子和小缠这才听明白事情的经过。
　　虽然没有身临其境，但是听了奈奈子的解说，三女不禁又是后怕，又是欣喜柠檬的临危不乱。丽子把柠檬搂到怀里夸赞道：「这次幸亏有妹妹跟着去了，如果是我的话，就只能闭着眼往里一跳，陪着老公去了……」
　　奈奈和本田心中一震，都下意识的望了柠檬一眼，没想到她们都不约而同的做出了和柠檬一样的决定，让本田和奈奈都感觉惊讶不已- 现在谈论的那位，真的还是号称葛饰署连续十年「最不想和他谈恋爱」、「最不可能与他结婚的男人」No.1的两津学长吗？
　　「哼……真是不知道那个原始人哪一点值得你们这样为他付出，死了就死了，天下从此太平。」
　　这时候一个很不合时宜的声音传来，对阿两怨念到了极点的小町大声的说道。
　　「哼！你不说话也没人把你当哑巴！」
　　经历过那最危险的一刻的柠檬，对于站在边上说风凉话的小町最看不惯，枉费自己的勘吉舍生忘死的把她从危险中救了出来，她居然一而再的诅咒勘吉。就连一贯脾气好的丽子脸上也变了颜色，更不用说脾气不好的小缠和小町没有什么交情的今日子，如果不是大家一起在这荒岛上共患难，她们早就把小町撵走了。
　　「呵呵……小町学姐还是老样子，这样我倒是有些放心了，不然我和本田都怀疑，你们说的两津学长和我们所认知的学长是不是一个人了。」
　　奈奈看出丽子她们动了火气，赶紧出声解围道。果然奈奈这样一说，四个女人和小町之间剑拔弩张的火药味儿削减了许多，但是丽子她们都觉得很扫兴，彼此都不再和小町说话，很明显的表明了立场她是不受欢迎的人。
　　小町自从表明了她的立场，就做好了彻底翻脸的准备，这时候她也不和丽子、小缠说话，只是自顾自的拉着奈奈聊天。本田也很讨厌这个口没遮拦的小町，而她此时霸占了自己的奈奈，女孩子的话题他也插不上口，于是本田苦笑着说道：「那个……奈奈……我还是去看一下学长回来了没有……你们聊……」
　　「嗯……
　　「奈奈对着本田笑了笑，就没有再看他，继续转头和小町聊了起来。本田有些失望低沉的离开了自己的座位，到海边去找阿两去了。
　　本田在离山洞营地不远的一片礁石上找到了阿两，就走过去坐下来。「学长……」
　　阿两身边一个鱼篓里已经收获颇丰，细数下来足有七八条鱼，此时阿两正在全神贯注的等鱼上钩，听到本田叫自己，每次他有事情要和自己商量的时候，都会显出这种欲言又止的神态，阿两就知道他又有心事要跟自己说了。「怎么了本田？是不是又和奈奈吵架了？」
　　「哇……学长，我不要活了！」
　　本田抱着阿两大哭起来。
　　「歹势！歹势！鱼都给你吓跑了……」
　　阿两估计是自己猜对了，可能相处日子越久，本田和奈奈之间的性格差异就越突显，这已经不是他两个第一次吵架闹分手了，根据阿两以往的经验，这次一定又是奈奈提出要和他分手。
　　「其实……在我们坐飞机出来之前，奈奈就提出要和我分手，大概是和我在一起……奈奈总是说寻找不到创作的灵感和激情。原本我想接着这次出游的机会，做最后一次的挽留，却没想到会出现现在这种状况……漫画也被迫休刊了，奈奈一定恨死我了。呜呜……」
　　阿两对本田无厘头的担心实在很无语，但是他现在从理论上的恋爱顾问上升到了情圣的高度，不管怎么样他也有义务帮自己的好兄弟一把。「本田啊，我们现在已经远离日本本土了，而在这片荒芜的大地上，正是我们表现男人魅力的时候。在现在的环境里什么最重要？画漫画、看漫画吗？NONONO……是要满足生存的需要。当代日本社会里的一切价值观统统丢掉，这正是你体现男人在家庭里主导地位的大好时机，现在你应该更加硬朗一些、强硬一些，就不怕奈奈她不对你就范了。」
　　本田擦擦眼泪，一边哽咽着说道：「是真的吗，学长？」
　　阿两拍拍胸膛说道：「当然了，如果不是这么强硬的态度，我怎么可以将家庭内部的矛盾统统摆平，她们四个又怎么会这么听我的。」
　　本田想了一想，原本在东京时候，虽然和今日子和柠檬接触不多，但是小缠和丽子这么高傲的女孩，现在居然都心甘情愿的围绕在阿两学长的身边，可见学长他说的大有道理。
　　本田被阿两一番劝说心情好了许多，两个人又坐着聊了一会儿，阿两看再没有鱼上钩，就提着鱼篓和本田回到了宿营地。
　　菜肴很丰盛，而且本田和奈奈一个月来难得第一次吃饱喝足，虽然有小町这个不安定因素，但是大家都选择忽略她的存在，最后阿两和本田都喝多了，分别被自己的女人架回了山洞里。柠檬搂住阿两说什么也不离开，她口中还含含糊糊的呢喃道：「勘吉……勘吉……再也不要丢下我……不许再丢下我吆~ 勘吉……
　　「今日子、丽子和小缠都苦笑着，明知道阿两和柠檬有事瞒着她们，但是看样子他俩谁都不会说，只能慢慢的才有可能问出真相。所以三个女人也都紧贴着阿两的身体睡了下来。
　　阿两醒来的时候，看到今日子的头正在自己胯间吞吐着。美女感觉到阿两身子一动，抬头看到阿两醒了过来，不禁正坐起来，对着丈夫微微一笑。
　　这一夜的今日子在阿两眼中格外的妩媚，长长柔顺的秀发披散在女人左肩一侧，露出了美人修长洁白的脖颈。今日子的肌肤细润滑腻，美丽的锁骨微微凸起，宛如珠玉般散发出晶莹的光泽。一对儿饱满圆润的巨乳傲然挺立在美人的胸前，一双丰腴修长的紧实美腿蜷伏着，一双脚丫藏在美人身后，今日子今晚也喝了不少酒，双颊红润的痴痴凝望着阿两。
　　阿两不由被今日子的痴态和媚态感染，把今日子拉到了自己胯间。阿两的愉快心情感染了今日子，加上酒精的催化作用，今日子显得格外的投入，今日子一边舔、吮、吸、含、裹、吹、捻、缠、勾、挑、深喉……然后时而舔弄阿两的肉袋，时而用她一对儿绵软如玉的乳房夹住阿两的大鸡巴为他乳交，十八般武艺今日子全部都施展了出来，爽的阿两连连低声的呻吟，加上受酒精疏通血液的影响，阿两兴奋地双手夹紧了今日子的奶子，在美女深深的乳沟里抽插着，像插穴一样的挺送着。
　　「嗯……舒服吗，达令？」
　　今日子一边低着头舔吮、吞吐着阿两从自己双乳中突刺而出的龟头，一边含混的柔声问道。
　　「嗯……嗯……超级舒服……今日子宝宝的大奶子太棒了，又软、又温暖……真的好爽……「阿两舒服的一边抽插着，一边答道。如此抽插了十几分钟，阿两精关一松索性不再忍耐，他撑起身子单膝跪在床面上。
　　今日子片刻不离的握住阿两的鸡巴一边撸动着，一边笑意盈盈的仰着头看着阿两。「要射了吗，达令？没关系，射吧，亲爱的，射在今日子宝宝的嘴里……
　　射出达令浓稠的精子……「」嗯嗯……「阿两再也忍耐不住，大量白浊的精液喷涌而出，全部喷射在紧闭着双眼的今日子的脸上。阿两射精的动作几乎持续了两分钟，今日子白白净净的小脸蛋儿像是做了一次完整的面膜。
　　「骚老婆，我就知道你不吃这一顿夜宵你肯定睡不踏实。」
　　阿两搂着今日子，本来想亲吻下她的朱唇，但是看她脸上、胸脯上都是自己射出来的东西，阿两笑笑想用手巾替她擦干净，却被今日子拒绝了。「别……这样挺好的……丽子妹妹说美容的。」
　　「哇靠！原来大半夜的是来我这儿找护肤品的啊？」
　　阿两装作很受打击的笑道。
　　「达令，人家当然要好好保养的，不然达令就不喜欢人家了……」
　　今日子一边细心地将精液涂抹均匀，然后「叭！」
　　的凑近阿两的脸上亲了一口。
　　「嘻嘻……不会啦，不管今日子变成怎么样，我都喜欢……不过，当然今日子宝贝越美丽越好了……」
　　阿两嬉笑着顾左右而言他，看看身边左右两旁的小缠和柠檬、丽子都喝了些小酒，一个个小脸蛋儿红红的像熟透了的红苹果般诱人，让他不禁有了「吃苹果」的冲动，而就在这个时候，不远处闪过两个黑影。今日子听见响动回头望了一眼山洞里一处一人多高的岩石，没有多说什么但是脸上却露出了一丝玩味的笑容。
　　阿两并没有注意到声响，他此时正全心全意的注视着小缠的身体，他随手摸到了一只足踝，没使多大力气就把小缠拽到了自己身前。两津也不废话，压在小缠身上便是一下深插到底。阿两只觉得一路滑腻腻的畅通无阻，原来小缠根本就是装睡，刚才听了半天的现场表演，女孩儿下体早是淫水氾滥。
　　两津一边抽插着，一边笑骂道：「小宝贝儿，早知道你这么浪……哥哥就不让你多等我这么些年了。」
　　「哦……哦……坏哥哥……小缠早就想要……你这不解风情的坏人……」
　　小缠一边在阿两身下随着阿两的抽插，胸前的两团美肉也跟着上下荡漾着，一边呻吟着言语中不禁颇为有些幽怨。但是小缠转念一想又觉得十分庆幸，如果当年自己和两哥哥完成了婚姻的契约，只怕不到三个月自己就会被他活活干死，还不如现在这样，每天和姐姐妹妹们在一起陪在两哥哥身边，自己可以酣畅淋漓的爽快一番，又不用担心勾起阿两的欲火自己无法独立承担。
　　「哦……哦……好哥哥……用力点……好爽……爽死了……」
　　小缠一只手勾着阿两的脖子，一只脚丫轻轻拍打在阿两屁股上，驱策他卖力的深入。
　　本田和奈奈躲在岩石后面偷窥，情到浓时借着酒劲儿，本田也将自己的短裤掀开一角将鸡巴取了出来，在奈奈子蹲着的小屁股上蹭了两下。奈奈感受到本田细长的棍儿戳在自己的小屁股上，回头对本田笑了笑，轻轻开口道：「快点嘛……速人，插我……「本田大喜，以往虽然和奈奈有过肌肤之亲，但是她并不主动配合自己，而且这也是她第一次主动求自己插入，对于性技贫乏的本田，奈奈的一点转变也足以让他心里乐开花。本田一手握着肉棒，一手摸到奈奈子的小穴上，但是他的鸡巴够不到奈奈的阴门，只好示意奈奈身子向前倾，趴下来好便与他插入。奈奈子的注意力早都集中在阿两那根在小缠阴道里进进出出的粗长大鸡巴上，就连本田跟自己说话她都没听见，只是迷迷糊糊的俯下身，但是她的视线还是紧紧的跟随着阿两进进出出的动作……奈奈此时还浑然没有发觉本田已经在她身上抽送起来。
　　「啪啪啪啪……」
　　两津一阵猛烈的抽插，小腹和小缠大腿内侧的嫩肉撞击着，「卜滋！卜滋！……」
　　小缠的阴道里分泌的淫水，在阿两狂风暴雨般的抽插下，化作白色的浆液，沾满了阿两的大鸡巴，随着阿两用力的插入、抽出忽闪忽现。
　　「嗯……嗯……嗯……亲亲老公……亲亲……用力……干……干妹妹……啊……嗯……美死啦……快……快……」
　　小缠被完全的点燃，她在意乱情迷间，所想到的唯一一件事，就是如何驾驭即将来临的绝顶高潮。
　　奈奈在一旁偷看的过瘾，但是心里却埋怨本田的乏力，才几分钟本田已经累得上气不接下气，抽插的频率也是虚弱无力。奈奈真恨不得和小缠交换一下，感受一下被阿两的大鸡巴以每分钟两百下的抽送频率抽插的感觉。奈奈一边幻想着，她的小穴里蠕动的更加频繁，奈奈的纤腰也向后耸动着，已增加自己可以汲取到的快乐。可是这种索求对于已经到了强弩之末的本田来说，更无疑是几乎致命的一击。本田听着小缠的呻吟声，和阿两学长在肉穴里抽插发出的咕叽咕叽的水声，已经让他感觉随时都要崩溃，而现在奈奈子投入的配合着自己，更是要了他的老命，在小缠那边高潮的同时，本田也无力的：「哦……哦……哦~ 」的低声哎哟了三声，在奈奈的体内射出了一小股精液。
　　奈奈听到本田呻吟，就知道他忍不住了。「别……」
　　还没等奈奈阻止本田射精，本田已经一泄如注的瘫软在了奈奈背上，奈奈只好无奈又幽怨的看着不远处小缠快乐的娇吟着，享受着自己从来没有体会过的，作为一个女人真正的快乐。
　　「哦……哦……一库……一库……」
　　小缠浑身一阵电流般的强烈快感通过全身，她纤细的腰肢用力的向上挺着，身子向通了电一般不断的颤抖着。小缠的双手紧紧地攥住床面上的毛皮，一双脚丫不断地在铺面上蹬着，想要找到身体的支点。
　　奈奈目不转睛的看着小缠的表现，她不明白是什么样的感觉，会让平时矜持干练的小缠变的这样淫荡，作为一个女漫画家，奈奈子有自己特有的好奇心，也需要将自己内心奇特的感受转化成有型的图像，用自己的画笔表达出来，可惜这种快乐的感觉自己根本幻想不出来，她心里又不禁哀叹：只怕和本田在一起，自己这一辈子也体会不到做女人真正的快乐了……
　　阿两看小缠已经到了高潮，他就从小缠的淫穴里抽出了鸡巴，然后自己套弄着送到了小缠口边，双目微瞑还在享受着高潮余韵的小缠乖巧的张开了小嘴儿，一口把大鸡巴含在了嘴里舔弄起来。今日子也凑了上来，和阿两对望一眼，夫妻俩相视而笑，今日子一手套弄着阿两露在小缠口外的棒身，一边俯身到阿两胯下将阿两的睾丸含入口中，一边吸含着一边含糊的赞美着：「老公……你的肉袋里面的种子怎么这么多？即使向你这么大的容器也装不下这么多的精液……老公，你真的太神奇了。」
　　奈奈子在一旁听得不禁食指大动，疲软的本田每次只能射出一点点，即使以前在东京的时候，自己和他做爱时，每次他也只是在安全套里射出有限的一点点。奈奈不禁有些后悔没有早点甩了本田，龙千士先生温柔又帅气，床上功夫也比本田强上好几倍，本田是她历任男友中，床上表现最差的一个。奈奈现在怎么也看不好自己背后像死狗一样的软弱男人，只感觉世上是个男人也都比他要强。
　　阿两听罢今日子的赞美忍不住得意的哈哈大笑，他不知道今日子这话是特意对着奈奈子说的，他只是一边双手枕在脑后，一边优哉游哉的享受着二女的口交。
　　阿两的棒身上沾满了小缠的有些骚气的体液，但是今日子却没有表现出一丝的厌恶感，依然非常认真的舔弄、清洁阿两的肉棒，小缠眼中满含着对大姐姐包容的感激，今日子也对着小妹妹体谅的一笑，姐妹深情尽在不言中。不一会儿，今日子和小缠默契的交换了岗位，今日子再次将阿两的肉棒吞入口中，并上下套弄起来，小缠则被今日子身上浓重的精液的味道吸引，跟着投入姐姐的怀中，吸吮起今日子的乳房和乳头。
　　「哦……妹妹……别……哦……」
　　今日子被小缠舔得欲火难耐，淫穴里的美肉更是造反了一般的快速蠕动颤抖着。阿两看着自己的大老婆小穴在自己毛茸茸的大腿上不断的摩擦，而她的娇喘已经变成了咏叹调般的迫切，阿两知道这是她极需要男人安慰的讯号。阿两把今日子压倒在身下，双手分开她的阴唇开始舐舔。
　　阿两灵巧的舌头和手指经过一个多月的强化训练，技艺更是纯熟，舐得今日子嗯嗯哈哈的淫叫起来：「唔……唔……好爽呀……唔……美死我了……哎哟……唔……」
　　今日子被阿两舔得爽的双手按在了阿两脑后，紧实的双腿用力的夹住了阿两的大脑袋，恨不得要将他的头都按进自己的阴道里。
　　阿两的舌头虽然灵巧，但是对于今日子这样熟透了的美人来说，这种浅浅的抽插不过是隔靴搔痒，并不解决根本的问题。所以今日子一双泪盈盈的大眼睛，满是渴望的凝望着阿两求道：「哦……哦……大鸡巴哥哥……神啊……还要更多……更多……老公……插我……拜托……」
　　阿两这才想起刚才自己只让小缠爽了，今日子的小穴还没「吃饱」。他平躺在了床上，将近三十厘米的雄伟阳具一柱擎天的耸立着，「老婆，喜欢就自己动手吧，今晚上随你怎么喜欢玩都可以……
　　「」老公，你对我真好……「今日子最喜欢骑乘位掌握主动的节奏，但是她从来都没有明着和阿两说起过，对于阿两细心的发现，今日子自然要表示自己最真挚的感谢，那就是要尽心尽力的侍奉自己的男人。今日子双腿跪在阿两身侧，一只手在身后撑住了床面，一只手扶着阿两的大鸡巴，把它抵在她的小穴上，那张小嘴儿就像她上面的那张嘴一样，一边摩擦着阿两的鸡巴，一边吐露着淫靡的花蜜。
　　「嘻嘻……达令……这样你喜欢吗？」
　　「嗯……喜欢……超级喜欢……」
　　阿两分明感觉到今日子小穴一阵阵向内吸得吸力，在肉棒和小穴摩擦之间发出「咕叽咕叽……」
　　的水声，而今日子的腰身按照特有的节律高傲的挺起、落下，让自己可以看清楚她的每一个动作都那么魅惑诱人，这种视听与触觉的多重享受，怎能不让阿两满意到了极点。
　　今日子甜甜的一笑，用她的小手将阿两紫色的大龟头导入她的阴户当中，然后身体微微压了下来，「哦……」
　　今日子陶醉的闭上了双眼，在小缠和阿两两双眼睛目不暇接的注视下，将阿两整跟阳具都吃了下去。
　　今日子是位非常有魅力的女性，这一点小缠也从不否认自己对大姐姐的崇拜，而她在床笫上的魅力则一直是小缠暗中学习的榜样，而这时更是今日子第一次在小妹妹面前展现她淫悦骑乘位的功力，小缠被今日子的魅力感染，几乎当场看得痴了。今日子这个大姐姐身姿的律动、她胸前那对让人神公愤的G 奶胸器，还有那丰满的肉呼呼的大屁股……一切的一切，像魔鬼诱惑世人堕落般的禁忌，却又显得那样和谐唯美，小缠甚至隐隐有一种感觉：看大姐姐和两哥哥做爱是一种享受。
　　「哦哦、哦……老公……达令、达令……」
　　今日子肥美的大乳房随着腰部的挺送摆动的越来越快，大美女盘在脑后的波浪长发散落下来，微微凌乱的沾在脸上，今日子的胸膛剧烈的起伏着，但是今日子的腰依然不知疲倦的继续摆弄着。
　　奈奈和本田看的新奇，奈奈本身累积了许多的欲火没有发泄出来，而本田休息了好一阵，胯下的肉棍也渐渐有些抬头。奈奈伸出一只手套弄着他的肉棍，虽然不能彻底止痒，但是终究聊胜于无，「快点……插进来……」
　　本田虽然也心头火热，但是终究体力跟不上，有心跟奈奈求饶，但是却有不敢扫了奈奈的兴致，心里鼓了鼓劲儿，艰难的将自己半软的鸡巴塞入了女友的小穴里。本田平日里性格懦弱自卑，而且自己跻身于俊男、猛男丛中，相比家世和相貌都出类拔萃的中川他自然相差万里，相比阿两、波尔波，甚至是左近寺，本田也知道自己比不上他们勇猛，唯独自己心细，对奈奈言听计从这一点，才是奈奈子至今都没有下狠心甩掉他的最主要原因。
　　阿两却不知道自己好兄弟正处在冰火两重天的煎熬当中，他正双手托住今日子的奶子愉快的揉搓着，一边向上挺着腰加快抽插着。今日子的淫叫声也越来越急、越来越高亢，直到一声发自她灵魂深处的娇吟，同时整个阴道不受控制的一阵阵不规律的收缩：「哦……哦……达令……老公……舒适死了……」
　　今日子心满意足的伏在阿两的怀里，一边在他耳边呢喃，一边献上了吐露着淫靡气息的娇唇。与此同时，本田就像被叫了魂儿一样，又「唉哟……唉哟……」
　　的射了精，奈奈心里更是不满意到了极点，心说：难道我的身体还不如今日子的呻吟声给你的快感更多，她就叫了两声你就交货了，真是个大废物！奈奈一拧身甩脱了喘息着的本田，不让他趴在自己身上。她想自己得不到满足，干脆回去自己用手指头解决一下睡觉算了，也比本田这个大废物要管用些。
　　本田看奈奈生气的走了，毕竟是和自己在一起三四年的女友了，本田又岂会猜不到她是为了什么而生气，但是本田也很无奈，这种事情不是说他想要努力就能有效果的。所以对于阿两的大鸡巴，再转回头看看自己的小兄弟，本田是又自卑又艳羡，心里盘算着是不是该找自己的好兄弟商量下，看看他有没有什么秘诀能够传授给自己，一边这么想着，一边偷看阿两办事的本田手不自觉的手淫起来。
　　阿两微微一笑，搂着今日子两个人又忘情的拥吻到了一起。阿两含糊的呢喃道：「老婆……今日子宝贝儿……老公厉不厉害？宝贝儿满不满意？」
　　今日子的舌头一边和阿两纠缠着，一边吸吮着阿两口中渡过来的口水：「嗯……好老公……真美……姐姐好舒服……嗯……达令你好伟大……「今日子偷偷瞥见小缠在一旁颇为跃跃欲试，想来是等待的心中煎熬，就轻轻推开阿两说道：」
　　去吧，别让妹妹等急了。「阿两看今日子微微对自己眨眨眼，明白她是要自己欺负一下她这个做妹妹的。阿两也正想着要趁酒醉的机会采到丽子和小缠的菊花，于是他就说道：」
　　小缠……今天完整的把身子给我，好不好？「阿两的手已经捏着小缠的小屁股，右手的食指已经抵到了女孩温乎乎的屁眼儿上问道。
　　小缠嘟着小嘴，有些不情愿的说道：「好哥哥……你的大鸡鸡……会把人家弄坏的……」
　　阿两咬着小缠的耳垂儿小声道：「哥哥我会轻轻地……轻轻地……
　　「小缠被阿两温柔的语气蛊惑，虽然她心里还有不情愿，但是还是勇敢地将屁股高高抬起，将羞人的雏菊展现在阿两面前，等待着阿两的占有。
　　两津抽出手指来闻了闻并没有什么异味，知道小缠每天也都有做好清洁工作。
　　阿两沾了一点唾沫，然后右手在小缠的菊蕾上拨弄了两下，让她的菊穴完全显露出来。今日子伏到阿两的胯下，将他的大鸡巴含在嘴里，帮助它充分的浸润，以缓解小缠即将承受的剧痛。阿两趴在小缠的股间，用舌头舔舐着小缠温热的菊穴，还不时将自己的口涎通过舌头导入小缠的屁眼儿里。
　　异样的栓塞感和异物突入菊穴，让小缠整个身子都不规律的扭动起来，「嗯~ 哥哥……你好讨厌……」
　　小缠原本抱着一决胜负的心，被阿两慢条斯理的拖黏着有些退缩了，小穴里和后门菊花里传来阵阵难抑的骚痒，催促着小缠只想求阿两快点插入。「好哥哥……快点……快点来嘛……人家好不容易下定决心的说……「小缠眼中满含委屈的说道。
　　今日子凑过来在小缠耳边说道：「傻妹妹……不做好准备工作，一会儿怕你有苦头吃了的……放松下来些……从心里不要抗拒它……」
　　今日子试着帮助小缠放松下来。
　　本田远远地看不真切，但是他却将阿两他们的对话听得一清二楚，他一边打着手枪，一边幻想着小缠菊花的形态，就好像是他自己要插入小缠菊花小穴里一般。
　　丽子也其实早就醒了，她躲在一旁眯着眼偷眼观瞧，丽子心里也是七上八下的，心里倒是期盼着小缠过不了这一关，要不然的话下一个遭殃的肯定就是自己了。可是事与愿违，小缠在接受了今日子的指导后，后庭明显的松弛了下来，肠道里分泌出来的润滑液，渐渐让阿两食指和中指可以顺畅的抽插起来，而小缠脸上痴迷的神情，分明是随着两津手指的不断深入而快感无限的欢愉之态。丽子心中不禁又犹豫起来，一边是难抑的羞耻之心，一边却是一点心向往之的萌芽。
　　当阿两将无名指也伸入小缠的屁眼儿里，并且可以顺畅的抽插和抠弄，阿两知道小缠差不多已经适应了，就抽出手来，将他的大肉棒抵到小缠的屁眼儿上，一点点地插入小缠的后庭中。
　　「嗯~ 不……停下……哥哥……哦……不要……」
　　小缠虽然适应了手指的宽度，但是手指的长度始终无法与阿两的鸡巴相比，当阿两插入的越来越深，小缠心里渐渐害怕起来，后庭自然的产生了抗拒的斥力，肛门的括约肌不断的挤压着、向外排斥着阿两火热的大肉棒。
　　今日子不断的在小缠耳边鼓励着她，试图缓解她的紧张情绪，但是小缠喃喃的哭道：「呜呜……不行……拿出来……我不行了……哥哥……」
　　到了这个时候，阿两当然不会舍得退出来，小缠的屁眼儿比她的小穴紧窄的多，不禁让阿两乐此不疲，而且腰部借着肠道内的润滑感开始加速挺动起来。
　　「啊！轻点，疼死了……坏哥哥，你好狠心……受不了了，哎哟……疼……
　　「小缠一边呼痛，眉头忍不住也皱了起来，但是终究还不是不能忍受。这也主要得益于阿两和今日子事前的准备工作做得很好，让小缠的菊穴充分的放松下来，所以即使阿两又粗又长的大鸡巴插入，也没有使小缠的菊穴裂开。
　　阿两步步挺进，小缠肠道里的阻力越来越小，显然她也已经苦尽甘来，开始尝到了肛门性交的快感：「哦……哥哥……啊……好奇怪的感觉……好有感觉……屁眼……唔……屁眼……忍不住了……好羞耻……但是、但是……但是好爽！
　　好爽！「小缠淫声不断，意想不到的强烈快感袭来，小缠感觉这种快感比正常性交还要强烈十倍，很快的她就达到了高潮，软软的瘫在了床上。
　　阿两继续扶着小缠的屁股抽插着，他也感觉到小缠热乎乎的肠道里，更多的是异乎于小缠淫穴里的紧窄感觉，这时小缠完全的软倒在床上，反而更利于阿两的抽插。「嗯嗯嗯……好紧！小缠宝贝儿是个小屁股精，菊花的小穴被老公的大鸡巴插，居然也没有流血……老婆，你老实交代，是不是菊花小穴被人玩过了，嗯？喔喔……」
　　阿两得意忘形的时候，一边快速的挺着腰，一边伸出大手在小缠的小屁股上拍打了一下。
　　「啪！」
　　、「啊！」
　　小缠没有想到阿两会打自己，骤然受袭之下肠道急速地收缩一下，把阿两的肉棒狠狠的夹住，让阿两差点爽得上天。
　　「嗯~ 讨厌！你非要让人家为你流血你才开心吗？」
　　小缠红着脸驳斥阿两的流氓逻辑：「人家……人家的菊花小穴，当然、当然是处处处……处女了……哦……」
　　说到这儿小缠才想起，现在自己已经没有处女了，身上所有的洞都被阿两插遍了，「两哥哥……小缠最后一个处女也献给了你……好好疼爱小缠……求你……」
　　小缠话里充满了柔情蜜意，阿两可以说是看着她和柠檬长大的，想想这些年来一幕幕的悲欢离合，就像放电影般的浮现在阿两眼前，他忍不住俯下身一边和小缠亲吻着，一边用手揉捏着小缠胸前垂下的乳房。这时候，一股射出感直冲阿两脑海，阿两全身放松的就要准备射精。
　　小缠腰部微微一拧，阿两的鸡巴就从小缠后庭滑脱了出来。阿两还没明白小缠的意思，今日子已经笑着将大肉棒含入口中套弄起来，小缠也凑了过来，阿两这才会意的一笑，原来小缠是要把好东西和姐姐妹妹们分享。装睡的丽子和柠檬也凑了过来，四个女人的四条小香舌一起在阿两的大鸡巴上画圈圈，完全不会嫌弃它是刚从小缠后庭中取出来的。这种视觉上和感觉上的极度快感，让阿两在也无法忍耐射精的欲望，他快速的撸动了几下枪管，一股浓稠有力的阳精飞射而出，激射在今日子、丽子、小缠和柠檬四个大小美女的脸上，粘在长发上，还有赤裸的胸脯上，最远的甚至喷到了山洞的岩壁上……
　　射出了大量精液的阿两，也觉得有些晕乎乎的，他将龟头顶在丽子的乳房上，将枪口还吐露的精子全部涂抹在丽子的乳房上，然后躺到了身后今日子的膝头上，享受着柠檬和小缠一起用小嘴儿替自己做事后的清理工作。
　　酒醉的阿两终究敌不过睡意的侵扰，排空欲望后心满意足的他搂着手边的丽子呼呼的睡着了。今日子正坐着让阿两枕在自己的膝头，她越来越喜欢这个靠着直觉活着的男人，或许也因为他能够给自己带来无上的快乐，就像此时一样，他明明睡熟了，但是那调皮的小勘吉依然龙精虎猛的立正着，真是让人又爱又怕它。
　　「小缠妹妹……让姐姐看看，菊花小穴有没有受伤。」
　　今日子笑着对小缠招呼道。
　　小缠脸上一红，她才不要把那羞人的地方给大姐姐看呢，特别是在亮着火把的山洞里把自己被插得合不拢的屁眼儿给人看。「没事，姐姐……也不像想象中那么不能忍受……」
　　小缠含羞说道，但是羞意中更多是一些甜蜜，小缠心里打定主意，如果两哥哥喜欢，以后自己每天都和他这样玩儿。
　　此时的柠檬正握着阿两的大鸡巴，一边将大龟头放在口中不停的含裹着。
　　「姐姐……勘吉的大鸡鸡这么大……你的菊花小穴那么小，怎么可能做到的……
　　把它吃下去……「」坏丫头，取笑姐姐……让好哥哥也喂你吃一次，你就明白了……「小缠笑着反击道。
　　「咯咯……才不要呢……」
　　姐妹俩笑闹在了一团。对于小缠来说，她也算是完成了一个心愿，所以一时间兴奋地睡不着，但是姐妹俩加上今日子，三人低声的笑闹了一会儿，也都渐渐过了兴奋劲儿，都围拢在阿两的身边搂着胳膊、抱着腿的，美丽的面容上各都带着心满意足的微笑，很快的进入了梦乡。
　　本田听了一晚上的床，他透着月光看了看表，阿两学长和他的女人居然做了两个小时！本田震惊了！自己和奈奈做爱的最长记录才五分钟，相比之下阿两学长真的是神一样的存在！难怪人家可以搞定四个女人，而且还能家庭和睦，本田更加艳羡不已，可是又暗道自己确实消受不起，如果换做自己，只怕没有三天就会被这几个女人给吸干了。本田悄悄的退到了山洞的一层，他又有些担心奈奈以后会变得像今日子和小缠一样，那么自己肯定更加应付不来了……如果能够请阿两学长帮忙就好了……本田心里忽然生出了这样的一个念头，但是很快他就被自己的想法吓了一跳，这这这……这怎么可以，如果学长和奈奈好上了……那么自己到时候怎么办呢？本田回到自己的床位时，看到奈奈和小町相拥着睡在了一张床上，他却不知道刚才奈奈回来，又和听到楼上床战欲火中烧的小町两个人玩了一会儿，彼此把对方送上了高潮后，才昏昏沉沉的相拥而眠。但是忧心忡忡的本田根本就没注意到二女身下褶皱的垫子上月光下折射出闪亮亮的淫靡光泽，他的心还惦记着阿两学长会不会横刀夺爱，将奈奈也收入他淫乱的后宫中，到时候自己改如何自处……一阵心乱如麻的折腾中，本田也不知道自己什么时候，倚在石床的床尾睡着了。
　　漫漫长夜过去，东方天边泛起一抹朝霞的时候，丽子悠悠地醒了过来。丽子睁开眼睛，第一眼就看到了身边的男人还在沉睡，这个有点邋遢，平时吊儿郎当的家伙，睡着了却露出了孩子般毫无防备的睡脸，丽子真的很喜欢从这个角度观察睡着的阿两。丽子看着几个姐妹也都各自占领一块地盘，但是自己提前抢占了有利的位置，所以丽子舒舒服服的躺在阿两怀抱里不愿起来- 自己好像有很多年没有赖床了，但是阿两的怀抱真的很舒服，自己真的舍不得起来。这个男人就是这样走进了自己的生命，丽子知道自己无怨无悔，这是自己的选择，自己正在享受着一生中最幸福的时刻。
　　打破这宁静安馨的早晨的是小町的一声尖叫，「啊！」
　　紧跟着只听一声闷响，然后传来了本田的痛叫声：「唉哟……」
　　本田倒在地上，他脸上被小町狠狠地踢了一脚，疼得他龇牙咧嘴的揉着脸，脑袋还混混沌沌的，但是人已经醒了。他睁眼看见浑身赤裸的小町坐在床上，手中是她贴身的衣物挡住了身上重要部位，怒目而视的看着本田吼道：「该死的！你居然趁我睡着了偷袭我！」
　　本田揉了揉被打痛的脸，哭唧唧委屈的说道：「你怎么这么不讲理呢，明明是你占了人家的床，害得我在地上睡了一晚，早上起来还打人家……」
　　小町脸上一红，她早就被阿两和丽子他们扫地出门，说实话那间四面透风的小木屋确实不如山洞里安全，所以她昨晚就是死赖着奈奈，不肯再回山洞外的小木屋了。这时候小町也死撑着不认错，她强词夺理的说道：「你就不能有一点绅士风度啊？再说山洞里这么大，你随便找个地方躺一下就是了，真小气……」
　　「呃……」
　　本田脑子还是有些乱，加上他原本就不擅长斗嘴，几句话就被小町辩驳的无话可说。奈奈也被他俩吵醒，看到本田受窘，她还是偏向着他说道：「好了，一大清早起来就吵架多不好。小町，我们去洗漱一下吧。」
　　然后她转头拉起坐在地上的本田说道：「速人，你一晚上睡在地上很难受吧，到床上去睡一会儿吧。」
　　「奈奈，我……」
　　本田想要奈奈陪自己一会儿，可是奈奈没等他说完就打断他说道：「乖啦，我晚一点回来陪你。」
　　「嗯……」
　　本田果然是没睡醒，迷迷糊糊的一头栽到床上又睡着了。
　　小町拉着奈奈到了水池边，她跳进水池的第一件事就是先洗手。昨天晚上奈奈和本田做完后，因为天黑奈奈不敢出门清洗，所以下身黏糊糊的就上床睡了，结果被偷袭她的小町摸了一手，也因为如此小町才会对本田怨念那么深。
　　「这个死本田，把他恶心的东西弄了一手，又不敢出来洗一下……」
　　小町一边用力的在水里搓手，一边红着脸骂道。奈奈忍不住咯咯直笑，想起小町开始的时候很投入，直到发现自己摸到的是本田射出的东西，结果跟打了鸡血似的闹了半天。
　　小町很幽怨的对奈奈说道：「奈奈，本田那个娘娘腔哪里好，你早就该把他甩掉了啦。」
　　奈奈苦笑着说道：「速人平时虽然有些软弱，但是他对我还是很好地啊……」
　　奈奈心里想：不跟着他怎么办？难道还要去和丽子、小缠她们抢老公不成？自己才不要去做人家小老婆呢。
　　小町狡黠的一笑道：「男人的价值可不取决于他对你好不好，是他对你的身体好不好……」
　　奈奈脸上一红，嗔道：「小町你好色啊……速人他……还好啦……「奈奈原本也还不怎么挑剔，但是见识到阿两超强的性能力之后，她才知道本田的家伙真的是不够看的。
　　小町小声自语道：「还好就是不及格呗……」
　　看奈奈子欲言又止的样子，小町就猜到了八九不离十。
　　「嗯……」
　　被小町当面拆穿，奈奈也只好郁闷的两个食指对在一起戳啊戳的承认了。
　　「原始人……那方面好像很厉害的说……」
　　小町知道奈奈子昨晚去偷看的事，而且那种事情，她自己也曾经做过不止一次。
　　奈奈脸上一红道：「讨厌啦，小町，你怎么也满脑子都是那些事呢……再说，你不是很讨厌两津学长吗？」
　　小町一笑道：「虽然我很讨厌原始人，但是就一个男人存在的价值来说，我觉得他还是强过本田的，怎么样……不考虑下吗？」
　　小町调侃着道。
　　「行了吧，你就饶了我吧……」
　　聪明的奈奈一边苦笑着讨饶，一边在心里盘算着小町说这番话的用意。小町明显是被两津学长的群体排除在外的，她心里喜欢两津学长，但是又恼怒学长没有给她一个体面地位置，一向死要面子的小町自然不甘心做两津学长的不受宠的小老婆，所以，她是想通过自己，挑拨本田和两津学长两个人的关系。奈奈心里一阵冷笑，自己作为一个感情丰富的情感顾问，经历过的又岂是小町这种没脑子的笨女人所能比拟的，可笑她还想用这种幼稚的手法从自己这里来挑起矛盾，奈奈心里不禁有些生气，打算想个办法要让小町吃点苦头。


第十一章海上飘来的美女
　　狂欢之后的日子又渐渐趋于平淡下来，本田和奈奈也很快的融入到了津之助岛上的日常生活当中。阿两和本田继续出海，并且扩大了搜寻范围，但是始终都找不到中川和奈绪子的下落，最终大家也都终于放弃了继续搜寻的念头。
　　" 或许……中川已经获救了也说不定。" 丽子这样安慰大家说道。又经过了一个月的新婚蜜月生活，丽子的身材明显的更加丰腴了一些，胸部已经直追今日子，这里面阿两兄每晚上的努力功不可没。
　　" 是啊，也许中川很快就会派人来救我们了！" 小町这样自我安慰道。她是岛上唯一的刺儿头，跟谁的关系都不算融洽，所以她也是最渴望回归文明社会的人。但是小町想到奈绪子这么久了，一直和中川在一起，如果他两个人都平安的活着，大概奈绪子已经搞定了中川也说不定，想到这里她又忍不住心里一阵嫉妒。
　　" 也不知道小爱怎么样了？" 今日子小声自言自语道，这时候她还在心里对自己说：小爱一定就在大家附近，小爱并没有走远，她一直都在暗处守护着大家。
　　今日子心里也很矛盾，她也希望回到繁华的东京，到时候可以让阿两辞去警察的工作，继承麻里家的武道场，和小爱、小凛一家人快快乐乐的生活。
　　而小缠和柠檬并没有表态，但是她俩心里都知道姐姐/ 妹妹心里更倾向于陪着阿两，在这个荒无人烟的小岛上过着宁静的生活。而这种想法，恰恰是最符合阿两的心境的想法。
　　总之，每个人的心里都会潜藏一些不为人知的小心思，但是这些事情也都没有影响大家之间的感情，毕竟没有造船的条件，大家也只能在小岛上守望相助，而晚间的山洞里也依然满是春色……
　　这天夜里，阿两的胯下，勤劳的今日子又在窸窸窣窣的吸吮着阿两的阴茎。
　　" 亲爱的，舒服吗？" 今日子感觉到阿两身体动了，她吐出肉棒抬起头来微笑着问道。今日子一边说着，又将阿两硕大的龟头含入了口中，一边忘情的大力吸吮着。
　　" 嗯……今日子的嘴里好温暖啊……啊……今日子……好舒服啊……" 阿两一边用右手按住今日子的后脑，一边惬意的享受着。
　　阿两瞥见本田和奈奈又在偷看，这是他第三次发现他们在偷看，但是阿两也没有揭穿他们，反而因为窥见奈奈也在吸吮着本田的小鸡鸡，让他心头忍不住更加火热，今晚上阿两直接将在自己胯下含住自己鸡巴的人幻想成了奈奈子，更是让阿两感觉爽得不得了。
　　" 嗯……嗯……达令喜欢……今日子好高兴……嗯……嗯……" 今日子不知道阿两的内心活动，但是她能感受到阿两今晚格外的兴奋，所以今日子的侍奉也格外的卖力，迷离的眼神中尽是含情脉脉的眷恋之意。
　　阿两看到本田光着屁股靠在大石头上，挺着一根细细长长的鸡巴，一脸猥琐的满意，正在享受着奈奈子的口交。奈奈子跪在他面前，张开她的小嘴儿，将本田的龟头含得紧紧的，更显得奈奈子的小嘴儿的精致可爱。奈奈正在认真的吞吞吐吐着龟头，一边用她的小手在本田的肉棍儿上一上一下的套动着。
　　阿两幻想着奈奈子握住自己鸡巴套弄的情景，奈奈的小嘴儿那么小，如果含住自己的大鸡巴，不知道会不会把她的小嘴儿撑爆掉。看着小嘴儿吃着鸡巴，一脸骚媚淫浪的表情，正痴痴的望着本田的奈奈，阿两心里说：本田也太不给力了，而且奈奈怎么这么容易满足啊？看来她还不知道大鸡巴的好处……殊不知，其实奈奈早已催眠了自己，虽然含着的是本田的小肉棍儿，但是她的脑海里，早就把它幻想成了阿两的大炮。
　　柠檬、小缠和丽子一起洗完澡回来，本田和奈奈慌忙的躲了起来，但实际上三女打老远就看到了他俩，其实他们的回避也不过是掩耳盗铃罢了。阿两正仰面倒在大床上享受着，一根大鸡巴正顶天立地，而美丽的今日子正撅着赤裸裸的大屁股全神投入的舔着阿两的大鸡巴。
　　" 姐姐，又提前抢占位置，怪不得洗澡到了一半就自己先跑掉了。" 柠檬掩口取笑道。
　　" 咯咯……柠檬你拿姐姐打趣，一会儿达令欺负你的时候，看有没有人救你。
　　" 今日子吐出阿两的鸡巴，扭回头来笑道。
　　" 洗澡嘛……浪费那么多时间，一会儿不是还要再洗。" 阿两不以为然的笑道。
　　小缠说道：" 岛上这么热，人家都巴不得一天泡在水里，两哥哥你一天只洗一次澡，身上的汗味儿好重的说。" " 有吗？我怎么记得有位小姐说过，最喜欢我身上的汗味儿的？" 阿两笑嘻嘻的看向柠檬说道。
　　柠檬脸上一红，阿两说的正是她，柠檬虽然对气味特别挑剔，但是奇怪的是她就是喜欢阿两身上的味道，哪怕是汗味儿她也喜欢，特别能柠檬带来安全感。
　　同样的，小缠和丽子嘴上不说，其实她们心里面其实也不讨厌那种味道。
　　柠檬乖巧的爬上床，跪下靠在男人胸膛上，娇小的樱口含住了阿两的乳头。
　　小缠也俯下身和阿两亲吻着，一边悄悄将右手的食指和中指伸进了今日子的小穴里抽插起来。
　　" 唔……" 正含着阿两鸡巴吸吮的今日子遽然遇袭，吐出龟头抬起头哼了一声，回头看到使坏的是小缠这鬼丫头，她无奈的笑了笑，招招手让丽子过来和自己一起伺候男人。丽子将长长的秀发挽到耳后，今日子作了个手势要她快吃，丽子微微一笑俯下身子，双手握住阿两的鸡巴，张嘴含着了龟头。
　　丽子只能做到刚好含到阿两大鸡巴的一半，但是相对于今日子口交技艺的纯熟，丽子带给阿两的则是心理上的极大地满足，特别是从跨坐在自己身上的今日子的胯下看去，看到美丽的丽子正伏在自己胯下认真的吞吐着，阿两很快的就爽得喷了精。
　　" 嗯……嗯……老公的精液……真好吃……" 阿两听着四位娇妻咯咯笑着、呢喃着，看着她们像争食的鱼儿一般，很快的就将自己射出的精液分食一空，然后阿两拍了拍今日子的大屁股，示意她躺下。
　　" 达令……操我……" 今日子自己将阿两鸡巴移正位置，阿两对今日子淫熟的身体了如指掌，知道她已经等不及了，根本就不用前戏加温预热，身体向前一挺，屁股一沉，硕大的鸡巴噗的一声，熟练而准确的插入了今日子崎岖蜿蜒的羊肠小穴里。
　　" 哦~ 好烫……达令，老公，你要插死人家啊，坏人……" 今日子似嗔实喜的轻声埋怨，一边抬起上半身用手揉着自己的小穴说道。
　　" 宝贝儿，如果不是这样，老公怕你不爽，不是吗？" 阿两心中还是忍不住赞道：果然是百折千回的美穴，每一次插进来都有如同在水中荡漾的温暖与放松的感觉，真是百插不厌的尤物啊，果然今日子的小穴里温水充盈，随着阿两的抽插咕叽咕叽的响起来。
　　今日子也情欲高涨，阿两的大鸡巴用力的抽插，让她感觉心底最原始的渴望得到了无上的满足。" 哦、哦……达令、达令……用力，大力点……" 今日子一双妙目微闭，快感的浪潮一波波的袭来，白皙细嫩的双臂紧紧地搂住男人的脖子，长发在今日子的背后飘扬着甩动着。今日子身子不断的痉挛抽搐着，而她肉呼呼的小脚趾都兴奋的蜷缩在一起，显然她又快要高潮了。
　　阿两鸡巴在今日子体内一次次的撞击着，两只手也没闲着的一只手揉搓着丽子的美乳，另一只手的食指和中指伸到柠檬的小穴里一下一下的抽插着。柠檬和姐姐小缠亲吻着……阿两超强的性能力对射精的控制业已达到收放自如的境界，按照他自己的节奏带给四个女人一次又一次性爱的高潮，在四个女人绕梁不绝的淫叫声中用一股股的精液分别注满了四个女人的蜜穴。
　　本田和奈奈子早已结束了亲热，奈奈虽然只吃了三分饱，无奈本田已经有心无力，只能眼看着阿两和四个女人火热的激战聊以解馋。那依依呀呀的淫叫声，弄的奈奈心里痒痒的，奈奈的手颤抖着伸向了自己的下身……这已经不是奈奈第一次在和本田性交后选择这种方式让自己更"HIGH"一些。
　　奈奈一只手摸着自己的乳房，" 嗯~"她纤纤的玉指轻轻撩拨着自己的奶头，忍不住轻轻哼出一声来，她的动作微微缓慢了下来，她害怕自己的行为让本田感到不爽，但是她微微瞥了一眼，本田居然已经鼾声大作，趴在地上呼呼大睡了起来。" 这个没出息的男人……" 奈奈心里暗自恚怒，狠狠地埋怨了本田一声。奈奈更加大胆的脱去了上衣和内裤，双手手指很急切的揉搓自己的阴唇，气喘吁吁的挤压着自己的阴蒂。奈奈满脑子都被阿两粗壮的大鸡巴占据，口里只用她自己才能听到的声音喃喃自语道：" 哦……哦……好哥哥……大鸡鸡……大鸡鸡给奈奈……哦……好哥哥的大鸡鸡真厉害……奈奈……奈奈不行了……哦……大鸡鸡哥哥……奈奈……奈奈要去了……去了……嗯……" 直到也不记得阿两第几次射精，奈奈子浑身又是一阵颤抖，她的心也仿佛被阿两填满，累得无力的瘫软在了本田的后背上。
　　第二天一早，阿两天亮就爬起来去打渔，相对比阿两的精气神十足，本田没精打采的跟在阿两身后，只见他面色灰白眼窝深陷，不知道的人只当他是大病了一场，但实际上他有苦自知，实在是奈奈子太过难于应付。" 学长！你天天晚上都不睡，身体能受得了吗？" 本田无比羡慕的说道，或者说是真正的羡慕嫉妒恨，如果自己有阿两学长那么强大的本钱该多好啊。
　　阿两也知道本田为什么事苦恼，但是这种家务事他真的帮不上忙，更何况他现在想躲都来不及，因为最近奈奈都会有意无意的勾引自己，似乎是想要尝尝自己硕大的本钱。不过本着朋友妻不可戏的原则，阿两还是忍着没有对奈奈子出手，所以他更要想办法帮助本田度过这个难关。
　　" 本田啊，男子汉的价值……" 阿两想要安慰他两句，但是他很快远远发现海滩上有两个黑影。
　　" 学长，那是什么？" 本田也发现了情况，扭头问阿两道。
　　" 是人！" 阿两一马当先冲从小山坡上冲到了两人近前，因为仔细一辨认才发现居然是两个熟人。" 珊蒂、小爱！" " 呀！是小爱和珊迪啊，怎么会这样？
　　" 本田也没想到珊蒂怎么会和小爱在一起。
　　" 本田，你快回去把车推过来，还有把今日子和柠檬也叫来。" 阿两检查了一番，万幸两个人还都活着，只是都晕了过去。阿两看到小爱平安无事，心里不禁松了一口气，虽然他也奇怪为什么小爱会和珊迪在一起，但是现在不是问问题的时候，他赶紧吩咐本田回去叫人帮忙。
　　" 是，学长！我这就去！" 本田连滚带爬的爬上了小山坡，往山洞的方向跑去求援。
　　" 水……水……" 两个女人半昏迷中，听到了人说话的声音，珊迪低声喃喃的说道。
　　阿两知道她俩可能被暴晒多时，肯定脱水严重，如果不是自己一早起来抓鱼，只怕晚些她俩就危险了。" 珊迪，别怕，是我，阿两……你们都安全了。" 阿两分别把两个女人抱到了阴凉的树荫下，然后摘了几个椰子用石头敲开，把椰汁分别送到珊迪和小爱的嘴边。
　　半昏迷的珊迪和小爱闭着眼也感受到了水分的气息，接了过来咕咚咕咚大口大口的喝了起来。阿两看她们喝得极快，就劝道：" 别急，别呛着，慢慢喝，还有很多……" 小爱体质好，率先恢复了体力，她先是大呼一声：" 啊……得救了！
　　" 才看清楚救了自己的人是阿两。珊迪也睁开眼，看到阿两标志性的连心眉和他凌乱的胡茬子，忽然觉得十分的安心。" 阿两，是你吗？是你救了我们？" " 是啊，放心吧，这里很安全……" 阿两心里一直对美国大美人珊迪有好感，这时候看她楚楚可怜柔弱的样子不禁更是大生怜意。
　　" 两津勘吉，我爸爸妈妈在哪里？" 麻里爱忽然打破了阿两酝酿的情绪，但是阿两发现这声音虽然是小爱的，但是语气和说话的方式却和小爱大不相同。"难道……你是……" 阿两忽然想起小爱还有一个孪生的妹妹麻里凛，难道眼前的人不是他一直担心的小爱，而是小凛。
　　" 小爱！" 本田驾车飞速而来，还没等他停稳，今日子就从车上跳了下来冲了过来搂住了女儿。
　　" 妈，我是小凛啦……" 麻里凛看到妈妈安然无恙，不禁放心了一半。
　　今日子这才发现自己怀里的是女儿小凛，而不是小爱，不禁安慰之余又有一点失望。
　　" 小爱怎么了？我爸呢？" 小凛刚刚恢复了点体力，听到妈妈的话中含义，似乎是小爱出了什么事情，赶紧追问道。
　　柠檬凑到阿两身边道：" 丽子姐和小缠姐在准备吃的，我们还是回去吧，这里并不是说话的场所。" 阿两经过柠檬提示，这才想起应该先回家安顿好再聊天，于是说道：" 我们先回家，给她俩弄点吃的喝的，休息好了以后再聊，现在这里并不是谈话的好地方。" " 对……我们先回去吧。" 今日子看到了小女儿忽然想起了亡故的麻利晚和下落不明的小爱，但是她害怕女儿承受不了打击，所以强忍着心里的悲痛没有将噩耗告诉她。
　　回到了山洞宿营地，将两个身心疲惫的女人安顿好。小凛和珊迪终于在安全的环境里放松下来，很快进入了沉睡中。今日子把阿两拉到了洞外问道：" 老公，怎么办？我们应该怎么跟小凛解释？" " 这个……我也不知道该怎么说才好。"阿两也有些为难，天知道小凛怎么会找到这个荒岛上来。麻里凛虽然外貌和小爱穿女装一模一样，但是性格却天差地远，标准的男人婆一个。麻里家的一对双胞胎，做哥哥的一颗女儿心都系在自己身上，做妹妹的却是个假小子而且向来和自己不合……如果她俩能换一换性格就好了。
　　" 唔……反正人家人都是你的了，你要负责和小凛说清楚！" 今日子不允许阿两推卸责任，坚持要让他出面说明情况。
　　" 呃……好吧……大不了被小凛打一顿……" 阿两已经有了被暴打一顿的觉悟说道。
　　" 咯咯……好了……也没有那么夸张啦，夫死改嫁也是正常不过的事了……
　　小凛是个通情达理的孩子，她会理解的。" 今日子靠在阿两怀里安慰道。
　　阿两感受到了今日子忐忑的心情，将她搂在怀里轻声劝慰道：" 我受一点点委屈不算什么，只是为难你夹在我和小爱、小凛中间。" 今日子很高兴阿两这样体贴自己，也没有再说其他的话，只是安静地伏在阿两怀里感受他带给自己的温暖。阿两也没有再说什么，只是闭着眼嗅着今日子身上的体香，感受着安详的美人给自己心中带来的片刻宁静。过了许久，今日子才开口说道：" 老公，你很在意那个漂亮的外国女人，是不是？" 今日子刚才到海滩时分明看到阿两搂着那个大美人，很明显相比于小凛，阿两和那个女人要更熟悉一些，这时候她才想起问那个女人的来历，不禁言辞间透着酸味儿。
　　" 那个女人就是珊蒂啦，对了，你们没有见过面。" 阿两简单的介绍了珊蒂曾两次访问东京，自己都是作为葛饰署派出的接待人的事说了一遍。
　　" 原来是这样……" 今日子这才略微放下了心，但是她依然感觉阿两对珊蒂的感情不像他说的那么简单，这种感觉在阿两带丽子回来的时候她也曾经有过。
　　今日子心里不禁有些犯愁，难道家里又要再添一位姐妹吗？今日子并不介意与几个人一起共享阿两，但是阿两不断的将一个又一个的女人揽入怀中，这势必会一再分薄他对自己的宠爱，珊蒂的到来让今日子达到了她心理的临界点。不过聪明的今日子并没有明着提出质疑，而是决定再观察一阵。
　　阿两安抚好了今日子，丽子、柠檬和小缠也先后表达了各自的态度，特别是丽子深知阿两对珊蒂的感情颇为深刻，所以这一次她行动在了今日子前面，拉着两个姐妹来一探究竟。
　　" 哎……大姐，你们饶了我吧，行不？" 阿两被轮番盘问至无语，干脆求饶。
　　" 我就是早起想去抓几尾鱼回来，没想到……" 小缠接口说道：" 没想到捡回两个大美女来，是吧？" " 冤枉啊，天地良心……她俩飘到岛上来的，又不是我把她们绑架来的……再说我能见死不救吗？" 阿两开始叫冤道。
　　小缠、丽子和柠檬面面相觑，感觉是阿两说的也有道理，现在也只有等小凛和珊蒂醒来才能知道她们为什么会漂流到这里，险些送了性命。
　　阿两为了躲清闲，叫上本田一起去飞机那里继续搜寻有用的零件，只留下几个女人在家。
　　" 阿两学长，你说飞机剩下的残骸真的能够拼凑出一辆机车来吗？" 走在路上，本田颇为期待的问道。
　　" 安啦，那飞机还有许多零部件可以用，前几次时间太仓促我没法往回运。
　　有我这位手工专家，再加上有你这个机车发烧友，相信以我们的实力一定可以拼凑起一辆完整的机车的。" 正是因为有本田这个帮手在，阿两才会动将飞机零件改装成机车的念头，不然有许多技术难关是他无法独立攻克的。阿两继续说道：" 我们现在唯一欠缺的就是燃料，不过反正我们有的是时间，以后一定会找到合适的燃料的。" 本田被阿两这么一说，似乎也看到了希望，反正在岛上闲着也是闲着，不如找点事来做，不禁心中也颇有几分跃跃欲试。
　　到了飞机失事地点，两个人就抱着这样轻松玩耍的态度开始拆卸认为有用的零件，居然也凑得八九不离十。" 学长，看样子这些零件真的足够拼凑起一辆机车的，飞机的四个引擎还有两个是可以修复，这才是最关键的部分，剩下的零件也拼凑出两辆机车的。" 阿两听到本田的汇报也很振奋，但是他又突然有了新的想法。" 那太好了，本田，你说我们有没有可能造出一辆汽车？" 在阿两的印象里四个轮子的汽车的载荷量要比机车大得多，别的用途不说现在岛上人越来越多，这以后光运输就是一个大问题。
　　本田有些为难的答道：" 这个很难，汽车的传动装置和机车是完全不同的，也远要复杂的多，单凭我们两个肯定是搞不定的。" 本田没有撒谎，他原本不是学机械的，只是因为家里开机车行，所以才累积了修理机车的经验，所以相对理论基础比较薄弱。
　　阿两微微有些失望，但是他又旋即释然。目前岛上开辟出来的小路只适合小型车辆通行，即便能够改装出汽车也只是个摆设，还不如机车实用性强。两个人一直忙活到快要天黑，阿两看天色已晚就准备叫本田一起回家，因为岛上的晚间依然隐伏着许多不可预见的危险，所以阿两叫停了工作。
　　在回家的路上，阿两和本田被小凛和小町两个女人拦住了道路。小凛看到两津之后马上阴沉下脸来，" 该死的原始人，我要杀了你！" " 啊？小爱，不不不……小凛你不要冲动，这里面是不是有什么误会啊？" 本田走上前劝架，他不明白为什么小凛刚醒来就来寻衅，但是他还是出言劝阻道。
　　阿两看到小町在边上阴阴的笑，就知道一定是她对麻里凛说了些什么，但是很明显现在作解释小凛也不会听进去，所以阿两暗自做好了战斗的准备。麻里凛一个冲刺就欺身到阿两近前，她是空手道、跆拳道九段，一记鞭腿足有千斤之力，即使阿两皮糙肉厚，被扫在身上也不免骨断筋折。阿两不想伤人，被迫选择招架防御，而小凛步步紧逼，将她空手道、跆拳道，以及特警擒拿的绝招一一施展出来。
　　本田见势不妙就像溜走回去叫人帮忙，但是小町眼看小凛形势大好，眼看原始人就要出丑，于是她急忙拦住本田说道：" 本田，你准备去哪里？" " 小町，你到底对她说了什么？" 本田生气的质问道。
　　" 说实话呗，原始人强奸了今日子，这是事实，我当然要告诉小凛了。" 小町这些日子一直在酝酿报复，这一次她终于找到了机会。她故意说的声音很大，就是为了刺激小凛更加疯狂的攻击阿两，眼见阿两越来越被压制在了下风，小町眼见复仇在望心里不禁乐开了花。
　　" 你！你太恶毒了，明明是阿两学长救了你的命，你怎么可以这样陷害他？
　　" 本田生气的骂道。
　　" 他救了我？他只是为了救丽子，顺手把我带了回来而已！本田你说良心话，这该死的原始人平日里是怎么对我的？他对谁都比对我好！" 说到底小町心里是吃醋的，凭什么他对谁都好，只对自己那么差，这种不公正的对待让小町心中的妒火吞噬了她剩余的理智，所以她要报复。
　　本田虽然性格懦弱，但是他并不傻，他早就看出来小町其实对阿两大有情意，不然当初也不会差一点就和他结婚。事情发展成现在的样子说到底也不能只怪小町一个人，但是他现在不宜过分刺激她，本田选择了退避，跳上畜力车对阿两说道：" 学长，不要和小凛打了，我们跑吧！" 阿两也听见了本田和小町的对话，原则上讲小町没有说错，自己确实和今日子发生了肉体关系，虽然是在你情我愿的基础上发生的，但实际上阿两在小爱和小凛面前还是无法理直气壮起来。
　　此刻阿两气势上已经输了好几筹，只能疲于招架小凛的攻势，而小凛成功的被小町挑起了怒火，身上散发出的杀气不禁更加浓烈，腿法、拳法、掌法全都照着阿两的下三路招呼，看样子真是准备要废了阿两。
　　阿两怯战准备逃跑，没注意被小凛一个扫堂腿踢倒，" 啊呀" 一声惨叫倒在地上。小凛一把捏住阿两的下体，准备手上用劲直接捏爆他惹火的东西。这是她事先和小町商量过的，小町恶毒的出了这个主意就是要让阿两鸡飞蛋打人财两空。
　　" 啊！" 这一声尖叫却不是阿两发出来的，却见小凛面色绯红，手好像是被滚烫的烙铁烫着了一般的撒开退了两步。阿两也觉得小凛有些莫名其妙，难道她将自己打倒在地就是为了摸自己的下体吗？
　　本田也看傻了，心说这算是打情骂俏吗？小町看得着急的说道：" 小凛，别对他客气啊！这家伙就是个祸害。" 小凛还是有些犹豫，她在美国从影多年，在同样存在潜规则的美国娱乐圈里，小凛在美国的裙下之臣早已不计其数，她跟许多大导演、大明星都上过床，但是刚才她摸了一下，发现阿两热似火硬过钢的大家伙果然堪称天赋异禀，哪里还舍得把它废掉。小凛也动了心意：怪不得我妈会喜欢上这个粗鲁的原始人，而且小爱对他这么死心塌地，看来他和妈妈好上也并非小町说的那样。小凛自己思想开放，又了解自己妈妈的感受，所以先前被小町挑唆出的火气也消除了大半，看着阿两的眼神也不再透着那么强烈的敌意。
　　阿两听见小町还在边上撺掇小凛，忍不住大怒骂道：" 小町你个臭娘们，你才是个祸害，老子救了你，你还要害老子。" " 在这儿呢！这里！" 丽子的声音传来，很快今日子、小缠几女也相继出现在了空地。
　　原来小凛午后就醒了过来，今日子见瞒不过她就将麻里晚的死讯向女儿说了，小凛痛哭一场又昏了过去。再之后柠檬发现小凛不见了，今日子害怕女儿又出意外，不禁十分为她担心。但是同时奈奈发现小町也不见了，丽子一下子想到小町唆使小凛出面替她报复阿两的可能性，众女担心阿两和本田的安全，就都放下了手边的工作，一起到飞机失事地点寻找他们，所以才在半路上遇到了正在打架的四人。
　　今日子和丽子一起冲了过来，看到阿两坐在地上，小凛站在他和本田对面对峙着，今日子挡在阿两和女儿中间说道：" 小凛，你要做什么？" 丽子也关心的护在了阿两身前，伸手把他从地上拽了起来。阿两看到丽子关心的看着自己，这时候柠檬也凑到了阿两的近前，阿两对几个女人小声说道：" 我没事，别担心……" 小凛看到这些女人一个个都凑到了两津身旁，只有一个自己不太熟的奈奈子走向本田那边，两边很明显的分出了两个对立的阵营，而自己身边只有小町一个支持者。" 妈，他欺负你，你还帮着他！" 小凛红着脸说道，但是按照小町的说法，阿两这色魔已经把岛上的女人都祸害遍了，所以她说话也没了顾忌。
　　" 小凛你！哎……" 随着小凛的到来，今日子的身份又变的很尴尬，如今这样被亲生女儿质问自己和另一个男人的关系，一时间不禁让今日子修的无地自容，忍不住呜呜的哭了起来。
　　阿两心痛的搂住今日子对小凛说道：" 你别为难你妈妈，有什么怨气冲着我来，我自认没有作什么违背道德的事情，我爱今日子。她是你的母亲，但是她也是一个女人，她有获得幸福的权力。" 原本小凛看到妈妈哭了，也觉得这样妈妈有些委屈，听到两津说幸福的权力，一时间小凛也没了可以反驳的词汇，或许自己不出现妈妈会觉得比较幸福吧……看来自己不应该来的。
　　今日子听阿两这么明确的表白，她矛盾尴尬的心情也缓和了很多：如果两个人一起幸福的生活，又何必在意别人对自己的看法？自己为麻里家养育儿女，照看着她们长大成人，现在女儿大了有她自己的追求，那么现在自己为什么不能为自己活着？于是今日子鼓起了勇气，握着阿两的手小声对小凛说道：" 小凛，如你所见……我和阿两在一起……我们一起选择了他……这是我们自己的选择……
　　你爸爸不在了……妈妈也伤心过……是阿两和大家陪伴着我走出了哀伤……我们现在一起生活的很幸福……所以，所以妈妈希望……希望小凛你不要怪妈妈……
　　" 小凛其实也已经体谅了妈妈，只是她一时间还无法接受这现实，这种情况实在是她这个做女儿始料未及的。" ……我知道了……" 小凛沉默了半天，她没有再说什么，只是默默转身走了。小町看到一场风波化为了了，她害怕阿两会找自己算账，也跟在小凛身后跑掉了。
　　阿两没有多说一句话，丽子和今日子有些恼怒的看着她远去并没有说什么，但是柠檬却在想：如果姐姐小缠在的话，肯定会提议撵走小町。阿两和今日子小声的沟通了一阵，今日子也想着小凛身影消失的方向走去，大家都知道是阿两让今日子去安慰下小凛，给她们母女俩留出了足够的时间和空间。
　　几个人回到家，阿两和本田都没有再提过关于小凛袭击阿两的事，所以不管是小缠、奈奈，还是刚刚苏醒过来的珊蒂都不知道刚才在野外发生的事情。阿两看到珊蒂已经醒了过来，很高兴的和她打招呼道：" 珊蒂，你醒了？" 阿两这时候打量珊蒂，发现她精神状态好了很多，水盈盈的眼睛在长长的睫毛下忽闪忽闪的眨着眼看着自己，让阿两突然有些不好意思起来。
　　" 两……两津先生，你好。" 珊蒂被阿两看的脸上一红，又看到阿两身边莺莺燕燕的围了好几个女人，原本到嘴边的" 阿两" 两个字，变成了比较官方的称呼。
　　阿两则没有注意到珊蒂语气上的变化，而是很关心的问道：" 欢迎来到我们的津之助岛，你和小凛怎么会漂流到这里的？你们怎么会凑到一起的？" 珊蒂坐在床上，她还没说话先将乱了的鬓发挽到耳后，才轻声说道：" 是这样的，麻里凛小姐在美国得到消息说，她父母和麻里爱小姐遇到了空难，所以才放下手边的工作，而我则是受NDS 指派，专门保护麻里小姐的负责人。" 丽子和阿两对视了一眼，丽子低声问道：" 珊蒂，我们遇到空难这件事与美国国家防御部门有什么关系吗？" 珊蒂点点头说道：" 看来你们都知道，中川企业是美国对日贸易的第一大合作伙伴，而中川企业的继承人中川圭一先生在美国领海海域发生空难这件事，不但会影响到美日之间的外交关系，而且更重要的是对美国经济造成巨大的冲击。中川企业的社长中川龙一郎先生更是取消了三天的预约亲自主持他儿子的搜救工作，道琼斯指数、纳斯达克指数、标准普尔指数分别下滑10% ，再这样下去会造成连锁性世界经济危机。" 丽子点点头说道：" 其实这种情况我们也已经预见到了，中川家对世界经济的贡献不可估量，但是相信龙一郎先生会很快放下悲痛，回到岗位上主持工作的，因为他是位有责任心的大企业家。" 珊蒂说道：" 丽子说的对，中川龙一郎先生已经重新开始主持工作了，而我就是接替他本人主持对中川圭一先生搜救工作的总指挥。" 阿两听到这里，有些吃醋的说道："原来不是特意来救我们的……" 丽子、小缠几个女人被他微微泛酸的语气逗得一笑，但是很快都想到了至今下落不明的中川和奈绪子，丽子对珊蒂说道：" 这几个月来，我们也一直在全力搜寻中川的下落，阿两甚至划着自制的木筏绕遍了附近的海域和岛屿，恐怕……" 丽子不忍心宣布中川的死讯，可是现在看来中川获救的希望几乎是不存在的。
　　" 唉……其实我和小凛也明白，因为你们闯入了一个极为恐怖的海域……"珊蒂摇了摇头说道。她的一句话让所有人都不禁有些紧张了起来，静听她的下文。
　　珊蒂下了床，找了一根没有烧完的木柴在地面上画了一个简单的海图。在日本岛、美国本土，以及南半球大洋洲板块之间辽阔的太平洋海域上画出了一个巨大的三角形。" 这是龙三角，比百慕大更恐怖的三角海域，被称为幽深的蓝色墓穴。我们现在的位置就处在这个巨大的迷之海域的中心……" " 哇靠！" 阿两这才明白，原来自己这次又被那坑爹的绘崎教授给骗了。
　　珊蒂知道他为什么事生气，虽然现在身陷荒岛，但是珊蒂明显心情还不错，她继续说道：" 关于阿两你出海的原因，我们NDS 也做了调查，赤道几内亚诺桑比黑猩猩的基因，是世界上保存最完好、最接近人类始祖的基因，因为龙三角海域巨大的风险，所以科学家除了在1520年麦哲伦船队上发现的初始样本以外，就再也没有获得过其他标本……" 阿两已经彻底无语了，他也没有告诉珊蒂，刚才她趟的床上铺着的、盖着的都是这种珍稀物种的皮毛。现在这座岛上只剩下两只壮年雄性黑猩猩，如果其他岛上没有这种猩猩的话，那么估计这种生物很快就要灭绝了。
　　丽子忽然问道：" 珊蒂小姐，你说你们的搜救队是从美国本土出发，难道说这里离美国不远了吗？" 珊蒂说道：" 不是，我们是从中途岛的空军基地出发，现在的具体位置我也说不清楚……不过我身上装有发讯装置，基地可以在二十四小时之内定位，所以相信我们所有人很快就可以获救了。" " 那真是太好了！"众女一齐欢呼道，但是丽子和柠檬很快都发现阿两有些提不起兴致来，就知道他又开始担心将来的事情。" 傻瓜，回去我们就结婚……我这做媳妇的至少要给公公婆婆敬一杯茶吧？" 丽子第一个挽着阿两的手表态道。
　　" 我也要呢……柠檬也好想爸爸妈妈……" 柠檬说道。阿两这才想起大家都为人子女，自己没心没肺的想不起老爸老妈，但是她们几个女孩不说，但实际上心里却都会想家，自己只想让她们留在岛上陪着自己的想法确实有点自私了。但是，很快阿两就盘算起，可以将手里的两只活体大猩猩和几十张完整猩猩皮换成大把钞票的发财大计，一时间他也觉得回归文明社会当中其实也不错。
　　时间很快到了晚上，今日子和小凛也都回到了栖息地，母女俩眼睛红红的显然都痛哭了一场，但是小凛明显安静了许多，看阿两的眼神也没有初时的抵触和憎恶，但是却依然保持着冷战状态。
　　一晚上大家都沉浸在即将脱困的兴奋当中，而且小凛和珊蒂的加入，让夜夜笙歌艳舞的阿两被迫做起了和尚。阿两一个人躺在山洞最高一层的石床上，俯身看着下方一群女人在那里亲热的聊着天，听她们聊着回到东京之后如何如何的想法，一边患得患失的憧憬着未来，直到不知不觉的鼾声大作进入了梦乡。
　　日子一天一天过去，但是大家翘首以盼的搜救队始终没有出现。珊蒂本人心情最为复杂，她不知道到底出了什么事，她事先和BOSS约定好，只要她的坐标静止在一个位置上超过24小时，美国本土就会派出救援队，但是时间已经过去了一周，搜救队伍却始终没有出现，珊蒂心中生出一种被遗弃和背叛的感觉。
　　阿两原本有些紧张的心情，随着时间一天天的推移而渐渐放松了下来，看来回归文明社会也只是镜花水月般的梦想。而丽子和柠檬、小缠则分别表示，其实能不能回家也并没有太多影响，她们想回家的最大目的，也不过就是向家里人汇报下要结婚的喜讯。所以之前掀起的一股回家的热潮渐渐冷却下去，大家也都回归了津之助岛上日常的生活。
　　日子要继续过下去，一周没有性生活的阿两和几个女人渐渐有些耐不住心里的欲火，可是山洞里外人越来越多，现在他们也不好意思旁若无人的大开无遮大会，所以阿两也只好趁着每天出门捕猎或者打渔的机会，偷偷摸摸的和丽子她们亲热一阵。
　　这一天，阿两和今日子在海滩的棕树下刚刚亲热完一番，今日子一双修长的美腿还架在阿两宽厚的双肩上，阿两也还没将射完精还没软下的分身从今日子的小穴里抽出，两个人身上被爱液、精液和汗水沾得湿黏黏的，他俩的四肢也相互缠绕着，似乎还没从几度缠绵的性爱高潮中回过神来。阿两俯身压在了今日子的大胸脯上微微喘息着，许久未曾有的疯狂做爱，强如两津勘吉也感受到了生起了一丝疲惫之感。
　　今日子也露出心满意足的微笑，小别胜新婚，自己夫妻两个从早上开始，居然在海滩上做了两个多小时，自己高潮之后泄了又泄，阿两也在自己身上射了三次。今日子已经疲倦的连手指都懒得抬起，但是她还是微笑着问道：" 达令，舒服吗？" 阿两喘息着说道：" 嗯……今日子宝宝的身体这么美，小穴插起来又紧凑又滑腻，当然舒服极了。" 今日子笑得很开心，时间验证了丽子的推论，这几个月自己虽然没有高昂价格购买的化妆品保养，但是每天照镜子的时候，今日子都会发现自己的肌肤却越来越水嫩白皙，无怪乎女儿小凛这些天一直追问自己护肤的秘诀。不但是自己得到好处，丽子、小缠和柠檬的身材也渐渐丰满起来，渐渐褪去了处女的青涩，对此今日子发自内心的赞美阿两道：" 对你来说是紧凑，估计让其他人……都觉得松了呢……" 阿两促狭的笑问道：" 其他人？本田吗？
　　" 今日子脸上一红，轻轻地打了他一下道：" 你知道的，人家说得不是那种意思……" " 哈哈……我知道啦……逗你玩得。" 阿两哈哈一笑，又爱又怜的搂着今日子狠狠亲了两口，他真的爱极了这个风情女人。
　　" 老公，你说真的有搜救队在寻找我们吗？" 今日子忽然问道。
　　" 看样子希望不大。" 前几天大家都盼着有搜救队，但是经过了一周这种感觉渐渐冷却，就连珊蒂本人也变得并不那么乐观。
　　今日子又笑着说道：" 好了，不说那些不开心的事了。说真的……小缠那天还和我抱怨说，柠檬的小手都能伸进去……嘻嘻……我告诉她这样也挺好，等生孩子的时候不费劲。" 阿两听今日子把话题扯到了孩子身上，而自己和几个女人好了这么久从来没有刻意的增加避孕措施，可以预见在不久的将来，这座岛上到处可见的几十个连心眉的小阿两会是一番什么样的情形。" 怎么……有反应了吗？
　　" 阿两抚摸着今日子平坦滑腻的小腹问道。
　　" 嗯……应该是吧……人家有两个月没有来事了。" 今日子有些羞意的说道，但是她的笑脸上却洋溢着幸福和生机勃勃的母性光辉。
　　" 太好了，我要当爸爸了？" 阿两真的没想到，自己居然马上就要升级做爸爸了，阿两忽然发现自己一点思想准备都没有。
　　" 傻瓜，难道我还能骗你不成……" 今日子娇羞的嗔道，很明显她不满意阿两的反应。
　　" 哈哈……我当然不是这个意思，我只是、只是太高兴了。" 阿两抱起今日子来在空中转了两圈。
　　" 呵呵……快别闹了，人家都被你转晕了……" 今日子娇笑着说道。
　　" 什么时候和丽子她们说好呢？岛上的环境会不会太过艰苦了？……" 阿两自己也转的头晕，停下来搂着今日子问了一连串的问题。
　　" 当然要告诉妹妹们，这样她们平时也能多帮帮我。岛上的环境还算不错，赤道上没有冬天也不会太冷……别忘了我已经有过两个孩子了，所以不会有事的……我还可以在实践中给几个妹妹们传授产前的经验。" 今日子很乐观的说道。
　　" 那就好……" 阿两知道今日子也是一片苦心，除了她之外，其他几个姑娘都没有过这种经历，所以今日子第一个做示范，很大程度上能缓解她们几个的紧张情绪。
　　今日子看他有些忧心的样子，就继续安慰道：" 放心啦，我有专业的营养师资格，而柠檬则对各种食物的成分都了解，只要营养充足，将来我们的孩子一定会很健康的出世的……" 他俩在海滩上亲热的聊着，一面憧憬规划着未来，却都没有发现不远处小山坡上有人在偷看。" 小凛，恭喜你要当姐姐了。" 珊蒂忍着笑意对小凛说道。两个人一起共过患难，所以在这个小群体里算是最亲密的伙伴，就连小凛要来偷看下珊蒂都陪着，没想到居然探知了这样一个爆炸性的消息。
　　小凛美丽的脸庞早就沉了下来，" 你最好别惹我，珊蒂，我想杀了这个混蛋……" 小凛气嘟嘟的说道，虽然她十分惊讶阿两这样" 能干" ，甚至有点嫉妒自己的妈妈，但是珊蒂在旁边看着自己的亲妈声嘶力竭的叫床一边调侃，还是让她觉得很没面子。
　　" 杀了多可惜啊，看看你妈妈她们每天笑意嫣然的，我早就猜到阿两肯定很勇猛，但是没想到他这么厉害……你看看奈奈子那一副晚娘脸，本田肯定不够看的。" 珊蒂颇有几分跃跃欲试的感觉，她几天前就偷着侦察过火力，本田一般也就是一分钟就结束，最长也只能支撑两分钟，所以珊蒂一早就将他排除了。对于开放的成年美国女人来说，一个礼拜没有性生活几乎已经接近心理临界点，珊蒂心底已经开始拨着小算盘，打算自荐枕席了。
　　" 珊蒂，你衣服上的发讯器到底有用没有？" 小凛被她说得也是心里痒痒，下半身也开始痒痒，刚才看着阿两在自己妈身上做活塞运动，对于曾经亲手验证过阿两那一根巨大的肉棒的小凛来说，比珊蒂只从视觉观察更具有冲击性。虽然她刚才忍不住用手解决可靠，但是用手也不是长久之计，所以她迫切的希望回归文明社会。
　　" 怎么，想回家了？" 珊蒂明知故问的问道。
　　" 这个……那个……" 小凛脸上一红，顾左右而言他的想找个其他话题，看到珊蒂狡黠的笑容，她才明白自己被珊蒂作弄了。" 珊蒂你能忍得住吗？不想你男朋友吗？" " 我跟我男友分手好几个月了，不然我也不会接这个任务。" 珊蒂没有任何负担的说道。
　　" 那你平时怎么办？自己解决吗？" 珊蒂很大方的说道：" 看心情啦，高兴地时候就找EX或者EXEX出来打一炮，不高兴的时候就回公寓里自己解决。" 珊蒂跟着反问道：" 小凛你呢？不会还是处女吧？" 小凛脸上又腾的红了，但是过了许久她才小声嚅嚅的说道：" 商业机密啦……" 逗得珊蒂忍不住咯咯直笑。
　　小凛红着脸打岔道：" 好了，别笑了，你声音太大会被他们听见的……你看他们起来了……我靠……" 小凛忍不住骂了一声，原来阿两的鸡巴还是朝天耸立着，即使远远地看也和自己的小臂差不多粗细，她的妈妈今日子居然意犹未尽的又蹲在地上，卖力的为他口交起来。
　　珊蒂也忍不住捂着嘴赞道：" 天哪，这么看阿两的鸡巴更大了！小凛，你妈妈身材真是超棒，胸部也好大，他俩真是般配的一对。" 珊蒂这话是发自内心说的，阿两虽然身材五短，但是浑身虬筋错节，显示出了无穷的活力和动力，而今日子身材凹凸有致，该大的地方大该小的地方小，不禁让一贯注重体型姿态的美国人都羡慕不已。
　　小凛听珊蒂夸自己妈妈身材好，虽然她自己也承认妈妈的肌肤又紧绷又水嫩，胸部又挺屁股又翘，简直比自己二十岁的青春胴体还要完美，但是她却一点也高兴不起来，因为自己妈妈嘴里现在正含着一根不属于自己爸爸的大鸡巴卖力的吸吮着，但是小凛从妈妈看向阿两的眼神中能够体会到妈妈对他饱含的深刻爱意。
　　小凛不愿让珊蒂多看，故意岔开话题道：" 珊蒂，你的前任怎么样？和下面那个牲口比……" 珊蒂目不转睛的看着今日子的动作，一边心不在焉的回答道：" 没阿两的大……" 珊蒂看到今日子双手握住阿两的鸡巴，一边用嘴含住啧啧吸吮，一边卖力的前后摆动着她的头，即便这样还不能完全把整根肉棒掌握住，她明明看到阿两大鸡巴已经插入了今日子的咽喉。珊蒂都有点看傻了，小声喃喃的说道：" 天呐，他真的是人类吗？小凛你妈口交技术真好！" 小凛被珊蒂刺激的快要疯了，瞪着她干生气说不出话来，心说哪有你这样夸人的，还让不让人活了。珊蒂也发现自己说漏了嘴，这种美国式的玩笑小凛可能接受不了，于是陪着笑脸道歉道：" 我真是觉得挺好的……这其实没什么的……" 结果她越描越黑，小凛气得从身边捡起一个从树上掉下来的熟椰子，朝着阿两的方向扔去，然后转身就跑。
　　珊蒂在原地没动，眼见椰子直接砸向已经爽歪歪没有防备的阿两，她大叫了一声：" 小心。" 阿两听见珊蒂的声音，扭头看了一眼，只见眼前一黑" 噗！"的一声，椰子就砸在了脑袋上。" 唉呦……靠！这是谁干的！" 南岛的烈日下，只听到一声凄惨的叫声……


第十二章再收二女
　　两津勘吉：主人公，36岁，昵称" 阿两".东京葛饰区龟有公园前派出所的警察，职阶是巡查长。葛饰警署内的问题份子，以自由散漫的个性闻名整个东京警界，悔过书数量超过三万份，是当之无愧的日本警界第一。葛饰署内连续十年被评为" 最不想和他结婚"No.1 的旗帜性人物。因为具有超人的行动力和生命力，被朋友及同事戏称为" 当代最具有返祖特征的原始人".性格散漫，却又富有极强的正义感，视财如命，遇到有赚钱的机会就会奋不顾身捞钱，因而练就了多种才艺，财运极佳，但是不懂得见好就收的贪婪个性，总是导致钱财来得快去的更快。
　　主要角色：今日子：麻里爱的母亲，翻堕落拳法创始人拳法家麻里晚的夫人，现年38岁的美丽人妻，职业是花道家与赛车手。
　　秋本丽子：两津在派出所的女同事，26岁，对阿两有好感。日法混血儿，父亲是大财阀秋本贸易商社的社长，母亲是法国著名流行设计师。良好的家教把丽子培养成一位善良真诚，对人谦和大方的美丽女性，拥有众多的追求者，却只对阿两抱有好感。
　　拟宝珠柠檬：16岁（剧情需要缘故原著为小学生）超神天寿司的首席美食顾问，天才美食家，缠的妹妹，与两津是表兄妹关系。
　　拟宝珠缠：24岁，归属于交通课勤务，超神田寿司当家人拟宝珠夏春都的长孙女，与两津是表兄妹关系。曾有婚约，却因为对两津贪婪的性格失望而告吹，对两津的态度时好时坏。
　　麻里爱：原名麻里龙二，22岁，前男子泰拳世界冠军，拥有无双恐怖怪力。
　　跨越性别由男变女的变装人妖，因为两津的相貌与初恋的教练十分相像，所以疯狂爱上两津。除了性别，是个无可挑剔的贤惠妻子。
　　麻里凛：麻里爱的孪生妹妹，22岁，同样拥有绝高武力值的女武术家。面孔相似，却与同胞哥哥（姐姐）麻里爱截然相反的张扬个性，是麻里凛的最重要标志。
　　小野小町：葛饰署同事，22岁，对两津的态度极为反复，曾差点与两津结婚，最终变为讨厌，是葛饰署内反两津的代表人物，但是却总是透着我得不到，也不能让别人得到的感觉。
　　珊蒂：国际刑警，28岁，美国美女，对阿两有好感，但是更多是友情关系。
　　乙姬奈奈：葛饰警署交通课女警，本田速人的恋人，笔名为爱野神女的著名少女漫画家。
　　清正奈绪子：葛饰署同事，24岁，与小町搭档形影不离，仰慕的对象是中川。
　　其他角色：大原大五郎：葛饰区龟有公园前派出所所长，两津的直属上司，为人正直还有奉行传统义理的顽固性格，使之成为两津的天敌。受两津连累几十年都无法升职，也没有怨言的做好本职工作，最大的愿望就是盼望两津能够成才，对属下严格却也是位令人尊重的警官。
　　中川圭一：派出所同事，日本超级财阀中川企业的小开，为人英俊帅气、年少多金，有原则有正义感却不张扬，待人接物彬彬有礼，是葛饰署众多女警心目中完美的恋人人选。
　　寺井洋一：两津在派出所的同事，以" 过着平凡人生活为目标" 的警察，存在感极薄弱。
　　本田速人：前飙车族（关东男子连合）老大，平时性格软弱，但是一旦骑上机车就会非常狂野。两津忠实的小弟，经常因为两津惹祸而遭受牵连。与乙姬奈奈是公认的五好情侣。
　　左近寺龙之介：葛饰署柔道教练，两津的好友，拥有世界冠军的潜质，却被两津拖下水沉迷恋爱游戏" 心跳回忆日记本" ，而玩物丧志。喜欢的人是早乙女沙织（游戏人物）西乡波尔波：退伍到葛饰署的陆战队员，两津的好友。对女人没有抵抗力，一旦发生超友谊接触，就会流鼻血。与朱蒂是情侣关系。
　　朱蒂：美国海军陆战队员，暴龙上校之女，波尔波的恋人。称呼波尔波为"波比".屯田五目须：葛饰署署长，为人胆小，善于巴结迎逢上司，官僚做派十足。
　　绘琦可乐助：世界著名的大科学家、发明家，即使他的发明一贯不着调、不靠谱。
-----------------------------------------------------------------------
　　时间过得飞快，转眼间已经是小凛和珊蒂来到津之助岛上一个月的时间，等待搜救队救援的希望几乎已经彻底被所有人遗忘，因此大家也都回归了岛上日常的生活作息时间。
　　阿两每天除了和本田一起拼凑从飞机上拉回的机械零件，就是守在小腹已经开始微微隆起的今日子身边。今日子身体变得慵懒起来，减少了和阿两亲热的次数，一家人的大事小事也都交给了丽子、小缠和柠檬分担。不过因为今日子的怀孕休战，丽子、小缠和柠檬三女无法满足阿两日益增加的对性的需求，这是唯一不能让阿两感到满意的地方。
　　" 老婆，以后生孩子的任务就交给她们吧，没有你，我都憋得难受了。" 这一天阿两和今日子在海边散步，阿两忍不住抱怨道。
　　如今已经很有孕味的今日子显得更加妩媚，她靠在阿两身上嫣然一笑道："如果老公想要……等再过两个月到了安定期，我们可以轻一点做，不会伤到孩子的。" 今日子喜欢孩子，而且她也很会生，她想要给阿两生很多的孩子，所以有经验的今日子掰着指头算日子，已经规划好了孕期大战的时间表。
　　阿两摇摇头道：" 我的宝贝儿，你还不清楚自己有多性感吗？在你身上我可把握不住轻重，再说提心吊胆的也感觉不爽，还有会伤到孩子的风险。" " 也是噢……都怪老公你的大宝贝太粗太长了……" 今日子颇为幽怨的对阿两说道，阿两天赋异禀，确实没法用一般的常识判断，如果万一伤到孩子就得不偿失了。今日子似嗔实赞的表扬，引来阿两一阵得意的大笑。
　　" 那么……我用嘴……好不好？" 今日子性趣未见消弱，她十分迷恋阿两大鸡巴的味道，即使怀孕后她也离不开它。
　　" 还是算了吧，这样做我亲爱的老婆会很难受的，不是吗？" 阿两想如果只有自己舒服，对今日子不免有些不公平，也害怕会引起她呕吐等不良妊娠反应，虽然提议让他心动，但是他最终还是拒绝了。
　　今日子见阿两这么体贴，心里很高兴他能为自己着想。" 唉……还要忍七八个月呢……" 想起来今日子就犯愁，发现自己怀孕后她就觉得日子好难挨。
　　" 亲爱的……等我们的孩子出世后，我一定好好补偿你。" " 嗯……说定了……" " 说定了。" 看到风韵迷人的今日子，阿两不由的回想起不久前和美女互相吐露倾慕之情的最初的喜悦，那是阿两永远铭记的，人生中最快乐的瞬间之一。
　　阿两在心里对自己说，一定要让今日子幸福，要用心的照顾她一辈子。在这样温馨的气氛里，阿两和今日子又拥吻在了一起，就像所有的深爱彼此的情侣一样。
　　第二早上，阿两首先醒来，看着怀里抱着的今日子还在熟睡，他凝望了一会儿美人熟睡犹自露出幸福微笑的娇容，才将她枕着的胳膊抽了出来。
　　阿两从丽子身上跨过，看到丽子身边柠檬妹妹可爱的睡脸，阿两禁不住把嘴唇凑了上去，在柠檬那红润晶莹的樱唇上亲了一下。
　　" 嗯……" 小妮子迷迷糊糊的醒了过来，她迷迷糊糊的呜咽了一声，然后才把还有些惺忪的睡眼睁了开来。" 勘吉，你起来啦~" "柠檬，你醒了，饿了吗？
　　要不要一起去找点吃的？" 阿两嗅着柠檬的发香，一边在她耳边轻声的说道。
　　" 嗯……好……" 柠檬正在长身体的时候，所以听说有好吃的，就从床上爬起来陪着阿两出了山洞……
　　阿两根本不是去找吃的，而是早上起来想要吃柠檬，所以没走多远阿两就把柠檬拽到了小树林里，脱了方便的短裤直接插入做了起来。
　　" 噢噢……小穴融化掉了……" 柠檬撅着屁股双手扶在一棵大树上浪叫着，柠檬娇小的身材被阿两从身后一下深似一下的抽插，只能踮起脚尖使劲的向上撅着小屁屁，一声声浪叫着：" 噢、噢……好哥哥……勘吉……要尿了……泄了……泄了……小穴快要爽死了……" 柠檬还很青涩的小身子像风中摇曳的百合一般，但是她脸上却露出了不符合她年龄的妖艳媚意。
　　阿两的大手抚摸着柠檬胸前娇小的乳鸽，一边继续大力的在柠檬的小穴里左突右撞的抽插着。柠檬被阿两操弄的上下两张嘴都张着，淫水、口水一起溅落在泥土上，自己浪叫的声音似乎回荡在远方，脑子里已经完全一片空白了……
　　阿两操的柠檬泄了身，自己也跟着射在了柠檬的小穴里。柠檬跪在地上失禁的小穴里金黄色的尿液将阿两白色的精液冲了出来，在柠檬身下汇聚成了一条小河。" 弄脏了……" 柠檬可怜兮兮的看着阿两，似乎是不满被阿两一大早就骗出来，虽然小穴被喂得饱饱的，但是刚才一场激烈的交合，让柠檬的小肚子饿得有些咕咕叫了。
　　阿两嘿嘿笑着道：" 嘿嘿……还不是因为柠檬你刚从熟睡中醒来的样子太萌了，我忍不住就……" 柠檬在阿两脸颊上亲了一口道：" 不要紧的……我是勘吉的妻子，就应该在任何时候都满足勘吉的需要的。怎么样，勘吉觉得满意吗？柠檬是不是很有进步？" " 满意，满意极了，柠檬让勘吉觉得好舒服好舒服。" 阿两搂着柠檬，让她坐在自己腿上说道。
　　柠檬的下身湿漉漉的，坐在阿两毛茸茸的大腿上有些咯，又怕自己的尿液弄脏阿两，就站起来说道：" 我去洗洗……" 阿两说道：" 那我去摘些果子回去。
　　" " 嗯……" 柠檬点了点头，转身去洗澡去了。
　　阿两看柠檬走远了，就对着一棵树说道：" 出来吧。" 树丛沙沙响了下，小凛从树后走了出来。阿两有些意外的问了一句：" 小凛？" 小凛反问道：" 那么你以为是谁？" 阿两没再说话，他以为偷看的人是小町或者是奈奈，就在第一眼看到她的时候，阿两还下意识的以为是小爱回来了，但是他没有猜到这个人会是小凛。阿两回过神来，看到小凛的目光焦点聚集在自己赤裸裸，还一柱擎天的大鸡巴上，她的眼神又爱又恨显得十分的复杂。
　　" 咳……" 阿两咳嗽了一声，惊醒了呆呆出神的小凛。经过了两人之间短暂的尴尬，小凛双颊微红的问道：" 刚才，你射精了对吗？" " 呃……嗯……是的……" 阿两还没想好怎么和小凛相处，毕竟她是今日子的亲生女儿，阿两还要顾及今日子的感受。他没搞清楚小凛问这话的意思，但是还是简要的据实回答。
　　" 真的这么厉害？射精后都不会软掉吗？" 小凛好奇的凑近，握住阿两滚烫的大鸡巴套弄了两下。这些日子以来，小凛终于从妈妈那里套取了青春常驻的秘诀，她虽然半信半疑，但是听了妈妈转述丽子的假设，又有丽子、小缠和柠檬几个女生作为鲜活的实例，所以小凛决定亲身实验一下功效。
　　" 噢……小凛……" 阿两下意识的想躲，但是小凛握住鸡巴的右手微微用力，让阿两没法抽身逃走。" 别躲，再躲给你咬掉！" 小凛故作恶狠狠的说道。
　　阿两正好坐在大石头上，但是他心说：小凛是个大美人，不但遗传了今日子的美丽面容和身材，而且不会有和小爱在一起时候的心理障碍。这样的亲密接触还有助于增进自己和小凛之间的感情，也省得她在自己和今日子之间竖起一道隔阂。阿两想到这里就放轻松笑道：" 你会舍得吗？" 小凛一边窸窸窣窣的舔着阿两的大龟头，一边将阿两棒身上残余的精液咽下了肚里，小凛哼哼唧唧的说道：" 嗯……嗯……好吃又浓稠……阿两……你的鸡巴真的好大……比美国的白人和黑人都要粗壮……真是个好宝贝……舍不得……当然舍不得了……" 小凛一边嘀咕着，一边将阿两的鸡巴吞入口中，几个连贯的吸吹吞吐动作，很轻易的就将阿两的大鸡巴深深插入了自己咽喉深处，深喉的动作比今日子还要轻松写意，让阿两从视觉上、感官上倍感目眩神驰。" 噢……噢……小凛你真是吃鸡巴的高手……" 小凛嘴巴撑得大大的，容貌都被阿两大鸡巴塞得变了形，但是她的嘴唇依然含裹的紧紧的，她的小琼鼻的鼻端已经碰到了阿两小腹的阴毛，而且还主动的摆动着身子，小舌头在阿两的棒身上不断的打转，让阿两的鸡巴在她紧窄的食道里抽插起来。这种紧凑的、温热的全方位体贴感甚至连今日子都未曾给阿两带来过，差点让阿两把持不住喷了精，可见小凛在美国学到的口技果然更胜一筹。
　　小凛吞吐了将近十分钟，累得鼻头冒了汗也不见阿两出精，她才算彻底服了。
　　在美国时候，只要她祭起这个绝招，任何人都无法坚持五分钟时间。小凛吐出了阿两的大鸡巴笑道：" 怎么样，舒服吗？" 阿两看小凛被自己插得脸部通红，脖子上的青筋还没有消下去，就怜惜的把她拉到自己怀里，和自己面对面坐着说道：" 舒服，超级舒服……小凛真厉害。" 阿两凑近了吻上了小凛的娇唇，小凛看他没有嫌弃自己刚刚吃过他的鸡巴，居然还主动索吻，心里不禁生出一股柔情，心道：这个男人虽然外表粗鲁，但是内心却很温柔，怪不得妈妈对他那么死心塌地。
　　阿两第一次和小凛接吻，但那份温暖和喜悦令他深深陶醉，他能够捕捉到小凛的心意，就好像她是替小爱现出自己的身体，献给她挚爱的自己。阿两不再犹豫，他的手开始不老实的在小凛的娇躯上游弋着，左手向下，右手伸进了小凛的小背心，攀上了女孩的椒乳。
　　" 嗯……" 小凛媚意十足的轻哼了一声，一边用她自己的手隔着衣服遮在了阿两的大手上。" 喜欢吗？" 阿两心底最后一丝一缕散去，他摸到的不是小爱装在胸前的胸垫，而是热乎乎弹手的肉球，阿两心中窃喜：小凛身材纤瘦却没想到胸前这么有料。" 喜欢，小凛的乳房弹性软硬适中，这感觉真的让人陶醉。" 小凛娇笑道：" 和我妈妈比怎么样？和小爱比怎么样？" 阿两不想拿今日子和小凛比较，就对小凛说道：" 我跟小爱没有做过这些，他毕竟不是一个真正的女人。
　　" 小凛一手套弄着阿两的鸡巴，一边用她湿漉漉的小穴在他的棒身上摩擦着，" 那又如何？性别不应该成为真爱的障碍的……这一点我的许多朋友都亲身验证过了……噢……好热……" 阿两没想到小凛居然是和今日子和丽子她们一样的论调，但是他已经懒得去反驳了。小凛继续说道：" 我知道小爱非常爱你，而我紧紧是不讨厌你，但是我们已经这样亲密了，你却对小爱那么冷淡，这样公平吗？
　　" 阿两沉默了，是啊，自己现在越来越花心，和越来越多的女人性交，觉早已忘却了小爱对自己的一片痴情，真的对她很不公平，可是这也是天意难违，如果小爱是女人，一定是一个温柔贤惠的好妻子，自己也一定会爱护、呵护她，就像爱护今日子一样。" 小凛，你知道小爱的下落吗？" 听小凛的口气，似乎知道小爱的下落，阿两忍不住问道。
　　小凛摇摇头道：" 我听妈妈说，小爱应该就藏在这座岛上的某处，但是因为你不肯接受她，所以她才躲藏了起来的。" 阿两叹了口气道：" 是我不好……明天开始，我们把她找出来吧……我愿意试着去和她相处。" " 耶！" 小凛欢呼一声跳了起来，她双颊飘红的在阿两脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳的走掉了。
　　" 嗳！嗳……" 阿两傻了，这算是什么意思，把自己扔在这儿不管了吗？
　　怎么可以这样不负责任呢？阿两无奈的摇摇头，运气许久才把心里的欲火往下压了压，然后到附近徒手打死了一只野猪拖回了山洞。
　　阿两回到山洞里，正好与偷看他的小凛的目光相遇，小凛对他嫣然一笑，偷偷的做了个鬼脸，显得既调皮又可爱，让阿两没法真的对她生气，可惜他幻想中的亲子丼暂时无法实现了，但是阿两心里发誓一定要在今日子面前按着小凛的屁股操的她叫自己爸爸。
　　几天下来，阿两和小凛一起组队寻找小爱的下落，初时还是小凛拉着阿两到处探寻，到了后来就演变成了两个人携手出游，完全流连陶醉于南岛的热带风情当中。
　　" 阿两，这里的水好凉，下来一起洗吧？" 小凛大大方方的把衣服脱了精光，一个鱼跃跳入了清澈见底的潭水中，对着岸上已经看直了眼的阿两挥手道。
　　阿两哪里还会犹豫，他脱下自己的大裤衩也光着屁股跳进了池水中。
　　" 嘻嘻……嗯~ 不要……你好坏……" 很快，小凛和阿两的四肢就在水中纠缠在了一起，两人默契的退到了水较浅的岸边。阿两仰卧在了浅滩上，小凛熟练地叼住了阿两的大龟头卖力的吞吐了起来，默契程度显然不是做了一次两次了。
　　跟着，小凛用她娇嫩的双乳夹住了阿两的鸡巴，一边套弄着一边继续吸吮着。
　　" 噢……突然这么激烈……我会射精的！" 阿两爽得哼道，这不是阿两第一次享受乳交，但是他感觉小凛的乳肉夹住他鸡巴的触感是丽子她们几个女孩没法比拟的。小凛的朱唇吸力越来越大，虽然没有将阿两的大鸡巴含的过深，但是她口中的香舌快速的围绕着阿两的龟头的冠状沟里扫过，还不时用舌尖快速的扫过阿两马眼的敏感带，让阿两只觉腰眼阵阵触电般的发麻，几乎当场就要飙射出精。
　　" 可是……停不下来嘛……阿两哥哥的大鸡巴太好吃了……" 小凛一边做着鸡巴三明治，一边嘟嘟囔囔的说道。
　　" 噢……噢……多舔一下吧，小凛，你这样的舔法真的超级舒服的说。" 阿两有心要在小凛脸上射出第一发，所以他也不再刻意压制射精的欲望，斜倚着身子伸手挽起小凛的长发，欣赏着小凛的小嘴儿将自己胯下的长龙含入口中的样子。
　　小凛吞吐了十几分钟，小凛媚人的双眸不断的打量着阿两面部表情的变化，因为之前有了默契，所以阿两最终低吼一声：" 小凛，我要射了。" 说着就突突的开始大量射精，喷的小凛的娇容上到处都是白色的浓稠浆液。" 喝下去……"阿两将还在一股股射出精液的大鸡巴送到小凛嘴边，小凛温顺的一口含住阿两的大龟头，一点也不犹豫的将大量的精液吞了下去。直到阿两停止射精，小凛又含了半天也不见他软下来，才醒悟过来阿两的那个惊人天赋，这才" 啵" 的吐出了阿两的大肉棒- 准确的说是阿两的大家伙自己从小凛口中弹了出来，然后与地面呈270 度的大角度高昂的挺着头。
　　小凛真是对它又爱又怕，她搂住阿两的腰，在他的阴囊上亲吻道：" 阿两哥你真的好厉害……精液好多好浓稠……都没法全部吞咽下去……" 小凛看自己脸上、胸脯上还沾着不少精液，就把它们用手沾着全部送到了自己嘴里。
　　阿两显然没有尽兴的道：" 小凛，你真美，今天陪我做到最后吧。" 说着，他也不等小凛表态，就翻身把小凛按在自己胯下，让她四肢趴伏在水浜。" 屁股抬高一点。" 阿两轻轻拍了下小凛挺翘的臀瓣，这小屁股又弹手又滑溜，让阿两没舍得使劲打，而是忍不住多摸了好几下，阿两心里说：就是还没有今日子那么丰满。
　　小凛摆出了一个十分诱人的姿势，小穴和菊花小穴都毫无设防的暴露在阿两大肉棒之下。小凛小穴上不多的阴毛很整齐，显然是经过精心护理的，上面沾着晶莹的露水，也不知道是身下的潭水，还是她自己小穴里流出的淫水。" 插进来吗……" 小凛回头轻声问了一句道。
　　" 嗯，好吧……来了……" 阿两也不客气，一只手扶着昂首挺立的大肉棒，抵在了小凛的小肉穴上。小凛的阴道比较靠后，加上她的体型略显单薄，不像她妈妈今日子一般的丰满，所以整个阴户略微凹陷下去，如同一个盛物的盆子，而阿两胯下的硕大鸡巴和卵子。当阿两缓缓插入小凛濡湿的小淫穴，小凛异于常女的深邃小穴居然可以完全的包裹住阿两的阴茎，而阿两的小腹则正好贴合在小凛的肉臀上，一凸一凹如同天造地设的严丝合缝。
　　" 嗯……真的好大……好烫……噢……太深了……好哥哥……太美了……"小凛趴在岸边低声赞道。
　　阿两伏在小凛背后，一边揉搓着她的丰乳，一边小声调笑道：" 才吃了一会儿鸡巴就湿透了，真是个淫荡的女孩……" 从小凛开放的表现阿两就猜到小凛肯定不是处女，果然第一次的插入没有遇到任何阻碍，小凛的小穴虽然不算紧凑，明显的不如丽子、柠檬，甚至不如今日子那般紧致，但是阿两隐约间体会到了小凛盆子美穴深邃的妙处，便双手抓在小凛的臀肉上揉搓着，一边缓缓的抽动起来。
　　" 噢……还不是因为你太厉害了……噢……插的好深……" 小凛一声满意的轻吟，她感受到了前所未有的刺激。小凛感觉自己的小穴竟像是第一次被肉棒插入的这么深，几乎是充盈自己灵魂的美感让她浑身都觉得麻酥酥的颤抖起来。小凛忍不住笑道：" 好哥哥……动作轻点儿……" 阿两深深浅浅的抽插起来，小凛的体型偏瘦，但是作为一个武术家，小凛身体的每一处曲线都体现出力量与女性的柔美完美的结合。小凛并没有练成专业健美选手那样肌肉凸显，但是阿两知道在她看似柔美曲线的娇躯里，如同这小岛深处草原上的雌性猎豹一般，虽然纤细却蕴藏着惊人破坏力。
　　阿两开足了马力挺送起腰部，小凛身体的强度足以应付他狂风暴雨般的攻势，小凛口中依依呀呀的淫叫着，很明显的在享受着阿两强有力的撞击。" 噢……噢……好棒……阿两哥，你好棒……噢……用力……再用力点……" 阿两扶着小凛的身子，让她转过身来和自己面对面，阿两将小凛一双修长的美腿分得开开的，一边抽插着一边把玩着小凛挺拔秀气的美乳。小凛的身体柔韧性极佳，阿两抱着女孩儿的腰，她的双腿几乎被阿两弯过了180 °，她粉嫩的如蚌蛤一般鲜嫩肥美的小穴，立刻凸显成一个水润娇美的小肉包。阿两的眼都看直了，他的大鸡巴再次插入小凛的肉穴，直接二话不说将抽送的速度提高到了他体能的极限。
　　" 噢……噢……噢……噢……不……你要插死我啊……噢……天哪……这样太激烈了……要……噢……慢点儿……" 小凛长发在微风中随着阿两每分钟超过150 次抽插的速度飘乱，在阿两如此狂猛如暴风骤雨般的攻势下，即便小凛这样的体力女超人也有些招架不住，口中开始求饶起来。
　　阿两如此激动，不但因为小凛是今日子的女儿，也因为她和小爱拥有着一模一样的容貌，毕竟在得知小爱的真实性别之前，她是唯一一个让阿两有强烈结婚冲动的女孩子。" 还说要轻点嘛？小凛你都湿成这样了，被阿两哥的大鸡巴插真的这么爽吗？" " 嗯嗯……不……是……不……用力……用力……要去了……噢……大鸡巴哥哥……大鸡巴爸爸……用力……操我……" 小凛俯着身子被阿两从身后一下下深入的抽插着，一边断断续续的赞道：" 大鸡鸡这么用力的插小穴，噢……戳到子宫里了……噢……感觉好美妙好舒服啊……大鸡鸡好棒……噢……
　　大鸡巴爸爸好厉害……" 小凛仰着头，忘情的淫叫着。
　　阿两被小凛又是哥哥又是爸爸的乱叫，心里又是开心又是新奇，他有力的双臂抓住小凛的足踝，将她的美腿高高的拉到自己肩膀上，让小美妞的腰再次悬空起来，小凛很配合的打开举高双腿，配合着阿两又一次插入。阿两扛着小凛修长的美腿，身子用力的压下，张口含住了小凛不停摇动的乳房上的奶头。
　　" 噢……好老公爸爸……好鸡巴爸爸……不行……太刺激了……好厉害……
　　会咬人……噢……咬到子宫了……更多……噢……舒服……好舒服……一库、一库……" 小凛上下敏感部位都被阿两掌握，在阿两一阵急攻之下，小凛双手都激动的插到了水浜的湿泥里，双肩用力后仰，腰部死配合着阿两的抽插死命上挺，双腿紧紧缠住阿两的腰部，眼看就要攀上了绝顶的高潮，小凛更是一刻也舍不得让阿两离开自己。
　　阿两也没有刻意的卖弄，他将小凛的身体扶起来，小凛双手搂紧阿两的脖子被他整个人举到了空中，阿两巨大的肉棒借着小凛身体抛起落下的力量，顺势向上不停的深插小凛的小穴。" 噢……噢……太刺激了……要死了……噢……阿两哥好爸爸好厉害……" 小凛又到了一个高潮，即使像小凛这样体力出众的豪放女，在连续的性欲狂潮中，也只能躺在地上喘起气来。
　　阿两一边和小凛接吻着，一边轻声问道：" 我也要到了，射……要射了！"小凛一拧身甩脱了阿两的下身，用她的小手揉搓套弄着阿两的大鸡巴，喘息着将它对准了自己的脸说道：" 射吧，射吧！" " 噢，射出来了！" 阿两挣脱了小凛双腿的束缚，一手撸着鸡巴，一手伸到小凛的脑后，将精液一股脑的全射到了双眸微闭的小凛的娇颜上。
　　" 噢……啊！啊！" 小凛被阿两大量灼热的精液激射在脸上，那力量大的、烫的让小凛一阵阵娇笑、吟叫，第一次近距离的感受阿两射精的力量，小凛心中窃喜知道这次自己拾到宝了。
　　" 阿两，你真厉害……你太厉害了！" 等阿两射精完毕，小凛脸上已经被阿两射满了精液，就像做了个面膜似的。小凛将阿两还坚硬无比的大龟头含入口中，用力的吸吮起来，小凛觉得自己的心已经快要沦陷，自己已经开始爱上这个外貌粗鲁的男人了。
　　阿两微微一笑，他并没有告诉小凛自己实际上只用了五分力，反正以后的日子还长得很，有很多的时间留待小凛去挖掘自己超人的实力。
　　阿两替小凛擦去脸上的精液，小凛笑着说：" 射得这么多，差点被你溺死。
　　" 阿两咧着大嘴一笑，跟着噙住了小凛的薄嫩娇唇亲吻起来，一边用他蒲扇大的手揉搓起小凛34D 的美乳，藉此帮助小凛平伏高潮后的余波，这个手段还是今日子教给他的。
　　小凛很满意阿两的体贴，所以和他拥吻着越发投入……许久，唇分，小凛才注视着阿两的双眸笑了笑，她真的没有想到，不久前还看着这个男人和自己妈妈缠绵，而自己的身心居然也沦陷的这么快，这个男人真的有一种非凡的魅力，一种对女性致命吸引的异性魅力。" 为什么不射在我体内，对你，可以的哟~"小凛脸上一红，这么说算是对阿两的一种认可，不过高潮的意乱情迷过后，小凛也不那么好意思" 爸爸、爸爸" 的乱叫了。
　　阿两嘿嘿一笑，说实话他还顾忌今日子的感受，在没有征得今日子的首肯之前，如果万一小凛也怀孕了，那么她这个做母亲的会很难堪的。聪明的小凛看他不答，就对他的心意猜到了五六分，知道他很在意自己母亲的感受，不禁又对阿两多出了几分好感，又微微对母亲有了一丝嫉妒。
　　两个人说着话穿好衣服，然后一起手拉手往回走，在回家路上阿两捉到了两只野山鸡、一只野猪。虽然还是没有找到小爱的踪影，但是阿两这位捕猎能手依然肩负着为一大家子人筹备三餐肉食的任务。
　　小凛这些天看到阿两把岛上的事情打理的井井有条，每个人都各司其职。丽子、小缠和柠檬负责采集野菜；奈奈和小町负责采果子；本田负责打理柠檬收集回来的野米和野菜，阿两说如果顺利的话等到过年的时候大家就可以吃到年糕的。
　　这时候小凛倒是有几分佩服阿两的说道：" 没想到你还蛮有管理才能的，大家都分配到合适的任务。" 阿两听小凛这么夸奖他，不禁有些得意的笑道：" 这可是我多年与饥饿、贫穷作斗争的心得啊……" 小凛被阿两认真地语气逗乐了，" 这也没有什么好值得夸耀的吧，小爱跟我说过呢，你会挣扎在贫困线上完全都是因为你自己造成的呢。" " 系系系，我知道啦……不过现在看来，那些经历也不是完全无用的嘛。" 阿两嘴上还不认输的说道。
　　" 好吧、好吧，算你说的有道理。" 小凛也不与他争辩，平心而论的说，以他刚才打猎的手法来说，自己肯定是比不上他的。
　　两个人一路聊着天，快到家经过一片小树林的时候，小凛拉住阿两的手，把他拽到了一棵树后。阿两一愣问道：" 怎么了？" " 嘘！" 小凛比了一个小声点的动作，然后指着不远处让阿两看。阿两这才看到不远处的树丛后露出了一条毛茸茸像是本田的大腿。阿两心说：哈……原来本田和奈奈子他俩在这儿玩儿呢。
　　但是很快阿两就发现不对，那个女人喘息的声音不像是奈奈。阿两心中一动，心中忽然生出一种被人带了绿帽子的感觉，他放下手里的猎物，小凛跟他打了个手势示意绕过去看看。阿两慢慢爬到树丛后，看到了女人一双白皙细嫩的小腿露了出来，居然是本田和珊蒂正赤身裸体地并肩躺在一起正在交颈呢喃……阿两心里失望极了，而且他没法相信自己眼睛看到的一切都是真的，就连他被小凛拽着离开的时候，他都还没有回过神来。
　　" 他们干完了。" 等走远了后小凛才对阿两说道。
　　阿两有些木讷的点点头，他还是想不明白，即使珊蒂曾经婉拒了自己的求婚，但是他明明感到珊蒂是对自己有好感的，但是为什么珊蒂会选择各方面都不如自己的本田。
　　" 怎么，吃醋了？" 小凛依然一副笑嘻嘻的模样问道。
　　" 没，只是有些出乎意料罢了。" 阿两的心思转过来一些，从这些天小凛的表现中他就可以看出来，美国女人对性的观念是十分开放的。自己和小凛之间并没有爱情的存在，虽然现在友情在不断升温，但是上床这件事更多的大概只是一种生理上的需要而已。或许珊蒂觉得自己已经有了太多的女人，无法再拿出足够的时间和精力陪她？
　　小凛笑着在阿两耳边低语几句，阿两初时还不信，但是小凛笑盈盈的认真点点头，阿两才知道原来是珊蒂主动去勾引本田的，而且这件事还是她和小凛两个人事先商量好的。" 你们这样实在是有些胡闹了……" 阿两一拍额头苦笑着说道。
　　小凛笑道：" 是我让珊蒂这么做的，谁让你们日本男人都是石头一样的死脑筋。" " 不是你们日本男人，是我们日本男人，是你的男人。" 阿两一把搂住小凛亲了两口，一本正经的说道。
　　" 是是……我的男人，我的亲丈夫，好了吧？" 小凛回应着阿两的吻，还主动的丁香暗渡，把自己口中的香涎渡到了阿两的口中。
　　" 这还差不多……" 阿两心满意足的放开了小凛，他刚才杀猪的时候出了一身汗，身上又沾了血腥味，所以阿两知道自己身上肯定不好闻。
　　" 嘻嘻……我还和珊蒂打赌，看你和本田谁先禁不住诱惑……嘻嘻……" 小凛笑得很开心，看来这次自己和珊蒂并没有分出输赢。
　　" 好啊，居然还拿我们做赌注……" 阿两故作生气的说道。他心里这才恍然，怪不得小凛这些天只肯为自己口交，却从来不让自己插入，直到今天自己忍耐不住，主动提出要干她，她一点没犹豫就答应了。
　　小凛笑得更开心了，但是她也怕阿两心里有芥蒂，就对他说道：" 好了，别生气了，人家最后还不是都给你了。" 阿两答应道：" 好吧，看在小凛对我这么好的份上，不生气了。" 小凛想了想又说道：" 你也别怪珊蒂没有把第一次留给你，因为我们原本也没有你想要的第一次……美国人对性的态度非常开放，也非常崇尚自由，如果你想要约束珊蒂和我……阿两对不起，我可能会很不开心的，毕竟我们并不是夫妻。" 阿两听小凛这么说，心里有些不舒服。小凛并不想被自己一个人束缚住，或许是和本田，或许等有一天可以回到美国和日本，她都要保留选择其他男人做爱的权力。没有一个正常的男人喜欢给自己戴绿帽子，阿两更是如此，但是他转念想自己也不过是小凛的炮友，如果这样事先说清楚了，或许两个人之间相处更没有隔阂，如果以后大家感情深了，或者对待性的看法又有所转变，那也都是将来的事了。
　　" 好吧，我答应你，不干涉你的选择，但是我也要求你不许把你的思想灌输给丽子和柠檬她们。" 阿两想了想，唯一只怕小凛用她这种思想带坏了自己的女人，到时候自己可就真要被牛头人了。
　　" 好吧，一言为定。" 小凛和阿两勾了勾小指，算是做了一个约定。小凛心里也明白，妈妈已经死心塌地的跟定了阿两，丽子、小缠和柠檬也都是很专情的人，这一点和她们所受的教育有关，而且阿两的身体素质这么好，所以她们出轨的几率近乎于0.而自己说的那番话，也不过是想为将来可以一起玩多P 游戏时候，拿本田当做助兴的辅助工具，事先和阿两打个招呼。不然让本田那个能力低下的家伙玩得不上不下，有什么好玩的？
　　阿两和小凛约定好下午三点在树林见面，然后一起往回走。等他们回到山洞时候，本田和珊蒂还没回来，阿两下意识的望向奈奈，发现她闷闷不乐的样子，如果按照小凛和珊蒂的计划，很快自己就有机会和奈奈亲热了，想到这儿不由得阿两心中一动。
　　吃过午饭，因为室外温度太高，阿两躲在洞里纳凉，丽子和柠檬、小缠游泳去了，只留下身体有些不便的今日子陪在阿两身旁。阿两头枕在今日子膝上，耳朵贴在怀孕四个月的今日子已经微微隆起的小腹上，" 真是很奇妙的感觉啊，一个新的生命在孕育。" 今日子只是微笑着抚摸着阿两的头，眼中充满了母性的光辉，虽然有些不好意思说，但是对于生孩子这件事，今日子作为两个孩子的母亲，她已经显得很从容了。只是没想到时隔20年，自己即将再次成为母亲，这不仅让今日子觉得有点尴尬。" 应该是个男孩子呢……刚刚四个月就会动了，真是顽皮……" 今日子微笑着低声说道。
　　" 真的吗？哈哈……那是当然的，因为是我两津勘吉的儿子嘛。" 阿两得意的哈哈大笑道，一边说一边搂着今日子，两人又是一阵亲热。
　　阿两把今日子哄得睡下后，又去水池边找丽子、柠檬。还没走到近前，柠檬就在水中招手道：" 勘吉，下来一起游吧！" 阿两心情正好，点头应了一声，把身上的衣服脱了个精光，跟着噗通一声跳入了水潭，他的搞怪惹来三女一阵嬉笑的迎了过来。
　　阿两一口气水下潜泳好几米，等他浮出水面的时候都已经到了丽子她们身后。
　　" 嗳？你们怎么跑到那边去了。" 阿两凑到几个女人身边，搂着小缠亲了一口问道。
　　" 呵呵……我们到岸边迎你，哪想到你一口气窜出那么远。" 小缠软软的靠在阿两身上，任由他在自己身上乱摸。小缠的手沿着阿两的腰向下摸，在阿两的下半身却摸到了另一只小手，小缠疑惑的抬起头，正看见妹妹柠檬对自己吐吐舌头扮了个鬼脸儿。
　　这几天天气太热，丽子、小缠和柠檬这些天几乎天天泡在水里。阿两很佩服她们几个的钻研劲儿，用硝制的鱼皮内衬上好的丝绸做出了许多套泳装，连身式、高叉式、连衣裙式、两件式、三件式，比基尼应有尽有，而且手感都不错。就像现在阿两一双手都就在丽子的双乳上揉搓着，手感非常细腻就像摸着丽子细嫩的皮肤一样。
　　" 这材料手感真不错，滑嫩嫩的。" 阿两笑着赞道。
　　" 是吧？处理过后韧性也不错，也挺耐磨的，水里泡了好几天也没坏掉。"丽子对自己的第一批作品很满意的说道。
　　阿两吞了吞口水，这新制作的泳装弹性良好，特别可以将丽子凹凸有致的玲珑曲线完美的展现出来。阿两看的心头一阵火热，笑着赞道：" 丽子的剪裁手艺越来越出色了……" 小缠笑着帮腔道：" 是啊，这可是量身剪裁订做的呢……"丽子倒是很谦虚的摇摇头说道：" 以前在派出所里每天忙得团团转，妈妈教的那点东西早就忘得差不多了，其实我满喜欢做衣服的，现在正好可以重新拾回这门手艺。" " 老公，我想要了……" 小缠使劲搂住男人，日渐丰满的双峰紧紧顶在阿两赤裸的胸前，滑滑的鱼皮摩擦着阿两的肌肤更是让他有些心猿意马。
　　" 嘻嘻……我们回去了……" 丽子识趣的拉着柠檬上了岸，给阿两和小缠腾出了足够的空间，这也是丽子作为大姐姐的带头作用，不然柠檬这丫头绝对不会这么乖乖跟着离开的。
　　" 小缠，你这里最近好象变大了？" 阿两一手把小缠的泳衣推了上去，小缠一对儿尖尖的美乳一下弹了出来，然后阿两张开口一口含住小缠的乳头。小缠原本体型偏瘦，但是经过这几个月雨露的滋润，她的身体已经越来越有女人味儿了。
　　" 嘻嘻……是吗？" 小缠听阿两夸赞自己身材变好了，不禁喜滋滋的笑道。
　　阿两心里一突，小缠这样不自信的语气，忽然让阿两发现自己对小缠关注的太少，而自己现在女人越来越多，想来她心里一定也是有怨言的。阿两在心里暗下决心，以后一定多聆听每一个爱人的心声。
　　阿两双手抱住表妹的双腿，小缠用自己的手扶住阿两的大肉棒，然后借着水中的浮力小蛮腰微微一挺，然后蜜缝套住阿两的肉棒，让阿两很顺利的一插到底。
　　" 噢~ ……" 小缠发出一声腻人的吟叫，感受着爱人火热激荡在自己身体里进进出出，而他每次猛力突刺带起荡漾的潭水又有些凉意，小缠的身心在两种截然相反的感觉中徘回。" 啊……啊……啊……噢……嗯……嗯……" 很快小缠便呻吟着伏在了阿两怀中，但是双腿双手依然紧紧地搂住了阿两。阿两看小缠高潮了，就跟着在小缠体内射了精，然后双手抱着小缠的屁股上了岸。
　　阿两把小缠的身子放平在水边，微微喘息着笑看小娇妻还迷失在高潮余韵中迷醉的娇颜。阿两发现自己现在更加遵从动物的本能，只要妻子们需要，他可以随时随地脱了裤子就干。阿两记得这些天自己每天都要射精十几次，即便是换成种马大概也会累瘦了吧。而且种马也只有在发情期才会性欲旺盛，但是自己却可以一年365 天都保持高昂的斗志，这一点足以让阿两感到自豪了，他很喜欢津之助岛上的生活。
　　阿两和小缠穿好衣服回到山洞里，看到丽子、柠檬正亲热的陪着今日子聊天，而且话题都是围绕着即将出生的孩子。
　　" 姐姐，这孩子又动了一下……" 好奇宝宝柠檬趴在今日子小腹上，感觉到肚子里的孩子动了一下，对于这一令人兴奋的发现，她赶紧和今日子和丽子汇报。
　　小缠抿着嘴笑道：" 妈妈在生小橘那时候柠檬还小，估计她都不记得了。"今日子笑着答道：" 这孩子真的好调皮，就像他爸爸。" 说着似嗔实喜的瞥了阿两一眼。
　　丽子看大姐姐的笑容闪耀着光辉，那么安详和平静，忍不住露出了羡慕之色。
　　今日子看到做妹妹的神情，知道她心里藏着事，就拉着丽子的手说道：" 好妹妹，姐姐是有过经验的，老公也是考虑到这一点，才让你们坚持避孕的。" 丽子、小缠和柠檬这才恍然，原来还为在阿两让她们坚持服用避孕药，而今日子依然怀孕，做大姐姐却带头耍赖这件事颇有怨言，但是今天听她这么一说，再想想这些日子来，今日子每天都拉着她们传授经验，还让她们认真记录，这才都明白了大姐姐的一片苦心。" 姐姐，我们是应该感谢你的，现在我们懂了好多，而且以前有的畏惧心理也减少了很多，谢谢你。" 丽子很诚恳的说道。
　　" 是啊，姐姐，谢谢你为我们做的一切。" 小缠和柠檬也一左一右的依偎着今日子说道，是今日子公正对待家里每一个人的态度，赢得了几个小姐妹对她的尊重。
　　" 呵呵……都是一家人，妹妹们就别这么客气了……" 阿两心里还惦记着和小凛的约会，所以找了借口和本田一起出门。本田一路上看到阿两脸色不善，知道他心里为什么事别扭，本田只能尴尬的一路赔笑，并且加快脚步和阿两直奔约定好的小树林。等阿两和本田到的时候，小凛和珊蒂早已等在小树林里。
　　阿两刚一进小树林，他的眼睛就已经直了，一边怀着激动的心情吞了吞口水。
　　树林里小凛和珊蒂似乎早已做好了迎接他俩的准备，小凛全身半裸着，身上只穿了一套粉色的内衣；而肌肤胜雪的珊蒂则更夸张的一身红色蕾丝吊带内衣，脚下蹬着一双七分跟的黑色高跟鞋。红色热情洋溢的丝袜和美色的高跟鞋，把珊蒂原本修长的下半身修饰的更加匀实。
　　阿两心里大呼正点，珊蒂的体态之美，让阿两残余的极少理性瞬间被燃尽，他浸透欲火的目光不时在珊蒂身上从上到下逡巡着。当然，如果今日子和丽子也换上良好剪裁的内衣，应该也不输于珊蒂，可惜这时候阿两的脑中、眼中都只被眼前美丽的身影所占据。只见珊蒂柔顺的波浪金色长发下一张完美的娇容，眉毛弯弯如柳叶，整齐却又浓密，一双秋水涵盈的眼脉脉含情，那朱唇透着性感，嘴角微微含着笑，珊蒂也正注视着两个男人。那笑意勾魂摄魄，阿两忍不住向着珊蒂靠近了两步，本田则更是不堪，嗷嗷怪叫声中抱着裤裆蹲在了地上。
　　阿两只觉口里发干，目光不禁有些应接不暇了。珊蒂不但肌肤白皙，而且她的体型简直可以用完美来形容，豪乳高挺、蜂腰翘臀无一不是上上之选，而且揉合在一起形成了堪比美神维纳斯的黄金分割比例，当真是尤物中的尤物，极品中的极品。" 小凛、珊蒂！" 阿两终于想起和二女打了招呼，但是他的眼睛依然没法从珊蒂的身体上移开。
　　小凛和珊蒂相视一笑，小凛首先开口微嗔道：" 傻样……好哥哥，快过来。
　　" 小凛自然是有些不满阿两只盯着珊蒂而忽视了自己，但是她转念也释然了，毕竟和珊蒂说好了，今天由她来唱主角儿，所以小凛笑嘻嘻的对阿两招了招手。
　　阿两站到两个美女中间，两只手一左一右揽在两位大美女的腰间，目光左右逡巡着。不得不说，小凛和珊蒂的美各擅胜场，代表了东方、与西方两种不同的审美观、文化观。虽然珊蒂的美艳丽，给人视觉上的冲击更大，但是小凛的美则像涓涓细流，却更禁得住品味。
　　小凛指了指地上的本田，示意不要冷落了他，自己要先陪陪他。阿两点了点头，把小凛放给了他的好兄弟。
　　" 阿两，我美吗？" 珊蒂笑着问道。
　　" 美，就像玛丽莲梦露，不，比她还要美。" 阿两只知道美国人都喜欢玛丽莲梦露，而且看到近乎赤裸着的珊蒂，阿两脑海里闪现出丰满、优雅的字样，不自觉的就把眼前的尤物和美国人最喜爱的那个女人联系到了一起。
　　" 呵呵……死相……阿两，没想到你的嘴这么甜。" 珊蒂明显很受用阿两这记马屁，在大多数美国人眼里，玛丽莲梦露就是他们民族的骄傲。
　　" 甜不甜，尝尝才会知道……" 阿两早就盯住珊蒂的红唇想要一亲芳泽，这时候更不犹豫，把头凑上前去与珊蒂拥吻起来。
　　珊蒂也显得非常的投入，甚至多了一丝急不可耐，当阿两张开大嘴，把他的舌头伸进珊蒂嘴唇的时候，珊蒂香滑的舌头已经迫不及待的迎了上去，也伸到了阿两的嘴里，和阿两的舌头纠缠着，不停的探索着。
　　趁着接吻的机会，阿两的手除下了珊蒂奶罩和小内裤，很快珊蒂就变成了小白羊一般。而另一边，本田正低头伏在小凛双腿之间，这时候挡在粉嫩小穴前的小内裤，早已被情动不已的小凛的淫水浸湿透，湿淋淋的小布片下，清晰的印出小凛两片肥美阴唇和乌黑的阴毛的形状。本田的眼早就直了，又要刚才已经早泄了一发，所以暂时他还能忍住射精的冲动，本田用他挺直的大鼻子凑到小凛小穴之前，隔着濡湿的小布片贪婪地嗅着女人下体特有的淫骚气。
　　小凛化身为高高在上的女王，她很喜欢这样俯视男人跪在自己胯间，对自己的性器顶礼膜拜的感觉。" 舔我，你这个下贱的小鸡鸡！" 小凛冷言冷语的对本田说道。
　　被小凛看穿了内心本质的本田，心理防线瞬间被击溃了。正如小凛观察的一样，内心极度自卑的本田分裂出的双重人格中，软弱一面的人格具有极度自卑的人格，这时候得到了女王的命令，本田颤巍巍的答了一声：" 是……" 然后伸出舌头来，隔着小内裤舔起小凛的小穴来。
　　阿两看了一眼本田这边，他愣了一下，虽然第一次跟本田双枪一起上阵，但是他没想到本田居然这么窝囊，而小凛居然这么强势，完全占据了支配主导。阿两心里暗自盘算要帮着本田重拾做男人的自信，最不济也不能让一个女人骑到自己兄弟头上来。
　　" 阿两，看哪儿呢，专心点嘛。" 珊蒂看到阿两分心，忍不住出声嗔道。
　　" 哈哈……" 阿两哈哈一笑，然后用大手拍了下珊蒂的屁股道：" 珊蒂，给我舔舔。" 珊蒂顺从地伏下身，双手往下一拽阿两的短裤就掉到了地上，露出了他那硕大无朋的大鸡巴！
　　" 啊！" 珊蒂忍不住一声轻呼，即使小凛事先跟她打过招呼，而且她也自己也做好了充分的心理准备，但还是被阿两粗长的大家伙吓了一跳。珊蒂抬头望了阿两一眼，那目光中杂糅了惊讶、不信、欣喜、跃跃欲试等等多种复杂情绪。珊蒂一双柔嫩的手套弄了两下，然后轻启朱唇一口将大龟头含入口中。"oh ， baby，your big cock so good~ ……oh……" 珊蒂哼哼唧唧的发骚，一边使出了浑身的本领。珊蒂一边亲吻阿两的棒身，用她硕大的双乳夹住阿两的大鸡巴，一边笑着问道：" 两さん， do u like my bulbs ？ " "你说什么，我听不懂……" 阿两哪知道珊蒂高兴起来说英语是什么意思，不禁有些郁闷的问道。
　　" 咯咯……珊蒂问你，打奶炮爽不爽？" 小凛笑着对阿两说道。这时候阿两回头看到，本田脱下了小凛的高跟鞋，正在捧着小凛的脚丫舔弄了起来，虽然阿两自己也很喜欢亲女人的脚，但是他总觉得本田的动作实在是太过猥琐了。
　　" 噢……" 珊蒂双颊深陷，嘴里时时发出" 啵啵……苏噜苏噜……" 的卖力的吸吮之音，看上去非常投入、非常认真……" 阿两，你的大鸡巴好大、好硬，天哪，它还在变大！" 珊蒂吐出鸡巴，一脸惊奇的看着阿两。
　　阿两淡定的一笑，然后在珊蒂脑后微微一按，让她继续为自己口交。过了半个小时，任凭珊蒂怎么卖弄本事，也没法让阿两射精，而小凛在一旁被本田舔得脚都软了，下身早已一阵阵奇痒钻心。小凛一脚踢开本田，然后扑向阿两和珊蒂。
　　小凛笑着扶起珊蒂说道：" 我跟你说过阿两很强，现在信了吧？" 珊蒂含了半个小时鸡巴，嘴巴都快歪了，这时候她才真的服气的说道：" 阿两，你究竟吃什么长大的？真是服了你了，你、你太强了！" " 啊哈哈……" 阿两刚才故意和珊蒂较劲，现在听她服软，他才暂时放过了珊蒂，但是另一场好戏马上就要上演。
　　" 阿两，我要！你已经陪了珊蒂好久了，我先来！" 小凛抢先道。
　　" 小凛妹妹，你都和阿两一起好几天了，该我先来才是。" 珊蒂也不甘示弱的回击道，两个女人一点也不顾及边上本田的感受。
　　" 是啊，都好几天了，也不差这一天了啦，姐姐先去找你的本田，我先和阿两亲热亲热。" 、" 不，我要阿两……" " 我……我去给你们把风好了……" 本田自尊心受了伤，含着眼泪跑了。
　　阿两看的本田又受了气，小声就对小凛说道：" 小凛，你去好好安慰下本田，一会儿我好好疼你。" 小凛现在从心里依赖阿两，所以即使有些不情愿，她也还是应了一声。
　　在阿两的示意下，珊蒂转过身去，挺胸翘臀背对阿两。
　　阿两一双粗糙的大手从珊蒂香肩开始慢慢抚摸下滑，轻轻滑过女人光滑的玉背，再到纤细柔软的柳腰，最后阿两的大手停留在了大美女浑圆的大屁股上。那细腻弹手的触感，让阿两轻柔的抚摸渐渐变成了大力的揉搓，那肥腻的美臀的臀肉，即使阿两的大手也没办法一手掌握住。
　　" 珊蒂，你的屁股太美了，又圆又白，像极了一颗肥美的桃子。" 阿两由衷赞叹道，他蹲了下来双手掰开了珊蒂两片臀瓣，露出了珊蒂鲜红的小穴和褐色的菊花蕾。
　　珊蒂听阿两这么夸自己，而且自己最羞人的隐私处都毫无遮拦的裸露在男人眼前，他呼吸出的热气打在自己小穴上，可见他凑得有多么近……即使珊蒂心里还有羞意，但是她的腰部微微向后挪了挪，翘臀也颤巍巍的一摆一摆凑到阿两脸前，嘴里的呻吟声越发撩人。
　　阿两也不客气，他贴在珊蒂身后，虬筋凸显的有力双臂把住珊蒂丰满的美腿，把脸贴在那大屁股上磨蹭、亲吻着。
　　珊蒂被他亲吻的哼哼唧唧的，双腿微微打颤使不上劲，很快珊蒂就动情不已的软倒在地上，靠着双手双腿的力量支撑着身体。
　　阿两的嘴趁势从珊蒂的臀部上移，亲吻美人纤细紧实的腰身，亲吻她光滑如玉的背脊，撩开她浓密的秀发亲吻她修长的脖颈、耳垂。珊蒂胸前沉甸甸的乳房已经被阿两双手掌握住、把玩着，不时变幻着各种形状。珊蒂红扑扑的脸蛋侧过来，跟着两张嘴热情地吮吸在了一起。
　　" 珊蒂，我的好宝贝儿，第一次见到你，我就喜欢你了，我好喜欢你。" 阿两喘着气，伏在珊蒂背上对她说出心里埋藏已久的秘密。
　　" 傻瓜，我还以为你一辈子都不开窍呢……其实我也喜欢你的人品……我忘不了你……可是我去过东京两次……你都没有拿出你的男子气概，留下我……"珊蒂也早就喜欢上了阿两，他天生有一种亲和力，让人不知不觉的爱上他，如果当时阿两求自己留下来，她一定义无反顾的抛弃在美国的一切，留在日本，可惜阿两并没有给自己任何承诺。
　　" 阿两，干我……" 这时珊蒂的高跟鞋早就踢到了一旁，丝袜中一双雪白的美腿早已分的开开的跪在草地上，那鲜红的阴唇一张一合的吐露着花蜜。
　　阿两一乐，光着屁股挺着腰，" 扑哧" 一声很顺利的插入珊蒂早已湿润泛滥的阴部。这时候阿两确实感受到了西方人和东方人身体构造上的差异，珊蒂虽然看起来柔柔嫩嫩的，但是她的小穴不但深而且宽阔，阿两一下尽根插了进去，居然有些摸不到边际的感觉，对于阿两来说这种事情他还是第一次碰到。
　　" 噢！好爽！阿两，快，用力干我！" 珊蒂仰着头轻声催促道。
　　阿两一愣神就恢复了过来，珊蒂身体素质好，更有利于他的施展，紧跟着阿两就开足了马力抽插起来，不到片刻，啪嚓啪嚓的水渍声已经不绝于耳。阿两一边插一边笑道：" 珊蒂，你的水儿真多！" 珊蒂刚要开口说话嘴唇就被阿两的吻封住，阿两的舌头和口水塞进了她的口腔，珊蒂就只能发出" 嗯……嗯……" 的鼻音。
　　小凛在一旁看得性气，拉着本田说道：" 本田，你也来插我！" 本田也早已被珊蒂的哼吟声和抽插的水声弄得内心摇曳，这时候得了小凛的命令，就压倒了小凛的身上。小凛微微皱了皱眉推开了本田，她握住本田的鸡巴，用口水浸湿棒身又套弄了两下才说道：" 不许插我前面，插后面！" 本田无奈，虽然心里不情愿，但是他的性格就是不善于拒绝别人，特别是面对强势的小凛他更是连半个不字都不敢说，另一方面他还想等珊蒂和阿两做完后，再跟美国大美女亲热一番。
　　所以本田只能乖乖的听小凛的吩咐，跪趴在已经撅着屁股等着挨操的小凛身后，双手掰开小凛的臀瓣，露出了紧窄的菊花小穴……
　　本田心中说了一句：操死你！他狠狠的一挺腰，用足了力气插进了小凛的菊穴里。" 嗯……" 小凛和本田同时一声呻吟，跟着小凛回头似笑非笑的说道："大小正好，快点，用力、用力点！" 小凛一边说着一边看戏，一边用她小脚丫拍打着本田的白屁股，催促他卖点力气。
　　另一边，阿两和珊蒂两人换了个姿势，更是干得热火朝天渐入高潮。阿两面对面和珊蒂啧啧亲吻，腰部一边卖力的抽插，大鸡巴" 咕叽咕叽" 的一次次深深插入珊蒂的美穴中。
　　" 噢……噢……阿两……" 珊蒂已经被阿两高强度的抽插送上了一次高潮，此时正在回味着高潮余韵的美感。" 阿两……你的身体素质真好……比美国的黑人还要好……" 小凛也在一旁谄媚的笑道：" 阿两是日本的一级棒！是最好的！
　　" 阿两哈哈大笑，被女人赞强力，特别是被美女赞，当然没人不爱听，阿两也不例外。阿两的头扭向了小凛一边，小凛甩脱了本田扑到了阿两身上，搂着阿两的脖子，忘情的和他深吻起来。
　　珊蒂也很大方的让出了一半的身位，和小凛相视一笑拉着她凑近过来。珊蒂伏下身贴在阿两的小腹上，性感的朱唇含住阿两的鸡巴，开始啧啧有声的卖力吸吮起来。
　　阿两私下里一比较，珊蒂吸吮自己鸡巴的动作不同于今日子和小凛，今日子和小凛母女俩都是吃鸡巴的上手，尤其是她们一边吸吮自己的龟头，一边用含情脉脉的双眸凝望自己，那忽闪闪的大眼睛仿佛会说话般，诉说着她们对自己大鸡巴的迷恋，那种痴态每次都让阿两怦然心动，瞬间性致抬升到最大值。珊蒂的眼神更加具有侵略性，阿两总觉得她会咬自己一口一般，所以他更享受小凛的侍奉。
　　现在小凛的一颗心已经完全系在了阿两身上，所以她表现的十分主动，阿两也渐渐喜欢上这个敢爱敢恨的热情小妞，更因为她的容貌和小爱一模一样，这不仅又让阿两有些想念麻里爱，这个让他不知道该怎么面对的人。阿两禁不住在心里哀叹道：" 如果小爱是个女人该多好啊……" 小凛很敏锐的察觉到了阿两忽然有了心事，她笑着说道：" 两位大美女这样取悦你还出神，是很没礼貌的哟~"阿两小心的陪着笑脸，看到本田在一边孤零零的，就对他使了个眼色。本田愣了一下，就慢慢绕了过来爬到珊蒂身后，凑到珊蒂肥美的大屁股后面，掰开珊蒂肥美的屁股瓣，露出了珊蒂鲜红的小肉穴和褐色的小屁眼儿。
　　珊蒂正跪着趴在地上抱住阿两的腰，投入的吸吮阿两的鸡巴，忽然感觉自己的屁股被本田掰开，就回头对他一笑道：" 本田，亲我！" 本田得到珊蒂的许可，有些开心的冲着珊蒂一笑，心说：还是珊蒂比较好，不会像小凛一样，总是对自己冷嘲热讽的。" 珊蒂，你的屁股好可爱……我不知道该怎么形容，但是曲线真的好美……" 本田趴在珊蒂屁股上，用嘴不断的亲吻珊蒂湿淋淋的小穴，甚至还用舌头舔了舔珊蒂小穴里，刚刚被阿两操干过流下的分泌物。
　　珊蒂回头笑笑道：" 本田，味道怎么样啊？" " 好香甜，好美味！" 本田抬起头来赞道，他的嘴上、脸上已经被弄得湿了一片，即便是刚刚被阿两学长操干过，但是本田一点也没有厌恶的感觉，反而从心里感觉到喜悦和性奋，本田速人的牛头人之魂正在蓬勃成长着。
　　阿两有些看不过去，本田这样做实在太过软弱，而且自己刚刚操过的屄让另一个男人去舔，极度男权主义的阿两心里总有种毛毛的感觉，就好像是本田间接舔了他的小弟弟，如果换位而处，阿两自己绝对做不出这样的事。阿两舌尖将小凛尖挺的奶头吐了出来，对着本田说道：" 本田，屁眼儿臭臭的，有什么好闻的，你还觉得香！" 阿两看到本田甚至用他挺拔的鼻梁，堵在珊蒂的菊花小穴用力的深呼吸，光是看着他这个动作，阿两都快吐了。
　　小凛一边拉着阿两的手在自己丰满的乳房上揉搓，一边舔着他的耳廓说道：" 别管他啦，他这种性格天生就是受虐的料，随他高兴怎么玩吧，反正大家都高兴就好。" 小凛天生喜欢施虐，但是她更喜欢更强大的男人在自己身上施虐，所以这也是她被阿两征服的原因。
　　本田自己也是无所谓，相对于小凛的嘲弄，他本人更喜欢亲近珊蒂，即便是像这样舔美女的屁眼儿也是他心甘情愿的。" 不是的，学长，这是我喜欢做的……" 本田一边舔珊蒂的小穴，一边断断续续的说道。
　　" 噢……本田……你的舌头好棒……用……用手指……嗯……嗯……" 珊蒂哼哼唧唧的吐出阿两的阴囊，回过头来眼神中闪着鼓励之色对本田说道。
　　" 噢……好的……" 本田喜滋滋的伸出中指和食指，伸向珊蒂夸张的扭动着的濡湿淫穴，轻轻地在她外露的花瓣上揉了揉，那种酥麻瘙痒的感觉，就像是无数只小蚂蚁在自己小穴上爬动，珊蒂的小穴里立刻又流出大量淫水，她的喉间发出了婉转的呻吟声：" 嗯……嗯……唔……唔……插进去……唔……唔……喔……好舒服……唔……唔……再快点……" 珊蒂一边吞吐着阿两的鸡巴，一边哼唧着让本田加快速度。
　　本田大着胆子又把无名指塞了进去，却发现依然无法填满美国大美人的骚穴。
　　本田低下头看看自己小腹下面挂着的那根小香肠，不禁感慨的摇摇头，看来自己真的没法靠它满足大美女的需要。
　　阿两拉着珊蒂站起来，珊蒂双手顺势搂住了阿两的脖子，水润的红唇凑到阿两嘴边邀吻，腿也紧贴在了阿两的身上。阿两右手兜住珊蒂的大屁股，左手扶住自己逾尺的大鸡巴在珊蒂湿润的小穴口蹭了两下，珊蒂微微往前一凑，阿两的大鸡巴再一次插入了珊蒂身体里。
　　"oh ……oh……oh~ ！……好棒……好棒啊……天啊……阿两……阿两……
　　" 珊蒂175 公分的身高要超过阿两半个头，但是珊蒂将自己的身体全部压在阿两身上，阿两大力的抽插几乎让她疯狂。珊蒂并不是第一次玩这种站姿插入，但是可能是阿两底盘比较稳，他的双臂又特别有力，所以珊蒂觉得这样被阿两操得格外舒服，忍不住更加欢畅的吟叫起来：" 喔……唔……喔……喔……唔……
　　啊……啊……啊……啊……" 阿两抱着珊蒂的大屁股上下抛动着抽插，这样剧烈的动作虽然极耗体力，但是对于阿两这体力超人来说，简直就是小菜一碟。珊蒂的运动神经极为出色，她一面配合着阿两的抽插频率，一边摆动着腰部让阿两能够插得更深入。
　　小凛在一边看着，一边指挥本田道：" 你也去，插她后面。" 本田很害怕小凛，对她的话更是言听计从。珊蒂的大屁股正好撅起着，本田只欠欠身就顺利的插入了珊蒂的屁眼里，这样阿两和本田将珊蒂紧紧夹在了中间，形成了一个很形象的" 嬲" 字。
　　" 噢……噢……好爽……" 珊蒂一边高声淫叫着，一边松开搂在阿两脖子上的双手，后背靠在本田身上，扭过头来让本田亲自己。本田略微迟疑一下，偷偷瞧了瞧阿两的脸色，最终还是没敢当着他面和珊蒂接吻，只是把脸颊凑了过去。
　　" 咯咯……本田你真可爱！" 珊蒂看他难为情的样子，知道他有些害羞，也就不难为他。此时珊蒂淫穴和屁眼两个洞都被塞得满满的，隔着一道肉壁，她能感到阿两和本田两根鸡巴同时在自己体内突刺着。
　　本田依然不给力，五分钟就在珊蒂菊花小穴里射了精，但是他没有退下来，而是继续搂抱着珊蒂的身子，另一方面他这样做也确实能帮阿两省不少体力。
　　" 嗯……嗯……嗯……阿两……你们……弄得我好舒服……天啊……怎……
　　这样……从来……都没有……这样…舒服过……哟……噢……噢……唔……
　　唔……嗯……" 阿两保持这一个超高难度的动作，连续大力的抽插了半个小时，珊蒂爽的高潮了三次，而珊蒂又即将迎来她人生有史以来最高潮。
　　" 噢……不……两……受不了了……噢……停停……噢……不……又来了……噢……不！" 珊蒂身子倚靠在本田怀里微微扭动着、战栗着，她的身体不断往后仰，小腹不自觉的用力的向上挺起，双手像落水的人一般想要抓住依靠。
　　本田双手揽在珊蒂丝袜美腿的腿弯处，珊蒂抓住救命稻草般的把住本田的双臂，紧跟着珊蒂充血勃起的阴蒂下尿道口喷出一股股粘稠的透明体液。" 噢…噢…噢…噢…噢……" " 嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤嗤嗤……" 一股股粘稠的腺液激射在阿两身上，阿两不仅愣了，这是他第一次遇到这种情况，最初他以为珊蒂被自己插得失禁了，但是这种粘稠透明的液体明显不是尿，而且珊蒂那亢奋激射也不像在撒尿。阿两用手指挑了一点闻了闻，一点尿骚味儿都没有。正在这时珊蒂的小细腰一挺，阴蒂微微一颤，一股热滚滚的灼液直接滋到了阿两脸上……
　　阿两愣了一下，有些搞不清这是什么情况，自己居然被女人射了一脸。小凛看阿两呆住了，就搂着他的肩膀笑道：" 傻瓜，珊蒂是被你弄得高潮喷水了……
　　她只是太爽了……" 小凛一边说着，一边用自己的外衣替阿两擦干净脸上的水。
　　阿两像是发现了新大陆般好奇，原来女人也会有类似射精的生理反应，而且刚才那道水飞出一米多高，依然非常有劲的" 射" 在自己脸上，如果不是自己挡了下，它还不是要飞上天去。" 小凛也可以这样吗？" 小凛脸上一红，有些羡慕的说道：" 珊蒂体质比较特殊啦，被你捡到宝了，这可是传说中的名器呢。" 阿两这才醒悟的追问道：" 难道这就是传说中的……潮吹？" 看小凛郑重的点点头，阿两这才知道这次自己真的是捡到宝了。今日子在绝顶高潮时小穴也会射水，但是也只有一两道，但是今天珊蒂的激烈表现，可以说彻底让他长了见识，阿两不禁感慨世界之大无奇不有。另一方面，当你把一个女人干到潮吹像从水里捞出来的一样，那更是一份无与伦比的自豪感不禁油然而生，就想是站在生物链顶端，俯视你所统属臣民的王者一般，这就是阿两现在的感觉，也是跪伏在地上的本田和依偎在阿两身上的小凛和珊蒂共同的感觉。
　　珊蒂从失神的高潮中醒过来，惊奇的发现阿两居然还没有射精，她同样又惊又喜的将红扑扑的脸庞凑到阿两胯下，伸出双手捧着阿两坚挺的大鸡巴含入口中吸吮起来，" 两……阿两……你太伟大了……珊蒂好爱你！以后都离不开你了！
　　" 珊蒂哼哼唧唧的说道，一边亲吻吸吮阿两的大鸡巴，又将它放在自己脸颊上磨蹭。
　　阿两看珊蒂也被自己征服了，就微微笑着替女人捋顺凌乱的鬓发，露出了她娇红痴媚的美颜。阿两把珊蒂拉到自己怀中，和她对视着说道：" 是爱我还是爱它，爱我的话可是要看着我说哟~"珊蒂抬起头来微微露出倦容，但是她的笑容非常的灿烂：" 爱你，爱你的全部啦……你这个神奇的东方男人……" 小凛对着远处喊了一声：" 大家还要看戏吗？" 只听到不远处树丛里一阵推推搡搡，最后小缠和奈奈子被从树丛中推了出来。
　　" 小缠？" 、" 奈奈？" 阿两和本田都吓了一跳，这种情景下被自己的女人抓个正着，两个厚脸皮的男人也不免有些尴尬。
　　" 哼，你还以为自己做的很隐蔽吗？柠檬早就闻到你身上有小凛的骚味儿了。
　　" 小缠没好脸色的对着找衣服遮挡下身的阿两说道。而另一面，奈奈更是扭着本田的耳朵又哭又闹的要分手，本田光着屁股抱着奈奈的腿哭求：" 奈奈，对不起，我知道错了，求你不要抛下我！没有你，我会死掉的！" 珊蒂却火上浇油般的凑过去说道：" 真的哟~ ？本田这么好的男人，你不要，我就收下了！" "啪！" 奈奈子狠狠的甩了本田一个耳光道：" 本田速人！你有种！你以后不要再来找我！
　　我恨你！" " 呜呜……奈奈……呜呜呜呜……" 本田光着屁股趴在地上呜呜痛哭起来。
　　小凛被小缠奚落一顿也没生气，对着气嘟嘟的小缠耸了耸肩膀，表示被发现也是意料中事，自己原本也没打算瞒着所有人。
　　果然，小缠看小凛的样子，叹了口气说道：" 即使柠檬不说，我们也都有所察觉了，不过今日子姐说你和珊蒂跟着阿两是早晚的事，所以我和丽子也都有了心理准备了。" 但是小缠心里还是很讨厌本田也掺和进来，特别是看他和阿两一起操弄珊蒂时，小缠更是觉得难以接受。如果本田敢沾自己的身子，自己肯定一脚把他踢飞的远远地。
　　" 这不就好了，一家团圆！" 阿两听小缠的口气是原谅了自己，就搂着小缠在她脸上狠狠亲了两口，但是当他准备脱小缠的衣服时候，小缠微微推拒了下说道：" 别，我今天不方便。" 阿两算算日子小缠生理期应该刚过，不过他很快明白小缠不愿意在本田面前露出身体，所以才找的借口。阿两看太阳也快下山了，就和小凛、珊蒂收拾了一下，然后拉起还蹲在地上呜呜大哭的本田一起下山回了家。
　　回到家里，阿两就被关了小黑屋。只见他一个人坐在小黑屋的中间，今日子、丽子、小缠和柠檬四个女人正襟危坐的把他团团围在当中。
　　" 呃……" 阿两偷偷擦了擦汗，看样子自己远没有过关，不知道老婆们要对自己说什么。
　　" 说说吧……" 丽子对阿两说道。
　　" 啊……" 阿两有些糊涂了，不知道丽子想让他说什么。
　　" 说说今后我们怎么办啊？我不同意珊蒂她们进我们的家门，除非你想要自己头上绿绿的，天天看着本田对我们毛手毛脚的……我们是你的女人，不想和本田有任何的身体接触。" 丽子正坐着，拍着地板说道。
　　" 呃……原来是为了这件事……" 阿两心里放松了一些，自己的女人们原来害怕的是这件事，这让阿两很感欣慰。" 当然了，你们是属于我的，谁也不能染指。" 阿两心里已经将小凛和珊蒂区分对待，虽然他心里对小凛策反奈奈的计划还有小小的期待，但是如果伤害到今日子她们对自己的感情，可不是阿两愿意看到的。这件事情给有些得意忘形的阿两敲响了警钟，他感觉有些事情要和本田划定清楚界限。
　　第二天早上，珊蒂清早第一个起床沐浴，发现本田一个人可怜兮兮的在池塘边，他身边有一堆篝火的灰烬，显然是被奈奈从屋里赶了出来。珊蒂咯咯娇笑着，敞开胸怀把本田搂在怀中，本田的头被珊蒂38G 的巨乳压得有些喘不过气来，但是他很喜欢这样在美女怀里撒娇的感觉，本田受伤破碎的心很快就得到了治愈。
　　" 珊蒂你真好，谢谢你这样温柔的对我，如果谁有幸能做你的男朋友，真是天大的福气。" 本田抱着珊蒂的腰，头扎在珊蒂怀里，用脸颊磨蹭着那绵软又弹性的乳房，一脸幸福的说道。
　　" 呵呵……我还没有男朋友啊，不如你来做我的男朋友吧。" 珊蒂对本田笑道。
　　本田以为自己听错了，他抬起头来看着珊蒂的脸，认真的问道：" 真的可以吗？" 珊蒂说道：" 不过你要同意我和阿两做爱，你知道的，这方面我的需求你很难能够满足的。" 珊蒂还是决定将这一点先和本田说明，她紧盯着本田的双眼，等待着他的回答，如果他表示难以接受，珊蒂也只能对他说对不起了。
　　本田无奈的点点头表示认同，他知道珊蒂这样关照自己，无非是看自己过于可怜。本田自知和奈奈5 年的感情起起伏伏，自己都算不清被奈奈甩过多少次，他已经都习惯了分分合合的日子，但是这一次他感觉奈奈是真的不会原谅自己了。
　　而岛上除了珊蒂表达出了对自己有好感，除她之外连小町都对自己落井下石，把自己从大房子里撵了出来。现在至少珊蒂肯做自己名义上的女朋友，本田觉得这样自己至少不是孤零零的一个人，所以就说道：" 好吧，我同意。" 珊蒂笑着在他面颊上亲了一口道：" 亲爱的，你真好！" 一边说着，珊蒂将本田推进了水里。
　　" 其实……你知道吗，在我们美国，当我在学校的时候，我们年轻人经常聚会、做爱，我有次喝醉了，直接在舞池里脱了衣服……OH，GOD ！~"本田被珊蒂的话挑逗的性起，直接扒了珊蒂的小内裤，一挺腰将小肉棍插进了珊蒂的肉洞里。
　　但是还没等他动几下，甚至还没等珊蒂把故事讲完，被这香艳故事刺激到无以复加的本田已经噗噗射精，累得气喘吁吁的扑倒在水浜。珊蒂意犹未尽又有些无奈的支着身子趴在本田身旁苦笑的看着他。
　　" 对、对不起……珊蒂，我、我太没用了……" 本田有些懊恼，通过昨天近距离观察，他更是羡慕嫉妒阿两超人般的性能力，跟阿两学长一比自己简直太没用了。
　　" 人和人的体质，先天上是有差异的，这个确实很难弥补。但是，本田也有自己的优点啊，你很温柔，为人又细心……" 珊蒂也没有过分打击本田，轻声对他安慰道。
　　" 珊蒂~ ……" 本田感动坏了，他心里生出了想要和珊蒂结婚的冲动。本田速人只觉得自己长这么大，从来没有像珊蒂这样了解自己的人，她比奈奈要好一百倍、一千倍。即使她要和阿两学长亲热的条件也显得不那么过分，本田希望珊蒂得到她想要的一切，只要是她喜欢的，自己也一样喜欢。
　　当本田像大家宣布自己和珊蒂的决定的时候，除了奈奈气得涨红了脸，转身回了自己的屋子，小町也瞪了本田一眼跟着走了，余者都鼓掌祝福本田和珊蒂。
　　搀扶着今日子的小凛更是对着阿两和珊蒂挤眉弄眼，似乎是在暗示着什么。
　　丽子和柠檬对视一眼，两个女人现在对于阿两和小凛、珊蒂、本田的四角关系心知肚明，但是大家都没有挑明这一点。
　　因为在小町的挑唆下，奈奈将本田的东西全部从他俩的爱巢里扔了出来，而小町却鸠占鹊巢的和奈奈搬到了一起。阿两在果园东边划出一大片空地，开始为本田和珊蒂建造新房子。
　　丽子和今日子站的远远地，丽子问今日子道：" 姐姐，你说奈奈这是什么意思？" 今日子说道：" 说不好，或许奈奈对本田旧情未了，想要在本田身边再争取一下？" 丽子摇摇头道：" 其实小凛和珊蒂住在一起，大家都看得明白，本田只不过是圣诞树上的挂件- 完全只是摆设而已。我担心奈奈醉翁之意不在酒，她会不会是冲着阿两来的？" 柠檬在一旁说道：" 阿两这样乱来，会不会得什么传染病啊？" 今日子、丽子和小缠瞬间凌乱了……小缠说道：" 应该不会吧……不过我看珊蒂那个骚狐狸难说，她居然同时让阿两哥和本田……" 那天大家都去偷看，小缠是被丽子和柠檬推出树丛的，所以她对阿两和珊蒂、本田玩" 三明治"的游戏看的最清楚。
　　今日子点点头道：" 那最好还是预防一下吧，柠檬，有办法预防一下吗？"柠檬提醒完后，今日子才想起来，别人不知道自己的女儿小凛是什么样的人，但是她这个做妈妈的很清楚，小凛男朋友已经换了不下20个，看来确实有必要做下预防措施。
　　" 可以的……原本我也采集了一些消炎的药物……" 柠檬点点头说道。听柠檬这么说，几个女人各都松了口气。
　　接下来的一段时间里，大家的生活又趋于平静下来，每个人都忙碌手头的工作。今日子每天都和柠檬一起出外采集草药，顺道做做不算剧烈的运动；丽子带着小缠纺纱织布；而奈奈彻底丢掉了漫画家的工作，所以热爱绘画的奈奈成了丽子的专职服装设计绘画师，把丽子对服装的设计要求忠实的记录在纸上，小町是奈奈的助手；小凛和珊蒂因为本田和奈奈分手的事件，短时间内被孤立了起来，但是她俩因为一起经历过患难，所以很自然的结成了好姐妹，除了负责狩猎，闲时也帮着盖房子和解决阿两和本田的生理问题。
　　新屋造好之前，小凛和珊蒂还都凑合的住在小町原先的小屋里，而小町已经搬去和奈奈住了。这一晚上，阿两先搞定了珊蒂，把她丢给本田让他俩温存，然后跑去了隔壁小凛那里。阿两摸着黑上了他精心打造的大床，就着窗外的月光阿两看到一个凹凸有致的女体横陈，阿两嘿嘿淫笑着凑了过去，伸手开始摩挲起来。
　　阿两的头凑到女人双腿间，她的双腿随着阿两粗糙的大手抚摸慢慢张得开开的，很快地她已经开始忍不住发出淫荡的呻吟，并且将贴近她脸庞的大肉屌握在手里，张开口将它含进了嘴里。
　　阿两听见女人的声音不是小凛，他双手将女人的身子扳过来才看清楚，原来躺在小凛床上的居然是奈奈。" 奈奈……怎么会是你？" 阿两忍不住错愕了一下，没想到自己居然走错到了奈奈的屋里，他赶紧跳下床来。
　　" 阿两前辈，别走！" 奈奈双手抱住了阿两，搂着他的腰求道。
　　" 奈奈，别这样，本田他就在隔壁屋里……" 阿两这才明白自己没有走错屋，看来这件事八成是小凛和奈奈商量好的。虽然阿两有些觊觎奈奈的身体，但是到了关键的时候他还是不好意思对奈奈下手。
　　" 可是他现在正在和别的女人亲热……" 奈奈的语气还是酸酸的，阿两知道她始终还是在意本田，所以他心里叹了口气劝道：" 但是我知道，你和本田这么多年的感情，你始终还是在意他的，不是吗？" " 我……我不知道……" 奈奈眼睛有些红红的，言辞有些闪烁的回答道。奈奈不敢面对阿两的拷问，她也没法面对自己的本心，离开了本田奈奈心里虽然决定了了结这一段感情，但是看到每天看到本田，她都又会想起两个人在一起的美好过往。
　　阿两坐了下来，让奈奈靠在自己腿上，他抚摸着奈奈长长的秀发劝道：" 奈奈，你是一个好姑娘。我虽然有了众多的妻子，但是我心里也会幻想你的身体，幻想我们……呵呵……说远了！可是我不能，因为我害怕，害怕得到了之后，再失去你，也害怕失去本田这个朋友，你在他心中是非常重要的，我清楚，丽子、小缠，包括小町她们都清楚，所以现在我不能这样做。" 阿两也不知道自己在说些什么，他都想扇自己两个嘴巴，送到嘴边的肉不吃，早晚是要遭到天谴的。
　　但是他的这番话，奈奈居然听进去了，她低着头认真的思考了片刻说道："阿两哥，你是一个好人……但是，但是……但是本田他太让我失望了，你也看到了，他根本不念旧情，他抛弃了我，投入了那个美国女人的怀抱……即使、即使……即使他知道那个女人其实只是拿他当个玩偶。" 阿两心中一颤，奈奈这句话给他触动很大，在珊蒂和小凛眼中，自己和本田究竟在她们心中处在什么样的位置？自己是不是比本田大一号，更为好玩一点的玩偶而已？
　　奈奈没看到阿两的表情，她继续说道：" 即使本田知道，其实阿两哥你很喜欢珊蒂，但是他刚和我分手就和那个女人好上了，根本没有顾忌我们的感受。"奈奈眼中闪现充满诱惑魅力的情欲，脸上红扑扑的显得十分的渴望，显然是忍了好几天了。" 阿两哥，我不想和丽子她们争名分，但是我会好好爱你，全心全意的爱你……要了我吧……" 奈奈子说着，她的小手划过阿两的大腿，慢慢的向着阿两股间摸去。
　　阿两抓住了奈奈的双手，把她搂在自己怀里来了一个结结实实的拥抱，然后他说道：" 这个……我……我需要点时间考虑下……你……你也需要点时间冷静下……我们都冷静下……明天，我明天答复你，就这样了！" 说着，阿两抛下有些呆住了的奈奈子转身跑了出屋，一口气跑到了水池边上。" 噗通" 一声，阿两跳进了水池，" 咕嘟咕嘟……" 阿两在水里灌了半分钟的水，他才从水里冒出头来。
　　" 咯咯……没用的男人……" 小凛早就守在水畔，显然她刚才就躲在自己屋外，将阿两和奈奈之间的对话都偷听到了。
　　" 这又是你安排的吧？" 阿两没好气的问道，显然他心里的邪火还没压下去。
　　" 真不知道你还在等什么，屌都顶在屄上了，你又怂了，伪君子。" 小凛忍不住取笑道。
　　" 娘的，欠干的臭女儿，来，给爸爸含含鸡巴。" 这些天阿两就喜欢用辈分压小凛，而且这个称呼也合情合理，他正是小凛义理上的后父。
　　小凛听阿两叫自己女儿，非但没有反感，而是笑嘻嘻的张开嘴巴将阿两的大鸡巴喊到嘴里。阿两也调整了下位置，低头去舔弄继女的小穴。很快地，他俩的情欲都被挑逗了起来，阿两" 噗" 的一声，将大鸡巴狠狠的插入小凛的小肉穴里面，开始扑哧扑哧的抽送起来。
　　" 噢……噢……爸爸……阿两亲爸爸……慢一点儿！你要干死乖女儿啊？
　　" 小凛一面浪叫着，但是其实根本没有一丝怯场之意，她忘情的挺动着腰肢相迎，一边把阿两的头按向她高高的乳房。
　　阿两一边惬意的抽插着，一边吸着小凛勃起的奶头，显得无比的受用。阿两忍不住再次拿小凛和今日子比较起来，今日子在床上的表现也很狂狼，但是更为温柔婉转，往往是通过一些不经意的小动作展现她的风情；相比之下小凛则更加直白的表达自己的感觉，带动着自己和她一起攀登上快乐的巅峰。如果……如果小爱是真的女孩子，她在床上的表现会和谁比较像呢？
　　阿两发现自己又开始想小爱了，他心里不禁有些苦笑，自己最近这是怎么了？
　　或许是和小爱拥有一样美丽容颜的小凛亲热了，所以才会时不时的想气小爱吧？
　　" 小凛，你说你和小爱之间会有心灵感应吗？" " 嗯……嗯……会的哟~ 以前……我在美国……和人上床的时候……小爱……小爱她经常会打来电话来……
　　来找我吵架……后来……我知道……噢噢……当我做爱的时候……噢……噢……
　　小爱、小爱她就会忍不住手淫……嘻嘻……嗯嗯……爸爸老公……好棒……" 小凛一边享受着阿两的抽插，一边缓缓的说道。阿两听小凛说和别的男人在床上做爱，虽然知道那些都是过去的事，但是他不免心里还是酸酸的，所以故意的用力深插了若干下，把小凛干得浪水四射，直接把她送上了一个高潮。
　　小凛的身子靠在阿两怀里渐渐松弛下来，她有些明白了阿两这几天为什么会时常发呆，原来他是有些担心小爱的安慰，心里暗暗赞了阿两一句，小凛安慰他道：" 放心啦，虽然没有依据，但是我还能感觉到小爱她现在好好的……不过，我们这样……嘻嘻……估计小爱现在正憋得难受，不知道在什么地方用手解决呢。
　　" 阿两没敢多想，那画面实在太过重口味，想想他都快要萎了。小凛感觉到泡在自己小穴里的鸡巴微微有些疲软，就往下蹭了蹭身子，再次将湿淋淋的大鸡巴含入了口中吸吮起来。小凛把大鸡巴上的淫水吸干净，然后对已经硬挺挺的阿两说道：" 像那天干珊蒂一样干我，我也要试试真正的火车便当！" " 如你所愿！
　　" 阿两笑着抱起了小凛，小凛双手揽住阿两的脖子，身子一下完全腾空起来。寂静月光下的池塘畔，两个人的身影渐渐交叠在了一起，而那长长的影子如同水波般荡漾。
　　小凛随着阿两腰部不断向上耸动的震撼碰撞，她小穴里蜜汁更多飞飞溅起来，坚挺的双峰晃动摇曳着。阿两双手抓住小凛的奶子在手中把玩起来，全身上下只靠着他的擎天一柱支撑着小凛的身体，吓得小凛" 呀" 的一声，双手双脚更是像八爪鱼一般紧贴在男人身上。
　　" 坏、坏人……你想……想干死我啊……" 小凛上气不接下气，娇喘着在阿两耳边嗔道。
　　" 嗯……我就是要干死你……舒服不舒服？" 阿两说着，用他的大嘴封住了小凛的唇，小凛还哪里说得出话。但是小凛用她娇笑声表达了心中激荡的热情，水浜两人股间肉体碰撞摩擦时产生的啪啪声，迅疾而又持久的回荡着……
　　" 噢……噢……噢……噢……要死啦……好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……你要操死女儿了……噢……噢……噢……噢……" 小凛弃了阿两的嘴唇，忍不住放肆的嘶叫着，释放着心中无上的欢愉。小凛修长的双腿紧紧夹住阿两的熊腰不放，但是却无法阻挡巨根大炮更深的侵入不放。
　　" 好宝贝儿……乖宝宝……爸爸让你飞起来！" 阿两将一双大手收回，把住了小凛肥嘟嘟的两瓣屁股蛋儿，腰部同时大大加快了抽插的频率，得意的用大鸡巴一次次的尽根直抵，撞击着女孩儿娇嫩的花心。
　　小凛被阿两连续攻击浪穴的花心，一阵阵酥麻的触电感，让小凛失神浪叫着，恍惚间都以为自己已经飞了起来。" 噢……噢……飞了……噢……噢……又丢了！
　　" 小凛浑身如同触电一般连续高潮着颤抖着，那种连续不绝的酥麻且酣畅的高潮快感，让小凛如同飞翔在空中，置身于天堂一般。" 呃呃呃……天哪……大鸡巴爸爸……女儿要死了……被你干死了……又丢了……丢了……啊啊啊……一库、一库~~！" 美少女肆无忌惮的浪叫声，早已把四下里无法安然入睡的女人们惊醒了出来。丽子、小缠、柠檬虽然每天都有正常的性生活，但是听到小凛催情的魔音，纯丝质的小内裤里忍不住又开始哗哗的流淌爱液，很快就把纯丝质的小内裤殷湿了。小町、奈奈则是躲在屋里，小町脸上一阵阴晴不定，但是最终还是叹了口气，背着身子躺回床上，把头埋在枕头下。奈奈心里有些幽怨，又有些恨意，但是眼泪还是吧嗒吧嗒的落了下来，最终奈奈在屋里呜呜的哭了起来。
　　珊蒂和本田搂着彼此赤裸的身体躺在一起，即便水池离着木屋很远，但是两个人依然可以清晰的听到外面激烈的战况。" 阿两学长真的好厉害啊，如果我能赶上他一半就好了！" 本田忍不住艳羡的说道。
　　" 速人也不错哟~"珊蒂笑着安慰他道：" 速人把全部的心意都放在了我身上，所以珊蒂最喜欢速人了。" 珊蒂的账算得最精细，她可以同时霸占着两个男人，而且在其他女人饥渴的争夺阿两的时候，她还可以独占着一个本田，即使本田性能力弱了些，但是加上他的手和舌头，勉强还是可以满足她的需要，所以这笔账怎么算起来，自己都是不亏本的。
　　" 嘻嘻……是啊……我要全心全意的对待珊蒂，这个世界上，只有珊蒂一个人对我最好了……珊蒂，我好喜欢你，真的真的好喜欢你。" 本田把脑袋扎到珊蒂一对巨大的乳房中间撒娇的说道。
　　" 珊蒂也喜欢速人哟，好喜欢……" 这种可以和人撒娇，又可以被人撒娇的感觉很好，珊蒂微笑着爱抚着本田的头笑道。
　　" 啪啪啪……" 的撞击声依然回荡着，小凛浑身上下已经布满了细密如珠的香汗。阿两更是已经挥汗如雨，豆大的汗珠从他额头、虬筋的臂膀和后背滚落，果然没有本田的支撑，阿两连续半个小时高强度的抽插，终于让阿两感到一丝疲倦。阿两慢慢将小凛的身子放平在细软的沙滩上，然后分开小凛修长的美腿，阿两绕到小凛的雪臀后，将她被撞得布满红潮的屁股蛋儿高高抬起。
　　小凛读懂了阿两的意思，双手和后背使力撑住地面，让自己纤美的娇躯如同一张弓一般挺起在半空中，那有些红肿的濡湿美穴高高凸起。
　　阿两早已按捺不住心中熊熊的欲火，粗长的巨屌再一次狠狠贯穿了微微痉挛抽搐的小嫩穴。阿两酣畅淋漓的耸动着，小凛一双小脚丫如随风扶柳般，跟着阿两腰部进进出出的节奏在空中摇曳着。小凛经历了四次畅快的性高潮，即使体力出众如她，此时也已经累得腰部软软的使不出力来。
　　" 好阿两……好爸爸……射出来……人家受不了了……求你了……呜呜呜……" 即使身经百战的小凛也无法承受如此高强度的性爱，已经高潮过四次的她不堪如此的蹂躏，口中哼哼唧唧哀告饶道。
　　" 嗯……嗯……我也快了……里面吗？" 阿两没有再为难小凛，持续奋战了将近一小时，他体力消耗也很多，得到了小凛的首肯，阿两快速的冲刺了几十下，就准备将精液射入小凛身体之中。
　　和姐妹们一起出来看热闹的久旷的今日子，此刻一副晚娘脸，" 啊……真是的……我也想要……好想要！好想要老公的大鸡鸡！" 她也顾不得做大家姐和做母亲的体面，挺着大肚子就凑到了阿两身边跪坐了下来。小凛微微一笑，仿佛和母亲有默契一般的也轻轻挣脱了阿两，和母亲今日子肩并肩的跪坐在了一起。
　　丽子嘻嘻一笑，拉着小缠和柠檬过来，分别坐在了今日子和小凛母女俩身旁，都微微闭着眼将娇美的面容凑到了一起。
　　" 噢……噢……" 阿两握着大鸡巴一阵套弄，带着浓稠气息的一股股滚烫的精液激射而出，阿两故意一面射精一面抖动枪身，很快就将娇妻们脸上射了厚厚的一层稠白的精汤，最后阿两射精的力尽，才将大鸡巴送到今日子的跟前。今日子脸上一层浓浓的白浆，弄得她都睁不开眼来，但是凭着对阿两的大家伙气息和热度的万分熟悉，今日子微微张开了嘴，万分默契的配合着阿两的动作将大鸡巴含入口中，啧啧有声的含裹起来。
　　丽子、柠檬几个姐妹睁开眼看大姐吃鸡巴吃的那么投入，也都凑近了过来，各自伸出舌头张开唇，拿出吸含吹舔的看家本领，一起伺候起阿两来。
　　阿两趁机坐在岸边一块大石头上喘匀了气，看着四位娇妻和小凛这个准恋人五个女生都撅着屁股一起舔着自己胯下的宝贝，心里顿时生出一种帝王君临天下般的豪气。这就是自己的后宫，而这些女人们从性格、相貌、身材、能力各方面都那么完美，最可贵的是她们对自己倾注了无限的深情，这一切都令阿两无比的自豪和骄傲。
　　今日子是后院大姐，这个时候五个女人都像只小猫，几条灵巧的舌头，很快的将阿两的大鸡巴清洁的干干净净，红得发紫、比鹅蛋还大的龟头更是曾明瓦亮的折射出如同宝石般的光泽。女性天生对宝石的光泽敏感，五个女人开始轮流争抢着将它含到口中。阿两看着自己的女人们都撅着大屁股在自己面前晃啊晃的，不仅微微有些苦恼起来，有时候选择太多了反而让人不知道该怎么选择。
　　几个女人的目光都直勾勾的盯着阿两，但是最终还是丽子发扬风格，提议让大姐姐今日子先来，毕竟今日子已经三月不识肉味，而且刚才做大姐姐的也喊着" 好想要！" 的宣言，所以丽子、小缠和柠檬也都不跟她抢了。
　　阿两笑嘻嘻的将今日子揽入怀中，双手轻柔的捧着今日子又涨了几号的美乳，在她耳边由衷的赞道：" 宝贝儿，你的胸部又大了好几号……软软的、沉甸甸的，触感真美！" 今日子微微苦笑道：" 有些胀痛，应该是乳腺激素分泌增加的缘故……" 阿两把今日子搂在自己怀里，夫妻俩面对面相视笑了笑。丽子和小凛她们都凑近了，用好奇和求知的眼光盯着今日子的胸前。只见今日子美丽乳房的雪白肌肤下面，深色的血管很清晰的映了出来，而今日子原本鲜红色的乳晕也扩大了些、颜色也深了些。
　　" 嗯~ 别看了~"被好几双好奇的眼睛盯着，今日子觉得把自己的不完美展现出来十分难堪，所以她用双臂掩在了自己胸前。
　　阿两也很顾及今日子的感受，他低声在今日子耳边说道：" 宝贝儿趴下，我们用后边吧。" 今日子乖巧的" 嗯" 了一声，然后身子缓缓的向前伏低，丰满肥美的桃形大屁股高高撅起在阿两面前。阿两凑近了今日子的大屁股闻了闻，今日子忽然醒悟自己因为怀孕后下体的分泌物增多，而且她今天还没有洗澡，所以腥臊的味道很浓，今日子身子往前爬了两步说道：" 别……人家今天还没洗……"阿两笑道：" 没事，这样才够味儿……" 但是今日子执意不肯，丽子几个人嬉笑着凑到近前来，丽子说道：" 姐姐，不是还有我们在嘛，别担心。" 丽子说着握住阿两的鸡巴，用自己的口水充分浸润棒身。小凛和小缠二女则凑到了今日子的大屁股后面，小缠从今日子的胯下钻出头来，用双手掰开了今日子微微濡湿的花瓣，和在她头顶的小凛相对一笑。
　　小凛也微微一笑，她没想到自己第一次融入两津大家庭就和小缠配合的十分默契。小凛伸出舌头探入自己亲生母亲的小肉穴中，今日子双腿微微一颤，双手差点使不上力气跌倒，她轻轻抿着嘴哼了声：" 嗯~ 不要……" 然后螓首低伏在小缠的双腿之间，今日子雪白丰满的大屁股就更高的翘了起来。
　　" 妈，你的小穴好紧啊，被阿两哥哥插入不会痛吗？" 小凛一点也没有嫌弃的表现，反而淫淫笑着问道。
　　" 坏、坏孩子……怎么可以问妈妈……问妈妈这样的话……好羞人……" 今日子秀美的脸藏的严实，但是被自己亲生女儿这样取笑，她早已羞得全身上下的肌肤都泛起了一抹粉红色，肥美的大屁股更是美得像一颗熟透了的大桃子一般。
　　说起来这还是她第一次和女儿联袂取悦一个男人，不过除了一点点的难为情，今日子更多感到的是欲火难耐的兴奋。
　　阿两也看的心头火热，一边享受着丽子的口交，一边将自己的手从丽子的乳房上移到今日子的大屁股上揉捏起来，而他另一只手迟疑了一下，也伸到了丽子背后，慢慢的攀上了丽子的翘臀上比较起来：丽子的身材原先就比今日子稍差一筹，而今日子怀孕后身姿更加丰腴起来，那肥美滑腻的大屁股就想最嫩的豆腐一般，微微一触嫩的都快要挤出水来，所以阿两心中自然产生了一点点的偏向性。
　　柠檬也凑到阿两怀里，双手搂住阿两的脖子，深情的与他湿吻起来，脱光光的小美人胸前的小乳鸽曾在阿两胸膛上的感觉，让阿两心里微微感叹，吃惯了大鱼大肉，像柠檬这样的小苹果啃起来果然是有些不过瘾，但是好在柠檬未来还有许多成长的空间，对此阿两还是十分期待的。
　　丽子一边舔着肉棒，一边用手玩弄着男人阴囊的两颗肉丸说道：" 老公，今晚就用你的长长的球杆和这两颗球，我们来打一场十八洞的球赛吧，不过我们可不怕高于标准杆噢~"阿两微微一愣忍不住哈哈大笑起来，看来丽子和柠檬商量好了，今晚终于同意让自己采了她们的小菊花。很明显小凛的放浪起到了带头的作用，就连平时最为骄矜的丽子都用高尔夫球做比喻，和自己开起玩笑来。" 但是，满打满算也凑不齐十八洞啊？" 阿两又数了一遍，身边确实只有五个女孩子，自己挨着圈插个遍也只有十五个洞。
　　小凛笑着爬了起来，不一会儿她就从房子里把含羞的奈奈领了出来。" 现在凑够了吧？" " 我……我……我还是不参加了吧……" 奈奈看着几个好朋友都近乎赤裸着，身上重要的部位都裸露在这片天地间，一时间她还没法适应这样的环境，不免微微有些胆怯了。
　　小凛在奈奈背后使了一把劲说道：" 来吧，我的好朋友，欢迎加入我们这一大家子的家庭团圆聚会，呵呵……相信很快你会喜欢上这种感觉的。" 小凛扑到阿两怀中，任由他的大手在自己挺翘的臀瓣上游走揉捏。
　　" 你、你们……" 阿两一下子明白，这应该是小凛事先和丽子她们打好了招呼，所以今日子、丽子她们也痛快的接纳了奈奈子。这一次阿两干脆也不矫情，就顺水推舟的顺势接纳了奈奈。虽然用珊蒂换来了奈奈，让阿两还是觉得有些舍本逐末。阿两心里对无法完全占有珊蒂，不免还是有一分遗憾，但是他也尊重珊蒂自己的选择。
　　丽子仰起头来，搂着阿两低低的声音在他耳边呢喃：" 大坏蛋，早就知道奈奈也逃不出你的手心，现在满意了吧？" 丽子虽然语气酸酸的，但是她的手依然没闲着：丽子的身子跨在阿两大鸡巴的棒身上，就想小魔女骑着她的魔法扫帚一样，将男人的大鸡巴紧紧地夹在自己紧实的插不进一根手指的腿缝里。而阿两的大家伙穿过丽子的腿缝，居然还露出了好长的一截，丽子的右手伸到自己身后，握住阿两肉棒前端，很妩媚的笑着一边套弄着。
　　" 天哪，这不是真的！这太可怕了！" 奈奈从没想过阿两的阳物会如此雄伟，这巨蟒般凶暴的" 生物" 已经超乎了少女漫画家所能想象的极限。
　　被阿两搂在怀里的小凛笑嘻嘻的拽了奈奈一把道：" 慢慢的，你就知道大的好处了！" 奈奈顺势倒了下来，被阿两伸出双臂接住搂在怀里，如此近距离的观察，阿两的大鸡巴几乎就在触手可及的地方，奈奈真正明白了小凛话里的含义。
　　奈奈此刻心里更是无法平静下来，相对于本田的无能，阿两虽然身材五短，但是这第三条腿却长的离谱。奈奈甚至有些好奇，这么大的家伙，阿两哥平时都把它收到哪里去了？
　　丽子和今日子换了个位置，姐妹俩不是第一次配合，丽子很熟练的把阿两的大鸡巴送到今日子的嘴边。今日子张开小嘴儿将阿两的大鸡巴含到口中，闭着眼陶醉的慢慢去品尝自己心爱男人的味道。淡淡的腥臭味儿没有引起不良反应，反而刺激了今日子高涨的情欲，今日子感受着阿两肉棒的脉动，想尽可能的将他的阳具含进去，不过她依然没有敢尝试深喉，阿两的大鸡巴实在太长，如果勾引起自己的妊娠反应，不免会扫了大家的性趣。
　　今日子手口并用的把阿两的大鸡巴浸润的湿透，即使他的阴囊两颗肉球都被亲吻的湿湿亮亮的。阿两让今日子趴好，接着将自己的肉棒缓缓的插了进去，龟头很快隐没在今日子肥美的股间，跟着大半根鸡巴渐渐没于女人的屁眼里。
　　丽子、柠檬和奈奈在边上看着，今日子熟练而又无比享受的表情，让她们对后庭性交的恐惧又减弱了几分，而且丽子和柠檬也都做好了充分的准备，所以显得非常的坦然。而小凛和小缠两个经历过的小美人，更是用" 过来人" 才懂的笑容交流了一下，显然也都盼着今夜的好戏上演。
　　" 嗯……好棒……老公，操我……嗯……好棒……太美了……老公……老公……啊，嘻嘻……小心喏，别顶到我们的孩子……" 今日子虽然提醒阿两小心，但是她的大屁股把阿两的大鸡巴包裹的紧紧的，丝毫没有要放松他的迹象。
　　" 噢……我会小心点的……今日子宝宝……今天你的菊花小穴异乎寻常的紧窄……" 阿两更是差点被今日子紧窄的菊花小穴征服，今日子的身体是那么的温暖，那么的紧窄。女人的包容性真是可怕，即使平时她显得是那样的柔弱，但是这一刻自己心爱的女人居然能够随着自己粗暴的侵入而平静的承受着……阿两心中爱极了这个女人，今日子身体的每一部分都完全的和自己的身体契合着。果然这个女人就是自己梦寐以求的，天生就注定是自己钟爱一生的伴侣。
　　阿两的动作并不剧烈的抽插着今日子的屁眼，在阿两温柔的手段下，久旱盼甘霖的今日子很快就到了一次高潮。" 噢……噢……" 触电般的颤栗袭击，今日子身子软软的伏下。怀孕中的美人特别容易倦怠，而她身体的重量全部压在了身下小缠身上，今日子只能喃喃的道歉：" 嗯……小缠妹妹……对不起，姐姐……
　　真的没力气了……老公好厉害……菊花小穴……噢……" " 没事的，姐姐……你的身子，比阿两轻多了，他重的像头野猪！" 小缠忍不住取笑道。
　　" 敢笑话老公我是野猪，一会儿非吃了你不可。" 阿两笑骂着将今日子搂了起来坐到了自己怀中，小缠咯咯笑着躲到了一边。
　　阿两把今日子抱起来放在他腿上，小腹微微凸起的今日子后背依靠在男人怀里，阿两的大手托在女人的腿弯处，将女人修长的双腿敞得开开的，就像大人抱小孩把尿一样的姿势。
　　小凛笑着对妈妈说道：" 妈……你好美……怪不得新爸爸最宠你了。" 今日子赤着身子被女儿调侃，双腿已经张开到了身体的极限，胴体上下的秘密的被女儿一览无余，微微有些受窘的嗔道：" 什么新爸爸旧爸爸的……哎哟……老公你轻点儿……" 企图挽回一点做母亲的威严，但是被阿两在屁股后面顶的娇喘连连，反而变得一点说服力都没有。今日子知道阿两是故意的，又转念一想不禁苦笑道：" 真是的……哪有我们这样的母女……都便宜了这个大坏蛋了……" 几个女孩儿都笑了，小缠和柠檬姐妹俩共事一夫已经让阿两坐享了齐人之福，现在大姐姐今日子和小凛母女俩都被阿两收服，而且今日子已经有了身孕，马上就要生产，今后两津家的辈分真是要乱套了。
　　阿两还在边上没心没肺的撺掇：" 床上没大没小，小凛爱叫我爸爸、叫你姐姐，难道不行吗？你是我大老婆，她是我小老婆，本大爷两津就是喜欢亲子丼，行不行？" 说着，他还故意的使劲挺腰往上顶了好几下。
　　" 噢……噢……行，当然行……您是老爷您说了算……" 今日子和小凛母女俩咯咯笑着，异口同声的说道，就像事先排练好的一样。
　　小缠在丽子耳边小声说道：" 如果小爱也回来的话，麻里家的母子兄弟姐妹可就全被一网打尽了呢……" 丽子微微皱眉点了点头，刚才的一瞬间她忽然想到了自己的妈妈，看来还是不要回到东京比较好。不然以妈妈法国人对性观念的开放程度，拥有着不亚于今日子美丽程度的美人妈妈，一定会主动对拥有神一般性能力的阿两投怀送抱的。而丽子不知道，在刚才的一瞬间，小缠和柠檬也偷偷产生过类似的念头。柠檬和小缠对视了一眼，互相读懂了彼此心中的担忧，不过很快姐妹俩都释然的一笑，以母亲保守的个性，小缠和柠檬并不认为自己的男人和母亲会有什么交集。
　　小凛伏跪在阿两和妈妈今日子身下，一边舔干净妈妈蜜穴里流出的股股爱液，又用舌头去舔妈妈和阿两的大鸡巴紧密结合的塞得满满的屁眼处，不但舔干净了妈妈菊花小穴里挤出的粘在阿两大鸡巴上的润滑分泌物，然后又顺着阴茎海绵体的凸起，向着阿两的阴茎根部舔去，一直舔向阿两硕大的睾丸。
　　" 噢……噢……" 、" 噢……别……小凛……不要……" 阿两和今日子同时被小凛这般恶作剧搞得爽叫连连，今日子吓得她下意识的缩紧了屁眼，霎时间紧紧裹着阿两大鸡巴的肠道收缩的更加紧凑，爽得阿两几乎就要当场喷精。而丽子、柠檬她们几个都没想到小凛的活跃程度居然一点也不亚于今日子，看来麻里家的淫荡是刻在遗传基因里的。而奈奈子观察的角度则更为客观，她似乎找到了自己苦苦寻找事业的突破口，但是灵感一闪即逝，奈奈很快又再次陷入母女二人与阿两火热的性交当中无法自拔。
　　" 噢……噢……老公……好爽……两个小穴都要高潮了！" 今日子的小穴樱唇不断的分泌大量的爱液，溅到女儿小凛的脸上、额头上、甚是远远的喷到了小凛的后背上。
　　而此时小凛正忙于舔起妈妈屁眼儿里涌出的大量无色透明的分泌物——她没有想到妈妈高潮来得如此汹涌猛烈，让她根本没法在小穴和菊花之间两面兼顾。
　　小凛继续调侃道：" 妈妈……你喷了好多……被后爸爸插屁眼儿真的这么爽吗？
　　" 柠檬和丽子皆苦笑不已，但是碍于今日子家里大姐姐的权威，她们也都不好太过让她难堪，也都强忍着没有笑出声。可是，这时候今日子早就没法去注意周围的目光，此时此刻今日子心里、眼里都只有阿两，她扭过头伸出舌头来和阿两亲吻着，一边配合着阿两有力的双臂抱着她的身子不断上下起伏着。
　　" 噢……噢……今日子的菊花小穴夹得好紧……真的超级爽……" 阿两也微微喘息着赞道。
　　" 那就请继续爱我吧……老公……噢……噢……老公的大鸡巴好棒……今日子要更多……更多感受老公达令……啊……菊花……菊花小穴也好爽……今日子好幸福……今日子好开心……今日子是阿两达令的……噢……噢……达令……
　　老公……今日子要高潮了……被老公弄菊花小穴到高潮了……小凛别看……
　　噢……噢……忍不住了……噢……" 今日子微微隆起的小腹随着阿两的抽插向上挺起，口中的呻吟浪叫之声也比她女儿有过之而无不及，让多次观摩两津、今日子疯狂性交的奈奈，今天在最近的距离看着阿两硕长硕粗的大鸡巴，将女人紧窄的菊花小穴扩张到了不可思议的宽度，奈奈忍不住更加心头火热起来。今天，就是今天，终于可以和阿两学长……奈奈扭动着腰肢，娇挺的双乳在阿两手臂上蹭着，心中充满了热切的期盼。
　　阿两" 绞り芙蓉" 的背后骑乘体位，但是阿两很少会选择用它。因为阿两的身材魁梧却并不高大，这种姿势让他在今日子、丽子高挑的身材面前，显得缺乏完全的统治支配地位。今天阿两为了照顾到不让今日子的身体受到太过强烈的冲击，才主动选择了这种不算剧烈而又会让女方得到很多的快感的体位。
　　高潮余韵中的今日子，身子微微偏向一边，斜倚在阿两的胸前，单臂勾住阿两的脖子，她的秀发四散开来，额上也开始见了汗水，但是她的一双明眸仍然显得神采奕奕，但是阿两可以清晰的感受到，今日子已经十分疲倦了，怀有身孕给她带来了生理和心理的双重压力，毕竟岛上的条件太艰苦了。
　　阿两双手捧着今日子沉甸甸乳房，又抽插了几十下终于停止了耸动。今日子清晰的感受到阿两的大鸡巴在自己直肠内上下抖动着，将一股股灼热的精液喷射到了自己直肠的深处。
　　一轮激情过后，微微喘息着的阿两把已经十分疲倦的今日子抱在怀里说道：" 宝贝儿，辛苦你了，等我们的孩子出生后，我一定好好补偿你。" 阿两心里生出几分愧疚，今日子漂亮的乳房、纤细的腰肢、挺翘的臀部，现在那美好的身体曲线都走形了，可是阿两一点没有觉得她变丑了，想起刚才今日子有些自卑的情绪，阿两这样说道：" 老婆，你知道吗，你现在这个样子很美……" " ……老公，你又在哄我开心呢……虽然没有镜子，但是我知道的，我现在……一点也不美。
　　" 今日子眼圈微微一红说道。她不想辩解什么，也不想说是因为腹中孩子的缘故，这样说显得是将责任归罪于孩子一般。
　　阿两替今日子理了理乱了的鬓发，用无比爱怜的目光在身边的丽子、小凛、柠檬、小缠和奈奈身上扫了一眼，然后对今日子说道：" 不，这是不一样的，现在的你也许身材有些变了，不如以前性感了，但是亲爱的，你知道吗？我喜欢你平日里那恬静慈祥的微笑，我们就这样一起期盼着一个新的小生命降临人世。在我眼中，你真的是无与伦比的美丽……" 阿两的一番话，今日子忍不住感动的微微抽泣起来。有些报赧的今日子伏在阿两怀中，丽子几个姑娘也听了阿两的深情告白，心里又是感动大姐的付出得到了肯定，又有些羡慕大姐姐得到了女人最大的幸福。一家人就这样静静的守在阿两和今日子身边，直到困倦的今日子在阿两怀中沉沉的睡去。
　　" 嘘~~~ 让今日子好好休息吧，我们还继续吗？" 阿两把今日子抱回了山洞里，阿两回头看到丽子和柠檬她们都还在眼巴巴的瞅着自己，阿两领着自己的女人们走出了山洞笑着说道。
　　丽子拉了一把心里颇有几分期待，又颇有几分跃跃欲试的奈奈。两个人一起跪在阿两跟前，相视微笑着丽子和奈奈都伸出一只手握着阿两的大鸡巴套弄着，一边各自伸出舌头来，用舌尖隔着阴囊在阿两硕大如鹅蛋的睾丸轻轻挑弄着。
　　阿两一边享受着二女的服务，又把柠檬和小凛一左一右拥入怀中，双手不老实的在二女的乳房上揉搓着，很快柠檬和小凛都忍不住娇喘连连。阿两扭头和柠檬亲吻，小凛趁机不依的邀宠道：" 嗯~ 好爸爸，小凛也要亲亲嘛~"还不等阿两答复，小凛的樱桃小口就含住了阿两小小的奶头吸吮起来。
　　阿两心中笑骂了一声小妖精，大手狠狠的在小凛的小屁股上抓了一把。" 喔……" 小凛吃痛轻哼一声，抬头望了阿两一眼，但她骚媚入骨的声音更像是在叫春，而不是真的在抱怨。作为相对的报复，小凛用力的在阿两身上吸咗一口，在他胸膛上种了一个小草莓。
　　这时候奈奈已经退到了一旁，丽子握着阿两的肉棒，小舌头顺着鸡巴底部的粗壮的筋络向上舔着。柠檬和小凛也识趣的退到了一旁，把空间让给了丽子。丽子爱不释手的捧着阿两的大肉棒，秀美雪白的面庞轻轻磨蹭着那暴显的青筋，丽子的娇唇在阿两的肉棒上、龟头上像吹箫一般亲吻着，还不时的用可爱的小舌头在阿两的冠状沟里轻舔。
　　阿两忍不住赞道：" 丽子，你的技巧进步的真快，嗯……舒服！" 丽子微微一笑，跟着她捧着自己日渐丰满的双乳，夹住阿两的大鸡巴。阿两在丽子的乳沟中挺腰，做着他最爱做的活塞运动，丽子的胸部软软的，却又把阿两的鸡巴包裹的紧紧的，这种感觉实在好极了。
　　阿两的鸡巴又粗又长，紫黑色的大龟头在丽子乳沟中一进一出，阿两挺腰丽子就低下头把它含入口中，阿两身子后退时又把它吐出来，夫妻俩在一进一退之间配合的十分默契。
　　玩了一会儿丽子的嘴巴和双手都有些累了，才" 啵" 的一下恋恋不舍的吐出了阿两的鸡巴。阿两笑着搂住丽子滑腻的腰身，把她扶了起来，又在她的翘臀轻轻拍了拍，粗糙的大手慢慢地滑过丽子光滑洁白的玉腿，直到腿弯处轻轻抬起丽子修长的腿来。丽子很配合的抬起了一条腿，只用一条长长的美腿站立着。丽子的身子倾斜着依靠在阿两身上，配合着阿两的动作，很熟练的把阿两的湿漉漉的大鸡巴插入了她同样湿乎乎的小肉穴里。
　　这样的动作，让阿两体验到了不同一般的紧凑美感，阿两干得兴起，让丽子双手搂住自己，然后直接抱起丽子双腿，仅凭借着他过人的腰力和臂力，让丽子的身体上下套动他粗长的阴茎，正是他最近在小凛和珊蒂身上练成的，让女人又爱又怕，闻之抓栏杆撕床单，见之上下两处口水齐流的火车便当式。
　　阿两祭出华丽的必杀技，丽子很快就败下阵来，阴道深处爱液翻涌着，浇在阿两的棒身上，与此同时阿两也在丽子身体里射出了精液。
　　" 老公来喽~ 让你尝尝老公最厉害的一招——野猪突刺！" 阿两笑着跟小缠开玩笑道。
　　这时候小缠早已把身上的束缚除去，赤着身子将她挺拔的乳头送到了阿两面前。" 好哥哥，我例假还没走，用菊花小穴……" 小缠主动撅起了屁股，双腿分得开开的，让阿两从背后干她的屁眼儿。
　　这时候阿两的下体早已湿了一大片，阴毛沾了丽子的淫水微微干后有些扎人，小缠时而眉头微蹙的哼叫着，显然还有些不适。柠檬蹲在阿两胯间，看着它现在就像是一只刺猬一样。小缠粉红色的肛肉被插的连连往外翻，阿两鼓鼓的阴囊里，两颗硕大的睾子也随着撞击女孩儿的耻部，在柠檬面前显出清晰的轮廓，就像打着拍子一般" 啪啪啪啪……" 的。
　　" 啾~"柠檬张口将阿两的阴囊含入口中，让阿两心里如同被小猫爪挠了一般。
　　阿两被柠檬的小恶作剧弄得心痒难熬，就从小缠体内抽出了鸡巴，转而插入了柠檬粉嫩的小穴里。
　　这时候，恢复了元气的丽子和小凛一起凑了过来，阿两干脆仰面躺倒在水塘之畔，女人们将自己的乳房都凑到了阿两的嘴边逗弄着自家的帝王大人。阿两脸上都快乐开了花儿，颇为有些挑花了眼的阿两左右为难，颇为有些应付不暇之感，这种幸福的苦恼只怕真要羡煞旁人是也。
　　而此刻的柠檬则骑在阿两身上自由的驰骋起来，像一个刚出道的生涩的骑士一般，柠檬还有很多的技巧有待学习。
　　阿两眼前尽是白花花的乳肉，除去已经回去休息的今日子和小缠两姐妹，要数丽子和小凛的乳房最大，而小凛凸出的奶头和乳晕显得更加淫荡妖冶，丽子粉嫩的乳头和乳晕则显得更加青春美丽，可谓各擅胜场无法取舍。
　　" 噢……噢……" 没过一会儿，柠檬首先败下阵来，几个女孩子含笑互望一眼，都很友善的为奈奈腾空了位置，毕竟这是她第一次和阿两亲热。
　　奈奈被推到了一个突出的位置，很明显她有些羞涩的想逃跑，但是阿两并没有再给她这样的机会。" 奈奈，拜托了！阿两哥会好好对你的，不会再让你受一点委屈……" 奈奈听阿两这么说，眼中露出了一丝复杂的神色，眼珠儿忍不住在眼眶里打转儿" ……嗯……阿两哥……小女子不才，今后还请您多多关照！" 阿两知道奈奈心中下定了决心，对于她来说，本田已经成为了历史，今后她一定会全心全意的侍奉自己，从某种意义上说，小凛挖角奈奈的计划算是成功了。此时小凛正在对着阿两挤眉弄眼的邀功，阿两却心里苦笑：用珊蒂换来奈奈，到底算不算是一笔好交易？不过阿两还是提醒自己，这是珊蒂自己的选择，而且珊蒂似乎更喜欢左右逢源，游走于两个男人之间，如果把她收入自己的帐幕，一定会影响家庭和睦，所以现在的情势到不失为最好的选择。更何况，从今往后，奈奈也完全的属于自己了，阿两看着怀里羞涩的美人，心中又是一阵窃喜。
　　阿两掀起了奈奈单薄的白色绸杉，奈奈的绸杉下赤裸裸的，小穴微微泛着水光，溅湿了奈奈修剪的很整齐也很可爱的阴毛，显然女孩儿为今晚已经做好了充分的准备。阿两温柔的分开了奈奈子的双腿，虽然身旁还有一大群女人等着自己抚慰，但是这是和奈奈第一次的亲密接触，所以阿两十分重视奈奈内心的感受。
　　" 别……阿两学长……好哥哥……别看那里……羞死了……" 奈奈看阿两趴在自己下身，仔细的观察着自己身体最为隐秘的小花园，奈奈忍不住害羞的说道。
　　奈奈微微濡湿的小穴颤抖着，两片粉嫩的小阴唇像一对儿对称的肉翅，奈奈耻骨微微凸起让她的小蜜穴像小包子般的隆起，更是让她的小穴显得沟壑分明，极有立体感。阿两被眼前的美景所吸引，忍不住发自内心的赞道：" 奈奈，你的小穴真美。" 奈奈已经渐入佳境，用只在喉间嚅嚅发出的声音求道：" 好哥哥……插进来……" " 如你所愿！" 阿两双手抬起奈奈的双腿，大肉棒突破了奈奈小穴的门户，被奈奈那对儿肉翅含住的感觉很好，阿两不禁联想起刚才丽子为自己口交的美丽触感。前路没有任何的阻碍，在确认奈奈完全可以承受自己的硕大，阿两的腰部用力的向前一挺。
　　" 噢……" 在阿两硕大无朋的大肉棒完全占据了女孩的隐秘的圣殿，奈奈喉间发自一声恍如灵魂深处震颤的轻吟，忍不住让在场的所有男人、女人都微微愣了一下。
　　躲在不远处窗边偷看的本田心情复杂已极：他爱着奈奈，发自内心的爱着她，在本田内心深处至今仍是，奈奈始终都是他灵魂深处的挚爱。所以自己应该希望她得到真正的幸福，而她这一声满足的娇吟，是自己永远无法给与她的。阿两学长是自己最好的朋友，也是自己的救命恩人，但是他现在身下压着的，却是自己最心爱的女人……自己应该祝福他们幸福吗？还是应该把奈奈抢回来？但是自己凭什么可以认定，奈奈还会选择废柴的自己而放弃阿两学长呢？自己又怎么能给予奈奈还有正在自己怀里的珊蒂，作为女人应得到的幸福？本田心中升起了无数种的滋味，有怨艾、有不甘、有无奈的心碎……但是，他身下的软肉棍慢慢有了反应，变得硬了一点，贴在珊蒂腿上微微跳动了两下。
　　" 本田~"珊蒂笑着轻声叫了他一声，把本田从失神状态拉了回来。本田有些不好意思的讪笑了一下，不敢和珊蒂对视，怕被她看出自己内心的想法。但是珊蒂阅人无数，本身感情经历也比本田丰富的多，再者她和两个男人也只是肉体上彼此需要的关系，珊蒂究竟对本田动了多少真情，也只有她自己知道。珊蒂没有再多说什么，只是低着头含住了本田微软的小肉棍。
　　" 噢~ ……" 本田发出一声爽叫，他心里对自己说道：不能再失去珊蒂了，到那时只怕自己真的会变成一无所有，即使她喜欢和阿两学长做爱，自己也不会再有芥蒂，因为经过几次旁观本田发现，自己很喜欢窥视，而且当阿两学长和自己的" 女朋友" 做爱，无论是珊蒂或者是奈奈，虽然看在眼里让自己觉得无比纠结又揪心，但是同时也会给自己心理和生理上带来极大的兴奋感。即便本田速人知道自己这种心理很变态，但是他无法克制这种心态的滋生和壮大。" 哎……听天由命吧……" 本田心里说了一句，跟着他" 噢噢……" 两声，肉棍还没完全硬直起来，就在珊蒂口中射出了稀汤寡水的一点无色液体。
　　看着被自己压榨了好几次，正趴在小木屋的大床上喘着粗气的本田，珊蒂心底有些无奈的摇摇头……今晚的场面，自己实在不适合再去掺一脚了，但是珊蒂很怀念那种喝点啤酒、磕几粒药，然后敞开腿躺在舞池里，被十几个男人围在着，让他们轮番满足自己，最后让他们轮流把精液射在自己丰满的娇躯上的日子。可惜这个岛上只有两个男人……珊蒂心里盘算着，怎么能够每天更多的单独占有阿两，亦或是找到一种更为耐用的替代品，比如说那两只黑猩猩……
　　另一边，阿两和奈奈的性爱之戏已经渐入佳境，奈奈主动地引领着阿两的手，伸入自己宽敞的丝质睡袍中，阿两也毫不客气的搓揉起女孩儿的美乳。阿两扶起奈奈，将那件有点碍事的睡衣脱掉，奈奈挺翘的秀乳一下子落在了阿两视线里。
　　奈奈子的乳房比丽子要小一些，而相比之下却也有不输于丽子的圆润和小凛的挺拔。阿两也很喜欢奈奈的一对儿圆润如玉碗般的娇乳，奈奈的乳房就像她本人一般秀气，再配上她白皙嫩滑的皮肤，奈奈的一对儿秀乳在皎洁的月光下散发着珠玉般的晶莹光泽，煞是可爱动人，阿两忍不住双手虚按着将它们掌握在手中，爱不释手的把玩起来。阿两一边把玩着奈奈小美人的秀乳，一边配合着肉棒不断地进出，奈奈的双乳同样敏感，被阿两这样上下夹攻，快感成倍的累积，很快地就让她再度进入性爱高潮！
　　" 噢……学长……太刺激了……学长好厉害……噢……不……不行……" 口上虽然喊" 不" ，但实际上奈奈的两腿却紧紧缠着男人的腰身，不断地摆动身体迎合着阿两伸入的探知自己身体的秘密。虽然阿两只是很温柔的撞击着女孩儿的耻部，但是奈奈肥嫩的肉穴里发出滋滋的水响声，显然她已经受用无尽了。
　　" 奈奈乖宝贝儿，叫老公……" 阿两很有成就感的在奈奈耳边呢喃道。
　　" 嗯……嗯……老公……老公……你好厉害……奈奈爱你……好爱你……"奈奈白皙的胴体在兴奋高潮的来临时，已经浸染了一层淡淡的粉红色，再加上奈奈梦呓般的呢喃，禁不住更是让阿两食指大动欲望全开。
　　阿两抬起奈奈的一条腿，手托着女孩儿的屁股，一下子将身材娇小的奈奈抱了起来。
　　" 噢……" 奈奈吓了一跳，轻轻一声惊呼，双手自然而然的搂住阿两的脖子。
　　阿两抱着奈奈走到一块大石边上，让奈奈的后背靠在大石冰凉湿滑的青苔上。
　　奈奈继续双手搂住阿两，然后微微抬起脚尖，便于阿两更疾、更劲的突刺，相对地也奈奈自然能从中得到更高的快感。
　　阿两微微有些惊讶，奈奈不着痕迹的调整，是她性爱技巧纯熟？还是她天生就对做爱拥有极高的天赋？阿两心里微微犯嘀咕，看来奈奈在和本田交往之前，或许还有其他难忘的感情经历，这小尤物的魅并不是天生的，这一点阿两几乎可以肯定……
　　转眼月上中天，奈奈早已在心满意足的绝顶高潮当中昏昏沉睡而去，就在她睡梦中，犹自露出了幸福安馨的笑容，而侧卧而眠的奈奈双腿间，明显比边上更加湿润的水滩，还不时的会从她泥泞红肿的小穴花瓣中渗出的水渍，无不表明刚刚一场大战的激烈程度。
　　奈奈败下阵来，其他几位早已等到心焦的姑娘一起扑了上来，争着围着阿两求欢，并且无一例外的被阿两在口中、小穴中注入了大量的精液。而就在刚才，休息了片刻，恢复了体力的奈奈，却让阿两微微感到一丝惊讶——奈奈虽然瘦瘦弱弱的样子，却拥有不输于小凛的体力，两个女孩儿配合默契的双战阿两，并且配合着阿两使出了各种各样的姿势交媾－千鸟、松景崩、时雨茶臼、御所车……
　　等江户四十八手中的难度姿势，奈奈都运用的无比纯熟，就连家学渊博的丽子也不禁感叹，原来奈奈才是真正的性爱达人。
　　阿两不甘尽丧主导权，当下也使出老汉推车、夜叉探海、丹凤朝阳、火车便当等等……所以，受到了阿两重点关照的奈奈和小凛，最先略微有些悲壮的雌伏在阿两的胯下。
　　阿两粗壮黝黑的身躯和女孩儿们白嫩修长的胴体形成了巨大的反差，阿两仿佛永不歇止的撞击和女孩儿们婉转娇啼的呻吟声，交媾时体液四溅肉体碰撞的抽插声。
　　阿两酣畅射精时的低吼和小凛、小缠她们高潮时的嘶声浪叫，再次成功勾起了躲在两边小屋中偷看的本田、珊蒂和小町的欲火。本田鼓起余勇，勉强再和珊蒂战了一回，可惜本田实在是不给力，而且越到后来越是难以持久，即使舌头和手指都用上了，但是依然无法满足珊蒂海洋般广阔的需求。不过表面上善解人意的珊蒂并没有责怪本田，反而哼着家乡的歌谣安慰本田，慢慢的有些倦怠的本田也听不见屋外热火朝天的春潮涌动，在他俩静谧的小天地里安馨的相拥睡去。
　　但是另一边，孤单单的小町则显得更为凄惨，这样的情况下她根本无法入睡，小町不知道什么时候爬了起来，扒在窗户上往外偷看，时而双腿夹紧蠕动着，时而伸出手伸到了自己的双腿之间……可是她也终究只是孤零零的一个人。
　　几个大美人已经筋疲力尽，但是阿两还依然抖擞精神，他胯间的巨大阳物斗志高昂，显然还渴望继续战斗。阿两从丽子的阴道里抽出阴茎，丽子轻轻的" 嗯" 了一声，两腿之间混合着阿两精液和她自己的淫液，像小河一样的从丽子的小肉穴里冲了出来。
　　" 老婆，你答应我的十八洞呢？" 阿两一边嘻嘻笑着，手也跟着不老实的伸向了丽子的雪臀。
　　丽子身子还在微微颤抖着，她有些吃力的说道：" 老公，今天……没力气了……已经高于标准杆太多了……" 丽子可怜兮兮的看着自己的男人，再看看已经被阿两蹂躏的像一滩烂泥般的奈奈，以及已经露出了心满意足微笑假寐的小凛，丽子这才真的明白：今日子姐姐平日的战斗力，实在是太强大了。
　　" 可是就差一点点了……" 阿两依然有些意犹未尽的说道。
　　" 那好吧，我们姐妹奉陪到底了，是不是，柠檬。" 丽子看到柠檬还有些跃跃欲试，不禁对柠檬的好体力有些出乎意料，但是想想阿两刚才并没有过分为难柠檬。
　　丽子和柠檬双双跪在湿软的沙滩上，阿两的手爱怜的穿过了柠檬齐肩的秀发，眼神中充满了对小妹妹的溺爱之色。柠檬一会儿抬起头看看阿两，一会儿低下头看看阿两高挺着的大鸡巴。丽子在她耳边轻声道：" 妹妹，亲亲。" 柠檬转头看了看丽子，看到丽子脸上鼓励的微笑，便再次转回来看着阿两的大鸡巴，此时阿两已经握住肉棒套动着递到了柠檬面前。所以，柠檬也没有再犹豫，她和丽子一起一左一右的凑到了近前，俯下身张开口亲吻那根百炼成钢的巨大肉棒。
　　看着柠檬尽力张开她的樱桃小口使劲吞咽着阿两粗大的鸡巴，丽子都不由有些替小妹妹揪心起来。" 别急……好妹妹……尽量放松，慢慢来……老公的鸡巴太大太大了……" 阿两的大鸡巴垂下都快到柠檬的小腹了，丽子不无嗔怪的看了阿两一眼说道。
　　柠檬的小手熟练的搓揉着自己的阴蒂，一面很认真的握着完全不成比例的粗大的阴茎往自己小嘴儿里送，似乎也想尝试着把男人的肉棒吞进喉咙。" 丽子姐真是的……人家不是小孩子啦……明明已经可以含这么深……是不是，老公舒服吗？" 丽子被柠檬认真的样子逗得咯咯直笑道：" 好吧、好吧……我们的柠檬已经是位成熟的女性了，姐姐不笑你啦……" 虽然口中说不笑了，可实际上丽子美丽的脸庞上，笑意却从来没有消退过。
　　柠檬尽力的将阿两的阴茎含入口中，可是她的小嘴儿实在太小，对于直径快要赶上她脖子粗的大鸡巴实在是无能为力。阿两含笑看着柠檬做出的努力，他没有出声阻止，虽然他心里也心疼柠檬，但是如果自己出声阻止她，更会伤了柠檬的心。
　　柠檬试了几次终于到了极限，甚至她脖子上的青筋都凸显了出来，显然阿两粗大的凶器根本无法通过……柠檬吐出阿两的大龟头，忍不住干呕了起来。阿两将柠檬搂在怀里，柠檬小声说道：" 对不起，勘吉，柠檬连这么一点小事都做不好。" " 小傻瓜，老公已经非常非常舒服了。勘吉超级喜欢这种感觉……柠檬已经是一位合格的，不，是非常出色妻子。柠檬，谢谢你为我所做的一切努力，真的谢谢你，我爱你。" 阿两看着柠檬这么勉强，心里也有些不忍让她继续受苦，更何况年纪尚幼的柠檬能做到这种地步，早已超出了阿两心里的期待值，之所以阿两一直没有叫停，而是任由着柠檬去尝试，去突破底线，是因为阿两不忍心打击深爱着自己的女孩儿的积极性，伤了她的心。
　　自己的努力得到了丈夫的肯定，柠檬就像学期末考试得了满分，得到了家长赞许一般的开心。" 好开心……勘吉，今后柠檬会更加努力，做的更好更好……
　　比丽子姐姐还要出色。" 柠檬找到了对比的目标，半开玩笑的口吻对着丽子说道。
　　" 好啊，你这妮子，居然把姐姐当成劲敌，平时都白疼你了。" 丽子不依的扑了过来，和柠檬纠缠笑闹在了一起。
　　笑闹了一阵，丽子在心中暗自下定了决心，将自己的身体完全的奉献给自己心爱的男人，而且作为家里的大姐姐，自己应该给柠檬小妹妹做个榜样。
　　恍如有心电感应一般，阿两似乎从娇妻温柔的眼神中读懂了她的决心，在她耳边轻声的问道：" 亲爱的，今晚……交给我吧，给小妹妹做一个好榜样。" 阿两笑得很猥琐，大嘴几乎都快咧到耳朵根，眉毛眼睛都几乎笑成了月牙形，真正的眉开眼笑。
　　丽子和柠檬都知道阿两指的是什么，而丽子的理解更深刻一些，因为此刻阿两如鼓槌儿般粗细的手指已经慢慢的探向了她严密闭合着的小屁眼儿。丽子红扑扑的美颜上，嘴角露出浅浅的羞涩一笑，然后螓首微颌表示自己愿意。
　　阿两淫笑着接过小凛递过来的椰油，不得不说小凛这丫头是床笫间最邪恶的伴侣，有了她之后自己调教妻子们更是感觉事半功倍，阿两心里微微邪恶的想到。
　　阿两看着这混合了动物油脂和椰汁的创意产品，不禁微微有些哭笑不得，看来小凛早就替自己想好了……不过这样也好，可以减轻对丽子和几个姑娘小屁屁的伤害。
　　阿两将这种油性很强的自制润滑液，用他的粗手指均匀的涂抹在了丽子菊花蕾上。丽子也尽量让自己的身体放松，阿两开始只能伸入一根食指，随着丽子身心放松和润滑液的辅助下，阿两又将他的中指也挤入了丽子的小菊穴里。
　　" 嗯……" 丽子被一种难言的羞人快感击中，全身触电般的一阵酥麻，身子也微微发软摇摇欲坠，" 老公……好讨厌……这样子好羞人……" 丽子不好意思说自己快要失禁，但是如果一会儿……丽子有些胆怯了。
　　" 别担心，亲爱的，不会有事的！" 阿两哈哈一笑安慰道，这时候他当然不容丽子再退缩了，更何况他心里不止一次幻想过，美丽高贵的丽子被自己插到失禁的羞人摸样。阿两左手揽住大美人的双腿，防止她逃跑，右手食指和中指" 咕叽咕叽" 的在丽子已经被充分浸润的肠道中抽插几下，又分开二指将丽子娇小的菊穴扩张出一个黑黑的小洞。
　　湿滑的椰油散发出天然的清香，阿两见已经做足了前期的准备工作，就手提长枪在丽子菊花蕾上抹蹭了几下，将紫色的充血大龟头抹得锃亮，然后柔声道：" 宝贝儿，我要进来了。" 这种后入式带给男人的是无穷的征服快感，此时此刻的阿两，心中不可抗拒的升起一种骑师跨上高傲的战马，将她彻底的征服，宣示自己对她至高无上的主权。
　　" 嗯……老公……轻点儿……我爱你，老公！" 丽子上半身伏低下来，一边乖巧的用修长的玉臂伸到丰满的肉臀后掰开自己的臀瓣，凝望着阿两的双眸中闪烁着缱绻的爱意。这一刻在丽子生命中无疑也是值得纪念的一刻，丽子知道自己的生命里已经完全打上了阿两的烙印，自己的身心一生一世都是属于这个男人的，直到这一生终结的那一刻。
　　阿两心中也被幸福、欣喜和爱意暖暖的包围着，他伸出右手握住了丽子的柔嫩的小手，丽子心中传来阿两带给她的勇气，坚定的和阿两十指紧扣扶着。阿两也不再迟疑，大鸡巴往前一送，龟头排开了丽子菊门的阻碍。阿两明显的感到丽子的身体一僵，显然还是有些不适应这种禁忌的游戏。" 老婆，放松……再放松点儿……" " 嗯……没事儿，感觉还不错……老公，没事的，你不用太顾及我的感受……" 丽子还有心情露出微笑，虽然小菊花被阿两火热的大鸡巴侵入，有些颇为禁忌的违和感，但是那却是一种和正常体位性交完全不同的快感，丽子知道丈夫终于完完全全的占据了自己的身体，丽子心底不禁生出一种幸福且自豪的喜悦。
　　" 嗯……老公……可以的……虽然十分涨……可是好舒服……谢谢小凛……
　　多亏了你的椰油……" 丽子还不忘和柠檬、奈奈分享此刻自己的感受和喜悦的心情，同时表示自己在努力的适应。丽子的小菊蕾终于遇到了第一个难关，它已经衔住阿两硕大阳根最粗的部份，被扩张到了极限的菊蕾上原本褶皱也消失了，丽子漂亮挺翘的琼鼻上微微渗出汗滴，但是丽子深吸一口气，再次告诉自己要放松。
　　果然，在丽子的努力和润滑剂的帮助下，阿两很顺利的刺入了那更为幽深紧窄的肠道。
　　" 这感觉，太爽了。" 阿两踌躇满志的缓缓开始抽插起来，细细的品味这种神仙般享受，丽子的小屁眼儿实在是太美妙了，果然肥臀才是最适合肛交的，相比之下小缠的小屁股就差了些。丽子肠道内开始分泌出体液，使阿两更加顺畅的加速抽插起来，" 噢……丽子宝贝儿……你的这里太美了……我们现在这种姿势……真的让我充满了原始欲望的冲动……但是我怎么想起了龟有公园里的塞阿拉呢？那次我看它在和母狗性交的时候，就是这样的姿势。" 阿两一边在丽子耳边调笑道，一边低头吻着她的耳垂儿，而丽子现在跪在地上被阿两压在身下抽插着，果然就像是一条摇着尾巴被插的小母狗在向大公狗求欢一样。
　　" 坏死了……把人家当成小狗……你才是没节操的大公狗呢……居然把自己比作塞阿拉……" 丽子简直被强烈的快感刺激的快要高潮，这种直接赤裸的体位勾起了女人对性与繁殖最原始的渴望。
　　阿两看着平日里端庄贤淑的丽子在身下娇喘着，大鸡巴更是膨胀到极限，心情也跟着澎湃狂野起来。阿两看着丽子菊花蕾的嫩肉都随着自己的抽插翻进翻出，而且丽子幼嫩的小菊穴果然还是经受不住自己强力的摧残，已经渗出了血迹，那猩红的斑斑点点落下，显得格外的刺眼。阿两这才微微冷静下来，减缓了抽插的速度，心里不禁有些埋怨自己的得意忘形。
　　丽子却没有在意这些，或者她现在还没有感觉到痛楚，忘情的扭头和丈夫深吻，一边快乐的配合着阿两顶耸。" 噢……噢……老公，别停……用力……用力！
　　" 阿两一边喘息着挺着腰，一边用手拨开丽子散落的发丝，让自己可以更清楚的看到丽子娇媚的表情，他发现丽子现在变得越来越妩媚性感，现在丽子在床上的表现，就如她一如既往的完美，丽子本身就是一个完美的存在。" 丽子，你知道你现在有多么动人吗？宝贝儿你怎么会美得这么让人惊心动魄呢？就像、就像美神维纳斯那样完美……老婆，你就是我的维纳斯！" " 嘻嘻……老公，你就是我的马尔斯……我的战神！" 丽子回过身来，在阿两耳边呢呢说道。
　　" 哈哈……那么……接受本战神的胜利之矛吧！" 阿两嘿笑着说道。阿两硕大的阴囊也一下下撞击着丽子的耻骨，正好拍打在丽子濡湿的阴道口上面，和着潺潺的水声不断发出" 啪啪……" 的淫靡声响，回荡在水畔每个女人的心中和脑海中，自己的男人真的就是战无不胜的阳神，这一点已经是得到公认的了。
　　阿两不断变换着体位，心中的快感也是不断累积，他开始按着丽子的肩膀大力的挺动，丽子也疯狂的摆动自己翘臀迎合爱人的激情，她前面就像失禁一般，淫水淋漓不绝的滴在地面上。阿两感觉丽子的括约肌越箍越紧，但是在润滑液的作用下，他抽插的频率和幅度却没有受到丝毫影响。
　　丽子被这名副其实的活塞运动捧到了天上，她大声的呻吟着，灵魂仿佛被抽离了一般，飘飘然登上了仙境，她已经记不得是第几次泄身，人也累得伏在地上低声娇哼，她现在只是单纯的顺从着阿两一切爱欲，满足他所有的愿望。直到阿两也达到了他的高潮，将浓稠的精液射进大美妞的肠道深处。
　　阿两射出精液后，也感觉有一丝倦意，呼呼喘气的胸膛如同一只巨大的风箱起伏着……阿两从丽子肉肉的美臀中缓缓抽出依然火热尖挺的鸡巴，奈奈在边上看着暗自欣喜：阿两哥真的好厉害，如果换做本田这时候早就软的像个鼻涕虫一样了。
　　丽子的菊穴被阿两狠狠蹂躏一番，小腹里觉得有些胀气，丽子脸上微红的连着排气，" 噗噗……呲呲……" 就像是放屁的声音一样。阿两还从来没有见过美女撅着屁股放大屁，不禁直盯着瞅了两眼。
　　" 不要看！" 丽子羞得都快要哭了，而阿两居然还好奇的盯着她的屁眼儿猛看，一点也没有顾忌到丽子的心情，丽子赶紧捂住了自己的屁股。此时丽子菊门上润滑剂、肠道油混在一块狼藉一片，这时候阿两的精液也被肠道内的气体推着流了出来，顺着丽子的身体流到了地上。
　　这声音让丽子自己，在边上的奈奈和柠檬都脸红不已，只有小凛脑子转得快赶紧解释道：" 丽子姐姐的小菊花太紧了，所以要把气体排出来才会有这种声音的，正常的……" 丽子投来感激的一瞥，让小凛这样一解释，她自己也觉得释然了许多，一边又撅着嘴看着阿两这始作俑者，心说：都是被你这大坏蛋害的，如果你不好好哄哄我，以后再也不让你碰那儿了。
　　阿两看懂了丽子的小心思，笑嘻嘻的双手抱起丽子的娇躯往山洞走去：" 好啦，做大家姐的这么小气可不行噢……" 丽子红着脸，藏在阿两怀里不敢露出羞涩的娇颜，因为她瞥见几个妹妹脸上还挂着揶揄的笑意，这次自己真是丢脸了。
　　" 还说呢……害得人家放、放……" 丽子这才意识到自己险些说粗话，又含羞的躲在了阿两怀中不再跟他辩论。小凛、奈奈和柠檬跟在阿两身后，看着一向高傲矜持的大姐姐露出这样惊慌的神态，都不禁嘻嘻笑了起来。
　　丽子不依，躲在阿两怀里撒娇的轻轻捶打男人的胸膛，又搂着他的脖子亲了两下也不解恨，真恨不得咬他两口。阿两只能用自己比较贫乏的甜蜜词汇，" 小宝贝儿" 、" 小心肝儿" 的，好容易才将丽子哄得破涕为笑。阿两看到先回到山洞的小缠已经陪着今日子睡了，小凛和阿两咬着耳朵说了几句，阿两点点头同意了，抱着丽子到了另一张大床上，让小凛留下来陪着今日子。
　　等阿两上床躺好，丽子和奈奈光溜溜香滑的身子一左一右的搂住了阿两的手臂。阿两当然很喜欢这种众星捧月般的感觉，但是双手刚有一点动作，想要再和二女亲热一番，就被丽子和奈奈制止了。
　　" 今晚不行了，休息下明天……好不好？" 丽子有些无奈的求道，大姐姐今日子休战三个月，丽子无比深刻的感受到大姐一个人吸引和承受了阿两多少的火力。即使现在加上小凛，也没办法抵消今日子姐姐缺阵的战力损失，基本上每一晚自己女队一方都被阿两欺负的举白旗投降，也正是这个原因，丽子才听从小凛的建议，同意她拉着奈奈也加入两津家的后院。但是人算不如天算，小凛和奈奈初上阵也很勇猛，但是也都是外强中干的选手。不过，丽子明白阿两日益增强的性能力，才是这一切让人挠头问题的根源，现在即使今日子姐姐回归，只怕也难以压制住阿两，自己男人的胸怀真的就像那宽广的海洋般辽阔……丽子在阿两怀里偷笑着，算算日子还有两天自己生理期就到了，总算是可以休息两天了，妹妹们原谅做姐姐的不仗义一次吧。丽子想罢嘴角露出了一丝微笑，心满意足的躺在阿两身边睡着了。
　　柠檬没有去抢位置，因为小丫头拥有自己的特别席位，她娇小的身子压在阿两宽厚的胸膛上，阿两也正凝视着自己。柠檬心里很矛盾，明明阿两最先时候是自己一个人的，而现在却要和这么多姐妹一起分享。不过，柠檬这小妮子还无法真正体会性爱的美好，所以每次和阿两亲热也都是属于应付公事型的。虽然自己不喜欢，但是柠檬心里明白，自己的勘吉很喜欢和女孩子亲热，即使是现在如果没有今日子姐参加，五个女人都没法满足他，更何况自己一个人，如果是那样勘吉就真的太可怜了。
　　柠檬转念又一想，其实现在也挺好，一大家子亲亲热热的，自己一下多了好几个姐姐，大家都对自己很关心，也很让着自己，自己也不会觉得孤单，总体上来说柠檬还是十分满意现状的。
　　看着丽子姐和奈奈姐都快要睡熟，柠檬也不想打搅她俩的美梦。但是阿两明显没有睡着，因此柠檬玩心一起来，就趁着阿两双手都被丽子和奈奈搂住的机会，准备好好欺负他一下。
　　柠檬用自己的小手食指和中指做剪刀状，捏阿两的鼻子，心里说道：勘吉，柠檬真的好爱你，真的真的好爱你。过了一阵，阿两睁开眼对着柠檬笑嘻嘻的眨眨眼睛，貌似是明白了柠檬心里的想法。
　　柠檬又笑着夹了阿两鼻子两下，阿两又对着她眨眨眼。柠檬笑了，她坚信勘吉真的能读懂自己的心意，自己和勘吉是心意相通的。柠檬微笑着点点阿两的鼻子，然后搂着阿两的脖子一阵亲昵：你也要爱我，最最喜欢柠檬才行。
　　阿两不明就里，他以为柠檬在对自己说：老公，我明天要吃螃蟹……要吃两只……这都不是问题，而且柠檬说要自己吃……其实第一次玩眼神沟通心意的游戏彻底误会了，不过好处就是两个人都没必要说出心中的想法，还保持了一份朦胧的暧昧。虽然阿两蒙的稀里糊涂，不过总算是对付过去了，至少柠檬开心，他也就放心了，在一阵静谧无声当中阿两和柠檬相拥而眠。

　　第十三章本田的暴走单车与亚特兰蒂斯。

　　“学长，这个真的能行吗？”本田有一些迟疑，又有一些期待的问阿两道。
阿两和本田联手用飞机引擎改造的机车终于完成了最后的组装，这一早晨风清日
朗，正是试驾新车的好天气，但是本田还是有些担心安全问题。

　　“安啦！要相信自己！本田，你热爱机车吗？”阿两拍拍本田的肩膀道。

　　“当然！”本田点点头，很肯定的说道。

　　“那不就结了，发动引擎，找回那风驰电掣般的感觉吧！”阿两的口号很有
煽动性，至少忽悠本田绰绰有余。

　　本田“忽”的发动起新机车的引擎，动力强劲的航空燃油瞬间在气缸活塞内
引爆。“呼！轰轰轰……！”机车引擎的声音像一只远古的怪兽轰鸣着，驾驶着
机车的本田也恢复了他在机车上潇洒冷酷的一面，“两津老大，这辆机车太棒了，
在这车上就给人一种和它血脉相连的感觉。”

　　“啊哈哈……”阿两也得意的笑道：“我们几个月的努力果然没有白费，航
空涡轮发动机、一千二百匹马力、时速可达到660 公里/ 小时、百公里瞬间加速
只需要1.8 秒的怪兽机车，本田，这绝对是你一生中的最高杰作！”阿两很欣慰
终于看到本田振作了起来，自从漂流到这座岛上，这还是他第一次看本田露出发
自内心的笑意。

　　“两津老大，我谢谢你！”本田的第二人格虽然冷酷，但是依然十分尊敬阿
两，而且他也知道这些日子以来，阿两为了让自己振作起来，付出了很多的时间
和精力。第一次拥有如此完美的座驾，本田知道自己已经浴火重生，一个全新的
本田速人已经诞生了。

　　“阿两哥，本田……”奈奈与本田目光相触，依然还是感觉有一丝不自然，
很快的两个人同时选择了避开对方的视线。阿两看到珊蒂、小凛和奈奈联袂出现
在车房之前，小凛低声对他解释，原来离着很远的距离，奈奈就听到了引擎发动
的声音，作为一名合格的机车爱好者，听见这种令人心潮澎湃的声音，奈奈不禁
也热血上涌，拉着一起出游的珊蒂和小凛过来看看，所以珊蒂和小凛就陪着她找
来了。

　　气氛有一点尴尬，还是小凛先开口道：“你们终于将它完成了！真是难以置
信，我可以开一下吗？”

　　本田还没答话，阿两摇摇头说道：“这太危险了，除了本田，没有人能够驾
驭的了它。”看小凛一副不相信的样子，阿两对本田说道：“本田，给她们秀一
下，你都能做到什么？”

　　本田微微一笑道：“好的！”说着将另一个自制的头盔递给了珊蒂道：“上
来！”珊蒂颇为惊喜的接过头盔，然后上了机车坐到了本田的身后。

　　“坐稳了！”本田只说了三个字，然后巨大凶兽般的摩托车卷起一阵飞沙走
石般的狂风，等漫天沙尘落下时，本田和珊蒂早已消失在了地平线之外。

　　“喔噢~ ！”小凛吃惊的大呼，她真的没有想到阿两和本田能够改造出这样
的机械，果然如阿两所说，这种猛兽级的摩托车，绝对不是自己可以驾驭的。

　　奈奈的脸色变得有些阴沉下来，果然她始终还有些介意本田的态度，这么多
年来本田的后座一直都是她的专设席，可是现在本田换了新的座驾，而那特设席
也换了主人，这一点真的让奈奈觉得情何以堪。

　　阿两将奈奈的反应看在眼里，他搂着奈奈的肩膀说道：“我们还有很多的富
裕零件，哥哥也给奈奈做一辆奈奈专属的机车，只是要把发动机的功率降低些…
…”

　　奈奈这才一扫有些郁闷的心情，点点头笑道：“阿两哥，谢谢你！”

　　“阿两爸爸，我也要……”小凛也跟着撒娇道，一边把她丰满的身躯紧紧地
贴在阿两身侧，很显然这不是一个女儿对爸爸说话的态度。

　　“咳咳，表闹啦，我们一共只有两个完好的引擎……”阿两知道小凛只不过
是借题发挥吃些小醋，所以在她丰满的小屁股上捏了一把拒绝道。

　　“嗯~ 不嘛……下个月是人家生日呢……”小凛发嗲的撒娇道。

　　阿两忽然想起了小爱，小凛的生日，不也是小爱的生日，也不知道小爱现在
到底怎么样了。小爱离开自己越久，阿两对她的思念也就越多，头一天丽子还告
诉自己，自己做梦还叫了小爱的名字；而今日子今天早上起来，也说昨晚梦到了
小爱。

　　小凛在阿两腰上拧了一下道：“本小姐这么牺牲色相，你居然走神了！”

　　阿两嘿嘿一笑道：“没，怎么会呢……”

　　“一辆摩托车，听见没有？”小凛撒娇放赖道。

　　“自行车行不行……？”

　　“嗯~ 不嘛……我要……”

　　还没等小凛说完，阿两哈哈一笑道：“想要？哈哈……好的，满足愿望。”

　　“噢……噢~~~ ”随着小凛一声春吟，奈奈红着脸想要躲开，却被眼疾手快
的小凛一把拉住，连她一起拽进了摩托车机房里。车房里很快传来阵阵欢愉的喘
息声、淫叫声和肉体碰撞时发出的声音。

　　阿两抽插一阵，看到奈奈翘着小屁股在那里等着，小淫穴已经湿湿的，显然
等得有些心焦，他就放开小凛的屁股，湿淋淋的大鸡巴刚抽从小凛小穴里抽出，
就直接肏进了奈奈的肉穴里。

　　“噢……噢……好哥哥……阿两哥你真好！”奈奈被阿两操干着，身子一边
一前一后的荡着，一边发出诱人的娇喘声。小凛也不甘寂寞的一把扑在阿两怀里，
两个人双双扑倒在青草地上。小凛一边替阿两脱去上衣，一边拍了奈奈的屁股说
道：“奈奈，骑上来，我给你找了一辆最好的座驾。”

　　奈奈笑着依言而行，翻身面对面的骑在了阿两身上。阿两帮着奈奈脱衣服，
奈奈给小凛脱衣服，很快三个人都除掉了彼此身上不多的束缚。阿两和两个女孩
对视着，小凛咯咯直笑着抱着阿两的脖子就是一阵激情的拥吻，小凛也不甘示弱
的将阿两的大鸡巴抵在自己的小穴口上，然后她屁股稍一用力下沉，就又尽根直
没而入，奈奈心里直呼爽，简直是可以触碰到自己灵魂般的深入，她真的发现已
经彻底的爱上了这个男人。“噢噢……阿两哥……一大早……就欺负人家……唉
哟……阿两哥好棒……好舒服……好深啊……噢，太深了！”

　　“比本田厉害吗？”阿两哈哈笑着问道，一只大手还在小凛纤细的腰肢和肥
美的屁股上来回游动着，他身上机油的味道和汗味儿混合在一起，居然产生了让
女性无可抗拒的化合作用，对于小凛和奈奈来说，这种味道比香水更具有诱惑力。

　　“你好……你最棒……阿两哥哥的大鸡巴……最棒的……”奈奈快速的挺动
着腰肢，可以说本田和她前几任男友已经开发出了她的性欲，可是没有一个人能
够真正满足奈奈日益增加的欲望。其实就在大家一同出海之前，乙姬奈奈的责任
编辑才刚刚收到她想要转职成为成人漫画家的申请。此刻浪态百出的奈奈知道，
阿两像野生巨猿般的魁梧身材和他的大鸡巴才是拯救自己的唯一解药：“噢……
哥哥你好棒……嗯……戳中了……噢……好棒……又来了、又来了……噢……”

　　奈奈很快就到了一次高潮，阿两也知道这小妮子叫的比谁都凶，但实际上却
缺乏良好的体力，被自己干两次全身就都软了。阿两翻身把奈奈压在身下，鸡巴
直进直出用劲抽插，阿两很快腰眼一麻就准备要射精：“奈奈……要射了哟……”

　　奈奈还在高潮的迷茫当中，现在的她脑海中只是想要追求更多的快感，听到
阿两的话，下意识的搂住阿两的脖子，双腿紧紧缠绕着阿两的腰，腰部更是卖力
的向上挺动，小穴把阿两的大鸡巴箍得紧紧的，生怕阿两会离开自已飞走一般。

　　小凛也唯恐天下不乱的在奈奈耳边呢喃：“奈奈，你把阿两哥抱得这么紧，
他可是要射到你的小穴里的哟~ 阿两哥的精液那么多，那么浓，会怀上BABY的哟
~ ”

　　“嗯……奈奈愿意，奈奈愿意的……”奈奈心里当然并不抗拒阿两的内射，
她已经做好了心理准备做阿两的女人，所以热情的迎接阿两在自己灵魂深处注入
他烙印一刻的到来。

　　“如你所愿！奈奈，你是我的女人，阿两哥会好好爱你的！”阿两明白了奈
奈的心意，心里算是一块石头落了地。其实阿两心底是很自私的人，如果不是看
在和本田多年好友的份上，他真的想把珊蒂也抢回来，但是那样本田可就惨了。
阿两通过和小凛的交谈，阿两也明白了一点珊蒂美国人的思维观念，所以他知道
珊蒂不可能像自己每一个女人一样付出真心，她并不是玩弄感情，她只忠于她自
己。但是同样的，阿两也不希望再有第二个珊蒂选择游走于自己和本田之间，因
此他得到了奈奈肯定的答案，而她最终也选择了自己。

　　“好哥哥，小凛也爱你，小凛也只爱你一个人。”阿两和奈奈激情过后，小
凛也赶紧表明自己的心意道。

　　“我知道啦，小凛当然是爱我的，我也爱你，宝贝儿。”阿两放下奈奈的双
腿，双手搂住了小凛的娇躯，两个人热情的拥吻在一起。阿两心里明白，小凛并
不是一个专情的人，自己只不过是她众多男伴中很出色的一个，阿两相信，如果
找到了回家的路，小凛绝对不会乖乖跟着自己回家，做一个贤妻良母的。但是阿
两不否认，自己无法抵挡小凛的魅力，她的一笑一颦，一个眼神都是那么的勾人
心魄，阿两很珍惜此刻心中的这份感情，因为他从小凛的眼睛里也读出了同样的
依恋和爱意。

　　阿两挺着硬鸡巴顶在小凛的小腹上，小凛娇笑着微微挣扎，被阿两固定住了
她的双肩，阿两被小凛动人的双眸几乎连魂儿都勾了去，小凛更是火上浇油般的
在阿两耳垂儿上咗了一小口……“干我！”

　　阿两瞬间被小凛点燃了欲火，他双手揉捏着她白晰柔嫩的屁股，阿两身子向
前一探，就再次插入了他已经很熟悉的娇躯之中。

　　“噢……好哥哥……亲爸爸……”小凛早就等着这一刻了，她马上摇摆臀部
配合起来，十足的小浪货一枚，但是阿两就是打心里喜欢她的放浪。

　　“噢……好哥哥……妹妹好舒服啊……啊……用力点……嗯、嗯……没关系
……大力点……再深……啊……大力点……干死我……干死女儿了……”

　　阿两心说：宝贝儿你真是浪透了，果然是今日子宝宝的女儿，大鸡巴更是凶
狠的在小凛深深的肉洞里狂插，小凛的声音急促且尖锐，几乎让在一旁的奈奈都
看傻了，她觉得小凛发出的已经不是人声了。

　　忽然间小凛抱紧阿两，阿两能感觉出小凛要高潮了。“噢……亲爱的……要
……去了……老公……勘吉……射给我……小凛也要像妈妈一样，给你生BABY. ”

　　阿两吓了一跳，今日子已经有了自己的孩子，他从来没有想过，如果小凛也
有了自己的孩子，那么家里的辈分是不是就太混乱了？但是今日子和小凛都是自
己的女人，这个问题是自己今后必须要面对的。

　　“射给我……嗯……今天……是……排卵期……好爸爸……小凛想要……噢
……噢……要来了……啊……啊……”小凛一下子就到了绝顶的高潮。

　　阿两心里也不再犹豫，既然小凛这么坚决，这份佳人垂青的感激之情，阿两
只能铭记在心中，他也不再压抑自己的心情，纵情捭阖抽插起来。

　　“啊……天哪……我又……噢……不……哦……又要来了……哥哥……又要
丢了……我好舒服……噢……爸爸……快、快……噢……好爸爸……亲爸爸……
爽死女儿了……噢……女儿被你干死了……噢……死掉了……丢了……”小凛已
经神授魂消，被激情推进的阿两又送上了一个又一个的高潮，小穴嗤嗤有声的潮
吹了，小穴紧紧的包裹着阿两火烫的大鸡巴，阿两很快就有了射精的冲动。

　　阿两被小凛的淫叫弄得心旌动摇，很快他也坚持不住，一股热精噗噗洒向小
凛子宫深处。小凛已经美得忘记了身在何处，忘记了高潮，她脑海中只有一股身
在云端的感觉，而自己身体里孕育生命的子宫中，正在注入一股又强又热的生命
力。“喔……亲爱的爸爸……你射了好多……好热……我感受到了强大地生命力
……我们要有BABY了，亲爱的爸爸。”

　　阿两疲倦的微笑着，用手为她梳理着湿乱的秀发，虽然平时阿两对“爸爸”
这个称谓并不敏感，但是这个时候，在自己“女儿”的小穴里射精，任何人都会
有负罪感吧？“坏丫头……迷死人的小妖精，小凛你总是能让哥哥射的好爽！”
这一点，就连边上的奈奈也表示赞同，刚才小凛的种种表现，让同为女性的她也
看的心旌摇曳，小凛真的是很媚，迷死人不偿命的媚。

　　小凛嘿嘿一笑道：“其实人家是骗你的……今天应该安全期，我们多玩几年，
我在替好爸爸生BABY，好不好？”

　　阿两苦笑着摸摸鼻子，他实在是不知道该说好还是不好。阿两搂着小凛和奈
奈，两个女人一左一右的躺在阿两怀里，有些疲倦又心满意足的聊起天来。

　　阿两和两个女人见本田和珊蒂许久都没回来，小凛开玩笑的说道：“他俩不
会是开着车掉海里去了吧？”

　　阿两自然知道小凛是开玩笑，想想说道：“这臭小子，肯定是一骑上机车就
跑疯了，我跟他说了现在没有太多储备燃料。”

　　奈奈依偎着阿两问道：“那怎么办？我们还等他们回来吗？”

　　阿两想想说道：“不等了……回家看看，说不定他们已经回去了。”阿两和
两个女人草草穿好衣服，但是出了一身汗又做了许多爱做的事情，小凛和奈奈嘁
嘁喳喳的笑着聊着，说要回去好好洗个澡。

　　还没走到家，阿两和小凛、奈奈就听到了远处机车引擎发飙的声音。小凛道
：“这本田也是的，都说了燃油很金贵的，他也不知道省着点用。”

　　阿两笑道：“本田这小子太久没摸车了，也难怪他会这么激动，燃料不是问
题，我们有很多替代品，不过替代燃料的输出功率会低一些，还要经常清洗引擎。”

　　“是啊，更何况这辆机车确实是所有爱车人梦寐以求的，阿两哥你却不让人
家骑……”奈奈有些幽怨的说道。

　　阿两搂住奈奈的腰，把她搂在怀里淫荡的笑道：“怎么不让奈奈骑呢，阿两
哥不是被你骑了一早上了？”

　　“阿两哥，你好坏噢~ ”奈奈不依的娇笑道。

　　阿两搂着两个女人到了水池边上，看见柠檬向着自己走来。“勘吉，今日子
姐姐说本田那边好吵，让你去管管他。”柠檬原本是被丽子指派去和本田交涉的，
但是阿两这个大家长回来了，柠檬就直接把任务交给了他。

　　阿两拍拍小凛的屁股说道：“那好吧……小凛、奈奈，你们先洗吧，不用等
我了，我和柠檬去一趟。”

　　小凛早已迫不及待的点了点头，很快脱去了身上轻薄的衣衫，像一条美人鱼
般的跃入水中。奈奈双脚踩着冰凉的泉水，目送阿两和柠檬走远，她才也笑着跳
入水中。“嗯……好舒服……爽呆了……”炎热的南岛上，没有什么事情比在冰
凉的水中畅游更爽的，奈奈仰面漂浮在水面上，脸上露出了发自内心的久违的开
心笑容。得到了爱情的滋润，在这片无拘无束的自由天地间，奈奈真的希望能够
找到一套好画具，自己一定可以用双手将心底最真实、最愉快的感受描绘出来。

　　“奈奈，在想什么呢？笑得这么淫荡，是不是阿两爸爸还没喂饱你这小浪货？”
小凛凑到奈奈身边，双手不老实的在奈奈身上揉捏着说道。

　　“嘻嘻……你这丫头才是，管阿两哥叫……叫爸爸，没羞没臊的……”奈奈
没有说出自己心里的想法，反过来取笑小凛道。

　　“理论上讲，阿两确实是我义理上的继父，再说他的年龄也足以当我爸爸了。”
小凛振振有词的说道，但是实际上她只是很享受每次自己喊阿两爸爸时，他露出
的受窘样子。

　　“那你是不是也该叫我妈妈呢？我可是阿两哥的妻子呢……”奈奈嬉笑着说
道。

　　“想让我叫你妈妈还早一万年……”小凛的一双坏手攀上了奈奈的双峰，揉
捏着笑道。

　　“噢……”奈奈哪里是小凛这个风月场上的老手的对手，被她撩拨三两下身
子就发软，“噢……噢……好妹妹……好妹妹……姐姐错了……”奈奈忍不住求
饶道。

　　“叫姐姐才行噢……”

　　“姐姐，好姐姐嗳~ ”

　　不说小凛和奈奈两个人秘密的小游戏，转回头说阿两和柠檬。阿两有些奇怪
的问道：“怎么本田把车子推到屋里去还开着引擎呢？”

　　柠檬只是跟着来看热闹的，也不知道内情，他俩趴在本田和珊蒂小屋的窗外，
看到了颇为令人惊讶的一幕。

　　“oh……dear my love……I'm dying ！！fuck me ……fuck my pussy …
…oh， fuck my life ！ Hayato ， you so great ！ I'm coming ！！I'm coming！！！ ”
珊蒂在屋里舞动着金色长发，腰部夸张的扭动着一边大声淫叫着。

　　珊蒂的淫叫声被引擎巨大的轰鸣声掩盖住，所以阿两和柠檬走近了才听出本
田正在和珊蒂做爱。本田在屋里将巨大的机车架了起来，他和珊蒂就在机车的座
椅上酣畅淋漓的忘我交合着。本田撞击着珊蒂屁股的速度又疾又劲，知道本田实
力的阿两都有些惊呆了，更不用说一旁的柠檬。

　　“勘吉……本田这么厉害吗？”珊蒂的淫叫还在屋梁间缭绕，柠檬明显被眼
前的活春宫引起了对性的渴望，虽然她有些难为情，但是她的眼睛却无法离开本
田和珊蒂肉体结合的地方，那根又粗又亮的大鸡巴进进出出的动作。

　　“可能是新的机车太给力了，以至于本田的第二人格也产生了相对的变异吧
……正常情况下这种强度，本田那疲软的家伙绝对撑不过三十秒……”阿两看到
本田居然比自己还要猛，操的珊蒂如痴如醉的淫叫，他心里醋意大发，说出的话
也是酸的不得了。虽然他制造机车的本意就是为了让本田找回自信，但是没想到
疗效会如此显著。阿两这才想起柠檬还在身旁，就伸手捂住她双眼道：“小孩子
看这个会长针眼的……”

　　柠檬有些不高兴的反驳道：“人家不是小孩子啦，柠檬是成熟的女人了……
不过，这也太夸张了吧……珊蒂不会疼吗？”

　　阿两此时也是浑身燥热，胯下的大鸡巴腾的站了起来。他拉着柠檬到自己身
前跪下，乖巧的柠檬当然知道丈夫想要的是什么，她十分熟练的在大鸡巴上撸了
撸，阿两高高翘起的大家伙变得更粗更硬。柠檬娇美的双颊飘起两朵红云，跟着
小美人风情的抬头瞟了男人一眼，跟着毫不犹豫地将阿两的龟头含入口中。

　　阿两的动作明显比以往更粗暴，还没等柠檬完全适应吞咽的深度，他的大手
直接按住了柠檬的螓首，腰部开始前后耸动着，像肏穴一样的在柠檬的樱桃小口
中操干起来。

　　柠檬强忍着干呕的感觉，拼命的吞咽着阿两的大鸡巴，她明亮双眼始终温柔
地凝视着阿两的脸，没有其他人旁观的情况下，柠檬更能发挥超越她身体素质极
限的潜能。虽然阿两的大鸡巴插入越来越深，甚至突破了美少女的咽喉，可是柠
檬依然抬着头，双眸注意着阿两享受的表情。

　　阿两在柠檬嘴巴里抽插得越来越快，跟着他一声怒吼道：“我要射了！宝贝
儿。”

　　柠檬不但没有退缩，反而伸出双臂搂住了阿两的腿，她喉头使劲上下活动，
食道挤压着阿两的肉棒。阿两再也忍耐不住，心情一阵放松，很畅快的射出了浓
稠的精液。柠檬尽力吞咽着阿两喷在她喉咙里的精液，但是阿两射精的量一如以
往一样又多又浓稠，柠檬只觉自己的胃直接被灌满了，阿两还没有停止喷射。阿
两看柠檬都快被憋得窒息了，就抽出大鸡巴将最后的一点白色灼液射在柠檬娇美
的小脸上。柠檬紧闭着双唇，努力不让满嘴的精液流出来，她的喉头微微蠕动，
一边闭着双眼抬着头，默默盛接着阿两释放出的种子。过了一会儿，柠檬满心欢
喜地张开嘴，她已经把阿两的精液全部咽了下去。

　　“好喝吗？”阿两问道。柠檬现在娇媚的小模样实在是快要了阿两的老命，
恨不得将她就地推倒，好好欺负她一番。

　　柠檬没说话，只是开心的笑着很坚定的点了点头。

　　所以，阿两没忍住，直接把柠檬推倒在地板上，他的身体撞击着柠檬的阴户
“啪啪……”直响。

　　柠檬紧紧缠住阿两的身体，刚才本田和珊蒂做爱的一幕始终在她脑海里挥之
不去，嘴里不停地呻吟着：“噢……是的……就是这种感觉……噢……好爽！噢
……太舒服了……”

　　经过这半年多的开发，柠檬的身体早已褪去了青涩，果真是多出了几分成熟
女子的妩媚，虽然她身子娇小，无法将阿两硕大的鸡巴完全容纳，但是阿两次次
探到底的深深插入，他硕大的龟头每一次都狠狠捣在柠檬花心的软肉。

　　“噢，神啊，噢……”很快，柠檬两条腿猛地蹬直，浑身痉挛着、颤抖着。
柠檬从来也没有过这样强烈高潮的经历，但是她只想说这种感觉真的太棒了！勘
吉终于像对其他姐姐那样对待自己，说明勘吉已经承认自己是优秀的女性了，柠
檬心里开心的想到。

　　柠檬这次高潮不仅强度大，而且时间长，在阿两持续猛烈的冲击下，她的身
体长时间地痉挛、颤抖着，她的呼吸急促，呻吟声越来越响。阿两很爱惜柠檬的
身体，于是恋恋不舍地从柠檬的阴道里退出来，再次把大股的精液射在了她的小
腹上。

　　“为什么不射在里面……？”柠檬有些不高兴的问道，她想要阿两射在里面，
她也想要怀上阿两的孩子。

　　“宝贝儿，你才17岁……”

　　“今日子姐姐生小爱的时候，才16岁呢……”柠檬不服气的反驳道。

　　“傻丫头……带孩子是很辛苦的事情，我们许多许多美好的时光，不用这么
着急的。”阿两笑着将手中的大鸡巴抖了抖，又挤了挤，将最后一滴精液挤在柠
檬的阴毛上。

　　柠檬一想也是，其实她很怕痛，只是最近姐姐们都在暗自较劲，希望能在今
日子姐姐之后，诞下和阿两的结晶，柠檬也不想输给她们，最主要的是柠檬不想
自己总是被人当成小孩子来看待。

　　“勘吉……这里……”柠檬想了想，决定献出自己后庭菊花的贞操。

　　阿两看着柠檬摆好了姿势，伏在自己身前，小屁股撅得高高的，态度显得十
分认真。虽然阿两也担心柠檬的肛门会被自己的大鸡巴撕裂，但是丽子说过人类
身体扩张的极限无法估量。而且自己精液中富含的大量蛋白质、氨基酸也具有极
强的修复功能，柠檬、小缠、丽子她们几个被自己破掉小穴和菊花的处女，哪一
个不是第二天就欢蹦乱跳的？所以长痛不如短痛，自己也迫不及待的想和柠檬分
享肛交的快乐了。

　　“宝贝儿，我要来了，放松点噢……”阿两用精液做润滑剂，他的大龟头已
经顶进了柠檬未开垦过的处女地。柠檬粉红色幼嫩的窄小菊门扩张到了极点，菊
花小穴卡在阿两龟头的冠状沟里，阿两只要微微使力，柠檬菊花小穴上清晰的肉
褶也一下就被抹平了，那晶莹如白玉般的小屁股上，一根根血管微微可见，不过
阿两知道柠檬今天肯定逃不过流血的厄运。阿两自然不会这样不上不下的干等着，
柠檬的小屁眼儿实在太过紧窄，所以他最终还是狠狠心，用力的沉下了腰部，小
半根鸡巴突破了柠檬的小菊穴。

　　“啊……”柠檬惨叫一声，痛得满脸泪水，她大声哭喊着：“啊……好痛、
痛痛痛……破了……”柠檬从小也没有磕着碰着过，但是她可以肯定，这种痛绝
对要超过分娩时的12级剧痛，自己就像整个人被从中撕裂一般……她强忍着继续
呼痛以免勘吉会觉得扫兴，可是男人只要微微动一下，她就会痛的死去活来一般。

　　“亲爱的宝贝儿，可以忍受吗？不然……算了……不必勉强。”阿两感觉到
身下女孩身体传来的无法禁止的颤抖，鲜血顺着棒身流淌下来，柠檬的小菊穴已
经被撑破了。阿两知道柠檬正遭受着巨大的痛苦，可惜这种痛苦他永远无法真正
的感同身受。

　　“呜呜……没事的……勘吉……已经进来了吗？”柠檬眼里含着泪，憋红了
小脸，剧痛的感觉让柠檬的额头上布满了汗水，但是她还是尽力的露出了一丝笑
容对阿两说道。

　　“嗯……最粗的地方已经进去了！亲爱的，你的菊花小穴好热、好紧。”阿
两见识了柠檬的勇敢和义无反顾，心中更加喜爱这个全心全意爱着自己的小萝莉，
发自内心的赞叹道。

　　“那……让我先适应下吧……真的有点痛……”柠檬俏皮的吐了吐小小的粉
红色的香舌说道。阿两瞬间被萌到了，心想柠檬的确是超可爱的说。柠檬闭着眼，
细细体验这第一次的插入，心里不禁也有些小得意，自己终于成长为可以包容下
勘吉伟岸的女性了。老实说柠檬并没有感受到特别舒服的感觉，更多的是一种很
难形容的、涨涨的栓塞住的羞耻便意。但是柠檬更多的是自豪，勘吉的大鸡鸡那
么粗那么大，自己都将它征服了，柠檬真的觉得自己好了不起。

　　阿两也觉得十分的匪夷所思，自己熊一般的身躯压在一个娇小可爱的女孩背
后，自己三十多公分长的凶器完全的隐没于女孩儿的小屁股洞里，这种施虐的快
感在阿两心中升起，他慢慢的加快速度，在柠檬的后庭里抽送起来。

　　“噢……噢……好怪的感觉……麻麻的……”柠檬经历了最初的不适应，也
不知道是痛觉麻木了，还是被一阵阵麻酥酥的触电感抵消了疼痛的感觉，总之在
柠檬的感知当中，她已经明白了肛交是十分刺激的性行为。那是一种难以言表的
快感，屁眼被勘吉的大鸡巴塞得满满的，就感觉心里都十分的充实，像是自己的
身体都被勘吉占据、填满了一样。

　　阿两的大鸡巴就像跟烧红的铁棒，在柠檬同样温热的谷道内左突右冲。阿两
兴之所至，鸡巴插在柠檬菊花小穴里，双手托住柠檬的双腿，将柠檬娇小的身子
完全擎到了空中。

　　“嗯~ 不要……勘吉……这姿势太羞人了……快放我下来！”柠檬一阵头晕
目眩的羞耻感，自己的胸部和小穴全都赤裸裸的暴露清空烈日之下，除了本能的
羞耻感意外，柠檬也害怕被本田看到，所以柠檬微微有些抗拒阿两的动作。

　　但是阿两今天被本田和珊蒂弄出了一股邪火，而且珊蒂居然还在屋里淫叫，
显然是本田要和自己打擂台，所以阿两在柠檬的菊花小穴里横冲直撞，很快插得
柠檬娇喘连连，小穴里已经淫水横流。

　　“噢……噢……不行了……勘吉……噢……好爽……勘吉……菊花小穴……
好爽……啊、啊、啊……”柠檬很快就泄了身，她第一次由肛交带来了无比的快
乐感觉中，得到了一次绝顶的高潮……

　　柠檬醒来的时候，自己已经身在山洞里，自己的勘吉正跪坐在地上，被今日
子、丽子和小缠轮番数落着。柠檬微微一挪动身子，就感觉自己上半身和下半身
如同错位般火辣辣的剧痛，忍不住轻声的哼了一下。

　　小缠听到了响动，就跑过来查看，看到柠檬醒了，就说道：“妹妹，你醒来
啦？”

　　阿两也借机从地上爬了起来，他已经跪着被训了一个多小时，膝盖跪在硬石
头地面上都有些麻木了。“柠檬，你好点了没？”

　　丽子皱着眉说道：“你还说呢，柠檬后庭小穴裂了三道口，小屁屁是血管分
布十分敏感的部位，你知道柠檬有多疼吗？这么大人了，一点也不疼爱柠檬，只
顾着你自己快乐……”

　　阿两被丽子训得没话说，他想起来自己偶尔会犯痔疮，那感觉真的痛的要命，
更何况柠檬受的伤更是严重十倍，是因为自己把事情想得太简单了，所以他心里
充满了愧疚。

　　柠檬强忍着刺痛，挤出了一丝笑容道：“姐姐，你别怪勘吉了，是我要求他
这么做的，我像姐姐你们一样，一样深爱着勘吉，所以我也要付出我可以付出的
一切，姐姐应该为我感到骄傲才是。”

　　柠檬无比深情的一番告白，让在场的所有人眼睛都有了些湿润的感觉，阿两
眼中泪水忍不住快要转出眼眶，他搂住了这个又萌又可怜的小可爱，简直不知道
该怎么疼爱她才好：“柠檬……我……呜呜……你对我实在是太好了，这一辈子
我都没法报答完你对我的好……”阿两又将几个女孩儿都聚拢到自己身边说道：
“你们每一个都对我太好太好，我欠你们的一辈子都还不了……”

　　“嗯……你知道就好……”小缠擦擦眼泪说道。

　　小凛笑道：“那就要对我们更好更好一些。”

　　今日子没说话，她是得到宠爱最多的，此刻她只是微微低头看了一眼自己隆
起的小腹，一张俊美的秀面上满是幸福的光辉。

　　“嗯……柠檬……哪个是止痛的药？你没有醒过来，我们也不敢随便碰你的
东西……”丽子还是比较关心柠檬的伤势，岛上的医疗条件太差，加上这次受伤
的是最精通医理的柠檬，所以丽子十分担心柠檬的伤势恶化。

　　柠檬忍着痛找出了止痛和消炎的药，小凛奸笑着把奈奈领了过来，柠檬一愣，
却见奈奈张开口，她口中白花花的一片，原来她一直没开口是因为含着留下作药
用的阿两的精液没法说话的缘故……

　　一夜平安无事，果然第二天柠檬已经欢蹦乱跳的可以下水游泳了，这不仅再
一次验证了阿两精液的神奇功效。

　　本田一扫多日以来的颓废，以一种极为强势的姿态将珊蒂完全征服，两个人
每天有十几个小时在机车上颠鸾倒凤，而珊蒂也对本田俯首帖耳，恭顺的像个新
出嫁的小媳妇儿一般，根本没有时间来挑逗阿两。

　　“喂！你们两个，我们的燃料是有限的，你们这样24小时都在做爱，我们很
快就没有燃料了！”阿两终于爆发了，踢开了本田的房门，对着里面吼道。

　　“大哥，可是做爱太舒服了，我根本停不下来。是不是，珊迪？”暴走本田
酷酷的说道。

　　“哦……是啊……本田你是战神马尔斯……哦……我的天……又去了……”
珊迪已经完全坏掉了，她双眼翻白，口角吐着白沫，原本一头金灿灿的长发也都
失去了昔日的光泽，一绺一绺湿漉漉的打着卷，她浑身都是男人精液的味道，双
脚踩在改装后的机车上，不断地在本田身上驰骋，本能的追求更大的快感。珊迪
高潮来临，和本田交合的部位不断喷出大量的清泉，像潮吹更像是失禁的尿了。

　　“可是你们一直在屋里，很容易会缺氧中毒的。”阿两原本是喜欢珊迪的，
但是她变成这种重度精液中毒的痴女，阿两已经彻底对她死心了。但是出于对朋
友的关心，阿两还是提醒他们道。

　　“大哥说得对！走！亲爱的，我们出去兜兜风！”暴走本田开动机车，车速
瞬间就提到了一百公里每小时。风中只留下珊迪淫荡的叫床、哦不，是叫车声：
“哦……我在飞……神啊……我的战神……我的圣骑士……”

　　阿两叹了口气，小凛从门后走了出来，对阿两说道：“达令，这样放任他们，
真的可以吗？”

　　“随他们去吧，我不管了。”阿两有些恼怒的转身走出了门口。小町只在边
上的小屋里看着，但是不管是对阿两还是本田，她都不闻不问，只有每天吃饭的
时候她才会出现，没有人知道她到底在做什么，在想什么。

　　又过了一周，这一天阿两正在山洞里和今日子、小缠和柠檬亲热，就看见本
田畏畏缩缩的在山洞门口往里探头探脑的。阿两原本不想搭理他，但是小缠轻轻
推了阿两一下，让他保持一点风度，阿两才有些不耐烦的问道：“本田，有事吗？”

　　“学长……汽油……用完了……啦！”本田的声音断断续续的传来道。

　　“我早说过，让你节省点使用……我靠……你是哪一位？”本田原本站在逆
光位，阿两没有看清楚，等本田走进阿两才发现，他已经瘦得几乎脱像了。原本
不骑机车的本田就属于很瘦弱的类型，这时候他更是瘦得几乎一阵风都能刮倒他
一般，178 公分的身高，浑身上下加起来可能也没有一百斤重，显然是纵欲过度，
体力透支严重。

　　“我是……本田啊……不然……还能是谁……”

　　阿两心说：不只是燃料，我看你都快被榨干了，珊蒂这个洋妞果然厉害！还
好是推给了本田，不然现在被榨干的应该就是我了，以后还是尽量不要招惹她才
好，打个年度或者季度友谊赛神马的还可以考虑下。“呃……你怎么搞成这样子
了，年轻人不懂得节制怎么能行呢？你看看学长我，即使在万花丛中，依然笑傲
群芳坚挺屹立不倒……”阿两还要继续吹牛，他后腰上的肉被小缠揪着转了360
°，他才正经起来说道：“你先休息两天吧，估计你现在看到珊蒂腿也软了，等
养好了精神，我们再把第二辆机车装起来，我答应给奈奈做的。”

　　本田也不是傻瓜，他听阿两学长的话眼睛一亮，还是学长体谅自己啊，既然
他肯给奈奈装车，说明他已经有了解决燃料不足的方案。而且说实话，自己现在
就算在机车上，每天也会被珊蒂压榨到手软脚软，不然也不会沦落到变成现在这
种短命鬼的衰样，阿两学长这是给自己找到理由可以休息一段时间。

　　就在他们说话的时候，忽然山洞一阵剧烈的晃动，阿两吓了一跳道：“怎么
回事？是地震吗？”他抱着今日子，让小缠拉着柠檬和本田，五个人匆匆忙忙的
跑出山洞。

　　阿两他们几个刚从山洞里跑出来，就看见丽子带着小凛和奈奈远远的跑过来
说道：“老公，不好了，好像是要地震了！”丽子话刚说完，又是一阵地动山摇。

　　“我~ 的~ 宝~ 贝~ 机~ 车~ ！”本田忽然想起来，如果房子倒了砸坏了自
己的机车，自己可就全完了，他赶紧跑回去抢救自己的宝贝爱车。

　　这时候珊蒂和小町也从屋子里跑了出来，大家提心吊胆的团团围坐在空旷处，
讨论刚刚发生的反常情况和下一步如何应对的策略。

　　丽子首先说道：“我想……应该是地震而我们所处的，是一个不稳定的活跃
火山岛上，没有大陆架的支撑，津之助岛最终很可能会沉没。”丽子指着已经在
刚才强震中毁坏的浴池说道：“大家有没有注意到，水潭的水位在升高，这就是
间接证据之一。”

　　众人你看看我、我看看你，都是一阵默然。小凛首先表示支持丽子的论点：
“这里是魔鬼龙三角，海底的地质情况十分活跃，一定是像丽子说的那样！可是，
我们该怎么办啊？”

　　阿两安慰她道：“别怕，最不济，我们出海，提前搬迁到其他岛屿上。如果
我想做，就算是让我划回日本都是有可能的，别忘了，你们的老公可是人间最强
大的男人——两津勘吉是也。”

　　阿两始终记得，今日子、丽子、小缠和柠檬她们都有回归日本的愿望，小凛
和珊蒂就是为了这个目标冒险参加搜救队前来救援的。原本依阿两惫懒的性格，
在这座岛上有吃有喝，有美女日夜相伴，他心里其实是抵触回日本的，这种事情
根本就是出力不讨好。但是现在的情况看来，已经由不得他偷懒了。阿两把自己
的计划跟大家说了之后，所有人都陷入了沉思。

　　“可是……”小凛插嘴道：“亲爱的，你别忘了，我和珊蒂就是因为遇到了
异常诡异的海难才流落到这里的……如果我们回不去日本，会在海上遇到大风暴，
又或者大家再次失散了怎么办？”

　　“不会的，根据我将近一年时间的观察，以及丽子教授给我的洋流知识，我
们可以就近找到一个岛屿，等到今日子生下孩子之后，我们就可以在暖流到来的
季节，北上回到日本本土。”阿两用木棍在地上画了一个简易的海图，一边详细
跟大家介绍自己的打算。阿两这个人有一股钻研的精神，只要他想学的东西，他
一定要把它钻研透，并且付诸最合理的实施计划，这一点是连最博学的丽子都佩
服他的。

　　最后阿两丢掉木棍说道：“你们所有人当中，有我的亲人、我的爱人、我的
挚友，我发誓不会抛下你们当中的任何人的。”

　　听到阿两说这句话，所有人除了一个人以外，全部都被阿两的保证深深触动
了。特别是几个女人，她们都相信阿两，虽然他以前办事情超级不靠谱，而且无
利不起早。但是经过在荒岛上一整年的朝夕相处，不但她们每个人心里都深深烙
印上对阿两的爱意，就连阿两自己也在慢慢改变，变得勇敢、勤劳、有担当，这
样的男人，怎会不让她们为他着迷。

　　“阿纳达”、“阿两哥”、“阿两”、“达令”……几个女人刚想围上来拥
抱阿两，但是这时候大地又开始更加剧烈的一轮晃动。

　　“可是海上的凶险甚至要超过地震，在没有粮食和淡水补给的情况下，真的
适合做远距离的漂流吗？”珊迪还是提出了疑问，她和小凛一起经历了诡异的海
难，对于出海航行，她心里始终存了阴影。

　　“你们走吧，与其会死在海上，不如在岛上赌赌运气，我可不信这座岛屿那
么容易就会沉没。总之，这座岛的信誉要好过该死的原始人！”小町讽刺的说道。

　　“你！勘吉也是为了大家好，你为什么要出口伤人？你、你这个讨厌的女人！”
柠檬最听不得小町骂阿两，她豁得站起来和小町对骂道。

　　“你才是贱人，你这个小贱人！”两个女人眼看就要撕打起来，被在场的众
人拦了下来，只是大家都偏向着柠檬，开始却都拦住了柠檬，害得她被小町踹了
两记黑脚。本田见事不好，主动挡在柠檬身前，但是脸上也被小町挠了好几道花。

　　阿两不愿搭理小町，而且他刚才提出的亲人、爱人和朋友三点，但是小町实
际上跟三者都不挨边，她就像捡回来的养不熟的小野猫，原本就应该有再次被遗
弃的觉悟。

　　但是阿两注定是一个刀子嘴豆腐心的男人，他看到小町被完全孤立在角落里，
心忍不住又软了。“看在同事多年的份上，我还是希望你能和我们……”

　　“滚！我不许要你来怜悯我！”小町再次勃然大吼道。

　　这次连一直不说话的小缠都被激怒了，她保护着妹妹，一边对两津勘吉说道
：“阿两哥，我们没有时间了，我们快些行动起来吧。”言下之意，要阿两不要
再理小町。

　　阿两失望的叹了一口气，几乎放弃的刚要转身离开，奈奈忽然在他身后大声
说道：“学长，其实小町还是在生你的气……那次你悔婚偷走礼金，小町好多年
都不敢回家乡。你也知道的，乡下小地方这种谣言传来传去就变得离奇……你不
应该责怪小町的！”

　　阿两冷静下来一想，发现那时候自己人穷志短，做出了那么过分的事，小町
果然有生气的理由，更何况，小町还是那样爱惜颜面的女孩。自己老家在下町，
周围也有许多爱传闲话的欧巴桑、欧吉桑，自己声名狼藉很大程度上也都是他们
的功劳，所以小町不敢回老家的感受，他很大程度上是可以理解的。这时候，小
町被珊蒂拉着离开了山洞，显然是不给他们继续吵架的机会。

　　阿两也懒得再去生气，毕竟是自己理亏：难道小町这么变态的性格，都是因
为自己对她做过的那些事情对她的影响吗？两津家所有的成员围坐一团开起了家
庭会议。

　　“这件事情，真的是你不对！”丽子第一个出面批评阿两：“结婚是一个女
孩子人生的头等大事，没有像你这样儿戏对待的，你始终都欠小町一个道歉。”

　　小凛了解了前因后果之后，她也说道：“如果是这样，小町对你还是有感情
的，她完全是因为你玩弄纯情少女的感情，才变成这样的。”

　　柠檬也是首次从姐姐小缠那里得知了这件事，对阿两说道：“阿两，姐姐说
的都是真的吗？”

　　“哼……骗婚者！”小缠哼了一声说道。

　　“嗳？这个嘛……大体上是吧。”阿两很尴尬的挠挠头说道。

　　小大人般的柠檬站起来，走到阿两身前，跪在阿两身前，用双手搂住了他的
头，把他拥入自己怀中说道：“可是我相信，阿两现在是不一样的……我认识的
阿两是最有爱心和同情心的人。”

　　小凛和小缠对望一眼，不约而同的叹了口气：“唉……可怜的孩子。被阿两
这家伙毒害太深了。”

　　今日子最后替阿两解围道：“妹妹们，我有些累了，今天我们不谈这些了…
…老公，既然你决定要继续航行，我们就尽快动身吧，剩下的事情就拜托你了。”

　　“好的，今日子，我马上就去伐木造船。”阿两赶紧说道。

　　“采集食物和清水的任务就拜托丽子、柠檬和奈奈子了。”今日子继续说道。

　　“好的，姐姐。”三女点头答应道。

　　“我和小凛负责在空地上搭建凉棚，今天晚上我们不能住回山洞了。”今日
子果断的终止了讨论，既然争论不出结果，那么索性就不去讨论这个问题了。

　　等阿两走远了，今日子才又说道：“这件事就讨论到这里吧，小町的事让老
公自己去找她谈吧，希望他们都能放下心中的结。”

　　柠檬和奈奈对望了一眼，她还想继续说，小缠在背后戳了妹妹一下，柠檬感
觉到了姐姐的提示，就没有再开口。

　　小凛帮着身怀六甲的妈妈搭凉棚，今日子柔声对小凛说道：“其实你没看出
来的，阿两和小町的关系，并不是简单的用恩怨两个字就可以概括的……而且妈
妈有预感，即使我们阻拦，小町最后也终将变成我们的姐妹的，因为今天，我们
的老公心软了。”

　　“可是，妈妈，我很讨厌这个不知进退的女人，我不能让阿两这个大猩猩如
愿的。我要让他把心留给龙二。”小凛一边扎凉棚，一边对今日子说道：“小町
现在是极端憎恨阿两的，他们真的有可能和解吗？”

　　今日子微微一笑道：“恨也是一种极端的情感发泄，这也说明她心里还有阿
两。”今日子还有一句话藏在心里没说，她没有和本田发生关系，以此来刺激阿
两，也说明她是很看重贞洁的姑娘。

　　今日子看收集野果的柠檬和奈奈回来了，她继续说道：“我们一家人很团结，
老公是我们所有人的依靠，我们尊敬他、热爱他，我们姐妹之间也都是相互尊重、
友爱。丽子、柠檬、小凛你，还有小缠和奈奈，你们每一个都是非常出色的好姑
娘，难道我们在一起还怕小町挑拨我们的关系吗？”

　　小凛被妈妈的话说的有些动摇了，她动作一缓，露出了思考的神色。诚如今
日子妈妈所言，阿两身边的每一个女人都很出色，完全没必要太过忌惮小町。

　　奈奈从今日子话里得到了更多的信息，阿两很快就会收服小町，至少今日子
姐姐的态度是支持他的。

　　柠檬虽然还有些不服气，她心里说：大多数人是可以用道理说服的，只怕小
町并不是一个讲道理的人，到时候岂不是要闹得家宅不宁吗？但是柠檬转念一想，
如果小町要是敢聒噪，自己就给她下药毒哑她……打定了主意的柠檬也不再多说
了，想好了就去做，当然这个想法柠檬是不会告诉任何人的。

　　阿两冷静思考了许久，还是决定找小町谈一下，就像今日子说的：解铃还需
系铃人，不管最终小町是否肯原谅自己，选择跟自己一家人离开，自己还都欠她
一个交代。

　　“哎，小町，你怎么还在屋子里？如果再地震的话，房子可能会塌的。”阿
两在窗外许久，虽然平日里抬头不见低头见，但是自己和小町好像有三四个月没
有说过话了，原本阿两也没有更好的开场白，只是看着小町一个人在屋子里暗自
神伤，才忍不住出声安慰道。

　　“你……”小町慌乱的收起眼泪道：“你、你来做什么？”

　　阿两看小凛探头探脑的，还对自己比了一个冲锋的动作，阿两不禁对这个搞
怪的丫头很是头痛。“我可以进来吗？”阿两问道。屋里许久没有答复，阿两猜
测这算是默许了，所以他推开门走了进去。小凛也没有继续听墙根，跑回去跟妈
妈和姐妹们汇报最新进展去了，因为她心里也和今日子一样，认定了阿两会搞定
小町。

　　“……”阿两走到小町床边，小町往里闪了闪，阿两感觉自己像是欺负小兔
子的大灰熊，像是欺负小萝莉的怪蜀黍……总之，自己不是代表正义的一方。阿
两坐了下来，伸手触及的正是小町刚才坐过的位置，还带着小町的体温。

　　“我们好像从来都没有像现在这样……只有我们两个人，面对面坐下来……”
阿两有些不适应这样的谈话，原本想好的措辞都没用上，因为他根本没想过可以
和小町如此和平的坐下来谈话。

　　“你到底想说什么？”小町心里害怕，又有些期待。刚才小凛和她说了很多，
小町已经对阿两这次来的目的有了心理准备，可是他豁然站起来，小町还是被阿
两吓了一跳。毕竟自己在这座岛上势单力弱，没有人会帮自己，等着看笑话的大
有人在，她担心阿两会对自己施暴，所以她只能借着相对平静的语气，掩饰自己
内心的怯意。

　　“对不起！”阿两突然暴起，小町心里害怕：他要做什么？他要打我吗？还
是准备对我施暴？小町下意识的认为阿两会扑到自己身上，她双手一探，想要抓
住阿两的衣领和手腕，给他来一个过肩摔。可是小町的预算落空，阿两根本就没
有扑过来，而是跪下给她道歉。

　　“你、你这是干什么？”小町愣了，不知道阿两这是什么意思，有些吃惊的
问道。

　　“我骗婚，害得你成为家乡的笑柄，为此我应该向你道歉才是。”

　　那件事被小町视为一生的耻辱，听阿两还有脸提那件事，小町的脸色腾地红
了，然后又转白，再转成一片黑……“你滚出去！”就是因为那件事，害得小町
几年都不敢回老家，即使如此，有时候在MSN 和特推上，老家的同学和朋友们都
还会拿这件事调侃自己，小町没想到阿两还敢当着自己面揭这块儿伤疤。

　　阿两这次没有逃走，来之前他已经有了任打任骂的觉悟，所以在地上坐着被
小町又踢又打的受了好几下。小町打得累了，看阿两不还手她打的也没劲了，蹲
在地上呜呜的哭了起来。

　　阿两活动了下有些酸痛的肩膀，心说：打人的你还委屈了，这丫头踢得两脚
还真重。他爬起来陪着小町蹲在地上道：“消气了……？”

　　小町抽泣着问道：“这就完了……？”

　　“啊……？”阿两没明白小町什么意思的愣了一下。

　　“这就算是道歉了啊？这些年你都一直欺负我……在岛上你也欺负我……”

　　阿两心说：我什么时候欺负你了，一直都是你在欺负我好不好？但是他只能
说道：“总之，我们先安排好行程，然后单独给你安排出时间来报仇，好不好？”

　　“哼！”小町嘴上虽然不承认，但其实心里挺高兴，难得原始人服软，这么
温柔的跟自己说话，想起平时自己对他的态度也不好，但是他还这么关心自己，
想起来小町就觉得心里美滋滋的。

　　“轰隆隆~ ！”大地又是一阵剧烈的震荡。“小心！”阿两看到一个黑影从
房顶落下，下意识的把小町扑倒护在自己身下。

　　“咔嚓！嘭……”小町住的小屋终于在又一次的强震中轰然倒下，所幸这屋
子的房梁并不太沉，不然这一下可把阿两砸的够呛。

　　阿两掀开倒塌的屋顶，看到小町安然无恙他才松了一口气：“小町，你没事
吧？”

　　“没……没事……”小町稍微受了点惊吓，心中又想幸亏阿两刚才就在身边，
对他毫不犹豫的就把自己护在身下的动作，小町还是很受感动的。“你……你怎
么样？受伤了没？”

　　阿两在身上拍了拍，掸去身上的尘土，然后把小町抱到了安全的空地上说道
：“没什么事，还好房梁不是太沉。”

　　“哼……还说呢……把我关在这种粗制滥造的小屋里……”小町幽怨的道。

　　“好啦……不要这么小气了，以后我们都在一起，我再也不丢下你了，好不
好？”

　　“你身边哪还有我的位置？”小町说这话心里又记恨起来，如果不是阿两骗
婚，如果不是他不肯早点和自己道歉……到现在阿两已经妻妾成群，每天夜夜笙
歌，自己却被他冷落这么久，越想她心里越生气。“你走吧，我不要你可怜，我
不要你的施舍！”

　　阿两虽然口笨心拙，但是和好几个大美女相处了这么久，他自然也不是一点
也不解风情，他很强硬的将小町搂在怀里，小町被阿两坚实有力的双臂搂在怀里，
双颊噌的红了，身体一动也不敢动的靠在阿两怀中。“小傻瓜，难道我是那种可
以和不喜欢的人结婚的人吗？想要和你结婚，是因为我真的喜欢你的。”

　　小町瞬间呆住了，她从来没想到有一天，能从这个不解风情的男人口中听到
喜欢两个字。她凝视了阿两半分钟，就像是一辈子那么久，最后小町在开口说道
：“你走吧……谢谢你告诉我……告诉我这一切……可是我不能和你在一起……”

　　“既然我们今天都决定坦陈心里的话了，能不能告诉我，为什么不能接受我
……”阿两还是不放弃，毕竟小町在他心中始终也曾占据一席之地。

　　“没有什么为什么……错过了就是错过了，说明我们没有做夫妻的缘分……”
小町眼中含着泪，逃避着阿两的视线低声说道。

　　阿两心说这算是什么理由？“可是为什么至今你都不找男朋友呢？想在这里
只有我和本田两个男人，还是说你真的打算一个人过一辈子？”

　　“那你要我怎么办？我把今日子、丽子、柠檬和奈奈都得罪透了，她们肯接
纳我吗？我不稀罕！我不要和人分享老公，你可以为了我抛弃她们吗？你不能！”
小町大声的哭喊着，宣泄着心中的苦恼。自己只是气恼，气恼阿两在找到自己之
前，已经和今日子、小缠和柠檬发生了关系，而且他那么重视丽子，而对自己却
那么冷漠……她当然怪阿两偏心，她怪他为什么不直接让自己死掉，为甚还要让
自己活着受煎熬。小町掀起了衣服，小腹上一道很浅却极长的丑陋伤疤显露了出
来：“看到了吧？它是不是很丑……我这样丑陋的身体，你还会喜欢我吗？”小
町哭喊着说道，她想要得到温暖，可是她更怕很快失去，她不知道阿两会为她流
连多久。

　　“怎么会呢，我喜欢你，也喜欢你的身体，正是因为它是属于小町的，不管
它变成什么样子，我都喜欢的……”阿两赶紧搂着小町安慰道。

　　“可是……你最喜爱的是完美的丽子、今日子她们……”小町在阿两怀里依
然不依不饶的揭批阿两的陋习。

　　阿两心里说：这倒是真的……但是这个关键时刻他当然不能承认自己以貌取
人的事实。阿两低下头，他的双手固定住了小町的肩和腰部，小町只能眼睁睁的
看着阿两的大脑袋凑近自己的脸庞，很准确的堵住了她的嘴。小町的眼神从最初
的忿怒，渐渐变得柔和，慢慢的有些陶醉的闭上了双眼，她的小嘴儿微启，阿两
就顺势将舌头伸入了小町口中，轻轻挑动着小町的唇舌。小町的动作略显笨拙，
但是也在阿两的带领下渐渐有了互动的动作。

　　阿两的手也开始不那么老实，开始只是轻轻抚摸着小町小腹，他并没有刻意
避免触碰小町身上那道伤疤，然后左手试探性的伸向了小町挺翘的小屁股。小町
并没有抗拒的表现，只是双手搂住阿两的脖子，依然陶醉在和阿两的激吻中。阿
两更大胆的将手伸向小町的胸部，小町终于醒悟过来，伸出手拦住了阿两的手继
续作怪。“不行！”小町微微咬着嘴唇，她的唇还水润欲滴的樱桃般红艳，可是
她的表情却十分认真，严守着防线不肯让阿两得手。

　　阿两顺着小町的目光，看到身后已经围了一圈人，挺着大肚子的今日子、丽
子、小缠、小凛、奈奈和柠檬都玩味的看着这对欢喜冤家。

　　“这是……”小町忽然有些尴尬和害羞，自己信誓旦旦的对所有人说，自己
绝对不会喜欢两津勘吉这个原始人，可是却在玩亲亲的时候被人逮到个现行，她
不禁怀疑这件事是阿两预先谋划好的。

　　今日子对丽子一笑，丽子点点头笑着走上前说道：“好了，小町，现在可以
尽释前嫌了吧？我代表所有的姐妹们欢迎你加入我们的大家庭。”

　　“……”小町愣了半晌，然后突然发出一声：“呀！！！”跟着就像鸵鸟一
般的把头藏在了阿两怀里。

　　众女愣了一下，然后都忍不住哈哈大笑起来，连拉带拽着把阿两和小町领回
了宿营地。女人们凑在一起总有聊不完的话题，甚至超越了语言的障碍，珊蒂的
日语半生熟，但是连说带比划的，又有精通英语的今日子和丽子帮衬，也是和大
家聊得不亦乐乎。开始的时候小町还略显拘谨，但是很快她就像一滴小水滴融汇
到大海中，和昔日的好姐妹们开心的聊起来。话题从丽子最新设计的时装，到今
日子最新调制的指甲油和柠檬特制的珍珠粉，将要诞生的宝宝，乃至世界和平的
话题不一而足……

　　阿两有些迟楞的在边上看着，本田搭着他肩膀问道：“学长，真是不明白，
在这荒岛上都快一年了，她们怎么每天都有这么多可以聊的？”

　　阿两回答道：“因为她们是女人……”这时，小町还时不时的扭过头，偶尔
和阿两的目光相触，则会羞涩一笑，然后继续开心的和身边的小缠和小凛说两句。
阿两心里也算是放下了一件心事，毕竟小町总是被孤立着也蛮可怜，之前也只有
小缠和小凛偶尔会去陪陪她，现在好了，自己终于又见到了小町发自内心的笑容，
而不是之前那种内心充满怨艾、忿怒的情绪。

　　当晚无话，原本商议是男女分开睡，但是做大姐姐的今日子带头违反约定，
第一个钻到了阿两怀里占据了最有利的位置，然后丽子、柠檬众女都干脆拿阿两
的身子当枕头，一字排开的睡了下来。

　　本田也无所谓被怎么分配，和珊蒂一起睡更是好过和阿两一起，看着阿两被
众女捂得严严实实的，心中不免有几分幸灾乐祸：这甜蜜的负担未免有些沉重了。

　　第二天一早，阿两从睡梦中被小凛推醒，略带一些起床气的阿两不禁有些不
爽的问道：“什么事啊……？”

　　“老公，你快看！”小凛继续推他道。

　　阿两一起身，靠在他身上的众女也不免都被惊醒，阿两睁眼一看忍不住失笑。
原来除了今日子和丽子一左一右靠在自己怀里的睡相还算不错，小町和柠檬趴在
自己宽阔的胸膛上，柠檬可爱的酣睡嘴角还流着口水。小缠枕在自己双腿间，小
嘴就凑在自己晨勃的老二前。最可怜的就是文静的奈奈，已经被她的好姐妹们踢
到了地铺的边缘……

　　但是，小凛摇了摇晃他的手臂说道：“亲爱的，快看……！”

　　阿两这才注意到，一家人游泳的水塘明显的扩大了范围，原来篮球场大小的
水潭至少扩大了三分之一的面积。“我勒个擦，这是怎么回事？看来这个小岛真
的有些不对劲了。”

　　丽子也醒了过来，她揉着惺忪的睡眼看了看，很快她表情非常严肃的说道：
“这是土壤液化反应，海水通过地下的土壤层浸透，倒灌渗透到土壤表面，这座
岛真的快要沉没了……”

　　众人肃然，心知是到了做出撤离决定的时候了，所有人的目光一下子聚焦到
了阿两身上。关键时刻阿两显得越发冷静，他将还没睡醒的今日子交给小凛照顾，
然后问丽子道：“大体上还能撑多久？”

　　丽子有些难以启齿的说道：“……最多不超过三天……”

　　“操！那还等什么！大家赶快行动起来了！”阿两吓了一跳，忍不住爆了句
粗口。众人听了丽子的话也吓了一跳，没等阿两催促，各自分工行动起来。

　　木筏是现成的，阿两一直奉行有备无患的准则，也是他每天无聊的时候居多，
所以早就准备好了出行的大船。这时候大家争论的焦点是：究竟应该把什么带上
船。

　　“学长，我的机车肯定不能扔的，这是我们心血的结晶。”本田最宝贝自己
的新车，把他扔了也不能扔下那辆机车。

　　“本田，那车没油了……”柠檬知道这样说会得罪本田，但是她宁可多腾出
些地方来装食物和淡水。

　　“老公，我的纺纱机和织布机可以带走吗？我们再找地方落脚，总不能光着
身子吧？”丽子有些不舍自己的几架纺织机，这几个月在它们的陪伴下，丽子完
成了很多满意的创作，而且好容易磨合的比较顺手，所以丽子舍不得丢掉他们。

　　“阿两，佐助和新佑卫门怎么办？带上它们吧，好不好？”小缠也不忍心把
两只黑猩猩扔下，毕竟相处了很久，它俩不但已经和人类很亲近，而且也帮着出
了不少力。

　　“好啦、好啦，都带上！”阿两忍不住有些头大了，这逃难途中还要顾及方
方面面，照着她们这样的搬法，就是再给自己一艘战列舰都不够用的。但是，还
没等阿两心里抱怨完，新的麻烦又来了。

　　“阿两，我爸爸和四大金刚的……怎么办？”小凛没有见到麻里晚的最后一
面，但是她也没有想到在亡父入土为安之后，还要重新打扰他的安宁。

　　阿两有些犯难了，这种事情他原本不好随便发表意见，更何况他跟麻里晚的
关系是在太复杂，自己不但抢了人家的老婆，还霸占了他的女儿。“这件事，你
和今日子商量吧，不管最终如何决定，我都尊重你们的意愿。”阿两最后有些不
负责任的把选择权交给了母女俩。

　　今日子想起麻里晚，心里依然有些难过，她考虑了很久才说道：“我想，还
是维持现状比较好，不应该再去打扰逝者的安宁。但是，还是把选择权交给小凛
吧，我不想女儿怪我，以后连给爸爸扫墓的去所都找不到。”

　　小凛也有些为难，她也有心想逃避，听妈妈说爸爸死状凄惨，最后只捡回了
几块骨头。“那么……就听妈妈的？”人就是这样，在不用自己做决定的时候，
心里的愧疚感就会减少许多，而且最重要的原因之一，其实小凛和她不着调的爹
并不是太亲近，所以小凛并不担心扫墓的问题。

　　阿两还不忘落井下石的说道：“是啊，其实这样挺好，不是很多人也流行海
葬嘛，以后想到麻里晚，看看大海就算是纪念他了。”于是，最让人头疼的难题
就这样解决了。

　　午后，小町拉了阿两出来道：“阿两，休息一下，陪我去游泳吧。”

　　阿两嘴角弯曲成一个微笑的弧度，目光在小町身体上来回打量，看的小町一
路上都是脸发烧、心发慌的。

　　但是到了海边，小町的脸色终于恢复了晴朗：“原……”小町下意识的想叫
阿两原始人，但是突然发现，这个称谓现在已经有些不合时宜了，不禁讪讪的一
笑。

　　“可以的……对于小町，原始人的称呼我都已经习惯了。”阿两笑着对小町
说道。

　　小町摇了摇头，对于解开了心结的小町，她还是懂的对自己喜爱的人，应该
保持足够的尊重：“阿两，你知道吗？虽然我是出身在山村，但是其实我是很擅
长游泳的，小时候在村子里的孩子们游泳都没有我快。”

　　“呵呵……是吗？我从小也从来不输人的！”阿两和小町心中不禁都生出一
种惺惺相惜之感，抛开了以往的恩怨，阿两和小町其实都彼此很欣赏对方阳光和
活力充沛的一面，也许正是相似的性格和经历造就了这对欢喜冤家。

　　“那……我们来比赛一下？”虽然小町知道自己的体力比不过阿两，但是她
依然有些不服气的提出比赛的要求。

　　“好啊，怎么比你说。”阿两的性格一贯是乐于竞争，或许这就是他野性的
本能。

　　“噗通！”“咯咯……追上我就算你赢！”小町忽然就跳下了水，游出了十
几米才回头对着阿两笑道。

　　“哇靠，你耍诈！”阿两自然不甘示弱，跟着噗通一声跳下海，以迅雷不及
掩耳的速度像小町追去。小町的运动天赋也极为不凡，在众女当中她的耐力是最
好的，就连小凛和丽子都比不上她。阿两短距离冲刺，眼看伸手就能抓到小町，
但是小町在水中如游鱼般的换了个方向，一下又和阿两甩开了距离。追逐赛，被
追的一方原本就占便宜，毕竟在辽阔的大海中，小町可以选择任何方向躲避阿两
的追逐，但是阿两也是不肯放弃的性格，就这样两个人一个逃、一个追，不知不
觉就游出了很远的距离。

　　“呼……游不动了……你真坏，也不让着我点儿。”小町终于游不动了，从
一处海滩上了岸，很没有淑女形象的躺在沙滩上说道。

　　阿两躺在小町身边笑着说道：“我是怕你被海里的怪兽抓走，才一路跟随着
保护你呢。”

　　小町心里甜甜的，她身子往阿两身边凑了凑，枕在阿两臂膀之上道：“阿两
哥，其实你不刻意气人的时候，还是挺有魅力的。”

　　阿两搂着小町，就这样凝望着这个泼辣的女孩，“那么，小町是什么时候被
我的魅力所征服的呢？”

　　小町想了想，忽然脸色一红道：“讨厌，死像，不告诉你~ ”

　　阿两忍不住哈哈大笑起来，他真的觉得逗小町这样有些泼辣、有些傲娇的姑
娘真的很有意思。注视着小町娇颜的红唇，阿两忍不住回忆起昨天让人陶醉的一
吻。在阿两火热目光的注视下，小町害羞的闭上了双眼，小嘴儿微微翘起，仿佛
在对着阿两说：快来品尝我……

　　阿两的嘴唇凑到了小町的唇边，闭着双眼的小町鼓起了勇气，双手搂住阿两
的脖子，第一次主动的和阿两亲吻起来。就慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在小
嫣丰润的唇上。阿两汲取着小町口中的香津，吸的小町呼吸越来越急促。

　　小町的小嘴张得越来越开，把阿两伸过来的舌头吸住。阿两的舌头在小町口
中搅动着，她嘴里湿湿的、滑滑的、热热的，带着少女芬芳的气息，当阿两的舌
头碰到小町的舌头时，就主动的和小町的舌头缠绕在了一起。表现极为生涩的小
町开始时节节败退，但是很快也学会了反击，开始和阿两的舌头紧紧缠着一起。
好久好久，直到小町有些窒息的感觉，阿两看时机差不多了，就一路细密的轻吻
落在这平日里骄矜万分的小处女的脸颊、肉肉的耳垂、女孩圆润的锁骨、小腹的
伤疤、小肚脐……小町还没有反应过来，就几乎被阿两扒光了身上所有的阻挡物，
吻遍了她全身几乎每一寸私密的曼妙曲线。

　　“噢……不要！”阿两拨开小町月白色的丝质小内裤，凉飕飕的感觉终于让
小町有了一丝羞耻羞耻的感觉。

　　但是都到了这种地步，小町软弱的阻挡无疑是火上浇油的挑逗，阿两淫荡的
笑着俯身凑到了小町双腿之间。

　　“噢……不……阿两……噢……这样……不行……坏原始人……你……噢…
…不要……”小町双腿间最娇嫩的软肉，被阿两胡茬茬的脸噌得有些痛，但是小
渐渐地小穴里骚痒的感觉慢慢升起，这种胡茬蹭过的感觉却很好的抵消了麻痒，
小町终于开始尝到了甜头：“噢……噢……好奇怪……”

　　阿两用舌头在小町的阴唇上轻轻挑逗着，小町的阴毛并不算茂密，下身鼓鼓
的像个小包子一样可爱，充血的小红豆已经开始勃起，阿两忍不住用舌头挑逗了
两下，小町就受不住的从下身甬道深处流出了汩汩春水……“噢……噢……”小
町哪里见过这种风流阵仗，被阿两撩拨几下就已经到了高潮的边缘。

　　阿两的大鸡巴早已枕戈待旦，向上270 °的翘起几乎都碰到了他自己的小腹，
根部茂密丛生的大丛黑亮的阴毛，真的有一种凶猛强悍的猛兽气息。阿两见小町
的小穴已经开始出水，知道她已经做好了插入的准备，就起身把衣裤都脱了下来。
小町只偷偷一瞥，小手忍不住颤抖的摸了上去，“怎么这么大……”小町红着脸
嚅嚅的说道。

　　“哈哈……”阿两哈哈一笑，压在了小町身上说道：“大的才能让小町开心
到欲仙欲死……”阿两右手分开了小町的双腿，左手握住硕大的阳具，硕大的龟
头上下磨擦她的肉缝……小町不禁一阵战栗，纤细的腰部忍不住焦虑的扭动起来，
想要逃离被攻击的范围，但是她的阴阜一张一合的蠕动，似乎期待着结合的那一
刻早些到来。小町的阴蒂和阴阜也都被淫水浸润，放射出光亮水润的宝石般的光
泽，显得更加的鲜美可口。

　　阿两将火热的龟头，微微沉入肉缝之中，小肉穴被阿两硕大龟头侵入，小町
忍不住一阵紧张，双手更紧的搂住了阿两的肩膀。阿两慢慢享受着处女小穴的紧
窄，一阵奇妙的紧凑美感传入脑海，阿两也不禁心跳开始加速，他的身体继续压
下，很快就触碰到了一层屏障的阻拦。

　　“噢！痛、痛……”小町羞急的呼痛。但是她看到阿两脸上依然保持着笑意
：“怎么了？我知道二十三岁的老处女是稀有动物了，想笑就笑吧。”小町羞恼
的扭过头去。

　　阿两笑道：“怎么会呢，我只是觉得今天这样坦诚的小町真的好美，我好喜
欢……小町宝贝，我就是喜欢你傲娇的样子。”阿两说着，大脑袋也凑了过来。

　　小町听到阿两告白，虽然古古怪怪的，但是他终于还是说了喜欢两个字。小
町心里开心，和阿两唇对唇的亲吻起来。阿两的腰趁势往下一沉，硕大的肉棒一
举突破了小町的处女膜。

　　“嗯……痛……”小町一声悲鸣，她娇美的面容因为剧痛忍不住有些扭曲起
来，如天鹅般的洁白颈项用力后仰，她的整个背部都离开了地面弓了起来，如玉
般的娇乳高傲挺拔的颤动着。

　　阿两的背后也多了八条血道，可是他并没有太在意，只希望自己能够分担女
孩此刻的痛楚。

　　“好痛……真是恨死你了……我就应该知道……每次被你惦记上，准没有好
事……臭原始人……”小町的泪水在眼眶里打转，心里又委屈，心中暗道：这个
使坏的家伙怎么这么可怕，一点也没有奈绪子说的舒服的感觉。

　　阿两苦笑道：“宝贝儿，我也受伤了，我的后背现在还在流血呢……”

　　小町脸上一红道：“活该，你自找的……死原始人、臭原始人！”

　　阿两又在小町粉面上亲了亲，在她耳边轻声低语道：“小町宝贝儿，这是我
们值得纪念的第一次，是值得珍藏的甜蜜记忆哟~ ”

　　小町含着泪咬着下唇，颇有一副楚楚可怜的样子，阿两看的心中大赞，只是
看到小町这从没有在人前露出过的柔弱表情，就足以让阿两钢铁般的身心软化了。
“阿两哥，我、我的性格……是不是很不讨人喜欢？”

　　难得小町也开始反省自己性格的弱点，阿两不想上了女孩的心，毕竟小町已
经把贞操给了自己。“小傻瓜，阿两哥就是喜欢你活泼的性格……不要想着为我
改变什么，只要开心做自己就好。”

　　小町点点头，她听明白了阿两话里的含义，阿两并不介意在平时生活里的小
磕小碰，但是小町一直冷眼旁观，作为大姐姐的今日子要求所有人服从阿两在家
里的绝对权威，不然就会引起所有人的敌视。就像小缠原来也总是和阿两抬杠，
但是自从她和阿两好了之后，也变成了百依百顺的乖乖女，小町也不想做刺头，
所以她也决定改变下自己口没遮拦的性格。

　　阿两低头看自己和小町身体的结合处，即使阿两细心地做了充分的事前准备，
但是小町的小穴还是被自己的大鸡巴撑裂。而小町花心极浅，阿两的阴茎只插入
了三分之二，就已经抵到了小町子宫的入口，初血丝丝顺着阿两的肉棒滴落在柔
软的沙滩上。“还疼吗？”阿两关切的问道。

　　小町微微点点头，但是又说道：“嘶！好痛！你、你稍微动一下……让我稍
微适应一下……”小町双手放到身体两边，她还怕自己心情激动之下再抓上阿两，
但是阿两只稍微动了两下，小町就觉得痛的难以忍受，“呜呜……阿两，我美吗？
说你爱我……说你喜欢我……”

　　阿两有些心疼的看着小町，他能感受到小町心中的孤独感，这几个月确实把
她冷落苦了。阿两把小町抱了起来，让她面对面的坐在自己怀里，四目相对，小
町心中的孤寂感被阿两火热的体温渐渐融化，她的身体终于感到了温暖，下身传
来的疼痛感也得到了极大地延缓。

　　“我爱你，小町，我们永远永远不分开，我们永远都在一起……”阿两柔声
在小町耳边呢喃着，双臂紧紧地将小町搂在自己怀中。

　　“嗯……别离开我，我们永远都在一起……”小町终于找到了心中一直追逐
的那个身影，就是眼前这个宽厚的胸膛，虽然他有时很猥琐、有时候很下流、有
时候很市侩……但是在自己心灵最脆弱无助的时候，他从来都是最坚定也最值得
依靠的。“亲爱的，让我动一下试试吧……”小町从小就是男孩子的性格，什么
事情都敢于尝试，这时候心结既去，她也恢复了几分大胆泼辣的性格，主动要求
骑乘位侍奉阿两。

　　阿两的大鸡巴早已胀痛如铁，但是却一直不敢太猛烈的运动，所以他很欣然
的点头，任由小町发挥她天生的骑士本色。

　　“噢……噢……好酸……受不了了……”小町一边挺动着腰部，一边呻吟着，
几乎阿两大肉棒每一下深入，都会撞击到她小穴深处花心之上，那种又酸又麻的
感觉，让小町暂时忘记了疼痛，但是这时候全身电流通过般的感觉，让小町支撑
身体的双手和双腿都有些使不上劲，头上已经渗出细密的汗水。小町扭动丰盈的
臀部，一双蜷曲着的长腿先是绷得笔直，又缓缓放松显然是有了一丝体力不支的
征兆。

　　阿两单手向后撑住地面，一只手轻揉小町胸前随着她身体摆动上下跳动着的
小白兔，一面享受着小町处女蜜穴的紧窄包裹住的滋味。阿两看小町渐渐有些支
撑不住了，也就没有太过为难她，阿两把肉棒从小町小穴里抽出，之间上面红白
相间，沾了不少小町的血。小町身体软倒在沙滩上，有些难为情的不敢看阿两的
大鸡巴。

　　“我来吧……”阿两微微一笑道，然后再次插入了小町还微微张开着的小穴
中。

　　“嗯……”小町一声呻吟，她已经开始适应阿两的火热和雄伟，她双手和双
腿都紧紧缠绕着阿两的身体。阿两抽插的速度由慢到快，但是每一次都尽抵小町
蜜穴深处，小町的阴道又热又紧、又嫩又滑，那滋味让人感到美妙得无法形容。

　　“啊……啊……好爽……噢……”小町的声音由婉转渐渐变得高亢如泣如诉，
阴道内也越来越滑腻，阿两知道她马上就要高潮。而小町学习的很快，她已经懂
得随着阿两的插入，挺动自己的腰部，配合阿两抽插的动作。

　　“宝贝儿，还疼吗？舒服些没有？”阿两微笑着问道。

　　“刚才好痛，现在已不痛了……”小町小脸红红的，不知道是羞的还是兴奋
的缘故。

　　“哈哈……那现在是什么感觉？”阿两笑着问道。

　　“讨厌啦……问人家这么羞人的话……”小町脸上一红说道：“酸酸胀胀的
……你的……一插……就舒服了……”

　　“哈哈……”阿两忍不住开心的大笑起来，小町这丫头太可爱了，这样的回
答不禁让阿两有些出乎意料，但是他很喜欢小町的答案。“最喜欢哥哥怎么样插
你？这样吗？”阿两一边问着，大龟头狠狠倒在小町花心之上。

　　“嗯……喜欢……噢……酸、酸……酸酸的……”小町忍不住搂紧了阿两一
声娇哼道。

　　阿两故意用龟头顶住小町的宫颈口，腰部横向使力，像磨盘一样开始旋转研
磨起来。

　　“噢……酸…酸……酸死我了……别……好哥哥……别、别这样……死掉了
……小町会死掉啦……”小町嫩白的小屁股和双腿都开始打颤，小穴里像失禁一
般往外涌出春水。

　　阿两又深浅不一的开始抽插几下，小町更是难以招架，此刻女孩儿动情的媚
已经刻入了骨子里，她脸上春情洋溢，吐气如兰，那欲仙欲死、魂授神销的媚态，
不禁更让阿两血脉贲张心跳加速。

　　“啊……我……噢……哥哥……我好想要去了……噢……出来了……噢尿了
……尿了……噢……”小町完成了人生第一次的初体验，高潮的瞬间一阵电流般
的强烈刺激快感，让她的脑海中一片空白，全身软软的如同漂在晴空白云之间，
下身如同失禁般喷出一股阴液，拍击在阿两的大鸡巴上。阿两也是精关一松，浑
身一阵抽搐，一股浓浓精液完全射进小町的小穴里，烫得她又是一阵发抖，“好
烫……亲爱的……你射在我体内了……”

　　阿两嘴里轻吻着小町的粉红色的奶头，温柔的点点头道：“宝贝儿，你的小
穴好棒，我也射了！”

　　……

　　阿两和小町相拥着休息了一会儿，很快两个人都恢复了体力，仅仅是一个眼
神，再一次点燃了阿两的欲火。阿两正要准备开始第二回合，小町赶紧求饶道：
“不、不要，今天饶了我吧，不然一会儿我可游不回去了。”阿两这才悻悻的住
手，但是从他的表情可以看出，他依然有些意犹未尽。阿两猥琐的目光还在小町
身上游弋，脸上不禁泛出更加猥琐的笑容，他在心里想到：没想到小町一张娃娃
脸，身材却前凸后翘这么有料，就算说是童颜巨乳也不为过分，这次真的又是便
宜到我了！

　　“嗯……”小町慢慢站起身来，腿部的动作牵扯到了伤口，让她忍不住痛的
哼出声来。阿两赶紧笑着搀着小町的手臂，将赤裸裸的小町的娇躯揽在自己怀里。
“没心没肺的……我都被你欺负成这样了，你还偷笑……抱着我！”

　　“好，抱着！”阿两自然不会拒绝这样香艳的请求，他双手将小町轻盈的身
躯横抱，一手揽在背后，一手揽在腿弯处。小町双手紧紧搂住阿两的脖子，稳稳
躺在阿两温暖的怀抱里，在他行走途中一点也没有颠簸之感，很快就让小町舒服
的几有昏昏欲睡之感。

　　“亲爱的，这样抱着很累吧？我还是下来走路吧，其实我可以自己走的……”
小町看阿两额头上已经开始冒汗，颇为体贴的说道。

　　“没事，我不累，就是这天太热了，这岛上一年四季都这么热，太阳又足，
说实话其实我还真有些怀念龟有，怀念商店街居酒屋的冰啤酒和关东煮，还有下
町的歘冰……”阿两是一个颇为怀旧的人，一方面眼见自己命名的津之助岛即将
沉没，即使如他一样天生乐观坚强、随遇而安的宽心之人，也不禁对未来感到一
丝茫然与惆怅。另一方面，他不禁又回忆起曾经的单身生活，与海岛上艳福无边
的生活相比较，自己人生的轨迹无疑发生了天翻地覆的变化，但是他心里总觉得
说不出有什么欠缺之感。

　　“如果……我是说如果，我们能回日本，回到龟有，你打算怎么安置我们？
你打算和谁结婚？”小町问道。

　　“当然是全部啦，这还用问吗？”阿两不假思索的答道。

　　“……笨蛋，重婚罪可是很重的罪呢，只能选一个……”小町很不满意阿两
的答案，虽然她知道逼迫之下阿两心里可能不会选自己，但是她想要知道，究竟
谁才是阿两心中最重要的女人。

　　“不会吧，你们不会舍得揭发我的，是吧？”小町还是低估了阿两现在的应
变能力和无耻程度。阿两心道：开玩笑，两津大爷还会被这点小问题难倒吗？

　　“讨厌啦……你明明知道，我想说的是什么意思的……”小町很不满意阿两
这个圆滑的回答，“你这家伙，比以前要狡猾了许多呢……”小町恨恨的说道。

　　“哈哈……哪有、哪有……”阿两打了个哈哈，旋即又一脸严肃的说道：
“我把你们每一个，看的都比自己的性命还要重要……”

　　“哼……说的倒是很动听，不过，当初我和丽子获救之时，可是受到了不平
等的对待呢。”小町还记着那一次阿两第一时间只关心轻伤的丽子，却对自己这
个重伤号颇为冷淡。因为那一次的危机让小町觉得自己在阿两心目中毫无地位，
她才会一直都和他作对，导致后面发生了许多的不愉快。

　　“天地良心，我看到你受那么重的伤，搂着你哭了半天，简直是见者伤心闻
者落泪的，只是你当时昏厥过去了。”阿两随口扯起谎来，他根本记不得当初是
什么样的情景，但是自己确实只是一门心思关注在丽子身上，大概如小町所说，
近乎忽略了她的存在。

　　“真的吗？哼……算你还有点良心……”小町当时迷迷糊糊的，也只记得极
少的几个片段，所以听阿两说的这么肯定，她的气势也被压下去了些。

　　“当然是真的了！我这人一向不喜欢夸耀自己的功劳，你摸摸看，我背后好
几处伤疤，还有肩上这里的伤疤，都是当初为了救你和丽子留下的。你当初受伤
那么重，要不是我舍生忘死的……”阿两不想在小町面前提起那段让所有人心有
余悸的往事，所以说到一半就住了嘴。

　　小町摸着阿两肩头的伤疤，心里道：这个坏家伙说的也是，我平时对他那么
凶，在最危难的时候他也没有扔下自己只带着丽子逃走，还为此吃了不少苦头，
可见他还是蛮有良心的。但是小町嘴上依旧不认输道：“那我也感谢丽子，丽子
抓得我比较紧，不然早就被你抛下了也说不定呢……”

　　阿两无奈的笑笑道：“好吧、好吧，谢丽子也是一样的，现在我们都是一家
人了，谢来谢去的倒是显得见外了。”

　　两个人都沉默了，路上只有阿两的脚步声和暖风吹动树叶沙沙响的声音。小
町以为阿两心里不好受了，在心里措辞想了好久，终于还是忍不住开口说道：
“亲爱的，你是不是生我气了？我……我不是故意惹你生气的……只是……上来
一阵儿，我就说些没头脑的混账话……呜呜……”

　　阿两本来心里是有些生气，心里还在盘算着怎么给小町把这个管不住嘴的毛
病给她改过来，但是一看到小町哭了，他也就心软了下来。小町一哭一闹，阿两
也没了谈话的兴致，两个人回到营地的时候，柠檬和小凛远远地就迎了上来，一
左一右的搂住了阿两。丽子走近看到阿两背着小町，柠檬和小凛也赖着他，微微
笑道：“走吧，都准备好了，就等你们回来开船了。”

　　扬帆起航，丽子和奈奈在船上频频回首眺望，眼神中都有几分恋恋不舍。今
日子和小凛更是双掌合什，低声喃喃祝告，不问可知是在和麻里晚做最后的告别。

　　阿两撑着舵往北航行，目的地是津之助岛以北一百海里的一座海岛。初时海
上风平浪静，晴空无云偶尔有海鸟飞过，船舷两侧也能见到海豚追逐着大船在海
中畅游。如此美好的天气和景色，就连心情十分低落的今日子和小凛也渐渐有了
笑容，更不用说玩心甚重的柠檬和天生乐观的小缠姐妹俩，早已爬在船边和海豚
嬉戏玩耍起来。

　　这时候只有阿两的心情没法晴朗起来，海鸟随着他们从津之助岛上迁徙，说
明岛上的动物们也预感到危机的临近，但是它们又无法独立完成迁徙，预示着前
方还有很长的海路要走。

　　“学长，你快看！有鲨鱼！”本田惊慌失措的大声嚷嚷道。

　　“安啦，只要船不翻，我们的安全就万无一失。”阿两回答道。但是还没等
阿两说完，海面上就开始风浪大作，海水如同沸腾般剧烈翻涌着，好像在嘲笑着
船上凡人的渺小。

　　“大家抓紧了，别被掀翻到海里！”船身如同一片败叶在惊涛骇浪中随波逐
流，船体剧烈的晃动着，不时发出咯吱吱的令人心惊的尖锐声响，船身的木料随
时都会被海浪巨大的回旋斥力搅得粉碎。阿两一边奋力压住船舵，用尽全身力气
保持船体的平衡，避免大船倾覆。离阿两身边最近的丽子和珊蒂也帮着阿两掌舵，
这才稍微稳住了船身。

　　屋漏偏逢连夜雨，这时候凶猛的鲨鱼群开始疯狂的冲击船舷，巨大的撞击力
让原本就不十分结实的船身更加接近支离破碎的崩溃边缘，海面上的形势变得更
加危殆。

　　“哎呀！妈妈呀！呜呜……我不想死……！”胆小懦弱的本田吓得抱着桅杆
哭喊起来。

　　“吱吱……！！”被关在笼子里的黑猩猩也在冲撞着牢门，企图打破人类对
它们设下的禁锢。

　　“本田，你闭嘴！”小町和小凛被本田哭丧般的喊叫声弄得心烦，同时开口
斥道。

　　“老公，怎么办？这样下去就算船不被大浪打散，也会被的！”此时就连一
向最沉稳的丽子也有些慌张的问阿两道。

　　阿两还没来得及回答，只听“咔嚓”一声，船尾被巨鲨撞开了一个大洞，连
同尾部的船舵也散落在了海面上。阿两手中一轻，连带着珊蒂一起被掀翻在地。
阿两眼中闪出一丝绝望之色，他的目光在每一个与自己有肌肤之亲的女人身上扫
过，有些低沉阴郁的声音道：“船很快就要沉没了，这一次……大概所有人都要
葬身海底了，在此之前我想告诉在座的我深爱的每一位妻子……我爱你们，这段
时间是我人生中最幸福的时光，也是我永远永远都不会忘记的……真的谢谢你们
……！”

　　船下沉的很快，等阿两说完这一番话，船身已经被海水淹没了三分之一，在
这样绝望的时刻，大家反而可以平静的接受，即将到来的生命的终结。今日子强
忍着心中的悲痛没有露出凄容，主动的牵着阿两的手说道：“我们大家手拉着手
吧，不管到哪里，我们一家人也要在一起……”她低下头看看自己隆起的小腹，
心中默默说道：乖孩子，很快一切都结束了，对不起，没有让你到这个世界上来。
她心中一边默默的说道，另一只手牵住了丽子的手。

　　每个人都左顾右盼，很快的都互相牵住了离自己最近的人的手。丽子握住了
柠檬的手，柠檬握住了珊蒂的手，珊蒂拉着小凛、小凛拉着奈奈、奈奈拉着小缠、
小缠拉着小町，小町想要拉着阿两，但是阿两双手都已经被占满。小町直接甩开
小缠，二话不说的搂住了阿两的腰。

　　小町的这一举动给带了头，柠檬、小缠她们也都围拢过来，将阿两和今日子
团团围在中间，只余下珊蒂和本田两个人。珊蒂微微苦笑道：“看来……还是这
样的配搭比较合理。”不过这时候，已经没有人去留心她讲的是什么。

　　一个滔天的巨浪打来，终于将残缺不全的船体拍击的粉碎，阿两和紧紧拥抱
着他的女人们被巨浪甩到了冰冷的海水中。今日子的声音里带着痛楚的颤音：
“对不起……是我拖累大家了……我好累，大概我支持不下去了……请放开我吧
……”

　　丽子护在大姐姐身旁，摇摇头说道：“姐姐，快不要说这样的话……不管到
哪里，我们一家人都永远在一起。”

　　听丽子这么说，首先做出响应的是小凛和柠檬，而后，小缠、小町、奈奈众
人也都凑近了过来。今日子眼中闪动着泪光，是众多的姐妹给了她继续抗争的勇
气。

　　阿两眼中闪出一丝绝然，眼见又有一个几十尺高的巨浪铺天盖地般的向着所
有人卷来，他心里不甘的想着：难道就这样结束了吗？我不甘心啊！阿两的心中
呐喊着。

　　巨浪席卷而过，海面上慢慢恢复了平静，但是再也见不到众人的痕迹，只留
下一些船板的碎木遗骸，在冰冷的海洋中随波飘荡。

　　两津一家都紧紧的抱成一团，下沉的速度远比本田和珊蒂快得多，但是也因
为人多，吸引力海中巨鲨迅速的围拢上来，眼见所有人都要葬身鱼腹之中。

　　阿两心中凄然：没想到居然是这样的结局，可恶的鲨鱼，如果你们敢咬我的
心肝宝贝儿们，老子就是做鬼一万年、一百万年也不会放过你们！这时候阿两的
双眼被一双小手蒙上，阿两拉开了那只小手回头一看，印入眼中的是柠檬泪汪汪
的双眼。从女孩微微张合的口型，阿两读懂了那句令他感到无比心碎的话：“请
不要看柠檬被鲨鱼吃掉……记住柠檬最美的样子……”

　　眼见无法逃脱葬身鱼腹的厄难，女孩们的心也渐渐随她们的身体，渐渐堕入
无尽的海底深渊。柠檬的这一个动作，带动了阿两身边每一个女孩都伸出一只手
来，挡在了阿两的眼前，女孩们都希望阿两永远记住自己最完美的一面，而不是
即将到来的，被鲨鱼撕扯分食，血肉淋漓、肢体残碎的场面。

　　就在这令人绝望的黑暗里，阿两身体内野性的血液突然觉醒，首当其冲的今
日子第一个发现阿两身体的异常，被他血灌瞳仁的狰狞模样吓得松开了手。阿两
轻易的挣脱开了众女的怀抱，他脑海里唯一的念头就是要保护自己心爱的女人们，
直至自己战死的一刻。

　　状若癫狂的阿两在水中自由穿梭，速度堪与巨鲨比拟，眼疾手快的阿两抓住
一只最大的鲨鱼的尾鳍，用他挥动棒球棍打出再见全垒打的气势，挥舞着巨鲨撞
开其他鲨鱼。那只被阿两控制住的鲨鱼极力的挣脱，血盆大口张开露出满嘴锋利
的牙齿想要回头噬咬阿两，但是却根本碰不到阿两，它锋利的巨齿反而帮着阿两
逼退了周围几十只围攻的鲨鱼。阿两眼见自己心爱的女人们已经陷入了长眠，缓
缓的跌入幽蓝的深渊中。阿两虽然哭不出声，但是他心里早已痛得心肝碎裂，他
放弃了独自逃生的念头，他所要做的就是杀死所有的鲨鱼，不让它们打扰自己一
家人长眠的安息之地，然后跟随妻子们的脚步，葬身在这一片幽深的海洋深处。

　　与此同时，在不远处的深海中已经开始了另一场激战。本田和珊蒂好心有好
报，他俩在沉船之际打开牢门，释放了两只猩猩，两只猩猩落入水中之后，它们
尖利的牙齿，巨大的身躯就成了和鲨鱼搏斗最好的利器，为本田和珊蒂争取了宝
贵的喘息片刻的机会。但是，即使猩猩再通灵性，也无法和海洋里的霸主抗衡，
很短的时间里，力竭的两只猩猩就被围攻它们的群鲨吞没，连骨头渣子都没剩下。

　　奋力向远处游的本田速人，不时的回头张望，当他目睹鲨鱼群又向着他和珊
蒂追来的时候，不禁吓得脸都绿了。珊蒂游得比他更远，本田干脆就放弃了挣扎，
他知道自己肯定是难逃被鲨鱼吃掉的命运，所以他想不如给珊蒂争取更多的时间。
但是正在本田闭目等死的时候，一个丰满的身体投入了他的怀抱。本田睁开眼睛
一看，原来是珊蒂又为他游了回来，这让本田心里感到无比的温暖。

　　本田和珊蒂拥抱在一起，颤声说道：“珊蒂……看来我们是逃不过这一次了
……”心情沮丧的本田不禁在心中暗骂道：可恶，为什么在这种时候才会遇到肯
和自己同生共死的女人，如果死不了就好了……

　　鲨鱼群渐渐逼了上来，但是做出了人生中最大选择的珊蒂却显得格外轻松的
说道：“做我们这种职业的，对于这一天也该早有准备……本田，谢谢你，这些
日子以来，我很快乐。”

　　“珊蒂……是我应该谢谢你……在我人生最灰暗、最难过的日子里，一直爱
护着我、鼓励我，你是我的天使……如果我们能够活下去，你、你愿意嫁给我吗？”
本田忽然没头没脑的问了一句，但是如果他不问出答案，他真的是死不瞑目。

　　“本田，你是个好人……我很喜欢你，但是我还没有做好准备。”虽然在这
个危机关头，珊蒂可以选择给本田一点安慰，但是刚刚结束了一场失败婚姻经历
的珊蒂还是无法欺骗自己。

　　本田眼中闪过一丝黯淡，可是在这随时都有可能葬身鱼腹的时刻，明显没必
要在结婚这个问题上纠结，估计……。

　　本田闭目等死。但是当他被鲨鱼吞没的一刻，许久之后他睁开眼睛。

　　四周漆黑一片，但是身上却没有一丝痛楚。“珊迪，珊迪？你还好吗？”本
田搂紧了怀里的女人，小声呼唤道。

　　“本田？你怎么样，有没有受伤？”珊迪在本田怀里说道。

　　“我没事，你呢？”两个人眼不能见，都互相在彼此脸上摸索着。

　　“我也没事，这到底是怎么回事？”

　　“是啊，为什么被鲨鱼吃掉一点也不疼呢？还有，这下面的地板好硬……”
本田抱怨道。

　　“地板……？”二人同时愣了，不约而同的叫道。

　　忽然“刷”的一下，灯光大亮！把劫后余生内心忐忑的本田和珊迪吓了一跳。
他们打量了一下四周，自己二人置身在一间纯白色的房间里。完全的白色，天花
板、地面，以及四面的围墙完全是白色的。墙面和天花板此刻放射着日光灯般的
暖色光线，四周虽然映照的如同一片白昼，但是这柔和的光线却并不刺眼。

　　“这是……难道我们已经死了吗？这里就是幽冥地府吗？阿弥陀佛！”胆小
如鼠的本田赶紧双手合十的念叨起来。

　　珊迪虽然还很镇定，但是她也还不是四下打量，神情十分戒备。

　　“哗哗……”两道门打开，许多穿着如同外星宇航服的外国人手持武器鱼贯
而入，分站在两人身边，把本田和珊迪包围在了中间。

　　珊迪微微有些紧张的对走到自己二人面前的中年男人说道：“请问，你们是
什么人？”

　　“哦……美丽勇敢的陆人小姐，你好。我是亚特兰蒂斯大洋舰队HDFS舰队编
号S895舰的舰长，欢迎你们的到访。”

　　珊迪微微一笑，对方的温文尔雅证实了她的猜测，对方果然没有对自己和本
田起杀意，不然的话，他们大可不必救自己二人，由着自己二人自生自灭就可以
了。

　　“亚特兰蒂斯？你是说，你们是那个海底世界，亚特兰蒂斯的人？”本田忽
然想起了自己看过的科幻小说里经常出现这一史前文明遗迹的名称。“没想到你
们真的沉入了海底，并且继续繁衍，成了人类进化史上的另一个分支方向，我的
天啊！珊迪，他们真的存在的~~~~~~~~~~！”本田被电击枪击中，吐着白沫倒地。

　　“你！你们！”珊迪见本田突然遭受攻击，她赶紧心疼的抱住了本田，一面
怒目瞪视开枪射击的舰长。

　　“对不起，陆人小姐，因为我们常年在海底生活，我们的耳膜非常敏感。这
位先生的高分贝噪音，会对我们的听力产生伤害，所以请原谅我的无力举动。”
舰长解释道。

　　珊迪无语，她看出来舰长是故意的，不然的话，他完全可以让本田闭嘴就好
了，何必使用电击枪呢。珊迪心中暗自戒备：难道是因为自己是女人，他……看
上了自己？

　　正在珊迪暗自心中打算脱身之计，那舰长用一种她听不懂的语言说话。然后
空中又凭空出现了另一个声音，原来是亚特兰蒂斯人之间在沟通。

　　本田和珊迪的命运将会如何呢？请看下集，王中王，两津勘吉参上。

　　终章王中王，两津勘吉参上！

　　两津勘吉从昏迷中醒来，他正躺在如同超时空要塞里面，那种很科幻的房间
里。“小凛……你怎么学会分身术了……”两津迷迷糊糊的坐起来揉揉眼睛说道。

　　他的动作忽然僵硬了……“不对！你是……麻里爱？”

　　“是啊！阿两哥！我终于又见到你了！”麻里爱泪光连连，一下子就扑进了
两津勘吉的怀里。

　　“小爱，你没死，太好了！大家呢？小凛，今日子她们在哪？”

　　“妈妈她们都获救了，你放心好了……只是……”小凛欲言又止。

　　“怎么了，是不是出了什么事了？”两津着急的问道。

　　“不！是！是有事，但是应该是好事，等一会你见到妈妈，她会跟你讲的。”
小凛说道。

　　“好吧！”两津是个干脆的人，听小凛说不是坏事，他也就不去操心了。
“丽子和柠檬她们呢？还有小缠、小町和奈奈……还有本田和珊迪？她们都活着
吗？都安全吗？”

　　“嗯，你放心吧，她们都安然无恙，只是柠檬受了惊吓，肺部有积水，但是
已经得到了及时的救治，相信很快就会醒来的。”麻里爱握着两津的手说道。

　　“对了，小爱，这里是什么地方？你怎么会……？嗳……~ ！？！！你怎么
会变成女人的？你不是麻里爱。”两津这才注意到，自称麻里爱的女人胸前两团
高耸，他惊异的大叫道。

　　小凛在边上抿嘴笑道：“阿两哥，她真的是我哥哥……哦不，现在应该真的
是我的孪生姐姐了。”

　　麻里爱满眼都是羞红之色，她微微低下头，把右手食指咬在唇边说道：“讨
厌啦，阿两哥，你曾经答应过人家的，如果我是真的女人，你就会跟小爱结婚的。”

　　阿两掐了下自己的脸，有感觉，又对麻利爱说道：“你脱了衣服给我看看！”

　　麻利爱虽然羞耻，但是她还是把自己的上衣脱掉，露出了一副完美动人的女
人胴体。阿两在她的乳房上轻轻捏了一下，自言自语道：“好像是真的……”

　　“呀！色狼！”麻利爱徒手握力800 磅，一拳就把没防备的两津勘吉打飞。

　　“呀！阿两哥，你没事吧？”两个长相一模一样的美女一起扑到两津身边问
道。

　　“依哒哒~ 果然是小爱的翻堕罗拳法奥义……你真的是小爱？！”两津勘吉
似乎终于确认了麻里爱的身份说道。

　　“真的是我啦，阿两哥。”麻里爱开心的搂着阿两的手臂笑道。

　　两津勘吉忽然转向小凛，在她胸部抓了一下说道：“嗳？奇怪，小爱怎么会
变成女人了呢？”再次得到确认，小凛的胸脯还是软绵绵的，但是明显手感和大
小都比小爱的奥派差了些，两津勘吉不解的问道。

　　“哈哈……前辈，让我来回答你的疑问好了。”这时候，一个高大帅气的年
轻人走了进来。他头戴金冠，身穿像外星人紧身衣一样衣服，就像哆啦A 梦里野
比孙子在未来穿得那种衣服。

　　“中川！你也还活着？真是太好了！我们找你和奈绪子找的好辛苦啊！”两
津勘吉看到来人赫然是龟友的同事，自己的好搭档中川圭一，没想到他居然也还
活着，两津非常的开心。

　　“原始人，谢谢你还记得我。”奈绪子从中川的背后闪出来，出现在众人面
前，她的头上也带了一顶小一点的银冠，也穿着一件古怪的衣服。

　　“学长，这里是深海科技帝国，亚特兰蒂斯。”中川平静的说道。

　　“亚特兰蒂斯？！”两津勘吉当然知道亚特兰蒂斯，但是这也太扯了吧？但
是这海底的巨大宫殿、下方的街道和潜水艇又怎么解释？

　　“我知道了！中川，这是中川企业创造的最新的海底乐园对不对？你们合起
伙来故意整蛊我是不是？”两津勘吉笑道。

　　“NONONO，大猩猩，中川说的是真的，我们大英帝国的绅士，是不会屑于欺
骗你这种生物进化史出现逆流的失败产物的。”绘崎可乐助教授如同凭空出现一
般，他悠闲的喝着下午茶，一边用他南腔北调的英国腔的关西话说道。

　　“你这该死的！老子被你害的在荒岛上吃了一年的生鱼！没有游戏机、没有
小钢珠、没有模型的日子，你知道老子是怎么过来的吗？”阿两一个饿虎扑食，
扑向绘崎教授。

　　“学长，不要！那是……”还没等中川说完，两津就从绘崎教授的身影中穿
了过去。中川不忍卒睹，无奈的用手遮住眼睛。绘崎教授自然是安然无恙的在几
万里之外悠闲的喝茶，阿两只是遮住了他部分立体成像，对他本人一点影响都没
有。

　　“大！笨！蛋……！你居然还没死啊！”这时候一声狮子般的咆哮传来，两
津吓得一个哆嗦，急忙鞠躬道：“所长，我错了，我不该旷班。其实我也是被奸
人所害，拘捕绘崎教授，我们就是被他坑害的。”两津半天都没听所长回话，他
偷偷抬起头观察情况，却发现大原所长已经是泪流满面。

　　“太好了，你这个混蛋！居然真的没死。我就和局长说了嘛，你这样的蟑螂
一定不会轻易死掉的。混蛋！”大原所长说着已经大哭起来。

　　“嘿嘿，不好意思哈，所长，让你们大家担心了，寺井、左近寺和波尔多他
们都还好吗？”两津心里酸酸的：所长真是的，一见面就弄得人家也想大哭一场。

　　“阿两，你还好吗？能见到你真的太好了！丽子、本田、小缠和小町她们都
好吗？”波尔多的身影也出现在全息成像仪里。

　　“我们都没事。”两津心里有些忐忑，他现在还没见到众女，不知道具体的
情况如何，但是为了不让所长他们担心，他还是如此说道。

　　“阿两，快些回来吧，今年的全国警界柔道大赛要开始了，将近有三百万！”
左近寺龙之介也说道。

　　“好，我们会回去的。”两津看到一张张熟悉的脸，还有远在东京的爸妈，
还有拟宝珠家的婆婆等人，他开始想家了。

　　对面的影像戛然而止，两津对着中川问道：“中川，这是怎么回事？”

　　中川说道：“大概是你刚才撞到了全息成像仪造成了影响。”

　　两津不屑的说道：“什么嘛，这里的科技也不过如此嘛。中川我们现在具体
位置在哪里？我们能回去吗？”

　　中川说道：“这里真的就是大洋深处的亚特兰蒂斯帝国，我们现在就在首都
波赛多尼亚，这里是海神宫。海面上的具体位置，大概是在地中海某处。”

　　“虾米啊？我们不是在太平洋上的某处吗？地中海应该是在欧洲吧？”阿两
不可思议的看着中川和麻里爱问道。麻里爱对他点点头道：“阿两哥，是真的，
是亚特兰蒂斯人救了我们，我们是跟着他们的水下舰队回来的。他们还帮我重塑
了理想的身体……”

　　清川奈绪子插口道：“麻里爱为了保护我和中川，被鲨鱼咬掉了半个身子，
命在旦夕……”

　　两津心里一颤，看着麻里爱问道：“小爱，奈绪子说的是真的吗？”

　　麻里爱只是点了点头，安慰两津说道：“没事的，都过去了，阿两哥你看，
我现在不是挺好的，还实现了梦想，我成了真的女人。”

　　两津勘吉再也抑制不住心中的感情，他搂着麻里爱说道：“傻瓜，你差一点
就会死的！”

　　中川笑道：“我们真的要感谢小爱，如果没有她，我们根本没法逃过一劫。
而小爱是靠着坚强的意志才撑过来的……当时她已经完全失去了意识，我们没法
与她沟通。奥尔古斯塔教授说如果她的自我防卫意识启动，亚特兰蒂斯的医疗技
术就可以帮她恢复到她本源意识中，身体的形态。所以说，小爱这次真的算是因
祸得福了。”

　　两津勘吉扭头对中川问道：“对了，你们怎么会住在王宫呢？难道海地人这
么好客吗？”

　　中川摸摸鼻子笑道：“其实，是我娶了阿特兰蒂斯的公主，海蒂诗殿下。”

　　“靠！”两津勘吉小市民的心态又发作了，凭什么什么好事都落在中川头上？
他长得高大英俊，家族是地球上数一数二的大财阀……现在一样是遇难落水，自
己当了一年多野人，九死一生；他倒好，居然又成了海底世界的公主驸马。“你
这家伙为什么每次都这么好运？为什么不让外星人把你抓走？我太嫉妒你啦！中
川，你的生日拿来，我要去庙里找神官看看，你是不是卡密萨马的私生子。”

　　中川也不生气，只是摸摸鼻子说道：“好啦，前辈，你别激动。我们的朋友
来了，本田他们已经到了外面的大厅，我带你们去吃早饭，然后就该去觐见国王
陛下了。”

　　两津勘吉在陆地上见过许多国家的首脑和国王，所以现在他也丝毫不怯场。
他换好了和众人相同款式的衣服，感觉衣服非常轻盈舒适，心里不禁开始YY，如
果把这种衣服拿到地面上贩卖，自己就发达了。

　　众人再次重逢，却是经历了一场由死到生的奇遇，柠檬第一个扑到了两津怀
里再也不肯撒手。“柠檬乖……你没事太好了。”两津紧紧搂着女孩说道。

　　“嗯……阿两……以后再也不许丢下我们。”柠檬哽咽着说道。

　　“再也不会了，我保证。”两津和团团把他围住的女人们逐个保证道。

　　“太好了，学长，你安然无恙实在是太好了！”本田也双眼含泪的迎了上来。

　　“本田，看到你也安然无恙，实在是太好了。珊迪，你也没事吧？”两津和
二人打过招呼道。他忽然发现今日子的小腹平坦，就赶紧问道：“老婆，我们的
孩子呢？”

　　今日子说道：“老公，你放心吧，我们的孩子已经出世了。”今日子说道。

　　“怎么回事？我们的孩子可还没到预产期呢。”虽然阿两在问今日子，但是
他还是有些心虚的看了看麻里爱问道。

　　麻里爱说道：“放心吧，阿两哥，妈妈和小凛已经和我说了……还有爸爸的
事……”麻里爱眼中含泪说道。

　　两津苦笑着拍了拍麻里爱的肩头，却不知道还如何安慰她，因为自己现在的
身份实在有些尴尬，不知道麻里爱还愿不愿意接受和这么多女人分享自己。

　　“国王陛下驾到！”这时候一个侍者大声道，跟着，一个衣着华贵，神态威
严的中年王者从殿外走了进来，跟在他身后的是一位美貌的年轻女子。

　　“夫君！”那女子径自走向中川伸出了她的纤纤玉手，但是她的手上居然有
透明的蹼状物。

　　“公主殿下！”中川单膝下跪，微微低首在公主的手指上轻轻一吻，整个动
作行云流水，说不出的潇洒利落。

　　两津勘吉经过一年日晒雨淋，他的粗俗脾气也已经消减了不少。这时候的他
上前一步，对国王鞠躬道：“国王陛下，谢谢您对我、以及我的家人和朋友的巨
大恩情，两津勘吉谢谢你！如果有用得到我的地方，请尽管开口。”他中气十足，
大殿里的回音似乎都震的殿柱都有些微微发颤。亚特兰蒂斯一方人人变色，本田
吓得赶紧对两津说道：“学长，他们不喜欢人说话声音大，会用电机枪射人的。”

　　“这样啊……”两津尴尬的摸摸头笑道：“不好意思哈，我不知道你们这里
的风俗。”

　　亚特兰蒂斯国王阿奎利斯七世很随和的说道：“欢迎你们的光临，远方的客
人们。”

　　会谈在很融洽的气氛当中进行，国王的工作似乎也不是很多，并且对两津一
家在荒岛上一年的生活很感兴趣，问了他们很多荒岛上的事情。“两津阁下，你
所说的新佑卫门和佐助，是不是就是两只类人动物？”海蒂诗公主问道。

　　“是的，公主殿下。”丽子笑着答道。柠檬问道：“请问，你们救下了它俩
吗？”

　　“是的，我们确实顺手救了两只你们所说的那种动物。”海蒂诗公主回答道。

　　“太好了，佐助和新佑卫门也还活着。”柠檬高兴的和今日子说道。

　　“国王陛下，请问我们可以离开吗？我们在日本还有家人和许多朋友都在等
着我们回去的。”两津问道。

　　“这个……理论上讲是可以的……不过……”阿奎利斯国王沉吟道。

　　两津和今日子、丽子对望一眼，三人心中同时一紧。两津勘吉问道：“请问
有什么难处吗？”

　　国王道：“实际上，根据我们的超级电脑分析，你的各项身体素质和这位秋
本丽子小姐的智慧基因，是我们从全球六十亿人中筛选出来，最符合成为亚特兰
蒂斯之王的人选，此事已经通过超脑议会全票通过。”

　　两津听得云山雾罩，他干脆的问道：“您说的究竟是什么意思，能说的简单
点吗？”

　　“就是说，你将成为下一任亚特兰蒂斯帝国的国王。我们依然保存着任选贤
能的禅让制度。”国王笑着说道。

　　“虾米？我可以当国王吗？”两津失声惊叫道。看到在场的亚特兰蒂斯人都
捂着耳朵瞪视他，他才发现自己嗓门又过大了。“这也太过儿戏了吧？”

　　国王放下捂着耳朵的手说道：“并非如此，实际上，我们的电脑系统经历了
最严格的身体遗传基因对比，才选取出两份基因样本，也就是你和这位丽子小姐。
可以说，你们携带的遗传基因，是这个地球上人类中最强的。”

　　“原来是这样啊！”两津明白了，原来他们是要向自己借种？

　　“并且，你们在荒岛上，哦，不，是津之助岛上的所有活动，都是在我们的
监控之下完成的。”国王很玩味的笑道：“我们的议会认为，有你这样的国王，
有利于保证新的王室可以繁荣。”

　　“不是吧！”两津脸都绿了，难道我和今日子……和柠檬……和小凛……和
丽子……甚至自己偷着打手枪的样子，全部都被这帮偷窥狂记录下来了？“你们
这是侵犯隐私！对了，我的儿子呢？”

　　亚特兰蒂斯人都捂着耳朵，因为两津的咆哮声音太大了。

　　“你的孩子，我们已经交给专人照顾，他携带的遗传基因也非常强大。如果
你答应登基，将会成为两津一世，你的儿子将作为王储人选。”国王的内务大臣
在旁边说道。

　　“可是我是个正宗的日本男儿，怎么可以成为你们的国王呢？”两津看着今
日子众女，丽子对他摇摇头，她们才不想两津拥有一个更庞大的王国后宫，他的
后宫已经足够大了。

　　“另外，如果你成为了新的王者，将不能再返回地面世界，这是宪法规定的。”
外务大臣继续说道。

　　“……”何去何从，两津陷入了艰难的选择。
半年之后……“两津，你这个大笨蛋！”大原所长咆哮着。“混账，气得我胃痛又
犯了。你这个该死的家伙，一年没见你，居然回来复职的第一天就在巡逻的时候
去小钢珠店。你知道你和丽子、中川他们消失一年，我们付出了多少吗？没有假
期，天天值班，我连退休的时间都延迟了，寺井都升了两级做了巡长，你居然还
这么吊儿郎当的！”

　　“所长，我不是过意的……实在是一年没去了，所以到了门口，我的双脚不
自觉的就被吸引了过去的。”两津跪在地上可怜兮兮的说道：“而且，我现在已
经做了欧多桑了……需要去赚钱给孩子买奶粉的……你原谅我这一次好不好？”

　　“你这家伙，知道做了父亲，你还要去玩小钢珠，去赌马，当心把老婆和孩
子都当赌本输掉。”虽然大原所长依然严厉，但是他最终还是放过了两津，自己
气哼哼的走了。

　　两津从地上爬起来，贼兮兮的坏笑：“所长还是这么好骗。我的家里现在有
众老婆支持着，我才不需要努力工作呢。”三个月前，两津最终还是选择回到地
面上，他还是觉得放不下龟友，放不下自己从小生长，自己热爱的下町老家。所
以，最后他放弃了成为国王的机会，和中川、本田一起，带着所有女孩子回到了
地面上。

　　两津执勤完毕，和来交班的寺井交接之后，他就骑着自行车回到了麻里家的
道馆。现在这里已经正式更名为“两津亚特兰蒂斯流空手道馆”，馆主就是两津
勘吉，但是实际经营者是两津今日子与两津爱子。

　　“今日子，小爱，我回来了！”两津推开道馆的门就大声招呼道。

　　“阿纳达，你回来了。”大腹便便的今日子迎了出来，是的，今日子又怀孕
了，去医院检查是个男孩。

　　两津看着今日子，眼中流露出了无限的柔情。“老婆，我今天上班的时候好
想你吆~ ”两津搂着今日子笑道。

　　“咳……”柠檬手里提着锅铲走了出来，站到了想要亲今日子的两津身后。

　　“柠檬，你不是说今天要会外婆那里吗？”两津尴尬一笑，左拥右抱让柠檬
坐在自己腿上问她道。

　　“人家想勘吉，想你回来就看到人家，所以就提前回来了。”现在，今日子
和柠檬合办了一本美食杂志，很快就成为日本美食界的一个传奇。同时她们的杂
志还被翻译成十国语言同时在海外销售，月销量高达500 万本。各种广告商，代
言都来邀请她们出面做广告，但是都被二女婉拒，她们的理由是，只想在家做好
全职太太，侍奉自己的丈夫。

　　“阿两哥，你回来了！”麻里爱已经辞去了女警的职务，在家里的道馆作为
师范，教授门下弟子研习两津亚特兰蒂斯流拳法，这时候她刚下课，洗完澡出来。

　　“我回来了！”、“我们也回来了！”回到日本的小凛和丽子、小缠、奈奈
和小町午休回家来的四女不期而遇，一起走进了家门。

　　“中川企业要在地中海重建波塞多尼亚城？”一家人围坐吃午饭，小凛问道。

　　“嗯，今天上班的时候，奈绪子亲口跟我说的。”小町答道。

　　“本田和珊迪怎么样了？你在洛杉矶见到他们了吗？小凛。”丽子问道。

　　“嗯，本田为了追求珊迪，每晚上都载着珊迪在5 号高速上驰骋。结果老公
替他改装的堕落天使经过了亚特兰蒂斯人的技术改造，现在更加无可匹敌。两倍
音速的机车，不开战斗机来，根本没人能撵上本田。本田现在已经成为整个美国
西海岸，赏格最高的暴走族了，警方开出了500 万美元的赏金”小凛笑道。

　　“哈哈……那珊迪究竟是抓他呢，还是不抓他呢？真让人纠结。”小町笑问
道。

　　“哪里抓得到呢，除非是奈奈的……”小凛忽然不说话了，因为她看到奈奈
有些心不在焉。大家也很识趣的没有再提本田的事情，转而又聊起了两津在老家
的爸妈，以及交给二老照看的两津喜之郎，也就是两津勘吉和今日子的孩子。

　　午后，丽子又回去执勤，两津和他的七位妻子则回到卧室里。阿两首先脱了
小爱的衣服，小爱娇羞地叫了一声：“阿纳达。”少女的娇羞美态，让阿两很是
心动，更何况他早就对小爱生出了感情，想当年即使知道她是男儿身，阿两都好
几次差点有和她结婚的冲动。现在摆在两人之间的障碍消失了，麻里爱已经成为
了完全的女人。

　　两津勘吉把小爱搂在了怀中，他毛绒绒的胸毛和腿毛，摩擦着小爱全身娇柔
的肌肤，他的大鸡巴也在小爱身上的敏感的部位摩擦着。小爱的呼吸不由自主的
急促起来，身体开始有了那种羞人的兴奋和快感：“插进来……求你，阿两哥…
…爱我……”

　　阿两温柔地吻着小爱的粉颈，和她圆润的锁骨。小爱这纯洁无暇的美少女
（目前只做了两年女人），完全融化在阿两调情的高超手法之下，樱口不住发出
令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向阿两挤压磨擦。

　　“嗯……阿两哥……你好大……”伴随着阿两侵入爱子的身体，麻里爱的双
腿紧紧攀上阿两的身子，缠绕着他。在一边等着的小缠、小凛对望一眼，两人忍
不住开始拥吻起来。有了她俩带头，小町和奈奈也翻出了今日子的私家收藏，震
动棒和硅胶玩具。小町戴上假阳具，凑到小凛身后，插入了小凛的小穴里。奈奈
则把震动棒调到最高档，和小缠、小町和小凛一起玩了起来。

　　今日子安详的跪坐在阿两和小爱身旁，慈爱的看着他俩做爱。柠檬凑到了今
日子怀里，今日子抱着柠檬，两个女人一起围观。

　　阿两双手轻轻按在小爱的双乳上，在她玉乳上摩挲盘旋。在阿两细致的抚摩
下，小爱柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有
过的反应，小爱微微有些不知所措。“嗯……老公……被你碰到这里……身体变
的好怪……”

　　小爱的乳房不是那种硕大型的，但是她的双峰挺拔，像是由白玉雕琢般的晶
莹，透露着青春的曼妙气息。两颗粉红色的乳头傲然挺立，像两颗娇艳欲滴的红
色草莓让人垂涎。

　　阿两一边抽插，一边含住小爱左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳
晕打转。自从阿两和小爱的初夜后，这半年来阿两几乎天天都和她做爱，不光是
怀着一种补偿的心理，最重要的是阿两发自内心的对小爱的宠爱。她身体里一股
股的热流冲击着她，小爱不禁微微张开红红的樱桃小口，其中婉转呻吟着发出了
美妙动听的叫床声。

　　“哦……哦……阿两哥……我的亲丈夫……好大……好热……小爱……好爽
……阿两哥……我好爱你……小爱好开心……”很快，小爱就到了一次高潮。

　　阿两离开了小爱，他搂着边上的今日子，抬起今日子怀里柠檬的下巴，凝视
着她，眼中充满了热情的火焰。柠檬给男人瞧得心慌意乱，阿两缓缓凑近，鼻子
几乎贴上了柠檬小巧的琼鼻。柠檬感觉到阿两强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑
了。阿两吻得更加热烈了，柠檬给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。阿两的舌头
巧妙温柔地撬开她的玉齿，柠檬嘤咛一声，檀口半开，已被阿两的舌头乘虚而入，
吸吮着她的香舌。柠檬樱口失守，更是不胜娇羞，但是她早已习惯了和阿两亲密
的举止，热情的搂住了阿两的怀抱，和他激吻起来。

　　今日子和小爱一起，躺在阿两胯间，母女俩一起吸吮阿两的大鸡巴。阿两熟
练地吸吮着柠檬的香舌，吸取她的香津，柠檬被阿两吻得透不过气来，琼鼻发出
一连串的娇哼。阿两的右手在柠檬的屁股上爱抚，另一只手的中指，趁着柠檬不
注意，伸入了她的菊花小穴里。

　　“勘吉，你好坏……爱我……”柠檬娇小的身躯赤裸裸的呈现在阿两眼前，
她全身的肌肤雪白，微微隆起的阴户，却干干净净的没有一根阴毛。

　　“喜欢吗？我求今日子妈妈帮我剃掉了。”柠檬娇羞的说道。

　　阿两黝黑健硕的身躯压在柠檬身上，分开柠檬修长白皙的玉腿，托起她小巧
结实的香臀，只见柠檬光洁的玉户上，连微微的毛根都见不到，阴唇已经沾满如
露珠般的花蜜，淫液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出少女特有的幽香。

　　阿两向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。阿两灵
活的舌头舔舐着柠檬的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。柠檬
双手用力的按着阿两的头，似想推开阿两，但又不停的挺直细腰，将阴户向阿两
的嘴巴贴近。等到阿两把柠檬的身子放下时候，女孩已经来了两次高潮，小穴里
纯净的花蜜不断涌出，淫液如潮涌，流了一床。

　　阿两将大鸡巴抵在蜜洞口，比网球还大的龟头撑开了少女重新闭合的小穴口。
阿两借着淫水的润滑，很轻易的整个龟头塞进了柠檬的小嫩穴中。由于充分的前
戏，柠檬也不觉得疼痛，阿两用粗大龟头来回的在少女敏感到小穴内摩擦，柠檬
微微仰起头，快乐地喘息着。柠檬只觉得蜜穴饱饱涨涨的，阿两每一次撞击她的
身体，都将她的阴道完全撑开，龟头狠狠顶在花心软肉上，并且想要强行插入女
孩的子宫。

　　“哦……勘吉……勘吉……柠檬好快乐！勘吉……柠檬让你感到快乐吗？”
柠檬忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持，四肢缠绕着两津勘吉，向他索取欢乐。

　　“我好快乐，柠檬，我当然快乐了，我好爱你。从你那么小的时候，我就一
直盼着你快些长大起来，做我的新娘。”阿两猛烈地抽插着，一边深情的说道。

　　“哦……勘吉……阿纳达……求你让我高潮吧……让我也为你生孩子。”随
着阿两一波一波的攻击，柠檬很快就攀上了极乐的高潮，阿两也在柠檬身体里爆
发了。阿两拥着柠檬娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，
柠檬清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。

　　柠檬的呼吸慢慢由急促变为平缓，阿两从柠檬体内抽出了还没有完全软下的
鸡巴，乳白色的精液、爱液顺着柠檬的小穴慢慢流出，落在了床面上。

　　半软的状态下，阿两的大鸡巴也有十七八厘米，众女都注视着男人，她们皆
是醉了。阿两来到小缠身边，把她的身子侧过来，把小缠一条修长白腻的玉腿架
在肩上，大鸡巴一挺，叩关闯入了小缠的体内。这种方式能更深地进入小缠的体
内，刚开始，小缠秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住阿两的胳膊，慢慢地温
婉地回应起来。

　　阿两怜惜的缓缓抽动，慢慢的轻轻插入，小缠阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一
层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。阿两换了一个盘腿而坐的姿势，扶
着小缠坐在他腿上，如参欢喜禅状。阿两扶着她柔弱无骨的细腰，引导小缠的娇
躯微微的上下耸动。小缠在阿两耳边婉转娇吟，连绵不绝的轻轻喘息，她的体力
也是极好，将淫悦的骑乘位演绎的淋漓尽致，给予阿两极大的快感享受。

　　小缠的头靠在阿两的肩膊上，微微的喘着气。阿两吻着芬芳的秀发、雪白的
玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。小缠那暖暖的、软软的的
蜜穴令阿两感到说不出的舒服。淫液顺着大鸡巴流到阿两的大腿上，身下床单全
都湿了。“喔……喔……亲哥哥……感觉美极了……喔……好好……喔……好棒
啊……真是好……啊……好好喔……啊……好爽……真是好……喔……喔……太
棒了……”

　　这时候小町悄悄秘密的爬到了小缠身后，她还戴着那根可以像内裤一样固定
在小腹上的假阳具，阿两知道小町准备恶作剧，就帮着她掰开了小缠圆圆的屁股，
露出了女孩深红色的肛门。

　　“哦……不……太胀了……小町……你这坏丫头……你等着……哦……我会
报仇的……”小缠不及防备，被阿两和小町夹在了中间无法动弹，只能强忍着那
种又酸又胀，偏偏又让人欲罢不能的巨大快感。

　　阿两和小町原本就葛饰署的大小魔王，这时候他俩结合，联手欺负小缠，她
哪里还有还手之力？阿两用力的在小缠阴道里抽插，小町故意保持和阿两同样的
频率，但是却故意和阿两错开了时间。阿两插入，她就抽出，阿两抽出她再插入，
两个人如同联动活塞的规律活动着，小缠如同被交变电流击中，快感挡不住的成
几何倍增长。

　　“啊……老公……求你……停停……我要去了……喔……死了啦……啊……
啊……啊……亲哥哥……别这样快……小缠死掉了……阿两哥……要丢了……好
老公……啊……啊……”一阵阵声嘶力竭的悲鸣，小缠软软的靠在了阿两身上颤
抖着。她被插的完全失禁了，张着口口水不断从她的口角流出，双眼无神的上翻
着，真的被阿两干的死去又活来。

　　阿两放开了小缠，他又插入了小町的屁眼。小町的假货还在小缠的屁眼里，
一男两女就这样，在阿两的带动下继续挺动着。小缠受力很小，很快就从高潮中
恢复了过来。她见小町被自己的阿两哥插得阵阵浪叫，心里恶作剧之意大盛，悄
悄从坏笑着的小凛手里接过震动棒，顶在闭着眼享受着的小町胸前，她也笑嘻嘻
的闭着眼睛倒数：“三二一，司大拓~ ”然后就按下了开关，把震动频率一下调
到最大。

　　“噢……噢……噢………………”小町忽然受到电流击中般的刺激，瞬间到
了绝顶的高潮。阿两被小町浑身颤抖如雷殛的高潮吓了一跳，女孩蜜穴内开始了
一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把他整条大鸡巴紧紧的箍
着。阿两也无法控制再射精的欲望，用力的抽插几下，精关一开，阳精直入小町
屁眼深处。

　　“啊……啊……”小缠看小町的狼狈之态，总算是报了一箭之仇，这才心满
意足的也软软倒在了阿两的怀里。阿两的大鸡巴从小町屁眼里抽出来，小町忍不
住放了好几个响屁：“噗噗……”的推着阿两的精液从她的肛门里缓缓流出。

　　“呜……羞死人了……都怪你，该死的大猩猩。”小町忍不住也埋首在阿两
怀里，埋怨他道。

　　今日子轻声安慰道：“呵呵……不要紧的，老公的奥金金桑太大了，气体都
只能进不能出，所以这是很正常的现象啦。”

　　奈奈在一旁看阿两与四女轮番大战，下身早就湿的一塌糊涂。阿两看奈奈双
眼迷离，小手还伸在自己小内裤里的俏丽模样，就光着身子，甩动着还往下滴着
精液的大鸡鸡就走了过来。

　　奈奈看阿两光着身子朝她走了过来，奈奈羞得低下了头。看见奈奈娇羞模样，
阿两胯下的滑膛炮，一下子又耸立起来。他挑起奈奈的下巴，把大鸡巴递到奈奈
唇边。奈奈对大鸡巴上各种混合的异味没有表露出任何厌恶，反而面露迷醉之色
的把它含入口中。

　　“奈奈……你真是一个欠干的淫荡婊子……”阿两忍不住言语上侮辱奈奈道。

　　“似的，主人……奈奈好喜欢主人的大鸡巴……又骚又臭……还有主人特有
的浓烈的男人味儿。奈奈闻到这个味道，腿都软了。”奈奈转行做成人漫画家出
道，每天有无数的现实素材和亲身体验，让两津奈奈之名在成人漫画界一炮而红，
她唯美华丽的画风，以及她本人堪比天皇巨星的美丽姿容，很快成为日本无数沉
迷于二次元的奥塔酷心目中的真神。各种铺天盖地的GAL-CG设定签约，以及秋叶
原各种周年庆典活动都邀请她去参加，所以，在阿两和众姐妹的支持下，奈奈终
于向葛饰署交通课递交了辞呈。现在她也和今日子和柠檬一样，成为自由撰稿人，
但是不同于今日子和柠檬的低调，奈奈平日里经常会出席许多签名售书的活动。
而她也被阿两调教成抖M 的痴女，每次签名售书的仪式，她都会戴着迷你震动棒，
或者跳蛋，整个签名售书仪式结束之后，她座位下都会有一小滩亮晶晶的淫色汁
液，久而久之，两津奈奈的传说又再次席卷秋叶原，成为众多御宅族心目中的唯
一三次元女神。

　　阿两根本不在乎奈奈是否是女神，女神也要在他的胯下颤抖、哀嚎。就像现
在，他用力的压着奈奈的头，毫不留情的把他将近三十厘米的大鸡巴完全插入奈
奈口中。

　　奈奈没有躲避，虽然她不停的发出呜咽，而且上半身都因为阿两毫不怜香惜
玉的动作憋得充血，她喉间的食道里更是能够清晰的印出阿两大鸡巴的形状。但
是她还是紧紧的抓住阿两的屁股，用力的吞咽着阿两的宝贝，不停的呼吸着阿两
阴毛上浓重的尿骚气，然后就这样……奈奈直接高潮了。

　　阿两不禁感慨，奈奈真是让自己玩坏了……没办法，这是回来之后，奈奈自
己要求的，说这是她成为一名合格成人漫画家的必由之路。虽然阿两不明白那是
什么意思，但是很明显的……奈奈确实做到了。腹黑的柠檬最近还对他进言，要
在道馆下的密室里增加捆绑、吊索、滴蜡、木马、电击、章鱼、鳗鱼等活物体验
……等等训练课程。而奈奈，她似乎很期待的样子……。

　　此时，七女已经排成了一排，将她们丰满的臀部和濡湿的小穴齐齐对向了她
们的一家之主——两津勘吉。

　　“嗯……啊……嗯……啊……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……啊……
好哥哥……好爽啊……啊……啊……啊……好舒服……好哥哥……好舒服……不
要停……我……我……啊……啊……好棒……啊……啊……喔……喔……喔……
好爽……好棒……啊……好哥哥……我要来了……我要丢了……我要丢了……啊
……啊……我好快乐……我要丢了……啊……”众女的七重奏在两津家上空回荡
久久不散，这时候阿两的心，却有些惦记在上班的丽子。

　　此时，今日子接过奈奈留下的空位，挺着大肚子骑在阿两的身上，像骑马似
的开始驰骋。阿两双手揉弄着今日子的爆乳，几度激战，他又准备射精了。

　　今日子呻吟声渐渐地高亢：“不行了，又来了……阿两……我爱你……喔…
…”今日子一边浪叫着，一边挺送腰身的抵死缠绵。“啊……不行了……来了…
…美死了……阿两……在我的子宫里……中出吧……让我们的孩子……沐浴在奥
多桑的关怀当中！”阿两感到今日子一阵抖索，一股热滚滚的阴精直喷而出，今
日子高潮伏在了阿两的身上。

　　阿两也伴随着今日子的高潮，滚烫的精液像火山爆发般，用力的射进今日子
的体内，一次又一次的激射，直到阿两的精液完全注满今日子的淫穴，慢慢从阿
两和今日子身体结合的部位慢慢溢出。

　　早春三月，街道上万物复苏。在警局执勤的丽子和寺井、中川闲聊，大家正
在讨论下个月要一起去赏樱，丽子妩媚的笑了。阿两他现在应该还在和大家亲热
吧？好想快点下班回家，好想要阿两来疼爱人家呢……。

　　两津家的大宅里，床笫间的战火依然在蔓延……小爱、小町、奈奈、柠檬四
女不堪挞伐，先后经历了三四次高潮，分别被阿两中出过之后，都忍不住疲乏的
睡着了。阿两还在床上和小凛做爱，他已经连续做了四个小时，做了不下三万个
俯卧撑，但是在一片狼藉丛中，他才是笑到最后的人。阿两微微笑着，这种美妙
的生活，实在比当国王还欢乐，我才是真正的王，王中之王——两津。
