　　书名：乌龙派出所·阿两的性福故事外传-丽子无惨
　　作者：kevin200720
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　（一）

　　这天，丽子一个人到署裡办事艋艵蒞蓍，箸箊笺粺没想到，竟然遇上了她想也想不到的事……
　　丽子在署裡处理完公务，正準备要回派出所而这个时候，丽子完全没发现，她早就已经被3名男警跟踪很久了就在丽子经过署裡最偏僻的仓库时，3名男警从後面抓住了丽子丽子立刻惊叫了起来“救命啊……快来人啊……救救我……救命啊……”
　　其中一个男警一边淫笑着，一边把仓库的门打开“妳叫吧，这裡这麼偏僻，根本不会有人在这附近，看谁来救妳，我劝妳还是好好的陪我们爽一下吧！”3个人一边淫笑着一边把丽子推进仓库裡……
　　进到仓库後，其中2个人七手八脚的解开开丽子上衣的几颗钮釦，又粗鲁的扯下丽子的胸罩，丽子傲人的G－cup巨乳在3人的眼前弹开
　　在一旁的警员A拿出相机，拍了几张丽子的裸照“妳要是敢反抗的话，我就让妳的裸照曝光！给我坐下！”警员A冷酷的命令丽子丽子像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到地上，一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来，原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最後悔的事。而那3隻禽兽看到这个美丽的巨乳女警被迫顺从的动人模样，他们无名的兴奋起来。
　　警员B和警员C搬来一张桌子，警员B走到缩在墙角的丽子前面，庞大的身影笼罩住她的视线，丽子心中充满了恐惧，但倔强的个性仍使她强装镇定。
　　警员B看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他淫秽的脸上。他淫笑着弯下腰，两隻魔爪伸向怯生生的丽子，丽子本能反应的往墙角缩，但是後面已没有退路了！
　　她嫌恶又害怕的扬起下巴儘量将脸转向一边，光是看她这种样子，警员B胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到丽子光滑修长的大腿。
　　“嗯……”丽子紧紧的闭上眼娇喘一声。
　　这是第一次被厌恶的男人碰到不该碰的肌肤，警员B却无耻的以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。他的呼吸浓浊而急促，听在丽子耳中觉得好可怕和噁心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拚命的屈起双腿，警员B在她大腿上乱摸，最後竟还要伸进窄裙内。
　　“不……”
　　手指抚到滑嫩臀肉的剎那，丽子再也无法忍受的喊叫出来，警员B看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。
　　“不要了！……你住手啦……”
　　丽子哭着哀求，双手拚命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，警员B汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。
　　“张大一点！臭婊子！”警员B食髓知味的扳开她一双修长的腿。
　　“呜……住手……”
　　丽子两隻玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙襬已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，警员B喘着气眼中佈满血丝，一隻手扳住丽子的膝盖、一隻手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　“不要……住手……”丽子仍不认命的在挣扎。
　　被厌恶的男人摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“喂！抱过来大家一起玩嘛！自己一个人享受啊？”警员A突然出声了。
　　“是！”警员B放开丽子恭敬的回答。
　　刚被欺负过的丽子屈着身子缩在墙角，激动的啜泣着，一手压着裙子一手护着胸口。
　　“臭婊子！合作点！不然就让妳的裸照曝光。”警员B转过身来大声的对着她斥喝。
　　丽子娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，警员B弯下身抓住她的腿弯和肩头，丽子本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。
　　警员B怒斥道：“妳想让妳的裸照曝光吗！”
　　丽子从没感到自己这麼无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他们处置吧！
　　警员B抱起她，走到屋内中央的一张大桌上将她放下。丽子怯生生的斜坐在桌上，她没有勇气看週遭的人事，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她。
　　警员A姦淫的笑着说：“那妳就先让我们看看妳的身体吧！自己脱，一件都不能留。”
　　丽子怕这些人一不满意会真的将自己的裸照曝光，於是慌忙的开始解开剩下的钮釦. 下半身是粉红色的短窄裙，丰满的酥胸随着丽子的呼息而起伏着，腰身却是细瘦而修长，使人不禁想强行从背後搂住让她无法抵抗。芳心大乱的丽子一边解开钮釦、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。
　　但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，她一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的美人就被他们围在中间任由他们处置，所有男人一时间亢奋的盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。
　　胸前的钮釦一颗颗鬆开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，G－c up的乳房白皙丰满、乳头又是诱人的粉红色，她的肩膀和腰身是如此纤瘦，乳房却这麼饱满丰润。
　　在场的男人口水都快要流出来了，丽子一颗心扑通扑通的跳着，一想到被男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。
　　难过的感觉使她全身盗汗、连头皮也开始发麻了，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，一吋一吋剥开自己的衣服……
　　钮扣都解开後，她咬了咬嘴唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上是丰满的巨乳，丽子忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
　　“抬起头来！”警员A用手指抬高丽子的下巴。
　　丽子流着泪，目光哀羞的望着桌面，雪白的香肩不停发抖，女人最性感的部位吸引住这些人的目光。
　　但是警员A一点也没被丽子动人的神情所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道：“再脱啊！想撒娇吗？先在我们面前揉一揉妳自己的胸部，然後把裙子也脱下来！”
　　丽子羞得哭泣起来：“可不可以这样就好？人家……会难为情。”
　　警员A笑着说：“可以啊！如果妳想让裸照曝光的话……”
　　警员C淫笑着看着衣衫凌乱的丽子，丽子避开男人们邪恶贪淫的目光，认命的伸手握着自己的胸部，丰满柔挺的乳房在丽子的手中摇晃变形。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。
　　“为什麼……为什麼这样对我……”丽子羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。
　　她无助的模样却只是增加别人眼中的性感和亢奋，警员C激动的吼道：“继续脱！让我们欣赏欣赏妳那淫荡的身体，嘿嘿！”
　　警员A兴奋的满脸通红。
　　丽子的泪珠滴在胸前，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙……
　　“哇……真美！”只听男人们发出兴奋的嘆息。
　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，丽子羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。
　　“真是正点，该怎麼开始才好呢？”警员A一手放在丽子的肩头上，自顾自的说着。丽子颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那麼多男人面前被残忍的观赏。
　　“不要看……”丽子又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。
　　迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住大家的目光。
　　“让大家鑑赏鑑赏你的身体吧！”警员C紧紧的挽住丽子的双臂，使她肩头不得不往後缩，更加的挺出诱人的乳房。
　　“真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？”
　　“乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常去保养吧？”
　　男人们一言一语的讨论着，可怜的丽子羞得玉指紧紧掐住警员C的手臂。
　　“不要看了……求求你们……”她拚命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。
　　警员B兴奋而结巴的说道：“幹！这妞其它地方这麼苗条，奶子竟然这麼有份量，真是难得的好货。”
　　丽子的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细緻. 沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一隻红色细边的高跟凉鞋，鞋带已经鬆掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躪她们主人肉体的慾望。
　　丽子当然不想去激起或挑逗这几隻禽兽的淫慾，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这3隻禽兽变态的淫慾愈来愈高张。
　　“我可以先来吗？”警员B猴急的看着警员A，万般期待的问道。警员A微笑的点了点头，警员B迫不急待的扑到桌上，丽子一直往桌边缩，但是桌子面积不大，跟本没让她有闪躲的空间，因此一下子就警员B抓住压在桌子上了。
　　“不要……求求你……”
　　她拚命的转过脸去避开警员B的脸，警员B怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀裡，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，丽子感到自己赤裸着身体被别的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。
　　“张开嘴！我们来亲一个。”警员B将她的脸转正命令着。
　　丽子怎可能愿意和他四唇相接，她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。
　　“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。
　　“唔……”丽子痛得屈服而张开小嘴。
　　“真不错！舌头也要伸出来！”警员B大声的斥喝。
　　丽子眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的牙齿和粉红香滑的嫩舌引起警员B强烈的慾望，他喘着气低下头、双唇对着丽子的小嘴压下去。
　　“唔……”
　　警员B先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，警员B兴奋的气喘如牛，而可怜的丽子也噁心的直颤抖，舔遍了整条舌头後，警员B进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。
　　“嗯……”
　　丽子痛苦的皱紧眉头发出闷叫，警员B的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
　　“唔……啾……唔……”
　　他上上下下的吸吮着丽子的舌头，好像永远都不会吃腻似的。
　　“真好吃……”
　　折磨了一阵子，警员B终於鬆开丽子的舌头，丽子激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是警员B并没给她机会，他再度贴住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。
　　“唔！……啾……”
　　丽子真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鰍，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，丽子想吐出流入她口中的骯脏黏液，但小嘴却被紧紧的佔据，只能往内吞而吐不出来。
　　“真好……”警员B痛快的强吻了丽子後，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调讚叹着，丽子只能在他怀中委屈的啜泣。
　　“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”警员B对着丽子说。
　　丽子慌乱的摇头：“不可以……不要。”
　　警员B粗暴的把她压在桌上狠狠的对她说：“妳敢不听话！妳的裸照就会……嘿嘿。”
　　丽子只感到自己是如此的孤立无援，一个柔弱的女子根本无法和这些禽兽对抗，唯一能帮自己解围的方法就只是让他们尽情的糟蹋自己的身体
　　怎麼办呢？丽子可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。
　　“来吧！躺下去。”警员B抓着丽子纤柔的肩头将她压倒在桌上。丽子柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，桌旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。
　　丽子几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，警员C在桌子一头握住丽子两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。
　　“不……”丽子哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。
　　小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已看得到腿根中间被内裤裹住的肥美秘境。
　　“不要出力！大腿也要张开。”警员C命令丽子。
　　丽子咬着唇忍受这无边的耻辱，但也只能认命的鬆开大腿根。
　　“哗！湿了耶！原来她也蛮喜欢的嘛！”一群男人凑过来看着丽子，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
　　警员C改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。
　　“啊……不要……”丽子羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在桌上。
　　警员C跟旁边的人说：“看清楚点！不要客气。”
　　“呜……”丽子除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。
　　“摸看看会怎麼样。”警员B伸出手指压在湿掉的那一点上。
　　“嗯……”丽子的腰脊马上往上挺起来。
　　“好软！烫烫的。”警员B一边用手指压按着饱满的部位，一边向其他人说。
　　“不……嗯……不可以……嗯……”丽子难堪的哀求着。
　　“这样有什麼感觉呢？”警员B问着丽子，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。
　　“不行……啊……啊……”丽子的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在桌上扭动。
　　“湿出一条线来了！真的有这麼好吗？才用手指而已！”警员B兴奋的喘息。
　　可怜的丽子胯股间饱满的部位隔着的布料已出现一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被警员C牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。
　　警员B缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着丽子爱液的气味。丽子的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是警员C马上又对她展开更无情的攻击。
　　“这种姿势更煽情。”他双手改抓住丽子靠近脚踝处的小腿肚，往丽子头部的方向往上推高。
　　“嗯……不要。”丽子本能的挣扎着。
　　腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿和胯下间的秘境，毫无抗禦的展示出来。
　　“真不错啊！你抓着吧。”警员C对着另一头的警员B说。
　　警员B接过丽子的美腿，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的丽子两条美腿竟然像O字型的醜陋仰开，腿间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。
　　“不要了……你们放开人家……不要看……”
　　丽子被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。警员C却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。
　　“不……”
　　她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这麼煽情的小裤裤，那特别设计过得窄细裤底，在这样的姿势中根本连阴部都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出来了！阴部中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。
　　“不要了……”羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。
　　但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇豔花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。
　　“啊……放开我……”她哀羞的悲鸣出来。
　　如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被拉到头顶紧紧捆着。
　　只能眼睁睁的看着那身体上最私密的地方，一点一点的暴露出来。
　　警员C一双手捧起丽子诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然後用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，警员B也配合的将她的脚背往下压到桌面，丽子真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。
　　“真美的身体！”男人们讚叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那麼精緻迷人，警员B再向两边拉开她的腿。
　　“嗯……不行……”丽子痛苦的微弱哀鸣。
　　大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。
　　“幹！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了！真是个淫荡的婊子！”警员C用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。
　　“没有……”丽子无力的辩驳着。
　　她也不知道那裡为什麼会湿，明明很讨厌这些人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。
　　这几个男人看到丽子迷人的小穴泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感。
　　“这个女人真不知羞耻呢！嘴巴上说不要，肉穴却还会湿成这种样子，看来是想被强姦想了很久了！嘿嘿……”警员A和警员C邪恶的用言语挑逗和羞辱着丽子。
　　“呜……不……不是……”丽子拚命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拚命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。
　　倒是警员B看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在丽子脚上的高跟鞋，赤裸裸的脚滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的警员B爱不释手的捏在手中把玩。
　　“真好！从没碰过这麼美的小脚。这是我的！”警员B激动的把丽子的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。
　　“嗯……嗯……”
　　丽子感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，警员B的手掌又厚又粗糙，脚被他捏在手中抚揉，丽子说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出嘆息的声音。
　　警员B看到她有了反应，兴奋之情更溢於言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往後拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。
　　“我让妳更舒服吧……嘿嘿！”警员B淫笑着。
　　他平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令男人销魂的巨乳女警！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在丽子的脚心上。
　　“呀啊……不要……”丽子全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被警员B的手指扳开根本动不了。
　　“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”警员B慾火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚丽子的脚心。
　　“呜……”
　　丽子只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，警员B一下一下的攻击她娇嫩的脚心，丽子除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。
　　“不……不要……原……原谅我……求求你们……唔……人家会受不了……
　　不行啦……“
　　警员B放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。
　　“还没呢！”
　　警员B手指用力的压住她的脚心，那裡有一个穴道让丽子痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，警员B就这样把那五根美丽精緻的脚趾送到嘴边一根根的吸吮起来。
　　“嗯……”丽子激动的喘息着。




　　（二）绳子的凌辱

　　这时，警员C突然把脸埋进丽子大腿中间的柔软地带。
　　“啊……不可以……人家不要……”
　　丽子拚命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。警员C伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着丽子柔软的私处。
　　“呜……不要……”
　　丽子的双手握成拳头，被舔的剎那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。虽说是隔着一层薄布，但警员C的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。
　　“很舒服是吗？”警员C抬起脸来看着丽子。
　　“不……你住手……求求你。”丽子流着泪哀求着，警员C偏偏又更深更慢的舔了一次。
　　“呜……”丽子咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的小穴也跟着的缩挛。
　　“嘿嘿！味道不错哦！”警员C品味着口中的腥味，自言自语的说。
　　丽子胯下间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，警员C滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。
　　“看得好清楚了。”警员C用手指沿着裂缝摸，叫其他男人过来看。
　　裤子底部早被大量的蜜汁和警员C的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的複杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。警员C从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。
　　“啊……”丽子哀喘一声，警员C的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。
　　“啊……不行……不要……啊……”丽子拚命的哀喊扭动。
　　警员C索性双手扒开她的大腿更尽情的吸舔美味的肉穴，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裤底两边露出来，丽子现在是夹着裤子而不是穿着裤子。
　　警员C灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的肉洞，大量的唾液混着蜜汁流入丽子的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。
　　当警员C的臭嘴离开後，丽子的私处已经完全裸露出来了，湿黏的阴毛从窄细的内裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和阴唇全都被看到了，丽子浑身不断的轻轻抽搐，完全不知道该怎麼办。
　　警员C拿了一把锋利的剪刀先将丽子一边的裤腰剪断。
　　“嗯……”丽子羞喘了一声，一边的臀部已完全赤裸。警员C嘿嘿的淫笑着、再将剪刀移到另一边。
　　喀喳一声又剪段了窄细的裤边。
　　“不要……”丽子无助的轻喊着。
　　两边的裤边被剪断後，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。
　　“拿掉它好吗？让我们看清楚你的屄长什麼样子。”警员C用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布问着丽子。
　　丽子的一双大眼充满泪水和乞怜：“不要了……求求你们……”
　　但是警员C就是故意要看她这种模样，他继续玩弄了丽子一会儿，还是残忍的拿掉那块湿皱的小薄布。
　　“呜呜……”丽子哀羞得闭上眼睛。
　　赤裸裸的她被放在桌子上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。
　　“好漂亮的小穴！阴道的颜色还这麼好！洞洞好像还蛮小的！幹起来一定很爽！！”
　　“流很多淫水呢！一定又滑又紧。”
　　男人们兴奋的凑过来讨论。
　　“呜……不要看……求求你们……”
　　任由丽子悲伤欲绝的抽嚥着，男人们的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着丽子的尊严。最後，丽子只能闭上眼睛，试着麻痹难堪的情绪。
　　她没有办法睁开眼看到这些禽兽对自己私处的赏玩，但这些禽兽却还不轻易饶了丽子，警员A粗暴的扭住丽子柔美的下顎，将她的头转向自己哈哈大笑的说道：“我们就是要这样玩妳、弄妳……把妳调教成淫荡的母狗！”（虽然丽子早就是阿两的母狗了XD）
　　丽子绝望的嘆了一口气……
　　此时警员C已按捺不住採取行动：“少废话！我先来疼妳吧。”
　　他污黑的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。
　　“嗯……”丽子呻吟了一声，大腿的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出淫水。
　　这些禽兽已被丽子诱人的胴体所吸引住，一群男人看着丽子被剥开的小穴、那阴唇下红润的複杂组织，都一脸要流出口水的色样。刚被隔着内裤舔过的肉穴一片泛红，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花也不安份的在动着。
　　“真漂亮！”警员C的指尖从阴户上沾起一丝黏液体。
　　一群男人围过来看着并互相讨论：
　　“湿成这样啊！是她流出来的淫水，还是你刚才口水流进去？”
　　“嗯！我猜是这骚货流出来的淫水较多，口水应该没这麼黏。”
　　“应该是淫水。没错！我刚刚在吸这小骚货的小穴时，就舔到好多蜜汁呢！
　　舌头舔起来都是滑滑的。“
　　大家你一言我一语的交换着意见，还分别从丽子的阴户上沾起淫水来品嚐、研究。
　　“住手……求求你们……”
　　丽子羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，男人残忍的羞辱不断袭捲她的意识，丽子觉得视线愈来愈模糊，脑袋裡只有隆隆的声音……
　　也不知他们讨论的下流话讲了多久，警员C的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。
　　“嗯……”美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将丽子拉回现实。
　　“唔……不可以……”丽子仓皇乞求警员C住手。
　　警员C淫笑着，手指顺着润滑的阴道慢慢往下挖入。
　　“嗯……不可以……求求你……”丽子仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。就在这一剎那，警员C的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。
　　“啊……”丽子没有心理準备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。
　　强烈的快感使丽子的眼睛无法睁开。
　　“不要了……啊……”丽子在桌上不停扭动，几个男人用力的压住她，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，淫水氾滥到股沟上。
　　丽子毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的都是令她厌恶的男人。但是被这样不断的蹂躪，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男人，最後还是会产生生理上的反应。
　　丽子话没说完，警员C的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉穴中，然後“啾汁！
　　啾汁！“的抽送起来。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　丽子全身肌肤剎时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。
　　“妳这个骚货，很舒服吧？再继续反抗啊！”警员C羞辱着丽子，手指愈弄愈快，淫水从穴缝溅出来。
　　“不……嗯……啊……啊……不行……”
　　可怜的丽子上气不接下气的伸吟根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的豔红色，负责抓腿的警员B握着她的脚掌心，丽子的脚已经用力的弯曲起来。一会儿後，警员C又放慢速度改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着警员C的手指痉挛起来。
　　“裡面的肉吃的好紧呢！真是淫荡呢！好像很飢渴的样子。”
　　警员C残忍的玩着丽子的肉体，还要用言语羞辱她。丽子拚命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是警员C的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。
　　承受不住的丽子还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。
　　丽子努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次警员C慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，淫水此时也跟着手指的拔出而涌出来。
　　“绑起来玩好了！”
　　警员B弄来了两条粗绳，在丽子靠进腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，拉到桌脚绑好固定住，丽子就赤裸裸的展开双手和双脚，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，警员B还在她乳房的上下方绕过桌子紧捆上几圈粗绳，雪白绷紧的肌肤上佈满了大大小小的汗珠。
　　“这样可以让妳更爽！”
　　警员C不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。
　　“啊！……求求……你住手……不要在那裡……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”
　　丽子在他的肆虐下激烈的扭动，但是身体根本移动不了。指节和阴户撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的淫水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到桌面。
　　“换个姿势绑看看。”警员B解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。
　　“不要……”
　　丽子从没想过自己会被绑成这麼难看的样子，好像自己抱着双腿让男人玩肉穴一样。
　　“很好！”警员C兴奋的狂插手指，还在裡面放肆的挖弄。
　　“呀……我不要……嗯嗯……”
　　丽子激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是警员C的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。
　　“不要啊……”
　　丽子一抖一抖的在桌上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两隻脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉穴又黏又滑，警员C的半张手掌也早湿漉漉的都是淫水。
　　警员B将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇豔的樱桃。
　　“不可以了……求求你……”
　　丽子激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在警员B手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。
　　丽子喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……不可以……不可以那样……”
　　警员A淫邪的笑着说：“呦！明明想要，还敢说妳不想？看看妳那个骚穴，流了多少这种不要脸的肉汁！”
　　丽子哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗警员B和警员C的淫弄，断断续续的娇喘哀求：
　　“呜！没有……没有这种事……我没有……我没有像你讲的……那样……嗯……”
　　但这一切不但骗不了正在玩弄她肉体的男人，虽急着反驳，但美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……
　　就在丽子滨临崩溃边缘，警员A忽然说：“先停下来！”
　　警员B和警员C疑惑的看着警员A，全身香汗淋漓的丽子得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。
　　警员A接下去说：“现在还不到让这小淫货幸福的时候，这种荡货要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的傑作。”
　　警员A不愧是残忍的淫虐高手，他想了想，命令警员B和警员C两人，把桌子靠近门一些，然後把门打开。警员A淫邪的冷笑道：“把那小美人带来这裡好好疼她，等一下如果有人经过，还可以让他进来和我们一起搞这个小骚货。”
　　他们鬆掉丽子的捆绑後，像使唤奴隶一样命令她：“自己走过来这裡，让我们绑！”
　　丽子在桌上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躪後略显苍白，几根髮丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是丽子残存的理性仍然觉得自己要保持矜持。
　　“快过来！妳想要我们抱妳吗！”警员A不耐烦的催促着。
　　“是……”丽子痛苦万分的顺从回答。
　　这只有短短不到一公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的走过去被糟踏。
　　她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在桌上，原本丽子是怕私处曝光，但她这种下桌的撩人姿势，却让在场的禽兽看得口干舌燥、淫慾高张，每个人心裡都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。
　　丽子下了桌子，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的金色长髮在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。
　　“快点过来！”
　　男人们早已性慾高涨，不断的催促，丽子含着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大腿根部痒痒的，好像要溜开一样。
　　丽子小心的移动另一条腿，就已经知道怎麼回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，丽子一颗芳心慌乱了起来。
　　“不能被发现，要是被发现，这些变态的禽兽不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心裡想流的……”
　　她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，丽子“嗯”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。
　　眼尖的警员A却早已发现有异，他走向丽子，冷冷的淫眼上下扫瞄丽子的每一吋胴体，丽子被看得有点心慌，颤抖着诱人的嘴唇怯生生的说：“对……对不起，我腿扭到。”
　　警员A冷冷的笑着，“扭到？骗我白痴吗？张开腿让我瞧瞧。”
　　丽子惊惶失措的喊道：“不！我不要，你们不是要带我到那张桌子吗？我爬过去。然後，随你们处置。”
　　警员A冷酷的一脚踩住丽子掌心朝上的脚，冰硬的鞋跟踩得丽子痛苦悲鸣。
　　警员A再一次命令：“张开腿！”
　　丽子痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，警员A被丽子的不顺从激怒了，他扯住丽子柔顺的头髮往上拉，丽子不得已只好站起来，被拉扯头髮而痛得泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双腿，深怕被发现裡面难为情的秘密。
　　其他两人见状，赶过来帮警员A的忙，两人先用一手握住丽子纤盈的脚踝，另一隻手想分别伸进丽子两条雪白大腿的内侧，扳开丽子紧紧夹住的双腿。
　　丽子拼了最後一丝力气夹紧大腿，被紧紧握住的纤细小腿也使劲儿的踢扭，但无奈敌不过两个人粗暴的蛮力，丽子根本连动都很难动得了。就当两人同将手掌插进丽子两条大腿缝隙的剎那，两人同时“咦！”的叫了一声，然後不约而同缓缓的将手掌又抽出来。
　　只见两人面带淫笑的睁着一双淫眼看着丽子，伸出张开的手掌到丽子面前问道：“哦！这是什麼啊？妳就是在隐藏这个吗？”
　　只见警员B和警员C两人的手掌上一滩热呼呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，丽子羞惭的扭过头不敢看他们的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求：“饶……饶了我。”
　　但是这些人又怎会放过她呢？
　　就在大家将视线集中在警员B和警员C的手掌时，警员A也“哦”的惊嘆一声，他刚刚从丽子背後摸了一下她光溜溜的屁股，竟也从靠近股沟上沾了满手的黏汁，大家转到丽子背後去看，这才发现丽子整片股沟和腿根早已氾滥成灾。
　　警员A兴奋的喘着气，命令丽子：“张开！张开妳的腿，让我看看湿成什麼模样儿？小骚货！”
　　丽子几乎用哀号的声音乞求着：“不！不！求求你，放过我这一次，随你们要怎麼处置我，但……但是不要让我……这样被看见。”
　　但丽子如此的反应却让在场的男人兴奋不已，警员B因兴奋而结巴的说：“张……张开……腿，不然……让妳的裸照……曝光！”
　　丽子绝望的放弃了挣扎，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在男人们心臟要迸裂的惊嘆声中，只见丽子白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的淫水。丽子羞耻的颤抖着。
　　“垫起脚尖站着！”警员A再发出命令。
　　丽子已决定任由他们要怎麼玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被姦淫的宿命，当丽子姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。丽子“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。
　　“要看，就让你们看吧！”丽子狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从丽子诱人的肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在丽子诱人的双腿中间。
　　丽子闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉颼颼的好不难堪。
　　警员B的手从丽子的腋下穿过搂住她丰软的乳房，另一隻手抱起她的腿弯，将丽子轻颤诱人的胴体抱了起来，丽子柔顺的躺在他粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀髮垂下来，认命的闭上双眼。
　　警员B将丽子放在门口前摆好的桌子上，警员A命令丽子：“趴着，把妳那淫荡的屁股好好的翘起来，面对着门外！”
　　丽子鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，将丰满的屁股抬高。3隻禽兽淫笑着观赏丽子的私处和肛门，她的私处很美，夹在大腿中间的肉穴肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能刚被玩过吧！
　　阴户裡面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，丽子美丽的胴体不住地颤抖
　　警员A伸手抚摸着丽子光滑饱满的臀部，淫笑道：“真是极品啊！待会儿看我怎麼好好疼爱妳！”
　　丽子早已羞得无地自容，被这些男人强迫像狗一样趴着抬高臀部，还被他们抚摸赤裸裸的屁股，叫她如何是好？
　　丽子忍不住泪珠直垂……
　　警员A的手掌仍抚在丽子触感光滑的屁股上左看右看，喃喃的道：“嗯！这样屁股不够翘，也不够开。”
　　丽子羞惭得全身痉挛。
　　这时警员B突然说：“我有办法。”
　　警员A说：“什麼办法？赶紧动手啊！”
　　警员B说：“让她这样趴着！然後把她的手腕和脚踝绑在一起，就像海狗一样。”
　　丽子一听不禁羞得头晕目眩：“天……天啊，这……这是什麼姿势！竟然要我这样将屁股面对这些禽兽……”
　　丽子颤抖的说：“不……不要……不要。”
　　但是手脚已被3个人压住，警员B和警员C粗暴的把她的手腕拉到脚踝边，丽子只好用脸颊靠在桌面，屁股也不得不更高的翘起，手腕和脚踝经已被牢牢的捆在一起，脚趾吃力的踮在桌面，警员B和警员C将她的大腿根往两边拉开。
　　“嗯嗯……”丽子痛苦的呻吟一声。
　　腿根张得更开後，脸颊贴在桌上也就更吃力了，腿根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。




　　（三）舌舔的酷刑

　　警员A淫笑着说：“臭婊子，明明是想吃男人的阳具还装圣洁，不然妳那张得开开的肉洞怎麼会湿得那麼不堪入目？”说完又一直抚摸着丽子光嫩的屁股。
　　丽子听着这种不堪入耳的话，既羞惭又哀伤得不知如何是好，但是这种充满虐待挑逗的逼迫，却让她敏感的身体不自觉的产生反应。
　　接着，她“嗯哼……”轻喘了一声，黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明黏汁又从裡面涌流出来，丽子再度羞得双颊通红。
　　警员A淫笑道：“哇！这麼湿，哪可怎麼搞你的穴？不如就由我们这些人一起来为妳好清理一下吧！”
　　“不要……”丽子害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。
　　警员A接着说：“那大家就来吧！不要客气，儘量用各位的舌头往这淫妞的肉沟招呼。舔干净一点，免得待会老二享用时太湿啊！”
　　丽子绝望的闭上眼，如泣如诉的倾吐着：“不！不要……”丽子哀羞委屈得直掉泪，却也不得不顺从。
　　这3个男人走到丽子光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，大家都先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。丽子像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。
　　男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。
　　抚弄了一阵子後，警员B说：“我先来。”
　　他仰脸钻到丽子分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，警员B鼻子的正上方就是湿漉漉的小穴，丽子感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”
　　警员B的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽慾，他雄性大发的吼道：“这样作好不好？”
　　猛然两隻巨掌由外抱住丽子丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的黑舌，“啾！唔……啾……”地开始舔吃阴道外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，淫水被一沱沱吸进警员B的嘴中。
　　“啊……不要……嗯……”
　　丽子得强忍着麻痒，她不能表现出一点兴奋或舒服的样子，但是警员B的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠……
　　“啊……嗯……”
　　她终於屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的颤抖着。但，此时警员C也加入清洁丽子股沟的行列，他用舌尖快速的舔着小穴和肛门间的会阴部。
　　“呀……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　丽子的小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被两条舌头舔私处的经验，虽然这些人又猥褻又骯脏，但被舔的感觉是那麼酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。
　　“不……啊！……不行……不行……”丽子快被压抑得精神错乱。
　　“他们舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什麼没有人去吸呢！嗯……讨厌……又再舔了。”
　　丽子此时芳心乱成一团，脑中儘是淫乱的想法，而警员B和警员C的舌头像两条恶虐的泥鰍，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，丽子被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，警员C改变了攻击位置，周围长满尖刺鬍渣的湿嘴直接吸上丽子刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的鬍渣连带刺入周围敏感的皮肤。
　　“呀……”丽子像被电到似的急扭臀部，完全顾不得羞耻心。
　　警员C见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心臟快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。
　　丽子只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他们刺刺的鬍渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。
　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的丽子，完全顾不得羞耻心，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
　　看着他们玩得这麼过癮，警员A也不甘示弱，由於重要部位都被佔住了，警员A只好大片大片的舔着丽子光滑的两团屁股肉。
　　丽子“呜嗯……呜嗯……”激情的回应着，警员B的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在裡面搅动，丽子觉得淫水都快从被吸的洞口流出似的激烈“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”
　　丽子思绪乱成一团的想着，整间仓库除了丽子失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。
　　这样再进行大约二十秒光景，丽子光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在丽子即将高潮的前几秒，警员A忽然喊“停！”
　　大家马上停下动作，丽子紧绷的肉体顿时失去快感的衝击，就差那麼二、三秒。丽子飞红的脸颊不停娇喘，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性慾被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让丽子几乎要失去理性。
　　她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”但是最後靠着一丝羞耻心强忍下来。
　　警员B和警员C的嘴终於离开丽子的股缝，他们的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。
　　警员B兴奋结巴的说：“好多水，吸都吸不完，这妞愈是舔她，就……就流愈多水出来呢！”
　　大夥转向丽子光溜溜的股缝看去，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。
　　丽子隐约中听到这些禽兽在品论她私处的情形，激情尚未平复的心裡哀怨的乱想着：“你们这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……
　　流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，请再多舔我一下吧。“
　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。众人只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在桌面上。
　　在叹为观止的惊嘆声中，警员A淫笑着问丽子：“我可爱的小妻子，是不是很想再被舔屁股啊？妳可以求我们。”
　　丽子恢复了一点神智，丽子想起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你们碰我……”
　　警员A不屑的笑道：“真的吗？”
　　说完用眼尾暗示警员B一下，警员B马上又埋头进丽子张开的股缝间，用舌尖微微的压住丽子湿滑的阴唇。丽子以为他又开始要舔她的私处了，“嗯！”轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往後迎合上去。
　　那知警员B竟然立刻将头缩回去，丽子一厢情愿往後送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的鬍渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。
　　刚开始她还以为没接准，直到背後的男人淫笑成一团，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，剎时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。
　　警员A说道：“既然我们性感的小妻子那麼想要，不如不要再折磨她了，我们就让她知道什麼是天堂吧！”
　　警员B淫笑着拨开丽子挡在胸前和三角地带的手臂，丽子的肩牓相当削瘦，但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，警员C抓住她两边脚踝向两边拉开、让她二腿张开成淫荡的M字形。
　　警员A淫笑着说：“我的美人儿，虽然我们待会儿才要洞房，但是都已经和妳这麼要好了，我看这一次不要绑你好了。来！自己来！用手抓着妳的脚踝，把自己两条腿张开来，张大一点，要看到你的肉洞张开为止哦！”
　　丽子痛苦的咬着朱唇，心裡扑通扑通的直乱跳。
　　不过丽子不敢向警员A讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。
　　“嘿嘿……好不要脸的姿势！怎麼有女人作得出这种姿势，大家一起照张照片留念吧！”
　　三个男人也把自己身上的衣裤鞋袜脱个精光，展示出了毛茸茸的下体蹲在丽子周围，警员B架好摄影机设定了自动拍照的时间，就赶紧跑来佔位置。这些禽兽般的男人，警员B把脸靠进丽子的私处，另外两个握着自己的鸡巴，故意蹲在丽子上方，丽子自己抓着脚张开两腿被他们拥在中间，四具赤条条的肉体好像故意在展示生殖器似的极度淫乱。
　　“不要拍照……我不要……”丽子见他们佔据了她的身体还不够、竟要拍这种无耻的照片，她不顾一切的夹起双腿挣扎的要坐起来。
　　“不要逃！看镜头。”警员C即时抓住她的肩头将她压在桌上，还硬抬高她的後脑，让她的脸不得不面对镜头。
　　“不要！”丽子的腿说什麼也不愿再张开。
　　但在这些男人的摆佈下，挣紮根本是惘然的，警员B抓住她的美腿，硬是向旁边拉开。
　　“不……”丽子绝望的哀叫。
　　他推高她的大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在镜头前一清二楚，警员B让丽子的後脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起乳房。
　　“不……不要……”丽子已经快喊不出声了。
　　丽子纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。
　　“把肉缝剥开来拍更美哦！”
　　警员C从她的身後伸出魔爪到她胯股间，污黑的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的阴道入口和複杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来
　　“不要！……”丽子哭着哀求，相机却已“喀喳！”一声拍下这一张淫乱照片。相机拍下的剎那，只感到周围的一切天旋地转。
　　但是这只是第一张而已，接下来又被拍了侧躺张开腿、趴跪着露出阴户和肛门、被两个男人把腿向两边拉直，一个男人吸舔她私处……等一连串照片。
　　丽子最後已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这些男人摆佈着软绵绵的身体。
　　警员B淫笑着说：“嘿嘿！我来看看。”说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。
　　“呜……不行……你在作什麼……不可以那样……求求你……呜……”被这样粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使丽子悽惨的哀号。
　　警员B淫笑着捧起丽子流满泪水的脸，说道：“好可怜哦！老公我好心疼呢！
　　子宫被这样弄，不知道以後还生不生得出孩子来呢？“
　　丽子一听，吓得心臟都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”她使尽尽剩的体力拚命哀求警员B.
　　警员A淫笑的看着丽子说：“真是可怜呢！我们来好好的给她幸福吧！嘿嘿……”
　　看丽子垂死挣扎的遊戏尽兴後，警员B终於肯慢慢的抽出手指，但由於手指实在太粗大，因此当一吋一吋的往外抽出时，丽子感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。
　　“嗯……不行……人家的阴道……会掉出来……”丽子又再哀吟起来，但是警员B故意慢慢拉出湿淋林的手指。
　　“呀……”阴道里的空气好像在被往外抽离，裡面的黏膜在痉挛着，潺潺的淫水一直流出来……
　　等到整根手指离开後，她已满身汗汁瘫软在桌上，两条美腿随便的搁着，连合起来的力气都没了！
　　“张大一点！”警员B推开她两边大腿。
　　被男人注视着的肉洞，最後流下一泡混着血丝的黏汁。丽子以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。“尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”
　　丽子痛苦的想忍耐，但是被粗暴捣弄过後，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，警员B急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。
　　“不……不要看……”丽子无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。
　　小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，或许是阴户受到太大的蹂躪，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。丽子产生了自暴自弃的念头，含着泪颤声对抓住她大腿的警员B说：“放……放开我，我自己会打开。”
　　警员B以为自己听错，但丽子已自己伸手勾住腿弯，警员B一鬆手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。丽子不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。
　　“看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你们都看个够……这样你们兴奋了吗？……”
　　丽子把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最後一滴尿液从肉洞中滴出来为止。
　　男人们看到丽子的演出，早已亢奋不已，警员C抢着尝鲜，双手推高丽子的大腿、像狗一样猛舔黏滑的肉沟。刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的美妙。
　　丽子“嗯……啊……”放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。警员C看到丽子的反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进裡面搅弄。
　　“嗯嗯……”丽子连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散佈全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在警员C的嘴中散开来。
　　警员B看到警员C正享用着丽子肥美多汁的小穴，心裡有点儿醋意，忍不住道：“喂，我还没搞完她呢！”
　　警员B比警员C资深，警员C不甘愿的让出丽子双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的乳房。警员B赶走警员C後，又用他的巨掌轻轻的抚着美丽的裂缝，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕动。
　　丽子轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被警员B用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”
　　警员B凑进丽子发烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看丽子的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让男人受不了。
　　警员B兴奋得连说话都有点口吃：“我的……小小美人！想不想……亲嘴啊？
　　我用手……边搞妳的小穴穴，妳边和我亲嘴……怎样？保证让妳升天哦！“
　　秀髮都被弄乱的丽子闭上眼，“嗯。”一声轻轻点了点头，答应警员B对她无耻的要求。此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你们还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”
　　警员B没想到丽子会答应，兴奋得全身都在颤抖，肥厚的双唇猴急的压在丽子柔软的小嘴上蠕动。
　　“唔……唔……”丽子被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。
　　警员B鬆开她的嘴，恼羞成怒的道：“幹！你不是想亲嘴吗？还装什麼！”
　　髮丝凌乱的丽子娇喘不已着说：“温柔……一点……”
　　说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。警员B这才发觉自己太粗暴，於是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。
　　“嗯嗯……”舌头被吸住的丽子撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。
　　警员B渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮着丽子的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。丽子的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。
　　温柔的吸吮和抚弄下，警员B和丽子两人的情绪愈来愈激动，丽子柔顺的让警员B扶起上半身，纤细的腰肢躺在警员B的臂弯中、胴体展现动人的弧度。
　　“唔……”
　　警员B进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进丽子滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。
　　“唔……”
　　警员B的舌头又厚又大，几乎要将丽子的嘴塞满了，带着浓浊烟味和口臭的唾液直涌进她的口腔，丽子的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”无耻的热吮起来。丽子雪白的胳臂勾住警员B的脖子，整个人送上去让警员B狂吮她香甜的嘴。
　　“唔……手……再用力一点……深一点……啾……”
　　在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求警员B更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了警员B强大的兽慾.
　　“让你爽死！小骚货。”他兴奋的叫着，使力搂紧丽子的纤腰，用两根手指猛挖她的阴道。
　　“啊……”丽子欢愉和痛苦交杂的猛抬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在警员B的舌头上，警员B猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。
　　“唔……唔……”丽子两条腿紧紧的夹住他肥硕的身体。
　　“这样好不好？舒服吗？”警员B的臂膀快速的浮动着肌肉。
　　因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的淫水从指缝间不停的洒出来。
　　“啊……人家……快受不了了……”丽子销魂的哀叫。一条胳臂从警员B的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风箏似吊在警员B的怀中，警员B趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。
　　“啊……好坏……”丽子激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，警员B用牙齿咬着乳头往上拉扯。
　　“呀……”丽子甩乱了长发，两隻脚ㄚ勾在警员B结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！
　　警员B简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但丽子却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处酝酿开来。
　　“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”
　　她双臂再度紧紧搂住警员B，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。警员B满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管丽子娇嫩的阴道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躪却让丽子亢奋得快窒息，下体的快感愈来愈强烈。
　　“唔唔唔唔唔……”一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。
　　“讨厌……人家不行了……出来……了……”
　　雪白的胴体猛然往後仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。警员B趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。
　　“啊……”丽子的臀肉被指节撞击得“啪啪”作响，整个人像被电似的扭颤，哀喘不成声的喊着：
　　“……抱……抱我……抱紧我……丽子要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”
　　警员B亢奋莫名，一把搂住丽子的柳腰，丽子双臂紧紧攀住警员B的背膀。
　　“抱你起来……让大家看妳要丢……的样子……”警员B喘嘘嘘的对她说。
　　“嗯……嗯……”丽子根本听不进他说些什麼，警员B嘿咻一声，就抱着她站起来。
　　“啊……”
　　两个人的身体都裹满汗汁，警员B只用一隻手搂着丽子的腰，一隻手仍然在挖弄她嫩穴。丽子虽然双臂努力的抱着警员B的颈子，但仍不免一直要往下滑。
　　“抱紧我……”丽子激喘的对警员B说，两条玉腿主动的缠住他的腰。
　　“这样好吗……”警员B使尽全力的衝刺他的手指。
　　“啊……”丽子紧缠着警员B的身体扭颤，丰满的乳房和毛茸茸的胸膛挤在一起，敏感的乳头相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。
　　“呜……来了……啊……”丽子的指甲完全陷入警员B的肥肉中，两条玉腿勾不住警员B的身体而不停地磨蹬。
　　警员B也快抱不住她了，忙转身将她压倒在桌上，推开她两边大腿，用嘴去吸出裡面兴奋的淫汁。
　　“嗯……”丽子娇羞又极度满足的叫着。
　　此时警员A和警员C一人一边的拉高丽子的胳臂压在桌上，然後低下头去啄起那两粒缀在圆润乳房上不停晃动的乳头。
　　“呜……你们……好坏。”
　　狂乱的快感摧残着她的大脑，丽子感到身体都麻掉了，警员B的的唇舌彷彿已经和自己的阴户融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不断的涌入他的口中，警员B全都吞了下去……
　　“嗯嗯……”高潮过後，丽子像死了般的瘫在桌上娇喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。
　　但是对这些男人而言，姦淫根本还没开始。警员B马上又扶起她虚脱的身子，从背後轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上丽子光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让警员B的心臟亢奋的猛跳。
　　“好久没这麼兴奋过了，这妞的身体真是太好了！”
　　警员B像抱住珍贵的宝贝般，两隻大手在丽子身上乱抚，接着粗壮手臂从丽子腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把丽子柔软的身体拥紧。
　　“啊……”丽子发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫佔有的刺激。
　　“真好……”警员B激动的在丽子耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。
　　“嗯……”丽子的身体又开始娇怯的颤抖起来。
　　警员B只穿着一件小三角内裤，丽子则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。警员B原本还很温柔的抚着她的乳房，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的肉球在警员B黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。
　　“呜……”丽子的身子又开始渗汗。
　　丽子感觉乳房被揉得好舒服，警员B有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然後又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感让丽子不知不觉得又流出淫水。
　　“这样舒不舒服呢？”警员B像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的乳峰。
　　“好……好麻……”丽子颤抖的呻吟着。
　　“受不了啦！我要吸这淫妞的奶子！”警员C扑到丽子身前，伸出舌头猛舔丽子敏感的乳头。
　　“嗯……讨厌！不要……”丽子害羞的直挣扎，但是警员B把她抱的紧紧的。
　　“不是用舔的！要用吸的才过癮！”警员A竟也趴过来佔了另一粒乳房，张嘴就含住乳头吸吮起来。
　　“嗯……”
　　“不要了……”丽子忍不住用手去推吸着她两边乳头的男人，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。
　　“唔……好棒……啾……这妞实在……唔……太正点了。”警员C边把头埋进乳肉中咬着乳头用力吸吮边说。
　　“啊……轻一点……会痛……”丽子被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。
　　3个人轮翻上阵的来吸奶，两团乳房沾满了男人湿黏的口水，等到他们都吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血似的。
　　“好可怜，乳头都肿起来了！”警员A抚摸着丽子的乳房说着。
　　“你们……好讨厌……呜……”丽子痛不欲生的哭着。
　　警员B指着警员C说：“都是你！刚才吸的那麼用力！你看，把人家弄哭了！”
　　警员C拿了一罐冷霜说道：“吸到肿了又怎样？我準备了好东西，这是美国高科技美容产品，每次搞完後涂在她的奶子上，乳房就会愈来愈坚挺有弹性、而且乳头和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我们怎麼粗暴的蹂躪她，都不怕她乳房会下垂了！嘿嘿……”
　　警员A大喜道：“真有你的！赶快拿来用吧。”
　　於是警员C将冷霜涂在手上抹匀，沿着丽子乳房的边缘慢慢往内按摩，冷霜所带来的舒服感觉让丽子闭上眼轻轻的喘气。这冷霜果然是圣品，按摩了十分锺後，乳房变得更紧致丰挺、乳头饱满而晕红的翘着。
　　“用这个把乳头绑起来好了。”警员B拿了一团细棉线过来。
　　“不要！”丽子想到自己连乳头都要被他们绑起来，好像他们养的动物一样忍不住就叫出声。
　　但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住後，乳房从根部被握紧，警员B拉紧一条绵线，恶虐的磨擦那娇嫩的乳头根部。
　　“不……住手……嗯……”丽子辛苦的颤抖着，绵绳磨得娇嫩的乳头产生麻痒和疼痛。
　　“绑紧一点！让这淫妞再叫得更大声些。”警员A唸唸不忘的提醒警员B.
　　“知道啦！”警员B回应着，绵线开始缠着乳头绕圈。
　　“唔……”丽子咬着唇痛苦的忍耐。最後用力打个结、乳头根部被绵线绞紧的剎那，丽子哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。




　　丽子无惨（四和五）

　　两边乳头都被绑死後，警员B故意把线头往上轻扯。
　　“唔……别这样……”丽子羞得不知如何自处，饱满的乳房随着乳头被拉紧而变成尖锥体。
　　“嘿嘿！这样弄奶子应该很痛吧！”警员B亢奋的喃喃自语，手指一下放鬆、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。
　　“不要了……求求你……”丽子被他轻薄得浑身颤抖，不可否认的是乳尖又传来另一种发麻的刺激。
　　“嘿嘿！要叫就继续叫吧！老子还没爽够呢！”警员B拥着丽子香软的身子，黑漆漆的大手抓着她的下顎将她的脸转过来，流着泪的丽子看起来就像出水芙蓉般的动人。
　　丽子满腹委屈和忿恨的说到：“你们都是一样的……已经得到我的身体了……还不够……还用那麼不堪的方式来欺负人家……我恨死你们了。”
　　想到激动处，丽子忍不住又啜泣起来。警员B看着丽子受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一隻大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、修长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然後手指玩弄着那五根脚趾。
　　丽子仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。
　　警员B此刻竟不知耻的对丽子产生爱意，满口臭气的嘴贴在丽子耳边，故作温柔的对她说：“我的宝贝，对不起，刚才弄痛妳了。不过妳的身体真好，我好爱妳，妳也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱妳……”警员B边说还边抚着丽子细细的柳腰。
　　丽子被这又黑又醜的禽兽欺负到已觉得痛不欲生，只是被迫让他一直得逞的玩弄，肉体才禁不住有性慾的反应。现在警员B竟然和自己谈情说爱，好像把她想像成刚和他激情交欢之後的情人，简直让丽子感到强烈的反胃。
　　她用力的把脸从警员B的手掌中转回来，颤抖的一个字一个字回答着：
　　“你……你们要强姦就强姦，要怎麼折磨……我都随你们便。我的身体……
　　被你们蹂躪到坏掉……都可以，但是……我……决不会对你这种……姦污别人的禽兽……有任何感觉……“
　　丽子一说完，警员B马上受到其他两个人嘲笑。警员B心头燃起恼羞成怒的恨火，他强忍着怒火冷笑着道：“臭婊子！明明就很想被人幹！还装做一副很清高的样子！现在就让妳看看我怎麼凌辱妳！”
　　警员B一说完马上改变刚才温柔对待丽子的方式，他粗暴的将丽子纤细的双手手腕扭抓在一起，丽子忍着疼痛咬着牙，倔强的轻哼了一声。
　　警员B怒火中烧，他拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住丽子的双腕，粗暴的动作使娇嫩的皮肤被磨得又烧又痛，丽子禁不住疼痛的闭紧眼睛，但警员B反而因为她痛苦的表情而产生快感。
　　绑好後的手腕连稍微转动一下都没有办法，丽子不安的望着兇残的警员B，颤抖的说：“你想做什麼……”
　　“嘿嘿……妳不是说怎麼搞妳都没关係吗？还问那麼多幹嘛？”
　　警员B目露凶光的盯着她美丽的身体，丽子开始後悔刚才激怒了这个禽兽，不知道他又会如何蹂躪她，但是到了这个地步已经没有她挣扎的餘地了。
　　“下来！”警员B拉着她的臂膀，粗暴的把她拖下桌子。由於腿张开的太久、加上激情後体力失去过多，丽子才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。
　　“站好！”警员B粗暴的握着她的臂膀硬拉她起来。
　　“嗯嗯……”倔强的丽子吃力的从地上爬起来，但两条动人的美腿却不太听使唤。
　　“臭婊子！把妳吊起来看妳还会不会装死！”
　　警员B一边对她辱骂，一边从屋顶拉下一条经过滑轮的铁勾，勾住捆绑丽子手腕的粗绳，另一头的警员C开始捲回绳子拉起铁勾。随着铁勾被拉高，丽子两条胳臂慢慢的被往上吊起来。
　　“被吊起来很舒服吧！臭婊子！妳这姿势还真是有够淫荡，又够贱的！”
　　丽子两条胳臂被他们一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的吊起她的身子。
　　“嗯……”丽子痛苦的呻吟，胳肢窝好像要被扯裂了
　　一直到丽子只剩脚趾尖勉强能踮在地面，警员C才将绳子捆在柱子上固定住，两隻白皙美丽的脚吃力弓高、用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。
　　“怎样？很爽吧？”警员B从背後搂住她，抓着她的乳房和腹部粗鲁的搓揉。
　　“嗯……”丽子的身子直挺挺的在扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖甜美的向上翘立、展示弧度的腰身、浑圆的臀部、修长的腿……这样吊着更将她完美的身材展示出来。
　　“嘿嘿！一人分一枝毛笔，在这妞身上写字。”
　　警员A不知从哪拿了一大把大大小小的毛笔出来分给其他两个人，他们每个人选了一枝，醮上了冰水，慢慢的围向丽子。
　　“你们……要做什麼……不要……”丽子害怕得直扭动，但身体被吊成这样子，动起来只增添煽情和挑逗。
　　警员B首先拿了一枝中楷毛笔、笔尖沿着她粉红的乳晕周围开始往中心画圈。
　　“嗯……不要……”
　　丽子诱人的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚趾头都无法用力、整个人踉蹌的晃动。
　　“乳头被绑起来了！不晓得还会不会那麼敏感！用这个试看看！”
　　警员C拿着一枝特小楷毛笔，用笔尖轻轻的压触饱满红润的乳头。
　　“呜……”
　　丽子的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上佈满了大大小小的汗珠，那笔尖像会导电似的从被细线缠绑住的乳头通入电流。
　　“啊……不要……”
　　丽子又猛然扭动曼妙的身体想往前移、原来是警员A在後面用湿软的笔毛清她紧致的股缝，迷人的腰臀敏感的向前挺想避开笔触，但是哪裡逃得掉呢？
　　“呜……停下来……求求你们……”
　　丽子被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，只能在男人的围击下悲惨的扭动。
　　“爽不爽啊！”
　　警员B从後面搂紧丽子迷人的小蛮腰不让她闪躲，让众人尽兴的折磨她。
　　“嗯嗯……啊……不行……嗯……”
　　丽子连腿都弯曲起来，整个人变成离地悬吊的在扭动。
　　“不要让她躲！拉开她的腿！”
　　警员A忙喊着，一边和警员C抓住丽子柔软的双脚，将她两条腿往上抬，腿根中间湿黏的耻丘和肉缝也展开来。
　　“来玩这裡！”
　　警员B蹲下来用笔毛刷着湿亮的肉沟和阴唇。
　　“啊……”
　　丽子用力的扭动着腰和屁股，但是两隻脚掌被人托在手中，使她根本无法藏住私处。
　　“这样会不会更爽呢！”
　　强壮的警员B一手托高她的屁屁，使得大腿被迫向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，他把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头仔细的插入粉红的阴道内。
　　“呜………”
　　丽子向後仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来。
　　“好可爱……被弄成这样。”
　　警员A兴奋的看着被玩弄的丽子，那抓在手中的柔软脚心早已弯曲起来。
　　“我们也一起来吧！”
　　警员A对着看呆了的警员C说：“一起来！让这骚货爽死。”
　　他们一手拉住丽子的腿，另一手拿着毛笔再度展开攻击，警员A用笔尖压揉肿胀的阴核，警员C则是把笔尖塞入丽子的肛门内，周围的括约肌一直在用力缩动。
　　“呜……住手……停……停……下……来……嗯……”丽子娇躯乱颤的挣扎，身上敏感的部位都被毛笔刺激着，那种会让人丧失神智的痒，令她比死还痛苦。
　　“早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。”警员A兴奋的说着。
　　警员B淫笑着说道：“我还有一招，包管她真的爽到疯掉。”
　　他已经把大半枝毛笔塞入丽子的阴道内，放开手後毛笔就夹在抽搐的黏膜中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。他先用手指压住阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，原本隐藏在黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。
　　警员A抓住丽子的头强迫她看自己的私处：“看！这是你尿尿的地方。现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？”
　　丽子浑身颤抖的激喘：“不……不……求你们……”
　　警员B拿着另一枝细楷毛笔，小心的将笔尖插入娇嫩的尿孔内。
　　“啊……”丽子像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。
　　“抓好她！老子一定要把她搞出尿来！”
　　他用笔尖在丽子黏答答的尿道内转动，女人尿道的敏感度比起阴道有过之而无不及。才一下子，丽子就觉得全身末稍都要抽筋似的难受。
　　“不……求求你……啊……”丽子拚命的扭动屁股。
　　“抓好她！”警员B有点控制不了她的小蛮力。警员C忙钻到下面，用肩膀扛起丽子的臀部，一条手臂搂住她扭动的纤腰。
　　“很好！看妳怎麼逃？嘿嘿！”
　　警员B这会可以尽情的玩她的尿道。他用指甲去剥开尿孔，让笔毛能碰触到更深的地方，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样的开合。
　　“不……不行……会尿尿……停下来……”丽子哭喊着，小蛮腰在警员C的紧搂下仍忍不住的往上挺。
　　“少废话！这样有什麼感觉？说给大家听！”警员B旋转着笔身逼问丽子。
　　“呜……好痒……尿尿……地方……好涨……求求你……”
　　丽子紧闭着眼睛哭红了俏脸，几乎就要崩溃了，但是更残忍的却还没开始。
　　警员A拿了一卷鱼线过来，说道：“毛笔插不到最裡面，用鱼线帮她通通膀胱好了。”
　　警员B大喜道：“还是长官你利害！”说完，便放下毛笔。
　　“嗯……嗯……”得到一点喘息的丽子全身汗淋淋的半晕过去。
　　警员A对着警员C说：“把她的腿张好！现在要看更刺激的。”
　　他们一手握着丽子的脚掌、一手抓着她的腿弯，将她双腿推开成M字形，警员B变态的舔着那根长长的鱼线，然後照样压开丽子尿尿的地方，将线头插入尿孔中慢慢的送进去。
　　“嗯……”感到下体产生刺痛的丽子，悠悠的转醒。
　　警员C一手搂着她的腰、一手抬高她的头道：“醒来啦！看看我们在对妳做什麼？”
　　丽子感到一阵酸胀的刺痛一直往膀胱逼进，模糊的视线逐渐清楚，看到警员B竟拿一根长长的鱼线送入自己尿道！
　　“不……住手……你们……别这样……”丽子使尽力气的想挣扎，但是身体被吊着、手腿又被抓住，根本逃不掉。
　　“呜……不要了……”丽子无法逃避，只好绷直身体痛苦万分的哀叫。
　　鱼线已经快插入到膀胱，开始有少许的尿液沿着鱼线滴出来。
　　“真过癮！这妞的阴户红得像快滴出血似的。”警员B得意的说着。
　　警员A也兴奋的问道：“应该快到膀胱了吧？”
　　警员B嘿嘿的淫笑着回答到：“应该是，已经在滴尿了呢！”
　　尿沿着线愈滴愈快，可怜的丽子张着嘴都快叫不出声来，膀胱又酸又胀的疼痛简直是残忍的酷刑。
　　“到底到了没？怎麼只尿这一点点呢？”警员B嘴巴唸着。
　　其实鱼线早已在膀胱裡了，但是警员B并不知道，还拚命的往裡头送，使得线头一直在戳膀胱壁。
　　“啊！不可……以……”丽子想叫他停止又叫不出声，滚烫的尿液一下子哗啦啦的从尿孔内洒出来。
　　“来了！来了！好多哦！”警员B兴奋的叫着，他整条手臂都是丽子的尿。
　　“再多一点！”警员B开始在丽子的尿道内抽送鱼线，像通枪管一样。
　　“啊……嗯……”丽子的腰身早已弯曲成激烈的弧度，酸胀欲裂得痛楚从膀胱蔓延到大脑，更多的尿水哗哗的洒出来。
　　“还真多耶！”警员B兴奋得下手不分轻重。丽子感到那鱼线已经刺伤了尿道和膀胱黏膜了。




　　丽子无惨（六）

　　当他们玩够了，将丽子放下後，她被直挺挺的吊着不停抽咽，站的地方都是刚才自己洒出来的尿，还有一些残留的热汁沿着腿根流下来。
　　警员B的手臂从身後搂住她，亲吻着她的耳鬢说：“在那麼多人面前洒尿很兴奋吧！……妳刚刚不是很清高吗？怎麼会尿给这麼多男人看呢？”
　　“不要碰我……”丽子啜泣的喊着。
　　她对警员B产生更强烈的惧怕和恨意，被他黏湿的肌肉紧贴，皮肤感到极度的不适。
　　“不要碰？哈哈……那可由不得你决定！好玩的都还没开始呢！”警员B慢慢缩紧他强壮的手臂，把丽子抱得喘不过气来。
　　“唔……放……开我……”
　　可怜的丽子双臂被吊着承受身体的重量就已相当辛苦，还被他们百般折磨。
　　警员B粗暴的把她柔软的身子拥在身上大肆轻薄，丽子感到呼吸愈来愈困难，视线慢慢模糊，窒息的痛苦也渐渐被晕眩取代。
　　“我一定是要死了……”她脑中盘旋着这个念头。就这样再过了几秒锺，丽子已经完全失去知觉……
　　但当她转醒後，却发现自己仍然被吊在屋子中央，警员B正用手指轻抚着她的脸颊。
　　“醒来啦……妳这个样子真美……像妳这样的美人，应该让我来好好疼妳才对……”他无耻的说着。
　　丽子连睁开眼的力气都没了，仍倔强的转开脸不让警员B碰到。
　　碰了钉子的警员B强忍怒火冷哼一声：“看来妳这贱货是还没爽够。”他转头对警员C说：“把她的腿吊起来！要好好的再搞一搞。”
　　警员C兴冲冲的拿了两捆麻绳过来，抓住丽子纤细的脚踝用力捆绑，然後将绳子绕到两边柱子。
　　“嗯……”丽子忍不住痛苦的呻吟。
　　张开的胯下灌入了空气，大腿火辣辣的好像要撕裂似的。警员B和警员C将丽子的两条美腿拉到无法再张得更开时，才将绳子固定住。在她被绑的过程中，一群男人就蹲在前面欣赏她双腿间火热的湿缝。
　　“呜……”丽子害臊的扭动。
　　用这种辛苦的姿势被捆吊，令她不得不用力挺直腰身，脚心和脚趾都弓了起来。
　　“看得好清楚呢！放个镜子在下面好了。”警员C拿了一面大镜放在地上，映照出美丽的秘境。
　　“不……”丽子用力的想缩回双腿，但除了膝盖可以微微弯曲外，其它部位根本动都动不了。
　　“动吧！愈挣扎我就会愈兴奋呢！”警员B爱抚着她大腿内侧变态的笑着。
　　“呜……”丽子放弃挣扎的垂下头、咬着唇一直颤抖。
　　“看！这小妞真的很正点呢！”警员A伸手到丽子腿根间的三角地带玩弄着柔软的阴毛。
　　“不……不要……”丽子拚命的拉紧被张开的腿，挺翘的乳房也在跟着激烈地晃动。
　　“不要这裡，那麼这裡好不好？”警员A的手指沿着湿滑的裂缝挖入阴户。
　　“呜……住手……求求你……”丽子被吊成这样已够辛苦了，还要不停的扭腰抵抗男人手指的侵犯。
　　“幹！淫水都滴出来了，嘴巴还说不要！”警员A一边用手指挖着丽子的嫩穴一边说，湿答答的阴户被手指塞弄得滴下热汁，洒在镜子上。
　　“呜……住手……”丽子无助的呻吟和哀求。
　　而这时警员C却在丽子的下方、前後都架设了V8，远方也架设了二台摄影机，要从不同角度拍摄下她被淫虐的过程。警员A淫笑道：“把妳被玩的样子全录下来，这样以後想幹妳的时候，就可以……嘿嘿！”
　　“不！……不要这样……你们为什麼要这样对我……我可以满足你们的……
　　可是不要这样……求求你们放过我……要我作什麼都可以……可是不要……不要这样折磨我……“丽子又羞惭又懊悔的哭着哀求这群禽兽。
　　警员B搂着丽子的腰，一双大手在她紧致的小腹上轻轻抚擦道：“要妳做什麼都可以吗？我要妳真心的爱上我。但在这之前，我要好好疼妳，像妳这麼美的身体，我怎麼能浪费呢？嘿嘿！”
　　警员B的大手在丽子的小腹上爱抚，粗糙的手掌又热又湿，让丽子全身都浮起不舒服的鸡皮疙瘩，但是她秉住呼吸轻轻颤抖的惊怕模样，在警员B眼裡却是无比的可爱。
　　警员B忍不住张开嘴一根根的吸吮丽子被捆绑在一起的十根兰指，丽子觉得全身盗汗而胃正在翻腾，忍不住鼓足勇气哀求：“不……不要这样，我想吐。”
　　警员B听了恼羞成怒，丽子的话深深的扎伤他的自尊心，他冷笑一声道：“妳想吐？哼！我看妳这骚货是想要被肏吧？让我先来给妳一点好的……”
　　他搂紧丽子，黏烫的舌头像泥鰍般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。丽子咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”
　　但是警员B的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到伸直的腋下时，丽子再也无法忍耐。
　　“嗯……嗯！……”丽子动人的胴体不停扭动激烈哀喘。
　　警员B逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拚命的括搔她的腋窝和胸侧。
　　“不……嗯……不要……好痒……呜！……”丽子激动的喘着气哀求警员B.警员B暂停手指的动作，轻舔着丽子的耳朵问道：“好老婆！那妳到底爱不爱我？”
　　丽子只知道警员B的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她只好哭泣着乞求山狗：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”
　　警员B从这倔强美人的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，丽子美丽的脸庞被他一嘴臭气吹得相当难受。
　　“好老婆……妳爱我……我……我要让妳更爽！”说完竟更激烈的吻舔丽子的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭向丽子的脑门。
　　“啊！不……不行……”无法负荷的搔痒令她被吊起来的裸体在空中挣扎。
　　警员B变态的喘着气，看着丽子美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在男人眼裡变成煽情的勾引，警员B不停的在丽子耳边说：“我的宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看妳挣扎的样子……好美……”
　　丽子被蹂躪得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的警员B的手指离开了敏感的腋窝，搔往丽子丰满挺立的乳房。
　　“嗯……嗯……”过度的痛苦麻痹後竟产生奇妙的酥麻，警员B长长的指甲从乳房周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的乳尖。
　　“唔……”
　　丽子轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当警员B的指甲一圈圈划着粉嫩的乳晕时，雪白的乳肉在激烈的起伏、被细线缠起来的乳头强烈的期待被捏揉。
　　“想不想被捏乳头啊？”警员B一边挑逗着丽子的乳晕一边问她。
　　“嗯……”丽子的俏脸晕红的轻哼一声。
　　“想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”
　　警员B一直在她敏感的乳头周围搔痒，丽子已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情慾的挑逗下，乳房裡涨大，使得形状更为饱满。
　　“请你……捏……人家的乳头。”丽子害臊的轻声乞求。
　　警员B听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的乳头轻轻扭转。
　　“嗯嗯……”柔软的乳头在男人指腹间快速的立起，丽子颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。
　　“舒服吗？还希望被怎麼弄？”警员B捏揉着丽子的乳尖问道。
　　她被捆吊起来的手脚已经用力的握紧和弯曲。
　　“奶……好涨……帮人家吸……”丽子说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。
　　“好……我帮妳吸……”
　　警员B听到丽子亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指笨拙的去拉掉一边乳头上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的乳头被粗鲁的扯了好几下绵线才鬆脱，乳头受到刺激的丽子无法抑制的娇吟，警员B用二指指节夹着站立的乳头、整隻手掌盖在柔软的乳房上轻轻揉着。
　　“唔……好难受……”丽子有点辛苦的喘着气。
　　“妳喜欢被怎麼挤奶呢？粗暴还是温柔？”警员B问完她後，就用舌面磨擦她的乳头等她回答。
　　“温……柔一点……”丽子已经被他挑逗得上气不接下气。
　　“好吧！那我就不客气了。”警员B的巨掌轻轻的围握住饱满的乳峰，然後顺着光滑的乳肉慢慢的往乳尖压送。
　　“嗯嗯……”丽子仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，警员B张大嘴吃着丽子G－cup的巨乳“舒服吗？”警员B边舔边问丽子，丽子羞红脸喘着气点了点头。
　　“还要吗？”警员B抬起她的下巴问道。
　　丽子轻轻闭着眼，颤声的说：“还……要……再帮我……吸……”她一颗心也兴奋的怦怦跳，警员B比第一次稍用力的挤她的乳房。
　　“嗯嗯……”丽子呻吟的比前次更激烈，全身也颤抖得更激烈。
　　“用吸的……”丽子期望警员B用力的吸吮她发麻的乳头。
　　警员B一口含住那粉嫩的乳尖，“啾啾……”用力吸吮。
　　“啊……”丽子畅快的轻喊起来，涨痛的乳房，产生又酥又麻的舒服快感。
　　“另一边……也想要……”丽子喘着气哀求警员B.警员B兴奋的啜着香甜的乳房，丽子闭上眼嗯嗯啊啊的不断呻吟。
　　警员B听到丽子的淫叫声後又更用力的吸吮乳头。
　　“唔……”丽子又是一阵酥软。
　　“舒服吧？”警员B抬高丽子的下巴问道。
　　“嗯……”丽子控制不住的抽咽、颤抖，她已经全身软绵绵的完全出不了气力，任由警员B不断侵犯她的身体。
　　另外两个人掏出鸡巴，看着丽子美丽的胴体在自慰。丽子全身香汁淋漓，G－cup的巨乳也在警员B的玩弄下不断摇晃变形。
　　警员C光溜溜的身体从背後黏近丽子，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在丽子光滑的美背上粗重的喘息：“真好……真好……这女人……真是尤物……”
　　“呜……”丽子哭着直想挣脱警员C的搂抱，但是她根本躲不掉警员C的蹂躪，他开始吻她美丽裸背上的香汗。
　　“呜……”丽子更痛苦的悲鸣。
　　这时，警员B又将手粗暴的挖入丽子的私处，边挖还便说道：“妳看！小穴都流那麼多水了，是不是很想被幹啊？”
　　丽子羞颤的反驳道：“那是你们……强迫我的……”
　　警员B嘿嘿笑道：“明明就是个淫荡的婊子，还装什麼贞洁！”话说完他又更用力的玩弄丽子已经水流不止的小穴。
　　“这样舒不舒服？”警员B淫笑着问丽子。
　　“呜……”丽子的两条美腿用力的想缩紧，但一阵酥麻的感觉又从下体蔓延到了全身，丽子因为全身酥软而没有办法反抗，最後，就在警员B和警员C的玩弄下达到了高潮……




　　丽子无惨（七）

　　被残忍玩弄後强迫达到高潮的丽子，全身再也没有多餘的力气，在一条腿被高高吊起的姿势下晕了过去，任由大量的淫水从腿根间一直涌出来……
　　当她逐渐有知觉时，发现自己是伏在一个湿湿黏黏、蒸着汗臭和热气的男人身体上，还有好几张粗糙的大手在她的背部和臀腿遊走，男人厚实的胸膛亢奋的在起伏，强壮的心跳振动她柔软的乳房。
　　丽子一下子醒来一大半，挣扎的要爬起来：“不要……放开我……”
　　映入眼中的是警员B醜陋的脸，他全身赤裸，只穿着一条三角内裤，无耻的搂着丽子雪白无暇的胴体躺在临时铺好的床铺上。
　　“小宝贝，妳终於醒啦！妳看看在妳昏倒的时候，又有三个人加入我们了喔！”
　　丽子无力的看了看四周，果然，她身旁又多了三个男人，正淫笑着抚摸她的身体，丽子知道她是逃不了了，她等会势必会被这六个男人轮流姦淫，但她还是试着想要抵抗……
　　“不……不要……”丽子双手用尽全力的推警员B强壮的胸膛，想让自己的乳房离开警员B湿烫噁心的肉体。但是警员B二条铁臂稍一用力的拥紧，丽子就又被迫和他紧贴在一起蠕动。
　　“这小妞的身体真是柔软又光滑！光抱着她我都快受不了了。”警员B享受的对着一旁垂涎的男人们炫耀。
　　“放我走……人家不想……”丽子握起拳拚命的打在警员B的脸上。
　　警员B有点恼怒的骂道：“臭婊子！看老子等会不把妳插的哭爹喊娘！”
　　“帮她打一针吧！”警员B抱紧丽子，转头对警员C说。
　　警员C手裡拿一支针筒绕到後面。
　　“乖乖的！打完针後再做会很舒服的哦！”警员B把口臭的嘴凑近丽子说。
　　“不……你们要幹嘛？我不要打针！”丽子害怕得直哭喊。但是屁股肉最多的地方感到一阵冰凉，浓厚的酒精味传来，警员C正用酒精帮她消毒。
　　“不……”丽子还想挣扎，但是警员B两条粗腿缠住她的双腿、手臂用力拥紧她的腰脊，丽子只能吃力的蠕动而无法抵抗。
　　“呜……”一阵刺痛慢慢深入屁股的皮下组织，丽子已经逃不掉了！
　　打完针後警员B不再那麼用力的搂住她，丽子挣扎的从他身上爬起来，惊惶的夹着一双美腿想爬离这群男人的包围。但是这些人早已知道她根本逃不了，於是嘻嘻哈哈的围近她。
　　“不！别过来……”丽子坐在地上、用腿蹬着身子往後爬，那两粒诱人的乳房在胸前惊慌的颤动。男人一步步缩小包围，丽子终於被他们逼到了墙角。
　　“不要……你们……饶了我。”丽子无助的哀求着，但是身体却开始发热、眼前的焦距慢慢无法集中。
　　“来！过来这裡！让大肉棒幹妳的小穴。”一群男人半拉半搂的又将她扶回床铺上丢着。警员B趴到她身上，将她两条胳臂拉高到头顶压住，露出白皙性感的腋下。
　　“嗯……不……行……”丽子微弱的呻吟，催情剂已开始发作，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。
　　“不行吗？我就是要！”警员B亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。
　　“嗯……”乳头受到刺激的丽子无法抑制地娇吟。
　　“很舒服吧？把手举好。”警员B命令式的对着丽子说。
　　丽子顺从的举起手臂握住床栏。
　　警员B见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨屌早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让警员B粗糙的大手激动得一直发抖。
　　“嗯……啊……”丽子强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着警员B手掌爱抚而弯成性感的弧度。
　　“感觉怎麼样呢？”警员B一路抚摸到两粒巨乳根的根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。
　　“唔……好……好舒服……”丽子闭着眼睛轻轻的呻吟，虽然知道丽子是被注射药剂才有这种反应，但是警员B还是相当兴奋。
　　“这样好不好？”他趴在丽子身上、乌黑的大手握紧丽子白嫩的乳房，伸出厚黑的大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。
　　“嗯……”丽子舒服得两条腿忍不住屈起来。受刺激的乳头又开始慢慢勃起，警员B开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。
　　“嗯啊……好舒服……”丽子用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。
　　“用力……吸……人家……的乳头。”丽子晕着俏脸央求警员B帮她吸奶，警员B当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。
　　“啊……”丽子酥麻的轻喊一声，早已肿胀得不舒服的巨乳，这样被粗暴吸吮的感觉让她感到极为美妙。
　　“腿张开！”警员B边抓着丽子的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。
　　“嗯……”丽子配合地把腿张开成M字型。
　　警员B伸手去摸她双腿间的秘缝，丽子的脚忍不住在床上踮高，这时整片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。
　　警员B兴奋的把手伸出来让大家看：“好厉害！湿成这样！把老二放进去一定很爽。”
　　丽子只顾着一直扭动身体呻吟，完全被媚药所控制而忘了羞耻，警员B慢慢的把手指的第一节插入滚热的阴道内。
　　“嗯啊……”丽子微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。
　　“裡面好烫！好像溶浆一样。”警员B讶异的对其他男人说。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从阴户内被指尖牵出来，警员B兴奋的抱住丽子滚烫的胴体，一翻身变成丽子俯卧在他身上。
　　“嗯……嗯……”丽子不停娇喘，原本一碰就会感到噁心的男体，现在却恨不得能融化进去，两隻玉手也温柔地抚着警员B的胸膛，让警员B亢奋的全身都在颤抖。
　　“丽子……妳真好……”他用力的把丽子拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。
　　丽子的胴体流满香汗，散发出性感的体香，警员B开始用他肥厚的嘴去探索丽子那对柔软的双唇，丽子不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着警员B肥厚的嘴唇。
　　“唔……妳这淫荡……的小美人。”
　　警员B把大手放在丽子的後脑勺，丽子轻轻咬着警员B的唇，从她微开的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，警员B被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。
　　他浓浊的喘着气命令丽子：“把舌头给我。”
　　丽子顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在警员B两片厚唇的隙缝间磨擦。
　　“唔……啾……”警员B再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。
　　“嗯……”
　　整条舌头彷彿要被警员B强大的吸力吞进肚裡去，浓浓的口水涌入警员B嘴裡. 虽然吻得极端粗暴，但丽子却慢慢喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给警员B处置，任由他把肥舌塞入她嘴裡舔着每一寸齿床和香软的黏膜，两隻大手不停在她的乳房和臀部上爱抚。
　　“唔……啾……唔……”屈服在警员B粗暴下的丽子温柔的像隻小母猫，凌乱的髮丝看起来更加性感。
　　佔据了这样的美人，警员B简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索丽子的唇舌和口水。就在他把丽子吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚摸，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来丽子纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。
　　“给……唔……给我……你的……嗯……鸡巴……”丽子喘着气、双眼迷濛的乞求警员B.警员B虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到丽子崩溃前他是不会罢休的。
　　“想要吗？”警员B一边问，一边仍依依不捨的吻着她滚烫的唇和脸颊。
　　“嗯。”丽子闭上眼，害羞的点头。
　　警员B兴奋的说：“丽子想要的话，就用妳可爱的小嘴帮我把鸡巴舔大，再插进妳的小穴中好吗？”
　　警员B黑炭般的手指塞入她湿软的小嘴，丽子乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。
　　“很好……只要乖乖听话，我一定会满足妳的。”警员B说着从她嘴中抽出手指，丽子低下头主动轻吻他胸部。
　　“唔……”警员B舒服得嘆了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。
　　“用舌头……”警员B已经爽到全身酥软，仍不忘命令丽子。
　　丽子害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。
　　“唔……很好……好舒服……喔……”警员B舒服的浑身发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住丽子的腰身和屁股用力爱抚，丽子此刻也被他摸得心儿狂跳。
　　毕竟丽子此刻被春药药效弄得意乱情迷。第一次对警员B的躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在警员B黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍警员B.警员B靠着催情剂的效力，终於让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。
　　“嗯……唔……很好……”警员B粗重的喘着气。
　　受到奖励後，丽子更温柔的吻着警员B的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳头舔着。
　　“喔……”警员B用力的抱紧丽子，只感到骨头真的要酥了，没想到丽子的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这麼灵巧娇嫩，舔的他浑身不停颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。
　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”他想看丽子被他征服时的神情。
　　警员B的身体所传来的兴奋反应，让丽子也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，警员B体内的慾火已快爆炸开来。
　　“嗯……嗯……”他用力的揉抚丽子的嫩背和翘臀。丽子胸前两团丰乳压挤在警员B身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被男人紧拥的滋味却是甘甜的。
　　“嗯……”她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在警员B硬立的乳头上，丽子又低下头用舌头拨弄湿润的乳头。
　　“哦……丽子……妳真好……”警员B亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过後再舔的感觉更加美妙。
　　此时丽子也不知不觉的前後摇动起屁股，用火烫的湿缝磨擦着警员B结实的腹肌。
　　“嗯嗯……啊啊……”她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的阴唇从警员B的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。
　　“再往下……舔快一点、用力一点……”警员B抓着丽子的头髮，把她的头压在他身上。
　　丽子已经舔到他的肚子，柔嫩的舌头激烈的舔着警员B的肚子，警员B双腿间的巨大肉棒已高高的将内裤前面隆起，前端的龟头和大半截阴茎露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。丽子一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终於坐到烧铁般的龟头上。
　　“嗯嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，丽子伏在警员B身上娇喘，十根手指紧紧的掐入他的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦警员B那半截肉棒来解馋。
　　“唔……”警员B更是亢奋得全身用力，龟头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小穴内抽送。
　　“嗯……不……不行了……给我……给我……鸡鸡……”丽子圆润的屁股坐在龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着警员B的胸肌。
　　警员B强忍着衝动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将肉棒送进这让许多男人垂涎的小穴中。
　　“还不行……我还没……舒服够。”警员B伸出中指，轻轻的沿着丽子光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。
　　丽子仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的肉冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　那龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得警员B肚皮一片黏湿。
　　“还不行，不能放进去！妳这骚货，继续舔……别想偷懒！”警员B扯起丽子的金色长髮，神情痛苦而诱人的丽子却一点也不反抗。
　　警员B喘着气对丽子说：“还……还没舔够，就想要我的肉棒帮妳通肉穴？
　　妳……妳想得美。“随即坐起来，粗暴的抓住丽子的右脚踝，硬生生的将丽子的屁股拉过来。
　　丽子乖顺的抬起腿，重新跨坐在警员B身上，变成淫乱的69式抱在一起。
　　警员B面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着热气。
　　“真美……”警员B的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户裡粉红的嫩肉诱人的吐露出来。
　　“嗯……”丽子全身都在颤抖。
　　警员B用另一手轻揉着阴唇和充血的阴核。
　　“呜……”丽子酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再裡面一点……”
　　她一边哀求、手指已经伸到警员B绷紧的内裤裡，把他那根盘满怒筋的巨大肉棒掏出来上下搓揉。
　　“哦……妳这……小骚货……真的那麼想要……”警员B全身都在痉挛。
　　丽子的手又软又温柔，抚得他鸡巴好不舒服，整条巨棒立起足足有二十公分长，肉冠泛出紫红光泽。警员B强忍着衝动，一双大手分开眼前两团臀肉，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。
　　“啊！……”丽子连跨跪在警员B两侧的小腿都抬了起来。
　　警员B感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头捲成一圈，伸入阴户裡面。
　　“啊……”甜美的电流从阴道黏膜下的神经急速扩散开来，滚烫的淫水像决堤般的流进警员B嘴裡. “呜……不……不行了……啊……”丽子努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了警员B的肉棒外，一切都逐渐模糊。
　　警员C看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，警员B正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。
　　“啊……”丽子更激烈的叫出声来。
　　闷热的仓库加上火烫的激情，丽子和警员B两人湿亮的肉体都流满热热的汗水。警员C看她两个肉洞同时被刺激而快要昏厥的模样，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛门。
　　丽子的肛门在警员C手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激以及强烈的心跳让丽子感到喉咙哽着一团东西。
　　“真……真好……好想快点……让他们用肉棒……送进我的小穴中。”
　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦警员B，丽子火烫的嘴唇轻轻吻着巨大的棒身。
　　“唔……”警员B舒服地呻吟。
　　“用心一点舔……”他抚着丽子柔顺的秀髮命令着。
　　“嗯……”丽子激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。
　　“唔……真爽……没想到……妳的技巧这麼好……”警员B闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。
　　丽子害羞的用手指磨擦龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　“唔……好……舒服……”警员B心臟亢奋得快麻痹了，其他男人也看得忘了吞口水。
　　警员A忍不住骂道：“妳这婊子……真的有够淫荡……平常一定常常跟别的男人乱搞！”（迷之音：这是废话吗？丽子早就被阿两我调教成母狗啦！）
　　兴奋的警员B喘着气再吸住丽子的秘缝，舌头激烈的猛舔。“嗯……嗯……”
　　丽子也用力地呻吟起来。
　　警员B的肥舌像条湿滑的泥鰍在她火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……
　　警员B一边舔着她的阴户，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。
　　“呜……”丽子拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整个龟头。
　　警员B双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的淫水。
　　已经全身酥麻的丽子含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴裡送。才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜（还是比阿两的大鸡巴小啦！），小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，口水沿着阴茎一直流下来。
　　“舌头要动……不要偷懒。”警员B抓着她的头髮强迫她的头上下动起来。
　　“唔……唔……”丽子辛苦的吞吐粗大火烫的肉棒，嫩滑的舌头也卖力的抚舔。
　　“自己动起来……不要像个死人似的……”警员B一边抠着丽子的阴核一边命令她。
　　“嗯……”丽子的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截阴茎套弄。
　　“哦……”警员B兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。
　　“嗯……嗯……”丽子顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。
　　此时後面的警员C又从嘴中垂下一大沱带着食物残渣的唾液，滴在丽子的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。
　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，警员C有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让丽子更激烈的叫了出来。从她嘴裡流出的口水已流满警员B的下体，浓密的阴毛和醜陋的阴囊都湿漉漉的一片。
　　就在警员C专心的帮警员B姦淫丽子时，突然也觉得绷满在内裤中的肉棒传来一阵温暖的抚触，低头一看，竟是丽子的另一隻手正在抚摸他胯下鼓起的部位。
　　警员C兴奋的差点站不稳，连忙从裤边掏出火烫的鸡巴让丽子握住。
　　丽子一边吸吮套弄警员B的肉棒，一边帮警员C手淫，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。警员C舒服地仰高脸发出呻吟。现在他总算知道警员B为何那麼爽了，光是被丽子温柔的握住肉棒，身体就亢奋得几乎要爆炸。
　　警员C尝到甜头之餘，也开始更粗暴的蹂躪丽子，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。
　　“嗯……嗯……”丽子像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。警员C看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛门。
　　“呜……”丽子痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮警员B的肉棒，小嘴发出“唔唔唔……”的声音。
　　这时警员A、警员D、警员E、警员F也都围过来抚摸她娇颤的胴体，伸手到她胸前去搓揉她的乳房。此刻每个男人都已脱得一丝不挂，双腿间的肉棒挺得老高，有些还在兴奋的抖动。闷热的空气让他们的汗水彼此交融，室内迴荡着丽子吸含男人阳具、男人抚舔她身体时所发出的淫乱声响，还有彼此间满足、欢愉和疼痛时的呻吟。
　　在春药和姦淫的交相折磨下，丽子的小嘴愈来愈用力的吸着警员B的肉棒上下吞吐，也卖力的帮警员C套弄。警员B已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到丽子的肉缝内将裂缝拉开，挤出裡面红肿的黏膜出来舔咬。
　　丽子“唔……唔……嗯……嗯……”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。
　　“呜……”一阵阵甘甜的快感衝击着身体，丽子的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，警员C揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。
　　“啊……”丽子吐出警员B的肉棒，用力的痉挛起来。
　　“嗯……嗯……”她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄警员B和警员C的肉棒。
　　警员B把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。
　　“呜……”丽子整片背脊都弓了起来。一股淫水从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮警员B和警员C套弄肉棒来回报。没几秒後，手中的肉棒也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，警员B抓住李子的头髮，把正在射精的肉棒再塞进她嘴裡. “呜！”丽子痛苦的含着强烈跳动的肉棒，滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。
　　而警员C喷出的精液全都洒在她赤裸的背上，美丽的肌肤一片白浊的黏精，丽子在吞着警员B肉棒的情况下，痉挛地享受高潮的甜美。
　　警员B射完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起她的头，让她吐出湿滑滑的肉根，丽子虚脱的伏在警员B的身体上不停的喘气。
　　警员B和警员C走开後，警员A、警员D、警员E和警员F也一拥而上将她翻过来，警员F从身後扶起她，让她靠在他身上坐着。警员A三人马上握着自己的肉棒磨擦她的脸和乳头，丽子被挑逗得又呻吟起来。
　　警员F的手掌围握她胸前两粒乳房不停揉捏。三条肉棒磨擦着弹性的乳头、享受着丽子诱人胴体的滋润，舒服得不可言喻。
　　丽子像痴了般的张着腿任由他们玩弄，警员A三人又轮流把举起的肉棒送到她唇边，抓起她的手命她握住帮他们吹含。
　　丽子虽然已经没有力气了，却仍温柔的用小嘴帮每个人吸含套弄，一直让他们都将浊烫的精液洒在自己身上为止。
　　一个美丽的巨乳女警，被男人的精液喷洒在头髮、脸蛋、口腔、乳房、腰肢和双腿间上，全身湿黏黏的都是淫乱的气味。




　　丽子无惨（八）

　　所有人都射完精後，丽子的脖子被皮製的颈环套住繫紧。“走！过来这边！”
　　警员F扯紧狗绳，丽子像狗一样让警员F拉着爬到门边。警员F将狗绳系在附近的柱子，像被豢养母狗般的丽子忍不住激动的全身都在发抖。
　　这六个男人在一旁整理刚才录下来的淫乱影片，丽子迷迷糊糊的休息了好一阵子，药效已逐渐退去，昏沉沉的脑袋依稀记得刚才淫乱的片段。她微抬起脸，想到刚刚所受的羞辱，丽子忍不住泪珠一颗颗的滚下来，但仍然咬着唇强忍的不敢哭出声。
　　“醒来啦？刚才大家都好快乐呢！没想到像妳这样美丽的千金小姐，原来这麼大胆！技巧还真好呢！”警员A走过来拉起她脖子上的狗链对她说。
　　丽子闭上湿红的双眼不住的啜泣：“你们……可恶……”她忍了许久也只能无助的说出这句话。
　　警员A用力扯紧狗链强迫丽子抬起脸，淫笑着对警员C说：“看来她是忘了刚才有多快乐！放个影片让她回味一下吧！”
　　“不……我不要看……你们为什麼……要这样……”丽子闭起眼睛激动的摇头。
　　“睁开眼！”警员F粗暴的扭住她的下巴命令她。
　　“呜……”丽子只好睁开泪汪汪的大眼睛，他们已经把V8接上大电视，在丽子面前开始播出刚才荒淫的行为。电视萤幕出现丽子帮警员B和许多男人口交、还有她被玩得柔媚哀吟、浑身香汗的经过。丽子泪如雨下、羞的不知如何是好。
　　“真精彩！”
　　“是啊！我喜欢用我的鸡巴搓揉她奶头这一段。想起来就舒服！不过还真暴殄天物呢！”
　　“这妞不但扭的淫荡，叫声更是一流！”
　　“老子看了，那根又举起来了。”
　　“我也是。可以幹她了吗？我等不及了！”
　　男人们你一言我一语的兴奋的看着萤幕讨论。丽子被他们言语羞辱得全身都没有力气，泪水连珠般的滚落、只想让自己就此昏厥过去。
　　看完了影片，这些禽兽胯下醜恶的肉棒又硬梆梆的举起来，不怀好意的围向丽子。
　　“你们……不要过来……”丽子惊慌的缩到一旁的椅子底下发抖。
　　但是丽子一下子就被他们从椅子下拖出来，警员B已经舒服的躺在床上等她，胯下那条肉棒高高的立起在浓密的毛堆中。
　　“不要……放开我……”丽子在警员C和警员D的拖拉中拚命的抵抗。
　　“臭婊子！把妳绑起来看妳怎麼反抗。”警员D粗鲁的把她一双娇嫩的手臂扭到身後。
　　“嗯……”丽子痛得全身使不出力气。
　　警员C手拿粗麻绳牢牢的把她捆起来，手被绑在身後的丽子只剩腿还能抵抗，但是警员C和警员D两人一手搂着她的腰、一手抓着她的腿弯，将她抱起来。
　　“呜……放我下来……”丽子被抱成这种难堪的姿势，感到无比的羞赧。两条腿被分的很开抬着、就像被两个大男人把着撒尿一样，修长的美腿和性感的脚ㄚ悬在空中，胯股间美丽的风光一览无遗。
　　“你们快看！小穴都湿成这样了呢！”警员C和警员D两人抱着丽子说到，丽子羞的浑身颤抖：“不要……你们放开我……”
　　警员A用手指把泛红的湿缝剥得更开，複杂肥美的黏膜羞涩的抖动。
　　“好了，抱过来这裡！老子肉棒硬的很难受，让她的小穴帮我消消火吧！”
　　警员B催促着。
　　“不要！不可以……”丽子痛苦的哀求着：“今天真的不行……人家……是在……排卵期……”她晕红着脸，羞颤的吐露出来。
　　警员B一听更是兴奋，他喘着气嘿嘿的笑着：“没关係！妳要是弄得我舒服，我就射在外面……”
　　丽子见他仍是要把肉棒插进她体内，急的一直哭求：“真的不行……这样还是很危险……求求你……”
　　虽然刚才受春药药效的作祟想被肉棒插入，但毕竟那是心智不清楚的状况，现在清醒了，怎麼可能和他们做爱？况且，今天真的是最危险的排卵期，怎麼样也不能让这些禽兽的生殖器插入。
　　但是这一切根本不是她所能决定，警员C和警员D把她抱到警员B高高竖立起的肉棒上方，正準备放低她屁股时，警员A突然出声阻止：“等一下！”他们暂停了动作，丽子虚脱的瘫在警员C和警员D的臂弯中，惊魂未定的喘息。
　　警员B急的问警员A：“怎麼！还不能搞吗？”
　　警员A拿出一罐药霜道：“先把这个阴道紧缩霜涂在你的肉棒後再上！不然被你这根巨无霸搞完，这妞的小穴可能早就鬆了，我们还有什麼搞头？而且……
　　嘿嘿……用这种紧缩霜滋润她的阴道後，以後不管塞入什麼东西、幹个几百次，都和原装的一样又紧、又嫩……“（都被阿两那种大屌插那麼多次了说＝　＝）
　　想幹丽子想的快疯了的警员B等不及警员A说完，就抢过瓶子用手指挖了一大沱涂抹在粗大的肉棒上。警员B急急忙忙涂抹完药霜後，就迫不及待的对警员C和警员D说：“好了。快点！我的老二等很久了。”
　　“呜……不要……救命……”丽子再度抵抗起来，但是湿缝仍被对準硕大的龟头慢慢放低。
　　“停……停下来……求求你们……”丽子拚命的扭动屁股想闪躲，警员C和警员D用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的丽子，胯股间嫩滑的肉缝被放在警员B巨大的肉棒上。
　　“呜……放开我……”丽子强忍着被火烧般坚硬的龟头顶住嫩穴的发麻感觉一直哀求。
　　警员B弯起上身，双手扶着她光滑的柳腰兴奋的对她说：“慢慢坐下来……”
　　同时警员C和警员D也放开她的腿弯。丽子蹲在床上，大龟头紧紧顶在穴口。
　　“不……让我起来……”她用力的想站起来，但是手被绑在身後让她无法平衡，屁股竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的肉冠向两边分开。
　　“啊……不要……”她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。那龟头……竟然会这麼大，一直到穴口都快撑裂了还进不去。
　　“不……可以……进不去……好痛……”丽子痛苦的直冒冷汗，警员B兴奋得满脸油光。多汁的阴户、滑嫩滚热的黏膜抚得他龟头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。
　　“再努力一下……就可以进去了！”警员B微微挺高下体。
　　“呜……救命……”丽子全身都在痉挛。
　　“吱……”被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的肉棒。
　　“唔……真舒服！”警员B激动的嘆息。嫩嫩的穴肉紧紧的套着他的龟头，裡面的黏膜又湿又烫。
　　“呀……”可怜的丽子快晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。
　　“不……行……救……救……我……呀……”下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，汗水一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。
　　“啊……”丽子甩乱长髮哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，再也没力支撑的双腿终於一屁股坐下去，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
　　“呜……”丽子极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在警员B身上，但是塞满阴道的肉棒使她动弹不得。
　　“好舒服……这骚货的穴……又紧……又烫……”警员B舒服的直翻白眼。
　　一直以来都只花钱玩妓女的他，第一次玩到这麼紧致娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满阴道的肉棒更加坚硬，阴茎上盘绕的血管兴奋的直跳。
　　警员C和警员D帮丽子把双臂鬆绑，她辛苦的抬起玉臂，扶着警员B胸膛激烈的喘息。
　　“屁股动起来！不要偷懒！”警员B抬起丽子苍白颤抖的俏脸命令着。
　　“不……不行……好……痛……”丽子全身的血液瞬间都集中到快绷裂的阴户，警员B巨屌上的紧缩霜开始产生药效，阴道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛。“嗯……”丽子感到眼前一片漆黑，连趴在警员B胸膛上的力气都一点一点的流失掉。
　　“叫妳动！妳听不懂吗？”警员B猛然挺高下体，龟头深深的顶进子宫。
　　“呜……”可怜的丽子雪白的胴体像断线风箏似的向後弯曲。
　　“动不动……”警员B挺着下体不停扭动屁股。
　　“啊……不……行……”她只能用两条手臂往後伸、紧紧抓着警员B的腿来支撑向後仰的身体，脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到阴道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。
　　“过来让我抱！”警员B又猛然放下臀部，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的阴毛间蜜汁四溅。
　　“呜……”丽子几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进警员B怀裡，她几乎休克的喘着气伏在警员B的胸膛上颤抖。
　　警员B轻轻的抚摸她光滑的美背和柔顺的秀髮：“怎样？很舒服吧！看妳淫荡成这样，没想到妳的穴这麼紧。”
　　丽子痛苦的把脸埋在警员B湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”
　　那阴道收缩剂的药效十分强烈，使得原本就已快被塞爆的阴道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，脚心一阵一阵的在抽动。警员B扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，丽子像死了似的软绵绵只会呻吟。
　　“臭婊子！看妳动不动！”警员B竟叫警员C拿着打火机在丽子雪白诱人的大腿和屁股下方烧烤。
　　“啊……不……不要……求求你们……啊……救命……”被火烧痛嫩皮的丽子不得不上下左右的扭动屁股闪躲火焰，巨大而湿滑的肉根终於享受到嫩穴套弄的快感。警员B舒服的闭上眼嘆着气，警员C技巧的烧痛丽子的嫩皮却不烧伤她。
　　“呜……停下来……”丽子被火烤和肉棒夹击，只能坐在警员B双腿间垂死的挣动，但随着淫水不断涌出，阴道开始有滑顺感，被大肉棒插动的感觉也慢慢舒服起来。
　　“嗯……嗯……”渐渐的丽子不再那麼激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着警员B的肩头，蹲在床上慢慢的抬动屁股。“唔……”虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗水，她微皱眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。
　　“很舒服吧！”警员B一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，丽子肥嫩的屁股自动套弄他那条肉棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和阴茎的感觉，简直一大享受。
　　“可以再快一点……”警员B兴奋的催促着。丽子十根手指紧紧的掐入他的肉中，痛苦而满足的在警员B的扶持下、上上下下动起屁股来。
　　“啊……嗯……啊……好大……嗯……嗯……”她咬着唇不时发出哀哼。那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的肉棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
　　“嗯嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……”丽子感到粗大的肉棒如此受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。
　　但是这种速度对警员B来说仍不满足，在肉棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧丽子的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。
　　“啊……不行……慢……一点……啊……”丽子立即又感到胯下那股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在警员B身上抽搐。
　　警员B急着要享受衝刺的快感，但丽子又无法负荷，心中不禁又急又恼。
　　“嗯……啊……啊……”丽子骑在警员B身上振动，腰身弯成各种诱人的弧度。
　　“不……行……了……”她浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作响，床铺上已经是斑斑点点。嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑後的阴道磨擦起来更是舒服，警员B也感到阵阵酥麻从会阴部传来。但他可不想那麼快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着丽子的柳腰，调整激动的呼吸。
　　丽子整个人软绵绵的倒在警员B身上。从屁股後面看去，浮现粗筋的湿红肉棒干入嫩穴的景像一清二楚，粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大肉棒，连菊花蕾都激动的张合。
　　“唔……很舒服吧……”警员B温柔的爱抚着她的美背，慢慢的前後蠕动起下体，肉棒也随着在湿滑的小穴内滑动。
　　“嗯……”丽子伏在警员B胸膛上呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉。
　　丽子屁股用力缩紧和扭动，却令警员B插在嫩穴裡的肉棒更是受用，他不断舒服地呻吟着：“喔……小宝贝！妳真是够浪……小屁股咬的哥哥我的肉棒快受不了了……”警员B一边叫一边前後蠕动屁股，让大肉棒在阴道内尽情的滑动。
　　“啊……不行……嗯……”丽子慢慢的又被插得舒服起来，在肉穴内蠕动的肉棒带来阵阵麻痒的快感。“嗯……嗯……不……行……嗯……”她嘴裡虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。
　　警员B放开她的手，丽子乖乖的伏在他胸前随他前後的蠕动：“舒服吗？”
　　“嗯。”丽子闭着眼喘着气回应。
　　警员B加快速度挺动肉棒，鼠蹊部和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　“嗯……好痒……用力……插人家的……穴穴……”丽子感到穴口的敏感区产生激烈的骚痒，全身冷颤的央求警员B更用力幹她。
　　警员B被她又淫又羞的模样挑逗的受不了，一翻身将她压在下面，握着她的腰猛烈的抽送起大肉棒。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”丽子的腰在警员B大手搂握下往上挺起，两条腿张开、脚尖踮在床上，让警员B尽情的作活塞运动。
　　“嗯……嗯……啊……”丽子激烈的扭动身躯，翘立的乳头、白嫩颤晃的乳峰，可爱的肚脐，任何男人看到这样的景色绝对都会受不了警员B正挺动屁股姦淫着丽子，他喘着气，目露淫光的说道：“如何……感觉怎样……很舒服吧？”
　　他抽出肉棒再猛然往前送入嫩穴内。
　　“啊……”丽子的腰身激烈的弯起来，乳房上下狂跳。
　　警员B更故意的扭动屁股，大龟头在子宫深处不断磨擦。
　　“嗯……嗯……”丽子挺成性感弧度的胴体辛苦的在颤抖。
　　“我让妳更爽一点！”警员B邪恶的说。他两手抓着丽子的乳房、用手指挑逗立起的乳头，继续用力抽送起肉棒。
　　“啊……”丽子激烈的扭动起来，乳头被揉捏的感觉竟让她感到美妙的刺激。
　　“嗯嗯……啊啊……”丽子挺高腰身在床上扭着、发出各种销魂的浪叫。
　　警员B一边抽插嫩穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：“我好像……快来了……”
　　他的手用力抓紧丽子的腰、肉棒一次比一次插的更猛。
　　“啊……啊……”丽子十根手指紧紧的扯着床单激烈的哀叫，只见警员B仰着脸忍耐的闷吼，抓着丽子柳腰的双臂和宽阔的背脊浮现油亮的肌肉线条，屁股猛烈的前後推送。
　　“呜……不行……你快拔……出来……”丽子也害怕他在自己体内射精。但是警员B湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”
　　的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。
　　“啊……不……啊……”丽子被插的浑身骨头都要溶掉，根本无法思考，床单早被她的手扯乱了。
　　“停下来……求求你……”丽子屈辱的哀求起来。
　　警员B果然放慢了速度，双手略鬆开丽子的腰。
　　“嗯……嗯……”稍获喘息的丽子身体激动的起伏、不断的喘着气。
　　警员B从丽子的嫩穴内拔出湿亮红通的肉棒，随着巨大龟冠的离开，翻肿的小肉洞口流出黏白的淫汁。
　　丽子以为警员B不再继续姦淫她，心头鬆了一口气。怎知警员B只是换了另一种姿势，他坐在床缘，将丽子抱起来、肉棒对準嫩穴插入，然後慢慢放下丽子娇颤的身体，让她坐在他大腿上。
　　“啊……”丽子辛苦的在警员B怀中扭动，她身体正对所有人，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被肉棒塞满的景象自然也被看的很清楚。
　　警员B嘿嘿的淫笑两声，一双黑手抓抚丽子雪白的巨乳，把她抓的嗯嗯哀喘。
　　他伸手把丽子跨在他毛茸茸大腿上的两条美腿向两边拉得更开的。
　　“嗯……不要……”丽子害羞的伸手去遮双腿间的私处，警员B利用他的腿向两边打开迫使丽子无法合起双腿，然後再把她的手抓开。
　　“嗯……”丽子羞惭的转过脸，在这麼多男人面前，赤裸裸的露出被肉棒插入的身体是极端难堪的事情，这使她柔美的身体害怕的直发抖。
　　警员B淫笑的对警员C道：“来帮我揉一揉这骚货的阴核！”
　　警员B前後蠕动起屁股，大肉棒在滑嫩的阴户内轻轻动起来。
　　“嗯……嗯……”丽子辛苦的闭上眼娇喘，娇柔的身体无力的往前倒，又被警员B的粗臂搂住。
　　那根盘满粗筋的大肉柱，把丽子的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着阴茎根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮肉棒。
　　警员B嘿嘿的笑道：“这婊子的穴真是棒，插得我好爽！真想就这样射在她体内！不知她会不会受孕？”他一边享受着肉棒在丽子嫩穴内轻滑的快感，强壮的手臂还紧紧的环搂她柔软的酥胸。其他男人听了都哈哈大笑。
　　丽子痛苦的在警员B的搂抱之下扭动身体，并苦苦哀求道：“不要……不可……以……那样……求……求求你……”但警员C已经把他的脸拉近到距离警员B和丽子下体不到五公分的距离，还一脸享受的闻着丽子淫水的腥味。
　　警员C的手指压住被肉棒绷满的嫩穴上端两边，让粉红的黏膜扩张的更开，黏肿的肉芽清楚的露出来。
　　“来！我来帮妳揉一揉。”警员C伸手去碰丽子红肿的阴核。
　　“呀……不可……以……求求你……”警员C手指碰到充血阴核的剎那，一阵甘甜的电流通过全身，丽子忍耐的咬着唇呻吟。
　　“啊……不……行……快……停下……来……”丽子浑身激烈地颤抖，警员B趁机开始挺动下体抽动肉棒。
　　“呜……不……嗯……嗯……”丽子上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被抽插而乱晃，两粒甜美的乳房也激烈的上下跳动。
　　“舒服……好棒的感觉！”警员B舒服地低吼。被手指搓揉的阴核不断充入血液，阴户裡的黏膜好像扭曲似的在痉挛，吸得肉棒好不舒服。
　　“大力一点揉……粗暴一点……这骚货正叫得很舒服呢……”警员B一边插着穴、双手用力的抓抚丽子饱满有弹性的奶子。
　　丽子甩乱了长髮、张着小嘴大声的呻吟。警员C的手指愈来愈粗暴的抠弄那颗火烫的阴核。
　　“啊……住……手……啊……别……那样……呜……”丽子痛苦的挣扎，从小腿肚到大腿根都严重抽筋。
　　“喔……这婊子的穴……愈来愈滑……好舒服！”警员B抓着她的腰，激烈的前後扭动。
　　“呜……不……行……”小依辛苦的在山狗怀中甩动。山狗将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。“唔……”小依的唇轻易的就让山狗佔有。山狗吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。
　　“呜……呜……”丽子痛得眼泪直滚，但嘴被警员B吸住又叫不出声，两手一直推着警员C的头。警员D帮警员C将丽子的双手抓住，警员C淫笑着说：“妳这婊子可真淫荡！应该好好的处罚。让我用嘴好好舔妳的阴核吧！”警员C把他的头探入丽子的双腿间，吐出舌头用舌尖去压揉丽子肿烫的阴核。
　　“呜……”丽子感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，原本被动让警员B吸吻的嘴也主动的和警员B的唇舌交缠。
　　“嗯……”滚烫的口腔黏膜让警员B和丽子同时发出冷颤、更激烈的抱在一起套动和交吻。警员C的舌头舔动起来，两人的嘴更是兴奋的黏在一起乱吮乱吸，警员B的手抓着上下跳动的乳房用力揉捏。
　　“不行了……我受不了了……”警员B鬆开丽子的嘴狂吼一声，他推开警员C，把丽子压倒在床上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的龟冠重新顶在翻肿的嫩穴口，用力送入湿滑的肉棒。
　　“啊……”丽子激烈的哀吟一声，警员B十指紧紧扣住她的手掌压在床上，快速的抽送起肉棒。
　　“嗯嗯……啊啊……”丽子在床上挺腰扭动，肥嫩的臀肉和雪白的乳房被撞击的力量顶得前後晃动。
　　“哦……我要射了……我们……一起高潮……”警员B的身体在丽子身上激烈伏动。
　　“不……行……你……不能……在……裡面……射……”丽子保持最後一丝理智苦苦的哀求。
　　“来……不……及了……妳……准……备帮我……们的……小孩……想……
　　名字……吧……“警员B自私的只想从她身体享受高潮的欢愉，随着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她受不受孕”啊……不……不……要……啊……“丽子的高潮已守不住，灼烫的卵精洒在警员B的大龟头上。
　　“哦……我……我也……来了！”警员B激烈的颤抖，酥麻的快感快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，浓稠的精液射满了丽子的子宫。
　　“啊……”被插得阴户几乎熔化的丽子激烈的叫出来。警员B压在她身上抱起她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。“哦……”两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，丽子紧紧的抱着警员B的背不断娇喘。
　　“妳的身体……真好……真舒服”警员B激动的抓抚着她的秀髮和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入丽子体内……
　　警员B射完精後仍捨不得从嫩穴内拔出肉棒，让肉棒留在湿滑的阴户内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的丽子继续温存。深深射入子宫内的精液正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸的肉棒好不舒服。
　　警员A对警员B说：“把她抱起来，让大家看看小嫩穴被幹成怎样了吧！”
　　警员B扶起丽子的身体，湿滑滑裹满浓精的肉棒从穴口掉出来。丽子昏沉沉被警员B扶着，两条腿在床上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
　　“来！抱过来让大家欣赏。”警员B抓着她的腿弯将她抱起，丽子像小女孩尿尿般的任他捧着，走到众人面前。
　　警员D用手指压了压丽子肉缝上端的柔软部位，一缕浓白的精液从翻开的嫩穴下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，昏过去的丽子“嗯”的喘了一声，肉洞内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多浓精热呼呼的流下来。
　　“还真多呢！大哥，你怎麼射那麼多进去？我看她不怀孕都很难哦！”警员E淫笑着道，丽子又慢慢昏了过去……




　　丽子无惨（九）

　　“换我了！”“我也要上！”“我老二快暴掉了！让我先来！”……
　　警员C、警员D和警员E三个年轻人早已忍不住，争先恐後的抓着丽子往自己身上拉。
　　“不……不要……救命啊……”丽子悲伤又惊慌的哀求，他们粗暴的拉扯她的手臂和双腿，惟恐她被别人先佔有，却不顾她的娇弱的身体受不受得了。
　　抱着她的警员B大声的喝道：“你们有完没完！把她放床上你们一起上不就得了？”丽子闻言更痛苦的抵抗和哭喊：“不要！……你们走开……不要碰我！”
　　但是丽子还是被警员B重重丢在弹簧床上，三隻禽兽马上赤裸裸的扑到她身上。
　　“啊……救……命……你们……住手……呜……”
　　丽子还来不及挣扎，手和腿立刻被紧紧的压在床上，警员C已经握起白嫩的乳房拚命舔着上面那颗跳动的乳头。
　　“呜……住手……求求你们……”
　　丽子的手虽然还用力的握着拳头想挣开男人的压制，但可能已经知道自己没机会逃掉，所以不再像刚才那麼激烈的乱扭乱动。警员D和警员E两人分别抓着她一条胳臂压在床上，看着露出深窝的性感腋下，警员E忍不住凑近鼻尖、轻轻的磨擦那裡汗湿的肌肤。
　　“嗯……”
　　丽子手臂反射性的想往内缩，警员E使劲压住她的膀子不让她乱动，粉嫩的腋窝有淡淡的汗味，这种美女的体香引起他强烈的兽慾，他索性把丽子的手臂推得更高压在床上，让整个腋下完全展露，然後慢慢的吻着雪白的内臂到腋下的肌肤。
　　“不……不要……”丽子不断的轻喊，两条腿不安份的在床上踢动。
　　“真香……”警员E沉醉的深吸一口气。
　　“呜……”丽子害羞的转过头，她知道在这种热天加上流了满身汗後，腋下一定或多或少有些异味。但是警员E非但不在意，反而还被这种性感的味道深深迷住，他吐出舌头仔细的舔柔嫩的细皮，丽子已有几天没整理腋下、点点的新毛稀落的布在腋窝、舌头舔起来带点刺痒。
　　“求求……你们……停……下来……”她颤抖的哀求着这些禽兽，敏感的腋窝被湿滑的舌片舔的麻痒难耐，而警员D又那麼粗暴的抓着她的奶子吸吮、害她只能淫荡的在床上扭动身体。但是这两个男人却是愈舔愈够味，丽子的乳房和腋窝都被唾液沾得黏呼呼的，警员E到後来还索性把脸埋进沾满唾液的腋窝内、稀哩呼嚕的乱舔。
　　“啊……不要！……停……下来……呜……不要了……啊……”
　　喘不过气来的丽子激烈的在床上扭动挣扎，一双美腿把床单踢得乱七八糟，抓着另一条胳膊的警员D见警员E舔得那麼够味，也推高她另一条手臂，如法炮製起来。
　　“呜……不行……不……行……求求……你们……”丽子拚命挣扎，到最後几乎用尽了所有力气。
　　可恶的警员C趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓着勃起的肉棒、将怒张的肉棒顶在湿红的小穴上用力送入。
　　“啊……”丽子扬起下巴哀叫出来。
　　“唔！果然很紧，裡面又滑又烫……可是真的很紧！好像处女一样……”
　　警员C的屁股开始前後推送、深紧的股沟随着肉棒的进出而用力缩放，从他绷紧肌肉的感觉，就足以见得嫩穴套住的力道相当紧实。
　　“不……不行……”丽子痛苦的在床上挣动。
　　“慢慢来……放鬆屁股……很舒服的……”警员C一边揉着她的奶子，一边缓抽深送。对女人颇有经验的他，知道要先解除丽子抗拒的心防才能达到协调的快感，所以不是一上来就狂抽猛插。
　　“啊……嗯嗯……啊……嗯……”
　　果然不一会儿，丽子就被阵阵甘甜的撞击弄得无法抗拒，柔美的身子已渐渐能配合上警员C抽送的节奏。
　　“很舒服吧！喜不喜欢呢？”
　　警员C把粉嫩的乳头夹在指缝、手掌揉着雪白的乳肉，技巧的扭着屁股进行活塞运动。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”丽子的眼角还流着泪、随警员C的撞击而规律的呻吟，当肉棒塞入时，屁股还会自动抬起来迎合。
　　警员C见丽子已沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让丽子的嫩穴充份享受，搞得她上气不接下气的直娇吟。
　　“妳那裡……好湿……妳知道吗？……”警员C兴奋的喘着气问丽子。
　　“知……嗯……知道……啊……”丽子迷迷糊糊的回应着。
　　阴道内都是警员B残留的精液，使得润滑的效果比第一次更美妙，而且先前经过警员B的大肉棒开发後，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是淫水、一直从阴户深处涌出来，弄得两人的生殖器湿滑不堪。
　　“来！坐着幹！”
　　警员C弯下身去抱起她，丽子的屁股插着湿棒坐上警员C的大腿、两条美腿夹着他的腰。
　　“嗯嗯……”这种姿势让龟头顶得更深，丽子辛苦的抱着警员C 的後颈呻吟。
　　“我们激烈点……”警员C搂着她的美背上上下下的动起来。
　　“嗯嗯……啊啊……”丽子咬着唇不住的哀哼，警员C的脸正好比她乳房的高度高一点，就低下头去挑逗上下跳动的乳头。
　　“唔……”丽子辛苦的蹙紧双眉、身体向後仰弯，如此一来却更方便警员C吸咬乳头，他扶着丽子弯成性感弧度的细腰，用牙齿咬起娇嫩的乳头左右拉扯。
　　“呜……”丽子不但不反抗、反而还自虐的摆动乳房，让乳头被咬扯的更疼痛。
　　长长的乳头根部被扯成细筋，但是咬得愈痛、下体被充插的快感就愈激烈。
　　在一旁看得慾火难耐的警员D，忍不住猴急的央求警员C.
　　“好了啦！玩够了也先让我玩一下嘛！等一下再轮回来……”
　　“好吧！真拿你没办法……”
　　警员C不捨的扶着丽子的腰，轻轻放下她，从红肿的嫩穴内拔出红通湿滑的肉棒，嫩嫩的小穴被插成鲜红色，警员D迫不急待的抓着她的腿向两边打开，肉棒在湿滑的穴口来回磨擦了几下就顺势往洞内插入。
　　“嗯嗯……”丽子又激烈地挺高腰身。
　　虽然已被幹了好几次，但不管被插几次，她都还是会这样柔媚的哀吟，让男人玩她时充份享受征服的快感。
　　“裡面……真的好紧……我第一次……玩到这麼紧的……快受了了……”
　　警员D浑身冷颤的直爽叫，他双臂撑在丽子两侧的床上、整个人霸在她身体上方慢慢的伏动屁股。
　　“嗯……”丽子咬着自己的手指发出哀吟，被肉棒扩张的小嫩穴反射性的紧缩。
　　“喔……我不行……要射了……”
　　警员D看着她含羞带浪的迷人神态、还有肉棒被滚烫黏膜紧紧套住的致命快感，才在裡面动没几回就一阵酸麻衝到炮口，他刚急着想拔出肉棒时，一泡浓精就已一发可收的迸出来。
　　“喔……”“唔……”警员D压在丽子身上，两人同时一抽一抽的冷颤，浓浓的热精全数灌入丽子小小的阴户内。
　　“幹！真没用！”
　　“你是不是早泄啊！”……
　　大家一言一语的取笑警员D，警员D恼怒的推开丽子，从沾满黏白精液的嫩穴口拔出软掉的肉棒，其实也不能怪警员D，他第一次上这麼美的女人、加上年纪最轻血气方刚，才会忍不住就射出来。
　　“换我了！”
　　丽子的嫩穴还在流着白白的精液，警员E就等不急得提着肉棒绕过来。此时警员F看警员D已败下阵，也过来补位。
　　“来点不一样的姿势吧！”
　　警员E将丽子的屁股往上推、一直到背脊都离开床面、两腿张着露出夹在胯下间的嫩穴为止。
　　“唔……”身体被弯成一团的丽子忍不住辛苦呻吟。
　　“我来帮你抓住她的脚！”警员C在另一头帮警员E抓住丽子的脚踝，将她腿拉直往下压住。
　　“呜……”身体被弯成脸对屁股的姿势，可怜的丽子几乎无法喘息，努力的张着小嘴辛苦的呼吸。
　　“嘿嘿……真美的大腿和屁股”警员E兴奋的抚摸着丽子圆滑的翘臀。
　　“唔……”丽子焦促的喘息，红肿的阴唇间不时挤出白白的浓汁，警员E忍不住把手指插入湿烫的肉缝内。
　　“嗯……”丽子辛苦的伸吟，一圈浊浊的残精从手指周围涌出穴口、一直流到她的肚子上。
　　“裡面又烫又湿，好像火山一样！”警员E兴奋的叫着：“小骚货！看我怎麼玩妳……”
　　他站起来转身一腿跨过丽子，手握着胯下那条还没完全硬起的半软肉棒，在丽子嫩滑的阴唇和湿缝上来回磨擦。
　　“呜……”丽子辛苦的呻吟。
　　警员E沾着涌出的淫水尽情的磨擦红肿的湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，肉冠也透露出饱满的色泽。
　　“要插进去了……嘿嘿”
　　警员E一手按住丽子的美臀，一手握着肉棒、将龟头抵在红润的肉缝慢慢往下压入。
　　“嗯嗯……”可怜的丽子又开始颤抖伸吟，硕大的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，警员E继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　丽子胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，警员E这种做爱姿势十分罕见而淫乱，味道有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得在场男人心裡头痒痒的，警员C的手抓着丽子弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。
　　“不……要……呜……求……求……你……”
　　丽子张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。警员E愈插愈快，丽子的阴唇不断被肉棒捲入拉出，残留在阴道内的浊精混着淫水，被快速抽插得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的肉棒。
　　“呜……”丽子扭着屁股不断哀鸣。
　　这种性交体位让肉棒磨擦的力道和位置都和以往不同，不过警员E这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会而也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗的喘气。
　　“好……好了，放开她的脚吧……”他对警员C说。
　　警员C鬆开丽子的脚掌，丽子两条腿立刻弹回来、弯曲的举在空中。
　　“嗯……嗯……”可以稍微较顺畅呼吸的丽子拚命的吸气。
　　警员E突然整个人往前趴在床上，肉棒形成往後弯曲倒插入嫩穴，然後前後的动起屁股，真的像狗黏着屁股交配一样的幹着丽子。
　　“嗯……嗯……”丽子手指扯着床单不住的呻吟。
　　两个人的屁股不停的撞击在一起，悬在空中的两条腿和脚，也随着碰撞而乱晃，在一旁的男人对於警员E这种高难度的动作都佩服不已，其实警员E的肉棒不粗但相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样的姿势，丽子两腿间的肉缝被阴茎倒插进入的景像一清二楚的看在他们眼裡，嫩红的黏膜裹着湿滑的肉棒不停作活塞运动。
　　看得肉棒挺得受不了的警员C在一旁催促着：“好了！好了！换回我了吧！”
　　警员E又用力的撞了两、三下，再让丽子哀叫几声，才再丽子的小穴裡射出滚烫的精液，然後向前爬让肉棒从嫩穴内弹出来。快被玩到昏迷的丽子躺在床上不停的喘气，挺立的巨乳和平滑的小腹激动的起伏。
　　警员C搂着她的肩膀、抱起她的腿弯道：“我们几个人一起和她洗鸳鸯浴、慢慢的再幹她。怎样？”
　　“好主意！”
　　“走！真是太愉快了。”……
　　这些禽兽异口同声的赞同，於是丽子被抱到仓库的简陋浴室内（迷之音：仓库裡有浴室吗？），警员C坐在马桶上，将丽子抱上他大腿坐着，警员E用莲蓬头在她身上洒热水。
　　“嗯……”被水淋醒的丽子发现赤裸裸的坐在男人怀裡，本能的想逃离。
　　“别想跑……大家要一起快乐呢！”警员C紧紧的搂住她。
　　“不……放开我……人家不想……”丽子拚命的挣扎。
　　“臭婊子！想逃去那裡！”警员C恼怒之下抓着她的头髮将她往前扯。
　　“啊！”丽子被摔倒在地伏着哀喘。
　　“起来！敬酒不吃吃罚酒！”警员C抱着她的腋下将她扶起来。
　　“坐在我身上！自己把肉棒套进骚穴裡！”他命令着丽子。
　　“不……不要……求求你饶了我……”丽子伤心的哭着求他。
　　“少废话！想让我更粗暴的修理吗？”警员C扯着她的头髮对她咆哮。丽子激动的哽咽着，反正怎样都会被奸淫，她已不想再抵抗了。
　　“快点！”警员C大声的催促。
　　丽子忍着强烈的羞辱感，面对着一群垂涎噁心的男人，手伸到後面握住警员C举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。
　　“嗯……”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，丽子闭上眼、仰着脸轻嘆一口气。
　　“对準後就插进去！别拖拖拉拉。”警员C粗鲁的催促着，丽子抓着肉棒将龟头对準阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。
　　“嗯……啊……”每一次被插入都是那麼紧，丽子有时真恨自己的阴道为何要那麼窄、让这些禽兽百玩不厌、而且也使自己每次被蹂躪都又痛又涨。
　　“哦……真舒服……”警员C满足的呻吟，丽子整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满整条阴道。
　　“嗯……”她有点踉蹌的要往前倒，警员C搂着她的腰将她抱在身上。
　　“我的鸡鸡大不大？”警员C吻着她性感的後颈问道。
　　“大……”丽子辛苦的喘着气回答。
　　“那妳喜不喜欢被大鸡鸡插呢？”警员C一边问屁股还一边上下的挺动，丽子的臀肉被撞击而发出“啪啪……”清脆的声音。
　　“啊……不……知道……”丽子被插得根本无法思考。
　　警员F在她身上挤下许多沐浴乳，六、八张男人的大手开始大肆的在她身上涂抹。
　　“不……要……啊……你……们……嗯……好……讨厌……”
　　丽子被阿宏的肉棒插得辛苦呻吟，这些男人又不停在她身上轻抚，美丽动人的胴体一下子裹满沐浴乳的泡沫，不过身体被润滑後，和警员C交合起来也变得更加顺畅。
　　“呜……”丽子咬着唇轻轻的叫出声，脚趾踮在地上、屁股夹着肉棒上下激烈的动。
　　“真好……好舒服……”警员C也呼呼的喘着气，把她两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让肉棒插入翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。沐浴乳的泡沫一直流下他们的大腿根，裹满交媾在一起的男女性器。
　　“告诉我……喜不喜欢……被我幹……”警员C蠕动屁股、激动的问丽子，粉红的黏膜规律的吞吐着肉棒根部。
　　“嗯……喜……嗯……欢……”丽子闭着眼、张开小嘴激喘着回应。
　　全身淋湿又涂满泡沫，水珠不断从黏在一起的髮梢滴下来。警员C头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着滑溜的奶子和雪白的大腿内侧。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”丽子被揉得舒服到直叫，一条胳臂往後抬勾住警员C的後颈。
　　“亲……我……”她扭着圆润的屁股让肉棒充份在嫩穴内滑动，激情而不实在的满足感，让她只想找男人的唇舌狠狠佔据她柔软的小嘴、而不管这个男人是谁。
　　警员C兴奋的把她的脸转过来，丽子仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。
　　“唔……丽子……”看着她被水珠滋润的俏脸，警员C一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。
　　“嗯……”丽子喘着气、使劲勾住警员C的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇。
　　“哦……丽子……妳真好……”警员C激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。
　　“唔……啾……”无耻的唇舌交吮声不停响起，丽子两条雪白的手臂举起来抱住警员C的脖子、警员C一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美挺立的巨乳。
　　“嗯……啾……”
　　两个人愈吻愈激情，看得其他男人心裡头很不是滋味，刚刚早泄的警员D胯下那根肉棒不知不觉中又举起来。他拿起沾上浓浓的沐浴精的软海绵加入战局，轻轻的刷起丽子和警员C两人幹在一起的嫩穴和肉棒。
　　“唔！……”
　　丽子和警员C同时激烈的抽搐起来，但唇舌仍紧紧的纠缠在一起不捨得分开。
　　警员D相当不爽丽子和警员C如此亲蜜的热吻，於是愈来愈用力刷揉他们的交媾处，软软的海绵刷的两个人直髮冷颤，连警员C都觉得肉棒随时会喷出来。
　　“啊……不要……”丽子终於忍不住摆脱警员C唇舌的纠缠哀吟出来。
　　“哦……你……这小子……是想害我泄出来吗……老子……还没爽够……”
　　警员C也呻吟起来，软中带点粗糙的海绵刷得他肉棒不断产生酥麻的快感。
　　就在丽子辛苦哀吟的同时，警员E竟也拿把牙刷持在丽子胸前，上下跳动的乳肉使乳尖来回的磨擦在刷毛上，嫩嫩的乳头一下子就被刷的又红又肿。
　　“嗯……不行……嗯啊……”丽子辛苦的在警员C大腿上挣动，窄滑的阴道更激烈的夹紧肉棒套吮。
　　警员C急的满脸通红，喘着气直喊：“停下来……听到没……哦……不要再闹了……老子……真的会泄出来……”又用力的抓着丽子，试图不让她动得那麼厉害：“哦……妳这小贱货……不要动……那麼大力……哦……老子……会被妳的……骚穴……套出精来……”
　　丽子哪裡忍得住被插穴还被海绵刷子刺激敏感部位的煎熬，身体只有愈动愈厉害，一点也停不下来，她张着嘴“啊……啊……”辛苦的叫着，坐在警员C大腿上的屁股，夹紧湿红的肉棒噗滋噗滋的上下套动。
　　“看他们很爽的样子！我也来好了！”
　　警员F和警员A也加入这场淫乱的战局，警员F抓起丽子一条胳臂往上拉高，用软刷刷抚她的腋下和身侧。
　　“不……救……命……啊……”丽子颤抖的哀叫起来，屁股完全不受自己和警员C的控制，嫩穴猛烈的和肉棒进行撞击。
　　“我也来！”警员A抓住小依乱晃的脚ㄚ，开始用力抠弄她的脚底板。
　　“啊……不行！……啊……”丽子甩着湿掉的长髮悽惨的哀叫，她几度要昏厥过去，但是残忍的刷毛硬是令她清醒过来，受到肌肉绷紧的作用，充血的阴道狠狠的缠住粗大的肉棒不停套动。
　　“呜……”小穴深处搞不清楚已经高潮过几次了。
　　“哦……哦……哦……”警员C的手紧紧的抓着马桶边缘、整个人向後仰直翻白眼。
　　被娇嫩小穴不断套弄的肉棒已膨胀到极点，丽子在其他男人的欺凌下，不只是屁股激烈的上下动，还不停扭动挣扎。
　　警员C被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，“慢……一点……”他还想挣扎争取晚一点泄出的时间，但是丽子根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动，一群男人玩得哈哈大笑。
　　警员B开心的说：“这骚货也玩得爽得很呢，嘿嘿……这样的尤物真是少有。”
　　警员C终於被激烈套动的嫩穴搞到失守。
　　“啊……我……我要射了……”他双手用力的抓住马桶边缘、手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，“唔……”一股强烈的酸麻充涨到龟头，警员C忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
　　“啊……”丽子被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着警员C的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，丽子辛苦的伸吟着向後仰、腰身弯成性感的弧度。
　　“哦……哦……哦……”警员C一边叫一边挺下体，丽子也跟着抽搐，连喷了好几次才把浓精完全射完。
　　“唔……好老婆……妳真……要我的命……我……快被妳……掏光了……”
　　警员C气喘连连的搂着虚脱的丽子，逐渐变软的肉棒还插在黏肿的嫩洞裡，浓浓的精液开始往回流，流得两人湿红的性器一片白浊狼藉。
　　“好了！换我了！”警员F从警员C大腿上拉起丽子，丽子根本无力站稳，腿一软就整个人趴倒在浴室的磁砖地上，地板又黏又滑都是黄褐的污垢和尿骚味，丽子白皙的胴体就这样被他们随便扔在这片骯脏的地板上。
　　“趴好！屁股抬起来！”警员F强拉着她湿乱的头髮到马桶前，命她双手扶着马桶座缘抬高屁股。
　　昏沉沉的丽子脸颊贴在透着滑滑黄渍的马桶前缘，双臂抱着马桶座乖顺的弯着小腿、抬高诱人的屁股。
　　“嘿嘿……换我了”
　　警员F半蹲在美臀前，一手分开她的腿根，红红的湿缝下端还在流着浓精，但警员F已等不急，握着肉棒将龟头顶在红肿的嫩洞口，然後抓着她的腰用力往前送入。
　　“呜……”丽子哀吟一声，被撞得整张脸都埋进了沾满粪垢和檳榔汁的马桶内，警员F也不理她是不是被马桶裡秽物弄脏，抓着她的腰猛幹她的屁股。
　　“嗯嗯……啊啊……”丽子呻吟的声音从马桶内共鸣出来。
　　警员D拉起她的头髮、将她的脸提上来，丽子原本亮丽的俏脸变得狼藉不堪，还有一撮头髮黏在脸颊一直含进嘴巴裡. 警员D拿着莲蓬头帮她把脸洗净，然後跨到马桶上坐着，抓着她的头髮、肉棒往她嘴裡塞。
　　“唔……”丽子丝毫没抵抗的吞下警员D的肉棒，随着警员F的撞击的节奏前後吞吐起来。
　　“真爽……这妞前後的洞……都被我们玩……”警员D舒服的呻吟，一边享受丽子温润小嘴吹含肉棒的快感、一边欣赏她被警员F幹得阵阵波动的肥美双臀。
　　警员F幹了一阵子突然拔出红亮的肉棒，手裡不知何时多了一个长满硬刺的羊眼圈，他把羊眼圈套入阴茎根部，扶高丽子的腿根，再度把龟头抵在湿烫的黏膜上用力顶入。
　　“唔！……”含着警员D肉根的丽子闷叫一声，羊眼圈周围硬硬的塑胶刺陷入柔软的黏膜和阴唇内，又痛又痒得连尿都几乎要喷出来。
　　“爽吧！再来！”警员F握紧她的腰用力衝刺。
　　“啊……不……要……救命……啊……”丽子吐出红烫的肉棒哀号起来。
　　“想逃去那裡！”警员D压着她的头不让她挣扎。
　　“啊……救……命……停下来……啊……会死掉……”
　　丽子疯了似的哀叫，胸前两粒乳房激烈的前後摇动，这样的反应让警员F充满了征服的兴奋。
　　“爽不爽……再快一点”他不断加速抽插，湿滑的肉棒将唇肉快速的捲入捲出。
　　“呜……”已经快晕厥的丽子弓起背脊趴在警员D腹上哀鸣。
　　警员D抓起她的手要她握住肉棒继续吸舔，可怜的丽子连抬起头的力气都被一波波强烈的撞击给冲散，只能握着湿滑红通的肉棒贴在脸颊上不断搓揉。警员F的龟头猛烈撞击红肿的小穴、肉棒根部的羊眼圈一次又一次的陷入充血的嫩肉内，穴口的黏膜和唇肉肿得几乎要见血。
　　“呜……”丽子红烫的脸颊不停在警员D的下体磨蹭，手快速的帮他套弄肉棒，弄得警员D一粒龟头胀得像颗电灯泡。
　　“能玩到这个女人……真爽……”
　　警员F边叫边插，就在鼠蹊部愈来愈酥麻时，突然感到一阵急速的滚烫延着肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷颤。原来丽子被他插到尿了出来，丰富的尿水不停涌出，烫得肉棒不得不射出来。
　　“哦……丽子……好舒服……”警员F发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入丽子体内。
　　“啊……啊……”丽子边哭边浪叫，一张手把警员D的肉棒也套得射出浓烫的白精，全都射在她脸颊和头髮上……
　　第三组人马立刻又来抱起丽子，警员B搬来一座充气的大软垫，警员A抬着丽子将她放在软垫上，然後在她身上喷水涂满沐浴精。警员B也躺下去在自己身上抹遍肥皂，然後把全身被滋润得滑溜的丽子拖到他双腿间，让那两团柔软的乳房夹着巨大的肉棒。
　　“来！你从後面幹她！顺便让她用奶子帮我搓老二”。
　　警员A淫笑着对警员B道：“你他妈的还真会享受”。
　　肥肥矮矮的警员A赤裸的跪上湿滑的充气垫，在丽子光滑的美背和翘臀上挤下更多沐浴乳後就整个人趴在她背上，手抓着肉棒找到丽子股沟下端嫩洞的入口，身体慢慢的向前滑，同时微微伏动屁股调整角度插入穴内。
　　“啊……”肉棒插入时，丽子修长的美腿忍不住往上抬。
　　警员A的身体开始在她背上前後的滑动，肉棒同时也在嫩穴内进出。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　丽子除了被幹之外，也被警员A推挤得在警员B身上滑动，温烫湿软的乳肉夹着警员B的肉棒来回搓揉。
　　“哦……真舒服……奶子……夹肉棒的滋味……果然很好……以前只在A片看过……没想到真作起来……这麼爽……”
　　“我也是……这样幹她的穴一点也不必用力……裡面好紧又好烫……不过肉棒插起来滑的不得了……”
　　警员A和警员B两人舒服的直叫，他们一上一下的把辛苦呻吟的丽子夹在中间姦淫。
　　“来！抓着我的手……”警员B为了让丽子滑得更顺更对位，就拉着她的手肘让她滑动。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”丽子辛苦间带着满足的不停呻吟。
　　警员A的下体完全密合的黏着她圆润湿亮的屁股、丽子的腰臀像被他身体吸附住般的一起一伏的蠕动。丰富的泡沫从磨擦的肌肤缝隙不停涌出，被滋润的完全没阻力的赤裸胴体，结合起来有种说不出的顺畅。
　　“舒不舒服……”每个和丽子作爱的男人都要逼问她这个问题，警员A也不例外。
　　“舒……服……”丽子边呻吟边回答。
　　警员B又硬又烫的肉棒夹在乳沟前後滑动，也让丽子感到心跳加速。
　　“哦……真爽……这样下去……应该可以射出来……”警员B舒畅的喊着，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。
　　警员B弄少许水把胸前的泡沫冲掉一些，对丽子说：“伸出舌头！边用奶子帮我打手枪，边舔我的身体。”
　　丽子辛苦的娇喘，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔着警员B的胸沟和肚子。
　　“哦……真受不了……”警员B舒服的直打冷颤。
　　而警员A虽然不费力的插着丽子的嫩穴，但毕竟整片垫子滑不溜丢都没着力的地方，插送的速度无法加快，於是他伸手到气垫两侧抓住旁边的把手，开始用力的挺动下体撞击丽子丰嫩的屁股。
　　“嗯……啊……嗯嗯……啊啊……”丽子呻吟的节奏开始变得激烈，湿滑的臀肉被撞击的啪答作响。
　　“哦……”警员B也更爽了起来，滑嫩的乳肉搓揉得肉棒不断变烫，警员A感到酥麻的快感已在阴部酝酿开来，更使劲的推送肉棒，三具赤裸裸的胴体就这样纠缠在一起激烈的蠕动，哀喘呻吟和彼此肌肤撞击的响声的愈来愈大。
　　“哦……出……来了……”警员A白胖湿亮的身体一阵冷颤，热热的精液灌入丽子体内。
　　“啊……”丽子被烫得也哀叫出来激烈的扭动。
　　“哦……不要……动那麼厉害……”
　　警员B被她乱滑动的奶子压挤得差点就要喷精，在紧要关头硬是忍了下来，只是火烫的肉棒不停的在颤抖。
　　“真好……”警员A伏在丽子滑溜细腻的背上几乎没有力气动，三个人都还在激动喘气，好一会儿警员A才爬起身，当软掉的肉棒从嫩穴口拔出时，龟头还从裡面黏出一缕白精。
　　“换我了！”警员C接替袁爷的位置，再度将肉棒抵入浓精满到往外流的嫩穴内。
　　“嗯……”丽子晕沉沉的哀喘一声，警员C又开始前後滑动身体幹起她来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”丽子无意识的呻吟着。
　　最後警员C又在可怜的嫩穴内射入浓浓的热精，警员B同时也达到高潮，他亢奋的抓着丽子的头髮吼着，巨大的肉棒在丽子乳肉的包围下喷出滚烫的精液，只是可怜的丽子此刻早已昏睡得不醒人事了。
　　“幹……真得好爽……老子腿都软了！”
　　“我也是……好像被这小妞的穴把库存都掏光了。”
　　“我也是被吸光了……到底我们一共灌了多少精液进去她的骚穴？……”
　　男人们摊在浴室地板上意猷未尽的讨论着。丽子一直不醒人事的被丢在充气垫上，原本雪白的肉体，让浊精和污垢弄得脏脏的，稠稠的淫水正沿着大腿流下来。
　　警员A伸直双腿坐在地上，对警员C和警员D说：“抱起来看看！看她到底吃了我们多少精液？”两个人走过去一人抓着一条手臂，将丽子拖到马桶前，然後架着她腋下扶起软绵绵的身体。
　　“我来！”警员B走过来，握起丽子的脚踝、逐次将她两条腿抬上马桶座上蹲着，昏昏沉沉的丽子在男人两边扶持下，像便便一样蹲在马桶上，让大家看清两腿中间唇肉外翻的肉缝。
　　“出来了……”
　　大家兴奋的看着，一缕浊精从肉缝下缘开始流出来。
　　“快拿碗来接。”警员A忙使唤警员E，警员E赶紧拿起一个破碗伸到丽子蹲开的两腿间，但是浓浓的精液要出不出的悬在肉洞口。
　　“出不来！我帮她挤一挤！”警员A用手指压揉肉缝两侧肥软的耻丘。
　　“啊……”丽子昏沉的呻吟一声，阴户内湿红的黏膜用力缩了一下，精液像浓浓的牛乳般流出来，一下子就已接了半碗。
　　“应该还不只这些……”警员A索性把手指挖入滑烫的阴户内塞弄，已经湿漉漉的阴道被挖得啾啾发响。
　　“嗯……嗯……”丽子激烈的缩动肚子呻吟，一隻踏着马桶边缘的脚也因此滑了下去，警员B马上又帮她抬回去蹲好。
　　“来了……应该很多……”警员A“啾”一声拔出黏糊糊的手指，一柱黏白的精液像尿尿一样随指头喷出来。
　　“真多……好像牛被挤奶一样……”一群男人兴奋的看着自己的傑作。
　　“嗯……”丽子在昏沉中呻吟着，胯下一柱一柱的不断流出热精，一个碗接不够、还用另一个碗接了小半碗。
　　“来！喝下去……”警员A接过警员E手中盛满浊精的破碗，捏开丽子的小嘴强灌进去。
　　“唔……咕……”昏睡中的丽子本能的嚥下这些腥滑的精液，但仍有许多从嘴角溢出来，延着下巴、脖子流了全身黏呼呼的。
　　“好啦！把她洗干净！让她休息一下。等等还有的她累的……嘿嘿……”警员A丢下手裡的碗对警员C和警员D说。
　　他们把丽子扶到浴池边坐着，又在她身上挤下沐浴乳，并开始七手八手涂抹起来，当然在上沐浴乳的过程中，免不了大肆搓揉她光嫩的奶子和挖弄胯下的热穴，昏沉沉的丽子被他们抚摸得喘起气来。
　　这些男人看她又有了反应，兽慾竟度兴起，警员C拉着她站起来，抓她双臂扶在他的肩头，无耻的吻着她的双唇和嫩舌，警员B的手臂从她胯下後面穿上来，一张大手在她光滑的小腹上乱抚着。
　　“嗯……啊……”不一会儿，被警员C强佔的小嘴已发出呻吟。
　　警员B有力的臂弯紧紧的顶高湿烫的股缝，她被迫要踮起脚趾头站在湿滑的地面。
　　“怎样……洗澡很舒服吧……”
　　警员B一边在她身上洒热水，手掌极力的往上伸，已经可以捏到胸前柔软的乳房。丽子紧紧的勾住警员C的脖子、嫩白的脚掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，警员B的粗臂一直顶在她胯股间磨擦、黑黑的大手也来回揉着两团乳房。
　　“这妞的屁股缝真她妈有够烫！”警员B一边搓揉一边对其他人说。
　　“多弄点沐浴乳下去润滑。”警员D把大半罐沐浴乳挤在警员B的手臂和丽子的屁股缝上，警员B更快的动起手臂。
　　“啊……嗯……”
　　丽子仰起脸来激烈的呻吟，湿滑的深沟被磨擦得啾啾作响，许多泡沫从泛红的大腿根流下来，她两条腿已经无法站立在地上、小腿吃力的往上弯。
　　“我的肉棒又硬了！再幹她一次好了。”
　　警员B抽回湿滑滑的手臂，丽子两腿一软、贴着警员C的身体往下滑。
　　“起来！再让妳爽一次。”
　　警员B套弄着胯下红烫的肉棒，一手拉着丽子的膀子强迫她站起来，但是小依哪裡还有剩下的力气能站好，只能靠阿宏扶着让她靠在身上才勉强不滑下去。
　　“嗯……嗯……”还没完全清醒的丽子轻轻的娇喘着，警员B从背後搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然後微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。
　　“嗯嗯……”丽子大声呻吟出来，可怜的小嫩洞又被警员B巨大的粗棒扩张成大窟窿。
　　“很爽吧……我的大肉棒又来了……”
　　丽子辛苦的抱紧警员C，警员B的肉棒第二次进入，仍让她有快窒息的痛苦。
　　“慢慢来！”警员B一手扶着她的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然後一振一振的挺动屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在丽子湿亮的翘臀上。
　　“咿……啊啊……咿……啊啊……”丽子就这样被迫踮着脚着让他幹，粗黑的大肉棒在滑烫的嫩穴内“啾滋、啾滋”的进出。
　　“不……啊……啊……”痛醒了的丽子来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕目眩、连连哀叫，警员C原本扶着她另一边腋下，但丽子被警员B顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到後来索性放开手，无法挺直身体的丽子弯下腰一手按在地上。
　　警员B也放开她肩头改以双手握住她的柳腰，一波波的猛幹起来。
　　“啊……啊……不……啊……啊……要……”丽子痛苦的哀吟浪叫，像狗一样手撑在地上，两条腿微弯站着被幹穴。
　　“走……爬到前面去……”
　　警员B的下体顶着她的屁股要她往前爬，腿酸骨软的丽子那裡还爬得动，在警员B硬推之下歪七扭八的爬到浴室隔间的落地玻璃前，警员B将她上身拉起来紧压在玻璃上继续幹起来。
　　“啊……不……啊……”两粒丰满的乳房紧贴在玻璃上形成一片肉墙，粉红的乳晕扩散成圆圈，警员B愈干愈来劲，屁股随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力特强的他一点都没有要丢的意思。
　　“呜……”丽子已被插到快失去意识，两条胳臂趴在玻璃上乱抓。
　　“啊……求……求……你……快点……出来……啊……我……会……被……
　　你……弄……死……掉……“丽子昏天暗地的哀求。
　　警员B突然停下继续插送，不过肉棒仍插在丽子的小穴裡，两条粗臂环住丽子的柳腰、兴奋的喘着气在她耳边问道：“受不了了是吗？”
　　“呜……你的……那个……好……大……弄的……人家……很痛……”稍微得到喘息的丽子激动颤泣的回答。
　　“好吧！我最怜香惜玉了！换个方式让我舒服我就不继续插妳，好不好？”
　　丽子红着眼直点头，警员B向後拔出盘满怒筋的巨根，沾满黏汁的唇片和嫩穴内的黏膜血红的向外翻开。
　　“嗯……”丽子两腿一软坐倒在地上。
　　“过来！”警员B扯着她的臂膀将她拉到浴室中间。
　　“现在你要一边舔我的肛门、一边帮我手淫！愿不愿意？”警员B拉高她的脸对她说。
　　“愿……愿意……”她没有选择的权力，因为不想再经历那种下体被塞裂的痛苦，警员B见她被调教得百依百顺、不禁得意的笑起来，丽子咬着唇羞惭的低下头。
　　“来吧！”他一脚踏上马桶，露出长满浓刺捲毛的胯股。丽子跪坐在地上，颤抖的伸长脖子，把脸埋进带着粪臭和汗味的屁股缝。
　　“哦……”警员B舒服的喘了一口气，“用舌头舔……不要忘了，还要为我手淫……”
　　丽子忍不住眼泪直滚，百般不愿的吐出嫩舌、插进毛毛刺刺的股缝内来回磨擦硬硬的肛蕊，一隻手伸到前面握着警员B的肉棒轻轻搓揉。
　　“哦……好棒……没想到这麼美丽的千金小姐……竟愿意帮人舔肛门……去找妓女……都还没试过这种服务……”警员B舒服得股沟紧缩、垂在两腿间的肉袋不断提动。
　　“舌头……插深一点舔……”他一隻大手伸到後面压住丽子的後脑。
　　“唔……啾……”丽子努力的把软软的舌片插入股沟内舔肛门，警员B两片臀肉的夹合处都濡满热热滑滑的唾液，“哦……好爽……”他舒服得翻白眼直打冷颤。
　　“妳自己……也要自慰……给大家看……”警员B揉着她的头髮指示，丽子呜呜啾啾的闷哼着，另一手伸进自己紧紧夹住的两腿腿根间，手指在湿缝口轻轻抚弄。
　　“嗯……”自慰的罪恶和酥麻让她芳心怦怦的跳。
　　“腿张开！妳这样玩给谁看！”警员B喝斥着，丽子微微鬆开腿根，隐约看到红润的裂缝。
　　“我们来帮你好了！”警员C和警员D一人抓着她一条腿向两边拉开，动作粗暴的让脸埋在警员B屁股沟的丽子伸吟一声。
　　“好了！自己剥开肉缝让大家看！”警员C命令着她。
　　丽子纤长的手指作V字形拉开自己红润润的阴户。
　　“幹！真淫荡！叫她自己剥开，她真的自己剥。”
　　“接下来！先用手指揉自己的阴核。”警员D接着命令她。
　　丽子另一根手指弯到阴户上方，揉起充血的阴核。
　　“唔……”瞬间酥痒的电流透过全身、令她挺直腰脊发出强烈的冷颤，嫩舌一时间忘情的快舔警员B的肛门、抓着肉棒的手也套弄得更厉害。
　　“哦……好爽……肛门好麻……”警员B简直快站不稳了。
　　警员C和警员D索性坐下来、把丽子的脚压在他们屁股下。
　　“现在把手指插进阴户内！”他继续指示丽子手淫的步骤。
　　丽子迟疑了一下，最後还是乖乖的把指头插入烫得快溶化的嫩穴内。
　　“呜……”她浑身激烈的颤抖，大腿忍不住要往内夹，但被警员C和警员D压着无法如愿，白嫩的脚趾都已都弯屈起来。
　　“很好！手指要动！只要妳让自己高潮，而且帮老大打出精来，我们就让妳休息。”警员C说着，手还帮丽子将大腿根扒得更开。
　　“呜……呜……”丽子卖力的挖着湿滑滑的黏膜，两条腿动不了只能扭动上半身，小手还要努力的帮警员B套肉棒。
　　“哦……”警员B感到阴部产生阵阵酥麻、离高潮已经不远了，他把腿抬得更高踩在马桶的水箱上，露出股缝上黑色的肛蕊，让丽子能把舌尖塞入肛孔内。
　　“真……舒服……好像大便也……也会一起出来……”警员B忍耐的淫叫着。
　　这时自慰的丽子也快达到高潮，两条腿在警员C和警员D的压制下一颤一颤的抽搐，黏膜被自己手指挖得啾啾作响，嘴裡还发出呜呜的声音。警员C和警员D见状也用手指帮她揉阴核和阴部，丽子用力吸住警员B的肛门苦苦的哀吟，玉手快速的套弄警员B的大肉棒。
　　“哦……我要射了……哦……”警员B狂吼一声。
　　“嗯嗯……”丽子也同时达到高潮，鬆开警员B的肛门尽情的呻吟出来。
　　但是警员B的精液猛烈的喷发出来，热滚滚的全洒在丽子雪白的酥胸、肚子和大腿上。
　　“啊……”丽子被这些滚烫的精液喷得全身发颤，更加亢奋的达到高潮，手裡握着的大肉棒也烫得不得了、正一抖一抖的从龟头缝间继续喷出浓浓的浊精。
　　“哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次这麼爽……”
　　警员B两条腿都软掉了，快感有如排山倒海，像警员B这麼强壮的人也快承受不了，没想到娇弱的丽子竟用一小片嫩舌和她的手就让他尝到有生以来最畅快的高潮……
　　突然，＂碰＂的一声，浴室的门被人用力的踹开来，出现在门後的是小缠和小爱，两个人怒目瞪视着浴室裡的六个男人，本来快要昏倒的丽子像看到救星一般，虚弱的说：“小缠，小爱，快救我……”
　　这时，警员A笑着说：“妳这臭婊子，竟然还指望这两个女人救妳？等等妳就好好看看我们怎麼玩弄这两个女人吧！嘿嘿！没想到玩过丽子这种美女之後，还有另外两个巨乳女警送上门来，真是幸运！”
　　“你真的认为你很幸运吗？竟然敢这样凌辱我的丽子，我看你是活的不耐烦了！”另一个声音从门後传来，之後，阿两我便走了进来
　　警员A看到我，吓了一跳，不过他仗着人多，一脸不屑的对我说：“不然你想怎样？”
　　“我想怎样？你竟然还敢这样跟我说话！小缠！小爱！我们上！把他们打到他妈妈认不出他是谁！”
　　“啊！不要！”“求求你！快祝手！”“拜託你饶了我吧！”
　　六个男人哀嚎的声音充满整间浴室，才三两下功夫，这六个禽兽便被我们三个人打到不成人形，趴在地上哀嚎，我赶紧抱起丽子帮她套上衣服，安慰她说：“没事了！我马上带妳回去！”
　　就这样，丽子终於脱离了这六个禽兽的魔爪，之後，听说这六个人因为不明原因被调派到＂最边陲署＂，这大概就是招惹上大企业千金的下场吧……


　　【完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
