　　　　　　　　　　　乌龙派出所-阿两的性福故事

　　
作者：不祥
字数：4.2万

　　　　　　　　　　　　　　（一）催眠枪

　　我叫两津勘吉，服务於葛饰区龟有公园前派出所所里有位名叫秋本丽子的女
警，家境富裕，气质优雅，是署里长年来所有男性警官的梦中情人ＮＯ。１说到
丽子，她拥有足以令任何人着迷的美丽脸蛋再加上３７Ｇ的迷人巨乳，２３吋的
小蛮腰，以及３５吋的迷人翘臀，只要是男人都会想跟她来上一炮而我也肖想和
丽子做爱很久了，平常在家自慰时，脑子里想的都是丽子而今天，我长久以来的
梦想竟然实现了～～～～～

　　这天，我依旧在巡逻时摸鱼。突然，有个怪人出现在我眼前「我这有一把催
眠枪，被催眠的人，你要他做什么都行！而且，除非你解除催眠，否则，被催眠
的人将永远听命於你！」

　　话说完便把枪交给我，一溜烟就不见人影


　　　　　　　　　　　　　　（二）性奴丽子

　　我半信半疑的拿着枪回到派出所，刚好所长、寺井和中川都出去了，所里只
剩丽子一个人丽子看到我便说：「阿两，所长要你好好工作别再摸鱼了！还有，
你手上拿的是什么啊？」

　　我看着手上的催眠枪，心中便起了淫念於是，我把枪对着丽子发射，只见一
束光波射向丽子之后，丽子便说：「我的主人，有什么吩咐？」

　　我一听，心中大喜，便说：「丽子，用你的嘴巴帮我的鸡巴洗洗澡！」

　　话一说完，丽子便动手脱掉我的裤子，把我那２５公分长，如婴儿拳头粗的
大鸡巴送进嘴里「恩……恩……恩……恩……」丽子用她那诱人的樱桃小嘴套弄
着我的鸡巴不过，这还不能满足我高涨的性欲。於是，我便叫丽子把衣服脱了，
用她那迷人的巨乳帮我乳交丽子听完便乖乖的脱下制服及她的内衣，两颗Ｇ罩杯
的乳房就在我的眼前弹开雪白的乳房上是粉红色的乳头，在搭配上大小适中的乳
晕，我看了阴茎又硬了好几倍之后，丽子便用她的乳房夹住我的鸡巴上下搓揉，
一边发出淫荡的叫声：「主人，小母狗的乳房舒服吗？」

　　我说：「爽～～～爽翻了～～～快用你的嘴巴含住，让我更爽」

　　丽子便用嘴巴含住我的鸡巴，一边用乳房搓揉，一边用舌头舔我的龟头在这
样的双重夹击下，任谁也受不了啊！！！！！

　　终於，一股感觉冲上我的脑门，鸡巴抖了一下，大量的精液泼洒在丽子脸上

　　丽子仍然意犹未尽的舔着我的鸡巴，我便和她说：「小母狗这么喜欢鸡巴吗？」

　　丽子回答：「小母狗好想要主人的鸡巴！好想要吃主人的精液！下面的嘴嘴
也好想要」

　　听着丽子的呻吟和淫语原本半软的肉棒又在一次的挺立了起来，我开心的说
道「好，丽子，张开你的双腿，让我喂喂你那饥渴的小嘴吧！」

　　丽子马上高兴的脱下内裤，双腿张开的趴在办公桌上，淫媚的对着我诱惑
「来嘛……两津主人……丽子的淫穴好湿好痒喔……两津主人的大肉棒来帮丽子
止痒嘛～～～」

　　我心想：操！没想到署里最美的丽子竟然这么淫荡！不过，机不可失，就来
好好肏她吧！这样一来，岂不是人财两得^^我看着丽子的淫态，便将我的肉棒插
了进去，只见丽子被我顶得往前一撞，接着丽子的淫穴和我的阴茎的交合处留下
了一丝血液，丽子淫荡的大喊「喔喔～～～丽子的处女膜被两津主人的大肉棒顶
破了……嗯嗯嗯……两津主人好厉害……丽子好舒服啊……啊啊啊…嗯嗯…两津
主人…两津主人…快插…快插…丽子的淫穴好痒……快帮丽子止痒啊………」

　　我一听到丽子是处女，心中大喜，没想到可以搞到那么正的处女，不知道上
辈子烧了什么好香於是，我更大力抽插，然后说到：「丽子，主人插破你的处女
膜爽吗？你被我插得爽吗？主人用大肉棒帮你止痒你要好好感激啊！」

　　丽子疯狂得甩着她那美丽的金色头发呻吟道：「丽子好爽～～～丽子是主人
的小贱奴，丽子是主人的母狗，丽子的一切都是主人的，丽子好感激主人帮丽子
止痒，好充实啊！两津主人…两津主人……丽子好爱你……丽子也好爱你的大肉
棒……丽子好爱你的一切……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……两津主人的肉棒塞满了
…塞满了丽子的小穴……啊啊啊……嗯嗯……嗯……丽子好爽…丽子好快乐！」

　　当丽子卖力摇动自己的小蛮腰，我的双手也没有闲着，各别抓住丽子晃动的
两粒巨乳。丽子的巨乳被我的双手粗暴的蹂躏，白皙的巨乳留下淡淡红色的抓痕。

　　「啊……啊……啊……主人的……大鸡巴……顶的……淫屄好舒服……啊…
…啊……啊……淫屄被干……的好爽……啊……啊……啊……丽子……永远要当
……主人的……奴隶……啊……啊……永远当……主人的……泄欲工具……啊…
…啊……啊……丽子…丽子快泄了…快泄了…………嗯嗯…啊啊啊……丽子泄了
……丽子泄了啊啊啊啊啊…………」只见丽子的淫穴挤压出大量的白浆喷溅在阴
茎和小穴的交合处，而我持续了抽插十来分钟，终於在丽子的体内喷出大量的精
液，我慢慢的将肉棒拔出，只听见「啵……」的一声，丽子的小穴流出大量混浊
的精液，那淫媚的模样可以让任何男人发狂！！！

　　我看着丽子浑身赤裸的在办公桌上微微抽搐着，心想，以后可有「性」福的
日子可过了……………………

　　在葛饰署里，有两个男警再讨论一件署里传得沸沸扬扬的事「嘿！你听说了
吗？」

　　「听说什么？」

　　「就是公园前派出所的秋本丽子有男朋友了！」

　　「什么？我梦想中的完美情人已经被抢走了～～～」

　　「是啊！而且听说她的男朋友竟然是那个原始人两津呢！」

　　「太夸张了！两津哪配得上丽子这种大美人啊！？」

　　「谁知道呢？也许丽子喜欢粗旷型的男人吧！」

　　「哀……世界真是无奇不有啊！」

　　他们说的男人，不是别人，正是我：两津堪吉自从上次得到了那把催眠枪，
而我用来催眠了丽子，丽子就成了我的女友，不，应该说是「性奴」从那时候起，
我便名正言顺的搬到丽子的豪宅里住，天天过着「性」福快乐的生活不仅生活富
裕，还有丽子这样的大美人陪伴，每天我都要跟丽子干上个好几炮，让她那诱人
的胴体全洒满我的精液


　　　　　　　　　　　　　（三）浴室里的性爱

　　「啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～啪～～～」

　　肉与肉撞击的声音充满了丽子的房间

　　「啊～～～啊～～～啊～～两津主人的大鸡巴～～插的丽子～～～好爽～～
啊～～啊～～啊～～两津主人的大鸡巴～～插的淫屄～～好舒服～～啊～～啊～ ～
啊～～丽子～～～爱死～～主人的大鸡巴了～～啊～～啊～～主人～～再用力一
点～～干死～～小母狗～～啊～～啊～～啊～～」

　　丽子不断发出淫秽的叫声，她那３７Ｇ的迷人巨乳也随着身体的摆动而不停
摆荡於是，我伸出双手开始揉捏丽子的胸部，看着两粒雪白的巨乳在我的玩弄下
变形，而丽子的叫声也越来越淫荡「啊～～～啊～～～好舒服……啊～～～啊～ ～ ～
啊～～～啊～～～两津主人干的人家……啊～～～啊～～～好舒服啊～～啊～～
啊～～」

　　我笑着问丽子说：「嘿嘿，丽子喜欢我的大鸡巴吗？？」

　　丽子无力的回说：「啊～～～啊～～～喜欢～～～啊～～～好喜欢～～丽子
好爱两津主人，也好爱两津主人的大鸡巴！」

　　抽插了十几分钟，激烈的活塞运动下，２５公分的大鸡巴不停撞击丽子的子
宫，丽子的大奶也随着身体上下晃动，双腿也不断的抽蓄。

　　「啊～～～啊～～～大鸡巴～～好棒～～啊～～～啊～～～丽子现在……好
爽喔～～啊～～～啊～～～丽子要～要～升天了！！啊～～～啊～～～啊～～～
丽子被～～被大鸡巴～～干的～～干的～～好爽～～好爽～～啊～～～啊～～～
啊～～～丽子～～现在快要去了～～啊～～～啊～～～不行了～～丽子要高潮了
啦！！！啊～～～啊～～～啊～～～」

　　房间里不断发出啪～～啪～～啪～～的声响，持续干了丽子几十分钟，我的
大炮终於射出滚烫的精子，全部射入丽子淫穴的深处丽子全身抽蓄，淫穴喷出大
量的淫水，丽子持续潮吹了几秒后又开始意犹未尽的舔起我的鸡巴，她那樱桃小
嘴不停舔着我的阴茎，在搭配上丽子在我调教下所练出来的舌技，才刚刚干了一
炮，我哪经得起这样的刺激丽子帮我口交了几分钟后，我再也忍不住了，滚烫的
精液注满丽子的嘴巴，之后也喷的丽子奶子、肚子都是。

　　和丽子一阵交欢过后，我们两个进到浴室要来洗个「鸳鸯浴」

　　本来只是要帮丽子把她身上的精液洗乾净，没想到，丽子竟然蹲下来，用她
丰满的双乳，左右各一个夹起我的老二，搓揉着我的肉棒。

　　本来以为丽子想先帮我把老二上的精液清乾净，没想到她趁我不注意时，用
右手握住我的肉棒，嘴巴立即含住龟头，两片鲜红的朱唇不断在龟头上滑动，才
没几下，半垂的老二便勃起成坚挺的肉棒。

　　对於丽子淫荡的举动，我心想：看来她真的被我调教成一只母狗了！连洗个
澡也想要被我肏，真是淫荡！

　　在丽子这样口交及乳交的夹攻下，大概过了１０分钟，我又喷发出大量的精
液而这次，丽子竟然把精液全吞了下去，还继续意犹未尽的舔着我的鸡巴我心想：
今天已经干过好几炮了，在继续下去，我恐怕要精尽人亡了於是，我推开丽子说：
「丽子，够了够了！我们还是洗澡就好，再这样下去，我会精尽人亡的！」

　　没想到丽子竟然用淫媚地眼神对我说：「那人家表演自慰给你看好了～～」

　　丽子没等我的回应，自己就马上坐在浴缸上，双腿大开，右手抚摸自己的阴
蒂，左手手指伸进肉洞里翻搅，表情忘我的自慰。丽子大开淫乱的私处，粉嫩的
大小阴唇，刻意修剪过的耻毛，熟练的自慰动作，丽子真是表里不一的淫荡母狗。

　　「啊～～～啊～～～好爽啊～～～两津主人快看！啊～～～啊～～～受不了
了！要喷了……要喷了……啊～～～啊～～～」

　　丽子才自慰没多久，居然很快地就达到高潮，淫水不停地从阴道口流出，丽
子淫荡的叫声充满整个浴室丽子持续潮吹了几分钟后，站起来转身半趴在浴缸上，
翘起圆润白皙的屁股，淫穴跟肛门一览无遗。丽子的双手分别从屁股的上下两边
伸出，准备开始她第二次的自慰。

　　丽子淫荡地问我说：「主人～～～你觉得这个观赏角度可以吗？人家还想要
继续第二次自慰呢～～～」

　　「呃……还不错啦！」看到丽子淫荡的样子，我的欲火已经慢慢被挑起。

　　我的话还没说完，丽子又自顾自地玩弄起自己的淫穴。这次丽子故意用手指
扒开自己的大阴唇，鲜红的阴道内肉壁和皱摺都看得一清二楚！想引诱我的肉棒
深入探索，丽子的另一只手则不停磨擦自己肿胀的阴蒂。

　　「啊……啊……好害羞喔……两津主人正在看着我自慰呢！啊……啊……等
一下会不会有什么东西插进来啊？啊……啊……好舒服……真的好爽喔……啊…
…啊……又要高潮了！又要高潮了！」

　　丽子才自慰没多久，瞬间又达到高潮，看着丽子充满挑逗的姿势与淫语，胯
下的鸡巴已经肿胀得受不了了！看来丽子非常擅长勾起男人的欲火。我内心理性
的人格逐渐地消失中，把什么「精尽人亡」全抛在脑后，现在的我，只想干爆眼
前这淫荡的母狗我猛然抓住丽子的双手，骂了说：「操～～～你这淫乱的婊子，
这么欠男人干吗？那我就不客气了！」

　　丽子不知羞耻地喊说：「啊……人家不介意当淫乱的婊子，只要两津主人狠
狠地干死丽子就好，丽子好想要两津主人的大鸡巴！」

　　既然眼前的淫娃都开口要我狠狠干她了，总不能让对方失望。红得发紫的龟
头，对准丽子淫水狂流的淫穴后，重重地抽入肉洞深处，之后的每一次抽插毫不
怜香惜玉！

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

　　「啊……啊……好粗的鸡巴！好棒啊！好爽！好舒服！用力点！大力地干死
我吧！啊～～～啊～～～两津主人好厉害！啊～～～啊～～～啊～～～」

　　从浴室的镜子里，可以看见丽子被我干得淫声乱语，胸前一对大奶子也淫乱
地前后摇晃，粉红色的奶头沿着半弧状的路线规律地摆动。让我欲火更加高涨的
是丽子淫乱的表情，虽然丽子被我干得眉头深锁，但那上薄下厚的双唇，嘴角居
然还泛起丝丝笑意，完全沉浸在被男人侵犯的喜悦中！

　　我咒骂说：「你这个天生的骚货！连洗个澡也想被干，是真的想当只母狗吗？」

　　丽子淫乱回说：「啊啊～～～因为被两津主人干真的好爽好舒服啊～～～这
么舒服的事情，人家会忍不住啊……啊……啊……每次到署里办事，我都会幻想
被全署里的男人轮奸说……哈哈～～～」

　　想不到丽子淫乱到这种地步，我继续咒骂说：「操！今晚不把你干到双腿发
软不能走路，我的名字就倒着写！」

　　丽子伸出些许的舌头淫笑说：「好哇～～～好哇～～～人家还没被干到双腿
发软不能走路呢！哈……最好把人家干晕过去，找更多男人来轮奸丽子吧！」

　　从镜子反射出丽子的模样，淫荡欠干的表情足够勾引一卡车的男人干死她！
被挑起的欲火更让我鸡巴的海绵体充血度高到爆表！在浴室里狂插猛抽了丽子的
淫穴数百下，丽子被我干得淫声不断。

　　「啊～～～啊～……好厉害的大鸡巴！又粗又硬！爽死人家了！啊～～～啊～ ～ ～
要升天了……人家爽到要升天了……啊～～～啊～……」

　　在我的猛烈抽插之下，丽子很快地就弃械投降，身体一阵颤抖，阴道肉壁收
缩，高潮的淫水不停流出。丽子的双腿开始发抖，双膝微弯，慢慢地跪在地板上，
我也放开丽子的双手，稍作休息，丽子则趴在浴缸旁大口喘息着。

　　休息一会，我扶起丽子的腰说：「臭婊子！还没完呢！给我站起来！」

　　丽子支支吾吾地回好，白皙的双腿勉强站立，双手撑在浴缸上。我的双手顺
势把丽子的屁股往上翘，肉棒「噗滋」一声滑入丽子湿软的肉洞里，继续第二阶
段的狂插猛抽。

　　「啊～～～啊～～～两津主人好厉害！把人家干得好爽！啊～～～啊～～～
啊～～～我以后每天都要被两津主人干到脚软！真的……真的……好爽！啊～～ ～
啊～～～」

　　「贱货！你还笑得出来嘛！等一下干到你哭的求饶！」

　　丽子模样越是淫荡，更激发我内心征服与践踏的欲望，深深地吸了一口气，
一古脑狂风扫落叶似地猛插丽子的淫穴，转眼间又干了近百下！

　　「呜……呜……不行了！不行了！人家快要站不住了啦……呜……呜……主
人……求求你快点射出来……人家已经受不了了！呜……呜……人家的子宫被顶
得很痛……一定会被干坏的啦～～～呜……呜……」

　　丽子终於被我干到开始求饶，双腿也不听使唤的发抖，几乎快要跪在地上。
从丽子超湿滑的阴道来看，应该也经历数次高潮了。在刚刚的全力冲刺下，也让
我差点耗尽体力，所以暂作第二次休息。丽子如获大赦，靠坐在墙壁上喘息，丽
子两颊泛红，大奶子也随着呼吸上下起伏着。

　　又过了一会，我对丽子说：「可以继续下一场了，快点站起来。」

　　丽子看着我哀求说：「什么？两津主人你还没满足吗？人家已经不行了啦！
明天再让你干好不好？」

　　我捏了捏丽子的奶子说：「刚刚是谁在那边自慰，求我干她的啊？」

　　丽子哽咽说：「呜……人家真的不行了啦～～」

　　「不行也得行！谁叫你刚刚先自慰两次，加上你的淫穴这么湿，害我都没什
么感觉～～～」我用双手粗爆地硬拉丽子细嫩的乳头说。

　　丽子迫不得已，只能靠着墙壁站起来，双脚不住发抖，一恍神，丽子就往我
身上倒，吓得我赶紧抱住她。

　　丽子苦苦哀求：「不行了～～～再干下去会死掉啦！」

　　我发怒地说：「操！炮弹上膛，引信都点燃了，最好是说停就停！」

　　於是我要丽子在膝盖下垫着拖鞋，用半跪姿让我从后面干她，因为丽子的阴
道太湿滑，所以要加速冲刺才能有感觉。最后一次的狂插猛抽，丽子用尽吃奶的
力气哭喊着。

　　「呜……呜……再干下去！阴道会坏掉啦～～～求求两津主人……放过人家
啦……啊～～～啊～～～真的会坏掉啦！快停下来！人家快忍不住了！啊～～～
啊～～～」

　　突然我的老二感到一股热流，想不到丽子被我干到尿失禁了！阴道内壁急速
收缩，紧紧夹着我的老二，接着丽子两眼发白，上半身无力地趴在浴缸旁，看来
是高潮到晕了过去。趁着丽子肉洞紧缩，狠狠地抽插数十下，要射精的快感涌出，
我拔出老二，大量的精液喷洒在丽子的屁股上。

　　休息一会，我叫醒丽子，想要她把身体洗一洗。好准备上床睡觉丽子慢慢睁
开眼睛，恍惚地看着我，无力地说：「呜……人家真的被你干到站不起来了啦！
不过，丽子真的被两津主人干的好爽喔！以后人家要天天都这样被你干！」

　　稍微清洗完身体后，我和丽子便回到床上睡觉，让丽子躺在我的怀里，睡了
个好眠……


　　　　　　　　　　　　　（四）开始３Ｐ生活

　　「嗯～～～嗯～～～嗯～～～」

　　在所里的休息室中，丽子正用她的樱桃小嘴帮我口交，一边还用她那诱人的
美乳不停搓揉我的鸡巴不过，就算丽子再怎么努力摩擦我的鸡巴，还是没办法满
足我因为，我和丽子已经一个多礼拜没有做爱了由於不想让丽子怀孕，所以，和
丽子做爱的时候，都会选在安全期的时候做虽然丽子说我可以和她肛交来泄欲，
不过，再怎么说，我还是会怜香惜玉的之前有一次和丽子玩肛交，结果害她痛了
好几天虽然她是我的性奴，但还是要好好珍惜啊～～～丽子持续帮我口交了快半
小时多，虽然我也射过了几次但鸡巴仍然硬挺，没有要软下来的感觉於是，我叫
丽子别再继续口交了，先出去巡逻丽子便乖乖的出去巡逻……

　　而接下来发生的这一切，让我的「性」福生活，更加「性」福～～～～～

　　丽子出去后，所里只剩下我一个人想说先来把工作做一做好了，就在我事情
做到一半的时候，麻理爱来到所里「阿两哥～～～你的工作就让小爱先来帮你吧！
你先去休息一下，我有买你最爱吃的东西来喔」

　　於是我就先到旁边休息一下，顺道吃点东西几分钟后，小爱对我说：「阿两
哥，你知道吗？小爱我现在已经是真正的女人了！上个礼拜我还发现竟然有生理
期！！」

　　我不太相信的跟她说：「真的吗？你是怎样变成真正的女人的？」

　　小爱有点不太好意思的说：「因为阿两哥现在和丽子在一起，我想说如果我
变成真正的女人，阿两哥一定会重新爱上我，所以我就拜託天国的花山老先生，
请他把我变成真正的女人……」

　　小爱突然这样跟我说，我也有点吓到了，一时间不知道该说些什么小爱看我
一言不发，便向我走过来，她胸前的一对大奶子往前挺立起来，贴身的警察制服
紧密的服贴在小爱的大奶子上，胸部的轮廓也被挤压的隐约可见。看到小爱这种
诱人的曲线，让我这一个多礼拜来所累积的欲火瞬间破錶！！我慢慢走到小爱面
前注视着她的脸。

　　小爱脸红的说：「阿两哥……你干嘛……一直看着我啊？」

　　我不发一语把小爱的制服脱掉，小爱３６Ｆ的大奶子一跃而出，雪白的双峰
挺立在我眼前！

　　小爱紧张地小声的叫道：「阿两哥，你干嘛！？外面有很多人啦！」

　　我对小爱说：「我没想到小爱真的变成女人了，你从以前不是就很喜欢我吗？
既然你不穿内衣来色诱我，那我们现在就来做爱啊！现在我要好好调教你这淫荡
的小妖精！！」

　　不过小爱还是一副害羞的样子，於是我便把她带到后面的休息室，准备来好
好享受眼前这个大美人进到休息室里，小爱还是不太愿意和我在所里做爱。不过，
她越反抗，就越激发我的性欲於是我将双手往小爱的奶子抓去，隔着制服用力的
揉捏着。

　　小爱扭捏着身体说：「阿两哥……在这里会被人发现……不要这样……不…
…」

　　不等小爱说完，我又把小爱身上的制服往下拉，双手的拇指与食指各自揉捏
小爱奶子上粉嫩的乳头，才玩弄个几秒，小爱的乳头就充血肿胀了起来。

　　我轻蔑的说：「才没几秒乳头就变的这么硬了，嘴里说不要，身体倒是很诚
实！真是淫荡的婊子！」

　　小爱急忙的说：「我……我……没有！我才不是……婊子……」

　　小爱一边说一边想要推开我的双手。

　　我把小爱压倒在榻榻米上，右手把她短裙的裙摆往上翻，想要脱下她的内裤，
没想到翻起的裤裙下直接显露她粉嫩的大阴脣！！

　　我冷笑的说：「想不到小爱这么大胆，连内裤都不穿了，真是天生的婊子！！」

　　小爱用快哭的声音说：「我……我……我才不是婊子！我不穿内裤是因为…
…是因为……」

　　我笑着说：「是因为什么？是想被路上的人轮奸吗？那你要不要脱光光给他
们干啊？」

　　小爱哽咽的说：「我……我……才不要被大家轮奸！！」

　　我嘻笑说：「那你为什么不穿内裤？我叫外面了人来强暴你好了！」

　　我假装作势要去叫外面的路人进来，小爱吓的拉住我的手。

　　小爱紧张哽咽的说：「呜～呜～不……不要……不要啦……小爱承认自己是
天生的婊子！！呜～呜～」

　　我笑说：「嘿嘿！！婊子就要有婊子的样子！你自己用手把自己的淫屄翻开
给我看！！」

　　小爱听到我的话后，眼眶跟鼻头泛红，眉头深锁，一附受尽委屈的表情让人
有种爽快感！！小爱抬起自己的左腿，左手从绕过左腿扒开左边的大阴脣，右手
也是直接扒开自己右边的大阴脣。粉嫩欲滴的肉洞展露无疑，柔软膨胀的绉褶不
时地抽动着，被大阴脣挡住的淫液慢慢的从肉洞口流出来。

　　我笑说：「嘿嘿！！你还真是天生的婊子！被人羞辱成这样，淫屄还一附等
人干的样子！」

　　小爱哽咽的说：「呜～呜～我没有！！呜～呜～我才没有想被干！！」

　　我用右手手指去揉捏小爱已经肿胀的阴蒂，小爱也不断发出的低沉的喘息声。
接着我把头贴在小爱雪白的奶子上，用嘴巴吸吮坚挺的奶头，左手当然不会闲着，
一旁抚摸小爱另一边的奶子。小爱的身上还有一股淡淡的乳香，听说这是处女才
有的味道！！当初破丽子的处女膜时，也是有同样的味道，只能说真是好狗运，
让我干了两个处女正妹！！

　　小爱哀求我：「啊～～～啊～～～阿两哥……不能在这里……在这里会……
会……被别人看到啦～～啊～～～啊～～～阿两哥……快点……快点住手……啊～ ～ ～
啊～～～阿两哥……求求你……啊～～～啊～～～」

　　没多久，小爱已经被我爱抚的娇声连连，满脸通红。

　　小爱呻吟的说：「啊～～～啊～～～阿两哥～～～你真的……真的想干的话～ ～ ～
就赶快进来……啊～～～啊～～～赶快干完小爱……啊～～～啊～～～才不会被
……被……其他人看到……啊～～～啊～～～阿两哥……求求你……啊～～～啊～ ～ ～」

　　我笑说：「嘿嘿！！刚刚不知道是谁说自己不是婊子的！？现在怎么变了样
啊！？」

　　小爱哽咽的说：「呜～～呜～～小爱～～早就是～～婊子了～～啊～～～啊～ ～ ～
阿两哥……赶快进来～～呜呜～～呜呜～～阿两哥……求求你……赶快进来啊～ ～ ～
啊～～～啊～～～」

　　我故意的问：「什么东西赶快进去啊！？说清楚点！！」

　　小爱哀求的说：「呜呜……呜呜……把阿两哥……的大鸡巴……啊～～～啊～ ～ ～
插入小爱……的淫屄里面……啊～～～啊～～～小爱～～受不了了～～啊～～～
啊～～～不要再折磨我了……呜呜～～」

　　我笑说：「嘿嘿！原来像小爱这样的的气质正妹也是喜欢被男人干的！！」

　　小爱不要脸的说：「啊～～～啊～～～小爱就是……欠人干的……小母狗…
…啊～～～啊～～～」

　　我不慌不忙的从裤子里掏出我的大肉棒，对准小爱已经湿透的粉嫩淫屄，腰
部往前一挺，大肉棒毫无阻碍的插入小爱的肉洞内，龟头可以感受到在小爱阴道
内柔软的绉褶紧紧包覆，不愧是刚破处的紧实淫屄！！

　　一个多礼拜没有做爱，尤其看到小爱如此性感，高涨的性欲累积了许久，小
爱这新鲜的肉体带来很大的刺激感。所以也不管什么九浅一深，一插入小爱的淫
屄，就全力摆动我的公狗腰！！小爱的身体被我干的不断抽动，大奶子随之摇晃！！

　　「啊～～～啊～～～阿两哥！！你太用力了啦！！啊～～～啊～～～小力点
……声音会……被别人……听到！！啊～……啊～～～啊～～～小爱会……没脸
见人啦！！啊……～啊～～～啊～～～好爽～～～阿两哥的～～大鸡巴～～～好
厉害……啊～～～啊～～～人家被干的～～好爽喔～啊～～～啊～～～」

　　「啊～～～啊～～～阿两哥！！求求你～～小力点……啊～～～啊～～～人
家受不了了～～啊～～～啊～～～好舒服……好舒服……啊～～～啊～～～小爱
的……叫声会……被听到～～～啊～～～啊～～～」

　　我笑着说：「嘿嘿！！被发现就让大家来一起干你啊！！」

　　「不行……不行啦～～～啊～～～啊～～～这样小爱……会被大家干死！！
啊～～～啊～～～不是啦！！不是啦！！阿两哥～～～不要……让我被大家干～ ～ ～
啊～～～啊～～～啊～～～人家只能给～～阿两哥干！！啊～～～啊～～～好舒
服～～啊～～～啊～～～啊～～～大鸡巴……好厉害……啊～～～」

　　小爱躺在榻榻米上，雪白的大奶子随着肉棒的撞击不断的上下摆动，原本有
三个手指宽的粉红乳晕，现在已经肿胀成坚挺的咖啡豆，也随着跟豆腐一样软的
奶子上下摇摆！！小爱披肩的头发散落在餐桌上，双眼紧闭，樱桃小口从肉棒插
入后，就没有闭合过，不断发出悦耳的淫叫声。小爱的额头与两颊发红，姣好的
脸孔不断冒出豆大的汗珠。

　　「啊～～～啊～～～大鸡巴～～好棒～～啊～～～啊～～～小爱现在……好
爽喔！！啊～～～啊～～～小爱被……被大鸡巴～～干的～～干的～～好爽～～
好爽～～啊～～～啊～～～啊～～～原来被……男人干～～～这么舒服！！啊～ ～ ～
啊～～～请阿两哥……用力干死～～～淫荡的小母狗～～～啊～～～啊～～～」

　　小爱被我干的不像是刚破处的处女，天生淫荡的体质，淫浪的表现直追丽子。
明明派出所外面就有一堆人来来去去，还是可以被干的浪声连连，粉嫩的阴道内
淫水不断流出。心中暗爽，又有免费的淫荡正妹可以天天干了！！

　　「啊～～～啊～～～好爽！！啊～～～啊～～～人家受不了了～～啊～～～
啊～～～小爱的……阴道会……坏掉～～啊～～～啊～～～阿两哥的～～大鸡巴～ ～
好棒啊～～～啊～～～啊～～～阿两哥～～再大力一点～～啊～～～啊～～～请
干死～～不听话的……小婊子～～啊～～～啊～～～」

　　持续抽插小爱的淫屄快三十分钟，可以感受到自己的大炮要准备炮击了，因
为射在小爱的体内会很难清理，所以赶快把小爱从榻榻米上扶起来，让她蹲在我
大肉棒面前，趁小爱还没回神过来，把我肉棒的龟头硬塞进小爱的嘴巴内，右手
再帮自己打手枪。我发出低沉爽快的叫声，成千上万的精子就冲往小爱的口中！！

　　小爱被这突如其来的腥味给呛醒！！脸上充满噁心的表情，正她想要把口中
的精液吐出时，我发现丽子已经巡逻回来了。我想叫小爱先站起来，当小爱想要
起来时，却发现自己的双腿发软不能走动！！接着丽子便走了进来……

　　丽子开心的说：「两津主人，你的大鸡巴应该已经消火了吧！」

　　我和小爱被丽子突然出现的一句话吓到！！

　　丽子接着说：「两津主人，你应该」干「得很爽吧？」丽子边说边往小爱身
上看。

　　小爱害羞的说：「都是阿两哥啦！有够坏的！！在所里就硬把我上了……」

　　我只好强辩的说：「谁叫小爱穿的这么淫荡！况且我一个多礼拜没有做爱了！
还有，像你这么火辣，每个男人都想干死你好吗？」

　　小爱嘟起嘴说：「阿两哥想干就干啊！那何必把精液射在我的嘴里……腥味
很重耶！！」说完，小爱脸又红了起来，懊悔自己说了很淫荡的话。

　　丽子忽然抱住我说：「主人可不能有了新欢就忘了旧爱喔！！」

　　为了不得罪眼前的美女们，只能回说：「别担心，你们都是」我的最爱「！！」

　　小爱接着又说：「丽子也真是的，知道我已经变成女人，就叫我来所里找阿
两哥，还叫我不要穿内衣……害我被阿两哥在所里硬上，很害羞耶！！」

　　丽子则正色对小爱说：「不管是不是骗你的，我不用这方法，你也只能一直
暗恋两津主人而已！重点是……」

　　「被两津主人的大鸡巴干！真的很爽喔！！」

　　小爱看了看我的脸，害羞的把头低下去，我则不好意思的傻傻的笑着……

　　之后，小爱也搬来和我及丽子一起住，我就这样天天过着「性」福的３Ｐ生
活……


　　　　　　　　　　　　　（五）洋屄的滋味

　　这天，我到署里头办事，碰巧经过署里的健身中心，没想到，竟然让我看到
了美妙的风景……

　　健身中心里只有茱蒂一个人（大概是来找波尔波的吧！？）她走入了更衣室，
大概是认为今天没有人，竟然没有把门给关上。有这种好机会偷窥我当然要偷偷
的躲在旁边看。茱蒂刚开始换上了一件新的运动服，她把自己的上衣脱下来，露
出了３９Ｈ的上围，真的是很巨大，茱蒂的胸罩只能够把丰满的胸部包上一半，
一个白滑的北半球呈现於镜中，而她亦慢慢地把自己的短裤脱下，纤细的２４吋
柳腰，圆滑坚挺的丰臀和一对修长白嫩的美脚，如此完美的驱体，真的令人会有
大量的暇想和欲望。

　　没想到，接下来茱蒂做的事才让我看傻了眼，她竟然决定不穿任何的内衣裤
来好好的运动。之后她便把自己的胸罩脱下来，一对３９Ｈ的上围应声弹出，坚
挺无比，一点下垂的现像都没有，青春无敌的胸部令人连眼也不敢眨，茱蒂弯下
身子把内裤脱掉，完美的下体和整齐的阴毛都露出来，看来茱蒂将自己的身体整
洁得非常乾净。随后她便光着身子，从自己的行李袋中拿出了今天的新运动衣，
是一件分开上下两件的运动衣。下身是一件单车裤，茱蒂先行穿上了它，十分贴
身，把茱蒂完美的腰围曲线完全显露出来，再加上没有穿上内裤，圆滑坚挺的丰
臀完全地贴身展露出来，前面的阴户亦被紧紧的单车裤贴得紧紧的而露了出来，
然而这条单车裤的颜色是青蓝色，才没有完全的看见她的阴毛和阴唇。

　　而上衣是一件颇特别的大码白色Ｔ- Ｓｈｉｒｔ来，上肩是很宽阔的，茱蒂
把头穿过了头后，再把衣服整理，上肩的宽度真是夸张，两个肩膀都露了出来，
胸前的开口十分之大和低，茱蒂的巨胸都有一半的露了出来，那个丰满和坚挺的
北半球差点如没有穿衣服般的露出。而上衣的下半段则短得可怜，只刚好过了胸
部，胸和腰之间完全的露了出来，她那纤幼的纤腰完全露出来。茱蒂用手紧紧地
把余下的位置上打一个结，希望不要过份的暴露。其实这一件运动衣是要穿内衣
裤的，只是今天茱蒂要解放自己，才会出现这个美妙的风景。

　　她拿着一些要打壁球的球拍和小球，以及一些水和毛巾，慢慢地步向室内壁
球处，沿途她一直都很小心，就算没有什么的人，自己穿得如此的性感和暴露，
不怕羞才怪！

　　有惊无险的到达了壁球室，她打开了透明的门，里面的温度和外面的温度真
的相差很远，外面的温度因为开了冷气，只有十多度左右，而里面则有差不多三
十度，所以令一大块的玻璃窗和玻璃门，全部都雾上了大片水气，从外面或里面，
都看不到任何的环境。

　　放下手上的东西，茱蒂先做一些简单的热身运动，不过在压腿时，一个仰身
动作，茱蒂的一对巨乳便弹了出来，吓得她连忙的把胸脯放回衣服之中，再把衣
服穿好，只怪自己没有选好一件合身的运动服。接着茱蒂把自己一头浓密和秀长
的金色头发束起，紮起了一条马尾。

　　「好了，可以开始。」

　　茱蒂开始打壁球，起初她只是对着墙轻轻地打了数下，接着茱蒂便左右两边
的飞来飞去，好不开心，连自己的衣服也看不到，一对坚挺无比３９吋的Ｈ- Ｃ
ｕｐ上围早就破衫而出的托在运动Ｔ- Ｓｈｉｒｔ上，在衣领的地方上下左右不
停地激烈摆动着，而茱蒂亦没有多理会它。汗水不停地湿透自己的运动服，下身
的青蓝色单车裤已经被汗水沾湿了，下体的阴户和阴唇都原形毕露，圆滑坚挺的
丰臀也因为湿湿的汗水，令线条更加明显，此时茱蒂的下半身根本就等於没有穿
任何的东西。而一对坚挺无比的３９吋的Ｈ- Ｃｕｐ上围则托在运动衣上，变得
更加坚挺巨大，完美而丰满的巨乳，加上了粉红色的勃起乳头，这刻的茱蒂完全
充满着青春的气色。

　　「停一下先。」

　　说后的茱蒂便坐在墙边的一角，拿起了毛巾和水，一边喝一边擦去自己的汗
水，这刻的自己才发现那对坚挺无比３９吋的Ｈ- Ｃｕｐ上围托在运动衣上破衫
而出，下身的青蓝色单车裤已经被汗水沾湿了，下体的阴户和阴唇都原形毕露。
茱蒂连忙看着壁球室外的情况，幸好所有的玻璃窗和玻璃门，全部都雾上了大片
水气，从外面或里面，都看不到任何的环境，茱蒂才放下一口气来，当然，她仍
然没发现我。

　　「好在没有人看见。」

　　茱蒂正想把衣服穿好时，怪念头又再次的出现。

　　「反正没有人会看见的，来一次裸体打球也不错。」

　　她的手慢慢地向着自己的巨乳出发，抚摸着自己那对大得不像样的３９吋的
Ｈ- Ｃｕｐ乳房，还轻轻地弹着自己已经勃起的粉红色乳头。

　　「呀呀……」

　　轻轻的呻吟声由茱蒂的口中发出，她的手还慢慢地向着自己的私处进发，一
到达后，她已经发现自己的淫水和爱液已经大量涌现，也难怪青蓝色的单车裤会
湿淋淋的。茱蒂把湿淋淋青蓝色的单车裤脱下，露出了自己完美的纤幼２４吋纤
腰，圆滑坚挺的丰臀和一对修长白嫩的美脚，侧身地躺在壁球场上，细心地观看
自己那个完美的诱人胴体。她拿起了自己用来饮用的水壶，除了喝了几口外，都
淋在自己的身上，令到场上满佈了不知道是饮用的水，还是茱蒂的爱液。接着她
坐直了身子，轻轻地夹着自己那对巨乳，一条六吋长的巨乳乳沟马上呈现於自己
的眼前，真是太大了，茱蒂还伸出了自己的舌头，轻轻地吸吮和舔着自己那个柔
软的乳房，手指则不停地玩弄着自己那个勃起的粉红色乳头，快感立时遍佈了全
身，她的手指随随地抽进了自己那个湿湿的阴唇之内。

　　「呀……」一声后，茱蒂放荡地不停用手指前后抽插着自己的阴户，玩弄自
己的阴核，淫水大量的涌现和喷射出来，淫声四起，茱蒂的诱人身驱不停地摆动，
一时跪在地上，激烈地左右摆动，让掉下了衣服后露出来的坚挺无比的３９吋的
Ｈ- Ｃｕｐ巨乳左右摇动，巨乳还在左右拍动时拍出了声音来，一时间茱蒂就趴
在地上，疯狂地用手指抽插着的小洞，淫水不停地涌出来，姿势还不停地转换，
大字型的躺在地上，用上双手夹着自己的３９吋巨乳，诱人的六吋巨乳乳沟立时
暴现出来，双手紧合地在自己阴户上，阴唇和阴核处，数指合紧的抽插自己的小
洞里，但是手指好像开始满足不了这刻的茱蒂，她的手慢慢地拿起了在旁的壁球
拍，反转拿着手柄，茱蒂伸出了自己的舌头，轻轻地吸吮和舔着如一条阳具的球
拍手柄，最后茱蒂还打开口，一口的含着拍柄，把它当成了真正的阳具来玩弄，
一含便含了数分钟，她把湿湿的球拍从口拿出来，满佈了茱蒂春情暴发的口水，
还慢慢地向着自己一对坚挺丰满的乳房处出发。拍柄不停在茱蒂的巨乳之上游走，
还不时地弹着牢牢勃起的粉红色乳头，茱蒂乳晕的大小非常适中，十分诱人，茱
蒂还特意的把球拍放在一对巨乳之中，弄出一条深深的乳沟来来上下磨动着球拍，
移动幅度之大，顶上时还可以让茱蒂的口再次含着，往下时突起的球拍位置则激
烈地磨擦着茱蒂的阴毛和阴户边，令茱蒂更加步向失控般呻吟着。

　　「嗯……恩……恩……恩……恩……阿……阿……」

　　「呀……好舒服呀！呀……好舒服呀！呀……好棒……！呀……唔好棒呀！」

　　「入点！入点！再入点呀！……」

　　淫声四起的茱蒂，把球拍当成了真正的阳具，玩得不亦乐乎，接着慢慢地把
湿湿的球拍，对准自己的阴户和阴唇，毫不怜悯地插进自己的小穴内。

　　「呀……好舒服呀！好大呀！好粗呀！好坚硬呀！」

　　随后茱蒂的手不停地前后抽插着，淫水不停地在她的阴唇和球拍附近涌出来，
还听到茱蒂的阴唇和球拍磨擦后发出的声音。

　　「哦……哦……呀……呀……呀……呀……好舒服呀！快点！……恩……恩
……阿……阿……」

　　茱蒂再次趴在地上，一只手极力地把球拍的速度提高，快速和激烈地抽插着
自己那个淫贱和湿透的阴唇，另一只手则大力地捧着自己一边的坚挺巨乳来玩弄，
一下是左边那个柔软巨大的导弹，一下是右边坚挺丰满和充满口水爱液的大奶，
茱蒂完全在享受这刻接近极限的快感，淫贱的声音在自己的耳边不停地回响着，
茱蒂知道自己的高潮要来临了！

　　「入点！入点！再入点呀！……」

　　「呀……好舒服呀！呀……好舒服呀！呀……好棒……！呀……唔好爽呀！」

　　「嗯……恩……恩……恩……恩……阿……阿……」

　　「来了！要高潮了！啊……」

　　一声大叫之下，澎湃的高潮冲击着茱蒂全身所有的细胞，全身都再打冷颤，
一种不能用说话来代替的快感，完完全全地攻佔了茱蒂的思想和理智，而最夸张
的是，茱蒂的高潮，竟然把插在阴户中的壁球球拍喷射出来，还带着大量的淫水
和爱液，这一个高潮，真是来得夸张极了！

　　「啊……好舒服呀！啊……好舒服呀！」

　　她终於回复了平静，慢慢地坐直了身子，这刻的自己，全身都充斥一大片汗
水，淫水和爱液的味道，那对大得不像样的３９吋的Ｈ- Ｃｕｐ巨乳满佈着自己
的口水，纤腰虽然还有一件特别大码的白色Ｔ- Ｓｈｉｒｔ，但是都已经完全掉
了下来，加上完全湿透，只有一边还挂在茱蒂的右手手腕上，下体就不用多说了，
大量的淫水和爱液在自己的小洞不停地喷出来，这个情景若是一名男人看见了，
一定会毫不犹豫的上前，把茱蒂奸个死去活来的，让她再次享受另一次的高潮。
而我当然不会放过这个好机会，就在茱蒂还躺在地上娇喘时，我便冲上前去压住
她，一边吻着她的耳朵，之后便往她的奶头上吸吮了起来，另一手也死命的在茱
蒂的奶子上搓揉，茱蒂用她仅有的意识叫我不要这样，但奶头在我的逗弄之下，
茱蒂忍不住呻吟了出来：「呃…阿两…不要…呃…不要…呃…呃…」

　　我一看到茱蒂有了反应，就拉下了拉炼，掏出我早就硬不行的大鸡巴，将茱
蒂转身趴在墙壁前，边摸着茱蒂雪白的翘臀边说：「看我怎么肏爆你这个小淫娃！」

　　茱蒂摇着头说：「求求你不要……」

　　我当然不理会她的要求，我将手往茱蒂的骚穴上抠，茱蒂在我的抠弄之下，
便意乱情迷不能自己的淫叫起来，茱蒂的骚穴在我手指快速抽插之下，也已湿的
不像样了，我得意的对茱蒂说：「你好湿耶，你现在一定很想被我干是不是啊？」

　　茱蒂用她剩余的理智摇头否认，我突然将手指抽了出来，茱蒂的骚穴也因而
有了些许的空虚，我这时便将我的大鸡巴往茱蒂的骚穴上磨擦了起来，茱蒂被我
磨的心慌意乱，整个骚穴骚痒难耐而不停的淫叫，我也看出了茱蒂的反应便对她
说：「怎样？想不想被我干啊？要说实话喔！不要违背你的生理反应喔！」

　　终於情欲战胜了茱蒂的理智，她便点头承认了，但我并不放过她，再说：
「想啊！那就求我干你啊！我没得到你的同意，我不敢干你啊！快啊！想我干你
就快求我啊！」

　　茱蒂现在当然只想被我的大鸡巴插入骚穴止痒，茱蒂抛开了自尊就不知羞耻
的说了：「呃…求你…求你干我…呃…呃…我骚穴好难受…快用你的大鸡巴…帮
我止痒…呃…呃…求求你快干我！」

　　我不等茱蒂说完，便突然将我的大鸡巴往茱蒂的骚穴插了进去，茱蒂被我这
突如来的举动也高声的淫叫起来，我毫不客气的猛力抽插着，手还不时的揉着茱
蒂的阴蒂，让她几乎快承受不住：「啊……啊……慢一点……小力一点……啊…
…啊……你会插死我的……啊……啊……」

　　我根本不理会茱蒂的哀求，仍然对她死命的抽插着：「妈的，干死你这个小
荡妇，操死你这个欠人干的小贱Ｂ！」

　　在茱蒂不断淫叫的同时，我两手由茱蒂身后绕过，扣住我的奶子大力的搓揉，
下身也更猛力的干弄着茱蒂，茱蒂受不住我这般的狠干，淫叫声也不绝於耳……

　　「真爽啊！爽的不得了，洋妞的骚穴就是不一样，又紧又好干，奶子又大，
真是有够爽的！」我得意的说着。

　　茱蒂虽想反抗，但却被我扯着头发，我狠狠撞击茱蒂的屁股发出了啪啪声，
我边干边对茱蒂说：「怎样？被我干的很爽吧！你这淫荡的小母狗！看我怎么肏
爆你！」

　　说完我又开始猛力的抽插，每次都猛力的插到底，很快的茱蒂的小腹一阵收
缩后便高潮了，两腿也不住的抖着，我见状便加速的冲刺着，持续抽插了大概１
５分钟就在茱蒂的骚穴里射出了精液，稍微休息了一下之后，我便让茱蒂坐在地
上，将茱蒂的双腿高高抬起，用力的将鸡巴插入茱蒂的骚穴里，茱蒂也看到了我
的大鸡巴在她的骚穴里快速猛力的撞击着，茱蒂忍不住的放声淫叫，我兴奋的说：
「小贱Ｂ，我干的你爽不爽啊？听你叫的那么大声，一定很爽吧！是不是啊？」

　　茱蒂已被我干的情欲高涨，竟然不知廉耻的回应我说：「爽……啊……啊…
…好爽……啊……阿两好会干～～～啊……干的茱蒂好爽……啊……啊……茱蒂
快被……快被干死了……」

　　听到茱蒂这样说时，我便回她：「操！早就看出来你是个破麻了，长的就一
付欠人干的样子！今天就让我干死你这个臭贱Ｂ」说完又是一阵猛烈的抽插不过，
看到茱蒂这淫荡的样子，便对她说：「我去叫外面的人进来，让他们看你这小贱
Ｂ被我干的贱样！怎样？这样够刺激吧！」我看着茱蒂邪恶的说着。

　　茱蒂只能死命的摇头求我说：「阿两……不要……不要啊……啊……求你不
要干我给陌生人看……很丢脸……啊……啊……」

　　我根本不理会茱蒂，只是更猛力的干着她，茱蒂也不断的继续淫叫着，没多
久我对她说：「小贱Ｂ，不想被其他人干的话，就叫的更淫荡一点！」

　　茱蒂被我干的已神智不清的回应着：「啊……啊……好……好……棒！阿两
哥哥……干的我好爽……啊……啊……阿两哥哥……快干死我……啊……啊……
茱蒂好欠干～～～快点干死我……」

　　我对茱蒂说：「你这小贱Ｂ还真淫荡！奶子又大又软，骚穴又紧又会吸，干
得我好爽啊！」

　　我一边猛力抽插着茱蒂的骚穴，一边揉着茱蒂３９Ｈ的大奶说：「好大的奶
子，真的好软，骚穴好紧好会吸！干的好爽啊！」

　　我淫笑着对茱蒂说：「小贱Ｂ，两津哥哥干的你爽不爽啊？你喜不喜欢这样
被我干啊？」

　　茱蒂的理性早已控制不住她的情欲，茱蒂不知羞耻的说着：「啊……啊……
爽～～～好爽～～～我喜欢……喜欢被阿两哥哥干……啊……啊……我喜欢……
被阿两哥哥蹂躏……啊……啊……我要天天……天天被你干……被你蹂躏……啊
……啊……」

　　我露出邪恶的目光看着茱蒂说：「操！你真贱耶，这么欠人干啊！你一定被
很多人干过了，真是个破烂婊子一个！」接着我又说：「你这臭婊子是不是军舰
上的公共厕所啊！这么不要脸的话都说的出口，真是有够贱的！」

　　茱蒂仍淫荡的说着：「茱蒂不是公共厕所，茱蒂只给两哥哥干，茱蒂只爱两
哥哥！」

　　「真的吗？那我就不客气啰！」我接下来边干茱蒂边不断用不堪入耳的言语
羞辱着茱蒂：「臭贱Ｂ，干死你，不要脸的臭婊子，这么欠人干，臭破麻！」我
渐渐加快速度抽插着茱蒂，持续又抽插了快２０分钟，我终於在茱蒂的骚穴里射
满了精液。在这之后，我又干了茱蒂好几次，在她全身都射满了我的精液……

　　从此，我的性奴又多了一个，茱蒂只要一有空便来找我，我的３Ｐ性福生活
便进化成４Ｐ性福生活！！！

　　而这次，我靠的不是催眠枪，而是我２５公分长的大鸡巴……


　　　　　　　　　　　　　（六）派出所活春宫

　　今天，轮到我留夜勤，想也知道我不可能乖乖的留守吗～～～这种时候当然
要跟我那两个淫荡的性奴上演派出所３Ｐ活春宫啊！！！

　　到了晚上，所长他们都已经走了辣迁遰遯，踆踅踉辅所里只剩我跟丽子还有
麻里爱我早就等不及要享用眼前这两个美女了，所以踊踇踀跽，韶领頖颇当然立
刻带着她们两个进去后面的休息室丽子先脱下了她的制服和内衣，露出Ｇ- ｃｕ
ｐ的巨大奶子！丰满雪白的奶子丝毫没有下垂的迹象综绮紧綧，褉褋複裹肉色带
点粉红的乳头鲜嫩欲滴。丽子顺手的把衣服丢在地上，开始摆出淫荡的姿势。

　　丽子看着小爱说：「小爱，你也把衣服脱了吧～～～还在害羞什么啊？」

　　小爱害羞的回说：「现在外面还有路人耶，要是突然有人进来要怎么办？」

　　丽子说：「怕什么，还是你不想被两津主人干了？还是我要帮你脱？」

　　小爱坳不过丽子，只好紧张的说：「好啦～～好啦～～我脱就是了。」

　　小爱说完也开始脱自己的上衣，接着也脱下自己身上的内衣，露出Ｆ- ｃｕ
ｐ的大奶子！白皙的奶子配上粉红色的乳晕，加上瘦弱的身体，带来强烈的性欲
诱惑！趁小爱没注意时，我从背后偷偷用双手狂捏她的奶子，跟豆腐一样软的奶
子，随着我的手不断的改变形状。我的头则靠在小爱的脖子旁，闻着她身上的大
奶香味。

　　小爱不好意思的说：「啊～～阿两哥～～不要……不要这样啦～～」

　　我不管小爱的抗议，双手开始玩弄她的乳头，搓揉了十来秒，小爱的乳晕充
血变成了咖啡豆！！

　　小爱娇喘说：「啊～阿两哥～快住手啦～～啊……啊……小爱要受不了了…
…」

　　我笑着亏说：「小爱真是淫荡！才摸几下就不行了！！」

　　丽子看我和小爱在调情，忽然很生气的说：「两津主人你很过分耶！只摸小
爱的奶子！都不摸我的奶子，我的奶子比她差吗？」

　　看到丽子吃醋，赶快安慰她说：「丽子的胸部也很讚啊！我还不是每天帮你
按摩！」

　　丽子耍脾气的说：「不管啦！不管啦！两津主人有了新欢就不要旧爱了～～ ～」

　　我和小爱看到丽子在生气，赶快停止调情的动作。我靠近丽子抱着她说：
「丽子乖！丽子乖！不要生气！！」

　　丽子依旧生气的说：「哼！现在哄我也来不及了！我现在要跟小爱赌！输的
人要把一个礼拜的打炮给赢的人用！」

　　听到丽子的话，心中又好气又好笑，打炮也可以拿来赌喔！本来想说小爱会
让丽子，没想到小爱……

　　小爱正色说：「虽然我很尊重丽子，但是跟阿两哥打炮不能平白让给丽子！」

　　小爱真是天生的婊子，扯到性爱有关的事情就会变成另一个人！！

　　丽子回：「哼！算你有种！！」

　　接着丽子从她的包包拿出两个跳蛋说：「本来这东西不是现在要用的，不过
要赌的话，就先拿来用。现在我们一人一个跳蛋黏在阴蒂上面，震动调到最大，
最先哀求要两津主人干的人就输了！怎样，你敢不敢玩啊！？」

　　小爱想不到要比这种淫荡的方式，迟疑了一下后说：「嗯～那就来吧～谁怕
谁！！我不会输给你的！！」

　　看来我又莫名奇妙的变成奖品了……

　　我问丽子说：「你……你……什么时候买的跳蛋啊！？」

　　丽子白眼看我回说：「哼！前几天寄来的包裹啦！本来是想要趁机戏弄小爱
用的，现在刚好可以拿来比赛用啦～～～」

　　小爱抱怨说：「吼！丽子你不要老是想要设计我啦～～～」

　　丽子拿了一个跳蛋给小爱说：「哼！拿去！自己拿胶带黏上去！！」

　　我看着两个大奶妹毫不羞耻的露出自己粉嫩的阴唇。小爱的阴唇上没有任何
的阴毛遮盖，拨开大阴唇，轻易的露出绿豆大的阴蒂，小爱很快的把跳蛋固定在
阴蒂上，开关也固定在大腿上。

　　而丽子阴唇上的阴毛不多也不少，阴毛的分佈巧妙的往中间靠齐，十分诱人。
丽子熟练的拨开自己的大阴唇，露出黄豆般大的阴蒂，丽子的阴蒂明显比小爱大
了不少。丽子也动作俐落的把跳蛋固定在阴蒂上，开关也固定在大腿上。

　　最后由我将她们两人身上的跳蛋开关打开，震动也调到最大，丽子、小爱同
时娇喘一声！白皙的大腿裸露在充满淫意的夜晚。

　　我转过身走到丽子的身后，把我的双手捏住丽子的胸部，轻柔的揉捏丽子的
大奶子。

　　丽子冷眼说：「死色狼！你不会去摸小爱喔？」

　　我笑着说：「刚刚看到一个大美女身上诱人跳动的胸部，我忍不住想要摸啊～ ～ ～」

　　说实在的，我还真的找不到有什么东西可以比拟女人的乳房，光滑的皮肤，
柔软的触感，以及大奶子沉甸甸的充实手感！！不管是丽子、小爱、茱蒂的胸部，
都会让人想一摸再摸！！

　　丽子终於露出笑容说：「两津主人真是色狼，每天摸我们两个美女的胸部还
摸不腻吗！？」

　　为了讨好丽子，只好降低男人的尊严，笑着说：「没办法，正常的男人都挡
不住这种诱惑！！刚好我是正常的男人！！」

　　丽子被我逗的眉笑眼开，我的左手不断的在丽子的奶子上游走，右手则伸向
丽子的私处，手指在大阴唇附近抚摸，没多久丽子发出低沉的呻吟声。

　　丽子呻吟说：「嗯……嗯……好舒服……不过……两津主人你是想要我输给
小爱吗？嗯～～～嗯～～～还不敢快住手！！」

　　我笑着说：「哈……好啦～好啦～我不摸了……不过你舍得我停手吗？」

　　丽子脸红说：「吼～不要问我啦～～～你真的有心补偿的话，就帮我解决小
爱！！」

　　听到丽子的话，我笑笑地转向小爱，情况跟丽子一样，小爱的奶子也是上下
晃动，只是没有丽子的那么夸张，如法泡制的也玩弄了一下小爱的奶子，小爱的
反应比丽子还敏感，直叫我敢快住手！！

　　我当然不理会她，笑着对小爱说：「你这淫荡的女人，故意用淫荡的乳头要
诱惑我吗？」

　　小爱急忙的说：「哪有～～～你不要乱讲～～～把手放开啦～～～人家的乳
头很敏感啦～～～」

　　我笑着说：「好啦～～～好啦～～～不摸你的胸部」话说完，我把右手抱住
小爱的腰，左手伸向小爱的私处，手指才靠近大阴唇，就发现小爱的淫穴早就已
经湿透了！！为了讨好丽子，於是用大拇指压住小爱阴蒂上的跳蛋小爱叫道：
「阿两哥！快把你的手放开啦～～～啊～～～啊～～～跳蛋的震动好强烈！！啊～ ～ ～
啊～～～」

　　我笑着说：「嘿嘿……答应我一件事就放过你」

　　小爱呻吟着回说：「啊～～～啊～～～你要小爱做什么……啊～～～啊～～ ～
晚点再说……啊～～～啊～～～现在不行啦～～～」

　　我说：「嘿嘿……我想要看小爱当众打野炮！！」

　　小爱紧张的说：「啊～～～啊～～～阿两哥……不行啦！！啊～～～啊～～ ～
在这里打野炮～～～会被人发现……啊～～～啊～～～别人会看到……啊～～～
啊～～～好舒服～～～」

　　小爱极力想要逃脱我的控制，但小爱终究是个女生，爱抚没有几分钟，小爱
已经受不了跳蛋强烈的刺激，双腿已经有点站立不住，微微弯曲，嘴里不断发出
低沉的呻吟声。我把手指对小爱湿润的淫穴进行抽插的动作，嘴巴亲吻小爱的樱
桃小嘴，小爱也回应我的亲吻，伸出她柔软的舌头蛇吻。

　　小爱哀求的说：「啊～～～啊～～～阿两哥～～～快点干我～～～啊～～～
啊～～～人家全身都好热！！啊～～～啊～～～小爱早就快忍不住了～～～啊～ ～ ～
啊～～～快点用大鸡巴干小爱！！」

　　丽子高兴的笑说：「嘻嘻～～我听到小爱要两津主人干了～～～下礼拜两津
主人的大鸡巴我接收了！！」

　　小爱表情哀怨的回：「呜～～～呜～～～好啦……我输了总可以吧～～～啊～ ～ ～
啊～～～我现在只要求～～～阿两哥干死小爱～～～啊～～～啊～～～小爱下面
痒的受不了了啊～～～啊～～～」

　　我笑着对小爱说：「嘿嘿～想不到刚刚矜持的气质美女，现在变成人人可干
的小母狗！！」

　　小爱不要脸的附和我的话：「对……啊～～～啊～～～对啊……现在没有小
爱这个人……啊～～～啊～～～现在只有一只欠干的小母狗！！啊～～～啊～～ ～
主人请快点干死小母狗～～～啊～～～啊～～～」

　　看来小爱已经毫无羞耻之心，我继续笑着说：「你这只小母狗就这么想被我
干喔？」

　　小爱听到我的话，两眼无神的抚摸自己的身体，雪白瘦弱的身躯，加上诱人
奶子和乳晕，肌肤在微弱的灯光照射下闪闪动人。小爱继续抚摸她的大腿，正当
小爱要继续拿下阴蒂上的跳蛋时，我及时要小爱停手。

　　我对小爱说：「嘿嘿～我没说可以拿下跳蛋喔。」

　　小爱淫荡的说：「啊～～～啊～～～阿两哥～～～赶快来干～～～淫荡的小
母狗～～～啊～～～啊～～～小母狗想被大肉棒干！！啊～～～啊～～～」

　　我笑着对小爱说：「自己趴在窗户旁边。」

　　小爱非常听话的站到窗户旁，上半身趴在窗台上，双脚微张，屁股翘高，双
手自动绕在屁股前，用手指把自己的粉嫩肥厚大阴唇扒开，湿润的肉洞不断的收
缩，淫屄满出来的淫液随大腿缓缓流下，黏在阴蒂上的跳蛋仍旧剧烈的阵动着。

　　小爱淫荡的说：「啊～～～啊～～～私处好空虚啊～～～啊～～～啊～～～
赶快塞东西填满！！啊～～～啊～～～主人赶快解救小母狗！！啊～～～啊～～ ～
小母狗快痒死了！！啊～～～啊～～～」

　　就在小爱不断的哀求声中，我也脱下我的裤子与内裤，２５公分的大肉棒早
就严正以待！！肿胀的龟头也不用润滑，迅速的插入小爱湿透的淫穴里。轻轻的
抽插了几下，小爱满足的淫叫出来！！

　　小爱淫荡的叫着：「啊～～～啊～～～好棒！！好舒服！！啊～～～啊～～ ～
大肉棒在体内冲撞～～～啊～～～啊～～～主人请用力一点～～啊～～啊～～把
淫穴干到烂掉！！啊～～～啊～～～」

　　小爱在我猛烈的撞击，加上跳蛋的刺激，很快进入淫荡的状况，阴道的内壁
也异常的收缩！！龟头被夹的非常紧密，快感不断传到头皮！！

　　「啊～～～啊～～～啊～～～小母狗……的淫屄～～爽死了～～～啊～～～
啊～～～大鸡巴……把淫穴塞的好满！！啊～～～啊～～～好舒服～～～好爽啊～ ～ ～
啊～～～啊～～～」

　　小爱被我干的满嘴淫语，肆无忌惮呻吟浪叫。丽子在一旁看到小爱被干的爽
声连连，就走到我旁边，双手抱住我的脖子，性感的双唇凑过来舌吻。我的双手
也往丽子的大奶子抓去，胡乱地搓揉一番！！

　　「啊～～～啊～～～淫穴好爽啊～～～啊～～～啊～～～小母狗被干……的
好爽啊～～～啊～～～啊～～～小爱要……要天天被～～～被阿两哥干～～～啊～ ～ ～
啊～～～小爱要～～～当阿两哥～～～永远的性奴隶！！」

　　我笑着对小爱说：「想不到小爱这么听话，那给大家看你被干好不好啊！？」

　　小爱无力的说：「啊～～～啊～～～好～好～给大家看～小母够被干～的样
子！！啊～～～啊～～～」

　　我笑着说：「那我们走到大门后面表演小母狗被干啰～～」

　　不等小爱回答，我把她的双手往后抓住，小爱的上半身成４５度的姿势，我
推着小爱，一边用老二干小爱，一边走到派出所的门口。越接近门口，小爱的脚
步就越慢。

　　小爱哀求说：「啊～～～啊～～～阿两哥……不行啦！！啊～～～啊～～～
我会害怕！！啊～～～啊～～～」

　　我故意生气说：「那你刚刚不是说要听我的话，要当我的性奴隶！！」

　　小爱继续哀求说：「呜～～～呜～～～不行啦！！要是被人看到！！啊～～ ～
啊～～～很丢脸啦！！」

　　我回说：「不要的话，我也不干你了！我不喜欢不听话的性奴！！」

　　小爱委屈的说：「呜～～～呜～～～好啦～～～好啦～～～我会乖乖听话啦～ ～ ～
呜～～呜～～」

　　虽然嘴巴这样讲，其实我心里也是会害怕！！走到大门后，我的双手继续抓
着小爱的双手，避免小爱用手去遮她的奶子，大肉棒依然抽插小爱的淫穴，双耳
注意附近的动向！！

　　大门外有条双线道的马路，马路上的人车稀少，眼前只有肉体有节奏的撞击
声和小爱的淫叫声！！

　　啪滋！！啪滋！！啪滋！！啪滋！！啪滋！！啪滋！！啪滋！！

　　「啊～～～啊～～～啊～～～主人的～～～大鸡巴……干的～～～小爱好舒
服～～啊～～～啊～～～淫屄被干……干的好爽～～～啊～～～啊～～～小母狗～ ～ ～
永远要当～～～主人的～～～性奴隶～～～啊～～～啊～～～永远给……阿两哥～ ～ ～
肉体指导～～～啊～～～啊～～～」

　　小爱被我干的毫无羞耻心，低级淫乱的话语都说的出来，丽子听了在旁边噗
嗤的笑！！

　　我亏丽子说：「亏你敢笑小爱～你被干时说的话，我也都快听不下去了！！」

　　丽子脸红的说：「吼！！你很讨厌捏！！」

　　就在我和丽子亲亲我我的时候，远方传来走路的声音，小爱听到声音后，淫
叫声忽然变小了下来！

　　小爱颤抖的说：「啊～～～啊～～～阿两哥～有人来了～啊～～～啊～～～
赶快停下来啦！！啊～～～啊～～～」

　　我笑着说：「你刚刚不是说要给大家看小母狗被干！？现在总算有观众来了。」

　　小爱哀求说：「啊～～～啊～～～阿两哥～不行啦～啊～～～啊～～～求求
你赶快停下来！！啊～～～啊～～～」

　　我对小爱笑了笑，心知开玩笑也是要有限度，我和小爱则慢慢的躲在门后面，
但活塞运动故意加强力道，每一下都尽全力撞击小爱的淫穴！！

　　小爱摀着嘴说：「呜～～呜～～阿两哥～你太故意了！！呜～呜～不要太用
力！！我会忍不住叫出来啦！！呜～～呜～～」

　　我笑着说：「反正等一下被人发现，被看光的只有你而已！！」

　　小爱哀求说：「呜～～呜～～阿两哥～你太过份了啦！！呜～～呜～～」

　　随着声音越近，小爱的身体颤抖的越厉害，雪白的双腿已经开始发软颤抖，
可能会被人发现的紧张感，加上肉棒不断的撞击，小爱的阴道不断的收缩，淫液
流满大腿上！！

　　「呜～～呜～～小母狗～～～要高潮了～～～要高潮了～～～啊～～～啊～ ～ ～
阿两哥～～快停下来啦～会被人发现啦！！啊～～～啊～～～现在～～想尿尿～ ～
啊～～～啊～～～小母狗～～要死了～要被干死了～～啊～～～啊～～～小母狗～ ～
被干的～～好爽！！好爽～～啊～～～啊～～～要喷了～～～要喷了啦～～～啊～ ～ ～
啊～～～小母狗～～丢脸的样子～～会被大家……看光光啦！！啊～～～啊～～ ～」

　　就在声音经过派出所的门口，小爱的双手不断的搓揉自己的大奶头，强忍抿
着嘴唇发出低沉的呻吟声，淫穴肉壁一阵剧烈收缩，将龟头紧紧夹住！！小爱双
腿一软，跪在地板上，上半身趴在地上，半翘起的淫穴喷出大量的淫水！！小爱
的潮吹足足喷了３～４秒之久！！

　　我笑着说：「原来小爱淫水都喷娜么多喔～～」

　　小爱结巴的说：「啊～～～啊～～～哪有～～小爱～～啊～～～啊～～～才
没那么变态～～」

　　小爱嘴巴上说不是，右手还不断的抠自己的淫穴，左手抚摸自己的奶子，阴
蒂上的跳蛋还持续的震动中，小爱似乎还没有要拿下来的样子。

　　丽子则趁机蹲下来握住我的大肉棒，舌头不断地来回舔着我的龟头说：「好
厉害的大鸡巴！！居然还没有射精！！啊～～～啊～～～现在丽子也想被干～～」

　　我亲了一下丽子说：「等我先射精在小爱体内后，再来干死丽子，ＯＫ？」

　　丽子不高兴的说：「喔～好啦～好啦～丽子快等不及了～」

　　我扶起小爱想要继续干她，发现小爱的双腿还在发抖。

　　小爱无力的说：「我已经不行了啦～阿两哥你找丽子好不好！！」

　　我说：「做人要有始有终，今天一定要射在你的淫穴里面！！」

　　玲玲哀求的叫着：「呜～～呜～～小爱～～不行了～～呜～～呜～～再干下
去～～小爱～～会死掉啦～～呜～～呜～～大鸡巴～～太厉害了～～呜～～呜～ ～
淫穴会烂掉啦！！呜～～呜～～」

　　我：「嘿嘿！主人都还没爽到，奴隶就要乖乖被干！！」

　　因为小爱的双腿还站不太稳，因此小爱的双手扶住桌脚，上半身和大腿成９
０度，翘起的白皙屁股与纤细的蛇腰，形成漂亮的水蜜桃形状，肉棒在水蜜桃的
凹处中，不断的抽插这淫嫩多汁水蜜桃。我把双手扶住她的腰。用力干了几分钟，
小爱的体力稍微恢复了一点，淫荡的叫声渐渐大了起来。

　　「啊～～～啊～～～小母狗～～的淫屄～～好舒服～～～好爽啊～～～啊～ ～ ～
啊～～～大鸡巴～～好厉害～干的小母狗～～好爽好爽～～～啊～～～啊～～～
好舒服～～～好爽啊～～～啊～～～啊～～～」

　　丽子看到小爱又被干的胡言乱语，脸上浮出又忌妒又羨慕的表情。

　　丽子哀求说：「两津主人～～不公平啦！丽子也想被干！！」丽子一边说一
边用跳蛋按摩自己阴蒂！！

　　我笑着说：「我都帮你赢了小爱了，既然小爱先叫我干她，你就先等一下啦！
乖喔！」

　　丽子哭丧的说：「可是你花这么多时间干小爱，今天就没时间跟我打炮了啦！！」

　　我笑着说：「那你刚刚比赛的时候，干麻不先投降就好了～～」

　　丽子耍赖的回：「我不管啦！我不管啦！」

　　随口安抚了丽子后，我把注意力花在小爱身上，今晚小爱的屁股被我撞击了
近千下，雪白的屁股已经变的红通通的一片，看起来更像水蜜桃！！小爱的奶子
也垂直於地，随着抽插的节奏不停的前后晃动，奶子上的汗水都汇集在咖啡豆大
的乳头上滴落。小爱被我干的满脸通红，气喘连连，嘴里不断的哀求、淫叫。

　　「啊～～～啊～～～小母狗～～的淫屄～～要被干烂了！！啊～～～啊～～ ～
好爽好舒服～～大鸡巴～～好厉害～～啊～～～啊～～～干的小母狗～～～好爽
好爽～～啊～～～啊～～～再这样干下去～～小母狗～～会被干死掉啦～～呜～ ～
呜～～淫穴会坏掉啦～～呜～～呜～～」

　　就在我疯狂死命的干小爱时，远方又传来有人走路的声音，不过有了第一次
的经验，小爱也就没那么害怕，而且这次也不是在门的正后方，所以我还是持续
的抽插小爱的淫穴！！

　　「呜～～呜～～主人的～～大肉棒～～快点射出来！！呜～～呜～～小爱受
不了了～～呜～～～呜～～～淫穴真的～～会坏掉啦！！呜～～呜～～小母狗～ ～
的淫屄～～要被干烂了！！」

　　看来小爱的持续力没有丽子来的强，毕竟体格还是有差。在小爱的哭喊声中，
远方来的声音慢慢接近派出所，因为怕小爱的叫声会被听到，我把插抽的频率放
慢了下来，丽子也躲在我的背后观察马路的情况。

　　过没多久，我继续用大肉棒抽插小爱湿透的淫穴，小爱的叫声也慢慢的变大。
经过中间小段的喘息，小爱比较可以承受我肉棒的撞击。

　　「啊～～～啊～～～好舒服～～好爽啊～～～啊～～～啊～～～大鸡巴～～
好厉害～干的小母狗～～～好爽好爽～～啊～～～啊～～～小爱～～被干的～～
好舒服～～好爽啊～～～啊～～～啊～～～」

　　忽然间，派出所的门被人打开，一个高挑的女子走了进来，看到我们三人一
丝不挂的淫乱场景，惊讶的叫道：「你们在干什么！！」

　　因为这女子的脚步声被小爱的淫叫声盖过去，我和小爱、丽子浑然不知，丽
子被眼前的人影吓了一跳，喊了一声「小缠！你怎么这个时候会来！！？？」

　　我心中暗叫一声糟糕！！


　　　　　　　　　　　　（七）凌辱小缠（上）

　　站在眼前的小缠，身高大概１７０，留着褐色的秀发，外表是标准瓜子脸的
气质美女，上半身穿着合身的制服，下半身穿着迷你裙，白皙的双腿又直又长，
十分诱人。

　　小缠惊讶的说：「堪吉！你们在搞什么鬼！？」

　　我慌张的说：「我……我们……」

　　小缠定神一看，发现我们三人身上一丝不挂，丑态毕露。尤其是丽子和小爱
的下体还都黏着一个跳蛋，空气中还不时传来跳蛋震动的嗡嗡声。

　　小缠惊讶得说：「你们……你们，居然在这里玩３Ｐ！！？？」

　　小爱慌张的回：「小缠～～我……我……我们什么事都没发生啦！！」一边
说一边把阴蒂上的跳蛋赶快拿下来，躲在我背后的丽子也趁机拿走下体的跳蛋。

　　听到小爱的话，我心里冒了冷汗，看到这种淫乱情况的人，打死都不会相信
什么事都没发生！！

　　小缠看了看我和小爱后，生气的说：「你们当我眼睛瞎了吗！？堪吉你不好
好工作，居然给我搞这种淫荡的事情！！我明天要向大原所长报告！！看他怎么
处罚你！！」

　　小爱哀求说：「小缠～～不要啦！你跟所长讲，那全署的人都会知道了啦！！
我和丽子会丢脸丢死人啦！！」

　　小缠不屑的说：「哼！！原来你还知道什么叫丢脸！！敢做这种淫荡的事情，
就不要怕丢脸！」

　　我问：「吼！小缠～～你怎么会来！？你不是下班了吗！？」

　　小缠生气的说：「堪吉你还敢问我！！我下班后想说绕过来看看，结果竟然
看到你们在乱搞！！」

　　丽子忽然冒出一句话：「那小缠你来派出所要干嘛！？」

　　小缠被丽子突然的问题，有点不知所措……

　　被丽子将了一军的小缠，表情有点不高兴，我和丽子还有小爱则和小缠面对
面站着，小缠则冷眼看着我。

　　小缠不屑的说：「哼！你们三个竟然在所里玩３Ｐ，真是淫荡！！」

　　看到小缠站在我的面前，我仔细看了一下小缠，虽然平常恰北北，但也是个
非常有气质的美女。小缠的脸上画了淡淡的妆，身上的衬衫被不小的胸部撑的圆
鼓鼓的，胸前衬衫的钮扣似乎随时都会爆裂！！修长白皙的双腿几乎没有任何瑕
疵，穿着高跟鞋，高窕的身材一点都不输给知名模特儿！！现在的我真想直接把
她「就地正法」在我仔细观赏小缠时，丽子不爽的从我背后走了出来，与小缠呛
声了起来！！（大概是因为）

　　丽子讥笑的说：「呵呵～～谁知道你骨子里是不是只淫荡的母狗！？」

　　丽子说话的同时，双手插在腰上，一副要跟小缠比奶子大小的气势。自从丽
子和我在一起后，体重也稍微减轻了一点，脸蛋变的较尖，手臂也变的较细，重
点是大奶子的体积丝毫没有缩水！！Ｆ- ｃｕｐ的大奶子骄傲地挺立在小缠眼前。

　　小缠看了丽子的大奶子，不屑的说：「比较大又如何？看你的长相就是一副
欠干的样子！！乾脆叫署里的男警员来轮奸你算了～～～」

　　这次换丽子被小缠踩到痛点，丽子露出发怒的表情。

　　丽子冷笑说：「哼！！我就告诉你吧～如果你也被两津主人上了，包准你爽
到飞上天去！说不定……还会求他再多干你几次呢！」

　　我和小爱、小缠听到丽子充满爆点的话，感到一阵错愕！！

　　小缠看了丽子一眼，很生气的说：「我才不像你，你这淫乱的母狗！！」

　　丽子听到小缠的话，气的推了小缠一把，我则赶快把丽子抱住，小爱则跑到
小缠的面前求情。

　　小爱哀求的说：「小缠～～不要这样啦～不要去和所长讲啦～～～」

　　小缠生气的回：「别再说了！！你们这三个狗男女！！」

　　眼见小缠强势的态度，任凭小爱如何哀求都没有用，我正打算先把丽子拖去
穿完衣服后，再来想解决的办法。在一阵混乱的情况下，小爱忽然想要把小缠的
衬衫钮釦解开，她们俩开始互相拉扯……

　　小缠慌张的说：「小爱，你在干麻！？干快给我住手！！」

　　小爱大声回：「今天阿两哥的事情我不会让你破坏的！」

　　小爱转头过来跟我和丽子说：「你们也过来帮我对付小缠啦！！」

　　小缠气急败坏的说：「小爱，你疯了吗！？快点住手！！」

　　我和丽子呆在原地，对於眼前突如期来的景象吓呆了！！想不到小爱变的这
么的强势，这种变态的要求应该是丽子才会做的事情，现在反而是小爱出动提出！！

　　丽子对我使了一个眼色，要我把小缠拖到休息室里，小缠被我拖到休息室的
途中，不断的挣扎与呼叫。

　　小缠大吼大叫：「你们这些不要脸的人快点放开我！！」

　　好不容易把小缠拖到休息室里，我在小缠的背后抓住她的双手，小爱则拼命
解开佩佩衬衫上的钮釦，小缠衬衫内丰满的乳房展露无疑，粉红色的丝质胸罩服
贴在雪白的奶子上，露出大半边的白皙双乳在拉扯不断的上下抖动，就像湖水的
水波一样起伏。

　　小缠大骂说：「你们都给我住手！你们竟然敢这样对我！！」

　　小爱回说：「谁教你管这么多！等你被阿两哥干过也会变成像路上的母狗一
样——欠干！！」

　　小缠恐惧的说：「小爱……你……你们快点住手！不然我要大叫了喔！！」

　　丽子冷笑说：「叫路人来一起轮奸你吗！？像你这样的美女脱光光，可没有
几个男人把持的住！！」

　　丽子不理会小缠，转头问我说：「这边有没有数位相机啊？」

　　我忙着和小爱脱掉小缠的内衣，随口回说：「有啊～放在我的抽屉里。」

　　小缠紧张的问丽子：「你……你……想要干麻！？」

　　丽子笑着说：「嘻嘻～葛饰署的美丽女警要拍Ａ片，当然要录下来啊～～」

　　小缠尖叫说：「你……你……敢！！我一定会跟所长讲的！！」

　　小卉奸笑回：「嘻嘻～～你敢讲的话～我一定把影片公布出来！！没多久你
可以改行拍Ａ片了，保证赚大钱！！」

　　小缠全身发抖的骂说：「你……你……你这不要脸的女人！！」

　　丽子不管小缠的叫骂，独自往外面走去，在我的抽屉里找到数位相机。我配
合小爱的动作，把小缠的衣服全都脱掉了，小爱继续把小缠的胸罩的背扣解开，
粉红色的胸罩顺势而下，小缠丰满的奶子完全裸露在我们眼前。

　　小缠哽咽的说：「呜……呜……求求你们快住手～我不会去跟所长讲了啦！！」

　　小爱板着脸说：「来不及了啦～我要让小缠变成淫荡的小母狗！」

　　小缠的乳房看起来还比小爱的还大一些些，大奶子跟丽子还有小爱的一样白
皙，外型也是漂亮的水滴，完美的圆锥状。小缠的乳晕跟小爱的差不多大。小缠
乳晕的颜色比较深，有点暗红色，乳晕上的凸点比小爱的还大、还多，害我超想
吸吮的……

　　看到小缠的胸部，我忍不住一手一奶子玩弄着小缠的大奶子。

　　小缠眼眶泛红的说：「呜……呜……放开你的手～～不要碰我～～呜……呜
……」

　　我笑着说：「嘿嘿～～小缠的胸部真大，什么罩杯的啊！？」

　　小缠不屑说：「呜……呜……干麻跟你讲！！呜……呜……」

　　小爱回说：「小缠穿Ｆ- ｃｕｐ的内衣啦。」

　　我笑了一笑，双手不断搓揉小缠的奶子，柔软度跟丽子还有小爱的一样，奶
子的外型随我的手不断的变形，玩弄了一阵子，发觉小缠的乳头硬了起来。

　　我笑着说：「小缠这么敏感喔～我都还没开始玩弄小缠的奶头，它自己就已
经慢慢变硬了说～～」

　　小缠不屑说：「呜……呜……要你管！！放开你的髒手！！呜……呜……」

　　就这样，小缠半抱半挣扎下，小爱拉下小缠的迷你裙到她的小腿部，浑圆的
翘臀与大腿毫无衣物遮蔽，看到小缠均匀白皙的大雪，我的鸡巴慢慢的肿胀起来。
就当小爱要继续脱小缠的内裤时，丽子高兴的跑了过来。

　　丽子叫道：「小爱等一下！葛饰署美丽女警的最后一脱一定要记录下来！」

　　丽子把ＤＣ开机后便开始对着几乎全裸的小缠录影。

　　小缠急忙的说：「呜……呜……求求你们……快点住手……放我一马吧……
呜……」

　　小爱犹豫了一下，丽子赶紧抢说：「哼！拍影片只要为了自保！只要小缠不
去告状，我们也不会流出去！！没事我们也不想被处罚！！」

　　小爱听完丽子的话，似乎吃了定心丸，等丽子把镜头对准小缠的下体后，小
爱开始要脱下小缠的粉红色的内裤时，小缠的双腿不断的扭动，小爱费了一番功
夫才把小缠的内裤退下。

　　丽子在一旁配音说：「葛饰署女警下海第一脱！！内裤下淫贱的鲍鱼要露出
来了！！」

　　小缠哭泣的说：「呜～～呜～～你们赶快住手！！呜～～呜～～」

　　丽子继续说：「葛饰署女警粉嫩的小阴唇快要露出来了呢！！」

　　小缠终於崩溃哭了出来，水汪汪的大眼眼泪直流，不断发出啜泣声！！听到
丽子的话，让我非常想一睹小缠的鲍鱼，丽子看到我猴急的样子，笑着要小爱跟
我把小缠压坐在桌上，小爱站在桌子旁抓住佩佩的双手，我则把小缠的双腿抬高
到桌上，一双雪白修长的大腿成Ｍ字型，藏在双腿间的私处展露无疑。

　　小缠尖叫：「你们快点住手！！呜……呜……」


　　　　　　　　　　　　（八）凌辱小缠（中）

　　小缠的大阴唇也算丰厚，颜色稍微深了点，长在大阴唇上方的阴毛并不多，
但也没有像小爱一样光溜溜，大阴唇中间的缝隙露出两片暗红色的柔软小阴唇皱
摺，看来还是一个处女～～～看到脱光的小缠，我的大肉棒早就已经勃起许久，
小缠应该也是第一次正面清楚地看到我的大肉棒，她的眼睛睁大了不少。

　　丽子淫笑说：「现在巨乳女警已经一丝不挂，电视机面前的观众应该非常想
要一窥又髒又黑的鲍鱼深处，那个ＡＶ男优请用手把巨乳女警的肉洞扒给大家看
看吧！」

　　小缠听到丽子的话后，哭得更大声了：「呜～～呜～～求求你们……不要拍
了……呜～～」

　　唔～～我莫名奇妙的又变成ＡＶ男优了！丽子的控制欲最近越来越大了，一
边拍还一边说凌辱小缠的口白，小缠的阴唇虽然不像小爱的那么粉嫩，但也不会
夸张到又髒又黑。

　　当我蹲下来用双手扒开小缠的大阴唇时，丽子则站在我的后面拿着ＤＣ拍小
缠的样子，小爱则在一旁。手指刚碰到小缠的大阴唇，小缠的身体似乎颤抖了一
下，慢慢地把肥厚的大阴唇翻开，小缠淫穴的模样完完全全被拍了下来！小缠鲜
红色的肉洞里也已经湿滑剔透，小阴唇顶端的阴蒂也轮廓分明。

　　丽子淫笑的说：「想不到小缠也是淫贱的婊子，都要被人强暴了，淫屄居然
也湿透了！平常的气质都是装出来的唷！」

　　小缠急忙摇摇头说：「呜～～呜～～我才不是淫贱的女人！呜～～呜～～」

　　丽子问：「嘻嘻！还是看到两津主人的大肉棒，已经迫不及待地想被干了啊？」

　　小缠摇头摇得更大力说：「才……才没有！我才……我才没有！」

　　丽子笑说：「看来你跟我还有小爱都一样，天生的骚货！」

　　小爱翘起嘴抗议说：「吼！不要老是牵拖到我啦～～」

　　我不管丽子她们斗嘴，开始用舌头去戳小缠的肉洞深处。从晚上开始，大肉
棒一下勃起，一下又消退，抽插数百下还没射精，阴囊有种卡满精液的难受感，
既然眼前有个脱光的巨乳女警，早就迫不及待地想干死小缠了！

　　小缠反抗叫着：「啊……啊……你快住手！啊……啊……」

　　我一边舔着小缠的淫穴，双手则揉捏小缠Ｆ罩杯的大奶子，在我的三重攻击
下，数分钟之后，小缠的哭泣声慢慢地转变成愉悦的呻吟声。

　　小缠呻吟道：「啊……不要舔……啊……啊……不要……快停下来……」

　　小爱抱住小缠说：「等一下小缠会爽到上天堂喔！」

　　没多久，小缠和小爱开始玩起亲亲，眼见小缠的淫穴已经湿得差不多了，我
迫不及待地把我的龟头对准小缠的淫穴洞口，虎腰一刺，２５公分的大肉棒狠狠
地插入小缠的阴道内，原本和小爱亲热的小缠身体震了一下！

　　小缠忽然间叫道：「呜～～呜～～你们这些狗男女……快给我住手！呜～～
呜～～我怎么能让你们随意蹧蹋！」

　　想不到小缠还有些许理智，知道自己正在被强奸中，为了维护她的尊严，似
乎还没有放弃的样子。

　　丽子笑着对小缠说：「哼！不过是死鸭子嘴硬！看你还能撑多久！」

　　小缠无力地叫嚣说：「啊……啊……啊……快放开我！啊……啊……」

　　丽子不屑地笑说：「呵呵，嘴上说不要，现在还不是双腿开开被男人干！」

　　小爱报复性地搓揉小缠的双乳，小缠的乳头早已充血肿胀，现在变得非常敏
感。

　　小缠呻吟道：「啊……啊……小爱你在干嘛……啊……啊……不能再摸下去
了……小缠会受不了！快点住手！啊……啊……」

　　看来小缠的自尊心还蛮高的，大腿间的淫穴已被我的大肉棒抽插了近百下，
粗大的阴茎塞满小缠的阴道，阴道润滑用的淫水不断地流出，居然还可以保留残
存的理智。为了尽快要让小缠理智丧失，我抱着小缠的大腿，老二恶狠狠地抽插
小缠的淫穴。

　　小缠开始淫叫说：「啊……啊……这么粗的鸡巴…………啊……啊……居然
这么硬！啊……啊……会不会死掉啊……啊……啊……不行！我不会输的！啊…
…啊……」

　　小缠不愧是劲敌，在我和小爱的攻势下居然还没有全军败溃！我正在讚叹之
余，丽子走了过来，手上拿了一张纸，要小缠拿着。

　　丽子对小缠说：「念一下这张新闻稿吧！」小卉一边说一边用ＤＣ继续录影。

　　小缠看了手上的新闻稿后，摇了摇头说：「嗯……嗯……我才不念咧～～我
又不是笨蛋……」

　　丽子威胁说：「哼！不念的话，那我就改拍巨乳女警被一群人轮奸的Ａ片好
了！」

　　小缠害怕的说：「嗯……嗯……最好是你敢……嗯……嗯……」

　　丽子笑着说：「反正你现在都被两津主人干了，也不差多几个人！」说完，
丽子便从自己的包包拿出手机，装出准备要打电话的样子。

　　小缠察觉丽子不是说笑的，只好硬着头皮念丽子给的新闻稿。

　　小缠呻吟的念报导内容：「啊……啊……本台最近消息……啊……葛饰署女
警拟宝珠缠……啊……啊……日前在某派出所……啊……啊……被一名男警强奸
……啊……啊……」

　　小爱笑着说：「嘻嘻～～看小缠自己报导自己被强奸的新闻还真有趣！」

　　小缠哽咽的说：「呜～～呜～～我不要念这么丢脸的新闻啦！」

　　丽子板着脸说：「你再抗议一句话，我就打电话找一个男人来干你！」

　　小缠害怕的回：「呜～～呜～～不要啦……不要……我会乖乖念完……」

　　小缠继续念新闻：「呜～～呜～～该名男警员……有根非常粗大的肉棒……
啊……啊……并且坚挺异常……据拟宝珠缠的女同事表示……啊……啊……每次
都会被干到昏倒……高潮不断……啊……啊……」

　　小缠念到这里脸已经变得非常红，阴道内壁似乎也夹得更紧，羞耻的内容让
小缠陷入淫乱的状态，小缠的右手居然开始揉捏自己的奶子，嘴里的喘息声逐渐
变大。

　　小缠继续念新闻：「啊……啊……据警方表示……拟宝珠警员……被该男警
员强奸数小时……啊……啊……」

　　小缠抬起头来看看我和丽子：「怎么可能干好几个小时……啊……啊……这
样我会被干死啦……呜～～呜～～」

　　丽子淫笑着说：「嘻嘻～～你今天晚上就会知道了！只怕你明天腿软站不起
来！」

　　小缠继续喘息叫着：「啊……啊……不行……受不了了……好厉害的肉棒！
又粗又硬！」

　　丽子淫笑说：「嘻嘻～～淫荡的小母狗赶快继续报导新闻啊！」

　　小缠下意识的回说：「好，好……小母狗……会念完……新闻稿……啊……
啊……」

　　看来丽子的策略成功，叫小缠念自己被干的新闻，羞辱小缠自己的自尊心，
小缠现在已经忘记自己的尊严，现在只是在我胯下一条欠干的母狗！

　　小缠继续念新闻：「啊……啊……拟宝珠女警……被该男警员……强奸数小
时……啊……啊……高潮迭起……啊……啊……甚至拟宝珠女警还……与她的同
事一起玩３Ｐ……啊……啊……最后拟宝珠女警表示……是甘愿当这名男警员的
……啊……啊……」

　　丽子淫笑说：「怎么最后几个字没念完啊？」

　　小缠脸红说：「这……这……好丢脸啊……」

　　丽子笑说：「一口气大声讲出来就好啦！反正你现在不是被干得很爽吗？」

　　小缠思考了几秒后，大声的叫道：「我……我甘愿当堪吉发泄的性玩具！」
小缠喊出这句话后，脸红到耳朵去了，整个人也解放似的，淫叫声变得更淫荡。

　　丽子淫笑说：「呵呵～～小缠真是天生的贱货，我新闻稿最后明明写的是
『拟宝珠女警表示甘愿当这名男警员的炮友』说。」

　　小爱抱着小缠笑着说：「嘻嘻～～小缠果然被阿两哥干得本性毕露！」

　　小缠不甘愿的淫叫着：「啊……啊……明明就是……你们强迫……我念的！
啊……啊……这么粗的鸡巴……第一次遇到……又粗又硬！啊……啊……真的好
厉害！啊……啊……」

　　丽子淫笑说：「呵呵，气质的小缠也是会说『甘愿当男人发泄的性玩具』唷！？」

　　小缠白眼的回说：「啊……啊……那只是口误罢了……啊……啊……你们别
欺人太甚了……啊……啊……大鸡巴插得好舒服啊……啊……啊……」

　　就在这些大奶妹互亏时，我的肉棒在小缠湿滑的阴道里抽插了近千下，小缠
也被我干得娇喘连连，瓜子脸上佈满豆子大的汗珠，大腿不断地颤抖，润滑淫液
不断地喷出。

　　持续抽插了近百下，射精的快感已经佈满龟头，我忍不住大叫：「喔！干得
好爽！我要射了……我要射了……」小缠急忙的说：「啊……啊……快拔出来！
快拔出来！我没有吃避孕药！」

　　听到小缠的尖叫，我赶紧把大肉棒拔了出来，双手抓住小缠的头往我的老二
靠近，小缠也主动配合用嘴巴吸吮我的肉棒。我用力地抓紧小缠的头，大肉棒直
接顶到小缠的喉咙深处，反覆几次深喉咙的动作后，我终於在小缠的嘴里口爆，
腥臭的精液射满小缠的樱桃小嘴。

　　当我把大肉棒从小缠的嘴里拔出来，小缠的口腔充满了浓稠的精液，上下唇
被蜘蛛网状的精液黏得到处都是。因为小缠被我捅了几下喉咙，眼眶还流着眼泪，
口水混着精液从嘴角流了下来。小缠咳嗽了几下，看到小缠被我干得如此狼狈，
忍不住兴起凌辱欲望。

　　我用手握着大肉棒的根部，把龟头甩了几下小缠的双颊「啪啪」作响，一边
说：「贱货，给我舔乾净，一滴精液都不能留。」

　　小缠啜泣说：「呜～～呜～～我才不要咧！我是女警可不是路边的流莺！」

　　丽子晃了晃手中的ＤＣ说：「如果不想你被强奸的影片流出去的话，就给我
乖乖听两津主人的话。还有，别咬伤两津主人啊，那可是我和小爱的精神粮食呢～～」

　　小缠恶狠狠看了丽子一眼，先把口中的精液吞下，再用纤细的双手握住我的
老二，毫无反抗地伸出舌头从龟头往阴囊开始添乾净。

　　丽子仍然一边录影一边耻笑小缠：「呵呵～～这淫乱的画面传出去一定会大
轰动的！」

　　小爱附和说：「哇～～小缠口交的技巧好厉害耶！」

　　小缠一边红着脸一边流泪地含着我的老二，不正面回答丽子和小爱的话。

　　我和丽子、小爱都窃笑了起来。可以感觉小缠跟丽子还有小爱一样都是天生
好色的体质，只是小缠的自尊放不下来，看来要搞定小缠要费一番工夫了……

　　持续玩弄小缠过了好一阵子，我和丽子还有小爱都有点饿了，於是，我们便
决定要先出门吃点东西，回来再继续干小缠这淫荡的母狗……

　　丽子笑着对小缠说：「我们先出去一下，你乖乖的给我待在这里！」

　　丽子一边暗示要我抓住小缠，一边从包包里找出一条狗炼，小缠紧张的大喊：
「你这淫贱的女人又想对我做什么事！？」

　　丽子笑嘻嘻的说：「对於不听话的小母狗，当然要先绑起来，免到到处乱跑
啰！」

　　小缠反呛：「你才是淫贱的小母狗！」

　　就在我和丽子、小爱手忙脚乱之下，终於把小缠的双手绑在后面，脖子套上
狗炼，狗炼的另一头则绑在休息室的窗户上，小缠全身赤裸地侧坐在地上。

　　小缠哭喊着：「呜～～呜～～你们快放开我啦！我又不是小狗！」

　　丽子笑着说：「嘻嘻～～叫小声点，要是被路人破门而入，发现一个脱光光
的女人，会发生什么事情，连我也不知道。」

　　小缠哭泣说：「呜～～呜～～你这噁心爆乳的贱女人，快点放开我！」

　　丽子蹲在小缠面前威胁的说：「少给我贱女人贱女人叫！小心我现在就赏你
几巴掌！」

　　小缠反呛说：「呜～～呜～～有种你就打我啊！」

　　丽子奸笑说：「哼！不要以为我不打你，你就摇摆了起来，我还是有办法整
你！」

　　丽子要我把小缠的双腿成Ｍ字型打开，露出她红肿的私处，小缠害怕的说：
「你们还想对我做什么？」

　　丽子不理小缠的哀求哭喊，先用胶带把小缠的大阴唇往两旁固定，蝴蝶状的
小阴唇与阴蒂暴露在空气中，再把今晚比赛用的两个跳蛋左右各一个轻轻夹在小
缠的阴蒂上，再用胶带固定住，震动强度也一并调到最大，跳蛋通电后「嗡嗡」
作响。

　　小缠忍不住呻吟：「啊……啊……快把这东西拿走啦……啊……啊……」

　　丽子骄傲的说：「哼哼！我就看你多会忍！」

　　丽子说完拉着我和小爱穿好衣服，走到外面。

　　小爱紧张的对丽子说：「丽子，这么会不会太过份了点？」

　　我赶紧附和：「对啊！要是有人发现今晚的事情我们就完了！我不想被当强
奸犯啊！」

　　丽子白眼看着我说：「你真是有色无胆的傢伙！真的要算，你已经强奸过四
个正妹了好吗？而且还是连续累犯咧！」

　　对於丽子的话，我只能无言以对，小爱则在一旁偷笑。

　　丽子接着对小爱说：「小缠太骄傲了，要先挫挫她的锐气！先凌辱一下她一
下，晚点再回来解决。」

　　小爱问说：「那丽子你有什么办法让小缠接受阿两哥啊？」

　　丽子哼了一声说：「你们有没有听过『斯德哥尔摩症候群』？」

　　我：「唔……我只听过恋爱症候群……」

　　小爱想了一下说：「是不是当被害人在歹徒囚禁下，威胁与恩惠同时施与被
害人，最后被害人反而会对歹徒有好感！？」

　　丽子点了点头笑着说：「没错！小爱真是聪明！」

　　丽子咳了几下，继续说：「等一下吃完饭后，我们再回来继续凌辱小缠。」

　　小爱问丽子说：「那等一下要怎么威胁小缠啊？」

　　丽子邪恶的笑说：「哼哼……等一下我来当坏人，两津主人当好人。我最喜
欢羞辱这种骄傲自大的女人了！」

　　看到丽子跃跃欲试的表情，只能暗中替小缠祈祷……


　　　　　　　　　　　　（九）凌辱小缠（下）

　　回到家吃完饭后榬樆杩榼，飒飑颭饺正准备要回派出所继续凌辱小缠时……

　　丽子一脸淫荡的说的说：「嘻嘻！两津主人，现在可以先跟丽子做爱吗～～ ～」

　　我亲了一下丽子翞翣翠翢，牄牓荦犒笑说：「呵呵～～你现在就等不及了吗？」

　　丽子撒娇的说：「今天人家忍了好久了说，两津主人你现在就狠狠地干一下
丽子吧！」

　　小爱在一旁急忙说：「不行啦！小缠现在还被绑在派出所里複裹褓褙，喽嘓
团图先去看看小缠啦！」

　　丽子不屑地回说：「不要管那个骄傲的女人啦！先让她吃点苦头再说。」

　　小爱转向我说：「阿两哥，先去找小缠啦！她现在脱光光被绑在派出所里熄
煻熏熆，抠摺摵摭要是被发现了，我们怎么办？」

　　我想了一下銙銛铭铰，语诲诰认一个脱光光的巨乳女警也是挺危险的，不管
丽子的抗议，我们三人开着着丽子的跑车赶往派出所。开了一小段路程，经过一
间超商时，丽子停下了车走进了超商要买东西，我也下车跟着丽子的脚步，小爱
则在车上等着。

　　我追上丽子问说：「丽子，你干嘛要忽然停车买东西啊？现在要先去找小缠
啊！」

　　丽子抱怨说：「哼！我心情不好啦～～现在要买酒喝！」

　　看来丽子还在气我决定先去找小缠，眼前只好先哄一下丽子。

　　我小声对丽子说：「亲爱的丽子老婆，别生气了啦～～好歹今晚的插赌我有
帮你赢了小爱啊！我也是很在乎丽子老婆你啊！只是小缠的事情比较急了点。」

　　丽子停下脚步，顿了一下说：「哼～～算你还有点良心啦！夜晚还很漫长，
两津主人你一定要壤丽子爽到升天喔～～～」

　　我赶紧陪笑说：「呵呵～～我保证会有让丽子老婆有物超所值的表现啦！」

　　丽子回说：「好啦好啦～～看在你这么有诚意，先解决小缠的事情。」

　　丽子说完话，还是拿着购物篮走到超商的饮料柜前拿了数瓶啤酒，接着又拿
了几包零食，走向柜台结帐时又顺手拿了一瓶红酒，意示要我去结帐，为了表现
出我的「诚意」，也只能忍痛付钱了。

　　处理完丽子闹脾气的插曲后，我们三人终於到了派出所的门口，把车子好后，
我赶紧开门进去休息室找小缠，丽子和小爱也跟随在后。

　　小缠看到我们出现，哭着哀求说：「呜……呜……人家好害怕！求求你们放
了我好不好？呜……呜……」

　　丽子冷冷的说：「哼！你也知道害怕这两个字喔？」

　　我看小缠一个人坐在休息室里，全身不停地颤抖，脸上已经没有刚才的高傲，
取而代之的是害怕恐惧的表情，忽然觉得小缠很可怜，忍不住蹲下来抱住小缠，
小缠也不反抗的躺在我肩上哭泣着。

　　我安慰小缠说：「乖乖，不要哭了喔！现在就帮你松绑。」

　　丽子没好气的对我说：「哼！两津主人，你的心太软了啦！这女人原先还想
举报我们咧！」

　　我笑着回说：「哈～～没办法，看到正妹流眼泪就会没辄！」

　　小缠光着身子一段时间，身体非常冰凉，加上一个人被绑在休息室里，精神
已经非常虚弱。当我解开小缠脖子上的狗炼和手腕上的绳子、私处的跳蛋，想要
扶起小缠去旁边坐，但没想到小缠的双腿不断地颤抖、发软站不起来，小缠屁股
坐的地方也留下一滩湿漉漉的水渍。

　　丽子嘲讽佩佩说：「嘻嘻～～小缠也会尿失禁唷！？还是淫水？」

　　小缠脸红着不说话，於是我直接抱起小缠，小缠的双手也自然的抱住我的脖
子，走到墙壁旁边，便把小缠靠坐在墙壁边，顺便叫小爱去拿一件毯子要给小缠
披着好保暖。

　　丽子看我一进门就对小缠心软，她也一屁股的坐在小缠的旁边，手上装酒的
购物袋重重的放在桌上。丽子拿起桌上的电视遥控器，开了电视后随手转了数个
频道，毫无目的地乱看电视节目。小爱这时从柜子里找到一件厚毛毯，我也脱掉
我的上衣，光着上半身抱着小缠，小爱则把厚毛毯盖在我和小缠的身上。

　　丽子白眼看着我说：「两津主人，你干嘛还要脱掉上衣啊？对小缠那么好…
…」

　　面对丽子的，我苦笑着说：「救难节目不是都这样吗？脱光衣服，被子内的
温度上升得比较快啊！」

　　丽子哼了一声说：「电视没啥好看的，我们来看刚刚拍的Ａ片好了！」

　　我和小缠则是一阵尴尬，小爱也不知所措的站在一旁。丽子走到电视前面，
把刚刚拍影片的ＤＣ放在电视旁，利用ＤＣ的视讯输出功能，把小缠被我干的影
片播放在电视上。

　　「啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……」

　　「啊……啊……不行……受不了了……好厉害的肉棒！又粗又硬！」

　　电视播放小缠的淫穴正被我老二抽插画面，喇叭传出肌肤的撞击声与小缠的
淫叫声。

　　为了化解尴尬的气氛，我揶揄着说：「Ａ片看了这么多，第一次看到有ＡＶ
男优长得很像我的。」

　　丽子和小爱听了我的话，「噗嗤」地笑了出来，小缠也低着头在我胸前偷偷
笑着。丽子也发现小缠正在偷笑，忽然板起脸来，故意问小缠说：「小缠，你觉
得这部Ａ片拍得如何？能不能卖座啊？」

　　小缠红着脸撇过头说：「我……我哪知道啊？」

　　小缠已经没有当初刚见到我们的气势，所以也没有正面回击丽子的挑衅，害
得丽子没有藉口可以整小缠，只好无奈的把电视声音开大。

　　小缠忽然对我说：「堪吉，我想要上洗手间，你可以扶我过去吗？」

　　我回说：「呵呵～～小缠的双腿还在发软吗？」

　　小缠害羞的回道：「嗯……」

　　丽子眼睛一亮，似乎找到机会，马上站在小缠的面前说：「既然腿都软了，
直接这边尿出来就好啦！反正窗户那一边已经有一滩淫水了，也不差眼前这一滩
尿水！」

　　小缠被丽子突如其来的要求吓得不知所措，只能用哀求的眼神看着我，很明
显的，目前只有我才可以剋住丽子的气焰。但为了实行丽子的计划，我假装一副
欲言又止的样子。

　　丽子见到我的举动，马上娇嗔的说：「两津主人！你可不要妨碍我喔～～～」

　　丽子诱人的表情，任谁也抵挡不住，我只能说：「好啦好啦，随便你了……」

　　小缠见到我屈服在丽子的淫威之下，察觉只能靠自己了，当下挤出一点气势
跟丽子呛声说：「喂！难道我上厕所还要你允许吗？」

　　小缠说完，丽子忽然把小缠身上的毛毯掀开来，并叫我把小缠的双腿撑开，
小缠死命地挣扎叫着：「你们还想干什么啦！」

　　丽子随手拿起一瓶瓶酒，打开了瓶盖后，遮住了瓶口用力地摇了数十下，紧
接着丽子用手指把小缠的大阴唇掰开，另一手上的啤酒马上插入小缠的阴道内，
由於小缠刚刚被跳蛋震了一个多小时，肉洞里面早就已经湿透，玻璃瓶口滑顺地
深插小缠的淫穴深处！

　　小缠激动地大喊：「呜……呜……好冰啊！好冰啊！快拿出来啦！呜……」

　　被丽子摇过的啤酒瞬间在小缠的阴道内爆气，白色的啤酒泡沫不断地从小缠
的淫穴口喷出，丽子的手还不断地摇动啤酒瓶，让啤酒继续的产生气爆。

　　小缠被冰冷的啤酒灌入阴道，勉强挤出的气势又消失无踪，开始哀求丽子停
手。

　　小缠哭喊着：「呜……呜……我不要上厕所了！求求你……赶快把瓶子拿出
来啦！呜……呜……」

　　小爱在一旁劝丽子说：「丽子，赶快住手啦！不要用这么变态的方式对小缠
啦！」

　　小缠继续哀求着：「呜……求求你们快住手啦！我不要上厕所了！呜……」

　　玻璃瓶内的啤酒已经剩下没多少，丽子才把玻璃瓶拿了出来，沙发下的地板
洒了一地金黄的啤酒，小缠半躺在地上不停地喘气。

　　丽子笑着对小缠说：「憋尿对身体不好，你还是赶快在这里尿出来吧！」

　　小缠哽咽地哀求：「呜……呜……我才不要……这样很丢脸啦！」

　　丽子抓到这个机会哪会轻易地放过小缠，於是丽子要我把小缠的双手反绑在
背后，并把小缠头下脚上的半躺在桌上，为了避免小缠反抗，丽子还特地把小缠
各别的大腿和小腿绑在一起。

　　眼前的小缠，瓜子状的脸半仰地躺在桌子边缘，秀发凌乱的悬置到地板上，
胸前Ｆ罩杯的大奶子也向小缠的脸半倾着，深红的乳头４５度角的往前翘起，水
球状的奶子不停地左右晃动，Ｍ型腿中间两片丰厚的大鲍鱼裸露出来，阴道与肛
门双双地朝着天花版，小缠的两个肉洞口紧张地不停蠕动着，让人想要找东西插
进去搅弄。

　　小缠接近崩溃的大声叫喊着：「呜……你这贱女人又想对我做什么变态的事
情！」

　　我和小爱紧紧地抓住小缠，避免让小缠给挣脱，丽子走向电视把ＤＣ拿回手
上。

　　丽子命令小缠说：「嘻嘻！Ａ片都这样演的啊！你现在给我帮两津主人口交！」

　　小缠抗拒的说：「呜……我才不要听你的话！呜……敢快放开我！」

　　丽子一手拿起桌上的瓶酒，对小缠威胁说：「嘻嘻！还是你想要再被啤酒罐
插一次？」

　　小缠看见丽子手上的啤酒，身体颤抖了一下，只好乖乖的回说：「呜……我
含……我含啦……这次含完就可以放过我了吗？呜……」

　　丽子笑着说：「呵呵～～只要你乖乖的听话，很快就放了你！」

　　眼见小缠屈服在丽子的淫威之下，我顺势脱下我的裤子，抓起我的２５公分
的大鸡巴，直接往小缠的嘴里塞，小缠脸红脖子粗的帮我口交着。因为头下脚上
的姿势，我的龟头轻易地顶到小缠的喉咙深处，小缠痛苦地低声呻吟着。

　　丽子拿着ＤＣ边录影边羞辱小缠说：「呵呵～～小缠越来越有ＡＶ女优的架
势了！」

　　小缠的眼眶泛红，慢慢地流出眼泪，这应该是小缠人生中最没有尊严的夜晚！

　　接着丽子把ＤＣ放在电视上，镜头对准小缠继续录影。趁小缠没注意时，偷
偷地又开了两瓶啤酒，拇指压住瓶口用力地摇动数十秒钟，走到了小缠的背后，
冷不防的把啤酒瓶口分别插入小缠的淫穴和肛门内，瓶内爆气的冰凉啤酒喷往小
缠的两个肉洞深处。

　　小缠含着我的肉棒哭喊着：「呜……呜……不要……好冰喔！快点住手啦！
呜……」

　　丽子奸笑着：「哼哼～～哪这么简单就放过你！」

　　丽子说完，双手则不断地用玻璃瓶抽插着小缠的两个肉洞，小缠身体剧烈地
颤抖，脸上的眼泪、鼻涕直流，嘴巴因为含着我的肉棒也口水直流。看到小缠狼
狈痛苦的样子，我赶紧把老二从小缠的嘴里拔出来。

　　小缠痛苦的摇头哭喊着：「呜……好冰！呜……呜……肛门好痛……快住手
啦！」

　　小爱也帮小缠求情说：「丽子……你……你快点住手啦……」

　　丽子不理会小缠的哀求，继续用啤酒瓶在小缠的淫穴和肛门里抽插。双管齐
下的刺激让小缠失去了理智，加上先前小缠也被两颗跳蛋按摩了许久，累积的淫
欲在此刻爆发！

　　小缠半痛苦半淫叫着：「啊……啊……好冰……啊……啊……好舒服……淫
穴跟肛门同时被摩擦……好奇妙的感觉！啊……啊……不行了……不行了……要
尿出来了啦……啊……」

　　丽子窃笑说：「果然是只天生淫荡的母狗！」

　　丽子把插在小缠淫穴跟肛门的啤酒瓶同时拔出，小缠体内累积的啤酒与泡沫
瞬间喷发出来，肛门也将大肠内的排泄物一并喷出！金黄色与咖啡色的人体喷泉
持续了数秒，肛门的解放引发了小缠的高潮，小缠也管不住憋尿许久的尿道，紧
接着阴道上方的尿道口喷出深黄色水柱，淫穴也同时喷发高潮的淫水！

　　小缠激动的叫着：「啊……啊……人家受不了了！啊……啊……忍不住要尿
尿！啊……你们不要看啦……好丢脸啊！啊……啊……便便也喷出来了！呜……
呜……以后我怎么见人啦？啊……啊……」

　　小缠的三个肉洞同时喷发出不同颜色的体液，残存的尿液、淫水、排泄物慢
慢地流满小缠整个肚子上奶子上。为了避免流到小缠的脸上，我将小缠的身体移
动，让她正躺在地上，小缠则闭上双眼晕厥了过去。

　　丽子淫荡的笑着：「嘻嘻～～拍到巨乳女警三洞齐发的画面，应该可以卖不
少钱！」

　　小爱紧张的对丽子说：「丽子！不行啦～～我们的目的只是要自保而已说！
你真的拿出去卖，会害死小缠的啦！」

　　丽子笑着回：「小爱你别那么紧张，我只是随口说说而已。」

　　丽子随即蹲在我的大肉棒面前，继续小缠未完成的口交动作，丽子眼神妩媚
地看着我，洁白的瓜子脸露出淫荡的神色。丽子今天看了好几场活春宫的表演，
淫穴早就已经痒得受不了了。丽子期待了这么久，总算可以让我干她了！

　　我摸着丽子的头，笑着说：「你这小母狗，下面已经痒得受不了了吧？」

　　丽子边吃我的肉棒边回答说：「（滋……滋……）小母狗的淫穴好想被大鸡
巴插！」

　　丽子非常卖力地吸吮我的大肉棒，品嚐得「滋滋」作响。丽子帮我口交了数
分钟，我感觉有快要射精的冲动，赶快要丽子停手。

　　丽子慌张的问我：「两津主人，怎么了？我有咬到你吗？」

　　我笑着说：「刚刚已经被小缠含的快射了！让我降火一下，你先脱自己的衣
服吧！」

　　丽子对我笑了一笑后，马上脱掉自己身上的衣物，没多久，拥有Ｇ罩杯大奶
子的正妹，全身光溜溜的等着给我干。我先躺在地上，示意要丽子自己坐上来，
丽子乖乖的蹲坐在我的大腿上，用纤细的玉手扶住我的老二，丽子的淫穴对准龟
头之后，缓缓的顺势而下。

　　丽子呻吟说着：「嗯……嗯……两津主人今晚想看小母狗摇乳吗？」

　　我玩弄着丽子的大奶子说：「今晚当了好几个小时的牛郎，总要换我当一下
嫖客啊！」

　　丽子淫荡地回答：「嗯……那今晚小母狗会是一个称职的妓女！嗯……」

　　我故意用力拍了下丽子的大奶子说：「嘿～～那还不赶快给我卖力地摇！」

　　丽子应了一声后，把手搭在我的肩膀上，浑圆的屁股开始卖力地上下摇摆。
丽子紧实的阴道肉壁确实地摩擦我的肉棒，丝毫没有松垮的感觉，爽度几乎不下
小爱刚破处的淫穴。我看见小爱正在清理小缠身上的排泄物，顺口叫了小爱也脱
光衣服过来。

　　小爱害羞的说：「我今晚不行了啦～～再干下去我明天会站不起来啦！」

　　我笑着说：「谁说我还要干你？我只是想要一次摸两对大奶子而已！」

　　小爱嘟着嘴说：「哦～～阿两哥还真享受！丽子的胸部都这么大了！还想一
次摸两个！」

　　就这样我左手玩弄丽子的大奶子，一边吸吮小爱的豆腐奶，右手玩弄小爱的
阴蒂，小爱则把头靠在我的身上，享受被男人玩弄的快感。一次玩弄两个大奶美
女，真是人生一大享受！

　　「啊……啊……小母狗……好爽啊……啊……啊……大鸡巴……在淫穴里冲
撞……啊……啊……小母狗……全身好热……被大鸡巴……干得好爽……啊……
啊……主人请……干死……淫荡的小母狗……啊……啊……」

　　丽子淫浪的语言随口而出，脸上尽是满足的表情。丽子自己插坐了几百下，
全身已经香汗淋漓，心想也该换个姿势了。我要丽子双手环抱我的脖子，双手顶
住丽子的膝盖下方，双脚一撑来个火车便当式！

　　丽子因为身体的重量，湿嫩的阴道吞噬了我整根大肉棒，龟头狠狠地顶到丽
子的子宫口。我的大鸡巴每次抽插丽子的淫穴，都是深入阴道的一击！丽子被我
干的似哭似淫的哀号。

　　「呜……呜……大鸡巴……插得太深啦！呜……呜……小母狗的淫穴……会
坏掉啦！啊……啊……小母狗……感觉好爽！好爽喔！啊……啊……又硬又粗的
大鸡巴……用力地……干翻小母狗的……烂屄吧！啊……啊……」

　　如此重度的干法轻易地让丽子陷入疯狂，边走边卖了火车便当几分钟，忽然
看到桌上还剩一瓶啤酒，想说要让丽子尝尝双管齐下的滋味，於是让丽子平躺在
地板上。

　　丽子饥渴的问我：「啊……怎么停下来了？人家还要啦～～」

　　我笑着回她：「今晚我连干了好几场，体力有点不够了，所以换个姿势。」

　　我半跪在丽子头上，丽子很自动自发的就含起我的老二，我弯下腰用舌头去
舔丽子的阴蒂与翻搅淫穴。丽子的阴蒂充血肿胀到黄豆大，轻轻的吸吮一下，丽
子的双腿跟着颤抖。

　　趁着丽子没注意时，我偷偷要小爱打开啤酒瓶后给我，小爱不疑有它，想说
我自己要喝。我接到小爱给我的啤酒后，拇指按住瓶口用力地摇了数十下，再用
另外一只手把丽子淫穴分泌的淫水沾了一些抹在丽子的肛门周围，丽子察觉事有
蹊跷，紧张地跟我求饶。

　　丽子哀求我说：「啊……啊……求求两津主人不要玩人家的肛门啦！」

　　我笑着说：「谁叫你把我买的啤酒胡乱浪费掉，当然要好好惩罚你一下！」

　　丽子急着说：「呜……呜……那只是要执行我们的计划啦～～这样被两津主
人玩弄，会害人家屁股痛好几天啦！」

　　不管丽子的抗议，我直接把啤酒瓶迅速插入丽子的肛门内，啤酒瓶内的高压
气泡冲入肛门深处，丽子被冰得哀求声连连。我继续用舌头吸吮丽子的阴蒂与肉
洞，啤酒瓶也持续地抽插着丽子的肛门，没多久，丽子的哀求声慢慢变成淫悦的
呻吟。

　　「啊……啊……小母狗……好爽啊……啊……啊……啤酒瓶……在屁眼里滑
动……啊……啊……好奇怪的感觉喔……啊……啊……小母狗……想拉屎了……
啊……啊……受不了了！要喷了啦！啊……啊……」

　　丽子的肛门括约肌不断地收缩，啤酒瓶里金黄色的啤酒颜色渐渐变深，丽子
应该已经控制不了她屁眼的喷发！这时候我马上换个姿势，使用传教士体位抬起
丽子的双腿，２５公分的大肉棒狠狠地插入丽子的淫穴！

　　「啊……啊……好舒服！好爽啊！啊……啊……大鸡巴……干得淫穴……好
舒服！啊……啊……主人……请用力……干死……小母狗吧……呜……呜……肚
子好奇怪……小母狗要拉屎啦！呜……呜……」

　　啤酒瓶插入丽子肛门的深处，单凭丽子肛门的力道并不能把啤酒瓶挤出，虽
然丽子已经放弃忍住便意，但排泄物还是不能喷发出肛门。随着我的肉棒进出丽
子的淫穴，隐约可以看到啤酒瓶内的液体跟着流动。

　　「啊……啊……淫穴跟屁眼……都好爽啊！呜……呜……屁眼好奇怪啊……
有东西一直流动！呜……呜……又粗又硬……的大鸡巴……啊……啊……会把小
母狗……的淫穴干坏掉啦！啊……啊……屎拉不出去……屁眼也会坏掉！啊……
啊……」

　　接着持续抽插了丽子的淫穴近千下，加上屁眼的刺激，丽子被我干得高潮了
数次。最后差不多该给丽子最后一击了，我加快肉棒抽插的速度，一并拔出塞在
丽子屁眼的啤酒瓶，累积在丽子肛门内的排泄物混着啤酒狂泻而出，排便的快感
与淫穴的充实感冲击丽子的神经，使丽子疯狂地淫叫着。

　　「啊……啊……好爽啊！好爽啊！啊……啊……便便终於……排出去了……
啊……啊……淫穴……也被大鸡巴……干得好爽！小母狗……快升天了……要死
掉了！啊……啊……小母狗……想尿尿！啊……要喷了！啊……要喷了！啊……
啊……」

　　丽子的阴道瞬间收缩，狠狠地夹住我的老二，淫水也大量喷出，同时我也喊
了一声：「操！好爽！」今晚仅存的精子就贡献在丽子的阴道内。拔出我的老二
后，丽子身体颤抖，潮吹了数秒，丽子喷出的排泄物呈现大Ａ状分佈在肛门前，
丽子也两眼翻白晕睡在地板上。

　　小爱见识过丽子和小缠失禁的惨状，脸上满是惊恐的表情，不敢把她的屁股
出现在我的面前，深怕遭受啤酒瓶的攻击。

　　小爱抱怨说：「吼！阿两哥，休息室被你搞得满地都是大便了啦！」

　　我无辜地回说：「我也才玩了一瓶，其它三瓶是丽子玩的哩！」

　　今晚我被三个大奶正妹来个肉体车轮战后，体力早已经不堪负荷，还好我的
体力好到不行，不然，我可能早就昏了= = 我双腿微微发抖的走到小缠晕睡的地
方旁边坐着，小爱则一边抱怨一边清洁休息室里的「炮灰」！！

　　小缠无预警的说：「哼哼～～丽子那个变态爆乳妹被你解决了吗！？」

　　小缠突出其来的发问，让我吓了一跳，我紧张地回小缠说：「啊～原来你已
经醒啰！？丽子现在躺在地上晕过去了。」

　　小缠冷冷地说：「早就被刚刚杀猪一样的叫床声吵醒了！！」

　　我尴尬地看着小缠，小缠则叫了一旁在清理的小爱过来，冷冷地对小爱说：
「你这样还算朋友喔，居然把人家推入火坑！！」

　　小爱无辜的说：「小缠～对不起啦～我哪知道丽子会玩这种把戏。」接着小
爱嘟嘴唇说：「谁叫小缠想要破坏我和阿两哥的事情。」

　　小缠皱眉说：「哼！！哪天我也叫堪吉玩弄一下你的菊花好了！！」

　　小爱吓的直说：「不要啦！！我才不要被玩弄菊花咧～～」

　　看见小爱天真害怕的模样实在让人发笑。

　　小缠说：「哼～我再考虑看看啦～～你先把这里清理乾净，我要先去洗澡了。」

　　我赶紧从地上站起来，小缠把修长的玉腿稍微移动，想要慢慢的站起来，但
似乎双腿有些无力，一不小心往我身上倒，我赶紧用手抱住小缠，小缠雪白地大
奶子不偏不倚被我的右手掌紧紧握着。

　　我赶紧对小缠说：「啊～抱歉～我不是故意要抓你的……」

　　小缠冷眼地回：「哼～！没差了啦！！反正我也都被你狠狠干过两次了！！」

　　被小缠如此消遣，我只能尴尬地笑着。

　　小缠接着说：「既然都被你干过了，乾脆扶我去浴室一起洗澡啦～～」））
迷之音：公园前派出所有浴室吗？？？？？？

　　对小缠如此亲密的要求，倒是让我吓了一大跳！！

　　小爱既惊讶又吃醋的说：「吼～～小缠！你到底想干麻啊！？」

　　小缠酸溜溜地回说：「我被人干到双腿发软走不动了，只好麻烦你的炮友扶
我到浴室一起洗澡！！」

　　小爱一时百口莫辩，只能眼睁睁地看我扶着小缠走向浴室。

　　当我和小缠进到浴室后，我开启水龙头调了一调水温，挂在墙壁上的莲蓬头
喷出的水洒在我和小缠身上。

　　小缠用手抚摸我的胸膛说：「呵呵～你的胸肌还蛮结实的嘛～尤其是……」

　　小缠话说到一半，顺手往下握住我的大肉棒，笑着说：「又粗又硬的大鸡巴，
怪不得丽子那个爆乳妹跟小爱都这么死心塌地的喜欢你……」

　　听到小缠讚美的话，总不能表现的太爽，低调地回：「哈～没有啦～小缠条
件也很棒啊！！长的漂亮有气质，胸部又非常的大！！」

　　小缠浅浅地笑了一下说：「呵呵～少来～你也只是想跟我上床罢了！！」

　　之后，小缠忽然把头靠近我，眼神暧昧地说：「嘻嘻～～要是堪吉可以帮我
欺负丽子的话，只要堪吉想要，我随时可以让你干喔！！」

　　我吞了吞口水，一字一句慢慢地问说：「呃～小缠你刚刚说什么！？我没听
清楚！！」

　　小缠红着脸说：「因为工作很忙，人家偶而也想要让男人干一下！！尤其…
…尤其是……堪吉又粗又硬的大鸡巴！！爽死人家了！」

　　小缠竟然肯当我的炮友，让我爽到下巴快合不起来了……

　　小缠正色地继续说：「若想要人家当你炮友的话，就看你欺负丽子那个爆乳
妹的表现了！！」

　　我有点混乱地回：「嗯……这……让我好好的想一下……」

　　小缠撒娇地说：「咯咯……人家被你干的全身无力，帮我洗澡吧。」

　　听到小缠温柔的撒娇声，当下全身酥麻～～回应了一声，双手不争气的开始
帮小缠抹上沐浴乳，大概洗了１０～２０分钟，我和小缠终於洗完香喷喷的鸳鸯
浴，小缠也恢复体力慢慢的走向休息室。

　　当我一进休息室，丽子早就已经醒来在等我们了，一看到我和小缠马上冲过
来把我拉开。因为我和小缠的衣物都还在休息室，所以身体还是光溜溜的状态，
小缠则一副不怕人看似地，双手插腰、把白皙红嫩的大奶子往前挺着。

　　丽子对小缠不怀好意的说：「你这狐狸精想要诱惑两津主人吗！？还要他陪
你洗澡喔！」

　　小缠笑着说：「我被你们玩弄干到双腿发软，只好请堪吉扶我去浴室洗澡啰。」

　　丽子转头对我说：「吼！！两津主人！！小缠要你去，你就乖乖的跟着去喔！？」

　　我：「呃……因为我刚好也满身大汗，所以顺便一起洗……」

　　丽子不甘心地说：「那我也要两津主人陪我一起洗！！」

　　我：「可是……我已经洗好了说……」

　　丽子瞪了我一眼，用手沾下体的排泄物往我身上擦：「嘻！你现在又髒了…
…」

　　我无奈的说：「丽子……你这招太烂了点……」

　　丽子调皮地整个人抱上来说：「嘻嘻……我就是想洗鸳鸯浴啊！！」

　　在一旁清洁休息室的小爱也忍不住发声抗议：「吼！！休息室都是我在清，
鸳鸯浴都是你们在洗！我也要跟阿两哥一起洗鸳鸯浴啦～～」

　　我心中暗想，不会要我一天洗三次澡吧！！眼见小爱也把休息室清理的差不
多了，乾脆叫小爱也一起来洗。

　　我对小爱说：「那个……我不想再洗第三次澡了，你和我跟丽子一起洗好了。」

　　丽子抱怨说：「人家只想要跟两津主人一个人洗啦～～」

　　我：「现在已经很晚了，洗一洗赶快去睡觉了。」

　　丽子狠狠地瞪了一下小缠，不甘心地和我跟小爱一起去浴室洗澡，进了浴室
我故意要当嫖客，要求丽子跟小爱一前一后地用她们的大奶子帮我洗澡，享受舒
爽的泰国浴。

　　我们三人洗完澡出了浴室，小缠已经换上衣服在看电视了，我和丽子、小爱
也穿上了衣服。

　　丽子又向小缠呛声说：「呵～～你可别忘记你还有性爱影片还在我们手上！」
丽子趁我和小缠洗澡的时候，已经偷偷把ＤＣ内的记忆卡藏了起来。

　　小缠讥笑说：「谅你也不敢公佈！！要是堪吉真的被被处罚了，说不定被发
配到」最果署「，你这爆乳女以后就嚐不到大肉棒的滋味了！！」

　　丽子听到小缠正重要害的嘲讽，气到说不出话反驳！！为了缓和气份及避免
我真的被处罚，眼前就先顺着小缠的意思。

　　我：「哈哈～反正也很晚了，先睡觉好了。」

　　小缠接着说：「嘻嘻～～堪吉可以跟我一起睡喔！！」

　　小爱大叫：「吼～～小缠～～！！你到底想干麻啊！？刚刚已经跟阿两哥一
起洗澡了，现在还要跟阿两哥一起睡觉！？」

　　小缠笑着回：「嘻～～嘻～～你管我～～～」

　　丽子挡在我的面前对小缠说：「哼！！我也要和两津主人一起睡！！」

　　小缠也是个性好强的女生，小缠今天晚上被丽子羞辱的很悽惨，大概想要跟
丽子槓起来，所以有点故意要跟丽子抢我健美的肉体！！

　　丽子对着我说：「两津主人！！你现在是站在哪一边的啊！？」

　　我说：「呵呵～～不然丽子你也过来一起睡吧～～」

　　小爱也说：「吼～我也要跟阿两哥一起睡啦！！」小爱也不落人后地跟上。

　　所谓「鹬蚌相争，渔翁得利」，顺着小缠的意思跟她睡，并故意要丽子一起
过来，就让丽子和小缠这两个好强的女人互相廝杀，我在一旁捡现成的便宜！！

　　拿出柜子里的棉被铺好后，因为穿着制服不好睡觉，所以我把衣服脱掉，只
剩下内裤。丽子也把衣裤脱掉，身上只剩下一条内裤。

　　小缠笑着说：「晚上有点冷，小心着凉喔～～」

　　丽子呛说：「哼～不用你担心啦～～」

　　当我躺在地上后，丽子和小缠则一人抢一边躺在我身边睡，弱势的小爱只好
睡在外侧，一张被单挤了四个人，还好三个正妹都是奶子大而已，不然连翻身的
空间都没有。躺了没多久，体力耗尽的我很快地就进入梦乡了。

　　感觉睡了没多久，突然「碰」的一声巨响，惊醒了我们四个人，我只好起来
看看是怎么一回事。环顾四周，原来是柜子上的东西掉下来，心中咒骂了几句收
好东西，躺回地上，由於起床气让我的老二一柱擎天，小缠看见我鼓起的内裤，
冷不防地拉下我的内裤，把肿胀地龟头含在她的嘴巴里玩弄着。丽子虽然看到小
缠侵犯的行为，但没办法阻止小缠的举动，只能在一旁乾瞪眼。小爱则因为被丽
子挡住视线，继续睡她的大头觉。

　　我抓着小缠的香肩说：「小缠～请你放过我吧～我已经快精尽人亡了！！」

　　小缠淫笑着看着我说：「堪吉想射就射在我嘴里吧～～～」

　　小缠持续帮我口交了几分钟，我再也忍不住了，滚烫的精液喷发在小缠的嘴
里，今晚射了那么多次，我再也受不了了，躺回地上，就这样睡了个「乳香四溢」
的好眠……