　　　　　　　　　　　　　　　五一记事

原创作者：不性感的女王
2004/05/23发表于：情色海岸线


　　五一节前几天，我和前任女友正式分手了，起因是她觉得我和另外一个女生
有不清不楚的关系（其实在当时是根本什么都没有的），然后我们开始了日复一
日的争吵，互相的不信任，接下来这段两年多的感情也走到了尽头。放五一了，
却不想回家，寝室的兄弟全部都回家去了，剩我一个人，陪我的只有那台电脑。

　　“只有你才不会抛弃我吧，兄弟，感谢你陪我度过了四年。”无聊的我对着
电脑说。

　　“啊……啊……啊……”（千万别以为是淫叫，其实是惨叫，偶的手机自录
铃音。）

　　“喂，谁啊？”

　　“是我，雪儿。”

　　“哦？有事吗？”

　　“你五一不回家吗？”

　　“嗯，家太远，我怕麻烦，就不回去了。”

　　“哦，那你现在在学校？”

　　“是啊，开着电脑玩心跳回忆呢。”

　　“哈哈，这种养成类的游戏我还以为只有女生会玩呢？”

　　“呵呵，我无聊嘛，里面美女多呀，ＹＹｉｎｇ。”

　　“我晕，你个色狼。”

　　“切，我又没色你。”

　　“………………”

　　“……………………”

　　“对了，晚上你有空么？”

　　“我无聊死了，当然有啦。搞啥子？”

　　“陪我去逛夜市啦！”

　　“哦，好啊，先声明我是不会带钱的。”

　　“我晕，为美女付帐是你的荣幸。”

　　“我从来不喜欢这种荣幸地。”

　　“那我晚上打电话给你哈，拜拜！”

　　“８８６。”

　　挂了电话，我不禁纳闷起来，这雪儿也算和我玩得不错的一个女生了，不过
却从来没单独和我出去过呀，搞虾米嘛。约会？不会啦，不会啦，她上次对我说
过她有男朋友的。难道是和男朋友吵架了？也不会呀，打电话的时候那么兴奋的
样子。算了，不想了，反正正无聊呢，有人陪着压马路也好。

　　下午１９：００，“啊……啊……”（手机铃声）

　　“喂……”

　　“哦……”

　　“好，马上……”

　　换了身干净的衣服，揣上两张老人头，逛街去也。到了女生寝室门口，唉，
的确是放假啊，别说美女，连个雌性动物都没瞧到。无聊的我东瞅瞅，西望望，
点了支金牌黄果树，深深的吸了一口，ＭＤ，穷啊，抽不起磨沙的。五分钟过去
了，第二支烟已经燃完……十分钟过去了，第三支烟也将耗尽……十五分钟过去
了，我正要掏出电话打的时候，雪儿出来了。

　　“喂，我说美女，刚才打电话的时候你不是说已经出来了啊？”

　　“别催，等美女是男士应尽的义务。”

　　“那也要是等的是个美女呀！”我斜着眼睛，以一个标准色狼的目光扫了扫
雪儿，嗯？她今天还打扮的不错嘛，一身雪白的连衣裙，一双红皮鞋……（……
ｓｏｒｒｙ，各位读者，偶的眼光太差点。这么写我都觉得女主角是未成年的那
种……难道偶有ｌｏｌｉ的嗜好？）

　　“色鬼，看什么看。”雪儿的脸抹上了一层红晕。

　　“嘿嘿……嘿嘿……”

　　走着走着……走着走着……还走着走着……经过三个多小时的教训，我终于
明白了师兄们给我留下的忠告，千万不能陪女生逛街。逛了三个多小时，雪儿愣
是一样东西都没买成，也愣是一个商店都没落下。

　　“我说，美女，咱们去喝冷饮吧，我请客哟，机会难得。”

　　“帅哥，其实我早累了，就等你说这话呢！”

　　“寒！……”

　　“来两杯什锦刨冰，两人份的烤肉。”

　　“我不，我要吃月亮船。”

　　“去，和你老公来吃，ＮＮＤ，什锦刨冰才多少，五块一份。月亮船，又叫
情人船，两人吃的，五十大洋一个。”

　　“５５５５５，我不管，我就要吃月亮船，你不买我就……我就……”

　　“就什么？嘿嘿，我又没小辫子被你抓着，嘿嘿。”

　　“反正我不管，我就要吃那个。”

　　看着一旁站着的服务生偷笑的表情，我晕，今天被这小丫头片子吃定了。

　　“好啦好啦。算我倒霉。”

　　“什么你倒霉啊，跟美女吃月亮船是你的荣幸！”

　　无语中……我的半张红老头啊。月亮船上来了，不愧是这家冰店的招牌呀，
大概有三十公分长，雪层上面铺满了各种各样的水果，在一个角上用巧克力淋了
一个小小的月亮，另一个角上用红红的不知道是啥玩意做了一个桃心，实在是坑
人抢钱的佳品。钱都给了，不吃就是浪费，我叉～～～

　　“等等～～不准吃。”

　　“嗯？……”

　　“我要你喂我，你要吃，我喂你。”

　　“晕…………雪儿？”

　　“嗯？”

　　“你男朋友呢？”

　　“吹了。”

　　“……………………………………”

　　仔细看了看雪儿，１５５公分左右的个头，披着半肩的头发，瘦瘦的身子似
乎还透着一丝骨感，难道，这小美女对我有意思？我乱想道。

　　“回魂啦～～～想什么呢？那么入迷！！”

　　“想你啊，宝贝。”

　　雪儿的脸又红了一下，却没有辩解什么。吃完东西，回了学校，雪儿居然说
还没逛得尽兴。于是，我这个苦力又在操场上陪她，走了一圈又一圈，一圈又一
圈。

　　看了看表，已经１１点多了，快关寝室门了，于是说了声：“回去吧。”

　　送了雪儿到女生寝室门口，雪儿拉着我，说：“我们那一层楼的女生全回家
了，就我一个人在寝室里，晚上我怕。你来陪我好吗？”

　　我一脸疑惑地看着雪儿，然后又淫淫的笑了笑，“嘿嘿，小羊羔自己送上门
来了，大灰狼今天晚上要开荤了哟。”

　　“我是说，我们寝室有四张床啊，还有电脑，可以上网的。”

　　“哦……”我故意拉长了口气。

　　“你，不跟你说了，来不来随便。”说完雪儿转身就上楼了。嘿嘿，如此的
机会，我又怎能放过，一个箭步，立马就跟了上去。（如果有人问起看寝室的大
妈去哪了？嗯，我是导演，此剧没她的戏，被偶解雇了。哈哈！）

　　来到雪儿的寝室，哇，就是干净呀，想了想自己的那个猪窝，和这里简直有
天壤之别。

　　“猜猜我睡的哪张床呀？”

　　看了看四周，左边一张床边的墙上贴了一个剑心的画，嗯，看剑心的女生有
可能，但绝对不会是雪儿这种从来没看漫画的人吧。这张床上铺挂着一张窗帘，
隐约看见里面的床单被套都被撤了，嗯，主人回家了，东西拿回去洗，这张床也
不可能。右边的这张下铺床架上全是书，什么Ｃ语言啦，什么离散数学啦，什么
概率基础啦，雪儿学习还不错，有可能。

　　看这张床的上铺，贴满了ＨＯＴ、Ｆ４（看见这两字在一起我就想吐，想起
当年被女朋友拉着看流Ｘ花园，郁闷那。），还有什么什么神话，我晕，一点都
不喜欢这种。^$#^$@%@#%&^%$*%^。排除！

　　“雪儿，你睡右边下铺的吧？”

　　“哇，你好聪明哟！”

　　“嘿嘿，那是那是。想当年……”

　　“可惜你猜错了。”

　　哐当，我头不小心撞了一下门。

　　“贴着有剑心的画的，就是我的床啦。”

　　“晕，你也看浪客剑心啊？”

　　“不看，我只是在寝室看了一次动画的追忆篇啦。好感人哟，雪代巴在剑心
脸上画第二道疤痕的时候，樱花飘舞，太感人了哦。”

　　“……？”（其实偶很少看漫画的，不知道以上这个情节在追忆篇里对还是
不对？）

　　打开电脑，开了开ＱＱ，一个鸟人也没有，难道都出去旅游了？郁闷。又看
了看ＭＡＩＬ，全是垃圾邮件，法Ｘ功的特多，设为拒收，彻底删除～～～（郁
闷啊，当年年少无知，把自己的Ｅ- ＭＡＩＬ贴到一个ＢＢＳ上，从此，垃圾邮
件就陪伴着我。偏偏这个邮箱地址是偶的名字和生日的日期的组合，舍不得换。
唉，只好每个星期都删了，哭……）

　　陪着雪儿看完了江湖，一看表都快三点了，我也困得要死，于是爬上了雪儿
的床，说了声：“我要睡觉。”

　　雪儿也跟着爬上了床～～～～～～～～～～～～～～在我对面的床上～～～
也休息了。

　　第二天当清晨的第Ｎ缕阳光照到我的时候，我醒了，动了动，嗯？怀里怎么
有个人？一看，雪儿居然跑到我床上来了。$^#^#&＊#@&^＊^&（

　　雪儿也醒了，一脸无辜地看着我，说：“我一个人睡怕冷。”

　　￥……％＃＊—）……（什么狗屁借口，怕冷你多穿点啊，就穿着个贴身的
内衣和小裤裤就跑来和我一起睡……）虽然在被子里什么都没看见，但是张三丰
爷爷教给我们每一个男人的内功却已经体现出来了，那就是——一柱擎天。雪儿
看着我坏坏地笑了笑，还伸手轻轻弹了一下我的小弟。

　　我…………

　　坐怀不乱的那是柳下惠，我可不姓柳。伸手把雪儿和我身上多余的束缚全去
掉，轻轻捏了捏雪儿那微微发育成熟的两颗小葡萄，狠狠地向雪儿的嘴吻去，又
把舌头伸进雪儿的嘴里和她的舌头绞过去、绞过来。双手更是一刻也不停地摸着
雪儿全身上下。雪儿也紧紧地抱住了我，我的手逐渐往下伸，摸到了她的小屁股
上，捏了捏她浑圆的小屁股，我这才知道事物不能看表面这个道理。

　　我的右手渐渐往下移动，终于来到了她的那片桃源地，这里早已经泛滥成灾
了，手指顺着那道小缝滑了进去，虽然自己不是未经人事的初哥也弄得个粗气直
喘，右手拿了出来，把自己早已坚硬似铁的阴茎插了进去。

　　“唔！”雪儿被堵住了的口也不由得发出了一阵娇喘，双手更是恶作剧般的
抓了我一下。我挺直了身子，两手扶着雪儿的小蛮腰，做起人类最原始的运动。
雪儿这时双脸潮红，双眼紧闭着，嘴里、鼻子里轻轻的哼着世界上最最好听的进
行曲，我看着她无意识的抓着我的手，两腿也被我分开，一阵激动，精关失守，
大泻而出。雪儿也好象感到我射精了，睁开了眼看了看。

　　“哎呀，你没带避孕套啊。”

　　“晕，完了完了，射里面了。”

　　看着雪儿那紧张的表情，淫荡的姿势，我又情不自禁地勃起了，又是一场人
肉拉力赛。

　　也不知是射了几次，我和雪儿才清理了一下自己，去街上药店里买了紧急避
孕药——毓婷，又买了两盒避孕套，匆匆吃了点东西，又跑到她寝室，睡觉了。
（亲身体会，白天做爱，一天都没精神。累就一个字。）

　　接下来的几天，我都是在雪儿寝室过的，买的避孕套也全部用光了。到了６
号，估摸着其他同学都快返校了，我才拖着自己疲惫的身子回了寝室……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：呵呵，我还是不太会写色情的地方-__-请多包涵
