　　　　　　　　　　　　　　【五味人生】


作者：ｙａｎｇｄｏｎｇ
字数：８万

　　【创刊号】——神秘客人

　　我又得用「我」作为主角，来讲这个故事了。不过，你看到的任何我的作品
中，「我」永远不是我。我之所以喜欢用「我」，是因为有更好的代入感，写起
来更有感觉。

　　我放弃校园风格了。校园风格很好写，主角是学生，遇到的人中什么都有，
清纯的师妹、御姐范儿的师姐、邪恶的女老师、具有熟女范儿的社会人员，简直
是个女主大超市。主角又因为是学生，比较单纯，所以很容易屈服。特别是在老
师面前，随便拿个处分吓唬吓唬就行。《我的故事》中江若诗就是这样，《度尽
劫波》中王丽又是这样。写的腻味了，想换个写法。

　　之前两部作品中，最喜欢的人物是周娟。我想大家可能也最喜欢她吧。因为
她经历复杂，性格直爽，敢爱敢恨。最重要的是她比较泼辣，让余轩征服她比征
服清纯的吕敏更有成就感。沈倩和吕敏这样的性格简直是花瓶，以后尽量不再塑
造这样的女主了，竟然从头到尾都没踩过人！

　　第二喜欢的是沈倩，她比吕敏强一些，清纯中带些调皮。吕敏简直太失败了
。

　　对了，你们猜，如果拍成电视剧，我心中最理想的周娟的扮演者是谁？

　　好了，故事开始。

　　我叫张渊，是一个废物。为什么说是废物呢？高中毕业后没考上大学，复读
一年，还是没考上。父亲说，你不是读书的料，别净瞎折腾了，干脆跟着你哥学
点手艺吧。

　　他指的是我表哥，名叫陈二毛。

　　我的名字是祖父起的，他当年是村里的教书先生。我出生时，喜讯传到家里
，他老人家正在看《易经》，看到一句话「鸢飞戾天，鱼跃于渊」，于是给了我
一个单名「渊」。陈二毛一家都是文盲，给他取了这么一个不着四六的名儿，常
被我嘲笑。

　　陈二毛比我大了足足１０岁，早些年就进城了，多年的打拼，开了家小饭店
。父亲让我跟他去学点东西，也好安身立命。一个电话打给二毛，二毛哥说那没
问题，那是谁呀，是我弟，我能不帮他吗？什么时候的车票，告诉我一声，我去
接他。

　　事情就这么订了。临行前，我把以前读过的课本全都撕了个稀巴烂，被祖父
知道，一顿拐杖，「小畜生，懂得什么叫敬字惜纸吗？我打死你！」

　　我来到了二毛所在的城市——苏州。那年我１９岁。

　　没让二毛来接我，径自找到了他的饭店，在养育巷一家小区里，店面也不大
，挂了个招牌「小重庆饭庄」。我心里呸了一声，丫明明是甪直的，也敢叫自己
小重庆，烧菜时候撒几把辣椒就算重庆人了！

　　正是上午１０点半，还没到午饭时间，店里没有客人，二毛一看见我来，大
喜过望，飞了出来，「哎呀，你怎么不事先打个电话，我还去接你呀。」待我倒
是很热情。

　　饭庄分前后两间，前面开店，后面住人。二毛和我进了屋，从里间走出个女
的，大约二十五、六岁，白净面皮，长得倒是很标致。梨花头，鹅黄色开领针织
衫，红色短裙，黑丝袜，红色高跟鞋。我眼睛一亮，问二毛这是谁呀？二毛笑道
：「你怎么啦？这是你嫂子么。」

　　哦，想起来了。二毛在城里找了个打工妹，已经注册，可是还没回家办过酒
席，听说年内就要办，敢情就是眼前这位。

　　二毛对嫂子说：「快来见见，这就是我兄弟，阿渊。」嫂子笑着跟我寒暄几
句，出门去了。

　　「嘿嘿，二毛哥你好福气，嫂子长得这么漂亮。」

　　二毛憨厚地一笑：「你嫂子大名叫崔兰萍，这饭店也多亏她。她是重庆人，
做菜做得特别好。当年我出钱她出力，才把这生意撑起来。」我哦的一声，难怪
这饭店叫「小重庆」呢。

　　我问二毛：「马上１１点，就该开始忙午市了，怎么嫂子还出去。一会儿她
不在，谁来做重庆菜？」

　　二毛告诉我：饭店刚开张的时候，这小区里有位熟客，天天来吃。后来听说
搬家了，搬得挺远，可是吃惯了我们的饭菜，经常打电话来要外卖。我想人家一
片诚意光顾，不能往外推啊，可是店里总共两人，怎么忙得过来？你嫂子说，要
外卖的话就让她去送，她临走前，总是将每种菜的料事先配好，客人点什么我都
只要起油锅一炒就行了。不过我一个人，难免还是手忙脚乱，这不正好，你来帮
我来了。

　　我点点头，休息了一会，到１１点，开始忙了。我初进厨房，什么都不会，
就帮着二毛跑跑堂，还算应付得来。大约两点钟，兰萍才回来。二毛休息了一会
，带我到周围逛了逛，不远就是苏州最繁华的商业街——观前街，见识了大城市
的热闹景象，十分高兴。

　　不久又开始晚市了。兰萍在厨房配菜，二毛掌勺，我跑堂。

　　大约５点半，门外进来一位女的，大约二十岁出头，清汤挂面的头发，瓜子
脸，眉如远黛，目若朗星；上身一件白色汗衫，下身蓝色牛仔裤，清爽宜人。我
咽了咽口水，忙上去招呼。

　　她盯着我上上下下看了几遍，弄得我浑身不自在，问她：「小姐，几位？」
她说：「就我一个。看你是新来的吧？」

　　我一听口气，似乎是老主顾，又堆下几分笑，「那请问点写什么菜？」她说
：「一个蒜蓉西兰花，一个鸡汁阿魏菇，一碗白饭。」

　　我说你就不点个荤菜？她说晚上不宜多吃，就这么的了。

　　将菜单传到厨房，电话响了。我接起来一听，要外卖的，迅速拿笔记下，给
二毛看。二毛一看，说还是中午那家人，让兰萍送去吧。

　　兰萍换了件衣服，穿上肉色丝袜，白色高跟，出门了。

　　这边，我把蒜蓉西兰花和鸡汁阿魏菇给那女的上齐。那女作了个手势，叫我
附耳，在我耳边悄悄说：「你们家老板娘有问题！」

　　【２】——红杏出墙

　　饭店里来了个女客人，告诉我兰萍有问题。我一呆，问她有什么问题？

　　她朝兰萍去的方向厌恶的看了一眼，眉头皱着，「看面相就知道了。诺，四
白眼，白多黑少，主冷酷狡猾；人中细窄弯曲，主桃花重重；颧高、嘴大、唇薄
，主心胸狭隘，尖酸刻薄。我讲得对不对？」我说我哪知道啊，今天第一天来，
跟她才见过一面，不知道。

　　她见我不信，哼了一声，「你走着瞧吧。今天我看她面带春色，指不定出去
干嘛呢？」我还想跟她搭讪，她却不理我了。

　　几乎每天，她晚上都会来我们店里吃饭，不点荤菜，不要饮料。和她搭讪过
几次之后，知道她姓柏，大学刚毕业，在园区做人事工作的。

　　兰萍呢，三天两头出去送外卖，有时候一天要去两次，都是那一户人家。

　　最近，新闻里爆料「地沟油」事件，生意冷清了不少。５点，本该是最忙碌
的晚市的开始，今天却门可罗雀。可外卖的电话还是来了。二毛说这家客户还够
长情的，赶紧叫兰萍配好菜，一个白烧猪蹄，一个乳香田园蔬，一点白饭，立刻
送去。

　　我想起小柏的话，灵机一动：今天反正也没生意，何不跟踪她去看看？对二
毛说想去观前逛逛，出了门却远远摄在兰萍身后。

　　兰萍穿过养育巷，进了对面的小区。我心想果然有鬼，电话里说地址在东环
，实际却离得那么近；兰萍到这么近的地方送外卖，一送就是两个多小时，绝对
非奸即盗。

　　我紧跟不舍，见兰萍身影闪进一幢楼的大门，我从防盗门铁栏间向里看，她
按响了一楼一户单元的门铃。

　　我闪到一边，过了一会，声音从身边的窗户里传出来，灯也亮了。这户单元
的房间窗户就开在路边，我运气真是好，可以看到房里发生的事情。

　　窗帘拉得不很严，露出一条缝，我眯眼透过缝，朝内张望。

　　一个男的脱光了衣服，脖子上戴个项圈，项圈上的绳子牵在兰萍手里。

　　兰萍先用脚抽了他两个耳光，那男的乖乖把脸贴到地上。兰萍用威严的口气
说道：「我几天没来，你骨头痒了是不是？」

　　男子脸贴地，口齿不太清楚，「贱狗想念……想念主人得很。」兰萍笑道：
「畜生，嘴倒是挺甜，说说想我什么了？」提起高跟鞋，踩在男子脸上。

　　男子显得很快活，兴奋地说：「主人好几天没有踩贱狗，贱狗想念主人的脚
了。」

　　兰萍哦了一声，脚上加了几分力，踏得他的脸变了形，「你为什么那么贱呢
？」男子嘴巴被踏，说不出话，嗷嗷直叫。

　　兰萍松了松脚，男子这才说出一句完整的话，「因为……因为主人的味道太
好闻了……」

　　兰萍把带来的外卖饭盒拿出来，打开盒子，手指捏起一块白烧猪蹄，扔在男
子嘴边。男子要伸嘴去够，被兰萍踩住脑袋，「不许动。我还没替你加工加工呢
。」

　　兰萍说着，白色高跟鞋碾上猪蹄，将好好的一块猪蹄踩得骨肉分离，一滩烂
泥似的在地上。「行了，尝尝味道吧。」

　　男子如奉纶音，舌头一舔，卷起一点肉泥，吞咽下去。兰萍问道：「滋味如
何？」男子谄媚地抬起头，「好极了，带有主人皮鞋上的皮革味。」

　　兰萍娇笑几声，又抛下一个猪蹄，用鞋跟碾碎。

　　我在窗外看得心跳加速，城里人花样真多。这样的玩法以前做梦都没梦到过
，偏偏又能让人血脉贲张。

　　屋内，男子又吃了一个猪蹄。兰萍拿出另外两个饭盒，「别光吃肉，来点米
饭和蔬菜，营养要均衡，啊～～」她说话的语调好像大人哄小孩，又带一点命令
的口吻，软硬兼施，教人色授魂予。

　　兰萍把饭和菜洒在第上，脱下鞋袜，露出裸足，把饭菜伴了几伴；用大脚趾
和二脚趾夹起一点饭菜，叫男子吃。男子象狗一样「嗬嗬」喘了两声，伸嘴含住
兰萍的脚趾，用力一吸，将饭菜吃进嘴里，顺便也吸了不少兰萍的脚臭。他眯眼
抬头，面带淫笑，似乎很满足，「主人的脚香伴饭，味道更丰富，贱奴好喜欢！
」

　　兰萍哈哈大笑，坐在床沿，继续用脚喂饭。

　　喂完所有的饭菜，大约用了半个小时。我在屋外也看了半个小时，心中明知
这不是什么好事，却也想冲进去被兰萍羞辱一番。

　　兰萍说道：「我为了喂食，把脚都弄脏了，贱狗你说怎么办？」

　　男子说道：「由我为主人舔干净。」兰萍道：「你吃完东西擦过嘴吗，也敢
舔我的脚？还不快倒洗脚水来？」

　　男子出了房间，不一会回来，端着一个脚盆，「主人请用热水洗脚。」

　　兰萍将脚伸入脚盆，「我的脚累了，你帮我洗。」男子道：「谢主人赏赐我
机会。」把头也伸进脚盆，用舌头为兰萍的脚舔去污渍。

　　我看得热血沸腾。兰萍的脚保养得很好，珠圆玉润，五个脚趾象五颗珍珠一
样。要是我也能跟着一起舔舔就好了。想到此处，老二在裤裆里之气了小帐篷。

　　看那男子享受的样子，心里痒痒的，越来越难忍受，喘气声也粗了起来。屋
内两人好像听到了动静，兰萍赶忙打开窗向外张望，不过我已消失无踪。

　　【３】——软硬兼施

　　第二天晚上，还是没什么生意，兰萍出去逛街了。小柏又来吃饭，点了个鸡
汁生菜、一个豆腐干炒青椒。

　　我见没有多少客人要招待，就坐到她桌边，「小柏，你说的还真准，我嫂子
……」小柏一愣，「你嫂子？」

　　我笑道：「嘿嘿，就是老板娘……昨天我跟踪她，真的有事。」小柏作了个
「你总算信了」的表情，说道：「本姑娘算无遗策，领教了没？」

　　我问道：「你不是做人事的么，也会算命？」小柏拿筷子欲戳我的头，我抱
头一躲。她似乎也觉得和我不是很熟，动作有些过大，不好意思地放下筷子，「
第一，我不会算命，但我会看相；第二，做人事的，最重要便是识人，识人才能
用人。」

　　我似懂非懂地点了点头。小柏多看了我几眼，「你的气色和昨天完全不同。
昨天还是一脸正气，今天怎么罩了一层赤色？」

　　我说我哪知道。小柏低头沉思了一会，说道：「最近你千万不能近女色，否
则……别怪我不提醒你。」

　　我口中唯唯诺诺，心中却不以为然。

　　几天后，「地沟油」事件渐渐平息，饭店的生意又恢复平常。二毛每天凌晨
４点钟便要起床，去南环桥批发市场进货，我和兰萍则睡到日上三竿。

　　店面后本来只有一个房间，三人同睡不太方便。二毛夫妇在我来之前就用木
板把房间隔成两半，他们睡里面一半，我睡外面一半。

　　这天，等二毛凌晨出门，我偷偷摸了起来，敲敲木板墙。兰萍在里面不耐烦
地来了句：「吵死了，让不让人睡觉？」

　　我说道：「嫂嫂，你起来，我有话说。」兰萍小声骂了句「讨债鬼」，披衣
服出来，「什么事啊？」

　　我朝兰萍面前一跪，「嫂嫂，我想吃乌骨鸡和泡椒凤爪。」兰萍骂道：「你
有本事自己做去，别烦我！」转身要走。

　　我抱住她的腿，她尖叫一声。我一字一顿地说道：「嫂嫂，你听清楚了。我
要两样菜，乌骨鸡和泡椒凤爪！」

　　兰萍眼珠一转，「你胡说些什么？」我笑道：「嫂子，我的好嫂子，我都知
道了。我虽然读书不多，人却不傻，这几天研究你送的外卖菜式，还有你每天送
外卖的打扮，早就摸出了规律。」

　　兰萍声音里带了点惊惶，「我送外卖和穿衣服有什么规律？」

　　「嘿嘿，乌骨鸡就代表黑丝，泡椒凤爪就代表红色高跟鞋；白烧猪蹄代表肉
色丝袜，乳香田园蔬代表白色高跟鞋；清灼丝瓜代表网线袜，猪肝炒大蒜呢就是
你很少穿的那双紫色凉鞋。我猜得对不对？」

　　兰萍惊慌失措，「我……我每天换三套衣服呢，再说……再说我就算穿得漂
亮些出去，又代表什么？」

　　我见她嘴硬，便站起来，语气放得强硬，「对面小区那位大哥对品味还蛮挑
剔的么……」兰萍心理最后一道防线崩溃，「你都知道了！你想怎样？」

　　我重新跪下，嬉皮笑脸地说：「我只不过也想一亲嫂嫂芳泽而已。」兰萍脸
上怒气一现即逝，「你要试试被我踩在脚下的滋味，好！」

　　我见她答应，大喜之下，俯身亲了一下她的脚趾。兰萍怒道：「贱狗，主人
的脚是想亲就可以亲的吗？」我被她呵斥，心中却感无比舒畅。

　　兰萍让我把脸贴在地上，她的裸足踩了上来。劲道很大，我觉得嘴巴都被踩
歪了，发出呻吟。兰萍问道：「舒服吗？」我道：「好舒服！」

　　兰萍更用力了，「舒服你还叫个屁啊。」另一个脚慢慢踮起，把大部分的中
心集中到我脸上。我疼痛难忍，却不敢再叫。兰萍踩了一会，叫我翻个身躺下，
她双脚站立了上来。

　　一个脚踩着脸，一个脚踩着脖子。我似乎听见颈骨断裂的声音，咔嚓咔嚓！
心中惊惧无比，难道要死在她脚下吗？

　　可是兰萍很有分寸，踩两下脖子，马上调整重心，把重量转移到脸上。虽然
痛苦，却能扛得住，同时，老二变得硕大。

　　兰萍看到我下身的大帐篷，很感兴趣，从我身上走下来，走到脚后跟的位置
，啧啧赞叹，「这也可算是人间极品了，比老董那衰鬼强得多。」

　　老董，应该就是叫外卖的那个男人。

　　我听兰萍称赞我，兴奋地说：「主人，要不你踩两下试试？」兰萍一笑，右
脚轻轻在我裤裆上一点，一股有骚又痒的感觉传遍全身，不禁打了个哆嗦。兰萍
说道：「我要上来了，你可别哭啊。」我说：「主人，等等，我要乌骨鸡和泡椒
凤爪。」

　　兰萍一愣，「哈哈，你要求还挺高的，等着……」说罢去洗衣机里拿了还未
洗的黑丝穿上，又穿上红色高跟鞋。我乘她穿鞋袜的时候，把自己的内裤除下，
老二彻底暴露。

　　兰萍见到我的巨鸟真容，赞一声「好」，鞋底就碾了上来。

　　龟头受到挤压而充血，涨得通红。我左右摇晃着身体，想将兰萍脚上的压力
减轻一些，可是毫无效果。

　　兰萍见我神色痛苦，征服感得到满足，「小畜生，别作无谓的挣扎。主人想
让你死，你活不到明天。」我露出哀求的神色，兰萍不但无动于衷，反而变本加
厉，整个身体的体重都压在了右脚上。

　　她站到了我的小鸟上，神色兴奋，目露凶光。膝盖一弯，加上冲量，压力更
大于体重，我的小鸟好像前些天看到的白烧猪蹄一样，肉都要被撕裂下来了。

　　我弯腰坐起身来，双手连摆，「主人，我真的不行了……」兰萍理也不理，
另一只脚踏上我的小腹。我再也坐不住，重又倒下去。兰萍从我小腹走到我胸口
。短短几十公分的距离，她走了５、６步，每走一步，另一只脚都要完全抬离地
面。

　　近１００斤的分量，全集中在一只高跟鞋上，我的内脏被完全被挤压到了身
体两侧，无法呼吸。

　　兰萍走到我胸口，那部位有肋骨保护，稍微好受些，不过也闷得慌。我想开
口求饶，她却已经踩上了我的嘴巴。我闻到黑丝上传来的汗臭，恶心得想吐。

　　伸手去掰兰萍的脚，手刚一动，兰萍的脚就用力一踏。我的手又一动，她又
用力一踏，两次过后，我不敢再有动作了。

　　「给我放规矩点。没有命令，狗爪不许举起来！」她说着还故意踢掉了那只
踩在我嘴上的鞋子，臭味更甚。

　　我没有办法，忍受着兰萍脚底传来的恶臭，伤心的想要流泪。兰萍笑了：「
是不是很臭啊？是你自己要吃乌骨鸡的，吃到嘴里还想吐？多呆会，习惯了就好
了。」

　　大约５分钟，兰萍都保持这个姿势没有动过。我渐渐闻不到臭味，神色缓和
下来。兰萍拍手笑道：「不觉得臭了？哈哈，那说明调＊教成功，你以后就是我
的狗了。」

　　【４】——救命灵符

　　兰萍放开我，回到里间睡了个回笼觉。我在外间回味着兰萍的味道。这骚娘
们真厉害，高跟鞋的威力果然不是盖的。

　　二毛回来的时候是６点半。我到７点半才起，帮着二毛摘菜、切肉，兰萍一
个人躲在房里看电视。

　　今天是星期六，店里总算有了几个客人。

　　小柏没等到晚上，中午就来吃饭了。不过来得比较晚，点了一个牛肉小洋葱
，一个小葱拌豆腐，吃完已经两点钟。

　　我拿她打趣道：「认识你以来，第一次见你沾荤腥。」小柏冷笑道：「我沾
荤腥倒不怕，怕的是你沾了荤腥。」

　　我吃了一惊，作个噤声的手势，小声说：「不要声张。」小柏也放低了声音
，「一会你跟我出来。」

　　下午两点钟过后，反正也没客人。我待小柏走了５分钟之后，也找个借口出
去散散步，跟在她后面，一路向北。太阳火辣辣的，秋老虎余威犹存。

　　到小区旁的河边，小柏见我跟来了，回头指着我鼻子道：「之前本姑娘难道
没警告过你，这段日子不得近女色吗？你猪脑子啊，左耳朵进，右耳朵出！」

　　我被她骂得七荤八素，心想从小到大，连父母对我也没这样严厉，她跟我非
亲非故，怎么那么关心我的事？莫不是看上我了。

　　想到此处，又见她穿的一身白色运动装，青春逼人，不禁心猿意马。贼眼一
眯，笑道：「那我和你走这么近，算不算近女色啊？」

　　小柏后退一步，正色道：「你别乱想。」我又向前一步，「别退了，再退你
掉河里了……」说着，毛手毛脚去拉人家手。

　　小柏快如闪电，双手抓住我单手，手腕一扭，我痛得哎呦一声，胳膊肘被她
拗过来，身子也不由自主地跪下。小柏抬脚踢在我脸上，将我踢得头别向一边，
「早叫你别动歪念，你偏不听……」

　　我哪知道这标致的小姑娘竟然是练家子，真是哑巴吃黄连，只得求饶：「小
柏放手，放手，我错了，别、别废我。我的手还要掂锅掌勺，没了它我只能要饭
啊！教育为主、教育为主，体罚只能触及肉体，教育才能触及灵魂。年轻人犯错
，上帝也会原谅……」

　　小柏听我连珠炮似地说个不停，语无伦次，不知所谓，又好气又好笑，放开
我，在我屁股上踢了一脚，「滚你的！」我龇牙咧嘴站起身来，皮肉倒是没受什
么伤，可手臂被她一扭，似乎别到了筋，又酸又麻。

　　我刚要走，小柏喊道：「哎！站住！我都被你气昏了，正事儿还没说呢。」

　　我战战兢兢回来，小柏见我那幅缩头缩脑的样子，嗔道：「你老老实实的，
我就不会打你，怕成那样子干嘛？」拿起我受伤的手臂，我「啊」了一声，以为
她又要下重手，她却只帮我揉了两下，又放下来。

　　胳膊经过她一揉，酸疼立刻减轻了不少，我这才吁了口气。

　　风从河面吹过，拂过身边，将小柏的长发吹起，遮住了脸庞。小柏伸手捋了
下，问道：「你读过几年书？」我扳指头一算，从小学到高中共是１２年。小柏
点点头，看到正好有块沙地，便捡了根断枝，在地上写了两个字让我认。我一个
也不认得，想起爷爷教过，不认识的字读半边，多半也错不了，于是念道：「攸
生……」

　　小柏憋不住，扑哧一声笑了。这一笑当真是笑靥如花，看得我痴了。小柏说
道：「哎，什么攸生，你还优生优育呢！这念筱笙，是我的名字。」

　　这下轮到我笑了，「哈哈，你叫柏筱笙，百晓生？我还叫李寻欢呢……」小
柏双眉一立，吓得我把后半截话吞了下去。

　　小柏坐到河边的长条石凳上，叫我坐在旁边，悠悠的道：「我有件事要找人
帮忙，不知你是不是那个人？」

　　我一拍胸脯，「说吧，什么事？阿笙你的事情就是我的事情，我管定了。」
小柏听我称呼他为阿笙，也不在意，说道：「你现在连字都不认识几个，能帮我
什么？」我奇道：「你要找识字多的，应该去学校里找那些教授，也不应该找我
嘛。」小柏道：「只因你是个特别的人，你拥有极明离火的命格。」

　　我问那是什么意思。小柏说道：「现在跟你说也不明白。你如果真想帮我，
那就先好好多看点书，过个几年再说。」我挠头道：「过几十年也没问题，我一
定愿意帮你。可我一见到书就头疼。」小柏白了我一眼，「那我每天抽一点时间
教你，你看怎么样？」我一听，那不是天上掉馅饼么，当即说好，「可是，我可
没钱交学费啊。」

　　「得了，你少贫嘴。还有件事……」小柏站起，走到我跟前，伸出手指在我
胸口比划起来。

　　我感到胸口痒痒的，很舒服，被一个美女用手摸胸，可是不小的艳福啊，不
禁脸红了起来。

　　小柏一边比划，口中还念念有词。等画完了，告诉我这是一道救命符，不过
只能救我一次；要是遇到危险，想着找她，还给了我一个电话。

　　小柏走后，我还兀自呆在河边，抚着胸口，似乎要把她手上的余温留下来；
又摸摸脸，刚才被她运动鞋踢过的地方，暗想浮动……

　　【５】——河东狮吼

　　柏筱笙第二天就来教我念书了。她给我的第一本书是《易经》，我傻眼了。
我说你给我全翻成白话我也不懂，还给我看古文？

　　柏筱笙道：「一开始也没打算让你懂，你认得上面的字，会背就行。」我更
傻眼了。

　　柏筱笙手拿一根量衣服用的木尺，坐在我对面，她读一句，我跟着读一句。
读完一段就让我背，背不出来就打手心。

　　经过几天的地狱式特训，我终于能把６４卦中前５卦的卦辞背上来了。

　　话表两头。

　　兰萍发烧了，二毛心疼她，让她歇着，什么活都不干。老董又来电话要外卖
。兰萍去不了，二毛让我代替跑一趟。

　　一个红烧鲫鱼、一个可乐鸡翅，手里拎着两样菜，不禁想：如果今天是兰萍
送外卖，会穿什么？这两样菜代表什么意思呢？

　　已经到了老董家，按响门铃，来开门的不是老董，是个女的。三十五、六岁
，双眼圆大，白睛露光，眉如新月，眼带桃花；细腰翘臀，身材算是不错。她见
我来送外卖，似乎很意外。

　　我收了钱，走到楼道口，听见身后大门被那女的碰一声关上，声音大得吓人
。同时那女人在房内一声大吼：「还不快滚进去！」

　　我意识到有事情发生，不想错过看热闹的机会，又偷偷摸到窗前。这户人家
很二，临街的窗帘总是不拉好，留了好大一个缝隙，我趴在窗台上向里张望。

　　果然，老董只穿一条裤衩，象狗那样趴在地上。刚才来开门的那个女人持一
根塑料直尺，双手叉腰，威风凛凛站在他面前。我心中暗暗羡慕老董，怎么他身
边的女人一个个都那么有味道？

　　那女的什么话也没有，拿直尺噼噼啪啪打了老董十几个耳光。老董哭哭啼啼
哀求，「老婆，不要打了……」

　　他老婆毫不理会，拉着老董的胳膊，侧过身来，不断用脚背踢打他面颊。扑
扑扑扑，踢得老董嘴角鲜血淌了下来。老董张开嘴，想要再求几句，恰巧他老婆
一脚踢到。

　　她穿的高跟鞋，脚背踢在老董牙齿上，疼得的叫了一声。她怒道：「你他妈
的敢咬我！」老董道：「不，不，我不是故意的……」话还没完，被他老婆一膝
盖撞在头上，正碰破了鼻子，鲜血长流。

　　她边打边骂，「老娘什么地方对不起你，你去跟个送外卖的轧姘头？」老董
抱住她的脚，让她不再踢，「……你也看到了……送外卖的是个小伙子，我怎么
会和他轧姘头……」他老婆怒气不从一处来，挣开丈夫的手，把他头往下一按，
骑跨在他颈项上，「放你娘的狗臭屁，当我看不出来，外面那个小兔崽子能穿丝
袜？你倒说说，洗衣机里的丝袜是怎么回事？」

　　我在外面总算听明白了。老董老婆发现的袜子肯定是兰萍的，不是乌骨鸡就
是白烧猪蹄。兰萍来幽会老董，玩到兴头上，很可能来个裸足，就把丝袜脱在洗
衣机里，却忘了拿回家，不想被家里的河东狮发现。

　　老董被问得无言以对，只得苦苦哀求，「我知道错了，老婆……放我一马吧
……」她老婆看起来是个吃硬不吃软的，老董越可怜，她越起劲。

　　她两腿用力夹着丈夫的脖子，老董在她胯间脸涨得通红，说不出话来。她不
放松，继续加劲，我在窗口都能听到老董骨头发出的吱吱声，惨不忍睹。

　　直到老董嘴唇发白，她才将腿松开。我以为惩罚结束了，她却揪着老董的头
发，向房间外拖去。

　　出了房门，发生很么事情我就看不见了，却能听到那边传来的声音。

　　「啊……千万不要，不要啊……」

　　「龟孙子，给我老实点，老娘的话敢不停！」然后是两记耳光声。

　　「呜呜……」老董发出两声支吾，就没了动静。

　　过了一会儿，老董的老婆又喝道：「不想洒在脸上就张嘴咽下去！」

　　我当时不懂她要给老公喂什么东西，后来才懂。然后是水流声、老董的哭声
，又一阵喝骂，她揪着老董回到了房间。

　　把老董往地上一推，老董仰面跌在地上。他老婆赶上两步，麻利地脱下两个
鞋子，持在双手，右脚踏在老董胸前，啪啪啪啪，用鞋底连抽老董十几下。

　　老董似乎已不省人事，被她在胸前蹬了几脚都没反应。他老婆蹲下来，用鞋
子撬开老董的口，鞋尖径直塞了进去。

　　大概触到喉咙最痒的地方，老董抽搐几下，醒了过来，手脚挣扎，想要推开
他老婆。他老婆圆睁双眼，两个脚同时站到老董身上，让他动弹不得。

　　她将鞋子几乎一半都塞进了老董嘴里，还一脚踏在老董脸上，不许他往外吐
，「说，那个贱人住在哪？」

　　【６】——马前神课

　　我在窗外听得一惊，老董看来是个窝囊废，铁定要将兰萍供出来。母夜叉寻
仇上门，可有番热闹了。

　　回家将事情悄悄告诉兰萍，让她出去避避风头。兰萍圆眼一瞪，母夜叉凶，
老娘也不弱。兵来将挡水来土掩，怕她个鸟！

　　我问兰萍那女的是干嘛的，那么强悍。兰萍说，老董是个下岗工人，为人懦
弱，她老婆叫燕文清，开一家洗脚屋。说白了，老董就是个吃软饭的，能不弱势
吗？

　　转眼十月一号了。这段时间，店里生意起色不大，而那个外卖电话也不来了
。柏筱笙也连续好几天没来教我念书，不知是什么原因。

　　二毛哥见我来了许多时候，怕我想家，就让我回家玩几天，看看家里情况，
我大喜。买好车票，第二天下午回到了甪直镇。

　　粉墙黛瓦，小桥流水，又回到熟悉的故乡，感觉真好。

　　我家在甪直镇东岳庙西南，三代同堂，住一个大院。小时候，我最喜欢坐在
院子里的槐树下，由爷爷给我讲故事，特别爱听三国演义。他讲的故事小朋友都
爱听，在当地有不少粉丝。

　　爷爷的声音很有磁性，有人曾经怀疑他练过声乐。但是家里人都知道，他这
辈子没练过什么劳什子声乐，只是个古板的读书人。

　　他没事的时候，最喜欢坐在书房窗下，拿一本线装书，摇头晃脑地朗读，抑
扬顿挫，绕梁三日。几乎每天放学回家，没进门就会先听到读书声。

　　虽然我不爱念书，可是听得多，也能记住几句，什么「成事不说，遂事不谏
，既往不咎」，什么「大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善」等等，在外
面可唬住不少人。

　　金风送爽。我肩背行李，踏着石板桥上的青苔，渐行渐近。今天没有听到爷
爷的读书声，难道他老人家不在？

　　轻扣门环的同时，听见里面传来爷爷和一个女的爽朗笑声，不禁微微奇怪。

　　爷爷来开门。虽然我去苏州前他用拐杖打了我好一顿，今天看到我还是喜出
望外，「小鬼头，回来得正好，到我书房来。」

　　我把行李放到自己房间里，来到爷爷书房。踏进房门就呆了，爷爷对面坐的
人正是小柏，柏筱笙！

　　柏筱笙见到我也感诧异。爷爷见我两似乎认识，便问柏筱笙。柏筱笙告诉他
经过，不过将我「沾荤腥」一事略过。我暗自松口气，投去个「多谢你」的目光
。

　　爷爷听后很高兴，对我说道：「小柏是麻衣神相的传人，她肯教你，你可要
用心学。」我在武侠小说里看过麻衣神相，不知道这世界上还真有这种事。

　　爷爷又对柏筱笙说：「我家这小鬼，从小就是个野孩子，不爱念书，难得他
肯听你的，你多费点心。」

　　柏筱笙说道：「伯父说哪里话，小渊挺聪明的，一教就会。我真是不知道，
他就是您孙子，否则以伯父的大才，已够他学一辈子了，哪用我来多事。」说完
向我抛来一个得意的眼神。

　　我一听晕了，她管我爷爷叫伯父，那不是比我还大了一辈，我该怎么称呼她
呀？

　　爷爷问柏筱笙：「那事情进展怎样？」柏筱笙道：「到目前为止还算顺利，
就是最后一关，总是要找到合适的人选才行。」一老一少说的话，我完全听不懂
，如坠雾中。

　　接着，两人又谈论些卦象之类的话题，完全把我晾在一旁。我无聊之中，偷
眼看柏筱笙的衣着，她仍是一身休闲装扮：浅蓝色长袖Ｔ恤，白色短裙，带黑边
的白色棉袜，白色高帮运动鞋。她的腿比兰萍细些，不过肌肉更结实，长而浑圆
，雪白犹似莲藕，令人垂涎。

　　他们说了一会话，柏筱笙就要告辞。爷爷让我送她。

　　我送她到车站，路上也不过１０几分钟。问她你怎么认识我爷爷的？

　　柏筱笙道：「你爷爷是易学圈子里鼎鼎大名的张三爷，可笑你竟然不知道。
我最近有一个难题解不开，辗转打听，才得知张三爷的下落，特地赶来拜访的。
一说之下才晓得，张三爷是我父亲的忘年交，认识很多年了。所以我称呼他伯父
，懂了吗小侄儿？」说完得意地朝我笑笑。

　　我才知道爷爷这老古板竟然大有来头，道：「给我好好说说你们这行当，是
不是就是江湖上算命的？」

　　柏筱笙头一别，「没规没距，张口就问，不知道怎么称呼我吗？」

　　我看她的侧脸，带着俏皮的表情，明艳无俦，就算向我瞪眼珠子也是好看无
比。如果她打我两下，踩我两脚，我简直开心死了。诶，逗逗她高兴又有何妨？
于是恭恭敬敬，顺着她说道：「姑姑，您老人家可否示下，您这行当都是做什么
的？」

　　柏筱笙低首掩口一笑，正要说，车子就来了。她道：「先不和你说了，等你
回苏州之后记得来找我就是，ｂｙｅ　ｂｙｅ！」挥手便上了车。

　　到家又问爷爷。爷爷捻着胡须，说道：「你出生时，我算过你的八字，庚午
年、丁亥月、乙巳日、己卯时，八字之中，五行俱全，是十分好的。而且你的面
相极好，是极明离火格。」我听柏筱笙也说过，但不知什么意思。爷爷说：「嘿
嘿，你小子好运。所谓极明离火格，也叫做『君临天下』格！」

　　我被唬了一跳，「那我应该做皇帝咯？」爷爷笑道：「可你却又没有天子龙
气，就别做梦了。具体原因我不知道，但是据小柏说，她要解一个锁，这个锁非
要具有极明离火命格的人才能解。」

　　小柏第一次来饭店吃饭，遇到我时就上上下下打量个不停，原来是惊异于我
的命格。她教我学易经，也是有求于我。

　　爷爷说：「这几天你回来，也别荒废了，去我书架上拿本易经来，我再多教
你几卦。」我摇手道：「您不知道我在苏州受的是什么罪，那叫魔鬼训练，背错
一个字，戒尺立马就招呼上来。饶了我，让我清闲两天吧。」说完找狐朋狗友去
了，留下爷爷在身后一声叹息。

　　国庆长假转瞬即逝。临回苏州前，爷爷又特地叫我，「渊儿，我替你起了一
卦，你近来红鸾星动，回去后好好留意身边……」我心头大乐，暗道：好嘞，等
着我给您带个漂亮孙媳妇回来吧。

　　【７】——孺子可教

　　回到苏州，是晚上７点，天色已经黑了。「小重庆」饭庄黑灯瞎火，似乎一
个客人也没有。

　　难道生意潦倒至此？我推开店门，漆黑黑的一片。打开灯，通往里间的房门
也关着，二毛夫妇这么早上床，肯定在做那事吧？

　　把耳朵贴在门上听了听，鸦雀无声，可能没人，都出去了。

　　推门而入，伸手不见五指。我打开墙上灯的开关，吓了一跳，室内竟然有七
、八个人！

　　房间中央一张椅子，坐着老董的老婆，也就是燕文清，翘着二郎腿，网线丝
袜和金色高跟凉鞋随着脚一荡一荡。

　　周围跟着５男的，都是１８０以上的彪形大汉；两个押着二毛，一个押着兰
萍。二毛和兰萍跪在燕文清两旁，嘴里都塞了丝袜，垂头丧气。

　　我一看情况不对劲，转身要往外面跑。另外两个大个子已经堵在了门口。

　　两个大汉一人扣住我一只手，反绑在背后。文清从椅子上懒洋洋地站起来，
手持木棍，托起我下巴，「嗯，这小伙子还蛮清秀的……好了，现在人都齐了，
咱开始吧。」

　　文清转身走到兰萍面前，抓起她头发，「你那么喜欢男人，喜欢他们什么？
」兰萍不说话，文清捏着她鼻子，迫使她张开嘴，拿掉塞嘴的丝袜，将手里的木
棍伸进了嘴里。

　　木棍伸到喉咙，还不罢休，还要探下去，兰萍被刺得直咳嗽。文清骂道：「
你不就喜欢男人那话儿吗？我这话儿比老董的如何，比你男人的如何，比你小叔
的又如何？」

　　古时有一种刑罚，叫「开口笑」，就是将木棍从人的嘴里伸进去，通过食道
直达胃部，能让人活活捅死。如果文清的棍子再伸进去几分，兰萍就有生命危险
。

　　不过文清很有分寸，没有继续插进去，让兰萍难受了５分钟，将棍子拔出来
，「脱了她的裤子！」

　　押着兰萍的那个大汉将她双腿一分，手一探，便扯下一条粉红色内裤，手法
熟练，看来是老手。文清举起木棍，朝兰萍＊＊戳去，「那话儿是不是这样戳你
的？舒不舒服？」

　　兰萍两腿一抽一抽，口中不断呻吟，说不出话来。文清呵呵一笑，「舒服得
连话都不会讲了是吧？我就问你爽不爽，点头或者摇头！」

　　兰萍突然双手抓着木棍，「用力一点，用力一点……」文清轻摆腰肢，到二
毛面前，取出他口中丝袜，道：「看看你的女人，她有多淫荡！你还要不要她？
」

　　二毛此时可谓是眼红脖子粗，「你这骚老娘们儿，有胆量放开我，真刀真枪
较量较量！」文清不怒反笑，道：「狗奴才脾气还挺大，我倒要看看，一会儿你
还能不能这么硬朗。」

　　文清把手里的肉色丝袜——也就是刚从二毛嘴里取下的那只——口张开，套
在二毛头上，好像电视里那些抢银行的劫匪的样子。我看在眼里，想笑又笑不出
。

　　估计那丝袜上的味道不好受，二毛不停地摇头，口中呜呜乱叫。文清让两个
壮汉将他放倒在地，一人压着他一个肩膀，仰面朝天。文清一脚踏上二毛的肚子
。

　　在二毛肚子上掂了掂脚，尖细的鞋跟立刻刺出两个血印。二毛大骂：「骚老
娘们儿，你不得好死，你有种放开我，我操死你！！！」

　　文清轻轻一笑，「你说我骚，我就骚，可是你马上就知道，我并不老。」她
双腿一跃，重重落下来，踩在二毛的二弟上。二毛痛呼一声。文清又道：「凭你
还想操死我？只听说累死的牛，你可听说有耕坏的田？哈哈……」她带来的几个
男的都附和着大笑。

　　文清连续重重地踩踏在二毛的小Ｊ上，「你不是很恨我吗？为什么你的老二
会变大？」哇靠，别说被她这样踩了，就是我在旁边看的，也不禁支起了帐篷。

　　二毛斗嘴又败下阵来，气的哇哇乱叫。

　　文清脱下鞋子，一脚封住二毛的嘴。二毛嘴张不开，文清哈哈一笑，「习惯
一下，以后你每天都要做这件事的。」二毛的脚腾空踢来踢去，腰也扭东扭西，
害的文清在他身上都站不稳。文清气的跳下来，叫两个帮手扶起二毛，让他坐在
地上；脱下二毛的裤子，小Ｊ下面两颗蛋耷拉在地板上。文清用穿鞋的一只脚踩
上二毛的蛋，鞋跟正低在蛋上；稍一用力，就听「扑哧」轻响，蛋碎了，蛋黄流
了一地。我作为旁观者看得也蛋疼，二毛身临其境，感受如何，可想而知。

　　不知二毛是真硬气，还是根本疼得说不出话，竟然一声不吭。文清让他重新
躺倒，又站到他脸上。这次二毛＊＊剧痛，腰腹再也使不出力了，任由文清那网
线丝袜在脸上磨蹭。文清不断地问：「香不香？」二毛始终说：「臭、臭婆娘！
」

　　文清踩几下二毛的脸，转身碾一下他的老二。二毛的＊＊越涨越红，文清将
脚踏在上面却不碾了，回问道：「我的脚香不香？」二毛就等她用力一踩，便可
以射了，大声说道：「臭！」文清却不踩下去，轻轻点着那龟头；二毛欲射不能
，「啊啊」地叫。文清道：「你服个软，我就帮你解决了。到底我的脚香不香？
」

　　二毛的心理防线终于崩溃，「呜呜……香，香的……」文清狂笑一声，重重
踩下，使劲磨蹭着他的老二，「孺子可教，孺子可教……」随着二毛一阵如释重
负地呼叫，雪花喷薄而出。

　　文清让两个壮汉放开二毛，单膝跪下，膝盖顶着二毛的脖子，「我的脚很香
是吧，你喜欢吗？」二毛双目无神，茫然点点头。

　　「那你愿意做我的狗吗？」二毛又点点头。文清满意地笑了，随即转头朝我
走来……

　　【８】——反目成仇

　　我被文清那股睥睨众生的气势所慑，心中一阵恐惧，但随即坦然：她如果也
象对二毛那样对我，我大不了做她的狗而已；而且她要是来踩我，我绝不会挣扎
，也就能确保蛋不被踩碎了。想到此处，甚至希望她来得更快些……

　　文清让两个壮汉重新控制住二毛，转身向我走来。高跟鞋在地板上发出「笃
笃笃」的敲击声，清脆响亮，不急不缓。我的老二已经变大了。

　　文清却没有踩我，掐着我的后颈朝地上按，向兰萍叫道：「你还行！能把这
兔崽子收服，算有点本领。」

　　文清抬起腿，把脚搁在我头上，「你跟你哥说说吧，怎么勾引嫂子的。教他
戴绿帽也戴个明白。」说着一挥手，一个壮汉从口袋里掏出一条内裤——浅绿色
的！将内裤往二毛头上一套，成了个帽子。二毛本来脸上套着丝袜，再套个内裤
，样子极为滑稽。

　　二毛忽然发了疯似的从地上弹起来，「张渊，你、你是不是真的，真的勾我
老婆了！」我不敢望他，心里直骂文清：兰萍勾引你老公，你找兰萍一个算账，
最多带上二毛也就完了，干嘛非要扯我呀？

　　那两个壮汉费尽力气，重新压住二毛。文清踢了踢我的脸颊，「说说经过吧
，我可是雇了私家侦探，这些天二十四小时都监控者你们家的动静，可别隐瞒啊
。」

　　我心想：二毛和我翻脸是肯定了，我可不能跟他正面冲突。熬过今天这关，
我离开苏州远走高飞。灵机一动，道：「主人明鉴……」

　　文清听我开口就叫「主人」，轻轻哦了一声。我继续说道：「……我有一天
送外卖看到了你调＊教老董的情景，被主人你的魅力征服，决心拜倒在你脚下。
可是和主人素昧平生，不敢贸然求见，只好求自家的嫂嫂，东施效颦，聊慰对主
人的相思之苦……」我说的诚恳无比，自信演技过硬。

　　果然，文清听得哈哈大笑，「你原来这么有心，好，今天主人成全你。」她
坐回椅子上，翘起右腿，「来，好好尝尝味道吧……」

　　我四肢着地，狗一般扑过去，贪婪地吸着她脚底的味道，比兰萍的汗臭重些
，混合着香水的味道。文清命我将脚放进嘴里，我求之不得，一口吞进去小半只
脚。舌头翻滚，舔着文清的脚趾，有一股咸味，可能是脚汗所致，强烈刺激着我
的味蕾。

　　文清见我很听话，比较满意，「手＊淫给我看！」我早就苦于无法解决，闻
言立刻将阳具掏出来，右手不停揉捏。

　　文清见我的话儿如此巨硕，一条玉茎挺拔，白里透红，微微有两根青筋，更
显丰腴修直，也不禁动了心，「你停手，让我来。」把脚从我嘴里取出，两个脚
夹住我的玉茎，使劲摩挲，还觉不过瘾，干脆让我躺下，跳到我身上，双脚乱蹦
乱蹬。

　　我爽得无法自拔。兰萍不知哪来一股力气，挣脱壮男的控制，扑到我身上，
嘴巴便要凑下来咬我的玉茎。文清一脚将她踢开，命令狠狠地打，脚下却不停，
继续蹂躏我。

　　我第一次被文清踩，她的力道、熟练程度可比兰萍强多了，不愧是洗脚屋的
老板娘，不到１０分钟就令我射了。

　　早上６点半。

　　文清这一个晚上，玩得十分尽兴。临走前关照二毛，饭店甭开了，乘早关门
，到她的洗脚屋去当个保安，时不时会得到她亲自＊＊。还说：「你老婆那骚货
，休了吧……还有你，你也来我身边吧。」最后一句说的是我。我说我要帮二毛
打点打点店里的事宜，过些天等店铺转让了，一定来。文清点点头，「那晚上你
来送外卖。」我心领神会地答应了。

　　文清一走，兰萍发飙了。推倒二毛，坐在他身上，一拳一拳捶向他胸口，「
窝囊废，老婆被人这样欺负也帮不了，你还算男人吗？」二毛被惹得性起，一把
将她推开，「还嫌我头上不够绿？还恬着脸说是老婆？我呸！」

　　兰萍拿二毛没办法，怒气撒在我头上，「你、你，那天拿鸡＊巴勾引我来着
，那东西刚才怎么就没被踩烂么……」说着又来踩我。她光着脚，一脚都踢在我
胸口，把我踢倒，紧接着冲我＊＊噼噼啪啪乱踏。我又一次挺了，「嫂子你不能
怪我，你每天都打扮得那么风骚，我那话儿不硬才怪。」兰萍听我狡辩，踩得更
凶。不过她的功夫比文清可差了，用的都是蛮力，节奏、部位都不搭调，不如刚
才被文清蹂躏得那么爽。

　　二毛从地上跃起，一把推开兰萍，「你这荡妇还怪别人，你给我滚！」转身
去厨房，持了把菜刀冲回来。我一看，丈夫冲关一怒严惩出轨妻子的好戏来了，
可兰萍那么风骚的人，就这么被砍死，未免太可惜。正想劝二毛，不想二毛的刀
锋却是奔我来的。

　　我抱头一滚，躲过一劫。就听二毛骂道：「勾嫂子的兄弟，我要来做什么，
今天阉了你！」二毛身高马大，空手我也抵不过，更别说还有刀了。我脚底抹油
，跑出店门口，二毛紧追不舍。

　　到了门口台阶处，我一个拌蒜，摔在路边，二毛正与此时追出来，举刀就劈
。我暗叹完了，此生休矣，闭目待死。

　　却听当啷啷响，睁开眼看，二毛的刀掉在地上。没明白怎么回事，一骨碌爬
起来，发现身后多了个人，正是柏筱笙！

　　【９】——传艺授道

　　柏筱笙早起晨练，跑过饭店门口，正赶上二毛举刀砍我。

　　飞起一腿踢掉二毛手中菜刀，让我快走。我提着裤子，朝小河边跑去。兰萍
又从店里赶出来，和二毛纠缠在一起，柏筱笙抽空脱了身。

　　柏筱笙也到了河边，问我闹出什么事了。我说：「我可没闹事。是我嫂子在
外面勾搭别人老公，正房带着帮人，找上门来，把我也连累了。」

　　柏筱笙道：「你少来！这里厢你要一丁点没参与，你哥会拿刀追你？」我老
脸一红，没想到她这么不好骗。柏筱笙道：「你不说我也猜得到。上次我看你的
气色，显然犯了桃花劫，应该是动了你嫂子。人家来找你嫂子算账，可能把这事
带进来了，所以你哥不肯饶过你。」

　　我咳了一声，不知如何砌词掩饰。柏筱笙说道：「行了，你回去吧。我要继
续晨练去了。」

　　我大急，道：「我可回不去了，回去就是死。」柏筱笙道：「关我什么事？
」转身跑了。

　　我在河边坐了半个小时，寻思着该上哪儿。

　　柏筱笙却又回来了，跑得一身是汗，说道：「喂，你先跟我回去吧。」我又
惊又喜，竟然这个时候有人肯收留我。

　　柏筱笙大学毕业后，就离开父母，自己一个人租房住。在我们小区一间租了
间一室户，简单刷了下墙，拎包入住了。

　　跟她在外面买了两个蛋饼作早饭，到家后她就要上班了，我一个人在家。

　　柏筱笙丢下本易经给我，「今天把第六卦《讼》、第七卦《师》背熟，晚上
回来检查。中午饿了，桌子底下有箱泡面，自己吃。」说完出门了。

　　在家百无聊赖，想着自己今后该怎么办。现在工作没了，得想办法谋生啊。
把柏筱笙的话丢到九霄云外，一个人跑到街上，遇到餐馆、超市就进去问：「你
们招不招人？」

　　一整天跑下来，一无所获。想想现在本科生、研究生都找不着工作，也就稍
感释然。

　　６点回家，发现柏筱笙没给我大门的钥匙，只好坐在楼梯上等。６点半，柏
筱笙到家，从外头买了两盒盒饭。开门放我进去，问我功课做得怎样。我说：「
民以食为天，我现在吃饭都成问题，还研究学术呢？」柏筱笙气道：「我当然知
道你现在失业了，正在给你想办法呢。我们单位仓库要招一个人，我是做人事的
，已经帮你争取了。」

　　我一蹦三尺高，抱住柏筱笙，「谢谢姑姑，谢谢姑姑！」柏筱笙哭笑不得，
弯肘撞我腰部，我一痛，只得放开她。

　　柏筱笙正色道：「我是看在张三爷份上，又有事情不得不借助你，才帮你这
一回的。若不然，论你的行事，我多看一眼都觉得恶心。我让你背熟《讼》《师
》两卦，你一个字都没背，该当受罚！」

　　我问怎么罚，柏筱笙道：「当然是罚抄了。抄一百遍，而且要背出来，背不
出不许吃饭。」她说到做到，自己打开一个饭盒吃了起来，给我笔和纸，让我趴
在写字台上抄。

　　我书念得少，「孚」、「眚」、「褫」等很多生僻字都不认识，便问柏筱笙
，柏筱笙耐心给我逐字解释。耳鬓厮磨，使我心猿意马。

　　柏筱笙吃完，坐在沙发上监工。她穿着拖鞋，翘着二郎腿；一会儿，一个脚
上的拖鞋也扔地上了，脚在空中荡啊荡。

　　柏筱笙穿的是白色棉袜，带蓝色花边，脚型适中，轮廓圆润，看得我不禁呆
了。

　　我突然扔下笔，跪倒柏筱笙跟前，抱起她的脚，鼻子凑了上去。柏筱笙一惊
，立刻反应过来，抬腿将我踢开，「你干什么！」

　　我磕了一个头，「姑姑你对我太好了，帮我找工作，又教我认字。我小时候
要是有人肯这样耐心教我，我也不至于闹到现在。我刚才只是想拜你为师而已。
」柏筱笙也不知道我话里的真假，说道：「没什么，不过我不打算收徒弟，这项
免谈。」我道：「我这个人最是尊师重道，拜了师以后，师父说的每一句话我都
听；不让我拜师，你还是我姑姑，我最多当你是个长辈，却未必听话。」

　　柏筱笙见我如此赖皮，也只好随我，「行，你说拜师就拜师。不过磕头就…
…」我闻言大喜，不等说完，重新跪倒在她面前，恭恭敬敬对着她的脚磕了三个
响头。

　　柏筱笙道：「那现在磕头也磕了，我给你的第一门功课你完成没？」我说背
下来了，不信你考。

　　柏筱笙拿起书，说道：「师卦六五，田有禽，背下去……」我道：「田有禽
，利执言，无咎。长子……长子……」

　　柏筱笙气得一摔书，「这也叫背出来啦？手给我！」我伸手，她拿直尺打了
两下，把书又给我，让我继续背。

　　我说：「师父，这不能全怪我。书上的句子那么难，你又不给我解释意思，
我哪能记得那么牢呢？知其然不知其所以然，囫囵吞枣，不是正确的教育方法。
」

　　柏筱笙笑道：「你还懂得给我拽文哪！好，那我一句一句翻成白话，解给你
听。」我说：「那最好不过，可能不能让我先把晚饭吃了，都８点半了。」

　　９点钟，柏筱笙开始给我讲解《讼》、《师》两卦。她对我不凶的时候，还
是蛮可爱的，讲解又耐心，说话又好听；我侧头看着她的脸，偶尔有两根头发弄
到我脸上，痒痒的，却很撩人。等全部讲解完，我又背了一遍，这次完全没有错
，柏筱笙很满意。我说道：「师父，以后再要罚我，能不能别打手心了，太疼。
」

　　柏筱笙道：「就因为疼才要打，不疼的话难道给你挠痒啊？」我心说：看你
个小姑娘长得人模人样，怎么心这么狠，口中却说道：「我倒不是怕疼。不过打
掌心打久了，难免起老茧，再打就不疼了，那不是没效果吗？」柏筱笙见我如此
强词夺理，问道：「那依你说，该打哪里？」我说：「最好哪也别打。以后我拿
本书，跪在你面前读，读完就背；背不上来，你用脚踢我，踢哪都行，只要别踢
死。」

　　柏筱笙笑道：「哪有这样鬼马的教育方法？你乖乖的学，我才懒得踢你。」

　　【１０】——舍身救美

　　柏筱笙成了我师父，每天晚上教我背一段书，并且讲解明白。我当然是装傻
充愣，有时候明明已经背熟了，却偏偏装做不会背的样子，好让柏筱笙踩我两下
。

　　她几乎不穿高跟丝袜，一年到头是各色棉袜、牛仔裤，不过也另有一番风味
。美中不足的是，每次踢我，只踢屁股，不涉及其他部位。

　　一晃一个星期。二毛的饭店关门了，夫妻二人不知去向，估计都去了文清的
洗脚屋了吧。

　　柏筱笙的公司正式聘用我当仓库看管员，总算有了份工作，有稳定的收入了
；最妙的是，每天都可以和柏筱笙一起上下班。

　　第一天下班，我就提出，这房子的房租也算我一份，柏筱笙道：「你有这个
心，说明还不算顶坏。我也不便拂你的意，不过呢，我的收入怎么说也比你高很
多；一人一半的房租呢就免了，我出六，你出四。毕竟我睡房间，你睡沙发。」
我说：「好。不过我也不白占这个便宜，以后如果不是加班，那我们就上门口菜
市买了菜，回来自己做。我知道你不会做饭，我出力，行吧？」

　　柏筱笙答应了，「不过你别以为出了房租就和以前有什么分别，背书背不出
，照罚不误。」我说那当然。

　　柏筱笙问道：「那今天的功课呢，背来听听。」今天应该学第十四卦《大有
》，可我第一天上班，没念书。柏筱笙道：「就会偷懒。上班就是在仓库里坐着
，有进出货了才要你动一动。那么空闲，就不知道把书带去单位里看哪？」我说
道：「怎么说我也是个现代人，上班带本易经，不被人笑话么？」

　　柏筱笙气道：「你还敢跟我顶嘴？」一脚向我屁股踢来。我朝旁边一闪，柏
筱笙踢了个空；我眼疾手快，一把抄住她的脚踝。

　　柏筱笙几乎每天都踢我，我从不反抗，一踢一个准，所以她起脚的时候也不
使真功夫；没想到今天我来了个防守反击，她不防被我制住一条腿。

　　我一手抱着柏筱笙的腿，只觉肌肉浑圆，充满弹性，真令人食指大动。柏筱
笙喝道：「你作死！再不放开我动真格的了！」

　　我还就怕她不来真格的，死抱着她的腿不放，「师父，再给我一次机会，我
一个小时之内背出来，背不出再罚。今天第一天上班，实在有很多工作要熟悉起
来，没有顾得上背书啊。」柏筱笙不理会，道：「我数到三……一……二……三
！」

　　她突地屈起左腿，在我肋部一撞，我吃痛放开她的右脚。

　　柏筱笙两腿着地，右脚斜跨，在我脚跟上一拌，手在我肩上一推，将我推得
仰天摔倒。她立刻跟上，一脚踏在胸口，「师父打你你敢还手，以后还怎么管教
？」

　　我觉得胸口被她一踩，暖暖的，说不出的舒服；从下仰视柏筱笙，自有一种
威严，教人心折。柏筱笙坐下来，正坐在我肚子上，同时把《易经》丢给我，「
现在给我背，背不出不让你起来。」

　　我象征性挣扎了两下，柏筱笙抬脚在我胸前一顿，「别做无谓的反抗了。」
我心头大乐，拿书心不在焉看起来。等背熟了，让柏筱笙考我；我又故意背错几
个字，气得柏筱笙在脸上和胸口连踩了好几脚。她的脚臭比兰萍和文清都小，袜
子干干净净，丝毫没有出汗，象只小白兔在我身上跳啊跳的，我心都化了。

　　「诺，现在已经１０点钟了。你如果想睡觉，就早点背完。」柏筱笙向我下
了最后通牒。

　　我说：「好好，最后一遍。」按照正确的原文，一字一顿，慢慢背下来；不
知不觉将手放到了她的脚背上。这只脚真是人间极品，柔若无骨，正可盈握；足
跟圆滑，足弓和足底两条完美的弧线，延伸到足尖处，构成一个小巧的翘起，纤
细秀丽，无懈可击！柏筱笙也没在意，见我背得一字不差，十分满意。

　　我说道：「师父，我算是背下来了，该你给我解释了。」柏筱笙道：「好…
…」开始解释每一爻的爻辞。我全过程都在享受香足踏胸，全没听进去。

　　柏筱笙说完，问道：「怎样，懂了没有？」我摇头道：「一半一半吧……对
了，笑傲江湖中华山派有个六师弟叫陆大有，他的名字是不是从《大有》卦来的
？」柏筱笙笑道：「你还挺会联想，我觉得应该是……哎哟不好，说了这么久，
还把你压在下面，对不住了。」

　　我笑道：「没什么，我身子结实……哎哟哟……」不疼装疼，向柏筱笙撒起
娇来，「腰都被你坐断了！」柏筱笙信以为真，把我扶到沙发上，「你今天睡我
床上去，我睡沙发吧。」我说不用不用，没有喧宾夺主的道理，要不我们一起睡
床上。

　　柏筱笙一把将我推到在地，「得陇望蜀，去你的鬼！」我大叫一声「哎哟，
痛死了，快看看我尾椎断了没有……」柏筱笙也觉下手过重，重又将我扶起，「
我帮你揉揉吧。」

　　我说好，最好是踩踩背。柏筱笙道：「好好，我欠了你的，踩坏了你别怨我
。」

　　……

　　第二天一早，我们一同出门上班。

　　柏筱笙在路边摊买了两个三明治，两盒豆奶，权做早饭。我边吃边贼兮兮看
着柏筱笙。柏筱笙见我神色滑稽，问道：「你笑什么？」

　　我想也不能表现得太流氓腔，将笑容收敛，「师父，徒弟帮你拿包吧。」也
不等她答应，自说自话抢过她的手提包，背在自己肩上。柏筱笙笑道：「稀奇古
怪，没正经。」

　　突然巷子里一声大吼：「勾嫂子的小畜生，纳命来！」我转头一看，是失踪
多天的陈二毛，手持西瓜刀，朝我刺来。

　　我吓的忘了躲闪，柏筱笙将我向后一扯，堪堪避过刀锋，随即飞起一腿，踢
中二毛的手腕。

　　二毛退后几步，揉身又上。这次他手里多了一个塑料袋，其中装着淡黄色的
液体，手一挥，朝柏筱笙泼来。

　　我一看不好，里头要是硫酸之类的化学药品，柏筱笙就得毁容！想也不想，
冲到柏筱笙面前，搂住她向旁边一滚。只觉背后一阵剧痛，象是被火烧一样……

　　【１１】——流水无情

　　柏筱笙从我身下翻过来，一个扫堂腿撂倒二毛，朝他面门两拳，击昏在地。
她也顾不上将二毛扭送公安局了，搀起我先回到家。

　　我刚才抱着柏筱笙一滚，两人都避免了硫酸泼面的大祸。不过我的背部还是
被洒上了不少硫酸，我脱单穿一件薄绒衫，烧伤好一大片。

　　柏筱笙将我衣服脱下，有些地方已经和皮肤粘在一起，血肉模糊，疼的我哇
哇直叫。柏筱笙也心疼不已，好言安慰了很久。

　　柏筱笙替我和她自己都请了假，专心在家照顾我。我问要不要去医院啊，她
说道：「你放心，这个伤我会治。」

　　柏筱笙出门去了一趟，一个小时候，带着几包东西回来，到厨房开始折腾。
我以为她要做饭，她说：「你趴着别动，我给你熬药。」

　　屋里弥漫着一股药香。

　　大约两个小时，她端着碗走出厨房，为我背上敷药。我问这是什么药，她道
：「是古方，叫『灵砂膏』，专治烧伤的。里头有土茯苓、大黄、黄柏、金银花
、连翘十几种药材，一起熬成膏。」那碗里就是药膏了，黑糊糊的，象芝麻糊，
涂在背上顿感一阵清凉。

　　吃饭是她从外面买回来，睡觉时让我睡床，她睡客厅沙发。我坚持不肯，「
反正我这个样子也不能躺着睡了，还占着床干啥？」她拗不过我，只得作罢。

　　从那天开始，柏筱笙对我态度好了很多。虽然还是每天让我背书，但没有对
我再发过脾气，更没有打我踢我。但是我在家养伤养得憋屈死了，柏筱笙每天上
班，就剩我一个在家，心里觉得空荡荡的。这天，终于忍不住说明天要一起上班
去。柏筱笙道：「你伤才好了一大半，干脆等痊愈了再说，在家歇歇不是挺好么
。」我道：「我闲不住。再讲，路上没有我保护，万一陈二毛复仇之心不死，谁
来替你档啊？」柏筱笙在我额头一戳，「你害他戴绿帽，他恨的是你，和我无冤
无仇，我干嘛要怕？」

　　我老脸一红，「这事还提？」柏筱笙鼻子一皱，朝我做了个鬼脸，「恶有恶
报，你早晚得尝到自己酿的苦果。」

　　第二天，我早早就起来了，乘柏筱笙还在做梦，跑到楼下买了两个粢饭团、
两袋牛奶。柏筱笙醒来，见到早餐已经备好，又惊又喜，「经过一次磨难，倒长
大了不少，边走边吃吧。」我满脸堆笑，和她一起下楼。到了小区路口，正在犹
豫，是否应该有意无意地牵一下她的手，路边一辆白色桑塔纳「嘀嘀」按了两下
喇叭。柏筱笙笑对我道：「今天有免费车坐咯。」

　　车上下来个男的，１７５左右，西装革履，戴金丝眼睛，文质彬彬，朝柏筱
笙招招手。柏筱笙招呼我一起上去和他打个招呼，向我介绍道：「这是蔡辛，我
男朋友。」

　　我犹如五雷轰顶，呆在原地。蔡辛也很热情地来和我握手，我浑浑噩噩没有
将手伸出，柏筱笙拉了我一把，「诶，人家和你握手呢！」

　　我才呆呆地伸出手，象征性握了握。蔡辛对柏筱笙笑道：「我给你买了早饭
，你最爱吃的煎饼，上车吃吧。」柏筱笙道：「太好了……哎呀，我徒弟今天也
孝敬我粢饭团，看来是吃不掉了……对了徒弟，两个粢饭团都给你吧。」柏筱笙
把我买的早饭都还了给我，「快上车吧。」

　　我走了两步，突然肩膀一抽，「不好，我看背伤没那么乐观，算了，今天我
不上班了，你们去吧。」柏筱笙关心地问：「要不要紧？我扶你回去……」

　　蔡辛也说：「不如去我单位检查下吧……哦，忘了说，我是瑞慈医院的医生
，牙科的，不过外科的我也很熟……」柏筱笙道：「不用麻烦，我送他回家就行
。」

　　我转头摆手道：「你们归你们走，我还没那么娇贵。就那两步路，自己回去
就得了。」

　　蔡辛的车开远了。我没有回柏筱笙家，找了个垃圾桶，把两份早饭都扔了进
去。

　　我背上的伤也根本没有复发，刚才是假装的，难道要我跟在他们后头做电灯
泡吗？

　　我信步向南，一直走到干将路，再也忍不住，就在路边坐下，恸哭起来。

　　也不知哭了多久，眼前出现一双白嫩嫩的长腿，我抬头一看，是个二十岁左
右的女人，脂粉气极浓，虽然还没到冬天，她却也美丽「冻」人。她问我：「小
帅哥，是不是和女朋友吵架啦？别哭啦，姐姐带你去耍个，包你什么烦恼都忘啦
。」

　　我见这女人眉眼也算标致，虽比不上柏筱笙清丽脱俗，却另有一番妩媚动人
的风韵。我刚哭完，胸臆稍感舒展，说道：「我没钱。」那女的笑道：「反正今
天我也没什么客人，就当陪你聊聊呗。」我听她这么说，心一横，既然柏筱笙早
已名花有主，还想着她做什么，今朝有酒今朝醉吧，走！

　　那女人说自己叫璐璐，领我到了街边一个发廊，进到里间的小房间。璐璐脱
得只剩一件背心，一条平脚短裤，问我喜欢什么花样？我把她往床上一推，跪在
地下，捧起她的脚就亲了上去。璐璐咯咯娇笑，「原来你喜欢这道道……」

　　璐璐坐在床沿，一手搂过我的头，置于两腿之间，右脚盘起，脚尖伸进我嘴
里。

　　自从被文清羞辱之后，很久没有尝到女人的脚了。柏筱笙最多不过是把脚踏
在我胸前，从来没有今天这样过瘾。

　　璐璐身高有１７０，脚有３８码，显得大了些。不过脚趾修长，脚型很好，
含在舌头上冰凉冰凉的。

　　她涂着紫色的指甲油，妖异却又性感无比，脚趾在我嘴里一动一动，含着无
限挑逗的意味。

　　璐璐让我舔了一会，笑道：「如果我的每个客人都象你就好了，做起生意来
一点也不费劲。哪用现在这样，累得半死不活，赚点钱买补品都不够。」我抿嘴
放开她的脚，看着上面自己的口水，使得脚面更为晶莹剔透。想起那天文清羞辱
二毛时的一句话，顺口就说了出来，「只有累死的牛，哪有耕坏的田？」

　　璐璐琢磨了一下，放声大笑，「哈哈，真亏你想得出这样好玩的话。」她一
把抱过我的头，塞到两腿之间，「来，姐姐给你尝尝，花蜜甜不甜？」

　　乌丝疏秀，透出一颗红丸，张合之间，水嫩欲滴。我看得砰然心动，舌尖伸
出，稍稍在红丸上一点。璐璐触电般抽搐，两腿张得更开，花穴分开两瓣，我的
舌头猛一头扎下去。

　　「嘻，你的舌头挺灵活呀」，她被我弄得很舒服，忍不住解开我皮带，把一
个脚伸进了裤裆里。她脚趾夹住我勃起的＊＊，惊叹道：「真够棒的！」不由分
说，干脆将我裤子全都除下。那条擎天玉柱暴露无遗，看得璐璐眼都直了，把我
往地上一推，跨骑而上，麻利地脱下内裤，要把自己的花穴迎合上来……

　　【１２】——虎口脱险

　　璐璐水嫩的花穴展现在眼前，她的腿也很健美；相信被这两条腿夹住，会非
常过瘾。

　　她却没有立即与我交合，俯身将我的玉茎含在嘴里，不住吮吸。我看着自己
那根又粉又挺的玉柱，在她口中不断吞吐；灵巧的舌头卷动，按摩到每一个敏感
点，偶尔再用牙齿轻轻一磕，给我点紧张感，简直爽暴了。

　　璐璐的脚就在我身边，我摸着她的脚踝，示意她上来。她把脚跨上来，正踩
在我脸上。我舌头伸到她脚趾之间，互相用口腔取悦对方。

　　她畅爽地呻吟着，终于做足前戏，掏出套子，为我戴上；一点丹朱，如含苞
的花蕾，在晨露中静静绽放。

　　忽地门被打开，一个男的闯进来，说道：「璐璐姐，大姐让你去见客人！」
璐璐正在兴头上，被人打断，气不打一处来，站起身给那男的一个耳光，「进来
不晓得敲门的吗？」

　　她这一站起，我和来人都互相看清了对方：来的正是陈二毛！

　　陈二毛被璐璐打了一巴掌，本来畏畏缩缩退在墙角；等看清我的面目，顿时
双眼充血，冲上来抬脚就踢。我在地上一滚，避开脸面直接受伤，肩头却还是重
重挨了一脚。

　　璐璐不明所以，见他上来就打人，冲陈二毛膝弯处一脚。陈二毛没防备，左
腿一软，这才没能继续追击我。我从地上站起来，退后两步，瞧准了门口的空挡
，只待二毛一松懈，便夺门而出。

　　璐璐却不罢休，劈头劈脑给陈二毛五六记头皮，边打边骂：「操你这狗＊奴
才，老娘的人也敢打！」二毛先前的威风荡然无存，害怕得蹲在地上，又被璐璐
一顿拳打脚踢。

　　望着二毛的猥琐样，我心里满不是滋味。和他从小玩到大的，他什么事都让
着我，好吃的好玩的都先尽着我；受人欺负了替我出头；不开心的时候逗我开心
。我来苏州之后，待我更没得说，管吃管住，还教手艺。我却恩将仇报，色迷心
窍，勾引人家老婆。二毛现在弄得人不人、鬼不鬼，堂堂大老爷们，被个小姑娘
欺负成这样都不敢还手，我不能帮他，却只想着逃！并且，并且我居然要靠一个
女人来保护自己！越琢磨越觉得自己不是玩意儿……

　　此时璐璐已经将二毛打得趴了下来。二毛抬手护住头脸，口中不住哀求：「
璐璐姐不要打了，奴才知道错了。」璐璐把他领到我跟前，命令他跪着，脚踩在
头颈上，「给我朋友磕头认错！」二毛稍一犹豫，璐璐的脚便蹬了下去。二毛被
她用力一踩，头重重碰在地上，发出「咚」的一响。

　　璐璐喝道：「给我朋友道歉，说对不起！」二毛表情痛苦，想见心中矛盾，
一边是勾引老婆出轨的仇人，一边是受其调＊教的主人，到底该做何选择？

　　璐璐坐到他背上，脚底依然踩着他的头，「说话呀，狗＊奴才！你哑啦？」
见二毛还是没有答应，璐璐从床底下拿出根棒球棍，朝二毛肋骨上重重一击。二
毛痛得跪都跪不稳，倒在地上。

　　璐璐指着我，对二毛说道：「他以后也是你的主人之一，你敢动他一根毫毛
，老娘把你另一个蛋也打碎了炒韭菜，听见没？」她赤脚踏在二毛裆下，不断用
力挤压；二毛蜷着腿左右翻滚。璐璐对我说：「喂，你叫什么来着，跟我一起来
调＊教一下这奴才吧……」

　　我愤然推开璐璐，从地上扶起二毛，「二毛哥，你怎么啦？顶天立地的汉子
，这么窝囊！」二毛瞪大眼睛看着我，茫然不知所措。璐璐被我推了一把，生起
气来，上前抓住我胳膊，「喂，他要打你，我帮你，你不领情就算了，居然还跟
我动手？」我甩开她，把裤子提好，拉着二毛往门外走。

　　璐璐从后面赶来，拉着我衣襟，「你什么意思，当我店里什么地方，来去自
由么？」我吼道：「管你这儿什么地方，我只知道这个人是我哥，我不能看他被
你欺负！」

　　二毛听我这样说，紧紧按住我的肩膀，面部肌肉颤个不停，弄得我也不知他
是感动呢，还是仍旧怀恨在心。璐璐恨道：「你有种！」跑到发廊的外间。

　　发廊里此时有两个客人，都是５０岁以上的老太太，在烫头发；两个小姑娘
，十七八岁年纪，伺候着老太太们。另外两个女的，年纪大些，二十三四岁，闲
的无聊，在互相看对方的美甲。璐璐跑出来大喝一声：「莉莉、甜甜，给我拦住
两条狗，往死里整！」两个年龄大的女人——莉莉和甜甜闻言挡在门口，两手叉
腰，怒目圆睁。

　　二毛看到这架势，腿又软了下去。璐璐从后赶上来，一把揪住他耳朵，向后
一拉，二毛又跪倒在璐璐面前，「璐璐姐，轻点、轻点。不是我要逃，是他……
是他拉我走的……」

　　没想到二毛这么没骨气，看来我只好一个人走了。我放开二毛的手，欲夺门
而出。莉莉和甜甜见状纠缠上来，一个扭手，一个抱腿。

　　那两个烫头发的老太，不明白怎么回事，身子已经缩到了椅子后面。

　　我倒不怕莉莉和甜甜，毕竟是两个弱女子，时间一长，没了力气，总归能脱
身。璐璐在身后踢了二毛一脚，「你也去帮忙，把他绑起来了，晚上赏你个好玩
的。」二毛丧心病狂，真的就背后抱住了我！

　　这一来形势立转。我处在下风，暗骂陈二毛没用，心念电转：陈二毛还有什
么可被我利用？对了，把兰萍抬出来不知有没有用？事到如今，只有赌一把了，
我朝陈二毛大叫：「陈二毛，你想不想追回崔兰萍？想的话就跟我走！」

　　陈二毛一呆，显然被我说动，随即双臂一振，撂开莉莉和甜甜，与我携手一
起闯出发廊。留下璐璐在身后一连串咒骂。

　　带了二毛上哪去呢？饭店早关门了，在苏州也没别的亲戚朋友投靠。二毛一
路上还不停问我，「怎样可以追回兰萍？」我不知怎么回答，只好拖一时是一时
了，反问他：「嫂子现在在哪？你告诉我，我就能想办法。」

　　二毛告诉我：那天被文清羞辱了一番，夫妇二人心甘情愿做了文清的跟班。
燕文清除了拥有一家洗脚屋，还有个发廊，产业不大不小。兰萍起先在洗脚屋干
，凭着身材劲爆，会卖弄风情，很受顾客喜欢；没几天，文清把「小重庆」饭庄
盘了下来，准备再开一间足浴馆，打算让兰萍去做店长。二毛身无长技，始终被
文清和她的小姐妹呼来喝去。刚才的璐璐便是文清旗下那一家发廊的店长，平日
里最鄙视二毛的为人，从不正眼瞧他。今天文清店里来了个大客户，指名道姓要
璐璐来服务，所以叫二毛来请，才引出后面的事情。

　　我一听还挺不好办，咱们两无权无势，怎么跟人斗呢？还是劝二毛从长计议
，说我在苏州有个朋友，先在她家落脚，找份工作稳定下来再说。

　　【１３】——千古之谜

　　柏筱笙一个人回家的，我跟她说了二毛的事，她说道：「没问题，就住我这
吧。我们单位什么时候要招人，我再帮忙问问，好歹我也算他饭店里的老主顾了
嘛。至于兰萍么，不值得他这样，也许时间长了他会改变想法。」我说：「谢谢
了。我和他在客厅里睡，我打地铺。以后的房租，我付六成；等二毛哥有了工作
，我们兄弟两各出三成。二毛哥现在精神状态不好，等恢复一些，我们搬出去另
外找地方。」

　　柏筱笙买了菜回来，我拿进厨房做晚饭，炒了个鸡毛菜，炖了个鸡翅蘑菇，
还有一个凉拌海带。

　　饭桌上，二毛神情呆呆的，还没恢复过来，被人踩在脚下蹂躏这回事儿，似
乎象毒瘾，很难一下摆脱吧。我几次欲言又止；柏筱笙奇道：「你今天怎么吞吞
吐吐的？对了，你背上的伤还些没？」我终于冲口而出：「你和你男朋友认识多
久了？」

　　柏筱笙道：「就两三个月，瑞慈医院是我们公司的大客户，来往几次后就认
识了。」

　　「以前怎么没听你提起过呀？」

　　「我的隐私干嘛都要跟你说，奇怪。」

　　「可是以前你几乎每天晚上都来我们饭庄吃晚饭，怎么都不出去约会的吗？
」

　　「诶，我跟他感觉只是一般，不想天天腻味在一起。」

　　我一听此话，又来了精神，对刚才说「搬出去另外找地方」的话有些后悔。
要不，到了那时候，就借口继续跟着柏筱笙学习易经，把二毛一个人轰走。

　　吃完饭，二毛一个人留在客厅看电视；柏筱笙叫我到她房间，关上门，问我
今天的功课如何？我今天哪有心思背书啊，柏筱笙气道：「你整天找各种各样的
借口偷懒，这些天看在你背上有伤，对你太客气，你骨头又痒了是吧？」

　　我心头一荡，那种期待已久的惩罚又要降临了。我做出个惶恐的表情，拔腿
朝房门外跑，演技绝对是奥斯卡级别；柏筱笙使个擒拿手，扣住我手腕，一扭一
拉，扑倒在床上。

　　柏筱笙用过的床单、被子和枕头都散发着一股幽香，温暖而诱人，我手脚张
开呈「大」字形扑倒，口中「哎呦哎呦」乱叫，活脱脱一副赖皮样。柏筱笙可能
是怕我背上的旧伤复发，没有踩到背上来，将脚踏在腰间，拿起写字台上的直尺
，请我吃了三记「笋烧肉」。

　　我惨叫两声，立刻又被翻过身来；柏筱笙单膝磕在我胸口，我闷哼一声，乘
机抱住她的腿，大楷其油。柏筱笙坐在我小腹上，脚踩着脖子，把书丢给我，「
快背！」

　　我说道：「师父，你教我也不少时间了，到底要我帮你做什么，能不能透个
底？」柏筱笙沉思半晌，说道：「好，你早晚要知道……」

　　这事情说来话就长了。苏州的朋友大概都熟悉那段吴越争霸的历史：阖闾死
后夫差继位，打败越国，俘虏了国王勾践。范蠡利用美人计，献西施、郑旦，弄
得夫差三年不上早朝，政事荒废，最终一战成功，灭亡吴国。吴国亡后，勾践非
常想得到吴王手中的两把宝剑——干将、莫邪，寻遍整个吴国也不见下落。后来
听说这两柄剑都随阖闾殉葬，墓穴就在虎丘剑池之下（剑池也因此得名）。勾践
派人下池寻找，始终不得门而入。

　　最近，市电视台闲的蛋疼，弄了个《苏州名胜》纪录片，请了几位有关专家
参与拍摄。其中有一位吴老六，解放前当过盗墓贼，最擅寻龙点穴，５０年代弃
暗投明，现在居然成了著名历史学家。这吴老六可能年纪大了，脑子也糊涂了，
接受采访时不慎说漏嘴，说阖闾墓其实不在剑池底下，是在虎丘山的山腹里。

　　电视台意识到问题重大，将这段采访掐掉了，将情况告诉市文化局。文化局
上报省里，最后惊动中央派考古队来研究。根据吴老六的线索，还真找到了一个
墓穴入口。可最后一道墓门把所有专家，包括吴老六都难住了。墓门全由铁制，
经探测厚度不下好几尺，依靠蛮力是打不开的。门上有把锁，吴老六认得那叫「
同心困龙锁」，分里外三层，直径两尺。每一层圆圈都可独立转动，其上刻有６
４个卦象，只有当三个圆的位置都正确的情况下，锁才能打开，就如今天的密码
锁一样。要将所有组合都试一遍是不可能的，因为只有三次机会，否则墓穴自毁
；而且开启这锁还必须有两种命格的人，以自身鲜血祭锁，同时运力转动锁心，
才能打开。

　　吴老六打不开，出面请教江南易学界人士，兜来转去，找到了麻衣神相的传
人柏筱笙。柏筱笙精通相面之学，对于文王八卦只是略懂，也无可奈何。辗转打
听到当年黄河以北大名鼎鼎、号称「玄机子」的张三爷定居在甪直，才找到最终
答案。就是我爷爷告诉柏筱笙，同心困龙锁外三层卦象，开锁位置并不固定，根
据日期、时辰，以及解锁人的八字不同而不同。他将推算的方法告诉柏筱笙，并
点明这两个开锁人之一必须具备「极明离火格」，另一人则须是「月朗天门格」
。

　　凑巧，柏筱笙的命格正是月朗天门，和我一样，也是万中无一。对于解锁一
事，可谓是万事俱备只欠东风，就等我将易经学全，掌握了根据日期、时辰推算
开锁卦象的诀窍，就能揭开这千古之谜了。

　　闻着柏筱笙的脚香听完了整个故事，我有些害怕了，「怎么还要以鲜血祭锁
，会不会死啊？」柏筱笙啐道：「就你胆小！到时候割破手掌，划一条血痕，手
按在门上推动锁心就是，哪那么容易死。」

　　我舒了口气，「那也算为国家做贡献了，有没有奖励？干将莫邪一出世那还
了得，任一把剑都是价值连城，何况墓中还可能有其他宝物……」

　　柏筱笙打断我道：「别尽想好事。易经６４卦你才学了１４卦；学完易经还
有其他东西，等你开锁还早着呢。」我一骨碌爬起来，「师父你不早说，早说的
话我一天学５卦。」

　　柏筱笙笑道：「好啊。你现在就从第１５卦《地山谦》，一直背到第１９卦
《地泽临》，背错一个字也别想睡觉。」我刚夸下海口，心中就懊悔了：学那么
快作甚？起出宝藏是国家的，自己又分不到；学得慢一点还可以在柏筱笙身边多
留几天。正要打退堂鼓，柏筱笙却给我来了个板上钉钉，我连连摆手：「师父你
请三思，不是做徒弟的怕苦，实在这玩意儿太过深奥，贪多嚼不烂哪……」

　　柏筱笙脚一伸，正封住我的嘴，我直感一阵馨香袭来，再也说不出话。嘴巴
被一只温软的三寸金莲踏住，它的主人坐在我腰腹间，全身重量由我承受，那种
被人完全控制的感觉真教我欲罢不能。可惜柏筱笙太善良了，若是能象燕文清那
样对我，此生夫复何求啊！

　　我故意惹她生气，嘴里讨价还价，「那今天背三篇，你也知道，我为了把二
毛哥救回来，可费了不少力气，很累的……」柏筱笙脚底更一用力，完全封住了
我的口鼻，「再讨价还价让你背７篇！」我把头一侧，脱开她的足底控制，争道
：「你怎么在单位做人事工作的，懂不懂人性化管理？」

　　柏筱笙伸脚一勾，又把我的脸别过来，双脚同时踩住脸的两侧，再不怕我挣
脱，「嘴巴死硬，我说一句你顶十句。亏得以前还说自己尊师重道，再顶一句我
把袜子塞到你嘴里信不信？」

　　我骂道：「你敢……」柏筱笙乘我说出「敢」字，嘴型张大的当儿，真的就
把右脚伸了进来！

　　【１４】——祸不单行

　　破天荒头一次！柏筱笙你终于做了我最想做却又不敢启口的事情！

　　绵软的小脚在口中，好像含了一个面团，我大起胆子咬了两口，弹性十足。
柏筱笙又将脚伸进一寸，我的嘴完全被堵住，无法再张大了。

　　呼吸时进入肺部的气味，带着淡淡的甜香；齿舌之间，被软硬适中的白棉玉
足充溢。我的呼吸声越发粗重。

　　柏筱笙双眉倒挂，「我怎么不敢了？你到底学不学，点头还是摇头？」

　　我摇头。柏筱笙的左脚也抬了起来，在我脸颊上一抽，「不学无术的小鬼！
书也念不好，别的手艺也没有，你就知道浪费粮食吗？」

　　我说道：「……」

　　可是嘴里含着一只脚，什么都听不清。柏筱笙把脚从我嘴里取出来，我说道
：「什么叫没有别的手艺，今天的菜是哪个烧的？」

　　她见我继续顶嘴，气得脸色发青，两个小腿夹住我脖子，交错地一扭，咯吱
一声，我似乎听到脖子断裂的声音。

　　柏筱笙当然没有扭断我的脖子，只是吓唬吓唬我。她手在床上一撑，右膝跪
在我脖子上，虚点一下，「我这是替张三爷教训你，换做别人我才不管你的死活
。你今天不把该背的书背完，我就真用力了……」

　　我当然不能表现得高兴，装作十分痛苦的表情，使劲摇头，憋得脸都红了。
心里不断说：「再折磨得我狠一点，狠一点……」

　　忽然，柏筱笙脸也一红，我暗叫不好，却为时已晚！柏筱笙从床上站起来，
照准我脑袋就是一脚，差点没把我踢晕！

　　「你这死小鬼，竟然在心里动那个念头！」柏筱笙说完，又跳下床，拾起那
根直尺，劈头打来。

　　我心里直骂自己的老二，关键时候坏事。柏筱笙又学过武术，我今天还有命
吗？出了房门找二毛联手，或许还有一线希望。想到此处，朝床的另一边跃出。

　　柏筱笙眼明手快，在我裤腿上一拉，我从半空摔下来，裤子也被扯下一半，
那根又青又白的命根荡在两腿之间。

　　她手中直尺向我胯下狠狠一击，火辣辣地疼，我伸手捂住要害，在床上打滚
。柏筱笙还要再打，我心中憋屈，大声道：「虽然你有男朋友，但我喜欢也你有
错吗？别说和你相处那么久，就是刚认识你那会儿，就对你有好感了，谁让你长
那么好看？怎么，我有罪吗……是你把我压在身子底下，还给我闻你的臭脚，谁
挑逗谁呀……再说了，我喜欢你，可是没有对你非礼，发乎情止乎礼！那玩意儿
做什么不是我能控制的，我也有七情六欲的啊……食色性也，孔老二说的，你知
不知道？还大学生呢，还知识分子呢，我说你是流氓会武术，谁也挡不住……」

　　我虽然没读过多少书，可正如前文介绍，从小耳闻目濡，听爷爷念书长大的
，说话时偶尔也能引经据典，一通话还真把柏筱笙说住了。她手中举着直尺，打
不下来……

　　良久，柏筱笙放下尺子，说道：「你穿上裤子，出去吧，今天不学了。」

　　我站起身来，系好腰带，默默朝房门外走去。柏筱笙叫住我，「我以前一直
当你是个小孩子，没想到男女避嫌，是我不对。对不起。」

　　我心中沮丧无比，也不答话，低头就走。柏筱笙又道：「你……你比蔡辛…
…更勇敢……更坦率……」

　　……

　　一夜无话。

　　第二天，和柏筱笙一起出门上班。今天蔡辛没有来接她，看来她的确不太习
惯整天和男朋友腻味在一块儿。柏筱笙说：「以后你别叫我师父了，叫我姐姐吧
。」我道：「都无所谓。」柏筱笙搭着我肩膀，「男子汉拿得起放得下。昨天你
说的话，换了很多有知识有学历的人都说不出来；他们只会隐藏自己的真实想法
，戴着面具生活，哪象你敢于将感情表达得那么直白！我对你的感观彻底改变。
不如给自己一个机会，重新敞开胸襟，去发现这世界上更多值得珍惜的东西……
」

　　我说道：「行啦，姐，我挺得住。」柏筱笙爽朗地一笑。

　　等公交车的时候，柏筱笙想起一事，说道：「你回去跟你二毛哥说说，或者
等他状态好一点再说也行：就是……就是……」我催她快讲。她续道：「我这人
比较爱干净，能不能让他小便完后，别忘了冲水？」

　　我回想以前，二毛没有这毛病啊。柏筱笙道：「他没来的时候从来没出现过
这情况，所以我断定不是你干的。今天早晨我起床后用卫生间，发现抽水马桶里
有很多泡沫，好像是没冲过水的样子。」

　　我大吃一惊，「你确定有很多泡沫？」柏筱笙点点头。我说道：「该不会是
我哥得了肾炎吧？那是蛋白尿啦！」

　　急性或慢性肾炎导致肾功能衰退，这个过程是不可逆的，说得更直接些，就
是治不好的，最多能减慢恶化的速度，能保持不继续恶化已经是最好的治疗效果
了。这毛病发展到最后就是尿毒症，需要析透甚至换肾。肾脏功能衰弱导致肾小
球对蛋白质的过滤功能减退，更多的蛋白质出现在尿液中，因此出现泡沫，冲也
冲不干净。想想二毛在苏州打拼那么多年，甘苦只有自己知道，如此操劳过度，
确有可能得上肾炎！

　　我将这缘由告诉柏筱笙，柏筱笙说道：「那赶紧带他去医院检查吧，该怎么
办就怎么办呗。」

　　周末，带二毛去了瑞慈医院。蔡辛带我们去找肾内科的医生，经过尿常规、
验血、彩超，基本确定是慢性肾炎三期，肾小球已见萎缩。

　　蔡辛陪我们出了医院，说道：「我建议再安排一个穿刺化验，确定肾小球的
病变情况，以便制订最合适的治疗方案。」柏筱笙点点头，不置可否，与我们二
人回到家中。

　　柏筱笙一到家就给她父亲去电话。据说他父亲懂得中医，上次给我治疗烧伤
的「灵砂膏」就是他父亲的方子。

　　柏筱笙通完电话，说道：「目前医学界对于肾炎没有什么好办法，所有直接
针对肾脏的药物都有很强的副作用；或者是通过注射抗生素达到暂时缓解的目的
。我爸认为采用中医保守治疗比较妥当，你肯不肯相信我？」

　　我看二毛自己是没什么主见了，替他拿主意吧，「自然信的过。」

　　此后，柏筱笙为二毛安排了食谱。早起喝粥，吃一个白煮的鸡蛋；中午吃一
块大排，补充必要的优质蛋白，另外多吃水果和蔬菜；晚上不吃荤腥，降低体内
尿酸；睡前喝一杯牛奶。另外还有好多忌口，不吃辛辣、油腻的食物；减少植物
蛋白的摄入，豆制品尽量不吃，坚果不吃；含钾的食物尽量不吃，比如弥猴桃、
香蕉、土豆等；海鲜也不吃。

　　我一看这忌口，好么，比糖尿病人还挑剔。柏筱笙道：「有些适合他吃的，
尽量多做：鸡头米与山药磨成粉，米饭调服；枸杞子泡茶；再买些虫草胶囊，金
水宝之类的。再有，不适宜剧烈运动，但不能整天不动，最好每天散步一个小时
。另外还有些护肾的按摩功法，我都写下来给他。」

　　【１５】——妙手回春

　　柏筱笙把一切安排周到。这天晚上，蔡辛突然来访，说要请柏筱笙看电影《
白蛇传说》。柏筱笙说在单位里早就下载看过了，留蔡辛在房间里说话，我被赶
到客厅看书。

　　心中酸酸的，可也没办法，面对书本，一个字也看不下去。

　　也不知他们两个在房里说了多久的话，忽然声音大了起来。蔡辛说道：「小
柏，别再搞迷信的那一套了，你要相信科学……」

　　柏筱笙声音也不小，还带着点怒气，「什么叫迷信？保守治疗就是迷信吗？
按你的那套方法，只会加快病人恶化的速度！」

　　「小柏，你听我说，我同事的治疗方案是成熟的，经过大量病例验证，是国
际上公认的。」

　　「国际公认又怎么样？最佳治疗效果是什么？到最后无非是析透、腹透，只
会增加病人的痛苦，于事无补！」

　　「怎么会于事无补？这些药可以大大延缓尿毒症发作的时间！」

　　「胡说！只要保养得当，病人根本不需要靠那些抗生素才能延缓病情。」

　　房门砰地打开，柏筱笙愤然走出，蔡辛跟在后面还想争辩，却已经被下了逐
客令。

　　他们定是在争论二毛的病情。蔡辛希望以西医的那一套治疗方案来，柏筱笙
则相信中医，以保养为主，药物辅助，采用保守治疗，相持不下，闹成僵局。

　　蔡辛被轰走，临行还不忘说两句，「小柏，放弃中医吧。阴阳五行是彻头彻
尾的神棍理论……」

　　柏筱笙自幼受两套平行的理论教育，学校里的唯物主义、来自家庭代代相传
的卜相之说，融于一身，世界观较为开放。蔡辛与她在此一个问题上从来存在分
歧，柏筱笙不主动挑起类似的争端，可每次蔡辛总是咄咄逼人，导致感情不能进
一步加深。

　　当然这是柏筱笙后来才跟我说的。我当时并不知道，只听两个人吵架，暗自
幸灾乐祸，见蔡辛被逐，甭提多高兴了。

　　柏筱笙眉头大皱，将门怦地一声用力关上。

　　一个星期后，柏筱笙又安排二毛去她单位仓库，我担心二毛的身体健康。柏
筱笙说：「没关系。他的病情还没到特别严重的阶段，简单的活儿可以干，只要
别太疲劳就行。」

　　二毛有了工作，精神也恢复了些，不再想着燕文清、璐璐了，就和我商量着
另外找个地方住。我说道：「行，尽量找便宜的，离这个地方近些，能在一个小
区最好不过。我还要跟着小柏学东西呢。」二毛调侃道：「水仙花不开——装蒜
。干脆我一个人搬出去，你留下，我不妨碍你。」我笑道：「可以啊。」兄弟两
勾肩搭背，大声说笑，似乎又回到了从前。

　　找到新房了，真的就在一个小区。哥俩儿没什么行礼，半天就换了住处。

　　第二天是礼拜一，二毛请假，去社区医院验了个血。我和柏筱笙同去上班。
下班后，我对柏筱笙道：「姐，咱们虽然搬出去了，可还是管你的饭。一起上我
们家吃去吧。」柏筱笙笑道：「求之不得！」

　　从小区的主路走回家，经过昔日的小重庆饭庄。这里早已歇业，今天却挂起
了新招牌——「碧波足浴」。听二毛说，燕文清将店面盘下，开了个新的洗脚屋
，看来不假了。

　　足浴店灯光昏暗，窗帘紧闭，兰萍就是这个新店店长，不知二毛可已晓得？
我和柏筱笙对望一眼，还是先问问二毛的验血结果吧。

　　就在我们要举步离开的当儿，足浴房的大门拉开，滚出一个人来，正是二毛
！

　　我和柏筱笙忙上前扶起他，二毛双目血红，泣不成声，「兰萍，兰萍……她
……」我正要问到底怎么了，足浴房里闪出个人影，是崔兰萍。她一见我们，又
将店门拉上。

　　把二毛带回家，问他今天发生了什么事，原来——

　　二毛验血回来时是上午９点，正赶上碧波足浴开张大吉，门口噼里啪啦放鞭
炮。二毛知道兰萍是这儿的店主，忙赶过去看她在不在。谁知道兰萍当了店长，
架子挺大，新开业也不出席，在家睡懒觉。二毛找不到人，只好回家；中午又出
来看了一次，兰萍还是不在。

　　下午三点，二毛去拿报告。体检结果还不错，肌酐由１５０下降到１４０，
尿酸由５１０下降到４５０，可见柏筱笙的中医治疗颇具成效。

　　从医院回来，又路过碧波足浴，兰萍正站在门口看风景。二毛心情激荡，迎
上前去，「萍！我想你想得好苦……」

　　兰萍给他个闭门羹，「你那天就不认我了，还想我做什么？自己说过的话都
当屁吗？」

　　二毛道：「我当时气过头，那个环境，换做任何人都冲动啊！算我放屁行吗
，我自己打自己嘴巴……」说完还真的抽了自己两嘴巴。用力还不小，嘴角直渗
鲜血。

　　兰萍不为所动，转头朝屋里走去。二毛跟进去，被拦住，兰萍板着脸道：「
进门是客。我们行内的规矩，不能往外轰客人，可是要你付得起钱才行。」

　　二毛牙一咬，发狠道：「付钱就付钱，你说个价。」兰萍让他躺在躺椅上，
叫个小姐妹端了水替他洗脚。二毛指定要兰萍伺候，兰萍冷笑道：「本店服务人
员中，不包括我，我是店长。」

　　二毛见她如此绝情，破罐子破摔，说道：「那给我来点特殊的服务。」兰萍
回绝道：「我们店是正经生意，没有你要的那种服务。」

　　刚说完，大门一开，进来个女的，说道：「他要什么服务，就给他什么服务
好了，怕啥呀怕？」来的正是燕文清。

　　二毛一见燕文清，好像老鼠见了猫，不敢再躺在躺椅上，立刻站起身来，双
手垂在身侧，退到墙角。那天文清对他的羞辱式的调＊教，直到现在威力犹存。

　　文清让兰萍打开里间的们，领着二毛进去，朝地板上一指。二毛乖乖跪倒文
清面前。

　　文清双手叉腰，「哼，老娘心血来潮，贺个开张志喜，却碰到你个倒霉催的
。你活该遇到我……」坐到沙发上，续道：「跟我说说，在我手底下干得好好的
，为什么要逃？」

　　二毛小步上前，一时不知怎样措辞。文清杏眼圆睁，「问你话也不答，什么
态度！」

　　她声音提了八度，吓得二毛扑通一声跪倒在跟前，「主人，奴才……奴才不
敢……」

　　【１６】——心魔难除

　　兰萍从柜子里取出了一套工具，有绳索、皮鞭、项圈，交给文清。文清让兰
萍捆上他。二毛手脚俱软，丝毫没有反抗之力，任由兰萍将他绑了个结结实实。

　　文清手持皮鞭，火辣辣地给了三鞭子，一鞭抽在脸上，其余两＊＊在胸前。
兰萍在背后一蹬，二毛双手被捆，不能前撑，砰地倒在地上。

　　文清故意把脚放在他面前。她今天穿了肉丝、红高跟，美得充满侵略性。二
毛口中呵气，用嘴凑上去亲她的鞋子，文清又将脚挪开，「你既然要逃，那就是
不愿继续做我的狗咯，为什么还要碰我的脚？」

　　二毛哀求道：「主人，请重新收留我吧，我愿意为你做任何事情。」文清道
：「我凭什么还相信你……除非你有实际行动……你躺在地上！」

　　二毛依言躺倒，文清双脚分开，跨在她头部上方，「喂你＊＊，要是一滴不
洒出来，就算你有诚意。」

　　文清除下内裤，分开穴瓣，蜜水汩汩而出，色泽浑浊发黄，带着强烈的骚臭
味。水流速度很急，二毛拼命下咽，不敢漏了一滴，总算全部接住。

　　嘴里剩下最后半口＊＊，二毛把嘴闭上，皱着眉头，使劲一吞，强忍着令人
作呕的气味，终于咽下喉咙。

　　文清移开脚步，「嘴边还潮的，舔干了！」二毛吞了口口水，伸出舌头，去
舔溅到嘴唇边的几滴残留。文清看准机会，鞋跟一刺，将他的舌头按住不能动弹
。

　　燕文清轻轻转动鞋跟，在二毛的舌头上刺出了一个不深不浅的血洞，尖尖的
鞋跟好像颗钉子，把舌头钉在脸上。文清举鞭抽了一下地面，发出「啪」的脆响
，虽然没打中二毛，二毛却感同身受，在文清脚底下「嗯——呜——」地呻吟着
。最享受的不是鞭子抽在身上的瞬间，而是等待鞭子即将降临的前一刻，那是心
理期望值最高的瞬间；文清深谙此道，最懂得制造类似的气氛，令男人欲仙欲死
。

　　文清放开脚，走到二毛腰眼的位置，伸足虚踏二毛的小腹，实则丝毫不用力
。这又是欲擒故纵的好戏，教二毛满怀希望却得不到真正的满足！

　　「看你还算有悔改的意思，我可以原谅你。可是你要写保证书，以后绝不背
叛。」

　　二毛连连说道：「我写，我写。」

　　文清点点头，「可是……今天没有带笔，能不能借用你的狗血啊？」二毛抬
头，又惊又怕。燕文清双眉一立，「嗯？到底肯不肯？」

　　「肯，肯，为了主人，我什么都愿意。」

　　文清叫兰萍换双鞋子来。兰萍出去了一会，拿回一双古铜色高跟凉鞋，金属
鞋跟比一般的高跟鞋尖得多，寒芒四射。文清换上了这双战靴，把二毛的头按在
地上，鞋跟在他脸颊上狠狠一刺，鲜血冒出。

　　文清丢给二毛一张纸，二毛手指蘸了自己脸上的血，在纸上写了个「保」字
，写得歪歪扭扭。

　　写完一个字，手指上的血用完了；二毛再蘸脸上伤口，伤口的血也干了。文
清喝令道：「头低下。」二毛又将头脸贴在地板，文清在他旧伤口继续踩踏，鲜
血再一次涌出。二毛蘸血又写了个「证」。

　　几乎每写一个字，都需要文清加深伤口。后来那伤口实在大得吓人了，文清
让二毛换另一边脸，同样制造了一个血洞，因此写得缓慢无比。好不容易，颤颤
巍巍写完一张保证书，只得二十几个字：「保证书。我陈二毛保证永远做文清主
人的狗，永不背叛。」文清拿起保证书，还算满意。

　　坐到沙发上，文清伸了个懒腰，「贱狗过来做个脚垫。」二毛乖乖爬到面前
，仰面躺倒，让文清将双脚搁到胸口。脸上的伤口没有进行任何止血措施，血还
在往外冒。又大又深的伤口，好像骷髅头上的眼眶，控诉着文清刚才的暴行。

　　文清又令兰萍过来，「你这条母狗也过来。」兰萍乖巧地跪行至面前。文清
用脚挑起她的下巴，「第一天开业，生意如何？」

　　兰萍答道：「招牌还没打响，希望文清姐……哦，不，希望主人介绍几个熟
客拉拉人气……」

　　文清飞起一脚，踢了她一个耳光，「熟客来你这边，我那边怎么办？让你开
个新店，是为了和我抢生意的吗？」

　　兰萍咚咚磕了几个头，惶恐道：「奴才知错，奴才知错。奴才一定尽心竭力
，搞好生意。」

　　文清指指自己的鞋子，兰萍弯腰，用牙齿咬住凉鞋的后跟带，帮助文清脱下
鞋子。同时，将文清的脚含在嘴里，慢慢吮吸。这一切，二毛都看在眼里。曾经
恩爱的夫妻，白手起家，一起打拼出属于自己的一片天地，如今沦落到双双成为
别人的脚下奴，怎不叫人唏嘘！

　　文清点了根烟，悠悠说道：「你手底下这几个姐妹素质不行，得换人。另外
，现在也有不少ｓ来花钱找ｍ，可以从这方面想想办法。」

　　兰萍道：「高素质的ｍ可不好找，象陈二毛一味的懦弱听话，也没什么意思
。」文清弯腰凑向兰萍，朝她脸上吐了两个烟圈，「你那个小叔子在哪？他挺有
意思的，说话时候眼睛骨碌骨碌乱转，一看就是个机灵鬼。」兰萍和文清似乎同
时想起了我那条擎天柱，心痒难忍。

　　文清鄙夷地看了看地上的二毛，在他下＊体处用力一踩，二毛舒服地叫了声
「谢主人赏赐」。文清啐道：「象这孬种，牙签儿似的一根，难怪要戴绿帽

　　【１７】——故剑情深

　　二毛被勾起伤心事，紧闭双唇，微微颤抖，眼眶中的泪水不停打转。兰萍见
状，伸手给了他个耳光，「主人说你两句，你委屈什么？」文清把玩二毛有些不
耐烦了，说道：「兰萍你把那话儿取出来。」兰萍去抽屉里取出个假阳具，肉色
的，栩栩如生。

　　文清接过，两手握着，想象那是个男人的真品，慢慢伸进自己的下＊体。

　　「兰萍，你拿着，帮我……」文清吩咐道。兰萍手持一端，在文清下＊体进
进出出。文清不停地下达着指令，「用力一点……快些……慢、慢，掌握好节奏
……再用力！」

　　她眯上眼睛，半躺在沙发，娇喘吁吁，香汗淋漓，口中不断喊道：「该死的
小瘪三……小鬼头……啊……哦……」

　　……

　　二毛为我们叙述他下午的经历，越说到最后越投入，好像又回到了那个场景
，连文清的叫床声都学得惟妙惟肖。

　　柏筱笙听到一半的时候早就羞红了脸，听到最后文清喊「小瘪三、小鬼头」
，莫不是指我张渊？她侧头向我投来个疑惑的表情，我老脸一红，低头不语。

　　柏筱笙眉头大皱，目光象两把剑，直射我心里去。

　　我忙转换话题，对二毛说道：「二毛哥，这些不相干的就别说了。你最后怎
么被赶出来的？」

　　二毛双手捂脸，道：「后来兰萍看得心痒，央求燕文清戴上那玩意儿，也满
足一下她的需要，燕文清答应了。我看见自己的老婆，趴在那老娘们身上，象啃
香肠一样疯狂的唆着，而她的男人，正在别人脚下看着这一切！我再也受不了，
翻身而起，求燕文清放了兰萍，让她回到我身边。燕文清抓起兰萍的头发，问：
『你还愿不愿意要这个男人？』兰萍说不愿意。我快疯了，抱住她的腿苦苦哀求
，求她别再干那下三滥的行当了，跟我回去重新开始，哪怕苦些累些，总算有个
正当的营生。她却连打带踢，还没等我反应过来，就把我轰出门外，说她只忠于
燕文清一个主人，再不认我。后来，后来我就遇见你们了……」

　　我说道：「二毛哥，嫂子那样对你，你还放不下她吗？」二毛潸然泪下，道
：「哪是那么容易就放下的？我陈二毛这辈子没喜欢过别的女人，对燕文清那个
老娘们，是变态的喜欢，变态啊，不能算。和我同甘共苦，曾经愿意为我死，我
也愿意为她死的，只有一个兰萍。你自己呢，明知道小柏有男朋友，不还是一样
放不下她，要找借口留在她身边？」

　　二毛情绪激动，口不择言，弄得我和柏筱笙大是尴尬。

　　柏筱笙道：「二毛哥，你糊涂啦，听阿渊胡说呢。如果嫂子不是对你余情未
了，怎么会助你脱身？」

　　真是一言惊醒梦中人。文清想要重新将二毛收编，兰萍如果站在文清的立场
，不可能将二毛轰走。

　　二毛恍然道：「对呀！我怎么没想到？可是……兰萍自作主张把我放走，文
清会怎样对她……我要去救她！」站起身就要走。

　　柏筱笙拦着他道：「燕文清爪牙众多，要救嫂子，必须彻底扳倒这女魔头。
不过，你对她的＊＊，已成心魔，怎样克服得靠自己。这关过不去，嫂子始终不
会重新接纳你的。」二毛好像在汪洋大海中捞到根救命稻草，闻言忙给柏筱笙下
跪，「小柏，你真的有办法扳倒燕文清？」

　　柏筱笙忙扶起他，「三个臭皮匠，顶个诸葛亮。我们一起商量下。」

　　……

　　文清有三处产业。二毛去过小重庆饭庄旧址上的洗脚屋，我进过养育巷璐璐
的发廊，她本尊的足浴房还不知道在哪。经过多方打听，才知道是在景德路。

　　挑了个星期六的下午，我大摇大摆来到景德路上这家名叫「畅春阁」的足浴
房。据柏筱笙评价，这名字一听就不象是正经地方。

　　到得店里，一个身材高挑的小妹就笑脸相迎，「帅哥来洗脚吗？」我色迷迷
地从上往下看了看她领圈，她「唉哟」一声，半推半就地靠在我身上，「帅哥你
好坏，初来乍到就看人家……」我笑道：「你长得那么漂亮，难道不是给人看的
吗？」她嗔道：「油嘴滑舌，没个正经。说真的，你要哪种套餐，我推荐你『春
暖花开』这一款吧：诺，你看，有艾叶、花椒、红花、益母草四种药材，小妹我
给你亲自操刀，按摩脚底外加修剪指甲，最后还送芦荟汁涂脚。帅哥你看我的脚
，就是经常涂芦荟汁，所以才这么白嫩的……」

　　我不由低头看了看她的脚，光着脚板，穿双人字拖，果然溜光雪亮，赛雪欺
霜。咽了咽口水，低声说道：「你们不止这些套餐吧，我可是听说有更好玩的项
目，才老远赶来的。」那小妹露出个坏笑，烟视媚行，「哦——原来是同道中人
，请到里面说话。」

　　她领我上了二楼，那是一条走廊，有四间房门。她把我带进其中一个房间，
大约１５平米，有沙发、床、电视、冰箱，就象个旅馆客房的规模，看来文清的
生意不错。

　　那小妹在我面前柳腰一摆，单手叉腰；另一个手在我肩头滑过，从身前慢慢
垂下，经过胸腹，「啪嗒」一声，扣住我的皮带扣子，「好哥哥，我叫思思。你
喜欢什么花样，是被我教训一顿呢还是你来教训教训我？」

　　此时，柏筱笙应该在街对面等我。今天的计划由她制定：据二毛交代，兰萍
每星期六、星期天都在外面打麻将，不到深夜不回家。所以我假装来店里光顾，
找机会在店里安放一个纽扣式暗拍摄像头，花３００块钱在网上买的。这小东西
待机时间挺长，等我走后，应该还能坚持１２个小时，也就是说能把当天晚上房
间里发生的一切都记录下来。第二天，再来光顾，取走摄像头。如果其中记录了
某些淫秽镜头，那便可以向公安局举报，一举捣毁燕文清这女魔头的老窝。

　　我环顾房间，心中已有定计，笑道：「思思姐，你那么高贵，当然是你做女
＊王，我来服侍你了。不过，我也蛮希望先泡个脚的。不如这样，你先帮我准备
一桶水，我先泡脚，然后再伺候你泡脚。等我们两都洗干净了，你想怎样就怎样
，奴才随你驱驰……」思思噗嗤一笑，「好，就依你，你等我一下。」说完下楼
，应该准备泡脚水去了。

　　我立刻取出纽扣式摄像头，拉开电视机柜的玻璃，把摄像头竖起，放在柜子
里；然后将玻璃拉好，不过留了一条逢给摄像头。有玻璃挡着，不仔细看是不会
发现摄像头的。希望老天保佑，明天再来的时候摄像头还在。

　　思思端着木桶上来了。我脱下鞋袜，伸脚入水；思思跪在前面，为我细心的
搓着脚。她故意把领子解开了一粒扣，我从上俯看下去，隐隐可见沟壑，春光无
限。

　　我的老二开始不安分起来，渐渐凸起，要将裤子撑破似的。思思俏脸微红，
帮我解开腰带，除下内裤，那曾经把兰萍和文清迷得神魂颠倒的玩意儿呈现在她
面前，雄赳赳气昂昂。思思张大嘴，抬眼看了看我，似乎不相信世上有此完美的
男根，伸手握住，眼中流露出饥渴的神情。

　　就在此时，我的手机铃声响起，我接起来一听，是柏筱笙打来的，「喂，你
在那里？说好了４点碰头，都过了半个小时了。」这是我们约定的暗号。我忙道
：「路上堵车，我马上到，马上到。」

　　思思唉的一声，「怎么，女朋友找了？」我歉意地道：「不好意思，我真的
得走了。下次找个空闲的时间段，再来好好领教思思姐的玉足吧。」

　　起身到楼下付账，思思向收银的摆手示意不用了，恋恋不舍送我出了门。

　　【１８】——谈笑用兵

　　柏筱笙在街对面，同我一起回家。她调侃道：「是不是有点乐不思蜀了？」
我忆起思思那雪白的双峰，心中还真有点说不出的感觉，口中却说：「见过鬼还
不怕黑么？你当我思想真有那么变态。」

　　第二天，一大早１０点钟我就又来到畅春阁，越早来，拿回摄像头的可能就
越大；可是来得太早，就怕那些公主们还没起床。

　　您别说，这个时间点真巧了。思思刚起来，还没上妆，靠在沙发上正对着镜
子修眉毛。她见到我，象只小鸟一样飞出门外迎接，「好哥哥，这么快又来找我
啦，你是真舍不得我吗？」

　　我随她到了屋里，一搂她的小蛮腰，「那还用说，我的好姐姐，你可害得我
昨天一晚上没睡呢。」思思媚笑着，领我上楼。

　　我说道：「我还要昨天那个房间，把未做完的事情继续下去。」思思说没问
题，拿钥匙开了房门。

　　我进门先瞄了眼电视机柜，玻璃柜门的位置和昨天离开前一样，仍是希开一
条缝。看来没有人发现摄像头，我心头大喜。

　　我说：「思思姐，要不还是和昨天一样，我先享受一次泡脚如何？」我又想
支开思思，乘机取出摄像头。思思可能是昨天经我玉茎诱惑，饥渴得久了，说道
：「别费那个事了，快点来吧。」说着就来解我的裤带。

　　一计不成，幸好我早有准备，握住思思的双手，「思思姐，我有个片子，不
如我们一边看，一边玩怎么样？」思思媚眼如丝，娇喘道：「什么片子？」我说
：「反正是好东西，从终点站下载的……」思思一听，白了我一眼，抿嘴笑道：
「小坏蛋，花样还真多……」

　　我蹲下身，拉开电视机柜的玻璃门，摄像头好端端地在原地。我用背遮着思
思视线，将摄像头握入拳中，手伸到外套口袋里，一松，摄头像头安全取回。顺
便从口袋里拿出准备好的光盘，塞入ＤＶＤ，放了起来。

　　柏筱笙没有给我来电话，那就索性假戏真做，反正任务完成，早点回去晚点
回去也没什么区别。想到此处，我跪到思思面前，捧起了她白嫩的美足。

　　电视里放的是一个日本视频，两个美女从街上强行拉回一个老头，进行调＊
教的情节。我不喜欢日本片，鬼子的鸟语完全听不懂，有什么意思。我坚持要下
载国产的，二毛就是不肯，看他精神状态似疯不疯的，我也不能跟他多计较，只
好选了这个片子。

　　思思啪嗒关掉了电视，嗔道：「这老头那么猥琐，怎么跟你比？还是不要看
了，我们做我们的……」她可真是个急性子，一会儿工夫就已经一丝不挂。

　　双峰傲然耸立，真如「一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆」，我看的呆了。
思思见我的表情，娇笑一声，双手扳着我肩膀，向外一捋，登时除掉了我的外套
，手法纯熟之极。她的一双玉手又伸到我腰间，抓着汗衫的衣襟，向上一提，我
也配合着动作，脱光了上身。思思把我上半身按在床上，又脱我长裤，将褪到膝
盖处，玉足踏住我命根，拉着裤腿一提，我畅喊一声，身上就剩下最后一条裤衩
。我有些紧张，没想到这女生如此主动；思思扑到我身上，吹气如兰，「你看起
来不是老手哦……别怕，姐姐会待你好的……」说话间，最后一条内裤也被她除
下。

　　思思摸着我的命根道：「看这色儿，小哥你莫不还是童子身，真是难得。你
的第一次姐姐要定了，嘻嘻；不过你想要的服务我还是会给你，你说先要玩哪样
？」我脸红耳赤，看来早先低估了她的媚功。思思在我耳边轻声道：「怎么，还
害羞吗？那就先来点开胃菜……」

　　她坐直身子，压在我小腹上，手放在背后扶着我命根；双脚伸到我嘴脸处，
「餐前小点，你先尝尝……」我舌头一卷，裹住她的大脚趾，卷进嘴里忘情地舔
起来。也许她昨天说的是真的，脚上涂芦荟汁保养，因此带有一股清香味，有别
于所有香水。

　　她的脚趾灵活有力，在我口中极尽挑拨之能事，时而顺着我舌头转动，时而
利用夹、拉、拨、捺等动作反过来控制着我。

　　我的命根还操在她手中，指若柔夷，轻轻挑动最敏感的神经；好像以前我家
里养的猫，会在不经意的时候挠你一下，等你想去追它，它又逃开了。思思就坐
在我身上，给我的感觉却在千里之外。我情不自禁抓住她的脚，用力往口中塞去
，思思一笑，「你猴急啦？」

　　她挣脱我的手，站起身来，「你想我踩得更重些是不是？」我点点头。思思
闻言猛地一纵，落在我胸口。我一口气「噗」地突出来，思思道：「要是觉得受
不了就说话。」开始在我身上噼噼啪啪乱踩。

　　思思体重也就在４５ｋｇ左右，比文清娇小，又没穿鞋，但踩踏的力度可不
小。她会利用颠、跃等技巧加重冲击力，在胸腹之间一顿乱踩，把我挤压得只有
出气没有进气。

　　「还行吗？」思思问道。我想说「我好闷」，可是胸腔里没有气，说不出来
；同时我内心又不愿她停下来。这样不顾我的感受，无视我的尊严，才能真正显
出思思的威严；被这样的女主人踩踏，才能使人心甘情愿，万死不辞。

　　我要被思思踩死了，好痛苦，可是又好快乐。思思看在眼里，露出同情的表
情，脚下却不停，反而变本加厉，越踩越重，「我很舍不得你，可是不踩得你重
些，怕你没几天就会忘了我。你就再忍忍吧，啊……」

　　天，我怎么可能忘得了这么刻骨的经历？

　　我脸通红，双手连摆。思思呵呵一笑，「受不住了，小乖乖，我换个地方给
你揉揉。」她下来，反向坐在我胸口，背朝着我的头。双脚伸出，夹住我命根。

　　感觉那话儿被裹在了一团棉花中，她开始慢慢地用脚弓为我按摩。

　　【１９】——冲出重围

　　我猜想，思思一定是文清手底下最得力的王牌，因为她太善于揣摩人的心思
了。从我每次呻吟的细微区别中，可以分辨出我当前的状态，适当调整按摩的力
度和速度，总让我的快感保持在高水平，却不给我最终宣泄的机会。好似雾里看
花，水中望月，明明在眼前，却无法捉摸。人就是这样的动物，越得不到的东西
越觉得宝贵。

　　我叫声越来越大，两个手也再不能安分了，举起来抱住思思的细腰。那皮肤
光滑水嫩，手感十足，我不禁狠狠捏了两把。

　　思思也「嗯」了一声，抓起我的手，向上方移了些许，正好够到她那拥雪成
峰的酥胸，「姐姐给你样好东西，舒服吗？」

　　简直鼻血都要喷出来了，「姐姐，拜托你不要这样迷人好不好……」思思娇
喘一声，「还有更好的呢，你试试碰一下我这里……」她拉着我的手，又朝下方
滑去。经过平滑的腹部，到了那两股之间的密林。她捏着我一个手指，向密林中
探去，我只觉指尖触到两片温软的厚唇，慢慢分开，贪婪地将我的手指吞了半截
进去。

　　思思轻声道：「这地方好玩吗？姐姐可不会让你的小＊＊吐在人家脚上，要
吐就往这里面吐好么？」

　　我已经没有意见，只求体内的热火快些宣泄，否则真要被烧死了。思思见我
没有说话，翻身面对我，握住我的玉根，「让你等急了，姐姐现在来了……」

　　我灵台还有一点清明，忙道：「你有没有……有没有……」思思知道我指的
是什么，笑道：「你鼻子痒了的话，是喜欢直接用手指扣呢，还是喜欢戴了手套
再扣？」

　　霎时间我觉得那些中文系的硕士生、博士生、专家教授，在思思面前都弱爆
了；真正的天才往往不在庙堂之上，而是散落民间。思思就是这些散落的珍珠当
中，最耀眼的一颗！

　　好吧，随你怎么办吧。两片花瓣分开，一枪直捣黄龙。我和思思同时大叫一
声，体会到了人世间最大的快感。

　　这方面我确实是新手。思思不愧是久经沙场的花魁，指点引导，甚至迁就着
我，让我拥有了人生完美的第一次……

　　激情散去，我有些筋疲力尽。思思躺在我胸前，抬头问道：「我跟你女朋友
，谁更漂亮？」我也没有女朋友，不过心里却将她和柏筱笙进行比较：两人同样
外表清纯，柏筱笙多了一份英姿，思思多了份温柔，真的很难分高下。思思见我
不语，幽幽地道：「看来你对你女朋友还真不错。」

　　我心中暗叹：柏筱笙真要是我女朋友倒好了。又觉得可惜，如果思思不是文
清手底下的人，我也不用费尽心思来骗她。对了，等扳倒燕文清，说不定可以和
她共谱爱章。想到此处，问她要了个手机号码，又说道：「以后还是改行做别的
吧，干这行能一辈子吗？」

　　思思苦笑道：「说得轻松，我还能做什么？难道你养我么？」我叹了口气，
自己可给不了她这个承诺，「我……我……」

　　思思将食指竖在我嘴上，不许我再说下去，双唇又贴了上来。火热的舌尖，
蛮不讲理闯进我口腔，我也用舌头迎了上去，两条弯胶纠缠在一起，好一番唇枪
舌战！

　　她在这种事上是主动而强势的，我也乐得被她控制，受她驱驰。漫道香津同
玉液，与郎搅同共绸缪。已平息的欲火，又一次被思思挑动起来……

　　胡天胡帝一番，时钟已指向１２点。

　　在思思的招呼下，我付了个八折的价钱。这次告别，我比思思更不舍，心头
百般滋味。思思捏了捏我的手，朝我一眨眼，轻声道：「以后打我手机，到外面
去。」

　　到外面去，避开店内耳目，我们的行为就不是钱色交易了。我点点头，又劝
思思：「这也不是长久之计，你还是……」思思道：「别说了，你女朋友恐怕等
急了，快走吧。」

　　我刚要出门，门帘子一掀，差点刮在我脸上。我后退一步，看清门外来人，
大吃一惊！

　　来的正是燕文清！

　　她不是应该在打麻将么，今天点儿背，赶上她提前回来了，后悔出门没看黄
历，为时已晚。

　　燕文清看到我，两眼放光，我这次真是羊入虎口，不知怎样才能脱身。

　　文清挥手示意店里的姐妹围拢过来。我一看，丝毫没有空隙，眼睛不停望向
周围，寻找可乘之机。思思故意站在最外一层。

　　文清双手交叉抱在胸前，笑眯眯打量着我，「人生何处不相逢。想不到你瞎
闯乱撞，自己送上门来了。怎么，找过哪位姐妹了没有，还是老娘亲自上阵，收
服你这小狐狸……」

　　我只听说把女人形容成狐狸的，用来比喻我还真是新鲜。倒也是，强将手下
无弱兵哪，连思思的语言天赋都如此了得，文清当然差不了。

　　不过我可没有闲工夫欣赏她的修辞手法，面对她的步步紧逼，连连后退。

　　文清道：「你还能退到哪去？上次竟然没能收服你，也算你有点道行，今天
就不信你还这么有骨气……来，把他给我放倒！」周围四五个女的同时扑上来。

　　我暗叫完蛋。就在此时，门外有个女声娇喝：「叫你上这来鬼混，还不给我
回去！」旋风般冲进来的是柏筱笙。

　　她使个「野马分鬃」，拨开堵在门口的文清和另一个手下，进入包围圈，揪
住我的衣领向外一扯。

　　我精神大振，这可正是天上掉下的大救星。顺势随着柏筱笙的劲儿，合力冲
出大门。

　　有两个小妹妹追出门来，被柏筱笙回身一个「揽雀尾」，全推了回去。文清
随后赶至，我俩已经跑出十几步远。

　　文清招手，指挥街口的人阻截。柏筱笙虽然会武术，也双拳难敌四手，她急
中生智，朝我脸上一个耳光，大声道：「鬼混得连饭都不要吃了，野鸡真的那么
香吗？」那架势好像小情侣、小夫妻吵架，惹得路人驻足围观。文清一看人多眼
杂，只得作罢。

　　【２０】——人心险恶

　　我和柏筱笙一路跑一路说：「姐，你真机灵，要不是你这一闹，我们还真不
容易脱围。你怎么不早些进来救我？」

　　柏筱笙嗔道：「我今天早上见你双颊犯潮，该有一劫。来得早了，岂不是坏
了你的春梦？」我心道：「你的业务还挺精通，简直料事如神。」口中却说：「
我天生的高原红，什么两颊犯潮，就你这水平还给人看相呢。」

　　柏筱笙不和我争辩，回到家中让我赶紧把摄像头里的内容拷进电脑。二毛也
凑了过来一起观看。

　　视频的开头是思思端洗脚水进来，为我搓脚；她还曾脱下我的裤子，把玩了
一阵那话儿。

　　柏筱笙脸一红，满面怒容，揪着我耳朵，「你还挺招人喜欢的，燕文清、嫂
……」她本想说嫂子，可是想到二毛也在旁边，把话收了回去，「还有这个骚狐
狸，都被你迷得神魂颠倒。」我疼得嘴都歪了，可怜巴巴地道：「你不也见过我
那话儿，可没神魂颠倒啊！」


　　柏筱笙教我背书，发现我心存歪念，追打之时，曾经无意扯下我裤子，见识
过我巨鸟真容（详见第１４章）。除我们二人之外，没有第三个知道，今天却被
我喊了出来，臊得她满面飞霞。

　　二毛不知详情，疑惑地看着我两，我猜他心中定在想：阿渊真行，和小柏都
有了那回事了。

　　我见气氛尴尬，忙道：「我这是工作需要，别说这么多，往下看吧……」

　　快进了３个多小时，都没有人再进那个房间。摄像头记录的时间已经到了昨
天晚上八点，摄像头前黑影一闪，我们三人同时紧张起来——

　　黑影坐到床沿，说道：「开灯！」屋里灯光顿时亮起来，我们看清楚了，黑
影不是别人，正是燕文清。

　　本想抓她店里随便哪一个人卖＊淫的证据，没想竟捕捉到本尊，可见她气数
尽了。

　　燕文清脱下白色外套，露出黑色蕾丝透明吊带裙；翘起二郎腿，黑色网丝袜
上套着一双银色镶钻的高跟鞋，既奢华又冷艳。

　　她又喝道：「还不快滚过来！」一个男人含糊答应了一句，象只狗一样爬到
她跟前。

　　柏筱笙见到这男人背影，一拍桌子，指着电脑屏幕，「他……是他！」

　　我和二毛仔细分辨，也渐渐看出些苗头，这人的背影十分熟悉，和蔡辛竟然
有几分相似。不过我们和蔡辛打交道的时间不长，不如柏筱笙那么肯定。

　　文清点了根烟，朝那男人脸上吐了个烟圈，说道：「你那个小女朋友呢？星
期六晚上竟然也不去陪人家，来找我这个老太婆？」

　　那男人说道：「主人怎么会是老太婆，在奴才眼中，您青春永驻，是世界上
最美的人，那个小姑娘丝毫没有味道，不配和你相比。」听这男人的嗓音，也极
像蔡辛，对他身份的确认又多了三分把握。

　　没想到马屁拍到马屁股上，燕文清怒目一瞪，把手中的烟头戳向那男人脸上
，他被烫得惨呼一声，捂着脸别过头来。我们终于看清了他的真面目，确实是蔡
辛不假！那么所谓的「小女朋友」自然就是指柏筱笙了。

　　柏筱笙滕地站起来，气得浑身发抖。陈二毛劝道：「妹子，我看小蔡兄弟是
一时糊涂。你别发火，以后我们一起劝劝他。你对我说过，这事情容易成心魔，
我不也是这样么？」我心说：二毛你不说话没人当你哑巴！可既然他这么说了，
我也只好当一回滥好人，拉了拉柏筱笙的手，「姐，先坐下，喝口水，看他还说
些啥。」

　　柏筱笙气道：「我丝毫没有味道了，还听什么？」

　　又听视频里文清骂道：「口不应心！我看你和那贱货在一起才开心呢！」柏
筱笙听到自己被骂「贱货」，眼中冒火。我紧紧握住她的手，楷了把油，说道：
「君子报仇，十年不晚。等咱们把这视频往公安局一递，你就等好吧。」

　　蔡辛泣道：「主人息怒。奴才认识主子以前，确是对那姓柏的一往情深。不
过主人出现后，她对我来说只是一杯白开水。还不是因为她手里那个秘密，才没
有和她彻底决裂么。」

　　文清点头道：「嗯。据传阖闾墓中殉葬的宝剑有三千抦。我们即使不能全得
，光是干将莫邪就足够吃一辈子了……只是，我一直担心，这么大的事情，咱们
有能力插手吗？」蔡辛道：「根据她最近告诉我的消息，开墓那天，中央只派一
个考古队来，如此而已，就算硬抢，也抢过来了。」

　　文清哈哈大笑，得意地道：「那我可真要好好疼你一下了，过来……」蔡辛
将头伸到文清两股之间，文清的裙子将他头盖住，看不出在做什么，不过也可想
见。文清两腿一并，死死夹住蔡辛的脑袋，并把脚伸到他胯间；蔡辛嘴里「嗯嗯
」地乱哼一通，身子不停蠕动，象只发情的公狗。

　　原来蔡辛的真正目的，是虎丘山腹中的阖闾墓，估计柏筱笙和他在一起时曾
经漏过口风。我和二毛望向柏筱笙，柏筱笙又悔又恨，不该对他如此信任。

　　【２１】——恩断义绝

　　燕文清耍了一会，叫蔡辛仰面背靠着床，双脚踏住他大腿根部。

　　「张嘴！」

　　蔡辛不知这位艳若桃李、心如蛇蝎的主人要干什么，他永远猜不透她的心思
，这也是文清对于他最大的诱惑所在。

　　文清将手里的烟一弹，烟灰刚好掉落到蔡辛嘴里。蔡辛「啊」一声大叫，显
然被烫着了，浑身一震，带动整个床也颤了一颤。

　　文清打了他一个嘴巴，「不许动，不许出声！」蔡辛象被主人教训过的狗一
样，发出「呜呜」两声，似是诉说着委屈，又似在向主人撒娇讨好。

　　文清手里的烟只剩下个短短一截了，她将整个烟屁股朝蔡辛嘴里一扔；蔡辛
干嚎一声，惊天动地，全身剧震，双手撑着地板，好像要跳起来。文清一把按住
他的嘴，死命将他按在地上。

　　蔡辛无力地挣扎着。我小时候看见家里大人杀鸡，一手抓住鸡的脖子、双翅
与双腿，一刀划过脖子。那只鸡浑身抽动，触电一般，却注定无法改变命运，被
人一把按在滚烫的热水中。蔡辛的样子就象文清手底下的瘟鸡。

　　两人僵持了一会儿，蔡辛力气渐弱，恢复平静。文清骂道：「老娘赏你根烟
，你还给我挑三拣四的，活腻味了？」蔡辛强忍着嘴里烟灰的苦味，哭求道：「
主人……真的……真的好烫……」

　　文清道：「废话，不烫的话我自己用手就掐了，还要你的狗嘴干什么？替我
效劳就那么痛苦吗？」

　　蔡辛苦着脸，连连道：「不，不痛苦，乐意效劳，小的荣幸，荣幸！」

　　文清低头看了一眼，「你的老二呢，怎么软下去了？在主人面前不该兴奋的
吗？赶紧的，手＊淫给我看！」

　　被烟头烫伤的嘴里，好像有几十只朝天椒一齐刺激着舌头，肉体上的痛苦使
蔡辛完全抛开了性＊欲。在文清的提醒下，蔡辛才把注意力重新集中到面前着性
＊感的女主人身上。

　　文清生就一双刀字眉，配上三角眼，虽然五官还算小巧，却掩不住脸上腾腾
杀气，叫人望而生畏。这种气质最让男人欲罢不能，她越对你凶，越表现出强权
，越无视你的尊严，你就会越觉得她有种从内焕发出的美艳，性感到骨子里；你
还越是会希望她对你的欺凌来得更猛烈些，从而进入一个恶性循环，不可自拔。

　　蔡辛望着文清，解开皮带，手在跨间一阵揉搓，老二立马坚挺起来。

　　文清朝他下＊体吐了口唾沫，「呸，那么细一根筷子。」我猜她又在怀念我
的那话儿了。不怕贼偷，就怕贼惦记，我还真有点提心吊胆。

　　文清又问道：「我教你的阿拉伯挤奶法，你到底练了没有？」蔡辛道：「奴
才天天练。」

　　「你娘的，怎么这么长时间，那话儿还没长大？」

　　我不明白什么叫阿拉伯挤奶法，他们两个也不懂，听得面面相觑。

　　燕文清让蔡辛停止手＊淫，把自己的高跟鞋踩到他命根上。二毛似乎想起了
那个不堪回首的晚上，侧过头去不看。

　　蔡辛欢快地呻吟着，文清开始碾压。她的鞋头很尖，只用鞋尖那一点点，点
在蔡辛的命根，从根部移向龟＊头，仿佛是做挤压运动。看着蔡辛的龟＊头由于
充血而越来越红，红的发紫，紫的发黑。

　　我突然拍手笑道：「我明白了。这就是阿拉伯挤奶法，把那话儿当奶牛的乳
头，不断挤压，是一种锻炼方式。不过我猜本来是用手的，燕文清也真有想象力
，改用高跟鞋了，哈哈……」柏筱笙见我滑稽的样子，也忍不住笑了；不过想到
自己的男友，不，是前男友变得那么不堪，又有些神伤。

　　果然，文清的鞋尖移到龟＊头时，又提起来，回到根部，重新开始下一轮挤
压。「再给你三个月时间，如果还不能长长，我就废了它！」文清下了死命令。
蔡辛张大了嘴，「啊啊」的也不知是开心还是害怕。文清把另一只脚的鞋袜脱下
，丝袜先塞进嘴里，鞋尖也随即插下，「叫唤得也这么难听，闭上鸟嘴！」

　　这挤奶法名副其实，没多久，蔡辛的龟＊头上喷射出了「牛奶」。

　　文清骂道：「操你妈，这么快又射了，挤那么久等于白挤，废物！你做挤奶
法的时候，是不是也都象今天一样，挤一次射一次？那还有个屁用啊？难怪这么
多天都不见成效……」劈头盖脸一顿臭骂，又抬起脚，用鞋跟狠狠地刺在他老二
上。蔡辛疼的眼泪直飙，等鞋袜从嘴里取出，说道：「奴才没用，主人饶命……
」

　　文清兴趣全无，说道：「今天到此结束吧。你明天去找姓柏的，好好哄着她
点儿，这事儿要被她看出破绽，搞黄了，你以后就再也别来见我了……」

　　文清领着蔡辛出门，再往后波澜不惊，柏筱笙按着快进键看完了其后的视频
，直到我取回摄像头。

　　凭这点录像，作为燕文清从事色情业的证据足够了，可视频中也牵涉到阖闾
墓的秘密，还不能宣之于众。我道：「姐，要不这样……视频长着呢，也不是全
都有价值。把关于阖闾墓……哦，最好还有前面我和思思的那些段落剪辑掉，然
后再交出去。」

　　柏筱笙沉吟道：「这也是个办法……还有，公安局如果问起，我们怎样得到
这份录像的，怎么说呢？」

　　我道：「那还不简单？就说嫂子被迫卖……嗯……做那个事情；为了收集证
据揭发燕文清，我们里应外合，由嫂子利用自己身份偷放了摄像机。」

　　陈二毛道：「这个解释很合理，说得过去。」

　　剪辑录像的任务，当然交给柏筱笙了。同时柏筱笙也没让我闲着，「阖闾墓
的事情已经让对方知道，我们要尽快行动，你别偷懒；我替你多请几天假，你学
完了易经６４卦，再学六十四卦圆图，尽快破解同心困龙锁。」

　　【２２】——同心困龙

　　第二天，也就是星期一，二毛拿着剪辑过的录像出门，去最近的派出所报案
，我在家看书。

　　下午１点钟，二毛才回家。我说道：「你可开心了，在外面晃荡那么长时间
；可怜我整天憋在屋里背书，背不出来还要挨打呢。」二毛重重拍了拍我肩膀，
「小柏妹子可是个好姑娘，乘人家空窗期，好好把握……」

　　两个月，柏筱笙说我学得差不多了，和吴老六联系。大约三天后，考古队的
人来了，一共就三个：其中一个是某大学知名历史学教授强教授，两个是便衣的
武警小莫和小俞。再加上我、柏筱笙、吴老六，共组成了６人的队伍去发掘阖闾
墓。

　　吴老六说他虽然年纪大了，功夫可没搁下，加上两个血气方刚的武警，柏筱
笙也懂武术，应该没问题。二毛说他也想去，哪怕不能进去，也要在墓门外守着
，「那是我兄弟，出生入死的，我不放心。多个人也好照应。」强教授是领队，
一切由他定夺，他说道：「反正他也知道这回事了，去就去吧。」二毛大喜。

　　晚上去的，跟虎丘的园林负责人打了招呼。这个时候，是９点钟，虎丘范围
内不会有游客。

　　我们跟着强教授从主路入山，一路经过断梁殿、憨憨泉、试剑石、真娘墓等
处，来到剑池面前。我们不下剑池，走入池边一个圆形石拱门，门上四个字：「
别有洞天」。

　　穿过拱门，迎面两片峭壁拔地而起，锁住一池绿水。池形狭长，犹如一柄平
放的宝剑，那是古剑池遗址。抬头望，峭壁之间一道石桥；月满中天，悬于桥上
。山不甚高，却给人如临深渊的感觉。

　　负责人早准备了两叶小舟，我们三人一条船，持篙入池，向深处行去。

　　过了那道石桥，再行十来米，吴老六便停篙不前，向山壁指了指，「上去吧
。」原来藤萝密布的山石中竟有一个小洞，方寸不过三尺，只容得下一人弯腰爬
行通过。

　　武警小莫第一个上，随后是吴老六。没有任何防身技能的我、二毛和强教授
在中间，紧随其后的是柏筱笙，然后是小俞。

　　洞足有５０米深，这个距离用步子来量不算什么，用膝盖来量却显得长了。
强教授年纪最大，中途还歇了一次，我们只好等他。

　　爬出洞口，地方开阔了不少，是个篮球场大小的广场，洞高有５、６米的样
子。正对我们出口的对面洞壁，有道铁门，强教授说那里面就是阖闾墓了。

　　在我们来之前，考古队已经打开了墓葬的大门。我们随强教授进了墓，里面
是条走廊，左右各分布了五、六个墓室。吴老六说道：「这些墓室放的都是一般
的陪葬品。靠那一端有个大些的房间，发现了几具骨架，应该是陪葬的＊＊。大
型墓葬始于秦、汉，所以阖闾虽贵为国王，墓葬规模却不大，仅此而已。现在就
看小柏和小张的了。」

　　说话间就到了走廊的尽头，又见一闪铁门，门上三个同心圆环，正是困龙锁
！我和柏筱笙对望一眼，走到跟前，柏筱笙说道：「我先开始。」

　　走廊顶部有个小洞，小得只容插根筷子，月光透进来，投在铁门上的同心困
龙锁。月光只得一点，正打在最外层那六十四卦圆图中的「屯」卦。柏筱笙走近
，细看之下，这一点光斑射在「屯」卦最外一爻「上六」的位置。

　　「三个同心圆，最外层象征『天』，因此取天上月光所指示的卦象。如果是
白天，那么取太阳光照射的位置。不过你若以为光照处就是最外层的密匙，那就
错了。天心难测，不会指示得太直接的……」

　　柏筱笙回忆着我爷爷教她的破解方法，口中念念有词，「上六为阴，月精亦
为阴，阴极而阳生，上六变上九，水雷『屯』就变风雷『益』……」柏筱笙拿出
小刀，划破掌心，手按在最外一层圆图上。

　　那八卦圆图沾到鲜血的地方，发出一道暗红色的毫光。柏筱笙推着这圆圈「
益」卦的位置，顺时针转动，直到「益」卦的位置被移到最顶端。

　　我也在手掌上划了一刀，去推最里面一层圆圈。这最里面一层代表「地」，
须对应当地的地理环境。这墓穴的外面是剑池，剑池四面又环山，到底应的是「
水山蹇」还是「山水蒙」？柏筱笙见我犹豫，说道：「灵验与否，全在乎心之一
念，用脑子想就偏了。发得千古秘藏，半在人谋，半在天意，不要勉强。」

　　我点点头，换个直接的角度，这山洞既然抬头能透过小孔望到外边的天，那
么干脆推一个「天山遯」吧。外圈须顺时针推，内圈却须逆时针推；我双手按紧
「遯」卦，着手处同样放出毫光，感觉手掌上的血被这奇异的铁门源源吸出。心
中一凛：可得快些推，否则要被吸干血了！逆时针将「遯」卦移到最底端。

　　内外两圈都对好位置，就剩中间一层代表「人」的圆图了。这个圆须两人同
时推。我命中五行俱全，名字叫「渊」，因此水格较旺；我选了个「坎为水」作
为推掌的位置。柏筱笙名字里三个字都带木格，可６４卦中可没有与「木」相关
的卦。柏筱笙道：「我本来想着，五行之中水生木，易经中找不到木，却有水，
因此我也想推『坎』卦。没想到和你重了。」

　　但是这种灵异之事，最重一心之念，柏筱笙既然当初这样选了，也是天意。
她将手叠放在我的手上，两人合力推动「坎」卦，先是顺时针移到顶端，与外层
「益」卦重合；复又逆时针推到底端，与内层的「遯」卦重合。

　　强教授等人紧张地望着我们开锁的过程。他不象吴老六懂得易经八卦，看得
懵懵懂懂；小俞和小莫更是哈欠连天。

　　我和柏筱笙三层圆圈对好位置，就听铁门里传来「咔嚓咔嚓」的声响，吴老
六大喜过望：「成了，成了！」

　　千古之谜就要揭开，一行五人鱼贯入内。二毛说他对文物什么都不懂，就不
进去了，在外面看着。

　　这个最后的墓室地方可不小，我们几个人的手电都照不到边。光照范围以内
，能见到地上散落的几柄剑。吴老六和强教授分别捡起一把宝剑，强教授赞道：
「剑长三尺，重四斤，分量分布均匀。这纹路……嗯，是古代吴国的摺叠法锻造
的。」

　　吴老六抚摸着剑身，伸指一弹，清吟不绝，剑背上还用刻了几个小篆。我反
正也看不明白，吴老六却惊喜交加，「是……是纯钧！」强教授听说，忙凑了过
来，「吴兄，是真的吗？」两个老头头碰在一块儿，差点喜极而泣。

　　【２３】——羊入虎口

　　我和柏筱笙的任务已经完成，对那些破铜烂铁也没兴趣。我只关心自己能得
到多少奖励，正要开口问强教授，忽听门外二毛「啊」地一声惨叫。

　　我望了望柏筱笙，谁都不明白出了什么事情，连忙跑出门外去看。吴老六、
强教授的注意力都在满屋子的宝物上，对其他事情充耳不闻；两个武警战士的责
任是保护强教授，别的事他们也不理。

　　我和柏筱笙到门外，见二毛躺在地上，捂着自己的小腿，哼哼唧唧，「刚才
被什么东西咬了一口……」

　　这地方能有什么东西？狗、猫、蝙蝠还是别的什么？二毛道：「没看清，肯
定不是蝙蝠。我刚才正要拿瓶子喝水，那东西在地上一闪而过，和猫差不多大小
……我倒在地上，水也洒了……对了，小柏，能不能上外面取点水进来，我洗洗
伤口？」

　　强教授和吴老六他们只带了采集工具；我们带了瓶矿泉水，放在二毛这里，
不过都被他弄洒了。

　　柏筱笙点点头，拿着空瓶朝走廊的那一头走去。这里离剑池可有一两百米的
距离了，中间还有段需要爬行的路程，来去时间不会短，我就先俯身察看二毛的
伤口。

　　撩起他的裤腿，没有伤口，也没有血迹，我正要抬头问他是怎么回事，二毛
飞起一脚，踹在我头上。我完全蒙了，被踢翻在地，想打个滚站起来，二毛已经
从背后制住了我的双手。

　　我喊道：「二毛你疯了！干什么？」二毛低沉着嗓子说道：「兄弟，你怪我
好了，我也没办法。」

　　我丈二和尚摸不着头脑，问他到底怎么回事啊？二毛不说话，抽出自己的皮
带，把我手绑了，又拿块毛巾堵住我嘴，颓然坐到一旁。我心中暗骂房间里的强
教授一伙人，我在外面喊的那么大声，他梦竟然只当没听见。看来只好盼望柏筱
笙快点回来了，可那时她武术练得再精也要投鼠忌器，毕竟我在二毛手里呀。

　　房间里彻底没了声音，不知他们几个在干什么。二毛长出了一口气，开口说
道：「兄弟，是哥哥对不住你……」他向我解释了之前的事情——

　　那天，二毛拿这录像去派出所报案，接待他的是个叫小万的民警。听二毛说
了情况，带他到一个空置的小房间，让他留下等着，说这个案子情节严重，需要
刑侦队的人来亲自录口供。

　　小万去了一会便回来，先问了二毛一些问题，诸如时间地点、事情经过等等
。半小时后，房间门开了，走进三个人：一个身材魁梧的中年警察；还有两个花
枝招展的女人，赫然便是燕文清和璐璐！二毛傻眼了，难道这么快就将嫌疑人捉
拿归案了？看文清和璐璐趾高气昂的样子，却又不像。

　　小万和那个民警把身后的门关上，恭恭敬敬垂手站立在文清和璐璐身边。那
中年民警向文清谄媚地说道：「燕姐，奴才做的还可以吧？」文清微微一笑，道
：「还有点眼力界……不过……这个房间真的没人来吗？」中年民警道：「绝对
没人，我跟手底下打过招呼了。」看起来，他还是派出所挺有身份的一个人。

　　二毛的心完全凉了，这不是羊入虎口吗？谁想得到派出所的民警竟然也和文
清有这样的关系？二毛如坐针毡，立了起来，畏畏缩缩退到墙角。

　　文清给璐璐使了个眼色，璐璐把房间里唯一的一张椅子搬来，给文清坐下。
两个民警堵在门口，璐璐向二毛喝道：「滚过来！」

　　二毛无计可施，突然扯开嗓子大叫：「救命——救命啊——警察打人啦！」
文清「切」了一声，柔声笑道：「笨狗！刚才没听老焦说么，都打好招呼了，没
人会来的。省点力气吧，待会儿节目可不少呢。」二毛在文清身边呆过一段时间
，深知文清的个性：口中说得越是轻松，手段越是毒辣。不禁吓得双腿直抖。他
对文清的心魔依旧！

　　璐璐见二毛完全不动弹，估计是吓懵了，走过去，膝盖朝他小腹一撞。二毛
弯下腰来，被璐璐再叉住脖子一按，直接趴到了地上。璐璐揪着二毛的头发，喝
道：「跟我过来！」二毛乖乖地跟着璐璐爬到文清面前。此时，他的视线无法及
到文清膝盖以上，眼里只有文清脚上的那双褐色磨砂高跟皮靴。

　　文清稍微伸了伸腿，双脚便踏住了二毛的手，「狗儿，我问你，在你眼里我
到底算是什么？」二毛不知该如何回答。他曾经疯狂地崇拜文清，后来被我利用
他对兰萍的感情，救离魔掌；从此他对文清的感觉是爱恨参半，既保留着ｍ对ｓ
的敬畏，又因妻子被夺而恨她入骨。

　　文清见他不回答，向老焦作个手势。老焦心领神会，屁颠屁颠跑过来蹲下，
小心翼翼为文清脱下了一双靴子。老焦吐出舌头，喘着粗气，活像条哈巴狗，似
乎等待着文情给他进一步的赏赐。文清冷冷地道：「够了，滚一边去吧。」老焦
舌头立刻缩了回去，心不甘情不愿地退下一旁。

　　璐璐拿起一只靴子，将敞开的拉链凑到二毛鼻子前。二毛感觉阵阵类似臭豆
腐的味道袭来，有些抗拒地转过头去，璐璐一手扭过他的头，顺便跨到了他背上
，「别动！」

　　文清让小万给她点了根烟，抽了一口，缓缓说道：「很久没闻主人的味道了
，好好复习一下。」

　　【２４】——尔虞我诈

　　派出所民警小万接到二毛的报案，见案情关系到文清，立即通知焦所长。焦
所长让小万稳住二毛，自己却打电话给文清，让她亲自来处理。

　　二毛从文清手底下逃脱过两次，一次被我所救，一次被兰萍所救，这次已经
是三进宫了。每一次脱离主人的控制，对主人的敬畏感就减弱一分，再要收服他
，花的力气可得加倍。

　　二毛在璐璐胯下闻了一会儿文清的臭靴，毅力逐渐消散，不再抗拒。文清问
道：「味道好吗？如果你叫我一声好听的，我就再赏赐些东西给你。」

　　二毛细若蚊鸣地叫了一声：「陛下。」文清也不知有没有听见，故意将手拢
在耳边，「你没吃饭吗？」二毛不语，要让他当众大声宣布自己的狗＊奴身份，
还是有些障碍。

　　文清叹了口气，「璐璐，再加把力！」璐璐得令，走到二毛身后，把他裤子
褪到地上，从他双腿之间抓住那根骚根，像挤牛奶一样挤了两下。二毛闻靴子的
时候已憋了很久，终于在最敏感的地方被人挠了一把，畅爽地啊了一声。璐璐道
：「叫文清姐声好听的。」二毛不语。

　　璐璐一遍一遍的催：「叫、叫，你给我叫！」有时二毛轻轻叫一声「主人」
，璐璐就轻轻摸一把；有时叫「陛下」叫得响了些，璐璐就抓得重一些。

　　二毛那东西涨得跟条蛇一样粗，而且血红血红的。在璐璐的挑逗之下，二毛
情不自禁「啊啊」地叫唤，屁股一颤一颤，带着那话儿不停抖动。「主人、女＊
王」般的叫声越来越响，不过也不过和平常说话的分贝差不多，始终没有大声喊
出来。璐璐弯指在他剩下的那个蛋上一弹，二毛「嗷」一嗓子吼得屋顶都震动了
。文清有些不耐烦，「你想早点泄出来就只有一个办法，看着办！」

　　二毛嘴唇微微颤抖，抬起头来，望着文清，被文清踩着脑袋一脚按下去，「
不经我允许，不许看我膝盖以上的部分！」

　　璐璐打铁乘热，两手一齐握住了二毛的命根，却僵住不动，「最后来一嗓子
响亮的，我帮你解决。」

　　二毛从喉咙里发出一声低吼，「嗬——」老焦和小万紧盯着二毛的动静，一
旦收服他的行动失败，他要奋起对文情不利，就立刻制住他。

　　「嗬——嗬——」的吼声渐渐化成抽噎，二毛内心交战到了最紧张的关头…
…

　　终于，最后一道防线崩溃，什么崔兰萍，什么兄弟阿渊、朋友小柏，都抛到
脑后；二毛的心完全被眼前这个肆意践踏他尊严的女＊王占据。

　　「女＊王陛下——」二毛扯开嗓子大叫一声，彻底拜服在文清的脚下。他期
待着背后的璐璐给他最后两把重的，解决掉这次的高潮，璐璐却止手退立到文清
旁边。

　　二毛直立起上身，欲待手＊淫。文清此时已经将靴子重新穿好，见状给了他
当胸一脚，踹得他仰面一跤；文清和璐璐上前两步，每人踏住他一条胳膊，叫他
空着急。

　　文清将手里的烟头朝二毛脸上一扔，正烫在他嘴唇上，二毛痛得摇头晃脑。
文清和璐璐两只高跟靴子的鞋跟狠狠刺在二毛肉里，二毛好似很享受地呻吟道：
「主人、陛下，奴才求你恩赐……恩赐……奴才憋得太难受啦……」

　　文清见大功告成，让璐璐走开，她两脚都踏到二毛的胸口，「要我赏你可以
，不过你两次背叛我，我要你答应替我立一次大功。」

　　此时二毛还有什么不肯答应的，连连点头。

　　……

　　我听完二毛的叙述，问道：「你替燕文清立功的意思，就是作为内应，把阖
闾墓的秘密告诉她？」二毛点头道：「而且兰萍当日帮助我逃脱，已经被文清控
制起来，我想要她没事，只能听她的……我今天执意要跟你们进墓，一路上已经
做好记号，他们很快就会来的。」我知道虎丘那么大的地方，不是每一处都能被
监视到；对于早有准备的人来说，乘夜色翻进来不是太难的事。

　　「那么柏筱笙现在出去会不会和他们迎面碰上？」

　　「差不多，不过他们旨在墓里宝藏，不会对你们怎么样的。我性命担保，一
定包你们没事！」

　　我心想：你个鬼，你的命早交给燕文清了，还值几个钱？只盼望柏筱笙没事
，能赶回来救我。可是，进入墓室的吴老六等四人，怎么也一点动静没有？

　　墓道之中响起脚步，不止一个人，我心头一凉：如果柏筱笙回来，应当只有
一个人，看来她凶多吉少了。

　　接着手电筒的光，看清来人有七八个：带头的文清，后面有思思和璐璐、蔡
辛、小万、老焦，还有两个不认识的壮汉。

　　文清一身的黑色锃亮的皮衣、皮裤、平底靴；思思和璐璐都是牛仔打扮，也
穿着平底靴；其他几个男的都手持电棍，应当是老焦想办法弄来的。

　　我正想脱口而出问柏筱笙在哪，转念一想：柏筱笙机灵着呢，说不定还没碰
上就避开了，且看他们怎么说，别太早就暴露自己还有底牌。

　　几支电筒的光同时照到我脸上，文清看清后，笑眯眯走到我身前，「二毛干
得好，你马上就可以见到你老婆了。我答应让崔兰萍回到你身边，决不食言。」

　　二毛扑通跪倒，「谢谢主人成全……阿渊是我兄弟，能不能也饶过他？」文
清哈哈一笑，「你管好自己吧！张渊这小鬼，我找他多久了，会这么轻易放手吗
？」

　　我心头狂跳，被这婆娘惦记不止一天了，看来今天在劫难逃。论计谋手段、
勾心斗角，我、柏筱笙涉世未深，二毛就是个傻大个；姜还是老的辣，能在我们
身边安插一个内奸，燕文清确比我们都高得多！

　　【２５】——舌粲莲花

　　燕文清的平底靴鞋底应该很软，走路的时候没有那种动人心魄的「咚咚」的
响，但仍给人山一样的压迫感。

　　走到跟前，见我嘴里被塞了块毛巾，帮我取出，还解开背后的皮带，顺手给
了二毛一个耳光，「绑住他就行了，谁让你用那么脏的毛巾塞他嘴？把嘴弄脏了
怎么给我舔＊脚？」

　　二毛嗫嚅道：「我……我怕他出声喊。」

　　文清三角眼一竖，给二毛来了个膝锤，撞得二毛弯腰跪倒。「我带了那么多
人，怕他喊救兵来吗？」喝得二毛连连磕头。

　　我心中对二毛大为鄙夷，凭他这窝囊样子，就算文清肯让兰萍和他团聚，兰
萍会接受他吗？

　　我知道今天是逃不了了，脑筋飞快的急转。

　　文清的脚伸到我鼻子底下，「小鬼，从来没有哪个奴＊才能让我天天想着，
你是第一个。」我无意间望了望老焦、小万、蔡辛他们几个，个个眼里放出凶光
，恨不得吃了我一样。

　　文清把靴子的皮革挨在我嘴上，来回摩擦了两把，脚背一勾，将我的下巴托
了起来。我抬头望着她，听她说道：「你去问问我身后那些奴才，在我调＊教他
们的时候，谁被允许看这我的脸？但是你不一样，我给你特权，只要你肯乖乖听
话。」

　　我眼珠一转，也不知怎么突然来了个灵感，说道：「谢主子……奴才……奴
才等得你好苦！」文清听我这么说，很是惊异，「哦，你等我？我怎么看不出来
？那天在璐璐的店里，你为什么帮着二毛逃走？」

　　璐璐也走上一步，不怀好意地看着我，听我怎样自圆其说。我轻轻捧起文清
的脚，将它贴在脸上，说道：「文清姐，这可真是天大的冤枉！我直到现在，看
见璐璐姐和你在一起，才知道她是你的人，以前我根本不知道。当时我一直以为
二毛哥是跟着您的，看见他被璐璐姐欺负，心中当然不平。我想：文清姐你的奴
才只有文清姐你一个人可以凌辱，怎么可以被别人欺负呢？我救二毛哥逃离璐璐
的发廊，是想跟他去找文清姐你啊！」

　　燕文清一听，居然言之成理，点点头，说道：「对。你那时候的确还不知道
璐璐和我的关系，是我先入为主了。好，我不怪你。」

　　璐璐插嘴道：「文清姐，别让他骗了！那天他救二毛的时候，曾经对二毛说
：『陈二毛，你想不想追回崔兰萍？想的话就跟我走！』是不是？」

　　我一磕到地，将头伸到文清双脚之间，让他夹着我，说道：「文清姐，你可
要明察秋毫。我嫂子当时不是在你手下么？我鼓动二毛哥追回嫂子，还不是要他
回到你身边去？」「那你们之后来找过我没有呢？」

　　「那就要问二毛了，我催过他多少次，你问他，问他！」

　　二毛背叛我们，心里本来就愧疚，此时默不作声，把黑锅扛下了。

　　文清道：「这事就算揭过去了。那么，在我店里看见我，你为什么还要逃？
」我抬头看了眼思思，她满脸忧虑，似是为我担心。

　　我说道：「主人，那天你明明看见，是柏筱笙拉着我走的，我哪里愿意跟她
来着？她是练家子，力气可比我大。」文清道：「小鬼，你舌粲莲花，把两件事
解释成这样，也算不简单了。好，第二件我也不计较了。可最后一样，那个针孔
摄像头是你放的，赖不掉吧？」

　　我直起身子，抱住文清的大腿，将脸埋在她胯间。文清身子微微一颤，旁人
在黑暗中不易察觉，我却感应地清清楚楚。这女魔头对我还真是挺特别的，我要
好好利用，她越是心摇神驰，我的谎言才越能令她信服。

　　我故意抽咽了一下，文清托起我下巴，「好好说，别急着哭……」

　　我说道：「这事我憋在心里很久了，今天见到主人，终于能一吐为快……」

　　我告诉文清：柏筱笙虽然认识蔡辛在先，但感情进展始终缓慢。我介入之后
，柏筱笙对我暗生情愫，渐渐冷淡了蔡辛，甚至还为了二毛的肾病大吵了一架。
（叙述这一段时，文清望向蔡辛，意似询问。吵架那天我和二毛都在场，蔡辛当
然无法抵赖，只好点头承认。）她家传的麻衣神相，颇有神通，居然说我有极明
离火格，也就是「君临天下」的命格（这点估计是当初柏筱笙告诉蔡辛，后来蔡
辛转述给文清的，因此文清听得连连点头）。

　　连续两个细节都取得了文清的信任，我便开始胡吹大气：柏筱笙原来和我家
还是世交，他的父亲与我的爷爷交情深厚（文清又从二毛的眼神中得到了答案，
对我的诚实颇为满意），那天柏筱笙和我爷爷为我起了个卦，麻衣神相结合梅花
易数，竟然推算出我是吴王阖闾的转世，而且不久便有大劫。化解这一劫的办法
，定要找到阖闾身前穿过的铠甲，由我爷爷开坛作法，更改命数。

　　柏筱笙利用这一点，迫使我留在她身边学习易经，学习开启困龙锁的方法，
更得寸进尺想逼我和她结婚。（璐璐听到此处，哼了一声，「你有什么好？柏筱
笙那样的大美女会看上你？」我低头看了一眼自己的下身，道：「璐璐姐，我身
上有什么优点，你不是也见过么，还问什么？再说，她也可能是贪图我爷爷的真
传，我可是家里的长子长孙哪……」文清怒对璐璐道：「让他说完，你别插嘴！
」）我心中念念不忘的是文清姐你啊，怎么肯屈就于她？她见我誓死不从，没有
办法。二毛来了之后，查出有肾炎，柏筱笙替二毛医治的过程中，可能移情别恋
，喜欢上了我哥。安放摄像头的事，完全是出于柏筱笙的指使，她想借此打击文
清姐，帮助二毛哥复仇。她当时利用替我更改命数的事威胁，让我去放摄像头，
是我不好，一念之差，只想着自己保命，竟然听了她的差遣，是我该死，该死。
幸好文清神通广大，大难不死必有后福……

　　眨眼之间，编了那么一大套谎话，没有时间去想其中是否有破绽，盼望文清
能被我蒙过去。文清把我的话前前后后想了几遍，沉吟道：「你是阖闾的转世，
难怪开这个锁非要你不成呢……好了，也别责怪自己了。反正你今天又回到我手
上，就算有什么花样也耍不出来……来，先替我捂脚吧。」

　　【２６】——万夫莫当

　　我长舒一口气。文清让老焦、小万和另外两个壮汉去墓室里搜搜看，有什么
宝贝。她自己性急着要吃我这块热豆腐了。

　　文清找了块石头坐下，让我跪在面前，替我解开裤带。动作温柔至极，好像
新婚的妻子服侍丈夫一样。我轻轻脱下她的靴子，把闷了很久的穿着丝袜的脚放
到自己小腹上。文清脚往下一探，夹住我命根，「嘻嘻，这里才暖和呢。」

　　我我内心并不愿落到文清手里，沦为阶下囚。但不得不承认，文清身上却有
种摄人心魄的气质，让男人甘心拜倒在裙下。

　　被她双脚一拨一弄，我的命根陡然坚挺起来。文清满意地一笑，颇为欣赏，
回头对蔡辛说道：「蔡狗你看看人家，什么阿拉伯挤奶法，什么牛鞭虎鞭，全都
用不着，天生一根金刚钻。你赶快的，旁边练习练习……」

　　所谓练习，是让蔡辛练习那阿拉伯挤奶法。蔡辛无奈，坐倒在思思面前，眼
望着思思的美腿，自己手＊淫起来。思思心里泛起一阵恶心，侧身不去看蔡辛，
抬脚给了他脑袋一下，「是让你练习挤奶法，不是要你手＊淫！」两者的区别主
要在于手法轻重和最后射不射的问题，蔡辛唯唯诺诺。

　　文清脚底搓着我的骚根，双手捧着我的脸，「乖乖，你说我现在这样穿皮裤
好看，还是穿丝袜好看？」我好像肾上腺素分泌过多了，血冲上头，脱口而出：
「文清姐你要我说实话吗……」文清轻笑道：「那当然。」

　　「……丝袜更好看些，因为更薄。其实……什么也不穿才最好看！」

　　文清仰天大笑，「我果然没看错你，和其他那些狗＊奴才不同。他们为了讨
好我，只会说『两种穿法一样好看』。你能对我说实话，好、好！」

　　蔡辛在一旁练习阿拉伯挤奶法，模样滑稽可笑。他挤了一会自己的骚茎，气
血翻涌，热昏了头，扑到地上去抱思思的脚。思思啊的一声退后两步，伸腿踢开
蔡辛，「你个死狗，谁允许你碰我的！」谁知蔡辛不买账，他从来都只被文清调
＊教，对思思没有多少敬畏，丝毫不理思思的警告，抱住她的脚，嘴就凑上去亲
。

　　思思摆脱不了蔡辛，大叫道：「文清姐救命——」文清忙着戏弄我，哪有空
管她？璐璐见状，上去朝着蔡辛肋骨一脚，踢得他翻过身来，两个女的一人踩着
他一条手臂，脚底不断碾轧。

　　文清回头看了一眼，对我说道：「乖乖你放心，我不会对你这么粗暴的。」
她让我躺到一块石头上，自己单腿跪在面前，两片薄唇一张，含住了那话儿。

　　我曾经和思思这样玩过，她那灵活的舌头曾把我挑逗得欲仙欲死。今天尝试
了文清的手段之后，终于知道为什么她才是大姐！

　　更要命的是文清在舌头上钉了两个舌钉，平时不把舌头吐出来是不会发觉的
。我那话儿的表皮每次被两颗舌钉划过，都似三伏天用冰块敷脸那么舒服。湿漉
漉的舌头包着我那条玉茎，舌钉冰凉，又使我不致完全迷失，始终处在一种似醒
非醒的状态。本来我还一直在留意几个人的动静，伺机逃走，现在完全沉浸在文
清那撩人的手段下了。

　　文清舔到最后，用牙咬住我的＊＊，从根部开始到头上，轻轻一捋而过。感
觉一股热流从丹田升起，充溢百骸，浑身有着使不完的精力，忍不住张口大叫！

　　文清似乎刚刚品尝了世上最美味的珍馐，意犹未尽地伸舌头舔了舔嘴，「感
觉怎么样？」我大声喘了两口，「刚柔并济，天下无双。」文清爬到我身上，膝
盖正好抵住我小腹，拍了拍我的脸，「真会说话。」

　　我笑道：「文清姐你有此绝技，何须蔡辛苦再练什么阿拉伯挤奶法。你每天
帮他如此按摩，控制好火候别叫他泄就行了，保证他一个月下来又粗又长。」文
清呸的一声，「他也配我舔？」

　　此时的蔡辛被思思和璐璐折磨得死去活来。璐璐站在他胸口，手扶着思思，
思思慢慢立到他脸上。蔡辛脸上被踩得生疼，不禁摇了摇脑袋。思思差点站不稳
，璐璐在蔡辛小腹上重重踏了一脚，「别他妈乱动，踩得你肠子都出来！」蔡辛
不敢再晃脑袋，双腿却在后面乱蹬，活象只青蛙。

　　文清看着蔡辛的样子，慢慢凑到我耳边，「他曾经是你的情敌对不对，你恨
他吗？回去之后我让他做你的狗，任你怎样折磨都行，好么？」我斜眼瞥了瞥蔡
辛，厌恶地道：「这种臭狗我才不要。」文清手指点在我嘴边，说道：「好，不
要不要……那我把思思送给你，你要么？」

　　我心中一荡，真要是这样我还不太忍心拒绝。

　　思思虽然站在蔡辛身上，眼光却始终投向我这里。我正转过去看她，两人目
光相对，我心念忽动：如果利用这个机会挑起他们内讧，也许可以逃出去。

　　我望着文清，将声音稍微提高了一点，装作很激动的样子，「你真的肯将思
思给我？」

　　思思蓦地听到这句话，脸色微微一变，从蔡辛身上走下来。蔡辛松了口气。

　　文清似乎也觉察到我说话音量太大了，看见思思举动有些异样，也从我身上
回到了地上。

　　思思上前两步，悠悠地道：「文清姐，你刚才说要把我送给他？」文清见事
情有些弄僵，倒也不慌张，把思思拉到一边，轻声说着些什么，似是安抚。

　　环顾四周，进入最后一间墓室的考古队和文清那几个手下完全没有音信。乘
现在抢过璐璐手中的电筒，拼命跑到通往剑池的甬道，逃出虎丘的机会很大。只
不知柏筱笙发生了什么事，竟然没和进来的文清会面。诶，先不管她，出去再说
吧。下了决心，正要下手，就听最后那间墓室里传来急促的脚步声，小万狂奔出
来，「救命、救命！」

　　文清等人都是一呆，拾起电警棍，暗自戒备；我也穿起了裤子。就见小万神
色惊惶，跑出墓门后一个踉跄，摔了个狗吃屎。璐璐问道：「怎么回事？」小万
嘶哑地叫道：「死了，都死了……」话音未了，一柄不知什么兵器从他背后插入
，将他象只壁虎般钉死在地上。

　　【２７】——欺之以方

　　这下把大伙儿都弄糊涂了，我怎么会有这么大的儿子？

　　文清见我不说话，在我耳边低声道：「快让他放我们出去。」我记起刚才向
她编造的谎言，说自己是阖闾转世，莫非一语成谶？

　　如果是真的，那也太奇怪了，我现在所在的竟然是自己以前的墓穴！不过也
难保是真的，否则我怎么会有「极明离火，君临天下」的命格呢？

　　我腰板挺了挺，说道：「嗯，既然你还认得我，就赶紧让我们出去吧。」夫
差急道：「父王你要抛下儿不管吗？儿臣等了你那么久，好不容易才盼到你回来
，你要走就带我一起走！」要我带这么一个怪物到外面去，当然死都不肯了。我
说道：「你走之后谁替我守墓？还是留下等我回来吧。」

　　夫差道：「父王有所不知：父王当年伐越不成，为灵姑浮所伤，不久仙去，
在床前曾嘱咐孩儿莫忘深仇大恨。孩儿奋发图强，拜伍员为相，终于夫椒一战，
大胜越国，俘虏勾践。

　　「越国为求和，献上钱粮美女。我吴国在中原扬威，震惊华夏。可恨好景不
长，国中歉收，军民大饥，为越国乘势所败。儿从馆娃宫逃亡，辗转进入阳山，
遇到一个樵夫。

　　「这樵夫说来不是别人，父王你再熟悉不过，他正是在敬王十七年退隐的长
卿……」

　　我不知道「长卿」是谁，又不好意思问，茫然回头望望其余三人。思思低语
道：「孙武，字长卿。」我点点头，装模作样地道：「长卿他怎么了？」

　　夫差道：「长卿隐遁山林后，专心研读其师鬼谷子的著作，学究天人，已达
超凡入圣之境。他给我三粒药丸，服后身轻如燕，筋骨似铁。他说这是道家的金
丹，可延年益寿，又传我一套开启同心困龙锁之法，教我入父王墓中躲避。

　　「长卿说，这金丹初次练成，不知成效如何，但最不济也可使我辟谷。我没
想到，最后效果如此惊人，竟使我那么多年未见衰老，我都不知道自己活了多久
，还能再活多久。不过，这同心困龙锁只能从外面开启，进去之后却出不来，可
把我憋坏了。天佑父王归来，吴国复兴有望啦！」

　　我们越听越奇，若非夫差亲口诉说，谁能想到时间有此奇事。我说道：「夫
差你好好呆着吧，别做复国的清秋大梦了。你知道离你上一次进墓已经多少年了
？」夫差摇头。墓穴中不见天日，不知岁月，他当然不知道。

　　「别说吴国，连越国都灭了两千多年了。两千多年，你听得懂吗？」

　　夫差大吃一惊。思思乘他分神思索，在我耳边又低语了几句。我一听大喜，
赞道：「思思姐果然冰雪聪明。」

　　我咳嗽一声，继续道：「夫差，我不是不想带你走，可你是否知道长卿给你
金丹的真正用意？」夫差又摇头。我心中暗喜：看来这人四肢发达头脑简单，难
怪会成为亡国之君。说道：「诶，朽木不可雕也。长卿随我日久，主仆情深。他
师父鬼谷子乃当时世上的活神仙，长卿既蒙点化，自然也希望度你成仙。他为何
不让你去别处，偏偏来我墓中？就因为我的墓门无法从内开启，好教你收敛心思
，专致修道。你说说，你在里头两千多年都干了些什么？」

　　夫差道：「孩儿专心练剑，以期日后沙场杀敌！」靠，一个人练了两千多年
的剑法，难怪这么强悍。我顺着思思提示的思路说道：「你可知我为什么活到今
天，还越来越年轻？我为什么能够从困龙锁中脱困而出？」夫差还真是个榆木脑
袋，一问三不知，又摇摇头，说道：「这次再见父王，确实比当时还年轻……请
父王示下。」

　　我说道：「我临死前也蒙长卿赠药，是尔死而未死，终日以元神潜修，终于
修得身外化身，便是你现在看到的样子。你看那些棒，并无火焰，怎么会发光的
？便是我的法宝了，」我从文清手里拿过电筒，递给夫差，教他按下开关，一道
光柱冲破黑暗，「怎么样……这个便送给你，你回到墓室里把门关上，好好修炼
，证得正果那日，才是我父子真正团圆之时。」说完，紧张地等着夫差的反应。

　　夫差也不明白手电是怎么回事，见它如此神奇，不由信了我的话，兴冲冲向
我磕了两个头，「多蒙父王教诲，孩儿听命。」

　　哈哈，没料到这武功盖世的古代君王如此好骗。夫差正要起身告辞，身后传
来脚步声。

　　我转头一看，心中大喜，来者正是柏筱笙！谢天谢地，她没事。

　　而所有人中最高兴并不是我，却是夫差。他一见柏筱笙，就欢呼飞扑到面前
，双手合抱，去搂她腰。

　　柏筱笙本能地一躲，夫差动作极快，没能完全躲开，还是被抱到了脚。夫差
喜极而涕，大叫道：「夷光、夷光，我想得你好苦！」

　　不明白夫差为什么叫柏筱笙作「夷光」，习惯性地望向今天表现出渊博学识
的思思。思思苦笑道：「这也太巧了，柏筱笙竟然是西施的转世！」

　　啊？看来今天的热闹是有得瞧了！

　　【２８】——红颜祸水

　　西施本名夷光，害得夫差亡国的红颜祸水，四大美人之一。柏筱笙竟然被认
出是西施的转世，这里头的关系……

　　我来到了两千多年前曾经埋葬自己的墓穴中，面对当年自己的儿子和转世的
儿媳妇。我的儿媳妇现在成了我暗恋的梦中情人……我不想下去了，赶紧让夫差
滚进墓穴，让我们安全走出虎丘吧。

　　夫差喜极而泣，道：「夷光，你也得道了？你留下来陪我，等我得道后再和
你一起出去好不好？」

　　快刀斩乱麻，我上去拖着夫差的后领，「修道之人最忌酒、色、财、气，让
个女的陪着你，你还怎么修炼？」

　　夫差霍地站起，甩开我的手臂，捡起地上的宝剑一挥，大声道：「我要夷光
，修不修道我才不管！」

　　我不懂武功，躲闪不及，被宝剑划过胸口，柏筱笙和思思不禁失声大呼。我
也只道死定了，却见自己胸口冒出一道金光，夫差的宝剑被金光一照，铮的一声
轻响，断成两截。

　　想起初识柏筱笙时，她曾经在我胸口画了一个护身符，看来今天发挥作用了
。我手指戟张，「忤逆子，你敢弑父！」

　　这怪物要是犯了驴脾气，六亲不认，可没人制得住他，麻烦了！

　　柏筱笙还不明白怎么回事，挣开夫差的双臂，摆开太极拳的起手式，随时准
备迎敌。文清那边异变突起，她忽然抓住思思的头发，将她朝地上一摔，正倒在
夫差面前。

　　思思不知所措，文清一脚踩上思思胸口，对夫差道：「吴王，天下何处无芳
草，你看我脚下这女人如何，可比你的夷光差吗？」

　　柏筱笙是我暗恋对象，思思与我有过肌肤之亲，因此我可以站在不偏不倚的
角度说，思思确实是柏筱笙一个级数的美女。柏筱笙若是宁死不屈，夫差迁怒于
其他人，那就全都死无葬身之地了。她因此要利用思思的美貌色诱夫差，希望吴
王接受思思，永留黑暗墓穴。

　　思思哀求道：「文清姐，你不要扔下我，我给你做牛做马……」文清脚上一
用力，「从你跟我的那天起，就应该准备为我牺牲的……吴王，我让这小娘留下
陪你，你看如何？」

　　夫差如发狂一样，一拳击在文清面部，「放屁！她有什么资格代替夷光？天
上地下只有一个夷光，我不要其他人！」

　　文清哪禁得起这怪物全力一击，如断线风筝飘起半空，重重落在墓门上，口
吐鲜血。二毛赶忙冲了过去，扶起文清，「你别死，挺住！告诉我兰萍在哪里，
在哪里？」

　　文清气若游丝，听得二毛询问，不知哪里来的力气，仰天一笑，「那贱人背
叛我，会有好下场么？我之前都是骗你的……哈哈……」

　　思思护主心切，上前就给二毛一脚，「不想着救人还问这些！」二毛体重不
轻，没被完全踢开，仰面躺在文清身上，拾起我刚才被夫差击落的宝剑，顺手一
挥。思思怕剑刃锋利，退到一边。

　　陈二毛仰天长啸，「兰萍，我给你报仇，你等我！」倒转剑尖，朝自己胸口
刺去。我、柏筱笙、思思同时惊呼，为时已晚。剑刃穿过二毛，同时也刺入了文
清的小腹。

　　一对冤家死在了一起。陈二毛终于摆脱了文清给他带来的心魔，可惜自己也
走到了生命的尽头。文清睁着血红的双眼，死不瞑目。她至死也不信，自己对二
毛的调＊教最终还是败给了他对妻子的爱，而且还败得那么惨！

　　整个墓穴中只剩四人。柏筱笙说道：「你们快走，我来殿后。」我说我不走
。柏筱笙急得连推带拉，就是拿我没办法。而我不走，思思也不走。

　　夫差向柏筱笙一步步逼近，口中不断喊着「夷光」。柏筱笙手无寸铁，解下
皮带作为鞭子，半空中虚劈一记，发出「啪」的清脆响声。

　　夫差突然跪了下来，露出既惶恐又期待的神情，「对呀，夷光，就是这样。
你抽我，抽我，就跟以前一模一样。」

　　原来以前西施是这样对夫差的。这昏君甘做女人鞭下的奴＊隶，难怪任人驱
使，败家亡国。不过话说回来，我现在也正巴不得跪在柏筱笙面前呢。嘿嘿，一
对古代著名的「情侣」原来是这样的关系，如果写成论文，不知会不会轰动史学
界？

　　我向柏筱笙做个眼色，希望她好好利用夫差的心理。柏筱笙也回了我一个眼
神，示意收到。

　　柏筱笙举皮带在夫差脸上抽了一记，夫差期盼了两千多年的时刻终于再次降
临，感觉无比享受，长长呻吟一声。

　　柏筱笙喝道：「你穿着盔甲，让我怎么抽你身上呢？」夫差闻言连连点头，
「对对对，本王差点忘了。」三下五除二把铠甲脱了个干干净净。

　　两千多年的岁月，夫差贴身的内衣都烂了，只有几丝褴褛挂在身上，象被人
用铁梳子梳过一样。

　　柏筱笙道：「你敢在我面前自称本王吗？」语气咄咄逼人。我向她翘起个大
拇指，心里暗赞：我姐有着当女＊王的天才。和思思四目相交，同时点点头，看
来她心中也是同样的想法。

　　夫差连磕三个头，「贱妾知错，请大王降罪。」我和思思憋得很辛苦才没笑
出来，怎么夫差和西施当年玩的是性别倒转么？

　　柏筱笙也差点乐了，强忍着笑，「我自然会罚你，先抽你一百鞭。你直起身
来，别象只煨灶猫似的。」夫差挺身站直。柏筱笙举起皮带噼噼啪啪，尽向夫差
要害处招呼。

　　我又向柏筱笙使眼色，微微摇了摇头，意思是：这样不行，不能有效削弱他
的战斗力。

　　柏筱笙会意，说道：「我抽得累了，剩下的留着吧。「向思思一指，」你回
头看那个姑娘，她是我的好朋友。我让她一起来惩罚你，你敢不敢摇头？」夫差
连说不敢不敢。

　　【２９】——铜皮铁骨

　　思思走上前去，拿出了平时那副趾高气昂、冷若冰霜的模样，「贱人，跪下
低头！」夫差望望柏筱笙，柏筱笙冲他一瞪眼，夫差乖乖跪下，脑袋一磕到地。

　　思思也穿着平底靴，靴底踩住夫差的头。柏筱笙将皮带朝夫差脖子里一套，
使劲向后一勒，夫差喉咙间发出「咳咳」的声音。两员女将一踩一勒，分别向两
个方向使力，僵持了两分钟，脚底下的夫差没了动静。思思从他身上下来，擦了
把额头的汗，「谢天谢地，他总算也有弱点。」

　　柏筱笙也松开皮带，自从见面后，还没来得及诉说别来详情，都想问问对方
这段时间内发生了什么。我刚要开口，地上的夫差咳嗽一声，身体抽搐两下，我
吓得跳开三尺远。

　　柏筱笙和思思对望一眼，重新走到夫差面前，看来这番虐杀还得继续下去。

　　思思冷冷望着夫差，说道：「我叫思思，你现在肯承我这位新主人了吗？」
夫差点点头。思思又道：「你称呼夷光大王，那怎么称呼我？」

　　夫差思索半晌，答道：「思思姑娘是……是我的女＊王……」思思娇笑着靠
在柏筱笙肩上，「她是大王，我是女＊王，我们是一对呢……」说着意味深长地
望了我一眼。

　　我心道：最好你们是一对，两女共侍我一夫岂不甚好！

　　柏筱笙对夫差道：「你的头被思思踩过了，其他地方还没踩呢，你快躺平了
。」夫差依言仰面平躺。

　　柏筱笙那双千年不变的白色旅游鞋、思思的平底靴一齐招呼向夫差的双臂。
两女同时碾压夫差的肱二头肌，这部位如果受力过重，便会造成肌肉和骨骼脱离
，很长时间无法恢复，用不上半点力气。希望这一次能成功，他双手报销，便拿
我们没办法了。

　　半晌，二女又从夫差身上走下，也不知有没有将他废了。柏筱笙试探道：「
你扮一匹马，背我和思思女＊王绕洞一圈。」夫差兴奋地一跃而起，四肢同时着
地，看起来丝毫没事。柏筱笙和思思一前一后骑在夫差背上，夫差「四蹄」如飞
，旋即一圈就跑了下来。我气得鼻子都歪了，还真是钢筋铁骨啊！

　　思思下得地来，怒叱道：「谁叫你跑得这么快了，想把我们颠死啊？」夫差
连连磕头，「不敢不敢……」思思教他重新躺下来，开始了第三轮的折磨。

　　柏筱笙第一次干这种事，没有经验，望了望我，好像询问接下去该怎么做。
我朝思思一努嘴，意思是：听她的就行了。

　　其实我也猜到思思下一步的动作了。果然，她一脚踩上了夫差的下＊体。柏
筱笙有些不好意思，举手遮住了眼睛。

　　思思脚底不停旋转碾压，夫差嘴里哼哼哈哈地享受着。我看在眼里，心道：
这样的力度我都受得起，何况那怪物？

　　手里的电筒光向柏筱笙脸上一晃，她放下手，抬眼望我。我使劲跟她挤眉弄
眼，她似乎有些明白了，走到思思旁边。

　　思思经过一晚上的惊吓、折腾，已是筋疲力竭，这番踩踏又是使尽全力，累
的香汗淋漓，娇喘吁吁。她见柏筱笙过来，双手搂住柏筱笙脖子，撒娇道：「大
王，你抱我——」

　　柏筱笙若有所悟，双手横抱起思思，单脚踏上夫差的阳＊具，合两人体重，
希望踏烂这魔头的命根。

　　夫差在脚底微微抬起上身，「啊——夷光！夷光！你杀了我，杀了我——不
要留情哪！」

　　我心里呸的一声：咱们正是要杀你。可夫差并没有被杀，接着哼哈，中气十
足。

　　我朝二女伸出一根手指，然后收起来，双手连摆；继而两手的大拇指和食指
圈起，希望他们明白。柏筱笙和思思冲我摇摇头。我急得连比口形，柏筱笙看了
半天终于恍然，但脸已臊得通红。她鞋尖挑起夫差的命根，鞋底踏住了他的两个
卵＊蛋，二女合力，将全身重量都集中在那两个蛋上……

　　想当初，文清曾经一人之力便将二毛的卵＊蛋踩碎，如今两个人的力量还踩
不碎夫差的那玩意儿？

　　柏筱笙不愧是练家子，使个金鸡独立，以足尖为圆心，手中抱着思思，身子
滴溜溜的转圈，好似一只蝴蝶翩翩起舞。可以想见她足底的一堆肉在这螺旋劲蹂
躏之下，会是怎样的惨状！我紧张地望着三人，呼吸也急促起来。一是急于知道
战况，二是为柏筱笙这踩踏的姿势色授神予。

　　思思和文清是这一行当里的顶尖高手了，她们脚底下的滋味我都品尝过。可
做梦也没想到竟然有人能以这样的姿势来对待脚下的活物，力道残忍，偏生姿势
那么美妙。如果柏筱笙进了这一行，思思和文清还混个屁呀！

　　两位绝世美女使尽浑身解数，口中不住娇喝；脚底下痴汉以短促的喘息和偶
尔的大叫配合着。这是怎样一副画面，我在旁看着，不时将自己想象着代入，五
内如焚。夫差啊夫差，你艳福还真是不浅，连我都不曾被两位姐姐联手欺负过呢
。

　　再也受不了了，转过头去，扶着墓门，使劲使自己平静下来，可那些诱人的
声音还是不绝地钻进耳朵。

　　突然从身后传来一阵惊天动地的喊叫，就再也没了声音。

　　【３０】——重见天日

　　我回过头来，看见柏筱笙和思思站在原地，双手叉腰，不断喘气，但却面露
微笑；夫差躺在地上一动不动，看来是大功告成了。

　　三人同时松了口气。互相问起别后经过，柏筱笙说她出洞为二毛取水洗伤口
，路上发现岩壁上有道绿色的光芒。她细观之下，是一个用绿色荧光笔画的箭头
。

　　手指擦了擦，沾了点下来，还是新画上去不久的。柏筱笙心里一个咯噔，莫
非我们之中出了内奸，否则以强教授、吴老六已经来过墓中的经历，绝不会迷路
，何须做记号呢？

　　柏筱笙留了个心眼，没有出洞，因为进来的洞口只容爬行，一旦遇敌难以抵
御。她将这些天发生的事情细细回想，突然想到一个疑点：通过针孔摄像头拍到
的录像中，燕文清曾经要求蔡辛第二天就去哄回女友，探听阖闾墓葬的虚实。但
蔡辛却从来没找过自己。唯一合理的解释是：文清已经有了别的办法获取情报，
在我们身边安插了其他眼线。

　　可恨怎么没注意到这一细节。现在几可肯定，文清已经带着人，在前往阖闾
墓的路上了。柏筱笙本想回来通知我们防备，已经听见通向剑池的通道里有人出
来，因此躲到走廊旁边的一个小墓室，静观其变。来的果然是文清那帮人，柏筱
笙手无寸铁，又孤身一人，悄悄尾随其后，实在不行也要在最关键的时候才出手
。

　　我也将我们的遭遇说了一遍，那可比她的过程复杂多了，絮絮叨叨用了１０
几分钟的时间。柏筱笙沉吟良久，不知如何善后才后，毕竟这么多人进来只有三
个活着出去，怎么跟官方交待？我说道：「照实说，要是他们不信，让我爷爷出
面。」柏筱笙点头道：「也行。张三爷他老人家在江湖上还是能说得上话的。」
我望了望思思，又道：「燕文清他们一伙的事情也别隐瞒，不过可以当没见过思
思。」柏筱笙也答应了。

　　拿了电筒，正要出墓，就听地上一声低吟：「夷光——」三人面面相觑，怎
么这怪物已成不死之身了么？

　　柏筱笙硬着头皮重新走到夫差面前，夫差已经睁开眼睛，翻了个身，又跪倒
在柏筱笙面前，「夷光，你……你比以前更霸道哩。」

　　柏筱笙找块石头坐下，说道：「你跪着，没我命令不许动，也不许发出声音
。」边说边望着我，希望我再出一计。

　　我和思思商量开了：既然勒不死他，那么闷也肯定是闷不死的，那话儿又踩
不烂，可见当年孙武给的金丹确是神奇。说不定都已经刀枪不入了，能拿他怎么
办？思思说道：「就算练成了金钟罩铁布衫也有命门的。我就不信他的眼睛也刺
不瞎。」我皱眉道：「不是万全之策。你看他没瞎，也没缺胳膊少腿吧，可见以
前西施也没搞过这么血腥的。万一他对这套过于重口味的反感呢……」

　　我说着，忽然想起刚才摸着同心困龙锁那扇大门的时候，摸到门边有一个突
起。我又去查看了一下，是个凸出的小方块，似乎能按下去，应当是大门的机关
。

　　一道闪电划过脑海，我对思思说道：「有个办法或许可以试试……」耳语一
番，思思也走到了柏筱笙身边。

　　思思一指自己的靴子，「帮我脱靴。」夫差抓住靴子的跟，使劲向下拽，差
点把思思拽个跟头，柏筱笙在旁说道：「蠢货，拉链都不会用。」思思无奈，自
己将靴子鞋帮上的拉链拉到底。夫差这次总算脱下了一只靴子，说道：「思思女
＊王是从塞外来的么？我听说只有胡人穿这样的鞋。」

　　思思骂道：「谁让你说话的？闭嘴！」她拿起靴子往夫差鼻子上一闷，夫差
呜呜两声，吸入了久久闷在靴子里的臭气。

　　思思把靴子朝不远处一扔，「给我捡回来。」夫差对那股味道十分留恋，一
个跨步就抓到靴子，又一下跨了回来，快如疾风。

　　思思斥道：「没让你用手，也没让你用轻功。你现在是我们脚下一条狗，得
慢慢爬，知道吗？」向柏筱笙要过皮带，连抽了四五下，夫差不敢做声。

　　柏筱笙似乎明白了思思的用意，将自己的运动鞋脱下，也给夫差闻了闻，「
记住我们两个人的气味，别混淆了。」说着也向不远处一扔。

　　柏筱笙命夫差从本就破烂的衣服上再撕几条布，蒙住自己的眼睛，凭着气味
去把鞋子叼回来。夫差回过身来，鼻子冲在最前面，活像只真的狗般，左右一嗅
，朝着右前方爬去。双手在地上乱摸，忽的碰到鞋子，「汪汪」叫了两声，张嘴
咬住鞋子帮沿，又爬回来。

　　思思向我一点头，表示可以了；我走到困龙锁的旁边，手按在机关上。

　　柏筱笙拿着鞋子，骑到夫差背上，要他背着自己走。她在背上不停指引着方
向，慢慢引导夫差来到困龙锁门前。

　　柏筱笙回到地上，将手中的鞋子朝墓穴里使劲一扔，估计出去２０多米，说
道：「象刚才那样，捡回来！」夫差面露难色，说道：「夷光，我刚才其实不是
闻着气味去捡的，你扔出去的时候我已听风辨位，因此能寻到。这一次，夷光你
扔得太远，我听不准确。」柏筱笙娇叱道：「竟敢骗我！我不管那么多，反正你
给我叼回来，难道要我单脚站在这里吗？」

　　夫差不敢不从。这墓穴里伸手不见五指，我们的电筒也不往里照；是否把蒙
眼的布取下，也没分别。

　　他认了个大概的方向，凭着自己在其中居住两千多年来对地形的熟悉，慢慢
爬了进去。

　　里头一片黑暗，估计他爬得远了。以他对西施的百依百顺，应该不敢使诈。
我深吸口气，按下了墓门的机关。

　　一阵轻微的咔咔声从顶处传来，为防夫差发觉，我在门外大喊，以掩盖机关
的声音，「快找到了，再往右边去点，再去点，不对不对，过啦，回来一点——
」

　　夫差不愧是个榆木脑袋，在里面应道：「多谢父王指点——」

　　轰隆隆，巨门从上降落，与地面完全合拢，再也听不见里面的声音了。这门
只能从外开启，他在里面是永远是出不来的。

　　我腿一软，浑身虚脱一般，柏筱笙将我抱住，两人紧紧相拥。「姐，你第一
次玩ＳＭ，就把一个两千五百岁的绝顶高手玩成这样，可谓业界翘楚，哈哈！」

　　柏筱笙噗嗤一笑，满脸都是劫后余生的喜悦。

　　一道手电光照向我脸上，我眼睛晃了晃，手中的光也朝来处指去，只见思思
别过脸去，正偷偷拭泪……

　　【尾声】——前世今生

　　阖闾墓的事情，已经柏筱笙如实上报，相信上面的人自会妥善处理，咱就不
操心了。

　　燕文清一死，群龙无首，原来的小重庆饭庄又被柏筱笙盘了过来，和我一起
辞去原来公司的工作，当起了厨子和厨娘。本来还想拉思思一起入伙，她说不喜
欢厨房里那股味道，不肯来。而我也没有从柏筱笙家再搬出去，算是无条件的、
正式的同居了。

　　这年１０月，秋高气爽，我和柏筱笙一齐登灵岩山。

　　从新路上去，在灵岩山寺里转了一圈。灵岩山寺的西花园中尚有「馆娃宫」
遗留的些许痕迹，玩月池、吴王井、西施洞、响屐廊等。据说这响屐廊是在一排
水缸上铺上木板，让妙龄少女穿着木屐在上行走，会发出叮叮咚咚的声音。我和
柏筱笙看了那文字介绍后，相视一笑，以夫差恋足上来看，这传说确实可信。

　　下山时走的是老路，行至半山腰，见到路旁一块巨石，状似巨龟，昂首眺望
西南太湖方向。柏筱笙手一指，对我道：「你看那是谁？」

　　我放眼一望，那巨石旁聚着二十来号人，围着一个手持小黄旗、看起来是导
游的女子，不是思思却又是谁？

　　思思浅笑盈盈，向周围游客说道：「大家过来看，这是灵岩山上一个著名景
点，叫『乌龟望太湖』，据说——」

　　据说越国军队攻破吴国都城，馆娃宫里正在寻欢作乐的夫差与西施大惊失色
。西施随着其他人逃出宫来，在半山腰的地方被夫差追上。

　　夫差哀求道：「夷光，别抛下我，和我一起走！」西施厌恶地将他推倒在地
，「昏君，国家都不保了，你还有能耐保护自己的女人么？」

　　夫差自尊受伤，双膝一跪，抓着西施的衣襟，「夷光，你我相处多年，怎么
也有些恩情吧？」西施冷笑道：「你可知范蠡敬献我来吴国，所为何事？我等的
就是这一天！你败我国家，杀我子民，辱我君王，越国上下军民都恨不能食你之
肉，寝你之皮。我利用美色迷惑你，让你建馆娃宫、玩月池，修箭香泾，消耗国
力财力；荒废朝政，杀戮忠臣，离散人心；我王勾践卧薪尝胆，与范、文二位大
夫修生养息，励兵秣马……还有，你道吴国庄稼为何歉收？」

　　夫差摇头。西施冷笑道：「你这昏君当然不知。还记得越国在三年前向你们
借粮么？咱们后来还给你们的种子全是蒸熟了的，当然种不出东西来……」

　　夫差这才相信越国的整个阴谋，不过他心中还是放不下对西施的感情。

　　西施见他仍不肯放手，狠起心来，抬腿一脚踹在夫差背心，鞋底的烂泥印上
夫差的衣服。

　　夫差扭过身子，抱住西施的腿，嘴巴贴在她绣花鞋上，磨磨蹭蹭，口中哼哼
唧唧。西施愈感恶心，奋力挣开，又是一脚踹在夫差身上。

　　这一脚可太重了，夫差腰被踢伤，再也动不了，只得眼睁睁看着西施下山。

　　「后来范蠡找到西施，据说两人泛舟太湖，幸福地过完了下半辈子。而吴王
夫差呢，还呆在原地，年复一年望着太湖的方向，盼着西施有朝一日回心转意，
最后化成了一只乌龟，就是我们现在看到的这只。因此大家看，他的背上还有当
时西施留下的两个脚印……」

　　游客听着思思绘声绘色的叙说，对这石龟都大感兴趣，「啧啧，真的有两个
凹坑，是西施的鞋印诶！」立即就有很多人，尤其是女游客，纷纷踏足在石龟背
上留影。

　　我道：「笙姐，如果你是西施转世，那我应该是范蠡转世才配么，怎么我又
是阖闾呢？我一直觉得咱两是公公和儿媳妇的关系呢。」柏筱笙笑道：「那是多
少辈子以前的事了，何必耿耿于怀？」我和柏筱笙挤进人堆，大家看见柏筱笙这
样的美女，眼前一亮，自觉地让出条路来。

　　和思思相见，又有一番感叹。我提议柏筱笙踩着石龟去留个影，思思笑道：
「笙姐以前不知踩过他多少回了，踩的都是真人，再踩个假的做什么？就算现在
要踩呀，也有只现成的小乌龟在身边哩。」
