　　书名：五界虞花
　　作者：KIM
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　
　　序
　　盘古开天辟地之后，上天之帝又创造了日月星尘和天地间的万物，最后又创造了人类……
　　在人类刚刚大量繁衍，整个大地一片歌舞声平之时，在九天之幽魔鬼撒旦现出狰狞初形，将邪恶的种子撒向人间，于是整个大地进入了一片黑暗，人类开始了偷盗抢劫，甚至战争，而撒旦则大肆吸取发自人类的暴焰虐气来强壮自己，继而广纳冤魂厉鬼，创出了地狱魔界，企图统治大地与人类……
　　就在它几乎要得逞的时候，上天之帝率领众神前来阻止，于是引发了一场惊天动地的“神魔之战”。在这场异常激烈的战争中，众神用尽全力也只是占了一点点上风，就在众神精疲力竭的时候，撒旦却首先支持不住了，它向上天之帝投降。
　　上天之帝将它锁在魔界，并在三个魔界的出口之上造了三处神界：蓬来境，基督殿和爱琴海，让玉皇神，耶和华神和宙斯神分别掌管三处，防止撒旦复出再度肆虐于大地。于是大地恢复了和平，人们恢复了善良的本性……就这样过了很久很久……
　　五千年后，上天之帝将管理人间的权力交给了三个大神后就消失了。又过了五千年，玉皇神自封为玉皇大帝，建天宫于瑶池天界，临离蓬来神界之时玉皇神将十二颗五界法石镇在蓬来境的魔界出口之上。
　　没想到这十二颗五界法石久染神界灵气竟凝成内丹，修成了人形！
　　修成人形的五界法石开始还能尽职尽责的镇守蓬来，但随着道行越来越高五界法石的凡心也越来越重，最后全体化为人身下到人世玩乐去了，虽然它们很快就回来了，但撒旦手下的魔将鸠魔介还是趁着这个机会冲破禁制逃出了魔界，险些又在大地上掀起魔焰，亏得被天庭值日星君发现才没让鸠魔介为祸人间。
　　玉皇大帝大为震怒，命南天十二神将镇守蓬来界，将十二颗五界法石贬入无转轮回，终生尽受流离颠簸仿惶惊恐之苦。但他在震怒中却忘了十二神将并没有足够的上天之帝赐予的法力能够永远镇住无时无刻都在修练的撒旦，等到他想起来的时候撒旦已经蠢蠢欲动了，唯一之计就是找回那十二颗五界法石，但法石虽被贬入无转轮回却还是五界灵体，即便是玉皇大帝也找不到它们，这十二颗法石究竟散落人间何处呢？？？
　　第一章花主君不凡
　　君不凡又狂叫一声从梦中惊醒，娘的，又是那几个要命的小妖精！他低头看了看最近越来越显硕大的阴茎哭丧着脸摇了摇头：自从开始作那个奇怪的梦以来他的性欲越来越旺盛，现在几乎一见到女人就想立刻扑上去交媾一番，幸亏理智还在。但让他恼火的还不是这个，在那个几乎天天都作的怪梦中有几个绝色美女，和他异常的亲热，到把他逗得欲火朝天的时候那几个小妖精却都跑了，一边还喊：“好人，来呀，来找我们哪……”这时候他就会急得大叫一声惊醒过来，然后就是问题了：每次一醒过来他的阴茎就肿胀得惊人，要好久才能消下去，但肿是消了，阴茎的体积却不下去，就是说他的家伙几乎每天都会变大一点点！
　　开始君不凡还沾沾自喜拥有了一条不输洋鬼子的大家伙，但后来就全是苦恼了：如今家伙已经大得不像话了，别说他那大胃口的女友不行，就是那些阅人无数的卖春女也承受不住他这超大体积的家伙和他超越常理的性欲，一见他就都躲得远远的……
　　“妈的！少爷他妈的要疯啦！！”
　　这天，垂头丧气的君不凡被女友从她家里赶了出来，理由是忍受不了他像个花痴一样成天只知道做爱。君不凡搭拉着脑袋弯着腰往家里走去，他不得不弯着腰，因为他的小弟弟可不像他垂着头，现在可是有精神的很，几乎都要支到天上去了。
　　走着走着，他发现不知不觉中来到了X街，这里可是男人的天堂啊！君不凡摸了摸下巴，一咬牙走进了一家酒廊。刚一进门就发现正等着客人挑选的小姐中多了几张新面孔：“呵呵，来新人了……”
　　君不凡高兴起来：“这几个小妞不会刚来就知道我的底细吧？”看到君不凡的眼光扫来，姑娘们纷纷将脸扭到一边，希望不会被他选上……
　　其实姑娘们一开始还是蛮喜欢陪君不凡这个笑眯眯的帅小伙上床的，只是上了床后才发现这小子根本不像外表那样斯文，高昂的性欲只能用种牛来形容（胯下的家伙也很符合这个称呼），虽然确实能给她们带来无上的快感与高潮，但高潮过后可就是痛苦了，偏偏此君的体力又十分充沛，说是只打一炮，但这一炮的时间可以顶上一般客人的十炮有余，所以姑娘们如今可是谈之色变，“妓女杀手”
　　的美号在整条街上广为流传。
　　君不凡其实也是有口难言：“又不是我愿意的，谁知道金枪不倒原来是这么痛苦啊！”他已经有很久没有体会到高潮射精是什么滋味了。
　　看着君不凡眉开眼笑的把手指向一个丰满的小美人，众姑娘都松了口气，同时同情的看着这位因自己被小帅哥选中而咧嘴傻笑的傻妞。
　　进了房后的第一句话就让她呆了一下：“选你是因为看你挺壮。”但随后的话又让她开怀：“这里是两百块美金，今天只要你能让我射出来这钱就都是你的了。”唉，君不凡也是没有办法，再不让欲火得到发泄的话可能就真的要疯了，无奈之下只好出血，希望重金之下涌勇妇能让自己满足满足。
　　小美人虽然年龄不大，但到底是专业的，知道有了适当的挑逗才能最大程度的勾起男人的欲火，那才好办事嘛。只见她扭动着水蛇腰慢慢的将身上的衣服一件一件脱下来，然后用双手托着两只丰满坚挺的乳房轻轻抖动，接着双手下滑，来到她那芳草凄凄的垮下慢慢的抚动几下后将阴道用手指分开，向君不凡展示出那粉嫩的私处。
　　走到君不凡的身边，她并没有替他脱去衣服，而是先将腰带解开，从内裤中将硬邦邦的阴茎掏了出来，见到君不凡的超大家伙，她才发出第一声惊叫：“啊……这……这么大？”
　　君不凡得意的哼哼了两声：“大吧？怕不怕？”说着用手握住示威性的伦了几圈。
　　小美人定下神来：“这有什么？我见得多了！”
　　说完双手握住肉棒套了几下后张开小嘴将大如鸡卵的龟头含到口中轻轻的啜了几下，然后慢慢的将头向下压，尽可能多的想把阴茎深入口中直到龟头到达喉咙最深处，喘息了几口，她便开始蠕动舌头和喉咙挤压舔绕君不凡的龟头和茎身，她知道男人有时并不需要强烈的口交，反到是柔柔的舔吮更能让男人产生快感“四两拨千斤嘛”她得意的想：“管你有多大也得在我这招下投降。”
　　但世事岂能件件尽如人意，眼前的小伙对她的绝招好像没什么太大的反应，尽管她很努力很温柔的吮吸了好久。
　　“难道说他喜欢刺激的？”想到这里，她便改变了方式，加快了唇舌套动的速度，并且加大了吮吸的力度。令她失望的是直吮得她唇颊发麻，男人还是没有要射精的意思。吐出口中的肉棒，小美人打算放弃了，在站起来之前她顺口吮了大肉蛋一下，没想到竟有了效果，男人“呃”的呻吟了一声，她大喜过望，忙又伏下身子，小嘴在阴囊上忙活起来……把两颗睾丸轮流吮了不知多少边，她又失望了……
　　看了看那一叠钞票，她发狠道：“我就不信了！”说完两手便开始快速的套动阴茎，接着伸出舌头顺着阴囊一路舔下去，直到深入男人的股沟。她一手套动，一手拨开君不凡的两片屁股，舌头向肛门舔了下去，“最后的绝招了……”她想。
　　最后的绝招也没顶用，虽然男人很是享受，但还是没有射出来。无奈，只好站了起来，还是用比较传统的方法吧……君不凡顺手在她的跨下摸了一把：“呵呵，流了不少嘛……？”然后就提枪上马，深入到她已经是春水横流的阴道内。
　　拚死拚活的狂干了约莫一个小时，身下的小美人已经死了好几次了，但君不凡还是老样子，没射出来，汗倒是流了不少……
　　“哎……哎……好哥哥，饶……饶了我吧……要死了……啊，啊……又来啦……”
　　看着身下滩软如泥的女人，君不凡悲伤的叹了口气，将红得发亮的家伙抽了出来，然后颓废的躺了下去……
　　“小美人，我走啦，钱我放这里了。”君不凡亲了亲她的脸蛋：“虽然没让我射出来，但我还是很满意的，你很不错。”
　　出了门，他深深的叹了口气：“完了……我算是完了……真让我痛心，居然怎么弄都不出来……难道让我找匹母马来干不成？”就在他怨天怨地的时候，一只干枯的手搭在了他的肩膀上，君不凡猛的一回头，立刻对上了一双诡异的，闪着奇光的眼睛！
　　“你、你是谁？”
　　“我？”一个沙哑的声音响起：“我是能让你得到一切的人……”
　　第二章天宫的来客
　　出现在君不凡面前的是一张有如干桔子皮般摺皱不堪的老脸。
　　“去，去！”君不凡一把打掉搭在他肩膀上的手：“没钱给你！”
　　那老头一把拉住君不凡：“我不是要饭的，相反我还要给你你希望得到的一切！”
　　“就你？？？”上下打量了一番后，君不凡摇摇头，从口袋里摸出一张钞票塞到老头手中：“你拿这先去吃点东西然后上医院去看看吧。”说完转身就走。
　　“烦恼不断，欲火缠身！”老头的声音并不大，但却勾起了君不凡的兴趣。
　　他转过身子笑呵呵的凑到老头身边：“呵，算得挺准哪？再给我看看？？”谁知那老东西却摆起了架子，闭上双眼抬起了头。
　　君不凡一楞：“神气什么？不就是一算命的么？”转身又走了。
　　谁知道那老头竟追了上来：“喂，别走啊！”
　　君不凡扭过头：“阴魂不散的……说吧，到底有什么事？”
　　老头点点脑袋：“那我也就不拐弯抹角了……告诉你，我是从天宫来的。”
　　君不凡哈哈大笑：“你说你是神仙？？哈哈哈……那我还是上帝呢！神经病！！！”
　　转身又要走，老头急了：“真的，不信我可以证明一下给你看看。”
　　“噢？？”君不凡想也不想就开口道：“那你变成一只猪来让我看看。”
　　老头楞了：“我可以变出你想要得任何东西……但我本身……变不了……呵呵……”
　　老头干笑了几声：“你想要什么？我都能变出来。”
　　“是吗？那变个美女来瞧瞧……要最美的美女！”
　　“容易容易……”老头说着手一挥。
　　君不凡瞪着眼睛等了半天，终于忍不住了：“靠！要不是看你老得没剩几颗牙肯定扁你一顿结实的……什么神仙，纯粹是白痴！”愤愤的转过身，却猛的呆住了，接着一溜口水从嘴角淌了出来：“美……美女啊……”
　　在他的眼前的正是一个绝色美人，粉黛如画，眼如秋水，面如芙蓉，亭亭玉立的站在那里。君不凡面对如此美女怎能无动于衷，刚刚回过神来就觉得小腹一阵绞痛，原来胯下家伙又来精神了。
　　见他脸上露出痛苦神色，那美女竟惊慌的奔了上来急声问：“你怎么了？那里不舒服？”声音犹如夜莺歌唱般动听。见他双手紧紧悟着肚子，美人忙伸出柔软的小手在他的小肚子上轻轻的揉了起来，君不凡忙按住她的小手，怕她发觉邦邦硬的家伙。
　　“怎么样，相信了吧？”老头的声音传了过来。
　　君不凡转身来到老头面前，那美女好像怕他飞了一样紧紧的搂着他的骼膊也跟了过来。
　　“真是你变出来的？”
　　君不凡感到她那柔软的乳房紧紧的贴在骼膊上，不由心里一阵燥热，恨不得立刻将这美女按到地上。
　　“那还有假？从今天起她就是你的人了。”老头微笑着告诉君不凡。
　　“真的？”
　　一阵狂喜，扭头看看美女，正痴痴的看着他，君不凡心里一热，一把将她搂到怀里。
　　“那就多谢啦！”说完拉着美女就往家里跑。
　　“喂，小子你等等，带她走是有条件的！”
　　无奈，君不凡只好站下了：“还有条件？那快说吧……不过话先说在前头，违法的事我可不干。”
　　“那是自然……你先听我说个故事……”
　　君不凡皱皱眉头：“真麻烦……快说吧。”
　　于是老头便从盘古开创天地开始讲起来，一直讲到玉皇大帝欲寻十二颗法石。
　　耐着性子听完故事，君不凡问：“那和我有什么关系？你……你不会是让我去找那几颗石头吧？”
　　“自然和你有关系，要不白送你一个美女干什么？”
　　君不凡扭头看了看美女叹了口气说：“把美女收回去吧，我可没那个本事可以找到那些石头……”
　　那可恨的老家伙又呵呵的笑了几声：“你先别急着下定论，听我把故事说完。”
　　君不凡听说还要讲故事，顿时一个头有两个大：“别，我不想听……”
　　“不长不长……”
　　那美女在老头的示意下也纠缠住君不凡：“好吧好吧，快讲！”
　　“咳……”老头清了清嗓子讲了起来：“话说那蓬来神界里有一个地方叫做雾谷，那里有一株仙人草命唤天界虞花，此草汲取天地日月之灵气而生，在短短的一千年间就得道修得正身。在他演道期间那十二颗五界法石便常常围在他的身边一起修炼以便吸取从他身上溢出的道气……”
　　看到君不凡张着嘴茫然的看着他，老头停下话头：“没听懂？”
　　“嗯……”君不凡点点头：“听来好像有点偷师学艺的意思……”
　　老头闻言差点儿躺下：“是一起修炼，不是偷师学艺……就是说五界法石的身上有天界虞花的气机……”
　　“噢。”君不凡点点头：“懂了。”
　　那老头白了他一眼，接着讲了下去：“正当玉皇大帝为无法找到法石而费神之际，有天官忽然想起了天界虞花，并向玉皇大帝献上一计：因为法石体内都有天界虞花的气机，所以用天界虞花为媒介法石之间一定会互有感应，当然此计顺利进行的前提是必须先找到一个五界法石……为此天宫上的一半人都被玉皇大帝派下人界寻找法石，终于在一个很偶然的情况下找到了一颗，确定了法石的位置后，玉皇大帝便派那天界虞花下到人界，但由于天界虞花在下人界的时候出现了一点意外……所以他在紧急情况下不得不投了人胎，更让人意外的是他出生后竟然将投胎以前的事情忘得一干二净……”
　　“那，那怎么办？”君不凡傻傻的问。
　　“怎么办？只好派我来点醒他了……”
　　这下君不凡可听出点什么来了：“你说的那什么什么花……不会是我吧？？”
　　“呵呵你终于开窍了！好了，快开始玉皇大帝的命令吧……”
　　“慢着慢着……”
　　君不凡一时还不能接受自己是个神仙的事实，他捂着脑门想找个地方躺一躺：“事情没那么急吧？能不能让我考虑考虑想一想？”
　　一起到了君不凡的家里后他让那老头睡到客厅的沙发上，自己打算好好睡一觉休息一下，准备进寝室的时候他看到老头正在津津有味的看着电视，于是他悄悄的把那美女拉进寝室打算在睡觉以前用这美女缓解一下到现在还飘飘乎乎的情绪。
　　刚进房君不凡就急色的扒光美女的衣服。
　　“天那，真白啊！”君不凡被美女雪白无瑕的美体惊呆了，回过神后就是更加冲动的动作。
　　他猛的将美女扑倒在床上，然后对准那樱红的乳头就啃了下去。口中的乳头迅速的挺了起来，他的大手抚上了另一只喧软圆润的乳房。不停的吮吸和揉捏也很快的把身下美女的情欲调动起来。
　　君不凡将头埋进她的乳沟里，双手按住她乳房的两侧朝内挤压，然后又开始吻她的乳头还用牙齿轻力的噬咬，而舌头则在舔弄乳晕。当美女开始难耐的扭动身体的时候君不凡将她柔软的玉体慢慢转过来，再分开她修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进阴户，慢慢的推进。
　　他的手指头很有技巧地拨弄她的大小阴唇，同时将身子转了过来，把已经勃起到极至的大家伙凑到美女的俏脸前，但可惜的是美女正闭目享受他的抚摸，没发觉眼前的肉棒。君不凡又挪动一下屁股，用闪着红光的龟头顶了顶她的嘴唇。
　　她睁开双眼，发现君不凡的大家伙正在眼前耀武扬威，欣喜的轻叫了一声便伸出香舌往龟头上舔去。
　　轻柔的吮吸让君不凡几乎发狂，他从美女的小嘴中抽出肉棒然后最大限度的分开她的双腿，用肉棒瞄准那春水长流丰润粉嫩的小穴就打算插进去了，但就在这时那让君不凡讨厌的苍老声音又传来了：“不行！不能进去！！！”
　　君不凡痛苦的坐在沙发上，恶恨恨的对那讨厌的老头吼：“为什么不可以？！”
　　老头清了清嗓子慢条斯理的道：“跟你直说了吧，她就是被贬入轮回的五界法石之一，能否找到其他的五界法石都得靠她……说实话她一个人无法吸出你的阳精反倒有可能让你吸走她的虞花灵气，如果是那样的话你说会是什么样的后果？”
　　君不凡无奈的叹了一口气，好半天才无精打采的问：“不是说连玉皇大帝都找不到她们么？她是怎么被找到的？”
　　“不是和你说了嘛，很偶然才碰上的。”
　　“在哪里找到的？”
　　“在一个湖边……”老头把这美女的情况说了一下，谁知道君不凡听完后竟然跳了起来，指着那美女磕磕吧吧的说：“什么？？你说她是……？？”
　　老头得意的笑道：“怎么样？没想到她就是那名传千古的美人吧？”
　　君不凡仔细的看着这个本不属于这个时代的美女，天那，这是真的？眼前这含情脉脉的看着他的美女真的会是……她？
　　第三章春秋佳人
　　诸暨苎萝村畔（今浙江境内），湖水清清，芳草殷殷，但不多时天空中便布满了乌云。
　　随着乌云的渐渐浓重，从小路上走来了一大群人，其中大部份都是衣甲鲜明的士兵，走在他们后面的是许多表情各异的百姓，但这群人中最引人注目的是一个被链锁拴住的，身穿白色衣裙，美丽异常宛如仙子一般清丽动人的女人。
　　到了湖边，那些士兵将女子推倒在地，然后环着她围成一道人墙，将那些百姓挡在人墙之外。
　　只见一个年约三旬的白面男子目视那白衣美女冷冷的说：“夷光氏，你勾结妖魔，妄图毁我大越基业，又私通我大越万古仇敌夫差……今大王念你身为一介女子，免你凌迟重刑，仅以沉湖来赎你卖国大罪，你可有不服？”
　　白衣女子站起来走到湖边的木台上面对湖水轻轻吟到：“合琴瑟泛舟五湖，携伊人畅游尘间……范蠡上将军，你可还记得吗？”那白面男子闻言身躯微微一震，随即厉声喝道：“时辰将至，夷光氏你还有何未尽之言吗？”
　　“无他……只可惜我苦苦相思了好久，却从不曾与你亲见一面……尽管你从不曾在我身边……但我知道……你会在那边等我的……夫郎，妾身来与你相会了……”
　　随着一声惊雷，那白衣女子纵身投入忽然沸腾的湖水之中，那白面男子狂叫一声：“啊……他，他是谁？！是谁……”
　　君不凡听得浑身冷汗，下意识的紧紧抱住身边的美女，然后低下头爱伶的吻了她的额头一下：“这帮混蛋……真是难为你了……放心吧，我不会再让你受到一点委屈，我发誓！”
　　女子把脸紧紧的贴到君不凡的胸口上，柔情的看着他点了点头：“我知道你会的，我相信你我的夫郎。”
　　君不凡心里一热，伸出手轻轻的抚摸着怀中美女乌黑的长发，正要开口就听那老头的破锣嗓子又响起来了：“喂喂喂，还没到最关键的时候呢，你还要不要听？”
　　满腹的柔情话让这个煞风景的老家伙硬生生的打断，君不凡自是大为恼火：“叫叫叫，叫春那你？没见我正在安慰她这颗受过伤心么？你还有没有点人味儿？
　　有什么话明天再说，我要休息了！“说完抱着美女就冲进了寝室。
　　君不凡搂着怀中的女人，边抚摸她那如凝脂白玉般的背肌边柔声说：“别人都叫你什么？叫西施吗？”
　　“……村里人都叫妾身夷光，吴国的人才叫妾身西施。”
　　“都不好听……要不我叫你施施吧？”
　　“但凭夫郎作主……施施……施施……妾身喜欢夫郎这么叫我。”西施闻了君不凡的胸口一下，然后把脸颊贴了上去。
　　君不凡感受着西施对他的柔顺，又问：“你说相思了好久的人，他是谁呀？”
　　西施抬头看着他，眼中尽是柔情：“就是夫郎你啊……自从妾身记事以来，总是能在梦中和夫郎相见……那便是妾身最快乐的时候了……”
　　西施又吻吻君不凡的胸口接着说：“就是在妾身最苦的时候，只要想起到了晚上能在梦中和夫郎相见，我都会快乐……”君不凡感叹了一番，心知这妖娆定受过常人不能想像的折磨，也多亏了她的五界灵体和虞花灵气，否则一个良家少女怎么能经受得住如此的苦难呢？
　　君不凡忽然想到一件事情：“施施，那个范蠡是怎么回事？有传说你和他一起离开越国到齐国去了……”
　　西施羞涩一笑：“还不是因为夫郎你……在妾身刚被召进宫那天起妾身就知道除非死，否则绝对不可能脱离他们的控制，因此我就求范蠡让我在事了之后能平安的离开越国去寻找夫郎，他答应了妾身还说要陪妾身同去……但是没想到他堂堂一个大将军竟然……哎，不说也罢……”
　　君不凡闻言无语，默默的抱住西施，好半天才咬牙切齿的说：“要是让我看见那帮欺负你的混蛋，我定要杀了他们……”
　　西施的娇躯战抖了一下用力的抱住君不凡：“不！你不要去！妾身不要夫郎离开！”君不凡叹了口气，下意识的在她的肩背抚摸着。
　　谁知西施随着他的抚摸在他的怀中渐渐发热，娇躯也蠕动起来，君不凡微微一笑，忽然之间很想看看这四大美女之一的西施是如何抵抗春情泛滥的，于是将大手滑到她的臀部，轻轻揉抚起西施那丰润浑圆的臀肌，另一手则来到她的胸前，握住一只宣软丰硕的乳房不住的揉动，一张大嘴猛的吮住西施那娇艳欲滴的小口。
　　费了好大的力气君不凡才让西施的小嘴张开与他口舌相缠，显然西施对这种深吻并不熟悉，开始只是被动的让君不凡的舌头在她的口中肆虐，但没多久她就学会了，一条温软滑腻的香舌热情的卷入君不凡的口中主动的与他的大舌头缠绕在一起。
　　君不凡感受着西施的热情，手口的动作更加用力，西施在君不凡高明的调情手段之下渐渐不能自持，喉中不断的发出呻吟之声，一双玉手盲目的在君不凡身上摸索。
　　君不凡强压欲火，存心要让西施的性欲最大限度的爆发出来。只见他将西施那雪白的身子死死的压在床上，一面继续与她热吻，一面用手指不住的轻揉她柔嫩的乳头和阴蒂，只搞得西施浑身发软，一张玉颜红潮满布。
　　君不凡忽然觉得西施剧烈的扭动了几下身子，柔软的胯下也抽搐起来，他把手从她的胯间抽出来看了一眼，噢！满手的水呀！君不凡坏笑一声，刚想再度把手伸到她的胯间，忽然发现西施那双美目含泪，充满哀求的看着他。
　　君不凡停止了热吻，西施哀怨羞却的轻轻打了他两下：“夫郎……夫郎欺负妾身……夫郎好坏……”
　　“是吗？那好，哥哥我不欺负小施施了，咱们好好睡一觉吧。”说完君不凡翻身躺下不再动作了。但西施却将一条光滑细嫩的大腿压到君不凡的胯间不住的磨擦着他那条大家伙，一条香舌不住的在君不凡的颈间蠕动：“夫郎……夫郎…
　　…“
　　“干什么？小施你不睡觉么？”
　　“嗯……夫郎又欺负人家……”西施轻轻的往君不凡的耳中吹气。
　　君不凡握住她的一只乳房笑着问：“我怎么欺负你了，你倒是说说看。”
　　“明知道人家想夫郎的……夫郎的疼爱……夫郎……夫郎……夫郎……”
　　君不凡再也受不住西施的柔情攻势，一翻身又压到她的身上：“嘿嘿，那就让哥哥我好好疼疼我的小施吧。”
　　说着一头扎到西施的胯间，伸出一条和狗狗有一拼的长舌头往西施那粉红诱人的阴唇上撩去，谁知道舌尖刚碰到嫩肉，西施就猛的将君不凡的脑袋推开：“不要……”
　　君不凡一头雾水：“怎么了？你不喜欢？”
　　西施的脸上升起哀怨之色：“那里脏……别的男人碰过的……”
　　君不凡正色道：“小施，让我郑重的告诉你：自从你投湖那天起，你就不是以前的你了，要学会忘掉从前……再说……”君不凡又眉开眼笑起来：“我的好施施浑身上下都香喷喷的，什么地方也不脏！”
　　说完急色的伸舌在西施的小肉穴上猛舔起来，可伶的西施还是头一次让男人这么玩弄，不到一会儿就溃不成军：“夫郎……夫郎……饶了妾身吧……妾身要死了……啊……”
　　君不凡又狠狠的舔了两口然后爬到了她的身上，原本想让西施给他吮吮肉棒的，但看看她那美艳的玉容又不忍了，于是便把粗大的家伙缓缓的插进西施那柔美的阴道里。
　　西施随着他的插入弓起了身子，直到君不凡的东西完全的进入到她的体内才发出一声痛苦中带着些许满足的呻吟。
　　君不凡压着她，静静的感受了一会儿柔软紧凑的动人感觉，这才轻抽缓插了起来，但这毕竟不能满足他被压抑了很久的性欲，渐渐的动作开始猛烈了起来，不不不，应该说越来越是疯狂！
　　娇柔的西施只经历过年老的吴王夫差，君不凡这等色中狂魔岂是她一人之力所能摆平的，所以还没到十分钟她就扭动着柔软的腰肢和圆润的香臀丢了一次身子。大量的体液从二人交合之出涌出，随着君不凡的抽插流到了床上，湿湿的一大片……
　　君不凡真的疯狂了，他的双目布满了血丝，一刻不停的猛烈抽插让他身下的西施不停的泄了又泄，几度快乐得失去知觉，眼下她又感觉到一种刚才发生过好几次的悸动从已经极度敏感的阴部向上蔓延，渐渐布满全身，接着脑际哄然一声巨响，全身好像被炸成万千的碎片，她挣扎着尖叫一声便又一次晕厥过去。君不凡丝毫没有感觉到身下的佳人每次到达高潮时阴道的收缩一次比一次无力，也丝毫没有感觉到他那巨大的阳具正从西施体内吸取着一股细细的热流，被欲火蒙蔽了双眼和感觉的他只直到干！干！干！这次一定要发泄出来，不然我会爆炸的！！！
　　忽然一阵疯狂的砸门声响起来：“小子！你可别太过份那！别把她给吸干那！
　　你要是把她吸干了叫我怎么回去交差啊！“
　　沙哑的声音宛如当头一棒，让疯狂中的君不凡顿时清醒了，他忙低头看看西施，果然一脸苍白的瘫在他的身下一动不动，君不凡忙翻身下来在她的人中掐了几下，西施长叹一声悠悠的醒了过来：“夫……夫郎……”
　　当看到君不凡满面焦急的脸时，她苍白的脸上泛起一丝红晕：“夫郎……好美啊……妾身快乐死了……”
　　君不凡见她没事，呼出一口气躺到她身边抱住了她：“刚才差点儿没吓死我……还好你没事。”
　　西施一脸幸福的埋首在君不凡的怀中，忽然惊叫一声：“啊！夫郎……你还没有尽兴吗？”
　　君不凡向下看了看还一柱擎天的阳具，笑着刮了刮西施的小鼻子：“我的小施施一点用都没有，还没几下就昏过去了，害得我以为你……呵呵……”
　　“妾身没事的，夫郎怎么就停下来了呢？妾身真的没事……夫郎……来，在疼爱小施吧。”
　　“不行，在干下去你会受不了的……万一把你体内的那个什么虞花真气给吸光了就找不到你的伙伴了，还是算了吧……”
　　西施忽然把身子向下移动，还没等君不凡反应过来就一口含住了他的龟头，君不凡摇摇头：“没用的小施……”西施没有回答，只是继续舔含龟头，继而极力的想将阳具深入到她的口中，当发现因君不凡阳具过大而不能如她所想是便放弃了，只是专注于含弄龟头，越来越用力的含弄，直到再一次引发了君不凡的淫欲……
　　君不凡的双眼又泛起血丝，他缓缓的伸出双手按住西施的双颊，腰肢开始上下运动，原来竟是将西施的小嘴当成肉穴一般插了起来……也不知过了多久，君不凡的身子随着他动作的加剧渐渐的泛出红光，这红光又慢慢的沿着正被西施含在口中的肉棒蔓延到她的身上……
　　“啊……”当一声狂叫从君不凡口中爆发出来时，两人身上的红光也忽然剧烈的跳动，继而如燃烧的太阳之火一样猛然迸发，一时间屋内尽是这充满诡异的刺眼红光，别的什么都看不到了……
　　第四章欲火尽泄
　　当红光散尽的时候，君不凡也清醒了过来。
　　“啊！他妈的爽到家了！”他哆嗦了一下，把还没有软下去的阴茎在西施的小嘴中来回抽动几下然后缓缓的睁开眼睛。
　　“啊！”君不凡的脸忽然变得异常苍白，眼睛几乎掉出眼眶，因为他发现西施那洁白的无头的身躯正软绵绵的躺在一旁，而她那漂亮的头颅正被他捧在手里！
　　更令君不凡惊恐的是，这美丽的头颅还在活动，因为他分明看到那张樱红的小嘴蠕动着吮吸着他已经瘫软下去的阴茎！
　　“啊！”君不凡又大叫一声，一把松开双手，那个女人头却由于强力吮吸着他的阳具，因此并没有掉下去而是像一尾上了钩的鱼一般紧紧的吊在他的阳具上。
　　听到君不凡的尖叫，西施睁开眼睛，吐出口中的龟头娇羞的问：“夫郎，你怎么了？妾身侍候的不好吗？”
　　看到君不凡怪异的表情，西施才发现了自己的不妥：“啊，怎么会这样？！”
　　还没等到君不凡反应过来，西施的头已经尖叫着飞回到她的身体上。
　　君不凡揉揉双眼，看到西施完好如初的正向他爬过来，迟迟疑疑的伸手搂住那洁白美好的裸体，然后把眼睛贴到她的脖子上不停的又摸又看，但却什么也没有发现，那雪白的脖颈还像以前一样细腻白嫩，一点暇疵都没有。
　　“小施施啊，刚才到底是怎么回事啊？你的脑袋怎么掉……掉下来了？？”
　　西施腻在君不凡的身上轻轻的抚摸他的胸肌，吐气如兰：“妾身也不是很清楚，只觉得刚才好舒爽，然后就什么也不知道了……”
　　君不凡伸出手捏住西施饱满尖挺的乳房揉了起来：“真软乎啊……嘿嘿……
　　啊，你不会是狐狸精吧？转过来让我看看有没有尾巴！“说着就把西施反过来压倒在腿上，两手向西施那两片雪白浑圆的翘臀抓了下去，又是捏又是揉，把西施弄得娇喘连连。而君不凡那硕大的阳具紧紧贴着西施火热的小腹，眼下因为她难耐的扭动受到了严重的刺激，又硬梆梆的来了精神。
　　抓啊揉啊，西施那雪白的屁股让君不凡搞得红斑片片，但这个家伙好像根本没有怜香惜玉之心：“你个小狐狸精，道行挺高深啊，居然连尾巴都练没了……
　　呵呵……让我看看是不是藏到这里了……来，小狐狸精别乱动，不然要打屁股了……“说着还真在西施的屁股上轻轻拍了一巴掌，然后才慢条斯礼的分开深深的臀沟，露出了西施从未见过天日的臀孔。
　　“OHMYGOD！！！”君不凡面对眼前的美景目瞪口呆，原来西施的臀沟里一片雪白，甚至连肛门周围的那些皱摺都是雪白雪白的，丝毫没有常人那种棕色。
　　顾不得嘴角流出的口水，君不凡伸出长长的舌头向那美丽雪白的小菊花舔去，舌头刚刚触到那小菊花西施便一阵颤抖：“啊……啊……”
　　“舒服吗？”君不凡收回舌头，边用手指揉着细嫩的肛门边问：“还要不要我再给你舔几下？嗯？？”西施张了张嘴，却一声也没有发出来，只是把红喷喷的脸颊深深的埋到床上。
　　“不说话？那就是想要了，呵呵，来吧……”说着一张大嘴又凑了上去……
　　看着眼前湿淋淋的、正在不停蠕动的小菊花，君不凡呼吸加速，胯下肉棍越发膨胀：“不行了，小狐狸精，我要检查你的尾巴到底是不是藏在这里面！”
　　“坏……坏相公……妾身……不……不是狐狸精……啊……”
　　君不凡也不听她的辩白，把龟头对准那已经微微张开的小洞然后一口气挺了进去，天哪，太舒服啦！君不凡几乎又要流下热泪：“就让我死在这里面吧！”
　　架不住西施后庭里面的夹缠，君不凡开始了缓缓的抽插，还低着头仔细的观察自己的阳具在肛门里进进出出的淫靡景色：“太令我感动了……这么美丽的女人居然是属于我的，这么美丽的小屁眼儿以后只属于我一个人了……上帝啊，您对我可真好……”
　　而西施呢，从刚才君不凡给她舔舐后庭的时候就开始了以前从没有经历过的兴奋，当那根热乎乎的巨大阳物捅进她的身体之时她感到一种难以言状的涨痛，这涨痛从她柔软的肛门一直扩散到她的全身，令她感到浑身一阵无力，随着君不凡抽插加快速度，西施感到浑身舒畅，那麻爽的感觉几乎令她的身体炸开，她发不出声音，只能狠狠的抓扯着身下的床单……
　　君不凡快乐的捅着西施美妙的后庭，之间他时而低头观看，时而抬头呻吟，但胯下的动作倒是一直没有减下速度：“呃……呃……小……小狐狸精，快使劲夹！我……我要出来……出来了……”
　　君不凡仰天张嘴大叫，然后低头……眼前的情景又一次让他目瞪口呆：西施那美好的身体，分成了两段！下半身正被他骑着，而上半身不知道什么时候已经爬到床头去了，眼下正抓着床头，一头长发随着床的震动象波浪一般摇摆！
　　君不凡因为有了上次的经验，倒是没怎么惊慌，反而在心里升起了一个十分荒唐的念头。
　　他边狠狠的摆动下身，边把身子向前探去，然后一把抓住西施的骼膊把她的上半身拉了过来摆到下办身上边，不顾惊慌失措的西施，一把抓住她的双乳，然后从肛门里抽出阳具深深的插到她的嘴里：“哼哼，还说你不是狐狸精！看我怎么罚你！”
　　眼前淫靡的景色和绝顶的快感让君不凡渐渐疯狂，他不停的用胯下阳具轮流的狂插西施社的小穴，肛门和鲜红的小嘴。
　　“不……不行了……”君不凡终于在极度的快感召唤之下要射精了，本想射到那樱桃小口之中，但西施的小菊花却死死的夹住他的阳具不放，无奈也就随它去了。
　　“啊……她妈的真是爽死了……”君不凡的阳精一股一股的劲射到西施社的菊花之中，还没有射完他就觉得一股热流从阳具的顶端窜入体内，迅速的布满全身，顿时两人身上又迸发出刺眼的光芒！！
　　第五章神妙仙术
　　君不凡搂着西施，一双手不停的在她的小蛮腰上摸来摸去：“我说宝贝儿啊，到底是怎么回事啊？怎么你的身子老是分家呢？在家里还好，这要是在街上忽然掉下个脑袋啥的不得吓死一片人么？你说是不是……”
　　西施边扭着腰躲闪着君不凡的大手边娇笑着：“妾身如何能知道啊，方才妾身只觉得身上舒服得好似要炸开一般，除此之外便什么都不知道了……”
　　君不凡在她硕大柔软的乳房上捏了两把：“莫不是你和那老家伙学了什么仙术？用的不熟所以骼膊腿说掉就掉？”
　　西施“啊”的惊叫一声：“是了，妾身在天宫之时确实与太乙和慈兰二位仙人学了几套仙术，但……”
　　君不凡闻言双目发亮，一把拉过西施：“都，都学什么了？？？”
　　西施依在他怀里，边用玉葱般的秀指在君不凡的胸肌上画着圈边扭扭捏捏的娇声道：“其实也没学什么的……嗯……有射电术，雷击术，光盾术，穿墙术，隐身术，还有分体术，点金术，飞升术……”
　　“等等等……你说什么？点金术？？”
　　“是啊，就是那种点什么什么就变成金子的法术……”
　　“哇靠！！！”君不凡双眼瞪的足有牛眼睛那么大：“发达了发达了，这下可真发达了！！快快快！！！”
　　嘴里边念叨着边顺手拿起自己的手表：“不行，这个太小……换个大个儿的……”
　　眼珠乱转然后他飞快的跳下床，从墙角拿起一只篮球蹦到床上面：“来来，快快把把这个篮球变成金子！！！”
　　西施的俏脸忽然红云密布，她不好意思的低下头：“夫……夫郎啊……仙术妾身倒是学会了……可是……可是妾身法力不够还不能施展出来呢……这可如何是好啊……”
　　君不凡如遭五雷轰顶，张大了嘴呆在那里如傻了一般：“金子没了，金子没了啊……”
　　“夫郎！夫郎你怎么了？你不要吓妾身啊……”
　　君不凡好一会儿才回过神来，他低头看看西施：“他们没教你壮阳术什么的？”
　　西施舍大羞：“妾身是女子那，学那……那个来作什么？夫郎真讨厌……”
　　君不凡大笑起来，随手握住西施的乳房揉捏起来：“小施施啊，你老公我想到你为什么动不动就掉脑袋丢屁股的原因了。”
　　“是什么啊？”
　　“你刚才不是说你学了分身术么？我想这就是原因了，一定是你不自觉的使出了分身术所以才会那样，来，你现在施展一下看看。”
　　西施歪歪头，然后闭上眼睛嘴里念了一句什么忽然她的手就飞了出去，君不凡哈哈一笑：“宝贝儿，成了！”
　　西施闻言睁开眼睛，见到自己的手满天乱飞又尖叫起来：“啊……快回来…
　　…“
　　那只手应声回到了她的骼膊上，西施这才松了一口气：“好吓人啊……”
　　君不凡拍了拍西施的脸蛋：“我知道了，一定是因为刚才我射到你身子里的精液里有那个什么真气，所以你才可以施展出你原来用不了的法术，一定是这样！”
　　他渐渐眉开眼笑：“我一肚子都是那玩意，这么说我也可以使法术了？”
　　随着心里荒诞的念头升起来，君不凡的嘴也越裂越大：“呵呵，隐身术加上分身术……呵呵，不错啊不错，偶可真是个天才啊哈哈哈哈……”
　　自我陶醉了好久，君不凡严肃起来：“嗯……西施小姐，请问你能不能把隐身术和分身术教给我呢？难不难？”
　　“不是很难的，只要把口决记得牢靠了，以后就随时随地可以施展呢……但是夫郎啊，你不要这样和妾身说话不好吗？让人家心里慌慌的……”
　　君不凡裂开嘴亲了西施一下：“呵呵，知道了知道了，来，现在赶紧把隐身术和分身术教给我！”
　　西施把小嘴凑到君不凡的耳朵边细声细气把口决说了一遍，听后君不凡闭上眼睛默念起来……
　　闲话少絮，且说这君不凡不愧是仙体下凡，不消一盏茶的功夫居然就将两个仙术的口决背得滚瓜烂熟。
　　他这才睁开眼睛，傲然一笑：“各位观众！请看天下无双隐身大法！！”
　　话音刚落，君不凡就已经隐身不见，西施惊讶的睁大了双眼：“呀，夫郎真是厉害！”
　　君不凡哈哈笑着现出身形：“再叫你见识一下分身大法！离！”
　　西施惊讶的看到君不凡那已经勃起的大肉柱离开了他的胯下，飞快的窜进了她由于惊讶而张大的小嘴之中然后里里外外的窜动起来。
　　“哈哈，怎么样啊？”君不凡得意洋洋，摇头恍脑的欣赏这自己硕大的阳具在西施小嘴里前后乱窜的怪异景象，同时感受着西施小嘴的柔软和湿润：“真是不错啊，再来！隐！”一声大喝，西施发现口中的肉棒竟忽然看不到了，虽然还能感觉到它在自己口中不住的抽插，还没有等她反应过来，就觉得口中的肉棒呼的窜出，随后她的小穴中多了一样东西，不用说，自然是君不凡那业已隐去原形的阳具了。
　　君不凡坐在一边，边体会着舒爽的感觉边观赏眼前淫靡的景象：西施白嫩诱人的小穴此时好像被一根透明的圆柱体撑开，穴里粉红的嫩肉和黏黏的蜜汁清晰可见，不但如此，两片充血饱满的阴唇也正蠕动不止，一会儿陷进小穴一会儿又被带出来……
　　“真是百年难得一见啊……”君不凡再也忍受不住，他一张两腿骑到西施的头上：“小施施，快给我吸一下蛋蛋……”
　　西施喘息着扭动着，两手无意识的抚摸着君不凡的屁股和大腿，一张小嘴轮流吮舔着君不凡的睾丸和阴囊……
　　“哈哈哈哈……”充满自信的大笑响起：“我来了，未知的世界……”
　　君不凡搂着西施，两眼直勾勾的看着对面的老头：“你说吧，让我去作这么危险的事我总得有保障吧？钱，保镖，武器……对了，能不能给我弄把激光枪什么的？那玩意听说不用子弹，用着也方便……你先别说话，我还得有交通工具吧？
　　法拉利就不用了，听说奔驰新出了一款越野吉普不错……你别乱插话，我还没说完呢……药品也得准备吧？内伤外伤我肯定不会少受，得准备点仙丹什么的，还有避孕套！！我去了那边少不得到青楼去逛逛，万一得个爱滋花柳什么的可就要翘辫子了，这个一定得给我准备好……“
　　可怜的老头只听得头昏脑胀两眼发直，一口气没喘上来就晕倒在地：“喂喂喂我说老头你别打瞌睡啊，我还没说完呢……”
　　三天后，君不凡意气风发的搂着人比花娇的西施，向脸色苍白的几个老仙挥挥手，又拍了拍怀里鼓鼓囔囔的乾坤袋，这才潇洒的走进了仙界通往各个时空的如意门，开始了他寻找五界法石的奇幻之旅。而他的身后却传来阵阵鞭炮声和如潮的欢呼：“万能的上天之帝啊，谢谢您终于让这个恶魔滚蛋了……”
　　第六章初到贵境
　　赵虎发现这个身穿白袍的书生已经是第十二次从他的烧鸡摊前走过了，虽然没有什么出格的举动，但是以一个商贩特有的精明他还是从这白袍书生的眼中看到一丝令他不安的贪婪！
　　当白袍书生第三十次用眼角贪婪的盯着他摊上的烧鸡磨磨蹭蹭的走过的时候赵虎冲了过去一把拉住他：“我说这位公子，我求求你了，你在这里逛来逛去的小人瞅着十分眼晕，还弄得别人根本就不敢来我这里买东西……如果你没有银子小人就送你一只烧鸡，你拿了烧鸡快离开吧！求你啦！！！”
　　那白袍书生闻言甚是不悦：“你干什么？你以为我是乞丐？？我从来不接受别人的施舍！！不过……呵呵”白袍书生干笑两声：“要是两只烧鸡的话我倒是可以考虑考虑……”
　　赵虎两眼几乎冒出火来，当下就想伸出拳头狠狠的臭揍这个流氓一顿，但是幸亏理智尚存“妈的，要是扁了他别人就更不敢来买我的烧鸡了……算了算了，和气生财和气生财，就当喂狗了……”
　　白袍书生犹自唧唧歪歪的讨价还价，根本就不知道自己已经免了一顿胖揍，见赵虎脸色不善还以为人家是心疼烧鸡：“两只多了？那一只半好不好？？要不就一只外加一条大腿……”
　　赵虎铁青着脸抓过一只烧鸡塞到白袍书生怀里然后一言不发的做了个“请走路”的手势，白袍书生就是再白痴也看出当前危机，何况人家一只饭碗大的拳头正握的卡卡直响，所以不再费话，捧着烧鸡一溜小跑转眼就不见了。
　　赵虎松了口气：“妈的，差点儿没忍住……”刚刚站到摊子前面打算吆喝起来，忽然发现那白袍书生满嘴油腻的又回来了！
　　见到赵虎眼睛越瞪越大，白袍书生忙满脸堆笑：“大哥，别误会别误会，在下没别的意思，只是刚刚白吃了大哥美味的烧鸡心里觉得不安所以来表示表示…
　　…“
　　“吃的还真他妈快！”赵虎忍着出拳的冲动恳求起来。
　　“你……你……兄弟，你别表示了，我求你快走吧！！”
　　“不不不，一定要表示！！！这个你收下！”说着把一个不大的小铁盒子递了过来。
　　赵虎从来没见过这样的玩意，不觉就伸手接了过来：“好精致的铁器……不过这个是做什么用的？”
　　白袍书生忙凑过去：“这个可是宝贝，正宗的ZIOPPO啊！！拿来我给你演示一下。”
　　说着拿过那个玩意手指一掀，只听“铛”的一声脆响，接着一团火焰便冒了出来。
　　赵虎看傻了眼：“这……这个……这个到底是什么玩意？”
　　“嘿嘿，不是说了吗，这个是宝贝耶！”回过神的赵虎双目放光，激动的问：“真的要给我？”
　　“是啊，就是要给你的啊？”赵虎激动的想：有了这个点火的宝贝以后就不用天天大清早起来烧炉子生火了……
　　他一遍又一遍的把玩着宝贝，一遍又一遍的点火：“哈哈，就是炉火灭了以后也不用在到那个臭老太太家借火摺子啦，点汗烟也不用趴到炉坑里啦，宝贝啊……”要知道眼下的火褶子可不便宜，一般要好几户人家合着才买得起一个呢。
　　赵虎光顾着陶醉，丝毫没看到那个白袍书生正偷偷摸摸的往一个大袋子里装烧鸡……
　　“这两天的伙食有着落了……”君不凡摸着滚圆的肚皮叹了口气：“咱哥们什么时候遭过这罪啊，简直成了叫花子了……”
　　他又摸了摸裆下硬梆梆的小弟：“可怜啊可怜……小施也不知道到什么地方去了……”
　　原来君不凡和西施在通过如意门的时候忽然发生状况，两人刚进入门内就发现狂风扑面，混天黑地的不知道过了多久君不凡才清醒过来，发现自己已经到了一个什么朝代，糟糕的是西施不见了，君不凡知道定是在如意门是两人因为狂风失散了。
　　非但如此，君不凡沮丧的发现身上一个铜子儿也没有，这就意味着身无一技之长的他要露宿街头忍饥挨饿了：“早知道是这样跟小施施或是那几个老家伙多学点法术就好了，点金术也没学穿墙术也没学，就会个屁用也没有的分体术隐身术……”
　　无奈之下君不凡只好依靠仅会的两项技能今天偷个馒头明天偷个包子混了几天，也打听到原来自己是到了汉朝，当今天子乃是汉成帝。
　　君不凡肚子里的存货虽然不多，但是也大概的了解这个时候天下基本上是太平的，他没有机会用自己有限的历史知识来为自己谋到什么福利，“这可让我怎么活下去啊！！”
　　君不凡靠着树坐在地上愁眉不展的胡思乱想，偶尔看到旁边吃剩下的十来只烧鸡心才放宽一点：“起码这两天不用挨饿了。”
　　随即感觉到被自己用布条捆在肚子上那硬梆梆的肉棍有跳了几下，他再一次陷入苦闷之中：“小施施不在，兜里又没钱去逛窑子，老这么绑在腰上也不是回事啊，得想个办法解决掉……对啊！！我可以去当男妓啊！！这个好办法我怎么没想到，即可以混个温饱又有银子赚！就这么办了！！”
　　厚着脸皮到妓院打听了一下才知道这个鬼年代男妓的服务对象都是男人！也就是说他干了男妓也是去捅男人屁股或是被别人捅屁股，根本就没什么机会跟女人搞！
　　垂头丧气的君不凡背着一袋子烧鸡走在官路上，他打算到长安去碰碰运气。
　　“那里有钱的贵妇不少，应该有怨女俱乐部之类的地方吧？”君不凡满怀着希望边走边想。
　　靠着十来只烧鸡支撑，走了三天的君不凡终于来到了长安城的近郊……
　　“我靠！”君不凡对着已经发臭的烧鸡大骂：“什么玩意啊！昨天晚上还他妈好好的，今天就变质了！让爷爷我吃什么！”骂归骂君不凡还是捏着鼻子吞下一只鸡腿，但是没走多远就觉得肚子一阵绞痛。
　　“不好！要出来了！！”君不凡忙离开官路奔进一片树林，找了个茅草窝开始卸货……
　　“爽快了……”清空了肚子后他从乾坤袋里摸出一圈手纸，扯下一条开始擦屁股。
　　边擦边得意的想：“少爷我的确够聪明，带了这么多手纸过来……嘿嘿，早就料到这边没有这玩意啦，要是都像你们大便完了用石头刮屁眼那少爷我还不如去卖屁股呢……哈哈……”
　　君不凡提上裤子刚想继续出发，忽然听到从树林深处隐约传来人声，“嗯？
　　好像是女人的声音啊？待我去看看，没准是有人在抢劫呢，要是个漂亮小妞就爽了，我来个英雄救美，没准就看上我了呢……“
　　胡思乱想间已经摸到了地头，他爬到一棵树下扒开半人高的茅草偷偷一看，好家伙，原来是一对男女正在办事！
　　一黑一白两条肉虫死死的纠缠在一起，那爷们一遍飞快的挺动屁股一遍呼哧呼哧的喘着气问：“怎……怎么样啊……你这个……小……骚娘们……老子的鸡巴日的你爽不爽？？”
　　“你少说废话……快……使劲干……”君不凡听到那女的软绵绵的声音不禁心跳加速：“妈妈的，这小娘们声音还真好听，不知道长的如何……”
　　正在办事的男人显然不满意女人的回答，“不说？嘿嘿，老子不干你了！”
　　说着还真停了下来。
　　“别啊别啊，好人儿，接着干啊……”
　　“那你说，老子日的你舒坦不？”
　　“舒坦舒坦……日得奴家从心里舒坦……啊……使劲啊……”那男人嘿嘿一笑，接着操了起来。
　　“你……你这个小寡妇还真他妈浪，小逼一插一汪水儿……嘿嘿……干死你！！！”
　　君不凡死死的盯着两人交合的地方，觉得不过瘾，又从乾坤袋里掏出个望远镜：“哈，这下连毛都能看清楚啦！嘿，这小寡妇的逼还真白啊……”
　　顾不得擦掉嘴边的口水，君不凡边看边解开裤子把鸡巴放出来打起了手枪：“妈的，真是好逼都叫狗操了，少爷这么好的人才居然只能打打手枪，真是不公平啊……”
　　一对男女的激情戏看来要到尽头了，只见那黑爷们加快了抽插的速度，口中不停的“噢哦”着，反观那女人却不出声，君不凡大是奇怪：“这爷们的鸡巴也不小啊，她怎么不叫唤，是不是不够爽啊？”
　　这边还在奇怪，那边已经快完事了。
　　“别喷到老娘身子里！”女人一把推开男人，君不凡看到那男人硬梆梆的家伙从小穴里拔出来的时候还在喷着精液，一股股的落到女人雪白的肚皮上……
　　第七章初试仙术
　　男人射精过后哈哈一笑：“哈哈。小骚货，夹得老子魂都没了。”
　　匆匆穿上衣服以后那男人将一个荷叶包丢到还赤身躺在草地上那女人的身边：“给你，够你和你那个瘫子小姑吃两天的了。嘿嘿，我说小骚货，你那个小姑虽然是个瘫子但是长得倒挺标致，我给你半口猪你让我操她一下怎么样？”
　　那女人闻言呼的坐了起来骂到：“你个驴日的少打歪主意！你要是敢碰她一下老娘跟你拚命！！快滚！！”
　　那爷们倒也不以为意，哈哈一笑顺手在她丰满的胸脯上摸了一把：“小骚货，那我走啦，要是逼痒痒了再来找我，下次要是给老子舔舔鸡巴老子就多赏你两个猪蹄子。”
　　“你个驴日想得倒美，你就是给老娘十口猪也休想老娘给你做那恶心事！”
　　“切！”那爷们冷笑一声转身对着一棵树撒了泡尿然后抖抖鸡巴大摇大摆的走了。
　　君不凡这时候才有机会仔细看到女人的长相，虽然比不上西施那般绝色，但也十分的清秀动人，特别是她那一双乳房，丰满圆润，如一对雪白的玉碗高耸的扣在胸前，丝毫不见下坠，随着女人擦拭小腹上精液的动作轻轻摇晃，令多日不曾碰过女人的君不凡食指大动。
　　那女人擦毕精液，“呸”的一声向男人走的方向淬了一口，然后从一旁的水罐里掏出些水来泼到私处狠狠的清洗着，边洗边恨恨的骂：“臭男人！杀千刀的！！”
　　君不凡却没有留心她在说什么，一双贼眼贴在望远镜上死死的盯着女人无意间做出的淫荡动作，胯下肉柱越加粗长。
　　“妈的，真是受不了……能干一下就好了……我说小娘子啊，不要再这么淫荡的擦下去啦，再搞下去少爷就要强奸你啦……”
　　那女人像是要和君不凡作对，偏偏把一双雪白的大腿叉的越发的开，左手两指扒开两片粉嫩的阴唇，然后竟然将一根手指伸进阴道内搅了起来！！
　　正当君不凡双眼冒火，强忍着扑到女人身上的冲动：“上帝保佑阿弥陀佛…
　　…少爷可不想霸王硬上弓……斯文要紧斯文要紧……“手下却更加飞快的套动肉棒。
　　谁知那女人洗着洗着却又躺了下去，左手不再扒着阴唇而是游到胸部，不住捏揉乳房，右手在阴部不住揉搓，速度越来越快，口中也发出阵阵呻吟。
　　君不凡受不了了：“看来刚才没有得到满足啊！如此可怜的女人。那就由少爷我来安慰安慰你吧！”
　　虽然下了强暴的决心，但到底胆子不够大，“嘿嘿，少爷我自有妙计！”君不凡默念几句，只见他胯下红光微微一闪，硬梆梆的阳具忽然离开胯下慢慢浮到他胸前。
　　君不凡爱怜的抚摸了一下眼前的小弟：“憋急了吧？哥哥今天让你开开荤！”
　　说完再念：“……”小弟忽的隐身不见。
　　“看我的分体隐身大法！小娘子，偶来了！！”君不凡指挥着隐身的小弟向那少妇飞去。
　　“呵呵，完全就是制导导弹嘛……钻进去！”小弟趁着少妇在阴蒂上抚摸的空档呼的将一个硕大的脑袋顶进少妇阴道内……
　　此时女人正冲动的幻想着：“要是此时有一个英俊的男人在就好了，让他把那个深深的插到我的身体里那该有多么舒服啊……”她刚在脑中勾画出那男人阴茎的样子就觉得一根热乎乎硬梆梆的东西一下子插进了她的阴道，她吓了一跳：“难道那个臭男人回来了？”睁开双眼一看却什么都没有，但是胯下小穴内却分明有什么在动，低头一看，她俏脸忽然全无血色：小穴圆圆的被撑开了一个洞，阴道内的嫩肉清晰可见！！
　　“鬼！！！”她惊叫一声，跳起来转身就跑，全然不顾自己身无寸缕。
　　君不凡暗笑不止：“呵呵呵，看把你吓的，就这么光着屁股跑，哈哈，汉朝裸奔啊，哈哈哈……不好！我的鸡巴！”
　　他急叫：“回！回！”企图把鸡巴收回来，岂料那小娘子由于惊恐，阴道死闭不放，君不凡再怎么念咒也硬是收不回来。
　　这下君不凡可真急了，一个箭步冲了出去，以百米冲刺的速度追向裸奔的少妇，幸亏女人跑得不快，君不凡很快就追上了她，但是刚抓住她骼膊，少妇头也不回的尖叫一声便瘫了下去，吓晕了。
　　君不凡一看这里离树林外已经不远，怕被人看见，忙抱着昏迷的少妇回到树林深处，边走边从少妇体内往外拔肉棍：“靠，夹得够紧的！！”
　　好不容易才弄出来，君不凡擦擦头上的冷汗：“以后可不能再用这招了，太危险了，这要是丢了可怎么样办……”
　　定了定神，君不凡这才低头看看少妇：“死了？？”趴下把耳朵靠在丰满的乳房上面听了听，发现还有心跳：“谢天谢地，没死啊……乱搞一下居然差点丢了鸡巴，还差点弄出人命，幸亏老天开眼那。”
　　庆幸大难已免的君不凡手下倒是没闲着，一会儿给少妇揉揉胸口一会儿又掐掐仁中，想了想又做了几下人工呼吸，没一会儿功夫，少妇渐渐醒了，睁眼一见面前有什么，恐惧之下忙又闭上眼睛双手胡乱挥出，只听啪啪两声，君不凡受到了报应，被少妇扇得鼻孔流血，见到少妇瑟瑟发抖的可怜样子又想起刚才自己的恶行，只好忍下被扇的恶气，温柔的说：“这位大嫂不要害怕，我不是坏人。”
　　少妇闻言偷偷睁开一只眼睛瞄了瞄君不凡，发现眼前是一个面带风尘之色的英俊青年，面如冠玉目如朗星，又见他额头冒汗，想是正为自己担心，她又斜眼看了看地上君不凡淡淡的影子，这才放下心来：“看来真不是鬼啊。”
　　这一放下心，少妇胆子可也就大了起来，刚刚坐起身子却又发现自己身无寸缕，惊叫一声手忙脚乱的穿起衣服来。穿妥衣服回身一看，见君不凡正把头扭到一边，想来是不敢偷看她，少妇羞涩的咬唇一笑，心想这公子倒是和别的男人不同，村子里的男人不分老少无一不想着占占她这个寡妇的便宜，哪像这俊悄公子这么守礼，再见到君不凡英挺的侧面，心中没由来的升起万般柔情，一双美目竟不舍得从君不凡的脸上挪开。
　　君不凡见少妇久久不语，还以为少妇发现了他刚才分身操穴的丑事，心里七上八下，不由结结巴巴的开口试探少妇口风：“这位大嫂……我。我刚才可什么。
　　什么都。没有看到……你。你要是没有什么事了。我。我就继续赶路去了。“
　　听到君不凡说话，少妇才回过神来，见君不凡转身要走不由慌乱起来，想开口挽留却又没有什么借口，一眼瞥见一边的水罐忙开口叫到：“公子你要不要喝些水？”话说完连自己都觉得荒唐，这不是明摆着勾引人家公子么？
　　君不凡听她这么一问，发觉自己口中当真甚是干渴，当下连连点头：“好的好的，就麻烦大嫂给碗水喝。”
　　少妇见挽留成功，喜不自胜，脑筋也灵活起来，她对着君不凡妩媚一笑，伸手理理鬓边发丝开口道：“这罐里的溪水不是很干净，公子不如到我家里去，容奴家给公子烧碗茶吃。”
　　君不凡见少妇妖娆妩媚的样子哪有不肯之理，如鸡啄米般点头不止：“好。
　　好。好。“
　　少妇见他应允心下很是高兴，忙将水罐抬起顶到头上：“公子请随奴家来。”
　　说完便转身扭动着丰满的屁股向林外走去，君不凡连忙跟上，忽又想起那包猪肉，便转身拾起然后快步跟上少妇，眼中盯着少妇圆润扭动的屁股心里很是激动：“哈哈，弄好了今天有妞玩啦。”
　　第八章少妇情肠
　　少妇所住的村子不是很大，但也有百十来户人家，但村里却不见什么人，想来都下地干活去了，只剩一群光着屁股的娃娃满村乱跑，间或一些院落中能见到一些农妇，看到少妇都热情的打招呼：“连胜家的，打水回来呀？”
　　见到君不凡跟在少妇后面也都纷纷打招呼：“是连胜家客人吧？连胜家的，家里来了客要是短了什么就到我这里来取。”
　　君不凡心想看来此处民风甚是纯朴。却不知道两人前脚刚走远后面人家就骂：“骚狐狸精，又勾引野汉子，真是不知耻。”
　　少妇当然知道村里人的想法，但却一一回礼，向别人介绍着：“这是我远房弟弟，如今特来看望我。”
　　君不凡眉飞色舞，心想这不是给我们共处一室创造条件么？看来这个小娘子是看上我啦哈哈……
　　说话间已经来到村尾一间有些破落的草房前，房前院里来回跑着一群鸡鸭，一只黄狗见到少妇摇头摆尾的迎上来，在少妇脚边腻了会儿又凑到君不凡身前，一只鼻子在君不凡手中那装肉的荷叶上不停的嗅着，君不凡见少妇放下水罐转身看他，忙把手中的肉递了过去：“方才你忘到林子里的。”
　　少妇想起刚才在林中与那卖肉屠夫的苟合情景，一张俏脸顿时红霞密布，手足无措，心下更是大乱：“不知道他有没有看见我刚才的丑事，这可如何是好。”
　　想着这玉面公子要是真的看到了，定会瞧不起自己，不由眼泪就涌上眼眶。
　　君不凡没想到一包猪肉竟会让这美貌少妇神色大变，见到少妇含羞带泪的可怜样子怜香戏玉之心大起，温柔的开口问道：“大嫂，你怎么了？脸色怎么如此难看？是不是哪里不舒服？”
　　看到君不凡关心的神色少妇十分感动，自从丈夫死后就再也没有人过问过她的生活，也无人如此关心她，一时间多年来寡居劳苦的委屈之心顿时爆发，只恨不得扑到君不凡怀里痛痛快快的大哭一场，但是顾忌到家里还有小姑，硬生生压下冲动，却在心里暗暗发誓如果这公子不嫌弃她，一定要献身给他，一是确实在心里喜欢上了君不凡，同时也是报答他的关爱之心。
　　少妇从君不凡手中接过荷叶包，一把撕开随手把肉丢到地上：“来阿黄，给你吃了吧。”那狗兴奋的叫了几声，舔了舔少妇的手便大嚼起来。
　　和君不凡一起进到屋里后让君不凡坐到炕上，少妇便忙去烧水煮茶。君不凡坐在炕上，见少妇蹲在灶间用一节空心竹管伸到炉膛里憋红了小脸吹火，心里大是不忍，连说罪过，怎么能让美貌女人干这个？连忙跳下炕来到少妇身边，也不说话，一把夺过少妇手中竹管，然后从怀里摸出刚才大便用剩下的手纸，然后又摸出个打火机点燃手纸塞到炉膛里，见到旁边一堆枯黄的高粱杆，随手拽过几根折断之后丢到炉膛里，见火势起来了，又拿过几根劈柴塞进去…
　　见火升起来了，君不凡得意的拍拍两手：“呵呵，想不到在部队里帮厨的时候学来的手艺还没忘，真是天才啊天才！哈哈！”
　　“我呸！！这也叫手艺？？不要脸！！”他得意不减，扭头看看少妇，却是吓了一跳！那美少妇流着两行清泪，双目正痴痴的看着他。
　　“迷眼睛了？烟也不大啊？”君不凡很是不解，随手替少妇把脸上的泪水擦去，刚想问茶叶在哪里就见少妇猛的扑到他怀里呜呜的哭了起来。
　　君不凡看看简陋却干净的四周，再看看少妇身上尽是补丁的粗布衣裳，想起她还是个寡妇，知道这美貌少妇其实是个可怜之人，想必方才在林中与人苟合也是生活所迫，心下大是怜惜，也有些后悔自己在林中的轻浮举动。
　　他轻轻抱住少妇，让她在自己怀中尽情发泄心中委屈，同时想起了苦命的西施，哎，这些妖娆，怎么都如此命苦啊，这可当真是自古红颜多薄命了。想到这里不由得叹了口气，伸手抬起少妇白嫩润滑的小下巴，然后在她不点自丹的红唇上轻轻吻了一下：“不要再难过了，我很心疼。”
　　少妇热泪再次滚落下来，同时双目射出火焰般热烈的目光：“公子，奴家长得美么？”
　　君不凡点点头：“美。”
　　少妇紧紧抱住他：“奴家是残花败柳之身，又是寡妇……公子如是不嫌弃妾身肮脏的话，奴家……愿意侍候公子……”
　　君不凡大是感动，注视着少妇一双秋水般的明眸轻轻的点点头，又轻轻抱住她。感觉到君不凡心中的怜惜之意，少妇内心的火焰被彻底点燃了，她在君不凡怀中满足的叹息一声，一张小嘴吐着热气向君不凡的大嘴寻去，边喃喃的说：“奴家的嘴是干净的……从来没有男人碰过，我丈夫也没有过……奴家……奴家便都给了公子……”
　　两人嘴唇相叠，少妇滑腻的舌头翻卷着滑到君不凡口中与他的舌头紧紧纠缠在一起，同时疯狂一般吮吸着君不凡的口液到自己口内然后咽入喉中。一双小手忙乱的剥着君不凡的衣带，君不凡也情迷意乱，一手死死按着少妇的后脑与她热烈接吻，一手伸入她衣襟内揉住她丰满的乳房，眼看干柴烈火就要相交，忽然从内屋传出一个有些嘶哑的少女声音：“嫂嫂，是你回来了么？”
　　少妇慌乱的离开君不凡的怀里，整理一下身上便向内屋奔去：“凤儿，你醒啦？”
　　第九章兰凤悲情
　　君不凡看着炉火，回味着刚刚的口舌缠绵，嘴角不由泛起一丝微笑，忽然觉得这古代寻石之行并不是那么令人困苦，反而十分精彩，最起码前途充满了令人期待的未知，不像以前生活如电脑编排好的程序一样死水不惊淡而无味，也许这才是他君不凡应该过的日子呢。
　　正想着，忽然听到少妇的惊叫：“凤儿！凤儿！你怎么了……你不要吓我啊……”
　　君不凡大惊，忙抢入内室，见少妇正斜坐在一张小炕上抱着一个面色枯黄，骨瘦如柴的少女啼哭不止，见到君不凡进来，少妇如同遇到救命稻草一般死死拉住他的手：“公子，你快看看凤儿她怎么了？你救救她吧……”
　　君不凡拍拍她的手：“别担心，我来看看。”说着来到少女身前。
　　眼前的少女看来十分憔悴，最令人触目惊心的是她那枯瘦的双腿，看来是残疾了，君不凡的医学知识少得可怜，只局限在知道感冒要吃感冒药的范畴之内，虽然这姑娘看起来像是受伤导致的下肢瘫痪但却束手无策。
　　为了不让少妇担心，他还是装模作样的把住少女的腕脉，倒是感到了少女脉搏的跳动，虽然很微弱但却十分有规律，从跳动的次数来看似乎也很正常。
　　心下放开一些，他微笑着扭头看看少妇：“这姑娘没什么大事，就是身子太虚弱。不要多久就能醒过来的。”
　　少妇也放下心来，走上前抚摸着少女的面颊：“凤儿也真是命苦，从小没了爹娘和我相公相依为命，后来到雪山派学了一身好武艺，还和一个同门师兄相好了，原本应该十分美满的，但是……但是后来……”说着一串热泪滚落下来。
　　君不凡替她擦掉，又把她环在怀里。少妇靠在他胸前接着说道：“后来一次什么比武大会上，凤儿不小心失了手受了伤，听说因为她输了比赛雪山派丢了天下第一派的头衔，派里的人都怪她，那个师兄也怪她，凤儿要强性子倔，明明知道自己受了伤也不和别人说，拼了命的练武，最后终于倒了，下身也瘫了……”
　　少妇忽然咬牙切齿的说：“雪山派那些该死的，不但不管她，还把她赶回家，最可恨的是那个师兄，凤儿……凤儿连身子都给了他，他竟然也不管凤儿了！凤儿被赶回家的第二天就和那个掌门的女儿成了亲！！这些杀千刀的！！”
　　“她回家没多久，她哥哥也染病死了……”
　　少妇趴到君不凡怀里失声痛哭起来：“公子，你说我们的命怎么这么苦啊？”
　　君不凡拍拍她的背：“以后不会了，以后不会再这样了……”
　　少妇抬起头，泪眼朦胧的看着他：“你说什么？”
　　傍晚时分，采莲（就是少妇啦）烧了几个素菜招呼君不凡吃饭，本来依着采莲的意思是要杀只鸡的，但君不凡这几日一直吃鸡都吃腻了，便坚持没要采莲杀鸡。
　　采莲双手支着下巴看着眼前的男人狼吞虎咽的往嘴里塞着她烧的菜，感到十分的幸福，君不凡见采莲不吃，奇怪的问：“你怎么不吃饭？不饿吗？”
　　采莲伸手把君不凡下巴上的饭粒摘下放到自己的嘴里：“你先吃，你吃过了我再吃。”
　　君不凡放下筷子看了看采莲：“你不吃我也不吃了……”
　　采莲忙拿起筷子：“我吃我吃。”君不凡夹起一筷子菜送到采莲嘴边：“啊……张嘴……”采莲张开小嘴吃下菜，君不凡又伸出手臂：“来，坐到我怀里，咱们一起吃。”采莲乖乖的坐过去，泪眼婆娑的痴痴看着君不凡，任由他把饭菜一口口喂到她的小嘴里，终于，一滴晶莹的泪珠从眼眶里滚落下来……
　　君不凡温柔的吻去她的泪水：“好莲儿不哭，再哭就不美了。”
　　采莲伸出一双雪白的手臂紧紧抱住他：“莲儿不哭了，以后都不再哭了……
　　我……我……公子……你若是不嫌弃莲儿，莲儿一辈子都侍候你，给你做奴婢给你做牛做马……“
　　君不凡笑笑：“傻丫头，跟了我，那莲儿以后就是我的爱人，不是什么奴婢。”
　　采莲双眼放出万缕柔情，喃喃的自语：“爱人……爱人……公子…”
　　采莲用尽全身的力量抱住君不凡：“我恨不能就这么死在公子怀里…”
　　晚饭过后，采莲边在灶边洗碗边满足的看着君不凡，君不凡却在想着内屋里的兰凤：“伤的这么久，看来是不太容易治疗的，再说也没有钱看病……要是有什么灵药就好了。灵药？！？”君不凡脑中灵光一闪：“这死脑袋，怎么就没想到呢！”
　　藉着微弱的油灯光，君不凡取出乾坤袋在里面翻了起来：“咦？明明记得有啊？难不成是丢了？？啊……找到了！！”
　　君不凡取出一个巴掌大的玉葫芦：“哈，太乙仙丹！不知道那个老家伙有没有骗我，姑且试他一试！莲儿！兰凤有救了！！”
　　此时，天宫某处一位老仙翁正痛哭流涕不止：“天呐，还有没有公理啦？那个恶魔竟然把我所有的仙丹都给卷走了！！一千年哪，我辛辛苦苦的炼了一千年哪！！……”
　　一夜无话，次日早晨，君不凡和采莲来到内屋，见兰凤已经醒来，采莲扶起兰凤让她依在自己身上然后对她说：“凤儿，这位公子……有办法救你。”
　　兰凤正好奇望着君不凡的一双眼睛闻言顿时燃起希望的火花：“真的？嫂嫂你没有骗我？”
　　君不凡对她点点头：“我不敢说有十分的把握，但是我敢说治疗之后一定要比现在你的情况好……不过，其间的过程也许会很痛苦。”
　　“不！”兰凤脸上泛起一丝红晕：“我不怕什么痛苦，大不了一死，也要比现在痛快多了！公子，请你为我治疗吧！”
　　君不凡笑了笑：“也许会很舒服呢。呵呵，那好，来吧。”
　　让采莲取了一碗热水，君不凡取了一粒仙丹用刀切开，他打算让兰凤分两次服下。
　　“也许一次都吃下去反而对身体有害呢。”
　　君不凡自语着给兰凤喂下半粒丹药：“你试试看用内力化开它。你练过内功吧？”
　　兰凤点点头：“虽然只剩了一成功力，但是应该能够化开药吧？”
　　君不凡点头：“那我先出去，你完事后叫我，我再把剩下的药给你服下。”
　　外屋的两人焦急的等待着兰凤的招呼，但都过了两个时辰了，怎么还没有动静？君不凡一面安慰采莲一面伸长了耳朵听：“难道这仙丹没用？妈的，要是真没用看少爷怎么收拾你个老家伙！！！”
　　忽然从屋内传出一声惊叫，两人对视一眼后慌忙向屋内冲去。
　　“站起来了，嫂嫂，我站起来啦！”兰凤那原本枯萎的只剩下骨头的双腿如今竟如吹了气般丰润起来，虽然脸色还十分苍白但看起来她已经完全恢复，甚至已经能下地了！
　　姑嫂两人抱着啼哭不止，君不凡也咧着大嘴在一边高兴，但高兴之余还是想到应该继续治疗，于是他连声叫停，让兴奋的兰凤服下另外半颗仙丹然后嘱咐她运功化开药力。自己则和采莲打听了去附近小镇的路打算给兰凤买些补品。
　　钱呢？他有钱吗？
　　“嘿嘿，少爷命就是好，昨晚在乾坤袋最底下竟然翻到一块镶金的玉佩，虽然没什么印象，但肯定是从那几个老家伙身上刮来的，天宫里的宝贝一定可以卖不少钱吧？”
　　第十章鱼与熊掌
　　“乖乖！”君不凡简直不敢相信那么个不大的玉佩竟然能换这么多盖着官印的金票，两千两啊！两千两金子是什么概念？君不凡兴奋的算了起来，换成美元得多少啊……身后当铺的大门紧紧的关了起来，一个精瘦的老头双手捧着一面玉佩激动的老泪纵横：“传说中的玉镶金啊，和田玉南海金，极品啊极品，这要是拿到京城去少说也能换壹万两黄金！！发了发了！！！”
　　可怜的老头由于兴奋过度，当天晚上就翘了辫子，而那块价值连城的玉佩呢？
　　还是天宫里某位仙翁，正拿着一块镶着金子的玉佩刮着脚底的老茧：“还是这个顺手，我说怎么不见了，原来是落到人间去了，妈的，几天不刮又厚了许多，我刮我刮我刮刮刮！！！”
　　君不凡洗个澡，摇着花壹佰两银子买来的玉扇迈着方步向采莲的村子走去，身后跟着两个挑着担子的壮汉：“公子，东西好沉啊，您看能不能给小的加几个钱啊？”
　　君不凡大手一挥：“好说好说，少爷我从来都是慷慨大方的！”
　　“谢谢少爷谢谢少爷，您真是潇洒大方风度翩翩知书达理光彩照人，简直就是天下第一大财主第一大善人第一大美男子啊！！”君不凡呵呵笑着，心满意足的支楞着耳朵听着两个壮汉口沫横飞的恭维……
　　看到君不凡回来采莲忙迎了上去：“公子怎么一去就是半天，担心死人家了。”
　　君不凡哈哈一笑，随手掏出两锭银子扔给两个壮汉，两个壮汉把东西挑到屋里后捧着银子屁颠屁颠的走了，连扁担都不要了。
　　君不凡把东西都摆到炕上：“莲儿啊，这些是给兰凤买的补品，她病刚好得补补身子，记得不要一次给她太多啊，太多了会伤身的……你们不常沾荤腥吧？
　　对身体可不好啊，人得多吃肉不然身子是不会好的，这些肉你把它吊到水井里藏着咱们慢慢吃……看这些衣服喜不喜欢？都是绸缎的哦，看你一件好衣服都没有，这些都是给你买的，看！我连内衣都给你买来啦！兰凤也有啊，受伤这么常时间她也没穿过好衣服吧？正是爱美的时候，穿不了漂亮衣裳多难过啊……还有这些首饰，也是给你们俩的，看看看看，该有的都有了，看到你们这么漂亮的女人过清苦的日子我就心疼，都给你们买来啦，还有剑哦，是给兰凤买的，以后她要行走江湖得有把称手的兵器，那老头说是宝剑，我也分不清楚，过一会儿给兰凤看看要真是宝剑那还好说，要是那个老家伙骗了我，哼哼，看我不干掉他！！还有这个……“
　　君不凡唠唠叨叨的兀自说个不停，全然没发现兰凤正倚在内屋的门框上泪流满面的注视这他，也没发现采莲紧紧的抓着自己的胸口正竭力忍着眼泪……
　　君不凡献完了宝抬头看见采莲的模样，皱了皱眉头：“看你，又这个样子，我不是说过了吗以后不许再哭了，让兰凤看到了还以为我欺负你呢……”
　　采莲缓缓走到君不凡面前伸手抹去他脸上的汗珠，轻轻的问：“你的呢？你怎么不给自己买新衣服穿？”
　　君不凡低头看看已经撕裂多处的白袍呵呵一笑：“忘了，光顾着给你俩挑东西。呵呵，我一个男人怎么都能凑合，没啥没啥…对了，兰凤出来没有？”
　　采莲双眼现出夺目的光彩，眼神越过君不凡的肩头与兰凤的目光交接：“凤儿，你看到了么？这就是嫂嫂我要托付终身的男人，不管别人会怎么说，嫂嫂就是死也要跟着他一辈子！”
　　说完抱住正想回头的君不凡坚定的说：“公子。君郎…我的男人，莲儿永生永世都要服侍你，君郎要我活我就活，君郎要我死我就去死，绝不后悔！”说完转身面向门外跪到地上：“皇天可鉴，小女子南采莲从今往后生是君公子的人死是君公子的鬼，生生世世甘为奴婢侍候君公子，永不背叛，如有违背，便教小女子死无葬身之地，永世不得轮回！！”
　　君不凡呆呆看着采莲，不知该说些什么好，半天才过去拉起采莲，满目柔情的看着采莲的娇颜：“莲儿莲儿，你这是何苦，我说过，你不是奴婢，而是我的爱人啊！”
　　采莲面带微笑，转头看向兰凤，君不凡也转过头去，吃惊的发现一个绝色少女流着泪向他走来，同样面带微笑的盈盈拜倒在他的脚下：“奴婢兰凤儿拜见公子。”然后同采莲一般转向门外天空：“皇天可鉴，小女子兰凤儿从今往后生是君公子的人死是君公子的鬼，生生世世甘为奴婢侍候君公子，永不背叛，如有违背，便教小女子死无葬身之地，永世不得轮回！！”
　　“这，这。采莲，这。”
　　君不凡还没有摸清楚状况，兰凤开口道：“公子，凤儿在这几年尝够了世间的人情冷暖，看透了世人的虚情假意……凤儿曾经发誓，不管是谁，只要可以救我出得苦海，女人我便尊其为主，是男人我便以身相许……但是公子你…凤儿乃残花败柳之身，不配得公子爱宠，是以凤儿甘心为奴，永生永世护卫公子侍奉公子！”
　　君不凡上前一步，伸手拉起凤儿：“你。你这又是何苦啊。”
　　凤儿投入君不凡怀中：“公子……除了您和嫂嫂，从来都没有人对我这么好过。凤儿再怎么傻也知道公子给我治病的药是万金难求的灵药，公子毫不吝惜的赐与我，只是这分恩情凤儿便粉身难报，何况……何况公子你。一心惦记咱们姑嫂两人，为我们什么都考虑到了，却偏偏忘了自己……”
　　兰凤抚摸着君不凡的破衣服，双眼忽射出万般柔情，险些将君不凡的骨头融化掉。
　　“公子……凤儿……凤儿可以献身给公子吗？”
　　身后，又一个柔软如绵火热战抖的身子靠到君不凡的身上，一双玉手伸到君不凡腰际缓缓解开他的裤子，将他业已坚硬的阳具剥露在空气之中，而怀中的凤儿目色迷离，慢慢的跪下身子，将美面对准那硕大圆滑的龟头，一双娇白的玉手虔诚的捧起甸沉的肉袋，口中喃喃自语，似乎对手中阳物的宣布着她终身的效忠。
　　“我的主人……”慢慢张开红润的双唇，兰凤儿将嫂嫂握着的阳具深深的含入到喉咙的最深处……
　　第十一章深深春夜
　　君不凡仰起头，把所有的注意力集中到胯下肉棒上，感受着凤儿温暖湿润的小嘴和喉咙给自己带来的快感。
　　“啊……凤儿……”凤儿深深的把整根阳物含到口中，尽管那硕大的龟头深深的进入到她的喉咙甚至食道，但是她却没有丝毫的难过，内心却泛起一波又一波的幸福。
　　她把自己那小巧的鼻子紧紧贴到君不凡阴毛丛生的小腹，一阵阵令她陶醉的男人气息不断传来，她更轻柔的蠕动着自己柔软的喉咙，希望自己的口腔能带给她的主人和她自己更多的快感，轻柔一些，再轻柔一些，啊，主人正深深的在自己的体内，感受这自己的舌头和口腔带给他的快感，这是多么幸福的感觉啊……
　　凤儿的胯下肉穴内一股股的流出体液，顺着大腿慢慢的往下流淌，做女人的幸福感觉啊，自己有多久没有体会了？还是怀春少女的时候吧？
　　每到春情涌动的夜里自己的私处蜜穴总会流出这些水，但是从来都没有现在这般令人迷醉的感觉，是因为主人在我的嘴里吗？是的，就是这样的，全都是因为主人才让自己感到如此陶醉，让我化掉吧，只留下这张嘴永远的套在主人的身体上，全身心的给他快乐……
　　采莲伏在君不凡的背上，闻着他身上淡淡的幽香，感受着手中火热的圣物那强烈的脉动……凤儿，你是多么幸福，虽然我知道我也会在一会儿感受到同样的幸福，可我还是羡慕你，可以在此刻把我的男人，我的主人深深的含到口中，知道吗？你的嘴唇正贴在我的手指上，我可以触摸到你内心的感动和快乐，你幸福吗？是的是的，你是幸福的，我也同样幸福……
　　感觉到君不凡强烈的快感，采莲心中也泛起甜蜜的浪波，来主人，轻轻躺下吧，采莲承受你的身体。
　　采莲慢慢向铺上倒下，引导君不凡躺在自己柔软的身体上，他身体很沉，压得她几乎喘不上气来，但是却没有一丝难过，这甜蜜的重压让采莲激动的不能自持，她感觉到自己的胯下已经春潮叠起，一浪高过一浪的体液从女儿家最柔嫩最深邃的地方汹涌而出。
　　采莲的神智已经有些模糊不清，恍惚间只觉得自己炸成无数的碎片，又融合起来，和身上的男人紧紧相连，天哪，这是什么感觉啊，采莲觉得自己已经和主人血脉相连，感受到他的快乐他的激动，感受到凤儿柔软小嘴给他的快感……
　　就让我这么死了吧，这一定是世上最美好的死法了……
　　当她醒过来的时候，看见他躺在自己的身边，而凤儿的一颗娥首还深深埋在他的胯下，满头的秀发如云般铺满他的胯间随着凤儿缓慢温柔而又坚决的起伏又如浪涛般波动。
　　采莲知道这绝不是快乐的底限，那么也用全身最贞洁的地方来给他快乐吧。
　　采莲爬到他的胯下，为凤儿轻轻拢了头发，两人相视一笑彼此读懂了内心。
　　凤儿轻轻分开君不凡的两腿又让出一些空间，采莲把头凑了过去，轻轻在凤儿含着他阳物的嘴角吻了一下，又吻了一下便把嘴贴在君不凡的阳物上不再离开，然后顺着阳物往下，用自己的嘴唇和舌头不断的湿润本已蘸满凤儿口液的阳具，往下，含住那软软的肉袋，再含住蓬松的圆球，往下，用自己的唇和舌头清洗他褐色的腔道……
　　这就是他身上最脏的地方么？采莲用嘴唇盖住君不凡的肛门，不住的吮吸，不住的舔舐，往里，再往里面一些，采莲扒开他深深的肛门把舌头往内部伸去，把口水注入再吸出，然后咽下……
　　君不凡静静的享受着两张小嘴无微不至的温存，体会着从龟头和肛门处传来的快感，一直到再也无法忍受这温柔的刺激。
　　挣脱出两张小嘴的纠缠，君不凡看了看采莲，采莲仿佛知道他的想法一般翘起雪白丰润的屁股伏到了榻上然后回头看了看凤儿：“凤儿，来躺到嫂嫂的身子下面。”凤儿在君不凡的龟头上轻轻吻了一下，然后灵巧的钻到采莲的身子下面分开两条丰满的大腿，把露珠密布的私处完全的暴露在君不凡的眼前。
　　君不凡的眼前出现了一道美丽的风景，两个女人粉嫩的阴部紧紧贴在一起，两丛阴毛纠缠不清，四片阴唇不停的蠕动着急不可耐的等待着君不凡火热阳物的插入。
　　君不凡像一只没有吃饱的饿狼般狠狠的把头钻进这片温柔乡，伸出舌头在两张柔美的小穴上舔舐起来，凤儿高叫一声，两片阴唇竟然张了开来，待君不凡的舌头进入之后又紧紧的合上……
　　看到从凤儿的眼角流出一滴清泪，采莲亲了亲她的粉唇：“凤儿，把以前都忘了吧，嫂嫂从今往后不再是你哥哥的妻子你的嫂嫂，凤儿你也不再是以前雪山派的弟子不是我的小姑子……我们是姐妹，将永远都是属于公子的奴婢了……”
　　凤儿看着采莲，嫣然一笑：“嫂嫂，我知道的，我只是后悔……不能把我的清白之身献给公子……”
　　“你现在快乐吗？”采莲用丰满的乳房摩擦着凤儿柔软尖挺的胸脯问。
　　“是的，我快乐，快乐的简直不能相信我还活着……啊……”
　　君不凡听不到她们说话，他只能看到眼前的两个小穴，伸出两手，君不凡将两女紧紧贴在一起的阴蒂揪起来捏到一起，全然不顾两女高亢的呻吟和难耐的扭动将两个勃起到极点的阴蒂含到口中用力的吮吸起来，然后分别将两只手指插到两女的肛门中搅动，如此许久才起身将坚硬的阳具深深插入凤儿极度充血的两瓣阴唇之内……
　　不偏不倚的插了两女各壹佰下，君不凡翻身躺下，让采莲跨到他身上自己动作，然后又把凤儿的屁股拉倒自己的头上在那翕合不止的阴道上亲吻起来，采莲见凤儿情乱意迷的趴在君不凡的小腹上死死盯着两人交合之处看，微微一笑，呼的将体内的阴茎拔出抵到凤儿口边，凤儿下意识的张开嘴把湿淋淋的阳具含到嘴里用力吮吸。
　　见凤儿没完没了的吸个不停，采莲格格笑了起来，手上一用力，“啪”的一声将龟头从凤儿口中拔出来然后又纳入自己体内，如此几次之后，聪慧的凤儿便掌握了要领，将一张小嘴紧紧贴到两人交合之处，等待着深入采莲穴内的阳具临幸自己口腔……
　　春意满屋，窗外的月亮似乎也受到感染一般隐身不见了，只留下一摸淫秽的微光抹在夜空里……
　　第十二章初入长安城
　　与两女欢好一夜的君不凡精神饱满的从炕上爬起来，看看瘫软如泥的两女呵呵一笑：“啧啧啧，体力明显不足啊，看来得加强一下了。”
　　他低头看看还没有完全软下去的小弟：“要不然搞得少爷天天都不上不下的……回精上脑可是会得病的啊……”
　　说着顺手又摸出两粒仙丹塞到两女口中：“来补一补，我出去一下马上就回来，乖乖在家里等我哦。”
　　两女笑着点头，采莲挣扎着想爬起来被君不凡按住：“好好躺着休息吧，不听话是要打屁股的！！”说完在兰凤高耸的乳房上摸了一把哈哈笑着出门去了。
　　当一身光鲜的君不凡骑着一匹灰不灰白不白的马冒充白马王子回到采莲家的时候，发现两女已经起来并作好一桌丰盛的午餐等着自己。
　　侍候君不凡洗过脸手，两女陪君不凡在饭桌前坐下，兰凤笑盈盈的凑到君不凡怀中在他脸上轻轻一吻：“主人啊……”
　　君不凡皱皱眉头：“别叫什么主人，叫老公吧……”见两女一脸疑惑，他解释说：“就是丈夫，相公啊。”
　　两女脸色忽然有些发白，君不凡了然于胸，叹了口气说：“你们啊……以前的事情都把它们忘掉吧，从今天开始你们就不是原来的你们了……说起来你们还有一个姐姐，也和你们一样是我妻子……她的身世也很可怜的，等以后见面了你们好好亲近亲近……好了，都笑笑然后吃饭！”说完不再理会又在流泪的两女大口大口吃了起来，心中却不由想起西施来：你到底在哪里呢……
　　饭后，兰凤拉住正要扑到炕上的君不凡：“主人……”见君不凡拉下脸连忙改口：“老……相公啊……凤儿想和你说些事情呢……”
　　君不凡搂过她，一只大手伸到凤儿衣襟里在丰满的乳房上揉捏起来：“小宝贝有什么事要和你老公我说啊？说吧说吧。”
　　凤儿一边红着小脸让君不凡蹂躏一边娇声道：“凤儿原来是雪山弟子，在山上学艺十年……”
　　君不凡一颗大脑袋钻进凤儿衣服里在乳头上舔个不停：“这个我知道啊……
　　你武艺高强可比我这个连贼都抓不住的白丁强多了，以后就得靠你来保护我啦！“
　　高叫着害怕害怕的君不凡却把手伸到女侠的私处连抓带揉的极尽淫秽，凤儿喘息越来越甚，但还是强打精神说：“刚才我吃了药丹以后运功试了一下……发现…
　　…发现了……“
　　君不凡抬起头奇怪的问：“发现什么了？怎么不说下去？”
　　凤儿双手捧住君不凡的脸：“凤儿发现全身经脉尽通，就连天地双桥都通了！”
　　君不凡一头雾水：“天地双桥？那是什么玩意？”想起武侠小说的情节顺口说道：“是任督二脉吗？”
　　凤儿点点头：“是啊，就是任督二脉……相……相公啊，如今凤儿一身真气循环不断，已经是天下少有敌手了，就算是千军万马凤儿也有保护相公的信心呢！”
　　君不凡大喜：“那个鬼药丸那么灵？那你赶紧再吃几粒，咱们来做天下第一高手！！”
　　凤儿摇摇头：“这么珍贵的灵丹相公不要白白浪费了，以凤儿的体质只要勤加休练，什么天下第一的虚号不是什么问题的，但我不需要那个，我只要能一世服侍相公保护相公就好了。”
　　君不凡亲亲她：“有时间的时候教教莲儿，跟着我以后也许会有很多危险，我可不想你们受到什么伤害。”
　　采莲从身后抱住君不凡，两颗尖挺的乳房紧紧贴在他的背上：“莲儿已经和凤儿说过了，以后每日都和她学习武艺……”
　　“那就好那就好……”君不凡很是高兴，趁性将两女扒得精光，挺起一杆肉枪扎向凤儿的小穴，直扎得凤儿浪声呻吟，春水长流，身后采莲将一张俏脸贴在两人交合之处，一只小手在君不凡的肉袋上轻轻揉动，小嘴不住的亲吻那粗大阳具的根部，偶尔将两颗睾丸含入口中吮舔几下。
　　君不凡回头看看采莲，采莲一双渴求的眼睛可怜兮兮的看着君不凡，君不凡一笑：“小馋猫……”说着屁股一抬将一根湿淋淋的大鸡吧抽出兰凤的体外，采莲咬唇羞涩一笑，一双手在阳具上揉搓几下便张开小嘴把龟头含到口中吮吸几下，再深入口中含了一会后吐出来，把龟头对准兰凤湿润的小穴口往里塞了进去……
　　君不凡开始还能控制自己干兰凤几下然后抽出来让采莲吮几口，但是到了后来已经顾不上节奏了，埋头狠插一气，也分不清楚到底是在干凤儿的小穴还是采莲的小嘴了……
　　一顿狂抽狠插，君不凡气喘呼呼的翻身躺了下来，让采莲骑到他的胯上自己动，采莲擦擦口边的液体，喘息着扑到君不凡的身上，凤儿投桃报李，握住君不凡的肉住对准采莲的小穴口，采莲深吸一口气，摇摆着圆润的屁股将一根粗长的肉柱缓缓的坐进了自己的体内，闭目感受了一会儿体内的充实感觉后就开始耸动起来……凤儿不忍心让君不凡的两颗睾丸受到冷落，一张小嘴黏了上去照顾起两个小东西来。
　　君不凡闭目感受着凤儿紧窄湿润的阴道和莲儿温暖的小嘴给自己带来的快乐，双手上伸，不住抚摸着凤儿的双乳，当凤儿又达到一个绝顶的高潮之时，有些疲惫的君不凡竟然睡着了！
　　凤儿翻身下来躺在君不凡的怀里，满足的叹了口气，在君不凡嘴上轻轻吻了一下后幸福的闭上了眼睛，同样很快的进入了梦响。采莲呢？我们可爱的采莲像一只娇小的猫咪一样口中含着君不凡松软阴囊之中的一粒肉球，一张美艳的小脸贴在他的大腿上，不知道什么时候也睡过去了……
　　将一些可以用的东西分给村里几户比较穷困的人家后，采莲和凤儿毫无留恋的舍弃了家，随君不凡一起向长安进发了。
　　路程不远，三人坐马车不到一日就进了长安城，找了个客栈安顿下来后君不凡发起愁来：“现在该怎么办呢？小施也不在身边，我要怎么开始呢？”
　　当晚吃过饭后，君不凡左拥右抱的搂着两女躺在客栈的床上，满脑袋却还在想着该怎么开始办事，连和二女嘻闹的心情也没有。二女发觉了情况，乖巧的伏在君不凡怀里不声不响，怕影响到君不凡的思绪。
　　君不凡想起西施，又想起几位老仙人的话，心想大概所有的法石都和西施一样是女人吧，那是不是也和西施一样都是美女呢？应该是吧？自古红颜多薄命，好象历史上几个出名的美人命都不怎么好，命运悲惨身世凄凉的美人才是最值得同情的啊……那么眼下这个时代又有哪位命运悲惨的美女呢？
　　君不凡的历史知识实在是少的可怜，翻来覆去的想也没想起到底有谁来，就这样他不知不觉的睡着了，而此时这座城市内一处富丽的房间内，一个女人正做着一个梦，梦中一只美丽的火凤凰正骗翩飞舞着来到她的身边，巧的是，旁边另一个房间内的一个女人也做着同样的梦。
　　第十三章名唤赤凤
　　君不凡懒懒的睁开眼睛，因为他坚持的赖着不起床已经让采莲和兰凤狠狠的折磨了好长时间，眼下两女还埋首在他胯间……采莲一张小嘴张到极限，将君不凡的肉棒全部吞入喉咙里用力的吮吸，兰凤用两只小手掐住他阴囊的根部，将两只睾丸挤在虎口上用小嘴轮流的裹吮。
　　“好啦好啦，我起来还不行么，你们就别再辛苦了……”两女听到君不凡求饶，都笑了起来，但却没有停止动作。
　　兰凤放下手中的阴囊，将君不凡的两条大腿分开再将他的屁股抬起来放到自己跪着的两条大腿上。
　　“姐姐，来帮帮我……”采莲眼角露出笑意，伸手把君不凡的两片大屁股分开露出他的肛门来，兰凤轻笑一声，伸出香舌往那肛门上舔去……
　　君不凡放松全身，闭着双眼懒洋洋的躺在床上享受两女的口唇服务，耳边不时传来两女吃吃的笑声：“凤儿，把舌头头给捅进去……”
　　“呵呵，好紧啊，进不去，姐姐你来扒开它让我试试……”
　　满室皆春，两女淫糜的动作声音让君不凡的精关渐渐放松，最后在两女惊喜的叫声中，君不凡终于把今天的第一股精液喷射了出来……
　　严格来说，君不凡是个比较开朗的人，基本上不会为难自己，所以现在的他已经不再考虑昨夜苦思的问题了，看着窗外明朗的天空，君不凡感到精神分外饱满，当二女把他的小弟清洗过后，君不凡拍拍她们的丰臀：“宝贝儿们，赶紧穿好衣服，少爷带你们出去好好逛逛长安城！”
　　不愧为一朝国都，当真热闹非凡。采莲兰凤如两只离巢乳燕，一路叽叽喳喳的兴奋不已，每当看到什么有趣的东西就一头凑过去看得津津有味，君不凡对这些诸如耍猴卖艺之类的老掉牙把戏当然没什么兴趣，他感兴趣的是街上的美女。
　　身边的两个美女当然令他心满意足，但男人的本性嘛，这个是没有办法的。
　　眼下他的眼中只有前面顶着木盆叫卖面饼这少女的丰满屁股，左摇右晃的煞是诱人，不知不觉就跟出去了好远，幸亏采莲两女惦记着他，见他丢了魂似的往前走忙不再看耍猴而是跟上了他。
　　“好圆的屁股啊……”君不凡流着口水死死盯着少女的屁股看：“不行，一定要看看她的容貌，一定和这个完美的小屁股非常匹配……”
　　他立刻行动，匆匆几步超过那少女，故意把一枚铜钱丢到地上然后“哎呀”
　　一声，转身弯腰拾起铜钱。他做好被美丽震撼的准备，万分期待的抬起头……
　　“哎呀”君不凡被少女的容貌吓了一跳，实在是很影响食欲啊……
　　“妈的，白长了那么个好屁股……”苦笑着摇头不已，君不凡向正冲他翻着白眼的两女走去，“呵呵，还是我的女人漂亮啊，连翻白眼都这么美……”
　　为了讨好正酸溜溜大吃干醋的两女，君不凡在路过一家号称“长安第一裁缝”
　　的成衣铺的时候硬把两女拉了进去要给两女做衣服。
　　和老板连说带比了半天，君不凡才让这位长安第一搞明白了他要做的款式，因为君不凡没有在这家成衣铺里发现他希望的衣服样子：“电视里尽是胡扯，黄蓉小龙女穿的衣服这年头根本就没出现嘛！”
　　别说，老板的手艺还真不错，不到两盏茶的功夫两套衣服就做出来了。两女进内室换过衣服出来后，连牙齿不剩几颗的老板都看得目瞪口呆。
　　兰凤一身宝兰色劲装，就连足下小蛮靴都是同一颜色，把她欺霜赛雪的皮肤衬托的更加白嫩，而采莲则是一身粉黄，连同她细嫩的皮肤一道灿烂得令人晕眩，君不凡甩甩头，也不顾旁边还有人，上前一把抱住两女一人亲了一下：“真漂亮啊……我都等不及了……嘿嘿，到了晚上，我要把你俩这身衣服亲自脱光！！”
　　客来居的清炒肉和板鸭是长安一绝，眼下君不凡正在此店内品尝呢，说是品尝，但他的吃相真不敢恭维，只见他手捧一只板鸭甩开腮帮子狂咬乱嚼，沾得是满脸油腻，采莲两女分坐左右，不停的为他擦拭脸上的碎肉和油渍：“好吃好吃……你们俩也吃啊，味道真的很不错啊……”
　　两女手支着下巴满目柔情的看着君不凡穷凶极恶的吃相：“嗯……吃着呢…
　　…少爷你慢点吃，别噎着了……“
　　君不凡消灭了四只板鸭后才满意的扔掉手中的骨头：“痛快！还真不是一般的好吃啊……呵呵……来小二！”
　　招呼小二过来后君不凡随手扔出两锭碎银：“不都是你的，记得分一半给厨子啊，完了给少爷我来壶茶！”
　　小二满脸堆笑：“好勒，公子稍等，马上就来！”
　　手脚麻利的收拾了桌子后小二退了下去，不一会儿，一个老头端着一壶茶水走了过来：“小老儿谢客官赏了。”
　　“不谢不谢，老人家做得美味可真是可口啊。”
　　“不是小老儿吹牛……”老头脸上露出一丝得意：“就连宫里的贵人们都长来吃小老儿的板鸭呢……”
　　三人刚刚出客来居的大门就看见路上一片慌乱，还没搞明白怎么回事就发现一辆马轿向他们狂奔而来，“马惊啦马惊啦……”眼看两匹疯马就要冲到眼前，君不凡忙伸手抓住两女想躲开，谁知兰凤娇喝一声，忽然纵身跃起，只见她双足在两匹马脑袋上一点，两匹马嘶叫一声便口吐白沫瘫倒在地上，马车停了下来。
　　君不凡上前拉住兰凤：“凤儿，你没事吧？”
　　兰凤甜笑着看看君不凡：“凤儿没事的，少爷你没吓着吧？”
　　君不凡一挺胸：“什么话，你看少爷象胆小之人么？哼！”
　　“格格……凤儿知错啦，咱们的少爷可是大英雄呢……”
　　两人正打情骂俏个没完，忽然一个恶狠狠的声音响起来：“把这几个贱民给我拿下！”还没等君不凡反应过来，一片刀光便狠狠劈下。
　　采莲惊叫一声把君不凡死死护住，同时兰凤抽出腰间宝剑架住劈下的快刀，接着便和那人打在一处。
　　君不凡大怒，伸手入怀，在乾坤袋中摸出一颗手榴弹握在手中，盯着几个慢慢围上来的大汉心中恶狠狠的想：竟敢打老子注意，妈的叫你们尸骨无存！
　　正想把兰凤叫回来用手榴弹对付他们，忽然想起来现在双方距离太近，手榴弹眼下还派不上用场，忙又把手探进怀里摸出另一个东西来：“嘿嘿，叫你们尝尝防狼喷雾枪的厉害！”当下高叫凤儿回来，兰凤一个筋斗翻回君不凡身边，仗剑怒视几个大汉。
　　君不凡阴阴一笑：“你们无缘无故的惹少爷我，就别怪我不客气了。”说完一扬手，只听“扑”的一声，一片浓雾罩住几个大汉，不到一秒，几个大汉就鼻涕眼泪横流，人也歪歪斜斜的倒在地上，君不凡嘿嘿一笑，上前踩在一个大汉的脑袋上：“你们这帮恶霸流氓，今天就让少爷我替天行道吧！！”
　　刚想伸脚猛跺大汉的老二就听到旁边一个声音响起：“住手！”
　　君不凡抬头一看，原来是一个紫衫美妇，她冷冷的看着君不凡：“你不想要命了么？”
　　君不凡晒然一笑：“能要我命的人还没几个呢。”
　　美妇一愣：“你是谁家公子？”
　　“我？嘿嘿，凭什么告诉你？你又不是我老婆……”
　　“你……你……”美妇俏脸气得通红。
　　“呵呵，这就生气啦？脸儿还挺嫩，喂美女，有男人没？”君不凡流氓本性终于暴露无遗，本来有理有节的一件事情现在倒反了过来。
　　“贱民住口！”一个大汉摇摇晃晃的抹着满脸鼻涕眼泪站了起来：“竟敢羞辱我家妇人！我砍了你！”说着挥刀跌跌撞撞的扑过来，君不凡哪里会怕这种半死不活之人，轻松躲过一刀后一脚扫在大汉屁股上，大汉失去重心，一个狗抢屎趴在地上，这次连牙也磕掉两颗。
　　君不凡哈哈大笑：“酒囊饭袋啊，这么不济事还敢玩刀？叫这娘们回家给你找个奶妈喝奶去吧……哈哈……”
　　美妇只气得浑身发抖：“你……你……”
　　君不凡出够了气，对着美妇哈哈一笑：“看你浑身抖的，冷了就回家多穿件衣服顺便把马训好点，省得出门发疯……”
　　美妇尤自气的说不出话来，一直：“你……你……你……”个不停，君不凡对她一伸舌头：“你你你什么你你你……”
　　看看美妇身后马车，车上刺绣着凤凰纹样的暗红色箱布正随风抖动，君不凡随口道：“是不是想知道少爷的名号啊？告诉你，少爷大号赤凤，有时间找少爷喝茶去吧……”
　　那马车内忽然传出一声惊叫，然后一个娇柔的声音响起来：“夫人……”美妇狠狠盯了一眼君不凡，转身掀开帘布上了马车。君不凡哈哈一笑，招呼过采莲两女转身走了。
　　客栈内，君不凡坐在木桶里泡着热水，兰凤边给他捏着大腿边有些担忧的说：“少爷啊，凤儿有些担心呢……”
　　君不凡睁开一只眼睛：“噢？”
　　“白天的事情啊，那马车……好像是官家用的呢……”
　　“嗯？我怎么看不出来？”
　　“寻常人家是不会用龙凤之形的……少爷，我看我们还是离开长安吧……”
　　君不凡倒是没怎么担心：“没关系啦，就是得罪了皇上有能怎么样，少爷可是神仙！”
　　“嘻嘻……”兰凤见君不凡丝毫不放在心上，也宽心不少：“那少爷你是哪位神仙啊？”
　　“少爷乃是色神！”君不凡说着伸手向采莲胸脯摸去：“凤儿啊，少爷又硬了，你来给我摸摸……”
　　君不凡握着鸡巴左摇右晃，逃避着两女的小嘴，玩得正高兴忽然有人敲门，采莲忙整理了一下衣服出了内室去开门，君不凡继续用鸡巴逗弄着兰凤的小嘴，见兰凤不满的嘟着嘴，呵呵笑起来：“好啦好啦，不逗你了，来，含着……”兰凤这才满意，把湿淋淋的鸡巴含了个满口。
　　“不行，你不能进去！！”
　　外屋传来采莲的声音，兰凤一跃而起：“姐姐，是谁来了？”
　　“我！”一个人掀开帘子进来。
　　第十四章前世记忆
　　原来竟是昼间那名美妇！见君不凡光着身子，美妇惊叫一声捂住脸转过身子逃到外屋：“你……你……你竟然如此无理！！你你你成何体统！！”
　　君不凡披了件长袍迈着方步踱了出来，伸出双手抹了抹两鬓的头发：“呵呵，是够无理了，我说这可是你冲进来看少爷我洗澡啊，可不是我看你，这个亏我可吃大了……平常谁要是想看我冰清玉洁的身子可是要收银子的，今天便宜你了呵呵……”
　　那美妇从指缝里偷看了一眼君不凡，见他穿上了衣服，这才放下两手：“呸！
　　不要脸……喂，有人要见你，跟我来吧。“
　　君不凡呵呵一笑，转身坐到椅子上：“笑话！想见我就该亲自来见么，凭什么让少爷我辛劳啊，不去！要见让他过来。”
　　“你你你……”美妇人气的浑身发抖，继而双手掩面蹲在地上嚎啕大哭起来，这倒是让君不凡感到十分惊讶。
　　见那美妇人毫无停止的迹象，君不凡走了过去：“我说你还有完没完？真是有够烦的……好啦好啦我去还不成？”
　　美妇人听他说去，从手指缝里用一只眼睛看了看他：“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　美妇得到君不凡肯定的回答后很麻利的站起来，风情万种的撩了撩鬓发，脸上却恢复到原来那种冷冰冰的带着一种清高的脸色：“那你跟我来吧。”
　　君不凡在她的脸上没有见到一滴眼泪，这才知道被这个小娘们儿精彩的演技给骗了，虽然牙根恨得直痒痒，但自己说过的话又不好反悔，再说他心里实在是很好奇：是谁想要见我呢？？
　　在美妇的一再坚持下，君不凡决定不带采莲兰凤两女去，但转身出房门的时候却给兰凤使了个眼色，让她暗中跟着，聪慧的兰凤当然心领神会，君不凡和那美妇刚刚下楼兰凤便一个跟头从窗户中翻了出去，迅速的隐身于黑暗之中。
　　君不凡抱着双臂端坐在行驶着的马车上闭目养神，表面上看来十分平静，但心里却总是可以隐隐的感到一丝不安：难道是小施出了什么事？不不，不可能的，西施她只要默念移空咒就可以回到天庭，一般情况下是不会出现什么意外的……
　　那又是什么令我不安呢？难道是要见我的人？
　　君不凡睁开眼睛看了看对面坐着的美妇，但从那冰冷美艳的脸上却什么都看不出来……
　　马车忽急忽慢走走停停，如果君不凡此时能掀开帘子看看，就会发现马车此时正行驶在一条灯火辉煌的宽阔车路上，而路的两边都是外观华丽的建筑物，如果再仔细的看，一定可以看到灯火之外的黑暗中，一队队全副武装的兵士穿梭而行……可惜这些君不凡都看不到，因为他睡着了，而且睡相十分难看，张着大嘴，嘴角还流下一溜亮晶晶的口水……
　　“喂，你醒醒！”
　　君不凡揉了揉双眼，盯着眼前的女人好半天才回过神来：“噢，是你啊……
　　把我叫醒有什么事吗？“
　　美妇冷艳的脸上红一阵白一阵，半天才咬牙切齿的回答道：“到地方了！”
　　“到地方了？什么地方？”君不凡看来还是没有完全清醒过来，一对眼珠左右转了半天才发现自己是在马车里：“噢，原来是在车里啊，我还以为在家呢…
　　…对了，到底是谁要见少爷我？你能不能先透露一下啊？“
　　美妇横了他一眼：“跟我来，你马上就会知道了。”
　　君不凡和那美妇下了车才发现马车是在一处庭院之中，穿过一条长长的回廊，两人来到一间厢房之内。君不凡有些肚饿，见几案上摆了几盘糕点，也不等人招呼就上前拿了几块往嘴里塞，边嚼边跟那美妇比划着要茶。
　　美妇见他粗俗的吃相嘴角露出一丝不屑：“你在这里等等，我进去通报一声。”
　　说完转身出了房间。
　　那女人前脚刚走，君不凡转眼间就换了副模样，他边在房内四处转边喃喃自语，最后在一副字画前停住了脚步：“星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心……哼哼……好好一副彩衣飞燕玉人舞竟不伦不类的题了两句淫词，可真是牛嚼牡丹了……”
　　君不凡如此看了许久，这才回到座位上坐下拿起一块点心送到嘴里慢慢的咀嚼起来，边品着滋味边自言自语：“赤凤为谁而鸣……嘿嘿，看来是真的了，想不到我这赤凤的名号没白取啊……”
　　想到得意处，君不凡双目精光四射，嘴角泛起一丝淫荡的微笑。
　　“赤凤公子……”随着这娇柔的声音响起，一个身影走进房门。
　　君不凡抬头一看，一时间竟然呆坐当场！你道为何？原来进门之人是一宫装绝色美女，只见她云髻雾鬟娥眉青黛，明眸流盼皓齿朱唇，然而最动人的还是她的杨柳细腰，仿佛只掌可握。此刻这盈盈美女手扶门边，一双美目眨也不眨的看着君不凡。
　　见君不凡呆呆的样子，那美女婉尔一笑，君不凡只觉得眼前顿时灿烂一片，但君不凡毕竟不凡，在普通男人早该瘫软在地的情况下居然缓过神来！他向美女淡淡一笑：“我坐了这么久连碗茶都没得吃，我说妹妹，这就是你待客之道么？”
　　那美女闻言顿时一片红晕上颊，忙走上前对君不凡福了一福：“妾身实在是想看公子想得急了，忘了礼数，还望公子恕罪。”
　　“那，现在看也看过了，不知飞燕你是不是满意呢？”
　　君不凡说着长身而起，那美女再上前几步，仰着一张绝色娇颜仔细的看了君不凡半天，然后轻轻的把头贴到他的怀里：“飞燕就知道那个梦是真的……公子你终于来了……”
　　君不凡听了她的话身子不由一震，倒不是因为他猜对了这美女的身份，而是为了她口中的那个梦忽然让他想起了很多东西，比如他曾做过的梦，仔细的回想起来，梦中依稀有着西施的影子。
　　他握住赵飞燕柔弱的双肩轻轻一推，然后伸手抬起飞燕的下巴仔细的看了看，同时回忆着自己梦中的情形……
　　“是的，梦中也有她！”确定了的君不凡再度把飞燕抱入怀中，心里一阵感慨：西施的梦，自己的梦，飞燕的梦，这一切看似巧合的情形其实是每个人内心最深处的前世记忆！忽然间君不凡感到未知的前途充满了光明。
　　单凭这前世的记忆和怀中的美女，君不凡就觉得不论再艰难也要把这个任务完成，抛开人间的平和不说，就算为了自己和这些与自己有前世之缘的女人也没有理由不继续下去啊。
　　“燕燕，知道吗？你还有很多姐妹呢。”君不凡拍拍怀中美女柔声说道。
　　飞燕点点头：“是，妾身知道的，这次是要把我们都接走吗？快带我和妹妹走吧，妾身早就过够了紧锁深宫的日子，等这一天已经等了很久了……”
　　君不凡忽然坏笑一声，左右看了看然后在飞燕耳边悄声问：“这里安全吗？
　　会不会有人过来？“
　　飞燕似乎知道君不凡此刻的想法，一颗芳心急跳了起来，身子却软绵绵的一点力气也没有：“除了……除了皇上……不会有人来的……”
　　“皇上？就是你现在的男人喽？”
　　“啊……”飞燕惶恐的抬起头：“公子……公子不要生气……妾身……妾身……”
　　君不凡捂住她的小嘴：“我哪里有怪你？不过……嘿嘿，虽然不怪你，但惩罚还是要的！”
　　飞燕听说君不凡并没生气，不由得如万花绽放般笑了起来：“只要公子不生气就好，妾身任由公子惩罚……不过公子你要罚妾身什么呢？”
　　“听说你跳舞十分好看，我看就罚你给我跳舞看好了……不过身上可不许穿衣服啊……”
　　飞燕闻言大是害羞，脑袋往君不凡怀里钻了又钻，好半天才小声答道：“那就……那就依了公子吧……”未几又忽然抬起头来，眨着一双大眼睛道：“对啦，还有合德妹妹呢！她的歌喉比做天籁毫不为过，妾身舞蹈之时由她在旁伴唱，定教公子神魂颠倒！”
　　君不凡倒是忘了飞燕还有个妹妹，这时听她说了才想起来：“但是她肯吗？
　　燕燕你怎么知道她会来见我？“
　　飞燕调皮的歪了歪头：“妾身秭妹二人不但运命相同，心意也相同呢，和妾身一样，公子也是妹妹的梦中情郎啊。”
　　君不凡大力的拍了飞燕的丰臀一巴掌：“那还不快去！”
　　飞燕大声答道：“是，公子！妾身领命！”然后如一只快乐的小燕子般轻盈的奔了出去。
　　君不凡呵呵笑了两声，转身打算坐下，却发现不知何时兰凤已经到了房中，此刻正看着他妩媚的微笑着。
　　“凤儿恭喜公子。”
　　君不凡仰天哈哈一笑：“同喜同喜，凤儿你这下可高兴了吧？以后你和采莲再不用拚死拚活的让我搞到下不来床了。”
　　兰凤闻言俏脸顿时飞红，她一头扎进君不凡怀里撒起娇来：“公子又欺负我……”两只丰满的乳房在君不凡身上擦来噌去，君不凡不由欲念大涨，一根肉棍立刻坚硬起来，直挺挺的顶到兰凤小腹上。
　　兰凤感觉到君不凡的坚硬，也情动起来，一双小手伸到君不凡的裤子里握住硬梆梆的阳具揉搓着：“公子……公子……”
　　君不凡看到她娇媚的样子不由火大，左右看了一下，然后拉着兰凤走到通往内屋的门帘前掀开往里看了看，见里面没有人连忙拽着兰凤窜了进去，接着一屁股坐到榻上手忙脚乱的掏出阳具来：“乖凤儿，眼下这情况大干是干不了了，你用嘴先让我舒服舒服……”兰凤盯着眼前紫红甑亮的大龟头先是咽了口口水，听到君不凡让她用嘴侍候，忙跪了下去，双手捧住君不凡的家伙亲了几下然后张大了小嘴，把根又粗又长的阳具深深的含到了嘴里用力的吮吸起来。
　　君不凡被兰凤吮舔得甚是舒爽，不由挺了挺屁股把阳具往兰凤小嘴里捅了捅，兰凤见状，忙松了口躺到榻上，示意君不凡骑到她头上，君不凡爱怜的捏了捏她的脸蛋：“还是小凤儿对我好……”说着将两腿分跨到兰凤头两侧，然后把跪伏下把脑袋枕在她柔软的小腹上，再把屁股往下挺了挺。
　　兰凤张口含住龟头，伸出手把君不凡的大屁股往下按了按，君不凡便开始耸动屁股把肉棍子在兰凤小嘴里插得飞快。
　　君不凡干得舒服，兰凤挨插挨得也舒服，她边激动得胡乱抚摸着君不凡的屁股边哼哼唧唧的上下摆动配合君不凡的抽插，偶尔一抬眼，却发现门口正站着两个女人满面潮红的看着两人淫戏，兰凤此时满心只顾忌君不凡是否有快感，正想着采莲要是在就好了，可以给公子舔舔屁股春袋什么的，见两女之中一个正是刚才出去叫妹妹的飞燕，心里大是高兴，忙招手让她过来，又伸手分开君不凡正忙个不停的两片屁股指了指中间的那个肉洞示意让飞燕用舌头侍候。
　　看到君不凡撅着屁股趴在一个漂亮女人身上插她的小嘴，赵飞燕受到的震憾绝不比一场五级地震来的轻，她的胯下立刻就升腾出一股潮气，脑中迷迷糊糊的好似喝醉了酒一般，见到那女人向她招手，又分开君不凡的屁股指了指他的肛门，久居深宫的她立刻就了解了兰凤的意思。虽然对将要和君不凡发生的缠绵有心理上的准备，但她还是没有料到两人的第一次亲密接触会是这样一种情形，再加上妹妹在一边，她感到极度的害羞，但两条腿却像不受自己控制一般动了起来，向那正上演淫戏的软榻迈了过去……
　　第十五章春歌艳舞
　　赵飞燕的内心十分清楚，在此时此地与一个不属于汉宫里的男人发生淫戏行为是绝对疯狂的举动，谁知道沉迷于不老仙术之中的汉成帝会不会心血来潮的到东宫来找她？一旦教已经有些神经质的汉成帝发现她赵飞燕给他金灿灿的平天冠上抹上一席油绿，可想而知会是什么样的后果了。
　　但赵飞燕就是控制不住自己，每走近君不凡那上下晃动不止的大屁股一步她的心里就增加一分兴奋和激动，以至于连脚步都有些踉跄……当她稍微有些清醒过来的时候发现自己的一条小舌头已然伸出嘴外舔在君不凡的屁眼上了。
　　她迷迷糊糊的低头看了看下面，兰凤放射着异样神采的双眼此刻正满含笑意的看着她，而君不凡又适时的把屁股向她脸上蹭了蹭，于是刚刚恢复些神智的赵飞燕又迷糊起来，她伸出两手分开君不凡的两片屁股，舌头没命般的卷了上去。
　　而与赵飞燕同来的赵合德此刻情况就要好得多了，虽然对马上就能和梦中的王子充满了期待和激动，但毕竟能控制住自己。
　　但是眼看着自己梦中男人精彩的淫戏，赵合德也不由得两腿发软，恨不得他身下用小嘴承受他雄风的那个女人就是自己……正当她也迷迷糊糊不由自主的迈着软软的双腿行往软榻的时候，君不凡的一声呻吟惊醒了她。赵合德忙甩甩头，转身出门来到外间，用异常严厉的语气命令几名宫女守住门口，无论是谁不得擅入，然后再度转身回到内间。
　　赵飞燕无限温柔的用舌头服侍着君不凡的肛门，过了好久才想起妹妹来，转头看看，发现合德不知何时已经来到身边。
　　飞燕轻轻一笑：“吩咐过了？”
　　“嗯！”合德点点头，眼光却不离君不凡。
　　飞燕轻拉过合德，示意她服侍君不凡，合德面露喜色，忙伸出舌头向君不凡的肛门上舔去。
　　君不凡刚刚被兰凤和飞燕的小嘴服侍得欲仙欲死，忽然之间后臀换了一条舌头舔弄，使他微微一惊，转身看去，原来是一个长得与飞燕颇有些相似的美貌女子在后面，而赵飞燕正妩媚的笑着看他。
　　君不凡大是高兴，忙起身坐到榻上，伸手搂过飞燕合德两女，亲了亲合德丰润的脸蛋对飞燕说：“不是要给我表演歌舞么？”
　　飞燕媚笑着站起来，把合德拉出君不凡的怀中，然后把小嘴凑到她的耳边小声的说了些什么，合德俏脸顿时飞红，含羞的看了君不凡一眼，然后轻轻的点了点头。
　　两女走到屏风后面，过了一会，合德换了一袭薄纱彩衣婷婷的走到榻前空地上，她隐藏在沙裙下的雪白娇躯在柔黄的灯火下隐隐的显现出来，君不凡盯着在纱裙下隐约可见的乌黑阴毛和粉红乳头，不由发起呆来。
　　正当君不凡发愣的当儿，赵合德却万般风情的立在当地开口唱了起来：“洛阳城东路，桃李生路旁。花花自相对，叶叶自相当。春风东北起，花叶正低昂。
　　不知谁家子，提笼行采桑。纤手折其枝，花落何飘扬……“
　　虽然并没有乐器的伴奏，但这调子经赵合德犹如金珠落玉盘的嗓子唱出来却十分的动人，一直以来听惯了摇滚乐的君不凡咋听到这种凄婉动人的古曲，不由得就莫名其妙的感动起来，当听到赵合德唱到：“……高秋八九月，白露变为霜。
　　终年会飘堕，安得久馨香……“的时候，一直自称为”钢铁酷男“，号称不知眼泪为何物的君不凡竟然流出了两滴眼泪！
　　其实君不凡根本就听不懂赵合德在唱什么，这咿咿呀呀软声软气的陈年古韵，按照君不凡的理解能力来说基本上属于天书一般，他落泪的原因连他自己都不清楚，人总是在某种情况下忽然的被感动，君不凡大概就属于这种情况吧？
　　赵合德可就不一样了，一直以来，她的美貌和歌喉都是众人所称赞的对象，但从来没有人真正的去了解她在歌中倾注的感情，也没有人肯去了解她的内心，包括她现在的丈夫——当今的汉朝天子。她和姐姐赵飞燕一样，在皇上和其他男人眼中只不过是会唱歌和跳舞的花瓶罢了。但眼前这个男人，仿佛从她的歌声中听懂了她的心，并为之感动，瞧他，居然感动到落泪！这是她自有记忆以来从不曾出现过的景象。
　　在此以前赵合德也对君不凡日思夜想，这梦中的男人陪伴她和姐姐度过了青春的少女时期和后来父亲死后姐妹二人流落长安的艰辛岁月，但她不像姐姐那样坚信这男人终究会有一天会来找她们，她是很实际的一个女人，知道那只不过是一个梦而已，不能如她们编织的草鞋一样为她们带来衣食，在她来说，这梦里的男人只能为她在贫苦的生活中带来些许的抚慰。自从被召进宫之后，她更坚定了自己的想法，而且不止一次的在心里嘲笑姐姐的幻想。
　　刚刚姐姐来告诉她梦里的男人出现了的时候，赵合德虽然又惊又喜，但却实在是犹豫了一番到底该不该见这个男人，宫里不止一双眼睛在盯着她们姐妹，稍有闪失不止荣华不保，甚至有性命之忧。但她还是没能抵挡住诱惑，毕竟是从小陪伴在自己梦中的人，她也有过和这男人共同幸福生活的美丽梦想。
　　“就当是了了一个心愿吧。”她这样告诉自己。
　　但现在一切都彻底的不一样了，这个男人只凭着她的歌就为她落泪，这几滴眼泪彻底的俘虏了她的心。
　　赵合德眼望着君不凡脸上的几滴泪，眼眶里一片模糊，心中被无数的柔情填满，只凭现在他脸上那几滴泪水，赵合德就知道她一辈子再也不想离开这个为她落泪的男人了。
　　赵合德抑制住内心的欢喜和激动，悄悄伸手擦去脸上的泪，边继续歌唱边缓缓的将身上的轻纱薄裙脱下，赤裸着光彩夺目的身躯转过身去，然后盈盈的伏到地上，将丰满圆润的臀高翘起来。
　　“何如盛年去，欢爱永相忘。吾欲竟此曲，此曲愁人肠。归来酌美酒，挟瑟上高堂……”随着赵合德的歌声，君不凡看到赵飞燕也赤裸着从屏风后飘了出来，没说错，就是飘！飞燕行走如行云流水，几乎看不到双脚的迈动，一条缠在手臂上的轻纱飘舞在她的身后，当真宛如下凡的仙女一般。
　　赵飞燕步步生莲，袅袅的来到合德的身边，身子轻轻一提便飘到合德雪白的臀上，然后伴着合德的歌声美妙的舞蹈了起来。
　　没有人可以用语言来描述此刻君不凡眼前的美景，飞燕那纤细轻盈的赤裸身体每一个部位都在轻盈的舞动，雪白的双臂丰润的大腿纤细的腰肢每每在不可能的角度翻转，定格成一副副绚丽夺目的美丽画面，随着舞姿越来越快，赵飞燕几乎像是要腾身而起，那轻纱随着飞燕盈盈的舞蹈不停的在她身边旋转飞舞，在周围灯火的照耀下犹如一片玄目的云彩，此情此景几度让君不凡怀疑自己是否身在人间。
　　君不凡还呆呆的沉浸在美歌妙舞之中，那边的飞燕却在合德的一声婉转呢喃声中停止了舞蹈，美妙的娇躯飞舞旋转几周之后，飞燕伏身趴到了合德丰腴的身体上，两人美丽的雪臀上下交叠在一起，轻轻的晃动着。
　　君不凡的阳具立刻奋起，他不由自主的站了起来，死死的盯着两女胯间粉嫩的肉穴。
　　兰凤乖巧的从后面搂住君不凡，伸手轻轻握住他粗大的阳具抚摸起来，边轻推君不凡，来到雌伏着的两女身后。
　　君不凡跪倒飞燕合德两人身后，伸出双手在她们丰满的屁股上抚摸起来。
　　兰凤不停的套动着君不凡的肉柱，轻声的在他耳边说：“少爷，先操上面的，你看她的浪穴，都等不及了……”
　　君不凡看看飞燕的胯间，小穴不停的翕合着，一股股亮晶晶的体液从穴内涌出。
　　兰凤轻笑一声，握住君不凡的阳具对准飞燕的小穴：“准备好了没有？少爷要操你了……”
　　飞燕闻言嘤咛一声，却把屁股又向后挺了一挺。兰凤把君不凡的龟头送入阴道内，然后用胯部顶着他的屁股把他向前推，最后在赵飞燕的呻吟声中，把君不凡的阳具完全推入赵飞燕的阴道内。
　　君不凡感受到赵飞燕的紧窄，不禁舒服的吸了口气，刚想摆动屁股大干，兰凤却按住了他：“让我来……”说着双手按住他的髋股，缓缓的轻推缓拉，让君不凡不费一丝力气的和赵飞燕交合。
　　这种轻抽缓插并不是太对君不凡的胃口，但兰凤的助力和此时此景却让君不凡感到一种份外的满足，尤其是身下两女的身份。
　　“可是皇上的老婆！”君不凡不停的抚摸着飞燕合德两女的屁股。
　　兰凤停下手里的工作，握住君不凡的阳具从飞燕的阴道内拔了出来，又对准合德的小穴：“少爷，该操下面的了。”
　　君不凡回手摸了她的脸蛋一把：“小丫头，你还挺淫的啊……”
　　兰凤抿嘴一笑，把身子向前一供，君不凡的阳具就让她顶进了合德丰满的阴道里。
　　君不凡被快感所驱，渐渐的不再由兰凤控制节奏，加快了抽插的速度，干得合德一阵娇吟。兰凤环着君不凡的腰，两只眼睛却紧紧盯着在合德屁股里进出的阳具，脸上红晕一片。
　　君不凡扭头看看从自己臂下探出的兰凤的脑袋不禁好笑：“想要了？”
　　兰凤下意识的点点头。君不凡便按住她的后脑向自己胯下摁去。
　　兰凤嘻嘻一笑，伸手握住君不凡从合德小穴内抽出的阳具，然后伸过小嘴含了进去……
　　当君不凡躺到榻上，让飞燕用女上位的姿势交合时，他才真正体会到“身轻如燕”是怎么回事。赵飞燕刚才大跳艳舞之时就君不凡就惊讶于她极赋柔软性的身体，但那只是用眼睛观察，一旦有了实质性的肉体接触他才知道这赵飞燕的身体有多么的动人。
　　赵飞燕的身体几乎让君不凡感觉不到重量，要不是她的身体和阴道一直在扭动抽搐，君不凡甚至不会感觉到身上有人！
　　他兴致大起，让飞燕用双手握住她自己的双足举高，用两手捧住飞燕的屁股将她举了起来，然后把一根阳具在那不停流着液体的阴道内插得飞快。
　　赵飞燕早已是高潮连连，身体在下面这个男人的操干下已软软的使不出一丝力气，要不是他的双手扶着，早就瘫在床上了。
　　君不凡却不以此为满足，他抱着赵飞燕从榻上站了起来，把胯下阳具的龟头稍稍插入之后他分开两腿半蹲着，并把身子稍稍向后倾斜，然后猛的放开捧在飞燕屁股上的双手，一根粗大的阳具狠狠的刺入了赵飞燕的阴道内。
　　兰凤和合德目瞪口呆的看着这个叫做君不凡的男人只用一根阳具就将赵飞燕整个人挑了起来，还不停的筛动着屁股，把赵飞燕如放风筝一般晃个不停。
　　赵飞燕在这种绝对强烈的刺激之下再也无法控制自己的嗓子，放声吟叫了起来，阴道更是强烈的收缩，一股股黏绸的体液如喷泉般从体内深处涌出，顺着君不凡的阳具和大腿流到榻上。
　　赵飞燕身子再怎么轻终究也是一个大活人，君不凡这种犹如杂耍般的姿势没能持续多久就宣告结束了。
　　他吩咐三女全部脱光，然后并成一排伏到榻上，高高的翘起了屁股。
　　三个犹如满月般的雪白美臀同时并现，哪个正常的男人看了都会失去理智。
　　君不凡红着眼睛像一条见了肉骨头的饿狗般一头扑了过去，伸长舌头在三女的小穴上舔来舔去，然后起身双手搭在合德腰上，猛的将硬梆梆的阳具尽根插进阴道之中。
　　君不凡勇不可挡，拚命的耸动屁股干着赵合德，而飞燕和兰凤则分别跪伏在合德的两边，任由君不凡的大手在她们柔嫩的阴部肆虐，一时间屋内尽是绮旎的春色。
　　但四个沉迷于肉欲中的男女都没有发现，此时的门帘正被人悄悄的掀开……
　　第十六章等价交易
　　到底还是身怀绝技的兰凤六识敏锐，还没等门帘完全被掀开她就翻身跃到榻下喝问道：“什么人？！？”
　　君不凡一惊，忙起身扭头向门口看去。只见从门里进来一个身穿紫金长袍头戴黄金冠，腰悬一柄阔剑的三旬男人。
　　他面色苍白如纸，两眼却泛着血色，正恶狠狠的盯着君不凡。
　　“啊？！皇上？！？”飞燕与合德一声惊叫，连忙翻身下榻跪倒在地上，浑身瑟瑟发抖。
　　君不凡不知是脑袋里缺了根弦还是真的胆大如斗，一点也看不出叫人家老公捉奸在床的尴尬和胆怯，而是十分镇定的穿上衣服，穿完了居然还对着汉成帝咧嘴一笑：“来啦？”
　　本来汉成帝看起来是颇有点肚量的样子，一直没有开口说话，只是冷冷的注视着君不凡和飞燕合德，但君不凡这一句很有礼貌的问候可让戴了绿帽的汉成帝万分抓狂，他狂怒的大吼一声，嗖的一声抽出腰间宝剑，浑身颤抖着逼近君不凡：“朕……朕要把你这贱民千刀万剐，锉骨扬灰！！！”
　　谁知正跪在地上浑身发抖的飞燕合德两女听了汉成帝的话，忽然惊叫一声双双跳了起来，一个死死的抱住君不凡，另一个将君不凡护在身后，用颤抖的声音对汉成帝说：“皇上！一切都是我们姐妹的错，要杀就杀我们，求皇上开恩放过公子……”
　　汉成帝闻言一愣，接着眼中浮现难以言状的悲哀之色：“朕……朕待你们不好吗？朕对你们宠爱有加，给你们数不尽荣华富贵，天下还有什么你们想要而没有得到的？为什么还要背叛朕？为什么？为什么？？？”
　　赵飞燕摇了摇头：“皇上待臣妾姐妹很好，金银珠宝锦衣玉食，臣妾要什么皇上就赏什么，从来都不曾亏待过臣妾和合德妹妹……但臣妾要的不是这些，臣妾要的是一个真正爱我的男人，他可以在我高兴时陪我一起欢笑，难过时陪我一起落泪，我饥饿时把最后一块饼给我吃，天寒时把自己的衣服脱给我穿……”
　　“住口！！”汉成帝双目血红，将手中宝剑对准赵飞燕的胸口：“这些朕也可以！！！朕还会做得更好！！！”
　　赵飞燕挺了挺赤裸的胸膛：“不，皇上做不到。”
　　汉成帝怒极反笑：“你怎么知道朕不能？朕是天子，世间有何事是朕做不到的？”
　　“臣妾知道，是因为臣妾亲眼看到皇上下旨乱棒打死失手打翻宫灯的太监，臣妾知道是因为臣妾亲眼看到皇上将校场上箭不中靶的兵士斩首，臣妾知道是因为……”
　　“住口！住口！！那是他们犯了错！犯了错就该杀！！！”
　　赵飞燕摇摇头，一双美目冷冷的看着暴怒的汉成帝，不再言语。
　　汉成帝忽然冷静了下来，他斜着眼睛看了看君不凡：“那么他就能做到那些？
　　他那么爱你？“
　　“现在还不知道，但臣妾知道他能……因为……”赵飞燕转过头，一双放射着万般柔情的眼睛看着君不凡：“因为他是我梦中的男人。”
　　“哼哼……梦中的男人……”汉成帝苍白的脸上忽然升起一股红晕：“可惜，你们再也等不到那一天了，背叛朕的下场只有一个，那就是死！”
　　汉成帝忽然高高扬起手中寒光闪闪的宝剑，向赵飞燕劈了下去，君不凡本来正在细细品味赵飞燕的话，看到汉成帝的动作时已经来不及警告还在痴痴看着他的赵飞燕了，他只来得及伸手把赵飞燕抱到怀里，并下意识的转身想保护住怀中的两女。
　　正当他缩着脖子等着鲜血四溅尸首分家的下场时却听背后传来一声脆响，君不凡扭头一看，原来是不知何时已穿好衣服的兰凤抽剑架住了汉成帝的这一劈。
　　兰凤本来就武艺非凡，自从服了太乙仙丹之后，功力更是突飞猛进，早就被酒色掏空了身子的汉成帝如何是她的对手。
　　汉成帝只觉得手臂一阵酥麻，手中宝剑“当啷”一声掉在地上，他大惊失色，伸手就想去拾地上的宝剑，腰还没有弯下，就发现兰凤手中的利刃正抵在他的喉间。
　　“你竟敢用剑指着朕？你不要命了么？”汉成帝厉声叫到，但身子却一动也不敢动：“只要你替朕拿下这些贱民，朕不但不追究你犯上之罪，还可以给你数不尽的荣华富贵。朕还可以封你为东宫皇后，让你做母仪天下的大汉国母！朕绝不食言！”
　　兰凤轻声一笑：“多谢好意，民女心领了，但民女身属我家公子，此生不离不弃……”话到此处，兰凤俏脸立寒：“如果谁要是胆敢冒犯我家公子，我便是拼了性命也要将那人碎尸万段！！”
　　汉成帝不由浑身抖了一抖，随即却嘿嘿冷笑数声：“就算是杀了朕，你们休想逃出宫去，这里已经被兵士团团围住了！！聪明的话还是放下武器，朕可以考虑饶你们不死。”
　　“噢？此话当真？”一直没有开口的君不凡此时很感兴趣的问道：“放开你的话我们就可以出去吗？”
　　“君无戏言！”汉成帝猛然挺直了腰板，双眼却狠狠的盯在飞燕与合德赤裸的身体上：“不过，这两个贱人却不能走。”
　　君不凡低头看看怀中的两女，飞燕和合德毫无惊慌失措的样子，还是那样柔情万种的痴痴看着君不凡，君不凡笑笑，低头在两女唇上吻了吻，然后抬起头看着汉成帝：“她们已经明确表示以后要跟着我，我自然不能辜负佳人一番美意。
　　把她们留下？呵呵，你是不是在说笑话啊？枪都顶到脑袋……哦……不不不……
　　剑都顶在喉咙上了你居然还跟我讲条件？老实告诉你，外面就算有十万兵士少爷我都不怕，该走还是一样走，你知道为什么？“
　　君不凡拍拍飞燕合德两女粉嫩的屁股：“小宝贝儿们，去把衣服穿上。”
　　两女离开他的怀抱以后，君不凡迈着方步走近汉成帝，一个字一个字的说道：“因为我是神仙。”
　　“神仙？”汉成帝放声大笑：“哈哈哈……你是神仙？？”
　　君不凡认真的点点头：“看来你是不相信了，好吧，我来证明一下。看仔细了！！”说着他摆出一副仙风道骨的飘逸姿势，轻喝一声，忽然就此隐身不见，只留下一袭长袍凭空飘立在当场。
　　汉成帝目瞪口呆，过了半天他才回过神来：“妖术！这是妖术！！”
　　“噢？”随着这不满的声音响起，君不凡现出身形：“什么妖术，这可是如假包换的仙术！”
　　“妖术！！你这妖人，休想迷惑朕！！”
　　“我靠！”君不凡歪着头看了看汉成帝：“吓傻了吧？让你清醒清醒！”说着嘴里嘟囔了一句什么，然后手臂在空中轻轻一挥，只听“啪”的一声脆响，汉成帝那苍白的脸上顿时浮现出一个手掌印。
　　汉成帝只觉得眼前金星乱闪，随后他意识到自己被人扇了一耳光，他不由暴跳如雷：“气死寡人了！竟敢打朕的脸！！”但是跳归跳，他还是没有彻底的丧失理智，知道自己还处在危险之中，所以只在原地跳来跳去。
　　君不凡倒是没有功夫去理会他，眼下君不凡正在奇怪为什么这里这么热闹却不见宫廷护卫进来护驾，他招手让兰凤过来，对着她耳朵说了些什么，兰凤抿嘴一笑边迅速的出了房间，不多时便转回来告诉君不凡说：“想是这傻皇上自己摸过来的，外面院子里只有几个太监和带少爷来的那个女人在，不过却老老实实的呆在那里一动也不动。”
　　君不凡听说外面没有兵士，心里却有些失望，心里暗道这怀里的手榴弹不知要到什么时候才能派上用场，老子还从来没用过这玩意呢……可惜可惜。
　　停止了胡思乱想，君不凡看了看汉成帝，发现这傻皇上居然正趴在地上哭呢。
　　君不凡倒是有些不忍，心说怎么也是个天子，居然让我搞得如此窝囊，怎么说也是我抢了他的老婆啊。
　　想着他便走上前去蹲在汉成帝身边，伸手拍了拍他的脑袋：“喂，别哭了，起来我跟你说点事。”
　　汉成帝抬起头，用一双哭得如兔子一般的红眼睛看着君不凡：“什……什么事？”
　　君不凡一屁股坐在他的旁边：“虽然我是神仙，但终究还是抢了你女人，不过这可是有原因的哦，严格来说还是为了你的江山社稷着想呢。”
　　“噢？你真是神仙？？”
　　“当然，刚才不是都证明了么……”君不凡说着把手伸到怀里摸了半天，然后掏出一包烟来抽出一根递给汉成帝，自己也叼了一根点着了。
　　“这是什么？”汉成帝看了看君不凡递给自己的烟，“这个？烟那。”
　　“烟？”汉成帝翻来覆去的研究着手中的纸烟：“怎么这个样子？”
　　“你吸吸看。像我这样……”君不凡猛吸一口，然后从两个鼻孔里喷出烟雾：“爽！”
　　君不凡见汉成帝把还没有点火的烟叼到嘴里打算吸，忙给他点上火，谁知汉成帝又被银光闪闪的ZIPPO给吸引住了：“这又是个什么玩意？”
　　“点火用的。”君不凡顺手把打火机塞到汉成帝手里：“送给你了。”
　　“真的？”汉成帝拿着打火机爱不释手，吸了两口烟以后他又连连点头：“嗯……嗯……味道不错味道不错……我说，这都是神仙用的？还有没有？”
　　汉成帝还带着泪花的双眼贪婪的猛盯着君不凡手中的那一包烟：“都给我吧，我拿金子跟你换。”
　　“靠，你还真贪，告诉你说，这些都是特级贡品，不够级的神仙还享受不到呢，再说我要金子干啥，随便使个点金术就有金子可用，还用得着你给？”
　　汉成帝闻言一副十分失望的样子，随即想起了什么，忙从口中把烟拿下来在地上掐灭，然后把剩下的半截揣到怀里，见君不凡不解的看着他，忙尴尬的解释：“留着慢慢享用……嘿嘿，慢慢享用……”说着两眼又盯到君不凡手中的那包烟上，君不凡看他馋的直吧唧嘴的样子，不由想起了家中的小狗馋肉骨头时候的样子，忽然觉得这皇上十分可怜，想他除了女人比自己多以外也没别的比自己强了。想到这里，不由就把手再次伸到怀中，把乾坤袋里最后一条烟掏了出来递给汉成帝。
　　汉成帝不敢置信的看着眼前的这条烟，想伸手接过又不敢，小声问：“这…
　　…这……都……都给我？？“
　　“嗯，都给你。哎，这次怎么说也是我对不住你。算是补偿吧，另外我还想给你点什么，就算是你拿飞燕合德和我交换的好了，反正你又不缺女人是不是？
　　你说你还想要点什么？“
　　“烟！”汉成帝脱口而出，但马上又捂住嘴：“不……不，不要烟了……我说，你真是神仙？”
　　“老兄，我都解释多少次了，真是。”
　　“噢……来来来，上仙咱们借一步说话。”说着汉成帝站了起来，把君不凡拉到墙角。
　　“哎……怎么说呢……”汉成帝搓着两手：“其实也没什么，这个……这个……老实说吧……”
　　汉成帝偷瞄了一下在榻前呆立着莫名其妙的看着他们的三个美女，把声音又压低了一些：“鄙人虽然贵为皇帝，但实在是有难言之隐，近几年鄙人一直在修练道法，倒不是为了能长生不老，是因为……”
　　汉成帝把嘴贴在君不凡耳朵上：“鄙人下面那根软得厉害，空有后宫三千佳丽却不能尽情享受，而且因为这个，到现在还没有子裔……本想修练了道法可以医治好，但一直都没什么效果，上仙您看您能不能给我想个办法，您是神仙，一定会有办法的是不是？”说着他双眼含着希望的火花热切的看着君不凡。
　　君不凡闻言倒是大大的松了一口气，心想还好是这样的要求，不然这家伙如果也要求当神仙可就不好办了。
　　君不凡拍拍汉成帝的肩膀：“好说好说，我是神仙，如果连这都无法解决以后还怎么混啊，等着。”说完伸手入怀，再度从乾坤袋里翻出那巴掌大的玉葫芦，从里面倒出一粒太乙仙丹来：“那，仙丹。”
　　汉成帝伸手接过，翻来覆去的看了半天：“真是仙丹？我吃了马上就能好？”
　　君不凡心里其实也没什么底，不过想来这太乙仙丹连兰凤的半身不遂都能治好，治个阳萎什么的该没什么问题吧？于是他拍着胸脯道：“神仙发话一个顶俩，你吃了再说，吃啊，吃啊。”
　　第十七章汉宫之夜
　　汉成帝倒是个急脾气，丝毫没有犹豫，一仰脖子就把太乙仙丹吞到了肚子里，然后就闭上眼睛一动不动了。
　　君不凡瞪着眼睛看了他半天，见他如死人一样好像连口气都不喘，不由自主有些担心，刚想伸手试试他还有没有呼吸，就见汉成帝猛的睁开眼睛，一把撩起自己的紫金袍飞快的脱下裤子，指着已经勃起的阳具大喊：“起来啦！起来啦！”
　　说着猛的抱住君不凡：“多谢上仙再造之恩，小人没齿难忘！！”
　　还没等君不凡反应过来，汉成帝早已一溜烟的窜到榻前对着赵飞燕大喊：“皇后快来试试我的不倒金枪！！！”
　　赵飞燕惊叫一声，君不凡也大吃一惊，刚想发作就见汉成帝红了一张老脸不好意思的看着君不凡：“不好意思，高兴的忘形了。”
　　君不凡和几女松了一口气。
　　汉成帝忽然又大吼：“来人！！快来人！！！”
　　几人不由又紧张起来，飞燕合德奔到君不凡旁边抱住他，兰凤仗剑拦在三人身前警惕的盯着形似疯狂的汉成帝。
　　门外传来一阵忙乱的脚步声，不一会几个太监和那美妇便冲了进来：“皇上……皇上……”
　　汉成帝一把拉过那美妇，边伸脚在几个太监身上猛踹：“死太监又没叫你们进来，都他妈滚出去！！”
　　几个太监连滚带爬的溜出门去，汉成帝将那美妇一把摁倒在榻上：“卫国夫人，就由你来试试朕的不倒金枪吧！！”
　　君不凡本想上前阻拦，却见那卫国夫人并不挣扎，望向飞燕的两只桃花眼中还露出一丝得意。见赵飞燕红了脸，那卫国夫人得意的一笑，两只莲耦般白嫩的双臂紧紧缠到汉成帝的身上腻声道：“皇上莫急，待臣妾来服侍皇上。”
　　汉成帝哪有功夫回答，三两下就扒光了卫国夫人的衣服，挺着一根铁杵似的阳具在她小腹上顶来顶去，一张嘴在她丰满的乳房上连吸带咬。
　　君不凡叹了口气，心道这卫国夫人着实不简单，今天发生的事情看来就是她一手策划的，想来她窥视赵飞燕后宫之首的宝座已不是一日两日了。也罢，就随她去吧。想着，君不凡便搂着飞燕合德向外走去。
　　刚到门口，汉成帝却叫住君不凡：“上仙大人不想一尝这骚娘们的味道吗？
　　可口得很那。“
　　君不凡嘻嘻一笑：“心领啦，你忙，我就不打扰了。”
　　“说哪里的话，我可是诚心诚意的请上仙来共同操操这娘们的，是不是看不起我这凡间皇帝啊？”见君不凡还要推辞，汉成帝忙又道：“与上仙同乐之后，我还有事情要请教上仙呢……”
　　“皇上不要！！”卫国夫人在汉成帝身下大叫，汉成帝一个耳光扇了过去：“你他妈闭嘴！上仙操你那是你的造化！！”
　　君不凡本还想推辞，但忽然看到那卫国夫人看着他的眼中有一股怨毒之气，不由心里就有些不高兴，心想老子还他妈没找你算帐你倒怨恨起老子来了。
　　当下闭口不再推辞，伸手把兰凤三女推到外屋，三女嘻嘻笑着，兰凤腻声道：“公子可别太凶猛了，要怜香惜玉啊……”
　　君不凡大力在她屁股上拍了一巴掌：“你们老老实实的在这里等我，少爷干过这贱女人咱们就走。”
　　汉成帝见君不凡走过来大是高兴，忙一把抓住卫国夫人的头发，把她的头摁到君不凡的胯间：“快侍候上仙！”
　　卫国夫人不敢不从，伸手将君不凡腰带解开，掏出他的阳具便张口含住。汉成帝看着卫国夫人吹箫的淫态，胯下肉棒勃起的更是厉害，体内欲火实在不能令他忍受，忙捧起卫国夫人丰满的雪白屁股，肉棍狠狠的尽根刺入她的肉穴。卫国夫人闷哼一声，口中停止了对君不凡龟头的刺激，君不凡十分不满，双手按住她的头两侧，用力的在她的小嘴里抽插起来。
　　卫国夫人被君不凡的龟头顶得一阵恶心，喉间“呃呃”数声，挣扎着想逃离，君不凡伸手就是一个耳光，汉成帝哈哈大笑，也伸手狠狠的在她屁股上抽了几巴掌：“老实点！！”
　　两人就这样前后狂插着卫国夫人的上下两个嘴。君不凡看汉成帝干得眉开眼笑，贱笑着向他建议：“别光顾着弄她的阴门啊，也通通屁眼儿，让咱们的卫国夫人好好痛快痛快。”
　　汉成帝眨吧眨吧眼睛，佩服地道：“想不到上仙也通晓这个调调，要不上仙您先来吧？”
　　“不用不用，咱们兄弟还有什么可说的，你干我干还不都一样。”
　　汉成帝颇受感动，同时受宠若惊：“既然如此那兄弟我就不客气了。”同时心里高兴的万花怒放：神仙居然跟寡人称兄道弟！看来寡人真是上天赐福的天子之命啊！！
　　猛的把鸡巴插入卫国夫人的小小屁眼儿内，汉成帝呼出一口长气：“好痛快！
　　好久没这样舒爽过了，上仙的灵药真是不同凡响啊……上仙，要不要把这个骚娘们一并带走？“
　　君不凡呵呵笑着：“这就不用了，你还是自己留着用吧。”
　　“呵呵倒也是，像这种姿色天上还不是要多少有多少，就是这后宫里比她出众的也有很多啊……”
　　汉成帝猛挺屁股，把鸡巴在卫国战争的屁眼儿里抽插得飞快，嘴上却对君不凡问道：“对了上仙，飞燕合德跟上仙走了倒是不要紧，但寡人……不不……但您看在下要怎么跟别人解释呢？这皇后说没就没了，一定会有人怀疑的。”
　　君不凡喘着粗气狂挺屁股，把卫国夫人的小嘴插得口液横流：“这还不好办？
　　你后宫那么多妃子宫女，想找几个和她们长得相似的还不容易？“
　　“哈，不愧是上仙那，这么简单的办法我怎么就没想到呢……呵呵……养心殿里就有个宫女和飞燕的容貌有八分相似，哈哈，再说再说，上仙咱们先把这小婊子操死再说！！”
　　卫国夫人早就吓得瘫软如泥，她知道自己根本就算是个没用的人了，而且还知道了不该知道的秘密，结果可想而知。早知如此何必当初，可怜自己还自不量力的妄想取代赵飞燕的位置，不想连命都要丢……贪心害人那！
　　汉成帝发现自己像是脱胎换骨一般，原本与嫔妃交欢之时盏茶功夫就会一射到底，但眼下早已经超越以往记录，却丝毫没有射精的冲动，汉成帝热泪盈眶，同时越干越是兴奋，兴奋得几乎要抓狂。他像是恨不得将卫国夫人抓烂一般，两手在她的后背和屁股上狠狠的连拍带扭，愈显粗大的阳具次次尽根插入卫国夫人的肛门之内……
　　饶是如此凶猛的前后夹击也没能令悔恨得肝肠寸断的卫国夫人回复精神，她像一只破烂的人偶一般瘫在榻上，无神的双目呆呆的看着眼前君不凡的阳具一次次捅进抽出她的小嘴。
　　汉成帝大是不满：“妈的，像个死人一样……上仙莫要见怪，在下后宫之内美女如云，上仙……要不咱们就不干这烂婊子了吧？我去吩咐内侍找几个绝色的过来给上仙过过目，一定会让上仙满意的。”
　　君不凡倒是有些心动，但低头看到卫国夫人眼中的绝望之色心下却十分不忍，看汉成帝待她的样子就是用屁股想也知道这女人难以活过明日。
　　“算了吧，这女人其实也挺不错的……我看这样好不好？飞燕合德她们娇弱无力，我又很忙，没时间照顾她们，这个女人我想跟你讨过来服侍飞燕她们，你说怎么样？”
　　汉成帝哪能有什么意见，心里倒是十分高兴君不凡能再收他一个人情，当下他一拍卫国夫人的屁股：“算你八字好，上仙要收你，以后要把上仙她们侍候好了，听到没有？”
　　卫国夫人闻言，知道自己逃过一死，身上立刻充满了活力，连忙讨好的活动舌头在君不凡的龟头上乱舔了起来，而两眼之中也不再有绝望之色，取而代之的是万般的风情与妩媚。
　　汉成帝倒是十分乖巧，宣布了卫国夫人今后的归属后便从卫国夫人的肛门中抽出阳具。笑眯眯的坐在一边看着君不凡插卫国战争的小嘴，一会儿又忽然想起了什么，冲到门口大喊：“来人！！”
　　几个太监慌慌张张的跑过来，汉成帝忙低声吩咐他们：“快去，把宫里最美的嫔妃都给我抬来！！”
　　“最美的？？”几个太监一时间摸不到头脑，还在揣摩圣意，就被汉成帝几脚踢出门去：“快滚！要是盏茶时间还不回来朕就要你们的脑袋！！”
　　回到榻前，汉成帝见到君不凡接替了他刚才的位置，正把卫国夫人摁在榻上骑着她的屁股把阳具在她肛门里插来插去。
　　汉成帝淫笑道：“怎么样？夫人的屁眼儿不错吧？”
　　“嗯嗯嗯，不错不错……你干什么啊？叫太监干什么？”
　　汉成帝神秘一笑：“上仙过一会儿就知道了，嘿嘿嘿……”
　　窗外渐渐传来人声，过了一会儿，一个太监在窗外小声叫：“圣上……圣上？”
　　汉成帝眉头一皱：“都叫来了？”
　　“启禀圣上，共宣到昭仪三位，婕妤五位。”
　　“好！”汉成帝眉头舒展开来，乐呵呵的对君不凡道：“上仙，可否有兴趣携美夜游太液池？”
　　“太液池？”君不凡停止了对卫国夫人的侵犯：“那是什么所在？”
　　“只是一处内海罢了，不过夜间驾舟而游倒是别有一番情趣呢。”
　　君不凡倒是挺感兴趣，暗想反正有得是时间，观赏一番皇家花园倒也不错。
　　当下点点头：“好吧，就依你所言……对了，我去和兰凤她们说一声。”君不凡匆匆穿好衣服，走到外间告诉飞燕三女要去游太液池，谁知飞燕合德声称太液池早已游得腻了，此时身子十分乏力，想要睡觉。
　　兰凤倒是很高兴，早就听说汉宫内的太液池极尽奢华，如今有机会了当然要去欣赏一番，再者她也不放心君不凡的安全。
　　见飞燕合德不去，君不凡只好要两女进房去睡觉，吩咐卫国夫人服侍两女休息。汉成帝见他交代完毕，忙拉着他来到庭院间。
　　庭院间跪着几个宫装女子和几个太监，由于都是低着头，君不凡并没有怎么去注意他们。
　　当他来到一驾华丽的大车前时忽然身上感到一阵不舒服，下意识的扭回头，却什么都没有发现，君不凡耸耸肩头，心里不由有些奇怪：怎么回事？从来没有过这样奇怪的感觉啊？
　　被汉成帝拉上了大车后，君不凡立刻就被车内的豪华所吸引，向来粗心的他连声称赞车子的精美，转眼就把刚才那奇怪的感觉忘得一干二净了。
　　车前黑暗处传来一声低喝：“起驾！”车子便慢慢的动了起来。
　　车速越来越快，渐渐的君不凡就发现了这豪华大车的与众不同之处，他拍拍汉成帝的肩膀：“这车是怎么自己就动起来了？难不成它自己会跑？”
　　汉成帝呵呵笑着指了指车前，君不凡运足目力往前看去，这才发现车子几米前有几个穿黑衣黑裤的人在飞速的奔跑，他们身上分别有一根黑色的绳子连在车辕上。
　　君不凡很是奇怪：“你怎么不用马来拉车？”经过汉成帝解释君不凡才知道原来这汉成帝有一怪僻，那就是喜静，听不得噪音，所以特别制造了这驾叫做飞行殿的辇车，豪华自不必说重要的是根本就不会发出声音。这也是车不用马而用人拉的原因。
　　说话间车子已经到了地头，汉成帝拉着君不凡的手两人双双下了车，两人在十来个太监和嫔妃的护拥下顺着一条青石路走着。
　　汉成帝递给君不凡一根烟，自己也掏出一根点着，两人边吸边走，君不凡左顾右盼，无奈在混暗之中却看不清周围的风景，但刚刚拐了一个弯，君不凡就彻底的呆住了，眼前的景色让他震惊的说不出话来。
　　第十八章宵游魔影
　　跃入君不凡眼中的是一座宫殿，在周围若有若无的灯火照耀下，君不凡可以看到它的雄伟与华丽，但，它是黑色的！
　　君不凡不由升起一种异样的感觉，他扭头看看汉成帝：“为什么要用黑色？”
　　汉成帝呆了一呆：“是啊，为什么要用黑色呢……”
　　汉成帝拉过君不凡的手：“上仙且随我进宫。”说着便拉着君不凡步入宫殿内，进入大门的一瞬间，君不凡看到门上的匾，上书“宵游宫”三字。
　　进入大殿内，君不凡看到这里几乎一切都是黑色的，柱子漆成黑色，铺挂黑色的线绨帷幕，所用的器具，甚至连宫灯的都是黑色的。
　　坐下来之后，汉成帝挥手命宫女送上酒彩，又吩咐几名嫔妃坐到君不凡身边好生侍候。
　　敬过一杯酒以后，汉成帝叹了口气：“其实这宵游宫建成并无多久……而且三年前我也不是现在这个样子……”
　　君不凡好奇的插嘴：“现在的样子？这是何意？”
　　汉成帝喝了一口酒，叹气道：“三年前，我受到密报，说一名昭仪由于我前宠班婕妤后宠飞燕姐妹二人，因此妒恨交加，竟不知从何处学来诅咒之术，接连两天在屋内施法，企图杀死我和几名受我宠爱的嫔妃，我自然轻饶不得，于是大怒之下斩了她……并且，株了她的九族……后来发现朕其实杀错了，咒我的另有其人，并不是她。那段日子，我天天做恶梦，梦到她与族人满身鲜血的找我要报怨死之仇……我实在忍受不住，便找来几位修道真人，他们在宫中看过之后说宫内怨气太重，唯一之计就是在宫中月之精华凝集之地建一座正殿，用以阻挡这些冤魂汲取阴气，于是这宵游宫便建了起来。此后我再也没有做过什么恶梦，宫中也不再见冤魂缭绕，但我却从此性情大变，变得喜静喜黑，连那些真人亦不知是何原因……”
　　君不凡见多了神仙，自然不会觉得惊奇。只是不由得联想起太白金星口中的魔君撒旦来，他不也是靠吸取人界怨气来修练么？
　　想到此，他放下酒杯对汉成帝说道：“恕我直言，这事看来可不是什么好兆头啊。”
　　汉成帝微微一惊：“不是好兆头？难道……上仙，那么我应该怎么办才能除去这恶兆呢？”
　　君不凡喝了口酒，捏着旁边美女的奶子问汉成帝：“神鬼之说你该是相信的了，不过你可知道……”君不凡指了指天上：“除了上帝老爷子以外，下面……”
　　他又指了指地下：“也有个老家伙，他是专门和神对着干的，是所有妖魔的大王。”
　　“噢？”汉成帝眼睛瞪得溜圆：“他吃人？”
　　“嘿嘿……”君不凡看到旁边几位美女也全神贯注的看着他，不由得意起来：“何止是吃人啊，你听我慢慢讲来……”
　　君不凡口才不错，说事时又有添油加醋的习惯，因此将神界与魔界之争的事情讲得惊心动魄，口沫横飞的一直讲到玉皇大帝决心寻找十二颗五界法石。
　　汉成帝直听得汗流浃背：“这……这如何是好……法石乃五界灵体，连玉皇大帝都找不到，这要是让那个什么撒旦逃了出来，朕的江山岂不要……上仙啊，难道神界就没有什么办法吗？”
　　君不凡哈哈大笑：“别急啊，十二神将法力是不很强，但撒旦没有那么容易就逃得出来的，虽然神界之中只有一人可以找到这些法石，但此人早已开始行动，而且已经找到几颗了，只要再找到剩下的，一切就都OK啦。”
　　汉成帝见君不凡老神在在得意非凡的样子，似乎领悟到了什么：“难道说上仙就是那名寻找法石的神界使者？”
　　君不凡摸着下巴眯上了眼睛，嘴角几乎咧到耳朵根上：“不错！就是我！”
　　“哎呀！”汉成帝大叫一声：“小人真是有眼无珠了，原来上仙是身负拯救天下重责的神界英雄啊！！不行不行，小人得替天下万民拜上几拜。”汉成帝说着就要跪下。
　　君不凡忙伸手去扶：“这可担当不起啊，快起来快起来……”
　　一个要拜一个不让，两人正拉拉扯扯个没完，忽然殿内阴风四起，气温骤然降下，几个美女当下就惊叫起来。
　　“咦？怎么回事？”君不凡和汉成帝怎么说也是男人，倒是没怎么害怕，东张西望瞧个不停。
　　“嘿嘿嘿……”忽然不知道从何处传来一阵令人恐惧的笑声，君不凡只觉得头发根都竖了起来。一瞬间，君不凡身上充满了怪异的感觉，他终于知道刚才在院子中是什么让他浑身不舒服了——汉宫里有魔鬼！
　　“哈哈哈……真是我魔界之福啊，这么说只要杀了你这所谓的神界使者，剩下的法石就再也找不到了？”随着一阵恐怖的笑声，那些坐在软榻凑成一团的美女之中一个白色的身形缓缓的站了起来：“没想到我黎凌咄还有此光大魔界的机会……”
　　这浑身散发无尽阴冷之气的身形慢慢的飘到空旷的大殿正中，长发及地，让人看不到他的样子。忽然，那些长发猛的飘舞起来，君不凡和汉成帝看到了一张狰狞惨绿的脸！
　　“啊！鬼！”两个大男人一起高声狂叫，紧紧的抱住对方。
　　“嘿嘿嘿……你们两个谁都跑不了，受死吧！”那恶鬼伸出两只鳞甲斑斑的爪对准两人缓缓的飘去，汉成帝已经吓得浑身僵硬，君不凡还稍稍好些，但一颗心早已跳得听不出个数。
　　恐惧之下，君不凡胡乱抓起身前桌上的瓜果梨桃壶盏碗碟向那恶鬼砸去：“别过来！别过来！……鬼大爷……我求你啦，不要过来啊！”君不凡险些哭了出来，但手下可没忘了丢东西砸鬼，直到眼前再也无可丢之物。眼看那鬼就要到眼前，君不凡两腿发软，情急之下“呸”的一声一口黏痰向那恶鬼吐了过去。
　　没想到这狗急跳墙之举竟然带来意想不到的效果，黏呼呼的痰飞到恶鬼的绿脸上，竟然“嘶”的一声升起一股白烟！那恶鬼嚎叫着，双手紧紧捂住脸面：“痛煞我也！！”
　　君不凡愣了一下，随即意识到这可能和自己体内的虞花之气有关，但情况危急顾不得再去深想，忙张嘴对着那恶鬼大吐特吐起来。一时间大殿内“呸呸呸”
　　之声连连响起，与之对应的就是一声声可怜的惨叫声……
　　君不凡吐得口干舌燥头晕眼花，但那恶鬼虽然惨叫连连，却就是不倒！
　　趁着君不凡挺肚子运气的空档，那恶鬼猛的抓过一个晕倒在一边的女人挡在身前：“吐啊！你再吐啊！”
　　君不凡这下可没了办法，本来口水就不多了，好不容易吐出去一两口却又都吐到了那肉盾身上。
　　那恶鬼哈哈大笑，举着女子向君不凡再次逼近。
　　“完了，这下可全完了……”君不凡眼看着恶鬼一步步逼近，却毫无办法。
　　“妖怪受死！”就在恶鬼对着君不凡伸出魔爪的一瞬间，一抹寒光忽然从君不凡身后刺了出来，正刺在恶鬼的爪上。
　　那恶鬼一惊，忙纵身后跃。
　　君不凡回头一看，身后站着一位身着宝兰色劲装的绝色美女，正是兰凤！
　　兰凤前走几步，仗剑挡在君不凡身前：“妖怪，想动我家少爷得先问过本姑娘手中的宝剑！”
　　那恶鬼瞪着一双血红的双眼：“我道是谁，不过是一个人界女子而已……嘿嘿，丫头，我劝你还是闪开，看在你也是女人的份上，我今天不杀你。”
　　兰凤冷笑一声，手捏剑决，对身后的君不凡说：“少爷先避一避，看凤儿杀了这丑鬼替少爷出气。”说着不顾君不凡的拉扯冲向了恶鬼。
　　看着一人一鬼转眼之间就叮叮当当的斗在一处，君不凡摇摇头，从怀里摸出干坤袋蹲到地上在里面翻了起来，翻了两下，眼角余光发现地上有个酸杏，口干舌燥的他随手拾起塞到嘴里：“荷……真他妈酸啊……”抖了两下，他继续再翻。
　　“哈哈，找到啦。”君不凡终于翻到了他想找的东西。紧紧捏到手里之后，他站了起来对兰凤喊：“好凤儿快到这边来！”
　　兰凤儿虽然很想杀了眼前这丑鬼，但君不凡的话可不能不听，她虚晃一招，趁恶鬼下意识躲避的机会一个筋斗翻到君不凡身边：“少爷，什么事啊？”
　　“嘿嘿……”君不凡对她挤了挤眼睛：“让你休息一会儿。”
　　他犹如换了个人一般，面对恶鬼，面露坚毅：“请问你妈贵姓？”
　　“啊？”恶鬼的脑筋一时间没有转过来，张大了嘴呆呆的看着君不凡。
　　君不凡忽然间连连“呸”了起来，数股口水连续喷到正在发呆的恶鬼脸上。
　　恶鬼被吐了个正着，再次发出惨叫，两手捂住受伤的脸。
　　“哈哈，机会来啦。”君不凡摆出棒球投手的姿势，猛的将手中早已拔掉保险销的手榴弹对着恶鬼的血喷大口扔了过去。
　　手榴弹准确的钻入那可怜恶鬼的口中，恶鬼还没反应过来，那手榴弹已经藉着冲力钻到身子里面去了。随后只听一声闷响，恶鬼犹如皮球般瞬间膨胀了起来……
　　浑身冒着白烟的鬼萎靡的瘫在地上，君不凡得意洋洋的走到她面前：“怎么样？点心好不好吃？”
　　恶鬼没有理他，双眼无神的盯着大殿上面的某处喃喃的说着：“可惜啊……
　　可惜啊……“声音渐渐的微弱下去，最后青光一闪，恶鬼便转眼成了一堆粉末。
　　风停了，大殿里恢复了光明。那汉成帝不知道何时也醒了过来：“上……上仙……那……那鬼、鬼呢？”
　　“死了。”君不凡坐到他身边：“已经被我干掉了。”
　　“吓死我了。”汉成帝拍拍胸口，顺手从地上捡起个酒壶，把里面剩下的酒倒进嘴里。
　　君不凡看了他一会儿，然后伸手拍拍他的肩膀：“我和你说过，撒旦是靠吸取人界的暴焰虐气来修练的。刚才那鬼看来一直都在你宫里，既然她也是来自魔界，修练的方法自然和撒旦差不多……你应该多注意一下，如果这宫里的怨气虐气不消除，下次就不是一只鬼了。我最后送一你句话：以德服人。你好自为之吧。”
　　说着君不凡站了起来：“凤儿，我们走。”
　　君不凡走后，汉成帝一动不动的坐在地上好久，一直到天亮。
　　一个人从门外走了进来，跪伏到汉成帝身前：“皇上，这里出了什么事吗？”
　　汉成帝这才清醒过来，看了看眼前之人：“没什么……咦，爱卿为何这么早就进宫了？”
　　“回皇上：太后昨夜宣臣进的宫。”
　　“噢……”汉成帝点点头：“太后有些时日没回咸阳了，过些日子你便陪太后去看看吧。”
　　“臣遵旨。”
　　汉成帝站了起来：“上朝。”说着向门口走了过去，到了门外，汉成帝回头看看晨曦下的宵游宫，忽然对跟在身后的那人说：“这宵游宫朕看着不舒服，爱卿找个时间把它烧了吧。”说完转身走了。
　　那人闻言身子微微一震，却立刻平静下来：“臣尊旨。”
　　看着走远的汉成帝，那人眼中流露出一股凌厉之色：“现在才想到做个好皇帝？哼哼，已经晚了，这大好江山迟早是我王莽的手中之物……嘿嘿嘿……”
　　第十九章初次调教
　　君不凡和兰凤四女坐着车出了宫，向昨日所居客栈行了过去。拉着合德白嫩的小手君不凡叹了口气，兰凤奇怪的问：“公子为何叹气？”君不凡摇摇头，把眼睛闭上没有言语，心里却始终想着昨夜发生的事情。
　　原来在那恶鬼临死之前发出无边的恨意，不知是不是因为君不凡身具虞花之气的原因，这恨意居然让君不凡接受到了，由此君不凡也了解到很多事情。
　　那恶鬼生前本是汉成帝的一名妃子，由于汉成帝误听谣言，相信她施邪术诅咒于自己，所以把她杀了，并株了她的九族。这妃子冤气冲天，魂魄不散，整日游荡于人魔两界的边缘，被修练出关的撒旦所察觉，基于某种目的，撒旦赐这冤魂以魔幻之术，让她去讨还血债，于是这冤魂便化身为美女再次进入宫中伺机复仇，她不单想要汉成帝的命，还要让他在死前尝到失去一切的滋味，所以与朝中一王姓宠臣勾结，要助他夺取汉家江山。可惜因为君不凡的出现，这计划无法实行下去了。
　　君不凡原本想告诉汉成帝要他小心那王姓宠臣，但他忽然想起来，那叫王莽的宠臣最终还是成功的夺取了江山当上了皇帝，如果此时告诉了汉成帝，那历史岂不是有被改变的可能？要知道在离开天界之时众仙一再告诫君不凡要尽量的不去改变历史。
　　所以君不凡最终没有告诉汉成帝，尽管他有些不忍。
　　“就当是你还债吧，毕竟冤死在你手里的大有人在……”君不凡在心里对汉成帝说道。
　　当马车行驶到客栈的时候，君不凡已经把此事完全抛在脑后，他现在苦恼的是：以后该怎么办！
　　眼下十二颗法石虽然已经被找到三颗，但若不是因为自己运气奇好想来连一颗都找不到，而且自己不可能每次都这么走运，下面的路该怎么走呢？是继续在汉朝寻找下去还是改换门庭到另外的朝代去？那么到另外的朝代又要怎么样才能去呢？
　　“小施施啊……你到底在哪里？？”君不凡悲愤的流下热泪：“早知道就不偷懒了，要是当时和小施施一起学了穿越时空之术就不至于象现在这样上天无路入地无门了……”
　　虽然无奈，但生活还是要继续的。君不凡收拾起悲愤之情，打算先解决掉民生问题，在客栈里老实了一会儿后便拉着用薄沙蒙上了面的几女上街四处寻找美食。
　　填了一肚子的山珍海味之后，君不凡打着嗝左拥右抱着摇摇晃晃的回到了客栈，刚进屋门，君不凡又打算解决生理问题了。
　　他让兰凤关上房门，然后一屁股坐到床上，吩咐几女轮番为他口交。采莲兰凤跟他最早没什么说的，大方的脱光衣服钻到他的胯下轮流吮吸了起来。
　　飞燕合德虽然刚跟了他，但由于从小就和君不凡在梦中相处，感觉上和他早就熟得不能在熟，因此也麻力的脱光了跪在采莲兰凤身后等着侍候君不凡，唯独那卫国夫人，呆呆的在一旁，不脱衣服也不说话，不知道在想些什么。君不凡此时心情极好，闭着眼睛哼着小曲美滋滋的享受着美人儿的小嘴，偶尔一睁眼睛却发现那卫国夫人正傻呆呆的立在一旁。
　　君不凡大是不爽，连连咳了几声，意思是让卫国夫人不要再神游天外，赶紧回神过来给他服务。谁知道那卫国夫人还是一动不动。君不凡这下可发火了，他阴着脸缓缓站了起来。
　　合德闭着眼睛“滋滋滋”的吮得正高兴，忽然觉得口中的肉棍子被抽了出去，奇怪的睁开眼睛一看，乖乖不得了，君不凡把脸拉得老长，正迈步向卫国夫人走过去。
　　只见君不凡几步走到那卫国夫人旁边，一把扯住她的衣服将她拉到床前摁倒，然后狠狠的撕下她的裙子，露出一个雪白丰满的大屁股来。
　　卫国夫人此时才如回魂般哭叫起来，君不凡一肚子不爽，哪还管她是否哭闹，轮起大巴掌狠狠的拍了下去。
　　啪的一声肉响，卫国夫人雪白的屁股上立刻就浮起一个红红的手掌印。卫国夫人惨叫一声，身躯剧烈的扭动起来。君不凡单手按不住她，索性翻身骑到她的腰上，两只手掌风车般一掌一掌拍打着卫国夫人的屁股，没多久，原本白嫩细腻的臀便红肿不堪。
　　飞燕采莲几人胆战心惊的看着君不凡疯狂的摧残卫国夫人的屁股，心道公子怕是得了失心疯，不然怎么会如此狂暴的对付一个弱女子呢？
　　采莲心肠最软，眼见那卫国夫人哭得撕心裂肺，心下大是不忍，刚想张口求君不凡放过这可怜女子，却忽然发现那卫国夫人的胯下一片晶亮，仔细一看，原来竟是从肉穴内流出的淫水！
　　她不由“啊”了一声，旁边的兰凤此时附上嘴来，在她耳朵边上悄声说：“姐姐，公子玩得好高兴啊……你看那根棍棍……”
　　采莲定睛一看，果然，君不凡那粗壮的阳具正高高翘起，几乎贴到了他的肚皮上！
　　也许是打累了，君不凡终于停下了魔掌从卫国夫人身上下来，再一把将她掀得翻了个身：“喂，那个什么什么夫人的，知道哥哥为什么打你屁股吗？”
　　卫国夫人却不回答，只是眨着一双泪水涟涟的眼睛轻轻点了点头，君不凡暗暗一笑，看了看她湿淋淋的胯下心说老子打你还把你搞得这么爽，看来这卫国夫人是个标准的受虐狂，也罢，哥哥就把你调教成一只小母狗，算是替飞燕报仇吧，谁叫你处心积虑的想搬倒飞燕呢。
　　想到这里，他伸出脚去把卫国夫人踢到床下，喝道：“你给我跪着，什么时候叫你了才可以起来！”
　　卫国夫人忙从地上爬起来乖乖的跪在了床前。
　　君不凡见她听话，心里不由很是舒服，他翻身坐到床边伸手拉过卫国夫人的头，把根硬梆梆的鸡巴在她脸上拍打了几下道：“很好很好，只要你听话，少爷就会给你甜头尝尝，来，把嘴张开领赏。”
　　卫国夫人一双媚眼直勾勾的盯着君不凡胯下的家伙，听君不凡让她张嘴，忙把一张小嘴张得老大，君不凡便握着鸡巴将龟头塞了进去然后双手捧住卫国夫人的脸颊活动起来。
　　卫国夫人被君不凡的阳具在嘴里捣来捣去，呼吸却渐渐急促起来，一张俏脸也红霞密布，君不凡见她享受的样子，一时坏心大起，伸手一搂便将卫国夫人的头紧紧扣到自己小腹上，一根粗长的肉棍竟然被尽根插进她的口中！
　　卫国夫人连连做呕，拚命的挣扎起来。
　　君不凡抬手就是一个耳光：“老实点！”见她不再挣扎，这才再次扳住她的头慢条斯理的享用她的嘴。
　　卫国夫人被一根粗大得不像话的家伙顶在嘴里乱捣说舒服那是假的，她不停的做呕，胃里的东西一阵阵往上涌，但被一根超级嘴塞堵着却又吐不出来，一时间搞得她狼狈不堪，鼻涕眼泪横流，但她却不敢挣扎，想是还记得君不凡刚才对她屁股的惩罚。
　　兰凤等几女开始还津津有味的看着，后来见卫国夫人实在可怜，便纷纷央求君不凡放过她，但君不凡不为所动，还是继续着他令人发指的恶行。忽然合德惊叫了一声，三女闻声扭头，见合德正伸手指着卫国夫人的身下张着嘴说不出话来，顺着她指头的方向看过去，天，那是什么？
　　原来卫国夫人两条雪白大腿的内侧湿淋淋的，像是刚洗过澡一般，膝下的地板上也湿了一大片，卫国夫人竟然在这种情况下有了性感！
　　君不凡当然也注意到了，弯腰摸了一把卫国夫人的胯下，然后把满手的淫液在她丰满的乳房上擦了擦：“知道吗？你是我见过所有女人里面最贱的。”
　　卫国夫人闻言娇躯一震，呆了许久之后却猛然的活动起了头部，连君不凡的双手也压制不住她的动作了，而且她的动作渐渐趋于疯狂，一双手胡乱的在君不凡身上揉摸，头部晃动的力量几乎将君不凡冲倒在床上。
　　君不凡被她疯狂的举动所感染，欲火已烧至极点，他用力挣脱开卫国夫人的纠缠，将采莲摁到床上，然后对卫国夫人说：“老老实实的跪好，叫你的时候再起来！”
　　卫国夫人急喘着，眼中放射着狂野的目光，一副要扑到君不凡身上的架式，但听了君不凡的话，还是很乖巧的跪在床下，只是一双眼睛一眨不眨的看着君不凡。
　　君不凡见她如此听话，心里倒是挺高兴，顺手摸了摸她的脑袋，然后想起什么似的在脱下的衣服堆里乱翻起来，众女正在奇怪他在干什么，就见君不凡呵呵笑着举起一根奇怪的东西，如果是个现代人一眼就可以认出来这奇怪的东西是个电动阳具，但这些古代美女哪里见过这玩意，于是目瞪口呆的看着君不凡将这透明的，里面装满了小圆球的棍状体插到卫国夫人的小穴里。
　　君不凡把这假鸡巴的频率调节到低档上，然后又设置了定时，这才把注意力集中到采莲身上。
　　卫国夫人可就惨了，只觉得这奇怪的玩意在胯下肉洞里慢腾腾的扭动着脑袋，还像发了羊颠疯一样时不时的嗡嗡着震动一会儿，特别令她感到难受的是这玩意有个分叉，像个小舌头般正顶在她的小豆豆上，没多大功夫就让她浑身颤抖起来，但可恨的是刚刚有了感觉这玩意忽然就像死了一样不动了！就在她又急又恨的时候，这讨厌的东西忽然又发了疯……
　　如此几次下来，卫国夫人对可望不可及的高潮万分渴望起来，这感觉几乎让她疯掉。但她牢牢记着君不凡让她老实跪着等待的命令，任由奇怪的感觉布满全身却巍然不动！女英雄啊！
　　回头再说采莲，看过了刚才君不凡与卫国夫人的淫戏，体内的情火也不可抑制的燃烧起来，君不凡的手刚刚伸到她柔软的胯下她就高声呻吟，雪白的娇躯如蛇般缠绕到君不凡的身上。
　　君不凡看着采莲的媚态，再也不能忍受，急急分开采莲雪白的两条大腿，屁股轻轻一挺就将涂满卫国夫人黏腻口液的阳具插入采莲的体内，然后飞快的抽插起来。
　　一时间屋内娇声大作，飞燕合德与兰凤的呼吸也渐渐急促，身不由己的爬上床，用身体的各个部份去抚弄君不凡的身体。
　　采莲由于过度的兴奋，不到盏茶功夫就尖叫着到达高潮，一阵强烈的颤抖抽搐之后她软软的放开了缠在君不凡身上的四肢，一张俏颜尽是满足之色。
　　君不凡见她娇慵的样子，倒是不忍再干，于是起身将湿淋淋的阳具从采莲身子里面抽了出来。合德见状忙俯身想将那又大又亮的龟头含到嘴里，君不凡摇摇头挡住她，却对卫国夫人招了招手。
　　那卫国夫人看来当真有做一条小母狗的素质，见君不凡召唤她，忙把注意力从胯下收回来凑首过去，伸出舌头将黏在阳具上的体液舔了个一干二净，然后又乖乖的回到原来的位置上跪好。
　　做好了清洁工作，君不凡这才满意的趴到早已分开两腿做好姿势的飞燕身上。
　　一时无话，埋头大干。君不凡几日下来还没有好好发泄一番，此时时间地点都允许，而且还有足够的女人可以拿来用，哪还会不大干特干？只见他屁股如装了马达一般飞快的挺动，间或口中还发出“噢噢霍霍”的叫床声，只把飞燕搞得死去活来：“啊……啊……公……公子啊，奴家要……要死啦……”
　　“正是要你死！！”君不凡大喝一声，双手猛的扣住飞燕的双乳狠狠抓捏起来：“干死你干死你！！”
　　飞燕真的晕死过去了，当然了，那是爽的。君不凡没有丝毫停顿，拔出肉枪飞身便扑到兰凤身上，继续御女大业。
　　要说还是兰凤功力最高，虽然被君不凡几百下狂暴抽插搞得大泄特泄，但那死死束住肉棍的阴穴还是让君不凡领略到无上的快感。但也仅限于此。看着爽晕过去的兰凤，君不凡只能再次转移阵地，他再次伸手召过卫国夫人，让她用嘴清洁了自己的阳具，然后扑到丰满的合德身上。房内立刻响起赵合德那会令天下所有男手脚发软的呻吟声……
　　昏天黑地的干了不知道多长时间，君不凡感到万分的舒爽，几女也异常的满足。但包括功力高绝的兰凤在内，谁也没有发现，在房间的某个角落有一双眼睛正一直紧紧的盯着他们……
　　第二十章再见西施
　　采莲四女早已经不堪再战，但君不凡似乎还有使不完的精力，把四女在床上摆成一排，轮流的骑来骑去。
　　但此时采莲四女由于浑身无力，根本就不能配合他，只是软绵绵的躺在床上任由他在身上肆虐，于是君不凡就有些失去了兴趣，他不由把视线射到还乖乖跪在地上的卫国夫人身上。
　　卫国夫人虽然还顽强的跪在那里，但已经被胯下的假阳具搞得神智不清，忽然见君不凡从床上的几个女人身上起来正看着她，浑身竟然不由自主的颤抖起来，胯下的浪水疯了似的往体外涌。
　　而君不凡就那么静静的坐在那里一直看着她，直到她几乎瘫在地上才有了动作：“你过来。”
　　不知道卫国夫人有没有意识到，但此刻的她在君不凡看来活像一只被主人召唤的小狗，跪伏在他的脚下，一张妖艳的脸密布着红晕轻轻的贴在他的小腿上不住的上下摩擦着，充满了满足与喜悦。而且那水汪汪的眼中放射着令君不凡不能理解的神色。君不凡可没有兴趣去研究那目光中到底包含了些什么，他一直盯着卫国夫人那不住摇晃的白屁股在看，那里插着的那根东西正以她的阴道为中心在空气中摇摆着，配合着晃动的屁股，卫国夫人看起来真的很像一只摇晃着尾巴的小狗，只是一般狗都没这么漂亮。
　　君不凡的心里被彻底征服一个女人的满足感充满，第一次拥有一个“性奴隶”
　　的他本就对此没什么经验，没有去想想这个女人为什么会这么快就雌伏在他脚下，也没有去想想以前没有类似性取向的自己为什么会对这个女人产生不一样的性趣。
　　而这卫国夫人就更是奇怪了，本来久居深宫的女人内心里产生一些比较超出常规的疯狂念头是不奇怪的，但她此前根本就没有过类似的念头，甚至对汉成帝的一些荒淫举措很是不以为然，但为什么遇到了君不凡以后就会产生变化呢？难道仅仅是因为他救了自己一命？或者打了自己几下屁股骂自己是贱人？不知道，她不知道，她只知道此刻内心全是服从君不凡的念头。
　　眼下君不凡挺着又粗又长的鸡巴正在考虑等一下要先捅卫国夫人身上的哪个洞呢，看到卫国夫人正眼巴巴的盯着自己的阳具，君不凡笑了：“你希望我先插你身上的哪个洞？”
　　卫国夫人的呼吸立刻急促了起来：“都……都可以……”
　　“那就从你的嘴开始吧，记得要全含进去，一点都不能露在外面！”
　　卫国夫人立刻便行动起来，张开嘴把那硕大的龟头含到嘴里，然后放松自己的喉咙缓缓的将阳具吞到极致，直到她的脸紧紧的贴在君不凡阴毛丛生的小腹上。
　　君不凡还是头一次仔细的领略到女人喉咙深处的妙处。卫国夫人那柔软的食道由于被巨大的异物所侵入，不可抑制的产生了强烈的痉挛，这强烈的痉挛带给卫国夫人的是十分难捱的痛苦和难过，但带给于君不凡的却是强烈刺激和无上的快感。
　　丝毫没有顾忌到卫国夫人的感受，被快感所驱使的君不凡不由得用双手将她的头紧紧按在自己的小腹上，然后缓缓的扭动着屁股，将龟头在卫国夫人的食道壁上摩擦着。
　　卫国夫人当然不会感到舒服，被侵入至食道的她连连作呕，既而剧烈的咳了起来，黏绸的口水从嘴唇和阴茎的缝隙中一股股的流出来，涂满君不凡的小腹。
　　但就是这样，她还是一动也不动，双眼讨好的看着君不凡，生怕惹他不高兴。
　　君不凡美美的享受了一番，低头见卫国夫人口水泪水横流的可怜模样，心里一软就想把鸡巴抽出来，谁知就在他将龟头抽出食道的时候，卫国夫人由于强烈的不适不自觉的动了动下颚，于是牙齿不可避免的咬到了君不凡的阴茎。
　　君不凡倒吸一口冷气，一把推开她的脑袋把阳具从她的口中完全的拔了出来，只有一条亮晶晶的黏绸口液连在她的嘴唇和龟头之间。
　　卫国夫人意识到了自己的错误，惊叫了一声忙把头向君不凡的胯下凑去，企图弥补自己的过失，但君不凡还处在疼痛的情况下，心情自然不能太好，于是顺手就是一个耳光打在她的脸上，然后一脚把她蹬倒在地上：“你个贱人，竟敢咬我？！”
　　卫国夫人忙翻过身子跪伏在他脚下，浑身瑟瑟发抖：“奴婢……奴婢知错了……请公子责罚……”
　　君不凡不再说话，上前骑到她高耸的屁股上，轮开巴掌狠狠拍打着她的屁股，一直打到他手掌都疼了才住手，然后转到她身后拉开她的两片屁股蛋，把龟头对准她的肛门狠狠的插了进去。
　　卫国夫人一声惨叫，君不凡顺手又是一巴掌拍在她红肿的屁股上：“你这条母狗给我闭嘴！”
　　卫国夫人不敢再叫，但君不凡发现刚才那一巴掌打下去的时候，卫国夫人的肛门强烈的抽搐了一下，搞得他很爽，于是再度左右开弓“啪啪啪”的大拍特拍，疼得卫国夫人连连抽搐不止，肛门和直肠接连不断的束夹着君不凡的龟头。
　　“啊……爽得没边啦……夹得好夹得好……”君不凡舒服得大喊大叫，但手中殴打妇女的动作可是一刻也没停下来。
　　这种暴虐的、典型的“把自己的快乐建立在他人痛苦之上”的行为给君不凡带来了全新的感受，同时也让他有了射精的欲望。但他却不想将精液射到卫国夫人的屁眼里，于是到了精意不可抑制的时候，君不凡将阳具从卫国夫人的肛门里抽了出来，草草的在她嘴里清理了一下之后，君不凡上床趴到赵飞燕的身上，把阳具插到她的阴道内：“小燕燕，给我生个儿子好不好？”
　　赵飞燕听了这话自是高兴，强打精神把腿盘到君不凡的腰上打算好好的再享受一次升天的滋味，但君不凡才插了几十下就一泄如注了，于是就如房间内某处那双眼睛的主人所愿那样，满屋又亮起了红光，当然，这红光的发源之处是君不凡和赵飞燕的交合之处。
　　作为当事人是不知道身上发红光这回事的，别的人昏睡的昏睡闭眼的闭眼当然也都不知道。君不凡射精之后犹如死狗一般瘫在床上闭目养神，连某人给他清理阳具都懒得睁眼看看，直到那人清理之后趴到他身上亲了他一下才把眼睛睁开一条小缝，但随即他的眼睛就瞪得如牛眼睛一样大，因为他看到了那个他常常念叨的人。
　　“小……施……施？？”君不凡怪叫一声紧紧抱住了怀中人：“死丫头，可想死我了！”
　　失踪了很久的西施终于出现了，此刻伏在君不凡怀里的她桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，想是方才看君不凡与众女的淫戏看得久了。君不凡虽然刚刚满足，但还是让西施的娇态惹得小腹发热：“宝贝儿，想要了吗？”
　　西施忽然想起了什么似的抬起了头，看着君不凡道：“夫郎真是洪福齐天，才没多少日子就又找到两位姐妹，照这样下去，看来用不了多久余下的姐妹就都会被夫郎找到了……”
　　说着脸色却有些阴沉下来，君不凡有些奇怪：“怎么了？”
　　西施再度把脸贴到君不凡的胸膛上，娓娓道出原委……
　　原来与君不凡失散后，西施被狂风卷入上古洪荒之地，费尽周折才回到天庭，本想立刻就下人界寻找君不凡，但遇到值日的星君，听了他关于魔界再度蠢蠢欲动的消息之后却改变了想法。
　　她心知以本身的实力其实对君不凡的帮助不会很大，一旦遇到偷逃到人界的魔兵魔将定会无法抵挡，所以她便留在天界拚命的修练，以期在短时间内迅速提升自己的功力。今日之所以下人界，是因为她感到了君不凡体内虞花之气的涌动，与君不凡有过合体之欢的她通过两人的气机融合，已经有了一定程度的心灵相通，当然，这种相通随着各自体内虞花之气的提升将会越来越清晰。这也是她留在天界修练的一个原因。
　　感受到君不凡体内虞花之气的涌动之后，西施意识到君不凡这里一定发生了情况，不是遇到魔界强敌就是又找到哪颗五界法石了，于是她便下了界，一路随着体内虞花气机的感应找到了君不凡——这在修练以前是不可能的。
　　听了西施的话，君不凡联想到了汉宫里的那个恶鬼，严格来说，那是来自于魔界的魔。
　　他叹了口气，知道今后的寻石之路将不会一帆风顺。
　　“打算怎么办？”君不凡抚摸着西施嫩滑的肌肤问道：“是想留在我身边还是回天界继续修练？”
　　西施仰着一张美艳的娇颜看着君不凡：“妾身想留在夫郎身边……”
　　君不凡扭头看看身边熟睡着的飞燕几女，摇了摇头：“我看你还是回去继续修练的好，免得以后真遇到魔兵魔将的时候束手无策……还有，这次回去把飞燕她们也都带回去，让她们也好好的修练修练，如今她们这副娇揉无力的样子别说是打魔，我看连只鸡都对付不了。”
　　“那你怎么办？如果遇到危险……”
　　君不凡大手一挥：“不用担心，难道你信不过你相公么？就这么定了吧。”
　　西施见他说的坚决，便不再坚持，只是静静的伏在他怀里，体会着这难得的温存。
　　君不凡一觉醒来，发现飞燕西施她们早已醒来，正唧唧喳喳聊得热闹，见君不凡醒来，飞燕嘻嘻笑着扑到他怀里：“没想到妾身和西施姐姐竟然是前世姐妹呢……”
　　“噢？你们都知道了？”
　　君不凡看看西施，西施也伏到他身上：“妾身都和她们说了，她们也都同意随妾身去修练，只是还想亲耳听夫郎说同意呢。”
　　“哈哈……”君不凡拍了拍飞燕的屁股：“我同意，你们都去吧。”
　　“那妾身呢？”一个声音可怜兮兮的响了起来，君不凡扭头看看，原来是兰凤和采莲。
　　“妾身本就是凡体，也不想离开公子……公子，别让我和采莲姐姐去吧，我们想留在公子身边。”
　　西施看了看君不凡，见他点头，这才凑到采莲兰凤身边伸手抱住她们：“好妹妹，君郎也没说不要你们啊，以后还是要回到他身边的，你们说，真要是遇到了魔界来的魔将，你们能保护得了君郎吗？”兰凤和采莲红着眼睛摇了摇头。
　　“就是嘛，其实姐姐也想一直呆在他身边服侍他的，但一想到一旦以后遇到危险却没有保护他的能力就只能狠狠心留在天界继续修练了。”西施说着眼圈也红了起来。
　　“那……那……我和凤儿都是凡人，能到天上去吗？”采莲听了西施的话，最终决定了还是到天界去，随西施修练，为了以后能更好的保护自己爱的男人。
　　但心里还是有着不小的疑惑，所以怯怯的问了出来。
　　“当然可以了，刚才我悄悄的查过你们，虽然你和凤儿都是凡体，但夫郎都在你们体内射过精髓，所以你们两人体内都有了一些虞花真气，再者你们好像都吃过什么天界灵药，其实仔细说来你们都已经不算是凡人了，上天界自然没有什么问题。”
　　“那……那好吧。”兰凤终于也点了点头君不凡坐了起来，指了指正偷偷看他的卫国夫人：“过来。”
　　卫国夫人忽然哭了起来，拚命的对着君不凡叩首：“别……别……主……主人，别让贱妾去，贱妾死也不离开主人！”
　　这倒是让君不凡惊愕：这卫国夫人难道是爱上我了不成？
　　但考虑到她也是娇揉不堪，说什么也得让她去天上修练修练，不然以后不成了累赘？于是不顾她的恳求，君不凡向西施道：“她能去么？”
　　西施点了点头：“只要君郎也渡给她一点虞花之气，再给她吃点仙药应该没什么问题。
　　君不凡哪有不允之理，当下就将西施摁倒在床上干了起来，待西施社高潮泄身之后又让众女轮流用口服侍，在射精的前一刻插入卫国夫人的体内射了出来…
　　…于是又一个身具虞花之气的女人产生了。
　　由于君不凡担心情况有变，只让西施留了一日便打发她们上天界了。直到临行的前一刻，那卫国夫人还在恳求君不凡让她留下，但君不凡说得斩钉截铁：“你不听话就不要你了。”由不得她不乖乖听话，但还是痛哭着被采莲几女拽走了。
　　几个女人消失在空气之中，君不凡不舍的叹了口气，然后摸摸怀里西施留下的那张写着穿越时空之术口决的纸，心说得找个地方练习练习了，也好赶紧到别的地方去继续寻找其余的法石，但他忽然蹲到地上，两手疯狂的捶着自己的脑袋：“靠！怎么就忘了学点金术了呢！！！！”
　　第二十一章大唐情歌
　　还是在繁华的长安城，只不过换了个朝代——大唐。俊美帅呆的单身青年君不凡看来心情极好的在大街上溜哒着。
　　君不凡一直对唐朝有着浓厚的兴趣，作为一个现代的中国青年不可能不被中国历史上最繁华强盛的盛世大唐所吸引，所以君不凡练熟了穿越时空之术后立刻就施法流窜到了这个富甲天下还盛产丰满美女的朝代。
　　君不凡双眼一刻不停的在街上众多的女人们丰满的屁股上溜来溜去，当然顺便也会看看街边摊贩叫卖的各种能引起他兴趣的小玩意儿——比如那美丽的圆脸少女卖的大耳朵兔爷。
　　“怎么卖的啊？”君不凡捏着布兔爷的耳朵问那正看着他脸上一阵阵泛着红晕的少女。
　　少女看着这英俊的公子心儿不住的急跳着，她听到君不凡问话，脑袋更是一阵阵发晕，结结巴巴的答道：“只……只要……只要三个官钱呢，公子……给给给……给夫人买一个回去吧……”
　　君不凡见那少女娇态可人，不由心里痒痒起来，他从怀里摸出几块碎银子塞到少女手中：“那，我买一个，但可是自己留着玩的，小可还没成亲那呵呵。”
　　少女看看手中的碎银，又抬头看了看君不凡惊讶的说：“公子爷没有铜板么？
　　奴家可换不开这碎银呢。“
　　君不凡轻佻的对她挤了挤眼睛：“剩下的你拿去扯几尺布做身新衣裳吧，姑娘家家的穿得漂亮一点才好找婆家。”说着居然伸手在哪姑娘细嫩的脸蛋上捏了一把，然后嘿嘿笑着走了，只留下那捏着碎银子的姑娘抚着脸呆呆的看着君不凡一摇三摆的背影渐渐消失在人群中……
　　一路顺着长安大街溜哒下来，君不凡善事不知做了多少，当然了，接济打赏的都是他看得上眼的漂亮姑娘，一直到肚子咕咕作响君不凡才打消继续逛下去的念头，眼珠开始四处乱转寻找饭店的招牌。
　　可惜正值午时，所有的饭庄客栈酒楼早已人头涌涌人满为患，君不凡转了好几家都没有了座位，好不容易才在一家看起来是以下层平头百姓为消费对象的小饭庄找到一个空位。
　　一张四人的饭桌却围了六个人，两个留着浓密络腮胡子的大汉似乎正在比赛吃面，每个人眼前都摞了好几只装面的空海碗，手中还端着一只正希溜希溜吃得热闹，另三个人看来另成一帮，不但穿着同一款式的衣服吃着一样的稀粥馒头，就连吃饭的姿势都一样，蹲在椅子上吃。
　　君不凡眼中从来没有等级观念，也从没有自以为高人一等，所以他很快就适应了环境并有样学样的蹲到椅子上招呼小二给他上了三碗面条随即稀溜稀溜的吃了起来。
　　劳动人民从来都是宠辱不惊的，两个大胡子三个喝粥的并没有因为君不凡这看来文质彬彬的白面公子在行动上和他们显出一致而惊讶，很快的吃完了东西就结帐走了。只留下君不凡百思不得其解的蹲在椅子上：“奶奶的，哥哥还想和他们套套近乎打听打听情况呢，靠，居然连看都不看我这超级帅哥一眼……”
　　受到挫折的君不凡这才开始正式吃饭，他叫小二将桌子收拾干净，连他叫得三碗面也一道撤了下去，然后要了一壶淡酒几个小菜开始细嚼慢咽起来。
　　也许是因为君不凡装腔作势的样子十分令别的顾客们看不顺眼，所以尽管别的桌子都围得满满的，却没有一个人肯到君不凡这边来和他共用一张桌子，君不凡也乐得清静，越发有了派头，一颗油炸花生居然被他连嚼了六十多下才咽到肚子里！
　　君不凡正悠闲的享用着他的淡酒和小菜，忽然见从门口进来两个和他打扮差不多的年轻书生，两人皱着眉头看着店里的环境。
　　君不凡感叹起来：不愧为盛世啊，连男人都这么漂亮，一个娇小玲珑一个丰满动人……嗯？君不凡忽然被自己用来形容那两个书生的词吓出了一身冷汗，他下意识的摸摸系在腰带上的布兔爷心说没这么灵验吧？刚把兔爷您老人家请来没多大功夫就让我的性取向发生变化？！？娇小玲珑？丰满动人？这都是用来形容娘们的我怎么就拿来形容男人了呢？
　　他越想越是胆战心惊，却没看到那两个书生正向他走来。
　　原来那两个书生本想出去另外寻找一家饭庄吃饭，忽然看到君不凡这风流小白脸独占着一张桌子，于是两人交换了一下眼神便来到君不凡身边。
　　那圆脸书生对着还在发愣的君不凡一拱手：“这位兄台请了。”
　　“嗯？啊，啊，请了请了……”君不凡被唤醒，见那书生正在拱手，也忙抱拳连连拱手。
　　“兄台是否还有同伴？”
　　“没没，在下就一个人。”
　　“好啊好啊。”旁边眉清目秀的书生高兴的拍起了巴掌：“那我们坐这里可以吧？”
　　“好好，请坐请坐……”
　　于是两个书生便坐了下来，招呼过小二，那圆脸书生坑吃了半天才指了指君不凡面前的几个小菜道：“照样给我们来一份！”
　　君不凡听他嗓音尖细，不由看了看他的脸，真是粉雕玉琢白里透红啊，令君不凡有伸手捏上一把的冲动。君不凡再次被自己变态的念头搞得冷汗直流，忙闭上眼睛把所有能想到的神都念叨了一遍恳求别让自己变成见了男人屁股鸡巴就硬的同性恋。
　　等求完了睁开眼睛一看，两个书生正奇怪的看着他。
　　君不凡尴尬一笑：“呵呵，困了，养养神。”说完忙低头狂吃起来，再也不肯抬头看两人一眼。
　　飞快的把酒菜灌到肚子里，君不凡不顾两人怪异的眼神连忙结了帐溜出饭庄。
　　他急着想证明一下自己是否对女人还感兴趣，所以打出门那刻开始他的眼睛就又瞄到街上来往女人丰满的屁股和鼓囔囔的胸部上面。
　　但可惜的是由于心情紧张，他并没有证明出什么来，相反脑袋里屡屡出现那圆脸书生的脸蛋。
　　“妈的！！”君不凡气急败坏，顺手拉住一个商人打扮的胖子：“老兄，离这里最近的妓院在哪里？”
　　“这么急？”那胖子摸着滚圆的肚子，眼中透出暧昧之色：“老弟莫不是吃了春药？呵呵别急，待老哥我慢慢给你道来，顺着这条街一直走，遇到右边第四个胡同往里走，再经过三个胡同就可以看到妓院的大门了，不过老弟啊，这时辰那些小娘们可不接客的……咦？人呢？”
　　君不凡没等他说完早就一溜小跑着转眼不见了踪影。
　　很顺利的找到了地头，但迎接君不凡的却是两扇紧闭的木门。君不凡扑上去把门敲得山响：“出人命啦！！快开门啊！！”
　　许久里面才传出来一个声音：“青天白日的叫什么丧啊，谁啊？”
　　话音刚落门就被打开一条小缝，一张带着万种风情的俏脸出现了：“呦，这位小哥儿，有什么急事吗？”
　　“进去再说进去再说。”君不凡挤了进去，然后拉住这少妇模样的美艳妇人：“有姑娘么？给我找一个来，急啊！！”
　　那少妇见君不凡英俊心下早有十分欢喜之意，嗲着嗓子道：“我说俊公子啊，这时辰我们这里的姑娘是不接客的，奴家可不能坏了院子里的规矩。”
　　君不凡大急：“这可如何是好……对了这位姐姐，你是什么人啊？是妈妈桑吗？”
　　“妈妈桑是什么玩艺？”少妇奇怪的问。
　　“就是鸡头啊……老鸨子……大茶壶！”
　　“说这么难听，老娘……噢不……奴家可是这里的妈妈呢。”
　　“呵呵，这就好办了！”君不凡脑中灵光一闪：“姐姐是老板，白天接个客总不算坏了规矩吧，快快快，带我去房间。”说着抓住少妇的手就往屋里走去。
　　“哎呀哎呀，奴家可不接客的，但是陪公子聊聊天还是可以的……”少妇半推半就的被君不凡拽进了房间。刚进房君不凡就反手反扣住房门一把抱住少妇：“快快快……”
　　少妇挣扎起来：“公子怎么用强啊，都说了奴家是不接客的……哎……别撕我衣服啊！”
　　但为时已晚，君不凡三两下就将她扒了个一干二净然后状似急色的咬住她挺立的乳头狂吮起来，边吮边解开自己的腰带把软绵绵的阳具掏出，然后向下猛压少妇的脑袋：“用嘴！”
　　少妇被君不凡压得跪倒在他面前：“不行的，奴家不行的……啊，好大啊。”
　　当她的目光接触到君不凡硕大的阳具时眼睛忽然亮了起来：“看不出你文文弱弱的竟然还有这样一个宝贝……来，让姐姐亲亲……”说完张口就把君不凡的鸡巴含到嘴里吮了起来。
　　“噢……”龟头处传来一阵阵湿润温暖，君不凡欣喜的发现胯下的小弟又抬头了！
　　“万岁！！”君不凡在心里狂喊着，心情忽然就好得不得了。
　　心情好自然做起事情来也不拖泥带水，君不凡扳住少妇的头，把一根越来越硬的阳具在她嘴里不停的捣来捣去……
　　柳媚娘自打十六岁开始接客到二十六岁接手妓院作妈妈，十年期间经历的男人不计其数，但却从来都没遇到过君不凡这种既能让她心动又能让她满足的男人，短短的一盏茶功夫就被心情豁然开朗的君不凡挺着硕大得不像话的家伙捅出了三四个绝顶高潮。
　　她疯狂的嘶喊着扭动着，用雪白的四肢死死的缠着君不凡：“冤……冤家…
　　…奴家都被你干死了……好老公……我的亲爹啊……操死我吧……我不要活啦…
　　…“说着说着又是一个高潮袭来，她尖叫一声昏厥过去。
　　君不凡倒有了怜香惜玉之心，他已经证明了自己是完全正常的因此对射没射精这个问题看得倒不是很重，见柳媚娘已然昏厥便从她湿得一塌糊涂的小肉穴内抽出湿淋淋的家伙然后在她身边躺了下来，美滋滋的摆弄这自己的小弟：“嘿，你可走运了，不用去捅爷们的臭屁股啦。”
　　柳媚娘醒来的时候，君不凡已经穿好了衣服，见她醒来，君不凡凑过去在她唇上亲了一下：“谢啦小娘子。你休息休息吧，哥哥我走了。白白！”
　　柳媚娘自是不舍，她痴缠的问：“冤家，以后还来找姐姐好吗？”
　　君不凡潇洒的一摆脑袋：“当然，哥哥我怎么能舍得不来看你呢。”
　　“冤家你可一定要来找奴家，下次来的时候奴家替你准备几个清倌儿开苞，给你尝尝鲜……”
　　“呵呵，这个敢情好……好啦我走了。”说完开门迳自去了，独留下柳媚娘躺在锦榻上回味着刚才那绝美的快感。
　　过了好久好久她才惊叫一声：“这冤家，竟然连银子都没给就跑了！”
　　君不凡出了妓院才发现天已经不早了，于是他带着好心情寻了一家客栈住了进去。
　　掌灯后，君不凡坐在床上整理着乾坤袋里的各种玩艺，口中还断断续续的哼着歌：“爱到尽头覆水难收，爱悠悠恨悠悠，为何要到无法挽留，才又想起你的温柔……”
　　这边哼的肆无忌惮，却没料到隔壁正有两对耳朵贴着墙板偷偷听着呢。
　　偷听的是日间那两个书生。那俊俏可人的小书生听了半天之后疑惑的问那圆脸书生：“娘娘，他唱得是什么曲儿啊？怎么从来没听有人唱过？词儿也怪怪的……不过可真好听……”
　　那圆脸的听得入神，见小书生兀自说个不停，气愤的伸手捏住他两片薄薄嘴唇：“话怎么那么多？好好听！给我关怀为我解忧，为我平添许多愁……宝儿，这词儿虽怪但很是动人呢，你说是不是哪个大家新作的呢？还是他自己写的？真好听……”
　　君不凡十分意外的从一大堆杂七杂八的东西里翻出个MP3出来，他心情更好，于是躺在床上戴上耳机跟着里面的歌不断的唱着哼哼着，墙那边的两个书生直听得神魂颠倒。
　　不属于这个年代的情歌声断断续续的响到三更，两个书生也把耳朵贴在木板墙上把这些情歌听到三更。
　　原来大唐的夜也可以这么浪漫啊。
　　第二十二章女扮男装
　　次日君不凡一觉醒来已过午时，他懒洋洋的睁开眼睛，又顺手摆弄了几下高高翘起的阳具，这才起身穿衣。
　　他招呼小二送来洗漱用水，慢条斯理的开始打扮自己，洗脸刷牙喷香水，还摸出一瓶头油把头发抹了个油光甑亮，几只苍蝇闻到香味飞到他脑袋上落下，却打滑失足跌落下去……
　　历时三十分钟的打扮终于结束了，最后君不凡掏出口气清新剂对着大嘴喷了又喷，这才满意的打开房门向楼下走去，因为他饿了。
　　谁知道刚走到旁边房间的门口，忽然房门被打开，两个人冲了出来挡住了君不凡前行的道路。
　　君不凡下意识的举起两手做了个防卫的动作：“什……什么人？”
　　“哦哦、兄台兄台……是我啊！”来人原来是昨天那两个白面书生。
　　见君不凡放下两手，那圆脸书生长吐一口气：“好巧啊好巧啊，原来兄台就在隔壁，呵呵，好巧……”
　　“这就叫有缘千里一线牵啊！”旁边那眉目清秀的书生插了一句嘴，却被圆脸书生拍了一记后脑勺：“胡说八道！你闭嘴！”
　　君不凡莫名其妙的看着这两个人：“你们是昨天饭店里那两个人吧？”
　　“是啊是啊！”两人连连点头：“兄台记性真好。”
　　君不凡对昨日之事印象之深不言而喻，此刻一旦回忆起这两个让自己产生不良心理的书生不禁有些恐慌，下意识的就想逃开两人：“噢，两位没……没什么事情的话我我我就告辞啦！白白……”说着绕过两人就想逃跑。
　　两个书生一夜没睡，就等着现在这个机会想和君不凡套套近乎，岂能就这么放跑这小子？圆脸书生想都没想一伸手就拉住君不凡的衣服：“别走啊，在下还想和兄台多亲近亲近呢，听兄台口音不像长安人，来长安有什么事情吗？是来游历观光的吧？正好小弟二人最近无事，就尽尽地主之宜带兄台游览一下长安吧，就这么定了，好啦，现在先去吃饭！”
　　不由分说，两个书生拉着已经呆掉的君不凡下了楼找个位置坐了下来。
　　于是诺大的饭堂内就出现了这么一副场景：三个书生挤挤挨挨的坐在饭桌的一边看起来亲热得很，但仔细看的话会发现坐在中间的那个一脸无奈，而旁边的两个则好像生怕中间的书生逃跑一般紧紧夹着他。
　　不用说，中间那个就是君不凡了。此刻他欲哭无泪，最要命的是他发现自己闻到身边两个书生身上散发出的浓郁幽香从而又引发出他的不良心理，他又有反应了！
　　“妈的，什么世道啊！不行，老子一定要逃出去！”
　　三人各怀鬼胎，这一顿饭吃的也是不知其味，但在最后的瞬间，君不凡终于打破心中的阴霾，变得兴高采烈起来！这是怎么回事呢？事情是这个样子的。
　　那眉目清秀的书生给三人的酒杯中斟满了酒，然后那圆脸书生举起酒杯说：“兄台，有道是有缘千里来相会，今日你我相识可是天大的缘份啊，来，为这天大的缘份来干一杯！”说着和那眉目清秀的小书生一仰脖子将杯中就灌进口中。
　　君不凡可没有白天喝酒的习惯，于是磨磨蹭蹭的举杯打算趁两人仰头的机会把酒倒在地上，但他忽然发现两个书生的喉间一片细腻而且没有喉结！君不凡的头脑还是很机敏的，心念一转马上又去看两人的手，果然让他看出了问题：男人的手保养得再好也不可能像女人的手那般滑腻秀美，眼下这两个书生的手就是如此，手指修长，白嫩细腻，根根赛过白玉青葱！
　　“哈哈，原来是两个妞啊！”君不凡心下大定：“我说的么，就凭哥哥的眼光怎么可能对男人产生不良好感呢，嘿嘿，这两个妞肯定是看哥哥我玉树临风潇洒不凡喜欢上我了，既然你们如此热情哥哥我也不客气啦……”
　　君不凡拿定主意，马上换了一副面孔，脸上露出他自认为迷人的微笑，用一种深情款款的眼神注视起那圆脸书生。
　　两个浑然不知已经暴露身份的傻妞喝干了酒低下头，忽然发现君不凡那杀人的微笑，两人的心顿时突突乱跳，不自觉的双颊飞红低下了头。
　　“喂，我说你们俩都叫什么名字啊，饭一起吃了酒也一起喝了，但我们连对方的名字还都不知道呢，我先自我介绍一下，在下姓君名不凡。”
　　君不凡指着圆脸书生的鼻子接着问：“贵姓大名啊？”完全是一副老大的作派。
　　那圆脸的书生……哦，应该叫圆脸的女人了。那圆脸的女子听到君不凡询问自己的姓名倒是显得十分高兴：“啊？！？问我吗？妾……叫我……木……木易好啦，我姓木！”
　　“哦，名字……不、不错啊，姓木叫木易，那就是木木易兄了？呵呵……”
　　君不凡表面上满脸堆笑，心下却不住打鼓：木木易？怎么象日本人的名字？难道是个日本妞？？
　　“哎呀什么呀，我是说我姓木，单名一个易字！”木易姑娘可不依了，抓着君不凡的袖子狠狠摇了几下，一股幽香随着她的晃动钻进君不凡的鼻子里，君不凡知道了她是个女人，这让他起生理反应的女人体香可就不再让他心慌意乱了，他呵呵笑着用肩膀蹭了蹭木姑娘的胸脯沾了两下便宜然后把脸转向另外一个姑娘：“那你又叫啥呢？”
　　“哦，我……我啊？”那姑娘也红了红脸：“我也姓木……单名一个宝字。”
　　“噢，都姓木，看你们长得也不像，是表亲吗？”君不凡本是随口问问，没想到两女同时开口，一个回答说是，另一个说不是，这下可有些尴尬了。两女互相看看，忙又一起开口回答，同样还是一个回答说是，另一个说不是，只不过两人这次换了个位置。
　　这次连君不凡都替她们尴尬，见两人的小脸犹如苹果一般通红，忙打哈哈调节气氛：“啊，这个天气不错啊，你们不是要带我游览长安吗？走吧，咱们去逛逛。”
　　“好啊好啊！！”两女犹如捞到救命稻草一般连连点头，木易姑娘扔下银子拉起君不凡就向外走，店小二在后面直喊：“公子！公子！还没找给你银子那！”
　　君不凡见木易姑娘张开嘴，生怕她喊出“不用找了”这句话，连忙转身来到小二身边：“我说小二啊，这剩下的银子是不是还够一天的房钱啊？”
　　“够啊，当然够了……但是您老和那两位公子爷不是分开住的么？这银子交一间的房钱有富裕，两间的可就不够了。”
　　“哦，原来这样，那好，我那间房就续上一天，他们两个的就不用了，剩下的银子给你喝茶。”
　　出了店门，木易姑娘问君不凡：“君兄方才和小二说什么了？”
　　“啊？！没说什么没说什么。”君不凡连忙否认，双眼却死死盯着她粉嫩的脸蛋心里发痒：这小妞不知到了床上是个什么味道，呵呵，还真挺期待的啊。
　　要不说欲念就像星星之火呢，当真是可以燎原的，君不凡一旦知道了两个书生是女人就一直动着和两个女人上床的念头，这欲念就渐渐在小腹中堆积起来，最后竟然不可收拾，一根高高翘起的阳具把衣服前摆都支起了个小帐篷！这可如何是好？可急坏了君不凡。
　　两个女扮男装的姑娘兴高彩烈的逛街可君不凡却高兴不起来，看着前面两个女人在长袍下忽隐忽现的屁股轮廓心里犹如钻进了几百只老鼠挠个不停：妈妈的，要是现在能把这俩妞弄上床搞一搞就好了……咦，那是……
　　出现在君不凡眼中的赫然是昨日那家妓院所在的胡同！君不凡顿时双眼放光，拔腿就想奔向妓院，但身边这两个怎么办？
　　他平静了一下心情，走到两女身边：“我说……这个木兄弟啊，小弟眼下有点私事要解决一下，你们看能不能先回客栈等我？我办完了事就回去找你们。”
　　两女有君不凡陪着逛街心里正高兴，此时哪肯让他逃掉，一左一右的拉住君不凡不放，一个口口声声说要陪他一起去办私事，另一个不绝口的问他要去哪里，最后将君不凡逼得怒火攻心，失去理智般当街大吼起来：“老子要去妓院！”
　　说完君不凡就后悔不已：靠，这下晚上可没戏了，这俩妞肯定泡不上喽。没想到两女歪着脑袋好奇的问：“妓院？你去那里干什么？有相好的么？”丝毫不见生气的样子。君不凡反而奇怪起来，心说这俩女人怎么这么平静？按理说一般女人应该骂上两句然后甩手就走，再不然就是满脸通红不好意思啊？
　　木易姑娘拉拉他的袖子：“一起去吧，我还没到妓院去过哩，正好去见识见识。”
　　君不凡见她娇媚可爱的样子，把心一横：“好，这可是你说的，走！”说着拉起两人就向胡同中钻去。
　　走了不远，妓院大门已经出现在三人眼中。但和昨日不同的是今天已经有人抢在君不凡前面立于门口，此刻正在高声叫门呢。
　　“呵呵，没想到有人比我还早啊。”
　　君不凡呵呵笑着向门口走去，忽然身边的木易姑娘轻声惊呼，他连忙扭头：“木兄你怎么了？”
　　木易姑娘看起来十分惊讶的样子，一只小手捂着小嘴双眼直勾勾的盯着妓院门口，听君不凡的声音忙回答：“没什么没什么……对了君兄，我忽然想起还有一点事情要办，你自己去妓院吧，我们晚上在客栈见，好了宝……兄弟，咱们快走。”说完拉着木宝转身就跑了，留下一头雾水的君不凡呆呆的看着两人的背影。
　　“神经病……”君不凡对两女的背影比了比中指，然后转身来到妓院门口正在叫门的三个人身边。
　　这三个人虽然也都穿锦袍戴云巾，但都是一副粗俗样子，只有中间那个年轻的还耐看一些。
　　那年轻的扭头看了看君不凡，忽然咧嘴一笑，露出一口大黄牙：“嘿，我还以为这长安城里只有本公子白天来逛窑子，没想到还真有同道中人啊，兄弟也是来找姑娘玩儿的？”
　　君不凡倒是对他挺有好感：“是啊是啊，你说这他妈是谁订的规矩啊，为啥白天不接客呢？真他妈的……”
　　那公子大起知己之感：“就是就是，这破规矩订的真是不尽人情……兄弟贵姓啊？”
　　君不凡拱了拱手：“免贵姓君名不凡，敢问兄台？”
　　“别咬文嚼字的，兄弟我受不了这个，我姓安名庆绪，看样子你小我几岁，你就叫我安哥我就喊你君弟，叫着也方便不是……快开门接客！！”后面这句话却是对着妓院大门喊的。
　　“来啦来啦！”院子里面传来一个女声，君不凡听来有些熟悉，想是昨天那叫什么媚娘的老鸨子。回想起昨日那女人的娇媚之态君不凡心里更是搔痒难熬。
　　【待续】




　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
