　　1、淫贱教师陈秀凤 
　　　　　　　　　　　　　五美教师之陈秀凤传 
　　借鉴了《小西的美母教师》，推荐大家去看！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　—— 
　　国庆节这天我早早的来到了女教师办公室，因为我想再从老师的寝室中偷两
条丝袜打飞机。但是我一开门，却发现了一个少妇正优雅地站在办公室里——陈
秀凤今天穿着白色的无袖衬衫，外面罩着一件天蓝色的镂空毛衣开衫，下身则是
一条紧身蓝色牛仔裤，搭配一双八厘米红色高跟鞋，正站在课桌旁，弯下诱人的
水蛇腰，一手扶着被紧身牛仔裤紧裹的绝美翘臀，另一只玉手轻轻地按在桌前—
—这美艳的场景在我看来，就像是陈秀凤正在后入式做爱。看到我竟然来了，陈
秀凤先是一愣，然后扭动水蛇腰，挺直了柳腰，嫣然一笑：「嗯？李根硕，国庆
节全校放假，你怎么还来学校啊？''陈秀凤那动人的娇艳容颜让我下体有些耸动。 
　　「陈老师好，今天是国庆节第一天，我想来干你呀！」我故作神秘地说道。
「嗯？你说什么？！！」陈秀凤先是微微一愣，然后绝美的俏脸浮起一丝怒容，
娇喝一声。「啊？我说我来看您呀……老师您怎么了？」我惊讶的说道。「哦…
…呵呵，老师刚刚有点走神，不过谢谢你来看我呢！」陈秀凤俏脸微红但还是端
庄地说道，心里暗想，遭遇公车凌辱后，自己怎么对色情的词语如此敏感。「其
实……我是来问李杨老师关于英语风采大赛的事情的……」我故作为难地说道。 
　　「嗯？国庆七天我们是一人值两天班，你的李杨老师要等到十月六号才能来
咯，所以，有什么问题也可以问老师我啊，毕竟今天老师值班，也没有太多事呢。」
丝毫没有意识到我听到「你的李杨老师」时眼中暴露出的狂热，陈秀凤嫣然一笑，
扭动娇躯坐在了自己的桌前，又用玉手轻拍身前的桌子：「来这里坐下吧，正好
让老师看看李杨的得意门生究竟能不能比得过我们班的甄巧儿。」我也没有客气，
立刻坐在了陈秀凤的旁边，刚刚坐下我便感觉有一股香气扑鼻而来，那是陈秀凤
让人酥骨发浪的体香。「老师你好漂亮啊！」我吸了吸鼻子，忍不住赞叹。「谢
谢。」陈秀凤听罢，端庄地一笑，然后便开始为我讲解比赛注意事项，我便趁她
不注意，偷偷地打量着她的娇躯，闻着她的圣乳香。「李根硕，你明白了吗？嗯？
李根硕？」陈秀凤讲完了所有注意事项，玉手轻抚秀发，微侧俏脸，发现我正呆
呆地望着她，不禁疑惑的问道。 
　　「哦哦，我明白了，老师我还有一个问题。」「嗯，你说。」「就像您说的
那样，如果我和任成凤在全省拿到一等奖，我就可以和任成凤、甄巧儿在全国的
比赛上合作表演英语话剧吗？」「没错，你们四个人将组成一个小组参加比赛，
全国的比赛中，美国号称」乡村音乐小天后「的泰勒斯威夫特也会去观看比赛并
且为前三甲颁奖呢！这种机会实在是难得啊！」「要不是有年龄的限制，我和你
的李杨老师也想加入你们的表演呢！」「老师你和他们说你是十八岁，没有人会
不信的。」「哦？哈哈，谢谢你的抬举啦，老师已经是半老徐娘了，过整整两个
十八岁了呢，和你们站在一起，肯定显得又老又土。」「不不不，老师你不知道
吗，你就是一中的女神之一啊！我真是羡慕三班的同学能被您这样的美女老师教
着啊！」再冷艳的女神也禁不住无尽的夸奖，陈秀凤笑得花枝招展，一边颤抖着
娇躯，一边用魅惑的声音问道：「李根硕，你这样说，就不怕我告诉你李杨老师
么？」「实不相瞒，我还真有一个愿望，有朝一日能让您与我的李杨老师共同为
我一个人讲课，一个在台上散发光彩，一个在下面、在我面前为我轻启朱唇。老
师您别笑我，如果真能有这一天，我死而无憾哪！」「哈哈，你还挺会说话的嘛！
再大上几年的话，说不定我都倾心于你了呢！」陈秀凤俏脸满是温柔的笑，伸出
玉手轻弹我的额头：「好，老师答应你，等高考你考到140 ，我和你李杨老师天
天到你家，你想让谁在下面就让谁在下面，哈哈哈……要不要拉勾啊？」你个妖
艳贱货，会有那一天的！到那时候我一定让你朱唇灌满精液！我伸出手，陈秀凤
的玉手与我的手贴合，我轻轻的抚摸了几下后就与她完成了拉勾，进而开始询问
其他知识。最终我说自己梳理一下，让老师不用在意我，陈秀凤便开始处理自己
的事情。 
　　「老师，请您喝点水吧！」我端着一杯加入了许多强力媚药的水到陈秀凤面
前，恭敬地捧给她。「谢谢。」陈秀凤温婉的道谢，轻启朱唇喝了几口。为了避
免暴露，我提早让陈秀凤打开了屋内的空调，将温度调低，此刻我不着痕迹地关
掉了它。 
　　没过一会，陈秀凤便开始感觉到娇躯变得火热，而蜜穴更是瘙痒难耐，但因
为碍于我还在办公室，陈秀凤也没有办法做出应对，只是并拢圆润的大腿，两条
玉腿相互交错摩擦，略微的解决燃眉之急。过了没一会，药效到了第二个层次，
陈秀凤感觉到娇躯变得酥热，口中也不禁发出细微的呻吟声：嗯……啊……嗯嗯
……「陈秀凤的俏脸变得微红，左手不知什么时候已经在扣弄着被牛仔裤包裹着
的蜜穴：」早知道今天自己会发春，还不如穿条裙子呢！「陈秀凤羞愤地想到，
手里动作与嘴中呻吟却一直没有停下，陈秀凤最终还是败给了欲望，她悄悄的解
开了紧身牛仔裤第一颗扣子，然后把拉链向下一拉，将玉手探入乳色蕾丝内裤中
不断抠弄，最终在办公室里传来了清楚的淫水四溅的声音，然而陈秀凤的俏脸要
多端庄有多端庄，甚至有时注意到我在偷偷看她时，还会红着俏脸莞尔一笑。 
　　「老师您怎么了？脸怎么这么红？」我一脸无辜加疑惑的看着面色潮红、低
声娇喘的陈秀凤，走到了她的面前。「嗯……啊？哦……老师……感觉有点不舒
服，老师可能要先去休息一下了……」陈秀凤慌乱的抽出了夹在双腿间的玉手，
将淫水偷偷地抹在了紧身牛仔裤上，然后将玉手放在大腿根部遮挡春光，故作镇
定的说。 
　　「李根硕，你来扶一下老师好吗？」陈秀凤玉手胡乱的将紧身牛仔裤的扣子
扣紧，缓缓撅起翘臀站了起来，伸出玉手，我轻轻的捧住了陈秀凤的玉手，扶着
她向前慢慢走着。「陈秀凤让我在试卷柜前停下，她犹豫了一下，问了问我：」
李根硕，你能不能帮老师够够女教师寝室钥匙，就在柜子上边。「我答应了一声，
站到了椅子上去够钥匙，可我却往里推了一把钥匙。」老师，我找不到钥匙。
「陈秀凤轻叹一声：」好吧，我来找找看。「 
　　我从椅子上下来，陈秀凤玉腿一抬，右脚点地，稳稳的站在了椅子上，我将
手按在陈秀凤修长圆润的大腿上：「老师，我扶着您，您慢慢找。」陈秀凤感觉
到一阵酥麻感从大腿传来，娇躯一软，连忙扶住柜子，翘臀高高撅起，维持着娇
躯的平衡。我假装要保护她，一换手势，双手挤压着她的翘臀。为了不让她起疑
心，我甚至手上用了许多在她看来是保护，在我看来是猥亵的微动作。「这个笨
蛋……非得按着人家的臀部，等会我就忍不住了啊……真是的，晓静这妮子又把
钥匙放到哪里了……嗯，找到了。所以我要下去吗……让他这样给我按摩好舒服
啊……不行不行，陈秀凤你可是个老师，万一最后闹大了就不好收场了……」 
　　「那个，李根硕，老师要下去了，抱紧我……」话一出口陈秀凤就后悔了，
自己怎么说的这么露骨，但是翘臀与大腿上加重的力道和愈发强烈的肉体快感使
她没法考虑太多。我用力的按压着陈秀凤的娇躯，脸几乎要贴到陈秀凤的翘臀了，
闻着少妇的体香，我的鸡儿早已邦邦硬。我用余光看到陈秀凤的右腿抬起，两条
圆润的大腿间露出了诱人的空隙，我假装没有站稳，一脚踢在陈秀凤踩的椅子上，
只听陈秀凤娇嗔一声「嗯啊～」她的诱人娇躯便向我倒来。早已饥渴难耐的我哪
会放过这个机会，顺势环抱住她火热的娇躯，两手分别探向她的翘臀与丰乳，由
于我的微操，陈秀凤已经变成了面向我的姿势，终于，我们双双倒地，不过我在
下面，陈秀凤酥软的娇躯压在了我身上。 
　　由于惯性，陈秀凤的头部继续向下，最终与我接吻了！陈秀凤下意识的张嘴，
我连忙用舌头不断与她的丁香小舌缠绵，由于我的吻技高超，再加上她丰乳肥臀
上受到我的不停揉捏的刺激还有春药的影响，陈秀凤一时间竟然沉沦在了肉欲中，
略微扭动了几下水蛇腰之后，竟开始伸出玉手抚摸我的胸膛，用更为激烈的吻来
回应我。陈秀凤的丁香小舌不断被我侵犯着，而她胸前包裹丰乳的衬衫已经被我
解开，露出了一个即将崩开的蕾丝花边乳罩，里面是两只若隐若现的巨大乳房。
我本想进行下去，但是在狂吃陈秀凤豆腐的过程中我一直她的俏脸，她的表情由
惊慌到迷乱，再到现在的沉默，似乎就要清醒过来了，我连忙稳住心神，将伸进
陈秀凤内裤，正在狠狠揉捏她的翘臀的一只手与正在她的蕾丝花边胸罩中蹂躏她
的美乳的另一只手抽了回来，然后我的舌头与她仍欲热吻的丁香小舌分开。然后
我便故作为难的说：「老师……老师……你还好吗？你再不从我身上下来，明天
的新闻就是一女老师用胸部将男学生压在身下使其窒息而死了……」 
　　陈秀凤的眼神虽然迷乱，嘴中也仍不断的发出呻吟，但她听见了我的话之后，
仍然是迅速的清醒了过来，然后她便看见了自己此刻的行为：身为一名高贵的女
教师，却伏在一名学生的身上婉转承欢……玉手轻抚学生的胸膛，樱桃小嘴刚刚
与学生的嘴唇脱离，唇间还有口水爱意绵绵，自己熟透了的美肉完全贴合在学生
身上，两只没法被乳罩遮挡住的奶子被挤压在两人间，蜜穴中的潺潺流水淹没了
蕾丝内裤，下体与学生勃起的巨大阳物若即若离，自己口中还不断发出呻吟…… 
　　陈秀凤完全慌了神，连忙扶住我的胸膛，吃力的爬了起来，由于对自己淫荡
行为的惊讶与羞愧，她在伸出玉手扶起我来之后便退到墙边，贝齿轻咬红唇，面
色红润地低着头。「陈秀凤，你这个婊子！连自己学生都勾引……不过他的那里
好大啊，好像比那次公车骚扰我到高潮的色狼还大……呸呸呸，碧池你想什么呢！
现在应该想办法搪塞过去啊！」陈秀凤鼓足勇气，抬起头来对我说：「那个……
李根硕，不好意思，老师刚才失态了……嗯……老师也算是个风韵犹存的美女了
吧……所以老师也算是让你占了便宜，还请你不要跟别人说……」我假装谦逊地
说到：不，老师，这怪我，是因为我没有保护好您的身体让你跌下来了……还有
老师您放心我不会说什么的，毕竟没有人会相信具有「高贵典雅之最」称号的美
女教师会与一个学生发生什么的。「女人总是不禁夸，就听了这一句，陈秀凤就
已经放松了下来。但出于羞涩，她并没有接我的话茬，而是说：」李根硕，扶老
师去床上好吗，老师现在有点难受。「我连忙扶住她的娇躯，将陈秀凤扶进了女
教师寝室。 
　　我艹，这体香……真让人受不了！「我一边扶着陈秀凤，一边拿手机偷偷录
视频。女教师的寝室味道太香了，既有周晓静那种萝莉脸美女的纯乳香，又有陈
秀凤这种丰满少妇的圣乳香。到了陈秀凤的床前，我把陈秀凤的娇躯微微抱起，
在她的娇嗔声中把她放在了床上：」老师我出去给你买点吃的，有助于身体健康。
「陈秀凤应了一声，我便走了出去，临走前我还从能看到的地方偷偷拿了许多丝
袜。我想骗一下陈秀凤，看看如果我不在她会有什么反应，正好我也想拿一些东
西来彻底让陈秀凤沦为性奴。」老师我出去拿点东西，您先好好休息。「看着凹
凸有致的人妻娇妻，妈的，这陈秀凤，都这么大了，还这么诱人啊……哦，好深
的乳沟，还有紧身牛仔裤包裹的翘臀与圆润修长的玉腿，真是个尤物……我在yy
了一把之后去往了警局，拜访了许久未见的杨清越，又肏了她一次，顺便拿走了
她藏在办公室的电动按摩棒。最后在警局众男警绝望地关注中，杨清越穿着警服，
俏脸通红地被我搂住蜂腰走出警局，还在警局门口与我深吻（我要宣誓主权），
最终开车把我送回了学校，在临别时杨清越羞恼地娇嗔道不许我在警局亲她，不
然就不再理我了，在得到我嬉皮笑脸的道歉加厚脸皮的揩油后，她虽有窃喜却还
是气呼呼的走了。 
　　回到教师办公室，我偷偷走进女教师寝室，看到刚要往卫生间走、俏脸通红
的陈秀凤后，我的下体立马立了起来。 
　　只见陈秀凤身穿一件剪裁得当的高档酒红色晚礼服，露出雪白的脖子和半截
饱满挺拔的酥胸，裙摆的两侧则开了高衩，酒红色紧身超短裙包裹的大腿若隐若
现，玲珑娇躯被酒红色薄纱包裹着，脚上穿着一双14cm银颈高跟鞋，整个人看上
去高贵端庄却又十分性感迷人。 
　　喔……这么大的奶子，没穿胸罩啊，晃得这么厉害……我一只手伸过陈秀凤
的腋下，不着痕迹地把手指放到陈秀凤挺拔乳房的下侧，这样随着扶着陈秀凤走
路，陈秀凤没有罩杯支撑的硕大乳房一颤一颤的不断隔着薄薄的蕾丝和塔夫绸触
碰着我的手指。陈秀凤感觉自己腰侧和胸部外侧不时触碰到我，有些酸麻，非常
不舒服，但是因为自己实在有点没力气，只能依靠着我走路，只能暗自责怪自己
敏感的身体。 
　　感受着陈秀凤火热的娇躯不断地触碰着我，看着陈秀凤晃动的傲人胸部之间
那深深的沟壑，我又想起上一次我在电车里遇到开完家长会、俏脸嫣红的陈秀凤，
还有酒红色短纱裙无法遮掩的透明红色丝袜包裹的修长美腿，下身简直要胀得不
行……「李根硕，，，你自己倒杯水喝吧……」陈秀凤被我扶到办公桌后坐下，
有气无力地说了句话，除了之前的眩晕，陈秀凤现在甚至觉得身体有点发热……
自己这是怎么了？本来以为是因为穿了紧身牛仔裤才导致身体有些敏感，结果换
了一身清凉而质感柔顺的衣服……反而比之前更想要了？难道仅仅是因为和学生
拥抱了？毕竟自己没被除了老公以外的男人亲过抱过摸过身体……甚至连老公在
做羞羞的事前都没这么多动作……陈秀凤一边胡思乱想一边夹紧双腿，一边面色
潮红的把手按在平坦的小腹处轻抚，企图以此来缓解娇躯的酥软。就在她自慰的
时候，她感觉自己的下体流出了潺潺淫水。她想要停下扣弄小穴的玉手，但还是
情不自禁地呻吟出声：「嗯嗯……嗯啊……哦……嗯呢啊……啊啊……」我看到
时机差不多了，就决定行动了。 
　　多年调教女人的经历告诉我，陈秀凤现在的状态是感受不到我对她的触摸的，
于是我微微扶住陈秀凤的玉腿，使她的两条玉腿慢慢分开，她的蜜穴里已经满是
淫水，看的我的下体一阵颤动。我先拿出手机设置了拍照模式，然后将从杨清越
那里拿来的震动棒，把它开到了最大功率模式，将震动棒的头部塞进了她的蜜穴，
可怜的美女教师却还没有意识到自己的处境，媚眼如丝的娇喘着，我猛地将震动
棒塞进了她的蜜穴！ 
　　「嗯嗯……嗯嗯哦哦啊啊啊……你？你快，哦，拔出去啊……喔喔哦！」突
然被这么粗长的震动棒插了进来，意识模糊的陈秀凤骤然清醒，发现自己居然被
侵犯了，陈秀凤不禁又羞又怒，但是强有力的震动让陈秀凤受到极大的刺激，紧
窄的阴道剧烈地收缩起来，分泌出大量的蜜汁，打湿了酒红色的包臀短裙，一部
分淫水还喷溅到了我的身上。陈秀凤瞬间被挑逗到了高潮，娇躯剧烈的颤抖着，
呻吟声也越来越高亢：「嗯啊啊……哦哦啊啊……李……啊啊……根硕……嗯嗯
啊……快……拔出……去哦哦啊啊……老师受不了了啊啊啊啊啊～」好不容易找
到这么个机会，我自然不会放过她：「陈秀凤老师，你下面喷水了！我来用这个
给你堵住吧！」「不…不要…啊啊啊啊啊……不能那样啊啊…李……李根硕啊啊
啊……快拔出去呃呃啊……嗯啊啊…」我拿住震动棒，将它猛的往里一戳。「啊
啊！？呃呃嗯啊……快…拔嗯呃…」陈秀凤独守空房多年，怎会经受住这番调教？
可怜的女教师就这样在高潮中晕了过去…… 
　　「秀凤老师？」我看了一眼办公桌上的陈秀凤的结婚照，「这是你的结婚照
吧？」陈秀凤没有回答我，，裹在超短纱裙下的丝袜美腿还在地上。 
　　看着这香艳无比的场景，我只觉得上天待我不薄啊。 
　　「秀凤老师啊，你的老公出差去国外这么久，很寂寞吧？」我一把抱住陈秀
凤，扔上大床。 
　　「嗯……」陈秀凤无意识地哼了哼，娇躯被被子蹭了一下，礼服歪到一侧，
露出了陈秀凤用来保护乳头的肉色蕾丝胸贴。 
　　我可不像年轻的时候那么墨迹了，知道面对这种独守空房的发情人妻，单刀
直入就好。 
　　我一把撩起陈秀凤长长的酒红色塔夫绸裙摆，抚摸了一会陈秀凤包裹在酒红
色透明丝袜的美腿，一口含住了陈秀凤的蜜穴，稍微舔弄了一会，就感觉陈秀凤
的酸甜蜜汁浸透了酒红色丝袜的裆部。 
　　真是欠干啊……我猥琐地笑起来，撕开陈秀凤的丝袜裆部，拨开陈秀凤的酒
红色真丝内裤，就把自己粗长的阳具插了进去，开始大力抽插。可我还没深入多
久，突然感觉到戳破了什么东西，我不敢相信的把肉棒拔出来，震惊的发现上面
带着血迹……这36岁的少妇居然是个处女？ 
　　感受到陈秀凤短小紧窄的蜜穴似乎没有被开垦过，我得意忘形地调侃陈秀凤：
「看来师丈不行啊，是不是满足不了你啊？可以来找我嘛，你看你这么浅的处女
膜他都插不到啊。」陈秀凤没有被开垦的部分被我一寸寸地深入，一丝疼痛的同
时伴随着极为强烈的快感，突然间——「喔！喔喔喔喔！」陈秀凤被我顶到了花
心，然后突然一下下倍超过丈夫尺寸几倍的粗大阴茎大力贯穿着自己的蜜穴，无
助的发出高亢的呻吟……我粗长的阴茎把陈秀凤的官能更彻底地开发了出来。陈
秀凤只觉得无比饱胀的快感猛然间如洪水般涌来，一下子到达了高潮，两条裹在
白色丝袜的修长美腿夹住了我的腰，下身无力地抽搐了起来……「老师？老师？」
陈秀凤高潮过后终于缓了过来，反应过来压在自己娇躯上的人是我，脸色苍白地
就要推我。 
　　我岿然不动的感受着陈秀凤无力地推拒，笑眯眯的说：「师丈真的不行啊，
你这叫声估计楼上都能听见了啊。我刚刚去把窗户和门给关上了。唉，真的这么
饥渴嘛？」我无耻地调戏着端庄文雅的陈秀凤，看向陈秀凤被撩起裙子而暴露出
来的诱人私处。经过我几百下简单的抽插，已经是洪水泛滥，阴毛挂满水珠的凄
美状态。 
　　「你快走吧，不要做这种破坏两个家庭的事情了。」陈秀凤不切实际地劝说
着精虫上脑的我。 
　　我二话不说，把浑身酥软的陈秀凤抱起来，跪在陈秀凤结婚照下方，托住陈
秀凤的丝袜美臀，用力揉捏着，一下子挺进了陈秀凤刚刚被蹂躏过的蜜穴。 
　　「喔！」我粗壮的阳具一下子顶到了子宫口，而我的胯部似乎根本没有碰到
阴部，怎么这么长！陈秀凤花容失色，自己根本受不了这样的……啊啊啊啊……
被我突然这么强力地摧残，一阵阵强烈到酸痛的快感冲击着传统的陈秀凤，让陈
秀凤敏感的身体沉浸在一次比一次强烈的高潮之中…… 
　　我每插进去一点都是对陈秀凤大脑地一次电击。老公从来都没插得这么深，
陈秀凤羞耻地想着，可是，他的肉棒才到了一半……陈秀凤已经不敢往下想。虽
然阴道已经非常湿滑，但陈秀凤的阴道本身娇小紧窄，但紧紧的阴道反而让我更
加兴奋，因为这意味着里面的地方都是没有被开发过的，我的速度开始加快，终
于插进去了三分之二，就目前插入的大肉棒已经是丈夫的2 倍了。身体像是被刺
穿，陈秀凤的身子整个弓了起来。我已经忍不住开始操干起来，有规律地开始抽
插起来。 
　　这才是真正的被强奸了吧。从一开始阴道被刺穿地疼痛感已经慢慢转为一波
又一波的快感，陈秀凤捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。 
　　我看着陈秀凤因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，
越操越深，越干越有力，我发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻陈秀凤。 
　　「叫出来会更舒服哦……」我操干得越来越深，干着平常在讲台上头头是道
的老师，让我有着强烈的成就感。我猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。 
　　陈秀凤的屁股撞到了我的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在
太长太大，整个阴道扩张了好几倍。 
　　我的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把陈秀凤插得快要站立不住，
我从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在陈秀凤的胸部变得比以往更加娇挺，
揉起来更加富有弹性。我舒服地开始快速地操干起来。 
　　上下夹击让陈秀凤几乎把持不住呻吟出来，但已经打定主意的陈秀凤并没有
就此被击溃，陈秀凤想着我也许像老公一样，会很快就结束。我一手玩弄着陈秀
凤的乳房，大肉棒开始保持着匀速操干起来。虽然不想承认，但原来自己的阴道
居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子…… 
　　陈秀凤闭上了眼睛。绝对不能屈服，陈秀凤在心底想。她重新振作起来：
「你这是……强奸！我会告你的！」「虽然你是吃了媚药，但我可是拍下了老师
高潮时淫荡的样子呢，究竟是老师被强奸还是发情来找我泄火，谁又能下定论呢？」
「你…啊…哼…我可以到医院体检，会查出成分的…啊啊你怎么还在干我…现在
拔出去…我呃啊啊…也许还嗯啊……给你一个啊啊…机会呃啊啊……」「老师你
在说什么啊，我可不只有你这一次把柄呦」「什么……」「上次一中实验班美女
英语教师陈秀凤在公交车上被鸡巴插后庭，指奸骚穴倒高潮的样子，我可全拍下
来了哦～」 
　　「什么…哦啊…那个色狼…是你嗯啊啊…」「没错，如果我把两次照片都交
给警方，你猜他们更容易相信谁的话呢陈老师？」「你…卑啊啊啊…啊…啊…轻
一点…哦啊…我不会认输啊啊啊……」 
　　知道想这么短时间征服陈秀凤是不太可能的，我把陈秀凤抱了起来，放在了
前面的书桌上。坐上了冰凉的书桌，陈秀凤松开了环抱住我的手，撑在了自己的
背后。那就用我的大肉棒来说话吧。我把陈秀凤的双腿摆成了一个M 型，下身开
始快速地操干起来。 
　　我这样抽插了近10分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大
的龟头都插入了子宫，陈秀凤差点就忍不住失声叫出来。 
　　陈秀凤的阴道开始慢慢适应我的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着陈秀
凤的大脑。我虽然很得意，但看着陈秀凤很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒
缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，我蓄足力量，大力地操了进去，全根没
入，「啪」小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。 
　　陈秀凤瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。 
　　还没等陈秀凤调整过来，我连珠炮弹般地疯狂大力操干起来。「啪啪啪啪…
…」肉体撞击的声音响彻整个房间。 
　　每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。
「啊……啊……啊……」 
　　呻吟声从指缝肩传出。再也无法遏制了。贯穿身体的大肉棒把陈秀凤最后的
理智操干得无影无踪。经过这样的连番羞辱和操干，陈秀凤已经娇喘吁吁，香汗
淋漓。双腿已经要站立不住了，陈秀凤捂着小嘴的下意识地也撑在了书桌上。 
　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊…
…」 
　　没有了小手的遮掩，陈秀凤开始放声淫叫：「啊……啊……嗯啊……嗯啊…
…不行了……啊……」蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼地操干，紧密的嫩肉被无
情地开垦着。「噗哧……噗哧……」声音越来越响。 
　　我肉棒的粗大她是刚刚看到过的，陈秀凤简直不敢相信这样大的肉棒能够完
全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深操干，终于消失的无影无
踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了陈秀凤的情欲。「嗯……啊……不…
…啊……嗯……太……深了……啊……」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」 
　　「太……啊……深了……啊……不行了……」从未经历过这样性爱的陈秀凤
又一次高潮了。阴精喷洒在我的龟头上让我更加来劲，更加卖力地操干起来。 
　　「啊……啊……啊……啊……」 
　　高潮过后的陈秀凤双手无力的软了下去，趴在了桌上。 
　　看着陈秀凤趴在了桌上，我也停止了下身的冲击，我蹲下身子把陈秀凤膝盖
处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，我轻轻抬起陈秀凤的左脚，陈秀凤顺从地抬
了起来。我并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫荡。 
　　我把陈秀凤抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的陈秀凤任由
我摆弄着。我让陈秀凤跨坐在他的腿上，一张一合的小穴对准了他挺起的大肉棒，
反应过来的陈秀凤摇着头，「不要……不要……」可现在的陈秀凤已经是任人鱼
肉，完全无法阻止我的动作，在我的引导下，陈秀凤渐渐坐了下去，整条大肉棒
全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。 
　　「啊……」 
　　陈秀凤发出了一声绵长的叫声。 
　　下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让陈秀凤有
了飞起来的感觉。蜜洞那种独特的感觉让陈秀凤不敢置信，难道我的身子已经背
叛了我吗？ 
　　「哦……」 
　　我也舒服的呻吟出来，「贱货，我要开动了哦。」 
　　我开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽
送起来。 
　　「嗯……嗯……我不……嗯……贱……嗯……不……贱……」 
　　陈秀凤还有着一点意识，陈秀凤的自尊心让她下意识地想着去反驳我。 
　　「嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了老师吧……啊……嗯……」 
　　蜜洞被扩张的饱满而又充实。 
　　「贱货，舒服吗？」 
　　我边说着头部袭向了陈秀凤暴露在外的丰满胸部。 
　　「啊……」 
　　乳头被我卷入口中，屈辱的陈秀凤闭上了双眼。 
　　虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽
搐。再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，陈秀凤不得不用双手轻轻地环
在了我的肩上。 
　　抱着陈秀凤操干百多来下，一对美乳也被我吸舔得快要麻木，我停止了对美
乳的攻击，转而微抬着头看着陈秀凤说：「舒服吗？」 
　　陈秀凤扭过头低声呻吟着，但就是不说话。 
　　我淫笑着加快了抽插的速度，「贱货不说话，那就是不舒服了，没有办法，
我只好操到贱货舒服为止。」 
　　「不要……不要……」 
　　陈秀凤摇了摇头，迷离地看着我。 
　　粗大的肉棒还在不停地抽插，我伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，
凑到陈秀凤的眼前，黏黏的丝线绕在我手指间，「贱货，下面的嘴都说很舒服了。」 
　　说着，深深地操了一下陈秀凤。 
　　「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」 
　　婉转的呻吟声止也止不住。 
　　陈秀凤惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、操干，「啊……嗯……嗯……」 
　　陈秀凤羞红的娇声叫着，闭上了双眼。 
　　我看着陈秀凤在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。就这样操干了两百来下。 
　　天啊！他还不射精吗？陈秀凤惊叹。 
　　感觉还不过瘾的我又把陈秀凤抱了起来，这次是把陈秀凤放在了女寝的床上，
「贱货，我要在你的床上操你一遍。」 
　　我让陈秀凤趴倒在床上，自己从后面扶住她翘起的臀部，大肉棒径直地插了
进去，「噗哧……噗哧……」 
　　抽插地声音又开始响了起来。 
　　屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头
开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。即使再
不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸
寸地侵蚀着她的心智。 
　　身后的我就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。而陈秀凤的身体屈辱地承
受着大肉棒凶猛地操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，
羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑
海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。 
　　我忽然把大肉棒拔了出来。 
　　「啊……」 
　　陈秀凤动情地低吟出声。 
　　我把陈秀凤翻转过来，让陈秀凤坐在枕头上，背靠着床头板，这样陈秀凤的
上身直了起来。我分开陈秀凤的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。 
　　「嗯……啊……嗯……嗯……」 
　　陈秀凤闭着眼感受着下体传来的快感。 
　　「陈老师，看着我。」 
　　我命令着。 
　　「嗯……嗯……啊……」 
　　陈秀凤闭着眼仿佛没有听见。 
　　我一只手攀上了陈秀凤的乳峰，下身不忘用力地插了几下，陈秀凤「啊」地
一声，「不要……那么用力……」 
　　陈秀凤缓缓挣开眼，正对上我火热的目光，我火辣辣的眼神像是要把陈秀凤
的灵魂生生剥离出来。直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着陈秀凤，身体被完全占有的
陈秀凤，已经无法再压抑全身的快感。陈秀凤无助的看着我，像是在乞求我停下
来，又像是希望我更加用力。 
　　蜜穴里充斥着前所未有的空虚，龟头滑过的地方像是有千万只虫子在噬咬，
进去一点，再进去一点。陈秀凤扭动着屁股，朝后慢慢移动着。 
　　我慢慢插进去了一点点龟头，很快又退了出来。刺激来得快，去得也快，陈
秀凤回过头幽怨地看着我。我轻轻地说：「求我插进去。」 
　　陈秀凤摇了摇头。 
　　我的大肉棒在淫水泛滥蜜穴口来来回回的撞击着，只用龟头插进去一点。这
样蜜穴里的淫水越来越多，蜜穴越来越痒，我又轻轻地说：「求我干你。」 
　　「我想要……」 
　　陈秀凤再也忍耐不住。 
　　我也已经忍得不行，这会再不迟疑，大肉棒一插到底！ 
　　「啊……」陈秀凤发出畅快的声音。 
　　「啪啪怕……」 
　　我发起快速的抽插。 
　　大肉棒每一次的抽插都插到了子宫，空虚不再，多日来一直保持的最后的矜
持终于被刺穿，陈秀凤只想用小穴紧紧包裹粗大的肉棒，再也不能让它离开。 
　　「啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……」 
　　我把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，「叫我老公。」 
　　「老公……」 
　　陈秀凤摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声…… 
　　「好老婆！」 
　　我猛地插了进去。 
　　「啊……啊……嗯……嗯啊……啊……」 
　　这次我不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右
搅拌研磨，最后咬紧牙关，将精液全部送入了胯下浪叫美妇的体内，直把她插得
娇喘不停，淫叫连连。「啊……不行了……啊……嗯……」 
　　陈秀凤已经完全屈服于学生大肉棒的淫威之下。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　2、淫媚教师梁诗樱 
　　款款走来的美女教师梁诗樱身上裹着一袭月白色的连衣晚礼裙，妙夺天工的
剪裁将她窈窕的娇躯完美的凸显出来，高耸挺翘的酥胸，手可盈握的芊腰，还有
那开叉处露出的美腿浑圆修长，配合反差强烈的诱惑黑色丝袜，引人遐思，勾人
犯罪！性感、肉感、风情！一双12cm银颈高跟鞋衬托出她的高挑的身姿，绝美的
脸蛋在这雪白的围脖衬托下更显阳光。那双动人的凤眸，灵动、妩媚，令人浮想
翩翩。但最为之心跳的还是她这种小麦肤色、魅惑黑丝配上全白服饰，野性与清
纯完美地结合，真不愧为……人间绝色！ 
　　「李根硕，你怎么在学校啊，是有什么事情要找你老师吗？」梁诗樱发现我
在女教师的办公室里，不禁惊讶地问道。「闫老师好，我是想来找老师补习一下
生物的，但我们老师一直没来……我就只好自习了……」我知道梁诗樱是一班的
生物老师，所以故意这样说到。 
　　不出我所料，梁诗樱微微一笑：「王彤老师国庆不来办公室值班，今天只有
我一个老师在哦……要不就让我来给你补习吧？」「那真是谢谢老师您了！」我
十分高兴的说到。「没什么，反正老师在这值班也不过是在备课，正好看看你有
什么问题，我提前整理下来好讲给他们听啊。」说着话的功夫，梁诗樱已经把围
脖摘下挂到墙上，然后扭动腰肢，款款向我走来。梁诗樱坐到她的椅子上，又拉
了一张椅子到自己面前示意我坐下，然后习惯性的抬起一条玉腿，翘起了二郎腿，
在抬腿的空隙，我尽力向梁诗樱的大腿间望去，但梁诗樱用晚礼裙的下摆将腿间
盖的严严实实，我只得失神的看着她按住下摆的玉手，意淫着晚礼裙下熟透了的
美肉。 
　　我问了梁诗樱许多生物学问题，她一一为我解答，一个多小时之后，我终于
提出了最想问的那个问题：「老师，什么是性传播啊？」梁诗樱一愣，然后说到：
「你是想问艾滋病的传播途径之一是如何进行的对吗？」我点点头：「没错，就
只有这一种方式不懂了。」「嗯…性传播……也就是性交……说明白点就是」肏
「……」「肏？那是什么意思？」「嗯…简单来说……把肏拆开是」入肉「…也
就是进入肉体……肏就是男人把阴茎插入女人的阴道里……」梁诗樱俏脸变得通
红，迅速的解释着。「所以骂人时候的草泥马也是这个意思吗？」「当然不，两
人只有相爱，男生才能肏女生哦～」我急切的问道：「老师那你爱我吗？」「当
然爱了。」梁诗樱微微一笑。「老师那我可以肏你吗？」我天真地问道。 
　　梁诗樱感觉自己的智商如同被按在地上蹂躏了一番：「这当然不可以……」
「为什么啊，我们不是相爱了吗？」「但…嗯……我是你的老师，所以不可以…
…」「」但是别的国家老师都用自己的身体当标本上课，老师你不让我肏，起码
得让我学习吧……「」啊……这是什么？「梁诗樱接过我递给她的一张纸，读了
起来。」王彤，李根硕这孩子学习特别刻苦认真，虽然有的时候性子很直，但还
是很单纯的想要学习的，如果他没提什么过分的请求，希望你也尽量的帮他一下
吧——陈秀凤。 
　　没错，这是我昨天肏翻了陈秀凤之后让她给我准备的大杀器，就是为了让梁
诗樱放松警惕。「老师，这是陈老师让我给王彤老师的，但是她不在，我就只好
给你了。」我认真的说道。 
　　梁诗樱将纸收起来，仔细的凝视着我，最终叹了一口气：「好吧，老师就用
身体做标本给你上节课吧。」「谢谢老师！老师我爱你！」梁诗樱听罢俏脸微红：
「小孩子懂什么爱不爱……这件事不要对外人说哦，不然以后老师就不理你了。」 
　　梁诗樱坐在沙发上，俏脸微红的将晚礼裙的开叉处撩起，又把两条玉腿分开，
将诱人的黑丝褪到大腿处。终于让我看到梁诗樱穿着内衣的样子了，想不到梁诗
樱穿的内衣竟然是如此的性感。 
　　我只看到两块肤色几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，闫老师粉红
色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，平滑的小腹下是一件白
色的两旁有蝴蝶结的蕾丝内裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，
这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾的精液已经喷洒在我的裤子上。我吓了一
跳，而梁诗樱也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道
没法掩饰，只好老适实的说出。 
　　我脸红红地赶紧向梁诗樱说：「闫老师，对不起┅┅我┅」一时我也不知道
该说什么。 
　　没想到梁诗樱倒是很大方的说道：「李根硕，可是一个大男孩了呢！是不是
心中想到坏念头了呢？」 
　　我尴尬的笑笑道：「闫老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅
┅老师您该不会生气吧？」 
　　「傻瓜，你不需要说对不起，有人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很
愉快的事，我是有点高兴呢。而且你射出来了，老师就……更不用担心遭遇什么
了。」 
　　梁诗樱帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，她转过身去，面颊染上一
片晕红。只见她腼腆地慢慢褪去黑丝，脱下那小得不能再小的白色内裤，露出诱
人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的蜜穴朝向我，她那美丽的
小猫咪正呈现在我眼前！ 
　　我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指
拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，梁诗樱说：「好了！现在你可以看我的
生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！」说着慢慢躺下。 
　　仰躺在床上的梁诗樱，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出小穴，
我说：「闫老师，我看不太清，可以近一些么？」 
　　梁诗樱嗯了一声，说，「你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。」 
　　我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一
股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她
的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。 
　　「看清楚些了么？」 
　　「仔细多了。」 
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔
喷出。梁诗樱的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不
是很长，整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随
着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来
有些淡淡的腥味。 
　　「人体女性生殖系统包括内、外生殖器官及其相关组织。女性内生殖器，包
括阴道、子宫、输卵管及卵巢。阴道是经血排出和胎儿自母体娩出的通道，又是
性交器官……」「老师的性交器官就是我的阴茎插进去的地方吗？」「嗯……话
是这么说……确实……没错。」「哇！这个就是生殖器呀！很漂亮」我吐出的热
气喷在她的下阴肉上。「嗯啊……好了吗？记住你只能看哦啊啊……」 
　　过了几分梁诗樱说道：「看好了么？」，说着立起上半身，双手掩住生殖器，
面颊涨得通红，性器露给小她七八岁的男人看，还是生平第一次。 
　　而我体内好像有股焚烧的热火。道：「这么快啊！再让我看一下，还有不清
楚的地方。」我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，梁诗樱无意中腰部向
上一挺。 
　　「啊！………」梁诗樱喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。 
　　「闫老师！这个突起的肉芽是什么？」 
　　「喔！…喔！…喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！」 
　　「对不起，我不是故意的！」 
　　「老师！左右这两片粉红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！」 
　　「那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！」 
　　我的手指一直抚摸着阴唇。「啊……啊！难过死了…不要…」「老师，这个
叫什么？」 
　　对于我每次都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，梁诗樱觉得有行些无
奈，屁股常常不由自主地摇动。 
　　「那…那是小阴唇，你到底好了没？」呼吸越来越急促，梁诗樱如小孩般娇
啼着，面若桃花，妖艳如春。「好了没有，快点看完了…我要穿内裤了…」 
　　「我还有很多不懂的地方」我依然很好奇。而且现在我的鸡巴胀得过极了，
好像要暴发般。 
　　「老师！这个小洞是作什么用的？」我说着，又将手指伸到梁诗樱的秘洞，
小心的弄着。 
　　「啊！……啊！……」梁诗樱的身体大力扭动了一下。「这是尿道孔」「就
是尿液出来的地方吗？」「对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……」我的手指
一离开，梁诗樱雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全
身如被电到般的快感快速游走。「老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的
呀？」 
　　「啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱！…哎唷！
……手指快拨出来！」梁诗樱腰部一阵乱摇，脸庞忽红，两腿不断的颤抖，一股
乳白色的液体缓缓泄出。 
　　「喔！生小孩的洞，就是我的阴茎可以插的地方咯？啊，闫老师，你下面流
出了什么呀，跟牛奶一样的」 
　　「都是你坏啦，啊！啊！啊！」她娇喘了几声继续说，「那要男人的精子通
过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩……」对于我不住的提问，
梁诗樱还真是有问必答。 
　　「那男人的精子是怎样进入你的阴道的？」我手指拔了一下梁诗樱的乙阴道
口。 
　　「哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后
在里面射精的」梁诗樱的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力
地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。 
　　我摸了摸了下面，「阴茎胀得很大，你的小洞洞很小，会进得去么？」 
　　「啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的」 
　　「真奇怪」我嘟哝着，看看梁诗樱的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三
根手指粗真是有点想不明白。 
　　「你完全了解了没有？嗯……嗯…………」 
　　「老师！你变得好奇怪唷！」我看着梁诗樱的红胀而湿润的下体，发吵出惊
叫声。 
　　「什么？……我有什么好奇怪的？」梁诗樱好不容易才挤出声音。 
　　「你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的
晚礼裙里去了。老师，你到底怎么了？」 
　　「李根硕……都是你不好，害得老师这样……，喔……啊…哟……」她闷声
叫了出来。 
　　「为什么是我不好？」 
　　「都是你乱摸啦……我才会变成这样子」她呻呤着。 
　　「我只是用手指碰一下就会这样吗？」我又将手指按了下梁诗樱的阴道口，
然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。「这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，
有水从这儿出来了。哟，闫老师你的屁股都湿了耶」。 
　　顿时，梁诗樱不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。梁诗樱整个人好像晕
眩了，陷入半昏迷状态。 
　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢
慢的插进梁诗樱的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，梁诗樱闭上眼睛，发
出淫浪的呻吟：「嗯…嗯…噢…不要…噢…手指插进来…噢…里面很敏感…我是
你的老师……不要…噢…拿出去…」 
　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地
方，只要轻轻的摩擦一下，梁诗樱就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，
于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，梁诗樱受到很大的刺激，她弯
下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。 
　　「噢…噢…老师…要…噢…生气了…嗯啊…轻一点…噢…」也许是背德让她
感到了身为女教师的责任，梁诗樱伸手挡住我的手指，无力的组织手指朝她的阴
道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。梁诗樱无意识的扣挖
起来，她用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中
指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她
剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然
不会这么快就能找到重点。 
　　「喔…看来你经常这么做唷…」我故意取笑她。梁诗樱不停的扣弄，一面回
答我的话：「噢…不是…噢…以前……我…噢…从来没有啊啊……呃…我常常…
…啊…自慰…啊…然后…啊…啊…」话还没说完她就到达高潮了，梁诗樱仰起头，
全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。 
　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。梁诗樱软倒在我怀里，我让她休息了
一下，然后我让她面向沙发，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿
间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：「你
刚才没讲完，然后呢？」梁诗樱嗔道：「什么呀！你怎么听的那么清楚…然后…
当然是…唔…噢…等等……你要插哪里……不要…啊…」在她说话的时候，我仍
然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她
刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。 
　　我把头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，梁诗樱张开了
她的腿，似乎准许我去探索她跨下的更深处。我开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，
我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。并玩弄乳头，手指还温柔的去挤压
拉动乳头，让它变大而且挺立起来。 
　　「闫老师，我爱你。」李根硕最后轻吻了一下梁诗樱的嘴唇，腰部一用力，
粗大的肉棒便向姑娘初经人事的玉洞插了下去。梁诗樱的处女膜十分坚韧，象一
道有弹性的墙般抵在龟头前面，但这又如何能拦住经验丰富的我？相反，我最喜
欢这种充满弹性的处女膜，能真切地感受到开苞的乐趣。我憋足了劲，猛地一使
劲，少女的处女膜被龟头撕开一个大口，粗壮的阴茎长驱而入，从被破开的处女
膜中间直插向姑娘的阴道深处，直到女孩的阴道被完全填满为止。 
　　「啊……呵……」梁诗樱咬着牙关，剧烈的痛楚还是使她忍不住叫了出来，
强烈的刺痛持续了好一段时间，才逐渐平复过来，梁诗樱轻轻地舒出一口气。我
不忙享受，拉出自己的宝贝，在明亮的月光中仔细查看一番，上面沾着姑娘贞洁
的处女血，还有一小点处女膜的破碎残屑，我满意地笑了。我趴在梁诗樱纯洁的
胴体上，一遍又一遍爱抚着她嫩嫩的肌肤，亲吻着她的额头和脸颊，疼爱地问道：
「还痛吗宝贝？」 
　　「你……混蛋…我被你……强奸了…」梁诗樱说，眼角还含着晶莹的泪珠。
「别担心，以后你会很喜欢这样的。」说完，我缓缓抽动阴茎，品味着新鲜紧致
的肉穴，女孩的初次总是那么的浪漫，那么的让人神往。李我着眼睛，认真地感
受着，体验着，包围在龟头四周那娇嫩的肉壁，还有鲜滑温润的玉液，就如仙露
般甘甜美味。 
　　瞬间的骤停产生的巨大冲力将梁诗樱的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，
剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉
壁，喷射出灼热粗犷的气焰。 
　　强烈的肉体刺激转化为澎湃的快感传递到全身的每个部位，梁诗樱娇小的上
身禁不住负荷地向前弓作道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的对丰满乳房因此而
轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起
伏的正中是夺目的两点樱红。她脸上阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我可
不会给她这样的机会，开始发动攻势，如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着梁
诗樱的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大
了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。如此来回地抽
插几次，梁诗樱已经吃不消地娇呼起来：「啊喔啊！啊！啊！喔喔喔呜呜」 
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般
脆亮的声音便破啼而出，不断回响在寝室里：「啊轻点顶到了花心喔呜喔喔呜嗯
哎耶要流了流了呜呜不要啊啊」从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了梁
诗樱仅存的矜持，而长久以来直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻
充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的漩涡中。 
　　我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，梁诗樱看着那巨大的老二一寸一寸的穿刺
进入她那膨胀的阴唇，嘴里还不时发出舒爽的呻吟声，当俩人那湿润的阴毛的互
相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用
嘴压上她的唇，她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚
挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。 
　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱梁诗樱来的美妙阴户，最初是轻缓温
柔的抽插，偶而给于有力的一击，原本想持久一点，但是我实在是对梁诗樱来渴
望太久，所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特
加的压入直到底部，梁诗樱来开始呻吟、呜咽。两人的舌头也热烈的纠缠在一起，
梁诗樱来将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击。
「哦。。。。哦。。哦，我，我。。。我不行了，快。。快用你的大肉棒插死我
的小穴吧！」「啊……你的…………肉棒好大……我快疯狂了……啊………嗯…
……」 
　　我的动作越来越快『啊～～啊～～喔～～』身体下部也发出冲击着淫水的声
音！「呼。。呜。。快。。。」「啊啊～～我。。我快。。。我要死了～～」 
　　『嗯。。。。。好舒服啊。。』我身上流下了不知多少汗水！两人都湿透了！ 
　　『我。。。～～我要。。要出来了～～啊～～』『不行了！啊～～』我感到
接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户，并将她的屁股往
上顶，并尽可能的挤压，然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽
动着，两人一起泄了。没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比，
梁诗樱来甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙，奇
异的性交中相结合，感觉真是太美好了！ 
　　「啊…快进来…我要你…啊…啊…啊…」我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠
狠的插进去，梁诗樱呻吟了一声：「啊…啊…快一点…噢……好舒服…啊…啊…」
我稍稍加快了速度，梁诗樱扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两
人都获得很大的快感。 
　　不断抽插的我已经有些喘息，梁诗樱的声音更是淫浪：「啊……好舒服…啊
…啊……用力一点……啊…喔…喔…现在…我来了…高潮了…啊…喔…」梁诗樱
扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，
我加快速度抽插着，阳具带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。 
　　我并没有停止抽插，反而加快速度，梁诗樱的高潮接二连三，她不断的发出
淫浪的声音：「喔…啊…啊…太棒了…你每次…都那么强…啊…啊…我要看……
你射精…射在我…啊…啊…身上…啊…」梁诗樱疯狂的扭动着，在加速运动中，
我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，梁诗樱很快的转过身来，我握住阳具，
快速的套弄，梁诗樱张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，
我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了梁诗樱的口中。 
　　精液量太多了，梁诗樱虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，
我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。 
　　「老师，我爱你。」我一边为她清理小穴一边说道。「嗯啊……死鬼……流
氓…我…呃啊啊……也爱你……嗯啊……今天先别了嘛嗯啊啊……」梁诗樱被我
捅的完全脱力，眼神迷离地靠在了我身上…… 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　3、淫骚教师张晓霞 
　　张晓霞今天穿着件白色的雪纺衬衣，下身是黑色的包臀皮裙，将她的翘臀包
裹的玲珑有致，曲线毕露，修长的美腿上包裹着黑色的丝袜，玉腿上套着一双黑
色过膝长筒靴。妆容精致的俏脸再加上她一头及腰的乌黑长发，就算是这种魅惑
的打扮都显得张晓霞仙气十足魅力非凡，一般人哪怕看上一眼都要被张晓霞的惊
艳气质所折服，我自然也不例外。 
　　「老师好。」张晓霞看到我后，也是微微一笑：「李根硕，今天也来问老师
问题吗？」「嗯嗯，我还有好多不会的地方呢。」张晓霞轻轻点头，整理了一下
东西便在办公桌前坐了下来，然后把我叫到她旁边坐下。 
　　我一边猛吸张晓霞的熟女体香一边色眯眯的打量着张晓霞的娇躯，还和她聊
着：「张老师，你要不要试一下录点视频当课件，把它们发到网上去啊？你看，
上次李杨老师的公开课就是录了全过程发到了网上，反向很大呢。」我打开腾讯
视频给张晓霞看，找到名师讲堂，热门度最高的一期便是李杨那期。「李杨老师
还被观众夸赞身材火辣、英姿飒爽、讲课条理清晰了呢。」哼哼，身材火辣那条
评论可是我发的，毕竟李杨穿紧身牛仔裤过膝长筒靴时浑身上下都散发着性感的
成熟女性魅力。 
　　张晓霞看了一会，思考了一些时间，然后缓缓地抬起头：「我也录点课件吧，
疫情如此严重，也该拓宽一下上课的渠道了。」我分外高兴：「老师，我来帮你
录吧！我在帮您开一个直播试试看。」张晓霞和我到了物理实验室，我把摄影机
架好，打开p 站，开了一个直播（doge），题为「熟女物理老师穿包臀皮裙搭配
黑色蕾丝外加过膝长筒靴讲课」但我也标注了一下，让狼友们表现正常一点，别
打淫秽字眼，因为张晓霞是要看评论区的。「老师，直播我先不开，咱们要先把
电路连一下吗？」我已经打开了直播，但我假装还没有打开直播，放松张晓霞的
警惕。「嗯，你正好可以问一下不会的地方。」我故技重施，给张晓霞接了一杯
水，放了一些强力媚药：「老师您先喝点水。」张晓霞接过去喝了一大半，然后
开始为我讲解电路连接。 
　　讲解了没一会，张晓霞便开始感觉到身体发热发浪。「老师，这些导线是越
长越好吗？」张晓霞呼吸有点急粗的回答：「嗯…当然…当然是越长越好……啊！
我还没有见过……这么长的呢……」我拿了一根自己带来的长导线，就是为了让
张晓霞说出这句话。 
　　「老师，你来握住这根大金箍棒，待会就要插进去了吧。」我把滑动变阻器
递给张晓霞，十分认真的问道。「哈哈，你这么一形容，还真的像金箍棒一般又
粗又硬呢……你知道……插哪里吗？对，就是…嗯…这个缝……」我假装关切地
问到：「老师，你身体很难受吗？」「没事…老师…就是感觉……身体好热…」
我伸出手抚上张晓霞微红的俏脸：「哇，老师你的身体好烫啊！」张晓霞被我的
举动吓了一跳，愣了愣神后迅速把头一扭，羞嗔道：「不可以摸…老师…嗯啊…
…你不乖哦……」 
　　我拿着导线的一头，跃跃欲试：「老师，我就这样插进去吗？」「嗯，你插
吧。」我故作为难：「可这是我第一次，我很紧张……」张晓霞以为我是在说
「第一次做电学实验」，便立刻安慰道：「没事，老师和学生做过好多次了呢。」
我立刻问到：「老师，那你说过的床比我做过的沙发还要多吗？」张晓霞以为我
是便用了俚语来和她开玩笑，不禁笑到：「没错没错，老师作为过来人，睡过很
多舒服的大床了哦～所以你尽管放心插，出了事老师负责……啊啊啊！」张晓霞
刚说完这番话便失声尖叫——原来是我通过桌下的空隙一脚踢到了她的下体。 
　　「老师你没事吧！要不我拔出来！」「啊…哈…没……没事……不用拔…等
老师休息会……你是太紧张了吗……嗯啊啊………」张晓霞痛苦的捂着下体，却
还是不忘安慰我。终于，我没再出什么状况，顺利的把实验做完了。然后我对张
晓霞说试一下直播，她也爽快的答应了。 
　　「没错，人体能承受的安全电压最大为36v.」张晓霞在回答直播中「好学的
学生们」提出的问题：「没错，如果电击的是在我的腿上的话，甚至不用36v 我
就会收到伤害，因为我穿的是丝袜，可以导电，没错。」张晓霞十分认真的解释
着。 
　　「嗯？多少伏的电捅到我下面才能把我电晕吗……唔……那大家就根据我给
的公式来推演一下吧！老师就不告诉你们了……万一再被你们使坏了呢？」张晓
霞微微一笑。 
　　张晓霞继续讲着课，我却偷偷用另一块手机打开了评论区，交代给几位大神
狼友一些事情。 
　　「这个地方要用到闭合电路欧姆定律，把这两个电阻嗯啊啊啊啊啊——」张
晓霞正在聚精会神的讲课，却突然如同被电击般倒下，昏了过去。「老师，老师！
你没事吧？老师？」我十分「关切」地问到，许久未听见张晓霞的呼应，我把连
接好的电路摆好，伪装出事故的模样——没错，就是我把张晓霞电晕的，而我拜
托狼友办的事情之一就是算出能电晕张晓霞的安全电压，下面，就是我秀操作的
时刻了。我把张晓霞的娇躯抱起，放到桌子上，扒下她的黑色蕾丝，把她的内裤
也褪下，观察起她的小穴，却意外的发现，这个三十多岁的骚货居然还是个处女！
我把一个跳蛋塞进她的蜜穴，又在她的菊穴里塞了一个跳蛋，跳蛋不深不浅，让
她醒来以后也很难发觉。然后我扒光了她的上衣，做了一些羞羞的事之后又整理
好她的着装，提前对她的性感嘴唇来了一顿爆亲又倾倒了一瓶东西进去。「嗯…
…李根硕……你怎么在这……我怎么了……」在挨了我一顿温柔侵犯后，张晓霞
眼神迷离的醒了过来，得知刚才自己突然猜到电路被电晕之后，她很后怕，但也
很感动我在她晕倒后一直在「照顾」她：「李根硕…刚才老师晕倒……多亏有你
在……真的很感谢呢…」「这都是我应该做的！」张晓霞啊你不仅是个骚b ，还
是一个傻b 啊哈哈哈哈！「老师，同学们都很舍不得你，但还是想让您先休息一
下，不要管他们了。」我故作难为情的对张晓霞说。张晓霞一手捂着小腹，另一
只玉手抚摸着被电击到的大腿处，显然也是娇躯没有恢复，但看我也一脸遗憾，
最终这个美妇一咬银牙：「没事，老师已经恢复过来了，还是能讲课的！同学们，
物理课继续上！」「哦！张晓霞老师真棒！」我一把抱住面前的美妇，迫切的把
脸埋进怀中性感少妇胸前的两座山峰里。「张晓霞又好笑又好羞：」哎呀，你这
孩子，不就听我讲个课吗，不用这么激动啦。「她摸了摸我的头，然后不着痕迹
地扭动水蛇腰，把两只乳房从我的怀抱中拯救了出去，然后她对我做了个手势，
示意开始上课。 
　　在张晓霞昏迷的时候，我往她嘴里倒了整整一瓶催情剂，就是想让她在解答
问题时发情，方便我攻略她。「我们来看这道题……某同学测量一个……圆柱体
的电阻率……需要测量圆柱体的尺寸……啊……」张晓霞讲话的声音已经有些断
断续续，掺杂放荡的呻吟声了。「圆柱体……尺寸……尺寸越大越好嗯啊啊……
怎么回事……好想要……」张晓霞眼神飘忽不定，但身为一名高贵的人民教师，
她还是克服住了强烈的欲望，不过此刻她也只想快点讲完早点休息。「按图……
连接电路后……实验操作如下…哈啊啊…嗯啊……」张晓霞感觉自己的身体越来
越热，忍不住双手扶住黑板，然而我悄悄地把两个跳蛋打开了。「啊啊……将S2
拨向接点1 ……闭合……调节R1…嗯…哈啊……使电流表……嗯的……示数为十
啊啊啊啊啊……十安…啊先…等一……」张晓霞被突如其来的挑逗刺激的娇躯不
断颤抖，两只巨大的乳房被挤压在黑板前，她已经开始无意识地用双乳摩擦黑板
了，我知道我的机会来了。「嗯……啊啊等…一下……谁啊啊啊……不要…把头
探进……我的…短裙里啊啊啊…哦…不能舔啊啊啊……那里…李根硕呃啊啊……」
张晓霞本趴在黑板面前无意识地自慰，胯下却遭到我的攻击——一番舔舐让本就
泥泞的蜜穴洪水泛滥，身为处女的张晓霞哪里经受过这番挑逗，娇躯一颤，瞬间
如完全脱力般的坐在了地上，满面潮红的被我按在身下。我粗暴地撕扯开包裹胯
下美肉的黑色蕾丝，又褪去内裤，将夹在粉嫩肉缝里的跳蛋取出：「骚老师，怪
不得讲课的时候能那么骚呢，原来是夹着跳蛋上课啊」张晓霞满脸羞红的在我身
下挣扎：「我…我不知道……那是什么嗯啊啊…李根硕…快从老师…身上哦啊…
…下来呃啊啊……」 
　　经过前面一番挑逗，我的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有20厘米，
我再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着张晓霞的桃源进军过来。 
　　龟头慢慢地顶开了充血的花唇，蜜穴口感受到了即将到来的危险，蜜穴的主
人也察觉到了不对劲，粗大龟头的轮廓在蜜穴口的勾勒下越来越明显，贞洁处女
的尊严让张晓霞想站起来，张晓霞回头看去，巨大的肉棒几乎要进入了自己的下
体，张晓霞连忙扭动着美臀，「李根硕，你要干什么……哦哦啊……你疯了吗…
…呃啊啊……别犯错嗯嗯啊……」 
　　张晓霞弓着身子，一只手撑在书桌上，另一只手推在我的胸前，我不以为意，
用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内
壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了我的肉棒。 
　　「啊！不要，李根硕，我是你老师啊。」贞洁就要被夺走，事情怎么会变成
这样子，张晓霞急得流出了眼泪，「你是个好孩子，不要再欺负老师了……」 
　　早已羞辱张晓霞足够的了我继续挺进大肉棒，我双手稳稳地按住了张晓霞纤
细的腰肢，小腹有力地往蜜穴深处插着，我听到「噗嗤」一声，张晓霞的小穴处
淌出了处女鲜血。我连忙拔出肉棒，用卫生纸擦了擦肉棒，也擦了擦张晓霞淫水
与处女血肆虐的小穴。 
　　我才插进一个龟头多几厘米，我就感觉到张晓霞的小穴寸步难行。 
　　「李根硕，快拔……啊……」 
　　原来是我为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘
米。 
　　「我这样抽插了近10分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗
大的龟头都插入了子宫，张晓霞差点就忍不住失声叫出来。 
　　张晓霞的阴道开始慢慢适应我的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着张晓
霞的大脑。我虽然很得意，但看着张晓霞很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒
缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，我蓄足力量，大力地操了进去，全根没
入，「啪」小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。张晓霞瞪大了眼睛，小嘴微张，
发出一丝细不可闻的呻吟。还没等张晓霞调整过来，我连珠炮弹般地疯狂大力操
干起来。 
　　「啪啪啪啪……」肉体撞击的声音响彻整个房间。 
　　每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。 
　　「啊……啊……啊……」呻吟声从指缝肩传出。再也无法遏制了。贯穿身体
的大肉棒把张晓霞最后的理智操干得无影无踪。 
　　经过这样的连番羞辱和操干，张晓霞已经娇喘吁吁，香汗淋漓。双腿已经要
站立不住了，张晓霞捂着小嘴的下意识地也撑在了书桌上。 
　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊…
…」 
　　没有了小手的遮掩，张晓霞开始放声淫叫。 
　　「啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……」蜜洞受着充满朝气的
大肉棒无礼地操干，紧密的嫩肉缠住了这位勤劳的开垦者。 
　　「噗哧……噗哧……」声音越来越响。 
　　「嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……」「啪啪啪啪啪
啪啪……」「太……啊……深了……啊……不行了……」从未经历过这样性爱的
张晓霞又一次高潮了。阴精喷洒在我的龟头上让我更加来劲，更加卖力地操干起
来。 
　　「啊……啊……啊……啊……」高潮过后的张晓霞双手无力的软了下去，趴
在了桌上。看着张晓霞趴在了桌上，我也停止了下身的冲击，我蹲下身子把张晓
霞膝盖处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，我轻轻抬起张晓霞的左脚，张晓霞顺
从地抬了起来。我并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫
荡。 
　　我把张晓霞抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的张晓霞任由
我摆弄着。我让张晓霞跨坐在我的腿上，一张一合的小穴对准了我挺起的大肉棒，
反应过来的美女摇着头，「不要……不要……」 
　　可现在的张晓霞已经是任人鱼肉，完全无法阻止我的动作，在我的引导下，
张晓霞渐渐坐了下去。整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。 
　　「啊……」张晓霞发出了一声绵长的叫声。 
　　「你就……不怕我哦啊……告你……强奸吗啊啊啊……」张晓霞一边被肏干
一边紧咬银牙问我。 
　　我笑了笑，一边拉住她的双手迫使她坐到我的肉棒上，一边打开手机播放了
一段录音：◤「老师，肉棒是越长越好吗？」◥「嗯…当然…当然是越长越好…
…啊！我还没有见过……这么长的呢……」「老师，你怎么握住我的大金箍棒…
…喔……啊啊……变得更大了…老师……抚摸地好温柔…待会这金箍棒就要插到
你的下面去了吧。」 
　　「哈哈，你这么一形容，还真的像金箍棒一般又粗又硬呢……你知道……插
哪里吗？对，就是…嗯…这个缝……」「老师，你这么急着脱胸罩吗？」「没事
…老师…就是感觉……身体好热…」「哇，老师你的乳房好漂亮啊！」「不可以
摸…老师…嗯啊……你不乖哦……」「老师，我就这样把鸡巴插进去吗？」「嗯，
你插吧。」「可这是我第一次干女人，干的还是我最喜欢的老师，我很紧张……」
「没事，老师和学生做过好多次了呢。」「老师，那你和学生做爱睡过的床比我
见到过的漂亮姐姐还要多吗？」「没错没错，老师作为过来人，睡过很多舒服的
大床了哦～所以你尽管放心插，出了事老师负责……啊啊啊！」 
　　「老师你没事吧！要不我拔出来！」「啊…哈…没……没事……不用拔…等
老师休息会……你◣是太紧张了吗……嗯啊啊………」◢没错，我提前录了一些
带着淫秽字眼的音频，又录下了张晓霞刚才因我引导而说的话，借助广大狼友的
力量把它们剪辑成了一段足以让「张晓霞是一个勾引学生的淫荡教师」的形象深
入人心的录音。 
　　张晓霞早已被干的双眼迷离，但听到这段音频还是惊慌的想要反驳：「你…
嗯啊……这是假……假的呃啊啊……不可能啊啊呃……我不是…勾引啊啊……学
生的骚货嗯啊啊……呃呃啊啊啊……不要再…继续……嗯啊啊……别…别插了…
…饶了我……身体…好热……捅到…最里面了啊啊啊……我没办法…了哦啊……
好舒服呃呃啊…好爽嗯啊啊啊啊啊……」 
　　下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让张晓霞有
了飞起来的感觉。蜜洞那种独特的感觉让张晓霞不敢置信：「难道我的身子已经
背叛了我吗？」 
　　「哦……」我也舒服的呻吟出来，「骚老师，我要开动了哦。」我开始动了
起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。 
　　嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……「张晓霞还有着一
点意识，自尊心让她下意识地想着去反驳我。 
　　「嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了老师吧……啊……嗯……」蜜洞
被扩张的饱满而又充实。 
　　身后的我就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。而张晓霞的身体屈辱地承
受着大肉棒凶猛地操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，
羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、引以为傲的美肉和粗大坚挺的
肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。 
　　「骚老师，舒服吗？」我边说着头部袭向了张晓霞暴露在外的丰满胸部。
「啊……」乳头被我卷入口中，屈辱的张晓霞闭上了双眼。 
　　虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽
搐。再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，张晓霞不得不用双手轻轻地环
在了我的肩上。 
　　抱着张晓霞操干百多来下，一对美乳也被我吸舔得快要麻木，我停止了对美
乳的攻击，转而微抬着头看着张晓霞说：「舒服吗？」 
　　张晓霞扭过头低声呻吟着，但就是不说话。我淫笑着加快了抽插的速度，
「骚老师不说话，那就是不舒服了，没办法，我只好操到骚老师舒服为止。」 
　　「不要……不要…我…我很啊啊……很舒服…饶了我…呃啊啊……」张晓霞
摇了摇头，迷离地看着我。粗大的肉棒还在不停地抽插，我伸出手在交合处摸了
一把，挑起了一抹淫水，凑到张晓霞的眼前，黏黏的丝线缠绕在我手指间，「骚
老师，下面的嘴也说舒服呢。」 
　　我把张晓霞的双腿摆成了一个m 型，下身开始快速地操干起来。「嗯……嗯
……啊……嗯……啊……」婉转的呻吟声止也止不住。张晓霞惊恐地看着大肉棒
在下体来回地抽插、操干，「啊……嗯……嗯……」张晓霞羞红的娇声叫着，闭
上了双眼。 
　　我让张晓霞趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进
去，「噗哧……噗哧……」抽插的声音又开始响了起来。 
　　屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头
开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。即使再
不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸
寸地侵蚀着她的心智……………… 
　　这个被男学生公开谈论身材而不自知、自认为清雅高贵的女教师，最终还是
成为了被自己诱惑的学生胯下放荡呻吟的女奴…… 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　4、淫荡教师周晓静 
　　「周老师好。」「嗯。」 
　　我不禁往周晓静脸上看去，一头乌黑的长发被烫成栗色然后系成马尾，仔细
看时还略带点红。戴着金丝眼镜，小巧的鼻子下是红色的嘴唇，正在上下开合的
吟哦着，雪白的俏脸上尽显高傲，这倒挺正常的，周晓静今年二十三岁，凭借对
音乐艺术的理解，已经到市里最好的高中教学，既能拿到丰厚的报酬还能抽出大
把的时间违反校规在暗地里办音乐辅导班捞钱……至少许多对周晓静表露爱慕之
情遭拒的男人是这么说的。 
　　周晓静手指修长，指甲染了色，穿着蓝色的短袖牛仔v 领修身连衣裙，里面
是白色衬衣，脚踩着杏黄色的鱼嘴高跟鞋，双腿交叉在一起，身子倚在讲台上，
腿上穿着的肉色丝袜在阳光下泛起了微微的光芒，刚刚及膝的裙摆右侧开了个小
口子，隐约可以看到大腿内侧的肌肤，远远看去，更显得身材修长，富有韵味的
熟女。 
　　平常周晓静都把自己包的很严实，我只能意淫这个童颜巨乳女教师被紧身牛
仔裤包裹的两条玉腿，今天不知怎么了，可能是国庆假期周晓静穿的没有那么保
守，才能让我如同着了魔一样，这么认真的看周晓静。慢慢的，我的眼睛就被周
晓静的鼓鼓的胸部所吸引，周晓静胸部的v 领敞开着，里面的白色衬衣被双峰撑
了起来，随着周晓静的呼吸上下起伏着，我紧紧盯着周晓静的白色衬衣胸部，在
纽扣缝隙间朦胧的可以看到里面的皮肤，似乎焕发着光泽，周晓静白色的乳罩裹
着乳房，我想象着老师双峰上的红色的葡萄粒，如果能用我的舌头…… 
　　想到这，欲望战胜了理性，随着腹部一热，双腿之间竖起了帐篷，脑袋一片
发蒙，想到中午的小电影里，一位高傲的女老师被学生抓住把柄，他们在讲台上，
从女老师背后射进去，我把电影里的女老师幻想成周晓静，想象着周晓静上半身
趴在讲台上，白色衬衣脱在肩膀以下，露出两个白色的乳房，我一手抓着她的长
发，一手揉着周晓静的乳房，而周晓静双腿夹住我的肉棒，我做着活塞运动。想
着，想着，我身子打了一个激灵，感觉有什么液体从下体中流了出来。 
　　周晓静察觉到了我的异样，略带关切的问了一下，我笑了笑，把一根项链递
给她：「老师，您试戴一下这条项链好吗？我想把它送给我女朋友。」周晓静略
有不快地说道：「当着老师的面还敢说自己谈恋爱了，既然我这么没有威望，这
项链我也不会帮你试戴的」「老师……要不我就把这条项链送给您，您戴上好看，
我再去买根款式差不多的给我女朋友好吗？老师，求你啦。」周晓静听我这么说，
又看见手里的项链十分精美，不禁动了心：「行吧，但是：不准你再买类似的项
链，不然这么漂亮的项链就显得没有那么珍贵了，你再去买别的吧。」说罢她把
项链系在了脖子上。「老师，我不用买别的了，因为我女友已经把它收下了，哈
哈哈。」「李根硕，如果你是在拿老师开玩笑，那我可以明确的告诉你以我们现
在的身份来说话的话，你确实一点都不入我的眼。」「没事，收下我项链的老师
都这么说，还不是被项链控制然后把身体献给我，最后在我的胯下娇喘浪叫。不
信您来看这几个女老师的诱人酮体啊哈哈哈。」 
　　音乐老师一脸狐疑，似乎不知道我为何那么大胆，但是平日里学生也不敢在
周晓静面前拿这种话搪塞，所以她慢慢走了过来，说：「拿来，我倒要看看这项
链有多大作用。」我暗笑一声，将手机视频调到三位女老师高潮过后的画面，周
晓静把我的手机夺了过去，定晴一看，她那弯月般的眉毛耸动了一下，娇躯振动，
脸色忽红忽白，因急促的呼吸而让衬衣下的双峰高低不定的起伏着，在昏黄灯光
下散发着迷人的韵律。这下终于轮到我说话了，我从来没有想过会有这么一天，
是我冷嘲热讽的对音乐老师老师说：您看，我没骗老师您吧。 
　　周晓静强忍着心中的慌乱，她此刻必然也狐疑着我哪里来的视频，她强装镇
定，又稍微恢复了音乐老师往日的脸色，声音略带颤抖的说道：你……你…哪来
的这视频，谁发出来的，这都是ps来的，我要报警，这是在犯法。我嘿嘿冷笑了
一声，说：那倒奇怪了，就是在这几张办公桌前，你的这几个姐姐轮着被在我胯
下浪叫啊。说着，我趁着周晓静恍惚的时候，把手机抢了回来。 
　　周晓静毕竟当过很长时间老师，在脑海里厘清了所有线索，还好事情还可控，
对周晓静来说，我不过是一个还未成年的孩子，她凭借多年老师身份和说一不二
的威严，觉得自己可以将此事消弭下去。周晓静僵硬的笑了笑，说：李根硕，老
师对你们班可一直都很友善，上次还给你们放过电影呢……听老师话，帮老师把
这项链摘下来好吗？以后老师会好好待你的。 
　　我冷冷说道：那老师想要怎么好好待我啊，我年纪小，老师可别骗我哦。说
着我盯着周晓静饱满的双峰，双峰还在不停的起伏着，在紧身的白色衬衫下彷佛
变得更大了。周晓静也许感到了一丝异样，她逃避着我贪婪的眼光，说道：你知
道那些东西是犯法的，你别做傻事，你想要什么老师可以给你，老师给你钱，你
想买什么都行。我不屑的笑了一声，我家里虽然不是什么大富大贵，但家族经商，
倒也不差钱。我看着周晓静略带哀求的脸色，因为其他女教师情趣视频照片的泄
露而煞白的面容，我一把抓住周晓静羊脂般的右手，叫道：周晓静，真的什么都
可以吗，我可以把您买下来吗？ 
　　周晓静被我突然抓住右手吓了一跳，往墙上倒了倒，她没想到现在的小孩早
熟的这么快，其实现在手机和互联网的普及，大人那些事我当然了然于胸。周晓
静还没甩脱我的手，而是略带口吃道：你……你还小，我……可是你老师啊，这
种事是犯法的，你知道吗，你……你好好听老师说……我打断周晓静的话道：
「犯法？我还是未成年，哪怕是杀人放火都不会有什么事，更何况如果我只是把
这些视频图片传出去，名声受损最严重的还是你们这些女老师，而且这几个戴上
项链的女教师根本没法把项链摘下来，也就更没法反抗我了。」 
　　周晓静听到这里，脸色变了大半，她怎么也想不到我一个她眼里的黄口小儿
会说出这些话，并且句句诛心。周晓静眼睛里似乎带了些泪水，只是在眼眶里打
转，她已经用完全乞求的声音道：老师知道错了，老师以后一定改正错误，不用
淫荡的声音给你唱歌……不在你们考试的时候接电话还发骚……你把手机给我，
你想要什么，我们好好商量……我看着平日里高傲的音乐老师，完全没了往日的
神气，煞白的脸上都是一个普通女人遇到困难时的慌张，我抓着老师的右手，明
显感到她手上的力量在减弱，这正是大好的时候。我叫道：我要老师您…… 
　　我用双手将周晓静环抱着，全身的力量往她身上靠去，将头埋在周晓静双峰
之间，鼻子和嘴隔着老师白色衬衫贪婪的吸吮着，周晓静被这突如其来的环抱惊
呆了，我虽然才读高中，但是男生长的快，加上整天逃课热爱打篮球，如今已经
是一米七八的个子，周晓静虽然已是成人，但在女老师里也不算个子高的，穿上
接近十厘米的银颈高跟鞋有一米七左右，但此时她不管是力气还是个子都被我压
了下去，我的舌头从周晓静乳房舔到她的喉间，再往上亲她红色的粉嫩双唇，一
只手合着全身的力量将周晓静压在墙上，一只手腾出来从音乐老师腰间伸进衬衣
里，往上从胸罩下深入到双峰之上，用力一握，周晓静那Ｄ罩杯竟然无法一只手
拿捏住，但是饱满的肉感从手心传来，让我身体一震，那种舒适几乎要让我喊出
声来。 
　　周晓静没想到我竟然如此胆大，从未被男人润泽的身躯本就敏感，乳房被我
这样一握，周晓静「啊」的一声呻吟，令我浑身荡漾。周晓静回过神来，大叫道：
「啊……不要啊……来人啊，救……」命字还没出口，我急忙抽出手堵住了周晓
静的樱桃小嘴。我在她耳旁说道：老师，难道你要让所有人来看你们的丑事吗？
到时候我就威胁其余几个女教师说你性骚扰学生，又把她们几个胸大无脑的女人
骗到宾馆和男学生开房，到时候再把那些情趣片散播出去，老师您以后可怎么办
呢？「周晓静听完我所说的，心理防线终于崩溃了，老师的威严在双眸的眼泪下
决堤了，趁着周晓静心灵最脆弱时，我趁热打铁说道：」这样吧，老师也知道，
学生长大了，现在身体很难受，互联网上那些性感图片视频折磨着学生的肉体精
神，导致不能好好学习，老师您就关心一下学生的身体吧，我保证老师帮我解决
问题后，我马上把您的项链摘下来了。「 
　　说着稍微松了按在周晓静嘴上的手，周晓静小声的抽泣着，扭动着修长的身
躯，挣扎说：「如果你真的会信守承诺……那秀凤姐她们就不会被逼到和你做爱
…甚至……还被射进去了…我没法相信你……」我摇了摇头说：老师您想到哪了
呀，我前几天还是个小处男呢，我是想请老师用嘴解决罢了，结果没想到那几个
女老师都那么开放，含着含着我的鸡巴就来感觉了，最后半推半就的就让我上了
……那几个女老师可和您不一样……平日里穿的就很媚嘛……想必也是早就想要
了……您又没有那么淫荡，不会到那一步吧？「周晓静心里知道，视频里那几个
被干的浪叫的女老师原本在学校就是穿着暴露、风情万种的主儿，如果说她们内
心高贵自爱，就连周晓静这个见惯了她们平日穿着打扮的也不信。 
　　周晓静眼睛稍微恢复了一些光芒，她虽然不怎么了解男女之事，但她清楚只
要处女膜没破就还能保住清白，所以，她觉得用嘴替我口交还是可以接受的，特
别是现在这种情形下。她当然不知道我心里打着什么算盘，千里之堤溃于蚁穴，
我就是要利用周晓静的这种还带有音乐老师权威的身份，一步一步将她瓦解，让
她彻底臣服在我的胯下。 
　　周晓静望向我，眼泛泪光，咬了咬嘴唇说：「那好，就这一次，老师帮你弄
出来，下不为例，弄完把老师的项链摘了。」我点了点头，笑道：「学生怎么敢
诓骗老师呢。」说着把裤子全脱了下来，肉棒瞬间失去裤头的压制，一下弹了出
来，耸立在周晓静面前。周晓静完全没想到我那活儿竟然长这么大，面容一下红
了，她慢慢别过头眼光避开我的充血肉棒，用右手握住它，周晓静手上带着些汗，
又因为遭遇这些变故，手上有些冰凉，在冷热的刺激下，我身子一挺，几乎要忍
受不住，周晓静用眼角余光看了看我，又别过头去，右手在我的肉棒下来回抚摸
转圈，我突然意识到周晓静这是想给我打飞机蒙混过去，我抓住她的右手，叫道：
老师说好的用嘴呢，如果我想打飞机会自己打的，不用劳烦老师您。 
　　周晓静心里的盘算被我识破，只好转过头来，用眼光仰视了我一会，深吸了
一口气，彷佛接受了此刻的命运。她想着长痛不如短痛，缓缓张开了嘴，我见状
一招猛龙过江，直接将肉棒插入周晓静老师的嘴里，一直通到了喉咙间，周晓静
柔软的嘴唇包裹着挺立的肉棒，那种刺激直达脑后，我不禁发出了舒服的呻吟。
周晓静「嗯嗯」几声，呜呜丫丫不知呢喃些什么，双手抱住我的大腿无助的拍打
着，我的双手把音乐老师的波浪发丝往脑后拢了一下，又按住周晓静的头往肉棒
根部滑去，再抽动着肉棒，看起来像是周晓静的口腔在做伸展运动。 
　　「啊，老师，您真是寓教于乐，好舒服啊。」 
　　「唔嗯呜呜嗯嗯！」周晓静的红唇含着我的肉棒，发出了含煳不清的叫声。 
　　我的双手按着周晓静的头，手机还攥在手中，趁着老师无暇顾及之际，偷偷
打开了录像功能，我戏谑道：周晓静，您经常给男人这么做吗，动作这么娴熟。
周晓静无助的摇了摇头，嘴里呜呜呀呀，似乎在否定什么，我又说道：老师您长
着一张会唱又会舔的嘴，究竟是被上帝吻过还是给上帝口交过呀哈哈哈哈哈哈，
勾引学生，学生一定不辱使命，好好把老师伺候到位，啊好舒服……用舌头好好
舔。 
　　周晓静不虞有他，只想赶快让我射出来，好摆脱这屈辱的困境，她的舌头动
作更快了，随着我肉棒的膨大，在周晓静樱桃小嘴内与她的唾液相互撞击，逐渐
在周晓静嘴里传来了「咕叽咕叽」的声响，我呵呵一笑：老师真会弄啊。 
　　周晓静也听到了自己嘴里的声音，耳根随之红了一截，我一只手按着周晓静
的头，一只手腾出来把她的白色衬衣从肩头扒了下来，周晓静白色的锁骨间露出
胸罩的带子，我的手从她的肩上滑落，往下把丝质乳罩往下推开，周晓静那丰满
的大白兔一下子跳了出来，弹在了我的手上，我用力的搓揉起来，那玉峰在力道
的作用下不断变换着形状，周晓静敏感的乳头逐渐变成深色，葡萄粒慢慢硬了起
来，我用食指和拇指夹住玉粒，用了一捏，周晓静虽然不断强忍着快感，但这一
捏让她的喉间不禁呻吟了一声，我笑道：周晓静的身体好诚实啊，这么快乳头就
硬了。 
　　我低下头看着大肉棒在这位熟妇老师的红唇间进进出出，每一次都用力的顶
在了老师的深喉间，每一次的用力都会伴随着熟妇老师的闷哼，周晓静跪坐在地
上，连衣裙上半部分已经被退去，内里的衬衫耷拉在小蛮腰处，露出吹弹可破的
肌肤和丰满的乳房，一只乳房随着前半身的摆动在空中晃动着，还有一只被我握
在手中，随着挤压变换着形状。鱼嘴高跟半挂在脚上，丰腴的大腿以跪坐的姿势
并在一起，蓝色连衣裙的侧开口彷佛要撑爆了一样，肉色丝袜晶莹剔透，让人忍
不住想要将那双腿扛在肩上，好好把玩。 
　　随着一股电流般的感觉触动全身，我浑身打了个激灵，加快了抽动的速度，
周晓静彷佛也知道即将发生什么，含着肉棒的嘴好不容易才能发出声音：唔……
唔不要在……里面……呜呜。 
　　「啊……啊……老师，我要射进去。」我将周晓静的头深深的按在我的肉棒
根部，周晓静浑身扭曲着，想要稍微摆脱我的控制，此时一股暖流在身下流动，
肉棒不住的跳动起来，精华喷涌而出，周晓静痛苦的闭上眼睛，想必她从未想过
自己拥有天籁之声的嘴里有一天居然会灌满精液吧。随着肉棒的渐渐瘫软，我慢
慢放开了周晓静的头，一股白色的液体涎从老师嘴里流出，慢慢滴在了蓝色的连
衣裙，又顺着光滑的肉色丝袜，最后落在地上。 
　　「呕……呕……」周晓静不住的咳嗽起来，把头埋低，彷佛要把胃里的东西
全吐出来。一头波浪秀发垂了下来，我握紧肉棒，杵在浓密的长发间，将龟头上
的白色液体尽数擦在周晓静的发间。周晓静抬起了头，身体往后挪了挪，两行清
泪挂在脸颊上，双腿无力的交叉在一起，衣衫不整，在昏暗的灯光下竟然更显得
别有韵味。看了此情此景，我的肉棒似乎又在慢慢恢复挺立。 
　　「老师已经帮你弄出来了，可以把项链摘了吧。」周晓静又恢复了往日冰霜
般的脸，只是她此刻白色衬衣裸露着，白色胸罩被推了下来，实在令人联想不起
来平时那高高在上的模样。 
　　我呵呵一笑，轻抚周晓静的俏脸，把鸡巴顶进她的玉口，然后弯下腰，从她
背后把项链解开摘了下来，趁此机会，我把手机调成照相模式，又对着周晓静衣
衫不整的模样一顿乱拍，周晓静的脸色又是一惊，双手将乳罩整理好，然后站起
身要来抢我的手机，我往前一顶，周晓静的手抓了个空，整个身体倒是全都倒在
了我的身上。经过刚才的一系列变故，这个平日里威严的女老师浑身已被惊吓得
毫无力气，刚刚又被我的肉棒射在了嘴里，全身都酥酥软软的，我怀抱着周晓静
散发着熟女香味的身体，调侃道：啊呀，老师是欲求不满啊，还想要吗？ 
　　周晓静哪里想到我竟然在诓骗她，一边想推开我，一边啜泣道：放过老师吧，
这才是好学生。 
　　「我可是把刚才老师给我口交的过程都拍了，不知道刚才老师给十几岁学生
口交，并被射在嘴里的视频传出去会怎么样呢？」 
　　「不……不，老师求你了，你想要的老师都给你了，你还想怎么样。」 
　　「周晓静，我答应你的一定做到，所以我把项链摘下来了，不然您怎么会有
机会和我谈条件呢？但是为了防止老师以后对我进行报复，我要晚一点删除这些
文件。」说着我抑制住欲望，将周晓静放开，将裤子整理好，说：周晓静，我要
回家吃午饭了，回去晚了，爸妈该说我了。 
　　周晓静眼神呆滞得站在那里，没有再说什么，我慢慢走了出去，在门口时回
头看了看丝袜高跟职业装束的周晓静，真是个风骚的少妇啊，老师我一定会再来
的。 
　　没多久，手机铃声响起，上面显示着通讯录昵称「周晓静」，我按了接听键，
周晓静带着虚弱的声音说：「你……你究竟想做什么，我警告你，再这样下去，
老师一定报警！」 
　　没想到这时候，周晓静还在逞女教师威严，我冷笑道：「那周晓静报警好了，
到时候也让警察好好看看老师的淫荡模样。」电话那头的周晓静一时语塞，不久
就抽泣起来，女人的脆弱感终究还是战胜了老师这一重身份，周晓静喃喃道：你
想怎么样，到底想怎么样！ 
　　「中午在学校教师办公室等我，记得穿你那条骚的没边儿的水蓝色紧身牛仔
裤，不然后果老师知道的！」我挂了电话，平常周晓静经常在放课后叫我去办公
室接受教育，这一次轮到学生教育老师了，我不禁想象着今天中午纪音乐老师会
搭配什么见我。 
　　吃过午饭后，我往学校里赶去，盛夏蝉鸣，听起来格外悠闲嘹亮。走进学校，
由于正值假期，校内空荡荡的，我慢悠悠的转到教师办公室前，透过窗，看到周
晓静正在办公桌前发呆。我推门而入，靠近周晓静，嘴里叫道：老师好啊。 
　　周晓静从恍惚中惊醒，看到我像看到某个魔鬼一般，站了起来，不自觉往后
退了几步，带滑轮的椅子在地板上发出清脆的响声。周晓静一袭长发如往常般披
在双肩上，脸上不施粉黛，略显憔悴，嘴唇稍微涂了粉色口红，身上穿着白色蕾
丝开口的衬衫，外面套着灰色小西装外套，天气这么热还裹在身上，看来是在提
防我啊。双峰一如既往的把衬衫撑得鼓鼓的，下身裹着水蓝色紧身牛仔裤，一双
修长的美腿裹着颜色更浅有些接近透明的肤色丝袜，脚踩着白色尖头细高跟鞋，
此刻周晓静愤怒得看着我，两眼怒视着彷佛要喷出火来。 
　　我拉上办公室的窗帘，把门带上反锁起来，笑道：老师真准时。说着往周晓
静身边靠近，周晓静花容失色，叫道：你想干什么，这里可是学校，把文件给我
删了，老师绝不再追究你。 
　　我站在老师面前，一只手不老实的在周晓静的丰臀上捏了起来，说：那要看
老师对学生好不好了，周晓静对学生投之桃李，学生当然会报之以琼瑶咯，哈哈。 
　　周晓静没料到我这么大胆，用手推开了我的手，说：你休想，老师再不会给
你弄的，别白日做梦了。周晓静一脸怒容看着我。我知道周晓静现在不过是秋后
的蚂蚱，她既然决定穿紧身牛仔裤见我，那么此刻我已经占了大大的上风，接下
来就是粉碎周晓静最后的一点尊严了。 
　　「不知道我把昨天的视频发给我们级部主任，让他看见周晓静在宿舍里给十
几岁的学生口交时是什么感觉呢？」 
　　「不，不可以，老师求你了，你还想要什么？老师能办到的一定给你，钱吗？」 
　　「经济上的事就不牢老师费心了，」我眼神在周晓静上下打量着，最后停在
了老师丰满的双峰，「我现在最难忘的就是老师时而高傲，时而又有点湿润的小
嘴唇。」周晓静想到上午的事，脸色又红了起来，她往后退了退，双手遮掩住衬
衣胸前的扣子。 
　　「上午老师已经帮你弄过了，绝不可以，你是老师的学生啊，不能这样。」 
　　我笑着说：老师也说了，都弄过了，不就轻车熟路了，老师不是经常教我们
读书百遍其义自见，让学生和周晓静好好复习一下吧。说着我扑了过去，一手揽
住周晓静的蜂腰，一手拨开她的手停留在乳房上，夹杂着丝质胸罩和肉感的肌肤，
让我浑身悸动，我的嘴唇循着周晓静的红唇，狠狠的嘬了上去。 
　　「唔……唔不要……唔不可以唔。」周晓静摇晃着头，拼了命逃避我的侵袭。
熟女老师的体香传入了我的毛孔，我贪婪得吮吸着，用力环抱着周晓静的身体，
将她往前一推，重重的把周晓静的上半身压在了办公桌上，桌上的书卷往四处乱
倒，而我站在周晓静身后，下半身恰好顶在老师的丰臀上，一只手按住她的背部，
一只手扣住周晓静的手，上半身慢慢压在老师的背上，将她狠狠压制住。眼睛的
余光可以瞟见周晓静傲人的乳房在重力的作用下，在办公桌上被挤到变形。周晓
静一声惨叫：不要啊，放开我，不可以……不可以在这…… 
　　我将周晓静的背部紧紧压住，她白皙的双手也无法使力，我用手把周晓静的
修长玉腿用力的抚摸揉搓，想起音乐老师从前是何等的高高在上，对我颐指气使，
没想到也有这么一天，被我压在身下，如砧板上的鱼，任我蹂躏。我的右手摸着
老师丰满的臀部，狠狠的揉了几下，抬起手重重的拍了下去，随着「啪啪啪」的
声响，周晓静痛苦的发出闷哼声，我得意的说：为什么不可以在这，这可是老师
办公教育人的地方，就要在这干你。 
　　我脱下裤子，露出早已如狼似虎挺立的大肉棒，在周晓静的臀部磨了几下，
隔着牛仔裤插在周晓静的双腿之间，周晓静惨叫了几声，紧紧的夹紧了她的大腿
根部，却恰好夹紧了我火热的肉棒，牛仔裤的质感让我飘飘欲仙，喊道：老师这
么快就想要了啊，好舒服啊，夹住了。 
　　「唔……不……你快放开老师，不要在……这里……求求你……唔……别再
折磨老师了。」 
　　「叫吧，待会被学校里的人看到，老师您可是跳进黄河也洗不清了，让大家
看看音乐老师是怎么像只发情的母狗，被学生骑在身下的。」此刻周晓静头发凌
乱，西装外套早被我扯了出去，身上衣衫不整，白色衬衫蜕到了双肩下，露出雪
白的颈部和背部，性感的胸罩蕾丝边在后窗的阳光下闪闪发亮，我贪婪的把头埋
在周晓静光滑的背部，用舌头在上面画圈，逐渐往上舔，直到周晓静的颈部，周
晓静的发丝垂下来，一同被我的舌头湿润，闻着高傲人妻美教师的发香和体香，
让我更加兴奋。 
　　「不可以……放开老师……」周晓静听了我所说的，果然压低了声音，她夹
杂着哭腔，犹自做无谓的抵抗。 
　　我用手把周晓静的紧身牛仔裤裆部的拉链解开，周晓静内里穿着薄薄的红色
花纹内裤，我用手指头将其拨了开来，中指和无名指学着小日本电影里的那种手
势，「啵」的一下两个指头畅通无阻的深入到熟女老师的蜜穴，周晓静痛苦的呻
吟了起来，浑身不自觉扭动着，但是她的上下身正好被分隔成两个部分，双脚略
微悬空，周晓静不得不翘着细高跟鞋，以至于裹着丝袜的脚踝悬在了半空之中。 
　　趁着周晓静浑身使不上劲的时候，我另一只手也没闲着，从背后将左边乳罩
的带子从老师的肩上剥下来，然后握住弹出来的丰满玉峰，捏住粉色乳头不住的
搓揉。 
　　「啊啊……唔嗯嗯……唔不……要……嗯嗯。」周晓静喉间发出了不知是快
感还是疼痛的呻吟声，她极力的压制着，不让呻吟声跑出喉头，这反而使略带压
抑的呻吟极具诱惑性。 
　　「老师有快感了吗，很舒服吧，真是淫荡的老师啊。」我极力羞辱这个曾经
在讲台上高傲严肃的熟女老师，两只手则没有停下，反而更有节奏的搓揉和扣动，
周晓静面朝下看不到她的表情，但我的嘴巴也没闲着，不停的用舌头撩拨周晓静
的耳朵面颊，最后咬住周晓静的耳垂，不停吮吸着。 
　　「嗯——嗯……嗯不要，拿开手唔……嗯嗯。」周晓静的双手在办公桌上上
下拍打着。周晓静的乳头在搓揉下逐渐僵硬，肉粒渐渐凸起来，右手的中指和无
名指在周晓静的蜜穴里也开始湿润了，我感觉手指在蜜穴里已经毫无阻碍了，周
晓静的喘息声越来越急促，我知道这位从被浇灌的美人已经来了感觉，事不宜迟，
我把两根手指从蜜穴里掏了出来，带着丝丝周晓静的淫液，迅速握紧身下挺立的
肉棒，当下腰部发力，直捣熟女的宫心，「咕叽」一声，已经被手指抽动的湿滑
蜜穴没有丝毫阻碍，硕大的龟头直顶周晓静的花心，此刻我终于和周晓静合为一
体。 
　　「啊——嗯……」周晓静略带屈辱的呻吟。 
　　「啊——啊，老师那里好紧啊。」 
　　「不愧是个处女，这么紧，啊——」我带着复仇的快感叫了起来，腰部发力
带动双腿抽动起来，每一次的深入都顶到周晓静的深处，每一次都带着周晓静压
抑的呻吟。 
　　周晓静老师上半身以狗爬的姿势趴在平日办公的桌上，每一次的撞击都让她
花心荡漾，快感一阵阵的传来，往日高傲的女老师还带着一丝理智，紧紧咬住牙
关，尽量不发出毫无节制的呻吟。可是随着时间的推移，那顶端的快感快要将其
淹没。 
　　「呃啊……嗯嗯……啊呃。」豆大的汗珠从周晓静额上、背上滑落，周晓静
不甘心的摇了摇头，用尽最后的理智挣扎道：不……呃要……啊停……下……不
可以……在这里呃啊…… 
　　「老师明明很舒服，干嘛不喊出来呢，嘴上说不要，那里可很老实呢。」随
着活塞运动的深入，周晓静蜜穴里的淫液越来越多，每一次的抽动都带着淫水被
紧致的内部空间挤压的声音，「咕叽……咕叽……咕叽……」 
　　周晓静不自觉得慢慢放松了身体，沉浸在做爱的快感中，一声声闷哼让我有
了强烈的征服感，在昨天夜晚之前，她还是在讲台上颐指气使的音乐老师，我想
到周晓静老师每一次在学校里出现，穿着紧身牛仔裤，修长的丝袜美腿踩着细高
跟在地板哒哒作响，有多少学生和男老师以她为性幻想对象，多少人在心里叫道：
这个风骚的少妇。 
　　而现在这个美人正在我的胯下呻吟，甚至连制服都没脱下来，衬衫耷拉着，
蕾丝乳罩掉了一边，两颗乳球在胸前左右摇晃着，紧身牛仔裤被我褪到了大腿，
透明的肉色丝袜裹着丰臀和双腿，两腿之间的丝袜周围已经被淫液打湿，变成了
更深的肉色。周晓静的三角形丝质内裤被我拨在一旁，由于两人活塞运动的持续
进行，红色内裤的后围逐渐嵌入了双臀之间的缝隙中，看起来格外迷人。 
　　想起往日周晓静的端庄又使人高不可攀的形象，和今天在我身下娇喘呻吟的
形象判若两人，我禁不住用右手抓住周晓静的波浪长发，左手加重了力道，将周
晓静胸前的肉粒狠狠的用指节夹住，像古代刑法夹棍夹手一样，用力挤压。我和
周晓静音乐老师两人的形象，现在像极了我在骑马，骑着熟女前往更高峰。 
　　周晓静突然被我这么一扯，脸朝后扬了起来，她痛苦的娇吟了一声，又感觉
乳头被什么夹住了，痛彻心扉又带着点快感，周晓静被这突如其来的变故打乱了
压制已久的声音，再加上我在身下用开始用九浅一深方法抽送，那最后一深直入
周晓静的花心，周晓静的丝袜美腿和蜜穴不自觉得夹紧了我的肉棒，嘴里再抑制
不住，放声的呻吟了起来。 
　　「周晓静，」我抓住老师的长发将她的脸转向我这边，嘴唇紧紧堵住周晓静
的红唇，用力的嘬着，舌头轻轻扣开美人的牙关，和周晓静的舌头交缠在一起。 
　　「唔……唔……疼……轻点……唔……」 
　　「啊……啊……啊……顶到……花心了……嗯嗯……」 
　　「嗯……嗯嗯……嗯呃……不要……不可以……嗯嗯……」周晓静的潜意识
还是音乐老师的身份，但此时肉欲的快感已将周晓静完全占据，她不自觉得用舌
头迎合我，两只修长的美腿不安分的左右滑动着，丰满的丝臀前后迎着我的肉棒，
急促的呻吟声从口腔中传来，让我越来越兴奋，不禁加快了抽送的速度。 
　　「啊啊——嗯嗯……不行了……老师不行了……嗯嗯……」教师办公室的空
气里弥漫着男女交合的腥味，我用双腿将女老师的丝袜美腿稍微分了开来，环抱
着老师的身体往身后的椅子里坐下，周晓静顺从的往我怀里坐下，「噗嗤噗嗤」
肉棒和老师的蜜穴又相交在一起，周晓静踮起裹着肉色丝袜的脚尖，在我的怀里
一上一下的跳动着。 
　　「啊啊……嗯嗯……好舒服……顶到了……嗯嗯……」周晓静摆脱了我的束
缚，双手却搭在椅子上借力让身体迅速上下摆动，嘴里忘情得呻吟着，周晓静胸
前的两颗肉球随着摆动晃动着，柔软的水蛇腰疯狂的扭动着，套弄着我的肉棒，
白色的淫液在不断往外溢出，直到浸透了臀部的丝袜。 
　　不用再费力压制周晓静反抗的身体，让我如释重负，臀部发力用力的配合着
美熟妇老师，一只手摸着周晓静充满质感的丝袜大腿，一只手在周晓静的身上四
处用力捏揉，对着老师的美背，我则用舌头和嘴唇不断亲吻和舔弄着。 
　　「嗯唔……嗯嗯……啊……啊啊……」周晓静失去理性的呻吟，身体上的快
感加快了频率。 
　　「周晓静，说你爱我。」 
　　「啊啊……不……啊啊要……啊……」美人意识深处还留着一丝最后的理性。 
　　「老师，说了我把文件都删了，快说爱我。」 
　　「呃嗯……啊啊老师……爱你……顶到了……啊啊啊……」周晓静淫叫着，
踮起丝袜脚尖，身体向前弓起，一头波浪卷的长发向后扬起。我抚摸着周晓静肉
感的丝腿，发现淫糜的液体已经溢出来了，顺着老师的大腿根部，从透明的肉色
丝袜慢慢流到脚底，又滴落在白色的尖头高跟鞋里，有些直接从我和老师交合处
一点点滴在地板上。 
　　「啊啊……轻……点啊嗯……老师……要去了……啊嗯嗯……」那无法抑制
的快感，如电流般一阵阵从花心冲击脑部，周晓静意乱情迷的淫叫声一浪高过一
浪，胸前的肉球扑通扑通做圆周运动撞击着，已经被汗水浸透的长发疯狂的甩动
着，周晓静要高潮了。 
　　「噗嗤噗嗤」「咕叽咕叽」「啊啊……啊嗯嗯……不行了……嗯嗯呜呜……」 
　　「啊，老师，我来了，射死你——呃啊。」我把周晓静紧紧怀抱着，前胸靠
着老师的后背，周晓静的丝袜大腿内侧摩擦着我的下半身，一股电流随着嵴柱冲
上，我发出野兽般的嚎叫，我身子挺直，用脚将周晓静翘起的丝袜小脚紧紧踩住，
踏在她的尖头高跟鞋上，「老师啊——射进去了！」 
　　「啊嗯……不要在里面——啊呃……嗯嗯……」周晓静恢复了些清醒，似乎
意识到将发生什么，她摇着头，嘴里含溷不清的叫着微弱的不要声，但此时已经
于事无补，我抱紧周晓静的身躯，老师的丝臀紧紧贴着肉棒，而我的肉棒抵住周
晓静的花心，一阵阵热辣辣精液如烟花般，在周晓静的宫心绽放。 
　　周晓静虚脱般的瘫软在我的身上，我的肉棒还在进行最后的跳动，在周晓静
蜜穴里的宣示着最后的余威。我揉了揉周晓静的丝臀，把这位刚刚被内射的女教
师推开，周晓静虚弱的往前倒在办公桌上，口鼻剧烈的喘着气，双眼无神的望着
桌面，两行清泪渐渐滑落，饱满的乳房在松垮的蕾丝乳罩下半裸露着，还能看到
被我蹂躏的肉粒直直的峭立，高傲的音乐老师，此刻不知道在想些什么。 
　　周晓静粉嫩的蜜穴一片狼藉，裆部的透明肉色丝袜和红色内裤已经湿透了一
大片，失去了肉棒填充的阴道，那些白色的精液从两片阴唇间流了出来，滴滴哒
哒的掉落在地板上，教师办公室一阵淫糜之景象。想着平日里高傲的音乐老师终
于被我内射了，我心里一股得意之情油然而生，不知怎的，一股热气又开始在腹
中盘旋，肉棒一动一动的似乎要从头再来。 
　　「静奴，怎么样，和学生一起达到高潮是不是很舒服啊。」周晓静听了我这
么说，如梦初醒，她整理好乳罩的带子，稍微把牛仔裤拉了拉，恢复了一丝往日
的神采，站起身来愤怒的盯着我，咬着嘴唇说：你这个畜生，畜生！ 
　　这个从前一副高高在上的女教师，现在还不知道自己的处境吗，还以为可以
用音乐老师权威的身份随便得教训人吗，我看着眼前身着职业套装的周晓静，平
常上课时端庄威严的打扮，现在却一阵淫糜之象，紧身牛仔裤和丝袜高跟都沾着
淫液，她还以为自己是无比威严的老师吗？她现在不过是被学生奸淫过的熟女而
已。 
　　「唔啊——不要。」我一把抓过周晓静的长发，用力将她按了下去，周晓静
一下子失去平衡，跪坐在我的面前，凌虐往日高傲的丝袜高跟女教师，让我有种
变态的快感，肉棒一下子充血挺立，上面布满了可怖的青筋，一如我现在的心情。 
　　「周晓静，像上午一样，给我口交吧。」我得意的说道。 
　　「呜呜，不，你做梦，呜呜。」音乐老师无助的啜泣着，似乎又在无谓的抵
抗。 
　　「哼，装什么清纯，又不是没做过，老师以为自己还是什么处女吗？」 
　　周晓静偏过脸，我用手捏住了她的下巴，飞快的把她的脸转了过来，还带着
腥味的肉棒在周晓静面前不住抖动着，彷佛在像身着丝袜高跟的周晓静敬礼。 
　　「老师，也不想刚才的事被人知道吧，学生可是全程没露脸哦。」我晃了晃
手里的手机，就在刚才周晓静忘我的淫叫时，我已经录了好几段下来，「这里面
可有老师忘我高潮的视频哦，可不是学生强迫老师高潮的呢！」 
　　周晓静疲惫的脸上又露出惊恐的表情，她怎么也没想到，早晨自己还是高贵
的音乐老师，而我当时还不敢大声粗气的和她说话，今天怎么会变成这样。周晓
静无奈的闭上眼睛，双手耷拉在身旁。 
　　我手上稍微用力，周晓静的嘴巴张开了缝，我见状屁股向前一挺，「啵」的
肉棒进入熟女小巧的嘴里，周晓静湿滑的舌头和口腔，让我不禁再次呻吟起来。 
　　「不愧是音乐老师，口技越来越好了。」周晓静鼓着嘴，不知是屈辱还是羞
耻的眼泪从闭着的眼睛流了出来，「周晓静，用舌头好好舔。舔干净。」 
　　我情不自禁的按住周晓静的头，肉棒在周晓静的唇间抽插，刚才肉棒上还带
着诸多交媾的淫液慢慢留在美人嘴里，一丝丝唾沫粘在了肉棒的褶皱处。 
　　「唔唔……嗯嗯……唔。」每一次深喉挺入，周晓静老师的喉头都发出痛苦
的呻吟声。我的手顺着周晓静的肩膀滑落，伸进蕾丝乳罩里，继续搓揉着丰满的
玉峰。 
　　「嗯，好舒服啊，周晓静。」看着身下的职业套装女教师跪坐着，做着应招
小姐一样的事情，周晓静冷冽的脸庞和眼前的一切形成了鲜明的对比，职业套装
里的衬衫敞开着，肉色丝袜上的淫水已经开始干涸，变成斑斑点点，雪白的乳房
在手腕压力下不断变形，看着周晓静嘴巴进进出出的肉棒，心中就抑制不住的快
感，我把两只手都按在女教师的后脑勺，使劲的推动着。 
　　「唔唔……不……唔要……嗯嗯……」 
　　「啊哦，好爽啊，啊！」周晓静双手摁在地板上，表情麻木，眼睛紧闭，动
人的嘴唇不断吮吸着我的肉棒，舌头在龟头上下打着圈，彷佛接受命运的种种安
排。 
　　这让我更加兴奋的抽插了起来，用力的抓着周晓静的长发，疯狂的摇动，周
晓静吃痛，摇了摇头，喉咙模煳不清的嘟囔着什么。 
　　「嗯嗯……不啊……嗯疼……唔唔。」精疲力竭的周晓静无力的叫着，柔软
的舌头舔弄着我的龟头，股股电流从身下传遍全身，我不住的打起寒颤。 
　　「老师，呃啊，要来了，啊！」随着肉棒的一阵痉挛，今天的第二次射精来
临，龟头在周晓静温热的口腔里不住的喷涌。 
　　「啊唔……唔唔……嗯嗯。」周晓静想把我的肉棒吐出来，可是被我抓住波
浪长发，只能发出痛苦的惨哼声，双手不断拍打着地面，肉色丝袜美腿扭曲着，
白色高跟鞋被踢在了一旁。眼泪从周晓静的眼睛里又流了下来。 
　　我心满意足的从老师嘴里抽出了肉棒，周晓静吸到了久违的新鲜空气，痛苦
的哀嚎一声，干呕起来，乳白色的精华从周晓静的嘴角溢出，顺着下巴，有些流
到了蕾丝乳罩里，有些落在修长的丝袜美腿上…… 
　　「周老师，待会和我的李杨老师交个班吧，明天让人家休息一天，我还想在
明天见到你哦～最好别让学生失望。」 
　　我走出教室办公室时，看到周晓静拖着疲惫的身躯站起来，无声的啜泣着，
她从随身携带的包里拿出纸，擦拭着高跟鞋上，双腿晶莹的丝袜上，牛仔裤、衬
衣、乳罩，还有嘴唇和蜜穴里的精华。我走在校园的道路上，感觉今日的阳光比
往日更加和煦。 
　　回到家度过了空虚的一天，脑海里全是音乐老师周晓静的身影，想着往日周
晓静紧身牛仔裤丝袜高跟的倩影，身体一阵火热，高傲的职业女教师终于臣服在
了我的胯下，我也报了一直以来被周晓静轻视的仇恨。 
　　打开手机，里面满是周晓静给我口交，被我狠狠内射在小穴里画面和视频，
看着视频中周晓静衣裳半裸被我压在办公桌上，两条肉色丝袜玉腿紧紧夹住我的
肉棒，口中含着平日里绝不可能出现在高傲女老师的呻吟——「啊啊嗯……老师
不啊啊行了。」 
　　还有最后拍的白色精液从老师玉穴中流出，女教师的紧身牛仔裤被褪到大腿
处，红色蕾丝内裤嵌在丰臀的细缝里，肉色丝袜的裆部湿滑一片，从背后望去，
周晓静的上半身还趴在凌乱的作本中，两颗大肉球耷拉着，前凸后翘的身材，搭
配靓丽熟女的职业教师装束，丝袜丰臀恰好对准了手机镜头，小穴里的精华一滴
滴往外泄，也记录了周晓静一副淫糜的模样。 
　　第二天，我早早的来到了办公室，看见了心爱的人儿。周晓静波浪般的长发
似乎刚刚梳洗过，水珠在阳光下发着微光，比昨日更憔悴的脸上化了淡妆，浅色
的口红妆点着樱桃小嘴，让周晓静看上去有了一点血色。此刻的美女教师穿着黑
色雪纺衫，搭配白色的百褶裙，玉腿上穿着灰色的薄丝袜，一双黑色尖头漆皮细
高跟鞋让周晓静更显得亭亭玉立，这身休闲又不失熟女风范的打扮，比平日职业
教师装更有一种少妇的妩媚。 
　　「哟，周晓静知道学生要来，穿得这么妩媚风骚，等着我来安慰老师的身体
吗？」我一脸邪笑着看着慌张失措的周晓静。 
　　「你……你这个……恶魔，」周晓静似乎想到昨天我的所作所为，生怕我突
然上前把她的衣服扒下，搓揉她的傲人身体的丝袜高跟玉腿，周晓静一只手拉了
拉裙摆，勉强盖过了前面的膝盖，一只手挡在胸前，身体不自然的弯曲着，「你
给我出去，我真的会……报……报警。」老师略带心虚的说道。 
　　「是嘛，还要报警抓学生呢，都说一日夫妻百日恩，周晓静这么快就忘了昨
天和学生的相交缠绵了呢，啧啧啧，昨天老师的呻吟，当时我真害怕把别人引来
呢！」说着，我不紧不慢的靠近周晓静，眼睛盯着她胸前不住耸动的双峰，老师
的乳罩似乎是深蓝色的，在黑色雪纺衫里熠熠生辉。 
　　周晓静眼神里露出惊恐之色，一步步后退，哒的一声，黑色的细高跟抵在了
墙上，旁边就是卫生间。周晓静略带严厉地说：「今天你别想再干我一次！刚刚
你做的一切都被我装的摄像头拍下来了。」「那又如何？你敢与我争个鱼死网破
吗亲爱的老师？」「我已经打听过了，只要证据充分，把你抓进少管所一点问题
都没有，顺便再告诉你一点，你的李杨老师还有警察的身份！就算你想办法把我
被你侵犯的视频发出去，她也能帮助我删除的一干二净！所以你还是趁早放弃对
我身体的一切念头吧！」我确实慌了一下，因为我怎么也想不到，李杨居然是个
女警！「你……那你说，今天要是我强奸了你，是不是就有机会删掉记录了？」 
　　「告诉你，虽然李杨由于一些原因不能暴露身份，但是最近学校里发生了很
多起强奸事件，学校专门联系警方派出了警察，你现在的一举一动，全在那个女
警察的眼中！」我明白现在只能一搏，便说道：「周晓静，您能不能给那个警察
打个电话啊？我觉得我可能得向她求个情……」周晓静早就看出来我的慌乱，此
时已经恢复了从前那个美女教师应有的高贵：「现在知道害怕了？老师倒是觉得
不用给她打电话呢……因为……她来了！」「呦，我说晓静这种冷艳的大美人怎
么也会被蹂躏的寻求外界帮助呢，原来是你干的好事啊！」随着「哒哒哒」的长
靴点地声越来越近，款款走进办公室的女警向我微微一笑。周晓静看到女警进来，
趾高气昂的说：「杨警官，你认识这个学生吗？不用跟他客气，直接把他押到警
察局去就好！」没错，这个本应来抓我的女警，正是我的杨清越。 
　　「晓静，这个学生精通做爱技巧，而且特别狡猾，甚至都把我们警局的一个
女警察调教成了性奴。」周晓静在震惊之余说道：「这……这就更不能容忍了！
杨警官，就请麻烦你将他抓走吧！」杨清越回头对周晓静微微一笑：「我会抓住
他的，用女警官紧致的小穴夹住他……他就跑不掉了呢……」杨清越的微笑让周
晓静有些惊讶，再加上刚才她的措辞，周晓静有些预感的问道：「杨警官……你
这是什么意思……」杨清越走到我面前，双臂环抱住我「李根硕把我们警局的一
个女警察调教成了性奴，这件事只有我知道，因为…那个性奴…就是我啊……」 
　　听到这儿，周晓静的大脑近乎空白一片，只剩下本能控制着娇躯朝前走去，
到了我与杨清越身旁，周晓静已经惊讶而恐惧地说不出话来。 
　　杨清越和我站在桌前，两人搂抱在一起亲吻。我只穿了一条长裤，杨清越却
穿得格外性感。杨清越穿着警服，这警服一点都不合身。不仅裙的下摆非常短，
而且整个衣服把杨清越丰满的身材包裹得紧紧的，前凸后翘，丰胸半裸，令人血
脉喷张！ 
　　我的手在杨清越的屁股上游曳着，忽然，我离开了杨清越的唇瓣，把杨清越
翻了一个身，让杨清越的双手撑在洗脸台的边缘，高高的翘起了屁股，我把裙摆
轻轻一翻，就露出了洁白的大屁股。 
　　本来紧合的双腿在这时微微的张开，露出了淫水泛滥的花唇。看到这样的情
景，周晓静不相信那这会是昨晚与自己商量对策时英姿飒爽的杨清越！ 
　　「再分开一点……再翘高一点……」 
　　面对这样近乎羞辱的要求，杨清越却一一照做！甚至还回过头媚惑地看了周
晓静一眼。我脱下了短裤，一根硕大的肉棒弹了出来。我握着肉棒缓缓地朝杨清
越的小穴进发！就在我的眼前，我的大肉棒一点点地进入了杨清越的身体。周晓
静的双腿像灌了铅了一样，动弹不了，这个熟女教师多幺希望，这只是一场梦！ 
　　我的大肉棒一插到底，杨清越仰起了头发出一声低吟。我拉起杨清越的一条
手臂，腰身开始有节奏地进行前后运动。 
　　「叫老公。」 
　　我连续地用力操干。 
　　「嗯……嗯……啊……」 
　　杨清越低着头想忍却忍不住，淫荡的声音全从口里逃了出来。 
　　「叫老公。」 
　　我不依不饶地快速抽插。 
　　「啊……啊……老公……老公……轻点……」 
　　「哈，看好了，老公我马上让你爽！」 
　　我说着抬起了杨清越的一条腿，放在了桌子上，接着双手扶在了杨清越的腰
上，下身开始快速有力地操干！ 
　　「啊！啊……」 
　　杨清越腾出了一只手捂住了嘴巴，但极力迎合的身体让人不难看出来她是多
幺享受来自后面的操干！我干得过瘾，一只手抓向了杨清越的胸部，把杨清越的
美乳抓了出来，一对美乳暴露在了空气中，淫荡指数瞬间升级。 
　　作为贞洁的女警察，熟妇杨清越，却双乳裸露，裙摆扬起，撅着屁股趴在女
教师办公桌上被自己要缉拿的人肆意操干，还干的淫水四溅……事情的走向出乎
了周晓静的意料，太令人震惊了，以至于她眼睁睁的看着杨清越被我内射了几次
后穿好警服依依不舍的离开了办公室。现在，该轮到她了。 
　　看着周晓静微噙着眼泪的双眸，我终于知道为什么昨天被我内射后，这位熟
女老师还穿的这么性感，引人遐想，我一下把周晓静搂在怀里，一只手在老师的
蜂腰处摩挲着，一只手已经伸进熟女雪纺衫里的光滑背部，在细腻的乳罩带子和
肌肤间抚摸着。那充满肉感的快乐如电流般传到脑里，搂着高傲的女教师，吸着
怀里的体香，裤裆里的肉棒不自觉得高高挺立，搭起了大帐篷。 
　　「原来是想凭借女警察的存在，让我只能看不能肏啊，但没想到女警察也是
我的肉便器吧？没事，有了旧爱怎么能忘了新欢呢，让学生再好好滋润一下老师
的肉体吧。」说着手里使劲在周晓静身上掐了一下。 
　　「啊——不要啊，不可以，嗯嗯……」高傲的音乐老师发出一声尖叫，身子
弓起，黑色雪纺衫胸前的两颗肉弹跟着丝质乳罩，恰好顶在了我的胸膛，让我一
阵心神荡漾。 
　　「嘴上说不要，身体可很诚实嘛，这么快就投怀送抱，想要肉棒的抚慰了吗！」 
　　我的手已经游离在了老师的胸前，隔着蓝色的乳罩搓揉着。 
　　「唔唔……不要，不可以……今天，唔。」周晓静犹自挣扎着，带着往日的
端庄不可攀的表情。 
　　「装什么纯，昨天还被我射的嗷嗷叫，就是要在今天干你！」我一把将周晓
静推入卫生间的墙上，对着她的樱桃小嘴，重重的吻了上去，略带香味的口红让
我更加激动，谁能想到一个学生竟可以一亲素日高傲的熟女教师之芳泽。 
　　「唔唔，不……呜呜。」周晓静被我扣开牙关，湿润的舌头舔着她的口腔，
最后和她的小舌缠在了一起。 
　　我用中指和无名指伸进老师的玉穴里，不停的抽插，可以明显的感觉到手指
慢慢被周晓静的淫水打湿，那些水渍渐渐滴在了周晓静的内裤和灰色丝袜上。周
晓静的身体不住的颤动着，穿着黑色尖头细高跟的双脚因为身体的不平衡，在地
上「哒哒」的踩着节奏，一双灰丝玉腿交叉在一起，想要抵御下体传遍全身的电
流，裹着丝袜的双膝已经屈下，彷佛要支撑不住摇晃的身体。 
　　我的另一只手也没闲着，看着往日高傲的熟女教师闭着眼睛，倾倒在我的身
下，我用拇指和食指的指甲狠狠夹住老师的乳头，周晓静一阵吃痛，身体又被我
钳制住，小嘴被我亲吻着，只能微微摇着头，喉头发出悲鸣。 
　　「滴滴」被我手指抽插的蜜穴淫水越来越多，逐步渗透了白色的蕾丝内裤和
薄薄的灰丝，滴在了地上，我一边搓揉着周晓静的乳房，不舍的离开老师红唇，
说道：流了这么多水啊，淫荡老师，是不是很兴奋很需要肉棒的填充啊！我迅速
脱下裤子，用脚将卫生间的马桶盖踢下，抱起周晓静老师的玉体，将她压在马桶
座上。 
　　「嗯嗯……不要啊……不可以，呜呜。」 
　　我将周晓静的百褶裙掀起，露出雪白的大腿裹在灰色的丝袜里，露出丝袜裆
部的线性加厚部分，档口黑色的森林和一条竖线的蜜穴，在手指的作用下，此刻
已经淫水四溅。我的手拍打在周晓静充满质感的灰丝丰臀上、丰盈的大腿上，灰
色丝袜和雪白的肌肤相互映衬着，更有种难以言喻的快感。 
　　「啊——老师，啊！」我禁不住将头埋在老师的双峰间，隔着黑色雪纺衫和
丝质乳罩不停摇晃着，然后用手自雪纺衫领口用力一扯，「撕拉」本就略微透明
的雪纺衫寸寸尽裂，扣子掉了好几个，周晓静傲人的雪白双峰挺立着，在蓝色乳
罩紧紧的包裹下，可以看到深深的乳沟，我不住赞叹着，「老师，乳房好美啊。」 
　　「不……不要看，不要——啊啊哦嗯。」周晓静屈辱的流下清泪，身体不住
晃动着，可是熟女不知道，她那凹凸有致的身材，修长双腿的灰丝不停磨砂着我
的身体，只会让我更兴奋，我推开周晓静紧致的乳罩，两颗粉红的葡萄粒蹦了出
来，我低下头，用舌头和牙齿交叉啮咬舔舐着。 
　　「啊——哦——啊啊。」周晓静终于掩饰不住我的上下双重夹击，从口齿间
开始低声呻吟，又有些刻意的压制住音量，保持着自己曾经高傲女教师的尊严。 
　　「老师我来了，夹紧了，嘿嘿！」我再次堵住周晓静的双唇，贪婪的吮吸着
她的小舌头，一只手从蜜穴里退出来，顺带拨开老师的蕾丝内裤，在早就撕开的
灰色丝袜档口，腰身一用力，「噗嗤」狠狠抵住周晓静的花心，熟女湿滑又紧致
的肉壁，紧紧咬住我的肉棒，世间极乐的快感，莫过于强制射入高傲女教师的蜜
穴。 
　　「啊啊——不要——哦哦嗯唔。」周晓静抑制不住快感，在被我堵住的樱桃
小嘴里喊了出来。 
　　周晓静老师的腰部没有一丝赘肉，完全看不出曾生过孩子，细致的腰身和灰
丝丰臀形成了完美的曲线，我不停的做着活塞运动，空气中弥漫开淫糜的味道和
老师的体香味，夹杂着肉棒在扯破灰色丝袜的洞口，隔着周晓静的蕾丝内裤，对
子宫发起一阵阵冲击，浴室里尽是「啪啪——啪啪」的男女肉体交欢的撞击声。 
　　「啊——轻——啊啊轻些，顶——到了啊哦。」高傲的周晓静在性交的快感
中喊到。 
　　看着我的肉棒在灰丝包裹的玉穴中进进出出，每一次都夹带着迷离的丝丝淫
液，肉棒上光滑异常，老师的玉穴里水更多了，淫糜的米煳状白色液体充斥着灰
丝档口，肉棒和老师的蜜穴在紧密的配合下发出「咕叽咕叽」的声音。 
　　我看着身下忘情呻吟的高傲熟女教师，奋力的抬起周晓静的一双灰丝玉腿，
扛在了双肩上，高级的灰色丝袜在我的肩膀和脖颈摩擦，带来妙不可言的质感，
又由质感衍生出快感，对着曾经高傲的美少妇，我反而感觉到下身更加坚硬，，
我用力的蹂躏着周晓静的双乳，发出一阵阵低沉的怒吼，「嗯嗯——哦哦……啊
啊啊，老师受不了了，顶到……了花心。」周晓静的呻吟声更加的高亢。 
　　周晓静的灰丝丰臀开始不自觉得向前迎合着我的动作，一双丝腿紧紧夹住我
的肩颈，双眸已经不再像之前闭着了，而是眼神迷离着，随着因撞击而摇晃的身
体跳跃着。周晓静的双手开始搂住我的腰，将我的肉棒往蜜穴深处引动，全然忘
了之前的端庄和严肃。 
　　「啊，老师啊，舒服吗，」我加快了速度，熟女老师的娇吟一重更胜一重，
电流般的感觉从嵴柱一道道向大脑冲击，我低吼道：啊，周晓静，我要全射给老
师！ 
　　「唔唔，嗯——不要啊——今天……不可以……嗯嗯！」周晓静虽然言语上
抗拒，可是却全身心夹紧，丝毫没有要放松的感觉，她的脚踝到脚尖慢慢伸直，
我的肉棒明显感觉蜜穴更加泛滥了。 
　　「不可以——啊啊——顶到了。」周晓静在快感声中带着些许哀鸣，而我身
体一阵抖动，一股热流哗啦啦的射向周晓静的玉穴深处，整根肉棒在周晓静的体
内疯狂的跳动，熟女的身体如弓般张开，全身难以抑制的颤动，淫水已经溢了出
来，打湿了熟女的灰丝丰臀，顺着垂下的丝袜玉腿流到了黑色尖头高跟鞋里。 
　　「啊——周晓静还是那么紧，好舒服啊。」我调笑着周晓静，看了下身下满
是淫液的肉棒，虽然已经慢慢垂下，还兀自以跳动着。周晓静的身体靠在马桶的
水箱上，黑色雪纺衬衫从中间敞开，露出耷拉的胸罩，右边的带子已经在激烈的
交合中掉在一旁，鲜红的乳头耸立着，纤细的腰肢和匀称的丰臀长腿被灰色丝袜
紧紧包裹着，泛起迷人的光芒，黑色尖头高跟七倒八歪被丝腿踩在脚下，周晓静
的身体随着被我内射后喘息微微耸动，表情一阵虚脱。 
　　「老师蜜穴里好舒服，我不管插进来几次，都觉得好爽啊！」我抬起周晓静
修长灰丝右腿，夹在腋下搓揉着，高级透明丝袜的质感让我更加亢奋，周晓静失
去一只腿的支持，加之我用力的冲击，上半身趴了下去，整张脸贴着床，细白的
双手抓紧床单，整个身体一前一后的蠕动着。 
　　「嗷——啊嗷——啊啊啊嗯！」周晓静翘起丝臀，让我的肉棒更加深入，蜜
穴里的淫水如洪水般四处飞溅，点点滴滴沾满了灰色丝袜长腿上，泛起淫糜的光
芒。 
　　周晓静麻木的娇喘着，由于整张脸都贴在床上，那肆意的叫声又带着些磁性，
熟女的丝臀开始主动迎合着我，一前一后的套弄着，体会更深的快感。 
　　我抚摸着周晓静迷人的灰丝脚踝，不舍的放下，让女教师的上半身可以转过
来，我亲吻住她泛着桃红的朱唇，周晓静的小舌早已迫不及待的和我缠绵在一起，
互相湿吻起来。 
　　「吧唧吧唧」，我感觉到龟头正在不停的胀大，快感如雨点般传来，顺着嵴
柱通往大脑，如电般的快感一阵高过一阵。 
　　「老师，啊——我要来了，叫老公，老公要内射淫荡的老师！」我发起最后
的冲刺，怒吼道。 
　　「嗯嗯——啊顶到了——不行了啊——嗯嗯哦！」 
　　「啊啊——嗷——啊老公，射我——唔唔啊嗯！」美丽的高傲女教师带着哭
腔浪叫道。 
　　周晓静的身体瞬间弓起，脚尖往后伸张，那美丽的脚指彷佛要把灰色丝袜撑
破，灰丝在剧烈伸展下泛起迷人的纹理，我抓住老师已经硬立的乳头，用力挤压
着，滚烫的热流射向周晓静蜜穴深处，在迷人的花心间绽放，溢出白色的液体。 
　　「啊啊哦啊嗯嗯嗷呜！！！」周晓静眼神迷离，身体开始从弓起状态，变成
不受控制的扭曲，潮水般的快感将她淹没，熟女在无比陶醉淫荡的表情中到达了
高峰，凹凸有致的身体开始倒下，在床上抽搐着。 
　　不久，美丽的周晓静如死尸般倒在床上，我的肉棒兀自跳动着，还带着些许
白色乳液，我振奋的将老师头发拽起，将淫液擦在发丝间，顺着周晓静的耳朵，
脸颊、眼睛、小巧的鼻子，最后插入迷人的樱桃小嘴里，把淫液在周晓静口腔里
抽插干净。 
　　之后捧起周晓静灰丝双腿，夹住肉棒上下左右套弄着，把粘在上面的唾沫、
淫液抹干。曾经无比高高在上的职业女教师，此刻如昏迷般瘫软在身下，淫糜的
肉体对我的所作所为已经视而不见、感而不闻，我知道，通过两天的努力，我已
然将这位高傲的女教师完完全全的征服了。 
    …… 
                            【未完待续】
　　　　　　　　　　5、淫浪教师李杨 
　　电梯门突然开了。 
　　李杨先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。 
　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的
「３４Ｄ」几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上，这正是自己的
胸罩尺寸，应该不会这么巧吧？ 
　　异样的安静使李杨心里有些不安。她拿起手枪，刚走出电梯，想到四周看个
究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上，而面前多了一个人。 
　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女警两步之遥，黑衣黑裙黑面罩，一
身劲装打扮。一双绝美的眼眸贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。 
　　这使得从未被别人如此轻薄过的李杨非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼
睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要
用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前女人的每个细节动
作。 
　　就在李杨一眨眼的工夫，女人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感
觉到从面罩下呼出的热气，女警大怒，却发现自己的胳膊被女人的手呈上翘的大
字按在电梯壁上，正想要用腿踢她下阴，女人的膝盖早已顶在她修长大腿的阴道
上，毫无气力动弹半分。李杨用尽浑身解数也无法挣脱，这个女警哪里能想到，
与她对决的是平日与她朝夕相处的女刑警队长杨清越啊！她的一招一式都被杨清
越所熟悉，又怎么能挣脱开来呢。 
　　最让李杨羞愤的是，这个女流氓正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除
了两对鼓胀的乳房互相压迫挤磨外，更羞人的是女人被撩开的裙角下，漏出了一
根灼热坚硬的黑色棍子！这根棍子已经开始侵犯到她被紧身牛仔裤包裹的大腿内
侧，而且正非常有技巧地隔着她下身的保护，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一
次次轻轻揉动着。 
　　这一系列滛亵挑逗的举动使得女警异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无
功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等
她稍有松懈的时候，立即进行反击。 
　　想到此处，李杨闭上了眼睛，尽量不去看对方那色情的样子，可是肉体上女
人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会
受到上级的处分，作为「正常」女人的她一定要给这个女人最严厉的惩罚，至少
让她将来即使出狱都无法用这种办法坑害其他女子。 
　　李杨睁开妙目，看到那妩媚的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她。她轻哼
了一声，扭过头去，又闭上眼睛，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。 
　　杨清越再次把头贴到她的面颊上，李杨不用睁开眼睛都能听到对方的鼻息。 
　　杨清越故意抬了抬下身，立时她那根「肉棒」更加逼迫女警的禁区，紧贴的
巨大感使得李杨不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力
和硬度，她不禁感到杨清越让她穿便装的建议很得当，因为李杨如果穿警裙，那
一层薄薄的内裤根本挡不住这不断的侵袭。 
　　仅仅被杨清越「玩弄」过的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着
裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的李杨除了羞忿外更多了一
些惊恐。对方「肉棒」的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后
果，又想已经被调教一番的四位女教师脸上显得非常淫荡却又很满足的笑容，女
警的心跳愈发急剧地加速。 
　　李杨暗自想道：「看她急不可待想征服我的样子，也许就是个机会。只要她
松手去脱裙子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。」 
　　主意已定，女警徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴
微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。 
　　没过多久，李杨的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙
偷眼看去，看见蒙着面罩的脸正贴了过来，不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她
白皙柔嫩的脸颊暴露在杨清越的热吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的
反击机会。 
　　殊料李杨美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根
被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着女人不均匀的呻吟声，以及轻轻拂
在她脸颊细密汗毛的热气。 
　　女警迅速地思考着对策，虽然她仍是处女，但（经过我调教后的）杨清越也
总对她的娇躯动手动脚，也多多少少懂得如何取悦女人，逐渐被开启了的成熟身
体，只要没被找到G 点，就很难沦陷，更不用说是花样百出的前戏了。 
　　若非她告诉了杨清越自己的敏感点在两条玉腿与一双玉足上，很容易情动，
即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次交欢有九次注定都会
失败。 
　　女人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括李杨仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳
垂，李杨仅仅是感觉有一丝不适，并没有要沦陷的前兆。就当她准备反击的时候，
杨清越突然改变了进攻路线。 
　　杨清越突然弯腰，两只玉手在李杨的两条玉腿上来回摩挲，即便是隔着紧身
牛仔裤，仅仅一会儿时间，李杨也觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下
快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
突然间，耳畔女人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连她不断侵犯自己
双腿的手也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个女人的冲
动。 
　　「不可以！不可以！不可以……！！」 
　　女警及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。「我一定要克制！
克制！……忍住！等她脱裙子的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自
己的欲望打乱阵脚。」 
　　然而杨清越的侵袭仍然在继续，李杨耳畔凉凉的是她吻过的湿痕，热热温润
的是她肆虐的长舌，还有「嗉嗉」吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传
进女警的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地
忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。 
　　正当李杨决定放弃抵抗，孤注一掷地攻击时，她却感觉到在自己身上翻云覆
雨的娇躯已经掉转身子，狗趴姿势、高蹶肥臀，还摇晃着，仿佛恳求快些插她，
李杨再定睛一看，是我！ 
　　我正挺起长枪，「噗嗤」一声连根插入，杨清越的腔壁立即紧紧裹住肉棒，
并开始蠕动着磨蹭、挤压肉棒，子宫口也像是饥渴的小嘴儿一样，努力啜吸着那
根假阳具。我连忙和李杨说：「老师，快来握住这假阳具！这个姐姐不对劲！」
虽然李杨很怀疑我，但是被挑逗到脱力的她也只能选择相信我：她扭动水蛇腰，
蹲到了杨清越旁边，伸手握住假阳具猛的一插！杨清越本就淫荡至极，又与我商
量好了自己沦陷的时间，受到如此挑逗更是舒坦得犹如刚刚扎过了海luoyin，一
脸的痴迷状，使劲、甚至有些疯狂地扭动着屁股，急切地想从肉棒里挤出精液，
一对白嫩的豪乳沉甸甸地随着屁股的扭动而摇晃着。 
　　李杨和我毫不松懈，三人保持着一份极其淫荡的姿势和动作：一个美女正如
狗爬般撅着翘臀跪在地上，不断地淫乱呻吟着，而一个身穿紧身牛仔裤过膝长筒
靴的女人的玉手，正握住一根假阳具狠狠地在呻吟着的女人的蜜穴里猛插着；在
两个女人的身后，一个男孩正弯着腰，把自己的肉棒插入胯下女人的菊花，疯狂
抽插！ 
　　十多分钟之后，随着杨清越一声高亢的呻吟，三人迎来了战斗的末尾，李杨
没有来得及管我把精液全部灌入杨清越后庭，因为她惊讶地发现这个淫荡如母狗
却又差点将自己挑逗到脱力的女人居然是自己的同事、刑警大队长杨清越！ 
　　「……李根硕，交代一下吧，杨清越为什么会变成这个样子？还有，你究竟
对那些女老师做了什么！」「李杨老师，我是在你的办公室见到这个姐姐的，当
时我是在学习的，但是她说受您和周晓静老师所托来抓我，因为办公室里的几个
老师被我调教成了淫荡的婊子……但是我当时压根不知道老师们怎么了，所以我
就被这个姐姐制服了，姐姐专注地不让我挣脱的时候，从门外来了两个我，把我
和这个姐姐都打晕了……」「那为什么杨清越会给我发消息，说让我来这里，又
说是在追踪你？」「老师……实话说，您应该能看出来，杨警官已经被调教到屈
服了……这些话是她告诉您的不假，但她在这两天受到了无数我的调教……所以
才沦陷并且被要求欺骗您…这里有个组织……他们把那几个老师全部调教了好几
遍……周晓静老师可能也沦陷了……」 
　　李杨一遍又一遍地在告诉自己这不是真的，但是她一睁眼看到了撅着翘臀躺
在一摊淫水与精液里的杨清越，她就明白我说的是真的，因为她相信以杨清越刚
烈的性子，我不可能在一天左右的时间把她调教到这番地步，必定是有一个组织
在运作……然而这个女警没有算到的是，杨清越并不是这几天被调教的，而是在
几个月之前就沦陷在了我的胯下。 
　　现在李杨唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强
力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己：「是让周根硕带路，冒着风险歼灭
敌人，还是委曲求全，放弃自己的四个女教师同事？」 
　　就在女警苦苦挣扎之际，我抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的
牙齿笑了笑道：「老师，我要和你一起去打败他们，我知道他们的头子是谁，只
要您给我能抓住他们头子的办法，他们就不敢对你和老师们轻举妄动。」 
　　李杨娇躯一颤，连自己的学生都如此勇敢，自己有什么理由退缩呢？她顿了
一顿，眼中流露出一道光，她莲步轻移，把趴在地上的美女警官扶起来抱在怀中，
毫不避讳我，深吻了她的红唇，说到：「清越，在这里等着我，我会回来陪你的。」
她将手伸进了杨清越的衣服中，摸出了几件装备，她甚至还以为这是杨清越要被
迫用来对付自己的。 
　　做完这些，李杨吃力的扶着杨清越，将她安置在一个不显眼的角落，目光中
透着十分的坚定：「周根硕，我给你一副手铐，你找机会把自己和这个混蛋组织
的老大一起拷起来，然后就交给老师。」 
　　「老师，您把钥匙也一起给我吧，万一有突发情况我可以随机应变一下。」
李杨听罢，把钥匙交给了我。「老师，您穿了便装，他们不会知道您的身份的，
我们可以假装打败了你，然后趁机接近他们。」李杨沉思了一下，点了点头：
「这样吧，你先把我和你给拷住，然后再做点准备。」 
　　我不禁心中大喜，但还是假装为难：「老师，他们要我们抓住您，所以您必
定不能干干净净的出现在他们面前……」李杨有些疑惑，又仿佛明白了什么：
「所以我需要在身上留点灰尘、伤痕？」「老师抱歉，虽然我这么说不合适，但
恐怕您还需要一些精液……」「什么？！」李杨有些愤怒地看着我。「老师，这
是他们要我办事的酬劳，您看一下吧。」李杨没有继续发怒，而是看向了我的手
机，映入眼帘的正是几个女老师被搞到高潮时的录像。 
　　「老师您看，这是他们每次作案录的，为的是聊以自慰，所以我也需要这样
录一段，不然他们不会相信的……」「要我向婊子一样被你按在胯下抽插？绝不
可能！」李杨立刻愤怒的拒绝了我。「但是老师，您身上最起码要有一点精液啊，
不然那个组织的老大肯定会发现异样的……」我故作为难地说道。 
　　李杨轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚我的这番很
有针对性的话没什么问题，最后她点了一下头：「好，就按你说的来吧，你弄点
精液……铺在……铺在我身上……」 
　　我从裤子里掏出了早已坚硬的肉棒，当着李杨的面撸动起来。「天哪，怎么
会这么大……」李杨这时才注意到我的大鸡巴，她心里不禁想到，要是这根肉棒
插进自己的小穴……就这样想着，她的俏脸变的通红，下体也忍不住开始分泌液
体…… 
　　但是过了好久，我却一直没射出来，李杨忍不住看了看正在撸动的阴茎，和
那不断对她点头致意的龟头。不能再等了，可是自己怎么能开口呢？ 
　　「老师。」我停下了手，喊了声。 
　　这一声把李杨从情欲中拉了回来，「怎幺了？」 
　　我小声地说：「老师您能不能帮下我。」 
　　「怎幺帮你？」李杨问。 
　　「我……」我像是下了决心，「我想让老师帮我手淫。」说完低下头不敢看
李杨。 
　　我低着头看着自己的大肉棒，脸上表情带着希冀，又带着担心。直到我看到
一双白皙娇嫩的手伸了过来，那一瞬间，脸上露出了得意的笑容。 
　　李杨在蹲下握住阴茎的一瞬间，大脑像短路一样，直到她感觉到自己的心脏
在「怦怦」地跳动，这才发现自己的手已经在大阴茎上套弄了好一会了。李杨半
蹲在地板上，左手扶着我的大腿，右手握着阴茎缓缓套弄。上、下，上、下…… 
　　湿热的感觉从右手手心传了过来，李杨感觉到阴茎随着她的套弄在变得更粗、
更长。我现在握着我的学生的阴茎，这个念头开始占据着李杨的大脑。不是的，
这是因为种种原因我才会这幺做的。李杨在大脑里做着争辩，手却一直都没停下
来。 
　　李杨内心还在挣扎，但她从来就有做事就十分专心的习惯，现在几乎本能的，
她专心致志的套弄着，慢慢地加快速度，手掌开始把龟头也掌握其中。 
　　我看到李杨逐渐忘我，便悄悄地用食指指腹玩弄着李杨的双乳，鬼使神差的，
我的拇指靠过来，食指和拇指逐渐靠拢，终于捏了一把李杨的乳房！ 
　　「啊！」「啊！」苏萱和我同时叫了起来。 
　　我惊得马上缩回了左手，不可置信地看着自己正在喷射的大肉棒。我居然在
没有感觉的情况下射了！而因为没有准备，我的肉棒射的十分随意，李杨从来没
有应对过这种局面，被射了一身加一脸。 
　　「呃……弄到脸上了，周根硕……快来帮我！」李杨闭上了双眸，面色潮红
地喊到。我连忙将她扶起来，牵着她的玉手走到了一排栏杆的旁边，趁着她并没
有发现，我掏出手铐，将她的双手拷在了栏杆上！「嗯……怎么回事！…周根硕
……你在干什么！快放开……呃啊！」李杨刚想质问我，就被我猛捏了一把乳房。 
　　李杨未曾想我并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是这双被紧身牛仔裤包
裹着的玉腿，「啧啧」赞叹道：「李杨老师，你真是个极品尤物！无一处不完美，
无一处不精致。和那三个李杨相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。」 
　　我这样说着，一边抱住她的娇躯，一边慢慢将脸凑向她的俏脸… 
　　李杨见此不由暗暗叫苦，她看着我一点一点地逼近，心跳得越来越快。 
　　………… 
　　当我湿润的唇贴上她的嘴唇一侧，而双手也不断揉捏着她圆润的大腿的那一
瞬间，李杨禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚
也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。 
　　………… 
　　作为一个女警，尤其是被公认美丽的女警，一定会知道自己身体哪个部分是
最动人的。 
　　李杨也不例外。 
　　平日里由于一直穿着紧身牛仔裤过膝长筒靴，将她娇好充满诱惑的身体包裹
地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人
必须拥有的修长玉腿，犹如羊脂玉般充满线条极尽优雅姿态的圆润大腿。 
　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌
的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的
目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女老师的身份之外，她还是个女
人，能够被很多人包括女人欣赏的女人。 
　　不过在她心里，只有看到杨清越充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。 
　　所以每次当杨清越亲吻自己修长的玉腿时，总使她激动不已，情难抑制。但
可惜如今这双让她引以为傲的玉腿落入了自己的学生手中。 
　　………… 
　　我的舌灵巧地在李杨靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她
柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上
她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。 
　　此刻的李杨已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从
心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在我面前表现出渴求和屈服，
她只好悄悄地扭了扭水蛇腰，却发现胯下被我紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力
更是惊人，随时都有灼伤进牛仔裤内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。 
　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大
片，就连紧身牛仔裤都已经湿透。 
　　女警只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着我的
舌尖不停地舔磨她的颈项，她猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧
接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在我的唇下，
空出一大片任君轻薄的白和玉润。 
　　但还没等我的唇舌占有整片领域，她的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇
呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。 
　　李杨没想到会在学生的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她
身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤和牛仔裤
外，甚至刺激到我只隔两层裤料的那根大家伙。因为就在李杨从绝顶的兴奋慢慢
平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的牛仔裤，好象还能感应到
来自那根大家伙的几次跳动。 
　　答案很快就见了分晓，我停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说
「原来以坚强着称的女警花这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个肏了她同事
和爱人的人。」 
　　女警秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，
又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。 
　　「我还不能屈服……清越在等着我……我要反击…我要回到她身边……」 
　　蓦的，李杨发现眼前的我像是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五
指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间她明白了这是个绝佳的反击机会，
就在这电光火石之间，李杨从高涨的情欲中清醒了过来。 
　　眼前的局势容不得女警再作半点思考。她见我的手指马上要搭上自己的酥胸，
扭动水蛇腰，躲过了我的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手
肘跟着左倾的身体有力地砸向我右方。 
　　我见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等我进招，李杨的左腿凭借被绑在捆
在柱子上的的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向我的右
手。 
　　无奈之下，我松脱了束缚李杨的双手，使得她这一脚踢空。然而李杨丝毫不
想给我喘息的机会，她强行又一个侧身，就势左手腕往后一使劲，右手径直按向
我肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下我。 
　　然而李杨终究是忘记了自己左右手是被一起束缚的，如此强力的攻势在手铐
绷紧的一瞬间戛然而止，李杨甚至因为巨大冲力而闷哼一声，双腿略微发软。 
　　李杨行动受阻，攻势不足，而我双手灵活，力道威猛无比，速度又其快，不
停避实就虚，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了李
杨气势汹汹的一波鞭腿。 
　　我暂时收势，望着李杨那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住起伏的模样，
着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大
包，硬得有点难受。 
　　「你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？
倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝男人的滋味。」 
　　我强忍下身一次次地翘动，展开心理攻势，试图摧垮美丽女警最后的防线，
顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。 
　　李杨用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没
有退路却依然斗志不减。 
　　「呜」腿上挂风，女警用凌厉的一记扫堂腿回应了我无耻的要求。 
　　「哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女
人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。」 
　　说着我垂下右手，用左手摸了一把她刚刚受力的玉腿，颇为自负地道：「我
用一只手都能打败你！」 
　　李杨刚想骂我大言不惭，只觉眼前人影一闪，我左手五指如钩成鹰爪式，
「唰」一下便到她的身后，一手直逼后庭。她再要招架已经太晚，只好一侧身，
勉强躲开我对她后庭的伤害。 
　　「啪」的一声，我一手锁住了女警的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，
「呲啦」一把抓脱她左边白色吊带，李杨的半边身体顿时暴露在空气中，另一只
手趁机揉捏李杨的翘臀。 
　　李杨羞愤地扭动娇躯挣脱开来，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于双手受
限，怎么都挡不了我投射来的逡巡目光，只好撅起翘臀，跪在地上，轻伏在柱前，
护住左边提花蕾丝胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那
双眼睛肆意轻薄。 
　　「真是每一处都完美，每一处都动人哪！」 
　　我看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如
观赏风景般品评起美人来。 
　　「从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女
人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小
腹，…天下的女人肏了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说
实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得肏你呢。不
过，李杨老师现在的姿势，好像在求着我插进你的后庭呢。」 
　　一句又一句调戏的污言秽语传进李杨耳朵。 
　　李杨只能放弃掩盖自己熟透了的美肉，倚着侧壁勉强站起身，心中暗自叫苦。
此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行。 
　　再看我不知何时脱掉了衣裤，赤裸着身体站在她眼前。我的双眼沿李杨优雅
的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在紧身牛
仔裤外面的过膝长筒靴，李杨娇躯的每一个部位都被我看了个通透。 
　　李杨从未想过如此的羞辱境地会发生在自己身上，而她如今却没有反抗余地，
女警无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。 
　　强行的戏辱依然在继续，只是我的吻随着女警高潮的消褪而轻柔了许多，缓
缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同「啧啧」留痕的声音，仿佛正
在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女警花，侵犯才刚刚开始。 
　　忽然我沉沉的呼吸声漂浮到李杨的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温
热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，划过李杨早已泛红的耳朵上那极其细密
的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了
她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。 
　　女警徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自我的侵犯。 
　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己
还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意
志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的我仍用
牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。 
　　她只觉得自己身体的其他部位更需要用我的两只大手摸索和勘探，因为那些
都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。 
　　比如她的胸，不止一次被杨清越疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边
将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内。每到这个时候，李杨应有的温柔情怀
都会被她尽情释放出来。忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，
便看到我贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间
沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女警都有些眩晕。 
　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已顶开被解了扣子的
紧身牛仔裤，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她
的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。 
　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，我的嘴已先行吻在女警的红唇
上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。 
　　李杨刚要使劲别过脸去拒绝我的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶
了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在我身上。而我的右手却还是不依不
饶地从她的小腹一路朝上抚摸，扒掉她的外衣强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她
饱满的乳房。 
　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，李杨的鼻息就止不住地绵密起来，被束缚的
欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指
夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，李杨的小
嘴忍不住一张，刚要叫出声，我的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一
处，只发出「唔唔」的几声闷哼。 
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警丧失了平日
贯有的冷静。她竭力想要摆脱我无礼蛮横的亲吻，却被我包住大半个乳房的手连
番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断我的舌根，就连她胡乱捶打在
欺近身的我后背数下拳头都没有女警的力道，倒更象是热恋期女孩子的打情骂俏
似的。 
　　我继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使
李杨芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自我口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手
两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一挑，「嘣」的一
下，李杨只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹
如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。 
　　我促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌
堵住了李杨忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，
抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进
孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿李杨绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随
即从中分了开来，我用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，李杨挺翘的臀顿时
感受到所靠柱子的凉意。 
　　这时，我有意挺动了几次下体，那根横贴在李杨蜜穴边上的硬棒跟着也磨蹭
了几回。 
　　李杨下意识地提了提臀，然而受上身被柱子环抱的制约，禁区前沿的躲避显
得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除我前端粗大
的头冠，不得已她只好回头吻我，扭动水蛇腰把下体偷偷挪远，期望尽可能避免
被下面那根对准蜜穴的硬棒趁机插入。 
　　「看来在这个时候，李警官和其他女人也没什么分别。知道难逃被我肏的命
运，便开始吻我，想要乖乖就范。原本还以为警界之花会不惧困难，更被动一点，
更坚定一点呢……哈！」 
　　我桀桀地怪笑着。 
　　李杨强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。终于她的意志
控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的
蜜穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下
似的。 
　　李杨神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下
心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然
不听使唤地下落，蜜穴微微颤动着，分泌出来的淫液早已润湿了闭合成一线细缝
的唇瓣，为肉棒顺利地进入打开了最后的一个关口。感觉一根灼热粗壮的物体抵
着阴道，李杨知道被强奸的悲惨命运快将降临，她默默地祈祷。 
　　我此时的心情异常亢奋，如此漂亮的美人儿正被我压在身下，滑溜溜的肌肤
任我抚摸，阳具更顶着荡热的阴道嫩肉，心想处女洞一定很紧窒，一会儿一定超
爽！我下体不断地向洞口嫩肉施加压力，在不断冲剌下，龟头好不容易挤进阴道
口，灼热的阴肉紧凑的包围着整个龟头，对着李杨道：「哈哈…我的龟头已经挤
进李杨老师的小穴了，看！感觉到我的大龟头有多强硬多灼热吗？呵呵…是不是
很火烫？待会儿就让我操飞你吧！」接着便扭拧李杨的俏脸蛋，趾高气扬地挥动
阳具，在李杨小穴的出口处不断左右摆动，前后进出，挑动李杨前所未有的情欲。
我心内大喜，用淫贱的眼光向李杨说：「老师，不用怕，学生今天便是你的新郎，
让我和你洞房，我会好好」爱「你，让你有一个忘情的破处夜，记紧，我才是你
的另一半啊！！就让我用鸡巴狠狠地刺破你的处女膜，完成伟大的破处仪式吧！！」
此时我已经把李杨的美腿极力分开，抬高放在自己的肩膀上，好让阳具能够准确
深入地刺破李杨的处女膜。 
　　这时女警官才在痛苦的思绪中清醒过来，卑微屈辱地求饶呼喊：「不要…求
求你…呜…呜…不要侵犯我…拿开你的…求」李杨还未说完，我奸狡地淫笑，全
程紧紧盯着任由宰割的女警官，要看尽她饱受破处痛楚的无助反应。我强行把李
杨双腿屈曲成W 字型，好让李杨亲眼看见我的大钢炮如何末入阴道之内。关键时
刻终于来临了，我屁股猛力一沉，双眼张得大大，得意忘形地「啊！！」的一声，
八寸勃起粗硬的阴茎狠狠地冲破李杨的处女膜，整根插进李杨阴道之内，顶进子
宫的顶部，只留下两颗睾丸与李杨的阴唇接吻。亲眼目睹我的肉棒整根插进自己
未经人事的处女穴，李杨痛哭无助地大叫「不……要……呃……啊啊……」 
　　穿破处女膜的剧痛，令李杨痛入心扉，双眼睁得大大的看着刚与自己发生第
一次性关系的人不是杨清越，而是我！惊心动魄的破处一幕，永留在李杨痛苦的
脑海中，形成永不磨灭的哀痛！！处子之身，在女友身边身旁被自己的学生夺去
了，看见不断渗出交欢爱液的肉棒在自己的阴道口内进进出出，李杨的眼泪有如
缺堤一样涌了出来，极度羞耻：「你…呜…呜呃…」，随住李杨伤痛欲绝的呼叫，
紧接而来的却是我疯狂不尽的抽插。 
　　「噢！超爽啊！！终于强奸了你！！！在学校里就看你穿紧身牛仔裤过膝长
筒靴骚的要命，今天一干，果然很舒服啊！！你的呻吟声真迷人，我是不是操得
你很爽？？？哈…哈…哈记着，我是唯一帮你破处的男人啊！！」我兴奋莫名地
大叫，如此貌美娇纯女警的身体让我的阳具插了进去，被紧窄灼热的阴肉包围的
肉棒非常畅快，为了增加快感，我用双腿压住李杨，防止她挣扎逃脱，顺势腾空
双手，狠狠地把李杨张开的小穴左右用力地拉开，令阳具迅即更深入甜美的蜜穴，
我毫不留情，狠狠用力地挺动下体，每一次都深深地一出一入操着李杨未经人事
的处女穴，心狠手辣，可怜李杨第一次性交，便留下如此痛苦，不可磨灭的记忆。
我兴奋地大叫：「哈哈…我就是要你一生都记住我！我才是干你的第一个男人，
是不是干的你很狠？我就是要你日后看到除了我以外的人都没有性反应…哈哈…
尝过我鸡巴的厉害后，看你以后还有没有别的趣味！！爽……啊…我…插死你的
小穴…哈哈…还不呻吟？？叫啊！为我发出满足的呻吟声吧！叫床呀！听不到吗？？
舔你这大乳房！看我现在还不是肏了你？我用大鸡巴骑着你，狠肏你的小穴啊！
爽吗？我早知你很爽，就让我今晚抽插够你的小穴吧！呵……」此刻李杨听到我
的羞辱，泪如雨下，痛苦、可怜地睁着眼睛，看着我，发出痛苦、哀求的呻吟声：
「啊…啊…啊…啊…呜…不要啊…饶了我吧！很痛啊！子宫快给捅破了…不要啊
…呀…呀…求求你啊…我求你啊…呃……」 
　　这时，我却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上
托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了李杨的身
体。 
　　短短两三秒时间，女警的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。愉快的是
她暂时脱离了被破处带来的疼痛；但悲哀的是她的蜜穴在一股更强烈的空虚感和
兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热
血的涌动和难耐的骚痒。 
　　一时之间，李杨来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望
浪潮吞没了意识，蜜穴的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
冰凉的柱壁无法褪去李杨发烫的身体和心灵，现在她只觉得下体疼痛，这使得女
警双手有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手捂住正在滴血的小
穴。但由于被干的脱力了，她的玉腿撑得很是吃力。没有了双手的遮掩，李杨令
人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在我眼底。 
　　「老师，现在干你你会很痛，未免有些过分，不如趁此机会打个赌：要是我
能不用肉棒让老师您在零点之前高潮，我也就不再干你，但要是老师你在零点之
前就被我调教到高潮，也就说明您真的是个淫浪的女人，到时候我会果断的把你
干到堕落为止。」李杨听闻抬头找了找周围的钟表，11：36，机会还是有的，你
一定能回到杨清越身边，李杨暗自安慰自己。 
　　我一边轻轻挑开李杨无力地挡在小穴前的手为她擦拭处女血，一边不失时机
地把头凑到她隆起的乳房下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔
抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下
到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁
的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。 
　　李杨的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在蜜穴触到翘直的肉棒前头
关口撑住。 
　　但我守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了
强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住
李杨玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股
强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。 
　　从未被人除了杨清越轻薄过的前胸就此沦陷在我的唇齿之间，汹涌不息的热
潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着李杨仅存的一点清醒意识，
霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边我舌头搅动吮吸的声音越来越清
晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱
红的小丸子。 
　　这时我的右手抓上女警的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥
着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与李杨抑
制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使我在另一边的乳房上加重加快了唇舌舔、
吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得李杨平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，
白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。 
　　此刻的李杨才知道自己的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的
轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感
觉。 
　　蜜穴深处的花房也绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，
偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散。「呃……啊……我不
能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定
要忍住……不能认输！……不要……啊……」 
　　李杨心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，淫水汩汩地
流出，把蜜穴四周都打湿了。我突然抚摸她的玉腿并不断轻薄她，汇同第一声钟
响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的快感将李杨的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇
声里，她的蜜穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，她的娇躯也不断颤抖，
嘴中发出了一丝淫乱的呻吟。 
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，李杨娇小玲
玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满
乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸
上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。 
　　我的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那蜜
穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。 
　　而蜜穴适才的淫水尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。 
　　「你输了！」 
　　冰冷无情的话语将女警的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨
胀坚实的肉棒也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。 
　　李杨的心「砰」地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉肉棒顶在了她的花蕊
深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。 
　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我却不给她这样的机会，开
始发动攻势，双手搂着李杨的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入小穴的
肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的鸡巴，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重
重穿入。 
　　如此来回地抽插几次，李杨已经吃不消地娇呼起来：「啊……嗯啊……呃啊
……嗯……呃……哦哦啊……嗯呢……啊……」 
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺
般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在楼里，「……啊……轻点……顶到了……
花心……嗯……嗯啊……呃……呃啊……嗯……哎……呃……要流了……流了…
…嗯……唔……不要……呃……啊……」李杨的小腹一阵抽搐，终于在肉棒一记
强有力的顶进之后，随着绵软的身体被我提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出
来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的肉棒收缩
不已。 
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了李杨本就不多的矜持，而长久
以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力的娇躯，使她迷失
在极度快感的旋涡里。 
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插由身下蜜穴内荡漾而
起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是
如泣如诉，不时还带着无声的哽咽： 
　　「好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行
了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又
顶到了……快……快……顶到花心了……我……呃呃……嗯啊……哦……唔呃…
…嗯啊……」伴随着「噗噗」「哧哧」声，肉棒穿插在女警嫩穴里的声音，拌和
着「唧唧」「叽叽」一记记抽提带出她滛液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上
「啪啪」两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得二人世界里弥漫着浓重
的滛荡气氛。 
　　「……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………
呜……呜……插到了……怎么又要喷……了……受不了……深……再深一点……
喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……」李杨昏沉沉地随着我的肉
棒上下不由自主地抛动着娇躯，身下我支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的滛
液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出我的精液，
可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地
流泻出来。 
　　她怎么会知道就凭我超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经
验老到的少妇都要乖乖地求饶，更何况她这个缺乏情事经验没有调教的女人所能
承当的。 
　　不过深受国术训练的李杨也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔
韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此
才能尽根的完全容纳我的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有
道，迫使我将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自小穴内越来越有力的收缩。 
　　「……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……
喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……」………… 
　　不知什么时候，过了多久，我的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一
对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指
痕。扎马的下身托着女警，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让
肉棒深埋在她的小穴里。 
　　少了手来帮托的李杨此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，尽情释放着她的欲望，
竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于李杨本身也一米七多，使
她的娇躯在提落时并不吃力。 
　　每一次当阴茎被自己上抬的臀部一点点抽离蜜穴深处的花房，那龟头和茎棒
之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散
布到全身，令李杨几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和
失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏蜜穴小，虽然有
大量的滛液润滑，肉棒的插入依然显得非常艰难。 
　　李杨开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自
身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出。收缩无数次的蜜穴，
以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高
身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花
心上，瞬间的极度快感使李杨小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
「……呃啊…………哦……嗯……哎……啊啊……我要深……再深……哦顶到了
……啊！啊……好深……啊……嗯啊……喔……粗……真粗……啊…太…长……
太长了……又顶到……了……嗯……嗯……呃嗯……啊啊啊……」一连又经历了
三次高潮，李杨的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉棒的
小穴高频率地朝里收缩，奈何肉棒如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的
一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。 
　　这时李杨的两只小手不自觉的已搭上了我肩头，随着肉棒的上升下沉，她过
度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身
下小穴里那根湿淋淋的肉棒。 
　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，肉棒直穿透过花房，破入宫颈口，
顿时女警感觉子宫像被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，荫精
止不住的一阵阵狂泻。 
　　「…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流
出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…
太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我
快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不哦…受不…受不了…
啊…呜…原来…原来…做爱…是…哦…不…啊…被肏…啊…真的…这么…这么…
兴……兴奋……」我的呼吸在李杨狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入
小穴里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。
而往复落下吞没肉棒的李杨弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出「啪啪」
的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。 
　　「……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……精……
精液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……」迷乱的高潮里李杨
的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和杨清越作爱时叫的呓语。身下
蜜穴更加长加重了肉棒深入的距离和力道。 
　　「……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉
棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…
肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……
射……射满……穴……呜……哦……小穴……啊……」女警呻吟声愈渐轻哑，可
是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。 
　　我深入的肉棒剧烈膨胀了数下，「噗」地一股滚热的精液从插得紫红的龟头
马眼里激射而出，浇洒入李杨期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出
花房，与小穴内她同时喷出的滛液汇聚一起，沿着湿漉漉的肉棒冲向蜜穴。 
　　「……啊……呜……呜……呜……」 
　　李杨早已兴奋过度的身心因为我在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，
一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。 
　　而她的娇躯不规则的抽搐着，绵软地倒进我的怀里，我眯缝着眼睛低下头看
了看包裹李杨玉足的过膝长筒靴，胯下的美人早已被干到失神，完全不知道我接
下来的举动。 
　　我淫邪的声音在她耳边响起：「李杨老师，我要玩弄你的脚啦。」 
　　我定睛观瞧，被半扒掉紧身牛仔裤的美女老师的小腿和玉足被完全贴合腿部
线条的过膝长筒靴完美包裹，这双长靴看料子也是极其名贵，但在我眼中真正宝
贵的还是靴中那双玉足。我伸手一把捏住李杨的足踝，李杨娇躯一震想把脚缩回
但又忍住不动。 
　　我也是个足控靴控，而李杨的修长双腿更是一直让我视为生平所见美腿的NO.
１，这么好的机会岂能错过？ 
　　把靴子剥下来，我脑中第一闪过的念头就是如此，但是一想到这冷艳美女腿
上的功夫不由得吓得打了个寒战，要是给自己一脚那可不死也残废啊。 
　　可是我毕竟是色胆包天之人很快就克服了恐惧，她要是真能用腿反击我早就
被踹飞了，而且现在她应该也算我的半个性奴了，心一横，我用手轻轻捏动着手
中的纤足，透过靴子可以感受到靴中两只软若无骨的玉足足趾的挣动，隔着靴子
反复揉动着李杨纤足的足趾足踝足背，直到把手伸到她膝盖处的靴筒处将蝴蝶结
绑带解开，一手捏住靴跟用力一扯。 
　　李杨下意识地把脚弯勾起想阻止，但我只是稍废了点劲就褪下了她脚上那双
轻薄的靴子，我一手抓住女警的玉腿，将一只玉足举到眼前，也不知是李杨意乱
情迷还是自愿的竟没有丝毫阻止我的意思。 
　　他妈的这么骚的娘们刚才居然还装模做样不让我脱靴子，给脸不要脸，我心
中鄙视但已经迫不及待的弯下腰捧住李杨迷人的肉丝纤足细细欣赏。 
　　欣长白嫩的一双充满弹性的玉足被薄丝包裹着，那欣长的五根足趾看着当真
动人心魄，刚脱离长靴束缚的丝袜美足散出发靴子皮革和足底香汗混合的异香，
把我刺激的肉棒坚挺，忍不住将鼻子凑到足前狠狠嗅了几下后将玉足直塞入口中，
品尝着她底清香的味道。 
　　「啊啊……我的脚……舔我的脚……咬它啃它……不要停……」李杨在性欲
狂潮中感到自己的一只脚正被含在嘴里，可是能是她的G 点正在被我蹂躏着，她
竟是如此渴望享受这在她看来应是极其屈辱的待遇，而她内心深处竟是如此喜欢
自己这双踢倒无数歹徒的双脚被人啃舔玩弄被强迫足交，这让她可以体会到什么
是真正的肉体意识上的自我放纵。 
　　我在李杨的丝袜脚的脚趾脚掌上飞快游走啃舔着，丝袜脚上似乎带着点咸味，
看来穿着这么密不透气的长靴就大美女也要出脚汗啊，我心中得意更是大力啃咬
起来。 
　　「啊啊……好疼……好舒服……」李杨眯起的美目竟渗出了泪水，她感到了
脚上被啃咬的疼痛可是丝毫都没有想要反抗，反而只盼着我能咬得更狠些。 
　　不久之后，李杨经历了最猛烈的一次高潮泄身，大量淫水阴精泄在紧身牛仔
裤上，她整个玉体亦像是脱力般靠在柱子上大口喘息着享受着泄身后虚脱无力的
快感。 
　　好久没有这么放纵了，真是…………太舒服了，下次不能……在这种地方…
………我的脚好疼好粘啊…………嗯？不对…… 
　　李杨欲火泄去之后头脑突然清醒过来，她一睁眼竟见到一脸淫笑的我正含着
她的玉足，她同时还感到脚底湿粘异常。 
　　李杨真是恨不得一脚狠狠踩下去，这样足以让我的整只下鄂都掉下来，可她
不敢唯有默默忍受着，用哀求的语气求饶：「好了……我都让你看了也让……你
舔了，放过老师吧。」 
　　在我的大手中李杨的另一只娇嫩玉足只有盈盈一握，脚背白腻胜雪，隐隐透
出肌肤底下的淡淡青脉来，我心生喜爱不由轻轻捏了一下。此时李杨早已是满脸
羞红，修长迷人的玉腿正被一个我举着，女儿家最是隐秘的一只玉足也被他握在
手中，另一只玉足甚至被我含在嘴中，这些事光想想都会羞死人。 
　　我张开口把她的玉足拿出冷笑道：「那有这么容易啊，就用老师的这双玉足
来慰劳一下我的肉棒吧。」说罢又抓起李杨的玉足强行撕开丝袜，立刻被美妙难
叙的景色吸引住了，粉红细腻的足底肌肤，弧美弯曲的脚弓，足裸纤细，足底的
窝心处雪白肥嫩，还可看到几跟青筋，足趾幼圆，只拿在手里，便叫我的骨头都
酥了。 
　　我得意的捏住李杨无暇柔软的玉足将自己的肉棒夹在双足足底用力摩擦着，
自己的学生竟强迫自己和他进行足交，李杨气的浑身发抖，可再一想，几乎快羞
愤地昏了过去。可惜脚底心有个舌头在滑溜舔弄的感觉是这么样清楚地传进了她
的心眼儿之内，又让她知道自己根本就还没昏过去，更是让她悲怒欲死，她只得
银牙一咬，坚强的忍受着挑逗。 
　　一时间晶莹如雪的绝色美女的玉足和腥臭的肉棒组成极端反差，肉棒在玉足
的各处敏感之处摩擦搓动着，雪白的玉足在赤黑的肉棒摩擦下变的开始泛出粉红
色的光泽更加诱人，我突然身躯一震，一股子精液自龟头上直喷出来，喷的李杨
满脚都是，我双手一松坐在凳子上喘息着无限满足。李杨只觉得双脚被一层炙热
的液体覆盖了，抽回双足后就急忙要摩擦双腿，用紧身牛仔裤擦拭。 
　　「谁让你擦的，老师用学生的精液泡泡脚吧。」我淫笑着将李杨的双脚控制
住来回摩擦，转眼间李杨雪白晶莹的双足上已经布满了精液，她只感双脚滑腻异
常真是恨不得快点找热水洗干净。 
　　我意犹未尽又抓起李杨的靴子在靴子里又喷了一股子精液。「啊……」李杨
惊呼一声，只感道难以理解不由惊呼道：「你干什么。」 
　　我拿起李杨的靴子说道：「老师，把靴子穿上吧，不准把靴子脱掉，你要是
敢脱的话，嘿嘿……」 
　　李杨一望我淫邪的眼神就丧失了反抗的勇气，唯有把双脚插进装着精液的靴
子中，随后开始接受我的又一轮抽插。 
　　女警乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己被搬进了电梯，两乳随着电梯的升降
上下耸动着，蜜穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对
面挂的镜子里她看到了我的宽厚背脊，又看到我正托着她的细腰不住朝上挺动着
下臀…………还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……对了，
旁边还有一个正看着这一切自慰的女人——是清越吗……她已经分不清什么是高
潮，什么是兴奋，只知道那个满脸媚态的女人是自己，旁边那个是自己最爱的女
人，而正在干自己的，是自己未来的主人，她还知道，小穴是流液的机器，肉棒
每一次抽出总能带起一片片白白的浪花……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声
音都发不出，发出淫糜的呻吟…… 
　　好一阵，李杨的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开
眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未
褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来，这场奸淫已经持续半个晚上了。 
　　「啪啪」的声音传进耳中，原来是从身后发出的。使劲穿插在蜜穴里的肉棒
如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着李杨几近麻木的身体。不知什么时候她已被我
搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。 
　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受我继续的戳戮。 
　　电梯仍旧上上下下的升降，李杨反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入
花蕊的肉棒，然而扩张的蜜穴收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住我的肉具，
就连淫水都快在肉棒更大范围自由的穿插中抽干。 
　　她已经难以迎合，肉体逐渐麻木，逐渐只剩下了肉欲，只有一双暂时失去神
采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不
齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘…… 
　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息……恍惚中，李杨感觉我把她蜷曲着
平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液………她听到电梯「哐」地开启又
关闭的声音……新的一天就要来临了！她知道，自己不再只是女警，也不只是一
个女教师了……从今往后，她会和几位女老师，还有自己的女情人杨清越，共同
服侍一个主人。 
　　李杨凄美的笑了笑：「清越，我做到了，我会一直陪着你，和主人一起。」 
                               【完】