五花瓣
　　第一章裸女祭雷窃神功 
　　“五峰如指翠相连，撑起为荒半壁天；夜盟银河摘星斗，朝探碧落弄云烟；雨余玉筝空中现，月出明珠掌上悬；岂是巨灵伸-臂，遥从海外数中原。” 
　　此时专吟海南岛五指山之美景。 
　　提起五指山，看官们应该还记得西游记中，孙悟空在大闹天宫之后，便是被“如来佛” 
　　以佛法镇厌於五指山下。 
　　海南岛上之居民分别汉黎二族，汉人在住在岛之四周，黎人则住在五指山及其支脉之中，生活水准因而出现落差。汉人种植作物及经商，日子过得颇爽，黎民在山上狩猎及种些杂粮，食衣住行皆不如汉人矣。 
　　这天下午，二十七名黎族青年便在林中张弓狩错，一名青年张弓仰首，正在瞄准飞淤树梢之一只小鹰。 
　　瞧他的嘴角泛笑，分明颇具信心的要射下此鹰。 
　　倏见他怔了一下，便揉揉双眼。 
　　他睁目仔细一瞧，不由怪叫-声。 
　　因为一位白衫白裙少女穿着一双白靴站在树上之枝桠间而且正在向他笑哩！青年当场目瞪口呆啦！那只小鹰旱已飞走，他的魂儿也飞走啦！ 
　　因为，这位少女又美又白，不似黎女之黑壮，更不似山下汉人之平凡呀！ 
　　少女嫣然-笑。便顺手一弹。 
　　“叭！”一声，一粒野果已年入青年的口中。 
　　他立即又疼又噎的咳个不停。 
　　立即有六名青年问声而来。 
　　这位老包立即指着少女以土语连叫美人。 
　　那六名青年一瞧，立即也瞧傻了。 
　　其中-人天生的“大嘴巴”，立即喊来其余的二十人。 
　　他们便围在树下仰首猛瞧着。 
　　少女格格-笑，便跃向树下。 
　　一名青年双臂一伸，她便跃下他的臂中。 
　　一阵香风立即使青年兴奋过度的倒地抽搐着。 
　　少女轻松的站起来，便向山上行去。 
　　立即有二人追去。 
　　其余之人见贤思齐的立即追去。 
　　少女明明徒步而已，可是，青年们猛迫一阵子，仍然落后十余丈，他们好胜又好奇的便一直追向山上。 
　　五指山山顶附近终年被云雾笼罩，黎民一向不登上山顶，可是。如今色胆-壮，他们继续追向山顶啦！ 
　　他们进入云雾区不久，便觉得伸手不见五指，他们立即缓步而行，同时彼此呼唤着姓名及别号。良久之后，二十七名青年爽歪歪的啪在胴体上，裸女们各自朝他们的脊椎尾“促精穴”一按，他们便抽搐着。 
　　不久，他们皆死在牡丹花下啦！ 
　　天下没有白吃的午餐，这群色鬼死得并不宽。 
　　二十七名裸女一推开青年，立即运功。 
　　立既另有二十七名裸女将尸体挟向山顶。 
　　五指山山顶之中央约有二十余坪之空间，那位白衣裙少女正盘坐在中央之一块黑石上，另有二名少女坐在石畔。 
　　二十七名尸体一摆妥，少女不由喃喃自语道：“好极啦！恩师的计划必然可成，我田欣必然可以成为天下第一高手啦！” 
　　她立即愉快的道：“毁了吧！” 
　　二十七具尸体立即被送入石下方洞穴内。 
　　澄黄的化尸粉-倒，二十七具尸体便迅速的蚀化着。 
　　不久，二十七名青年已经变成一滩黑水啦！ 
　　少女微笑道：“你们准备啦，我再去钓-些色鬼来！” 
　　白影一闪。她已经不见。 
　　不出-个时辰，她又钓来三十六名青年，他们进入云雾区，不久，便各被-名裸女以波霸双乳诱入洞们之中。 
　　一番行云弄雨之后，山上又多了三十六条枉死鬼。 
　　三十六名少女便愉快的运功。 
　　立即另有三十六名少女将尸体化於个穴中。 
　　白衣少女微笑道：“该你们啦！” 
　　说着，她立即再度离去。 
　　不出半个时辰，她又钓来三十人，没多久，那三十人兴奋的各和一女在洞内“肉搏战，一时之间，嗓音频傅。 
　　良久之后，那三十人在欲仙欲死之中被采光阳元啦！ 
　　他们乐死不久。立即被化为尸水。 
　　三十名少女则在云务区看着黎人在找人。 
　　三批黎族青年先后失踪，当然引起不少的猜忖，於是，有人下山找人，亦有人到山上来到处找人啦！ 
　　他们一接近云雾区便退下，白衣少女便安心的返洞歇息。 
　　翌日上午，她和一百二十名裸女各自躲在山区，不出半个时辰，一百二十名黎族男人便被裸女各自带回洞中。 
　　裸女们稍加挑逗，男人们便慷慨就义啦！ 
　　这一天，山上又多了一百二十名冤魂啦！ 
　　接连半个月，裸女们皆在山区劫男人及吸采男人的阳元，一、二干名黎族男人便如此的死在牡丹花下啦！“黎人吓得不敢落单狩猎啦：深夜时分，一百二十名裸女潜入黎族居处，顺利的各劫回一名壮汉。 
　　她们一返回洞内，立即布色采阳。 
　　又过了一个月，她们夜夜劫男人返洞采阳，不少的黎人吓得不敢居住五指山主峰而纷纷居另外之四大支峰上。 
　　裸女们又继续劫人半个月之后，五指山主峰已没人敢居住。 
　　时值六月初，裸女们便日夜运功着。 
　　白衣少女贝经常坐在峰顶黑石上观看天象。 
　　六月十五夜，她一看圆月旁之月晕，立即道：“你们来瞧瞧！” 
　　一百二十名少女前来一瞧明月，立即纷纷点头。 
　　白衣少女芷色道：“恩师以重金卖来你们，我又调教你们及让你们和男人畅玩过，你们该为我完成此事吧？” 
　　“是！” 
　　“很好，半个时辰之后运功吧！” 
　　“是！” 
　　“下去吧！” 
　　“是！” 
　　少妇们立即迅速离去。 
　　白衣少女田欣轻抚黑石道：“我必可成功，我必可成功。” 
　　不到半个时辰，便有十二名裸女盘坐在黑石旁，白衣少女正色道：“你们别逞强，你们若是后力不继，立即颔首由别人接管。 
　　“是！” 
　　白衣少女立即宽衣。 
　　不九一具雪白，玲珑胴体已经呈现出来。 
　　十二位裸女即使身为女人，亦不由自主的多看胴体一眼。 
　　田欣朝黑石中央一坐，立即吸气运功。 
　　十二名裸女便各以双掌按着黑石边缘及徐徐渡出功力，不久，黑石已经似泡过油般又黑又亮的泛光着。 
　　另有十二名裸女立即各走到一女身后等侯着。 
　　田欣的下体立即有一缕缕的凉气渗入。 
　　她忍住欣喜的照单全收并吸入凉气。 
　　盏茶时间之后，十二名裸女先后下去歇息，第二批裸女继续按石注入功力，现场静得落针可闻矣！ 
　　天亮时分，一百二十名少女全部注入-遍功力，便先后下去歇息，田欣却全身轻抖，雪白的胴体更加的剔透泛光啦！ 
　　诸女激发黑石元英所透入田欣体中之气，正在改变着她的体质哩！ 
　　接连三天三夜，田欣皆在石上运功着，如今，她的胴体只是轻抖着，不过，她的肤色仍然白亮得似雪哩！ 
　　十九日中午，山顶之空中黑云密布，一副要下雨之模样，一百二十名裸女立即紧张的再度轮流按石注入功力。 
　　田欣仍然运功不已！ 
　　未中时分，天空时现银蛇般闪电划破黑云，裸女们已经轮过六批，第七批人正在全力的施注功力入黑石中。 
　　田欣仍然平静的运功。 
　　倏听轰隆雷响，裸女们立即各自掠向山下。 
　　不久。她们已经躲入黎人之居处中。 
　　田欣则仍然坐在黑石上运功，此时的她不但全身白得透明，更是抖颤不已，她的贝齿更是咬得吱吱连响。 
　　隆隆雷声只响而不劈下，雷神似乎正在瞄准哩！ 
　　申时一到，一道闪电疾划而下，接着雷声连响。 
　　“轰！”一声，闪电劈到云石旁的右侧，田欣全身一晃，心儿不由狂跳，她暗悚之下，立即吸气再度提足功力等候着。 
　　不久，闪电伴着雷声劈在黑石前之空地。 
　　这回，她比较沉稳的运功着。 
　　又是一阵雷声。她的右背结结实实的被劈中，“砰！一声，她一趴上黑石，立即全身抽搐的挣扎着。 
　　一阵雷电交加之后，五道闪电已经劈上她的背臀一带最后-记闪电更是劈上她的右臀正中央哩！ 
　　她闷哼一声，仍然咬牙闭气。 
　　雷声渐熄，闪电亦不再降凡。 
　　大雨却跟着倾盆而下。 
　　田欣的雪白肌肤不但雪白，而且，她的胴体因为吸收诸女及黑石功力，加上雷电之威而膨胀着。 
　　雨水一冲上她的胴体，立即变成水蒸气溅出，不过。雨水又大又急，所以，她迅速的被水蒸气所笼罩。 
　　刹那间，她已置身烟气之中。 
　　此时，她的体内恰似蒸炉般翻腾不定。因为那几记闪电所打人之大自然力道远超过她事后之一切估计。 
　　因为，她和诸女及黑石之威力毕竟出自人工呀！ 
　　她似这种盗取男人阳元又毁尸的方式欲利用闪电之威走捷径，老天爷根本没有打瞌睡，她怎能侥幸成功呢？ 
　　所以，她此时已陷入散功之边缘啦！ 
　　她骇得肝胆皆颤，一时心乱如麻！ 
　　不久，雨水打在黑石终於溅醒她的智慧。 
　　她一吸气，便以功力固守心脉。 
　　其他诸穴道则设下“空城计”般任何由它们自己玩。 
　　盏茶时间之后，她不由稍稍安心，因为，体内已渐安定啦！ 
　　倏觉“促精穴”一震，她不由大骇！ 
　　她的全身陡热，欲焰突识。 
　　她急忙喊道：“男人” 
　　她这一喊，裸女立即听得一清二楚。她们一见雷电己停，於是，她们立即一起掠向山顶。 
　　倏听山腰传来：“谁在找我？” 
　　哇操！男人声，太棒啦广诸女正在担心找不到男人，乍闻声，立即疾掠而下。 
　　此时，山腰的黎族木屋中，正有一位少年在张望着，提起这位少年可谓鲜事一箩筐，不过，咱们先替田欣解解“渴”吧！ 
　　少年乍见三名女子光溜溜的冒雨掠来，不由-怔！ 
　　立见一女指向他道：“快来！” 
　　少年退入门后道：“你是谁？你干嘛要光屁股？” 
　　“你别管，走！” 
　　“刷！”一声，少女一掠近，便探掌抓向少年的右肩。 
　　少年塌肩挥掌，立即拨开少女之手。 
　　少女道句：“别拖时间！”立即双手抓来。 
　　少年一见抖动不已双乳，不由一怔！ 
　　他一见少女的双手抓近，便向后退去。 
　　少女滑身向前，继续抓来。 
　　少年喝句：“失礼”便并指划向少女的双腕脉，少女咦了-声，皓腕一翻，便又迅速的抓向少年的右腕。 
　　少年指尖一勾倏弹，少妇便指尖一疼。 
　　立见另外两名裸女由左右侧抓来。 
　　说着，他的双掌立即拍按不已。 
　　砰砰声中，一名少女已经捂胸踉跄退去。 
　　另外二女一挺胸，反而疾抓不巳！ 
　　另外八女立即也冲了进来。 
　　她们连人带走的猛挤狠抓之下，少年即使以打穴功夫疾打中四女，可是，他仍然被推挤倒下啦！ 
　　二名少女立即制倒他及抬向山上。 
　　他刚喊句：“你们要干什么？”便被制住“哑穴”。 
　　不久，他已被打到黑石前，此时的田欣已经色得全身发抖，她一见男人来了，立即颤抖的张腿仰躺着。 
　　二名少女立即猛撕少年的衣衫，不久，她悚然清醒，立即刹住功力。 
　　倏听：“你是谁？” 
　　“我……我……你不配知道！” 
　　说着，她倏地一掌按向少年的印堂。 
　　显然，她这只女-歇在步尾之后要宰掉雄歇啦！ 
　　少年受制之穴道早已经被冲开，他立即扣住田欣的腕脉道：“咱们已有肌肤之亲，何必下此毒手？” 
　　“我……放手……你非死不可！” 
　　“胡说八道，我还年青，我舍不得死。” 
　　“放手！” 
　　“刷……”声中，便有二十名裸女掠到，少年迅速按住田欣的左右“肩井穴”，立即按住她的左太阳穴道：“不准过来！” 
　　一名裸女立即止步喝道：“你别胡来！” 
　　少年喝道：“你们退下！” 
　　“我……” 
　　“退下！否则，她便没命。” 
　　裸女们只好向后退去。 
　　少年吁口气，便欲推开田欣及起身，那知，田欣的上身刚移开，少年倏觉下体一疼，他喔了一声，忙跟着向上移动着。 
　　他一搂田欣，便将自己的臀部向外一挪。 
　　他刚一怔，三粒石子已经分别打中他的两侧腰眼及背心，他喔了一声，立即不能动弹的倒向黑石。 
　　立即有二名裸女掠来欲劈他。 
　　他的身子一倒，体内之功力便自动冲开腰眼及背心的穴道，他疾拍双手，两名裸女立即惨叫吐血飞出。 
　　另外二名裸女一接住她们，她们便吐血不已！ 
　　一阵抽搐之后，她们立即“嗝死”。 
　　田欣急叫道：“你怎可伤我的人？” 
　　“她们先要我的命呀！” 
　　“你……究竟是怎么回事？” 
　　“我好似卡住啦！” 
　　“真的吗？” 
　　“真的啦！真要命，先叫她们走吧！” 
　　“不！集思广益，她们或许有解方。” 
　　“好吧！不过，别叫她们胡来！” 
　　田欣道：“放心，你先解开我的穴道吧！” 
　　“不行，咱们先小人后君子吧！” 
　　“好吧！你先设法吧！” 
　　立即有一女道：“泡水，冷却看看！” 
　　田欣点头道：“好，泡泡看吧！” 
　　少女张望道：“水在何处？” 
　　“山腰有一池山泉。” 
　　“她们送我们下去。” 
　　“这……希望她们别搞鬼。” 
　　说着，他已搂上她及按住她的“命门穴”。 
　　裸女们立即退返洞中聊着这件妙事。 
　　她的功力疾涌入他的体中啦！ 
　　他正在舒畅，懊觉“气海穴”一张，他不由-怔！ 
　　他立即发现一股股的功力疾涌入他的体中，他不由忖道：“妈的这位妖女的功力为何如此强？我该怎么办？” 
　　他稍加思忖，立即停止旋身。 
　　立见她呻吟道：“乐……乐……” 
　　他不由忖道：“妈的！我要弄清楚是怎么回事？” 
　　他立即道：“喂！你保重些呀！” 
　　“我……我怎么啦？” 
　　“你的功力更棒啦！” 
　　“啊！当真？” 
　　她一吸气，便神色大变。 
　　她再度吸气，便欲运功，攸觉下体一酸，劝力反而又泄出，她不由咬牙提气，勉强及时载住功力。 
　　少年道：“这不是办法呀！” 
　　“你为何不趁机吸光我的功力？” 
　　“我甄南仁岂是这种人？” 
　　“真男人？你……” 
　　“甄南仁，南北的南；仁爱的仁。” 
　　“南仁，男人？这……太巧了吧？” 
　　“的确，你方才为何唤我？” 
　　“我……我并未唤你，凑巧而已。” 
　　“你在找男人呀？” 
　　“我……先谈谈你吧！” 
　　“我……不堪回首矣！” 
　　“说吧！你一轻松，它会更小些，咱们使可以分开啦！” 
　　“有效吗？” 
　　“试试看吧！” 
　　“好吧！我是长沙人，我家世代经营粮行，日子还过得去，可是，我一生下来，便山河变色，这事真是不堪回首呀！” 
　　他不由摇头一叹！ 
　　她便默默瞧着他。 
　　不久甄南仁逍：“我一生下来，便有十斤重，先母因而血崩而亡，我刚满月、一家十七人便被劫匪宰掉十五人。 
　　“家父携我逃离现场，投靠一名远亲，那名是位镖师，他在那年秋天，不辛被劫镖匪徒手中。 
　　“接着，当地发生瘟疫，一家人皆死，家父便抱我再投靠湖北先母娘家。不知，他们也出事。” 
　　田欣不由问道：“出了何事？” 
　　“不出半年，他们一家十九人皆死於江湖仇杀之中，先父也不幸遇害，只有我被抛入屎坑而活命。” 
　　“后来呢？” 
　　“先外公尚有积蓄，我便由邻坊抚育，那知，我三岁那年，那人趁着带我出去玩之时，将我推下断崖而霸占财物。” 
　　“啊！不要脸的人；你没死吧？” 
　　“我若死，你便不会有如今之麻烦啦！” 
　　“我……谁救了你？” 
　　“柳扬！” 
　　“啊！斩情客，他在何处？” 
　　“你认识他吗？” 
　　“不！不！我只听过他而已他目前在何处？” 
　　“死啦！” 
　　“死啦？不可能，他怎会英年早逝？” 
　　“他的确死啦！” 
　　“谁杀死他？” 
　　“蒲公英。” 
　　“什么？他尚在人间呀？” 
　　“是的！你别打岔，如何？” 
　　“好！” 
　　“我一坠崖，幸好被柳扬所救，他一向过我的遭遇，又瞧过我的资质，他便调教我，我真的很感激他。” 
　　“你们一直在崖下呀？” 
　　“是的！去年春天，蒲公英凑巧在崖下发现他，他催我离去，我却不依，我便和他对付薄公英。 
　　“蒲公英的武功真行，其人也够怪，他宰了柳扬之后，反而吩咐我随时去找他复仇，然后，他便得意的离去。” 
　　田欣道：“你根本复不了仇呀！” 
　　“不！我-定要复仇，我会武功。” 
　　“做梦！” 
　　“算啦！我们先解决眼前之事吧！” 
　　“好吧！该怎么弄呢？” 
　　“泡泡看吧！” 
　　说着，她己闭上双眼。 
　　他不由脱口道：“你真美！” 
　　“心领，别胡思乱想。” 
　　“我……我这样子，那能忍得住呢？” 
　　“你该想起复仇之事。” 
　　“我……” 
　　“你在崖下是如何练武的？你定不下来吗？” 
　　说若。她便咬牙不语。 
　　甄南仁连连吸气，缓缓定下心来。 
　　不久，他终於平静的搂趴在她的身上：良久之后，他摇头道：“没办法，你的动力把它充足了气啦！” 
　　“你……你可否设法泄掉它？” 
　　“没办法，我们方才已经试过了呀？你先不行的呀！” 
　　“我……你再设法吧！” 
　　他立即搂她侧靠在池畔及思忖着。 
　　不久，田欣道：“你运功吧！只要功力一转开，它的气便会消灭啦！” 
　　“我……我-运功，会不会伤了你？” 
　　“我担心此事哩！我们一起运功吧！” 
　　“好！” 
　　甄南仁一蹬足，两人便跃出池外。 
　　两人一张腿，便贴身而坐。 
　　她吸口气，立即道：“我无法运功。” 
　　“怎么办？” 
　　“你先运功吧！我的功力若未外泄，你再继续运功吧！” 
　　他轻轻点头，立即吸气。 
　　不久，他的身子连连震颤，他的神色亦连变，因为，他的体内未曾有过如此充沛又疾猛的犀利功力呀！“他这一震动，田欣立即紧张啦！ 
　　半个时辰之后，闪电功力在甄南仁体中运转六圈，他不但不再震动，而且悠悠的顺利入定啦！ 
　　他那澄亮印堂不由令田欣又羡又妒。 
　　因为，这些功力原本该是她的呀！ 
　　不久，她徐徐抬掌，便欲劈死他。 
　　可是，她立即改变主意的忖遭：“他若死，他那话儿便会留下不少的麻烦，何况，我可以说服他协助我呀！” 
　　她-放下手，便望着他。 
　　他长得眉清目秀，他虽非大帅哥，却也不会讨人厌，何况，她正在酥爽，良久之后，她居然看痴啦！ 
　　天亮了，她被阳光刺醒，立即望向别处。 
　　不久，一名裸女送来烤肉及一张字条，田欣稍加思忖，便摇头递回字条。 
　　裸女立即迅速离去。 
　　她轻咬一块肉，立见他睁眼道：“好香喔！” 
　　“吃吧！” 
　　他一移下体，便苦笑道：“抱歉，我仍要粘你啦！” 
　　“不急，吃吧！” 
　　说着，她剥下一块肉，便将剩下的肉交给他；他立即津津有味的吃着。 
　　不久，他以水洗手道：“此地只有你们吗？” 
　　“是的！” 
　　“黎人呢？” 
　　“搬走了，你怎会来此地？” 
　　“这些年来，我一直在深山野谷寻找秘笈及灵药，我希望我的修为能够激增，我不相信我宰不了蒲公英。” 
　　“你永远宰不了他。” 
　　“算啦！别为他伤和气，你可有妙方分开咱们？” 
　　“没有，我……我现有尿意哩！” 
　　“畦操！这……尿吧！” 
　　“可是，我一时又尿不出去呀！” 
　　“别急，顺其自然吧！看来，我得少喝些水哩！” 
　　“喝水，啊！好点子你不妨多喝水，说不定有效喔！”“哇操！有些道理哩！” 
　　说着，他便以掌捧水猛喝着。 
　　不久，他捂着微鼓的小腹道：“我为何尚无尿意呢？” 
　　“别急，尚须消化嘛！” 
　　“你这个嘛字真悦耳，多嘛几句吧！” 
　　她瞪他一眼，便闭目不语。 
　　他无聊之下，便向四周张望着。 
　　良久之后，他在一阵尿急之下，清泉立即激射而出。 
　　他不由暗旺道：“哇操！够三八，连这个也会爽呀？” 
　　尿过之后，他便闭目养神。 
　　终於，她乐昏啦！ 
　　他的“气海穴”再度饱胀啦！ 
　　他立即停扭及连喘着。 
　　不久，他-按她的“人中‘道：”你的功力又流出来啦！“”我……嗯……我……啊……“ 
　　她挣扎良久，方始刹住功力。 
　　她以手撑身，疲累的喘着。 
　　他吸口气，便开始运功。 
　　“啊……停……停……我的功力……又……又流出去啦！” 
　　他只好紧急刹车啦！ 
　　她喘了一阵子，方始道：“你别运功……我好累！” 
　　说着，她立即悠悠昏去。 
　　甄南仁只好搂她睡着。 
　　这一天，两人便似死人般酣睡着。 
　　那群裸女商量良久，因为拿不走主意而不敢乱动哩！ 
　　入夜之后，田欣一醒来，便呻岭一句。 
　　甄南仁立即问道：“你那儿不舒服？” 
　　“我……没有！没有！” 
　　“我有些饿，你呢？” 
　　“来人呀！送膳！” 
　　不久，一名裸女已经送来烤肉。 
　　二人便默默取用着。 
　　膳后，她立即道：“我得运功，不过，我得先盘腿，始能提气哩！可是，咱们粘在一起，我不知该怎么办？” 
　　“我帮你，我以前也和你一样哩！” 
　　说着，他-坐起采，便搭搂著她的酥背。 
　　接着，他轻按她的“气海穴”道：“我一渡入功力，你便开始吧！” 
　　她吸口气，立即轻轻点头。 
　　他一渡入功力，她果真顺利的运转功力。 
　　不久，她便吸利的入定啦！ 
　　他一收手，便专心搂着她。 
　　半个时辰之后，她吁口气道：“我方才想起一件事，你我可以同时运功，不过，我得先明白你的功力会不会冲克到我的功力。” 
　　“安啦！我练阴柔功力。” 
　　“太好啦！路子呢？” 
　　“我练‘含月神功’。” 
　　“啊！我忘了你是斩情客的弟子，太好啦！” 
　　“你的路子是……” 
　　“承阳神功。” 
　　“你是月狐之弟子？” 
　　“不错！你不许泄密。” 
　　“我明白，你可知柳扬深爱月狐？” 
　　“知道，可是，他们皆好胜，因而不合。” 
　　“何苦呢？唉！” 
　　“别提此事，运功吧！” 
　　“等一下，我有-个法子咱们何不试试阴阳和合？” 
　　“我怕你的功力太强。” 
　　“不会啦！我会控制住，来吧！”“好！” 
　　两人立即深深吸口气，再吻上双唇。 
　　良久之后，他的功力缓缓由下体渡入她的下体及向上转去，她的功力则由口中徐徐流入他的口中，再向下转去。 
　　一个时辰之后，两人的功力已经串通成为一条线。 
　　夜深山静，两人毫无所阻的运功着。 
　　天亮之后，一名裸女送来烧肉，她遥见他们搂吻，立即识趣的离去，同时转告姐妹们别去破坏气氛。 
　　可是，田欣二人接连搂吻七天七夜。裸女们终於明白他们在练功，於是，她们分批在四周远处为田欣二人护法。 
　　足足过了半个月之后，两人一松口，她立即嫣然一笑道：“仁哥！” 
　　“妹，谢谢你！” 
　　“我叫田欣！” 
　　“甜心，我爱你。” 
　　“仁哥，我也爱你！” 
　　两人再度搂吻着。 
　　裸女们识趣的离开啦！
　　第二章五指山春色无边 
　　良久之后，她方始道∶“仁哥陪我去见恩师好吗？” 
　　“妙呀！她在何处？” 
　　“大漠，她陪师姐修炼猎阳神功。” 
　　“猎阳神功？怎么回事？”“它是一种亢阳功力。” 
　　“那该是男人修炼的呀！” 
　　“师姐半男半女。” 
　　“啊！真的呀？” 
　　“她每逢子时便变成女人，天一亮，便成为男人，而且她的体质特殊，所以，思师培植她修炼猎阳神功。” 
　　“好奇怪的人喔！” 
　　“她以此为傲哩，我得警告你一件事，别打她的主意。” 
　　“安啦！我的心中只有你。” 
　　“她比我美，又比我健康哩！” 
　　“即使西施再世也动不了我的心。” 
　　“好仁哥！” 
　　两人便再度热吻着。 
　　她啊了一下，急忙向外滚去。 
　　“哈哈！你不是求之不得吗？” 
　　“讨厌，吓了人家-大跳！” 
　　“哈哈！饿了！” 
　　“讨厌，先净身吧！” 
　　说着，她便滚入池中。 
　　甄南仁哈哈一笑，便入池净身。 
　　立见二名裸女自动送采烤肉，由欣含笑道：“小琴，我们明夜启程赴大漠，你们按计划行事吧！” 
　　“是！禀姑娘，金刚珠已现！” 
　　“什么？黑石之珠已经出现啦？” 
　　“是的！” 
　　“在何处？” 
　　“洞中，请稍候！” 
　　说着，二人立即离去。 
　　田欣喜道：“仁哥听过金刚珠吗？” 
　　“没有，瞧你如此兴奋它一定是稀世珍宝。” 
　　“的确，你还记得那块大黑石吧？” 
　　“记得，咱们的第一次就在它的上面完成，对不对？” 
　　“对，它叫金刚石，它取出大理洱海深处，它最吸收闪电，所以，我把它安排在五指山之山顶。 
　　“我先吸收一百二十位婢女透过金刚石所贯入之功力强个身子，再计划施功吸收雷电之力化为己用。” 
　　“畦操！挺危险的哩！” 
　　“的确，闪电之威冲散我的护体功力又激发我的欲焰，所以，我才会叫人找你来此。所以才发生那么多的事。” 
　　“真险，这一切全是令师之安排么？” 
　　“是的！我若过关，便可以成为天下第一人，可惜，我失败了。” 
　　“下回再来吧！” 
　　“不行，我的元阴已破，我也不敢再试。” 
　　“我来试！” 
　　“太危险啦！何况，你也破身啦！” 
　　“抱歉，我害你破了元阴。” 
　　“不能怪你，这是天意。” 
　　“令师会；会责骂你？”。“不一定，我会向她解释的。” 
　　“我会帮你解释的。” 
　　“谢谢！” 
　　立见一位裸女捧采-粒婴拳大小，却通体黑亮的圆珠道：“禀姑娘，金刚石已裂，它卡在石中央。” 
　　“太好啦！谢谢！” 
　　她捧过黑石，不由细抚着。 
　　“禀姑娘，你们需用衣物否？” 
　　“需要，帮仁哥买二套衣靴。” 
　　裸女立即应是离去。 
　　“仁哥，我得试试看。” 
　　说着，她抬起右脚，便将黑珠送入下体。 
　　一阵清凉之后，她不由精神一振。 
　　“仁哥，它是珍宝，你先吃吧！” 
　　说着，她便在池畔运功。 
　　甄南仁便大口大口的吃着烤肉。 
　　膳后，裸女送来衣靴，甄南仁便欣然穿上。 
　　“哇操！太合身了，谢啦！” 
　　裸女立即欣然离去。 
　　甄南仁望着田欣的迷人胴体，不由一阵心猿意马？他的呼吸刚急促，她立即收功道：“仁哥，你又想玩啦！” 
　　“我……还好，金刚珠效果如何？” 
　　“逾乎估计，太好啦！” 
　　“留下来多练练吧！” 
　　“这……”也好，你稍候一下！“说着，她立即穿妥衣衫离去。 
　　设多久。她撑来水果道：“我已派人先回去禀报恩师。” 
　　“高明，令师即使光火，你也不会首当其冲啦！” 
　　“是的！我也要向恩师提及你，不要紧吧！” 
　　“不要紧。我该去见见她，她该是我的师母哩！” 
　　“是呀！来，吃些果子吧” 
　　两人便依偎的取用野果。 
　　良久之后，她便带他返洞，立见一名裸女含笑躺在石床上，他刚-怔，她便含笑道：“我得苦练一个月，她们会陪你。” 
　　“不！我也得练功。” 
　　“别拒绝，她们包你满意。” 
　　说着，她便取一珠离去。 
　　甄南仁不由尴尬的低头而立。 
　　裸女大方的前来，便为他宽衣。 
　　良久之后，两人方始同归於尽。 
　　“公子，谢谢你，请用参茗。” 
　　说着。她便欣然离去。 
　　他吁口气，便斟起参茗，便欣然喝着。 
　　不久，他愉快的运功着。 
　　功力一运转，他不由暗喜道：“哇操！真妙，含月及承阳神功一融合，我果真可以御女采补，难怪欣妹作如此安排。” 
　　他便欣然运功着。 
　　接连一个月，每天皆有二名裸女在白天及夜晚陪他作乐，诸女爽得眉开眼笑，他因为功力增加而大喜着。 
　　这天晚上，裸女送入烤肉及美酒便退去。 
　　不久。田欣入内道：“仁哥。” 
　　“欣妹，想煞我啦！” 
　　两人立即热吻着。 
　　“仁哥，她们合你的口味吧？” 
　　“少了你，她们逊多了！” 
　　“去你的，鬼才相信。” 
　　“真的啦！” 
　　“我方才问了三人、她们皆赞美你哩！” 
　　“你做过‘民意调查’啦！” 
　　“当然，仁哥，我在这个月之内已经吸收金刚的精华，你也吸收六十人之功力、咱们好好的再揉合功力吧！ 
　　“好呀！” 
　　“不过，你得多留些功力。” 
　　“不要啦！” 
　　“不，你必须复仇呀！” 
　　“好吧！谢啦！” 
　　两人便欣然吃肉及饮酒。 
　　膳后，两人便依偎的聊着。 
　　半个时辰之后，两人再度一吻，立即宽衣。 
　　小别胜新婚。两人热情的寻欢着。 
　　良久之后，她满足的道：“好美喔！” 
　　“欣妹，你真美！” 
　　“仁哥，你学了不少妙招。妙透啦！” 
　　“好仁哥，我爱你！” 
　　“欣妹。我爱你。” 
　　良久之后。两人便在右床上运功：不出一个时辰，两人的功力再度串连，两人便欣然入定。 
　　滚滚功力便流转於二人的身上。 
　　一个月之后，两人-松口，便互视一笑，他又亲上樱唇，方始道：“欣妹，谢谢你送我如此精纯的功力。” 
　　“仁哥，我的一切全归你。” 
　　“好欣妹！” 
　　他一扭腰便再度求欢。 
　　“仁哥，先吃些东西吧！” 
　　“好呀！” 
　　她轻拍玉掌三下，二名裸女便送入拷肉、美酒、参茗及水果道：“禀姑娘，主人飞函通知你早日陪公子赴大漠。” 
　　“好呀！明夜启程。” 
　　二位裸女便含笑而去。 
　　“仁哥，恩师原谅我啦！” 
　　“是呀！恭喜！” 
　　两人便欣然用膳。 
　　膳后，两人便在池衅行乐着。 
　　倏听一声冷哼，两人立即坐起。 
　　立见一名红衣少年和二位绿裳女子站在远处，甄南仁怔了一下，立即道：“火鹤，你怎会到此地呢？” 
　　“姓甄的，你居然如此不要脸。” 
　　“火鹤，你别信口胡言。” 
　　“哼！你别忘了你来乞药之事？” 
　　“哼！提起此事，我便生气，你们终南派有何了不起？” 
　　“哼！至少你采乞过药。” 
　　“住口，若非你逼我入赘，令堂早就赠药啦！” 
　　“哼！世上那有白吃的午餐，百草丹岂可轻易送人。” 
　　“住口，我不再希罕百草丹，滚！” 
　　“哼！狗改不了吃屎，不要脸，走！”田欣叱道：“站住！” 
　　“淫女，你想怎样？” 
　　“我要怎样？你自会明白，拿下！” 
　　应是声中，洞内已经掠出六十名裸女。 
　　火鹤二女刚一怔，便有十女疾扑而来。 
　　火鹤叱句：“妖女！”立即拔剑。 
　　她那二婢立即也拔剑备战。 
　　十女一逼近，便结阵阵掌弹指的猛攻。 
　　火鹤运功如风的砍杀着。 
　　二婢依据三才剑阵方位亦紧守不已！ 
　　闷哼声中，一名裸女的心口已经挨了一剑，田欣脸色-寒。立即掠去。 
　　她闪身劈掌，便紧攻向火鹤。 
　　她运掌如飞，掌影如山之中，阴柔掌力不时的扫偏火鹤的宝剑，没多久，她已经占了上风。 
　　不到半个时辰，她已经制倒火鹤，她不屑一哼。立即在火鹤腰背各按三掌，甄南仁见状，急忙道：“别如此！” 
　　“我偏要瞧瞧她有多浪。” 
　　“可是……” 
　　“别说啦！交给你啦！” 
　　说着，她已攻向一婢。 
　　甄南仁一走近，火鹤立即面泛怒容。 
　　“火鹤，这是你自找的。” 
　　火鹤的穴道受制，只能急得掉泪。 
　　悠听一婢惨叫一声，便被田欣劈倒。 
　　另外一婢见状，立即横剑目尽田欣一上前，便撕破火鹤的衣衫道：“仁哥，搞她！” 
　　“我……何必呢？” 
　　“仁哥，你是什么意思？” 
　　“我……好吧！” 
　　没多久，田欣的催情制穴手法已经将火鹤搞得欲焰沸腾，田欣不屑一笑，立即起身道：“仁哥，搞烂她。”甄南仁只好披挂上阵啦！ 
　　落红斑斑，他不由一阵不忍。 
　　田欣却愉快的格格笑着。 
　　甄南仁暗暗摇头，便继续忙碌着。 
　　不久，田欣一解穴，火鹤便疯狂的发泄着。 
　　“我……你要杀她？” 
　　“当然，我不打算让终南派知道这件事，。你呢？” 
　　“我……我也一样！” 
　　“仁哥，看开些，玩吧！” 
　　说着，她又按上火鹤的腰背。“仁哥，采功吧！” 
　　说着，她已按上火鹤的“关元穴”。 
　　甄南仁定气不久，便有功力涌入。 
　　他立即坐起身子专心运功。 
　　一向以泼辣著名的火鹤便葬身於五指山。 
　　深夜时分，裸女们一收拾妥洞室，便跟着田欣二人掠向山下，没多久，她们已经消失於黝暗之中。 
　　天亮之后，她们早己扮成男人，轮流驾乘十二部马车驰去，田欣和甄南仁则依偎的睡在软被之上。 
　　重阳时节，他们深入沙漠，黄昏时分，他们一近绿洲，便见十名青年送来清水及食物道：“恭迎姑娘。” 
　　“免礼，主人在吗？” 
　　“主人已候姑娘半日请先用膳。” 
　　田欣二人-坐下，五十九名裸女便跟着入座用膳。 
　　一名青年上前低声道：“大姑娘多次批评姑娘，姑娘小心些！” 
　　“我知道，主人呢？” 
　　“主人一直不作表示，显非吉兆，小心些。” 
　　“谢谢！” 
　　她便边吃边想着。 
　　膳后，她便陪甄南仁掠去。 
　　不久，她们已经停在一座帐篷前，篷前之青年行过礼，立即掀布。 
　　她们一入内，便见一位中年书生坐在桌旁，另有一名青年上前行过礼，便低头迅速的掀布离篷。 
　　田欣立即下跪道：“参见恩师！” 
　　甄南仁下跑道：“参见师母。” 
　　“师母，不敢当！” 
　　“晚辈是斩情客之传人。” 
　　“我听说过，不过，我已和他仳离。” 
　　“先师已作古，师母何必……” 
　　“是的！一日为师，终於为师矣！” 
　　“听说他授你含月神功？” 
　　“是的！” 
　　她一挥手，桌上之酒壶立即飞向甄南仁。 
　　甄南仁立掌如刀，便以功力阻住酒壶。 
　　她-顿首，立即道：“丫头，你出去。” 
　　田欣立即应是离去。 
　　甄南仁上前托壶，便欲放上弃。 
　　她倏地扬掌，立即抓来，甄南仁一收掌，便另扬左掌。二人立即以擒拿扣穴手法拆招着。 
　　这位中年书生便是昔年以艳丽及豪放出名的月狐，她连攻十八招之后，立即边攻边站起来。 
　　甄南仁只求平安，不敢得罪她，便一直采取守招。 
　　不久，只听叭一声，两掌已经贴合。 
　　她一催功，他便向后微仰。 
　　他徐作吐劲，身子便缓缓前头。 
　　不久。两人已经挺臂峙立着。 
　　倏见月狐朝自己的襟口-抓，便向下一撕。 
　　他啊了一下，身子便向后-退。 
　　她一挑指尖，立即射中他的右肩。 
　　他闷哼一声、便收掌暴退。 
　　他正在抚揉右肩，她却撕去全身的衣衫，一具丰腴的胴体，立即一丝不挂的展现在他的眼前。 
　　“师母……” 
　　“过来！” 
　　“我……我……” 
　　“过来！” 
　　“我……” 
　　“丫头，叫他过来。” 
　　立听田欣在篷外道：“仁哥，听话！” 
　　“可是，我不能对不起先师呀！” 
　　“仁哥，求求你，过去吧！” 
　　甄南仁只好默默行去。 
　　田欣的泪水一流，她不由行向远处。 
　　一声“师妹”之后，她立即止步。 
　　立见一位健美女子披袍行来道：“师妹为何哭啦！” 
　　田欣拭去泪痕道：“砂粒跑入眼内。” 
　　“格格！师妹不过应啦？” 
　　“还好，师姐练功回来啦，” 
　　“嗯！师妹。听说你找到如意郎君啦！” 
　　“是的！” 
　　“恭喜！” 
　　“谢谢！托福！” 
　　“听说他是斩情客的传人，是吗？” 
　　“是的！” 
　　“师妹姑乎明知故犯喔！” 
　　“缘由天定，一切皆是天意。” 
　　“格格！师妹为何变得如此迷信呢？” 
　　“或许吧！” 
　　“谁在篷内陪恩师？” 
　　“我不知道！” 
　　“他呢？你那老公呢？” 
　　“不知道，他或许在散发吧！” 
　　“师妹不担心他会陷入沉砂呀！” 
　　“我提醒过他，抱歉，我想返篷歇会儿。” 
　　“请！” 
　　田欣一走，此人立即含笑行向帐篷。 
　　此人姓田，单名娃，她一近篷旁，便由孔缝瞧着，媚目立即为之-亮。 
　　她乍见恩师之浪态，神色立即复杂。 
　　她又瞧了一阵子，方始默默离去。 
　　香汗淋漓之下，她欣然呐喊着。 
　　甄甫仁火大的更加大开杀戒了。 
　　泪水不由也叫出来啦！ 
　　良久之后他吁口气，方始送入“纪念晶”。 
　　“妙……妙人儿……好……好……” 
　　他一放下她，立即欲起身。 
　　她立即搂着他道：“别急着走。” 
　　“师母！” 
　　“不！我是你的大姐。” 
　　“可是。你是欣妹之师呀！” 
　　“各交各的，我不反对你们在-起。” 
　　“这……” 
　　她由枕下取出一粒蜡丸道：“这是少林‘少还丹’，张嘴。”说着，她已捏并蜡丸。 
　　他一开药香，立即张口。 
　　她含住药丸，便吻上他。 
　　他只好吻住樱唇。 
　　她渡入药丸，方始道：“运功吧！” 
　　他立即坐在-旁运功。 
　　她披袍起身，便含笑向外行去。 
　　他-运功。便觉得功力澎湃，他立即全力运功。 
　　天一亮，立见田欣端食物入内道：“仁哥”。 
　　“欣妹。” 
　　“仁哥，对不起。” 
　　他一搂住她，立即道：“没事！没事！” 
　　“仁哥，委屈你啦！” 
　　“别如此说，她呢？” 
　　“陪师姐去练功啦！用膳吧！” 
　　两人便默默用膳。 
　　膳后，田欣立即道：“她要你再陪她两夜，我便可以尧命。” 
　　“好吧！” 
　　“委屈你了！” 
　　“别如此说，来！” 
　　说着，他已按上右乳。 
　　“仁哥，别太累，你歇息吧！” 
　　说着，她已端走食物。 
　　甄南仁吁口气，便上榻就寝。 
　　黄昏时分，一阵香风将他唤醒，立见月狐披袍含笑前来，今夜的她经过刻意打扮，倍添妩媚的气息。 
　　“师母！” 
　　“好弟弟，我是你的大姐呀！” 
　　“大姐！” 
　　“格格！这才像话嘛！来！” 
　　立见二位少女送入酒菜。 
　　两人一入座，月弧便亲热的替他挟菜斟酒。 
　　两人用膳半个多时辰，她方始起身卸袍道：“我美吗？” 
　　他立即挥戈疾攻着。 
　　她取出一本小册道：“送给你。” 
　　“这是……” 
　　“六合掌法。” 
　　“啊！它不是已被你毁去吗？” 
　　“他向你提过此事？” 
　　“是的！” 
　　“他如何说？” 
　　“当年，你们联手向六合老人夺来此册，你却把它毁掉，所以，他才在一怒之下和你离开。” 
　　“我只是试探他而已，谁知他……算啦，六合掌法颇为深奥，不过，我已经详加注解，你好好的练吧！” 
　　“谢谢大姐。” 
　　“你爱丫头吗？” 
　　“爱！” 
　　“我成全你们，不过，你别把我甩掉、懂吗？” 
　　“懂！是！” 
　　“格格！很好，她在左侧篷内，去吧！” 
　　“谢谢大姐。” 
　　说着，他立即吻上她。 
　　良久之后，她满足的道：“真是疼女人，去吧！” 
　　甄南仁穿妥衣靴，立即离去。 
　　他一入左篷，田欣便送上香吻。 
　　两人吻得死去活来。方始松口。 
　　她指着盆内之水道：“净身吧！” 
　　他立即欣然入浴。 
　　她便温柔的为他搓背。 
　　良久之后，两人方始依偎的取用宵夜。 
　　“欣妹，咱们可以在-起啦！” 
　　“嗯！这一切全是仁哥忍辱换来的。” 
　　“别如此说，自己人嘛！恩师送我六合掌法哩！” 
　　“她今天和我提过此事，你好好练吧！” 
　　“行！” 
　　“别太累，歇息吧！” 
　　两人立即互搂上榻。 
　　不久，两人已经欣然进入梦乡。 
　　甄南仁经过二十月的研读及练习之后，已经对六合掌法颇有心得，所以，他便日夜在沙漠实在演练。 
　　六合掌招不但涵盖六合，而且威力甚猛，它乃是武林怪杰“六合老人”生前成名及称霸之绝活儿。 
　　甄南仁日夜苦练三十月之后，便已经有五成的火候，这天深夜，他仍然单独在沙漠中演练着六合招式。 
　　滚滚黄沙便随着掌招而漫天飞扬着。 
　　良久之后，他方始满意的收招。 
　　黄沙渐落。倏见一具健美胴体一丝不桂的站在右前方十丈处，月光映照之下，胴体更加的扣人心弦。 
　　他不由忖道：“她一定是田娃！” 
　　“精彩！高明！” 
　　“谢谢师姐的跨赞。” 
　　“师妹和你提过我？” 
　　“是的！” 
　　“她如何形容我？” 
　　“健美，爽朗！” 
　　“如今一见，颇感失望吧！ 
　　“不！相反，欣妹太保守一，师姐更美。” 
　　“不敢！” 
　　“为何不敢？” 
　　“师姐崇高。” 
　　“恩师更崇高，对不对？” 
　　“这……” 
　　“这半年来，你一共陪恩师十一次、对不对？” 
　　“这……师姐直言吧！” 
　　“陪我。” 
　　“小弟怕亵秽师姐。” 
　　“你嫌我吗？” 
　　“不是！不是！” 
　　“那就来吧！” 
　　说着，她已躺在沙上。 
　　“可是……” 
　　“你担心师妹会吃醋。” 
　　“我不愿破坏你们的感情。” 
　　“放心，我不会胡来。” 
　　“好，小弟就侍候师姐吧！” 
　　说着，他立即宽衣。 
　　两人便在沙上热吻着。 
　　半个时辰之后，她汗下如雨的溃败着。 
　　他不客气的痛宰着。 
　　倏听：“仁哥，采功。” 
　　他-抬头。便见田欣在沙堆后挥手。 
　　他一点头。便大开杀戒。 
　　良久之后，田娃在尖叫声中昏迷啦！他趋胜扫荡一阵子，立即悄悄将她制昏，再运功盗采她的功力。 
　　功力刚启动，他不由暗爽。 
　　可是，没多久，他便神色大变的忖道：“哇操！好刚猛的功力，哇操！我真猪呀！她修练猎阳神功呀！” 
　　他的额头立即溢出汗珠。 
　　田欣一走近，立即宽衣道：“仁哥，别慌，再吸。” 
　　他一听援兵已到，立即猛捞功力。 
　　炙热功力滚滚入体，他终於汗下如雨的起来坐在一旁。 
　　两人立即各自运功着。 
　　刹那间，田欣便承担一部份的功力，甄南仁便宽心运功。 
　　二个时辰之后，甄南仁的身子不再滚热，不过，其全身穴道却仍然胀缩不己，所以，他仍然小心的运功，田欣轻轻一按他的背部，他立即明白她欲收功。 
　　於是、他准备收功啦！ 
　　倏见她的下体泄入一股功力，立即徐徐退去。 
　　她-收口，他不由感激万分的忖道：“她太爱我啦！” 
　　时值重要关头，他只好继续运功。 
　　田欣一见老公的脸色白里透红，不由大喜。 
　　她穿妥衣衫，便挟走田娃。 
　　她送田娃上榻之后，方始欣然返回帐篷。 
　　倏见月狐坐在桌旁，田欣立即欲下跪。 
　　月狐含笑道：“免礼，坐！” 
　　田欣立即侍坐於对面。 
　　“你助他盗田娃的功力啦？” 
　　“是的！恩师恕罪！” 
　　说着，她立即欲下跪。 
　　“罢了，你为何要如此做？” 
　　“徒儿欲助他复仇。” 
　　“别无他因吗？” 
　　“是的！” 
　　“柳扬和吾毕竟会为夫妇，吾也有意为他复仇，不过，功之道急不得，你误明白吾之意思。” 
　　“明白，弟子下次不敢。” 
　　“吾准他俟机吸收田娃的功力，不过，你必须提醒他注意阴阳融合之道，猎阳神功这威非同小可矣！” 
　　“是！” 
　　“你最清楚吾培植你们二人之目的，对不对？” 
　　“是！弟子不敢负师恩！” 
　　“很好，吾会成全你和他终身厮守。” 
　　“谢谢恩师，弟子该如何向师姐解释今夜之事？” 
　　“不必解释，你装作不知吧！” 
　　“是！” 
　　月孤起身道：“你别松懈练武。” 
　　“是！” 
　　月狐一离去，田欣不由松口气。 
　　她净身之后，立即上榻运功。 
　　天亮了，气温逐渐回升，甄甫仁体内之措阳功力原本已经安份，此时却已经蠢蠹欲动啦！ 
　　甄南仁匆匆穿上衣衫，便返回篷内。 
　　“仁哥，快含它运功。”说着，她已递出金刚珠。 
　　甄南仁含住金刚珠，立即在榻上运功。 
　　田欣瞧了半个时辰，方始在蓬外练功。 
　　此时的田娃默默来到大漠凹谷处，她卸去衣衫，立即轻抚下体含笑付道：“太美啦！他实在迷人啦！” 
　　她回味昨夜销魂美味良久，方始坐入谷中。 
　　功力乍涌，她立即怔道：“我的功力，他……他采功啦！” 
　　她不由恨意涌上心头。 
　　可是，酥酸之感，立即使她-顿酥畅。 
　　她的心儿不由一阵矛盾。 
　　良久之后，她一咬牙，便自言自语道：“我要去问他。” 
　　倏听：“不必！” 
　　“啊！参见恩师！” 
　　月狐走到谷旁，立即沉容道：“谁叫你嗜色的。” 
　　“弟子知罪。” 
　　说着，她立即上前下跪着。 
　　“丫头，吾昨夜瞧个一清二楚，吾方才也问过他，他为了替其师复仇因而吸收你的功力，吾已经原谅他。 
　　“你若想继续和他交往，你就别计较此事，田欣也被他采功，可是，她以爱包容他，你自己斟酌吧！” 
　　田娃忖道：“师父如此袒护他，我那能计较呢？何况，我尚可享受欢乐呢？算啦！我也不想成为天下第一人啦！” 
　　她立即道：“弟子只是担心无法完成任务。” 
　　“放心，他将会协助你们。” 
　　“是！” 
　　“吾准你们玩，却不准你们争风吃醋。” 
　　“是！” 
　　“继续运功吧！” 
　　说着她立即飘然而去。 
　　田娃心事已定，立即入谷专心运功。 
　　此时的甄南仁已经不再溢汗，而且体中的功力迹逐渐凝定，他在欣喜之余，立即决马加鞭的返功着。 
　　田欣入内瞧了一阵子，便欣然在旁品茶。 
　　不久，月狐来到篷前，田欣刚欲行礼，月孤立即示意噤声。 
　　月狐入内瞧甄南仁一阵子，立即传音道：“吾方才已经安抚田娃，今后你挪些时间让她也享受一番吧！” 
　　田欣立即点头。 
　　月狐微微-笑，立即离去。 
　　田欣松口气，便继续品茶。
　　第三章比武招亲妙事多 
　　时光飞逝，一晃又过了一年，这一年之中，甄南仁可谓享尽人间艳福，因为，月狐师徒三人轮流陪他玩乐呀！ 
　　她们颇有默契的轮流着，月狐每月玩二次，田娃玩六次，田欣玩十二次，她们皆大欢喜的玩乐着。 
　　她们为了避免甄南仁玩亏身子，叫他时时进补，而且不时以灵药奇珍为她们自己及他进补着。 
　　所以，她们艳若桃李，甄南仁壮如山。 
　　“姐，谢谢你这么一年来之照顾。” 
　　“别客气，咱们好比鱼水呀！” 
　　“的确，姐，我想请教几件事。” 
　　“说呀！” 
　　“你们为何住在此地？你们仗何维生？” 
　　“我曾经杀了一批马贼取得不少的财物，我至少可以维持三十年，至于我为何住在此地，和你颇有关系。” 
　　“请说！” 
　　“柳扬有否和你提过崔姬。” 
　　“没有！” 
　　“这是他的奇耻大辱，他当然不会提。” 
　　她又疾挺十余下，方始道：“崔姬今年已逾六十，二十年前，她妒嫉我和柳扬，所以，她性武挫败我们两人。 
　　“她制住我们之拍欲强行求欢。却遭柳扬坚拒，於是，她一刀削去柳扬之宝贝，方始放走我们。” 
　　“啊！这么狠呀！” 
　　“是的！我们为了复仇而搏杀六合老人取走六合掌法，我一时贪心而设计毁去膺本致令令他含恨而归隐。 
　　“这些年来，我发现六合掌法只适合男人修炼，我又不愿去找他，所以，我训练田娃二人及这群女孩子欲对付崔姬。” 
　　“抱歉，我坏子你的计划。” 
　　“格格！错矣！你抵得过她们二人，我全部寄望你啦！” 
　　“请吩咐！” 
　　“你总全六合掌法之后，便化名出现江湖，你的目标是混入崔姬身旁，我要你将她高成脱阴而亡。” 
　　“这……” 
　　“格格！你认为她已逾六十，必是鸡皮鹤发的老太婆吗？错了！她会服食长春丹，一直保持妙龄女子之容貌哩！” 
　　“真的呀？” 
　　“她和蒲公英颇有来往，你可以趁机对付蒲公英。” 
　　“太好啦！” 
　　“我正在安排你如何接近她，你别急。” 
　　“谢谢！”“姐，你真迷人”“格格！你也是如此的哄丫头二人吧？” 
　　“不！她们不够成熟。” 
　　“格洛！别惹她们吃醋。” 
　　“不会啦！她们也有自知之明呀！” 
　　“格格！好弟弟，姐姐-定为你鞠躬尽瘁。” 
　　“姐姐，谢谢你。” 
　　两人像愉快的温存着。 
　　翌日起，甄南仁仍然在白天专心练习六合掌法，月狐则指挥五十名少女易容进入中原探听消息及安排着。 
　　时光飞逝，清明时节，月狐亲自为甄南仁易容为一位大帅哥之后，含笑道：“弟，你就取名为甄强吧！” 
　　“好呀！甄强，实在强也！” 
　　“格格！对，听过招贤庄吧？” 
　　“听过，我也去过呀！庄主侯昭贤为人四海，挺好客哩！” 
　　“他决定在六月一日起为其女楚楚举办比武招亲，二十岁至三十岁之田人皆可以参加，你就去享享艳福吧！” 
　　“这……你呢？” 
　　“我当然会带人暗中接应你。你记住这个手势。” 
　　说着，她的左手食指尖便搭上拇指尖。 
　　甄南仁跟着扣成小圆道：“这样吗？” 
　　“是的！若是中指扣拇指，代表急事。你就设法和对方会昭。” 
　　“是！” 
　　“你就以六合老人闭门弟子自居，因为。他一生末收传人。”“是！” 
　　“这是你的假身份，你记住它。” 
　　说站，她便递出-张纸。 
　　甄南仁瞧了三遍之后，便递还纸道：“挺单纯的。” 
　　月孤揉碎纸道：“招亲之事已经传遍武林，蒲公英及崔姬必会派人去现场，你就好好的展现你的魅力吧！” 
　　“好呀！” 
　　“总之，你见机行事，我们会配合你。” 
　　“谢谢你，我该如何陪你呢？” 
　　“我们自会安排，用膳吧！” 
　　二人立即欣然取用酒菜。 
　　不久，她坐在他的大腿，两人便边玩边喝酒。 
　　一个半时辰之后，两人方始尽兴的收兵。 
　　“弟；你可别见了新人忘旧人喔！” 
　　“不会啦！新人嫩得很，不好玩啦！” 
　　“格格！行家。” 
　　两人便爱抚的欢叙着。 
　　金陵，自古以来，便是政治，经济及军事重地金陵的风景及古迹带来人潮。使它终年皆热闹纷纷。 
　　五月天，金陵风和日丽，更吸引观光人潮。 
　　尤其招贤庄比武招亲盛况更吸引大批的武林人物他们生性豪迈又出手大方，金陵各家店面主人及小二们皆捞翻啦！ 
　　五月二十四日中午，甄南仁一身蓝绸英雄装出现於招贤庄大门前，立即吸引二位看门青年的妒羡眼光。 
　　甄南仁含笑走到有侧之公告栏，便欣赏着内容。 
　　不久，他一走到大门前，一名青年便陪笑道：“欢迎光临！” 
　　甄南仁含笑颔首道：“如何登民参加比武？” 
　　“请跟小的来。” 
　　他一跟入大门，便注视现场，只见通道两侧各有六张桌椅，桌旁各站有二名青年，他们正在协助当事人办理登记手续。 
　　带路青年陪笑道：“公子在此登记吧！” 
　　“谢啦！” 
　　他-上前，便有一名青年迎来道：“欢迎，请入座。” 
　　他一入座，立即提笔写下姓名，年龄、藉贯及门派，当他写下六合老人，两名青年神色一怔，立即互视一眼。 
　　他一搁笔，便含笑道：“行了吧？” 
　　“是的！请跟小的入客房稍歇。” 
　　“谢啦！我已经投宿，下月一日比武吧？” 
　　“是的！请公子提前一天来敝庄抽纤及了解比武方式和程序。” 
　　“好！喝茶吧！”“叭！”一声，两锭黄金已经放在桌上。 
　　“铭谢公子厚赐！” 
　　他哈哈-笑，便行向大门。 
　　他又抛给方才带路青年一锭黄金，方始离去。 
　　他先返客栈用过膳，方始出游。 
　　由於时间充裕，他便悠哉的逛着。 
　　接连五天，他便一直穿身於名胜古迹之间。 
　　五月三十日上午，甄南仁愉快的到达招贤庄，上回获赏之青年立即巴结的前采行礼道∶“祝公子抽得吉祥号码。” 
　　“哈哈！谢啦！” 
　　说着，他立即又递出一锭金元宝。 
　　青年连连谢道：“小的为公子带路，请！” 
　　说着，他便陪笑在前带路。 
　　招贤庄既宽又豪华，一草一木皆经过精心的设计，出身平凡的甄南仁不由暗暗的赞赏及羡慕着。庄内有不少人在各处轻声交谈或背景，其中大多是青年，甄南仁明白他们皆参加比武招亲，他不由一直含笑而行。 
　　不久，青年带他进入大厅道：“公子，此地便是抽签场所，这些座位可以自由选择，请！” 
　　“谢啦！” 
　　青年一离去，甄南仁便打量现场。 
　　此厅甚宽，六、七百幅座头-摆，仍然未见拥挤。 
　　甄南仁朝第一排最中央座头一坐，他一见桌上摆着瓜子及糖果，於是，他翘着二郎腿悠哉的磕瓜子。 
　　不久，二名青年快步入内，甄南仁瞄了他们一眼，立见右侧之人前来道：“这位公子可否换个位子？” 
　　“换位子？有排定座位吗？” 
　　“侯庄主一视同仁，并未排定座位。” 
　　“我不配坐这个位子吗？” 
　　“那倒不是，公子可否让敝公子坐上此位子？” 
　　“没此必要。” 
　　“公子认识敝公子吗？” 
　　说着他便递出一块腰牌。 
　　甄南仁瞄也不瞄腰牌，立即道：“不认识！” 
　　“敝公子便是‘玉扇公子’。” 
　　“不认识！” 
　　“公子知道五扇庄否？” 
　　“不知道！” 
　　“在下愿以百两银子换取此座位，如何？” 
　　“我只值一百两银子吗？” 
　　“请公子别误会！” 
　　“够啦！别烦我啦！” 
　　二位青年只好悻悻而去。 
　　不久，青年们三三两两的入厅，他们一见有人在首位磕瓜子，他们怔了一下，便入座低声议论着。 
　　不久，一位中年人率十二名青年入厅，立见中年人自我介绍道：“在下侯承杰忝掌敝庄总管，欢迎各位公子。” 
　　立即有不少青年巴结的拱手道：“参见总管。” 
　　甄南仁只是略一颔首，便继续吃点心。侯承杰便带十二名青年在厅口迎接着。 
　　青年们鱼贯而入，他们为了保持风度及观察现场，所以，他们皆一直往后座，前六排一直只有甄南仁一人。 
　　不久。有头有脸的公子哥儿结伴入内，他们瞄了甄南仁一眼之后，立即客套的行礼及让座着。 
　　观场经过一阵热闹之后，他们方始入座。 
　　不过，第一排仍只坐着甄南仁而己不久，侯总管欣然喊句：“朱公子！”立即哈腰拱手。 
　　一声“幸会！”之后，一位俊逸青年带九名青年出现，双方行过礼后，朱总管便陪他们来到第一排。 
　　俊逸青年不但帅，服装更帅，他之出现，厅中立即一阵沉静，众人之视线亦集中在他的身上。 
　　他却只是瞧着甄南仁。 
　　甄南仁却置之淡理的将瓜壳放入空盘中。 
　　侯总管陪笑道：“朱公子，各位公于，请！” 
　　俊逸青年立即坐於甄南仁之右侧。 
　　其余九人便依序入座。 
　　侯总管上台道：“在下首先代表庄主喝诚欢迎各位公子。” 
　　说着，他立即做个环揖。 
　　众人立即报以热烈的掌声。 
　　“谢谢各位公子，在下趁着庄主尚未和各位公子见面之前，在下先报告比武之相关规则供各位公子参考。 
　　“本次比武招亲之宗旨在为敝庄姑娘择婿，比武区分为初赛、复赛、决赛及总决赛四种。” 
　　“简而言之，初、复、决赛皆采取淘汰制，落败之人即失去晋升资格，总决赛则采取循环计分方式。” 
　　“为了争取时间，自明日起，在敝庄右则十二座比武台上，同时有二十四位公子比武，胜负揭晓之后，便由另一组接续。 
　　“待会就请各位公子抽出签号，由於人数多达八百二十人，请各位公于勿客气的直接抽号，别因为客套而浪费时间。” 
　　立见二位青年将一个大红虹方箱抬到台前。 
　　接着，六名青年便捧册入座於六张桌后。 
　　候总管道：“敝主已经编妥八百二十十号码纸，在下已把它们放入箱中，各位公子再依登记顺序前来抽号。” 
　　说着，他已经由桌下捧出十个纸袋。 
　　二名青年立即将袋中之纸团倒入大箱中。 
　　侯总管捧箱上冲下洗、左搓右揉一阵子，方始放手。 
　　一名青年立即道：“有请洪公子抽号，池公子，许公子请准备。” 
　　立即有三名青年含笑行出。 
　　第一名青年抽出一张书有一百二十五之纸团之后，侯总管立即含笑道：“恭喜！ 
　　请公子入座！” 
　　庄中青年立即以红笔在名册写下一百二个五。 
　　青年们便以此种方式顺利的列队抽号。 
　　半个时辰之后、甄南仁上前一抽，居然是第-号，众人不由-怔，俊逸青年更是为之锁上剑眉。 
　　甄南仁哈哈一笑，立即返座。 
　　又等了半个时辰，众人皆已抽妥号码，侯总管含笑道：“各位稍候，在下这就去恭请敝庄庄主出来和各位见面。” 
　　说着，他立即离去。 
　　青年们立即抬起红箱及名册。 
　　不久，侯总管已经陪着一位俊逸中年人入厅，青年们立即起身鼓掌，唯有甄南仁仍然坐於原位。 
　　这位俊逸中年入正是以“四海”闻名的拍贤庄庄主侯昭贤，他含笑拱手致意之后，便站到台前道：“各位公子请入座。” 
　　青年们便含笑入座。 
　　侯昭贤道：“首先，吾感谢各位公子支持本次比武招亲，各位公子之踊跃报名，实在超逾吾之估计。 
　　“本庄一向广结善缘，本次活动除了择婿之外，更欲结交各位，因为，各位皆是年青一代之后杰。 
　　“本次活动一共礼聘十二位武学名老担任裁判工作，他们一定会作最公平的裁判，衣各位公子放心。 
　　“比武以点到为止，宜避免见血，更不宜因为比武而伤和气，吾不希望获得一位乘龙快婿而少了更多的朋友。 
　　“明日辰时起，便要依照各位公子方才所抽号而进行密集比武，请各位公子配合本庄完成这项盛举。 
　　侯总管：“各位公子可有疑问之处？” 
　　立即有一人起身道：“复赛时，是否重新抽签？” 
　　“是的！在下补充一件事，为了争取时间，明日一共有十二个比武台同时进行比武，每座比武台由-号编至十二号。 
　　“甄公子及贺公子抽中一号及二号，他们便在一号台上比武，二十五号及二十六号、四十九号及五十号，七十三号及七十四号便在一号台前等候。 
　　“再过一个时辰，各位公子之比武顺序及场所便会公告於大门前，各位公子不妨去瞧瞧，不知各位公子尚有何疑问？” 
　　众人立即一阵寂静。 
　　甄南仁问道：“可否请侯姑娘和大家见见面？” 
　　立即有不少人为这个冒昧点子而一怔！ 
　　侯昭贤含笑道：“小女会在午宴和各位见面。” 
　　侯总管向道：“各位尚有何疑问？” 
　　众人寂静一阵子，侯昭贤立即道：“请各位稍歇再入席吧！” 
　　说着，他立即含笑下台。 
　　青年们立即又起立恭送。 
　　甄南仁则坐在椅上吃着点心。 
　　不久，侯总管含笑道：“各位公子稍歇，待会再入席吧！” 
　　说着，他立即离去。 
　　甄南仁一起身，便迳自离去。 
　　厅中之青年们立即批评他的无礼及狂妄。 
　　甄南仁听在耳中，却置之不理的在庄内逛着。 
　　招贤庄依山傍湖而建，它占地二甲余，房舍既多又华美甄南仁逛了一降子，便走到右侧比武台前瞧着。 
　　十二个高台搭建得既高又雄伟，它们环绕四周而搭，中央地面则设了七、八千张板凳，至少可以容纳二万名观众哩！ 
　　甄南仁一逛回大门，那位青年立即道：“公子快入席吧！” 
　　他道句：“谢啦！”立即入庄。 
　　不久，他已经进入宽敞整齐的餐厅，只见青年们皆已入座，侯总管正在招呼十二名老者坐人中央之席旁。 
　　他一见主桌右侧尚有空位，他立即含笑行去。 
　　招贤庄甚为重视此宴，侯昭贤除了招待比武者，更安排十二名裁判及庄内重要人物兴会，场面可谓隆重之至。 
　　中央一带之座位-向较尊高，所以，青年们皆不敢入座，甄南仁这-入座立即引来不少人的不爽及不满。 
　　不过，他们皆保持风度的忍了下来。 
　　甄南仁朝同桌的七名中年人一颔首，便含笑欣赏餐具。 
　　桌上清一色的银制餐具，既可展耀财力又可验毒，招贤庄果真不凡。 
　　不久，侯昭贤夫妇及一位青年，一位少女依次入内。 
　　甄南仁一瞄少女，立即忖道：“真美，难怪会有如此多人参加比武。” 
　　他立即望向侯昭贤付道：“此人气热不凡哩！” 
　　不久，侯昭贤一入座，立即起身道：“欢迎各位公子参与本次比武招亲。粗菜淡酒不成敬意，请各位公子取用。” 
　　说着，他立即入座。 
　　众人便默默用膳。 
　　与甄南仁同桌之七人乃是侯昭贤礼聘入庄担任文武工作之人，他们一见他如此大胆同席，不由留下深刻印象。 
　　甄南仁却大方从容用膳。 
　　膳后，侯昭贤便介绍十二名老者，他们皆是各派长老，由於他们明日将担任裁判，所以，青年们颇为注意。 
　　侯昭贤又强调比武之公平性及和气之后，方始陪众人及十二名裁判离去，青年们亦结伴离去。 
　　甄南仁俊同席七人离去之后，方始启行，立见一名魁梧青年来道：“兄弟，你是谁？你太大牌了吧？” 
　　甄南仁含笑道：“我叫甄强，我不大明白大牌之意？” 
　　“你今日两度占首位，便是耍大牌。” 
　　“你为何不占首位呢？” 
　　“我知礼，我守礼，不似你这般狂妄，无知，失礼！” 
　　“见仁见智，我觉得我没有错！” 
　　“哼！你别逼我扁称。” 
　　甄南仁笑道：“别伤和气，你忘了庄主方才之言吗？” 
　　“妈的！你若有种咱们就到外面去。” 
　　“别急，只要你有种而未被淘汰，咱们迟早可以在比武台上见面，届时，咱们再好好的玩一玩，如何？” 
　　“好，我秦风一定痛扁你。” 
　　说着，他便板脸而立。 
　　甄南仁朝附近之人一笑，立即行去。 
　　那批人却报以冷淡的眼神哩！ 
　　甄南仁一出餐厅，便迳自离开招贤庄、他存心查查别人对他不满的程度，所以，他直接返回客栈歇息着。 
　　那知，青年们为了风度，皆未打扰他哩！ 
　　翌日上午卯中时分，甄南仁一来到招贤庄，便见大门右侧之公告栏上已经贴着比武人员之名单，顺序及场所。 
　　他望着自己名列於首位。不由含笑忖道：“老天赐我一号，我一定要夺魁，我一定要打响这一炮。” 
　　他立即含笑步入庄中。 
　　立见侯总管迎来道：“甄公子，请入厅稍候，待会再一起入场吧！” 
　　“请！” 
　　甄南仁一入厅，便见不少人已经入座。而且每张椅背皆贴着-张红纸，红纸上则以黑笔写下号码。 
　　他立即坐上一号椅。 
　　不久，一位英雄服青年坐上一号椅，他瞪下甄南仁一眼，立即沉声道：“风哥要我先教训你一顿。” 
　　“秦风吗？” 
　　“不错！” 
　　“你若扁我，他就没机会扁我，怎么办？” 
　　“凉伴，你等着入江喂鱼吧！” 
　　“好凶喔！你是那一派呀！” 
　　“我是青城弟子。” 
　　“喔！你是小牛鼻呀！” 
　　“蚂的！你欠揍呀？” 
　　“别激动，小声些，上台再打个过瘾吧！” 
　　“妈的！我今天非好好教训你不可！” 
　　立见奏风行来道：“小子、你给我小心些。” 
　　甄南仁含笑道：“保持风度，请返坐吧！” 
　　秦风冷冷一哼！立即返座。 
　　不久，侯总管入内道：“各位皆知道比武场所吧！” 
　　“知道！” 
　　“现场已经人山人海、各位公子大显神通吧！请！” 
　　甄南仁立即起身跟去。 
　　其余之人悟按顺序跟去。 
　　他们一接近比武场，大门口便响起一阵密集鞭炮声，甄南仁心儿一振奋，嘴角立即浮现出笑容。 
　　他们一入内，果见台前之板凳已经坐满人，掌声更是如雷传出，甄南仁高举双手，含笑边走边向众人招呼着。 
　　立见十二名少女分别引导他们行往比武台。 
　　比武台前整齐的摆着七十幅座头，甄南仁朝台前人群挥挥手，便愉快的入座及迳自品茗着。 
　　他们入席之后，侯昭贤掠上一号比武台道：“欢迎各位莅临，光阴宝贵，请十二位裁判上台吧！” 
　　十二名老者立即各登一台。 
　　侯昭贤含笑道：“请一至、二十四号公子上台吧！” 
　　甄南仁一起身，便和那位青年一起上台。 
　　那青年卖弄的翻身落台，立即博得一阵掌声。 
　　坐在老者身旁之中年人立即道：“甄强对祝荣海开始！” 
　　祝荣海一拔剑，甄南仁立即道：“别急，先向裁判行个礼，再向大家请个安咱们再先礼后兵吧！” 
　　“行！” 
　　两人立即向裁判及台下行礼。 
　　两人互一拱手，祝荣海立即喝道：“你的兵刃呢？” 
　　甄南仁抚手道：“就是它们。” 
　　“好，出招吧！” 
　　“你出招吧！你不是迫不及待了吗？” 
　　“好，看剑！” 
　　“刷！”一声。三剁剑花带着劲气卷来。 
　　甄南仁微微一笑，立即向右一闪。 
　　祝荣海立即一招紧接一招的抢攻着。 
　　青城派之“乱披风剑招”以迅速疾见长，祝荣海功急进，所以，台上立即剑光霍霍及咻咻连响。 
　　甄南仁却似飘絮般飘闪。 
　　祝荣诲疾攻一遭之后，边攻边喝道：“你为何不还手？” 
　　“你不是要扁我吗？我成全你。” 
　　“妈的！你真的皮痒啦！” 
　　说着，他立即全力扑攻。 
　　甄南仁边闪边道：“可惜，只差一点而已，加油。” 
　　祝荣海猛攻，甄南仁猛批评指教，场面十分的有趣，没多久。二、三万人的眼光皆集中於第一号比武台啦！ 
　　祝荣海又疾攻三遍，仍然沾不到对方的衣角，他暗觉不对劲，可是，他已经骑上虎，他必须硬着头皮冲啦！ 
　　甄南仁笑遭：“你是否心有余而力不足啦！” 
　　“你只会躲吗？” 
　　“我怕你招架不住呀！” 
　　“妈的！攻呀！” 
　　“好！你小心啦！” 
　　“刷！”一声，他闪到祝荣海的正面，立即攻出三招，祝荣海挥剑闪避，勉强的躲向右侧。 
　　甄南仁顺手一拂，立即拂中祝荣海的“笑穴”。 
　　祝荣海踉跄跑三步，便哈哈笑道：“小子，哈哈哈……你……哈哈哈！” 
　　他便发疯般边笑边扬剑确来。 
　　立听老者喝道：“甄强获胜。” 
　　甄南仁向右一闪，便反手僻开祝荣海的“笑穴”。 
　　祝荣海呃了一声，立即反手砍来-剑。 
　　甄南仁以指挟剑道：“保持风度。” 
　　“你……你……我杀了你！” 
　　立听老者喝道：“胜负已判，请！” 
　　甄南仁一松手，便向老者及台下行礼。 
　　他淡然一笑便向祝荣海拱手道：“别占用他人的时间。” 
　　说着；他便掠向台下。 
　　坐在台前等候比武之六七十人立即神色复杂的看着他，因为，他的武功已经使他们的信心大受挫折啦！ 
　　现场之观众却热情的鼓掌着。 
　　他挥挥手，立即入座。 
　　祝荣海一下台，立即悻然离去。 
　　二十五号及二十六号青年立即掠上台。 
　　他们行礼之后，立即挥剑进攻。 
　　甄南仁瞧了一阵子，便不感兴趣的望向别处。 
　　另外十-座比武台上之青年们仍在激战，他们的修为皆差不多，所以，他们拚斗迄今，仍然分不出高低。 
　　甄南仁忖道：“哇操！若照这种进度，预赛至少要进行十天，复赛再五天，决赛二至三天，总决赛得拖到二十天之后啦！” 
　　他立即悠哉的欣赏着。 
　　坐在第九个比武台前之玉扇公子却一直推敲着甄南仁的身法，因为，他已经将甄甫仁视为唯一之劲敌啦！ 
　　这天上午，一共有三十六组分出胜负，晌午时分，侯总管立即邀他们入大厅用膳，甄南仁仍然大牌的坐在中央桌旁。 
　　膳后，侯总管宣布道：“参加比武之人可以自由活动，一十三至二百号之公子务必要出席，以免发生不克比武遭淘汰之事。” 
　　说着，他立即含笑离去。 
　　甄南仁不愿和祝荣海噜苏，他仍然前往比武场。 
　　这些歌颂之话令他听得暗爽不已啦！ 
　　末时一到，二十四又上台比武。第五号台上之丐帮弟子手持打狗棒对付一位持枪青年，甄南仁立即大感兴趣。 
　　持枪青年施展一路“杨家枪法”，他仗着长枪全力施展，当场攻得那位丐帮弟子只有招架及闪躲的份。 
　　甄南仁模拟自己为丐帮青年专心的拆招着。 
　　不久，丐帮弟子挨了一枪，立即踉跄退去。 
　　“承认！” 
　　“高明！”双方行过礼，立即联袂下台。 
　　甄南仁已经有了对策，立即微笑着。 
　　黄昏时分，他看见一名壮汉锤砸攻一位使剑青年，两人互有攻守，立即引起甄南仁的注意。 
　　两人拼斗将近半个时辰，壮汉倏地走偏锋的迎肩扫砸，青年刚刺肩，立即发现不对劲啦！ 
　　青年正欲撤身，右肋已经挨了一锤。 
　　壮汉哈哈一笑，立即收锤挺立。 
　　甄南仁暗笑道：“笨拙之至，粗俗之至！” 
　　天一黑，侯总管立即宣布歇战。 
　　甄南仁从容跟入大厅用膳之后，便住进客房。 
　　他猜忖祝莱海及其亲友必然会在客栈候他，他不愿在此时闹事，他更要呕呕他们，所以，他住在招贤庄内。 
　　接连六天，甄南仁一直观战及住在招贤庄中，他发现不时有人在盯着他，他研判对方不敢在此胡来，便从容观战。 
　　这天上午他终於见识玉扇公子的扇招、他不由注视着。 
　　和玉扇公子过招之人是点苍弟手，他全力施展“苍鹰剑招”，可是，他的修为无法充分发挥点苍派的“招牌剑招”。 
　　反观玉扇公子身似流云，扇似疾雷般进攻，不出盏茶时间，点苍弟子立即挨了一扇及持剑甘拜下风。 
　　下台立即愉快的行过礼，立即下台入座。 
　　甄南仁付道：“小卡司，看来我赢定啦！” 
　　翌日上午，预赛全部结束，众人立即返厅用膳。 
　　膳后。四百-十名获胜者立即抽签。 
　　哇操，可真邪门，甄南仁率先一抽，居然又抽中一号，他当场哈哈一笑，其余之人不由为人一怔！ 
　　玉扇公子更是锁上剑眉。 
　　不到半个时辰，四百一十人皆已经抽完签，侯总管徵求他们同意之后，一至二十四号立即联袂登上比武台。 
　　其余之人则循序入座等候。 
　　和甄南仁对战之人是位丐帮弟子，只见他扬起打狗棒，立即攻来，甄南仁仍然从容的飘闪防守着。 
　　他一直挨对方攻过三轮之后，只见他倏抬左掌，立即扣住打狗棒，他的右手一切，立即切中对方的腕脉。 
　　叫化棒一脱手，对方立即道：“高明！” 
　　甄南仁塞回打狗棒，立即含笑拱手道：“得罪啦！” 
　　老者立即喝道：“甄强获胜。” 
　　甄南仁行过礼，便含笑下台入座。 
　　他便悠哉的继续观战。 
　　大门侧之公告栏正好在此时贴上复赛人员名单，守门之青年立即上前道：“甄公子又获胜了，真行！” 
　　立即有不少人认同的点头。 
　　祝荣溜却在远处咬牙切齿。第四天上午已中时分，复赛一结束，二百零五名获胜之人立即入厅准备抽签，立即厅玉扇公子道：“本公子有意见。” 
　　侯总管含笑道：“请说！” 
　　“不宜再由甄公子先抽签。” 
　　“甄公子有何意见？” 
　　甄南仁含笑道：“我不必参赛吧？反正多出一人嘛！” 
　　立听秦风喝道：“不行！你凭什么如此做？” 
　　“哈哈！朱公子胡言，我也乱语吧！” 
　　玉扇公子沉容道：“本公子岂会胡言，大家已经百般容忍你啦！” 
　　“好吧！我最后抽，你爽了吧？” 
　　“哼！” 
　　侯总管取出一张纸道：“抽中这张空白纸之人，可以免赛晋级。” 
　　众人立即点头同意。 
　　於是，侯总管将白纸和其他纸放箱内及摇箱着。 
　　不久，玉扇公子率先抽，他一见自己插出四十四号，不由一怔！ 
　　甄南仁含笑忖道：“哼！那有抽中一号之命呢？” 
　　青年们依序抽之完后，甄南仁含笑道：“哈哈！我没有说错吧！这老天爷也认为我可以免费晋级啦！” 
　　侯总管一拆箱，便拈起唯一之纸道：“甄公子免试普级。” 
　　甄南仁不由哈哈一笑！ 
　　青年们立即神色一怔！ 
　　侯总管含笑道：“各位请用膳吧！” 
　　甄南仁哈哈一笑，便率先步向餐厅。 
　　落选之人已经不好意思入膳，甄南仁等二百零五人便和侯昭贤父子及十二位裁判一起默默的用膳。 
　　倏见祝荣海入内遭：“我抗议，甄强不该免赛晋级。” 
　　侯总管含笑道：“抱歉！此乃抽签之结果。” 
　　“我怀疑抽签之公正性，他不该每次皆先抽签。” 
　　“抱歉！甄公子方才殿后。” 
　　“当真？” 
　　秦风点头遭：“总管没说错！” 
　　祝荣海立即脸红的拱手离去。 
　　甄南仁一直从容用膳，此时更是默默咀菜，侯昭贤瞧得暗喜道：“够沉稳，吾能获此贤婿，实在太好啦！” 
　　膳后，甄南仁便返回客房稍歇。 
　　未初时分，他再度入座观战着。 
　　半个时辰之后，玉扇公子和挥锤壮汉一拆招，一刚一柔之战，立即吸引甄南仁及现场不少人员之注意。 
　　壮汉此番不再放手猛砸，他在攻守之间紧守门户，玉扇公子之招式却仍然似水银泻地的录隙钻攻不已。 
　　半个时辰之后，玉扇公子已经稳占上风，壮汉明知必败，却仍然彪悍的挥锤砸扫，玉扇公子一时也获不了胜。 
　　他被逼得施展出“狂风沙”绝技啦！ 
　　扇影如山扫出劲猛之功力，壮仅立即招式大乱。 
　　“叭！”一声，壮汉的右肩挨了一招，立即收锤道：“高明！” 
　　“承让！” 
　　两人行过礼，便联袂下台。 
　　甄南仁立即闭目回想玉扇公子的招式。 
　　这天下午，他完全浸淫於玉扇公于之招式。 
　　接连二天，他用过膳，便在房中诉招着。 
　　这天下午，决赛一结束，一百零二人便脱颖而出。 
　　甄南仁正在房中练招，倏听敲门声道：“吾乃侯昭贤。” 
　　“庄主请进。” 
　　侯昭贤一入内，便含笑道：“决赛已经结束啦！” 
　　“真快！明日起便进行总决赛了吧？” 
　　“不错！吾为了争取时间，欲请教公子一件事。”“言重矣！庄主吩咐吧！” 
　　“吾打算再进行三次淘汰赛，再让十三人循环赛，如何？” 
　　“好点子，我同意！” 
　　“谢谢！公子有何高见？” 
　　“没有，贵庄安排妥当矣！” 
　　“很好，打扰矣！” 
　　“不敢当！” 
　　“半个时辰之后，请公子入厅一叙。” 
　　“是！” 
　　侯昭贤-去，甄南仁便喝茗及运功。 
　　半个时辰后，他一入厅，便见玉扇公子诸人已经在座，侯总管一指着中央空椅，他立即含笑入座。 
　　侯总管道：“目前计有一百零三入，势必有一人可以免赛升级，为了公平起见，仍然安排一张空白签。” 
　　说着，他已经取出一张白纸。 
　　纸上的殷红“！”字，代表甄南仁又抽中-号。 
　　玉扇公子不由忖道：“他不是一号，便是免费升级，上天当真属意他吗？不行，我-定要得到侯佩仪。” 
　　侯总管含笑道：“明早再赛，请各位公子歇息吧！” 
　　甄南仁立即含笑离厅。 
　　立见祝荣海迎来道：“小子，你敢出庄吗？” 
　　“我不屑你血气之斗！” 
　　“你怕啦！” 
　　“比武结束之后，我会好好陪你。” 
　　“哼！你妄想靠招贤庄替你撑腰！” 
　　“别激将，你身为弟子该检点言行。” 
　　“本派之人要为我讨回公道，你敢来吗？” 
　　“敢，不过，时机尚未成熟。” 
　　“哼！说穿了，你还不是怕我。” 
　　“我不吃激将计，失陪！” 
　　说着，他便行向左前方。 
　　祝荣海闪身-挡道：“你的包袱快被抛出客栈啦！” 
　　“几套臭衣衫，不要也罢！” 
　　“你……你当真不肯跟我出去吗？” 
　　“时机未至，失陪！” 
　　“刷！”-声，他已经闪出八丈远。 
　　祝荣海一咬牙，方始悻悻离去。 
　　甄南仁一返房，便默默的运功着。
　　第四章人财两得够逍遥 
　　阳光普照，万头钻动，甄南仁一上台，便向裁判，观众及对手行礼，然后，再含笑望着对方。 
　　对方又高又瘦，双手各持一棍他似乎甚为紧张，只见他咬牙暴青筋，全身衣衫亦轻抖不已！ 
　　甄南仁含笑道：“武者忌心浮，定定神吧！” 
　　对方吸口气道：“我白傲天领教啦！看招！” 
　　“呼！”一声，右棍已经横扫而来。 
　　甄南仁向右一闪，白傲天随后扫来之左棍立即派不上用场，不过，他迅即化扫为挑，而且一起挑向肋间。 
　　甄南仁曾经瞧过他的双棍招，所以，他从容飘闪着。 
　　“你为何不还手？” 
　　“我一向先由对手充分发挥，俾他败得心服口服。” 
　　“哼！休狂！” 
　　双棍疾飞，立即呼呼连响。 
　　甄南仁修炼六合掌法，是踩六合，身似飘絮，对力之棍尚未接近，他已经飘闪，可谓潇洒之至。 
　　玉扇公子瞧得再度深锁剑眉啦！ 
　　盏茶时间之后，甄南仁喝道：“小心啦！” 
　　立见他身子斜切而入，便扣向左棍。 
　　白傲天喝句：“你中计啦！”右棍已疾戮向甄南仁的心中。 
　　甄南仁哈哈一笑的反手一捞、再一按，他不但抓住右棍，而且立即以潜劲按制他的虎口，鲜血立即进出。 
　　白傲天一咬牙；左棍疾砸而来。 
　　甄南仁左掌斜切而出，只听“叭！”一声，那把以纯钢打造而成之棍居然似朽木般被削成两截。 
　　白傲天啊了一声，立即撤身。 
　　甄南仁一弹指，断飞棍梢便飞向白傲天。 
　　白傲天一挥棍，方始挥开。 
　　裁判立即喝道：“甄强获胜！”台下立即响起掌声。 
　　甄南仁含笑行礼下台入座。 
　　白傲天拾起断棍，立即离开比武场。 
　　玉扇公子忖道：“好厉害，他的修为究竟高深至何境界呢？” 
　　半个时辰之后，玉扇公子和一名武当派弟子在台上比武，两人一出招，立即劲气连响的抢攻不已！ 
　　甄南仁注视一阵子，便颇有心得的泛出笑容。 
　　半个多时辰之后，“狂风抄”扇招之击败武当弟子。 
　　玉扇公子便在掌声中行礼下台。 
　　不久，一名青年和一名少林弟子过招，只见那青年挥动阔剑，大开大阔的对付少林弟子之伏虎剑招。 
　　甄甫仁瞧得暗暗赞许道：“好功力，好招式，秦风必胜。” 
　　盏茶时间之后，那青年挑开对方之剑，立即哈哈一笑。 
　　裁判立即喝道：“赵魁获胜。” 
　　赵魁便在掌声中行礼下台。 
　　黄昏时分，五十-名胜利者已经脱颖而出，侯总管立即招呼他们用膳，以后再进行抽签活动。 
　　玉扇公子率先抽签，哇操！他又抽中四十四号签啦！ 
　　他勉强一笑，主始入座。 
　　不久，秦风抽中一号签，他不由哈哈一笑的望向甄南仁道：“甄强，吾已经打破你的纪录啦！” 
　　甄南仁含笑道：“恭喜！” 
　　他仍然殿后抽出最后那张七号签。 
　　侯总管略作招呼，众人便返房歇息。翌日辰时，甄南仁和一位少林弟子比武，他一见对方亦施展出伏虎剑法，他立即含笑从容飘闪着。 
　　盏茶时间之后，他连攻三招，立即逼乱对方的招式。 
　　他再劈出三记雄厚潜劲，便斜切而入。 
　　“叭！”一声，他已经摘下对方之利齿。 
　　“高明！” 
　　“承让！” 
　　裁判立即喝道：“甄强获胜。” 
　　甄南仁便在掌声中下台返座。 
　　立见秦风挥动霸王鞭在逼得对手闪躲不已，甄甫仁微微一笑，便瞧向另外台上之比武情形。 
　　不久，秦风一获胜，便哈哈大笑的下台。 
　　晌午时分，王扇公子和一位使刀青年比武，这名青年来自青海，刀势夺走偏锋，而且迅速猛辣哩！ 
　　玉扇公子仍然挥扇抢攻着。 
　　双方身似走马灯疾绕一阵子，便全力扑攻着。 
　　刀招乍疾。寒光毕闪。 
　　玉扇公子乍夫先机，立即飘俊。 
　　刀势一疾，立即追攻不已！ 
　　玉扇公子沉身稳招，从容拆招着。 
　　甄南仁忖道：“他严密的守招，我得仔细瞧瞧！” 
　　半个时辰之后，玉扇公子已经扳回劣势步抢攻，使刀青年的刀势虽然仍猛，可是锐气已经消退。 
　　盏茶时间之后，玉扇公子一占上风，立即抢攻。 
　　使刀青年又接了八招，右扇已经挨了一敲。 
　　他立即抱刀道：“高明！” 
　　“承让！” 
　　台下立即传来掌声。 
　　甄南仁却含笑闭目回忆双方之招式。一又过了半个时辰，二十六名胜利者已经脱颖而出、侯总管仍然邀他们用膳，再进行抽签。 
　　玉扇公子泰先拙签，赫然抽中“二四”号。 
　　他便在嘀咕声中返座。 
　　秦风上前一抽，赫又是一号。他不由哈哈一笑。 
　　甄南仁殿后抽出三号，侯总管方始道：“明晨比武！” 
　　众人便返房歇息。 
　　翌日上午。甄南仁上台和四号青年比武，只见对方挥动两支判官笔熟练又准确的攻向他的各大穴道。 
　　甄南仁早已见过他的打穴功夫，他存心试探自己，便采取守势。 
　　对方立即贴身疾攻不已。 
　　不久，两人已似轻烟般飘闪于原地附近。 
　　盏茶时间之后，甄南仁封住右笔道：“小心啦！” 
　　说着，他立即挥掌切、削、按、推疾攻而出。 
　　“叭！”一声，甄南仁拔开右笔，便按向右肩，对方旋身扬滕，立即顶向他的胯间，他不由微微一笑。 
　　他的右掌向下-按，潜劲立即按上对方的右膝，只听叭一声，对方惨叫一声，立即抛笔捂膝挥下。甄南仁上前一扶，立即揉向右臃。 
　　“啊！疼死我啦！” 
　　“你不该出此阴险手法，忍着点。” 
　　轻卡声中，他已经接妥对方的伤口。 
　　他一扶妥对方，便向后退去。 
　　对主吁口气道：“我为何救我。” 
　　“咱们无冤无仇呀！” 
　　“心领！” 
　　裁判立即道：“甄强获胜。” 
　　甄南仁便在掌声中下台返座。 
　　此时，秦风正挥鞭猛攻使枪青年，对方虽处下风，仍然有攻有守，战况一时分不出上下哩！“甄南仁便在含笑欣赏着。 
　　不久，秦风挥鞭掷枪，硬生生的拔去了对方之枪，对方捂着虑口一退，立即拱手道：“高明！” 
　　秦风哈哈-笑，立即挥回长枪。 
　　秦风便在掌声中哈哈连笑的下台。 
　　没多久，玉扇公子和一位使刀青年比武，两人立即战成一团。 
　　刀招沉稳，玉扇公子一时占不了上风。 
　　又过了半个时辰，玉扇公子渐居上风，不过，仍难迅速取胜，倏见他施展“狂风抄”扇招，台上立即扇影如山。 
　　使刀青年足踩八卦，全力防守着。 
　　甄南仁喜道：“钻！玉扇公子的压箱绝活被逼出来啦！” 
　　台下立即响起如雷掌声。 
　　侯总管便邀他们入大厅道：“恭喜各位公子进入总决赛，明日起将以单扦环方式进行比武。” 
　　“各位皆须以另外十二人比武，胜者获一分，积分最多者能夺魁，不知各位是否另有卓见？” 
　　秦风道：“可有扣局？” 
　　玉扇公子道：“不妥，一定要分出胜负。” 
　　秦风道：“吾自信可以和你打上大半天。” 
　　“未必！” 
　　“咱夺我先比一场？” 
　　“不急，迟早会遇上的！” 
　　“甄强，你意下如何？” 
　　“何不徵求大家的意见？” 
　　“好！大家表示意见吧！” 
　　侯总管含笑道：“对，事关大家的权益，请各位表示卓见。” 
　　另外十人先后表示意见，居然有六人赞成“和局”得一分，胜者计二分，而且将比武时间定为一个时辰。 
　　侯总管含笑道：“朱公子有何卓见？” 
　　玉扇公子道：“同意！” 
　　“甄公子呢？” 
　　甄南仁含笑道：“同意！” 
　　“很好，请大家再抽配对吧！签内一共有六组号签，抽中一号之二位公子先行比武，抽中二号之二位公子接着比武。” 
　　“抽中七号之公子则和敝庄姑娘比武，胜者计二分，和者计一分，这是敞庄之特别安排的，各位可有卓见？” 
　　奏风哈哈笑道：“妙！同意！” 
　　众人立即纷纷赞成。 
　　侯总管又道：“一至六组之获胜者有权利择对于，反正，各位公子皆可比武一次，不知各位公子是否同意？” 
　　“同意？”“妙！请抽签！” 
　　玉扇公子立即率先抽签。 
　　他一抽出四号，不由一怔！ 
　　秦风抽出一号，不由哈哈一笑。 
　　其余十人立即先后各抽出一至六号。 
　　甄南仁含笑道：“七号归吾，好预兆，哈哈！” 
　　玉扇公于不由又锁上剑眉。 
　　秦风不屑一笑道：“当心被女人触楣头。” 
　　“哈哈！他若会触男人楣头，你就早点打退堂鼓吧！” 
　　“你……你不嫌口齿太犀利吗？” 
　　“哈哈！磨磨牙而已，总管，何时比武。” 
　　“明日辰时！” 
　　“七场一起比吗？” 
　　“当然！” 
　　“哈哈！很好！” 
　　“各位若无他事，请用膳吧！” 
　　膳后，他按照密约步出庄门，便向右行去，沿途之人立即巴结的向这位招贤庄“准贤婿” 
　　点头致意。 
　　他边领首致意边暗中注意着。 
　　就在他走近街角之际，立见一各小贩推着一车水果而来，他随意一瞥，目光立即定在对方的左手。 
　　因为，对方的左手拇指尖扣着食指再搭于车把呀！ 
　　对方微微一笑，目光便定在右侧。 
　　甄南仁匆匆打量过附近，便行向小贩。 
　　他行过小贩之际，小贩顺手一递，一团纸便落入他的手中。 
　　他将纸揣入怀中，便逛向远处。不久，他悠哉的逛返客房，他-摊开纸，立见：“一、青城三十人密谋刺杀你，吾目前正在安排嫁祸之策。 
　　二、秦风多次派人设藉你助他夺魁，他若和你接触，不妨敲他五百万两银子再成全他。 
　　三、玉扇公子志在必得，你可利用秦风所贿之财物诱他加倍付偿，届时吾会在暗中策应你。 
　　知名不俱。”甄南仁揉碎纸，便吞入腹中。 
　　他不由忖道：“哇操！这两人肯付如此巨银吗？我若得了这两笔巨银，我岂非可以逍遥数十代了吗？” 
　　他立即含笑沉思着。 
　　罗声及鞭炮声中，七对比武之人同时比，便见一身雪白劲装。又以白巾束发的侯佩仪庄容掠上台。 
　　她一掠落台上，热烈掌声及喝采声立即传出。 
　　她深探一瞧甄甫仁，他立即拱手道：“幸会！” 
　　“幸会！” 
　　两人向裁判及台下行过礼，她立即拔出宝剑。 
　　剑指天南，她立即倍添端庄之美，甄南仁不由忖道：“太圣洁了，我不配，我还是敲敲朱秦二人之竹杠吧！” 
　　他立即脚踩阴阳凝立着。 
　　一声“接招”叱喝，她已经滑身出招。 
　　六朵剑花更是疾卷而来。 
　　甄南仁身子一晃，便已来到她的右侧。 
　　她旋身挥剑，迅速的追杀着。 
　　他顺势飘闪，方便她全力进攻着。 
　　边攻边明白他的心意，芳心不由甜兮兮的。 
　　她的招式虽疾，却毫无杀气，甄南仁瞧在眼中，心中反而更不安，于是，他迅速的攻出三掌。 
　　她立即剑神专心进攻。 
　　甄南仁存心活动筋骨，便一直采取守势。 
　　半个多时辰之后，只昕裁判喝道：“尚余二刻。” 
　　甄南仁喝句：“小心了便疾挥双掌。 
　　六合掌招源源攻出五招之后，他已经捏剑华叶，立见她嫣然一笑的收招道：“公子高明！ 
　　佩服！“ 
　　她这一笑。他不由心儿一荡！ 
　　不过，他立即惭秽的收手退道：“承让！” 
　　他向裁判及台下行过礼。便自行下台。 
　　秦风、玉扇公子及赵魁已经分别获胜下台，剩下的三对青年却正在激斗。一时分不出高低哩！ 
　　显然，秦风三人已经脱颖而出啦！ 
　　秦风指向方才被玉扇公子挫败之青年道：“陈升，咱们比一场吧！” 
　　按规定，胜者可以择对手，陈升立即起身道：“请！” 
　　玉扇公子及赵魁见状，亦各挑一人上台比武。 
　　不出半个时辰、那三人又先后落败啦！ 
　　秦风哈哈一笑，指着首先被赵魁挫败之人道：“张帆，来吧！” 
　　“请！” 
　　玉扇公子及赵魁见状，亦各挑一人上台。 
　　此时，另外三名获胜者亦交换对手的比武着。 
　　强者逾强，弱者逾弱的场面立即出现啦！晌午时分。王扇公子三人已经连胜三场的各获六分。 
　　那三人则一直挂鸭蛋。 
　　另外三组人亦有碱人各胜两场啦！ 
　　甄南仁不屑落井下石，便一直在台下瞧着。 
　　午时一到，侯总管便陪他们十三人用膳。 
　　膳后，众人梢歇，末时一到，玉扇公子三人分别向上午连胜三场之人叫阵，六名胜者立即展开激斗。 
　　另外六名败者则配对拼斗着。 
　　甄南仁另有打算，仍然含笑观看。 
　　不到一个时辰，玉扇公子三人已经挫败对方，他们打铁趁势的接连挑战上午败战之另一人。 
　　这天下午，他们各得六分啦！ 
　　用过晚膳之后，甄南仁便悠哉的在院十散步，因为，他要制造机会供秦风前来和他作交易呀！ 
　　没多久，他正在欣赏落日，果见一名青年前来，他故作不知的望着落日，对方立即停在他的右侧。 
　　“在下何永德，有事相商。” 
　　“说吧！” 
　　“秦公子欲夺魁。公子明白吗？” 
　　“明白。人人皆欲夺魁呀！” 
　　“公子若肯放水，必有厚礼！” 
　　“笑活，美女只一人，钱财却随时可以捞。” 
　　“可是。一百万两银子井非人人可以捞得到的。” 
　　“侯姑娘只值一百万两银子吗？” 
　　“公子开价吧！” 
　　“你叫秦风。自己来找我。” 
　　说着，他立即离去。 
　　他返房不久，秦风果真入房，秦风一入座，立即将一张新银票放在桌上，金额赫然是二百万两银子。 
　　甄南仁传音道：“你很上路。” 
　　“彼此，你答应了吧？” 
　　“不行，我之身价呢？” 
　　“你……好，开价吧！” 
　　“六百万银，我和你打成平手。” 
　　秦风双目一瞪，额上立现青筋。 
　　甄南仁淡淡一笑，便端茗细品着。 
　　不久，秦风传音道：“五百万两银子，如何？” 
　　“打成平手吧！” 
　　“不错尸”行！开票吧！“”你不许搞鬼。“ 
　　“放心，我也不想惹麻烦。” 
　　秦风取出一本新银票，立即又写下三百万两银子。 
　　他签字又盖印，方始放在桌上道：“我明天下午向你挑战，你若敢搞鬼，我会叫你终生寝食难安。” 
　　“放心，你我-定打成平手。” 
　　“此事若泄，你必不利。” 
　　“安啦！财怕露白啦！” 
　　秦风立即含笑离去。 
　　甄南仁托住银票下方，迅速运动烘干墨汁及收入怀中。 
　　不久，他愉快的歇息啦！ 
　　翌日上午。玉扇公了三人打铁趁热的挑战剩下的三名吃过败仗之人，他们修理图先恐固阵地。 
　　甄南仁为了配合下午之放水，亦连挑战另外三人。 
　　晌午时分，玉扇公了三人已经各累积十八分啦！ 
　　甄南仁亦因为连几三人而累积八分。 
　　他们甩膳之后，甄南仁便返房歇息。 
　　未时一到，秦风果真向甄南仁叫战，主扇公子及赵魁见状，立即按兵不动的在台下观战。 
　　其余九人更是按兵不动啦！ 
　　秦风喝句：“接招了立即甩出六朵鞭花。” 
　　秦风挥鞭如电，长攻短打之下，漫天鞭影带着刺耳的声音紧紧的罩住甄南仁，不少人为之揪心瞧着。 
　　玉扇公子不由暗喊道：“加油！” 
　　那知，秦风振鞭如浪，甄南仁一直无法突破。 
　　倏听裁判喝道：“尚余二刻。” 
　　甄南仁喝句：“看招”便掌指加交的扑攻着。 
　　秦风立即鼓起余勇的支持着。 
　　终于，最后一粒砂漏流落壶底砂堆上，裁判立即喝道：“时间到！” 
　　秦风一收手，便哈哈一笑。 
　　裁判道：“平手，各得一分。” 
　　台下立即欢声雷动；玉扇公子忖道：“我得连胜甄强及秦风啦！这……” 
　　他思忖不久，立即缓步离去。 
　　赵魁不加思忖，立即喝迫：“甄强，来吧！” 
　　说完，他已经掠上台。 
　　秦风暗笑道：“姓赵的，你想抡便宜，你惨啦！哼！” 
　　甄南仁暗中火大，便默默行礼及拉开架式。 
　　赵魁立即全力扑攻着。 
　　甄南仁为了表示懊恼，立即也出招抢攻。 
　　不出盏茶时间赵魁的右肩挨了一掌，立即闷哼而退，秦风哈哈一笑，他的下人们亦鼓掌喝采着。 
　　裁判立即喝道：“甄强获胜得二分。” 
　　赵魁脸色一红，一下台，便迳自返房。 
　　甄南仁亦默默的返房。 
　　那些落败之人便各挑对象，上台比武。 
　　此时的侯昭贤正在书房低声和其要交谈道：“夫人秦风若获胜。仪儿可真要抱憾终生啦！” 
　　“是的！除非秦风受挫于玉扇公子，甄公子又胜玉扇公子，否则，仪儿可得跟着秦风返回衰牢山哩！” 
　　“唉！甄公子太大意啦！” 
　　“老爷。王扇公子若为婿、也强过秦风呀！” 
　　“是的！他们二人在伯仲之间哩！” 
　　两人在此交谈，玉扇公子亦和其父在客栈交谈，立听其父道：“章儿、你私下去找甄强，设法收买他。” 
　　“他如果不允呢？” 
　　“不可能，谁能抵抗金银呢？” 
　　“咱们该行多少呢？” 
　　“见机行事吗？” 
　　“是！” 
　　戌初时分，甄南仁尚在房中品茗，因为，他在候大鱼入网呀！ 
　　倏见窗夕探出玉扇公子，他不由倦作一怔！ 
　　玉扇公子轻悄的越窗而入，立即递来一张字条及一张银票。立见字条写遭：“十万两换佳人如何？” 
　　甄南仁瞪他一眼，便不吭半句。 
　　王戾公子取笔写道：“二十万两，如何？” 
　　甄南仁写道：“二百万两也打动不了我的心。” 
　　王扇公子的剑眉立即锁上。 
　　不久，他把“二”字补成“五”字，便望向甄南仁。 
　　甄南仁立即提笔添上“一千”二字。 
　　玉扇公子才当场傻眼啦！ 
　　甄南仁划掉“五百”二字，另添上“平手”及“不二价”五字。 
　　玉扇公子思忖不久。甄南仁传音道：“你出一千万两，我和你打平手。” 
　　“八百万两如何？” 
　　甄南仁立即揉破纸及递给玉扇公子。 
　　玉扇公子一咬牙，立即取出银票写妥一千万两银子。 
　　他签妥盖印之后，便吞下那些破纸。 
　　甄南仁忍住欣喜，便运功烘干字迹。 
　　五扇公子传音道：“一言为定！” 
　　“一言为定！” 
　　主扇公子传音道：“一言为定！” 
　　玉扇公子立即放心的闪出窗外。 
　　甄南仁关妥窗，险些喜极欢呼哩！ 
　　望日上午，他立即上台挑战其他的人；一个上午，他打败四人，又掭了八分。 
　　未时一到，他便又挑战另外一人。 
　　不到半个时辰，他便击败对方，他便又挑战另一人。 
　　这回，他花了半个时辰，方始挫败对方。一立听玉扇公子喝道：“甄强，来吧！” 
　　秦风道：“你不能趁人之危。” 
　　玉扇公子一上台，便含笑望向侯总管道：“在下可以挑战否？” 
　　侯总管点头道“可以！” 
　　秦风喝道：“不公平！” 
　　侯总管道：“比武规则并未作比限制。” 
　　秦风喝道：“甄强，你是胜者，你可以拒绝。” 
　　“这……” 
　　玉扇公子道：“不行，他和你打平一局，和你持全胜。” 
　　秦风不由一怔！ 
　　秦风身后之中年人立即传音道：“禀公子，甄强胜过侯姑娘。” 
　　秦风心中-喜，立即喝道：“姓朱的。你搞错了，甄强己胜十一场，你才只胜九场而已。” 
　　“这……” 
　　“哈哈！你忘了你尚未和本公子及赵魁、侯姑娘比武吧！哈哈！”、玉扇公子的脸色立即青红不定。 
　　甄南仁却挺胸道：“谢谢秦兄的关心我若不敢和朱公子比这一场，我今后有何能力保护侯姑娘呢？” 
　　不少人为之欢呼。 
　　玉扇公子之人更是热烈鼓掌叫对！ 
　　秦风怔得没话可说了。 
　　王扇公子探深望了甄南仁一眼？立即取扇。 
　　二人行过礼，立即开战。 
　　甄南仁为了逼真，一开始便抢攻，不过，他只以五成功力进攻，王扇公子则全力出招的欲占上先机。 
　　砂漏中之细砂无情的滴下，两人似闪电股拆招，甄南仁早已有破解扇招之方，所以，他沉稳的进攻着。 
　　表面上，他似乎急欲获胜哩！ 
　　半个时辰之后，玉扇公子趁着二人错身之际低声道：“一千！” 
　　甄南仁忍住惊喜的制造机会。 
　　不久，他趁阒擦身之际问道：“你想胜。” 
　　玉扇公子旋身出招，同时略一点头。 
　　倏听裁判喝道：“看招！” 
　　玉扇公子喝句：“接招！”便施展出“扛风沙”扇招，一日之间，劲气四溢，两人走偏锋的抢攻着。 
　　秦风紧张的双手握拳的站了起来啦！ 
　　倏听一声“！叭”甄南仁已经捂肩疾退。 
　　玉扇公子哈哈一笑。收招道：“承让！” 
　　秦风啊了一声，脱口道：“不要脏。” 
　　中年人立即传音道：“主人不妨向他叫阵。” 
　　立听裁判喝道：“朱建章获胜，得二分。” 
　　台下立即欢声如雷。 
　　秦风吼句：“接招！”立即掠上台。 
　　台下之欢呼声倏地中断。 
　　玉扇公子摇头道：“本公子已经连胜十场，你只胜九场及和一场，本公了有权立拒绝在此时和你比武。” 
　　“妈的！甄强敢，为何你不敢？” 
　　“退一步得万年，哈哈！” 
　　他立即昂头掠下台。 
　　秦风气得一顿台，厚板立即破个大洞。 
　　他一下台，立即悻悻离去。 
　　甄南仁倦作失意的返房，心中却乐翻啦！ 
　　侯昭贤在书房含笑道：“太好啦！秦风无法得逞啦！” 
　　侯氏含笑道：“是呀！” 
　　“甄强不该逞强，可惜！” 
　　“我不欣赏他的狂妄！” 
　　“夫人，局势已定，仪。儿不必再比了吧！” 
　　“是呀！玉扇公子明日若逼和秦风。便便获胜了。” 
　　就怕赵魁牵制他们二人。“”理不会有此现象。“ 
　　两人便欣慰的吩咐下人送来酒菜。 
　　此时的甄南仁正在陪众人用膳，没多久，他故意表示难受的单独离席，便迳自返房等候远处。 
　　甄南仁乍见一千万两银票，不由双手-抖。 
　　不久，他单独离庄，便边走边瞧向行人。 
　　没多久，一名青年迎面而来。只见他的左手拇指指搭上食指尖，立即上前行礼道：“甄公子，幸会！” 
　　“幸会，兄台是……” 
　　“在下田仁，盼公子勿以今日之败为意。” 
　　“谢谢兄台之鼓励。” 
　　他顺势一拱手，二张银票已经递出。 
　　对方接住银票，立即道：“找个地方喝几杯吧！” 
　　“心领，在下想散散步，告辞！” 
　　说着，他便行向远处。 
　　此时的秦风单独进入赵魁房中，两人低语不久，赵魁一点头秦风递出一百万两银子，立即离去。 
　　不久，秦风便在赵魁的窗外院子中和二名青年品茗聊天，田为，他要提防玉扇公子也来收买赵魁呀！ 
　　子初时分，他们一离去，秦风的二名手下便守在他的窗外及监视赵魁的房间，以免被玉扇公子所乘。 
　　翌日上午，赵魁便上台向玉扇公子叫阵。 
　　王扇公子正在心感不妙，秦风已经狞笑道：“怕事之人不配为招贤庄之乘龙快婿，姓朱的，你若不上，我就上啦！” 
　　玉扇公子只好上台啦！ 
　　二人行过礼，赵魁立即抢攻。 
　　拿人钱财，替人消灾，赵魁使是吃奶的力气猛攻，玉扇公子被逼得全力出捐，战况立即空前的激烈。 
　　秦风乐得春风满面啦！ 
　　侯昭却按撩不住的到场观看啦！ 
　　甄南仁则隔山观虎斗的平静观战。玉扇公于激斗半个多时辰，“狂风沙”扇法终于助他取得上风，不过，赵魁拚死猛攻，他反而碍手碍脚。 
　　为了求胜，玉扇公子终于拚啦！ 
　　就在-个时辰将到之前，他终于击败赵魁，赵魁吁口气，立即拱手道句：“高明！”及迳自下台。 
　　裁判立即喝道：“朱建章获胜，得两分。” 
　　台下立即欢声雷动。 
　　秦风哈哈一笑，立即上台。 
　　台下立即一片寂静。 
　　玉扇公子沉容道：“你想趁人之危吗？” 
　　“见贤思齐，你昨日也是如此吧！” 
　　“好吧！” 
　　两人行过礼，立即出招。 
　　秦风以逸待劳的立即全力挥鞭出招。 
　　玉扇公子一咬牙，便施展狂风沙扇招。 
　　台上立邯热闹纷纷。 
　　候昭贤瞧子一阵子，便默默离去。 
　　他一返回书房，侯氏立即道：“怎么会如此呢？” 
　　“唉！赵魁真多事呀！” 
　　“秦风若胜玉扇公子；他便以十一胜及一和得到二十三分，玉扇公子去以十一胜及一败落后一分哩！” 
　　“除非赵魁逼和秦风。” 
　　“不可能，下人说秦风之下人昨夜守了一整，好似有诈哩！” 
　　“有诈？当真？” 
　　“我怀疑赵魁收过秦风之好处。” 
　　“啊！他们竟敢如此做，可恶！” 
　　“逮不到证据呀！唉！” 
　　“咱们太疏忽啦！唉！” 
　　他们在此地叹息，玉扇公子因为功力耗损过多而渐屑下风，秦风则打铁趁热的全力猛攻着。 
　　又过了半个时辰，秦风已经掌握上风，玉扇公子则狼狈的闪避，可是，他硬是没有勇气启口服输。 
　　秦风心一狠，立即振鞭更疾。 
　　倏听裁判喝道：“尚余二刻。” 
　　玉扇公子刚一震，只听“叭！”一声，他的右颊已经挨了一鞭，麻辣之疼刚传出，他不由厉叫一声。 
　　因为，他被毁容了呀！ 
　　他厉叫一声，便愤怒的挥扇疾攻。 
　　裁判立即喝道：“住手，秦风胜。” 
　　秦风立即向后飘退。 
　　玉扇公子却追前及疾扫出玉扇。 
　　形势-逆转，玉扇公子乍占上风，立即猛攻。 
　　裁判喝句：“住手！”立即惊来。 
　　侯总管更率附近的二名老者掠上台。 
　　他们四人疾攻之下，五扇公子闷哼一声，立即被劈向台下，立即有他的二名手下前接住他。 
　　秦风被震退三步，方始止步。 
　　侯总管忙撩下台道：“朱公子，你没事吧？” 
　　玉扇公子怒羞交加的立即吐了二口鲜血。 
　　侯总管急忙抱住他返厅。 
　　侯昭贤立即取药救治玉扇公子。 
　　整个比武立即中断。 
　　秦风哈哈一笑，立即率众离去。 
　　甄南仁望了低头行去的赵魁一眼，亦默默离庄。 
　　不久，玉扇公子之父玉扇郎君朱天民匆匆前来，他乍见爱子破相，心疼的立即拉长那张脸。 
　　侯昭贤忙道：“纯属意外！” 
　　朱天民摇头道：“贵庄比武规则欠周详，致有此事，对不对。” 
　　“不错！抱歉之至！” 
　　“吾不想多，告辞！” 
　　玉扇公子便默默的跟去。 
　　侯昭贤叹口气的摇摇头。 
　　侯总管道∶“凛庄主，宜及早安排秦风和赵魁比武，俾宛成比武，以免再发生不必要的事端。” 
　　“你去安排吧！” 
　　侯总管立即应是离去。 
　　且说甄南仁离庄不久，便见一名中年人挑担沿街行来，心中一动，立即注意对方之双手。 
　　立见对方扶扁担之左手拇指尖扣着食指尖，他刚注意此事，立见对方之拇指尖已搭上中指尖。 
　　显然，对方有急事要见他。 
　　他故意缓下步伐，任由对方走过。 
　　他一回头。便见对方绕入右街角。 
　　此时尚有不少人边走边谈论方才那场比武风波，甄甫仁绥绥转身前行然后再折入右街角。 
　　他便遥跟着担夫行去。二人走过三条街之后，便见一名青年迎面行来，而且青年拿包袱之左早拇指尖亦搭在中指尖。挑担之人却低头怏步行去。 
　　他研判青年欲递信，立即望向青年。 
　　青年轻轻点头，便转身跟着挑夫行去。 
　　甄南仁跟着折了二条街，便见青年步入一家民宅，他一见附近没有，立即迅速的跟入民宅木门。 
　　立见青年递来一函，便步出门外。 
　　他绕了一圈，倏见玉扇公子父子带一群人由远处行来，他的心中一动，立即快步上前道：“朱兄别气馁。” 
　　“请！” 
　　朱天民匆匆一瞥，便掠墙内。 
　　甄南仁一跟入，朱天民立即低声道：“一千万两宰秦风，如何？” 
　　“这……不易下手哩！” 
　　“他已经离庄，吾人诱他至清水湾，你来宰他。” 
　　“安全否？秦家堡不好惹哩！” 
　　“吾给你一个时辰的时间，如何？” 
　　“这……可否派人顶替我，我得瞒住侯家之人。” 
　　“好，吾来安排，半个时辰之后，那人在此地候你。” 
　　“行！” 
　　“甄南仁立即出墙而去。 
　　他一返房，立即拆函。 
　　“朱天民心眼颇窄，必会设法去秦风，休不妨开价与彼合作，如此一来，你仍是侯家乘龙快婿。” 
　　他吞下信纸忖道：“月狐真料事如神，太好啦！” 
　　他喝口香茗，立即服药运功。 
　　不到半个时辰，他立即外出。 
　　他故意逛了一阵子，方始前来约定之处立见一名和他身形及相貌相若之青年在墙内向他招手。 
　　他一掠入墙，对方立即掠出墙及朝前行去。 
　　立见朱天民坐在民宅厅内，甄南仁立即掠入。 
　　朱天民递来一幅面具及-张银票道：“衣靴在桌上，请！” 
　　说着，他立即向后转及望向墙壁。 
　　甄南仁立即迅速的换上衣靴及戴上面具。 
　　他一包妥衣靴，立即轻咳一声。 
　　朱天民道：“小犬已率人动手，请！” 
　　说着，他便向后行去。 
　　甄南仁经过柴房之际，倏闻血腥，他-探头，便瞧见数具尸体，显然此屋主人及家属已经挨宰。 
　　他不由暗悚道：“哇操！他们会不会杀我灭口呀！” 
　　他跟出后门，途中便一直以左手拇指尖扣着中指尖。 
　　出城之后，他们沿林疾掠。 
　　不久，他已经瞧见不少人在林中深处之河边拚斗，他凝神一瞧，便见玉扇公子正在和秦风激斗不已。 
　　朱天民一掠近，便攻向秦风之手下。 
　　甄南仁迳扑秦风，立即全力出招。 
　　秦风被逼退一步，立即喝道：“你是谁？” 
　　甄南仁立即全力出招。 
　　六合掌立即隆隆出招。 
　　不出盏茶时间，秦风已经吐血飞出，玉扇公子拦身一挥扇，立即将秦风的脑瓜子砸破了。 
　　甄南仁一见只剩下十一名秦风的手下被三十余人围攻，他刚收招，朱天民立即掠来道：“你我同舟共济、务必守密。” 
　　“当然，过了今日，你我便无瓜葛。” 
　　“当然，恕不远送。” 
　　甄南仁立即疾掠而去。 
　　不久，三名中年人由远处树后出现，他们迅速扬起左于及扣指。甄南仁立即放心的回头望去。 
　　立听居中之人传音道：“放心，吾之手下已经截住你的后方。” 
　　“姐，是你！” 
　　“不错。你干得很好，快回去吧！” 
　　“朱天民这批人会不会和我收缠呢？” 
　　“走一步算一步，吾会盯住他们。”“妤，银票在此！” 
　　他抛出银票，立即匆匆离去。 
　　不久，他已经接近招贤庄，冒牌货已经大摇大摆的走出来，甄南仁迅速换上衣靴，便卸下面具。 
　　他一包妥衣靴，便见对方已经行近。 
　　他一见附近没有，立即低咳一声。 
　　对方机警的立即掠入林。 
　　他抛出包袱，便掠入道路继续悠哉行去。 
　　对方一戴上面具便换套衣靴掠林而去。 
　　----------
　　第五章盘丝洞中风光好 
　　秦风及四十一名手下失踪之事迅即惊动招贤庄，大批人马立即出动寻他，城民也热心地寻找着。 
　　不久，民宅的六具尸体已经被找到，现场只有-些足印，尸体皆是一指毕命，凶手显然又高明又狠毒。 
　　侯昭贤赶到现场，便仔细的检查着。 
　　半个时辰之后，有人发现清水湾旁的倒痕迹，接着毁尸之痕迹亦被人找到啦！ 
　　侯昭贤一赶到，便下令掘土。 
　　不久，他们由尸水的渗透范围研判尸体甚多，他们进一步勘察林中之痕迹，便发现来过不少人。 
　　而且靴印之中有类似民宅内之靴印哩！ 
　　他们立即小心的检查及研判着。 
　　天黑之后，他们一返庄，立即秘密会商着。 
　　一阵喜事变成此种局面，真够他们头疼的。 
　　戌中时分，丐帮弟子递传告知朱天民诸人在二百里外之黑洞镇用膳，侯总管立即道：“他们似乎走得太慢些？” 
　　侯昭贤沉声道：“若是他们之杰作，他们必会由山道赶路，带派人沿清水湾北上之山道搜查。” 
　　“是！需否查查他们尚剩多少人？” 
　　“对，他们原有七十人，若是他们下的手，必会减少人员。” 
　　侯总管立即亲自带人离去。 
　　立见侯氏道：“甄强公子曾离庄两次，他是否有嫌疑？” 
　　“这……咱们再研究一下吧！” 
　　立听侯佩仪道：“不可能吧！他离庄之时间皆不符拚斗之日时，而且他离庄这时间也甚为短暂呀！” 
　　“有理！” 
　　侯氏道：“秦风若死，朱边章又离庄，甄强该夺魁吧？” 
　　“暂搁此事吧！？ 
　　三人立即忖着。 
　　甄南仁却悠哉的用膳及品茗着。 
　　天亮之后，侯总管返庄道：“禀庄主，山道的确有足迹，而且人数颇多，更延伸过二座山头哩！” 
　　侯昭贤沉声道：“据丐帮覆告朱天民只带四十二人投宿于黑河镇，他们的嫌疑已经更明显啦！” 
　　“禀庄主，咱们该如何向秦家堡交代” 
　　“吾已托丐帮函告春堡主，内容包括秦风带人不告而别及清水湾畔之拼斗和灭尸痕迹哩！” 
　　“你今日就会同官方勘察两处现场，不过，暂时别提及朱家涉嫌之事，以免同时得罪朱秦二家。” 
　　“是！” 
　　“比武之事，今日吾集甄强诸人作个了结，你通知他们于辰初在大厅侯吾，吾自有对策。” 
　　“是！” 
　　“下去吧！辛苦啦！” 
　　侯总管立即应是离去。 
　　辰初时分、甄南仁十一入在厅中坐侯不久，侯昭贤立即入内道：“有劳各位久侯，且容吾先致歉一番。” 
　　说着，他立即拱拱手。 
　　众人立即起身还礼。 
　　侯昭贤：“据报，城内民宅有六人遭杀，凶手判系武林人物，若清水湾亦发生杀人灭尸之事，亦系武林人物之杰作。” 
　　“秦公子及其亲人自昨天离庄之后，一直不见人群，吾已函告秦堡主前来，故请各位公子稍留一段时日。” 
　　立见赵魁道：“在下无意问魁，可否先告辞？” 
　　“公子何不稍留数日。” 
　　“抱歉！” 
　　“凭心而言，此二处凶杀案可能和敝庄比武招亲有关，更可能和朱秦二位公子昨日之冲突有关。” 
　　“吾希望各位留下来向秦堡主作证，以免秦堡主日后任意迁怒，甚至会波及各位公子哩！” 
　　秦雷之火爆举世闻名，赵魁立即同意留下。 
　　其余之人亦同意啦！ 
　　侯昭贤道过谢，方始离去。 
　　甄南仁一返房，便研究玉扇公子及秦风之招式。 
　　午后时分，侯总管一逼庄，立即向侯昭贤道：“禀庄主本城今早即谣传甄公子杀人，属下循线追查，竟是青城弟子所述。” 
　　“属下见过祝荣海，据其表示民宅内之靴印及清水湾林中之靴印和断木痕迹，颇似甄公子所为。” 
　　“会有此事，你睢过现场吗？” 
　　“瞧过，墙内及宅内确有相似之靴印，不过，尚须比对，至于清水湾畔之断木痕迹则难以确定。” 
　　“若真是如此，他为何会和朱家合作？” 
　　“属下亦纳闷，按理说，朱公子趁危取胜，甄公子不会和他们合作，属下亦以此种理由驳斥祝荣海。” 
　　“此事若传入秦家耳中，必对甄公子不利，宜早谋对策。” 
　　“可否派人四处驳斥祝荣海之言？” 
　　“也好，反正大家皆知祝荣海记恨在心及多次挑战哩！” 
　　“是的！不过，若是甄公子所为，本庄反恐不妙。” 
　　“吾不相信他会如此做。” 
　　“是！” 
　　“辛苦了，歇息吧！” 
　　侯总管立即行礼退去。 
　　侯氏低声道：“我不相信甄公子会和朱家合作。” 
　　“是呀！” 
　　他们在此地研究，月狐却和田欣、田娃各带五十名少女分批南下，因为，她们打算截杀秦家堡之人，俾了断此事。“五天之后，她们已经率一百人投宿于镇甸中，她们会合之后，便在深夜展开行动。 
　　秦家堡之人分别投宿三家客栈，她们集中进攻秦雷夫妇及-子二女，同时扑杀三十名心腹。 
　　月狐、田欣及田娃集中猛攻入秦雷房中，立即宰掉秦雷夫妇，她们的手下则攻向其余之人。 
　　惨叫声立即引来投宿另外二处之秦家堡人员，田欣及田娃立即带八十名迅速的拦截扑杀着。 
　　她们有备而来，又施展毒钉，立即占了上风，不到半个时辰，秦家堡之人已经全部死去。 
　　她们迅速的以化尸毁去尸体及兵刃。 
　　十二名少女的之尸体亦毁于化尸水之中。 
　　良久之后，她们方始离去。 
　　她们为了瞒入耳目便奔向相反的方向。 
　　半个时辰之后，她们便调头掠来。 
　　沿途跟踪之好奇人立即作了掌下亡魂及惨遭毁尸。 
　　她们绕了一大圈，方始趋夜由山道离去。 
　　翌日黄昏时分，丐帮函告秦雷诸人于镇甸被宰及毁尸之事，侯昭贤当场瞧得锁上剑眉了。 
　　侯总管道：“朱家之人继续北上，判非他们之杰作，看来本城那二起案也不是他们之所为。” 
　　侯氏道：“或许是朱家扰人耳目之措施。” 
　　“是！是！” 
　　侯昭贤叹道：“吾不该举办比武招亲矣！” 
　　侯氏道：“事已发生，何须反悔，何不择日拜堂冲洗？” 
　　“也好，就择在中秋佳节吧！” 
　　“好吧！” 
　　不久，侯昭贤诸人已经被邀人大厅，侯昭贤夫妇一入座，他立即道：“吾意已决，甄公子是吾婿美。” 
　　赵魁诸人立即含笑道贺。 
　　甄南仁立即含笑行礼道：“铭谢庄主厚爱。” 
　　“吾择吾于中中秋拜堂。请通知尊亲，” 
　　“在下失怙多年矣！” 
　　“令师生前曾指点过先父，咱们尚沾些渊源哩！” 
　　“荣幸之至！” 
　　“贤婿宽心待在庄内，吾会安排妥拜堂主事。” 
　　“是！” 
　　“赵公子，欢迎你们前来喝杯喜酒。” 
　　赵魁含笑道：“在下返家一趟，届时再来致贺。” 
　　“也好！” 
　　不久，赵魁诸人收妥行李，优聊离去。 
　　甄南仁和佩仪中秋完亲之红贴迅速的张贴于各处。 
　　致贺之人潮立即一波波而来。 
　　甄南仁便陪着侯昭贤夫妇接待宾客。 
　　黄昏时分，甄南仁和侯脂贤一家四口欣然用膳，膳后，他们又聊了一阵子，甄南仁才被带入一座独立庄院。 
　　二名侍女立即欣然送来俗具及请安。 
　　甄南仁各赏给她们一锭元宝，方始欣然入浴。 
　　浴后，他便欣然品茗。 
　　翌日起，侯佩仪兄妹天天采陪他聊着。 
　　第四天起，侯佩仪单独来陪他啦！ 
　　郎有情，妹有意，两人的感情激增着。 
　　光阴似箭，一年一度之中秋佳节在城民期待之中来临，贺客在一天早便涌入招贤庄。 
　　甄南仁早已盛装在房中隔窗瞧着贺客，他想起以前之落魄及如今之春风得意，他不由暗生感慨。 
　　他不由忆起柔似水的田欣。 
　　吉时一到，甄南仁跟着喜娘迎出侯佩仪，便入厅拜堂。 
　　厅中冠盖云集。拜堂便在悠扬乐声及众人祝福中完成，甄南仁一返房，便依礼和新娘喝过合香酒。 
　　接着，二人返厅宴客。 
　　侯昭贤春风满面招呼之下，宾客皆大欢喜。 
　　一个多时辰之后。他们一送走贺客，便欣然返房。 
　　房中龙风喜烛高燃，阵阵香味，顿使甄南仁心中一畅，他以王尺掀开红纱，便为侯佩仪卸下凤冠。 
　　霞帔跟着一卸，喜服便一件件的卸下。 
　　不久，她羞赧的穿着中衣钻入锦被内。 
　　他剥得一丝不挂，便搂住她。 
　　没多久，她含着醉人微笑进入梦乡啦！ 
　　他却专心的欣赏迷人的能色哩！ 
　　良久之后，他方始欣然入寐。 
　　翌日上午，两人联袂入厅向侯昭贤夫妇请安，他们早已由睡夜之战况及现场转播获悉爱女之满足。 
　　此时，他闪一见爱女之妩媚，更是欣慰。 
　　他们便愉快的聊着。 
　　黄昏时分，他们用过膳，她立即陪他在庄内散步。 
　　没多久，他们-返房，她立即羞赧的宽衣。 
　　此时的月狐诛女各扛一袋米掠到五指山峰之半山腰木屋附近因为，她们要弥补死去之灵敏千名黎人。 
　　她们一见黎民已经重返故居，便将-包包的米放在门前。 
　　她们来回忙了六趟，每家屋前各有一包米，她们已经卸下背上的包袱将黄金放在米袋上。 
　　丑中时分，她们心安的离去啦！ 
　　她们便又分批搭车前往招贤庄。 
　　月狐和田欣同车，立见她取出一张存单道：“你保管这三干五百万两银子及印章，别弄丢了。” 
　　“是！恩师为何不留下？” 
　　“目前派不上用场，你想不想他？” 
　　“想，不过，徒儿不会去打搅他。” 
　　“对，先成全他，他会出来找你的。” 
　　“是，咱们是否仍赴招贤庄？” 
　　“不错，咱们得暗中保护他。” 
　　“是！” 
　　她们各自闭目养神。 
　　九月十五日一大早，甄南仁便被呕吐声吵醒，他一见爱妻弯腰在内室，立即问道：“仪妹，你怎么啦？” 
　　“我……好似有喜啦！” 
　　“天……天啦！” 
　　他完全怔住啦！ 
　　他摇头忖道：“不可能，欣妹三人和我在一起那么久，她们并无喜讯，她只和我在一起一个月呀！” 
　　他立即上前扶她道：“当真？” 
　　“嗯！我的月信一向准时的于每月二十八日抵达，它已经拖了半个多月，我可能有喜啦！” 
　　“天啦！我……我好高兴喔！” 
　　“她又呃了一声，慌忙偏头凑向小盘。 
　　他立即温柔地为她顺气。 
　　不久，她漱口拭嘴道：“我去让娘瞧瞧！” 
　　“我陪你去。” 
　　“嗯！” 
　　房门一开，侯氏已经在门前道：“仪儿，你……” 
　　“孩儿可能有喜啦！” 
　　“太好啦！快坐下！” 
　　二人一入座，侯氏立即为爱女切脉。 
　　甄南仁乐得为之坐立不安啦！ 
　　侯氏含笑道：“贤婿，未来这一个月，仪儿必须安胎，她不便再侍侯你，我会吩咐小仙来侍候你。” 
　　“不！不！免啦！” 
　　侯佩仪含笑道：“小仙六岁便入庄，我一向视她为妹，她也长得甚为秀丽及乖巧，你就收了她吧！” 
　　“我……另日再叙友！娘，仪妹该进补口巴？” 
　　“是的，我会安排，你放心。” 
　　“谢谢娘！” 
　　侯氏一离房，他不由搂吻着爱妻。 
　　“相公，我要多为你生些儿子，好吗” 
　　“好，越多越好。” 
　　两人立即依偎着。 
　　不久，小仙送入早膳及行礼道：“恭喜姑爷，姑娘！” 
　　“小仙，谢谢你。” 
　　“姑娘，夫人吩咐小婢送来这包点心，你留着用吧！” 
　　说着，她已送出蜜饯。 
　　她一离去，甄南仁二人便欣然用膳。 
　　膳后，侯氏带小仙入房，小仙一送上一碗补汤，侯佩仪立即羞喜的取匙轻啜着。 
　　立见侯昭贤哈哈一笑的入内。 
　　他一入房，立即含笑道：“喜事重重，太好啦！” 
　　“爹，听说德弟明春要成亲啦！” 
　　“是的！新娘是赵魁之妹赵敏哩！” 
　　“太好啦！恭喜！” 
　　“哈哈！谢啦！吾下月将赴华山为桂老贺寿，贤婿同行吧！” 
　　“好！” 
　　“桂老年八十，乃是当今武林辈份最尊者，上次有一名华山弟子前来参加比武，足见桂老对咱们之支持。” 
　　“是！” 
　　“各派掌门人久仰你之大名，他们多次函邀吾陪你赴访，趁着为桂老贺寿之机会，你好好结识他们吧！” 
　　“是！” 
　　“对了，你可听过甄南仁？” 
　　“挺陌生的，他怎么啦？” 
　　“此人原是斩情客的传人，他为了替斩情客复仇，多方乞求药求艺，却因为屡遭拒绝而失踪甚久。” 
　　“据大内密旨所知、他在官方银庄存了三十五百万两银子，官方托本庄暗访他的金钱来源及用途。” 
　　“爹和官方有来往吗？” 
　　“咱们以和为贵，未曾得罪过黑白两遭及官方，尤其，咱们甚能守密，所以，官方派人密托咱们查此人。” 
　　“爹打算如何进行？” 
　　“官方已提供他存钱之处，我已派人循线调查。” 
　　“爹若查出，会告诉官方吗？” 
　　“会，反正也无碍！” 
　　“既然无碍，官方为何要查呢？” 
　　“可能因为有人好奇吧？事实上，以现今之利钱计算方式，他每年可以领二百一十万的利钱哩！” 
　　“真骇人，他如果不领呢？” 
　　“连奉带利一起计息，挺可观的。” 
　　“是呀！朱家有何动静？” 
　　“他们返洛扬之后，便罕和外界连络。” 
　　“朱家富可敌国吧？” 
　　“是的！他们仗售盐发达，近三十年业已经占有洛阳一半的各行各业店面，其财力可谓骇人。” 
　　“官方查过她们吗？” 
　　“查过，他们已和大内高官达贵建立妥良好的关系，他们在这些年来，便仗这种关系发财哩！” 
　　甄南仁忖道：“我敲这种财，可以安心啦！” 
　　“爹！他们之财富有没有引起黑道人物之凯视吗？” 
　　“当然有，不过，他们自有摆平之道。” 
　　“爹若和他们结亲，必可……” 
　　“哈哈，良缘天注定呀！” 
　　“是的！” 
　　“你最近得恬动一下筋骨，俾应付华山盛会。” 
　　“有动武之必要吗？”。 
　　“可能有人会和你砌磋哩！” 
　　“我不会失爹之颜面。” 
　　“哈哈，很好，你陪陪仪儿吧！” 
　　说着，他立即欣然离去。 
　　立见侯佩仪低声道：“我方才问过小仙。她愿意侍候你。” 
　　“我……我得练武呀！” 
　　“练武也得调节身心呀！” 
　　“别误了她的青春。” 
　　“傻瓜，她能跟你，乃是天大的福份。” 
　　“我……我……” 
　　“她已经住进对面房内，你随时可以去找她。” 
　　“好，我去练武啦！” 
　　说着，他便行入邻房。 
　　他吁口气，立即忖道：“要命！月狐她们怎会以我的本名存下那些银子呢？朱家一定会怀疑啦！” 
　　他立即在房内排徊着。 
　　良久之后，他方始定心练招。 
　　接连十天，他皆日夜在书房绦招，一直到亥初时分，他方始返房陪侯佩仪歇息，日子过得既平静又规律。 
　　这天晚上，他宽衣沐浴之后，他掀起床幔，便嗅到异香，他仔细一瞧，立即瞧见小仙羞赧的躺在床上。 
　　秀发披在枕上，雪白酥肩半露，倍添撩人气息。 
　　“贱……贱妾侍侯……公子……” 
　　他只好逆来顺受啦！ 
　　她羞赧的立即闭上双眼。 
　　他轻轻-搂，立即：“小仙，我不会负你。” 
　　“谢谢！谢谢！” 
　　她的紧张立即使他爱怜的搂入怀中。他便轻吻及爱抚着。 
　　九九重阳，侯昭贤率子女及甄南仁祭祖之后，立即启程赴华山，另有二十名庄中高手随行安排食宿及保护着。 
　　月狐及田欣、田娃便带六名遥跟而去。 
　　当天晚上，他们投宿之后，甄南仁藉词外出逛逛，他离开客栈不久，便瞧见一名中年人含笑传音：“姐，是你吗？” 
　　中年人双目一亮，便含笑点头及转身行去。 
　　不久，两人已经进入镇外林中，两人加速掠向林中深处，中年人倏地止步，立即转身张开双臂。 
　　甄南仁立即上前紧搂着她。 
　　“弟，搂紧些。” 
　　“姐，我好思念你们喔！” 
　　“真的？我还以为你乐昏了头哩！” 
　　“我那敢呢！” 
　　“欣儿她们在附近守着，咱们乐一乐吧！” 
　　“好呀！” 
　　二人闪电般宽去衣衫，立即展开肉搏战，她一跨坐上去，立即如狼似虎贪婪的发泄着哩！ 
　　他立即爱抚胴体为她助兴。 
　　良久之后，两方始尽兴。 
　　立见二名青年挑来一桶水及浴具，甄南仁唤句：“娃妹，欣妹。” 
　　立即热情的搂吻地们。 
　　月狐含笑道：“你别出来太久，明夜再乐吧！” 
　　他立即欣然入浴。 
　　田欣二女助他，浴及着装之后，他方始离去。 
　　不久，他已经返回客栈，他回昧方才之偷情异趣良久，方始带着愉快的心情进入梦乡了。 
　　他便在沿途之中抽时间陪三女畅玩着。 
　　九月十七日上午，他们一抵达华山派，立见掌门人桂德柱率领三位嫡传弟子及-百名三代弟子热情出迎。 
　　侯昭贤立即含笑道：“小婿甄强。” 
　　甄南仁立即行礼道：“参见掌门人。” 
　　“嗯！好人品，果真名不虚传。” 
　　“不敢当，请掌门人多指教。” 
　　“哈哈！客气矣！且容吾介绍小徒。” 
　　他立即介绍华山三剑客。 
　　双方立即客气的行礼。 
　　不久，他们一入内，便见老寿翁桂永泰含笑端坐大厅，侯昭贤立即捧礼上前行礼道：“恭贺桂老松伯长青。” 
　　“呵呵！很好，请坐！” 
　　“且容晚辈引见小婿甄强。” 
　　甄南仁立即行礼道：“贺桂老松鹤延年。” 
　　“呵呵！好！好！来！老配瞧瞧！” 
　　甄南仁含笑上前，心里却忖道：“哇操！他可别瞧出我的易容呀！” 
　　桂永泰上下打量一眼便含笑道：“好人品，昭贤，有眼光。” 
　　“谢谢桂老金口！” 
　　“呵呵！小哥儿，听说你是诸兄（六合老人名叫诸青）之关门弟子，是吗？” 
　　“是的！” 
　　“他有否提及老夫？” 
　　“先师只提过纵鹤擒龙。” 
　　“呵呵！好甜的嘴，当年老朽曾经三度和令师砌磋，老朽每次皆败，令师是老配最佩服之人。” 
　　“尚祈桂老多指教。” 
　　“也好，此时并无外人，你施展一番吧！” 
　　“是！” 
　　行家在场，甄南仁立即专心演练六合掌法。 
　　桂永泰瞧得双眉张缩不已，神色亦现困惑。 
　　甄南仁一收招，他立即问道：“令师指点你多久？” 
　　“三年！” 
　　“难怪招式有些走样。” 
　　“请桂老指点。” 
　　“你再施展-遍吧！” 
　　“是！” 
　　甄南仁和月狐靠着六合掌法秘笈练招，当然不同手六合老人亲授，不过，他另有说词，便再度演练一遍。 
　　“嗯！你跟老朽来一趟。” 
　　说着，他立即含笑起身。 
　　甄南仁紧张的跟行不久，便步入一间丹房，桂永泰神色一肃，立即道：“令师如何培植你这份功力呢？” 
　　“分别以药物和功力培植晚辈。” 
　　“不对呀！你的功力似乎阴胜于阳呀！”“晚辈成亲不久，另有一妾，或许有损元阳。” 
　　“不！不！你的元阳末损，阴元太盛而已，来！” 
　　说着，他立即搭上甄南仁的腕脉。 
　　甄南仁的心儿立即“澎恰”乱跳啦！ 
　　良久之后，桂永泰松手道：“你练过采补？” 
　　“是的！它是先师所授。” 
　　“唔！令师莫非在生前已悟透‘九九归元心法’？” 
　　“先师未曾说明！” 
　　“令师究系善终？或遭意外？” 
　　“善终！先师临终前将功力赠绐晚辈，再嘱晚辈将其骨灰散洒泰山！”说着，他不由低头状似哀恩。 
　　“令师一向洒脱，坐！” 
　　二人立即隔几而坐。 
　　“小哥儿，你的六合掌法之中，有三式走样，却有六补强不少，足见你的智慧高人一等。” 
　　他立即点出走样的三式。 
　　甄南仁拔雾见云船欣然道谢。 
　　这一天，他便在丹房修练那三式。桂永秦边指导边打量甄南仁。甄南仁之专心立即震撼他。 
　　他不由频打问号道：“以他如今之声望及娇妻，他居然肯如此好学，这份气度足证诸青调教有方，吾自惭不如安矣！” 
　　他立即悉心指点着。 
　　黄昏时分，一声“爷爷”脆唤之后，便见黄影闪入，甄南仁一收招，立即忖道：“好美。 
　　华山一莲更美啦！“ 
　　这道黄影乃是-位绝色少女，她乍见甄南仁立即止步望着他，甄南仁立即含笑道：“桂姑娘，幸会！” 
　　“你……你是招贤快婿？” 
　　“招贤快婿？何意也？” 
　　“我……你是侯庄主之婿吧？” 
　　“正是！” 
　　“久仰！” 
　　“不敢当！” 
　　桂永泰呵呵笑道：“莲儿，你回来啦？” 
　　少女立即上前行礼道：“是呀！人家特地回来向您贺寿嘛！” 
　　“呵呵！很好，神尼还好吧？” 
　　“硬朗得很，不过，她更不喜欢说话了！” 
　　“唔！七夕夜，她弹琴否？” 
　　“便是弹琴惹的祸，断了三弦啦！” 
　　“什么？断三弦。怎会呢？” 
　　“谁知道，她老人家自那一天便不说半句闲话，即使指点我也只是择要叙述而已，不过，她托我带一句话哩！” 
　　“什么话？” 
　　“狼吞月，只此三字而已！” 
　　桂永泰神色一变，立即锁上剑肩。 
　　“爷爷，狼吞月代表何意？” 
　　“吾正在推敲！” 
　　“可是，你好似明白，更似协心呀！” 
　　“呵呵！没这回事，你要回来多久？” 
　　“恩师准人家返家啦！” 
　　“你艺成下山啦！” 
　　“是呀！” 
　　“‘笑指如来’练成啦？” 
　　“已有四成火侯。” 
　　桂永泰忖道：“神尼吩咐莲儿提前下山又携回‘狼吞月’三字，她莫非已由断弦参透禅理而悟出蒲公英将有野心乎？” 
　　“吾在思忖该如何继续调教你。” 
　　“你可别再叫人家出去学艺啦！”“想家啦？” 
　　“有一些些啦！不过，人家已经学得够多啦！” 
　　“差矣！学无止境，你有此才华，别浪费啦！” 
　　“人家要多陪陪您嘛！” 
　　“呵呵，好，吾不再安排你外出习艺啦！” 
　　“谢谢爷爷？ 
　　“呵呵！小哥儿，冷落你啦！” 
　　甄南仁含笑道：“无妨，晚辈分尝天伦之乐矣！” 
　　“呵呵！对了，聊聊你吧！” 
　　甄南仁立即同编妥的身世。 
　　少女不由道：“挺坎坷哩！” 
　　“在下天生命苦矣！” 
　　“才不是啦！世上只有你一人幸为招贤庄之婿哩！听说秦风已死，朱建章亦破相，那似你这么幸运呢？” 
　　“侥幸之至！” 
　　桂永泰道：“莲儿朱公子或许会陪朱庄主乘贺寿，他已经以药治愈鞭痕，你千万别再提这档子事。” 
　　“是！” 
　　“小哥儿，你不妨多待在此地，吾会抽空来此。” 
　　“是，谢谢桂老的栽培！” 
　　“呵呵！吾只是令师这位至，岂可疏落你呢？” 
　　“感激不尽。” 
　　少女问道：“甄公子，你在此练纵鹤龙手法呀？” 
　　“不是，在下那有此种福份呀！” 
　　桂永泰呵呵笑道：“他才不屑修练哩！” 
　　“那会呢？怎么回事嘛？” 
　　“他的六合掌招棒透啦！吾只是锦上添花的补充一下而已你可别要吾指点剑招喔呀！” 
　　“讨厌！别人是胳臂向内弯，你却护着外人，讨厌！” 
　　“呵呵！你在吃味啦！” 
　　黄影一闪。她已经掠出丹房。 
　　“呵呵！小哥儿见笑啦！” 
　　“好一付天伦乐呀！”“呵呵！你若吃得下素齐，今夜就陪吾在此用膳吧！” 
　　“好呀！” 
　　桂水拳立即唤来下人吩咐着。 
　　不久，二人已在丹房用膳，甄南仁首次茹素，不由津津有味的遍尝着。 
　　膳后，栓永奉陪他步到院中，他遥觉黑夜中的群山，不由道：“小哥儿，你久居须弥山，一定爱山吧！” 
　　“是的！我爱山的沉默吸坚强、它承风耐雨，一直挺立哩！” 
　　“的确！你所述之沉默甚为重要，练武在于练心，练心在于练口。‘沉默是金，乃是千古不变之格言矣！” 
　　“是！” 
　　“令师提过狼吞月否？” 
　　“没有，先师赐教早殁，吾岂惧狼吞月。” 
　　“可否赐知狼吞月之含意？” 
　　“它是一句代号，只有令师、九指神尼及吾三人明白它代表蒲公英复出肆虐，此乃吾是最忧心之事。” 
　　“蒲公英不是花名吗？” 
　　“它是一位邪恶人物之化名，其人姓马名壮，他住二十年前曾经肆虐过，经令师、九指神尼及吾联手逼退，他才艺伏迄今。” 
　　“听说他在这些年来暗中培植不少势力。他若复出，危矣！” 
　　“桂老可有知会各派呢？” 
　　“各派当年皆蒙其害，这些年来亦甚戒惕，可是，各派居于明处，暗箭不但难防，而且往往甚易致命呀！” 
　　“各派何不一起去消灭他。” 
　　“当年他已忏悔归隐，就一了百了啦！” 
　　“唉！神尼慈悲、吾又心软呀！唉！” 
　　“桂老又有对策？” 
　　“吾只能趁着贱辰群英毕集之时提醒大家而已。” 
　　“他若复出，贵派-定会首当其冲吧？” 
　　“的确！唉！” 
　　“在下可有效劳之处” 
　　“这……届时再议吧！小哥儿，你肯学拙技否？” 
　　“啊！桂老要授绝技吗？两套掌法合得来吗？” 
　　“合得来，当年，吾曾和令师砌磋及研究一段时日，其中至少有七式可以互增互联你就学那七式吧！” 
　　“可是，在下和桂老素无渊源，岂可学技呢？” 
　　“这……吾不计较这些！” 
　　“可是，贵派该有此规矩呀！” 
　　“这……的确，吾不该私下授技，可是……” 
　　“桂老！我不愿让您添困惑，改日再议吧！” 
　　“也好，你先返房练那三式吧！” 
　　“在下有辛住丹房吗？” 
　　“呵呵！丹房系本派最简陋之处，委屈你啦！” 
　　“荣幸之至！” 
　　“呵呵！你慢慢练吧！吾去前面瞧瞧！” 
　　说着，他立即含笑行去。 
　　不九华山派掌门人桂德柱夫妇和桂水泰在书房会面，立听桂德柱道：“爹，神尼，叫莲儿示警，咱们该怎么办？” 
　　“吾正欲和你们会商此事。” 
　　“爹吩咐吧！”“除了托丐帮协助监视马家之外，本派亦需派人前往监视。” 
　　“是、孩儿将派师弟带人前往。” 
　　“很好，此外，若非必要，别让弟子下山，俾集中训练及防守。” 
　　“是！” 
　　“吾今日和甄强聊过，亦指点他练招，他悟性超人又甚专注，吾相授纵鹤擒龙，却被他婉拒。” 
　　“他怎会拒绝呢！” 
　　“他不愿吾让华山为难。” 
　　“难得！换了别人早就一口答应啦！” 
　　“的确，吾更坚决欲授技，你们可有变通之方？” 
　　说着，他立即望向媳妇。 
　　桂氏会意的道：“爹吩咐吧！” 
　　“吾有一意，你们斟酌一下，他可否娶莲儿？” 
　　桂德柱夫妇不由-怔！ 
　　桂氏道：“莲儿一向心高气傲，恐怕不肯屈居二房哩！” 
　　桂永泰道：“吾明白，吾亦为此而举棋不定。” 
　　一顿，他吁口气道：“以甄强的修为，必可同时施展两套绝技，此乃破解蒲公英‘雷罡掌’之唯一绝技呀！” 
　　桂德柱向桂氏道：“夫人先探探莲儿的口气吧！” 
　　“好！” 
　　桂永泰道：“此事宜小心进行，以免发生负面影响，更宜及早进行，因为，甄强贺过寿，便会离去。” 
　　“是！” 
　　桂永泰吁口气道：“朱天民来否？” 
　　“明午可以抵达。” 
　　“朱建章来否？” 
　　“没有！” 
　　“也好，省得大家尴尬！” 
　　“的确，朱侯二家可能失和矣！” 
　　“唉！昭贤不该如此张扬的举办比武招亲。” 
　　“是呀！” 
　　三人不由摇头暗叹！
　　第六章华山草山花果山 
　　深夜时分，桂德柱邀桂永泰至前院，二人一入凉亭，他立即低声道：“莲儿深明大义，她己允成亲，却提一个条件。” 
　　“什么条件？” 
　　“蒲公英不灭，便不圆房。” 
　　“这孩子……你顺了她啦？” 
　　“没有，请爹指示。” 
　　吾探探甄强的口气吧！朱天民见过昭贤否？“ 
　　“见过，他们略作寒喧，迄今未再相聚。” 
　　“顺其自然吧！各派掌门明日可以抵达吧？” 
　　“是的，请爹主持餐叙。” 
　　“好，甄强若同意莲儿之提议，吾会顺便宣布喜讯，原则上，不再拜堂，以免刺激蒲公英提前发难。” 
　　“何不保密？” 
　　“这……莲儿肯吗？” 
　　“她深明大义，必会同意。” 
　　“也好，一切以大局为重吧！” 
　　“爹，据丐帮所报，有一部八骑马车于上午出现于襄阳，随行之人全是青年，他们人俊、马俊、骑术更俊。 
　　“丐帮研判他们将会来凑热闹，孩儿担心他们是蒲公英之人，因此，孩儿已经安排专人准备应变。” 
　　“很好，蒲公英若欲复出，必会凑这个热闹，此外，甄强的功力阴胜于阳，吾打算赠他‘七星兰’，如何？” 
　　“是！” 
　　“你得疏导文儿及武儿。” 
　　“他们深明大义，爹放心吧！” 
　　“很好！吾明早若和甄强谈妥，后天寿期一过，你就安排他服用‘七星兰’，此事不宜让太多的弟子知道。” 
　　“是！” 
　　“柱儿，蒲公英若复出，咱们必会首当其冲，情况若告急，吾必与华山共存亡，你就带人离开，俾保存实力。” 
　　“爹放心，不会有事的。”“你我心知肚明，华山一代不如一代矣！” 
　　“罢了，寿喜将至。歇息吧！” 
　　两人立即各自返房歇息。 
　　指晓时分，冬意甚浓，甄南仁却已经在丹房前之空地练掌，他虽然歙住功力，招式却甚为威猛。 
　　良久之后，他一收招，便满意的吁口气。 
　　“小哥儿，歇会儿，请用膳！” 
　　“沙扰桂老，歉甚！” 
　　“呵呵！小事-件，你之进步，吾甚喜矣！” 
　　甄南仁入内漱洗，便陪桂永泰用膳。 
　　膳后，桂水泰指点不久，立即道：“小哥儿，吾有变通乏策供你修练吾之招式，不过，得仗你配合。” 
　　“请说！” 
　　“你若和莲儿成亲，此事便可迎刃而解。” 
　　“在下不敢，在下无此福份，” 
　　“时间紧迫，勿须客套。” 
　　“这……小在下得徵求家岳父之意哩！” 
　　“当然！不过，莲儿希望灭了蒲公英，再圆房，如何？” 
　　“行！唯有此事，才让在下心安。” 
　　“很好，好孩子！” 
　　“叩见爷爷。” 
　　说着，他立即下跪叫了三个响头。 
　　“呵呵！起来！起来！” 
　　“是！” 
　　“强儿！为了避免引起蒲公英之注意，得委屈你们啦！吾不打算宣布喜讯，更不举办拜堂仪式哩！” 
　　“是，江湖人物宜从权达变。” 
　　“的确，你专心练招，吾去见贺客。” 
　　“是！”。“桂永泰一走，甄强乐得握拳忖道：”我究竟在走什么运呢？哇操！ 
　　太顺利啦！一切皆太完美啦！“良久之后，他才定神练捐。 
　　半个时辰之后，侯昭贤含笑前来，甄南仁心中有数的立即迎出。 
　　“强儿，恭喜你啦！” 
　　“谢谢！我尚须徽求爹的同意哩！” 
　　“欣然同意，哈哈！” 
　　“谢谢爹的成全。” 
　　“你就留在此地专心练武，仪儿分娩之后，吾会派人递信来此。” 
　　“谢谢爹！” 
　　“据吾所知，令师及桂老之招式颇有相济相生之威，你若能够同时施展，日后不难成为天下第一人！” 
　　“尚须仗爹之栽培！” 
　　“哈哈！不打扰你啦！” 
　　说着，他立即欣然离去。 
　　甄南仁乐得暗喊道：“哇操！搞定啦！我得俟机告诉月狐她们”他已经摊纸写下成亲及练招之事。 
　　他以功力烘干墨迹，便收入怀袋中。 
　　他定定神，便又专心练招。 
　　人潮滚滚，贺客凑成华山派的热闹，甄南仁在一大早便搁下练招跟着侯昭贤穿梭于人群之中。 
　　各派掌门及长老是他的主要对象。不少参加比武青年则冷淡的回应他，他也懒得理这些小角色。 
　　辰中时分，桂德柱匆匆前来道：“甄公子，请借道说话。” 
　　甄南仁心知有事，立即跟去。 
　　两人一入房，桂德柱立即道：“崔姬派二十名手下女扮男装送来一具寿棺，你踉去协助阻止她们上山。” 
　　“是！可以伤人吗？” 
　　“尽量避免，文儿会带你去。” 
　　“是！” 
　　立见一名中年人出现于门前道：“爹，开战啦！” 
　　“速去！” 
　　甄南仁立即和桂承文由后门离去。 
　　不久，他们已经绕掠山道而下，甄南仁乍见一批人在华丽马车前力激战，他喝句：“住手！”立即全力掠去。 
　　桂承文刚觉眼前一花，甄甫仁已掠出三十余丈，他在欣喜之余，立即边掠边喝道：“本派弟子住手！” 
　　激战双方立即撤退。 
　　甄南仁掠落于那二十名白衣青年面前，他立即面对成车沉声道：“你们要干什么？你们冲着我来吧！” 
　　立听车内传出冰冷的声音道：“你是谁？” 
　　“甄强！” 
　　“你便是侯昭贤之婿？” 
　　“正是！” 
　　“此事与你及聚贤庄无关，退下！” 
　　“什么事？” 
　　“你想架粱吗？” 
　　“不错！” 
　　“好；你先接一阵再说。” 
　　“行！” 
　　“上！” 
　　立见三名青年仗剑行来。 
　　甄南仁足踩六合，立即凝神以待。 
　　三剑齐扬，立即以三才方位刺来，甄南仁不愿拖时间又存心立威，所以，他全力劈出六合掌力。 
　　不出三招，便有一把剑被震飞。 
　　甄南仁顺手扣住对方的便欲推对方撞向另外二人，可是，他乍抓到一团软物他立即一怔！ 
　　他则望向对方，另外二剑已经刺来。 
　　他疾拍左掌，二记掌力已经震偏二剑。 
　　他轻声道句：“失礼了！”松手退去。 
　　立听车内传出：“吾欲赠棺予桂永泰，你欲挡乎？” 
　　“不妥吧！今天是桂老的八十大寿，别触及他的楣头吧！” 
　　“他已经活够啦！” 
　　“何必挑在今天呢？我作东，咱们入城聚聚，如何？” 
　　“你当真要架梁吗？” 
　　“抱歉，我管定啦！” 
　　“你可知道规矩及后果？” 
　　“别把咱们之事扯太远，我全部揽下啦！” 
　　“好！我来会会你！” 
　　立见一名妇人由车内掠出，此妇既美又冷艳，那对厉眼神在张合之间更是充满杀气。 
　　佳承文晴呼句：“大婢！”即神色一变。 
　　妇人一落地，便对着桂承文道：“哼！枉你身为桂永泰之孙，却让外人介入此事，你真会为华山派争面子呀！” 
　　桂承文不由脸儿了红。 
　　甄南仁忙解转道：“请问芳讳。” 
　　“吾乃崔姬之大婢，小子，你真要架梁？” 
　　“是的！” 
　　“好，我就成全你，出招吧！” 
　　说着，他已经挽出二道长袖。 
　　甄南仁猜忖她要施展“水袖功”，他便切入及攻向双肩，那知，对方却振袖抖振出二道海浪。 
　　劲气疾卷，迅即罩向甄南仁的胸腹之间。 
　　甄甫仁存心速战速决，立即切向双袖。 
　　“卜卜”二声，袖端已各被切下一截。 
　　“小于，可恶！” 
　　立贬她旋身挥袖不已！ 
　　劲气立即漫天卷出。 
　　甄南仁从容出招，记记招式皆聚足功力，不出盏茶时间，大婢之双袖已经寸寸震断掉落地。 
　　立见她愤怒的扬掌猛攻不已！ 
　　甄南仁越打越顺，立即全力扑攻。 
　　“砰！”一声，大婢已经捂肩暴退。 
　　六位青年立即仗剑站于她的身前。 
　　甄南仁收掌凝立着。 
　　大蜱吁口气。沉声道：“好！很好！我不会放过你。” 
　　“我全部揽下，别波及他人，如何？” 
　　“放心，冤有头，债有主，我会剥你的皮，走！” 
　　说着，她立即掠上车。 
　　不久，二十名骑士已经护车而去。 
　　华山派弟子立即又喜又羡的望向甄南仁。 
　　桂承文上前道：“铭谢公子解围。” 
　　“小事一件，别误子时辰，走吧！” 
　　“请！” 
　　二人立即并肩率众掠向山上。 
　　隐在远处的月狐三女欣慰一笑，立即跟下山。 
　　甄南仁入门，便见桂德柱在人群中含笑向他颔首。他明白对方已获捷报，他立即含笑点点头。 
　　却见朱天民由右侧人群中向他望业，他立即含笑颔首。 
　　朱天民立即前来道“幸会！” 
　　“辛会！令郎可好！” 
　　“尚好，托福！” 
　　“聊聊吧！” 
　　“请！” 
　　二人步出大门，朱天民便行向山上。 
　　不久，他一见四下无人，立即问道：“我做掉秦风啦！” 
　　“没这回事，我当时一直在房内歇息。” 
　　“吾也认为不可能，毕竟你拿过你的好处呀！” 
　　“庄主此言何意？” 
　　“你不是收了他的五百万两银票，才放水和他打成平手吗？” 
　　甄南仁苦笑道：“的确，可是，我却白搞一场啦！” 
　　“为什么？” 
　　“银票丢啦！” 
　　“丢啦？连同吾之银票也丢啦？” 
　　“是的！我又没空寻找又不能告诉外人，够呕的！” 
　　“你可知谁去领走它们？” 
　　“不知道，庄主莫非有线索？” 
　　“对方共计在官方永昌银庄存了三千五百万两银子，而且是以甄南仁名字存下，你可有接触到他？” 
　　“哇操！原来是他呀！可恨！” 
　　“怎么回事？” 
　　“我好心请他喝酒，我本以为他和我一起醉倒哩！可恨！” 
　　“你认识他？” 
　　“见面多次，我挺佩服他为斩情客复仇之决心，那知，他居然耍这-套，我一定要扁他一顿。” 
　　“他多在何处活动？”“不一定，他到处乞药求艺哩！心疼那些银票吗？” 
　　“不是，吾只是好奇而已！” 
　　“真抱歉！庄主破财啦！” 
　　“小事一件，你今后可计划？” 
　　“桂老和先师私交甚笃，我可能暂住华山，再返招贤庄，庄主若有吩咐，在下愿意效劳。” 
　　“吾已经查明，赵魁收了秦风一百万两银子致导下小犬之败及破相，吾原本欲雇你除掉他哩！” 
　　甄南仁忖道：“哇操！那怎么行？德弟明年将娶赵魁之妹，我若如此做，岂非一辈子要抱疚啦！” 
　　“抱歉庄主另择高明吧！” 
　　“罢了！尚祈代为保密。” 
　　“理该如此，咱们一向合作愉快呀！” 
　　“你有否打到北方闯闯，吾愿协助你。” 
　　“日后若有需要，一定会登门相求。” 
　　“欢迎！招贤庄毕竟是岳家，别让外人批评。” 
　　“有理！” 
　　“总之，吾欣赏你！” 
　　“谢啦！” 
　　两人便含笑行返华山。 
　　不久，桂永泰笑呵呵的出来和大家会面，现场立即热闹着。 
　　甄南仁和侯昭贤和各派老同席，他的人品，谦礼立即获得同席之好感，侯昭贤不由开怀畅饮。 
　　不久，桂永泰率桂德柱夫妇及三位子女桂承文、桂承武、桂涵莲一桌桌敬酒，现场立即掀起高潮。 
　　他们来到甄南仁桌旁，桂涵莲立即羞赧的低下头。 
　　甄甫仁便跟众人致贺着。 
　　桂永泰呵呵一笑，道：“大杯！” 
　　侍女立即斟来一大杯酒。 
　　“呵呵！甄强，听说你的酒量不错，是吗？” 
　　“尚可，晚辈敬献三杯酒。” 
　　“呵呵，好！” 
　　侍女端来三大杯酒。甄南仁立即“阿沙力”的喝光。 
　　侯昭贤端来二杯酒，便递一杯给桂德柱遭：“恭喜！” 
　　“恭喜！干！” 
　　桂承文兄弟各端一大杯酒向甄南仁道：“敬公子。” 
　　“谢谢！干！” 
　　“他端来二大杯酒，立即干杯。 
　　桂晤莲一脸红，亦举杯道：“敬公子。” 
　　“敬姑娘！” 
　　二人立即掩饰的喝过喜酒。 
　　侯昭贤道：“强儿，敬敬掌门人伉俪。” 
　　“是！” 
　　他一口气的立即喝下三大杯酒。 
　　桂德柱夫妇立即欣干杯。 
　　一场成亲宴便顺利的完成啦！ 
　　桂永泰呵呵一笑，便率众继续出去敬酒。 
　　甄南仁则甜兮的取出佳肴。 
　　这场寿宴持续进行了一个半时辰方始宾主皆次的散席，不久，侯昭贤陪甄南仁步入一间房内。 
　　立见桂永泰一家四代的坐于二张桌旁，他们使欣然入座。 
　　桂永泰愉快的道：“双喜临门，大家共饮一杯吧！” 
　　众人立即欣然举杯。 
　　桂永泰道：“强儿上午击退大婢，今后必会引来崔姬这纠缠，本派弟子一定勤口强戒备及勤练剑法。” 
　　“此外！吾研判崔姬是蒲公荚之人，大婢今日出面，意在投石问路，蒲公英必会有进一步的行动，大家宜小心。” 
　　“是！” 
　　“明日起，吾将授强儿掌招，若无必要，别来打扰。” 
　　“是！” 
　　“侯亲家，贵庄一向消息灵通，烦代为留意他们的行动。” 
　　“理该效劳，强儿将留此多久？” 
　　“-年半至两年。” 
　　“小女已经有喜，届时再和各位同享喜气吧！” 
　　“呵呵！很好，恭喜！” 
　　“谢谢！” 
　　“吾不打算让太多人知道强儿和莲儿之喜讯，以免引来外人干扰强儿，你们也别让本派弟子知道此事。” 
　　“是！” 
　　“强儿，我有何意见？” 
　　“没有！” 
　　“侯亲家呢？”“没事，咱们保持连络吧！” 
　　“好！好！” 
　　倏见桂德柱问道：“强儿，朱庄主私下和你聊些什么？” 
　　“他在求证秦风是否死于我之手中。” 
　　“我一直怀疑他另有任务，别太接近他。” 
　　“是！” 
　　桂永泰道：“大家忙了多日，趁早歇息吧！” 
　　众人立即欣然离去。 
　　侯昭贤携甄南仁走入席亭，立即问道：“朱天民问过甄南仁否？” 
　　“问过，他向官方查过，看来是他托官方查此事，我告以不知情，他未再追问，便鼓励我赴洛阳发展。” 
　　“你答应啦！” 
　　“我敷衍而已，留待他日吧！ 
　　“别太接近他，仪儿明年分娩之后，需否她抱子来见你？” 
　　“不必，以免发生意外。” 
　　“也好，吾得提防崔姬找喳哩！” 
　　“抱歉！” 
　　“别如此说，你是受人之托，何况，你也该闯闯万儿吾明日将启程，你专心练招，别来送吾。” 
　　“是！爹一路顺风！” 
　　“对了！吾一直注意邵远的异状，他是华山派一代弟子之首，这正是桂亲家公一再吩咐守密之道理？” 
　　“他们怕邵远因为情场失意而变节吗？” 
　　“颇有此可能，华山派正值用人之际，不宜出事呀！” 
　　“有理！” 
　　“吾提出此事，旨在提醒你注意此人。” 
　　“是！” 
　　“江湖乱象渐萌，吾今后会收歙活动，你也小心些。” 
　　“是！” 
　　“桂亲家公已经安排你服用‘七星兰’增强阳元之事，你好好把握良机，吾和华山派会支持你成为天下第一人。” 
　　“谢谢爹！” 
　　二人一分开，他立即步向丹房。 
　　他一入丹房，果见桌上摆着一个主盘，盘中有一个淡紫色之花，花朵其有七朵，而且颇似北斗七星状。 
　　“强儿，瞧过它吗？” 
　　“没有！” 
　　“它叫‘七星兰’，二百余年前，本派掌门人何公元在朝阳峰后之深谷发现它，使移植于此地。” 
　　“它可以增强阳元，对于修练阳刚掌力之人甚具奇功，它可以强化及增加你的阳元，你今天就服用它吧！” 
　　“谢谢爷爷何不送给二位大哥。” 
　　“不妥，他们资质太逊，又已成家破身，你就连花带枝叶嚼碎服下，再运功一个对时，必有奇效。” 
　　“谢谢爷爷，我誓为华山效命！” 
　　“消灭蒲公英是吾华生大愿，全仗你啦！” 
　　“是！” 
　　“服下吧！” 
　　说着，他已托盘行向床前。 
　　甄南仁脱靴上塌，立即盘膝以待。 
　　桂永泰摘妥叶枝，便一一送给甄南仁。 
　　甄南仁服下不久，立即全身火热。 
　　他立即全神运功着。 
　　半个时辰之后，他的全身毛孔已经冉冉飘烟，月狐的精妙易容药物居然化为汗珠逐渐的蚀落着。 
　　桂水泰见状，又目立即泛光。 
　　不他已经瞧见甄南仁的真面目，他不由又怒又惊。 
　　他立即离房召来桂德柱。 
　　挂德柱入内一瞧。立即认出甄南仁，他便陪老公离去。 
　　“爹，他叫甄南仁，三年前春天，他曾来乞技遭拒。” 
　　“此事非同小可，必须小心应付。” 
　　“是！” 
　　“连侯即贤也被他瞒过，可见他心机之深，咱们研对策吧！” 
　　“是！” 
　　二人立即伤脑筋啦！ 
　　翌日黄昏时分，甄南仁徐徐吁气，立即睁眼，立见桂永泰独坐在床沿望着他，他立即下床跪道：“谢谢爷爷培植。” 
　　“吾不知道如何说？” 
　　说着，他已将-面圆镜递到甄南仁面前，镜中之人影当场使甄南仁全身一震，心儿为之跳。 
　　他立即伏首道：“晚辈绝无歹意。” 
　　“吾该相信你吗？” 
　　“晚辈如何取信于您呢？” 
　　“道出易容目的及所作所为。” 
　　甄南仁忖道：“我决不能出卖月狐她们。” 
　　他立即道：“三年前春天，晚辈曾来贵派乞技，事后，晚辈前往须弥山，却巧得诸老秘笈及灵药。” 
　　“晚辈练成掌法之后，适逢招贤庄比武招亲，晚辈一时糊涂，便易容化名参加，不过，晚辈确无歹意妄伤一人。” 
　　“你的阴纯功力得自何处？” 
　　“先师所授。” 
　　“轩隋客无法调教出你这身阴纯功力，你采阴，对吧！”“不！晚辈由先师所赐之金刚珠练得功力。” 
　　“金刚珠？” 
　　“它孕于深海金刚右之中，先师生前一天雷之威劈石取珠。” 
　　“它目前在何处？” 
　　“晚辈已吸走大部份之精华，因而埋于土下。”“六合秘笈呢？” 
　　“已被晚辈藏妥。” 
　　“你可真胆大呀！” 
　　“你老恕罪，晚辈立即离，今后誓与蒲公英及崔姬周旋，俾报答您老浩恩，恳请您老成全。” 
　　“吾一生坦荡，最恨欺瞒之事，吾儿你离去，不过，你和莲耳一事一笔勾消，今后亦不许仗华山行事。” 
　　“是！叩谢您老。” 
　　他立即叩三个响头。 
　　“去吧！” 
　　甄南仁立即羞惭而去。 
　　他一步出大门，立即默默下山。 
　　隐在远处的月狐三女乍见他以真面目出现，不由一怔！ 
　　月孤立即传音道：“弟，赴城南关帝庙后会面，小心泄迹。” 
　　甄南仁立即低头疾掠而去。 
　　他沿城外林中疾掠不久，便来到关帝庙，他一见庙门深锁，便潜到庙后柏林内运功默察着。 
　　不久，月孤单独前来道：“怎么回事？” 
　　他立即叙述服用“七星兰”及泄底之事。 
　　月孤吁口气道：“桂永泰果真正派，你放心，吾再为你易容，你今后多帮华山派，便可以报答这段情。” 
　　“是！对了！朱天民昨天私下和我聊过哩！” 
　　他立即叙述经过情形。月狐含笑道：“这家伙挺会耍阴的，吾会好好逗他。” 
　　立见一位青年拿包袱掠来，月狐立即道：“你先更衣戴面具吧！吾明日再配药为你易容一番。” 
　　青年一行近，甄南仁立即问道：“娃妹，是你吗？” 
　　“是的！方才有一人由华山派右侧林内跟着你，我和师妹将他擒住之后，逼对方招出他最奉崔姬之令在监视华山派。” 
　　“好险。谢谢你们！” 
　　“不客气” 
　　月狐道：“你昨日逼退大婢之后吾三人便去监视她，她在潼关密访二批人，吾研判她欲托他们监视你，所以，吾三人一直注意着。” 
　　“你方才突然以真面目出来，吾一边通知你一边注意监视四周，总算及时逮住二人，免去不少的麻烦哩！” 
　　“谢谢！我险些被桂永泰骇坏哩！”“这是一件意外，吾所采用之药粉及手法已够精细，若非‘七星兰’的亢阳溶化它，你也不会现形。”“今后不会现形吧？” 
　　“放心，你待会和娃儿玩-趟，便没事啦！” 
　　田娃不由欣然低下头。 
　　甄南仁点头道：“谢谢！” 
　　“娃儿你们去莲花峰玩，吾会在蝗午后在老地方候你。” 
　　“是！” 
　　“记住，别太意了！” 
　　说着，她立即掠去。 
　　甄南仁立即搂住田娃道：“娃妹！” 
　　他知道她喜欢这一套，所以，他接着吻上她。 
　　她果真亢奋的吻着。 
　　不久，两人方始沿休掠去。 
　　不到盏茶时间，两人已经掠入莲花峰一处山洞，只见她由包袱取出一条细线，便昆系于两侧洞壁上，她又吊上三个小铜铃，方始道：“行呢！” 
　　“小兵立大功，这招挺管用哩！” 
　　“嗯！来！” 
　　她欣然搂住他，便步入湾曲的洞道。 
　　不久，她将包袱朝石桌一放，边宽衣边道：“这里以前有修道士住过，所以才会有如此完整的桌床哩！” 
　　“太棒啦！咱们在此地玩，会不会失礼呀？” 
　　“不会啦！说不定已经隔了数百年啦！” 
　　“有理！” 
　　“仁哥，听说侯佩仪有喜啦？” 
　　“是呀！我一直想明白你们为何不会有喜呢？” 
　　“我们在第一次月信来时，便由恩师施功摘除生育机能，此举可以强化体质，方便练招修武，所以，我们才有如今的成就。” 
　　“代价太高了吧？”“能和你在一起，我已经满足啦！” 
　　“娃妹，你们好好安排一下，我一定要化暗为明的接纳你们。” 
　　“谢谢！碍于恩师，咱们得偷偷摸摸下去。” 
　　“不！我不忍心如此专屈你们，你安排一下吧！” 
　　“好，不急于一时，对不对？” 
　　“此事可由二方面作判断，桂永泰会不会告知侯昭贤乃是症结。”“他不会泄密，他有原则的。”“那就单纯啦！你若道出‘假口供’，将会有何下场？你若另外设词，有何下场？ 
　　你好好分析一番吧？“ 
　　“有理，我觉得应该用‘假口供’，否则，我原本要留在华山练武，为何突然离开呢？ 
　　我找不出说词呀！“”也好，不过，我得说‘假口供’完整否？“”应该不成问题“六合老人已经化尸，我只要带着‘金刚珠’及‘六合密籍’一定可以瞒住侯家之人。”“那就如此办吧！来！”甄南仁抑住欲焰，咬牙勉强提气。 
　　不久，他终于顺利吸入她的功力。 
　　没多久，她轻轻一按他的右背，他便会意的坐在一旁运功，她却满足的忖道：“有了他，我即使死去也心甘情愿啦！” 
　　不久他起身服药，便在一旁运功。 
　　甄南仁却已经再度罩于热气之中。 
　　破晓时分，热气倒歙入他的毛孔之中，只见他那血红的脸孔逐渐淡化，一个时辰之后，稳定的成为白中透红。 
　　田娃瞧得暗喜，便着服离去，一个半时辰之后，她已经携入卤味及饮料。 
　　她一摆妥食物，立听甄南仁道：“好香喔！” 
　　“仁哥，恭喜你啦！” 
　　他上前搂住她道：“谢谢你的赠功，不要紧吧？” 
　　“区区五年的功力而已，我可以利用灵药补充。” 
　　“谢谢你！” 
　　“别如此客气，用膳吧！” 
　　“仁哥，我方才见过恩师，她正在配药，她打算午时为你易容，此外，她也安排妥马车，咱们可以顺利启程啦！” 
　　“你们太帮忙我的忙啦！” 
　　“你是我们的重心及寄托呀！” 
　　“你有否向恩师提及往后如何团聚？” 
　　“有！恩师会妥善安排你别分心。” 
　　“好！” 
　　膳后，二人埋妥剩下的食物及清理石床，便一起下山，甄南仁已经戴面具及更换衣靴，他立即放心的下山。半个时辰之后，他们一进入山洞，便见田欣含笑相迎。 
　　“欣妹！” 
　　“仁哥，恩师在洞内侯你。” 
　　甄甫仁含笑入内，便见月狐坐于地上，另有一盘清水在旁，她立即道：“来，先把脸颈洗干净些。” 
　　甄南仁立即含笑摘面具及盘坐地上。 
　　月狐为他拭净脸颈，立即以巾沾药覆住脸颊。 
　　不久，她一揭巾，便小心的抹去上易容药。 
　　她又小心化妆之后，便另外抹上药巾道：“弟，运功吧！功力一吸收，易容药便可以完全吸收，你完全变成大帅哥啦！” 
　　甄南仁立即小心的运功。 
　　盏茶时间之后，月狐含笑道：“成功啦！” 
　　他吁口气，立即搂吻着她。 
　　“小心，别坏了事。” 
　　“不是已经大功靠成了吗？” 
　　她轻抚他的膛颈道：“成功啦！” 
　　说着，她立即吻上双唇。 
　　两人接吻良久，立即递出二盒道：“金刚珠及六合秘笈皆在盒内，你就装入包袱，再去向侯交代吧！” 
　　“姐，谢谢你！” 
　　“万一侯家容不下你，你就出来，反正，你已捞了三千五百万两银子，而且，吾也替你安排妥另外立炉灶之路子。” 
　　“是！侯家若留我；我该怎么办？” 
　　“你专研掌法，随时迎呀崔姬主人。” 
　　“是！我该如何顺热接近崔姬？” 
　　“痛宰她的手下，逼她出来，她一定会以名利色相诱，你顺热好好玩她-场，届时她便会臣服于你。” 
　　“我会不会对不起你呢？” 
　　“不必如此想，为达目的，不择手段。” 
　　“是！” 
　　“据我估计，你必须费一番手脚，始能接近崔姬，甚至会折损一些招贤庄之人，你自己好好把握吧！” 
　　“姐，我有个点子，我去投靠朱天民。” 
　　“格格！妙点子，你打算利用崔姬逼朱家泄原形呀？” 
　　“是的，” 
　　“妙，你好好安排及执行吧！” 
　　“是！” 
　　“弟，你真聪明，你放手的干，我会支持你。” 
　　“谢谢！” 
　　“走吧！别浪费时间啦，” 
　　“请！” 
　　甄南仁将二盒放入包袱，立见她为他戴上面具道：“我要你在途轮流陪我们三人，今后恐怕罕有此种机会啦！” 
　　“好呀！” 
　　二人会合由欣二人，便联袂掠去。 
　　黄昏时分，四人在城内分别搭上三部车，甄南仁和月狐一入内，便见车内铺安全新的被枕，另有一几装着佳肴。 
　　“姐，你真是神通广大。” 
　　“小事一件，这些孩子越来越内行啦！她们已经分批赶往招贤庄，途中，她们会安排为车及咱们四人之食宿。” 
　　“这部马车呢？” 
　　“毁掉，以免泄底。” 
　　“大手笔，不逊须眉矣！” 
　　“用膳吧！” 
　　二人立即盘坐用膳。 
　　膳后。二人将小几移到一旁，便宽衣躺下。 
　　“姐，我想公开和你们三人相处，好吗？” 
　　“时机尚未成熟，消灭蒲公英再说吧！” 
　　“好！届时，我要侯佩仪尊你为姐。” 
　　“我太满意啦！我会扮得年青些。” 
　　“姐，你打算如何安排那一百余名手下呢？” 
　　“我打算在天下太平之后，择地居住、并为她们择偶，好好补偿她们。” 
　　“她们皆无生育能力吧！” 
　　“是的！你担心什么？” 
　　“我担心她们的男人会不会介意没有后嗣？” 
　　“不会啦！她们必能满足那些男人，她们更有钱养男人，更可以抱养别人的孩子，你别担心此事。” 
　　“有理！” 
　　“你和我在一起，会不会有乱伦之感？” 
　　“凭心而言，初有这种感觉，如今适应啦！” 
　　“很好，男人肩扛千斤，必须有看得开，有赏！” 
　　说着，她立即送上香吻。 
　　二个身子互粘的任由车厢摇晃着。良久之后，她吁口气道：“太美啦！弟，我有个计划可能使你功成名就，不过，你必须沉住气及承受打击。” 
　　“没问题！” 
　　“据吾观查，蒲公英及崔姬联手在各地及各派布有人员，甚至暗中发展组织，你不妨大开杀戒逼他们全力对付你。” 
　　“没问题！” 
　　“他们一定会先以武力欲收拾你或臣服你，当他们失败之后，他们会利用招贤庄或华山派协迫你。” 
　　“届时，侯佩仪母子可能会受害，这正是你的切身之痛，所以，你必须事先有心理准备，以免乱了分寸而受害。” 
　　“放心！我已有准备。” 
　　“你不爱她？” 
　　“不可能，不过，为了复仇，总有人要牺牲。” 
　　“对！对！” 
　　他不由忖道：“她可真狠不过，我的确要有心理准备。” 
　　他立即含笑轻抚胴体。 
　　“弟，我按撩不住了！” 
　　“不会引起过往人员之注意吧厂”这……唉！挺讨厌的。“御车之女扮男装人员立即小心的张望着。 
　　不久，她御车入林，供他们玩个过瘾。 
　　田欣立即吩咐马车停在附近。 
　　田娃低声道：“师父的瘾头真大哩！” 
　　“你也浪啦！” 
　　“嗯！你呢？” 
　　“我昨天真爽喔！太迷人啦！” 
　　“师姐。恩师若有不测，你我得真心合作喔！” 
　　“没问题，我一直尊敬你。” 
　　“咱们若和侯佩仪在一起，更该合作。” 
　　“当然！” 
　　“师姐，咱们风雨风舟吧！” 
　　“当然啦！你。好好保管存单及印章，咱们仗它逍遥哩！” 
　　“没问题，若遇强敌，你得送我先走哩！” 
　　“当然！” 
　　两人边聊边勾划幸福的蓝图啦！ 
　　不久，二位青年潜入远处林中瞧着那部晃动不己的车厢，立听右侧之人低声道：“是谁如此色呢？太张摇了吧？” 
　　“小心，那二名车夫不简单哩！” 
　　“嗯！要不要呈报上去。” 
　　“再跟一阵子吧” 
　　“好！” 
　　此二人正是崔姬之眼线，他们凑巧遇上此事，他们这一跟踪，因而引发不少的事此乃后话，暂且搁下。 
　　两匹马儿摇得肩颈酸疼而嘶叫啦！ 
　　二名车夫见状，立即全力扶住车辕及放出两匹马儿，隐在远处偷窥之人更加的好奇及注意啦！ 
　　“太美啦！太好啦！” 
　　两人立即温存着。 
　　二位车夫立即为二匹马儿上辔及各自就位。 
　　不久，二车再度疾驰着。 
　　月狐呻吟一阵，立即昏睡着。 
　　甄南仁却愉快的运功着。 
　　那二名青年则施展轻功由林中跟踪下去。
　　第七章臭屁马子泄春光 
　　黄昏时分，二部马车在招贤庄五十余里外的山区停下，甄南仁先吻过月狐，再入另外一部车吻过田娃及田欣。 
　　他拿起包袱，便掠入山林中。 
　　隐在远处的十五人立即有一人跟踪他。 
　　其余十四人等侯不久，便见月狐六人一起宰马及毁去车厢。 
　　不久，月狐六人联袂掠去，没多久，便见九十七名打扮不一的人由林中迎出，月狐立即上前道：“如何？” 
　　“有三波人马跟了半天。” 
　　“唔！他们在何处？” 
　　“跟在主人身后。” 
　　“田娃，田欣，你们先去。” 
　　“是！” 
　　田娃二人立即分别掠向左右两侧，月狐立即沉声道：“你们准备接应。” 
　　说着。她倏地向后转，便朝前掠去。 
　　隐在远处之十四人正在纳闷，乍见一人掠来，立听为首之人道：“速召人来，其余之人准备迎战。” 
　　立即有四人转身疾掠而去。 
　　另外十人则掠向月狐。 
　　田欣及田娃见状，立即追回那四人。 
　　月狐一挥手，少女们立即赶来。 
　　那十人一掠近，便射画暗器。 
　　月狐劈散暗器，立即逼去。 
　　立即有二人先行攻来。 
　　月狐扬掌疾攻，掌劲立即似海浪般扫去。 
　　闷哼声中，立即有一人吐血飞去。 
　　为首之人立即喝道：“祝三，何二，求援。” 
　　立即有二人疾掠向右侧林中。 
　　不过，少女们迅即分出十人拦诠他们及猛攻着。 
　　月狐疾攻为首之人三招之后，立即沉声道：“鲁东，是你吗？” 
　　“你是……” 
　　“哼！瞎了眼，该死！” 
　　掌劲疾旋，对方立即吐血飞出去。 
　　月狐立即大开杀戒。 
　　诸女亦凶残的扑杀着。 
　　不出盏茶时间，现场之十三人已经嗝屁，立见田欣掠来道：“禀思师，师姐故意留活口，已经跟下去了。” 
　　“很好，你们三人善后。” 
　　说着，她立即率众离去。 
　　三名少女立即迅速的搬尸及蚀毁。 
　　月狐率众掠过峰顶，便听见前方有拚斗声，她立即沉声道：“不准留下活口！” 
　　说着，她已经疾掠而去。 
　　田欣迅速一分配，诸女便分三路掠去。 
　　月狐尚未接近现场，便见二十人迎采，她立即喝道：“速来！” 
　　说着，她立即疾迎而去。 
　　她一掠近，掌力立即疾旋而出。 
　　那二十人身形一分，立即疾扑而来。 
　　田欣尾随而来，立即望向田娃。立见田娃至少被五十人包围，立即率十五人赶去，另外二十各少女则迅速的前去协助月狐。 
　　立见二人朝天空一头掷，立即传出剌耳的竹硝声，月弧心中一急，立即不顾一切的催动功力大开杀戒。 
　　一阵轰隆连响，她已经宰扫八人。 
　　她匆匆一瞥，立即喝道：“小珊，你们迎去。” 
　　“是！” 
　　左翼之三十名少女立即朝前掠去。 
　　月狐又宰了三人，便赶向左翼那三十名少女。 
　　不久，她已经查出左前方有一批人赶来，她一挥手，便和三十名少女各自隐在树后，三十名少女亦各取出毒针。 
　　倏见七十人联袂掠来，她们一闪身，立即射出暗器。 
　　惨叫声中，立即有十一名中针摔倒。 
　　月狐疾掠向前，又携立即大开杀戒。 
　　三十名少女立即上前扑杀着。 
　　惨叫声中，迅即又有十一人死于月狐之手中，不过，立即又有二批人前来，月狐匆匆一瞥，立即喝道：“丫头，快！” 
　　“是！” 
　　她痛下杀手不久，便又有一百三十余人扑来，她存心互威，立即迎向为首之二名中年人及疾劈旋掌力。 
　　田娃掉头而来，立即加入战斗。 
　　不久，田欣也率四十人前来助阵。 
　　现场立即杀得热闹纷纷。 
　　不久，又有二百余人来援，月狐一咬牙，立即大猛拚着。 
　　田欣及田娃亦大开杀戒着。 
　　诸女更是狂杀着。 
　　双方人数差距过多，诸女面对人海战术猛拚半个时辰，至少宰了一百八十人，可是，亦死了四十一名少女。 
　　月狐一见对方未再出现援军，立即喝道：“宰光！” 
　　立听-人喝道：“月狐，你在槁什么鬼？” 
　　“哼！你们若有种，就别走！” 
　　“嘿嘿！吾要玩玩你这浪蹄子。” 
　　“来吧！” 
　　双方立即火拚着。 
　　此时的甄南仁已经闻声而来，原来，他上山不久，便听出有人跟来，于是，他不动声色的继续朝前掠去。 
　　当他掠过山角之际，立即贴壁而立。 
　　那位老包不知情的一追来，他立即被扣住左肩。 
　　“朋友，你是谁，你想干什么？” 
　　“我……游山！” 
　　“游山？你去游地府吧！” 
　　说着，他已按向对方之“天灵穴。” 
　　“饶……命……我招啦！” 
　　他一收手，立即凝视对方。 
　　“我叫贾龙，是三煞会弟子，因为好奇而跟来。” 
　　“好奇，你还瞧见什么？” 
　　“没有！我只瞧见你-人。” 
　　“你在何处瞧见的？” 
　　“我……我在半山腰瞧见的？” 
　　“妈的！你骗谁呀？” 
　　“叭！”一声；他立即扭下对方的左耳。 
　　“饶命！我招啦！” 
　　“说！” 
　　“小的在林中瞧见你下车却单独前来，便好奇距来。” 
　　“只有你-人吗？” 
　　“是……是的！” 
　　“妈的！你又在扯蛋。” 
　　说着，他已扣住对方的右耳。 
　　“饶命！招啦！” 
　　“快说，我的耐性有限。” 
　　“小的跟随堂主十四人跟了你们半夫，小的方才奉命跟踪你。” 
　　“他们呢？” 
　　“跟下去了？” 
　　“只有你们十五人吗？另有援手吗？” 
　　“另有三、四百人。” 
　　“他们在何处。” 
　　“五十里之后方，待会而动。” 
　　“你们奉谁之命。” 
　　“催姬！” 
　　“妈的，你们为何为她效命。” 
　　“这是老大之主意，小的只是奉命行事。” 
　　“是否另有他人跟踪？” 
　　“不清楚！咱老大也是奉命行事！” 
　　“好啦！你安息吧！” 
　　说着，他立即制成对方。 
　　他将尸体朝崖下一抛，立即掠向来路。 
　　不久，他已经掠近半山腰，倏见两记掌力由两侧土石后卷来，他向上一掠，立见二名中年人自石后扑出。 
　　他一翻身，立即劈向右侧之人。 
　　那二人向外一分，立即联袂攻来。 
　　甄南仁翻身出招。立即逼退两人。 
　　他一落地，立见右侧之人喝道：“你是谁？” 
　　“你们又是谁？” 
　　“终南双侠。” 
　　甄南仁忖道：“原来他们，我已经毁了终南派掌门人之女，我岂可再伤他们，可是，我该如何甩脱们呢？” 
　　他立即道：“辛会，二位为何暗袭？” 
　　“你是……” 
　　“恕难奉告，不过，你我并无敌对之必要吧？” 
　　终南双英互视一眼，立即转身掠向山下。 
　　甄南仁便默默跟下。 
　　不九他一入林中，便迳自掠向右前方。 
　　倏昕拚斗声，他正俗赶去，终南双英已经先行驰去。 
　　他怔了一下，只好绕向右侧，以免泄迹。 
　　没多久，他居然迎上另外批人，他一见这些人甚为陌生，而且身材魁梧，他立即研判他们并非月狐之手下。 
　　却见三人先射来暗器。 
　　他-火大，立即上前扑杀。 
　　他急于摆平这些人，立即大开杀戒。 
　　惨叫声中，立即有人扔竹哨求援。 
　　他立即不客气的痛宰。 
　　他刚串了四十一人，便又有六十人来镀，他使照单全收的宰着。 
　　当他宰光这批人又循声赶去之时，便见终甫双荚及三名叫化和十三人聚集在远处，月狐诸人则仍在苦战。 
　　他匆匆一瞥，便见月狐三女已经率先攻向右侧，其余诸女亦集中攻向右侧，显然，她她准备突围啦！ 
　　立听一人喝道：“别放了月狐。” 
　　喊杀声中，那群人拚命拦截着。 
　　月狐及田欣、田娃全力劈攻之下，三种不同的掌力立即似海潮般冲飞入潮，当场便毁了二十六人。 
　　不过，其余之人立即缩小的包围的猛攻着。 
　　甄南仁忖道：“月狐已经泄底，我可不便出面，我得仔细想想。” 
　　他立即掠上树思忖着。 
　　不久，月狐三女已带十七名少女谅去，剩下的九十一人立即追去。 
　　终南双荚诸人立即跟去。 
　　甄南仁忖道：“这批人一定会连想到我于月狐诸女返回此地，看来，我得拖延-段时日，再返招贤庄。” 
　　于是，他挂着包袱跟去。 
　　月狐诸女掠出三十余里，突然转身一起射毒针，紧追不舍的人群立即传出一阵惨叫声。 
　　诸女见状，立即猛射毒针。 
　　刹那间，便有六十七人挨针倒地。 
　　月狐一见对方只剩下二十余人，立即上前扑杀。 
　　不久，这批男人变成逃兵啦！ 
　　月狐诸女追杀一阵子，终于宰光他们。 
　　月狐一挥手，田娃便率诸女屠杀尚示断气之人。 
　　月狐喝道：“好奇之人物吾与三煞会之事，否则，哼！” 
　　说着，她立即倒下化尸水。 
　　尸体一蚀化，她便将附近的尸体抛向尸水处。 
　　滚滚黄姻之中，诸女及三煞会人员之尸体迅速蚀化着。 
　　终南双荚诸人立即迅速离去。 
　　田欣诸女边宰边掠，半个时辰之后，她们便到处毁尸。 
　　月狐咬牙忖道：“想不到吾之心血大半毁于三煞会，可恨！” 
　　她立即赶去会合诸女。 
　　甄南仁瞧到此，便默默隐在枝桠间。 
　　黄昏时分，月狐和田欣十九女一会合，她们便掠入山区，甄南仁见状，立即默默的遥跟她们而去。 
　　一个时辰之后，他一见诸女躲入洞中，他便在远处大石后为她们把风，俾确定是否有人跟踪。 
　　半个时辰之后、他放心的掠向洞口，立见一人扬手欲劈，他立即喝道：“自己人，说着，他已经挥掌势而待！” 
　　立听田欣喝道：“住手！” 
　　他一掠到洞口，田欣已经迎来道：“仁哥，你……” 
　　“辛苦你们啦！” 
　　“仁哥，你尚未回去呀！”“是的！入内再叙吧！” 
　　他一入内，月狐及田娃立即欣然迎来，他立即叙述自己先被跟踪后被终南双英暗袭之后的一切详情。 
　　“各位，恕我不便现身支援。” 
　　月狐道：“我不会怪你，何况，你也杀了二批人，此次灾厄，全是孩子们太大意之故，我会小心因应的。” 
　　“三煞会是奉催姬之令吧？” 
　　“是的！看一催姬之实力太可怕了，你得小心些。” 
　　“是！我打算拖些时日再返招贤庄，以免涉嫌。” 
　　“上策！你利用机会查理催姬是否派人来此地吧。” 
　　“好！你们俗去何处？” 
　　“暂避风头一阵子，同是，我也该送些财物给殉难弟子之家，你就多加小心，最好暂时别露面。” 
　　“好，我方才在外面注意四周甚久，你们放心歇息吧！” 
　　“好，你出去活动吧！我们也即将启程。” 
　　“各位珍重！” 
　　说着，他掠到洞口，使向外张望着。 
　　没多久，他已经迅即掠去。 
　　他沿途疾掠不久，他已经来到拚斗现场附近，尸水痕迹及恶臭仍存，他立即掠上一株柱叶茂盛的黄杨木。 
　　他一盘腿，立即运功着。 
　　半个时辰之后，倏见二名中年人联袂掠到远处，便缓步行向尸水附近，甄南仁立即小心的探视着。 
　　那两人走近现场，立即到处寻找着。 
　　没多久，他们已经找到不久毒针、暗器及断手，他们仔细的蹲在一块大石后，立即边瞧边低声交谈着。 
　　“巫兄，月狐为何挑上三煞会呢？” 
　　“除非有特殊因素，否则月狐不会如此做。” 
　　“她在支持甄强吗？她俩会有渊源吗？” 
　　“不可能，正邪不相容呀！莫非月狐发神经啦！” 
　　“不可能，她匿迹一、二十年呀！” 
　　“她可能欲为斩情客复仇。” 
　　“哼！螳螂挡臂，不自量力，咱们搜搜她的行踪吧！” 
　　“交给小婢吧！她今夜可以抵达，咱们得赶返庄中，否则，姓候的一起疑，咱们可就要前功尽弃啦！” 
　　“好吧！” 
　　二人埋妥些物品，立即沿林掠去。 
　　甄南仁忖道：“听他们的口气，他们似是招贤庄的人而且在替催姬卖命，否则，他们怎会提及小婢呢？ 
　　“罢了！我还是在这等小婢吧！这两人若是招贤庄的人，我尽早会遇上他们何必在此时跟去呢？” 
　　他立即仍在原处运功着。 
　　深夜时分，一阵衣袂破空声音吵醒甄南仁，他凝功眯眼一瞧，便一名妇人率三十名青年掠近现场。 
　　只见青年们各执一粒小珠，便缓步寻找着。 
　　不九其中一人在大石后挖出那两名中年八所埋之物，妇人上前一礁，立即恨恨的道：“蝎尾针，果真是月狐那贱人。” 
　　她又瞧过其他物品，立即道：“另有五处吧？” 
　　“是的！请！” 
　　她们立即朝前掠去。 
　　甄南仁便悄然跟去。 
　　半个时辰之后，妇人瞧过另外五处尸水及物品后，她立即恨恨的道：“果真是月狐这个贱人之杰作。” 
　　“禀使者，据柳、巫二人所报，招贤庄未介入此事。” 
　　“好！先让他们活一阵子吧！搜！” 
　　立见一人放下背后之黑布筐，便卸布欣珊。 
　　一只通体黑毛之犬立即跃出。 
　　只见它耸鼻张望一遍，立即望向东北方向，妇人哈哈一笑，哼！立即有六名青年拔剑迅速年去。 
　　小黑犬更是流星般扑去。 
　　立见二名叫化由十丈余外树后转身掠去。 
　　甄南仁不由暗悚道：“哇操！好厉害的畜生，我得暂时避-避，以免被它发现而和小婢扯个没完没了。” 
　　立听妇人不屑的道：“凡是来过现场之人，别想逃掉。” 
　　说着，她已经率众跟去。 
　　立即有四人截功向两名叫化。 
　　另外六人则跟黑犬掠向东北方。甄南仁忖道：“我才不相信它会如此罩哩！” 
　　不久，两名叫化已经惨死，甄南仁遥跟将近一个时辰，便见小黑犬居然遥扑向月狐诸人逗留过之洞内。 
　　他暗悚之余，便思忖对策。 
　　不出盏茶时间，妇人已经跟入洞内，甄南仁将包袱朝左肩一挂，他立即故意接近洞口，因为，他要宰掉那只黑犬。 
　　果见黑影一闪，小黑犬已经扑出。 
　　甄南仁双掌-按，“波”一声，小黑犬悲吠半句，立成碎肉。随后扑出之青年刚怔一下甄南仁已经转身疾掠而去。 
　　“禀使者，灵犬被劈死了！” 
　　“追呀！死人啦！” 
　　立见一批人疾追而来。 
　　甄南仁不愿出面。立即全力掠向山上。 
　　那群入追过二十峰顶，便已经瞧不见人，加上黑夜视线不良，他们怔了一下，便有二人回去通报，另外诸人则追去。 
　　不久，甄南仁由崖下一块大石掠上岸，他微微一笑，立即坐在崖壁旁一块石上服药运功调息。 
　　他尚未用膳，却毫无饿意的运功着。 
　　没多久，小婢已经恨恨的带那两人掠向城内。 
　　那批人则不敢摸鱼的在荒山中找人哩！ 
　　天亮之后，甄南仁悠哉悠哉的收功，便直接沿山径掠去。 
　　不到半个时辰，他已经入城，他一住进客栈，立即沐浴及用膳。 
　　没多久，他已经换上青衫及戴面具外出。 
　　他逛了一大圈，便听见不少人仍在谈沦数百名江湖人物火反馈及毁尸之惨事，他听在耳中，便平静的继续逛去。 
　　响午时分，他便发现昨夜那批人中之三人联袂入城，他不动声色的混在人群跟踪不久，便见一人前来会合他们。 
　　不久，他目送他们进入群英楼。他便绕向后方。 
　　他在后街默察不久，便听见妇人低声叱道：“笨蛋！” 
　　“是！属下知罪！” 
　　“其余之人呢？” 
　　“半个时辰在内，可以陆续入城。” 
　　“你安排他们歇息。” 
　　“是！” 
　　“香姑娘半在日落前抵达此地，你们得好好守着。” 
　　“是！” 
　　“下去吧！” 
　　“是！” 
　　一阵步声远去之后，立听妇人丈道：“柳再贤未何来至？” 
　　“禀使者，他可能尚未发现暗记。” 
　　“你们是如何连络的。” 
　　“招贤庄并非等闲之地，不宜妄动。” 
　　“哼！他们明知出事，便该主动出来连络。” 
　　“是！属下会请他们改进。” 
　　“下去吧！” 
　　“是！” 
　　甄南仁稍加思忖，道返回客栈。 
　　他用膳。立即歇息。 
　　黄昏时分，他已经在群英楼对面春风楼内用膳，他不但坐在楼上，而且凭窗而坐，显然，他已经选妥临视位置。 
　　不久，便见三位青年跨骑护送一部马车弛来，甄南仁立即瞄向马车忖道：“那位姑娘来了吧？我得瞧瞧！？ 
　　马车一停在群英楼前，三位青年便下马注视四周。 
　　立即有二十人迅速的由四周及门内出来，他们熟练的各占住方位，立即没有一名外人接近马车及大门口。 
　　甄南仁忖道：“哇操！够气振。” 
　　车帘一掀，甄南仁怔得不由揉揉眼。 
　　因为，青城弟子祝荣海居然走下车呀！ 
　　接着，一冷冷艳女子步出，她向现场一瞥，那冷峻、沉凝的眼神立即使甄南仁忖道：“好马仔，好厉害的马仔！” 
　　他玩过不少女子，他一瞄她的胸部及臀部，他立即忖道：“正点，可惜，她是带刺玫瑰，亦是一匹胴脂马，不好玩哩！” 
　　立见妇人迎出道：“姑娘，请！” 
　　少女立即和祝荣海跟入。不久，她们已经经过大厅及向后行去。 
　　现场之作了留下四人护车之外，便跟向后方，甄南仁立即忖道：“妈的！祝荣海怎会加入她们呢？没用的家伙？” 
　　他思忖不久，立即默默用膳。 
　　此时，那少女一走到上房，立即含笑问祝荣海道：“公子，烦你向候昭贤递封信，吾明日辰时赴访。” 
　　说着，她已递出一封信。 
　　祝荣诲立即持信离去。 
　　少女一入房，妇人立即关门道：“请姑娘瞧瞧桌上之资料。”少女立即仔细翻闽桌上之资料。 
　　不久、他望向妇人道：“招庄确实未介入此事吗？” 
　　“是的！” 
　　“月狐介入此事之因不，你为何没有言明？” 
　　“属下不敢妄断，因为，太异常了！” 
　　“柳宽原本监视华山，他迄踪迄今，为何未见你们回报？此外甄强离开华山之原因及去向呢？” 
　　“柳宽判已遭害，甚至可能死于甄强之手中。” 
　　“哼！你可真省事呀？你忘了甄强突然离开华山，怎么可能发现柳宽？你的主观太强，负丽精神也减退啦！” 
　　“不敢，此二事发生太突然，华山内应也查不出原因加上在那段时间内并无他人出现，属下因而有此判断。” 
　　“别说啦！招贤庄内应有否提及甄强已经返庄？” 
　　“他尚未返庄。” 
　　“主人甚为重视他，务必要找到他。” 
　　“是！是否需要追月孤。” 
　　“当然要追，全力追。” 
　　“是！姑娘明日见过候昭贤，是否立即离去？” 
　　“不！我要对付甄强，你替我找个落点。” 
　　“是！” 
　　“祝荣海已经臣服吾将利用他对付甄强，进而诱青城派对付甄强，吾-定要逼甄强就犯。” 
　　“姑娘英明！” 
　　“此乃主人英明策划，此计若不成，另有他计，不过，吾不希望此计失败，所以，你必须全力以赴。” 
　　“是！” 
　　“吾出去走走，你积极进行吧！” 
　　不久。少女已经单独外出啦！ 
　　且说甄南仁一见祝荣海单独离开群荚楼，他在好奇之下，立即结帐下楼及混入人群跟踪着。 
　　不久，他一见对方行向招贤庄，他不由一旺！ 
　　他便站在林中目送祝荣海入内。 
　　祝荣海一入厅，便见候昭贤含笑道：“公子，久违啦！” 
　　“幸会！令婿在否？” 
　　“小婿在华山。” 
　　“不！他早已经离开华山啦！” 
　　“唔！吾未犹讯哩！公子有何指教？” 
　　“受人之托，送来一函，请！” 
　　说着，他已递出函。 
　　候昭贤一拆信，立见：“候庄主：令婿藐吾之至，吾已经决予以教训，吾徒明日赴贵庄拜访之时。会转达吾意，盼汝匆自误。催姬。” 
　　候昭贤平静的道：“公子怎会递此函？” 
　　“恕难奉告。香姑娘明日辰时来访，欢迎吧？” 
　　“欢迎，公子请品茶。” 
　　“心颇，我另外有事，告辞！” 
　　“总管送客。” 
　　候总管立即陪祝荣海离去。 
　　立见候氏入厅道：“老爷，发生何事？” 
　　“祝荣海替催姬递函另约催香明日来访。” 
　　说着，他便递出信函。 
　　候氏一阅过函，立即争皱眉道：“他怎会为催姬跑腿。” 
　　“可能因为比武受挫吧！此事宜及早通知青城派。” 
　　“嗯！有此必要，催香会不会搞鬼。” 
　　“理该不会，夫人，祝荣海方才提及强儿已离开华山派，他为何不有和咱们连息，华山派何为也没赐知呢？” 
　　“会有此事？咱们要不要向华山派求证？” 
　　“暂时不必，华山派如此做，必有道理。” 
　　“老爷，催香已出马，足证催姬不会放过强儿哩！” 
　　“不错！咱们先观望吧！” 
　　“万-强儿受害，怎么办？” 
　　“放心，强儿足以自保，咱们抵抗不了催姬。” 
　　“咱们会不会太自私啦？” 
　　“为了大局，强儿不会计较，他一定不希望拖累咱们。” 
　　“华山派当日实在不该拖强儿下水。” 
　　“大家已是亲家，别再提此事。” 
　　“老爷，情况若危，咱们该不该强留下礼聘之人？” 
　　“夫人为何有此一问？” 
　　“已经有人密议求去。” 
　　“太现实了，随他们吧！” 
　　“唉！此会分生此事呢？我真担心仪儿哩！” 
　　“放心，咱们保持中立，便不会有事。” 
　　“我担心赵家会不会取消亲事哩！” 
　　“若真如此。我也不要这门亲事。” 
　　立见侯总管入内道：“祝公子走啦！” 
　　“总管，你瞧瞧此函、再将它托丐帮送给青城派参考。” 
　　候总管乍阅此函，不由一怔！ 
　　不久。他立即入内封妥信及派下人交给丐帮。 
　　那人持信离庄五里远，便见二位蒙面人由两侧林中仗剑掠出，他怔了一下，立即匆铁的扬掌抵抗。 
　　两名蒙面人身手颇高，家丁不久便负伤啦！ 
　　他吼句：“救命呀！”立即全力抵抗着。 
　　不久，他的心口挨了一剑，立即惨叫-晃。 
　　一名蒙面人挟住他，便掠入右侧林中。 
　　另外一名蒙面人匆匆挥去地上之血迹，立即离去。 
　　那名蒙面人入林不久，少女便和祝荣海由树后闪出。 
　　蒙面人由搜出信函，立即递向少女及站在一旁候令。 
　　少女拆开外函，立即沉声道：“瞧见没有？此函若送入青城派，你尚能立足吗？ 
　　你到底还在犹豫什么？” 
　　祝荣海恨恨的道：“候昭贤够狠，在下誓为姑娘效命。” 
　　“很好，把尸体毁啦！” 
　　说着，她们立即掠去。 
　　蒙面人抛下尸体，立即倒下“化尸粉”。 
　　不久，尸体己开始蚀化，蒙面人亦迅速离去。 
　　人影一闪，甄南仁迅速的来到尸旁，他匆匆取下尚未蚀化之衣物，便拈血写道：“祝荣海毁尸，留心内奸。” 
　　他乍听破空声音，便将衣物放在一旁及朝声音处弹去一粒石块。 
　　他刚离开不久，便有六名招贤庄之人闻声而来，他们乍见尸水及衣物，一由-怔，立即有人上前瞧着。 
　　不久，他们已经取衣物返厅向候昭贤面报。 
　　侦昭贤沉声道：“祝荣海太过份啦！” 
　　候氏问道：“谁在告警？内奸是谁？” 
　　“暂别吭声，你们六人务必保密。” 
　　“是！” 
　　那六人一离去，候总管立即肃容入内道：“属下领罪。” 
　　“算啦！对方预谋而来，吾亦疏忽啦！” 
　　候氏道：“宜让青城派知道此事。” 
　　“别急，光凭血布无法佐证，总管，你派心腹如城密访。” 
　　候总管立即迅速离去。 
　　“老爷，咱产宜清查内奸。” 
　　“好！咱二人暗中留意吧！” 
　　“好！” 
　　翌日辰时，催香单独搭画来访，她一入座，立即道：“庄主昨日欲陷害祝公子之事，便是欲协助令婿，请庄主勿再如此做。” 
　　“姑娘既知道此事，便该交出凶手。” 
　　“吾若不交，你能怎样？” 
　　“姑娘此言代表令师之意吗？” 
　　“不错，家师指示过，贵庄若妄动，鸡犬不留。” 
　　“太过份了吧！” 
　　“令婿擅自为华山派架梁，才是过份。” 
　　“罢了！吾不愿轻启战端。” 
　　“希望庄主调回在城内活动之人，同时自我约束。”“行，希望姑娘勿任意危害本庄。” 
　　“没问题，此外，令婿若回来，就叫他来见吾，吾住在城西民宅中。” 
　　“行！” 
　　“但愿庄主言行合一，告辞！” 
　　“恕不远送。” 
　　少女立即昂头离去。 
　　候昭贤气得额侧青筋跃踏不已。 
　　候氏立即入朵轻声劝着。 
　　少女一离去，隐在林中之甄南仁立即跟去。 
　　不久，他已目送少女进入民宅，他正在思付，倏听身后远处传来山轻响，他一回头，便见一名青年站在树旁。 
　　她吸口气，便目注对方。 
　　立听耳飘入：“你是谁？” 
　　“你又是谁？” 
　　“你为何跟踪催香？” 
　　“谁是崔香？莫便是那位少女？” 
　　“少装佯，你若有种，你便跟我来。” 
　　“请！” 
　　二人立即掠向林中深处。 
　　不久，青年一止步，便自袖内抽出二把短匕首道：“接招吧！” 
　　“敌我未分，何苦如此做呢？” 
　　“看招！” 
　　“刷！”一声，对方疾闪崦来，双七更是疾刺向要害。 
　　甄南仁一见对方如此了得，立即小心飘闪着。 
　　对方攻出八招之后，立即收招道：“你是甄强？” 
　　“不是，该我啦！” 
　　说着，他己攻出斩情客之绝招。 
　　对方边功边道：“你是斩情客之弟子吗？” 
　　“你挺喜欢猜谜哩？” 
　　“哼！你便是甄南仁吧！” 
　　“少废话！看招。” 
　　说着，他便以八成功力攻出暂情绝招。 
　　青年加劲疾攻，双七立即幻成两道七围。 
　　甄南仁疾攻一遍，仍无所获，他便全力攻出斩情招式。 
　　青年又接了六招，倏地双手一起掷出短匕，便扣指抓来。 
　　甄南仁切开双匕，立即攻出六合掌招。 
　　“叭叭！”三声，青年收招疾退道：“你究竟是谁？” 
　　“你是谁？” 
　　“哼！我不信捞不出你的底。” 
　　说着，青年掌招交攻而来。 
　　甄南仁只好游展出六合掌招。 
　　他疾攻八招之后，对方例逐渐落居下风，倏见对方右手食指疾挑，指尖居然进射出一粒白丸。 
　　白丸受掌劲一扫，立即爆进出白烟。 
　　一股腥味乍飘，甄南仁便有一阵呕意。 
　　他正俗摒息。对方却已经疾攻而来。 
　　他仗恃服过不少灵药及“七星兰”，立即全力还击。 
　　对主乍见此状，立即暗暗叫糟的抵抗着。 
　　“叭！”一声，甄南仁一扣住对方的右腕，便按向对方的心口，立听一阵尖叫声：“住手！甄南仁不由稍怔！” 
　　对方顺势俗抽腕，却觉腕疼似折。 
　　甄南仁接住对方的“肩井穴”，便摸向下颚。 
　　果见颚下有一层薄物，他便向上-掀。 
　　帽巾一落，秀发立即散扬出来。 
　　一张丑脸乍现，甄南仁不由一怔。 
　　立听对方道：“放我走。” 
　　“你是谁？” 
　　“不干你的事。” 
　　“你自己送上门，岂能怪我，瞧你的长相和我嗓音如此差异，你一定经过易容，我得仔细瞧瞧！” 
　　“住手，你别后悔。” 
　　“哈哈！我的字典内没有‘后悔’二字。” 
　　他轻搓不久，一但抽下易容膜，也抽下不少凹凸不平的软物，一张宜嗔宜喜的脸孔立即呈现。 
　　他轻抚右颊道：“好一位大美人，何苦如此作践自己呢？” 
　　“住口！你想怎样？” 
　　“美色当前，我又是正常男人，我该想怎样呢？” 
　　“你……你不想活啦？你敢胡来，必死？” 
　　“哇操！好凶喔！” 
　　倏听细微破空声音，他一回头，便见三支毒针以品字形飞来，另有一名青年则徒手尾随掠来，甄南仁便故意将女子拖向毒针。 
　　那女子立即尖啊一声。 
　　那青年急叫：“快救姑娘呀！” 
　　甄南仁一听对方亦是女子，便欲逼供。 
　　他拉起女子之右手，便迎上三支毒针。 
　　女子立即尖叫道：“小梅，速送解药。” 
　　“是！” 
　　那人立即步及抛来一个袍瓶道：“三粒，快！” 
　　甄南仁置之不理的任由抱瓶落地，立见女子之抖，右臂亦迅速肿烫的叫道：“救我！救我！” 
　　“你是谁？” 
　　“崔聊。” 
　　“崔姬之徒吗？” 
　　“是的！快……救……我……” 
　　小梅下跪道：“毒将攻心，求注你。” 
　　甄南仁一听逮到大鱼立即以掌按住左肩止住素曼延及同时道：“你自己过来救她吧！” 
　　“是！” 
　　小梅匆匆前来取瓶，立即倒出三粒黑丸。 
　　她便扳开崔卿之牙关，便送入药丸。 
　　甄南仁顺手制住小梅道：“其余之事交给我吧！” 
　　说着，他已吐上樱唇及渡入黑丸。 
　　立听小梅道：“尚须取针。” 
　　“如何取针？” 
　　“我有磁石，在……怀中。” 
　　甄南仁放下崔卿，右手便伸入小梅的怀中，立听她道：“无耻！” 
　　“无齿？错了，你瞧！” 
　　说着，他故意张口露齿。 
　　“你……无赖！” 
　　“哼……” 
　　“少胡哼，当心染上气喘病。” 
　　“快为姑娘取针吧！” 
　　“不急，你们为何在此地出现？” 
　　“你若敢不说，我就废了她。 
　　“住手，我……” 
　　“你自己想清楚。” 
　　“我，我们在暗中与合二姑娘，准备擒你。” 
　　“擒我？我是谁？” 
　　“你便是甄强。” 
　　“是吗？太肯定了吧？” 
　　“除了你，谁能制住大姑娘呢？” 
　　“你太举我啦！人外有人啦！” 
　　“别拖延时间，求求你。” 
　　“早知如此，何必当初，你不该向我下毒手呀！” 
　　“小婢知道，求求你。” 
　　“我想知道一些事，你据实以告，我便救他，如何？” 
　　“这……好吧！” 
　　“祝荣海为何投靠你们？” 
　　“他家慕丑恶姑娘。” 
　　“青城派不知道吗？” 
　　“尚未知道，求你……” 
　　“不急，招贤庄内有二位内奸，对不对？” 
　　“小婢不清楚。” 
　　“别瞒我，你是她的心腹，你不想救她啦！” 
　　“我……你先救大姑娘吧！” 
　　“好，我不怕你‘跳票’。”说着，他已抓出怀中之物。 
　　“磁石在何处？” 
　　“小黑盒内。” 
　　他揭盒捻出一个小圆石道：“如何弄？” 
　　“贴在伤口即可。” 
　　他挽起崔卿右臂，立即道：“好白，好嫩喔！” 
　　他立即故意又摸吻着。 
　　崔卿已经昏迷、小梅却急得求道：“求求你吧！” 
　　他立即边吸毒针边道：“你可以说了吧？” 
　　“内奸是柳再贤及巫启聪。” 
　　“他们为何要做内奸？” 
　　“他们早已被收买，再加入招贤庄。” 
　　“很好！很好！” 
　　说着，他已吸出三支毒针。 
　　----------　
　　第八章胡搞瞎搞天亮了 
　　甄南仁敢出一个小盒。立见满盒的毒针，他立即道：“小梅，你这出崔姬在各地之内奸，好不好？” 
　　“我……我不太清楚？” 
　　“别逼我以针戮你，好不了？” 
　　“我……我……” 
　　“你怕她听见吗？好！” 
　　他立即制住崔卿的“黑甜穴”。 
　　“说吧！” 
　　“我忘了不少哩！” 
　　“慢慢想，此地很静，时间也充足。” 
　　说着，他放下毒针盒及脱去崔卿的外衫。 
　　“住手，你想干什么？” 
　　“美色当前，克岂能错过呢？” 
　　“我招，你别如此做。” 
　　“好呀！说吧！” 
　　他立即拿起小梅的眉笔及摊开三张银票。 
　　小梅只好乖乖的招供啦！ 
　　他写满三张银票，便摊开第四张银票道：“说吧！” 
　　“没有啦！” 
　　“黑白讲，那会如此巧，好人做到底吧！说吧！” 
　　“我……我会被你害死。” 
　　“安啦！我不说，没人会知道啦！” 
　　“你为何要如此做？” 
　　“好玩嘛！说吧！” 
　　小梅只好乖乖招啦！ 
　　不久，小梅道：“真的没有啦！” 
　　他前后瞧了一遍，立即道：“你没有骗我吧！” 
　　“没有！” 
　　“你不会在坑这些人吧？” 
　　“不会！不会！” 
　　“你如何令我相信呢？” 
　　“这……她们的右大臂内侧皆有-朵桃花烙记。” 
　　“当真？它是太保形？” 
　　“大姑娘的右大臂内便有烙记。” 
　　甄南仁招臂一瞧，果见一朵桃花烙记。 
　　“真美，你也有美？” 
　　“是的！” 
　　“崔姬是否和蒲公英狼狈为奸？” 
　　“我真的不知道。” 
　　“她另有多少人？” 
　　“我不清楚。” 
　　“别这样嘛！” 
　　“我真的不清楚。” 
　　“你慢慢想着吧！” 
　　他先收妥名单，便挟起二女。 
　　“我……你要干什么？” 
　　“我找个更清静之处，供你好好想吧！” 
　　说着，他已向前掠去。 
　　“请取回大姑娘的双匕。” 
　　“为何要如此做？” 
　　“我不希望二姑娘的人发现。” 
　　“嗯！你挺小心的，好！” 
　　他立即拾起二七及将三支毒针踩入土中。 
　　他又将小梅的物品送入她的怀中道：“行了吧？” 
　　“公子何不和主人结盟！” 
　　“好点子，不过，我必须考虑一下。” 
　　说着，他便向前掠去。 
　　不久，他已掠入山腰的荒洞中，他一放下二女，立即道：“小梅，你想清楚了吧？否则，我要玩她啦！” 
　　“求求你别如此做？” 
　　“不玩白不玩。” 
　　“你若如此做，招贤庄会毁。” 
　　“别吓我，小生怕怕哩！” 
　　说着他立即卸去崔卿的衣衫。 
　　“你……你……我招！我招！” 
　　“唉！早说嘛！来！” 
　　他立即又取出眉笔及银票。 
　　小梅只好乖乖招供啦！ 
　　甄南仁边忖边道：“好可怕的实力，我非小心不可。” 
　　不久，小梅道：“没有啦！” 
　　“小梅，你再好好想想，蒲公英和崔卿是否同路人。” 
　　“我真的不知道。” 
　　他微微一笑，便卸下崔卿胸脯之布条。 
　　“你别如此做，求求你。” 
　　“你别分心好好想想吧！” 
　　“我真的不知道。” 
　　小梅立即啊道：“住手，他们有来往。” 
　　“说清楚些！” 
　　“崔姬是他的女人，他用力她练功及势力。” 
　　“还有呢？” 
　　“你想知道什么？” 
　　“他的雷罡掌有多少火候？” 
　　“我不知道，他罕出手。” 
　　“他们住在何处？” 
　　“主要住洛扬白玉庄，蒲公英住西湖雪庄。” 
　　“庄内各有多少人？” 
　　“不多，呼约一、二十人而已！” 
　　“外人不知道吗？” 
　　“不知道，他们掩护甚佳。” 
　　“很好，我如何接近那些内奸或加盟之人。” 
　　“很难，他们皆很熟。” 
　　“我不相信，至少有信物吧！” 
　　“没有！” 
　　“你慢慢想吧！” 
　　说着，他故意轻揉崔卿的“促精穴”。 
　　“住手，你要干什么？” 
　　“玩玩呀！她若不热情，多扫兴呀！” 
　　“别如此做，求求你！” 
　　“你太自私了吧！” 
　　说着，他暗暗注入功力。 
　　崔姬嗯了一声，全身便一颤。 
　　小梅忙道：“快住手，我说。” 
　　“说吧！” 
　　“大姑娘那块玉乃是使者信物。” 
　　他立即轻抚碧玉道：“很好，会面时有何暗语？” 
　　“没有，他们一见玉，便会听话。” 
　　“当真？” 
　　“真的！” 
　　“很好，下辈子别投错胎。” 
　　说着，他已按向小梅的心脉。 
　　小梅啊了一声，立即嗝屁。 
　　他走到洞口一瞧，便含笑入内。 
　　立见崔卿脸红似火的发抖不己，他边宽衣边说：“你别怪我太狠，你先代崔姬遭恶报，她会去陪你啦！” 
　　不久，他朝她的“促精穴”一按，她立即剧抖。 
　　一股股纯阴功力立即疾泄入他的体中。 
　　不久，她迷迷糊糊的泄光元阴“嗝屁”啦！ 
　　他徐徐坐起，立即提气运功。 
　　半个时辰后，他含笑入定啦！“天一亮，他便收功着装，接着，他劈了一个大坑及妥毒针，便将二尸体埋妥，同时小心的收拾现场痕迹。 
　　他又小心瞧了一遍，方始离去。 
　　不久，他已反回客栈，他先沐浴及用膳，再专心连功。 
　　崔卿的元阴功力费了他三天三夜的时间，方始吸收完皆，这天上午，他一收功，便欣然赴前厅用膳。 
　　他正在取用酒菜，便见柳再贤走过，他的心中一动，便下楼结帐。 
　　他一出店门，便见柳再贤已经走到远处，他使默默跟去。 
　　不久，他已经发现他直向招贤庄，他心中一动，忖道：“哇操！我何不以玉试试使者之威风呢？” 
　　他向四周一瞧，便掠入右侧林中。 
　　不久了由林中深处斜掠而去，便发现他尚在远处，他向四周一瞧，便小心的行向林外之道路。 
　　他一到路沿，便止步传音道：“接住！” 
　　说着，他已弹出那块玉。 
　　二人乍见玉，立即欠身以双手捧玉及闪入林中。 
　　“参见使者。” 
　　“免礼！尔二人今夜子时至明月亭候令。” 
　　“是！请收回碧玉。” 
　　说着，他双手高举过头顶，低头行来。 
　　甄南仁便小心的捻起碧玉。 
　　二人拱手一礼，立刻掠去。 
　　甄南仁向四周一瞧，便暗乐道：“哇操！太完美啦！” 
　　他立即由林中掠返客栈思忖着。 
　　当天晚上亥末时分，他一近明月亭，使见柳巫二人默默坐在亭中，他立即躲在树后默默注视四周的动静。 
　　子时一到，他立即掠去。 
　　柳巫二人立即出亭行礼道：“恭迎使者。” 
　　“哼！你们干的好事，跪下。” 
　　柳巫二人身子一震，便乖乖低头下跪。 
　　甄南仁沉声道：“为何尚无甄强之消息？” 
　　二人忙道：“禀使者，候昭贤也在候他呀！” 
　　甄南仁不由忖道：“候昭贤候他？” 
　　他立即道：“你们一再敷二衍二位姑娘，主人甚表不悦！” 
　　二人立即叩头请罪。 
　　甄南仁悄悄捻妥毒针，立即道：“吾也无法为你们美言啦！” 
　　话未讫，毒针已经利用声音掩护射入二人之脑瓜子。 
　　二人惨叫数句，立即“死去”。 
　　甄南仁便小心的望向四周。 
　　不久，他将两具尸体埋入远处的地下，再以大石压住。 
　　他吁口气忖道：“此二人一死，招贤庄可就太平啦！ 
　　我何不以这种方式解决崔春身边的那些人呢？“ 
　　他便愉快的离去。 
　　不久，-道人影来到大石旁。赫邮此人是候晤贤，他一瞄大石，再悄悄跟向甄南仁，不久，他已目送甄南仁入客栈。 
　　他稍加思忖。立即返庄。 
　　他一返房，候氏立即道：“老爷可有收获？” 
　　“柳巫二人死啦！” 
　　“啊！怎么回事？” 
　　“吾方才跟他们到明月亭却见他们向一人下跪。” 
　　他立即叙述详情。 
　　候氏摇头道：“他们会是内奸？太可怕啦！” 
　　“不错！若非他人揭发。咱们迟早会受害，吾发现那人的身材颇似强儿，可是，他为何不返庄呢厂”真有此事？“ 
　　“我目送他住入高升客栈哩！” 
　　“怎会如此呢？” 
　　“吾怀疑他另有用意，吾明日再去瞧瞧。” 
　　“小心些，柳巫二入一死，崔香可能怀疑咱们哩！” 
　　“嗯！吾会小心。” 
　　两人便低声商量着。 
　　翌日上午，甄南仁刚上街，便见一批人护送那部马车出现，他暗暗-真怔，立即小心的由人潮中跟去。 
　　出城之后，那批人便跨马护送马车疾驰而去。 
　　甄南仁稍加思索，立即由林中平行跟去。 
　　候昭贤跟了半个时辰，立即信心动摇的忖道：“此人修为超过强儿，他究竟是竟是谁？ 
　　强儿为何尚未反庄呢？“ 
　　晌午时分，马车一八镇甸，立见祝荣海和小婢下车，同时有一百余联袂迎来行礼，小婢立即低声吩咐着。 
　　甄南仁运功欲听，却听不到，他便注视着。 
　　不久，小婢率众进入酒楼用膳，甄南仁进入一间良堂点过莱肴，便边喝香茗边研判究下怎么回事？ 
　　没多久，另有六十名骑土疾驰入镇，便见酒楼内有人出迎。 
　　他们一入内，甄甫仁便又伤脑筋啦！ 
　　半个时辰之后，马车带这一大批人一走，甄南仁立即启程。 
　　一个多时辰之后，另有一百余人由远处出现，便见一名中年人到马车前行礼及低声说了一大串话。 
　　不久，马车也带走他们啦！ 
　　黄昏时分，他们已经停在一处河畔，立见小婢下车及指挥着。 
　　四五百人立即在河畔列队着。 
　　役多久，便见终甫双英陪一对中年夫妇及二百余人由远处掠来，甄南仁忖道：“她们原来要对付终南派呀！” 
　　“我毁过火鹤，我一定要为他们尽些心力，我才可以安心！”于是，他立即坐在地上迅速的运转功力。 
　　侯昭贤忖道：“终甫掌门夫妇怎会来迎战呢？看来哪已经准备出手，我何不瞧瞧他的招式呢？” 
　　他立即隐在原处。 
　　那对夫妇正是终南派掌门涂川夫妇，他一停在十丈外立即拱失手道：“敝振未得罪过贵派为何在此约战？” 
　　小婢指向终南双英道：“月狐拚斗三煞会时，你们可在场？” 
　　“不错！吾未曾插手。” 
　　“有谁协助月狐？月狐逃户何处？” 
　　“未曾有人协助月狐，她们逃向东北方。” 
　　“可有听见她们俗赴何处？” 
　　“没有！” 
　　“你们可遇过甄强？” 
　　“没有！” 
　　“据说你们一直在寻火鹤？是吗？” 
　　“是的！芳驾有否她的消息。” 
　　“没有，涂掌门，吾不希望你与咱们为敌。” 
　　涂川道：“放心敝派不会改变宗旨。” 
　　“若有甄强的消息，请即告知。” 
　　“没问题。” 
　　“请吧！” 
　　涂川暗暗松口气，立即率众离去。 
　　小婢沉声道：“全面寻找甄强，一有消息，立即通报。” 
　　“是！” 
　　小婢便大摇大摆的在众人恭送下登车离去；那群人略一寒暄，便各奔前程。 
　　甄南仁松口气，立即跟向其中一批人。 
　　半个时辰之后，那批人停在林中，立听其中一人道：“当家的，咱们不该如此受女人的气，我受不了她们如此要人。” 
　　“忍些，屠彪他们也不吭气呀！” 
　　“我敢保证他们现在也在骂那女人，当家的，咱们今天奉召而来，却只是摆架子而已，她分明在耍咱们嘛！” 
　　立听另外一人接道：“是呀！咱们原本和她们秘密合作，如今一曝光，终南振随时可以来宰咱们或告知别人哩！” 
　　“这……” 
　　“当家的，散了吧！” 
　　“唉！我说实话吧！蒲公英逼我的。” 
　　那两人立即不敢吭声啦！ 
　　甄南仁听至此，立即徐徐一哼道：“接住！” 
　　说着，他已经射出那块玉。 
　　那老大乍见玉，立即骇然伸出双手。 
　　他一接玉，立即骇然下跪道：“恭迎使者。” 
　　其余之二百余人正在犹豫，甄南仁立即冷冷一哼。 
　　“跪下，恭迎使者。” 
　　那群人只好低头下跪。 
　　甄南仁冷冷的道：“廖恺，你想反叛吗？” 
　　“不敢，下人一时冲动，请使者海涵。” 
　　“吾给他们民服口服，你派他们召集方才在场之人来此地，其余之人如果皆有悔意，吾必会向主人禀报。” 
　　“不敢，下人知罪矣！” 
　　那两人聪明的立即叩头领罪。 
　　甄南仁道：“别做戏啦！廖恺，派人速请来他们。” 
　　“是！” 
　　立即有六人迅速的离去。 
　　甄南仁道：“起来吧！” 
　　“是！铭谢使者不罪之恩。” 
　　“廖恺，你过来一下。” 
　　“是！请使者收回信物。” 
　　甄南仁取玉道：“吾奉命消灭海牙帮，吾欲借重你们。” 
　　“遵命！属下戮力以赴。” 
　　“吾有信心收招海牙帮，事后由你们自行处理该帮的财物，这是你们发财的机会，你去告诉弟兄吧！” 
　　廖恺立即应是离去。 
　　甄南仁便盘坐在树前运功。 
　　天黑之后，各路人马全部聚集，甄南仁起身道：“发面问大家一句话，谁欲和主人划清界限，举手。” 
　　现场之人立即挺并不动。 
　　“你们别怪小婢今日胡乱召集你们，这是一石二鸟之计，它既可逼终南派表态，便俗借重各位完成一件任务，廖恺！” 
　　廖恺，上前行礼道，立即面向大家道：“使者奉命率大家消灭海牙帮，事后由大家平分该帮的财物，请大家戮力以赴。” 
　　“是！” 
　　廖恺立即行礼入列甄甫仁道：“启程，子时出击。” 
　　廖恺立即率众沿森上山。 
　　甄南仁殿后而掠，心中果真乐歪啦！ 
　　刻初时分，他们已在林中歇息，甄南仁却往海牙帮观察。 
　　半个时辰之后，他一返回，立即召来廖十岂等“大哥大”分配任务。 
　　子时-到，他便率众前去。 
　　海牙帮占地三甲余，四周围以高墙，四周墙角更设岗派人守候，可惜，那四人松懈的正在打盹哩！ 
　　四人一上去，立即悄悄宰掉四人。 
　　六十人迅速腾墙而入，便暗杀逃夜之人，一批批人立即由四周墙外掠入。 
　　一阵吠声立即惊醒不少人。 
　　廖恺诸人急忙各自杀向房中。 
　　砰砰声便伴着惨叫声交响着。 
　　甄南仁站在墙上观战不久，便踏入现场，他仗着充沛的功力利用大众化的招式宰着海牙帮弟子。 
　　廖恺诸人冲入房中趁乱宰了六百余入之后，便被剩下的一千五百余名海牙帮的人员逼到各处激斗着。 
　　候昭隐在墙角瞧至此时，立即忖道：“此人究竟是谁？好高的手法，这套黑杀黑实在太完美啦！” 
　　他立即隐在原处观战。 
　　甄南仁却边杀边进入房中，过了半个时辰，他已经进入一间书房，他小心的扫找传说中的那对“海牙”。 
　　他找于半个多时辰仍无所获。他担心有机关埋伏，立即走向鹱房。 
　　赫见榻旁书柜内有一对黝黑之牙状物，他暗暗叫好，立即上前。 
　　他观察柜门甚久，便将双掌贴着横门将它们吸出。 
　　果见两侧柜槽内进射出牛毛般的毒针。 
　　他暗道侥幸，便取出那对黑手。 
　　他轻抚之下，便觉它们又寒又重，他立即摘入口中。 
　　他向外一瞧。立即上榻运功。 
　　不久，他已经顺利的入定。 
　　半个时辰之后，他一收功，便取出黑牙轻抚道：“果真是宝贝。” 
　　他收下它们，便跃出窗。 
　　他边劈边走动，当他绕了一田，便见尚有五百余人拼斗，而且大多是高手，他立即暗暗思忖对策。 
　　不久，他掠到廖恺及二名中年人身旁，便疾劈力海牙帮帮主，他那充沛功力伴着斩情招式，立即逼退对方。 
　　廖恺三人立即猛攻着。 
　　甄南仁立即扣着两把毒针俟机而发。 
　　不久，他趁隙弹射二针，立即射上海牙帮帮主的右胁，一声闷哼之后，对方立即麻痹的向侧仆倒。 
　　廖恺顺势挥剑，一颗首级立即坠地。 
　　甄南仁立即哈哈一笑！ 
　　“铭谢使者。” 
　　“哈哈！杀呀！” 
　　“是！” 
　　廖恺喊句：“柳锋死啦！”便抛出首级。 
　　首级在夜空乍现，众人便瞧得一清二楚。 
　　三百一十名海牙帮弟子立即神色大变，原本落居下风的廖恺诸人却兴奋的扑攻着。 
　　战况立即更为激烈。 
　　甄南仁站在一旁乐道：“拚吧！你们这些人渣，最好全部死光。” 
　　他又瞧了一阵子，便见双方果真剧烈的伤亡着，他一由大乐。 
　　寅中时分，廖恺宰了一人，不过，他的左臂却被砍断，他刚惨叫一声，便见一名海牙帮弟子刺到一剑。 
　　廖恺避无可避的立即挥剑砍去。 
　　惨叫声中，两人已经同归于尽。 
　　甄南仁乐得险些鼓掌。 
　　他一见尚有七、八十人在拚，他便绕向四周。 
　　立见此昭贤迎出，他不由一怔！ 
　　候昭贤拱手传音道：“尊驾高明，佩服！” 
　　“有何指教？” 
　　“尊驾可否赐知来历？” 
　　“抱歉！” 
　　“尊驾打算如何善后？” 
　　“抱歉！” 
　　候昭贤拱拱手，立即离去。 
　　甄南仁忖道：“想不到他会来此地，他一定已经跟踪我甚久，我实在太大意了，我该如何善后呢？” 
　　他立即边走边思忖着。 
　　又过了半个时辰，倏见大门外赶来二百余人，甄南仁忖道：“这批人既然如此忠心对待海牙帮，我就成全他们吧！” 
　　他立即隐到假山后瞧着。 
　　这批人一冲进，剩下的二十一名廖恺手下便倒楣啦！ 
　　甄南仁一直瞧到那二十一人死光，他方始离去。 
　　不久，他已经住进一家小客栈歇息。 
　　午后时分，他用过膳，便前往海牙帮，立见大门贴白纸，显然，海牙帮弟子已经在办丧事啦！ 
　　他在外面绕了一圈，便发现右侧林中有多处地面留下尸水痕迹，显然，廖恺诸人已经惨遭毁尸啦！ 
　　甄南仁便欣然由山道离去。 
　　入夜之后，他一接近城效，便绕向崔香所居之民宅。 
　　立见崔香和小婢，祝荣海在用膳，其余之人亦在院内用膳，那份平静状况，立即使甄南仁暗自冷笑。 
　　他便仔细记下院内之其他人员。 
　　半个时辰之后，他便在远处林中等候着。 
　　又过了一个时辰，只见一名青年单独行来，甄南仁传音道：“接住！”立即顺手射出碧玉。 
　　青年乍接玉，立即张望着。 
　　甄南仁一招手，便见对方掠来行礼道：“参见使者。” 
　　“唤二姑娘来此见吾。” 
　　说着立即伸欲接玉。 
　　对方刚应是，甄南仁立即翻掌扣去。 
　　他一扣上对方的颈项，立即使劲一抓。 
　　对方抽搐低呕数句，立即凸目吐舌。 
　　他旋掌如颈，对方立即死去。 
　　他拾玉入手，便挟尸入林。 
　　不久，他已经埋尸及重返原地守候。 
　　这天下午，他先后如法泡制的又宰了七人。 
　　入夜之后，便见二名青年联袂出来，他明白他们一定要入城找人所以，他小心的扣住两支毒针。 
　　他一直等到两人走过，便悄然跟去。 
　　不久，二支毒针射入那二人之后脑，他立即惊去扣住二人之颈。 
　　他一使劲，两人立即死去。 
　　他便迅速的挟尸入林埋妥。 
　　半个时辰之后，又有二人出来，他便如法包制的宰人埋尸。 
　　他又候了良久，便愉快人城沐浴用膳。 
　　膳后，他再度入林守候着。 
　　于初时分，小婢带十二人出现，甄南仁暗笑道：“妈的！你们这群猪隔子这么久才警觉呀！笨蛋！” 
　　他立即任由她们过去。 
　　不久他潜到民宅，便见有二人站在大门前，他绕了一圈，便发现除了门前那二人，他处并无人防守。 
　　他便由右墙入内蹲在柴堆旁瞧着。 
　　立见祝荣海道：“姑娘，在下仰慕之心……” 
　　立听崔香道：“咱们见了恩师再提此事，好吗？” 
　　“好！姑娘似有心事哩！” 
　　“不错！白天出去那些人迄未返回，吾担心他们会出事。” 
　　“不会吧！谁敢动他们。” 
　　“难说，吾觉得不大对劲哩！” 
　　“姑娘何要守在此地呢？姑娘可以逼招贤庄交出甄强。” 
　　“甄强并未返庄呀！” 
　　“他们在瞒姑娘。” 
　　“不可能，你也瞧过柳巫二入之保证呀！” 
　　“那二人信得过吗？” 
　　“没问题，对了！令师不是要来吗？” 
　　“是的！他们可能于后天抵达招贤庄。” 
　　“偏劳公子陪令师入招贤庄观察一番。” 
　　“没问题！” 
　　“夜已探，公子歇息吧！” 
　　“好，不会有事的，姑娘放心吧！” 
　　甄南仁听至此，立即离去。 
　　不久，他已在林中守候着。 
　　深夜时分，小婢沉容率人回来，甄南仁目迎她们走近之后，他倏地左右开弓射出毒针，小婢立即中奖。 
　　她刚惨死，甄南仁已经迅速的猛射毒针。 
　　锞那间，除了三人掠开之外，其余之人皆参叫倒地，甄南仁疾速掠近，立即全力施展出六合掌招。 
　　“轰！”一声，那人已成为肉酱。 
　　另外二人吓得分途欲逃。 
　　甄南仁身形似电的追杀不久，便劈碎那二人。 
　　立见十人疾掠而来，他一见崔香未出现，他和心的迎近，立即以全部功力攻出六合招式。 
　　掌力如山似潮疾涌而出。 
　　惨叫声中，血肉纷飞。 
　　怒叱声中，崔香及祝荣海已率人匆匆掠来，甄南仁一见现场只剩下二人，他立即不客气地劈碎他们。 
　　他不愿被祝荣海认出招式，立即掠入林中。 
　　催香立即率众追入林中。 
　　甄南仁诱她们入林中，立即转身猛射毒针。 
　　崔香啊道：“趴下！” 
　　她一趴下，身后八人立即“中奖！” 
　　甄南仁立即猛射向祝荣海。 
　　刹那间，祝荣海便中针惨叫倒地。 
　　甄南仁掷光所有的毒针，立即劈向散逃之女人，轰轰声中，树倒肉碎，惨叫声音更是伴奏着。 
　　崔香吓得一起来，立即逃走。 
　　甄南仁立即边追边劈掌。 
　　不出盏茶时间，崔香已被逼上山，甄南仁便含笑追去。 
　　他追了半个时辰之后，两人已经惊过峰顶，他一见已经置身于荒山，立即加速掠赶过去。 
　　崔香倏地转身，立即持匕攻来。 
　　“哈哈！你怎么也使用双匕。” 
　　“你是谁？” 
　　“是你老公呀！”-“无耻！” 
　　她挥匕猛攻，一时威力疾猛。 
　　甄南仁挥掌疾劈，她立即被逼乱招式。 
　　他再猛攻不久。她已经更加的慌乱。 
　　不久，他切掌扣住她，立即制住她。 
　　“啊！你杀了我吧！” 
　　“别急，我瞧瞧！” 
　　他朝怀内一掏，果真指出-块碧玉。 
　　他朝四周一瞥，便将她制昏及掠回现场。 
　　他-掠近现场，便见三名丐帮弟子和十余人持火把在搬运尸体，他立即放心的离去了哩！ 
　　他只担心祝荣悔的尸体被崔香的手下带走，如今，他放心的离去之后，他立即潜回那间民宅。 
　　宅内空无一人，他放心的入内搜索着。 
　　不久，他拿一包财物及食物，便逍遥离去。 
　　天亮之时，他已在荒洞内取用食物。 
　　膳后，他立即剥光崔香。 
　　他一见她的右大臂内侧有桃花烙印，他便含笑轻揉她的“促精穴”，不久，她的春情已经被他催动啦！ 
　　他向洞口瞧了一阵子，便欣然入内宽衣。 
　　……。 
　　午后时分，十二名道士跟着一名中年道士在一处民宅瞧着祝荣海的尸体，另有八名叫化默立于一侧。 
　　这名中年道士正是祝荣海之师海元子。他瞧过尸之后，又瞧过手中之资料，方始问道：“小徒为何和崔姬之人死在一起？”“在下赶到现场时，已无生者，据在下和弟兄们连日观察，令徒-直和崔香及小婢出入及居住一处民宅。” 
　　“可否赴民宅瞧瞧！” 
　　“便是此宅，令徒之衣物在右侧房中。” 
　　海元子立即单独入房瞧着。 
　　他仔细瞧了一遍这后，暗叹道：“孽徒，你害我在青城抬不起头啦！罢了！回山报告掌门师兄吧！” 
　　不久，他己运尸率众离去。叫化们一走。辛在甄南仁掌下逃生之二人立即潜入民宅，他们内外瞧了一阵子便联袂离去。 
　　那知，他们刚入林，便见二篷毒针射来。 
　　右侧之人闪得稍迟，便挨了二针。 
　　右侧之人尚未站稳，甄南仁已经劈出掌劲。 
　　不出五招，那人已被劈碎。 
　　甄南仁担心引采外人，立即离去。 
　　立见候昭贤由远处石后探头，他目送甄南仁离去，值含笑忖道：“此人智慧之高，真令人佩服。” 
　　他上前坦妥尸，便住进客栈运功。 
　　他仗着崔香二女的功力及海牙之攻，功力配合“七星兰”迅速的增加，所以，他把握时间专心的运功着。 
　　他苦练七天之后，功力已经登堂入奥，他那对凌厉神光之双眼已经返扑归真的平淡无华啦！ 
　　他估计崔姬之人也将抵达，便准备外出瞧瞧。 
　　那知，他一步出房门，便见候佩仪和小仙站在不远处，那两对美目倏亮，他的心儿一软，只好改收变主意啦！ 
　　他立即上前牵住候佩仪道：“仪妹，你怎么来啦？” 
　　“强哥，果真是你，娘没料错！” 
　　“娘来过啦？” 
　　“娘昨夜来此瞧过你。” 
　　“咱们返庄再叙，你们先走吧！” 
　　“你得回来喔！” 
　　“放心，快走，别引人注意。” 
　　二女立即欣然离去。 
　　甄南仁拿起包袱便赴柜台结帐。 
　　他赏了-锭元宝，便默默离去。 
　　他故意绕了一圈，方始由林中掠去。 
　　不久、他一近招贤庄，便见候普德行礼道：“恭迎姐夫。” 
　　“德弟客气矣！入内再叙吧！” 
　　“请！”二人一入厅，便见候昭贤夫妇及候佩仪在座，他放妥包袱又摘下面具，方始含笑上前向候昭贤夫妇行礼。 
　　候昭贤含笑道：“贤婿瞒得好苦喔！” 
　　“抱歉！恕愚婿另有苦衷。”
　　第九章老牛妄想吃嫩草 
　　“哈哈！天大的苦衷也抵不过贤婿除去本庄内叟及这些时日的默默除恶，吾以你为荣呀！” 
　　说着，他又哈哈一笑。 
　　甄南仁平静的道：“爹可知我为何提前离开华山？” 
　　“究竟是为了什么呢？” 
　　“愚婿便是甄南仁。” 
　　“当真？难怪你用斩情招式。” 
　　“爹不怪我吗？” 
　　“吾是那么粗俗之人吗？” 
　　“感激不尽，这些时日，愚婿-直在赎罪。” 
　　“吾体会出你的心情，你为何有碧玉信物？” 
　　“愚婿凑巧擒住崔卿主仆及逼供而得。” 
　　“高明，崔姬乍失二徒及一婢，方圆五百里内之心腹亦全部失去，她-定又怒又急，你这招真是高明呀！” 
　　“她会派人查查大家小心些。” 
　　“大婢将在明日抵达，丐帮弟子会盯住她。” 
　　“我挨机除去他吧！” 
　　“好！” 
　　候氏问道：“你和华山派之亲事……” 
　　“吹啦！我亏欠华山甚多。” 
　　“相反，你为他们惹了崔姬哩！” 
　　“我服过华山祖传的‘七星兰’。” 
　　“他们应该厚赠你，你活着，他们才可以生存。” 
　　“我老觉得亏欠他们。” 
　　“别如此想。” 
　　候昭贤道：“扯平啦！他们没有福气。” 
　　“谢谢爹，我自崔姬处取了这些财物，你收下吧！” 
　　“不……你留着吧！”“我用不上啦！爹明知我另有他银呀！” 
　　“那些银票果真是你所存？” 
　　“是的！愚婿再坦承一些事吧！” 
　　他立即道出接受秦风，玉扇公子及朱天民贿赂之经过。 
　　候昭贤道：“赵魁必然也受贿吧？” 
　　“是的！朱庄主上次在华山欲催我暗杀赵魁哩！” 
　　“啊！他真的死于你的手中呀？” 
　　“不是，我拒绝啦！赵魁死啦？” 
　　“是的！三天前，他陪二名友人夜游，三人一起陈死船上。” 
　　“朱天民真狠。” 
　　“嗯！吾得重新评估他，所幸仪儿没有嫁给他，否则……” 
　　候氏道：“朱家-定另有阴谋，他说不定如崔姬有勾结哩！” 
　　“夫人别妄测。” 
　　便和候佩仪返房。 
　　二人一入房。她立即搂他道：“哥，吻我！” 
　　“你不怪我瞒你。” 
　　“我是那种俗人吗？” 
　　“仪妹，谢谢你。” 
　　良久之后，两人方始满足的并躺着。 
　　“哥，今后有何打算？” 
　　“先暗中削弱崔姬的势力。” 
　　“上策，不过，你得小心些。” 
　　“放心。我已成为暗杀专家啦！” 
　　“哥怎知柳巫二人是内奸呢？” 
　　“真可怕，爹很信任他们哩！” 
　　“他们有目的而来，当然会争取各派的信任呀！我给你瞧-些秘密，不过，你得先有心理准备，你别讶异喔！” 
　　“好！” 
　　他立即取出银票上的名册递给她。 
　　她不由瞧得双手发抖着。 
　　“仪妹，不要紧吧？” 
　　她吁口气道：“太可怕了，这些人皆是各派精英。” 
　　“的确，我也会吓过哩！” 
　　“崔卿提供的吗？” 
　　“她的侍婢小梅所提供。” 
　　“真可怕！” 
　　“仪妹，你提供个点子，我该如何处理此事？” 
　　“这……的确很难，没他们的做恶证据，便不能揭穿他们，而且，若欲揭穿，便须同时进行，以免惊动其余之人。” 
　　“我也为此事伤脑筋。” 
　　“哥，和爹娘商量吧！” 
　　“好呀！你累不累？” 
　　“我有些累。你去吧！” 
　　甄南仁亲她一下，便沐浴更衣。 
　　不久，他在书房将名册交给侯昭贤夫妇，侯昭贤瞧得神色连变，双手也跟着轻抖不已了！ 
　　侯氏道：“得及早通知各派。” 
　　侯昭贤道：“如何通知呢？别打草惊蛇。” 
　　“强儿，你有何卓见。” 
　　“娘，我也没有周全之策。” 
　　侯昭贤道：“吾会好好研究一下，这些人一直按兵不动，他们若发动，必会造成可怕的后果，咱们必须小心。” 
　　“是，我担心崔姬在情急之下，会命令他们胡来哩！” 
　　“的确！” 
　　“爹可知崔姬隐於何处？” 
　　“不详，她一向神秘。” 
　　“她住在洛扬白玉庄，蒲公英住在西湖雪庄。” 
　　“太宝贵的消息啦！吾会托丐帮暗中查查。” 
　　“小心些，别弄巧成拙。” 
　　“当然，强儿，吾打算配合你逐一消灭崔姬之人，你可有信物。” 
　　“不成问题！” 
　　说着，他立即取出那两块碧玉：“太好啦！他们如何会晤？” 
　　甄南仁立即指点着。 
　　不久，侯昭贤取走一块碧玉道：“强儿，咱们由地道出去吧！今后，你就由地道出人，以免泄迹。” 
　　“太好啦！” 
　　两人戴上面具，便开入口行入。 
　　他们沿地道走了五里余远，再由一座荒坟出来，甄南仁一见置身於场，立即低声道：“太好的掩护。” 
　　“吾策划及辟建-年，才完成它哩！走吧！” 
　　两人便联袂掠去。 
　　两人人城之后，便分道扬镖，甄南仁逛了不久、便步入酒楼。 
　　他点过酒菜，便坐入临衔座头品茗。 
　　酒菜一送来，他便愉快的取用着。 
　　黄昏时分，他被一对青年男女引起注意，他刚瞧他们，便见那女人抬头望来，他立即忖道：“好敏感喔！” 
　　他便默默的望着她。 
　　少女双目一寒，立即步入酒楼。 
　　她直接上楼便走到甄南仁桌旁道：“你没瞧过女人吗？” 
　　“瞧过，不过，我未曾瞧过你这种美人。” 
　　“你灌错迷汤啦！” 
　　说着，她的食中二指便疾戮向甄南仁的双目。 
　　甄南仁扣住她的臂湾道：“好凶喔！” 
　　立听楼梯口传出冷峻的声音道：“放开你的脏手。” 
　　甄南仁头也不回的将掌心厮磨少女的右颊道：“它脏吗？” 
　　“找死！” 
　　寒芒一闪，对方已连人带剑掠来。 
　　甄南仁向右一甩，少女立即迎向来剑。 
　　青年冷冷一哼！立即旋向右侧。 
　　立见他的身子轻飘飘的落在一侧。 
　　甄南仁拖少女返原位道：“你没骇着吧？” 
　　少女冷峻的道：“你是谁？” 
　　“你又是谁？” 
　　“雪雁！” 
　　“唔！他必是飞鹏罗！” 
　　青年冷峻的道：“你是谁？” 
　　“我是谁？并不重要，重要的是你们惹祸啦！” 
　　说着，他便将那块碧玉放在桌上。 
　　那对青年神色一变，立即匆匆望向四周。 
　　甄南仁收下碧玉道：“大婢呢？” 
　　少女立即欠身低声道：“子时入城。” 
　　“有多少人随行？” 
　　“六剑及八钗。飞剑盟也随行。” 
　　“目前有何最新情况？” 
　　“二位姑娘皆失联多日，使者可有她们的消息？” 
　　“二姑娘已死，大姑娘失踪，” 
　　“啊！可有凶手线索？” 
　　“没有，这是一宗诡异之屠杀。” 
　　“二姑娘的尸体……” 
　　“早已化为户水，可有月狐之消息？” 
　　“没有！” 
　　“海牙帮已垮，你知道吗？”“听过，咱们的手下也折损九百余人，主人甚表震怒，故令属下二人先行来此刺探消息。” 
　　“你二人方才之举动妥吗？” 
　　“属下知罪！” 
　　“此地可能人在盯梢，你们先至城北荒坟候吾。” 
　　“是！” 
　　二人一走，甄南仁立即忖遣：“崔姬精锐尽出啦！很好！” 
　　他喝过酒，便从容下楼。 
　　不久，他一在荒坟会合他们，他立即问道：“你们知我是谁？” 
　　二人立即轻轻摇头。 
　　“吾乃马老的心腹。” 
　　“啊！失敬！” 
　　“飞鹏，吾若要你自尽，你肯吗？” 
　　“请赐知原因？属-必会瞑目。” 
　　“你方才失敬呀！” 
　　“使者太小题大作了吧？” 
　　“你不服？很好，你出招吧！” 
　　说着，他已向后行去。 
　　“属下遵命！” 
　　“刷！”一声，飞鹏振剑疾刺而一。 
　　甄南仁从容挥掌，立即震偏他的剑锋。 
　　飞鹏浓眉一皱，立即全力扑击。 
　　甄南仁疾催功力，六合掌招便疾卷而出。 
　　飞鹏全力抵抗八招之后，他的心口便挨了一掌，立见他捂胸踉跑退道：“你真狠！ 
　　吾……吾死不瞑目。“ 
　　甄南仁冷冷岭一哼，立即五指疾弹。 
　　飞鹏的那张脸立即出现五个指洞。 
　　他那双目更是立即被射破。 
　　甄南仁冷冷一哼！便望向雪雁。 
　　雪雁立即下跪道：“使者饶命！” 
　　“毁尸！” 
　　“是！” 
　　黄粉一倒，飞鹏的尸体及宝剑迅即蚀化着。 
　　甄南仁吁口气：“来！” 
　　雪雁立即怯生生的走来。 
　　他轻抚右颊道：“宽衣吧！”她柔顺的立即宽衣。 
　　他一制昏她，立即咬上制住欲火。 
　　良久之后，他顺利吸收她的阳元，他乍见她右大臂内制之桃花烙印，他的主意一变，立即全力吸收阳元。 
　　以冷艳杀手闻名的雪雁便遭到恶报啦！ 
　　甄南仁便默默的运功着。 
　　半个时辰之后，他一收功，便将尸体及衣物淋上化尸粉。 
　　他刚吁口气，便见侯昭贤由右侧坟后站起来，他不由一阵脸红。 
　　“强儿，你办得不错！她是雪雁吧！” 
　　“是的！她和飞鹏先为大婢来此探消息。” 
　　“很好，咱们可以大显身手啦！” 
　　“六卫、八钗及飞箭盟将同行。” 
　　“唔！挺坚强的阵容，很好！咱们回去好好计划吧！” 
　　二人立即由暗道返庄。 
　　深夜时分，三百余名骑土护送一部马车来到南门五里外，立即停止，为首之二人立即瞧向两侧林中。 
　　不久，立即有一人至车前行礼道：“他们没来！” 
　　“搞什么鬼？先派二人入内安排食宿。” 
　　“是！” 
　　不久，二名青年迅速离去，其余之人则仍在等候着。 
　　甄南仁和侯昭贤隐在枝桠间，立听侯昭贤传音道：“大婢必和飞箭盟盟主史精卫在车内，咱们先回去吧！” 
　　二人立即悄然离去。 
　　盏茶时间之后，马车已在众人护送下入城，他们一投宿，立即有-百人在大街小巷寻找着。 
　　这批人正是要寻找飞鹏及雪雁哩！ 
　　一个多时辰之后，他们方始无功而退。 
　　翌日上午，他们立即在城内外到处找人及刺探消息。 
　　甄南仁和侯昭贤各率八名高手便在林中守株待兔。 
　　这天上午，他们先后宰了七十八人，方始欣然返堡。 
　　当天下午，大婢便警觉的下令众人别落单行动。 
　　甄南仁诸人见状，便集中於林内，再由侯晤贤诱人。 
　　侯昭贤人头热，不久，他已诱来六剑中之三人及二十七人，甄南仁十七人各以毒针先行“问安”再展开屠杀。 
　　惨叫声及拚斗声音立即引来一百余人。 
　　隐在树上的一百名招贤庄高手，立即射下毒针再扑杀着。 
　　不久，这二批人已被摆平及毁尸，甄南仁及侯昭贤率一百人迎前不远，便发现另外三剑率六十人掠来。 
　　甄南仁一马当先的立即攻出六合掌招。 
　　侯昭贤诸人立即上前扑杀。 
　　正在灭尸的招贤庄高手迅即加入拼斗行列。 
　　他们已经宰了将近二百人，亦好消灭大婢带来之一半人马，所以，他们决心一劳永逸的消灭他们。 
　　不久，立见-名青年掠来道：“总管已拦住五十人。” 
　　侯昭贤点头道：“不准留活口。” 
　　青年立即应是离去。 
　　甄南仁及侯昭贤宰了三剑之后，立即先行离去。 
　　他们一赶到侯总管众人之处，便见六十名丐帮弟子正在协助杀人。 
　　他们心中一安，立即望向四周。 
　　不久，一声厉喝：“住手！”便见大婢率八钗及一百余人掠来。 
　　侯昭贤低声道：“先稳住她。” 
　　说着。他已经掷出碧玉。 
　　大婢抄住碧玉，立即道：“你是谁？那来此物？” 
　　“崔卿在吾手中。” 
　　“崔香呢？” 
　　甄南仁一晃碧玉道：“我刚替她开包，她尚在歇息。” 
　　“住口！你是准？” 
　　侯昭贤一见自己的人多已赶来，他立即道：“你去问问阎王吧！上！” 
　　甄南仁立即迳扑大婢。 
　　侯昭贤则迳扑飞箭盟盟主史精卫。 
　　侯总管则率七名高手对付八钗。 
　　其余之人则各挑对手湿攻着。 
　　大婢接了八招，立即落居下风道：“甄公子，是你！” 
　　“是吗？小心喔！” 
　　他立即全力劈攻着。 
　　他的功力比上次至少增加二倍，大婢越拚越怕，招式不由越乱。 
　　甄甫仁又疾劈八掌，立即劈得她吐血飞去。 
　　侯晋德刚宰一人，立即旋剑一削。 
　　大婢惨叫一声，立即被削成三段。 
　　军心大振，众人立即全力扑杀着。 
　　甄甫仁朝史精卫疾攻三招，便全力追杀。 
　　侯昭贤便含笑攻向别人。 
　　不久，在别处毁尸之招贤庄人员一赶来，便加入包围。 
　　崔姬之手下已经斗志焕散，他们边打边分心欲逃，伤亡情形便更严重，甄甫仁诸人便宰得更起劲。 
　　又过了半个时辰。那批人已经全军覆没。 
　　侯昭贤立即向丐帮弟子致谢。 
　　双方互一客套，便开始善后。 
　　侯昭贤掠向远处，便拱手道：“请各位代为保密，俾进一步诱敌。” 
　　立即有八人由树后拱手道贺着。 
　　侯昭贤略一寒喧，便率众返庄。 
　　这一役，他们只阵亡十一人及二十人负伤战果颇为辉煌，只听侯氏道：“老爷，据我在暗中观察，除了井和八人之外，并无他人观战。 
　　“不过，大婢诸人一死，崔姬可能会由失联时间推测大婢诸人死於大批人员围攻，崔姬或许会怀疑咱们。” 
　　“死无对证，不是忧。” 
　　甄南仁道：“爹，我打算主动出击，引开崔姬的注意。” 
　　他立即低声叙述着。 
　　侯昭贤点头道：“可行，不过，你得小心些！” 
　　“是！我立即起程，俾争取时间。” 
　　“好，一路顺风。” 
　　甄南仁-返房，立即向侯佩仪低语着。 
　　不久，他拿包袱由暗道离去。 
　　他一出暗道、便迳掠往山上。 
　　没多久，他已经飞掠於群山之中。 
　　他已经甚久没有如此全力催动功力，此时一飞掠，他不但身轻如羽，而且飞掠如电，他不由暗呼过瘾。 
　　天一黑，他仍在山区飞掠，他认定方向飞掠，心中颇为舒畅。 
　　他便认定方向飞掠不已。 
　　破晓时分，东方泛白，他正好掠上峰顶，立即止步。 
　　他吁口气，立即望向东方。 
　　霞光万道，风光无限迷人。 
　　他不由卸下面具长长吐口气。 
　　朝阳乍现，他不由大畅。 
　　他不由自主的仰天长啸。 
　　啸声似龙吟，顿时回荡於群山。 
　　他的心中大畅，不由哈哈连笑。 
　　笑声回荡群峰，吓得鸟兽瑟伏着。 
　　倏听一阵衣袂破空声音，他立即警觉的戴上面具。 
　　他一回头，便见二名中年人率先掠向山上，另有二位少女则尾随而上他的心儿一颤，不由忖道：“是他们，太巧啦！” 
　　看来这四人正是华山派的桂承文、桂承武兄弟及桂涵莲主婢，他们今日欲陪小妹出来赏日散心，却遇上此事。 
　　甄南仁忖道：“我该不该见他们呢？算啦！何必再尴尬呢？不，他们赠‘七星兰’，我得为他们除去内奸。” 
　　他立即摘下面具望着他们。 
　　桂承文怔了一下，便瞧见峰顶之人。 
　　桂涵莲问道：“二位大哥为何止步！” 
　　桂承文张口欲言，却不知从何说起。 
　　桂承武却瞒不住，立即低声道：“发啸之人便是‘他’。” 
　　桂涵莲乍闻言立即止步。 
　　她乍见甄南仁立即-怔！ 
　　甄南仁向桂承文传音道：“一个时辰之后，请陪令祖及令尊在附近隐身，在下有-件石破天惊之事要让你们瞧瞧。” 
　　说着他便掠向山后。 
　　桂承武道：“哥。他说了什么？” 
　　桂承文立即低声叙述着。 
　　桂涵莲道：“别信他。” 
　　说着，她已率婢掠向山下。 
　　桂承文低声道：“先请示爷爷吧！” 
　　“好！” 
　　二人立即掠向山下。 
　　甄南仁心情复杂的掠下山立即戴面具掠入林中。 
　　盏茶时间之后，他已入渣关城内客栈怵浴用膳。 
　　膳后，他写妥一函，便将碧玉放入函中。 
　　他小心封妥，便在信封写道：“邵忠亲启，崔托。” 
　　他拿起包袱，便会账离去。 
　　他沿山而行，半个时辰之后，他来到华山派大门前，立即递函道：“在下布再远，请代转此函。” 
　　“好！请稍候！” 
　　“抱歉！在下欲赏美景，告辞！” 
　　说着，他立即行向山上。 
　　正在窗旁沉思的桂涵莲乍见大门口之人，她的芳心一震，不由行向门外忖道：“是他，他一定要递信给我。” 
　　那知，门房却沿右侧回廊行去，她立即出厅道：“祝鸿！” 
　　“姑娘有何吩咐？” 
　　“谁的信？” 
　　“邵总管！” 
　　“唔！去吧！” 
　　青年立即应是而去。 
　　她思忖不久，便闷闷不乐的返房。 
　　甄南仁沿山面上，不久，便见桂永泰、桂德柱及桂承文各自一块石后站起来，他向山下一瞧，立即道：“请隐身看-场戏。” 
　　说着，他便迳自掠去。 
　　他一掠即远达五十丈，他一翻身，便坐在山顶石上。 
　　桂永泰三人便默默在大石后。 
　　不久，一位俊逸中年人和一位瘦高中年人联袂掠来，桂永泰三人乍见他们，立即不约而同的摒息及拉紧衣角。 
　　二位中年人掠上峰顶，立见俊逸中年人双手捧着碧玉高举过顶的下跪，瘦高中年人亦跟着下跪。 
　　“参见使者！” 
　　“邵忠，鲁文，主人待你们不薄吧？” 
　　“是！属下二人即使粉身碎骨亦难报浩恩。” 
　　“甄强尚在华山派否？” 
　　“不详，真的不详！” 
　　“哼！他宰了二姑娘，你们不知道吗？” 
　　“如属下不知。” 
　　“罢了！主人令你们在今夜擒桂涵莲，限你们在子时前完成。” 
　　“遵命！” 
　　“务必要查证甄强是否仍在此地。” 
　　“遵命！” 
　　“下去吧！” 
　　“是！属下告退！” 
　　二人叩了三个响头，方始起身。 
　　他们刚掠离峰顶，便见桂永泰满面布霜而立，他们暗暗叫糟之际，甄南仁已经沉声道：“别留活口，别外泄。” 
　　立听桂永泰道：“请留步。” 
　　邵忠二人-折身，便欲逃向两侧。 
　　桂德柱父子立即由两侧石后起身。 
　　邵忠二人刹住身，立即神色大变。 
　　桂永泰沉声道：“你们为何如此做？” 
　　擅高中年人倏抬右掌，立即自碎天灵而亡。 
　　桂永泰喝道：“住手！” 
　　邵忠叹口气，立即低头下跪道：“属下知罪，尚祈侥过小犬。” 
　　桂永泰沉声道：“你为何如此做？” 
　　“属下二人受蒲公英所迫而听从崔姬指挥，不过，属下并未伤及派中任何人，更未泄出派中重要事情。” 
　　“除了尔等二人之外，尚有准卧底？” 
　　“没有，小犬甚至不知情。” 
　　立见桂德柱道：“爹，可否容邵忠戴罪立功。” 
　　“不行，吾一生嫉恶如仇，更恨受人欺瞒，邵忠，你自行了断吧！” 
　　他道句：“遵命！”立即挟尸掠去。 
　　桂德柱父子立即跟下山。 
　　桂水泰望向峰顶道：“你为何知道此事？” 
　　“桂老以为在下是崔姬之人吗？” 
　　“你敢如此顶撞吾？” 
　　“不敢，以小观大，各派皆有内奸，贵派若除去邵忠二人，过此时日，崔姬便会因为他们失联而怀疑贵派。” 
　　“你在为邵忠气命。” 
　　“不！贵派不刀利用他稳住贵派再用反制。” 
　　“你究竟站在那一方？” 
　　“在下不愿多言，留待时间及事实证明吧！告辞！” 
　　“慢着！” 
　　“桂老尚有何吩咐？” 
　　“你究竟站在那一方！” 
　　“好！我甄南仁对天发誓，我若助纣为虐，愿遭天谴。” 
　　“罢了！随吾返回吧！” 
　　“心领，在下另有要事。” 
　　“不在乎这半日，请！” 
　　“桂老究竟有何吩咐？” 
　　“吾欲你和莲儿成亲。” 
　　“心领，桂老若有此意，在下愿以蒲公英首级行聘，告辞！” 
　　说着，他己弹身掠去。 
　　只见他一掠即远七十丈，他在空中连翻三次身，再一次疾掠，便已经抵达另外一个峰顶。 
　　桂永泰叹道：“唉！吾太傲啦！唉！老顽固。” 
　　他摇摇头，立即掠下山。 
　　他一返厅，立见桂涵莲迎来道：“爷爷，他……他走啦！” 
　　“待会再议，邵忠呢？” 
　　“正在行向涤心池，他怎么啦？” 
　　桂永泰吼道：“邵忠，回来，听见没有？” 
　　“遵命！” 
　　桂水泰吁口气，立即入座。 
　　“爷爷，邵总管怎么啦？” 
　　“你先避一避！” 
　　她只好迅速离厅。 
　　立见邵忠跟着桂德柱入厅，便下跪道：“敬领主人训诲。” 
　　“邵忠，吾准你戴罪立功，如何？” 
　　“叩谢主人！” 
　　咚咚咚三声，他已叩了三个响头。 
　　“邵忠，他怎会有那块玉？” 
　　“彼玉系崔姬三位弟子贴身之物，亦是使者之象微，不知他如何取得彼玉及知道属下之人身份。” 
　　“你卧底之事，有多少人知道？” 
　　“崔姬及其三位弟子和大婢，小婢而已。” 
　　“嗯！各振真有她的人吗？” 
　　“甚有可能，属下未见过他们，不敢肯定。” 
　　“好，你和她们保持连络及随时报告下去吧！” 
　　“叩谢主人！” 
　　“邵忠一离去，桂德柱立即道：”爹英明！“”唉！是他的主意，吾未虑及崔姬会有的反应。“ 
　　“他走啦！” 
　　“是的！吾欲留他下来完婚，他愿以蒲公英的首级来行聘。” 
　　“有志气！” 
　　“唉！吾当日太急躁，太逼他啦！” 
　　“他若放在心上，今天便不会如此做，爹别介意。” 
　　“他越是如此，吾越歉疚呀！” 
　　“来日方长，咱们设法弥补他。” 
　　“吾急於授技呀！吾担心他对付不了蒲公英呀！” 
　　“这……可否吩咐武儿携秘笈赠给他？” 
　　“好！他已经北上，吩咐武儿即刻启程。” 
　　“是！” 
　　洛扬以文风及古迹闻名，整齐清洁的街道及店面立即使甄南仁留下美好的印象，他便在街上逛着。 
　　他离开华山之后，沿途疾掠之下，他便在深夜接近洛扬，他不由为自己的轻功身法，自喜及自豪不已！ 
　　他在洞中服药运功至天亮。便入城逛着。 
　　晌午时分，他终於瞧见南郊那座独立庄院，他望着钻有“白玉庄”之白玉柱，立即浮出笑容。 
　　倏听身后传出轻响，便见一位中年人由树后行出，他立即含笑道：“幸会，兄台也来沾洛扬文风呀？” 
　　“不错！兄台似非本城之人？” 
　　“正是！在下来自武汉，特来洛扬沾沾文风。” 
　　“好雅兴，洛扬处处皆文采，慢慢欣赏吧！” 
　　说着，他便吟哦的赏景行去。 
　　甄南仁忖道：“好身手，他可能是崔姬的人，我别太接近。” 
　　他立即悠哉的逛去。 
　　午后时分，他投宿之后，便沐浴用膳。 
　　膳后，他便上榻好好的歇息。 
　　深夜时分，他愉快的出声啦！ 
　　街上空空荡荡，他便直接掠去，不久，他已经接近白玉庄右侧林中，他小心的立即刹身及边走边张望着。 
　　四周黝黑如墨，静得落针可闻，他边走边暗乐道：“睡吧！你们好好的睡，我好好的欣赏你们这儿的一草一木吧！” 
　　他又步入林中三里途远，便更放心的加速行去。 
　　倏听身后传出细响，他立即向右一闪。 
　　却听右侧传出细响，他立即顺手劈去。 
　　却听左侧及后方细响连连，他立即旋身连劈。 
　　充沛的功力立即扫飞射近的毒针。 
　　可是，其他的毒针更密集的继续射来看。 
　　他边劈边瞧，便见十二人边射毒针边逼近，他心知自己已经进入埋伏，不过，他仍然信心十足的要大干一票。 
　　他懊地向有疾劈，便扑向右侧。 
　　立听左侧之人沉喝道：“狂风砂！” 
　　“是！” 
　　那十二人倏地疾振双袖，红、黄、花、白、黑等五种颜色立即自袖内疾卷而出，一股股腥味更是迅速的飘开。 
　　甄南仁原本扑向右侧，他乍见此状，便摒息全力扑去。 
　　六记擘劲更是疾扫而去。 
　　“砰”一声，一名中年人已经闷哼的挨掌退去。 
　　甄南仁趁势疾追而去。 
　　中年人喝句：“我和你拚啦！”立即挥剑攻来。 
　　甄南仁循声劈掌，同时朝对方扑去。 
　　纷乱的烟雾迅速扩散，现场伸手不见五指，甄南仁循声欲突破乃是正常措施，可是，他却步入对方之陷阱。 
　　他刚扑到中年人之处；中年人倏地趴向地下，而且在两侧树后迅速的递来两把剑，右剑更刺近甄南仁的左胸。 
　　甄南仁骇和立即拧腰旋身。 
　　“卜！”-声他的左脚止方已经挨了一剑。 
　　他忍疼削掌，立即切断剑叶。 
　　立听一人喜道：“他挨剑啦！” 
　　“做掉他！” 
　　“是！” 
　　毒针立即再度射来。 
　　甄南仁首次挂衫，不由又怒又怕，因为，这些人既怪又恐怖，剑尖如果沾毒，他一定会“麻烦多多”啦！ 
　　他疾劈八掌之后，并未觉得不适，便宽心的劈掌。 
　　烟才渐散，他已经逐渐瞧见三人尚在发射毒针，他一发狠，立即全力扑攻出“六合掌招”。 
　　那三人向外一分，立即先避其锋。 
　　甄南仁决心大开杀戒，立即全力出招。 
　　“砰”一声，一人已经吐血飞出，只见他的背部撞断一株粗树，立见他随着树身仰摔落地面。 
　　鲜血连喷，他居然爬不起来啦！ 
　　甄南仁疾攻不久，先后又劈死三人，便见四人挥剑围攻而来，那四人仗着阵式攻守，一时尚未见败象。 
　　其余之人则迅速抢救伤者。 
　　倏见三名老者联袂掠来，接着，一位艳女子也在场，她瞧了一阵子，便见甄南仁已经突破剑阵劈死一人。 
　　少女立即向右侧老者道：“六合掌招！” 
　　“是的，他可能是甄强！” 
　　“这小子够狂！留活口！” 
　　“是！” 
　　三者互视一眼，立即联袂掠去。 
　　他们一占妥方位，迅速攻向甄南仁。 
　　三记掌力各攻向甄南仁要害，他只好放走它人专心接招。他不愿落居下风，立即硬碰硬的攻出三掌。 
　　三声轰响之后，他微微一晃，三老却各退二步，而且手掌麻酸，他们不由暗骇这小子之充沛功力。 
　　少女双目一亮，立即注视着。 
　　甄南仁信心一生，立即猛攻向右侧老者。 
　　老者旋掌劈招，立即向右闪闪去。 
　　另外二老立即补位及各攻来二掌。 
　　甄南仁一闪身，仍然紧咬着那位老者。 
　　那老者接了六招之后，紧张的猛劈不已。 
　　甄南仁正希望他如此做，雄浑的掌力便源源劈出。 
　　另夕仁各老者急得亦猛攻着。 
　　四人便似“风中灯”般疾闪不己。 
　　一阵轰响之后，那名老者已经吐血飞出去，甄南仁弹身一按，立即劈破老者那颗白发苍苍的脑瓜子。 
　　另外二名老者怒吼一声，立即扑来。 
　　少女立即喝道：“稳着些！” 
　　二老-落地，立即行向甄南仁。 
　　甄南仁置身之不理，便攻向附近之二名中年人。 
　　那二人见状，立即收招疾退。 
　　甄南仁存心混水摸鱼，便边追边劈掌。 
　　二名老者被逼得抄近路掠来。 
　　甄南仁倏地折身，便猛劈向右侧老者。 
　　老者避无可避，只好咬牙劈掌。 
　　“轰！”一声，老者已连退四步，他尚未站稳，另十一记浑厚掌力已经逼近，他只好再度出掌。 
　　“轰！”一声，他便踉跄连退。 
　　内腑一阵翻涌，口中立即一阵齿甜。他自知已负内伤，乍见又有一记掌力劈来，他不敢再接掌的立即向右旋身，同时喊道：“吕兄……” 
　　“哇！”-声，鲜血已经冲出。 
　　吕姓老者尚未逼近，甄南仁又再劈出一掌。 
　　“砰！”一声老者便带着惨叫飞出去。 
　　鲜血串成一条线的洒过树身，添增不少的血腥。 
　　甄南仁闪身劈掌，立即又劈碎他的脑瓜子。 
　　吕姓中年人怒吼一声，立即猛劈着。 
　　甄南仁哈哈一笑，信心十足的劈掌着。 
　　“轰轰”声中，附近之树纷倒。 
　　二人身子一分，立见四人射来毒针。 
　　甄南仁旋身出掌，立即劈散毒针。 
　　他一见老者尚未站稳，立即疾扑过去。 
　　立即有三名中年入又射采毒针，甄南仁喝道：“你们既然想死，我就超渡你们！” 
　　说着，他劈散毒针便掠向三人。 
　　三人反而迅速的撤离理！ 
　　甄南仁弹身疾追，掌力更是源源劈出。 
　　三名中年人向外-分，立即回身攻来。 
　　甄南仁不容他们布阵，立即攻向右翼。 
　　对方向右一闪，另外二人立即攻来。 
　　甄南仁旋身出招，仍然紧咬右侧之入。 
　　不出六招，那人已经吐血飞出去。 
　　立即又有二人奉命加入扑攻。 
　　甄南仁未容那二人扑近，便攻向另夕仁人。 
　　他全力扑攻之下，劲气弥漫四周，逼得那二人全力劈挥剑欲闪躲，可是，他们立即萌生害怕之念头。 
　　“啪！”一声，一人的心撞了一声，立即惨叫飞出。 
　　鲜血再度洒向夜空啦！另外一人见状，立即欲逃。 
　　老者冷冷一哼，便和另外一人攻向甄南仁。 
　　另外二人一会合，便全务扑攻。 
　　甄南仁信心十是，掌招亦全力劈扫着。 
　　五人立即激烈的拚斗着。 
　　少女瞧至此，立即召来剩下之入吩咐着。 
　　不久，她已经匆匆的返庄。 
　　她一返庄，立即召来二位侍女吩咐着。 
　　二位侍女-离去，她立即扣住秀发及挥刀疾削。 
　　秀发纷落，不久，她的脑瓜子已经光溜溜，原本丽的她居然变成清丽，她搅镜一瞧。立即微微一笑。 
　　她再变神色，居然楚楚可怜。 
　　她便脱下衣衫及步上榻。 
　　她一躺下，便举臂张腿。 
　　二位侍女立即入房迅速的扫净地面。 
　　她们朝榻柱束妥粗绳，便扣上少女的双腕及双脚。 
　　少女微微一挣，绳索立即脱开。 
　　她满意笑道：“很好，扣上吧！” 
　　二女立即又扣妥四绳。 
　　立见她们各自引燃坛香粉末，便添加入二撮黄粉。她们边退向门口边沿洒下褐粉，褐粉一掉落红毯，若仔细看，根本不知道有这种要命的东西。 
　　二女一出门，便关门及沿毯洒向大厅。 
　　不久，她们小心的隐入少女隔壁房中之柜内。 
　　此时的甄南仁又宰了五人，他正在攻向老者，老者拼命躲，剩下的二名中年人虽然负伤，仍在一旁发射毒针。 
　　甄南仁的功力催动至今简直沸腾了，他的每一记掌皆重逾山岳及疾逾闪电，老者不由眼皮连跳。 
　　终於，“砰砰！”二声，老者已经惨叫飞出。 
　　二名负伤中年人立即逃向庄中。 
　　甄南仁劈碎老者首级，便追向那二人。 
　　不久，他已掠入白玉庄，他一见那二人逃入大厅，他一瞥院中，立即小心的入厅，再沿血迹跟去。 
　　那二名中年人一逃入少女之房立即分别躲在门后及榻前以剑尖抵住少女的心口，少女立即尖叫道：“救命甄南仁一接近房门，使听见昕门后那种憋不住的鼻息声於是，他一并双掌，便疾劈向门板及墙身。 
　　“轰轰！”二声，那入带着惨叫，粉身碎骨啦！ 
　　另外一人见状，吓得夺窗掠去。 
　　甄南仁疾掠而入。便追同窗口。 
　　二人一入院中，他便猛劈狠拍着。 
　　不出五招，负伤中年人便惨死於掌下。 
　　甄南仁-返房，便听少女叫道：“英雄；救救小尼！” 
　　她那成熟的胴体立即即使甄南仁一怔。 
　　他立即忖道：“崔姬在何处？我方才明明在林中听见女人在下令，她会不会布下此局来陷害我呢？我得小心些。” 
　　“你是谁？” 
　　“小尼峨嵋慧心，昨天上午不幸遭擒至此。” 
　　“崔姬呢？” 
　　“谁是崔姬？” 
　　“此地可有女人？” 
　　“有，她在方才匆匆走啦！” 
　　“此地另有他人否？” 
　　“不知道，他们方才都出去啦！” 
　　倏听“砰砰”二声，二婢一起劈破墙板及掷入二团白色粉末，甄南仁直觉的掠向榻前，同时转身备战，少女立即微微一笑。 
　　二婢仗剑入内，立即扑来。 
　　甄南仁掠前欲劈掌，倏觉脑儿一沉。功力亦一滞。 
　　他怔了一下，立即疾催功力。 
　　“七星兰‘’及”少还丹“暂抑毒素。他的功力立即涌出。 
　　二婢料不到他会通过三种馄合物，所以，她们放心的攻来，等到她们发现掌力逼上身，她们才发现不对劲的欲闪避。 
　　“砰！”一声：一婢已经吐血飞出。 
　　榻上的少女立即神色大变，另外-婢立即惊慌的闪躲。 
　　甄南仁猛攻四招，方始将她劈死。 
　　他刚上前劈碎另外一婢的首级，倏觉右腰一凌及一麻、他一回头，便见赤裸女尼已经跃了过来。 
　　“你！你是崔姬” 
　　“不错！小子，你真行！” 
　　他只觉眼前一黑。立即身子一晃。 
　　崔姬上前扣住他，立即抛向榻上。 
　　----------
　　第十章老牛惨阉子孙带 
　　甄南仁乍落榻上，断剑撞上榻，他不由“啊！”了一声。 
　　崔姬制住他的们道，立即取石吸出毒针及喂入解药。 
　　“崔姬，你为何救我？” 
　　“我要你生死两难！” 
　　说着，她立即剥去他的衣衫。 
　　她一沾上怀袋，立即取出袋物。 
　　她乍见碧玉，立即怔道：“你怎会有此物” 
　　“你那宝贝徒弟送的。” 
　　“胡说！你杀了崔香？” 
　　“不错！我在榻上杀得她呼哥叫爹，她才送此玉。” 
　　“不可能！” 
　　“若非如此，我那知你窝在此地。” 
　　“当真？她呢？” 
　　“尚在招贤庄附近。” 
　　“你来此干什么？” 
　　“求亲呀！她叫我来的呀！碧玉便是信物。” 
　　“我不信！” 
　　“你不信？好！我告诉你，她的体毛是否呈三角形顶端是否有-粒黑痣，她还说它是‘凶死痣’，她要弄掉它哩！” 
　　“你真的……” 
　　“她尚是处子，对不对？” 
　　“你……”我不信她会和你上床？“ 
　　“好！我再证明一下，她的右乳下方有一个铜钱大小的青色胎记，她在高潮之时人会抽搐，对了！她提过‘毛毛’或：妈妈‘！” 
　　“你……你把她搞爽啦？” 
　　“当然！你相信了吧？” 
　　“我……我仍不相信！” 
　　说着，她又望向袋中之物。 
　　甄南仁暗暗叫道：“完啦！我仍然扯不过她。” 
　　她抽出那些银票，不由-怔。 
　　她乍见银票背面之字，不由一震。 
　　她仔细瞧过之后。沉容道：“她告诉你的吗？” 
　　“当然！可见她很爽，对不对？” 
　　“这丫头！哼！我问你，你告诉各派啦？” 
　　“我才不会那么无聊哩！” 
　　“柳巫二人夫联甚久，你一定告诉侯昭贤了吧？” 
　　“当然！我得保护他们。” 
　　“你亦告诉华山派啦？” 
　　“当然！” 
　　“行！你真行！大婢死於你的手中吗？” 
　　“不！我急於来此，我未遇见她。” 
　　崔姬忖道：“不错！由行程研判，他不可能遇上大婢。” 
　　她立即默忖着；甄南仁一直在暗中冲穴可是，他的功力居然一直“被迫罢工”，此时，他不甘心的企图冲开被制之穴道。 
　　崔姬思忖不久，立即制昏甄南仁和匆匆离去。 
　　不久，她进入一间杂粮行，便和掌柜入内。 
　　她低声吩咐一阵子，便又返庄。 
　　她钭甄甫仁送入地下密，立刻为他取出断剑及裹伤。 
　　此时，另有三十余人分别在房内和林中收拾现场。 
　　外人以为他要出去洽生意。事实上，他是要去连络站转达崔姬的命令，那就是下令各派内奸各宰十人。 
　　这十人包括各派掌门人、一名长老和另外八人哩！ 
　　咱们暂且搁下这场“大地震”，入夜之后，白玉庄内外已经收拴妥当，崔姬更坐在密室内用膳。 
　　“好香喔！” 
　　“你醒啦！伤口疼不疼？” 
　　“不好！你为我上药呀” 
　　“不错！” 
　　“谢啦！你改变心意啦？” 
　　“丫头为何不和我连络？” 
　　“我请她如此做，反正，我要来见你嘛？” 
　　“你见过崔卿否？” 
　　“没有！” 
　　“崔香有否和她连络？” 
　　“没有！她会不会出事啦？” 
　　“吾也不清楚这种反常现象。” 
　　“你没派人去连络吗？” 
　　“有！不过，皆石沉大海，用膳吧！” 
　　说着，她扶起他再以锦被垫住他的背。 
　　“你何不解开我的穴道？” 
　　“不行！我尚信不过你，你究竟站在何方？”“我尚未决定！”“丫头已经被你玩过，你还尚未决定立场，哼！” 
　　“是她在玩我呀？她每夜要玩两次才过瘾！” 
　　“你每次皆能满足她？” 
　　“不错！” 
　　“我不相信、除非……” 
　　说着，她便妩媚一笑。 
　　“拜托！你叵疼香妹，你便不用想和我玩。” 
　　“我提过此种要求吗？你分明想玩我？” 
　　“不！不！我不能乱来！” 
　　“说实话！我美不美？” 
　　“美！你甚至比香妹美，可是，我不敢乱来。” 
　　“格格！有何不可！” 
　　“你是香妹之师，亦是我的长辈呀！而且听说你已经年逾一甲子，你可以列为‘祖’字辈人物，我岂能冒犯？” 
　　“格格！俗透啦！” 
　　说着，她便摸着他的脸。 
　　“咦？你戴面劓” 
　　说着，她便卸下面具。 
　　她立即变目-这道：“俊！难怪丫头会死心塌地的跟你！” 
　　说着，她立即轻抚他的双颊。 
　　甄南仁忍住暗笑，佯急遒：“你别乱来！” 
　　“有何不可！我宋子恰似丫头的姐姐吧！” 
　　“没这回事！你别乱来。” 
　　“我一定要尝尝！” 
　　“不行啦！” 
　　“你别急！你的伤口愈后，咱们再好好玩吧！” 
　　说着。她立即揭纱布为伤口上药。 
　　不久，她轻制甄南仁的穴道：“你除民功力被封之外，我准你走动，不过，你别想溜，以免伤和气，如何？”“行！你若不答应亲事，我也不走啦！” 
　　“届时再说吧！” 
　　说着，她立即自行离去。 
　　甄南仁迫不及待的跃下榻，便活动筋骨忖道：“哇操！躺得腰酸背痛的，妈的这妖婆的制穴手法为何哪些厉害呢？” 
　　他乍吸气，“气海穴”立即一阵绞疼。“他暗暗一骂，便迳自取用桌上的水果。 
　　他边吃边瞧，不久，他好奇的走到附近那堆木箱旁，他顺手揭盖，便见满箱的银票，而且皆捆放整齐，他不由一证！ 
　　他拿起一束银票，便翻阅着。 
　　不久。他暗暗咋舌道：“哇操！仅是这一束便是一万两银子，这一箱至少可以装五千束，哇操！五千万两呀！” 
　　他立即瞧着木箱的宽、高和长度。 
　　他随意又抽出一束银禀加以清点，赫然变是一万两银子他暗暗咋舌之余，便将两束银票放回原处。 
　　他不由好奇的望向另外一箱。 
　　赫见箱内亦是一束束的银票。 
　　他不敢相信的便又瞧过另外八个木箱，他不由怔道：“天呀！全部装满了银票，哇操！ 
　　一共有多少箱呀！“ 
　　他转身一数，立即怔住啦！ 
　　立听：“吓住啦？ 
　　“你……你真是富可敌国！” 
　　“格格！小事-件，你拿些起去花花吧！” 
　　“心领！你干嘛弄这么多银票？” 
　　“享受！欣赏别人之贪欲！” 
　　“你真怪！” 
　　“格格！你不动心吗？这些银票送给你，如何？” 
　　“谢啦！我没有这个命！” 
　　“格格！你当真不要吗？” 
　　“心领！” 
　　“不逗你啦！你认识桂承文吧？” 
　　“桂老之孙，他怎么啦？” 
　　“他在半个时辰前入城，便探听白主庄，他似在找你喔！” 
　　甄南仁忍住惊骇道：“不可能！他罕和我打交道。” 
　　“他可能奉桂永泰之命来找你呀！” 
　　“不可能！他不知我来此地。” 
　　“他若来此探头探脸，可别怪我心狠手辣。” 
　　“何必呢？” 
　　“吾和桂永泰甚为，‘感冒’，我不会饶过他的孙子，罢了！不提他了，这瓶刀剑药颇有奇效，我替你上药吧！” 
　　甄南仁立即脱去上衣坐在榻沿。 
　　崔姬为他上过药，便轻抚胸膛道：“挺结实的！很好！” 
　　“别吃豆腐！拜托！” 
　　“咱们交换条件，你陪我，我不动招贤庄和华山派，如何？” 
　　“你太吃亏了吧？天下帅哥甚多，你去找别人吧！” 
　　“天下男人万万千，上了床之后，却罕有真正的男人，我玩腻了那些绣花枕间似的男人，我列欣赏你啦！” 
　　“别胡搞，拜托！” 
　　“格格！你先养伤，咱们日后再研究吧！” 
　　说着，她立即格格连笑的离去。 
　　甄南仁忖道：“桂承文若真来此，他一定在找我，他为何找我，他若落入崔姬之手，我该怎么办呢？” 
　　他开始伤脑筋啦！ 
　　不久，他又尝试解穴，可是，绞疼之“气海穴”立即使他打消念头，他只好躺在榻上苦思该如何恢复功力。 
　　此时的桂承文捞作青年书生跟着十余人走近白玉庄，他边走边偷瞄，良久之后，他才跟着游客离去。 
　　他刚返回客栈，便见小二道：“公子！有一入在房中侯您。” 
　　“喔！是谁？” 
　　“他自称姓甄。” 
　　崔承文付过赏银，立即返房。 
　　房门半掩，他立即发现甄强坐在桌旁，他欣喜之卜，立即三步并作一步的入房及摘下面具道：“甄……” 
　　倏觉“麻穴”一颤，他暗叫不妙，身子已经倾倒。 
　　躲在门后施袭之人上前捞住他，立即制上“黑甜穴”，桂承文一昏迷，坐在椅上之人立即摘下面具。 
　　二人互视一笑，便朝桂承文脸上泼洒。 
　　他们再由左右一架，便似架醉汉般由后门出去。 
　　他们一到街角，便将桂承文送上车。 
　　连夫纪即大摇大摆的运走桂承文。 
　　不久，桂承文已被送入白玉庄客房，崔姬一入内，立即由他的行李中搜出“纵鹤擒龙掌招”，她不由大喜。 
　　她又制昏桂承文，便翻阅秘笈。 
　　崔姬之刀创药果真不凡，第七天上午，甄南仁一揭纱布，便见伤口已经痊愈，不过，却留有一个剑痕。 
　　了轻抚剑痕，立即苦笑。 
　　倏听“卡！”-声，他心知有人关启密室他猜忖来人是崔姬，因为，侍女除了送膳之外。 
　　不会任意入密室。 
　　司是，他料错了，来人不但是那位侍女，而且她还挟着一名姑娘，她将姑娘放在榻上，便不吭半句的离去。 
　　甄南仁一瞧那姑娘，不由心儿跳道：“哇操！他不是玉扇公子朱建章之妹采慧兰吗？她怎会来此地呢？” 
　　立听脆声道：“认识她吗？” 
　　甄南仁一见崔姬飘入，立即点头道：“她是朱慧兰！” 
　　“果真见识渊博，不过，你好似特别注意俏姑娘。” 
　　“君子好色矣！” 
　　“格格！你算是君子吗？” 
　　“我自认为君子。” 
　　“格格！别浪费日寸间，让我见识你如何玩女人。”说着，她便坐上榻前之太师椅。 
　　“什么？你要我玩她？” 
　　“不错！我若愉快。你可能成为朱家的女婿，入财两得哩！” 
　　“别开这个玩笑，我不做这种缺德事。” 
　　“恐怕由不得你。她方才服下媚药哩！” 
　　“你为何要坑我呢？” 
　　“格格！坑你！别人还求之不得哩！朱家富甲天下，朱天民又只有她这个女儿，她又美若天仙，你还嫌什么呢？” 
　　“唉！我不做这种缺德事嘛！” 
　　“少拖时间，上！” 
　　“我不习惯这种玩法！” 
　　“哆嗦！上！” 
　　甄南仁暗一咬牙，便上前为朱慧兰宽衣。 
　　浓烈的幽香伴着热汗飘出，足证她尚是处子，甄南任将她剥光之后，立即背对崔姬宽衣。 
　　崔姬右掌遥按，立即解开朱慧兰的穴道。 
　　崔姬笑道：“格格！够聪明！你这宝贝的确够雄伟，就怕它中看不中吃，你可别让我失望喔！格格……” 
　　“事后，你打算如何安置她？” 
　　“看你的罗！” 
　　“什么意思？” 
　　“她的生死操之你手，你若要她死，我立即宰了她，你如果要她活，甚至要送她回家，我也可以依你。” 
　　“她这样子，还活得下去吗？” 
　　“不！她若知道是你玩了她，她会很乐和盼你早归哩！” 
　　“你分明在坑我嘛！” 
　　“那就宰掉她吧！” 
　　“不行！不行！” 
　　“你拿个主意吧？” 
　　“我……你送走她，别让她知道是我玩了她。” 
　　“行！不过，你该答谢我吧？” 
　　“是你惹的祸，你该善后！” 
　　“唉！善门难开，我真‘鸡婆’！” 
　　“你答应啦？” 
　　“好吧！不过，你得耍些花招吧？” 
　　“好吧！” 
　　甄南仁立即摆出“太公钓鱼”。 
　　“嗯！够劲难怪丫头地服你！” 
　　他一不作，二不休的施展出各种床上花招，崔姬瞧得眉开眼笑，她不由自主的决心要获得这位“大帅哥”。 
　　一个时辰之后，甄南仁喘道：“功力一失，我玩不下去啦！” 
　　“别装！再来一套‘垂柳穿鱼’吧！” 
　　“那有此招？” 
　　她迅速吻了他的右颊一下道：“一点就通，你真聪明！” 
　　“不趁机揩油！” 
　　“格格！你的细皮嫩肉不是姑娘家吧？” 
　　“我差不多了，她的媚毒快解了吧？” 
　　“尚需半个时辰。” 
　　“天呀！这么久呀！罢了！” 
　　“格格！聪明！你真可爱！” 
　　盏茶时间之后，崔姬含笑道：“丫头是否也是如此浪，她一定叫得更浪吧？” 
　　“知徒莫若师！” 
　　“格格！加油！” 
　　崔姬立即制昏她道：“行！你果真是女人的恩人。” 
　　“喔！累死我了！送她走吧！” 
　　“不急！你不想多玩几次吗？” 
　　“谢啦！少让我自疚。” 
　　“假仙！那只猫儿不偷腥呢？” 
　　“香妹若知道，我就惨啦！” 
　　“我一直连络不上她，怎么回事？” 
　　“她一定专心的孕育孩子啦！” 
　　“疯丫头！玩疯啦！” 
　　“你早日放我走吧？” 
　　“不急！我安排妥后，我会和你一起去。” 
　　“可是，我归心似箭呀！” 
　　“少来！你好好歇息，明日陪我乐一乐！”说着，她立即挟走朱慧兰。 
　　甄南仁望着落红和汗迹，不由暗暗摇头。 
　　他净过身，便上榻歇息。 
　　翌日黄昏时分，传女磅入酒菜，他正在奇怪为何送来如此多的佳肴，崔姬已经披着白纱缕入内。 
　　她那成熟的胴体乍隐忽现，甄南仁立即皱眉。 
　　她朝他的身边一坐，立即斟酒道：“先干一杯吧！” 
　　“你下媚药啦？” 
　　“我不会那样做！” 
　　说着，她立即干杯。 
　　他只好跟着干杯啦！ 
　　“用膳吧！这些佳肴是六家酒楼的‘招牌菜’哩！” 
　　甄南仁只好默默用膳啦！ 
　　不久，侍女挟入一名青年，她将青年按坐在甄南仁的对面便行礼退去，甄南仁立即多瞄青年几眼。 
　　青年双眼连眨，却不动也不言。 
　　甄南仁见状，不由多看他几眼。 
　　崔姬举杯道：“干杯！” 
　　他只好跟着干杯道：“他是谁？” 
　　“你不是一直悬心一人吗？” 
　　“他是……他是……桂承文？” 
　　“格格！聪明！” 
　　她顺手一拆青年扔面具，果真现出真面。 
　　立见桂承文难过的闭上双眼。 
　　甄南仁又喝一杯酒道：“他该是咱们的大媒，是吗？” 
　　“你……欠欲利和他逼我吗？” 
　　“不止是他！华山和招贤庄皆会沾光，如何？” 
　　“我……我……” 
　　“边吃边想吧！” 
　　甄南仁置筷道：“我吃不下！” 
　　“格格！何必如此拗呢？干！” 
　　“心领！” 
　　“格格！少钻牛角尖，人人海海，别太认真！” 
　　“你说实话，我若依你，你会况现方才之话吗？” 
　　“会！否则，我就死在你的手中。” 
　　“空包弹而已，你制住我的功力呀！” 
　　“我迟早会恢复你的功力。如何？” 
　　“好吧！” 
　　“格格！打铁趁热，来！ 
　　她一卸沙缕，立即赤裸的上榻列阵。 
　　甄南仁立即默默宽衣上榻。 
　　桂承文又悔又难过的溢出泪珠啦！ 
　　甄南仁见状，立即道：“送他走！” 
　　崔姬朝榻柱旁细绳一拉，不久侍女已经入内。 
　　崔姬立即道？“按坟送他走！”“是！” 
　　甄南仁忙遣：“华山和招贤庄呢？” 
　　“格格！传令下去，不准动此二处。” 
　　侍女立即应是挟走桂承文。 
　　一个时辰之后，他已经哆嗦的出现败象，她倏地将三料黑刃塞入他的口中。便吻唇和将药刃渡入他的体中。 
　　“啊！你！下毒！” 
　　“不错！若非如此，我无法安心的乐一番！” 
　　说着，她已疾技他的背腹穴道。 
　　他物功力失而复得，他不由一怔！ 
　　她猛挺道：“先玩再说，快！” 
　　他不由暗咬牙道：“行啦！我可以混入啦！” 
　　又过了半个时辰，她汗下如雨的连叫过瘾。 
　　良久之后，他起身沐浴。 
　　她便侧身欣赏着。 
　　他一穿妥衣衫，便迳入座喝酒。 
　　她立即前来道：“甄强：咱们聊聊吧！” 
　　“我心俏不佳，不想聊！” 
　　“别这样嘛！你是唯一能够令我满足的男人，你只要肯跟我，这些财物全部送你，你好好的考虑一下吧！” 
　　“我如何向崔香交代呢？” 
　　“我会妥善安排，她不敢吭声。” 
　　“她当然不敢违抗你，可是，我无法面对她。” 
　　“你想怎样？” 
　　“你让我自己安排，如何？” 
　　“行！你打算离去啦！” 
　　“不！我再陪你一段时日。” 
　　“行！我替你存妥这些银票，省得你麻烦。” 
　　“我不要，我又不是卖身。” 
　　“格格！那是我的主意，和此事无关。” 
　　她立即又斟酒别想太多，干！“”干！“ 
　　二人立即瓦敬互饮着。 
　　接连十天，崔姬一直粘着甄南仁，以后，她每天吃三餐，如今，她每天吃六餐，因为，她每天玩三次呀！ 
　　甄南仁每次皆击出“全垒打”。 
　　甄南仁每次皆磅她进入仙境。 
　　其实，甄南仁也在她的胴体获得前所未有的满足及舒畅，加上耍获得她的信任，所以，他玩得更乐啦！ 
　　尔虞我诈，两人边关心计边玩，表面上是一团和气，不过，照目前情况而言，甄南仁毕竟占了上风，因为，她每次皆被征服。 
　　她几乎快离不开他啦！ 
　　若非外界的状况剧烈变化，她需要遥控指挥，她一定会天天粘在他的身旁，然后玩个死去活来，销魂之至。 
　　原来，各派的二名内奸占闽身分崇高及行事方便，他们在这十余天之中，运各种状况顺利的在前天各宰十人。 
　　每派掌门人、长老及八名弟子皆突然暴毙啦！ 
　　武林立即陷入空前紧张之中。 
　　这天黄昏，招贤庄前来了一部车、车夫递出名贴不久，侯昭贤夫妇立即联袂出迎，不久，他们已陪马车入内。 
　　马车一停在厅前，侯佩仪姐弟便和侯总管站在车前。 
　　赫见桂永泰及桂涵莲先后下车，桂涵莲羞赧的颔首。 
　　侯佩仪先向桂永泰礼，再陪桂涵莲入内。 
　　桂永泰一入座，立即道：“怒吾冒昧来访。” 
　　侯昭贤含笑道：“欢迎之至！” 
　　“时局剧变，庄主可知各派出事啦？” 
　　在下只知青城、昆仑各有十人遇害。“”唉！以少林为首的十七大派各亡一名聿门、长老及十名干部。“ 
　　“一定是崔姬所为。” 
　　“是的！令婿向你提过各派内奸名单吧？” 
　　“提过！更助敝庄消除内奸。” 
　　“敝派内奸也是仗他揭发，吾原来欲提醒各派，却担心缺乏证据而打草惊蛇，想不到崔姬如此狠。” 
　　“是的！她必然因为大、小婢及不少心腥死于这一带而迁怒。” 
　　“吾担心令婿已落入她的手中。” 
　　“啊！会有此事。” 
　　“令婿助本派揭发内奸之后，曾经表示欲找崔姬，吾派长孙携秘笈欲赠他，长孙却失踪迄今，生死不明哩！” 
　　“啊！可有托丐帮弟子查询？” 
　　“居丐帮弟子三度查访所知，白玉庄外林中曾经发生剧斗及死伤二、三十人，黄河三老更是陈尸现场，显系令婿之杰作。 
　　“如今，令婿及小孙皆失踪，白玉庄仍然正常活动，吾研判令婿及小孙皆已经出意外，因此，特来和庄主会商。” 
　　“若真如此，宜派人赴白玉庄查。” 
　　“吾已派六人前往白玉庄，却无所获，他们可能另有通道哩！” 
　　“是的！桂老有何吩咐？” 
　　“吾原奉欲向各派揭发内奸，却获崔姬之警告函，吾不知她有多大的实力，所以，吾一时举棋不定。” 
　　“在下亦在昨天上午接获一封警告函。” 
　　“敌暗我明，这-仗挺艰巨的！” 
　　“是呀！” 
　　“令婿易容之事曾经使吾取消亲事，他此番助本派揭发内奸，吾原来欲让他们成亲，令婿却表示欲以蒲公英首级下聘。 
　　“吾已经决定要暗中连络各振对付崔姬，为了对令婿有所交代吾送来莲儿，俾他们日后能够相处。” 
　　“敝庄也该略尽心力。” 
　　“不妥！崔姬在这附近死了不少人，加再激怒她，贵庄不妨在暗中接应各派，及俟机监视在此活动之人员。” 
　　“是！贵派将成为崔姬的主要目标，小心些！” 
　　“放心！吾已经暗中召集同道驻守华山。” 
　　“唉！大家已经闲散三十余年，这场仗一定很悲壮！” 
　　“是的！时间宝贵！吾该告辞，莲儿就托附贵庄啦！” 
　　“是！” 
　　不久，桂永泰已经搭车驰去。 
　　侯佩仪招呼桂涵莲住入客房及陪她聊着。 
　　且说桂永泰一离去，便落入三人监视之中，那三人尚未拿定主意，八名华山振商手已经易容前来会合。 
　　接着，三十人同道亦易容前来护送。 
　　他们便小心的驰向华山派。 
　　探夜时分，邵忠接获暗主在莲花峰山腰洞内会儿一名蒙面人，立见蒙面人沉声道：“华山对警告函有何反应？” 
　　“他们决定静观其变，不过，他们仍派人外出寻找桂承文。” 
　　“你的身分已曝光，他们仍肯用你，主人怀疑你的忠心。” 
　　“华山及各派必败，属下佯允作‘反反间’，一直敷衍他们，尚祈您呈报主人，请主人日后支持属下担任华山派掌门人。” 
　　“没问题！好好的干！” 
　　“遵命！” 
　　“华山派已获各派掌门人暴亡之事吧？” 
　　“是的！他们不敢妄动！” 
　　“哼！算他们识相，不过，桂老鬼-向爱多管闲事，你要盯紧些。” 
　　“是！” 
　　“自今夜起，咱们逢单会面。” 
　　“是！” 
　　“回去吧！” 
　　邵忠立即行礼退去。 
　　不久，蒙面人转身向内，立即躬身行礼。立见另外-位蒙面人由洞内深处行来道：“不宜过度信任邵忠。” 
　　“是！” 
　　“虽然不准向华山派下手，却也不准他们搞鬼，盯紧些！” 
　　“是！” 
　　两人又低语一阵子，方始离去。 
　　良久之后，崔姬似一团棉花般竣软啦！ 
　　甄南仁又发泄良久，方始收兵。 
　　“好人儿！好！好！” 
　　“喔！你的胃口越来越大啦！真累！” 
　　“讨厌！你也爽呀！” 
　　“可是，我未曾流如此多的汗呀！” 
　　“好嘛！人家犒赏你啦！” 
　　立见她吸来上衣，便由袋中掏出一个锦盒。 
　　“赏给你吧！” 
　　“这是……” 
　　“自己看嘛！” 
　　盒盖-掀，使见一个主章放在一张纸上，他一见玉章上面之“甄强”二字，他立即道：“哇操！你为我存了钱啦？” 
　　“是呀！” 
　　他拿起那张纸，便予以揭开。 
　　“哇操！六千万两黄金呀！” 
　　“不错！你没发现那些木箱被搬走啦？” 
　　“哇操！谢啦！” 
　　他立即吻住右乳及吸吮着。 
　　“喔！饶子人家嘛！” 
　　她立即哆嗦的呻吟着。 
　　“哇操！你可真大方哩！” 
　　“你使我爽，我便使你乐！” 
　　“谢啦！谢啦！” 
　　“你忘了丫头吧？” 
　　“我……我的确乐昏了头啦！我该去见她。” 
　　“她真的尚在招贤庄附近吗？我派了三百人连络迄今，尚无消息呀！” 
　　“你可真用心呀！” 
　　“你太敏感啦！” 
　　“你的心跳告诉了我。” 
　　“哈哈！不错！我早就宰子她。” 
　　“你……够狠！你为何如此做？” 
　　“她太傲！我受不了！” 
　　“你不怕我宰了你？” 
　　“你舍得吗？你可以再觅传人，却再也觅不到第二位似我这么帅又这么罩的男人，你省省吧！” 
　　“你吃定我啦？” 
　　“不！我舍不得你，咱们好好合作吧！” 
　　“合作！你肯为我对付各派？” 
　　“不！我不会如此做，我可以对付不听令的黑道人物。” 
　　“你迟早仍会和我一拼吧？” 
　　“不！我舍不了你！何况，我尚中毒哩！” 
　　“算你没有玩糊涂啦！” 
　　“不敢！不敢！” 
　　“你当真肯替我对付黑道人物？” 
　　“没问题！” 
　　“好！我来安排！” 
　　说着，她立即披衣离去。 
　　嘘口气，忖道：“我将崔香之事终于向她摊牌子，我轻松不少了，可是，我得更提防她啦！” 
　　他立即边沐浴边思忖着。 
　　浴后，他便专心的运功。 
　　半个时辰之后，他一收功，便含笑忖道：“哇操！我默查迄今，仍无中毒的迹象，一定是‘少还丹’及：七星兰‘帮的忙。” 
　　他立即下榻练习招式。 
　　良久之后，他方始收招运功。 
　　又过于半个时辰，他含笑进入梦乡啦！ 
　　----------
　　第十一章春潮翻腾炮声隆 
　　又过了半个月，这天晚上，崔姬仍然陪甄南仁取用酒菜及行乐，几度潮来潮往之后，两人方始满足的分开身。 
　　“好人儿！我挺舍不得你走哩！” 
　　“我要出征啦？你不同行吗？” 
　　“不错！我吩咐崔芬陪你去收拾泰山三妖。” 
　　“崔芬，你尚有女弟子呀？” 
　　“当然！她尚是处子，你想玩吗？” 
　　“我可以玩吗？” 
　　“你宰子泰山三妖，她便会陪你玩。” 
　　“行！泰山三妖住在泰山吗？” 
　　“不！他住在本城郊外安乐窝之安乐庄内。” 
　　“安乐庄！顾名思义，他们一定很爽。” 
　　“不错！日日大鱼大肉，夜夜醇酒美人，他们有一批孝子孝孙在供养，他们乐得根本不卖我的帐。” 
　　“你向他们叫阵，他们一向联手，你得小心他们的阴煞掌力。” 
　　“安啦！他们该结束享乐啦！我宰了他们，你有何好处？” 
　　“他的那些孝子孝孙便会听我的话。” 
　　“你发财啦！” 
　　“格格！你别忘了那张存单，我捞了十年之积蓄已经全部送给你，我总该为我捞一些回来，对不对？” 
　　“没问题！我宰了泰山三妖之后，要做何事？” 
　　“崔芬会陪你在安乐庄享乐！” 
　　“我闲不住呀！快安排节目吧！” 
　　“放心，往后够你忙的！” 
　　“明夜子时行动，我明天不来陪你，你好好蓄精养锐吧！” 
　　“行！对了！我体中之毒，不会在要紧关头坑我吧？” 
　　“安啦！绝无此事！” 
　　说着，她已披衫离去。 
　　她一返房，便见一名中年人持三张字条由房内迎出。 
　　她阅过字条，立即冷峻的道：“桂老鬼居然敢在暗中搞鬼，好！很好！你说先送一条桂承文的手臂警告他。” 
　　“是！” 
　　“通知青海、黑湖二派配合罗浮派卧底人员毁掉罗浮振，事后再支持那两人执掌罗浮派。” 
　　“是！期限呢？” 
　　“五天之内完成，下场吧！” 
　　中年人立即应是离去。 
　　崔姬恨恨的道：“桂老鬼，你若再不知进退，你便是自寻死路。” 
　　她收妥字条，便林浴歇息。 
　　翌日晚上戌亥之交，一位黑衣少女步入密室，甄南仁收功起身，立即含笑注视她道：“你便是崔芬？” 
　　“不错！启程吧！” 
　　说着，她便自行转身行去。 
　　甄南仁便含笑跟去。 
　　只见她走到右侧墙前，便按向石擘。 
　　立见一道墙在“轧……”声中向内退去。 
　　一阵淡霉味道立即飘出。 
　　地取出一颗明珠，便朝前行去。 
　　暗道高逾六尺，宽逾一尺，地面皆铺着细石，甄南仁边走边佩服工程之浩大，便默默的行去。 
　　良久之后，两人方始走到密道尽头，她朝凸右一按，立即收下明珠，赫见右上方出现-道门户。 
　　她一惊入，他便跟去。 
　　赫见六名中年人并列在尽房拱手行礼。 
　　崔芬立即沉声道：“点子在吧？” 
　　“正在行乐哩！” 
　　“走！” 
　　甄南仁跟着步出书房，便由侧门离去。 
　　他们走过一条街，便步入荒凉的邙山皇陵。 
　　他们疾掠不久，便抵达-座林中。立见另外三十名中年人在一名老者率领下迎前行礼道：“他们正在行乐。” 
　　崔芬道：“封住四周否？” 
　　“已布下三百人，不成问题！” 
　　崔芬递出一付中年人面具道：“直接叫阵吧！” 
　　甄南仁戴妥面具，便跟着一名中年人掠去：刹那间，他单独掠近墙沿，便听一言沉喝道：“止步！” 
　　立见一名青衣掠出。 
　　甄南仁二话不说的立即变掌劈去。 
　　“轰！”一声。对方立即粉身碎骨。 
　　石墙更是立即撞破一大块。 
　　叱喝声中，又有三名青衣人掠来。 
　　甄南仁闪入缺口喝道：“泰山三妖，你们该上路啦！” 
　　那三人立即挥剑攻来。 
　　甄南仁变掌疾劈，身子猛旋，迅即宰掉那三人。 
　　不过，立即又有八人扑来。 
　　甄南仁边劈边喝道：“泰山三妖！你们再不敢出来，就改成泰山三鼠吧！”说着，立即有一声惨叫附和着。 
　　立听一声沉喝道：“住手！” 
　　附近之青年喑暗的立即退去。 
　　甄南仁看到三位老者由厅中步出，他立即指着右侧老者道：“哇操！你扣错扣子啦！一定没穿内库吧？” 
　　“妈的！你是谁？” 
　　“动过手，便可知道！你们是泰山三妖吧！” 
　　“住口！吾三人乃泰山三仙！” 
　　“哇操！你多久没有洗澡啦！否则，那来的仙（泥垢）！” 
　　“妈的！过来！” 
　　“哈哈！别动怒，以免死得更快！” 
　　说着，他已含笑行去。 
　　立即有六十余名青衣人在四周围住。 
　　甄南仁不在乎的停在泰山三妖身前五丈道：“瞧你们满头汗的，怕啦？” 
　　“妈的！你究竟是谁？你活得不耐烦啦？” 
　　甄南仁摘下面具道：“我叫甄强，听过吗？” 
　　“是你！你不在招贤庄享乐，干嘛来此送死？” 
　　“听说此地更乐哩！” 
　　“小子！你若拜吾为师，你便可以享乐！” 
　　“哈哈！我若宰了你们，不是可以更乐吗？” 
　　“妈的！不知天高地厚的小子！上！” 
　　立即有六个掠出。 
　　“慢着，春光有限，我向你们三人叫阵。” 
　　“你……好！我们就超渡你！” 
　　三老一挽袖，立即行来。 
　　甄南仁指向右侧老者道：“喂！你把扣子扣好吧？” 
　　老者一低头，立即欲扣布扣。 
　　甄南仁趁机朝老者劈出三掌，再疾扑过去。 
　　另外二名老者喝道：“小心！”立即劈掌。 
　　甄南仁身形似电，二老之掌力立即落空。 
　　右侧老者立即一阵手忙脚乱。 
　　甄南仁全力出六招，老者便挨了一掌的飞出去。 
　　甄南仁避过另外二位老者之招式，立即疾追过去。 
　　立即有三名中年人各疾劈来二掌。 
　　甄南仁双掌一挥。便挥散那六记掌力。 
　　他翻掌一按，立即遥按上老者的“子孙带”，血光一喷，老者又疼又怕的怪叫一声，立即加速飞去。 
　　一名青年奋勇一抱，却立即吐血跟着飞出去。 
　　另外二名老者愤怒的疾追而来。 
　　甄南仁侯地刹身，便反手劈向左侧老者。 
　　他迅速旋身，便猛攻向对方。 
　　老者立即被逼得招式大乱的闪躲着。 
　　右老者立即焦急的猛劈向甄南仁。 
　　可是，甄南仁飘闪似电，老者多次险些劈上自己人。他在焦急及愤怒之下，边劈边叫道：“老二！快还手呀！” 
　　“我抽不出手呀！你加把劲吧！” 
　　甄南仁哈哈一笑，更全力攻向左侧老者。 
　　倏听“子孙带”已毁，老者厉吼道：“复仇！为吾……” 
　　话末完、他已经含恨“嗝屁”。 
　　他们三人在这些年来一直耽于声色享乐，功力已经受了影响，加上方才正在快活，匆匆出来，气机根本不纯。 
　　甄南仁有备而来，加上他全力奇袭，因而先宰了一人。 
　　另外二只老鬼乍听此言，不由心神-分。 
　　左侧老者原本已经手忙脚乱，心神一分，动作稍稍一缓，右腹便挨了一掌，他已经十作年未受重创，不由怪叫一声。 
　　甄南仁左掌再劈，立即劈中他的“子孙带”。 
　　蛋黄立即伴着鲜血喷出来。 
　　另外一名老者马骇的为之一怔。 
　　“该你啦！刹” 
　　甄南仁立即全力扑杀着。 
　　老者边闪边吼道：“上呀！死人啦？” 
　　倏听一阵“咻……”连响，围住四周之六十余人立即有二十五名中了毒针惨叫连连，其途之人不由一阵慌乱。 
　　悄悄掩入之崔芬诸人立即继续发射毒钱。 
　　刹那间，除了六人逃向大厅之外，现场便只剩甄南仁及那位老者，崔芬立即率众入内扑杀着。 
　　围住四周之二百人亦迅速人庄扑杀下人。 
　　老者吼道：“小子你够狠！” 
　　“哈哈！你以前更狠，对不对？” 
　　“小子！我放我走，这一切全部送你。” 
　　“废话！我宰了你、这一切还不是归我。” 
　　“不！我尚有一批私蓄，我送你，你放我走。” 
　　“算啦！你也活够了，别让他们在黄泉道上侯太久！” 
　　说着，他立即全方扑杀着。 
　　不出八招，老者已经吐血飞出去。 
　　甄南仁朝地上利剑一踢，剑身疾飞而出，立即射入老者的“子孙带”，他疼得恃叫一声，当场便昏迷倒地他一摔醒、立即爬起来跟跄奔向大门口。 
　　人影连闪，崔姬已率三十五人进来，老者啊道：“你们……” 
　　崔芬道：“那位大发慈悲超渡他？”那三十五人立即争先劈掌。 
　　老者立即被劈成肉屑。 
　　崔姬满意的道：“很好！今后瞧你们的啦！” 
　　“小的诸人会按时送上规费！” 
　　“很好！下去吧！” 
　　那三十五人立即行礼退去。 
　　甄南仁一直含笑站在一旁，此时，他立即含笑道：“恭喜！” 
　　“谢啦！你方才之表现真精彩！” 
　　“牛刀小试，他们太虚啦！” 
　　“格格！你以为何专毁他们的宝贝？” 
　　“老不修！该毁！” 
　　“当心有人毁它！” 
　　说着，她便指向他的下体。 
　　“哈哈！除你之外，谁办得到呢？你舍得吗？” 
　　“格格！人家当然舍不得！” 
　　立见崔芬掠来行礼道：“搞定啦！财物已由后门运走。” 
　　“很好！你们留在此地侯命吧！” 
　　“是！” 
　　崔姬一离去，众人立即挟走尸体及清理现场，崔芬向甄南仁瞄了一眼，那张原本紧绷之脸，居然露出笑容。 
　　甄南仁暗乐道：“搞定啦！” 
　　他便欣然跟她向内行去。 
　　“你尚是处子？” 
　　“嗯！” 
　　“既是处子，为何如此浪？” 
　　“我……我为你倾服！” 
　　“可是！乍见面之时，你好似不大情愿哩！” 
　　“我……我一时无适应。” 
　　“跟了我，你不后悔吗？” 
　　“不后悔！” 
　　“好！来吧！” 
　　攸见三道黑影掠到庄前林中，只听右侧之人沉声道：“泰山三妖真的死于甄强手中？甄强目前尚在此地吗？” 
　　“是的！” 
　　“他的修为如此高？” 
　　“小的目睹宰了三妖！” 
　　“崔姬也来过！” 
　　“是的！她已臣服董范一三等三十五人。” 
　　“真行！” 
　　“小的不明白甄强为何她在一起？” 
　　“必有隐情！走吧！” 
　　“是！” 
　　二人悄掠不久，便返南面之朱家庄，只见右侧之人一入厅便摘下面具，赫然是“天下第一富”朱天民。 
　　立见朱氏迎来道：“怎样？” 
　　“安乐庄的确有拼过之痕迹，庄中有男女行乐声。” 
　　“是甄强吗？” 
　　“颇有可能！吾打算明日亲访。” 
　　“三妖真的死啦？” 
　　“是的！林中存有不少毁尸的痕迹。兰儿呢？” 
　　“唉？仍是不吃不喝！” 
　　“不知是谁如此狠毒？吾一定要查出此人。” 
　　“我怀疑是崔姬，除她之外，别人无此能耐！” 
　　“不可能！咱们一直和她信守着默契！” 
　　“她也一直和三妖相安无事呀！今夜却翻睑啦！” 
　　“这……吾不明白甄强为何会为崔姬出力？” 
　　“老爷！兰儿下午提过一事，她的月信已拖过三日。” 
　　“什么？地怀了孽种？弄掉它！” 
　　“她不要！她要瞧瞧孩子像谁？” 
　　“不行！吾丢不下这咱脸。” 
　　“唉！我再劝轻她吧！” 
　　“唉！我只有这一对子女，他们却先后让孔蒙羞，唉！” 
　　“老爷！咱们可否收山？” 
　　“收山大内那人肯允吗？” 
　　“老爷，至少别累及孩子们，我觉得她们之遭遇，似报应哩！” 
　　“胡说！各派掌门人暴毙也是报应吗？” 
　　“这……” 
　　“这全是人为因纯洁，章儿之辱全因秦飞收买别人帮凶，兰儿失踪又失身，亦是阴谋者之行动，咱们不是以一百万两赎回她吗？” 
　　“是！” 
　　“别胡思乱想了！” 
　　“是！” 
　　“时局已乱，咱们在必要之时，尚有官方可以依靠，章儿及兰儿不宜在此时此刻自保而去，以免反而受反。” 
　　“是！” 
　　“吾已事先将二千万两银子汇入你大哥，他已经答应妥加保管，此地万一有危，咱们也是以安稳渡日。” 
　　“是！老爷高明！” 
　　“夫人多劝劝兰儿，她若轻生，便永无雪辱之机会。” 
　　“是！” 
　　“至于留在兰儿身上的那块碧玉，一定有含意，你吩咐她妥加保存。” 
　　“是！” 
　　“歇息吧！” 
　　二人便默默返房歇息。 
　　翌日上午，朱天民果真搭车来到安乐居，他递上名贴道：“吾欲房甄公子”说着，他立即递出一料圆珠。 
　　门房摇头道：“此地没有甄公子。” 
　　“甄公子昨夜在此除去泰山三妖吧？” 
　　“不错！不过，他已经南下啦！” 
　　“当真？” 
　　“不错！庄主若有事，在下愿意转达。” 
　　“好！请甄公子来敝庄一趟。” 
　　“在下尽量转达此讯。” 
　　“谢谢！告辞！” 
　　说着，他立即上车离去。 
　　立见崔芬低声道：“朱天民为何找你？” 
　　“我也不知道！他该不会送钱给我吧！” 
　　“讨厌！你忘了你玩过他的女儿呀？” 
　　“你知此事？” 
　　“当然！我劫她供怀玩的呀！” 
　　“你们何苦如此做呢？” 
　　“你别难过！朱家活该！” 
　　“为什么？” 
　　“朱天民一直为左相颜忠剃除异己及捞财，他再从中牟取好处，似这种人渣，你何必在意呢？” 
　　“真有此事？左相是污官吗？” 
　　“当然！各地吏治会如此差，全是左相手下在胡搞，凡是谏言之人或反对之人，一律被左相吩咐朱天民消灭。” 
　　“真有此事？你别胡言！” 
　　“我若有虚假，我便不得好死！” 
　　“想不到他是这种人。” 
　　“你安心了吧？” 
　　他嘘口气道：“谢谢你替我解开心结！” 
　　说着，他立即搂吻起。 
　　她勾上虎背，立即热吻着。 
　　良久之后，她一松口，便依偎在他的怀中道：“你喜欢我吗？” 
　　“喜欢！你哩？” 
　　“我爱你！你留下来，好吗？” 
　　“什么意思？” 
　　“你好好效命，恩师必不会亏待你！” 
　　“你可知她和我上过床？” 
　　“嗯！我不介意！” 
　　“她已经有财有势，她还在急什么？” 
　　“恩师要称尊天下。” 
　　“何苦呢？即使称尊天下，又有何用？” 
　　“每人皆有欲望，你呢？” 
　　“我尚末决定！” 
　　“你究竟是正？是邪？” 
　　“我也搞不清楚，不过，我很喜欢目前这种日子。” 
　　“好！咱们别想太远，好好珍惜目前吧！” 
　　说着，她已边走边宽衣。 
　　“强！强哥！” 
　　“芬昧！” 
　　他立即又吻又爱抚着。 
　　她陶醉啦！ 
　　他轻抚右乳道：“桂承文返华山了吧？” 
　　“没……不！” 
　　“说实话！” 
　　“他……他仍在本城！” 
　　甄南仁倏地坐起，便匆匆穿衣。 
　　“你……你别冲动！你会害了我。” 
　　“我要去问令师，她太不守信用了。” 
　　“你这一问，我非死不可！” 
　　“我能不气吗？我能不问吗？” 
　　“我们好好商量一下，好吗？” 
　　“说吧！” 
　　“桂永泰暗中连络各振，恩师才扣庄人质警告了。” 
　　“他屈服了吗？” 
　　“他已经返回华山，亦末见华山弟子在外走动。” 
　　“那更该放了桂承文。” 
　　“我会向思师建议，你千万要忍耐。” 
　　“好吧！她若不允，另怪我翻脸。” 
　　“我会分析利害关系的！” 
　　“全仗欠啦！抱歉！我一向直性子，方才害你受惊啦！” 
　　说着，他立即搂着她。 
　　“强哥！我向你保证，我不会害你。” 
　　“你肯取解药给我吗？” 
　　“没办法！恩师一直自己何存它，你放心！你体中之毒药必须满半年才会发作，你好好效命，恩师可能为你解毒。” 
　　“好吧！先放了桂承文吧！” 
　　“我会努力的。” 
　　“你有放走朱慧兰吧？” 
　　“早就送回去了。” 
　　“你有敲他一笔吧？” 
　　“一百万两黄金。” 
　　“好大的胃口，他付啦？” 
　　“嗯！他只有这个女儿呀！” 
　　“厉害！你们真行！” 
　　“强哥！你歇息！我去见恩师。” 
　　“好！我渴盼佳音。” 
　　她立即匆匆沐浴。 
　　浴后，她稍加梳扮，立即离去。 
　　甄南仁忖道：“这班女人真是诡计多端，我得小心些。” 
　　他立即默默运功，且说崔芬由密道返白玉庄之后，立即入书向崔姬行礼道：“禀恩帅！ 
　　徒儿已经稍稳住他的心。“ 
　　“很好！他有否问下一个行动？” 
　　“没有！他似乎已经逐渐认同恩师。” 
　　“别太一厢情愿，别忘了崔香死在他的手下。” 
　　“是！” 
　　“三天后，你陪他启程赴辉县。” 
　　“是！要消灭马家堡吗？” 
　　“是的！我已调动八百五十人，他们将在三天后之亥时在马家堡东南方药集废墟待命，你指挥一切吧！” 
　　“是！禀恩师，桂承文似已无利用价值，可否由徒儿沿途送走，同时可在沿途作为胁迫华山之工具。” 
　　“嗯！吾会在你们启程后放他走，你别为此事分心。” 
　　“是！” 
　　“途中留心各派之眼线。” 
　　“是！如何处理马家堡之财物？” 
　　“老规矩！四六分！吾会派小董卸车，你届时交给他吧！” 
　　“是！” 
　　“瞧你春风满面，玩了二次吧？” 
　　“是的！铭谢恩师厚赐。” 
　　“他是真正的男人，好好玩！不过，别玩虚身子！” 
　　“是！” 
　　“他若欲于途中离去。你别干涉！” 
　　“会不会有后遗症？” 
　　“不会！他逃不出吾之掌心！” 
　　“他体中之毒会不会突然发作？” 
　　“不会！多注意他的印堂及饮食，他的印堂若泛黑或，他异常的劝喝水，那便是即将母发的现象，你就把此药供他服下。” 
　　说着，她递出一料黑丸。 
　　“别小视此药，妥慎保管！” 
　　“是！” 
　　“途中事留意香儿及月孤之消息。” 
　　“是！” 
　　“此秘笈乃是桂承文所携，判系要交给他，你把它送给他，再注意他的修练情形，一有异状，立即报告。” 
　　“是！不过，可否迳毁它？” 
　　“不！吾要争取他的向心。” 
　　“万一他练成此秘笈，恐会危及马老。” 
　　崔芬立即行礼离去。 
　　崔姬暗自冷笑道：“甄强！你蕞好乖乖作我的奴才，否则，你沾上秘笈内之毒，你离开了我，便会生死两难啦！” 
　　她立即愉快的把玩珍宝。 
　　不出盏茶时司，崔芬已经会见甄南仁，立见她取出秘笈道：“恩师已送走他，他要将引秘笈送给你。” 
　　甄南仁一接秘笈，心中便一阵激动的道：“他真的走啦！” 
　　“是的！” 
　　“谢啦！你真是我的贤内助！” 
　　他立即欣然楼吻着。 
　　不久，她满意的道：“你瞧瞧秘笈，我先歇会儿。” 
　　说着，她已衣上榻。 
　　甄南仁近破不及待的立即研阅秘笈。 
　　他迅速瞧了一遍，立即忖道：“桂老没有说错，这十六招之中果真有七招可以溶合我的掌招，太好啦！” 
　　他立即研阅那七招。 
　　崔芬偷窥至此时，便欣然入眠。 
　　接连三天，甄南仁皆日夜练招，崔芬见状，除了准时招呼他用膳之外，她也不便求欢，因为，来日方长嘛！这天晚上，崔芬女扮男装便和甄南仁由后门离去。 
　　出城十余里，便见一名中年人和-部马车停在路侧，崔芬和甄南仁上车之后，中年人立即催车疾驰而去。 
　　崔芬搂他躺在锦被道：“强哥：咱们欲赴逃县消灭马家堡，你连日练招。今夜就好好歇息，好吗？”“好呀！” 
　　“来！服些灵药！” 
　　他一张口，六料灵药已经八口。 
　　他便含药闭上双眼。 
　　不久，他已悠悠入眠。 
　　她却瞧了心上人良久，方始合眼养神。 
　　这一夜，便在赶路之中了，破晓时分，车夫停在河畔，他低声唤醒崔芬二人，崔芬二人立即下车。 
　　二人掠上一条梭形快舟，二名健汉便划舟射去。 
　　崔芬打开舟上的食物，便和甄南仁共膳。 
　　膳后，甄南仁立即盘膝运功。 
　　崔芬则小心的注意沿途动静。 
　　快舟疾驰如箭，晌竿时分，另外二名健汉催舟来迎。 
　　甄南仁二人立即换舟及迳自取用舟上的食物。 
　　入夜之后，二人一泊岸，便由林中掠去。 
　　没多久，二人已经进入辉县。 
　　二人各住进-房，立即沭浴。 
　　浴后，二从立即共膳。 
　　膳后，二人便各在房中运功歇息。 
　　戌初时分，崔芬便出去会合其他人员。 
　　甄南仁专心运功半个时辰，崔芬一回来，便低声道：“马家堡毫无警觉，咱们有八百五十人协助，咱们必胜！” 
　　“错了！你可知马家堡有三千人吗？” 
　　“会吗？恩师不会估汁错误呀！” 
　　“我去过马家堡他们不但人数多达三千人，而且至少有一百名好手，我会力拼，你见机而走，千万别作无谓的牺牲。” 
　　“恩师为何尝如此做呢？” 
　　“别管此事，你见机而说吧！” 
　　说着，他立即起来整杉。 
　　她递出黑九道：“这是解药，你带着吧！” 
　　“这是令师之吩咐吗？” 
　　“不是！我担心你在力拼时会毒发。” 
　　“你少擅自作主，我不会有事的，走吧！” 
　　“留着吧！我会向恩师解释。” 
　　“别如此，我不会有乎，走吧！” 
　　二人立即默默离去。 
　　不久，他们在为废墟会合八百五十人，只见其中三百人各背着一包东西，崔芬立即欣然道：“你们备妥炸药啦？” 
　　“是的！” 
　　“太好啦！咱们大一场吧！” 
　　说着，她便率众行去。 
　　他们一接近马家堡，便由那三百人迅速掠向四周，另有二百人则小心的掩近。 
　　盏花时间之后，只见右侧堡墙角大摺子乍亮，而且迅速亮，绕三圈，立见一名青年人道：“禀使者！已经除掉巡夜人员。” 
　　“很好！继续吧！” 
　　“是！属下便吩咐灭花手入内。” 
　　说着，他立即引燃火摺子在头顶晃了三下。 
　　正面及右侧之炸药手迅速递出消息，便掠入堡中。 
　　背面及左侧之炸药乍获讯，立即入堡。 
　　立见中年人道：“请姑娘二人现身诱敌供炸药手出击。” 
　　崔芬立即和甄南仁掠去。 
　　他们一掠近堡门，下人便启门迎接。 
　　崔芬一挥右手，他们便掠向内侧。 
　　不久，他们暗杀十七人，立即有不少人被惨叫声吵醒，他们迅速撤退，便直接掠回催芬二人之身后。 
　　叱喝声中，不少人疾掠而来。 
　　甄南仁喝道：“马涛听着，明年此时便是你的忌日。” 
　　“你是谁？” 
　　“甄强！” 
　　“小子！你活得不耐烦啦！上！” 
　　叱吼声中，便见人群如潮掠出。 
　　炸药手们立即引燃炸药掷去。 
　　轰隆声中，惨叫连连！ 
　　炸药手们各自掷完六束炸药，便掠前杀人。 
　　一千九百余名堡中人员立即惨遭炸死。 
　　甄南仁哈哈一笑，立即朝前掠去。 
　　他逢人便杀，反正他不宰人，别人便宰他。 
　　崔芬诸人便是凶残上前扑杀着。 
　　甄南仁宰了三十余人之后，边劈边吼道：“马涛你没死吧？” 
　　“小子！别走！” 
　　“哈哈！很好！来吧！” 
　　他立即疾劈向四周之人；惨叫声中马家堡堡主马涛已率八名弟子扑来，那八人一扑近，立即怒吼的扑来，八记掌力更是先来“请安”。 
　　甄南仁早已料准此招，他立即疾朝右侧连连劈掌。 
　　“轰……”声中，他不但劈散右侧掌力，更将二人劈碎，血肉之纷散不逊于炸药之威力，马涛不由为之一悚。 
　　另外六人亦为之大骇！ 
　　甄南仁毫不停顿的立即攻向附近一人。 
　　掌力如山疾卷之下，那人迅即被劈碎。 
　　马涛急吼道：“妈的！并肩子上呀！” 
　　那五人立即匆匆扑来。 
　　甄南仁向左侧一飘，便专攻一人。 
　　刹那间，那人又吐血飞出。 
　　另外四人吓得全力扑攻啦！ 
　　马涛更是吼道：“石青！你们快来！” 
　　立见一名魁梧中年人带来四十余人。 
　　甄南仁见状，立即扑攻向原先那四人。 
　　他刚练习七招“纵鹤擒龙”，他一见对方的气势尚盛，他存心耗死崔姬的手下，所以，他打算先练练新招。 
　　他便以七成功力施展着。 
　　尽管如此那群人在心慌意乱加上胆怯之下，仍然挨甄南仁的痛宰，马涛瞧得为之眼皮连跳及肝胆俱颤。 
　　甄南仁便从容的利用机会练招。 
　　倏见堡墙上闪砚一名青年及一名中年人，他们并肩一站，立听左侧之人道：“甄强便在那儿！”说着，他已指向现场。 
　　这两人正是崔姬及蒲公英马壮，他们安排今夜之一役，便是要看甄南仁的修为及忠心，所以。他们在此时出现，蒲公英瞧了盏茶的时间，便不屑的道：“此子难成气侯！” 
　　“不！他保留实力，他至少保留三成功力。” 
　　“唔！他趁机练招啦！” 
　　“是的！他才修练华山秘笈在天而已！” 
　　“唔！吾得重新评估他啦！” 
　　二人立即专心瞧着甄南仁。 
　　马涛在甄南仁又宰了一百余人之后，他的心稍定，于是，他调来堡中之精锐，准备先消耗甄南仁的功力。 
　　又过了增个时辰，八十名顶尖高手已经输流结伴对付甄南仁，他哈哈一笑，立即以八成功力开始和他们拼斗着。 
　　又过了半个时辰，他的衣杉已经沾血透汗，他的四周尚有三十七人在围攻，马涛更是从容的指挥四周之手下。 
　　崔芬诸人方才以炸药及急攻占了优先，可是，马家堡共有四千个人，他们拼杀迄今，已经渐落下风。 
　　崔芬边战边瞄心上人，随时作着开溜的打算。 
　　那八百人只剩下五百人，却仍在拼斗着。 
　　马家堡仍存一千三百余人，立即全力反攻着。 
　　又过了半个时辰，甄南亡尚有迎战十一人，他已经将功力动员至九成，那十一人则凶残的奋力扑攻不已！ 
　　崔芬诸人则只剩下一百二十令人，崔芬连砍三人之后，她倏地扣住毒计疚射不久。立即迅速的扬长而去。 
　　那一百二十余人则陷入至重包围。 
　　崔姬问道：“需招援手否？” 
　　“不急！再瞧瞧甄强的耐力吧！” 
　　“他确是一把好手！” 
　　“不错！你确定已经以‘半年散’控制他吗？” 
　　“是的！他值得您老栽培！” 
　　“好吧！招人！” 
　　崔姬取出竹管，便掷向夜空。 
　　“咻……”及“砰！”声中，烟火立即乍放光芒。 
　　二千余名高手立即疾掠而来。 
　　他们一入堡，立即喊杀的扑去。 
　　甄南仁哈哈一笑，便扑向马涛。 
　　马涛忍住大骇的吼道：“杀！” 
　　说着，他已挥剑攻向甄南仁。 
　　甄南仁一见来了援兵，反而以七成功力出招，因为，他要趁机好好的练招呀！ 
　　蒲公英嘿嘿笑道：“这小子挺机伶的。” 
　　“是呀！他必能长命百岁。” 
　　“你得好好控制他。” 
　　“遵命！” 
　　“咱们甚久没有亲热了吧？” 
　　“讨厌！您还记得人家吗？” 
　　“好宝贝！走！” 
　　两人飞掠而下、便腾掠而去。 
　　不久，两人已欣然掠入一部华丽马车。 
　　他们熟练宽衣，便爱抚不已！“”讨厌！人家一年只待侯你二、三次哩！“ 
　　“呵呵！非常时期嘛！来日方长嘛！” 
　　“事成之后，你可别忘了人家？” 
　　“那会有此事！” 
　　他们便欣然发泄着。 
　　站在车外之八名壮汉却似石人般峙立着，因为，他们是蒲公英的贴身护卫，他们已经习惯他的这种玩法啦！ 
　　此时的甄南仁已经占上风，不过他因四周尚在激斗，他为了人多练招及让双打事死一些人。他并不急于杀马涛。 
　　又过了半个时辰，马涛后力不继，甄南仁也有些累，于是他发动一阵快攻，更是动员全部功力出招。 
　　刹那间，马涛已在惨叫中飞出去。 
　　立即有一人挥剑将他砍成三段。 
　　“哈哈！马涛已死啦！杀呀！” 
　　崔姬之手下们立即凶残扑杀着。 
　　甄南仁沿途宰了八人，方始掠出堡门。 
　　立见崔芬送来三料灵花道：“哥！来！” 
　　说着，她已带他沿墙掠去。 
　　不久，她已带他入房道：“这是马涛之房，我方才找到灵药及不少的财物，咱们先进入密室歇息一下吧！” 
　　说着，她已开启暗道，两人一人密室，她立即清理珍宝。 
　　他则服药在旁运功调息。 
　　又过了半个时辰，战况已近尾声，一千二百余崔姬弟子尚在追杀三百名马家堡弟子，崔芬则已整理妥财物。 
　　她持一瓶灵药上前道：“哥！行了吧？” 
　　甄南仁收功道：“好多啦；马涛之药挺正点的哩！” 
　　她拿起药瓶道：“壮还丹！听过没有？” 
　　“没有哩！我只听说少林大还丹及小还丹哩！” 
　　“马涛以十万两黄金仿大还丹药方耗时六年配了十瓶灵药，他自认胜过‘大还丹’，所以取名为‘壮还丹’。” 
　　“听说‘壮还丹’不但可以增功活血，而且可以壮阳，我刚才问过马涛的的六位妻妾，她们皆说马涛很罩哩！” 
　　“哇操！你怎么好意思问这种话题呢？” 
　　“有何不可！好奇嘛！” 
　　“她们呢？” 
　　“我送她们去地府伺候马涛啦！” 
　　“你真狠哇！” 
　　“格格！你过惯了这种日子，便不会如此批评我了。” 
　　“好了，别提此事，人家私下弄了一些银票，你收下吧！” 
　　说着，她便塞给他一个锦盒。 
　　“谢啦！不会给你添麻烦吧？” 
　　“只要你不说，没人会知道！妈家堡挺肥的哩！” 
　　“我想知道你们是否利用我除黑道掠财物？再默默的集合黑道势力称尊天下？” 
　　“不错！” 
　　“我……挺冤的哩！” 
　　“格格！哥！你想想各派为何各有人肯为我们杀人？而且这些人皆是各派重要人物，这究竟是为什么？” 
　　“蒲公英压迫他们呀！” 
　　“唉！这只是原因之一，最主要的是名利，他们每周可以领二千两银子，日后又可以一起持掌各大门派。” 
　　“哇操！你们挺会掌握人性弱点哩！” 
　　“不错，哥！你由此事可以明白黑白道并无多大的差别呀！” 
　　“我承认这一点！” 
　　“就以朱天民为例，大家皆尊敬他的财富，可是，他却是道道地地的黑心杀手，他才是披羊皮的恶狼。” 
　　“有理！你自认正或邪？” 
　　“忽正忽邪！先父母原是武当及恒山俗家弟子，他们因为受到同道排挤愤而涉入黑道，我也因而成为黑道之人。 
　　“当年排斥先父母之人如今有二人为恩师卧底，此事除代表那二人之卑鄙外，更可证明黑道非全是坏人。” 
　　“我同意！你认为我是正是邪？” 
　　“你挺正的！你是披虎皮之狮。” 
　　“此言何意？” 
　　“你有所图而来，对不对？” 
　　“不错！我好色！贪财，唯有此地能满足我！” 
　　“不对！候佩仪该能满足你，侯家的财富亦不少！” 
　　“你错了！候佩仪毕竟是淑女，她在榻上放不开，侯家的财富虽多，他们并没有送我一文银，令师却送我六千万两银子哩！” 
　　“你当真有意留下来？” 
　　“不错！不过，我不希望被人视为工具！” 
　　“放心！恩师绝对不会如此做，否则，她不会动用那批援军。” 
　　“有理！那批人的修为颇高哩！” 
　　“他们是由百中择一之好手哩！” 
　　“芬妹！咱们的下一个行动呢？” 
　　“恩师会安排、咱们先暂歇此地吧！” 
　　“好呀！” 
　　“咱们出去吧！我该通知他们来搬运财物啦！” 
　　说着，他立即搂吻着她。 
　　心花怒放的她立即消除一夜的疲劳。 
　　两人热吻良久，方始离开密室。 
　　----------
　　第十二章左右逢源乐歪了 
　　黄昏时分，桂承文回到华山派大门，门房立即行礼。 
　　他略一颔首，立即入内。 
　　桂承武疾惊来道：“哥！你回来啦！太好啦！” 
　　“入厅再叙吧！” 
　　桂永泰夫妇及桂德柱夫妇乍见他失去右臂，心中不由一疼，不过，他能够返回，他们也稍加宽心的坐在椅上。 
　　桂承文一入厅，立即下跪道：“恕孙儿，孩子不孝！” 
　　桂永泰兹声道：“吾低估鼠辈，委屈你了！起来！” 
　　“孙儿失去秘笈！愧甚！” 
　　“罢了！由它去吧！起来！” 
　　“孙儿家强弟受辱！孙……孙儿……” 
　　说至此，他不由泣不成声。 
　　年逾四旬的他居然哭了，可见他内心之悲痛。 
　　桂永泰上前扶起他道：“怎么回事？” 
　　桂承文立即呜咽叙述甄南仁为了救他与崔姬的苟合之事，桂永泰浩然一叹道：“吾之错！ 
　　吾当日不该逼走他呀！“ 
　　众人难过的一时无言以对。 
　　立见桂承文之妻率二子八厅，她立即含笑泪上前道：“相公回来啦！” 
　　“是的，有劳你惦挂啦！” 
　　他那二子立即行礼司安：“免礼！坐吧！” 
　　众人一入座，桂永泰立即道：“敌势正强，吾暂采守势，文儿先好好调养身子，今持负责派内之事，对外则由德儿负责。” 
　　“是！” 
　　“文儿！甄南仁目前在何处？” 
　　“不详！孙儿和他见一面，便一直被关在密室。” 
　　“唉！吾担心他被逼入黑道，便永难自拔。” 
　　桂承文道：“崔姬那批人既毒又诡计多端，他可能难以对付。” 
　　桂永泰道：“德儿！多和丐帮连络，了解他的动态。” 
　　“是！”…… 
　　攸听三声敲门道：“禀姑娘！主人飞令至！” 
　　“送进来吧！” 
　　房门一开，一位青年便底头捧纸而入。 
　　崔芬乍拆函，便见：“明夜亥时启程，目标栖霞双姬庄文斗！” 
　　崔芬立即点头道：“明夜亥时启程，目标栖霞双姬庄！” 
　　青年立即应是离去。 
　　甄南仁问道：“文斗是什么意思？” 
　　“榻上见生死！” 
　　“什么？我和双姬玩呀？” 
　　“不错，这是你的艳福哩！” 
　　“别开玩笑，听说她们的修为甚高，而且喜怒无长哩！” 
　　“恩师会安排！安啦！” 
　　“哇操！我怎么会遇上这种事呢？” 
　　“傻瓜！双姬艳绝天下二十余年来，有多少人想在她们的裙下之臣，可是，罕有人能够如愿，你还怨什么呢？” 
　　“纯粹玩玩吗？” 
　　“当然不是！恩师一直要拢络她们呀！” 
　　“我又被利用啦！” 
　　“别如此想嘛！你就专心想快活事吧！” 
　　“聊聊她们吧！” 
　　“你有兴趣啦？” 
　　“才不是哩！我总得先知敌，才不会打糊涂仗吧！” 
　　“她们今年该是三十八岁，她们是一对以胞姐妹，听说她们出生之时知逢重阳又大地震，其母因而惨死。其父寇标原本是名海盗其母是位大内高官千金，其父劫她之后，居然为了她而解散诲盗船匿居镇定城。其母一死，寇标居然痴情的未再续弦而专心。甫育她们，在她们三岁之时，更开始修炼，‘易筋涤髓心法’。此心法系寇标昔年所劫，他配合灵药全心调教十年，她们居然练成，她们虽是肌肤娇嫩，寻常刀剑及掌力却难伤她们。” 
　　“哇操！厉害！再说下去。” 
　　“就在她们十八岁那年，官方结合少林及丐帮高手找到她们，一夜激斗之后，她们尽歼来敌，不过，寇标包赔了一条命。 
　　“她们心性大变，便给恩师暗算一百名丐帮及少林高手，她们方始隐居于栖霞山，专心的练功及调教弟子。 
　　“这些年来，恩师多次和她们合作，她们皆无意愿，此番你出马，一定可以。 
　　恩师一定会很愉快。” 
　　“她们如此值得合作吗？” 
　　“不错！这此年来，她们为了预防少林及丐帮复仇，她们结交不少的黑道人物，恩师需要这股力量。” 
　　“令师不是已经吸收不少人吗？” 
　　“多多商善呀！何况栖霞双姬所结交之黑道人物，皆是真正的高手，这些人一投入，恩师的霸业已经成功一半啦！” 
　　“我该如何和她们玩？” 
　　“简单！就按你目前的玩法呀！包她们爽啦！” 
　　“我有何好处呢？” 
　　“哥！你已得了不少的好处，别太贪心嘛！事成之后，恩师有赏啦！” 
　　“我担心令师霸业一成，便狡免死，走狗烹啦！” 
　　“傻瓜！她舍不得你呀！” 
　　“我要你保证我的安全。” 
　　“行！我一定比你先死，如何？” 
　　“哈哈！好！” 
　　“哥！你多服些药，好好片服她们吧！” 
　　“好呀！” 
　　二人沐过浴，他便服药运功。 
　　翌日晚上亥初时分，他们二人一搭车，便有六十名高手护车驰原，他们便互搂的躺在锦被上享受温存的兹味。 
　　天亮时分，他们正驰近-座镇甸，倏见两侧林中疾射出暗器，叱喝声中，便有六人挨了暗器摔落马下。 
　　立见两群黑衣人由两侧林中疾掠而出。 
　　“妈的！我们为马堡主复仇啦！” 
　　甄南仁掠出车，立即喝道：“是我宰掉马涛的！来吧！” 
　　说着，他已掠向前方空地。 
　　“对！就是这小子，他便是甄强！” 
　　立即有八名中年人掠来。 
　　甄南仁哈哈一笑，立即挥掌疾劈。 
　　他在马家堡住了十一天，他除了陪崔芬玩乐之外，他一直修炼掌招，如今，他正好拿这一批人好好的练习一番。 
　　他便以七成功力出招。 
　　那八人却挥动兵刃猛攻着。 
　　崔芬一见对方来了三百余人，她立即振剑加入攻击。 
　　她此次带来之人皆是高乎，所以，她信心十足的出招着。 
　　半个时辰之后，对方已死了一百余人，她尚有四十七名手下，她立即喝道：“强哥！别浪费时间，快超渡他们吧！” 
　　“哈哈！你们听见没有、要命的人，快逃吧！” 
　　怒喝声中，黑衣人更疯狂的扑杀着。 
　　“哈哈！好！杀！” 
　　立见他全力劈招着，隆隆掌劲疾卷之下，立即有三人被劈掉，血肉纷飞之中，立即又有二人惨叫飞出。 
　　他大发神威的扑杀半个时辰，便宰了一百三十余人，剩下之八人更是被崔芬诸人凶残的扑杀着。 
　　他哈哈一笑，便坐上车辕。 
　　立见二侧林中皆有人在偷窥，他不由忖道：“妈的！为达目的，不择手段，我就让甄南仁这三十字烂到底吧！” 
　　不久。战斗一结束，崔芬立即喝道：“毁尸！” 
　　剩下之二卜七人立即抛尸入林及浇上化尸水。 
　　崔芬依偎人甄南仁的怀中，他便色迷迷的吻着及摸着。 
　　两人便哈哈连笑的滚入车中。 
　　不久，他们已在那二十七人护送下离去。 
　　他们一入镇甸，便取用早膳。 
　　甄南仁一见有六人在店前逛来逛去及瞄来瞄去，他的心中有数，他便不在意的取用早膳，因为，他已决心烂到底啦！ 
　　倏见其中一人以左手姆指尖捂着食指尖，他注意打量对方的身材，立即忖道：“哇操！ 
　　她一定是田娃！“ 
　　他立即端起酒杯及以姆指尖扣注食指尖。 
　　对方一瞄之后，立即离去。 
　　甄南仁便宽心的用膳。 
　　半个时辰之后，他们再度启程，他便搂崔芬入眠。 
　　巳中时分，马车尚在山道驰行，倏见两侧林中又射出暗器，那二十七人喝句小心，立即迅速的劈开暗器。 
　　他们拔剑腾身，第二批暗器立即又射来。 
　　他们翻身挥剑。便顺利的飘落地面。 
　　立见二百余名灰衣人疾扑而出，只见为首主人喝道：“甄强，出来！你该替马堡主及马家堡弟兄们偿命啦！” 
　　甄南仁哈哈一笑，立即掠出。 
　　“来！想入地府陪马涛之人快来！” 
　　立即有三名壮汉挥刀砍来。 
　　甄南仁哈哈一笑，便全力攻出三招。 
　　“隆……”声中，那三人已经吐血飞出去。 
　　甄南仁哈哈一笑，便扑入杀人群。 
　　怒喝声中，灰衣人仗多的攻来。 
　　掌劲如山，锐不可挡的立即劈飞六人。 
　　他全力扑杀之下，便似海涛卷枯枝般残杀肢体，他的四周立即似修罗地狱般惨。 
　　叫连天及血肉纷飞不已！ 
　　崔芬立即率众扑杀外围之人。 
　　不久，二百余名骑士由远而近，立听崔芬喝道：“自己人！杀！” 
　　那二百人一驰近，立即腾空扑来。 
　　甄南仁又串了八人，便退回右侧林沿。 
　　立听右耳传入清晰传音道：“哥！我是田娃！我们又回来了，我已经将你在此之事通知恩师，你放心！” 
　　他立即轻轻点头道：“杀得好！哈哈！” 
　　立听耳内又传入“哥！你已获得崔姬的信任啦” 
　　他立即轻轻点头。 
　　“哥！我们会轮流跟着你，有人来啦！” 
　　甄南仁向林中一瞥，便见六名中年人及三名叫化掠来，他淡然一笑，立即上前宰掉逃过来之灰衣人。再哈哈一笑。 
　　他便飘闪如风的劈扫着外围的灰衣人。 
　　晌午时分，拼斗全部结束，立见-人上前低声道：“禀姑娘！主人请你们在山下歇息数日，因为，对方有变。” 
　　“嗯！善后吧！” 
　　众人立即抛尸入林及洒上化尸水。 
　　不久，他们一上车，立即启程。 
　　寒冷的栖霞山，漫山的枫红，甚为迷人，甄南仁和众人住进二家客栈之后，他便终日服药及运功调息。 
　　第三天晚上，他在入定之中，便听见东北方传来不少的夜行人声音，他立即徐徐收攻及默默等侯着。 
　　不久，他已听出那批人会合两批人掠来，他立即叫道：“有警！” 
　　崔芬立即匆匆着装道：“在何处？” 
　　立听东北角传来拼斗声及啸声。 
　　两处客栈之人立即匆匆掠去。 
　　甄南仁和崔芬掠到现场，便见四百余人正在扑攻己方之人，立听崔芬喝道：“汪鸣！你活得不耐烦啦！” 
　　立见一名老者喝道：“贱人！吾必须为马堡主复仇。” 
　　“好！你既然找死，我会成全你！” 
　　甄南仁哈哈笑道：“来！我来超渡你。” 
　　“小子！你便是甄强吗？” 
　　“不错！来吧！” 
　　说着，他立即掠去。 
　　汪鸣立即挥棒扑来。 
　　甄南仁首次对付棍招，立即存心好好的练招。 
　　他便以六成功力和汪鸣打得热闹纷纷。 
　　崔芬及一百八十五名高手则对付那四百余人。 
　　倏见三位青年由右侧民宅出现，他们掠上屋脊，立即并坐，只听居中之人低声道：“你们好好鉴定一番吧！” 
　　另外二人立即注视甄南仁。这三人便是崔姬及栖霞双姬以厚礼游说迄今，她们二人，仍然拿不定主意，崔姬便暗她们来此瞧瞧甄南仁。 
　　甄南仁练招一阵了之后，他一见崔芬诸人仍然占不了上风，于是。他边攻边道：“吉时到！汪鸣！你准备上路吧！” 
　　说着，他已经全力出招。汪鸣正欲还嘴，立即被如山的功力阻住。 
　　六合掌招配合纵鹤擒龙招式所带起之周旋收功力道。立即使汪鸣似置身子惊涛骇浪之中，他不由在骇！ 
　　他立即全力挥棍阻挡着。 
　　“轰！”一声，他的心口已经挨了一掌。 
　　“啊！这是……何……招……” 
　　“哇！”一声，他已经吐血飞出去。 
　　崔芬格格一笑，便一剑将他砍成两段。 
　　“哈哈！不怕死的人，留下吧！” 
　　说着，他立即大开杀戒。 
　　澎湃掌力立即大量吞噬人命。 
　　不出半个时辰，他至少已经宰子一百五十人。 
　　他哈哈连知的杀着。 
　　崔姬满意的道：“如何？” 
　　立听大姬寇珠道：“好手！好手！” 
　　寇环道：“他为何也宰你的人？” 
　　“他根本不认识他们。” 
　　“他该由敌对之势分出敌我呀！” 
　　“吾欣赏他这种大手法！” 
　　“你不在意手下挨宰？” 
　　“当然！似这种货色，只要有银子及女人，多逾雨后春笋哩！” 
　　“有魄力！” 
　　“二位妹子同意合作了吧！” 
　　“不！这尚要进一步看看。” 
　　“到榻上去看，如何？” 
　　“他真似你所言之神勇吗？” 
　　“不错！若不合意，包退！” 
　　“好！明夜吩咐他来吧！” 
　　寇妹补充道：“吾要留他十日，如何？” 
　　崔姬含笑道：“行！他经得起任何的考验。” 
　　“走吧！” 
　　三女立即离去。 
　　隐在远处墙角的田娃微微一笑，立即跟去。 
　　甄南仁又宰了七十余人他便不打算浪费功力的信手宰去伤者及被逼退之人，崔芬诸人则仍火拼着。 
　　天亮之后，拼斗全部结束，崔芬按住左臂伤口道：“善后吧！” 
　　剩下的九十三人便分别救伤者及毁尸。 
　　甄南仁抱崔芬-返房，便为她上药道：“芬妹！这批人走是阴魂不散，看来马涛以前还混得不错哩！” 
　　“兔死狐悲，他们知道日后会挨宰，所以，他们先出手。” 
　　“你得再调一些援军哩！” 
　　“她尚在山上吧！” 
　　“或许！我有些累了！” 
　　说着，她便服药运功。 
　　甄南仁则至前厅用膳。 
　　立见由娃在座及姆指尖扣住食指尖，甄南仁一瞄之下立即坐到她的右侧座头及向小二吩咐要酒菜。 
　　小二昨夜偷看过他杀人，立即惶恐的快步去吩咐洒菜。 
　　田娃立即塞来一个纸团。 
　　他收下纸团，便悠哉品茗。 
　　不久，酒菜一送来，他赏了-锭银子，便欣然用膳。 
　　膳后，他-返房，便见崔芬已经酣睡。 
　　他一拆纸团，便见：崔姬率双姬夜观汝斗，双姬已同意汝今夜起上山住十天。 
　　少林、丐帮及武当八十七名弟子已在监视你，小心些。恩师即将赶至，妆放心行事吧！ 
　　他将纸团放入口中，便入腹中。 
　　他服过药，便欣然运功入定。 
　　黄昏时分，甄南仁一收功，便见崔芬笑嘻嘻的道：“哥！行啦！你今夜便可以上山去见她们啦！全仗你的大发神威了！” 
　　“小卡司！何时启程？” 
　　“戍亥之交！” 
　　“挺好的时段！她们是有心人！” 
　　“恩师请你务必要征服她们，请收下！” 
　　说着，她又递上一张存单。 
　　“哇操！二百万两银子，大手笔！” 
　　“恩师仰仗你甚殷，请你别让她失望。” 
　　“好！我答应你！” 
　　“太好啦！送膳！” 
　　立见二名小二送入酒菜。 
　　崔芬送壹锭银子，二人立即欣然离去。 
　　他们立即欣然用膳。 
　　不久，他便又服药运功。戍中时分，崔芬道：“哥！戍中啦！” 
　　他一收功，立即含笑下榻道：“我现在要出征啦！” 
　　她立即送上-吻道：“哥！祝你马上成功！” 
　　他轻抚她的双颊道：“别走！我会来找你！” 
　　“我会在此地候你！” 
　　甄南仁亲她一下，立即离去。 
　　他直接沿山径掠去，不久，他已经停在一簇叶旁，他遥望“双姬庄”，立即含笑道：“好地方！她们有眼光！” 
　　他轻抚枫叶一下，便见二名少女提宫灯步出，另有一位少女则随后而行，他立即含知忖道：“挺别致的！很好！” 
　　他立即搂着二锭金元宝及向前抛去。 
　　立见它们各自飘落在宫灯把手上，二位少女刚双目一亮，居后之少女立即脆声道：“参见甄公子！请！” 
　　“请！” 
　　三女上前，便望向甄南仁。 
　　他含笑点头，便迎上前去。 
　　三女一起向后转，立即在前引路。 
　　入庄之后，雪白的石砖铺成之通道夹在两旁枫林中，甄南仁立即点头道：“好地方！你们有福气！” 
　　“缪赞矣！请！” 
　　立见六名少女徒手步出大厅，便掠落在台阶前。 
　　甄南仁一见她们似依方位而站，立即泛笑。 
　　随行少女立即道：“久仰公子威名，六燕欲领教。” 
　　“很好！” 
　　“刷！”一声，他已经贴石滑去。 
　　六位少女喝句：“请指教”立即扬掌或弹指攻来。 
　　甄南仁立即以六合身法先采守招。 
　　六女身法迅疾，出手之间皆攻向要害，可谓颇具威力，甄南仁配合身法封挡，六女一时之间占不了上风。 
　　甄南仁已守了一阵子。立即道：“怎啦！” 
　　双掌倏翻，十指立即扣挑弹不已！ 
　　六女立即加劲扑攻着。 
　　不妥，只听一阵叭响，六女已经踉跄退去。 
　　立听大厅传出脆喝道：“请进！” 
　　甄南仁含笑步入厅，便见二位秀丽女子并坐在大厅，他不忖道：“哇操！这么年轻呀？ 
　　她们也服过驻颜妙药吗？“ 
　　他立即上前拱手道：“甄强参见二位姑娘！” 
　　寇珠平静的道：“吾已近四旬，你不妨以大庄主称呼！” 
　　“是，参见大庄主！二庄主！” 
　　“请坐！” 
　　甄南仁立即坐于右侧首座。 
　　寇珠平静的道：“听说你是招贤庄之婿，是吗？” 
　　“是的！” 
　　“既是如此，你为何投效崔姬？” 
　　甄南仁取出二张存单道：“崔姬送我这六千二百万两银子，另有崔芬作陪，我的胃口并不大，我只好投效她啦？” 
　　“你如何对招贤庄交代？” 
　　“崔姬应允不犯措贤庄，我已心安。” 
　　“侯姑娘会心碎！” 
　　“不！我仍会接纳她。” 
　　“可能吗？” 
　　“绝对可能！” 
　　“你挺贪心的！” 
　　“人皆自私，有些人擅于隐瞒，我一向坦白，不错！我的确贪心。” 
　　“你了无羞惭之意吗” 
　　“没有！我与崔姬有过默契，我只协助对付黑道而已？” 
　　“你对付黑道，更方便她统一黑道及残杀白道而已！” 
　　“邪不胜正乃是千古不变的定律，白道一定会制伏她，万一白道失利，也该怪他们太老大，该受此教训。” 
　　“你有否想过，你步步深陷下去迟早会和白道一拼。” 
　　“不可能！我不会如此做。” 
　　“白道若主动攻你，怎么办？” 
　　“我足以回避。” 
　　“你想得太单纯了！世事多变化哩！”“哈哈！万一遇上那种事，即使我丧命，我也无憾矣！” 
　　“以你的修为，你可以运用贤庄创一份基业吧？”“或许！不过，我不欣赏那种平淡的日子，人生有限呀！” 
　　“挺现实的！” 
　　“的确！” 
　　“你今夜来此何为？” 
　　“崔芬说你们会安排，我只需配合即可。” 
　　“好！我们二人先让你见识-下真正的武功，请！” 
　　“请！” 
　　不久，三人已经步入演武厅，双姬并肩一站，大姬道：“你只需能够在一个时辰内挫败我们，我们便任你摆布！” 
　　“行！” 
　　大姬右掌一指，壁上的沙漏向下一翻，细沙立即流下。 
　　双姬身形一分，已经分别以掌指攻来。 
　　甄南仁一见她们歙劲待吐，立即以八成功力出招。 
　　双姬偏身出招，倏地疾逼至胸腹间。 
　　甄南仁双手一推，便各贴上双姬之右手。 
　　三人立即静立的较量起功力。 
　　他那如山的掌力乍遇二股堂正的功力，立即僵峙着。 
　　立见二名少女迅速掠入，她们一停在甄南仁右前方，立即摊开一张四尺见方白纸，白纸上清晰的写道；吾二人受过诸老及桂老一份恩，你施展六合掌法及纵鹤擒龙身法是证你和他们颇有渊，吾二人相信你非邪派之人。“吾二人由华山及捐贤庄未逢剧变，研判你和他们有过默契，亦即你有意深入虎穴黎庭扫穴灭敌。” 
　　“吾二人若非料错，愿以‘易筋代髓心法’功力见赠，俾你对付蒲公英，你若同意，请立即眨有眼三次。” 
　　甄南仁一一瞧过二女，立即忖道：“她们在试探我吧？她们即使真心要赠功，我岂获功而影响她们日后之安危呢？” 
　　他立即轻轻摇头。 
　　大姬沉声道：“吾二人全力一搏，你即使获胜，也会负伤。” 
　　二姬道：“你好好盘算一下吧！” 
　　双姬双视一眼，立即齐声喝道：“住手！” 
　　说着，二人立即卸劲及飘退。 
　　甄南仁向前一晃，方始收劲。 
　　立见崔姬满面春风的飘人道：“弟！你真好！” 
　　“哇操！你们在耍我呀！” 
　　双姬便含笑站在一旁。 
　　“我方才若眨眼，铁定会没命吧？” 
　　“格格！你的右眼立即会爆出来。” 
　　“好险呀！” 
　　“你为何不同意？” 
　　“我贪财色呀！” 
　　“格格！好色！你好奸玩一阵子吧！” 
　　说着，她立即飘去。 
　　大姬含笑道：“请！” 
　　甄南仁含笑跟入她的房中，立见它既宽又幽雅。他正在欣赏之际，她已经以优雅的动作卸去身上的衣物。 
　　甄南仁立即大方的宽衣。 
　　“是的！” 
　　“听说她是尤物，滋味如何？” 
　　“若非她，我不会投效！” 
　　“唔！她果真尤物，不过，我也不差喔！” 
　　“我相信你另有妙技！” 
　　“唔！为什么？” 
　　“蛇腰，蜂臀！尤物中之尤物也！” 
　　“一试即知，来吧！” 
　　说着，她的右脚已踏上太师椅。 
　　她一挥右手，壁上之沙漏立即开始计时。 
　　“你只需支撑半个时辰，我便服你！” 
　　“请！” 
　　二人由于时一直玩到丑寅之交，她的呼吸一阵急促，额上亦汨出汗珠，他的信心更足，立即全力扫荡着。 
　　他不客气的吸收功力啦！ 
　　不久，他为她止住功力，便在榻上运功。她却已经乐到三十三天外啦！ 
　　雄鸡亦在长啼报晓啦！ 
　　二姬嘘口气忖道：“果真是位男子汉！妙哉！” 
　　“我采了你的功力，不介意吧” 
　　“但求至乐，虽死无憾！” 
　　“谢啦！该用膳啦！” 
　　“我好累！你陪妹用膳吧！” 
　　甄南仁立即入内室沐浴着。 
　　洁白的浴池摆着眨香的清水，他不由躺入池中。 
　　“他嘘口气，便检讨战果及思忖如何对付二姬。 
　　良久之后，他衣整齐的出房，立见二姬在对面房中招手，他含笑入房，便见满桌的佳肴及美酒。 
　　他朝她的身旁一坐道：“你们真会享乐！” 
　　“人生有限，该及时行乐呀！” 
　　“的确！我敬你！” 
　　他立即含笑斟酒。 
　　二人干杯之后，她一挥手，便关上房门道：“家姐昨夜享到有生以来之至乐，你真是女人之至宝呀！” 
　　“她真是尤物中的尤折。” 
　　“我和她不相上下，你相信吗？” 
　　他搭上铁腰道：“我相信” 
　　不久，二人各自挟菜取用及玩着。 
　　二姬道：“我前夜瞧过你的招式，够劲！” 
　　“尚有缺失哩！” 
　　“我看得出来，其实你的左掌可以加大幅度，你太重点右掌啦！” 
　　“是吗？” 
　　“纵鹤擒龙之精华在于吸放，它源自道家阴阳运行，却因为修练者过于注意收放之功力切换而大打折扣。” 
　　“有理！该如何改进呢？” 
　　“阴阳六合原本可以融合，其关键在于一个‘圆’字，你不妨加大左掌幅度，将招式构思成为圆状，必有所荻。” 
　　“有理！有理！” 
　　“当然！欲推动招式及掌劲为圆状，必须以充沛及精纯的功力作支撑，我和家姐愿意助你一些功力。” 
　　“谢谢！” 
　　“不过，你必须杀蒲公英。” 
　　“为什么？你们不是要和他合作吗？” 
　　“他夺去我和家姐的贞操，我们一直要复仇。” 
　　“他既知如此，为何要和你们合作？” 
　　“他自恃雷罡掌天下无敌！” 
　　“我对付得了他吗？” 
　　“可以，雷罡掌源自五行，你的六合掌可以克他？” 
　　“可是，六合老人及桂永泰昔年联手，仍克不了他呀！” 
　　“彼二人功力不足所致！” 
　　“原来如此！” 
　　“吾二人和他合作，意在支持你统一黑道，崔姬及蒲公英皆该杀。” 
　　“你们在利用我？” 
　　“彼此！如何？” 
　　“她的势力不少哩！” 
　　“兵贵于精，我的实力也不差。” 
　　“万一两败俱伤呢？” 
　　“不会！只要你迅速的除他们二人，便可以控制全局。” 
　　“我自认没此能耐。” 
　　“我二人协助你，如何？” 
　　“你该不会又在试探我吧！” 
　　“没有此事！你考虑一下吧！” 
　　他故意思忖良久，方始点头道：“好！” 
　　二人立即腾向锦榻。 
　　“甄强！不准你再改变主意。” 
　　“不会啦！” 
　　“事成之后，你可以指挥黑道逍遥，亦可以并吞白道。” 
　　“我只要伴你们逍遥。” 
　　“格格！很好！” 
　　她立即贪婪的发泄着“好弟弟………采功吧！” 
　　“不！再来！” 
　　“别搞死我！” 
　　“安啦！你只会美爽爽呢！” 
　　她浪叫一阵子，便泄出功力。 
　　他刹住欲焰，立即采功。 
　　他吸功不久，便含笑运功。 
　　立听他的全身骨骼毕剥连响。 
　　半个时辰之后，他悠悠入定啦！ 
　　大姬悄然启门一瞧，便含笑返房忖道：“太完美了！崔姬、蒲公英！你们遭报应的日子不远啦！” 
　　他便欣然用膳。 
　　膳后，她派人递函下山，表示欲留甄南仁十天。 
　　崔姬阅信之后，含笑道：“她们尝到甜头啦！” 
　　崔芬含笑道：“恩帅英明！” 
　　“格格！有她们相助，吾可以提前完成霸业啦！” 
　　“要不要对付太湖四霸” 
　　“要！咱们必须夺下太湖这个水运枢纽。” 
　　“是！” 
　　“你在此地候他们，吾赴太湖安排。” 
　　“是！” 
　　“关七在明夜会率三百人来此协助，你放心吧！” 
　　“是！” 
　　“吾会在这段期间散播甄强之威和吸收游离份子，若有人带他们来此投靠，你就以财物先行安抚他们。” 
　　说着，她立即取出一个锦盒。 
　　“各派会不会来犯？他们一直在监视哩！” 
　　“别担心这些人患得患失，他们不敢轻举妄动。” 
　　“是！” 
　　“你是否爱甄强？” 
　　“是的！” 
　　“你是否希望他出人头地？” 
　　“是的！” 
　　“马老将对他进行最后-次考验，他若通过考验，马者便会全力培植他，你是否希望他有此成就？” 
　　“是！” 
　　“马老欲玩你！” 
　　“啊！这………” 
　　“怎么？吾辛苦培植你，你不愿意？” 
　　“禀恩师！弟子的‘月信’已逾期未至、弟子似已有喜。” 
　　“无碍！” 
　　“弟子担心会保不住孩子。” 
　　“你还年青，随时可以再育孩子，若真如此，吾会赐药供你调补身子，你一定要完成此任务。” 
　　“是！” 
　　“吾走啦！你自己搞清楚利害！” 
　　说着，她立即离去。 
　　崔芬暗暗一叹，立即低头不语。 
　　----------
　　第十三章妖妇专吃青苹果 
　　甄南仁在这天中，经过双姬赠功力及指点，他的掌招已经进入一个崭新的境界，他的思维亦焕然一新。 
　　方才，他陪双姬享用“谢师宴”，再陪大姬狂欢。 
　　二姬则出去安排启程之事宜。 
　　他轻声道：“咱们再拖十天，如何？” 
　　“当真？” 
　　“是的！我舍不得你们！” 
　　“好呀！妹！” 
　　二姬含笑入内，道：“姐有何吩咐？” 
　　“再延十天，通知崔姬吧！” 
　　“可是，人马皆已调动呀！” 
　　“管他的！那是他们之事，去吧！” 
　　二姬立即含笑离去。 
　　甄南仁吻着她道：“姐！谢啦！” 
　　“你……你唤我什么？” 
　　“姐呀！不妥吗？” 
　　“太好啦！太好啦！” 
　　她激情的立即吻着他。 
　　良久之后，两人方始起来沐浴。 
　　当他们返房之时，二姬已经在座，桌上亦已经摆妥酒菜，立听二姬道：“崔芬已经呈报消息给崔姬。” 
　　“唔！她不在此地。” 
　　“她一定向马壮邀功啦！” 
　　“这个老太婆野心过人哩！妹！我方才有个主意咱们再进一步成全强弟，让他彻彻底底的成为天下第一人。” 
　　“好呀！” 
　　“谢谢大姐！谢谢二姐！” 
　　二姬笑道：“好甜的嘴，难怪大姐如此疼你！” 
　　三人立即欣然用膳。 
　　膳后，三人立即服药运功。 
　　子初叶分，大姬一收功，立即道：“妹！调人来守着。” 
　　二姬立即含笑离去。 
　　大姬道：“强弟！我们二人将以‘搭天承地’方式直接将功力注入你的体中，你必须专心的吸收炼化。” 
　　“是！谢谢大姐！” 
　　“施功之后，我们将只剩下半甲子的功力，你共需行功七天七夜，便可以成为天下第一人，所以，你要在今夜全力运功。” 
　　“是！” 
　　她立即叙述施功要领。不久，房外及窗外各守着二人，二姬一入内，立即熄烛宽衣，甄南仁及大姬亦在榻上宽衣及互搂着。 
　　大姬一纳客入内，立即以双手向后一撑。 
　　二姬站在二人右侧，便变身吻上大姬。 
　　双姬立即徐徐运功。 
　　半个时辰之后，双姬透过檀口彼此溶合妥功力。 
　　半个时辰之后，双姬分开双唇，便移开下体。 
　　她们各自服药，便在他的前后运功。 
　　甄南仁获得这两份易筋洗心法精华，全身百脉即贲张不已，他的功力已经进行着“清洗衣纯炼”工作。 
　　他的身子便一直轻抖着。 
　　翌日午时，双姬先后收功，便注视着他。 
　　良久之后，双姬欣然整装离去。 
　　她们净身用膳之后，便轮流守护着。 
　　第四天中午，甄南仁的身子不再颤抖，大姬暗喜道：“太好啦！他居然提前三天进人这个境界，足证他原先轼力之精纯。” 
　　她们便继续守候着。 
　　第七天下午，甄南仁全身倏颤，骨骼又毕剥连响，二姬瞧了不久，立即赴客房向大姬道：“姐！他欲将贯穿生死玄关了。” 
　　“啊？怎么会呢？他已破身呀！” 
　　“你来瞧瞧吧！” 
　　二女立即匆匆入内。 
　　她们瞧了不久，便互视点头。 
　　天亮时分，甄南仁剧震二下，全身便不苒颤抖。 
　　大姬喜道：“弟，继续运功！继续！” 
　　二女立即欣然返回客房。 
　　“姐！他真的天下无敌啦！” 
　　“是呀！太好啦！” 
　　“姐！咱们可以复仇啦！” 
　　“的确！太好啦！无心插柳柳成荫矣！” 
　　“是呀！” 
　　二女立即欣然会商着。 
　　午后时分，甄南仁一收功便见二女坐在榻沿，他一起搂住她们，便来回的吻、来回的道谢，神色更加焕然昂扬。 
　　大姬道：“弟！你是天下第一人啦！” 
　　“谢谢大姐及二姐的牺牲。” 
　　“咱们还可以乐三天，不过，你得先沐浴哩！” 
　　“行！” 
　　二人立即抬他入池。 
　　她们便热情的为他搓背及净身。 
　　不久，三人便返房欣然用膳。 
　　膳后，大姬立即道出他们的计划。 
　　甄南仁欣然点头同意着。 
　　不久，大姬宽衣道：“弟，来吧！” 
　　“好呀！我保证可以在一个时辰内摆平你们！” 
　　“吹牛！来呀！” 
　　不到半个时辰，她俩都告饶了。 
　　大姬眯眼道：“你真行！” 
　　“你们赐我功力，我使你们爽，这叫做善有善报啦！” 
　　“格馅！说得好！” 
　　三人立即在榻上打情骂俏着。 
　　倏听房外传来：“催姬来访！” 
　　大姬笑道：“她终于沉不住气啦！” 
　　甄南仁低声道：“我来搞昏她。” 
　　二姬道：“好点子！不过，得先安排时间及地点。” 
　　大姬下榻道：“我先去打发她，你们好好安排一下！” 
　　说着，她便整装离房。 
　　二姬低声道：“崔姬心痕手辣，迟早必为祸害，不可不除掉。” 
　　“好！何时下手？” 
　　“等到你掌握黑道人物之后，再下手吧！毕竟这段期间，尚需要依靠她诱出马壮及组合那些黑道人物。” 
　　“好！我听候你们的吩咐！” 
　　“很好！弟！我和姐只剩下三十年的功力，我们无能也无意伤害你，你可以发挥你的抱负，不必以我们为患。” 
　　“很好！” 
　　“姐！我可在屹立黑道吗？” 
　　“不成问题！即使我和大姐发生意外，我这六十位女弟子也会支持你，何况，低档可以利用毒物控制黑道人物吗？” 
　　“妥吗？她们甘心吗？” 
　　“据我所知，崔姬皆以毒控制手下，可以利用她控制全体黑道人物之后，你再宰掉她，你便可以利用毒物掌权。” 
　　“好！” 
　　“这是日后之事，我们会替你安排，目前，你得保留实力，别引起崔姬及马壮之警惕，俾一举宰掉他们。” 
　　“好！” 
　　“崔姬必定欲来探虚实，她走之后，你就结合你目前的修为好好练招，届时，我们会陪你去会同崔姬。” 
　　“好！” 
　　二人立即入内室沐浴着。 
　　不久，二人一返房，便见崔姬和大姬坐在桌旁，只见大姬含笑道：“甄强！你挺有女缘哩！崔蛆来看你啦！” 
　　“甄强含笑行礼道：”你好！“崔姬格格笑道：”你真是乐不思蜀啦！“ 
　　“她们不放我走嘛！” 
　　“格格！你再玩几天、可得办正事啦！” 
　　“是！” 
　　崔姬起身道：“二位妹子，咱们一言为定啦！” 
　　“一言为定！” 
　　崔姬立即愉快的和大姬离去。 
　　二姬斟酒道：“为老不修！瞧她那色眯眯的模样，哼！” 
　　“二姐！你吃醋啦！” 
　　“哼！我看不起这种老太婆！” 
　　“别气了！来！干！” 
　　“干！” 
　　二人刚干杯，大姬便入内道：“咱们别拖下去了！” 
　　二姬道：“姐！我们让强弟好好经常招三天。” 
　　“没问题！我们也该办正事啦！” 
　　二人立即结伴离去。 
　　甄南仁暗笑道：“你们好好的斗吧！我会一一超渡你们！” 
　　他稍加运功，立即练招。 
　　精纯又充沛的功力立即使他更顺利的施展精招，立见两张太师椅被他的功力卷得在屋内绕圈子飞转不已！ 
　　良久之后，他方始收招服药运功。 
　　北风劲疾，甄南仁和双姬率六十名女弟子下山之后，立见崔姬热情的迎她们入客栈，同时殷勤设宴招待着。 
　　崔芬不配上桌，便住房外招呼着小二送来佳肴。 
　　膳后，崔芬摊开“中原态势图”，立即道：“各派掌门及长老及八名得力干部已经被吾之内奸消灭。” 
　　“各派目前正在铲除内奸、吾人正好可以扩张，吾打算除去太湖四霸，再以他们的霸王堡为据点号召人马。” 
　　大姬点头道：“可行！吾可以调动这些人马。” 
　　她立即取原砂笔在圈上打红圈。 
　　崔姬喜道：“行啦！太湖四霸一除，咱们便可以挑拨四分之三的黑道力量，稍加施压，便可以吸收另外四分之一人马。” 
　　大姬点头道：“不错！届时由崔姐发号施令吧！” 
　　“不！该由马老作主！” 
　　大姬低声道：“咱们不是约定要征服男人吗？” 
　　“放心！先让他过过瘾！吾可以除掉他。” 
　　“当心！他不好惹哩！” 
　　“咱三人配合甄强，足以制伏他。” 
　　“他那四位侍卫呢？” 
　　“吾已经打通二人、他们会对付另外二人。” 
　　“好！由崔姐安排吧！” 
　　“很好！为了表示诚意！你替吾将这一千万两赏给他们吧！” 
　　说着，崔芬立即送入一个包袱。 
　　大姬立即含笑收下。 
　　崔姬道：“先小人后君子，请！” 
　　她立即递出二粒绿丸。 
　　大姬道：“半年散？” 
　　“不错！事成之后，吾立即奉上解药。” 
　　双姬立即各服下一粒绿丸。 
　　崔姬取出一个褐瓶道：“你那些孩子也各服一粒吧！” 
　　“这不是在合作范围内吧？” 
　　“你们已经合作，她们也该合作呀！” 
　　“好吧！妹，叫她们进来！” 
　　二姬立即默默离去。 
　　不久，六十名女子已经列队进来一一服下绿丸。 
　　六十名少女服过药，崔姬立即含笑一一送红包。 
　　她们离房之后，崔姬立即道：“请二位妹子召集大家在元宵午时至霸王堡东南方之徐家镇集会合待命吧！” 
　　“没问题！元宵夜动手吗？” 
　　“是的！那天是大霸萧天之六十大寿。他在当天中午必会宴客，咱们正好可以趁当天晚上超渡他们。” 
　　“上策！我们会通知他们随时待命！” 
　　“很好！甄强！吾尚有指示，来！” 
　　甄强立即跟她离去。 
　　不久，他们进入另外一间客栈，她一入房，便迫不及待的献上香吻及宽衣，甄南仁心中暗乐，立即也欣然宽衣。 
　　“好弟弟，先来一串火辣辣的吧！” 
　　“行！” 
　　“弟！我已经控制她们，我只要掌握那批黑道人物，我会俟机除掉她，届时我俩便可以共享霸业了。” 
　　“她们精得很，小心！” 
　　“安啦！她们已经中了‘半年散’，她们已成为待宰的羔羊啦” 
　　“你一直以半年散控制别人吗？” 
　　“是的！包括各派内奸，人人皆中了‘半年散’，时间一到，他们非死不可” 
　　“双姬邀来的那些人、你也要下毒吗？” 
　　“当然！他们更靠不住哩！” 
　　“你真高明！” 
　　又过了一个多时辰，她方始满足的道：“太美啦！” 
　　他又冲剌一阵子，方始欣然收兵。 
　　“好弟弟！太好啦！” 
　　她满足的呢喃着。 
　　甄南仁暗笑道：“我迟早要吸干你！哼！” 
　　大年初一，各地在鞭炮声中迎新年，信鸽漫天飞翔，各地黑道人物及组织却忙碌的赶路着。 
　　他们分别由水、陆两路前进，目标却同样是太湖，各大门派在获悉黑道人物出动之后，立即紧张着。 
　　各派便在备战中过了年。 
　　甄南仁跟着崔姬、双姬及三百余名男女启程，他轻流坐入崔姬和双姬的车中，陪她们在车内胡搞乱搞着。 
　　崔姬有心和双姬别苗头，所以，她每次和甄南仁玩，不但热情如火，而且皆有赏赐，双姬当然也火辣辣的畅玩甄南仁不但坐享其成，而且每次皆偷采崔姬的功力，不过，他化整为零的采功。而且每次皆让她销魂，所以，她根本不知情。 
　　何况，她每天忙着指挥及接待前来的投效之人，她在忙碌及兴奋之下，她根本没有办法冷静的查查自己的身子。 
　　双姬见状立即鼓励他继续搞她。 
　　元月九日上午，他们终于来到太湖畔之石家堡，堡主石川立即率领全堡人员到三里前列队迎接。 
　　崔姬便昂首答礼道：“入内再叙吧！” 
　　“是！请！” 
　　崔姬立即众人内。 
　　石家堡之大厅甚为宽敞，可是。各地“角头老大”及“大哥大”为数甚多，他们一入座，大厅立即客满。 
　　崔姬向道：“太湖四霸有何异动？” 
　　“他们已派人四处探听三天，昨天下午更派人来访，吃下口风甚紧，对方根本没有探听到蛛丝马迹。” 
　　“很好！妥善安排接待工作。” 
　　“禀主人！太湖四霸已经订光奉城的客栈，属下只好洽居民宅，此举或许会影响大家会合，不过，绝无安全顾虑。” 
　　“无妨！” 
　　“太湖四霸不知会采取行动否？属下该如何防备？” 
　　“不必防备！他们正在筹办祝寿之事，而且不清楚咱们的动向，加上咱们兵多将广，他不会采取进犯的行动的。” 
　　“主人英明！” 
　　“大家先好好歇息吧！” 
　　“是！请主人及各位贵宾人客房歇息。” 
　　崔姬立即和甄南仁跟着石川行去。 
　　不久，他们一进入华丽房中，她满意的道：“很好！下去吧！” 
　　石川立即行礼离去。 
　　崔姬含笑卸下外衫道：“吾够威风吧？” 
　　甄南仁为好卸下内衣道：“万人之上！高高在上矣！” 
　　“格格！你等着瞧吾坐上霸王厅之架式吧！” 
　　“好呀！” 
　　她格格-笑，立即昂首卸下衣裤。 
　　甄南仁暗骂遭：“妈的！你把我当作马啦！干” 
　　他立即不客气的采吸功力。 
　　不久，他将她放上榻，便迳自运功。 
　　崔姬这-乐昏，便足足昏了一天一夜，石川多次欲人内暗示，却-直被对面房中的崔芬所阻止。 
　　崔芬这一阵子实在有“郁卒”，因为，崔姬吩咐她准备陪蒲公英玩、此事已经深深刺伤她的芳心。 
　　加上甄南仁一直被三个“老查某”纠缠，她更是不平。 
　　所以，她已经开始在为自己打算啦！ 
　　甄南仁运功-天一夜之后，他方始轻抚崔姬之乳。 
　　“嗯！好弟弟！别逗嘛！人家全身酸软嘛！” 
　　人家？六十余岁老太婆道出这句话，有够恶心的。 
　　甄南仁却含笑道：“你睡了-天-夜啦！” 
　　“真的呀！” 
　　“你这阵子赶路，心理压力又大，难得轻松，当然睡得挺香哩！” 
　　“嗯！有理！全仗你真心侍吾，来！” 
　　她自衣内取出一个小瓶，立即道：“这是石川孝敬之灵药，你收下吧！不过，你可别耗在双姬的身上喔！” 
　　“尊命！谢谢啦！” 
　　他立即送上香吻。 
　　不久，好便乐兮兮的入内沐浴。 
　　他一打开小瓶，使嗅一阵清香。他将三粒黄丸倒入掌心，立见“龙虎丸”三字，他立即欣喜的收下它们。 
　　因为，它们是武当圣药，基药效不逊“大还丹”呀！ 
　　没多久，崔姬赤裸入内，甄南仁立即为她着装。 
　　“好弟弟！出去见见他们吧！” 
　　“好呀！” 
　　二人一出去，石川立即行礼道：“又有二千三百人前来报到！名单在此！”说着，他立即捧出一盛名单。 
　　她迅速瞧了一遍，立即道：“吾在大厅见他们。” 
　　石川立即应是离去。 
　　崔姬返房道：“双姬的人果真前来报到了！” 
　　“恭喜！” 
　　“格格！吾必和你共享霸业。” 
　　“谢谢！我只企盼能够时常陪你。” 
　　“很好！别忘了服‘龙虎丸’，吾要你似生龙活虎。” 
　　“遵命！” 
　　不久，石川入内行礼道：“他们已在恭候主人！” 
　　崔姬立即和甄南仁跟去。 
　　她们一入厅，便见三百余人起立行礼道：“参见主人！” 
　　“坐！” 
　　说着，她已和甄南仁并肩而坐。 
　　她环视现场众人之后，立即道：“大家多是熟人，吾也不再赘言，吾希望大家和吾共闯及共享霸业。” 
　　“是！” 
　　“双姬是否已经转赠吾之心意。” 
　　“是！” 
　　“很好！石川！” 
　　石川立即道：“属下恭聆圣俞！” 
　　“设宴！” 
　　石川立即应是而去。 
　　崔姬指向甄南仁道：“他叫甄强，马家堡便是毁于他的手中，他是吾方贴身侍卫及使者，你们得听他的命令。” 
　　“是！” 
　　“大家可有意见？” 
　　从人立即默默注视她。 
　　“好！大家先下去歇会儿，今夜再欢聚吧！” 
　　说着，她立即起身。 
　　众人立即起身行礼道：“恭送主人。” 
　　她一返房，便得意的格格一笑。 
　　他搂住她道：“够威风！” 
　　“格格！你也沾光不少吧！” 
　　“是呀！不过，不知他们肯听令否？” 
　　“谁敢不听令，杀无赦！” 
　　“是！” 
　　“吾得整理一些资料，你服用龙虎丸吧！” 
　　甄南仁坐上椅，便服下一粒“龙虎丸”‘不久，他已经顺得的入定。崔姬立即专心的翻阅资料。 
　　入夜之后，崔姬和甄南仁跟着石川步入餐厅，便见站了满厅的人，而且每人皆鼓掌注视，她立即含笑挥手。 
　　他们一走到中央主桌，便见双姬和三位老者含笑而立，崔姬欣然点头，立即入座道：“请坐！” 
　　众人立即入座。 
　　甄南仁一入座，石川便道：“请主人赐金言！” 
　　崔姬一起身，立即先向现场瞧了一遍，再扬声道：“咱们有缘共聚。吾甚盼各位戮力以赴，让咱们共享霸业吧！” 
　　“是！” 
　　“吾介绍甄使者！” 
　　甄南仁立即含笑起身。 
　　崔姬扬声道：“甄使者独挫马家堡之英勇事迹，各位必然已有所闻，吾倚重他甚殷，甚盼各位多和他合作！” 
　　“是！” 
　　“甄使者今后将代表吾指挥及指导各位，如果有人敢吭命，-律杀无赦！” 
　　说着，她立即精光熠熠的环视现场。 
　　不少人立即怯性生的低下头。 
　　崔姬举杯道：“咱们共喝一杯同心酒吧！” 
　　众人立即共同举杯。 
　　崔姬二人一干杯，众人亦哄然干杯。 
　　崔姬这句“请坐！”立即入座。不久，双姬带头敬洒，崔姬便笑呵呵的干杯。 
　　石川及三位老者亦欣然敬酒。 
　　各地“角头老大”及“大哥大”亦欣然敬酒。 
　　餐厅的气氛便逐渐热烈着。 
　　没多久，崔姬娇颜通红的道：“使者！交给你啦！” 
　　甄南仁立即开始挡酒啦！ 
　　不少入看不惯甄强这种小白脸得宠，立即纷纷来敬酒，甄南仁功力已经爱玄，立即愉快的干杯着。 
　　不久，他一见至少有五百人持酒排队等着向他敬酒，他立即托起一缸酒望向石川道：“堡主！这缸酒足抵几杯酒！” 
　　“使者！它足抵五百杯酒。” 
　　“各位听见了吧？咱们速战速决，我干，你们也干，如何？” 
　　“是！” 
　　甄南仁拍开泥封，立即捧缸灌酒！ 
　　崔姬鼓掌道：“够豪气！” 
　　众人立即跟着鼓掌。 
　　那五百余人立即干杯及望向甄南仁。 
　　不久，甄南仁缸口向下，道：“行了吗？” 
　　那五百余人立即行礼返座。 
　　不过，立即有更多的人持杯起身行来。 
　　甄南仁哈哈笑道：“大家如此拥戴，我岂能不干？” 
　　说着，他立即又捧一缸酒干。 
　　那群人亦欣然干杯着。 
　　此例一开，现场之人立即-批的前来敬酒，甄南仁哈哈连笑的灌酒，石川亦巴结的为他捧缸不已！ 
　　一个时辰之后，众人皆已经敬过酒，立见三名魁梧壮汉各托一缸酒行采道：“勾漏三义敬使者。” 
　　“行！我该喝多少？” 
　　“使者浅尝即可！” 
　　“哈哈！好辞！酒！” 
　　石川立即又捧来一缸酒。 
　　甄南仁立即“阿沙力”的灌酒。 
　　四人各干缸酒之后，勾漏三义立即行礼退去。 
　　不久，天南五邪、华中六怪、终南四鬼、大漠七怪……等三百余名“大哥大” 
　　级人物诊序再来敬酒。 
　　他们各灌一缸酒，甄南仁亦跟着灌酒。 
　　厅中的气氛立即热烈着。 
　　石川之手下见状，更是驾车赴各家酒楼买酒啦！ 
　　戊末时分，晚宴已经进行二个多时辰，甄南仁亦灌了二个多时辰的酒，他的身边至少抱走一百缸洒啦！ 
　　他只是脸色微红、根本毫无醉态。 
　　不少人暗暗咋舌道：“好酒量！光是喝一百缸水，肚子也吃不消啦！” 
　　崔姬含笑道：“大家尽兴！” 
　　说着，她已和双姬离去。 
　　甄南仁道：“酒圣！酒仙们！过来吧！” 
　　立即有八百余人捧缸而来。 
　　附近桌旁之人立即纷纷让座。 
　　甄南仁道：“吾不怕灌酒，吾希望大家彼此多喝几杯吧！” 
　　石川立即道：“是呀！大家该热络一下呀！” 
　　立即有不少人除和的互敬酒。 
　　甄南仁立即向勾漏四义道：“来！咱们再过瘾一下！” 
　　四人立即又捧酒猛灌着。 
　　丑韧时分，看热闹的人已经离去。三百余人亦醉返房中，不过，尚有五百余人兴致勃勃的畅饮着。 
　　甄南仁问道：“堡主！酒免否？” 
　　石川陪笑道：“够！够！” 
　　“哈哈弟兄们！酒通太湖！大家喝个爽喔！” 
　　“好呀！” 
　　众人立即划拳畅饮着。 
　　甄南仁亦凑热闹的划酒不已！ 
　　天亮之后，除了八名壮汉尚在喝之外，其余之人皆已经趴躺啦！甄南仁立即继续向八人叫酒着。 
　　不久，崔姬含笑入内道：“好酒量！” 
　　甄南仁哈哈笑道：“主人！交给你啦！” 
　　“格格！行！来！” 
　　她立即向那八人叫酒着。 
　　没多久，那八人行礼道：“铭谢主人赐酒。” 
　　“满意了吧？” 
　　“是的！属下告退！” 
　　说着，八人立即踉跄离去。 
　　崔姬笑道：“你真是海量！” 
　　甄南仁脱下双靴道：“它们干了又湿，湿了又干哩！” 
　　“好功力！回去歇息吧！” 
　　甄南仁立即愉快返房。 
　　他刚走近房门，便见崔芬在对面房中招手，他立即步入。 
　　“哥！喝杯浓茶吧！ 
　　“好！谢啦！” 
　　他立即入座啜饮着浓茶。 
　　“芬妹！你好吗？” 
　　她‘我’了一句，心头乍酸。 
　　“芬妹！你似有心事，怎么啦？” 
　　“没什么” 
　　“你在怪我没有陪你吗？” 
　　“不是！不是！” 
　　他顺手-挥，房门立即关上。 
　　他一搂住她，她便紧搂着他。 
　　他一吻上她，她立即热吻着。 
　　不久，热泪亦溢出她的羌目。 
　　“芬妹！你哭什么？” 
　　“没……没什么？我太高兴了！” 
　　“芬妹！我陪陪你！” 
　　“不！不要！别耗身，你喝不少的酒哩！” 
　　“无防！我皆以功力炼化酒气啦！” 
　　说着，他立即欲为她宽衣。 
　　她向后一退道：“改天，好吗？” 
　　“芬妹！你一定有心事！” 
　　“没有！我只是不想伤你的身子。” 
　　“好吧！芬妹你明白我的情意，你得为我保重！” 
　　她的泪水不由又溢出采啦！ 
　　他搂住她。立即啜饮着泪珠。 
　　“哥！别这样子！我会更难受！” 
　　说着，她向后一退，立即转身拭泪。 
　　他思忖一下，立即上前抱着她道：“出了什么事？” 
　　“没有！真的没有！” 
　　“好吧！我返房歇息啦！” 
　　说着，他立即离去。 
　　她不由暗道：“哥！恕我不便向你直言！原谅我！” 
　　泪水立即籁籁滴落着。 
　　甄南仁返房之后，立即沐浴着。 
　　不久，他欣然返榻歇息啦！ 
　　黄昏时分，崔姬接见过前来投效之人，她一返房，乍见甄南仁在酣睡，她上前一坐，立即漾出笑容。 
　　他一睁眼，立即道：“你回来啦！” 
　　“你睡了一天啦！” 
　　他朝窗外一瞧，道：“睡得好舒服喔！” 
　　“你昨夜之畅饮已经获得不少人的支持哩！” 
　　“真的呀？我该再多喝几次！” 
　　“格格！你要喝光城中之酒呀！留着吧！霸王庄之酒够你喝哩！” 
　　“你要去祝寿呀！” 
　　“不错！四霸已在上午送来邀请函！” 
　　“有种！” 
　　“我决心带一票人去一趟！” 
　　“你打算吓死他们呀！” 
　　“格格！我要不战而屈人之兵。” 
　　“高招！” 
　　“陪我用膳，好吗？” 
　　“好呀！” 
　　她一拍手，侍女立即送入酒菜。 
　　她便依偎在他的怀中用膳。 
　　“格格！唯有我这种尤物才可匹配你这种勇将呀！” 
　　“是呀！来！” 
　　二人立即大量制造着噪音。 
　　良久之后，她满足的任他宰割着。 
　　他又发泄良久，方始愉快的收兵。
　　第十四章淫女生涯原是梦 
　　元宵佳节，称霸江湖三十年的霸王庄布置得美仑美奂，前往祝寿的人亦在上午便陆续报到。 
　　晌午时分，崔姬和甄南仁率八百名“角头老大”及“大哥大”搭车来到霸主庄，立见太湖四霸含笑出迎。 
　　崔芬送上贺礼，崔姬便含笑道：“长命百岁！” 
　　大霸哈哈笑道：“谢啦！请！” 
　　“请！” 
　　众人一入内，广场上的贺客立即注视着。 
　　站在大厅口的一百二十名“角头老大”及“大哥大”们因为立场不同，因而皆面色怪异的望向崔姬及双姬。 
　　四霸邀崔姬诸人入厅之后，大门口便传出鞭炮声。 
　　山珍海味立即一一献上。 
　　大霸起身道：“老朽贱辰，辱蒙崔姑娘及各位同道拨穴前来道贺，惶恐及感激之情，谨以此杯酒致谢！”说着，他立即仰首干杯。 
　　大厅及广场之人立即干杯。 
　　崔姬持杯道：“敬寿星！” 
　　说着，她立即和大霸干杯。 
　　崔姬又持杯向众人道：“敬大家！” 
　　说着，她立即干杯。 
　　她一入座，立即用膳。 
　　由于她在座，霸王庄之人忌讳的丛淳疲桓龈龊浜淞页锉傅氖傺纾阍诎敫鍪背侥谇那纳⑾玻?
　　崔姬诸人一离去。四霸立即低语啦！ 
　　崔姬-返石家堡，立即沉声道：“子时准时动手！” 
　　“大哥大”们立即应是离去。 
　　崔姬和甄南仁一返房，崔姬立即道：“今夜仗你打前锋。你好好的准备、吾明天准备为你庆功！” 
　　甄南仁立即含笑服下“龙虎丸”在椅上运功。 
　　崔姬立即去和双姬商量着。 
　　不久，一万三干余人立即集中在石家堡备虞着。 
　　太湖四霸获讯之后，立即召开紧急会议啦！ 
　　不少“角头老大”纷纷带人前来石家堡向崔姬效忠及献礼，崔姬愉快的一一接纳及分配任务。 
　　-个时辰之后，六千人已经在霸王庄四周烤肉及品茗，表面上，他们是在野餐，霸王庄却知道陷入包围啦！ 
　　太湖四霸愤怒的派人出来责问。 
　　立即有三百余人上前宰掉那人及将尸体挂在杆上。 
　　太湖四霸愤怒的立即调兵遣将准备出征，立听石川道：“奉主人圣谕！除四霸该死之外，其余之人准降！” 
　　大霸立即吼道：“石川！你可敢和吾一决生死！” 
　　“大庄主休动气！今日是您的大寿呀！” 
　　“屁！开城门！” 
　　“是！” 
　　石川一掷竹哨，空中立即“咻……”连响。 
　　六千人立即聚集大门口备战。 
　　三百名大哥大更是挺立于前锋位置。 
　　太湖四霸率领一百名大哥大一冲出来，另外二千一百人立即跟出。 
　　双方乍接触。立即展开拼斗。 
　　太湖四霸仗恃勇猛，便抡棍猛砸，十六名“大哥大”迅速的围攻，双方立即展开激烈的拼斗着。 
　　其余之人更是展开大混战。 
　　不久，甄南仁一马当先的掠来，他掠上半空中、立即边翻向现场边吼霸！“你的忌日和生日一起祭拜吧！” 
　　大霸吼道：“臭小子！来吧！” 
　　说着，他已抡棍掠上半空中。 
　　甄南仁一掠近，便扬掌劈去。 
　　大霸抡棍翻身，立即砸来。 
　　甄南仁向下一掠，便向下劈去。 
　　轰隆声中，立即有六人被劈死。 
　　他一落地，立即劈向附近之人。 
　　惨叫声中，二十名霸王庄之人已经被劈飞出去。 
　　大霸怒吼的追落地，便抡棍扫来。 
　　甄南仁哈哈笑道：“你的力气不小哩！” 
　　“臭小子！你只会玩女人吾宰了你！” 
　　“哈哈！你别呷醋，好吗？” 
　　他存心让双方多拼一阵子，所以，他边攻边吃豆腐，大霸一见自己的手下到处挨宰，不由更焦急的猛攻着。 
　　不久，崔姬和双姬来到现场，她们掠上高墙，立即观战。 
　　崔姬喝道：“降者免死！” 
　　立听一百余人掷械喊道：“投降！投降！” 
　　崔姬格格笑道：“很好！带下去，降者免死！快！” 
　　果真又有二百余人迅速的掷械投降。 
　　霸王庄的斗志立即暴跌！ 
　　不久。四霸惨叫一声，便被二名“大哥大”砍成三段，崔姬格格笑道：“四霸已死，将尸首给大家瞧瞧吧！” 
　　“是！” 
　　三段尸体立即飞上半空中。 
　　立即又有一百余人弃械投降。 
　　甄南仁见状，立即扑攻着。 
　　不久，大霸的心口挨了一掌，立即吐血飞出去。 
　　二名“大哥大”挥剑一砍，大霸立即被砍成三段，那三段尸体更是立即被那二名“大哥大”抛上半空中。 
　　霸王庄的土气立即“跌停板。” 
　　立即又有三百余人弃械投降。 
　　崔姬喝道：“事不过三！杀！” 
　　那三百余人便在惊慌中挨宰。 
　　崔姬之手下们土气昂扬的屠杀着。 
　　霸王庄之人一见求降不得，立即作因兽之斗。 
　　战况立即更加的剧烈。 
　　惨叫声及拼斗声立即遮掩住北风的呼号。 
　　不久，霸王庄的女人们被押到大厅前，她们迅速的被剥光之后，立即被男人们当众予以奸污着。 
　　她们的哭叫声立即激怒霸王庄之人。 
　　甄南仁一上前，立即劈飞六名男人道：“谁叫你们如此做的？”立听石川喝道：“禀使者！这是惯例！” 
　　“胡说！该死！”他立即上前扑杀着。 
　　崔姬怔了一下，不知如何是好？ 
　　大姬低声道：“对！身为妇人。岂可看女人受辱！” 
　　二姬亦附和道：“这些人太自作主张啦！” 
　　崔姬喝道：“石川！宰了那批擅作主张之人。” 
　　石川怔了一下，只好率人上去宰那些猪哥。 
　　那些猪哥立即咒骂的向内逃去。 
　　甄南仁立即上前追杀着。 
　　他存心搅和，所以，他不客气的杀着，石川诸人见状，他们不敢放水的追杀不久，三百余名锆哥立即嗝屁。 
　　甄南仁谅返厅前。立见那些女人瑟缩的跪在远处，他一阵心软，立即掠向半空中，再翻身掠向崔姬。 
　　他一落地，崔姬立即道：“你挺会怜香惜玉的！” 
　　“不！那批人原本该杀敌，若不将他们正法，别人会不满。” 
　　“有理！打算如何处置那些女人？” 
　　“杀！免得她们作怪！” 
　　“也好！不过，她们先得伺候他们！” 
　　他立即喝道：“石川！押下她们。” 
　　“是！” 
　　崔姬喝道：“弟兄们！快宰了他们此地之财物及女人正在等候你们哩！天色将暗，别误了用善时刻！‘’众人立即欣然欢呼！ 
　　战况立即呈现一面倒啦！ 
　　隐在远处的月孤立即低声道：“这女人真厉害！” 
　　田娃道：“仁哥更高明！” 
　　“不错！看来好戏连连啦！” 
　　“是呀！仁哥一定把她吃得死死的！” 
　　“不错！” 
　　只听田欣道：“恩师！咱们是否要跟踪各派之人，他们似乎已经将仁哥列为主要的对象，咱们不能不防！” 
　　“嗯！你指导她们跟下去，不过，得小心些！” 
　　田欣立即点头离去。 
　　田娃道：“恩师！咱们该见仁哥一次面吧？” 
　　“不急！他已成为锋头人物，咱们不宜过度接近，何况，目前尚无急事，你莫非在想他啦？” 
　　“不敢！” 
　　“丫头！吾由局会不明白你，不过，吾劝你目前冷静些，因为，他的身边尚有不少妖女在纠缠及盯视哩！” 
　　“是！” 
　　“来日方长，别争此一时刻！” 
　　“是！” 
　　“没什么好看的啦！走吧！” 
　　二女立即转身离去。 
　　天色渐黑，二霸及三霸皆已经先后被分尸，剩下的一百余名霸王庄人员似绿头苍蝇般到处冲撞着。 
　　刀剑疾砍之下，他们迅速的伤亡着。 
　　终于，屠杀结束了，欢呼声音立即一阵雷动。 
　　崔姬格格笑道：“好好的玩！好好的发财吧！” 
　　“主人万岁！” 
　　甄南仁和崔姬便欣然掠下。 
　　三百余名心腹立即护送她们上车。 
　　倏听一声暴竭道：“甄强，站住！” 
　　立见三名青年仗剑掠来。 
　　甄南仁一见那三人是参加招贤庄比武招亲晋入决赛之人，他立即付道：“他们一定来兴师问罪啦！” 
　　立见崔姬喝道：“大不敬！杀！” 
　　立即有二十人疾掠而去。 
　　这二十人皆是百中挑一的高手，只见他们拔出兵刃一掠近，立即攻向三名青年，他们立即刹身出招。 
　　叱喝声中，远处围观人群中文掠出四十五人，崔姬立即喝道：“不怕死的人就来吧！上！ 
　　做掉他们！“ 
　　立即又有一百人迎去。 
　　远处人群中立即又掠宋一百余人。 
　　双姬手下之六十人立即掠去。 
　　一场并斗立即展开。 
　　叱喝声中，又有二百余人掠来，石川见状，立即和二百名“大哥大”率领二千余人迅速的迎去。 
　　一场以大吃小的大屠杀立即展开。 
　　甄南仁暗忖道：“也好！但愿这场屠杀会杀醒合派的姑息梦。” 
　　只听一名青年厉叫道：“甄强！你是人渣！你不配做人！” 
　　甄南仁平静而立，并不吭声。 
　　不到半个时辰，愤怒现身之人皆已经惨死，远处之人更已经散去，崔姬不屑一哼，立即和甄南仁上车。 
　　马车一启行，她立即劝道：“别理那些人！” 
　　“我知道他们一直在妒嫉我！” 
　　“世人皆自私及见不得别人红，别理他们。” 
　　他略一点头，便搂她道：“恭喜！” 
　　“谢啦！咱们又踏胶一大步，返房之后，吾有一件重要的事情要和你商量，你先有个心理准备吧！” 
　　“好！” 
　　不久，她们已经安然返回石家堡，二人便直接返房。 
　　侍女立即送来佳肴及美酒。 
　　崔姬斟酒道：“先庆祝一下！来！” 
　　“恭喜！干！” 
　　二人立即欣然干杯。 
　　接着；二人便默默用膳。 
　　膳后，崔姬问道：“你爱芬儿吗？” 
　　“爱！不过，请别因为你我而伤了她。” 
　　“你挺疼好哩！” 
　　“我这阵子一直没有陪她，她一定很难受。” 
　　“她是闷闷不乐，不过，并非为了此故。” 
　　“发生何事了？” 
　　“蒲公英要玩她。” 
　　“不行！你别答应！” 
　　“我是他的手下，我的武功不及他，我无法抗命。” 
　　“他不知道芬妹已经和我在一起吗？” 
　　“他不但不知道，而且他也知道你很在意她。” 
　　“既然如此！他为何要如此做？” 
　　“他要考验你的忠心！” 
　　“那有此种狗屎念头，难道要我含笑看着他玩芬妹，甚至还要我鼓掌喝采吗？ 
　　办不到！ 
　　我绝对办不到！“ 
　　隐在门前偷听的崔芬立即喜极溢泪。 
　　崔姬道：“他一向偏激、他决定的事，便不会改变。” 
　　“我……别逼我造反！” 
　　“冷静些！我有一计，不过，你一定真心使用。” 
　　“快说！” 
　　“后天晚上我和双姬带你和芬儿去见他，我们一起除掉他。” 
　　“好！我拼死也要除掉他。” 
　　“记住！动作要快！因为，他的身边除了有四大‘死卫’之外尚有六十名高手。 
　　他们的修为皆是一时之选。 
　　“好！你可否安排人手？” 
　　“不行！我的身边也有他的人在监视着。” 
　　“好！我会拼命！” 
　　“你主攻！我和双姬肋功！” 
　　“谁为对储四大‘死卫’呢？” 
　　“我已经买通二人，他们会自相残杀，咱们必须在最短的时间内除掉他，届时，我可以先利诱那六十人，必要时再火拼。” 
　　“好！他在何处？” 
　　“他尚在途中，他会自行择地点，因为。他一向小心。” 
　　“好！我会全力一搏！” 
　　“若除了他，我便可以掌权，我会让芬儿跟你在一起。” 
　　“谢啦！我也不会冷落你！” 
　　“此外，你得留心双姬，她们可能搞鬼。” 
　　“会吗？她们挺上路的呀！” 
　　“你不明白这种鬼伎俩，你小心吧！” 
　　“好！” 
　　“我去霸王庄瞧瞧，你歇息吧！” 
　　“是！” 
　　崔姬刚去不久，崔芬立即入内，她唤句：“强哥！”立即上前搂着他，一对眼泪便似珠线般滴落着。 
　　“芬妹！别如此！有我在！不会有事的！” 
　　“哥！谢谢你！我方才全听见了！” 
　　“那就好！咱们一起宰了那老鬼！” 
　　“我担心我们会失败，他太强了！” 
　　“放心！咱们暗算他，他必死！” 
　　“强哥，我不想死！我已有了，已有孩子啦！” 
　　“什么？真的？你会有喜啦？” 
　　“是的！” 
　　“太好啦！太好啦！” 
　　他立即抱着她又跃又叫着。 
　　她立即欣然的搂粘着他。 
　　不久，甄南仁放她在榻上道：“你得保重啦！” 
　　“我知道！强哥！你得防恩师。” 
　　“为什么呢？” 
　　“她是双面人，她一方面逼我，另一方面向你示好。” 
　　“她也是受蒲公英之逼呀！” 
　　“不！我怀疑此事出自她的安排，她既可向你示好，又可以除去蒲公英，她一向是如此行事。” 
　　“管他的！先除掉蒲公英吧！” 
　　“强哥！我私下以你的名字在永昌银庄存子一笔钱，你收下吧！必要之时，咱们就溜之大吉吧！” 
　　说着，她立即递来锦盒。 
　　“芬妹！你收下吧！” 
　　“不！你收着，我比较安心些。” 
　　甄南仁立即收下锦盒。 
　　“强哥！各派方才之举动，对你甚为不利哩！我认为恩师故意杀那些人让你得罪各大门派，进一步逼你听话哩！” 
　　“我该怎么办？” 
　　“必要时，隐姓埋名吧！” 
　　“我担心会连累招贤庄。” 
　　“放心！各大门派不会如此做。” 
　　“我放心啦！咱们见机而做吧！” 
　　“强哥！我私下在西湖雷峰塔附近买了一座庄院，月前只由一对老夫妇在看守，咱们可以避在该处。” 
　　“好呀！它叫何名？”“芬芳庄。” 
　　“好点子！我记住啦！” 
　　“院中植有二株玉兰花，挺易辩认的。” 
　　“好！” 
　　“我走了！你歇息吧！” 
　　“说着，她立即离去。” 
　　甄南仁打开锦盒。便见一个印章及一张二百万两银子存单，他微微一笑，便将所有的存单及印章放在一起。 
　　他毁掉那些锦盒，便服药运功。 
　　他兴奋的准备消灭蒲公英啦！ 
　　翌日中午，一万余人在霸王庄庆功聚餐，甄南仁仍然豪放的畅饮，酒鬼们亦欣然陪他畅饮着。 
　　黄昏时分，一千余名黑道人物前来投效，崔姬欣然接见之外，立即吩咐他们加入庆功的行列。 
　　足足又过了一个多时辰，众人方始散席。 
　　甄南仁和崔姬一返房，好立即欣然宽衣。 
　　他有求必应的立即配合着。 
　　不久，二人已在房内制造噪音啦！ 
　　大姬低声向二姬道：“妹！明夜之战、咱们得小心些！” 
　　“是的！我们只有三十年的修为，的确该小心些！” 
　　“万一不支，咱们先退吧！” 
　　“好！我打算安拌霞儿她们先外出侍命。” 
　　“也算！有她们跟着，咱们也安心些！” 
　　“是呀！” 
　　“我看众人皆凑热闹的投附而来，若是一鼓作气的出击，颇有可能将各大门派各个击破。 
　　你认为为如何？“”有理！崔姬一定会如此做。否则，她昨天不会下令杀各派弟子。“ 
　　“不错！咱们且让她先得意一阵子。再叫‘强弟！’宰她。” 
　　“好！” 
　　二人立即欣然品茗及商议着。 
　　他不客气的立即又采吸功力。 
　　因为。他要蓄足功力消灭蒲公英。 
　　不久，他愉快的运功着。 
　　崔姬却爽得不时抽搐哩！ 
　　孱丑之交，北风呼号，无上之明月及星昆默默瞧着人间，却见二千余人小心的由远处出现，便分掠向四周。 
　　这批人正是由太湖地面白道江湖人物会合丐帮、武当及少林弟子所组成之联军，他们决定趁众人喝醉来突袭。 
　　墙内外巡夜人没却不知死活的打盹哩！ 
　　不到盏茶时间，九十六名巡夜人员已经“嗝屁”，那二千余人潜入庄内，立即集中潜向第一排精舍四周。 
　　人入内甄南仁乍闻步声，立即小心瞧着。 
　　他一见崔姬尚在酣睡。他便凝功默察。 
　　不久，他听见嘶嘶声帝，他的脑海灵光一闪，他立即吼道：“炸药！小心呀” 
　　说着，他已经抱起崔姬。 
　　他这一出声，便有十二束炸药由前后窗撺来。 
　　崔姬乍见火光，立即骇然尖叫。 
　　甄南仁抓起衣衫及包袱，便挟她向上掠去。 
　　“轰！”一声，他已经撞破屋顶而去。 
　　轰隆声中，他的房内不但被炸，而且迅速起火。 
　　他一出现，便有暗器疾射而来。 
　　他全力翻身一掠，通玄功力便协助他横飞出三十余丈，他迅速蹈上屋顶，立见前方精舍已经轰轰连响。 
　　人影腾掠之中，他瞧见双姬及崔芬和少女纷纷掠出。 
　　庄中之黑道人物立即朝前掠去。 
　　火药倏转方向，迎先之八百余名黑道人物立即挨炸。 
　　各派人之掷光炸药，立即奋勇扑杀着。 
　　崔姬立即尖叫道：“杀！杀光他们！” 
　　甄南仁将她放下，便匆匆穿衣。 
　　崔姬匆匆穿衣，立即扑向现场。 
　　甄南仁挂妥包袱，便望向四周。 
　　黑道人物顾不得救火，立即攻杀各派之人。 
　　火光掩照之中，杀声伴着惨叫声响个不停，崔姬愤怒扑入现场，立即凶残的大开杀戒着。 
　　一个多时辰之后，各派的弟子只剩下二百余人，他们欲突围。黑道人物们却重重包围的屠杀着。 
　　又过了半个时辰，各派弟子已经嗝屁，崔姬一见霸王庄已经烧了一大半，她立即喝道：“废掉丐帮分舵及屠杀！快！” 
　　七千余名黑道人物立即愤怒的掠去。 
　　他们分成十二批入城，他们不甘心放在霸王财物被烧光，于是，他们打铁趁热的杀人及抢劫着。 
　　本座城立即惨叫连连及惊叫不己！ 
　　天亮之后。二千五百余人首经送回霸王庄，每人的肩上更挂着一个包袱甄南仁不由暗暗一叹！ 
　　崔姬立即喝道：“返马家堡待命！” 
　　众人立即应是而去。 
　　崔姬和甄南仁一上车，立即低声道：“谢谢你救了我。” 
　　“别客气！各派真的疯啦！” 
　　“哼！我一定要给他们好看！” 
　　返堡之后，她立即召集八名心腹入书房。 
　　甄南仁一返房，立即忖道：“她一定要逼各派内奸作怪，怎么办？” 
　　他左思右忖，却只能干瞪眼。 
　　不久，二百人跨骑结伴而去，甄南仁暗暗一叹，便返内休浴。 
　　崔姬一返房，立即走到甄南仁身前道：“我有些累！你替我守着！” 
　　说着，她服下半瓶灵药。便在榻上运功。 
　　甄南仁便坐在桌旁品茗。 
　　此时的月狐正在林中低声道：“崔姬一定气死啦！” 
　　田欣道：“各派正在连络，她有得忙哩！” 
　　田娃道：“方才那批人一定传达命令或招援啦！” 
　　月狐道：“别理他们！唯有如此，才能消灭这批人渣。” 
　　田欣道：“为他担心！” 
　　三女立即退向林中深处。 
　　且说那二百人驰出二十余里，便转入林中。 
　　只见其中十七人迅速掠向林中深入，不久，他们一掠向山顶，立即各抛出一只信鸽，立见它们分别由四周飞去。 
　　不久，那二百人便分别向四周搜索敌情。 
　　入夜之后，崔姬、双姬和甄南人及崔芬跟着石川由暗道离去，不久，他们已经由暗道步入林中，石川立即返堡。 
　　双姬互视一眼，不由：暗叫。 
　　因为，她们以为崔姬云搭车离去，所以，她们将六十名女弟子派到前面之林中，那知此时却走后路。 
　　他们只好边走边张望着。 
　　半个时辰之后，一位黑衣人由前方一株树后闪出，只见他将手中之珠一晃，立即捂住崔姬立即上前道：“你好！” 
　　“奉老爷子圣谕！请三位随行！ 
　　“这……双姬欲向老爷子请安。” 
　　“改日吧！” 
　　“也好！你们回去吧！” 
　　双姬立即转身掠去。崔姬三人和对方掠去之际，沿途皆有人出来行礼，甄南仁忖道：“完啦！这只老狐狸挺小心哩！” 
　　崔芬更是暗暗叹息着。 
　　崔姬则平静的跟去。 
　　他们掠过山头之后，沿途防守之人便一起撤去。 
　　大姬见状，立即小心的跟去。 
　　沿途之中，她小心的以丝巾、衬裙布条系在枝桠间，因为，二姬已经去召集六十名弟子，她得为她们留路呀！ 
　　戊初时分，甄南仁三人跟入一家民宅，便见院中至少站了三十人，甄南仁暗暗叫苦之余，便吸气平均气机。 
　　他们一入厅，便见一名老者含笑坐在厅中，另有四位中年人则站在椅后两侧，崔姬便上前行礼道：“参见老爷！” 
　　崔芬下跪道：“参见老爷子！” 
　　老者一瞄甄南仁，立即道：“你为何不跪？”崔姬忙道：“禀老年子！甄强系奴家侍卫及使者！”“喔！你挺疼他哩！” 
　　“不敢！甄强！快下跪！” 
　　甄南仁立即下跪道：“参见老爷子！” 
　　“嗯！能屈能伸！很好！起来吧！” 
　　崔芬二人立即应是起身。 
　　“崔姬！霸王庄为何会引火？” 
　　“下人疏于防守，致令臭叫化们有机可趁，除已歼灭来敌之外，更已经淘根宰了二、三千人。” 
　　损失了多少人？“ 
　　四千一百二十七人。“”哼！你真行！“ 
　　崔姬下跪道：“奴家知罪！” 
　　“哼！”吾辛苦筹划数年之心血居然因为你的疏忽而折损四分之一，似你这种废物，留之何用？“ 
　　立即有一名中年入由椅后步出。 
　　崔姬芳容乍变，立即叩头求饶。 
　　中年人一来到崔姬身前，立即扬掌欲劈。 
　　甄南仁扣住对方的右腕，立听老者喝道：“你在干什么？” 
　　“保护主人！” 
　　“她已犯错，你敢相护吗？” 
　　“职责所在，抱歉！” 
　　“崔姬！你还不叫他退下！” 
　　崔姬含泪抬头道：“老爷子！奴家服侍你这么多年，又如此辛劳奔波，眼看霸业将成，您忍心杀奴家吗？” 
　　“你不该犯错！吾必须维护纪律！” 
　　“狡兔死，走狗烹！唉！” 
　　“你在胡说些什么？” 
　　倏见崔芬一咬牙，便下跪道：“小的愿代师领罪！” 
　　“你！哼！你算什么？你配吗？” 
　　崔姬苣：“老爷子曾赐过金言，以色易命，是吗？” 
　　崔芬立即卸下上衫。 
　　老者沉容道：“崔芬！你愿意吗？” 
　　立见甄南仁接住崔芬的手，道：“慢着。” 
　　崔芬忙道：“强哥！求求你……” 
　　崔姬沉容道：“甄强！你想干什么？” 
　　甄南仁朗声道：“主人，你赐崔芬之时，属下便当面答应要照顾她，如今，属下即使粉身碎骨，也要保护她！” 
　　“吾的确如此说过，不过，芬儿能为吾赎罪，是她的本份，芬儿能够侍候老爷子，乃是她的福份，你别介入此事。” 
　　甄南仁面向老者道：“禀老爷子！您鸿得齐天，阅女千千万，贱内在你的眼中，可谓庸俗之至，请您放过她。” 
　　老者沉声道：“吾马壮为何能维持‘蒲公英’之万儿？” 
　　“小的不明白！请赐知！” 
　　“崔姬！你告诉他！” 
　　崔姬忙道：“老爷子言出必行，未曾打过折！甄强！你别过问此事，今后，吾可以找更美更媚的姑娘来侍候你！” 
　　“不！若莫崔芬，我不会投效你！” 
　　“你要造反？” 
　　“不敢！请你和老爷子想一条折衷路子让我走！好吗？” 
　　“这……” 
　　‘蒲公英’容道：“男人似壶，女人似茶杯，一壶可以配多杯，更可以随时换杯，你弄清楚些，别为一介女子自衰前途！” 
　　甄南仁摇头道：“抱歉！” 
　　蒲公英喝道：“崔姬！你要自尽，还是崔芬侍候吾？” 
　　甄南仁喝道：“老爷子！规矩是您所订，您已介于天人超凡之界。您可否刚一条路供小的心甘情愿！” 
　　蒲公英喝句：“好！”立即注视甄南仁。 
　　甄南仁立即挺胸注视他。 
　　“甄强！话是你自己说的，吾之路子，你非走不可！” 
　　“行！” 
　　“听说人傲为天下第一人，你若能在半个时辰内挫或八英，吾可以饶过崔姬，你若办不到，你便自行了断！” 
　　“尊命！” 
　　“八英！” 
　　八名壮汉立即掠到厅前道：“属下候令！” 
　　“尔八人若落败，就自行了断吧！” 
　　“是！” 
　　甄南仁拱手一礼，便步向厅外。 
　　崔姬便和崔芬低头站在一旁，立见一名中年人引燃“暗八香”插在地上。 
　　甄南仁一走到厅前，八英立即各依方位围住他，他向他们一瞥，立即忖道：“为了避免吓到老鬼，我得保留一位实力，” 
　　他立即喝道：“小心啦！” 
　　八英各自拔剑，立即遥指他的各大穴道。 
　　他喝句“接招”，立即以七成功力攻出改良过的招式，立见掌力如浪浪般迅速的卷向八英之中宫方位。 
　　八英各右一闪，立即施招攻来。 
　　八支剑立即幻成六十四剑攻来。 
　　甄南仁原地疾旋，双掌朝各方位疾劈，八英的剑招不但散乱，八认更被逼退，甄南仁立即攻向异位之人。 
　　澎湃掌力一涌出，立即失去对方踪影。 
　　另有二支剑迅速即刺来哩！ 
　　他心知对方已经诱自己入阵，于是，他全力攻出一掌，双掌更是廷回旋推拉一下，立听-名中年人惨叫飞出去。 
　　“砰！”一声，那人的背心插入屋脊，立即惨叫挣扎。 
　　“砰！”一声，他一落地，立即抽搐着。 
　　四周之人为之神色大变！ 
　　蒲公英双目一亮，反而露出笑容。 
　　甄南仁立即而立。 
　　另外七英齐喝一声杀，立即攻来。 
　　甄南仁立即以七成功力出招。 
　　七英将八卦剑变成七星剑阵，便紧攻不舍，甄南仁边攻边喝道：“老爷子！八英已失去一，小的胜利否？” 
　　“七英尚在，继续！” 
　　“好！恕小的不客气啦！” 
　　说着，他立即全力施展圆通境界之六拿掌如。 
　　一阵延回力道卷起漫天劲气疾扫之下，只见七英齐声惨叫，鲜血漫天飞洒之下，他们已经飞出。 
　　甄南仁一收招，便注视蒲公英。 
　　蒲公英喝道：“六合及结山招式有此威势乎？ 
　　“正是！” 
　　“甄强！你胜啦！” 
　　“谢谢老爷子！” 
　　崔姬二人立即叩头致谢。 
　　她们一起来，蒲公英立即道：“甄强！吾已三十年未活动筋骨。你若能接住吾招，吾就让你领导绿林如何？” 
　　“小的愿意承教！不过，请将权力赐给敝主人。” 
　　“好！一言为定！” 
　　“请！” 
　　身子一闪，蒲公英已经掠落甄南仁面前。 
　　甄南仁不敢大意的立即功力布满全身。 
　　蒲公英沉声道：“出招吧！” 
　　“是！” 
　　甄南仁立即攻出“芥子纳弥”。 
　　蒲公英右掌一翻，立即震散掌劲：甄南仁喝句：“看招！”立即攻出三招。 
　　蒲公英潇洒的震散掌劲道：“诸青和桂永泰昔年尚奈何不了吾，你别再浪费时间，速施展方才之招式。” 
　　“小的怕冒犯老爷子！” 
　　“胡说！出招！” 
　　“小的担心他们群起而攻！” 
　　“四卫！你们率他们出去。” 
　　四名壮流立即和院中之人退到大门口。 
　　“甄强！出招吧！” 
　　“好！杀！” 
　　功力疾催，绝技立即疾卷而去。 
　　蒲公英双掌一阵推按，立即化开掌劲。 
　　甄南仁喝句：“高明”立即全力出招。 
　　现场的空气立即被回旋力道抽吸而去，抄尘飞溅之下，蒲公英身子一晃，他不由为之色变。 
　　甄南仁见状，立即全力出招。 
　　蒲公英疾速旋身，立即化开回旋力道。 
　　只见他的双掌倏地暴涨，炽热掌力迅即扫来。 
　　甄南仁大喝一声杀，立即奋力劈去，轰隆一声，掌劲疾溢向二侧，立即卷走十丈内之花木。甄南仁身子一晃，蒲公英则踉跎的后退一步。 
　　“好功力！妙招式！来！” 
　　立见他疾速攻来六掌。 
　　甄南仁不清楚对方的武功路子，他仗恃功力通玄及雄浑，他立即硬碰硬的劈出六掌，立听一阵轰轰连响。 
　　蒲公英顺势向左一闪，立即疾攻出六掌。 
　　甄南仁仍然硬接六掌。 
　　现场立即天崩地裂般轰降连响。 
　　花木更是漫天飞溅着。 
　　刹那间，蒲公英已经劈出七十二掌及绕完一圈，只见他喝句：“看招！”立即井掌劈出一记焦雷般掌力。 
　　雷罡掌终于出现啦！ 
　　甄南仁一听掌力隐含风雷而且热流灸人，他疾速总动员功力，立即劈出“鸿雁渺渺”，现场之人立即心儿紧。 
　　“轰！”一声，蒲公英暴退七步，方始站稳。 
　　甄南仁却似喝醉酒一般踉跄一直退到大门口，因为，方才薄公英所劈出之七十二掌余震已由十二个方位卷旋而入。 
　　内外交击之下，甄南仁的心儿一紧，七孔更似欲喷血，所幸他服过不少灵药及叹采诸女之功力，他终于稳在大门口。 
　　蒲公英喝道：“你可敢报名！” 
　　“甄强！” 
　　蒲公英一见他未曾吐血，不由一怔！ 
　　立听崔姬格格笑道：“精彩绝纶！” 
　　蒲公英喝道：“胜负未分，你乐什么” 
　　“是！是！” 
　　蒲公英立即喝道：“再来吧！” 
　　甄南仁趁机匀功妥功力，立即大步放内。 
　　二人一接近，立即又猛攻着。 
　　甄南仁一见蒲公又闪向左侧及猛攻六掌，他不愿再度冒险，千是，他一口气攻出十二掌，当场便是降隆爆响。 
　　蒲公英被逼得频频劈掌啦！ 
　　两人便相距三丈而立，双手不停的劈掌。 
　　这是一场硬碰硬的耐力赛，任何一方稍为后力不继或功力稍顿，不但会立即落败，而且甚至有可能惨死哩！ 
　　甄南仁咬牙动虽功力猛劈着。 
　　蒲公英亦瞪眼猛劈着。 
　　功力疾旋之下，大门及大厅比被震垮。 
　　二人五十吏内根本站不了别人啦！ 
　　半个时辰之后，蒲公英的黑发倏地由两鬓转白，崔姬乍见此景，立即悄悄的行向四名侍卫。 
　　四名侍卫瞄她一眼便注视现场。崔姬一止步。便以纤指拢拢秀发。 
　　站在左有两侧的中年人乍见此项手势，立郎暗自提功。 
　　崔姬见状，便继续拢发。 
　　不久，蒲公英的黑发全白，显然他的功力已经大量的损耗，他的出招速度及力道亦已经变缓及减弱啦！ 
　　又过了二十掌，只听轰一声，蒲公英的双腕一疼，他的神色一变，他立即拧腰准备闪避，可是，他却闪不掉啦！ 
　　原来二人力拼迄今，双是一直陷下，如今，膝下已经陷在地下，他这一拧旋，不但闪不动，双腿踝反而一阵扭疼。 
　　就这刹那间，甄南仁又劈来二掌。 
　　蒲公英匆匆出掌，立即掌断吐血。 
　　居中之二名侍卫喝句：“住手！”立即掠出。 
　　崔姬的双手倏地同时放下。 
　　另外二名侍卫立即并掌一劈。 
　　“轰轰！”二声，二名侍卫的背心各挨一掌，只见他们惨叫一声鲜血激喷而下，身子便飞向正在吐血的蒲公英。 
　　蒲公英上身被震得向后一仰，他的双膝立断，他不由惨叫一声，立见那二名侍卫冲落在他的身前抽搐着。 
　　“老……爷……子！” 
　　事出突然，急怒攻心的蒲公英立即喝道：“你们为何如此做？”话声一落，他已经连吐三口鲜血。 
　　那二人聂于他的淫威，立即发抖。 
　　崔姬却疾掠到蒲公英身前，只见她取出金簪立即插上他的“天灵穴”，道：“是我下的令，你能怎样？” 
　　“啊！贱婢！你……好狠！” 
　　她朝他的怀中一掏，立即抓出一朵“金桃花”，立即她高举金桃花喝道：“站住！吾已经掌令，你们还不站住？” 
　　匆匆掠来之六十三人立即有-半止步。 
　　两名侍卫立即喝道：“你们还不站住！” 
　　蒲公英喝道：“杀……杀……” 
　　他边吼边吐血，金簪孔中更是一直喷血，不过，他仍然厉吼不引那形状狰狞的令崔芬立即低下头。 
　　崔姬喝道：“老爷子决战之前已经许过口诺，吾已经掌令，吾已经真正的掌权了，谁敢不服气！” 
　　蒲公英喊道：杀……杀……杀…“一名侍卫喝道：”形势比人强，各位归顺主入吧！“ 
　　“刷……”声中，双姬已经带六十名女子掠入。 
　　崔姬立即喝道：“你们还在犹豫什么？肯归顺之人，各赏十万两黄金。” 
　　立即有二十八下跪道：“敬聆圣谕！” 
　　“叛徒！” 
　　立即有十一人疾劈向那二十人。 
　　当场便有八人惨死及四人负伤。 
　　崔姬喝道：“速拿下那十一人。” 
　　立即有二十人攻向那十一人。 
　　跪下之人立即也爬起来扑杀着。 
　　不过，立即又有十人效忠蒲公英的加入战围。 
　　崔姬喝道：“偏劳二位！” 
　　二名侍卫立即上前扑杀着。 
　　大姬迅速掠到甄南仁身前问：“怎么样？” 
　　“有些累，无妨！” 
　　大姬立即搭上他的腕脉。 
　　不久，大姬取出二粒灵药道：“你大量耗功，得调养一些时日。 
　　他服下药，立即就地运功。 
　　崔芬立即上前保护着。 
　　崔姬向二姬传音道：“妹子！设法宰掉这些男人！” 
　　“好！” 
　　崔姬立即自怀巾掏出一盒道：“这些毒针见血封喉！” 
　　二姬立即迅速的分配给诸女及吩咐着。 
　　那些男人却狗咬狗的猛拼不已！ 
　　蒲公英掌力攻心，加上震怒及耗血，他的喊声已经沙哑，不过。他仍然歇斯底里的一直喊杀不已！ 
　　半个时辰之后，现场只剩下十八扑杀七人，崔姬一使眼色，好使和双姬及六十名少女一起射出毒针。 
　　针似密雨疾射，除了二名侍卫之外，其余之人皆中姬，崔姬上前攻向一人，双姬亦合攻一名侍卫。 
　　少女们则上前扑杀中针倒地之人。 
　　倏听一声“卑鄙！”立即有一百余人掠攻而来，崔芬神色一变，匆匆道句：“哥！快走！” 
　　便率先向后掠去。 
　　甄南仁心知有敌，立即收功及跟着掠去。 
　　崔姬乍见那些人，立即神色大变，因为，他们正是由丐帮掌门人所率领的各派顶尖高手呀！ 
　　立即喝道：“二位！咱们先退敌！” 
　　二位侍卫不甘心的反而猛攻着。 
　　双姬立即下令少女们迎战。 
　　她们联手攻出三招，立即退去。 
　　那名侍卫亦趁机逃之天天！ 
　　崔姬见状亦疾攻不已！ 
　　那名侍卫顺势一退，亦打算开溜。 
　　各派高手一拥入，丐帮帮主便攻向那侍卫，二位丐帮长老则攻向崔姬，其余之人则攻向少女们。 
　　崔姬疾攻七招，立即疾射出毒针。 
　　二丐刚退，她立即逃去。 
　　二丐立即弹身疾追。 
　　崔姬匆匆逃入林中，隐在树后的月狐倏地射来一匕，崔姬叼了-声，立即使出吃奶的力气向左侧闪去。 
　　“卜”一声，刀的右腹已被匕首射上。 
　　她闷哼-声，立即咬牙逃去。 
　　双丐立即催功疾速追去。 
　　月狐暗道可惜，便隐在原处。 
　　崔姬掠过山，正好遇见双姬和石川带着-千余人掠宋，她喝句：“快宰人！” 
　　立即弹空疾掠而起。 
　　一名老化子立即疾射出打狗棒。 
　　“砰！”一声，打狗棒射中她的“命门穴”右侧，只见她惨叫一声，鲜血一喷，身子便向下坠去。 
　　倏见甄南仁弹射而起，便接住好及翻掠向山下。 
　　双姬则串众追杀向二丐。不久，她们已经掠近现场，立见丐帮主带人匆匆掠去，六十名少女则只剩下八人踉跄的迎来。 
　　双姬神色一惨，便扶住她们。 
　　众人上前急救，诸女却已经回天之术。 
　　此时的蒲公英已经咽下他的最后一口气。 
　　不过，他仍然暴瞪双目状甚狰狞。 
　　双姬立即道：“搜出财物！” 
　　石川一挥手，众人立即入内。 
　　大姬朝蒲公英怀中一搜，便搜出一盒巨额银票。 
　　她不客气的立即没收。 
　　二姬召来三十中青年，立即挟走少女尸体。 
　　不久，她们已经先行离去。 
　　石川诸人搜刮不久，便焚屋而去。 
　　倏见人影一闪，月狐已经来到蒲公英身前，立见她卸下面具狠狠的遭：“马壮，你也有今日呀！你还恨什么恨？” 
　　立见她褪裤，立即仰射来来一泡尿。 
　　蒲公英气未散，立即七孔溢血。 
　　月狐神色大变，便匆匆穿裤。 
　　倏听二声：“小心！”立见一蓬毒针射来。 
　　月狐被裤脚拌，动作-慢，右臀立即挨了二轩，田娃及田欣匆匆赶来，立即扑杀向那人。 
　　那人正是去而复返的侍卫，二女不知他的厉害及凶残，立即含怒扑杀。那人亦凶残的扑攻着。 
　　倏听一声惨叫，月狐已经毒发身亡。 
　　二女心神一分，田娃便挨了一掌。 
　　立听她厉啸一声，便忍疼猛攻着。 
　　田欣见状，亦猛攻不已！ 
　　……不久，月狐剩下的七十名手下全部赶到，她们奋死拼斗，田娃稍喘一口气的退到一旁，她立即心腑一疼。 
　　她提气一察，立即神色大变的忖道：“火毒逆侵！天呀！多已经没命了！我一定要和这家伙同归于尽。” 
　　她立即咬牙在地上拾着毒。 
　　良久之后，她便忍疼来到拼斗现场。 
　　诸女惨叫连连，却仍然猛拼，那名侍卫的身上已有三处负伤，他凶牲大发的继续猛攻向诸女。 
　　不久，三名少女挺剑疾刺，田娃亦全力疾劈。 
　　“砰……”声中，三女已经惨叫飞出。 
　　田欣亦踉跪连连。 
　　田娃疾射出毒，便抱向对方。 
　　对方-中针，立即被田娃抱住。 
　　他反手一劈，便劈碎田娃之头。 
　　最后一名少女尖叫一声，使扬剑刺来。 
　　“卜”一声，利剑已刺入侍卫之心口。 
　　侍卫-咬牙，便聚集剩下的力气向前一拍，一声惨叫之后，少女的那张脸已经碎去一半，当场惨死。 
　　田欣踉跄行来，不由溢泪。 
　　她瞧了一遍，居然没有活口哩！ 
　　她立即服下灵药及搬运尸体。 
　　天亮时分。她将者女葬在一起，便以大石为记。 
　　她拜丁三拜，不由哭泣着良久之后，她方始起身：她瞧过四周，忖道：“我还是先养伤吧！” 
　　她拭去泪水，立即缓缓离去。 
　　火热渐熄，蒲公英亦不再溢血。 
　　不过，他那张脸仍然狞厉吓人哩！ 
　　----------　
　　第十五章抬头三尺有神明 
　　天亮了，甄南仁身赤裸的搂着大姬，两人一动也不动的吻着。 
　　二姬则紧张的坐在榻沿。 
　　原来甄南仁耗功过巨，面对丐帮帮主所率的联军随时会来犯，她们决心以，‘偷天换日“手法助他速恢复功力。 
　　良久之后，大姬轻轻眨眼，二姬立即上榻。 
　　良久之后，甄南仁轻轻挪身，便在旁运功。 
　　大姬上前一搭脉，立即忖道：“太慢啦！” 
　　立见崔芬入内道：“怎样？” 
　　“太慢了！” 
　　“我来！” 
　　“可是，你已有喜，你一泄功，可能保不住功力哩！” 
　　“无妨！” 
　　“好！快宽衣！” 
　　崔芬一宽衣，立见甄南仁摇头。 
　　大姬扶她躺在一旁，达药及为她顺气。 
　　甄南仁的全身轻震三下，印堂立即泛亮。 
　　二姬喜道：“行啦！全力运功。” 
　　崔芬欣然溢泪啦！ 
　　大姬道句：“好孩子！”便为她盖上锦被。 
　　二姬召来二名少女，便和大姬返房歇息。 
　　耸保幻心杲谢吹奖で埃涑鲆缓Ａ⒓绰永耄欧渴捌鸶煤愕乃腿氪筇小?
　　石川及“大哥大”们立即注视该函。 
　　石川立即念道：“字示崔姬及甄强：等灭绝人性聚众行凶，限尔等在一日之内立即解散，否则，明日此时，便是尔等之末日。” 
　　石川恨的道：“臭经子！唬什么人呀！” 
　　立见崔姬在房中喝道：“杀！” 
　　“好！走！” 
　　七千余人立即一起出去。 
　　不出半个时辰，他们已在城外发现齐鹰及一千余人正在用膳，他们齐声喊杀立即砍杀过去。 
　　齐鹰怒吼的率众迎战。 
　　齐鹰及一百余名顶尖高手奋力迎战半个时辰之后，便被那些“角头老犬‘及” 
　　大哥大“们砍去一大半。 
　　他们的手下更是死去八百余人。 
　　齐鹰只好率众突围了。 
　　石川诸人立即疯狂扑杀着。 
　　又过了半个多时辰，齐鹰诸人已经战死，不过，黑道人物们至少死了二千五百人及有八百余人负伤。 
　　石川指挥众人砍下齐鹰诸人的首级，便回去缴令。 
　　立即有三百人将全部尸体予以毁掉。 
　　不久，崔姬瞧过首级，便欣然道：“小心备战。” 
　　石川道：“是！属下已派人注意来城之陌生人。” 
　　“很好！下去吧！” 
　　石川立即欣然离去。 
　　崔姬嘘口气，忖道：“干掉这票人之后，至少可以安静十天，我得把握这段时间，恢复伤势。” 
　　她服下灵药，立即闭眼。 
　　此时的招贤庄却是面带着笑容，因为。他们在方才获悉甄强宰了蒲公英的消息，他们几乎乐透啦！ 
　　这是天大的佳音及荣耀，因为，蒲公英乃是白两道公认的第一高手最残忍之人，从来没人想到去惹他。 
　　大家只期待他早日寿终正寝而己！ 
　　一向文静的桂涵莲更是破例的和候佩仪欢叙不已！ 
　　候佩仪捂着大肚子，春风满面的聊着哩！ 
　　此时的华山派亦是上下欢腾，因为，蒲公英乃是“黑道之神”，亦是黑道人物之偶像，他这一死，必会打破黑道的团结。 
　　桂永泰更乐，因为，薄公英是他的克星呀！ 
　　可是，三个时辰之后，丐帮帮主等二、三千人惨死之消息一传出，他们皆傻眼啦，他们皆担心是甄强下的毒手啦！ 
　　他们忙着探听不巳！ 
　　黄昏时分，他们确定甄强不在场，他们稍加安心啦！ 
　　此时的丐帮代理帮主乔宏，亲自坐镇于忠义厅指挥大局，信鸽漫天飞翔，丐帮弟子亦含悲奔驰着。 
　　他们正在连络各派准备会师消灭崔姬这批人哩！ 
　　就在各派配合调动人马之际，翌日破晓时分，除了华山派及招贤庄之外，各派的掌门人及九名重要人物皆暴毙。 
　　甚至连代理帮主的乔宏也身首分家啦！ 
　　此项恶耗迅速震惊天下。 
　　更可怕的是点苍、崆峒及恒山派各有一名内奸居然出任掌门人，他们立即决定暂时不和江湖各派来往。 
　　内奸的理由很充分，对内要除内妹，对外先避崔姬这批入，所以，三派大部分弟子皆同意如此做啦！ 
　　他们立即函告各大门派宣布不介入江湖事务。 
　　这是崔姬的命令，其目的在于诱使别派惊慌，俾方便崔姬各个击破，其用心之深，用计之沉，颇为高明。 
　　不出三天，此讯已经传出扛湖，当然也引起震撼。 
　　桂永泰召来邵忠伺道：“崔姬为何没有指挥你？” 
　　“属下可能已经泄露身份啦！” 
　　“本派会不会另有内奸？” 
　　“不可能！不过，她可能派人监视本派。” 
　　“颇有可能！吾计划各各派揭穿内奸，该如何做？” 
　　“主人不宜在此时如何做，因为，敌势正盛，崔姬也知道你会如此做，她必然已经有所安排，不可不慎重！” 
　　“唉！吾昔日一念之差，已造成各派二届掌门人惨死呀！” 
　　“可是，敌暗我明呀！” 
　　“唉！咱们不啻苟安，吾甚不安呀！” 
　　“甄公子已经除去蒲公英，他若撤回，必可号召各派消灭崔姬，届时由他来宣布各派内奸，才是正策。” 
　　“嗯！有理！由他来宣布，亦可避免各派对他之误会，可是，派谁去曾晤他呢？ 
　　外头一定有人在监视哩！” 
　　“主人不妨先物色人选，再扮成购物人员下山。” 
　　“好！” 
　　不出半个时辰日，桂承武已经和七人搭车下山，他仍然跟着那七人购物及扛物，良久之后，他们再一起吃点心。 
　　他们在点心店逗留良久，桂承武趁隙步入店内，不久，便有一人穿他的衣衫跟着那七人走啦！ 
　　他待了一个多时辰，方始戴面具离去。 
　　不久，他已搭船赶向太湖石家堡啦！ 
　　第三天黄昏时分，他终于来到石家堡附近，只见内外戒备重重，城中更不时有人在监视，仓促立即从容离去。 
　　他逛了一圈，居然没有发现一名各派弟子，他只好住入客栈。 
　　此时的甄南仁正在榻沿扶着崔姬一起用膳，他的体贴乐得崔姬胃口大开，她亦频频为他挟菜哩！ 
　　良久之后，两人用过膳，她一躺下，立即道：“你宰了蒲公英，有何感想？” 
　　“真高兴！至少我保住你及芬妹。” 
　　“若非你出面，芬儿一定会被他玩哩！这老鬼真是变态，我会永远记住你的这份情意，更会谢你！” 
　　“别如此说！咱们共甘苦哩！” 
　　“很好！吾一定真心待你！” 
　　立见她自贴身内袋取出一个扁瓶道：“半年散解药在此，你只要服下一粒，便可以无牵无挂啦！” 
　　“不！我不服解药！” 
　　“为什么？” 
　　“我要自我警惕！” 
　　“别如此！我信任你！” 
　　她立即倒出-粒红丸道：“服下吧！” 
　　甄南仁信手一捏，红丸立碎。 
　　他吹口气，药份立即落入毯上。 
　　崔姬怔道：“你真是怪人！” 
　　“我一向如此！别提此事，今后有何计划？” 
　　“我已派人出去调集所有的人来此会合，同时亦吸收不归附的四分之一人员，我决心对抗各大门派啦！” 
　　“胜算如何？” 
　　“你肯协助吗？” 
　　“我正要和你谈此事，我不能违背我们的约定，我只对付黑道人物，各派之人则由你负责吧！” 
　　“为什么？这算是同甘苦吗？” 
　　“抱歉！我必须顾及招贤庄及自己” 
　　“你要走啦？” 
　　“你一复原，我就走！” 
　　“不行！你别逼我向招贤庄开刀。” 
　　“你怎可有此念头？” 
　　“除非你留下来！” 
　　“我又不能向各振出手，留此何益？” 
　　“不管！你是我的精神支柱，你得留下来。” 
　　“好吧！不过，你别勉强我向各派出手？” 
　　“好吧！你满意了吧？” 
　　“谢啦！” 
　　他亲她一下，立即为她盖妥锦被。 
　　不久，他一步信崔芬方内，立见她在阅书，她一看见他入房，立即欣然起身道：“强哥！ 
　　有事吗？“ 
　　他立即搂她道：“身子没有不适吧？” 
　　“很好呀！” 
　　“失去功力，不会有什么不适吧？” 
　　“不会的！你放心！我和常人无异呀！” 
　　“你为我如此牺牲，我真感动，我会善待你。” 
　　“强哥别以此为意，我失去功力，反而更平静哩！对了！强哥，你方才似和恩师有所争执，怎么回事？” 
　　他立即叙述着。 
　　她立即道：“强哥！你可能无法保持这个原则，因为各派必以你为首要目标，他们夜袭霸王庄，便是明证呀！” 
　　“我知道！可是，她硬要留下我。我得考虑她会伤及招贤庄及你，甚至，她会采取更激烈的措施哩！” 
　　“的确！你还是暂留一阵子吧！” 
　　“好！你自己得保重！” 
　　“我会的！你别以我为念。” 
　　他又陪她聊了一阵子，方始返房。 
　　立见大姬在桌旁及伸直食指贴于唇上他会意的立即上前，立见她指向桌上的一张白纸。 
　　“小不忍，乱大谋，先稳住她，俟机采功杀之。” 
　　他会意的轻轻点头。 
　　她立即掀起那张白纸，赫见第二张纸写道：“石川有野心，伺机提醒崔姬。” 
　　说着，她立即又揭去那张纸，立见第三张纸写道：“蒲公英之死，使吾姐妹凛于人心之恶及世事多变，吾姐妹已有隐退之意，希望你也有此意。” 
　　他立即轻轻点头。 
　　她收妥三张纸，立即含笑悄步离去。 
　　甄南仁付道：“哇操！太好啦！我正在担心如何让这批人自相残杀，如今有石川这条路子，我一定得好好的把握着。 
　　他便小心的思忖着。 
　　崔姬终于复原了，同时另有三干余人前来报到，她在欣喜之下，立即在广场设宴让九千余人愉快的聚餐着。 
　　一个半时辰之后，她一散席返房，立即搂吻着甄南仁。 
　　甄南仁当然也火辣的吻着啦！ 
　　“你仍然如此的迷人哩！” 
　　“说实话！你盗了我的功力吧？” 
　　“若非如此，我如何为你拼命！” 
　　“好小子！下不为例，知道吗？” 
　　“遵命！” 
　　“我打算在近日扫平排帮，你去不去？” 
　　“我在此替你守家吧！” 
　　“也好！你近日就出去逛逛，多熟悉环境吧！” 
　　“好！” 
　　“我的财物全在此房中，我会吩咐芬儿看安，她的功力失，又有喜，我会派人保护她，不过，你得多守着她。” 
　　“是！” 
　　“我此次出征，可能长达三至四个月，此地乃是吾之根基及连络药，你得多费好好的替我保住这片基业。” 
　　“是！” 
　　她嘘口气，二人便人内室沐浴。 
　　不久，二人我颈而眠。 
　　翌日上午，甄南仁大大方方的以本来面目出去。他存心会合月孤诸女。所以，他故意悠悠哉哉的缓步及逛着。 
　　他入城不久，便被桂承武发现啦！ 
　　桂承武绕圈向前后注意良久，他确实没人跟踪之后，他立即绕到前方，再迎面行向甄南仁。 
　　不久，他一见行人稀少立即传音道：“我是桂承武，请跟我来！” 
　　说着，他立即转身行去。 
　　甄南仁心知有事，立即跟去。 
　　不久，他们已经进入关庙，桂承武一见大殿没有外人，他立即上前道：“崔姬逼各派内奸先后杀死二任掌门及十八名要员。” 
　　甄南仁皱眉道：“我猜忖他会如此做，爷爷没有告知他们吧？” 
　　“爷爷尚未来得及道出，便收到大哥的断臂。” 
　　“什么？崔姬砍了大哥的手臂。” 
　　“是的！爷爷只好返山，如今，爷爷希望你出面揭穿各派的内奸，俾各派除奸及澄清外界对你的误解。” 
　　“这……我目前尚不便如此做，不过。她近日将进攻排帮我道出排帮的二名内奸你速去通知他们吧！” 
　　“好！你何时行动？” 
　　“我会守在此时，你可以随时来此候我。” 
　　“好！我先走啦！” 
　　说着，他立即匆匆离去。 
　　甄南仁望着关帝塑像道：“崔姬！你竟敢瞒着我砍断文哥之臂，我一定要好好的和你算这笔帐。” 
　　倏听：“仁哥！立见一名中年人步入。 
　　甄南仁喜遭：“欣妹！是你吗？” 
　　“是的！入神案下吧！” 
　　说着，她立即先行步入神案下方。 
　　甄南仁一入内，立即搂她道：“大家好吗？” 
　　她一阵辛酸，立即溢泪。 
　　“怎么啦？出了何事？” 
　　她立即含泪叙述众女阵亡之经过。 
　　甄南仁不由含泪连连道：“怎会有此事？” 
　　“仁哥！你今后有何打算？” 
　　“我打算消灭这批黑遭人物。” 
　　“仁哥，各派对你误解颇深，你小心些！” 
　　“放心！我已经开始在改善，华山及招贤庄会为我澄清，你呢？” 
　　“我只能跟着你啦！” 
　　“这样吧！我打算在这附近和桂承武会面，你先在这附近注意其他的人，日后我再带你和她们共处。” 
　　“好！恩师的这些财物交你给吧！” 
　　“不！你找平地方埋妥，我这些存单也交给你吧！” 
　　说着，他立即递出锦盒。 
　　她一收下，立即道：“仁哥！你侠在黑白道中，小心些！”“我知道！你也小心些！” 
　　“仁哥！我们先把这些存单及银票埋妥吧！” 
　　“好呀！” 
　　两人一离殿，便步向右侧林中。 
　　他们逛了一阵，确定四下无入之后，田欣迅速的在白杨树右侧倔坑埋妥财物，再小心的铺妥草皮。 
　　“仁哥！你别出来太久，你先走吧！” 
　　甄南仁搂着她道：“保重！” 
　　“我知道！你也保重！” 
　　甄南仁立即难受的离去。 
　　月狐诸女之死加上桂承文失臂，实在合他难受，他又走了一阵子，便直接步入-家酒楼用膳。 
　　膳后，他便又在城内夕随着。 
　　黄昏时分，他一返房，便见崔姬笑道：“逛得如何？” 
　　“你已是本城城主啦！” 
　　“格格！怎么说呢？” 
　　“全城各地皆是你的人，城民亦敬胃交加呀！我去用膳之时，更是被奉若上宾，可见你之媚力如何强啦！” 
　　“格格！那来的媚力，该是威力，我只对你放射媚力！” 
　　说着，她已含笑送上热吻。 
　　良久之后，甄南仁故意依依不合的道：“可惜！现在不便快活。” 
　　“讨厌！色鬼！” 
　　她一拍掌，侍女立即送入酒菜。 
　　侍女一离去，她立即宽衣道：“来吧！色鬼！” 
　　甄南仁故意色急的宽衣，便搂她入座。 
　　他搂她上榻，立即追杀着；没多久，她已经乐昏啦！他疾速吸收功力，她哆嗦的依然醒来，他立即吻住樱唇及扣住她的双肩。 
　　功力疾泄而出，她发现不对劲啦！ 
　　可是，她动弹不得呀！ 
　　她便在又怕又爽中结束她的罪恶一生。 
　　功力一泄光，她的秀发立即变成灰槁。 
　　她那娇颜更是变成皱纹重重的枯瘦睑。 
　　他移开尸体。立即全力运功。 
　　满腹的仇意一发泄，他便专心运功。 
　　天亮时分，他平静的收功，便入内室沐浴。 
　　浴后。他立即召双姬及崔芬入房。 
　　三女乍见榻上的老妪尸体，不由一怔！ 
　　甄南仁道：“我不慎把她搞死了，怎么办？” 
　　双姬心中有数，大姬立即道：“别外泄此事，以免人心散乱！” 
　　二姬点头道：“的确！先稳住人心吧！” 
　　崔芬道：“先毁尸吧！” 
　　大姬道：“我来毁尸，使者不妨和姑娘一起指挥大局，对外则佯示她离堡办事，总之，别引发不安。” 
　　崔芬点头道：“好！” 
　　大姬挟尸入内室，立即冲水及浇下化尸粉。 
　　不久，崔姬的尸体化成尸水及沿沟流得一乾二净啦！ 
　　崔芬立即启柜道：“她的珍宝及重要物品全在此地。” 
　　二姬立即和甄南仁小心的搜索着。 
　　不久，甄南仁捧出一个大箱，他一揭盖，便问道：“芬妹，这些瓶中之药丸是不是便是‘半年散’之解药？” 
　　“不错！每人只须服一粒，便可以延缓半年。” 
　　二姬急问道：“没有根治之药吗？” 
　　“有！不过，数目不多。” 
　　说着，她立即上前搜索着。 
　　不久，她取出-个褐瓶道：“每人须谨服三天，而且在每天晚上时服用，连泻三天之后，方可以泄光毒素！” 
　　说着，她已送出褐瓶。 
　　二姬立即奉若至宾的收下褐瓶。 
　　大姬道：“这些珍宝别先急着处理，目前先决定一件事，要不要毁掉这些慢性解药大家好好想想！” 
　　崔芬道：“下月初一，应有六百余人必须服药。” 
　　甄南仁道：“毁掉！别留这些人渣！” 
　　崔芬柳眉一皱，却未曾吭声。 
　　大姬道：“此事非同小可，可得好好商量。” 
　　二姬附和道：“不错！这九个余人并非杂草可以随便砍割，他们如果-起造反，谁也抵抗不了。” 
　　崔芬道：“不坊由急慢二种方式择一，任由他们毒发身亡，乃是缓慢方式，急进方式则设计他们火拼！” 
　　甄南仁道：“宜速作处理，因为，那些人皆知道自己何时会毒发，他们若提前造反，反而不妙。” 
　　大姬道：“那就速战速决吧！不过，欲设计他们火拼，一时颇难，倒不如让各大门派消灭他们。” 
　　甄南仁怔道：“行得通吗？” 
　　大姬道：“可以！这批人分为三类，崔姬的手下占大多数，列为第一类，我之盟友已被崔姬逼去对付丐帮帮主而损去不少，列为第二类。” 
　　“第三类则为原先在观光之四分之一人员。这三类人原先便不和，甚至还有宿仇，可是，目前皆克制着。 
　　“他们皆知道崔姬目前正在计划消灭排帮，咱们可以派遣三千人出去，其中包括这三类人，接下来，你该明白了。” 
　　甄南仁点头道：“实不相瞒，我已经今天托人向排帮揭发内奸及崔姬将派人进攻之事，他们一定会准备。 
　　“咱们再拖延-些日子供排帮多找些援军，这三千人一出征，必然会因为各怀心机，加上排帮准备充分而惨败。” 
　　大姬点头道：“正是！崔芬，你意下如何？” 
　　“上策！不妨让石川率队，趁机消灭他。”“高明！” 
　　二姬道：“不妨同时另振五千人分别进攻武当派及峨嵋派。” 
　　大姬点头道：“对！耗死他们，不过，得先通知二派哩！” 
　　二姬道：“强弟出面吧！” 
　　甄南仁点头道：“没问题！” 
　　大姬道：“原则已经订妥，咱们膳后再详细研究吧！” 
　　四人立即吩咐侍女送膳及取用着。 
　　膳后，甄南仁便出去陪石川及“角头老大”们聊着。 
　　午后时分，甄南仁一离堡，便先在城内逛了一阵子，良久之后，他才潜往关庙右侧之林中。 
　　果见田欣仍扮成那名中年人坐在她们埋实之大石上，她一见心上人出现，立即欣然迎来道：“仁哥！有事吗？” 
　　“我宰了崔姬啦！” 
　　“太好啦！她一定爽死的吧？” 
　　“不错！我把她的功力吸光啦！” 
　　“她该遭此报应，下-个行动呢？” 
　　“我打算让各派消灭这九干余名黑道人物！” 
　　他立即低声叙述着。 
　　田欣点头道：“高明！我能帮什么忙？” 
　　“你去华山派见桂老，我也备妥一封信，你只需说一句‘七星兰’，他便会相信你，因为，他赠我此物。” 
　　说着，他立即递出一封信及一束毒针。 
　　田欣道：“仁哥你放心！我由水路出发，很快可以办成此事。” 
　　“正邪存亡，在此一举，全仗你啦！” 
　　“没问题！” 
　　“珍重！” 
　　她欣然一笑，立即掠去。 
　　甄南仁松口气，方始返堡。 
　　当天晚上，他和双姬仍在广场设宴招待大家，他再度豪放的畅饮，立即引来众人欣喜的投入畅饮的行动。 
　　他们-直饮到深刻，方始歇息。 
　　翌日起，陆续有黑道人物前来投劫，甄南仁乐得藉欢迎那些人之理由，每夜陪大家畅饮到深夜。 
　　他欲以酒精消磨他们的体力及斗志。 
　　他欲让他们在临死之前多快活一下。 
　　第八天晚上，甄南仁指着木箱道：“为了表示诚意，每人先赐一粒解药，请各位当家的来领药。” 
　　十二名少女立即将事先备妥的一包包药丸分送给“角头老大”们，不久人人已经各有一粒解药，人人为之喜。 
　　甄南仁喝道：“大家畅饮吧！” 
　　“谢谢使者！” 
　　众人立即畅饮着。这一夜，甄南仁陪不少人喝到天亮，方始歇息。 
　　他用过早膳，立即前往关庙，立见桂承文内庙内招手，他立即入内。 
　　“大哥回来啦！” 
　　“是的！我已回来多日，排帮帮主已经除去二名内奸，我在五天前离开之时，他已经调集三千人，而且正在向丐帮及少林求援。 
　　“目前景值得担心的是丐帮及少林内奸会不会反映此事，你一定要注意封锁这二条消息，以免坏事。” 
　　“没问题！二派之人该到了吧？” 
　　“是的！他们已经撒网以待！” 
　　“很好，我已经请爷爷派人通知峨嵋及武当除内奸及找援军，因为，我打算同时派二批人去送死。” 
　　“太好啦！崔姬同意啦？” 
　　“我早就除掉她啦！” 
　　“高明！你真伟大！” 
　　“别如此说！我只求心安而已！你先返华山吧！那三批人将在后天晚上启程，你别留在此地啦！” 
　　“好！你何时返华山？ 
　　“此地尚有一千余人。我得除掉他们。” 
　　“好！我先走啦！” 
　　说着，他立即欣然离去。 
　　甄南仁面对关帝塑像默祷道：“关老爷子，你一向忠仪佑众生，你得保佑我成功，我一定为你修庙！” 
　　他深探一揖，方始出庙。 
　　不久，他已在林中会合田欣，立见她喜道：“你的信。” 
　　他一拆信，立见：“强儿：吾以你为傲！吾将会合招贤庄精英驰援峨嵋，大事了结之后，吾一定让各派向你面谢，保重：知名不具。” 
　　甄南仁喜道：“后夫晚上启程，此地只剩下一千余人啦！” 
　　“仁哥，桂老已收我为义孙女啦！” 
　　“太好啦！太好啦！” 
　　“爷爷，请你设法揭穿点苍、崆峒及恒山三派之内奸，因为，他们已经掌权而且宣布不介入江湖事，对大局颇具影响。” 
　　“好！我会处理，你先携财物返华山吧！” 
　　“好！ 
　　两人互视-笑，甄南仁立即离去。 
　　他返堡不久，便见原先向马家堡缴规费之“大哥大”们带人来缴规费及拍马屁，甄南仁便愉快的接待他们。 
　　当天中午，他全将那些规费赏给石川及大哥大们，同时，他设宴又和大家痛痛快快的畅饮着。 
　　天黑之后，众人方始散席。 
　　立见双姬入房，他立即问道：“有事吗？” 
　　大姬低声道：“加派今日这批人和石川去送死。 
　　“好呀！华山及招贤庄已出动，多派一些人去送死吧！” 
　　二姬道：“好呀！加派六百人，其余之人俊机毒死。” 
　　“好！彻底解决啦！” 
　　“不错！咱们也可以轻松些！” 
　　“是呀！咱们已甚久没有……” 
　　二姬摇头道：“抱歉！我们已决小隐居，不宜再动欲。” 
　　“这……何苦呢？” 
　　“我们年纪已大，又历尽沧桑，只想静下来歇息。” 
　　“你们欲住何处？” 
　　“尚未决定！” 
　　“那几位姑娘呢？” 
　　“我已各赠她们十万两银子供她们从良，她们已经同意。” 
　　“这……这一散，挺可惜的！” 
　　“能够有如此结局，挺不错的，我们知足啦！；”我可能会住在招贤庄或华山，你们得来找我。“ 
　　“好！我们答应你！” 
　　“你们尽量取走财物吧！” 
　　“不！你留着做些有意义的事吧！” 
　　“也好！对了！得留心各派内奸报回采之消息。” 
　　“崔芬-直注意此事，你放心！你歇息吧！” 
　　说着，她们立即联袂离去。 
　　甄南仁松口气，便入内室沐浴，浴后，立见崔芬道：“强哥！听说你提及内奸之事？” 
　　“是的！有消息吗？” 
　　“武当、峨嵋、丐帮及少林四派内奸早巳呈报备派备战或出兵之事，我已经全部封锁及不再作指示。” 
　　“为何不作指示？” 
　　“供你托人消灭他们呀！” 
　　“高明！他们应该没命啦！” 
　　“是呀！” 
　　“对了！恒山、点苍及青城之内奸，怎么除掉？” 
　　“别管他们！” 
　　“为什么？他们已经当家了哩！” 
　　“他们的毒药将在本月底发作，格格！” 
　　“哇操！太完美啦！高明！” 
　　他立即愉快的搂着她。 
　　“强哥！你知道双姬将归隐吧？” 
　　“是的！她们连手下也安排妥啦！真令人佩服！” 
　　“咱们如何处理这些财物？” 
　　“先藏着！日后再作有意义的用途吧！” 
　　“好呀！” 
　　“我打算多派一些人出去送死。其余之人予以毒死，如何？” 
　　“好呀！我会和双姬安排此事，你别担心。” 
　　“太好啦！” 
　　“强哥，咱们日后该居何处？” 
　　“不一定，你呢？” 
　　“嫁鸡随鸡，你安排吧！” 
　　“好呀！”
　　第十六章美女钱财源源到 
　　戊初时分，一万一千余人分成三批欣然离开石家堡，甄南仁和双姬互视互视一笑，便愉快的返房。 
　　立见双姬的手下们进入房中，迅速的搬财物由暗道离去。 
　　甄南仁和大姬跟去半个时辰，便欣然返房。 
　　大姬低声道：“你明午陪大家畅饮，我们会伺机在酒中掺毒，你先服下解药伺机扑杀没有毒发之人。” 
　　“好！” 
　　“我们已在河畔备妥船，我们先送你们二人到华山派吧！” 
　　“好呀！” 
　　他们又聊了一阵子，方始歇息。 
　　翌日中午，他们和堡中留守之人一起用膳，堡中仆妇及巡视之人，亦一网打尽的被邀来领赏及赐宴。 
　　甄南仁慰问他们的辛劳，立即送红包。 
　　半个时辰之后大部分之人皆中惨叫倒地，二十一名妇人及侍女因为没有喝酒而活命，却昨得浑身发抖。 
　　双姬和少女们为了保密，立即狠心杀了她们。 
　　她们立即从容的将毒酒及尸体一起蚀化。 
　　天黑之后，他们易过容便由暗道离去。 
　　盏茶时间之后，他们已经在路上。少女们钓了二十余条鱼，立即烹者着。不久，她们已经欣然尝鱼。 
　　良久之后，大姬低声道：“总算解决一件事啦！” 
　　甄南仁点头道：“是的！芬妹，你帮我记住，我问关老爷子许过厌，只要天下太平，我要为他修庙。” 
　　“好呀！反正咱们得回来一趟呀！” 
　　“对！排帮快出击了吧：” 
　　大姬点头道：“差不多了！石川诸人一定正在歇息，排帮可能不会让他们歇息，说不定已经开战啦！” 
　　“是呀！” 
　　他们在此地聊着，排帮及少林、丐帮七千五百余人果真已在方才由四面八方攻向石川诸人。 
　　石川诸人连同马家堡依附份子于共有四千三百余人，他们分别在各家酒偻及客栈歇息，乍攻击、立即击。 
　　排帮已经在此地埋伏二天，他们掌握地利加上人和及人数上之优势，不到半个时辰，他们便占了上风。 
　　不过，石川诸人仍然顽强的拼斗着。 
　　黄寺分，现场至少躺了六千具尸体，石川诸人只剩下八百余人，三千余名排帮联军正在扑杀着。 
　　大街小巷及屋内屋外，到处皆是尸体啦！ 
　　居民早已退出城外，连官方也关门大吉啦！ 
　　人一走运，城墙也挡不住，人若倒楣，便会衰个没完没了，石川诸人正要突围，南宫世家的人赶到啦！他们连同随行的一千四百余人立即加入扑杀行列。 
　　他们仗着锐气，立即至第一线砍杀石川诸人。 
　　石川诸人力拼二个多时辰，已经又渴又累又负伤，那堪这批生力军之年杀呢？ 
　　现场便是一阵惨叫。 
　　不到半个时辰、除了七人诈死逃掉之外，崴蛤皆已经遭到居死，不过，各派也是又累又牺牲不少哩！ 
　　不过，他们仍然抢救伤者及收拾现场。 
　　黑道人物身上的财物立即全部被没收。 
　　化尸粉朝荒郊一洒，黑道人物也惨遭毁尸啦！ 
　　那些财物除了赔偿城民之外，便抚血死者及慰问伤者，众人在戍亥之交，方始疲累的用膳。 
　　不过，信鸽早已将捷报送到武当及峨媚的手中，众人欣喜之余，立即磨拳擦掌准备消灭来敌。 
　　第三天晌竽时分，武当和联军们潜在城郊林中，当三千五百余名黑道人物进入附近，各种暗器便一起出动。 
　　为了拼命，各派也采取暗算啦！ 
　　这批黑道人物正准备入城用膳，一阵慌乱之下，便有三百余人挨了暗器倒下，另外诸人则匆匆迎战。 
　　武当联军一共有六千九百余人，他们先驰得点之下，仗着以逸待劳及-倍多的人数优势，立即扑杀着。 
　　黑道人物们当然也不甘心的扑杀着。 
　　天色一黑，黑道人物们突然撒出毒针，一阵惨叫之后，居然有一千五百余名武不联军挨了毒针而惨叫倒地。 
　　附近之人当然急忙抢救同伴啦！ 
　　黑道人物们立即趁机连连掷射毒针。 
　　惨叫声中，又有八百余人惨叫倒地，这些毒针见血封喉，刹那间，上换了二千三百余人，而且整个阵容已乱，士气更是受到重挫。 
　　黑道人物们立即趁机扑杀着。 
　　不出半个时辰，双方已经扯平啦！ 
　　武当联军们急怒之下，立即大开杀戒。 
　　战况立即呈现白热化。 
　　戍中时分，只剩下一千九百余名黑道人物在对抗二千八百余名武当联军，不过，双方的形势仍然陷入激战之中。 
　　这是一场耐力之战，武当联军们为了生存，仍然咬牙苦战，黑道人物们则仗着戾气仍然扑杀着。 
　　大地黝暗，双方仍然拼着，不过，双方的体力已衰，不但经常被尸体拦倒，杀直人来也是心有余而力不是啦！ 
　　不过，他们仍然不甘心的拼着。 
　　子初时分，剩下的一千六百名武当联军拖若疲累的身子继续围攻剩下的七百余名黑道人物啦！ 
　　一向身轻如燕及飞来飞去的他们如今皆歪歪倒倒的互闹，他们很少使用砍杀，他们直接以努力的戳推方式出招啦！ 
　　一直又过了一个半时辰，黑道人物们终于全部被消灭，不过，不少武当联军已经累得趴在尸体上啦！ 
　　所幸没多久，便有城民送来茶水供他们服用，他们歇息良久，方始清理尸体。 
　　天亮之后，他们毁掉尸体，方始雇工收尸。 
　　四五千具尸体立即耗光城中的棺木啦！ 
　　他们便疲累的善后着。 
　　此时的庄永泰父子和峨嵋掌门人及侯昭贤则瞧过武当联军的捷报，于是，他们愉快的商量着。 
　　第六天上午。他们已经埋伏在城外林中，晌午时分，四千名黑道人物一接近，他们也是行行发射暗器。 
　　接着，他们现身扑杀着。 
　　这四千名黑道人物远征至此，身子已累，不过，他们尚仗着信心出战，所以，战况立即十分的猛烈及惨烈。 
　　华山联军包括十余处大小帮派，人数多达七千余人，尤其又有崔永泰这名超级老将在，当场犀利的攻击。 
　　阳光原本普照，却迅速被喷洒的鲜血及惨叫声染成恐怖的气息，双方却为了生存而猛拼着。侯昭贤在这些时日一直受崔姬的压制，如今，他一有机会出手，他立即率领招贤庄高手们猛拼着。 
　　双方皆积仇甚久，此时一拼，立即空前的激烈。 
　　那些黑道人物原本信心十足的欲前来大屠杀，想不到反而挨宰，所以，他们愤怒不已的扑杀着。 
　　可是，经过一个多时辰之大量伤亡之后，只剩下二干名左右黑道人物，峨嵋联军则尚有五千五百余入。 
　　而且至少已经有十二名“大哥大”“挂”了哩！ 
　　所以，黑道人物之闹志及气势受挫啦！ 
　　招贤庄诸人却在此时展开第二波猛攻，群民亦杀得一时搁下慈悲心挥剑一起上前扑着。 
　　桂德柱立即亦率华山弟子扑杀。 
　　桂永泰则带二千余人退下歇息。 
　　不到半个时辰，桂永泰串领那二千余人上前接阵，剩下的一千五百余名黑道人物立即陷入苦战之中。 
　　盏茶时间之后，华山及招贤庄群杰立即加入扑杀。 
　　峨嵋群尼体力较弱，便在四周扑杀欲“阵前逃亡”人员。 
　　黄昏时分，四千余名黑道人物全部嗝屁啦！ 
　　众人欢呼一阵子，便进行善后。 
　　六只信鸽更是迅速捎出捷报。 
　　此时的甄南仁正好搭车来到招贤庄前，他一下车，门房欣喜之下，不由欢呼道：“姑爷回来啦！姑爷回来啦！” 
　　他便边喊边上前行礼。甄南仁扶崔芬一下车，便赏给车夫一锭金元宝。 
　　车夫正在欢天喜地致谢，甄南仁已经赏给六房一锭金元宝，然后再提包袱及扶崔芬步入大门。 
　　立见桂承文掠来道：“强弟！” 
　　甄南仁一见他的右臂衫扬晃不走，显然他的右臂真的被砍掉，甄南仁立即踏前一步道：“大哥！” 
　　“强弟！你救了武林，功不可殁矣！” 
　　“不敢当！战况如何？” 
　　“进犯排帮及武当之黑道人物已灭，爷爷和爹带着六、七千人准备捎灭另外一批人，这一二天内，应该可以决斗了。” 
　　“太好啦！完全合乎我的估算。” 
　　“你真高明！若非你瓜分他们，任何一派也对付不了他们。” 
　　立见桂涵莲和小仙陪着大腹便便的侯佩仪行近，甄南仁欣然上前搂着侯佩仪道：“仪妹！ 
　　我回来啦！“ 
　　“哥！我以你为荣！” 
　　“谢谢！来！我介绍芬妹！” 
　　崔芬立即含笑道：“参见大姐！” 
　　“别多礼！当心动了胎气。” 
　　“谢谢大姐！” 
　　说着，她便向桂涵莲道：“参见姐姐！” 
　　桂涵红着脸道：“你好！” 
　　她从方才看见甄南仁，便因为往事而紧张及欣喜，如今，她一脸红，甄南仁反而也觉得心中怪怪的！ 
　　立见侯氏和田欣行来，甄南仁立即上前行一。 
　　侯氏喜道：“贤婿使招贤庄沾光良多矣！” 
　　“谢谢娘的鼓励，娘！她是芬！” 
　　侯氏立即亲切和着。 
　　不久，他们已经入厅就座，立见田欣迅速取来包袱道：“哥！财物全部在此地，你收下吧！” 
　　“不！你保管吧！” 
　　“也好！哥！等时局安定之后，你不妨把存单之名字统一起来，以免保存那么多的印章。” 
　　“也好！届时再研究，我打算先做些有意义之事。” 
　　“好！” 
　　侯氏道：“你们先净身，再用膳吧！” 
　　小仙立即带他们入那座庄院净身。 
　　当他们换上衣衫返厅之时，便见厅中已经摆妥酒菜，他们正欲入席，便见一名青年喊道：“老主人成功啦！” 
　　说着，便见他欣然捧信鸽入厅。 
　　侯氏迫不及待的卸下鸽环纸条念道：“尽歼敌军，明日返庄。” 
　　众人立即一阵欢笑。 
　　侯氏喜道：“鸣炮！” 
　　下人立即捧着鞭炮到大门前放着。 
　　他们便在炮声中举杯庆贺着。 
　　这一膳，众人胃口大开啦！ 
　　膳后，侯氏便和大家在厅中欢叙着。 
　　良久之后，甄南仁方始带三妻及一妾返内聊着。 
　　他首先介绍田欣的出身，协助他之经过。 
　　他接着叙述崔芬弃暗投明，暗中协助他之经过。 
　　他又含笑道：“我打算恢复甄甫仁的本名，同时做一些意义的事，俾充分运用那些下该得之财物。” 
　　侯佩仪道：“哥！尚有恒山，点苍及青城三派保持中立，他们会不地作乱呢？ 
　　你要不要出面呢？” 
　　“不必！他们做不了怪，因为、那三派的内奸将在本月底毒发而亡，其余之人会慢慢和各派接触。” 
　　“崔姬真可怕！” 
　　“的确！她既然聪明又狠毒，如果不是我侥幸又有芬妹协助，我和天下一定会落入她的掌心，实在太可怕了。” 
　　“是呀！” 
　　桂涵莲望向崔芬道：“崔姬如何控制内奸呢？” 
　　崔芬道：“她按照不同的对象各以武力、财物及女色制伏对方，再以毒药控制及供应财物，可谓完全掌握人性的弱点。” 
　　“我实在不敢相信邵总管会受。” 
　　“的确！崔姬费了半年的时光，六次才成功哩！他的志节实在不逊于少林那二位内奸哩！” 
　　“他的解药呢？” 
　　甄南仁道：“我尚二十二粒，恐怕无法全部化解内奸之毒。” 
　　说着他交给她三粒药丸及叙述用法。 
　　侯佩仪道：“听说这三次拼闹皆很惨烈，各派内奸即使没有服刑，为了戴罪立功，可能已经阵亡，解药可能派不上用场哩。” 
　　他立即点头道：“颇有可能！” 
　　“哥！你和莲妹是否该圆房子？” 
　　桂涵莲立即脸红的低下头。 
　　甄南仁点头道：“俟桂爷爷他们来此吧！” 
　　“好！” 
　　“我有一件请你们谅解及出个主意。” 
　　他立即道出被崔姬逼迫将朱家姑娘破身之事。 
　　崔芬正色道：“仁哥的确受逼！” 
　　侯佩仪道：“哥！你何不亲访朱庄主求亲呢？” 
　　“可是，朱家为左相除异己，我不耻他们呀！” 
　　“朱姑娘是无辜的呀！” 
　　“我也知道，所以，我很矛盾，欣妹，你意下如何？” 
　　田欣道：“哥！你该娶她。” 
　　“莲妹衣为呢？” 
　　桂涵莲道：“该娶她，不过，得和朱家划清界限。” 
　　“我担心朱家会仗我而诱更多人为虎作伥呀！” 
　　“不会吧？黑道人物已垮，他也不敢作恶啦！” 
　　“我再考虑一番吧？对了，武哥也跟着爷爷出去啦？” 
　　“是的！爷爷要他增长一些见识。” 
　　“的确！那些黑道人物皆够武哥-定会终身难忘！” 
　　“但愿他能够平安！” 
　　“安啦！方才之函并末提及亲人之伤亡，没事啦！” 
　　“谢谢！” 
　　“仪妹，德弟也出征吗？” 
　　“是的！爹也要他去阅历一番。” 
　　“他和赵姑娘之亲事……” 
　　“因赵魁之死而延至今，爹打处俟天下太平之后，再提此事。” 
　　“真是好事多磨呀！” 
　　“赵大哥之死因真令人，唉……” 
　　甄南仁低声道：“朱家雇人所杀，你们别泄密！” 
　　诸女立即一邹柳眉的点头。 
　　甄南仁道：“我一直认为朱家迟早是个祸胎。” 
　　崔芬道：“不错！朱天民曾送崔姬一千万两银子交换朱家的安全及行事方便，此人颇具野心。” 
　　侯佩义道：“他若动用左相的官方力量，各派皆无法抵抗” 
　　甄南仁沉声道：“人若敢如此做，我一定宰掉他，看来，我们得搁下朱慧兰那件事，反正崔姬已死，死无对证啦！” 
　　诸地意的点点头。 
　　崔芬道：“朱府总管颜明伦是崔姬的人，要不要动用他？” 
　　“唔！尚有此线呀！颜明伦是何来历？” 
　　“他是左相颜忠的孙辈，颜忠利用他作连络及监视朱家，朱家颇为敬畏他哩！” 
　　“如何连络他？” 
　　崔芬取出怀内之碧玉道：“它便是信物，我便仗它吩咐他同及送回朱慧兰，你不妨一试。” 
　　“留着吧！它是我们的王牌，对了！他中毒否？” 
　　“当然有！他若无解药。将于六月底毒发。” 
　　“你届时提醒我，我们要留住他。” 
　　“好！” 
　　“各位妹子，你们欲定居何处？” 
　　侯佩仪道：“你做主吧！” 
　　“芬妹在西湖有一座庄院，我们住在该处如何” 
　　“好呀！” 
　　“仪妹分娩后，咱们再迁居吧！” 
　　“好！哥！爹和桂爷爷已经替你雪刷清白，大部分的门派皆已经明白，咱们今天可以安居啦！” 
　　“谢谢！我真幸运！” 
　　“哥太客气了！你忍辱又冒险犯难，真了不起！” 
　　“不敢当！” 
　　他们又聊了一阵子，便各自入房。 
　　甄南仁一入田欣之房，她便含笑张臂。 
　　他-搂住她，便热吻着。 
　　“哥真是艳福不浅呀！” 
　　“是的！听说艳福太多，并非好事哩！” 
　　“那是指一般人，你积了那么多的善德，你必有后福。” 
　　“说真的！我一直不敢相信自己会有这身的武功，这么多的财富，还有这么多的娇妻美妾呀！” 
　　“我也不太相信。我以前一直担心你出意外哩！” 
　　“我简直在做梦呀！” 
　　“哥！莲妹暗恋你甚久，明夜去找她吧！” 
　　“不妥吧？” 
　　“爷爷已经同意，你也宰了蒲公英，对不对？别拖啦！” 
　　“可是，她……她真的愿意吗？” 
　　“愿意啦！我在这阵子和她相处之后，我深深感受她对你的仰幕及爱意，同时，她另有一股歉意。” 
　　“我明白！” 
　　“明夜去找她吧！” 
　　“不急！我尚需调适心情。” 
　　“也好！” 
　　“不会！我能够递补，很荣幸。” 
　　“递补？” 
　　“是的！她们已经有喜，你敢畅玩她们吗？我正好可以随时代替她们，这便是我所谓的递补。” 
　　“你也是主角、递补是配角哩” 
　　“不！正好相反，你这么强，在未来十年内，她们必然会一眙接一胎的分娩，我反而最有机会陪你哩！” 
　　“有理！你挺会算的哩！” 
　　她格格一笑，立即道：“事实上，大家皆甚为和睦，感情胜过亲姐妹哩！你如果不来找我，我也要找你哩！” 
　　“为什么？” 
　　“不告诉你！” 
　　“你们早就开会安排妥啦！” 
　　“是呀！” 
　　“你们挺关心我哩” 
　　“当然！你是我们的支柱呀！” 
　　“谢啦！” 
　　“哥！我想再帮帮五指山黎民之人，好吗？” 
　　“好呀！我陪你去！” 
　　“免啦！托丐帮送他们一些来及银票吧！” 
　　“好呀！要支用多少？” 
　　“思师尚留下二百八十余万两银票，我打算支用一百万两。” 
　　“好呀！明日请庄中之人托丐帮办理此事吧！” 
　　“谢谢！我一直为此事而歉疚哩！” 
　　她立即低声叙述裸女盗采男人元阳及毁尸之经过，甄南仁叹道：“恩师可能因为此事而遇害。这是恶报呀！” 
　　“我是主事者，却活着呀！” 
　　“你也是奉命行事而已，别胡思乱想啦！” 
　　“好！”“今后，咱们定居西湖，咱们可以逍遥渡日，外界若有需要协助之事，我们就出面，这种日子很有意义吧？” 
　　“对！” 
　　两人便情话绵绵的爱抚着。 
　　崔芬听得泛出笑容啦！ 
　　侯佩仪含笑轻抚腹部忖道：“孩子！你得似爹般强哩！” 
　　她匆匆净体之后，便脸红的喝茗。 
　　此时的洛扬朱家庄，朱天民正在书房阅帐册，倏风聪管颜是伦轻轻敲门，他立即含笑道：“请进！” 
　　颜明伦上前低声道：“听说黑道人物全灭啦？” 
　　“大约死了-万二千人左右。” 
　　“崔姬及甄强呢？” 
　　“地在石家堡，怎么啦？” 
　　“他们若没死，天下不算平定呀！” 
　　“吾正不解此事，各派为何说天下太平啦？” 
　　“何不托丐帮查查？” 
　　“丐帮弟子全部南下，找本到可以托附之入，总管有事吗？” 
　　“紫衫会之人已被消来，今后若有行动，咱们该批准呢？” 
　　“应该示会有行动了吧？相爷已经控制大内呀！” 
　　“万一需要呢？” 
　　“吾会安排，必要时由本庄之人出手。” 
　　“也对！我可以向相爷交代啦！” 
　　“对了！你顺便禀报相爷，黑道人物一被消灭，油水已断，吾今后无法再提供财力，请相爷多原谅。” 
　　“好！我会转吾此事，告退！” 
　　说着，他立即离去。 
　　朱天民忖道：“为了一劳永逸，我该不该监督相爷及除去颜明伦呢？我该如何下手，方会平安无事呢？” 
　　他立即思忖着。 
　　立见朱氏入内道：“老爷！他来干什么？” 
　　“他担心日后没人为相爷效劳及探听崔姬及甄强之生死，我顺便叫他转告相爷，咱们今后无法再每季敬五十万两银子。” 
　　“是呀！咱们负担太重啦！” 
　　“放心！我已派章儿带人到各地黑道总舵去打劫，北方这二十五个帮派，至少可以弄回五千万两银子。” 
　　“高明！老爷，相爷会同意切断财物供应吗？” 
　　“很难！他已经吃惯了呀！” 
　　“老爷、咱们何不暗算他？” 
　　“我正在思忖该不该做？如何做？” 
　　“简单！他在每年清明都会出来祭祖，届时派人宰了他。” 
　　“我考虑是否要仗他对付崔姬及甄强。” 
　　“各派会对付他们啦！”“可是，各派却表示已经天下太平，我不解其意呀！” 
　　“章儿他们返来，可能会有进一步的消息。” 
　　“或许吧！吾一直防着崔姬这个魔女，若加上甄强，光凭她们二人，咱们便对付不了，我打算以官方对付他们。” 
　　“行得通吗？他们可以杀宫军而去呀！” 
　　“如此一来，他们便现不了身，行事也全有所忌讳呀！” 
　　“不妥吧？万一让他们知道是咱们在策划，那就麻烦啦！” 
　　“左相直接下令，他们不会料到是咱们的点子。” 
　　“小心些！最好别得罪他们。” 
　　“我一直认为是崔姬坑了兰儿。” 
　　“唉！” 
　　“怎么啦？兰儿出事啦，” 
　　“不是！她一直坚持要留下孩子，否则，她要自尽或出家呀！” 
　　“放肆！别惯坏她！” 
　　“老爷！她已经够苦了呀！” 
　　“我丢不起这个脸！” 
　　“可否让她生下孩子，再由范勇夫妇抚育！” 
　　“唉！你别出点子，好不好？弄掉那孩子。” 
　　“可是，兰和一直不允呀！” 
　　“叫她来！” 
　　朱氏立即低头离去。 
　　不久，朱慧兰低头跟入房，立见她下跪道：“恕孩儿不孝！” 
　　“哼！你为何要留下孩子？” 
　　“孩儿要辨认那男人。” 
　　“万一他像你呢？何况，孩子通常皆承续父母双方呀！” 
　　“孩儿要试试！” 
　　“不行！吾丢不下这种脸。” 
　　“孩儿闭门不出，外人不知此事，婴儿一出世，可由范勇无养，请爹务必要成全孩儿。” 
　　“吾若不许呢？” 
　　“孩儿唯有入空门或自行了断！” 
　　“放肆！” 
　　“恕孩儿不孝！” 
　　她边叩头边委屈的低泣着。 
　　朱氏道：“老爷！成全孩子吧！” 
　　“不行！不行！” 
　　说着，他立即起身。 
　　白光倏闪，朱慧兰已自袖中拢匕及戳向心口。 
　　朱氏尖叫句：“住手！”立即扣住她。 
　　母女立即哭成一团。 
　　朱天民叹道：“罢了！随你吧！” 
　　朱慧兰叩谢之后，立即离去。 
　　朱天民恨恨一哼，只能握拳出气。 
　　阳光普照，甄强陪三妻一妾入城逛着，不久他们一入贫民区，他们立即搬出二箱银子挨家逐户的分送着。 
　　良久之后，他们方始欣然返庄用膳。 
　　膳后，南仁道：“行善果真晨乐！” 
　　侯佩仪：“哥！天下有不少的贫民，咱们扩大办理哩！” 
　　“好呀！如何弄呢？” 
　　“爹和张大人颇熟，咱们可以托他将银票转到各处的官衙，再由官方出面救济仇民，好不好？” 
　　“好呀！多送一些吧！” 
　　“我先和娘商量一番吧！” 
　　“麻烦！” 
　　她立即欣然离去。 
　　崔芬含笑道：“哥，咱们何时去取出那些财物？” 
　　“不急！目前-定有人在观察石家堡哩！” 
　　“有理！对了！崔姬尚在大理藏有不少的财的，咱们也该找个时间去取出它们，免得被其他的人取走。” 
　　“有人在守着吗？” 
　　“没有！它一直埋在地下，我只是担心万一被取走而已！” 
　　“若是如此，就让那人发财吧！” 
　　“不！不妥！它们价值二十余万两银于哩！” 
　　“这么多呀！她真会搞哩！好！过些时日去取出它们。” 
　　他们义聊了不久，侯佩仪立即入内道：“娘可以出面请张大人办理此事，张大人一沾光，说不定可以升官哩！” 
　　“好呀！咱们该捐多少？” 
　　“娘方才大略估算过，约需一千万两银子！” 
　　“这么少呀？无三不成礼，捐三千万两吧！” 
　　“哇！哥真是大善人哩！” 
　　“我是在慷他人之慨哩！该如何进行吧！” 
　　说着，她立即欣然离去。 
　　不久，侯氏已经欣然搭车离去。 
　　黄昏时分，张大人跟着返庄，甄志仁立即入厅会面。 
　　张大人含笑道？“公子仁心宅厚，本官先为贫民向你致谢！” 
　　说着，他立即起身作揖。 
　　甄南仁还礼道：“不敢当！请坐！” 
　　张大人一入座，立即道：“公子在永昌银庄存钱吧？” 
　　“是的！草民愿捐三千万两银子。” 
　　“功德无量！请公子晨至本城永昌银庄办妥领出三千万两银子及代转事宜，各地永昌银庄会将银子送入官衙。”“太好啦！真方便！” 
　　“各地官桧送来贫民领册。” 
　　“免啦！别如此麻烦。” 
　　“理该如此！凭心而言，有些官员颇有私心，必须如此做才可以让贫民们真正的承受你的恩！” 
　　“好吧！麻烦大人！” 
　　“乐意儿劳！公子若需要褒扬，本官会向朝廷奏陈。” 
　　“免啦！免啦！” 
　　“公子是真正的大善人！” 
　　“不敢当！” 
　　“公子若明日要进行，奉官立即返衙办理公文。” 
　　“没问题！请！” 
　　张大人立即欣然高去。 
　　甄南仁和侯氏聊了一阵子，方始陪妻妾们用膳。 
　　膳后，他们循例聊了一阵子，方始各自返房。 
　　立见田欣入房道：“哥！去嘛！” 
　　“去那儿？” 
　　“讨厌！去找莲妹嘛！” 
　　“我……方便吗？” 
　　“早就方便之至啦！快去嘛！” 
　　甄南只好脸红的离房。 
　　房门末掩，他轻敲房门三下，她立即脸红的迎来。 
　　他一入内，立即道：“莲妹！” 
　　“仁……仁哥！” 
　　“你尚卢呀？” 
　　“是……是的！” 
　　“还住得惯吗？” 
　　“很好口呀！” 
　　“爷爷他们快来了吧？” 
　　“快啦！” 
　　“我……谢谢你看得起我！” 
　　“你……令人敬佩！尤其此次济贫更令人敬佩！” 
　　“我只是像他人之慨而已，那些全是不义之财呀！” 
　　“若换了别人，怎会舍得呢？你令人敬佩！” 
　　“不敢当！别怪我以前瞒了你！” 
　　“你有苦衷，何况你忍辱除恶，真令人敬佩哩！” 
　　“不敢当！全仗爷爷送秘笈促使我练成绝技哩！” 
　　“提起秘笈，爷爷一直对你负疚。你别怪他，他一向嫉恶如仇，又急性子，才会使你受不了委屈。” 
　　“不！我不该瞒你们。” 
　　“事情已成过去，别提了！” 
　　“好吧！我此次由华山过桌，我发现华山士气高昂，虽然只有五十人留守，却是人人春风满面哩！” 
　　“他们以你为荣，为傲呀！” 
　　“不敢当！” 
　　“若非你逼出内奸，华山一定早就垮啦！” 
　　“客气矣！今后，华山有何计划？” 
　　“爷爷将归隐，爹和二位叔叔会选一批人人泊及调教，同时要加强严密内部，以免蹈覆辙。” 
　　“对！自腐而后虫生！” 
　　“哥是如何，除去蒲公英呢？” 
　　“说起此事，我便引为傲！” 
　　他立即愉快的叙述着。 
　　她听得异采连闪的道：“你真令人佩服，若非你，没人破得了他的‘狼吞月’神攻，更对付不了雷罡掌。” 
　　“的确！真不知他如何练成这些功力的？” 
　　“他原本资质甚高，又以灵药配合秘功，始能有这身的成就，若非你除去他，他一定可以配合各派内奸称尊天下。” 
　　“他为何不提前下手呢？” 
　　“他们要先搜刮财的呀！他们若先下手，便无法弄到那么多的财物，甚至会逼各派联合对抗他呀！” 
　　“有理！今后，咱们该如何做？” 
　　“按照你的计划，咱们今徨便够充实啦！” 
　　“你见过不少的世面又承过正统的教育，你得随时提醒我。” 
　　“好！” 
　　“莲妹！恕我无法为我举办隆重的拜堂大礼。” 
　　“别如此说！我不会计较那些，何况，爷爷大寿之时，咱们已经敬过酒，今生，我以你的妻子为傲。” 
　　“谢谢！我会好好照顾你！” 
　　说着，他便搂她入怀。 
　　她又喜以张的为之微抖着。 
　　不久，他悄悄运功，以免她承欢太久而疲累。 
　　不到半个时胡，她已经爽得迷迷糊栅啦！她所不敢又不便说出采的诉情言语亦纷纷出笼啦！ 
　　这一夜，她刻骨铭心的留下美妙回忆啦！ 
　　天亮之后，她容光焕发的起来，立即羞郝入浴，甄南仁亦愉快的入浴及欣赏她那完美的胴体。 
　　不久，她们方始和诸女共膳。 
　　膳后，侯佩仪三女立即欣然同她道贺。 
　　她羞郝的致谢，便陪众人聊着。 
　　不久，甄南仁携存单及印章入永昌银庄办妥捐银之手续，掌柜连连巴结及致谢之后，方始送他离去。 
　　----------
　　第十七章桃源深处妙趣多 
　　戌中时分，甄南仁再入桂涵莲房中，她立即羞喜的迎来道：“哥！谢谢你昨夜让我留下完美的印象！” 
　　甄南仁搂她道：“你今夜会更愉快！” 
　　“嗯！” 
　　他立即吻上樱唇。 
　　这回，她迅即热吻着。 
　　双臂更是紧搂着他的虎背。 
　　四只脚更是默契十足的行向榻前。 
　　不久，二入的衣衫纷纷滑落地面。 
　　他轻搭上酥肩道：“莲妹！你真美！” 
　　他满意的爱抚这……！ 
　　她亦满是的听说衷情啦！ 
　　翌日起，他在白天陪她们出游，夜晚则陪桂函莲，经过七夜的灌溉，她更加的艳丽及愉快了！ 
　　这天上午，侯晋德单骑返庄，门房刚欢呼“少庄主回来啦！”他便直接掠下马及掠向大厅。 
　　侯氏立即欣然道：“孩子！你回来啦？” 
　　“是的！姐夫呢？” 
　　“在明月院内！爹呢？” 
　　“爹在后面，掌门人们也一起来啦！” 
　　“真的呀？我得吩咐下人准备接待！” 
　　“孩儿去见见姐夫！” 
　　说着，他立即向后掠去。 
　　甄南仁诸人方才闻声，便联袂行来，此时一见侯晋德掠来，侯佩仪欣喜的立即唤道：“弟！回来啦！” 
　　“是呀！参见姐夫！” 
　　“哈哈！免礼！恭喜你凯归！” 
　　“谢谢！姐夫，十四派之掌门人已经跟着桂爷爷及爹要来见你，爹请你到大门前迎接他们。” 
　　“好呀！快到了吗？” 
　　“大约尚须半个盏茶时间，咱们边走边谈吧！” 
　　“好！” 
　　“姐夫，各派真佩服你及感激你，他们要来当面向你致谢。” 
　　“何必呢”我只希望他们别误会我。“”没这回事，若非你冒险忍辱，各派早就完啦！“ 
　　“谢啦！各派伤亡如何？” 
　　“死了五千余人，伤了二干余人。” 
　　“怎会如此呢？” 
　　“黑道人物敢拼呀！” 
　　“爷爷他们不要紧吧？” 
　　“还好！只是受了一些外伤而已！” 
　　“你呢？” 
　　“背部挨了一剑，伤口巴合啦！” 
　　“还好！你们没去瞧瞧青城派吗？？ 
　　“没有！大门深锁，街上也瞧不见他们的人影哩！各派对他们这三派十分的不谅解，他们今后将难抬头啦！” 
　　“他们是受内奸控制呀！” 
　　“各派明白！不过，大家仍难谅解。” 
　　“何苦呢？” 
　　“降本庄及华山外，各派元气大伤，大家皆心情不好呀！” 
　　“各派也该检讨呀！别只怪他人嘛！” 
　　“过些时日，大家会心情愉快些！” 
　　“各派重建，有否需要我协助之处？” 
　　“不必啦！他们由黑道人物身上搜出不少的财富予以均分，他们反而发了-笔横财，足够今后发展啦！” 
　　“对了！各派内奸死了否？” 
　　“死了！” 
　　邵忠呢？“ 
　　“也死了！他们该赎罪呀！姐夫为何提及此事？” 
　　“我打算替他们解毒呀！” 
　　“姐夫太仁厚了！对了！我们沿途皆听人提到甄南仁济助贫民之事。是不是姐夫之善行呀？” 
　　“是的！我捐三千万两供官方济贫。” 
　　“太伟大啦！太伟大啦！” 
　　说至此，他们已经站在大门口。 
　　立见桂承武和六十人先行驰来，侯晋德欣然挥手道：“武哥！姐夫在等候你们啦！快歇息吧！” 
　　“哈哈！太好啦！” 
　　桂承武一驰近，立即腾空掠来。 
　　甄南仁扶住他，着右臂纱布道：“伤势不要紧吧？” 
　　“托福！挨了三剑，全无伤及筋骨。” 
　　“哈哈！太好啦？ 
　　“弟！快见过各派代表！” 
　　那六十人立即行礼道：“参见公子！” 
　　“免礼！在辛苦啦！” 
　　“应该的。” 
　　甄南仁和他们一一握过手，便见马群及车群由山腰出现，为首之人正是招贤庄总管侯永杰，他立即喊道：“总管好！” 
　　“参见姑爷！” 
　　庄中主人和那六十人立即准备上前接马。 
　　甄南仁含笑和侯氏诸女站在门口等侯着。 
　　总管一落地，立即行礼。 
　　甄南仁一见他胸、臂之纱布。立即道：“英雄凯归！欢迎！” 
　　鞭炮声立即响起。 
　　马匹及车子纷停，便见桂永泰父父子和侯昭贤陪十四名俗、道、僧、尼、丐、儒中年人行来，甄南仁立即上前行礼。 
　　桂永泰呵呵笑道：“各位，他便是小孙婿甄南仁。”各派掌门人立即纷纷行礼致谢。 
　　双方客套一阵子。便欣然入内。 
　　总管和侯氏母子便在门口招呼各派诸人。 
　　入厅就座之后，甄南仁含笑道：“晚辈为了为先师斩情客复刀而化身进入黑道，若有得罪之处，请海涵！” 
　　武当掌门人道：“施主客气矣！若非施主忍辱冒各派及江湖早就亡于内奸及沦入蒲公英及崔姬之掌。” 
　　各派掌门人再度由衷致谢着。 
　　甄南仁含笑道：“晚辈不该如何效劳？” 
　　武当掌门人道：“心领！各派今后将记取本次教训改进，甚盼施主日后经过各派，入内指导一番。” 
　　“不敢当！” 
　　桂永泰含笑道：“仁儿，各派欲拥你掌盟领导武林，如何？” 
　　“不可！不可！黑道已灭，各派只需自立自强即可！” 
　　“呵呵！各位听见了吧？饶了仁儿吧！” 
　　各位掌门人立即含笑同意。 
　　甄南仁取出药瓶道：“此乃‘半年散’解药，可为各派内奸解毒。” 
　　桂永泰道：“毁了吧？他们皆已战死赎罪了！” 
　　“也好！” 
　　“仁儿！你能指挥恒山三派之内奸否？” 
　　“可以，不过，他们将在本月底毒发身亡，让他们自生自灭吧！三派应该会恢复正常。” 
　　“各位有何卓见？” 
　　各派掌门人立即摇头。 
　　“好吧！正事已了，大家歇会儿，准备用膳吧！” 
　　侯昭贤立即邀众人入客房歇息。 
　　桂永泰邀甄南仁入凉亭，立即低声道：“你和莲儿合体子吧？” 
　　“是的！” 
　　“南宫针其-对女儿托附给你，如何？” 
　　“不妥吧！太委屈她们了，我尚需问问莲妹她们哩！” 
　　“你若同意，吾会安排妥当！这对姐妹端庄聪明，对你颇有助益，更可以稳定华中一带，如何？” 
　　“好吧！” 
　　“太好啦！吾待会再告知南宫白，此外，崔姬已死了吧？” 
　　“是的！连同留在石家堡，主人皆已死。” 
　　“很好！双姬呢？” 
　　“已经归隐！” 
　　“也好！听她们为你出力不少哩！” 
　　“的确，若非她们出主意及安排，各派无法如此顺利的解决黑道人物，她们实在待我太好啦！” 
　　“她们迷涂知返，颇能可贵！” 
　　“是的！” 
　　“你今后欲何往？” 
　　“定居西湖，崔芬在西湖有座庄院。” 
　　“也好！你打算如何对付朱天民？” 
　　“对付朱天民？为什么？” 
　　“他派其子趁火打劫，被武当派发现之后，因为拒捕而遭击毙，只有三拨该庄人员亦是如此哩！” 
　　“哇操！他怎么会来这一套呢？” 
　　“他们捞了不少的财物，吾已分配给各派，吾担心朱天民恼羞成怒，欲先率各派向他施压哩！” 
　　“千万不可！” 
　　“为什么？” 
　　“据崔姬及其弟手表示，朱天民一直替左相颜忠除异己，各派若正面施，官方可能不会干休。” 
　　“好可恶的家伙！该设法除掉！” 
　　“朱府总管颜明伦乃是崔姬的内奸，我来解决此事吧！” 
　　“好！别拖太久，以免他利用官方对付各派。” 
　　“好！我今夜就启程吧！” 
　　“也好！吾会私下告知各派掌门人。” 
　　“你透过官方济贫啦！” 
　　“是的！我捐了三千万两银子。” 
　　“好小子！够大方！” 
　　“崔姬留下太多的财物，我得努力花呀！” 
　　“呵呵！说得好！吾可以安心归隐啦！” 
　　“爷爷到西湖来住吧？” 
　　“过些时日吧！你也别急着走、此地要办喜事啦！” 
　　“赵敏要嫁来啦？” 
　　“是的！此次路地赵家，赵正明已经同意此事啦！他将在近日内来此办喜事，和派掌门人也要留下来哩！” 
　　“哇！我这一去朱家，岂不是喝不到喜酒啦！” 
　　“呵呵！吾陪你补喝几缸吧！” 
　　“几缸？骇死人！” 
　　“呵呵！别假仙啦！听说你在石家堡及霸王庄以酒圣出名理！” 
　　“哈哈！那只是乱灌而已啦！” 
　　“呵呵！你扮啥就似啥，不简单！” 
　　“我最惭的便是害文哥少了一臂。” 
　　“他太大意，该有此教训，别理他。” 
　　“崔姬这女人实在太厉害了。” 
　　“不错！叶也一直怕这女人哩！” 
　　“哈哈！爱说笑！” 
　　“呵呵！吾该洗洗这身臭汗啦！” 
　　说着，他立即欣然离去。 
　　甄南仁找到崔芬，立即道：“我要去对付朱天民！” 
　　也立即取出碧玉道：“你如何安排地呢？” 
　　“见机行事吧！我先走啦！” 
　　说着，他立即入房提起包袱。 
　　崔芬送来二付面具道：“隐秘身份吧！” 
　　“好！你转告她们吧！” 
　　说着，他立即离去。 
　　盏茶时间之后，他冰掠于山区，他的通玄功力促使他似闪电般飞掠，他便欣然全力飞掠着。 
　　沿途畅行无阻，翌日上午，他已经进入洛扬城，他大方的进入朱家庄右前方酒楼取用早膳。 
　　膳后，他住进上房，立即写妥一封信。 
　　他连同碧玉放入信封内便行向朱家庄。 
　　他一到大门，便见门房注社他，他立即递函道：“在下侯明，欲见贵庄颜总管，请代转此涵！” 
　　门瞄信封中央之“颜明伦”三字，立即匆匆入内。 
　　此时的颜明伦正在书房见朱天民，因为，朱天民已知由返庄之庄内高手知道其子事泄身亡这事呀！ 
　　偏偏他不敢告知内情，此时正吩咐颜明伦去见左相哩！ 
　　门房立即在门口道“：”禀庄主。有一名自称侯明之人欲见总管，同时送上此函！“说着，他已经捧出信函。 
　　颜明伦上前一接函、便纳闷的诉函。 
　　他乍见碧玉，立即心儿狂跳。 
　　他一定神问道：“人呢？” 
　　“尚在大门口！” 
　　颜明伦二话不说的立即离去。 
　　朱天民立即站在窗旁遥看大门口之人，他乍见对方之身材，心中一动的忖道：“他不是甄强吗？这……” 
　　颜明伦一到大门口，立即故意哈哈笑道：“侯兄！久违啦！” 
　　“哈哈！是呀！咱们找个地方聊聊吧！” 
　　“请入内吧！请！” 
　　“请！” 
　　二人一入内。朱天民便更确定此是甄强，他稍加思忖，立即由书房进入暗道，再小心的走到总管房间下方。 
　　他乍听步声，立即功默听。 
　　甄南仁一入房，立即传音道：“别说话！” 
　　说着，他已步向桌房。 
　　颜明伦便恭敬的侍立一旁。 
　　甄南仁立即写道：“朱建章在何处？” 
　　颜明伦立即写道：“朱踪十一日！” 
　　“庄中少了多少人？” 
　　“一百零三人，昨天有十七人返回，其中六人负务，他们曾和庄主在书房中聚了半个时辰。” 
　　“事后，朱天民的脸色不佳吧？” 
　　“是的！” 
　　“朱慧兰呢？” 
　　“她一直闭门不出发，前些时日曾欲白尽。” 
　　“为什么？” 
　　“听说她有喜了。” 
　　甄南仁不由心中狂跳！ 
　　他吸口气，定神写道：“她是因为上回去过主人处而有喜吗？” 
　　“是的！她欲留孩子办识男人，朱天民原先欲逼她弄掉孩子，她自杀，朱天民方始同意她。” 
　　甄南仁思忖一阵子之后，写道：“他最近和相爷处得如何？” 
　　“失和！他因为紫衫会已灭，欲免除每月孝敬相爷这五十万两银子，相爷已经严厉警告他。”“他方才正打算吩咐小的透过相爷动用官方的力量对付武当振及其他帮派，正好使者驾暂搁下。” 
　　甄南仁不由暗叫：“侥幸，” 
　　他立即写道：“主人不准他如此做，你佯作同意，事后再告知相爷的不肯如此做，明白吗？” 
　　“明白！” 
　　“朱家尚有多少人？” 
　　“八十六人！” 
　　“谙武之人有多少？” 
　　“四十二人，包括他们夫妇及女儿。” 
　　“主人对你倚重甚殷，吾会主动来找你，你不必再各。” 
　　“是！” 
　　“你须于六月底服药吧？” 
　　“是的！” 
　　“好好干！主人不会亏待你！” 
　　“是！” 
　　“我走啦！你自行措辞向朱天民交代吧！” 
　　“是！” 
　　甄南仁一转身，便向外行去。 
　　他一见颜明伦跟来，立即指向那些纸。 
　　颜明伦会意的立即点烛焚纸。 
　　甄南仁注视那些纸化成灰之后，方始行去。 
　　那知，他一出门，便见朱天民站在远处厅口，他的心中一动，立即忖道：“他可能已经有所警惕，我该做何决定？” 
　　颜明伦神色一变，立即怔立当场。 
　　朱天民因为听到写字声而悄悄站在此地，他此时一见对方止步，他立即传时道：“甄公子，是你吧？” 
　　甄南仁伟音道：“不错！入内聊聊吧！” 
　　说着，他倏地转身，立即扣住颜明伦及予以制昏。 
　　他挟颜胆伦一入内，便从城几旁及将颜明伦放在榻上。 
　　朱天民一入内，立即沉声道：“你怎会和他搭上线？” 
　　“他是崔姬的人。” 
　　“啊！高明！少女原来是被他弄出去的呀？” 
　　“不错！” 
　　朱一成吸口气，道：“崔姬在人世否？” 
　　“你为何有此一问，你如此怕她吗？” 
　　“请据实以告。” 
　　“你为可不问问我来此之原因？” 
　　“你肯奉告吗？” 
　　“当然肯！令郎已死，你知道吗？” 
　　“知道！” 
　　“你如此富有，为何如此贪婪？” 
　　“人各有隐衷！” 
　　“你打算利用官方对付武当及各派吗？” 
　　“没这加事！” 
　　“颜明伦方才不是正在和你商量此事吗？” 
　　“你知道不少哩！” 
　　“我由崔姬处获你太多之事啦！” 
　　“你……别想套话！” 
　　“好！我猜猜看，我孝敬崔姬一千方两换取平安，对不对？” 
　　“说下去！” 
　　“你为左相铲除异己，对不对？” 
　　“说下去！” 
　　“你为了每月五十万两孝敬金，最近和左相处得下爽，对不对？” 
　　“说下去！” 
　　“够啦！我有否猜错？” 
　　朱天民嘘口气，立即沉思。 
　　良久之后，朱天民道：“你要杀我？” 
　　“不！各派自会杀你！” 
　　“什么？各派敢如此绝！” 
　　“你先不仁，别怪他们不义。” 
　　“你打算怎样？” 
　　“你留下一些财物，归隐吧！” 
　　“这……你想吞我的财物？” 
　　“有此必要吗？你听过我济贫吗？” 
　　“哼！那些银子是吾的！” 
　　“哈哈！你还是看不开，随你吧！” 
　　说着，他立即起身。 
　　“等一下！” 
　　“咱们还有什么可谈的？” 
　　“谁玩小女？你吧？” 
　　“你为何咬定我？” 
　　“崔姬为了取悦你，对不对？” 
　　“对又如何？不对又如何？” 
　　“若对！咱们可以好好谈！” 
　　“先谈谈吧！” 
　　“你先承认！” 
　　“你先谈谈吧！” 
　　“若是我，咱们便是亲戚。吾愿设计除去左相及他的狐群狗党，事后再匿名隐居，这些财物换取小女的幸福！” 
　　“若不是我呢？” 
　　“我仍针杀奸相，再。” 
　　“你可知令媛的身体有何特征？” 
　　“此言何意？” 
　　“我曾被崔姬下毒玩过一名少女，我想猜看看她是否嫒？” 
　　“说吧！” 
　　“她的双腿根各有一粒黑痣。” 
　　立听对面房中传来啊了一声。接着，朱氏急掠入内道：“就是你！就是你！” 
　　甄南仁淡然一笑道：“可否冷静些。” 
　　朱天民道：“夫人！坐吧！” 
　　朱氏立即入座道：“老爷！依他吧！” 
　　“别急！公子！请吩咐！” 
　　“不敢当！夫人确定令媛便是……” 
　　“正是！正是！她已有喜！她为你流了多少泪……” 
　　朱天民道：“夫人冷静些！” 
　　朱氏立即低下头。 
　　甄南仁道：“庄主真有意除去奸相？” 
　　“是的！” 
　　“有把握否？” 
　　“三天内可以完成此事，事了之后，吾一定遣散下人，只和内人隐居，尚盼公子好好照顾小女！” 
　　“行！她若生子，我必择一姓朱。” 
　　“太好啦！夫人，如何？” 
　　“好！一言为定！” 
　　“一言为定！” 
　　立见朱慧兰持匕入内道：“我不同意！” 
　　说着，他已将匕尖抵住心口。 
　　朱氏急道：“孩子！别胡来！” 
　　“娘！孩儿不能放过他，孩儿要死给他看，让他的孩子也死在他的面前！”说着、她已经戳向心口。 
　　立见二名侍女分别扣住她及抢下短匕。 
　　她立即叫道：“放手！放手！” 
　　朱天民制住她的“哑穴”，便扶她入座道：“夫人！先招呼总管的人。” 
　　朱氏会意的立即带二婢离去。 
　　没多久，总管一家七口已经全死。 
　　朱氏一返房，立即点了颜明伦“死穴”道：“全部解决啦！” 
　　朱天民道：“公子可否让小女平静些？” 
　　“可以！我是斩情客的弟子，我先后蒙月狐及华山派授武及提供‘七星兰’等灵的练成了一身琥功。” 
　　“我为了潜近蒲公英，先参加招贤比武招亲，再一步步接受崔姬，终于顺利除去崔姬及蒲公英。” 
　　“若百我忍辱冒险，各派早毁于内奸，天下便落入崔姬及蒲公英之手，贵庄必然难以幸免。” 
　　朱天民点头道：“的确不错！” 
　　“各派目前皆在捐贤庄，我一获悉武当杀了令郎，立即赶来此地，因为，我们合作过，我想给你们一条路走！” 
　　“谢谢！兰儿，你想清楚了吧？” 
　　说着，他立即解开她的“哑穴”。 
　　她立即默默低下头。 
　　朱氏问道：“尊夫人能接纳小女吗？” 
　　“内人们鼓励我来此，我若不先来，各派必会对付你们，官方根本也奈何不了他们，对不对？” 
　　“对！谢谢！” 
　　“姑娘！你我皆被崔姬所害，世上有更多的人被她所害，为了令尊及令堂，我希望你冷静些。” 
　　她仍然不吭半句。 
　　“姑娘，你若不愿意跟我，我也不勉强，不过，请你别把此恨转注到无辜的孩子身上，你三思吧！” 
　　她一拾头，立即道：“我跟你走，不过，你得让朱家庄能够抬头见人。” 
　　“行！我会请各派成全你！” 
　　朱天民摇头道：“孩子！爹心领！不过，此番入大内谋剌，难免会有所失误，吾实在没有把握能够保住本庄。” 
　　“爹！孩儿该怎么办？” 
　　“他是好人，他已经仁尽义至，你跟她走吧！” 
　　她唤句“爹！”立即掉泪。 
　　甄南仁道：“你可有其他万全之策？” 
　　“吾原本打算在清明时节谋刺奸相，因为，他一定会出来祭祖，他的心腹们一定也会陪同。” 
　　“清明快到了吧？” 
　　“尚距十一天！” 
　　“好！你们在清明下手，我回去稳住各派，如何？” 
　　“感激不尽！” 
　　“我该走啦！” 
　　“可否请各派赐还小犬诸入之尸体？” 
　　“好！” 
　　“事了之后，我送小女至招贤庄。” 
　　“我将定居西湖芬芳庄，我来迎吧！” 
　　“不！我亲自送去吧！” 
　　“也好！我走啦！” 
　　“恕吾不远送！” 
　　甄南仁自怀内取出一块绿玉，立即送入朱慧兰的手中道：“苦了你，我今生会好好的补偿你！” 
　　她的心儿一激动，不由又掉泪。 
　　甄南仁立即大步离去。 
　　朱天民口气道：“也好！这才是正路！” 
　　朱氏喜道：“是呀！咱们好好策划吧！” 
　　翌日进午时分，甄南仁-返回招贤庄，桂永泰迫不及待的带他入凉亭道：“办妥了吗？” 
　　他立即低声叙述着。 
　　“呵呵！天于你真是天才！” 
　　“爷爷！各派会同意吗？” 
　　“没问题！他们杀人又发财，不会计较啦！走！” 
　　他俩一入厅，各派掌门人便含笑起身。 
　　桂永氏声叙述朱天民被崔姬及奸相逼迫入邪道及打算在清明除去奸相向各派作交代。 
　　“各位同意给他一条生路吧！” 
　　群豪立即欣然点头。 
　　“各位肯奉还朵建章诸人尸体否？” 
　　武录掌门人道：“可以！不过，尸体已入土哩！” 
　　丐帮帮主道：“吾派弟于前往掘尸入殓再送去吧！” 
　　桂永泰含笑遭：“太好啦！最好赶在清明前完成此事。” 
　　丐帮帮土立即出去吩咐着。 
　　甄南仁松口气，便携包袱入内。 
　　他沐浴之后，便前来陪各派掌门人用膳。 
　　膳后，他立即返房运功歇息。 
　　黄昏时分，他一收功，便见田欣入内道：“赵家的人到了！” 
　　“太好啦！何时成亲？” 
　　“后天午时！听说另有二位大美人将于明天来此哩！” 
　　“谁？” 
　　“少来！你装什么蒜？” 
　　“啊！我想起来啦！是南宫姐妹呀！” 
　　“是呀！恭喜你啦！” 
　　抱歉！我来不及告诉你们！别生气啦！“”逗你的啦！人多福气多！“ 
　　“谢啦！有赏！” 
　　说着，他立即搂吻她。 
　　她为他整过头发及衣衫道：“陪大家用膳吧！” 
　　“一起去吧！” 
　　“我们陪餐夫人母女！” 
　　甄南仁立即欣然行去。 
　　他一入厅，便见群豪毕集，侯昭贤含笑道：“仁儿！快过来见见赵亲家，他一直想见你哩！” 
　　赵正明立即含笑起身。 
　　“参见庄主！” 
　　“哈哈！果真是人中之龙，坐吧！” 
　　“请！” 
　　二人一入座，桂永泰立即道：“仁儿！赵庄主希望你替他挡挡酒。” 
　　“没问题！乐意郊劳！” 
　　“呵呵！太好啦！” 
　　赵正明道：“谢谢，小女出阁，蒙各位掌门人福证，感激之至！” 
　　各派掌门人立即含笑致贺。 
　　侯昭贤道：“先祭祭五脏庙！请！” 
　　众人立即欣然赴餐厅。 
　　膳后，甄南仁陪众人聊了一阵子，方始返房，立见诸女含笑入内，他立即含笑道：“我向各位报告一件事。” 
　　他立即道出赴朱家庄之经过。 
　　崔芬道：“她挺可怜的！大家好好接纳她吧！” 
　　诸女立即含笑点头。 
　　侯佩仪含笑道：“南宫姐妹明天可以抵达，大家得好好招待她们。” 
　　诸女立即含笑点头。 
　　崔芬道：“哥！丐帮已协助我们上芬芳庄两侧之明月园及九观庄，咱们可以随时招待访客啦！” 
　　“哇操！太好啦！谁的点子？” 
　　桂涵莲道：“我向爷爷提的！爷爷立即托丐帮飞函向两家屋主商量，他们皆欣然出售，价格也颇公道理！” 
　　“太好啦！咱们可以畅览两湖胜景啦！” 
　　崔芬问道：“哥可知是谁出资购下那两家庄院呢？” 
　　甄南仁含笑望过诸女，立即道：“仪妹及莲妹、对不对？” 
　　“咦？你怎会知道泥？” 
　　“她们的笑容启示我呀！哈哈！” 
　　“仁哥！你猜错了！” 
　　“当真？谁买的。” 
　　田欣道：“我买的！为了纪念二位恩师，我们已经决定易名为承恩及承师庄，我是用恩师之钱购置的！” 
　　“哇操！丑透了！” 
　　“哥！大家逗你的，别介意！” 
　　“哈哈！我的脸皮够厚，没关系！” 
　　诸女不由会心一笑。 
　　他们又聊了一阵子，方始返房歇息。 
　　立见田欣含笑入内道：“哥！我侍候你。” 
　　甄南仁搂她道：“你怎会想购屋？” 
　　“原先是要由仪姐及莲妹出钱，我念及侯桂二家此次折损不少人日后又需重建，所以，我抢着出资。” 
　　“对！反正咱们钱多多呀！” 
　　“不错！哥，我把那粒金刚石借给莲妹，供她孕子。” 
　　“太早了吧？” 
　　“正是时候，据仪姐的体验，莲妹该在前阵子已经‘承种’，金刚石颇合她的内功路子，对她及孩子皆有益。” 
　　“谢谢你的安排！” 
　　“莲妹表示她日后若有二子，要让一子给我哩！” 
　　“哇操！你贿赂她呀！” 
　　“才不是哩！是她先提哩！你反对啦？” 
　　“哈哈！我完全同意你们决定的任何事情。” 
　　“我们若要卖掉你，你也同意吗？” 
　　他轻抚香颊道：“你舍得吗？” 
　　她啐句讨厌，立即送上香吻。 
　　两人的衣衫立即纷纷被驱逐出境。 
　　不久，她的右腿向椅背一搁，便亮出妙处他欣然入内拜访，立即玩乐着。 
　　两人便尽情的玩着，各种花招。 
　　良久之后，两人方始欣然收兵歇息。 
　　午后时分，南宫白夫妇陪着老爹，老娘带着一子二女及一百名高手浩浩荡荡的进入招贤庄。 
　　各位掌门人立即向南宫老主人南宫星行礼。桂永泰呵呵笑道：“南宫兄！久违啦！” 
　　南宫星呵呵笑道：“想不到咱们会结亲吧！” 
　　“是呀！呵呵！” 
　　二老立即串众欣然人厅。 
　　甄南仁立即下跪一一行礼。 
　　南宫星呵呵笑道：“好孩子你能除掉蒲公英，真令人欣慰。” 
　　“谢谢爷爷赏识。” 
　　“雪儿及云儿乃是南宫世家十七代以来最优秀的女娃，吾欣然将她们托附给你，望你多照顾她们。” 
　　“是！” 
　　“听说你捐三千万两银子济贫，是吗？” 
　　“是的！” 
　　“为何要如此出大手笔？” 
　　“这些不义之财若做有意义之事，可鼓励人心向善。” 
　　“嗯！不错！不错，你漏了一处！” 
　　“请爷爷指示！” 
　　“塞北荒凉，居民仗游维生，近三年来因为天候失调、屡有饿死，宜助他们粮食及牲畜。” 
　　“是！请吩咐！” 
　　“你捐个五百万两银子，如何？” 
　　“一千万两也无妨！” 
　　“呵呵！买一送一呀？好！就捐一千万两银子吧！” 
　　“是！” 
　　“峰儿！你不是一直向往塞外吗？你负责此事，如何？” 
　　南宫峰立即欣然应是。 
　　丐帮帮主忙道：“且容敝帮弟子效力！” 
　　“欢迎之至！” 
　　立见田欣取出一张存单及印章交给甄南仁。 
　　甄南仁道：“大哥！偏劳你啦！” 
　　南宫峰接过存单及印章道：“弟！我会踏遍塞北济助他们。” 
　　“谢谢你！” 
　　桂永泰含笑道：“太好啦！这项善举是为喜事添喜矣！” 
　　众人同意的含笑点头着。 
　　众人便欣然聊着。 
　　诸女则到别庄内互相介绍及欢叙着。 
　　黄昏时分，众人立即欣然共膳。 
　　膳后，甄南仁便和诸女欢叙着。 
　　南宫姐妹立即各赠给诸女-盒“雪参丸”，再噌甄南仁一瓶灵药。 
　　侯佩仪含笑道：“南宫世家以炼药独步江湖，听说药方系承自黄帝和容成子之丹方，是吗？” 
　　南宫雪含笑道：“是的！我带采一帖‘补血活气’丹方，它足供男女老幼服用，咱们日后再好好炼药吧！” 
　　“好呀！” 
　　甄南仁道：“明日参加喜宴之后，咱们后天便启程赴西湖定居，届时，咱们再好好的一起炼药吧！” 
　　“好呀！” 
　　他们又聊了一阵子，方始歇息。 
　　田欣入房低声道：“仪姐吩咐我来教教雪妹二人认识敦伦之道。” 
　　“教？她们要来呀！” 
　　“不是啦！让她们听听看啦！” 
　　“那有这种教法。” 
　　“有啦！你别太凶，免得吓了她们。” 
　　“我若不凶，你会过瘾吗？” 
　　“讨厌！你把人家视作什么啦？你可以施展妙技呀？” 
　　“遵命！” 
　　两人立即又粘住啦！“良久之后，两人方始欣然步入梦乡。 
　　翌日午时，侯晋德及赵敏在众人祝福下顺利完成拜堂。 
　　鞭炮声中，众人欣然入座。 
　　贺客逾万，内外到处漾着愉快的笑容。 
　　不久，甄南仁单独出采敬酒啦！群豪久仰他的酒量，立即起哄的闹酒，他立即托酒缸一桌桌的杀过去。 
　　群豪亦欣然畅饮着。 
　　尤其丐帮弟子更是大喝特喝着。 
　　接着，侯昭贤夫妇及赵正明夫妇陪新人们出来敬酒，厅内外立即欢笑连连，处处洋溢着喜气。 
　　黄昏时分，群豪方始欣然散席。 
　　甄南仁向桂永泰道：“爷爷！幸不辰命！” 
　　“来！陪咱们这两块老骨头喝几杯！” 
　　“遵命！” 
　　南宫星含笑道：“仁儿！南宫世家离西湖只有八、九千里远，今后，你们得常来家中陪吾喝几杯喔！” 
　　“是！” 
　　南宫雪道：“爷爷何不和我们作伴？” 
　　“吾这块老骨头配作嫁妆吗？” 
　　“讨厌！人家要您指点炼药嘛！” 
　　“好！好！没问题！” 
　　“谢谢爷爷！” 
　　“女大不中留！唉！” 
　　“讨厌！人家敬你嘛！” 
　　“呵呵！来呀！” 
　　二人立即欣然干杯。 
　　南宫云举杯道：“爷爷；您曾说过一句话，您若有足够的财力，愿炼药助云贵居民，免得他们受天地之苦，对不对？” 
　　“对！唔？你打算利用仁儿之财力榨爷爷吧？” 
　　“好不好嘛？” 
　　“好！当然好！” 
　　“谢谢爷爷！敬爷爷！” 
　　“桂兄，你看，女大不中留吧？” 
　　“呵呵！好乖巧的孩子，挺会为苍生设想，吾陪杯。” 
　　三人立即欣然干杯。 
　　南宫姐妹行过礼，立即离去。 
　　南宫星含笑道：“仁儿，云儿方才所提之事，你同意否？” 
　　“同意！爷爷指点！我花钱，尽量的花吧！” 
　　“呵呵！放心！只需四，五百万两银子即够矣！” 
　　“行！干！” 
　　“敬爷爷！” 
　　二人立即欣然干杯。 
　　桂永泰含笑道：“仁儿！你娶了南宫姐妹，也花了一千五百万两银子，你一定花得很愉快吧？” 
　　“是的！谢谢爷爷！敬你！” 
　　“呵呵！干杯！” 
　　二人立即欣然干杯。 
　　三人便边聊边喝酒。桂永泰含笑道：“仁儿！你们明日要赴西湖啦？” 
　　“是的！爷爷一起去吧！” 
　　“过些时日吧！吾得去华山，南方门派掌门人们将会和你们同行，他们有什么要求，你别拒绝。” 
　　“是！” 
　　“南宫兄，可否为吾那些孩子炼些行气增功药丸？” 
　　“没问题！三十月内可以送至华山。” 
　　“太好啦！敬你！” 
　　“呵呵！干！” 
　　三人又欢聚良久，方始返房歇息。 
　　甄南仁一返房便见南宫雪一身红衫，羞郝的端茗道：“请！” 
　　“谢谢！坐呀！” 
　　两人一入座，他立即品茗道：“炼药需雇人吧？” 
　　“放心！爷爷会带人及工具去炼药。” 
　　“太好啦！我支持这个有意义的工作。” 
　　“谢谢仁哥完成爷爷的夙愿！” 
　　“客气矣！对了！我好似没有向大哥敬酒哩！” 
　　“大哥已经先返庄安排运送工具及人员赴西湖之事，此外，他也着手进行赴塞外工作，他挺兴奋的。” 
　　“大哥成家否？” 
　　“尚未成家，不过已有对象，她是幕容世家的二姑娘。” 
　　“太好啦！” 
　　“大哥打算邀慕容世家共襄盛举哩！” 
　　“我也颇想参与哩！” 
　　“以后尚有机会！” 
　　“有理！” 
　　“仁哥！歇息吧！” 
　　“好！”她羞郝卸下外衫裙，便钻入锦被中。 
　　他轻抚榻前的龙凤花烛，便含笑宽衣上榻。 
　　处子幽香立即使他一阵兴奋。 
　　他轻搂胴体道：“谢谢你器重我！” 
　　“客气矣！愚姐妹沾光矣！” 
　　“你一定瞧过不少的灵药，真香喔！” 
　　说着，他立即轻抚酥背。 
　　她轻轻一颤道：“是的！此外，我经常协助炼药。” 
　　“炼药一定很好玩吧？” 
　　她立即叙述炼荮之辛苦及心得。 
　　良久之后，房中方始安静下来。
　　第十八章龙飞凤舞五花瓣 
　　离情依依，在侯昭贤率人一送再送之后，甄南仁和五妻一妾带着五位侍女搭着六部马车启程啦！ 
　　为了凑成六六大顺，他们搭乘五部车，另外一车则运送衣物。 
　　南方帮派之掌门人果真率众随行，沿途之中，在他们安排之下，畅通无阻的食宿及通行着。 
　　唯一秀稍影响行程之事，便是各地贫民们在丐帮弟子“故意泄密”之下，他们热情及感性的迎送甄南仁诸人。 
　　三月初片下午末时，他们终于接近西湖，赫见人潮伴着红布陈列于前方，布上亦以金字写着“恭因迎甄大善人定居西湖”。 
　　甄南仁获讯之后，立即含笑跟着掌门人掠向前方。 
　　只见一名官吏率衙役们站在人潮前方，甄南仁怔了一下，立即挥手道：“张大人，是您呀？咱们挺有缘的。” 
　　“是呀！欢迎公子来西湖定居。” 
　　张大人因为代办甄南仁三千万两济贫而擢升到此，他此番一获悉南仁欲来此地定居，立即动员城民迎接着。 
　　贫民们立即欢呼道：“铭谢甄大善人浩恩！” 
　　张大人含笑道：“他们皆是受你恩恶之人。” 
　　甄南仁立即挥手招呼着。 
　　不少贫民们一见他如此年青俊逸，便有如此善行，加上他今后要定居西湖，他们欣中及感动的掉泪着。 
　　甄南仁感动的决心在今后多照顾他们。 
　　各派人员亦瞧得感动不已！ 
　　足足过了半个时辰，他们方始入城，入城之后，便见家家户户张灯结彩，人员吏站在门前向他挥手招呼着。 
　　甄南仁和张大人同行，立即频频挥手着。 
　　又过了半个时辰，他们方始出城及进入西湖胜景区，赫见仍有二排城民及好奇的游客站前方，他们便继续前行。 
　　黄昏时分，他们在岔道口看见南宫峰和一百位南宫弟子率六十名青年眩妇含笑迎接着。 
　　甄南仁介绍过南宫峰，便步入岔道。 
　　不久，他便瞧见三栋庄院矗立于花木之中，它们不仅张灯结彩，大门上那三块金匾更分别写着“承恩庄”“承师庄”及“芬芳庄”。 
　　张大人一走到门前；立即含笑道：“好地方！好地方！” 
　　“欢迎大人常来赐教！” 
　　“好！好！尚祈公子多照顾本城。” 
　　“现该效劳。” 
　　“公子尚如呼别人，下官告辞！” 
　　“恭送大人！” 
　　“请留步！” 
　　说着，他已转身离去。 
　　南宫峰立即低声道：“我己在城内安排妥食宿！” 
　　“好！你先招呼他们入城，我陪各位掌门人入内瞧瞧！” 
　　南宫峰立即欣然离去。 
　　不久，他果真相一百名南宫弟子带走群豪。 
　　甄南仁则陪掌门人们跟着下人逛过三家庄院。 
　　侯佩仪诸女亦欣然跟行着。 
　　侍女们则迅速的搬运衣物入内。 
　　盏茶时间之后，甄南仁夫妇陪各派掌门人搭车入城陪群豪和用膳，庄中之下人们及侍女们则在庄中用膳。 
　　这些下人乃是南宫峰和张大人在城内所甄选，他们大方的陪侍女们用过膳，立即自我介绍及认识环境。 
　　他们又沟通一阵子，便按分工赴三家庄内等候。 
　　庄内早已经整理得精美绝仑，热水及参茗更是早已备妥，他们便在厅内进一步做情感交流。 
　　甄南仁边敬酒边道：“大家多喝几杯，明日再走。” 
　　有这句话，众人便畅饮及欢叙着。 
　　-个时辰之后，佩仪诸女先行搭车返庄净身歇息，甄南仁则一家家，一桌桌的敬酒及欢叙着。 
　　子初时分，甄南仁方始和南宫星、南宫白夫妇搭车返庄。群豪则愉陕的进入客栈歇息或欢叙着。 
　　他们皆是历经拼闹而活，他们面对连日来之所见所闻及今后之美景，他们当然愉快的聊着啦！ 
　　甄南仁一返庄，立即入浴。 
　　浴后，他容光焕发的入厅，使见南官雪道：“哥！来瞧瞧炼药处吧！” 
　　“好呀！” 
　　二人步入后院，便步入-间宽敞处，只见锅、炉、灶及大小药包及瓶瓶罐罐皆整齐的放在壁前柜内及各就各位。 
　　她便逐一介绍及解说着。 
　　“太好啦！不过，场所似太窄了吧？会不会影响炼药速度？” 
　　“不会呀！左右庄内亦各有一处炼药问，设备完全一样，大哥已经和城内大小药铺谈妥委托炼药及计酬之事。” 
　　“太好啦！” 
　　“此外大哥计划雇用贫民在家中协助炼制支财区居民之和药，他们应该会乐于担任此项工作。” 
　　“对！多赏他们一些钱。” 
　　“大哥已在前来此地之管中，向各地药铺订妥药材及工具，不出三日，例可以完全送达此地，爷爷有得忙啦！” 
　　“咱们也可以帮忙，我颇想学习哩！” 
　　“好呀！” 
　　“对了！大哥花子多少银子呀？” 
　　“二百万两左右吧！各家药铺一厅说是你这位甄大善人要炼药协助云贵居民，很多人根本不赚一文钱。” 
　　“人性果真向善也。” 
　　“是呀！” 
　　“歇息吧！明日还得送各派之人哩！” 
　　二人立即返房歇息。 
　　翌日上午，他们刚用过，便掌门人们率群豪前来辞行，甄南仁夫妇及南宫星三代，便依依不舍的送别他们。 
　　南宫峰百名商官弟子赴贫民区洽商雇工炼药之事。 
　　甄南仁则率五妻一妾畅览西湖名胜，一个多时辰之后，他们入灵隐寺上香及添过油香，便游向别处。 
　　大约又过了半个时辰，他们正徜徉花香胜景之际，倏见一名书生由-族杜鹃花后步出，而且望着甄甫仁含笑行来。 
　　甄南仁忖道：“哇操！他不是朱天民吗？” 
　　他立即传音道：“爹！是您吗？” 
　　立见对方颔首传音道：“是的！请！” 
　　说着，他便转身行去。 
　　甄南仁向诸女一颔首，便带她们跟去。 
　　不久，他们一跟入一座庄院，便二名青上欠身行礼及迅速的关上夸大门及在门后警戒着。 
　　厅门深锁，他们一步近，倏地有二名青年开门侧立。 
　　他们一入厅，二名青年立即关门离去。 
　　立见朱氏及朱慧兰站在桌旁，桌上则摆着二十六个方盒，每个盒上更以红布包妥，颇似贵重礼物哩！ 
　　甄南仁立即行礼道：“爹！娘好！兰妹！我来介绍一下！” 
　　他立即一一介绍双方。 
　　朱天民摘下面具道：“请坐！” 
　　“请！” 
　　众人一入座，朱天民立即道：“这二十六个盒内装着奸相及其二十五名心腹这首级，其余侍卫首级不在此列。” 
　　“哇操！太好啦！对了外界为何没有传闻呢？” 
　　“尸体全毁！大内尚以为他们贪玩忘返哩！” 
　　“高明！你们来此多久啦？” 
　　“我们于昨夜探夜抵达此地，此庄院系三年前所购置、若无意外，我们今后将定居在此地。” 
　　“太好啦！我们可以时常见面啦！” 
　　“吾今夜会送兰儿至贵庄。” 
　　“好！朱家庄呢？” 
　　“已在初九夜毁于一场无名火。” 
　　“金蝉脱壳，高明！” 
　　“吾已在本月初二将所有的财物处理及转为巨额银票，吾已经携它们到此地，今夜将会一起送入贵庄。” 
　　“不！不！爹留着吧！” 
　　“吾已留了一部分！” 
　　“赏给人下人吧！” 
　　“他们皆已经领赏离去，此地只剩下四名心腹而已！” 
　　“可是，我有崔姬留下的巨额财富呀！” 
　　“我知道！我更知道你今后将行善，你拿去吧！” 
　　“好吧！谢谢爹！” 
　　“谢谢你！我轻松不少了！” 
　　“爹！欢迎你们常来聊聊！” 
　　“会的！我们会去的！” 
　　“爹！我正要进行炼药济助云贵地区居民及济助塞外人民，药场所便在庄中，请您常来指点。” 
　　“唔！是依据南宫世家的丹方吧！” 
　　“是的！” 
　　“挺有意义的，我有一些大内秘方，我会和你们配合一番。” 
　　“太好啦！爹！娘！你们今夜来庄中用膳吧！” 
　　“好呀！” 
　　甄南仁立即率诸女告辞。 
　　他们一见天色已近午时，便直接返庄。 
　　他们-入庄，便嗅到药味香，他们便步向后院。 
　　只见南宫星指挥八人正在看炉、切药，他立即含笑道：“爷爷何必如此忙呢？ 
　　先歇息几天吧？” 
　　“呵呵！吾已允为华山炼药呀！” 
　　“我可以学学吗？” 
　　“欢迎！不过、你们先逛几天，先让他们试炉吧！” 
　　“好！爷爷！准备用膳吧！” 
　　南宫星略加吩咐，立即跟去。 
　　甄南仁立即叙述会见朱天民之经过。 
　　南宫星愉快的道：“太好啦！天下真的太平啦！” 
　　“是呀！” 
　　“吾去洗洗手，待会再用膳吧！” 
　　说着，他立即离去。 
　　甄南仁便陪诸女返房漱洗及稍歇。 
　　不久，他们便陪南宫星三代用膳，膳后，南宫峰道：“城内计有三千户愿办助炼药，己逾咱们之估计。” 
　　南宫星喜道：“太好啦！好好安排及调教他们炼药技巧吧！” 
　　“是！” 
　　“朱庄主已除掉奸相及二十五名奸臣及定居此地，大内尚未发现此事，大家心照不宣，安心的炼药及济贫吧！” 
　　“是！” 
　　“稍歇之后，立即带人去传授炼药技巧吧！” 
　　“是！” 
　　众人立即返房歇息。 
　　侯佩仪跟入道：“哥！兰妹受了不少苦，好好陪她。” 
　　“我知道！你快分娩了吧？” 
　　“五月初！” 
　　“可是，你的腹部好大呀！” 
　　“我怀了双胞胎！” 
　　“天呀！二个呀！” 
　　“嗯！” 
　　“辛苦啦！分娩时得小心些！” 
　　“娘会来照顾我，你放心！” 
　　他立即搂着她道：“辛苦些！多保重。” 
　　“我知道！欣妹及小仙一直在照顾我，你放心！” 
　　两人便依偎的坐在榻沿聊着。 
　　半个时辰之后，甄南仁便又陪诸女出游。 
　　黄昏时分，他们赴朱天民之庄院邀朱家三人返庄，然后再和南宫三代之人一起用膳及欢叙着。 
　　南宫星向朱天民道：“吾代表各派转达一件事，欢迎你！” 
　　“谢谢大家给我再生之机会，我会好好把握。” 
　　“很好！各派皆在重建，欢迎你加入行善之行列！” 
　　“是！” 
　　“你们不妨公然现身。” 
　　“谢谢！过些时日吧！在下焚庄撤人，不愿引起无谓之意外。” 
　　“也好！吾正在炼药济助云贵地区居民，欢迎加入。” 
　　“乐意效劳！区区秘方，请参考！” 
　　说着，他已经取出一个信封。 
　　南宫星帛出药方一瞧，不由喜道：“大内秘方果真另有妙处，此丹方正好可以派上用场，吾也省了不少的事及时间哩！” 
　　“欣慰之至！” 
　　“走！咱们去瞧瞧炼药房吧！” 
　　他们立即向后行去。 
　　甄南仁立即含着道：“欣妹！你陪兰妹返房整理-下吧！” 
　　“好呀！兰妹！请！” 
　　南宫姐妹搬起一箱的银票跟去。 
　　甄南仁道：“咱们暂停游湖，多协助炼药，如何？” 
　　侯佩仪诸女立即欣然点头。 
　　不久，朱天民夫妇欣道别，甄南仁和朱慧兰返房。 
　　“兰妹，你若要添些物品，就直接吩咐下人吧！” 
　　“好！” 
　　“你们杀了奸相，一定赶了不少路吧！” 
　　“我和娘先行来此，我们未参与行动。” 
　　“我还担心你赶路太累哩！” 
　　“谢谢！我这阵子心神稳定，身子已经复原，请放心！” 
　　“我害你受了不少苦，对不起！” 
　　“我可否求证一事？” 
　　“可以呀！请说！” 
　　“你当真被媚药催逼相戏和我合体吗？ 
　　“不是！我不便向爹娘直言，其实，我明知崔姬在坑害我，我为了获取她的信任，我当着她的面污了你，这正是我上次去找你之主因。” 
　　她虚口气道：“谢谢！你值得托附终身。” 
　　他上前搂她坐在榻沿道：“你为我吃了最多的苦，而且是吃最刻苦铭心之精神折磨，我发誓我会好好补偿你。” 
　　“谢谢！爹娘能步入正途及平静渡日，乃是我的生平大愿，我不希望你太疼我，而影响大家在一起的感情。” 
　　“放心！我会一视同仁，不过，我会在某方面补偿你！”说着，他已吻上樱唇。 
　　她微微一震，双手不卸该放在何处？ 
　　她不慌不忙的吻着、舔着及爱抚着。 
　　她羞喜的立即闭上双眼。 
　　良久之后，两人便入内室沐浴着。 
　　俗后，两人穿上睡袍，便上榻聊着。 
　　没多久，她已满足的步入梦乡。 
　　翌日起，他们便在白天协助炼药，入夜之后，他们便出去夜游西湖，游罢返回之后，便由甄南仁陪朱慧兰。 
　　第三天，药材及工具一送来，便送往贫民家及三处庄院中，那一百名南宫弟子便日夜轮流的炼药。 
　　不知不觉之中，端午佳节已经来临，南宫星为华山炼派制之第一批灵药亦已经出炉。 
　　南宫星父子便小心监定着。 
　　午膳之后，他们满意之下，继续依方炼制第二批药。 
　　当天晚上，甄南仁步入南宫云房，她立即羞喜的出迎。 
　　他一搂她。立即附耳低声道：“云妹，我冷落了你！抱歉！”“别如此说！你得多陪陪兰姐呀！” 
　　“谢谢你的体谅，日子过得心惯吧？” 
　　“很好！简直是在娘家呀！” 
　　“你的炼药功夫真高明哩！” 
　　“你也学得很快，天下若能永远太平，咱们的子子孙孙仗着炼药手法售药，便可以世世代代安稳渡日啦！” 
　　“我也是如此想！” 
　　“爷爷昨天各赏每户贫民五十两银子供他们过节，不要紧吧？” 
　　“不要紧！朱家送了六千余万两银子，加上崔姬尚有两处藏宝，数目皆不低于此数目，大家尽量花吧！” 
　　“真吓人！简直富逾国哩！” 
　　“我也不敢再存入永昌银庄，免得引来麻烦。” 
　　“对！” 
　　他轻解襟领道：“我该侍侯你！” 
　　说着，已经自行宽衣。 
　　这一夜，她难忘之至。 
　　翌日，她帛空向老姐交换心得，两人不由又羞又满足。 
　　五月十四日上午，侯昭贤夫妇欣然前来，甄南仁陪他们不久，他便和侯昭贤进入炼药房陪南宫星聊着。 
　　侯氏则仔细的为爱女切咏及检查着。 
　　翌日年时，侯佩仪顺利的分娩一对男女，甄南仁一见他们的俊美模样，他不由乐得笑不拢口及来回抱着。 
　　因为，他并不似易容之帅，他担心孩子也不帅呀！ 
　　众人当然纷纷道贺着。 
　　良久之后，朱天民向南宫星道：“请为小女切切脉。” 
　　“好呀！！ 
　　南宫星立即欣然伸出右手。 
　　朱慧兰立即害羞的伸出右手。 
　　南宫星切达右脉，立即又切过左脉。 
　　不久，他派人找来南宫白之妻，便低声吩咐着。 
　　南宫白之妻依言小心的按抚朱慧兰的腹部一阵于之后，她立即问道：“兰儿！ 
　　你停经之后，曾吃过何药？” 
　　“我……啊！天呀！我的孩子怎么啦？” 
　　朱氏忙道：“亲家母！兰儿当时心情不稳，曾服过三贴‘六合丸’，是不是碍及孩子？ 
　　有没有补救之方，请快说！“ 
　　南宫星呵呵笑道：“相反！一胎三婴也！” 
　　“什……什么？” 
　　众人立即一阵惊喜。 
　　南宫星道：“那三贴药使婴儿发育过快，再过三个月，兰儿便会负荷破重，必须自今日起禁止行房及修炼顺气法。” 
　　“是！” 
　　南宫白之妻立即带朱慧兰返房指点着。 
　　甄南仁乐道：“但愿有一名男婴承续朱家的香火。” 
　　朱天民忙道：“不妥！长子该姓甄。” 
　　“无妨！我不计较这些。” 
　　南宫星含笑道：“放心！若有男婴，至少是一对兄弟。” 
　　众人不由大喜！ 
　　不久，两位奶娘已经抱婴哺乳着。 
　　众人便厅欢斜着。 
　　崔芬道：“哥！恭喜啦！” 
　　“谢谢！你也得加油，我同意让一子姓崔。” 
　　“谢谢！” 
　　侯昭贤道：“贤婿！孩子满月之后，你们要不要返庄一趟？” 
　　“好呀！” 
　　五月二十一日下竿，桂永泰夫妇和桂德柱夫妇带着土产及六名弟子前来，桂涵莲一马当先的出迎。 
　　桂德柱瞄了爱女小腹一眼，立即微微一笑。 
　　桂涵莲脸红的道：“孩儿有啦！” 
　　“很好！听说仪儿添了一对子女哩！” 
　　“是的！真可爱哩！” 
　　甄南仁立即掠来行礼。 
　　诸女亦纷纷出迎。 
　　侯昭贤哈哈一笑，便含笑出厅。 
　　桂德柱上前道：“恭喜亲家‘升格’啦！” 
　　“哈哈！你们也快啦！” 
　　下人立即前来接走土产。 
　　他们一入厅，便见南宫白父子含笑迎来，另有四位青年则合抬二个大木箱放入厅中，便立即离去。 
　　南宫白含笑道：“幸不辱命，这二箱灵药足供服用三年。” 
　　桂永泰哈哈笑道：“感激不尽！柱儿！” 
　　桂德柱立即取出一个红包双手奉上。 
　　南宫白帛出银票，将红包收入怀内道：“心领！” 
　　“南宫兄出钱又出力，请笑纳吧！” 
　　“你交给仁儿吧！是他出的钱。” 
　　“呵呵！行！行！吾记下这份情啦！” 
　　桂德拄道过谢，方始入座。 
　　桂永泰低声道：“仁儿，可有朱庄主的消息？” 
　　“有呀！他们住在西湖，怎么啦？” 
　　“上月底，九门提督亲自到华山来见吾及托吾代为寻找左相及二十六位官员，另外探访朱庄主。” 
　　“他们的首级便在此地。” 
　　“吾也料到此事，不过，吾未料明！” 
　　桂涵莲问道：“九门提督怎会找上咱们呢？” 
　　“他是邵忠伯父之长于，他一直入仕，混得不错哩！” 
　　“原来如此！” 
　　南宫星道：“桂兄何不料明呢？” 
　　“吾尚未确定呀！何况，此人心术欠正，吾不敢交心。” 
　　“也好！反正朱亲家已经归隐了。” 
　　“官方查过的家庄及判定朱家之人未死，加上朱家财物事先处理完毕，官方颇欲探索朱家此举之用意哩！” 
　　朱慧兰道：“有人想榨财！” 
　　桂永泰道：“九门提督便是其中之一，别理他们，他们若敢追索太急，咱们就暗杀掉他们，俾杀一儆百。” 
　　众人同意的轻轻点头。 
　　桂永泰又道：“仁儿，九门提督捧过你的善行，亦好奇你的财源，经我告以你得自崔姬及蒲公英，他才不敢追问。” 
　　“哇操！官场这么黑呀？” 
　　“这全是奸相胡搞之结果。” 
　　朱慧兰道：“大家放心！当今皇上已有心整顿朝政，却一直受制于奸相，他一定会把握机会整顿朝政。” 
　　众人宽心的点点头。 
　　桂水泰又道：“各派皆在历精图治，天下也太平了。” 
　　甄南仁问道：“青城三派之内奸死了吧？” 
　　“尸骨早寒！不过，他们不好意思和各派接近而已。” 
　　南宫星道：“该化解此隙，三派弟子无辜呀！” 
　　“吾明白！各派亦有复合之打算，不过，为了警惕他们，加上各派正在整顿，所以，各派暂时搁下复合之打算。 
　　“不过据武当掌门表示，他打算邀各派掌门人于明年重阳来此地拜访，仁儿，他们届时可能会邀你掌盟哩！” 
　　“不好啦！我不行啦！” 
　　“别如此说！六合老人生前便白憾个性暴烈，否则，他早就组盟，你承阴于他，又有发此完美的条件，你该掌盟。” 
　　“我完不懂呀！” 
　　“无妨！各位亲家及柱儿协助你，你不是担心花不了钱吗？你若掌盟，就所有开支，一年至少可以花掉五十万两。” 
　　“我真的此兴趣呀！” 
　　崔芬道：“哥你该掌盟，这不是荣誉，这是你报答上夫赐给你目前之一切，我们会照顾安家，你别担心！” 
　　田欣道：“哥！你若掌盟，可以更广泛行善，你出钱，各派出力呀！” 
　　“这……” 
　　朱慧兰道：“哥！你掌盟，也可以为爹赎些罪呀！” 
　　“好！我答应啦！” 
　　桂永泰呵呵笑道：“吾早已知道你会答应，所以，吾方才先去见过张大人，他已经同意将虎山拨供盟址。” 
　　“哇操！何必这么急呢？” 
　　“只剩下-年三个多月哩！光是与建盟府，便要费半年哩！你若同意，吾就留下来临工，如何？” 
　　“好吧！” 
　　“呵呵！很好！你先交出五十万两银子吧！” 
　　“行！欣妹！” 
　　田欣立即返房取来一个锦盒。 
　　桂永泰呵呵笑道：“趁着雨季末至，吾得安排奠基工作哩！” 
　　南宫星道：“虎山甚广，不妨择半山腰建堡，两侧及后面亦可建屋供各派人员及访客居庄，免得挤入客栈。” 
　　“呵呵！没问题，反正有钱，要搞就搞大些。” 
　　“对！咱们先研究一下呀！” 
　　“行！” 
　　二老立即联袂入房。 
　　甄南仁摸头道：“我那能掌盟呢？” 
　　桂德柱含笑道：“没问题！盟主之必备条件为武功及人品，你皆是独一无二何况，你有钱又有不少人支持你。” 
　　“我太年青啦！” 
　　“若按辈份，你师承六合老人，你比各派掌门人高一辈呀！” 
　　“我……我……” 
　　侯昭贤含笑道：“仁儿！你安心的掌盟吧！黑道已灭，这种太平盟主最拉风，不会有什么事啦！你放心啦！” 
　　“我担心丢你们的脸呀！” 
　　“没这回事！安心吧！” 
　　“是！” 
　　“为了配合你掌盟，吾打算将招贤庄迁来西湖，你更放心了吧？” 
　　“哇操！太好啦！谢啦！” 
　　“哈哈！瞧你如此乐，吾得忙着找‘窝’及搬家啦！” 
　　“有事小婿服其劳。” 
　　“心领？吾自己来吧！” 
　　侯氏含笑道：“要搬就趁早，媳妇已有喜哩！” 
　　“当然！吾明日函告德儿进行此事，咱们在这附近找庄院吧！” 
　　喜上加喜，众人立即欢斜着。 
　　崔芬道：“哥！咱们可以去取财物了吧？” 
　　“好！咱们明日启程吧！” 
　　翌日上午，侯昭贤陪甄南仁及崔芬启程，八名南宫弟子则随行。 
　　他们由陆路接水路，第十天下午，他们便抵达石家堡，立见堡内荒草杂生，众人立即直接矗赴堡后。 
　　不久，他们已经顺利掘出财物，侯昭贤迅速启箱瞧过财物，立即道：“好惊人！ 
　　这些珍宝每样皆价数万两银子哩！” 
　　“爹！能够出售吗？” 
　　“可以！此地之人不够水准，咱们边走边售，我认识不少富户。” 
　　“好呀！” 
　　他们立即运财物投宿。 
　　翌日起，他们果真在沿途各大城市会晤富者及出售珍宝，一个月之后，他们一返庄，便多了八千余万两银票。 
　　众人获讯之后，不由大喜。 
　　膳后，他们赴虎山，便见七千余名工人正在干活，山腰更是矗立无数的大柱，桂永泰更在现场来回走动着。 
　　他们立即上前招呼及瞧着。 
　　黄昏时分，他们便返庄。 
　　赫见侯晋德夫妇迎出，甄南仁喜道：“欢迎！” 
　　“参见盟主！” 
　　“拜托！八字都投一撇哩！” 
　　“哈哈！迟早而已！” 
　　“搬来多久啦？” 
　　“七天！大家皆忙着炼药哩！” 
　　“为什么呢？” 
　　“云贵居民之药快炼妥了呀！” 
　　“太好了！” 
　　崔芬道：“哥！咱们趁着送药之时，赴大理掘宝吧！” 
　　“好呀！” 
　　众人欢斜一阵子，便欣然共膳。 
　　膳后，众人又聊了一阵子，方始歇息。 
　　立见小仙人入内道：“贱妾侍侯相公。” 
　　“好！抱歉！我冷落了你。” 
　　“相公忙呀！” 
　　他搂她入怀，道：“谢谢你！” 
　　她立即自动送上香吻。 
　　中秋过后，崔芬、甄南仁和侯昭贤陪南宫星带六十名南宫弟子，运着十二车药丸浩浩荡荡的驰向云贵地区。 
　　半个月之后，他们一抵达大理，便见丐邦弟子陪三千余人恭迎，这三千余入正是云贵地区各部落之代表。 
　　南宫星抽样的为二十人切过脉，便放心的送药及银票。 
　　丐帮弟子则分配着米粮食物。 
　　不到一天，价值五百余万之药丸及二百余万之食物全部运走，甄南仁储人便和丐帮弟子会餐欢斜。 
　　翌日上午，崔芬率众找到藏宝处，立即挖掘着。 
　　不到-个时辰。一百箱财物已被掘出，侯昭贤噍过之后摇头道：“崔姬真会存财物，结果反而便宜你们，她一定死不瞑目。” 
　　众人不由会心一笑。 
　　他们便又沿途出售财物。 
　　十月底，他们返回西湖，立即出售剩下的一车财物。 
　　这一趟，又进帐九千余万两银票啦！ 
　　翌日上午，崔芬带他们到蒲公英潜居之雪庄，只有杂草遍生及“蛛网处处”，他们开启密室，立即运出六十箱财物。 
　　侯昭贤边瞧边啊，当他瞧完最后一箱财物，不摇头道：“这老魔真会欣赏珍宝，我无法估计它们价值多少？” 
　　甄南仁问道：“会超过崔姬那二处财物吗？” 
　　“会！至少超逾一倍。” 
　　“天呀！我……我不是在做梦吧！” 
　　“仁儿！明年再售它们吧！” 
　　“好！好！以免我被骇死！” 
　　“明年出售，至少可以涨五成价码。” 
　　“为什么？” 
　　“时局安定，大家更有心情玩珍宝呀！” 
　　“若留到后年呢？” 
　　“至少涨一倍。” 
　　“天呀！我不敢再问啦！” 
　　“哈哈！先运回去吧！” 
　　众人立即合力抬箱返庄。 
　　当天晚上于初时分，崔芬在一阵腹疼之后，顺利分娩两个男婴，而且皆是又白又壮的“小帅哥”。甄南仁简直乐呆啦！ 
　　添子又进财，谁不乐呢？ 
　　众人纷纷道贺着。 
　　天亮之后，大量的点心佳肴便运到工地，工人一听甄大善人又添二个儿子，人人皆道：“善有善报”及欣然取用着。 
　　当天晚上，甄南仁在侯佩仪房中抱过子女，便交给奶娘。 
　　侯佩仪喜道：“哥！恭喜你！” 
　　“谢谢！妹！我今夜留下来，如何？” 
　　“嗯！” 
　　二人聊了不久，立即熄烛上榻。 
　　两人立即情话绵绵的爱抚着。 
　　此时的南宫雪和南宫云一起在饮着参茗，只见南宫雪轻抚隆鼓的腹部道：“我若能一举双胎，多好！” 
　　“没问题啦！咱们私下服了不少灵药哩！” 
　　“妹！你还记得咱们十五岁那年中秋，曾对月许过愿吗？” 
　　“记得！你说，我们永不分离。” 
　　“对！你说我们共侍一夫，对吧？” 
　　“对！三年后，有人来提亲，咱们都拒绝，爹娘挺急哩！” 
　　“不错！当时，我若应允嫁给独孤鸿，咱就发散啦！” 
　　“对呀！姐！哥若掌盟，咱们该做些什么？” 
　　“理家育子，别过问盟务。” 
　　“可是，娘要邀另外三大世家入盟，咱们也该管些盟务呀！” 
　　“简单！规则就那么几条，一背熟，便没事，今后将是太平盛世，咱们根本不必为盟务伤脑筋呀！” 
　　“对！即使有事，爹他们也会出面。” 
　　“是呀！哥若出巡，咱们也可以沾光。” 
　　“万一又有喜，多难为情哩！” 
　　“傻瓜！那才光荣呀！咱们是盟主夫人呀！” 
　　“格格！我真的不敢想自己也有今日哩！” 
　　“别忘了咱们一生下，便注定终身好命呀！” 
　　“格格！那位相士算得真准哩！” 
　　“是呀！” 
　　二女立即愉快的聊着及笑着。 
　　（完）　 
