第一集 败家少爷 


内容简介：
<center><img src=../txt/1.jpg></center>
    <center>封面人物：露西亚</center>
    秦易偶然穿越到异界，发现自己终於有可能实现“布种天下”的美梦！身体的前任主人，不但给他“留下”了一个暴发户老爹，而且还顺便接收了来自巫妖王的海量精神力｜｜一桿令天下所有男人羨慕、嫉妒、恨，女人万分渴望的三十六公分长枪！
　　为了筹钱，秦易在打算变卖家产的途中被贵族少女抢劫，可不甘受辱的他却因此发现了巫妖王留下的另一个可怕遗产，结果虐奸了贵族少女。
　　从贵族少女手中获取大量财富后，秦易决心开始进行败家的第一步！

　　人物介绍：
　　秦易：主角，男，二十多岁，艺术学院学生，微雕达人，救人时误中球状闪电，穿越到异界，附身在暴发户的儿子身上。新的肉身，被巫妖王改造过，拥有恐怖的三十六公分长、八公分粗的巨物分身。
　　露西亚：女，十八岁，红发，茶眸，身高一百六十八公分，34D。罗斯腾格家贵女，具有亡灵五贵族中的炼金血脉传承。
　　克莉斯汀：女，十四岁，绿发，绿眸，身高一百五十四公分，30A。母亲为猫人族的人猫混血儿，继承了亡灵五贵族中的黑暗血脉传承。
　　凯瑟琳：女，二十三岁，蓝发，蓝眸，身高一百七十四公分，36C。表面是学院城马车租赁工会的掌柜，其实另有身份。
　　帕米拉：女，三十二岁，淡金发，茶眸，身高一百六十一公分，36F。第一任丈夫意外死去以后，一直单身，职业女管家。
　　哈克：男，三十六岁，光头，秦易的第一位追随者，四星死亡骑士。
　　汤姆：男，二十九岁，卷发，秦易的马车夫。
　　西蒙斯：男，二十岁，绿色长发，圣·路易斯亡灵魔法学院特招班的天才学生，七星亡灵学徒，拥有白银法杖“埃尔斯的厄运之光”。


第一章 血契召唤卷轴
　　皑皑白雪渐渐退去，稚嫩的青草，吃力却坚毅的破开硬土，露出新生的嫩芽，迎接春的到来。
　　亡灵帝国第三大学院——圣·路易斯亡灵魔法学院在春天到来之际，再次成功收到无数一心追求永生，与巫妖共享生命以及强大力量的无知少年男女。却不知，最近一次成功召唤巫妖的成功个例，已经是千余年前的旧事。
　　一排排别墅宿舍，早已住满了贵族家的少爷、小姐们。而那些倾尽财力，勉强凑足学费的落魄骑士后人，又或中产子弟，只能住在条件差了许多的大通铺木屋里。
　　学院一间大通铺木屋墙后偏僻的角落，一名身着灰色学院袍的少年，正吃力的用铁剑在岩石地面上刻划着魔法阵。
　　学院里的每一座大型建筑，坚实的岩石地面，都是力量的见证。那都是大型魔法精细雕刻的成果。院长大人最乐此不疲的一件事，也便是通过这些，炫耀圣·路易斯亡灵魔法学院的辉煌过去。
　　刻划魔法阵的少年，体格有些削瘦。他有着一头少见的黑色头发，面容虽然英俊，眼中却闪烁着无数阴鸷，让他看起来有些阴险邪恶。
　　“用尽我攒了许久的零用钱，才从图书馆那个贼老头的手中买到这个召唤法阵，要是召唤不出巫妖来，我一定要剥了他的皮！”
　　与此同时，一名满头白发，穿着灰色布袍的佝偻猥琐老头，正背着一只比他身子还大的行囊，蹑手蹑脚的攀爬着院墙。
　　突然，他感到一阵恶寒，从墙上跌了下去。
　　“是谁在咒我？该死，不会是那个傻瓜少爷真的跑去召唤巫妖了吧？他们不都是喜欢炫耀多过于行动吗？糟糕，看来动作要快一点才行！万一给他发现卷轴不对，我可就麻烦了！”
　　猥琐老头迅速从地上爬起来，快速穿过墙边的小道，没入林中。
　　少年刻完魔法阵，小心翼翼的从怀中取出一张古旧的兽皮卷轴。卷轴不知是什么生物的皮毛制的，历经千年岁月，也只是略显陈旧，没有丝毫破损。
　　最后一步了，少年有些犹豫。
　　“这卷轴没有一点魔法波动，该不会是假的吧？”
　　“不试又怎么知道？若是再耽搁下去，老爹会把所有家产都交到那个女人手里的！而我，却又拿她那个明显是姘头的表哥无可奈何！”
　　“拼了！”
　　少年站到魔法阵中心，掏出一把银色小刀，狠下心在左手手腕上划了一下，任由鲜血滴入刻好的魔法阵凹槽。
　　受到鲜血滋润，魔法阵上刻划出的符文，一个接一个的点亮，升腾出大片大片的血雾，眨眼间，便已布满整个魔法阵上空。
　　血雾纠缠在一起，丝丝相连，彼此缠绕，似乎是在编织一张血色大网。转瞬间，网格相融，血雾淡去，一张暗红色半透明的圆罩结界出现在魔法阵上方。
　　少年暗自松了口气：“魔法阵不是假的，卷轴应该也没问题吧？有召唤结界保护，就算有问题，也应该来得及将其驱散。没事的！”
　　下定了决心，少年便有了动作。
　　啪！
　　卷轴质地柔韧，即便是用刀去砍，都不会留下痕迹。
　　少年掐了个奇特的手印，却没怎么费力，就把卷轴捏成了粉碎。
　　嗡！
　　一圈强大的黑色死亡波纹，以卷轴为中心，瞬间荡向四周。
　　少年受到波纹撞击，当场便昏了过去。生命的气息，以最快的速度从少年的身上流逝。
　　波纹过后，破碎的卷轴粉尘并没有立即消失，而是与地上的召唤法阵配合，化成一枚又一枚反向符文，两两相合，激发出远超之前的强大召唤力量。
　　“哼哼哈哈哈哈，终于有人动了我留在这个世界的血契召唤卷轴！我，伟大的巫妖王，即将成为第一位巫妖之神的最强巫妖奈奥德，终于又回来了！回到了这个世界，回到了神赐大陆！我要亵渎所有的圣女，我要让她们以我的精液为食，成为一头头人形美女犬，在我的胯下呻吟到死！”
　　空间破碎，出现一道幽深漆黑的裂缝，自称是巫妖王的强大存在只是一道扭曲的黑影，它硬生生地将裂缝撕开得更大，从空间裂缝中挤出身来，向着地上的少年附身而去。
　　“啊……啊……怎么会？该死！卷轴怎么会离开神圣帝国，怎么会出现在亡灵帝国？该死！这个少年居然还有一丝不死帝王的禁忌血脉。这个背弃死神的狂妄者血脉，不是已经被净化干净了吗？哼，想融合我，看我吞掉你的灵魂！啊……该死的禁忌血脉，竟然如此精纯！”
　　曾经开创亡灵帝国的伟大不死帝王，拥有极其凝练而强大的血脉，曾经吞噬、击杀过数位看上他肉身的强大次元降临者，故其血脉因而被称为禁忌血脉。
　　这一血脉，是禁忌的存在，却也是最适合降临的存在。
　　不死帝王殖身后，多少年过去，无数炼金术士捕杀其后人，为的就是研究透彻其血脉原理。
　　按理说，这一血脉应该早就被捕杀殆尽，谁知，今天却……
　　强大的巫妖王奈奥德，面对少年的“禁忌血脉”反噬，结果也只能是同归于尽！
　　空间裂缝闭合，声音立即沉寂下去，少年没有醒来，巫妖王奈奥德也没了声息。
　　只剩下那座血契召唤法阵，因少年血液不断注入滋润，兀自缓慢而坚定的运转着。
　　不知过了多久，少年的血液渐渐停止流淌，眼看就要干涸。
　　轰！
　　突然二道奇特的球状闪电，裹带着什么东西，穿过尚未完全闭合的空间裂缝，狠狠落在昏倒的少年身上，溅出一片耀眼的火花，让他发出了一声痛苦的呻吟。
　　少年秦易幽幽醒转，一个翻身试图站起来，却差点闪到了骨头。
　　“刚才是谁推老子的？”
　　秦易迅速从地上爬起来，一边揉着腰，一边暗自寻找把自己推向马路的黑手。
　　他的记忆还停留在之前的一刻，他记得，当时自己正要回学校——一家三流美术学校。
　　鬼使神差的，他望了一眼马路，结果，他看到一个八、九岁的小姑娘正在横穿马路。远处，一辆运渣车正对着她飞速驶来，他当时只来得及喊一声：“小心车！”
　　然后不知怎的，背后突然传来一股巨大的力量，接着一股被电击了的麻痹感遍布全身，他不由自主的扑向那个小姑娘。
　　恍惚中，他看到小姑娘被推到一边，而他自己，却被一股更加巨大的冲力撞翻，然后便彻底昏了过去。
　　醒来后，担心有记者又或者小姑娘的家人表示感谢，秦易并没有破口大骂，而是摆出一副救人不欲人知的面孔，准备迎接鲜花与掌声，只是私下寻找黑手。
　　哪知，他预料中的感人画面，一个都没有，所有的准备全都白做了。
　　“我靠！这是什么鬼地方？”
　　秦易起身后，血契召唤法阵形成的结界渐渐淡去，让他可以看到四周的情况。
　　抛开左侧远处碍眼的破旧独栋木屋右后方石砌的院墙不论，正前方，穿过不算密集的树林阻挡，一栋栋带有浓厚不死帝王时期风格的建筑，彻底的震撼住了秦易。
　　尖尖的好似避雷针的顶端，浑然如少女酥胸的屋顶，配有极高圆拱门，神像立柱，以及彩色玻璃装饰的一切，都在告诉秦易一件事，他不是在看电影，也不是在玩游戏，他穿越了！
　　“神赐大陆，亡灵帝国，学院城圣·路易斯市，圣·路易斯亡灵魔法学院，我占了一个暴发户家少爷的肉身，现在的名字叫秦易·布·种？”
　　“身为一个美院雕刻专业学生，一个微雕达人，一个看惯了各种YY书的伪宅男，对于穿越这种事，我很淡定。可是……可是为什么要在今天！我好不容易泡到一个32C的漂亮美眉，眼看着今晚就有机会使用我珍藏了二十年的分身，好好的一次机会，一次体验传说中蜜壶的机会，就这么搞砸了！贼老天！”
　　身为一个资深伪宅男，秦易最大的梦想，就是打造一座大大的后宫，布种天下。
　　至于跨种族布种，发展诸如人兽、人妖之类的计划，暂时还没有列入考量。
　　但他也没想到，这一次突如其来的穿越，倒是给了他这个机会。
　　随着记忆逐渐的融合，秦易得知了自己现在的身份，一个不死帝王远支血脉子弟，淡薄得几乎可以忽略不计。可即使如此依然不能光明正大的提起。台面上的祖先，只能是一个荒唐的爵爷，曾经娶了七十二位妻子的比格考克·布·种。
　　老爹李昂·布·种，原本穷困潦倒，却因为在自家所余无几的领地荒山上，发现了一处蓝金矿脉，一下子成了远近闻名的暴发户。
　　若非如此，秦易这个原本的穷二代，突然的富二代，本是没有机会进入圣·路易斯亡灵魔法学院这种吸金学校的。
　　随着记忆更深一步的融合，秦易忍不住仰天大笑。
　　“太棒了！虽然我的分身尺寸还好，十四公分，已经超过了一般水准，但是没想到，这具身体的白痴前任主人，居然会使用巫妖王奈奥德留下的血契召唤卷轴，召唤巫妖王奈奥德，又跟他同归于尽，结果却是便宜了我！”
　　“巫妖王奈奥德你个色情狂，真是好人啊！附身就附身，第一件事，居然是忙着改造分身，把它弄到勃起时足有三十六公分，啧啧，即便是萎缩状态，也有十六公分啊！一种肉体上的优越感，油然而生，爽！”
　　“我靠！巫妖王奈奥德，你真是个大好人啊！居然还给我留下了这么丰厚的一笔精神力遗产，我不用冥想，就已经具备了这个世界半神级亡灵法师的精神力水准！”
　　“咦？肉身固化，豁免九级以下魔法攻击，四级以下物理攻击。好！真好！可是……你他妈的怎么就不给我留下一点魔法技能？不说亡灵魔法的最高成就，那叫什么死亡一指的，哪怕是个冲击类的一级魔法‘冥弹’也好啊！”
　　“那我现在岂不是只能动口，不能动手？不对，既然肉身固化，我倒是可以用分身捅人……可是随便露鸡鸡，会不会有点太暴露了？嗯，还有，我可以用精神力吓人……靠，不会魔法，精神力只能防御精神攻击，连外放都不行，真是太闷了！”
　　我现在就好比是得了蓝金矿脉，却暂时只能一点一点挖掘的暴发户老爹，痛苦啊！“该死的巫妖王奈奥德，你好人怎么就不做到底啊？你难道不知道，有财不露白，犹如富贵不还乡，锦衣夜行一般可耻吗？”
　　秦易一个人站在那里，一会儿怒，一会儿笑，脸上表情无比的丰富。也幸亏他的位置比较偏僻，没有引起别人注意，要不然，他这个圣·路易斯亡灵魔法学院新生，一定会被人认为是精神不正常，被人送进奈落神庙接受治疗。
　　把全部记忆融合掉，秦易确定再没有遗漏，决心好好享受一下异界的学院生活。
　　那间该死的大通铺宿舍，就让它见鬼去吧！身为一个暴发户家里的少爷，怎么能忍受那种阴暗、潮湿，满是蟑螂、跳蚤的恶心环境呢？
　　就算不够钱买，租也要租一套像样的公寓才行。
　　可惜身体的前任主人，是个败家子，把全部的蓝金币都拿去换了血契召唤卷轴。
　　不过话又说回来，若非如此，秦易也捡不到这么个大便宜。
　　“我记得，出了学院往左，在第三大街，一家酒馆旁边有一家鉴定所，兼营类似当铺的业务。唔，这败家子地址记得这么清楚，显然是早有打算！正好，身上还有一块纯度极高的蓝金原石，正好拿来应急。嗯，顺便给‘老爹’去一封信，就说钱不够用，让他再寄点过来！身为一个暴发户少爷，不败家，我都对不起老爹啊！”
　　秦易邪邪一笑，昂首阔步走出了学院大门。
　　要说学院外表也真是光鲜，别的不说，单单是立在大门口两边的六根耀金石柱，就足以令亡灵帝国军部眼馋得发狂。
　　那可是可以完全豁免六级以下魔法轰击，承受三万次八级以下魔法轰击的高品质魔抗石材！
　　若是把这六根耀金石柱分割熔炼，足以铸造三座坚固度仅次于帝都的超级要塞！
　　秦易记忆中，去那家名为“罗格大师鉴定所”的当铺，有一条小路很省时间，现在天色已经不早，换到通行的帝国金币，还要去找房子，若是耽搁太久，时间肯定不够。
　　几乎没有多作考虑，秦易直接就冲进了那条小路。哪知走进小路没多久，一条鞭子便从左侧甩过来，一下子将他拉进了一座普通的小院。
　　“哦呵呵呵，又是一个学院新生，一头粉嫩嫩的小肥羊！圣·路易斯市真是一片沃土啊！每年来这里，都能获得一笔丰厚的收获。”
　　鞭子的主人将秦易拉进小院后，也不捆绑，任由鞭子自带的“荆棘束缚”魔法将他束缚在原地。而她，魔法长鞭的主人，则插着腰，幸福的发着感慨。
　　被束缚在原地动弹不得，秦易并不慌张，鞭子上隐隐传来的魔法波纹让他很轻易就能感知到，这是一件三级魔法武器，上面的气息他有些熟悉，大概镌刻着一种三级束缚魔法。
　　用来对付圣·路易斯亡灵魔法学院的真正新生，只用一条鞭子，就已经足够。
　　可惜，鞭子的主人，并不知道秦易是怎样的变态。
　　秦易好整以暇的打量鞭子的主人。
　　她的年纪大约是十八、九岁，有着一头火红色的长发。柔顺的长发，被她用丝带扎成了一条马尾。
　　她的五官很精致，也很立体，有着古希腊美女一般的雕刻美。
　　她的身上，穿着一件红色贴身皮甲，皮甲分成上下两部分，上部仅有护肩与露出大片雪白酥胸的胸甲，下部却繁复得多，包括一条护住肚脐的小腰带，一件分作八片，四处漏风，在不经意间若有若无的露出丝丝春光的裙甲，还有一双高过膝盖，只留下大片雪白大腿诱人的皮靴。
　　女孩这一身装扮，极其的诱人，却也透露出一丝丝强悍。
　　红色护肩、胸甲、腰带、裙甲、皮靴，显然是一整套魔法装备，那若有若无的魔法气息，隐约透露出其二级魔法护具的本色。
　　魔法装备，无论是武器还是护具，都极其的稀少。即便是最差的零级魔法装备，也要以一千金币起价！而每提高一个等级，价格便要跃升十倍。
　　这是因为，亡灵炼金士炼制的魔法装备存在一个致命缺陷：具有时效性与次数限制。
　　传说在不死帝王活跃的时期，有一种特殊职业：亡灵刻阵师，可以透过在魔法装备上镂刻的精细魔法阵，自行抽取魔法元素。那时候制作的魔法装备，远比现在的魔法装备完美。
　　女孩身上一整套二级魔法护具，便意味着五十万帝国金币，便是蓝金币，也需要付出五千枚！
　　秦易号称暴发户家的少爷，守着一条蓝金矿脉，一年的全部零用钱，也才不过一百蓝金币，即一万帝国金币。这女孩，随随便便一身魔法护具，便价值五十万帝国金币！还不算她那柄三级魔法长鞭！那一根长鞭，相当于女孩身上两套魔法护具，还要有所超出。
　　穿得这么骚包，却跑出来打劫，而且听她的口气，还不是第一次做这种事，居然是“每年”都来。
　　她才不过十八、九岁，这种事却不是第一次干，岂不是说她从很小就开始干这种勾当？
　　红发女孩慢慢走近，双手抱膀，一脸的戏谑之色：“小子，要是不想多受皮肉之苦，最好乖乖把身上值钱的东西，统统献给本小姐。若是身上不方便，可以告诉我你的住处，我勉为其难，可以自己去‘拿’。不然，姐姐我会很仔细、很仔细的，好好‘爱’你哟！”
　　秦易有些想笑，平静的道：“不好意思，我没钱，住的也是大通铺。”
　　身上那块蓝金原石，被秦易很自然的忽略掉。
　　红发女孩皱了皱翘挺的鼻子，揉了揉手指上一枚青绿色的青铜戒指，手上便又多了一条黑色长鞭。
　　“看来，你是不见棺材不落泪哦！我倒要看看，你的骨头有多硬！”
　　啪！
　　啪啪！
　　红发女孩一鞭子抽往秦易胸口，紧接着又是两鞭抽往秦易小腿。
　　秦易心头一紧，等到皮鞭落在身上，心头却又一松。
　　“肉身固化”好强！果然可以抵抗物理攻击！
　　三鞭子抽下去，红发女孩漂亮的脸蛋上堆满了邪恶的笑容：“怎么样？鞭子的滋味如何？”
　　秦易一脸的轻松：“还不错，挺舒服的，跟按摩差不多，再来。”
　　“再……再来？”
　　红发女孩表情有些呆滞，不过很快，便成了恼羞成怒。
　　“看你还狂不狂妄得起来！”
　　狂风暴雨似的鞭影飞快的在秦易身上甩落，把他身上好好一件学徒袍打了粉碎，可他却连一片皮肤也不曾擦破。
　　学徒袍粉碎成屑，那块蓝金原石自然也就无法隐藏，啪嗒一声，掉落在地。
　　红发女孩眼睛一亮，疯狂的抽打，秦易不累，她却累得要命。不过，能得到这么大一块蓝金原石，也算是值得了。只是这么多鞭打下去，秦易仍毫发无伤，这让女孩感觉到有些诡异，她打算捡起蓝金原石就走，今年的“狩猎”也暂时先告一个段落。
　　“你还真是不老实啊！不是说没钱吗？”
　　随着红发女孩的慢慢靠近，秦易感觉身上的某种禁制似乎被打开了，一种莫名的生理冲动，悄然自秦易下腹升腾而起。那火热与坚硬，比秦易最强的时候都要可怕得多。
　　这突如其来的变化，吸引了秦易全部的注意力，以至于他完全忽略了红发女孩已经瞄向了他的最后财产。
　　“这种感觉……靠！该死的巫妖王奈奥德，居然还给我留下了这样一笔遗产！”
　　庞大的半神级精神力，让秦易可以轻易的察觉到身体里的细微变化。
　　寻根究底，秦易一张脸都险些变得呆滞。
　　他震惊的发现，巫妖王奈奥德那个贱格巫妖，居然在他体内留下了极为淫荡的被动触发光环：“布种光环”。只要姿色在八十分以上的女人，靠近他周身三公尺以内，即会触发，然后，他的分身就会如同上了膛的子弹一般，随时处于全盛激发状态！
　　三十六公分长，八公分粗，青筋缭绕好似虬龙的全盛状态啊！这可怎么出去见人？
　　不过……才刚刚失去了一次与32C女孩亲密接触的机会，便送来一个34D的极品美女……
　　“很美味、很可口的红发美女，不知道分身插进去，会不会很爽？”
　　秦易黑色的眼阵中，闪过一抹邪异的红色光芒。
　　受“布种光环”的刺激，秦易精神极为亢奋。
　　当他注意到，红发女孩居然弯身去捡他的蓝金原石，脸上不由得闪过一抹邪笑。
　　“钱是个好东西。”
　　秦易庞大的精神力只是稍微转动一番，三级魔法长鞭立时便选择投诚，反过来射向红发少女，用“荆棘束缚”将她捆了个结实。
　　“什么？怎么可能会这样！”
　　弯着腰的红发少女抬起头，先是不敢相信，很快，脸上便露出了害怕的神色。
　　因为她发现，秦易身上那杆三十六公分的巨枪，竟然直直的指向她。
　　“骗人，怎么可能！”
　　红发少女一脸的呆滞，她在圣·路易斯学院城玩“狩猎”游戏，并不是第一次，连续三年，每一次都满载而归。
　　身为罗斯腾格魔法家族的千金，露西亚·罗斯腾格并不缺钱。可生性叛逆的她，对抢劫却情有独钟。小时候，玩官兵捉强盗的游戏，她最喜欢扮的就是强盗，每次都被她反抢到官兵，长大后，她甚至曾经发誓要当亡灵帝国最伟大的山贼王。
　　遗憾的是，她这一野望还没来得及实现，就被她爷爷，强大的六级四阶亡灵导师，拥有一万四千五百魔力指数的墨菲斯·罗斯腾格给狠狠的掐灭。
　　好在罗斯腾格家离圣·路易斯学院不远。露西亚在一次过来闲逛的时候，无意中萌生了一个打劫的念头并且实施下去，便彻底爱上了圣·路易斯学院城大盗这个身份。
　　受到“布种光环”的影响，秦易的分身挺立得极为可怕，仿佛随时都会爆发。
　　而且，这种受到光环影响的感觉很奇怪，秦易的神智并不会混乱，只会异常的清醒，不，应该说是超级清醒！
　　“布种光环”除了会让秦易分身挺立，对触发被动光环的女人生出推倒的欲望之外，还会倍增其五感，让他的神智加倍清醒。
　　加倍清醒不但没有害处，还可以令他在与女子缠绵的过程中，获得双倍的快感。
　　“啧啧，被反捆了啊！‘姐姐’，这种滋味如何呀？”
　　秦易望向红发少女的眼神充满了戏谑，还顺着她的口吻，称呼她为“姐姐”不过，此时，“姐姐”的称呼，却充满了讽刺意味。
　　“做坏事，可是要受到惩罚的哦！不过呢，今天我不会对你很坏的，因为姐姐你说过，要好好的‘疼爱’我啊！可现在，既然姐姐你无法疼爱我，那我只好勉为其难，反过来好好的‘疼爱’你呢！”
　　如果说到最初来到异界之时，秦易还真有许多不爽，但此刻，他已经彻底的爱上了这个世界。来之前没有实现的目的，来之后，立刻就得到了补偿！
　　在美院泡到的那个32C美眉算什么？也就是胸大点，长得一点都不好看，也不知道跟多少男人睡过，哪有眼前这个红发美眉好？胸部目测来看，至少有34D！而且臀部极为挺翘，皮肤白得腻人，就是不知道触感如何。
　　秦易一想到，手就立刻伸过去，狠狠在她的小脸上摸了一把。
　　“不要啊！你这个色狼！你知道我是谁吗？我是露西亚·罗斯腾格，我爷爷是墨菲斯·罗斯腾格！只要你敢碰我一根手指头，我爷爷马上就能把你毁尸灭迹！识相点，最好赶快放开我，说不定我还可以大人不记小人过，饶你一条狗命！”
　　“还真是滑嫩呢！”
　　秦易对露西亚的话充耳不闻，一双大手，顺着她的雪白小脸、粉颈一路向下，滑向那露出深深沟壑的雪白乳峰，然后很自然的伸了进去。
　　乳峰的触感，比之她的小脸、粉颈还要滑嫩数分，秦易搜遍自己所有的记忆，居然都没能找到与之媲美的东西形容。
　　更令他爽到爆的是，那胸甲太小，伸进去后，很容易便能顺着乳峰，摸到一粒软中带硬的凸起。
　　“啊！救命啊！快来人啊，有变态啊！强奸啦！有人想强奸我啊！我来自罗斯腾格魔法家族，我是炼金贵女露西亚·罗斯腾格！”
　　拼命喊叫了几声，露西亚突然转头对秦易恶狠狠的道：“哼！你这个变态，居然敢猥亵我。你这种新生，肯定不知道学院城的治安有多好！我可是花费了很长时间，才摸清巡逻官的作息。很快就会有人来的，被学院城的巡逻官发现，你一定会死得很惨。哼哼，到时候，开除学籍，遣送回家不说，你家人也要被牵累！还不快点放开我？”
　　听到露西亚的尖叫，秦易开始还小小的吃惊了一下，不过很快，他便彻底的放松了下来。
　　“布种光环”自带隔音结界，覆盖方圆不多不少，恰恰有三公尺方圆。在这直径二公尺的圆圈内，哪怕秦易玩打桩运动玩到疯狂，把房子给拆了，都不会有人听到。


第二章 凌辱世家
　　千金顾虑尽去，秦易笑眯眯的对露西亚道：“露西亚姐姐，真是遗憾呢，恐怕……今天巡逻官都放假了，不会听到你的喊叫呢！”“啧，你唬我啊？”
　　露西亚不肯相信，秦易也不辩解，邪邪一笑，又道：“对了，你说我有强奸哎！其实，我原本只是想摸两把，就放你离开的，可你既然这么说，我要是不做，可真是对不起你的好意呢，嘿嘿……”露西亚听得汗毛一竖，暗自后悔，自己好像搬了石头砸自己的脚，不该说什么强奸不强奸的话。不过很快，她便回过神来。不对！这家伙的眼神一直都很淫邪，肯定一开始就没打什么好主意！就算我不这么说，他肯定也会觊觎我的美色！
　　如此一想，露西亚真的开始害怕了。她自恃已经是二星亡灵法师，有六百二十点魔力指数，一身二级魔法护具，手持三级魔法长鞭，对付新入学的灰袍亡灵仆役，那些最高魔力指数不超过九十点的菜鸟，那是一抓一个准，随意虐杀都不会有任何危险。
　　谁知今天却踢到铁板，居然碰到一个不怕魔法物品，反倒能敕令魔法物品反噬的变态！
　　能够敕令魔法物品反噬的可能只有一个：他如同自己一样，也是亡灵五贵族中擅长炼制魔法物品的炼金贵族，而且是炼金贵族中罕有的敕令炼金贵族，拥有“敕令魔法”天赋。
　　可炼金贵族中的这一支，不是早在反抗不死帝王时期就已经彻底灭亡了吗？
　　怎么会还有余孽？
　　露西亚不愿意相信，却又不得不信，秦易极有可能是传说中的敕令炼金贵族。
　　“喂？臭流氓！不要摸了啦，我们讲和好不好？”
　　露西亚眼珠乱转，强忍着被秦易在胸部乱摸的不适，强笑着抛给他一个媚眼。
　　敕令炼金贵族，哪怕只是余孽，罗斯腾格家也根本惹不起，为今之计，只有讲明厉害，吃点小亏，勉强保一个全身而退。
　　乳峰与那软中带硬的草莓，被强行揉搓成各种形状，居然还能保持如此镇定，秦易对露西亚的反应大为惊奇，笑道：“好啊，说来听听，怎么讲和？”
　　他口中这么说着，手中的动作却是不停。随着两手的动作，秦易还发现了一个使用精神力的小窍门。只要碰到的是魔法物品，他的精神力，便御的动外溢，解除这些魔法物品的威胁。
　　这一特性，倒是与秦易所的巫妖特性颇为吻合。据说，巫妖都是偏爱研究魔法物品的偏执狂。
　　啪！
　　紧扣露西亚双峰的胸甲，自动打开了暗扣，从胸部脱落。
　　看到一对宛如倒扣玉碗般的巨峰解脱束缚，完完全全的呈现在自己面前，秦易情不自禁的有些发抖。
　　亲眼看到雪白双峰的真实情况，配上两颗比前世看到的爱情动作片中许多女优都要大上一些的粉色草莓，那种震撼，远不是影片能够带来的。
　　魔法胸甲脱落，露西亚整个人差点傻掉。
　　这已经是她最后的倚仗，她暗自祈祷了无数遍，便是寄望就算秦易能够敕令魔法物品反噬，却只能敕令对他发动攻击的魔法物品。身上的防具，应该不会有问题。
　　可谁料……
　　“形状还真是完美呢！”
　　短暂的震撼过后，秦易迅速出手，摸上那对浑圆饱满的硕大双丸。
　　34D果然不同凡响！
　　这种紧致，这种硕大，这种弹性，真是有够赞！
　　在强大的精神力辅助下，以前只是观摩，未曾实践过的种种挑逗手段，熟极而流畅。秦易或勾、或挑、或抹、或转，绕着粉色草莓周围动作，挑战露西亚的忍耐极限。
　　可心头的惊骇、恐惧，试图摆脱这种状况的念头、思绪，却都无法令露西亚抑制住肉体的自然反应。
　　一抹从未有过的异样感觉，从乳晕处，迅速向着露西亚的周身扩散。
　　她情不自禁的夹紧双腿，若不如此，那丝仿佛要漏尿的感觉，无论如何都压制不下去。
　　“啊！不要！求你了！你……你到底想怎样？你不是都答应了要讲和吗？”
　　露西亚强忍着乳峰的异样快感，压制着蜜壶处漏尿的刺激，竭力让自己的声音正常一些。她还有点后悔不该贪图果酒甘美，多喝了那么几杯。要不然，身体也不会这么敏感，也不会……那么容易想要漏尿……
　　强烈的羞耻感，不停的冲刷着露西亚的心房，在不知不觉中，令得她自以为正常的声音，开始有些变调。
　　露西亚自然不知道，这种压抑到近乎变调的声音对男人有着怎样的魅惑。
　　秦易只觉分身一跳，更多的血液流向那里，坚硬昂扬到几乎要爆炸。
　　“我哪里有答应？我只是要你说说看，是你自己不肯说哦，可不是我要耍赖。”
　　秦易戏谑的望着露西亚，蹂躏贵族家的小姐，快感还真不是一般的强烈。
　　颐指气使，高高在上的存在又怎样？
　　背景深厚，实力强大又怎样？
　　还不是动弹不得，任由自己予取予求？
　　“你……”
　　露西亚一阵愤怒，却又找不到话来反驳秦易。他说的没错，是她自己忍不住酥胸被挑逗的刺激，念头一乱，便忘记了自己之前的种种想法。
　　“好，那我说……就是……”
　　露西亚声音都在打颤，硬是集中精力去想措辞，不让自己分心去管丰乳处的异样。“嚼。”
　　秦易答应了一声，却出其不意的含住了一颗粉嫩草莓，用力舔了两下。
　　“嗯……”
　　这一口来得如此突然，露西亚再也忍耐不住，娇吟了一声，身子突然一硬，持续了足足四、五秒钟，方才再度变软。
　　“咦？这就高潮了啊？我什么都还没做呢，你还真是敏感！”
　　秦易戏谑的笑了一声，松开露西亚的那颗草莓，玩味的伸手，在濡湿溽的草莓上来回弹弄。
　　露西亚羞愤欲绝，胀红着一张脸，不敢去看秦易，只是双腿夹得更紧，生怕秦易掀开裙甲，看到下面的湿痕。
　　说起来，露西亚倒也聪明。主客易位后，迅速调整心态，先是以势压人，意识到秦易没听说过罗斯腾格家后，又不顾丢脸，高声呼叫，还以言语威胁，试图惊走秦易。若非“布种光环”自带隔音结界，说不得，秦易也只有先行避走。
　　接连两种手段都无效，露西亚又赶紧放低姿态，试图讲和。难能可贵的是，自始至终，都没有想过求饶。
　　见露西亚不再说话，秦易嘿嘿一笑，道：“对了，露西亚姐姐。我很喜欢你的刚烈性子呢，一定要坚持，绝对不能求饶哦！就是要调教你这种刚烈的贵族少女，才有成就感啊！”
　　“你……无耻！”
　　露西亚几近于崩溃，她怎么也无法想象，自己的刚烈与坚持，居然成了吸引眼前这浑蛋的特质！
　　秦易邪恶一笑，不去管露西亚的指责，往她裙甲处一摸，那件火红色的八瓣裙甲微微一弹，紧随胸甲之后自行落地。
　　“啧啧，真是爽啊！要是普通衣物，我还要费一番手脚。魔法装备，一碰就落，真是方便呢！”
　　“你……你要干什么？”
　　露西亚感到一阵恶寒，猛然转过脸来，曾经高傲的精致小脸上，已经写满了惶恐。
　　只是上半身被亵渎，她还勉强可以忍受，可以在心中转着百般念头，思考逃脱之后，如何报复秦易。
　　可脱掉裙甲已经迫近露西亚的底线，因为她的裙甲下面，只有一件C字裤。
　　那东西穿着很有型，不会露出半点内裤的痕迹。甚至在裙甲飞扬的时候从后面看，就像是什么都没穿一样，展露无比风情。
　　可却也正因如此，这件C字裤很容易就被脱掉，甚至都不用管她是否配合，轻轻一扯就能扯掉。
　　纯白色的微透明C字裤，在火红色裙甲脱落后，整个呈现在秦易的面前。
　　本就微微透明，因着露西亚的一次高潮，几乎濡湿了大半，微微露出下面粉嫩红润的壶口花瓣，若隐若现之间，更是透露着万般诱惑。
　　“啧啧，你可真是放荡呢，穿C字裤哎！而且，都已经湿成了这样。嘴上说着这不要，那不好，我又如何如何色狼、流氓，可你看，你忠实的身体却泄露了你内心真正的想法呢！”
　　秦易说着，分身不由得又是一勃。
　　足足三十六公分的长度，八公分的宽度，好似一尊巨炮，即便是身高两公尺的巨人少女，阅人无数的风骚贵族熟妇，恐怕也会大叫一声“奴家怕怕”，露西亚不过是没有经历过人事的普通人族少女，如何能不怕？
　　“呀——不要过来，你这怪物！”
　　看到秦易那巨大的分身快速迫近，露西亚差点没当场晕厥。
　　她唯一次看到男人的东西，还是在几年前，三岁大的小弟撒尿的时候。
　　那时候，她天真的以为男人的东西都是白白嫩嫩，娇小可爱的。
　　可秦易却打破了她的所有认知，露出一杆三十六公分的黑色长枪！即便是与亡灵法师的法杖长度相比，也要胜出几分吧？更可怕的是那上面遍布青筋，模样狰狞，只是想象一下，自己若是承受这东西会遭遇怎样的痛苦，露西亚便从骨子里感到肉疼。
　　“怪物？”
　　秦易不觉一阵邪笑，微微压下分身，从露西亚粉嫩的双腿之间，强自挤了进去。
　　“嘶……”
　　还不曾真正插入，仅仅只是露西亚美腿的粉嫩，与她蜜壶漏出的汁液滋润，就已经令秦易爽到抽筋。
　　若是真的插进去，还不知道会爽成什么样子。
　　毕竟此刻的露西亚，身上捆着黑色三级魔法长鞭，双手被缚在身后。身上也就穿着护肩、腰带、C字裤与红色长靴。并非全赢的她，比脱光了还要诱人。
　　秦易望着露西亚羞愤交加的模样，昂扬的分身不由得又是一阵鼓胀。
　　露西亚咬紧了下唇，竭尽全力控制着，不让自己呻吟出来。
　　她完全没有想到，被那浑蛋用那根恐怖的巨物刺入双腿之间，居然会带来那么大的快感。
　　那根恐怖巨物抵住了她的双腿，摩擦着她的蜜壶口，与她最私密的位置仅有薄薄的一层C字裤相隔。
　　她可以轻易的感觉到那巨物的脉动，一跳一跳的血脉跳动，好似把她的蜜壶都给融化掉。
　　“怎么可以这样……我可是罗斯腾格家的骄傲，天才的魔法少女……唔……”
　　露西亚脑中断断续续的闪着信念，那是她为之坚守的骄傲所在。就算那浑蛋亡灵学徒能够夺走她的身体，也绝对不能玷污她的灵魂！
　　可现在，露西亚渐渐觉得，即使是身心全被夺走也没什么不好。才只是在外面，就已经那么的……舒服，若是进去的话，或许……也不会那么痛吧？
　　秦易揉捏着露西亚的丰乳，看着那一对雪白恩物，在自己的掌心，不住变化形状。而他臀部轻摆，让那三十六公分的巨物，在贵族少女劫匪双腿之间来回摩擦，享受着无比的快感。
　　才仅仅只是这样，已经让他舒服得几乎要叹息。
　　可仅仅只是这样，显然还不够！
　　秦易托起露西亚，分身发力将她往身前一拉，好似单凭一根肉棍，便能将贵族少女挑起一般。
　　“那里有面墙，我们在那里应该可以玩得更加开心一些。”
　　露西亚现在的状态，秦易想要插进去，几乎可以不费吹灰之力。不过，他显然不准备这样。
　　要玩，就要玩得开心。
　　一定要夺走贵族少女的身心，让她心甘情愿的接受巨棍的插入才可以！
　　“你可以坚持不落下来哦，我可不会插进去的。或许，你可以考虑自己送进去。到时候，你可不要忘记，是你‘强奸’我的哦！”秦易把“强奸”两字咬的极重，似乎在报复贵族少女之前的激烈。
　　“才……才不会呢！你……你做梦吧！”
　　露西亚剧烈的喘息着，口气却依然强硬。此时，她早已在不知不觉中忘记了曾经讲和的打算。有的，只是最后一丝清明。那丝清明告诉她，绝对不能投降，一定不能沦陷在这浑蛋学院新生手中！
　　“是吗？”
　　秦易戏谑一笑：“好啊，我们便试试看，最后谁会投降。”
　　说着，秦易把露西亚提起来，让她背过身来，上半身抵着墙壁，臀部却对着秦易。
　　“喷啧，小屁股倒是挺翘啊！”
　　露西亚的臀部不算大，却异常丰挺，饱满圆润如同完美桃形。
　　她的双腿笔直，不算长，但与臀部间的距离，却极为合适。
　　秦易再度将巨物插入露西亚两腿之间，高昂的分身头部，恰恰抵住露西亚的蜜壶口。
　　厮磨间，一种更大的快感涌上秦易心头，令他舒服得几乎忍不住捅入露西亚的身体。
　　而露西亚，感觉到异物抵住蜜壶口，仿佛瞬间就要插入进来的异样，微微酥麻之余，心头却是猛地一惊，迅速踮起脚，让自己脱离那危险的巨物。
　　“反应不错！”
　　秦易用力在露西亚的小翘臀上拍了一下，微微一挺，让巨物分身更上翘一些，不容露西亚的蜜壶口与巨物分身之间有距离。
　　好不容易才摆脱那狰狞巨物，眨眼间，两人间的距离便再度亲密无间，露西亚的心头，生出一股强烈的无力感。
　　她甚至都想要放弃挣扎，就那么落下去，让一切都结束掉。可刹那间，罗斯腾格家的骄傲，让她脑中重新恢复清明。
　　“你……你到底想要怎样？你……你要是夺了我的身子，罗斯腾格家一定不会放过你的！”
　　秦易无所谓的笑道：“我没想怎么样啊，应该问你想要怎么样才对。我可爱的露西亚‘姐姐’，你可不要忘记，是你把我绑进来的哟！”
　　“你……”
　　露西亚咬紧了银牙，几乎想狠狠甩秦易一个巴掌。
　　但这个念头，却也只能想想罢了。
　　被三级魔法长鞭捆住的她，想动一下都无比困难，又怎么可能打到秦易？
　　“好……我……现在放掉你，你走吧！唔……”
　　露西亚拼命转着念头，试图让自己的声音听起来威严一些，她想拿出罗斯腾格家千金的气势来。
　　却不想，这丝气势恰恰刺激了秦易，让他的心情更是兴奋，情不自禁的抽动了两下，巨物分身与蜜壶口狠狠摩擦着，刺激得露西亚分泌出大量的汁液。
　　“啧啧，我是想走，可惜……”
　　秦易说着，轻轻抽走了露西亚的C字裤：“可是你的小妹妹好像不答应哦！”
　　“胡说……喔……”
　　露西亚只是怒喝了半声，便迅速走样。
　　隔着C字裤的感觉已经令未经人事的她舒服的打颤，却没想到，除去C字裤，得到的快感，居然不仅仅是加倍那么简单！可能有三倍，甚至四倍的快感一起涌上来！那三十六公分的巨物，顶部足有十公分粗细，几乎堪比鹅卵！只是轻轻从露西亚的蜜壶口上划过，摩擦到她那粒粉嫩嫩的软肉，便令她浑身打颤，几乎要软趴在地上。
　　“怎么……会这样……爷爷，露西亚……要沦陷了……”
　　一想到对自己谆谆教导的爷爷，露西亚又再度恢复了些理智，原本几乎忍不住要落下的蜜壶，再度被她拔了起来。
　　只是，长时间的踮起脚跟，对足尖、足弓都造成了巨大压力，甚至于，她那健美的小腿都隐隐有抽筋的迹象。
　　“嘶……”
　　真的肉碰肉，秦易也爽到情不自禁的深吸了口气。
　　二十余年的处男生涯，如今一朝得以解脱，第一次便碰到如此美肉，而且持续这么长时间，都没有一丝喷射的欲望，秦易感动得几乎要流泪。
　　“对，就是要这样努力坚持，你行的，我很看好你哦，露西亚‘姐姐’！”
　　对于贵族少女的坚持，秦易也不禁有丝敬佩，不过，也仅仅如此罢了。对于试图伤害自己的人，秦易才不会愚蠢的以德报怨，只会选择以怨报怨！
　　“你……哼……”
　　露西亚想要透过怒斥秦易，来缓解肉体上的侮辱，拔除妥协的欲望，可秦易根本就不给她太多机会，一下又一下的厮磨着蜜壶口，她感觉自己已经快要坚持不住了。
　　“怎么会这样……这是为什么……谁能来救救我？”
　　一向刚强的露西亚，心头禁不住闪过了一丝软弱。可即便在这倾时候，她也没有想过要向秦易投降。
　　时间，一分一秒的过去。
　　秦易一点都没有觉得不耐，身为一个微雕达人，他的耐心还是极好的。更何况，虽然没有真的插进去，获得的快感也足以令他这样的处男满足。
　　“真的……不行了呢……”
　　两滴晶莹的泪水，从露西亚的眼眶滑落。
　　足尖、足弓、小腿处的酸麻，蜜壶口、肉粒处的极致畅美，鲜明的对比，一丝一丝磨灭着她的抵抗意志。
　　“唔！”
　　意志上的崩溃，往往是从一丝微不足道的缺口开始的。
　　露西亚才只是生出一丝软弱，紧绷的足尖便瞬间放松，她的臀部，她的美肉，整个落下。
　　本就紧抵着巨物分身顶部的蜜壶口，瞬间张开到极致，将巨物分身顶部整个吞下。
　　“呜！”
　　露西亚发出一丝哀鸣，肉体上的疼痛固然难以忍受，可精神上的痛苦，更令她忍不住想哭。
　　“就这么……失去了吗？守护了十八年的身体……”
　　“嘶！”
　　几乎在同时，秦易感觉到巨物分身，迅速被一层层仿佛没有尽头的软肉给紧紧包裹住，然后好像有一层什么东西被穿破，分身便被吞进去了至少二分之一，随之而来的软肉层层叠叠，密密匝匝，紧紧的包裹住秦易分身的每一个角落，那柔软而又坚韧的软肉，似乎在试图将这巨物分身推出身体，可软肉深处，偏偏又在释放着一股莫大的吸力，试图将秦易的分身带向更深处。
　　一拒一迎间，剧烈的抖动从软肉深处向外快速蔓延，分分秒秒都在为秦易制造着疯狂快感。
　　“呵……”
　　舒服的叹息声，情不自禁的从秦易的喉中滑出。
　　秦易幻想过无数次与女人做爱的滋味，还有女人那令人向往的私密处到底隐藏着怎样的秘密，可真的进入露西亚的身体，让分身与蜜壶做最深层次的接触后，秦易方才发现，自己以往的所有幻想，都是那么的浅薄，那样的苍白无力！
　　与真正的滋味相比，那些幻想什么都不是！
　　秦易舒服的叹息，好似一根冰冷的钢针，狠狠刺进露西亚心头最是骄傲，也最是柔软的地方。
　　她脸色一变，猛然惊醒了过来。
　　“不！我不能就此沉沦！”
　　“不！我不能就此放弃挣扎！”
　　“不！我绝不放弃我的骄傲！”
　　决心挣扎的露西亚，好似一头爆发的母狮，火红色的马尾随着她突然激烈的挣扎而散开，一缕发丝划过她的嘴角，沾染到她的唾液，濡湿发丝的同时，遮住了她凶狠的愤恨眼神，却挡不住她粗重的鼻息与面部的潮红。
　　错位的画面，令此刻的露西亚浑身上下都散发着说不出的淫靡气息。
　　秦易感觉分身猛然一紧，更大的斥力从蜜壶深处涌来，试图将他的分身整个推出去。伴随着露西亚的剧烈挣扎，来自四面八方的强烈紧箍、挤压感，带着润滑的蜜汁，毫无保留的摩擦着他的半截分身。
　　“哦——”
　　一波波的快感，犹如海啸发生时掀起的海浪，前浪未消，后浪便翻滚着奔涌上来，层层叠加之下，秦易情不自禁的紧紧握住露西亚的两瓣臀肉，顾不得去体会那腻滑弹手的触感，直爽得浑身打颤，情不自禁的来回挺动。
　　“嗯……”
　　破处的疼痛，在最短的时间远离露西亚而去。难得的一分清醒，也在秦易每分钟超过一百次的震动频率下，瞬间被快感淹没。
　　露西亚残存的一丝清醒，让她无比的痛恨自己的亡灵炼金贵族体质。那天赋的“痛感削弱”此刻不但没有帮到她，反倒让她更快的沦陷。
　　仅有的最后一丝理智让露西亚死死咬住唇瓣，不让自己发出那羞人的春吟。
　　一张粉脸胀得赤红，清水似的眸子，波光流转，说不出的春情。
　　“呼！”
　　连续挺动了超过五百次之后，秦易略感疲倦，舒了一口气，缓缓将那巨物分身抽出，却听得“啵”的一声，坚硬的三十六公分巨物分身离开露西亚的蜜壶，不但没有半分疲软，反倒更加的坚挺，竖直向上，与秦易腹部的夹角不超过三十度。
　　一股股好似泡沫的浆液自露西亚蜜壶口缓缓滑落，淫靡的气息，刺激得秦易毫不犹豫的按下巨物分身，再度狠狠刺入露西亚的身体。
　　“嚼哼！”
　　露西亚闷哼了一声，巨大的饱胀感，让她生出一种自己马上就要被刺破的错觉。
　　“不要！不可以再进去！会坏掉的啦……”
　　再度清醒的露西亚，声音里已经带出了哭腔。
　　可秦易的回答却是一声邪恶的大笑：“你的身体。放心吧，这里这么有弹性，你很快就会适应的，你可别忘了，刚刚可是你主动吞下它的哦！”
　　啪！
　　露西亚感觉到臀部被重重拍了一下，痛感削弱之下，只感觉到一阵酸麻。更加过分的是，那可恶的黑发浑蛋，居然还故意让那巨大的分身，在她体内上下抖动，来回摩擦着她最敏感的那块软肉。
　　最敏感的地方被摩擦到，露西亚立足不稳，不由自主的向后摔倒，谁知秦易却戏谑的说了一句：“怎么？露西亚‘姐姐’，你又忍不住想要主动了吗？”
　　露西亚听到这句话，差点没直接晕过去。
　　“你……你浑蛋！”
　　秦易哈哈一笑，道：“过奖！过奖！没想到你居然这么对我，不过你放心，让我多插你几次，你会得到更多的。到时候你就知道，我不仅浑蛋，还很败家，啊哈哈哈呵呵……”
　　露西亚来不及发怒，敏感的身体便被潮水般的快感淹没。
　　三十六公分长的巨物分身，竟是狠狠向内插入，直接深入她体内超过三分之一？“会……会坏掉的……”
　　露西亚脑中最后一个清醒的念头闪过，身体却背叛了她，情不自禁的随着秦易的抽插动作，来回耸动。
　　感觉到露西亚的配合，秦易不由得大喜，放开握紧露西亚臀瓣的双手，改为握住她硕大饱满的双乳。
　　不出所料，露西亚果然没有再挣扎。
　　秦易不用再担心她会挣脱，愉快的享用起这具美体。
　　他的手指灵活的从露西亚的乳尖划过，在乳晕处微微用力一挤，露西亚紧致的乳肌太过嫩滑，很容易就从他的掌握中滑出。
　　“肌肤真是滑到完美！”
　　秦易赞叹着，分身攻势不停，手指从露西亚的胸部滑落，越过小腹，滑过那小小一片，同样是火红色的萋萋芳草地，扣上她那粒躲在蜜壶口处的小小红豆。
　　“呜……”
　　露西亚一声哀鸣，秦易的手指刚刚摸到那里，她积蓄的快感便再也忍不住，一时倾泻如潮。
　　这一次的泄身，不同于前次，露西亚蜜壶深处的软肉与蜜壶口处的红豆，同时到达极限，令得露西亚竟是获得了双倍高潮。
　　已经连续让露西亚获得两次高潮，秦易自己却还没有泄身的迹象，他慢慢开始察觉，事情似乎有什么不对了。
　　秦易又抽插了一个小时，初次开苞的露西亚，那粉嫩红润的蜜壶都已经红肿翻开，而倔强的贵族少女，呻吟声也开始变得越来越无力。他终于停下了动作，将分身抽离贵族少女的蜜壶。
　　看着发红发紫、青筋毕露，却毫无射象的分身，秦易哪里还不明白，那是巫妖王的“肉身固化”技能在作怪！
　　留恋的摸了露西亚的翘臀一把，秦易抬头看了看天色，不由得叹了口气：“真是该死！看来，今天想射出人生第一弹，已经不可能了。”
　　还要赶着去租房子，要不然，今天就要继续睡那肮脏、潮湿的大通铺了。想了想，秦易决定，不再挑战分身能够忍耐的极限，放露西亚一马。
　　这么极品的妞，为了灭口，用一次就宰掉，未免太过可惜，秦易根本舍不得。
　　不过，为了让露西亚受点教训，秦易从露西亚的手指上，摘下了那枚青铜戒指。
　　秦易心思只是微微一动，一丝精神力便即自动外溢，让他瞬间明白了青铜戒指的功能。
　　“三星青铜戒，拥有三个平方储存空间的戒指，真是好东西，归我了。”
　　秦易毫不客气的将露西亚的三星青铜戒收归己有，但不急着查看里面堆积的那些学院新生的财物。
　　他只是先从里面取出一件灰色学院袍，罩上自己的身体，再帮露西亚把那套火红裙甲穿好，而后顺手把她的那件三级魔法长鞭丢进了青铜戒，这才说道：“露西亚姐姐，我现在身无分文，你那么‘疼’我，肯定是不介意资助我的，对吧？”
　　露西亚刚刚恢复些气力，就被秦易劫掠了一番，又听他这么理所当然的一番话，气急而笑：“对啊！只是不知道，你准备怎么感谢你的恩人姐姐我呢？”
　　听了这话，秦易的眼中不由得闪过一抹异色。
　　异界的贵族家小姐，性格还真是坚强。处女被人破瓜，劫掠不成被反抢，遭逢大难，居然还能保持冷静。不过，也正要如此才好，这样接下来才好玩！
　　秦易微微一笑，帮露西亚整理了一下裙甲，微凉的手指，从她肌肤上划过的时候，感觉到她的肌肤情不自禁的绷紧，心头更是忍不住暗笑。
　　“看来，这位贵族家的小姐，还是嘴硬的死鸭子！精神都已经快要整个崩溃掉，偏偏却还要假装坚强，真是有趣！”
　　心念转过，秦易才道：“露西亚‘姐姐’，你说……我专门租一套附地下室的公寓，把你藏在地下室里……好不好啊？”
　　“什么？地下室？你……你你居然想圈养我？”
　　露西亚听了这话，身体一阵僵硬，表面的冷静再也维持不住，花容失色，怒道：“你个大烂人，死恶棍，大变态……你真敢这么做，我一定会杀了你！我发誓，一定会！”
　　秦易不禁想要大笑，这贵族家的小妞，还真不是一般的有趣呢！


第三章 少爷买的就是非卖品
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　秦易当真忍不住，大笑了好一阵，才拍了拍露西亚的翘臀，道：“你还真是可爱！今天玩得很开心，以后可以经常来找我玩。”
　　“玩……”
　　露西亚听了这句话，浑身一阵哆嗦，直到秦易转身离开走了好远，她才反应过来，自己身上的束缚早就已经解开了。也是这个时候，她才想起，其实早在秦易收起那根“荆棘长鞭”的时候，她就应该已经脱出了束缚。
　　只是因为思维定式的影响，她误以为自己还被束缚的动弹不得，竟是因此，错过了最好的复仇机会！
　　“臭浑蛋，我不会放过你的，绝对不会放过你的！就算把自己献祭给奈落神，转生成真正的亡灵，我也不要放过你！”
　　眼泪，好似断了线的珍珠，再也控制不住，从露西亚的眼眶滚滚滑落。
　　她像是一下子被抽去了全身的力气，口中歇斯底里的大喊，说着狠话要报仇，可是，双腿却是一软，再也立足不稳，软软的靠着墙壁软倒了下来。
　　刚刚发生的一幕幕，如幻灯片一般，一帧接着一帧，一幅接着一幅的从露西亚的眼前划过。不论她如何努力，不论她如何坚强，刚刚发生的那一切终究在她的生命中刻下了深到骨髓，无法抹去的痕迹。
　　伪装的坚强，骗不了自己，当然更骗不了人，露西亚知道，自己的一切伪装，都被秦易看在了眼里。还被他一层层的撕破，只是到了最后一层，他手下留了情。
　　要不然，她现在想的也不会是报仇，而只能是寻死。
　　“为什么！你这浑蛋！要坏为什么不坏到底？索性把我调教成不知羞耻的淫娃荡妇，也好过像现在！呜呜……呜呜呜……”
　　露西亚越想越是觉得伤心，越哭越大声，眼泪擦了又流，流了又擦，怎么都擦不干净。
　　许久之后，露西亚哭累了、哭够了，拍拍屁股起身，脸上的表情也重新变得坚毅起来。
　　“死流氓，咱们走着瞧！”
　　秦易早已走远，自然不知道露西亚的怨念。即便知道，他也不会觉得怕。对这个还算陌生的异界，他并没有多少归属感，更多的，还是游戏的心态。
　　露西亚身上最令他觉得难忘的，有两个：一是她鲜美的幼嫩肉体，二是她伪装的倔强。
　　鲜美的肉体，让秦易品尝到了男人最大的快乐，唯一的遗憾，就是分身坚固度太高，做了差不多两个小时，都还没能射出来。
　　相比之下，一层层剥去露西亚伪装的倔强，更能令秦易生出心理上的快感。
　　那种征服欲、那种调教欲、那种凌辱欲的释放，是以前从未体会，也不可能体会到的东西。
　　其畅美之处，简直令秦易有些上瘾。
　　离开那处小院好一阵子，秦易方才回过神，检查三星级青铜戒里的收获。
　　“哇！不是吧？居然这么多钱？”
　　秦易夺走青铜戒的时候，大致用精神力扫过一下。知道里面钱不少，却没想到，会不少成这样！
　　三平方公尺的空间，有三分之二都堆满了蓝光闪烁的蓝金币！剩下的三分之一，除了一个角落里，散放着些不值钱的衣物、药品、帐篷之类，其他都是不错的魔法装备。其占地面积虽小，比起大堆的蓝金币，价值却是相差不大。
　　秦易大致估量了一下，青铜戒内，大约有足足两百万枚左右的蓝金币，不知道是露西亚多年积累的财富，还是今年打劫亡灵魔法学院新生的收获。从数量来看，应该是前者居多，毕竟亡灵魔法学院的那些新生再富，也不可能富到这等程度。
　　“嘿嘿，全都便宜我了，谢谢哦，‘露西亚’姐姐！”
　　知道蓝金币的大概数量后，秦易便翻捡其青铜戒内的魔法装备。
　　“啧，不愧是炼金贵女，虽然等级不高，设计理念却不错，挺精美的。”
　　从青铜戒内取出了几件魔法装备，大都是一级、二级的普通货色，内镶的魔法也多是黑暗系的一、二级骨盾，或者是诅咒系的一、二级石肤诅咒。
　　难能可贵的是，即便以秦易前美院学生的眼光来看，这些魔法装备，尤其是魔法袍与魔法铠甲的款式，都非常的有灵性。
　　挑选了一阵，秦易忍不住套了一件以金线装饰，胸前、雨袖、背后纹有骷髅头骨图案的灰色魔法袍。
　　这是一件一级魔法袍，灰色是亡灵仆役色，金线、骷髅头骨图案虽然夸张，却并不令人反感，穿在身上，有种低调的华丽感。
　　秦易离开魔法学院的目标，本是去“罗格大师的鉴定所”当掉那块蓝金原石。
　　现在手头有了钱，自然不用再去，索性先随意寻了一辆马车，让车夫将自己带往马车租赁工会。
　　亡灵帝国境内，工会是最常见的行业组织，有些类似于秦易前世的行业自律组织商会。一座城镇，一个行业通常只有一个工会。不过在这个工会下面，却会有许多经营性商会，这些商会，反倒类似于秦易前个世界的公司，意思有点反过来。
　　马车租赁工会位于第五大街，距离秦易的目的地冒险者工会并不远，只隔了一条大街。
　　可秦易却不想就这么走过去，若是不显露出一定的实力，就算学院城最贵的别墅肯卖，其主人也绝不会和一个步行的毛头小子谈。
　　“这位少爷，您是要租赁马车吗？我们罗尔斯商会有全城型号最全的马车！”
　　“这位少爷，来租我们的吧！我们笛卡尔商会有最坚固、最轻巧的马车！”
　　看到秦易进门，不少商会的店员抢过来围着他，尽情的介绍着。
　　只是，他们在介绍之余，衣袖间却有意无意的露出一些小东西，在秦易身上碰触了几下。
　　这些形似镊子的小型工具，都是些便宜货，却极为好用。能大略的检测出一个亡灵法师的等级与阶位范围，虽然很不准确，又容易损坏，却胜在成本低廉。
　　大厅尽头，有个蓝发美少妇，面容绝美，曲线玲珑，浑身上下若有若无的散发着迷人的气息。此刻，她正似睡非睡的斜靠在躺椅上，只是眼中偶尔闪过一道神光，说明她也在关注衣袍华丽的秦易。
　　收到店员们传来的手势，蓝发美少妇微微有些失望。显然，这名少年又是一个没什么本事的无聊富家子，甚至比昨天打出去的那个还要不堪，身上居然完全没有魔力反应。恐怕是个魔力指数为零的天生废柴！这种人，学院城并不罕见，不过是仗着有些家世的小贵族，跑到亡灵魔法学院来镀金。
　　真正的大贵族，早就求了王城蒙扎塔神庙的亡灵导师，以“摩顶之术”改换了体质。哪里会像秦易这般，一点魔力反应都没有？
　　蓝发美少妇凯瑟琳威名远播，号称学院城最辣的“冰焰玫瑰”看似热情如火，其实却冷到了骨子里。可越是如此，越是有不信邪的荒淫浮浪子弟，想要摘取这朵带刺的玫瑰。
　　而此刻的秦易，显然也已经被凯瑟琳归诸于浮浪少年的行列。
　　秦易扫视了一圈，并没有搭理殷勤的店员，而是径自走到大厅尽头的柜台前，随手掏出一把蓝金币，拍在柜台上，瞄了一眼柜台后慵懒的蓝发美少妇凯瑟琳，道：“我需要你们工会最贵、最好的马车。”
　　凯瑟琳扫了一眼柜台上的蓝金币，略一估算便知差不多有一百枚，神情不由得一振，脸上立时堆出满满的职业媚笑：“少爷好阔气，您贵姓？我是凯瑟琳·德科，很高兴能为您服务！说到我们这里最贵、最好的马车，当然要数‘德科爵士号’！那可是我们高价从齐奥斯丁爵士商会订购的，前几天才刚刚到货，现在交给‘蓝色蔷薇商会’营运！”秦易摆了摆手，道：“我是秦易·布·种。谁来营运我不关心，你只需要告诉我，一天多少钱，要先付你多少，什么时候能走。”
　　凯瑟琳脸色微微一变，觉得自己的魅力有被忽视的嫌疑。
　　她却是不知，秦易此刻才体会到，被动触发的“布种光环”有多可恶。
　　露西亚那个小嫩妞，还只是刺激得秦易分身挺立。凯瑟琳这个熟透了的美肉，骚媚蚀骨，那从骨子里透出来的媚意，却直接刺激得秦易钢枪直竖，若不是他及时控制，说不定真能把柜台给刺个大洞出来。
　　“‘德科爵士号’租一天二十枚蓝金币，押金五十枚蓝金币，随时可以走，种少爷，您打算租几天？”
　　秦易微微皱了皱眉，有些震惊，震惊于最好的马车居然还这么便宜。若只是租的话，似乎稍嫌不够败家。
　　他索性改了主意，又掏了一把蓝金币，也没数，再度拍在柜台上，道：“我喜欢别人称呼我为秦易少爷。另外，我没说要租，就你们这‘德科爵士号’，怎么卖？”
　　“卖？”
　　凯瑟琳快速点算了一下，心头也是暗暗吃惊。
　　上面已经堆积了将近三百枚蓝金币，购买一辆“爵士级”的豪华马车稍嫌不够，却也不会差太多。
　　学院城虽大，富家子弟众多，玩奢侈，拼财富，也多是用在魔法装备上面。
　　似秦易这般，一下子拿出数百枚蓝金币，购买一辆纯享乐用的豪华马车，极为罕见。
　　“想我亡灵帝国以武立国，边患不断，便是再没能耐，也要粉饰一番，以免被人看轻。他真的是个没有一点魔力的魔法废柴？还是说，他其实隐藏得很好，故意降低我的防备？”
　　凯瑟琳心头念头百转，越转，脸色越是难看。无往不利的美色接连在秦易面前受挫倒也罢了，若是引以为傲的智慧也不能建功，那岂不是令人羞愤欲死？
　　最后，她索性取出一副形似眼镜的“魔力侦测器”偷偷戴上，对着秦易悄悄按动。她都还没来得及仔细察看，便因秦易身上的精神力受到刺激，猛然外溢，直接就把她那副价值不菲的“魔力侦测器”给撑爆。
　　亏得她动作极快，迅速将“魔力侦测器”取下丢掉，又偷眼瞥了秦易一眼，见他没注意，这才按住心脏狂跳的胸口，呼出了一口大气。
　　“该死！能够探测出三星亡灵巫师以下魔力指数的探测器，居然会爆掉！那岂不是说，他的魔力指数，已经超过一千点？浑蛋！明明有那么强的实力，却伪装成一个一点魔力没有的魔法废柴，看来，真是冲我来的咯！”
　　凯瑟琳深深吸了口气，重新堆出笑容，声音变得更加柔媚：“对不起哦，秦易少爷，‘德科爵士号’可是我们店里的镇店之宝呢，是‘非卖品’，只租不卖！要是您真有需要，我可以帮您联系齐奥斯丁爵士商会订购一辆。最多只要三天，就帮您运回来一辆，您看如何？”
　　也许凯瑟琳是觉得自己的女性魅力受到了忽视，居然破例离开了柜台后面，来到柜台之前，这样的景象，可是整个租赁马车工会都不曾见到过的，一时间，竟是吸引了许多商会成员、工会帮手、马车夫的目光。
　　有着一头波浪般海洋蓝发的凯瑟琳，穿着一件无袖浅粉荷花叶短摆裙，外面罩着一件宝蓝色束胸短皮甲，露出大片粉背，雪白的双肩，细腻光滑的手臂。
　　优美的身段，饱满的酥胸，在合身的衣饰衬托下更是魅人得淋漓尽致。
　　最魅惑的，是她的大腿，裙摆的雪白粉肉之下，居然穿着一双闪烁着蓝金光芒，不知什么材质制作的丝袜！绝无仅有的丝袜！
　　这样的装扮，将凯瑟琳的蓝发、白肤、成熟韵味这三者完美的统一起来，浑身上下都散发着一种名为“勾人”的诱惑，足以秒杀所有男性。
　　“咕嘟！”
　　“咕嘟！”
　　从凯瑟琳离开柜台那一刻开始，秦易就不停的听到有人在咽口水，口中更是发出惊叹声。凯瑟琳的魅力，可见一斑！
　　可哪怕是凯瑟琳再有魅力，秦易也只能转过眼去，选择不去看她。这个女人的魅力，秦易早就通过“布种光环”得一清二楚，若是可能，他绝对愿意将她推倒在地，狠狠蹂躏一番。
　　可惜，凯瑟琳不是露西亚，这里是马车租赁工会，也不是那处小院！
　　“布种光环”的三公尺隔音结界，隔绝不了周围这么多人的视线，秦易可不想因为冲动，真的引来巡逻官。
　　秦易不去看凯瑟琳，却并不妨碍他说话：“凯瑟琳小姐，你是嫌钱少吧？这样、这样够了吗？不够？好，我再加……再多，可就过于贪心了哦！”
　　又加了三把蓝金币，透过眼角扫视到凯瑟琳的脸色，秦易确定，这些蓝金币已经超过了她的底线，完全可以拿下所谓的非卖品“德科爵士号”这才加了最后一句。
　　随着凯瑟琳的渐渐迫近，秦易控制分身的举动开始变得越来越困难。他不知花费了多大的毅力，才控制住自己没有扑倒凯瑟琳，将分身刺入她的身体。既然不能让她再迫近，秦易索性以钱压人，打压凯瑟琳的气势。
　　凯瑟琳脸色一变，半是羞恼，自己的魅力再度被秦易忽视，半是震惊，她先前没在意，此刻才看到，秦易的蓝金币，居然都是从手上拿出来的。而在他的手上，那枚闪烁着青铜光辉的戒指，显然是一枚空间戒指！
　　“嘶……”
　　凯瑟琳深深吸了口冷气，觉得，自己有必要重新估计一下秦易。
　　想了想，她重新露出一副笑脸道：“秦易少爷说这什么话，凯瑟琳怎么会是贪心的人呢？既然少爷你诚心想要，那凯瑟琳忍痛割爱就是！只是，钱却不需要这么多。”
　　说着，凯瑟琳将蓝金币划拉出去大约两百枚，只留下四百枚的样子。
　　秦易眼中闪过一抹异色，终于忍不住，回头看了凯瑟琳一眼。
　　“噗！”
　　“糟糕！”
　　只是这一眼，仅仅一眼，就让秦易心浮气躁，他暗道了一声糟糕，终于还是没控制好力道，当真把人家柜台给捅出一个洞来。
　　秦易暗骂了奈奥德一声变态，心头却也在为这“布种光环”啧啧称奇。这光环最奇妙的地方，是能自行分辨出人与物。当初秦易曾想过，以胯下长枪为武器，借以杀敌，可后来才知道，这东西碰到人肉，就变成了乖宝宝。
　　只能在床上征服女人，不能在人前显露其霸道之处，倒是令秦易有些遗憾。
　　“咳！”
　　秦易干咳了一声，迅速转过脸去，道：“凯瑟琳小姐不用客气，多的，便算是赏你的。以后，我还指望你们提供售后服务呢！”
　　“售后服务？”
　　凯瑟琳隐约听到一声闷响，下意识的望了秦易一眼，却被他眼中赤裸到几乎能将人吞下去的目光给吓了一跳。好在他及时转过脸去，才让她好过了一些。
　　没想到，秦易突然又说什么“售后服务”倒是让她一阵云里雾里，不知所云。
　　“嗯，万一以后我这马车有什么损伤，总要找你帮忙吧？再说，我现在还没请管家，马车夫也要你来帮我准备才行。”
　　凯瑟琳这才恍然，忙道：“这些都是我们份内之事，秦易少爷不用担心，我一定帮您安排好……”
　　话未说完，凯瑟琳忽然回过神来，暗道：“不对啊！我怎么……怎么就被他牵着鼻子走了呢？我不是应该……应该……”
　　凯瑟琳心头暗恨，只是败象已成，知道今天是讨不了好去，只能强行按下脾气，转对那些看热闹的家伙们道：“秦易少爷需要一位马车夫，你们谁愿意做？”
　　“这……”
　　“嗯……”
　　马车夫们你看看我，我看看你，久久没人动弹。
　　秦易穿着华丽，可魔法袍却是灰色，表明他的阶位不过是亡灵仆役，魔力指数不超过九十点，这样的少爷，哪怕是出身豪贵，手头也不见得有多少闲钱，出手的小费肯定不多。
　　他们又不是凯瑟琳，自然没有“魔力探测器”那种高档货，探测出秦易的可怕。
　　很多马车夫甚至认为，柜台上的那些蓝金币，已经是秦易能拿出的全部，而目的不过是为了摆关显，想要吸引凯瑟琳的注意。
　　极端一些的人甚至认为这一切，都只不过是秦易泡妞的拙劣把戏。那样的话，当他的车夫，自然是没什么油水可捞。“怎么？我的话不好使了吗？”
　　接连在秦易面前吃瘪也就罢了，现在底下人居然也不听使唤，凯瑟琳那个气啊！
　　听到凯瑟琳语气转冷，那些被凯瑟琳四射的艳光迷得五迷三倒的马车夫们，总算是醒悟过来，凯瑟琳不是在跟他们商量，而是命令！而且，“冰焰玫瑰”现在还在生气……
　　“啊……我去！”
　　“小姐，我愿意去！”
　　“我愿意去……”
　　秦易不敢盯着凯瑟琳看，倒是没注意凯瑟琳听到有人唤她小姐，脸上微微变了一下。不过，他却注意到，那个称凯瑟琳为“小姐”的马车夫，不知怎么的，抖了一下，脸上表情突然变得很复杂。
　　“就你了！”
　　秦易玩味的笑了笑，故意略过那个马车夫，挑了一个被挤在后面，声音都被盖掉的矮个子马车夫。
　　这个选择，有些令人意外，马车夫们却没有觉得有多遗憾。单纯的驾车，收入并不高，更何况还是卖身！真正的大头，一个是小费，另一个却是长途武装押运。
　　矮个子马车夫拼命挤到前面来，秦易方才发现，这个马车夫有些肥胖，一头蓬乱的赭红色短发，眯眯眼，塌鼻梁，穿着土黄色上衣，灰色长裤，上身满是肥肉，下盘倒是颇为扎实。
　　“少爷，小的名叫汤姆，以后就是您的人了！”
　　目送秦易主仆离去，凯瑟琳眼神变换不定，招了几个人过来，口中轻轻吐出一个字：“查！”
　　几个手下心头各自一震，赶紧答应了一声，便匆匆离去。
　　“不管你是谁，不管你有什么目的，我一定要你成为我的裙下之臣！咱们等着瞧，秦易少爷！”
　　凯瑟琳咬紧了红唇，把心头的所有挫败感全都赶走。“冰焰玫瑰”的骄傲，让她无法忍受男人的无视，而且还是从头到尾的无视！哪怕秦易很危险，扑上去会被连皮带骨嚼个干净，骨头渣也不剩，她也在所不惜！


第四章 只卖不租才算败家
　　换了全城最豪华的“德科爵士号”马车，秦易主仆二人直奔圣·路易斯学院城最大的信息集散地——冒险者工会。
　　以前没钱，秦易只是想租一间不错的公寓，只要强过学院里的大通铺就好。
　　可现在有了这么多钱，租还有什么意思？不买一套全学院城最贵的别墅，哪里对得起暴发户家阔少爷的名头？
　　“唉！真麻烦，还说要好好的帮素未蒙面的‘老爹’败一下家，可现在自己的钱都愁着花不完，麻烦呀！”
　　秦易坐在豪华马车上，美滋滋的喝着醇香的十年马丁尼，抽着一枚蓝金币一根的云顶雪茄，为不能尽快替老爹花光钱而烦恼着。
　　还没等他想出一个尽快把两百万蓝金币花完，再败掉老爹那座蓝金矿脉的主意，豪华马车便已来到冒险者工会。
　　“叩叩！”
　　汤姆敲了两下车门，这才彬彬有礼的帮秦易打开车门，随后伸出戴着白手套的右手，谦卑的要搀扶秦易下车。
　　他以前只是驾驶普通马车的，哪里驾驶过豪华马车？身上的黑色紧身豪奴装，白色手套，都是现在才买的。幸亏他以前还听了几节礼仪课，勉强能做出点模样。
　　秦易只是略略在他手臂上撑了一下，甩了几枚蓝金币过去，算是谢过。对方又不是女人，他才没兴趣过多接触。
　　“在这里等我。”
　　“是的，种少爷！”
　　秦易微微扬了扬眉，道：“虽然我姓种，但我喜欢别人称呼我为秦易少爷！”
　　“对不起，种……秦易少爷！是的，秦易少爷！”
　　汤姆连连鞠躬，态度让秦易非常满意，他便一弹手指，又是几枚蓝金币射过去。
　　“赏你的。”
　　“谢谢秦易少爷！”
　　汤姆腰弯得更低，脸都要笑烂掉。
　　一枚蓝金币，就是百枚金币。
　　只是几句话的工夫，就得到八、九枚蓝金币的赏赐，即是八、九百枚金币，省一点用，就足以让汤姆在学院城好好的生活好几年！
　　“嗡！”
　　走进冒险者工会的大门，一阵喧闹刺耳的嘈杂声扑面而来。
　　秦易皱了皱眉，揉揉耳朵，有些不习惯。
　　喧闹的冒险者工会大厅，挤满了形形色色的人物。
　　胡子杂乱的壮汉、穿着暴露的女人也就罢了，甚至有佝偻的老人与不过八、九岁大的小孩！
　　更令秦易感到惊讶的是，他居然还看到了精灵与矮人！
　　尖尖的耳朵，高挑的身材，背着竖琴或长弓，漂亮得过分的精灵。
　　长长的胡子，矮小的个子，背着战斧或战锤，粗鲁而暴躁的矮人。
　　前世只存在于传说、游戏中的种族，忽然真的出现在秦易面前，给他极大的震撼。真的回不去了，这里就是现实！
　　“嘿，瘦弱的小子，别挡路！”
　　秦易深吸了口气，正在收拾心情，才抬起一只脚，一个蛮横的家伙却突然从后面冲出来，狠狠撞了他一下，让他一个趔趄，摔倒在地上。
　　肉身固化，四级以下物理攻击完全豁免，秦易半点也不会觉得疼痛，只是那个家伙的态度，还真是令人不爽。
　　“哈哈哈……”
　　看着秦易倒地，拥挤的冒险者工会，人人后退，立刻就腾出老大一片地方，取笑声、口哨声不绝于耳。在这样的地方，从来就不缺乏唯恐天下不乱的好事者。
　　“嗨，小子，快点起来，别像个娘们似的！”
　　“小子，我要是你，就赶紧夹起尾巴，有多远逃多远！撞你的家伙，可是四星死亡骑士哈克，战力指数高达四百六十点的强大家伙！”
　　“嘿！嘿！你们说什么呢！没看到那小子穿的仆役袍不同一般吗？说不定家世很好，有强力魔法装备在身呢！”
　　秦易慢慢的从地上站起来，暗道：“四星死亡骑士吗？四百六十点的战力指数，大约相当于四星亡灵法师的样子，还是四级以下的家伙啊，就算我站着任他打，也伤不了我分毫吧？”
　　看到秦易站起来望着自己，穿着一件青铜半身甲，高足有两公尺的壮汉嘿嘿笑着靠过来。
　　“怎么？瘦弱的小子，你是不是不服气啊？看你的穿着，是个亡灵法师吧？才只是最低阶的亡灵仆役，肯定没有追随者。这样吧，我哈克站在这里任你打，只要你能把我打退一步，我就当你的第一个追随者，如何啊？哈哈……啊哈哈哈呵呵……”
　　有人看不过去，忍不住出声道：“哈克，算了吧！我看那小家伙，魔力指数可能都还不到三十点，十几倍的差距，怎么打？”
　　“是啊，哈克！别太欺负人了！不管怎么说，都是你撞人在前！”
　　人们习惯于同情弱者，却不知道，如果单以魔力指数来看，秦易根本就不是什么弱者，而是指数超过二十万点的恐怖存在！
　　听到指责声一片，哈克忍不住搓了搓鼻子，瓮声瓮气道：“嘿！嘿！先停一停！我哈克脾气虽然不好，却从来不欺负弱小。这样吧，瘦弱的小子，我允许你用魔法武器，怎么样？”秦易淡淡笑了一下，道：“不！我站在这里任你打，魔法武器、魔法、斗气随便你用，只要能伤我一根汗毛……”
　　秦易搓了搓手中的青铜戒，道：“这枚戒指，就是你的了！”
　　“嘶……”
　　“什么？我没听错吧？”
　　“他怎么敢……”
　　整个工会大厅，吸气的声音不绝于耳。
　　他们既是吃惊于秦易的财富，那青铜戒上清晰的紫色六芒星阵，可是标准的空间戒指标志；又是吃惊于秦易的大胆，怎么看，这个亡灵仆役都不像是什么强者，怎么就敢放着对自己有利的条件不要，偏偏要哈克打他？
　　要知道，哈克可是四星死亡骑士，战斗力高达四百六十点的强者！
　　哈克的条件，看似对秦易有利，却不知，秦易最大的倚仗是他超过二十万点，媲美亡灵半神的精神力，也即是魔力指数！
　　可偏偏，他一个魔法都不会，故只能退而求其次，倚仗肉身固化技能。
　　豁免四级（包含四级）以下物理攻击，也就是说，只要哈克的战力指数不超过一千六百点，秦易站着让哈克打一天，他都不会掉一根毛。
　　所以，秦易看似胆大包天的举动，却有着十足的把握。
　　反过来，要是让他出手，哪怕有露西亚的三级魔法长鞭在手，秦易也稳输无疑。
　　“你……哼！”
　　哈克气得险些说不出话来，他几时被一个小小的亡灵仆役如此看扁过？
　　真是笑话，四星死亡骑士打不动亡灵仆役？即便是九星亡灵仆役，魔力指数也不超过九十点！这小子，怎么就敢这么狂？
　　“好！这可是你说的！若是我失手打死你，那也只能是你活该！”
　　秦易微笑着点头：“我说的，若是你真能打死我，莫说是这枚戒指，我的所有财产都可以归你！”
　　“好！有胆量！”
　　别的不说，单单是秦易这份临危不惧的胆量，就足以令哈克心生好感。
　　当然，并不是所有人都这么认为，大厅里，羡慕哈克好运气，碰到秦易这种蠢货的，也不在少数。
　　“唉！也不知道哈克这蠢货走了什么狗屎运，居然能碰到比他还蠢的家伙，还下这么大的赌注！”
　　“谁说不是呢？我怎么就没这么好的运气？就那小子风都能吹倒的模样，这种赌注，简直就跟捡钱一样！”
　　“早知道那小子那么白痴，刚刚我就应该冲上去揍他！早就看他那身骚包的仆役袍不爽了！”
　　“是啊，穿那么骚包的仆役袍……”
　　“咦？你们说，会不会那小子身上的仆役袍有什么古怪，他才敢这么大胆？”
　　“嘁！你们就别瞎琢磨了！刚刚我早就鉴定过了，那小子身上的仆役袍，不过是件一级魔法物品，最多也就能削弱四十五点战力。哈克使出一成实力，那小子都要摔跤。使出两成，就能把他给撕成碎片！”
　　“原来是这样啊，呵呵……呵呵呵……”
　　先前把目光聚集在秦易仆役袍上面的家伙们，干笑了一阵，又开始讨论起哈克的好运气。
　　“运气真好……”
　　缕缕不绝的声音落在哈克耳中，令他无比的烦躁。几乎人人都以为他运气好，白捡了便宜，这让他比秦易还要不爽。
　　“够了！”
　　哈克一声大吼，便猛然出拳，全身肌肉贲张，半身甲格格作响，他身后的人群，更是生生被推得后退了好几步，只看他这气势，简直就像是要拼命。
　　“嘶！哈克不是疯了吧？一下子就使出全部战力，怕不是要把那小子打成肉酱！”
　　“快闪，我老婆刚给我买的新衣服，可不能溅一身血！”
　　一时间，大厅里鸡飞狗跳，被哈克突然这么一下，给弄得乱作一团。
　　风暴的中心，秦易却是微微一愣：“咦？声势那么大，力度却这么小，这一拳……恐怕只有五点战力吧？”
　　秦易一身庞大的精神力无法释放，用来精细分析，却是正得其所，眨眼间的工夫，就分析出哈克这一拳的实际战力。
　　原来，这傻大个表面搞得那么夸张，其实只是为了掩饰，实际上，却根本没用多少力气。
　　想通这点的秦易，不觉微微一笑。
　　“想不到，这大个子心地居然还不错。觉得占了我天大的便宜，开始后悔答应了刚刚的约定。也罢，就收了这第一个追随者吧！”
　　秦易被哈克撞到，开始时觉得不爽，想教训他，只是自己有力量发挥不出来，便想了个主意，让哈克自己往口袋里钻，也好狠狠得羞辱他一顿。倒是没想到，这哈克心地居然不错，一时便动了惜才之念。
　　“砰！”
　　哈克的拳头上，带出淡淡的黑色黑石斗气，用力砸向秦易，斗气迫近他的身体时，陡然崩散，就好似撞到了什么屏障一般。
　　“果然如此！”
　　秦易暗叫了一声。
　　哈克攻势看似激烈，却在尚未打到秦易的时候，就被他控制得自行崩散。
　　区区路边货一般的黑石斗气，能被他控制得如此自如，难怪哈克在学院城冒险者工会名声大。
　　“不可能！使用黑石斗气的哈克，战力指数已经飙升到五百六十点，实际战力已经相当于六星死亡骑士，他一个小小的亡灵仆役，怎么可能接得下来？”
　　“是啊！我也觉得有些蹊跷……刚刚哈克的斗气崩散的形状，也有些古怪。”
　　“嘿，该不是哈克心软了吧？”
　　冒险者工会里人才济济，自然不乏高手。短暂的惊讶过后，不少人已经开始生出了怀疑的心思。
　　哈克哪里受过这种待遇，脸上慢慢渗出血色，身上的气势不由得爆发得更足。
　　秦易淡淡一笑，故意激他道：“怎么，没吃饭还是怎的？要不要等你吃饱了再打？”
　　哈克本就不是个好脾气的人，能在关键时刻收手，已经是良心发现，极为难得。
　　又怎么受得了周围人的挤兑、秦易的嘲讽。
　　“哇呀呀！我让你知道我哈克的厉害！‘黑色十字斩’！”
　　哈克一声怒喝，使出了黑石斗气的附带绝招。
　　看到哈克这一击，先前生出些许怀疑的冒险者，也不由得面色沉重。
　　“完了！”
　　“那个少年肯定要死在哈克拳头下了！”
　　“谁说不是呢，可惜了一根亡灵法师的幼苗，搞不好，以后还有机会成为亡灵法神呢。”
　　“啧！就凭他？我们亡灵帝国几百年都没出过这种顶级人物了吧？现在可是元素平谷期，距离下一次元素潮汐，还不知道要等多少年呢！”
　　周围看戏的冒险者们，有一搭没一搭的闲聊着，间或对秦易可能的遭遇点评一二，送上一、两句不咸不淡的叹息，无关痛痒的怜悯。
　　“住手！哎呀，糟糕……”
　　“呼！”
　　终于有人看不下去，抢出来出手救人，可这位“英雄”年龄稍微小了点，才不过十二、三岁的年纪。而且出手莽撞，没掌握好时机，后发先至，打出的骨矛没撞上哈克的“黑色十字斩”反倒撞在了秦易身上。
　　“喔！”
　　满屋子的吸气声、惊叹声不绝于耳，所有人都料定，秦易必死无疑。
　　“魔力指数高达六百五十点的三级骨矛，再加上战力指数高达五百九十点的三级黑色十字斩，魔法与物理双重伤害叠加，即便是更高一级的亡灵巫师、恐惧骑士，也要死翘翘吧！”
　　“哦，不！我看到了什么？那小子没死！他居然没死！”
　　“奈落神在上，我看到活着的亡灵了吗？那小子身上居然一点伤都没有！”
　　秦易好整似暇的弹了弹法袍，虽说上面十分干净，没有沾上半点灰尘。随后，他这才又转向突然跳出来的“英雄”猝不及防之下，秦易其实也吓了一大跳，他的精神力极为强大，早一步捕捉到了骨矛飞行的路线，可身体跟不上大脑反应，根本没来得及做出任何动作，就被骨矛打中。
　　当时，秦易脑中唯一的念头，便是：“这次玩大了！但愿攻击等级不要超过四级！”
　　三级的骨矛，虽是魔法凝聚，外观看起来却是一杆白光闪闪的晶莹骨质长矛，威势又远远大过哈克的黑色十字斩，自然便被秦易误会是物理攻击。直到落在身上，秦易才呼出了一口气，云淡风清的望了罪魁祸首一眼。
　　可这个闯祸的家伙，居然只是个头戴尖帽，一身宽大黑袍的十二、三岁小孩子。
　　小家伙脸上黑一道白一道，看不出男女。手上拿着一柄二十几公分的短柄褐色木制法杖，杖头的黑色骷髅头约莫有少女拳头大小，上面布满了破开的裂痕，随时有可能碎掉。
　　“小孩，你也想参加赌约吗？”
　　看到对方是个孩子，秦易心头不由得一软。只是想到刚刚他吓了自己一跳，差点没逼得自己落荒而逃，却是怎么也不能轻易的放过了他！
　　秦易说着话，面上却是故意露出恶相，大步走过去，一把抓住了对方的领口，给他点好看。
　　都没怎么用力，小孩便被秦易悬空提起。
　　“咦？好轻……”
　　对方的重量，只是在秦易的心头微微一闪便过，更多的念头，却集中在刚刚他不小心划过对方胸口时，那微微的阻滞与弹软。
　　“该不会他是她吧？”
　　秦易脸上的表情微微一僵，不怎么敢去看对方。
　　小小的、尖尖的一对凸起，只隔了一层薄薄的棉质黑袍，下面再也没有任何阻挡，那清晰的感觉，挥之不去，就算秦易想假装自己没碰到什么，也不可能。
　　“呀……坏人！早知道就不该救你，哼！”
　　小女孩挣扎着，试图从秦易手上挣脱下来，却不知，她越是如此挣扎，一对几可一手覆盖的鸽乳，便越是往秦易手中塞得完整。
　　秦易越抓越是无力，手中的黑袍顺而滑落，可很快便被小女孩的鸽乳填满了剩余的空间，强大的精神力再次发威，令得他甚至可以清晰的分辨出女孩鸿乳的形状，草莓的大小……甚至乳晕的波纹层次！
　　几乎毫无意外，秦易身下的分身，以最强硬的姿态昂然挺立而起。
　　在如此多人面前，他哪敢暴露，几乎是下意识的，放下几乎要从手中滑落的女孩，横在小腹处，倒是恰好可以挡住众人的视线，不令糗状暴露。
　　但是，这一意外举动，却是令女孩黑袍飘起，而后覆盖在秦易小腹之上。更令人意外的是，女孩微微吃惊之下，小腿乱踢，没伤到秦易，竟是以双腿夹住了一根过于粗大的东西。
　　女孩大惊之下，再不敢乱动，隔着几层衣物都无法抵御住那炽热的温度，她虽然还不知道那是什么，却知道再乱动下去，会有不好的事情发生。
　　“你……你想干什么？”
　　女孩骑在秦易的分身上，要上上不去，要下下不来，即便是想挣脱也不成，腰背处，更是被秦易落下的大手覆盖住，身上两处敏感的地方，都在不停的传递着热力，这让她既是惶惑，又是惊恐。
　　秦易怎么也没想到，自己会在这种情况下，确定女孩的性别。
　　硬挺的分身，被一双光滑的大腿紧紧的夹住，即便隔着一层衣物，秦易也能轻易的感觉到其惊人的爽滑。
　　“真是惊人的光滑幼嫩肌肤！”
　　秦易暗叹了一声，低笑道：“你突然出手攻击我，你说我想干什么？我只是想同时把你和那个大个子收为追随者罢了！你叫什么名字？”
　　被秦易突然问起名字，女孩本不想答，可不知为何，一看到秦易那对幽深的眸子，一阵迷惘之下，她竟是情不自禁的答道：“克莉斯汀，克莉斯汀·克斯考特！”
　　秦易微微点点头，记下这个名字，向着四周扫视了一圈，这才对哈克道：“怎么样，大个子？还要不要继续打下去？”
　　一直被秦易晾在一边的哈克，乃至于周围的冒险者，都已经不敢再轻视秦易这个穿着豪华仆役袍，一撞就倒地的“瘦弱小子”。哈克想起自己之前的评价，不由得老脸一红。
　　要多“瘦弱”才能在硬抗三级骨矛、三级黑色十字斩的打击后，毫发无损？
　　强大的精神力加持下，秦易的目光极富杀伤力，再加上之前的震撼，所有与他对视的冒险者，无一例外的迅速转过头去，假装在忙。
　　哪怕他们对一直被秦易“抓”在胸前一直不肯放下的克莉斯汀极感兴趣，却也不敢在此时去触秦易的霉头。
　　秦易虽然依旧在望着哈克，私底下却在偷偷注意周围众人的反应。注意到他们不敢直视自己和其实是“骑”在他分身上的克莉斯汀，总算是松了一口气。
　　与克莉斯汀这种小萝莉亲密接触，就算不是出于自己的本意，秦易也觉得有种罪恶感……虽然多少也有些异样的刺激，可他却无法忍受被人一直盯着看，不得已，这才出此下策。
　　“还是赶紧离开这里，好把分身安抚下来才是！”
　　只要克莉斯汀还骑在身上，秦易根本不可能让分身冷静下来。可若是把克莉斯汀抱下来，分身的丑态又会暴露在大庭广众之下。
　　一时间，秦易真是遇到了一个棘手的两难问题。唯一的办法，便是尽快把事情解决，离开冒险者工会。
　　哈克听秦易问起，赶紧连连摇头：“不打了！不打了！我愿意成为您的追随者！”
　　开玩笑，他是脾气暴躁，是有些莽撞，可却并不代表他是傻子。
　　三级黑色十字斩的全力一击，五百九十点的临战爆发战力，已经是他的极限。
　　这样都不能伤到秦易一分一毫，再试下去，白费力气不说，还会惹得秦易不快，他才不会做那种蠢事。
　　秦易对哈克的回答十分满意，道：“那好，哈克。记住，我名字叫秦易·布·种，你可以称呼我为秦易少爷。既然你答应，那便先帮我办第一件事，帮我查一条信息……”
　　“是！是！是！”
　　吩咐哈克留下继续找房子，随手丢给他几百枚蓝金币，秦易便带着克莉斯汀离开冒险者工会。
　　“可惜了……第一次进冒险者工会，都还没来得及好好看一下！”
　　秦易带着点遗憾，离开了冒险者工会。
　　周围的冒险者虽然对秦易和克莉斯汀的姿势大感奇怪，却也只是觉得奇怪罢了，并没有谁会关心克莉斯汀的死活。
　　“那个小孩落在那小子手里，不知道会有什么下场？”
　　“谁管得了那么多？那小孩也是个生面孔，只怕今天也是第一次来。”
　　“那小孩心底倒是极好，可惜莽撞了些，落在那人手里，只怕不死也要脱层皮！”
　　“嘿，你们说，那人该不会有那种嗜好吧？嘿嘿嘿……”
　　“难说一看就知道那人不是个好东西！明明有亡灵巫师级的实力，却穿着骚包的仆役袍，摆明了闷骚！随手能赏给哈克那么多钱，可见出身不凡，没准真好那个调调。冒险者们事不关己的心态高高挂起，克莉斯汀的出现，只不过是在他们的闲聊中增添了一个话题，除此之外，再无其他。
　　秦易的出手阔绰，赢得了哈克的极大好感，一张脸都笑歪了。
　　在冒险者工会接任务，打生打死一个月才赚多少钱？秦易只是随手一丢，就是几百枚蓝金币。虽说这里面大部分是买房子的订金，可随便漏一点，也有十几、二十枚的蓝金币收入，足足抵得上以前两个月的收入！而这，才只是开始！
　　更令哈克下定决心誓死追随的是，他把秦易送到门口时，居然亲眼看到秦易上了那辆“德科爵士号”超豪华马车！
　　齐奥斯丁爵士商会的“爵士级”超豪华马车，整座学院城仅此一辆！仅仅只是乘坐，就已经足够吸引人的目光。更令人震惊的是，那辆本属于蓝色蔷薇商会的“德科爵士号”上面的徽章已经去除，换上了一枚银色月桂叶。
　　这代表什么？这代表这辆超豪华马车已经换了主人！唯一的可能，就是这辆“德科爵士号”现在属于秦易！
　　由不得哈克不震撼，若是别的马车也就罢了，“德科爵士号”可是“冰焰玫瑰”手中的非卖品。一想到秦易居然能够从凯瑟琳手中夺走“德科爵士号”，哈克对秦易的敬仰之情，便忍不住以几何级数增长。
　　略略发呆了片刻，哈克立刻回转身，以更加饱满的激情，去完成秦易吩咐下来的任务。


第五章 萝莉要逆推
　　秦易一走出冒险者工会，克莉斯汀就被吹拂的微风惊醒。
　　等她发现秦易居然就这么半抱着她，试图登上马车，一股前所未有的惊恐，瞬间涌上克莉斯汀的心头。
　　寒意从头落到脚心，克莉斯汀张开小嘴便要大叫，却被秦易及时察觉，随手就给捂住。
　　“呜呜……”
　　克莉斯汀拼命的喊叫，拼命的挣扎，可除了弄得自己身上更烫，隐隐生出一股便意之外，再无其他作用。
　　可怜克莉斯汀才是真正正统的亡灵法师，而且还是一个成功越过亡灵仆役、亡灵学徒这两道门坎，十四岁的天才黑暗系七星亡灵法师。
　　魔法攻击无效，手上的拳头自然更是没什么作用。
　　面对秦易这等九级以下魔法，四级以下物理攻击全免的大变态，克莉斯汀完全无计可施。
　　好在她不是露西亚，秦易压根就没对这个小萝莉生出什么特别的想法。分身之所以挺立，完全是一个意外。
　　不过，秦易也因此知道，“布种光环”对萝莉无效！说起来，这次他的分身，还是第一次并非因为“布种光环”仅仅只是因为身体的摩擦便自然生出反应。
　　难免令他对克莉斯汀，生出别样的观感。
　　在马车里坐下，秦易托着瘦小的克莉斯汀，将她放在自己对面坐下，道：“呐，我现在把你放开，但你不准大喊大叫、不准逃跑，不然，别怪我用刑！”
　　克莉斯汀小心翼翼的望了秦易一眼，好似受惊的麻雀，微微点点头，便随即转过脸去，不敢再看他。
　　秦易舒了一口气，松开手，试了一下，见克莉斯汀果真没有喊叫，也没准备逃跑，这才完全放开她。
　　炽热的温度完全离开克莉斯汀，觉得有些发冷，她忍不住打了个寒颤。
　　扭头望了秦易一眼，回想起自己今天的遭遇，克莉斯汀翠绿色的双眸中，不禁隐隐闪出了点点的泪花。再想到自己的过往，这一路逃难的担惊受怕，好心救人却落得如此下场，一时悲从中来，她竟是再也忍耐不住，哇的一声便大哭起来。
　　想到了什么，才刚痛哭出声，克莉斯汀便用手捂住自己的小嘴，竭力不让自己发出声音来。
　　可越是如此，她的眼泪便越是流淌的厉害。
　　更令秦易心生不忍的是，随着她的眼泪越流越多，那张柔弱而精致的美丽面孔，渐渐清晰。那是一张如何美丽的面孔？华美、精致，没有半点瑕疵，皮肤吹弹可破，只是脸部线条太过柔和，眉头总是会不经意的蹙起，隐有忧愁萦绕其间。
　　令人一见之下，不禁想到美丽而易碎的玻璃制品。
　　“乖，不哭了，有谁欺负你，说给我听，我帮你！”
　　秦易心软之下，忍不住蹲下，伸手在她小脑袋上抚摸了一下，不经意间将她的尖帽带下来，这才发现，在她柔软丰顺的绿色长发间，居然隐藏着一对微尖的耳朵。
　　“咦？亡灵精灵？不对！这是……人兽混血！”
　　秦易再看之下这才发现，克莉斯汀的耳朵初看类似精灵，但只要仔细查看便会看见她的尖耳上，长着一丝丝淡绿色、隐藏在发丝中间的绒毛，真的很容易会被忽略。克莉斯汀被秦易揭破身份，身子一僵，几乎下意识的想要逃跑，却被秦易一把抱住。
　　结实的手臂搂住她纤细的腰肢，无论她怎么样挣扎、反抗，都不能撼动丝毫。
　　“你若是这个样子跑出去的话，我相信你立刻就会被人捕获，丢进奴市，成为一个地位低贱的奴隶。”
　　秦易没有劝解，而是让强大的精神力辅助，让他说出连自己都觉得不可思议，却极为有效的一番话。
　　果然，克莉斯汀身子又是一僵，却止住了挣扎，饮泣了一阵，回身望了秦易一眼，等他松开手臂，立刻便从袖口里抽出一条手帕，仔细的在脸上擦拭起来。
　　短短片刻，克莉斯汀便将自己整理干净，端端正正的跪在秦易身前，道：“秦易少爷，我的全名是克莉斯汀·卡特·克斯考特，我父亲是亡灵人类，母亲是神圣兽族中的卡特族猫人。我历尽艰辛，从猫人领地逃出来，混入海商船队，好不容易来到这里，却用尽了盘缠。如果你能帮我一次，让我将父亲的遗骨送回祖居，我就把自己送给你！”
　　秦易狠狠吞了一口口水，差点没把自己给噎住。
　　看起来这么柔弱的半猫人萝莉，性子却出人意料的果断……或者说莽撞？居然在还不清楚自己身份的情况下，就把希望寄托在自己身上。要是自己真是坏人，把这妮子吃干抹净，再把她卖了，只怕她还要帮着数钱！
　　秦易摇头暗叹之余，心头却是生出了更多的怜惜。
　　亡灵人类与神圣兽族的敌对，已经持续了不知多少年。亡灵帝国内很少见到兽族，偶有所见也大都是奴隶。同样的情况在兽族的比蒙帝国内也一样，那里的人类多数都是奴隶，自由之民极为罕见。
　　可想而知，人类与兽族，尤其还是亡灵人类与神圣比蒙之间的恋情，是怎样的不能容于世间。
　　偏偏克莉斯汀的父母，冒天下之大忌了，甚至还留下了一个爱情结晶！
　　这样的爱情结晶，从一出世就注定了坎坷。既不能见容于比蒙帝国，在亡灵帝国也是同样的步履艰辛，随时都要小心被人捉去当奴线卖掉。
　　越想越是心疼，秦易叹了口气，揉了揉克莉斯汀的小脑袋，将她搂在怀中道：
　　“我答应帮你，至于报酬什么的，还是算了吧。”
　　与克莉斯汀的那次亲密接触是个意外，况且，她看起来也不过才十二、三岁的模样，哪怕再漂亮，秦易也下不了手。
　　她的好意，秦易也只能心领。
　　谁知，听到他这番话，克莉斯汀却不知哪里爆发出来的力气，一把将秦易推开：“秦易少爷，我是卡特族猫人的后代，也是克斯考特家族的后人，父母给我留下的骄傲，不允许我白白占人便宜！我说话算数，你要嘛收下我、帮我，要嘛帮我找别人，我把自己送给他！”
　　克莉斯汀推得快，秦易反抱的动作更快，他一把就将克莉斯汀捉住，狠狠将她搂在怀中，面向自己，恶声道：“好啊！你这么想把报酬送出去，那我就答应你收下！现在就收下！”
　　死死的将稚嫩的猫族萝莉抱紧，秦易一下就吻上了她的樱桃小口。
　　“！”
　　克莉斯汀的倔强瞬间僵硬，傻傻的睁大了眼睛，望着秦易的面孔在她眼前瞬间变大。
　　她娇嫩的腰肢，被秦易强硬的搂进，那霸道的、令她几乎要窒息的感觉，在某一刻却驱走了她心头的彷徨与惶惑。
　　甘美的樱唇，仿佛是初开的蓓蕾，内中隐藏着无数甜美的花蜜，只有用心去体会，才能品味那极致的芬芳滋味。
　　秦易初吻上克莉斯汀的芳唇，只是想给她一个小小的教训，让她冷静一下。
　　谁知，猫人族萝莉的唇太过美味，疯狂的刺激着秦易的感官、味蕾，乃至一时，竟是让他生出了一种欲罢不能的情绪。
　　秦易后退一步，坐上柔滑的软榻，很自然的分开克莉斯汀的双腿，让她骑坐在自己身上。
　　他的舌头灵活的伸出，舔舐着猫人族萝莉的粉唇，感受着她因紧张而不自觉翕张的微妙变化。
　　暗自一笑，秦易没有在克莉斯汀的嫩唇上停留过久，轻轻一挑，便令萝莉情不自禁的主动分开芳唇，迎接男人的强硬入侵。
　　深入萝莉的小嘴，无数属于猫人族萝莉特有的芬芳汁液，二在秦易的舌尖味蕾处炸开，说不清那是什么滋味，一种头发都要炸开的激爽感，令秦易脚尖都禁不住有些痉挛，两手更是情不自禁的分开，一路从猫人族萝莉才露尖角的鸽乳，摸向她已初现峥嵘的窄臀。
　　不经意间，情况已经不受控制！
　　卡特族猫人不愧是比蒙中的优雅绅士，即便是秦易粗暴的吻上克莉斯汀的唇，两手分别摸上她的鸽乳与窄臀，在最初的震惊后，她的第一反应不是推开秦易，竟是去帮秦易整理乱掉的衣物。
　　从不识情爱滋味的猫人族萝莉，被强吻，被硬摸，非但没有惊慌失措，反倒生出了点点的安心。
　　已经多久……没有被人抱得这么紧了呢？
　　已经多久……没有听到这如同父亲一般强大的心跳了呢？
　　已经多久……没有被人这么在乎了呢？
　　克莉斯汀睁着双眼，静静的看着秦易英俊的面孔，嗅着他吐出的鼻息，被动的与他的舌一缠在一处，脸上却不禁露出一抹解脱的微笑。
　　把自己交给这样的人，可能不是最好的选择，却也不会是最坏的选择，不是吗？
　　他故意表现的坏坏的，其实内心还是很善良的！
　　克莉斯汀莉认为秦易内心善良的依据，便是她主动送上门的情况下，秦易会拒绝报酬。
　　克莉斯汀年纪虽小，这一路，却不知经历了多少艰难险阻，看到了多少人心诡诈。她相信自己的眼光，秦易或许不是个好人，却绝对比那些满口仁义道德却男盗女娼的家伙们，强过太多！
　　不过克莉斯汀的微笑没有持续太久，很快，她便发现，自己的选择或许……
　　也不是那么的正确。
　　在被她用激将法激怒后，秦易动作越来越大，吻着她的小嘴，含着她的香舌也就罢了，一只粗鲁的大手从衣袍领口伸进去，捏着她的鸽乳，肆意把玩，她也能勉强忍受，可他的另一只手，却是嫌在外面捏着她的窄臀不过瘾，直接从衣袍下摆撩进去，沿着她的臀瓣，一路摸了进去！
　　从未经历过的感觉，好似泛滥的洪水一般，疯狂的冲刷着猫人萝莉的心田，让她的心跳不受控制的一点一点加快。
　　尤其是克莉斯汀在下定决心后，更是卸下了心房，把秦易当成是可以信赖的自家男人，身体各处的感官也因此变得更加敏感。
　　原本只是觉得有趣的舌吻，不知怎的，就勾动了猫人萝莉心头敏感的地方，让她有一种要反守为攻的欲望。
　　自家洗澡时摸遍全身，克莉斯汀也没觉得有什么不妥，可那处鸽乳，那处窄臀，被秦易随意的一捏一抠，便好似被精确操控的雷系魔法击中了一般，爽到令人全身上下都洋溢着麻痹的快感。
　　更令猫人萝莉觉得羞耻的是，她很清晰的感觉到，自己稀疏的耻毛下，那小小的方寸之地，此刻竟是不停的流淌着腻人的黏液。
　　“唔……哼……”
　　猫人萝莉情不自禁的发出羞人的颤音，可是嘴巴早已被秦易给塞得满满的，即便是连一声挣扎的叹息都无法发出，只能通过鼻腔，稍稍宣泄。
　　只是这宣泄的结果，便是克莉斯汀自己听了，都忍不住红霞染腮。她简直无法相信，猫人族少女思春期才会发出的腻人春吟，居然是自己发出的。
　　秦易的手指从克莉斯汀的蜜壶口划过，只是轻轻一带，便清晰的感觉到，骑在自己身上的猫人萝莉便是一颤，大股大股的汁液打湿了他的整根手指。
　　从猫人萝莉的胯间抽出手指，秦易捻了捻，晶莹的半透明液体顿时在他的两指间形成了一条淫靡的黏连长线。
　　“克莉斯汀，你还真是热情呢！”
　　秦易暂时放开了猫人萝莉，似笑非笑的望着她，肆意的调笑。
　　早已沉醉其间，云里雾里的克莉斯汀，听到秦易的调笑，双腮一红，立时就恢复了清醒，两手撑着秦易结实的腹肌，期期艾艾个半天，也不知该如何为自己解释。
　　卡特族猫人素来以知书达礼、温柔娴淑闻名比蒙帝国，甚至整个神赐大陆。
　　只是克莉斯汀觉得，自己刚刚的表现，简直比最为人唾弃的福克斯狐族风骚少妇还要离谱，哪里还有半点卡特族猫人的模样？
　　“不要看人家……好害羞……”
　　克莉斯汀捂着脸，扭动着身体，想要逃离，却哪里能够？
　　秦易紧紧的箍着猫人萝莉的纤细腰肢，故意恶狠狠的放出凶狠的分身，抵着猫人萝莉早已泥泞的蜜壶口，狠声道：“你不是说要把自己送给我吗？我现在就想收取报酬呢！”
　　猫人萝莉隐约知道这代表着什么，可具体会怎样，脑中的概念却非常的模糊，所以，她的脸上并没有出现秦易预料中的慌张。
　　“啊？这样就是付了报酬吗？秦易少爷，那人家可是已经付过了两次呢，你一定要记着自己的承诺哟！”
　　秦易听着猫人萝莉近乎天真的话语，脸上纯真的表情，一种哭笑不得的情绪顿时浮上心头。
　　此时，他已经可以肯定，克莉斯汀并不知道他的动作代表什么。看来只需要前进一步，小小的一步，他就可以彻底的占有猫人萝莉。
　　只是，眼前的小女孩，与露西亚那个贵族少女，截然不同，秦易的心头，不禁滑过了一丝犹豫。
　　秦易可以清晰的感觉到，被巨物分身抵住的蜜壶口，此时正以很快的频率一张一合，微微颤动的同时，还在喷吐着灼人的热气。更有许多不受控制的汁液，争先恐后的流出，润滑着分身与蜜壶。不必用力，分身的顶端就已经微微嵌入蜜壶少许，却也只是少许。
　　秦易的分身，相对猫人萝莉来说，实在太过巨大，那么多的汁液来滋润，也只能让香菇似的头部顶入不足五分之一。
　　可就只是这么少的一部分，稍稍摩擦一下，便能给双方带来销魂酥骨的刺激。
　　秦易还好一些，已经享受过一次露西亚的美体，对于眼前可口的诱惑，他已经能够抵挡一二。可克莉斯汀却是从未有过这种经历，甚至都不知道这意味着什么，既不会拒绝，也不知道下一步该怎么做，只是茫然的望着秦易，小手紧张的撑着他的小腹，眼眉处不时的微皱、松开，百般情绪，千种挣扎，一时全部涌上心头。
　　“叩！叩！叩！”
　　就在秦易准备狠下心，彻底攻入猫人萝莉体内的刹那，关上的马车门被人从外面敲响。
　　“谁？”
　　喊出这个字的时候，感激那人敲门的同时，秦易的心头竟是不自觉的一松，好似战胜了自己一般。他不着痕迹的将巨物分身撤离猫人萝莉，又对她道：“我已经收取了报酬，从今天开始，你已经是我的人了，没有我的同意，不准离开我半步！”
　　“是！少爷！”
　　克莉斯汀开开心心的答应了一声，先帮秦易整理好衣着，这才小心翼翼的清理起自己。
　　不得不说，猫人萝莉处理杂务真是一把好手，片刻的工夫，就将衣衫不整的两人，连同一片狼借的马车收拾得干干净净。
　　“秦易少爷，是我，哈克！我已经遵照您的吩咐，订下了学院城最大、最豪华的院子，只是……”
　　马车外，传来哈克的声音，只是此时听起来，却有些踌躇犹豫。
　　“我来，少爷！”
　　秦易正要打开马车门，克莉斯汀却抢先一步动手开门，倒是令秦易不觉赞赏的望了她一眼。
　　微微冲她点点头，秦易跨出马车，道：“只是什么？要价太高？”
　　哈克佩服的道：“秦易少爷真是目光如炬，就是如此！卖家要出售的是紧靠圣·路易斯亡灵魔法学院的菲利普斯庄园，那里曾是五星亡灵导师（五十九级）菲利普斯的旧宅。现今的主人名叫雷蒙，迷恋上了王城来的一位贵族小姐，打算跟她一起去王城，这才想要将其出售。要价……五万蓝金币！”
　　“五万蓝金币？”
　　听到这个报价，秦易不觉一笑。暗叹：“看来，败家，也不是一件容易的工作！我都已经极尽奢侈之能，却连十万蓝金币都花不出去！”哈克误会了秦易的意思，挠挠头，干脆捋起了袖子道：“少爷，要不要我去和那家伙‘谈谈’，让他主动降低卖价？就他这房子，往常最多也就只能卖四万蓝金币！”
　　秦易望了哈克一眼，摇头道：“能用钱解决的，都是小事，犯不着动手动脚。卖家在哪里，我去会会他。”哈克道：“听说雷蒙人就在菲利普斯庄园，正在整理东西呢。”
　　秦易点头道：“既然如此，前面带路。”
　　“好！”
　　哈克爽快的答应了一声，自来熟的跑到前面坐下，便和马车夫汤姆聊开了。
　　前去菲利普斯庄园的途中，秦易半点也不寂寞。
　　克莉斯汀乖巧的从马车暗格中，取出一盘还在冒着丝丝凉气的水果，剥开果壳，温柔的塞进他的嘴里。
　　享受着水果的甘甜、凉爽，秦易不由好奇的问了一句：“克莉斯汀，你怎么知道马车上还有水果的？这事，我都不知道。”
　　克莉斯汀甜甜一笑，从口袋里掏出一本做工精美的书册，扬了扬，道：“因为人家找到了这个啊！真是大开眼界呢！没想到，一辆马车可以做到这种程度呢！你看，这里装的是水果，这里装的是雪茄，这里装的是美酒，这里还有坚果，这里……”
　　看着克莉斯汀打开一个个暗格，秦易顿时目瞪口呆之余，也不禁暗暗心惊。
　　他只发现了摆在显眼处的云顶雪茄与十年醇马丁尼，却未料到，这辆马车居然在暗处摆放了那么多东西。
　　数十个暗格中，从美酒佳肴到兵器伤药，竟是应有尽有，想到了所有可能用到的地方。最令人惊讶的是，这些暗格从外面一点都看不出来。若不是克莉斯汀找到了操作手册，怕是秦易这主人，也只能享受马车最表面的好处！
　　暗自寻思了一阵，秦易不由得开始怀疑，这大概是凯瑟琳故意不交代清楚，好看自己出丑。
　　“那本操作手册，你是在什么地方找到的？”
　　“这里！人家不小心碰到那里，好痛的！不过，要不是这样，人家还发现不了这个好东西呢，嘻嘻……”
　　秦易顺着克莉斯汀的手指方向望了一眼，那个地方极其隐蔽，就是仔细找也不见得能发现，心头立时便已明悟。
　　“果然是凯瑟琳那小蹄子在搞鬼，还真是个小心眼的娘们！”
　　凯瑟琳将马车交给秦易的时候，什么也没说，而汤姆以前又是个下等马车夫，根本没机会摸到“德科爵士号”这么高等级的豪华马车。这就意味着，如果不是克莉斯汀无意中找到操作手册，秦易便成了彻头彻尾的冤大头。
　　明明买了一辆最豪华的马车，却根本就没享受到马车应有的功能，完全把它当成普通马车来对待。
　　对于凯瑟琳的小手段，秦易一笑置之。
　　“德科爵士号”功能很多，但对秦易来说，并没有差别。凯瑟琳显然不知道，秦易买上这个等级的豪华马车，也仅仅只是为了好看。
　　若凯萨琳得知她的小手段秦易压根都不会放在心上，不知会是怎么个心态。
　　秦易一路上享尽了克莉斯汀的温柔，直到马车停稳，哈克跑来敲车门的时候，他都有些不想下车了。


第六章 菲利普斯庄园
　　雷蒙早已得到冒险者工会的消息，出门迎接，看到身着仆役袍的秦易，他还略为失望，不过看到秦易身后的那辆超豪华马车，他的脸上立刻就由阴转晴。
　　“是秦易少爷吧？您好！您好！我是雷蒙，真是有失远迎！有失远迎！您随便看看，我这院子，不敢说是学院城最好的，却绝对是学院城最有名的……”
　　秦易目光只是在雷蒙脸上停留了一下，客套了几句，便把注意力放在了院子上。
　　雷蒙有一张苍白的面孔，还算英俊，只是身上那股浓厚的颓废气息隔老远都能闻到。他不像是死亡骑士，又或亡灵法师，倒是有几分吟游诗人的模样。
　　走进菲利普斯庄园的时候，秦易几乎立刻就喜欢上了这个地方。
　　院子够大，房间够多，浓厚的不死帝王时期的气息，充斥着整座院落。一砖一瓦，每一幅油画，每一座浮雕，无不凝聚着匠师的心血。最妙的是，院子里还有一座高高的尖塔建筑，是学院城第二高的建筑，站到塔上，可以尽情的俯视整座学院城，领略许多在地面看不到的美景。
　　“院子不错，我买了，什么时候可以拿到手？”
　　雷蒙没料到，秦易看了一遍院子，居然不杀价直接就要交易。
　　不过，这也正好如了他的心意，他大喜道：“只要你付清款项，立刻就可以拿到院子！我东西都已经整理好，随时可以搬走！”
　　“好！付钱！”
　　秦易大手一挥，克莉斯汀便立刻乖巧的上前一步，递上一只沉重的灰色皮囊。
　　里面装的，是秦易下车前特意从青铜戒中转移出来的五万枚蓝金币。
　　接下来的过程比较简单，一手交钱，一手交房契，雷蒙如数拿到五万枚蓝金币，欢欢喜喜的便招呼人将行李搬走。
　　家具什么的，搬起来麻烦，雷蒙全都留下没动，尽数送给了秦易，他只是带走了一些书籍和细软。
　　临走的时候，雷蒙特意交代了秦易几句，道：“秦易少爷，院子里的尖塔曾经是菲利普斯导师的法师塔，里面有不少书籍，有菲利普斯导师留下的，也有一些我祖上留下的，我留着也没用，全都送给你了，希望你能好好对待它们，再见！”
　　秦易笑着道了谢，将雷蒙送到门外，招来哈克，道：“哈克，这事办得不错，这是赏你的。另外，再去请个好管家，让他招些厨师、佣人什么的。”
　　“是，少爷！谢少爷的赏赐！”
　　哈克接过秦易随手赏赐的蓝金币，脸都要笑烂了。事情办得妥当，不过是分内之事，这样都有赏赐，那要是能把事情干得更漂亮，赏赐岂不多得让人幸福的昏掉？
　　打发走哈克，秦易带着克莉斯汀绕着院子又转了一圈。
　　刚刚只是走马看花，现在自己观赏，趣味又是不同。
　　生平第一次拥有一座属于自己的房产，而且是占地超过六英亩，主建筑三层，拥有十六间房间和私家花园的超豪华房产，怎能不多看两眼？
　　克莉斯汀无法体会秦易的心情，却乖巧的准备了美酒与点心，一路随侍，以供秦易随时享用。
　　仔细的把自己的领地巡视了一遍，秦易才想起，雷蒙临走时，特别关照过，在菲利普斯导师的法师塔内还遗留着不少书籍。
　　“书籍？不知道有没有魔法书，或许对我有用！”
　　之前因为过于兴奋，秦易倒是忘记了这一点。
　　秦易现在的身体，得益于巫妖王奈奥德的馈赠，不惧九级以下魔法，四级以下物理攻击，可偏偏一个魔法都不会，简直就是个典型的没有攻击技能的肉盾。
　　碰到法师还好，硬顶着上去，单凭拳头也能把对方打倒。可若是碰到高级骑士，那可就麻烦大了。
　　未雨绸缪，为了自己以后的幸福生活着想，秦易知道，自己很有必要把攻击实力提上来。
　　“走，克莉斯汀，陪我去法师塔逛逛。”
　　“少……少爷，您可以叫人家莉丝的，以前妈妈都是那样叫人家。”
　　秦易回身，似笑非笑的望着克莉斯汀，但一直紧跟着他脚步的克莉斯汀没有料到他会突然转身，竟是一下子撞到了他怀里。
　　很自然的抱住猫人萝莉，秦易低下头，在她鼻子上蹭了蹭，道：“这么说，你已经把我当成亲人来看待咯？”
　　克莉斯汀眨了眨翠绿色的大眼睛，偏头道：“少爷，您才不是人家的亲人呢！人家都已经付给少爷两次报酬，少爷却还没有帮人家把任务完成，人家现在应该是少爷的债主才对呢！”“债……债主？”
　　秦易被猫人萝莉的话呛了一下，干咳了几下，终于在她纯净的视线下败退。
　　“好、好、好！你是我的小债主！可是，莉丝，你可要听我的话才行！”
　　猫人萝莉理所当然点头道：“当然啊，人家既然是少爷的债主，当然要听少爷的才行啊！”
　　秦易挠挠头，觉得这里面似乎有什么东西不对，却一时也没想到是哪里不对，索性捏了捏猫人萝莉的面颊，赞道：“莉丝真乖！走吧！”
　　两人一前一后走进法师塔，秦易故意让克莉斯汀走前面，这样他便可以好好的欣赏一番猫人行走时的美态。
　　在兽族众多分支种族里，毫无疑问，仪态最美的便是猫人少女。
　　她们行走时，两脚会很自然的走出一条直线。
　　从前面看，视线会情不自禁的落在她们挺直的美腿上。
　　若是从后面看，便会自然而然的落在她们不停扭动，划出勾人波浪的臀部曲线上。
　　猫人萝莉克莉斯汀还很青涩，身体并没有发育完全，但这并不妨碍秦易欣赏她的仪态，尤其是在她爬楼梯的时候，那小巧的窄臀把贴身的黑袍勾勒出一道名为稚嫩的完美曲线，令秦易血脉贲张，恨不得将猫人萝莉就地正法了才好。
　　享用了一番眼前养眼的画面后，秦易才把视线放回法师塔本身，有一搭没一搭的翻看着法师塔内的藏品。
　　正如雷蒙所说，法师塔里面果然有许多书籍，只是除掉一些资料性的地理志、奇物志外，大半都是有关魔法阵的书籍。
　　从最简单的《魔法阵基础》、《魔法阵起源》到进阶的《魔法阵原理》、《初级魔法阵综述》乃至更高级的《魔法阵导论》应有尽有。
　　秦易一开始并没有把法师塔里的藏品当一回事，可慢慢的，脸上的表情便开始慎重了起来。
　　从巫妖王奈奥德那里，秦易继承了海量的精神力。这么一笔庞大的遗产，是财富，也是负担。但只要好好利用，那便足以将他推上这个异世界的顶端。
　　可除了海量的精神力、肉身固化与布种光环之外，巫妖王再没留下任何东西，哪怕是一点基础的魔法知识，也没给秦易留下。
　　初来异界，秦也没有变强的迫切欲望，也没觉得怎样。可与露西亚、哈克的交锋，却让他迅速觉悟。
　　“即便是当一个彻头彻尾的败家少爷，也要有足够的实力才行！所以，我决定开始努力了！”
　　秦易打定主意，接下来的时间，五分之一用去上课，五分之一用在法师塔读书，而剩下的五分之三部分，除了睡觉的时间，便要全部用来享受！
　　哈克带着新管家回来的时候，秦易还在法师塔里看书，他已经彻底的沉迷在了魔法的世界里面。种种神奇的魔法，玄奇莫测的魔法阵，给了他前所未有的震撼。
　　可惜，那些令秦易着迷的亡灵魔法，都是高级魔法，需要魔法语言支持，可魔法语言，这么基础的东西，法师塔里恰恰没有。
　　而魔法阵，又需要魔法符文知识支撑，需要从头学起。
　　不过，秦易也不是全无收获，至少他学会了一个一级冲击类魔法：冥弹，一个一级召唤类魔法：召唤骷髅。
　　此外，他还发现，前世精通的微雕技术与魔法阵有着某种联系，两者似乎可以结合在一起。秦易离开法师塔的时候，还有些不大高兴，他正想实验一下自己刚刚掌握的魔法，却被克莉斯汀告知，新管家已经被请来。
　　“哈克，要是你请来的新管家不能让我满意的话，我会让你知道，花儿为什么这么红！那是你的鼻血滋润了它！”
　　秦易咬牙切齿的来到奢华的客厅，大大咧咧的往主位上一坐，屁股下的天鹅绒坐垫，柔滑而富有弹性，坐上去无比的舒服，觉得若是在上面干点什么，更是能令那天鹅绒坐垫物尽其用。
　　“少爷，新管家已经带来了，您老瞧瞧，看看能不能入您老的眼！”
　　脑子里闪过一抹邪恶的念头，秦易这才漫不经心的随着哈克的介绍，把视线放在新管家身上。
　　只看了一眼，秦易便大大的惊讶了一把，他万万没有想到，哈克请来的新管家，居然会是一个女人！
　　她大约三十二、三岁的年纪，有着一头漂亮的淡金色的长发，且挽成了一个干练的发髻。
　　她那色泽如金子一般的眉毛弯弯的，下面是一对漂亮、杏仁似的茶色双瞳，不过却被一副漂亮的玳瑁眼镜遮掩，无法看到全部的美好。
　　她的鼻梁挺直而立体，配着下面一张略显丰润的性感嘴唇，充满了迷人的熟妇风情。
　　若非她的身上穿着的是一套黑白分明的管家服，秦易甚至会误以为是哪位名媛贵妇跑来串门子。
　　视线继续向下，秦易忍不住长长的吸了口气。
　　“嘶！”
　　女管家的那套管家服，不知是有意，还是无意，上身收得过窄，裙摆却提得过高。
　　这就导致她的上围酥胸显得极为突出，下身却露出了一双光洁的美腿，弯腰的幅度过大，甚至还会暴露出下面的春色。
　　如此美色当前，布种光环立时发动，这就使得秦易不得不小心的换了一个坐姿，免得把自己尴尬的一面暴露在众人面前。
　　“你叫什么名字？”
　　秦易抬了抬下巴，询问女管家的姓名。
　　“少爷，我叫帕米拉！”
　　金发女管家躬身对秦易行了一礼，那对足有F罩杯的巨乳，强劲的挤压着她上衣的纽扣，一对深渠似的乳沟，很自然的露出一小片，几乎要晃花秦易的眼睛。
　　秦易又吸了口凉气，赶紧转过眼去，不转还好，一转眼，恰好捕捉到哈克呆呆的注视着金发女管家帕米拉身后的模样。
　　略一观察，秦易便发现，从哈克那个角度，恰好可以看到女管家帕米拉裙摆下的隐约春色。
　　至此，秦易自然也明白过来，哈克为什么会请了一位女管家回来。像帕米拉这样的人间尤物，即便是以秦易的强大精神力，都有些难以自制，像哈克这样的，自然是有多少，栽多少。
　　“也罢，请个女管家，哪怕是能力稍差一些，放在家里养眼也好！”
　　秦易打定了主意，便道：“那好，帕米拉，既然哈克选了你，那你便在我这里做下去吧。你的酬劳，就按学院城最好的管家计算，到月底的时候，你去莉丝那里支取就是，不用特别问我。至于其他厨师、园丁、佣人，你都可以看着办。不过有一点，若是我有一点不满意，你从哪里请来的人，你便给我退回哪里去，薪酬也要从你那里扣除，若是你同意的话，马上就可以开工。”
　　女管家帕米拉自信的一笑：“少爷，请放心的把这个家交给我，我一定会让您每一天都过得舒舒服服，无比满意！”
　　“如果这样，那当然是最好！”
　　秦易口上这样说着，望着自信满满的女管家帕米拉，心中却在暗自腹诽：“我现在就想‘舒舒服服’，你倒是来满足一下少爷啊！”
　　心头这样想着，却也只能想想。
　　第一天才来，就把人家给强上了，若是跑了，赔钱事小，只怕以后都没有女管家再上门。
　　虽然秦易很有自信，只要女管家帕米拉品尝过自己巨物分身的滋味，除了臣服，绝对不会有第二种想法，可老是强来，也是会腻的。
　　强推的滋味，秦易已经在露西亚身上品尝过了一次，而现在，他想试试其他的。
　　刚刚从克莉斯汀那里接过一盏茶，喝了一口，秦易便忍不住把香醇的茶水全都喷了出来。
　　哈克够离谱吧？请了一个女管家回来。
　　可他和帕米拉一比，简直是再正常不过了！
　　女管家帕米拉显然是有备而来，刚刚获得秦易的认可，便立刻召集了一帮人进来。可谁能想到，获得授权的女管家帕米拉，居然请了一帮子娘子军回来！
　　厨师是女的，园丁是女的，佣人也是女的……亏得秦易先找了汤姆当马车夫，不然，恐怕帕米拉也会找个女马车夫回来！
　　听到满屋子的莺莺燕燕细语，阵阵香风扑鼻，秦易既是幸福，又有些头疼。
　　再看那个哈克，更是毫无半点追随者的觉悟，早就迷失在众多姑娘的美色中，早已无法自拔。
　　秦易微微摇摇头，带着克莉斯汀重新回到法师塔。
　　女管家帕米拉的到来，打断了他的魔法试验，此刻，既然事情都已经安排好，自然要继续才行。
　　相比之下，分身的难受倒是不那么迫切。
　　秦易正想着这个问题，冷不防，一旁的克莉斯汀忽然道：“少爷，你那里一直竖着，会不会觉得难受呀？”
　　顺着克莉斯汀手指的方向，秦易不由得有些尴尬，他倒是没注意，分身太过巨大，挺起来的时候，仆役袍会凸显出一个非常明显的角度，就好比有人故意拿了一根巨棒在里面撑着一样。
　　“你怎么知道我会难受的？”
　　克莉斯汀不同于别人，她的纯真，她的善良，她的优雅，她的一切的一切，都早已镂刻在了秦易心里。
　　虽然接触的时间还不长，秦易却早已把她当成自己的禁脔，最值得珍爱的宝贝，不容他人染指，也正因如此，在她面前，秦易可以不用顾忌的敞开心扉，说出自己想说的话。
　　克莉斯汀把一根手指含在了嘴里，咬了咬，微微害羞的道：“因为……因为人家乳头硬起来的时候，也会觉得很难受啊……哎呀，人家怎么在少爷面前说这个呀，好害羞！”
　　克莉斯汀说着说着，便捂住了小脸，一张漂亮的小脸蛋，立刻染上了红霞。
　　秦易被猫人萝莉这一连串动作弄得分身一阵鼓胀，硬得更加难受。
　　“那……莉丝，你难受的时候，都会怎么做啊？”
　　“冲冷水澡，或者泡在冷水里！”
　　“不过……人家可以帮少爷舔一下，我曾经看到妈妈帮爸爸舔过，好像很有用呢！”
　　秦易差点没震惊得摔倒：“这……这是什么家庭教育啊！”
　　震惊之余，秦易忍不住问道：“莉丝，你知不知道这代表什么？”
　　猫人萝莉小脸又红了起来：“人家……不太明白，可是人家知道，这种事，只能帮自己最亲密的人舔。莉丝只给少爷，而且一辈子只给少爷一个人舔哦！”
　　秦易又是感动，又是激动，忍不住摘下猫人萝莉头上尖尖的帽子，在上面轻轻的揉了揉：“你啊你，要我怎么说你才好！”
　　“是莉丝不乖，惹少爷生气了吗？”
　　“不！是你太好，少爷在感动了啦！”
　　“那……人家现在就帮少爷舔好不好？”
　　“好……嘶……”
　　秦易料不到，克莉斯汀说做就做，居然直接就撩起了他的仆役袍，双手捧着他那三十六公分长的巨大凶器，慢条斯理的舔了起来。
　　猫人萝莉的两只小手并在一处，也只能勉强把秦易的分身包围，她用小嘴含了一下，用力把嘴巴张到最大，却也只能勉强吞下分身的一半龟头。
　　几经尝试，克莉斯汀最终也只能放弃吞吐秦易的巨物分身，改用粉舌上下舔舐，从顶端马眼处一路舔下去，甚至连他的一对蛋蛋也不放过。
　　猫人萝莉灵活的小舌，充分发挥了它的应有作用，总是能灵敏的捕捉到秦易的需要，从一处转移到另一处，来回的舔舐，让他品尝到身为男人的巨大快乐。
　　仅仅舔舐显然是不够的，聪明的克莉斯汀很快便领悟了这一点，她发现，秦易的分身，在她的唾液润滑下，小手已经可以开始辅助作业，于是，她无师自通的来回套弄，再与小嘴的吮吸、舌尖的舔舐配合，很快，便又给秦易带来了另外一种快乐。
　　“唔……”
　　秦易情不自禁的捧着克莉斯汀的小脸，明明知道和猫人萝莉玩这种游戏很容易擦枪走火，可他就是无法控制自己，甚至于……爱上了这种特别的滋味！
　　不知道是不是猫人萝莉在这方面特别有天赋，她总是能及时把握住秦易的需要，两只小手，一张小嘴，一条粉舌，分工合作，配合得天衣无缝，虽然并不是蜜壶，却也做到了不逊于蜜壶，甚至在某种意义上超越了蜜壶的程度！
　　快感累积再累积，叠加——叠加，秦易情不自禁的来回抽动，终于在某一刻，他浑身一僵，一股巨大的颤栗快感喷涌而出。
　　“呀！咳！咳！不要呀少爷，喷得人家一脸都是！”
　　克莉斯汀先是小嘴被灌满，连吞了几口都咽不完，赶紧把秦易的巨物分身吐出来，情况却更加糟糕，一股股白色的浆液，喷了她满头满脸，就好似一大杯牛奶整个倾倒在她脸上似的，满满的，挂上了她整张脸。
　　“呼……”
　　秦易长长的舒了口气，感觉自己从来没有这么轻松过。
　　即便是被露西亚绑票，在逆反心理之下强行推倒她，插入她的蜜壶，也没有这么轻松，这么舒爽过。
　　男人，果然还是要射过才爽！
　　秦易感叹了一下，笑着对克莉斯汀道：“别擦，那可是很好的美容品哦，就那么敷在脸上，会让脸上的皮肤更光滑的！”
　　“真的呀？”
　　克莉斯汀没有半点怀疑，笑着道：“哎呀，人家真笨！少爷说的，一定是真的啦！好，那人家就不擦了哦！”
　　猫人萝莉如此听话，秦易心头不由得闪过一抹愧疚感。不过……看着克莉斯汀此时的模样，秦易心中还真是有种莫名的成就感，颜射啊……


第七章 奇怪的骷髅
　　彻底爽了一把，分身便不再难受。秦易也便可以把精力转移到试验魔法上面来。
　　冥弹是冲击类魔法，容易对建筑造成破坏，秦易想了想，便没有尝试，转而把主要试验目标定在了召唤骷髅上面。
　　“召唤骷髅！”
　　随着秦易的一声吟唱，地面星芒一闪，一具骷髅拔地而起，出现在秦易面前。
　　“咦？”
　　秦易仔细的打量了自己召唤出的骷髅一眼，觉得有什么地方不对，赶紧找来那本只记载了两个魔法的魔法书，一番比较，果然发现了异状。
　　那本魔法书里介绍说，第一次召唤骷髅，通常会召唤出一具枯黄色体型高大的强壮骷髅。
　　可站在秦易面前的这具，体型纤细，怎么看怎么像营养不良不说，居然还是那种好像随时都要崩散掉的透明白色。
　　而且更奇怪的是，这具骷髅的眼洞中闪烁的灵魂之火，也不是魔法书中介绍的那种浅绿色，而是幽深的仿佛能够把人吞进去的深绿色！
　　琢磨了一番，秦易也没弄明白问题出在哪里，便用了一个驱散，将骷髅送了回去。
　　“召唤骷髅！”
　　随着秦易的再度召唤，地面星芒再闪，又一具骷髅出现在秦易面前，只是眼前的这具骷髅，怎么看怎么觉得眼熟，要说有什么不同，也就是第一具骷髅手上是空空的，而眼前这位，手里多了一把枯黄的骨刀。
　　“这个……该不会就是我刚刚召唤过的那个家伙吧？”
　　秦易越看越是觉得眼前的骷髅眼熟，越想越是觉得它有可能就是自己召唤过的家伙，索性不再驱散它，而是又招了一具骷髅出来。
　　一级魔法召唤骷髅每次消耗十点精神力，一个正常的一星亡灵仆役，召唤一次，便会因为精神力耗尽，不得不冥想补充。
　　可秦易这变态，拥有海量的精神力，且这精神力的消耗还赶不上他自动恢复的速度，根本不用担心这个问题。
　　再一次召唤出的骷髅，高大、健壮、骨质枯黄，与秦易第一次召唤出的骷髅截然不同，却又与那本魔法书的描述完全一致。
　　秦易挠挠头，有些不明所以。
　　“召唤骷髅！”
　　又召唤了一次，房间内出现的第三具骷髅，与第二具骷髅形像一致，高大、健壮、骨质枯黄，眼动中的灵魂之火呈浅绿色。
　　秦易再尝试了一次，召唤出第四具骷髅，却也没什么不同。
　　至此，秦易终于确定，自己第一次召唤出来的家伙，肯定有什么特别之处。
　　作为仅有的两个魔法之一，秦易自然不会满足于只是把骷髅召唤出来，他试着控制了一下，发现自己在操控骷髅的时候，有两种方式。一种是发布一个模糊的指令，例如锁定一个目标，让骷髅自动攻击，又或者让骷髅保护某一目标、警戒某一区域。另一种方式，却是要分出一部分精神力附在骷髅上，这样的话，就好像秦易指挥自己的左手、右手一般，非常的方便。克莉斯汀一直静静的站在秦易身边，一直没有插话打扰。
　　可此刻，她终于忍不住，小声问了秦易一句：“少爷，你召唤那么多废物骷髅干嘛？”
　　“废……废物？”
　　秦易努力了半天，刚刚品尝到一丝成功的喜悦，却被天真的猫人萝莉这一句，给打击得不轻。
　　克莉斯汀点点头，理所当然的道：“是啊，这些一级骷髅，战斗力只有十点，当然是废物啊，我打出一记白骨之矛，一次可以干掉好几个！”
　　秦易有些不忿，道：“那好，我们来试试，看你一次能干掉几个！”
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤骷髅！”
　　秦易与克莉斯汀所在的位置是法师塔的第三层，一间宽阔的房间，四周空旷，墙体上到处可以看到划痕，显然，这里便是菲利普斯导师检验魔法强度的场所，此时被秦易、克莉斯汀两人当作临时的战场，倒也没有什么不妥。
　　召唤骷髅只是一级魔法，以秦易的强大精神力，完全可以做到瞬发。
　　一具具骷髅从骸骨界传送而来，很快便布满了大半空间。
　　“哩仙！”
　　克莉斯汀娇喝了一声：“白骨之矛！”
　　只见白光一闪，一根拳头粗细，足有两公尺多长的白骨矛便破空飞出，接连撞散了六、七具骷髅。
　　那些骷髅散落在地，瞬间便化成了飞灰，只有头骨处，一粒好似米粒大小的绿光受到某种吸力牵引，直接飞向了房间的一个角落。
　　只是那些米粒大小的绿光极不显眼，无论是秦易还是克莉斯汀，两人都没有注意到这一点。
　　“召唤骷髅！”
　　“白骨之矛！”
　　秦易每召唤十具骷髅，克莉斯汀勉强能发出一根白骨矛。在狭窄的空间里，一根白骨矛至少要撞散六、七具骷髅，打伤四、五具，另一、两具失去战力。
　　若是不考虑两人的精神力差距的话，其实这种打法，打个十天十夜也分不出胜负。然而问题是，克莉斯汀只是个七星亡灵法师（二十六级）精神力总量也只有六百五十点，释放一次魔力指数六百五十点的三级白骨之矛要消耗掉她五十点精神力，三级白骨之矛她总共只能释放十三次。即便是用破坏力小一些的一级白骨之矛，也只能释放三百二十五次。
　　反观秦易，精神力消耗掉立刻便补满，根本没有用尽的困扰。哪怕是耗，秦易也能耗死克莉斯汀。
　　“白骨……之矛！白骨之墙！”
　　释放完最后一记白骨之矛，克莉斯汀用仅存的精神力，在自己面前树起了一道白骨之墙，以争取片刻的喘息机会。
　　她总算是明白过来，秦易到底有多可怕。
　　面对这样一个可以轻易操纵骷髅大军的家伙，稍不注意，就会被淹没在骷髅的海洋中。和这样的家伙敌对，还真是容易令人生出无力感！
　　“碰！”
　　克莉斯汀才只是喘息了片刻，还没来得及恢复损耗的精神力，只觉眼前一晃，挡在身前的白骨之墙便被一把造型优美的双刃骨刀劈开。
　　“住手！”
　　随着秦易的一声冷喝，那把造型优美的双刃骨刀，在劈开白骨之墙后，险险的悬在克莉斯汀头顶上方几公分处，没有再落下。
　　受此惊吓，克莉斯汀干脆很没形象的一屁股跌坐在地上，双腿都弯曲成了M字型。
　　秦易快速跑过来，边跑边把那些碍事的骷髅驱散掉，直到跑到克莉斯汀面前，他才注意到骷髅大军的队伍中居然有这么一个异类！
　　差点害了克莉斯汀性命的骷髅，有着一身白玉似的骨架，体型纤细而优美，从上到下，呈现出非常完美的黄金切割比例。
　　它的手中，握着一把双刃骨刀，握柄在中间位置，两头开刃，上面纹满了以不明文字书写的符号，但看起来却异常的优美，好似一件艺术品。
　　骷髅的眼洞中，闪烁的是早已不是深绿色灵魂之火，而是饱满的黄色火焰！
　　这显然是意味着，这具奇怪的骷髅等级向前迈出了一大步。
　　如果说，之前它还只是站在那些骷髅的顶端，可本质上和它们仍然是同一个阶位的话，此时的它，明显已经进化，成了更高阶位的生物。
　　为了证明这一点，秦易驱使一具骷髅走到白玉骷髅面前，不出意外，那具骷髅瑟瑟发抖，死活不愿意靠近那具白玉骷髅。
　　秦易暗自记在心里，先让白玉骷髅退到一边，他连忙走到克莉斯汀面前，蹲下来将她抱起来：“莉丝，你没事吧？”
　　当那把双刃骨刀劈落到猫族萝莉的头顶时，有那么一瞬间，她当真是万念俱灰，出奇的，那一刻，她想的不是父亲的遗骨不能叶落归根，而是：“如果我就这么死了，少爷……会不会为我而悲伤？或许……都不会吧？”
　　克莉斯汀迷迷糊糊的，突然听到秦易的声音在自己耳边响起，她几乎是下意识的扑进了他的怀里：“少爷，我已经死了吗？你怎么会在这里呢？难不成你也……”
　　“傻瓜！”
　　秦易轻轻敲了敲克莉斯汀的小脑袋，道：“我怎么舍得你死？没有我的允许，你不准死！还有，以后不准再说这种话，知道吗？”
　　额头的疼痛，让猫人萝莉清楚的知道自己当真还活着，而刚刚那濒死时的疑问，此时不需要问出口，也已经有了答案。
　　“没有我的允许，你不准死！”
　　秦易霸道的温柔，让克莉斯汀心头闪过丝丝的甜意。被人在乎的感觉，真好！
　　此时，她终于懂得，为什么曾经的卡特族猫人玫瑰，她那高傲的母亲，会爱上一个人类。或许，就是因为父亲给了母亲从未有过的安全感吧？
　　“嗯！”
　　克莉斯汀点点头，乖巧的答应了一声，心头满溢着甜蜜。
　　少女的心是如此容易被感动，只是少少的爱，便能让她欢喜不已。
　　将克莉斯汀放下来，秦易此时才有工夫去管那具奇怪的白玉骷髅。
　　转过身再看，秦易差点没吓掉下巴。
　　他清楚的记得，除去被他放逐回骸骨界的骷髅，房间里应该还剩下几十具才对。
　　可现在，整间房间，除了白玉骷髅，再没有别的骷髅存在。
　　更令人怀疑的是，那具白玉骷髅，它的眼洞之中，那旺盛的黄色灵魂之火颜色似乎又鲜艳了一些，只是若不细看，并不能够察觉。甚至连秦易都忍不住怀疑，自己是不是记错，其实白玉骷髅的灵魂之火并没有改变。
　　这具奇异的骷髅，让秦易隐约觉察到了点什么。
　　“少爷，这具骷髅好奇怪，看起来好像和别的骷髅大不一样呢！”
　　秦易点着头：“的确大不一样，我怀疑它是不小心陨落在骸骨界的强大异次元存在。”
　　法师塔内海量的地理志、奇物志，在秦易庞大到变态的精神力下，轻易的便被他给复制到了脑海里。
　　此时用来现学现卖，再合适不过。
　　“那……少爷，它会不会不听话呀？”
　　克莉斯汀的问题很幼稚，却也很实际。
　　其实，秦易也有着同样的疑惑。
　　“不知道，不过目前来看，倒还满听话的。”
　　至少，秦易要它住手的时候，它第一时间便停下了攻击。要不然，此刻克莉斯汀不可能好端端的站着。
　　秦易用了个驱散，不出所料的是，白玉骷髅一动不动，根本无法被驱散。直到他使用反召唤，才把白玉骷髅送走。
　　普通的骷髅，都是灵魂之火凝聚枯骨成形，只要一记驱散魔法，直接就会被打散，远比反召唤省时省力。可白玉骷髅却无法被驱散，这便再一次证明，它是如此的与众不同。
　　随后，秦易再度使用“召唤骷髅”魔法，第一个被召唤出来的，依然是白玉骷髅。
　　此后不管尝试多少次，白玉骷髅永远排在第一召唤序列，在它没有出现之前，秦易根本别想召唤出别的骷髅来。
　　而就算是秦易召唤出了别的骷髅，也必须时刻小心，让那些骷髅保持完整状态，要不然，就得小心这具诡异的白玉骷髅会从后面偷袭，先行把那些受伤的、破损的骷髅给干掉，吸收掉它们的灵魂之火。
　　“少爷，这具骷髅好好玩哦，你给它起名字了吗？”
　　多次尝试后，秦易无奈的发现，他好像被这具白玉骷髅给缠上了，再没办法摆脱。
　　照理来说，这种非契约的随机性召唤，应该不会出现这种情况的。可偏偏出现了只有契约召唤才有可能出现的情形，真是诡异得可以。
　　“还用起吗？就叫它小白好了！”
　　“好没有创意哦！少爷，你看它纤细优美，体态玲珑，生前应该是个女孩子，我们就叫它玲珑好不好？”
　　“玲珑？”
　　秦易扭头望了一眼白玉骷髅，怎么看，怎么觉得叫一具骷髅“玲珑”感觉很是诡异。隐约中，他似乎感觉到，它眼洞中的灵魂之火好像跳动了一下，只是再细看的时候，又没了动静。
　　摇摇头，秦易道：“随你好了，你愿意叫它玲珑，便叫它玲珑好了！”
　　克莉斯汀见秦易答应，欢呼了一声，蹦蹦跳跳的跑到玲珑面前，捉住它没有握刀的那只手，摇了摇道：“玲珑你好，我叫克莉斯汀哦，很高兴认识你，我们从今以后就是一家人了呢！你可以叫我莉丝哟！还有哦，你的刀很漂亮，可是，你不能再用它来砍我哟，不然，我可是会生气的呢！”
　　玲珑的手掌被克莉斯汀握住的时候，不自觉的收缩了一下，只是动作很细微，克莉斯汀并没有察觉。
　　此后，它便再没有动作，就如同其他呆滞的骷髅一般，任凭克莉斯汀说了许多，也没有任何反应。
　　秦易好气又好笑的望了克莉斯汀一眼，道：“莉丝，好了啦！它只是一具骷髅而已，你跟它说那么多，它不会明白的！”
　　猫人萝莉回头轻轻白了秦易一眼，嘟着嘴道：“可是，人家觉得它就是一个活生生的生命呢！你看，它连骨头都那么好看，生前都不知道有多漂亮呢！”
　　秦易闻言，只能选择苦笑。早知道克莉斯汀会生出这种想法，他就不应该说出他的猜测，告诉她玲珑生前可能是一个异次元的强大存在。
　　要知道，普通的骷髅都是骸骨界无意识的灵魂之火，聚拢一堆散落的枯骨，自发成形的低等生物，没有或者仅有低级智慧。
　　就算玲珑生前曾是一个无比强大的存在，恐怕也早已经泯灭了意识。它的骨头的确与众不同，可却也只是骨头与众不同而已，不是吗？
　　依旧用反召唤，将玲珑遣送回骸骨界，秦易擦了把汗，回房休息。
　　他原本打算再试一下魔法阵，可天色已晚，明天还要去学校，便止了这个念头。
　　“少爷，我和你一起睡吧！”
　　猫人萝莉尾随着秦易一起进了睡房，第一句便是如此的生猛。
　　秦易一拍脑门，想起自己居然忘记安排克莉斯汀的房间，不由得连道：“失误！失误！”克莉斯汀的提议很诱人，秦易却不敢答应。他可不是什么正人君子，与猫人萝莉一起睡，半夜肯定不会老实。可那根大家伙足足有三十六公分长，八公分粗，根本就不是现在的猫人萝莉能够承受得起的。
　　对于这个小妮子，秦易可是越来越欢喜，越来越心疼了。吃则不忍心，不吃自己难受。无可奈何，最好的解决办法，还是让猫人萝莉自己睡一间房。
　　“不要！人家想挨着少爷睡！要是不能睡在少爷身边，人家？可去一楼睡！”
　　克莉斯汀听说要把自己安排到三楼，秦易自己却睡二楼，打从心底不愿意。
　　一楼都是佣人房，不用考虑，二楼是主人房，三楼却是客房，可秦易把自己安排到一楼去睡，也不愿意那么生分的去睡三楼。
　　被克莉斯汀缠得没办法，秦易索性把她安排在最大的那间套房外间，他则睡里间，原本他是没打算睡这间房的。
　　可雷蒙那小子太不是东西，整间房间都是淫靡、暧昧的粉色调，满屋子里挂着的不是裸女油画，便是春宫雕塑，更离谱的是，摆在梳妆台前座椅上的那件魔法玩具！
　　那玩具是一对裸身男女玩偶，雕刻得唯妙唯肖，男玩偶盘膝跌坐，女玩偶盘坐其胯间，正是一式“老树盘根”只需要男玩偶背后的魔法阵控制指针，变移个九十度，男女玩偶就会立刻开始激烈的性爱动作。
　　更离谱的是，这玩具制作精巧，完全就是模拟真人比例，在运作时还会发出诱人的呻吟声，女玩偶的蜜壶口，还会流出逼真的汁液！
　　小小一对性爱玩偶，便集合了风系（呻吟）、水系（淫水）、气系（动力）三系魔法，构造精巧，创意独特，只能说其发明人独具淫才，乃是魔法学领域不可多得的奇葩。
　　便是如此的缘故，秦易着实不愿意睡在这样的房间。偏偏整座庄园，就只有一个套间，能够让克莉斯汀距离秦易很近，又不用担心擦枪出火。
　　无可奈何，左思右想，秦易也只能选择忍了。


第八章 败家少爷VS天才绿发少年
　　清晨起来，秦易伸了个懒腰，尚未起床，便闻到一股浓郁的芬芳，由远而近。
　　睁开眼，他坐起身，便看到克莉斯汀推着一辆小车，笑眯眯的闯了进来。
　　小车里琳琅满目，摆满了东西。最上层是可口的早点，中间是干净的衣物，最下面却是洗漱用品，还有一张专门摆放在床上的小餐桌。
　　“少爷，起床了呀？”
　　克莉斯汀一边打着招呼，一边把一张小餐桌摆上床，把洗漱用品摆上来，服侍秦易漱洗。
　　“我自己来就可以了……”
　　哪怕是秦易一再提醒自己，自己再也不是什么大学生，而是败家少爷，可一时间，面对这种奢侈的享受，还是有些不大习惯。
　　“少爷，您该不会是不满意人家，想要那个大胸脯的女管家服侍你吧？”
　　克莉斯汀一脸委屈的望着秦易，眼眶微红，泫然欲泣。
　　秦易经她这么一提醒，才想起自己新买的庄园里，已经多了不少人。看克莉斯汀这模样，恐怕是在和女管家明争暗斗吧？
　　说起来……那名女管家的胸部还真不是一般的丰满，也不知道两只手能不能握住一只肉弹？
　　秦易摇摇头，把这些东西驱逐出脑海，笑道：“怎么会呢？当然是要我们家莉丝服侍啊！”
　　“耶！”
　　克莉斯汀没注意秦易的那一瞬间失神，很轻易的便相信了他的话，开开心心的服侍他洗漱、吃饭、穿衣。
　　享受着这么腐败的生活，秦易不由得感叹：“有钱真好！”
　　只是，他却不知道，在他这么感叹的同时，被他洗劫一空的贵族大小姐，罗斯腾格家的露西亚，正咬牙切齿的筹划着复仇计划。
　　“少爷一路走好！”
　　秦易从来没想过，自己也会有这么一天。只不过是去上个学，居然还有漂亮女管家，领着一群莺莺燕燕列队到大门口送行。
　　出门有超豪华马车，有保镖随行（追随者哈克），有贴身女仆照顾（所谓的债主克莉斯汀）这样的生活，简直太过美好。
　　“德科爵士号”一路放开了马蹄，肆意的狂奔。汤姆从来没有想过赶马车可以赶得这么爽。
　　昨天还不觉得，可今天因为少爷太晚出门，为了赶时间，不得不跑快一些。
　　而这一加快速度他才发现，四周所有的马车、行人、快马，远远的看到“德科爵士号”便赶紧避开，深恐有所冒犯。
　　对汤姆来说，这样狐假虎威狗仗人势的体验，还真是破天荒的头一遭，以至于玩得太过头，一直冲到了圣·路易斯亡灵魔法学院大门口，都还没想起停车。
　　“停！马车不准驶入学院！”
　　学院门口，一声暴喝过后，一圈黑色三芒星在马车下面闪现，整辆马车都被黑色光芒笼罩。
　　“疲劳之触！”
　　“nl川OS川！”
　　牵引马车的四匹高头大马叫了几声，瞬间软倒在地，“德科爵士号”整个定在了原地，再也无法移动分毫。
　　“你是什么东西，敢拦我家少爷的马车？”
　　哈克立刻从车头上跳下来，拳头捏得啪啪响，恶形恶状的瞪着校门边出手的那名绿发青年。
　　绿发青年大约二十来岁，身上穿着白色的学徒袍，在亡灵法师正统的十阶等级划分中，处于第二阶位，相比于刚刚入学的亡灵仆役们，算是已经正式摸到了亡灵魔法的大门。
　　在青年的左胸口，从左到右，绣着三颗半铜线骷髅，这表示他是一个七星亡灵学徒，有着超过两百二十点的魔力指数。
　　他手中握着一根短柄法杖，法杖通体银白，却不是坚木、青铜，竟是更高阶的白银制品。
　　哈克虽然脾气有些暴躁，人却不傻，好像随时都要扑出去揍人，却并没有盲目的动手。
　　“疲劳之触”只是一个普通的一级诅咒魔法，绿发青年居然能操作得如此精妙，在不伤人的情况下，把马车停得如此平稳，着实不简单。尤其是那绿发青年，明明只是一个七星亡灵学徒，看到自己胸口的四星死亡骑士标志，不但不畏惧，居然还敢如此口出狂言，若不是傻了，那便是有所倚仗。若是不出所料，他的倚仗，定然是手中那把白银法杖！
　　绿发青年一声冷笑：“你家少爷？我倒要看看，是谁家的恶少，在我西蒙斯的面前，敢如此狂妄！滚！你还不配跟我动手，快点让你家恶少滚出来见我！”
　　“呀，居然是特招班的西蒙斯！天生便有一百点魔力指数的天才少年！这下有好戏看了！”
　　“嘿嘿，还真有一场好戏！看到那辆马车没有，那可是‘德科爵士号’，蓝色蔷薇商会的非卖品！可现在你看，蓝色蔷薇商会的商标居然没了，显然是被人给买了下来。也不知是谁有这么大的财力，啧啧，只怕这次，西蒙斯遇到对手了！”
　　“来！来！来！我来开个盘口，赌那马车上的小子等会儿下来之后，三个回合被西蒙斯放倒！”
　　“啧！你是想骗钱的吧？你要是赌那个光头大个与西蒙斯的战斗还有点意思，赌马车上的小子，你没吃错药吧？照我说，马车上的那个小子根本就不会下来，这会儿，说不定早就吓得屁滚尿流了！”
　　正值要上课的时间，许多住在校外的学生，正在往学校里赶，不一会儿的工夫，就把校门口给围了个严严实实。
　　秦易推开车门，从马车上下来，来回扫视了一圈，不觉摇头而笑：“倒是没想到，第一次坐车上学，就搏了一个‘恶少’的名号！”
　　“少爷，您坐！”
　　克莉斯汀紧随着秦易下车，不知从哪里找了一张矮凳出来，想来也是某个暗格里的藏品，被她架起来，放在秦易身后，扶着他坐下。
　　只是这样，已经足够令人羡慕嫉妒。更令围观学生不满外加瞪大双眼的是，克莉斯汀居然又端了一盘冒着凉气的水果，剥去果壳，用青葱似的小手喂给秦易吃。
　　哈克见秦易下来后，根本没有上来的意思，直接就坐在矮凳上，吃着克莉斯汀喂着的水果，在一旁看戏。心头咯登一声，他立刻醒悟过来，自己这件事，办得不够漂亮。
　　当下，也顾不得去管西蒙斯有什么倚仗，大喝了一声，运起黑石斗气，便是一拳轰击过去。
　　“失衡之厄运诅咒！”
　　西蒙斯高举手中白银法杖，一圈黑色三芒星在哈克脚下浮起，黑色光芒瞬间将他笼罩，眨眼间，他便如同喝醉了酒一般，东倒西歪，踉跄着攻向西蒙斯。
　　“怎么会这样？”
　　哈克心头大惊失色，勉强控制着身体不倒，可打出去的拳头却没了准头。
　　西蒙斯只是向后略略退了一步，便将哈克让了过去。
　　“你就这么点能耐吗？”
　　西蒙斯不屑的瞥了哈克一眼，便迅速将目光投射向秦易。
　　那个浑蛋，也不知是谁家的恶少，居然敢这么大模大样的端着矮凳坐在校门口吃着水果看戏，他当这里是什么地方？又当自己是什么人？
　　沸腾的怒火，在西蒙斯的胸口剧烈的燃烧；那股热气，在他胸口不停的升腾，若不是他强自压制，他怀疑，自己一张口，就能喷出一团火来。
　　“浑蛋！你的对手是我！”
　　哈克此时非常的羞愧，一个堂堂四星死亡骑士，战力指数高达四百六十点，居然拿一个魔力指数不超过二百四十点的七星亡灵学徒毫无办法！
　　诚然，西蒙斯手中的白银法杖很特殊，很可能有着某种奇异的加成效果。
　　可哈克的黑石斗气也不是白给的，超过百分之二十的战力增幅，若是再释放“黑色十字斩”更是可以让他发挥最高五百九十点的破坏力。
　　问题是，再强的破坏力，打不到敌人，也是枉然！
　　哈克暴吼了一声，再度冲向西蒙斯，就算是白费力气，他也要尝试一番才行！
　　坐在马札上的秦易，边吃水果边摇头，哈克这样蛮干是不行的。
　　对付西蒙斯这种擅长诅咒魔法的亡灵法师，最好的手段，是佩戴一件抗诅饰品，又或者加持一道“抵御之升华诅咒”这两者，都可以削弱诅咒魔法的施法效果。
　　果然，再度冲上去的哈克，又中了西蒙斯一记“迟缓之虚弱诅咒”速度瞬间降了下来，连西蒙斯的衣角都没办法碰到，更不要说打中他。
　　“哈克，退下来吧，你不是他的对手。”
　　秦易站起身，招招手，把哈克唤了回来。
　　“看吧，我就说那大个子不是西蒙斯的对手！”
　　“不是吧？都还没见血，这就结束了？真没意思！”
　　“应该不会就这么算了吧？难不成，那个黑头发的小子，准备向西蒙斯低头？”
　　“这很正常，西蒙斯可是特招班的天才！输给他也不算丢人，只不过，以后那个黑发小子恐怕就不能这么嚣张的来上学了吧？”
　　秦易向四周望了望，不觉一笑。
　　这些闲言闲语，不时的传入秦易的耳朵，他却没当回事。
　　败家少爷，总是容易惹来羡慕、嫉妒、恨，更何况，他身边还有着克莉斯汀这样乖巧可人，美貌惊人的祸水级小萝莉在身边伺候？
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤骷髅！”
　　秦易接连召出了十几具骷髅，把总是排在第一序列出现的玲珑围在中间，缓缓向着西蒙斯逼近。
　　“我靠！不是吧？骷髅海战术？”
　　“一、二、三……八、九、十……我靠，一共十五具！这可是一百五十点精神力的消耗，那小子才不过是个亡灵仆役，不可能有这么雄厚的精神力储备吧？”
　　“别着急，且看西蒙斯怎么应对！他的负面诅咒魔法，对不死生物可是无效的！”
　　秦易让哈克退下的时候，他开始还有些不大情愿，可当秦易一股脑召唤出了十几具骷髅时，他想了想，还是赶紧退了下来。
　　当初在冒险者工会里和秦易打赌的时候，哈克根本都没看到秦易出过手，只是硬抗，便镇住了所有人。
　　虽然秦易穿着最低等级的仆役袍，但哈克有着绝对的信心，秦易绝对不像表面上那么简单。
　　这些看似普通的骷髅里面，没准就隐藏着什么杀招！
　　不得不说，哈克对秦易的盲目信心，在这一刻，却是瞎猫抓死耗子，碰巧给他猜中了。
　　秦易的杀招，便是不走寻常路的奇怪骷髅——玲珑！
　　西蒙斯眼看着十五具骷髅一起逼近，嘴角冷冷一笑，却是丝毫不以为意。
　　“召唤骷髅这种小把戏，你也拿出来献丑？若是你能召唤出骷髅将军、地狱幻狐，我还会忌惮一些，骷髅这种最低等级的不死生物，我几分钟便能摧毁！”
　　西蒙斯说的不差，他所谓的摧毁，便是法师最常用的手段“驱散亡灵”这个魔法并没有百分百的成功率，可是以西蒙斯的阶位，对骷髅这种最低等级的不死生物，几乎可以让成功率维持在百分之百。
　　既然十拿九稳，西蒙斯便不急着施法。
　　有白银法杖“埃尔斯的厄运之光”在手，他完全可以保证“驱散亡灵”的施法速度。既然是要秦易丢脸，那自然要他一次丢到底才算过瘾！
　　“我奉劝你一句，学院城卧虎藏龙，圣·路易斯亡灵魔法学院更是深不可测。
　　你这种乡下土财主家的少爷，不知轻重，幸亏是遇到了我，要是遇到别人，你的小命早就没了！
　　“希望这一次你能接受教训，不要再这么张扬，懂得怎么夹起尾巴做人。这样的话，你的小命也能保持得长久一点。
　　“当然，若是你能知耻改正，懂得发愤，我也随时欢迎你来挑战。”
　　在等待十五具骷髅靠近的这段时间，西蒙斯的嘴巴也没闲着，一句又一句的教训话语，从他的嘴巴里不停吐出，高高在上的意味，弥漫四周。
　　偏偏他如此作态，居然还引起了一些无知少女的欢呼，就差没有心旌摇动的无知少女投怀送抱，让他更加得意了。
　　“怎么？被我说动了？后悔了？没关系，只要你现在跪在地上，大喊一二声：我不是人，我不该驱车横冲直撞！然后……再把你那个小侍女送给我，我便既往不咎，饶过你这回。”西蒙斯看到秦易微微皱眉，似乎有些苦恼，以为他是怕了自己，心念一动，便说了这样一番话。只是“然后……”
　　后面那些话，却是他不知用了什么手段，把声音压缩成一束，直接灌入秦易耳中，并没有被其他人听到。
　　殊不知，秦易确实在苦恼，只是，他苦恼的是玲珑趁手的兵器是一把双刃骨刀，施展开来，只会要了人的命，而他又不想要西蒙斯的命，只是想把他敲昏。
　　不过，西蒙斯居然胆敢向秦易索要克莉斯汀，这简直就是在触怒秦易的逆鳞。
　　秦易眼中寒光一闪，精神力澎湃而出，如同海啸时的惊涛骇浪，肆意的向着四面八方疯狂蔓延。
　　“呃！”
　　“啊！”
　　“咚！”
　　秦易半神级的海量精神力，几乎就是一件神器级的大杀器。
　　被西蒙斯触动逆鳞，瞬间爆发而出，直接就把校门前围观的学生全都震倒在地。
　　巨大的精神力爆发漩涡，瞬间便引起了学院城的高人注意。
　　“不好！”
　　秦易很快便发现了不妥当之处，赶紧控制住自己的情绪，把精神力收到一处。
　　他发现，若是自己再任由自己的精神力向外蔓延，围观的那些学生，十个里面最少要死掉九个，剩下的一个，只怕也会因为承受不住精神力冲击，变成白痴或者弱智！
　　幸亏秦易察觉得早，精神力一发即收，学生们只是被精神力爆发漩涡的冲击波冲倒在地，并没有受到实质性的伤害。若是再迟上一点，等秦易的精神力蔓延过去，他们便会一个个大脑爆裂而死！
　　“什么人？”
　　西蒙斯两手紧握着白银法杖“埃尔斯的厄运之光”居然没有受到冲击波的影响，只是略略趔趄了一下。
　　他自然不会相信，眼前的大阵仗，是他惹恼了秦易才导致的结果，想当然的以为是暗中有人出手。
　　“哼！”
　　秦易冷哼了一声，喝道：“玲珑，还不动手，更待何时？”
　　“呼！”
　　随着秦易一声大喝，西蒙斯应声倒地。
　　亏得秦易之前精神力爆发，影响过大，弄倒了一地学生，怒火稍泄。此时心情已经略微平复，若不然，玲珑恐怕就不是用刀面拍下去，而是一刀砍过去。
　　而西蒙斯也不会是晕倒在地，而只能是人头落地！
　　围观的一群学生，歪歪斜斜的从地上爬起来，正好看到一堆骷髅消失，秦易走上前去捡起白银法杖“埃尔斯的厄运之光”的场面。
　　他们一个个面面相觑，目瞪口呆，完全不知所措。
　　这一切发生得未免太过具有戏剧性，以至于他们根本都还没来得及转换思维，结果就已经产生。
　　这一颠覆性结果的出现，甚至于都让他们忘记了之前的巨大异象，忘记了追究是什么人，又或什么魔法将他们集体掀翻在地，转而惊讶的去争论，秦易到底是怎么取得胜利的。
　　但等到他们醒悟过来，去找当事人求证的时候，秦易早已翩然而去。
　　“咦？不在了吗？”
　　秦易走后不久，校门口便迎来了几个大人物的到来。
　　他们全都穿着紫色导师袍，胸口绣着银灿灿的骷体，最少的一位，都绣着两颗骷髅；最多的那位，甚至绣了足足五颗！
　　五颗骷髅，意味着他已经达到了亡灵导师的巅峰，只是因为未曾参透晋阶魔导师的奥秘，这才停留在十星亡灵导师的位阶，不得寸进。
　　实际上，常规而言，每一位阶，九星已经是极致。十星极为罕见，通常会出现在某一阶位的瓶颈期。
　　眼前的这位大人物，显然就是其中的一位。
　　“校……校长？”
　　“三位副校长？”
　　还在争论个不休的学生们，忽然看到神龙见首不见尾的校长与三位副校长连袂而来，不觉大为震惊。
　　这四位大人物，可是轻易不得一见。平时想见其中一位，都是千难万难，今天可好，居然一次四位全都现了踪迹，这是吹什么风？
　　“咦？你们也来了？”
　　“校长，原来是您啊！”
　　“是啊……不对，你们该不会是……”
　　“没错！我就是感觉到了异动这才赶来，我还以为是哪位强大的存在路过，倒是没想到，原来是校长您……”
　　“校长，您这个玩笑可开大了……”
　　校长哭笑不得，他也是过来看个究竟的。却没想到会被三位副校长误会。不过，这种事也不应该大肆宣扬，既然被他们误会，索性将错就错，先把这事糊弄过去，然后再私下调查才好。


第九章 一封家书
　　秦易的第一堂课，乃至于接下来一周的课程，都没有发生什么意外。
　　一切，似乎都纳入了正常的轨道。
　　秦易每日里，如饥似渴的吸收着一切有关魔法与魔法阵的知识。
　　与西蒙斯的冲突，让他意识到，自己掌握的手段，还远远不够。不单单是他，连他的追随者也缺乏足以倚仗的手段。
　　秦易是有想过把从露西亚那里缴获的战利品分发给哈克、克莉斯汀，可仔细检查了一番后，他又不得不颓然放弃。
　　露西亚的那些所谓魔法道具，华美有余，实用不足，全都是典型的花架子。
　　求人不如求己，在逛遍了学院城，发现所有的魔法道具都无法满足需求之后，秦易决心作一个大胆的尝试。
　　他决定自己动手重新炼制魔法道具。虽然秦易没有那么多材料，也没有足够的炼金知识支撑，不过，从现有的魔法道具着手，赋予它们新的生命，秦易自觉还能够办到。
　　这一天，秦易在菲利普斯庄园的法师塔内，取出一件一级魔法长鞭，准备动手改造。
　　一级魔法长鞭的材质，取自某种韧性极好的坚木，再糅以魔兽的毛发制作而成，上面只镂刻了一个一级“嗜血诅咒”魔法阵，在发动的时候，可以让持有者在攻击的时候，每成功击中敌人一次，攻击力便上升百分之十。
　　一般来说，一级材料，便只能镂刻一级的魔法阵，一旦等级过高，材料便会因为承受力不足，自行破裂，甚至会发生爆炸事故。
　　秦易在仔细的观察了“嗜血诅咒”的全部符文构成之后，便很自信的取出新近打造、专门订做的微雕工具，开始他的第一次尝试性作业。
　　他此时要做的工作，说简单，其实倒也简单，只不过是以“嗜血诅咒”分列六个方向的六个核心符文为基准，进行扩展性微雕作业。
　　可要说复杂，也是一件相当复杂的工作。既要保证不破坏“嗜血诅咒”的魔法回路，又要达到效果增益上的平衡，这可不是一般的炼金士能够办到的。
　　“啪！”
　　一声爆响，秦易的第一次尝试，以失败告终。
　　强大的精神力，再次发威，只失败了一次，秦易便理清了思路。
　　再一次尝试的时候，果然成功！
　　第二件实验品，是一柄镂刻着二级“石肤诅咒”的双手大剑。
　　秦易在这柄黑铁铸就的双手大剑上，镂刻了七个微型的魔法阵，结果，直接就将这柄双手大剑附带的“石肤诅咒”魔法，提升到了七级的高度！
　　七级，已经是那柄双手大剑所能承受的极致。
　　秦易很清晰的感觉到，只要他再镂刻多一个微型魔法阵，双手大剑立刻就会碎掉。
　　七级的“石肤诅咒”魔法，足以让持有者拥有一百八十秒的七级以下物理伤害豁免时间。一百八十秒，已经可以做很多事了，关键时刻，足以改变一场战斗的结果！
　　除了这把双手大剑，秦易还用微雕技术改造了一枚镂刻了一级“回复诅咒”的戒指，两只镂刻了一级“抵御之升华诅咒”的手镯。
　　改造后，戒指与手镯上镂刻的魔法阵，同时提升到了六级。
　　做完这一切，秦易心头大爽，可惜，手头剩余的魔法道具已经没有合用的。
　　就只剩下最后那根镂刻了三级“荆棘束缚”魔法阵的长鞭，还堪改造。
　　“少爷，您流了好多汗呢！”
　　在秦易工作的时候，克莉斯汀一直守候在一旁，小心翼翼的伺候着。
　　她害怕打搅到秦易的工作，只敢在秦易叫到她的时候帮帮忙，其他时候，只能做些诸如倒茶、拓扇子之类的工作。
　　直到此刻，她才长长舒了一口气，扑上去用手帕帮秦易擦去额头的汗水。
　　秦易长长的伸了个懒腰，一把抱住克莉斯汀，在她的香唇上狠狠吻了一记，大笑道：“大功告成，给你个奖励！”
　　克莉斯汀又羞又喜，白了秦易一眼，嗔道：“少爷好坏！明明是占人家便宜，却得了便宜还卖乖，说是给人家奖励！”
　　秦易不怀好意的望着克莉斯汀，道：“这么说，你是对我的奖励不满啰？”
　　猫人萝莉以为秦易在生气，连忙摇头道：“才不会呢！少爷不要误会！人家怎么会对少爷的奖励不满呢？人家只是觉得少爷的奖励还不够，要这样才行……”
　　为了证明自己，克莉斯汀踮起了脚，勉强构到秦易的面颊，抱着他，伸出自己的香舌，主动舔吻着秦易的嘴唇。
　　不得不说，猫人族的少女，在萝莉时期，就已经把舌头训练得足够灵活。
　　仅仅只是用舌头，克莉斯汀就能玩出比手指还要灵活许多的花样。
　　每一次和克莉斯汀接吻，秦易总是感觉亲不够，每一次都能获得与上一次不同的愉快体验。
　　比如今天，可爱的猫人萝莉，便尝试了新的技巧，她让自己的香舌以极高的频率振动，带动着秦易的大舌头，在她充满了芬芳汁液的小嘴里，来回游动，让秦易饱尝了香甜、滑腻、酥麻诸多滋味不同，却又和谐统一的愉快感觉。
　　“每次只是浅尝辄止，还真是不舒服呢！”
　　为了猫人小萝莉着想，秦易没有太早摘下这朵美丽的鲜花。可结果却是，他面对猫人小萝莉的时候，抵抗力越来越低。以前是需要身体接触太多，又或者亲吻许久，秦易的分身才会生出坚硬如铁的反应。
　　可现在，秦易甚至只是动念想要吻克莉斯汀一下，那根三十六公分长的长枪，便会很冲动的竖立而起，饥渴难耐。
　　“莉丝，你不乖哦，你看，你又把它给弄起来了呢，少爷好辛苦！”
　　秦易恋恋不舍的离开克莉斯汀的小嘴，掀开仆役袍，露出自己鼓胀硬挺的分身，一脸的苦色。
　　克莉斯汀早已不是第一次见秦易的大家伙，也早就在秦易的生理知识普及教育之下，弄明白了男女间的许多东西。
　　许多克莉斯汀早年并不明白，母亲却一再叮嘱的东西，也渐渐的为猫人萝莉领悟。回想起自己与秦易的相遇，而且还那么羞人的，用自己最私密的蜜壶，与秦易的分身，做那种程度的厮磨纠缠，克莉斯汀总是忍不住羞得满面通红，为自己的作为感到不可思议。
　　奇怪的是，从头到尾，猫人萝莉都没有怪过秦易，又或者认为这里面有他什么责任。而是从始至终，都认为是她自己的不对。
　　“讨厌啦，少爷！”
　　看到秦易掀开仆役袍，露出那杆三十六公分长的大枪，克莉斯汀顿时花容失色，挣脱了秦易的怀抱，一溜烟的跑了出去。
　　猫人族有一项天赋，那便是“逃匿无声”用于逃跑，在猝不及防下简直是无往而不利。
　　秦易完全没料到，克莉斯汀这么乖巧的小妮子，居然会在这种关键时刻丢下自己逃跑。
　　“喂！莉丝，你的奖励不打算要了吗？”
　　秦易晃动着戒指与手镯，试图唤回羞猡的猫人萝莉。
　　却不料，他不喊还好，这一喊，克莉斯汀跑得更是飞快。
　　跑下去的时候，克莉斯汀还与女管家帕米拉撞了个满怀，幸亏她一头撞在帕米拉极富弹性的F杯豪乳上。
　　肉弹的巨大弹性，卸去了绝大部分力道，这才没有伤了她们彼此。
　　“对不起，帕米拉阿姨！”
　　“莉丝，你这是……喂！你跑那么快干嘛？”
　　帕米拉只来得及开口问了一句，爬起身的克莉斯汀转身就跑，根本就没有留下解释的意思。
　　女管家微微摇了摇头，望了一眼手中的家书，犹豫了一下，还是选择了继续向上走。
　　她原本是打算，让克莉斯汀帮她把秦易家中捎来的家信，转交给秦易。
　　可克莉斯汀那丫头跑得飞快，转眼就不见了人影，女管家没办法，只好自己亲自送信。
　　克莉斯汀逃跑后，秦易本打算也跟着下楼，却注意到，克莉斯汀的脚步在向下移动了一阵之后，踟蹰了片刻，居然又在往回走。
　　听了一阵，秦易心头大喜，匆匆把仆役袍脱下，丢到一边，然后躲到门后，精心聆听着脚步声的靠近。
　　秦易数着“克莉斯汀”的脚步，收敛着自己的气息，等到一道人影走进房门，他便猛然扑了过去，将她扑倒在地。
　　入鼻的芬芳，是如此的甜美诱人。
　　从衣服的领口与下摆深入进去的左右手，分别触摸到腻人的肌肤。
　　那光滑的触感，是如此的令人沉醉，如此的美不胜收。
　　秦易叹息着，闭上眼睛，陶醉的吻上了她的双唇。
　　被扑倒在地的女管家帕米拉，睁大了双眼，不敢相信的望着秦易，过于震惊之下，她竟然忘了第一时间大喊，又或者阻止秦易的进一步举动。
　　以至于等她反应过来这里面或许有什么误会，应该阻止秦易的时候，她的双唇居然被秦易给封住，发出的声音，也自然而然的变成了调情似的“唔嗯”声，除了更加的刺激秦易的情欲，并没有第二种用处。
　　克莉斯汀只有一对嫩滑的鸽乳，小小的、嫩嫩的，秦易早已把玩得熟透，此时自然没有再去摸弄的意思，只是在女管家的锁骨处摸了一把，便顺着腰背一路向下。
　　帕米拉出声无用，挣扎却又只是让自己受罪，她那对F杯的豪乳，不但好看，也极为敏感，只是稍微摩擦一下，便会给她带来极大的快感。刚刚稍微挣扎了两下，便搞得她自己蜜壶口潮水涌动，若是多挣扎几下，可以挣脱秦易的掌握也就罢了，若是搞到喷出浆汁来，那才尴尬。
　　亏女管家脑子转得快，很快便想出了一个主意，她感觉到秦易的一只手，距离她的豪乳极近，便强忍着摩擦时那给胸部带来的巨大快感，试图将自己的肉弹巨乳主动送到秦易的手中。
　　这么做，让她极为羞耻，却也是她脱身的唯一机会。
　　她有理由相信，只要秦易发现她胸部的硕大，一定会及时睁开双眼，到时候，虽然也会有些尴尬，但误会解除，她便能顺利脱身。与之相比，一时的尴尬自然也就算不得什么。
　　可令帕米拉震惊的是，她强忍着巨大的羞耻，主动把自己的豪乳送上，却未料到，秦易居然压根就没打算抚摸她的乳房，只是在她锁骨处摸了一把，便绕到了她的背后，一路滑向她的蜂腰。
　　纤细柔美的腰肢，是帕米拉身上的第二个敏感带。那里的软肉被碰上一下，她便会酥麻好久。
　　自从第一任丈夫去世后，帕米拉身上的这两处敏感带已经许久没有被人开垦过了。她也有想过再嫁人，可守寡后为了维持生计，在大户人家担任管家的履历，却让那些无能的男人们望而却步。
　　随之而来的，则是种种流言汹涌而至。
　　有人说她表面上是当管家，其实是在当暗娼。
　　有人说她的胸部，就是被无数贵族、浪荡子们揉大的。
　　有人说她的蜜壶被不知道多少根鸡巴戳过，早就大得能放进去两只拳头。
　　种种流言下，即便是有人垂涎于帕米拉的美色，惦记着她的美好身材，想要一探她那只蜜壶的深浅，也不由得望而却步。
　　听到流言之后，帕米拉心头暗恨，索性一改往日的保守，穿着开始变得大胆起来。有时候，甚至还有意无意的故意勾引男人。
　　结果，一方面让那些男人们一个个鸡巴硬得几乎能捅破裤裆，可另一方面，却是让有关于她的传言，变得更加的不堪。
　　一面回首着往事，一面承受着秦易的抚摸，一个念头忽然涌上帕米拉的脑海。
　　这突如其来的念头，是如此的荒唐，却又是如此的诱人。
　　何不将错就错，试一试……少爷的滋味？
　　帕米拉心头跳跃着这个念头，心脏扑通扑通跳个不停，那双小手，不自觉的开始向下滑去，去寻找秦易的那根不寻常之物，“！”
　　当真摸到秦易的分身，那根在新婚一年后便久违了十年的东西，帕米拉一时情难自禁，眼角不由得流下了两行清泪。
　　没有男人的日子，真不是人过的！念头转过，帕米拉想要将错就错的心思，更加的强烈。
　　只是，当她的手，在秦易的那根巨枪上下来回滑动了几下之后，身子不由得一颤，猛然睁大了双眼，脸上写满了不可思议。
　　“怎么……怎么可能……会这么大？”
　　秦易的粗长，完全突破了帕米拉的想象极限，她比了又比，又把死去多年的死鬼丈夫当作参照物。
　　“八……根！”
　　想了又想，帕米拉的脑海，瞬间被“八根”这个词给占满了。把秦易的那根巨物分身从头摸到底，帕米拉震惊的发现，秦易的分身分明就是八根她那死鬼丈夫的东西，分作两排并拢在一起的模样。
　　这样巨大的东西，放入体内，会是什么感觉，只是想想，帕米拉就觉得恐惧。
　　可在恐惧之余，一丝颤栗的空虚感又从帕米拉的花房深处透出，令她忍不住想要尝试一下，吞下这么巨大的分身，会不会把十年来的遗憾，一次填满！
　　“拼了！”
　　帕米拉咬了咬银牙，蠕动了一下，主动把已经潮湿的底裤脱下，却不料，这时一只大手恰好摸过来，顺手就帮她把底裤除去。
　　知道那是秦易的大手，帕米拉一颤，身上一软，没了力气，抬起的丰臀一下子便又落到了地上。
　　已经习惯了克莉斯汀在亲吻上的主动，用嘴巴帮他解决的努力，在他脱去她最后一道防线的抗拒（说起来，这还是他普及生理知识的‘功劳’）秦易对于女管家帕米拉会主动抬臀的配合动作，还真是有些意外。
　　不过，在分身硬到快要爆炸的干扰之下，秦易根本就没有过多的心思去思考这个问题，而是毫不犹豫的将分身挤入女管家修长的美腿之间，直逼那迷人的蜜壶。
　　没有碰到一丝杂草，只觉得无比的湿润嫩滑。
　　秦易微微觉得奇怪，却没有多想，还误以为这是克莉斯汀听说自己喜欢看到干干净净，没有杂草遮掩的美鲍，故意剪掉来讨自己欢喜。
　　“这小丫头，还真是鬼精灵，人小鬼大！”
　　秦易心头填满了蜜意，挤入女管家帕米拉腿间的动作更加的舒缓了一些。
　　分身与蜜壶的初次接触，是那样的令人震撼。
　　帕米拉抖了又抖，差点被那热辣辣的肉棒给刺激得当场失禁。
　　时隔多年，再次品尝到肉棒的滋味，虽然还只是一次蜜壶口的摩擦性接触，就已经令帕米拉有种痛哭一场的冲动。
　　同样的，秦易也感觉到了没有一根毛发阻隔的蜜壶，是多么的完美。
　　那种肉与肉毫无阻隔，完全零距离的接触，虽然没有插入，只是外层的厮磨，就远胜秦易不多的几次经验。
　　果然还是真肉比较好！
　　克莉斯汀的口技越来越好，可相比之下，秦易还是喜欢这种更深层次的肉体接触。
　　帕米拉等了一阵，她以为秦易会迫不及待的插进去，她的蜜壶潮如泉涌，早已做好了被三十六公分长，八公分粗的巨物分身插入的准备。
　　可一直到帕米拉的潮水涌出了三次，她也没有等到秦易的插入，等到的，只是他在外面的研磨。
　　这种程度的刺激，对于克莉斯汀那种真正的小处女来说，自然已经足够，甚至于完全可以让她达到好几次高潮。
　　可对于帕米拉这种，早已经品尝过真正性爱滋味的成熟妇人来说，还真是远远不够劲！
　　女管家甩了甩淡金色的长发，整洁的发髻，早就散落一旁，黑白分明的管家服，也是被扯得凌乱不堪。
　　上衣胸口处的纽扣，全数被绷开。
　　下身的短裙，更是被推高到了腰部。
　　她时刻不忘戴着的玳瑁眼镜，也不知什么时候，滑落到了额头上方。
　　此时的女管家帕米拉，完全没了平时表露出的那种精明干练的形象，浑身上下都透露着一股渴望性爱滋润的气息。
　　可是，她的渴望，始终没有得到秦易的回复。
　　也怪不得秦易，他一直把身下漂亮的豪乳熟妇女管家帕米拉，当成了克莉斯汀那个贫乳小萝莉。
　　不同的女人，自然要不同对待。
　　克莉斯汀还有些小，虽然早已满了十四岁，已经可以嫁为人妇。可她因为早年营养不良，身体有些没跟上，为了她好，秦易还只是对她进行外围开发，始终不愿意突破那层坎。
　　可惜，直到此刻，尚未睁眼的秦易，被情欲冲昏了头脑，居然没有发现，他身下所谓的“克莉斯汀”其实却是是美女大管家F杯肉弹帕米拉！
　　如此一来，他的温柔呵护，他的轻轻摩擦，不但满足不了女管家帕米拉的需要，反倒让她感觉到体内更加的空虚。
　　花房深处不停传来的酸涩渴求，就好像是有千百只蚂蚁在里面翻滚、爬动、啃咬，那种激烈的渴求滋味，帕米拉不知多少年没有体会过了。
　　也只有在刚刚失去丈夫的第一年，她才有过这种体会。
　　记得那时候，她曾经在一个夜晚后悔，后悔自己没有在丈夫入殓前，把他的阴茎割掉，阴干后好好收藏起来，那样的话，每一个寂寞难耐的夜晚，她都可以用丈夫留下的宝贝遗产来自己安慰自己！
　　而现在，秦易的巨物分身，在她的蜜壶口来回摩擦，那炽热、坚硬的东西，每一次的来回，就好似将一粒春药丢进她的蜜壶，慢慢的在里面融化，化成千百个细小的分子，融入她的谷道内壁，刺激着她的每一寸软肉，令它们释放出更多的汁液。
　　那是空虚、寂寞、孤独，所有的不快共同的咆哮、轰鸣。
　　犹豫再犹豫，挣扎再挣扎，女管家帕米拉好似是想通了什么似的，眼睛一闭，一把抓住秦易的巨物分身，便往自己蜜壶口一放。
　　感觉到身下的小美人抓住自己分身的手一紧，秦易倒是没有觉得疼痛，反倒有种异样的刺激。
　　那多肉的手指，握在分身的感觉很好，而且更好的是，那手指分明是在引导，引导着分身抵着蜜壶口，准备向着更深层次前进。
　　“真是调皮的丫头！”
　　秦易暗自一笑，准备睁开双眼。
　　请续看《亡灵沸腾》2


第二集 魔血卷轴


内容简介：
<center><img src=../txt/2.jpg></center>
　　<center>封面人物：帕米拉</center>
    成功推倒女管家帕米拉后，秦易方才知道，这个外表美貌、干练的女管家，是多么惹人怜爱的一个好女人。他的心中，渐渐有了这个女人的位置。
　　父亲准备安排后事的一封家书，让秦易不得不请假，尽快回家。令秦易意外的是，他的追随者哈克，居然给他请了一帮女骑士负责护送。最高战力不过是二星见习亡灵骑士的护送队伍，着实没什么威慑力，结果，便招来了三股势力追击。
　　先后歼灭两股势力，吓跑了一股势力，秦易得到了一个奇怪亡灵法师的效忠并获知了一个惊人的秘密。
　　露西亚再度出现企图报仇，秦易一时心软，让她跟在自己身边，结果却遭到了拒绝，一怒之下，秦易再次强行推倒露西亚。

    出场人物：
    帕米拉：女，三十二岁，淡金发，茶眸，身高一百六十一公分，36F.第一任丈夫意外死去以后，一直单身，职业女管家。
　　奥加洛：男，五十岁，五星亡灵法师，花白褐色长发，没有魔力却精通卷轴制作。专精“魔力血液化魔法阵”能够从尸体中提炼出用于制作卷轴的魔法介质
  “魔血”莎伦：女，十九岁，银色短发，蓝眸，身高一百七十二公分，32C ，贵族出身。外表冷酷，内心强悍。
　　艾尔托莉雅：女，十六岁，紫色波浪长发，绿眸，身高一百六十九公分，34E.外表成熟发美，内心稚嫩。


第一章 熟妇的滋味
　　帕米拉熟练的引导着那根三十六公分长的巨物，就好像她在寂寞难耐的夜晚，不得不借用黄瓜、茄子来稍减饥渴一般。
　　只不过这一次，这根“黄瓜”、“茄子”型号大了许多，还有着不可抗拒的非凡热力。
　　她先是紧握着秦易的分身，在她的胯下摩擦，刷上一层又一层的黏稠汁液，然后才抵住自己的蜜壶口，主动吞食。
　　令她心痒难熬的是，虽急于吞掉那能把她所有的空虚、寂寞，全都填补一空的大家伙，但其实在太过硕大。超长的尺寸就罢了，忍一忍，也能全部吞下；实在不成，只吞一半，把蜜壶塞个满满胀胀，也足以解馋。偏偏那东西太过粗巨，帕米拉使出浑身解数，在蜜壶口摩擦了半天，也没能把它给吞下去。
　　超过十年的寡居，偶尔解馋，也只是用不过两指宽的小号“黄瓜”、“茄子”一下子翻过一倍去，弄出个直径八公分的庞然大物，哪里是她那穴口紧闭的小蜜壶能够吞得下的？
　　就算有不断溢出的汁液帮助，急切间，帕米拉也没能吞下秦易分身的头部。
　　可就算是没有吞入，仅仅只是分身头部的灼热，摩擦间传来的蚀骨销魂滋味，也足以让帕米拉舒服得灵魂都要为此而颤栗。
　　十年的渴望与期待，不经意间，因为一个小小的误会，便有了圆梦的机会，哪怕只是成为一个替代品，帕米拉也是如此的心甘情愿。
　　秦易察觉到帕米拉吞掉分身的意图，不经意的睁开了双眼。
　　他不想因为一时的贪欢，过早摘下克莉斯汀这颗潜力无限的青涩果实。
　　所以，他打算阻止。
　　眼睛缓缓睁开，秦易很快发现，映入眼帘的，不是熟悉的绿色长发，尖尖的猫耳，而是一头散乱的淡金色长发，还有一张紧闭着双眼，满面诱人桃红的绝美面容。
　　她身上穿着的黑白管家服，熟悉却又凌乱不堪。
　　上衣胸口处的钮扣，全数绷开。
　　下身的短裙，更是被推高到了腰部。
　　黑色的镂空高腰底裤，更是因为沾满了汁液，早早就被丢弃到了一旁。
　　秦易微微撑起身体，视线向下，立时便有了更为惊艳的发现。
　　硕大饱满的F罩杯美乳，显然少有人宠爱，即便是平躺的姿势，依然保持着惊人的挺立与弹性。
　　秦易情不自禁的伸手摸了一下，那嫩滑如同剥壳的水煮蛋般弹软，简直令人爱不释手。
　　傲人的酥胸上，那浅粉色的乳晕，因为情动而挺立得如同大粒花生米一般的乳尖，更是欲望的源泉，令人忍不住想要低下头去，含在口中，恣意的怜爱一番。
　　秦易的视线继续向下，划过帕米拉迷人的细腰、肚脐，落在那寸草不生的蜜壶上，眼中不觉闪过一抹惊叹。
　　饱满丰腴的耻丘上，两瓣蜜壶美肉紧紧的合拢在一处，组成一幅令人一见难忘的绝美图案。
　　随着她情不自禁的抬臀动作，她的两瓣蜜壶美肉会在他的分身上来回摩擦，继而，一丝丝满含淫靡气息的汁液便会自然而然的流出，落在巨物分身上，令她的摩擦动作更加的顺畅。
　　她的小手，紧紧的握着他的分身。八公分的直径，把她的小手撑得满实，根本无法一手掌握。
　　帕米拉一直没有放弃吞下秦易分身的打算，可她毕竟只是个享受了没多久男女欢愉，便不幸死去了丈夫的可怜小妇人，哪怕是身体再怎么成熟，经验的不足，让她无法在第一时间把握住关键。
　　随着帕米拉摩擦动作的加速，秦易惊奇的发现，在那两瓣美丽的蜜肉之间，有一颗小小的红色东西，时隐时现，每一次当那小东西碰到他的分身，他身下的帕米拉，便会情不自禁的抖上一下，就好像是被拿中了要害似的，会有一瞬间的出神，身体也会随之停顿。
　　“嘶……”
　　长长的吸了口气，眼下的情况完全出乎秦易的预料，原本的打算，不由得变成了迟疑。
　　原以为身下准备化被动为主动，吞掉自己分身的是猫人萝莉克莉斯汀，却没想到，此刻变成了美女管家帕米拉。
　　而且，此时身下的美女管家一脸春情，一副千肯万肯的模样，让秦易十分怀疑，怕是自己抽走分身，就会被她痛恨一生吧？
　　迟疑了片刻，秦易察觉到帕米拉淡金色的睫毛一阵眨动，似乎有睁眼的迹象，微微一惊，他赶紧闭上了双眼，俯下身来。
　　却不料，一时吃惊下，秦易身子一紧，居然带动巨物分身一跳；恰好此时帕米拉两瓣蜜肉间，那猩红一点也露了出来。被秦易分身这一跳，立时就给了她那极为敏感的部位，一个不轻不重的挤压力。
　　“嘤咛！”
　　帕米拉春吟了一声，身子猛地一软，大股大股的汁液奔涌而出，浇了秦易一身。
　　秦易偷偷睁眼看了一下，此情此境让他哪里还能忍得住。
　　“罢了，将错就错吧，少爷我实在忍不住了！”
　　秦易一咬牙，立刻就噙住了帕米拉一只巨乳，舔吮间，仿佛能从那花生粒一般的乳头中，吮出甘美的乳汁一般，刺激得他一阵阵颤栗，心中生出无数念头。
　　生生灭灭间，无数念头碎去，偏生其中一个，是那么的邪恶，那么的坚韧，挥之不去。
　　“若是当真能吸出乳汁，该有多么的刺激！”。抱着这一邪恶念头，秦易使出无穷手段，围绕着帕米拉的两只美白巨乳，一一展开。
　　他的舌尖绕着弹软如球的巨乳来回游走，从乳侧的弹软，到乳晕的颗粒凹凸，再到乳头的坚挺，Q劲十足。单单只是两只硕大美乳，就已令人留连忘返，恨不得直握在手，更不要提帕米拉的妩媚反应。
　　乳峰是帕米拉身上两大敏感带之一，即便是她自己用手撩拨一下，也会勾动蜜壶汁液横流，春潮泛滥不已。
　　更哪堪秦易如此玩弄？
　　秦易一套手段弄下来，帕米拉早已忍耐不住，一声又一声的呻吟，破空而出，在宽阔的法师塔顶层蔓延。
　　可法师塔构造独特，材质特殊，声音无法传递出去，只能在塔内来回折射，层层叠叠累加之下，好似有无数个帕米拉一起在呻吟一般，故刺激得秦易动作更大，欲火更盛。
　　“呵呵……”
　　不知过了多久，帕米拉浑身一紧，两腿情不自禁的勾住秦易的虎腰，僵硬不动，也不想要他动上一下，口中吐出的声音里传递着极大的满足。
　　在不长的时间里，帕米拉接连达到了两次高潮。
　　两次高潮，又分别来自于不同的敏感部位。
　　这一发现，既令她感觉到羞愧，又忍不住暗自思量：“是不是被玩弄腰肢，被那东西插入身体，还可以获得另外两种不同的高潮？”
　　念头才刚刚转过，便被高潮过后的清醒，潮水般的羞耻心压制住。
　　“呸！帕米拉，醒醒吧！你怎么可以这么淫荡可耻？怎么可以……怎么可以有这种肮脏的想法？快点停止吧，现在还来得及！离开这里，马上！”
　　帕米拉猛地睁开双眼，挣扎着试图推开秦易逃走。
　　可是，她的力气哪里是秦易的对手？
　　挣扎的结果，不过是让她多处的敏感带与压在她身上的男人全面接触，让才刚刚经历过高潮的她，再度被那极致的刺激勾动心弦，忍不住想要品尝更多。
　　剧烈挣扎的帕米拉，带给秦易的，同样是从未体验过的极致快感。
　　此时他才发现，原来，帕米拉的蜜壶是如此的与众不同。实在是这蜜壶的汁液太多，掩盖了它更迷人的特质。
　　也幸亏帕米拉此时剧烈的挣扎，引起了秦易的注意，若不然，不知道会有多遗憾。
　　挣扎之下的蜜壶贝肉，紧紧的钳住秦易的硕大分身，而在蜜壶深处，却传来一阵又一阵，一阵强过一阵的巨大吸力。
　　所有的空隙都被堵得严严实实，以至于秦易可以轻易的感觉到，他的分身，被吸引到自动往蜜壶里挤压。即便是秦易想要抽动一下分身，都无比的困难，就好像两个人合二为一，再不能被分割一般。
　　秦易不惊反喜，一个翻身，与帕米拉做了个体位交换，换成她在上，他在下。
　　随后，秦易便专心的对付她的豪乳与细腰，把主动权拱手让出。
　　忽然转到上方，帕米拉在短暂的惊讶之后，意识到这是个逃离的好时机，连忙起身，却不想，蜜壶贝肉与秦易的分身结合得太深，这一用力，巨大的真空压力，差点没把她蜜壶内部的软肉全给吸得倒翻出来。
　　那集合了酸、麻、酥、痒、痛诸般滋味于一体，百感交集的官能体验，哪里是帕米拉能够抵挡的。
　　“唔嗯……”
　　她羞叫了一声，便重重的落在秦易身上，一对豪乳砸落，又是说不出的激爽刺激。
　　恰在此时，秦易一手摸着她的纤腰，一手揉着她贝肉上方那点猩红，多重刺激下，竟是使得帕米拉再度达到高潮。
　　有海量的精神力辅助，秦易只要用心一点，可以轻易的寻找到女人身上的任何一处敏感地带。
　　露西亚、克莉斯汀与帕米拉，同样都是女人，却各有各的不同。无论是气质、性格，还是她们的性感带、与秦易欢爱时的反应，都是一团谜，让人忍不住深陷其中，享受着那性爱的欢愉与发现的趣味。
　　第三度高潮的一刹那，帕米拉紧绷的贝肉终于松弛了。
　　秦易的分身也顺利的与她的蜜壶分开。
　　“啵！”
　　随之而来的，是一声好似橡木塞弹开的声音，以及大股大股的汁液，喷泉一般的洒落在秦易身上。
　　“呀！少爷！”
　　高潮后的帕米拉，失神的张开双眼，听到那声令人羞耻到极点的声音，她情不自禁的往下一看，还没来得及看清自己，倒是先看到了秦易那对戏谑的眼睛。
　　她羞叫了一声，好似受了惊吓的猫一般，迅速从秦易身上弹开，顾不得整理衣服，狼狈的便逃了开去。
　　望着落荒而逃的帕米拉背影，秦易有些目瞪口呆。
　　“大意了！”
　　秦易只顾得欣赏帕米拉高潮后的美态，倒是没有料到，在这种时候，她居然还会想逃。
　　拍了一下自己的分身，只能让它继续坚挺着，等到适当的时间自行消解。
　　秦易起身，正要整理一下，却听到帕米拉的声音从楼梯口处传来：“少爷，我……我是来给您送信的。您有一封家书，我刚刚落在地上了，麻烦您捡起来看一下……”
　　“咦？”
　　秦易没料到，峰回路转，本以为帕米拉逃跑之后，自己只能忍受分身硬挺的折磨，再没有别的办法，倒是没料到，她居然会藏身在楼梯口处，并没有逃远。
　　“帕米拉，这是你应有的态度吗？”
　　听到秦易有些冷淡的声音，躲在暗处整理衣物的帕米拉心头一跳，有些慌张的跑了出来。
　　“不……不是的……少爷，我……”
　　衣服都没顾得穿好，慌慌张张跑出来的帕米拉却发现，秦易压根就没有生气，此刻正似笑非笑的盯着她，一双邪恶的眼睛，兀自在她露出大半的巨乳上打量。
　　想到刚刚被抚弄舔舐的滋味，帕米拉不由得身子一阵发软，乳尖处甚至隐隐有些发烫，好似秦易还在含着那里似的。
　　更令她觉得羞耻的是，秦易任由那封家信躺在地上不管，手中的两指却捏着她的底裤。身为秦易的管家，她又觉得，自己应该赶紧把那封家信捡起来，送到秦易的面前。
　　一边是身为女人的尊严，一边是身为管家的职责。
　　在这一刻，两个身份，发生了激烈的冲突。
　　“我亲爱的管家，如果我没有记错的话……你刚刚应该高潮了三次吧？”
　　正在犹豫、矛盾的帕米拉，万万没有想到，秦易居然这么直接，这么露骨的说出这样一番话。
　　她就如同被人用了“石化”魔法一般，僵硬着身子，直勾勾的望着秦易，说不出一句话来。
　　她那抓紧来不及扣好衣角的手，也没了力道，任由衣物四散开来，露出更多的那几乎要湿透的黑色镂空底裤，轻轻的揉搓着。
　　“呀……少爷，您……您……”
　　身为一个女人，帕米拉觉得自己此刻最正确的决定，应该是义正词严的要求秦易把底裤还给她，并且忘记他们之间发生的一切。
　　秦易微微一笑，乘胜追击，指着自己那根膨胀又膨胀，长达三十六公分，密布着狰狞青筋的硕大分身，道：“可是它却连一次高潮都没有。我亲爱的管家，你是不是应该对此负责呢？”
　　“我……我……”
　　如梦初醒的帕米拉期期艾艾了一阵，却一句完整的话都没办法说出口。
　　“去把那封信捡过来。”
　　心神俱为之夺的帕米拉，好似木偶一般，怔怔的走过去，捡起那封家信交给秦易。
　　“你做得很好，我亲爱的管家。现在，它需要你的帮忙。蹲下来，捧着它，对，很好！慢慢的舔它……嘶，对！就是这样，含到嘴边里……对！深一点！”
　　帕米拉的听话，令秦易万分的惊喜，他情不自禁的按住帕米拉的头，想让自己的分身深入得更多一些。
　　只是，他却不知道，此时的帕米拉心中却不停的盘旋着一个念头：“真是冤孽……少爷给了我三次高潮，我却连一次都没给他，这是我欠他的……我要还他……”
　　帕米拉有着一对性感的厚唇，嘴巴张开到极致，竟是勉强可以吞下秦易的分身顶部。
　　这样的能力，更是给了秦易意外的惊喜。
　　口交，这可是他期望了许久，却因为分身的变化，原以为一辈子都品尝不到的滋味，却在此刻实现了。
　　勉强吞下如此巨型的分身，就算是帕米拉足够努力，却也极为困难。
　　可是愧疚的一颗心，却让她克服了一个又一个的困难，尽最大的努力，来回吞吐着。
　　只是吞吐，就已经让帕米拉面部肌肉发酸，口水吞咽困难；更多的技巧，她不会，也做不出来。
　　一边享受着帕米拉的尽心服侍，秦易一边打开信封，惬意的阅读着上面的内容。
　　信，是老爹写来的，内容的大意是说，他年纪已经大了，最近感觉身体一日不如一日，想要在这段时间里，把身后事安排一下。顺便交代一下他对安洁拉与艾薇儿的安排。
　　读完信，残留的记忆，潮水般上浮、涌动，老爹、安洁拉与艾薇儿三个人的身影，不停在秦易脑海里盘据、游走，一些属于“自己”的往事，一一闪现。
　　老爹自不必说，既然继承了这具身体，秦易知道，自己有义务对他尽孝。更何况，这个老爹，还是他败家的靠山所在。
　　至于安洁拉，那个风骚蚀骨的女人，是秦易的后母。而艾薇儿那个高傲的小贱人，却是安洁拉带来的拖油瓶。
　　令秦易迷惑不解的是，在他残留的记忆中，他的“后母”安洁拉与老爹始终都是分房而睡。而那个风骚的坏女人，更是满脑子的坏心思，试图侵占以后会属于他的家产。
　　可就是如此，他不知为什么老爹居然从来没有大声呵斥过安洁拉一句，甚至于宁肯把自己没太多魔法天赋的亲生儿子送到学院城，也不肯责难安洁拉一句！
　　这里面，一定有不寻常的地方！
　　再想到安洁拉那迷人的背影，尤其是那对翘到让人狠狠捏上去都会嫌不过瘾的翘臀……
　　想到艾薇儿那小贱人修长的美腿，那对晶莹到让人忍不住含到嘴里的脚丫……
　　更加邪恶的念头，在秦易的脑海里不停的翻滚，分身一阵鼓胀，居然又大了几分。
　　“呜……呜……”
　　帕米拉的一阵呜咽声，总算是提醒了秦易，在他的身前，还有一个成熟美妇人，正在为他做着最亲密的服务。


第二章 回家的打算
　　秦易抬眼看了帕米拉一眼，不禁有些怜惜，可更多的，却是前所未有的刺激。
　　眼前成熟的美妇人，两手捧着他的分身，尽力试图往外拉，可膨胀的分身却好似倒钩一般，卡在了她的小嘴中，怎么也拉不出来。以至于美熟女管家受不了那膨胀的扩张刺激，美丽的茶色眼眸，一阵快过一阵的眨动，都要翻起了白眼。
　　“真是个傻女人！”
　　秦易忍不住轻轻拍了拍帕米拉的面颊，出乎预料的，这个三十二岁的女人，面部皮肤居然柔嫩得好似少女。
　　这个女人，即便是那么的难受，也没想过拍打秦易又或者透过其他方式提醒他。
　　都不知道该说她傻，还是应该说她太过善良。
　　秦易长吸一口气，收缩了一下下身，想尝试让分身变小一些。
　　这样做，无疑是困难的。
　　帕米拉的嘴巴，是迄今为止最适合为秦易口交的一个。大小合适，在勉强进入之后，却又退出困难。
　　这样的嘴巴，完全可以给秦易带来最令人难忘的口交刺激。
　　而在这样剧烈的刺激下，欲努力让分身变小以从帕米拉的口中取出来，其困难程度，可想而知。
　　秦易抵御着刺激，退出两分，却又忍不住想要再进入三分。好在他的精神力庞大，心念坚定的时候，控制这种刺激，还算容易。
　　“啵！”
　　当秦易完全把分身从帕米拉的小嘴里退出来的时候，又是一声好似橡木塞被打开的声音响起，不过这一次，情形却是又有不同。
　　没有了秦易那巨物分身的填充，帕米拉的小嘴终于重获自由。可是不知为什么，一种前所未有的空虚感，在她的心中蔓延。
　　回想起刚刚嘴巴里塞满秦易分身的记忆，帕米拉情不自禁的摸上了自己的嘴角，那里，还挂着丝丝被秦易分身带出的口涎，芬芳而淫靡。
　　在帕米拉想来，刚刚虽然因被填太满而痛苦，可那种空虚连带心房都被填满的滋味，却是她一直渴求而没能得到的。
　　不过长久以来的自我性压抑，长达十年的流言蜚语，让帕米拉在麻木之余，对于自己一直渴望的东西，始终抱有一种说不出的畏惧感，畏惧那是一碰即碎的泡影。
　　哪怕是眼看着就能得到，可只要自己一伸手，那东西就会立刻碎掉。
　　这种心理阴影的存在，使得帕米拉哪怕身体那么的想要，却依然不会选择主动。
　　这时秦易强大的精神力，再次起了作用。他及时且敏锐的察觉到了帕米拉这种心理，干脆以势压人，借着双方地位的不对等，霸道的主动出击。
　　果不其然，帕米拉一时不察，便陷入到如今的尴尬境地，进退不得。
　　秦易温柔的手指抹过帕米拉的嘴角，把那一丝带着丝丝淫靡色彩的香涎擦去，一把将她拉起带入怀中。
　　只有强势与霸道是不够的，适当的温柔，才能轻易的拨动女人心底那丝感性的弦。
　　帕米拉果然中招，一对迷蒙的茶色双眸里，情不自禁的闪过一抹感动的色彩。
　　温香的女体入怀，成熟女性特有的气场覆盖了秦易的前后左右。
　　他心底的火被撩拨得更加旺盛，分身也在瞬间从好不容易缩小的状态重新膨胀到极致，抵住帕米拉的小腹、腰侧，随着血液的涌动，一下一下的在她的腰腹敏感地带划圈。
　　帕米拉情不自禁的伸手握住秦易的分身，可是很快的，就被那滚烫的热力一下一下膨胀的脉动给吓到，忙不迭的放开。
　　秦易微微一笑，手指没有停留，划过帕米拉的脖颈一路向下，小指指尾在她花生粒一般尺寸，圣女果一般软孺、红润的乳粒上轻轻拨弄了一下，又是继续向下。
　　温柔只能是调味剂，对付帕米拉这种性格的美少妇，还是强力的手段，更加的有效。
　　帕米拉因为秦易的温柔感动，却也同样因为秦易的温柔，从迷乱的情绪中清醒。
　　随后，她便如同丢蛇一般，将紧紧抵着她腰腹的硕大分身捡起丢向一旁。然而就在上一秒，她的意识里，还存留着将其塞入空虚下身的念头。
　　巫妖王的馈赠，庞大的精神力不是白给的，秦易及时察觉了帕米拉的情绪变化，霸道的捉住她的小手，往她自己的美巨乳上一按，命令道：“那么喜欢乱丢，抓住这里丢吧！记住，要用力一点！”
　　秦易这个命令霸道而邪恶，帕米拉根本就没来得及思考，大脑下意识的便接受了命令。直到她的一双小手摸上自己敏感的乳尖，方才羞慌的察觉：这种羞人的事，根本就不应该答应下来！
　　帕米拉想要后悔，也已经来不及。
　　乳尖的敏感，令她舍不得撒手。秦易的命令，也让她不敢撒手。
　　秦易的视线落到帕米拉脸上，看到这个金发美少妇脸上的表情又是娇媚，又是羞愤，混杂着一股异样魅惑的矛盾气质，着实迷人的过分。
　　他迫不及待的将她椎放在地上，粗鲁中，却又恰到好处的表现着温存，令帕米拉既是无力拒绝，又隐隐带着一丝渴望。
　　不知不觉中，秦易对付女人的手段，又强过了一层。
　　当秦易强大的分身抵住帕米拉蜜壶口的时候，秦易方才知道，少女与熟女，有着怎样的不同。
　　露西亚带给秦易的感觉，是非同一般的窄，那种紧窄，令秦易时时刻刻都有着喷射的冲动，偏偏“布种光环”的强大加持效果，让他想射都不容易。
　　反观现在的帕米拉，带给秦易的感觉，却是全方位的贴身腻滑。
　　帕米拉就像是浑身上下都是水做的，即便流出了那么多水，依然不见干涸，反倒还随着秦易抵着她蜜壶的动作，排放出更多的汁液来滋润。
　　“咕！”
　　秦易用力一顶，深深挤开帕米拉的花瓣，分身上纠结的青筋甚至裹夹着她的花瓣，一起向内紧紧的贴着蜜壶肉壁。
　　随着秦易巨大分身的深入，那两瓣被带入蜜壶深处的花瓣，更是不知被碾压了多少次。
　　丝丝缕缕的快感累积，让帕米拉情不自禁的放开了还握着的乳尖，“甩丢”巨乳的动作，也随着停了下来，转而扣住秦易的两片臀瓣，用力扣紧下压。
　　可随即，她便又因为受不了秦易的长度，两腿夹紧，发出一声迷乱的“荷荷”声，手上的动作又变化成了推拒秦易的胸膛。
　　久旷的成熟妇人美女管家，整个蜜壶都被秦易粗大的分身给占据，密密匝匝，不留下一点缝隙。
　　可就算如此，秦易的巨大分身还留了至少有三分之一没有全部进去。
　　真正进入帕米拉的身体后，秦易才发现，自己对这个美女管家的了解还远远不够。
　　她的干练，她的努力，她的听话，她的美貌，她的身材……这一切的一切，都是那样的优秀。可这种外在的优秀，早已为人所知，却并不是帕米拉最优秀的地方。
　　至少，这一刻的秦易对此最有发言权。
　　他敢说，帕米拉的蜜壶妙处，才是她最为优秀的宝贵所在。
　　那密密匝匝的蜜壶嫩肉，好似每一厘每一寸都是活物，紧紧的包裹着秦易的分身，来回挤压、缠绕、吮吸、抚弄。
　　一波波，一浪浪，海潮似的，一波接着一波，一浪胜过一浪，永远没有尽头。
　　这种酥麻酸爽兼而有之，时刻吸住秦易的注意力，让他无法分心的滋味，别说是品尝，便是做梦，他也不曾想过。
　　如此美味，怎能不收为禁脔？这一刻，秦易无比的庆幸自己没有错过这次美妙的误会。若是错过，只怕永远都不会知道，帕米拉在美妙的身材、迷人的美貌下面，居然还有这样一件吸引男人的宝贝。
　　深入，再深入，退出，再深入。
　　秦易尝试了几次，想要把全部的分身尽数纳入帕米拉的体内，可结果，便是捅得成熟美妇人两眼翻白，依然有超过四分之一的分身落在了她的体外。
　　容纳了秦易的分身四分之三，帕米拉已经感觉她的喉咙都有些麻麻胀胀的，好像随时有东西会从里面冲出来一样，哪里敢让秦易再行深入。
　　于是，她原本不时在自己乳尖，秦易的臀部、胸部来回乱晃的双手，便有了固定的位置：蜜壶的外围。
　　有了两手的缓冲，加之大片大片黏腻的汁液被秦易巨大的分身带出来，沾染在她的两手上，倒是极大的减少了她蜜壶的压力。
　　她死死卡住秦易分身的一部分，两只小手紧握，像是蜜壶的延伸一般，恰好容纳了秦易在外的四分之一分身。
　　帕米拉温柔的小手虽然不及她的蜜壶美味，可在她含水量极高的汁液辅助下，却也是聊胜于无，给了秦易生平第一次尽根插入的爽快感。
　　这种满足感，是露西亚和克莉斯汀都无法带给他的。
　　一下重过一下的撞击，一下快似一下的抽插，带给帕米拉的，更是极致的快感。
　　十年的漫长时间，她早就已经忘记了仅有的几次性爱滋味，只是知道很美好，很值得怀念，为此，她尝试过多种长条状瓜果蔬菜，只是感觉都不太好，每一次都是浅尝辄止。
　　然而今天，秦易却带给了她超乎想象的巨大快乐。
　　三十六公分长，八公分粗的超大尺寸，看起来是那样的可怕，可当真能够将其容纳，她才知道，能够获得的快乐，居然也是随着尺寸而增加！
　　那巨大的快乐，只是一次抽插，都要超过她以前得到的全部还要多得多！
　　快感累积又累积，令帕米拉幸福得几乎要晕肢。
　　她一次又一次的冲上云端，在快乐的天堂迷醉。
　　与之相比，蜜壶口最初撕裂般的疼痛，蜜壶深处几乎要麻痹掉的饱胀，又算得了什么？
　　只有快乐才是最重要的！
　　“啊……”
　　一声长吟过后，帕米拉浑身僵硬，紧握着秦易巨大分身的两手也情不自禁的松开来，无力的垂落在身旁。
　　长长的半透明口涎，从她的口角滑落，带着淫靡的气息，滚向身下的地毯。
　　她的双眸迷离而散乱，一时也没了焦距。
　　满足的微笑，在她的嘴角绽开，久久不曾消散。
　　帕米拉再一次获得高潮，可秦易感觉却还是差了一线。
　　明明都已经逼近了发射的边缘，只要帕米拉再多坚持一下，哪怕只是几分钟都好。
　　秦易有些遗憾的拔出分身，令他意外的是，一股喷泉似的汁液，随着他退出的动作，激射而出，亏得他动作够快，这才让过了正面，然后有幸看到那些汁液直接飞出了三米多远，这才力尽落地。
　　“啧啧，我亲爱的管家，真是没看出来，你居然还有这等绝活，差不多要比得上我射出去的距离了呢！”
　　被秦易调笑，还在迷醉中的帕米拉身子一抖，一抹红晕上脸，忙不迭的从地上爬了起来。
　　“慢着……我的管家大人，你好像忘了一件事哦！”
　　察觉女管家帕米拉想要逃跑，秦易适时的笑着提醒她：“你看，身为管家，男主人到现在一次高潮都没有，你却足足爽了四次。说起来，这好像有些不妥吧？”
　　帕米拉听到秦易的提醒，羞愧得一张小脸如同刷了一层红漆似的，红得耀眼，连她的茶色双眸都充满了羞意。
　　她在心头既慌且乱之下，竟是不自觉的做出了一个惊人的举动……一个一直被其他女人调笑、其他男人幻想，却从未做过的举动。
　　帕米拉把有些碍事的管家服撕扯开，把自己那对傲人的美乳完全敞露开来，然后她捧着惊人的F罩杯巨乳，夹住秦易的巨物分身，做起了规律的活塞运动。
　　“嘶……”
　　秦易倒是没有料到帕米拉会用这一招，既爽又惊之下，分身变得格外敏感，一波又一波的快感袭来，比起帕米拉那好像会咬人的蜜壶，居然也不遑多让。
　　帕米拉的皮肤也着实好得过分，尤其是她胸部上的肌肤，滑不留手，弹软适中，在她的推拉下，一波强过一波的乳峰挤压，在秦易分身上残留的汁液润滑下，竟是分别给两人都带来了难以忘却的至激快感。
　　更让秦易爽到爆的是，他的分身太长，每次推拉，恰好抵住帕米拉的红唇。
　　开始她还有些想躲避的意思，可在唇瓣一次又一次的被撞击下，也自生出了绮念，主动的张开小嘴，又把秦易的分身给吞了下去。
　　同时享受着两种刺激服务，帕米拉的唇与胸，又是那样的令人无力自拔。
　　快感一层层累加下，秦易终于忍不住，喷射而出。
　　令他意外的是，在他紧紧抱住帕米拉的头部，射出一波又一波精华的同时，帕米拉居然因为胸部的剧烈摩擦，达到了第五次高潮！
　　看着帕米拉大口大口的吞咽着他射出的精华，又有许多来不及吞下，从她的口角流出来，秦易的心头不觉生出一股异样的成就感。
　　征服一个享受过性爱滋味的成熟女人，与征服一个高傲的贵族少女一样令人兴奋，滋味却又各自不同。
　　“管家，你去准备一下，明天和我一起回家！”
　　射出精华之后，秦易神清气爽，随手拉起帕米拉，将一枚镂刻了“回复诅咒”的戒指套在她的手上。
　　“记住，从今天开始，你就是我的人了，你的一切都属于我，懂吗？”
　　帕米拉愣愣的任由秦易拉起，身体得到了极大的满足，心理却闪烁着无数复杂的念头。一个又一个，杂乱而无序。
　　欢喜、哀怨、冲动、害怕、烦恼，种种情绪交织在一起，简直能令一个神志清醒的人都疯掉。
　　连续五次高潮，又出了大量的汗水，帕米拉的身体难免变得虚弱，若不是秦易扶着她，怕是她会立刻倒在地上。
　　可当那枚镂刻了在微雕法阵加持下拥有六级“回复诅咒”的戒指套到她手上时，她的身体，瞬间恢复到最佳状态。而秦易的那句话，更是令她的心灵，被喜悦与幸福占据得满满的，每一道幸福与喜悦的念头里，都是秦易的影子，再也容不下其他。
　　“虽然这可能不是爱，却也如此的令人迷恋，对我来说……这可能已经是最好的结局了吧？”
　　帕米拉想过要逃走，想过要永远的离开秦易，离开学院城。可心底，对于秦易那令人着迷的霸道，那超强的巨物分身，都有着无法割舍的迷恋。
　　直到秦易亲口对她说出这句话，她的心，一下子得到解脱。
　　“是的，少爷，如您所愿，帕米拉会向您奉献出所有！”
　　帕米拉作出了一个决定，一个变成所有流言综合到一起的那种极品荡妇的决定，当然，这个荡妇，只会属于，也只能属于她的主人秦易！
　　整理好自己的衣物，让自己重新变成那个干练、迷人的女管家，帕米拉丢给秦易一个妩媚的笑容，在秦易耳垂边轻轻吻了一下，迅速转身离去。
　　秦易摸了摸被偷吻的耳垂，心头一阵荡漾，分身竟是不自觉的又是一勃，他吓了一跳，赶紧平心静气，这才勉强克制住再度奔涌的欲望。
　　回想起刚刚那一幕，他不禁笑骂了一句：“小蹄子还真是会勾人！”


第三章 回家
　　决定要回家，有许多工作要提前做好。
　　毕竟，秦易的“老家”提米拉镇，距离学院城不近。即便是快马加鞭，也要耗时超过三天。期间，还要穿过被崇山峻岭环绕的特罗拉山谷。
　　那座山谷两旁的山岭荒芜，泥土松散，极易落石。碰上雨水天气，甚至还会出现恐怖的泥石流。
　　两天之后，秦易向学院请了长达一月的探亲假，准备启程。
　　若是在圣·路易斯亡灵魔法学院的鼎盛时代，请这样长的假，无异于自动退学，且还会被当做反面教材，永远刻在学院的耻辱柱上。
　　因为圣·路易斯亡灵魔法学院自首任以后的接连三任院长，都以治学严谨著称，最容不得浪费时间的行为。
　　只是随着不死帝王那个辉煌时代的结束，除了王城的杰奥美斯亡灵魔法学院，还能守住学院的大半传统，其他的亡灵魔法学院，大都辉煌不再，今不如昔。金钱开路之下，学院的规矩，也宽松了许多。
　　请了一个月的长假，秦易推测着，即便老爹当真去世，也足够他稳住自家后院了。
　　身体的前任主人，对安洁拉、艾薇儿母女一直心怀恨意，也有想过将她们按在身下，狠狠的蹂躏。只可惜，他的灵魂早已消散，再没了实现愿望的可能。
　　“你的遗愿，就让我来替你实现吧！”
　　秦易已经迫不及待的想要见见那对母女，也好寻机实现前任的遗愿。
　　“德科爵士号”连同一行六辆马车，数十匹战马组成了车队。
　　秦易败家少爷风姿不减，这一次回家也没打算轻车简从，索性只在菲利普斯庄园留下几个人留守，其他的全都带回去，一路上也好伺候；回到家中的时候，更是可以用来彰显威风。
　　那数十名女骑士，也是秦易让哈克去冒险者工会召来彰显声势的。
　　那时秦易大把的蓝金币撒下去，还真是有不少人应征。
　　可也不知是哈克哪根弦搭错，还是受了帕米拉的启发，那么多骑士，他左挑右选的结果，竟是弄了几十名女骑士过来。
　　一切准备妥当，秦易一行人即刻出发，从学院城的西门离开。
　　这么浩浩荡荡一大群，想要隐藏形迹并不容易，秦易也没想过要隐藏形迹。倒是没出他的预料，才一出城，便有一队形迹可疑的人马吊上了车队的尾巴。
　　车队行走了一日，快到特罗拉山谷的时候，竟是跟上了三队人马。
　　秦易一直待在马车里，有克莉斯汀和帕米拉服侍着，倒是舒服得可以，却苦了哈克这个追随者，一路上提心吊胆，担足了心。
　　“叩！叩！叩！”
　　哈克寻思了又寻思，终于还是没忍住，叫停了车队，敲响了“德科爵士号”的车门。
　　“又怎么啦？”
　　秦易漫不经心的问了一句，头依然枕在帕米拉的双腿之间，丝毫没有起身的意思。
　　一旁，克莉斯汀正乖巧的将去了籽的冰镇乌梅，塞入他的口中。
　　秦易咬住乌梅，酸甜冰爽的滋味入口，原有的些许火气，也早就消散得一干二净。被哈克频繁打扰的恼意，自然也随之散了个干净。
　　哈克自然没指望秦易会主动开门，低着头把车门打开，道：“少爷，后面跟着的那三队人马，越跟越紧。眼看着咱们就要进山谷，要是不把他们打发走，等进了山谷，他们用了手段堵住咱们的路，那可就麻烦啦！”
　　秦易闻言不觉一笑：“麻烦？就怕他们不来！不过……居然有三队人马，倒是出乎我的预料。印象中……我在学院城，没怎么得罪人吧？”
　　听了他这句话，哈克不禁连翻白眼。
　　秦易与露西亚的纠葛、在凯瑟琳面前的强势，哈克不知其详，仅仅略有耳闻，但只是看这位少爷对付西蒙斯的手段，就知道他不是一盏省油的灯。
　　旁人姑且不论，西蒙斯是铁定要报仇雪恨的。更何况，他那柄白银法杖“埃尔斯的厄运之光”还在秦易手中，那可是无论如何都要抢回来的！
　　“可是少爷，他们最少的那一队，都有二十个人，最多的一队，甚至有近百人！这么多人马，光靠咱们请的那些骑士，恐怕挡不住啊！”“你还有脸提那些骑士？”
　　秦易听到哈克这话，不禁气得笑了起来。
　　“我给了你大把蓝金币要你去请人，你请回来一群女人倒也罢了，不管怎么说，看着总是比男人养眼。可你自己看看，你请的都是些什么人？你好歹也是个四星死亡骑士，她们呢？最强的一位，居然是个二星见习死亡骑士！其他的全是不入流的死亡骑士扈从！”
　　被秦易一通痛骂，哈克缩头缩脑的大气也不敢出一口。
　　这位少爷素来和善，不会轻易发火，出手也极为大方。哈克正是吃定了这一点，这才假公济私，勾搭了几名女骑士。
　　要是她们自己进来倒也罢了，好歹她们也是和哈克等级相差不大的正牌死亡骑士。可问题是，她们自己没进来，却每个人推荐了几位要好的姐妹。
　　哈克收了一个就不能不收第二个，一来二去竟是凑齐了几十名女骑士。
　　偏偏这些女骑士，年纪一个比一个小，最大的才不过二十二岁，最小的那位，才只有十五岁！
　　好在都是从小培养的骑士，个个身材挺拔，体态健美，再加上长得挺漂亮的，穿着一身黑亮的黑铁骑士甲，倒也英姿飒爽，颇能唬人。
　　可也只是……能唬人罢了！这群娘们，最强的才只是个二星见习死亡骑士，且没一个见过血，真要打起来，她们一个都不顶用。
　　秦易是信任哈克，才把这个差事交给他来办。虽然没指望他能把事情办得多好，却也没想到，他能把事情办得这么糟糕。不但没帮上半点忙，反倒弄了一堆需要照顾的麻烦。
　　这些女骑士，个个都是娇滴滴的美人，死上一个都够让人心疼的，若是死上一堆，那还不得把秦易给心疼死。
　　“少爷……我该死，都是我不好，我不该管不住自己的二弟……”
　　哈克见秦易脸色越来越差，竟然坐直了身子，哪里还不知道，秦易这是真的在生气。
　　他也顾不得地面凹凸不平，满是石子，扑通一声跪在地上，痛得身子一歪，却仍旧咬紧牙关忍着求饶：“少爷！若是您实在怪罪，就全怪我哈克一个人，千万别迁怒那些小姑娘，她们也不容易……”
　　秦易也没真想惩罚哈克，只是趁机教训他一下，免得他日后犯下更大的错误。
　　“我不会迁怒她们的，你去告诉她们，她们的任务已经完成了，就送咱们到这儿吧，让她们散了，该去哪儿去哪儿！”
　　秦易自然不会真的那么做，若是真的将那群女骑士赶走，就算后面的那几批人会放过她们，却也难保不会遇上不开眼的毛贼。
　　一群漂亮的柔弱女骑士，碰上一群毛贼，用膝盖想也知道会是个什么下场。
　　对那些女骑士们来说，这种惩罚，自然有些过分。
　　“少爷！不能啊！您可不能下这样的命令！”
　　哈克这次是真被吓到，此时，他的肠子都要悔青了。早知道会是这么个结果，他宁可拼着被那几位女朋友埋怨，也不会把这群女骑士弄到护送的队伍里。
　　特罗拉山谷附近不太平，有些毛贼的事，哈克是知道的。只是他一直没有放在心上，也没料到，秦易会招惹上那么多敌人。而且，追上来的三批人马，就没有一个是善类，最差的，也有六星见习死亡骑士的水准；最强的，甚至是位五星死亡骑士！
　　更离谱的是，这三批人马里面，居然还有五个亡灵法师，而且除了西蒙斯是七星亡灵学徒，其他四位全都是正牌的亡灵法师！不是学徒，更不是仆役！
　　哈克只是想象一下一群亡灵骑士冲锋在前，四个亡灵法师在后排拼命释放魔法的景象，就忍不住头晕眼花，想要摔倒在地上。他根本就不敢想象，万一那四个亡灵法师，还是分别精擅不同的亡灵魔法，会是个什么结果！
　　一旁仔细剥着水果的克莉斯汀到底心地善良，忍不住开口帮忙：“少爷，你就饶了那些骑士姐姐们吧！留着她们还有用呢，如果我和帕米拉姐姐不能伺候你，起码她们也能帮上忙！”
　　“莉丝！”
　　帕米拉在秦易起身后，一直悄悄的帮他按摩松弛着筋骨，倒是没想到，克莉斯汀人小鬼大，这种时候，居然会冒出这么一句，羞得差点没在马车上打个洞钻下去。
　　她和秦易的事，除了克莉斯汀，并没有第四个人知道。如今当着哈克的面捅破，以哈克的大嘴巴个性，怕是不出一日，整支车队全都会知道。
　　“怎么啦帕米拉姐姐，我说的不对吗？”
　　克莉斯汀眨了眨翠绿的大眼睛，眼中满是疑惑。
　　秦易干咳了一声，装作没听到两人的对话，瞥了哈克一眼，道：“若要我饶了她们也容易，一会儿进了山谷，你指挥她们找个隐蔽的地方藏好，再帮我照顾好克莉斯汀与帕米拉，其他的事，不用你管。”
　　“可是少爷，您一个人，怎么可能是他们那么多人的对手？不如我们换换，您去指挥那些女骑士，照顾克莉斯汀小姐、帕米拉管家，我去跟那些人拼了，也好把他们引开！”
　　秦易冷声道：“这是命令，我不是在征询你的意见！若是你跟我讲条件，那不如你去告诉那群女骑士，她们被解雇了！”
　　“是……谨遵少爷吩咐！”
　　哈克自己也知道，秦易的命令虽然有些霸道，却是眼下所能想出的最优方案。
　　队伍里最有实力的，除了他，就数秦易。反观那群女骑士，实力不行，偏偏一个个还心高气傲，对她们自己的实力，没有清楚的认识。
　　若是没有一个实力强过她们的强者压着，只怕要闹出不小的乱子。
　　“少爷！您怎么可以忘掉莉丝？人家可是黑暗系的七星亡灵法师，才不是弱者。人家不需要哈克大叔的保护！”“大……大叔……”
　　哈克听了克莉斯汀的称呼，除了郁闷，还是郁闷。他与帕米拉年龄相仿，甚至可能还要小上一岁。结果，帕米拉是姐姐，他却成了大叔。
　　秦易揉了揉克莉斯汀的翠绿色长发，宠溺的笑道：“傻丫头，你以为哈克一个人就能管住群心高气傲的野丫头？到时候，只怕还需要你和帕米拉一起帮忙，才能镇得住她们！再说，那些厨娘、园丁、侍女也都是我用惯了的，她们也需要人保护啊。”
　　“乖莉丝，听话，到时候，你和哈克他们一起退走！”
　　“噢……”
　　克莉斯汀嘟起小嘴，不情不愿的答应了一声，不再争辩。
　　帕米拉休息了一阵子，脸上的红云渐褪，思路也渐渐变得清晰。想了想，她在马车的暗格上翻找了一阵，取了一卷地图出来，铺开放在车厢内的茶几上。
　　“少爷，这是丁香郡西南局部地形图，囊括了学院城、特罗拉山谷一带，绘制得极为精准。是我在法师塔里找到的，临行前我觉得可能有用，就顺手带上了，希望少爷不要见怪。”
　　秦易轻咦了一声，手指在帕米拉柔腻的小脸蛋上捏了一把，笑道：“亏得你能找到这么重要的好东西！我夸你还来不及，又怎么会怪你？”
　　哈克刚刚抬头，便看到这一幕，吓得赶紧再度低下头去。口中还在不停的默念着：“我什么都没看到！我什么都没看到！”
　　有了详细的地形图，更是能保证车队其他人的安全，秦易心头顾虑尽去，决心一进山谷，便痛下杀手。
　　至于自己的安危，秦易从来就没担心过。
　　一群死亡骑士和亡灵巫师罢了，最高战力（魔力）指数不超过八百点的家伙，有什么可担心的？就算是站在那里当固定靶，他们也不能伤及自己分毫。
　　秦易担心的，只是随行这群人的安危罢了。
　　计议已定，车队继续前行。
　　就在车队停顿的这段时间里，吊在秦易一行人身后的三条尾巴，已经没了任何顾虑，大模大样的跟了上来，只在一箭之外，不过两百步的距离。
　　车队一进山谷，那群女骑士还有其他五辆马车，就被帕米拉指挥着，向着一个隐蔽的夹角地带转移。
　　至于哈克，反倒沦为了助手。论起指挥能力，他远远比不上持家有道的熟女管家。
　　“德科爵士号”堵在山谷谷口不动，跟在秦易车队屁股后面的三队人马，就算察觉了一些异状，也没当一回事。
　　只要秦易没跑，就算发生天大的事，他们也不会轻举妄动。
　　又等了片刻，他们发现“德科爵士号”依然没什么动静，不由得有些混乱了起来。
　　其中一队人马最先忍不住，向着谷口就冲了过去。
　　冲得最快的一个，骑着一匹白马，留着一头绿色长发，头上戴着一顶绿色细坚木枝条编织的魔法礼帽，穿着一套绣了四颗黑骷髅的白色学徒袍，这不是西蒙斯是谁？
　　“秦易，哪里跑？识相的，快快交出我的法杖，我还能留你一个全尸，否则，我定然把你挫骨扬灰，把你的灵魂封存起来，让你万世万年都承受折磨！”
　　秦易置若罔闻，一直到西蒙斯带队冲到山谷口，这才施施然的从马车上走下来，拍了拍马车，让汤姆驾着马车先走。
　　汤姆如蒙大赦，快速追上帕米拉等人的步伐。
　　西蒙斯等人冲到了山谷口，自然看到了汤姆驾车离去的背影。
　　有人想阻拦，却被西蒙斯抬手喝止。
　　“你傻啊你？把那马车留下，万一这小子打不过想跑，那马车跑起来那么快，追起来岂不麻烦？这马车跑了，自然也就意味着他没了退路，这是好事才对！”
　　“是！是！是！西蒙斯少爷教训的是，都是小的考虑不周，险些坏了少爷的大事！”
　　秦易没空去管西蒙斯的自鸣得意，他手下的阿谀奉承。打量了他们几眼，确定了一下他们的人数与战力，撇了撇嘴，便自顾的召唤起了骷髅兵。
　　依然是老招，先召唤一批骷髅兵出来掩人耳目，最后召唤出玲珑作为杀招。
　　而秦易自己，也准备冲杀一番爽一爽。
　　他也曾分析过适合自己的职业；有庞大的精神力为后盾，最合适的职业，无疑便是召唤系亡灵法师。可自从召唤出了玲珑这个异类，秦易便知道，自己的召唤之路已经走到了头。
　　有一具可以不停进化的骷髅兵，哪里还用得着去学习更强大的召唤契约，召唤更强力的异界生物？只需要让玲珑不停的战斗，早晚有一天，她会成为傲视所有异界生物的最强召唤生物！既然如此，又何必费心费力培养一群注定了的淘汰品？
　　不能走召唤之路，秦易也懒得再去选择其他魔法，索性换个方向，打算以近战为主，增益类亡灵魔法为辅。然后再加上玲珑的帮助，单挑绝对无敌！要是碰上有人耍流氓，玩群殴，那就爆骷髅海，用庞大的精神力，虐死他们！
　　一具又一具的枯黄高壮骷髅兵被召唤出来，最后上场的玲珑，隐藏其中，一点都不显眼。
　　它体型更加娇小，骨架的色泽更加白晰，甚至已经有了一丝晶莹的玉色。
　　“又玩召唤骷髅？你就没别的招数了吗？你难道不知道，在亡灵法师的面前，同样的招数，第二次用就不好使了吗？”
　　看到秦易又是老招式，西蒙斯忍不住仰天狂笑。
　　西蒙斯等这一天等了整整十天，要不是迫于学院城内不好下手，他早就召集家族人马，将秦易杀到死得不能再死！
　　他的身旁，一左一右分别立着两匹马，马上坐着一名骑士，一名法师。
　　骑士身着青铜全身铠，比起哈克的半身甲，富裕了不知多少。在他的胸口，两把半绿色小剑整齐的排列着，代表了他的五星死亡骑士身份。
　　法师一身绿色法师袍并无特色，可手中握紧的那把青铜法杖，却让人不敢小觑。
　　他的胸口，整整齐齐绣着三颗黄色轴髅，竟是六星亡灵法师。
　　西蒙斯只凭身旁这两人，就已经有了足以自傲的资本，再加上分列左右的三十个身着制式黑铁全身甲的死亡骑士，他有充足的自信，自己可以轻易的把秦易绞杀在此。
　　秦易对西蒙斯的嘲笑无动于衷，就像是在看一个小丑，在自以为是的做着拙劣的表演。
　　“好不好使，总要用过了才知道。”
　　不知为何，秦易这平静的声音，听在西蒙斯的耳中，偏偏就是如此的刺耳。
　　他的心里面，就像是有团火在疯狂的燃烧一般，怎么也无法控制住。
　　“杀！杀！杀！你们给我杀了他，只要把他杀掉，少爷我重重有赏！谁能杀了秦易，我便做主，把我父亲的内仓打开，让他任选一样藏品！”
　　重赏之下必有勇夫，西蒙斯这话一出口，他的那些手下，个个都像是打了兴奋剂一般，眼中全都冒出了贪婪的光芒。
　　就连一直骑马立在西蒙斯身边的骑士与法师，也有些抵御不住这等诱惑，手中的缰绳时紧时松，有些跃跃欲试的冲动。
　　西蒙斯见状，赶紧拉住这两位的缰绳，低声对他们道：“两位叔叔且慢！这是开给他们的赏格，两位叔叔不用着急。只要今天这事能办成，即便是两位叔叔没有出手，我也想办法给两位叔叔争取一次进秘仓的机会！”
　　跃跃欲试的骑士与法师，一听西蒙斯这话，眼睛齐齐一亮，再也没了上前的冲。
　　兰顿家族算不上什么大家族，不过是传承了近两百年的小门小户，可短短的两百年，却出过两位天才。若是不出意外，西蒙斯就是第三位。前面那两位，虽然短命了些，却着实给兰顿家族留下了不菲的家业。
　　凡与兰顿家族亲厚者，没人不知道兰顿家族有三座宝库：外仓、内仓与秘仓。
　　里面珍稀的魔法笔记、斗气典籍、魔法道具数不胜数；外仓的东西最多，品质却最差。秘仓的东西最少，品质却最好。
　　西蒙斯只是开出了内仓的赏格，就让五星死骑、六星亡法生出动手的冲动。
　　更高一级的赏格，诱惑力自然是又大了数倍。
　　为了杀死秦易，西蒙斯这次可谓是跳楼大出血，若是不能成功，大概他杀死自己的心都有了。
　　“杀！杀！杀！”
　　西蒙斯一声号令，三十匹马呼啸而出，每一匹马上都坐着一名死亡骑士。
　　骑士，骑士，有马在屁股下面，才是真正的骑士。像哈克，顶多也只能算是一个战士。虽然顶着四星死亡骑士的头衔，马背上的功夫，却着实不怎么样。
　　西蒙斯手下这三十名死亡骑士，马上功夫却是不赖，呼啸而来，只是一个冲刺，就把秦易召唤出来的五十具骷髅兵摧毁了四十五具。
　　平均一人摧毁了一具半！
　　眨眼间，除了玲珑，就只剩下了五具骷髅兵。
　　秦易并不担心自己，却有些担心玲珑挡不住，脸色微变之下，匆匆又召唤出十几具骷髅兵掩护玲珑，自己却冲向了前面。
　　玲珑在秦易做出保护自己的举动时，头骨竟是不自觉的转动了一下，眼洞中饱满的黄色灵魂之火急速闪动了几下，有几缕向内收敛，眨眼的时间，便绕着她的全身骨头转了一圈。
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　秦易冲上去，喝一声，便轰出一拳，喝了三声，便轰出三拳。
　　凭借着强大的精神力锁定，秦易三拳下去，无一落空，每一拳击打下去，皆看似肉体的硬碰硬，实际上，在秦易拳头接触到对方之前，他的庞大精神力就已经先一步碾碎了对方的灵魂。
　　等到拳头碰触到对方时，自然很容易轰飞三名死亡骑士。
　　这三人尚未飞向空中，便已经失去了生命的气息，落地的时候，尸体自然已经微微有些发硬，发出的声响也成了沉闷的“咚、咚”声。
　　“嚓！”
　　“嚓”“嚓！”
　　秦易动作快，玲珑动作也是不慢，好像是在和他比试一般，她的双刃骨刀连续挥舞，眨眼间便斩下了三个死亡骑士的头颅。
　　转身望了玲珑一眼，见她无恙，而且还挑衅似的舞动双刃骨刀，又斩了一个死亡骑士的头颅，秦易心头兴奋之意大起，也是一声暴喝，轰了一拳出去，又灭了一个死亡骑士的性命。
　　“这……这……这不合理啊！他……他不是亡灵仆役吗？一个不入流的东西，连学徒都算不上，怎么可能这么厉害？而且……他用的还是拳头！还有那具骷髅兵那到底是什么鬼东西？我怎么从来没见过这种骷髅兵？简直比骷髅战士还厉害，难道是骷髅勇士？”
　　眼见着自己手底下的死亡骑士一个个真的归于死亡，西蒙斯拳头捏得死紧，气急败坏的大吼大叫，几近歇斯底里。


第四章 杀鸡也杀猴
　　也难怪他会这么紧张，上一次和秦易动手，秦易根本就没掀什么底牌，只是召唤了一群骷髅，也不知怎么的，他就被人给打昏在地，连怎么倒地的，哪一个骷髅兵动的手，他都没能看清。
　　如今却看到秦易压根就没半点亡灵法师的风度，居然学那些野蛮人，捋起袖子就出手，更过分的是，一拳就带走一条人命！
　　他的那具骷髅召唤物更是离谱，居然有双刃骨刀在手！而且，看威力，也就比骷髅将军差了点！
　　西蒙斯紧张到乱叫，他身旁的骑士与法师也不好过。
　　先前有西蒙斯的承诺，他们两人自重身份，倒也没抢上前去，学那群死亡骑士一般乱来。谁知只是一念之差，结果却弄得如此不可收拾，两人彼此对视一眼，心头都是说不出的后悔。
　　“赶快出手！”
　　两人目光对撞之后，几乎同时生出这样的念头。
　　西蒙斯歇斯底里不要紧，只要没有生命危险，他身旁的骑士与法师都不会去管。
　　现在更重要的是，秦易的威胁太大，必须及早清除！
　　“律令：威慑！”
　　“律令：驱散！”
　　法师一出手，便是两道群攻魔法，而且还是针对不死生物有特效加成的魔法。
　　“威慑”魔法一出，除玲珑外，残余的近二十具骷髅兵动作都是一顿，趁乱攻击落单死亡骑士的动作也是一缓。
　　“驱散”魔法更是霸道，直接强制掐灭那些骷髅兵的灵魂之火，将它们重新变成一堆毫无用处的枯骨。
　　可这两道魔法，都没对玲珑起到作用。
　　“威慑”是魔法直接失效，而等到那个六星亡法释放“驱散”魔法的时候，玲珑狡猾的一刀捅了一个死亡骑士，往自己的位置一放后，却借机跳出了魔法影响范围，让六星亡法的攻击落了空。
　　“玲珑！”
　　秦易看到那个六星亡法的动作，心头也是一紧。别的骷髅兵怎样，他并不关心。
　　可玲珑不同，外貌、实力，乃至于智慧，都与那些骷髅兵有着绝大的不同。
　　若是一直培养下去，没准玲珑真能成长为最强的不死系召唤生物。除此之外，相处的时间慢慢变长，虽然玲珑一句话都不会说，但秦易却感觉，他与玲珑的心，在不知不觉中，已经靠得越来越近。
　　直到确认玲珑没事，秦易这才长长的松了口气。虽说他对自己的反应也觉得有些奇怪，却没有太过在意反倒对着玲珑所在的方向笑了一下，转而又去对付西蒙斯的手下，这一次，他把目标锁定在了那个六星亡法身上。
　　秦易转身的时候，玲珑恰巧往他的位置望了一眼，眼洞中的黄色灵魂之火不知什么时候又浓了一些，中心处，隐隐有一丝黑芒闪过，带着一丝不明显的灵动气息。
　　“杀！”
　　六星亡法的动作险些威胁到玲珑，这让秦易心头极为不爽。此人在秦易心头的威胁，顿时攀升到了第一位。
　　无论如何，秦易都要先杀此人！
　　也是在这一刻，秦易无比的痛恨自己，痛恨自己没有学习更多的魔法，以至于此刻，除了“冥弹”之外，竟是没有更多的远程攻击手段。
　　“既然如此，那就压缩再压缩，我就不信，大量的炸药堆在一起，威力能小到哪去！”
　　秦易边冲边凝聚“冥弹”手中一团黑炎快速成形，然后在他庞大的精神力控制下，迅速缩小，然后又是一团成形，再度缩小。
　　一颗又一颗的“冥弹”被秦易压缩起来，每十颗一组，又被进一步的压缩。
　　就在秦易还嫌威力不够，准备做第三步压缩的时候，那个五星死骑冲了上来。
　　五星死骑手持一柄双手大剑，冲过来的时候，身上燃烧起青铜色的火焰，甚至附着到双手大剑上面。
　　他每跨前一步，脚下都会留下一个平整的脚印，地面都被烧成了琉璃。
　　“哼！以为这样就能阻止我？”
　　秦易冷哼了一声，精神力锁定六星亡法，毫不犹豫的将没有最终压缩完成的两步压缩“冥弹”投掷过去，然后拳头一挥，便轰向了五星死骑。
　　“呼！”
　　秦易的拳头与五星死骑的双手大剑对撞了一记，结果却是齐齐后退了一步。
　　硬拼了一记，秦易虽然没受伤，心头却是微微一凛：“没想到，有斗气加成，威力会增强这么多！青铜色的斗气，显然要比哈克的黑石斗气高一个级别。一个五星死骑，居然有逼近骨骸骑士的实力！看来，以后遇到骨骸骑士，我还是要小心点才行。”
　　秦易心中有数，受益于巫妖王的遗泽，他面对四级（含）四级以下物理攻击，完全可以不用防御。这个四级，确切一点，指的便是一千六百点以下的战力指数冲击。
　　一般情况下，只有九星骨骸骑士才有这样的实力。
　　可这个所谓的一般情况，指的却是不计算骨骸骑士随身携带高级武器，且他没有使用高级斗气的情况。
　　“啊？”
　　两人对撞这么一耽搁，秦易甩出去的“冥弹”却被人忽略了。即便是前来挡路的五星死骑，也没料到秦易随手丢出去的“冥弹”会有那么大的威力。
　　等到他回头望去的时候，发现六星亡法所在的位置，变成一个深不见底的大坑，直径甚至超过三米！而那个六星亡法，却连毛都看不到一根，整个人怕是在碰到冥弹的瞬间，就被气化蒸发。
　　一念及此，一股从未有过的冷意，瞬间将五星死骑包裹住，冷得他浑身发抖，恨不得在自己身上点把火来温暖自己。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么可能！”
　　任谁看，刚刚秦易丢出去的，都只是一颗普通的不能再普通的“冥弹”充其量，也就是速度快了点，可威力也不应该大那么多吧？
　　一时间，西蒙斯、五星死骑、其他两队人马全都愣住，都不知道该做出什么样的反应才好。
　　乘着这个机会，狡猾的玲珑突然出手，把剩余的死亡骑士全数宰杀不说，还悄悄的摸到了五星死骑的身边，在他回过神来之前的刹那，突然挥刀。
　　“你……”
　　五星死骑只来得及喊了一声，便冤枉的丢了脑袋，头颅飞上半空，鲜血洒落一地。
　　他到死都没弄明白，只是一具骨头有点白的骷髅兵罢了，怎么可能有人一样的智慧？会潜伏、懂偷袭，简直比职业刺客还狡猾！
　　西蒙斯被五星死骑临死前的大叫惊醒，扫了四周一眼，一张脸瞬间变得苍白。
　　前一刻，他还是占尽优势的胜利者，仿佛抬手间就能碾死蚂蚁一般，轻易将秦易碾碎。可这才多久？眨眼间，就被秦易翻盘，三十几个手下，瞬间死伤殆尽，除了他自己，竟是连一个手下都没剩下！
　　“不！这不可能！我在做梦！我一定是在做梦！”
　　西蒙斯歇斯底里的疯狂大叫着，一边叫，他一边揉着眼睛。
　　这样的结果，他无法接受。
　　“揉揉眼睛就会变回来的！一切都会变回来的！”
　　可任凭西蒙斯揉红了眼睛，揉痛了眼睛，把眼睛揉出了血，也不曾改变什么。
　　他看到的，都是事实，并非做梦！
　　躺在地上的死尸，一旁幽深的大洞，都在告诉他一个清晰的事实，他再一次的败在了秦易的手中，这一次，他败得更惨！
　　“不！不会这样！不可能这样！我可是天才！老天真可恶，对我如此不公平！”
　　西蒙斯一遍又一遍的大叫，像是受了伤的孤狼一般；一双眼睛红得吓人，像是要择人而噬的野兽。
　　“是你！都是你！我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　冲在最前面的西蒙斯手下，面对秦易一个人和一具骷髅兵，三十几个强力帮手，连半点作用都没起，几乎就是一个个等着被砍倒的树桩。
　　如此结果，刺激了另外两队人马。
　　两队人马混乱了一阵子，其中人数较少的一批，在短暂的商议之后，迅速后退，眨眼间便脱离了战场。
　　“居然吓走了一批，倒是有些出乎我的预料。看来，这批人倒像是来浑水摸鱼的！不过……这么说来，剩下的这一批，一定也与我有深仇大恨啰！”
　　秦易嘴角浮出一丝玩味的笑容，剩下的这批人，背后是谁在主使，隐约间，他的脑中已经有了一个清晰的形象。
　　“我亲爱的贵女，美丽的露西亚小姐。看来，上一次给你留下的印象，真的不够‘深刻’呢！既然你选择报复这条路，那么再一次的相会，我可是不会再心软了哦！”
　　“回来吧，玲珑。”
　　听到秦易的召唤，手持双刃骨刀，防备着西蒙斯的玲珑一个纵跃，便从五米之外跳回秦易身旁。
　　秦易惊喜的瞄了玲珑一眼，他发现，属于自己的这具小骷髅，居然又有进步。
　　“嗡！”
　　玲珑给秦易带来的惊喜，还远远不止敏捷上升这么简单，她的双刃骨刀也有了新的变化。在两端的刀刃中部，不知何时多了两条暗红色的血槽，杀伤力陡增。
　　“啊——”
　　西蒙斯孤狼似的厉嚎，压根就没引起秦易的半点注意。他甚至还招走了一直在防备西蒙斯的诡异骷髅玲珑。
　　这一举动，令西蒙斯倍感屈辱。
　　身为兰顿家族这一代的希望，被寄予厚望的天才，西蒙斯怎样也无法忍受这等侮辱，于是，他选择了爆发。
　　那怕是死，他也要捍卫自己天才的尊严。
　　西蒙斯大步冲向秦易，挥舞着一柄青铜法杖，便是一串音节脱口而出，可刚念了几句，音节便戛然而止。
　　兰顿家族的天才，终究停下了前冲的脚步。他悲哀的发现，他专精的诅咒系魔法，在战场上有大用，可在此时，却是那么的无用。即便是他掌握的最强力诅咒系魔法，也只能令秦易虚弱，却根本无法杀死他！
　　更令他崩溃的是，在秦易的身旁，那具虎视眈眈的诡异骷髅兵，乃是实打实的亡灵生物，至少可以豁免三级以下诅咒魔法！
　　兰顿家族的天才少年，在这一刻才发现，自己是那么的没用。
　　“怎么？西蒙斯少爷，干嘛不冲上来杀了我？”
　　秦易早就看准了西蒙斯的弱点，吃定他专精辅助，弱于搏杀，在自己面前，根本就是被虐的分。
　　“你……”
　　西蒙斯被秦易激得双目充血，恨不得活吞了秦易。可热血燃烧过后，理智回归，他的心头，不禁又生出了几分示弱的念头。
　　“君子报仇，十年不晚……暂时先让他嚣张！只要我躲过这一劫，回去之后勤学苦练，再来报仇的时候，我一定要把他的脑袋踩在脚底下，让他舔我的靴子底，然后再把他接连两次带给我的屈辱，原原本本的还给他！”
　　求生的欲望渐渐占了上风，西蒙斯开始为自己找借口开脱，脚下也不自觉的，缓缓向后移动。
　　“玲珑，杀了他。对于这种废物，我懒得脏了手。”
　　秦易撇撇嘴，懒得再跟西蒙斯玩下去，给玲珑下了一道指令。
　　“嗡！”
　　“啊——”
　　西蒙斯吓得转身就跑，可是玲珑的双刃骨刀速度何其之快？他只来得及把青铜法杖挥过头顶，便听“卡”的一声响，那法杖便被一刀两断，连带着下面的西蒙斯被斜着分割成两块。
　　兰顿家族的希望，新一代的天才，自以为轻易就能灭掉秦易，却不料，秦易连宰他都嫌脏了手，只是一道命令，便取了他的脑袋。
　　秦易微笑着走向分作两片的西蒙斯，望着他惊恐而不肯闭合的双眼，道：“你确实是个天才！可惜，我的爱好就是扼杀天才！”
　　话音方落，一群人便已经围了上来。
　　比起西蒙斯手下那群死亡骑士，眼前的这群人，简直可以用“乌合之众”来形容。
　　这群人种族混杂，职业混乱，男女老少都有，若非他们每一个人身上都渗出一股淡淡的血腥气，简直就是一帮难民。不过，就是胜在人多。近百个人围过来，还真有股杀气。
　　秦易转过身，望着这群人，道：“我的人头值多少钱，居然请动你们这么多佣兵？”
　　一众佣兵面面相觑，最后却是一个身着绿袍的五星亡灵法师站了出来，他小心的躲在四个手持黑铁巨盾的战士身后，以防秦易又或玲珑痛下杀手。
　　“活的值钱些，活捉您老我们能拿到两千蓝金币。若是死的，就差了些，只能到手一千蓝金币。”
　　秦易早就注意到了这个五星亡灵法师，当佣兵的亡灵法师，极为罕见。
　　对于亡灵法师来说，最好的出路便是成为御用法师，封王封爵都不在话下。
　　次一等的，便是卖身给贵族，谋个好出身。
　　再不济，就是在亡灵魔法学院混个教师，收入也是极好。
　　若是精擅炼金，又或者走了狗屎运，召唤出强力不死生物，前途更是不可限量。
　　亡灵法师在不死帝国，从来都是供不应求的高级人才。混到当佣兵的地步，不是废得可以，只怕便是另有原因。
　　一个废物，走狗屎运通过考核，成为一个一星亡灵仆役，勉强说得过去，却肯定不可能一直走运混到五星亡灵法师这个等级。故这个亡灵法师，定然是个有故事的人。
　　秦易搓了一下戒指，只听叮叮咚咚一阵脆响，一大片蓝金币落雨一般掉落在的了地上。
　　“呐，你们也不过是为了求财，和之前的那群人不同。这里呢，少说也有五、六千枚蓝金币，你们分了，就当没看到我，离开这里如何？”
　　不过是群佣兵，秦易懒得动手。钱他多的是，能省些力气，浪费一些倒也不妨。
　　“蓝金币碰撞的声音，可真是悦耳动听呢！”
　　“我说，这么多钱，可是比替那婆娘干活划算！咱们干脆分了这些钱，走吧！”
　　“说得对，分钱！”
　　佣兵们的眼中，闪过贪楚的光芒，个个跨步上前，准备抢夺。
　　“等一等！那小子没安小心，肯定是故意把钱撒在地上，让咱们自相残杀。”
　　“就是！看到那小子手上的戒指没有？如果我没有看错，那一定是枚空间戒指！你们看，他随随便便就能抖落五、六千枚蓝金币，戒指里面，肯定还有更多。不如咱们杀了他，那戒指里面的东西，可就都是咱们的了！”
　　不知是谁提醒了几句，冲动的佣兵们顿时反应过来。
　　仔细一想，不觉暗道：“对呀！五、六千枚蓝金币，看起来不少，可近百人分下来，一个人到手也不过才五、六十枚。若是能杀了那小子，抢了他的戒指，那里面不说多，哪怕是只有个两、三万枚，一个人也能到手两、三百蓝金币，这可是笔不菲的收入！更值钱的是，戒指没准还能卖个十几万蓝金币，那可就发大财了！”
　　这些佣兵也算是敢想的了，怀疑秦易身上有两、三万枚蓝金币，却不知，根本就错得离谱。对于身怀超过两百万枚蓝金币钜款的秦易来说，两、三万蓝金币，还真是九牛一毛。
　　秦易望着渐渐逼过来的佣兵们，不觉冷冷一笑：“真是人心不足蛇吞象！玲珑，杀了他们！”
　　随着秦易一声令下，玲珑立刻动手。
　　多了两道血槽的双刃骨刀，果然厉害。
　　在玲珑的双手舞动之下，如同割草一般，收割着那些佣兵的性命。
　　残肢飞舞，人头落地。
　　这些佣兵的实力，比起西蒙斯的那些手下差的不是一点半点。
　　西蒙斯那边，好歹还有一名五星死亡骑士，一名六星亡灵法师撑撑场面；佣兵这边，除了那个躲在最后的亡灵法师之外，都不足为虑。可当玲珑动手的时候，那个五星亡灵法师的举动，着实令人大跌眼镜。居然缩了又缩，指挥着四个盾战士挡住自己的正面，一路向着来时的小路撤退。
　　整整上百名佣兵，早就被秦易显露出的财富晃花了双眼，一个个热血沸腾，叫着、吼着冲向秦易，让五星亡灵法师撤退的举动，更加容易。
　　一切落在秦易眼中，只换来他的一声邪笑。
　　“想跑？哪有那么容易！玲珑，快点结束战斗，拦住他们！”
　　玲珑回身望了秦易一眼，眼洞中的浓浓黄色光芒闪烁几下，头骨微不可察的点了两下，瞬间转身发力，双手横握双刃骨刀，快速前冲。
　　所有胆敢挡住玲珑道路的，无论是谁，无论曾经多么勇武，无论在佣兵工会的积分有多高，排名有多前面，全都是一样的下场，鲜有人能把自己拿手的本事亮出来，多数只是呐喊了一声，就被玲珑一刀两断！
　　无论他们生前贫富强弱，死后，却是一般无二。
　　挡在亡灵法师身前，负责保护他的那四个盾战士，原本也是被蓝金币晃花了眼睛，幸亏那个五星亡灵法师反应及时，随手掏出一个卷轴捏碎，然后一道青色光华笼罩住四个盾战士，“群体清醒之升华诅咒”发挥效果，把四个盾战士从为金钱而癫狂的边缘拉了回来。
　　这四个盾战士，防御力惊人，攻击力却不足，综合实力勉强相当于三星死亡骑士。清醒的情况下，即便是玲珑也要费上一番手脚，但若是刚刚那种状态送上去，怕是比砍瓜切菜还来得容易，不过是给玲珑送菜。
　　等秦易好整以暇的迈过散落蓝金币周围的那些尸体，玲珑也以最快的速度结束了战斗，迅速推进到了四个盾战士身前。
　　玲珑的速度太快，远远的超出了五星亡灵法师的预计，此时他们都还没跑到安全区域。
　　说来也是可惜，五星亡灵法师本是准备了后手，只要再多给他三十秒，不！
　　只要再多十秒！退到那个位置，他便有十足的把握，逃出生天。可现在……功亏一篑，挣扎也不过是困兽之斗。
　　秦易扫了四周一眼，安步当车的缓步走到五星亡灵法师身前。挡在亡灵法师身前的四个盾战士，全都被他视为无物。
　　四个盾战士面面相觑，其中一人打了个手势，两人拦向玲珑，两人拦向秦易，显然是兀自不肯干休。
　　“站住！你胆敢再上前一步，立刻就会人头落地！”
　　“我们‘铁盾四兄弟’的名头，你也许听说过。做人留一线，日后好相见，不要逼人太甚，小心我们鱼死网破。不如我们就此罢战，井水不犯河水，各走各的道！”
　　“识相的，就退远些，不然别怪我手里的刀不长眼！”
　　四个盾战士心灵相通，一人打了手势，便有三个人大声嚷嚷，扰乱视线。最后一人，虚晃了一枪，并未迎向秦易，却是急速退到五星亡灵法师面前。
　　“法师大人，我们快走！”
　　盾战士抱起五星亡灵法师，就往退路冲。
　　“站住！把我放下！走？还能往哪里走？你看那边……”
　　才冲了几步，盾战士便停下了脚步。他们顺着五星亡灵法师手指的方向，只望了一眼，脸色便瞬间变得一片惨白。
　　他们的退路，不知何时，早就被数十个体型高大的骷髅兵堆满，想要保住亡灵法师完好的冲过去，除非会飞！
　　“轴！舶！舶！”
　　秦易一边鼓掌，一边连连叫好：“不错！不错！真是不错，演技真是不错，连我都给骗了过去。跑啊！你们怎么不跑了？哦……对了，我忘了，我刚刚觉得那边太空旷了，就召唤了一点骷髅兵添点人气，怎么，妨碍到你们了？要不要我叫它们给你们让路？”
　　听到秦易戏谑的嘲笑，四个盾战士脸上瞬间被血色布满，他们都勃然大怒，暴吼着要和秦易拼命。
　　“别冲动！”
　　“玲珑，停下。”
　　就在五星亡灵法师喝止盾战士们的同时，秦易也阻止了玲珑的斩杀行动。
　　而此时，玲珑的双刃骨刀，已经抵上其中一名盾战士的咽喉。无论是五星亡灵法师，还是秦易稍微喊慢一点，他的性命，就已经不属于自己。
　　“咕！”
　　盾战士红怒的脸色刹那间变白，他虽然勇敢，却还没到无视生死的地步。骤然间发现，自己与死神的距离竟是如此接近，一个踉跄，他情不自禁的跌坐到了地上。
　　看到盾战士没事，五星亡灵法师长长的吐了口气。
　　“谢谢秦易少爷不杀之恩！”
　　“哦？”
　　秦易略感诧异的望了五星亡灵法师一眼，不觉一笑：“有意思。不跑了？”
　　“不跑了！”
　　“不再试试杀我又或者逃跑？”
　　亡灵法师惨然一笑，指着玲珑道：“杀你？有这个强大的召唤物在旁边，谁能杀得了你？饱满的黄色灵魂之火，起码都已经是接近四星骨骸骑士（三十一级）的实力了吧？近一千一百点战力指数，就是再来几波人马，也是被宰的下场！”
　　“至于逃跑……”
　　亡灵法师脸上惨淡的笑容消失，化做一脸肃然：“我为什么要逃跑？您刚刚说过，我们也只是求财，只要假装没看到您，便可以分了那堆蓝金币走人。我还要谢谢您的手下，帮我们干掉了那群碍眼的家伙。这样子的话，我们便可以平分那笔蓝金币了呢！”
　　亡灵法师的回答，勾起了秦易更多的兴趣，他开始仔细打量这个亡灵法师。
　　五星亡灵法师大约五十岁左右，身形有些佝偻，花白的褐色长发有些杂乱，鼻子扁平，双目狭长，卖相不好也就罢了，偏偏绿色的法师袍到处都有没洗干净的污渍，两肋处甚至还有几个没有修补的破口。
　　之前五星亡灵法师躲在盾战士身后，仅露出一张脸，秦易只是惊鸿一瞥，倒是没有想到，这个家伙居然这么糟糕。
　　五十岁的年纪，即便是资质平庸，再混也混得到四星亡灵巫师（三十一级）或者更高星级的程度。可眼前这个家伙，居然才只是个五星亡灵法师，当真是古怪得可以！
　　“还没请教，法师先生怎么称呼？”
　　五星亡灵法师眼角闪过一道奇异的光芒，佝偻的身子微微挺直，这些改变瞬间敛去，他依然是那个看起来有些废物的落魄亡灵法师。
　　“小老儿名叫奥加洛，没有半点魔力，承当不起少爷‘法师先生’的称呼。小老儿我全靠以前游历大陆时的一些见闻、掌握的一点小技巧混口饭吃。”
　　秦易凝神微一感应，便知奥加洛所说不假，不由笑道：“奥加洛先生就算没有半点魔力，身上的这件法师袍，总不是假的吧？这样吧，奥加洛先生，你就跟在我身边，那些蓝金币就算是我预支给你的薪水，希望你能帮我一阵子。”
　　奥加洛深深望了秦易一眼，道：“秦易少爷就这么把我收留在身边，难道不怕我暗算？”
　　秦易嘴角闪过一抹恶作剧似的微笑：“那不如我站着不动，你现在就使出全力攻击我一次，试试看能不能成功？”
　　“哈哈哈，秦易少爷真是幽默。好！既然秦易少爷不嫌小老儿我累赘、废物，那小老儿便为少爷效力十年如何？”
　　秦易微微一笑，不以为意。他并不指望奥加洛当真为他效力，他感兴趣的是，一个没有半点魔力的落魄五星亡灵法师，是怎么混进佣兵工会成为一个佣兵的；他更加感兴趣的是，奥加洛又是怎么在近百人的杂乱佣兵中掌握发言权，成为他们实际上的领导者。
　　此外，秦易对奥加洛丢出的那张群体增益卷轴，也有着极大的兴趣。
　　欲速则不达，秦易知道，想从奥加洛这种老狐狸手中得到自己想要的东西，不花点力气，肯定是不行的。好在他有的是时间，不着急。
　　西蒙斯一行人死伤殆尽，近百个佣兵也因贪婪被杀了个干净。三批追上来的尾巴，除了自行退走的那一帮人，就只剩下奥加洛一个活人。
　　可就算如此，露西亚依然没有现身。
　　“小蹄子，你是在和我比耐心吗？”
　　秦易的目光，不经意的扫过远处一座山丘，微微一笑，并不迫露西亚出来。
　　那个贵族家的小姐性子极其执拗，就算撞个头破血流，也不会轻易气馁。
　　也正因为如此，游戏才好玩！
　　打扫了一番战场，将死者安葬，把西蒙斯及其手下身上的财物搜刮一空，秦易骑着马向山谷内出发，准备追上马车。
　　一旁，奥加洛驱马与秦易并立，不觉出声问道：“少爷，那些人都是死人。为何您会搜一些尸体，却放过另外一些尸体？”
　　秦易笑着望了他一眼，道：“因为一些是可悲的敌人，另一些只是被贪婪蒙蔽了双眼的可怜人。”
　　奥加洛心头不觉狠狠震了一下，好像有一柄大锤，狠狠在里面砸了一下似的。
　　“身为你的敌人，还真是可怜而又可悲……”
　　默默的在心中念叨着这一句，奥加洛不再出声，默默的跟着秦易上路。


第五章 女骑士
　　秦易一行，还没走到那处隐蔽地点，便被匆匆返程的克莉斯汀、帕米拉、哈克等人撞个正着。
　　看到三人带着那群女骑士不说，甚至还把那些厨娘、园丁、女侍之类的莺莺燕燕全部武装起来，浩浩荡荡的就沿着谷道杀过来。
　　“你们这是准备干什么？”
　　看到这些人的模样，秦易简直气都不打一处来。
　　那些女骑士虽然娇贵，勉强还能算是战力。至于厨娘、园丁、女侍这些娘子军，杀鸡都嫌费力，又能帮上什么忙？居然还把她们武装起来，这简直就是乱来！
　　“胡闹！这到底是谁的主意？”
　　众人重新看到秦易的惊喜，瞬间就被他的大发雷霆给压回了心里。
　　克莉斯汀、帕米拉、哈克三人大气都不敢出一声，至于厨娘、园丁、女侍这些下人，更是死死的压低了脑袋，不敢去看秦易盛怒的面孔。
　　在这个陌生的世界，能让秦易在乎的人并不多。恰好，克莉斯汀、帕米拉就是仅有的两个。
　　克莉斯汀的天真、可爱与乖巧，帕米拉的干练、柔顺与在床上的绝对服从，都是令秦易深深迷恋的东西。
　　他怎能允许，自己深深迷恋的美好，就这么轻易的破碎？
　　没错，在秦易看来，以她们的实力，哪怕是加上哈克，加上那群女骑士，加上不知所谓的后勤娘子军，也不够西蒙斯那些手下杀的。若是她们再冲快一此T自己一个照顾不周，还不知要酿成多么严重的后果。
　　秦易之所以生气，气的虽然是她们不听话，可更多的，却是气她们不爱惜自己。
　　“少爷，对不起……是我的主意丨？”
　　“少爷，罚我吧，是我的主意！”
　　帕米拉与克莉斯汀两人，几乎是异口同声的承认错误。
　　两女一个声音柔美，一个声音娇脆？熟女与萝莉的诱惑，同时呈现在面前，还真是对比强烈。
　　出门在外，两人穿着打扮都异常的简洁、干练。
　　帕米拉一身米色，衣服、裤子都极为贴身，尤其是那条米色马裤，材质柔软，做工极好，把她内里镂空黑色底裤的形状，甚至包括她蜜壶口的一些模样，都勾勒得极为细致入微。若非她还特意罩了一件黑白外搭，掩住大半春光，和她说话的时候，秦易根本就不能保证自己的注意力放在她的脸上，而会情不自禁的往下瞟。
　　克莉斯汀还是一身黑色，却没穿她那件不知什么材质的黑色法袍，而是一条黑色背带裤，直接就把黑色的短上衣罩在里面，看起来俏皮可爱，又充满了青春活力。
　　两人此时争相承认错误，一左一右跪在秦易身前，想拉一下他的衣摆讨饶、撒娇，又惧怕他的威严，不敢那么做。结果，就只是可怜兮兮的抬头望着秦易，那模样，说不出的令人心疼：“你们两个，真是……该打！”
　　秦易口中说着克莉斯汀与帕米拉该打，可是看到两女这副可怜兮兮的模样，心里面却早就已经被柔情蜜意填满，哪里舍得当真打她们？
　　可若是这一次轻易放过她们，那不是爱她们，反倒是害了她们。若是她们不吸取教训，以后只会更加的放肆。如果因此丢了小命，祸根也是埋于此日，那时才是真的追悔莫及。
　　因此，即便是心头有些不忍，秦易还是微微哼了一声，并不立即让她们起来。
　　哈克苦着脸，一直落后克莉斯汀、帕米拉几步，不敢跟得太紧。怕的就是秦易生气，殃及池鱼。
　　可此刻见克莉斯汀、帕米拉那么可怜，他也管不了那么多，给身后的侍女使了个眼色，要她们把克莉斯汀、帕米拉扶起来。
　　“跪着干嘛？少爷肯定累了，管家、小姐，你们应该快点起来扶少爷去休息！你们几个，还不快点把管家、小姐扶起来？”克莉斯汀在秦易身边，虽然一直做的都是照顾秦易起居的工作，却没谁敢当真把她当成下人看。哈克也好，其他人也好，一直都是称呼克莉斯汀小姐。
　　“别扶我，我惹少爷生气，就该跪着。”
　　“是我不对，跪也是应该的。”
　　被搀扶的克莉斯汀与帕米拉几乎同时拒绝了身后侍女，执拗的挣脱她们，执意要跪。
　　山谷间的路面，凹凸不平，是用碎石子铺就，光着脚站在上面都觉得硌得难受。
　　跪在上面，当真是一件痛苦的惩罚。
　　“哼！你们愿意跪，就一直跪着吧！”
　　秦易原本是打算半推半就，让两人起来。哪想到，这两个女人这么固执，居然说出这等话来。就算他有心饶过她们，一时也拉不下脸面。
　　眼见秦易脸色不对，哈克吓得大气也不敢出。秦易强大的精神力外泄所造成的威压，让他这个四星死亡骑士，简直恨不得挖个坑，把脑袋埋进去才好，也省得承受灵魂被针刺一般的折磨。
　　反倒是那些厨娘、园丁、女侍都是普通人，反而没有受到什么影响。
　　“我说你这人是怎么回事啊？男人就应该有男人的胸怀，就算她们犯了点小错，也不应该这样惩罚她们吧？再说，她们也是担心你的安危，这才赶回来救你。你不感激她们也就罢了，居然还要罚她们。你这人简直不识好歹！”
　　一直保护在两侧的女骑士们，终于有人看不下去，掀开面罩，便驱马赶了过来。
　　冲过来的女骑士面容竟是异常的艳丽，有着一种魅惑人间的美态。她额际微微露出的一丝顽皮紫发，更是将这种艳美，衬托到了极致。
　　紫发须美女人冲动时，她身旁的女骑士一把没能拉住她，再阻拦已经是来不及，只好喊了一声。
　　“艾尔托莉雅，别冲动！”
　　掀开面罩的紫发艳美女骑士充耳不闻，此刻，她的心中正充满了怒火。
　　她觉得，非得好好的教训秦易一顿不可。
　　“自大的弱小男人，你将承受伟大的死亡圣骑ST·艾尔托莉雅·罗莎林德的怒火！”
　　艾尔托莉雅一挥马鞭，提起胯下烈马的速度，竟是一脸兴奋的冲向秦易。
　　死亡圣骑？那可是比恐惧骑士还要强力的存在！可艾尔托莉雅不过是个一星见习死亡骑士，一个战力指数为一百一十点的雏儿！死亡圣骑？再努力个八百年吧！
　　别人听到艾尔托莉雅的自称，或许会有些胆怯。可秦易只扫了一眼，便看穿了她虚弱的本质。
　　但艾尔托莉雅却并不知道。在她的想象中，只要她冲过去、只需要一鞭子，就能把秦易抽下马来。
　　教训恶魔，救下屈服在恶魔淫威下的公主，获得公主的感恩与芳心。这等骑士小说里的经典桥段，眼看就要由自己亲自出演，艾尔托莉雅在马鞍的摩擦下，更是险些兴奋得当场高潮。
　　她一边冲，一边还发出兴奋的呼喝。
　　只是，那些骑士们发起冲锋时助威的大叫，从她的口中喊出来，怎么听，都有些像是在呻吟。
　　“艾尔托莉雅，你给我站住！”
　　艾尔托莉雅的行动太过令人丢脸，一直隐在人群中的女骑士首领，此时终于忍不住站了出来。
　　艾尔托莉雅的毛病，别人不知道，她却是知道得一清二楚。这个罗莎林德家的疯丫头，在高速移动状态下，皮肤会变得异常敏感，稍微动作大一点，都会淫水横流。
　　偏偏她又超级爱幻想，喜欢骑士小说喜欢得不得了。做梦都想当一个灭恶魔、屠巨龙、救公主的死亡圣骑士。只要一想到自己能成为骑士小说里的英雄骑士，她单凭想象，就能达到高潮。
　　只听她吼叫的声音不对，女骑士首领便立刻察觉，艾尔托莉雅显然是在骑士小说、高速移动的双重刺激下，眼看着就要达到高潮！若是再不喊住她，万一被雇主给看出端倪，那才真是丢人丢到了姥姥家！
　　女骑士首领的声音很大，此时更是全力喝出，立即就将艾尔托莉雅从化身英雄骑士的幻想中清醒过来。
　　“莎伦姐姐，难道你看不出来，这个男人就是个恶棍吗？”
　　艾尔托莉雅很不情愿的拉住马缰，被人从高潮的边缘拉回来，她杀人的心都有了。若非这个人是她一直尊敬而崇拜的表姐，艾尔托莉雅可以肯定，对方此刻绝对已经躺在了地上！
　　她悻悻的转身，却并不驱马回到原地，显然还存着说服女骑士首领莎伦的幻想。
　　女骑士首领莎伦很平静的道：“他是不是恶棍我不知道，他是我们的雇主，却是确定无疑的。你如果对雇主出手，他有没有事我不知道。不过，我可以肯定，在佣兵界，你会立即被除名！”
　　“哼！当不成佣兵又怎样？我的理想可是成为伟大的死亡圣骑。”
　　“当不成佣兵不会怎样，只是某个人会被锁在家里，不得自由罢了。”
　　莎伦的声音依旧平静，只是被抓住软肋，艾尔托莉雅却从心底冒出了几丝淡淡的寒意。
　　“你……哼！”
　　被表姐莎伦阻止，艾尔托莉雅终究是没能对秦易出手。她不敢怪罪莎伦，却把所有的责任，一股脑的推到了秦易头上。
　　“该死的恶棍，我一定要让你付出代价！我会让你知道，得罪未来的死亡圣骑艾尔托莉雅大人，是多么不智的一件事！”
　　制住了艾尔托莉雅，女骑士首领莎伦驱马向前，靠近秦易的时候，这才拉开面罩，摘下头盔，俯身对他行了一礼。
　　“秦易少爷，真是对不起。莎伦御下不严，险些冲撞了少爷，得罪之处，还请少爷您多多原谅！”
　　“哪里！哪里！”
　　秦易口中客套着，不觉仔细打量起第一次在他面前露出真容的女骑士首领。
　　她有一头柔顺的银色短发，在日光的映照下，银光闪闪，透露出一股迷人的贵气。
　　淡淡的蛾眉下，水蓝色的眸子，犹如一汪沉静的深潭，幽深、神秘、怡人。
　　小巧的鼻梁之下，她的一张红唇却是红润粉嫩得别样诱人，令人忍不住生出品尝的欲望。
　　银发女骑士首领穿着一身黑铁全身甲，女性的柔美与铁器的刚硬放在一起，矛盾中却又透出几分别样的和谐。
　　这一切都令秦易忍不住多看了她几眼，胯下的长枪，也不禁有抬头的趋势。
　　自从成功的在克莉斯汀口中射出第一次后，布种光环虽然依旧强大，却也不再像第一次遇到露西亚时，那么容易失控。
　　一定程度上，秦易现在已经能够影响布种光环，甚至让布种光环为我所用。
　　可此刻，美丽的银发女骑士首领莎伦的出现，让秦易再一次的品尝到了那种久违的滋味。
　　秦易深深吸了口气，对莎伦笑了笑：“莎伦小姐，我有点累。车队的安全就交给你了，我去休息休息。”
　　说罢，他也不管莎伦是否同意，便驾驭着胯下马匹，向着“德科爵士号”奔去。
　　走没几步，想起了什么，他回头对克莉斯汀、帕米拉喝道：“还不快起来服侍我，还准备跪到几时？”
　　“是，少爷！”
　　“是，少爷！”
　　克莉斯汀与帕米拉对望了一眼，彼此都是大喜过望，慌忙从地上爬起来。
　　只是跪的时间有点久，被碎石子挤压，腿部血液循环不畅，两人一阵摇晃，幸亏彼此扶了一下，才没有狼狈的摔倒在地。
　　看到两女摇晃的小模样，秦易说不出的心疼，却只能硬起心肠不看两女，下得马来，先一步坐进“德科爵士号”看着秦易的身影消失，莎伦若有所思。
　　“莎伦姐姐，你在看什么呢？”
　　被训了一顿的艾尔托莉雅驾着马，笑眯眯的靠了过来，浑然忘记自己不久之前的糗状。
　　莎伦横了她一眼，道：“我还没找你算账呢，你倒自己跑了过来。怎么？准备领罚是吧？我警告你，不准对秦易动什么歪脑筋，要不然，我可饶不了你！”
　　“莎伦……姐姐……”
　　艾尔托莉雅拉长了嗓音，嘟起小嘴，脸上堆满了不悦：“莎伦姐姐，你可别忘了，离开家的时候，你是怎么答应姨妈的，你说你要照顾我！你就是准备这样照顾我的吗？那个恶棍欺负我，凭什么不准我报复？”
　　听到艾尔托莉雅提起她的姨妈，也就是莎伦的妈妈，莎伦不禁一阵头疼。
　　“艾尔托莉雅，你别忘了，这次历练的机会，我们可是好不容易才争取来的！要不是秦易他完全不知道我们的底细，你觉得，以你我的身份，我们能这么容易混进来？”
　　“这……”
　　艾尔托莉雅不禁一时有些语塞。
　　莎伦趁热打铁，又是一番劝阻下去，终于说动艾尔托莉雅不对秦易下手。只是不知道，艾尔托莉雅的保证，又能维持多久。
　　秦易下马后，便钻进了“德科爵士号”马车内部的格局，有所变化。
　　从两侧各有一张横放软椅的格局，变成了更加适合长途旅行的纯羊绒地毯格局，一张软椅被完全收起，另一张被拉起了一半，顿时就成了一张茶几。
　　茶几上面摆了一只白色小碗，里面装着一碗冰镇雪梨银耳汤，显然是为秦易准备的。
　　秦易看到这只小碗，哪里不知道这是帕米拉与克莉斯汀专门为自己准备的？
　　原本就没剩下多少的怒气，更是消失了个干干净净。
　　他端起小碗，一口将其喝光，清凉、甘甜的汤汁落入腹中，让他顿感身心俱畅。
　　“少爷……”
　　“少爷……”
　　秦易刚刚把小碗放下，帕米拉与克莉斯汀两女便一前一后上了马车，两人上车后，乖乖的将车门带上，然后便再度跪在秦易面前。
　　“你们这是干什么？”
　　秦易怒气已消，哪里忍心再看到两女这么跪着，一手抱了一个，将她们搂进自己的怀里。
　　“少爷，人家知道错了，原谅人家好吗？”
　　克莉斯汀乖巧的任由秦易搂着，只是小嘴里，却吐出认真的言语。没有亲口听到秦易的原谅，她的心，怎么也无法安定下来。
　　“少爷，我知道我不该把厨娘、园丁、女侍她们组织起来，可若是不把她们组织起来，发给她们武器。若是您有什么闪失，她们一样逃不了被掠去奸淫的命运。
　　与其束手被劫掠奸淫，倒还不如拿起武器拼杀一番，兴许能有一线生机。
　　“我知道自己犯了很多错，可就算少爷不肯原谅，我也要坚持这么做。我帕米拉的一切都是少爷的，若是少爷有个什么好歹，我也绝不会苟活！不过，在此之前，我一定会先帮少爷把仇报了！
　　“不管少爷怎么罚我，我都不会有半句怨言。可是少爷，如果以后再遇到这种事，我仍是会这么做！”
　　秦易听了帕米拉的话，心头又是感动，又是心疼，又是生气。
　　这个帕米拉，在自己面前，那是百依百顺；可只要自己不在，她依然是那个干练的女管家，总是有着自己的主意！
　　“你……你真是该打！”
　　秦易知道劝不了女管家，只能暗自决定，再多准备一些高级魔法道具给她防身。
　　不过眼下，该给的惩罚，却是一点也不能少。
　　说罢，秦易将帕米拉横拉着趴在自己膝盖上，抬手就是一巴掌。
　　薄薄的米色长裤，完美的勾勒出帕米拉美臀的形状，这一巴掌打下去，随着清脆的声响，一丝殷红，居然可以透过米色长裤、黑色底裤的阻隔，露出些许。
　　克莉斯汀见状，小鼻子都不禁皱了一下，似乎是在替帕米拉肉疼。
　　刚刚听完帕米拉那番话，她心头大为感动之余，本是有些懊丧，为自己没有帕米拉那么会说话而暗自生气。对于秦易的感情，她绝对不会比帕米拉少上半分。
　　可是因为不擅表达这些感情，也只能默默的放在心里。只有付出的时候，才能看出些许端倪。
　　谁知道，不会说话的她没事，会说话的帕米拉屁股上却狠狠挨了一下。而且，看秦易的架势，居然是还要继续打下去。
　　克莉斯汀念头才转过，秦易果然又是一巴掌打了下去，不过这一次，却是打在了另一边，刚好与前面那一巴掌打了个对称。
　　“少爷！少爷！别打了，若是帕米拉姐姐有错，克莉斯汀也是有错的，您不能光打帕米拉姐姐！”
　　听了克莉斯汀这番话，秦易都不知道自己该气还是该笑。
　　小妮子的心思，显然是想帮帮帕米拉，不让她再受责罚。可是，这小妮子不怎么会说话，若是换个人，只怕她不但救不了帕米拉，反倒是要把自己也给扯进去。
　　亏得秦易对克莉斯汀宠爱有加，非常了解她的心思，这才没有当真连她一块打。
　　不过，秦易显然也不打算就这么轻易放过两女。
　　“好啊，既然你都这么说了，来吧，趴在这边，跟你帕米拉姐姐一块挨打！”
　　秦易忍着笑，故意板着一张脸，指了指自己盘起的另一条膝盖，让克莉斯汀趴在上面。
　　克莉斯汀张了张嘴，没想到秦易居然当真要打，又不敢反抗，只好苦着一张小脸，当真趴在了秦易另一条膝盖上。
　　趴伏在秦易膝盖上的帕米拉面部朝下，并没有看到秦易的表情，一时也猜不出自家少爷是什么心思，口中却是忍不住道：“克莉斯汀，你这傻丫头，姐姐一个人挨打也就罢了，你干嘛要把自己扯进来？”
　　克莉斯汀原本脸上还有些苦色，听到这句，却是脸色一正，多了几分坚毅：“因为少爷说过啊，我要和姐姐一起好好的，出了事要帮姐姐！现在少爷要罚姐姐，莉丝帮不了姐姐，和姐姐一起挨打也是好的。起码少爷的力气有限，莉丝多挨上几下，姐姐就能少挨几下！”
　　“傻丫头！”
　　秦易手掌重重举起，却是轻轻落下，只是在克莉斯汀贴身的黑色长裤上摸了两把，并没有当真打下去。
　　同样的，另一只手掌，也是摸在了帕米拉的美臀上，没有再下重手。
　　只是摸着摸着，秦易的手便不老实起来，撩开裤腰，便顺着两女的美臀臀缝摸了下去。
　　“我爱你们还来不及，又哪里舍得责罚你们？只是我希望你们以后记住，少爷我本事很大，能要少爷命的人，还没出生。以后，不管少爷我看起来有多么的危险，你们也要先把自己藏好，不准出来救我，听到没有？要不然，你们不但救不了我，反倒会把我拖入险境！”
　　两女似懂非懂的“哦”了一声，不知是秦易手掌的干扰，还是她们压根就没听进去，秦易怎么听都觉得，这话里面敷衍的意味很重。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　秦易一人赏给了她们屁股一巴掌，道：“怎么？不相信是不是？好，正好外面那个女骑士一直想找少爷我的麻烦。等会儿少爷我站着不动，让她随便出手。你们好好地看，看她到底能不能伤少爷我分毫！”
　　“呀！”
　　两女先后惊叫了一声，克莉斯汀想起了冒险者工会的往事，恍然大悟：“对哦！少爷的确很有本事呢，这件事我亲眼见过！记得那还是不久之前的事，当时哈克大叔和少爷打赌……”那件事，克莉斯汀有亲身经历，帕米拉却是不知，而且事后也没听说过。毕竟，平民女管家和冒险者之间，是没什么交集的。
　　而身为当事人之一的哈克虽然嘴快，却也没想过把这些事到处乱说。
　　秦易在他心目中，乃是如同神一般的存在。秦易的风流韵事，哈克或许会说上两句，可一旦涉及到其他，即便是克莉斯汀问，哈克也只会三缄其口。
　　从克莉斯汀的口中听完整件事，帕米拉做的第一件事，不是怀疑其真实性，反倒是两手在秦易的身上乱摸了一阵，口中还不停的问：“少爷，你怎么老爱做这种危险的事情？别动，先让让我看看有没有暗伤，有没有伤疤……”
　　“真是一个傻女人……”
　　秦易觉得心头微微一涩，名为感动的东西，不断的翻滚上来，他竟是觉得眼眶都有些湿润了。
　　他对帕米拉，和对克莉斯汀完全是两种情感。
　　对于这个美丽的女管家，除了对她饱满的肉体、熟透的美肉感兴趣，感情的成分，其实很淡很淡。
　　然而这一刻，秦易终于发现，自己的心头，已经被美丽的女管家深深的刻下了她的名字，再也无法抹去。
　　“嘻嘻，帕米拉姐姐好傻哦！你都和少爷那样过，早就把少爷全身看光光，怎么会不知道少爷身上有没有伤疤呢？再说，少爷身上要是有暗伤，怎么可能在姐姐身上那么卖力？”
　　克莉斯汀调笑着帕米拉，心头却难免还是觉得有些酸涩。
　　和秦易相处的时间一久，克莉斯汀早就不是那个对男女之事什么都不懂的小丫头。她虽然很喜欢自己和秦易目前的状态，可迟迟没有把自己最宝贵的处女之身交给秦易，心头始终觉得有些不安稳。
　　有时候，她甚至嫌弃自己是个处女，如果不是处女的话，说不定早就和帕米拉一样，真正的成为了秦易的女人。
　　“死丫头！再乱说，小心我现在就帮少爷享受属于他的初夜权！到时候，你才知道少爷卖不卖力！”
　　帕米拉一张俏脸被羞得通红，眼神躲闪间，却是发现了克莉斯汀神色中的一丝不自然。心头一动之下，便已经有了计较。


第六章 马车内的名器
　　“小妮子，春心动了，当真想要少爷破了你那层膜？”
　　帕米拉伸过手臂，搂住克莉斯汀，往她耳中呵着热气，问话的语气，也是说不出的暧昧。
　　克莉斯汀被帕米拉猜中心思，一张粉脸涌现出层层红云，在翠绿色头发的掩映下，是那样的醒目耀眼，即便是否认，也不过是欲盖弥彰。
　　“姐姐！你讨厌啦！”
　　克莉斯汀只觉脸发热，心发慌，一股一股的热血涌到脸上，冲得她的头脑都变得极不清醒。
　　她觉得自己的心思，就像是暴露在大庭广众之下，只想在马车上挖个洞，把自己藏起来才好。
　　“傻丫头，你以为，少爷就不想破了你的身子？少爷是怜惜你！你看你，身子这么瘦小，少爷那里那么巨大，从你这里进去，还不得捅到你的喉咙里？要我说，你还得多吃、吃好，先把自己的身子养得胖胖的才行。到时候呀，姐姐帮你怎么样？”
　　“姐姐，你说的都是真的？”
　　“当然是真的，姐姐什么时候骗过你？”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　帕米拉与克莉斯汀两个人趴在秦易膝盖上窃窃私语，就连秦易的两只手掌分别抚上两人的翘臀，从臀瓣摸向臀沟，甚至于更向下一些，也没能阻止她们交谈的欲望。
　　心中好奇之下，秦易忍不住想要侧耳倾听，谁知这个时候，她们两个却已经商议完成。
　　又是好气，又是好笑之下，秦易忍不住轻轻的在两人臀部各自拍了一记：“你们两个，在商量什么坏主意呢？难不成，想算计你们家少爷？”
　　帕米拉与克莉斯汀两女相视一眼，咯咯笑个不停。
　　“咯咯……才不要告诉少爷呢！那是人家的秘密！”
　　“是呀！是呀！女儿家的小秘密，少爷还是不要知道的好呢！”
　　秦易也不是当真想要知道，闻言只是一笑，道：“好啊！居然敢瞒着少爷，那少爷我可得要好好惩罚你们才行，老虎来啦，啊呜……”
　　秦易一声大叫，将两女轻轻抱起放在纯羊绒地毯上，自己却是扑了上去，压着软软的两具美体，舒服的触感，令得他心头一荡，分身情不自禁的挺立了起来。
　　“呀……”
　　“嗯哼……”
　　秦易的分身既粗且长，三十六公分的长度，足以让横躺着的克莉斯汀与帕米拉两女，同时感觉到它的粗、硬、热。
　　克莉斯汀毕竟还是个未经人事的处女，尤其是刚刚把帕米拉之前的话听进去，一想到要将这么粗大的东西放进自己小小的身子里，真有可能把自己撑破，心头便不禁有些慌乱，不知该如何是好。
　　即便是帕米拉，早就已经品尝过秦易那粗巨东西的滋味，再次相见，心头也是不禁有些心惊肉跳。
　　只是熟透的美肉，久旷之下，是那么的不堪撩拨。已经把一颗心交到了秦易手中的帕米拉，情不自禁的绞着双腿，才只是隔着衣物的肢体碰触，她的蜜壶，便情不自禁的开始分泌汁液。
　　这样的感觉，是帕米拉从未有过的。
　　她曾经听人说过，女人与男人不同，先有爱，才有性。以前对此她不以为然，她与死去的丈夫之间，就不曾有过爱情。
　　然而此刻，她终于明白，为何会这么说。原来有爱情的性，即便只是肢体的接触，也能令人飘飘欲仙。
　　那销魂蚀骨的滋味，足以让最羞涩的处女，变成最饥渴的荡妇。
　　当下，帕米拉毫不犹豫的缩到秦易身下，掀起秦易的亡灵仆役袍，捧起那粗巨的分身，如同捧着最神圣的恩物，伸出粉舌，从上到下，又从下到上，在那青筋纠结的巨龙每一寸肌肤上，留下自己爱的印记。
　　“嘶……”
　　秦易忍不住舒服的舒了口气，同样是用嘴，这一次心甘情愿的帕米拉，与上一次被命令的帕米拉，有着截然的不同。她的管家特性，在这一刻发挥到了极致。
　　每一处可能给秦易制造快感的肌肤，无论是分身顶端，还是贴近毛发的根部，又或者更下面的，甚至更下去一点的会阴，都有帕米拉留下的痕迹。
　　秦易自己舒服，却没忘了克莉斯汀，他将克莉丝汀摆正，把她的两腿分开，不至于踩到更下面一些的帕米拉，这才吻上她的身子。
　　真正吻下去的时候，秦易才知道，克莉斯汀的衣服有多薄。那是女管家帕米拉准备的，显而易见，身下的她，也穿着同样材质的衣服。
　　隔着薄薄的衣物，秦易可以清晰的感觉到克莉斯汀的幼嫩肌肤，与直接接触那种滑嫩，又是不同的感觉。
　　秦易顺着克莉斯汀的小腹向上，吻到那一对鸽乳处，感觉到那两颗凸起，从柔软到挺立只用了极短的一瞬间，不觉伸出舌尖，轻轻的点向其中的一颗凸起。
　　“嘤咛……”
　　克莉斯汀情不自禁的想要夹紧双腿，却偏偏被秦易的腰胯压着，她不夹还好，这一夹便盘住了秦易的腰腹，好似要主动求欢似的。
　　蜜壶口汁液的缓缓流动与夹住男人主动求欢的动作，两种同样令克莉斯汀无比羞涩的状况同时出现，令得她顾此失彼，一时也不知该如何是好。
　　“嘶……”
　　秦易舔的正开心，却不料，身下的帕米拉竟是方向一转，舔向了他的大腿根部。
　　明明舔的不是最为敏感的分身，可不知为何，秦易却是情不自禁的缩紧了会阴，令分身陡然膨胀到最大，这一弹之下，甚至弹到了自己的小腹。
　　剧烈的刺激，令秦易不得不加大对克莉斯汀的动作，也好转移注意力。若不然，一直把注意力放在大腿根上，会令人发疯的。
　　“呃……”
　　克莉斯汀很清晰的感觉到，少爷亲吻自己乳尖的力道陡然增大，变成了舔舐。
　　另一边的鸽乳也被一只大手覆盖，从外围向中心，一圈一圈的揉捏着。随后，舔吸乳尖的动作停下，她感觉身上的衣物被拉开，一对尖笋似的鸽乳，彻底暴露出来。
　　皮肤暴露在空气中，微冷的凉意，让克莉斯汀幼嫩的肌肤上，现出一颗颗清晰的凸起。
　　克莉斯汀还从不曾在秦易面前暴露到这种程度，以前最大的尺度也不过是骑在秦易的分身上，用蜜壶口轻轻的在那巨物分身上摩擦。
　　然而这一次，却是把自己一对小小的嫩乳完全暴露在他面前，偏偏穿着的衣物是被秦易从身上直接剥下来，却又没有全部剥下，留了一半挂在她身上，结果便是她想要反抗也是不成。
　　“怎么会变成这样？在少爷面前露出那么多……真是好害羞！可是……也好兴奋！等一下少爷会不会……会不会把那恐怖的东西放进人家的身体？那么大，人家怎么受得了？可是……人家又很期待……哎呀，好矛盾！”
　　单单只是用想的，猫人萝莉便在既羞涩又兴奋的复杂感觉冲击中，瞬间达到了高潮。
　　秦易才只是剥下克莉斯汀的衣物，刚刚俯下身，都还没来得及亲吻那一对白玉似的小小嫩乳，便感觉她的身子忽然一抖，然后僵硬不动。
　　带着微微的疑惑，秦易望了克莉斯汀一眼，却见她的眼中满是高潮后的茫然，不觉微微一笑，轻轻在她的玉乳上吻了一下，再上去一些，吻上她的小嘴。
　　秦易将克莉斯汀唤醒，她回想起自己之前的糗状，既是羞涩，又是感动。
　　“少爷……还真是温柔呢……好喜欢！好喜欢他哦！真的好喜欢！”
　　她一边羞涩的转着念头，一边激烈的回应着秦易的亲吻，前所未有的激烈。
　　秦易感觉到克莉斯汀的动作变得激烈，体会到她的热情，便用更大的热情来回报她。
　　在秦易的身下，帕米拉早已吻遍了秦易的每一处肌肤，越是亲吻，她越是觉得身体火热。秦易身上浓郁的男人味，并不在于身体雄壮，可身材还算结实，那很有轮廓的肌肉，让她深深的着迷。她的蜜壶口，也因为这种着迷，分泌出的汁液越来越多，多到她再也忍不住，将自己身上的衣物全部脱掉。
　　望着那打湿了一大片的米色马裤，帕米拉微微羞涩之余，更多的却是骄傲。
　　“也只有少爷，才能让我在没有被挑逗的情况下，主动分泌出这么多汁液吧？”
　　这个念头生出后，帕米拉更是情动，握住秦易粗壮的分身，腻声道：“少爷……您翻个身吧，让人家好好服侍你！“说着，她捧起了自己傲人的F 杯巨乳，用力在秦易三十六公分长的粗壮分身上摩擦了两下，如何服侍，自然是不言而喻。
　　秦易闻言抱紧克莉斯汀，道：“乖乖莉丝，来，和少爷一起翻！”
　　随即他腰一甩，使了个巧劲，很轻易的便带动克莉斯汀一起翻身。两人顿时便调换了姿势，变成秦易在下，克莉斯汀在上。
　　这样的姿势，自然是方便了帕米拉，她可以用自己丰硕的F 杯巨乳，好好的夹紧秦易那粗巨的分身，给他最舒服的照顾。
　　帕米拉动作很快，秦易刚刚翻过身子，她便握住自己的F 杯巨乳，紧紧夹住秦易的分身，上下来回用力的摩擦，时不时的，她还会把自己的乳尖向内，与秦易分身上蚪结的青筋摩擦。
　　这样做，不但可以给秦易带来更大的快感，也可以让她自己享受到更多舒爽。
　　“嘶……”
　　秦易一边享受着帕米拉给他带来的巨大快感，一边将同样巨大的快感传递给克莉斯汀。
　　他的舌头吻上克莉斯汀嫩嫩的乳尖，那小小一片红晕仅有鸽蛋大小，更小的乳尖不过黄豆大小，还微微有些内凹。当秦易舔上去的时候，那内凹的部分，会很好玩的弹起，变得上翘，硬硬的，极为有趣。
　　把克莉斯汀左边内凹的乳尖吻到翘起，秦易顽皮的又去玩克莉斯汀的右边乳尖。
　　当右边的也翘起的时候，克莉斯汀的左边乳尖，却又因为羞涩、紧张，慢慢的软化了下去。
　　如此一来，游戏也就变得更加的有趣。
　　秦易和克莉斯汀玩得乐此不疲，帕米拉一个人也玩得极为开心。
　　她敏感的乳头在持续与秦易粗硬滚烫的分身摩擦下，很快达到了极限，随后她便忍耐不住，娇啼了一声，软软的靠在了秦易的大腿上。
　　此时，秦易微微起身，抬头望了帕米拉一眼，伸手在她脸上轻轻拍了一下，以示温存。随即，便重新把注意力放在猫人萝莉身上，这一次，他选择脱去她的全部衣物。
　　帮容易羞涩的女孩脱衣服，真是一件有挑战性的工作。
　　察觉到秦易的意图后，克莉斯汀总是在秦易脱掉她衣服左边的时后，拉上右边；脱掉右边后，又拉上左边，总之就是不想让秦易得逞。尤其是克莉斯汀跨坐在他的身上，动作可以做得更加灵敏。
　　小处女的心思，便是如此的矛盾。
　　没有破她的身子，她会幽怨，会乱想，会以为秦易不喜欢她。可当这一天真的要来临，她就又变得畏惧起来。害怕自己瘦小的身子，无法承受秦易巨物分身的宠爱。
　　秦易感觉到了克莉斯汀的不安，她的身体在微微发抖，幅度很小，可频率很高。
　　可怜的猫人萝莉，显然还没有做好最后的准备。
　　“莉丝宝贝，别怕，少爷不会进去的，只是想帮你舔一下。你看，你都帮少爷舔了那么多次，少爷也想帮你一次呢！”
　　秦易温柔的话语，卸去了克莉斯汀的心防，她的紧张、不安慢慢的淡去，只是心头依然有些许的疑虑：“少爷……您说的是真的吗？”
　　“怎么？连少爷的话都不信了吗？”
　　秦易假装不悦，惹得猫人萝莉顿时紧张起来，连连摆手否认道：“不！不！怎么会？莉丝最信任的人就是少爷，怎么可能不信少爷的话？”
　　“真是……个傻丫头啊！”
　　秦易又是感动，又是感叹。克莉斯汀和帕米拉，都选择了把心交给他，交给他这个以布种天下，打下一座大大的后宫为己任的败家少爷，是多么傻的一件事啊？
　　可是……为什么心头酸酸的，又觉得她们是那么的可爱呢？
　　抱住克莉斯汀低下的臻首，秦易深深的吻上克莉斯汀的唇，一路向下，温柔的褪去她所有的衣物。
　　这一次，克莉斯汀放弃了挣扎，捂着小脸，任由那红晕爬满脸庞，任由自己的衣物，一点一点的离体而去，完全暴露出那尚未成熟，却已经足以魅惑众生的幼滑美体。
　　克莉斯汀的皮肤很白，很滑，弹力十足，那种紧绷而又滑不留手的质感，是那么的与众不同。
　　她的胸部小小的，尺寸不过是3OA 的光景，形状却是尖尖的、挺挺的竹笋模＾＾。
　　秦易视线往下，微微托起克莉斯汀紧窄的小臀，落在她毛发稀疏的蜜壶处时，不由得长长吸了口气，发出了一声赞叹的声音。
　　认真来说，这是秦易第二次看到女人蜜壶的模样；而处女的蜜壶，还是第一次。
　　与露西亚的那一次，意识受“布种光环”的影响太过，秦易根本就没生出看一眼的念头，脑子里想的全都是“插入”、“插入”、“再插入”而此刻，完整的看到克莉斯汀蜜壶的模样，不知为何，前世的一首诗，瞬间闪过秦易的脑海：“明月松间照，清泉石上流！”
　　克莉斯汀的蜜壶，就像是正在流着一汪清泉的白石，那样的幽静，那样的美。
　　绝对是万中无一的名器！即便是看一眼，都觉得心满意足，若是能把分身放进去，简直就是此生无憾！
　　秦易放下猫人萝莉的窄臀，拉着她低下身来，从猫人萝莉的尖乳一路舔下去，快到蜜壶口的时候，却使了个坏，故意微微一转方向，从蜜壶口旁边滑了过去。
　　这一举动，刺激得克莉斯汀忍不住猫叫了一声：“喵呜！”
　　用力夹紧了秦易的脑袋，两手也不自觉的捧住了他的脑袋，试图调整他的方位。
　　秦易眼见计谋得逞，不由得微微一笑，同时两手发力，掰开克莉斯汀修长的双腿，舌尖不停，绕着她的蜜壶口来回打转，一圈又一圈的舔下来，让那蜜壶流出一汪又一汪的清泉，似乎没有止境。
　　“喵呜！”
　　克莉斯汀不过是个未经人事的小处女，哪里承受得住秦易这样老辣的手段？
　　她只觉得浑身上下就像是有千百只蚂蚁在爬一般，而那最敏感的蜜壶口处，更是因为紧张，情不自禁的紧绷到了极致。
　　强烈的尿意，时时刻刻都在刺激着她，让她不敢放松，生怕一个不小心，便会羞耻的尿出来。
　　为了缓解心头的压力，克莉斯汀只能一声又一声的轻叫，发出似竹管、若箫鸣的猫儿呻吟。
　　而当秦易的舌尖，在一路旋转之下，终于轻轻的碰触到了那一粒红豆似的中心点，蜜壶口上方那颗最敏感处，克莉斯汀的呻吟刹那间到达了峰顶，身子一抖，又复一僵，竟是再度品尝到了高潮的滋味。
　　大量的清润汁液，从克莉斯汀的蜜壶口处流出，令秦易都不得不稍微撑起她的身子，避开清泉的正面浇灌，让其流到自己的胸口。
　　再抬头去看克莉斯汀的模样，慵懒、满足、娇俏得令人恨不得捧在手心里，好好爱怜。
　　“这么可口的果实，怎么忍心在她青涩时便摘下来？总要等她最可口的时刻摘下，才不算浪费！”
　　秦易心头发出这样一声叹息，幻想摘取到最迷人时刻的克莉斯汀，他的巨棒不由得再度膨胀，达到了最大值，八公分的直径，如同巨炮，令人望而生畏。
　　偏偏有人就不怕死，居然把那尊巨炮，纳入到一个温暖湿润的地方。
　　那温暖、紧箍，爽到头皮发麻的感觉，是那样的熟悉，秦易知道，是帕米拉终于忍不住，再度把他的分身纳入了蜜壶。
　　明明不是第一次吞下秦易的分身，可那巨大、坚硬、滚烫的感觉，仍旧是那样的令帕米拉紧张、痴狂。
　　她需要自己把蜜壶口掰开，才能勉强吞下秦易分身的顶端。也幸亏是她在上，秦易在下，才能比第一次更容易一些的把他的分身吞下去。
　　那饱胀、充实、甜蜜的舒服滋味，随着秦易分身的一点一点深入，便如同漾开的涟漪一般，遍布帕米拉的全身，让她舒服得简直想就这样死去，和少爷永远都不分开。
　　“嗯…哈……”
　　帕米拉跨坐在秦易大腿根部，费力的上下起伏，每一次抬起，都是为了下一次的更加深入。
　　可每一次的抬起，都带动着她的蜜穴嫩肉，一寸寸的翻出，就好像要整个翻到外面一般？而她的呻吟声，也随之变得更加激昂，更加淫靡。
　　大蓬大蓬的汁液，从她的身体里流出，尽情的润滑着蜜壶与分身，可就算如此，也无法让秦易的巨物分身全部插入她的身体。她不得不做出更大的努力，尝试这个不可能完成的任务。
　　秦易也没闲着，一边继续把玩着克莉斯汀不可多得的“石上流”名器，一边用力上耸，给帕米拉更大的冲击力。
　　其结果，便是让帕米拉的呻吟声变得更加高昂，甚至都穿透了马车强大的隔音能力，外泄到空旷的山谷，引来阵阵的回音。
　　此时，偷偷避开哈克的视线，趴在马车上的艾尔托莉雅，终于听到了一些东西，可这些东西，显然不是她愿意听的。
　　那女人高亢的满足呻吟，就连她曾经偷听过的、性生活最和睦的好姐妹，也不曾发出。
　　令艾尔托莉雅好奇之余忍不住要咬牙切齿的是，这样的呻吟，还不是来自一个女人，而是两个！
　　可想而知，马车里的那个纨绔少爷，有多么的荒淫无耻！
　　“下流胚子！荒淫下贱！可是……他真有那么强吗？”
　　暗自痛骂秦易之余，艾尔托莉雅对秦易的性能力，却是不自觉的生出了一丝丝好奇。
　　这丝丝好奇，在幻想与耳中不断传来的呻吟声刺激下，很快便燃起了艾尔托莉雅心头的一丝情欲之火。而这火焰，还越烧越烈。
　　马车中，激情的春宫戏码依然在继续。秦易满口的馨香，身上骑跨着两个女人，分身被帕米拉尽可能的纳入到更深处，手、口、分身，全都没有间着，这样淫靡的生活，让他深深的着迷。
　　“唔……”
　　随着秦易的一记大力顶插，把巨物分身刺得更深入一层，帕米拉终于抵受不住，抱住了克莉斯汀的细腰，再度达到了高潮。
　　与此同时，克莉斯汀也在秦易的玩弄下，紧紧的抱住了秦易，达到了高潮。
　　两个女人同时到达高潮，结果便是两女的蜜壶急速收缩，一个紧紧的箍住秦易的舌头，一个紧紧的箍住他的分身，不停做着握紧、放松、再握紧、再放松的循环动作。
　　“喔……”
　　被帕米拉肉壁的急速收缩刺激，秦易也终于忍不住，在这一刻爽到了极点，释放了今天的第一弹。
　　千千万万的精子，仿佛怒射的子弹，强劲而有力的贴着帕米拉蜜壶的凸点喷吐而出。
　　这强劲的冲刺，比起分身的厮磨又自不同，居然使得帕米拉在刚刚高潮完毕，又迎来一轮高潮。
　　连续两次的高潮间隔太短，直接就耗尽了女管家的体力，让她再也无力动弹一下，只有在秦易分身勃动的情况下，才因为舒服的刺激，偶尔抽搐一下。
　　完美的一次内射，让秦易身心俱爽，可分身却依然坚硬挺拔，丝毫没有软缩下来的意思。他心中有数，虽然这一次很爽，但他远远没有“吃饱”还想再多吃几次。
　　可惜，身上的两个大美人，全都已经耗尽了体力，再没能力承受。
　　尤其是帕米拉，这一次强行吞入更多的分身，而且还是在秦易勃起到最强程度的时候吞入，结果竟是弄伤了蜜壶，让她那无毛的最嫩美肉部分，现出红肿。
　　秦易舒服的叹了口气，暗道：“美味不能多吃，真是人生一大憾事！扩大后宫的危机，迫在眉睫啊！”
　　心头转着念头，秦易温柔的先将克莉斯汀抱到一旁，然后轻轻的把分身从帕米拉的体内拔出。
　　不想，他这轻柔缓慢的动作，竟是给了帕米拉另一种刺激，让她爽得身上不停的抽搐，眼睛里放射出想要又怕的矛盾光芒，口中也是轻轻的讨讨饶：“少爷……不要了啦……人家真的不能再来一次了！会死人的！”
　　秦易不觉有些好笑，轻轻揉了揉帕米拉的面颊：“你都已经这样了，少爷怎么舍得再来一次？放心好啦，少爷只是拔出来而已。难不成你想就这么一直让少爷放在里面？等一下可是要吃饭了呢！”
　　“呀！”
　　得了秦易的提醒，帕米拉才想起自己管家的职责。当下，她红着脸，快速的把秦易的分身拔出来，结果自然是又痛又爽，害得她自己蜜液横流。
　　这种时候，帕米拉的专业素质起到了关键作用，她很冷静的挣扎着爬起，从马车暗格中抽出干净的毛巾，先帮秦易擦拭干净，又帮克莉斯汀处理了一下，最后才将自己弄干净。
　　随后，女管家服侍着秦易穿好衣服，自己也换了身干净的衣服后，对秦易行了一礼，便离开马车去履行自己的责任。


第七章 邪恶卷轴
　　秦易拍了帕米拉挺翘的肥臀一把，在她娇嗔的“讨厌”声中，目送她下车离去。
　　转过身来，秦易望着依旧慵懒的躺在地毯上，懒懒不肯起身的克莉斯汀，不觉邪恶一笑：“我的莉丝宝贝，要不要少爷帮你穿衣服啊？”
　　“讨厌啦，少爷！人家才不要！”
　　察觉了秦易的打算，克莉斯汀浑身一颤，身上立刻恢复不少力气，灵活的从地上爬起来，三两下就穿好衣服。
　　“少爷您好好休息，我去帮帕米拉姐姐！”
　　“这丫头……真不禁逗！”
　　望着落荒而逃的克莉斯汀，秦易不觉有些想笑。
　　一大一小，两个漂亮女人先后离开，身边没了伺候的人，秦易有些无聊，倒是想起了之前的收获都还没来得及查看。
　　秦易把战利品从青铜戒中取出，一一查看。
　　计有黑铁制式骑士全身甲三十套、青铜骑士全身铠一套、完好的青铜法杖一把、断裂的青铜法杖一把、青铜骑士双手剑一把、九星黑铁空间戒指一枚和蓝金币八十五万枚。
　　黑铁制式全身甲的材质与秦易聘请的那群女骑士所穿相同，但品级却高了两级。
　　相应的，防护力、价格都翻上了两倍多。三十套黑铁制式全身甲，总价值高达一百五十万枚金币，折合蓝金币，也有一万五千枚。
　　至于那套青铜骑士全身铠，价格又要高上许多，可惜只有一件，价值五十万枚金币。
　　两把青铜法杖，一把被玲珑劈成了两半，价值大跌，不过毕竟是魔法装备，加上那把青铜骑士双手剑，总值也有一百六十万枚金币。
　　九星黑铁空间戒指，价值九万蓝金币。
　　令人意想不到的是，最大的收获，居然来自西蒙斯。他竟然随身带着八十万枚蓝金币，就装在他手指那枚不起眼的黑铁空间戒中。
　　而剩下的五万蓝金币，五星死亡骑士与六星亡灵法师贡献了大头，其他的，来自剩余的死亡骑士。
　　总共算下来，全部收获近百万蓝金币！
　　从露西亚那搜刮来的钱，到现在都还没花去十分之一，又有百万蓝金币入帐。
　　秦易忍不住感慨：“想当一个败家少爷，还真不是一件容易的事！这钱，怎么花也不见少，反倒是越花越多，伤脑筋啊！”
　　这些装备，在别人看来其实都已经相当不错了，可惜，秦易早就被露西亚“赠送”的青铜戒，还有西蒙斯“掉落”的白银法杖养刁了胃口。低于这个等级的，秦易压根就没有把玩的兴趣，只当成可以换钱的硬通货。
　　即便是那把白银法杖“埃尔斯的厄运之光”秦易也没拿出来用过，只当是私人收藏。
　　秦易在马车里一边数着蓝金币，一边发着感慨，还没过足瘾头，车门便被人从外面敲响。
　　“谁呀？”
　　秦易把车门拉开了一道缝，还没来得及把车门完全拉开，莎伦的大声请求，便与艾尔托莉雅的小声嘀咕一同涌入了他的耳中。
　　“是我，莎伦。秦易少爷，我有件事想和您商量一下，我可以进来吗？”
　　“莎伦姐姐，我早跟你说过那家伙就是个彻头彻尾的淫魔！你不能单独去见他，你怎么就不听我的劝告呢！”
　　“看人不能只看表面，艾尔托莉雅，我觉得你是对秦易少爷有偏见。我还是相信他的人品的，他怎么可能像你说的，是什么……那种人？”
　　“怎么不可能？哦……表姐，你该不会是喜欢上了那个淫魔吧？一见钟情？”
　　“胡说！”
　　“哼！我才没胡说呢！要不是这样，你干嘛这么维护那个淫魔？”
　　两姐妹小声而激烈的争执，几乎尽数落入了秦易耳中。
　　“彻头彻尾的淫魔？”
　　秦易听到这个评价，上下打量了自己两眼，有些哭笑不得。
　　说他邪恶，秦易承认。
　　说他败家，秦易承认。
　　说他睚眦必报，秦易也承认。
　　可这“淫魔”两字，秦易搜遍自己在这异界不多的经历，怎么都觉得，自己和这个神圣的名讳，对不上号。
　　秦易虽然懒得跟艾尔托莉雅这小丫头计较，可她一口一个“淫魔”毕竟有些刺耳，于是，他干脆把马车门打开，道：“原来是莎伦队长啊，请上来吧。”
　　“你先回去，我很快就好。记住，不准再闹了！”
　　“我才不回去呢，我不放心你一个人，我要和你一起！”
　　“你……”
　　眼见两人争执不下，秦易不觉感到有些好笑：“好啦、好啦。既然艾尔托莉雅小姐想要赏光，那便一起上来吧。”
　　“那……打搅之处，还请秦易少爷多多见谅。”
　　“哼！他有什么被打搅的？两个大美女赏光，只怕他心里不知道有多高兴！莎伦姐姐，听我的，咱们还是回去算啦！”
　　艾尔托莉雅丝毫没有感到高兴，继续小声诋毁着秦易，试图打消莎伦拜访秦易的念头。
　　莎伦瞪了艾尔托莉雅一眼，道：“我告诉你，话没说完，我是不回去的！如果你还是这个态度，你现在就可以自己回去。”
　　“好啦！我知道该怎样做了啦！”
　　艾尔托莉雅撇了撇小嘴，两腮都快鼓成了气球。她拿莎伦没办法，便打定主意，等会儿要让秦易好看。
　　两人低声商量妥当，这才一前一后登上了马车。
　　可才一上车，两人就被纯羊毛地毯上堆积的战利品晃花了眼睛。
　　同样是黑铁制品，黑铁制式全身甲与黑铁全身甲，更是仅有两个字的差别。
　　可就是这两个字，价格差额便高达三万枚金币！黑铁全身甲不过是两万枚金币一套的普通货色，黑铁制式全身甲，却是高达五万枚金币一套的高级货！
　　一套套的黑铁制式全身甲，已经足够令人眼红。
　　可和散落在一旁的青铜骑士全身铠、没来得及收完的蓝金币放在一起，诱人犯罪的光芒，便一下子黯淡了许多。
　　即便是出身不凡的莎伦与艾尔托莉雅，一眼看到成堆的蓝金币，还有比蓝金币更加诱人的高级装备，也不禁怦然心动，眼冒奇光。
　　尤其是那套青铜骑士全身铠，更是深深的吸引了两人的目光。
　　对于见习死亡骑士来说，就算是次级的青铜半身甲，也是她们可望而不可及的存在，更不要说是相当高级的青铜骑士全身铠。那可不是有钱就能买到的，没有职业认证资格，连看一眼都是奢望。
　　“这……这是青铜骑士全身铠吧？死亡骑士才有资格穿的高级货……”
　　艾尔托莉雅呢喃着，忍不住伸出手来，想要摸上一把，却被一旁的莎伦眼疾手快的截住。
　　“对不起，秦易少爷，我这表妹生性莽撞，失礼之处，还请少爷多多海涵！”
　　“无妨，也不是什么好东西，想摸就摸吧。”
　　秦易浑不在意的挥了挥手，注意力压根就没在青铜全身铠上面。
　　从两姐妹登上马车的那一刻开始，秦易的视线就没能从她们身上移开。
　　一头银发的莎伦，登上马车的动作是那么的优雅，换了一身紫色礼服的她，几近完美的诠释着什么才叫“高贵”与“典雅”柔顺的银色短发，只能衬托得她绝美的面容更加精致。
　　极尽奢华的贴身礼服，永远只能是她美好身段的陪衬。
　　气质好、人漂亮、身材棒、守规矩、够理智，这一刻，诸多的优点在莎伦的身上达到了完美的统一。即便是再挑剔的男子，也会忍不住深深的为她着迷。
　　莎伦似乎很清楚自己此时的魅力指数，始终透露出一丝拒人于千里之外的淡漠。
　　反倒是有着一头紫色波浪长发的艾尔托莉雅，之前和秦易多有矛盾，上车前还对他多有诋毁；此刻却是一脸微笑，看起来一副很好亲近的温驯模样。
　　令秦易感觉到诧异的是，艾尔托莉雅居然会穿上一身洁白的薄裙。这种保守而纯洁的服饰，和她那张写满了“我是小三，我是狐狸精”字样的艳美脸蛋搭配在一起，怎么看怎么矛盾。令人心头有种想扑上去把她的衣裙撕碎，揭穿她真面目的冲动。
　　抛开两女的衣着与容貌，在艾尔托莉雅与莎伦的身上，秦易还感觉到了一丝熟悉的气息。
　　那是一种与露西亚的贵族千金相仿，却又截然不同的气息。
　　感觉到这种熟悉的气息，秦易心头不由得微微一动，明白两女的身份，绝对不像表面上那么简单。
　　“她们的父母应该感到庆幸，幸亏少爷我懂得怜香惜玉，没把她们莽撞的漂亮女儿，当成炮灰佣兵使唤。要不然，他们明年的今日，就只能在坟头祭奠这对姐妹花咯！”
　　心头转过这个念头，秦易的目光，继续在两姐妹的身上逡巡。
　　而此时，在短暂的被马车内饰、琳琅满目的战利品震住，一时忘记目的的莎伦，早已经恢复了冷静。
　　察觉到秦易不加掩饰的炽热视线，莎伦目光扫了过来，满是冰冷。
　　她一把拉过艾尔托莉雅，带到自己背后，警戒道：“秦易少爷，请您自重！艾尔托莉雅她还是个孩子！”
　　“哎呀！”
　　艾尔托莉雅可没表姐莎伦那么机警，还在恋恋不舍的抚摸着那套青铜骑士全身铠，突然被莎伦这么一拉，一个踉跄，便跌坐在了莎伦身侧。
　　纯白的薄裙不知勾到哪里，直接从腿膂处拖到了大腿根部，裙摆下，一丝夹杂着些许紫意的黑色，若隐若现，引人遐想。
　　莎伦的突然发难，让秦易有些想笑：这个女人，保护欲未免太强了些。
　　他不过是欣赏一下两姐妹的美貌，便让她产生了丰富的联想。
　　显然，莎伦口中说着相信秦易的人品，不会是什么“淫魔”可艾尔托莉雅的话，还是不可避免的对她产生了极大的影响。一到关键时刻，她便很自然的选择了相信表妹艾尔托莉雅，而不是秦易。
　　秦易的目光从艾尔托莉雅露出些许紫色毛发的部位掠过，在脑中轻易的勾勒出那贴身的黑色底裤形状。
　　“吃哮……”
　　感觉到秦易的异样视线，艾尔托莉雅即使再迟钝，也知道自己的坐姿出了问题，身下的秘密，有极大的可能已经暴露在了眼前这个“淫魔”的面前！
　　可不知为什么，一被秦易的目光扫到，艾尔托莉雅竟是不自觉的身子一紧，连带着蜜壶都在急速的抽搐，释放出润滑的蜜液。这种感觉，仿佛被雷系魔法击中似的，麻痹中，带着丝丝颤栗的快感……就像……就像是骑在马背上，飞速的奔驰！
　　中空的黑色底裤吗？真是看不出来，这个女骑士还真不是一般的风骚放荡！
　　秦易为了确定自己的判断，回头又看了艾尔托莉雅裙摆处一眼，这一次，她好像是故意要让秦易看到更多似的，两腿微微分开，一腿微微上抬，带动着白色薄裙又上滑了一些，露出大半的底裤与没怎么修剪过的凌乱紫色芳草。
　　黑色的底裤异常紧窄，从秦易的角度看过去，不过就巴掌大的一片薄布，可偏偏这片薄布，还在中间部位破开了一个大口，把下面粉红色的蜜肉，整个暴露出来。
　　只是可惜，因为角度的关系，秦易只能隐约看到小半蜜肉，不过上面晶莹欲滴的白色汁液，却是异常的显眼。
　　“只是被看几眼，就流那么多淫水，看来她有被偷窥的癖好！对了，我记得她骑马的时候，也曾经发出过类似的呻吟。说起来，这个女骑士还真是极品！唔……之前一直称呼我是恶棍、淫魔，要不要让她知道知道，什么才是真正的恶棍、淫魔呢？”秦易与艾尔托莉雅两人的异状，莎伦并没有完全察觉，她只是听到艾尔托莉雅的声音不对，而秦易的目光也变得更加火热……甚至是有些淫邪。
　　出于谨慎，莎伦立刻拉着艾尔托莉雅站起来，冷声道：“秦易少爷，我想今天并不是拜访你的好时机。不过，出于责任，我还是要把我的发现告诉你。你新收的那个亡灵法师有古怪，他让他手下那几个盾战士弄了一些尸体过来，不知是不是要搞什么邪恶仪式。还有，我注意到山谷上方的峭壁上，似乎有人影闪过。可能也是要你命的人，希望你好好保重！”
　　“表姐！”
　　艾尔托莉雅正享受着那别样的刺激，突然被莎伦拉起来，猝不及防下，险些因为过度刺激，把尿给喷出来。
　　她原本想跟莎伦理论一番，倒是没想到，莎伦只是冷冷扫了她一眼，便连珠炮似的，吐出一串话来，让她完全插不上嘴。
　　说完正事，莎伦拉着艾尔托莉雅便走，可临下车门的时候，她却突然回头，望着秦易道：“秦易少爷，我不知道你刚刚对艾尔托莉雅做了些什么，让她变得那么古怪。但是，我请你记住我刚刚说过的话，艾尔托莉雅还是个孩子，如果她出了什么事，这个责任，你承担不起！告辞！”
　　秦易正思考着莎伦刚刚释放出的两个讯息，亡灵法师奥加洛的古怪、山谷上方哨壁上的人影，倒是没想到，莎伦突然又冒出这么一句。
　　“承担不起的责任？”
　　望着莎伦拖着艾尔托莉雅离开的背影，秦易玩味的琢磨着这句话，嘴角不由得露出一抹邪异的笑容：“那我还真要试试看才行！”
　　临近傍晚时进入特罗拉山谷会很危险，故车队早在秦易与克莉斯汀、帕米拉连番大战的时候，便退出了山谷。
　　今天已经无法再赶路，在山谷外也已经扎好了十几座营帐。秦易的厨娘们早就在帕米拉的指挥下，开始生火做饭。
　　便是在这荒郊野外，秦易的饮食水平，也不曾有丝毫的下降，甚至偶尔还能品尝到一些学院城吃不到的美味，不得不说，帕米拉的管家水准当真是极高。
　　把散落在马车上的战利品统统收好，秦易缓步走向奥加洛的营帐。
　　整支车队的营帐，是以秦易的马车为中心，背靠一座陡壁，呈扇形向外分布的。
　　外围一些是仆从们的营帐，再外围一些，属于女骑士们。
　　奥加洛的营帐扎在最外围，紧靠着哈克与汤姆的营帐，显然，这是有意为之，哈克对投诚的亡灵巫师依然心存疑虑。
　　一旦有人袭击，奥加洛的表现若是稍有不妥，便要承受哈克的怒火。
　　秦易走到奥加洛营帐外的时候，这位没有一丝魔力的亡灵法师，正在辛勤的做着实验。浓厚的血腥味与种种材料的腐酸味交织在一处，非常的不好闻。
　　“秦易少爷！”
　　“秦易少爷！”
　　见识过秦易的厉害，守在营帐外的四个盾战士，对秦易非常的恭敬，一见到他出现，远远的就赶紧低头行礼。
　　秦易笑着微微对他们点头，道：“帮我通报一声，就说我想拜访一下奥加洛先生。”
　　其中一个盾战士应了一声，匆匆入内，不一会儿便带着一脸疲惫的奥加洛走出营帐。
　　“秦易少爷，您有事直接派人来唤我就是，亲自到访真是让小老儿我万分惶恐！”
　　秦易摆了摆手，开门见山道：“我只是听说你弄了些尸体回来，感到好奇，这才过来看看。你忙你的，我看看就好，不会打搅到你。”
　　奥加洛眼中闪过一抹异色，显然未曾料到秦易居然会如此直接，这与他想象中的情况有着极大的不同。而且，秦易居然是孤身一人前来，他最强的倚仗，那具诡异的白玉骷髅并没有跟着。
　　可他却不知，秦易真正的倚仗并不是玲珑，而是他的海量精神力。只要把相应亡灵系的魔法全部熟练掌握，晋阶亡灵法神，对他来说，也不过只是时间问题；再兼有“肉身固化”的保护，他早已养出了一颗强者之心。
　　一切的阴谋诡计，在未来的亡灵法神面前，都只能是个笑话！
　　“秦易少爷，里面请！”
　　眨眼间，千百个念头在奥加洛脑中生灭，他躬身一礼，把秦易请进自己的营帐。
　　掀开营帐，血腥味与腐酸味陡然间强烈了数倍，好在勉强还在承受范围内，秦易并无任何异样，继续向前，打量四周。
　　营帐很简陋，除了在一角睡毯上堆放了数张被褥，最里面也只有一张桌子。
　　桌子上琳琅满目的堆满了瓶瓶罐罐，阵阵血腥味与腐酸味，就从里面散发出来。
　　营帐的中心处，刻画了一个血红色的复杂魔法阵。秦易只看了一眼，便认出那是较为偏门的“魔力转化魔法阵”他曾经在法师塔里读过相关内容。
　　这个魔法阵并没有太大的用处，只是能将一切魔法道具、魔兽内含的魔力抽取转化出来，附着在指定的魔法材料上面。
　　由于转化损耗太大，如果不是遇到实在无用的魔法道具，又或大量近乎无用的魔兽尸体，没有人会舍得动用这种魔法阵。
　　久而久之，这一偏门魔法阵，早已淡出亡灵法师们的视线，甚至连现在的大多数亡灵法师，都已经不知道这个魔法阵的存在。
　　“‘魔力转换魔法阵’？奥加洛先生真是好兴致，是不是发现了大量的魔兽尸体啊？”
　　奥加洛被震了一下，他显然没有料到，秦易居然一眼就能认出那座魔法阵，虽然有所偏差，但基本构造却是一样的。
　　“少爷好眼力，不过，我布下的这座魔法阵，并不完全是‘魔力转化魔法阵’，而是经过我多年改良，可以处理一切富含战斗力尸体的‘魔力血液化魔法阵’，它甚至不需要任何魔法材料，只需透过融化尸体变成浓缩血液，就能收集到大量的魔力！”
　　“！”
　　秦易猛然转过身，脸上虽然还保持着冷静，心头却在狂震，暗道：“如此说来，那几个盾战士收集到的尸体，都已经经过了这座法阵的转化，变成富含魔力的血液，装进了那些瓶瓶罐罐？”
　　在短暂的震惊过后，秦易迅速恢复了自身冷静，他饶有兴致的指着嵌在魔法阵中心处的容器道：“这么说，那个容器，就是先生你收集魔力血液的东西啰？”
　　奥加洛一直在暗自观察着秦易，见他并没有露出什么特殊的表情，心头一松之余，却也是暗自惊骇。
　　像这等可以吞噬人类，转化其生前战斗力的魔法阵，已经可以归结到邪恶法阵的行列。即便是在亡灵法师的行列，也极少会有人研究。
　　秦易的冷静‘让奥加洛情不自禁的联想到秦易之前屠戮死亡骑士与佣兵的手段，一个强烈的念头，不停在他脑海里旋转：“宁可作少爷的奴仆，也不能作他的敌人！”
　　“是的，少爷！”
　　最隐秘的秘密，并不被秦易排斥，奥加洛心头的大石彻底落地，已是决定全心投效，态度也变得益发恭谨：“血液其实是最好的魔法介质，在魔法亲和力上面，它可能远不如精金、秘银，却胜过了大多数魔法介质。关键在于其廉价！帝国每年产生那么多的尸体，埋进土里，也不过是被野兽挖出来吃掉，还不如废物利用！”
　　奥加洛的这番话可谓是惊世骇俗，秦易还好，可若是说给别人听，哪怕是在亡灵帝国内部，只怕也有不少人会大声疾呼，把奥加洛送上绞刑架。
　　“可惜，我对血液的魔法作用研究还很不足，目前也只能转化出死者生前百分之三十的战力。据说，对其研究最深的，是被驱赶到地下世界的血精灵一族，他们甚至掌握了极为可怕的高阶血系魔法！”
　　“地下世界？血精灵？”
　　秦易来到这个异世界的时间还不算长，法师塔里的奇物志、地理志，也只是让他对地表世界，有了一个大概的认识。
　　对于国家，秦易最多的，除了人类世界的亡灵帝国，便是兽人世界的比蒙帝国。至于种族，也只是人类与兽人多一些；其他诸如矮人、精灵，甚少。
　　故秦易没想到，居然会从奥加洛这里，到另一个不为人知的世界。
　　奥加洛点头道：“是的，少爷！在我们这片大地之下，还存在着一个更加广袤的地下世界。那里生活着许许多多被驱逐的种族，血精灵只不过是精灵四大种族中，暗夜精灵的一个分支罢了，数量很少。如果不是创造出奇特的血系魔法，他们早就泯灭在了历史的长河中。”
　　提到血精灵，会追溯到暗夜精灵，提到暗夜精灵，又不能不提精灵其他三大种族黑暗精灵、自然精灵与海精灵。
　　慢慢细说下去，便是三天三夜也说不完。秦易可没那么多时间能浪费在这里，直接向奥加洛要了一本介绍精灵种族的厚厚图鉴，便把话题重新转回“魔力血液化魔法阵”据奥加洛所说，“魔力血液化魔法阵”为了增强转化效率，完全放弃了对魔法道具的转化能力。也即是说，这一魔法阵，仅能转化富有战斗力的尸首，无论是魔兽，兽人、精灵还是人类！
　　而透过“魔力血液化魔法阵”获取的血液，都被奥加洛收集到玻璃瓶中，那些散发着浓重血腥味的，正是被秦易、玲珑杀死后丢弃的死亡骑士、佣兵尸首所化？其他散发着腐酸味的，则来自奥加洛以前狩猎的魔兽。
　　若是秦易没来，此刻奥加洛便会开始使用两种血液，来制作卷轴。
　　“哦？奥加洛先生，您可以使用这些血液制作卷轴？”
　　听完奥加洛的解释，秦易顿时来了兴趣。
　　通常而言，卷轴的制作有三个不可或缺的条件！魔法亲和力极好的魔法介质粉末，足够稳定的魔法阵，以及最低一星亡灵导师级别的高阶法师出手。
　　可奥加洛不过是个五星亡灵法师，与亡灵导师之间的差距简直是天差地别！
　　而就是这么一个人，居然可以利用血液制作卷轴！
　　忽然，一个画面闪过秦易的脑海，他想起了在逼迫奥加洛投降前，奥加洛就曾经撕开过一个卷轴，为四个盾战士加持增益魔法。当时，秦易就对奥加洛丢出的卷轴很感兴趣，却没想到，这样的卷轴居然是奥加洛自己做出来的。
　　一个浑身上下没有半点魔力的废物亡灵法师，竟还有这等本事。秦易振奋之余，暗自提醒自己，再怎么败家，也不能小看了异界人！
　　“是的，少爷。我称呼这些卷轴为‘魔血卷轴’，它与传统卷轴的最大区别，即是它用血液书写而成，那些血液，我称之为‘魔血’。”
　　秦易微微点头，浓缩了死者生前战斗力的血液，又被转化为富含魔力的介质类东西，自然可以称之为是“魔血”。“遗憾的是，书写这些卷轴，需要精通魔法绘制，身上却又不能含有一丝魔力。”
　　秦易暗自点头，总算是明白过来，为何手中握着这样一张邪恶王牌，奥加洛的日子却混得这么惨。
　　既要精通魔法缝制，又要身上不含有一丝魔力，这样的人，还真是不好找。
　　远的不说，单说学院城内，精通魔法绘制的，哪一个不是亡灵法师中的好手，又怎么可能没有一丝魔力？若是身上修炼不出魔力，不是早早的修习武技、斗气，努力成为死亡骑士，便是默默无闻，成了普通人，又怎么会去研究魔法绘制？
　　这样的人，除了奥加洛，还真是很难找到第二个。
　　但奥加洛的不幸，恰恰成了秦易的幸运。若不然，这样的人才，只怕早就被帝国征召，也不会因缘际会，投入他的麾下。
　　接着，在秦易的要求下，奥加洛现场绘制了一张卷轴。
　　“少爷，我现在绘制的是三级‘群体嗜血术’卷轴，用的是取自那个五星死亡骑士的魔血。来自人类的魔血，最适合绘制增益类魔法。而取自魔兽的魔血，更适合绘制攻击类魔法。”
　　奥加洛一边绘制卷轴，一边向秦易解说。为了引起秦易的重视，他算是使出了看家本领，他可不希望，因为这种卷轴制作方式无法大规模推广，继而被秦易忽视。
　　这么多年来，他可是好不容易才遇到这么一个对自己没有偏见，而又财力雄厚的靠山。
　　且最关键的是，这个主人够邪恶，又够强大，只要跟着他，就可以收集无穷无尽的尸体。单单只是想象一下，自己可以制作出无数强者血液绘制的卷轴，就足以令奥加洛兴奋到晕眩过去。
　　卷轴的绘制并不复杂，奥加洛的基本功也足够扎实，绘制完成后，整张卷轴上的血液，会从鲜红变成铜绿色，不停的在魔法纹路上来回流动。一旦卷轴被捏碎，魔法纹路被破坏，魔法便会对指定目标产生作用。
　　令秦易感到奇怪的是，他不明白，为何奥加洛在卷轴上留下大片无用的空白，那些地方，原本是可以用来增加魔法回路的。毕竟这原理和微雕法阵相似，都是透过缩小魔法阵的大小，来增加其爆发威力总量。
　　这一疑惑，秦易并没有立即提出来，而是向奥加洛要了一些魔血、一些空白卷轴，准备先自己试验一下再说。
　　不是谁都有“肉身固化”技能，可以无惧九级以下魔法，四级以下物理攻击，秦易自然不希望自己的奇思妙想，害了奥加洛。
　　奥加洛也毫不犹豫的为秦易准备好魔血和卷轴，不过还是提醒了秦易一句：“少爷，您有魔力在身，玩玩没什么，可千万不要绘制太高级的魔法！”
　　秦易笑着答应了，更不会告诉他，自己准备玩微雕法阵。那可是可以让一级魔法发挥出六级魔法效果的强力手段，说出来，怕是会把奥加洛给吓死吧？


第八章 小姐,你也来洗澡?
　　从奥加洛的营帐里出来，秦易婉拒了他的随行，要他继续努力绘制卷轴，自己一个人则在营帐外围慢慢蹓跶。才走没几步，哈克便气喘吁吁的追了上来，一见面就忍不住一通抱怨：“少爷！您……您怎么能一个人去见奥加洛那个邪恶的家伙呢？”
　　秦易拍了拍他的肩膀，道：“你觉得，是少爷我邪恶一些，还是奥加洛更邪恶一些？”
　　“这个……”
　　哈克犹豫了一下，才道：“应该是……奥加洛吧？”
　　秦易听了，不觉哈哈大笑：“那我换个说法，你觉得，是奥加洛更强大一些，还是少爷我更强大？”
　　这一次，哈克毫不犹豫的答道：“当然是少爷！我的全力一击，根本就伤不了少爷分毫，可若是奥加洛那家伙硬接，就算不死也要脱层皮！如果他不用那些乱七八糟的卷轴，就算一个小孩子都能一刀砍死他！”
　　“那你还有什么好担心的？去做你自己的事吧，少爷我想一个人静静。”
　　“是！少爷要是有什么需要，招呼一声，我就在附近！”
　　哈克显然是想通了什么，答应得无比爽快，也不再纠结于秦易单独和奥加洛见面的事情。
　　特罗拉山谷内部十分荒凉，可在山谷的两侧，草木却异常的茂盛。
　　从车队扎营背靠的陡壁一侧算起，不过百米之外的距离，便好像是另一方天地；一边沙石遍地，寸草不生，另一边却是水草茂盛，生机盎然。
　　来到这个世界，已经有一段时间，秦易却还从未享受过野外的乐趣。边走边看之下，竟是情不自禁的走进了丛林深处。
　　天色渐晚，丛林里的虫鸣声一下响过一下，微风拂动枝叶，溪流穿过林间，这些充满生机的声音，与眼前绿意满眼的美丽景色交织在一起，分外令人舒畅。
　　只是在这夜色将黑未黑的时刻，挂在一处树梢的白裙，看起来却是那么的刺眼，惹得秦易忍不住凑过去，脑中也是情不自禁的浮现出艾尔托莉雅的倩影。
　　秦易慢慢接近那株大树，水花声渐渐入耳，他探头看了溪流一眼，果然看到一个雪白的女人侧影，正侧坐在一块青石上，低头洗着满头微卷的紫色长发。
　　从秦易这个角度，可以看到她大半丰腴的乳房、诱人的臀部曲线。
　　她的面容，被湿漉漉的一头长发遮掩，秦易看不清她的模样，但那代表性的紫发，身旁树梢上挂着的白色衣裙，却轻易的证明，她是艾尔托莉雅，那个脾气有些急躁，正义感过盛，却生了一身媚骨，有着诸般特殊癖好的极品女骑士。
　　脑中闪过一个又一个的形容词，秦易却也不由得感觉有些好笑。他突然发现，原来自己对艾尔托莉雅，已经这么的。
　　艾尔托莉雅很用心的清洗着一头长发，并不知道秦易的接近。她的口中，哼唱着优美的歌谣。
　　那是秦易从没有听过的歌曲，他听得出，歌声表达的是对一位神灵的赞美，只是对这位名为艾莉丝的女神，秦易却一无所知。
　　沉浸在清洗长发中的艾尔托莉雅，有着白日里所没有的沉静，洗发的动作也是那样的温柔。
　　秦易抱肩靠在树上，尽情的欣赏着女骑士雪白的肉体。
　　不经意间，他想到了一个好玩的主意，嘴角闪过一抹邪恶的微笑，干净利落的跳起来，爬上树梢，取走上面那件白裙，叠好收起来，然后把自己的衣服脱下来挂在上面，这才好整以暇的，居高临下偷窥。
　　站在树枝上，已经可以看到艾尔托莉雅胸部的全貌。
　　足足有34E的傲人胸围，仅仅略逊帕米拉一筹，是秦易见过的漂亮女人中，胸部第二大的一位。
　　难能可贵的是，这样一对美乳，两只乳房间的距离，竟是罕见的紧窄。不用衣服、内衣收束，她的双乳，便自然而然的挤出一道深深的乳沟，若是有衣物衬托，简直可以把人吸进去。
　　看了片刻，秦易便感觉下腹燥热，没有衣物的阻隔，那三十六公分长的粗巨分身，很轻易的便昂然挺立起来。
　　他忍不住跳下树来，想要更接近艾尔托莉雅一些。
　　尽管秦易的动作不大，可落下时，仍旧难免踩到了枯枝、败叶，清脆的辟啪爆响，在静谧的丛林中是那样的突兀，就是溪流与水花的声响，也无法将其压住。
　　“啊？”
　　艾尔托莉雅的身子明显一僵，迅速跳入水中，遮住自己的羞处，这才猛然回头，警戒的望向声音传来的地方。
　　秦易有些遗憾的拍了拍手，望了一眼脚下坏事的枯枝，这才笑着对艾尔托莉雅道：“艾尔托莉雅小姐，这么巧，你也来这里洗澡？”
　　“是啊，我也来洗……咦？不对！秦易！淫魔！怎么会是你？你……你居然敢偷看我洗澡？你……你居然还没穿衣服？”
　　艾尔托莉雅看到来人是秦易，心头的紧张倒是放松了不少。被他亲切的打招呼声误导，一时忘记了自己的处境，倒是放开了双手，也打了个招呼，可转瞬间，艾尔托莉雅便醒悟过来情况不对，赶紧又蹲回水里。自己是女孩子，他突然跑过来，显然是来偷窥的，干嘛要跟他客气？
　　最最令她感到震惊的是，秦易居然那么大胆，不穿衣服就站在那里。他想干什么？难不成……想到阴暗处，那些绯色骑士小说中，公主们的遭遇，一一从艾尔托莉雅的脑中闪过。
　　在感到惊慌、愤怒之余，一抹奇异的期待与快感，也在同时间从她的心田流过。
　　尤其是目光落在秦易那三十六公分长，直径超过八公分的巨物上面，一种既恐惧，又期待的麻痹快感，令艾尔托莉雅情不自禁的湿了。
　　幸亏她此刻蹲在水里，即便是流出再多、再黏稠的汁液，被溪水一冲，也就了无痕迹，倒是不怕被秦易发现，进而出丑。
　　秦易抱着手臂站直了身子，胯下的长枪，也随着他的动作剧烈的抖动了一下，他似笑非笑的道：“是啊，我当然没穿衣服啊，你洗澡会穿衣服洗吗？可说到偷看，我可没有哦！我是光明正大的在看你洗澡，你看，我都没有躲哎！再说，明明是我先来的，我只是去取了一下东西，怎么一回来，就成了我偷看你洗澡？”
　　艾尔托莉雅差点被秦易胯下巨物的晃动，给晃花了眼睛。那惊人的尺寸，只是看一眼，都让她觉得骨头酥软，浑身燥热。
　　可听了秦易那番话，艾尔托莉雅心头的绮念一去，忍不住怒声道：“你胡说！强词夺理！我洗澡之前早就看好了的，周围什么人都没有，你是从哪里冒出来的？是不是故意跟踪我？”秦易显然也注意到了艾尔托莉雅的异样，这小色女的眼睛，几乎一直没离开过自己胯下的长枪！若不是之前的惊鸿一瞥间，看到艾尔托莉雅的蜜壶还是一条缝，明显没有使用过的痕迹，他几乎要认为，这小色女早就已经阅人无数，是个彻头彻尾的小荡妇。
　　这么特异的体质，还真是罕见，不知道插入进去，会是个什么滋味！秦易心中转着邪恶的念头，口中却答道：“我强词夺理？怎么可能，你看，我的衣服都还挂在这上面，足以证明，是我先来这里的。”
　　“什么？”
　　艾尔托莉雅勉强移开视线，顺着秦易手指的方向望了一眼，顿时大惊失色。
　　原本自己悬挂衣物的那根树枝，早就没了白裙的影子，上面悬挂着的，只有一件灰色仆役袍，那正是亡灵仆役的服饰。而那夸张的骚包骷髅图案，分明正是秦易身上的那一件。
　　“怎么可能？怎么会这样？”
　　艾尔托莉雅揉了揉眼睛，完全不敢相信自己看到的一切，可眼前的事实告诉她，她看到的，都是真的。
　　看到艾尔托莉雅的表现如此可爱，秦易忍不住有些想笑。这个小色女，果然没有她的表姐精明。如果是她的表姐，只怕早就发现破绽了吧？
　　秦易脑中正转着这个念头，突然一道清冷的声音，从背后响起：“秦易少爷，玩笑开够了，请把我表妹的衣服还给她吧。”
　　身子微微一僵，秦易忍不住想要苦笑，真是说曹操，曹操到！说起来，还要怪自己太过于自信“肉身固化”的好处，对危险的预警不够敏感。若不然，凭借自身强大的精神力，莎伦根本就别想靠那么近。
　　“表姐，你是说，是这个家伙把我的衣服给藏起来的？还把他自己的衣服脱下来挂上去，然后故意在我的面前暴露他丑陋的肉体？”
　　秦易揉了揉鼻子，赶紧跳上树，把自己的衣服取下来穿好。
　　在一个不算熟悉的漂亮美女面前，使用这种小把戏，算是一种情趣。若是弄的好，说不定可以很顺利的推倒美女。
　　可惜的是，人算不如天算，莎伦的突然出现，搞砸了秦易的如意算盘不说，他还不能反击艾尔托莉雅的痛骂。
　　不过，令秦易感到分身忍不住一跳的是，在他穿上衣物的时候，艾尔托莉雅的眼中，居然闪过了一抹失望之色。这让他更加的肯定，艾尔托莉雅这小色女，完全具备床上良伴的潜质，只要好好调教，完全可以成为他那杆三十六公分长枪的最佳枪套。
　　秦易脑中念头一闪而过，从青铜戒中取出艾尔托莉雅的白裙，将其重新挂上树梢，他道：“长夜漫漫，无心睡眠，我只是和艾尔托莉雅小姐开个玩笑，莎伦小姐不用那么紧张。你的话，我可一直记着的，艾尔托莉雅还只是个孩子，我不会对她怎么样的。”
　　说完这句，秦易自己都忍不住想笑，要说孩子，恐怕克莉斯汀更像吧？那个已经十四岁的小妮子，外表看起来才十二、三岁，真正是一副萝莉的样子，胸部都还没开始发育。
　　再看看艾尔托莉雅，长相艳美，胸部傲人，居然有34E的尺寸，怎么看，都像是二十几岁，被数不尽的精液浇灌过的模样。
　　若非是亲眼看到那一条缝似的蜜壶，即使艾尔托莉雅平时两腿夹得再紧，秦易也不会相信她是个处女。
　　秦易背后，莎伦慢慢的从一棵大树背后走出来，她的身上，此时已经换上了那副黑铁全身甲，手中紧握着一把长剑，无形的森冷气息，正从她的身上向着四周扩散。
　　莎伦才不过是个二星见习死亡骑士，职业等级并不比秦易高过多少，实力更是远远不如。可她身上散发出的气息，却让秦易感到一丝紧张。这种危险的感觉，比他遇到过的、实力最强的那个五星死亡骑士给他带来的还要强烈！
　　“秦易少爷，我希望这是最后一次！如果再有下回，哪怕你是我的雇主，我手中的长剑，也会毫不犹豫的割开你的喉咙！”
　　莎伦缓缓走到秦易面前，手中的长剑猛然一挥，瞬间就将飘落到秦易胸前的一片枯叶，一分为八，打着旋向着四周飘落。
　　毫无疑问，这一手剑技非常漂亮，可惜，也仅仅只是漂亮而已。秦易早就已经看穿了莎伦的意图，若是她胆敢真的对他出手，倒下的，也只会是她！
　　不过，因为莎伦的这手剑技，秦易终于生出了兴趣，准备打探一下莎伦与艾尔托莉雅的出身背景。
　　秦易微微一笑，几乎贴着莎伦的胸口，与她擦身而过：“彼此彼此，我也希望这是最后一次。不过……我很想知道，如果下一次，艾尔托莉雅小姐主动勾引我，莎伦小姐的剑，会不会也砍向我？”
　　莎伦冷声道：“秦易少爷，你放心好了，永远不会有那么一天。如果真的家门不幸，我也会送你们一起上路的，至少，你路上不会孤单！”
　　秦易听得出，莎伦很认真。认真的女人真是一点都不可爱……不过，很有挑战性呢！
　　微微一笑，秦易大步离开了丛林，留下了莎伦与艾尔托莉雅这对姐妹，再度展开姐妹间的战争。
　　远远的，他都还能听到两人争执的声音。
　　“表姐，你干嘛要放他走？他偷看我洗澡呢！”
　　“死丫头，我都还没教训你呢！这荒郊野外的，你居然一个人跑来这里洗澡，周围一个警卫都没有。幸亏是遇到秦易，要是别人，你现在已经失身了！”
　　“什么啊，表姐！你到底是不是我亲人啊？我刚刚被那个淫魔欺负唉！我全身上下都被他看光光了，你不帮我出气，居然还骂我！你说，我还怎么嫁人啊？谁敢娶我啊？”
　　“没人娶你正好！反正你原本就有理由保持贞洁，只是你自己一直拒绝履行义务罢了。”
　　“你……你……你……表姐！你不要逼我！惹急了我，我就嫁给秦易！反正我也不能嫁给别人！不过……说起来，那家伙的鸡巴还真是大呢，我还真有点想尝一下呢。啧啧，我说表姐，你下面那么窄，要是放进你的身体里，恐怕会直接让你痛晕过去吧？”
　　“死丫头，你胡说些什么，羞不羞！你给我记住，要是过早丢了贞洁，连我也保不住你！现在，你给我过来，接受惩罚！”
　　“凭什么我要接受惩罚呀？就因为你是我表姐？哼，小心我回去告诉姨妈，叫她打你屁股！”
　　“你叫我妈打我？我先打了你再说！”
　　“来呀！来呀！我怕你啊？你就只是比我多了一星的实力罢了，谁胜谁负尚未可知呢！”
　　再后面的声音，秦易便听不到了。便是这些声音，秦易也没想偷听。可越是不想听，那些话，偏偏像是长了眼睛似的，一句一句的往秦易耳朵里钻，躲都躲不掉。
　　钻出丛林，秦易回到营地，恰好碰到哈克带着帕米拉、克莉斯汀两人正往这边走过来。
　　看到秦易出来，三人都是大喜。
　　哈克道：“少爷，可找着您了！您去哪儿了？怎么都不给哈克打个招呼啊！您看，帕米拉和克莉斯汀小姐都要急坏了！”
　　帕米拉啐了哈克一口，有些脸红的道：“我才没有，只是克莉斯汀小姐担心少爷，这才拉着我过来一起找少爷回去吃饭。”
　　职业的干练主动与感情上的羞涩被动，在漂亮女管家的身上，形成了一种特有的矛盾魅力，令秦易深深的着迷。
　　克莉斯汀倒是大大方方的承认道：“我当然着急啊，一直找不到少爷，我们也没办法吃饭啊。总要等少爷先吃了，我们才能吃啊！要是找不到少爷，我们大家都要一起饿肚子呢！”
　　对秦易深深眷恋的同时，克莉斯汀毕竟年纪还小，考虑的事情，远远没有那么复杂。爱就是爱，恨就是恨，总是表现得那么直接而强烈。只有偶尔谈到男女之事，秦易那令克莉斯汀又爱又怕的巨物，才会让她露出少许的羞涩。
　　“这才是我的爱人！莎伦也好、艾尔托莉雅也罢，漂亮是漂亮，身材也很好，可她们终究不是克莉斯汀，也不是帕米拉。在与我没有关系之前，我的心，只会属于克莉斯汀与帕米拉！”
　　秦易一把搂过克莉斯汀与帕米拉，紧紧的将她们抱在怀里。
　　帕米拉有些不好意思，挣扎了一下，没能挣脱，也就只能随秦易去了。
　　哈克干咳了一声，当作什么都没看到，眼睛往上翻着，快步跑在前面开道。
　　丛林里，一道微带清冷的声音道：“表妹，看到了吗？你和他之间，不会有结果的。他已经有爱人了！”
　　另一道性感的声音道：“表姐，你错了。那两个女人，根本就不是我的对手。一个不过是管家，一个根本就是个侍女。只要我把身份一亮，她们只能乖乖的退出。”“哼！我懒得管你，可有一点，在跟我回家之前，你必须保持贞洁！就算你想男人想疯了，也得给我憋着，直到我妈确认你还是处女！”
　　“嘁！你瞎担心什么？我才不是随便的人呢！”


第九章 夜袭
　　车队里的众人用餐完毕，夜色也随之渐渐深沉。
　　除了个别几个营帐还燃着灯火，外围留了几人巡逻、警戒，其他人也都渐渐的进入了梦乡。
　　秦易坐在马车里，轻轻的拍打着帕米拉与克莉斯汀的粉背，望着她们酣然入睡的甜美笑容，一丝温馨，不觉爬上心头。
　　巫妖王的遗赠太过丰厚，以至于有时候秦易都分不清到底哪些东西是好处，哪些是副作用。
　　就比如现在，夜色逐渐深沉，秦易却依然没有一点睡意。
　　庞大的精神力，让他的睡眠极少，一天下来，只需要一、两个小时的睡眠，就足以补充所有的精力消耗。甚至于，有时候他还不得不做一些消耗大量精力的事情，要不然，连那一、两个小时的睡眠，可能都会被剥夺。
　　眼看着克莉斯汀与帕米拉越睡越沉，克莉斯汀甚至发出了类似小猫轻叫的呜咽声，秦易不觉微微一笑，拉过一条毯子为两人盖上后，推开马车门，走了下去。
　　夜色更加的深重，整座营地，内部的灯火已经全部熄灭，只剩下了较外围一些残留着的一堆篝火和几根火把。
　　秦易绕着营地走了几步，有些内急，又退回到马车背后，站在贴近陡壁的一面，掏出大家伙撒尿。
　　他尿得正爽时，忽然一道黑影从天而降，一条皮鞭劈头盖脸的就朝着他落下。
　　与此同时，就见黑影在自己胸口摸了一把，一道白光闪过，在黑影和秦易的脚下，同时升起了一座白色五芒星阵，大片大片的白骨，从地下生起、蔓延，铺满了两人的脚下，并快速将四周、天空封闭，把两人困在了一处不足十个平方的狭窄空间内。
　　“是你？”
　　秦易反应极快，微微错身，闪过了那条皮鞭，正要准备把玲珑召唤出来，以防不测。结果在看清楚对方的长相后，立时就改了主意。
　　“你终于忍不住出来了？”
　　白骨组成的监牢散发着微微的白光，让被困在其中的男女，可以看清彼此的模样。
　　一头火红的直顺长发，依旧扎成了马尾。只是之前的火红全套魔法铠甲没有穿在身上？此时的露西亚，只是一身黑色长袍，手持黑色长鞭，全都是普通货色，却是没有什么魔法物品，显然是吸取了上一次的教训。
　　“哼！要不是那些佣兵太没用，我根本就不会出现。一想起你，我就觉得恶心！”
　　露西亚挽了个鞭花，甩动鞭子发出辟啪的声响，无意中暴露出她烦躁的心情。
　　秦易玩味的一笑，道：“恶心？恐怕不止是恶心，有时候还会想吐吧？”
　　露西亚不知是套，顺口答道：“哼！你也知道自己会让人恶心想吐？没错，想起你，我确实会想吐！”
　　秦易笃定的道：“那就没错了，你已经怀上了我的孩子。要我说，你就别闹了，乖乖的嫁给我算了。”
　　“你……你说什么？”
　　上次抢劫秦易不成反被奸，露西亚浑浑噩噩的过了好几天，才想起自己的誓言。
　　决心不能就这么算了，准备报复秦易。透过冒险者工会的消息管道，露西亚知道秦易准备回家，途中会路过特罗拉山谷，这才又透过佣兵工会，拉了一帮人准备复仇。
　　一直滞留在学院城，忙着复仇大计，露西亚只是匆匆回家了一趟，便又匆匆返回，并没把自己的遭遇透露给任何人。
　　对男女之事一知半解的她，压根就不知道，秦易没在她肚子里射精、播种，她根本就不可能怀孕。
　　结果就是她一听到秦易的这番话，看到他笃定的表情，立刻就慌了神。
　　“不可能！怎么可能？我怎么会怀上你的孩子？你胡说！你一定是在胡说！我要杀了你！我要杀了你—”
　　短暂的慌乱过后，露西亚的情绪一下子激动了起来。
　　原本，在没有遇到秦易之前，她的人生，是那么的美好。
　　只是她不满足，喜欢刺激，年年跑到学院城打秋风。
　　结果却没有想到，夜路走多了，终于遇到了鬼。不但抢劫不成，反倒被秦易给夺了身子，更倒霉的是，秦易那浑蛋还搜走了她的青铜戒，拿走了她全部的私房钱。
　　随后，一连串的霉运降临，就连喝凉水都会塞牙缝，若不是报仇的念头支撑着露西亚，只怕她早就已经垮了。
　　曾经她是那么的骄傲，被那么多人捧在手心，可这一切，都因为一个人，因为眼前这个人，变得支离破碎，几乎要成为笑话！
　　现在，他更是告诉露西亚，她怀孕了，是他的种。
　　他笑得那么得意，有没有考虑过自己的感受？
　　就算是两人之间没有感情……只是强奸，难道就不能够温柔一点？非要这么残忍吗？
　　露西亚咬紧了银牙，状似疯狂的挥舞着黑色长鞭，恨不得将秦易碎尸万段。
　　“如果不能杀了他，那就……让他杀死我吧！反正我也不想活了！”
　　露西亚的反应，有些出乎秦易的预料。
　　那个被他一再逗弄的贵族少女，即便是在经过那么多挑逗，那么多调情手段的情况下，依然坚持着不肯投降的倔强少女，此刻居然是这么的不堪一击。
　　若非亲手把玩过她的每一寸肌肤，对这名自己的第一个女人刻骨铭心，秦易几乎要怀疑，眼前的露西亚，是不是魅魔假扮的。
　　或许……未婚少女怀孕这件事，对她来说，打击太过于沉重了吧？
　　秦易揉着鼻子，不再躲闪，索性任由露西亚的皮鞭一下又一下的抽在他的身上。
　　可惜，不过是普通品质的长鞭，抽在秦易的身上，连一级物理攻击也无法达到，连给他搔痒都算不上。
　　“我是跟你开玩笑的。”
　　秦易在露西亚抽了一阵子，力气渐渐弱下去之后，如是说道。
　　“你……你……你刚刚说什么？”
　　露西亚像是不敢相信，又像是没听清楚，微微一愣，手中的动作慢了下去。
　　秦易耸耸肩，道：“我说，刚刚是在跟你开玩笑。你也不想一下，我都没在你体内射过精，你怎么可能会怀孕？难不成，你真的相信牵牵手就可以怀孕？还是说，接个吻就能怀孕？”
　　“你……你……你浑蛋！”
　　露西亚感觉自己真的要崩溃了，她的大脑一片混乱。
　　此时此刻，她已经分不清秦易到底哪一句话是真的，哪一句才是假的。
　　她甚至觉得，秦易根本就是她的魔障，她的克星。要不然，他怎么能就那么容易扰乱她的心？
　　自从遇到他之后，露西亚觉得，自己的整个人生，都已经彻底的变了。变得……变得彻底偏离了应有的人生轨迹。如果一切可以重来，露西亚真希望自己从来没有遇到过秦易……吧？
　　一想到秦易最好不要在自己的人生中出现过，不知为何，露西亚的心头隐隐有些被揪紧的痛。
　　就好像现在，从他的口中听到他说“我是跟你开玩笑的”“浑蛋！为什么！为什么要开玩笑！为什么要骗我说你让我怀孕……为什么让我相信之后，你又说你只是在跟我开玩笑……为什么！为什么！为什么！”
　　露西亚手中的动作又激烈起来，只是打着打着，不知什么时候，她手中的长鞭不知被她摔到了哪里，她冲到了秦易怀里，用一对粉拳，拼命的捶着秦易的胸口。
　　只是这力道，比起用鞭子抽，已经弱了许多。
　　甚至就连拳头的力道，也是越打越轻，越打越轻。
　　两颗晶莹的泪水，从露西亚的眼眶里缓缓滑落，随后，更多的泪水如同绝了堤的洪水，肆意的在她的面颊上流淌。
　　她已经说不出别的话来，只是一句又一句的重复着“为什么”像是在问秦易，可更多的，似乎更像是在责问自己。
　　秦易猛然收紧了双臂，将她搂紧在自己怀里。
　　“露西亚，别闹了，以后和我在一起，好吗？”
　　对于自己这第一个女人，秦易还是有些在意的。虽然她很倔强，既不像克莉斯汀那么纯真，也不像帕米拉那么干练，又不温柔。可她毕竟是他的第一个女人，让他知道了女人是什么滋味。
　　而且，她的处女之身，也是破在了他的手上。如果有可能，他真的很希望，两人之间，能够有一个比较好的结局。
　　“和你在一起？做什么？好让你以后天天强奸我吗？”
　　露西亚猛然推了秦易一把，从他的怀里挣脱，胡乱擦了自己的面颊两把，恨声道：“秦易，你别做梦了！你不过是乡下土财主的败家儿子，我却是罗斯腾格家的千金大小姐。就凭你这癞蛤蟆，也想吃上天鹅肉？”
　　秦易眼中闪过一抹异色，露西亚的反应有些出乎他的预料。
　　“问题是，你这天鹅肉的头啖汤，已经被我吃了。我亲爱的露西亚，你有没有怀念我那大肉棒的滋味呢？”
　　“你……你无耻！”
　　露西亚被秦易赤裸裸的挑衅刺痛，却又被他后面露骨的挑逗撩拨得心头微颤，情不自禁的想起了她和秦易的第一次。
　　那一次的经历，她终生难忘！
　　在两人重逢之前的每一个日日夜夜，处女之身被夺走的场景，就像是记录了当时场景的魔法卷轴，一次又一次的在她脑海中释放。
　　开始的时候，露西亚还能从中汲取仇恨的力量，不停提醒自己，秦易是怎样的欺负她，给她带来了多大的伤害。
　　可慢慢的，仇恨之外的东西，那些属于生理的刺激，属于男女之间合体才能制造的快乐，一点一滴的，汇聚在一起，然后组成了一团无法被割舍，时时都会被想起的记忆。
　　那是一团露西亚不愿意想起，可一到夜晚，一个人孤独的躺在床上时，又会忍不住想起的记忆。
　　那团记忆中的快乐，与屈辱一样的多，一样的令人难忘，每每想起那股滋味，露西亚就忍不住会将一颗枕头塞在自己的大腿根部，用力的挤压、碾磨，好像不这么做，就无法排遣心头的空虚与寂寞似的。
　　直到此刻秦易提起，露西亚方才察觉，自己缺的，究竟是什么。
　　“原来……我真的有怀念过他的……大肉棒！”
　　脑海中浮起的那个念头，让露西亚感到脸红，却又情不自禁的，生出一股别样的刺激。那种刺激，让她清晰的感觉到，自己黑袍下的蜜壶，正在不停往外分泌着汁液。甚至于，她都隐隐的能够嗅到那股淫靡的气息。
　　“我无耻？”
　　秦易邪异一笑：“好啊！既然你这么说，又自己主动送上门来，不如……我再奸你一次如何？我相信，你一定会喜欢的！在白骨监牢里做爱，说起来……还真是另类的刺激呢！”
　　得到秦易的提醒，露西亚才察觉到自己此刻的处境有些不妙。
　　她一心想着要复仇，甚至不惜偷偷把祖母的遗物——白银吊坠“埃尔斯的命运监牢”偷出来，为的就是将秦易困住。她相信，四级强化白骨监牢魔法，完全可以困住秦易，直到把他杀死！
　　露西亚想的倒是没错，可惜，她忘记了一点，她的这个计划，原本是建立在那些佣兵把秦易包围之后，她趁机施法的情况下。
　　然而，白天的时候，在发动攻击前刻，她肚子有些不舒服，去解决了一下个人问题。就那么短的时间，等她回来，便只看到一地的尸体，还有那被寄予厚望的五星亡灵法师选择投降的场面。
　　那个场面刺激了露西亚，故一入夜她便悄悄潜伏到悬崖上方，等到四周灯火渐渐熄灭，便不管不顾的跳下来。结果恰好遇到秦易小解，冤家路窄之下，露西亚哪里还会多想，很干脆的发动了“埃尔斯的命运监牢”附带的法术。
　　其结果，便是把她自己，也困在了这不足十个平方的白骨监牢之内！
　　“你……你不要过来！你……要是过来，我可喊人了！”
　　随着秦易的步步逼近，露西亚步步后退，惊慌失措之下，甚至说出了连她自己都不认为有用的一番话来。
　　令露西亚感到意外的是，秦易却停下了脚步，而且还若有所思的道：“说的也是，在这种情况下，你其实是可以喊人的。只不过……我想问一声，我亲爱的露西亚姐姐，你深更半夜的潜入我住的地方，然后用这白骨监牢把我困住，是打什么主意？难不成，你是想对我图谋不轨？那是不是说，其实我才更应该喊人呢？”
　　“你……你胡说！你……你无耻！”
　　露西亚气急败坏，说话的声音都结巴起来。
　　她怎么也不会想到，在这种情况下，秦易居然都可以倒打一耙。明明是他对自己图谋不轨，强奸了一次不够过瘾，还想强奸第二次。他怎么就可以这么无耻，往自己身上栽赃？
　　这一刻，露西亚觉得自己无比的委屈。
　　“我无耻？”
　　秦易笑了笑，陡然扑向了露西亚：“你说的对！既然你都这么说了，我若是不无耻一点，岂不是对不起你的期望？对不起哦，露西亚姐姐，让你空虚那么久，一直都没有大肉棒来填补，我感到非常抱歉呢！所以，今天我会一次补足你的！”
　　“不！你别过……唔……”
　　露西亚的呐喊，只持续了一瞬间，便被秦易抱紧，然后用舌头封堵了她剩下的声音。
　　浓郁的男性气息，那睡梦中挥之不去、无法忘怀的气息，再一次的充满露西亚的鼻腔，在愤恨、痛苦之余，一丝隐隐的窃喜也从中悄然释放。
　　露西亚一边激烈的反抗着，蜜壶口却也在同时，不停分泌着润滑的爱液。她忍不住想要夹紧双腿，用力厮磨，好像只有这样，才能赶走蜜壶深处的瘙痒。那瘙瘦，是那么的难以忍受，就是在最空虚寂寞的夜晚，露西亚也不曾经历过。
　　露西亚的唇舌，一如往日的香甜。而她的一对34D乳峰，形状也是一如既往的完美。
　　那两颗超级大颗的草莓，更是令秦易留连忘返，忍不住直接从露西亚的黑袍领口处伸进去，先行揉捏个过瘾。
　　“你……浑蛋……唔……你……无耻……唔……”
　　露西亚的声音，断断续续，每痛骂秦易一声，声调都要经历数次变换。搞得原本悲愤的痛斥，因为音调的变幻，反倒成了别样的呻吟与勾引。
　　那曲调，便是露西亚自己听了，都忍不住为之脸红。
　　露西亚的那对乳峰形状完美，令秦易爱不释手；那乳峰顶端的两颗大草莓，因为其形状的饱满硕大，更是令秦易忍不住想要一再把玩。
　　偏偏那对远超其他女人的大乳头，又是那么的敏感，在秦易的来回拨弄之下，一波波的快感，仿佛永远没有尽头，却又如一浪高过一浪的海水，不停冲刷着露西亚坚守的堤岸。
　　复仇的念头，已经越来越弱。露西亚还能坚守的东西，越来越少。经过上一次的被奸，这一次的再次失守，好像也是那么的顺理成章。
　　以至于，露西亚自己的心头都忍不住有些迷惘。
　　“算了吧……放弃抵抗吧！你还有什么好抵抗的呢？反正都已经被他得手过一次，你已经不是完璧了！你已经不再纯洁了！你就是个残花败柳的贱女人！”
　　“不！我不能放弃！他夺走了我的处女之身，还没有付出代价！这一次，我又落到了他的手里，我和他的仇恨就又结深了一层！面对这样的敌人，我怎么能轻易妥协？我绝不妥协！”
　　秦易的舌尖扫过露西亚的齿间，感觉到她试图用力咬下，微微一笑间，突然缩回舌头，让她咬了个空，然后又顶开她的唇齿，去撩拨她口中的敏感处，吮吸她甜美的汁液。
　　一次咬空，露西亚并不气馁，积蓄着力气，等待下一次的机会。
　　如此来回个几次，露西亚在不知不觉中，慢慢的跟随着秦易的步调，渐渐的落入圈套中更深而不自知。
　　庞大的精神力带来的好处，简直无穷无尽。好比现在，秦易就非常享受那种感觉，那种透过身体的接触，总能快过露西亚一步，察觉她小动作的感觉。
　　这种一切尽在掌握，然后与怀中的美人调情的滋味，简直让秦易爱不释手。
　　秦易吻着露西亚的芳唇，吮吸着她的香唾，手上的动作却没有停下，很熟练的剥去露西亚的黑袍，露出里面白色的胸衣与底裤。
　　并不急着脱去露西亚的贴身衣物，秦易松开露西亚的芳唇，一边揉捏着她又丰满了一些的乳峰，一边欣赏着她的美态。
　　显然，露西亚从上一次被奸的经历中，着实吸取了不少教训。至少这一次，她就没有再穿C字裤，而是换了一条相当紧身，也相当保守的白色内裤。
　　而胸衣也是全罩杯，把乳峰完全包裹住的那一种。
　　不过可惜，即便是这种全罩杯的白色胸衣，也没办法阻挡秦易的侵袭，他很熟练的掀开胸衣一角，也不解开，直接就伸了进去，大手一张，盖住了露西亚一只乳峰，而另一只大手，却是从露西亚的保守底裤上抓了一把，然后搓了搓手指，伸到露西亚面前。
　　“咦？我亲爱的露西亚姐姐，你来看一下，这是什么东西呀？半透明的白色，黏黏的，微微带着点奇怪的气味……好熟悉的样子，我好像在露西亚姐姐身上见过哦！”
　　秦易挑衅的言语、调情的动作，还有那令露西亚感到屈辱的揉搓蜜液行径，全部交织在一起，既令露西亚感到羞愧，却又刺激着她的情欲，使得她的蜜液分泌得更快，让那条紧身的保守内裤，湿了更多的部分。
　　“你……下流！”
　　“我下流？”
　　秦易忍不住一笑，这样的对话，有些熟悉。那接下来，应该怎么做才对？对了！
　　他想到露西亚的超大乳头是那么的可爱，却又那么的敏感，于是，他便毫不客气的把露西亚那件白色胸衣拉下来，露出乳峰的全部，却依旧不解开，任由那胸衣束缚、挤压着那对34D的丰美乳房。
　　结果便是，那对漂亮的乳房，被勒出了更加淫靡完美的形状。
　　请续看《亡灵沸腾》3


第三集 地下洞穴


内容简介：
<center><img src=../txt/3.jpg></center>
　　<center>封面人物：安洁拉</center>
    父亲李昂在临死前说出了他与安洁拉的承诺，没想到竟然是帮忙她寻找在枯矿岭下方的比蒙亡灵城堡，并要秦易完成他的承诺，更令人震惊的是安洁拉的真实身分居然是福克斯狐人亡灵比蒙祭司……
　　到达亡灵古堡时，在后面尾随的凯瑟琳出现了，并以双胞胎姊妹交换进入亡灵古堡探险的机会，究竟里面有什么重要的物品或人，让凯瑟琳如此重视呢？

    人物介绍：
    安洁拉：女，三十四岁，深棕色长发，灰眸，身高1米73，36D。福克斯族亡灵比蒙后裔，秦易有名无实的继母，与秦易的父亲有着不同层面的关系。
　　艾薇儿：女，十六岁，棕色长发，蓝眸，身高1米57，32B。福克斯亡灵比蒙后裔，安洁拉的女儿，秦易的继妹。
　　贝蒂：女，十七岁，黑发，绿眸，身高1米65，34C。双胞胎姐妹中的姐姐。
　　贝娜：女，十七岁，黑发，绿眸，身高1米65，34C。双胞胎姐妹中的妹妹。
　　秦昂：男，四十六岁，秦易身体意义上的父亲，为了儿子，为了改变布。种家族的窘状，他选择了牺牲自己，与安洁拉达成一项危险的协议。
　　巴依：男，三十五岁，安洁拉名义上的表哥，忠于艾薇儿的管家，福克斯族附庸狈族亡灵比蒙后裔。
　　巨猩乔扬：不死生物，亡灵比蒙中加因特前普斯族巨猩。罕见的比蒙亡灵术士。
　　加雷特：男，二十九岁，死亡十字会丁香郡执行人，凯瑟琳的上司兼监视者，“雷霆之锋锐匕首”的拥有者。


第一章 露西亚的受难日
　　“呀……”
　　露西亚羞叫一声，挣扎着要逃开。
　　她可以忍受秦易的再次强奸，却无法忍受秦易的调情手段。
　　如果只是再次被秦易的巨物插入，她还可以咬紧牙关，用自己是被强迫的来说服自己。
　　可面对秦易那层出不穷的调情手段，她会害怕……害怕自己会忍不住爱上那种奇妙的感觉，那种感觉是如此的令人沉醉，如此的令人着迷。以至于……复仇的斗志都会在不知不觉中被削弱……最后在那欲望的海洋中沉沦，甚至于……连心都随之沦陷！
　　紧绷的白色内衣牢牢箍住露西亚的乳房下方34D的美乳，颤颤巍巍的，随着她的挣扎动作掀起一层层的波浪。
　　落在秦易眼中，他不禁又是邪笑，又是赞叹：“露西亚姐姐，你可以挣扎得再激烈一点的。你挣扎得越激烈，这两颗肉弹跳得就越是过瘾。哦……差点忘了问一句，你这两颗粉红色的大草莓跳得频率这么高，你会不会因此而高潮呢？你该不会是……饥渴难耐了吧？”
　　“你……”
　　露西亚又羞又恼，一时间却又不知道该如何反驳秦易。
　　好端端的挣扎动作，怎么从他口中说出，就变得那么不堪？
　　“什么……肉弹……什么草……莓跳的频率高，就会高……潮……什么饥渴难耐……”
　　秦易吐出的一个又一个的字眼，听在露西亚耳中，都是那么的淫秽刺耳，这些词，即便是听到耳朵里，都觉得浑身异样，更不要说是出口反驳。
　　露西亚只能在心里默默驳斥秦易的无耻，可即便是在心里提到那些敏感的字眼，她的身体也不由得随之颤动。好像想到那些字眼的时候，相应的部位，也会随之发麻、酸软一般似的。
　　“我什么？怎么不说下去？”
　　令露西亚觉得可恶的是，秦易根本没给更多的反应时间，口中吐着词汇，两手却突然伸出，竟然分别揪住了她的两颗大草莓。
　　“呀！”
　　要害位置被揪住，一波又一波酥痒酸麻的快感袭来，惹得露西亚一个哆嗦，想也不想，便推了秦易胸口一把，试图挣脱。
　　可惜，秦易六只手指捏得很稳，两颗大大的草莓，不过是因为露西亚的动作，被拉长了一些，随后，露西亚自己便先耐不住那又酸又痛，说不出什么滋味的刺激，主动放弃了挣扎。
　　“你……你放手！”
　　“我为什么要放手？到嘴的美肉，哪有不吃一口就丢的道理？”
　　“你……你无耻！”
　　“过奖，过奖。露西亚姐姐，你又不是第一天认识我，我想要什么，你该懂的！”
　　作为秦易在异界的第一个女人，同时也是人生的第一个女人，露西亚在他心中的地位有些特殊。直到此刻，他依然没有放弃说服露西亚，说服她主动投入自己的怀抱。露西亚用一声冷哼做回应，还讽刺道：“你以为你是谁？你不过是个乡下土财主的无能儿子！流着下等人血液的贱民！而我，露西亚·罗斯腾格，乃是罗斯腾格家的骄傲，罗斯腾格家的炼金贵女，承袭了伟大的‘炼金血脉’，乃是天之骄女，未来注定要光耀大陆，永载史册的英雌人物。”
　　“被你玷污了身体，是我一生最大的污点！我不会那么容易放过你的，我要给你带上铁项圈，拴上铁链子，让你像狗一样匍匐在我脚下，我要日日夜夜折磨你，让你痛恨自己犯下的错！”
　　“乡下土财主？无能儿子？留着下等人血液的贱民？‘炼金血脉’？像狗一样？”
　　秦易听了这话，一字一句的重复着露西亚说过的话，忍不住哈哈大笑。
　　“哼哼！被戳到痛处了吗？接下来，是不是要对我进行疯狂的报复，来掩饰你内心的自卑啊？”
　　露西亚嘲弄的注视着秦易，满脸冷笑，心里面闪过一道又一道复仇的快感。
　　“还不够！仅仅只是这样还不够！我一定要把你从肉体到精神，都变成我的奴隶，我要日日夜夜凌虐你，在你的脸上撒尿！甚至要你喝下去！”
　　接连两次落在秦易手里，一次又一次的被他逼迫暴露自己最羞耻的一面。不知不觉中，露西亚的心思也随之受到了影响，渐渐开始向着她自己都没注意的方向发展。
　　她只知道，在心中幻想着秦易匍匐在她脚下，而她像个女王一样，跨骑在秦易的脸上，对着他撒尿的时候，一波又一波奇异的感觉，充满了她的整个心间，忽然间，她身子猛然一僵，抖了一下，竟是因为这种凌虐的幻想，而达到了高潮。
　　“戳到痛处？”
　　秦易有些好笑的望着露西亚，捏着露西亚乳尖的两手稍稍用力，让高潮中还有些失神的露西亚惊醒，随即又令她脸上的嘲弄变为羞怒与愤恨，这才贴着她的耳根，呵气道：“如果我告诉你，我身上流淌的其实是‘禁忌血脉’。你觉得，你的所谓‘炼金血脉’，算是什么？”
　　“你说什么？”
　　露西亚脸上的羞怒与愤恨，如潮水般退去，甚至于，连身体中还在荡漾的高潮余韵，也被这个惊人的消息给淹没。
　　“不可能！‘禁忌血脉’早就已经绝种了！不可能再有‘禁忌血脉’存在的！你骗我！你一定是在骗我！”
　　秦易淡淡一笑，并不与她争辩，只是像在陈述别人的事情一般，说道：“我的父亲名为李昂·布·种，而我的先祖则是比格考克·布·种。人人都知道我的先祖娶了七十二位妻子，是有名的风流情种，可你知道，我先祖的母亲是谁吗？”
　　事实上，对于自己的这位“先祖”秦易也不甚了解。这一段时间，他曾经抽空去了一下学院图书馆，翻阅了一些资料，却所获甚微。不过这并无妨碍，至少，“禁忌血脉”一事，乃是巫妖王奈奥德亲自验证了的。只要身具“禁忌血脉”是事实，如何让露西亚相信，只不过是细枝末节罢了。
　　令秦易感到意外的是，他只是随口提到先祖比格考克的母亲，完全算不上什么证据，露西亚居然真的知道这个人！
　　“你是说昔日的帝国之花，那个背弃了神庙，生下了私生子，令死神蒙羞的修女？难怪！难怪她到死也不肯说奸夫是谁！难怪！难怪比格考克那个贱种也能成为伯爵……”
　　“贱种？”
　　秦易用力捏了露西亚的乳尖一下，哪怕自己与比格考克这位“先祖”没有半分感情存在，可毕竟有着事实上的血缘关系。听人这么辱骂，心头难免不舒服。
　　“在‘禁忌血脉’面前，恐怕‘炼金血脉’才是真的贱种吧？”
　　面对秦易的嘲弄，露西亚沉默了。
　　“禁忌血脉”在不死帝国，乃是傲视一切高贵血脉的最高存在。如果说拥有“炼金血脉”的露西亚，是不死帝国当之无愧的贵族，毫无疑问，“禁忌血脉”的拥有者秦易，便是理所当然的皇族！
　　在习惯以血脉论高低的人面前，“禁忌血脉”是毫无疑问的神器，足以秒杀所有血脉论者。
　　广袤无垠的不死帝国，拥有六大强者血脉。其中，伫立在顶端的“禁忌血脉”早已消失在历史的长河之中，再也掀不起一丝波澜。反倒是其他五大贵族血脉占据了所有的英雄史诗。甚至当今不死帝国的皇帝，就是五大贵族血脉其中之一的拥有！可大多数都是承袭少许，许多的血脉承袭者，甚至连“炼金天赋”都不具备，只是拥有一点血脉，都能笑王侯、傲公卿，当成天大的资本。
　　能够获得一种“炼金天赋”更是会被帝国征召，成为幸运儿，从此真正踏入上流社会。
　　若是能够承袭完整的“炼金血脉”那更是不得了！
　　可是能够承袭到完整“炼金血脉”的，又能有几人？
　　那些人，哪一个不是天纵之才？哪一个不是传奇英雄？
　　露西亚一直坚定的相信，自己也会成为其中之一。
　　在上一次被秦易粉碎掉许多骄傲之后，露西亚能够从困惑中觉醒，下定决心找秦易复仇，身体中流淌的“炼金血脉”无疑是她最大的凭仗。
　　能够在隔代大遗传中承袭到完整的“炼金血脉”本是露西亚最值得骄傲的一件事。
　　不死帝国这么多年来，分封了无数炼金贵族，能够承袭“炼金血脉”的不少。
　　她一直误会秦易，以为他也拥有部分“炼金血脉”甚至唤醒了血脉中的“敕令魔法”天赋。
　　可今天，秦易却说出了他拥有“禁忌血脉”的劲爆消息。在绝对高贵，甚至能够灭杀吞噬异位面降临强者的“禁忌血脉”面前，“炼金血脉”算得了什么？
　　如果说“炼金血脉”能够缔造传奇，那“禁忌血脉”绝对可以成就不朽！
　　秦易察觉到露西亚的心思变化，手上的动作渐渐开始温柔起来：“我亲爱的露西亚，现在我应该可以配得上你了吧？”
　　被秦易在敏感部位来回抚弄，露西亚陡然间想到了什么，猛然惊醒，脸上又露出了不屑的笑容。
　　“你拥有‘禁忌血脉’又能怎么样？‘禁忌血脉’与我们五种贵族血脉不同，并没有隔代大遗传的特性，不会相隔久远年代突然诞生天赋卓绝的子孙。”
　　“据我所知，‘禁忌血脉’又称‘噬神血脉’，只能通过吞噬掉异位面强者增强潜力，其过程艰难无比，不死帝国立国这么多年，成功者也仅有不死帝王一位。”
　　“有机会吞掉异位面强者自然是潜力无限，成就不可限量。可若是没机会，就只能随着时间过去，一代一代的削弱，直到最后完全消失，变成普通人！”
　　“哼哼，在元素平谷期的年代，你也注定只能成为一个平庸之人！而且我还很怀疑，就算是元素大潮汐到来，以你的实力，能不能对抗异位面强者。恐怕，到时候你会成为第一个被降临者吞噬掉的‘禁忌血脉’拥有者吧？啊哈哈哈……”
　　“而我，‘炼金血脉’的拥有者，只要肯多付出一些努力。我的成长速度绝对远远超过你！你最好不要让我找机会逃走，要不然，我一定会成为你的噩梦！”
　　露西亚越说越是兴奋，一对本已黯淡了的眼睛，也开始变得越来越明亮。她终于重新找回了自己的骑傲，重新找回了不妥协、不放弃的理由！
　　“对！你就是要这样，我才喜欢呢！”
　　秦易继续揉动露西亚的肉弹，搓动她的乳尖，却没再告诉露西亚更多。
　　既然她认定“禁忌血脉”不足为虑，那便由她。
　　露西亚无非是说，吞噬过强者的“禁忌血脉”潜力惊人，威胁巨大，没吞噬过异位面强者的“禁忌血脉”却什么都不是。
　　曾经吞噬掉一个巫妖王的灵魂这件事，秦易只会埋在心里，永远不会告诉别人，包括以此来讥讽他的露西亚。
　　也幸亏他告诉露西亚自己拥有“禁忌血脉”这才知道，自己是多么的幸运。
　　不死帝王鼎盛时期，拥有“禁忌血脉”者数不胜数，可能够吞噬异位面强者的，这么多年过去，却仅有他一人。
　　可见吞噬异位面强者，是多么危险的一件事。
　　如果穿越的时间点更早一些，恐怕结果便会截然不同。
　　微微摇头，抛去脑中杂念，秦易决定专心享受眼前的美肉。
　　露西亚誓不妥协，令秦易心中有些遗憾，不过心头的遗憾，很快就被这刺激的征服与反抗的游戏填补掉。
　　还有什么样的女人能有露西亚这样坚决的反抗意志呢？而征服她所能获得的快感，又岂是多拥有几个更具姿色的美人就能够相比的？
　　秦易脱去了衣物，用那根骇人的三十六公分超长、超粗巨棒挤入她的双腿之间，把她顶得立足不住，只能扶着他的胸口，垫着脚尖，跨骑在他的巨棒之上。
　　同样是被巨棒强行挤入双腿之间，露西亚的反应显然和克莉斯汀截然不同。
　　露西亚比克莉斯汀高了足有十四公分，此时穿着马靴，踮起脚尖，扶着秦易的胸口，居然勉强能够站直。
　　不过，这种站姿显然很不舒服，她全身的重量大半要落在踮起的脚尖上。
　　露西亚的两腿夹得很紧，双腿的弹性也不是克莉斯汀的青涩所能比拟的。不过相比之下，克莉斯汀的幼滑却又有所胜出。
　　同时维持两腿与脚尖的力量很辛苦，站不到片刻，便会忍不住想要落下来。
　　露西亚咬紧牙关努力坚持着，不想让秦易轻易得到快乐。
　　“我是不会屈服的，我们两个人之间的战争，我一定是最后的胜利者！”
　　仿佛是对秦易侵犯动作的回应，露西亚昂着头，大声的吐露心声。
　　“是吗？”
　　秦易不觉一笑，一丝异样的感觉在心头不停缠绕。
　　“如果我这样呢？”
　　秦易环住露西亚的细腰，不让她挣脱，随即调整了一下分身的角度，后退出大半，然后再用力深入。
　　“滋滋……”
　　分身紧紧贴着蜜壶的动作足够大力，即便是隔着一层底裤，也无法阻挡肉与肉的吸引。
　　露西亚可以清晰的感觉到秦易那根巨物分身的尺寸、可以轻易的感觉到那撩人的硬热，那是她在孤寂的夜晚，渴望已久的存在。
　　发出一声似怨似叹的娇呼，露西亚一时立足不稳，狠狠的下落。结果，便是整个蜜壶口，两层花瓣，连同花瓣上方那颗极为敏感的花蕊，尽数挤压在秦易的巨大分身上。大股大股的蜜汁，如潮水般的涌出，润湿了露西亚的底裤，润滑了两人的肉体接触。
　　这一次面对面的插入动作，虽然没有真正插入蜜壶，却让秦易清晰的看到了一些东西。透过被打湿到几近透明的纯白内裤，露西亚蜜壶的形状大半暴露在秦易的面前。她的两层花瓣形似蝴蝶，不需要插入，都能裹夹住秦易相当部分的分身。
　　这种体验，对秦易来说相当的新奇。
　　上一次试过从背后挤入，没有视觉的帮助，体会还没有这么的深刻。这一次，秦易大饱眼福之余，仔细品味，感觉自然是又有不同。
　　不过，这种新奇的快乐却并没有持续太久。
　　分身与蜜壶的接触，让露西亚发出一声舒服的叹息后，便陡然惊醒，她如同被蛇咬了一口似的，脸色一变，闪电般再度踮起脚尖，动作之快，远超露西亚之前表现出的实力。
　　露西亚临阵脱逃，秦易并不着急。
　　长夜漫漫，正好无心睡眠。有这送上门来挨脔的“炼金贵女”相陪，正是求之不得的好事，不能着急，总要玩个尽兴才好。
　　一次试探性的插入动作后，秦易并没有继续撩拨露西亚的蜜壶，在她略感放松的同时，立刻转攻她的酥胸美乳。
　　不同女人的乳峰，因为大小、弹性、形状、皮肤等等多种原因，造成了即便是两个极为相似的乳房，摸起来感觉也大异其趣。
　　如果说，帕米拉的36F巨乳，最适合的使用方式是乳交，那么露西亚这对34D肉弹，最适合的把玩方式便是舔吸含弄！
　　秦易早就把露西亚、帕米拉、克莉斯汀的资料，分门别类的存放在自己的脑子里。可以说，她们的什么部位有着什么样的好处，就连她们自己都没有秦易清楚。
　　转攻露西亚的乳房，自然不能放过那两颗极为好玩、极有口感的大草莓。秦易一口含了一颗，轻轻的用牙齿与舌尖配合，来回的在露西亚的那颗大草莓上噬咬、研磨，极大的刺激着露西亚的神经。
　　搞得露西亚才刚刚放松些许的神经，陡然间又紧绷了起来。
　　她扶着秦易胸口的两手，都因为秦易的这一动作，脸紧张的发白。
　　可露西亚早已夸下海口，誓死不会屈服。而且她还认定，秦易以后必然会落在自己手中，成为任由自己凌虐的奴隶。如此一来，即便是秦易的动作早已刺激得她要发狂，她却偏偏只能选择冷静再冷静，甚至还要集中全部的精力，不让自己发出一点点的声音。
　　这种压抑自己的行为，无疑是艰难而又痛苦的。露西亚不知道花费了多大的毅力，才勉强坚持住。
　　可问题是，秦易显然不会满足于此。
　　露西亚天真的以为，秦易会专心攻略她的美乳，只要把全部精力放在那里，抵抗那里的快感就好。
　　偏偏秦易不按牌理出牌，先是伸了一只手，按在露西亚的另一只乳房上，在她心头稍安，以为自己猜对了的同时，陡然间，另一只手下探，准确的摸在了露西亚那两对蝴蝶花瓣上方，恰恰抵住了那颗粉红娇嫩的花蕊。
　　秦易的突然袭击，好似按住了露西亚的命门，让她再也无法控制住自己，发出一声连她自己都觉得万分淫荡的娇呼。
　　紧接着，更令露西亚羞愧的是，那剧烈的刺激，竟让她再也夹不住，一股激烈的尿液喷薄而出。
　　“啊！”
　　秦易早一步察觉到露西亚蜜壶的变化，抱起她，轻轻一转，便让她背对着自己，随即两手环住她的臀部，下巴抵着她的酥肩，恰好完整的目睹了露西亚漏尿的全过程。
　　纯白的底裤，因为淫液的滋润，早就湿漉漉的不成样子。随后又被秦易的硕大肉棍来回捣弄了几下，此时早就滑落一边，露出大半蜜壶的嫩肉。
　　也幸亏如此，倒是免去了露西亚全部尿在底裤里的尴尬。
　　湍急的尿液，冲击在坚硬的白骨监牢地面上，发出剧烈的撞击声。
　　“滋滋……”
　　不知是不是露西亚喝太多水的缘故，一泡尿持续了极长的时间。
　　被秦易抱着撒尿的感觉，既令露西亚羞愧、愤怒，却又带给她一股说不出的异样刺激。
　　这种姿势，揭开了露西亚尘封的记忆，让她想起了自己很小很小的时候，那个时候，妈妈就是这样抱着自己，吹着口哨让自己撒尿。
　　温馨的回忆与现实的刺激交织在一起，无疑再度放大了露西亚的羞耻感，她拼命的夹紧，想把那可耻的尿液全都憋回去。
　　这样做，不是没有成绩，只是望着这个成绩，露西亚感觉脸上火辣辣的，羞耻感再度膨胀。她怎么也料想不到，自己努力的结果，居然只是让尿液变细，可排出的总量不变，结果倒像是她故意在控制排泄量，来延长排泄时间似的。
　　不知过了多久，露西亚感觉自己的脑袋都因为这一意外事件变得昏昏沉沉。她宁可自己此时彻底昏过去，也好过承受这种异样的耻辱。
　　终于，那刺耳的“兹兹”声，渐渐变成了“哗啦啦”最后归于虚无。这泡可耻的长尿，总算是到了结束的时间。
　　可还没等露西亚松口气，秦易恼人的声音又再度在她耳边响起。
　　“啧啧，我亲爱的露西亚，你这泡尿的时间还真长。来之前，也不记得先方便一下。憋尿可不是什么好习惯，很伤身的！来，抖一下，把尿液甩干！”
　　更可耻的是，秦易一边挑逗着露西亚敏感的神经，一边还做出羞人的动作。他居然当真抱紧露西亚，抖动了几下，甩走还吊在露西亚蜜壶口处的淡黄色液体！
　　“啊啊……”
　　露西亚羞耻的用两手捂紧自己的面颊，发出羞惭到极致的声音。
　　“没脸见人了！我怎么会变成这样！”
　　秦易注意到露西亚捂脸的动作，嘴角不由得滑过一抹邪魅的微笑。
　　“我亲爱的贵族大小姐，被你口中的土财主家的无能少爷这样调教，感觉一定很爽吧？”
　　“你……你无耻！”
　　露西亚没有想到，自己都已经这么的不堪，秦易居然还是不肯放过自己。他还在用无耻而犀利的语言，狠狠的刺激着她那颗娇嫩脆弱的芳心。
　　“无耻？不，这还远远达不到无耻的地步！”
　　秦易抱着露西亚走了两步，蹲在她先前尿过的地方，道：“你看，白骨监牢还真是牢靠，锁水功能都那么好，这么大一滩，得喝多少水才能尿出来？”
　　露西亚哪里敢看？
　　其实，放在平时，不过是很普通的一滩尿液罢了。人吃五谷杂粮，谁能只进不出？、可放在此时，被一个男人，一个被自己看不起，偏偏又夺了自己身子的男人指着看，露西亚感觉好像天都要塌下来似的。那巨大的羞耻感，好似无穷无尽的海潮，一浪又一浪的冲击着她的道德底线，试图让她屈服在秦易的淫威之下。
　　“不！我绝不妥协！秦易他只不过是个无能少爷，‘禁忌血脉’在元素平谷期就是垃圾血脉！他两次擒住我，都只不过是个巧合。下一次……下一次我准备妥当，一定可以翻盘的！一定可以！”
　　在一波波的羞耻感冲击下，露西亚越挫越强，以选择性无视秦易实力的方式，再度坚定了自己绝不妥协的信心。
　　“你这么喜欢看，不如喝掉好了。”
　　信心重新坚定后的露西亚，突然冒出了这么一句。
　　这句话，固然是对秦易的反击，可夹杂在其中的，也有一丝令露西亚说不出的兴奋的异样情绪。
　　“哦？”
　　秦易细心的从青铜戒中取出一张睡毯，把露西亚平放在上面，似笑非笑的看着她道：“如果我真这么做，是不是特别令你兴奋？”
　　感觉到秦易的细心，露西亚心中微微感动之余，听到这句话，果然兴奋了，甚至……兴奋得心脏几乎都要麻痹掉。可她绝对不会承认，打死也不会承认，自己堂堂一个贵族千金，怎么可能会有那么变态的想法！
　　“你以为我像你一样变态吗？”
　　“这样啊？那就算了吧，原本我还真想试试是什么滋味呢……”
　　听到秦易这句话，露西亚无比的懊恼。
　　“好可惜……要是刚刚我承认的话……”
　　这个念头才刚刚转过，露西亚悚然一惊，猛抬头，恰好看到秦易似笑非笑的表情。她顿时醒悟过来，就算她真的承认，却也不过是暴露自己虚弱的内心，而秦易根本就不会那么做！
　　他是那么霸道，那么自大，那么好色的一个人，尤其是在他占尽上风的时候，怎么可能会做出这种屈辱的行为？
　　“被骗了……”
　　“你还真是好骗呢，我亲爱的露西亚！现在，调教时间结束，少爷我要开始享。用你这具美肉了！”
　　露西亚心头的叹息，几乎和秦易进攻的号角同时发出。
　　随后，露西亚就觉蜜壶口一紧一痛，一个超乎想像的庞然大物，以一种睥睨一切的姿态，昂然闯入了她的私密领地。
　　她感觉在刹那间，好像自己所有的感觉都被吸引到了那处方寸之地。
　　无数快乐、疼痛、酸麻、酥软、饱胀、肉紧，全都凝聚在了那一个地方，秦易只是小小的一个动作，就可以让她神魂飞扬，飘飘欲仙。也是同样的一个动作，却又能让她空虚无比，痛苦难熬。
　　“好……痛！好……舒服！好……快乐！好……痛恨！好想有一天，我也能像现在这样，掌握住秦易这混蛋的所有感觉，让他为我生，为我死！”
　　被秦易的分身刺入身体，随着他的来回冲撞，露西亚既快乐无比又万分的痛恨。
　　她的身体是如此的敏感快乐，可内心却堆积了对秦易无穷的怨念。她希望有一天，把自己所遭受的一切，原原本本……不！要十倍！百倍的施加到秦易身上！
　　“很舒服吧？”
　　秦易在一轮狂抽猛插后，陡然将分身抽出一大半，偏偏没有全部抽出来，留下了那几乎有鹅蛋大的顶部，抵住蜜壶口。
　　无比的充实与快乐，在即将高潮的时候突然被人打断，露西亚既是失落又是羞耻，可更多的，却是对秦易的痛恨。
　　她咬紧牙关死不承认：“一点都不舒服！”
　　“是吗？”
　　秦易早就见识过露西亚的嘴硬，她的反应完全在他预料之中。刚刚好一轮抽插，已经让他的欲火稍减，便又有了时间来逗弄这贵族千金。
　　“那好啊，既然不舒服，那就不要插了啦。”
　　说罢，秦易跪坐起来，随手拉了露西亚一把，继续保持着巨物分身稍稍停留在她的蜜壶口中少许的姿势，不疾不徐的抚弄起她的敏感地带。
　　如果一直忍受空虚，空虚并不可怕。可怕的是，有一天，充实来了，在她快要满足的时候，突然离开，站在门口，再不进来。
　　那种稍稍努力，稍稍伸手，就能再度享受充实的诱惑，是任何一个品尝过个中滋味的女人无法抗拒的。
　　“动一下吧……动一下就好！可能只要再动一下，我就能达到顶点，然后……我就可以继续冷静的面对这一切。而不是像现在这样，好似被猫儿挠心一般，忍受这种折磨！”
　　“不能动！若是动了，哪怕只是一下，也是对他妥协！”
　　“反正都被他干过两次了，到现在身体都还连在一起，动不动有什么差别？”
　　“可是……”
　　露西亚心中闪过一个又一个的念头，理智在拼命与欲望战斗，可随着心头的空虚越来越大，蜜壶深处的瘙痒越来越难以忍受，理智能够控制的范围也越来越少。
　　秦易一边抚摸着露西亚的各处性感带，一边观察着她的种种反应，发觉她渐渐开始意志动摇，他嘴角不觉闪过一抹笑意，微微一挺，分身再度破开蜜壶口，挤入一片油滑的谷道，只深入了一半，便迅速撤兵，整个离开露西亚的身体。
　　“我想了一下，老是强迫你不太好。我决定就这么算了，你走吧。”
　　“你……”
　　露西亚的双眼几乎冒火，在这火烧火燎的关键时刻，他居然能说出这种话，简直无耻到了极致！
　　要是他真的那么想，刚刚为什么还要来最后那一下？
　　她心头的愤怒几乎要沸腾，可是却不敢当真把这些话说出来。
　　露西亚心中有数：秦易的霸道、自大与他的好色程度成正比，他说得出，就做得到。他虽然好色，却没有色令智昏。就像他第一次夺走她身子的时候，居然可以在让她几度高潮之后，抽身而走，自己却连一滴精液都没有射出来。
　　那一次的经历就像是钉子一般，深深钉在了露西亚的心中，成为了永久的记忆。
　　秦易见露西亚意志动摇了一下，却并没有当真起身离开，暗自得意之余，也不由得微微松了口气。
　　他也是在赌，赌自己上次受到“布种光环”强制性影响，迟迟不能射精，最后抽身而走的行径，给露西亚留下了极为深刻的印象。
　　现在看来，自己果然是赌对了。
　　眼见露西亚意志动摇，秦易不为己甚，并没有逼迫太过，而是挺腰一耸，再度刺入露西亚油滑的蜜壶。
　　“啊……”
　　心情大起大落，连续经历希望、失望、再希望、再失望的重重刺激，露西亚觉得自己都快挺不住了。
　　此刻重获秦易的分身，顿时如获至宝，变得前所未有的热情起来，大力的抬动自己的翘臀，不等秦易主动，便快速的迎合着。而她发出的呻吟声也是极富特点，与以往总是压抑无声或是只有微声不同。
　　这一次，她彻底放开了自己，发出了渴望已久的呐喊。至情至性，乐而忘忧，简直投入到了极点。
　　露西亚急速的耸动了数十下，在自己掌握了部分主动的情况下，以最快的速度又一次的得到了高潮。
　　这一次的高潮与以往截然不同。
　　这是露西亚第一次如此的渴望，也是第一次的主动求取高潮。而且，又经过了数次大起大落，其激烈程度完全超乎了她和秦易的想像。
　　在高潮的一瞬间，露西亚浑身上下泛出一种淡淡的红晕，然后从蜜壶口开始慢慢蔓延到全身，开始了一波波高频振动。
　　她抖动的频率很高，幅度却不大，而她本人目光散乱，口角流涎，显然还处在高潮的余韵中，压根不知道这件事。
　　露西亚这种不自觉的抖动，也给秦易带来了极大的快乐。
　　“啊！”
　　他吸了口冷气，忍不住配合着大力抽插，让那根巨大的分身插入更深，然后全根抽出，再深入更多。
　　连续多次抽插之下，秦易也终于在露西亚剧烈高潮后的奇怪抖动中，获得了最大的快感，无数精液喷涌而出，冲击在露西亚的花房深处，也刺激的她再一次获得了高潮。
　　“呼……”
　　秦易休息了一阵，长长的吐了口气，缓缓把依旧硬挺着的分身抽出，在抽出的过程中，被露西亚蜜肉紧紧包裹住的分身，因为被蜜肉夹得太紧，裹带着蜜肉翻出来好大一片。
　　令秦易感到意外的是，露西亚的蝴蝶蜜壶在这么激烈的性爱之后，居然只是红肿，比帕米拉好了很多。
　　不过，露西亚在秦易射精后再度获得高潮的情况，倒是和帕米拉类似。这就让秦易不由得生出一丝好奇。自己在爽到极点喷射后精液到底有多大的冲击力，居然能让女人在高潮后不久，紧接着享受二次高潮？
　　对于女人来说，连续享受两次高潮，无疑是极为损耗体力的。帕米拉是普通人自不必说。就连露西亚这个堂堂的二星亡灵法师，也相当的吃不消。恐怕只有体力占优的高阶死亡骑士，才能真正与他拼个旗鼓相当吧？
　　“啊啊……”
　　秦易退出分身的动作，唤醒了连续享受两次高潮的露西亚。
　　细细感受着秦易退出自己身体的感觉，露西亚微微闭上眼睛，没有出声。一直到秦易全部退出，把所有的感觉全部牢记在脑海，露西亚这才猛然睁开双眼，挣扎着起身。
　　“我已经得到了我想要的？或许吧……”
　　秦易微微一笑，露西亚的举动倒是没有出乎他的预料。上一次，她还忍得住，这一次，耐心显然下降了不少。等到再调教一次，大约就可以彻底磨掉她的野性，成为自己的私房密宠了吧？
　　心中转着念头，秦易耸耸肩，道：“或许你说反了，白骨监牢可不是我布下来的！”
　　露西亚闻言，不由得一阵脸红。事实上，秦易从头到尾极少限制她的动作。只是因为第一次的挫败，她自己一直生不出逃走的念头，这才又被秦易这恶棍得逞了一次，甚至……还被他深深的射进了身体里！
　　“会不会……怀孕呢？”
　　露西亚揉了揉自己平滑的小腹，心中忽然生出一个温暖而异样的念头。不过转瞬间，就被她打消掉。
　　她转眼看了一下四周，这么长时间的性爱，白骨监牢居然还能保持着原样，使得露西亚不由得对祖母留下的白银项炼生出了一丝好奇，不过，现在显然不是探究的时候。
　　“秦易，下次我们再见面的时候，就是你成为我奴隶的时候！”


第二章 追上来的女骑士
　　露西亚走的时候，没有惊动任何人。
　　秦易返回马车上时，帕米拉依然在熟睡，倒是克莉斯汀警醒的起身，发现是秦易，不觉倒进他的怀里，呢喃了一句：“少爷是你啊，怎么还没睡呀？”
　　“哦，我只是……”
　　秦易还没想好是否撒谎，克莉斯汀已经倒头又睡了过去，甚至发出轻微的鼾声。
　　这让秦易感觉有些好笑之余，不由得把她抱紧。
　　剩余的两天路程，波澜不惊，秦易一行很平静的穿过了特罗拉山谷，连个小毛贼都没遇上，便来到了提米拉镇外。
　　车队继续前行，尚未靠近秦易家的庄园，突然被驭马狂奔的一行三骑从后面迎头赶上。
　　“呼……总算是赶上了！”
　　三人中领头的女骑士呼了口气，脱下戴着帽兜的黑色斗篷，随手叠好放在马鞍一侧，露出一头波浪般海洋蓝发，绝美的面容，她穿着一身得体的宝蓝色束身皮甲，将她玲珑浮凸的身材，展现得尽善尽美。
　　与她随行的也是两个女骑士，穿着一样的黑色斗篷，只是脱下后，露出的却是两件淡绿色皮甲。两个女骑士身材、面容都很出色，同样的黑发绿眸，居然是对双胞胎！只比领头的女骑士略逊一筹。
　　可若是计算双胞胎的加成，只怕总分反倒要超过帕米拉。
　　“贝蒂、贝娜，你们去和秦易少爷打个招呼，就说老朋友凯瑟琳准备前去星语森林，巧遇故人，想做个东请他吃顿饭。”
　　“是，主人！”
　　“是，主人！”
　　身穿绿皮甲的贝蒂、贝娜脆脆的答应了一声，齐齐翻身下马，向着“德科爵士号”走去。
　　凯瑟琳笑咪咪的望着早已停下的车队，低声自语道：“秦易，你还真是令人琢磨不透呢！表面身份只是个一星亡灵仆役，却能同时召唤出五十具骷髅兵，尤其是还能在骷髅群中，隐藏一个等级未知的骷髅杀手。像你这样年少有为的启明星，若是不能抓在我手里，岂不是令人遗憾？”
　　接连两天都没怎么睡好的艾尔托莉雅，正一肚子的火气。本想到了地头，好好休息一下，就立刻返回，再也不要和秦易这混球待在同一个地方。哪里想到，车队居然因为三个莫名其妙出现的女骑士，停了下来。
　　“谁准你停下的？马上就要到了，你别想给我耍花样！”
　　艾尔托莉雅纵马冲到汤姆身侧，甩了一个响亮的鞭花，指桑骂槐。她一直烦躁的绕着车队转圈圈自然很清楚，整个车队之所以停下都是汤姆的缘故。
　　可惜，她却是抛了媚眼给瞎子看，“德科爵士号”隔音效果良好，秦易压根不知道马车外面发生了什么事。
　　汤姆有些害怕，他可不是什么大胆的人物，遇到前老板凯瑟琳就已经很紧张，再被艾尔托莉雅这么一吓，干脆哭出了声来。
　　“哇……我也不想停啊，可是……哇……我不敢不停啊！”
　　汤姆这一突然哭出来，不禁吓了艾尔托莉雅一跳。
　　她脾气虽然暴躁，心地却是极为善良，经常看骑士小说的她，甚至有些正义感过剩。她自然不会想到，有一天自己居然会成为骑士小说中的反面角色，把人给吓得哭了出来。
　　“别……别……你别哭啊！有话好好说，你……你哭什么啊？你再哭，我也想哭啦！”
　　艾尔托莉雅着急得不行，偏偏又不怎么会安慰人，劝了汤姆两声，见他还是止不住，一时烦躁，干脆敲起了秦易的马车门。
　　马车门被从里面打开，克莉斯汀探出小脑袋，露出她新梳的双马尾，恰到好处的遮住那一对尖尖的猫耳，又戴了一对模样乖巧的白色毛茸茸发结在上面，看起来更加的清纯可爱。
　　“咦？是艾尔托莉雅姐姐啊？你有什么事吗？”
　　面对清纯可爱的猫人萝莉，就算艾尔托莉雅心头有千般怒火，也发作不出来。
　　她只好勉强笑笑，对克莉斯汀道：“克莉斯汀，你去告诉里面那个混蛋，就说整个车队，因为他的马车夫不肯前进，停了下来，让他自己赶快想办法，不要耽误大家的时间！哼！”
　　艾尔托莉雅丢下这么一句，不想看到秦易那张脸，转身就走。她生怕自己会一时忍不住，直接就把他的衣服给扒下来。
　　这两天她一直睡不好，整夜整夜的梦到秦易那根大肉棒，每天早晨起来，内裤都是湿到不能再湿那种。
　　偏偏秦易那混球装起了虔诚的圣骑士，哪怕艾尔托莉雅骑着马不停的围着他绕圈圈，绕到莎伦表姐都发飙了，他依然没有一点反应。
　　“该死的木头，大淫魔，臭淫棍，有贼心没贼胆的死色狼，不要落在本小姐我的手里！啊？气死我啦！”
　　怒气冲冲的艾尔托莉雅刚刚走开不远，恰好碰到贝蒂、贝娜两姐妹并肩走来。
　　远远的，没等外围的女骑士拦下她们两个，艾尔托莉雅便眼睛一亮，纵马赶了过去：“站住！不许再前进一步，要不然，可别怪我不客气了！”
　　“这位姐姐，你好！我们的主人凯瑟琳小姐是秦易少爷的老朋友，这次路过提米拉镇，准备去星语森林探险，难得相遇，想做东请秦易少爷吃个饭。还请姐姐放我们过去！”
　　贝蒂和贝娜两人异口同声，偏偏声音一远一近，如同二重唱一般，反倒让人听了心里痒痒的，有种邪恶的念头在心里流淌。
　　“老朋友？看来秦易的老朋友还真是不少呢！”
　　贝蒂、贝娜两人不提老朋友还好，一提老朋友，艾尔托莉雅气就不打一处来。
　　她可不认为秦易会有什么纯洁的女性朋友。按照她对秦易的了解，秦易认识的漂亮女人，肯定都和帕米拉、克莉斯汀两女一样，深深的迷恋上了他的大肉棒。
　　令艾尔托莉雅尤其不爽的是，这么多女人都能享用到那美妙的大东西，偏偏她连见上一面都无比的困难，这怎么能不令她暗恨在心。
　　“我可不知道秦易有什么老朋友，不好意思，我们还要赶路。如果你口中的凯瑟琳小姐，真是秦易的什么好朋友的话，就让她自己去秦易家里拜访！”
　　“哦？我怎么不知道，我赋予了艾尔托莉雅小姐你这么大的权力，居然可以帮我安排见不见客人了？”
　　秦易早已下了马车，从汤姆那里问明了原委，安步当车的走来，恰好看到这一幕，不觉有些好笑。
　　艾尔托莉雅心虚的扭头望了秦易一眼，色厉内荏的道：“我只是不想随便让不相干的人打搅你，哼！好心当成驴肝狗肺，你不喜欢就算了，我走啦，别挡着我，好狗不挡道！”
　　秦易任由艾尔托莉雅的坐骑擦身而过，并没有阻拦。
　　要摘艾尔托莉雅这朵多情多汁的热辣玫瑰倒是容易，可惜，莎伦这朵带刺的冰玫瑰太难搞，总是和艾尔托莉雅形影不离，最差也会把艾尔托莉雅放在她的视线之内。没有更好的机会，秦易只能暂时按兵不动，倒是没料到，艾尔托莉雅这妮子居然已经荷尔蒙上脑，饥渴难耐了。
　　秦易微微摇头，笑着望向贝蒂、贝娜，道：“你们是凯瑟琳的人？长得一模一样，真是漂亮呢！谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　贝蒂和贝娜彼此对视了一眼，浅绿色的眸中闪过一抹笑意。
　　“我是姐姐贝蒂！”
　　“我是妹妹贝娜！”
　　秦易连连点头：“好名字，好名字。不知道凯瑟琳小姐找我有什么事？”
　　贝蒂、贝娜两姐妹又把先前的理由说了一遍，又顺手指了一下凯瑟琳所在的位置。就见，那个一头蓝色波浪卷的蓝眼睛漂亮少妇，正端坐在马匹上，望着这边巧笑倩兮，美目盼兮，说不出的勾人。
　　凯瑟琳年纪比帕米拉要小一些，但是魅惑男人的手段却远远超出。即便是有十个帕米拉绑在一起，也不是一个凯瑟琳的对手。
　　论身材，凯瑟琳不过是36C，比起帕米拉的36F，足足小了三个罩杯。
　　可先天条件不如帕米拉的凯瑟琳，偏偏有种令男人远远望上一眼，就忍不住会勃起的气质。而且性格上，两人也是截然不同。
　　凯瑟琳外向、开朗，风骚蚀骨的迷人魅力，时时刻刻在向四周绽放。相比之下，女管家帕米拉就内敛许多，她是属于内媚性质的女人，即便是心里头千肯万肯也不会轻易说出口，只有到了床上把她脱光，才会知道真正的她是多么的风骚迷人！
　　秦易微微眯了眯眼睛，望了凯瑟琳一眼，脸上带着笑，心头却是明亮：“从学院城到提米拉镇，差不多三天的路程，快马加鞭的话，能够缩短一天左右。可是去星语森林，从提米拉镇过去，要通过一片面积不小的荒原，但荒原并不平静。反倒没有从学院城北侧出发，绕过蒙泰尔湖区来的安宁。”
　　“如此说来，凯瑟琳她应该是冲着我来的。如果我没猜错的话……特罗拉山谷外掉头逃跑的第三股势力，已经跃然纸上了！”
　　心思电转，秦易眨眼间便有了主意：“贝蒂、贝娜，去告诉凯瑟琳小姐，我急着回家处理家事，暂时没时间和她相聚，失礼之处，还请她多多原谅。我先预祝几位星语森林之行，一路顺风。回程的时候，若是得便，不如到我家的庄园里小聚。我家就在离此不远，靠近枯矿岭一带十分好找，方圆百里只有一座庄园，那就是我家了。”
　　贝蒂与贝娜对视一眼，有些不知所措。
　　双胞胎姐妹俩从未主动邀请过男人，没想到，第一次出面，而且还是两姐妹同时出马，居然都没能让秦易给个面子。
　　“这……”
　　“好吧，我们先去回禀小姐，看看她有什么决定！”
　　生平第一次，双胞胎姐妹俩没有发出一二重唱似的声音，一个犹豫不决，另一个却已经有了决定。
　　贝娜拉了贝蒂的衣角一下，她反应过来，也重复了一遍，两姐妹这才相偕离开。
　　秦易远远的冲着凯瑟琳挥了挥手，便笑着上了马车。
　　他相信，就算凯瑟琳假装听不懂他话里的意思，也不会那么不识趣，在他明确表示出需要一点时间缓冲的情况下还来打扰。
　　果然，聪明过人的凯瑟琳并没有犯什么错误，很快便打发贝蒂、贝娜姐妹俩过来，告了个罪，表示会先去荒原上探探情况，回程时再来打搅秦易。
　　停下的车队，在问题解决之后终于重新上路，向着枯矿岭方向移动。
　　马车上，秦易躺在帕米拉的双膝之上，一边享受着帕米拉的按摩服务，一边吃着克莉斯汀喂来的水果，一边思考着对策。
　　记忆中，继母安洁拉、继妹艾薇儿都不是什么省油的灯。
　　一个表面雍容华贵，却滴水不漏，谁也不知道她心里真正在想些什么；一个盛气凌人，任性妄为，每每在关键时刻，做事却又极有分寸。对付这样一对母女，若是没有一点准备，岂不是只有任她们宰割的分？
　　老爷子李昂能留下多少家产，秦易并不感兴趣，也不觉得会比他青铜戒中保存的更多。可既然是老头子留给自己的，秦易没说放手，就不能有人乱动。
　　敢下手的人，无论对方是谁，秦易都会毫不犹豫的斩断他（她）的爪子！
　　秦易正想得出神，克莉斯汀水果递到一半却突然收了回去，让他一口咬了个空。
　　“小丫头，想什么呢？想让少爷咬着舌头不成？”
　　秦易轻轻捏了一把克莉斯汀的小脸，笑着问道。
　　克莉斯汀鼓了鼓面颊，努着嘴道：“人家想不通呢！”
　　秦易一听，来了兴趣。安洁拉母女俩的事，不是一时半刻能够解决的，倒也不急着伤脑筋，“哦？有什么想不通的，说来给少爷听听，看看我能不能帮你解决。”
　　克莉斯汀偷瞥了秦易一眼，道：“少爷解决倒是能解决，就是不知道少爷想不想解决呢！”
　　秦易不由得笑骂了一句：“你这丫头都还没说是什么事呢，那么急着谢干嘛？”
　　克莉斯汀认真的道：“只要是少爷答应了的事，就没有办不成的！”
　　停了停，她偷偷看了看秦易的脸色，才道：“人家只是想不通，为什么少爷那么偏心。汤姆犯了错，少爷不但不说他，反倒要安慰他，赏他蓝金币；人家明明是为了少爷着想，却又要跪石子，又要打屁股，好不公平呢！”
　　秦易轻轻捏了捏克莉斯汀的小脸，道：“我就知道，你会提起这件事。汤姆的情况和你们不同，他是我在购买‘德科爵士号’的时候，顺便从马车租赁工会雇来的，那个凯瑟琳就是他的前老板。凯瑟琳的背景不简单，肯定不会只是个小小的学院城马车租赁工会会长那么简单。她的厉害我可是见识过的。汤姆不过是个普通人，害怕才是正常的。”
　　秦易听了不觉一笑：“好你个小丫头，倒是学会了给我下套了呢。好，你说吧，只要少爷能解决的，保证帮你解决得漂漂亮亮的。”
　　克莉斯汀听了开心无比，吧唧一声，在秦易脸上亲了一个响亮的吻。
　　“谢谢少爷！”
　　克莉斯汀恍然大悟，道：“哦……原来是这样啊，那人家心里平衡了呢。帕米拉姐姐，你还有没有什么要问的？”
　　帕米拉胀红了脸，白了克莉斯汀一眼，道：“关我什么事？我没什么问题！”
　　克莉斯汀大奇：“没有吗？那之前我跟姐姐说这事的时候，姐姐怎么连连点头，说也要好好责问少爷呢？”
　　“这……”
　　帕米拉支吾了两声，红着脸，不知该如何回答才好。
　　秦易听了这话，哪里还不知道究竟，起身轻轻拍了两人一人一记：“你们俩呀，真是不让人省心！原来你们那天跪着说的，全都是反话呀！”
　　帕米拉见秦易神色不豫，机灵的直起身跪倒在秦易面前，道：“对不起，少爷，都是帕米拉不好！帕米拉不该惹少爷生气！”
　　“你……”
　　秦易见帕米拉如此的敏感，又是心疼又是生气，一把将她拉进自己怀里，重重在她屁股上打了一下，道：“谁让你随随便便就跪下的？你老是说自己不好，不该惹我生气，那你知不知道你哪里不好，又是哪里惹我生气？少爷我是气你们有问题不直接跟我说，非要拐弯抹角的让少爷我猜——”
　　拉起帕米拉，把她抱在自己怀里，又搂过克莉斯汀抱在另一边，秦易道：“那天让你们跪着，打你们屁股，是怪你们不听话，不相信少爷我的能耐。你们记着，少爷我是心里有你们，担心你们，才会让你们跪着，才会打你们屁股。你们跪着，疼在你们身上，痛在少爷我心里。你们在我眼里，和别人，是不同的！”
　　“对不起少爷，帕米拉……帕米拉以后再也不会这样做了！”
　　“是哦，少爷，人家也知道错了，以后不会再乱怀疑少爷了呢！不管少爷以后外面有多少女人，娶多少女人回家，人家都努力不介意，好不好？”
　　秦易好气又好笑的捏了一下克莉斯汀的猫耳朵，道：“说，前面的是不是都只是因头，最后这句才是实话？”
　　克莉斯汀吐了吐舌头，扮了个鬼脸道：“少爷好奸诈，骗到人家说实话了呢！不过没关系啦，人家早就和帕米拉姐姐商量好了，只要少爷在心里面，给帕米拉姐姐和克莉斯汀留下这么点点空间，我们就会永远永远都不离开少爷，一直好好服侍少爷呢！”
　　口中说着，克莉斯汀在秦易的胸口位置，比了小指尖那么大一点点的空隙，乖巧的令人心疼。
　　“丫头！”
　　秦易抱紧了帕米拉和克莉斯汀，久久不愿松开。


第三章 父亲、继母、继妹
　　马车继续前进，很快踏入枯矿岭的范围，远远的，便看到一处座落在山脚下的庄园。庄园占地面积不小，最外围的围墙却不是很好，只能算是一堵土墙。围墙外，是一望无际的庄稼，小麦长势正好，绿油油的，看得非常舒服。围墙内，地面起伏不定，却种了不少茶树，茶叶淡淡的香气远远就能闻到。
　　在茶树丛中，零零散散的分布着不少民居，都是李昂·布·种领地的居民。这个落魄的贵族，从祖上比格考克的伯爵时代，一路衰败下来，封地逐年减少，这枯矿岭周围的方圆百里，已经是布·种家族最后的领地。
　　而这座领地据说还是李昂走了狗屎运，几年前用最后的积蓄买通了丁香郡掌管户籍、领地的大臣近侍，用一片肥沃的领地换取的。
　　原本李昂是准备把那块领地卖掉，连同所有的积蓄，去投资香料生意。最后却不知怎么改了主意，走了大臣近侍的门路，得了眼下这块领地，继而摇身一变，成了暴发户乡下土财主。
　　车队尚未靠近土墙，庄园里就有人敲响了警钟，散落在庄园各处做工的村民，很快便聚集了起来，男男女女，不下百人。令人意外的是，这些庄稼汉手里握着的都是颇为像样的武器。单手剑、双手剑、长戟、双刃斧，长短都有，虽然都是品质较为粗劣的黑铁所制，锋刃处却相当的锐利。
　　“你们都是什么人？不得擅闯！这里可是李昂大人的领地，我们少爷秦易可是圣·路易斯亡灵魔法学院的学生。如果惹恼了我家老爷，有你们的好看！”
　　村民中，一个领头模样的中年男子站了出来，暗地里却派了人去通知艾薇儿。
　　“这位大叔，我们正是护送秦易少爷的队伍。秦易少爷他就在马车上，你就让我们过去吧。”
　　莎伦作为护卫队的首领，一路上几乎没出什么力，感觉有些过意不去，想要帮秦易解决这个小小的麻烦，也算是没有白来一趟。
　　“哼！你以为你这么说，我们就会相信吗？我说少爷在外，你就说车上坐的是我们家少爷。我要是不提少爷在外，你是不是就敢说车上坐的是我们老爷啊？我们秦易少爷远在圣·路易斯亡灵魔法学院求学，若是没有什么大事，怎么可能轻易回家？快滚吧，骗子。要不然，小心我们手中的兵器不长眼！”
　　“噢！快滚吧，骗子！”
　　人群起哄，眨眼间声浪便沸腾起来，几乎要将耳朵炸裂。
　　莎伦和艾尔托莉雅应付这种事明显都不怎么擅长，两人面面相亲，一筹莫展。
　　哈克早就在后面等得不耐烦，听到人群起哄，排众而出，一见眼前的架势立时便明白了几分，又听得莎伦说了几句，立时就明白了这些人的心思。
　　当下，哈克一声冷笑，道：“大胆，秦易少爷回家，你们居然敢阻拦，当真是瞎了一双狗眼！告诉你们，少爷这次回来，就是来继承家产的！以后，你们都是秦易少爷的人。少爷对人素来大方，我才跟了少爷几天，就得了数千金币的赏钱。若是惹得秦易少爷不高兴，那惩罚可也吓人，最轻都是让他卷起铺盖滚蛋，该怎么做，你们可要考虑清楚！”
　　“嗡……”
　　一听哈克这番话，人群登时就炸开了。
　　才跟了秦易几天，就能得到几千金币的赏钱，这个前景未免也太诱人了些。
　　眼下聚拢起来的这些人，全都是失了土地的佃农，更有甚者，干脆卖了身当农奴。一年到头，不过为求温饱。这还是李昂领主发迹后，变得大方了一些，不再像以前那么抠门的关系。即便是如此，这些佃农已经非常的感激，自发地要维护他的安全。
　　此刻被哈克一巴掌一个甜枣的鼓动，有些心思活络的已经放下武器，闪到了一边。有人带了头，剩下的人便因着各自的利益，或是闪开，或是继续堵住道路。眨眼间原本堵门的一百多号人，变成了寥寥十几人。
　　“你们忘了小姐的交代吗？若是惹得小姐一时不高兴，小心他一家子都无法高兴！”
　　被领头的那个中年男子这么一吓唬，原本退开的那些佃农犹豫了一下，又围上来八、九个。
　　见到自己的话有效果，中年男子显然有些高兴，声音变得更大，说出的话也更加富有煽动性。
　　“你们也不想想，少爷走的时候才带了多少钱走？能坐得起这么豪华的马车吗？能请得起这么多骑士护卫吗？我用我巴依的名义起誓，这些人绝对形迹可疑！他们敢假扮少爷，肯定是不怀好意，冲着咱们领主来的。只要能拦住他们，等小姐来了再处理，咱们就是大功一件！”
　　随着中年男子巴依的鼓动，这一次围上来的人更多，居然有一、二十人。
　　“小姐来啦！小姐来啦！”
　　不知谁喊了一句，原本退向两边的那些人，像是被什么刺激了一下，一下子又多了许多人站回巴依的背后，一会儿的工夫，情势逆转，退向两边的就只剩下了十几号人。
　　巴依冲着依旧停留在路两边的那些人冷笑了一声，转而又得意的扫了一眼哈克，眼神中的含意不言自明。
　　“是谁假冒我哥哥来着？是不是以为我们家的钱就那么好骗啊？哼！”
　　随着傲慢娇脆女声出现的，是一个骑着红色小马驹的棕发女孩。她有着一双蓝宝石一样的眼睛，清澈、精敏，皮肤白嫩，穿着一身蓝白相间的淑女裙，粉妆玉砌，漂亮无比。只是这么漂亮的女孩子，说出的话却一点也不好听。
　　这个女孩，就是秦易的继妹，艾薇儿。
　　她冷冷的扫了一眼四周，目光依次从哈克、莎伦、艾尔托莉雅的脸上扫过，最后落在了那辆漂亮的马车“德科爵士号”上面。看到这辆马车，她的眼睛明显一亮，似乎是看到了心爱的玩具一般想要说些什么，只是话到了嘴边，最后却变成了一声冷哼。
　　“把他们全都给我赶出去，没有我的命令，谁也不准放进来！”
　　“是，小姐！”
　　秦易早已命克莉斯汀把马车门打开了一道缝，凝聚精神力，默默的关注着局势。
　　现在，他已经可以断定，情况还不算太糟，至少，老爹没有在自己赶到前就挂掉，这也算是不幸中的大幸吧？
　　此刻，听到艾薇儿这番话，秦易知道自己不出面不行，哈克等人显然是镇不住场面了。
　　“我亲爱的妹妹，这才多久不见，你就已经连哥哥我都认不得了吗？”
　　秦易笑咪咪的从马车上走下来，一边走，一边玩耍似的召唤出一具具骷髅兵。
　　没准备打架，所以真正的杀手锏玲珑，秦易并没有召唤出来，只是召唤出一些普通骷髅兵，震慑场面。
　　很显然，就算只是很普通的骷髅兵，但对只是勉强算是身强力壮、做过基础民兵训练的佃农来说，依然是震撼无比。
　　“叮铃、当啷！”
　　不知是谁太过害怕，不小心丢下了手中的兵器，眨眼间，地上一阵乱响，便多了一堆黑黝黝的兵器。
　　眼睁睁的看到这一幕发生，却无力改变什么，艾薇儿除了一声冷哼，却也无法做出更多的反应。
　　“我‘亲爱’的‘哥哥’，你不好好的待在学院城里学习魔法，回家做什么？难道是钱又不够用了吗？”
　　艾薇儿在吐出“亲爱的”与“哥哥”这两个词的时候，几乎是咬牙切齿，愤恨之情溢于言表。
　　秦易一步步的靠近艾薇儿，笑着回应道：“回家自然是有事，不过大人的事，小孩子没必要知道那么多。至于钱的问题，不用妹妹操心，哥哥我有的是办法。”
　　“嘁！你能有什么办法？还不是用尽手段从老爹那里骗钱？”
　　艾薇儿的身后，一双手还不老实的环住她的细腰，不顾她的猛烈挣扎会把自己掀下马去。
　　“这么久不见，妹妹你还是这么热情。你要是再热情一点，我会更加开心的哟！”
　　秦易贴着艾薇儿的耳朵，暧昧的吐出这么一句，他的巨物分身配合似的昂然而起，不见秦易有什么动作，身上的亡灵仆役袍与艾薇儿的蓝白淑女裙便叠在一起。
　　而在两件衣服下面，秦易的分身很轻易就抵住了艾薇儿的臀背，在她嫩滑的肌肤上摩擦了两下，立刻就让她变得老老实实。
　　“你……你不要乱来！”
　　艾薇儿的脑子成了一团乱麻，所有的刁蛮任性、古灵精怪，在这突如其来的状况前，都变得毫无用处。她从来没有遇到过类似的情况，压根不知道应该如何处理“呵呵，妹妹，你不要太小看我了，哥哥我在学院城可是学到了不少有用的本领，嘿！”
　　“呀！你干什么？下去！快点下去！”
　　秦易慢慢靠近艾薇儿的坐骑，出其不意，突然跳了上去，跃上马背，坐在艾薇才好。
　　秦易微微一笑，道：“我怎么会乱来呢？你可是我亲爱的‘妹妹’呢！走吧，我们一起去看看老爹，还有我们的‘妈妈’！”
　　艾薇儿的身材与长相，都是超出了秦易预计的好，娇小玲珑的一米五七身高，却有着32B的胸围，与足够挺翘的小臀，三围与身高的比例相当的好，长相又够漂亮。更令人忍不住着迷的是，在她漂亮清纯的装扮下，骨子里那丝冷酷的美，怎么都遮掩不住，是那么的让人有征服欲。
　　于是，秦易更加期待与安洁拉的见面。他相信，女儿已经如此漂亮，三十四岁的安洁拉更加的令人期待！
　　艾薇儿强忍着心头的那丝厌恶，调转马头，对拦路的巴依等人道：“让开路，放他们进去！”
　　巴依犹豫了一下，却只能无奈的遵循艾薇儿的指示：“是的，小姐。谨尊您的吩咐！”
　　秦易环着艾薇儿的细腰，享受着身下小马驹欢腾奔跑的同时，带动他的分身在艾薇儿的臀腰之间来回弹跳。那丝令人迷醉的快感，让他舒服到心脏都要麻痹。
　　可惜的是，这丝快乐来的快，去的更快。不知艾薇儿从哪里摸出了一把锋利的小刀，横在她与秦易衣服的交接处，回眸一片冰冷：“把你那该死的东西拿走，要不然，我不介意给它放放血！”
　　秦易不动声色的移动了一下衣摆，分身也顺势收回。
　　“彼此彼此罢了，我亲爱的妹妹，你用不着这么紧张，我不会把你怎么样的。毕竟，你只是让人挡了一下我的路，我回报你一下，也不过是理所当然的罢了。就像你不会真正挡住我的路一样，我也不会真的对你怎么样，除非……你做了什么不该做的事！”
　　说到最后一句的时候，秦易的语气忽然变得无比森寒，吓得艾薇儿禁不住打了个咳嗽。
　　“哼！什么该做不该做的，根本听不懂你在说些什么！”
　　转过头的艾薇儿，心头既是惊慌又是不解。
　　她无法想像，才只不过出门不足两个月的便宜哥哥，怎么一回家就像是变了个人似的。
　　她以前的那个哥哥，贪花恋色，喜欢仗势欺人，偏偏骨子里却又懦弱无能，只能用人渣、败类来形容。更令艾薇儿不齿的是，他根本是见了女人就想上，审美观糟糕得一塌糊涂。
　　这样一个哥哥，只能用耻辱来形容。
　　偏偏这个家伙居然还对自己和母亲有过不轨的念头，若是他真敢做出些什么，哪怕艾薇儿会教训他一顿，心里面却也不免会有些佩服。
　　能够打破禁忌，做别人不敢做的事情，总是容易令人心生佩服。
　　可惜，他却是有贼心没贼胆，计划推翻了一个又一个，春药、迷药浪费了一瓶又一瓶，甚至于，有一次艾薇儿都故意把母亲安洁拉迷倒，还帮她脱去了衣衫，那么好的机会，她那个没胆的哥哥，居然在徘徊了一阵之后，打了一次手枪，连射出的脏东西都忘记收拾就落荒而逃！
　　最后还是艾薇儿帮他收拾残局。
　　从那以后，艾薇儿就再也没有正眼看过这所谓的哥哥。可这一次返家的秦易，让她大吃一惊不说，简直完全推翻了她以前对秦易的固有印象。
　　艾薇儿发现，自己似乎有些看不懂这个哥哥了……小马驹的脚力不慢，很快就跑到了庄园内的一栋大屋前。
　　不等艾薇儿出声，秦易一个翻身便跳下马来。
　　重新回到这个记忆中的地方，秦易很清晰的感觉到，身体里似乎有什么东西涌动了一下。
　　秦易摸着屋墙，一路进屋，丝毫不理背后艾薇儿奇怪的眼神。
　　还没走进门，秦易便看到一个女人，两手搭在小腹前，就那么端庄贤淑的站着。
　　那个女人，大约三十几岁，头上盘着高高的发髻，上面插满了坠饰。
　　她有一对迷人的眉毛，黝黑高挑，有一对灰色的眼睛，面孔是典型的漂亮端庄贵妇模样，可偏偏，她长了两片性感的厚唇，端庄中透露出几分不驯的野性。
　　她的身上，穿着一条棕白相间的及地蓬裙，露出大半酥肩，在腰部稍稍收了一下，虽然不明显，却完美凸显了她的胸围与腰围。
　　无论是傲人的36D胸围，还是不足二十二的细腰，都惹人垂涎。只是她身上的及地蓬裙范围太广，藏起了她的丰臀，看不出个中究竟。
　　看到秦易出现，端庄贵妇脸上立时绽开了一抹迷人的微笑：“秦易，你回来了啊？旅途劳累，辛苦你啦！先去见见你父亲吧，我去帮你放洗澡水。”
　　安洁拉以这样的方式出现在秦易面前，他还真是始料未及。他原本以为这个外表端庄但令人琢磨不透的女人，会大模大样的端坐在房间里等着他来问候。却没想到，她把姿态放的这么低。
　　秦易漫不经心的伸手往安洁拉的臀部拍去，口中笑道：“是啊，回来了，安洁拉阿姨你对我真好，要不然，等会儿和我一起过去，顺便帮我搓搓背吧。”
　　称呼安洁拉为“阿姨”是记忆中的称呼，只是拍向贵妇臀部的动作，还有那轻佻的口气，却是秦易有意为之。
　　这个女人，伪装的实在太好，秦易根本就看不透她，这么做不过是试图激怒她罢了。
　　“秦易，你给我放尊重一点！”
　　安洁拉的动作，几乎与艾薇儿的怒叫同时。
　　令秦易意外的是，他的手并没能拍上安洁拉理应肉感十足的美臀，反倒是与她伸出的小手拍了个正着。
　　她那柔若无骨、充满肉感的小手，弹性显然不如美臀，却也足够秦易回味一番。
　　回头对怒气冲冲的艾薇儿微微一笑，秦易道：“开个玩笑而已，干嘛那么紧张？我去看看老爹，你要不要一起去？”
　　“不去！”
　　艾薇儿没好气的哼了一声，把脸转向安洁拉一边，眼中闪烁着迷惑的光芒。
　　秦易笑了笑，也不强求，从安洁拉口中得知父亲就在卧室里，告罪了一声，便向着主卧走去。
　　推开虚掩的主卧房门，一股浓重的药味涌入秦易的鼻腔，他快步走了进去，一眼就看到躺在床上的枯瘦老人。
　　床上的他，满头白发，皮肤苍白松弛且充满褶皱，听力也已经很不济，秦易沉重的推门声都没引动他回头。
　　若不是他浑浊的眼球偶尔还会转动一下，几乎就是一个死人！
　　“父亲，您怎么会变成现在这个样子？”
　　秦易扑到床头，眼前的老人，与记忆中那个胖胖的中年男子，仅有些微相似。
　　可血脉相连的亲情，却让他一眼认出，床上躺着的老人就是自己的“父亲”记忆中的情绪涌上心头，秦易鼻子一阵酸涩，两串泪水情不自禁的滑落。
　　“秦易……是你回来了啊？”
　　李昂吃力的转过头，望着床前的秦易，努力露出一个微笑，只是松弛的肌肉已经很难控制，努力了很久也只是微微扯动了嘴角，露出一股几乎难以察觉的笑容。
　　“不用……为我难过。这是……我必须付出的代价。有些事……也应该让你知道了……只是我没想到，这一切，会来的这么快……”
　　李昂已经许久没有一次说这么多话了，吐字勉强还算清晰，可一口气说完，却接连喘了好几下。
　　“父亲！您现在需要休息，不要说那么多话，我去给你找医生、找牧师！”
　　“没用的！”
　　李昂不知从哪里生出一股力气，用力扯住秦易的衣角，不让他离开。
　　“我没有病，只是生命力透支……身体开始迅速老化罢了！你让我……说完，要是再不说，恐怕以后就没机会说了。幸亏你回来的早，要是再耽搁几天，你可能就看不到我了。”
　　李昂的口齿渐渐变得流畅起来，苍白的脸上也多了几分血色。甚至于，他能够自己起身调整了一下自己的坐姿。
　　看到李昂这副模样，秦易心头却是格登一声，一个不好的念头涌上心头。他怀疑，这是回光返照，父亲撑不了几天了！
　　“还记得我们的领地，我们庄园上方的那座枯矿岭吗？”
　　“记得，父亲！”
　　“换到这个领地，是我这辈子做出的最英明决定，也是我这辈子所做最划算的一笔买卖！哈哈……咳……”
　　“父亲，您慢点！”
　　李昂摆了摆手，摇头道：“不能慢，我已经清晰的感觉到，残存的生命力正在以更快的速度离开我的身体，奈落神很快就会来召唤我的……”
　　先让秦易在他床头坐好，李昂继续道：“我知道，你一直不喜欢安洁拉和艾薇儿，以为她们会夺走我对你的疼爱，其实，这都是个误会。一直以来，我没有解释，原本我以为这个误会随着时间的过去，会慢慢的解开。可现在看来，我只能做个失信的贵族，去奈落神那里见比格考克先祖！”
　　“我买通大臣近侍换了枯矿岭，别人都以为是我走了狗屎运。其实他们都不知道，我是和别人做了一个交易，才换来了这几年的富贵与你的一世荣华。”
　　“呵呵，你很好奇我是和谁做的交易吧？不用奇怪，那个人就是你的继母安洁拉。”
　　秦易无比吃惊的望着老爹李昂，这个答案，还真是出人预料。
　　李昂淡淡一英：“别那么吃惊，让你吃惊的，还在后面。其实，安洁拉和我并没有夫妻之实。我喜欢的还是红磨坊舞女们的风骚与热辣劲儿。呵呵……别这么看我，儿子。现在我也只能想想了，不过这几年，我也玩够本了，不遗憾！”
　　“安洁拉和我，都需要这个夫妻名义。她用祖上的藏宝图换取我的一个承诺，我则用夫妻名义拴住她，避免她骗我。不过儿子，我的时间已经不多，这个承诺只有由你来替我完成！”
　　“可是父亲，既然……”
　　“别打岔，我感觉自己现在精神很好，想多说些话。有什么疑问，等我一次说完，你再慢慢问吧！”
　　“是的，父亲！”
　　秦易的插话，令李昂的思绪有点中断，他重新组织了一下，才道：“那张藏宝图上的藏宝地，就在枯矿岭下方。刚来这里的时候，你还记不记得当时你有多失望？哈哈……想想你当时的样子，还真是好笑，以为要开始过苦日子，好长一段时间都闷闷不乐。”
　　“当初安洁拉跟我说的很清楚，一旦开启宝藏，生命力会在很短的时间内因为诅咒而迅速流失，少则三年，长则五年，必死无疑。现在，只是时间到了而已。”
　　“儿子，不用为我悲伤，我已经活得够本，唯一的遗憾，就是没能像先祖比格考克一样，得到那么多风格各异的漂亮女人垂青。我的遗憾，只能让你来帮我填补！”
　　“对了，枯矿岭下方的矿洞入口我已经找人封闭了。最近里面发生了一些怪事，很多矿工因此而得病，我想，可能与我答应安洁拉的承诺有关。如果你重开矿洞，就必须先解决这个问题，这也是我急着让你回家的原因之一。咳咳……”
　　一口气把整件事说清楚，李昂脸上的红晕渐渐散去，又变得苍白，咳嗽声不断，再也不复之前的精神劲。
　　“父亲……”
　　就算有不少疑问，可看到父亲这个状态，秦易也不忍心问出口。
　　哪怕李昂实际上和自己并没有关系，可既然继承了这具身体，也就意味着承担起了一分作为儿子的责任。
　　“好……好……好好照顾……安洁拉她们……”
　　说完最后一句，李昂头一歪，带着一丝安详的笑容，彻底没了气息。
　　“父亲！父亲！”
　　秦易大声的呼喊，引来了安洁拉与艾薇儿母女。
　　她们本想留给秦易与李昂一点私人时间，却没有想到居然得到这样一个结果。
　　“他怎么能这时候死……”
　　“艾薇儿，住口！”
　　艾薇儿着急之下口不择言，却被安洁拉厉声喝止。
　　“你先出去，把管家喊过来，让他准备操办老爷的后事！我有些话，要和你哥哥单独谈谈！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！照我的话去做。”
　　“是，母亲大人！”
　　艾薇儿有些担心的望了安洁拉一眼，随后恨恨的瞪了秦易一眼，这才离开房间。
　　若是以前的秦易自然不足为虑，可这次秦易回来也不知道吃错了什么药，居然变得胆大妄为，轻佻的跳到艾薇儿的马上，还做出那么过分的事，用他的脏东西抵着艾薇儿的腰臀。见到安洁拉的时候，他做的更是过分，居然打算拍自己继母的屁股，还说什么要安洁拉给他搓背。
　　这两件事让艾薇儿不敢再用从前的眼光看秦易，留下母亲一个人和秦易单独相处，她真的担心会发生什么不可收拾的事情。
　　只是担心也没什么用，安洁拉的命令不能违背，艾薇儿只有悻悻离开。
　　秦易望着已经彻底失去生命气息的李昂，久久不动。
　　两行悲伤的泪水不受控制的滑落，止也止不住。
　　不只是残留的记忆在悲伤，触景生情之下，秦易也不禁想到了自己的父母，他们在那个世界……还好吗？
　　不孝的儿子，还没有来得及回报他们的养育之恩，就遭逢车祸。
　　“爸，妈，我在异界过的很好，你们不用担心我。如果可能的话，我会找到重回我们那个世界的方法，回去看望你们！”
　　尽管秦易知道希望很渺茫，可至少也是一个希望。
　　“秦易，别太伤心，别太难过。老爷他走的很安详，也没什么太多遗憾。只要你能好好的活着，他在奈落神那里也会很开心的！”
　　安洁拉在秦易哭了一阵之后，才走过来，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声安慰。
　　秦易对李昂没什么感情，有的只是对这具身体的承诺，自然不会太过伤心，只是触景生情下有所感触，很快，他便收拾起了自己的软弱情绪。
　　“安洁拉阿姨……”
　　转过身来，秦易顺势抱住安洁拉，心头不停的转着念头：“父亲答应她的，到底是个什么承诺？为此丢了性命都那么心甘情愿不说，还至死不忘，要我代替他来履行。”
　　“秦易……”
　　安洁拉推了秦易一把，没能推开他，脸上微微现出一丝为难的表情，叹了口气，便没有再推。
　　她以为秦易是因为失去父亲，伤心太过，才会这么失态，想要找个人来安慰。
　　却不知道，秦易早就已经收拾起所有悲伤的情绪。此刻，他正在尽情的体会着安洁拉身体的柔软，品味着她身上散发着的淡淡幽香。
　　那是一股淡淡的薰衣草香，闻到鼻子里，心情也会随之慢慢放松。
　　在安静的品味了片刻之后，“布种光环”再次被动触发，秦易很清晰的感觉到，自己的分身膨胀到了最大。
　　他一边嗅着安洁拉身上淡淡的芬芳，一边抱着她，向门外走去。
　　秦易抱起安洁拉走了几步，她才发现不对，直到感觉自己的视线抬高，身体浮到了空中，安洁拉才相信，这不是自己的错觉，秦易真有这么大胆！
　　“秦易，请你放开我！”
　　良好的教育让安洁拉尽管心头非常不悦，却也说不出什么难听的话斥责秦易。
　　“你知道吗，你这是在侮辱你的父亲！”
　　秦易不为所动，一直把安洁拉抱出了李昂的房间，轻轻把房门带上，这才说道：“安洁拉阿姨，别装了，你和我父亲只有表面上的夫妻名义，并没有夫妻之实。其实我很好奇，你有多久没尝过男人的滋味了？”
　　一边说，他还一边伸手在安洁拉的丰臀上用力捏了一把，成功实现了第一次见面没能实现的愿望。只可惜蓬裙布料较厚，秦易根本没摸出个所以然来。
　　“既然你连这件事都已经知道，想来，李昂不但告诉了你他对我的承诺，还违背了当初的誓言，透露了一些不该透露的事情！”
　　安洁拉收起了心头的不悦，表现得非常冷静。
　　秦易暗自叹了口气，尽管他非常垂涎安洁拉的肉体，却还没冲动到，父亲刚死就想推倒继母的地步。
　　他这么做，只不过是想试探一下安洁拉。
　　这个女人与秦易遇到过的所有女人都不同，她外表是那么的端庄高贵，一举一动、一言一行，都像是刻度尺一般的精确。
　　可秦易却相信，这一切都只不过是安洁拉的伪装。
　　秦易把安洁拉放下，却忽略了他早已充分勃起的分身，结果相当于直接把安洁拉放在了上面。
　　偏偏安吉拉穿的棕白色及地蓬裙结构特殊，长裙的下摆是用金属丝做内衬，环成一个结实的半球形状，在前面开口。
　　秦易对这种贵族服饰不够了解，这一放可好，刚巧挤开了安洁拉的长裙，把分身送到了她的胯间，很自然的完成了让她骑乘大肉棒的动作。
　　巧合程度，比秦易有意为之还要精妙。
　　安洁拉一米七三的身高，以这种方式站着，对秦易来说居然是异常的合适。
　　比起克莉斯汀整个人被挑在空中、露西亚不得不踮起脚尖还要扶着秦易来说，安洁拉是那么的游刃有余。她甚至还来得及反应，紧紧夹住秦易的坏东西不让它乱。
　　只是这么一夹之下，原本贴合不算紧密，只是蜜壶口贴住秦易分身的部分，因为这一下，安洁拉的双腿顿时就把那大肉棒给包围了个密密匝匝。
　　“啊！”
　　随着安洁拉的一声羞叫，秦易立刻就感觉到了一些东西。
　　薄薄的一层亡灵仆役袍下，秦易早就习惯了不穿底裤，他却没料到，安洁拉居然也是同道中人，及地蓬裙下面竟然也是一丝不挂！
　　安洁拉数十年的人生，从来没有像现在这么尴尬过。
　　蓬裙是贵妇最常穿，却也是最不爱穿的一种裙子。
　　它布料太多，很不透气，又对腰身要求太高。对于许多过惯了奢侈、优渥生活的贵妇来说，保持皮肤的白晰、胸部的饱满很容易，可让她们保持腰身，未免太过苛刻了一些。
　　安洁拉有堪称完美的细腰，可她也不爱穿蓬裙，只是为了保持端庄贵妇的完美仪态，又不能不穿。不过，她也不是没有解决办法，不穿底裤便是她的一个变通选择。
　　只不过，安洁拉显然没有预料到，自己和秦易之间会出现这种意外！
　　薄薄的亡灵仆役袍，本就难以阻隔那种亲密的肌肤触感。
　　偏偏秦易在关键时刻又使坏，很自然的提了一下自己的亡灵仆役袍，其结果便是将被安洁拉紧紧夹在两腿之间、勉强当作她和秦易缓冲的那层布料慢慢抽走。
　　那层布料在被抽离的同时，激烈的摩擦着安洁拉的蜜壶。
　　太久没有男人耕耘的蜜壶，早已多年不知肉味，突然就来这么一下狠的，而且还是和自己名义上的“儿子”安洁拉只觉得自己的魂都要随着秦易抽动布料的动作，随之飞了出去。
　　衣袍的布料被一点点扯开，安洁拉感觉自己的心，也随着那团布料慢慢的脱离自己的掌握向那无尽的深渊坠落。
　　“别……”
　　安洁拉死死抓住秦易衣袍的下摆，说什么也不肯放手，就好像，那是她唯一的救命稻草一般似的。
　　“别做什么？”
　　秦易似笑非笑的望着安洁拉，明知故问。
　　好不容易看到这个端庄贵妇露出这等的羞态，虽然不在计划之内，却也值回票价。
　　“你……”
　　安洁拉有些恼怒，她深深吸了口气，平息了一下自己心头的波澜，松开两腿，一推秦易的胸口，便逃离了他的肉棍钳制。
　　“呀！”
　　秦易微微懊恼，他忘记了一件事：同样的手段，对克莉斯汀有效，那是因为她身材太过娇小；对露西亚有效，那是因为第一次给她的印象太深刻，在她的心中，早已种下了秦易不可战胜的种子。
　　可这一次，对安洁拉却没了效果。
　　一则是安洁拉够高，一米七三加上高跟鞋的帮助，让她完全具备了克莉斯汀和露西亚并不具备的优渥条件，二来，安洁拉毕竟是个成熟妇人，处理紧急事态的经验显然也丰富了许多。
　　安洁拉才刚刚脱离险境，还没来得及收拾心情，摆脱最后那一下，那根粗长超乎想像的硬东西带给她的刺激感觉，艾薇儿便闯了进来。
　　她发现，秦易与安洁拉并没有待在李昂的卧室，很明显的松了一口气。
　　“妈妈，我已经完成了您的交代，您还有别的吩咐吗？”
　　“没有了，你先出去吧，我还有事与你哥说！”
　　“哦……”
　　艾薇儿不情愿的答应了一声，明显不想离开。她急匆匆的把事情办好赶过来，就是不想妈妈发生危险。不过目前看来，倒像是自己多虑了。


第四章 亡灵比蒙后裔
　　等到艾薇儿再度离开，安洁拉长长的吸了口气，刚刚在女儿面前她差点露馅。
　　若是给那个任性的丫头知道，自己刚刚已经吃了亏，还不知道她会闹成什么样子。
　　艾薇儿闯进来的时候，秦易已经收拾好了懊恼的情绪。刚刚只是一个意外，他还有更重要的事情要做。不过眼下看来，自己似乎已经在无意中，掌握了某种主动。
　　“咦？安洁拉阿姨，你还有事对我说吗？难道就不怕我……”
　　面对秦易故作邪恶的微笑，安洁拉不为所动：“只要你肯继续履行诺言，帮我打开枯寂岭下尘封的比蒙亡灵城堡，就算你要我主动献身，也不是不可以商量。”
　　“什么？”
　　秦易勉强保持脸上神色不变，心头却是巨震。
　　老爹李昂答应安洁拉的那个承诺，居然是寻找比蒙亡灵城堡！
　　世人都以为，人类才是死神奈落的眷顾者，是亡灵魔法的缔造者。
　　却不知，早在不死帝国立国之前，比蒙一族，就曾经建造过盛极一时的亡灵比蒙大帝国。
　　不过有关的资料早已湮灭在历史的长河中，不见踪影。
　　秦易也是在偶尔翻动法师塔时，从一些蒙尘的杂书堆里找到了一些只言片语。
　　当时，秦易只不过是把那些东西当成故事看，以为是无聊的骑士小说作者手笔，没有当真。
　　可安洁拉的这番话却推翻了秦易之前的认知。
　　既然比蒙亡灵城堡存在，甚至就在脚下，那岂不是说，真的有过亡灵比蒙大帝国？那传说中，堪比骨龙存在的幽灵比蒙巨兽，也是当真存在过？
　　秦易深深的吸了口气，平息了一下自己的情绪。与这一震撼消息相比，安洁拉答应会献身的承诺，反倒被秦易无意中给忽略掉了。
　　“安洁拉阿姨，上面那座山岭，不是枯矿岭吗？怎么成了枯寂岭？”
　　安洁拉深深的看了秦易一眼，轻轻咬着性感的厚唇，觉得自己有些看不透秦易了。之前他表现的急色、对自己的觊觎，难道都只是伪装？
　　“枯寂岭是很久以前的叫法，那时候，这里……应该还是亡灵比蒙大帝国的领地。不过现在，已经是不死帝国丁香郡的西南边陲领地了。”
　　安洁拉微微出神的回顾了一下，旋即自嘲的一笑：“而我们这些亡灵比蒙后裔，也不过是一群生活在夹缝中的遗民罢了！”
　　“嘶……”
　　秦易不由得倒抽了一口冷气，安洁拉说了这么多，远没有此刻不经意间透露出的一个信息，让他来的惊讶。
　　安洁拉……她居然是亡灵比蒙后裔！是曾经存在，早已消失在历史长河中，甚至被人以为是骑士小说作者杜撰，根本就没有存在过的亡灵比蒙大帝国的遗民！
　　看到秦易终于露出一脸震惊的表情，安洁拉先是错愕，继而非常开心的笑道：“看来，李昂向你透露的内容并没有我想像中那么多，你居然还不知道我是亡灵比蒙后裔？真是有趣。那如果我告诉你，我还是福克斯狐人亡灵比蒙祭司，你会不会更加吃惊呢？”
　　“怎么可能？”
　　果然，秦易忍不住脱口而出。
　　据法师塔找到的那些资料推测，最早的亡灵比蒙大帝国，可能是由芒克族猴人，或者是奥瑞格腾猩人建立的。与现在的神圣比蒙帝国，不但没有丝毫的关系，反倒是处于彼此敌对的阵营。
　　甚至于在那些资料中还有一种推测：盛极一时的亡灵比蒙大帝国，就是毁在神圣比蒙帝国的皇族莱恩族狮人手上的。
　　福克斯狐族，也是神圣比蒙帝国的既得利益种族，也是贵族的一支，怎么可能与亡灵比蒙大帝国扯上关系？
　　安洁拉俏皮的一笑，道：“怎么不可能呢？万事皆有可能！你还真是奇怪，不知道我是亡灵比蒙后裔，却对亡灵比蒙大帝国有些了解。能不能满足一下我的好奇心呢？”
　　一个端庄贤淑的美艳贵妇，突然在秦易面前露出这等小儿女的姿态，还真是考验他的定力。那成熟性感的美艳中，裹夹着一丝纯真的诱惑，真不是普通人能够抗拒的。秦易不知花费了多大的力气，才将这一丝难以抗拒的诱惑抵御在心门之外。
　　他冷静的道：“安洁拉阿姨，这么说来，你交给我父亲的那幅藏宝图是假的，它其实是标注了亡灵比蒙大帝国某座城堡的地图？”
　　安洁拉摇摇头，道：“藏宝图不假，它确实首先是标注了蓝金矿脉的藏宝图，然后才是标注比蒙亡灵城堡的地图！蓝金矿脉是用来掩饰用的。在比蒙亡灵城堡与蓝金矿脉之间，还隔了一层无用的贫铁矿脉。”
　　“不过，想要找到亡灵城堡，就要先挖穿蓝金矿脉。只是第一个挖掘蓝金矿脉、取走最璀璨的那块蓝金原矿的人，会受到诅咒，很快死去。只是可惜，不知道老爷把那块原矿卖了，还是拿去熔炼了，要不然……”
　　秦易心头微微一动，他想到了自己放在青铜戒中的那块蓝金原矿。
　　最初，他还曾经想过把那块蓝金原矿给当掉，后来不缺钱用，就再没想过要当。
　　后来接触的蓝金币多了，秦易也渐渐的发现了不对。相比其他蓝金币，那块蓝金原矿，似乎亮的过分了点。现在看来，这块原矿似乎还有着某种神秘的作用。
　　秦易不提那块蓝金原矿在自己手里，而是道：“安洁拉阿姨，这么说来，你是希望我帮你打通蓝金矿脉，找到那座失落的比蒙亡灵城堡？”
　　安洁拉迟疑了一下，才道：“我是这么希望没错，不过……诅咒的影响会持续很久。老爷失去生命，矿工们接连生病，这才只是开始，如果……”
　　秦易微微一笑，伸出手指在自己嘴唇上比了一下，阻止她继续说下去：“这个不用担心，我自有办法解决。请相信，布·种家做出承诺就一定会兑现。至于安洁拉阿姨，你承诺了什么，我也期待你兑现的那一天！我累了，先去休息一下！”
　　说罢，秦易转身离开。
　　“我的承诺……”
　　安吉拉愣愣的站在原地，发了一会儿呆，才低声道：“他指的，该不会是让我主动献身吧？那只是……只是一个比喻啊……”
　　想到自己堂堂亡灵比蒙贵族，居然做出了这等羞人的承诺，纵然是以安洁拉的优秀自制力，也不由得微微脸红。
　　不过想到那稍触即分，电光石火间弹到蜜壶某处的肉棒触感，安洁拉一时间却又不由得痴了，左手情不自禁的分开棕白色蓬裙，摸向了那处许久没有人爱过的荒芜蜜肉。
　　“妈妈，你怎么样啦？”
　　安洁拉一个哆嗦，猛然抽出左手，微微侧过身，情不自禁的摸了一下自己的面颊。那滚烫的感觉让安洁拉自己都觉得羞愧不已。
　　“我刚刚是怎么啦？”
　　“妈妈？是不是秦易那个淫棍欺负你啦？我找他去！”
　　艾薇儿见安洁拉没有回答，情不自禁的在脑中勾勒出了一个场景，母亲安洁拉从不轻易在人前显露的三十六寸丰臀，被秦易那个大淫魔按在掌中，肆意把玩……
　　“站住！”
　　知女莫若母，安洁拉一转身看到艾薇儿那气愤而皱起的小脸，哪里还不知道她的打算。
　　“我怎么会被他欺负？你可别忘了，妈妈可是亡灵比蒙祭司，精通亡灵战歌！我只要吟唱出‘败血光环’，但凡靠近妈妈的男人，连勃起都不能，怎么欺负的了妈妈？”
　　“对哦，我把这件事给忘了……”
　　艾薇儿吐了吐小舌头，一脸的不好意思。
　　在认识李昂之前，安洁拉母女两人游走在达官贵人之间，挑选合适的人选，却又能够保持贞洁的王牌，便是只有亡灵比蒙才能掌握的“败血光环”。秦易回到房间的时候，发现帕米拉与克莉斯汀都在房间里坐着。看到他出现，两女急忙站起来，一个给他拧热毛巾擦脸，一个帮他脱去布靴，服侍他坐下。
　　“还是和你们在一起自在！真乖，来，让少爷亲一个！”
　　秦易舒服的躺下，等帕米拉帮他擦好脸，一手一个，分别把两女搂在怀里。
　　入鼻的幽香，与拥入怀中的软玉滋味，是那么的令人陶醉。
　　秦易发出了一声舒服的叹息，腻着两女，久久不肯放她们起来。
　　过了许久，克莉斯汀才小声道：“少爷，您就让我们起来吧！刚刚帕米拉姐姐说，我们刚来，要先熟悉一下环境，跟安洁拉夫人、艾薇儿小姐处好关系，给她们留下一个好印象，才不会被欺负。我们还要去问候一下夫人、小姐呢！”
　　秦易本待拒绝，想了想，却又改了主意：“也好，你们去吧！如果艾薇儿敢欺负你们，一定记着告诉我，我绝饶不了她！记住，不许骗我，你们身上有没有伤，我可是一眼就能看出来。”
　　“是，少爷！”
　　“是，少爷！”
　　帕米拉和克莉斯汀齐齐答应了一声，退出了房间。
　　“呵……”
　　秦易伸了个懒腰，刚刚躺了一会儿，精力早就已经恢复过来。长途跋涉，对别人来说可能会非常劳累，对精神力充盈，精力充沛到满值的秦易来说却很小儿科。
　　此时，他已经有余裕仔细梳理今天的经历。
　　如果不是自己的到来，秦易相信老爹李昂原本是还可以支撑几天的。只是因为他的到来，让老人心愿已了，没了牵挂，反而早早的去了。
　　不过，以秦易的精神力自然有所发现，知道老爹并没有撒谎，不是为了帮安洁拉隐瞒什么，他的身上，果然有强大诅咒留下的痕迹。那种程度的诅咒秦易有信心能抵抗，但要能施放还差得很远。
　　把整件事梳理了一遍，秦易发现自己漏掉了一些细节。
　　老爹李昂胆小怕死、贪花恋色，最后却敢赌上性命拿下蓝金矿脉这场富贵，显然并不是为了他自己，而是为了秦易！为了自己的儿子，能不用拼命就大富大贵。
　　如此想来，他送秦易前往圣·路易斯亡灵魔法学院，也有了正当理由。为的，就是在兑现承诺的时候，能够毫发无损。
　　“前任，你还真是有个好爹！”
　　回想起这个细节，秦易都忍不住嫉妒自己身体的前任主人。
　　只不过，老爹李昂显然漏算了一件事，亡灵魔法可不是那么好学的，尤其是对抗诅咒。若非秦易际遇特殊，老爹的好心极有可能反倒害了自己的儿子。
　　除了此事，秦易又想起了一个细节，还是他刚刚搂住克莉斯汀的时候想到的。
　　猫人萝莉的耳朵，是靠双马尾与发结做掩饰，而尾巴，则是一直都藏在裙子里面。秦易注意到，安洁拉与艾薇儿头发并没有特别装饰过，也不知道她们的狐狸耳朵是怎么隐藏的。
　　“可惜，没有摸到安洁拉阿姨的翘臀，也不知道她那里有没有长尾巴！”
　　回忆起与安洁拉的接触，秦易不由得心神微微一荡。
　　同样是成熟的妇人，安洁拉与帕米拉、凯瑟琳的味道都不相同，三个人，各有各的味道。
　　帕米拉是干练、温柔、内媚。
　　凯瑟琳则是热辣、娇媚、风情万种。
　　安洁拉又是一种味道，端庄、贤淑中，隐藏着一丝不为人知的野性与性感。
　　“安洁拉阿姨，我很期待和你的相处呢，希望你不要让我失望！”
　　秦易连同他带来的一大帮子女人，就这么在庄园里安顿下来。
　　哈克身为追随者很有追随者的自觉，早早把庄园乃至于附近百里之内的情况都摸了个清楚，赶回来对秦易做出了汇报。
　　至于克莉斯汀与帕米拉，自然也不用秦易担心，她们和安洁拉相处的很融洽，只是艾薇儿对她们有些敌视，态度不冷不热的，也不知是不是因为她对秦易有意见，而被牵累的结果。
　　倒是莎伦和艾尔托莉雅还有她们手下的那帮子女骑士，原本打算把秦易送到家就立刻返回的，也不知道听到了什么风声，居然改了主意，准备继续“保护”秦易。
　　就她们那些三脚猫的功夫，秦易根本不用召唤玲珑，一个人就能把她们给全部摆平掉。不过，有这么一大帮子漂亮女骑士跟随在左右，不但威风，而且养眼，最关键的是，很能彰显自己败家少爷的风范，秦易也就没说什么，由着她们跟随。
　　奥加洛依旧忙着做卷轴，尝试新型魔法阵的改进，只要不是秦易召唤，他和四个盾战士完全可以没日没夜的连续忙个十天半月不出门。
　　如此过了数天，庄园里安排了隆重的葬礼将李昂下葬。
　　没过多久，探索地下矿洞，寻找比蒙亡灵城堡，也就提上了日程。


第五章 地下洞穴春色探索
　　矿洞，是一件相当危险的事。
　　秦易还特地找了几个生病的矿工，仔细检查过，虽然在他们身上发现了诅咒魔法的作用痕迹，却无法判定是哪种诅咒，只能将其归类为致病性诅咒。
　　未知的诅咒，杀伤范围极广。而且据安洁拉所说，随着进一步的深入，诅咒的威力还会进一步的加强。
　　为了安全着想，秦易打算只带安洁拉一个人去。他因为体质关系，可以豁免九级以下魔法，完全不用担心，而安洁拉随身也有庇护的工具，不怕这类诅咒魔法。
　　至于其他人，不管是克莉斯汀、帕米拉，还是艾薇儿，在缺乏防护手段的情况下，她们再怎么想去也只能作罢。
　　矿坑洞穴的入口就在枯矿岭的一侧，是密密麻麻的众多矿口中极不起眼的一个。
　　在没有掘开之前，这个矿口遍布矿渣，曾经是一条废弃矿坑。
　　这座土黄色的山岭之所以被称为枯矿岭，便是接近地表的浅层铁矿脉已被挖掘一空，再也找不到一块铁矿石的结果。谁也不会想到，就在往日的矿工们堆积废渣的那条废弃矿坑下面，居然就藏着一条蓝金矿脉！李昂当日如果不是有藏宝图在手，又有安洁拉的鼓励，只怕也不会相信这种地方居然藏着一笔庞大的财富。于是秦易与安洁拉顺着重新掘开的矿口向下，进入矿坑，沿着狭窄的坑道一路向下。
　　开始，光线还算充足，走没多远，光线便渐渐暗淡了下来，又走了一段时间，便不得不打开照明设备……一盏马灯。
　　秦易曾经试图拿出散发着柔和光芒的“埃尔斯的厄运之光”来照明，却被安洁拉阻止。
　　她的理由是，马灯只要亮着，就证明周围的空气没问题，可以深入。如果马灯熄灭了，就要考虑换个方向。如此一来，马灯也相当于一层防护措施，秦易自然无法拒绝。
　　又深入了一段距离，再转向一个岔道的时候，秦易听到身后传来了一阵轻微的声响，他拉住了安洁拉，捂住她的小嘴，不让她出声。
　　“嘘……别出声，我听到后面有声音传来，好像有人跟着咱们！”
　　不得不说，安洁拉性感的厚唇极为肉感，秦易手指按在上面，情不自禁的抚弄了几下，心头一片火热。
　　“这么赞的丰唇，不管是品尝吮吸，还是将分身狠狠的刺入，都是极致的享受啊！”
　　“啊呜！”
　　“嘶……”
　　安洁拉显然是感觉到了秦易的不怀好意，脸色微微发红，轻轻咬了秦易一下。
　　其实安洁拉咬的一点都不痛，她不过是个福克斯亡灵祭司，擅长的手段也只是亡灵战歌。哪怕她的牙齿再怎么坚硬，能够相当于一级物理攻击已经是极限，哪里会咬痛秦易，他不过是想要骗取同情罢了。
　　偏偏安洁拉上当了，有些愧疚的捧着秦易的手指，不停的吹气。
　　“呼……呼……对不起，我也不想的……咬痛你了吗？”
　　秦易享受着安洁拉的温柔服务，心头美的几乎想要用唱歌来表达自己的愉悦，可怜脸上还不能表现出来，忍的着实辛苦。
　　可秦易久不出声，还是被安洁拉察觉了异样。
　　“好啊，你：”
　　安洁拉刚刚出声轻斥，就被秦易再度捣住了嘴巴，而且这一次，他还要过分一些，干脆抱着她闪向了岔道一角，向内凹进去的一个小洞。
　　小洞入口很窄，秦易与安洁拉勉强能挤进去。
　　“干嘛要躲进来？”
　　“嘘！那边有人！”
　　“我才不要再相信你呢……”
　　安洁拉口中说着不相信，却一直压低声调。
　　两人贴得太紧，她有些不自在。只要一确定外面一切正常，她立刻就会离秦易远远的。
　　“奇怪……他们明明是往这边走的，怎么一眨眼就不见了呢？”
　　“肯定是周围有岔道，我们仔细找找，应该可以找到他们的。不过艾尔托莉雅，你要注意小心一点，别被他们发现了！”
　　安洁拉正转着念头，两道清脆的声音便先后传了过来。
　　很快，一前一后两个举着火把的女骑士便来到了岔道处。
　　这两人居然是莎伦与艾尔托莉雅，反倒不是秦易预料中的凯瑟琳等人。
　　“秦易，我们现在怎么办？”
　　若是李昂没死，安洁拉为了维持表面上的关系，还要称呼秦易一声“儿子”可现如今，两人除了表面上的名义，其实已经没了别的关系，称呼秦易的姓名，原本是再正常不过的一件事，可从安洁拉的口中吐出来，不知为何，秦易就是忍不住心头荡漾。
　　“还能怎么办？只能往里面挤啊！”
　　此时马灯已经被安吉拉熄灭，周围黑乎乎的，只有侧面岔道处，那两个女骑士手中的火把能传来一些光芒。她看不清秦易的表情，也无法猜出他在想些什么。
　　只是，此刻两人已经贴的极紧，秦易身子朝内，安洁拉紧挨着他，倒像是趴伏在他身上似的，一对鼓胀的乳房都不敢稍动，感觉稍微动上一下就跟在主动勾引他一样。
　　这种感觉让安洁拉浑身上下不自在，就像在做什么不道德的事情似的，心头总是闪过一道又一道令她忍不住心头麻痹的感觉。
　　“可是……现在已经很窄了呀！”
　　安洁拉觉得不能再这样继续下去，这几乎就是在玩火。
　　秦易一脸平静的道：“要不然我转个身，蹲坐下来，你缩进我怀里。这样的话，因为角度的关系，再加上你穿着一身黑袍，就算她们仔细搜查，发现我们的机率也很低。”
　　为了探索方便，安洁拉今天自然没有穿蓬裙，而是穿了连帽黑袍。
　　这件黑袍也不知是什么材质，光滑细腻，触感极佳，比秦易身上穿着的亡灵仆役袍的质感、做工都要好上许多。
　　秦易的建议好是好，若是不想被莎伦两姐妹发现，这是最好的主意。可一想到自己要主动缩进秦易怀里，安洁拉就觉得整张脸都忍不住要发烧。
　　“那两个女骑士我也见过，如果跟她们说明的话，她们应该会知难而退吧？”
　　安洁拉想来想去，还是无法说服自己。钻进一个几乎可以做自己儿子的男人怀里，而且这个男人，还真就曾经当过自己的“儿子”一想到那种情况，安洁拉就觉得自己蜜壶发紧，一阵阵莫名的分泌物忍不住要涌出来。
　　这种感觉，让她既陌生又害怕……或许还有一点点异样的刺激，可她却不能容许这种感觉蔓延。
　　秦易不在意的道：“你觉得可以说服她们，那你不妨试试。据我估计，跟在我们身后的，可能不止一批人马。在这里多耽搁点时间没什么，反正我带了充足的补给。若是秘密曝光，不知道你的心愿会不会……落空？”
　　“啊……”
　　秦易这一下子，可算是点中了安洁拉的死穴。
　　为了避免尴尬，她可以选择跳出来跟莎伦姐妹俩摊牌。可安洁拉并不能保证，莎伦姐妹俩就是唯一的尾随者。
　　如果后面还有人跟上来，单单是应付这些可能层出不穷的麻烦，就要浪费掉很多时间。要是拖到了夜晚，再去开启尘封的亡灵城堡就是找死！黑夜属于不死生物，这是铁的律条。
　　安洁拉越想越觉得不妥，只能默不作声的缩起身子，用行动回应秦易的提议。
　　秦易微微一笑，转过身，敞腿坐在地上，张开两手，等待安洁拉投怀送抱。
　　可惜的是，安洁拉显然没有从上一次与秦易的接触中吸取教训，她忘记了秦易的尺寸有多么的惊人。三十六公分的长度，哪怕安洁拉与秦易隔着一个人的距离，都免不了与秦易做最亲密的接触。更何况，她压根就不可能蹲那么远。
　　几乎是安洁拉靠过来的同时，秦易的分身就勃起到了最饱胀的状态。那种几乎要爆炸的胀裂感，是他从来没有体会过的。他忍不住长长吸了口凉气，暗骂自己一声自作自受，与此同时，却是毫不犹豫的把衣袍拉高，任由那根长长的黑枪，赤裸裸的暴露在空气中。
　　安洁拉几乎是一蹲下，就察觉了不妥，臀股沟整个贴在一根好似烧红了的铁棍上，那种感觉，滚烫、炽热、坚硬的让她害怕。她如同受了惊吓的兔子一般，猛然一抖，就要跳起来，却被秦易一把箍住细腰。
　　想着这个几天前还是自己继母的女人，此刻居然主动投入自己的怀中，就算什么都不能做，秦易也觉得爽快无比。
　　安洁拉内心犹豫、纠结，可动作却坚定而果决。她几乎是毫不犹豫的，就蹲坐在了秦易怀里。当然，她尽量减少与秦易的肢体接触，用这种方式，默默的保护着自己。
　　“别动，她们过来了！”
　　安洁拉当真不敢乱动，这种情况若是落在莎伦姐妹俩的眼里，恐怕比发现比蒙亡灵城堡要震撼的多。哪怕只是想像一下传言的内容，安洁拉就差点晕过去。
　　什么安洁拉前几天还是秦易的继母，这才不过几天的时间，就假借探矿坑的名义，在矿坑里乱伦苟合……什么母子之间说不完的荒唐事……一想到这样的传言会到处扩散，安洁拉不但不再站起，反倒向着秦易的怀里贴得更紧，然后还帮着掩饰可能露出的破绽。
　　随着安洁拉的这一连串动作，秦易几乎爽得要射出来。
　　她的臀肉，简直太丰美了。也不知道她把尾巴藏到了哪里，秦易明明可以感觉到，在她移动臀瓣的时候，不但两瓣丰臀紧紧的夹着他的肉棒，还有一个软软的、绒绒的，像是小手一般的东西，在他的肉棒上来回扫弄。
　　因为紧张的关系，安洁拉的菊花处忍不住一下又一下的急剧收缩，如此一来，带给秦易的感觉更是爽上加爽，恨不得现在就拉开她的衣袍，直接插入进去。
　　秦易爽到不行，安洁拉的日子却不怎么好过。她都不知道自己已经多久没有这么敏感的接触，都说狐性淫，一旦破了身子，一天不被东西狠狠的干一次蜜壶，觉都会睡不着。
　　安洁拉虽然洁身自好，从没找过男人，可蜜壶却也没空虚过。
　　用福克斯族秘法，鞣制魔兽大筋精心炮制的“角先生”足有五公分粗，近二十公分长，每一个寂寞的夜晚，安洁拉都能凭借此物，达到数次高潮。
　　甚至于，有时候她还干脆夹着兽筋“角先生”入睡。
　　可哪怕是用兽筋“角先生”获得过的最激烈的一次高潮，也不如此刻与秦易的暧昧接触给安洁拉带来的刺激更深。
　　明明没有插入，明明隔着衣服，明明还只是蹲坐在秦易那根巨物分身上，贴得比较紧，偶尔因为菊花的收缩，贴得更紧一些……罢了。安洁拉却感觉，自己的蜜壶前所未有的充实，就好像那根大肉棒已经深深刺入她的身体，与她合二为一。
　　一阵一阵的潮红涌上安洁拉的面颊，她的黑袍早已被她分泌的汁液打湿。
　　被完整显露出形状的蜜壶，也因此与秦易贴合得更紧。
　　安洁拉已经有些忍耐不住，轻轻扯动自己的衣袍，打算抛开顾忌，与秦易彻底的做一次爱。然后……开启亡灵城堡，便永不相见！
　　安洁拉自家人知道自家事，端庄贤淑的外表只是拒绝诱惑的一层伪装，为的就是不被太强壮的男人吸引，以至于忍不住犯错。
　　破了身的福克斯狐女，若一生相爱的男人还在，凭借着心灵的牵绊，即便性欲最强烈的弧女也能够守住贞洁。可问题是，每一个福克斯族狐女都是天生的吸精女王，得要多么强壮的男人，才能彻底的满足一个满床飞的狐女？而且得满足一辈子！
　　大多数福克斯族男人，不是死在沙场上，也不是死在情敌手里，而是死在自己最爱的女人床上。
　　像秦易这么强壮的男人，尤其他还有着一根这么粗长、坚硬的大肉棒……
　　安洁拉用颤抖的左手，摸上了秦易那根长达三十六公分的大家伙，只是一次简单的触摸，她就已经可以想像，那东西插入自己的身体会带来多么猛烈的高潮。而那粗达八公分的直径更是连一半都没办法握住，这样的尺寸，几乎相当于两根兽筋“角先生”同时插入自己的蜜壶，而且长度还要增加一倍，就相当于是四根兽筋“角先生”以只是在脑中简单的勾勒，安洁拉就激动得想要泄身。
　　她的小手情不自禁的握紧，而蹲坐在秦易分身上的臀部，更是来回用力摩擦，不停的用自己最敏感的地方，来刺激秦易最坚硬的地方。
　　安洁拉根本无法控制自己，也不想控制自己，她打定了主意，先小爽一下，然后不管不顾的拉开衣袍，与秦易彻彻底底的爱一次！
　　“哦？”
　　在剧烈的摩擦与背德的想像中，安洁拉用小手捂着自己的嘴巴，迅猛的达到了最高潮。
　　这是一次前所未有的高潮，在安洁拉的记忆中，即便是用兽筋“角先生”做最猛烈的一次、和自己的爱人做最疯狂的一次，都没有这一次来得激烈、来得汹涌、来得舒服透顶！
　　与此同时，秦易也爽到了极点，他情不自禁的抱紧安洁拉，两手分别按住她的两只膝盖，用力向里收缩，来增加她的臀肉给他带来的激爽。
　　一下又一下，一下猛过一下。
　　终于，在安洁拉达到高潮的剧烈收缩时，秦易也在种种不足为外人道的幻想中，同时达到了高潮。
　　那喷薄而出的精液，贴着安洁拉的小腹，向上射出，恰在此时，来回找人的莎伦带着艾尔托莉雅从这里走过。
　　还沉浸在高潮余韵中的安洁拉见状，吓得立刻闭上了眼睛，菊花一阵剧烈的收缩，险些膀胱失守，漏出尿来。
　　秦易爽到了的同时，精神力却前所未有的高度集中，恰好目睹了自己射出的精液，居然一滴不漏的全数射在了莎伦的臀甲上。
　　这一意外，除了他并没有第二个人看到。但可以想像，精液的味道很快就会扩散，到时候，莎伦姐妹俩只要凭着记忆一分析，只怕立刻就能找到秦易和安洁拉躲藏的地方。
　　“安洁拉阿姨，我们要快点离开才行！”
　　“嗯。”
　　安洁拉起身整理了一下衣服，神色自若的挤出小洞，只是她不停怦怦乱跳的心，却出卖了她。
　　秦易没有察觉，出来后望了她一眼，对她还大为敬佩。安洁拉能在端庄与淫荡两张面孔中，如此自如的切换，还真不是普通的厉害。
　　离开小洞之后，两人继续往前走，没有再碰到莎伦两姐妹，秦易松了口气之余，却又隐隐有些遗憾。
　　他刚刚虽然射了一发，但是根本就没有过瘾。
　　安洁拉三十六寸的丰臀虽然美味，可秦易更加垂涎她蜜肉的滋味。就这么跟在她的后面，看着她的臀肉摇摆，还真不是一般的惹火。
　　安洁拉走在前面，本是想走快一点，免得一时忍不住，扑进秦易怀里，再跟他纠缠起来。可谁知，秦易落在后面，居然肆无忌惮的偷看起她的屁股。
　　尤其是安洁拉重新把马灯打开，他落在后面，处于暗处。而她，却把自己放在灯光之下，把自己最美的地方，尽情的展现在他的面前。
　　这样的感觉，安洁拉从未有过。
　　她只觉得，自己每走一步都那么艰难，两条腿情不自禁的越夹越紧，越夹越紧，都要不知道怎么走路才好。
　　更令她感到难过的是，只是被秦易“视奸”而且是在刚经历过一次超级刺激的高潮之后，她的身体，她的臀肉，她的蜜壶，居然每一寸敏感的肌肤，都又开始发麻，那分明就是想要到不行、欲火快要焚身才有的感觉！
　　可她又能怎么做？
　　刚刚还可以解释为意外。她不算主动，再说，当时处于黑暗中，大家也比较能放得开。可现在……一想到自己主动扑出去，推倒秦易的糗态，安洁拉就感觉自己蜜壶中的汁液，好似涌泉一般，怎么也控制不住，一股一股的往外冒。
　　安洁拉浑浑噩噩的一路乱走，根本没有顺着藏宝图标注的方位。秦易虽然感觉到周围的气氛有些不对，却也没有多想，他以为有安洁拉带路肯定没错。不过，就算如此，秦易也还是提高了警觉，没有再把全部的注意力都放在安洁拉丰美的屁股上，而是分出了更多的心思，注意周围。
　　“小心！”
　　秦易话语刚落，一道巨大的黑影便从坑道一旁的夹缝中冲了出来，它手持巨斧，身高足有两米，周身泛着幽蓝的光芒，双眼处闪烁着浓郁的黄色光芒。
　　“召唤骷髅！”
　　秦易一把拉过安洁拉，险险避过偷袭而来的一斧，顺手召唤出玲珑，由她阻敌。
　　抱住惊魂未定的安洁拉，秦易也是一身的冷汗。
　　刚刚真是大意了，那一斧头秦易挨上不会有事，安洁拉挨上可就很难讲了。弄不好，就会香消玉岭。
　　“砰！”
　　玲珑与偷袭的黑影撞到一处，两人的兵器相交，发出巨大的金属轰鸣。
　　秦易从安洁拉的手中接过马灯，抬高了一照，不由得暗自心惊。
　　原来，偷袭的高大黑影居然也是一具骷髅！
　　只不过，这具骷髅，与秦易召唤出来的大相迳庭。
　　这具高大的骷髅高达两米有余，远远超过秦易召唤出的骷髅兵高度，至于更加纤细、瘦小的玲珑，更是比它矮了差不多两个头。
　　“这……这该不会是奥瑞格腾猩族人士兵所化的吧？”
　　秦易看不出究竟，安洁拉却大感眼熟，只是，她怎么也不相信，消失数千年的族人，居然会以这种面目出现在自己面前！而且，毫无生气！
　　安洁拉心头已经隐隐生出一丝不祥的预感，她担心自己的期望可能会落空。
　　“这就是奥瑞格腾猩族人士兵？居然这么强？”
　　秦易不由得一凛，据奥加洛所说，玲珑已经接近四星骨骸骑士的实力，差不多有一千一百点战力。一具奥瑞格腾猩族人士兵的骷髅，居然能和玲珑战斗的旗鼓相当，岂不是说，它也有差不多一千一百点战力？
　　一般来说，勇士的骷髅生前比死后至少强力一点五倍，只有自行转化的暗骑士与巫妖例外，如此推断，一个奥瑞格腾猩族人士兵至少也有一千五百点的战力？
　　一千五百点，已经是八星骨骸骑士的巅峰，就要逼近九星了！
　　只是普普通通的奥瑞格腾猩族人士兵就这么强，那曾经盛极一时的亡灵比蒙大帝国，到底有多强力战士？
　　听到秦易的惊叹，安洁拉与有荣焉。
　　“没错，奥瑞格腾猩族人士兵是最好的骑士，芒克族猴人士兵则是最好的法师，而我们福克斯狐人则是最好的祭祀。在亡灵比蒙大帝国最鼎盛的时候，我们三族鼎立，构成了亡灵比蒙大帝国最坚固的基石。只可惜后来……”
　　说到这里，安洁拉声音一顿，眼神也黯淡了下来。
　　恰恰在这个时候，玲珑占了上风，一刀劈过去，将那个奥瑞格腾骷髅战士的脑袋砍下来，一团浓郁的黄色光球在同一时间被吸入了玲珑的身体。
　　她眼洞中的黄光迅速增长了一大截。
　　安洁拉注意到玲珑的异状，迅速走过去，蹲下研究了片刻，若有所思的对秦易道：“这种蓝光是‘骨骸强化光环’，长期加持才有的效果。单从骨骸坚固度来讲，已经可以算是一星暗黑骑士的强度了。你召唤出来的小骷髅，居然能凭借一把骨刀将其斩破，很厉害啊……”
　　秦易笑了笑，没有解释。
　　就像安洁拉守着许多秘密，玲珑同样是秦易不能说的秘密。只要他不说，没有人会相信，骷髅兵是会升级的。
　　骷髅、僵尸、幽灵……
　　不死生物的等级差别，几乎是不能改变的。
　　在不死帝国，召唤粘髅只是最低等级的召唤魔法，只有亡灵仆役才会拿来练手。
　　一旦成为亡灵学徒，他们立刻就会转学召唤僵尸，把召唤骷髅这个技能弃若敝屣。
　　除非是顶级魔法——亡灵天灾，一次召唤海量骷髅兵，形成铺天盖地的骷髅海，集成规模的骷髅才有大用。只能召唤一只骷髅兵的“召唤骷髅”在普通亡灵法师眼里，实在是垃圾得不能再垃圾的召唤魔法。
　　只是，秦易召唤出来的玲珑，却是一个可以升级的异类！
　　“走吧，我怀疑我们刚刚一通乱走，直接走到了封印的薄弱处。从这里切进去，可能花费的时间会比我们想像中要少得多！”
　　“你拿主意。”
　　秦易淡淡的笑了笑，做出礼貌的恭请姿势，结果却惹来安洁拉一个美丽的白眼。
　　秦易不由得心头一跳，在这危机四伏的环境里，再炽烈的欲火也只能忍着。不过，秦易也忍不住怀疑，安洁拉是不是吃定了这一点，才故意勾引自己？
　　“如果真是这样，我亲爱的安洁拉阿姨，等我们进入安全地带，那就有你好受的！”
　　秦易暗自咬牙，脚下却是不慢，迅速跟上了安洁拉的脚步。
　　那具奥瑞格腾猩族人轴髅兵跳出来的地方，是一条天然形成的狭缝。
　　走没几步，就到了尽头。
　　“奇怪，怎么会没路走了？不应该啊。”
　　安洁拉皱着眉头，四下打量，试图寻找出一些蛛丝马迹。
　　秦易笑了笑，把安洁拉推到一旁：“安洁拉阿姨，不用担心，看我的。”
　　他从青铜戒中取出了一柄铁锤，这柄铁锤，也是露西亚的炼金作品，没什么大用，只是附加了一个“重力倍增”的土系魔法，打墙比较省力。
　　秦易并不知道露西亚是怎么做到的，不过，凭借强大的精神力辅助，还是以强记的方式，将其缩微化，强行将一个一级魔法，变成了六级魔法。
　　“哩仙！”
　　秦易一声爆喝，对着狭缝的尽头就是一锤。
　　“轰隆！”
　　只用了一锤，那条看似坚固的死路便豁然开朗，破开了一个可供一人通行的大洞。
　　“走吧，安洁拉阿姨。”
　　“你是怎么知道这条路不是死路的？”
　　安洁拉很好奇，她刚刚可是累死了很多脑细胞，也没找到正确的通行方法，秦易却只是简简单单的一锤，就解决了大问题。
　　秦易伸手捋了一下安洁拉垂到额前的深棕色发丝，惹得她一阵脸红，微微侧身让了一下。
　　“别闹……说正事呢！”
　　不知不觉中，安洁拉自己都没发现，自己的声音居然温柔了许多，还多了几分撒娇的味道在里面。
　　秦易似笑非笑的望了安洁拉一眼，道：“我是想告诉你，让你发丝飘动的力量，就是指引我找到正确道路的力量！”
　　“你是说……风？”
　　秦易笑着点了点头，并没有详细说。
　　若非秦易的精神力太过变态，那么细微的风速根本没人能察觉。
　　好在安洁拉也没有深究，两人继续结伴向前。
　　穿过去又走了几步，通过一条狭长的通道，眼前豁然开朗，一座苍凉巍峨的古堡就那么安静的伫立在眼前。


第六章 比蒙亡灵古堡
　　整座古堡都是用蓝灰色的岩石堆砌而成，高近百米，占地面积极广。古堡的顶部被一团雾气笼罩着，看不清全貌。而在古堡周围的地面上，却密密麻麻的堆满了形形色色的枯骨。这些枯骨，手中都握着统一的制式兵器，分成了好些个不同的方队。它们全都保持着向古堡跪拜的方式，伏倒下去，无一例外！
　　显然是有什么力量，使得它们在同一时间，在向古堡里的主人宣誓的时候，突然被抽取了生命，这才会形成这样一片枯骨地带。
　　“怎……怎么会……怎么会这样？”
　　安洁拉不顾一切的冲了过去，她跑没几步，便像是被抽去了所有力气，扑通一声跪倒在地，望着成千上万的枯骨，嘤嘤哭泣。
　　“安洁拉阿姨，别太伤心了。其实，这种结果你应该早预料到了才对。这么多年过去，困守在这么狭窄的地方，就算没有什么特殊原因，也会因为饥饿死去。我真不明白，他们当初为什么不进军地下城？我听说这下面，有一个更加广袤的世界！”
　　安洁拉擦了擦眼泪，苦笑着道：“地下城哪里是那么容易进的？罡风天堑足以分割地表世界和地下世界，如果当初他们真的进军地下，结果也不会和现在不同。”
　　“罡风天堑？那是什么？”
　　“是一种天然的顶级风系魔法，足以切开最坚硬的精金。如果没有罡风天堑的保护，我们的地表世界，早就成了黑暗精灵、暗黑龙这些邪恶生物的乐土！”
　　秦易制止了玲珑的攻击，他一听到身后传来的声音，便知道凯瑟琳终于忍不住，还是选择了出面。
　　“凯瑟琳，你还是来了。”
　　莎伦姐妹进来没多久，凯瑟琳和贝蒂、贝娜就跟了进来，她们的实力强过莎伦姐妹不少，所以才能一直跟着她们，却不被她们发现。不过，凯瑟琳她们能够躲过莎伦姐妹的眼睛，却躲不过秦易的精神力。只不过，当时他忙着和安洁拉激情，没工夫理会，这才由着她们跟上来。如果凯瑟琳不主动现身，秦易也不会逼她们出来。
　　整座枯矿岭都是秦易的，下面的东西，哪怕是这座古堡，也算是他的财产。如果凯瑟琳看上了什么，大大方方的提出要求，秦易或许会考虑送给她。可若是打算不告而取，秦易相信，她还没有这样的实力！
　　这古堡周围，显然没什么好东西，蓝金矿脉并不在这个方向。想要好东西，就只能进古堡里面。看这古堡诡异的样子，秦易毫不怀疑里面会有非常强力的生物盘踞。没道理只碰到一具奥瑞格腾猩族人骷髅兵，便再没有别的生物。既然古堡之外没有，结果就已经非常的明显了。
　　“秦易少爷，我们来得冒昧，希望没有给你带来什么困扰。”
　　凯瑟琳依旧是那副笑容满面的模样，眼角总是时不时的飞起，让人感觉是在跟自己调情。只是秦易知道，这个漂亮热辣的女人，绝不像表面上那么容易到手。要不然，她也不会有“冰焰玫瑰”的称呼。看起来好像是一团炽热的火焰，来者不拒，所有男人都能分一杯羹。可若是真正伸出手去，却连自己怎么冻死的，都不知道！
　　“算不上冒昧，这里虽然是我的领地，却也没说不能让人进来。”
　　听到秦易似笑非笑的揶揄，即便是以凯瑟琳的老辣，也禁不住脸色有些发红。
　　不请自来，已经非常的冒昧。
　　“秦易少爷，我对这座古堡有很大的兴趣，很想征得你的同意，一探究竟。作为补偿，我把贝蒂、贝娜她们送给你，如何？”
　　“小姐！”
　　“小姐！”
　　贝蒂、贝娜没料到凯瑟琳说送就送，一时间悲从中来，两人的眼中都盈满了泪花。
　　只是，凯瑟琳看也不看她们一眼，只是道：“从今天开始，你们就是秦易少爷的人了。记住，要像对我一样对他，好好伺候他，比……比跟在我身边强！”
　　她似乎也有些舍不得这对姐妹，只是强自压抑着，并不表现出来。
　　在秦易看来，凯瑟琳对古堡是真有兴趣，贝蒂、贝娜这么一对极品双胞胎姐妹花，一看就实力不俗，不知道花了多少钱才能培养出来。只是为了一探古堡，她就舍得让出来，可见，古堡里面或许真有什么东西让她惦记着。
　　秦易望了安洁拉一眼，见她没有什么表示，知道古堡里，可能并没有东西值得她牵挂。既然如此，秦易便无可无不可，古堡里的东西再好，也不过是死物，哪有一对漂亮的双胞胎姐妹花好？
　　于是，他便点头道：“好啊，成交吧！我对这俩姐妹花，还真是挺有兴趣的。来，过来少爷这儿来！”
　　贝蒂、贝娜两姐妹又望了凯瑟琳一眼，见她没什么反应，只好委屈的一同走向秦易。
　　看到两姐妹的模样，秦易不由得一阵好笑，可是，戏还是要继续演下去。
　　凯瑟琳可能不是只带了贝蒂、贝娜两个人来，若不逼出这些人，让他们把东西全弄出去，就相当于在自家后院里埋了一颗炸弹，说不定什么时候会炸开。
　　秦易可不希望自家的庄园被人随意的进进出出，当成自家一般。
　　“安洁拉阿姨，你不介意我跟这两个小美女调调情，放松一下吧？”
　　“呸！”
　　安洁拉哪里想到，秦易居然在这种时候，还不忘好色本性，如此的调笑自己。
　　她看了秦易一声，便转过头去不再看他。不过，经过这么一打岔，她的悲伤情绪倒是缓解了许多。
　　只是，她的心中依旧有些茫然。找到族人的希望，压在她的心中这么多年，可到头来，却是竹篮打水一场空，那种空虚与悲切，哪是一时半会儿能够消解干净的？
　　以后的路该怎么办？以后自己……还有女儿艾薇儿，该怎么办？难道真的……就依靠眼前这个男人吗？想到依靠秦易，安洁拉的心头先是一跳，继而便像是煮沸了的开水一般，咕嘟咕嘟跳个不停。
　　秦易调笑了安洁拉一把，让她放松一下，紧接着便把注意力放在了走过来的贝蒂、贝娜身上。两女走路轻盈，脚后跟不着地，就像灵动的猫儿一般。她们的两手总是不自觉的下垂，紧紧的贴着身侧，很少有多余的摆动动作。
　　看到她们这副模样，秦易不禁想起了前世曾经看过的刺客电影，里面久经训练的高级刺客，似乎就是这样。
　　只不过，贝蒂与贝娜的身上没有一丝杀气。秦易也不相信，凯瑟琳会让她们来杀自己。那样做的话未免太过愚蠢，以凯瑟琳的精明，自然是不会犯这种简单错误。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　贝蒂与贝娜两人委屈的走到秦易面前，同时行了一礼，动作整齐划一，声音几乎不分先后，依然清脆悦耳好似二重唱一般。只是清秀可人的小脸上多了几分哀怨，让人看了好不心疼。
　　“乖，以后跟着少爷，有肉吃！”
　　“是，少爷！”
　　秦易摸了摸贝蒂与贝娜的脑袋，笑得无比灿烂。
　　他口中说的是肉，想的却多了一个“棒”字，两个漂亮丫头答应的爽快，却不知真要吃上那根“肉”得承受多大痛苦。
　　抚摸着两个长相一模一样清秀女孩的脑袋，秦易久久不舍得放手，心中忍不住暗道：“不知道这两个小妞在床上的时候，呻吟声会不会也这么整齐，会不会还是这种让人骨头都要酥掉的二重唱？”
　　一旁的安洁拉静静看着这一切，只是心头却不经意间闪过了一抹酸涩。
　　端庄的贵妇人，就算是穿着一身黑袍，雍容的气质依旧不减分毫。却因为秦易，变换了始终如一的优雅面容，露出几分小女人才有的纠结与酸涩。
　　凯瑟琳对秦易点点头，一刻不停，直奔古堡而去。
　　秦易侧身让过，贝蒂与贝娜连忙闪到他的身后，在转身的刹那，秦易恰好捕捉到了安洁拉眼角那一缕一闪即逝的酸涩。
　　回头望了一眼站在自己身后的贝蒂与贝娜，两个小妮子很机灵的闪到秦易身前，一左一右，齐声问道：“少爷，您有什么要吩咐的吗？”
　　秦易微微摇头，笑道：“你们不用那么紧张，我很容易伺候的。”
　　再去看安洁拉，她的表情已经恢复了正常，只是这种正常，比起往日来怎么看都多了几分不自然。
　　此时秦易哪里还不知道，安洁拉这个端庄贵妇，因为在坑道洞穴中的一番经历，对自己已经有了那么点感觉。于是秦易凑了过去，低声笑道：“安洁拉阿姨，你要不要也跟着我啊？跟着少爷，有肉棒吃！”
　　安洁拉白了秦易一眼，虽然没有回答跟不跟，眼中却情不自禁的闪过一抹喜意。
　　只是，她很快回过味来，察觉不对，秦易刻意压低的那个字眼，和前面的“肉”字连在一起，该是多么淫荡的一件事。
　　“呀！你……你这小坏蛋！你居然敢占阿姨的便宜？”
　　秦易眼见安洁拉露出羞恼的表情，心里面竟是流过一股说不出的异样爽感。能逗弄得这个端庄贤淑的美妇人变成这副模样，当真是身心愉悦，比干渴之下一口气喝完一杯冰水还要舒服百倍。
　　“又不是没占过，再占一次又能怎样？”
　　“你……”
　　看到秦易似笑非笑的模样，听到他浑不在意的回答，安洁拉气过了头，反倒冷静了下来。
　　“好啊，那你现在就再占一次啊，来真阿姨吃肉啊！”
　　两人贴得很近，他们交谈的内容虽然很劲爆，音量却很小，并没有传入身后贝蒂与贝娜的耳中。
　　安洁拉反守为攻，秦易反倒犹豫起来。
　　凯瑟琳已经进入古堡，却半天没有传来一丝声息，还不知道会捅出什么篓子来。
　　这座古堡，单单只是看外围这一片骨海，就足以震撼人心，此时越是平静，只怕等会儿掀起的风浪就越大。
　　时机不对啊！
　　思来想去，秦易只能遗憾的望着安洁拉丰润的厚唇，吞着口水放弃这次良机。
　　“怎么？不敢呀！”
　　安洁拉眼中闪过一抹笑意，眼见秦易嘴唇蠕动了好几下，就是说不出一个“好”字，脸上更是不由浮现出了一丝小得意。
　　“不敢？”
　　以秦易嘴角闪过一抹邪笑，一把搂住安洁拉的脖颈，便往下带：“安洁拉阿姨，这可是你要求的哦！”
　　“你……”
　　安洁拉被狠狠吓了一跳，她知道秦易在亡灵魔法学院待了几个月，胆子变大了不少，却没料到，他的胆子会变得这么大！
　　居然当着别人的面，就敢……
　　“秦易……放过阿姨吧……”
　　终于，还是安洁拉抵受不住贝蒂与贝娜好奇的目光，撑着秦易的胸口，微微侧过有些泛红的面颊，低声告饶。
　　秦易往上一提，便把安洁拉提了起来，在她耳边一阵坏笑：“安洁拉阿姨，我怎么舍得让你在这里丢脸？你的娇媚，你的性感，你的风情，你的一切……都只能属于我一个人！我是不会让别人占便宜的！”
　　“松开啦！”
　　安洁拉娇嗔了一声，低着头站到一旁。
　　以往，就算遇到天大的事，她也只是微微变色。可秦易刚刚那番话，却对她造成了极大的心理冲击。她险些维持不住端庄贤淑，花容失色。
　　秦易正要再调笑几句，大地突然一阵剧烈摇动，巨大的爆炸声此起彼伏，大篷大蓬的烟尘从亡灵古堡里冲出，拧成一股一股的龙卷向四处乱窜。
　　“我们退！”
　　秦易脸色一肃，一把拉过安洁拉，带着贝蒂、贝娜向后急退。
　　嗡！嗡！嗡！
　　大地的摇动不见停止，反倒变得更加剧烈。整个地面，被一股巨大的力量掀起又复抖落，就好像一张地毯正被人不停抖动似的。
　　“你们都抓紧我，玲珑，你也过来！”
　　秦易一脸慎重的从青铜戒中取出一把长剑，那是得自五星死亡骑士的战利品，用一只手握住青铜双手剑，另一只手却在凝聚黑色冥炎，制作压缩冥弹。
　　“是，少爷！”
　　贝蒂与贝娜很紧张的抓紧了秦易，可眼睛却不停的望向亡灵古堡方向，期盼凯瑟琳能快点出来。
　　秦易带着几个女人快速后退，很快，便退到通道口，这里比较安全，一有不对，只要退入通道，一个人就能守住通道口。
　　谁知众人刚刚站稳，又是一声轰然炸响，亡灵古堡的墙壁上被击穿了一个大洞。
　　一道身影被从古堡内部轰出来，人还在半空，就在不停的咳着鲜血，显然受伤极重。
　　“是小姐！”
　　贝蒂与贝娜看到一道人影被轰出来，先是一惊，等看清楚是凯瑟琳，不由得又是一喜。
　　“少爷，我们去救小姐去，您先走吧！”
　　两人招呼了一声，不等秦易同意便冲了出去。
　　秦易一把没拉住她们，只得喝道：“站住！你们这两个丫头，也太莽撞了些！我什么时候说不许你们救人了？总要做些准备才是！等等我，我和你们一起去！”
　　贝蒂和贝娜闻声停了下来，对视一眼，既是着急又是犹豫，不看秦易，却不停的用眼睛看玲珑。
　　她们显然是不怎么相信秦易的实力，却对玲珑极为看好。
　　秦易有些好气又是好笑，他与玲珑战力互补，一个魔法防御出色、物理防御偏弱，另一个却恰好相反。如果有可能，他倒是想和玲珑一起出战。只是安洁拉却需要有人保护，他和玲珑之间，必须留下一个才行。
　　“安洁拉阿姨，这里很危险，你先退到通道里，这样会安全一些。玲珑，你留下保护好安洁拉阿姨！贝蒂、贝娜，我们走！”
　　秦易吩咐了玲珑一声，不等安洁拉答应，便快步前冲。
　　此时，他手中的冥弹已经压缩到了第三层。
　　“嗷！”
　　一声惊天巨吼，先前凯瑟琳飞出的那个洞口，被一个庞然大物撞开得更大。一个手持黄金法杖、头戴黄金冠冕，身高足有三米的尸巫，口中喷着巨大的黑雾，从古堡内一跃落地。
　　整个大地都被这巨型尸巫的动作震动，地面再起波澜。
　　毫无疑问，之前一连串异动的罪魁祸首，都是这个拥有两件黄金装备的巨型尸巫！
　　那巨型尸巫落地后，溅起一地烟尘。无数跪伏在地的枯骨，都因它的落下而高高扬起，再重重落下。很多枯骨因此碎裂，化为尸粉。却也有一些生前实力强大，骨质坚硬的强者，保持了骨骸的完整。巨型尸巫落地后，看都不看快速靠近的秦易三人一眼，嘶吼了一声，便举起了黄金法杖，用顶端的暗金色骷髅头骨对准凯瑟琳。
　　“不好！”
　　秦易几乎是毫不犹豫的丢出了手中的冥弹，三级压缩后的冥弹，威力至少超过二级压缩的冥弹一倍。
　　二级压缩的冥弹，可以毫无阻碍的灭掉六星亡灵法师。三级压缩的冥弹，理应可以轻易的灭掉一个四星亡灵巫师。
　　巨型尸巫体形高大，看起来实力强劲，可再强，应该也不会比四星亡灵巫师强过太多吧？
　　轰！
　　三级压缩的冥弹实打实的击中巨型尸巫，打在它的左肩，发出轰然爆响，却只是把它相对脆弱的关节轰破，让它的左臂掉落在地。
　　“嗷……”
　　巨型尸巫回头怒视了秦易一眼，眼洞之中，耀眼的蓝色晃得秦易眼花。
　　“居然拥有堪比亡灵术士的实力，魔力指数保守估计超过一千八百点！骨骼坚硬、魔法防护力优秀，就是不知道，你的物理防护力如何！”
　　秦易心头微动，却也忍不住庆幸凯瑟琳够幸运。幸亏遇到的这个大家伙是擅长魔法攻击的尸巫。若是碰到其他擅长物理攻击的不死生物，连秦易自己都只有跑路的分，自然更没可能出手救人。
　　成功击中巨型尸巫却只不过震落了它的左臂，秦易便不再尝试魔法攻击，而是两手握住青铜双手剑，准备与巨型尸巫贴身肉搏。
　　巨型尸巫只是瞪了秦易一眼，却没有向他发动攻击，而是捡起左臂，重新安在身上，然后不为所动的，又把黄金法杖的暗金头骨对准了凯瑟琳。
　　秦易大为诧异：“凯瑟琳到底偷了人家什么东西？居然结了这么大的仇，连我轰掉它一条手臂，都可以不管不顾！”
　　“大块头，你的对手是我！”
　　秦易大喝了一声，举起大剑冲到巨型尸巫面前，一剑劈了下去。
　　“贝蒂、贝娜，快点把凯瑟琳拖走！”
　　“是，少爷！”
　　贝蒂与贝娜走得都是轻盈的盗贼、刺客路线，高感知，高敏捷。可面对巨型尸巫这样一个大家伙，她们能够起到的作用有限。
　　看到秦易与巨型尸巫交火，她们虽然着急，却没敢擅自动手。
　　秦易打出的那枚冥弹，虽然对巨型尸巫的效果不怎么好，但溅落的部分，却把周围骨骼坚硬的骷髅，连同坚实的地面，打出了好几个大洞。
　　如此手段，早就让她们收起了对秦易的不信任。
　　秦易若是不能缠住巨型尸巫，她们冲得再快，也只是去送菜。
　　此时秦易一吩咐，贝蒂与贝娜精神一振，如同打了鸡血一般，以最快的速度冲过去抱住凯瑟琳。
　　“啊！”
　　几乎是在同时，秦易与巨型尸巫交手，双手巨剑砍在它身上，立刻就划了好大一个伤口。
　　“有戏！”
　　秦易眼睛一亮，知道自己的猜测是正确的，忙对贝蒂、贝娜道：“你们回去后，守好通道，护住凯瑟琳与安洁拉阿姨，我准备把玲珑召回来。”
　　“是，少爷！我们知道应该怎么做！”
　　贝蒂与贝娜脆脆的答应了一声，抬起凯瑟琳就跑。
　　“嗷呜？”
　　巨型尸巫见目标要跑，顾不得秦易的纠缠，抬起黄金法杖就射。
　　“轰……”
　　一声闷响，大团大团的绿色烟雾从黄金法杖顶端喷射而出，覆盖了三米方圆。
　　秦易屏住了呼吸，迅速后撤，为贝蒂、贝娜殿后。
　　绿色烟雾没有取得应有的效果，目标，连同阻碍自己的蝼蚁全都跑出了覆盖范围，这让巨型尸巫异常震怒，它大步走出绿色烟雾覆盖范围，突然开口，吐出一连串晦涩的单词。
　　“维！卡！普！马！伊！皮！吓！”
　　嗡！
　　大地再次颤动起来，只不过这一次动的不是地面，而是那些早已没了生命气息的枯骨！
　　大片的蓝色光辉从黄金法杖的顶端洒落，如同波纹一般，迅速向着四周扩张。
　　哮啦！哮啦！
　　先是一个，接着是几个，随后是一群，最后所有保持骨骼完整的枯骨全都站了起来，场面极为壮观。它们的体型与秦易召唤出来的所有骷髅兵都不相同，倒是与他在通道口杀死的那个有着相似之处。但也并非绝对，它们中间，也有体型瘦小者，这些体型瘦小的骷髅，相比秦易召唤出的粘髅，更又矮小了不少。
　　匆匆扫了一眼全场，秦易已经断定，之前遇到的那具奥瑞格腾猩人骷髅，应该就是这巨型尸巫的杰作！
　　就见巨型尸巫向着贝蒂、贝娜逃跑的方向一指。
　　大群大群的比蒙骷髅，便向着那个方向追去。
　　召唤骷髅！
　　召唤骷髅！
　　秦易反应也是极快，当机立断，迅速后退，不停的召唤出骷髅，以阻挡这片比蒙骷髅大潮。
　　同样是骷髅，秦易召唤出来的骷髅兵，显然不是这群被唤醒的比蒙骷髅对手。
　　它们无论是身材还是骨骼强壮度，都远超秦易召唤出来的骷髅兵。来自骨骸位面的骷髅兵战士，居然还打不赢这些比蒙骷髅土著，秦易也只能摇头苦笑。怪不得就连亡灵仆役，都只把召唤骷髅当成过渡性的魔法，没有人深入研究。处于不死生物底层的骷髅兵，在不成规模之前，当真是乏善可陈。
　　尽管秦易召唤出来的骷髅很弱，只能勉强挡住那些比蒙骷髅一记，可是积累之下，却也为秦易争取到了足够的时间。
　　“蛮，阿二按格瑞！”
　　巨型尸巫冲着秦易发出一声怒吼，它举起黄金法杖，对着秦易接连释放了数个魔法。
　　“心脏衰竭！”
　　豁免！
　　“血液衰败！”
　　豁免！
　　“石化诅咒！”
　　豁免！
　　“亡灵哀嚎！”
　　豁免！
　　接连几个高等级魔法甩出来，全部命中，可令巨型尸巫险些灵魂之火都要震灭的是，居然没有一个魔法起到效果。
　　秦易依然好端端的缓步后撤，一边后退，他还一边继续召唤着那些废物骷髅！
　　这样的情况令巨型尸巫愤怒得无以复加，却又气得要心力衰竭。无数瞬发魔法、高等级吟唱魔法，尽数砸向秦易，直到巨型尸巫累得都要弯了腰，却无奈的发现，秦易依然毫发无伤！
　　魔法攻击伤不了秦易，短时间内解决掉麻烦，全力追击目标的计划落空。这令巨型尸巫更加的焦躁，它不禁闷吼一声，踢飞了数个比蒙骷髅以作发泄。
　　“哈瑞阿普！”
　　拿秦易没办法，巨型尸巫只能把闷气出在那些比蒙骷髅身上，驱赶着它们，让它们动作快一点，更快一点！
　　“噗！”
　　哗啦！
　　“噗！”
　　哗啦！
　　秦易边打边撤离，陡然觉得压力一轻，随后便看到玲珑出现在自己身旁，她已经接连砍翻了好几个比蒙骷髅，帮他分担了不少压力。
　　“玲珑，好样的！”
　　秦易冲着玲珑龇了龇牙，舞动青铜双手剑，大喝一声？“杀！”
　　掉过头来，又冲杀向巨型尸巫。
　　“玲珑，不用管那些骷髅，我们的目标是那个大个子！”
　　玲珑应声而动，紧紧跟随在秦易身旁，向着巨型尸巫冲杀过去。
　　所有挡在他们面前的骷髅，只有一个下场：被枭首！
　　“尤修德凯普奥特二氟……”
　　巨型尸巫又是一声大吼，同样的声调，秦易听到了好几次。他疑心这个不死生物其实是有智慧的，它每一次的大吼，都是在用同一种语言诉说什么。
　　问题是，秦易对亡灵比蒙的了解极少，不懂他们的语言，根本无法和这个巨型尸巫交流。
　　“如果安洁拉阿姨在这里，想必会知道它在说些什么吧？”
　　心中转着念头，秦易手上的动作却是不停，一通劈杀之后，迅速逼近了巨型尸巫。
　　最拿手的魔法拿秦易没办法，巨型尸巫自然不会傻愣愣的和秦易放对魔法。对付凯瑟琳时的威风八面，早已不见踪影。巨型尸巫不停的躲闪，以躲避秦易与玲珑的联合绞杀。
　　周围的比蒙骷髅，大部分继续追击凯瑟琳，却也分出了一些，延迟秦易与玲珑的前进速度。
　　几乎是眨眼间，彼此的情势便掉转了过来。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　巨型尸巫块头很大，动作却不够灵活，站着不动就是个活靶子，跑起来却又被砍得更狠。周围的小弟眨眼间死了个干净，释放出的魔法又是徒劳，如此种种，它心头的憋屈别提有多严重。
　　更严重的是，随着秦易的青铜双手剑、玲珑的双刃骨刀，接连在它身上破开缺口，巨型尸巫感到死亡之力正在渐渐离开自己，它感觉，自己正在变得虚弱，从未有过的死亡感，第一次向它袭来。
　　“秦易！住手！”
　　秦易听到安洁拉的熟悉声音，微微顿了一下，挽了一个剑花，迅速收招后退。使用兵器，他并不擅长，这些花俏的东西，还是现学现卖，从玲珑那里偷师的。
　　别说，用起来还挺帅的。
　　“秦易……能让我和他说几句话吗？”
　　秦易点了点头，他感觉自己可能做错什么，也许……巨型尸巫并不是坏人……
　　耸了耸肩，秦易对自己生出这种念头感到有些不可思议，可这种听起来有些鬼扯淡的念头，偏偏就产生了出来。秦易知道，这种念头并不会无缘无故的产生。或许，彼此之间真有什么误会也说不定。
　　“强大的尸巫祭司，您是加因特前普斯族伟大的巨猩祭司吗？”
　　“你是福克斯族狐人祭司的后裔？我感觉得到，你的身上有一丝不怎么纯粹的死亡之力！我是加因特前普斯族巨猩人，不过我不是巨猩祭司，而是巨猩亡灵术士乔扬！”
　　安洁拉得到巨猩亡灵术士乔扬的回答，感到异常的欣喜。
　　她在胸口扯了一把，取下一条散发着淡淡青光的青铜项炼。就见一道光芒闪过，她的头上陡然多了两只尖尖的红色狐狸耳朵，她的身后，也多了一根毛茸茸的红色尾巴。
　　她不但是福克斯族人，还是极为罕见的福克斯分支，法伊尔火狐！
　　“我的确是福克斯族狐人祭司的后裔，我的祖先名为庞培·福克斯！”
　　提起自己的祖先，安洁拉满脸骄傲，正是在先祖及福克斯狐人的全力支持下，亡灵比蒙大帝国才有昔日的辉煌。
　　“他们现在都在什么地方？快点告诉我，快点！我已经感觉到我的时间不多了，我随时有可能被奈落神召唤！”
　　安洁拉听完这番话，一张雍容华贵的俏脸刹那间变得雪白一片，身子一个踉跄，险些立足不稳。
　　秦易一把将她抱住，低声道：“安洁拉阿姨，是不是他在威胁你？”
　　安洁拉勉强朝秦易笑了笑，摇头道：“不是的，我没事。等一下我再告诉你原因！”
　　她强撑着站稳，对乔扬道：“强大的巨猩乔扬术士，您要问的，恰恰也是我想知道的，这也是我为什么会来这里的原因……”
　　“呜傲……”
　　乔扬仰天一阵怒吼，声音里满是失望与悲愤。
　　当初克拉斯大师聚集数万族人，以他们的生命为代价，打通一条生命通道，为的就是帮亡灵比蒙大帝国留下一线火种。
　　这么多年过去，乔扬当初之所以没有追随大师而去，并把自己转化为不死生物，就是想知道一个结果，想知道，那么多人的牺牲，有没有用。
　　好不容易遇到一个亡灵比蒙后裔，想从她的口中得到消息，可结果却依然是失望。
　　杳无音讯！
　　杳无音讯！
　　“皇子！亲人！族人！你们都在哪里啊？”
　　乔扬的情绪太过激动，死亡之力的消散也更加迅速。
　　秦易与玲珑虽然没有当场要了他的命，但却在他的身上切开许多伤口，尤其是玲珑，通过双刃骨刀吸走了不少死亡之力。
　　乔扬身上的死亡之力早已低于警戒线，失去了平衡，他再也无法控制住死亡之力，只能任由它们消散，而他也终将归于死亡。
　　“乔扬术士，您别激动，也许……也许他们安然无恙，在一处安全的地方，幸福的生活着。”
　　“也许吧……”
　　乔扬眼洞中的灵魂之火微微闪动了几下，只是再也没有初见安洁拉时的神采。
　　“这把‘克拉斯荣耀法杖’、这顶‘克拉斯荣耀冠冕’，都是克拉斯大师临终前的馈赠。现在我已经不需要它们，就把它们送给你了。如果你有机会找到我们的族人，也许能凑齐克拉斯大师的荣耀套装。不过，我希望你能把我们亡灵比蒙的骄傲，我族的圣物，那张‘命运之骨骸轮盘’夺回来，它现在落在一个女人手里。”夺回‘命运之骨骸轮盘’，你还需要找到能够启动轮盘的‘闪耀蓝金’，要不然，‘命运之骨骸轮盘’只能发挥很少的骨骸强化作用！“还有……尽量不要用手直接触摸它，那上面有某位大师种下的‘春心诅咒’，没有‘闪耀蓝金’在手，碰到它的人都会变成荡妇淫娃、色狼淫棍！”
　　安洁拉边听边点头，只是脸上有止不住有些哀伤，等到听到最后，她的脸却忍不住红了又红，还情不自禁的望了秦易一眼。只可惜，秦易听不懂亡灵比蒙通用兽语，根本不明白她为什么会脸红。不过这却并不妨碍秦易心神荡漾，抱着安洁拉，偷偷去摸她那漂亮的狐狸尾巴。
　　“我看到了奈落神！他在召唤我……我去了，好好利用你手中的大师馈赠，追回‘命运之骨骸轮盘’！”


第七章 切片种进土里
　　巨猩亡灵术士乔扬说完最后一句遗言，便熄灭了灵魂之火，尘归尘，土归土，彻底归于死亡。
　　一旁的玲珑却是一点也不浪费，猛吸着死亡之力。只见她眼洞中的黄色灵魂之火越来越是浓郁，隐隐约约中，已经透出了些许蓝色。
　　秦易心中大为震惊，他现在已经非常肯定，玲珑在斩杀不死生物的同时，可以吸取大量的死亡之力。而她，也正是凭借这一点不断的提高等级。
　　骷髅兵处在不死生物的底层，绝大多数都是没有智慧的低阶生物。少量能够产生低等智慧，所谓的低等智慧，也不过是对危险会产生畏惧。
　　能够主动吸取死亡之力的骷髅，绝对是绝无仅有。甚至于，绝大多数高阶亡灵生物，也仅仅只能借用少量死亡之力。像玲珑这般可以肆无忌惮吸取死亡之力的，简直就是怪物中的怪物！
　　更令秦易觉得无言的是，玲珑这个召唤物好像比他这个主人还要勤快。不但每次被召唤出来，奋勇杀敌，就连回到骨骸位面，好像也在忙个不停。每一次把玲珑召唤出来，秦易都能在她的身上发现一些新的伤口，而与之相应的，则是她眼洞中的灵魂之火变得更加的浓郁。
　　“安洁拉阿姨，那个巨型尸巫都对你说了些什么？”
　　“他不是什么巨型尸巫，他是我们亡灵比蒙的一支强大的加因特前普斯巨猩族战士，而且还是极为罕见的强大亡灵术士，巨猩乔扬！”
　　“亡灵术士？”
　　秦易觉得啼笑皆非，亡灵法师他见得多了，宰都宰了好几个。可亡灵巫师一个都还没见着，就直接跳了过去，见到了一回更加强力的亡灵术士？虽然秦易并不觉得巨猩乔扬有多厉害，不过顾虑到安洁拉的心情，还是顺口称赞了几句，并表示了一下自己的歉意。
　　“你不用感到抱歉，我能感觉到，如果不是巨猩乔扬他一心求死，以他的伤势，只需要养一段时间，就可以完全复原。他可是不死生物，只要灵魂无恙，根本就不会死！这一次，其实该说是他自己杀死了自己！”
　　安洁拉说着，也不禁叹了口气。
　　数千年的等待，依然只是杳无信息，尤其是在心底升起了一丝希望之后，转瞬间又破灭。这让困守在这座古堡里的乔扬，彻底失去了最后一丝求生的意志，选择了自我结束。
　　安洁拉简略把自己听到的消息，转述给秦易听。
　　在表达了一番对亡灵比蒙族人的同情之余，秦易心头却是忍不住窃喜，打定主意要把“命运之骨骸轮盘”抢夺到手。附加了“春心诅咒”的好东西，可是再有趣不过的闺房妙物。还有什么，能比让美人在上床之前，就春心大动更能增加性爱中的情趣？亡灵比蒙圣物，那是什么东西？秦易压根不关心。
　　巨猩乔扬转赠给安洁拉的两件大师馈赠，克拉斯的荣耀套装配件——黄金法杖与黄金冠冕，在巨猩乔扬身上的时候无比的巨大，可当落在安洁拉的手中时，居然自行缩小，变得适合她用。
　　秦易看得大为惊奇，有心想要研究一下，又怕搞坏了没得赔，只能按下心头的痒痒，把心思全都放在如何夺取“命运之骨骸轮盘”上。
　　按说“命运之骨骸轮盘”还有“克拉斯荣耀法杖”、“克拉斯荣耀冠冕”都出自亡灵古堡，在秦易的地头上，他完全有权力收归己有。
　　怎奈老爹李昂拿人家的手软，早早答应了的承诺，只能由他这个便宜儿子履行。也因此，如何夺取“命运之骨骸轮盘”显得稍显棘手。
　　好在此刻东西还在凯瑟琳手中，可问题是，秦易与凯瑟琳又有约定，得了两个漂亮妞，就给了凯瑟琳一次探索的权力。
　　“左手是两个极品大美妞，右手是泡妞大利器，为难呀！”
　　秦易幸福的烦恼着，忍不住暗地里寻思：“要是有人先把‘命运之骨骸轮盘’夺走，我再把它抢回来，就可以收为己有了吧？”
　　他这个念头尚未转完，就听到通道处远远的传来呼喝声。
　　“贝蒂！贝娜！你们胆敢对我出手，难道就不担心以下犯上要受怎样的惩罚？”
　　“对不起，加雷特大人，可是……我们不能眼睁睁的看着你加害凯瑟琳小姐，却无动于衷！凯瑟琳小姐得到的东西，已经在你手上，你又何必赶尽杀绝？”
　　贝蒂与贝娜二重唱似的清脆声音，秦易远远的就听了个清楚。
　　不过这一次，听到凯瑟琳有难，秦易不但不急，反倒大为欣喜。
　　“真是瞌睡了就有人送枕头！这个加雷特，可真是个好人呐！帮了大忙！我一定要好好感谢你！”
　　秦易念头转罢，低声对安洁拉道：“安洁拉阿姨，你在这边稍微等我一下，我让玲珑保护你，我去救一下我那两个小侍女。”
　　安洁拉娇媚的白了秦易一眼，微嗔道：“你把安洁拉阿姨当成什么啦？你以为我只是个手无缚鸡之力的柔弱女子是不是？告诉你，我可是正牌的亡灵祭司，而且还是八星辅祭，实力可不比同阶的八星亡灵法师弱！”
　　不死帝国并没有亡灵祭司这个职业，不过在亡灵比蒙大帝国时期，这一职业却很普遍。只是随着亡灵比蒙大帝国的覆灭，这一职业早已消失在了历史的长河中。
　　在不死帝国的对面，人类的死对头，神圣比蒙帝国倒是继承了祭司的职业，不过他们是神圣祭司，专攻神圣光环，专克亡灵魔法！
　　好在如今是元素平谷期，神圣比蒙帝国的神圣祭司，就如同不死帝国的亡灵法师一般稀少。
　　秦易怕与安洁拉说得太多，错过了最好的时机，便索性由她：“好！好！那你跟我过来，不过你要小心一点，注意别伤着自己。”
　　“嗯！”
　　安洁拉甜甜一笑，享受着秦易的关心。趁着还在地下洞穴里、趁着女儿不在身边，可以完全抛开自己的身份，尽情的享受一番被男人宠爱的幸福。等到重新回到地面，安洁拉又只能是秦易的继母，而他也只能是她的继子……
　　名分两个字，压死人。
　　显然，这只不过是安洁拉的一厢情愿，秦易从头到尾都没这么认为。狗屁的继母名分！在秦易眼中，这个名分连个屁都不是。没有半分血缘关系，就连灵魂都是来自另一个世界，推倒安洁拉，秦易没有半分心理障碍。
　　两人一骷髅，慢慢的靠近通道口，正好看到，不知是贝娜还是贝蒂，正一手拿着匕首，背着凯瑟琳缓缓退出来。她身上的皮甲已经破开了多处口子，露出了大片肌肤。不过下手的人颇有分寸，只是割开了她的衣服，却并没有伤到她的皮肤。随着她后退的动作，双胞胎姐妹中的另一个，双手各持一把匕首，一脸铁青，也正在缓缓后退。
　　比起背着凯瑟琳的贝娜，身为姐姐的贝蒂更加狼狈。
　　她的皮甲从胸部中间，乳头以下被削掉，不知丢到了哪里，露出大半雪腻的乳房。裙甲的部分更是不堪，被切了个七零八落，只有些许部分连着。稍微一走动，大片大片的雪白大腿连同臀肉，尽数露个精光。她这模样比不穿更诱人。
　　随着她后退的动作，不紧不慢追上来的加雷特，满脸轻松惬意。
　　这个三十岁左右的金发男子，长着一只鹰钩鼻，有一对幽暗的深绿色眼睛，手中同样拿着一把匕首。
　　他一边逼近贝蒂，一边还不停的调戏：“贝蒂，想要我不赶尽杀绝也可以，只要你和你妹妹一起从了我，当我的情妇，我保证不伤害凯瑟琳，放她一条生路，你看怎么样？”
　　“你就死了这条心吧！我们已经是秦易少爷的人了！告诉你，秦易少爷很厉害的！你不要以为你对我们做过什么，秦易少爷会一无所知，告诉你，秦易少爷会帮我们报仇的！”
　　贝蒂与贝娜都没有发现秦易靠近，兀自拖延着时间。只是，她们心中的焦急全都已经写到了脸上，如此一来，拖延之计自然也就没了多少效果。
　　“秦易？哈哈哈……你是说那个乡下土财主家的无能少爷吗？那个一星亡灵仆役小杂种，来多少，我捏死多少！信不信，他现在要是敢出现在我面前，我立刻打得他满地找牙，跪下喊我爸爸！”
　　“打得我满地找牙？我倒是想看看，你有多大本事。来，少爷我站在这里不动，由着你出手，看看你能把我打成什么模样！”
　　眼见得贝蒂与贝娜都没事，就连凯瑟琳也只是昏迷不醒，并没有生命之忧，秦易悬着的心已经放下来。可令他没想到的是，加雷特这贱胚子居然敢挟他盘里的菜。
　　有句老话说的好，杀父之仇，夺妻之恨，那是不死不休的深仇大恨！
　　加雷特居然敢在秦易的面前，公然调戏他的女人，还把他女人的衣服划破成那样，春光四泄，这就是在找死！
　　看到秦易出现，贝蒂与贝娜都大喜过望，她们从来没有像现在这样期盼秦易的出现。
　　“少爷，您可来啦！”
　　异口同声的二重唱，依旧清脆充满了欢愉，只是，依然无法掩盖她们心头的委屈与疲惫。
　　一天下来，她们可是累得不轻。
　　身体的疲惫与伤痛倒还罢了，可加雷特施加给她们的精神压力着实太大，已经超过了她们的承受极限！
　　秦易走过去，用力抱了一下贝蒂与贝娜，从青铜戒中取出了两件衣袍，分别给她们披上。这才施施然转身，望向加雷特。
　　“没想到，你居然真敢出现！”
　　加雷特！脸不屑：“知道我是谁吗？算了，以你的无知，恐怕根本没听过死亡十字会的大名。更不会知道，以我在丁香郡分会的地位，代表着什么。不过我可以告诉你，我碾死你，就跟碾死一只蚂蚁一样。不单是你，就算是我想把你那废物老爹，连同你的废物家族一起拔起，都跟扯根野草一样简单！”
　　“死亡十字会？”
　　秦易还真没听说过这个组织，倒是身后，贝蒂小声而快速的在他耳边解释了几句，让他对死亡十字会有了一个较为清晰的概念。
　　简而言之，死亡十字会就是一个贩卖情报、提供杀手服务的暗杀组织。凯瑟琳是学院城的负责人，而加雷特则是她的上司，丁香郡分会执行人，专职负责监管学院城及其周围的情况。
　　执行人名头听起来好听，其实不过就是个起监视作用的苍蝇。
　　加雷特的实际权力还不如凯瑟琳。
　　不过，发现亡灵比蒙圣物的功劳，再加上“揭穿”凯瑟琳勾结外敌图谋不轨的阴谋。加雷特有理由相信，自己会成为丁香郡分会五人众之一，好好享受大权一把在握的滋味。
　　“原来不过就是个盯梢的，口气那么大，我还以为你就是死亡十字会的会首呢！”
　　“你……大胆！”
　　加雷特气急败坏，他最听不得别人叫他“盯梢的”那感觉，就跟别人说“臭要饭的”、“捡破烂的”一样刺耳。
　　“你简直不知死活！死到临头，居然还跟我耍嘴皮子！告诉你，除非你立刻跪在地上，叫我三声亲爸爸，否则，我会一刀一刀慢慢要了你的小命！”
　　秦易掏了掏耳朵，一脸不耐烦：“你怎么那么多废话？你说要打得少爷我满地找牙，我都站这里半天了，光听见你废话就是不见你动手。怎么着，不敢动手了是不是？”
　　“我让你狂！”
　　加雷特勃然大怒，挥动匕首，就往秦易身上狠狠的刺去。
　　匕首划破空气，发出尖锐的呼啸声，秦易粗略的估计了一下，心头大定。加雷特连同武器的攻击力计算在内，也不过是一千出头的战斗力，仅仅相当于三星骨骸骑士，哪怕是匕首捅到秦易身上，都不会蹭破一丝皮的，他又有什么好担心的？
　　“嘿！”
　　加雷特恶狠狠的瞪着秦易，脸上挂满了狞笑，他甚至已经可以想像出，当匕首刺进秦易的胸口，刀刃在他的内脏里来回绞动，划破柔软而脆弱的脏器，会有多少鲜血喷出来。
　　“死吧，到奈落神那里去忏悔吧！”
　　加雷特的甜蜜幻想并没有持续多久，就被秦易那张似笑非笑的面孔给惊醒。手上传来的触感也不是他所熟悉的那种到肉感，反倒像是捅在了一件败革上。
　　“怎么可能？”
　　加雷特忍不住低头看了一眼，他发现匕首根本没有捅进去，甚至连秦易身上那件夸张的亡灵仆役袍都没刺入多少。
　　“不可能？他不过是个一星亡灵仆役，我相当于三星骨骸骑士的实力，居然收拾不了一个一星亡灵仆役？这简直是天大的笑话！”
　　秦易完整的欣赏了一遍加雷特的“变脸”那张面孔，从恶毒，到得意，再到沉醉，然后瞬间惊醒，变成惊讶，惊愕，继而惊恐，惊慌失措的变化，真是精彩之极。
　　“怎么？打完了？不想打了？那就该轮到我了！”
　　秦易脸上的笑容渐渐变冷，猛然一巴掌甩了过去。
　　“是替贝娜打的！”
　　随即，又是一巴掌打过去。
　　“这是替贝蒂打的！”
　　接连两巴掌打得极重，只看到两颗牙齿从加雷特的嘴里飞出去，两道血丝贴着他的嘴角迅速向下滑落。
　　“连我的女人，你都敢动？你是不是出门没看黄历？”
　　秦易气不过，顺手又打了他一巴掌，才想起来，加雷特肯定不明白“黄历”是什么。于是，他又甩了加雷特一巴掌，这一巴掌打得更重，直接将他的身体扇飞，重重的撞在了通道口的石壁上，跌回到地上，滚了几滚才停下来。
　　“我都快被你给气糊涂了。这一巴掌是替凯瑟琳打的！你身为上司，不想着怎么如何帮下属争取更多资源，共同进步，反倒从背后捅刀子，一心想把下属拉下马。做人做到你这分上，也真是够失败的！”
　　秦易抬起脚给了加雷特一下，用脚踩着他的脸，重重碾了几下，才道：“东西呢？放哪儿了？”
　　加雷特之前被几巴掌打懵了，此刻才清醒过来。他怨毒的瞪了秦易一眼，挣扎着要起来，却被秦易狠狠踹了一脚，重又翻滚在地。
　　“问你话呢！”
　　“不知道！”
　　加雷特自以为出身死亡十字会，见惯了种种酷刑，根本不惧秦易的手段。
　　“不知道？”
　　秦易诡异一笑，没有更多废话，手中青铜双手剑一挥，直接在加雷特的裤裆上开了个十字。
　　“你……你想干什么？”
　　“啐！”
　　加雷特的惊恐与几个女人的转身娇啐几乎同时发生，秦易暗自一笑，面色不变，用双手剑指着加雷特蜷缩成一团、不足六公分的小玩意儿，道：“你说我想干什么？我是看你这根东西发育不良，准备帮你个忙，把它削成薄片种在地里。或许等到明年它们茁壮成长之后，你能收获很大一根也不一定。”
　　“不！你这个魔鬼！你会下地狱的！”
　　听完秦易的描述，加雷特发出女人一样的尖叫，拼命的挣扎着，试图从秦易的剑下逃脱。
　　可不论他往哪个方向移动，秦易手中的青铜双手剑，总是能在第一时间指着他下面的要害部位，他怎么也躲不掉。
　　“东西在哪里？我不想再问第三遍！我只数三下，看不到东西，我立刻切了它！”
　　“我拿！我拿出来！别动手！千万别动手！”
　　加雷特在嘴里抠了几下，猛一用力痛得直哆嗦，这才勉强抠下来一枚黑铁戒指。
　　还得幸亏没被秦易那几巴掌撮出去，不然怕是不好找。
　　戒指早就已经因为秦易的掌掮，与牙龈连接到了一起，可想而知，他把这枚戒指拔下来，得忍受多大的痛苦。
　　可再大的痛苦，与鸡巴被切片比起来又能算得了什么？
　　秦易看到那枚黑铁戒指，脸色有些古怪，他想起了安洁拉曾经说过，“命运之骨骸轮盘”上附加了“春心诅咒”只要身体直接接触就一定会春心大动。
　　想到贝蒂与贝娜的遭遇，秦易十分断定加雷特肯定不明就里，亲手摸过！
　　“用你的衣服把它擦干净！”
　　秦易踢了加雷特一脚，等他逆来顺受的把戒指擦干净，秦易用青铜双手剑将戒指挑起来，看也不看，直接把里面的东西转到青铜戒里，顺手一甩，就把黑铁戒指甩得不见踪影。
　　“这么脏的东西，留着也没用。对了……我好像还忘记了点什么……”
　　秦易搓了搓下巴，对玲珑招了招手，道：“玲珑，就按照我刚刚说的，把他下面这根发育不良的小玩意儿切片，你的技术比我好，一定不会伤了他的性命！”
　　“不！不要！我不要……求求你！秦易少爷！秦易大爷！秦易爷爷！您饶了我……饶了我吧！啊……”
　　秦易根本不为所动，胆敢动他的女人，就要准备好承受他的怒火。
　　安洁拉原本想说点什么，却看到玲珑毫不犹豫的马上动手，吓了一跳的她赶紧快走两步，跟上秦易的脚步，紧紧抓住他的手臂。贝蒂、贝娜两姐妹的动作也不慢，随之跟了上来。
　　通道外，只剩下了加雷特一个人在凄厉的哀嚎。
　　渐渐的，声音慢慢低沉了下去。
　　渐渐的，随着秦易等人的走远，声音便再也听不到。


第八章 春心荡漾逗双娇
　　众人尚未走出坑道，玲珑就已经追了上来。
　　遵从秦易的意思，她下手极有分寸，帮加雷特阉割了个彻底，却又留下了他的性命。
　　秦易很想看看等一下加雷特“春心诅咒”彻底发作，却又没了阳根，会是个什么丑态。
　　可惜，身边除了凯瑟琳的情绪可以不用管，无论是安洁拉还是贝蒂、贝娜，都是秦易心疼的人儿，自然不能让她们看到那些个不干不净的东西。
　　没奈何，秦易只好放弃了这场好戏。
　　离开矿坑之前，秦易还顺手用铁锤打破了通道的墙壁，把通往古堡的道路封死。
　　如此一来，就不用担心有没鸡鸡的怪物从矿坑里跑出来，吓到小孩子。
　　一行人刚刚走出矿坑，就被艾尔托莉雅堵了个正着。
　　她一看到秦易，就哇哇大叫：“好你个秦易，你这个淫魔！你对我图谋不轨也就罢了，居然还惦记着我的表姐！说！我表姐身上的那个……”
　　秦易一听艾尔托莉雅张口，便暗道一声：坏了！
　　赶紧就跑过去捂住了她的小嘴，这丫头大剌刺的，说话从来不怎么经过大脑，若是被她闹个人尽皆知，他秦易可以不要脸面，到时候安洁拉、莎伦她们怎么做人？
　　“咳……那个你们先回去，我这边处理一下，马上就来！”
　　安洁拉深深的望了秦易一眼，暗自叹了口气，低声告诉自己：“安洁拉，不要那么没出息！现在你手握大师遗宝，可是要以找到族人为己任的，怎么能沉迷于肉欲，沉迷在男色中呢？别了，秦易，我们之间……也该划上一个句号啦！”
　　贝蒂与贝娜急着救治凯瑟琳，自然没有异议。
　　不等安洁拉答应，她们先就跑到秦易面前，行了个礼：“少爷，我们先去把凯瑟琳小姐救醒，再来服侍你！”
　　秦易挥了挥手，放她们离开。
　　等安洁拉也走远，秦易让玲珑到周围去警戒，这才放开艾尔托莉雅。
　　谁知，刚刚两人靠得太紧，艾尔托莉雅又没穿铁甲，只穿着一身薄薄的白裙，耳鬓厮磨下，她竟陶醉在秦易的男性气息下，早就忘了自己是来做什么的。
　　秦易好气又好笑的在艾尔托莉雅眼前挥了挥手掌，将她唤醒，心中暗道：“对付这个对性好奇到了极点又憋慌了的小处女，不用‘春心诅咒’就能让她在床上骚得不成样子。要是再加上‘春心诅咒’，还不知道得变成什么模样—”
　　这个念头一产生，秦易忍不住怦然心动。
　　关键时刻，幸亏秦易想起了莎伦，好似一盆冷水浇下来，他立时就没了尝试的欲望。
　　莎伦与艾尔托莉雅分别走向两个极端，艾尔托莉雅倒是容易搞定，想搞定莎伦却并不是什么容易的事。更糟糕的是，和安洁拉阿姨暧昧，结果却把满腔精液射到了莎伦身上。但最糟糕的是莎伦居然猜对了人，确认了那精液是秦易射上去的！莎伦本来就对自己有些看法，因为几次误会，尤其是这次“精液事件”干脆见都不想见自己一面，想搞定她，还真是令人头大。
　　秦易脑中快速转着念头，想起艾尔托莉雅还在身前，便若不经意的道：“艾尔托莉雅小姐，你找我有什么事？”
　　“有什么事吗？”
　　艾尔托莉雅漂亮的眼睛立时瞪得滚圆：“秦易！你别给我装蒜！就好像我身上的精液，不是你射上去似的！”
　　“是我射上去的，那又怎么样？大不了，我负责就是。”
　　艾尔托莉雅不是莎伦，她根本代表不了莎伦的意思。所以，秦易干脆耍起了无赖，想透过艾尔托莉雅，试试莎伦的底线。
　　只要她不是完全当这件事没发生过，无视自己的存在，那就代表还有戏。
　　“你……”
　　艾尔托莉雅张口结舌，不知道该如何反驳秦易，才能准确的表达自己内心的愤怒。
　　“好了啦，艾尔托莉雅小姐，我知道你是关心你的表姐，我也很关心她啊，所以，请你转告她，我真的会负责的。对了，你们是哪里人，家住何方，有几口人？我准备明天就把聘礼送过去。要是她妈妈不答应，我就告诉未来的岳母，我已经射在她女儿身上了，你觉得……这个主意如何？喂……”
　　不等秦易把自己邪恶的想法表述完，艾尔托莉雅就飞快的跑向了莎伦的房间。
　　显然，她是准备把自己听到的劲爆消息，完完整整的转述给莎伦知道。
　　秦易微微摇了摇头，笑着一路返回庄园。
　　他一路回到自己的房间，也没人打扰。
　　安洁拉与艾薇儿两母女躲在房间里说悄悄话，莎伦则是和艾尔托莉雅在一起，不知道听了艾尔托莉雅的转述，莎伦会是什么反应。
　　帕米拉则带着克莉斯汀采茶去了，也不知道是听谁说的，处女用舌尖摘取的茶叶最香甜，帕米拉便带走了克莉斯汀这个小处女，哄了她去做苦工。
　　贝蒂与贝娜还在照顾凯瑟琳，秦易去探视了一下，凯瑟琳已经醒转了过来，只是暂时还有些虚弱，只能在床上表示了一下谢意，无法起身。
　　秦易一圈蹓跶完，回到自己的房间也没什么事，索性把青铜戒打开，看看里面都多了些什么东西。
　　从加雷特那只黑铁戒指中扫过来的东西，秦易单独堆放在一起，很好辨认。
　　放在最上面的，便是那“命运之骨骸轮盘”通体黝黑之中，微微闪烁着星芒，就好像是一个铁盘子上面缀满了繁星。
　　“那东西，该不会是传说中的星星铁打造的吧？这么大一块，可真是奢侈！”
　　普通的黄金装备中，加入一丁点星星铁，便能成就更上层楼的暗金装备。
　　那么大一块星星铁就只打成了一个不知有什么用的盘子，还真是浪费的无可救药！
　　简单的扫视了一下“命运之骨骸轮盘”秦易拿出来放到了一边，准备好好欣赏，转而去看其他收获。
　　一堆估计有十万左右的蓝金币，对秦易来说，根本就看不上眼。
　　倒是在金币上方，一把金光闪烁的匕首引起了秦易的注意。
　　通体魔法黄金打造的匕首，闪烁着冷冷的寒光。将其拔出鞘，寒光更盛，就好像有一团流动的水滴，在围绕着匕首的刃尖来回流动，可想而知这把匕首的锋锐程度！
　　秦易有些好奇，忍不住还是拿起匕首，在自己的手指上轻轻擦了一下。
　　鲜血瞬间从手指上喷出，划过的地方留下了一道深深的口子。
　　秦易见状，不由得大骇：“乖乖！这么高的锋锐度，简直就是居家旅行，翻墙入室，破窗脱狱的最佳装备啊！得亏加雷特那孙子太自负，没拿出来对付我！”
　　就在秦易慌忙止血时，贝蒂与贝娜一同敲门走了进来。
　　看到自家少爷满手的鲜血，两女大骇之下，几乎是同时扑向了秦易，一个抱住他的手指含进了嘴里，一个把他放平在床上，好像他是受了什么了不得的大伤似的。
　　两女安顿好凯瑟琳，已经换了一身衣服，穿的都是碧绿色轻薄、微透的长裙，腰部束紧，完美的凸显出她们漂亮的小蛮腰。
　　只是因为秦易受伤的缘故，她们毫不顾忌的趴伏在秦易身上，帮他止血，这可就要了老命。
　　“贝蒂，你先照顾好少爷，我去拿点棉布来！”
　　“嗯，你去吧！”
　　也是秦易那一刀划的力气稍微大了一些，又低估了那把黄金匕首的锋锐度。
　　一时不察，搞得血液流了一手。
　　其实这点小伤，秦易根本没当回事，偏偏贝蒂与贝娜进来得又太过凑巧。两女又不明白情况，糊里糊涂的，误以为是秦易在与加雷特争斗中受的伤。而且秦易的伤口，一看就是咖雷特的招牌——“雷霆之锋锐匕首”所伤，这怎能不让贝蒂与贝娜误会更深，以至于加重了心中的愧疚？
　　也是两女一时忙昏了头，全没想过，秦易要真是在争斗中受伤，又怎么在探望凯瑟琳的时候没事，回到了自己的房子里却又有了事？
　　贝蒂含着秦易的手指，在自己嘴里不停的吮吸，让秦易又是舒服，又是难过。
　　舒服的是，这小妮子的小嘴很灵巧，吸得秦易情不自禁的产生联想。难过的却是，那根不老实的大肉棍也因此翘起，让秦易蠢蠢欲动。秦易的手，情不自禁的溜过贝蒂的发线，从她黑色的发丝间穿过，摸上她的雪颈、香肩。
　　黑色的头发并不常见，秦易来异界的时间已经不短，除了他自己，也只见到贝蒂与贝娜是黑色头发。甚至就连老爹李昂也不是黑发。并非李昂生命力流失，黑发转白，秦易曾无意中听人说过，老爹的头发以前年轻时是金色。甚至因为这个原因，曾经有人怀疑过秦易不是李昂的亲生儿子，而老爹对于这种流言却总是一笑置之。
　　贝蒂亲切的黑发，让秦易忍不住想起前世，想起那座钢筋水泥铸就的都市。
　　为了不让自己沉浸在往事中，秦易的手动作更大，摸向了贝蒂那足有34C的漂亮酥胸。
　　双胞胎两姐妹的胸形很好看，都是那种很工整的玉碗形状。轻轻碰一下，贝蒂漂亮的美乳还会来回弹跳，幅度却不大，因为这对玉乳从来没有男人开发过，硬度足够。只是抚摸着贝蒂的乳房，秦易就忍不住想到贝娜，一想到可以同时把玩两对一模一样的乳房，秦易就觉得自己的血液都在燃烧。
　　“少爷！你不可以这样的！你还受伤！万一刺激太大，你失血过多怎么办？”
　　贝蒂义正词严的把秦易的手从她的内衣里掏出来，然后一顿教训，说得秦易哑口无言。
　　帕米拉和克莉斯汀从来不会这样对他的，露西亚的话，秦易则都是反着听，而安洁拉又是个端庄贤淑的成熟妇人，一言一行、一举一动都是深思熟虑，考虑再三之后才会说出口。
　　像贝蒂这样的态度，令秦易感到新奇。
　　“可是，我很想要怎么办？”
　　秦易指着自己挺翘的分身，三十六公分的长度足以把他的亡灵仆役袍顶出一个极其恐怖夸张的次包。
　　谁知，贝蒂却不以为意的道：“所以少爷要等一下呢！我们有两个人啊，反正若是只和一个玩，岂不是少了许多乐趣？”
　　只是饭要一口一口去吃，秦易并不急着把自己的想法说出来，反倒是大点其头，连连称是。
　　“少爷好乖呢，贝蒂奖励你一个！”
　　贝蒂压着秦易的伤口，不让血再流出来，弓起身子，在秦易的嘴巴上吻了一下，算是奖励。
　　秦易尝到一股甜甜的，微带甜腥味的特殊味道。
　　甜腥的那股，秦易很熟悉，是自己血液的味道，可另一股甜甜的，却令秦易有些好奇，显然是贝蒂的小嘴里，原本就有的味道。
　　“贝蒂，你吃了什么啊？怎么嘴巴里这么甜？”
　　“都长得一样，一个帮少爷包扎伤口，另一个服侍少爷就好啊！”
　　秦易听得又是流口水，又是很挣扎。
　　贝蒂很快进入角色，倒是令秦易很高兴，她的提议也很中肯。可问题是，秦易想的是一马双鞍，一王二后，同时享受姐妹俩的温柔。
　　“没有呀，贝蒂的嘴巴从小就是这样的。别人都不知道哦，只有贝娜知道！嗯，她的嘴巴也是这样！”
　　秦易听了大为好奇：“那你们又是怎么知道对方的嘴巴是甜的呢？”
　　听了秦易这句话，贝蒂微微脸红，忸怩了一下，才道：“人家告诉少爷，少爷不许笑人家，也不许告诉别人哦？”
　　秦易一听有趣闻可听，哪里还不知道要赶紧大点其头。
　　贝蒂见秦易答应下来，微微松了口气，小脸却变得更红：“是这样的啦，人家以前很羡慕别人家的小孩子有糖吃。贝蒂和妹妹没有父母，就没有糖吃。贝蒂是姐姐，能忍得住，可贝娜是妹妹，很难忍住，所以经常会哭。”
　　“有一次，贝娜又因为这个哭，贝蒂就骗妹妹贝娜，说亲一下就有糖吃，很甜、很甜。然后贝娜就相信了，我亲了她一下，发现她的嘴巴真的是甜的。当时我又是开心，又是好奇，就问贝娜的感觉，结果她也很开心，说‘姐姐没骗人’。其实，我骗了她的。”
　　“从那以后，我们嘴馋了，就经常玩亲亲。后来……就形成了习惯，一天不亲亲，就会觉得浑身难受。可亲亲也不好受，总觉得身体里面怪怪的。”
　　秦易听完这个，心头的欲火更是不能控制。
　　双胞胎极品美少女还附送百合潜质福利，这是多好的馅饼，就这么砸在了自己头上！
　　恰在此时，贝娜端着托盘从外面进来，秦易一看那个托盘，眼睛就瞪圆了。
　　他赫然发现，贝娜端着的，根本就是亡灵比蒙的圣物，“命运之骨骸轮盘”此刻，秦易真说不出是个什么滋味，不过，看到贝娜微红的俏脸，满是春意的双眸，秦易当即明白过来，原本是缓慢发作的“春心诅咒”因为贝娜无意中的耽搁与过长时间的触摸，已经提前发作！
　　秦易哪里有不抓住机会的道理，他很自然的对贝蒂道：“贝蒂，你来端盘子吧，你看贝娜累的，让她帮我止血。”
　　耽搁了那么久，秦易的血其实早就已经止住了。
　　他的身体，经“肉身固化”技能改造过，那是永固技能，永远都会起作用。
　　“雷霆之锋锐匕首”虽然锋利，并附带伤害加深技能，却强不过秦易的再生能力，在贝蒂吮吸掉一部分鲜血之后，就已经慢慢的合拢。
　　此时，秦易让贝娜过来帮自己包扎，不过是想让贝蒂雨露均沾，然后情挑双娇罢了。
　　贝蒂不知就里，果然乖巧的答应了一声，接过了圆盘。
　　从面容上来看，两姐妹长得一模一样，一样的青春亲丽，一样的清纯可人。
　　只不过，她们只比克莉斯汀大了三岁，身形却挺拔了许多。同样都是一米六五的她们，看起来已经是成熟的少女，而不再是萝莉。而且，她们的声音清脆中带着甜美，与克莉斯汀还没有变声的童音截然不同。
　　贝娜帮秦易包扎了几下，就情不自禁的咬了一下芳唇，然后鬼使神差的又把包好的棉布拆开，把秦易的手指放到了嘴里，有一下没一下的舔舐起来。
　　舔着舔着，因为秦易不客气的一带，变成了两个人唇齿相接，互相舔吃着对方口中好吃的汁液。
　　贝蒂先是没有注意，老老实实的端着“命运之骨骸轮盘”端了一会儿，等发现贝娜的不轨举动，忍不住叫道：“喂！贝娜，你在做什么呀！快点下来，还是我来算了。既然你那么喜欢和主人亲热，正好主人的小弟弟勃起了，你去帮他解决问题吧！真是让人不忍心。”
　　贝蒂的提议本是对贝娜的惩罚，却不知，小妮子中了“春心诅咒”早就想要有根大肉棒捅进自己的身体里，好好的帮她解解馋。
　　处女，是最经不起挑逗的。
　　因为从来没有经历过，所以对性爱充满了不切实际的幻想，总以为那种事是多么美，美到骨子里，美到灵魂深处。
　　贝娜听到贝蒂的吩咐，也不下床，小屁股一挪，直接就缩到了秦易小腹处，大幅度动作造成小屁股直接撞上了秦易的硕大分身。
　　这一下撞击，让秦易与贝娜都是忍不住轻哼了一声。
　　不是痛，而是一种异样刺激的舒服。
　　贝娜感觉有趣，春心萌动的她，正是什么有趣就想做什么。她两手分开，撑住秦易的胯骨，用她那挺翘的小屁股，向后一下一下、又一下的从下往上蹭着秦易的分身。这个姿势，想完全蹭遍三十六公分长的分身，还真不是一件容易的事。
　　好在贝蒂与贝娜从小接受刺客训练，筋骨十分松软，可以做出许多不可思议的动作。
　　与此同时，贝蒂只能自己举着托盘，帮秦易包扎，然后在不知不觉中，双腮染上了红晕，双目也渐渐变得迷离。
　　贝娜摩擦秦易分身的动作，变得越来越大，尤其是秦易并不闲着，两只手分别抓住她玉碗似的两只酥胸，一只手从外往里，一只手从里往外，分别撩拨着她的两只乳房。
　　他的手法是那么的撩人，总是能在第一时间把握住她心情的细微变化，轻重合适，幅度上佳，轻易的累积她的高潮，让她情不自禁的想要更多、再多、再更多！
　　“啊……”
　　贝娜娇吟了一声，身下流出了许多黏稠的液体，这是她第一次渗出名为蜜汁的淫液。她的身体也因为这种变化，开始变得更加火热。
　　然后她发现，只是用臀尖往后面摩擦，远不如反过来，用蜜壶往前面摩擦，获得的快乐多。察觉到这种不同，贝娜无师自通，轻轻一抬臀尖，使得身体弯出一道完美的S形，顺利的把身子换到了秦易分身的下面，然后，她再甩动臀部与秦易的粗长分身摩擦时，果然获得了无与伦比的快乐。
　　随着贝娜的下滑，秦易的手渐渐无法完整掌握她的双峰。秦易也不着急，立刻转移目标，把攻略的重心换到了贝蒂的身上。
　　端了“命运之骨骸轮盘”许久，“春心诅咒”也渐渐在贝蒂的身上发作。秦易从贝蒂的手上接过“命运之骨骸轮盘”顺手收进青铜戒，然后轻轻一拉，她便灵巧的翻坐在了他的胸口上。然后，秦易的手，从贝蒂的胸口再度摸上了她的玉蜂。
　　而他的身下，贝娜已经不再满足于隔着衣物的厮磨，她不但脱掉了自己的衣服，还把秦易的亡灵仆役袍撩起。
　　随后，十七岁少女稚嫩的蜜壶，便与三十六公分长、八公分粗的超级大肉棒，有了第一次的亲密接触。
　　请续看《亡灵沸腾》4


第四集 小镇风流


内容简介：
<center><img src=../txt/4.jpg></center>
    <center>封面人物：贝蒂＆贝娜</center>
    秦易在提米拉镇遇上了来找碴的镇长的儿子吉尔曼。赫布斯，秦易将他杀死后，找到了他的父亲，但却发现他带着四个装备齐全的冒险者要前往沉沦荒原，并且对于他儿子之死并不重视，这引起了秦易的怀疑……
　　莎伦的母亲茱莉亚为了上次秦易将精液喷上莎伦的事情找上门，但没想到居然是要秦易赶快迎娶莎伦，并且附上丰厚的嫁妆，这么大方的丈母娘让秦易感到事有蹊跷……

　　人物介绍：
    贝蒂、贝娜：女，十七岁，双胞胎姐妹，黑发，绿眸，身高1 米65，34C.吉尔费。赫布斯：提米拉镇镇长之子，小镇出名的纨绔子弟。曾经欺负过秦易身体的前任拥有者，并将其暗恋的女人强奸后杀死。红发，绿眸。
　　卡西亚诺夫。赫布斯：提米拉镇镇长，真实身份却是比蒙帝国的芒克族红发芒克，荣光不再的旧贵族，试图颠覆亡灵帝国的狂热分子。红发，绿眸。
　　艾尔玛。加西亚：女，三十岁，一星亡灵法师。追随卡西亚诺夫的冒险者之一。
　　茱莉亚。罗莎林德。佩顿：莎伦的母亲，男爵夫人，丁香郡的实际统治者。
　　三十六岁，银色长发，蓝眸，身高1 米74，36E.尤利亚西斯：亡灵人类与自然精灵的混血儿，死亡蔷薇登科尔斯子爵最宠爱的儿子。半精灵，三十四岁（相当于人类十七岁）草绿色长发，半尖耳，茶眸，身高1 米82，银制长弓“阿梅斯风吟”的拥有者。


第一章 双胞胎与极限高潮
　　秦易与贝娜之间，没了衣服的阻挡，蜜壶再与分身的接触，刹那间变得不同，感觉仿佛强烈了十倍，快感似乎猛烈了上百倍！
　　才只是初次碰触，贝娜就忍不住浑身一颤，感觉自己全身上下每一根毛孔里，都在散发着令她麻痹的因子，大脑也随之感到阵阵眩晕，浑身的力气，似乎都在刹那间被抽空了似的动弹不得。
　　贝娜原本来回摩擦秦易分身的动作，也因此停了下来，可她的蜜壶却舍不得离开秦易的大家伙，于是只好紧紧的贴着他的分身，软趴在他身上。
　　秦易可以很清晰的感觉到从自己的分身处，传来一阵又一阵规律的收缩，那是贝娜的蜜壶，因为紧张生出的自然反应。
　　这种包夹的滋味很爽，就像有一张温柔的小嘴，正贴着他的分身一下又一下的吮吸着似的。贝娜趴伏在秦易的身上，头抵着姐姐贝蒂的臀背，她的手也很自然的搭在姐姐贝蒂的腰肢上。
　　恰恰如此，贝娜感觉到，自己的姐姐似乎和自己生出了一般无二的反应。
　　贝娜还只是隐约有一点感觉，秦易凭借着强大的精神力，却是把两姐妹的反应尽数收入眼底。
　　“果然是极品！双胞胎姐妹之间，连做爱都可以有心电感应，这种感觉真是棒极了！”
　　贝娜的蜜壶与秦易的分身接触，原本只是两人间的事，却因为双胞胎姐妹特有的心电感应，使得贝蒂尚未见过秦易分身的模样，就先尝到了与他分身接触的滋味。
　　同样的，贝蒂胸部感受的快感，也在同一时间，传递给了贝娜，麻痹着她的乳尖。
　　秦易察觉到这一点，简直兴奋得不能自已：“这才是真正的一王二后，人间极乐啊！”
　　两个人做爱，三个人享受，不正是一王二后的终极目标吗？
　　不需要特别的技巧，不需要情趣工具，就可以达到别人梦寐以求的终极享受。
　　这种超出预期的惊喜，让秦易身体内的血液，尽数流向分身，让那根肉棍的尺寸变得更加惊人。
　　知道贝蒂与贝娜居然有这种极品的特异体质，秦易哪里还会客气，迅速吻上贝蒂的唇，手上的动作不停，把更多的快感同时传递给两姐妹。
　　唇与唇的碰撞后，一对舌头很快纠缠在了一起。
　　贝蒂的唇柔软而芬芳，尤其是她口中分泌的香唾，带着如水果般的甘甜，令秦易爱不释口，流连忘返。
　　激烈的亲吻，发出一声比一声重的声响，也带动着两姐妹的血流加快，全力冲击着她们的蜜壶，让她们享受甜蜜的空虚，让她们心甘情愿的流出更多的爱液。
　　贝娜嘤咛一声，因为身下的蜜壶紧紧贴着秦易分身的缘故，也因为心电感应的双倍刺激下，生出更多的欲望，生出更多把大肉棒放入自己身体的冲动。
　　一波又一波的蜜汁流出，好似蜜油一般，浸透了秦易的分身，充分润滑。
　　也因此，让那根三十六公分长、八公分粗的大家伙，看起来温和了一些，似乎也不是那么的狰狞恐怖。
　　随后还是小处女的贝娜无师自通，捉住秦易那完全无法一手圈住的分身，对准自己的蜜壶用力挤了挤，试图将那么大根的东西放进她窄小的肉缝。
　　将八公分粗巨，如同鹅蛋一般的尺寸，放入从未开拓过，仅有一道缝的蜜壶口，显然不是件容易事。
　　贝娜几经努力，甚至狠下心，对准方位就狠狠撞过去，却也只是撞得自己蜜豆遭劫，那里敏感得发麻不说，整个身体也都因此发软。
　　秦易察觉到异状，分开与贝蒂唇舌的纠缠，任由一丝香唾从两人唇角垂下，缓缓拉长，却久久不断。
　　而他的目光则扫向身下的贝娜，见她把自己撞得浑身发软，小脸上写满了欲望不得发泄的潮红，却始终不能成功吞下自己的宝贝，忍不住有些想笑。
　　听多了处男在床上找不到女伴的洞口，但手捧着大肉棒，却塞不进自己蜜壶的事情，却是极少听说。
　　贝娜听到秦易的笑声，抬头看到他揶揄的表情，本就有些潮红的面颊，顿时遍布红晕，甚至都染红了玉颈。
　　“少爷……”
　　贝娜的羞涩，贝蒂也是感同身受，此时，她也不禁睁开了蒙眬的双眼，从那种比饮了醇酒，还要迷幻的感官刺激中醒来。
　　“少爷……”
　　看到长相一模一样的这对姐妹花，趴伏在自己的身上，满脸的羞涩，薄嗔轻怒却又小心翼翼的同时羞叫，一种说不出的满足感，涌上秦易的心头。
　　“乖，少爷不笑你们。来，放松一点，少爷教你们怎么做！”
　　在秦易的指点下，贝蒂与贝娜慢慢的放松了自己的情绪，他也顺手撩开贝蒂的薄裙，褪去她那件小巧紧绷的浅绿色底裤，抱住她的窄臀往前一带，便把她最美丽的地方，捧到了自己的面前。
　　与此同时，贝娜微微咬着芳唇，小心翼翼的掰开自己的蜜壶，把那两瓣粉红诱人的嫩肉尽力分开，露出里面微微抽搐，不停涌出蜜汁的肉洞，准备通过那最困难的尝试。
　　被动跨骑在秦易胸口上的贝蒂，此时非常的紧张。
　　她清晰的感觉到，从秦易的口中不时的喷出一股股热气，呵到她的蜜壶口，那股酥痒让她禁不住汗毛都要竖起来。
　　从未经历过的快感，让贝蒂这个小处女手足无措。
　　她的双手抱住秦易的脑袋，想要让他向前尽快完成亲密接触，不要再这么折磨自己。
　　可她的双腿却又情不自禁的夹紧，死死的封住了前进的道路，让秦易无法前进半步。
　　她是如此的矛盾，放开了两腿，又忍不住夹紧，着实不知该如何是好。
　　贝娜把自己的蜜壶分开到最大程度，这才抵住秦易的巨物分身，满心以为这一次会容易许多，可当真贴了上去，她才发现，秦易的尺寸吓人的过分！
　　分开到极致的蜜壶，也仅仅只能吞下秦易那只大香菇的一半，稍微再吞进去一些都是那么的困难。
　　那种仿佛要被撑裂的酸麻，伴随着要烫到心里的炽热一同涌来，刹那间便将贝娜淹没。她沉醉在这迷人的感官刺激中，久久难以自拔。
　　“嘶……”
　　秦易忍不住长长吸了口冷气，贝娜的紧窄完全出乎他的预料。已经被贝娜吞入一半的大香菇，正在被一股强大的挤压力排拒，那是贝娜的蜜肉在急剧的收缩，试图把秦易入侵女体的强大异物排出体外。
　　这种急剧收缩，带给秦易的感觉是前所未有的强烈。
　　就如同在插入蜜壶之外，还有一个口活绝佳的美女，在竭尽所能的展示自己的技巧。
　　这种双重快感，又是帕米拉这种熟妇不能给予的。
　　“果然，每一个女人都是不同的！”
　　秦易刚刚忍不住感叹了一声，便注意到，在自己的面前，贝蒂的蜜壶也在剧烈的收缩，好奇之下，他忍不住伸出双手，微微分开她的蜜肉。
　　一幅绝美的画面就此展现在他面前。
　　浓密的浅绿色耻毛呈纺锤状，稀疏而均匀的分布在贝蒂的蜜壶周围。
　　一道粉红色的美丽肉缝，就那么平静而耀眼的竖立在浅绿色的毛发中间。
　　晶莹的蜜汁缓慢的从蜜壶口涌出，似断还连的牵扯着一根长长的银白丝线，连接着蜜壶深处。
　　透过分开的蜜肉外层可以清晰的看到，蜜壶口上方的蜜豆，已经从绿豆大小膨胀到豌豆大小。
　　一圈微带透明的浅粉色膜状物，只留下一个不足小指通过的小口，紧紧的把守着贝蒂蜜肉的门户。
　　透过这层门户，可以大略看到内部的嫩肉正在急剧收缩，向外挤出更多的汁液。
　　透过这幅画面，秦易甚至可以轻易的想象出，自己的分身是在享受怎样的温柔待遇。
　　他伸出一根手指，沿着蜜壶口向内，稍微进入了些许，便更加清晰的感受到了贝蒂与贝娜的收缩是何等剧烈。
　　只是才探入了半根指头，便无法再深入，那圈浅粉色的膜状物，需要相当大的力气才能刺破。
　　那是贝蒂贞洁的象征，秦易不忍心轻易破坏，便没有更进一步。
　　“呜……”
　　可就是半根手指，贝蒂也抵受不住，忍不住娇啼了一声，捉住秦易的两手试图限制他的动作。
　　仅仅只是双胞胎之间，心电感应传来的那种快感，就已经让她的身体情不自禁的生出种种羞人的反应，哪里还能承受秦易手指的深入？春心诅咒对她的影响原本就不是很深，此刻，更是因为处女的羞涩被削弱了更多。
　　“不要……”
　　贝蒂握紧秦易的双手，紧闭着绿色的双眸，一下又一下的摇头，试图让秦易放弃更进一步的行动。
　　秦易微微一笑，深吸了口气，嘴巴贴着贝蒂的蜜壶，柔声问道：“不要什么？”
　　他把声音拉的很长，这样做便于他呼出的热气，一下又一下喷出，以更有力的方式，冲击贝蒂蜜壶口上方的那颗蜜豆，挑逗她敏感的神经。
　　“呜嗯……”
　　贝蒂忍不住一声哀鸣，理智告诉她应该阻止秦易，姐妹俩有一个献出身体给他，就已经足够。可她的身体却做出了相反的动作，不停的向前，试图把秦易的手指再吞下一截，哪怕因此破掉她的处女象征，也在所不惜。
　　秦易伸长了舌头，在贝蒂的蜜豆上轻轻舔了一下，才道：“贝蒂，你不诚实哦！嘴上说着不要，却贪心的要吞下我的整根食指！你说，我是拔出来好呢，还是不拔出来好呢？”贝蒂蜜壶的紧窄令人吃惊，仅仅是秦易一根食指的粗细，都有种无法被容纳的感觉。
　　更令人吃惊的是，贝娜却能透过自己的努力，吞下秦易那根八公分粗细的分身顶端大半。要知道，更加硕大的香链头，可是有着近十公分粗的直径！
　　连秦易自己都觉得无法想象的事，贝娜办到了，这让秦易不由得暗自赞叹异界美女的承受力。
　　又或者，只有从未经历过男人分身的小处女，才能如此的无知而无畏？
　　要是换成地球女人，恐怕会被生生撕裂成两半吧？
　　“少爷！”
　　贝蒂被秦易舔舐蜜豆的动作，与他调情的话语刺激得面红耳赤，忍不住轻声哀求。
　　“您就放过贝蒂好不好？”
　　秦易嘴角闪过一抹邪笑：“好啊……”
　　贝蒂微微一喜，只是却又不知为何，更多的却是一些小小的失落。
　　“少爷真笨！人家都已经被小姐送给少爷，早晚还不都是少爷的人？人家只是因为矜持，你就不能更主动一些呀？”
　　贝蒂心头的念头刚刚转过，就听秦易又道：“放过你可以，不过，要看贝娜做的够不够好才行。如果她不能令我满意，我也只能无可奈何咯！”
　　“哦……”
　　贝蒂低应了一声。她心里想的，不是让贝娜如何努力，好让秦易放过她。反倒是希望贝娜不够努力，不能令秦易满意，这样才好……
　　心中的念头闪过，贝蒂禁不住捣住自己的面颊，为自己生出这样邪恶的念头而感到羞耻。
　　可更加刺激她神经的，是贝娜热情的回答。
　　“姐姐，贝娜一定努力让少爷满意，你就放心吧！”
　　贝蒂禁不住咬紧了芳唇，心头的侮意如同潮水般翻滚。
　　“早知道……不要说那种话！”
　　秦易把贝蒂的表情尽收眼底，嘴角的弧度不由得弯得更加厉害。
　　贝娜抢先回答了一声，便撑着秦易的胯骨起身，深吸了一口气，用力坐下去。
　　“呵……呃……”
　　近十公分粗的香菇头，在贝娜的努力下，硬生生挤入她的蜜壶内，那紧窄而多褶皱的谷道，刹那间吞入了秦易巨大分身的三分之一。
　　贝娜却感觉，就好象是有人在自己的密处，粗暴的打入了一根粗硬的树桩！
　　那种饱胀感与撕裂感，让她觉得自己随时都会被秦易撑破。
　　更可怕的是，因为大力的挤压与深入，她的处女膜也随之破裂。
　　“啊……”
　　破瓜的剧痛与撑裂的恐惧，同时冲击着她的心灵，让春心诅咒的影响瞬间降到了最低。
　　“坏掉了……坏掉了……小穴都要坏掉了……”
　　贝娜在心中拼命的呐喊着，可一想到姐姐还需要自己的帮助，那些疼痛与恐惧便再也无法威胁到她。哪怕春心诅咒不再起作用，她也要努力让秦易舒服，让秦易满意。
　　“贝娜！你还好吧？”
　　听到贝娜的声音有些不对，身下更是传来一股让她抽搐的疼痛，贝蒂忍不住回头，关切的问了一声。
　　她是真的关心妹妹，只是……心里面也忍不住生出一点点的期盼，期盼妹妹承受不住秦易的强力，举手投降。
　　“姐姐，没关系的，我可以的！”
　　从小接受的刺客训练，关键时刻发挥了作用。贝娜深深吸了口气，坚定的说着，忍住剧痛的同时，她还抬起了小翘臀，吐出大半分身，再更用力的坐下去。
　　“嘶……”
　　秦易都忍不住为贝娜的举动而感到震惊与心疼，分身足足被吞入了三分之一。
　　对于一个处女来说，这需要怎样的勇气？
　　可随即，秦易便忍不住沉醉在分身传来的美妙滋味里。那一波波紧箍的蜜肉收缩的滋味，是他从未享受过的紧窄与舒适。
　　贝娜谷道里的蜜肉，好象都活了过来一般，每一寸，每一丝，都在灵活的蠕动着。
　　这种被刺激到分身每一个部位的感觉，让秦易爽得几乎要叫出来。
　　“喔……”
　　秦易爽到叫出声，而贝娜的感觉更是刺激，疼痛迅速远离她的身体，快感如潮水般涌来，她蜜肉中每一丝敏感处，都与粗巨的分身全面接触，惹得她的蜜壶不停的分泌着汁液，连同处女的鲜血一起点点滴滴的渗落下来，黏在秦易的大腿根上。
　　紧接着，贝娜的动作也因为快感的潮涌，情不自禁的更加迅速也更加果敢。
　　她每一次的动作都比前一次更大，每一次的动作，也都使得秦易的分身插入的比前一次更深。
　　可再怎么努力，贝娜也还是没办法整根吞掉秦易的超长分身，三十六公分的长度，才只勉强吞进去了不足四分之三，感觉就已经顶住了花心。每一次的动作都顶到她敏感的位置，才只是动了几下，就感觉抵受不住，哀鸣一声，软倒在秦易身上。
　　恰在这个时候，贝蒂也有所感应，她捣住了嘴巴，半是享受，半是不敢相信的回头望了贝娜一眼。
　　“怎么……这么快就高潮了昵？少爷他……真有这么厉害？”
　　比起疼痛，快感似乎更容易传递。贝蒂需要忍受的疼痛，远不如妹妹贝娜强烈。
　　而那快乐的感觉，却似乎可以叠加似的。
　　才只是双胞胎间的心电感应，就已经让贝蒂触摸到了天堂的滋味，以至于她从来没有像此刻这般，渴望被秦易的大肉棒填满自己空虚的蜜壶。
　　秦易感觉到一波波的紧箍，如同急促的吮吸一般，频繁的从贝娜的花心深处传来，那种紧窒的快感，让他禁不住舒服的要叹息一声。
　　令人遗憾的是，贝娜花心深处急速的收缩来的太急，可结束的却也太快。秦易才爽了片刻，都还没来得及触摸一下快乐巅峰，那波突如其来的收缩便停了下来。
　　“呃……”
　　秦易微微起身望了贝娜一眼，却见双胞胎中的妹妹趴伏在他的身上，不知什么时候已经睡着。
　　还是处女的身体便要承受三十六公分长、八公分粗的巨物，累成这个样子，却还是没让秦易有一丝想射的冲动，委实有些难为她了。
　　秦易微微摇了摇头，并没有叫醒贝娜，而是仍让自己的分身停留在她的蜜壶中，他却加快了对贝蒂蜜壶的攻势。
　　他掰开贝蒂蜜壶的粉色花瓣门户，伸出灵活的舌尖，从她的蜜豆上一扫而过，沿着花瓣一路舔进去，稍稍碰到处女膜，便又迅速收回，一路向下，舔吸她的大腿根部。
　　如此循环，从左到右，贝蒂很快便像是被高等级雷系魔法击中了一般，身子不停的扭曲颤抖，两手情不自禁的抱紧秦易的脑袋，口中更是连连发出无力的挣扎：“不要……”
　　贝蒂的娇吟与剧烈反应，刺激得秦易欲火膨胀，分身禁不住一阵收缩鼓胀，连带着趴伏在他身上的贝娜都是一声娇哼，幽幽醒转过来。
　　“姐姐……我好没用，好象不行了呢……小穴都要坏掉了呢！”
　　贝娜醒来后，只觉蜜壶深处传来一阵阵灼痛。令她又爽又怕的是，伴随着这股灼痛，她还很清晰的感觉到，秦易的分身正在她的体内收缩鼓胀，每一下都让她又爽又痛。
　　“贝娜……”
　　贝蒂忍不住回转身，恰好看到贝娜强忍着酸胀麻痛，勉强起身，掰开蜜壶吐出秦易分身的一幕。
　　贝娜娇嫩的蜜肉已经红肿，随着吐出分身的动作，好似整个蜜壶都要外翻过来一般，触目惊心。
　　贝蒂见状，禁不住又怕又痛，感同身受。可一想到之前的快乐，她的心底又不禁生出了一种声音，引诱着她接替贝娜的位置。
　　秦易察觉到两姐妹的异样，嘴角漾起一抹邪笑，口上的动作不停，促狭的一挺臀部，把贝娜好不容易吐出来的分身，又刺进去了大半。
　　贝娜娇吟一声，好不容易积攒的力气在刹那间被抽空，身子一软，忍不住又坐了下去。结果，竟是又吞下了秦易近三分之二的分身！
　　幸亏贝娜的谷道不够深，哪怕是子宫口打开，也才勉强吞下接近二十七公分的尺寸。要不然，只怕这一下，就要整根吞进去！
　　这一下坐的出其不意，贝娜生出了些许失重感，浑身肌肉情不自禁的紧绷，连带着蜜壶也再度收紧，结果便是花心受到刺激，让她爽得不能自已。
　　“嗯……”
　　受此刺激，贝娜居然又生出了几分力气，扶着秦易的小腹，来回抖动臀部，一下一下的吞吐起那根粗巨的分身。
　　贝蒂亲眼目睹了全过程，不禁目瞪口呆。不久前才刚刚说过“小穴都要坏掉”的妹妹，此刻居然以一种更加疯狂的态度吞吐那根巨棒。若非是双胞胎，并且亲眼目睹，她几乎都要怀疑刚刚是不是自己的错觉。
　　“贝娜很努力呢——”
　　“轰！”
　　贝蒂感觉好象有一记炸雷在自己的头顶上方轰响，之前秦易对她肉身的刺激，“春心诅咒”的影响，都不及这一句话来的杀伤力巨大。
　　她猛然调转身子，雪臀对着秦易，自己却趴伏在贝娜与秦易分身的结合处，伸出了粉嫩的小舌，舔向了两人蜜壶与分身的结合处，尤其重点舔舐贝娜的蜜豆。
　　这一举动，完全出乎了秦易与贝娜的预料。
　　“呀……”
　　本就已经被秦易粗巨分身占据了蜜壶每一个角落，稍微动一下，贝娜都爽得浑身颤抖。要不是处女开苞，蜜肉红肿的疼痛影响，她早就已经泄得不能再泄。
　　此刻，哪里还能承受贝蒂舔吸蜜豆的刺激？
　　才不过几下，贝娜就在被粗巨分身插满、蜜豆被舔吸，与姐妹背德的肉体、心理刺激下，很快达到高潮。
　　这一次的高潮比前一次更加迅猛，也更加激烈，贝娜好象是刹那间被抽空了体力似的，勉强抬起身子，歪倒在一旁，再也无力动弹。
　　贝蒂顾不得去理自己的妹妹，甚至还强忍着心电感应传来的愉悦高潮滋味，她紧咬着芳唇，不让自己哼出声，也不转身……也许是不好意思面对秦易，她就这么用雪臀对着秦易，扶着秦易的双腿，对准秦易的分身，跨坐了上去。
　　有过妹妹的经验，再一次吞入秦易的大家伙，贝蒂明显轻松了不少。她知道需要用力掰开蜜壶口，才能容纳那个大家伙。


第二章 小镇的未来贵族
　　一直被艾薇儿惦记着的秦易，压根就不知道自己这个便宜妹妹心里居然生出了别样的念头。
　　相比起安洁拉的成熟可口，碰一下都能满溢出汁液，艾薇儿实在太过青涩。
　　那天的事，他压根就没放在心上。这几天考虑的都是何时离开提米拉镇的问题。
　　地下洞穴之行虽然不算圆满，却也算是解决了安洁拉的问题。
　　摘下贝蒂与贝娜这对姐妹花，泄去了欲火，秦易对安洁拉的欲望也就变得不那么强烈，他打算立即返回圣·路易斯魔法学院。
　　见识了亡灵术士巨猩乔扬的强大，秦易深感自身实力不足，打定主意返回学院后，努力苦练内功，提升自身实力。
　　可他却没想到，安洁拉得到“克拉斯荣耀法杖”和“克拉斯荣耀冠冕”之后，人就变得古怪起来，经常躲着他，不肯与他见面。
　　让艾薇儿捎个话，却每次都是石沉大海。
　　而且，那丫头每次见了他都摆着一张臭脸，好象秦易欠了她钱不还似的。
　　如此一来，秦易早日返校的计划便不得不推迟。
　　好在庄园里的悠闲生活对秦易来说，还算不错的享受。平时庄园里，有无边秀色可以欣赏，没事的话，还可以去不远的镇上，客串一回恶少。
　　抛开提升实力的压力，这样的生活，还真是能幸福得让人做梦都要笑醒。
　　这天，秦易坐在花园的凉亭里纳凉。帕米拉、克莉斯汀分别站在两侧，一个帮他扇着扇子，一个用银制刀叉把切好的水果喂进他的嘴里。贝蒂与贝娜两个长相一模一样的小美妞，一左一右捧着他的两条腿，轻轻的帮他捶着。靡烂程度简直令人发指。
　　“万恶的异世界，这生活，还真是靡烂得令我乐不思蜀啊……哈哈哈……”
　　秦易微闭着眼睛，享受着这种生活。
　　“少爷，咱们今天还去镇上逛逛吧！”
　　汤姆、哈克两人在秦易身后站了有一阵子，却不见自家少爷有动静，终于忍不住鼓动秦易去镇上，全没发现帕米拉与克莉斯汀早已是柳眉倒竖。
　　也就是贝蒂与贝娜跟在秦易的日子尚浅，继续帮秦易捶腿，没有表露异状。
　　跟在秦易身边的日子已经不算短，可这几天，却令哈克与汤姆两人如身在梦中。
　　他们还从来没有想过，自己的糟糕人生可以如此的趾高气扬，耀武扬威。
　　人上人的滋味，果然是会令人上瘾的。
　　比起如今的幸福，他们甚至觉得，自己过去在学院城的日子，简直过得比最低贱的矿奴都还不如！几十年的人生，全都活到了狗身上！
　　秦易似笑非笑的回头望了汤姆与哈克一眼，点头道：“行啊，去逛逛。”
　　他哪里不知道这两个家伙打的是什么主意，无非是想仗着他秦易的名头，过过豪奴的瘾头。
　　布·种家族搁在别的地方，只能算是破落贵族中的暴发户，可在这提米拉镇，却是唯一的贵族。小镇的居民对秦易等人都表现得异常尊敬，连带着哈克与汤姆也受惠。
　　“少爷，您不能再跟他们一起胡闹了，要不然，会出事的！”
　　秦易自己对这些爵位、封号什么的并不熟悉，由着汤姆与哈克胡闹，帕米拉却知道的相当清楚。她担心汤姆与哈克老是顶着秦易并不存在的“贵族头衔”耀武扬威会出什么岔子。
　　最辉煌时，不算先祖比格考克，布·种家族依然出过四位伯爵。
　　只是李昂这一代，就只剩下三等骑士的封号。而三等骑士已经是贵族的最低封号，且不能世袭。李昂一死，秦易又无爵位在身，如今的布·种家族，其实已经是平民家族。
　　身为秦易的贴身管家，帕米拉必须未雨绸缪，帮秦易考虑在前面。
　　秦易不在意的耸了耸肩：“能出什么事？在提米拉镇，能让我出事的人还没生出来呢！”
　　帕米拉一脸担忧的道：“可是……”
　　秦易在她脸上轻轻捏了一把，笑道：“别可是啦！没什么好可是的，你放一百二十个心，如果有人敢乱来，我一定让他后悔来到这个世界！”
　　“少爷！”
　　帕米拉脸色红了一红，甩脱了秦易的魔爪，羞涩的跑开。
　　“少爷，你干嘛不听帕米拉姐姐的建议啊！帕米拉姐姐是在为你担心耶！”
　　克莉斯汀愤愤的为帕米拉打抱不平。
　　“好香啊！”
　　秦易陶醉的闻了闻手心，上面还残留着属于帕米拉的体香，这才笑着对克莉斯汀道：“要不然，你也跟我出去胡闹胡闹？”
　　“这……”
　　对于秦易这个建议，克莉斯汀不禁怦然心动。她也不过是个十四岁的小女生，心智再怎么早熟也摆脱不了爱热闹的天性。只是她又觉得帕米拉说的很有道理，自己不阻止秦易，已经是不对，再跟着一起瞎胡闹，好象更是错上加错。
　　“有什么好考虑的，走吧！还有你们，贝蒂、贝娜，起来，起来，咱们都去！”
　　秦易看出了克莉斯汀的挣扎，不觉一笑，站起身一把搂过她稚嫩的肩膀，强拖着就走。
　　“是，少爷！”
　　“是，少爷！”
　　贝蒂与贝娜倒不像克莉斯汀那么犹豫，一听可以出门，顿时雀跃不已，导致两人胸前一对34C的乳房颤巍巍的乱跳，看得哈克与汤姆一边吞口水，一边赶紧转过头去，免得胡思乱想……帕米拉发飙时，哈克与汤姆这两人吓得缩头缩脑，简直恨不得挖个洞把自己给埋起来。一直到她害羞的跑开，两人大气都不敢出一声。
　　此刻见克莉斯汀也被秦易搞定，哈克与汤姆顿时活跃起来。
　　“还是少爷有办法！”
　　“就是！咱们府上就没有不怕帕米拉管家的，也就只有少爷能降得住她这头母狮子！”
　　两人脸上的笑容无比灿烂，连声的恭维着秦易。
　　“好啊，你们两个躲在背后胡说八道，我一定要告诉帕米拉姐姐！”
　　哈克与汤姆也是得意忘形，一时忘记形势，帕米拉虽然离开，留下的克莉斯汀却与她关系极好。
　　“少爷……”
　　哈克反应够快，立即可怜兮兮的望向秦易，试图寻求帮助。
　　“别看我，得罪了我最爱的莉丝，不罚你已经是恩典，我没可能帮你的。你最好还是去求莉丝。”
　　秦易毫不动容的把哈克丢给克莉斯汀，戏谑的抱着双臂看好戏。
　　汤姆缩了缩脖子，很明智的选择了躲在秦易背后，坚决不和哈克站在一起。
　　哈克只能孤零零一个人站在克莉斯汀面前，独自承受着猫人萝莉的愤怒之火。
　　偏偏他还不能选择逃避，和被克莉斯汀骂比起来，被帕米拉记恨无疑要恐怖许多。
　　汤姆驾驶着“德科爵士号”驶出庄园的时候，拼命忍着笑，警告自己不要看左边，更不要笑出声来。
　　可越是想要忍住，就越是忍不住，汤姆都把一张脸拧成了很奇怪的模样，还是没能止住笑声。
　　坐在左边的哈克有气无力的抬起头，白了汤姆一眼。此刻的他，形容憔悴，脸色苍白，就像是被几十个大汉轮奸过一般。
　　直到今天，哈克才知道一直表现得很乖巧的克莉斯汀是多么的恐怖。能把语言艺术运用得让他心生惭愧，果然不愧是七星级的亡灵法师！
　　“汤姆，你想笑就笑吧，忍那么辛苦干嘛？我是不会生气的……”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　汤姆果真大笑起来。
　　只是他还没开心多久，就听到哈克用阴森森的声音怪笑道：“说起来，汤姆，你好象忘记了一件事。咱们可是共犯，克莉斯汀小姐骂了我一顿，对我的气却消了，她没骂你，看起来是让你暂时逃过了一劫，可如果克莉斯汀小姐把这事转告给帕米拉管家，到时候就应该轮到我来笑你了，嘿嘿！”
　　汤姆听了脸色一变，想到果然有这种可能，顿时再也开心不起来。
　　“哈克大哥，你帮帮我！你得帮帮我啊！帮我想想办法，求你啦！只要你肯帮忙，你一定有办法让我免除这场灾祸的！大不了我请你喝酒，喝好酒！咱们去大森林酒馆喝！”
　　提米拉镇不算大镇，不过却恰好位于丁香郡进入星语森林的两条通道中的一条，早年拓荒沉沦荒原时带来许多新兴产业，也算是商业贸易发达，声色场所也是星罗棋布。
　　只是随着冒险者的日渐稀少，其他配套产业早已搬走，倒是声色场所完整的保留了下来，还成了提米拉镇的标志所在。
　　大森林酒馆，在诸多声色场所中已经算是较为高档的一家，一顿酒加上脱衣舞爽下来，没个一、两千金币，根本别想走人。
　　哈克搓了搓下巴，显然早就猜到了汤姆的反应。
　　“帮你那么大一个忙，才只是去大森林酒馆喝酒？”
　　“哈克大哥，你该不会是想让我请你去红磨坊吧？”
　　“红磨坊？好！就这么定了！”
　　“哈克大哥……”
　　汤姆一声哀鸣，悲愤欲绝的望了哈克一眼，却见他根本不为所动，想了想，终于还是无奈的点了点头。
　　和帕米拉的怒火相比，还是损失点金币比较容易接受。
　　马车内，秦易倚着靠枕，舒服的躺着。
　　克莉斯汀坐在他旁边，正点燃了一根云顶雪茄，递到他的嘴边。
　　下首，贝蒂与贝娜依旧进行着未完的工作，正把他的两条腿捧在膝上，温柔的敲击着。
　　空气中，一级“聆听之息”魔法正在发挥着作用，把汤姆与哈克的对话，清晰的传递到隔音效果极好的马车内。
　　“呵……”
　　秦易伸了个懒腰，挥了挥手，驱散了一级“聆听卷轴”带来的魔法效果，哈克与汤姆对红磨坊更加深入的讨论，也随之渐不可闻。
　　“啐！少爷真不正经！奥加洛大师辛苦制作出来的魔法卷轴，少爷居然用来做这种事！”
　　克莉斯汀深受卡特族猫人影响，极为注重礼仪，第一次干偷听这种事，就算没人知道，却也羞红了小脸。
　　之前害怕说话的声音会传出去，一直极力忍着。此刻秦易驱散魔法，她终于忍不住，小小的指责了秦易一句。
　　秦易不在意的低笑了一声，道：“我只是试试罢了。若是不试一试，我怎么知道这些低级卷轴都有些什么效果？可惜了，奥加洛虽然精通各系魔法，却只是个亡灵法师，最高只能制作三级卷轴。不过莉丝你放心，我以后才不会浪费卷轴做这种事。偷听他们说话，还不如偷听老鼠做爱有趣。”
　　“少爷，你……”
　　克莉斯汀羞涩的偷望了贝蒂、贝娜姐妹一眼，本就羞红的小脸，顿时红得如熟透的柿子般，红得几欲滴血。
　　这么粗俗的话哪是她能承受的？“这都什么跟什么？偷听别人说话都已经很不道德，居然……居然还想偷听老鼠做那种事……少爷真是个坏蛋！大坏蛋！”此时，克莉斯汀已经开始后悔，后悔自己不该跟秦易出来。没有帕米拉在旁，她一个人根本就吃不消秦易的挑逗。
　　贝蒂与贝娜两个新进跟了秦易，几乎什么都听他的，完全帮不上克莉斯汀的忙。
　　就算能帮上，克莉斯汀也不想她们帮忙，对这两个刚刚跟了秦易就忙不迭献出肉身的双胞胎姐妹，猫人萝莉心头还是有些耿耿于怀的。
　　“帕米拉姐姐也就罢了，居然又被这两个丫头抢先享受了少爷的大家伙，还真是让人心头不爽！哼！”“怎么？觉得偷听老鼠做爱不过瘾？唔……这可就有些难办了，咱们总不能偷听那些庄农们做爱吧？要是一不小心，偷听到老丈人扒灰干了俏儿媳，兄弟几人同时……”
　　克莉斯汀心头一惊，“刚刚居然走了神，想起了那么羞人的事情，幸亏没被人看出来。”她心虚的看了四周一眼，没察觉异状，这才嗔道：“少爷！不听！不听！人家才不要听！”
　　克莉斯汀拼命的摇着头，阻止秦易再说下去。谁知，对上秦易的双眼时，却看到他正似笑非笑的盯着她。
　　“傻丫头，我是在逗你玩！”
　　“少爷真讨厌，就会欺负人家！”
　　克莉斯汀出了一身虚汗，她刚刚差点就以为自己的小心思被秦易给看出来，几乎就要不打自招了，幸亏秦易说了那么一句……
　　秦易微微一笑，正要再逗逗克莉斯汀，却感觉马车微不可察的抖动了一下。
　　“德科爵士号”的防震效果极好，奢侈的使用着土系魔法师精研的法阵，还使用魔晶石作为动力核心。购买这样一件奢侈品，购买的钱还只是小数目，后续的维护费用才是真正花钱。一般人家就算买得起也养不起。
　　马车这轻微的一抖，已经是把受到的撞击力度削弱到了极致，就连克莉斯汀都不曾察觉。
　　若非秦易精神力极其强大，怕是也会略过这个细节。
　　秦易微微挑了挑眉，手中光芒一闪，便又多了一个白色卷轴，上面的飞翅花纹是显眼的聆听标记，这正是一张二级聆听卷轴。
　　“啪！”
　　“少爷？”
　　看到秦易捏碎一张二级聆听卷轴，克莉斯汀有些不明所以，不过很快，她的脸上便多了一抹了然之色。
　　马车外噪杂的声响先是有些杂乱，那是小镇居民的惊呼与狼奔豕突后，碰撞到种种物体混杂在一起的声音。
　　不过很快，哈克的大嗓门吼了一声之后，种种杂音立刻就安静了下来。
　　“你们是什么人？居然胆敢冲撞秦易·布·种少爷的车驾？活得不耐烦了吧？”
　　回应哈克的，是秦易熟悉的腔调，不过听在秦易的耳中，既刺耳，又讨厌。
　　“你特别强调“布·种”两个字是什么意思？是想告诉我，这辆破旧马车上坐着的，是那个“人形生殖器”的后代吗？我活得不耐烦？啊哈哈哈……居然有人在提米拉镇这么跟我说话，真当我吉尔曼·赫布斯是混假的？”
　　“原来是他！”
　　秦易嘴角微挑，心中释然。
　　镇长卡西亚诺夫·赫布斯的儿子，怪不得那么嚣张！
　　不过令秦易感到惊奇的是，吉尔曼这个草包居然知道布·种家族先祖，比格考克“人形生殖器”的不雅外号。
　　即便是在当年，这个外号也只是在贵族圈子中流传。
　　只是，无论是对比格考克本人，还是对他的历代继承者来说，这个不雅外号都没有半点耻辱可言，反倒是一种荣耀。那象征着，布·种家的子孙都有一根傲视群雄的大鸡巴！那是生殖能力强大，性能力强大的象征！
　　在“人性生殖器”的外号传出去之前，比格考克在贵族圈子中地位不高，人人都以他是修女的私生子为耻，不愿与其为伍。可在外号传出之后，那些贵妇人却很轻易的接纳了他。
　　据说，比格考克还因此与多位伯爵夫人关系密切，更是曾经征服了数位公爵夫人。
　　“吉尔曼·赫布斯是谁？没听过！我警告你，小子！我家少爷可是贵族，你撞了我家秦易少爷的马车，赔偿损失是必须的，此外，还得亲自跟我家少爷道歉！”
　　哈克没听懂吉尔曼的嘲笑，有心教训他一顿，却又担心其他杂碎惊了秦易的车驾，那会显得自己很无能，想了一下，他还是决定用一个稳妥的法子解决这里的麻烦。 “光头佬，你说什么？你让我赔偿损失？跟秦易那暴发户家的儿子道歉？哇哈哈哈……真是笑死我了！我眼泪都要笑出来啦！贵族？他是个狗屎贵族！一个三等骑士的儿子罢了。要是李昂那老家伙还活着，或许我还忌惮，他有资格把自己的骑士封号转赠给儿子。可现在，哼哼……应该道歉的是你们！”
　　“没错！快跟我们家吉尔曼少爷道歉！”
　　“光头佬，你们还不知道吧？我们家老爷马上就要成为三等骑士啦！布·种家的贵族荣耀，早就成了不值一提的过去式。而我们赫布斯家，则将成为提米拉镇唯一的贵族，唯一的真正贵族！所以，真正冲撞贵族的，是你们，而不是我们！要我说，你们不但要道歉，还得下跪才行！”
　　“光是下跪怎么行？这辆马车虽然有些破旧，却勉强还能使用。我觉得，应该赔给咱们，当成是惊吓到咱们吉尔曼少爷的赔礼！”
　　吉尔曼手底下一帮混混都是贪婪之徒，哪有不趁机敲诈的道理。有人看出了吉尔曼望向“德科爵士号”的贪婪眼神，立刻就出言讹诈。
　　“一辆破马车能值几个钱？不行！不行！还得再赔偿些金币压惊才可以，不光是少爷受到了惊吓，咱们弟兄几个，也受惊不小。我看，就赔偿个一万金币吧……”
　　其中一个混混不识货，自以为精明的想敲诈点金币，可话还没说完，就被吉尔曼暴喝一声打断：“什么一万金币？一万金币还不够我塞牙缝呢，十万金币，少一个子，我打断你们所有人的三条腿，丢到荒原上去喂魔狼！”
　　“是！是！是！少爷英明，少爷说的有道理！”
　　“德科爵士号”乃是顶级马车，在帝国的王城都是限量品，凯瑟琳买过来本来另有用处，只是秦易的表现太过震撼，凯瑟琳这才当机立断，卖秦易一个面子，只收了四百蓝金币，连成本价都没收回就卖给了秦易。
　　真是搁在王城，四百蓝金币连一只车轮都别想买到。其真实价值高达一万蓝金币，等同百万金币！
　　可笑吉尔曼自以为见多识广，看出了“德科爵士号”价值不菲，值得敲诈过来，却不知，一句“十万金币”立刻就露了怯。
　　“少爷，这个吉尔曼真是个土包子。咱们这辆“德科爵士号”，搁在王城，就算是挥舞着装有百万枚金币的黑铁戒指也没地方买，他居然只敲诈咱们十万金币！”
　　秦易与克莉斯汀的交谈，贝蒂与贝娜姐妹始终插不上话。既然已经成了秦易的人，那就要融入布·种家才行，好不容易有个机会，贝娜不想放弃。
　　“咦？此话怎讲？”
　　贝娜的话，让秦易也大感惊异。
　　当日，他不过花了四百蓝金币，就买到了“德科爵士号”当时他还直呼便宜，倒是没料到，这里面居然还有隐情。
　　“少爷，您不知道啊？”
　　贝娜咬了咬下唇，只是略微犹豫了一下，便把凯瑟琳当日的考虑说给了秦易听。
　　“抱歉少爷，其他的事如果没有凯瑟琳小姐的同意，我们还不能说给您知道！”
　　贝蒂与妹妹贝娜心有灵犀，妹妹的考量她也有所察觉，却并未阻止。只是见贝娜似乎有意说出全部，这才出声打断。
　　秦易似笑非笑的望了贝蒂一眼，在两姐妹屁股上各自揉了一把，道：“这次我就不怪你们，以后有什么我可以知道的，我希望你们能提前告诉我。”
　　“是，少爷！”
　　“是……少爷……”
　　贝娜答应得干脆，贝蒂却是有些怯怯。
　　她知道，自己显然是惹了少爷不高兴，好在少爷大度，并没有在意。
　　秦易把两姐妹的表情收入眼底，微微一笑，转而继续聆听，他想看看，哈克准备怎么处理这件事。
　　一张二级“聆听卷轴”可以让秦易和克莉斯汀三女听到马车周围十公尺内的风吹草动，却无法看到车外的情况，秦易并不怎么在意，但贝蒂和贝娜却按捺不住好奇，偷偷把马车门打开了一道缝，观察起外面的情况。
　　“你们真是欺人太甚！”
　　吉尔曼欺负别人也就罢了，居然欺负到自家头上。
　　哈克哪里能忍得住，当即大怒，从马车上一跃而起，人在空中就鼓荡起“黑石斗气”轰然落在地上，五百六十点战力造成的破坏力惊人，以他为中心，碎石铺就的石子路整个陷下去一圈，地面呈放射状裂开一道道深深的裂缝。
　　尤其是他站立的地方，地面凹陷足有半人深。周围还大着胆子看热闹的小镇居民，发出了一阵杂乱的尖叫，闪开了好远。
　　“哟？居然会“黑石斗气”呢，怪不得这么嚣张。可惜，你碰到了少爷我！你可能不知道，少爷我曾经得到过一位强大的骨骸骑士指点，学到了“绿翠斗气”。很不幸的通知你，光头佬，你失败啦！”
　　吉尔曼早就看出哈克身上的战斗力波动，自恃有“绿翠斗气”为倚仗，压根就没把他放在心上。哈克显露出“黑石斗气”不但没能震慑住吉尔曼，反倒让他心头一松。
　　“这个光头佬，应该就是秦易你这懦夫的最强护卫了吧？我已经迫不及待的想要看到你那张吃惊的面孔。不过，真正让你吃惊的，还在后面……”
　　吉尔曼心中暗自算计，笑吟吟的释放出“绿翠斗气”包裹住自己身体表面，神态说不出的淡定从容，显然是吃定了哈克。
　　“啊……”
　　看到吉尔曼的“绿翠斗气”哈克果然大大吃了一惊。
　　“黑石斗气”对使用者，可以产生百分之十至三十的战斗力增幅，而“绿翠斗气”的最低增幅成果，也有百分之四十之多！
　　哈克知道，自己今天算是碰到钉子了。


第三章 专程上门灭人满门
　　吉尔曼把“绿翠斗气”的效果催发到最大，身上的气势也随之达到了巅峰。
　　“六百点战斗力，恰好相当于七星死亡骑士的水准，刚好比哈克大哥强了一点。少爷，哈克大哥有危险！”贝娜不知什么时候摸出一枚玳瑁单边眼镜似的东西戴在了眼睛上，测出了吉尔曼与哈克的战斗力水准对比。
　　秦易漫不经心的瞄了贝娜一眼，旋即对她戴在眼睛上的东西产生了兴趣。类似的东西他曾经在凯瑟琳那里看到过一次。只是凯瑟琳收得快，当时他并不知道那东西有什么用处。
　　“这是什么东西？居然可以测出他们的战斗力？”
　　“少爷，这是“中级战力侦测器”，可以测出四千点以下的战斗力，是凯瑟琳小姐费了好大力气才弄到的，赏给我们没多久，她自己都只有初级品呢！对了，姐姐有一枚和我差不多的，可以测出别人的魔力水准，叫做“中级魔力侦测器”。”
　　“中级品可以测出四千点的魔力，那初级品呢？”
　　“初级品就只能测出一千点，超过的话，会导致侦测器爆掉！”
　　“难怪……”
　　秦易微微一笑，算是明白过来，当初凯瑟琳为何狼狈的丢掉眼镜似的东西，她还以为自己什么都不知道。
　　“走吧，下去看看。”
　　秦易并不担心哈克，他可是把那柄改造过的双手大剑赐给了哈克的。关键时刻，一百八十秒的七级“石肤诅咒”只要不出现意外，足以帮助哈克反败为胜。
　　“啊……”
　　秦易带着克莉斯汀、贝蒂、贝娜三女下车时，恰好目睹了一场意外。
　　哈克手中的黑铁双手大剑被击得粉碎，他身上的“石肤诅咒”也在同一时间失去效果，被吉尔曼乘势击倒在地。
　　“糟糕，忘记告诉他，不要随便拿武器和人硬拼！”
　　秦易忍不住捂脸，有些不忍去看。
　　他的微雕法阵手段好用不假，却有两大不可忽视的缺陷，一个是受限于魔法道具自身的材质，战斗中需要注意魔法道具的安全，另一点是，经过微雕法阵手段提升的法术品级，若是自身等级太低，仅具有伪高级魔法特性。
　　比如那柄黑铁双手大剑附加的七级“石肤诅咒”真正的七级“石肤诅咒”在一百八十秒内，可以完全无视攻击力低于一万七千八百点的物理攻击。而那柄黑铁双手大剑附加的七级“石肤诅咒”由于是从一级“石肤诅咒”提升来的，仅相当于在哈克身上附加了一层总耐久力为一万七千八百点物理抗性的石肤护罩。
　　一旦累加伤害超过一万七千八百点，就算双手剑无恙，也会导致“石肤诅咒”失效。
　　“呼……呼……你也不过如此而已嘛！”
　　吉尔曼大口大口的喘着粗气，用力挥舞了一下手中的青铜战锤，却险些砸到自己的脚。
　　“少爷，小心……这等货色，打倒在地就是，再搞他免不了脏了您的手，不如让小的出手！”
　　“说的没错，少爷，您想怎么处理这个光头佬？要不先把他第三条腿给打断，再把他的衣服脱光了绑在马车后面游街？就把绳子捆在他第三条断腿上怎么样？”
　　“哈哈哈……你小子真是恶毒，不过……这个主意我喜欢！”
　　先前慑于两人的战斗场面太过激烈，早早躲到一旁的混混，立刻围了过来献殷勤，拍马屁。
　　吉尔曼扫视了四周一眼，得意之情溢于言表。
　　等到他的视线落在秦易身旁的克莉斯汀、贝蒂、贝娜三女身上，不由得为之一亮，便再也收不回来。
　　“这么漂亮的女人，只要能一次，死都甘心啊！居然……居然他妈的落在秦易手里，真他娘的让人不爽！还有我早就想要的安洁拉、艾薇儿那两个大小骚货，这一细数，围在他身边的，居然有五个极其漂亮的女人！这个懦夫何德何能，居然运气这么好？不成，计划要改一改，还要再加上这三个女人才行！一个极品萝莉，一对极品双胞胎。啊……我怕是要精尽而亡了！”
　　吉尔曼推开扶着他的手下，狞笑着望向秦易：“怎么？懦夫秦易，你终于舍得出面了吗？刚刚你是不是吓得钻到了那三个女人裙子底下，用她们骚逼的温度，来驱走你心头的寒冷呢？”
　　秦易揉了揉额头，道：“你不这么贱，会死吗？”
　　“我要杀了你！”
　　吉尔曼本想激怒秦易，然后好欣赏欣赏他敢怒却不敢言的丑态。却没想到，秦易只一句话，反倒把他刺激得肝火旺盛，恨不得杀人。
　　“杀我？你还不够格！”
　　秦易冷冷一笑，眨眼间就召唤出了六个骷髅兵。三个护着哈克，免得他真被吉尔曼下贱的手下绑了鸡鸡捆在马尾巴上游街？三个呈品字形围着吉尔曼。
　　“嘶……这是……这是轴髅战士！原来秦易少爷真的成了一名伟大的亡灵法师，传言都是真的！”
　　“真是令人意外，布·种家的懦弱纨绔少爷，居然不是被强势后母欺负得远走他乡，竟然是真的跑去亡灵魔法学院读书！”
　　“虽然秦易少爷不再是贵族，可他成了亡灵法师，再度成为贵族，应该并不需要太久时间吧？幸亏我没有因为吉尔曼那混小子的话昏了头而辱骂秦易少爷。”
　　秦易召唤出骷髅兵，却没料到，街坊邻居们发出的感慨，与他之前听的，差距竟然是那么的大！一时间，倒是有些哭笑不得。
　　以前听到的，多半是些阿谀奉承之辞。想来，都是小镇居民没见识的缘故。
　　他们大概以为，李昂死了之后，秦易就一定会继位成为贵族，这才让哈克与汤姆狐假虎威，过足了豪奴的瘾头吧？
　　“你们都瞎了眼吗？才只是几个垃圾骷髅兵而已！我几分钟就能将它们劈成骷髅棒子！”
　　吉尔曼恶狠狠的冲着四周咆哮了一遍，这才重新盯着秦易，狞声道：“秦易，你成功的激怒了我，接下来，你就好好享受一下我战锤的怒火吧！嘿！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　炮灰似的骷髅兵，果然挡不住吉尔曼的蛮力。高达六百点的战力，加上青铜战锤的战力加成，落在骷髅兵身上，一锤一个，他只挥舞了三下，就把围住他的三个制髅兵尽数轰散。
　　“哈哈哈……亡灵法师？也不过如此罢了！秦易，你果然还是以前那个废物少爷，就算有个暴发户老爹又怎样？就算进了圣·路易斯亡灵魔法学院又怎样？你没我运气好，就活该一直被我狠狠踩在脚下！现在，我很想知道，你是乖乖的把你身边的几个小美人，连同安洁拉、艾薇儿两个骚货，一起送给我呢，还是等我用这战锤，像砸西瓜一样，把你的脑袋瓜子砸成粉碎，然后自己去把她们捉过来？”
　　吉尔曼的表现，着实唬住了不少小镇居民。
　　“秦易还是以前的秦易啊，到底是烂泥扶不上墙，果然不出我所料！”
　　“岂止是烂泥扶不上墙，他根本就是个彻彻底底的废物！从搬到咱们提米拉镇，就一直被吉尔曼欺负。本以为他们家有了钱，情况会有所不同，谁知道还是一样。暗恋的女人被吉尔曼强奸后杀死，他连句话都没有，简直就是咱们提米拉镇的耻辱！”
　　一字一句，如同钻心之箭，唤醒了属于秦易身体前任灵魂里的记忆。
　　“看来，你还真是该死呢！”
　　一幕幕往事，一件件吉尔曼的劣迹，纷纷涌上秦易的脑海。他这才知道，站在自己面前的镇长的儿子，是怎样的一个人渣。
　　好色不是错，喜欢玩女人也不是错，喜欢调戏漂亮女人，都可以理解。可吉尔曼千不该万不该，不该每玩腻一个女人，就丢给手下轮奸，然后残忍的把她们杀害！
　　小镇居民慑于镇长卡西亚诺夫的淫威，慑于他收留了一些残暴的冒险者，敢怒不敢言。
　　秦易毫不犹豫的召唤出了玲珑，只吩咐了一句：“我要他的脑袋！”
　　玲珑手中双刃骨刀一挥，闪电般从原地消失，眨眼间出现在吉尔曼身后。
　　两条血流顺着双刃骨刀的凹槽快速下落，滴在碎石子地面，眨眼间就被碎石间的沙土吸收，只留下一片黑色痕迹。
　　“哈哈，你唬我啊……呃……”
　　吉尔曼只来得及说出这最后一句，脑袋便从脖子上滑落，砸在碎石地面，弹起老高，滚出好远一段距离。
　　喷出的血浆，染红了周围一大片石子地面。
　　“咕！”
　　“呵……”
　　突然的逆转剧变，让小镇居民的大脑陷入停滞状态，根本就没办法正常思考，做出正常的反应。
　　秦易不理这些，自顾走到吉尔曼的尸体面前，翻找了一阵，掏出一本泛黄的手册，翻看了几眼，丢到挣扎着爬起来的哈克身上。
　　“给你的！”
　　“少爷……我让您丢人了……”
　　秦易道：“别说这种丧气话，我希望你说的是，你会早点晋阶骨骸骑士！”
　　“是，少爷！”
　　“对了，刚刚我好象听人说，想要把你脱光了之后，绑着你的鸡鸡，拴在马尾巴上面游街。你……有没有什么想法？”
　　“当然有，少爷！”
　　哈克想也不想，便脱口而出。随即醒悟过来，他点点头，一脸狞笑的走向那个出馊主意的混混。
　　“别……这位大爷，您别啊……我只是随便说说……啊，救命啊！”
　　很快，一幅奇景便出现在众人面前。
　　一匹屁股上扎着匕首的红马，在疯狂飞奔。它的尾巴上，拴着一根绳索，倒拖着一个裸体男，那个男人双手紧紧的握住下体与绳索连接的地方，哀号连连。
　　声音渐行渐远，慢慢的，便没了声息。
　　“少爷，咱们接下来去哪？”
　　杀了吉尔曼，惩罚了那个嘴贱的混混，哈克精神亢奋，担心秦易会直接打道回府，索性换了个方式提问。
　　秦易望了他一眼，淡淡一笑：“咱们去镇长家。”
　　“嘶……”
　　哈克倒抽了口凉气，一股寒意，从他后脑勺一直蔓延到了脚后跟。
　　他发现，自己忘记了一件事，自家少爷是个很有个性的男人。秦易从不记仇，一般有仇，他当时就报了。斩了草，草根当时就除了。
　　“是，少爷！”
　　卡西亚诺夫·赫布斯的镇长庄园，座落在提米拉镇的西部，与位于镇中心的办公地点相隔了老远。
　　秦易一行费了不少工夫才找到卡西亚诺夫的庄园。
　　镇长庄园并不大，比起秦易家的庄园要局促许多，地理位置也算不上好。要说好处，唯一的好处恐怕就是紧靠通往沉沦荒原的大路，算是位于交通要道。
　　沉沦荒原更西面一些便是星语森林，那里有丰富的矿藏、强大的魔兽、珍贵的药材，甚至还生存着一支自然精灵族人。
　　只是这些传闻，与提米拉小镇并没有太多关联。
　　很少有冒险者会从这里经过，试圆通过沉渝荒原，进入星语森林。
　　荒原太大了，而且荒原还是成群低阶魔兽与哥布林的乐园。那些穷鬼低阶魔兽，数量众多不说，还极少能孕育出魔核。皮毛、爪牙不值钱，身上也没多少能用的杂碎。
　　击杀它们，费时费力还不赚钱，傻子才跟它们纠缠。
　　至于那些拥有低级智慧，据说是地精一族分支的哥布林，更是讨厌至极。
　　他们喜欢成群结队，隐于暗处，还极为记仇。一旦惹上一个，便要做好一路上被无数哥布林低级陷阱埋伏、骚扰、偷袭的准备。
　　秦易实在想不出卡西亚诺夫有什么理由，要把自己的庄园建在这个鬼地方。
　　上梁不正下梁歪，吉尔曼已经是那个德行，秦易才不相信，卡西亚诺夫是什么善男信女。他把庄园建在这里，而不是抢夺提米拉镇最好的地方，一定有什么图谋！
　　当秦易的“德科爵士号”明目张胆的行驶到镇长庄园门前时，满脸横肉挤得细小的眼睛只留下一道缝的红头发镇长大人，正抖着肥胖的身体牵着马准备出门。
　　在卡西亚诺夫身后，站着四个冒险者装扮的男女，他们看到“德科爵士号”出现，不由微微有些紧张，其中一个，甚至已经举起了手中的长弓。
　　“慢着，我知道他们是谁，不忙着动手！”
　　卡西亚诺夫喝止了弓箭手，脸色阴晴不定的望着正从“德科爵士号”上走下来的秦易。
　　就在不久前，吉尔曼的手下，一个躲在外围的混混，偷偷从小路跑回来，向镇长大人报告了不幸的消息。
　　卡西亚诺夫花了很大的力气才控制住自己，没有立即带人找秦易报仇。
　　他心中有数，能凭借一个骷髅兵杀死他那个不成器的儿子，秦易的手上多半有什么不错的魔法道具。
　　想短时间内杀死秦易，恐怕不怎么容易。
　　为了不耽误大事，卡西亚诺夫准备留秦易多活几日，却没有想到对方居然就这么明目张胆的找上了门来。
　　“这算是什么？杀了我的儿子，还准备亲口告诉我，挑衅我的忍耐底线吗？”卡西亚诺夫望着秦易，脸上的神色变了又变。可是一想到他隐忍多年的大事，所有的愤怒又都被他压了下去。
　　秦易从马车上下来，一眼看到卡西亚诺夫身边的阵势，心头便是一凛，低喝了一声，让克莉斯汀、贝蒂、贝娜三女暂时不要下来。
　　四个装备齐全的冒险者，一个远程弓箭手，一个肉盾盾战士，一个近战伤害输出死亡骑士。如果不出意外，那个亡灵法师应该精通治愈系诅咒！
　　卡西亚诺夫带着这帮人，难不成是想打BOSS？
　　为了以防万一，避免这些人直接把自己当成BOSS给刷了，秦易直接就把玲珑召唤了出来，留在马车里防范。
　　再一观察，秦易心头不由得微微一动。卡西亚诺夫身上隐隐可察的魔力波动，瞒得过别人，却瞒不过他。这老小子居然还是个法师，多少有些出乎秦易的预料。
　　在亡灵帝国，法师才是最值得人尊敬的职业。哪怕是成功晋升死亡圣骑，在低了整整一阶的亡灵大师面前，也只有俯首帖耳的分。
　　卡西亚诺夫自身是个法师，却让自己的儿子学习斗气，自然是让秦易加重了心头的疑惑。
　　骑士不过是没有魔法天赋者不得已的第二选择，但凡有一丝机会，没有人会这么做。
　　仅仅是永生不死一条，就足以令所有奈落神的信徒趋之若鹜。
　　更何况，强大的力量、不朽的生命、无尽的财富，想要同时拥有三者，唯有成为强大的亡灵法师才能做到。
　　“咦？镇长大人这是准备出门吗？”
　　卡西亚诺夫望着秦易并无半点愧疚的那张脸，忍了很久，才没冲动的打上去。
　　“大事为重！大事为重！”
　　克制了一下情绪，卡西亚诺夫勉强堆起笑脸道：“原来是秦易少爷，怎么有空到我这里来玩？莫不是看中了哪里的景色？赶巧，我正准备出去打点野味，不如咱们一起如何？沉沦荒原的边上，可是有不少可口之物呢！”
　　“打野味？打野战还可以考虑，打野味就算了吧！”
　　秦易似笑非笑的望了卡西亚诺夫的身后一眼，他其实有些兴趣，想看看这老小子葫芦里到底卖的什么药。从杀了他儿子到找上他，已过了一段时间，他不可能不知道自己杀了他儿子，也不可能不知道，自己上门为的是何事。
　　只可惜，卡西亚诺夫这个人太能忍了，能够忍下杀子大仇，强忍着不翻脸，只怕所图甚大。
　　对于这种人，打起十二分的精神防备都还嫌不够。跟他虚与委蛇，只怕一不小心就要掉进坑里……“我可是来灭你满门的，你居然跟我这么客气，有意思！你以为我会跟个白痴似的，和你虚与委蛇？那你可就料错了，哈克、玲珑、克莉斯汀，动手！”
　　“是，少爷！”
　　“你……”
　　卡西亚诺夫又惊又怒，他完全没料到秦易居然说动手就动手，半点没有少年人应有的好奇心。
　　不好奇，不卖弄聪明，完全以力破巧，这就让他的如意算盘尽数落了空。
　　克莉斯汀的骨矛从马车里激射而出，直接瞄准了那个治愈系的亡灵法师。
　　玲珑与哈克双双扑出，哈克的目标是那个死亡骑士，玲珑却狡猾的找上了弓箭手。
　　“还不动手？”
　　卡西亚诺夫厉喝一声，转而满脸狰狞的瞪着秦易：“卑贱的爬虫，原本我还想留你多活几天，你自己嫌命长，就别怪我手辣！真是不知死活，一个区区亡灵仆役，也敢跟我们叫嚣！你知不知道他们都是什么等级？告诉你，弓箭手是四级二阶的二星骨骸射手，战斗力高达九百点！盾战士乃是四级四阶的四星骨骸盾战，防御力高达一千一百点！死亡骑士更是四级五阶的五星骨骸骑士，战斗力高达一千两百点！我们最弱的治愈系亡灵法师，都是四级一阶的一星亡灵巫师，魔力高达八百点。你一个小小的亡灵仆役，拿什么跟我们斗？”对于卡西亚诺夫的态度以及他暴露自己等级实力的做法，四个冒险者多有不满，只是看在黄灿灿的金币分上，四个冒险者强忍着怒意，捏着鼻子和哈克、玲珑战成一团。
　　“这么强？”秦易心头还真是微微有些凛然。这些完全没有佩戴职业等级徽章的冒险者，并不容易摸清底细，也难怪凯瑟琳花费了那么大力气，弄来“魔力侦测器”、“战力侦测器”这些好用的魔法道具。
　　“等级还行，你自己又是什么等级呢？”
　　卡西亚诺夫微微有些愕然，他没料到，自己自曝实力的结果，居然只换来秦易一句“等级还行”这话听在耳中，还真是有些让人闷得想吐血。
　　“我？我只是三级八阶的三星法师，战斗力只有六百五十点……”
　　卡西亚诺夫说到这里，微微一顿，手中突然闪过一道白光，射出一颗圣光弹，脸上诡异一笑：“趴下吧，爬虫！忘记告诉你，我虽然魔力只有六百五十点，不过……我却是神圣法师！对付你们这些亡灵败类，可以打出双倍伤害！”
　　“哦？”
　　“噗！”
　　秦易漫不经心的拍了拍大腿，一脸云淡风清的笑容。
　　卡西亚诺夫试图——断他的大腿，想法还真是恶毒。
　　“我是不是应该考虑给自己起个外号，“法师终结者”？“专虐法师”？唔……算了，还是低调点比较好，保持现状吧！”
　　刚刚卡西亚诺夫全力丢出的圣光弹，只是吹皱了他的衣角。这是秦易最喜欢的事，他最喜欢面对法师。高达九级的魔免效果，就算是面对七级顶阶神圣系法师，也不用考虑防御或者躲避的问题。
　　完全不破防的效果，真是想想也令人开心。
　　“怎么……可能？光明兽神在上，我不是见亡灵了吧？”
　　卡西亚诺夫思维混乱，下巴几乎都要掉到地上，他怎么也无法相信自己看到的情况。
　　三级圣光弹，在他的手里几乎可以发挥全部威力。六百五十点的基础伤害，——击到亡灵人类的身上，百分之百能发挥出双倍伤害效果！
　　可那家伙还是个亡灵人类吗？他怎么可能毫发无伤？
　　“光明兽神保佑，让这个卑贱的爬虫，在我面前消失吧！”
　　卡西亚诺夫揪住了自己的头发，不可置信的又打出了好几颗圣光弹。
　　结果还是一样，并没有因为卡西亚诺夫的不相信而出现破防的奇迹。秦易依旧好端端的站着，只是被弄乱了衣袍。
　　大步向前，秦易挥拳冲向卡西亚诺夫：“圣光弹？神圣系魔法？你和神圣比蒙帝国有什么关系？”
　　卡西亚诺夫目露慌张之色，快速后退着道：“哼！卑贱的亡灵爬虫，告诉你也无妨！我乃芒克族红发芒克，你坏我大事，等着承受我族怒火，承受我族生生世世追索不休的报复吧！”
　　“向我靠拢，我们先把这小子干掉！”
　　发觉自己奈何不了秦易，卡西亚诺夫便知道自己先前的计划无法执行了，他赶紧招呼那四个冒险者，不再考虑一个人活捉秦易。
　　“卡西亚诺夫大人……我们撑不住啦！还是想办法撤吧！”
　　回应卡西亚诺夫的是唯一的女性，那个专精治愈系诅咒的一星亡灵巫师焦急的声音。
　　卡西亚诺夫急急转头，却只看到四星骨骸盾战抵在前面，被一只诡异的骷髅，一个身着青铜半身甲的光头打得节节败退。
　　在骨骸盾战的身后，一星亡灵巫师一边拼命的帮他恢复体力，一边跟着后退。
　　四个冒险者中，最不可能出事的骨骸射手，战斗力最强的骨骸骑士，居然都被人砍去了脑袋，死不瞑目的倒在血泊中。
　　一股寒意，从卡西亚诺夫的头顶一直流窜到尾椎骨，他像是真的看到亡灵一般，猛然回头，睁大了眼睛望着秦易：“怎么可能！”
　　秦易懒得搭理他，趁他分神之际，一拳打在他的鼻子上，将他打翻在地，丢出那根三级魔法长鞭，将卡西亚诺夫牢牢捆住。
　　“哼，玲珑的狡猾，岂是你们能够想象的！”
　　从一开始玲珑把骨骸射手当对手，秦易就知道自己的召唤物在打什么鬼主意。
　　果不其然，她利用骨骸射手的轻敌大意，第一时间斩去了他的脑袋。那个骨骸射手至死都不敢相信强大的自己会被一只低贱的骷髅兵要了命去。
　　成功击杀骨骸射手后，玲珑迅速改变目标，潜伏到骨骸骑士身后，趁着他对付哈克的当下，突然出手，偷袭成功。
　　强大的骨骸骑士还没来得及发挥自己的全部实力，就被一个骷髅兵给摘了脑袋。
　　这一突然变故，让抵着飞舞的骨矛前进的骨骸盾战及亡灵巫师，都是错愕不已。
　　谁能想象，一只随手就能轰散的骷髅兵，居然狡猾成这样，直接就成了翻盘的关键人物！
　　“不想死的话，就投降吧！”
　　秦易打了个响指，腾腾的黑炎冒出，在他的手上凝结出压缩冥弹，望向依旧没有放弃的骨骸盾战与女亡灵巫师。
　　“你妄想！我们死都不会投降的！”
　　但令人意外的事转眼发生！女亡灵巫师在娇喝一句，坚定了骨骸盾战的抵抗决心后，却突然停止了对他的治疗，掏出一把匕首，刺入了他的背心。
　　“我投降！”
　　“你……”
　　骨骸盾战艰难的转过头来，满脸的不敢相信。
　　女亡灵巫师冷冷望着他，道：“我讨厌被人当作玩物的感觉，你们三个什么时候把我当过人？被你们当作泄欲工具，你以为真的很爽吗？顺便说一句，你们三个的鸡巴，一个短，一个细，一个软，我从来没有高潮过，以前假装很爽，都是骗你们的，你们三个男人中的垃圾、人渣，去死吧！”
　　她说完抽出匕首，又狠狠的刺进去，再抽出来，又复刺进去，溅了满头满脸的鲜血，状若疯狂。
　　“这……”
　　这一突然变故，让哈克有些不知所措。
　　先前他被骨骸骑士虐得没脾气，身上到处都是擦伤。虽然不怎么严重，可心头的怒火却累积到了极限。
　　好不容易骨骸骑士被玲珑给宰了，哈克却始终没能把自己的怒火给发泄出来。
　　秦易让骨骸盾战和女亡灵巫师投降的时候，他差点出言反对。
　　幸亏对方死硬，居然喊出了“死都不降”的口号，哈克满心以为这次可以爽到，谁知变起仓促，那个变态的女亡灵巫师，居然自己出手宰了自己的同伴。
　　不过，听完女亡灵巫师的自述，哈克心头的些许不满很快就消散干净，甚至对她生出了极大的同情。
　　再仔细一看，女亡灵巫师脸圆圆的，胸圆圆的，屁股更是又圆又翘，恰恰是他喜欢的类型，哈克心一横，立刻挡在玲珑面前。
　　“别杀她！少爷，留她一命吧！”
　　只要秦易不下令，玲珑绝不会放过任何一个敌人。
　　秦易原本想留的是骨骸盾战，谁知阴差阳错，活下来的居然是女亡灵巫师。
　　“空！”
　　玲珑斜跨一步，一刀劈下，绕过了哈克，直取女亡灵法师。
　　哈克吓得亡魂直冒，仓促间也来不及生出别的念头，直接扑出去抱住女亡灵巫师，结果用力太过，两人顿时成了滚地葫芦。
　　玲珑脚下不停，又是一刀劈出，哈克来不及起身，只能眼睁睁的看着双刃骨刀当头劈落，一时间脑中一片空白，却是紧紧抱着女亡灵巫师。
　　“玲珑，住手！”
　　眼看着哈克要和女亡灵巫师一起被劈成两截，这时秦易才出声喝止。
　　玲珑刀锋一转，舞了一个刀花，发出划破空气的闷响，瞬间收刀后退。
　　恍惚中，哈克似乎看到玲珑脸上露出一个戏谑的笑容。
　　“我肯定是被爱情冲昏了头，骷髅兵怎么可能会笑？一定是我的幻觉！一定是！”


第四章 小型魔导炮的消息
　　打扫战场的工作，被贝蒂、贝娜姐妹主动揽下来，令人意外的是，她们表现得极为专业，地面上甚至连一丝血迹都没有留下。
　　收获也是相当的丰富，三个冒险者留下了五十八万蓝金币的财富，以及价值十万蓝金币的高等级装备，这还不算三人留下的三枚青铜级空间戒指自身的价值。
　　秦易听完贝娜雀跃的汇报，面上不露声色，却在心里哀叹了一句：“花钱的速度，远远赶不上赚钱的速度，还真是令人头疼啊！”“少……少爷……”哈克小心翼翼的走到秦易面前，声音全没了平素的爽朗。此时，他已经回过了味来。直到最后一刻，秦易才喝止玲珑收刀，显然少爷最初并没有打算留下女亡灵巫师，如果不是他的坚持，女亡灵巫师肯定是要死的。
　　做出违逆秦易的举动，哈克难免心头惴惴，连说话的声音都比平时小了许多。
　　秦易不在意的挥了挥手，道：“你的事先不急着说，等我再试试别的手段，看看卡西亚诺夫这老小子，到底说不说他打算去干嘛。嗯……你也可以问问那个女人……对了，她叫什么来着？”
　　“艾尔玛……艾尔玛·加西亚！”
　　秦易点点头：“好，你也可以问问艾尔玛，卡西亚诺夫准备去什么地方。”
　　“是的，少爷！”
　　哈克长长的吁了口气，秦易没有当场发火，这是好现象。这意味着就算秦易要惩罚他，艾尔玛的命也能保住。一念及此，他的心情顿时愉悦起来，快步走向了亡灵女巫师艾尔玛。
　　秦易微微一笑，转身走到一直挣扎个不停的卡西亚诺夫身前蹲下。
　　这个死硬的镇长，来自神圣比蒙帝国的奸细，骨头还真硬。秦易已经让汤姆用了不少手段，却没从卡西亚诺夫口中问出一句有用的东西。
　　要不是卡西亚诺夫这老东西太过自大，以为能够稳吃秦易，自己说出一些东西，说不定，到现在秦易都还不知道他是神圣比蒙中的红发芒克。
　　“少爷……”
　　克莉斯汀轻轻拉了拉秦易的衣袍，俯身低声在他耳边道：“少爷，或许你跟他提一下比蒂黛丝神庙，可能会有一点效果。”
　　“哦？”
　　秦易疑惑的望了克莉斯汀一眼。比蒂黛丝神庙，秦易是知道的，那是亡灵帝国供奉奈落神的最大神殿，里面住着侍奉奈落神的圣女与祭司，可除此之外，并没有什么特别的。
　　抱着姑且一试的心思，秦易道：“镇长大人，你说，我是继续动用私刑，逼你说出你的目的好一些呢……还是把你扭送到王城，交给伟大的比蒂黛丝神庙祭司们处理，会更好一些？”
　　卡西亚诺夫突然一个激灵，停下了挣扎。
　　就如同亡灵帝国会妖魔化比蒙帝国一样，在比蒙帝国内部，有关亡灵帝国的一切，都和邪恶、恐怖、毁灭脱不了关系。作为邪恶的轴心，亡灵帝国王城的比蒂黛丝神庙，更是邪恶到了极致。
　　传说中那座供奉奈落神的最大神殿，充满着浓郁的死亡、恐怖、毁灭的邪恶气息。那座神殿里的祭司，精通各种令人恐惧的亡灵魔法，乃是最令人忌惮的所在。
　　“真是可恨啊！”
　　卡西亚诺夫眼中充满了不甘，视线落在自己左手的戒指上，心里无比的后悔，自己太过轻视秦易，没有及早把那张“圣光献祭”卷轴拿出来。那样的话，或许他会载入比蒙帝国的英烈史册，成为令人铭记的一员。
　　而不是像现在这样，随时有可能承受不住比蒂黛丝神庙的压力，变成可耻的卖国者！
　　出奇的，这一刻吉尔曼的影子，并没有出现在卡西亚诺夫脑海里。杀子大仇，在生命的威胁面前，早就成了微不足道的泡影，悄无声息的破灭。
　　“说了我有什么好处？你肯留我一命吗？”
　　“不能。”
　　秦易斩钉截铁的断了卡西亚诺夫那丝不切实际的妄想：“我可没兴趣跟你玩卡特捉茅斯的游戏，我还没那么无聊。”
　　“少爷！”
　　一旁的克莉斯汀轻咬芳唇，微微红着脸戳了秦易一下，小声道：“您说的那是我们的兽亲，卡特族猫人不喜欢捉老鼠那种肮脏的东西！”
　　秦易转过头，歉意的一笑：“我记住了，下次不会再这么说。”
　　“什么……你也是兽人比蒙？怪不得你会知道我们的禁忌！不对……你……你怎么会亡灵魔法？难道你是肮脏的亡灵比蒙？”
　　卡西亚诺夫瞪大了双眼，挣扎着想要站起来，却被秦易一脚踩在胸口，动弹不得。
　　“镇长先生，我提醒你一句，克莉斯汀是我心爱的女人，注意你的语气和言辞。你刚刚的话，让我十分不爽。我改变主意了，我不打算再知道你的目的，明天就送你去王城！”
　　“不……不要……我说……我全说……”
　　卡西亚诺夫尖叫与挣扎的剧烈程度，让秦易都觉得背脊微微有些发寒。
　　王城的比蒂黛丝神庙到底有什么手段，居然能让这个脾气死硬的家伙害怕成这样？
　　接着，不等卡西亚诺夫发问，他便如同竹筒倒豆子一般，劈里啪啦把该说的、不该说的，统统都交代了。
　　令秦易哭笑不得的是，卡西亚诺夫居然也是一位骑士小说的忠实爱好者，尤其喜爱以神圣比蒙帝国的传奇英雄加德·雷蒙德为主角的骑士小说。
　　加德·雷蒙德曾经只身游历亡灵帝国，并曾经赢得多位亡灵人类美女的芳心，其传奇经历，让其成为神圣比蒙帝国的骑士小说中，最受喜爱的主角。
　　只不过，卡西亚诺夫和别人仅仅只是爱好骑士小说不同，早在二十五年前，他就下定决心，仿效加德·雷蒙德潜入亡灵帝国，做出一番轰轰烈烈的事业。
　　理想是美好的，现实是残酷的。
　　卡西亚诺夫最初幻想成为亡灵帝国的首相，或者财务大臣，借以影响亡灵帝国的国策。可费尽心机，甚至散尽了他父亲留给他的家财，最终也只是混到了提米拉镇镇长这么一个不起眼的位置。
　　从政治层面颠覆亡灵帝国的幻想破灭，卡西亚诺夫并不死心，绞尽脑汁的想着办法。
　　就在不久之前，令卡西亚诺夫振奋的事情发生了，他接触到了一群有着较高智慧的哥布林，并和他们做了一笔交易。
　　“你是说，在那些哥布林的手中，有传承自地精的小型地精魔导炮的分解构造图纸？你以帮助他们铸造击锤为条件，来换取分解构造图纸？这些哥布林还是沉沦荒原的那些哥布林吗？”
　　卡西亚诺夫口中的哥布林，已经有了真正智慧种族的影子，哪里还是游散分布在沉沦荒原，只懂交配与埋设低级陷肼的地精耻辱？
　　秦易听到这里，心中却是不由得一动。微雕手艺，可不正是他的强项？
　　“小型地精魔导炮能有什么用？值得你花费这么多心思？”
　　秦易漫不经心的语气激怒了卡西亚诺夫，那不啻于在否定他的理想，否定他为之奋斗了几十年的追求。
　　“你懂什么？你不过是个暴发户家的败家少爷！就算是小型地精魔导炮，也是传承自强大的地精魔导文明！一座母铜制作的小型地精魔导炮，便是一个一星亡灵巫师，一座移动炮台！想想吧，你们亡灵帝国才有多少亡灵巫师？不足千人！若是我能成功把图纸送回国内，不出五年，我们伟大的神圣比蒙，就能拥有数倍于你们亡灵巫师的小型地精魔导炮。到那时，哼哼……”
　　秦易心头微微一紧，不过旋即放松。正版的小型地精魔导炮，拥有相当于一星亡灵巫师的威力。卡西亚诺夫做出来的，才不过相当于一星亡灵法师。就算其他专精炼金的法师，微雕手艺更好一些，了不起能做出相当于五星亡灵法师的小型地精魔导炮，就已经是极限！
　　更何况，小型地精魔导炮的材料要求非常苛刻，居然需要母铜才能制作，那可是仅次于精金、秘银的高级材料！
　　“等等……你刚刚说母铜？这么稀有的材料，就算是我们亡灵帝国的王室，存量都非常稀少，据我所知，仅有王宫卫队有资格使用少量母铜链制铠甲，所以才被视作是帝国荣誉的象征。你们神圣比蒙什么时候这么阔了？居然能大量使用母铜铸造小型地精魔导炮，而且还这么大口气，用五年时间铸造数千座。我现在开始好奇，你有多少母铜来铸造小型地精魔导炮，尺寸又是多大？”
　　秦易不觉一声冷笑，从卡西亚诺夫的手上抹下了那只不起眼的黑铁戒指。
　　最初，秦易对这枚戒指并没有过多注意。看起来星级最多不超过三的黑铁戒指，称之为空间戒指都有些过分。不过零点三个立方的储存空间，能够存放的东西极为有限。
　　和那三个冒险者最差都是一星青铜戒比起来，卡西亚诺夫的这枚三星黑铁戒指，说寒酸都还嫌不够。
　　实际上，三星黑铁戒指，已经是最低等级的空间戒指。再低，就已经完全没有制作的必要。制作费都已经超出材料费太多，也没多少使用价值，市面上根本就见不着。
　　秦易已经从那三个冒险者手中收获了三枚青铜戒，价值最高的一枚，甚至可以储存六个立方大小的东西，比他手里的那枚，大了足足一倍。两相比较，自然对卡西亚诺夫的黑铁戒指看不上眼。
　　倒是没想到，差点因为一时大意，漏掉了重要的东西。
　　“不要！还给我！不要拿走它！那是我的妻子留给我的唯一遗物，求求你，看在我死去儿子的分上，把它还给我！这位小姐，看在同是比蒙的分上，你帮我求求秦易少爷吧！求求你了！”
　　眼见手上的戒指被拿走，卡西亚诺夫脸色变得惨白，想也不想就出声恳求，还把恳求的对象瞄向了克莉斯汀。
　　“少爷……”
　　克莉斯汀心软，面露不忍之色。
　　秦易揉了揉克莉斯汀的绿色头发，笑道：“如果你知道这里面装的都是些什么，你肯定不会同情他的。”
　　只是分出了一丝精神力探视，结果就大大的震惊了秦易。
　　当真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　这枚看似不起眼的三星黑铁戒指，居然拥有近三十个立方大小的储存空间！
　　这哪里是什么黑铁戒指，显然是一枚被伪装过的三星白银戒指！
　　里面装载的东西分门别类摆放的非常整齐，由此可见，卡西亚诺夫魔法的精细操控也是相当的出色。
　　低等级的空间戒指还看不出来，等级一旦达到青铜级的水准，通过戒指内部物品的摆放，往往能看出其主人是法师还是骑士，以及他对魔法又或者斗气的精细操控水准如何。
　　一排十个足有人头大小的巨型击锤，闪烁着晦暗幽深的母铜光泽。这种魔抗极高的金属是已知最为排斥魔法的金属，也是最好的抗魔材料。
　　研究型法师的终极梦想，往往就是拥有一座全母铜浇铸的魔法研究室。在那样的研究室里，哪怕是研究最恐怖的魔法，也会因为母铜排斥魔法的特性，被压制在极小的范围内，不会造成大破坏。
　　母铜还可以添加在盔甲里面，增加其魔法抗性。
　　在许多魔法阵中，也有着极为广泛的应用。
　　而现在，超过五百公斤的母铜，居然就只做成了十根人头大小的击锤！
　　此刻，秦易心中已经无比的笃定，沉沦荒原的那些哥布林一定发现了一条储量极为丰富的母铜矿脉！
　　而卡西亚诺夫所谓的交易，其终极目的一定是夺取这条母铜矿脉！
　　当一枚枚击锤被从戒指里取出来，卡西亚诺夫的脸色也一点一点的变得更加的苍白。等到秦易全部取出，他终于长叹了一声，颓然垂下头：“好吧，我把一切都告诉你，只希望你给我一个痛快，让我早点和我的儿子、我的妻子团聚！”
　　直到此刻，卡西亚诺夫才真的彻底放弃所有的反击念头。
　　“就让“圣光献祭”卷轴，彻底被埋没吧！”
　　唯一的希望都已经被人夺取，再要玩什么手段，也不过是惹人耻笑。
　　“你可能已经猜到了，没错，在沉渝荒原之下，隐藏着一条非常隐蔽的母铜矿脉。与之相伴的，是一处远古地精文明遗迹。现在，那处遗迹已经成了一群哥布林的巢穴……不，不能称之为巢穴，应该……称之为是领地比较恰当一些。”
　　卡西亚诺夫斟酌了一下措辞，面露奇怪的表情道：“你很难想像，那种……那种曾经非常肮脏，与野兽没有太多区别的生物，有一天居然会穿戴整齐，使用语言和你交流。当时，那个哥布林出现在我面前，和我说话的时候，我真的是被吓住了！他是一个智者，一个真正的智者。很难相信他居然出生在哥布林一族！”
　　卡西亚诺夫说了许多，可对秦易来说，除了母铜矿脉的信息外，真正有用的信息就只有一条：沉沦荒原的哥布林中，出现了一个智者，并开始领导他们向文明迈进。
　　确定卡西亚诺夫已经没有遗漏，在搜索了他的庄园，把所有可用、可疑的东西扫荡一空之后，秦易毫不犹豫的砍掉了镇长大人的脑袋，并割下了他的红色尾巴，把两件东西放在一起收好，好用来应付上级领主大人的盘问。
　　一个镇长，而且还是一个即将被封为贵族的镇长，不可能无声无息的消失，秦易可以肯定，不用多久，上面就会派人来调查。
　　从卡西亚诺夫身上得到的收获，远远超出了秦易的想象。
　　在镇长庄园的地窖里，存放着堆积如山的粮食，数量极多的魔兽皮毛，超过千枚低阶魔核，这些加起来，价值足有近二十万蓝金币。
　　那些魔兽皮毛和低阶魔核经过奥加洛鉴定，居然都是出自罕见的变异魔兽。
　　虽然基础等级都比较低，品质却有不小的提升。如此一来，价值已经赶得上星语森林较为深入地带的三阶魔兽。
　　令人振奋的是，这些皮毛与魔核的来源，全部出自沉沦荒原。
　　这可是新发现的一大稳定财源，若是操作的好，秦易完全可以不用再为自己的败家生涯担心。
　　从卡西亚诺夫的口中，得知那批盛产低阶变异魔兽的准确位置，可以说是此行的最大收获。
　　惊喜之余，秦易并没有被利益冲昏头。巫妖王的慷慨精神力“馈赠”让他在不被“布种光环”影响的时候，绝大多数情况下，头脑都冷静得过分。
　　枯矿岭下的亡灵比蒙城堡，沉沦荒原下的母铜矿脉数量极多，产地标注为沉沦荒原的变异魔兽，失落的地精文明遗迹，奇怪的哥布林智者……
　　种种信息、线索交织在一起，秦易不得不深思，一直不为人重视的沉沦荒原，居然有着这么多的秘密，是不是还隐藏着更多的“惊喜”在等待着自己去发掘？
　　打扫干净后，秦易没有急着带人去卡西亚诺夫所说的交易地点。
　　时间已经耽误了许久，距离卡西亚诺夫与哥布林智者约定的交易时间已经过去了太久。就算这时候赶过去多半也无法找到对方，说不定，哥布林智者还准备了一个大大的“惊喜”等人跳进去。
　　于是，秦易决定先打道回府，休息一下再说。
　　“好好的一天，就这么浪费掉，真是令人不爽啊！”
　　明明占尽了便宜，可到了马车上，秦易往克莉斯汀温暖的大腿上一躺，说出的话，却能把卡西亚诺夫气的灵魂复苏，变成亡灵索命。
　　贝蒂和贝娜这对双胞胎姐妹，忠实的履行着侍女应有的责任，连连点头：“是呢！是呢！少爷说的没错，好好的一天，就这么被那对可恶的父子浪费掉，真是不杀他们不足以平民愤呢！”
　　克莉斯汀捂住脸，无力的揉了揉额头。她不是帕米拉，生活经验终归不够丰富，遇到这种事，还真不知道该怎样反应才好。
　　秦易仰头，恰好捕捉到克莉斯汀的表情，不觉笑着摸上她的面颊，调笑道：“莉丝，你捂脸的表情，还真是可爱呢！好了啦，不用觉得奇怪。少爷我又不缺钱用，就算从卡西亚诺夫父子身上得到再多的好处，又怎能弥补我糟糕的心情？少爷我原本可是想带你们好好玩玩的。”
　　“少爷……”
　　克莉斯汀这才知道秦易真正不爽的原因。他的温柔，总是喜欢隐藏在一些不经意的小事背后！
　　克莉斯汀不觉心中一暖，俯下身子，额头贴着秦易的额头，在他脸上温柔的蹭了蹭，就像乖巧的猫儿一样。
　　“少爷，我也要！”
　　从贝娜的角度，看不清克莉斯汀和秦易做什么。秦易的脸，早已被克莉斯汀柔顺的绿色长发给整个遮住，她还以为秦易正在和克莉斯汀激情亲吻。
　　初识男女间性事滋味的贝娜，哪里还能忍住，一个灵巧的翻身，便分开秦易的两腿，跪坐在他两腿之间，撩开他的衣袍，便捧起了那累赘的一大团，伸出粉嫩的小舌，舔了上去。
　　“嘶……”
　　秦易只觉一股酥麻直冲脑门，爽得两腿都情不自禁的绷紧，更有一股没来得及释放的尿意，压迫着分身。
　　勃起的胀痛感与憋尿的胀痛感，在贝娜的尽心尽力的口舌服侍下，不断的被缓解，然后又不断的激荡，来回的冲撞下，竟是给了秦易前所未有的异样快感体验。
　　“贝娜！你在做什么？”
　　身为双胞胎中的姐姐，贝蒂为自己有这样一个妹妹感到羞耻。
　　以前贝娜不知道男人是什么滋味的时候还好一些。尽管性格有些跳脱，贝蒂还能倚仗姐姐的威严，压制住贝娜，不让她做出太出格的事来。
　　可自从姐妹俩一起被凯瑟琳送给了秦易，又一起被破了身子，贝蒂感觉自己姐姐的威严，在妹妹面前，开始变得越来越不好用。
　　更令贝蒂感到羞耻的是，自己的孪生妹妹贝娜，居然对男女之间的性事充满了近乎满点的性趣，只要一有机会，她就会腻在秦易身边，那眉眼间的骚浪风情，就算是身为姐姐的贝蒂都看不下去。简直……简直就是个欠操的小浪蹄子！
　　克莉斯汀整个人沉浸在感动之中，冷不防被贝蒂的大喝唤醒。
　　抬头一看，克莉斯汀的小脸顿时胀得通红。
　　从她的角度看去，几乎就是以秦易的视角在观察。看着贝娜虔诚的捧着秦易硕大粗巨的分身，努力的把它吞下去，又吐出来，两只手还不停的辅助揉搓，克莉斯汀情不自禁的想起了自己……想起自己以前也是这么用嘴巴为秦易服务的。
　　一种说不出的羞涩感涌上克莉斯汀的心头，她几乎要落荒而逃。
　　可随即，克莉斯汀的视线下移，落在秦易的脸上，看到了他异常陶醉的表情。
　　一股自豪与争胜交织的情绪，快速浮上心头，克莉斯汀毅然放下了羞涩，俯下身去，吻上了秦易的嘴唇。
　　“哼！少爷说过，人家是第一个能用嘴巴让他射精的女人，你们再努力也比不上我！不过，也不能任由你这么嚣张，哼……唔嗯……”
　　吻着克莉斯汀甜美的芳唇，秦易情不自禁的搂住她的粉背，用力带入自己的怀里。
　　早已不是第一次的唇齿接触，可克莉斯汀的反应依然是那样的生涩。她是一只乖巧的猫儿，对男女性事的领悟力却远远不如贝娜。
　　可秦易就是爱死了克莉斯汀的这种生涩反应，就好象每一次都是第一次占有她，占有她的唇，占有她的心，她的身。
　　层出不穷的新鲜感，即便是一辈子竭尽全力的占有她，也总嫌不够。
　　“你……你们……”
　　贝蒂被眼前的情景吓得目瞪口呆。
　　“怎么会这样？”
　　她明明是想阻止情况变得不堪，变得淫靡来着！可怎么……可怎么好象，她才是导致情况变得更加不堪、更加淫靡的罪魁祸首？
　　“唔……”
　　贝蒂瞪大了眼睛，猛的捣住自己的小嘴。她真的不知道自己该用什么语言来形容自己的妹妹。她真是太大胆了！也太放荡了！她真的是个十七岁的少女，真的是不久之前才被少爷破瓜吗？
　　令人颤栗的酥麻感，一波波的从贝蒂的身下传来。她那令她感到羞耻的妹妹，居然直接撩开米色紧身短裙，拨开了底裤，就那么跨坐在秦易布满了毛发的大腿根上，来回的在上面摩擦。
　　贝蒂蜜壶口处的嫩肉，不停的在秦易坚硬的大腿肌肉上来回摩擦，肉与肉的厮磨之外，还有一根根略显坚硬的毛发添乱。
　　结果便是又酥又麻又痒的刺激感觉，不停的透过心电感应传给贝蒂，让她这个当姐姐的，也慢慢变得不堪起来。
　　“不要……”
　　贝蒂真的不想这样，身为一个训练多年的刺客，她更希望以自己娴熟的暗杀与反暗杀技巧，博取秦易的赞赏，而不是以自己鲜美的肉体，赢得秦易的宠爱。
　　“唔……可是，这种滋味……好象也不坏……”


第五章 送给莎伦母亲的激情见面礼
　　马车一路摇摇晃晃的往回赶，等到车门被敲响的时候，衣衫不整、头发凌乱的贝蒂与克莉斯汀才醒悟过来，路途太短，无法真的欢爱一场。
　　贝娜依依不舍的放开秦易壮硕的粗巨分身，想了想，又狠狠的吞下去，一直顶到自己的喉结，实在吞不下去，这才咳嗽着，眼泪汪汪的把那巨大的东西吐出来。
　　“真是讨厌，一定是哈克大哥！只有他才这么不识趣！哼，看我等一下怎么收拾他，难道不知道打扰人家欢爱，是最令人痛恨的事吗？”
　　分身被贝娜吞入前所未有的深度，尤其是喉结一抖一抖的异样刺激，给秦易带来了别样的快感，还没有仔细体会这妮子就退了出来。
　　他不希望这么爽的事，就这么被中途打断，连忙道：“别管他，我们继续！”
　　“哦耶！你最好啦，少爷！”
　　贝娜欢呼了一声，顾不得脱去底裤，生怕秦易反悔似的，直接就保持着底裤被拨到一边的状态，深吸了口气，掰开了蜜壶口就跨骑了上去。
　　“嘶……”
　　那粗硬滚烫把蜜壶口整个撑开，蜜壶谷道内的蜜肉全都胀得满满的感觉，是那样的令贝娜陶醉，那样的令她满足。
　　尤其是在执着的敲门声与克莉斯汀争强好胜的眼神注视下，贝娜的快感来得分外的强烈。
　　她挑衅似的瞄了克莉斯汀一眼，夸张的呻吟着。
　　没得到预想中的服务，秦易略微有些遗憾，不过见贝娜如此猴急，不觉又爽又是好笑，索性抱住她的细腰，用力往上顶了一下。
　　“唔！”
　　贝娜不觉闷哼了一声，趴伏在秦易的身上：“少爷……轻点，人家里面还很窄，受不了这么猛烈的冲刺呢！”
　　刚刚那一下，差点就冲进了她的子宫里，子宫口的小肉洞被冲击得又麻又痛，几乎让她误以为自己要被刺穿。
　　“我……我去看看……是……是谁……”
　　贝蒂感同身受，身下的底裤早已泥泞得不成样子，幸亏秦易来了一下狠的，她这才恢复了几分神智。
　　贝蒂觉得自己不能再待下去了，再待下去，肯定会忍不住加入战团。马车都已经到家，还腻着秦易不下车，恐怕会让夫人、小姐、管家不高兴。
　　身为姐姐，贝蒂远比贝娜考虑的事要多得多。
　　贝蒂不等秦易同意，匆匆就拉开了马车门。
　　马车门才只是露出一道缝，一条娇小的身影便窜了上来。
　　“秦易，你在搞什么亡灵！搞……搞……什么……呀……”
　　艾薇儿穿着一身如树叶般嫩绿的束胸长裙，贴身的得体剪裁，完美的凸显了她盈盈一握的细腰，臀部收束的效果也是极好，把她那紧窄挺翘的小屁股，衬托成了漂亮的心形，尤其勾人的是，不知是故意剪裁，还是长裙材质好，太过贴身，在她的臀窝处，竟勾勒出蜜壶的些许模样。
　　即便是艾薇儿不过32B的酥胸，也在这身裙装的衬托下挤出了深深的乳沟，看起来分外的可口。
　　这么一个娇俏的小美人儿，喊出的话却是那么的粗鲁。
　　也难怪艾薇儿气急，在她冲上来之前，就已经和哈克轮番敲了马车门好一阵，谁知里面的人却一直置之不理。
　　在外面的时候，艾薇儿就已经累积了足够的怒火，这么不顾形象的冲上马车，她是打定了主意，要好好的和秦易算算账。
　　谁能料想，呈现在福克斯族火狐少女面前的，居然是这么淫靡不堪的一幅画面。
　　撩起米色短裙的黑发少女，裙子直接挂在了腰间，下面那条嫩绿色底裤被随意的拨到一边，那刺目的绿色，尤其令艾薇儿心头震撼，就好象看到另一个自己，就那么跨骑在秦易身上似的。
　　那黑发少女似乎受到什么刺激，浑身如同打摆子一般，不停的剧烈抖动着臀瓣，蜜壶被下面那根已经红得发紫的粗巨之物，不停的破开复合。粉红色嫩肉翻转过来，带出大片大片的银白色汁液。
　　更过分的是，那个混蛋上面也没闲着，和一个一头绿发的漂亮小妞激情的热吻，只见那小妞头发凌乱、衣衫不整、媚眼如丝的模样，就知道她心里是多么的渴望被占有。
　　这样淫靡而刺激的画面，不停的冲击着艾薇儿的心房。让她出口的怒喝，很快就变成了迟疑，继而变成了惊呼。
　　不敢多做停留，艾薇儿丢下一句：“无耻的秦易！莎伦的妈妈来了，欠下的债可是要还的，我看你这次怎么办！”
　　说完便狼狈的跳下马车，落荒而逃。
　　艾薇儿突然闯进来，秦易并没有受到什么影响，真正受到很大影响的，是贝娜与克莉斯汀！
　　克莉斯汀脸嫩，被打断后，再也鼓不起勇气和贝娜争个胜负，红着脸起身整理衣服，丢下一句：“我去跟小姐解释一下……”
　　随后也跑走了。
　　“跟她有什么好解释的？”
　　秦易说归说，却没有阻止克莉斯汀离开。这个乖巧的猫人萝莉，脸皮嫩得很，真要把她强留下来，只怕脸会烫得都能煎鸡蛋。
　　克莉斯汀还只是羞涩不已，贝娜的反应，却是让秦易发现，自己新收的这个侍女拥有异样体质。
　　秦易可以清晰的感觉到，在艾薇儿闯进来的时候，贝娜的蜜壶内部好象是突然活了过来似的，生出无穷无尽的力道，紧紧的把他粗巨的分身包裹住，往更深处吸，她的臀部更是比平时富有活力。
　　抖动的频率之快，简直比蜜蜂拓动翅膀还要厉害。
　　剧烈抖动带来的摩擦快感，远胜平日十倍！
　　那种畅美的刺激，令秦易舒爽不已，简直想要夸奖贝蒂几句才好。
　　直到艾薇儿离开的时候，贝娜的抖动速度才渐渐的慢下来，随后身子一僵，达到了高潮。“没料到，在外部的刺激之下，贝娜的蜜壶还有这样的妙处！唔……她和贝蒂是双胞胎，那岂不是说，她们两个都有同样的体质？看来，我对她们的调教与开发还远远不够呢！”已经连续两次被艾薇儿撞破好事，秦易想起来都觉得好笑。似乎……自己这个便宜妹妹跟自己的缘分，还真是不浅呢！
　　贝蒂没料到自己只是推开车门便惹了这样一桩祸事，惊扰了秦易的性趣，可不是什么小错。
　　艾薇儿跳下车，克莉斯汀也跟着离开，贝蒂连忙把车门关上，想到自己的错处，她嗫嚅了半天，都不知道该怎么开口。
　　“对……对不起……少爷，我……我……求您原谅我！”
　　秦易正一边想着事，一边享受着贝娜的蜜肉紧箍，那层层叠叠的包裹滋味，真是令人飘飘欲仙。
　　倒是没想到，贝蒂居然因为这件事急得都要哭出来，漂亮的眼睛里满是泪水在晃荡，稍微一刺激，就会扑软簌的掉下来。
　　秦易怎么会因为这点小事怪她，正要说自己不介意，不过念头一转，注意到早已经在惊吓中达到高潮，趴在自己身上的贝娜，他又改了主意。
　　贝蒂和贝娜虽然是对双胞胎，性格却截然不同。身为姐姐的贝蒂要文静一些、羞涩一些；身为妹妹的贝娜却活泼、大胆的多。
　　这种性格的不同，在男女欢爱的时候，更加的明显。贝娜简直恨不得把秦易的巨物分身天天含着，走着、坐着都不放开。
　　反倒是贝蒂，自从和秦易一度春风后，总是有意无意的躲着秦易，与所有食髓知味的破瓜少女的表现，截然不同。
　　越是如此，秦易就越是对贝蒂性趣昂然。
　　哪怕她的生理构造与贝娜一般无二。
　　眼下刚好有一个光明正大的机会可以调教贝蒂，秦易又怎么会轻易放过？更何况，他刚刚还注意到，在贝娜达到高潮的时候，贝蒂居然没有因为心电感应同样生出高潮的反应。这显然意味着，在过度紧张之下，高潮之类的心电感应，是会被主动屏蔽的。这同样也意味着，两姐妹的心电感应还需要更高程度的开发！
　　一想到自己刚刚生出的邪恶念头，秦易只觉一股血液从体内生出，迅速涌入身下的分身处，把那早已膨胀到了极致的肉棍，又刺激得大了一圈。
　　“啊！”
　　贝娜被秦易突然膨胀的分身刺激到，感觉子宫口随时都有被突破的危险，已经高潮了一次的她，有些害怕的连忙爬起身。
　　哪知她的蜜壶嫩肉，因为艾薇儿突然出现的刺激，死死的把秦易的分身咬住，这一次起身，根本没能达到分开两人的目的，反倒是因为这一动作，带给两人更多的摩擦快感。
　　秦易忍着爽意，没有趁势大力抽插几下，而是转头望了贝蒂一眼，慢条斯理的道：“原谅你不是不可以，不过……做错事还是要受惩罚的！”
　　这种情况下，秦易闭口不说话给贝蒂的压力最大，只要他开口，就算是要严厉的惩罚贝蒂，她的心情也会渐渐的放松下来。而那个邪恶的念头，也要贝蒂慢慢放松下来，才好实施。
　　果然不出秦易所料，在贝蒂心情慢慢放松之下，贝娜有了快感，贝蒂也就生出了同样的反应来。
　　“是……是的，少……少爷，请……请您责罚！”
　　不得不说，逗弄贝蒂是件十分有趣的事。秦易一边缓慢的在妹妹体内来回抽插，一边一本正经的与姐姐对话。这本身，就已经非常刺激有趣。
　　再时不时的望一眼贝蒂的表情，感觉就更加的有趣。
　　道歉要有道歉的态度，贝蒂就算爽得再厉害，也不能表现出来。非但如此，她还要努力克制那股难言的爽意，让自己的表情始终保持的很诚恳。
　　“那你想我怎么罚你啊？”
　　秦易似笑非笑的望着贝蒂，臀部微微挺动，巨大的分身来回刮着贝娜谷道里的嫩肉，同时影响着这对刺客女仆的思绪。
　　她咬牙抬高臀部，不让子宫口总是处于秦易的巨大分身威胁之下，然后强忍着蜜壶内的饱胀感，来回转动丰臀，给她和秦易制造着如潮水般涌来的快感。
　　相比之下，贝蒂的境况可就糟糕了许多。
　　她既要强忍着一波波快感的侵袭，以抵抗蜜壶深处对充实的渴望，又要强自镇定，在秦易面前，保持一个女仆应有的受罚态度。
　　这样的考验，对于贝蒂来说难度未免也太高了些。
　　贝蒂一脸潮红，用自己听了都觉得羞耻的声音，断断续续的道：“任……任凭……少爷做主，嗯……贝蒂……贝蒂……哦……毫无怨言！”
　　努力了许久，她唯一能做到的也只是夹紧了双腿，不让那几乎要满溢的蜜汁，顺着已经孺湿的底裤，一丝丝、一股股的滑出来。
　　“嘶……”
　　秦易长长吸了口气，只觉血液涌向分身，那东西又膨胀了一圈。
　　贝蒂这副予取予求的模样，配上她勉强保持端庄与贤淑的动作，岂止是秀色可餐！简直就让人恨不得把她吞进肚子里才好！
　　“那好啊，贝娜累了，你和她换换吧！记住，不是只换位置哦，我希望你们两个能连性格也暂时调换一下。”
　　“这……”
　　贝蒂微蹙起秀眉，一脸的为难。
　　只是调换一下位置，主动吞下秦易那根大东西，已经是她从未尝试过的艰难，还要连性格都调换……一想到要把自家妹妹那令人羞耻的个性，调换到自己的身上，贝蒂想死的心都要有了。
　　“怎么？不同意啊？”
　　“不……不是不同意……”
　　“那还不快点！”
　　“是……是少爷！”
　　在秦易一步一步的压迫下，贝蒂渐渐落入瓮中而不自知。机械般的走到贝娜身边，跪坐下来，等她从秦易身上下来。
　　“贝蒂，你这么做可不行，要帮忙才可以。记住哦，你现在是贝娜的性格，如果她是你的话，现在应该做的，是趴下来，舔我们的结合处！你做过，你应该知道，这么做，有利于贝娜放松，好让我能拔出来。”
　　“轰！”
　　贝蒂感觉就像是有一记炸雷，直接就在自己脑门上方炸响。
　　秦易的一番话，震得她茫然不知所措，满脑子就只有一句话在回响。
　　“你现在是贝娜的性格……你现在是贝娜的性格……贝娜的性格……”
　　“我……我现在是贝娜！我是贝娜！”
　　贝蒂一遍又一遍的在心中重复，脸上的茫然与惊慌慢慢淡去，眼中渐渐多了一抹如同贝娜一般的渴望色彩。
　　秦易一直注意着贝蒂，看到她的变化，心中不由得暗赞：“果然是有心电感应的双胞胎！一旦想要模仿另一个人，连眼神、表情变化，都能模仿得如此维妙维肖，果真是极品啊！”
　　贝蒂彻底的把自己当成了贝娜，气质为之一变不说，连动作也开始变得大胆起来。
　　她果真挽起满头黑发，贴到贝娜与秦易的结合处，扶着贝娜浑圆结实的小屁股，伸出粉嫩的小舌，一下一下的舔舐起来。
　　“唔……”
　　还没有真的舔上去，贝蒂才只是把两手放到贝娜的小屁股上，呵出的热气喷到她的蜜壶花瓣上，就已经刺激得贝娜浑身如有电流涌动，爽得浑身发抖。
　　“唔哦……”
　　贝蒂的反应比贝娜还要不堪一些。
　　她明明是想要舔舐自己的妹妹，可给她带来的感觉，就好象是在舔另一个自己一样。自己舔自己……那种迷乱的错位感，既让贝蒂感到有些害怕，又让她分外的迷恋。
　　“啪！”
　　“老实点！”
　　秦易把两姐妹的种种表现尽收眼底，从心理到肉体都爽到不行。
　　为了让这场好戏更加的精彩，他适时的在贝娜小屁股上来了一巴掌，让她们两姐妹都适时的清醒一下。
　　“哎呀！”
　　“哎哟！”
　　两姐妹不约而同的轻呼了一声，各自清醒过来，心头感到一阵阵异样。
　　“少爷，你惩罚姐姐，干嘛连人家一起罚啊？人家的小屁股……好痛呢！人家要少爷帮人家揉揉！”
　　贝娜扭动了一下小屁股，不由得嗔了秦易一句。
　　贝蒂见状，呼吸不由得一阵紊乱，险些又回复自己的性格。
　　身为姐姐，贝蒂一直以为，因为那种奇妙的心电感应的存在，自己对妹妹贝娜是再不过。
　　可现在，她才慢慢的发现，自己的，远远不是贝娜的全部！
　　贝娜的淫娃潜质远远超乎她的想象。
　　秦易心头不由得一荡。调戏贝蒂固然很爽，和贝娜的游戏也很令人期待啊！
　　这个小骚蹄子，总是能在不经意之间，给自己制造意外的惊喜！
　　“来，少爷给你揉揉……”
　　秦易坏笑着，手掌在贝娜刚刚被巴掌拍过的地方来回抚弄。
　　疼痛之后的轻柔搔痒，给了贝娜别样的快感。
　　“哼嗯……少爷你讨厌……”
　　贝娜随即发出更加娇憨的薄嗔，那股骚媚的味道，即便是同为女人的姐姐贝蒂，听了都觉得心里有些打颤。
　　“原来，想要变成贝娜的性格，也不是那么容易的事呢！”贝蒂打了个激灵，揉了揉自己的小屁股，明明没有被打，可上面不但残留着秦易那一巴掌带来的疼痛，仿佛还有他来回抚摸的滋味在游动。
　　“既然要变成贝娜的性格，那就彻底一些吧！”
　　矜持的姐姐贝蒂咬了一下芳唇，毅然决然的再度低下头去，趴在秦易分身与贝娜蜜壶结合的地方，一下一下，温柔而果断的舔舐着两人的结合部位。
　　“嘶……”
　　“唔……”
　　已经有了些觉悟的贝蒂，动作是那么的生涩，可她的决心却是那么的坚定。
　　很仔细的，从秦易的分身舔过，也不曾放过贝蒂蜜壶、花瓣的每一个角落。从贝蒂蜜壶里分泌出来的汁液，更是被她毫不嫌弃的舔了个干干净净。
　　秦易和贝娜两人因为角度的关系，都没办法看到贝蒂是如何动作。
　　可也正是因为看不到，敏感的身体器官，就会因为亲密的接触变得更加敏感。
　　稍微一丁点风吹草动都会被放大数倍，贝蒂努力的动作，自然是全数被秦易和贝娜感知。
　　“少爷……人家不行了啦！小穴要坏掉了啦！”
　　贝娜趴伏在秦易身上，小屁股不停的抖动，幅度越来越大，越来越大，口中说着“不行了”的话，可动作不但不见稍停，反倒快得无以复加。
　　“小蹄子！”
　　秦易笑骂了一句，略略起身，含住贝娜的乳尖，同一时间，贝蒂也在不经意间，掠过她菊花的位置。
　　“呃……啊啊……”
　　贝娜身子一抖，浑身汗出如浆，再一次达到了高潮。
　　“贝娜，你还真是敏感呢！怎么样，还有没有力气再来一次？”
　　身体的多处敏感地带被这样玩弄，再加上强烈的心理暗示，贝娜没有泄到虚脱，都已经算是体质过人，哪里还有力气，再继续玩下去。
　　“不要啦！不要……”
　　贝娜听到秦易还要，吓得一个哆嗦，不知从哪里生出来的力气，一个翻滚，居然放松了蜜肉，让被蜜壶紧紧包裹住的巨物分身从她的体内弹了出来。
　　大片大片的水花，随着三十六公分长、粗逾八公分的恐怖肉棍的弹出四处飞溅，场面极为震撼。
　　贝娜望着那根比自己手臂还要粗长的东西，此刻红到发紫的模样，可谓是又爱又怕。她简直不敢相信，自己居然真的把那东西吞下去了那么多，还玩得那么疯狂。
　　“少爷……人家真的不行了啦……让姐姐替我伺候你吧，我要……休息休息！”
　　接连两次超乎寻常的高潮，就算贝娜曾经接受过多年的刺客训练也大感吃不消。
　　双胞胎之间的心电感应能够带来许多好处，可弊端也是相当的明显。就比如在性爱过程中，原本可以支持更长一些时间，却因为两女的加乘反应，导致贝娜往往在很短的时间里，就会情不自禁的高潮。
　　秦易低笑了一声，暂时选择放过贝娜，她可不是自己今天的首要目标。今天真正要调教的，可是那个跪坐在自己胯间，明明身为姐姐，却假扮妹妹性格的妞儿！
　　看着贝蒂很自然的捧起自己弹跳的分身，来回舔舐的模样，一股烈火在秦易的胸间熊熊燃烧，让他澎湃的欲望更加的高涨。
　　贝娜的高潮，对贝蒂有着极大的影响。
　　不过这一次有所不同，她的自我催眠起到了作用。不断暗示自己是贝娜的结果，让她对贝娜这一次的高潮影响，不但没有丝毫的抗拒，反倒是迎接的异常欢喜，然后更加卖力的舔吮着秦易的分身。
　　“赞啊！”
　　秦易忍不住叹息了一声，贝蒂的动作依然生涩，可她的表情却极为到位。
　　出色处，甚至比身为妹妹的贝娜要超出许多！
　　以至于秦易都忍不住要生出怀疑，到底是自己的心里错觉，还是说，一个原本矜持的漂亮女孩，一旦把自己当成另一个风骚蚀骨的女人，释放出来的风情往往会惊人的魅惑？
　　贝蒂舔吮秦易分身的动作并不出色，甚至好几次，都没有考虑到牙齿的因素，在秦易的分身上留下浅浅的牙印。可她的表情实在是太过到位，让秦易很轻易的就忽略掉了这一点点的不足。
　　她捧着秦易分身的模样，就像是捧着最值得珍爱的珍宝，那迷醉的模样，简直能让多年不举的男子，顷刻间举枪致敬！
　　这还不算，贝蒂无师自通的摆动着一双小手，上面沾满了从贝娜蜜壶口取来的蜜汁，以之辅助自己的小嘴，帮秦易的巨物分身做着无微不至的服务。
　　已经渐渐放开自己的贝蒂，甚至还挺起自己足有34C的嫩乳，在两手忙不过来之时，把秦易的巨物分身放在她的两乳之间，来回摩擦。
　　“靠！真是看不出来啊！不做就不做，一做就玩全套！嘶……”
　　秦易舒服得大腿肉绷紧，贝蒂一下接着一下的技艺出炉，配合着她的表情，简直令人受不了。
　　想要射她一脸的冲动，在秦易的心头不停的膨胀。哪怕此刻，他距离生理上的高潮还有一段距离，但心理上想射的冲动，让他很快掌握了打开精关的方法。
　　庞大的精神力再度建功，秦易在贝蒂一个失神的吐出他的分身顶端的刹那，顿时发射。
　　怎知，事有不凑巧，干扰因素再度出现。
　　“我倒要看看，他有多大的架子，他不来见我，我来见他，总是可以的吧？”
　　“可是夫人……我家少爷他，真的不方便！”
　　“有什么不方便的？你们不要跟过来，我自己上去跟他说。真是好大的架子！”
　　莎伦手捧头盔，一身骑士装束，酷酷的站在那里，全然不顾她的母亲此刻正一脸冷笑的拨开克莉斯汀的阻挡，试图登上马车。
　　她的母亲茱莉亚·罗莎林德·佩顿，乃是堂堂男爵夫人，平日不知道要接见多少下层贵族，那些各等勋爵、爵士、骑士，还有他们的夫人们，总在她家门前转个不休。
　　似秦易的这种冷遇，茱莉亚夫人已经不知道多少年没有经历过了。
　　面对母亲的发难，莎伦只是远远的站着，不帮忙也不劝阻，就像是个局外人一般。
　　一旁被她逼着，也穿了一身骑士装束的艾尔托莉雅有些不满：“莎伦姐姐，你到底是怎么个打算？姨妈来这里，可是来给你打抱不平的，你怎么能这副态度？”
　　莎伦拂了拂银色短发，淡淡一笑：“那你说，我应该是怎样的态度？”
　　“这……”
　　艾尔托莉雅挠了挠紫色波浪卷发，说不出个所以然。她只是觉得莎伦摆出这样的态度不对，可到底怎样的态度才是对的，她也说不上来。
　　毕竟，莎伦的遭遇太过离奇，就算是面对茱莉亚，她们也只能闪烁其词的说个大概，不敢真把什么事都说出来。
　　同样长着一头银发的茱莉亚，自然是来为女儿出头的。
　　虽然莎伦语焉不详，在秦易手里吃了亏，却是确凿的事实。
　　一个女儿家，能在男人手里吃什么亏？茱莉亚满心恼怒的同时，又忍不住暗自庆幸：“幸亏吃亏的是自家女儿，不是艾尔托莉雅，要不然，那事情才是真的难搞！”刚来的时候，茱莉亚还一心想着摆摆真正的贵族威风，让提米拉镇的这些乡下人知道什么才是真正的贵族门风，也好为自家女儿长长脸，免得日后被秦易欺负。
　　哪料想，她堂堂一个男爵夫人，茶水都喝了七、八盏，却连当事人的一面都还没能见着，女主人安洁拉一直推说秦易还没回来，让她别着急，再等等。
　　后来还是茱莉亚借着上厕所小解的机会，逮着一个侍女不着痕迹的套了几句，这才知道秦易大少爷不但回来了，而且回来了挺久，可就是赖在马车上不肯下来！
　　茱莉亚气得不顾安洁拉的劝阻，拉着莎伦就冲了出来，这才有了之前的一幕。
　　安洁拉都劝不住茱莉亚，克莉斯汀自然更是没办法。
　　结果，也只能眼睁睁的看着茱莉亚提起紫色贴身长裙，强行登上马车。
　　不过克莉斯汀还是长了个心眼，眼见劝阻不成，连忙程碎了一个抄录着“黑暗隔绝”魔法的卷轴，把马车门周围都封闭在一层幽暗的浓雾当中。
　　“黑暗隔绝”魔法并不是什么高明的魔法，只有一阶，只要黑暗视野达到一阶，就可以完全无视。
　　可这已经是眼下克莉斯汀能想到的最好办法。
　　“最起码……只让一些人看到，总比让所有人全都看到强！”
　　克莉斯汀精修黑暗系亡灵魔法，自身的黑暗视野与其等级相匹配，已经达到了三阶。即便是更高等级的黑暗系范围视觉影响类魔法，她也可以轻易看穿。她并不确定在场的众人有几人研习过黑暗视野。
　　“哦，光明兽神芙蕾雅在上！最好……没有人研习过！”
　　当克莉斯汀穿过“黑暗隔绝”魔法制造的幽暗浓雾，看到茱莉亚夫人登上马车的遭遇，情不自禁的捂住小脸，再也不敢往里面多看一眼。


第六章 这算是见面礼吗
　　强行登上马车的茱莉亚，根本没料到，迎接自己的，居然不是预料中秦易的种种反应，而是……而是一股又一股躲也躲不掉的强力喷射！
　　她那对如同女儿莎伦一样漂亮的蓝宝石双眸，因为这种意料之外的事，早已吓得瞪成了滚圆。
　　一对漂亮的菱形红唇，更是因为吃惊，张开了小半。
　　偏偏秦易的这一次高潮来得太激烈，足足射了有一分钟，大量的精液不但射到了茱莉亚的头发上、脸上，还因为她小嘴的张开，以及对秦易持久射精的估计不足，刚好射了一股进去！
　　“呃……咳咳！”
　　茱莉亚夫人被突然涌入喉中的异物呛了一下，咳嗽了一声，便自然的咽了下去，等到反应过来，已经是来不及。
　　想为女儿讨回公道的茱莉亚夫人，完全没料到自己与秦易的第一次见面，会是在这样尴尬的情况下，又发生这样尴尬的事件。
　　公道话都还没来得及说一句，就先吃了别人的精液，这算怎么一回事？
　　秦易在临近射精之前，马车外的那番对话，他不是没有听到，只是箭在弦上，已经是不能不发。更何况，他也不认为，茱莉亚夫人真会不顾仪态的冲上来。
　　偏偏他认为最不可能的事就这么发生了，让他连稍微收拾一下的时间都没有。
　　更离谱的是，因为吃惊的缘故，贝蒂回头望了一眼，结果就导致他的枪口出现了一丝倾斜，直接把目标对准了茱莉亚夫人和女儿同样漂亮，只是略显丰腴的脸蛋上。
　　完全出乎所有人预料的突发事件，让现场陷入了沉默之中。
　　秦易仔细看了茱莉亚一眼，她与莎伦的面容是那么的相像，不同的只是她留了长发，面容、身材也多了几分成熟妇人特有的丰腴风情。
　　丰腴而不显臃肿，最是成熟妇人中的尤物，每一寸肌肤，每一分软肉里，都饱含了吸引男人的汁液，这样的成熟版莎伦，对男人来说无疑更具杀伤力。
　　“你是莎伦的妈妈？”
　　“秦易少爷，这算是你送给我的见面礼吗？”
　　秦易与茱莉亚几乎同时打破沉默，只是两人的问话，在这样的环境下，怎么听，都有着几分挑逗的暧昧在里面。
　　“没错，我是莎伦的妈妈茱莉亚！茱莉亚·罗莎林德·佩顿！”
　　“呃……”
　　秦易的问题很好回答，可若是考虑到眼下的环境，做出回答，还真是需要几分勇气。
　　女儿被射一身，茱莉亚干脆被射一嘴一脸，换个人来，若不是勃然大怒，也要落荒而逃才行。如同茱莉亚这般能够保持镇定的贵族夫人，亡灵帝国还真找不出来几个。
　　“这算是你送给我的见面礼吗？”
　　茱莉亚反客为主的一句责问，更是凸显了她对战机的精准把握能力。直击要害，让秦易回答不是，不回答也不是。
　　“算是吧……美容养颜，不错的大补之物。”
　　秦易左思右想，怎么回答都难免流于下乘，索性摆出一副无赖模样，探探茱莉亚的口风。
　　“那我可要谢谢你了！”
　　茱莉亚不动声色的取出丝巾，擦拭被秦易射在头脸上的“大补之物”嘲讽的意味不言而喻。
　　“顺便说一句，秦易少爷，你的“本钱”虽然很大，老是敞风，可也是会受凉的！你是准备把它收起来，还是准备找个温暖的巢穴存放？”秦易低头望了一眼自己，不觉有些尴尬。
　　刚刚只顾得爽，茱莉亚的到访又是如此的突然，秦易还真没注意到，自己的小弟弟居然一直半软不硬的暴露在风中。
　　“收起来就好。”
　　茱莉亚比秦易想象的要难搞的多，不过若不是这样的母亲，又怎么能教育出莎伦那样的女儿？
　　他可不会单纯的相信，茱莉亚口中“温暖巢穴”的提供者会是她自己。虽然……
　　这个成熟贵妇，看起来是那么的鲜美可口，熟透多汁。
　　这样赤裸裸的挑逗不应该出现在莎伦母亲的身上，若是艾尔托莉雅的母亲，秦易可能毫不犹豫的就把她给吃了。连皮带骨一起吞下去，都不带打嗝的。
　　可面对茱莉亚夫人，秦易不得不慎重一些。谁知道这个被自己射了一嘴一脸，都还能保持如此镇定的女人，葫芦里到底卖的是什么药？
　　贝蒂与贝娜眼光还算利，迅速准备好一应用具，帮秦易清理了一下身子，放下他的衣袍。
　　茱莉亚夫人的目光扫过秦易的仆役袍，上面显眼的等级标志，让她不由得生出更多的好奇心来。
　　有关秦易的一切，茱莉亚已从艾尔托莉雅的口中，反倒是她那个女儿，在提及秦易的时候只有简单的几个评价。再追问下去，她那个固执的女儿就会甩给她一个后脑勺，酷酷的走人。
　　不过现在想来，至少莎伦的其中一个评价还算是中肯。
　　“太低调！”任谁也无法想象，一个亡灵仆役，站在亡灵法师队伍金字塔的最底层，最不起眼的一员，居然会有那么强大的能力！
　　能够独自一人，硬撼西蒙斯·兰顿的带队追杀无事不说，反倒把他们尽数诛杀。
　　面对百余人的佣兵队伍，轻易的将他们抹杀。
　　更是曾经深入地下洞穴亡灵比蒙古堡，与转化成尸巫的亡灵术士力搏不败！
　　艾尔托莉雅转述的或事实或猜测的一条条信息，不停的在茱莉亚的脑海中流转，她有一种感觉，自己这次亲身前来，肯定来对了！
　　“好，我们来谈谈莎伦。我开门见山的说出我的来意，我女儿在你手上吃了亏，没错吧？她可不像我，已经身为人妻、人母，怎么样的遭遇，咬咬牙，也就忍了。她可是货真价实的处女。你占了她的便宜，总不能吃完就走，是不是应该表示表示？”
　　“当然，若是你肯迎娶莎伦，我们也不会毫无表示。佩顿家与罗莎林德家能拿出的丰厚嫁妆，绝对会让你满意！”
　　茱莉亚似笑非笑，若有所指的一番话，说的秦易怦然心动之余，又微微有些为难。
　　听她的口气，秦易感觉好象是只要自己答应，不但莎伦立刻就能娶进门，顺带大量丰厚的嫁妆。就连她这个准岳母，只要秦易喜欢，也不是不能尝尝鲜。
　　可不知为什么，秦易心中始终觉得有点不妥，这种感觉萦绕在心头，让他没办法立刻答应。
　　对于自己的这种预感，秦易深信不疑。他考虑了一下，觉得这种不妥带来的麻烦，可能不是来自茱莉亚，又或者莎伦。
　　“那会是谁呢？”
　　秦易心中隐隐闪过一道人影，只是他没时间深思，茱莉亚夫人可不是那么好应付的。
　　“怎么？你是怀疑我们的诚意，还是认为佩顿家与罗莎林德家拿不出让人满意的东西？”
　　秦易的迟疑，被茱莉亚夫人理解为对佩顿家实力的不认可。而这，恰恰是最令茱莉亚不爽的。在佩顿家与罗莎林德家巅峰时期，就算是亡灵帝国的皇帝也要对两家客客气气。有强大的美因茨玫瑰王国作为后盾，有谁敢对佩顿家出嫁的女儿抱有疑虑？
　　只可惜，美因茨玫瑰王国的荣耀，随着骨骸女圣骑，ST·吉尔梅莉雅·罗莎林德·美因茨的逝去慢慢衰退。更因为前任女王艾尔托莉雅的母亲、茱莉亚夫人妹妹的离奇失踪，陷入无序的混乱状态。
　　现在的美因茨玫瑰王国，迫切的需要一个强力的、却又不是强力到不可控制的人物，迅速结束这一混乱状态。
　　为此，哪怕牺牲自己和女儿，茱莉亚也不会生出半分犹豫。
　　只是合适的人选并不是那么容易找到的，目前为止，能够被茱莉亚看入眼的，并不算多，秦易便是其中估值最高的一个。
　　原本，茱莉亚对秦易的控制信心并不算充足。
　　一个落魄的贵族，新生的暴发户家少爷，并不难对付，贵族头衔的诱惑就足以令人俯首帖耳。可令人为难的是，他还是一个实力强大，深不可测的亡灵法师！
　　茱莉亚之前怒气冲冲的模样，有三分是想为女儿讨回公道，却有七分是想试探秦易。
　　登上马车的遭遇，固然令茱莉亚尴尬，惊鸿一瞥间，看到的强大柱状物体，更是令她惊心动魄。可在这些东西之外，茱莉亚由衷的感到有些欣喜。
　　一个好色的亡灵法师，哪怕他再怎么强大，也是可以控制的！
　　发现自己找到秦易弱点的茱莉亚，也因此显得有些迫不及待起来，倒是因此忽略掉了此时佩顿家的状况。
　　“那倒不是，只是这件事来得太过突然，我还没有心理准备，可不可以容我考虑考虑？”
　　秦易微微一笑，既没有拒绝，也没有立即接受。
　　莎伦这样英姿飒爽、别具风情的美人儿都推到了怀里，哪里有送走的道理？
　　更何况，茱莉亚买一送一的暗示，那么的明显，这么诱人的好处，哪怕明知是鱼饵，也要先把鱼饼吞下去，再把鱼钩吐出来才对。
　　只是在没有弄清楚这背后到底有怎样的麻烦之前，秦易不会轻易吞下这鱼饵。
　　此外，亡灵帝国虽然不限制妻子的数量，对于自己的第一个妻子秦易还是非常重视的。要他选，他也希望对方是自己心爱的女人，而不是只有“一射之缘”的莎伦。
　　秦易的回答让茱莉亚很快醒悟过来，她表现得越是急切，谈判的筹码便会越少。
　　也算是有得有失吧！今天无意中撞破秦易的好事，让她知悉了他的弱点，却也因为心情过于激荡，多少受到淫靡的气氛影响，令她发挥失常，进退失据。
　　“是我冲动了，不管怎么说，这都是一件大事，秦易少爷理应考虑周全才对。既然如此，秦易阁下，我就先行告退，咱们日后再谈！”茱莉亚意味深长的舔了一下性感的红唇，丢给秦易一个魅惑的微笑，这才翩然而去。
　　“少爷，那女人不是什么好人，简直骚得够呛！哪有丈母娘嫁女儿还明目张胆的想把自己搭出去的？这一定是陷阱！少爷，您可不能上当！”
　　贝娜忍了很久，早就想要爆发，茱莉亚才一离开，她就忍不住说出了自己的观感。
　　秦易微微一笑，不予置评，反倒问了贝蒂一句：“贝蒂，你怎么看？”
　　贝蒂仔细的思考了一阵，才小心的道：“少爷的意思，是准备接受吗？”
　　秦易一把拉过贝蒂，任由她重心不稳踉跄着跌入自己的怀里，这才贴着她的耳边，恶声恶气的道：“小妮子，真是看不出来，你倒是挺我的心思嘛！说，你还猜出了些什么？”
　　贝蒂耳垂的敏感地带不停的被秦易喷出的热气刺激，一直被刺激，一直渴望被填满的蜜壶哪里受得了，情不自禁的就分泌出求爱的蜜汁，连带着她僵硬的身子都柔软了起来。
　　“少爷……人家又不是您肚子里的蛔虫，哪里知道那么多啊？人家……只是猜出了一点点而已……”
　　贝蒂的呼吸，很快变得不正常起来，一句话都说得断断续续的，声音更是甜腻的和贝娜有一拼。
　　显然双胞胎中的姐姐，已经在不知不觉中被调教，不自觉的释放出自己潜在的一面。
　　秦易邪恶一笑，给贝娜使了个眼色，指了指贝蒂不停扭动的双腿，继续自己的骚扰战术：“哦？一点点？那不如全都说出来，让少爷听听对不对。”
　　贝娜心领神会，摸上贝蒂的小屁股，一如贝蒂先前对付她一般，贝娜准备把姐姐施加在她身上的手段，反过来施加在贝蒂身上！
　　贝蒂迅速变得紧张起来，她以为自己很快就要享受到妹妹贝娜之前享受过的一切，蜜壶也因此变得更加期待、更加渴望，分泌出更多的蜜汁，等待粗巨的分身插入。
　　“那……人家说出来，少爷……可不许……不许生气！”
　　秦易呵出的热气刺激着贝蒂的耳垂，与贝娜呵出的热气，刺激她的蜜壶互为攻守，这让贝蒂很难集中精力思考，说出的话都是断断续续。
　　“好啊，我不生气，你说吧！”
　　“少爷想要母女双收，少爷思想好邪恶……呀……”
　　就在贝蒂快速说出自己想法的一瞬间，秦易伸出舌尖舔上她的耳垂，贝娜也伸出舌尖，隔着底裤舔上了她蜜壶口上的蜜豆。
　　“嗯，猜的不错，今天就到这里。走吧，我们也该下去见见莎伦小姐，顺便告诉我那便宜妹妹一声，嘿嘿，我令她失望了呢！”
　　秦易瞬间收回舌头，拍了贝娜的小屁股一下，对她挤了挤眼睛，贝娜顿时心领神会，来自少爷的惩罚显然还没有结束呢！
　　“是，少爷！”
　　贝娜果断起身，还促狭的对姐姐贝蒂挤了挤眼睛。
　　还有什么样的惩罚，能比把一个刚刚食髓知味的小妞挑逗到欲罢不能，万分渴望被人插入的瞬间，突然打断，更加折磨人？
　　这样的惩罚，无疑会让调教的效果放大十倍，以最快的速度激发出贝蒂潜在的特质。
　　“啊？”
　　都已经做好了被秦易强硬插入准备的贝蒂，面对这一出人预料的结果，有些茫然而不能适应。
　　足足愣了好一阵子才反应过来自己该做些什么，而不是对被禽怀有期待。
　　这样的念头产生出来，让贝蒂羞愧得几乎要把脑袋垂到地上。
　　秦易神清气爽的从马车上走下来，在看到莎伦与艾尔托莉雅姐妹后，很自然的对她们点了点头。
　　茱莉亚的迫切要求言犹在耳，那与其说是要求，倒不如说是请求、恳求、哀求的话语，让秦易此刻再看莎伦，顿时有了不一样的观感。
　　莎伦一身黑铁骑士全身铠，头盔被她托在左手上，她右手握着剑柄，就那么平静的站着。
　　微风吹动她的短发发梢，不减她的风姿分毫，反倒为她平添了几分柔媚的俏丽。
　　这个女人，从秦易看到她的第一眼开始，她就一直用黑铁骑士全身铠甲紧紧的包裹着自己，至多摘下头盔，露出脸蛋。就好像铠甲早已成了她生命的一部分似的。
　　她完全不像艾尔托莉雅，艾尔托莉雅那妮子明明对骑士小说极为爱好，总是幻想成为死亡圣骑士，却缺乏身体力行的毅力。总爱穿着宽松、清爽的裙装，很多时候，却对黑铁骑士全身铠甲敬谢不敏。
　　身为女人，没有几个喜欢总是用如铁牢笼一般的铠甲把自己全身上下遮住。
　　就算是艾尔托莉雅之外的其他女骑士，虽然不像艾尔托莉雅那么渴望自由，一有机会就换上裙装，却也是有张有弛，并不总是把黑铁全身铠穿在身上。
　　与这些女人相比，莎伦无疑就显得极为另类。
　　若是搁在以前，秦易虽然会用欣赏的眼光望上莎伦一眼，却也绝不会过多的停留。可现在，一切都不同了，面对有可能成为自己妻子的女人，秦易自然要在她的身上多发现一些美好的东西。
　　那样的话，才能增加彼此床上的情趣，而不是如同奸尸一般，一个人在大力耸动，另一个却躺在床上一动不动，甚至连叫床声都吝啬发出。
　　“莎伦，我以前还真是没发现，你居然这么的漂亮！”
　　秦易旁若无人的欣赏与赞叹声，惹怒了站在莎伦身旁的两人，惹来他们的齐声怒喝。
　　“混球，难道是茱莉亚姨妈对你的教训还不够？”
　　“喂，小子，你看什么看，再乱看，我把你眼睛挖下来！”
　　两人中，有一个秦易极为熟悉，正是同样穿了一身黑铁全身铠甲的艾尔托莉雅。
　　她穿着一身黑铁全身铠的模样，虽然少见，秦易却也只是暗自揣测了一下她那34E的巨乳，穿着全身铠甲会压成什么形状。
　　面对艾尔托莉雅的责难，秦易早已习惯，左耳进，右耳出，压根就没当回事。
　　他知道，这个闷骚的小妞一直对自己的巨根怀有企图。被她说两句，就当是偿还没让她如愿的欠债吧！
　　他的视线并没有过多的在艾尔托莉雅身上停留，而是把目光对准了莎伦身边的那个男人。
　　那个男人面生，容貌是那种堪称精致如画的英俊，他有着一对尖尖的耳朵，草绿色的头发，穿着一件制作精美的白银半身甲，上面刻有精灵特征的风系符文，华丽而眩目。
　　这是一个精灵？不！应该是半精灵！
　　对比曾经看过的图鉴，秦易很快发现，这个男人的双耳比真正的精灵短了一截，与图鉴上人类与精灵的混血半精灵极为相符。
　　秦易斜了半精灵一眼，虽然带着警戒，却也懒得与他废话。要是这个男人真能入了茱莉亚的眼去，那个浑身上下都流淌着蜜汁的贵妇人，也不会那么迫切的想把莎伦嫁给自己。
　　天鹅的身旁，总是有着众多的追求者。这个半精灵也不过只是其中的一个，而且……好象还是比较把他当回事的一个。
　　“可这，又和我有什么关系？这种总以为别人都是癞虾蟆的癞虾蟆，赶走就是。真要不识趣，反掌就能把他灭了！”
　　秦易自顾走向莎伦，目中无人的举动，深深刺激了半精灵与艾尔托莉雅。
　　“表姐，你看他，怎么能这样啊！不行，我得给他点教训！”
　　“哪里用得着艾尔托莉雅公主出手？就让我尤利亚西斯来教训教训他，让他知道天高地厚，别那么目中无人！”
　　秦易深深望了艾尔托莉雅一眼，嘴角含着一丝笑意，意味深长。
　　他还真没看出来，这个闷骚的须丽型巨乳少女居然有着不弱于胸部的脑袋。
　　艾尔托莉雅显然从头到尾就没打算出手，一切的表演，只是为了刺激尤利亚西斯这个自以为是护花使者的癞虾蟆主动出手。
　　随即，秦易这才望向尤利亚西斯：“怎么，你这个癞虾蟆，打算对我出手？”
　　“什么？你……你居然说我是癞虾蟆？哇哈哈哈……这真是我今年听到的最好笑的笑话！你还真是没有半点自知之明呢，真正的癞虾蟆，应该是你自己吧！是不是你早上起床，从来都不照镜子的？”
　　秦易笑吟吟的任由尤利亚西斯说完，才道：“围着天鹅的虾蟆群里，只有一只能吃到天鹅肉。一旦吃了天鹅肉，他就不再是癞虾蟆。你说自己不是癞虾蟆，莫非你是想说，你连癞虾蟆都不如？”
　　“你……你这是什么意思？”
　　“连我什么意思都听不懂，你真是连癞虾蟆都不如！”
　　秦易满含笑意的望着被自己绕晕的半精灵，说不出的得意。
　　“说一个英俊的半精灵男人连癞虾蟆都不如，好象有些不道德，可我为什么感觉就这么爽呢？”
　　精灵族的男人，相貌已经足以使得大陆的各个种族羡慕嫉妒，半精灵在相貌上更加的得天独厚，让人一见难忘。
　　一些笃信“三扁不如一圆”理论的贵族，特别喜欢高价购买豢养一些男性半精灵，借以发泄他们的兽欲。
　　面对尤利亚西斯，秦易还真的很难不对他的容貌生出嫉妒心。不过一想到自己得天独厚的那根巨物分身，海量的巫妖王精神力遗产，秦易心理一下子就平衡了。
　　男人长得漂亮有什么用？还不是要靠肉棍与拳头征服世界？
　　面对秦易与尤利亚西斯的交锋，莎伦依旧是酷酷的站着，淡淡的看着，没有说半句话。除了私底下与艾尔托莉雅在一起的时候，她一直都是如此的惜言如金。
　　就好象，这一切都和她没有半点关系。
　　“哼！由你逞口舌之利，等我把你打趴在地上，你才知道厉害！”
　　半精灵尤利亚西斯一扯背部，从身后拉下来一张散发着银光的白银长弓。
　　说是白银长弓，其实只是其等级特有色的缘故。在真正制作中，白银长弓只会融入少量魔法银以固定弓身，其主体依旧使用高韧性的木材。比起低等级的坚木长弓，白银长弓选用了更加坚固的紫坚木。
　　令秦易感到有些诧异的是，尤利亚西斯的这把白银长弓，上面镌刻的精灵符文更加的繁复，也更加的精细。虽然同样是白银等级的魔法道具，这把白银长弓，无疑要比尤利亚西斯身上的白银半身甲出色许多！
　　尤利亚西斯虔诚的拉开弓弦，没有默念任何咒语，空气中的风元素便急速被吸引，在他手中的白银长弓上凝聚出五道梭形风刃的形状。
　　“无知的乡下小子，像我们这些真正贵族的底蕴，远远不是你能够想象的。如果你现在肯跪地投降，大叫三声“我是癞虾蟆”，并向奈落神起誓，再也不出现在莎伦小姐身边十公尺之内。或许，我可以考虑放你一马，只射断你的手脚！”
　　尤利亚西斯有着充足的自信，压迫秦易接受屈辱的条件。
　　远距离的弓箭手、近距离的刺客，都是防御力孱弱的法师大敌。尤利亚西斯早就控制好了距离，他有把握在秦易默念任何一句咒语，勾动任何一丝魔法元素之前，抢先发难得手。
　　“只是凭借一把白银长弓，你就可以这么嚣张？”
　　秦易不觉有些好笑，若是拼装备有用，那岂不是说只要他从安洁拉那里借来“克拉斯荣耀法杖”拿出黄金权杖一亮相，尤利亚西斯就应该跪地求饶？
　　尤利亚西斯撇了撇嘴，不屑的道：“乡下土包子，你好好见识见识，我手中的这把白银长弓可不是什么普通白银长弓，乃是精灵符文长弓“阿梅斯风吟”！”
　　从炼金制品等级序列上来看，最低等级的坚木制品是为一级魔法道具，其上的黑铁制品是为二级魔法道具。
　　除开最低等级的坚木制品完全没有再细分等级的必要，黑铁制品从三星起便开始细分。
　　与职业等级相仿的是，魔法道具的制品等级之外，细分的星等最高为九星。
　　十星只是意外铸造的特例，不在常规序列。
　　而一件魔法道具，想要拥有自己的前缀、镌刻制造者又或者使用者的名讳，至少要在白银以上等级，而且至少五星以上！
　　秦易从西蒙斯手中获取的“埃尔斯的厄运之光”就是一件星等极高的八星白银法杖，具有厄运诅咒＋4的特效，附带四级随机厄运诅咒。只可惜两种属性不能叠加。能够发挥特效与镌刻法术叠加效果的，也只有星铁级的高级货色才能办到。
　　秦易以前遇到的对手，大都是具备天然诅咒抗性的亡灵人类又或亡灵比蒙。
　　还没选择专精，亡灵魔法也只会“召唤骷髅”与“冥弹”的秦易，拿在手中着实发挥不出它的威力不说，反倒有些碍手碍脚，这才从来没有拿出来使用过。
　　“你以为这种东西就只有你有？你看看这是什么？”
　　秦易漫不经心的搓了搓手上的三星白银戒指，这枚被卡西亚诺夫特别伪装过的空间戒指，具有良好的迷惑性。
　　果不其然，尤利亚西斯的目光从秦易的手指上扫过，脸上笑容更盛，英俊的面孔闪过扭曲的狰狞：“哈哈哈……真是笑死人！你该不会告诉我，在你那破破烂烂，不知从哪家二手商店里买到的最低等级黑铁戒指里面，其实藏着一件白银装备吧？而且还是星等极高，拥有前缀的白银装备！哇哈哈哈……真是太好笑了！这是我今年听到的第二好笑的笑话，哇哈哈哈……”艾尔托莉雅听得直皱眉，她虽然想让尤利亚西斯教训教训秦易，却也不想秦易这么被人羞辱。那种感觉，就好象她的什么东西在被别人糟蹋一样。
　　“行了，尤利亚西斯！别没完没了的！你父亲要不是死亡蔷薇登科尔斯子爵阁下，母亲要不是星语森林自然精灵的一位长老，你也拿不出精灵符文长弓“阿梅斯风吟”！”
　　艾尔托莉雅的喝斥，令尤利亚西斯微微一窒。他毕竟不是纯种精灵，从小又在登科尔斯的子爵府长大，见惯了纨绔子弟们拼钱、拼爹、拼家世、拼背景的行径，若是不趁机炫耀，外加鄙视秦易一番，那才真是不符合他的心性。
　　“这种东西很珍贵吗？”
　　秦易漫不经心的从“黑铁戒指”里掏出了“埃尔斯的厄运之光”那把制作精巧，以白银头骨为顶的白银法杖，凝聚了浓郁的亡灵帝国炼金智慧，其制作风格苍茫大气，与精灵族炼金制品的精细繁琐截然不同。
　　“克莉斯汀，来，帮少爷试试这破烂好不好用！记得，要顺便送尤利亚西斯少爷一个见面礼哦！”
　　秦易随意的把白银法杖往身后一甩，看也不看，也不管克莉斯汀能不能接住。
　　他这个举动，引起了艾尔托莉雅的阵阵惊呼，就算莎伦一贯镇定，也不由得面露惊容。
　　尤利亚西斯更是只差没有惊叫出声，他用不可思议的目光盯着秦易，就像是在盯着一个疯子。
　　在所有魔法道具中，铠甲是最不值钱的。可一件最低等级的白银半身甲起价也要百万金币。如果镶嵌了高级魔核，又或者由大师亲制，价格更是会打着滚的往上翻。而最值钱的，便是攻击用的武器，价值往往是铠甲的十倍。
　　尤利亚西斯手中的“阿梅斯风吟”售价就高达百万蓝金币，几乎能买下一件相当不错的黄金全身铠甲，又或者一件等级较低的暗金半身甲。相比之下，他身上那件白银半身甲，还真是不够看。
　　秦易在学院城停留的时间不长，也只是留意了一下青铜级魔法制品的价格，还真没想过手中的白银法杖有多值钱。
　　若是知道，这随手一抛就是一百二十万蓝金币在天上飞，秦易真不知道会是个怎么表情。
　　“是，少爷！”
　　克莉斯汀答应得干脆，接法杖的时候，小手还是免不了一阵颤抖。
　　这柄白银法杖秦易得来太容易，收起的时候没人看到，又早被他遗忘在了角落里。以至于，无论是克莉斯汀这个贴身猫人小侍女，还是莎伦、艾尔托莉雅，都不知道秦易手里居然还有这么一件装备。
　　看到他随手乱丢，不当回事的模样，莎伦与艾尔托莉雅对视了一眼，心头不知道有多愤恨。
　　武器可不是骑士铠甲，在使用时有严格的等级限制，只要武器适合自己，就能拿来使用。
　　就如同秦易到手的那些骑士铠甲一般，因为严格的等级限制，在出售的时候，往往会出现低于实际价值的情况。
　　可武器不同，尤其是高级武器，往往会出现溢价增值的情况。
　　比如那把“埃尔斯的厄运之光”若是出售，又恰好碰到一个专精厄运诅咒的亡灵法师，即便是付出两倍、三倍的价格，他也会以为自己捡到了宝。
　　眼睁睁的看着秦易这么糟蹋宝贝，莎伦也不禁生出几分替他管家的冲动。
　　“咳嗽之厄运诅咒！”
　　“失衡之厄运诅咒！”
　　“喷嚏之厄运诅咒！”
　　克莉斯汀忠实的履行着自己的职责，挥舞着法杖，释放着一个又一个四级随机厄运诅咒。施法的对象，当然是试图用武器对付她家少爷的恶棍尤利亚西斯。
　　“咳咳！”
　　“噗通！”
　　“哈啾！”
　　尤利亚西斯中了厄运诅咒之后，毫无抗力，立即就是一个咳嗽，紧接着手一抖，精灵符文长弓“阿梅斯风吟”上凝聚的梭形风刃一个个破灭消失，逸散的风系元素四下飞窜，就如同踊起了一阵四级阵风。
　　紧接着，他又莫名其妙的摔倒在地，还没来得及爬起来，又是一个哈啾打出来，摔倒在一侧，脸都砸在了地上，好在地上柔软，兴许是摔在了草丛里。
　　尤利亚西斯爬起来的时候，才觉得不对，感觉口鼻间一阵阵腥臭，也不知沾染到了什么东西。
　　“汪！”
　　正在不远处对着一根柱子撒尿的一条黄狗，冲着尤利亚西斯献了龇牙，有些不满他掠夺自己的排泄物，可衡量了一下敌我实力对比，它也只能低叫了一声，夹着尾巴快速逃跑。
　　尤利亚西斯哪里还不知道，自己刚刚倒霉摔到了什么东西上。
　　好巧不巧，居然就有这么一条可恶的黄狗在那里拉屎！
　　“呕……”
　　越想越是觉得恶心，尤利亚西斯捂着嘴巴就是一阵猛吐，只是随即他醒过神来，这个平时看起来十分优雅的掩饰手势，此时用来是那么的不合时宜。
　　脸上还没擦干净，手这么一捂，顿时让半精灵脸上开了花。
　　以英俊出名的尤利亚西斯，什么时候遭遇过这么狼狈的状况，顾不得再去教训秦易，丢下一句：“乡下小子，咱们走着瞧！”
　　边呕吐，边夺路狂奔。
　　克莉斯汀送出的这个见面礼，既特别又令人解恨。
　　秦易忍不住对她竖起了大拇指，赞道：“好！不愧是我最心爱的莉丝，做得好！”
　　克莉斯汀小脸羞得通红，讷讷道：“少爷……人家……人家不是故意的啦！”
　　就算是精准操作，想把尤利亚西斯摔在那么合适的地方，也不是一件容易的事。
　　无意中做到，自然更是令人开心。
　　这只能说明，尤利亚西斯人品太差，连狗都看他不顺眼。


第七章 半精灵的再度挑衅
　　茱莉亚夫人对秦易的态度，并未因为尤利亚西斯的打搅而出现波澜。反倒因为秦易不经意间拿出一根白银法杖，使得男爵夫人对他的评价再度提高，已经列入准女婿名单的前三位。
　　秦易也在取得一段考虑时间后，从帕米拉口中得知茱莉亚男爵夫人的详细资料。
　　令人不敢置信的是，茱莉亚这个看起来浑身上下都流淌着蜜汁，令人恨不得一口咬到嘴里的银发贵妇，居然是丁香郡实际上的统治者！
　　丁香郡是佩顿家的世袭封地，并未因为佩顿家从一等子爵，渐渐被削藩成了如今的二等男爵有任何改变。
　　更令人惊叹的是，茱莉亚男爵夫人在丈夫病故后，不但没有在一众恶狼的期待中把佩顿家搞垮，反倒把佩顿家整治得蒸蒸日上，欣欣向荣。
　　背后一直有人传闻，这是茱莉亚的娘家罗莎林德吞并佩顿家的前兆。可美因茨玫瑰王国女王的不明失踪，又让这渐渐有越演越烈之势的流言很快崩散一空。
　　罗莎林德家算是罗莎林德·美因茨的分支，背后一直有美因茨玫瑰王国的支持。
　　如今女王失踪，公主也避难到茱莉亚的羽翼之下，再说什么罗莎林德吞并佩顿的屁话，连亡灵都不会相信。
　　女王失踪，美因茨玫瑰王国内乱，收留公主只有招灾惹祸的份。罗莎林德避嫌还嫌来不及，又怎么会主动惹火烧身？
　　“原来，茱莉亚夫人是打算让我当救火队员，去拯救美因茨玫瑰王国啊！”
　　秦易惬意的躺在躺椅上，一摇一摆，一边吃着克莉斯汀递来的水果，一边听着帕米拉侃侃而谈。
　　时不时的，贝蒂与贝娜也会补充几句。她们出身“死亡十字会”对一些隐秘消息之类的，本就具有天然的优势。
　　“也不用少爷亲自赴险，只要少爷能协助艾尔托莉雅公主登上女王之位，就算是达成了茱莉亚夫人的请求，便可以毫无碍难的把这一对迷人的母女收入掌中！”
　　秦易似笑非笑的盯着帕米拉，手指从她迷人的臀部曲线划过，道：“那我倒是想问一声，我亲爱的帕米拉管家，你有没有漂亮的女儿，留给我收入掌中啊？”
　　“少爷！”
　　帕米拉只是稍稍表达一下醋意，倒是没料到居然会惹火烧身，被秦易问及这一禁忌的话题。不觉羞从中来，一张俏脸胀得通红。
　　她虽然早为他人妇，可丈夫死的早，都没有做过几次真正的男女性事，又哪里能生下什么女儿。如果秦易愿意的话，她倒是想帮他生一个……
　　秦易调笑了一下，重新转入正题：“想娶莎伦付出的代价可是不小啊！我请的一个月假期可是快要到了。美因茨玫瑰王国的事，显然不是一时半刻能够搞定的。”
　　帕米拉羞涩稍减，收回纷乱的想法，整理了一下思绪，道：“美因茨玫瑰王国传统上一直是一个女王执政的国家。据说，其渊源可以追溯到不死帝王时期。在信仰上，也与我们亡灵帝国一样，信奉奈落神，崇尚亡灵魔法的力量。”
　　一名称职的管家，不是只会管理家务就算万事大吉。他负责整个家中的事务，工作目标是令雇主的生活舒适。通常，一个称职的管家，手下会有一支完善的家庭服务队伍，包括家庭教师、厨师、护卫、花匠、裁缝、奶妈、家务仆人等等，这支队伍的日常工作都由他统筹管理。
　　此外，规划和监督府上的人事，关心国家大事，也是管家必修的功课。
　　一个贴心的管家，甚至会成为一个贵族家庭的重要成员，参谋机要，为主人的任何一条重要决策出谋划策。
　　“可惜我已经离开学院城一段时间，没办法再从以前的管道获取共享的消息。要不然，我一定可以根据美因茨玫瑰王国的现状，做出更有利于少爷的规划！”
　　远距离传讯代价昂贵，如果不是出于必要，没有人会使用通讯魔法阵。消息的传递，更多的是需要依赖于人力。一些不算太重要的消息，自然不会流传太广。
　　虽然据说帝国神潮以及一些秘密组织，都掌握着一些较为先进的魔法通信手段，可管家工会之类的冒险工会下属子单位，显然不可能享受到这样的待遇。
　　秦易沉吟了片刻，道：“这么看来，我们要和茱莉亚夫人开诚布公的谈一谈，才能最后做出决定。”
　　当个败家少爷，布种天下的愿望是美好的，可单单亡灵帝国就已经这么大，整个神赐大陆的面积更是惊人。在幽深的地下，还有数层地下世界。想要凭借一己之力，达成收集各个种族的极品美人的野望，未免有些不自量力。最好的办法，无疑是尽可能的发展势力，让尽可能多的人帮忙。
　　可能秦易自己都没有察觉，在茱莉亚说出她的请求，秦易得知了艾尔托莉雅的身份之后，首先想到的，并不是如何把茱莉亚、莎伦这样一对母女花握在手中，反倒是想着如何能够借助美因茨玫瑰王国，达成自己布种天下的野望。
　　如果有可能，秦易深埋在心底的回家愿望，也需要更多顶尖人才的共同研究，才能够达成。
　　帕米拉想了想，点头附和道：“少爷，我同意你的判断。我相信，她那里有更加详实的美因茨玫瑰王国的消息。而准确的消息，无疑对我们推艾尔托莉雅上位极有帮助！”
　　秦易搓了搓下巴，道：“这么看来，及早推倒艾尔托莉雅，成为她的男人，也就更有其必要！不过，莎伦曾经一再警告我说代价会极其昂贵，并非我能负担得起，这里面，是不是还有什么我们不知道的秘密？”
　　听到这句话，克莉斯汀忍不住噘起了小嘴；贝蒂和贝娜情绪各异，可看得出，兴致都不怎么高。
　　唯有帕米拉脸色不变，反倒附和道：“如果我们这个家一定要有个女主人，我觉得，目前来看，艾尔托莉雅公主的身份反倒是最为合适，这对少爷的帮助最大。没有足够强大的身份，许多事做起来都很不方便，比如克莉斯汀……”克莉斯汀与帕米拉无话不谈，除了秦易，也只有她猫人萝莉的真实身份，自然也知道猫人小萝莉涉险跑到亡灵帝国，真正的目的是什么。
　　秦易点点头，这话算是说到他心坎里去了。抛开布种天下的野望不谈，不管是想帮猫人萝莉，还是想帮法伊尔火狐贵妇，没有足够强大的身份，还真是极不方便。
　　“看来，想当个败家少爷，布种天下也不是一件容易的事！最难消受美人恩，为了心爱的美人们，我还要继续努力才行啊！”
　　秦易口中说着要当败家少爷，要布种天下，可自从来到这个世界，除了必要的休息，多数时间他都用在了研究微雕法阵和魔法的操控上面，根本就没有浪费一点时间用在泡妞上面。眼前聚拢的这些美女，也只能说是阴差阳错的缘分。
　　若不是亡灵魔法的进阶学习，必须先进行职业认证，以秦易的海量精神力，早就可以把九级以下魔法统统学会。
　　神赐大陆的职业认证体系，最早起源于亡灵比蒙，最先出现在亡灵比蒙大帝国的法师公会里，其目的是为了防止魔法被滥用，以及避免早期匮乏的魔法人才毁在自己手里。
　　法师是强大的职业，亡灵法师尤其如此，作为可以操纵死尸与亡灵比蒙的高阶亡灵法师，可以媲美一个帝国。
　　相对于比蒙低下的出生率，操纵更多的死尸与亡灵，无疑更容易凝聚起庞大的军力。为了避免亡灵比蒙大帝国毁在自己创造的魔法手里，限制这种危险的思想与行为，无疑就显得十分重要。
　　现有的职业认证体系，吸收了比蒙亡灵法师的精髓，有所创新，在职业认证上更加严谨。
　　其方式是将所有魔法抄写在特制的魔法书上，并在扉页刻录一种神秘的符文。
　　通过相应的职业认证，便可启动相应等级的符文，从而启动其对应相应等级的魔法。
　　真正学习各种魔法的过程，是极为短暂的，法师们更多的时间往往用在了冥想、熟练控制与研究上面。
　　对于召唤骷髅和冥弹两种魔法，秦易已经十分熟悉，也已经是时候掌握更多的魔法来傍身，所以才一直想要返回亡灵魔法学院。
　　秦易打定了主意，便起身去见茱莉亚男爵夫人。
　　路上却意外的碰到凯瑟琳，这个一头蓝发的美少妇，风情无限，正穿着一身蓝色无袖短裙，配上一双闪亮的黑色丝袜，完美的将她那对修长的大腿展露出来，勾人至极。
　　凯瑟琳在地下洞穴受的伤早已经恢复，不过她既然不愿意离开，秦易也就由她。
　　只是再次看到凯瑟琳的丝袜装扮，秦易忍不住问了一句：“凯瑟琳小姐，你腿上穿的是什么？哪里买的？”
　　长腿女人穿丝袜的确是异常勾人的事，上一次看到凯瑟琳，秦易就想问，只是当时更多的注意力在别的地方，一时也就忘记。
　　凯瑟琳灿烂一笑，尽显美少妇的迷人风情不算，还特意扭了一下腰，在秦易面前转了个圈，抬起修长的美腿，做出一副提丝袜的姿势，勾引得秦易连连吸气，这才飞了秦易一眼，道：“好看吗？”
　　秦易挑了挑眉，邪恶一笑，道：“下面的镂空底裤更好看，就是没看清是不是中空的！好想试试！”
　　“讨厌！”
　　凯瑟琳红着脸白了秦易一记，她在勾引秦易不假，并不意味着她真想与秦易发生点什么，只是习惯性拉近与异性关系的手段。
　　“已经送了你一对漂亮的双胞胎，你还嫌不够，连我这老女人，你也想要？”
　　秦易诧异的靠近了一些，道：“有吗？请问，凯瑟琳小姐你有多老？你又是怎么保持肌肤光泽水嫩？居然比婴儿都要细致，其他女人知道，还不得羡慕死啊！”
　　凯瑟琳听惯了别人奉承她漂亮，夸她迷人，却哪里听过这样的甜言蜜语。尤其是，这个男人还是一个实力高深莫测的强大亡灵法师，他说出的甜言蜜语无疑更具有迷汤效果。
　　“讨厌，哪有！”
　　凯瑟琳口中说着没有，心里却比喝了蜜还甜，望向秦易的眼神也情不自禁的水波涟涟，更加的迷人。
　　只是随着秦易习惯性的靠近，凯瑟琳心头一凛，却是惊醒了过来，微微退了一步，连忙道：“这个东西叫鲛人袜，是用鲛人尾部蜕掉的鱼皮制作的。不同年龄段的鲛人，蜕掉的鱼皮色泽不同。你要是喜欢的话，我送你几双！”
　　秦易不由得啧啧称奇，果真是大千世界，无奇不有。想不到，这个世界虽然没有发明丝袜，却能通过收集较人尾部的皮蜕，做出异曲同工的效果。
　　由此可见，不同世界的色界宗师，在思想上是趋同的。
　　“你送我几双……是原味的吗？”
　　凯瑟琳思考了片刻，才回过味来，明白秦易口中的“原味”指的是什么。那个可恶的色家伙，居然想要……想要自己穿过的鲛人袜！
　　“啐！”
　　就算是以凯瑟琳素来的大胆，也有些吃不消秦易这等程度的调戏。啐了秦易一口，便落荒而逃。
　　耳中传来秦易爽朗的笑声，凯瑟琳的心中却也情不自禁的闪过一抹异样的电流：“或许……或许……送他一双，也是不错的选择呢……”
　　想到秦易拿到自己穿过的鲛人袜，可能会有的用处，凯瑟琳只觉得自己身上越来越热，越来越红，一抹又一抹奇异的电流，在自己身上四处乱窜。
　　小小调戏了一回凯瑟琳，秦易心头说不出的舒服。能让这个厉害的女人吃瘪，还真不是一件容易的事。
　　秦易找到茱莉亚男爵夫人的时候，安洁拉正在陪她说话，陪同在侧的分别是艾薇儿和尤利亚西斯。
　　艾薇儿会在旁边，秦易并不奇怪，可看到尤利亚西斯那个啃了一嘴狗屎的半精灵也在，他不由得大感诧异。
　　令秦易大感不爽的是，尤利亚西斯这个半精灵一点都没有精灵的优雅，反倒更像一个掩饰较好的色胚。
　　在茱莉亚、安洁拉、艾薇儿不注意的时候，尤利亚西斯的眼睛会肆无忌惮的从她们身体的各处漂亮部位扫过。
　　无论是小嘴，酥胸，还是细腰，大腿，只要是能吸引人的部位，他都不会放过。
　　可一旦她们的目光转到尤利亚西斯的身上，他又会立刻换上一副微笑连连的表情，微微对她们颔首示意，就好象他一直在仔细的聆听她们的对话似的。
　　偏偏尤利亚西斯的这一举动，还极大的迷惑了茱莉亚、安洁拉、艾薇儿三女，丝毫没有被她们察觉出异状。
　　茱莉亚也就罢了，秦易不知道她的深浅。可安洁拉却是一位相当于八星亡灵法师水准的八星辅祭，感知力显然不弱于尤利亚西斯这样一个刚刚踏足四级一阶的精灵长弓手。
　　更何况，安洁拉还得到了巨猩乔扬的“克拉斯荣耀法杖”、“克拉斯荣耀冠冕”两件黄金魔法装备，理应有更多优势！
　　秦易集中精神力，在尤利亚西斯身上扫了一下，这才明白究竟。
　　“有来自星语森林深处的“欺骗树叶”气息，有意思！”
　　“欺骗树叶”通常用于伪装自己的意图，尤其适合用来掩饰杀机。通常是自然精灵中的狙杀高手持有，没有特殊管道，很难弄到手。
　　秦易也只是在菲利普斯亡灵导师的手札中，到一些“欺骗树叶”的信息，还从未见过。倒是没想到，居然从尤利亚西斯的身上看到“欺骗树叶”的影子。
　　显然，尤利亚西斯就是一个有特殊管道的人。
　　破解“欺骗树叶”的效果不难，一切具有驱散效果的魔法，都可以达到驱散目的。
　　只是很多时候，等被“欺骗树叶”效果影响到的人发现，敌人已经达成了目的，又或者他们已成了死人！
　　“欺骗树叶”一旦开始发挥效果，就只能影响固定范围内的人群。且不说秦易拥有海量精神力，足以抵御这种效果，秦易不踏入其影响范围，“欺骗树叶”也同样无法发挥作用。
　　秦易施施然走进客厅，尤利亚西斯首先发现他，脸色微微一变，立刻就对他发难。
　　“哟，这是谁啊？不是秦易少爷吗？怎么，舍得从温柔乡里钻出来啦？”
　　随着尤利亚西斯的发难，秦易敏锐的感觉到，茱莉亚、安洁拉、艾薇儿三女的目光同时落在他的身上。
　　令秦易感觉有些异样的是，他从三女的眼中读出不同的情绪。
　　茱莉亚的渴望，安洁拉的醋意与抗拒，艾薇儿的渴望与挣扎，在他海量的精神力注视下，最细微的变化都能尽收眼底。
　　“难不成，这“欺骗树叶”，还有导致他人暴露自己真实意图的效果？”
　　这个发现显然极为有趣。
　　从“欺骗树叶”的固有效果来看，产生这种延伸效果也是情理中的事。不过秦易也注意到，这种影响他人暴露自己真实意图的效果十分的微弱。若非秦易精神力储量丰富，不会错过自己注意之人的细微变化，还真就错过了十分有趣的东西。
　　“茱莉亚夫人好，安洁拉阿姨好，艾薇儿妹妹好！”
　　秦易笑眯眯的冲着三女一一打过招呼，选择性无视了尤利亚西斯的挑衅，自己找了个位子坐了下去。
　　他的选择很有讲究，故意不经意间选择坐在“欺骗树叶”的影响范围之外，这更是让尤利亚西斯恨得牙痒痒。
　　“秦易啊，干嘛坐那么远？过来坐到我身边来，别叫我茱莉亚夫人这么生分。我和安洁拉姐妹相称，不如你也叫我阿姨如何？”秦易嘴角露出一抹意味深长的微笑，暗道：“恐怕，你更希望我能叫你岳母吧？只是不知道，如果你真的臣服在我的肉棒之下，又希望我怎么称呼你？”心中的邪恶念头，自然不好当场说出。私下的邪恶，可以增加男女间的情趣，堂而皇之的邪恶，难免流于荒淫。
　　秦易念头一转，笑道：“岳……茱莉亚阿姨说的是，不过……我觉得坐在这里也不错，我对尤利亚西斯少爷颇有好感，可以和尤利亚西斯少爷好好亲近亲近。”
　　茱莉亚似乎有所误会，眼中闪过一抹异色，目光落在尤利亚西斯英俊的面孔上，竟是意外的露出一抹厌恶之色。
　　秦易迅速捕捉到茱莉亚的这一变化，心头不由得暗自苦笑了一下，暗道：“拜托！我未来的岳母大人，哪怕我色了点，也只会考虑女人，特别是您好不好？你居然怀疑我对男人有兴趣，你可真是看错我了！”也不知尤利亚西斯搭错了哪根弦，脸上闪过一抹喜色，居然笑着附和起秦易来：“秦易少爷说的是，我其实也对你挺有好感，不如我们一起坐到这边，好好谈谈！咱们也不用那么生分，不如兄弟相称如何？我可能略大一些，今年三十四岁，就占个便宜。前面那些话，秦易小弟也不用当真，我也只是表达一下我们精灵一族对忠贞爱情的看法。这一看法，并不一定适用于人类。”
　　秦易暗自撇嘴，心说：“这句话转的真硬，一点都不高明！”
　　他口中却笑着道：“不过我现在又改了主意，我觉得坐在茱莉亚阿姨身边也挺不错。沐浴一下贵族的气息，有利于我及早成为贵族。”
　　尤利亚西斯脸上的笑容不由得一僵，这么被人驳面子的事，他还真是从未遇到。
　　凭着父母的身份、英俊的面孔，无论是游走于男人还是女人之间，他一直都是那么的游刃有余。至不济，也有“欺骗树叶”帮忙。
　　“欺骗树叶”对别人来说，是不可多得的珍宝级好用道具，对尤利亚西斯来说，却是可以随意浪费，取之不尽、用之不竭的普通消耗品。
　　也正因如此，尤利亚西斯面对从未遇过的状况，一时间，还真不知道该如何应付，只能满脸尴尬的僵笑着。
　　“秦易，你还真是调皮！注意你的态度！”
　　不管安洁拉与秦易的真正关系如何，至少表面上，她还是秦易的长辈。这种时候，她不能不站出来，说上秦易一句。
　　秦易似笑非笑的望了安洁拉一眼，直看得她心如鹿撞，评评乱跳，这才做出虚抬骑士盔的动作，表示歉意：“是！是！是！安洁拉阿姨教训的是，那我现在是坐在茱莉亚阿姨身边好呢？还是坐在尤利亚西斯少爷旁边好？”
　　听到秦易重新称呼自己为少爷，即便是尤利亚西斯神经再大条，也知道秦易半分道歉的诚意也欠奉。
　　他英俊的漂亮脸蛋像是刷了一层黑漆似的，黑漆漆一片，偏偏还不能当场发火，憋的难受。
　　茱莉亚打了个圆场，轻轻一笑，道：“确实调皮！好啦，还是坐在我这边的好，我正好有些事，想和你聊上几句。”
　　与莎伦有九分相似，却略微圆润的面容，配上她一身珠圆玉润，仿佛一掐就会流出蜜汁的美肉，能活活把男人给馋死。
　　尤其是一头漂亮的银色长发，与同样蓝色的眼眸，实在是令人忍不住幻想，她在床上甩动肥臀的时候，又是怎样的一种放荡风情。
　　和这样的美丽贵妇人近距离相处，无疑是一种令人愉快的经历。
　　这种尤利亚西斯渴望了许久，却一直没能获得的待遇，就这么被秦易轻易得到，如何让他不心生愤恨？
　　好在秦易终归还是踏入了“欺骗树叶”的影响范围，尤利亚西斯眼中情不自禁的闪过一道厉芒。
　　“就算是不能杀死你，伤了你也好！”尤利亚西斯自以为秦易已经被“欺骗树叶”影响，毫无顾忌的释放自己的杀意，却不知，早已完完全全的被秦易看在眼里，却故意装作不知。
　　秦易只是选择准备好“驱散”卷轴，并在适当的时候把它捏碎。
　　看到秦易在茱莉亚的身前落坐，安洁拉眼中情不自禁的闪过一抹不爽之色。
　　如果当初她没有选择抗拒，选择躲避，那个男人原本是应该坐在自己身边的！
　　“可我又怎么忍心，在害了你的父亲之后，再害了你？”安洁拉默默的把这句话沉入心底，迅速调整好自己的情绪，轻轻的微笑，做出倾听的模样。只是心底的苦又哪里会那么容易被擦去？
　　“茱莉亚阿姨，有什么教诲，秦易一定都记在心里。”
　　茱莉亚不觉又是轻轻一笑，微微侧过脸，意有所指的道：“如果你真的这么做，我想，你的收获，一定会超出你想象的丰富。”
　　秦易心头不觉一跳，这么近的距离，茱莉亚居然当众抛给他一个媚眼，这是在挑战他的忍耐极限，还是怀疑他的男性本色？
　　毫无疑问，这种挑逗是极富诱惑性的。
　　秦易不动声色的笑了一下，道：“茱莉亚阿姨请说！”
　　“飕！”
　　“飕！”
　　“飕—”
　　就在秦易摆出倾听姿态的同时，尤利亚西斯迅速发动了攻击。
　　不出秦易所料，尤利亚西斯果然还是取出了那把“阿梅斯风吟”同时射出了三道风刃。
　　就在风刃即将及体的瞬间，秦易迅速捏碎“驱散”卷轴。
　　“呃啊……”
　　秦易在风刃撞到身上的同时，他假装毫无防备，顺势摔了出去，然后摆出一副不省人事的模样。有尤利亚西斯这根搅屎棍在，根本不可能好好和茱莉亚谈事情。
　　倒不如，假作中招，看看茱莉亚会如何处理。
　　“啊！”
　　“你怎么可以……”
　　“尤利亚西斯，你在做什么！”
　　除了茱莉亚反应略微慢一些，只表现出了惊愕，安洁拉和艾薇儿几乎同时从椅子上跃起，冲着尤利亚西斯怒喝。
　　安洁拉的反应尤其激烈，她的手上甚至闪烁起光芒，做出了攻击的准备。
　　茱莉亚很快就反应了过来，厉喝道：“尤利亚西斯，你知不知道你在做什么？要不是看你父亲的面子，我早就撵你滚蛋了，你现在居然敢做出这种事，给我滚！马上滚！”三个女人的反应，完全出乎尤利亚西斯的预料。
　　安洁拉和艾薇儿的举动和他打探到的情报完全不符也就罢了，就连茱莉亚也因为他对秦易的举动，大发雷霆。
　　这样的场面，和尤利亚西斯预想中的情况完全不同，他一时间也有些不知所措。
　　一向对他多有欣赏的茱莉亚夫人，居然因为一个乡下土财主的儿子，和他翻脸。
　　三十四岁的年纪，跨入四级精灵长弓手的门槛，虽然只是一阶，却等同于一星亡灵巫师。这样的资质，这样的成就，常常令尤利亚西斯自豪不已。
　　要知道，半精灵的三十四岁也就和人类的十七岁相当。同样的年龄，大多数人还处于三阶，甚至二阶上打转！
　　尤利亚西斯完全找不出理由，是什么导致茱莉亚夫人对他的态度变化如此剧烈，如此恶劣！
　　茱莉亚怒骂了尤利亚西斯一阵，看到安洁拉手上闪动着魔法波动，心头不由得一惊，赶紧拦住她，道：“安洁拉妹妹，使不得！现在不是追究责任的时候，咱们还是先看看秦易，看看他伤的怎么样！”
　　回头又怒视了尤利亚西斯一眼，茱莉亚厌恶的又喝了一声：“还不快滚？”
　　尤利亚西斯恶狠狠的瞪了秦易滚落在地的身影一眼，狼狈逃离。
　　茱莉亚见尤利亚西斯离开，微微松了口气，这才对安洁拉道：“安洁拉妹妹，对不起，我不得不阻止你！他的父亲死亡蔷薇登科尔斯子爵，封地就在北方的蔷薇郡。如果他今天死在这里，明天整个丁香郡都要面临他的怒火。我勉力撑起丁香郡，十分辛苦，真怕万一……”
　　安洁拉冷冷的怒视着茱莉亚，道：“你担心面临登科尔斯的怒火，就不怕面临我的怒火？哼！告诉你，茱莉亚！如果秦易有个好歹，我跟你拼命！”
　　她说完，便再也不看茱莉亚一眼，快速走到秦易身边，勉力抱起他就走。
　　“妈……我来帮忙！”
　　艾薇儿同样怒视了茱莉亚一眼，跑过去要帮忙。
　　“不用。”
　　安洁拉平静的望着艾薇儿，道：“你在这里看住她，别让她跑了！我带他去房间。如果……光环有用，他会复苏。如果没用，就只能用你的……如果到了那一步，我绝不会放过这个女人！”
　　艾薇儿脸色微微一红，法伊尔火狐美女的处女花冠，是每一个男人梦中的渴望。
　　受到兽神芙蕾雅祝福的火狐美女花冠，具有神奇的疗伤效果。只要那个男人一息尚存，就能把他从死神怀里夺回来！
　　这么说，或许显得对死神不敬，可在多年以前，死神与兽神本就不分彼此。
　　被迫付出这样的代价，是安洁拉不愿意看到的。可若是为了救治秦易，她可以不惜一切！她甚至不会征求艾薇儿的意见，因为她知道，艾薇儿曾经无意中撞破秦易的好事，早已春心萌动，“清醒之升华诅咒”已经快要压制不住了。
　　秦易被安洁拉吃力的抱在胸前，感受着她温暖的体温，心里面却多少有些过意不去。他的本意并非如此，可谁知峰回路转，事情居然会演变成现在这个样子。
　　若是他此刻翻身起来，突然说自己没事，只怕三个女人都要对他翻脸。
　　听到安洁拉有意带他去一个安静的房间，独自对他施法，秦易觉得，这或许是一个解开误会的机会。
　　安抚安洁拉一个女人，总比安抚三个女人要轻松许多。
　　从客厅到卧室只是十几公尺，近三十步路的距离，安洁拉却几乎耗尽了全部力气。
　　安洁拉只是一个祭祀，并不以力量见长，哪怕是对自己施加“蛮力光环”也不会轻松太多。
　　而且这种时候，她积蓄魔力都还嫌时间来不及，又怎么肯为了一时的省力，把宝贵的魔力浪费在自己身上？
　　大滴大滴的汗珠从安洁拉的额际滴落，不受控制的落在秦易的面颊。
　　安洁拉察觉到之后，抬手抓了一把，却哪里能够抓住，结果就只能任由那汗珠，落在秦易的眼眶下面，就如同是他流出了一滴热泪。
　　此刻，秦易确实感动得想要落泪。
　　也许是在那个现实的世界，从来没有女人肯如此为自己付出过，在这个世界，他才会那么容易被这些善良的女人感动。仅仅只是安洁拉的一个小小举动，秦易就有种想哭的冲动。
　　欺骗这样的好女人，秦易心中不停的升腾起强烈的罪恶感。
　　以至于就连安洁拉饱满的36D酥胸，随着调整姿势的动作，不时撞在他的胸口，他也没来得及仔细体味。
　　不知过了多久，也许只是一、两分钟的事，也许，过了漫长的一个世纪。
　　秦易从未像现在这样，无比的盼望路程能够短一些再短一些，也好让安洁拉早点得到解放，早点能够休息。
　　甚至于，好几次他都忍不住想要翻身而起，向安洁拉说明真相。
　　可是一想到可能的场面，秦易又忍不住打起了退堂鼓。
　　安洁拉早先一直躲着他，不肯和他见面。若是这次再做出欺骗佳人的举动，秦易几乎可以断定她一定会毅然决然的带着艾薇儿离开自己，再也不会和自己见面！
　　这样的危险，秦易冒不起。
　　他不能容许这样一个真心对自己的好女人，就这么离开自己。
　　布种天下，为的是什么？还不是撒大网捞鱼，在广种薄收中，收获女人对自己的真心？若是就这么错过安洁拉，才真是有眼无珠！
　　“呼……”
　　安洁拉长长的吁了口气，终于把秦易安放到了床上，她顾不得休息，顾不得擦一把脸，连忙解开秦易的衣袍，为他检查伤势。
　　因为侧身观察会不方便，在脱去秦易衣袍的同时，安洁拉很自然的也脱鞋蹲坐在了床上。
　　秦易微微睁眼，试图观察一下周围，哪料想，恰好看到安洁拉蹲坐在自己双腿之间，柔软的棕色长裙裆部对自己敞开，露出下面毫无遮挡的蜜壶。
　　看到这惊人的一幕春光，秦易险些忍不住，睁大了双眼。
　　他一直知道，安洁拉有不穿底裤的习惯。只是他没想到，在会客的时候她也是如此的穿着。难道她就不怕，在不经意的更换坐姿时，被尤利亚西斯那个色胚占了便宜去？
　　一想到安洁拉蜜壶的美好春光，居然有可能被尤利亚西斯先行偷看了去，一股熊熊的嫉妒之火不可抑制的在秦易的心头燃烧。
　　此时，安洁拉刚好跨坐在秦易身上，裙摆刚好覆盖住秦易的分身。她正在把他的衣袍从头部彻底脱掉。
　　哪料想，秦易亲眼目睹到她蜜壶的美好形状，激起的欲火与嫉妒之火混在一起，鼓荡着血液，让他迅速勃起，大力弹在了安洁拉丰满的臀肉上。
　　“呀！”
　　安洁拉惊呼了一声，旋即醒悟，迅速捂住自己的小嘴，感受着抵着自己胯下，几乎要嵌入蜜壶肉里的强硬滋味，一时间目眩神迷，大脑乱成了一团。
　　请续看《亡灵沸腾》5


第五集 沉沦荒原


内容简介：
<center><img src=../txt/5.jpg></center>
    <center>封面人物：艾薇儿</center>
    秦易假装受伤，安洁拉见状没有丝毫犹豫，立刻抱起秦易回到卧室。一番检查之下却没有找到任何伤口，房里气氛却变得旖旎起来……
　　秦易决定帮助茱莉亚，并且只提出一个微不足道的小小条件，这大出茱莉亚的意料，原以秦易会要她献上自己的……
　　一入沉沦荒原，尚未与哥布林智者交手，就遭遇大批变异魔兽袭击，秦易一行是否能顺利到达目的地？一个意外，导致艾薇儿的欲望溃堤爆发，扑向秦易……

　　人物介绍：
    艾薇儿：女，十六岁，棕色长发，蓝眸，身高一米57，32B。
　　吉尔曼·赫布斯：提米拉镇镇长之子，小镇出名的纨绔子弟。曾经欺负过秦易身体的前任拥有者，并将其暗恋的女人强奸后杀死。红发，绿眸。
　　卡西亚诺夫·赫布斯：提米拉镇镇长，真实身份却是比蒙帝国的芒克族红发芒克，荣光不再的旧贵族，试图颠覆亡灵帝国的狂热分子。红发，绿眸。
　　艾尔玛·加西亚：女，三十岁，一星亡灵法师。追随卡西亚诺夫的冒险者之一。
　　茱莉亚·罗莎林德·佩顿：莎伦的母亲，男爵夫人，丁香郡的实际拥有者。三十六岁，银色长发，蓝眸，身高一米74，36E。
　　利亚西斯：亡灵人类与自然精灵的混血儿，死亡蔷薇登科尔斯子爵最宠爱的儿子。半精灵，三十四岁（相当于人类十七岁）草绿色长发，半尖耳，茶眸，身高一米82，银制长弓“阿梅斯风吟”的拥有者。


第一章 治疗中的旖旎风光
　　最初的惊慌过去之后，安洁拉感受着胯间紧紧抵着蜜壶的巨物，毫无阻挡的炽热温度使她不禁有些情动。
　　安洁拉深深吸了口气，仔细观察了秦易一番，又伸手在他眼前挥舞了几下，这才确信，秦易并没有醒来，刚刚他粗巨分身的突然勃起仅仅只是一个意外。
　　身为祭司，也算是半个牧师，安洁拉对受伤后的各种反应还是相当了解的，要不然，她也不会选择自己一个人为秦易验伤治疗。
　　确定秦易分身的突然勃起仅仅只是！个意外，反倒是让安洁拉放心了不少。
　　“那……那坏东西都能站起来，他应该没有什么大碍吧？”
　　安洁拉自言自语，放下了大半个心，转而开始仔细检查秦易身上是否有别的伤口，以及秦易昏迷不醒的原因。
　　细心的安洁拉担心惊扰了秦易，始终不敢有太大动作。
　　另一方面她也是为了自己好。那根深深嵌入臀肉、几乎要插入蜜壶的分身，与她的接触实在太多，稍微动作大一点，都会令她生出一种错觉，就好像那坏东西硕大的头部随时都能滑入体内似的，平白为她的动作添加了几分不确定因素。
　　明明知道这是一个危险的游戏，可若是要安洁拉站起来检查，离开那坚硬与炽热，她却又会立刻抗拒。
　　安洁拉已经爱上这个危险的游戏，若是就这么离开，她会觉得有几分不舍。
　　秦易坚硬、粗巨而炽热的分身，最初顶在她臀肉上的时候，她难免有些惊慌，可惊慌过后，安洁拉却情不自禁的回忆起她和秦易的过去。
　　地下洞穴的暖昧回忆早已深深镇刻在安洁拉的脑海里，成为最值得珍惜的回忆。
　　那一幕幕是如此的深刻，犹如就在眼前，她甚至可以轻易回忆起其中任何一个细节。
　　她从不知道，在没有被分身插入的情况下，还能获得那种超乎想象的快感，那是灵与肉的交融，是爱欲的极致体现！
　　回来后的每一个深夜，她都会情不自禁回忆起地下洞穴中的那段禁断往事，那历历在目的场面就好像刚刚才发生过似的。
　　每一次想起那些令人脸红的细节，安洁拉都会情不自禁的浑身燥热、蜜壶湿润。
　　蜜壶中翻腾的空虚与搔痒总是令她坐立难安，简直恨不得随便拿根什么圆柱体塞入自己的体内。
　　要不然，那如潮水般翻滚的空虚往往会让她辗转反侧，彻夜难眠。
　　每个想起秦易的夜晚，他那根粗大的东西就好像在她眼前乱晃着，安洁拉总是会情不自禁的回忆起被那大东西抵住的细节。
　　每一丝触感、每一道暖流，在她回忆时总是可以轻易的想起。那销魂的刺激滋味往往能够令安洁拉夹紧了被褥，在想象中达到高潮。
　　可那种高潮毕竟有些虚幻，高潮过后，蜜壶口翕张不休，内部却空虚依旧。留给安洁拉的，除了深深的疲惫，就只剩下对秦易炽烈的欲念与无尽的渴望。
　　正是这种情况，让安洁拉非常害怕和秦易见面，继而选择逃避。
　　她总是担心见面后，自己会情不自禁的看着他；更害怕见面后会情不自禁的扑进他的怀里；最最害怕的，却是真的抵不住情动，让春梦中的场景在现实中发生，把那根几乎有成人手臂粗的大家伙，疯狂的吞进身体里。
　　可如今，一切的忧虑与担心却在这次意外中——发生，这让安洁拉微微欣喜之余却又茫然失措。
　　“你这冤家，要我怎样面对你才好？”
　　秦易就这么躺着任由安洁拉检查，看似舒服，其实却也十分辛苦。
　　赤裸的身体被安洁拉柔软而极富肉感的手指按来按去、肆意把玩，还不是十分难以忍受的事。可他的分身被安洁拉细腻的臀肉夹住，又被那不停分泌着滑腻汁液的蜜壶抵住，却令他难耐。
　　尤其是安洁拉挪动身体的时候，那种似离非离，仅留部分蜜壶口的花瓣与臀肉和秦易粗巨分身连接的滋味，那种刺激让他的分身几乎要胀爆的痛苦，尤其令人难以忍受。
　　有好几次秦易几乎都忍不住想放弃伪装，抱住安洁拉的腰肢，狠狠的把分身插入她的蜜壶里去。
　　可一想到安洁拉看似温和，实则倔强的脾气，秦易就不得不打消念头。
　　安洁拉不是露西亚，秦易不想在得到她这一次之后，便永远失去她。
　　因为他真的在乎，才会如此的患得患失。
　　秦易甚至都已经记不起，自己是从什么时候开始如此的在乎安洁拉，而他更加疑惑的是，自己又是在乎她的哪些地方。
　　是初见她的时候，她那么端庄的站在门口，态度温和的模样吗？
　　还是父亲逝去之后，她温柔的抚慰？
　　又或者是，在他怀疑她的真实用心，暖昧试探时，目睹了她羞涩后的冷静？
　　与安洁拉相处的一幕幕画面，就如同刚刚发生在眼前似的，清晰而又令秦易难以忘却。
　　安洁拉这个成熟的美妇人，既有着成熟美人的冷静、火狐族特有的野性，却又有着少女的羞涩、处女的矜持。她就像是一本谜一样的厚书，每一次的阅读都能给人不同以往的别样感受。
　　安洁拉是那样的迷人，使秦易情不自禁的为之深深着迷，想要永远的拥有这块珍宝，而不是一夜激情过后，独自承受那失去的无尽空虚。
　　“呼……”
　　秦易竭力的忍着心头的冲动，忍着分身的勃动。
　　可那是源自生命诞生之初的冲动，源自原始野性的狂野呼唤，有如此美人当前，哪能轻易忍得住？
　　终于，秦易情不自禁的勃动了一下分身。
　　也许是因为忍得太过辛苦，这一次的勃动分外剧烈。激烈的血液奔涌，涌入秦易分身的上端，却没有流入如鹅蛋般大小的头部，而是一同挤入头部下方的一处血管聚集部位。
　　那是一个如黄豆粒般大小的凸起，在大量的血液涌入后，顿时如同脉搏跳动一般，胀大、缩小，胀大、缩小，不停的随着血液的涌动来回变化。
　　巧的是，这处血管聚集部位，恰恰极为靠近安洁拉蜜壶口上那颗蜜豆。
　　随着这个部位的胀大、缩小，安洁拉那颗敏感的蜜豆顿时就受到难以忍受的强烈刺激。
　　“嗯……哼……”
　　安洁拉发出一声半是舒服、半是迷惘的呻吟，不过她很快就意识到，自己这么做有些不应该。舒爽、责任与羞耻心交织在一起，终归还是责任与羞耻心占了上风。
　　她情不自禁的夹紧了双腿，试图把那种舒爽的感觉逼回去。
　　可这又何尝是一件容易的事？
　　更何况，她那已经被开发过的火狐体质根本就受不得太多撩拨，稍不注意，就会从星星之火变成燎原之势。
　　安洁拉夹紧双腿的尝试，非但没能把舒爽的感觉逼回去，反倒弄巧成拙，变成夹紧那根粗热之物，向着蜜壶内部的方向嵌入。
　　感受到舒服的滑腻感，秦易也禁不住吸了口凉气，不动声色的微微移动起身子，试图在不经意间制造机会。
　　优柔的等待终究不是秦易的性格，这么好的机会坐等它失去，也未免太过可惜。
　　秦易想透过不断的、渐进的尝试，来试探安洁拉的底线，这样才好顺利达成目的。反正他现在“受伤在身”，只要做得不是太过分，安洁拉都会误以为那是他的自然反应。
　　微微的动作并不明显，却一点一点的把分身的顶端下移，从安洁拉紧实的臀肉缝里向着蜜壶的方向挺进。
　　紧贴着安洁拉蜜壶的粗巨分身是那样的炽热，就像是成熟的可口果实不停的对她散发着美好与幸福的诱惑气息。拒绝这样的诱惑是那么的艰难。
　　“不行……我不可以的……我还要帮秦易检查身体……”
　　安洁拉一边努力给自己打气，一边按着秦易赤裸的身体，检查她刚刚还没来得及触摸到的部位。
　　但蜜壶连接处传来的感觉是那样的炽烈，不断干扰着安洁拉渐渐变得不那么清醒的思绪。就连秦易的身体也在这个时候添乱。
　　安洁拉分明从那坚硬而富有弹性的肌肉里，接收到一个又一个淫靡的挑逗暗示。
　　那宽广的肩膀，那硬实的胸肌，那充满雄性气息的味道……无一不是安洁拉在午夜梦回中无比渴望，却一直没能得到的。
　　“好想亲一下他坚实的肌肉……好想就这么沉沦下去，永远也不要醒来……”
　　仿佛是无意，朦朦胧胧中，安洁拉的臀部也在微微上抬，向着秦易移动的相反方向滑动，在不经意中为秦易的分身挺入蜜壶创造机会。
　　粗巨的分身从安洁拉的蜜壶花瓣上一路摩擦而过，从根部到冠状沟，马上被她蜜壶迅速分泌出的蜜液孺湿，变得油腻而光滑。
　　秦易强忍着兴奋，微微加快了一点速度，只差一点，只差一点点，他就可以突入安洁拉的身体，把那一直隐忍的欲望完全释放，与她彻底的合而为一！
　　“不行！我不可以这么做！”
　　安洁拉在最后一刻猛然惊醒！法伊尔火狐一族的族训如同一道闪电，刹那间劈入安洁拉的脑海，令她悬崖勒马，紧咬住芳唇，突然出手紧紧捉住秦易的分身。就在秦易分身的顶端已经拨开她蜜壶花瓣的一半，都有些许陷入进去的时候，她艰难的向前滑动了一些。
　　“唔……”
　　安洁拉捂住自己的芳唇，舒服的感觉短暂而强烈，仅仅一瞬便与她彻底分离。
　　可就那么一瞬间的舒爽，让安洁拉感觉自己浑身汗毛都立了起来。
　　“这种感觉……我大概一辈子也无法忘记吧……”
　　安洁拉长长吁了口气，用力前移了一些，跨骑到秦易的胸口，彻底的远离了沉沦欲海的危险。
　　紧接着，她深深的吸了口气，再慢慢的把它吐出来，一起吐出来的，还包含着对那无限美好感觉的依恋。
　　法伊尔火狐一族熟女的身体实在是禁不起太多的撩拨，可对秦易的愧疚与喜爱，却让她不能选择放纵，只能忍耐。
　　这样的选择是多么的艰难，可是为了秦易，安洁拉觉得，即便是自己付出再多，也是理所当然。
　　“不能为了一时的贪欢，误了你的性命。这是我欠你父亲的，更是欠你的！‘清醒之升华诅咒’！”
　　没有李昂的付出，安洁拉根本不可能找到亡灵比蒙古堡的所在；没有秦易的帮助，安洁拉更是不可能见到巨猩乔扬，并得到它的传承。
　　安洁拉对自己丢了一道“清醒之升华诅咒”，硬生生把自己渐渐被撩拨出来、几乎要满溢的欲望，压了回去。
　　感觉到自己的头脑慢慢变得清醒，炽热的身体也开始慢慢的冷却，安洁拉长长地吐了口热气。刚刚就只差一点点，只差一点点她就要控制不住自己，陷入那欲望的漩涡，从此沉沦欲海。
　　“接下来，是该把你唤醒了！”
　　安洁拉已经检查完秦易的身体，唯一的结论就是，完好无损！
　　她确信，秦易一定是用什么手段抵御住尤利亚西斯的魔法。他很有可能没有受伤，仅仅只是在梭形风刃的冲击下，摔倒后头部受到撞击，暂时昏迷。
　　得出这样一个结论，安洁拉是有依据的。当初秦易和亡灵术士巨猩乔扬交手时，就没有受到什么伤害，显然是有什么规避魔法伤害的特殊道具或手段。
　　可突然，一个别样的念头闪过安洁拉的脑海，一抹羞愤如同即将喷发的火山一般，瞬间在安洁拉的脑海里升腾而起。
　　“等等……他该不会是在假装骗我……该不会是根本就没有受伤吧？”
　　也许是因关心则慌乱，安洁拉从一开始就没有考虑过，秦易会不会假装受伤的问题。
　　此刻，借着“清醒之升华诅咒”的帮助，她终于暂时恢复真正的冷静，也重新恢复往日的睿智。
　　她很快就把信息梳理清楚，并很快得出一个无限接近真相的答案。
　　在最为紧要的关头，秦易的分身突然被安洁拉捉住，他心头禁不住“格登”一声。
　　“糟糕……穿帮了！”
　　剧烈跳动的心脏几乎要从秦易的口腔跳出来。
　　“怎么办？”
　　一个个念头飞快的从秦易脑中闪过。
　　谁知道，安洁拉突然向前一滑，坐到他的胸口位置，秦易这才知道，安洁拉只是在关键时刻控制住自己。
　　秦易偷偷松了口气，总算是把心放了回去。可放松之余，他却又不免感到遗憾。
　　“多好的机会……”
　　不等秦易感叹完，没想到安洁拉突然有所动作。他只是感觉到一阵光芒在眼前闪了一下，等光芒变得不那么刺眼后，秦易偷偷睁开眼，才发现落在安洁拉身上的光芒是那么的熟悉。
　　“不好……‘清醒之升华诅咒’！”
　　秦易心头微微一惊，他感觉到事情有可能真的要穿帮。
　　果不其然，他的念头才刚刚转过，参透玄机的安洁拉立刻就是一巴掌拍在秦易的胸口。
　　“小混蛋，你是不是一直在假装昏倒？”
　　被安洁拉看穿，秦易不敢怠慢，一把用力抱住安洁拉的双腿，先断了她的退路，不让她逃离，这才缓缓睁开眼，微笑着道：“对不起，安洁拉阿姨，让你担心了。”
　　“你这小混蛋！”
　　刚刚还只是猜测，可这下子得到证实，安洁拉控制不住自己，粉拳一下一下的打在秦易的胸口上。
　　拳头明明不重，却仿佛力有千钧，秦易感觉心里沉甸甸的。因为他清楚的看到，安洁拉眼中闪过一抹喜悦的光芒后，眼眶陡然湿润起来，雾气开始凝聚，变成大颗大颗的泪滴，一滴滴从眼眶里滑落。
　　“你知不知道我有多担心你？要不是你身上没有伤口，那……那根坏东西还能挺起，我早就用了最后……最后的手段！”
　　在提到最后的手段时，安洁拉的语调情不自禁的转轻，含糊带过。
　　真的到了那一步，就算能救醒秦易，为了他的生命着想，母女两人也不得不选择离开。这个世界上，没有男人能够承受得起火狐美女的日夜吸精，就算是精金铸造的分身，也会被整个吸干的！
　　“你……你放开我！”
　　“不放！”
　　秦易知道安洁拉会生气，甚至会因此选择提早离开自己，可既然做了，他就没有想过后悔。
　　“你混蛋！”
　　“没错，我是混蛋。”
　　“你……你无赖！”
　　“没错，我是无赖。”
　　“你……我咬死你！”
　　安洁拉拿秦易没有办法，无论她怎么挣扎也没办法挣脱秦易的控制，羞恼之下，一口咬上秦易的嘴唇。那里最是敏感，咬一下就能痛到心里去！
　　可当真咬到秦易的唇瓣时，安洁拉又犹豫了。
　　“会不会咬痛他？会不会……流血？会不会……留下伤疤？”
　　一个又一个的担心如潮水般涌上安洁拉的心头，她又怎么舍得再咬下去？
　　秦易抓住这次机会，趁着安洁拉犹豫的瞬间，用力吮了上去。
　　火狐一族成熟美女的芳唇炽热而甘甜，有着一股仿佛甘草般的特殊芬芳与甘醇，让秦易留连忘返，恨不能彻底与安洁拉合而为一。
　　安洁拉被骗的恼怒，在秦易霸道的热吻下，如同炽热阳光照射下的冰雪，很快就被融化殆尽，而且还是如此的心甘情愿。可很快她又反应过来，自己不能就此沉沦，那个代价是她不愿意面对，而秦易也偿付不起的！
　　“不！我们不可以这样！”
　　安洁拉艰难的挣脱了秦易的热吻，却挣不脱他有力双手的束缚，她只能选择与秦易对视：“再继续下去，你会后悔的！”
　　秦易满不在乎的道：“后悔什么？福克斯火狐女的天赋技能‘哺育光环’吗？”
　　安洁拉不敢置信的望着秦易，睁大了双眼：“你……你怎么知道？”
　　秦易心头一动，他感觉自己可能触及了突破障碍的关键点。
　　“没什么，我在五星亡灵导师菲利普斯留下的手札上看到过一些秘闻，其中就有对福克斯火狐女‘哺育光环’的深度剖析。据说，那本是兽神芙蕾雅的馈赠，为了让福克斯火狐女诞下更强的下一代，必须汲取男性精液中的生命精华充当营养。只可惜，很多男人承受不住‘哺育光环’的副作用，因为射精过快、射精过多而英年早逝。以讹传讹之下，福克斯火狐女也被误传成恐怖的『吸精女王』，令男人又爱又怕。”
　　“这么说……你不怕？”
　　安洁拉见秦易明明知道接触自己的后果，却依然如此平静，抱住自己双腿的力量也不见减弱分毫，心头也是不由得一动。
　　秦易嘴角闪过一抹邪笑：“我还怕你的‘哺育光环’不够强力，吸不出我的精液呢！它是否足够强力，难道你还不知道吗？”
　　嘴上挑逗着安洁拉，他还嫌不够，同时又捉住她柔软多肉的小手用力按在自己的分身上。
　　“呼……嗤……”
　　安洁拉的呼吸一下子变得急促起来。
　　秦易近乎自大的自信犹如一盏明灯，瞬间照亮了安洁拉黑暗无光的前路，也让她的心防出现了裂缝，再也不像之前那么坚固。
　　“可我还是你的继母……唔……”
　　秦易见安洁拉心防松动，当然知道要打铁趁热，抱住安洁拉双腿的双臂陡然用力一拉，把头脸埋到她的蜜壶处，深深一嗅，只觉一股说不出的诱人味道直冲脑海。
　　先前冷静了片刻，已经稍稍萎缩的分身，陡然间又挺得笔直。
　　“果然不愧是‘哺育光环’，闻一下都会起作用！”
　　菲利普斯导师留下的秘闻手札中说过，福克斯火狐女的蜜壶在“哺育光环”的作用下，会散发出一股特殊的味道，流出的汁液也有相同的特性，收集起来可以制作成效果极好的春药。现在看来，导师果然没有说错。
　　“安洁拉阿姨，你开什么玩笑，别骗自己了。你顶多算是我名义上的继母，而且随着你和我父亲的交易结束，其实你已经算是恢复自由之身了，不是吗？”
　　秦易说完，不等安洁拉回答，便抢先伸出舌头在她蜜壶的花瓣处扫了一下。
　　安洁拉蜜壶的周围有着一圈漂亮的浅棕色纺锤形耻毛，显然她平时很注意修剪。
　　耻毛长短刚好，形状极富美感，在为秦易舔舐蜜壶的动作提供了方便之余，还给他带来了身心的愉悦。
　　安洁拉蜜壶口的两片花瓣，比秦易看过的其他女人要厚实一些，与众不同。令秦易感到意外的是，稍微碰触一下就能发现，安洁拉的花瓣居然也异常的敏感。
　　秦易才只是稍微舔了一下，安洁拉就如同被一盆冰水浇过又被热火烘烤一般，浑身上下哆嗦个不停，却又觉得爽得让人几乎要失禁。
　　“原来安洁拉阿姨这里这么敏感，怪不得上次阿姨会那么容易高潮呢！”
　　“你……你胡说……呃……呜呜……”
　　安洁拉心防稍解，却也只是知道和秦易在一起不会害了他的性命，但也没想过这么快就投入他的怀抱，更何况外面……
　　一想到外面，安洁拉的心头不由得一紧，可却偏偏在这个时候，被秦易发现了她的致命弱点。
　　他那该死的舌头是那么的灵活，一下又一下的舔舐，阵阵快感如电流般传遍安洁拉全身，直接就麻痹了她的身体，让她动一下都异常的艰难。
　　“停下……快点停下！哦……不可以，你别忘了外面……还有人等着！”
　　天知道安洁拉忍得多么艰难，能吐出完整的句子，她都已经无比的佩服自己，至于中间夹杂的喘息，还有不时从鼻孔里冒出来的诱人呻吟，她早就顾不得去管了。
　　秦易满不在乎的继续舔舐了一阵，这才抬头道：“没关系，让她们等着好了，我不急。”
　　“你不急，可我急啊！”
　　蜜壶处传来的快感迅速而强烈，刺激得安洁拉情不自禁的夹紧双腿，夹住秦易的脑袋，不让他继续动作。
　　这种刺激的滋味已经是如此的难忍，再一想到茱莉亚和艾薇儿随时可能闯进来，安洁拉就觉得有一股强烈的尿意在冲击着自己，好像一不留神就会尿出来似的。
　　“没关系，你很快就会不急的！”
　　听着秦易的调笑，安洁拉又羞又恼，恨不得直接就尿出来封住他的嘴巴。
　　就在卧室里的两人继续着逃脱与束缚游戏的时候，帕米拉来到了客厅。
　　“茱莉亚夫人、艾薇儿小姐，请允许冒昧的打扰一下，刚刚尤利亚西斯阁下带着一帮手下试图离开，已经被我带人拿下。我很想知道，他口中所谓的我家小少爷『罪有应得』，活该『人事不知』，指的是什么意思？”
　　帕米拉非常的冷静，她和克莉斯汀都不相信，就凭尤利亚西斯这家伙也能伤到秦易分毫。
　　没错！在帕米拉和克莉斯汀看来，尤利亚西斯就是个彻彻底底的弱者！
　　四阶一星，堪比一星亡灵巫师的等级，根本就是个笑话！
　　在即将突破七星亡灵法师的克莉斯汀面前，尤利亚西斯完全只能被压着打，压根就没有半点还手之力。哪是什么强大的精灵长弓手，分明就是个不懂战斗的菜鸟！
　　除了一开始仗着“阿梅斯风吟”的魔法箭占据了少许优势，后面就只是被动挨打。“阿梅斯风吟”在他的手上，真是明珠蒙尘啊！
　　不过对克莉斯汀来说这却是一大好事，面对这样的敌人，克莉斯汀毫无压力，轻易就能将他制服。
　　甚至在克莉斯汀擒下他的时候，身上连灰尘都没沾上几粒。
　　帕米拉心中有数：『尤利亚西斯这样的蠢驴，根本就不可能伤得了秦易！』可尽管如此，帕米拉也不能对尤利亚西斯的狂言视若无睹。
　　万一那家伙的手里有什么特殊的魔法道具呢？万一他说的都是真的呢？
　　“这……”
　　茱莉亚脸色尴尬之余，不免有些震惊。
　　尤利亚西斯的实力她还是知道的，虽然他传承自母亲的精灵天赋被他奢侈的浪费掉，可那个纨绔子弟还是有些真材实料的，起码他的箭术就足以称道。
　　更何况，跟在尤利亚西斯手下的一帮追随者也不是什么无能之辈。
　　怎么才一眨眼的工夫，说被擒就被擒了？
　　相较于尤利亚西斯，他的那帮追随者还真是给克莉斯汀制造了一些麻烦，好在有哈克顶着石化皮肤在前面当肉盾，克莉斯汀挥动“埃尔斯的厄运之光”狂丢厄运诅咒，倒也没费太多力气。
　　说起来，克莉斯汀、哈克两人能够成功打倒尤利亚西斯的那些追随者，还多亏了尤利亚西斯的小气。
　　一身豪华装备的尤利亚西斯只顾自己穿得高兴，却从没想过帮他手下那帮追随者换装，结果，克莉斯汀一丢诅咒，他们就立刻中招，连一次豁免都没能遇上。
　　此时，艾薇儿一听说尤利亚西斯没能跑掉，不由得幸灾乐祸的望了茱莉亚一眼：“茱莉亚夫人，你最好祈祷我哥哥真的没事，要不然那小子的命运一定会非常悲惨！我母亲可是有不少熟人，其中有些还对半精灵男人有特别爱好。惹怒了我妈妈，尤利亚西斯会怎样，你懂的！”
　　奚落了茱莉亚一阵，艾薇儿又转过头，道：“帕米拉管家，我哥哥在卧室，我妈妈现在正在帮他治疗，你可以去看看他。”
　　艾薇儿的话令茱莉亚忍不住打了一个寒颤，她自然是听懂了艾薇儿的意思。
　　若是被登科尔斯子爵知道，他的宝贝儿子居然在丁香郡出事，还被卖给了有特殊爱好的贵族当男宠，只怕他的怒火能把整个丁香郡都烧成灰！
　　“艾薇儿，你不要任性……你听我说……”
　　帕米拉懒得听茱莉亚说什么，只对艾薇儿点了点头，便径自往卧室的方向走去。
　　艾薇儿没有阻止，她现在的职责是看住茱莉亚。不过，她也想知道秦易现在到底有没有事。
　　“我那个混蛋哥哥虽然一身的缺点，不过却也不像是个短命的亡灵，他一定不会有事的。要不然，妈妈肯定已经把我喊过去……”
　　想到自己可能不用献身，艾薇儿微微羞涩之余，也感到有些失望。
　　从圣·路易斯亡灵魔法学院归来的秦易，完全推翻了他以前在艾薇儿心中堆砌出的形象，变成一个相当有魅力的男人。
　　尤其是两次误闯，让艾薇儿对秦易强大的性能力有着相当清晰的认识。这对一个未经人事的福克斯族火狐处女来说，冲击是极其巨大的。
　　秦易的影子已经深深镌刻在艾薇儿的心里，无法磨灭。
　　“叩叩！”
　　帕米拉在房门上轻轻敲了两下，隔着房门问道：“安洁拉夫人，少爷他还好吗？”
　　闻言，卧室内的两人呼吸都为之一窒，各有心思。
　　一个担心自己羞耻的呻吟声被帕米拉听到，另一个却在担心会有很多人闯进来，坏了好事不说，还会刺激得安洁拉羞愤过度，当场逃遁。
　　安洁拉更是因为紧张，被秦易含在嘴里蜜壶口的敏感花瓣，直接被刺激得瞬间达到高潮。
　　强忍着高潮的满足与不为人知的羞耻，安洁拉偷偷望了秦易一眼，见他因为紧张而没有注意，不觉悄悄松了口气。
　　令安洁拉矛盾的是，自己这么重要的时刻来临，秦易居然会分心，她又忍不住生出了一丝幽怨。不过，她还是带着些许的笑意望着秦易，她知道，现在他不得不放开自己。
　　秦易想到会有很多人来关心自己，若是耽搁太久，他们可能会毫不犹豫的冲进来，不禁一阵头疼。抬头的时候，恰好看到安洁拉在对他笑。
　　那笑容中的意味不言自明。
　　秦易压低了声音道：“安洁拉阿姨，你逃不出我的手心的！”
　　安洁拉暗自松了口气：『他果然没有发现。』蜜壶深处的搔痒依旧强烈，却并不是那么难以忍受。秦易语气的松动与他的威胁反倒让安洁拉感到一阵安心，心头的那丝幽怨陡然间便飞到了九霄云外，再也见不到踪迹。
　　“是吗？那可不一定哦！”
　　知道秦易有所倚仗，又不用在这种羞耻的情况下与秦易结合，安洁拉的心情一下子轻松了不少，已经有心情和秦易调笑。
　　“那咱们走着瞧！”
　　“好啊！”
　　两人在卧室内姿势不改的调笑，浑然忘记帕米拉依旧站在门外等着回复。
　　“安洁拉夫人，我家少爷有没有事？”
　　再一次敲门，帕米拉的语气已经没有第一次的尊敬，而且已经做好了破门而入的准备。
　　安洁拉似笑非笑的瞄着秦易，在她的注视下，秦易不得不松开手臂，放开对她的束缚。
　　好像是取得了什么重大胜利似的，安洁拉一脸的开心得意，她整理好衣服，轻巧的从秦易身上跳下去，再把他的衣袍丢给他，扭着丰美的小屁股去开门，边走边道：“帕米拉管家，你放心吧，秦易他好着呢，好得不能再好！”
　　秦易低头望了一眼几乎要呈九十度站立的分身，不由得拨了它一下，抬头看到安洁拉在对他发笑，秦易立即跳下床，要追上去。
　　安洁拉吓了一跳，赶紧快走几步去拉开房门。
　　秦易见追之不及也就停了下来：“安洁拉阿姨，出去的时候告诉他们，就说我没事，不用为我担心，不过我还需要在卧室里待一段时间。”
　　安洁拉听了哪里不知道他是什么意思，分明是准备和帕米拉欢好一场，舒缓被她勾起的欲火。
　　虽然有些醋意上涌，不过想到秦易被自己逗成这样，安洁拉的心里却也不免闪过一丝得意。
　　『哼，就再让你风流快活一段时间吧！等你真的和我在一起，我看你还有没有精力去找别的女人！』安洁拉拉开房门让帕米拉进房：“帕米拉管家，秦易就在里面，你好好照顾他，他还需要休息一下，我先出去了！”
　　对于这个女管家，安洁拉没什么好避讳的，她知道帕米拉是秦易的贴身之人，许多不能让别人知道的事，在她的面前都不需掩饰，完全可以信赖。
　　帕米拉狐疑的望了安洁拉一眼，有些不明白她的意思，可安洁拉根本就没有对她解释什么，直接就离开房间，还顺手把房门关上。
　　当她看到坐在床上正对自己招手的秦易，帕米拉陡然明白了。
　　自家少爷正光着身子坐在那里，勃起的巨物又紫又亮，分明是极度需要的样子。
　　“少爷！”
　　帕米拉看到这一幕，只觉身子一阵发软，两腿之闲情不自禁的湿润起来。
　　可一想到安洁拉离去时神秘的笑意，帕米拉又不禁有些委屈。
　　秦易注意到一步步朝自己走来的帕米拉，脸上一闪而逝的幽怨，哪里不明白她的心思。
　　精神力强大的好处便是，哪怕他再粗心，也不会不明白帕米拉是因何生怨。
　　“啪！”
　　一把拉过帕米拉，秦易在她的臀部上不轻不重的拍了一下。
　　“我亲爱的管家大人，你是不是以为少爷把你当成了替代品？”
　　“才没有呢！”
　　帕米拉矢口否认，可她的眼神却毫不犹豫的出卖了她。
　　秦易不觉一笑：“口是心非！”
　　动手解开帕米拉黑白相间的衣裙，秦易情不自禁的想到凯瑟琳的那双美腿。
　　“从她那里拿两双丝袜给帕米拉穿上，一定很不错！”
　　管家服装若是能配上黑丝袜，那就完美了！
　　秦易摸上帕米拉的乳房，在她那颤巍巍的三十六F巨乳上弹了弹，笑道：“我的管家大人，你以为在这里能和你媲美的有几人？”
　　“少爷……”
　　少女时代，三十六F的巨乳既是帕米拉身体上的负担，也是别的女人嘲笑的对象和男人觊觎的祸根。
　　她从不觉得长了一对超级大乳房是什么好事，可今天，从秦易的嘴里得到这句肯定的赞美，她一下子就找到了自信的源泉。
　　女为悦己者容，女人果然还是要被心爱的人赞美，才会开心幸福！
　　听到帕米拉开始发腻的声音，秦易不觉一笑，他知道，自己已经成功解开帕米拉的心结。
　　手掌在帕米拉丰挺的巨乳上来回揉捏，秦易只觉爱不释手。
　　能在大小上和她媲美的仅有艾尔托莉雅一人，可是她的尺寸依旧逊色帕米拉一号尺码，尤其是帕米拉的乳房肌肤极为滑嫩，实在是乳交的不二人选。
　　看到秦易的动作和眼神，帕米拉怎会不明白自家少爷的意图。
　　“少爷……”
　　帕米拉羞叫了一声，可双膝却情不自禁的跪在地毯上，主动托起自己的巨乳，夹上了秦易的巨物。
　　又紫又亮的分身温度前所未有的炽热，帕米拉知道那是安洁拉的功劳，可在观察了一番后，帕米拉心头不觉暗喜。
　　她从秦易分身顶端的痕迹推断，自家少爷并没有和安洁拉真正发生什么，顶多也就是有些暖昧。
　　那粗巨东西上的蜜汁痕迹可骗不了人，要是真的插了进去，顶端不但会有味道，还会留下一些白色的痕迹。可现在仅仅有些濡湿，味道也很淡，这些证据表明，秦易和安洁拉顶多也就是有些暖昧，却并没有真正做过。
　　『我还有机会！安洁拉，我会胜过你的！少爷是我的！』秦易感觉到帕米拉的心情突然愉悦起来，有些莫名其妙，却因她卖力的热情服务而没有时间思考更多。
　　帕米拉前所未有的热情，极大的感染了秦易。
　　她嫩滑如新剥鸡蛋似的幼嫩肌肤，不需要刻意的润滑，就可以很顺利的制造滑上滑下的快乐。
　　更让人受不了的是，她的小嘴、粉舌也都不曾闲着，频繁的在秦易膨胀的顶端轻啄一下，又或者用滑嫩的舌尖在上面轻轻一卷，再微微吹口凉气。
　　冷热交织的滋味让秦易舒爽的叹口气之余，脑子里不由得转过一个邪恶的念头。
　　“宝贝，这个给你……”
　　秦易搓了搓戒指，取出一瓶马丁尼波坦十三，又取了一只刻有冰系法阵的魔法银盛器，里面装满如拇指指甲般大小的冰块。
　　“少爷，这要做什么？”
　　帕米拉有些不明所以。
　　秦易坏坏一笑：“喝口酒含一下这里，再吞颗冰块含一下。”
　　“少爷……”
　　帕米拉只是稍稍一愣，马上就明白秦易这个要求的含意，一时间，红晕上脸，她羞得想要找个地洞钻进去。
　　“哪有人像您这么欺负人的……”
　　秦易捧着帕米拉的粉脸，在她的樱唇上啄了一下，略微有些遗憾，却也不是特别在意：“乖宝贝，要是你不愿意那就算了，没关系的。”
　　“别……人家又没说不愿意……”
　　帕米拉满头的金发垂落，把胀得粉红的小脸遮了起来，手上的动作却没有停顿，当即含了一口波坦十三入口。
　　醇香的马丁尼波坦十三和盛装冰块的魔法银盛器，都是帕米拉精心为秦易准备的。当初还是她劝说秦易装进空间戒指，为的就是让自家少爷能够随时随地享受到芬芳香醇的顶级美酒。
　　产自亡灵帝国中南部行省松子郡的马丁尼，一直都是帝国的奢侈品，选料上乘、工艺精湛，其中波坦十三又是窖藏的陈年极品。
　　若非有帕米拉这样一个尽职的管家，就算手握再多蓝金币，以秦易的败家能力，脑筋也绝对不会动到这些细节上面去。
　　只是帕米拉怎么样也不会想到，自己也会有“自作自受”的一天！
　　“唔……”
　　同样是把秦易的巨物分身含入口中，但口中多了酒液，却不只是多了一些异物那么简单。口感略辛辣的马丁尼波坦十三涌入帕米拉的口腔，在刺激秦易巨物分身的同时，却也在刺激着她。
　　她有一种感觉，自己浑身上下的每一寸肌肤，都因为酒精与这奇怪行为的刺激，变得分外敏感起来。
　　尤其是她那堪称极品的巨乳，乳晕处立起一颗颗微硬的凸起，随着她揉搓挤压秦易分身的动作，制造着一波波的电流，疯狂的涌入她的体内。
　　当她再吞一口冰块入口，那冰凉的刺激又瞬间把之前的种种冻结，并再度生出一种前所未有的别样滋味。
　　“嘶……”
　　帕米拉尚且感觉不错，秦易更是爽到几乎要控制不住自己，瞬间爆浆。连吸了几口凉气，这才成功控制住那种刺激的感觉。
　　一口烈酒、一口冰块的轮番刺激，刺激得秦易时而抱住帕米拉的螓首，时而身体后仰，撑住床沿。
　　秦易前世上学时，听到那些淫荡货们吹嘘了多时，却从未有机会尝试的享受，终于在这个新世界得偿所愿，而且伺候着自己的，还是堪称绝色级的超级美女。
　　前所未有的满足感涌入秦易的心中，一波波的幸福感浮现，几乎要满溢。
　　“这他妈才是人生啊！”
　　烈酒与冰块的轮番刺激，并没有让帕米拉的口腔变得麻痹，反倒变得更加敏感，她甚至可以捕捉到秦易分身顶端脉动的每一个细节，甚至是血液流动的每一个细微变化。
　　然后，她就可以借着这种奇妙感知给予秦易更加强烈的刺激。
　　而她在仰头时，看到秦易舒服到陶醉的反应，那种给自己心爱的人极致享受的幸福感也在她的心中不停蔓延。
　　偶尔，她也会调皮的轻咬秦易一下，给他一些额外刺激。
　　秦易的爽，秦易的痛，秦易的舒服，秦易的叹气，他的所有反应都在她的控制下，来回变换。
　　这种感觉更是让帕米拉分外的满足。
　　“少爷……人家想要了呢！”
　　在精心为秦易服侍了好一阵之后，帕米拉终于抵受不住那粗巨分身总是在自己面前晃悠，却始终不能放入自己身体的诱惑，娇喘着向秦易发出求欢的召唤。
　　“来，宝贝，换少爷伺候你！”
　　秦易轻轻抱住帕米拉一提，便把她提起来放到床沿，由着她双手撑着床沿，臀部高翘，他却站在她的身后，扶着硕大的分身济开帕米拉的肉瓣。
　　在即将进入的刹那，秦易捞出几块冰块，迅速在分身上来回磨了几下，释放出些许魔力，在他的精细操控下，冰块分解成了细微的颗粒，贴附在三十六公分长枪的每一个角落。
　　随后，秦易分开帕米拉肥美的臀瓣，微一用力，便挤开了早已泥泞不堪的谷道，向着帕米拉的蜜壶深处挺进。
　　早已经被秦易的大家伙进入过多次，可每一次的插入，都让帕米拉感觉自己始终是个处女。
　　那细微疼痛与饱胀兼具的矛盾感，让她每多尝试一次，就忍不住多爱秦易一些，可是这一次情况显然不同。
　　“嘶……少爷！你好坏！冷死人家了！”
　　帕米拉背对着秦易，只知道摇动自己雪白的粉臀，哪知道秦易居然背着她使坏，把冰块粉碎后附着在巨物分身上。
　　这一突然挤入，冰凉的感觉被粗巨的分身带着，瞬间密布她的谷道，刺激得她的每一寸蜜肉都在拼命收缩，试图把这讨厌的异物挤压出去。
　　可在冰凉过后，那异常的酥麻感与随之而来的麻痹快感，却像是针尖一般，深深的刺入帕米拉的灵魂，挥之不去。
　　“乖，你马上就知道好处了！”
　　秦易嘿嘿一笑，快速的用力抽插了几下，随着肉棍与蜜壶的急剧摩擦，蜜壶与分身同时升温，冰凉的感觉迅速褪去，眨眼间就变成了灼烧的火热。
　　“热……好热……”
　　女人的蜜肉太过敏感，除非是有特殊癖好的女人，否则秦易可不舍得浇上一层烈酒。
　　他刚刚抹上一层冰粉上去，也是有意中和掉分身上残留的酒液，避免给帕米拉的谷道带来伤害。
　　即便如此，在快速的抽插升温下，冰凉迅速被灼热代替，也让帕米拉享受到秦易刚刚体验过的“冰火九重天”的快乐。
　　等到灼热难耐的时候，秦易又会粉碎一些冰屑，重新覆盖在分身上。随后，冰屑又会被快速的来回抽插融化，使得巨大的分身与帕米拉娇嫩的蜜壶快速升温。
　　在这异样的刺激下，帕米拉根本就没能坚持太久，她的高潮来得迅速而猛烈。
　　秦易才抽插了百余下，帕米拉便猛然把手伸向身后，握紧秦易的胳膊。
　　“少爷，人家不行了，来了……呃……”
　　感觉到帕米拉身子猛然一僵，谷道内开始有规律的急剧收缩，秦易不但没有停下，反倒高速耸动臀部，破开帕米拉的蜜肉，把分身刺得更加深入一些。
　　本就已经足够紧窄的谷道，在急剧收缩的时候，变得更加紧箍，秦易这样剧烈的动作，很自然的就带出帕米拉的蜜肉外翻，看起来是那样的淫靡，那样的触目惊心。
　　一波高潮尚未退却，另一波高潮便再度袭来，仿佛永远没有尽头。
　　不知过了多久，在一波又一波的高潮刺激之下，帕米拉感觉自己的蜜肉谷道都要彻底麻痹掉，终于忍不住再次求饶。
　　“少爷……人家还是用胸部和嘴巴伺候你吧……您再插下去，人家会整个坏掉的……”
　　秦易抱紧了帕米拉的丰臀：“乖，别担心，马上就好，不会坏的！”
　　这“马上”却又是几千下，在帕米拉欲死欲仙了好几次后，秦易才终于虎吼一声，抱紧她的臀部，抵住她的深处花蕊、子宫入口，狠狠的喷发出精液。
　　“哼……”
　　帕米拉娇哼了一声，发出一声解脱似的舒服叹息。
　　“少爷骗人……下一次……人家再也不要一个人伺候少爷了……”


第二章 美因茨玫瑰王国
　　克莉斯汀与哈克联手捉住尤利亚西斯与他数个追随者，可秦易并没有急着去见他，也没有去见茱莉亚。
　　在以“旧伤未愈”的借口拖了几天后，秦易才和尤利亚西斯见面。
　　曾经英俊潇洒的半精灵美少年，如今早已风度不再，才只是几天的时间，尤利亚西斯就已经变得蓬头垢面，一身污垢。
　　被捆缚着双手，禁锢了修为的尤利亚西斯，也就只是比普通人强一点。若是“阿梅斯风吟”还在手里，他或许可以凭借出色的箭术与“阿梅斯风吟”的强大魔法效果，一箭杀了秦易这个给他带来了无数屈辱的家伙。
　　可如今他不过是个阶下囚，在哈克的推搡下，踉跟跄跄的走到秦易面前。
　　“跪下！”
　　走到秦易面前的之后，哈克用力的推了尤利亚西斯一把，他早就看这个半精灵杂种不顺眼了。
　　『仗着自己老爹是蔷薇郡子爵，母亲是星语森林的精灵长老，无法无天，不把任何人看在眼里不说，还胆敢伤害秦易少爷！』要知道，当初听到秦易受伤的消息时，哈克几乎以为自己的天都要塌了！
　　仅凭听到那个消息时给哈克带来的心灵伤害，他觉得自己就已经有足够的理由好好的收拾尤利亚西斯。
　　要不是秦易在知道已经捉住尤利亚西斯后，打定主意先晾晾他，还没准备用刑，哈克连找一群壮汉轮奸这个半精灵美男的心都有了。
　　尤利亚西斯晃悠了几下，终于还是立足不稳，单膝着地，可是他立刻就要站起来。
　　“想站着？你还是给老子跪好吧！”
　　尤利亚西斯完全没料到哈克居然敢踹他，而且是从他背后连踹两脚，全都踢在他的腿弯处。
　　猝不及防之下，来不及反应，尤利亚西斯便扑通一声跪倒在地。
　　尤利亚西斯原本还想平静的面对眼前的场面，和秦易讲讲道理、谈谈条件，先脱身再说。他再不济事也是蔷薇郡子爵登科尔斯的儿子，从小耳濡目染的种种，让他完全明白自己在这个时候应该有怎样的反应。
　　可谁知，尤利亚西斯反应不及，居然被迫跪倒在地，还是跪在一个乡下土财主的儿子身前，这突如其来的遭遇，立刻就刺激得尤利亚西斯做出了过激反应。
　　“秦易，你不能这么对我！以下犯上，侮辱上位贵族，触犯帝国法律，你会受到审判、受到惩罚的！”
　　尤利亚西斯用力甩了甩绿发，露出疲倦却依然俊美的脸蛋，瞪大了双眼怒视着秦易，大声咆哮。
　　“你是个什么东西？一个乡下暴发户的儿子罢，怎么敢这样对我？”
　　落到如此境地，尤利亚西斯恨不得活剐了秦易。
　　“以下犯上，无故袭击并绑架上位贵族及其追随者，还胆敢将我囚禁，给予不公正待遇，帝国长老院是不会放过你的！”
　　狞视着秦易，尤利亚西斯目光扫过立在他身旁的四个极品美女，一脸的羡慕、嫉妒、恨意。
　　帕米拉与克莉斯汀一左一右，一个给他捶肩，一个给他递水果。
　　贝蒂、贝娜立在他身后，轻轻摇着羽扇，为他扇风。
　　明明可以自己动手，明明一个冰系法阵就能解决的事，他偏偏要让四个寻遍蔷薇郡首府布鲁罗斯城都难以找到的极品美人，做这种下贱之事。
　　这简直就是赤裸裸的犯罪！
　　秦易漫不经心的张嘴吞下一颗去了籽的葡萄，道：“那你觉得我应该怎么做，才能令你满意？”
　　尤利亚西斯挣扎着站了起来，厉声道：“那还用说？赶紧给我松绑，恢复我的修为，派人送我离开！”
　　秦易微微点头：“哦？就只是这样吗？”
　　尤利亚西斯眼珠子滴溜溜一转，视线从秦易身边的四个大美人身上扫过，眼中闪过一抹贪婪之色：“当然不够！这只是最基本的，你还必须把你身边的四个美人赔给我，当作赔礼！也许，我会看在她们的面子上，在我父亲面前为你美言几句，让长老院对你从轻发落！”
　　“无耻！”
　　“啐！”
　　四女齐声轻啐，望向尤利亚西斯的眼神都满是不屑。
　　“做梦吧你？居然敢说这种屁话！你脑子是不是有病？”
　　哈克一脚踹在尤利亚西斯的屁股上，踹得他一个踉跄，险些摔倒在地。
　　“大胆！”
　　秦易怒喝了一声：“哈克，你怎么能这样对待我们的客人？”
　　尤利亚西斯原本还有些慌乱，以为秦易是在喝斥他，准备对他发难，他正要开口，却没想到秦易居然是在喝斥哈克，还说出这样一番话来。
　　他闻言不觉大喜，附和着道：“没错！我不但是你的客人，而且还是上宾！秦易，你总算是明白了。哼哼，是不是我父亲接到报信，已经派人过来了？算你识相！跟我斗，也不看看我是谁！”
　　随即尤利亚西斯又扭头对着哈克一阵狞笑：“刚刚这个混蛋居然敢三番两次的踢我，秦易，想要让我不生气，你得先把这家伙给我杀了，然后再答应我先前提出的条件。要不然，哼哼……”
　　“啪！”
　　秦易一个箭步跳出来，一巴掌就把尤利亚西斯打飞，直接撞到墙壁上，撞得他七荤八素，这才软趴趴的滑落在地上。
　　“哈克，我平时是怎么交代你们的？对付这种‘客人’，根本就不用客气！你不让他见点血，他根本就不知道花儿为什么这么红！你居然动口不动手，我平时都白教育你了是不是？”
　　“是，是，少爷，您教训得是！”
　　哈克先前还有些错愕，直到见了秦易的手段，这才知道秦易不是怪他太粗暴，而是不满他手段太温柔，光说不练。哈克当即站了个笔直，恭恭敬敬的低头认错。
　　尤利亚西斯能勉强忍住头昏眼花的感觉，却难忍口中的腥甜，他挣扎着起身，吐了口血出来，却感觉里面多了些晃眼的白色东西，他脸色一变，摸了摸自己的嘴巴，发现自己最少掉了三颗牙齿。
　　“秦易，我和你没完！”
　　相貌英俊是尤利亚西斯最珍视的财富，他一向以帝国第一美男自居，对自己的容貌极为重视，平日连破一点点皮都会大呼小叫半天。今天不但被秦易一巴掌打肿了脸，还被打掉好几颗牙齿，说话漏风、脸蛋破相。
　　这样的结果对尤利亚西斯来说未免太过残忍，他几乎要疯掉了。
　　听着尤利亚西斯因为激动而破音，秦易掏了掏耳朵，不为所动：“行了，尤利亚西斯，还是认清状况吧。老实交代，你这次跟着茱莉亚夫人过来，到底有些什么企图？”
　　尤利亚西斯的脸色变了变，怒道：“我能有什么企图，当然是来拯救莎伦小姐，让她免于落入你这混蛋的手里！”
　　秦易不觉一笑：“看来你还是认不清楚状况。哈克，你准备怎么款待我们的‘上宾’？”
　　哈克心领神会，连忙道：“少爷您放心，我早就找了不少喜欢美男的壮汉，他们听说能享用到半精灵，都已经积蓄了好几天的精力，到时候，一定会让尤利亚西斯‘少爷’非常满意！”
　　“秦易，你敢！”
　　尤利亚西斯的声音直接变了调，像个娘们似的尖厉。
　　秦易冷冷望着尤利亚西斯，道：“你与其质疑我敢不敢，倒不如说实话！不要考验我的耐性。审问你那些追随者也是一样，我相信在春药的帮助下，他们很乐意成为为你服务的一员！”
　　尤利亚西斯脸色又是一变，身体颤抖着想要咬牙说不，可是那冰冷的恐惧像是附骨之蛆般，紧紧的贴着他的骨头，令他浑身发颤，怎样都挥之不去。
　　不久，他浑身一抖，承认了自己的失败。他像是斗败的公鸡似的，垂下了一直高昂的头颅：“我是遵照父亲的命令，准备接近艾尔托莉雅公主，伺机取得她的信任，让她以美因茨玫瑰王国合法继承人的身份，写一封向我父亲求援的公开信。这样，我父亲才好以平息美因茨玫瑰王国内乱的理由，介入美因茨事务。”
　　“哦？”
　　尤利亚西斯的回答对秦易来说算是一个意外之喜。他原本以为，尤利亚西斯是准备了什么手段来对付莎伦，倒是没想到，尤利亚西斯的真正目标，居然是艾尔托莉雅不过想想也算正常，对于尤利亚西斯这样兄弟众多的贵族子弟来说，艾尔托莉雅无疑价值更大，尤其是在登科尔斯子爵想要插手美因茨玫瑰王国内乱的情况下。
　　只是如此一来，美因茨玫瑰王国面临的局面要比想象中还要复杂。
　　秦易觉得，差不多是时候和茱莉亚男爵夫人再谈谈了。
　　“先带他下去，核对一下他那些追随者的口供。”
　　“是，少爷”哈克答应了一声，把尤利亚西斯带下去。
　　“少爷，您准备把他怎么办？”
　　帕米拉等哈克带着尤利亚西斯离开后，沉声问道。
　　秦易耸耸肩：“还能怎么办？留着也是个祸害，自然是杀了了事！”
　　帕米拉连忙摇头道：“少爷，只怕不妥！”
　　秦易有些诧异：“你有什么想法？”
　　帕米拉道：“少爷，别忘了，您其实是打算介入美因茨玫瑰王国内乱的。眼下的美因茨玫瑰王国情况还不算复杂，顶多也就只是内部争夺继承权，具体情况我们可以从茱莉亚夫人那里得知。现在知道登科尔斯也对美因茨玫瑰王国有企图，情况就变得复杂了。若是您暂时质押尤利亚西斯还好，可以以他为条件，迫使登科尔斯放弃贪念。可若是您杀了尤利亚西斯，没准登科尔斯会不管不顾的强势介入美因茨玫瑰王国内务！”
　　秦易有些不甘的道：“那岂不是说，最后还是要放了尤利亚西斯？”
　　一想到尤利亚西斯当初盯着茱莉亚、安洁拉、艾薇儿三女的眼神，还有他刚刚大放厥词，居然胆敢要他把帕米拉、克莉斯汀、贝蒂、贝娜四女送给他，秦易就忍不住杀机大盛，恨不得把他大卸八块。
　　胆敢从秦易虎口中夺食，挑战他布种天下的野望，不管是谁，都只有一个“死”字！
　　帕米拉微微一笑：“少爷，当然不能便宜了他。他身上不是有不少好东西吗？就当是赎金，买他一条命好了。而且，您也可以让登科尔斯再多付一点钱啊！”
　　秦易不觉笑道：“这和杀了他有什么区别？”
　　帕米拉摇头道：“少爷，当然不一样！我们需要这个时间差，等到美因茨玫瑰王国内部的纷争平息，就算把尤利亚西斯放回去，登科尔斯有再大的动作，也无关大局。再说，以尤利亚西斯的性格，少爷，您觉得他会忍气吞声吗？等他来找麻烦，您再杀他也不迟！”
　　秦易搓了搓下巴，点头道：“说的也是。只是，我还是圣·路易斯亡灵魔法学院的学生，惹太多麻烦恐怕会影响我的学业呢！”
　　帕米拉又气又好笑的白了秦易一眼，嗔道：“少爷！您还在乎什么学业啊？若是您成功协助艾尔托莉雅公主登基，您就是美因茨玫瑰王国的亲王，甚至成为国王也不是不可能，到时候，我一定协助您成为最伟大的一位国王！”
　　秦易微微摇头，笑道：“帕米拉，你觉得少爷我有那么傻吗？”
　　“啊？”
　　帕米拉有些不明所以。
　　秦易摇头笑了笑，道：“国王！那并不是什么美差，勤快点，底下人怨声载道；偷点懒，又被人指责昏庸无能，我干嘛要去受那个罪？再说，美因茨可不是个好地方，恰好位于亡灵帝国与比蒙帝国之间，平庸点，还能充当一下缓冲，若是太出风头，只怕会被两大帝国同时打压！”
　　帕米拉不觉有些赧颜，没有哪个女人不希望自己的男人成为强者，能辅佐自己的男人成为一个国王，更是分外的具有诱惑力。她倒是忘记美因茨的地理位置先天上有缺陷。
　　若是能背靠亡灵帝国，取得帝国的绝对支持，倒是能发展，可是距离比蒙帝国太近始终是个隐患，操心的地方委实不少。
　　若是让秦易选，他更愿意要一个爵位，把领地定在沉沦荒原。
　　这样一来，领地虽然扩大了，可依然是片不毛之地，没什么人会来这里，可沉渝荒原又隐藏着诸多不为人知的财富。
　　轻轻松松的赚钱，痛痛快快的花钱，当个败家少爷，布种天下才是王道。没事操些闲心，争霸天下，未免也太过无趣。
　　“少爷，我们是不是该见见茱莉亚夫人了？”
　　克莉斯汀递上一盘削好的雪梨，脆声提醒着秦易。
　　秦易笑着接过，在克莉斯汀嫩滑的小脸上摸了一把，道：“相比之下，我还是更喜欢现在的生活，这种逍遥日子，给个皇帝当也不换！”
　　“少爷！”
　　克莉斯汀娇嗔了一声，俏脸微红，却也欢喜无限。
　　“让茱莉亚过来吧！”
　　秦易咬了一口雪梨，吩咐道。
　　“是，少爷！”
　　克莉斯汀答应了一声，匆匆跑出去。
　　贝蒂与贝娜偷偷对视了一眼，两人一阵娇笑。
　　『克莉斯汀依然还是个害羞的萝莉呀！』茱莉亚男爵夫人被克莉斯汀请进门的时候，心头兀自发着感慨。
　　上一次还是秦易来见她，眨眼间就主客易位，换成她来见秦易。
　　尤利亚西斯疯狗似的报复举动，不但害了他自己，也害了其他人，以至于茱莉亚在秦易面前多少有些底气不足。
　　秦易没事算是不幸中的大幸，只是现在尤利亚西斯落在秦易手里，想要完好无损的离开，可不是一件容易的事。
　　为了丁香郡的安危着想，茱莉亚心中有数，自己肯定是要付出一些代价才行。
　　若是自己不拿出一点实质性的好处，秦易的怨气绝不可能平息，轻易放过尤利亚西斯！
　　万一尤利亚西斯有个好歹，后果绝不是茱莉亚能承受的。
　　虽说亡灵帝国名义上还是个帝国，可自从不死帝王的血脉被屠戮殆尽之后，已经不知道有多少年没出过真正的皇帝了。
　　多半时候，不过是五大贵族轮流执政，再加上由其他大贵族、神庙祭司组成的议会内阁，掌握帝国的实际权力。
　　也因此，帝国对各个地方的实际控制力十分有限。
　　在上一次的元素潮汐时代，帝国还能从各地方抽调足够的兵力保持对比蒙帝国的攻势。
　　而现在，帝国的兵力只能勉强维持对比蒙帝国的守势，等到下一次元素潮汐到来，若是现在的局面得不到改善的话，没准整个帝国都会不复存在！
　　茱莉亚想着心事，却并不妨碍她撩起紫色礼服长裙的裙摆，款款走到秦易面前。
　　也许是为了在秦易面前挣得一些加分，茱莉亚今天明显刻意打扮过。
　　紫色贴身礼服采用柔软顺滑的材料制成，极为贴身，极好的展现了她的优美曲线。
　　大V领的设计让她胸前的一对巨乳完美的挤出一道深沟，呼之欲出的双丸被刻意制作的礼服褶皱兜住。而令人忍不住聚焦的是，她显然刻意没有穿戴胸罩，那两颗乳尖在礼服胸前的褶皱，顶出了两个极为醒目的凸点。
　　紫色礼服下摆采用鱼尾设计，这使得着装者的步伐无法太快。可那紧绷的设计，让茱莉亚弹跳的双丸、平坦的小腹，还有那对让人恨不得狠狠掐进肉里的丰臀，都在这缓慢的步伐中，尽情的得到展现。
　　更令人吃惊的是，这紫色礼服的背部开了一道极大的口子，一直开到茱莉亚的臀部，稍微不注意就会看见一道优美的臀沟，让人忍不住热血沸腾，恨不得把分身狠狠贴上去，一试弹性。
　　“骚狐狸！”
　　“浪蹄子！”
　　看着茱莉亚款步走来，浑身上下无处不透露着魅惑的模样，贝蒂与贝娜情不自禁的各自轻骂了一句。
　　看得有些呆住的秦易转过身，对着双胞胎姐妹一笑：“你们两个也不差啊！”
　　“少爷！你乱说！”
　　“少爷！人家才没有！”
　　贝蒂与贝娜腻在秦易身上娇嗔了一句，心里面却瞬间得到了平衡。同样的话从她们嘴里说出来，那是骂人，但从秦易嘴里说出来，却是对她们的夸奖和肯定。
　　“秦易少爷。”
　　茱莉亚对秦易微微一礼，姿态放得很低：“茱莉亚来给您赔罪了！”
　　秦易微微一笑，请她坐下：“茱莉亚阿姨说笑了，你从没有得罪过我，哪需要向我赔罪？”
　　茱莉亚不觉苦笑了一声，画了淡妆的圆润脸蛋平添了几分让人心疼的感觉。
　　“秦易少爷，您这么说是不肯原谅茱莉亚吗？”
　　秦易听到茱莉亚的自称，心头却是不由得微微一荡。
　　『上一次见面的时候，她还要我称呼她为阿姨，怎么这一次却秦易少爷叫个不停，还自称茱莉亚？难不成，她是想要主动献身？』一想到可以享用茱莉亚这丰腴的成熟美人，秦易的分身不觉一跳，血液奔腾，直接就弹了起来。
　　那几乎要炸裂的胀痛，也就只比秦易在安洁拉面前感觉到的稍弱。
　　“这些熟透了的美妇人，可不就是一群狐狸精！”
　　秦易调整了一下坐姿，费力的把分身往一边扳了扳，不让它碍事，这才笑道：“一家人不说两家话，茱莉亚阿姨，咱们之间有什么不好商量的？”
　　茱莉亚听了这话，心头微微松了口气之余，却也不由得一跳。刚刚秦易的动作虽然细微，她却也看在了眼里。
　　没办法，两人的位置刚好相对，秦易的东西又太大，他自己不觉得，可从茱莉亚的角度却能完整的看清秦易移动的整个过程，大致估摸出他的尺寸。
　　那东西的硕大完全超出了茱莉亚所能想象的极限，她情不自禁的夹紧了双腿，隐隐生出一丝蜜壶被巨物侵入，灵魂都在刺痛的错觉。
　　马车上的那次完全是个意外，茱莉亚并没有来得及看清楚秦易的分身大小。当时她刚一上马车，就被一连串飞射的精液吓了一跳，然后一不小心又吞掉了一部分，羞恼之下能保持住镇定，已经是涵养到家。后来，射完萎缩下去的秦易分身，看起来虽然也挺大，却也不是十分的夸张。
　　在贵妇人之间的私密聚会中，茱莉亚也见过不少更大的女用玩具。
　　可此刻秦易鼓胀起的形状却超出了茱莉亚的想象极限，那些角先生、晶蛋之类的，根本连可比性都没有，她只能把秦易的那东西和驴马的放在一起比较。
　　比较的结果令茱莉亚无比的震惊，无论是长度还是粗细，秦易的分身居然都有胜出的可能，这还只是她透过秦易裤子鼓胀的轮廓，得出的初步结论。
　　若是看到真东西，其实际情况可能要更令人震惊。
　　“咕嘟……”
　　茱莉亚情不自禁的换了一个姿势，蜜壶里又痒又痛的感觉令她分外难受，就好像秦易那粗巨的东西已经刺入了她的体内一般。
　　狠狠咽了口口水，茱莉亚调整了一下情绪，才勉强笑道：“秦易少爷说的是……”
　　秦易的目光落在茱莉亚弹动的双丸上，不觉一笑：“唉，茱莉亚阿姨，何必这么见外？上一次，你不是还直接称呼我为秦易吗？就这么叫我好了。”
　　茱莉亚微微苦笑，『上一次和这一次的情况能一样吗？上一次可以说是平等对话，这一次……却是矮人一截！』“秦……秦易，阿姨今天来，是想求你一件事，希望你别拒绝。”
　　“茱莉亚阿姨有什么吩咐，尽管道来，只要我能办到，绝对没二话！”
　　秦易答应得越是痛快，茱莉亚越是感到蜜壶里又痒又痛的感觉强烈，她很担心，秦易会不会在她提出要他释放尤利亚西斯之后，当场就提出求欢的要求。
　　要是真的那样，她的脸才真是没地方放！
　　可就算如此，为了莎伦，为了艾尔托莉雅，为了丁香郡，她也只能咬牙答应。
　　一念及此，茱莉亚只觉一股异样的感觉从蜜壶深处涌出，蜜壶肉瓣处似乎都有些润湿了。
　　她脸色微微一红，暗自掐了自己一下，试图控制自己的情绪，不让自己这么丢脸。谁知越是控制，那种异样的感觉就越是强烈，渐渐的，茱莉亚甚至感觉底裤都要湿透了。
　　不得已，茱莉亚只好连忙道：“是这样的，我听说你抓了尤利亚西斯。”
　　秦易没有否认，点头道：“是有这么回事。”
　　茱莉亚道：“阿姨希望你……能放了他。”
　　秦易笑着道：“我还以为是什么事呢，没问题，我很快就会放了他。”
　　茱莉亚闻言松了口气，秦易能答应，那自然是再好不过。
　　“不过……”
　　一听秦易这话，茱莉亚心头格登一声，暗道：『来了！』她早知道会有这么一天，却没想到会来得这么快。
　　茱莉亚咬了咬牙，站起身道：“我答应你！不过……可不可以不要在这里？”
　　“嚼？”
　　秦易微微有些错愕，等他注意到茱莉亚微微有些红润的漂亮脸蛋，以及忸怩不安的模样，这才醒悟过来，原来这个浑身流淌着蜜汁的熟妇，已经做好向他献身的准备！
　　能和茱莉亚这位男爵夫人发生点什么，秦易自然是求之不得，不过可惜，眼下还真不是个合适的时机。
　　秦易暗自叹了口气，嘴上却笑道：“茱莉亚阿姨还没听我说完就答应，让小侄我真是有些不安呢！”
　　茱莉亚的脸色更加红润，一丝血色几乎要染上玉颈。
　　『这个冤家！人家都已经答应了，你还不知足吗？非得把人家的自尊丢到地上，狠狠踩上几脚，你才满意吗？』茱莉亚在心中悲叹了一句，缓缓闭上了眼睛。
　　『罢了，就当是命吧！』她深深吸了口气，两手搭上酥肩，各自执住一条衣袖，往外一拉。
　　柔软的紫色礼服向外一分，便顺着茱莉亚的两条圆润粉臂向下滑落。
　　硕大饱满的一对三十六E雪白巨乳，瞬间露出它们的全貌。
　　如两只圆润如一的饱满玉碗倒扣在茱莉亚的身上，两赖调皮的葡萄微微有些发紫，可更多的却是嫩嫩的红润色泽。
　　她的举动着实吓呆了秦易。
　　眼看紫色礼服还要往下坠，秦易只得抢先一步跨出来，按住那滑落的礼服，重新穿回茱莉亚的身上。
　　“茱莉亚阿姨，我想，你可能误会了。我的意思是说，我会放了尤利亚西斯，只是时间要稍晚一些。我想知道，美因茨现在到底是什么情况！”
　　秦易索性一句话说完，免得引起茱莉亚误会，要不然这个极富“献身”精神的蜜桃，当场和他欢爱都有可能。
　　茱莉亚微微一呆，随即美眸一亮：“秦易，你的意思是说……你答应帮我？”
　　秦易笑了笑：“如果我力所能及的话，自无不可。只是茱莉亚阿姨，你知道的，我还是圣·路易斯亡灵魔法学院的学生，我只请了一个月的假。眼下，我的假期所剩不多了哦！”
　　只要秦易肯帮忙，哪怕是真要放下羞耻和莎伦一起伺候他，也不是不可以，更何况是这等小事。
　　“没关系，我来帮你想办法！”
　　秦易点了点头，如果茱莉亚愿意帮忙，多出来的时间倒是可以好好利用一下。
　　正好沉伦荒原那边也可以去探一探，倒是不妨先去拜访一下那些哥布林。
　　留着一个哥布林智者在自家后院，总不是什么令人兴奋的好消息。万一哪天那些哥布林造反，祸害了自家领地，那岂不是连家都没了？
　　“现在的美因茨，说混乱也混乱，可真实情况却并不是太复杂。”
　　美因茨号称王国，其实际领土并不大，仅比丁香郡略大些，虽然划分为三个行省，可实际领土却不足亡灵帝国一省的三分之一。
　　在亡灵帝国的周围，如同美因茨一般的王国、公国还有好几个，都是些历史遗留问题，最早可以追溯到不死帝王时代。
　　不过因为同样是信奉奈落神的国度，彼此之间的关系倒还算是融洽。
　　可自不死帝王陨落至今，已经经历了两个元素潮汐时代。
　　再融洽的关系也会有变质的一天。
　　更何况，就连不死帝国内部也早就有了不同的声音。
　　五大贵族轮流执政，大贵族与神庙贵族共同掌权。剩下的中小贵族、平民、奴隶，种种诉求无法得到解决，累积的矛盾已经日趋尖锐。
　　美因茨的所谓内乱，其实只不过是大国政治在周边地缘的预演罢了。
　　传统上，美因茨的每一位执政者都是女王，都是来自罗莎林德·美因茨家的最优秀者。
　　可上一位女王在任的时候，突然失踪，没有留下任何遗嘱或只言片语，这就给了其他人机会。
　　议会要求根据紧急法案，民选一位女王；中小贵族要求分权，要求改变议会现有格局，增加代表中小贵族的席位；还有些声音要求推翻罗莎林德家的统治，重新投入亡灵帝国的怀抱。
　　种种主张，莫衷一是。
　　就连罗莎林德·美因茨家族内部也有不同声音，自认为有能力的都想夺取王位，反倒是艾尔托莉雅这个合法继承人被迫流亡，暂避于茱莉亚家中。
　　美因茨的局面看似混乱，实际上能够掀起风浪的势力不多，细数下来不过四股。
　　其中一股来自代表大贵族的议会，实际主事者是王国首相，背后支持者是瓦鲁瓦家族；代表中小贵族的，背后的支持者是自由商会联盟；要求推翻罗莎林德家统治的，是登科尔斯在美因茨的代言人。
　　至于罗莎林德家族内部的问题反倒是最好解决的。
　　艾尔托莉雅之所以无法顺利继位，就是因为她的实力太弱，仅有一星见习死亡骑士的实力，在其他争夺者动辄都是三星死亡骑士的实力面前，她要嘛逃，要嘛就只有死路一条。
　　如果秦易以艾尔托莉雅的追随者或者夫君的身份出现，只要先平息罗莎林德内部的声音，满足部分自由商会联盟的减税要求，立刻就能获得两股势力的支持。
　　剩下的瓦鲁瓦家族是罗莎林德家族的死对头，必须以雷霆手段将其震慑住才行。
　　至于登科尔斯反倒不足为虑。只要搞定其他三股势力，美因茨大局已定，登科尔斯也就没了干涉的理由。
　　听完茱莉亚的诉说，秦易却有不同的看法。
　　在他看来，登科尔斯在美因茨有代言人，又安排儿子接近艾尔托莉雅，只怕图谋美因茨也不是一天、两天的事。
　　想让这头恶狼不吃肉，除非拔掉他的爪牙！
　　“茱莉亚阿姨，你放心好了，我会帮你的。只是，我需要你先答应我一个条件。”
　　秦易说出条件后，茱莉亚是带着满腹的疑惑离开的。
　　她想象中秦易可能会提的条件，他一个都没提，反倒是只提了一个微不足道的小要求，这让她分外的不解。
　　“少爷……你不该为了克莉斯汀浪费那个条件的！”
　　克莉斯汀眼中满溢着泪水，跪倒在秦易面前，很不安。
　　她万万没有想到，帮了茱莉亚那么大一个忙才获得的承诺，为了她的事，秦易居然就这么轻易的浪费掉。
　　秦易揉了揉克莉斯汀的小脑袋，把她抱起来放在自己腿上。
　　“傻丫头，怎么会是浪费呢？你的事就是我的事，就算是付出再大的代价，少爷我也心甘情愿！”
　　克莉斯汀把自己送给秦易的时候，提出的那个小小要求秦易一直都记在心里，不曾遗忘。
　　他也曾在冒险者工会买过消息，也曾托付帕米拉在她的消息圈里收集信息。
　　得到的回馈却令人很疑惑。
　　猫人萝莉克莉斯汀的生身父亲塞米里奥·克斯考特·库萨克，出身克斯考特家族，可奇怪的是，透过种种管道，都找不到这个克斯考特家族的存在。
　　透过茱莉亚查找克斯考特家族，对秦易来说是顺理成章。
　　就算茱莉亚这边没消息也不怕，帮助艾尔托莉雅登上王位之后，自然就能借助美因茨玫瑰王国的情报系统，找到克斯考特家族的下落。
　　“少爷……”
　　克莉斯汀搂住秦易的脖子，情不自禁的在他唇上吻了一下。
　　满溢的感激与幸福交织在一起，让她的心情无比复杂，都不知道该如何表达自己的情绪才好。
　　“莉丝……”
　　难得克莉斯汀这么主动，秦易自然不会推却美人的好意，用力回吻了过去，与她唇舌纠缠。
　　舌的润滑带着一丝处女特有的幽香，是那么的令人着迷。
　　吞入口中的香甜唾液似乎也带着一丝猫人特有的奇特香味，引动着秦易的情欲。
　　吻到情动时，秦易禁不住抱住克莉斯汀往自己的怀里带。早就被茱莉亚勾引得勃起的分身，很自然的嵌入克莉斯汀的双腿之间，隔着薄薄的衣物抵住她的蜜壶。
　　分开唇舌，克莉斯汀按着秦易的胸口。
　　“少爷……”
　　她忍不住羞叫了一声，不安的左右扭动着身子。
　　帕米拉、贝蒂与贝娜都在，她根本就放不开。
　　秦易浅尝辄止，忍下心头的冲动，在克莉斯汀的面颊上吻了一下，把她抱下来。
　　克莉斯汀还太小，蜜壶的开口又是罕见的狭窄，秦易的分身那么粗巨，他不能操之过急。要不然，怕是会给猫人萝莉带来难以想象的身心伤害。


第三章 进军沉渝荒原
　　沉沦荒原横亘在星语森林与提米拉小镇之间，迄今为止，也仅有为数不多的冒险者打通过一些狭窄通道。
　　这些狭窄通道的利用率并不高，因为沉沦荒原上的哥布林与一、二阶的低阶魔兽实在太多，维护的次数稍微少上一点，通道就会被哥布林和低阶魔兽重新占领。
　　与哥布林、低阶魔兽纠缠，收获太少、消耗太多，走这些通道往往还没抵达星语森林，冒险者们就不得不折返。
　　久而久之，这些通道最终还是被——放弃。
　　冒险者们改走蒙泰尔湖区，那里虽然要远上一些，还有高阶水生魔兽的骚扰，可至少频率还让人能接受，收获也还算令人满意。
　　确定茱莉亚已经与圣·路易斯亡灵魔法学院取得联系，并延长了自己的假期，秦易这才带着哈克、艾尔玛、克莉斯汀、艾薇儿、贝蒂、贝娜、奥加洛及其追随者一共十二人，一起进入沉沦荒原。
　　队伍原定人数并没有这么多，连同秦易在内，最初不过确定了四个人。
　　哈克得到了更高阶的“绿翠斗气”，却暂时没有修炼，而是一直勤修“黑石斗气”，努力提升着自己。他能够忍住诱惑继续苦练，而不是直接学习“绿翠斗气”，这让秦易非常满意。
　　作为三阶斗气，“绿翠斗气”无论是淬炼身体的效果还是攻击加成效果，都远远超过二阶斗气“黑石斗气”。
　　可修炼“绿翠斗气”的最好阶段是晋阶骨骸骑士之后，而不是如同吉尔曼一般，跳过基础斗气与黑石斗气，直接修炼。
　　只有在晋阶为骨骸骑士后再学，才有可能达到“绿翠斗气”的最佳效果。
　　这一次的荒原之行，定然会遇到比较激烈的战斗，正是磨砺哈克的好机会，秦易的队伍里自然少不了他。
　　艾尔玛被哈克救下之后，就一直默默的跟在他的身边，就像他的影子一样。
　　秦易本要将她留下，可看到她和哈克相处得还算愉快，哈克又极力鼓吹有专精治疗的亡灵法师在队伍里的好处，索性顺水推舟，让艾尔玛也跟着一起去。
　　战斗才是提高实力的最好磨刀石，基于克莉斯汀擒下尤利亚西斯的出色表现，秦易自然也要带她一起会一会哥布林智者。
　　可谁知艾薇儿唯恐天下不乱，得知秦易要进荒原探险，说什么也要跟着。安洁拉不知出于什么考量，也帮着女儿说了一句：“让她去吧。”
　　别人的话秦易可以不听，安洁拉的话却不能不慎重考虑。无奈，他只能让艾薇儿也跟在身边。
　　这个先例一开，贝蒂、贝娜要加入，秦易自然也不忍心拒绝，于是，队伍人数再增。
　　奥加洛一直对魔血极有研究，听说了此事也要求加入，连同他的追随者，队伍再增五人。
　　原本只定下四个人的队伍膨胀了三倍，最后变成了十二人小队。
　　队伍人数增加，尤其是增加了不少菜鸟，让哈克对秦易的安全状况颇为担忧，就算上路后，他仍在劝秦易，试图让他改变主意。
　　“少爷，克莉斯汀小姐也就罢了，她虽然战斗经验不够丰富，应变的反应却很出色，适当的战斗可以加速她的成长。可是艾薇儿小姐、贝蒂、贝娜她们可是十足的菜鸟啊一旦发生战斗，她们会严重拖累我们的二个不好，甚至会连累到少爷您……”
　　秦易从容一笑，道：“别担心，要是她们真的支持不住，我会冲在最前面的！”
　　“可是少爷……”
　　“好啦，如果我也抵挡不住，撤回来就是，不会有危险的。”
　　“那……好吧，少爷！”
　　哈克无奈的发现，自己劝解的结果反倒是被秦易给说服了。哈克挠挠头，知道自己不是劝人的料，只能叹了口气，努力提高警戒，尽力让危险在萌芽状态就被消……从卡西亚诺夫的供述中，秦易还发现了一个有趣的现象。
　　提米拉镇前镇长大人发现的变异魔兽聚集地，与他和哥布林智者历次交易的地点相隔极远，可是从地图上来看，两个地方的植被与地貌环境有着极大的相似性，更巧的是，两地恰恰处在一条直线上。
　　这让秦易忍不住怀疑，两者之间是不是有着某种关联。
　　带着这种怀疑，一行人进入沉沦荒原。
　　很快，战斗便不期而至。
　　才只是进入边缘地带，他们便遭遇了传闻中的低阶魔兽。
　　令人吃惊的是，这些低阶魔兽的数量居然有上百头之多！
　　秦易等人没有对低阶魔兽出手的兴趣，便道：“其他人不用出手，这些低阶魔兽就让克莉斯汀、艾薇儿、贝蒂、贝娜练手。”
　　其他三女还没怎样，艾薇儿一听就兴奋得“呀呼”一声，跳着道：“我早就想和人过过招了，你们谁也别跟我抢，杀呀！”
　　可能也真是被安洁拉保护过度，憋得疯了。艾薇儿提着青铜法杖便冲了出去，浑然不顾自己是亡灵比蒙祭司，近战能力不强。
　　围上来的低阶魔兽大多是一阶魔兽，只有一、两头二阶魔兽，可就算如此，蚁多咬死象，艾薇儿一个人冲出去也是很危险的一件事。
　　“真是胡闹！”
　　秦易摇了摇头，随手丢出一张——级魔血卷轴“群体惊恐术”，把试图包围秦易等人的低阶魔兽全都赶到了一边，顺便帮艾薇儿解围。
　　艾薇儿都冲进了低阶魔兽群，才想起自己还没有战宠，近战攻击力弱得可以，可她又羞于退回去，一咬牙，索性硬着头皮用青铜法杖猛敲周围的低阶魔兽。
　　秦易见状更是觉得好笑，对克莉斯汀、贝蒂、贝娜三女使了个眼色：“你们上去帮帮她！”
　　“是，少爷！”
　　克莉斯汀三女相视一笑，答应了一声，便一起冲上去。
　　为了防止意外，秦易还是召唤出玲珑保驾护航。
　　哈克也叮嘱艾尔玛警醒一些，随时准备治疗。
　　有克莉斯汀、贝蒂、贝娜帮手，艾薇儿的压力顿时减轻。
　　四女中，克莉斯汀是黑暗系亡灵法师，可以负责防护与控制，骨盾、骨墙都是极好的防护魔法，白骨之手、骨牢又是不错的控制魔法。
　　贝蒂和贝娜都是刺客，动作迅速，一击必杀。
　　艾薇儿是亡灵比蒙祭司，负责释放种种辅助光环，可以让贝蒂、贝娜的攻击更强力，也可以让克莉斯汀的防护更牢固。只可惜至今她还没有找到合适的战宠，要不然实力还可以更上层楼。
　　一开始，四女配合不当，危险频传，好在周围的魔兽虽多，却大多是一阶魔兽，打在她们身上虽痛，却还不至于让她们重伤。
　　在最初的慌乱过后，四女很快找到了窍门，依着四人的职业各司其职，分别出手。
　　她们四人的悟性都极高，在配合了一段时间后，从生疏到默契并没有耽搁太多时间。
　　光环、魔法与匕首交替辉映，不时再加上魔血卷轴的帮助，魔兽很快被消灭，拥堵的四周也为之一空。
　　一番虐杀后，众人才发现低阶魔兽不愧是低阶魔兽。
　　这些生存在沉沦荒原的魔兽属性混杂，既有偏向亡灵的各种诅咒、病毒、黑暗属性，又有偏向自然的水、土、火、气属性。
　　可气的是，杀死这些低阶魔兽，最多也就能在尸体上找到如沙粒般大小的魔核，那不过是形成真正魔核的基础，距离有用的魔核还差十万八千里。连同其他零零散散的收获加在一起，还抵不上秦易送给四个女孩护身的卷轴消耗。
　　翻拣了好久，连一向小气的哈克也只能无奈的宣布放弃这些收获，转而去关注奥加洛大师的动作。
　　此时，奥加洛正从其中一只长得颇像大号野兔的低阶魔兽尸体上挑出魔核。他的动作十分轻巧，在挑出魔晶后，又用玻璃瓶汲取了一些血液。
　　做完这些，奥加洛招了招手，他的追随者盾战士立刻就递上一个由魔法银打造，制作精巧的银匣。
　　秦易等奥加洛从中取出一些工具，做了一番测试，才道：“大师，怎么样？有什么发现？”
　　奥加洛沉吟了片刻，才道：“很奇怪，从这些魔兽的魔核看，它们应该是还没入阶的不入流魔兽，可这些不入流魔兽却能释放一级魔法，这很不正常！”
　　说着，奥加洛摊开手掌，用一根鹅毛笔长短、如针尖般粗细的金属棒，挑动掌心的那粒魔核，道：“通常而言，魔兽体内形成的魔核是其储存魔力的根本所在，也正因为如此，魔核才会有价值。可少爷，你看！这么细微的沙粒状魔核，根本就和初生的低阶魔兽没有区别，还处于未长成状态。这种程度的魔核根本不足以支持一级魔法的释放。”
　　他又晃了晃装着魔兽血液的玻璃瓶，道：“从血液中获得的一些发现也证实了我的猜测，这些低阶魔兽的血液里蕴含着一种特殊的力量，延缓了魔核的成长，却也让它们能够不依赖魔核释放出低阶魔法。”
　　秦易听得心中一动，道：“大师，这么说，一旦这些魔兽体内的魔核成型，其价值就会远超它们的等级，是吗？”
　　奥加洛点头道：“理论上的确如此。根据我的测试结果，这些沙粒状的魔核一旦成型，价值至少与三阶魔核相当！”
　　“果然如此！”
　　秦易心中豁然开朗，这么看来，并非只是卡西亚诺夫发现的那个地方才有变异魔兽，而是整座沉沦荒原都有变异魔兽！
　　只不过卡西亚诺夫发现的那个地方，引起魔兽变异的某种物质含量丰富，这才导致那里的低阶魔兽体内魔核成型，毛皮也变得坚韧、华丽。
　　秦易感觉自己这次带奥加洛大师前来，还真是带对了！
　　“大师，这种程度的魔兽血液可以制作卷轴吗？”
　　秦易心中有一种想法，不过却需要奥加洛大师的技术支持。
　　奥加洛微笑着点头道：“岂止是可以，我还从来没看过这种浓度的魔兽血液，从某种程度上来说，其魔力的延展性已经赶得上人血了！用来制作一级卷轴会是相当优异的材料，至少可以增加零点五个百分比的完美卷轴产出率！”
　　“已经赶得上人血了？”
　　秦易擦了一下额角的汗，心道：『这是什么比喻！』不过奥加洛得出的结论还是让秦易极为高兴，那意味着，卡西亚诺夫发现的变异魔兽聚集地更有价值。那里的魔兽血液，完全可以让秦易拥有海量的三级魔血卷轴！
　　“我们走！”
　　没有过多停留，队伍迅速向前开进，向着沉沦荒原的变异魔兽聚集地出发。
　　按照往日那些冒险者们的经历，秦易的队伍现在应该已经遇到不少哥布林才对，可实际上，队伍一路上遇到的低阶魔兽极多，哥布林却没遇到半个。
　　这种情况一直持续到队伍抵达卡西亚诺夫发现的变异魔兽聚集地。
　　刚踏入聚集地边缘，秦易一行人便察觉了不对。
　　沉沦荒原的地貌一直都是沉郁的黑色，大片大片的荒地上沟壑纵横，一眼望去，很难看到有高出地表的东西存在。
　　低阶魔兽出现的时候，只要不是突然从沟渠中钻出来，都很容易防备。无论是选择撤退还是冲上去砍杀，都是容易做到的选择。
　　变异魔兽聚集地却是一处极为特殊的存在，从边缘处就能发现不同。
　　高低起伏的小山随处可见，这些小山就如同被人刻意蚀刻过似的，呈现出种种不同的形状。
　　“这……这是恶魔古堡！”
　　奥加洛震惊的望着眼前的一座座小山，脸色惊疑不定。
　　“恶魔古堡？”
　　自秦易以下，队伍的其他成员都吃惊的望着奥加洛。
　　在死神信仰主宰下的这片亡灵大地，恶魔可是比比蒙还要禁忌的词汇。
　　奥加洛郑重的点了点头：“这些外观如同城堡的小山，传说中是恶魔的居所。这片蚀刻的大地并非人力可以建成，恶魔却可以利用自身的熔岩属性，轻易把一座数十米高的小山镂空。”
　　擅长风系魔法的法师，可以把一根石柱镂刻出种种自己想要的形状，可是镂空一座小山，至少要需要风系导师级的实力才能办到。
　　这还只是变异魔兽聚集地的边缘地带，被蚀刻过的小山就已经随处可见，更深处还不知是怎样惊人的场面。
　　秦易却感觉有些啼笑皆非，在他看来，眼前的小山分明是被风蚀刻过的模样。
　　由于风的磨蚀作用，小山的下部往往遭受较强的剥蚀作用，并逐渐形成向里凹的形态。如果小山包上部的岩层比较松散，在重力的作用下就容易垮塌形成陡壁，形成眼前这种如同古堡的山丘地貌。
　　可从奥加洛的口中说出来，却变成传说中恶魔的居所。
　　“不用管什么恶魔城堡，继续前进吧。”
　　秦易不理会奥加洛眼中的异色，继续向前走。
　　“少爷，您就不怕恶魔的诅咒吗？”
　　“诅咒？克莉斯汀，用‘埃尔斯的厄运之光"诅咒我试试看。”
　　“少爷！”
　　“没关系，让大师看看，大师不喊停，你就不要停下。”
　　“是……”
　　克莉斯汀迟疑的取出白银法杖“埃尔斯的厄运之光”，把四级随机诅咒丢在秦易的身上。
　　“失衡之厄运诅咒！”
　　“胸闷之厄运诅咒！”
　　“晕厥之厄运诅咒！”
　　一道又一道的厄运诅咒光环落在秦易身上，可他却好端端的站着，没有半点不适的反应。
　　“少爷……”
　　奥加洛吃惊的看着眼前的这一幕，着实说不出话来。
　　诅咒系魔法在亡灵魔法体系中占据的位置相当重要，可是很多诅咒系魔法也还处于正常的魔法范畴。
　　厄运诅咒在诅咒魔法中，却是相当诡异的存在。
　　奥加洛甚至认为，已经不能单纯的将其理解为亡灵魔法，甚至是魔法的存在！
　　面对厄运诅咒，就算是拥有很高的魔法抗性，都难免会中招。或者说，较高的魔法抗性，只能以极低的概率随机豁免掉一次厄运诅咒，却根本不存在削弱的可能。
　　克莉斯汀接连丢出无数道厄运诅咒，一直到奥加洛看不下去，主动喊了停。
　　“够了……怎么会这样？”
　　奥加洛百思不得其解，眼前看到的一切是和他渊博的魔法知识相悖的。
　　就算是站在生物链顶端的巨龙，面对厄运诅咒也不可能出现眼前的状况。
　　那可是四级随机厄运诅咒！
　　秦易微微一笑，却丝毫没有解释的意思。
　　“肉身固化”可是巫妖王奈奥德最慷慨的馈赠！九级魔法免效果，可是指一切属性的魔法！
　　巨龙算什么？不过是魔抗高一些罢了！
　　有永久固化的“肉身固化”祝福在身，秦易简直就是死神在人间的地上行者！
　　是比巨龙更加高贵的存在！
　　随着队伍的继续深入，遇到的低阶魔兽开始不那么容易对付了。
　　以往的经验在沉沦荒原这个地方并不能提供多少帮助。
　　判断魔兽的等级，外形、属性已经完全不足为凭，甚至在其没有发动攻击时，根本就无法确定其实力，只能把所有低阶魔兽，都当成是真正的三阶魔兽来对待。
　　可以释放三级魔法的低阶魔兽，其本身实力已经相当于三阶魔兽，一只脚已经踏入中阶魔兽的门槛，就算是在星语森林也不是随处可见的低级货色。
　　可在这里，庞大的低阶魔兽基数，让这些拥有三阶实力的魔兽成群结队出现，漫山遍野，黑压压一片，就如同草原上放牧的牛羊！
　　稍微多停留一秒，便会有成百上千头变异魔兽闻风而至。
　　若是停留时间过长，只会吸引更多变异魔兽前来，它们的数量无穷无尽，且悍不畏死。
　　等级的压制效果在如潮水般的攻击面前，也随着时间的拉长，渐渐变得无力。
　　贝蒂与贝娜的推进攻击，渐渐慢了下来。
　　面对相当于三阶魔兽的存在，她们的攻击早已没了一击必杀的效果，就算她们的匕首上都附带了伤害加深的魔法，击杀这些堪比三阶魔兽的低阶魔兽也慢慢变得吃力起来。
　　艾薇儿的辅助光环也不如一开始那么及时，在更多魔兽的围攻下，渐渐开始频繁出现失误。
　　克莉斯汀也不得不频繁的丢出骨盾，帮助艾蔽儿、贝蒂、贝娜抵挡如潮水般的魔法攻击伤害。
　　好在队伍里有艾尔玛专精治疗，她是冒险者出身，见惯了种种惊险的场面，围攻状态下的治疗依然保持着极高水准，准确而及时，不见慌乱，这才没让克莉斯汀、艾薇儿、贝蒂、贝娜这四个潜力极高的菜鸟受到太严重的伤害。
　　可是她们的战斗意志却随着魔兽的快速增加，迅速被削弱。
　　贝蒂和贝娜毕竟曾经受过极限训练，战斗意志相对要强上不少，两人频频呼喝，为临时组成的四人小队加油。
　　这才让已经萌生退意的克莉斯汀和艾薇儿勉强稳住阵脚，没有转身逃走。可她们到底还是没经历过太多危险的女孩子，变异魔兽不时溅出的血液已经足够考验她们的神经，能够坚持到现在，已是十分不易。
　　可是那些该死的变异魔兽就仿佛死不完一般，杀了一头又钻出一头，也不知什么时候是个尽头。
　　一想到这一点，克莉斯汀和艾薇儿就忍不住有些头皮发麻，频频回头望向秦易，希望他能想想办法。
　　“少爷……咱们还是暂时先撤吧！”
　　惊人的财富总能令人头脑丧失冷静，变得冲动、贪婪。若是秦易不在旁边，或许哈克拼死也要捞足了好处，才会考虑是否离开的问题，可现在，才只是克莉斯汀四女的表现有些捉襟见肘，哈克就动了撤离的念头。
　　身为秦易的追随者，哈克首先要考虑的永远是秦易的安全，然后才是其他。
　　“撤？为什么要撤？”
　　秦易漫不经心的笑了笑。
　　沉沦荒原到处都是变异魔兽，对其他人来说是地狱，可是对秦易来说却不啻于敞开的宝藏。
　　可惜克莉斯汀她们还是弱了一些，才只是应付数量多一些的三级魔兽，就已经如此狼狈。秦易觉得，自己有必要帮她们炼制一些强力魔法道具。
　　“少爷，哈克说得对，咱们还是先撤为妙！”
　　奥加洛一脸沉重，沉沦荒原的变异魔兽聚集地，比他想象中的要可怕得多。一眼望去，三阶魔兽几乎无穷无尽！要知道，这些所谓的三阶魔兽，其实才不过是普通的一阶魔兽啊！
　　到底是什么东西让普通的一阶魔兽变异，拥有了强大的力量？
　　若是能搞清楚，其价值定然不可估量，真是可惜！
　　面对如此惊人的诱惑，奥加洛强忍心痛，依然选择支持哈克的意见。别人的安全奥加洛可以不管，可是他的效忠对象秦易少爷，却绝对不容有失！
　　这处地点着实古怪，海量的变异魔兽蜂拥而来，就好像有某种魔兽孵化器在不停的孵化新的魔兽一般。
　　见微知着，同样一个问题，奥加洛却比哈克看得远了许多。
　　他怀疑，涌出这些变异魔兽的巢穴有着他们无法抗衡的存在。
　　“你们顶上去，护住几位小姐退回来！”
　　奥加洛一边劝着秦易，一边对自己的追随者下令。
　　“慢着。”
　　秦易轻喝了一声，无奈的笑道：“看来，你们对我的实力还是没什么信心呢！玲珑，是时候该咱们出场啰！”
　　召唤出白玉骷髅，秦易健步如飞，迅速行动起来，冲到队伍最前方。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　奥加洛与哈克都大惊失色，他们没料到秦易居然如此冲动，说上就上，全然拦阻不及。
　　“大师，后方就拜托你了，我去帮少爷！”
　　哈克咬咬牙，把后方托付给奥加洛后就要冲上去。
　　“等一等……”
　　奥加洛竭力让自己冷静下来，观察着前方的局势，看没多久，脸色就是数变，此刻见哈克要冲上去，连忙把他拉住。
　　“你先别忙，看清楚形势再说！”
　　哈克疑惑的回头望了望，一双牛眼瞬间瞪到了最大，差点没从眼眶里掉下来。
　　“这……好快……这怎么可能？”
　　“肉身固化”是巫妖王奈奥德唯一精通的祝福技能，当初为了研究出这个技能，不知浪费了他多少时间、多少精力。
　　这是他重回主位面，达成褒渎圣女野望的最大倚仗。
　　可是那么优秀的一具肉身，他奈奥德才只过了短短几秒钟的瘾头，就为人做了嫁衣。
　　改造出的那根令全天下女人都会忍不住尖叫、想要吃又怕疼的超级长枪，还没来得及玷污一位圣女就成了别人的，而全面提升的身体素质、纵横主位面的身体保证，也同样便宜了别人。
　　巫妖王奈奥德若是灵魂不散，地下有知，怎能不生出满腹怨恨？
　　秦易说上就上，强悍的身体素质使他的速度极快，只比玲珑慢了一点，便冲到战斗最激烈的地方。
　　“嗡！”
　　玲珑双刃骨刀一挥，便是一声声划破空气的沉闷爆音，紧接着就是一头头变异魔兽断成两截。
　　她就像是一个专门收割生命的幽灵，每一步踏出去，身边便会躺倒一地的变异魔兽尸体。眨眼间，便杀出一条以变异魔兽尸身铺就的血路。
　　玲珑的手段一如既往的令人惊艳，有她顶在前面，克莉斯汀四女的压力一下子降低了许多。
　　哈克与奥加洛也为之松了口气。
　　可谁知，紧随其后赶至的秦易，却做了一件令他们都始料未及的事来。
　　秦易掏出一张二级“憎恶凝视”卷轴，随手就把它给撕开，瞬间吸引了所有变异魔兽的仇恨。
　　变异魔兽凝聚的火力才只对玲珑零零散散的射了一轮，便全都落到秦易身上。
　　“轰！”
　　“嗤！”
　　“砰！”
　　“啪！”
　　如暴雨般的魔法攻击疯狂而汹涌，只见潮起处，不见浪尽头，无数闪烁着各色光芒的三级攻击魔法二倾泻到秦易身上，瞬间就将他掩没。
　　“啊……少爷不要！救命啊！快救少爷！”
　　“快点救少爷呀！”
　　“这么密集的魔法攻击，怎么可能撑得住？到底该怎么救人才好？”
　　克莉斯汀四女哪里见过如暴雨般的魔法攻击全部落在一个人身上的场面，顿时就乱了方寸。
　　“少爷！您怎么可以用‘憎恶凝视’！”
　　看到秦易撕开“憎恶凝视”卷轴，瞬间吸引所有的变异魔兽的魔法攻击，哈克脸色大变，猛然转身一把揪住奥加洛的胸口，把他抓离地面：“你这个老混蛋，怎么可以把这种危险的东西交给少爷？要是少爷有一丝一毫的闪失，我非把你剁成肉泥喂狗不可！”
　　奥加洛顾不得哈克的威胁，拼命的扭头找到自己的四个追随者：“你们还愣着干什么？还不快去救少爷！你们给我记住，从今天开始，你们首先要保护好少爷，然后是各位小姐，最后才是我，听到没有！”
　　“是，大师！”
　　四个盾战士面面相觑了一阵，应了一声，便要冲入战局。
　　谁知，此时秦易的声音却从魔法攻击的中心处传来。
　　“你们别慌，我没事。”
　　密密麻麻的各色魔法光焰就如同齐放的烟火，又如一道道彩虹，分别来自不同的方位，却落在同一个地点，尽数轰在秦易的身上，激荡得他身周五光十色，将他渲染得如同沐浴在神光中的神人。
　　他身周的地表随着他的移动，被炸开一个又一个深坑，烧灼出一片又一片焦土，腐蚀出一个又一个黑洞。
　　可偏偏他却是毫发无损，身上不见半点伤痕，就连他身上那件异常光鲜的学院仆役袍，也不曾皱上一片衣角。
　　有他吸引火力，玲珑随后跟进，不费吹灰之力便收走了无数变异魔兽的生命。
　　“天！我简直不敢相信自己看到的，这是真的吗？”
　　“少爷他没事，他真的没事！太好啦！”
　　“我就知道少爷他不会有事的，少爷肯定是故意吓人家，真讨厌！”
　　克莉斯汀四女离得最近，清楚的看到整个过程，惊慌的情绪瞬间转变为惊叹与欢喜。
　　只是刚放下心头的担心，艾薇儿心头又生出一丝说不清道不明的异样情绪，假装不屑的又补了一句：“被那么多三级魔法打在身上，就算是身穿王宫卫队的母铜铠甲套装，有绿翠斗气护体，实力非常强大的骨骸骑士，也会吃不消吧？他可才只是个亡灵仆役而已！不是仗着有什么强大的魔法道具，假装高手吧？”
　　听到艾薇儿这番话，克莉斯汀顿时气得和她吵成了一团。
　　“哼！要不是带着你这个累赘，少爷根本不用出手！”
　　“你说谁是累赘？你才是累赘呢！”
　　“就是说你！就是说你！你就是个累赘！”
　　“你才是累赘！你才是累赘！”
　　贝蒂、贝娜见势不妙，赶紧一人一个，把克莉斯汀和艾薇儿分开。
　　眼看几位小姐几乎要打起来，四个盾战士知道自己插不上手，秦易那边也不需要他们帮忙，赶紧齐齐转身，又回到奥加洛的身旁。
　　“这……这……这是三级魔免效果？”
　　奥加洛未料到形势眨眼间会变成眼前这个情况。
　　克莉斯汀与艾薇儿的争吵，在他眼里不过是小女人们吃醋的表现，算不得什么；可是秦易表现出来得实力却彻底镇住奥加洛。
　　不管是秦易掌握某种秘咒也好，身上藏有某种神奇的魔法道具也好，能够完全豁免三级魔法攻击，就已经足以令人刮目相看。
　　“我以为我已经够了解秦易少爷，现在看来，我了解的才只是冰山一角啊！”
　　秦易与玲珑配合默契，一个负责吸引火力，不时再丢出几颗压缩冥弹；另一个负责伤害输出，步伐灵活，忽而在左忽而在右，每踏前一步，必然夺走数头变异魔兽的性命。几步走出去，周遭的变异魔兽便倒地一片。
　　仿佛只是眨眼间的工夫，汹涌的变异魔兽潮便被杀出一大片空地，疯狂的变异魔兽们似乎也被秦易、玲珑两人的凶狠给吓住，前进的冲击脚步开始出现一丝迟疑。
　　“鸣嗜嗜……鸣鸣……”
　　一阵好似兽吼又好似魔灵呜咽的声响传来，犹豫不决的变异魔兽群如获大赦，如潮水般也速退却，退得狼狈无比，甚至顾不得带走受伤的同伴，只留下一地的伤残与尸体。


第四章 艾薇儿的决断
　　“玲珑，别追了。”
　　秦易喝了一声，阻止玲珑继续追杀变异魔兽的动作。
　　再追下去就要和那些变异魔兽一起钻入地下洞穴了。
　　“嗡！嗡！”
　　玲珑舞了一个刀花，滴滴紫红色的魔兽鲜血从刀尖上滑落，甩落在地，画出一圈紫红色的血痕。
　　“少爷，她欺负人！你来帮我评评理！”
　　“哥哥，她欺负我！你可要为人家做主！”
　　女人生起气来，当真是不管不顾，克莉斯汀与艾薇儿两女压根就没把周遭死了一地的变异魔兽当回事，吵了半天问题没解决，一看秦易闲下来，立刻就跑来找他评理。“不着急，慢慢说来听听，到底是谁欺负了谁？”
　　一见克莉斯汀与艾观儿这架势，秦易就不禁一阵头大，只好使出拖字诀，先消耗消耗她们过剩的精力。
　　“少爷，当然是她欺负我！我只是为少爷说句公道话，她便说我是累赘！”
　　“明明是你先说我是累赘的好不好？你这个下人，倒是挺会恶人先告状。哥哥，你是信她，还是信我？”
　　两女虽然很不对盘，你一言我一语，如针尖对麦芒，谁也不肯吃亏，可大致的情况秦易却是听明白了。
　　归根究柢，不过是不服输的少女心作祟。
　　既然找到症结，接下来的事对秦易来说便容易许多。
　　“克莉斯汀、艾薇儿，你们看这样处理好不好？你们两人先练习三个月，然后打一场。最后的胜利者便是被欺负的一方，她有权力要求失败者答应她一个条件。如果需要什么东西，尽管跟我开口，我一定尽力满足她！”
　　秦易的决定，克莉斯汀向来不会反驳，闻言连忙点头道：“少爷说怎样就怎样，就这么定了！”
　　艾薇儿原本就对克莉斯汀很感冒，经过今天的冲突，对她更加没有好感，哪里受得了克莉斯汀在秦易面前扮乖巧，当下便忍不住讥讽道：“对付你这没见过世面的乡下丫头，哪里用得着三个月？最多一个半月，我就能揍得你满地找牙！”
　　讥讽归讥讽，克莉斯汀的实力如何，艾薇儿是亲眼见过的。她口中的乡下小丫头防守坚固，杀人却也不含糊，杀起魔兽可不手软。
　　没有战宠傍身，对上这样的克莉斯汀，艾薇儿可是一点胜算也没有。
　　好在时间还早，只要有一个半月的缓冲时间，就足以捉一只战力强大的战宠。
　　只要能捉到一头等级足够的战宠，艾薇儿坚信，克莉斯汀绝不是自己的对手。
　　“一个半月就一个半月，哼！到时候你可别后悔！”
　　“哈哈哈，我会后悔？做梦吧你！到时候你会知道我的厉害！”
　　搞定克莉斯汀与艾薇儿两个小女孩间的争吵，秦易不觉摇头失笑。以前他总以为，安洁拉阿姨把艾薇儿培养得很狡猾，表面的蛮横下藏着令人吃惊的精明。
　　可是现在看到艾薇儿露出真实的一面，秦易才恍然大悟，不管艾薇儿表现出怎样的性格，她其实也不过是个十六岁的小女生，比克莉斯汀大不了几岁，远不如她表现出来的那么成熟。
　　看到秦易成功转移克莉斯汀与艾薇儿的注意力，把她们争宠的斗气转移到提高自身实力上面，哈克不由得偷偷伸出大拇指，一脸的艳羡。
　　秦易少爷摆平三两个女人都如同喝水一样简单，而他自己花了这么久的时间，却连一个艾尔玛都还没能搞定。
　　哈克原本以为，像艾尔玛这种被男人伤过，甚至同时被三个男人上过的女人，内心应该很容易攻破才对。哪里想到，这个受过伤的女人就如同缩成一团的刺猬，根本就没有下手的地方。
　　艾尔玛一直都跟着哈克，只要不涉及感情，哈克说什么她都会去做，可只要一谈及感情，她立刻就会从哈克的眼前消失一段时间。
　　颓丧之余，哈克其实也心中有数，艾尔玛只对他有感激之情，没有任何喜欢之念。
　　同样一件事，哈克看到的，是秦易在花丛中游刃有余的摘花能力；奥加洛看到的，却是他能轻易洞察事物关键的能力。
　　『或许，少爷娶了艾尔托莉雅，当上美因茨玫瑰王国的国王，会是一个不错的主意！』奥加洛一边转着念头，一边迎上去恭维秦易：“少爷出马，果然是不同凡响。我原本还以为，我们除了撤退，再没有别的办法可想。谁知少爷您手段通天，根本不是我们能够想象的。您随随便便一伸手，就解了咱们的危局！少爷，您可真是了不起！”
　　“是啊，少爷您真厉害，我们当时可是吓死了，以为自己会没命呢！”
　　“哼！只有你才会这么认为，我才没有害怕，我可是对哥哥充满了信心，我知道他一定会救我的，我可是他最宠爱的妹妹！”
　　“少爷，您那么厉害，是不是隐藏了职业等级啊？您刚刚表现出的实力简直可以和亡灵大师相媲美！咦……不对啊，您使用的魔法，除了召唤骷髅就只有冥弹，再也没用过别的魔法，难不成……您根本不会其他魔法？”
　　同样的马屁，克莉斯汀和艾薇儿拍出来，就没有奥加洛拍得那么不留痕迹，令人身心愉悦。
　　至于哈克更不是拍马屁的料，拍着拍着直接就歪了，还歪得厉害，变成对秦易隐藏底牌的分析猜测。
　　秦易摆了摆手，微微一笑：“厉害的是玲珑，我只不过吸引了一部分火力罢了。”
　　“吸引了一部分火力？”
　　听了这话，不但奥加洛、哈克面色古怪，就连站在远处的艾尔玛都觉得秦易实在是谦虚得有些过分。
　　那等程度的魔法轰击，就算是高星等、极品装的骨骸骑士硬抗，也是被轰成飞灰的下场。
　　秦易少爷只是一个魔抗不高的亡灵仆役，他到底是用了什么手段做到这一切？
　　着实令人费解！
　　当然，他召唤出的那个白玉粘髅更是一个变态！从没见过骷髅兵能有这么凶猛的，就算是站在骷髅兵顶端的骷髅王，也没这么高的成长性吧？
　　“咳……少爷，我去打扫战场。”
　　奥加洛面容抽搐了几下，知道就算拍再多马屁，也套不出什么实质性的东西，索性带着他的追随者去打扫战场。
　　“贝蒂、贝娜，你们打扫战场有经验，去帮奥加洛大师打扫一下战场，别漏下什么有用的东西。”
　　“是，少爷！”
　　小队中的成员各自领了任务，各自去忙各的。
　　就连本应最悠闲的秦易，也把玲珑带到一边，检查她身体上的新变化。
　　只有克莉斯汀和艾薇儿两个女生，不知是有意还是无意，凑到一起，却什么也没做，只是悄悄的拌嘴。
　　“你什么时候成了少爷最宠爱的妹妹了？少爷最宠爱的明明就是我！”
　　“省省吧，乡下妞！认清现实是你唯一的出路，我可是福克斯火狐贵族，比你的猫人身份不知道高贵多少。告诉你，我将会是哥哥唯一的选择！”
　　克莉斯汀瘪瘪嘴，生气的瞪了艾薇儿一眼。她掩饰比蒙身份的手段可以瞒过别人，却无法瞒过安洁拉和艾薇儿。她们母女俩可是隐瞒身份的行家，当年在帝都行走，也没被什么人看出破绽，看破克莉斯汀的行藏自然不需要花费多少力气。
　　“你才是乡下妞！你是福克斯火狐贵族又能怎样？你可别忘了，你是少爷的妹妹！你们之间是不可能的！你要是跟少爷发生关系，那就是乱伦！”
　　艾薇儿嘻嘻一笑，道：“小妞，你以为这是我的死穴，一说我就会投降吗？告诉你，你想得太天真啦！先不说我母亲和李昂大叔其实根本没什么实质关系，只是名义上的夫妻，就算他们真有什么，我和哥哥是亲兄妹，又怎样？你不觉得兄妹之爱也是一种美吗？”
　　“你……你无耻！”
　　克莉斯汀彻底被艾薇儿的言论给镇住，若是艾薇儿真的这么想，她还真没什么好办法阻挡艾薇儿拿下秦易。
　　“无耻？谢谢你的夸奖，我做得还不够好呢。等我让哥哥彻底迷恋上我和我的肉体，你再说这句话不迟！”
　　“你……你做梦！一点身材都没有，少爷才不会迷恋上你呢！”
　　“哦呵呵，乡下小妹妹，说你是乡下妞你还不承认，你还真是孤陋寡闻啊！看来，你恐怕不知道，福克斯火狐女是所有男人梦想中的床上良伴，我们的天赋能力不是你能想象的，就算是神庙里心如止水的苦修祭司，只要尝过福克斯火狐女的滋味，也会变成无美不欢的淫魔！你觉得，哥哥真能抗拒我的魅力吗？”
　　克莉斯汀心头一惊，她还真不知道这件事。有心想说艾薇儿瞎掰，可看到对方一脸笃定的模样，这句话她实在是说不出来。
　　“这……”
　　看到克莉斯汀一副哑口无言的模样，艾薇儿心里是说不出的痛快，比顶着大太阳，饮下一杯冰系法师现做的冰镇鲜榨果汁还要舒服。
　　“怎么？乡下妞，认输了吧？你要是现在就退出，我可以不计前嫌，允许你继续留在我哥哥身边。要不然，哼哼，等我得了哥哥的欢心，我非把你送人不可！”
　　艾薇儿一句要把克莉斯汀送人，无论真假，都在瞬间激怒了克莉斯汀。
　　“哼，要真是像你说的，那少爷就算迷恋上安洁拉夫人，也不会迷恋上你！安洁拉夫人也是福克斯火狐女，身材又比你好那么多，又那么有味道。我可是听说，女人年龄越大，在床上就越是风骚，你能和安洁拉夫人比？”
　　“你！”
　　克莉斯汀有口无心，只图自己嘴上说得痛快，一番话说完，才发觉自己好像说了什么不该说的话，心头难免有些惴惴不安。
　　等她发现艾薇儿被自己堵得哑口无言，一句话都说不出来，心头的不安一下子烟消云散，变得明媚清朗起来。
　　“怎么？被我说中了吧？你看你，胸部就这么点……”
　　克莉斯汀伸出手，比了个拳头的姿势，还特意捏得极小。
　　“再想想安洁拉夫人，足足有这么大！你啊你，没得比啊！”
　　克莉斯汀可算是戳中了艾薇儿的痛处，母女连心，安洁拉和秦易之间的暖昧可以瞒过别人，却无法瞒过她。只是艾薇儿一直都不愿意去想，不愿意相信那是真的。
　　一个是自己的母亲，一个是自己越来越感兴趣的男人，怎样选择，都是一个尴尬的问题。
　　艾薇儿一直都在安慰自己：『没关系的，时间还早，我不见得会真的喜欢上他，又或者，他和妈妈之间没什么的……』这样自我安慰的话，以前还算有用，可现在被克莉斯汀当面捅破它的虚幻后，艾薇儿不得不面对现实。
　　安洁拉和秦易独处的时间，远比艾薇儿和秦易独处的时间多得多，她的身材又好得惊人。岁月在她的身上没有留下一丝苍老的痕迹，反倒让安洁拉多了许多艾薇儿暂时还无法拥有的成熟女人味。
　　而且对艾薇儿来说，最致命的还是——安洁拉早就尝过性爱的滋味，知道如何魅惑男人，如何取悦男人，如何让男人达到欲望的巅峰，爽到抽筋。
　　而她自己却还是一个保有着处女花冠的原装货，福克斯火狐女镂刻在生命印记中的天赋还没觉醒，就算给她一个绝好的机会，她也不能保证，自己真的就能诱惑得了秦易，真的就能让他满意。
　　克莉斯汀见艾薇儿面色发白，两手不自觉的紧握，哪会不知道自己是正中靶心，真正触及到艾薇儿的要害。
　　她微微后退了两步，和艾薇儿保持一些距离，做好法术默发的准备，以免艾薇儿恼羞成怒，被打个措手不及。
　　做好防御准备，克莉斯汀才嘻嘻笑道：“对了，我记得，少爷可是有过好几次和安洁拉夫人单独相处的机会呢，才回来就一起在老爷房间里待了很长一段时间，然后呢……又去地下洞穴待了那么久，后来被尤利亚西斯打伤，又是安洁拉夫人帮少爷疗伤。嗯，这么多单独相处的机会，可是很容易擦出火花的呢！”
　　眼见艾薇儿的脸色越来越难看，克莉斯汀心头别提有多么痛快。这些话，她以前打死也说不出来。
　　可今天克莉斯汀着实是被艾薇儿气得坏了：『她居然……她居然想要在得宠之后，把我送给别人！是可忍，孰不可忍？我绝对不要离开少爷！绝不！无论是谁动这个念头，都是我的敌人！』“一个是成熟美艳，浑身上下满是甜蜜诱惑的成熟美妇；一个是血气方刚，经久不射，那个……足有三十六公分之巨的阳光青年。我才不信那么多次单独相处机会，他们之间没发生点什么。说不定，安洁拉夫人早就被少爷的巨物给征服，那个……到欲死欲仙了呢！”
　　这番话，克莉斯汀原本也是说不出来的，不过类似的话帕米拉讲过，用以形容秦易和茱莉亚夫人的关系。此刻稍微修改一下，用来刺激艾薇儿刚刚好！
　　只是克莉斯汀毕竟脸皮薄，帕米拉原话中的“肉棒”、“俞”之类，粗俗而说出来极为刺激的敏感词，她怎样都讲不出来，只能用“那个”来代替。
　　“算你狠！别说了！”
　　艾薇儿厉喝了一声，捂着脸哭着跑开。
　　能够把艾薇儿气到哭出来，克莉斯汀原本应该开心才对。可她毕竟心地善良，以前从来没做过这种事，当真看到艾薇儿气跑的凄苦模样，一时间心头惴惴不安，反倒觉得自己做得有些过分。
　　克莉斯汀正低着头，绞着手，不知该怎么办才好，只觉一道阴影把自己遮住，熟悉而安全的气息瞬间笼罩了自己。
　　她抬头一看，却是秦易走到自己面前。
　　“少……少爷……”
　　看到秦易，克莉斯汀有些安心，可更多的却是有些紧张。她想把刚刚发生的事全都告诉秦易，却又害怕惹他生气。“怎么了，我最爱的莉丝？”
　　秦易伸出手来，放在克莉斯汀细嫩的面颊上轻轻的来回抚摸。
　　听到秦易温柔的呼唤，感觉到他的体温，嗅到他浓厚的气息，克莉斯汀再也忍不住，“哇？”的一声哭了出来，一边哭，一边把刚刚她和艾薇儿争吵的细节，一五一十的告诉秦易。
　　刚刚看到哭着跑走一个，现在又听到克莉斯汀放声大哭，秦易可是被吓得不轻。
　　谁知道，等克莉斯汀说完，才知道不过是这么一件小事，秦易不由得有些想笑。
　　“没事的，莉丝，你去帮贝蒂和贝娜，我去劝劝艾薇儿。”
　　“嗯！”
　　克莉斯汀乖巧的答应了一声，可一看秦易要走，不知道触动了哪一根弦，又怯怯的把秦易拉住，期期艾艾的道：“少爷……您……您不会把莉丝送人的，对吧？”
　　这小妮子，真是乖巧得令人心疼！
　　秦易狠狠的一把将克莉斯汀抱住，恨不得将她揉进自己的身体里。
　　“莉丝，以后再也不准说这种话！少爷我绝对、绝对、绝对不会把你送人，也不准任何人有这样的念头！谁敢有这样的念头，我就打到他不敢动这样的念头！”
　　克莉斯汀顿时开心得笑了，脸上灿烂的笑还夹杂着没来得及擦掉的泪花，说不出的可爱动人，惹人怜惜。
　　“少爷，您过去吧！”
　　“呀……对了，少爷……”
　　秦易刚刚才抬脚，克莉斯汀又拉住他的衣角，睁大了圆圆的眼睛，可怜兮兮的望着秦易：“那个……您等一下可不可以不要打艾薇儿小姐？我相信……她其实也是无心说出那番话的，看在莉丝的面子上，饶她一回，可以吗？”
　　克莉斯汀毫不怀疑秦易的承诺，所以才会担心他真会为了自己去打艾薇儿。她毕竟是个善良的猫人族姑娘，哪怕是两人有过争执和争吵，也不希望艾薇儿真的受到伤害。
　　秦易托起克莉斯汀的下巴，在她红唇上轻轻啄了一下，笑道：“傻丫头，你总是那么善良！好啦，我会处理的，你别担心，不会伤到她的！”
　　“嗯！”
　　艾薇儿被克莉斯汀的话气到，独自跑开，有心跑到一个没人的地方哭泣。可在这到处都是变异魔兽的“怪物刷新点”，想找个又远又安全点的地方，根本不是什么容易的事。
　　绕着秦易和玲珑一人一宠清理出来的安全带，艾薇儿绕了几圈，也没找到合适的地方，无奈之下，只能背靠着一处稍微背人的岩石，默默垂泪。
　　克莉斯汀是个温柔善良的女孩，哪怕是和艾薇儿有些不对盘，说出的话也不难听。只是好巧不巧，克莉斯汀有口无心的误中了要害，戳中了艾薇儿最为担心的事，这才伤了艾薇儿的心。
　　要说是克莉斯汀伤了艾薇儿的心倒也未必，克莉斯汀口中本是帕米拉用来调侃茱莉亚夫人的话，被她略改了少许之后，却恰恰击中了艾薇儿的担心。
　　那些事本就一直萦绕在艾薇儿脑海中，她却始终不敢去面对。如今一朝揭破，哪里还能忍得住？
　　“怎么？觉得辛苦，吃不消了？”
　　秦易悄悄来到艾薇儿身旁，很随意的贴着她的身子，往地上一坐。
　　这不经意的动作却刺激得艾薇儿心头一跳，差点没激动得跳起来跑走。
　　曾经讨厌的纨绔无胆大少爷，慢慢成了她有点接受的名义上的“哥哥”，却从来没有像现在这样，这么温柔的对她说话，距离她又是如此的近。
　　艾薇儿感觉，仿佛有一股灼人的气息从秦易的身上四射而出，如同有形之物紧紧的把她包裹住，纠缠得她几乎都要喘不过气来。
　　他面带笑容，英俊的脸庞上写满了关心与温柔，清澈的眸子里隐藏着一丝一不留神就有可能错过的担忧。
　　『他在关心我、担心我！哥哥他在关心我、担心我！』一丝莫名的情绪冲击着艾薇儿，她突然做出一个大胆的决定，猛然转过身，一把抱住秦易。
　　“哥哥，有你在身边，我永远都不会觉得苦！”
　　福克斯火狐女，是福克斯一族永远的骄傲。远古亡灵比蒙大帝国时期，不知有多少福克斯火狐女成为皇后、圣女，堪称是帝国皇冠上的明珠。
　　每一个福克斯火狐女都是独一无二的恩赐，独特的体香伴随其一生永不消散。
　　艾激儿投入秦易的怀抱，顿时有一股有类蝴蝶兰的芬芳充满了他的鼻腔。
　　那是一股如同艾薇儿一样的味道，一种闻过就不会忘记，一闻到就会想起艾薇儿的特殊味道。
　　坚持、独立、倔强，一如艾薇儿的特质，令人印象深刻。
　　秦易深深吸了一口气，只觉浑身上下都清爽了许多，刚刚抵御魔兽的疲惫似乎也在这满是蝴蝶兰的芬芳中，消散殆尽。
　　主动投入他怀中的艾薇儿早就软成了一团，腻腻的身子，柔软得好像没有骨头似的。
　　比起身高足有一米七三的安洁拉，艾薇儿实在是娇小得可以，不过一米五七的身高，比起克莉斯汀也高不了多少，两人站在一起分明就是一对袖珍小美人，若是可以同时和这对小美人一番恩爱，一枪戏双娇，不知会有多爽。
　　秦易微微晃了晃脑袋，赶走脑中邪恶的欲望，微微调整了一下自己的姿势，不让自己勃起的巨物长枪和艾薇儿有过多的接触。
　　一旦沾染了腻人的美肉，再想把兴奋的分身安抚下来，可就不是一件容易的事。
　　谁知，秦易不调整姿势还好，他这一调整姿势就如同暗示了艾薇儿似的，她一时福至心灵，一个斜跨，直接就蹲在秦易平放着的两腿上，两腿一夹，便和秦易粗巨的分身来了一个第一次亲密的接触。
　　为了战斗方便，艾薇儿穿着的是一身较为常见的祭司战斗甲。染成红色，本质依然是黑铁的星冠卡住艾薇儿的长发，令它们战斗的时候不会碍事，并增加些许施法成功率。
　　类似人鱼族贝壳护胸的红色胸甲，包裹住艾薇儿白晳的酥胸尖端，却露出一片白腻乳肉。同色的裙甲分作六瓣，两边厚实，前后轻薄，既考虑到防御又考虑到方便。
　　一根火红色的法杖被艾薇儿随意的丢在一侧的土堆中，再不被珍惜。
　　此刻，她的眼中除了秦易，再也没有其他。
　　“嘶……”
　　不亲自尝过每个火狐族美女，就永远不知道不同的火狐族美女有着怎样的秘密。
　　如果说安洁拉最令秦易迷恋不已的，是她那紧实而富弹性的迷人臀肉，那么艾薇儿身上最令人着迷的，恐怕就是她柔若无骨的身躯。
　　第一次抱住艾薇儿的滋味，秦易早已淡忘，此时却从记忆深处浮现出来，让他想起那一天摸到艾薇儿的地方，分身顶到的地方，是怎样柔软的滋味。
　　用双腿夹住秦易分身的动作，其他女人也有做过，却从没有哪一次像艾薇儿这样，令秦易印象深刻。
　　紧箍的滋味尝得多了，如同艾薇儿这样，似沾似连，明明有用腿肉夹到，可偏偏又感觉始终有那么一点疏离的异趣，秦易却从未体验过。
　　他的分身哪里禁得起这等程度的撩拨，直接就膨胀到最大。若非还有衣袍遮挡，只怕这一下就能弹到艾薇儿的小腹上，在上面留下一道淤痕。
　　“哥哥，你有没有……喜欢过人家？”
　　艾薇儿轻咬着芳唇，两只柔若无骨的小手分作上下两路，一路在秦易的胸口处来回移动，另一路却撩开秦易的衣袍，在他的分身上来回游走。
　　“这……”
　　艾薇儿的动作出其不意，却又颇令秦易期待，只是心中一个念头不停的在劝他，让他赶快阻止这一切。
　　“讨厌的哥哥！这么不痛快，是因为人家不够好吗？”
　　艾蔽儿娇嗔了一句，似乎下了一个重大的决定，随手一拉，就将秦易的衣袍彻底拉开，露出青筋贲张的巨物分身。
　　“呀……好大！”
　　撞见秦易的好事不知有几次，艾薇儿此刻才算是第一次有机会近距离的见到他粗巨分身的真实尺寸。
　　远远看去还不那么夸张的东西，当真用手来量、当真这么近距离的观看，才知道到底有多吓人！
　　艾薇儿紧张的吞了一口口水，嗫嚅道：“好可怕！哥哥……你的东西怎么会……这么大？要是全部放进妹妹的身体里，恐怕会把人家整个捅破吧？”
　　她口中说着可怕，手上的动作却不曾停下，甚至另一只摸向秦易胸口的手也滑了下来，两只手一起捧着秦易的分身，来回摩擦，慢慢品尝着上面的灼人温度。
　　他从来都不知道艾薇儿居然有这样的手段，柔若无骨到这等程度！才只是用双手来回抚弄，就让他生出一种插入了名器妙穴的异样快感。
　　秦易不得不生出怀疑，自己根本就还没尝到安洁拉真正的妙处！
　　“嘶……”
　　秦易吸了口凉气，强自把涌入脑中的舒服滋味赶走。
　　艾薇儿的一声“哥哥”把他惊醒，『还没搞定安洁拉就先和艾薇儿发生关系，可不见得是什么好事。万一惹恼了安洁拉，带着艾薇儿远走高飞……』秦易念头才一转过，就觉胸口传来一阵大力，他被艾薇儿推了一下，一个不稳，直接就躺了下来。
　　随后，他就感觉分身一阵温热，进入了一个狭窄温暖的地方，软肉紧紧包裹着他的分身不算，这个地方还生活着一个调皮捣蛋的小家伙，总是不停的来回捣乱，在他的分身周围蹭来蹭去，给他带来别样的舒爽。
　　完全没想到艾薇儿会直接用嘴巴为自己服务，秦易又是舒服、又是矛盾，不知道自己该不该结束这种不伦关系。
　　艾薇儿显然是第一次做这种事，牙齿与舌头配合不到位，不时会发生牙齿摩擦到秦易分身的情况。
　　那微微的痛感刚刚产生，就会被艾薇儿舌尖的细心抚慰覆盖，来来回回之下，竟是又给秦易制造了不同以往的别样快感。艾薇儿身子娇小，嘴巴也不大，秦易几乎可以想象，她在吞下自己分身的一部分时，该是费了多大的心力。
　　可就算是艾薇儿用尽全力，也吞不下秦易太多的分身，不得不用两手帮忙。
　　却没想到，无心插柳之下，艾薇儿的这一动作，竟是给秦易带来了更多让他难以割舍的异样快感。
　　“管他呢！反正又不是我主动的……就算安洁拉阿姨要怪，也怪不到我头上来！”
　　秦易心头最后的一丝迟疑，终于在艾薇儿柔若无骨的天赋与手口配合的抚慰下，彻底的烟消云散。
　　粗巨的分身顶在艾薇儿的口中，把她的小嘴占得满满的，就算只是移动一下舌头都异常的困难，更令她不适的是，那东西着实太长，稍微吞多一些就会顶到喉部的小舌头，刺激得她忍不住想要把这大东西吐出来。
　　可一想到若是不坚持，秦易就有可能因为一些顾虑结束两人现在的关系，艾薇儿就不能停止，而是更加卖力的吞吐，好尽力吞入秦易的分身更多一些。
　　曾经接受过的教育让艾薇儿知道，吞入更多一些男人的分身，可以让他们得到更多的快感。若是有本事来个深喉，把男人的东西整个吞入喉管，又或者能把功夫练到舌头上面，利用舌头的频繁震动给男人带来更多刺激，掌握蝶震秘技，都是能牢牢拴住男人心思的高级本事。
　　艾薇儿知道一些东西，却从来没练过，也没什么实验对象，只能摸索着前进，努力给秦易带来更多的快感。
　　那粗大的东西有着一股若有似无的奇怪味道，初闻的时候令艾薇儿很不习惯，可闻久了，身体却生出一阵阵奇怪的反应，那种感觉比她之前撞破秦易和其他女人做爱的场面，还要强烈得多、刺激得多！
　　“唔……”
　　艾薇儿感觉自己的身下就像是有一千只蚂蚁在爬一般，那丝丝搔痒止也止不住，无论她怎样夹紧双腿，怎样用力摩擦，甚至不知羞耻的伸手下去在上面狠狠的揉搓一番，都无法止住那种搔痒。
　　『这一天……终于要来了吗？』艾薇儿心中涌出一股说不出的感觉，有几分放松、几分失落、几分犹豫……可一切，在她的目光落在秦易身上之后，全都化成无比的坚定。
　　她吐出秦易的分身，亲眼看着那巨大而粗长的东西从自己的口中一点点的吐出，艾薇儿感到说不出的满足。
　　『那么大的东西我都能吞下去那么多，我和哥哥一定会幸福的！就算……就算不能够得到幸福，不被祝福……有过这一次，也足以让我铭记一生！我绝不比妈妈差！』有那么一瞬，一丝从来不曾被艾薇儿注意，稍纵即逝的情绪，露出了些许痕迹。
　　吐出秦易的分身后，艾薇儿用手臂、两腿、腰肢，以所有可能用到、能够给秦易提供快感的地方，来回的抚弄服侍秦易的分身，为他制造一波又一波的极致快感。
　　可偏偏，她却不解去自己的胸甲，也不撩开自己裙甲下的底裤，哪怕她心中累积多年的欲望早已泛滥到几乎要喷发，却还在一直努力的咬牙坚持。
　　秦易感觉涌入鼻端的蝴蝶兰芬芳更加的强烈，一股淡淡的蓝雾出现在他们的身周，慢慢的把他们包裹住。
　　远处，一直偷偷注意着这边动静的克莉斯汀几次想要过去，却害怕打乱了秦易的步骤，不敢上前。
　　可秦易和艾薇儿两人被一块巨石遮住大半身子，只能看到他们的腿脚，看不出他们到底在做什么，这让克莉斯汀心中始终有些不安。
　　直到此刻，看到蓝雾的出现，克莉斯汀再也忍不住，就要冲上前去，却被眼疾手快的贝蒂、贝娜联手拉住。
　　“克莉斯汀姐姐，你准备做什么？”
　　“克莉斯汀姐姐，你去干嘛？”
　　贝蒂、贝娜异口同声，说的不同，表达的却是同一个意思，不想让克莉斯汀去打搅秦易。
　　她们待在秦易身边的时间虽然不长，却对自家的主人有着深刻的了解。
　　或许，在某方面，秦易自己都不如她们两个了解自己。
　　“我……我只是想去看看！”
　　在贝蒂、贝娜阻止下，克莉斯汀想去看个究竟的心思便淡了下来。只是心头一丝淡淡的酸楚，却怎样也驱之不散。
　　『难道说……又有一个女人，抢在我的前面？少爷，你到底要克莉斯汀怎样，你才肯要了人家的身子啊？』克莉斯汀默默的转身，向远处走去。
　　贝蒂与贝娜对视了一眼，彼此点了点头，迅速跟上了克莉斯汀的步伐。
　　淡淡的蓝雾慢慢变得浓郁起来，秦易获得了越来越多的快感，分身膨胀到极致，一根根青筋纠结而吓人，如同苍龙一般，几乎要择人而噬。
　　艾薇儿柔软的身子每一处都是那么的不同，每一处肌肤都能给秦易带来不同以往的快感，这种感觉让他如此的迷恋，很快便沉醉其间。
　　越是沉醉，那种距离爽得极致始终差点什么的感觉，就越是明显。
　　『不能再这么被动下去！』秦易觉得自己需要做点什么，他伸出手指摸上艾薇儿的贝壳状红色胸甲，在卡扣处轻轻一勾一带，只听艾薇儿一声低呼，两片红色胸甲瞬间离开她的胸部，露出一对微微上翘的盈盈美乳。
　　才只是三十二B的尺寸，让秦易轻易的就可以把一对白腻诱人的美乳分别掌握在两手之间。
　　见惯了帕米拉、露西亚的硕大丰盈，也见过克莉斯汀还没怎么发育的平坦稚嫩，初次看到这种不盈一握，恰好能够容纳在一手之间的美乳，秦易顿时表现出了极大的兴趣。
　　不同于艾薇儿身上的柔软，她的这一对嫩乳软中带硬，颇有弹性，握在手中Q劲十足，令人忍不住恣意把玩，留连忘返。
　　“哥哥……不能摸人家那里……呀……”
　　艾薇儿忍不住捉住秦易的双手，不准他在她的嫩乳上来回放肆。
　　谁知，秦易偏偏使坏，用两根小指的尾部在她两颗细嫩的乳尖上轻轻一勾，顿时惹得一对乳峰颤动不休，勾动了艾薇儿的情丝。
　　艾薇儿捉住秦易的两手顿时没了力气，水蓝色的双眸目光迷离，流露出少女特有的娇媚。
　　秦易微微一笑：“这可是你主动挑起来的游戏，你可要顶住，千万不能中途退出哦……我的好妹妹！”
　　艾薇儿闻言浑身一震，尤其是听到秦易特意强调的“好妹妹”三个字，难忍的羞意令她差点没忍住，落荒而逃。
　　秦易没给艾薇儿留下多少反应的时间，说完之后，便伸出舌尖在粉嫩的乳尖上轻轻舔了一下。
　　少女的乳尖受到外来刺激，瞬间就弹出一颗颗小小的凸起，让小巧可爱的乳尖顿时多了几分娇媚的色彩。
　　“哥……哥……”
　　艾蘅儿抵受不住这突如其来的刺激，娇柔的身体有规律的轻微抖动着，连带着叫出的声音都如同无辜的羔羊一般，柔弱、无助。
　　曾经无数次幻想过和秦易在一起的情况，可当真有所接触，艾薇儿才知道自己的想象力有多么的贫乏。
　　眼前的这一幕，身体的反应，复杂的思绪，哪里是想象能够补完的？只有亲身经历了这一切，她才知道，和心中挂念的人一起做刺激的事，是多么的令人着迷。
　　秦易听到艾薇儿柔弱如同绵羊，偏偏又带着一丝妖媚的轻唤，只觉自己骨头都要酥掉。
　　那一声“哥哥”比最厉害的春药还要霸道，让秦易本就已经硬得不成样子的分身，居然再度充血，鼓胀得几乎要爆掉。
　　秦易怎堪这种折磨，当下毫不犹豫的将手探入艾薇儿的两腿之间，将她挺直的双腿往外一分，再往她紧窄挺翘的小屁股上一按，便让她柔软的身子跌坐在自己身上，与他来了个最亲密的接触。
　　艾薇儿包裹住蜜壶的水蓝色底裤，紧紧贴在秦易怒胀的分身上。
　　水蓝色底裤材质特殊，乃是某种天然丝织品，极为光滑。
　　艾薇儿这一跌坐在秦易的身上，包裹住蜜壶的水蓝色底裤便很自然的紧贴着秦易硬挺的分身，滑行了一段距离。
　　这等程度的滑行带来的摩擦快感，并非刻意，却是那样的令人着迷。
　　秦易与艾薇儿都有些受不了，各自发出一声舒服的叹息。
　　仅仅隔着一层丝质底裤的摩擦，与完全赤裸的肉与肉的摩擦相比，别有滋味。
　　丝织品的微凉与分身、蜜壶的火热相映成趣。
　　秦易与艾薇儿几乎同时感觉到那一丝冰冷与对方密处的火热，那令人难忘的滋味，直接刺激得两人欲望贲张，激情的拥吻在一起。
　　福克斯火狐美女在接吻上的天赋仅次于斯旺族天鹅美女，同样的令人称道。
　　秦易与艾薇儿热吻在一起，很快便感觉到她的妙处。
　　她的舌头异常的灵活，比起正常人控制手指还要来得轻松惬意。
　　她可以轻易让舌尖甩脱秦易的控制，抵上他的上颚，也可以自如的贴着他的腮帮钻入他的舌下，滑溜得比灵活的鱼儿还要难以捉摸。
　　这等接吻的滋味是秦易从未体会过的，一时有些着迷，甚至都没察觉在激情的深吻中，艾薇儿的喘息慢慢变得激烈，身体的温度也在快速提高，眼眸中的清澈也在以极快的速度消退。
　　安洁拉一直使用“清醒之升华诅咒”帮艾薇儿控制欲望的恶果，终于要彻底爆发出来。
　　到时候会怎样的激烈、凶猛，暂时还没人知道。就连当事人之一的秦易也一时疏忽，险些被打得措手不及。


第五章 处女花冠的恩赐
　　秦易与艾薇儿激烈的热吻着，两手也没闲着，在艾薇儿堪堪一握的B罩杯大小的嫩乳上来回摩挲，间或在她柔软的腰肢上逡巡片刻，体会着她肌肤各部位的滋味。
　　嫩乳的软中带硬、弹性十足，与腰肢的柔若无骨、滑腻舒服，完全是不同的滋味感受。
　　能在同一个女人身上享受到两种截然不同的滋味，那种妙处特别令人满足。
　　手、口都在享受的同时，秦易的分身也没闲着，紧贴着艾薮儿的蜜壶，只隔着薄薄的一层丝质底裤来回摩擦，同样令人欲罢不能。
　　秦易敏锐的感官甚至能在与艾薇儿激吻之余，清晰的感觉到艾薇儿蜜壶分泌出汁液的整个过程。
　　分出一丝心神来细心观察，又是一种别样的享受。
　　还没有和福克斯火狐美女真的销魂前，就已经体会到了她身上的种种妙处，这种动人的滋味令人欲罢不能，恨不得日日夜夜享用才好。
　　“吼！”
　　层层叠叠的欲火在被“清醒之升华诅咒”压抑了许久之后，终于在艾薇儿的身上彻底爆发。
　　才只是第一波，就超出秦易的预计。
　　艾薇儿低吼了一声，不知从哪里生出的力道在秦易猝不及防之下爆发，猛然将他重新压回地面。
　　秦易身上的那件华丽仆役袍，艾薇儿觉得碍事，眨眼间就被她撕了个七零八落，随意的丢弃在一旁。
　　她的两手紧紧的压着秦易的手腕处，不让他动弹；她的双膝压在秦易的大腿处，起着同样的固定作用。
　　她伸出粉嫩的舌头，一下一下的在秦易的脸上、身上来回舔舐，下身大力的在秦易的分身上来回厮磨，却始终不得其门而入。于是，她怒视着秦易，发出烦躁的低吼。
　　福克斯火狐女压抑太久的欲望爆发后，让艾薇儿的人性被压制住，兽性抬头。
　　此刻的她，看起来简直和一只求欢的狐狸没什么两样，唯一的区别，仅仅只是她有一副比蒙的身体。
　　秦易望着此刻的艾薇儿，有些想笑，却笑不出来，心头不停闪过心疼的怜惜。
　　『一直拼命压抑自己的欲望，一定很痛苦吧？』艾薇儿爆发的力量虽强，比起秦易来却依然不够看。
　　秦易轻轻一挣，右手便从艾薇儿的压制下挣脱，温柔的在她脸上抚摸了几下，心疼的吻着。
　　艾薇儿低吼了一声，对秦易脱离自己掌握的行为非常不满，可听到秦易温柔的声音，眼中不禁闪过一道清醒的微光，只是转瞬又被爆发的欲望冲走，重新变成一只欲望高涨的野兽。
　　秦易见状，不觉微微摇了摇头，他知道，艾薇儿现在的状态很不妙。
　　想让她恢复正常，就只有两个办法：一是使用更加强力的“清醒之升华诅咒”，强制唤醒艾薇儿。不过这个办法早就被验证过，只能治标，不能治本，下一次艾薇儿欲望再度爆发，只会更加的猛烈。
　　第二种办法，就是让艾薇儿享受一次肉欲的美妙，把她体内累积多年的欲望一次宣泄个够。
　　『艾薇儿妹妹已经这么痛苦，安洁拉阿姨一定忍得更加辛苦吧？也不一定……
　　处女面对欲望的苦恼，总是办法不多，安洁拉阿姨却早就享受过性爱的美妙，她一定有别的办法缓解自己的痛苦……』前一秒秦易还在担心安洁拉，可后一秒脑中却不自觉的闪过安洁拉手持大号按摩棒，一边娇柔的呻吟，一边在自己的蜜壶中来回抽插的画面。那淫靡的刺激让秦易情不自禁的一阵血液涌动，使得本已鼓胀到极致的粗巨分身，更加的狰狞恐怖。
　　『管他的，反正我就是个败家少爷，荒淫无度、纨绔败家才是我的本性！这种时候，考虑别的什么是正经的勇者才做的事，和我有啥屁关系！』感觉自己也到了忍耐的极限，秦易顾不得不远处还有队员在等自己，一把扯下艾薇儿的蓝色丝质底裤，便要将巨物分身刺入她的体内。
　　没想到，虽然秦易的动作已经算是快的，可艾薇儿的动作却比他还要快上几分。
　　在累积的欲望冲击下，艾薇儿只想要有一根粗大的圆柱体狠狠的捅入自己的体内，来缓解那百爪挠心，渗入灵魂深处的痛苦。
　　她的理智已经被欲望淹没，就只剩下求欢的本能，哪里还管什么自己是不是处女，抬起窄翘的小屁股，也不管蜜壶有没有对准秦易的分身就要往下坐。
　　秦易见状不由得大骇，他有“肉身固化”加持，不怕这种程度的撞击，可若是撞坏了艾薇儿的蜜壶他可是会心疼。
　　他当机立断，赶紧扶住自己的分身对准艾薇儿的蜜壶，免得出现什么意外。
　　秦易刚刚把分身扶正，调整好可供插入的角度，艾薇儿的蜜壶便随之落下。
　　“嘶！”
　　巨大的撞击力摩擦得秦易分身疼痛，让他也体验了一回“破瓜”的滋味。
　　反倒是艾薇儿累积的欲望太多，神智没那么清醒，对疼痛的敏感度降低了不少，只爽叫了一声，便随之适应。
　　分身成功刺入艾薇儿的体内，秦易禁不住松了口气。
　　艾薇儿之前的动作太过吓人，搞得秦易着实紧张不已，生怕她一不小心，弄坏了她自己。直到此刻，秦易的担心才算是真的放下。
　　不过，他才刚刚放下心头的担心，就觉分身顶端马眼处突然一痛，随后一种异样的酥麻感瞬间透过马眼传递至分身，继而让他全身上下都笼罩在一种异样的酥麻状态之中。
　　“我靠！不是吧？”
　　秦易有些傻眼，赶紧起身看了一下，发现自己的巨物分身居然足足被艾薇儿这个莽撞的丫头吞进了超过二十七公分！三十六公分的超长分身，竟然被她吞进去了四分之三！
　　对比艾薇儿才不过一米五七的娇小身材，简直令人不敢置信！
　　更令秦易吃惊的是艾薇儿蜜壶花蕊中的异物，他清晰的感觉到，有什么东西在分身刺入艾薇儿蜜壶之后不久，随之刺入了他的分身。
　　“这……这该不是传说中的名器『金蕊银针』吧？”
　　秦易之前听过的名器不少，却一个也没见过，倒是没想到，来到这个世界，居然接连遇到两具名器。
　　猫人萝莉克莉斯汀的名器“石上清泉”，已经令秦易赞叹不已，没想到，艾薇儿居然拥有更胜一筹的“金蕊银针”！
　　“金蕊银针”这种名器，蜜壶谷道活性极高，在男根插入的时候，内壁的蜜肉会自动放松，哪怕再粗巨的分身也不用担心无法插入。可在退出的时候，就会变得极为困难，蜜壶口会瞬间收紧，然后从外向内挤压，不允许分身脱离，这便是“金蕊”的妙处。
　　虽说“金蕊银针”是同一种名器的两种功能，可大部分时候，身具这种名器的女人，都只有“金蕊”，没有“银针”。
　　所谓“银针”，乃是指在蜜壶深处的花房位置，生出的一种纤细柔软的针状肉须。
　　在男根插入的时候，这根针状肉须会在男根深入的时候，刺入男根的马眼位置，给男人带来超乎想象的刺激。
　　仅仅只是“金蕊”就足以让许多自诩“金枪不倒”的男人轻松缴械，难以撑过一分钟，“银针”的出现又加快了男人射精的速度。不过，若是尺寸不够长，就算有幸碰到“金蕊银针”同时具备的名器，也未必有机会碰触到“银针”。
　　感叹过后，秦易迅速行动起来，抱住艾薇儿的小屁股，扶着她向上站起，为两人之间留出一些空间，然后，他才好耸动臀部，尽情的品尝这名器的美妙滋味。
　　只是兽性大发的艾薇儿哪里肯配合？
　　她只顾自己舒服，根本就不愿意顺从秦易的安排。
　　秦易托住她的小屁股将她举高，她坐不下，索性就那样虚蹲着，快速旋动自己的小屁股，借着左右研磨的动作让自己获得更多的快感。
　　艾薇儿一边快速的旋动，一边还发出兴奋的低吼。
　　秦易粗巨的分身显然为她带来了超乎想象的快感，让她深深沉醉其间，再无其他念头。
　　来回试了几下，秦易发现艾薇儿根本就是个野性未驯的小野狐狸，不管他怎么控制，艾薇儿都拒不配合，只顾她自己舒服。
　　再一次尝试失败后，秦易也发了狠，既然艾薇儿的“金蕊银针”名器，还有她自己，都在阻止自己抽出分身，他便当机立断，撑着地面一个翻滚，把艾薇儿压在下面。
　　这一换位，顿时为分身施加了一个相当大的力道，竟是将本就已经足够深入的分身又刺入了一部分，硬生生带着“银针”一同挤入了艾薇儿的花房子宫。
　　“哼……”
　　分身裹夹着针状肉须一同挤入艾薇儿子宫的动作，给艾薇儿带来了前所未有的刺激，让她禁不住闷哼出声。
　　可这还不算完，秦易使出更多的手段，一口含住艾薇儿一颗粉红细嫩的乳尖，一手捉住另外一颗，另一只手却也没空着，而是顺着艾薇儿幼滑的肌肤一路向下，摸上她蜜壶上方的那颗蜜豆。
　　如此四管齐下，强势攻击艾薇儿的每一处性感带，所能制造的强烈快感，即便是安洁拉、茱莉亚这等久经房事考验的熟女也难以承受。
　　艾薇儿积压的欲望再多，也不过是个刚刚破瓜的小处女，浑身各处的性感带正是最为敏感的时期，稍微刺激都能让她们轻易高潮，更何况是这等程度的强烈刺激？
　　才只是几下的工夫，艾薇儿便长吟了一声，达到第一次高潮。
　　泄身后，艾薇儿累积的欲望稍泄，神智终于恢复了几分清明。
　　她睁开高潮后春意四溢、仿佛能滴出水来的迷蒙双眼，左右打量了一下，马上便明白自己此刻的状况。
　　令她尴尬的是，下身蜜壶处传来的阵阵刺痛勾起了她之前神志不清时的记忆。
　　想到自己居然主动抢先推倒秦易，做出这等几乎相当于是在强奸的荒唐之事，福克斯火狐美少女着实不知道该如何面对秦易。
　　在稍稍愣神之后，艾薇儿很快就下了一个决定。
　　与其表露出自己已经清醒，使两人之间变得尴尬，反倒不如假装自己还没清醒，继续这个女推男的“强奸游戏”！
　　艾薇儿趁秦易一个不注意，抱住他一个大翻身，又把他压在下面。
　　“哩川！”
　　艾薇儿有些羞涩的低吼了一声，稍微适应了一下之后，学着自己之前表现的模样，大力的来回耸动自己的小翘臀，又或者来回旋转，用力研磨。
　　随着她的动作，一阵阵如潮水般的快感从蜜壶与分身连接处传递到她的全身，带给她酥麻的快感。
　　“嗯……哦……”
　　这种假装自己失去理智，肆意放肆的畅快，是艾薇儿从来没有经历过的。
　　心灵上解放的欢愉与肉体上重重叠叠、仿佛无穷无尽的快乐累加起来，带给艾薇儿的更是逼近极致的快感。
　　如此强烈的刺激让艾薇儿没能坚持多久，便又迎来了一次高潮。
　　“嗯……啊啊……”
　　第二次的高潮来得比第一次更加强烈。
　　相比于第一次高潮时，艾薇儿处于懵懵懂懂状态，只在脑海中留下一个模模糊糊的印象。
　　第二次高潮的来临，分外的令她刻骨铭心。
　　秦易起初还没能察觉个中奥妙，以为艾薇儿泄身不够，依然还处在神智不清的状态中，便由得她放肆一阵。
　　可过没多久，艾薇儿便达到第二次高潮，蜜壶深处剧烈的收缩不说，她的表情也和第一次高潮时截然不同，那种迷醉与面部的酡红，是丧失理智的女人根本无法表现出来的。
　　最能出卖她的，便是她爽到无法控制的呻吟声，这样的声音可是之前的艾薇儿无法发出的。当时的她除了低吼，就是如同发春野猫一般的叫声，哪像现在呻吟得那么柔媚，那么婉转多变、畅快淋漓。
　　秦易眼珠子一转，也不戳破，趁着艾薇儿爽到无法自已的时候，又是一个猛然翻身，把她重新压在下面。
　　随后不等艾薇儿有所反应，秦易顿时进行了一轮极为猛烈的快速抽插。
　　艾薇儿的蜜壶紧紧的夹住他的分身，不肯轻易放开，却抵不住秦易这家伙的存心使坏。他暂时不去考虑艾薇儿的承受力，只是直来直去的来回抽插、大力抽插。
　　大力的抽动使得紧紧包裹住秦易粗巨分身的蜜肉几乎整个外翻出来，那红得耀眼、红得眩目的谷道蜜肉，就那么赤裸裸的暴露在空气中，然后随着秦易再度插入的动作，重新被塞回艾薇儿的体内。
　　每一次谷道蜜肉的外露都给艾薇儿带来难以言喻的感受，那种既快乐又胀痛，同时还带着一丝丝风吹凉意的复杂感觉，让她心头五味杂陈，着实不知道该如何形容。
　　再一次的高潮后，艾薇儿的理智又恢复了一些，处女初次破瓜就吞入巨大家伙的恶果，慢慢开始显露出来。
　　对任何一个女人来说，吞入三十六公分长、八公分粗，顶端最粗部分甚至超过十公分的巨大家伙，都是一个超乎想象的困难挑战，更何况是艾薇儿这样的处女。
　　更离谱的是，艾薇儿两次逆推秦易，动作都是那么的粗暴，全无半点处子的模样。第一次是发自本能，理智丧失，姑且不论。
　　第二次可就是艾薇儿为了避免尴尬，有意为之。
　　接连两次粗暴的逆推，再加上秦易两次抢夺主动权，有意使坏，硬生生把分身的顶端刺入艾薇儿子宫花房的动作，一定程度上加大了艾薇儿破瓜的痛苦。
　　当时还不觉得，随着她理智的复苏，这种痛苦开始慢慢的显现出来。
　　偏偏秦易没有察觉到这一点，用力抽插着，充分享受着艾薇儿“金蕊银针”名器带给他的快感。
　　随着他的动作慢慢变得激烈起来，艾薇儿承受的痛苦开始成倍增加，渐渐的，她无法再假装自己依旧没有恢复理智，对所有的痛苦毫无所觉。
　　“唔……好痛！”
　　终于忍耐不住的艾薇儿发出了一声痛呼。
　　秦易不觉一笑，却假装没有听到，继续大力抽插。
　　“停下啦……臭哥哥！坏哥哥！人家……人家已经承受不了你的大家伙啦！”
　　秦易听到艾薇儿紧皱着眉头，含娇带嗔的娇呼，这才慢慢停下大力的轰击。
　　“怎么，刚刚你需要得那么强烈，这才到哪儿，你就已经承受不起了？”
　　艾薇儿微微有些脸红，有心反抗，可是身体却没那么争气。就算是福克斯火狐美女体质特殊，可她还是个刚刚破瓜的处女，远没有她自己想象中的那么坚强。
　　“人家……人家是处女破瓜耶！你……”
　　艾薇儿羞叫了几句，又觉得继续在这话题上面和秦易争执，未必能占到什么便宜，她眼珠子一转，索性转移话题道：“臭哥哥！人家的处女花冠可是有很大好处的，你感觉一下身体有没有什么变化？”
　　“变化？”
　　艾薇儿不提，秦易还真没注意。
　　他只知道自己在刺破艾薇儿的处女蜜穴时，好像有什么特殊的东西流进了自己身体里。只是那种感觉极其轻微，而那针状肉须刺入他马眼里的感觉又过于强烈，他的注意力早就被吸引到那里去，哪顾得了那么多。
　　好在秦易精神力无比强大，在自己身体里一阵搜寻，还真被他找到特别的东西。
　　只是，不找还好，找到了这个东西后，秦易的表情立即就变得无比古怪。
　　“哥哥，你已经找到了变化对吧？快点告诉我，你到底得了什么好处？”
　　所有人都知道，占有福克斯火狐美女的处女花冠会得到特别的好处。福克斯族不缺美女，可火狐美女却极其缺乏，母亲是火狐，女儿未必就一定能延续火狐血脉。
　　每一个火狐美女都是特别的存在，能够给她的夫君带来的好处也各不相同。”
　　就连艾薇儿自己都不知道自己能给秦易带来什么好处，所以才会有此一问。
　　秦易苦笑道：“学会了两种语言，亡灵比蒙通用语和上古亡灵语！”
　　不说还不觉得怎样，一说出来秦易便感觉无比的丧气。
　　同样是摘取福克斯族分支法伊尔火狐美女的处女花冠，别人不是立即晋阶就是获得某种强大的能力，次一点的，也能领悟什么高级魔法。可自己倒好，居然就只学会了两种语言！
　　亡灵比蒙通用语还好说，秦易曾经听安洁拉说过，知道这是远古亡灵比蒙大帝国时期的通用语言，掌握这种语言还是有点用处的，日后若是能够找到亡灵比蒙的遗脉，倒是不用担心交流的问题。
　　可上古亡灵语是什么东西？
　　“上古亡灵语？哥哥，你确定你没弄错？真的是上古亡灵语？”
　　艾薇儿不敢相信的死死盯着秦易，挣扎着要起身，全然不顾秦易趴伏在她身上，分身还深深的嵌在她的体内。
　　秦易懒洋洋的答道：“是上古亡灵语，我没弄错。我连这种语言有什么用都不知道，学来干什么？远古语言，现在掌握的都已经没有多少，上古语言，要是上古精灵语或是上古龙语还好一些，居然是连听都没听过的上古亡灵语！我想除了我，根本就不会有第二个人会这鸟语！也不知道掌握这个有什么鸟用。”
　　“有鸟用……呃，不！有用！有很大的用处！”
　　艾薇儿一时激动，顺着秦易的话头就往下说，等到察觉不对，脏话都已经出口，她只能红着脸硬说下去，假装自己没有察觉。
　　“哥哥，你不知道，上古亡灵语是三大顶级魔法语言之一！和上古精灵语、上古龙语并列！就如同上古精灵语是通往自然魔法巅峰的密钥，上古龙语代表了龙语魔法的巅峰成就一样，上古亡灵语，是通往亡灵魔法终极的通行证！”
　　停了停，艾薇儿的语气更加激动：“只是不知什么缘故，上古亡灵语很早便失传了。哥哥，你能掌握上古亡灵语，这可是天大的好处！不知道多少年没有人有这样的机遇了。你一定是神选之民，奈落神的地上行者！你知道吗？这同时还意味着，你完全有机会成为，甚至超越不死帝王！”
　　秦易撇撇嘴，完全没有因为艾薇儿的激动而引发共鸣。
　　“不过是一门语言而已，哪有你说的那么神奇？既然上古亡灵语和上古精灵语、上古龙语一样，都是三大顶级魔法语言之一，为什么会失传？”
　　对于秦易的不以为意，艾薇儿简直恨得牙痒痒，恨不得敲开秦易的脑袋看看里面装的是些什么东西。都已经这么明白的告诉他，他居然还不开窍！
　　“哥哥！任何一种语言的传承与失传，都是有着神的旨意在里面。上古亡灵语的失传，肯定是奈落神觉得人间力量已经太过强大，已经不需要上古亡灵语那么强大的东西。而现在你能掌握它，则意味着，奈落神觉得人间的力量已经过分衰弱，需要有一个强大的战士展示力量，传播奈落神的福音！”
　　秦易揉了揉鼻子，不发一语。
　　他是随着球状闪电一起来到这个世界的，而不是什么神的力量、神的旨意。要他相信一个从未在人间显示过什么神迹的死神，着实有些困难。
　　不过，他不相信，却并不意味着要当场反驳艾薇儿。
　　秦易的沉默被艾薇儿视为他已经被自己说服，她的脸上挂满了憧憬，双手合十祷告道：“感谢奈落神的垂青！哥哥一定就是您在人间的地上行者对吧？您放心，我一定会督促哥哥，让他努力修炼，尽快强大起来，展示您在人间的力量，传播您的福音！”
　　祷告时，艾薇儿的精气神前所未有的凝聚，结成了牢牢的一股，一道苍翠的绿光陡然从她额心冲起，又瞬间垂落，把她紧紧的包裹在绿光之中。
　　秦易从未见过这等诡异之事，一时既没有动作，也没说话，只是安静的看着，直到所有的绿光全部没入艾薇儿的身体。
　　“呀！我……我居然晋阶了一定是奈落神的恩赐！感谢奈落神！他老人家一定是听到我的祷告，哥哥，你一定就是他老人家的地上行者，不会错的！”
　　秦易这才明白过来，艾薇儿居然是自主晋阶。
　　就如同比蒙兽人会狂化一样，可绝大部分都是依靠战歌加持的被动狂化，若是有人能够主动狂化，那绝对是比潘塔族熊猫还要珍贵的存在。
　　秦易以前了解到的情况是，自主晋阶是一件极为困难的事，绝大部分时候，各职业者晋阶都需要透过相应的公会。
　　当然，自主晋阶因为极为困难，所能够得到的好处自然是远超常规晋阶。
　　就拿艾薇儿来说，她从祭祀学徒自主晋阶到辅祭阶段，才只是刚刚晋阶的实力就已经迫近五星辅祭，相当于五星亡灵法师的水准！而对按部就班的晋阶来说，这等情况简直就是无法想象的。哪怕是在普通晋阶前积攒了许久魔力，等到晋阶后，最多也不过是二星的水准。像艾薇儿这样，一次直接跨过四个星等，达到五星亡灵法师的水准，简直是要多妖孽，就有多妖孽！
　　秦易微微摇头，他自然是不肯相信这是奈落神的功劳。就算真有奈落神的存在，想必他也不会那么闲，有空听艾薇儿这样一个不怎么虔诚的信徒唠叨，继而真的就赏赐她什么。
　　真正的原因，秦易宁可相信，这是由于艾薇儿精气神的过度集中，突破了她以前无法突破的某种瓶颈，这才导致自主晋阶的情况出现。
　　秦易可以如此猜测，却不能真的说出来。
　　想是一回事，若是真的否定奈落神的存在，那可就是天大的不敬。就算秦易头顶着亲王的头衔，也未必能豁免掉大不敬的罪责。
　　知道艾薇儿成功晋阶就足够，秦易不想再听她传播奈落神的光辉，干脆按住艾薇儿粉嫩而只有巴掌大小的两只嫩乳，拔出一部分分身再狠狠的刺入，如此循环往复，以极快速度的抽插来冲击艾薇儿，让她没空去想其他的。
　　果不其然，秦易的动作成功的转移了艾薇儿的注意力。她原本还想告诉秦易上古亡灵语的使用需要注意些什么，配合什么样的魔法会有特别的效果。
　　结果被秦易这么一打岔，这些东西全都被艾薇儿给抛到了脑后，开始安安心心的享受着秦易的激情服务。
　　“嘶……”
　　一次又一次的剧烈冲击，在累计达到两千下的时候，终于积攒了足够的快感，秦易与艾薇儿在同一时间达到了高潮。
　　滚烫的精液化做千千万万枚子弹，狠狠的打在艾薇儿的子宫内壁上，激得她“喔喔”连叫，叫声婉转曲折，说不出的娇媚动人。
　　若是有成熟妇人在旁听到，不知道得有多么羡慕艾薇儿。
　　也只有经历过不知多少次欢爱的床上骚妇，才能透过艾薇儿幸福的呻吟声准确的判断出，她此刻是多么的满足。
　　说也奇怪，秦易和艾薇儿在同时满足后，起身穿衣时，包裹在他们两人身周的蓝雾也随之迅速消散，就如同从来没有出现过似的。


第六章 废弃的地下城
　　秦易和艾薇儿稍微整理了一下衣着，一前一后离开了那块巨石。
　　两人欢爱的时候，谁都没有想太多，尤其是罪魁祸首的艾薇儿，她当时不管不顾，勇气澎湃得惊人。可如今真的和秦易发生了关系，艾薇儿的胆子一下子就从胆大包天变成了比针尖还要小上许多。
　　好在秦易也没打算，发生了这种事后，却让艾薇儿出去顶。
　　他看出艾薇儿的担心，不由得一笑，安慰她道：“放心吧，我的艾薇儿妹妹，如果安洁拉阿姨问起，我就说是我主动的，是我强迫你的！”
　　闻言，走在前面的艾薇儿，脚步不由得停了一停，长长吁了一口气。
　　只是转念一想，艾薇儿又有些羞急，回头白了秦易一眼，道：“哼！谁在担心这个啦？人家……人家只是还不知道等一下该怎么跟大伙解释……解释……咱们两个一起消失那么久的事情！我不管啦，到时候要是他们问起，只能你出面解释！记住，绝对不许败坏我的名誉，要不然……我会饶了你才怪！”
　　说着，为了增加自己的威慑力，艾薇儿露出一口小白牙狠狠的磨蹭了几下，以示自己白牙的强大。
　　秦易见状又是一笑，『这个没有血缘、没有实质兄妹关系的妹妹，还真是可爱无比呢！』令人意外的是，秦易和艾薇儿重新回到队伍许久，都没有人问起过，他们消失的那段时间究竟在巨石背后做了些什么，就好像所有人都已经知道了一般。
　　这样的结果让艾薇儿松了一口气，可没过多久，等她醒悟过来，顿时又变得羞愤无比。他们不问根本就不是什么好事，分明是已经认定她和秦易发生了超友谊的关系！
　　虽然……这本就是事实，可艾薇儿想到自己之前假装什么都没发生的镇定，就忍不住尴尬得面红耳赤。
　　好在没人笑她，要不然艾薇儿还不知道要害羞成什么样子。
　　“少爷……”
　　再见到秦易的时候，克莉斯汀的情绪免不了有些低落，偏偏她要假装什么都没发生，勉强挤出一副笑脸。
　　“傻丫头！”
　　秦易捏了捏克莉斯汀细嫩的面颊，轻轻在上面吻了一下，道：“要是你真的那么介意，等咱们返回庄园，少爷就要了你怎么样？”
　　克莉斯汀闻言顿时大喜过望：“少爷！你说的是真的吗？”
　　看到克莉斯汀是这个反应，秦易不觉又是心疼又是自责。或许，在猫人萝莉的心里，自己推倒了那么多女人，却唯独将她拒之门外，其实是一种不经意的忽视吧？
　　秦易用力将克莉斯汀搂进怀里，捏着她的小手按在自己的胸膛：“不如你钻进少爷心里去看看，自然就知道少爷我说的真不真啰！”
　　“少爷，您别这么说，您这么说……莉丝会感动得哭出来的，脸哭花了就不好看了呢！”
　　克莉斯汀哪听过如此动人的情话，嘴上说着哭花了会不好看，却一点都控制不住自己，马上就感动的哭得稀哩哗啦，泪水像断了线的珍珠一般，劈里啪啦掉落一地。
　　偏偏猫人族的礼仪习惯，让克莉斯汀在这个时候还想竭力控制住自己，保持仪态，却又哪里能够？
　　“莉丝……”
　　秦易把克莉斯汀抱得更紧，低声呢喃着：“已经是不同的世界了，在那个世界是保护、是爱……可是在这个世界，只不过是伤害！谢谢你莉丝，是你点醒了我，我再也不会犯下这种错误，让自己心爱的人受到伤害！”
　　“少爷，您说什么？”
　　秦易的声音太低，克莉斯汀竖起了耳朵也没听到几个完整的字词，不由得好奇的从他的臂弯里探出脑袋，仰着小脸轻声询问。
　　“没说什么。”
　　秦易轻轻一笑，给了克莉斯汀一个亲吻，又和她温存了一阵，这才彼此分开。
　　随后秦易重整起队伍，向着变异魔兽退却的洞穴出发。
　　队伍还是那些人，可心情却多有不同。
　　尤其是看到艾薇儿走路一瘸一拐的模样，心情更是难免有些异样。
　　艾尔玛刻意落后几步，等到艾薇儿跟上她的脚步，这才低声对她道：“艾薇儿小姐，我帮你治疗一下吧。”
　　听到这话，艾薇儿微微愣了一下，一张俏脸胀得通红，想也不想便道：“不用你管！我好好的，治什么治？”
　　艾尔玛好心想帮艾薇儿治疗，却被对方羞愤的拒绝，她也不擅长劝人，只能选择作罢。
　　拒绝后没多久，艾薇儿便后悔了。初次破瓜的痛苦，哪里是什么容易忍受的事？
　　尤其是秦易的东西是那种远超常人的尺寸，三十六公分长、八公分粗的巨物，简直就如同一根木桩！对阅人无数的床上荡妇来说，都是不得了的大凶器，更何况是她这种小处女？
　　想当初，贝蒂、贝娜姐妹被秦易破瓜的第二天，可是足足躺了整整一天没能下床。艾薇儿能坚持到现在才承受不住，已经是福克斯族火狐女的特殊体质帮了大忙。
　　女人的蜜壶最是敏感。
　　艾薇儿没去想那里痛不痛的时候，疼痛还勉强能够忍受，虽然走得慢一些，却也不算扯后腿。这还得多亏她成功晋阶，从祭祀学徒成功晋阶为五星辅祭，已经顺带把她受创的蜜壶先行治疗了。要不然，她的莽撞和秦易后面爽得太过厉害，完全控制不住自己的剧烈动作两相叠加，她一个初经人事的小处女，绝对会被秦易硬生生用分身给撕裂！
　　艾尔玛不提治疗，艾薇儿的注意力也没放在疼痛上面，可如今一把注意力集中到蜜壶，顿时就觉得哪里都不对劲了。
　　稍微走动一下，她就感觉蜜壶里火辣辣的一阵剧痛，简直像是有一把烈火要从那最敏感的地方一直烧遍全身，直到把她烧成灰烬才算结束！当下，艾薇儿哪里还能忍住，恨恨的用凶恶的眼神瞪着秦易，恨不得把这罪魁祸首的后背给刺穿。
　　艾薇儿这边的动静早就惊动了秦易。原本他还不以为意，等到艾尔玛的治疗被拒绝，艾薇儿又用表面凶狠，实则幽怨的眼神望向他，秦易这才意识到问题的严重。贝蒂和贝娜破瓜受创之事，当时没告诉秦易，他也是事后才知道，对处女破身也没太多概念。
　　如今看到艾薇儿的种种反应，这才知道，对于一个从没有经历过男人的小处女来说，第一次就承受他那么巨大的家伙，得有多么的痛苦。
　　艾薇儿拒绝艾尔玛的治疗，刚开始还没有什么问题，可慢慢的就会拖累队伍。
　　秦易知道以艾薇儿的性格，哪怕强撑到死，也绝不会答应退出的。
　　“对了，我怎么忘了那个东西！”
　　秦易拍了拍脑袋，搓了搓手指上那个不起眼的黑铁戒指，从里面掏出一只黑不溜丢的小瓷瓶。
　　这个小瓷瓶非常具有欺骗性，秦易刚刚从卡西亚诺夫的手中得到黑铁戒指时，直接就忽略了它。还是一次无意中取出小瓷瓶把玩，打开闻了一下，令人神清气爽的浓郁芬芳让他精神一振，他这才稍微重视了一些。
　　拿给奥加洛大师鉴定之后，秦易才知道自己差点错过什么样的好东西。
　　谁能想到，卡西亚诺夫这样一个小小的镇长，居然能拥有整整一瓶“光辉蜜露”！那可是存放在比蒙帝国“女神祭坛”里的圣物，无论何种体质、受到何种物理伤害，只要没死，滴上一滴，立刻伤痛全消！比蒙帝国倾尽全力，每三十年也才不过收集这样一瓶！这一瓶也不过才十滴！
　　“你们先走，我们很快就追上去！”
　　秦易挥了挥手让队伍先走，他却留了下来，准备帮艾薇儿治伤。
　　其他成员很有默契的对视了一眼，谁也没留下当灯泡，都听话的离开。
　　“你干嘛管我！”
　　艾薇儿觉得丢脸，虎着脸瞪了秦易一眼，恨恨的转过身去，不肯看他。
　　虽说她也知道，从头到尾整件事都是自己一直在犯错，根本就不关秦易的事，可她就是控制不住自己，想要怪到秦易头上。
　　『是从什么时候开始……我已经习惯用这种任性的方式，表达我对他的依赖了呢？』背对着秦易，艾薇儿不知道秦易会有什么反应，会不会生气？会不会转身就走？
　　会不会……一个又一个的念头从她的脑中浮现，刺激得她手足无措，简直不知道该如何是好。
　　“傻丫头，你是我妹妹啊，我不管你，谁管你？”
　　秦易一点也不生气，他知道，这个个性好强的小女生，根本就是想透过这种方式获得他加倍的关爱。这不过是觉得受了委屈的小女孩，想要得到加倍补偿的心理。
　　“讨厌！谁……谁是你妹妹……”
　　一听秦易提起“妹妹”这两个字，艾薇儿顿时悄脸飞红，身子不由得一软，一阵说不出的酥麻从她的蜜壶中涌出，与那火辣辣的痛纠缠在一起，着实说不出是什么滋味。
　　那两个字就好像有魔力一般，从秦易的口中说出，既让她觉得刺激无比，却又忍不住生出一丝淡淡的羞涩愧疚感。
　　秦易轻轻一笑，一把拉过艾薇儿，将她拖到隐秘处：“乖啦，让哥哥帮你检查检查，很快就没事啦！”
　　“讨厌……嗯……”
　　艾薇儿自然没那么容易妥协，可秦易却有绝招在手，知道这小妮子最是受不得挑逗，一阵激吻下来，顿时就惹得她情动不已，很自然的就被他脱去了裙甲、底裤。
　　等到艾薇儿那红肿不已、已经微微有些外翻的蜜壶暴露在秦易的面前，触目惊心之余，他也不禁大为心痛。
　　秦易毫不犹豫的打开小瓷瓶，滴了一滴上去。
　　“咦？哥哥，你这是在做什么？呀……”
　　闭着眼等着秦易再度把分身放入蜜壶的艾薇儿，等了好半天也不见秦易插入，抬眼一看，才发现秦易滴了一滴不知道什么东西在自己的蜜壶上，瞬间渗入到蜜壶之中。
　　随即，一团凉爽中微带温热的奇异力量，从“光辉女神”滴下去的地方生出，瞬间包裹住艾薇儿的整个蜜壶，让她有种说不出的舒服感。
　　“怎么会这样……真是好奇怪的感觉……嗯，哥哥，你搞什么鬼呀！快点把那鬼东西弄掉了啦！”
　　艾薇儿享受了一阵，忽然觉得不妥，秦易一直站着没动，自己却这么不要脸的在他面前骚态毕露，岂不是半点形象也没了？
　　回过神的艾薇儿一边舒服得连连轻叫，一边着急的要秦易快点把“光辉女神蜜露”弄掉。
　　秦易笑着不动，过没多久，艾薇儿停下所有动作，她突然发现，自己的蜜壶恢复了正常，不，和正常的时候相比还是略有不同，那就是有一股淡淡的凉凉感觉覆盖在上面。
　　“哥哥，你放了什么东西在……在人家那上面？”
　　艾薇儿此时明白过来，秦易根本就不是要和她做爱，而是在帮她治疗蜜壶的创伤。她红着脸，匆匆把衣服穿上，问起了蜜露的来历。
　　“哦，你说这个？”
　　秦易漫不经心的晃了晃手中的小瓷瓶，丢给了艾薇儿：“『光辉女神蜜露』。”
　　“什么？”
　　艾薇儿差点没接住小瓷瓶，让它跌到地上摔破。
　　“『光辉女神蜜露』？居然是『光辉女神蜜露』！那可是供奉在女神祭坛里的圣物，能够完全恢复一切物理伤害的无上圣品！哥哥……你……你居然用那么珍贵的东西擦人家那……那里！你真是好浪费呀！”
　　秦易轻轻拍了一下艾薇儿的小屁股，笑道：“和我亲爱的妹妹比起来，『光辉女神蜜露』算得了什么？哪有我可爱的妹妹重要？”
　　“哥哥，人家哪有那么重要……”
　　艾薇儿轻轻扭了扭小屁股，又是害羞又是欢喜，不禁轻轻嗔了一句。
　　“对我来说，亲爱的妹妹就是那么重要！”
　　“哥哥……”
　　艾薇儿深深沉醉在秦易的温柔里，小脑袋紧贴着他的胸口，像只猫咪一般，轻轻的蹭了一下又一下，表现着自己的喜悦与欢欣。
　　两人耽搁了片刻便结束了温存，追上队伍。
　　秦易原本打算把“光辉女神蜜露”留在艾薇儿手上，以备不时之需，可她却执意不肯，珍而重之的把“光辉女神蜜露”还给了秦易，还一再叮嘱他要收好，关键时刻可以保命云云。
　　两人追上队伍的时候，队伍已经走了老长一段距离，抵达下陷的幽深洞穴，并完成了初步的勘察工作。
　　变异魔兽集体退入的洞穴，与其说是洞穴，倒不如说是一道地缝，就如同是大地被人硬生生撕开而形成的一道撕扯裂缝。
　　也不知是怎样的一种神明伟力，才能造成如此人间奇迹。
　　洞穴外窄内宽，入口处参差不齐，不易进入。进入内部之后，视野立刻为之一变，变得宽敞起来，连带着光线也变得明亮起来。
　　洞穴内闪烁着星星点点黯淡的微红，也不知是什么晶体。
　　“这种散发着微红光芒的晶体应该是母铜多种伴生矿的一种，红柱石，价值不高，不过却是魔兽颇为喜爱的一种零食。有红柱石的地方，往往意味着附近会有强大的魔兽，同时也意味着母铜的产量不会太高，应该是一处贫矿。少爷……我们还要继续前进吗？”
　　奥加洛的博学在此时发挥了应有的作用。
　　他如数家珍的点出了红色晶体的名称与作用，甚至还道出了两个极为有用的信息：附近会有强大的魔兽、母铜产量可能极低！
　　秦易眼中闪过一道智慧的光芒，微微一笑：“正该如此才对！如果没有外围的这些伪装信息，这处地方不可能保存这么久还没被人发现！”
　　奥加洛忍不住道：“可是少爷，这样的伪装信息应该会吸引更多的冒险者前来才对啊！强大的魔兽可是意味着丰厚的收获啊！”
　　秦易微微摇头，道：“放心，这附近不会有什么强大的魔兽，就算有，肯定也早就被哥布林驯服了。”
　　“怎么可能！”
　　奥加洛不敢相信的猛力摇头，一脸的震惊。
　　哥布林的弱小与讨厌全大陆闻名，若不是这种讨厌的生物繁殖力极为强大，只怕早就泯灭在历史的长河中，成为不值一提的尘埃。
　　奥加洛相信，这种弱小的生物，可以依靠数量上的优势对冒险者造成一定的麻烦，却无法相信，它们能够依靠数量上的优势，捕获并驯服一头强大的魔兽！
　　低阶魔兽纵然成千上万，但也别想伤到巨龙一根汗毛。
　　单单只是巨龙的威压，就足以吓死那些胆敢冒犯巨龙威严的低阶魔兽。
　　秦易笑道：“有什么不可能的？哥布林中都能诞生智者，企图将它们重新引领回地精魔导文明的道路上去，还有什么事是不可能的？”
　　“这……”
　　奥加洛一阵语塞。
　　是啊，哥布林一直被认为是地精的远亲，哪怕是地精的另一支远亲巨魔，都被认为血缘关系要近过哥布林。这样的种族都能诞生能够掌握地精魔导文明的智者，还有什么事是不可能发生的？
　　迟疑了一阵，奥加洛才道：“如果这是真的，少爷，拜托您一定要消灭那个哥布林智者！”
　　此时，奥加洛一脸的严肃。
　　“哦？”
　　看到秦易的疑惑表情，奥加洛连忙解释道：“如果地精魔导文明重新兴起，那将是大陆所有生物的灾难！地精魔导文明太过依赖各种资源，一旦兴起就会大肆掠夺，直至耗尽大陆的全部资源，把整个大陆拖入文明的隆冬！”
　　秦易听得有趣，不由得把地精魔导文明与前世的工业文明进行比较，不禁发现了两者的诸多共通之处。
　　地精魔导文明是建立在魔导科技的基础上，而工业文明则是建立在工业科技的基础上。
　　地精魔导文明极为依赖资源，魔晶、母铜、精金、秘银，种种珍稀矿物都是他们需要的；而工业文明对煤、电、石油等等能源与矿物的渴求，也是如出一辙。
　　这样的文明发展到最后，如果不能走出星球，其结局必然是倒退、崩溃甚或毁灭。地精魔导文明的消亡，显然证明，它们并不适合生存在神赐大陆。
　　秦易点点头，准备继续向前，却被贝蒂、贝娜姐妹拦住。
　　“少爷、少爷！探路是我们的强项，还是我们来吧！”
　　秦易想了想便点头道：“好，你们去吧。”
　　“是，少爷！”
　　黑发绿眸的双胞胎姐妹喜孜孜的点了点头，领命而去。
　　稍停了片刻，前方突然传来两声惊叫。
　　“不好了少爷，贝蒂、贝娜两位姑娘可能遇到了危险！我去救她们！”
　　哈克脸色一变，急急对秦易说了一句，便冲了出去。
　　秦易不禁微微摇头，这个哈克还是那么冲动，听她们的声音也不像是遇险的叫声。
　　仗着海量精神力的助力，秦易自然比哈克、奥加洛等人有更多的判断优势，他只听了一声，便知道两女不是遇险，只是可能发现了什么了不得的东西。
　　果不其然，哈克跑出去没多久便脸色古怪的跑回来。
　　“少爷，贝蒂、贝娜两位姑娘没什么事，不过……她们发现了一处奇怪的地方！”
　　等秦易一行人走过去，才知道哈克口中的奇怪地方，到底有多古怪。
　　原本缓慢向下的地面通道猛的向下一陷，足足陷下去数十米深。
　　靠左的一边，是一面岩壁。
　　绵延足有一公里之长，从洞顶到下陷的底部足有五十米高。
　　在这样一处岩壁上，密密麻麻开挖了许多小洞。
　　小洞与小洞之间还有食槽相连，上面有一些残留的低阶魔兽尸体与饮水。
　　整面岩壁分明就是一处巨大的变异魔兽养殖场！
　　秦易只看了一眼，就把它和前世看过的养鸡场联系起来，两者如出一辙！
　　“原来，我们看到的变异魔兽根本就不是野生的，而是驯养的！”
　　一想到哥布林居然掌握了驯养魔兽，把普通初生一阶魔兽硬生生催生成堪比三阶魔兽的变异魔兽的手段，秦易心头不禁一颤。
　　这等手段着实太过逆天了。
　　奥加洛更是倒吸了口凉气，望着宏大的石壁魔兽养殖场，呆立了许久。
　　“怎么可能！怎么可能有这种手段！魔兽……魔兽怎么可能大量养殖？这……这还是魔兽吗？”
　　不是没人尝试过驯服、养殖魔兽，可结果就是得到的魔兽后代一代不如一代，凶性减退，战斗力大幅度削弱，直至最后完全无法战斗，只能变成观赏用宠物，或者干脆成了用来屠宰的肉食来源。
　　哥布林到底发掘出了什么东西？不但成功的驯服、养殖魔兽，还把普通的一阶魔兽，催生成了堪比三阶魔兽的变异魔兽！
　　“继续前进吧！”
　　秦易长长吁了口气，带领队伍继续前进。
　　队伍继续前进，发现了更多东西，许许多多不可思议的东西从岩壁中裸露出来，分明就是城墙、建筑、神庙的模样。
　　这些建筑的风格是典型的地精魔导文明风格，充满了魔幻色彩。
　　这哪里是什么地下洞穴，分明就是被掩埋了的地精城堡二座曾经属于地精的地下城！
　　守着这样一座地下城，难怪哥布林能挖掘出不少地精科技。
　　走了不知多久，秦易忽然停下，道：“慢着，我想，我们被引到了错误的道路上来！”
　　奥加洛闻言点头道：“少爷说的没错，我也有这样的感觉。按理说，在拥有红柱石伴生矿的母铜矿脉周围，应该还有其他伴生矿才对。可我们只碰到了不足一公里的一处矿脉，之后就再也没碰到其他的矿脉，反倒是发现了哥布林培育变异魔兽的养殖场，我有理由相信，这处养殖场也是地精一族留下的。
　　“随后，我们又发现了更多的地精遗迹，有充足的证据表明，这处地下洞穴根本就是被掩埋在地下的一座地精城堡。可一路走来，除了这些，我们再也没有别的发现，那些变异魔兽哪里去了？哥布林呢？还有母铜矿脉呢？我刚刚才想明白，既然哥布林智者可以交易给卡西亚诺夫那么多母铜，显然证明，它们至少还拥有一处母铜富矿！所以……”
　　接下来的话，就算奥加洛不说，大家也都明白过来。哥布林不知道用了什么手段，把他们引入被掩埋的地精城堡，偏离了可能藏有母铜富矿的正确道路。
　　可是，把大家引入这里，除了不让秦易他们发现母铜富矿，还能有什么用呢？
　　“呲哪呲哪！”
　　就在众人疑惑之际，一阵刺耳的高频叫声瞬间充斥众人的耳膜，险些把他们震聋。
　　这仿佛是锉刀与金属刀具相互摩擦，所发出的刺耳声响。
　　“呲哪！呲哪……”
　　紧接着，一阵在秦易听来如同直升机低空盘旋的噪音传来，洞顶的一大片岩石突然碎裂、掉落，一只有两米高、长足十米的绿色生物从中飞落。
　　它有六条腿，两对薄如蝉翼的淡绿色翅膀，模样看起来并不丑恶，相反还有几分漂亮。
　　“宝莱坞洞穴草蛉！”
　　奥加洛脸色猛然一变，惊得连连后退，扭头一看，却见众人对这突然出现的绿色生物并不怎么害怕，反倒是一副饶有兴致的模样，不由得大急。
　　“后退！快退！那是准高阶魔兽宝莱坞洞穴草蛉！它飞行速度极快，擅长风系魔法，咱们都不是它的对手！它一定就是生存在那处母铜贫矿附近的强大魔兽，想不到哥布林居然把它引到了这里来！”
　　“呲哪！呲哪！”
　　一阵阵刺耳的高频声响涌入众人耳膜，刺激得他们个个捂住双耳，心情烦躁。
　　这时他们才注意到，原来那宝莱坞洞穴草蛉贴近腹部的地方有一对长有许多毛刺的后腿，在与腹部剧烈摩擦的时候，就会发出极为刺耳的“呲哪”声响。
　　众人念头方才转过，还没来得及做出是否后退的决定，那只宝莱坞洞穴草蛉便率先发动了攻击。
　　一道又一道加强风刃如同机枪扫射一般，瞬间扫向秦易众人。
　　“不好！”
　　“呀！”
　　“速度防御！”
　　遭遇袭击的众人如梦初醒，克莉斯汀第一时间架上骨盾，并用数道骨墙把整个队伍包裹住。
　　四个盾战士抢到队伍的前面竖起青铜大盾，做好防御准备。
　　哈克激发出黑石斗气，抢到盾战士的稍后侧方，早已做好迅速反击的准备。
　　艾尔玛也在密切注视着队伍的所有人马，随时准备治疗。
　　艾薇儿的辅助光环不要钱似的发出，落在每一个人身上，不管有用没用，所有的增益光环都给他们挨个加了个遍。
　　贝蒂、贝娜更是早早抢出去，利用灵活的身法游走于宝莱坞洞穴草蛉的密集攻击之外，已经开始寻找反击的机会。
　　整个队伍，除了毫无魔力，却也抓出了魔血卷轴防身的奥加洛与秦易两人，所有人都在第一时间做出了最正确的反应。
　　“费那么多事干嘛？等我上去撕开一张『憎恶凝视』卷轴，吸引了那只什么草蛉的仇恨，我再召唤出玲珑斩下它的狗头，不就完事了吗？”
　　秦易此话一出，整支队伍都用一种异样的眼神望着他。
　　半晌，奥加洛才干咳了一声，道：“少爷……宝莱坞洞穴草蛉可是准高阶魔兽！
　　它的实力可是实打实的六阶，距离高阶魔兽的七阶仅有一阶之遥！也不知道那些该死的哥布林有没有喂它什么别的东西，要是如同那些变异魔兽一般，那就恐怖了！我们还是撤退的好！”
　　其实奥加洛说出的话已经打了折扣，对比普通一阶魔兽的变异，若是宝莱坞洞穴草蛉当真发生变异，哪里是一句恐怖那么简单？绝对是非常恐怖！无比恐怖！
　　六阶到七阶，乃是一个分水岭。
　　别看准高阶魔兽也有“高阶”两个字，可一个准字，就说明它不是真正的高阶魔兽。高阶魔兽之所以恐怖，就在于中低阶魔兽冲上去再多，在它们的面前也不过是、送菜。
　　若是哥布林掌握的手段真有什么奥妙，刺激得宝莱坞洞穴草蛉的实力也能跃升两阶，一个准高阶的魔兽发挥出八阶高级魔兽的实力，那简直就是一场灾难！
　　别看队伍里所有人都反应迅速，一道道加强风刃落下来，也没能把队伍里的众人怎么样。可这才只不过是宝莱坞洞穴草蛉的开胃菜，试探秦易这支冒险者小队实力的举动。
　　一旦它真的发威，很有可能就是整支队伍都要面临灭顶之灾。
　　“到底应该怎么办？”
　　奥加洛急得几乎要把自己的头发给全部抓下来，可就算如此，他也毫无办法。
　　宝莱坞洞穴草蛉可是准高阶魔兽，哪怕战力评估再低，也是难以对付的强大存在！
　　哪怕是同样站在六阶的人类强者，诸如恐惧骑士、亡灵大师，面对宝莱坞洞穴草蛉，也不敢轻言一个胜字。
　　秦易的小队不过区区十二人，职业等级最高的，不过是克莉斯汀这个六星亡灵法师，她才只是三阶。
　　这样的队伍，面对即将发威的宝莱坞洞穴草蛉，到底该如何应对，才能平安度过这一劫？
　　奥加洛根本就不敢想能打败宝莱坞洞穴草蛉，在他看来，能够成功逃脱，就已经是最大的胜利！
　　到底是战，还是逃？
　　请续读《亡灵沸腾》6


第六集 地精遗迹


内容简介：
<center><img src=../txt/6.jpg></center>
    <center>封面人物：贝蒂、贝娜</center>
    突然出现的宝莱坞洞穴草蛉，是哥布林智者的阴谋，还是意外？
    与哥布林智者的对战，从一开始就扑朔迷离，充满了未知。关键时刻，艾薇儿发威。成功晋阶的艾薇儿获得的好处，竟是那样的超乎常人的想像！
    哥布林智者使出种种手段试图与秦易对话，并要他接替卡西亚诺夫，继续与哥布林一族交易。可问题是，早已将整个沉沦荒原视作自己囊中之物的败家少爷，哪会是个好说话的人？
    美因茨玫瑰王国告急，刚刚解决沉沦荒原的麻烦，秦易一行还没来得及喘口气，就不得不快马加鞭赶往解决艾尔托莉雅与茱莉亚两个大小美女的麻烦。

　　人物介绍
　　贝蒂、贝娜：女，十七岁，双胞胎姐妹黑发，绿眸，身高一米65，34C……
　　吉尔曼·赫布斯：提米拉镇镇长之子，小镇出名的纨绔子弟。曾经欺负过秦易身体的前任拥有者，并将其暗恋的女人强奸后杀死。红发，绿眸。
　　卡西亚诺夫·赫布斯：提米拉镇镇长，真实身份却是比蒙帝国的芒克族红发芒克，荣光不再的旧贵族，试图颠覆亡灵帝国的狂热分子。红发，绿眸。
　　艾尔玛·加西亚：女，三十岁，一星亡灵法师。追随卡西亚诺夫的冒险者之一。
　　茱莉亚·罗莎林德·佩顿：莎伦的母亲，男爵夫人，丁香郡的实际拥有者。三十六岁，银色长发，蓝眸，身高一米74，36E。
　　尤利亚西斯·亡灵人类与自然精灵的混血儿，死亡蔷观登科尔斯子爵最宠爱的儿子。半精灵，三十四岁（相当于人类十七岁）草绿色长发，半尖耳，茶眸，身高一米82，银制长弓“阿梅斯风吟”的拥有者。


第一章 宝莱坞洞穴草蛉
　　“我只是一个败家少爷啊，偏偏这种时候没人主持大局，要我来做这种出风头的事，真是烦恼。”
　　危急时刻，秦易再也顾不得去管其他人的感受，立刻发号施令。
　　“哈克，拔出你的青铜双手剑，激发『石肤诅咒』，和少爷我一起在前面挡着。玲珑，你跟着我，看到机会就毫不犹豫的出手。奥加洛大师，你来指挥其他人，不一定要对这宝莱坞洞穴草蛉造成多大伤害，哪怕只是吸引一下它的注意力也好。”
　　“是，少爷！”
　　“嗡……”
　　“是，少爷！”
　　如果秦易没有做出决定，哈克与奥加洛或许会提出一些意见，发表一下自己的看法。可他一旦做出了决定，哈克与奥加洛便只有遵从。
　　玲珑不会说话，便挥舞了一下手中的双刃骨刀，表示遵从。
　　瞬间，十二人的小队分成了两部分。
　　秦易、哈克、玲珑三人在前，呈倒立三角形，向宝莱坞洞穴草蛉逼近。
　　奥加洛指挥着其他人，由四个人持盾防御着缓慢后退。
　　“希望这个大家伙的甲壳别太厚！”
　　秦易的“肉身固化”魔免效果强悍，对九级以下魔法免疫，但仅能免疫四级以下物理攻击。
　　所以秦易才会拉着哈克一起上前，哈克的青铜双手剑被秦易改造过，同样是七级“石肤诅咒”，效果却已经不是那柄黑铁双手剑可比。
　　七级“石肤诅咒”，足以抵挡七级以下的物理攻击一百八十秒。
　　秦易现在唯一需要担心的，便是在一百八十秒内，能不能破掉宝莱坞洞穴草蛉的甲壳防御，成功将它宰掉。
　　若是宰杀不成，那就只有立刻撤退一条路可走。
　　“嗡……”
　　一轮加强风刃试探之后，宝莱坞洞穴草蛉明显有些不耐烦，迅速出手。
　　“石肤诅咒！”
　　哈克的反应也极快，几乎在宝莱坞洞穴草蛉发动攻击的同时，第一时间激发出“石肤诅咒”，抵挡在秦易身前。
　　“砰！碎！碎！碎！砰！碎！”
　　六阶风系魔兽的速度惊人，哈克完全看不清对方的动作，只能凭直觉堵住宝莱坞洞穴草蛉的前进道路，却无法封住它那对如利刃般前蛰的疯狂攻击。
　　“少爷小心，那家伙的战力值足足有三千八百点，是货真价实的近战型风系六阶魔兽！”
　　“没错少爷，那家伙的魔力值仅有三百点，不过才刚踏入三阶魔攻型魔兽的门槛。它好狡猾哦，刚刚一直发风刃，完全是在迷惑咱们呢！”
　　贝娜、贝蒂姐妹俩在奥加洛等五人的掩护下撤退后，所做的第一件事，就是各自取出侦测器，对着宝莱坞洞穴草蛉一阵扫瞄，得出这家伙的真实数据后，不由得一阵心惊，立刻通知秦易。
　　听到两姐妹的娇呼，秦易心头也是一凛。
　　三千八百点的战力不算太高，也不过是刚刚踏入六阶近战型魔兽的门槛。但秦易仅能免疫四阶以下的物理攻击，若非他之前足够小心，让哈克及时上来用“石肤诅咒”顶住，今天可真说不准会不会阴沟里翻船。
　　在短暂的心惊之后，秦易心头灵光一闪，忽然又有了主意。不得不说，强大的精神力果然是智力高绝的保证。
　　“玲珑，你从后面绕过去，跳到那家伙头顶，给我把它的脑袋砍下来，我来掩护你！哈克，我等一下会使用『憎恶凝视』卷轴，你帮我补防就好！”
　　虽然有七阶“石肤诅咒”护体，哈克依然被宝莱坞洞穴草蛉的一轮急攻打的头昏脑胀。身上不断漾出冰屑般的光芒，然后扑簌簌的往下掉。那是诅咒魔力被快速消耗掉特有的现象。
　　“少爷，不可以！”
　　听到秦易的吩咐，哈克心头大惊，昏沉的脑袋瞬间恢复清明。这该死的大虫子，就算他自己顶着七阶“石肤诅咒”硬抗都如此吃力，若是换成少爷用“憎恶凝视”吸引它的仇恨，恐怕……
　　秦易猜出了哈克的顾虑，不觉哈哈一笑：“哈克，你不用担心，我是准备召唤出一些骷髅，让它们来使用『憎恶凝视』卷轴。”
　　哈克放下心来，转而继续全力防守宝莱坞洞穴草蛉的攻击。
　　与此同时，玲珑踏着矫健灵活的脚步，借着阴影与山石的遮蔽隐藏着自己的身形，缓缓接近宝莱坞洞穴草蛉。
　　但当她刚刚靠近宝莱坞洞穴草蛉身后，还没来得及跳跃，六阶魔兽的后腿突然发力，猛然踹中玲珑，一脚把她踢飞数公尺，狠狠的撞在洞壁上，而后缓缓滑落在地。
　　被踢中这一脚，玲珑软倒在地上，眼洞中浓郁的黄色灵魂之火一阵颤动，居然半天爬不起来。
　　这还不算完，该死的宝莱坞洞穴草蛉居然舍弃哈克，转而去攻击玲珑。
　　若是让它以那对锋利的前蛰砍在玲珑身上，下场会是怎样毫无疑问。
　　“玲珑！”
　　秦易心头大痛，他没料到这只该死的六阶魔兽居然如此狡猾，如此凶狠！
　　自从秦易召唤出玲珑后，有她在身边，几乎无往而不利。
　　最关键的是，玲珑和其他骷髅不同。她在秦易的心中，已经占据了一个很重要的位置。
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤骷髅！”
　　秦易迅速取出“埃尔斯的厄运之光”，高举右手召唤出一只又一个骷髅。
　　在操纵它们携带“憎恶凝视”卷轴跑向四周的同时，秦易迅速把白银法杖的施法目标，锁定在了宝莱坞洞穴草蛉身上。
　　之前误以为宝莱坞洞穴草蛉是魔攻型六阶魔兽，因此秦易没动过“厄运诅咒”的念头。
　　幸亏贝蒂、贝娜姐妹俩提醒了他，让他有了新的主意。
　　这该死的六阶魔兽，居然敢对玲珑下手，秦易发誓，哪怕拼了命，也要宰了这只大臭虫！
　　“憎恶凝视！”
　　“憎恶凝视！”
　　“憎恶凝视！”
　　第一张“憎恶凝视”卷轴被召唤出的骷髅撕裂，两道魔法光芒瞬间笼罩住它和宝莱坞洞穴草蛉。
　　一股发自灵魂的憎恶怒火，从宝莱坞洞穴草蛉的体内冒出，让它毫不犹豫的放弃即将被它砍中的白玉骷髅，一个猛然转身大跳，闪动起薄如蝉翼的翅膀，便落在了那具骷髅身前。
　　“嗡……”
　　锋利的前蛰划破空气的声音令人心惊，那具还算坚固的骷髅甚至没能阻挡住宝莱坞洞穴草蛉锋利的前蛰一秒，便被劳成了两截。
　　可这还不算完，那极致的愤怒令宝莱坞洞穴草蛉在短短的两秒之内，疯狂挥舞前蛰，硬生生把那个骷髅劈成了如拇指般大小的碎片。
　　“嘶……”
　　看到宝莱坞洞穴草蛉的威势，所有人心头一寒，不由得倒抽了口凉气。
　　六阶魔兽果然凶狠！秦易心头一松，千钧一发间，能将宝莱坞洞穴草蛉的仇恨从玲珑身上转移，都不知道他承受了多大的压力。
　　玲珑是唯一的，若是有个三长两短，不知道他会有多么伤心。
　　“——”
　　在骷髅被劈散的刹那，一道难以察觉的白光从它身上飘出，迅速飞向了玲珑。
　　玲珑一个鲤鱼打挺，从动弹不得的状态中脱身，她一抖双手紧握的骨刀，身上透出一股令人心寒的杀意。
　　“玲珑，别动！”
　　秦易察觉到玲珑想要出手反击，连忙阻止了她。现在还不是最好的时机，这只六阶大虫子极为警觉，稍微有人靠近就会转移仇恨，必须用其他办法找出它的破绽。
　　玲珑恨恨的挥了一下骨刀，听从了秦易的吩咐，终究还是没有冲出去。
　　“批哪！B一H：哪！”
　　宝莱坞洞穴草蛉突然低叫了两声，猛然转过头，冷冷的怒视着秦易。显然，它已经察觉谁是罪魁祸首。
　　“只有两秒的效果吗？哈克，你先退下去休息吧，这里有我就行。”
　　秦易淡淡一笑，毫不理会准高阶魔兽的愤怒，又操纵一个骷髅撕开了“憎恶凝视”卷轴。
　　于是，宝莱坞洞穴草蛉控制不住自己，被吸引着再次重复之前的举动。
　　接下来的战斗几乎成了秦易与宝莱坞洞穴草蛉的表演。
　　虽然哈克之前抵挡宝莱坞洞穴草蛉的时间并不长，但那种高频率攻击对他的精神与肉体造成极大的压力。此刻他很想听秦易的，退下去休息一下。
　　但哈克却没有依言退开，秦易前所未有的慎重态度让他察觉到了点什么。从宣誓追随秦易的那一刻起，他就已经下定决心，把自己的生命交给秦易。
　　在这种时候自然不能轻言退缩。
　　他强打起精神，全神贯注的盯着宝莱坞洞穴草蛉的举动，随时准备若是秦易操作失误，自己能够第一时间补防。
　　他的精神是如此集中，以至于连七阶“石肤诅咒”的持续时间结束都没能察觉，只是觉得身体益发疲惫，似乎风吹一下都会倒地。但之前已经十分疲惫，这增加的疲劳虽然不少，却并没有唤起哈克的注意。
　　哈克不肯退后，秦易也没刻意要求，他有充足的自信，自己能够完全控制住场面。
　　只见战斗中，秦易不断重复着召唤骷髅，控制骷髅走位，然后撕开“憎恶凝视”卷轴的举动。
　　而宝莱坞洞穴草蛉则不断重复着清醒、憎恶、杀死骷髅、再度清醒的过程。
　　在秦易强大的精神力辅助下，他把整个过程衔接得极好，不露一丝破绽，也不给宝莱坞洞穴草蛉哪怕一丝反击的机会。
　　当情况稳定后，秦易又尝试让别的骷髅在宝莱坞洞穴草蛉的身后、身侧发动攻击，结果他发现，这样做会让偷袭者吸收仇恨，变成宝莱坞洞穴草蛉的首要攻击目标。
　　多次尝试，确认了这一点之后，秦易决定发动“埃尔斯的厄运之光”自带的四级随机诅咒。
　　没有强大的控场技能，遇到这等远超自己等级的魔兽，往往只有逃跑一途。
　　“憎恶凝视”卷轴的存在，让控场成为了可能。接下来秦易需要考虑的，自然就是如何杀死这只准高阶魔兽。
　　“失衡之厄运诅咒！”
　　“胸闷之厄运诅咒！”
　　“晕厥之厄运诅咒！”
　　一道又一道的厄运诅咒光环，落在宝莱坞洞穴草蛉身上，与此同时，秦易操纵其他骷髅，纷纷从六阶魔兽的身侧、身后发动攻击。
　　果然，四级厄运诅咒对宝莱场洞穴草蛉这只近战型风系魔兽效果显著。
　　趁势攻击的骷髅每一击都打在了实处，而宝莱坞洞穴草蛉却没有发动半次反击，而在诅咒效果过去后，秦易操纵骷髅停止攻击，这只魔兽像是出现了记忆断层般，浑然不记得之前发生过什么，而是继续攻击先前用“憎恶凝视”卷轴吸引它的骷髅。
　　“玲珑，准备动手！”
　　试探了这么久，终于找到杀死宝莱坞洞穴草蛉的办法，秦易不由得一阵兴奋。
　　可惜，除了他之外，没人能够控制住场面。要不然他都想掏出“雷霞之锋锐匕首”，狠狠的给宝莱坞洞穴草蛉几下。
　　“咦？玲珑，等等！”
　　想到“雷霆之锋锐匕首”，秦易赶紧把它拿出来，抛给玲珑。
　　“接着！这东西比你手中的家伙锋利！”
　　玲珑接住匕首，挥舞了两下，稍微熟悉了一下匕首后，便对秦易表达了自己的不满。
　　她是嫌手中的东西太短，不好用。
　　秦易不觉一笑，不过随即便心头一颤。
　　刚刚他感觉到一股直接涌入灵魂的波动，然后就明白了玲珑的意思，可在以前，这完全都是单方面的！
　　他可以把自己的意念传给玲珑，传给他召唤的每一具骷髅，但没有任何一具骷髅能够反过来把自己的意思传递给秦易。
　　就算是玲珑也不行！
　　以前，秦易都是透过她人性化的表现猜出的她的意思。
　　怎么今天，她居然可以……
　　“玲珑，再来一次！”
　　秦易激动无比，但这次他的意念传递没有得到任何回应。
　　“刚刚大概是我的幻觉吧……”
　　秦易失望的叹了口气，微微摇头，开始为玲珑制造进攻的机会。
　　只是他却没有察觉，玲珑在他扭头之后，居然微微侧首，偷偷望了他一眼，微微张开嘴巴，似乎是在偷笑。
　　“玲珑，动手！”
　　“飕！”
　　“嗡！”
　　收到秦易的指令，玲珑双脚猛然发力，从地上一跃而起，落在宝莱坞洞穴草蛉脖颈处，跨坐在上面，眼中浓郁的黄色灵魂之火一阵颤动，她张开嘴巴发出一声无声的大喝，双手陡然发力。
　　“嚓！”
　　一阵刺耳却短促的金铁交鸣声响起，宝莱坞洞穴草蛉的脖颈被“雷霆之锋锐匕首”轻易划破。
　　令人意外的是，六阶魔兽居然在刺痛下摆脱了秦易的控制。
　　秦易故技重施，试图用“憎恶凝视”卷轴加上厄运诅咒再度控制住它，却没想到六阶魔兽果然有不凡之处，它居然挥舞起前蛰，深深的刺入自己的腹部，借助颈部疼痛保留的一丝清明，用痛苦让自己清醒。
　　紧接着，它抖动起背上的翅膀，不顾脖颈处大片大片的流血，疯狂的往洞壁上撞去。
　　显然，它是想把脖颈上的大敌弄下来。
　　“噗！”
　　“嚓！”
　　玲珑淡淡望了一眼在她视野中迅速变近的洞壁，非常冷静的抽出“雷霆之锋锐匕首”，不理从宝莱坞洞穴草蛉脖颈处飞溅出的血液，对着先前破开的伤口使出全身的力气，又是狠狠一击砍下去。
　　“咚！”
　　宝莱坞洞穴草蛉的脑袋从空中坠落，但它的翅膀却依然挥舞着。
　　这个过程持续了足足好几秒，才在生命力彻底流失后，宣告结束。
　　宝莱坞洞穴草蛉庞大的身躯从空中坠落，玲珑却抢先一步，在其落地前一个翻滚稳稳的落在地上。
　　随即，一道微微透着红色的蓝光，从宝莱坞洞穴草蛉的尸体上飞出，整个没入玲珑的眼洞，力量极大，冲击得她的脑袋忍不住向后一仰，险些摔倒在地。
　　“囊！”
　　高达数千斤的重量从十米的高空坠落，把地面砸出一个大坑来。
　　四溅的石块、泥土弹在秦易身上，他却毫无所觉，第一时间抢到玲珑的身边。
　　“玲珑，你没事吧？”
　　秦易没有得到玲珑的回应，却也不以为意，这个白玉骷髅虽然特别，却不会说话。刚刚那道蓝光透着几分诡异，他以为是宝莱坞洞穴草蛉的临死反击。但仔细的检查了一番，确认她白玉般的骨骼上没有任何伤痕后，他心头陡然生出了另外一个念头。
　　“除了可以吞噬其他不死生物的灵魂之火，玲珑……该不会还能将魔兽的灵魂压缩为灵魂之火吞噬掉吧？”
　　这个念头在秦易的脑海中没有停留多久，便被玲珑接下来的举动打断，他赫然发现，不知为何，在他的视线落在玲珑的胯骨上时，他居然感觉到玲珑有些羞涩的躲避他的视线。
　　不过这个过程极为短暂，让他不敢确定自己看到的是不是真的。
　　“真是……真是不可思议！我们……我们居然杀了一头六阶魔兽！”
　　奥加洛直到现在都还没能回过神来。
　　眼前的一切，就像是一场梦般。
　　从一开始他慌乱的想要撤退，到秦易冷静的发布命令，再到哈克顶上前去，玲珑被打飞，然后宝莱坞洞穴草蜍被控制住，直到最后被杀死。
　　一切的一切，都发生在极短的时间内。
　　以至于奥加洛根本无法相信，自己看到的一切是真的。
　　“奥加洛大师，不是我们，是玲珑姐姐杀了六阶魔兽！”
　　艾薇儿及时纠正了奥加洛的错误，对付宝莱坞洞穴草蛉这种准高阶魔兽，她没能帮上忙，不过玲珑的风采却让她眼中异彩连闪，情不自禁的对这个奇异的小骷髅生出了一丝崇拜。
　　不过，她开口叫玲珑姐姐，却是有些出人意料。
　　尽管队伍里的所有人都知道，玲珑是个女骷髅，和别的骷髅都不一样，却也只是当她是个骷髅，从未把她当人看待。
　　“对、对、对！是玲珑杀了六阶魔兽，真是了不起！”
　　奥加洛哈哈一笑，不以为意。
　　只是他们都没有发现，在听到艾薇儿称呼自己为姐姐时，玲珑眼洞中浓郁的黄色灵魂之火一阵闪烁，原本只是微微闪着蓝光，现在居然有一半是蓝光。
　　玲珑深深的望了艾薇儿一眼后，便快速扭过头去，就像什么都没有发生过一般。
　　之后的战场打扫工作完全不需要秦易操心，奥加洛大师及他的追随者是个中行家，保证不会浪费掉宝莱坞洞穴草蛉一点有用的部件。随着艾薇儿的一声姐姐，女孩子们全都围到玲珑周围，好奇的打量着她，问这问那，玲珑倒也不嫌烦，但因为无法回应，只是好整以暇的玩弄着手中的双刃骨刀与“雷霆之锋锐匕首”。
　　就连一向都对热闹不怎么感兴趣，只是尽责做好自己治疗工作的艾尔玛也好奇的站在一旁，默默的打量着玲珑。
　　玲珑和所有艾尔玛见过的召唤骷髅都不同，她没那么高大，体型异常纤细，仅有普通召唤骷髅三分之二高，仅仅一米六上下，看起来只比艾薇儿、克莉斯汀高上些许。
　　她全身骨骼的颜色也是那么的不同，洁白如玉，散发着淡淡的萤光，与普通被召唤出来的骷髅枯黄的骨骼颜色，完全是两样。
　　甚至她眼窝中闪烁的灵魂之火，也代表了相当高的品阶，居然足足有一半的蓝色，虽然这种蓝色很淡，却证明她已经打通了更上层楼的障碍。接下来只需要努力修炼，把所有灵魂之火转化为蓝色，就可以成为一个媲美暗黑骑士等阶的高阶骷髅！
　　如此一来，她在骷髅里面，差不多已经是相当于顶阶的存在了吧？哪怕是放在整个不死生物食物链里，也已经是准高阶的存在，只差一步就能迈入高阶的门槛。
　　她的双刃骨刀换成别人来拿，往往需要双手才能拿稳中间的握持部分，她却一只手便耍得滴溜溜直转，轻松惬意。
　　她的视线偶尔会在双刃骨刀与“雷霆之锋锐匕首”之间来回转动，似乎是在思索着什么。
　　眼前看到的一切是如此的令艾尔玛着迷。她实在无法想象，秦易到底是用了什么手段，召唤到这样一个奇异的骷髅。
　　『如果一直这样发展下去，恐怕她会成为骨龙……不，巫妖一般的存在吧？』这个念头只是在艾尔玛的心头闪烁过，便被她惊慌的按了下去。巫妖可是传说中，人间能够看到的力量的极致，不死生物的终极形态。一个小小的骷髅怎么可能达到那么恐怖的程度？
　　另一边，秦易一把拖住全身脱力，汗出如浆，几乎要立刻跪倒在地上的哈克，道：“哈克，不是要你先退下休息吗？干嘛那么拼命？”
　　哈克大口大口的喘着粗气，憨厚的笑道：“少爷，俺既然已经把命卖给了您，哪有您在前冲锋，俺却在后面看热闹的？如果有下次，俺还要冲在前面！”
　　“哈克！”
　　秦易握住哈克肩窝的右手，情不自禁的用力。
　　灵魂转生到这个世界的时间并不算长，哪怕已经和那么多美女发生过关系，也着实做了一些荒唐事，但秦易对这个世界的归属感依然不是十分强烈。
　　但在这一刻，发现有一个活生生的人愿意为他去死后，他才发现那个赐予他生命的世界，他已经再也回不去了。他也再不能把身边的朋友、作对的敌人当成毫无感情的NpC，差别只是友好NpC与敌对NpC那么简单。
　　他们都是活生生的人，有血有肉的人！
　　“嘶……少爷，疼……”
　　哈克一脸苦相的望着秦易，搞不清楚秦易为什么会那么激动。身为追随者，效忠主人是天经地义的事，他从来不觉得这是什么大不了的事，自然不会想到，就是这样一个简单而理所当然的举动，居然会深深的触动秦易。
　　“艾尔玛！快点过来帮你男人恢复一下！”
　　秦易的大声呼喊，惊醒了还在胡思乱想的艾尔玛。
　　她收拾了一下情绪，勉强挤出一丝笑容：“来了！”
　　“咦？”
　　看到艾尔玛居然露出笑容，虽然挤出的笑容十分生硬，却也足以令秦易惊奇，令哈克惊艳。
　　秦易感觉到手上一松，发现不用艾尔玛过来施放“回复诅咒”，哈克居然就回复了力气，自己站稳了身子。
　　微微有些想笑，秦易摇了摇头，不管这对别扭男女，转而走到奥加洛大师那里，去查看这次斩杀宝莱坞洞穴草蛉的收获。
　　宝莱坞洞穴草蛉锋利的前爪，闪耀的六阶风系魔核，还有它背上那两对透明翅膀，这些价值高昂的材料，奥加洛大师全都视而不见，反倒是珍而重之的把这头六阶魔兽的血液尽数收集起来，一滴也不肯浪费。
　　秦易走过去的时候，奥加洛大师正好在指挥手下的几个追随者，挤压着宝莱坞洞穴草蛉的尸体，力图把里面最后一滴血液挤压出来。奥加洛大师制作“魔血卷轴”的场面，秦易曾经现场观摩过，而他自己也曾经从奥加洛大师那里拿到一些“魔血”与空白卷轴，进行试验工作。
　　事实一如奥加洛大师事先说过的一样，在制作“魔血卷轴”的过程中，用“魔血”书写空白卷轴时，会自动形成一种“魔纹场”，在场效范围内，所有属性不合的魔力都会被排斥。
　　制作的“魔血卷轴”等级越高，这种排斥力就越大。
　　除非能够找到某种办法抵消或欺骗这种排斥力，否则任何试图压制排斥力的手段，最终都会导致“魔血卷轴”制作失败，严重一点甚至会发生爆炸。
　　“奥加洛大师，这么多血液转化成『魔血』再制作成卷轴，需要花费不少时间吧？”
　　秦易语气中的遗憾，奥加洛大师自然听得出来。
　　他前段时间积累下来的“魔血卷轴”，战斗到现在已经消耗了大半。接下来可能还要与哥布林们进行更加激烈的战斗，单靠他一个人制作“魔血卷轴”，显然赶不上消耗的速度。
　　奥加洛大师有些惭愧的道：“少爷，我正在尝试制作一种新型的魔血卷轴，原理源自沉默术，我希望能够延长沉默术的禁魔时间。这样的话，只要我手中有足够的魔法师，制作卷轴的效率就可以提高到极致！”
　　秦易闻言，不觉眼前一亮，沉思了片刻后，微微皱眉道：“利用沉默术的原理制作沉默卷轴，是个不错的想法。可是有一点，如果沉默卷轴的制作速度受限，就算我们有再多的魔法师也于事无补啊！”
　　奥加洛大师微微一笑，道：“少爷，这点您不用担心。我构思这个计划已经很久了，我发现了一种魔纹，可以添加到沉默卷轴中去。如此一来，制作沉默卷轴的时候，就不会受到魔纹排斥！可惜这种魔纹只有用沉默术的时候，才有中和效应，不会引发魔纹排斥。加入其他卷轴反倒会引发更严重的魔法事故。”
　　秦易不觉大喜，深深的向奥加洛大师鞠了一躬，道：“大师，那就劳烦你多费点心了。”
　　奥加洛大师慌忙拉住秦易的手臂，死也不肯让他弯腰：“少爷，您千万不要这样，千万不要这样！您这么做可真是折煞了我这个老头了，要不是蒙您收留，还蒙您看重我这被人敌视的手段，我……我只怕已经……”
　　说着说着，奥加洛大师的声音不由得哽咽起来。
　　多年来的辛酸、苦涩，失败的沮丧、落寞，被人追杀的落魄、惶恐，偷偷摸摸研究的恐惧、担忧，种种情绪一时间全都涌上心头，让他情不自禁的潸然泪下。
　　秦易见人落泪，感到有些不自在，一时间心头也有些酸涩，连忙把奥加洛大师劝住，众人也围了过来，劝说之余也是唏嘘不已。
　　大家能够聚集在一起，自然是秦易的功劳，虽说秦易几乎都是用半强迫的手段，但慢慢的，他们发现，如果没有追随秦易，他们根本就不可能达到现在的程度。
　　或许还是老样子，浑浑噩噩的混日子，经年不得寸进。
　　一念及此，深埋心底不曾轻易表露的那丝不满，也随之烟消云散。


第二章 你是神的恩赐
　　处理完宝莱坞洞穴草蛉的尸体后，奥加洛大师的四个追随者很有默契的四散到周围，担负起警戒的工作，让其他人好好休息。
　　秦易离开众女围坐的圈子，独自一人来到已经被剥掉皮肉，仅剩下外骨骼的宝莱坞洞穴草蛉尸体旁，颇有些遗憾。
　　宝莱坞洞穴草蛉这种虫属魔兽不同于其他骨骼内生的魔兽，全部骨骼都生长在体外，上面仅仅覆盖了一层非常薄的皮膜，甚至有些虫属魔兽连一层皮膜都没有，完完全全就是只一身骨骼的大虫子。
　　骨骼外生的好处非常明显，可以让身体更加坚硬，更加抗击打，也更加不容易破防。但害处也同样明显，一旦被斩去头颅，或被刺中要害，几乎立刻就会殒命。
　　秦易的遗憾在于宝莱坞洞穴草蛉被斩掉了脑袋，而且还被玲珑吞去了灵魂之光。
　　如此一来，这头魔兽的尸骨也就没了大用。否则他就可以用“召唤骷髅”魔法，将宝莱坞洞穴草蛉征召为“骨宠”。
　　召唤系亡灵魔法就有这样一个好处，除了召唤已成尸骨的种种亡灵生物外，还可以透过杀死强大的魔兽甚至骑士，将其征召为自己的亡灵宠物。
　　作为等级最低的亡灵召唤魔法，“召唤骷髅”对这种亡灵宠物的利用率，无疑是最低的，它只能剥离死去的强大魔兽骨骸，将其征召为“骨宠”。
　　遇到一些骨骸坚硬的魔兽，这种方式还好，但若是碰到一些肉身强大，或者灵魂强大的魔兽，这种征召方式简直就是败家！
　　通常而言，魔兽力量的源泉有三种：血液、魔核、灵魂。
　　便是只比“召唤骷髅”高一级的召唤魔法“召唤迁尸”，其利用死亡魔兽尸体的效率，也要强过“召唤骷髅”数倍。
　　最起码可以保持魔兽尸体的完整，哪怕是失去了魔核，也能发挥出生前三成的能力。
　　但就算如此，秦易如果能够透过“召唤骷髅”，将宝莱坞洞穴草蛉的尸骨征召为“骨宠”，也能发挥其生前一成的能力，那几乎相当于白捡了一头五阶魔兽，这让人如何能够不遗憾？
　　“哥哥……”
　　艾薇儿在秦易起身的时候就想跟过来了，只是半天前才刚刚被破身，她脸嫩，生怕被其他女孩调笑，这才强按住内心的冲动没有跟着起身。
　　随后眼见秦易隐入六阶魔兽的尸骨身后，再也看不到人影，她哪里还能按捺得住？于是便以小解为借口匆匆起身，绕了一圈，便直接朝秦易走去。
　　“艾薇儿？是你呀。”
　　秦易看到艾薇儿走过来，不觉微微一笑。
　　成功自主晋阶辅祭的小女孩，浑身上下都散发着一层动人的光芒。
　　秦易起初以为那层光芒是自己的错觉，并没有太过在意，等到艾薇儿靠近的时候才察觉不对。他仔细的打量了几眼才发现，艾薇儿身上居然真的笼罩着一层淡淡的动人光芒。
　　那是一层极淡的苍翠绿色，还好是在这幽深的地穴之下，虽然有些光亮，却并不刺眼，若是在阳光下，恐怕无法察觉。
　　“是呀，哥哥，你在这里干嘛呢？”
　　艾薇儿负着双手，火红色的青铜法杖被她横握着放在身后，压在分作六瓣的裙摆上，随着她的动作一跳一跳的，好似活了过来一般。
　　主动跑过来，没话找话的和秦易搭讪，想想都让艾薇儿脸红。
　　但法伊尔火狐族少女的天性，让她实在舍不得离开情郎太久，就算什么都不做，只是腻在他的身旁，也是能让人身心都为之融化的幸福。
　　秦易眼见艾薇儿面颊上闪过一道红晕，心头不觉一荡。
　　拥有一头棕色长发的艾薇儿，本就遗传了安洁拉的诸多优点，却又多了许多不同。五官上，仅仅只是细微的改变，就让她与安洁拉的迷人特质，走向截然不同的方向。
　　安洁拉身材高挑、大胸肥臀，身材傲人，偏偏又长着一副端庄无比的漂亮脸蛋，配上她那丰润的厚唇，一眼看过去，就会忍不住想把火热的分身狠狠刺入她的性感嘴唇，简直是最能勾人的贵妇人！
　　这种女人无论在哪种场合出现，都能震慑住全场，无论男女，视线都会情不自禁的被深深吸引。
　　而艾薇儿身材娇小，不过一米五七的身高，小巧玲珑，又长着一张精致清纯的脸蛋，是那种让人忍不住想要搂在怀中，细心呵护一辈子的女人。
　　但就是这种娇小与清纯，在做某些邪恶的房中趣事时，又总是能给人极为强烈的刺激。
　　眼下，秦易就情不自禁的想把自己三十六公分长的粗巨分身，放进艾薇儿精致的小口中，品尝一下这冲突的强烈快感。
　　心念一动，秦易一把拉过艾薇儿，将她带进自己怀里，调笑道：“我在干嘛？当然是在等我乖巧可爱的艾薇儿妹妹啰。想死哥哥我了，来，亲一个！”
　　“讨厌啦，哥哥好坏……唔……”
　　艾薇儿被秦易轻轻一带就进了他的怀里，她并没有反抗，只是挥舞起粉拳，轻轻的在他胸口上敲了一下。
　　她以为秦易只是想调戏她一下，没想到秦易搂住她后，居然就真的亲了起来。
　　再次吻上艾薇儿的唇，秦易的感觉却又有不同。
　　上次她的嘴可是先吞了自己的大家伙，虽说那股味道本来就是自己的，秦易并不讨厌，但多少还是觉得有点怪怪的。
　　这一次的吻，却是那么的清新宜人。
　　蝴蝶兰的芬芳刹那间充满了秦易的口腔。在与艾薇儿唇舌交接时，这种清新的味道更是令他着迷，隐隐还有一丝甜味在他的味蕾上蔓延。
　　哪个少女不怀春？但从未有哪个男人如同秦易这般，在艾薇儿心中刻印下不可磨灭的影子。
　　偏偏两个人像是冤家一般，每次见面都免不了要吵架拌嘴。
　　艾薇儿知道，自己根本就不是那种女孩子。但不知道为什么，只要一见到秦易的面，心头就像是有一团火要燃烧、要爆开一般，压都压不住。
　　直到和秦易有了亲密的接触，被他破了身子，艾薇儿才明白：那个冤家分明就是自己命中的魔星，躲都躲不掉的头号大对头！
　　“可是，和这个『讨厌』的大对头接吻，感觉……好幸福呢……”
　　随着吻的深入，艾薇儿的眼眸情不自禁的慢慢闭紧，就好像坠入了最深邃的美梦中一般，长长的迷人睫毛，眨个不停。
　　一种名为“温暖”的滋味在她心里蔓延，恍如长江大河，滋润了她的心田，只觉得浑身上下没有一处不舒服。
　　“呼……”
　　秦易放开艾薇儿，长长出了口气，一撩衣袍露出下面肿胀难受的大家伙，鼓励道：“好妹妹，来，帮哥哥咬一下……”
　　亡灵通用语虽不如汉语般博大精深，却也有类似的字眼，能够清晰、准确的表达出这样一个包含深意的暖昧语境。
　　艾薇儿闻言，清纯绝伦的俏脸忍不住一红。
　　她狠狠的白了秦易一眼，却又舍不得拒绝他。
　　“哥哥好讨厌，就会欺负人家！”
　　她嘴上这么说着，却又好似一个逆来顺受的受气包般，认命的蹲下身子，捧着秦易粗巨的大家伙含了上去。
　　艾薇儿的丁香小舌是那么的滑腻、灵活，两只纤细小手就好像小女孩捧着一根又长又大的玉米一般，怎样抓握都感觉有些无法把秦易的大家伙抓牢。最令秦易受不了的，便是她那清纯的面容与清澈的眼神。
　　明明是在做那么淫荡的事，偏偏她的眼神是那么无邪，面容是那么的清纯，这种冲突感，让秦易感觉自己的分身好似平白敏感了十数倍般，把她的每一个细微动作放大、再放大，继而收获更多的舒爽与快感。
　　这种舒爽与惬意让秦易几乎没有多做考虑，便从戒指中取出一把椅子放在身后，惬意的坐下去，又随手取出一张厚实的皮毛垫子放在自己身前，示意艾薇儿跪着帮他咬。
　　艾薇儿听话的跪下，赫然发现，这样帮秦易咬远比她刚刚蹲着舒服得多。
　　因为身高的差距，她蹲着帮秦易咬的时候总是要伸长脖子，有时候还要略略起身才能勉强够得到。
　　“对……深一点，用你的舌头，对……嘶……”
　　在秦易的指点下，艾薇儿学到了许多有用的技巧，比如怎样帮秦易咬，才不会弄痛他，比如怎样帮秦易咬，才能尽量的容纳多一些他的大东西。
　　渐渐的，艾薇儿开始喜欢上这件事。
　　单纯只看外表，艾薇儿根本不相信自己能容纳秦易那么粗巨的分身。别说是她那樱桃小嘴，就是下面连孩子都能生下来的蜜壶，也不可能容纳。
　　半天前的破身经历，留给艾薇儿的印象很少，大部分记忆都被爆发的欲火给冲走，无影无踪，就如同春梦一般了无痕迹。
　　对她来说，印象更加深刻的反倒是那种剧烈的疼痛，那种仿佛被巨大的钉子，深深钉入体内的剧痛，足以让她一生难忘。
　　若不是事后秦易动用了“光辉女神蜜露”，可能她到现在都还不良于行。
　　仅仅只是用嘴巴，让艾薇儿完全没有再度被撕裂的顾虑，而秦易的夸奖与他惬意的吸气声，更是带给了她莫大的鼓励。
　　她喜欢这种感觉，这种被认可的感觉，比安洁拉夸奖她十句、百句还要令她开心。巨物分身上那股奇怪的味道，好像也随之变成了最芬芳、最可口的东西似的，让她留连忘返、爱不释口。
　　秦易忍不住轻拂艾薇儿的发丝，轻轻捻动她的耳垂，手指在她的锁骨位置来回抚弄。口中更是不停的叫着她小心肝、小乖乖、小肉肉，丝毫不吝惜夸奖。
　　这些爱抚的动作全都被艾蘅儿当成是对自己的鼓励，激励着她更加卖力、更加主动，把技巧发挥到极致，不遗余力的伺候着秦易。
　　她喜欢秦易亲昵到近乎肉麻的称呼，那会让她觉得自己在秦易心中的地位不断的增加。她喜欢秦易抚摸她的发丝，她喜欢秦易捻动她的耳垂、抚摸她的锁骨，甚至把手伸进她的胸甲，沿着她白晳的胸肉，一点一点的向顶端的红豆推进。
　　她更喜欢他在情动时，情不自禁的向着她的深处挺进，那种让她几乎要窒息的感觉，让她觉得自己离死亡很近，却又距离幸福更近！
　　时间在不知不觉中溜走，队伍的其他人已经休息得差不多了，艾薇儿却浑然忘我，毫不知情。
　　秦易也沉醉在这种如梦似幻的快感中。半天前被破身的少女，自己的便宜“妹妹”，热情主动，滋味很好，但多少让秦易有些没尽兴。
　　艾薇儿毕竟是初次经历破身，他担心自己索取太过会让艾薇儿对这种事生出不必要的畏惧心理。
　　现在，在艾薇儿的全心投入、倾心侍奉下，秦易早已放下所有的心理负担，全心全意的享受着这绮丽到不真实的美梦。
　　爱是性的基础，性是爱的升华。艾薇儿清澈的眼眸中洋溢着浓浓的爱意，她时而羞涩的躲过秦易的追逐视线，时而又大胆的迎向秦易的目光，把自己最深、最浓的爱意传达给他知道。她和秦易一样，也在做着同样不愿醒来的美梦。
　　艾薇儿的唇轻薄温润，她不停的上下游移，檀口开阖中，她的技术也变得越来越好、越来越出色，隐然达到秦易身边女人中第一高手的程度。
　　秦易也未曾料到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，艾薇儿在这件事上居然会有这么高的天赋。
　　他也不过是纸上谈兵，根据前世观摩爱情动作片的经历，稍微提点艾薇儿一下，没想到她能够举一反三、闻一知十，甚至于能够自我补足、花样翻新。
　　由此带给秦易的强烈享受，简直让秦易的灵魂都要飞起来了。
　　又是一次长达数十秒的窒息快感，挣脱秦易后，艾薇儿忍不住咳嗽了几下。即便是异界美女的体质，也承受不住太长时间的闭气。
　　秦易有些于心不忍，柔声道：“有些犯恶心了吧？要不然，咱们不做这个了？”
　　有心就此罢手，但这种感觉实在太舒服，秦易实在舍不得就这么中断。
　　“不做这个了”和“不做了”只有些微的差别，可一字之差，谬以千里，可见秦易有多么享受。
　　艾薇儿深深吸了口气，平稳了一下呼吸，对秦易嫣然一笑：“没关系，咳一下就习惯了，我喜欢帮你咬！”
　　小女人的妩媚，简直能把秦易的魂魄给勾散。
　　不等秦易调整好心绪，艾薇儿微凉的小手便又凑了过来，下一秒，秦易硕大的东西便再次被温暖的爱意包围。
　　“艾薇儿，你真好……你是奈落神对我最好的恩赐！”
　　秦易惬意的叹了口气，伸手摸向艾薇儿的锁骨。
　　艾薇儿体型娇小，也略微偏瘦，这让她的胸部发育远不如她的母亲。却也因为如此，她的锁骨长得极美，恰到好处的凸显着完美的形状。
　　秦易伸手过去，情不自禁的在那里留连忘返。没想到，这却是歪打正着。
　　锁骨对女人来说，是一个摆在台面上的隐藏性感带，那里看似都是骨头，其实却极为敏感。
　　在秦易的拨弄下，艾薇儿情不自禁的夹紧了双腿，一种难言的酥痒在她体内蔓延，有一些汁液不受控制的向她的身下汇集过去。
　　为了缓解心中的躁动，艾薇儿的动作顿时变得更加奔放、更加猛烈。
　　深入地下的洞穴内，六阶魔兽骨骸的背后，秦易惬意的坐在椅子上，享受着美少女跪在他两腿间的垫子上，全心全意的为他服务。
　　秦易非常享受，艾薇儿同样也非常享受。
　　数个小时后，艾薇儿累得手也酸了，嘴也麻了，舌头也转不动了，几乎要软倒在地上，终于成功的榨出了秦易的精华。
　　只是她一时没反应过来，也没力气反应，结果那满腔的精华尽数射入了她的口中。
　　偏偏秦易东西太大，精华储存得太多，就算半天前才刚刚射出不少，依然有着充足的存货，一股一股射出来，足足射出了差不多有半杯。
　　艾薇儿接连咽了好几口都没能尽数吞下，还是有不少顺着她的嘴角流了下来。
　　“好像……也不是很难吃……”
　　艾薇儿咂了咂嘴巴，伸出小香舌在嘴唇上勾了一圈，把溢出的精液舔干净。
　　这个动作由艾薇儿这样清纯的小美人做来，诱惑力简直是成倍的增加。
　　秦易刚刚才射完精华，渐渐消火变软的分身受到刺激，忍不住再度充血，又弹了起来。
　　“咦！”
　　艾薇儿被吓了一跳，她虽然乐此不疲，还想继续下去，但体力着实不支，忍不住可怜兮兮的望着秦易，讨饶道：“好哥哥，人家现在没体力了呢，等人家休息一下，我们再玩好不好？”
　　秦易见艾薇儿如此乖巧，又一副惹人心疼的模样，哪里能说出一个“不”字？
　　“好，休息休息，我们再玩！”
　　“咳咳……”
　　听到两人居然商量要休息一下，继续再玩，隐在暗处的贝蒂忍不住干咳了两声，提醒他们注意。
　　其实，早在秦易与艾薇儿玩着刺激的“游戏”时，她就已经与妹妹贝娜来过一次了。
　　队伍已经整顿好，可以出发了，但始终不见秦易出现，连艾薇儿也不见人影，众人自然要找一找。
　　还是贝蒂警醒，主动领了任务四处查看。果不其然，她和妹妹贝娜发现，秦易居然躲在六阶魔兽尸骨背后，和艾薇儿玩着儿少不宜的刺激游戏。
　　秦易和艾薇儿有没有血缘关系，是不是亲兄妹，贝蒂不知道。她只知道，自己亲眼看到秦易这个好色的主人，居然连他自己的“妹妹”都不肯放过！
　　一时间，贝蒂也不由得暗自叹气，跟着这样一个好色的主人，还真是……前途未卜呢！
　　好在两人玩的游戏也不算太过分，只是“咬”啊“咬”的，没有更深层次的接触。
　　之前在洞穴外岩石后的事情，贝蒂早就有所猜测，眼下的事不过是证实了她的猜测罢了，她也不觉得奇怪，与贝娜商量了一下，便拿了一个理由去敷衍其他人。
　　有了解释就行，队伍以秦易为主，既然贝蒂搬出秦易的名头，自然不会有人唱反调。
　　随后，两姐妹分开来，一个在附近等待秦易和艾薇儿完事，另一个则和大家待在一起，名义上是休息，其实是随时准备给贝蒂通风报信。
　　好不容易等到秦易完事，贝蒂也暗自松了口气。
　　没想到，艾薇儿这个狐媚子实在太会勾引男人，居然让秦易才刚刚射完，就又硬了！
　　秦易有多粗、多硬、多持久，曾被他暴力轰炸过不只一次的贝蒂自然心中有数。
　　只是，她自忖没有这种手段，能让秦易在刚刚射完一发的情况下立刻勃起。
　　“果然是法伊尔火狐族的狐媚子，天生就会勾引男人！”
　　暗骂了艾薇儿一声，贝蒂不得不咳嗽了两声提醒秦易。
　　秦易和艾薇儿听到咳嗽声，才想起他们这不是在家，也不是在郊游，而是在地下洞穴里探险。
　　察觉到这一点，艾薇儿不禁一阵脸红，连忙从地上爬起来，胡乱的在脸上摸着，生怕有没来得及擦干净的精液黏在上面。
　　只是她跪坐了太久，血液难免有些不畅，这一着急，一个立足不稳险些摔倒。
　　幸亏秦易眼疾手快，一把揽住艾薇儿的细腰把她扶稳。
　　相比艾薇儿的手忙脚乱、慌张不已，秦易倒是相当镇定，不疾不徐的把衣摆放下，再把椅子和皮毛垫子收起来，一举一动，丝毫不见慌乱。
　　收拾妥当，秦易才轻咳了一声：“艾薇儿，我们走。”
　　艾薇儿微微摇了摇头，脸红道：“哥哥……还是你先过去吧，我等一下再过去。”
　　见小美女这般娇羞的模样，秦易哪里不知道她的心思？
　　显然，艾薇儿是怕两人一起出去会引人误会。
　　秦易不觉摇头失笑，两个人一起消失那么久，再怎么掩饰，也难以说服别人，让人不要乱想。
　　不过艾薇儿到底还是脸嫩，有一个理由说服自己，一层遮羞布遮掩，至少她面子上能好过一些。
　　秦易自然不会拆穿，答应了一声，便当先向众人走去。
　　贝蒂认为自己隐匿的功夫十分到家，既没有打搅秦易的好事，又成功的帮他守住了隐私。
　　却不知强大的精神力也意味着强大的感知，在秦易海量的精神力支撑下，她的那点隐匿技巧落在秦易眼中，简直比黑夜中的小太阳还要刺眼。
　　只是秦易察觉到是贝蒂与贝娜两人后，便没有计较，继续沉浸在艾薇儿细心、努力的口舌服务中，自顾享受。
　　若来的是敌人，秦易早就抢先发动了攻击，哪里会容忍他们贴近查看，还旁观了那么久的好戏？
　　队伍重新向前进发，道路益发的曲折、艰险，路上却再也不见什么太凶险的情况。
　　对此，较有冒险经验的艾尔玛提出了两种可能。
　　一种可能是，哥布林智者经营这处深埋在地下的地精遗迹不久，来不及布下太多防护。
　　除了洞穴外的变异魔兽潮，便只有宝莱坞洞穴草蛉这记凶狠的杀招，更多的布置都还没来得及动工。
　　事实上，也用不着动工。
　　沉沦荒原的荒芜本就吸引不了什么人觊觎，加之无以计数的变树魔兽群，已经足以保护大多数秘密。
　　再加上强劲的六阶魔兽，哥布林智者经营的这处巢穴，就算不能与巨龙巢穴媲美，也已经是十足难啃的骨头。
　　便是一队暗黑骑士来找碴，也别想全身而退。
　　谁能料想，秦易这支看起来像是观光旅游远多过探险的杂牌队伍，居然不按牌理出牌，不但有手段瓦解变异魔兽的攻击，甚至还能够杀死宝莱坞洞穴草蛉！
　　这些意料之外的小事件，就算是摊在以智慧高绝、老谋深算闻名遐迩的福克斯耋老身上，也只能挠头不已。
　　还有一种可能是，哥布林智者认为，既有的手段已经足以应付各种状况，根本不怕有人打上门来。
　　不管是哪一种可能都足以说明，接下来的路段哪怕是险要一些，也不会再有什么埋伏，只需要小心脚下，不要绊一个跟头就是。
　　一行十二人，抛开秦易不谈，小猫女克莉斯汀、死亡骑士哈克，乃至于奥加洛大师的四个追随者，都有着相当丰富的冒险经验。
　　但他们比起艾尔玛来说，依然很不够看。艾尔玛是真正的冒险者，领取过多个高级任务，见多识广，经历过许多危险，涉足过多处险地，对当前的情况有相当的预见性，她做出这样的判断有着十足的把握。
　　只是队伍中的众人，无论是奥加洛大师与他的四个追随者，还是克莉斯汀、艾薇儿、贝蒂与贝娜，都不怎么认可艾尔玛的判断。
　　愿意相信支持她的人，除了哈克，便只有秦易。
　　胳膊拗不过大腿，就算秦易要大家放松一些，相信艾尔玛的判断，不要太过紧张，却依然无法扭转多数人的意见。
　　在他们的心中，宁可谨慎一些、小心一些、劳累一些，也不肯因为一时的大意、一时的放松，让秦易受到一丝伤害。
　　对此，秦易也有些无可奈何。
　　说到底，还是他显露出的实力不够强，若是他能成为亡灵大师，绝不会有人担心他的安危。
　　在元素潮汐不存在的年代，亡灵大师已经是亡灵导帅以下的至高存在，可以拥有自己法师塔的顶级强者，想横着走都没有任何问题。
　　然而事实正如艾尔玛的判断，大家的担心都是多余的，一直走到发现一处小型城廓，都没再遇到半分危险。


第三章 母铜甲与魔棱塔
　　小型城廓占地不过方圆数百米，却门墙俨然，墙头处驻扎着堪称精锐的哥布林卫兵。
　　一个个仅有八、九岁孩童大小的哥布林，穿着做工粗糙的金甲，满脸严肃的在城墙上来回巡逻，与其说是戒备森严，倒不如说是滑稽可笑。
　　在小型城廓的中央，高耸着一座尖塔，上接穹顶，顶端放置着一颗需要两人合抱的巨大水晶球，不停闪烁着蓝色电光。
　　“母铜甲？魔棱塔？这些骷髅棒子下的种，肮脏、下作、野兽杂交出来的哥布林，真他娘的糟蹋东西！”
　　队伍刚刚停下，秦易正准备商量一下对策，却被眼尖的奥加洛大师看出了什么。
　　能让老奸巨猾的奥加洛大师气成这样，甚至想出“骷髅棒子下的种”这样尖酸、邪恶的骂词，可见眼前的这一幕对他的触动有多么巨大。
　　“母铜甲？大师，您是说，那些哥布林身上穿的粗糙金甲，全都是母铜制作的？”
　　奥加洛大师不由得一阵苦笑：“可不是吗。少爷，这些杀千刀的蠢货，母铜可不是这么用的！”
　　“居然拿母铜这么贵重的抗魔材料直接融了做铠甲，光看那些铠甲制作的粗糙模样就知道，他们肯定是用冶炼出的母铜精矿胡乱砸出铠甲的模样，根本就不懂怎么利用。这……这简直就是暴殄天物！”
　　也只有发现了母铜富矿的哥布林能有这么暴发户的表现，居然给巡城的哥布林卫兵都配备全母铜打造的铠甲。
　　这种待遇连素来代表帝国荣耀、夸耀帝国武功的王宫卫队都没享受过。
　　要知道，王宫卫队的卫士所穿戴的铠甲号称是母铜制作，其实不过是在普通的青铜铠甲上镀上一层母铜。
　　别小看这么一层薄薄的母铜，等闲四、五阶的法术轰上去，完全就是不痛不痒。
　　哪怕一个王宫卫士站着光挨打不还手，被轰上一天一夜也不会有半点损伤。
　　当然，这层母铜镀膜的制作还是有讲究的。
　　奥加洛大师之所以痛骂愚蠢的哥布林，就是这个道理。
　　追求抗魔效果，并不是母铜添加得越多越好，也不是用整块母铜熔炼就能得出魔抗效果最强的武器。
　　就如同王宫卫队的制式铠甲，就是先在普通的青铜铠甲上刷上一层类似母铜的药水，然后才把母铜镀膜勾勒成魔纹的形状，镶嵌在青铜铠甲上。
　　在这个制作过程中，母铜的使用并不多，只要保证每一个魔纹都是由母铜构筑，并且在铠甲遭到魔法攻击时，能把魔力导引到魔纹上由其来承受，就算是成功。
　　像城墙上那些哥布林士兵穿着的母铜铠甲，全用母铜打造，做工粗犷，毫无纹饰，甚至于连边角处的母铜残渣都没有清除、打磨过，其制作之粗糙可见一斑。
　　若是能稍事改良，在主要节点构筑魔纹，组成有序的魔抗阵列，只需要十分之一的母铜材料，奥加洛大师就有十足的把握，能制作出一副可以抵御四阶魔法攻击的母铜铠甲。
　　至于那些哥布林士兵身上穿戴的粗劣制品，奥加洛大师只用一句话，便道出了其脆弱本质：“切，别看这些败家玩意母铜用得多，连撑撑场面都不行，就连抵御三阶魔法都够呛！就算不被魔法轰死，也会被冲击波给活活震死！”
　　魔法轰击到目标，可不是光有魔抗就能防住的。有相应的魔抗，只能削弱或抵消元素伤害。真正优秀的铠甲，在制作的过程中，还要充分利用材料，想办法把随之而来的冲击伤害平均分配到全身。
　　紧接着，奥加洛大师又提到了“魔棱塔”。
　　相较于他对“母铜甲”的不屑，对耸立在小城廓中央的“魔棱塔”，他表现出了足够的敬意。
　　“魔棱塔和地精魔导炮，都是地精文明最璀璨的结晶。你恐怕想不到，这座看起来不过十几米高，并不算太高大的建筑，它的底部却深埋在地下世界！我敢肯定，只要轰开这座魔棱塔，就能找到一个通往地下世界的入口！”
　　“通往地下世界的入口？”
　　猛然间从奥加洛大师口中听到这个消息，秦易情不自禁的咽了口口水。
　　他曾听安洁拉说过，消失的远古亡灵比蒙一族，最终的归宿就是地下世界。如果把这个消息告诉她，相信她一定非常开心。
　　“要不要把这个消息告诉安洁拉阿姨呢？”
　　就在秦易犹豫不决时，奥加洛大师又爆了一个猛料：“不过不到万不得已，我们还是不要打碎这座魔棱塔的好。据我所知，地精一族在制作魔棱塔的时候，会喜欢捕捉一些超阶魔兽，将其封印在魔棱塔底部，作为魔导炮魔棱塔的动力源，为魔棱塔提供动力。”
　　“超阶魔兽？”
　　秦易被吓了一跳，询问之后才知道超阶魔兽是怎样的存在。
　　一至三阶魔兽被称之为低阶魔兽，没有智慧，浑浑噩噩；四至六阶魔兽被称之为中阶魔兽，已经有了大约相当于八、九岁孩童的智慧；七至九阶魔兽被称之为高阶魔兽，智慧水准与普通人相当。
　　而超阶魔兽不是天地异种，就是九阶魔兽中最强大的存在，在经过漫长的修炼岁月后，冥冥中有所感悟，福至心灵，突然间突破所致。
　　这等存在便是对上高阶巨龙，也不会有丝毫畏惧。其强大之处，足以令亡灵大师绕道走！
　　如果用魔力指数来衡量，最强的九星亡灵大师魔力指数能够达到九千，最弱的超阶魔兽也有九万的魔力或战力指数！
　　这样巨大的等级差距，不是用数量能够弥补的。
　　秦易一听这座“魔棱塔”的下面，可能封印着一头甚至数头超阶魔兽，顿时就没了打碎它的念头。
　　非但如此，还要小心注意，在等一下收拾哥布林智者的过程中，不能逼得对方狗急跳墙，自己动手打碎“魔棱塔”！
　　“啧啧，居然捉捕超阶魔兽封印起来充当魔棱塔的动力源。在地精文明璀璨的时代，恐怕没有什么存在能够阻挡他们征服的脚步吧！”
　　奥加洛大师听了秦易这话，也不由得苦笑：“是啊，地精文明璀璨的时代，是所有种族的黑暗时代！那是一个把魔导文化发挥到了极致，却也把智慧与天赋压抑到极致的时代。”
　　秦易不觉一愣：“大师，您这话是从何说起？”
　　奥加洛大师追忆道：“地精文化的精髓是魔导，其核心是一种万事万物都可以为我驭使的思想，归结起来就是仰仗外物不修自身。当其他所有种族都是奴隶一般的存在，可以随意驭使。
　　“他们不允许其他种族修炼，也不允许有其他文明存在。他们蛮横霸道，骄奢淫逸；他们自诩是神的宠儿，却又狂妄自大，不敬神明。他们认为，连超阶魔兽都可以驭使，又何尝不能驭使神明？”
　　“地精一族是否发动过对神的战争无人知晓，只知道地精文明曾经辉煌过一段时间，便突然陨落。他们彻底的消失在历史的长河里，只能透过偶尔发现的些许遗迹来证明他们曾经存在过。而他们的文明、文化整个消失掉，再无完整的传承。”
　　秦易听完这番话，不觉倒吸了口凉气，他简直不知道该用什么形容词来形容地精一族。他也算是胆大妄为的人物，也不信鬼神，但地精一族的境遇却让他禁不住心头生疑：『莫非，这个世界当真有神灵的存在？』奥加洛半是骄傲，半是自嘲的道：“魔血卷轴是我一生的心血，但说起来，何尝不是借鉴了地精文明魔导文化的思路？魔导文化核心是驭使万物，而表现形式却是能把天地间所有不同性质的力量进行吸收转换，用一种统一的标准进行释放。”
　　“地精魔导炮如此，魔棱塔也同样如此！”
　　秦易心中一动，道：“大师，您的意思是说，不管是我们亡灵人类掌握的死亡之力，还是神圣比蒙掌握的光明之力，对地精来说，都是可以吸收转换的东西？”
　　奥加洛苦笑道：“岂止是如此……”
　　他指了指头顶，续道：“就连我们头顶的太阳，他们也动过念头！若是地精文明再存在一段时间，恐怕我们存身的整个世界都会被他们的文明给吞掉，最后化做一片虚无。”
　　秦易深以为然的点了点头，随即心头却是又生出一丝疑惑，这些秘辛便是菲利普斯大师留下的那么多典籍、秘藏中，也不曾有记载。
　　为何奥加洛区区一个亡灵法师，却知道得这么详细？
　　虽然大家习惯尊称奥加洛为大师，但他只有五星亡灵法师的认证，而身上更是没有一丝魔力存在。这样一个小老头还真是不能不令人心生怀疑呢！
　　“算了，谁没有秘密？如果大师愿意说，我相信他会告诉我的。”
　　秦易驱散了心头的疑惑，不再往这个方向去想。哪怕奥加洛大师获得了某种隐秘的地精传承也不关他的事。
　　来到这个世界，秦易最大的梦想，不过就是建立一个大大的后宫，尽情的享受败家少爷的生活。；念及此，想起地精一族驭使超阶魔兽的大手笔，秦易心头播痒之余，也不山得暗道：『亏我上一世也算是见多识广，如今才知道，自己是井底之蛙！玩最漂亮的女人，喝最好的酒，用最好的打手，牵着巨龙逛街，才算是真正的终极梦想啊！』秦易与奥加洛的对话其他人都插不上话，只能静静听着。静听之余，也不由得暗自咋舌。
　　封印超阶魔兽，这是多大的手笔？
　　超阶魔兽到底有多威猛，没人知道，但六阶魔兽有多凶猛，他们却是见识过。
　　想起自己在宝莱坞洞穴草蛉面前惊慌失色、屁滚尿流的模样，他们都不由得暗自羞愧。
　　两相对比，再去认识超阶魔兽，众人不由得咽了口口水，有了一个较为清楚的认知。
　　对于魔兽来说，一阶之差便是天地之别。
　　宝莱坞洞穴草蛉虽然号称是准高阶魔兽，但在真正的七阶魔兽面前，它屁都不敢放，顶多是个随意可以被踩死的蝼蚁，猎取食物的对象。
　　一时冲动没能管住自己的嘴，奥加洛劈里啪啦说了一堆，一开始还有些暗暗得意，自己抛出了许多不为人知的秘辛，把所有人，包括秦易都吓得一愣一愣的。但说完之后，奥加洛却又开始暗自后悔。
　　这些秘密，就连亡灵术士，甚至更高一级的亡灵大师也不见得有幸听闻。他奥加洛摆在台面上的身份，不过是一个郁郁不得志的五星亡灵法师。
　　就算一时能被他蒙混过关，但久了之后总有人会醒悟过来，到时候……
　　秦易没有在意奥加洛的纠结，将众人召集到一起，道：“相信大家也都看到前面那座小城了，我们的目标哥布林智者，想必就待在那座小城里。现在我们来商量一下，如何把他揪出来。”
　　“商量什么啊？咱们都冲到这里了，连宝莱坞洞穴草蛉那种六阶魔兽都杀了，哥布林智者有什么了不起？一个老乌龟罢了，少爷，看我的，我一个人就能把他揪出来！”
　　哈克自信满满的拍着胸口站了出来，主动请缨。
　　秦易有些心动，刚刚奥加洛大师说过，哥布林士兵身上穿着的“母铜甲”，连撑场面都做不到，抵挡三阶魔法估计都极为困难。
　　虽然刚才不久发生的与宝莱坞洞穴草蛉的战斗，哈克累得够呛，几乎要脱力，但事后他的收获也是极大。
　　增长缓慢的战力居然像是捅破了一层膜似的，突飞猛进，一下就达到八星死亡骑士的水准。再努力一下，没准就更进一步，成了骨骸骑士！
　　到时候，有“绿翠斗气”在手，哈克有信心完虐三个以上依旧靠“黑石斗气”充门面的骨骸骑士。
　　“不妥啊，少爷！”
　　秦易正要下决定，奥加洛一时忍不住，又插了一句。
　　“嘿，老头，你说什么呢？”
　　哈克平时对奥加洛也算尊敬，曾经见识过的场面，让他打从心里对奥加洛有几分畏惧。但此时听到奥加洛居然试图阻止他立功，顿时就什么也不顾了，忍不住要和奥加洛翻脸。
　　“少爷，我刚刚忘记说，那个魔棱塔拥有极强的攻击能力。任何闯入它警戒范围内的生物都会被它轰成碎片！您若是不信，可以召唤出一个骷髅进入魔棱塔的警戒范围试试。”
　　“任何生物？”
　　“理论上……抵挡不下七阶魔兽全力一击的生物，都会被轰成碎片！而且这并不是它的极限。”
　　秦易听了这话，脑中不由得嗡了一声。
　　七阶魔兽全力一击？骷髅棒子下的种，该死的哥布林智者，原来他真正的大杀器藏在这里！
　　怎么办？召唤出骷髅，然后操纵它去试验“魔棱塔”的威力？
　　不，不能这么做！
　　秦易短暂的思考后，便否定了奥加洛的这个建议，郑重问道：“奥加洛大师，你是否知道魔棱塔的最大攻击距离？是自动侦测、自动攻击目标，还是有人操纵，手动攻击？”
　　奥加洛苦笑着摇了摇头：“少爷，魔棱塔乃是地精文明的最高智慧结晶，我能从史料堆中找到只言片语已经是万幸，又怎么可能对它的种种功用了解得那么透彻？”
　　秦易脑中念头急速转了几转：“奥加洛大师，借您的智慧分析一下，像这种强力装置，发出的攻击堪比七阶魔兽全力一击，那么有没有可能，它的冷却时间会较长一些？我相信，既然魔棱塔是地精文明的最高智慧结晶，没道理碰到小鱼小虾也会出手！是不是有可能，如果我们的队伍在靠近的时候，表现出的实力不强，就不会引发攻击？”
　　奥加洛眼中闪过一道灵光，赞道：“对呀！我怎么没想到？少爷，您说的没错！
　　就如同我们亡灵法师释放的魔法越强，冷却时间也相应的越长！魔棱塔也一定有这方面的限制！不过少爷，我认为还是用骷髅兵先试探一下，试出魔棱塔的攻击间隔。
　　“就算那些肮脏的哥布林不肯动用魔棱塔，吸引一部分哥布林士兵过来也好，让我们干掉他们这些蠢货！”
　　提到哥布林，奥加洛大师浑身都在哆嗦，眼中的暴戻杀意几乎能凝成实质。可想而知，他对这些糟蹋母铜的家伙有多么的痛恨！
　　为这些愚蠢的哥布林默哀，被奥加洛大师这样的邪恶法师盯上，定然是生不如死的悲惨遭遇。
　　奥加洛大师的提议获得多数人的赞同，甚至贝蒂、贝娜这对刺客姐妹还兴致勃勃的要求给骷髅兵施加“暗影”、“迅捷”法术，她们甚至还拉上艾薇儿，让她释放种种增益诅咒。
　　秦易召唤出了两个骷髅兵，贝蒂与贝娜动作很快，各自负责一个，分别给它们施加了“暗影”、“迅捷”两道刺客专修法术。
　　作为天赐大陆的两极，亡灵帝国和比蒙帝国几乎决定了整个大陆战斗职业的走向。
　　在亡灵帝国，亡灵法师与死亡骑士是主流；在比蒙帝国，比蒙祭祀是主导。
　　贝蒂与贝娜两姐妹所选的亡灵刺客这个职业，相对冷僻一些。
　　但哪怕是这样一个冷僻的职业，也有两个不同的走向。
　　偏向攻击力强大、精准、灵巧，注重肉体力量的，被称为亡骑刺客，兼修斗气，所修斗气，并无匹配的斗技，而是纯粹用于淬炼肉身。
　　而偏向攻击方式突然、隐蔽、猛烈，注重精神锻炼的，被称之为亡法刺客，兼修魔力，并学习亡灵刺客专修法术。
　　贝蒂与贝娜释放的“暗影”法术，可以将点髅兵笼罩在一层似有似无的阴影中，在肉眼下，更具欺骗效果；而“迅捷”法术则可以提高骷髅兵的速度，让动作迟缓的它们可以更快靠近城廓。
　　随后，艾薇儿释放了一个二阶法术“坚固之诅咒光环”，但不知怎的，在施法的过程中，其中几个音节情不自禁的念错。
　　其他人并未察觉，秦易却听得很清楚，那几个音节竟是用上古亡灵语说出的“战魔骨甲”一词。
　　一道苍翠的光芒落在骷髅兵身上，迅速没入它的骨头内部，随即，那些枯黄的骨头像是得到了充足的养分一般，发出“劈里啪啦”的爆响，竟是从下向上膨胀，自膝盖、骨盆、肋骨、肘部生出了约有普通瓷碗厚的一层骨甲。
　　如此奇妙的变化，顿时惊动了众人。
　　“艾薇儿小姐，您释放的这是什么魔法？”
　　“是啊，艾薇儿小姐，这个魔法怎么如此神奇，我怎么从来没有见过？”
　　女孩子们最是好奇，七嘴八舌的问了起来。
　　还是秦易冷静，低喝了一声：“闭嘴，你们难道想让那魔棱塔轰过来？”
　　被他喝了这么一句，众人悚然而惊。
　　谁也不知道魔棱塔到底威力如何，但宝莱坞洞穴草蛉的强大，他们可都是见识过的。其强力一击，在场的众人无一人能够抵挡。之前若非是战术正确，恐怕整支队伍都要变成六阶魔兽的腹中美食。
　　“要不然，少爷……咱们回去吧？”
　　克莉斯汀伸出小手，轻轻拉了拉秦易的衣角，泫然欲泣。
　　一个又一个女人出现在秦易身边，又都成了他的女人，而最早跟在他身边的克莉斯汀，却始终保持着处子之身。她知道秦易是心疼她，怕太早要了她会影响她的发育，甚至有可能会给她带来伤害。
　　但克莉斯汀宁可秦易早点来伤害自己，也不要一直被他拒之门外。那种隔了一层的疏离感，让她始终无法觉得安全。
　　『为什么少爷宁要跟自己的妹妹艾薇儿……小姐，而不与莉丝做好个？是莉丝长得太丑吗？还是说，莉丝太没用？』这样的念头不只一次出现在克莉斯汀的脑海里。
　　以至于小丫头现在做什么都有些小心翼翼，生怕惹来秦易的反感。
　　秦易转过身，看到克莉斯汀那副可怜兮兮的模样，心头不由得一痛。
　　身边的女人渐渐多了起来，自然不能像以前一样，天天都陪着克莉斯汀一个人。
　　雄性本能决定了男人需要新鲜感。在一个异性身上播种一段时间后，总是渴望一些不同。但这并不意味着秦易喜新厌旧，对于跟随在自己身边的女人，他每一个都很重视。
　　尤其是克莉斯汀这个小小的俏丫头，她聪明、乖巧、温柔，几乎所有事都向着秦易，站在他的立场上考虑，她爱得几乎已经没了她自己。想的、念的、爱的、盼的，所做的一切、所为的一切，都是秦易！
　　这样的好女孩，秦易又怎么忍心让她伤心？
　　“莉丝，我的宝贝，怎么啦？不哭，乖，你是担心我受伤吗？哈哈，天底下能伤到我的人还没出世呢！”
　　秦易蹲下身子，捧着克莉斯汀的小脸，这个迷人的小可怜，仅有一米五四的身高，秦易蹲下来也就比她稍矮，捧着她的小脸倒是一点都不突兀。
　　“少爷撒谎！奥加洛爷爷明明说过，那座魔棱塔很厉害，发出的攻击几乎相当于七阶魔兽全力一击，少爷又哪里能挡得住？再说……再说我们可以先离开，等过一段时间，我们大家的实力都提升上来之后，再来这里也不迟啊！”
　　“七阶魔兽全力一击吗？”
　　秦易微微一笑。
　　地精魔导炮也好，魔棱塔也好，其核心都是魔导科技，也就是把所有能量转换为魔法攻击的手段。
　　只要是魔法攻击，秦易就不怕！
　　七阶魔兽全力一击又如何？除非是面对超阶魔兽，否则他站在那里就是坦克！


第四章 战魔骨咒光环
　　“乖莉丝，还记得雷蒙斯吗？”
　　克莉斯汀微微点了点头。
　　“那，你还记得巨猩乔扬吗？”
　　克莉斯汀不由得又点了点头。
　　“吉尔曼、尤利亚西斯、甚至是宝莱坞洞穴草蛉，他们又有谁奈何得了我？”
　　“可是……”
　　“没有什么可是。”
　　秦易站起身来，浑身上下洋溢着无比的自信：“相信我，莉丝，我会打倒面前一切敌人。你知道，我平时有多刻苦！”
　　听了这话，克莉斯汀不由得沉默了。
　　秦易恣意妄为、纨绔败家的背后，也是付出了努力和汗水的。他的睡眠时间短，质量高，剩余的时间都用来冥想。甚至有时候干脆不睡，以冥想代替。
　　尤其是在回家途中遭遇西蒙斯等人后，他练习魔法的时间开始减少，转而开始学习武技，甚至还不耻下问，向哈克求教。
　　就算秦易少爷是个纨绔子弟，却也是个肯努力的纨绔子弟！
　　“是，少爷！”
　　克莉斯汀悄悄低头擦掉眼角的泪水，重新抬起小脸，上面已经满是坚定：“少爷，我相信你，你一定能打败这些哥布林！”
　　秦易之所以不肯撤退，一定要尽快消灭这些哥布林，也是不得已而为之。
　　一旦沉沦荒原地下埋藏着母铜矿的消息走漏传出去，肯定会引起轩然大波，引起各方注意。
　　到时候别说是吃块肉，就连能否喝口汤，也要看那些大势力的眼色。
　　想要成为一个纨绔子弟，一个让别人看自己眼色，而不是看别人眼色的成功纨绔子弟，不是光有钱就行的，还要有足够的实力！
　　秦易无论如何都要把母铜矿握在自己手里，这将会是他最大的资本。
　　看秦易这么在意克莉斯汀，又是心肝又是宝贝的称呼，艾薇儿、贝蒂、贝娜三女要说不嫉妒，那是不可能的。
　　但嫉妒之余却也知道，克莉斯汀是最早跟随秦易的女人，也是他最早的女人。
　　在不知道露西亚存在的情况下，她们有这样的误会也是理所当然。
　　克莉斯汀是秦易最早的女人，虽然她一直没有被秦易收入房中，却一直宠爱不减。说到底，艾薇儿她们都是在跟克莉斯汀抢男人，克莉斯汀没对她们发火，给她们穿小鞋、使绊子，已经是对她们天大的容忍。
　　心中有些嫉妒可以，她们却也心中有数，若是数落克莉斯汀的不是，或者对她使手段，只怕秦易先就不能容那个女人。
　　安抚了克莉斯汀，秦易转而对奥加洛大师道：“大师，您怎么看这件事？”
　　奥加洛表面上是个落魄的五星亡灵法师，却来历神秘，见多识广，学识渊博。
　　他懂的、掌握的许多学识，远远超过队伍其他人加起来的总和。
　　有道是，“家有一老，如有一宝”，如今秦易已经是越来越重视奥加洛大师的意见。
　　就像刚才，若非他老人家提醒，秦易自己是没事，但说不定队伍里的谁就被魔棱塔一击给轰杀了。
　　队伍里的这些人对秦易来说都很重要，少了谁他都会很心痛。因为这件事，他对奥加洛大师也是心存感激。
　　奥加洛大师沉吟了许久，才不确定的道：“我怀疑，艾薇儿小姐是得了奈落神的恩赐。如果我所料不差，这应该是某种上古增益诅咒，本身并没有固定的形式，但在艾薇儿小姐施法时，会自动添加其中，对增益诅咒产生二次增益！”
　　秦易心中一动，道：“大师，我刚刚好像在艾薇儿念诵的咒语中，听到『战魔骨甲』几个字。”
　　“『战魔骨甲』？少爷，您确定是『战魔骨甲』？”
　　奥加洛大师的情绪突然变得非常激动。
　　秦易微微皱了皱眉，不确定的道：“我也是刚刚掌握上古亡灵语，别的音节倒也罢了，艾薇儿念错的几个音节发音很特殊，和上古亡灵语中的『战魔骨甲』发音完全一致，我应该不会听错吧？”
　　“『上古亡灵语』？”
　　奥加洛大师脸色大变，他满是震惊的望着秦易，“战魔骨甲”的出现已经让他感到无比震惊，他心头还在暗自惋惜，艾薇儿失去花冠，却能够得到如此丰美的补偿，他几乎已经可以肯定，秦易不会有什么收获。
　　法伊尔火狐美女的花冠，是奈落神最慷慨的馈赠，却也是光辉女神最慈悲的诅咒。摘取火狐美女花冠者与火狐女本身，只有一个人能获得好处，另一个顶多相当于被施加一次“大回复战歌”。
　　谁能想到，在艾薇儿得到“战魔骨咒光环”之后，秦易还能够得到掌握“上古亡灵语”的能力？
　　奥加洛大师震惊之余，连忙转身对周围众人道：“这件事大家务必严格保密！如果让我知道谁泄露少爷会『上古亡灵语』一事，我一定会抽血、炼魂，把他制成活着的傀儡人偶，让他永生不死的品尝痛苦！”
　　“嘶……”
　　奥加洛大师此言一出，周围到处都是吸气声。
　　活着的傀儡人偶，那不是亡灵炼金师失传许久的禁忌法门“禁灵人偶”吗？因为极其恶毒而为人恐惧，早就应该已经不存于世了啊！怎么会……奥加洛大师怎么可能会这门恶毒技能？
　　奥加洛大师环视一周后，冷冷道：“如果你们有谁不相信，不妨试试。老夫虽然很久没有练习过这门技能，有些生疏，不过保证灵魂的完整还是能够做到的！”
　　在奥加洛大师冷厉的目光下，人人吞咽口水，心头再无一丝怀疑。
　　是啊，这怪老头连“魔血卷轴”这么邪门的东西都能搞出来，还有什么搞不出来的？再会一门“禁灵人偶”制作技能，也没什么好奇怪的吧？果真是最邪恶的老家伙啊！他该不是传说中的邪灵法师吧？
　　心中各有念头，众人再望向奥加洛大师的眼神，也都变得不同起来。
　　毫无疑问，他们都已经把奥加洛大师当成了黑暗亡灵法师中，最为邪恶，也最为人排斥的邪灵法师！亡灵法师虽然被自诩神圣的比蒙祭祀们斥之为邪恶、黑暗，但实际上其本质是相当中立的。
　　就像亡灵法师中有精修增益魔法的、有精修回复魔法的，称之为神圣、光明亡灵法师也不为过。只是因为与比蒙帝国敌对的关系，在亡灵法师中并没有这样的说法，往往以增益精修、回复专修这样的称谓代替。
　　可想而知，就连亡灵法师也斥之为邪恶的存在，如果邪灵法师出现在比蒙帝国，会引起怎样的骚乱？只怕会被认为是恐怖大魔王转生也不一定。
　　为了镇住众人，奥加洛大师甚至不惜暴露自己会“禁灵人偶”技能，自污名声，但这也可以看出上古亡灵语到底有多重要。
　　即便是在亡灵比蒙大帝国时期，上古亡灵语也不是随便什么人都能学习的。况且，这门语言就如同其他几门上古语一样，不是那么容易学会的。
　　用秦易上一世的说法，可谓是“只可意会，不可言传”。会了就是会了，不会再怎么学也不会。
　　在亡灵比蒙大帝国时期，上古亡灵语与其他几门上古语言一起，被称之为“诸神真语”，被认为是神的语言。
　　若是普通生灵能够掌握这门语言，几乎就相当于表明了其人间行者、神之代言人的身份！
　　掌握这么重要的东西，若是在亡灵比蒙大帝国时期，是荣耀、是权柄，便是帝国皇帝在秦易面前也要低下他高傲的头颅。
　　可是现在，消息若是暴光，只会成为招灾惹祸之源，为秦易惹来杀身大祸。
　　王权不存，神权不显。
　　这是一个表面繁华，其实早已千疮百孔的时代。这是一个王权衰落，人们又对神明缺乏足够敬意的时代。
　　上一次元素大潮汐已经过去许久，久得早已让人忽视了其存在。
　　镇住了众人，奥加洛大师暗自松了口气，若是有人提出异议，哪怕是秦易的女人，拼了被责罚，奥加洛也要出手。
　　这种事容不得半点疏忽！
　　随后，奥加洛道：“如果我没猜错，艾薇儿小姐得到的可以说是一种魔法，也可以说是一个系列魔法。它名为『战魔骨咒光环』，它的传承十分奇特，只能透过特殊手法从血脉中激发，无法直接学习，应该归类到天赋魔法的种类中去。
　　“而且，它并没有专门的咒语，通常夹在奇特增益诅咒中发挥功能，而且只能对骨类不死生物起作用。虽说其应用面狭窄，但增益效果却极为可观，往往可以给骨类不死生物增加数倍战力。在亡灵比蒙大帝国时期，是非常重要也是最常被激发出来的天赋魔法。”
　　哈克忍不住嘟囔了一句：“什么骨类不死生物，就是这些骷髅小兵吧？就算能增加个三、五倍的实力，还能比得上俺老哈？”
　　奥加洛大师忍不住哂然一笑，道：“你以为骨类不死生物就只有骷髅小兵一种？告诉你，尸骨中有许多你无法想象的存在！骷髅将军、骷髅王都不算什么，嘿，若是这种魔法用在骨龙身上，会是什么场面？又或者最低阶、最常见的骷髅，被『亡灵天灾』召唤出来，山呼海啸，这时候一道大范围『战魔骨咒光环』丢下去……”
　　“咳咳……”
　　哈克被自己的口水呛到，面色发白，再也说不出一句挑衅奥加洛大师的话来。
　　奥加洛形容的场面，哈克只是想象都觉得有些恐怖。
　　正如同奥加洛大师所说的一样，这门天赋魔法应用面非常狭窄，只对骨类不死生物有用。可一旦应用在强大的骨类不死生物身上，又或者应用在大量的低阶骨类不死生物身上，其效果简直是恐怖！
　　听到这里，秦易脑中不由得灵光一闪：“既然可以应用在骨类不死生物上，那岂不是说，对玲珑也有效？”
　　秦易把这个念头一说，奥加洛大师也大为赞同。不过秦易还是舍不得让玲珑去冒险，别的骷髅兵被灭了就被灭了，但玲珑只有一个，也不是普通骷髅兵那么简单，乃是可以成长突破、独一无二的奇异小骷髅，怎能轻易让她涉险？
　　计划已定，还是按照之前的打算，由秦易操纵着加持了“暗影”、“迅捷”两道法术，又得“战魔骨甲”增益的骷髅兵，向着城廓潜伏过去。
　　以前召唤出来的那些骷髅兵，秦易都懒得控制，都是直接下一道命令，让它们做出一些诸如攻击、防守、巡逻等等简单的行动，本身不刻意去控制。
　　此时，秦易分神控制两个加持了三道法术的骷髅兵时，却有一番奇妙的感觉。
　　那是一种非常契合的感觉，完全不像是在控制一个不死生物，反倒像一个赤身裸体的人，穿了一件非常贴身，外形如同骷髅一般的紧身衣。
　　奔跑时的风，眼前晃动的景物，越来越近的城廓，脚踩大地的扎实，每一分感觉都是如此真实，如此自然，这种感觉让秦易陶醉，却又让他感觉有几分怪异。
　　“怎么会这样？这些我召唤出来的骷髅兵就如同我的衣服一样，这也未免太奇怪了！难不成这就是精神力庞大带来的好处？还是说，是摘取火狐女处女花冠的馈赠？”
　　仔细想想，除了这两种可能，还真没有别的。
　　这种如同灵魂附身一般的精细操作，自然也是有相当限制的。同一时间只能对其中一个骷髅做到附身般的操作与感觉，而另一个的感觉就会被屏蔽，操作虽然也算灵活，却没有那种操控自如的畅快。
　　秦易隐隐有种感觉，若是他精心锻炼自身的武技，没准自己也能操纵骷髅做出相应的举动来。到时候只怕要跌破一堆人的眼镜吧？
　　想到开心处，秦易不觉会心一笑，谁知他精心操纵的那个骷髅兵居然也咧开嘴巴，做出一副大笑的模样。
　　若是让人看到的话，不知会吓成什么样子。
　　一百五十米……
　　一百三十米……
　　一百米！
　　两个骷髅兵在秦易的操作下，拉成了一条斜线，彼此的垂直距离超过五十米，直线距离却超过了三百米米。
　　最前的一个骷髅兵已经到了离城廓一百米左右的位置，一百米恰恰在一般弓箭的有效射程之外。就算哥布林士兵储备了一些射程超远的精灵长弓，秦易也不担心会有什么闪失。
　　哥布林的身高在那里摆着，比起它们的地精祖先，或灰矮人近亲，它们的身高又矮了一些，算是继承地精血脉中杂质比较多的一支。
　　在地精的诸多血脉中，灰矮人精于锻造，山地矮人精于酿造。神奇的是，在山地矮人中，有时候还会诞生出一种地精血脉较纯的变异矮人，能够长到三米五的巨人——山丘巨人，而灰矮人据说也存在着同样的变异现象。
　　这一现象的产生，在传说中归结于胆大妄为的地精魔导实验，他们曾经捕获过一个始祖巨人，人数极少的云米巨人的一员，并进行了注入混血、注入、杂交等多种方式的实验。
　　即便是这样荒诞的传说，也因为地精文明消失的时间过长，存在的年代过于久远，渐渐的在这片大陆上罕有听闻。
　　潜入到城廓前一百米，再往前便要多加小心。
　　秦易担心的不是哥布林士兵的攻击力，而是那座魔棱塔的威力。
　　谁也没见过魔棱塔发威，也不知道它到底是用什么样的方式攻击。
　　最好的情况便是秦易能够操纵着粘髅兵，偷偷潜入城里去。
　　对于身高超过一米九的骷髅兵来说，哥布林士兵把守的这座城廓，当真是小得可以。城墙高不过三米五左右，对于哥布林的身高来说，或许算得上是深城大寨，但对身高超过一米九的骷髅兵而言，就有些不够看了。两个骷髅兵叠在一起就能爬过去。
　　若是操作得当，不是不可能执行斩首计划！
　　“呼！”
　　两个骷髅兵先后贴近城墙，没有激发魔棱塔的攻势。
　　没能见到魔棱塔的威势，微微有些失望之余，秦易心头也有些窃喜。
　　眼看着两个骷髅兵叠起来往上爬，艾薇儿诸人暗自捏把冷汗之余，也不由得感觉有几分好笑。
　　不经意间，艾薇儿扭头望了秦易一眼，身子却是不觉微微一僵，随即便转过头去。
　　“怪不得哥哥那么宠爱克莉斯汀，看来我们真的做得不够好呢。不过想要得到哥哥的心，可不是只要细心照顾他就可以的。我相信，哥哥需要的绝对不是一个花瓶，或者一个侍女，努力修炼，我一定可以帮到哥哥更多！加油，艾薇儿，你不会输！正在帮秦易轻轻擦汗的克莉斯汀，浑然不知刚刚被人偷看了。
　　她着迷的望着秦易，满心满眼都是浓浓的爱意，化也化不开。
　　就这么陪伴在爱人身边，这种感觉真好。
　　哪怕前面是千军万马，是无底深渊，能两个人一起走下去，也能昂然无惧。
　　一旁，落后几步的位置，奥加洛大师席地而坐，手中捧着一本纸质发黄、破破烂烂的小册子正在发呆，他手中的小册子又旧又破，还沾染着不知被什么东西蹭上去的黑印子。但他的态度却极为恭敬，就好像那本小册子是什么无价之宝似的。
　　或许，能从小册子残缺的封皮上，那仅剩少许的深灰色花纹略窥端倪，只足那些花纹像是装饰却又过于繁复，像是文字却又艰涩难懂，令人摸不着头绪。
　　“是了，一定是这样！”
　　不知过了多久，奥加洛大师突然一拍大腿：“越是高级的魔法语言，越是贴近魔法的本质。仅仅只是几个音节的变化，就能让普通的增益诅咒发挥数倍的威力，……”想到激动处，奥加洛大师整个人都忍不住颤抖起来。若是把自己的发现告诉秦易，而秦易又能透过上古亡灵语研究出新的低阶高级魔法，那将是多么惊人的发现！
　　“大师！”
　　奥加洛大师突然一叫，惊得克莉斯汀打了一个哆嗦，她匆匆望了秦易一眼，见他只是微微抖了一下，并无任何不适，这才放下心来，转过身苦着小脸，皱眉道：“大师，您这样突然出声会吓着少爷的！再说，万一惹来那边注意……”
　　一时激动，倒是惹来了小猫女的责怪，奥加洛大师尴尬一笑道：“对不起，对不起，我下次注意。”
　　被克莉斯汀教训了一下，奥加洛大师心头的火热渐渐的冷却下来。
　　“低阶高级魔法”是奥加洛大师根据上古亡灵语这种魔法语言的特质，创的一个新型魔法词汇。是指在释放等级较低的法术时，达到等级较高法术的效果。
　　短期看，这种“低阶高级魔法”的出现，能让亡灵帝国的军事力量大幅度提升，但往深处一想，却又未必是好事。
　　站在法师金字塔顶端的大师，都是经过多年修炼，逐步领悟控制的真谛，才慢慢的掌握更加强大的力量。一个魔法初学者，哪里懂得控制？若是轻易就将低阶高级魔法推广开来，只怕……会是一个灾难！
　　“看来，这件事还需要从长计议。”
　　奥加洛大师深深的看了秦易一眼，暂时压下将此事告诉秦易的念头。
　　他已经将“魔血卷轴”的技艺交到秦易手里，并且眼看就要扩大生产规模。
　　母铜矿又近在眼前，奥加洛相信，只要打败哥布林智者，沉沦荒原地下这笔惊人的财富就要改姓！
　　再加上枯矿领下储量惊人的蓝金矿……
　　不知不觉中，身旁这个立志成为大陆头号败家少爷，最大纨绔子弟的家伙，手中居然掌握了那么多资本。
　　若是再把“低阶高级魔法”在他的势力范围内推广……
　　奥加洛大师不觉悚然一惊，若果真如此，那身旁这个家伙岂不是有了制霸大陆的可能？
　　再望向秦易的时候，奥加洛大师的眼中不觉多了一丝隐忧。
　　却不知，若是他把自己的想法说给秦易听，一定会被秦易笑话。
　　制霸大陆那么累的事情，不死生物才会去做！
　　游山玩水泡泡妞，劫强扶弱踩踩人，偶尔打打小怪兽，满足一下收藏嗜好，这么美好的生活享受都还来不及，跳进争霸的火坑不是傻蛋吗？
　　秦易信奉享乐第一，而辛苦修炼也是为了更好的享乐。至于争霸后跑去当皇帝却是一等一的苦差，他才没有兴趣。
　　秦易操纵着两个骷髅兵，一个爬上去后，又把另一个拽上去，随后迅速分开，向下面的居民区潜了过去。
　　城墙上的哥布林士兵似乎察觉到了什么，可是左右望去只见一片黑暗，没什么特别。再望向头顶的魔棱塔，只觉一阵强光射入眼中分外刺眼，不觉就是一愣。
　　“哎呀！”
　　就是这么一愣神的工夫，前面的哥布林士兵就被后面的撞到，顿时滚做了葫芦，顺着木制阶梯滚了下去，母铜甲砸在木板上，与它随身携带的铁斧撞击，发出刺耳的声响。
　　“咚！咚！咚！”
　　急促的警钟声敲响，城廓内的哥布林士兵迅速聚集起来，但整队的动作却怎么看怎么都有些杂乱无章。
　　真正的精锐士兵都被哥布林智者派到城墙上，城内剩下的不过是选不上的淘汰品。可就是这些淘汰品，也比外面沉沦荒原上，那些尚未开化的哥布林强上了许多。
　　这座小城内的哥布林士兵，已经是哥布林智者选了又选，从沉沦荒原上那么多同类中，精选出的最有天赋的一群。
　　可就是这么一群哥布林，居然就因为一个哥布林士兵一时的大意，看了魔棱塔一眼，一不小心眼花，再被后面的士兵一撞，就搞出这么大的阵仗。
　　匆匆从被窝里爬起来的哥布林智者在弄清楚原委后，憋了一肚子的怒火。
　　一时没忍住，把还在乱哄哄整队的哥布林痛骂了一顿。
　　他怎么能够不生气？这么一群蠢货，简直白费了他的努力。连个队都整不好，又拿什么跟人类去争？又凭什么重塑地精一族的辉煌？
　　城内的混乱也引起了城外众人的注意。
　　小小一座城廓，又是警钟、又是火把，再加上乱哄哄的声响，由不得人不注意。
　　好在秦易并没有动静，也没见魔棱塔发威，总算是知道秦易还没失败，因此众人倒也并不着急。
　　城内突然这么一乱，秦易也吓了一跳，他操纵的两个骷髅兵身材高大，都有近两米的身高，这样的高度攀越城墙自然是有许多便利，但在城内隐藏形迹就困难了许多。
　　逼不得已，秦易只好操纵两个骷髅兵贴着墙根卧倒。
　　随着一队又一队慌乱的哥布林从房中冲出来，秦易倒是把城内的情况看了个清清楚楚。
　　慌乱中从房内冲出来的哥布林战士，形象糟糕得可以。
　　有的没穿盔甲，有的没穿鞋，有的干脆只戴了头盔就冲出来，浑身上下光溜溜的，也不知道干了什么好事。
　　秦易仔细看了一遍，发现这些哥布林战士中记得提着武器的，百不存一。
　　乱哄哄的哥布林战士看起来不少，黑压压的起码有一千多人，但真正能算得上战力的，也不过就是守着城墙的那百来人。眼前这些，说是民兵都有些勉强，也就是训练过几次，有些基础的普通哥布林罢了。
　　与之相比，站在墙头上的那些哥布林战士倒是有模有样。
　　人数虽然不多，却一个个表情严肃，纪律严谨。
　　滚落木梯的那个哥布林战士，只能说是倒霉又悲惨，明明察觉到了点什么，却寻错了方向，结果就成了引发这场骚乱的罪魁祸首。
　　不过就是这百十来人的精锐，对上秦易的队伍也是压倒性的多数，他们可是总共只有十二个人，外加玲珑这个诡异小骷髅。
　　如果哥布林智者驱使那一千多名哥布林战士当炮灰，百来个哥布林精锐搞偷袭，总归也是件麻烦的事。
　　秦易操纵骷髅卧倒在地，心中转着念头。他寻思着，是不是能从哥布林内部着手，先削减一些战力。
　　想了一阵，秦易忍不住叹了口气，也是刚开始的时候考虑不周，没料到贝蒂、贝娜的亡灵刺客专有法术效果那么好，那么轻易就混了进来。要不然，带上几张“爆裂火焰”卷轴，趁着眼前哥布林自乱阵脚、混乱不堪的局面丢进去，不烧死、踩死个几百个才怪！
　　一个个杀够费力气的，想了一阵，秦易也就不再多想，只是盯牢了哥布林智者。
　　今夜的首要目标就是他，能把他杀了计划就完成了百分之八十，剩下的哥布林战士反倒是不足为虑。
　　那哥布林智者模样倒是周正，身高也超出普通哥布林不少。普通的哥布林身高不足一米，也就是个几岁孩童的模样。倒是那哥布林智者，身高足有一米五，已经差不多要赶上十三、四岁的少年。
　　他看起来约莫五十岁左右，一头短发已经花白，嘴上留着的两撇八字胡也是霜迹斑斑。
　　他的手中握着一根不过常人巴掌大小的短法杖，法杖的杖头极为奇特，就像是一杆造型精巧的天平。
　　法杖通体是锈迹斑斑的银色，那些锈迹很奇怪，全部是黑色，看上去不像是锈，倒有些像是镶嵌在银杖上的黑沙。
　　杖头的两端各有一个罗盘，上面居然还真的放着几枚砝码，也不知有何功用。


第五章 超阶魔兽苏醒?
　　痛骂了那些哥布林民兵一阵，哥布林智者的气似乎消了不少。
　　但令秦易感觉奇怪的是，这个哥布林骂人的话居然全都是用通用语！
　　在他记忆中，哥布林通常是不会讲话的。就算有一些智慧稍高，讲的也是乱七八糟的土著语，往往偏离地精语极远。倒是有些近似于丛林巨魔一族，这或许与丛林巨魔被精灵一族从星语森林中赶出来有关。
　　哥布林智者把一队哥布林民兵赶出去巡逻，又训斥了剩下的民兵几句，这才让它们解散。但望着开开心心散开，重新回房的哥布林民兵，他一直挺直的脊背不知为何，突然佝偻了下去。
　　盯着哥布林智者萧索的背影，秦易也不禁有些可怜它。
　　独自一个人背负着整个种族的命运，执着的向前却并不被人理解，这种感觉应该非常痛苦吧？
　　只可惜，哥布林智者的野心太大，他不光是想让哥布林重新走向文明世界，甚至还想找到变成地精的办法，并妄图恢复地精一族的荣光。
　　他做的最错的一件事，就是试图大量制造地精魔导炮。
　　这种战略级的超级武器握在哥布林手中，根本就是惹祸的根源！就连秦易掌握了这种东西，在没有足够的实力保住之前，也就只能拿着偶尔杀人过过瘾。
　　以前秦易还不明白，为何哥布林智者明明号为智者，居然还会犯下这样低级的错误。操之过急，无论何时何地都是铸成大错的根源。
　　直到此刻，看到哥布林智者苍老的容颜、佝偻的背影，秦易心头才生出一丝明悟。
　　“或许，哥布林智者剩下的时间已经不多了吧？”
　　秦易操纵着两个骷髅兵，一前一后的试图跟随哥布林智者摸到他的房间。
　　令秦易意外的是，这个老家伙居然站在魔棱塔下面停了下来。
　　一个念头闪过，秦易心头不觉一动：“莫非，他就住在魔棱塔的里面？”
　　这个想法虽然有几分疯狂，却未必不可能。
　　整个地下，还有什么地方能比魔棱塔里面更安全？
　　秦易完全有理由相信，这个地精文明的智慧结晶，一定有完善的防护措施与坚固的防御力。
　　魔棱塔不知是由何种材料所制，表面有种大理石的光泽，整体呈玉白色，偶尔会有数道蓝色电流从地下深处涌出来，汇集到“魔棱塔”顶端，注入上面那个圆球，发出“波兹波兹”的电流声。
　　站在远处还不觉得，立在魔棱塔下才感觉得到那种恐怖的压迫感。
　　就算秦易只是操纵着骷髅兵，依然能够感觉到那股巨大的压力，仿佛要硬生生挤入他的灵魂里一般。
　　只是不知为何，秦易操纵的骷髅兵明明距离魔棱塔已经很近，却仍然没有受到攻击。莫非，这座魔棱塔已经不够完整，无法发挥出足够的威力？还是说，经过了那么久的岁月，它积聚能量的时间需要更长？
　　“吃！吃！暖！”
　　秦易看到哥布林智者准备打开魔棱塔，就打算找准机会冲过去，给他一个了断。
　　没想到，这个时候洞穴上空突然发出一阵阵刺耳的尖叫。
　　尖厉的声响仿佛能够刺入人的灵魂一样，让人心神不宁、惶恐不安。心智不够坚毅的甚至会忍不住大声嚎叫，以对抗这种烦人的噪音。
　　“又是你们这群畜生！”
　　被哥布林智者骂成畜生的，是一群鹰身女妖。
　　它们长着一张丑陋的女人面孔，一头豪猪刺般向后竖立着的长发，一对蝙蝠似的翅膀，裸着上半身，脚掌处却是一对锋利的爪子。
　　它们成群结队的飞来时，城廓里还有许多乱哄哄的哥布林民兵没有回房。
　　看到大群哥布林民兵聚集，那些鹰身女妖不但没有惧怕，反倒发出兴奋的啸叫声。这些声音更加刺耳，惹得一些抵抗力较弱的哥布林民兵倒伏在地上，来回打滚，发出哀嚎声。
　　“该死的！”
　　哥布林智者一张脸气得胀成了紫色，他愤怒的举起手中的法杖，握住其中一个罗盘中的某个砝码。
　　就在他要移动的时候，似乎又想到了什么，一时有些犹豫不决。
　　“唳！”
　　“唳！”
　　鹰身女妖的啸叫声此起彼伏，它们飞翔在半空中，围绕着城廓不停的旋转，遮天蔽日，不知有多少。
　　在短暂的试探后，发现只有零星的箭羽射向它们，却不见往日那些恐怖的雷暴。
　　一时间，这些鹰身女妖哪里还按捺得住，一个个飞扑而下，如捕猎一般，把那些哥布林士兵抓起来丢到地上摔死，然后这才捉住哥布林士兵的尸体飞向远处。
　　有些贪心的，摔死一个不算，往往要摔死两、三个哥布林民兵，这才一手一个，或者干脆把它们的肠子揪出来，绑在一起带走。
　　几乎是一眨眼的工夫，哥布林士兵的惨叫声便此起彼伏，一个个被杀死拖走。
　　“真没想到，哥布林在这地穴里居然还有天敌！”
　　秦易望着眼前这一幕，不由得若有所思。
　　鹰身女妖在这里，的确可以称得上是哥布林的天敌了。若是对上魔法师，凭借它们身上的母铜甲还能发挥一些力量。但对上鹰身女妖，打又打不到对方，跑又跑不赢，也没有其他的护身手段，还真只有闭目等死一途。
　　那些衣着凌乱的哥布林民兵死的死，逃的逃，乱作一团。
　　反观那些站在城墙处的哥布林精锐们却是临危不乱，哪怕是面对鹰身女妖这样的天敌，进退间也是颇有章法，显然是操练已久。
　　哥布林智者看到这一幕，也是颇感欣慰。
　　只是哥布林民兵们在哀嚎过一阵后，不见哥布林智者出手，有些嘴贱的便忍不住开骂。
　　哥布林智者又羞又恼，终于没忍住，拨动了天平罗盘上一枚砝码。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　魔棱塔一阵微微颤动，顶端闪耀着蓝光的圆球，顿时向四周射出一道道蓝色电芒。
　　那些电芒仿佛有着灵性一般，只追逐着空中的鹰身女妖发威。
　　紧接着，就听到一阵“劈啪、劈啪”的声响，给秦易的感觉就像是他前世挥舞着电蚊拍打蚊子一样，扑簌簌就是一堆掉下来。
　　不，不是掉下来！
　　而是像虚空中张开了一个大口，突然就把那些空中的鹰身女妖吞噬掉了一般。
　　秦易只感觉眼前一花，那些鹰身女妖就不见了踪影。
　　秦易当然知道，这既不是被虚空吞掉，也不是鹰身女妖飞得太快，而是那“魔棱塔”发射的电芒威力太大，鹰身女妖的身体抵抗不住，直接就崩散成了灰尘粉粒！
　　这是多么强大的力量！
　　要知道，鹰身女妖虽然不是强力魔兽，却也是三阶的“空军”，对于不会飞的生物，它们天生就有压制效果。说句不好听的，哪怕是五阶魔兽也不见得能拿它们怎样。
　　这些鹰身女妖飞行速度快，出现时又是呼啦啦的一大群。
　　莫说是哥布林战士，就算是秦易碰到，只怕也要大感头疼。
　　虽说倒是不会有什么生命危险，但被这群会飞的家伙成群结队的跟着也是个大麻烦。
　　谁能想到，在魔棱塔面前，她们就像是蚊子一样，魔棱塔才只是轻轻的一发威，它们便眨眼间被消灭了个干净，一只不留！
　　鹰身女妖出现得虽然突然，但奥加洛大师这边却有所察觉。
　　不过反应还是慢了一些，幸亏它们的目标不是这边寥寥的十一个人，要不然，猝不及防下，只怕也要吃个大亏。
　　看到鹰身女妖干净利落的抓起、摔死，再抓起、再摔死的动作，一群人看得目瞪口呆。
　　在他们看来，要小心谨慎，需要偷偷潜入的城廓，却被这么一群鹰身女妖狂飙突进，疯狂的蹂躏。
　　这……这么一幅画面摆在眼前，还真是令人羞愧！
　　但奥加洛大师他们的羞愧并没有持续太久，刚刚还在到处肆虐，视哥布林营地如无物的鹰身女妖，在魔棱塔发威后，眨眼间就如同水泡一般，发出一阵细微声响，便全部消失不见。
　　“咕嘟……”
　　哈克都记不得这是自己今天第几次吃惊的大口吞咽口水。
　　一次又一次的震撼就这么接二连三的出现在他面前，他觉得自己都快要被震撼得麻木了。
　　“他娘的骷髅棒子，就算今天有巨龙出现在我面前，我也不会觉得惊讶了吧？”
　　“嗷……”
　　“我靠，不会吧？”
　　哈克的眼珠子几乎都要掉下来了，他才不过随便说这么一句，怎么就真的听到了龙吟？该不会……该不会是今天遭遇的事情太多，出现了幻觉吧？再不然，脑子坏掉了？不，这种可能更加不可接受！
　　哈克只觉得自己的脑中一阵混乱，简直已经无法正常思考。
　　“怪不得地精一族会灭亡！攻有地精魔导炮，守有魔棱塔。手握如此攻守利器，他们又会把谁看在眼里？猎神……哈，看来那传说未必仅仅只是传说啊！”
　　秦易转过念头，再看向哥布林智者的时候，不觉轻咦了一声。
　　他记得，之前看到哥布林智者的时候，他的头发还是花白色，怎么这才一会的工夫，就已经变得几乎全白了？只剩下很少的一部分还能看到些许黑色。
　　就在这时，他也如同哈克一般，听到了那声龙吟。
　　“轰！”
　　紧接着，他看到“魔棱塔”一阵剧烈摇晃，就连顶端的圆球也受到了影响，内中的蓝色电光一阵急速闪烁，似乎就要熄灭了似的。
　　“咳咳……哇！”
　　哥布林智者赶紧把法杖上的砝码挪回到原来的位置。
　　只是动作还是慢了些，哥布林智者的身子一阵抽搐，干咳了几声后便吐了口血出来。
　　秦易看到这里，哪里还不明白，哥布林智者手中的法杖根本就不是施法用的，分明就是魔棱塔的控制装置！
　　如此看来，这座魔棱塔果然是手动操作的。
　　那么，刚刚那声龙吟是怎么回事？莫非，这座魔棱塔封印的魔兽是一头巨龙？
　　秦易越想越觉得有可能，普通的超阶魔兽寿命悠久，却也有其极限，能活个几千年已经是侥幸。
　　除非是一些非常特殊的种族，其中最具代表性的，便是天赐大陆的巨龙。据说向东极远的地方，另外还有一片大陆，那里有两种出名的长寿超阶魔兽。
　　“巨龙啊？不知道是几阶的巨龙被封印在这里，真想看看啊！”
　　这个念头在秦易的脑海里转了一下，便被他硬生生掐灭。
　　开玩笑，围观一个被囚禁了不知多少岁月的巨龙？只怕转眼间就会被当做发泄的目标，死无全尸吧？
　　“嗷！”
　　又是一声高昂的龙吟，只不过这一次显然比前一次微弱了不少。
　　似乎是发怒一般，那座魔棱塔在接下来的时间里，接连颤动了好几次，像是其地下的部分被剧烈撞击过一般。
　　只是比起刚刚的那一次颤动，这些颤动显得有些微不足道。
　　秦易心念一动，操纵着两个骷髅兵跳了出来，一前一后把哥布林智者围住。
　　他尝试了一下发音，结果发现自己居然可以说话。
　　这两个被艾薇儿用“战魔骨甲”诅咒强化过的骷髅兵，喉部不知什么时候多了两片骨片，在秦易试图发声的时候，骨片颤动，便发出了相应的声响。
　　“你……你们是谁？”
　　哥布林智者豁然转身，只是动作太大，身子忍不住扭了一下，只是他却强自忍耐，装出一副并不在乎的模样。
　　“我们是谁？唔，难道说，一开始你舍不得使用魔棱塔，不是为了把能量用来对付我们？”
　　秦易现在已经明白为何魔棱塔没有禁制全开。
　　显然是由于不知名的原因，被封印的巨龙开始频频造反，而启动魔棱塔的种种功能会削弱封印，让那头巨龙更加容易冲出封印。
　　这也解释了为何魔棱塔放任秦易操纵两个骷髅兵侵入核心地带，却一直无动于衷。
　　一直到哥布林智者忍受不了族中子弟被鹰身女妖肆意虐杀，这才出手。
　　可以想见的是，巨龙如今提供给魔棱塔的能量，已经微乎其微。而从巨龙那里抽取的能量得之不易，可能有一部分要用来镇压巨龙，增强其封印，剩下的才能用来杀敌。
　　若是频繁使用，无疑会造成严重的后果，而这个后果又是哥布林智者负担不起的。
　　“你们是侵入我们领地的外来者？你们居然没被宝莱坞洞穴草蛉杀死？魔棱塔？你是说『守护神』？”
　　哥布林智者无比震惊的望着秦易操纵的一个点髅兵，脸色变得煞白。
　　屋漏偏逢连夜雨，这可真是雪上加霜！
　　不知从哪里迁徙来的鹰身女妖发现了哥布林的据点，频繁的侵袭，魔棱塔里封印的巨龙又不时捣乱。约定好送到的“小型地精魔导炮”击锤，也不知什么原因没有如约送到，两座出口的一处又被人入侵！
　　这几件事集中在同一个时间段爆发，还真是让哥布林智者焦头烂额。
　　按住了一头，另一头又弹起来。
　　动用那些变异魔兽不会有什么消耗，但操纵它们就要消耗魔棱塔的能量。
　　魔棱塔的作用，可不单单只是防守城池那么简单！
　　当然，哥布林智者并不知道魔棱塔的真正名称，而是因为其前任守护者守护了哥布林一族，并开启了它的智慧，于是称其为“守护神”。
　　操纵那些变异魔兽消耗太大，严重时甚至会加剧巨龙的造反。不得已，哥布林智者撤回了对那些变异魔兽的控制，令其撤退，以引诱秦易一行人去宝莱坞洞穴草蛉的巢穴处。
　　这么做的话，哥布林智者有十足的把握，可以不必花费太大代价，就消灭秦易这群入侵者。
　　谁想到，劳累了一天的他刚刚休息没多久，就遇到营地骚乱事件，这让哥布林智者极为恼火。
　　紧接着又发生鹰身女妖突袭。
　　这一次，哥布林士兵可没有足够的准备，在本就乱作一团的情况下遇袭，简直就是一场灾难。
　　“你们……你们到底想要什么？”
　　哥布林智者太累了，身体累，心更累，面对眼前的这个局面，让他感到绝望。
　　秦易揉了揉鼻子，觉得这么逼迫一个老人，虽然是异族，却也有些不忍。但有些话却是不能不说。
　　“小型地精魔导炮的结构图、母铜矿、魔棱塔的控制装置。”
　　“哈，你还真是不贪心呢！”
　　哥布林智者忍不住讥讽道：“要不要我再把我的命双手奉上？”
　　秦易耸了耸肩膀，道：“道不同不相为谋，从你和卡西亚诺夫交易开始，我们就已经处在敌对的位置上。”
　　“原来如此。”
　　哥布林智者脸色一变，整个人似乎又苍老了几岁。
　　“都说我们哥布林狡猾、记仇，我看，最狡猾，最记仇的，还是你们人类！如果不是我与那个贪婪的卡西亚诺夫交易，或许也不会有今天这场祸事。”
　　秦易点头道：“你说的没错，如果不是他，我还真找不到这个地方。”
　　“哼哼哈哈，你上当了！趁人之危的卑鄙家伙，你一定想不到，我驱赶着变异魔兽，已经包围了你的同伴吧！哈哈哈……咳咳咳……”
　　哥布林智者眼中闪过一抹狠色，扬了扬手中的手杖，得意一笑：“哼，我只要轻轻挪动其中一个砝码，你的那些同伴立刻就会死！”
　　秦易心中一凛，瞬间离开附身的骷髅兵，留下一个坚守待命的指令，便立刻退了回去。
　　“少爷，你醒了？”
　　克莉斯汀焦急的神色略微放松了一些，只是眼前的局面却不容乐观。
　　不知道那些变异魔兽是什么时候聚集在一起的，仿佛是眨眼之间就把他们围了起来。速度之快，并不比那些突如其来的鹰身女妖慢上多少。
　　变异魔兽中，最多的是魔狼，其次是豺狗，在魔狼中体型较大的一些身上，还骑着哥布林战士。
　　在这些哥布林战士的手中，紧握着几乎是它们身高两倍的母铜长枪。
　　显然，这些哥布林已经富裕到只要是需要用到金属的东西，就尽数用母铜打造的地步。
　　粗糙得几乎未经打磨的母铜长枪，一如它们身上的母铜甲，都是用最原始的工艺打造，有些地方甚至还露出一些没有精炼过的矿物残渣。
　　不过哥布林战士显然并不在乎这些，它们只知道，盔甲穿在身上挨打不痛，长枪在手能要人命。
　　秦易略微扫视了一下周围，发现暂时还能控制住局面，便低声和奥加洛大师商量了几句，让贝蒂、艾薇儿分别对这玲珑施放了几道法术，便向城廓冲去。
　　玲珑本就威猛难挡，“暗影”让她更加神出鬼没，“迅捷”让她一步冲去就带走十几条变异魔兽的性命。而由于“战魔骨咒”的影响，让她从上到下都强化了一遍。
　　不但整个身上笼罩了一层饭碗厚的盔甲，手肘处还多了两面骨盾，就连她趁手的双刃骨刀也被加长了一些，增加了不少威力。
　　玲珑的变化，让秦易若有所思。
　　显而易见的是，“战魔骨咒”对等级高的骨类不死生物强化更全面，但侧重面更倾向于防守。与之相比，之前那两个秦易随便召唤的骷髅，手中的武器受到的强化更多一些。
　　看到有人往外冲，那些变异魔兽及骑着魔狼的哥布林战士如同疯了一般，拼命的向秦易和玲珑的方向推进、挤压。
　　受到波动影响，变异魔兽也向奥加洛大师他们发动了更加猛烈的攻击。
　　玲珑推进的速度很快，却仍然不能令秦易满意，他索性吩咐玲珑一声，让她扛着自己，他集中精神再度进入那种附体般的操控状态。
　　“你考虑得怎么样了？只要你答应跟我合作，我保证不会亏待你！母铜矿你想要？可以，我保证够！小型地精魔导炮结构图你想要？没问题，只要你给我足够的击锤，我给你！守护神的控制器你想要，我可以交给你，不过有一点，你要和我签一份契约，等我死了之后，我的全都是你的！”
　　哥布林智者一面咳嗽，一面晃动着手中不知从哪里拿出来的一份契约。那份契约纸张十分古怪，隐隐有种血气波动，一股说不出的味道从上面散发出来，令人非常不舒服。
　　秦易附身进来，恰好听到哥布林智者的这番话，脸色不由得变得有些古怪。
　　刚刚哥布林智者还在用秦易的伙伴威胁他，这一转眼的工夫就又拿出这么多好处。一边威逼、一边利诱，这哥布林智者还真是好手段。
　　若是换成一个意志不坚强的，说不准就答应了。
　　只是秦易观察了这哥布林智者这么久，却一直看不透他。再结合卡西亚诺夫对哥布林智者的评价，秦易怀疑，自己操控的骷髅兵可能一进城就被哥布林智者给发现了。
　　虽然秦易还不知道对方是怎么发现的，但他绝对是发现了自己，要不然不会一直在演戏。
　　没错！
　　秦易认为，哥布林智者之前的那番表现都是在演戏，为的就是创造出一个包围秦易小队的有利条件。
　　为此，他甚至不惜牺牲不少哥布林战士，也不惜浪费一些魔棱塔的能量。
　　一条条的线索串连起来，秦易猛然间捕捉到了关键。
　　“如果我没猜错，这魔棱塔应该不像刚刚表现得那么不堪吧？而且你早就知道我们会来！”
　　哥布林智者哈哈一笑，欣赏的望着秦易道：“不错，不错！你反应很快，这么快就猜出了我的布置，还真是有些出乎我的预料。你这么聪明，应该不会做傻事吧？只要你签了这份契约，我不但不伤你们一个人，还答应给你你想要的所有东西。这么好的条件，你……不会拒绝吧？”
　　秦易微微一笑：“是啊，条件还真是诱人呢，可惜，我怕我有命签约，没命享受啊！”
　　“你……你是怎么看出来的？”
　　哥布林智者脸色剧变，绞尽脑汁也想不出自己到底是哪里露出了破绽。
　　秦易嘲弄的一笑：“怎么看出来的？你难道忘了，我们亡灵法师是做什么的？忘了告诉你，我是召唤专精！”
　　哥布林智者脸色又是一变，百密一疏，他还真没有料到，居然是在这个细微处露出了破绽。若是面对旁系亡灵法师倒也罢了，但面对召唤专精的亡灵法师，还真难保证能唬弄过去。
　　秦易见哥布林智者果真脸色一变，也是不由得松了口气。他其实也没有十足的把握，只是觉得那份契约的纸张有些古怪，精神力扫过去感觉晦涩，似乎要把他吞过去似的。
　　“哼，今天这契约，你签也得签，不签也得签！你若是不肯借我五十年命，我便把你们吊起来，一个个凌虐致死！可惜啊，你错过了杀我的最好机会。现在我有『欧费茵真知天平』在手，你岂能奈何得了我？”
　　秦易听了心神一凛，暗道一声：『这个老痞子心好毒！开口就是借五十年命，莫非这是“生命力共享契约”？』“生命力共享契约”是一份非常邪恶的契约，它就低不就高。也就是说，付出的一方，必须是生命力旺盛、寿命绵长的生物，最理想的签约对象自然是巨龙。
　　可惜，以巨龙为生命支付对象，这对契约卷轴的等级要求太高，很难制作出来。
　　就算能够制作出来，又有谁能让巨龙心甘情愿的付出生命？
　　只要不是心甘情愿的签署契约，卷轴就无法生效。这也是为何哥布林智者又是威逼，又是利诱，又是欺骗，用尽了手段想要让秦易上钩。
　　秦易庞大的精神力，坚固的肉身，巨大的性器，无一不是生命力充沛、寿命绵长的标志。
　　在哥布林智者眼里，秦易就像是一个巨大的移动灯泡，走到哪里就亮到哪里，想要忽视也难。
　　就算他附身在骷髅兵身上，他的精神特性也无法改变。哥布林智者手中的控制器又名“欧费茵真知天平”，乃是秘银铸就，可以查看锁定目标的部分信息。
　　也就是说，秦易被哥布林智者锁定气息后，无论他是隐匿、分身还是假死，这些迷惑技能在“欧费茵真知天平”的映照下，统统都是无效的。
　　这也是为何秦易操控的骷髅兵，会那么容易被哥布林智者发现。
　　其实，巨龙暴动的那一瞬是哥布林智者最虚弱的时候，若是那个时候秦易能够狠下心，不问青红皂白的就把他给杀了，也就没有那么许多问题。
　　只是秦易虽然败家，却赚得更多。虽然自诩纨绔子弟，心中却自有一杆秤，既不欺男霸女，也不恃强凌弱，甚至有时候还要打抱不平。
　　秦易不觉一笑：“是吗？你认为，我真的杀不了你？”
　　“嗡！”
　　“唔！”
　　玲珑突然出现，双刃骨刀劈头一击，却被哥布林智者凭借“欧费茵真知天平”的帮助，轻松闪过。
　　紧接着，秦易操控着骷髅兵再刺一剑，也被他轻松闪过。
　　“怎么？就这么点本事？以我看，你们也别费力挣扎了，还是快点把契约签了的好！”
　　“怎……怎么可能？”
　　哥布林智者前一秒还嚣张的笑着，下一秒就变了脸色。
　　他望着从背后刺进来，从胸口穿过去的母铜长枪，一脸的不可置信，拼命转过头去，却正好看到秦易的手正从枪柄上松开，笑容非常灿烂。
　　“真是不好意思，我最近也在一直锻炼武技，目前看来还是小有收获的。”
　　秦易身上沾染了不少哥布林的鲜血，用的又是魔抗极高的母铜长枪，两方面的因素，让他与玲珑先后出现的时候，哥布林智者只注意了玲珑，却忽略了秦易。
　　直到哥布林智者出现在最合适的位置，秦易才瞬间退出骷髅兵，陡然出手。
　　时机把握得恰到好处，一击必杀！
　　秦易从哥布林智者手中夺过“欧费茵真知天平”，总算松了口气。
　　这玩意捏在哥布林智者的手中，根本就是一个遥控炸弹。
　　魔身女妖瞬间灭亡的场景才刚刚过去不久，秦易可不想让自己的队友成为其中的一员。他倒是不怕，但其他人却没有那么好的抗魔本领。
　　虽然从哥布林智者的手中得到了“欧费茵真知天平”，秦易却不敢掉以轻心，这东西谁知道怎么玩？要是一个操作不当，没伤着别人，先伤了自己人，岂不是可笑？
　　至于哥布林智者手中握着的那张“生命力共享契约”卷轴，秦易更是不敢捡起来，那么邪门的东西还是等奥加洛大师空下来再说。
　　于是，秦易又带着玲珑反杀回去。
　　哥布林智者一死，那些变异魔兽没了人驱使，很快就察觉不对，开始烦躁、混乱，渐渐的有些也退却了，只有上面驮着哥布林战士的依然保持着队形。
　　秦易带着玲珑回来，一番冲杀后，很快就将哥布林的队伍冲散，来回冲杀几次也就不剩下什么。
　　哥布林最大的倚仗就是哥布林智者，这个仰仗一死，既没有魔棱塔可用，也控制不了变异魔兽群，被绞杀个干净不过是早晚的事。
　　打扫战场的事不用秦易操心，又是奥加洛大师带着追随者跑前跑后，秦易劝他他也不听，反倒自得其乐。
　　开启魔棱塔房间的方法倒不复杂，在“欧费茵真知天平”的罗盘背面就雕刻有方法。
　　不过那些字显然不是先前就有的地精文字，而是被人用通用语写上去的，也不知是谁书写的。
　　在魔棱塔的房间里，秦易找到小型地精魔导炮的结构图，以及一些有关地精历史的各国文献。
　　小型地精魔导炮结构图秦易收了起来，那些书籍却被奥加洛大师给抢走，他说正好用来研究地精文明，没准能摸索出“欧费茵真知天平”的正确用法。
　　秦易倒也没有阻止，反正他留着也没用。
　　那张“生命力共享契约卷轴”，也被奥加洛大师收了起来，他还真是不怕东西邪门，反倒一脸的兴奋，还喃喃自语：“看样子，魔血卷轴又有了新方向！”
　　意思似乎是说，他有办法用魔血卷轴复制一张类似的卷轴出来。
　　面对精力如此充沛的老人，想要偷懒也不好意思。
　　打扫战场秦易帮不上什么忙，索性拿了一张地图，带着贝蒂、贝娜两姐妹去查看小城周围的情况。
　　顺着小城向前走了一段距离，便发现了一个“Y”字型的岔道。
　　其中偏向东北方的那条，在秦易拿到的地图上有记载，而另外一条偏向西北方的路却没有任何记录。
　　秦易迟疑了一下，对贝蒂道：“看来，这里很有可能是那些鹰身女妖飞来的地方，我们要不要过去看看？”
　　他自己自然是无所谓，但身边还带着两个女伴。
　　“没关系，我们过去看看！我们能照顾自己，不会拖累少爷的。”
　　秦易也有些想去，转念一想，暗道：『怕个骷髅棒子！我随身带了那么多魔血卷轴，自身又能抵抗四阶物理攻击。鹰身女妖不过是三阶魔兽，就算是有些空中优势，也破不了我的防御。大不了，若是我打不赢她们，护着贝蒂、贝娜姐妹退出来，总归是没问题的！”
　　一念及此，秦易顿时胆气狂升，再加上他最近勤练武技也是颇有进境，心头也就不再慌乱。
　　一行三人顺着岔道往前，走着走着，觉得眼前氤氤氲氲，有些雾气在飘荡。
　　时值夜晚，就算地下洞穴里有些矿物会发光，却也不清晰，再被这浓郁的雾气一遮挡，稍微离得远一些就感觉有些看不清彼此。


第六章 地下温泉
　　“保护好少爷！”
　　贝蒂低声吩咐了妹妹贝娜一句，便发动了“暗影”、“匿息”两项技能，身影微微一晃，顿时变得影影绰绰，不真实起来。
　　在雾气与昏暗的光线映衬下，仿佛融入了黑暗之中，看不到踪迹。
　　“是！”
　　贝娜答应了一声，便摸出匕首护卫在秦易身前。
　　姐妹两个亡灵小刺客等级都不高。身为姐姐的贝蒂训练得较为勤勉，现在大约相当于一星亡灵法师的水准，也就是三阶一星的水准，又或者称为三级一阶。
　　妹妹贝娜天性活泼一些，训练时自然难免会分心，虽说两姐妹的资质一样出色，但她却仅有二阶八星的实力，相当于八星亡灵学徒的水准。
　　不同于亡灵法师、死亡骑士两大主流职业，亡灵刺客这种较为冷门的职业，在提升等阶的时候，是没有与其等阶匹配的称号的。
　　比如亡灵法师，最初级的称号便是亡灵仆役，即使还只是一个徘徊在真正亡灵法师职业门外的初学者，一个可能一辈子都无法触摸到亡灵魔法真谛的庸才，他一样有自己的称号。
　　但亡灵刺客却没有这样的待遇，哪怕他们修为再高，职业徽章上显示的永远只是一串冷冰冰的数字。
　　如此明显的差别待遇，并不只是针对亡灵刺客这个冷门职业。撇开亡灵法师、死亡骑士两大主流职业，任何一个冷门职业，都没有相应的称号。
　　差别待遇带来的结果，自然是主流职业受到热捧，社会地位尊崇，人人趋之若鹜。而冷门职业选择的人极为稀少，投入其中的，大多是些没有门路选择主流职业的平民子弟。
　　冷门职业社会地位不高，却也是不可或缺的。
　　每年，帝国财政都会拨一笔专项资金，用以保障冷门职业的从业人数。
　　稍微大一些的势力，也会自行培养一些冷门职业的战士。
　　事实上，贝蒂与贝娜就是凯瑟琳秘密培养出来，准备待价而沽的。
　　若非凯瑟琳在死亡十字会的地位不够稳固，她又急于摆脱加雷特这根附骨之蛆，她是绝对决计不会轻易便宜秦易的。
　　这么可人的一对双胞胎小美女，资质绝佳，又是罕见的亡灵刺客职业，如果送给大势力，或是王公贵族，绝对能够获得极为丰厚的回报。
　　哪怕是换取最俗的蓝金，那也将是以百万为单位的！
　　偏偏这么一对小美女就那么轻易的落在秦易手里，两颗芳心更是牢牢的系在他的身上，再也容不下旁人，发誓要用自己的生命来保护他，生怕他遭遇什么不测。
　　“没关系的，贝娜，这里不会有什么危险。”
　　超高的精神力，也代表着超高的感知力。
　　秦易对危险的敏锐度远超旁人，自然知道这条岔路上没什么危险。
　　就算这条岔道的深处曾经是鹰身女妖的巢穴，只怕也早就空无一人。
　　之前魔棱塔发威前的情景，秦易可是看得一清二楚。
　　附身在骷髅兵上的他，刚好赶上一场现场直播，远比守候在外等候消息的小队成员有更加深刻的体会。
　　那些鹰身女妖单独出现，并不算什么。
　　不过是三阶的魔兽，哪怕是贝娜，小心一些也不会吃亏。
　　但当这些空中魔兽成群的出现，那种场面可就不是恐怖所能形容的。
　　一千多个哥布林，说起来挺多，但当鹰身女妖们现身的时候，它们就如同待宰的羔羊般，狼奔豕突，完全没有还手之力。
　　尤其是当时它们围绕着魔棱塔的场面，在塔顶蓝光的闪耀下，那种情形令人终生难忘。
　　也就是在那个时候，秦易才明白，哪怕是再微不足道的力量，聚集在一起也是令人恐惧的存在！
　　可就是这么一群不可一世的鹰身女妖，在魔棱塔面前就如同灰尘一般，微不足道。一眨眼的工夫，全灭！鹰身女妖代表的群体力量，震撼！
　　但魔棱塔所代表的超阶魔兽个体力量，却是恐怖！
　　两种力量的展示，在秦易面前打开了通往不同道路的两扇门户。
　　一种无疑便是发展势力、收拢强者，成为控制群体力量的至高存在。而另一种却是努力修炼，让自己成为至高的存在。
　　无论是哪一种都深深的刺激着秦易，让他对力量的渴求，变得急迫起来。
　　现在的秦易拥有海量的精神力，就如同守着一个几乎挖不完的蓝金矿。对他来说，升阶的最大障碍几乎不存在。他缺乏的仅仅只是对亡灵魔法的理解，以及成为一个绝对强者的强大决心。
　　“是，少爷。”
　　贝娜娇憨的答应了一声，回头送给秦易一个灿烂的笑脸，可是护持秦易的动作却不见半分松懈。
　　小丫头虽然活泼可爱，却也有着属于自己的执拗。
　　对于自己献身的这个男人，她看得比自己的生命还要重要，哪里容得下半分危险靠近他？
　　秦易劝了一句，见她不肯听，一时又是感动，又是心疼。
　　他有心让贝娜放松一些，却也知道，小丫头性子倔强，又特别在乎自己，只怕她不会听劝。
　　眼珠子一转，秦易顽皮心起，却是有了主意。
　　他突然往旁边一歪，假意惨叫了一声：“哎呀！”
　　“少爷，你怎么啦？”
　　前面的贝娜吓了一跳，她已经小心再小心，谨慎再谨慎，生怕秦易出现什么意外。哪里能想到，危险居然不是出现在前方，而是出现在身后！
　　贝娜以为秦易遭受到来自后方的袭击，冲过去一把抱住秦易，心头又是慌乱又是紧张。但她强迫自己冷静下来，四下扫视，试图寻找敌踪，却找不到半个人影？
　　扶着秦易，将他放平在地，贝娜又快速的搜索了一下周围，却依然没有发现，但她又不敢走远，匆匆返回，在秦易身上摸索了几下，却也没有发现任何伤口。一时间她也没了主意，只能抱起秦易对着前方喊了贝蒂几声，转而呼唤起秦易，试图唤醒他。
　　“少爷，你哪里不对，快点告诉贝娜，你可不能有事！”
　　“醒醒啊少爷，你醒醒啊，你不要吓唬贝娜啦！”
　　呼唤不起作用，贝娜忍不住摇晃了秦易几下，却依然不见他有动静。
　　秦易依然是一副双目紧闭、没有呼吸的模样。
　　贝娜见状，只觉得万念俱灰，一时悲从中来，顿时眼圈一红，就忍不住要掉下泪来。
　　“嘿嘿！”
　　秦易突然睁开眼睛，咧嘴大笑了起来，一把抱住贝娜，扮了个鬼脸道：“傻丫头，少爷我是吓唬你的。我又不是手无缚鸡之力的吟游诗人，哪里那么脆弱？告诉你，丫头，我的实力可是比你强的！”
　　“少爷，你讨厌！你骗人家，你吓死人家啦，呜呜……呜呜呜……”
　　贝娜又惊又喜又害怕，多种情绪交织，一时有些失控，忍不住扬起小粉拳，在秦易胸口轻轻捶了两下，眼泪一时止不住，扑簌簌的落了下来。
　　她毕竟年纪小，生性又活泼，还做不到亡灵刺客要求的心智坚韧、冷如冰山。
　　多亏她以前训练还算足够努力，关键时刻还能保持冷静，这才没有乱了方寸，还知道先搜索敌踪，检查周围。但她毕竟也没独力处理过什么要紧事，应变能力难免有些不足，此时发觉秦易安然无恙，自然就有些情绪失控。
　　“乖，不哭、不哭！”
　　秦易紧紧抱着贝娜，好一阵温言抚慰。
　　没多久，贝娜的情绪便控制下来，她本就不是娇弱的性子，笑点又很低，秦易只是说了一个魔法师的笑话便把她给逗笑。
　　“少爷……少爷好讨厌！给人家讲那种笑话！”
　　贝娜脸上还挂着泪痕，却又忍不住想笑，偏偏那个笑话又是带颜色的，这又让她有些脸红，一时间，小妮子都不知道自己有多失态。
　　幸亏贝蒂不在，要不然依她这个姐姐的性子，还不知道要怎么臭骂她呢！
　　秦易说的笑话搁在前世也不算新鲜，可在这个世界里却可以算是独创，新奇无比。且不说贝娜从来没有听过这种荤笑话，就算是听过也会忍不住要笑。
　　两人正说笑间，听到贝蒂的呼喊，在前方探路的贝蒂匆匆折返了。
　　“贝娜，少爷有什么事发生吗？”
　　看到秦易和妹妹贝娜有说有笑，不像是发生了什么事的样子，贝蒂不由得一脸狐疑。
　　她刚刚可是听到自己的妹妹叫声凄惨，就好像发生了什么非常不好的事情一样，但现在看她的模样，分明是开心得不得了，哪里像是刚刚遭遇了什么的模样？
　　贝娜有些心虚的望了贝蒂一眼，有心说实话，又怕贝蒂听了会怪自己没用。她知道，自己这个姐姐虽说表面正经，而且每次少爷要跟她做爱，姐姐都要推拒一番，但心里还是十分在乎少爷的。
　　若是实话实说，贝娜有百分之百的把握，贝蒂十足十的不会怪罪秦易，而是会把一切过错都推到自己头上。
　　对此，贝娜没有不满，若是换成她和贝蒂的位置对调，她也同样会这么做。
　　“没事啦，姐姐……只是刚刚少爷说了一个很好笑的笑话，人家想要跟你分享，便忍不住喊了你几声啦！”
　　“真的吗？”
　　贝蒂自然是不信的，皱起了好看的秀眉，深深的望着贝娜，想让她说实话。
　　贝娜哪里敢对她说实话，连忙道：“是啦，是啦！刚刚少爷说，有一个魔法师喜欢半夜看书，看书的时候总在面前放一个小碗，里面装上一些水。有一天，妻子催他早睡，他躺到了床上，却又睡不着，索性起身看书。看了一会，找水没找到，看到躺在一旁的妻子，他心生一计，把手放到妻子的两腿之间……”
　　“讨厌啦，你在乱讲什么呢？我不听！”
　　贝蒂听得面红耳赤，以为秦易是说了什么不堪入耳的黄色故事，再借由妹妹的嘴巴来调戏她，想要让她照做着服侍。
　　“哎呀姐姐，人家还没说完呢，你起码听到高潮嘛！”
　　“你是女孩子也……羞不羞！说什么高……高……哎呀，羞死人了！”
　　“不管，我就要说。我跟你说哦，那个魔法师可好笑了，他的手在他妻子的两腿间伸进伸出，把他妻子弄得奇痒无比，干脆脱光了衣服，娇羞道：『老爷，来嘛！』结果魔法师却无动于衷，反问她：『来什么？』妻子不由得生气道：『你都把人家弄那么湿了，还问人家来什么！讨厌！』魔法师恍然大悟：『哦，湿湿手，好翻书。』”“噗！”
　　贝蒂口中说着不听，却没堵住耳朵，终归还是听完了，一时没忍住笑了出来。
　　两姐妹笑闹了一阵，贝蒂才想起来，对秦易道：“少爷，前方我已经探察过了，并没有魔兽。倒是尽头有一处天然形成的温泉群落，想来是沟通地火与地泉的缘故。我们是回去，还是……去前面看看？”
　　提出这个建议的时候，贝蒂吞吞吐吐，小脸还有些微红，显然是不大好意思。
　　秦易带她们出门的时候，打的就是驱逐周围魔兽的旗号。但实际上的打算，却是嫌待在那个地精小城里太闷，闲极无聊，想要四处逛逛。
　　贝蒂有心不告诉秦易前方有温泉，却怕自己要是撒谎会被秦易抓着把柄，让她摆出一些羞人的姿势，做一些羞人的事情。
　　但若是告诉他有温泉，却也同样是心头惴惴。
　　贝蒂虽然跟随秦易不久，对这个长了一根绝世凶器的少爷的秉性，却也摸了个了八九不离十。
　　果然，秦易一听前方有温泉，顿时来了精神，哪里还能走得动路：“走，咱们去瞧瞧！”
　　贝蒂心头忍不住呜咽了一声，立刻就明白了秦易的心思，暗自娇斥了秦易一句：『我的爷，您哪次不是说瞧瞧，但哪次不是非把人作贱得四肢无力才肯罢休？』三人一路前行，前方雾气慢慢变得益发的浓郁。
　　慢慢的，还多出了一些块垒，看起来不像是天然形成之物。
　　秦易随意打量了几眼，便断定与之前发现的地精遗迹是出自同一年代、同一手笔。上面的青铜铭文虽然斑驳滑落，仅有少许残余，却依然是那样的醒目。
　　贝蒂见秦易的目光落在那些块垒上，便快速解释道：“少爷，我见这些残垣断壁没什么特别，就……”
　　秦易心下暗笑，他哪里不知道这个小丫头存的什么心思，分明是太过害羞，生怕自己找到机会调教她，会让她难堪。
　　说起来，贝蒂与贝娜这对双胞胎姐妹着实令人喜爱。
　　明明一个文静，一个活泼，在床上却又是截然相反。
　　别看刚刚上床的时候，贝蒂表现得斯文的要命，一旦投入进去，简直疯狂得令人瞠目结舌。尤其是她快要到达高潮的时候，那小屁股扭得，简直就跟电动小马达一样。倒是贝娜，平时活泼大胆，对性事也算是乐此不疲，但也就是程咬金的三板斧，持久力和贝蒂根本无法比。而且对一些性事中的新鲜乐趣，接受度也远不如贝蒂。
　　这种矛盾的特质分别出现在这对双胞胎姐妹的身上，自然就令秦易凭空生出了调教她们的兴趣。
　　“无妨，咱们走快点吧，走了那么久的路，我也有些热了，正好好好泡个澡，休息一下。”
　　“是……”
　　听到秦易说要泡澡，贝蒂情不自禁的就觉心一热，蜜壶处似乎也因为这句话生出了几分潮气来。
　　她不由得心头发窘，暗骂自己淫荡。
　　也不知是不是渐渐的被秦易开发出了特质，只要秦易意有所指的做出一些暗示，她的身体就好像某个阀门被打开了一般，蜜壶情不自禁的就会开始分泌出液体。
　　岔道的尽头处，就是贝蒂发现的温泉群落所在。
　　说是群落，当真不假。
　　秦易穷尽目力去望去，只见雾气缭绕中，大小温泉错落有致的分布在四周，却无法辨清到底有多少温泉池在其中。
　　靠近前面的都是一些较浅的小池，水深不过三、四十公分，最高处也不过刚刚过膝，倒是适合平躺在池水里。若是坐下去，也不过就是刚刚高过小腹一些，都还不到胸部。
　　这样的小水池自然不合贝蒂的心意。
　　她知道，就算自己不肯，也是多半要被秦易拉下水的，索性自己主动一些还能少些难堪。
　　自然，她便要选择深一些的温泉池，也好减少一些尴尬。
　　在大大小小的温泉池周围，都围着一些围堰，高矮厚薄不等，有一些是天然形成的，有一些却有人工斧凿的痕迹。
　　面前的这一幕令人生疑，是否在远古的地精文明时代，这里就曾经是一处闻名通迩的温泉圣地？
　　从前面发现的一些痕迹来看，掩埋在地下的地精遗迹很多，范围很广。就算没有被整个发掘出来，也能推测出整座地下遗迹的大致范围。
　　显然，被遗忘在地下不知多少年的地精古城，在远古地精文明时期，也曾经是辉煌一时的大城。
　　深入内部走了许久，依然没有看到温泉群落的尽头，秦易走过一处温泉池的时候，眼睛不觉一亮，便道：“就是这里了！”
　　贝蒂望了温泉池一眼，不觉小脸又是一红，忍不住暗自啐了秦易一口，不由得暗自后悔，为什么要一个劲的往前走，早知道这样，刚刚就应该随便找个池子停下来才对。
　　秦易选的这个温泉池并没有什么不好，而且水温合适，既不太烫，也不太凉，刚刚好是那种蹲下去，浑身上下毛孔都会忍不住要张开的温度。
　　只是这温泉池形状有些奇怪，乍看之下像是两个圆圈并在一起，可仔细一看却有些不对，那分明就是一对奶子的形状。
　　最搞怪的是，在两个“奶子”的中间，偏偏神奇的有两块岩石露出水面，如此一来，就更加的形象化了。
　　秦易脱了衣服下水，贝蒂却拉着妹妹贝娜跑去了另一头，扭扭捏捏的在那边脱下衣物，显然是不打算和秦易一起泡。
　　贝娜有些不情愿，却耐不住贝蒂又是央求，又是威胁，又是撒娇的诸般手段用尽，只好跟了过去。
　　只是临走时望向秦易的眼神，却是说不出的依恋。
　　秦易有些好笑，却也没有阻止。
　　他独自倚在池边，屁股和背后靠着的红石都是热呼呼的，非常舒服。
　　这些红石可以看出并非是天然产物，上面镂刻着的花纹，富有特色的青铜铭文，无不昭示着地精文明的存在痕迹。
　　也许，这些花纹、铭文也曾有过特殊的功用，但留传到现在，除了能令人在忆古思今的时候，凭吊一下地精文明的辉煌，感叹一二，再也没了别的用处。
　　这些砖石都经过特殊的处理，肌肤碰触的时候没有丝毫不适。
　　既没有岩石的尖锐，也没有卵石的腻滑，感觉十分舒服。
　　对面不时传出两姐妹的声音，勾得秦易心痒痒的，有心想要扑过去，但远方却突然传来呼喊的声音。
　　仔细听来是两个声音，一个冷淡中微微透出点娇媚，另一个却是异常清脆。
　　秦易听出是艾尔玛和克莉斯汀的声音，知道她们是来寻找自己，便有些无奈的答应了一声。
　　听到秦易的回应，克莉斯汀与艾尔玛快速走了过来。
　　两人虽然行走得急切，却也看到了前面的那些温泉群落，克莉斯汀本来想要折返回去，到另一边探察，是艾尔玛执意要过来查看，这才走得这么深。
　　克莉斯汀没想到，原本已经不抱希望了，却居然在温泉群落深处得到了秦易的回应。
　　“你们怎么过来了？”
　　秦易看到艾尔玛远远的站在一边，并不过来，只有克莉斯汀一个人走到近前。
　　克莉斯汀咬了咬薄唇，道：“奥加洛大师在清理城廓的时候，有一些发现，想要汇报给少爷。是我……是我自告奋勇，想要把少爷找回去，艾尔玛姐姐是怕我出事才陪我过来的。少爷，你不要怪她！”
　　『这个心地善良的小妮子！』秦易又是好气又是好笑，克莉斯汀这小丫头，显然是怕他责怪艾尔玛打搅了他的“好事”，对艾尔玛做出什么惩罚，这才把所有责任都揽到自己身上。
　　“她带你来找我也是好心，我怎么会怪她呢？怎么样，要不要一起泡泡温泉？艾尔玛，你回去跟大家说一声，就说我们在泡温泉，有什么事等我回去再说。”
　　谁知，艾尔玛却道：“少爷，奥加洛大师说过，如果少爷有事耽搁的话，就不用着急回去。他给了我一个特制卷轴，只要我捏碎了，他就能收到消息。我也正想泡泡温泉，少爷应该不会介意吧？”
　　『我不会介意？我很介意！』秦易有些生气，暗怪艾尔玛不会看脸色，却也不好赶人。只是道：“艾尔玛，这个……会不会有些不方便？”
　　对于秦易的暗示，艾尔玛却好像没听懂似的：“不会不方便啊，你一个人在这边泡，我带着克莉斯汀去那边，正好和贝蒂、贝娜她们作伴。”
　　贝蒂、贝娜两姐妹早就发现艾尔玛和克莉斯汀的踪影，贝娜想要跑过来打招呼，却被贝蒂一把拉着。
　　她哪里肯让妹妹就这么冲出去跟她们见面？一丝不挂的，羞也羞死了。
　　贝蒂本以为艾尔玛待不了多久就会离开，到时候就只剩下克莉斯汀一个人，过去见面也就没什么大碍。
　　毕竟说起来，大家都是秦易的女人，自然没有那么多顾虑。
　　但谁知道，艾尔玛像听不懂秦易的暗示似的，居然就这么赖了下来，这让贝蒂不免有些傻眼。
　　此刻听到艾尔玛点破，贝蒂觉得自己好像有些明白她的意思。似乎……好像……艾尔玛对她们姐妹俩有些误会的样子。难不成，她其实是故意的？是觉得少爷对她们太好，冷落了克莉斯汀，这才帮克莉斯汀出头？
　　贝蒂越想越觉得自己的猜测有可能，不由得露出了一丝苦笑。只是越是如此，她越是不能不出声。
　　“艾尔玛姐姐，克莉斯汀妹妹，快点下来啊，这温泉泡着可舒服呢，嘻嘻！”
　　得了姐姐贝蒂的允许，贝娜顿时欢快的游了过来，猛然钻到秦易那边，跳出水面，不停的对着艾尔玛和克莉斯汀挥手。
　　克莉斯汀瘪瘪嘴，低声答应了一声，便向贝蒂所在的温泉池走去。
　　艾尔玛却是瞪了贝娜一眼，微微哼了一声。
　　这下子，就算贝娜再怎么迟钝，也弄清楚了一件事：艾尔玛好像不怎么喜欢她。
　　贝娜嘟了嘟嘴，游到秦易身边，道：“少爷，艾尔玛姐姐好像不怎么喜欢我呢，我是不是做错什么事，得罪了她啊？”
　　秦易偷偷笑了笑，摇头道：“不知道啊，我怎么知道你是不是得罪了她？”
　　贝娜回头望了温泉浴池的另一头一眼，却发现温泉升腾的热气与雾气交织在一起，遮挡的效果极好，从这边望过去，至多也只能看到温泉池的一半。这还是她的亡灵刺客职业加成，视力、黑暗视觉都有增益的缘故。
　　若是换成普通人，能看见这边圆形浴池中间的奶头位置，就已经是极限了。
　　“贝娜，你在那边做什么呢？快点过来，我们姐妹几个一起说说话！”
　　虽然看不到人，艾尔玛的声音，却穿透了浓雾，传了过来。
　　“哼，真不想回去呢！”
　　贝娜的小嘴嘟得更高了，那肉嘟嘟、粉红粉红的形状，看得秦易一阵心热，一把拉过小妮子，在她挺翘的C罩杯嫩乳上揉捏了起来。
　　“不想过去，就不过去嘛！”
　　被秦易揉搓着娇嫩的乳峰，贝娜情不自禁的身子一软，媚眼如丝的横了秦易一眼，咬着唇瓣道：“少爷……你明明知道艾尔玛姐姐在这边，你还逗人家。万一人家想要……怎么办呀？”
　　秦易用另一只手揉搓起贝娜的翘臀，嘿嘿一笑：“想要就要呗，我又不是不给你。”
　　“可是……”
　　贝娜犹豫的望了温泉池的另一边一眼，她虽然也算大胆，但当着一个不算熟悉的女人的面做爱，对她来说还是出格了一些。
　　“来，坐过来。”
　　秦易寻了一个池中的石凳坐了下来，这石凳大小合适，特意打磨成臀型，往上一坐，刚好能把分身与子孙袋露出水面。
　　“少、少爷！”
　　贝娜被秦易这么一拉，顺势就坐了过去，只见秦易的分身早已立起，摇头摆尾的，几乎与他的大腿根一样长，看起来仿佛有大腿一半粗。
　　在池水的映衬下，跟长了三条腿没有区别！
　　也不知道是不是水温的刺激，今天秦易的男根看起来分外狰狞、硕大。
　　尤其是顶端龟头部分，紫红发亮，沿着光状沟向下，环绕在整个男根上面的青筋条条饱满鼓胀，吓人至极。
　　贝娜吃惊的伸出白嫩的小手，在秦易分身上比划了两下，又在自己身上比划了两下，有种要逃离的冲动。
　　以前迷迷糊糊挨插，也没觉得有多恐怖，最多也就是进去的时候感觉比较艰难，但慢慢的适应下来，也就觉得没有什么了。对贝娜来说，顶多也就是饱饱的、胀胀的，一直很充实，稍微动一下都分外敏感、分外舒爽罢了。
　　只不过每一次弄下来，她都要休息好几天。
　　说是每一次，其实到现在，她也才不过和秦易做了两次而已，两次做下来基本上都算是糊里糊涂的。
　　还从来没有哪一次是自己单独一个人面对秦易，也从来没有去冷静的考虑过秦易的分身尺寸，和她的蜜壶大小合不合适的问题。
　　“贝娜，你要是不过来，我可要过去了哦！”
　　“少……少爷，艾尔玛姐姐叫我呢！”
　　艾尔玛的又一次叫声已经带上了一丝冷意，但听在贝娜的耳里却犹如空谷仙音一般悦耳。只是小丫头实在不懂得掩饰自己的情绪，脸上的喜意与解脱，简直都要溢出来了。
　　秦易忍着笑，道：“刚刚你不是说不想过去吗？我们做我们爱做的事多好。”
　　贝娜忍不住又望了秦易的粗巨分身一眼，她刚刚用手测量过，几乎四把都抓不满，与膝盖平齐的长度若是全部插进去，差不多能把女人的子宫直接刺穿吧？
　　“少爷，人家……人家怕痛……”
　　贝娜说着说着，好像真的在痛一般，两条粉嫩的长腿紧紧并拢，连一丝缝隙都不留，微微颤抖着，小脸微微染上了一丝白色。
　　“那……”
　　“那我就去姐姐们那边啦！”
　　贝娜脸上一喜，急急接口。
　　“慢着，我可爱的亲亲贝娜，你就舍得让少爷就这么一直硬着？来，我们先不做，用嘴巴帮少爷舔舔，我的娜娜最棒了！”
　　秦易用力亲了贝娜一口，接着便在她的耳垂上舔吮起来。
　　贝娜一时意乱情迷，明明刚刚都还在恐惧秦易分身的恐怖尺寸，这时却又情不自禁的摸了上去，两只小手握紧秦易的分身，来回揉搓起来。
　　过没多久，秦易抚着贝娜的满头黑发，向下微微按了一下，小妮子便乖乖的跪了下来，只露出部分脖颈，身体的其他部分都淹没在水里。
　　可这样的姿势，却让她可以更近距离、更加真切的看到秦易粗巨分身的完整面貌。
　　就好像在观看电影时，给了器官一个局部大特写一样，那种深邃的印象一下子就印在贝娜的脑海里，令她生出一种“我一辈子也忘不了今天这一幕”的强烈感觉。
　　面对如此粗巨的大家伙，贝娜一时也不知自己能不能吞下去，只是本能的伸出小舌头去舔，用手来回套弄。
　　但就算只是这样，秦易也是赞誉有加。
　　这个坏蛋，显然是已经从上一次夸奖艾薇儿的经历中尝到了甜头。
　　在性爱中被称赞的异性，总是能爆发出更多热情，做出比往常更大尺度的行为，而这恰恰就是调教乐趣的重要一环。
　　上一次得来的经验，在这一次再次被验证。
　　贝娜得了秦易的称赞，迷迷糊糊中，竭尽全力的张大小嘴，居然真的就吞下了秦易的巨物。
　　很难想象，一张薄嫩的小嘴，怎么能吞下秦易那么粗大的巨物。
　　就连秦易自己都感觉极为不可思议。
　　但是却不可否认，这样一个画面，却让他激动莫名，深感刺激，情不自禁的就用精神力把这幅画面，深深的烙印在自己脑海里。
　　“可惜没有DV、高画质摄影机，要不然把这一幕录下来，以后慢慢欣赏该有多好！”
　　这样夸张的画面，无疑最能刺激男人的性欲。
　　别人只是看上一眼，都忍不住会硬得发痛。
　　秦易这当事人更是不得了，本就已经粗巨到难以形容的男根，居然再度鼓胀起来。
　　“啵！”
　　贝娜猛的吐出自己好不容易吞下的龟头，口水急剧分泌下，这一次脱离居然发出了一声类似拔出软木塞的声音。
　　声音很大，就连坐在对面戏水的三女也听了个一清二楚。
　　说是三女戏水，其实只有贝蒂与克莉斯汀泡在水里，艾尔玛只是蹲在水边，有一搭没一搭的撩着水花。
　　要泡温泉还是艾尔玛提议的，但她压根就没想下水，只是打着把贝娜叫过来绊住的主意，好给克莉斯汀创造机会。
　　艾尔玛加入到秦易这个团队时间不长，却把一切都看在眼里。对她来说，秦易身边那么多女人，就只有克莉斯汀最对她的胃口。
　　经历过那次打击后，她一度生出过厌世情绪，对周围的一切都不感兴趣。对于哈克的追求，她看在眼里，却始终生不出心动或者回应的念头。
　　跟随在哈克身边，陪伴着他，只是出于一种报恩，一种强迫自己有点生存意义的想法。
　　但克莉斯汀这个善良、纯洁的小猫女，却让她本来已经渐渐有些冻结、冷漠的心，慢慢的暖了起来。
　　那个善良的女孩从来都不懂怎么为难别人，更不要说是去争宠。她能说的最严厉的话，大约也就是“以后不准这样了哦”、“你这样真令人为难呢”这样吧？
　　像这样单纯的女孩子，又是那么的漂亮、善良，那么的有正义感，怎么舍得伤害她呢？
　　“秦易那个大混球，居然放着这么一朵温柔、鲜嫩的可口家花不采，天天跟那些小妖精、狐媚子纠缠在一起，真不是个东西！”
　　出于这样一种心理，艾尔玛决定趁着今天难得的机会，帮助克莉斯汀争宠一回。
　　谁知接连叫了贝娜两次，贝娜都没理会她，显然是没把她当回事。
　　这下更好，还弄出很奇怪的声响，也不知道在干些什么。
　　艾尔玛不觉有些生气，干脆走了过去。
　　“贝娜、贝娜！快点过来呀，你再不过来，姐姐可生气了啦！”
　　贝蒂见状大急，又不好直接冲过去，只好大声叫了几下。
　　只是贝蒂的大叫根本就没有被秦易和贝娜放在心上，他们继续进行着爱的调教游戏。
　　在秦易的调教之下，贝娜的口技越来越好，越来越熟练，能够吞下的尺寸越来越多，多到连秦易都感觉有些不可思议。
　　不过不可否认，被一个拥有着碧绿眼眸的漂亮女孩含住分身，那是一种极为畅快的体验。
　　有母铜矿、有魔棱塔，还有如此庞大的一座温泉群落，这么好的地方简直就是一块宝地，也怪不得当初地精会选择在此地建造一座大城。
　　秦易此刻已经打定主意，以后封爵一定要从执政官那里，把沉沦荒原讨成自己的封地。
　　想来，这么一块“鸟不生蛋”的地方，不会有什么人跟自己争吧？再说，沉沦荒原原本就在自己的封地附近。
　　老李昂察留给秦易的封地虽然已不是原本的那块，却也只不过是世袭领地的简单置换。而且是从肥沃领地置换到边荒地带，这正符合亡灵帝国的一贯主张。
　　权贵子弟到边荒去、到前线去、到最艰苦的地方去，这是不死帝王时期，这位伟大君主最为人津津乐道的施政纲领。
　　当初就是这三条纲领为他赢取了无数民心，却也为日后皇族血脉的衰落，埋下了天大隐患。
　　随着贝娜吞吃秦易粗巨分身的动作，她的发丝渐渐散乱，她那大小适中的胸部也有规律的击打着水波，漾出一圈一圈的涟漪。
　　秦易一边惬意的享受着，一边揉搓着贝娜那对漂亮的乳房。
　　34C的罩杯，若是搁在秦易的前世，已经可以算是小波霸的存在，但在这天赐大陆却不过是平均水准罢了。
　　也就只有还没长大开的少女还能保持这种尺寸，其他如安洁拉、帕米拉、茱莉亚、凯瑟琳这些熟女，每一个都超过这个尺寸。
　　毫无疑问，随着年龄的增长，贝娜的尺寸还有继续提升的空间。
　　两个一个吃，一个揉，正乐此不疲，浑然不觉艾尔玛的悄悄靠近。
　　其实，秦易是知道的，只是懒得理会。又不是敌人，想看就看，又不会掉块肉。
　　只是他不在意，从浓雾中走来的艾尔玛却不能不动容。
　　也是凑巧，她走过来的时候，贝娜刚好吃累了，吐出秦易的东西，中场休息。
　　秦易正爱怜的帮贝娜揉捏着她的嘴角，吞吃这么巨大的东西还是相当费力的，不过小妮子一被夸奖就有些找不着边了，根本就不觉得累。
　　她对这种事的悟性不及艾薇儿那么天资聪颖，但笨拙的努力，也别有一番乐趣。
　　艾尔玛正好在掐着两人中场休息时的过来，恰好看到秦易俯身，倒是没有在意，随意瞟了一眼，只是觉得秦易腿部肌肉占的面积太宽，也没太在意，正要过来，也不知是不是秦易促狭，往后一靠，粗巨分身的遮挡也就没了。
　　看到突然映入眼帘的东西，艾尔玛一时没反应过来，只是闪过一个念头：“好奇怪，少爷怎么长了三条腿。”
　　直到又走了两步，艾尔玛才反应过来不对：“三……三条腿？人怎么可能长三条腿？”
　　如此一想，艾尔玛再定睛一看，当场下巴就差点掉下来。
　　她又不是没经历过男人的雏儿，甚至还被三个同为冒险者的同伴狠狠蹂躏、调教过一番，有过不堪的过去。
　　对于男女之间的事，她经历过许多，自认也算是见多识广。但就算是把她那三个冒险者同伴绑到一块，只怕也不及秦易的一半长，一半粗！
　　“这……这都要赶上驴马了，这岂不是怪物吗？”
　　艾尔玛甚至怀疑，秦易这家伙的尺寸就算放在巨人里，放在比蒙帝国那些以性器长度闻名的兽人堆里，也能傲然胜出。单单只是用一句“天赋异禀”，只怕并不具有说服力。
　　也难怪艾尔玛心生怀疑，巫妖王奈奥德当初改造秦易肉身的目的，就是为了狠狠蹂躏神圣比蒙帝国的圣女。
　　一般来说，亡灵人类女性的承受力，要强于秦易前世的那些普通人，毕竟生存环境要好过许多，体质自然更好。而兽族比蒙女孩的承受力，又强过亡灵人类女性不少。
　　若不是这样，那些嫁给豪斯族半人马射手、档客族驴人步兵的兽族女孩，只怕早就被插穿而死。
　　秦易的性器虽然夸张，却也还在大陆各种族女性的承受范围内，了不起就是肿个几天，数日后又是一个好女人。
　　巫妖王奈奥德当初的目的，虽说是想着日日插圣女、夜夜换新娘，却也没想过直接就把圣女当成消耗品，一次就给干死了事，心中还是有分寸，留了余地。
　　不过，为了避免日后遇到无底洞级别的比蒙美女当了圣女，巫妖王奈奥德还是留了心眼，在改造秦易这具肉身的时候，留了一个可以继续提升的手段。
　　艾尔玛此时就大叫秦易不是人类，鸡巴长得像怪物，却未免说得过早。说起来，也是因为她经历过的三个男人，都先天发育不良，后天又没有找到正确手段弥补的结果，三个人加起来还及不上秦易的一半，可想而知，艾尔玛即使同时伺候三个人，也能游刃有余。
　　有时夜深人静，艾尔玛寂寞难耐的时候，也忍不住会在小腹附近来回摩擦几下，暗中寻思：『前面一半虽然用久了，后面却还是全新的呢！』艾尔玛愣愣的站在温泉池边，一张嘴张长得老大，半天合不拢。
　　如果说见到秦易的超人尺寸还只是震惊，等看到贝娜的动作之后，艾尔玛完全就是震撼了。
　　她完全无法想象，那个随便插进去就能把女人的嘴巴、蜜壶一起撑爆的巨大家伙，是怎么被吞进她的小嘴巴里的。
　　艾尔玛无意识的摸了摸自己的嘴巴，她完全可以肯定，贝娜的嘴巴不如她的嘴巴大。但就是这么一张小嘴，是怎么吞下去的？
　　『如果是我，只怕连一半粗细都吞得很勉强吧？』生出这样一个念头，艾尔玛又觉得有些羞愧，连忙摇了摇头，不让自己去想这些。
　　“我是来帮克莉斯汀的，不是来看春戏的！”
　　艾尔玛好不容易才让自己恢复了点神智，但紧接着又被秦易和贝娜换的新花样给夺去了神智。
　　“少……少爷，是这样吗？”
　　贝娜依着秦易的吩咐，羞涩的叉开两腿站在秦易坐着的石凳上，背对着他，两只脚夹着他合拢的大腿根，缓缓的向下坐。
　　“对的宝贝，就是这样，你会很舒服的！”
　　贝娜用手扶着秦易的巨大家伙，她尝过下面那个惊人凶器的滋味，那种让人飘飘欲仙，整个人都要飞上天堂的滋味，她没日没夜的想要得到。
　　正是食髓知味的年纪，哪里能够禁得起这种滋味的诱惑？
　　没尝过也就罢了，尝了之后，贝娜简直恨不得让自己的蜜壶长在秦易的分身上面，日夜不停的来回摩擦，任由他插进插出才好。
　　但双腿与分身的对比，水波的对比、衬托作用，在贝娜心里直接塑造出了一个秦易的凶器巨大无比的印象，这让贝娜蜜壶嫩肉紧缩，感觉自己的小小蜜壶有些吞不下去那个大家伙。
　　贝娜的蜜壶唇瓣上方水草稀疏，淡淡的形成一个相当美好的形状，包裹着粉红水嫩，不停吞吐着汁液的肉缝，怎么看怎么鲜嫩可爱。
　　洁白的皮肤、细黑的水草、粉红的肉缝，三种颜色相得益彰，十分和谐。
　　偏偏在那粉红色的肉缝下面，是一根粗巨紫红的肉棍，突兀的杵在那里，相当的破坏这种美感。
　　现在，艾尔玛就是这种感觉。
　　但破坏美感之余，艾尔玛又情不自禁的生出一种令她要颤抖的暴虐刺激快感，她现在居然无比的渴望秦易那根肉棍狠狠捅进贝娜细嫩的肉缝里，越狠越好，越大力越好，让贝娜越痛越好。
　　迷迷糊糊中，艾尔玛隐隐有种把自己代入进去的错觉，她感觉蹲坐在秦易上方，犹豫着要不要吞下身下巨棍的，不是贝娜，而是她自己。
　　她想要折磨自己，想要自己被捅穿、捅烂，捅得自己痛不欲生。
　　『插我！插我啊你这个混蛋！插死我、插烂我、插穿我……』艾尔玛狠狠的盯着秦易，两眼发红，狠狠的捏紧双手，已经完全代入了贝娜的角色，简直欲罢不能。
　　就是在这种呼唤之下，秦易分开了贝娜的蜜壶肉缝，往上微微一挺。
　　巨棍看似艰难却顺利的刺了进去。
　　“呵……”
　　贝娜娇吟了一声，两脚一麻，顿时立足不稳的坐了下去。
　　“嘶……”
　　艾尔玛情不自禁的扶住自己的小腹处，隐隐感觉到里面生出一丝刺痛，当然，这只是她意识中的错觉，在摸到自己的肌肤后，她便醒了过来，那丝刺痛也就随之不见。
　　但两腿之间的那种温润，那种水珠顺着腿根流下把肌肤润湿，温热之后迅速变凉的感觉，却令她那样的熟悉。
　　“怎么会……我……我怎么会……”
　　艾尔玛又羞又愧，但眼睛却又无法离开眼前刺激的画面，一个立足不稳，干脆一屁股坐在地上。
　　肥厚多肉的臀部砸在地上，自然而然的弹了一下，让艾尔玛又向前滑了些许，刺入她眼帘的画面顿时变得更加生动、猛烈，更加令人触目惊心。
　　那足足有艾尔玛握紧拳头大小的龟头，居然就那么昂然的插进了贝娜的身体，巨大的尺寸令艾尔玛有种颤栗的刺痛快感，就仿佛她也随着秦易的动作被狠狠刺穿了一般。
　　偶尔有那么一瞬间，艾尔玛神智回复过来，又开始为自己的自作主张而深深后悔，她总算明白过来，为什么秦易收克莉斯汀最早，却迟迟不肯吃了她，给她破身。
　　“这么巨大的尺寸要是进入克莉斯汀的身体，那……那恐怕就不是做爱，而是谋杀了吧？”
　　想象着若是自己的身体只有克莉斯汀那么大，被秦易像现在这样狠干，艾尔玛情不自禁的一个哆嗦，满脸恐惧，可紧接着，一抹潮红闪过她的面颊，她居然在恐惧中颤栗着达到了高潮。
　　突然间多出来的水花，润湿了艾尔玛的整个裆部。
　　这种感觉她从未有过。
　　一时间，她情不自禁的对秦易的那根大东西生出了强烈的渴望。
　　偶尔，哈克的影子会闪过她的脑海，她当然知道哈克对自己的感觉，但从头到尾，她对哈克只有感激，却没有生出过半点爱意或欲望。
　　而对秦易，无论是最初他想杀死她，还是事后放了她，又或者是对她的无视、对她的重视，每一种态度都轻易的左右着她的情绪。
　　“可他……定然不会接受我的……吧？”
　　艾尔玛摸了摸自己的面颊，无声的笑了一下，有些黯然的起身。
　　一瞬间的情绪起落，让她面对这样刺激的活春宫，都有些看不下去了。
　　“呃！”
　　听到贝娜这声压抑的呻吟，艾尔玛情不自禁的回头。
　　她只看了一眼，就再也挪不动脚步。
　　难怪贝娜的这声呻吟听起来那么压抑，她居然用手捂住自己的小嘴，不让自己的呻吟声太大，那会让她自己难堪。
　　展示在艾尔玛面前的，是这样一幅画面：那根龟头足足有她拳头粗，下面的最细处都有她小臂粗细的巨根，居然狠狠的刺进去了接近三分之一了？天哪，她到底是怎么做到的？
　　艾尔玛甚至看到，贝娜肉缝上方饱满的丘陵地带，甚至被撑起了一个肉包，那种饱满鼓胀感让人忍不住生出一丝担心：会不会就在下一秒，这个少女紧窄的蜜壶就被撑破？
　　贝娜只觉得自己的心一直在天堂上飘，那种舒服到极点的感觉充斥她的意识，让她根本就没有能力思考，只是下意识的做出上下套弄的动作。
　　她忘记了时间，忘记了劳累，甚至连用手捂住小嘴的举动，都是下意识的反射动作，完全没有经过思考。
　　她也已经没有能力再思考，脑子里想的、念的、充斥的一切的一切，都是那种让她肉体与灵魂达到最大愉悦程度的快感。
　　“少爷……我愿意为你去死……”
　　少女紧窄的阴户一下又一下的夹紧，那粗巨的大东西是那么容易摩擦到她的所有敏感点，让她撑不了几下就高潮一下，但秦易偏偏要使坏，用力顶一下就偏离了敏感点聚集的地方，让她稍稍痛一下，高潮就被压抑住。
　　随后贝娜再次把握住，眼看又一次逼近高潮，便会再一次被秦易压抑住。
　　如此累积之下，便形成了艾尔玛看到的场面。
　　但这场面并没有持续太久，贝娜便达到了高潮，而且还是子宫颈紧紧卡住秦易的龟头，阴蒂蜜豆、阴道、G点合一，全身心放松的极度高潮。
　　“嗤……哗哗哗……”
　　心情放松之下，贝娜居然因为这次高潮来得太过刺激、太过猛烈，直接就来了次“吹尿”，一种类似潮吹的极度兴奋反应。
　　亲眼目睹了如此奇景，对艾尔玛的刺激自然是可想而知。
　　被三个冒险者同伴百般蹂躏，甚至多种器械齐上，艾尔玛本以为自己已经再也不会为性这东西激动，再也不会对这肮脏的行为感兴趣。
　　但今天看到的一幕幕，都在冲击着她刚刚形成不久的观念。
　　“贝娜，你快点给我过来！”
　　贝蒂忍了许久，终于无法忍耐。
　　对面的声音其实很小，但是她一直等不到贝娜，再加上艾尔玛的离去让她如坐针毡，居然让她的五感提升了不少，听到了一些声音。
　　生恐艾尔玛撞破了秦易与贝娜的好事，惶急之下，贝蒂忍不住大喝了一声。
　　只是这一声没有唤来贝娜，却把艾尔玛给唤了过来。
　　她匆匆走过去，背过身去脱掉衣服，滑进了温泉池便默不做声。倒不是她不想说话，而是一时间实在是不知道该说些什么。
　　今天看到的一切对她来说太过刺激。最重要的是，她支持克莉斯汀诱惑逆推秦易的理由，现在看起来很是站不住脚。
　　艾尔玛可不想因为自己的一时好心，给克莉斯汀带去无法弥补的伤害。
　　“若是我有她那么小的身子，只怕我会忍不住逆推秦易吧？那么小与那么大的强烈对比，一定会痛得我高潮不断吧？”
　　这个罪恶的念头一生出来，就不停的在艾尔玛心中盘旋膝，刺激得她浑身颤栗，蜜壶深处忍不住又生出了一阵阵强烈的快感。
　　“该死的，难不成我是个受虐狂？”
　　但艾尔玛以前也不是没有被那三个冒险者虐待过，却从来没有什么快感。但现在，仅仅只是想象一下自己被奸、被蹂躏、被伤害，就有一种止不住的快感在全身上下泛滥。
　　“艾尔玛姐姐，你刚刚去哪里了啊？”
　　克莉斯汀全然不知，一心想要给她创造机会逆推秦易的艾尔玛，刚刚居然玩起了角色代入，把自己幻想成了克莉斯汀，还不停的想象着自己疯狂承受秦易那根巨根捅入的痛苦快感。
　　“啊……啊，我……我刚刚去那后面的温泉池看了一下，咳……顺便小解了一下。”
　　“咦？”
　　克莉斯汀睁大了圆圆的眼睛，小脸上满是可爱的惊讶表情：“是哦？艾尔玛姐姐，你以前可没跟我说过这么多话呢！”
　　“啊？是吗？嗯。”
　　艾尔玛有些尴尬，也不知道该如何开借口，就又沉闷了下去。
　　许多事都不好解释，或许，沉默反而是最好的应对办法。
　　贝娜从高潮的余韵中醒来，感觉到秦易还在她的体内有规律的抽动着，不过动作不是很大，也不是很快，只是享受着在她体内的感觉。
　　显然，这个大坏蛋还是很体贴人的，在给她制造了强烈的快感，耗掉她许多体力之后，并没有很过分的继续，他还是很懂得疼人的。
　　“少爷，要不然……我继续帮你舔？”
　　秦易看了看时间，摇头道：“算了吧，已经享受很多了，时间不早，奥加洛大师还在等着我们，让他们等久了总归是不好，差不多咱们就上去吧。”
　　“嚼……”
　　贝娜也暗自松了口气，让她继续的话，她自觉还真是没有那个体力。
　　“如果换成艾尔托莉雅小姐，或许可以吧？”
　　没来由的，那个活泼跳脱的巨乳女骑士的身影，陡然间闯入了贝娜的脑海，她微微摇摇头，对自己的这种跳跃性联想不由得哑然失笑。


第七章 再回学院
　　一行人回到哥布林小城时，时间已经过去了五个小时。
　　哈克第一时间去迎接艾尔玛，并没有察觉她的异状，虽然感觉她更冷了一些，却也没有觉得奇怪。
　　他对艾尔玛的这种态度早就已经习以为常。但他坚信，自己一直坚持，总会有感动艾尔玛的一天。
　　奥加洛大师希望及时找到秦易，是因为他在哥布林智者的几个隐秘巢穴里，找到了另外几样重要物品。
　　其中一样是一张极为陈旧的卷轴地图。
　　地图是上中下三层的立体构图，使用的透视手法，连秦易看到，都忍不住啧啧称奇。
　　秦易的灵魂来自另一个世界，那个科技极度发达的世界，会发明透视绘图的手法并不奇怪，可在这个世界，居然连早已消亡不知几万年的地精一族也掌握了这种技巧，怎能不令人惊叹？
　　但这样发达的地精魔导文明，却消失在文明长河中，再也掀不起什么波澜，让魔棱塔的功能可不仅仅是防御那么简单，它可以汲取超阶魔兽的力量，为地精一族提供能量。
　　而多座魔棱塔组成魔法阵，又能进行广频魔能震荡，截取日光、月光，为地精一族提供取之不尽用之不竭的能量。
　　可惜，因为地下世界各种族的合作，这一旷世壮举终究还是毁于一旦。
　　只是后来，随着地精一族的消亡，远古亡灵比蒙崛起，地下世界慢慢开始变质。
　　在没有了共同的敌人后，地下世界的各种族为谁先一步返回地上世界争吵，为地上资源的分配争吵，甚至为了一些莫名其妙的理由争吵。
　　如今，地下世界几乎成了一个人所共知的，被遗弃的放逐之地。
　　有被龙族放逐的黑暗魔龙，有被精灵族放逐的黑暗精灵、血精灵，有被冰霜巨人放逐的暗霜巨人……
　　也有一些种族是主动逃过去的，只是这些种族并不占据主导地位。
　　秦易不知地下种族的厉害，却也对地下种族有所耳闻。被放逐的黑暗精灵、血精灵、黑暗魔龙，任何一支地下种族都不是善类。据说在黑暗的地下，还有残存的人感叹之余，忍不住思索，到底哪一条道路才是真正适合智慧生命的文明之路？
　　奥加洛大师展示这幅地图的目的，自然不是为了赞叹地精文明的先进，而是为了告诉秦易，在这处地下洞穴里，有一个地方连接了地下世界，必须尽快封印。
　　“我现在才明白，为什么只属于地下世界的鹰身女妖，会出现在这处埋葬了地精遗迹的地下洞穴里。少爷您看……”
　　奥加洛大师拿起那张地精时期的立体地图，又拿起了哥布林智者留下的，显然是后期绘制的地图，两相对比，道：“少爷，我觉得鹰身女妖应该就是从这里找到了进入地下洞穴的出入口。我们现在必须封掉出入口，并进行封印！现在还不是我们和地下种族冲突的时期，若是把他们放到地上世界，只怕马上就是我们亡灵人类与神圣比蒙的末日……不，应该是地上所有种族的末日！”
　　地上世界与地下世界的出入口极少，在地精文明时期，地下世界曾经是其他种族的庇护所，他们联手设置了罡风天堑，用以阻挡地精文明的进一步迫害。并且还不停的在地下世界捣乱，破坏地精深埋地下的魔棱塔。
　　每多解救一头超阶魔兽，便将地精文明向深渊拖进去一步。……早就在地精一族的预料之内吧！这种封印的办法也是他们留下的，一开始是其他种族封印自己，试图躲过地精一族的迫害。
　　“但到后来，就变成了地精一族对各种族的封印加封锁，他们在各个出入口加装了各种手段后，还发明了一种仪器，专门侦测地表世界与地下世界的厚度差值，在一些比较容易破开的地方进行了加固作业。
　　“除此之外，就是你们刚刚看到的，他们还留下了后备手段，就是为了应付这种突发状况。我想，这个洞口之所以出现，应该是那个哥布林智者造的孽。他也算是自作自受了，要不是胡乱运用魔棱塔，应该不会引发魔龙暴动。”
　　“我相信，这个洞口的破开应该与魔龙暴动有关，而追根究柢，还是与魔棱塔有关，毕竟那个东西是根植在地下世界的。”
　　奥加洛大师的一番猜测赢得了众人的赞同，目前看来，这个应该是最为合理的解释了。
　　除了这件事，奥加洛大师提到，他在哥布林智者居处还找到了增加魔兽变异机率的办法，只是这个方法却多少有些令人哭笑不得。是否正确，也只有日后来验证。
　　亡灵比蒙、暗霜巨人、牛头人的存在。这些强力种族比黑暗精灵、血精灵更加恐怖，仅次于黑暗魔龙。
　　随便放一支出来，对地上世界都将是一场浩劫。
　　一番商量后，众人迅速赶到，等赶到时才知道，那个出入口居然就在距离地下洞穴另一边出口不远的地方。
　　幸亏他们赶到得及时，一群鹰身女妖居然已经在出入口附近聚集，准备进入地下洞穴。而在更远一些的地方，他们甚至看到浑身上下仅着三点式华丽内衣的漂亮女精灵。
　　只是这些女精灵皮肤黝黑，身上纹饰着深蓝色的魔纹，魔纹不时闪耀着道道光芒，似乎有着某种神奇的魔力。
　　“呼！”
　　当洞口重新封上的时候，一阵剧烈的波动狠狠的震了众人一记。
　　就好像是什么特别凶猛的魔兽，狠狠的在洞口处撞了一下似的。
　　“嘿嘿，没事，没事！这种狗急跳墙的举动早就在我预料之内。”奥加洛大师说道。
　　至于其他在哥布林智者那里找到的沉沦荒原地下矿藏分布图，蓝金、贵重金属这些小事，基本上已经引不起秦易的兴趣了。
　　有蓝金矿脉、母铜矿脉两大珍贵矿藏在手，秦易的胃口自然也被养刁，对一般的矿藏还真是有些看不上眼。
　　在返回提米拉小镇后，秦易短暂的休息了一下，便留下奥加洛大师等人，只带着克莉斯汀、哈克离去。
　　艾薇儿虽然有些不舍，这次却听从了安洁拉的建议，留下来接受妈妈的训练。
　　其实，秦易是不想让艾薇儿留下的，甚至他还想把安洁拉带走。但他知道，这次美因茨玫瑰王国之行，充满了危险。
　　就连他自己都要先到学院城提升等阶，然后把该学的魔法全都学会了，才赶赴美因茨。
　　再说，艾薇儿和她母亲安洁拉一样，走的都是亡灵比蒙祭司的道路，这种职业在亡灵帝国根本就找不到导师。
　　除了让艾薇儿跟着安洁拉学习，秦易也找不到第二个人当她的师父。
　　小狐女已经成了秦易的女人，自然也就不在乎这暂时的离别。若不然，肯定会一意孤行，不管安洁拉怎么说都要跟在秦易身边。
　　至于茱莉亚、艾尔托莉雅、莎伦、凯瑟琳以及莎伦的女骑士团队，自然是要随团离开的，只不过她们将会直接返回美因茨玫瑰王国，而秦易等人则会在学院城停留几天。
　　临别之际，安洁拉把秦易叫到房间里，轻声道：“易儿，今日一别，不知道什么时候才能再见，我希望你不要恨我把艾薇儿留下来。”
　　咳，应该说是秦易不觉一笑：“怎么会？我又不是一去不回头，以后咱们相处的日子还长着呢！”
　　秦易笑得轻松，自然没有看到安洁拉眼中闪过的那一抹莫名的离愁，只是她掩饰得很好，又笑语嫣然的把秦易推坐在床上，跪到秦易的两腿之间，道：“为了让你的离开更加圆满一些，感觉更加美好一些，我送你一个小礼物！”
　　“啊？该不会是……”
　　秦易有些惊讶的望着安洁拉，既有些吃惊，又有些期待。
　　果不其然，安洁拉撩开了他的黑袍，吃吃一笑，道：“果然呢，你还是习惯不穿内裤啊！”
　　秦易忍不住嘿嘿一笑：“既方便，又凉快嘛！”
　　安洁拉娇媚的白了他一眼，握住稍微碰一下就立刻站起来、硬得跟骨头一样的男根，道：“时间不多，人家要直奔主题了哦？”
　　“直奔主题？莫非……”
　　秦易吃了一惊，随后，分身顶端立刻就被温润与紧缩包裹住，安洁拉居然用小嘴含他的巨根。
　　“原来是这个直奔主题……”
　　秦易微微感到遗憾，不过随即又有些释然。
　　很快，秦易便没有精神去想其他的，安洁拉这次的“直奔主题”来得非常很是彻底，她不但用口舌努力的为他服务，还拉下了衣裙，解开了胸衣，用自己36D的豪乳来帮他上下套弄。
　　安洁拉的嘴唇丰厚多汁，是那种非常性感，让人一见之下就忍不住想要插进去的性感嘴唇。
　　更令秦易大呼过瘾的是，这个剽悍的火狐熟女人母，口中的温度居然比常人高过不少，给秦易的感觉就像是泡在舒适的巢穴中一般，那种温暖绝对是独一无二的。
　　更令秦易咋舌不已的是，安洁拉的热情爆发出来后，其想象力仿佛也插上了翅膀，她居然撕开了一张低阶风系“微风和煦”卷轴，按在自己的胸口处，让一对奶子夹着他的巨根，做着规律的上下抖动。
　　而她自己则一手揉搓着秦易的蛋蛋，一手套弄秦易的巨根底部，而口舌也不休息，一会舔、一会吮，一会拔出来捧在自己的脸庞，一脸的迷醉、迷恋。
　　被她这么尽心尽力的服侍，秦易还真是感觉有点吃不消。
　　这么激烈、这么尽心尽力的伺候，简直能让人爽得飞起来。
　　安洁拉的久旷之身可禁不起放肆，仅仅只是这样已经让她很辛苦，若是真的销魂，却又要和秦易分开一段时间，只怕后果难以预料。
　　秦易可不想让刚刚被自己收归房里的女人，转眼就送自己一顶绿帽子，他的灵魂来自地球，占有欲可是很强大的。
　　“你这狐媚子，可真是够劲！”
　　秦易忍不住两手捏住安洁拉的奶头，在上面狠狠的揪了一下。
　　“咿呀！”
　　安洁拉羞叫了一声，忍不住又白了秦易一眼：“你好好的安心享受，让我伺候你不好吗？”
　　秦易看到她这副模样，男根忍不住一阵跳动，差点没射出来。
　　长吸了口凉气，把那股爆发的欲望暂时按住，秦易忍不住抓住安洁拉那对无法一手掌握的豪乳，狠狠的揉搓了几下：“我想插你，现在就想！”
　　安洁拉迟疑了一下，叹了口气，道：“冤家，你以为人家不想吗？可是……人家真是没有信心，在尝过你这大东西之后，还能耐得住深闺寂寞！你知道的，一旦享受了你这大东西，只怕人家对角先生什么的都会丧失兴趣，要是万一忍不住，找了驴啊、马啊……哎呀……”
　　“安洁拉阿姨，你这骚蹄子可真是勾人啊！等我从美因茨回来，我一定好好干你、禽你！”
　　秦易都不知道，自己已经多久没有享受过这么刺激的性爱了。
　　有一根粗大的男根固然是值得自豪的事，但持久力的增加却让秦易痛并快乐着。
　　毕竟，他身边的女人还是初经人事的少女多一些，她们可是不耐久战的，偶尔能坚持个一个小时，泄身三五次，蜜壶就肿得不行，起码要休息三五天。
　　以至于秦易做这种爱做的事，都只能尽量控制，要不然一不小心，还真有可能把谁操出血来。
　　像露西亚那种耐操的嫩妞，毕竟是少数中的少数。
　　无意中想起露西亚，秦易不觉有些怀念起来。
　　一转眼，许久不见露西亚，心里还怪挂念着她呢！
　　这么一对比，安洁拉、帕米拉的好处自然就显而易见。
　　虽然她们的持久力也不足以让秦易尽兴，但只要是一心想射，在她们身上起码还是能狠狠爽上一把。
　　尤其是安洁拉，每次都有机会达到最后一步，可每次都没能达成，偏偏她还有办法让秦易在没有插入的情况下泄出。
　　“好啊，我的乖儿子，阿姨等着你哦！我的蜜壶只等你一个人来插呢，你看它想你想得有多厉害，你可不能忘了它哦！”
　　“嘶……”
　　“呀……”
　　粗鲁而动人的情话，加上安洁拉不曾放松一毫的拼命努力，秦易再次在安洁拉的手中射出了无数精华。
　　只是这一次，安洁拉没有准备，被射了一嘴一脸，甚至有一部分还直接射到了她的头发上。
　　秦易离开的时候，安洁拉没有去送他。
　　一是她这时候不方便见人。
　　再者，不知为何，她的眼角在目送秦易离开的时候，充满了泪水。“再见了，秦易，不知道我们以后还能不能再见，我担负的责任太重，我不能拖累你……对不起，是我不好……再见……”
　　请续看《亡灵沸腾》7


第七集 重回学院


内容简介：
<center><img src=../txt/7.jpg></center>
<center>封面人物：茱莉亚·罗莎林德·佩顿</center>
    秦易这次返回学院城只是准备短暂停留，并没有从老家带回什么人。但他的身边，无论是少女系的莎伦、艾尔托莉雅，还是熟女系的茱莉亚、凯瑟琳，都是那么的国色天香、招蜂引蝶。就算他想要在学院城安安稳稳的学完魔法知识就闪人，也没那么容易。
　　更令人眼红的是，秦易居然用马车装载宝莱坞洞穴草蛉的尸骨，尚未进城就引发了各大势力的争夺。秦易回归的学院城之旅，注定无法平静渡过。

    人物介绍
    茱莉亚·罗莎林德·佩顿：男爵夫人，丁香郡的实际拥有者。
　　杰瑞：二十二岁，城门卫，一心想要成为一名伟大的亡灵法师。
　　梅西：十九岁，城门卫，在杰瑞的强迫下，和他一起成了秦易的追随者。
　　莱恩内尔：二十九岁，“骷髅兄弟会”首席打手，十星死亡骑士，绰号“狂狮”沃兹华斯。麦基。麦瑞特：二十一岁，登科尔斯与黑暗精灵赫莉斯特的私生子，有强烈的恋母情结。
　　罗恩。洛伊斯。麦瑞特四十九岁，“骷髅兄弟会”首脑，总是蒙着面，从不以真面目示人。


第一章 秦易回城引发的骚乱
　　落日下的学院城，散发着苍茫的浩大气息，平添几分肃穆的庄严感。
　　随处可见的不死帝王时期建筑前，这个时间总会有人聚集。
　　或是怀旧，或是祈祷，或是什么都不做，只是单纯的站在建筑前面，感受落日余晖中学院城的别样魅力。
　　守门的卫兵最爱的就是这个时间。
　　通常在这个时间，顶头上司们都会稍微偷一下懒，窝在角楼或是附近的地方，惬意的喝上两口小酒，再小睡一下。
　　而守城的卫兵们也往往会抓住这个机会，睁大眼睛四处搜索生面孔，好趁机敲诈几枚银币。
　　搜索目标之余，城门边的两个年轻卫兵还有空低声发着牢骚。
　　“奈落神在上，梅西，如果我存够了圣·路易斯魔法学院的学费，我就绝对不会再当这该死的城门卫！绝对不会！这份工作就是一坨狗屎！我应该成为一名神圣的亡灵法师，而不是待在这里守大门。”
　　“得了吧杰瑞，别看咱们这份工作有些油水，但只靠这份工作，等你存够钱，我觉得你也不用去什么魔法学院了，赶紧用那笔钱为自己选一处上好的墓地才是正经！哈哈哈，到那时候，你也差不多可以进棺材了！”
　　杰瑞瞪大了双眼看着梅西，试图以此让他收回说出的话。
　　但梅西回应他的，却是更令他沮丧的劝解：“杰瑞，别做梦啦！先不说你能不能存够钱缴学费，就算你能存够，年龄也没超出限制，那又怎么样？帝国有那么多的人口，才有多少位亡灵法师？大多数人都败在了亡灵仆役与亡灵学徒这两道关卡。”
　　“我说，杰瑞，你还是考虑拜入某位死亡骑士或其他职业强者的门下吧！就算你没什么天分，只要肯吃苦，相信还是会有出人头地的一天。”
　　“梅西，要不然我们都不要再做城门卫，一起去拜师好不好？”
　　“我？还是算了吧。你又不是不知道，我天生就不是做战士的料。圣堂里的神官不是说过吗？我的骨骼天生发育不全，比别人柔软一些，挑不起重物，也禁不住击打。对我来说，城门卫已经是我能找到的最好工作。”
　　“对不起……梅西。”
　　“没事的，我早就已经习惯了。哦，奈落神在上，你猜我看到什么？那是……那是一头巨大的魔兽死尸！天！它简直太巨大了！”
　　杰瑞顺着梅西的目光望去，几乎是立刻就和他一起石化掉。
　　他完全无法形容自己内心的震撼，他可以用自己对奈落神的信仰保证，那绝对是一头高阶魔兽！
　　在短暂的震撼后，两个城门卫忍不住开始尖叫。
　　不过他们并不孤单，进出城的市民也都发现了这一支庞大车队，发出了同样的尖叫声。
　　巨大的尖叫声汇集在一起，简直堪比一场灾难。
　　整座学院城都被城门处的意外事件惊动，周围听到声响的人群立刻向那里汇集。
　　引起骚动的根源是一支车队，一支足足由三十余辆马车组成的长龙！在车队的两边，拱卫着数百名纪律严明的骑士。
　　这些骑士等级不算高，大部分是身着黑色全身甲的见习死亡骑士，少部分是身着坚木全身甲的骑士扈从。
　　这群骑士里最显眼的，是呈“八”字型散开，拱卫在车队最前方那辆马车周围的三十名骑士。
　　他们都穿着乌黑油亮的黑铁制全身甲，这在黑铁级的护甲中，已经是相当高级的货色，等闲人可是穿不起的。就算是一个正牌的死亡骑士，能有这么一套护甲，肯定都会当成宝贝一样，舍不得轻易穿上。
　　这队人马倒好，居然就这么随意的拿出三十套护甲，给见习亡灵骑士来穿！
　　尖叫的人们并不知道，这些穿着黑铁制全身甲的骑士里面，除了莎伦是真正的二星见习骑士外，其他的全都是些冒牌货，仅有骑士扈从的水准。
　　若是有人知道此事，只怕会把事情呈报给圣堂，要求神官裁决。
　　由三十名身着黑铁制全身甲的骑士当先护卫，始终行驶在车队最前方的，是一辆特制马车，它足足有三辆普通马车那么长，通体由黑铁打造，极为坚固。
　　这辆马车虽然还算吸引人，但它并不是今天的焦点，就如同那三十套价格昂贵的黑铁制全身甲一样，注定只能是今天的陪衬。
　　引人瞩目的焦点，是那辆特制马车上面驮着的一头狰狞巨兽，一头被人斩去头颅的恐怖魔兽！
　　近十米长的庞大身躯，颜色瑰丽、光芒闪烁的皮肉，无不说明，这具尸体的主人，生前曾是一头品阶很高的魔兽。
　　秦易的座驾“德科爵士号”不疾不徐的行驶在车队中间。
　　此刻，他正一边享受着克莉斯汀的服务，一边透过“聆听卷轴”和“水镜卷轴”观察自己这次回城引发的骚动。
　　人群的反应令秦易相当满意。
　　之所以会有这番举动，说起来跟茱莉亚夫人有不小的关系。
　　这位男爵夫人身为丁香郡的实际统治者，派头极大，别看她每次都在秦易面前吃瘪，一副软弱可欺的小女人模样，耍起威风来，轻轻松松就能把秦易甩出十条街。
　　仅仅只是一次普通的出游，就要有十辆马车、百人护卫。
　　这次为了给女儿撑腰，茱莉亚更是干脆出动了三十辆马车，还有全部的见习骑士，甚至是实力过得去的骑士扈从。
　　见识了茱莉亚的威风，秦易才知道，自己所谓的败家是多么的不够看。
　　他衣锦还乡，居然才只有六辆马车，数十人的骑士队伍护送。
　　痛定思痛之下，秦易立刻就想出了一个震撼级的耍威风方案。
　　就目前人群的反应来看，这个方案很不错，达到的效果也令人极为满意。
　　至于把宝莱坞洞穴草蛉的尸体这么堂而皇之的摆在显眼处，会不会引起别人的觊觎，这压根就不是秦易要考虑的问题。
　　宝莱坞洞穴草蛉最值钱的三件东西——灵魂被玲珑给吞了，血液被奥加洛大师收集完毕，一滴都没有浪费，魔核也早已取出来，如今就躺在秦易那枚不起眼的戒指里面。
　　甚至连次一等的材料，宝莱坞洞穴草蛉的头颅，现在也随意的摆在马车一角。
　　虽说早就已经洗刷干净，却依然不受女人们青睐，不但被随意摆放，还特地蒙上了好几层黑布，眼不见、心不烦。
　　如今摆在外面的魔兽尸体几乎就是一个空壳，一个样品，拿出来唬人的罢了。
　　但就是这样唬人的东西，也是许多冒险者、商人、炼金术士梦寐以求而不可得的高级材料。
　　除了头颅不见踪影，整个身体还保持着完整的样貌，对于大多数人来说都是生平仅见。
　　对他们来说，这根本就不是什么魔兽的尸体，而是一座金山，一座金光闪闪的移动金山！
　　“嘶……呼……很好！非常好！莉丝，你的技术真是越来越好了，我真是越来越喜欢你啦！”
　　克莉斯汀卖力的服侍着，柔软的香舌与越来越优秀的技术，甚至影响到了秦易观察人群种种夸张反应的兴趣，不得不将注意力转移回来。
　　如今的猫女萝莉只会在陌生人面前伪装自己的身份，而在“德科爵士号”这样封闭的空间，她已不再掩饰自己猫人萝莉的身份。
　　两只毛茸茸、圆嘟嘟的猫耳，随着她上下吞吐秦易分身的举动，在秦易的眼前来回晃动。她的两只小耳朵还会不时的轻微颤动几下，不知道是情动还是别的什么情绪。
　　此刻听到秦易的夸奖，她那对漂亮的绿色眼睛顿时溢满了满足的笑意。
　　更可爱的是，她的那对猫耳也因为被秦易夸奖的缘故，快速的颤动了几下。
　　她吞吐秦易分身的动作，也因此变得更加卖力起来。
　　“真是可爱。”
　　见状，秦易不由自主的抚摸起克莉斯汀的两只猫耳，仔细的揉搓起来。
　　这对漂亮的小耳朵和艾薇儿的同样毛茸茸，却又有不同。艾薇儿的耳朵有些类似于精灵，尖尖的，却多了些茸毛；而克莉斯汀的耳朵却圆滚滚的，非常可爱。
　　“哼嗯……”
　　克莉斯汀的猫耳抖动了几下，面颊上闪过一抹动人的晕红。她那含住巨大分身的小嘴不停耸动，呼吸急促的鼻间，情不自禁的发出几声短促却诱人的轻哼。
　　“咦？”
　　秦易察觉到了克莉斯汀的异状，不觉大感有趣。
　　心念微动之下，秦易手上的动作开始有了一些变化，不再是简单的揉搓，而开始用上了一些手法。
　　他的手指从克莉斯汀猫耳的外缘慢慢向内移动，或挑、或勾、或捏、或揉，偶尔还低下头去，轻轻在克莉斯汀的耳朵里呵上两口气。
　　“喔……唔……”
　　克莉斯汀的敏感处被秦易如此对待，哪里还能忍得住？她情不自禁的停下了吸吮秦易分身的动作，发出更加柔媚，也更加富有层次的叫声。
　　秦易看到克莉斯汀如此反应，哪里不知道，自己是碰触到克莉斯汀的敏感处。
　　这个敏感的地方与她身上的别处不同，更加容易让克莉斯汀情动，也更加容易让她放弃矜持的自我，做出比往常更加大胆的动作。
　　只不过，克莉斯汀毕竟是修养极好的猫人一族，她的大胆比起风骚蚀骨的凯瑟琳或成熟美艳的帕米拉，还是要逊色许多。
　　眼见克莉斯汀双眸渐渐朦胧，里头的情欲之色越来越浓，秦易打了个响指，隔在马车中间的黑色帘布顿时升了起来，露出帘布后的帕米拉、贝蒂、贝娜三女。
　　帘布拉开，帕米拉、贝蒂、贝娜三女看到秦易与克莉斯汀的举动，反应各自不同。
　　隔着一层帘布，哪怕隔音的效果不是很好，至少也有一层遮羞布阻挡，让人不那么羞涩。
　　如今没了这层帘布的遮挡，哪怕是帕米拉，脸上都微微露出了一抹羞赧之意。
　　三个女人里面，唯一表现还算正常，甚至可以说是雀跃的，恐怕也就只剩下贝娜这个对性爱无比痴迷的小妮子。
　　“啊呀呀……克莉斯汀一副吃得好过瘾的样子，人家也想要吃！”
　　贝娜也不管帕米拉和自己的姐姐到底是什么表情，冲到了克莉斯汀身边，跪在柔软的天鹅绒软垫上，伸出滑嫩的香舌舔了过去。
　　“啵……”
　　秦易把巨大的分身从克莉斯汀的小嘴里拔出来，发出如同开瓶塞一般的响声。
　　从温热舒爽的口腔里离开，秦易感觉到分身有些雾气蒸腾，膨胀到狰狞程度的巨物分身散热很快，不过并没有等待多久，他硕大粗壮的分身就又被另一种微凉湿润包裹住。
　　以前没有比较，秦易很难分辨出每个女人的口舌有什么不同。
　　如今，才刚从克莉斯汀的小嘴里拔出来，又塞进贝娜的小嘴，他才发觉，原来不同女人的口腔，温度也是不同的。
　　克莉斯汀的口腔温度比较高，几乎可以与蜜壶相比。贝娜的口腔温度比较低一些，那丝微微的凉意比暴露在空气中的温度还要略低一些，让人情不自禁的想要打个冷颤微微哆嗦起来。
　　好在秦易持久力极强，喷射的念头只是在他脑中打了个转，便被想要更多舒服、更多畅快的念头冲散。
　　“呼噜……呼噜……嘶……”
　　贝娜双手捧着秦易三十六公分长的巨物，好象在品尝无上的美味一般，吸吮得津津有味，不时发出诱人的声响。
　　身高有一米六五的贝娜就算是双手环住，也才只能勉强箍住秦易的巨物，每当他分身上的血管弹跳一下，便几乎要把她的两手弹开。偏偏贝娜对于环住秦易的分身无比执着，被弹开之后，又迅速用两手重新箍住秦易的分身，乐此不疲。
　　原本只是克莉斯汀一个人在享用秦易的分身，此刻多了一个人来分享，猫人萝莉嘟起了小嘴。
　　尤其是秦易不停的抚摸挑逗她的猫耳，刺激着她的神经，让她保守的心思渐渐张开了一道缝隙。
　　上一次在马车里的时候，同样是面对贝娜来抢食，当时克莉斯汀都已经生出了要和她一决高下的念头。只是不巧的是，好事被艾薇儿撞见，同在一个马车里的其他女人先后被羞走。
　　最后，猫人萝莉也抵御不住内心的羞意，夺门而出。
　　今天又遇到了这样的状况，猫人小萝莉只觉新仇旧恨一同涌上心头，就算是她修养良好，心头也禁不住起了火。
　　“哼！人家才不要把少爷让给你，我才是最好的，少爷最喜欢的女人！”
　　猫人萝莉暗下决心，也不去抢贝娜紧紧箍住的巨物分身，而是跪得更低一些，伸出粉嫩湿热的香舌，轻轻的舔舐起秦易的。
　　对于眼下的情况，秦易早有预料，眼看情况果然向着自己期望的方向发展，心头暗爽之余，忍不住又瞄向帕米拉和贝蒂。
　　若论起害羞的程度，四女中克莉斯汀当属第一，其次就是贝蒂，而帕米拉第三。
　　至于贝娜那个小妮子，压根就不知道羞涩是什么东西。
　　初次性爱就遇到了秦易这种牲口级的猛男，粗巨的分身足足有三十六公分长，八公分粗，那几乎像是让一个捏紧拳头的成人的半条手臂塞进身体里。
　　这样的人生经历对贝娜来说既是灾难，却又是幸事。
　　说是灾难，在经历了秦易这么巨大的东西后，除了他之外，恐怕大陆上没有别的男人能够让她体会到高潮的滋味。
　　说是幸事，那是因为，初次就经历了那么巨大的东西，每次再品尝秦易粗巨的东西，贝娜除了感觉舒服，还是舒服，彻彻底底的喜欢上了这种爱的运动，对性爱无比迷恋。
　　贝娜身体潜藏的痴女体质被秦易开发出来，让她和姐姐贝蒂走上了两个极端，压根就不以贪恋秦易的巨物分身为耻，反而引以为荣。
　　比起贝娜的开放，帕米拉和贝蒂不免有些绑手绑脚，单独面对秦易的时候还能勉强忍住羞意，和秦易说上几句情话。但人一多起来，哪怕是站在旁边什么话都不说，仅仅只是旁观，就足以让她们羞得粉面通红。
　　刚刚有着黑色帘布遮挡，哪怕她们其实能把动静听得一清二楚，甚至能够想象出秦易和克莉斯汀两人欢爱的动作细节，她们都还能够忍住羞涩，甚至还曾经幻想过，吞吃着秦易那个令人又爱又怕的大家伙的，正是她们自己。
　　但帘布一去，羞涩的心思又在她们的心中占据了主导地位，如今哪怕是什么都不做，她们都感觉到浑身酸麻难忍，浑身上下就好象有上万只蚂蚁在爬一般。
　　尤其是被秦易开发过的蜜壶，汩汩的液体不经她们的同意，就轻易的流淌出来，润湿了她们的底裤，沾上了她们的大腿，让她们忍不住要靠夹紧大腿来控制这种难以抑制的欲望。
　　等到秦易望向她们，巨大的羞耻感顿时如潮水般将她们淹没。
　　“唔哼……”
　　几乎是同时，贝蒂和帕米拉两人居然就在全身万分紧张、无比敏感的时刻，被秦易望的这一眼，刺激得同时达到了高潮。
　　两个女人只觉两腿发软、发麻，再也维持不住端正的坐姿，各自歪向了一旁，要依靠身后物体的支撑，才勉强控制住不倒在地毯上。
　　秦易看了两女一眼，察觉了她们的异状，不觉摇头失笑。
　　原本他还指望这次能够让她们也加入战团，扩大后宫的协力度。谁知道，她们的神经绷得那么紧，身体又格外敏感，居然只是被自己看一眼，就在巨大的心理、身体压力，与外界的刺激下，达到了高潮。
　　这种情况让秦易感觉到有趣之余，却也知道事不可为，只好把注意力重新放在克莉斯汀和贝娜身上。
　　秦易已经决定要吃克莉斯汀，眼下有贝娜在旁，时机倒也算合适。
　　有了她来垫底，进入克莉斯汀紧窄的身体或许会容易许多。
　　说起来，秦易对天赐大陆这些女性还是极为钦佩的。
　　贝娜身高一米六五，小嘴看起来最多也不过能勉强吞下半颗网球，克莉斯汀更是不堪，吞下一颗兵乓球恐怕都要用上吃奶的力气。
　　按理说，秦易足足有八公分粗的巨物，她们应该吞不下去才对，尤其是面对十公分粗的龟头，几乎有一对成人拳头合拢那么大，强行吞下的结果，应该会把她们的小嘴撑爆才合理。
　　但实际上，就算是克莉斯汀，也能勉强吞下秦易的分身，甚至还可以尝试一下深喉。
　　若是换成地球上的那些女性，秦易估计，肯定是插一个、死一个，他的巨物分身再也不是什么可以自傲的雄性资本，而是一根杀人凶器，而他自己也肯定会成为女性公敌。
　　如此一想，秦易忍不住又要感激巫妖王奈奥德，感激完美的天赐大陆。只有在这个地方，他才能拥有如此傲人的雄性资本，又能尽情的享受女性肉体的各种美好。
　　贝娜吸吮秦易分身的技巧，显然不如克莉斯汀来得灵巧。
　　猫人女性在灵巧的造诣上，天生便有加成，这是其他种族学不来的。
　　克莉斯汀舌头的灵活程度，甚至能够用来给绳子打活结，然后再把那个活结给解开。但与之相比，贝娜的职业却让她在另一个项目上胜出。
　　足够高的敏捷，让贝娜吞吐分身的速度几乎达到了骇人的程度，对于这一点，克莉斯汀是望尘莫及。
　　“呼噜……呼噜……呼噜噜……”
　　贝娜吞吃秦易分身的速度越来越快，给他带来的快感也是累积得越来越多，结果自然是刺激得他的分身越来越粗、越来越大。
　　秦易分身的粗巨对贝娜和克莉斯汀来说，还算好对付，但他那惊人的长度却有些令人一筹莫展。
　　三十六公分，每每想到这个数字，马车里的四个女人谁不曾满脸惊慌的从自己的蜜壶口，一路比划过去？
　　只要一想到那个东西全部插入进去，很有可能会插穿内脏，她们就忍不住要打一个寒颤。
　　但一想到那个东西深深插入体内，抵住花心细细研磨，轻抽猛捣撞击子宫口带来的异样快感，她们又会忍不住生出一种感叹：若是一直享受这种迷人的快感，就算是立刻死去，恐怕也值得了！
　　秦易的巨物分身有贝娜专心对付，克莉斯汀虽然不跟她抢，却也不甘示弱，捧着秦易的两颗蛋蛋来回的舔弄，不时还会把其中一颗吞下去，用自己温度很高的口腔给它们温暖的刺激。
　　在爽了一阵之后，秦易觉得有些不满足，轻轻拍了拍克莉斯汀与贝娜的小脑袋，示意她们互换。
　　已经舔得满脸春意，红潮满面的两女，此时其实都有些想要用蜜壶来吞下秦易的大东西，只是两人正在较劲，自然是不愿意先说出口，对她们来说，谁先说出那句话，就意味着谁输了。
　　“哼！”
　　两女互瞪了一眼，却是很有默契的互换了位置，接手对方的工作。
　　克莉斯汀吞下了秦易的巨物分身，贝娜则开始舔吮起秦易的蛋蛋。
　　“嘶……爽！”
　　秦易情不自禁的深深吸了口气，叹息出声。
　　温度不同的口腔互换，果然给秦易带来了堪称震撼的极致刺激。
　　这种肉体温差带来的刺激快感，与酒水、冰块的冰火刺激，又是不同的体验。
　　更加的天然，也更加的梦幻。
　　那巨大的刺激快感，仿佛能够穿透秦易的分身，直达他的灵魂深处，让他流连忘返，难以自制。
　　“喔……嘶……”
　　不知道过了多久，在两女频繁的互换之下，天然的冰火两重天轮番上阵，刺激得秦易渐渐的逼近了欲望的巅峰。
　　“叩叩！”
　　恰好在这个时候，“德科爵士号”的马车门被人从外面敲响。
　　“谁、谁呀？”
　　帕米拉有些脸红的望了秦易与克莉斯汀、贝娜一眼，还是不得不起身，轻轻的把马车门拉开了一道缝隙。
　　“是我，莎伦·罗莎林德·佩顿，有事要禀告秦易阁下！”
　　随着她的话音落下，一道银白射线陡然冲向她，为了表示礼貌，她早就把头盔摘下环在肋间，在根本就来不及闪避的情况下，她只能眼睁睁的看着这道射线，一部分落在自己的脸上、眼睛里，另一部分则射进了她的嘴里，直入她的喉间。
　　“咳咳……咕！”
　　莎伦咳嗽了两声，身体不受控制的做出了吞咽的反应，使她把那不明的东西给吞咽了下去。
　　银白射线大部分落在了莎伦的脸上、眼睛里、嘴里，只有极少的一部分落在帕米拉的手臂上。
　　至于克莉斯汀和贝蒂，只能微微带着哀怨望着秦易，挤压着他的巨物分身，分食剩下的残羹冷炙。
　　帕米拉微恼的回头望了秦易和克莉斯汀、贝娜一眼，眼疾手快的拉住震惊在当场的莎伦，一把将她拉上马车，砰的一声关上车门。
　　望着一头银色短发、黑甲覆身的呆滞女骑士，帕米拉同情之余，又不由得感到有些好笑。
　　“真不愧是母女啊，居然连这种奇怪的经历都能一样！”
　　想起上一次，茱莉亚·罗莎林德·佩顿男爵夫人拜访秦易的时候，秦易也是在马车里，也是在和贝娜、克莉斯汀欢爱，不过那一次克莉斯汀害羞，早就跑掉了。
　　她也是一样，没能目击现场，只是透过贝娜的转述，才知道茱莉亚是在秦易临近高潮的时候出现，结果就被喷了个满头满脸。
　　这一次莎伦也来得不凑巧，一样是在秦易快要高潮的时候敲响马车门，也同样被喷了个满头满脸，而这个英姿飒爽的女骑士，居然还情不自禁的做出了吞咽动作，吞下了秦易的一部分精液！
　　帕米拉并不知道，莎伦并不是第一次被秦易喷了一身精液。
　　只不过上一次，莎伦是被喷在身后，事后透过逻辑推论，才知道事情的真相，最后还被艾尔托莉雅那小妮子知道，并告知了她母亲，这才有了后面茱莉亚男爵夫人找上门来的事件。
　　莎伦其实只呆了一瞬间，就明白了过来，喷了自己满头满脸，还害得她忍不住吞下的东西，到底是些什么。
　　只是除了呆滞，她根本不知道应该如何表达自己的情绪。
　　“加上上一次，这已经是第二次被他喷了吧？他的量好多，东西好大……该死！”
　　现在不是想这些事的时候！莎伦此刻的心情真是复杂无比。身为佩顿家的独生女，男爵称号的唯一继承人，她有着自己的骄傲，而成为一名伟大的骑士，就是她的梦想。
　　情爱这些东西，最多也只是在每个月那几天的时候，偶尔在她的梦中出现一瞬间。一旦她醒来，就又会被她死死压在心底深处，再也泛不起一丝涟漪。
　　她和满脑子浪漫思想的艾尔托莉雅表妹不同，那个伪骑士从来没有认真提升过实力，心中也怀着太多不切实际的浪漫梦想。从懂事起，莎伦就在拼命的提升着自己的实力，让自己变得更强、再强！从未有过一丝一毫的懈怠，这才能以十九岁之龄，成为二星见习死亡骑士。
　　莎伦知道自己的资质并不算好，也没有幸运的激发出强大死亡骑士先祖的血脉。
　　所以，她只能透过自己锲而不舍的努力，慢慢的、一点一点的提升着自己的实力。
　　那时候，莎伦甚至以为，努力修炼就是自己人生的全部。
　　直到……她遇到了秦易。
　　和艾尔托莉雅那个没心没肺的伪骑士、傲娇公主不同，莎伦早就调查过秦易，对这个败家少爷一开始并不看好，也没有什么太过深刻的印象。
　　谁能想到，就是这样一个看起来稀松平常，除了家里有钱，一无是处的纨绔子弟，居然先是歼灭了西蒙斯·佩顿带来的全部战力，又惊退了死亡十字会的人马，并将另一股佣兵势力消灭殆尽，只留下奥加洛主仆五人。
　　随后的经历更是让莎伦无时无刻不都处在惊愕之中，到最后，她对秦易的任何惊人表现都已经见怪不怪。
　　“你……到底是怎样的一个人呢！”
　　想起上次被秦易喷了一身，事后发现的时候，自己的羞愤，莎伦忍不住微微露出了一抹笑意。
　　最初发现那些东西的时候，她和艾尔托莉雅甚至都还不知道那是什么东西。
　　若不是莎伦无意中想起了母亲的忠告，只怕至今仍未弄明白。
　　发现自己身上沾黏的是什么东西之后，莎伦还记得，自己当时非常慌乱，时刻处在害怕自己会怀孕的担忧之中。结果还是艾尔托莉雅跑去质问秦易，并将此事告诉了妈妈。
　　想起艾尔托莉雅转述秦易回答时的气愤，以及把他描述成一个无赖的那些言辞，莎伦心头的异样感不觉更加强烈。
　　“难道……这就是我的宿命吗！”
　　接连两次都被同一个人射在身上，每次时机都那么巧，莎伦相信，就算是刻意去做，也绝不可能把时机抓得如此之准。
　　一次还能说是巧合，但再一次的经历，让莎伦忍不住开始怀疑，这是不是奈落神对她的暗示。
　　“给。”
　　帕米拉递过布巾的动作打断了莎伦的思绪，让她也不能再保持呆滞的表情，必须应对眼前的场面。
　　秦易面对这种情况，也是觉得有些尴尬。但尴尬之余，对于这种事也已经觉得有些麻木了，似乎每一次和女人欢好，总是会被人在不经意间撞破。
　　秦易甚至忍不住怀疑，若是自己和那些个喜欢找情人的贵妇们有一腿的话，会不会刚巧就被她们的老公撞破，然后引发一场场血案。
　　这样高的被撞见机率，一次、两次还能说是巧合，但现在，秦易忍不住开始怀疑，这是不是巫妖王奈奥德凝聚灵魂能量，施加在自己身上的最后诅咒。
　　随意的披上一件灰袍，秦易干咳了一声，打破沉默道：“莎伦小姐，对于你的遭遇我深表抱歉……”
　　“没什么。”
　　莎伦好象已经想通了什么，淡淡的笑了笑，一边擦着残留的精液，一边道：“你也不是有心的，这些事就让它过去好了。我来是有事要禀告阁下，外面有人看上了您的战利品——那头高阶魔兽的尸体，正准备动手抢夺。如果您没有及时处理的话，我想我手下的那群西贝货是挡不住他们的。”
　　对于莎伦镇定的反应，秦易松了口气之余，不免又有些惊讶，暗道一声：“果然不愧是母女，遇到这种事，居然连反应都相差不大！”
　　“走，我们下去看看。”
　　等帕米拉上前帮他稍稍整理了一下衣着后，秦易便带着众女下车。


第二章 黑暗精灵的儿子
　　秦易一行离开学院城时的情形，如今许多居民都还记得。
　　那辆令人印象深刻的“德科爵士号”一直都是学院城居民茶余饭后的话题。
　　如今，它的拥有者终于回来了。不但毫发无伤，没有折损在西蒙斯·兰顿的手上，甚至还从百名佣兵、死亡十字会的双重夹杀下，成功逃脱。
　　不，不能用“逃脱”来形容。
　　秦易离开学院城的时候也算是风光，却也不过区区六辆马车，数十人的护卫。
　　但如今归来，居然变成三十辆马车组成的庞大车队，还有数百人护在左右。
　　更令人吃惊的是，其中一辆加长型的马车顶上，趴伏着一头狰狞巨兽的无头尸骨。而像这样庞大的一头魔兽尸体，是没有人舍得打包卖出去的，分割出售无疑是更加划算的买卖。
　　在排除了秦易花巨资购买的可能之后，人们惊愕的发现，这头高品阶魔兽遗骨，有极大的可能也是秦易的战利品之一！
　　结合西蒙斯·兰顿的不知所踪，一些知道些内情之人，心头忍不住一颤。
　　当然，绝大多数人并不知道那么多内幕。他们甚至不知道西蒙斯·兰顿曾经亲自追杀过秦易，更隐蔽一些的消息，有关死亡十字会的部分，自然知道的人更少。
　　但就算是知道内情最多的人，也只会对秦易不以为然。
　　“一个暴发户出身的亡灵仆役罢了，你别看他现在搞出的场面看似挺大，可他能有什么实力？一群穿着黑铁制全身甲的西贝货，一堆只有见习死亡骑士水准的护卫罢了！就这些人手，我随便派出一个手下，就能让他们团灭！”
　　“没错！我敢用我的全部财产来下注，那头高阶魔兽绝对是秦易那个败家子花钱买来的，他才没有实力亲自去狩猎！”
　　“是啊，也不知道这小子走了什么狗屎运，居然能买下这么完整的一头高阶魔兽！啧啧，若是能把这头魔兽的尸体做成标本，不知道能让人羡慕成什么样子。”
　　“我呸！做成标本，你真是嫌钱太多！你看，那头魔兽的骨甲多么鲜亮，防御力毋庸置疑，绝对是高得吓人。不管是把那些骨甲拆下来制作成防具，还是制作成首饰，效果都是惊人的。我敢打赌，那些骨甲制作出的防具绝对是白银级的！”
　　隐藏在学院城暗处的形形色色势力，都被秦易震撼级的衣锦还乡引了起注意，专程派人到城门处打探虚实。
　　还没等秦易的车队进城，就已经有势力控制不住心头的贪念，派人拦在了车队前方。
　　“站住！你们难道不知道西城是我们骷髅兄弟会的地盘吗？搞出这么大动静，是不是存心给我们‘骷髅兄弟会’难堪？有我莱昂内尔在此，你们别想轻易进城！”
　　第一个跳出来拦住车队的，是一个身高两米有余，浑身肌肉纠结的壮汉。
　　他光着大半脑袋，只有头顶的位置留了巴掌大的一片头发，还特意扎成了一根独辫，甩在脑后。
　　莱昂内尔穿着一身青光濯濯的青铜制全身铠，造型独特的青铜头盔被他随意的拎在手上，一上一下的抛掷着，随口说出责难的话来，声音轰响，震惊全场。
　　在他的另一只手中，握着一柄青铜短柄双刃巨斧，只是那巨斧两边的斧刃却大得惊人，看起来极具压迫力。
　　骷髅兄弟会的这名壮汉才一出场，就把闹哄哄的场面给镇住，就那么昂然的挡在庞大的车队之前。
　　遇到这种事，秦易的追随者哈克当仁不让的冲了出去。
　　当哈克大踏步的走到莱昂内尔的面前时，独辫壮汉不由得眯起了双眼。
　　身高并不比莱昂内尔矮多少的哈克，给他带来了不小的压力，他这才知道，秦易这个败家少爷的手底下，也是有些底牌的。
　　没有人相信整支队伍里，最强大的力量是秦易本身，甚至在哈克出现之前，所有人都在怀疑秦易手中是否有能拿得出手的底牌。
　　哈克身上穿着秦易赐与的青铜全身铠，上面还整齐的排列着两把绿色的小剑。
　　这件青铜全身铠是当初击杀西蒙斯那帮手下的收获，如今成了哈克的收藏。
　　他的实力在上次与宝莱坞洞穴草铃一战后，已经突破了八星死亡骑士的屏障，成功踏入九星死亡骑士的行列。
　　据贝娜用中级战力侦测仪的评估结果，他的战力已经稳固在九星死亡骑士的初期，拥有高达七百二十点的战力。
　　可惜提米拉镇太小也太荒凉，并没有相应的职业公会分部，否则哈克只需要交上自己的职业徽章一刷，再往胸前碰触一下，那排绿色小剑就会变成闪耀的四把半！
　　哈克手中握着那柄被秦易加持了七级“石肤诅咒”的青铜双手剑，有此剑在手，就算是对上宝莱坞洞穴草蛉那样的准高阶魔兽，他都能与之坚持片刻，此刻自然是信心满满。
　　在一旁的围观者眼中，大多数普通人都会认为，哈克与莱昂内尔势均力敌。
　　他们只看到两人身高相差不大，一个是光头大汉，一个也差不多接近光头。
　　两人都穿着覆盖全身的青铜甲，一个拿着硕大的青铜双手剑，另一个也不差，手持青铜短柄双刃巨斧。
　　怎么看都是个实力相当的局面。
　　只有稍微内行一些的观众，才能察觉里面的一些不妥。
　　哈克胸前的绿剑仅有两把半，而莱昂内尔的胸前却是满满的五把！那可是实力已经达到一星骨骸骑士的水准，却不知为何没有升阶的标志，也就是俗称的十星死亡骑士，真正站在死亡骑士这个等级巅峰的人物！
　　此外，别看哈克与莱昂内尔都穿着全身甲，哈克的仅仅只是青铜全身甲，莱昂内尔的却是青铜制全身铠！哈克穿的仅仅只是青铜级死亡骑士铠甲中，位于第三等级的一般货色，而莱昂内尔所穿的，却是位于第六等级的高级货。看似差不多的铠甲，足足相差了三个等级！
　　仅凭这两点，那些内行人就已经叹息着下了结论：“那个光头大汉死定了，真是可惜，五星级的死亡骑士呢，偏偏撞在了‘狂狮’莱昂内尔的刀口上。”
　　“谁说不是呢？要怪，也只能怪他有眼无珠，跟了秦易那个本事没有，惹祸能力却一流的主人！”
　　“咦？那不是哈克吗？前段时间我看到他的时候，他还是四星死亡骑士的水准，没想到一段时间不见，他已经晋级五星死亡骑士了，实力提升倒是挺快的。不过真是可惜啊，遇上谁不好，偏偏遇上了‘狂狮’莱昂内尔。那家伙可是个真正的屠夫，手底下从来不留活口！”
　　人群中有人认出了哈克，口中叫着“可惜”但脸上的表情怎么看都是幸灾乐祸。
　　当初哈克被迫成为秦易的追随者，很多人还嘲笑他，但秦易出手的大方，让每一个嘲笑者都跌破眼镜，从嘲笑变成了嫉妒。
　　如今有机会亲眼看到哈克倒霉，自然是令这些嫉妒者大感欣慰。
　　不管人群有多么喧闹，人们对他有多么的不看好，哈克自己却始终不为所动。
　　跟在秦易身边的时间越久，便越能受到他的影响，哪怕处境再怎么糟糕，也不会手忙脚乱。哪怕是处在绝对的逆境当中，只要一想到自己的背后还有秦易，所有人的心中便会感到一阵安稳。
　　“只要少爷在身边，就算情况再怎么艰难，我们也会取得最后的胜利！”
　　这样的念头没有人说出口过，却在秦易身边的所有人心中，包括哈克、奥加洛在内，深深的扎根，牢不可破。
　　秦易与莎伦五女一同下车的时候，哈克已经开始与莱昂内尔交手。
　　等到他们走到车队的前方，哈克手中的青铜双手剑已经与莱昂内尔手中的短柄双刃巨斧碰撞了多下。
　　两人身上都是黑光闪动，每一次的交击都发出刺耳的金铁交鸣声。
　　令自以为窥破虚实，自诩内行的围观者跌破眼镜的是，哈克根本就没有如同他们预料中的那般，被莱昂内尔轻易击败，反倒是和莱昂内尔一来一往，打得有模有样。
　　随着战斗的逐渐激烈，两人奋起的肌肉不断碰撞，发出沉闷的“砰”、“砰”声响。
　　两人战斗的地方，石板大片大片的龟裂开来。尤其是在他们跃起后落足的地方，石板直接就被踏破，深深的陷入土中，当他们拔足而起的时候，原地就会现出一个个深深的大洞。
　　“没想到还是晚来了一步。”
　　莎伦皱眉望着战斗中的哈克，眼中充满了忧虑。
　　身为罗莎林德家的继承人，她每到一个地方，就会对当地的实力进行明察暗访，尽可能的搜集资料。
　　她并不喜欢做这些事，可是在母亲茱莉亚的教导下，种种手段已经深入她的血脉，完全不需要她多动脑筋，早已成了她的本能。
　　对于“狂狮”莱昂内尔以及他背后的“骷髅兄弟会”莎伦知道的远比众人为多。
　　每一支能摆上台面的地下势力，都不是那么简单的存在。若是没有足够强大的势力扶持，他们根本就没可能发展壮大。
　　恰巧，莎伦知道，“骷髅兄弟会”的背后支持者，正是蔷薇郡的那位死亡蔷薇子爵！而莎伦急着把秦易喊过来，就是希望能够在哈克与莱昂内尔开打之前，尽可能阻止。
　　过早与死亡蔷薇子爵的势力冲突，并不是明智之举。尤其是现在，对整个罗莎林德家族来说，保证让艾尔托莉雅顺利继位，乃是压倒一切的正事，比其他的所有事情加起来还要重要！
　　扫了战场一眼，秦易便把对战双方的情况尽收眼底。
　　一旁的贝娜很机灵，迅速用“中级战力侦测仪”评估出了莱昂内尔的战力值。
　　“少爷，那个扎着奇怪辫子的家伙，战力值高达八百九十五点，只差五点就相当于二星骸骨骑士的水准了！真是奇怪，他胸前的职业徽章怎么会是十星死亡骑士？
　　没道理呀，品阶提升如无特殊理由，必须到相应职业公会报备，要不然会对身体造成不良影响。他可不是哈克大哥，因为实在是找不到职业公会的分部，这才不得不暂时隐藏实力。“秦易搓了搓下巴，道：“八百九十五点战力吗？嗯，对哈克来说，还是有点难度呢。”
　　莎伦有些无语的白了秦易一眼，心说：“什么叫做有点难度？就算哈克那家伙有八星死亡骑士的实力，也不过六百五十点左右的战力！莱昂内尔可是有八百九十五点战力呢！足足有近两百五十点的战力差，可不是依靠‘石肤诅咒’就能弥补的。”
　　再说，莱昂内尔“狂狮”的称号可不是白叫的，他的血脉技能“狮咆弹”可是相当恐怖！由于尚未融入秦易的核心圈子，莎伦的消息其实已经有些过时了。
　　她并不知道，哈克此时的实力并不是她所知道的六百五十点战力，而是已经突破了门槛，达到了七百二十点之多。
　　不过，就算莎伦知道这个最新消息，恐怕也不会改变看法。
　　近二百五十点的战力差，和近一百八十点的战力差，严格来说其实并没有太大差别。关键时刻，哪怕是一点战力值的差距，都有可能导致结果完全不同。
　　一百八十点的战力差，足以造成压倒性的战况。
　　莎伦非常怀疑莱昂内尔根本就没有认真，一旦他认真起来，迎接哈克的，很有可能就是一个悲惨的结局。
　　为了双方的合作着想，莎伦把自己所的莱昂内尔，以及他背后的“骷髅兄弟会”资料，统统告诉了秦易。末了，她又道：“秦易阁下，我希望你能慎重的考虑一下我的建议，让哈克先生停手，尽量和平的解决这件事。”
　　身为一个死亡骑士，战斗乃至于牺牲，是天职与荣耀。
　　因此当“和平”这个字眼从莎伦口中吐出来的时候，她的第一个感觉便是难以言说的羞愧。
　　“为什么要停手？既然战了，自然是要赢。你觉得哈克会输，我却觉得他赢定了！”
　　秦易淡淡一笑，对莎伦的提议不以为意。
　　如果哈克此时面对的是一个十星亡灵法师，秦易或许会要哈克停手，不过也不会考虑和平解决的提议，而是会选择自己上。
　　面对冲突，不展示足够的实力就想要和平解决，根本就是个笑话。
　　秦易在前世的地球上，早已经见过太多的例子，根本就不会允许自己犯这样低级的错误。不管能不能赢，都要先打了再说。
　　要想赢得别人的尊重，首先就要展示出与之相称的实力。
　　再者，秦易对哈克并非只有盲目的信心。早从提米拉镇离开的时候，也不知道艾尔玛对哈克说了些什么，秦易突然发现，他本就练习的足够勤勉，变得更加勤奋了，甚至也不像往日那么爱黏着艾尔玛。
　　哈克的勤奋并非没有回报，他的实力提升也是显而易见。
　　经过宝莱坞洞穴草蛉的磨砺，当初与之接战的三大主力，秦易、哈克、玲珑三人，都有了长足的进步。这些隐性战力的增加，是没有办法透过战力值这种数据化的东西表现出来的。
　　更何况，哈克还有一个杀手锏！
　　“喝！”
　　战斗中的莱昂内尔突然发力，上臂肌肉瞬间鼓了起来，一个旋转，猛然击出手中的巨斧。
　　哈克不敢硬接，就算同样是青铜级的材质，他的双手剑也难以抵挡巨斧的猛击。
　　“不好！”
　　莎伦眼皮一跳，忍不住大叫了一声：“哈克有危险！秦易阁下，你快点想想办法啊！”
　　她急得几乎要自己冲上去帮忙，谁知回头望了一眼，却发现秦易老神在在的，根本就不为所动。
　　“不忙，我对哈克有信心。”
　　莎伦恨不得一把将秦易推倒在地，再狠狠踩他的脸几下。
　　“什么叫做你有信心？这是有信心就能解决的问题吗？”
　　就在莎伦发飙的当下，战场上的局势又有变化。
　　哈克显然也看出了莱昂内尔这一招的凶险，他咬了咬牙，猛然发动了“石肤诅咒”“档！”厚重的短柄双刃巨斧划了几个圈后，重重的斩在哈克的肩膀上，发出一声闷响。
　　莱昂内尔脸上闪过一抹遗憾的神色，若是刚刚哈克退了，或者是躲了，他只需要顺势贴上去，就能斩掉哈克的脑袋。
　　可惜，哈克站着不动，打破了他的如意算盘，他估计自己这一下，最多也只能让哈克受个重伤，却不能要了哈克的命。
　　但巨斧斩击在哈克身上的动静，却让莱昂内尔脸色一变。他对自己的这一击可是有着十足把握。没想到，这狠狠的一下跟砍在石头上差不多，直震得他手臂发麻，差点把巨斧给甩出去。
　　“怎么可能？”
　　莱昂内尔连忙后退了几步，一脸震惊的盯着哈克，脸色犹疑不定。
　　刚刚那一下，莱昂内尔有着十足的把握，自己打出了暴击伤害，那斧头应该斩破青铜全身甲，击穿哈克的锁骨，完全砍入他的肉里才对。
　　但眼下别说是伤，莱昂内尔根本就连哈克的皮都没能蹭破，甚至连对方的青铜全身甲都没有击破。
　　“难不成，他的那件青铜全身甲另有玄机？”
　　莱昂内尔十拿九稳的一击，没能取得任何战果。这样的意外，不但吓呆了莱昂内尔自己，还引发了隐藏在人群中的其他势力怀疑。
　　“狗屎！奈落神在上，他们两个一定是在演戏吧！这他妈也太假了吧！”
　　“靠！纯粹就是雷声大、雨点小！莱昂内尔的战力别人不知道，我还能不知道？他那一斧头下去，就算是他自己身上的那件青铜制全身铠，也会被劈成两截！那个光头哈克身上不过是件宵铜全身甲，居然完好无拟，真他妈的兄亡灵！”“该不会是……他们两方早就商量好，故意在城门口演这么一出戏吧？”
　　类似的言论疯狂传开，人群中各方势力的代表，望向莱昂内尔的目光有些异样起来。
　　“莱昂内尔，你是不是没吃饱饭就跑了出来？”
　　莱昂内尔身后的人群被排开，伴随着一道阴阳怪气的声音，一身闪耀黄色法师袍的男子踩着夸张的脚步，大摇大摆的走出来。
　　在他的两旁站着两列八个身着黑色大师全身铠的见习骑士，一个个双手负在身后，两脚叉开，无声无息，却散发着冰冷气息。
　　“嘶……真他妈的有钱人啊！不！这东西可不是他妈的有钱就能买到的，还要有足够的面子才行！这他妈的可是大师全身铠？黑铁级最顶尖的装备啊！还他妈的一次就是八件！这还让不让人活下去啊！”
　　人群中，有识货的人发出哀嚎似的惊叹。
　　每一句都爆出一句粗口，好象不如此就不足以形容他内心的震惊似的。
　　“不是吧？大师全身铠？有大师专有铭文的极品？我靠！这可是传说中的好东西，只闻其名，不见其物啊！”
　　“在哪儿？在哪儿？让我看看！快点让我看看！”
　　人群顿时一阵骚乱。
　　“沃兹华斯？是你！”
　　莱昂内尔猛然回过头，死死的盯着一身法师袍的沃兹华斯，脸上又惊又怒。
　　“哼！当然是我！如果不是我在这里，又有谁会把你的‘精彩’表演告诉我父亲？”
　　沃兹华斯一脸傲慢，浑身上下都散发出一股令秦易熟悉的讨厌味道。
　　他满不在乎的随口说着对莱昂内尔的威胁，还随意的挥手对身后的人群致意。
　　沃兹华斯很满意自己的出场，他之所以特意给自己的追随者订制这么一批大师全身铠，要的就是眼前的效果。只选最贵的，不选最对的，这才是潇洒的人生啊！
　　“你……”
　　莱昂内尔脸上快速的变换着种种表情，他一直不怎么被沃兹华斯待见，眼下又被这个二世祖抓住“把柄”只怕会被对方揪着不放吧？
　　“等我先把这个光头击倒，我会向首脑请罪的！”
　　尽管莱昂内尔心中早已充满了愤怒，还是刻意压低了声线，向沃兹华斯解释了一下，准备先拿下哈克。
　　“不用了，像你这种迟早会叛逃的内奸，留在这里也没什么用处，还是自己绑了手脚滚到一边，等我搞定这件事再来处理你吧！”
　　莱昂内尔感觉有一道看不见的炸雷，在自己的耳边炸响，他全身的血液刹那间沸腾起来，几乎要把全身的血液蒸发干。但又在极短的时间内迅速冷却，冷得像冰一样。
　　愤怒？痛苦？悲哀？还是说所有的情绪全都消失，就只剩下……哀莫大于心死？
　　莱昂内尔像是一具行尸走肉般，在一个身着黑色大师全身铠的见习骑士推搡下，踉踉跄跄的退到一边。
　　“少爷，这个人好讨厌哦……我觉得他身上讨厌的味道好熟悉，好象以前见过这么讨厌的家伙似的，真奇怪！”
　　“哦？你也发现了吗？”
　　秦易轻轻揉了揉克莉斯汀的绿色头发，道：“是啊，很熟悉的讨厌味道，和尤利亚西斯一样讨厌！”
　　“啊！是呢、是呢！少爷说得对，就是和他一样讨厌的味道！”
　　事情的发展出人预料。一旁，莎伦看得目瞪口呆之余，郑重的接口道：“如果我没猜错的话，这个沃兹华斯，应该就是死亡蔷薇登科尔斯子爵的另一个私生子，登科尔斯子爵和……一个黑暗精灵的儿子！”
　　“黑暗精灵的儿子！”
　　秦易一脸古怪的盯着沃兹华斯，嘴角不自觉浮现出一抹笑意。
　　如果非要用一个词来形容精灵四大种族的特性，海精灵将会是“胸怀壮阔”，自然精灵会是“精致典雅”，暗夜精灵会是“冷艳高贵”，而黑暗精灵只会是“阴暗淫邪”。一个黑暗精灵女性，一生不知道要经历多少男人。
　　在亡灵人类的日常用语中，和别人的母亲发生非正常关系，是使用频率最高的骂人词汇。这些词汇用来骂别人，最多不过是过过嘴瘾泄愤，但若是对象是一个黑暗精灵的子嗣，这些词汇可就不是骂人而已，有很大的可能成为事实！
　　登科尔斯居然有一个和黑暗精灵生下的便宜儿子，也不知道到底是不是他下的种。谁都知道，黑暗精灵的寿命漫长，而生育力却极其低下。
　　想要让一个黑暗精灵成功受孕，其难度不亚于强奸一头母龙，然后让它在很短的时间内生下龙子。
　　事实上，谁都知道，巨龙的怀孕周期有多漫长。
　　莎伦当然看得懂秦易古怪表情背后的意思，她的面颊不由得微微一红，和一个男人，而且还是精液两次射到她身上的男人谈论这样的话题，怎么想怎么让人觉得古怪。
　　感觉就好象、就好象她不检点，赶着要把自己送上门似的。
　　秦易抛下心情复杂的莎伦，索性把哈克唤了回来。
　　和莱昂内尔拼得越凶，对哈克好处越大，秦易自然乐见其成。但对上沃兹华斯这样的亡灵法师，哈克就没什么优势可言，捡不到什么便宜不说，危险性也太高，投入和收获严重不成比例。
　　秦易回头环顾了一下四周，微微觉得有些头疼，好象……自己的追随者还是太少了。老是自己冲锋在前，还像个少爷吗？
　　想了想，秦易对克莉斯汀道：“莉丝，你有信心帮我好好教训一下这个混蛋吗？”
　　听到秦易这话，莎伦不由得抽动了一下嘴角，望向秦易的眼神充满古怪的意味。
　　哪有一个大男人遇到事，自己不出头，却让自己的女人冲在前面的啊？更何况，在此之前，这个女人还跪在他身前，谦卑的帮他舔弄那根巨大的臭东西！他……
　　他怎么下得了这个狠心？
　　只看沃兹华斯身上那件法师袍的华丽光芒，就知道那东西绝对是青铜级的极品，大师级的作品！
　　而且，沃兹华斯能够镇住莱昂内尔，只怕凭借的不仅仅是他的身份，一定还有实力方面的因素。这样看来，只怕沃兹华斯的魔力指数不会低于八百点！
　　莎伦只觉得自己的大脑乱成一片，一句话没忍住，脱口而出：“你还是不是个男人啊？克莉斯汀，别听他的，他这是让你去送死呢！”
　　“没问题，少爷，包在我身上！”
　　克莉斯汀就像是完全没有听到莎伦的话，无比雀跃的答应下来，取出白银法杖“埃尔斯的厄运之光”便兴冲冲的跑了出去。
　　莎伦见克莉斯汀年纪小，又是一副总也长不大的萝莉模样，就看轻了她，其实错得很离谱。
　　克莉斯汀能够独自一人漂洋过海，带着自己父亲的尸骸，经历重重险阻从神圣比蒙帝国一路来到黑暗亡灵帝国，靠的可不仅仅只是运气。她所经历的战斗绝对是在场所有人里面最多的。恐怕就算是比起艾尔玛来，也不遑多让。
　　如果因为她羞洁的性格，还有稚嫩的面孔而看轻她，只会死得很惨！
　　秦易对莎伦的指责不以为意，笑道：“我是不是男人，我想，你应该不会不清楚吧？”
　　“亡灵才知道！”
　　莎伦不假思索的顶了秦易一句，忽然领悟过来，一张俏脸顿时羞得通红，狠狠的白了秦易一眼，再也不肯理他。她此时才明白过来，秦易说的居然是不久之前发生的那一幕。
　　“不该这么欺负人的！明明是他占了我便宜，怎么好象……好象倒是他吃了大亏一样！”
　　莎伦恨恨的转着心思，脑海中却情不自禁的浮现出一个庞然大物。
　　那东西的尺寸，好象比她捏紧拳头的手臂还要大上两号。
　　“那样的东西，真的放进去一定会死掉吧？恐怕只有妈妈才能够受得了……呸！我在想什么呢！”
　　莎伦意识到自己想偏了，不觉脸上的红晕更盛，赶紧摇摇头，把那些奇怪的东西赶出自己的脑海。


第三章 萝莉战色狼
　　沃兹华斯斥退莱昂内尔，心中有着说不出的满足，他早就看这个发型怪异的壮汉不顺眼了。
　　源自黑暗精灵的血脉，让他的长相俊美之余，却也给了他一身怎么洗也洗不白的皮肤。每次洗澡的时候，看到镜子中的自己，他就忍不住要暴怒。
　　那会让他想起自己身上流淌的是黑暗精灵的血液，那会让他想起他的母亲，曾经被无数个壮汉按在床上疯狂操弄，浑身布满精液的样子。
　　更让他觉得耻辱而疯狂的是，每每想到他母亲可能会挑起身上流淌的精液，含进嘴里吃得津津有味的样子，他居然会情不自禁的勃起！
　　这种阴暗的心理，让他无比的仇视白皮肤的男人和雄壮的男人。那会让他情不自禁的把对方当成他的便宜老爹，当成曾经肏过他母亲的男人。
　　莱昂内尔就是这样被误伤的，从看到莱昂内尔的第一眼开始，沃兹华斯就开始不停的折磨他、刁难他。
　　如果不是骷髅兄弟会的首脑非常重视莱昂内尔，沃兹华斯不好随意下杀手，只怕他早就私下处死了莱昂内尔。
　　尽管如此，沃兹华斯依然不停的寻找着机会，试图先把莱昂内尔踢出骷髅兄弟会。没想到，这么好的机会从天而降不说，还给了他一个亲自羞辱秦易的机会。
　　他那个同父异母的兄弟，尤利亚西斯的遭遇，沃兹华斯可是听说了。不过沃兹华斯一点都不同情尤利亚西斯。
　　同样都是登科尔斯的儿子，同样身上流淌着精灵的血脉。尤利亚西斯就可以是登科尔斯最宠爱的儿子，什么都享受最好的待遇，就差没有被明确指定为继承人。
　　而他沃兹华斯，甚至连被公开承认都不可能，只能背着私生子的身份，躲在学院城阴暗的角落，和一群不入流的混混为伍。
　　除了白皮肤、壮汉这样的人群，尤利亚西斯无疑是沃兹华斯最痛恨的一个。
　　甚至于，其痛恨程度还在莱昂内尔之上。
　　一想到自己可以狠狠的教训秦易，堂而皇之的羞辱他，把尤利亚西斯给比下去，沃兹华斯就感觉身上情不自禁的涌出一股颤栗的快感。
　　所以在斥退莱昂内尔之后，沃兹华斯并没有阻止哈克离开，他以为秦易接下来会亲自上场。但令他意外的是，秦易并没有出现，反倒上来了一个绿发绿眸，身材娇小的精致女孩。
　　“真是……真是好漂亮的小女孩！”
　　沃兹华斯先是皱了皱眉，打算驱逐克莉斯汀，可当他看清楚克莉斯汀的模样后，一股从未有过的暴戾与占有欲瞬间充斥了他的心。
　　为了伺候秦易方便，克莉斯汀今天穿的是一件短款的紧身黑色法师袍。
　　就如同所有爱美的女人一样，她并没有坚持使用职业公会规定的职业色，而是使用了她一贯喜欢的黑色。
　　紧身的短款黑色法师袍，把克莉斯汀玲珑的身姿勾勒得淋漓尽致。
　　诚然，她的胸部发育不够，才只是露出尖尖一点的模样，就像是刚刚从竹子根部露头的尖笋，尖尖的、小小的，无比可爱。
　　除了胸部的平板，她的臀部也不够圆润，依然还是那种开发度不够的青涩模样。
　　可正是这种青涩，却会让人情不自禁的生出一股强烈的占有欲，想要把她据为己有，然后慢慢调教。
　　更让人眼睛发亮的是，她的皮肤白腻而滑嫩，呈现出一股诱人的牛奶光泽。
　　最妙的是她的身高，一米五四的娇小模样，就算男人身高不够，力量不够，也能够轻而易举的把她抱起，压在墙上尽情的凌辱。
　　沃兹华斯想象着自己天生发育不良的阳根，刺开克莉斯汀蜜壶能够享受到的紧窄滋味，顿时就再也忍耐不住。
　　“秦易，如果你肯把这个女孩送给我，再把你车队的所有战利品分给我八成，我就允许你打着我的旗号进城！”
　　秦易忍不住嗤笑了一声，理都懒得理自我感觉良好的沃兹华斯。反倒是转身对莎伦道：“看来，登科尔斯的血脉不怎么样嘛，生的儿子一个比一个白痴！”
　　“噗哧……”
　　莎伦忍不住轻笑了一声，原本一直紧绷着脸，想要不搭理秦易的。谁知道却被他这么一句话给逗笑，便再也维持不住严肃的模样。
　　她忍不住轻轻白了秦易一眼，道：“有你这么损人的吗？别看登科尔斯子爵的儿子一个不如一个，他本人还是很强大的！”
　　眼见秦易和莎伦完全无视自己的存在，对自己的话充耳不闻不说，还那么随意的在一旁讥笑。
　　沃兹华斯感觉自己浑身的血液几乎是在一瞬间，就全部都冲到脑中，差点把他的脑子给冲爆。
　　“我要杀了他！我要杀了他！”
　　一声声的闷吼在沃兹华斯的内心深处引爆，他决定，等一下抓住秦易之后，要用比对付以前敌人更残忍的手段、更暴虐的方式，来虐杀掉他！
　　“我会把你的头颅斩下来作成酒盏，让你亲眼看着我怎么调教你的女人！”
　　沃兹华斯冷冷丢下这么一句，决定还是先把克莉斯汀擒下来。
　　秦易就好象没有听到沃兹华斯的狠话，反倒是轻轻的问了莎伦一句：“对了，登科尔斯子爵的那个黑暗精灵夫人叫什么名字，住在哪里？”
　　莎伦微微一愣，有些不明白秦易这句话的意思，下意识的道：“你说的是赫莉斯特夫人？她并不是登科尔斯子爵的夫人，仅仅只是他的情人，现在居住在自由都市伊伯尔，你问这个干嘛？”
　　“上门求教一些有关深浅的问题。”
　　莎伦这才听懂秦易的隐晦笑话，原来这是另一种表达想要和沃兹华斯母亲发生非正常关系的方式。
　　“我要杀了你，混蛋！混蛋！混蛋！哇！”
　　沃兹华斯一时没能忍住，胸中一口逆血翻滚，哇的一声就吐了出来。
　　尚未开打，就先被人气得吐血。
　　明明想要当众折辱秦易，狠狠的羞辱一番，结果好象是自己被羞辱得更狠。
　　听着人群中隐隐传来的哄笑声，沃兹华斯突然觉得，自己浑身的血液好象都要燃烧起来，那股沸腾的痛恨滋味是他从来都没有感受过的。
　　一股淡淡的银色光芒从沃兹华斯身上闪过，他狠狠的在自己的嘴巴上抹了一下，嘴角露出一抹近乎疯狂的得意笑意。
　　“如果你耐不住苦修的寂寞，那就去疯狂的痛恨一个人吧，那会给你同样无穷的力量！”
　　这句一直流传在黑暗精灵族群中的话，沃兹华斯以前并不明白它的意思。
　　而现在，他终于深刻的领会了里头的含意。
　　原来，疯狂的痛恨一个人，居然也可以给人力量，让拥有黑暗精灵血脉的他提升战力。沃兹华斯手一挥，一根青铜法杖出现在手中，令人吃惊到麻木的是，这根法杖居然也是大师级的作品，青铜级的极品！
　　显然，这个黑暗精灵的私生子是一个绝对的完美主义者，宁肯降阶穿戴，也不肯随意穿着。
　　“病毒感染！”
　　“瘟疫触摸！”
　　“冰寒之刺！”
　　掏出青铜法杖之后，沃兹华斯接连释放了三个病毒系魔法，向克莉斯汀发动了攻击。
　　他渴望抓住克莉斯汀，渴望疯狂的对她进行调教，那会让他感到无比兴奋。
　　可把她打伤，看着这精致得如同玩具娃娃一般的极品小美人被自己亲手凌辱得不成人样，也同样让沃兹华斯感到兴奋。
　　这种心跳加速，让不大的阳根迅速勃起的冲动，他只有在幻想母亲赫莉斯特的时候才有过。而眼下，显然有了一个比较正常的替代品。
　　不过，所谓的正常，相比正常人来说依然是有些变态。
　　“白骨之墙！”
　　“失衡之诅咒！”
　　“胸闷之诅咒！”
　　“嗝逆之诅咒！”
　　克莉斯汀舞动着手中的“埃尔斯的厄运之光”先是丢了一道骨墙挡在自己身前，然后接连对着沃兹华斯释放了三个诅咒魔法。
　　两人几乎是同时释放法术，令人意外的是，沃兹华斯的法术居然至少提前了两秒击中了克莉斯汀。
　　好在克莉斯汀手上的戒指帮了她不小的忙，在她被击中的同时，启动了治疗的效果。可惜的是，由于速度以及被打断的关系，克莉斯汀除了白骨之墙成功的竖在身前，其他法术都没能准确命中目标。
　　“好快！”
　　克莉斯汀心中一凛，迅速改变了策略，不再和对方互轰法术，而是采用了游走的策略。不过她很快就又发现，沃兹难斯的移动速度居然也比她快不少。
　　“怪不得都说黑暗精灵是天生的刺客！原来黑暗精灵的血脉，在速度、敏捷上都有不小的加成！”
　　黑暗精灵是游走在阴影中的行者，他们卑鄙，他们荒淫，他们邪恶，但是不可否认，他们都是最好的刺客。
　　令人意没想到的是，拥有黑暗精灵血脉的沃兹华斯，在施法方面居然也有不小的优势。
　　沃兹华斯身上的精灵特征并不明显，他不像尤利亚西斯一般，有着半尖的耳朵，草绿色的头发，高大的身材，无比英俊的面孔。
　　除了一头白发，微黑色的皮肤，能够略窥一斑之外，沃兹华斯其实像人类更多一些。
　　仅仅一米六一的身高，瘦弱的身材，几乎算得上是普通的面孔，更是让沃兹华斯站在人堆里是那么的不起眼。也不知道登科尔斯子爵是凭借什么手段，认定沃兹华斯是他的儿子。
　　和尤利亚西斯站在一起，沃兹华斯很难不被他的光芒掩盖，也难怪登科尔斯子爵虽然承认他是自己的儿子，却始终不肯公开承认。
　　既然速度被压制住，游走的策略就难以展开，克莉斯汀迅速改变策略，在自己的身前释放了一堆骨墙，而在最外围则用白骨监牢围住。
　　白骨监牢是框架，以骨墙来填充，很快，克莉斯汀就在自己的身周用白骨造了一座小型要塞。
　　“当乌龟吗？”
　　沃兹华斯不屑的冷笑了一声，不过很快又想到，克莉斯汀这似乎是放弃了抵抗的举动，意味着他可以更好的凌辱她。
　　被自己的想法弄得十分兴奋的沃兹华斯，只觉得身下硬得难受，忍不住低吼了一声，释放魔法的速度陡然间变得猛烈起来。
　　黑暗系的白骨法术是极为全面的，攻击力或许并不是最强，防御力也或许不是最好，但却进可攻，退可守，在战场上存活率极高。
　　更为难得的是，克莉斯汀自身还有亡灵贵族中黑暗血脉的传承者，在使用黑暗系法术的时候，有着天然加成。并不被沃兹华斯看在眼里的白骨法术，并不像他想象中那么容易击破。
　　在接连释放了多个魔法之后，沃兹华斯悄然发现，自己似乎陷入了窘境。
　　病毒系亡灵魔法，对于活体生命拥有极强的杀伤力，对于不死系生物、建筑物之类却缺乏有效的手段。
　　刚刚克莉斯汀和他对轰也好，游走也好，沃兹华斯都觉得自己游刃有余，就像是戏弄耗子的猫一样，完克克莉斯汀，根本就不用太把她放在心上。
　　可克莉斯汀这一收缩防守，画地为牢，自己把自己给困起来，沃兹华斯却反而拿她没了办法。
　　“克莉斯汀妹妹还真是厉害呢，这样的手段都想得到！”
　　眼见局面渐渐陷入僵持，一直紧绷着一颗心的莎伦这才长长的吐了口气，感觉心情放松了不少。
　　克莉斯汀和沃兹华斯交手极快，却一直处于下风，这让从一开始就觉得她不是沃兹华斯对手的莎伦提心吊胆。莎伦很清楚克莉斯汀在秦易心目中的地位，令她感到不解的是，既然克莉斯汀这么重要，为何秦易却又要把她推上战场，这不是陷她于险地吗？
　　她自然不会知道，秦易有感于身边的追随者太少，已经生出了这样一个念头：“既然追随者不容易找，那就先把我的女人都培养成强力打手吧！嗯，被自己的女人保护，也是一件很幸福的事吧！”
　　听到克莉斯汀被夸奖，秦易微微一笑，道：“这不算什么，她还可以更强！”
　　提升实力没有什么捷径可走，除了努力修炼，就只能通过战斗打磨。
　　秦易的言下之意，自然不是让克莉斯汀去挑战更多的强者，而是想到，自己的微雕法阵技巧可以用在一些修炼用的魔法阵上面，心中暗道：“也许，我可以制造出几条人为的捷径来！”
　　莎伦不明白秦易的心思，闻言不觉鼓了鼓粉腮，白了秦易一眼，道：“你是想让克莉斯汀妹妹天天帮你打架吗？哼！最讨厌躲在女人身后的男人了啦，靠不住！女人啊，果然还是要靠自己呢！”
　　原本因为今天的奇妙经历，修行之心已经有些弱化的莎伦，陡然间又充满了干劲。
　　秦易笑眯眯的望着莎伦的变化，并不开口解释，心道：“果然是充满了斗志的女骑士，才分外的有魅力啊！”
　　莎伦的表现一贯是那么的坚强、冷静、理智，却因为今天的意外，第二次被秦易射在身上，突然间芳心大乱，渐渐的有些不大像她自己起来。
　　能够意外让她恢复原状，秦易高兴还来不及，只有征服这样的莎伦，才能让人充满快感。
　　羞涩的骑士娘一点都不好玩，只有坚强的、反抗的骑士娘，才是最完美的骑士娘！
　　“呼……”
　　“寒冰衰弱！”
　　“呼……呼……”
　　“瘟疫之云！”
　　“呼……呼……呼……”
　　“酸雨降临！”
　　“该死！”
　　沃兹华斯心中的快感在一点点的消失，就如同他损耗掉的魔力一般，挡都挡不住。但偏偏他又没办法停下攻击，以他的眼力，无论如何也看不出来，那几个险些击中他的魔法威力有多强。“埃尔斯的厄运之光”自带的随机诅咒，和他的病毒系魔法一般，都是对生命体有攻击加成的特殊魔法。
　　这种魔法的诡异之处，就在于任何的魔免装备和天赋，都会被无视！
　　只有机率的大小，不存在被完全豁免的可能。
　　“‘埃尔斯的厄运之光’吗？该死的西蒙斯，你他妈的没本事保住自己的东西，就别带着那么强力的装备招摇过市啊！要不然也不会害我这么狼狈！”
　　沃兹华斯隐约中已经听到别人的嘲笑，那一声声细声碎语，在他的耳朵里被无限放大。
　　“还以为有多了不起，原来也和莱昂内尔一样，都是废物啊！”
　　“嗤！骷髅兄弟会也不过如此嘛，真是丢人现眼！”
　　“一个不行，两个不行，依我看，恐怕上来一群还是不行。”
　　“原来骷髅兄弟会的人手都是这副德行啊？连秦易——那暴发户家的少爷都对付不了，看来学院城的地下势力可以重新洗牌啰！”
　　学院城的大型地下势力大致分三股，其中以“死亡十字会”分部最为低调，在凯瑟琳的掌控下，极少在明面上做出什么过分的事。另一股纯粹由佣兵组成的“埋葬军团”更类似大型任务团队，主要以接任务、完成任务为主，欺行霸市的事情很少会去做。
　　倒是“骷髅兄弟会”嚣张跋扈，行事最是肆无忌惮，隐隐就是学院城地下势力的代言人。
　　好在学院城是圣·。路易斯亡灵魔法学院的所在地，“骷髅兄弟会”再怎么嚣张拔扈，也不敢做得太过，要不然，魔法学院首先就容不得他们。
　　“还愣着干什么？都给我一起上！给我把这个乌龟壳劈开！”
　　沃兹华斯恼羞成怒，顿时再也不去管别人会怎么想，命令身后那八个一身黑铁大师全身铠的手下一起动手。
　　“是！”
　　八个见习骑士轰然应诺，大踏步的往前冲。
　　“什么？欺负我们人少是不是？”
　　莎伦冷笑一声，翻身上马，右臂一挥，只听马蹄声脆响，在极短的时间内，由杂乱趋向统一，数百名骑士隐然组成了尖锥形冲击阵势。
　　“麦基少爷……”
　　沃兹华斯的八个骑士手下见状，呼吸不由得一窒，顿时就停下了脚步。
　　“呼……呼……呃啊……”
　　沃兹华斯此刻心中憋屈，别提有多难受了。
　　除了出场时狠狠的压了莱昂内尔一下，在他身上找到了一些平衡和快感，在随后对付秦易等人的时候，几乎处处受制，处处吃瘪。
　　就好象他的每一个举动都被人料中了一般，总是打在他的节骨眼上，那种难受感，让沃兹华斯胸中又是一阵翻滚。若不是他及时捂住了嘴巴，强行咽下了那口逆血，只怕又会成为别人的笑柄。
　　不久之前，他才嘲笑过尤利亚西斯的境遇，还想透过收拾秦易好让父亲登科尔斯子爵刮目相看。
　　但现在看来，一切都成了笑话，他的遭遇甚至比尤利亚西斯还要难堪。至少，尤利亚西斯被秦易收拾的时候，围观者很少，也不是什么喜欢乱说话的人。
　　沃兹华斯能够得知尤利亚西斯的糗事，还是透过他埋在尤利亚西斯身边的暗线。
　　但他的情况却要糟糕得多，被这么多人围着，想要不让消息传到登科尔斯子爵的耳中，除非他能释放禁咒魔法，把整个学院城都给抹平！
　　“你们停下来干什么？我让你们停下来了吗？给我上！上啊！”
　　沃兹华斯发出一声凄厉的长啸，瞪圆了充满血丝的双眼，恶狠狠的命令着他的八个手下。非但如此，他自己也冲了上去，显然是什么都不顾了，想要死中求生。
　　“预备……”
　　莎伦冷冷的盯着沃兹华斯，手臂伸长，随时准备下达攻击指令。
　　秦易任由局势发展，既没有干涉也没有阻止，他甚至没有召唤出玲珑，以面对可能的突发情况。因为，他对克莉斯汀有着充足的信心。
　　透过强大的感知力，他能够感觉到克莉斯汀此刻很冷静的在做着准备，只等沃兹华斯等人靠近，立刻就发动强大的攻击！
　　由着莎伦指挥那些见习骑士，保持对沃兹华斯的压力也好。这样做可以展示实力，控制住场面，不至于引发骚乱。
　　隐藏在暗处，企图在秦易身上夺取好处的，不只一家，秦易可没精力去面对每一只阿猫阿狗，正好有骷髅兄弟会这只出头鸟，又恰好是登科尔斯子爵扶持的势力，不踩它踩谁？
　　就是要狠狠的收拾沃兹华斯，狠狠的羞辱他，才能镇住暗处那些不知死活的家伙。
　　沃兹华斯的八个追随者尽管心头憋气，却不敢不听命令，只能硬着头皮一步步往前冲。
　　等到八个追随者来到自己身边，沃兹华斯一声令下，八个人同时挥出武器，劈砍骨墙与白骨监牢组合而成的白骨要塞。
　　而他自己则瞪大了赤红的眼睛，狠狠的盯着他们攻击的位置，只等露出缝隙，就疯狂的往里面丢法术。
　　“呼……呼……我一定要把你抓住，一定要用最残忍的手段，让你痛恨自己身为女人，哼哼哈哈呵呵……”
　　沃兹华斯大口大口的喘着粗气，赤红的目光中闪烁的全是疯狂的色彩。
　　“哗啦啦！”
　　突然，白骨要塞发出一连串倒塌的声响。
　　沃兹华斯脸上笑容一闪，正要出手，却见一根根白骨长矛铺天盖地的射来。
　　克莉斯汀只凭一个人，就营造出了一支军队的气势！
　　“保护麦基少爷！”
　　“退！”
　　“快退！”
　　追随者们一阵兵荒马乱，护着沃兹华斯就往后撤。
　　“不！我不走！我要抓住她！抓住她！”
　　追随者们此时也顾不得去安抚沃兹华斯，干脆把他架起来，拼命后退。
　　但想要全数撤退，哪里有那么容易？
　　包括沃兹华斯在内的九个人，直接就被雨落般的白骨长矛分割包围。
　　雨点般落地的白骨长矛深深刺入地下，紧紧的贴着他们的身子，将他们困住，就如同一个个缩小版的白骨监牢一般。
　　“呃啊……我的脚！”
　　“痛！我的手！”
　　克莉斯汀已经尽力控制不伤人命，但手脚什么旳就难免有些顾不上。
　　被钉在地上的追随者们个个带伤。
　　倒是沃兹华斯要好命一些，被两个追随者架着，伤害被他们给分担了，他倒是没受半点伤害。
　　只是如果给沃兹华斯选择的话，只怕他宁可自己受伤，也不要这样毫发无损的给悬空钉在半空。
　　他的上半身倒也还算正常，只是被两个追随者以及一些白骨长矛支撑着，悬在半空。可他的下半身就有些有碍观瞻了，他的法师袍不知何故，被卷上去了很大一片，直接就到了腰部，然后干脆就被落下的白骨长矛穿过，钉进了泥土里。
　　于是，没有穿内裤习惯的沃兹华斯，有了四个支撑点帮助，就光着下半身被钉在了半空。
　　眼看骷髅兄弟会的第二号人物，在学院城横行惯了的沃兹华斯，居然是这么一个下场，刚刚还热热闹闹的人群，一下子就没了半点声息。
　　“好小啊……那该不会是一只虫子吧？”
　　“蒙上眼睛，女孩子不要乱看！唔，不过说起来，你以后嫁人的话，肯定不会对你家男人失望的！”
　　“哈哈哈，怪不得黑暗精灵要满世界的找男人，原来症结在这里啊！”
　　人群在短暂的寂静后，迅速爆发出哄堂大笑。
　　秦易也没料到，最后居然是这么个结果，不由得也是莞尔一笑。
　　倒是贝娜看到沃兹华斯的小东西，一脸若有所思：“原来别的男人都是这么小啊，少爷，你骗人……可是，人家好喜欢哦！”
　　“贝娜！”
　　贝蒂红着脸捂住了妹妹的小嘴，生怕她说出什么儿童不宜的话来。
　　秦易当初有说过，他的分身并不是特别大，和别的男人都差不多，最多只是大一点点，只是他只对贝蒂说过。贝娜则是从姐姐的口中听到这句话。
　　以前天真的贝娜对此深信不疑，以为男人都有一根大肉棍。于是便暗下决心，要做到别的女人都能做到的事，甚至还要做得更好。
　　若不是有着这样崇高的理想，贝娜也不可能在男女之事上每一次都那么主动，她只是单纯的不想被别的女人比下去。
　　有了沃兹华斯的对比，贝娜才知道，秦易的分身哪里是只比别的男人大一点点那么简单……那个根本就是胳膊和大腿的差距啊！
　　“完了！”
　　听着四面八方传来的哄笑声，沃兹华斯如坠冰窟，眼前一阵发黑，头晕目眩，大脑瞬间变得一片空白。
　　他竭力的隐瞒着自己的身体缺陷，或许本来也算不上什么缺陷，只是比人类小一些罢了，放往黑暗精灵族群里，也算是中等水平。
　　可在人类族群里，他的那根软趴趴的小东西就只能算得上是发育不良。
　　沃兹华斯只觉得自己被无边的黑暗笼罩住，怎样都无力挣脱，只能任由自己的一颗心下坠、下坠、再下坠，坠往无尽的深渊。
　　丢脸丢得如此彻底，沃兹华斯知道，自己在众多兄弟姐妹中的最后一点优势，也已经随之消耗殆尽。
　　“我在父亲的眼中，原本就是一个可有可无的角色。再经过这一次，哈……只怕他更是彻底不会认我了吧？那我活着还有什么意思呢！”
　　沃兹华斯呆呆的望着天空，往日的一幕幕仿佛倒流一般，一点一滴的涌上他的心头。
　　他的表情也随着那些回忆的流动，不停的变化，时而泪流满面，时而放声大笑。
　　渐渐的，人群止住了笑声，望着极不正常的沃兹华斯，眼中都闪过身心舒畅的快意，只是却不敢大声喝彩。
　　先前嘲笑沃兹华斯，最多也就是面对他一个人的报复，法不责众，心情愉悦的围观人群才不会管太多。
　　可现在渐渐的冷静下来，再加上沃兹华斯现在这副样子，反倒只能把心中的快慰按捺住，不能表现出来。
　　若是表现出来，恐怕面对的，就不再是沃兹华斯一个人的报复，而将面对整个登科尔斯家族的报复！
　　以登科尔斯子爵在蔷薇郡一贯的强势，敢于挑战他的，至少在围观的人群中找不出来一个。
　　就在城门附近陷入短暂的平静时，克莉斯汀跨过被她自行摧毁的白骨残垣，面色平静的一步步走出来，走向被白骨长矛紧紧锁住的沃兹华斯和他的追随者。
　　浅绿色的头发，浅绿色的眼眸，一脸平淡的表情，在黑色短款紧身法师袍的衬托下，克莉斯汀并不像一个即将取走人命的刽子手，反倒像是邻家可爱的小萝莉，正准备拿回属于自己的玩具一般。
　　巨大的视觉反差，令人忍不住从心底生出一股毛骨悚然的颤栗感。
　　见微知着，只看这小萝莉的腹黑模样，就知道她的主人秦易是个什么货色。
　　隐在暗处的势力在遗憾之余，却也忍不住暗自有些庆幸：“幸亏没有像骷髅兄弟会的傻瓜一样，傻乎乎的跳出来当出头鸟！”
　　克莉斯汀走近一个追随者，随手一挥，一根骨矛从地上钻出，顺着那追随者大师全身铠的缝隙就钻了进去。
　　“噗滋！”
　　就像是刺破一只装满了水的布口袋一般，随着一声闷响，大股大股的鲜血顺着白骨长矛破开的缺口汹涌着冲了出来。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　克莉斯汀每走一步，就挥出一根白骨长矛取走一个追随者的生命。
　　大股大股的鲜血在她的身后汇集，很快就汇成了一个小水塘。
　　城内已经是华灯初上，夕阳的余晖还残留下少许，在少许夕阳余晖的映衬下，克莉斯汀的背影更是令人忍不住心头发寒，浑身发麻。
　　围观者已经是如此模样，剩下的四个追随者更是不堪。
　　按说他们的实力也算不弱，在见习骑士阶层里也是星等极高的，很有机会在磨练一段时间后，成为正式的死亡骑士。
　　可就是这些人，在面对克莉斯汀的巨大压力之下，居然恐惧得连求饶的话都说不出来，一个个面色苍白瞪大了眼睛，满脸死灰的望着克莉斯汀，就像是在等待死神的靠近，连最后的求生欲望都已经消耗殆尽。
　　比起自己那些不堪的追随者们，沃兹华斯的表现反倒是相当平静。
　　在哭过、笑过、发疯过后，他已经从无尽的回忆中醒转，若说还有什么遗憾，那就是没能见母亲一眼。
　　面对死亡，他的心中甚至没有一丝涟漪生出，还有些期待和愉悦。
　　就眼下来看，死亡已经是他最好的归宿。
　　“住手！”
　　被赶到角落里的莱昂内尔终于忍不住站了出来，大踏步的走向克莉斯汀，挡在她的面前，不让她继续杀戮。
　　令人意外的是，这个看似粗豪的汉子居然极有眼色，在挡住了克莉斯汀之后，并没有和她理论，反倒是向秦易求饶：“秦易少爷，杀人不过头点地，今天的事，是我们骷髅兄弟会不对，我会给您一个交代，只求您饶过他们一条性命。有什么条件您尽管提！”
　　“哦？”
　　秦易挑了挑眉，往前一站，道：“莉丝，先停一下。”
　　克莉斯汀回过头，对着秦易甜甜一笑：“是，少爷！”
　　果真停下了脚步，不再向前移动。
　　随着克莉斯汀的停步，早已死寂到几乎凝固的气氛，总算有所松动。
　　所有围观者的心中都禁不住长长的吁了口冷气。
　　此起彼伏的吸气声清晰可闻，可见克莉斯汀刚刚那番举动，给他们制造的心理压力到底有多么巨大。
　　对于克莉斯汀今天的表现，秦易十二分的满意。以前猫人小萝莉在自己身边，总是一副予取予求、娇羞无限的可人模样，谁也没想到，她还有这么腹黑的一面。
　　当然，和秦易的满意不同，哈克、汤姆这些家伙却是一头的冷汗。想到以前还因为克莉斯汀可爱，和她开过不大不小的玩笑，他们就感觉背脊一阵阵发寒。
　　“这小姑奶奶惹不起啊，以后还是小心点的好……”
　　这一场打到现在，已经达到了秦易预期的效果，再打下去也没什么意思，杀不杀人也不是重点。令秦易感兴趣的，是莱昂内尔答应的“交代”这个所谓的“交代”自然是骷髅兄弟会要付的赔偿，以及沃兹华斯的买命钱。
　　一那些追随者也就罢了，沃兹华斯可是登科尔斯子爵的儿子，哪怕他只是一个私生子，在登科尔斯那里并不受重视，可这并不意味着，骷髅兄弟会的首脑也可以不重视。
　　“骷髅兄弟会”能够得到登科尔斯子爵的支持，在学院城发展壮大，沃兹华斯既是双方联系的纽带，也是“骷髅兄弟会”可以依仗的重要筹码。
　　为这样一个人物，哪怕是开出再多的赔偿，也是值得的。
　　秦易想想也不禁觉得好笑，他都还没有进入美因茨玫瑰王国，就先后打倒了登科尔斯子爵的两个儿子，而且还先后从这两个家伙的身上，攫取了大量利益。
　　有对付尤利亚西斯的先例在，在知道沃兹华斯的身份后，对于如何处置这小子，秦易早就已有了腹案。既然都可以留下尤利亚西斯一条狗命，当然也可以不杀沃兹华斯。
　　面对尤利亚西斯的时候，考虑到茱莉亚的处境，秦易只是搜光了尤利亚西斯的随身财富，其他的收尾事宜，就干脆的交给了茱莉亚夫人。
　　眼下处置沃兹华斯自然不能那么便宜，尤其是莱昂内尔刚刚表明了骷髅兄弟会的态度。可想而知，沃兹华斯对他们有多重要。
　　这么大一只肥羊摆在自己面前，不好好宰杀一番，岂不是可惜！
　　莱昂内尔自然不知道秦易的心思，只是见他喝止了克莉斯汀，知道事情有所转机，情不自禁的长长吁了口气。
　　经过今天的这些事，他知道自己很有可能没办法再在骷髅兄弟会待下去。可就算如此，他也要尽自己最大的努力，为骷髅兄弟会做上最后一件事。
　　“秦易少爷，这里不是谈话的地方，不如我们进城细谈如何？”
　　莱昂内尔左右看了看，提醒秦易道。
　　围观者太多，的确不太合适。虽说经过这一次，骷髅兄弟会已经名誉扫地，可多少能够挽回一些颜面，终归也是好的。
　　秦易无可无不可的点头答应下来，只是很随意的吩咐了哈克几句。
　　随后，莱昂内尔便看到了他目瞪口呆，终身无法忘记的一幕。
　　秦易的那些手下，居然直接就把那些活着的追随者给剥了个精光，然后用“奴役枷锁”一套，直接就给穿成一串，如同拉扯牲口一般。
　　也就是沃兹华斯的待遇好一些，被剥掉了那件骚包法师袍后，还丢给了他一件仆役袍遮羞。
　　“秦易少爷……这……这是不是有点过分啊？”
　　莱昂内尔吃惊得都忘记了愤怒，如同得了口吃一般，结结巴巴的老半天才把自己的意思表达清楚。
　　秦易一副理所当然的道：“战胜者收取自己的战利品，有什么不对吗？”
　　“是没什么不对，可是……可是……”
　　莱昂内尔总觉得有什么不对的地方，但他支吾了半天，却也说不出个所以然来。
　　“对嘛，既然没什么不对，那就没什么可说的，走吧，进城谈条件。”
　　说完这句，收到指令的“德科爵士号”也已经来到了身边。
　　秦易正要上车，突然一道有些高瘦的身影，拉着另一个人试图冲到他的面前，没等他们靠近，就被护卫的见习骑士们拦了下来。
　　“秦易少爷！秦易少爷！我们想成为你的追随者，请您一定要收下我们啊！”
　　这突然冲过来的两人，正是一心摆脱城门卫工作的杰瑞和他的同伴梅西。只是梅西却是被硬拉过来的，他身子看起来壮一些，其实却是表象，天生骨骼比别人软一些的他，根本就没有杰瑞力气大。
　　秦易见了这两人，不觉有些想笑。要是旁人想成为追随者，考验一番收了也就罢了，可这两个城门卫也跑来凑热闹，不免就有些让人感到啼笑皆非。
　　“等你们休息的时候，来菲利普斯庄园找我。”
　　“谢谢！谢谢您秦易少爷！”
　　杰瑞欢喜无比，拉着梅西连连鞠躬，眼看着秦易上车，这才往后退开让出道路。


第四章 男爵夫人的诱惑
　　庞大的车队缓缓驶入学院城，只是这一次，再也没冇不开眼的人敢出手阻拦。
　　莱昂内尔、沃兹华斯两人先后出手，都没能讨了好去，足以证明，在秦易这个暴发户家少爷的手底下，还是有些强手的。
　　稍微令他们感到有些遗憾的是，莱昂内尔没有使出最后的手段，所以他们也无法猜测，秦易手下那些人的极限在哪里。
　　他们只知道，若是找不出比莱昂内尔、沃兹华斯更强的人手，还是不要冲上去送菜的好。
　　冷静下来深思之后，也有人不免腹诽沃兹华斯自不量力，冲上去搅局。他的病毒系魔法在制造混乱、应付大规模冲突时，都有很大的用处。但和人单挑，尤其是撞上黑暗系亡灵法师，还真是自取其辱！
　　双方的谈判，最终还是选在了秦易的菲利普斯庄园，在莱昂内尔派人通报后，秦易留下克莉斯汀待客，自己借口旅途劳累，要先休息一下，其实却是去见茱莉亚夫人。
　　不提莱昂内尔坐立不安的面对腹黑猫人萝莉克莉斯汀的殷勤招待，秦易穿堂过院，来到了帕米拉为茱莉亚夫人安排的房门前。
　　“叩叩。”
　　秦易轻轻敲了几下房门，暗自思索着茱莉亚夫人的意图。
　　一行人这才刚刚回到菲利普斯庄园，秦易都还没来得及好好休息一下，就连安抚留守仆人的工作，都只是匆匆的吩咐了帕米拉两句，就听说茱莉亚夫人要见他。
　　令秦易感到疑惑的是，传信者居然是莎伦，茱莉亚夫人的女儿，而不是她身旁的侍女。
　　茱莉亚夫人的慎重，让秦易感到问题可能比较严重，也就不在意她为何没有主动来见自己，反倒要求自己去见她这种小事。
　　“是秦易吗？快点进来吧！”
　　茱莉亚男爵夫人腻腻的声音隔着房门传出来，含糖量十足，带着说不出的魅惑滋味。
　　秦易禁不住心头一跳，突然感觉到，或许茱莉亚男爵夫人这么急着见他，并不见得是什么严重的坏事，或许是件好事也不一定。
　　推开房斗，房门没锁，秦易微微挑了挑眉，感觉一股奔涌的血液开始有些不受控制的往下流动。
　　面对茱莉亚男爵夫人这种熟透了美妇，要不是之前在克莉斯汀、贝娜两女的帮助下，成功的射了一发，他还真是无力压制那邪恶的“布种光环”影响。
　　他走进房间，就见茱莉亚男爵夫人穿着那件令他印象颇深的紫色鱼尾贴身礼服，正笑吟吟的望着自己。
　　“秦易，先把房门关上嘛！”
　　听到茱莉亚男爵夫人这似乎带着某种挑逗暗示的央求，秦易只觉心中一荡，更多的血液开始往下涌动。
　　“如你所愿，男爵夫人。”
　　关上房门的同时，秦易觉得自己也有些邪恶，那声“男爵夫人”的称呼，对应此时此刻，还真是分外的令人觉得刺激。
　　高贵的男爵夫人又如何？
　　若是对象换成了艾尔托莉雅，那是不是要先叫她一声“艾尔托莉雅公主殿下”又或者更进一步，称呼她一声“艾尔托莉雅女王陛下”然后狠狠的把她推倒在床上，让她像只母狗一样撅起肥硕的屁股，然后用自己硕大的分身狠狠的破开她的蜜壶，深深插入其中？
　　一想到对方身份给自己带来的强烈刺激，秦易就感觉分身一阵勃动，居然情不自禁的竖立起来。
　　“秦易……少爷……”
　　秦易的身体变化，自然瞒不过茱莉亚男爵夫人这熟透了的蜜桃，她只觉得自己身体一阵酥软，蜜壶中微微有液体沁出来，再也无力站住，只能后退一步，半倚在梳妆台上，也好借以支撑住自己发软的娇躯。
　　听到茱莉亚男爵夫人更加柔腻的称呼，秦易只觉得一股邪火上涌，禁不住狠狠的瞪了她一眼。
　　这一眼可不得了，秦易发现，茱莉亚男爵夫人这骚蹄子，居然如同上一次一般，贴身的紫色礼服内，居然没有穿内衣！
　　她那两颗硕大如同小葡萄一般的乳尖，直挺挺的立着，在她胸前的褶皱中间顶出了两个醒目的小突起。
　　也怨不得茱莉亚男爵夫人特别喜欢穿这件紫色礼服，这件礼服的设计颇有独到之处。
　　外部褶皱是分层设计的，每一层的褶皱上都缀着一圈圈的粉色小花。
　　就算因为跳舞等社交活动，导致她的乳尖凸起，反应在礼服上面，也只会让人觉得别有异趣，却不会让人觉得是衣服的主人太过骚浪。
　　事实上，这件紫色礼服，茱莉亚男爵夫人也只在秦易面前穿过，便再也没有在人前穿过。就算是穿，她也只会穿给自己看。
　　茱莉亚男爵夫人能够把住丁香郡的权柄，不使其旁落，自然不光只是智谋过人，也不光只是罗莎林德家的支持。她的天赋美色也起到了不小的作用。
　　只要她茱莉亚男爵夫人稍稍勾勾手指头，便有数不尽的男人为她疯狂。如此情况之下，又哪需要她茱莉亚男爵夫人穿上这件倍添诱惑的紫色礼服，去向男人献媚？
　　一想到“献媚”这个词，茱莉亚男爵夫人本就已经酥软不堪的娇躯，忍不住又是一阵阵发软。
　　秦易的实力已经一再得到证明。
　　如果说最初是为了换回尤利亚西斯的一条小命，让登科尔斯子爵不至于把怒火倾泻在丁香郡的头上，她不得不果断的选择献上身体。
　　此后在日益见证秦易强大的情况下，那些隐藏在内心深处的不甘，已经慢慢的变成了不安。
　　茱莉亚渐渐发现了一个事实，秦易的成长潜力无穷，即便是她以最大的可能去猜测，也无法妄自忖度秦易的最终高度。
　　这个发现让她十分怀疑，艾尔托莉雅又或者她的女儿莎伦，能不能拴住秦易的心。
　　今天克莉斯汀的表现，更是给了茱莉亚沉重一击。
　　她赫然发现，就连在秦易身边，那个总是无比羞涩、可爱绝伦的花瓶小姑娘，居然也有这么腹黑的一面。对于以前的计划，她顿时再也不抱一丝奢望。
　　慌乱之下，茱莉亚男爵夫人不得不使出自己的杀手锏，打算以自己熟透了的完美肉体，挽回一些东西。
　　在秦易进门之前，茱莉亚男爵夫人对自己的计划充满信心。但当她真的见到秦易，什么计划、什么企图，统统都被她抛到了脑后。
　　对于成熟而又久旱的美妇人来说，再也没有什么恩赐，能比得上一根灼热、粗大的肉棒。
　　尤其是，这根巨大肉棒的主人还是那么的出色，那么的年轻……就像自己的儿子一样！
　　一想到双方年龄的巨大差距，再加上秦易刻意加重了语气的那声“男爵夫人”茱莉亚禁不住嘤咛了一声，腻声唤道：“秦易……少爷……”
　　便情不自禁的夹紧了双腿，不让那陡然间流速极大的蜜汁渗出来。
　　秦易听到茱莉亚男爵夫人这声腻腻的称呼，几乎要按捺不住扑上去。
　　“真是要命啊！不过……少爷我喜欢！”
　　秦易忍不住舒服的暗自叹息，茱莉亚男爵夫人果然有着堪比安洁拉的潜质，这两个生过女儿的成熟美妇，果然要比懵懂的萝莉、青涩的少女，更加懂男人。
　　她们的一举一动，一言一行，并没有什么刻意的挑逗，或者做作的暗示，完全是那么的自然而然，却又充满了无限的魅惑，那么的打动人心。
　　秦易缓缓走过去，并不急着享用已经软瘫在梳妆台上，几乎要滑下去的美肉，反倒是慢条斯理的拉了张凳子，好整以暇的望着茱莉亚男爵夫人。
　　坐在凳子上，距离软瘫在梳妆台上的茱莉亚男爵夫人极近，秦易甚至只需要伸出手指，就能碰到那被紧紧的夹在男爵夫人两根美腿间的蜜壶。
　　可他却没有这么做，而是慢慢的欣赏着眼前情动的美妇人。
　　“啧啧，生过女儿的贵妇人果然不同啊，不需要刻意去挑逗，身体就已经做好被男人进入的准备。啧啧，瞧瞧这满溢的蜜汁，几乎都要泛滥了啊！”
　　“嗯……”
　　听着秦易毫不留情的揭穿自己，茱莉亚男爵夫人只觉蜜壶深处更是生出了一股一股的波浪，那种炽热的滋味几乎要把她冲垮。
　　茱莉亚男爵夫人按着梳妆台的手臂情不自禁的一紧，连带她的身体都往上耸了一下，那对玉碗似的三十六E的豪乳，以及那两颗诱人的紫葡萄，几乎要裂衣而出。
　　一抹潮红之色从她的面颊上闪过，她的银色长发打在背后的梳妆镜上，留下一道道湿痕，显然是她太过激动，发际都被汗水没透的绿故，她却浑然不觉。
　　更令人心动的是，她那件紫色礼服的背部因为开叉极大的缘故，大半雪白的背部连同隐约可见的臀沟，全都映照在梳妆镜里。
　　雪白的肌肤上面有一颗颗清晰可见的汗珠，正顺着她雪白滑腻的肌肤，一点点的往下滚落，瞬间便消失不见，显然是顺着她那道深邃的臀沟汇入溪谷之中，再不见踪迹。
　　“啧啧，茱莉亚男爵夫人你还真是丰满，你看这两条美腿外缘，这是臀肉的延伸吧？居然挤压得两腿之间一条缝隙都看不到。冒昧的问一句，茱莉亚男爵夫人，您今年芳龄多少了呢？”
　　“唔……”
　　被秦易这样以言语挑逗，明明都还没有任何身体接触，茱莉亚男爵夫人却感觉自己浑身每一根神经，都在散发着一股名为“动情”的波动。
　　她半是羞涩、半是认命的答道：“三……三十六岁！”
　　“哇！三十六岁啊，还真是看不出来呢！说起来，茱莉亚男爵夫人你还是莎伦的妈妈呢，啧啧，都生了一个女儿，身材还保持得这么好。你看这腰，啊……我大概一只手就能搂紧吧？”
　　听到秦易重复“三十六岁”的字眼，不知为何，茱莉亚男爵夫人情不自禁的感觉自己身体一紧，直到秦易说出她的身材保持得很好，她的身体才又慢慢放松下来。
　　随后，听秦易提起她是莎伦的妈妈，一股异样的情绪禁不住又开始在她身体里蔓延。
　　等到秦易说她的腰自己一只手就能搂紧的时候，茱莉亚的身体不由得又是一紧，又是紧张，又是期待秦易的手臂当真搂下去。
　　但令茱莉亚男爵夫人怨念深重的是，秦易居然就只是说说，偏偏不肯动手！
　　“你倒是搂下去啊！”
　　白白期待了半天，不见秦易动作，茱莉亚男爵夫人简直恨得牙根发痒。
　　“啧啧，要是莎伦和茱莉亚男爵夫人你站在一起，只怕别人只会认为你们是姐妹，而不会认为你们是母女吧？”
　　“是……是啊，是有人这么说过呢。”
　　茱莉亚男爵夫人喘息着回答，她感觉仅仅只是应付秦易的语言攻势，就比应付十个壮汉还要痛苦。
　　虽然她从未经历过那些淫乱的场面，但却也参加过不少贵妇人所谓的名媛沙龙，有豪放派的贵妇人，就曾经一次玩过十个壮汉，但听那个贵妇人的转述，也只会生出一种不过如此的感觉。
　　相较而言，哪里有现在这么难以忍受？
　　茱莉亚男爵夫人感觉，从自己月事初潮开始算起，三十多年的人生加起来，都没有像此刻这么渴望男人过。
　　哪怕是在老公去世后，最为难以忍耐的那几年，也没有此刻难受！
　　“那……茱莉亚男爵夫人，你有没有想过，和自己的女儿一起伺候同一个男人？”
　　“什么？”
　　听到秦易这句话，茱莉亚男爵夫人只觉仿佛有一道晴天霹雳，在自己耳边炸响，一阵混乱在她的脑海里肆虐，一时间她也不知道自己到底应该如何反应才好。
　　秦易低笑了一声，站起来道：“这么看来，茱莉亚男爵夫人，你好象还没有准备好呢。”
　　“这……这个冤家，原来打的是这个主意啊！”茱莉亚男爵夫人几乎要咬碎了银牙，一时间，屈辱、愤怒、悔恨、异样，种种情绪交织在一起，却不但没有压制住她蜜壶深处的那股瘙痒、那股渴望，反倒是刺激得那些渴望、瘙痒的感觉百倍的放大！
　　她感觉自己迫切的需要一根肉棒，一个可以塞满自己蜜壶的东西，满满的把它填上，哪怕为此牺牲一切，哪怕把自己活生生的撑爆，也要好过此刻的空虚。
　　“等一等！”
　　茱莉亚男爵夫人喊住了秦易，有些羞愤，又似解脱的道：“其实，我有想过和自己的女儿一起伺候同一个男人。有时候她会跟我说，她不想嫁人。我就开玩笑似的说，既然你不想嫁人，就等妈妈再嫁之后，陪我一起伺候新爸爸好了。她……她也有说过好！”
　　“我靠！不是吧？”
　　秦易禁不住倒吸口凉气，他只是挑逗上了瘾，想到自己射在莎伦脸上的模样，一时兴起，顺口说说罢了。
　　眼见茱莉亚男爵夫人脸色变幻不定，他觉得有些玩过火，都已经打算撤退了。
　　谁知道，居然从茱莉亚男爵夫人的口中，听到这样一个猛料！
　　原来他是白担心了，人家母女两个早就做好了共事一夫的准备，而且……莎伦居然玩得比她老妈还猛，伺候“新爸爸”单单是这个刺激的禁忌词汇，就足以让秦易血脉贲张，分身再胀大一圈。
　　茱莉亚男爵夫人吐出这句话，心头猛的一松。
　　她很爱莎伦，很爱自己这个独生女儿，她从来没有想过要和自己的女儿分开。
　　但凡是她有的好东西，她都愿意和自己的女儿分享。
　　哪怕是个男人！
　　每每想到要把自己的女儿嫁出去，茱莉亚男爵夫人都会情不自禁的生出一丝不舍。以至于求亲的队伍那么多，全都被她给一一打发掉。
　　后来为了换回尤利亚西斯的小命，为了丁香郡，茱莉亚男爵夫人宁可牺牲自己，也不肯牺牲自己的女儿。哪怕她曾经有过想法，哪怕是和莎伦一起献身，也要保住丁香郡。
　　直到此刻，在秦易的刺激下，茱莉亚男爵夫人吐露出和自己的女儿共事一夫的话来，她才赫然发现，原来在自己的内心深处，宁可和自己的女儿分享男人，也不愿意和女儿分开。早在不知不觉中，女儿已经成了她的全部！
　　秦易消化了一下这个震撼的消息，重新又坐下。
　　吐露出内心深处的秘密，茱莉亚男爵夫人终于再也无力撑住梳妆台，软软的滑了下来。
　　秦易自然不忍心如此娇媚的美妇人摔倒，伸手一捞一放，想要分开茱莉亚男爵夫人的两腿，让她跨坐在自己腿上。
　　鱼尾礼服的腿部收口极小，那是模仿美人鱼的结果。
　　这么漂亮的礼服，秦易自然也不愿意撕烂，虽然那又是另外一种刺激的异趣。
　　秦易索性让茱莉亚男爵夫人打横坐，只把肥嫩的臀部压坐在腿上，并不展示她紧绷双腿的惊人弹力。
　　“嘶……”
　　可就算如此，秦易也忍不住舒服的叹了口气。
　　茱莉亚男爵夫人这等成熟美妇，果然浑身是宝，胸部诱人、腰部勾人、双腿缠人不说，这肥嫩的臀部触感也是如此美好。
　　虽然隔着两层衣服，秦易却能透过自己的强大分身，轻易的感觉到茱莉亚的两瓣肥嫩臀瓣，乃至于翕张的蜜壶形状。
　　“唔……”
　　茱莉亚男爵夫人也有些受不了这火热的触感，情不自禁的搂住秦易的脖子，半靠在他身上。
　　为了今天的计划，她牺牲颇多，可不单单只是没有穿胸衣那么简单，为了增加成功率，她甚至连一贯喜欢的紧身底裤，也早早褪下。
　　如今，却是刚刚好。
　　隔着两层衣物的阻隔，茱莉亚男爵夫人可以清楚的感觉到秦易巨大分身的雄壮，却又不用早早的容纳它，这种感觉让她十分满意。
　　“真是……真是大得过分呢！”
　　蜜壶深处空虚太久，哪怕是有手指偶尔的慰劳，也难以消除那累积的欲火，只会让那些积年的欲望，沉淀、再沉淀，直到时机合适才突然间全部爆发出来。
　　茱莉亚男爵夫人参加过许多名媛沙龙，也听她们大谈过许多男人。
　　但无论是入珠的奇趣、金刚杵的奥妙，还是一黑二白三花四黄的分类，都无法和秦易的巨大分身相提并论。
　　秦易只需要把他三十六公分长、八公分粗的尺寸拿出来，就足以秒杀一切雄性生物。就连号称地上尺寸第一的驴马一族，也要羞愧的掩面败退。
　　茱莉亚男爵夫人对眼前的状况满意，还不时的耸动一下肥嫩嫩的臀肉，调整一下坐姿，让自己的蜜壶可以享受更多。
　　但秦易却极不满意，这么入喉不到肺的，让他吊在半空中不上不下，这个滋味，是男人就难以忍耐。
　　“看谁先忍不住！”
　　秦易惯会怜香惜玉，自然不会粗暴的撕烂茱莉亚男爵夫人喜爱的衣物，不过他却还有办法。在茱莉亚男爵夫人身上微微使力，拨弄得她选择九十度背对着自己，那身紫色鱼尾礼服的缺点，顿时全都成了优点。
　　“赞啊！”
　　等到茱莉亚男爵夫人背对着自己，光滑白腻的粉背全都呈现在秦易面前，更可以顺着粉背向下，一览那幽深臀沟的曲线，秦易不由得大赞自己英明。
　　他伸出手去，可以轻易的掌握住茱莉亚男爵夫人的雄伟双峰。
　　三十六E的尺寸，仅次于帕米拉，但在形状上又有不同。这对白嫩的漂亮胸器如同一对倒扣玉碗，形状美好，让人忍不住想要细细把玩。
　　成功的将这对玉碗握在手中，秦易低低叹息了一声，便又忍不住把注意力往下转移。
　　不能怨他太过贪心，实在是这成熟美艳的贵妇人，浑身上下都是男人的恩物，让人充满了探索的兴趣。
　　茱莉亚男爵夫人身上的紫色鱼尾礼服看起来厚实，其实只是设计得巧妙，那层层叠叠的褶皱，让人忽略了它的面料。实际上，这件礼服出人意料的轻薄柔软。
　　也正因如此，秦易可以放心大胆的撩起自己的衣袍，放出自己早就按捺不住的巨物分身，狠狠的抵住茱莉亚男爵夫人的漂亮臀沟。
　　“呀……”
　　“嗯……”
　　茱莉亚男爵夫人一时不察，被秦易转过身，成了背对秦易，还没等她回过神，就感觉自己的一对玉腕被一双大手掌握。
　　那股久未经历的安心与温暖，让她想起了新婚燕尔，想起了和丈夫的山盟海誓。
　　不过很快，她就醒悟过来，丈夫早就已经去世多年，现在把握这对曾经让丈夫赞不绝口的玉腕，是一个年纪甚至还不如女儿大的少年！
　　一念及此，浓浓的羞愧与异样的刺激一同涌上茱莉亚男爵夫人的心头，一时间她也弄不清是什么滋味，只是感觉蜜壶的液体分泌一下子就加剧了许多，变得汹涌澎湃，简直比月事还要猛烈。
　　紧接着，更让她措手不及的事情发生了，背后那个讨厌的小家伙，居然……
　　居然就掀起了身上衣袍，把他那么巨大的坏东西，塞进了她的臀沟。
　　“唔……”
　　茱莉亚男爵夫人不得不捂住自己的小嘴，不让自己勾人的呻吟叫得太媚、太放肆。但那滚烫的温度、厚实的触感，仿佛下一刻就会被那大东西塞满的期待，却让她如坐云端，整个人都被一种满满的幸福与期待填满。
　　“原来……男女之间的事，是可以这么幸福的……”
　　仿佛是突然之间，茱莉亚男爵夫人感到自己过往的三十多年人生，仿佛都是白活了。可转瞬，这个念头又被新的喜悦冲散。
　　“要不是经过了那么多年的等待，又怎么能够享受这满满的期待与幸福！”
　　体会着满意的幸福滋味，茱莉亚男爵夫人对那些名媛沙龙的种种言论，顿时不屑一顾起来。
　　什么三P，什么交换，什么双枪入洞，什么精液浴……所有的奇谈怪论就算全都加起来，也不如此刻秦易仅仅只是把巨大的分身贴着她的蜜壶，抵在她的臀沟处，给她的冲击剧烈。
　　“哼！如果让她们知道，我能享受到这么粗大的大家伙的话，只怕她们会活活的把我嫉妒死！嘻嘻……”
　　一想到自己若是再参加那些名媛聚会，就多了这么一个可以炫耀的资本，原本很让她讨厌的那些沙龙聚会，顿时给了茱莉亚男爵夫人许多期待。
　　“呼……”
　　秦易深深的吐了口气，总算不用再担心，自己的巨物分身会在下一秒被过量涌入的血液给冲爆。
　　由于他始终坚持在享乐之外，努力修炼，现在他的肉身比起刚刚降临这个世界的时候，又有了许多进步。最明显的，就是他的心脏供血能力有了极大的提升。
　　第一次尝试男欢女爱，强行推倒露西亚的时候，他可没有现在这种仿佛分身会被血液冲爆的感觉。
　　想起了露西亚，秦易不觉微微有些分神，那个总是有些过分骄傲的炼金贵女还是很有趣的，许久没见，心里还是有些挂念。
　　微微摇头，驱散心头的想念，在和一个女人欢爱的时候，想起另一个女人可是不够绅士的行为。
　　秦易深深吸了口气，两手前伸，紧紧的抱住茱莉亚男爵夫人，完全的拥住这个仿佛要熟透了的蜜桃。
　　“真是好香啊！”
　　闻着茱莉亚男爵夫人身上好闻的味道，秦易忍不住舒服的叹了口气。
　　“嗯……”
　　感觉到背后炽热的温度，被秦易紧紧的拥抱在怀里，茱莉亚男爵夫人禁不住一颤，这许久不曾拥有过的满满拥抱，让她有种落泪的冲动。
　　“女人……果然还是需要有个男人才圆满啊！”
　　不需要刻意去做什么，哪怕就是这样紧紧相拥，就能体会到一种名为幸福的东西。虽然这种幸福起因只是一些计划，一些觉得有趣的想法，但只要真的投入进去，那些外在的东西顿时就会变得不再重要，只有此刻满溢的幸福才是真正值得珍惜的存在。
　　两人紧紧的相拥，不知道过了多久，才被秦易分身不满的一次跳动打破。
　　“噗哧！”
　　茱莉亚男爵夫人禁不住轻笑了一声，她能够感觉到臀肉下面，那巨大的坏东西的形状，自然知道此刻它是多么的迫不及待。
　　“要不要人家为你服务呢？”
　　茱莉亚男爵夫人回过头，甜腻腻的对着秦易一笑。
　　此刻的她就像是一个情窦初开的小女孩，她很喜欢此刻的感觉。但她却不知道，她的成熟美肉配上她此刻纯真无邪的笑容，拥有多么巨大的杀伤力。
　　秦易只觉一股邪火上涌，情不自禁的吻上了她的朱唇，采撷她满溢的芬芳。
　　“唔……唔唔……”
　　茱莉亚男爵夫人有些措手不及，却很快的投入进去，享受着甜蜜的拥吻滋味。
　　秦易早就在茱莉亚男爵夫人的身上闻到一股动人的丁香花的味道，此刻吻着她的芳唇，舔吮着她口舌中的蜜汁，感觉更加强烈。
　　那种浓郁的丁香花味道，还有着一股淡淡的动物芬芳。两种味道交织在一起，特别能够挑逗起男人的性欲。
　　如果一定要用一种味道来形容，秦易感觉和他前世在地球上闻到名为“毒药”的香水的味道类似，却更加强烈。
　　至少，“毒药”的催情味道没有如此浓烈，如此的刺激男人的占有欲和交配欲。
　　唇舌纠缠，更容易让女人情动，茱莉亚男爵夫人此刻就像一条灵蛇般，情不自禁的扭动着娇躯，两手紧紧的搂着秦易的脖子，无比投入。
　　而秦易在吮吻之余，也禁不住耸动臀部，让自己巨大的分身在茱莉亚男爵夫人顺滑的臀沟中来回滑动。
　　吻是如此香甜，臀是如此肥嫩，秦易情不自禁的投入其中，沉迷其中。
　　而茱莉亚男爵夫人的表现却是更加不堪，她在一阵剧烈的颤抖和呻吟中，居然只是在吻的刺激，和秦易巨棒的隔靴搔痒摩擦下，轻易的达到了高潮。
　　舒畅之余，茱莉亚男爵夫人脑海中迅速闪过了一个念头。
　　“果然，用心投入的感觉就是不同，以前自己弄的时候，很久都不能到顶，现在和他一起，居然……居然只是一个吻，几十次轻轻的摩擦，就让我达到了……高潮……”
　　茱莉亚男爵夫人此刻终于承认，在秦易的身上她发现了许多男性魅力。
　　无论是他的临危不乱，始终能在最后一刻一锤定音，还是他的从容不迫，对任何事似乎都有着十足的把握；又或者是他坏坏的笑容，不经意间对身边女人的言语挑逗……
　　一切的一切，当然最重要的，还是他那根足以让女人灵魂飞升天际的硕大分身，都让他浑身上下充满了魅力。
　　“面对这样的男人，哪怕是他的仇人，只要是个女人，恐怕也忍不住会投入他的怀抱吧！”
　　秦易感觉到了茱莉亚男爵夫人高潮的到来，却无法察觉到她细腻的心思。
　　打铁趁热，秦易抱起茱莉亚男爵夫人，想要把她放到床上去。谁知，刚刚来过高潮的茱莉亚男爵夫人，胆子却像是刚刚射过的男人一般，迅速变小了起来，抵死不从。
　　“要……要不然，人家用手……和嘴帮你弄出来？”
　　茱莉亚男爵夫人可怜兮兮的望着秦易，道：“人家那里很久都没有男人进去过，很窄的，要是被你插进去，恐怕会直接死掉，会坏掉的！再说，等一下你还要和骷髅兄弟会的首脑谈条件，人家……也不能耽误你呀！”
　　“狐狸精！”
　　秦易忍不住笑骂了她一句，却也知道此刻不是好时机。
　　茱莉亚男爵夫人这等极品美肉，若是投入进去，没有几个小时，他绝对不可能轻易放出自己的万千精华。眼下时间紧迫，还真是不好在这里耗费太多时间。
　　茱莉亚男爵夫人何等人精，只从秦易一句笑骂中，就听出他已经同意自己的提议。欢欢喜喜的跪在秦易身前，却又被他随手拿过软垫的举动，感动得心潮澎湃，差点忍不住脱掉衣服主动献身。但终究还是理智占了上风，茱莉亚男爵夫人跪坐在软垫上，捧起秦易硕大粗巨的分身，准备用嘴巴为秦易服务。
　　刚开始的时候，只是用臀肉与蜜壶，隔着衣服和秦易的分身接触，她还只能粗略的估计一下秦易的尺寸。
　　此刻当真用肉眼看到，而且还是用仰视的视角从下往上看，她才知道，这个尺寸到底有多么震撼。
　　无论是第一次被秦易喷射到脸上，还是第二次打算献身，看到他的鼓胀模样，都无法和眼前的这个情况相提并论。
　　那种呈现在自己眼前的巨大，让茱莉亚男爵夫人甚至打从心里生出了一股莫名的崇拜。
　　女人崇拜英雄，是崇拜他的武力、财力、势力。而强大的武力、财力、势力，又何尝不是与性器联系在了一起？
　　茱莉亚男爵夫人的这丝崇拜看似偶然，却也不过是女人的天性使然。
　　有了这丝崇拜的助力，尽管秦易的分身太过巨大，让茱莉亚男爵夫人生出了一种无从下口的紧张，却也丝毫不会打消她的热情。
　　她先尝试用自己的粉舌轻轻舔舐秦易分身的顶端，然后从上到下，粉舌滑上一个来回，接着，又轻轻的，一下一下的吻遍秦易分身上的每一寸肌肤，最后又回到顶端，用小舌头去钻探秦易的马眼。
　　分身的舒畅固然令秦易舒服无比，但看到高贵、典雅的男爵夫人，就这么谦卑的跪在自己身前，为自己口交，一股强烈的满足感充盈了秦易的全身。
　　这种精神上的强烈快感，比肉身上的占有，还更加容易令人满足。
　　“哈，罗斯腾格家的贵女，罗莎林德家出身的男爵夫人……啧啧，征服一个个高贵女人的滋味，还真是令人身心舒畅呢！”
　　原本对莎拉、艾尔托莉雅两女，秦易的占有欲不是那么强烈，但被茱莉亚男爵夫人这么一刺激，秦易心中的占有欲突然就强烈起来。
　　抚弄着茱莉亚男爵夫人的俏脸，从紫色礼服中伸进去，揉捏着她玉碗一般的漂亮胸部，不时再揉捏一下她的紫葡萄，听她娇嗔两句，这种快感的刺激，让秦易的高潮来得迅猛而强烈。
　　“噗！噗！噗！”
　　一股股浓烈的精液，在茱莉亚男爵夫人几乎把手和舌头累断，甚至连腿都要跪断的情况下，猛然喷洒而出。
　　“咕嘟……咕嘟……唔……”
　　茱莉亚男爵夫人只勉强吞下前面两口，即被秦易出奇多的精液充满了喉咙，充满了口腔，剩下的从她的嘴巴里溢出来不说，还因为他的分身被强大的压力挤出来，又喷了她满头满脸。
　　这一次的精液产量居然如此丰盛，就连秦易自己也大感惊奇。
　　身心俱爽的结果，居然能刺激精液产量增加，还真是令人欣喜的发现。
　　“叩叩！”
　　“妈妈、秦易阁下，骷髅兄弟会的……”
　　莎伦敲了两下房门便推门而入，结果却看到秦易好整以暇的端坐在椅子上，但她的妈妈却慌乱的捂着嘴巴，拼命的吞咽着什么。
　　但一向精明的茱莉亚男爵夫人，显然这时候犯了迷糊，只顾把脸上的精液抹掉，把口中的精液吞掉，却忘记秦易这一次产量太高，甚至都射到她的头发上！
　　虽然白色的精液在银色的头发上不太明显，可别忘了，莎伦也曾经有过相似的经历，还看到过妈妈上次被秦易喷了个满头满脸，没能完全擦干净的窘迫。
　　略略停顿了一下，莎伦弄不清自己心中是什么滋味。
　　失望？好象有一些。
　　痛苦？好象有，但还不如失望来得强烈。
　　迷惘？似乎这种情绪，更加强烈一些。
　　刺激？啊……
　　当这个词闪过莎伦脑海的时候，她的小脸微微升腾起一丝红晕，一股异样的颤栗感涌遍她的全身，让她的身体产生一股说不出的愉悦。
　　往日和妈妈开过的玩笑，也在同一时间浮现在她的脑海。
　　“妈妈、妈妈，不要出门好吗？陪着莎伦玩吧！”
　　“莎伦，妈妈真是舍不得你呢，可是……你长大了，总归还是要嫁人的！爸爸走得早，丁香郡的一切都要妈妈操心才行。”
　　“那……莎伦就不嫁人好啦，永远陪在妈妈身边！”
　　“傻孩子，说什么傻话！”
　　“嘻嘻”更大一些，还是同样的对话，她却成熟许多。
　　“妈妈，你不要再和那些肮脏的男人纠缠了，我讨厌你出卖色相的样子！”
　　“说什么浑话，你以为妈妈会让他们占到便宜吗？我只是为了你，为了我们丁香郡！”
　　“那就不要丁香郡好啦，我会努力修炼，成为一个伟大的骑士，我能养活你，妈妈！”
　　“傻孩子，妈妈等着这一天。”
　　再大一些，又是同样的对话，内容却多了许多邪恶的东西。
　　“妈妈，你别忙了，我不会嫁人的，那些所谓的青年才俊，我一个都看不上。”
　　“你都看不上，不早点嫁出去，那妈妈怎么嫁人呢？妈妈也会寂寞啊！”
　　“那……我就不嫁人好啦，和妈妈选中的男人在一起！”
　　“那怎么可以，有你在身边，就算是妈妈的男人，也会喜欢莎伦，不喜欢妈妈了啊！”
　　“没关系的，莎伦不会和妈妈抢的，莎伦会永远守护在妈妈身边，那个男人要是喜欢，莎伦也可以和妈妈一起伺候他喔！”
　　“傻孩子，那可是你的新爸爸！”
　　“嘻嘻，妈妈，你不觉得新爸爸搞新女儿，特别刺激吗？”
　　“去你的！”
　　想到那些曾经的对话，莎伦情不自禁的有些脸部发烧。
　　单亲家庭长大的女孩子，总是有着难以摆脱的恋父情结。
　　那些话虽然是玩笑，可又何尝不是她的真实想法？
　　“莎伦，你刚刚说什么？怎么说了一半就不说了？”
　　秦易神色如常的望着莎伦，就好象什么也没有发生过一样。
　　能让莎伦和茱莉亚男爵夫人一起伺候自己，秦易当然万分期待，可这种事总归是要循序渐进的。
　　更何况，追逐与期待的过程，本身也是很美好的体验，刚刚爽了一把的秦易，有些不负责任的表现着自己的淡定。
　　一旁的茱莉亚男爵夫人却忍不住轻轻的白了这个小男人一眼。
　　刚刚要不是她的动作够快，还真是要把那尴尬的一幕，全都暴露在自己亲生女儿的面前。这让她忍不住有些埋怨，秦易为什么在关门的时候，不顺手锁上。
　　“啊？”
　　莎伦回过神来，连忙道：“秦易阁下，是这样的，骷髅兄弟会的首脑，罗恩·洛伊斯已经到了，正在等你。”
　　“好，我马上去。”
　　秦易答应了一声，丢给一旁的茱莉亚男爵夫人一个意味深长的眼神，起身离开。
　　莎伦正要跟着离开，却被自己的母亲喊住：“等一等，莎伦……我有些话要跟你说。”


第五章 骷髅兄弟会的诚意
　　秦易不慌不忙地走到客厅，发现大厅里只有哈克和克莉斯汀两个人在招待客人，其他人等，不管是那些护送骑士也好，仆人也罢，都被赶了出去。
　　对于这种安排，秦易很满意，知道是帕米拉的安排。
　　莱昂内尔虽然做出了承诺，但他毕竟不是骷髅兄弟会的首脑。若是罗恩反悔，不肯做出赔偿，甚至是打上门来，莱昂内尔的承诺就是空口白话。
　　帕米拉的安排看似过于小心翼翼，却是相当稳妥的，能得到这样的贤内助，秦易真是十二分的满意。
　　好管家常有，而如此贴心、知冷知热，却又没有肮脏心思的贤内助，却是破天荒的头一个。怎能不让秦易心生怜惜，爱护不已？
　　扫视了客厅一周，秦易的视线才掠过莱昂内尔，望向那个一身黑袍，甚至连脑袋都用头罩盖住的神秘人。
　　如此藏头露尾，居然能成为一个大型地下势力的首脑，将之牢牢掌握住不说，甚至还能和蔷薇郡的登科尔斯子爵搭上关系，这种际遇真是令人忍不住啧啧称奇。
　　“秦易少爷，这是我们骷髅兄弟会的首脑，罗恩·洛伊斯巫师大人。”
　　“巫师？”
　　对于莱昂内尔态度恭谨，一脸崇敬的介绍罗恩·洛伊斯为“大人”。秦易并没有太过在意。可在“大人”这个词汇之前，秦易清楚的听到，他用了“巫师”这个字眼。
　　什么样的人才能称之为巫师？可不是狗屎运的捡到一件银制装备，就能称之为巫师！
　　他要突破八百点的魔力屏障，成功穿上巫师袍，哪怕那件巫师袍破破烂烂，脏旧不堪，照样不会有人敢小觑。
　　亡灵法师的法袍和死亡骑士的铠甲一样，都是受到过神明祝福的东西，也因此会受到等级的束缚。
　　就像西蒙斯·兰顿，他可以拿起“埃尔斯的厄运之光”法杖，露西亚可以佩戴“埃尔斯的命运监牢”挂坠，但两人却都没办法穿上巫师袍。哪怕有人把巫师袍亲手捧到他们面前，他们依然只能眼馋。
　　“罗恩·洛伊斯巫师大人？”
　　听到秦易略带疑惑的称呼，罗恩·洛伊斯微微躬身行礼，不亢不卑的道：“不敢承受秦易少爷这样的称呼，四星召唤系亡灵巫师罗恩见过秦易少爷。”
　　“召唤系亡灵巫师吗？”
　　秦易眼睛微微睁大，从头到脚仔细地打量了罗恩一遍。
　　经历了那么多事，他还是第一次碰到和自己一样专精召唤的亡灵法师，而且还是一个魔力指数高达一千一百点的四星亡灵巫师！
　　秦易自然不是紧张，而是好奇。
　　要说等级高，罗恩自然远不如秦易曾经在地下洞穴中碰到过的巨猩乔扬，那可是一个货真价实的亡灵术士！
　　那个大家伙的实力何等恐怖，甚至能够操纵那么多的骷髅。可惜，他偏偏遇到秦易这个拥有高达九级魔免体质的变态。
　　就是巨龙法师站在秦易面前释放高等龙语魔法，也只能徒呼奈何。
　　罗恩自报等级也是没安好心，他是欺负秦易身边没有等级高的追随者帮衬，而秦易自己穿的又是等级最低的仆役袍，他这么说话，自然是想用等级来压人。
　　可惜，罗恩的威胁，纯粹是媚眼抛给瞎子看，秦易根本就不在乎。
　　“很荣幸能够迎来巫师大人的光临，但藏头露尾未免有损您的巫师声誉。不知道，我有没有荣幸能够见一见巫师大人您的真容呢？”
　　“秦易少爷，您不可以如此！大人可是……”
　　罗恩尚未发火，莱昂内尔先自忍耐不住，表示自己的不满。
　　“无妨！”
　　罗恩笑了笑，轻轻揭下了自己的头罩。他相信秦易不是白痴，不担心这些话会激怒自己。既然秦易明知道有可能会激怒自己，而且还是在知道自己的确切等级之后，仍然这么坚持，那就只有一个可能，秦易有什么可以克制他的底牌！
　　如果是放在以前，罗恩绝对不会相信，像秦易这样一个暴发户的败家少爷，一个年纪轻轻的少年，一个亡灵仆役，懂什么职业克制。
　　但城门处，克莉斯汀的惊艳表演，让罗恩深信，秦易是懂得职业克制的妖孽！
　　对于一般人来说，能够在晋级亡灵巫师或是骸骨骑士的时候，懵懵懂懂的领悟到职业克制的皮毛，就已经是幸运。
　　那些就算达到亡灵巫师、骸骨骑士职业顶峰，依然对此毫无所获的笨蛋，也是大有人在。
　　能够将职业克制手段运用得恰到好处，犹如羚羊挂角一般无迹可寻，那得是天才般的闪耀人物才行。
　　罗恩不想冒险去赌秦易不会是这样的天才人物，他宁可选择相信，宁可吃一些亏。
　　揭下头罩的罗恩露出了真容，他是一个四十几岁的中年男子，面容俊俏，只是脸色微黑，也有一些难以掩饰的皱纹。
　　他的银白色头发和茱莉亚男爵夫人母女不同，有着和沃兹华斯一样的色泽。
　　银白头发，微黑皮肤，除了没有半尖耳，这已经足以让人怀疑，他也是人类与黑暗精灵混血的半精灵。
　　“怪不得首脑始终不肯在我们面前露出真容！”
　　莱昂内尔显然是被眼前的景象震得不轻，情不自禁的后退了两步，满脸信仰崩溃的痛苦之色。
　　“最令人崇敬的首脑原来不是人类，竟然是个人类与黑暗精灵生下的杂种！”
　　莱昂内尔双手抱头，痛苦的闭上眼睛，许久之后才忍不住咆哮道：“罗恩，你这个狗杂种！为什么你不早点告诉我真相，为什么……你又不一直瞒着我？你……你刚刚应该让我出去的！”他实在是无法接受这样一个结果，他是那么骄傲的一个人。他可以容忍自己的首脑是人类与任何一种生物的混血，哪怕是敌对国的比蒙，但黑暗精灵这种邪恶生物的杂交后代，有一个沃兹华斯就已经足够令人恶心。
　　莱昂内尔如何能够接受，自己一直崇敬的首脑，居然也是沃兹华斯的同类？
　　罗恩有些抱歉地望了莱昂内尔一眼，道：“很抱歉，我的伙伴，因为一些事，你可能要退出骷髅兄弟会，为了避免你心存侥幸，我不得不如此。”
　　莱昂内尔听了这话，不由得心头一冷。
　　罗恩的话他自然是听懂了，但他宁可自己没有听懂！
　　“呵……呵呵……呵呵呵……果然同类一定会选择相信同类吗？我他妈的又算个什么东西？”
　　崇敬的形象倒塌，信仰也随之崩溃，此刻的莱昂内尔痛苦得几乎要发疯。
　　“既然如此，那这里就没我什么事了，我……我先走一步！”
　　秦易适时的道：“如果莱昂内尔先生不嫌弃，不如就做我的追随者如何？”
　　“你？”
　　莱昂内尔愣了愣，看了看罗恩，又看了看秦易，突然笑道：“秦易少爷，你就不怕我们是在演戏，故意接近你？又或者，你不怕我日后会心念故主，选择背叛你？”
　　秦易淡淡一笑，道：“我既然能容得下你，就不担心你会背叛！”
　　“我既然能容得下你，就不担心你会背叛！”
　　斩钉截铁的一句话，就如同一声声战鼓的巨响，狠狠地敲在莱昂内尔的心头。
　　突然间，他有种想要流泪的冲动。
　　“谢谢你，秦易少爷，虽然承蒙您看得起，愿意收留我这无家可归的流浪狗，但我还是要再考虑一下。”
　　莱昂内尔很感动，却并不冲动，强忍住心头各种念头的翻滚，又道：“我先出去走走，失陪！”
　　秦易丢给哈克一个眼色，要他跟上去。
　　哈克心领神会，也离开了大厅，跟在莱昂内尔身后，两人一前一后离开。
　　等莱昂内尔出了菲利普斯庄园的大门，哈克突然冲了上去，一把勾住他的脑袋。
　　“咚！”
　　“哎呀你这个混蛋，老子是想请你喝酒来着，你干嘛偷袭我？”
　　“啊？对不起！对不起！我以为……以为你是想偷袭我！”
　　“偷袭你个鸟啊？要想偷袭你，老子不会踹你的卵蛋，用双手剑砍你的脖子？哎哟我的肚子……”“那……我请你喝酒？”
　　“好啊！我要喝最好的酒！我要去红磨坊！”
　　“你这个混蛋！你居然假装骗我？”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　被哈克这么一打岔，莱昂内尔居然觉得自己的心情已经没那么沉痛了。
　　“走，喝酒！红磨坊就红磨坊！”
　　“好！”
　　同样叫红磨坊，提米拉镇的红磨坊和学院城的红磨坊，却不可同日而语，单单是消费水准就差了一大截。
　　不提哈克和莱昂内尔两个心头其实都有些小憋屈的壮汉，如何去红磨坊里风流快活，却说菲利普斯庄园的大厅里，走了哈克和莱昂内尔两个壮汉，似乎一下子冷清了不少。
　　罗恩左右看了看，干咳了一声，道：“秦易少爷，不如咱们尽快进入正题，商量一下赔偿问题。”
　　被克莉斯汀用一种看仇人的眼神盯着，罗恩虽然不怕，却非常不自在。
　　他可是听说过这个小萝莉惊人的腹黑传闻，被她这么盯着，可不是什么美好的享受。
　　秦易此时其实很开心，能够意外看到莱昂内尔与罗恩决裂，着实是个令人惊喜的意外收获。
　　哪怕不能从罗恩那里得到什么赔偿，秦易也已经心满意足。能够招收到莱昂内尔，这样一个拥有远古血脉技能的强力死亡骑士，可是比什么装备、蓝金都更让人开心的事。再多的钱，又哪里有人来得重要？
　　“那罗恩巫师，不如你来说说，打算怎么赔偿我？”
　　罗恩听到秦易懒洋洋的声音，忍不住暗自苦笑了一声，他有些后悔，不该过早揭下头罩，过早与莱昂内尔决裂。现在看来，还真是一个愚蠢的决定！
　　不过，世上没有后悔药可买，他只能硬着头皮道：“我打算赔偿秦易少爷十万蓝金……”
　　听了罗恩这句话，秦易更是眼皮都懒得抬一下。
　　老爹给他留下了一座储量丰厚的蓝金矿，如今地下的隐患已去，如果秦易愿意，蓝金矿每日的产量都不只这个数。
　　再说，无论是露西亚还是提米拉镇镇长卡西亚诺夫，劫掠这些“敌人”的战利品，也远比罗恩脱口而出的数字提神。
　　赔钱只有十万蓝金，还真是令人提不起一丝兴趣。
　　秦易甚至感觉，哪怕罗恩是答应赔偿一座和菲利普斯庄园一样大的房产，他的兴趣都会更大一些。
　　罗恩观察到秦易的表情，心头一凉，知道这个数字远远达不到打动秦易的程度。
　　但这个数字差不多已经是他能拿出来的流动资金的三分之一，更多的话，未免有些伤筋动骨。
　　最早的时候，他其实预期的数字不过是三万蓝金，如今报出的数字已经足足提高了三倍，却依然是同一个结果。
　　骷髅兄弟会的资产自然是远远不只三十万蓝金这个数，但家业大，用度也大，各方面都要用钱，十万蓝金已经是罗恩能够拿出手的极限，他不可能在金钱上拿出更多。
　　“既然如此，那就只好从别的地方着手！”
　　罗恩咬了咬牙，又道：“我可以送给秦易少爷一个黑暗精灵处女，保证是精挑细选的上等货！”
　　“哦？”
　　秦易难得表露了一丝兴趣。
　　黑暗精灵啊，还是处女！谁不知道，天赐大陆最淫荡的生物，就是黑暗精灵女都说龙性奇淫，但那说的是那些饥不择食，迫不及待的想要把自己血脉传承下去的雄性巨龙。一般来说，母龙们都还是很矜持的。
　　一个无比淫荡的黑暗精灵处女，还真是颇为令人期待。
　　“秦易少爷，我保证绝对都是经过调教，最懂伺候男人的黑暗精灵处女！每一个的皮肤都比最好的东方绸缎还要嫩滑，每一个的身段都是最完美的黄金比例！”
　　罗恩打铁趁热，努力的介绍着黑暗精灵处女们的特点。
　　只是介绍之余，他也不免有些悲哀，自己是从什么时候变成了一个拉皮条的了？
　　“哦？”
　　秦易虽然感兴趣，却也没有表现得太过热衷。
　　“黑暗精灵的处女啊？你挑一个给我吧，太多也用不着，还有什么？”
　　“还有什么！”
　　听到这句话，罗恩几乎要昏过去。
　　黑暗精灵女性十分淫荡不假，但每一个黑暗精灵处女却都是堪比比蒙、福克斯族火狐处女的存在，都是足以令男人疯狂的极品尤物！
　　若是没有门路，便是出价百万蓝金也求之不得！
　　但就是这样珍贵的尤物，眼前这个贪婪的少年似乎还犹豫要几个！更过分的是，在决定只要一个的情况下，似乎还觉得吃亏了，居然他妈的还敢问，还有什么？
　　罗恩真想送秦易一句侮辱性的词汇，然后拂袖而去，但罗恩不敢，沃兹华斯的重要性，可不仅仅是登科尔斯子爵的私生子那么简单，他还有更加重要的存在意义。
　　“我还有一些比较贵重的材料，一棵枯死的战争古树枝条，神木级的材料，不知道秦易少爷有没有兴趣？”
　　“哦，还不错，还有没有别的？”
　　罗恩真的愤怒了：“秦易少爷，您可不要欺人太甚！我已经倾尽所有，若是您还是不肯释放麦基少爷，我只能选择用武力夺回！”
　　秦易确定罗恩的身上再也没有油水可榨，便轻轻一笑，道：“别那么生气嘛，罗恩巫师。这样吧，你再把你修炼的一些心得一起拿给我，咱们的交易就结束，人我任你带走，你看如何？”
　　罗恩脸上虽然阴晴不定，心里却着实松了口气，和秦易这样一个贪得无厌又捉摸不定的家伙谈判，还真是令人心力交瘁。你永远不会知道他到底喜欢什么，对什么又不在意。哪怕是他对某样东西表现出兴趣，若是以为他喜欢的就是这个，那简直就是大错特错！这样的混蛋，他真的是一个少年吗？
　　在心中痛骂秦易之余，罗恩迅速起身道：“那么，秦易少爷，我们成交！”
　　秦易见罗恩居然这么快起身，不由得暗叹了一声：“看来我还是城府不够啊！若是再坚持一下，说不定还能从这个老东西手中再榨出一点好东西来！”
　　罗恩见秦易脸上现出几分懊恼之色，心里又是开心、又是庆幸。
　　开心的自然是难得能够令秦易懊恼，庆幸的却是，幸亏自己答应得快，要是稍露破绽，估计又要大出血一番才行。
　　两人商议已定，交易却是极快结束。
　　趁着夜色，罗恩答应秦易的东西一一运到，这里面自然包括了一个活色生香的黑皮肤大美人！
　　“慢走啊，罗恩巫师，有空常来啊！”
　　刚刚迈过门槛的罗恩听到秦易这句话，一个趔趄，差点没扭着腰。
　　他恨恨地回头瞄了一眼，迅速转身，低声骂道：“亡灵才会再来，我诅咒你会被我母族的黑暗精灵美女活生生吸成人干！让你这吸血鬼从我身上吸血！”
　　搀扶着沃兹华斯上了马车，望着人看起来很正常，但眼中的精气神似乎全都消散一空的沃兹华斯，罗恩脸上充满了苦涩。
　　“看来，只能去一趟伊伯尔，让长老想想办法。”
　　罗恩自然知道沃兹华斯对赫莉斯特的畸恋，但他没有别的办法可想，只有这一条路可走。
　　“少爷！”
　　克莉斯汀眼见秦易准备打开被黑袍遮得看不到的黑暗精灵这份礼物，忍不住出声轻叫了他一声。
　　“咦？我的小乖乖又吃醋了啊？”
　　秦易笑了一下，并没有着急去检验黑暗精灵的美色。
　　他其实仅仅只是好奇，令人又爱又怕的黑暗精灵女性到底长的是什么模样，并非是急色的想要立刻推倒她，品尝一下黑暗精灵处女的滋味。
　　“少爷……”
　　眼见秦易不再管那个黑暗精灵处女，又走回自己身边，克莉斯汀无比的开心。
　　她的腹黑只是对别人。在秦易面前，她永远是那个乖巧、温柔、可爱、羞涩的猫人小萝莉。她喜欢被秦易宠爱的滋味，那是她一生的幸福，说什么她也不会放手。
　　秦易抱住克莉斯汀，用力在她粉嫩的小嘴唇上亲了一下，道：“既然我家莉丝不喜欢，那就把她退回去好啦！”
　　克莉斯汀只是有些吃醋，当然不会做出令秦易不开心的举动。更何况秦易说得那么斩钉截铁，显然是压根就不在乎什么令人痴迷、却又令人害怕的黑暗精灵女性。
　　心中想通了这一点，克莉斯汀顿时就摇头道：“不用、不用！少爷不用送回去的，人家……人家刚刚只是有一点点想不通，现在人家想通了啦！”
　　“哎，我的小乖乖，你总是这么的善解人意，我怎么离得开你！”
　　秦易忍不住用力抱紧克莉斯汀，把她紧紧的搂在自己怀里。
　　克莉斯汀很享受这种感觉，趴在秦易的胸口惬意地拱了拱，满心都是幸福。
　　这样温馨的感觉没有持续太久，克莉斯汀便红着脸拍了秦易胸口一下，轻嗔道：“少爷好讨厌，最不正经了啦！人家去给你拿点水果！”
　　秦易放开挣扎着离开的克莉斯汀，笑吟吟的道：“少爷哪里不正经了啊？谁叫莉丝那么可爱，让我忍不住想要吃到肚子里？”
　　“少爷！”
　　克莉斯汀轻嗔了一下，心里却全都是满满的喜悦，笑嘻嘻的离开。
　　可人的猫人小萝莉一走，屋子里就只剩下从头到尾都被盖住的女黑暗精灵。
　　秦易想了想，终于还是走到她的身前，拉下遮盖住她全身的黑袍。
　　笼罩全身的黑袍被一次扯下，银白色的头发被扎成一个漂亮的发髻，浏海被分成两片，各自向一边面颊垂落。
　　她的身上穿着一件黑色紧身皮衣，不，或许不能称之为皮衣，称之为皮制比基尼或许更为合适。
　　大V领的连身设计，上身堪堪包住足足有三十四D的胸部，稍微呼吸大一点都有可能把皮衣挣脱。下身更是过分，居然只是做到勉强包裹住蜜壶的尺寸，稍微再短一点，就有可能会陷入蜜肉里。
　　秦易甚至怀疑，哪怕是这个黑暗精灵处女的走动幅度稍微大上一点，都有极大的可能把那件连身比基尼皮甲给箍进蜜肉深处。
　　她的皮肤是极为少见的淡黑色，很淡很淡的那种，说是黑色都有些勉强，更加近似于小麦色。
　　她有一双尖尖的耳朵，非常漂亮的尖耳，配上一对水灵灵的深绿色眼阵，绝美的面容，果真不愧其黑暗尤物的身份。
　　秦易敢打赌，这个漂亮的黑暗精灵处女就算是在黑暗精灵里面，也绝对是排得上号的顶级尤物。
　　最令秦易吃惊的还是这个黑暗女精灵的身高，足足一米七八，简直要把秦易给比下去。而与这样身高相称的是，这个黑暗精灵女孩有着一双足以迷倒所有男人的超长美腿。
　　此时，秦易终于不得不钦佩那个皮质连身比基尼的设计者，这件类似比基尼的皮衣，完美的把这个黑暗精灵女孩所有的妙处都展示了出来。
　　无论是她漂亮的锁骨、动人的胸部，还是那双勾人的超长美腿，所有傲人的资本在这身比基尼的映衬下，相得益彰，美轮美奂！
　　更妙的是，为了突出黑暗精灵女孩美腿的修长和弹性，她的腿上还穿了一双几乎到大腿根部的超长黑色皮靴。上面缀着仿佛魔法符号的花纹，与皮甲上的纹饰遥遥呼应，令人目不暇接。
　　“呼……”
　　秦易长长的吐了口气，黑暗精灵女孩的美，果然是天地灵秀钟情的所在，真是令天底下所有的女孩子都要羡慕死。
　　“你叫什么名字？”
　　“回秦易少爷的话，奴婢名叫拉瑞娜达。”
　　“拉瑞娜达，有什么含义吗？”
　　“是的，少爷，有‘阳光下的男女’的意思。”
　　秦易点点头，道：“很好，你去帕米拉管家那里报到，顺便领一身新衣服。你这件衣服很好看，不过不适合穿出去。”
　　“啊？”
　　黑暗精灵女孩拉瑞娜达眨了眨幽深的漂亮绿眼睛，道：“少爷，难道您不需要拉瑞娜达陪睡吗？”
　　“咳咳……”
　　秦易干咳了两声，心道：“这个黑暗精灵女孩还真是直接，少爷喜欢！不过，可不是今晚。”
　　“今晚就不用了。”
　　“那，是明晚吗？”
　　“明晚也不用……”
　　“那是什么时间呢？少爷，人家生存的意义就是陪您睡觉呢！若是您一直不要奴婢，奴婢很惶恐呢！”
　　秦易忍不住翻了翻白眼，心道：“你这恨不得把我给逆推的模样，像是惶恐的样子吗？不过……这样直接的女孩，还真不愧是来自黑暗精灵种族。嗯，这样的女伴，在床上肯定又是另外一种不同的滋味。”
　　“在少爷我这里，不用讲究那么多。家里有什么规矩，帕米拉管家都会告诉你。另外，如果没有我的批准，不准随便跑到我的床上！”
　　“是！”
　　听到拉瑞娜达有些迟疑的回答，秦易不由得暗自庆幸，自己的这记预防针打得真是及时，要不然，搞不好今天晚上，这个黑暗精灵女孩就会偷偷跑到自己的床上，给自己搞出一个夜袭逆推来。
　　等黑暗精灵女孩离开，秦易检查了一下那些来自枯死的战争古树的枝条，大抵上还算满意。
　　和母铜比较起来，神木级的战争古树枝条虽然等级要低一些，却更加难得。
　　就如同生命古树是自然精灵的瑰宝一般，战争古树也是黑暗精灵的命脉所在，轻易不肯示人。哪怕是枯死的战争古树，也会被他们珍而重之的收藏起来，能够外流的少之又少。
　　这些战争古树的枝条用来制作铠甲未免有些浪费，但用来制作饰品或者挂件却是极好。打定了主意，秦易便把战争古树的枝条收进戒指，开始翻看起罗恩的修炼手札。
　　秦易打开手札，先是粗略的翻了一遍，最后一页赫然是罗恩昨天的记录。可见，这个东西是他一直都携带在身边的，但凡有些领悟，都会及时记载在上面。
　　这些修炼心得，尤其还是同为召唤系亡灵法师的修炼心得，对秦易的帮助简直比一个亡灵导师的秘传还要来得珍贵。
　　手札的扉页，是罗恩的一句自勉词：“哪怕身处无限黑暗，努力总能得窥光明！”
　　从第二页开始，便开始记载罗恩从初学亡灵魔法开始，一步一个脚印的感悟。
　　身为黑暗精灵与人类的混血后代，罗恩的魔法天赋显然远不如纯种人类。
　　在精灵四大种族中，只有自然精灵最受神明宠爱，对四大基础自然元素拥有天生的感悟力，其魔法天赋，哪怕是在天赐大陆所有种族中，也是首屈一指的。
　　紧随其后的便是人类。
　　自然精灵在修炼自然系魔法事半功倍，进步神速，但在其他各系的修炼上，却事倍功半，进境缓慢。
　　人类在各系魔法的修炼中，都能在极短的时间内取得长足的进步。
　　只是在亡灵帝国，人类长期修炼亡灵各系魔法，体质已经更易于接受死亡之力，对其他各系魔法的接受度，都在不同程度上受到了削弱。
　　罗恩身为一个黑暗精灵与亡灵人类的混血后代，受到的削弱自然也就更加严重。
　　但就是在这样的情况下，他居然能够始终坚持，不肯放弃，一步一步走到如今四星亡灵巫师的程度，抛开成见，秦易对此也是极为佩服的。
　　在手札的字里行间，秦易能够体会到罗恩的坚持与所遭遇的种种困难。一字一句读来，不觉已经是夜色深沉。
　　这一夜，秦易只觉大有收获，对召唤系的亡灵魔法也有了更加深刻的体会。
　　“少爷，您要吃宵夜吗？”
　　秦易正在捧书苦读，却听到房门被人轻轻敲了几下，然后就看到克莉斯汀端着托盘，上面放着一碗热腾腾的浓汤，旁边还摆着一些小菜、一叠面包。
　　“真是辛苦你了，来，和我一起吃吧。”
　　秦易伸了个懒腰，招呼克莉斯汀一起过来坐。
　　克莉斯汀很开心地坐下来，用银制汤匙在碗里搅动了几下，又撕下一片面包，在浓汤里沾了沾，放在汤匙里一起喂给秦易吃。
　　秦易吃得很开心，这些异界的美食虽然并不是太合他的口味，但渐渐习惯后，也能接受。只是他仍觉得，自己还是有必要抽空和帕米拉交流一下，把那些美味的中华美食介绍给她。和食不厌精、烩不厌细的中华美食比起来，其他烹调手法还真是不值一提。
　　主仆二人你一口，我一口，正吃得开心，房门却突然间大开。
　　秦易立刻抱住克莉斯汀，把她娇小的身体全数挡在自己的怀里。
　　“力竭射线！”
　　“噗！”
　　“衰弱射线！”
　　“噗！”
　　“冰冷射击！”
　　“飕！”
　　“灼热射击！”
　　“飕！”
　　两记法术攻击，两记魔法箭。
　　暗杀者似乎对秦易也有些忌惮，只敢踹开房门使用远程打击，并不敢和他近身搏斗。
　　可惜的是，他们千算万算，怎么样也料不到，秦易这变态居然拥有九级魔免天赋。若是在箭枝的材质上下点功夫，或者干脆拿攻城弩来对付他，没准这一下偷袭，还真的就让他们得逞了。
　　被法术与魔法箭全数轰在身上，秦易也是出了一身冷汗。
　　当下他只想着保护克莉斯汀不受伤，一时间还真没有考虑太多，甚至忘掉自己的身体只能免疫九级以下魔法，对物理攻击却最多只能抗到四级。
　　“少爷！”
　　克莉斯汀开始还不明所以，等那接二连三的打击落在秦易身上，她才回过神来。
　　当下，她尖叫了一声，两眼顿时就变得赤红一片。
　　“打死你！打死你们！打死你们！”
　　无数白骨长矛如同雨落一般，向法术与魔法箭轰来的方向疯狂的反击回去。
　　一直轰到自己魔力值见底，克莉斯汀也不管到底有没有伤到敌人，一把抱住秦易，带着哭腔道：“少爷！少爷你怎么样？有没有事啊？”
　　秦易伸出食指，在自己嘴唇上比了个“嘘”的手势，暗示自己没事，却假装倒地不起。
　　克莉斯汀见状顿时放下心来，可是还是配合的继续哭喊。
　　外面在发出四下攻击后，便没了声息。
　　也不知道是被克莉斯汀反击的白骨法术给击中，还是对方一击即退，不多留恋的缘故。
　　寂静的菲利普斯庄园很快被吵闹声充斥，无数人马在庄园里四下搜索。
　　哈克、汤姆、艾尔玛、帕米拉、莎伦、贝蒂、贝娜、艾尔托莉雅、茱莉亚，甚至就连新来的黑暗精灵女孩拉瑞娜达、还没决定是否归附的莱昂内尔，都跑了过来。
　　得了秦易的吩咐，克莉斯汀拦在门口，不让别人随便进来，只放了帕米拉一个人进来。
　　帕米拉进去了一阵，便脸色沉重的走了出来。
　　“怎么样？怎么样？少爷他怎么样了？”
　　“帕米拉姐姐，少爷没事吧？”
　　“帕米拉，秦易他还好吧？”
　　一声声问候此起彼伏。平时还不觉得，秦易此时一出事，整个家里感觉就跟断了主心骨一般，乱作一团，根本就不知道该先做什么才好。
　　“少爷他没有生命危险，只是受伤不轻。艾尔玛，你等一下和我进去，稳定一下少爷的伤势。哈克，你立刻带队，把整个庄园给我搜一遍。哪怕是掘地三尺，我也要知道是谁对少爷下的黑手！”
　　“是！”
　　“是！”
　　艾尔玛和哈克先后答应了一声，心神一凛之余，慌乱的情绪确实稳定了下来。
　　“茱莉亚夫人，由于少爷受伤的缘故，只怕美因茨之行要拖延一段时间。”
　　“没有关系，没有关系！一切都以秦易的伤势为重，什么都等他好了再说！”
　　茱莉亚男爵夫人此刻一颗心都系在秦易身上，听到秦易受伤，五内俱焚，什么美因茨、丁香郡，全都被她给抛到了脑后。她此刻只有一个想法，只要能让秦易康复，哪怕是用自己的生命去换，她也心甘情愿。
　　也是到了这个时候，她才有些理解安洁拉，理解她那个时候，为什么会慌乱成那个样子。自己当时还嘲笑过她，可如今，报应却落在自己的身上。
　　帕米拉对茱莉亚点了点头，转而又对其他人道：“你们其他人各守岗位，该做什么做什么。少爷虽然受了点伤，却没有生命危险。要是你们偷懒，等到少爷恢复，小心受罚！”
　　虽然帕米拉语气非常严厉，但众人却没有半点不悦，心里反倒放下一块大石头。
　　等到众人都行动起来，帕米拉这才对艾尔玛点了点头，带她进房间。
　　一进门，帕米拉就把房门关上，低声对艾尔玛道：“等一下你看到什么，千万不要声张，也不要激动，一切都以少爷的吩咐为准。”
　　艾尔玛微微一愣，随即点了点头。
　　这个脸圆、胸圆、屁股也很圆的女人，自从上次无意中撞破秦易的好事后，一直都躲着秦易，不敢和他面对面。
　　此刻也是不得不和秦易见面，听说秦易受伤，她也非常紧张。但眼下听帕米拉的意思，好象不是那么回事似的。
　　艾尔玛心中带着疑惑跟在帕米拉身后，来到秦易的床边，却见秦易好好的躺在那里，正非常有精神的吃着克莉斯汀喂的水果。
　　“少爷，这……”
　　“艾尔玛，这边坐。”
　　秦易招呼了艾尔玛一声，等她坐下，才道：“这次袭击来得非常突然，时机也把握得极好，甚至连我们的习惯都摸得相当清楚，等到克莉斯汀开门送宵夜之后，才突然发动袭击。这件事显然不同寻常！”
　　帕米拉点头接着道：“没错，透过这些细节，可以确定几点。第一，我们留守学院城的人手里，可能有人被收买了。第二，从我们进城开始，他们就一直躲在暗中关注我们。第三，他们不光是想暗算少爷，还想暗算克莉斯汀。所以我们决定让少爷装受伤，克莉斯汀也要随时陪在少爷身边，哪里也不去。”
　　艾尔玛微微点头，这才明白整件事的始末。
　　秦易假装受伤，会让隐藏在背后之人误以为袭击有效，这才会继续进行后续手段，继而露出马脚来；若是秦易毫发无伤，只会让对方摸不清虚实，一而再、再而三的进行试探。
　　伤其十指，不如断其一指。
　　秦易才没有那么多闲工夫和隐藏在暗处的家伙捉迷藏，应付那些无足轻重的爪牙。他要借着假装受伤的机会，把对方的主要战力引出来，一战而定。
　　从对方这次袭击的手段来看，暗处的势力显然较为偏重于魔法攻击，就连控制中远距离伤害输出的也是魔弓手。
　　恰恰秦易最不怕的就是这一套。
　　他明明拥有恐怖的九级魔免天赋，还假装受伤，为的就是让别人误会，他其实很怕魔法攻击。
　　而且在以往的战斗中，秦易总是和玲珑一起冲上去肉搏，也容易给人造成一种误会，这个家伙名义上是召唤系的亡灵法师，其实却精通肉搏术，不怕物理攻击。
　　能而示之不能，就算秦易没有研究过《孙子兵法》这些上一世在地球上耳熟能详的计谋，还是会用的。
　　如此一来，那隐藏在暗处的势力，收集到的情报越多，就错得越离谱，越是会错误的估计秦易的真正实力。


第六章 夫人香艳的探望与萝莉的反击
　　在亡灵五系魔法中，治愈魔法并非其中一个独立分支，而是归类在诅咒系亡灵魔法之下，较为不受重视的一个分支。
　　这是因为亡灵魔法中的治愈类诅咒易学难精，而且初级魔法的回复效果微弱。
　　在实战中加持一个治愈诅咒，甚至还不如一个辅助系的嗜血诅咒，又或者石肤诅咒更加有用。更糟糕的是，在亡灵五系魔法中，治愈诅咒又是最为容易被打断的一个。
　　一个治愈系的亡灵法师好不容易准备了一个治愈魔法，眼看就要念到最后一句，却被自己的队友一撞，逸散的魔法流弹一冲，甚至是受惊的马嘶一吵，就会前功尽弃。所以人数较少的治愈系亡灵法师，往往不得不兼修其他系的亡灵魔法。
　　较为常见的是兼修召唤系亡灵魔法。由于契约的关系，治愈系亡灵法师在给自己的召唤物进行治愈的时候，专注度会提高，并不那么容易被打断。
　　还有一些治愈系亡灵法师会选择兼修“魔法专注”技能。
　　事实上，兼修“魔法专注”是大多数治愈系亡灵法师的选择，否则他们在战斗中的作用会被削弱许多，往往会沦为凑人数的存在。
　　除了这两类兼修者外，治愈系亡灵法师中还有一些异类存在，他们会兼修诸如“伤害伪装”、“模拟死尸”、“生机掩盖”之类的技能。
　　这些技能在远古时期，其实也是治愈系亡灵法师的主要技能，只是在经历过远古地精大帝国、亡灵比蒙大帝国两个不同文明的同化后，这些技能已经沦落为鸡肋和偏门的存在。偏偏，艾尔玛就是一个兼修了这些偏门技能的异类。
　　秦易将艾尔玛叫进来，只是希望借助她的基础技能“包扎术”把自己弄得看起来像个伤号就成。
　　谁知道，艾尔玛在理解了他的意思之后，直接给了他一个大大的惊喜。
　　艾尔玛先释放了一个不完全版的“模拟死尸”技能，把秦易弄出一副失血过多的模样。
　　随后，她又释放了一个“伤害伪装”技能，在秦易的身上伪装出被“衰弱射线”、“力竭射线”、“冰冷射击”、“灼热射击”四个魔法击中过的痕迹。
　　其相似度令站在一旁的帕米拉和克莉斯汀目瞪口呆，张大了小嘴忘记合拢。
　　等到艾尔玛施法完成之后，就算是和秦易一同经历过那次袭击，甚至还亲自帮秦易验过伤的克莉斯汀都认定，秦易是真的有被魔法击中，而且受伤不轻！就连克莉斯汀都生出这样的错觉，看不出一丝破绽，更不要说其他人。
　　秦易照了一下镜子后，对艾尔玛的手艺非常满意：“艾尔玛，真是看不出来你居然还有这门手艺。唔，你这个手艺能不能骗过高阶魔兽？要是可以的话，下次咱们去星语森林深处发发财！”
　　面对秦易的调笑，艾尔玛认真想了一下，才道：“只要不是倒霉的碰到高感知的精神系魔兽，比如‘邪眼大统领’、‘独角梦魇’有很大的机会能瞒过它们！”
　　“真的？”
　　秦易惊奇地道：“你的这些技能练到了什么程度？”
　　艾尔玛很镇定地道：“亡灵巫师级别，如果不是受限于我的职业等级不够，我完全有机会把这些技能练到满级。”
　　这下子，不光是秦易，就连帕米拉和克莉斯汀也听出了里面的特殊意味。
　　艾尔玛居然能把这些偏门技能练到如此的地步，若不是曾经下过不为人知的苦功，那就是天赋异禀！不管怎么样，若是能够善用，艾尔玛这些看似不起眼的技能，绝对能够发挥出惊人的光彩。
　　想象一下，在敌人必经的路段上，弄上一地和真正死尸完全一样的埋伏者，在敌人靠近的时候，突然发难。
　　或者更加卑鄙一点，在一半真正的死尸中，散放一些看起来和死尸一模一样的埋伏者，一旦发动突袭，对于敌人来说，绝对是一场山崩式的灾难！
　　类似的运用法还有很多，只要能善用，艾尔玛的作用简直比一个战略级的亡灵导师还要恐怖。更离谱的是，随着艾尔玛的职业等级提高，她的这些技能甚至能够瞒过“真实之眼”、“破妄之眼”这些专破伪装的魔法。
　　到这一点，秦易不禁感慨：“果然是没有垃圾的魔法，只有无能的法师！”
　　类似的观点，他也曾经在菲利普斯亡灵导师的手札中看到过，但看到和真正体会到，完全是两个概念。没有类似的经历，就永远无法理解一些天才浓缩语录中的精髓。
　　在做完伪装，并且答应守口如瓶，不向任何人透露相关信息之后，艾尔玛和帕米拉一起离开了房间。
　　艾尔玛倒是比较清闲，可帕米拉却还有许多事情要做。
　　身为秦易的随身女管家，她要操心的事情很多。千头万绪，每一样都要她来盯着才能不出什么差错，尤其是在这等人心惶惶，初步安抚的关键时刻，一个不好就有可能让人有可乘之机。
　　等到两人先后离开，也不用再刻意去阻拦别人的探视，克莉斯汀总算有了机会，向秦易表露自己的想法。
　　“少爷，您以后可不可以不要那么做？”
　　“什么啊？”
　　“什么什么啊！难道您忘了，人家曾经要你答应人家，不准不顾自己的安危，随便把自己置于险地吗？”
　　“哦？我答应过吗？”
　　“当然啊！”
　　“哦，就算是吧，可是……我也有答应过你们，我要用我的生命来保护你们啊？我只是在履行自己的诺言而已。”
　　“可是少爷，您这样做，万一有了什么损伤，伤心的可不仅仅是莉丝，还有其他姐妹啊？”
　　克莉斯汀急得眼中都充满了泪水，她不是那种口齿伶俐的女人，明明知道秦易的说法有不对的地方，可她就是找不到合适的言辞来反击。
　　“少爷，您答应莉丝好吗？让莉丝当您的血肉铠甲，有事让莉丝来做，如果有人想伤害您，就要先踏着莉丝的尸体走过去，好吗？”
　　秦易听了克莉斯汀如此动情、如此掏心掏肺的话，哪里还能躺得住，一骨碌爬了起来，用力将她搂进自己怀里，深深的吻着她的唇：“傻丫头，少爷底牌很多的。让少爷来当你的血肉铠甲还差不多！你瞧你这小身板，被人戳一下就破了呢，怎么能当少爷的血肉铠甲？”
　　克莉斯汀又是情动、又是着急的辩解道：“人家当然可以啊！人家才不会一捅就破呢！少爷，难道您忘了，人家可是有黑暗血脉的呢！人家发动黑暗系的法术，有着各种加成，当时要不是少爷挡住人家的视线，人家只需要把白骨监牢、骨盾和骨墙各式法术合用，完全可以把少爷保护得好好的呢！所以，人家完全可以当少爷的血肉铠甲！”
　　秦易心中虽然不以为然，却也不好在此时反驳小妮子的话，索性邪恶一笑，岔开了话题道：“你确定真的可以成为血肉铠甲吗？真的不会一捅就破吗？来，让少爷用棍子试试，看看是不是一捅就破！”
　　“呀，少爷讨厌啦！”
　　克莉斯汀感觉到秦易压过来的体温，还有那根硬硬的坏东西的形状，因为急着辩解而有些发白的小脸，顿时就是一红。
　　猫人萝莉白嫩的小脸多了一些血色之后，顿时看起来就粉嫩粉嫩的，令人忍不住想到她下面的粉嫩形状，有着一股特别邪恶的勾人味道。
　　邪恶味道作用的不是猫人小萝莉本身，而是她身上的男人。
　　秦易感觉到一股邪火在体内不停沸腾，一种推倒猫人萝莉，甚至狠狠插入她、破坏她的欲望，在此刻分外强烈。
　　不知道是不是女性柔弱的、可怜的模样，在激发男人保护欲的同时，也特别容易滋长男人的暴虐欲。尤其是面对克莉斯汀这么一个小小的，看起来好象怎么样也长不大的猫人小萝莉。
　　她的娇羞，她的优雅，她的可爱，她的纯真，甚至是……她隐藏得很好的那丝腹黑，都在此刻化作了勾引秦易暴虐欲的诱因。
　　“少爷……你……你要干什么啊？”
　　克莉斯汀紧紧的抱住自己的小胸脯，缩到了床头，整个人成了一团，膝盖抵着胸脯，可怜兮兮的望着秦易，说不出的无辜。
　　“肏！就是这种无辜的味道，真是让人受不了！”
　　秦易忍不住倒吸了口凉气，上一世在地球上，那些漫画里面，最让人受不了的，就是小萝莉两眼含泪，眼睛大大，满脸无辜的模样。
　　那种无辜非但不会让人同情，只会让人生出一股狠狠推倒她、插入她、挑逗她、吮吸她，让她高潮、让她叫，让她承受各种淫乱之后，再拍照的邪念。
　　而在这些过后，再去看那种无辜，忍不住就会发出会心的一笑。
　　“叩叩。”
　　“秦易，我来看看你，你还好吗？”
　　当秦易准备扯掉克莉斯汀的衣服，来品尝一下她到底有多无辜的时候，房门被人敲响，一个丰腴的美人推门而入。
　　秦易和克莉斯汀换位置的动作很快，就在茱莉亚男爵夫人进门的同时，他就已经躺到床上，而克莉斯汀则垂头趴在床沿，以掩饰自己小脸上不正常的绯红。
　　看到进来的是茱莉亚男爵夫人，秦易眼中不由得闪过一抹沸腾的欲火。
　　“来得正好！”
　　秦易正愁找不到合适的女人协助自己，茱莉亚男爵夫人就自己送上门来。
　　克莉斯汀毕竟太过娇小，虽然在猫人一族中，十三岁就已经算是成年，但秦易的东西还是太大了些，若是没有足够的刺激，足够的蜜液滋润，秦易还真担心，自己一棍捅下去会要了克莉斯汀半条小命。
　　有茱莉亚男爵夫人这个骚媚入骨，成熟多汁的美艳贵妇在旁边，秦易的担心可就少了许多。
　　一来可以让她协助自己，再来，若是克莉斯汀承受不住恩泽，完全可以让茱莉亚男爵夫人分担一些。
　　秦易有理由相信，肉体早已经充满了成熟芬芳的茱莉亚男爵夫人，就算是被他不停的脔上一天一夜也不会有什么问题，顶多休息一天就又能够恢复元气。
　　“把门锁上。”
　　听到床上秦易低沉却不容置疑的命令，茱莉亚男爵夫人微微一愕，不过还是顺从的把房门落锁。
　　她的身上穿着一件银白色的紧身睡袍，甚至都没顾得上穿胸衣、底裤，只是在外面罩了一件稍厚的披风，就来见秦易。
　　听说秦易遇袭而且受伤，茱莉亚男爵夫人第一时间就冲了出来，和莎伦、艾尔托莉雅她们一起过来探望秦易，只是被帕米拉挡在外面，不得而入，只能忧心的在外面等待。
　　好在艾尔玛随着帕米拉进去后，再出来之时说了一些安慰的话，保证秦易没有任何问题，只是有些累，大家第二天就可以去探望他，这才让大家不安的心情稳定下来。
　　其他人都在帕米拉的劝说下，各自回房休息，搜捕工作分成两部分，一部分由哈克、莱昂内尔带人进行，另一部分则由莎伦带人进行。
　　对此，大家都没有异议。
　　眼看大家回房的回房，做事的做事，茱莉亚男爵夫人在踌躇了片刻后，假意回房，等到避过搜捕队员后，又悄悄溜了回来。
　　短暂的敲了两下房门，怕被人发现，茱莉亚男爵夫人不等秦易同意就钻了进来。
　　其实进来之后，茱莉亚男爵夫人心头还有些惴惴不安，就像是一个不知道自己所作所为会不会触怒爱人的少女，明明出发点很好，却是那么的没自信。
　　还好秦易没有说出斥责的话来，只是要她把房门反锁。
　　茱莉亚男爵夫人虽然觉得有些奇怪，却还是依言照做。
　　“秦易，你的身体好些了吗？”
　　茱莉亚男爵夫人随手把身上的披风脱下放在一旁，慢慢走向秦易。
　　她注意到，在秦易的床头，克莉斯汀正趴在床边，不知道是不是睡着了的缘故，没有什么动静。
　　秦易一个翻身坐起来，随后把身上的被单掀到一旁，邪恶的笑了一下，望着她道：“当然好了啊！过来，我的男爵夫人，来，伺候少爷把衣服脱了，记住要小心一点，不要破坏了上面的痕迹。”
　　“呀……”
　　茱莉亚男爵夫人被秦易的动作吓了一跳，但更令她感到羞耻而不能自已的是，秦易居然要她当着克莉斯汀的面帮他脱衣服。
　　从秦易邪恶的笑容里，见惯了各种男人的茱莉亚男爵夫人，读出了许多特别的东西。
　　“他……他该不是想要我当着克莉斯汀的面，伺候他吧？他的身体已经无碍了吗？”
　　茱莉亚男爵夫人心头又惊又羞，还夹杂着一股说不清、道不明的滋味，就好象她也喜欢这种刺激游戏似的。
　　“还是……还是不要了吧，秦易？你的身体才刚好一些，我怕……我怕那样子，会对你的身体不好。”
　　茱莉亚男爵夫人说着这些话，还情不自禁的偷偷望了克莉斯汀一眼，好象生怕她会突然醒过来似的。
　　说这些话的时候，她的声音有些莫名的紧张，圆润如珠的脸蛋隐现红晕，浑身肌肉都绷得紧紧的，大腿根部也因为这种紧绷的摩擦，开始慢慢渗出一些透明的汁液。
　　秦易指了指自己的下身，道：“你看它现在的样子，像是身体不好吗？”
　　茱莉亚男爵夫人顺着秦易的手指望去，不由得捂住自己的小嘴，发出一声春意盎然的呜咽。
　　“唔嗯……”
　　发出这样羞人的声音，茱莉亚男爵夫人自己都觉得羞愧，她以前不是这样的，也不知道为什么，跟秦易也没相处多久，好象整个人的敏感处突然就变得多了起来。
　　秦易甚至不用接触她的身体，只是说几句话、做出几个手势，乃至于只是稍微暗示她一下，她就会觉得莫名兴奋。
　　“我……我怎么会变成这个羞人的样子？难道说……我真的是天生的荡妇？”
　　感觉到自己身体的羞人变化，茱莉亚男爵夫人禁不住紧紧的夹住双腿，不让那些会出卖她的液体过早滑落。
　　茱莉亚男爵夫人的身体与表情变化自然是瞒不过秦易，他满意之余，忍不住暗道：“这个贵妇人，该不会和黑暗精灵有什么渊源吧！”
　　如果是在没有接触过黑暗精灵女性前，秦易自然不会这么认为。可现在看来，茱莉亚男爵夫人和拉瑞娜达之间，好象还真的是有不少共同性。比如，她们都同样有银白色的头发，都有惊人的美好身材。
　　秦易甚至认为，茱莉亚男爵夫人之所以那么容易情动，或许也是来自黑暗精灵的某种遗传也说不定。
　　这样的猜测只是在秦易脑中一闪而过。他昂了昂头，用目光示意了一下，道：“茱莉亚男爵夫人，我在等着你的行动，你不是过来慰劳我的吗？该不会准备就这么站到天亮吧？”
　　“是……是！”
　　茱莉亚男爵夫人如同着了魔一般，情不自禁的答应了一声，果真就脱下脚上那双金丝缠绕的高跟鞋，爬上了床去。
　　银白色的头发，牛奶般白晰滑腻的皮肤，再配上一件银白色的紧身睡衣，可以说，茱莉亚男爵夫人身上除了那双深邃的蓝色双眸之外，几乎就是一片白色。
　　不，并非全部如此。
　　秦易还在茱莉亚男爵夫人微透明的紧身睡衣下面，发现了三处不同的颜色。
　　其中两处位于她玉碗似的胸部，那对弹软有劲的胸部顶端，是一对微微发紫，大部分却依然保持着鲜红的葡萄。
　　而另外一处是紧身睡衣的下方，那里有着一丛稀少的蓝色芳草。
　　“咦？我亲爱的男爵夫人，你下面的毛好奇怪哦，居然是和眼睛一样的蓝色，它们不是应该和头发一样是银白色吗？”
　　茱莉亚男爵夫人原本是被秦易命令似的语气迷惑，不由自主的就爬上了床，谁知道，才一上床，就被秦易发现了她与众不同的地方，那种被人看破小秘密的羞愧感顿时涌上了她的心头，让她恢复了正常。
　　“哼……”
　　茱莉亚男爵夫人又羞又愧，只能用两手捂着小脸，用鼻子发出一声娇哼，不让自己尴尬的模样暴露在秦易眼中。
　　秦易不理茱莉亚男爵夫人的羞惭，继续在她的成熟美体上搜寻，果然又被他发现了妙处。
　　“哇，我的男爵夫人，你这两瓣蜜肉好肥哦，而且夹得这么紧的样子，我要是用手指插进去，该不会被你给夹断吧？”。听到秦易半是戏谑、半是挑逗的言语，茱莉亚男爵夫人只觉得浑身上下到处都不对劲，一股股酥麻的电流在她全身游荡，最后全都没入那两瓣肥厚的蜜肉上面，让她的那里变得分外敏感。
　　尤其要人命的是，秦易这该死的冤家，居然还有意无意的把他的手指放在她的蜜肉前方，就隔着很短的距离，既能让她感觉到他的温度，却并不靠近。
　　就是这种似触非触的感觉，让茱莉亚男爵夫人感觉自己浑身上下所有的敏感神经，好象全都在一瞬间聚集到那两瓣蜜肉上面似的，在那些热气的碰触下，生出一股强似一股的快感。
　　克莉斯汀一直假装在睡觉，却没料到自家的少爷居然这么的大胆，不但不把茱莉亚男爵夫人赶出去，居然还让她到床上来！
　　猫人小萝莉心头一时间也不知道是什么滋味，她有些担心，是自己刚刚有意无意的拒绝，惹恼了秦易，这才让秦易做出这样的举动。
　　她有心想道歉，又觉得此刻时机不对。
　　有心想要离开，又怕会惊动了玩游戏上瘾的秦易和男爵夫人，弄得大家尴尬。
　　进退维谷间，克莉斯汀一时间也不知道该如何是好。
　　“我的男爵夫人，你是不是忘了你该做什么？”
　　就在茱莉亚男爵夫人被刺激得直上云霄，眼看着就要达到顶点的一瞬间，秦易突然收回了手，说了这么一句。
　　茱莉亚男爵夫人忍不住放下手，横了秦易一眼，深邃的蓝眸做出这样的举动，当真是分外诱人。
　　“你真是人家命里的冤家！”
　　茱莉亚男爵夫人终于还是选择了屈从，跪伏在秦易双腿两边，轻轻的帮他脱去身上的衣袍。
　　“呃……嗯……”
　　尽管她的动作已经十分轻柔，但被束缚在衣袍下面的那根三十六公分长枪，却和轻柔半点也扯不上关系。
　　刚一脱离束缚，就以一种弓弦拉动的弹力，强而有力的打在茱莉亚男爵夫人的小腹上，更有那么一部分狠狠的在她那两瓣肥厚的蜜肉上刮了那么几下。
　　茱莉亚男爵夫人只觉浑身一软，两腿突然就没了力气支撑，控制不住坐了下去。
　　愣愣的看着就那么悬在自己小腹上空，和自己的肌肤只隔着一件薄薄睡衣的超长分身，茱莉亚男爵夫人口中情不自禁的分泌出唾液，忽然生出一股含入口中的欲望。她自己都不明白，自己怎么会变成这样。
　　白天的时候，帮秦易用口和手射出来纯粹是不得已的举动。
　　她在高潮后胆怯了、后悔了，想要退缩了，这才不得不用了些手段，保住自己最后的底线。但用小嘴帮男人吮吸，最后甚至还吞下去老大一部分精液，对她来说也是全新的体验，平生第一次。
　　“怎么就会变成这样？再一次看到这个小男人的祸根，就忍不住想要再放进嘴巴里！”
　　想起眼前粗巨的大东西，在自己嘴巴里的饱满与充实感，茱莉亚男爵夫人忍不住又吞了口口水，小手情不自禁的伸了出去，轻轻地、小心翼翼地碰了秦易巨大的分身一下，然后又慌忙收了回去。
　　“嘿嘿。”
　　听到秦易的怪笑，茱莉亚男爵夫人猛然惊醒，抬头看到秦易的衣服只被自己脱了一半，还有大半挂在身上的样子，她不觉脸色大红。
　　“对……对不起，秦易！”
　　秦易轻笑着摇了摇头，道：“没关系，你以前没怎么服侍过人，我不会介意的。不过，有始有终，你喜欢玩肉棍我不管，总归还是要先帮我把衣服脱了吧？”
　　“谁喜欢玩肉……肉棍啦？”
　　茱莉亚男爵夫人心头一颤，红着脸小声分辩了一句，重新跪直了身体，依言帮秦易把衣袍脱下来。
　　严格说来，这是茱莉亚男爵夫人第一次看到秦易赤裸的身体。
　　那略瘦却肌肉分明的男性身体，充满了力量感，与之充满矛盾的是，他的小腹下面居然生出了那么大一团东西！那根粗长的分身完全勃起时，甚至能够抵到他胸口！这么巨大的东西，到底是怎么长出来的？
　　强烈的视觉刺激，让茱莉亚男爵夫人忍不住再次咽了口口水，蜜壶的两瓣厚厚蜜肉上面，更是生出了一波强似一波的酥麻感，让她忍不住想要有所动作。
　　“想要舔它，还是想要放进去？”
　　秦易看似无意的问了一句，却让茱莉亚男爵夫人不经意间陷入了语言陷阱。
　　“当然是舔……呀！讨厌啦，你欺负人！”
　　下意识地回答了一句后，茱莉亚男爵夫人意识到自己上当，不依的轻轻打了秦易一下。却见秦易的回应居然是调皮的按住分身，然后猛然撒手。
　　茱莉亚男爵夫人刚开始还有些不明所以，等到秦易被压下去的分身以更加强力的弹性狠狠甩上来，打在她的臀缝、蜜肉上，她全身狠狠一颤，这才明白秦易的企图。
　　那巨大的弹力裹夹着分身的粗壮感，第一次被茱莉亚男爵夫人感知，并且是没有任何的衣物阻隔，肉与肉的赤裸相接。
　　“啊……”
　　久旷的茱莉亚男爵夫人如何受得了这么刺激的抽打，双腿一软，忍不住扶着秦易的胸口又软坐了下去。
　　只是这一次，坐下去的滋味却更加的不好受。
　　茱莉亚男爵夫人发现自己犯了一个错误。
　　如果说，刚刚仅仅只是蜜壶花瓣肥厚的蜜肉与分身一瞬间的接触，那么她这么坐下去根本就成了羊入虎口，把自己肥嫩嫩的蜜肉整个送到秦易嘴边。
　　茱莉亚男爵夫人紧紧闭合的肥厚蜜肉花瓣压在秦易粗巨的分身上面，因为承受了全身重量的关系，隐隐间居然有些开合的迹象。
　　男爵夫人天生与众不同的肥厚蜜肉，能够锁住很大一部分水分，再加上她的两腿之间缝隙极窄，就算她再怎么情动，只要没有外来刺激，蜜液就很难泄露出来。
　　上一次，她是因为不停的摩擦双腿，不小心挤开了一些臀肉，这才春水长泄不止，漏出了许多来。
　　而这一次更是不堪，居然是把两瓣肥厚的蜜肉压坐在秦易的粗巨分身上，那炽热而不停弹跳的分身，每时每刻都在向外面散发着致命的吸引力。
　　茱莉亚男爵夫人这个久旷的贵妇人，如何能够受得了这么大的刺激？
　　她只觉自己肥厚的两瓣蜜肉上，传来了一阵阵让人忍不住要咬紧牙关的刺激，两手情不自禁的就扶住秦易胸口，用力在那粗巨的分身上摩擦了几下。
　　秦易好整以暇的背着双手枕在脑后，有趣的看着茱莉亚男爵夫人表演。
　　眼见着茱莉亚男爵夫人双目迷蒙，整个人都已经忘情，他不经意的扭头，恰好对上克莉斯汀瞪大着偷窥的双眼。
　　秦易微微一笑，凑过去低声道：“莉丝，你也可以学男爵夫人一样，趴在少爷身上，采取主动哦！”
　　“人……人家才不要呢！”
　　克莉斯汀如同受惊的小兔子一般，慌忙伏下小脑袋。
　　秦易低声一笑，感觉到茱莉亚男爵夫人移动臀部，以肥厚的蜜肉在自己分身上摩擦的举动，却突然伸出手来，在男爵夫人更加肥厚的臀部一托，让蜜肉与分身脱离了接触。
　　致命的快感突然消失，茱莉亚男爵夫人就如同发了情的母骆驼一般，红着眼狠狠地瞪着秦易。
　　秦易却不为所动，淡淡的道：“我亲爱的男爵夫人，你好象忘了，你说的是舔，并不是放进去。我很公平的，说到做到，来，把你的头和屁股换个位置吧。”
　　“啊？”
　　茱莉亚男爵夫人眼中的红色渐渐消退，又是羞愧又是失望。刚刚那短短的几秒间累积出的快感，简直比她以前获得的所有快感加起来还要多。
　　她当然知道这大部分只是她的错觉，只是太久没有和男人做爱的结果。
　　但她却又不能不承认，这个顶多和她女儿一样大的小男人，浑身上下都散发着一股让她着魔的味道。
　　她实在是分不清，里面有多少是对秦易巨大分身的崇拜与迷恋，又有多少是对女儿的嫉妒在作怪。
　　迟疑了片刻，茱莉亚男爵夫人终于还是转动了身体，倒骑在秦易身上，把散落一边的长头发撩起来，低下头轻轻含住秦易的分身。
　　茱莉亚男爵夫人的唇和安洁拉一样，是属于那种丰满的性感类型，舌功可能不算出色，但被她们唇瓣舔吮的时候，总是能够获得异样的快感。
　　秦易对此很满意，但是他的注意力却没有完全放在上面。
　　眼见茱莉亚男爵夫人背过身，完全看不到这边的情况，秦易轻轻拍了拍克莉斯汀，对她指了指男爵夫人近在咫尺的肥臀。
　　茱莉亚男爵夫人本身就是偏丰满的女人，她的臀部尤其丰满。
　　那种肥厚的挺翘，是最令男人痴迷的那一种。
　　一把按上去，满满的都是紧实与弹软。
　　克莉斯汀在秦易的示意下，用力捏了一把，小脸上顿时写满了羡慕。
　　秦易微微一笑，低头在克莉斯汀耳边道：“继续啊，想怎么玩弄就怎么玩弄，我们的男爵夫人不会察觉的，她只会以为是我在玩她！”
　　“啊？可以吗？”
　　克莉斯汀有些不确定地问了一声，在得到秦易肯定的答复后，她的小脸上顿时充满了欢喜与雀跃。
　　“真的可以啊？那么……先这样吧！”
　　克莉斯汀直起身，两只小手伸过去，各自捏住茱莉亚男爵夫人的一瓣臀瓣，轻轻的用指尖捏住臀部的一点点皮肤，然后用力一提。
　　“唔……呃……”
　　茱莉亚男爵夫人受此强烈刺激，身子禁不住一挺，差点把秦易的分身都吐出来。
　　克莉斯汀吓了一跳，赶紧俯身装睡。
　　秦易差点笑出声来，赶紧在茱莉亚男爵夫人的背上轻轻拍了一下，示意她继续。
　　茱莉亚男爵夫人根本就不敢转身，她绝对不会承认，刚刚屁股被掐的那一下，居然刺激得她到了高潮。
　　此时，她的粉脸上充满了红晕，害羞都还来不及，哪里敢回头让秦易看到。
　　她继续俯下身为秦易服务，吞吐秦易巨大分身的动作甚至都比之前要猛烈不少，显然是在刻意掩饰什么。
　　秦易又凑到克莉斯汀的耳边，低声道：“你看，我说过没问题的吧？你这么玩她，我们的男爵夫人都没有回头，不用介意，随便玩吧！”
　　若是茱莉亚男爵夫人知道，自己正在努力服务着的小男人居然这么说她，不知道心里会是个什么滋味。
　　但是不可否认的，高高在上的男爵夫人，在被命令、被斥责、被处罚的时候，往往会生出不为人知的兴奋反应。
　　“你看，她的蜜肉好厚，啧啧，真是令人难以置信，都生了一个女儿，居然还是如此诱人的粉色，只有外缘很少的一部分是淡淡的黑色。而且你看，这里好多液体，一颗颗居然都悬在上面，并不滴落！”
　　在秦易的安抚与诱导下，克莉斯汀很快就从紧张的情绪中解脱，顺着秦易描述的地方望去，她果然发现了许多从未见过的异趣。
　　秦易的分身，克莉斯汀玩弄了许多回，可女人的蜜肉她却很少见到，尤其是在这么近的距离。
　　一想到这个女人是高高在上的男爵夫人，是莎伦的母亲，是丁香郡的实际掌控者，而自己只要一伸手就可以肆意的玩弄她，克莉斯汀的腹黑性格顿时被诱发出来。
　　请续看《亡灵沸腾》8


第八集 调教贵妇


内容简介：
<center><img src=../txt/8.jpg></center>
<center>封面人物：拉瑞娜达</center>
    假装受伤的秦易，终於等来暗中势力的再度出手，明面上是兰顿家族出手，但幕后黑手却始终隐藏不出。如何处理，成了令秦易伤脑筋的问题。
　　为了能够游刃有余的处理美因茨事件，秦易决心在圣。路易斯亡灵魔法学院进行等阶提升，令人震惊的是，这次晋升远非常人那般普通，甚至吸引了学院高层的注意。

　　人物介绍：
    拉瑞娜达：黑暗精灵，十七岁，银色发髻，绿眸，身高1 米78，34D.
    阿芙：女，二十九岁，黑短发，银眸，身高1 米65，天才的女性亡灵法师。
　　莎莉斯特：女，三十八岁，深蓝色短发，蓝眸，身高1 米69，“死亡十字会”西南行省三大执行长之一，凯瑟琳背后的支持者。
　　巴萨罗姆：男，二十四岁，八星亡灵学徒，兰顿家族的四少爷。


第一章 贵妇人调教游戏
　　在秦易恶魔般的声音蛊惑下，克莉斯汀忍不住望向贵妇人茱莉亚男爵夫人的肥臀蜜肉。
　　由于跪伏的缘故，茱莉亚男爵夫人的臀部翘成一个夸张的弧度。
　　再加上她的诱人臀部，本就比一般女人来得肥美，就算是穿着最宽松的衣服，也能挺翘出饱满的弧度，本就紧窄微透的银色睡袍，哪里禁得起她如此折腾？臀部随便一撅，就浮现出更为夸张的弧度。
　　克莉斯汀把小手伸进茱莉亚男爵夫人的银色睡袍，把它往上撩了撩、里面被银色睡袍遮住少许的蜜壶整个暴露出来。
　　“嘶……”
　　秦易感受到茱莉亚男爵夫人的紧张，他的分身明显感觉到稍稍的齿嚼。
　　“啪！”
　　随手在茱莉亚男爵夫人肥美的翘臀上拍了一下，秦易道：“专心点！”
　　“是的……少爷……”
　　茱莉亚男爵夫人口中还含着秦易的半截分身，口齿不清的娇吟了一声，轻轻摇了摇肥臀，随即吞吐得更加卖力。
　　克莉斯汀眉角微微挑了挑，轻轻咬了一下芳唇，忍不住也学着秦易的动作，在茱莉亚男爵夫人肥美的令人嫉妒的翘臀上来了一下。
　　“啪！”
　　“唔呃……”
　　又被打了一下，茱莉亚男爵夫人只是把肥美的臀浪摇的更加用力，并没有其他的反应，显然并没有察觉到打她的人，已经从情郎秦易换成了腹黑猫人萝莉。
　　克莉斯汀开始觉得这个游戏好玩起来，她并不着急去观察茱莉亚男爵夫人的蜜肉，而是伸手比了比茱莉亚男爵夫人的臀部宽度，又比了比自己的，惊讶之余，猫人小萝莉忍不住噘了噘小嘴，对于眼前骚媚的贵妇人，更有着说不出的不满。
　　“如果没有你的捣乱，少爷一定已经推倒人家了吧？哼！让你的臀部比人家的翘！”
　　“啪！啪！”
　　猫人小萝莉这次干脆左右开弓，在茱莉亚男爵夫人挺翘的肥臀上，留下了左右对称的两个红色小巴掌印。
　　由于嫉妒的关系，克莉斯汀这两下显然打的十分用力。
　　“哼嗯……”
　　克莉斯汀自己都觉得自己打得有些过火，似乎稍嫌用力了些，都已经准备要低头装睡，谁知道茱莉亚男爵夫人压根就没打算回头，居然还发出骚媚的回应。
　　更令克莉斯汀火大的是，她这两巴掌似乎还带给茱莉亚男爵夫人别样的刺激，单看她哼的有多享受，蜜壶口又渗出了些许蜜汁，就知道这个骚蹄子有多欠揍。
　　比起克莉斯汀只能透过观察得出结论，秦易的感觉更加的直观一些，他明显的感受到，茱莉亚男爵夫人对他的服务更加的用心，舔的更加卖力不说，甚至还推开了他的包皮，仔仔细细的舔过他分身的每一个角落。
　　她的手也没闲着，或轻或重的尝试着在秦易的分身下缘，乃至于蛋蛋的周围来回揉搓。
　　这些花样她从来没有试过，却在名媛沙龙里，听到那些以淫荡、滥交出名的贵妇人们说过。
　　比起她这个只尝试过一个男人，甚至连口交都没有给死去的丈夫做过的男爵夫人来说，那些明明有着丈夫，却醉心于偷情游戏的“名媛”，显然功夫要比她好得太多了。
　　茱莉亚男爵夫人以前不觉得有学这些手段的必要，可现在，当她发现完全可以透过自己的努力，给秦易带来更多的愉悦、更大的快感的时候，那些手段开始一一的浮现在她的脑海，而她也开始尽可能的去尝试。
　　“嘶……喔喔……对，就是这样，我的男爵夫人，你的悟性真是好得惊人！”
　　随着茱莉亚男爵夫人的心理生出变化，越来越倾向于讨好秦易，坐享其成的秦易，所享受的待遇自然也就随着水涨船高。
　　令秦易感到惊讶的是，茱莉亚男爵夫人的口技，居然渐渐的可以赶上猫人小萝莉的水准。
　　要知道，猫人的口舌灵活程度，在种族分类上，可是有着特别加成的，在先天上就已经胜过别的女性许多。
　　“哼！”
　　克莉斯汀原本心头还有些惴惴，觉得自己有些过分了，不管茱莉亚男爵夫人有没有破坏她的好事，都算是个和秦易亲近的人。
　　可现在看到秦易嘴角连连抽搐的样子，她觉得有必要给茱莉亚男爵夫人更多的惩罚才行。
　　“莉丝才是最好的，屁股大的女人最讨厌了啦！”
　　克莉斯汀忍不住又给了茱莉亚男爵夫人肥嫩的屁股两下，让白嫩嫩的肥臀又多了两个鲜红的掌印。
　　这两个红掌印，和上面的两个相映成趣，在白嫩嫩的臀部上面，十分的惹眼。
　　猫人小萝莉眼珠一转，大大的眼睛一下子笑成了月牙儿，她已经有了惩罚茱莉亚男爵夫人的主意。
　　“我让你爽！让你爽！等我把你屁股打肿了，我看你还爽不爽！”
　　“啪！”
　　“喔……”
　　“啪！”
　　“喔……”
　　克莉斯汀一下快过一下，一下重过一下，对茱莉亚男爵夫人的怨气，在狂风暴雨似的一连串巴掌里，被她发泄了一空。
　　“呼……呼呼……”
　　克莉斯汀打完最后一巴掌，一手插腰，一手捂着小嘴，站在一旁喘粗气。
　　令秦易和克莉斯汀都感到震惊的是，克莉斯汀刚刚退到一旁，茱莉亚男爵夫人居然因为她的一连串痛击，痛极而爽，达到了高潮！
　　茱莉亚男爵夫人的这一次高潮来的非常强烈，原本她跨骑在秦易身上，摩擦着秦易粗巨的分身，都已经快要达到顶峰，却被秦易故意打断。
　　随后，在克莉斯汀出其不意的一掐之下，她有了一次高潮。可那次高潮来的太快，持续时间也太短，以至于茱莉亚男爵夫人根本就没有仔细的体会，便因为太害羞的缘故，错过了最好的时间。
　　可也因为那一次的错过，增加了快感的累积与期待，在痛感的刺激下，错过体会高潮滋味的遗憾，非但没有减弱、消退，反倒是以另外一种方式进行积累。
　　一直到这一刻，所有错失的遗憾，全都被眼前如此强烈的高潮填满！
　　谁也没料到，茱莉亚男爵夫人居然有着这样特殊的体质，居然在克莉斯汀发泄似的一顿巴掌里，达到了无比强烈的高潮！
　　“呃……呼呼……呼呼呼……”
　　茱莉亚男爵夫人已经放弃舔吮秦易的分身，整个人趴伏在秦易腿根处，双眼迷蒙，不停的喘着粗气。支撑那对肥美翘臀的腿部力量，也因为剧烈高潮的到来，慢慢的消弱下去。
　　秦易惊讶之余，不由得笑着又对克莉斯汀使了个眼色，示意她靠过来。
　　而他自己则用手托住茱莉亚男爵夫人的肥臀下缘，不让她有机会瘫坐下来。
　　克莉斯汀显然也很好奇男爵夫人的高潮反应，她不好意思跑过去和男爵夫人脸对脸，去看男爵夫人的高潮表情，但凑过去看一下男爵夫人的肥臀和蜜壶却没有什么问题。
　　再靠过来，仔细的打量了一下茱莉亚男爵夫人的肥臀，克莉斯汀忍不住有些脸红。不管怎么说，她刚刚的那通邪火来的太猛，发泄得太过了一些。
　　她是有怪罪茱莉亚男爵夫人来的不是时候的意思，可更多的，却是对自己身材的不满，对茱莉亚男爵夫人身材的嫉妒。
　　要胸部没胸部，要臀部没臀部，就连经常被秦易夸奖的口技，眼看着也要被茱莉亚男爵夫人给比过去。
　　要说魅惑男人的手段，成熟美妇的万种风情，茱莉亚男爵夫人更是甩了她几条街去。
　　如此种种，克莉斯汀如何能不生气。
　　可就算再怎么生气，可爱的猫人小萝莉也觉得自己有错，不应该把茱莉亚男爵夫人的整个臀部都给打的红通通的，简直堪比开水烫过一般。
　　“对不起，少爷，人家错了！人家不应该嫉妒，不应该发火，不应该那么对男爵夫人的……您……您处罚莉丝吧！”
　　克莉斯汀低垂着小脑袋，在秦易耳边轻声呢喃着请罪。
　　她有些腹黑的特质不假，可那是对敌人，对秦易，甚至是对秦易身边亲近的人，她就只会是那个乖巧、可爱、满是羞涩的猫人小萝莉。
　　秦易放开一只手，轻轻的在克莉斯汀的小脑袋上揉了揉，凑过去轻声道：“傻瓜，你没错！有错，也是我们的男爵夫人有错！不管她知不知道，她打搅了我和我最喜欢的莉丝做爱，破坏了少爷给莉丝送的生日礼物，她就该罚！”
　　“呀！少爷，原来……原来你记得呀！”
　　克莉斯汀睁大了浅绿色的漂亮双眸，圆滚滚的大眼睛直视着秦易，表情说不出的可爱。
　　秦易轻轻在克莉斯汀的唇边亲了一下，宠溺的道：“当然记得啊，一直都记得！莉丝今天就要满十五岁了呢，少爷原本打算今天就和莉丝合二为一的，可惜被她给破坏了呢！”
　　说着，秦易对身前瘫软的如同一滩软泥似的茱莉亚男爵夫人努了努嘴。
　　“嘻嘻，没关系啦！”
　　克莉斯汀一下子就高兴起来，她的小心思里要求的就是如此的少，如此的简单。只要秦易在乎她，心里有着她，哪怕只是把爱分给她一点点，很少很少的一点点，她就已经万分的满足。
　　这样一个可人的小妮子，就算是真的犯错，又让人怎么舍得责罚她？
　　秦易心头满满的装着的都是对克莉斯汀的爱，这个几乎把自己当成了她人生全部的小萝莉，是这么的惹人疼爱，以至于她的第一次，秦易舍不得让她有一丝一毫的不适，所以他才会让茱莉亚男爵夫人留下来，为的就是给克莉斯汀一个近距离的观摩会。
　　“来，莉丝，我们继续调教男爵夫人好不好？看看她在我们的努力下，一共可以达到几次高潮！”
　　“好啊！嘻嘻……”
　　克莉斯汀用力点了点头，欣然同意了秦易的坏主意。
　　秦易对克莉斯汀使了一个眼色，示意她的目光重新凝聚在茱莉亚男爵夫人早已变得红通通的肥美双臀上。
　　当克莉斯汀的视线转过来，秦易把一对大手覆盖在那对肥美的双臀上。
　　秦易微凉的双手轻轻的移动，把一波一波的体温抚慰，透过双手，传递给茱莉亚男爵夫人。
　　一定的惩罚后，给出适当的奖励，是神圣比蒙帝国那些祭祀们调教魔宠的最好手段。
　　对于某些具备调教素质的漂亮女人来说，这样的手段不但同样有效，有些时候，甚至能够起到加倍获取好感的特殊效果。
　　秦易的大手在茱莉亚男爵夫人肥美的双臀上来回的移动，用较低的体温，去中和她被克莉斯汀巴掌痛扇，快速增高的体温。
　　“唔……呃……”
　　适当的较低温度，并不会令人感到寒冷，在缓解茱莉亚男爵夫人臀部的火辣疼痛之余，又给她带来了另外一种难以言喻的快感。
　　随着秦易手掌的来回移动，茱莉亚男爵夫人的双臀也不停的摇摆，有痛、有痒、有热、有凉，多种滋味混合在一起，让男爵夫人情不自禁的夹紧双腿，一时间也分辨不出自己到底是个什么感觉。
　　克莉斯汀的视线随着秦易的双手移动，也在茱莉亚男爵夫人的肥臀上来回扫视，并在秦易的示意下，落在了她那只被肥臀、大腿夹在中间的蜜壶。
　　茱莉亚男爵夫人的双腿，并不像她的肥臀那样丰满，仅仅只是比普通女人略显丰腴。
　　这种丰腴，在她一米七四的身高对比下，并不会给人腿粗的错觉，只会让人觉得“哇，长得真合适，这就是我要的”，并且对此生出想要得到的强烈渴望。
　　只是茱莉亚男爵夫人这对美腿的好处，也只有在近距离的观赏下才能察觉。
　　大多数时候，人们的视线总是容易被她那肥美的过分的臀部吸引，近而忽略了她身上的其他优点。
　　秦易的视线不经意的落在茱莉亚男爵夫人的双腿上，不禁生出了许多感慨。
　　只是这一次，他需要注意的重点，是茱莉亚男爵夫人肥美的蜜壶，而不是双腿，仅仅只是略略感慨了一下，便把视线落在茱莉亚男爵夫人的蜜壶上。
　　连续获得了两次高潮，茱莉亚男爵夫人都是在疼痛的刺激之下达到的。
　　对于她来说，是一种另类的体验。
　　也是因为这种疼痛高潮的缘故，她的蜜壶不但没有因为高潮的关系张开，把蜜汁倾泻出来，反倒是更加的紧绷，把所有的蜜液紧紧的锁在蜜壶之中。
　　秦易和克莉斯汀把视线落在茱莉亚男爵夫人蜜壶上时，由于这一次的高潮余韵持续的比较久一点，而且秦易的抚慰也相当的舒服，她的蜜壶便依旧保持着有规律的收缩律动。
　　于是秦易和克莉斯汀便看到，坟起如同馒头一般鼓胀的两瓣肥厚蜜肉，一下又一下的抽搐、抖动。
　　黏连在上面的蜜汁，来回的在蜜肉花瓣上滚动，却像是被什么东西吸住了一般，始终不肯滑落。
　　“啧啧，我亲爱的男爵夫人，你这肥厚蜜壶的闭合力，还真不是一般的强劲啊！你说，我要是塞根什么东西进去，会不会被夹断？”
　　秦易肆无忌惮的用言语挑逗着茱莉亚男爵夫人渐渐松懈下来的神经，让她浑身一紧，肌肉迅速从放松状态变的紧绷。
　　男爵夫人正准备回头的动作，也因为秦易的这番话而停下。
　　这么羞人的问题，怎么好直接回答？
　　茱莉亚男爵夫人自然不会告诉秦易，她当真在尝试把某些如手指般粗细的根茎状植物果实塞入蜜壶的时候，因为蜜壶入口的肌肉肥厚有力，被夹断成两截，断了一截在里面，差点没能取出来！
　　这么强劲的蜜壶肌肉群，在男欢女爱的过程中，能够给彼此带来的快感程度，总是出人预料的激烈。
　　茱莉亚男爵夫人英年早逝的前夫，之所以死那么早，何尝不是她这蜜壶太过厉害的缘故？
　　打断了茱莉亚男爵夫人试图回头的动作，秦易满意的点点头，对克莉斯汀使了个眼色，放开抚慰着男爵夫人双臀的两手，指了指男爵夫人的蜜壶口。
　　克莉斯汀微微有些疑惑，不过在秦易无声的比划之下，很快就明白了他的意思。
　　微微白了自家坏得够呛的主人一眼，克莉斯汀咬了咬芳唇，忍着心头的羞意，伸出了纤纤玉手，轻轻的在男爵夫人泛着蜜汁的蜜壶口刮了一下。
　　黏连成水珠状的蜜汁，因为猫人小萝莉的干扰动作，顿时再也受力不住，瞬间连成一片，跟随着克莉斯汀向下刮的动作，汩汩往下流淌。
　　“哼嗯……”
　　茱莉亚男爵夫人忍不住娇哼了一声，以为是秦易在使坏的她，下意识的轻轻摇动起自己的肥臀，口中羞涩的阻止着：“秦易少爷，别……别这样，人家……人家羞死了啦！”
　　仿佛是怀春少女一般的羞涩言语，出现在茱莉亚男爵夫人这种熟透了的女人口中，有着说不出的魅力，刺激得秦易分身一阵鼓胀，因为分神而略略疲软下去的分身，以一种更加强力的态度猛然上弹。
　　“啪！”
　　秦易的分身上弹的动作太快，也太突然，恰好抽在茱莉亚男爵夫人娇艳而红润的俏脸上。
　　“啊？”
　　茫然而不知所措的茱莉亚男爵夫人，被秦易的分身抽的微微有些发懵，整个人有那么一瞬间的恍惚，完全不知道应该做出什么样的反应，才算恰当。
　　面颊的疼痛如此的清晰，按理来说，茱莉亚男爵夫人应该感觉到屈辱，感觉到难受，感觉到不舒服才对。
　　可偏偏秦易的分身如此饱满，如此修长，如此硕大，如此坚硬，打在茱莉亚男爵夫人的脸上，不但没有让她生出半分的不满，反倒让她有种异样的满足。
　　在茱莉亚男爵夫人所处的贵族圈子里，有着这样一句骂人的话：“我用鸡巴抽死你！”
　　不知道出自亡灵帝国哪位“大贤”口中的这句骂词，在贵族圈子里，有着一句同样经典的回应：“来啊，老娘正好这两天脸有点痒痒，就怕你长度不够啊！”
　　两句使用频率颇高的经典骂词，在以荒淫无度著称的贵族圈子里，何尝不是许多人的幻想？
　　茱莉亚男爵夫人从来没有想过，自己居然会有代人实现梦想的一天！
　　她坚决不肯和自己的内心妥协，承认自己也是曾经幻想过的一个。
　　克莉斯汀原本听到茱莉亚男爵夫人羞涩的回答，心头还感觉微微有些不爽，有种被人夺走了台词的小小不满。
　　可随即却看到，曾经高高在上，排场大到没边的男爵夫人，却被秦易的分身如此狠狠抽了一下，一股错愕与喜悦齐齐涌上来，猫人小萝莉差点没忍住轻笑出声。
　　幸好秦易反应够快，轻轻的捏住克莉斯汀的小嘴，在唇上比了个“嘘”的手势。
　　克莉斯汀保持嘴角上翘的笑容，乖巧的轻轻点了点头，促狭的继续摆弄茱莉亚男爵夫人的蜜壶，她想看看，在这种情况之下，伟大的男爵夫人会有什么有趣的反应。
　　猫人萝莉纤细而微凉的食指，在男爵夫人的蜜壶口处来回滑动，并在秦易的指挥下，有规律的绕着圆弧。
　　而猫人族特有的灵活天赋，让她的手指可以做出最细微的动作变化。
　　体现在此时的动作上，便让克莉斯汀的滑动动作，带着一种类似秦易前世地球上“振动棒”一样的效果。
　　小幅度、高频率的手指抖动，让猫人萝莉的手指发出微微的“嗡嗡”声响，却剧烈的刺激着男爵夫人敏感的蜜壶。
　　大量的快感从茱莉亚男爵夫人肥厚的蜜壶口处，疯狂的涌入她的灵魂深处，刺激得她一阵痉挛，猛的抖动起自己的肥臀，从手足无措的状态中醒转过来。
　　“不要啊，秦易少爷！请您别……别这样！我感觉好奇怪……好难受……”
　　茱莉亚男爵夫人在求饶的同时，忍不住发出异常销魂的呻吟，声音断断续续的，带着一股别样的妖娆，不像是在求饶，反倒像是在撒娇。
　　听到这么撩拨人心的娇吟，秦易只觉一股一股的血液不停的冲刷着分身的血管，让那足有三十六公分长的巨物，紫红发亮，青筋纠结如同蛟龙，分外的肿胀难受。
　　秦易心头想要插进什么东西里面，让柔软娇嫩的东西把自己的全部分身包裹住的念头，从没有像现在这样的强烈。
　　成熟妇人果然知情识趣，眼见俏脸旁秦易的巨物分身肿胀至此，茱莉亚男爵夫人不用任何招呼，便视若珍宝一般重新跪好，将那巨大的分身捧在手心，伸出柔嫩滑溜的粉舌，绕着秦易的分身顶端打圈。
　　“嘶……”
　　秦易不觉深深吸了口气，成熟贵妇人的粉舌自然是不如克莉斯汀来的灵活，却有着一股天生的细致与优雅。
　　那条粉舌在他的分身处温柔的扫过一次，又复一次，不见慌张，不觉仓促，给人的感觉，也不像是在做着一件淫靡的荒唐事，反倒像是在品酒、饮茶，在和一群上等人沙龙一样，满是奇趣的体验。
　　克莉斯汀眼见茱莉亚男爵夫人手段狐媚，如此轻易就让秦易获得了很舒服的感觉，不由得微微有些吃醋，皱了皱小鼻子，手上的动作陡然加快。
　　随着猫人小萝莉动作的加快，一股股淡淡的魔力波动也开始聚集在她的手指上，黑暗贵族的血脉天赋，此时被激发出了少许。
　　一切的转变都发生在突然之间。
　　克莉斯汀的手法，先是把速度增加到极致，再突然从极快变成了极慢，再突然从极慢变成极快。
　　快慢、动静的转换太快，快到就算有足够的心理准备，也难免会手足无措。
　　而面对着一切，茱莉亚男爵夫人却连最起码的一点心理准备都没有，就突然遭遇这等极为高级的调情手段。哪怕是最风骚浪荡的淫妇，处于茱莉亚男爵夫人的位置，也会欲死欲仙，大叫不要。
　　茱莉亚男爵夫人虽然早已是一个十九岁女孩的母亲，可见识过的淫靡调教手段，根本就不够看。
　　突然遭遇如此手法，连一秒都没能坚持住，就尖叫了一声，紧紧的抱住秦易的巨物分身，再度软成一团。
　　“啧啧，我亲爱的男爵夫人，你抱的这么紧，就不怕把我那里给掰断啊？让我算算，你这是第几次高潮了？一、二、三，哇，真是没想到呢，我一次都还没有爽到，你已经高潮了三次。我亲爱的男爵夫人，你这服务可是做得真不够到位呢！”
　　轻轻在茱莉亚男爵夫人的肥臀上拍了一记，秦易微微一笑，尽情的调戏着尊贵的男爵夫人。
　　肆意玩弄茱莉亚男爵夫人，至少可以给人带来三重快感。
　　在没有插入的时候，肉体的快感略弱一些，不过可以预见的是，以茱莉亚男爵夫人蜜壶口的强劲收缩力，进入的时候，可以获得的快感刺激程度，绝对不会令人失望。
　　另外两重快感都来自精神方面，无论是女骑士莎伦的母亲，还是丁香郡男爵夫人的身份，都让人在享受、调教、凌虐茱莉亚的美体时，享受到如潮水般的精神刺激。
　　那种打破高贵，践踏优雅，调教贵妇，亵渎圣洁，占有崇敬的刺激滋味，比最芬芳的毒品还要令人着迷。
　　此刻，秦易就非常的享受在其中。
　　“唔……少爷……”
　　茱莉亚男爵夫人被秦易一巴掌拍醒，听到他如此调笑自己，不由害羞的捂住了面颊，娇吟着羞叫了秦易一句，却是连一句反驳的话也说不出来。
　　不知不觉中，男爵夫人的心态已经发生了改变。
　　从秦易少爷、秦易、少爷的称呼变化中，可以看到，她在秦易面前的姿态，已经是越放越低，渐渐的，已经是把自己当成了秦易的宠妾、侍女一般的存在。
　　眼前的这个游戏是如此的刺激，如此的令人着迷。
　　茱莉亚男爵夫人早已经忘记房间里还有克莉斯汀的存在，忘记还有一个小侍女在“睡觉”。她只想着不能让秦易看轻，不能只是自己一个人自私的享受快乐。
　　茱莉亚男爵夫人念头一起，便撕开了自己的银色睡袍，露出饱满动人的三十六D豪乳，略略调整了一下跪姿，上半身趴伏下来，用那对乳尖微微上翘的豪乳，夹紧了秦易的粗巨分身。
　　已经生过孩子的熟妇，乳房的弹性要差一些，可玉碗似的形状却极好，加上乳房那种柔软的滋味配上滑腻的白色肌肤，在做乳交的时候，无疑是另一种极爽的体验。
　　同样的事情，帕米拉也为秦易做过，感觉却大为不同。
　　帕米拉的尺寸要大上一个罩杯，虽然身体也是极为成熟，却因为经验较少的缘故，弹性极好。
　　弹性的乳房和柔软的乳房，在手感上有许多不同。
　　只是秦易没想到，用来乳交的时候，居然滋味都不坏。
　　更令秦易感到满意的是，茱莉亚男爵夫人虽然从来没有伺候过人，领悟力却是极好。送上自己的豪乳不算，她还十分乖巧的张开丰润的双唇，含住秦易的分身。最难下决心，往往都是第一次的时候。
　　早就做过一次的茱莉亚男爵夫人，对口交并不排斥。
　　比起第一次做的时候，男爵夫人显然有了长足的进步。
　　多次参加的名媛沙龙聚会，让她学到了充足的理论知识，只是一直没有对手，找不到实践的地方。
　　面对秦易这根几乎能让女人生出崇拜之心的巨根，便是用再下贱的技巧来讨好秦易，茱莉亚男爵夫人也觉得心甘情愿。
　　她努力张大嘴巴，尽可能的吞下秦易的分身，然后一次次的尝试吞入更深，吞入更多，就好像秦易前世看到过的吞剑表演一般。茱莉亚男爵夫人尽力的控制自己的喉骨开合，尝试把秦易的分身整个吞下。
　　没有经过长期训练，做这种事很难成功。
　　茱莉亚男爵夫人试了好几次，每次都被呛的口水直流，眼泪都流出来，却仍然不肯放弃。
　　她喜欢这个令她为之着迷的小男人，她想为他做些事情，哪怕是再下贱的事情！“嘶……做得好！”
　　随着茱莉亚男爵夫人的动作，秦易情不自禁的把双手放在她肥美的双臀上，两手用力，来回揉搓。
　　毫无疑问，茱莉亚男爵夫人的巨乳和肥臀，都是男人的最爱。尤其是这对肥臀，肥的丰美，肥的耀眼，从后面看的时候，特别能刺激男人的欲望，恨不得狠狠的插进她的蜜壶，用尽全力去撞击这对肥臀，感受一下那美好的滋味。
　　克莉斯汀一直在注意着茱莉亚男爵夫人的变化，可惜不能偷看她的脸部表情，只能透过她的身体变化，来暗自猜测，所以她和秦易都没有察觉到，茱莉亚男爵夫人生出怎样的心思。
　　看到茱莉亚男爵夫人用双乳、用深喉来给秦易带来快感，猫人小萝莉羡慕之余，只能望着自己的平板身材欲哭无泪。
　　秦易享受男爵夫人卖力服务的同时，并没有忘记自己最爱的贴心小萝莉。察觉到她的情绪变化，他立刻就放开揉捏肥臀的双手，一把搂住克莉斯汀，狠狠的在她的粉嫩小嘴上亲了一下。
　　“莉丝，你一定要记住，我最爱的始终是你，不准怀疑自己，不准怀疑我对你的心！”
　　“是，少爷！”
　　秦易的粗鲁和霸道，略微有些弄痛了猫人小萝莉，可她不但没有一丝的不高兴，反倒是感到踏实又安心。
　　脆脆的回答了秦易一声，克莉斯汀颓废之心才落，顽皮之心又起，伸出手指在茱莉亚男爵夫人的蜜壶口处来回拨弄。
　　感觉到克莉斯汀的手指越来越靠近花蕊，眼看着就要刺入蜜壶，茱莉亚男爵夫人的花瓣不由得一阵阵紧张，开始收缩。
　　一些蜜汁被这股强劲的收缩力挤出来，顺着茱莉亚男爵夫人的花瓣、芳草向下滑落。
　　微微带着白色的黏液、微微带着些许紫色的红润花瓣、蓝色的芳草，交织在一起，形成了一幅淫靡的图画。
　　做到这一步，克莉斯汀依然不肯停止，而是又加入了一根手指，两根手指分别抻住茱莉亚男爵夫人花瓣的两边，往外用力。
　　肥厚的花瓣蜜肉开始缓缓的向着两边打开。
　　一滴滴的蜜汁，随着蜜壶洞口的打开，加速流出，渐渐的形成一片小溪，顺着蜜壶口汩汩滑落，带着一股说不出的异样味道，让人心痒痒的，恨不得伸出舌头去堵住那个洞口，享受一下舌尖被冲刷的滋味。
　　“啧啧！”
　　克莉斯汀不由得赞叹了一声，对于茱莉亚男爵夫人的蜜壶、淫液，能够制造出眼前这么壮观的景象，显然是大为佩服。
　　猫人小萝莉除了没破身，对男女之事的了解，早就超过了许多同龄人。
　　她知道，女人的蜜汁分泌是有规律的。怀春少女和深闺怨妇是最容易出水的，其他年龄的女人，要嘛水不多，要嘛就干脆没水。
　　按理说，茱莉亚男爵夫人也应该水不多才对。
　　肮脏的贵族，长期过着淫靡的生活，男人精液稀少，女人蜜壶干燥，根本就是正常现象。
　　可茱莉亚男爵夫人的丰沛水量却让人大吃一惊，从一滴滴的滴落，到汩汩的小溪，再到轰然流下的瀑布，简直就像身体里藏了一座水库！
　　对于克莉斯汀的顽皮，秦易有些哭笑不得。
　　茱莉亚男爵夫人跪坐在他身上，只是滴落些许蜜汁倒是不会怎样，可克莉斯汀把她的蜜壶洞口撑开，顿时就让他遭了殃。
　　丰沛的蜜汁全都洒在秦易身上，顺着他的胸部往下，慢慢的浸湿了他的毛发，再顺着他的茎根流向睾丸，最终流向床单。
　　“莉丝！”
　　秦易咬着牙，轻轻在克莉斯汀的小脸上捏了一下，惩罚她的顽皮。
　　克莉斯汀报以一笑，伸出粉嫩的小舌，在秦易的胸口舔了几下，顿时就让他的面部肌肉放松，假假的些许不满表情也无法维持，变成了放松的舒畅。
　　蜜壶口被打开，蜜汁四溢，显然也有刺激到茱莉亚男爵夫人，她的臀部情不自禁的用力收缩，连带着蜜壶口也一阵阵收紧。
　　闻到一股浓烈的属于自己的蜜汁味道，茱莉亚男爵夫人更是动情起来，托住自己的双乳，在秦易的分身附近来回摩擦，让自己的双乳沾满自己的蜜汁味道，她的粉舌也不落后，在秦易的睾丸、茎根、毛发处来回舔弄，尽情的品尝着混合了秦易体味的蜜汁味道。
　　“呵……呵……哼哼……”
　　随着这样的动作，茱莉亚男爵夫人的呼吸也变得急促起来，一抹抹酡红浮上她的面颊。
　　她忍不住托起自己的巨乳，在上面舔了一下，呻吟道：“少爷……人家受不了啦……给我吧！我要！”
　　说着，男爵夫人便猛然转过身来，也不管克莉斯汀就在旁边，而且根本就没睡，还用瞪圆了的双眼望着她，一脸的错愕表情。
　　此刻的男爵夫人，眼中早就没有了别人的存在，除了秦易，除了秦易粗巨的大鸡巴，她再也看不到别的东西。
　　转过身的茱莉亚男爵夫人，从秦易的胸口一路舔下去，舔到秦易的分身时，非常仔细的在上面抹遍了自己的唾液，然后掰开自己的蜜穴，就要坐下去。
　　秦易倒是没有料到，混合了自己体味的男爵夫人的蜜汁，居然能如此强烈的刺激到茱莉亚男爵夫人的性欲，让她的表现比吃下最猛烈的春药还要生猛。
　　一时间，倒是忘了是不是要这个时候吃下男爵夫人。
　　“等一等！”
　　克莉斯汀跑过去男爵夫人的肥臀，让她在距离秦易的分身只有几厘米的位置停了下来，眼看着就能把那粗大的肉棍塞进自己的身体，与自己合二为一，却止步在几厘米的位置，男爵夫人禁不住扭头怒视了克莉斯汀一眼。


第二章 窗外的女骑士克莉斯汀
　　克莉斯汀对男爵夫人的怒视视若不见，笑吟吟的揉捏着男爵夫人令人嫉妒的肥美肉臀，道：“茱莉亚男爵夫人，少爷受着伤，你居然对少爷做这种事，真是令人生气呢！你说，我该不该告诉莎伦小姐呢？”
　　茱莉亚男爵夫人娇躯微微一震，炽热的欲火就如同被一盆冷水浇过一般，陡然就熄灭了大半。
　　身为一个母亲，哪怕是私底下和女儿开过一同嫁人的玩笑，哪怕是说过要让新爸爸干新女儿的话，可有一点始终是男爵夫人无法回避的，她很在意自己在女儿心目中的形象。
　　克莉斯汀的一句话，恰恰戳中了茱莉亚男爵夫人的死穴，让她不知如何是好。
　　“莉丝？”
　　秦易有些疑惑的望了克莉斯汀一眼，这种时候说这么扫兴的事，应该不是她的风格才对。乖巧的猫人萝莉，平时可不会这么腹黑。
　　“少爷你也这么觉得吗？”
　　猫人小萝莉耸了耸一对圆圆的猫耳，漫不经心的往窗外扫了一眼，又对秦易眨了眨眼睛。
　　心神震荡的男爵夫人并没有察觉这对主仆彼此的眼神交流，听到克莉斯汀在征询秦易的意见，她娇躯不由得又是一震，整个人都趴伏在秦易身上，满脸的哀求：“不要！少爷！千万不要！我……我就这么一个女儿！”
　　秦易早就透过猫人小萝莉的暗示，察觉到窗外那个人的存在。
　　超强的感知，不如超人听力的地方就在于此。
　　若是没有危险，没有杀意，感知并不能主动察觉到周围的异常存在，而听力却不受此限。猫人小萝莉出身猫人族，天生听力过人，察觉到窗外多了一个人，这才及时的阻止茱莉亚男爵夫人用蜜壶吞吃秦易粗巨分身的动作。
　　甚至于，猫人小萝莉还透过脚步声分辨出了来人的身份。
　　窗外多出来的那个人，赫然就是茱莉亚男爵夫人的亲生女儿，二星见习骑士莎伦小姐！……这样富有戏剧性的场面出现在自己面前，猫人小萝莉如何能够不兴奋？
　　身为秦易的贴身小棉袄，猫人小萝莉自然是想秦易所想，急秦易所急。
　　早早就把茱莉亚、莎伦这对母女花当作是秦易女人的克莉斯汀，自然是要帮自家少爷调教这对母女。
　　克莉斯汀适时的阻止与试探，果然试出了茱莉亚男爵夫人的反应。
　　男爵夫人对于母女共同伺候一个男人，还是有着相当严重的抵触情绪。
　　这么好的机会，若是不用来调教这对母女，岂不是太过可惜？
　　再说，破坏人家的生日礼物，就应该拿出相应的补偿才对！
　　“男爵夫人，就用你和你女儿的鲜美肉体调教，来作为破坏我生日礼物的补偿吧！”
　　克莉斯汀望着正在哀求秦易的男爵夫人，嘴角露出一抹邪恶的笑容。
　　不等秦易回答，克莉斯汀便打断男爵夫人的哀求，道：“茱莉亚男爵夫人，据我所知，根据您和少爷的协议，您是打算把莎伦小姐嫁给秦易少爷的。可您看，现在您都爬到少爷的床上，肆无忌惮的玩弄着少爷的大肉棒，您还会在乎莎伦小姐的感受？”
　　眼见得男爵夫人脸色变得一片苍白，腹黑猫人萝莉打铁趁热，又道：“啧啧，还是说，您其实早就打算在成为少爷的岳母之后，在女儿不知道的情况下，和未来女婿偷情？又或者，您其实是打算自己嫁给少爷做个小妾，然后让莎伦小姐和新爸爸偷情。哇……真是没看出来，原来你们母女俩都有乱伦的嗜好，真是邪恶的一家人啊！”
　　“住口！别……别说了……”
　　茱莉亚男爵夫人胀红了一张脸，神色复杂，一时间不知该如何反应才好。
　　在理智上，她是愤怒的，是痛恨的，是想要拂袖而走的。身为丁香郡的实际掌控者，堂堂男爵夫人，出身罗莎林德家的贵妇，她无论如何也不能忍受这种侮辱。
　　在感情上，她却早就已经屈服在秦易的武力，秦易的肉棍之下。面对这个强大的男人，她只想匍匐在他的脚下，奉献自己的肉体，奉献自己的一切，又怎么敢做出让他不开心的事？
　　可在言语上，她完全无法接受这种说法。自己的男人成为自己女儿的男人又怎样？只要大家一起过得开心，不就好了吗？可是……干嘛要说出来？
　　克莉斯汀说得没错，最初她是有过把女儿嫁给秦易的想法，透过联姻，她可以把这个男人绑在罗莎林德家的战车上。她甚至有想过把自己也送出去，用自己丰腴的美肉拴住秦易的心。
　　只是后来峰回路转，有了更好的选择，这个念头在男爵夫人的心中也就淡了。
　　她认为，透过莎伦和艾尔托莉雅的努力，无论她们中任何一个人抓住秦易的心，都能完美的解决家族难题。
　　直到克莉斯汀展现出她腹黑的一面，紧紧围绕在秦易身旁的那些个女人，一个个都显露出非同一般的实力，茱莉亚男爵夫人开始慌了。
　　她发现，她错误的估计了一些事。她的女儿，她的侄女，和秦易身边的女人比起来，并没有足够的魅力，迫不得已，她只能选择献上自己的肉体。
　　秦易的反应让她相当的满意，只是令男爵夫人感到有些羞耻，却又无可奈何的是，这个邪恶的家伙果然没有打算放过她的女儿。
　　只是在男爵夫人的心里，还存着一丝侥幸，她认为透过自己的努力，可以让秦易忘掉这件事。
　　哪怕是最终还是要被秦易得手，只要不说出来，大家偷偷的做，至少也能保住佩顿家族和罗莎林德家族的荣誉，可偏偏克莉斯汀当面拆穿这件事。
　　偷偷去做是一回事，摆在台面上说出来，却又是另一回事。她的理智，她的尊严，她代表的家族荣誉，都不容许她被人如此凌辱……哪怕她其实在心里早就偷偷的认可。
　　更令男爵夫人无法接受的是，在克莉斯汀的口中，她茱莉亚和她的女儿莎伦，居然变成了一对钟爱于乱伦的变态！
　　不！
　　不是这样！
　　绝对不是这样！
　　茱莉亚男爵夫人的大脑乱成一片，一时理智，一时又任性。
　　秦易微微摆手，示意克莉斯汀暂停一下。
　　正确的调教手法不是一味用强，过度的刺激下，只会得到一具完全听话的行尸走肉，那是没什么趣味的。
　　秦易虽然并没有深刻的领会到这一点，却也知道此时需要停一下。
　　他抱住男爵夫人丰美的肉身，用力在她唇上吻了一下，道：“茱莉亚，看来你还是有很多顾虑啊！”
　　茱莉亚男爵夫人娇躯微微一震，不可置信的抬头望了秦易一眼。
　　无论是秦易吻她的举动，还是称呼她为“茱莉亚”的声音，都让她感到不可思议之余，心头说不出的感动。
　　她经常听别人说，男人不会亲吻刚刚帮他口交过的女人，却对女人帮自己口交乐此不疲。哪怕最温柔的贵族男人，在这个时候也不会吻自己的女人。
　　可秦易，却吻了她！
　　一直以来，秦易称呼过她“阿姨”，可是最常用的称呼，却是“男爵夫人”。
　　他每一次这么叫她，都让茱莉亚想到自己的男爵夫人身份，想到自己是莎伦的母亲。可现在，秦易却称呼她“茱莉亚”！只是很细微的改变，只是很小一个细节，却让茱莉亚说不出的感动。她感觉秦易是真的喜欢自己，真的爱自己，而不是把自己当成一个可有可无的玩物，当成一个不知廉耻，人尽可夫的骚货！
　　“少爷！”
　　茱莉亚用力反抱住秦易，发了疯似的在他的脸上用力亲吻。
　　“少爷！我是你的，我的一切都是你的！莎伦也是你的！”
　　在有外人在的情况下，男爵夫人终于又一次突破了心障，向着和自己的女儿一同伺候秦易的深渊道路，又迈出了坚实的一步。
　　秦易抱紧了茱莉亚，冲着克莉斯汀挤了挤眼睛，结果却换来猫人小萝莉不服气的鬼脸。
　　克莉斯汀有些想不通，为什么自己的方法明明是对的，却没起到应有的作用，秦易却只是亲了男爵夫人一下，温柔的叫了她一声“茱莉亚”，就让她卸下了所有防备，缴械投降！
　　不管怎样，能够得到应有的效果，总归是件好事。
　　攻破了茱莉亚男爵夫人的心障，达成了计划的第一步，猫人小萝莉的第二步计划，也是时候针对窗外的见习女骑士展开。
　　“少爷……”
　　克莉斯汀轻轻的提醒了秦易一下，示意他该更进一步了，刚刚的言语刺激，不但影响了茱莉亚男爵夫人，对窗外的莎伦女骑士顾然也有着同样的影响。
　　若不趁着她心神不定的机会，给她更加震撼的刺激，说不定她回神后，会选择跑掉。那样的话，就很难再找到合适的机会，同时攻略茱莉亚母女二人，需要花费的时间就要双倍，或者几倍的提升。
　　窗外的莎伦女骑士，其实并不清楚自己怀着什么心理，重回秦易门前的。
　　房门紧闭，里面却传来若有若无的熟悉呻吟，她有些明白了自己的心思，却没有选择转身离开，而是选择来到窗外，透过窗帘的缝隙，偷偷观察里面。
　　亲眼证实了自己的母亲就在房内，说着那么不知羞耻的话，向秦易求欢，求他脔自己，莎伦早就心乱如麻，说不出自己到底心里是个什么滋味。
　　白天的那一次，她还真只是看到最后的些许蛛丝马迹，带给她的冲击并不强烈。可这一次，却是真刀真枪的摆在她的面前，只差一步，两个和她都有关系的男女就会合二为一。
　　“怎么办？”
　　莎伦的大脑乱成一片，完全不知道自己应该做出什么样的反应，才算正确。
　　曾经说过的话，和母亲调笑的言语，一句一句的浮现。
　　“妈妈，你别忙了，我不会嫁人的，那些所谓的青年才俊，我一个都看不上！”
　　“你都看不上？你不早点嫁出去，那妈妈怎么嫁人呢？妈妈也会寂寞啊！”
　　“那……我就不嫁人好啦，和妈妈选中的男人在一起！”
　　“那怎么可以，有你在身边，就算是妈妈的男人也会喜欢莎伦，不喜欢妈妈了啊！”
　　“没关系的，莎伦不会和妈妈抢的，莎伦会永远守护在妈妈的身边，那个男人要是喜欢，莎伦也可以和妈妈一起伺候他喔！”
　　“傻孩子，那可是你的新爸爸！”
　　“嘻嘻，妈妈，你不觉得新爸爸搞新女儿，特别刺激吗？”
　　“去你的！”
　　想到那些曾经的对话，如今真的就这么出现在自己的眼前，莎伦不自禁的有些脸部发烧。
　　单亲家庭长大的女孩子，总是有着难以摆脱的恋父情结。
　　如果一定要让她选择自己和秦易的关系，在继父与丈夫之间选择，她会毫不犹豫的选择前者！哪怕秦易的年龄比她还要小些。
　　“那不正是你所期盼的吗？莎伦！”
　　“为什么犹豫呢？”
　　“为什么害怕呢？”
　　“为什么想要阻止呢？”
　　“是因为吃妈妈的醋吗？”
　　“还是说，你不想和妈妈拥有同一个男人？”
　　莎伦女骑士心头的犹豫，心中的迟疑，一丝一丝的，慢慢的被她用坚决剥离。清醒过来后，她再望向秦易和茱莉亚的眼神，已经没有了之前的呆滞与震惊。只可惜，由于她处于慌乱中的时间过长，并没有听到茱莉亚男爵夫人突破心障时说的那句话，还沉浸在之前的场景中，以为自己的母亲还在为是否承认而天人交战。而这么一个美妙的小误会，无形中为日后秦易的性福生活，增添了更多乐趣。
　　房内，在克莉斯汀的提醒下，秦易开始对身上的贵妇人，展开了新的行动。
　　他最喜欢成熟美丽的贵妇人身穿紫色鱼尾裙的模样，若是能够直接在裙摆上撕开一条口，或者剪下一个小洞直接插进去，无疑会很爽。
　　不知为什么，秦易特别喜欢搞穿着衣服的男爵夫人，所以他没有脱下贵妇人的银色睡裙，反倒是帮她往上提了提，将垮下去的睡裙重新拉回她的肩膀上。
　　然后他的手伸进男爵夫人的睡裙里，两只大手在那玉碗似的豪乳上来回摸索。
　　“嗯……”
　　男爵夫人娇吟了一声，妩媚的扫了秦易一眼，有些不明白秦易的意思，玉手搭上酥肩，又准备把睡裙脱下来。
　　“别……我喜欢你穿着衣服的样子！”
　　秦易抽出一只大手，按住男爵夫人，也阻止了她脱衣服的动作。
　　“讨厌啦！”
　　男爵夫人俏脸微微一红，哪怕是千肯万肯怎么肯。言语间还是免不了会表露出几许羞涩。
　　她到底还是要脸面的，就算是早已经打定主意，为秦易献出一切，却还是无法做到在言语上彻底放开。
　　在她的蜜汁与秦易体味混合的刺激下，男爵夫人倒是难得放荡了那么一瞬间，可惜被克莉斯汀语言刺激一番后，随着刺激性气味的消散，男爵夫人又恢复了原本的模样，不过秦易就喜欢男爵夫人此刻的模样。
　　搞一个放荡的贵妇人有什么意思？
　　哪有比搞一个欲拒还迎，欲语还休的贵妇人更有调教的乐趣！
　　“啪！”
　　秦易在男爵夫人肥美的双臀上拍了一下，道：“来，转个身，少爷喜欢从后面干你！”
　　“讨厌啦，少爷！”
　　茱莉亚男爵夫人忍不住轻捂着小脸，羞得咬住了芳唇，她喜欢秦易的粗俗，却又难忍心头的羞意，可身体却总是忍不住乖乖的配合。当下迅速的转动身体，把自己肥美的屁股转过来，对着秦易。
　　窗外的莎伦目瞪口呆之余，可谓是大开眼界。
　　亲耳听到一句又一句的“讨厌”，从母亲的口中吐了出来，可母亲的动作却前所未有的配合着秦易。
　　茱莉亚这样的表现，让莎伦这个当女儿的有些看不懂，却又觉得异常的刺激。
　　就好像此刻的茱莉亚，才是她真正的母亲，而以前的母亲，却总是被种种假面具包裹着一样。
　　甚至于……莎伦有些喜欢此刻的茱莉亚男爵夫人，这让她的心头有些难言的异样，就好像有种很温暖的感觉包裹住她，却又深深的刺激着她的心灵一样。
　　这种内外都被某种感觉包围的滋味，分外的令她迷恋。
　　看到茱莉亚男爵夫人如此的听话，克莉斯汀忍不住瘪了瘪嘴，心头有些小不爽。如此轻易的就把贵妇人调教得如此听话，令她感觉相当的没有成就感。
　　她就喜欢收拾那些个脾气很倔，有着各种小毛病的贵族女人，一点一点的调教，然后中途还遭遇贵族女人的种种反抗，才更加的有乐趣啊！
　　秦易对茱莉亚男爵夫人的反应相当的满意，拍抓了一下她肥美的臀肉，舒服的叹了口气，扶着粗巨的肉棍，便抵住了男爵夫人的蜜壶。
　　硬了许久，被男爵夫人的唾液滋润过无数次的肉棍，因为太过期待高潮的缘故，此刻温度高得惊人。只是抵住男爵夫人的蜜壶口，都还没有开始插入的动作，便烫得她羞叫了一声。
　　“哎呀……好烫啊，少爷！”
　　克莉斯汀之前玩的很开心，可此刻看到秦易开始准备插入男爵夫人的身体，却突然开始有些害羞起来。
　　她毕竟还是个粉嫩嫩的小处女，在生气和好奇的刺激下，可以激发出自己腹黑的特质，做出一些惊人的举动，可一旦到了这种关键时刻，她却忍不住害羞起来，开始捂住自己的小脸，有些不敢看秦易的举动。
　　秦易轻轻捏了一下克莉斯汀的面颊，虽然分身胀的难受，却不急着插进去，而是给猫人小萝莉使了个眼色，让她凑近一些，靠近肉棍和蜜壶口接触的地方，也好看个清楚。
　　茱莉亚男爵夫人的蜜壶很有特点，蜜肉肥厚，收缩力极强，想插一根手指进去，都相当的困难，更不要说是秦易这么粗巨的大家伙。
　　这个美丽的贵妇人，与其说是个生过孩子的熟妇，倒不如说是个“永远接近处女的贵妇”！
　　她的蜜壶一直保持着极强的收缩力，始终都如同处女一般，甚至于还不是那种十六、七岁，已经准备好被男人开苞的处女蜜壶，而是像克莉斯汀一样，是个粉嫩嫩小萝莉般的处女蜜壶！
　　也正因如此，对茱莉亚男爵夫人下手，让克莉斯汀在旁边观摩，才能得到最好的观摩教学的效果。
　　克莉斯汀最听秦易的话，哪怕此刻非常的害羞，都已经有几分想要逃走的念头，可秦易才只是表露出一些意思，她马上就打消了逃走的念头，乖乖的点了点头，站近了一些，仔细观看秦易插入男爵夫人的动作。
　　秦易满意的点了点头，重新把注意力集中在男爵夫人的蜜壶上。
　　肥厚的蜜壶蜜肉有着别样的刺激，抵在上面，就像是抵着一团柔软细腻的海绵，强韧的弹性，不停的会受力下陷，然后又弹将上来，试图把秦易的坏东西弹开。
　　如此反复，总是能给秦易带来别样刺激的异趣。
　　秦易的大家伙早就已经有了足够的润滑，而茱莉亚男爵夫人的蜜壶，在连续三次高潮，并且被克莉斯汀开闸放水后，居然还有着非常充沛的蜜液。
　　不得不说，这个熟透了的蜜桃真的是男人房中的恩物，最适合从早操到晚的床伴！
　　秦易扶住自己的粗巨分身，在男爵夫人的蜜壶口来回摩擦了两下，感觉到分身顶端的龟头有些许陷进了蜜肉里，可却也只是些许，想要进入更多，便会感觉到有股莫大的阻力，而无法尽情的深入。
　　分身还没有试图突进，尚在外面的时候，秦易认为男爵夫人的蜜壶堪比处女，谁知道当真插入的时候，才知道，哪里是像处女一样，根本就比处女还紧！
　　天赐大陆的女人，不像地球女人那么脆弱，蜜壶拥有极强的包容性。要不然，秦易第一次反强奸露西亚的时候，早就把那个贵族小妞给活活搞死了……
　　可令秦易吃惊的是，茱莉亚男爵夫人这个生过孩子的女人，莎伦的妈妈，蜜壶居然比露西亚还要来得紧窄。
　　若是不保持专注力，努力扶住男爵夫人的细腰，努力往前钻探的话，秦易甚至根本就进不去。甚至于，还有可能把男爵夫人顶到一边去。
　　“嘶……疼……少爷……轻点！”
　　茱莉亚男爵夫人口吐娇柔的颤音，不停回头委屈的看着秦易，那模样要多可怜，就有多可怜。
　　“嗯。”
　　秦易答应了一声，微微擦了擦额头的汗，对男爵夫人道：“来，你把手放在臀部，把你的臀肉往两边掰开，这样子我进去的时候会轻松一些。”
　　拥有一根粗巨硬挺持久的肉棍，无疑是所有男人的终极梦想。
　　可当真梦想达成的秦易，此刻才发现，拥有这样一根终极凶器，并不是在所有女人面前都能无往而不利。
　　最起码，若是没有男爵夫人的配合，他想插进去，狠狠的干男爵夫人一顿就几乎是个无法达成的梦想。
　　一旁的克莉斯汀早就张大了嘴巴，呆呆的望着，只是在脑海中不停的对比着男爵夫人和自己蜜壶的尺寸，她已经能够想象出，若是把自己交给秦易，和他做爱的时候，自己会是怎样的窘状。
　　“大概……大概会死吧？”
　　克莉斯汀情不自禁的摸了摸自己的身下，又一路往上摸到自己的胸口，她感觉若是放任秦易的分身全部插入自己的身体，有极大的可能会把自己插穿。
　　有了男爵夫人的帮助，把两瓣肥美的臀肉掰开到极致，蜜壶口的花瓣也随之被分开，秦易分身顶部的龟头部位，便可以艰难的插入进去。
　　“嘶！别……别松手！”
　　秦易制止了男爵夫人因为疼痛、饱胀以及敏感处被龟头刮弄而生出强烈刺激，试图撒手的举动。
　　许久没有尝到男人的滋味，这一刻却体验了一回破处、小别、久旷被满足……
　　种种滋味混杂在一起，一次享受了个过瘾。
　　许多女人一辈子可能都只能体会到这许多滋味的一种，甚至一种都很难体会到，偏偏因为男爵夫人和秦易的体质特殊，阴错阳差之下，居然让茱莉亚男爵夫人一次享受了这许多滋味的总合。
　　强烈的刺激下，她哪里忍的住，若不是秦易及时叫停，只怕她第一时间就选择撒手。
　　秦易微微擦了把汗，若不是他及时叫停，在男爵夫人的蜜肉强力收缩下，他的肉棍绝对会被挤出去，若是被挤出去，前面的努力就全都要白费。
　　在制止了男爵夫人的举动后，秦易微微后退一些，然后又迅速向前，握住粗巨的分身肉棍，来回搅动了一下，又努力向前。
　　“嘶……少爷……您……您轻点……”
　　随着秦易前进的每一个细微动作，男爵夫人都会控制不住自己，发出如同羊羔一般的羞叫，身子也忍不住随之发抖。
　　她发现，自己的蜜壶处此刻没有一处不敏感。
　　随着秦易深入的动作，她的每一寸谷道蜜肉都感觉到疼、酸、胀、麻、痒、爽，种种滋味混杂在一起。
　　平时这种滋味想要享受到一种，都艰难无比，男爵夫人都只能苦苦的忍耐深闺的寂寞。可谁曾想会有这么一天，这么多的滋味，居然全都在同一个时间找上自己。被男爵夫人这么紧窄多汁的蜜肉包裹住，对秦易来说，也是一种全新的体验。
　　熟妇毕竟是熟妇，虽然因为天生体质特异，在秦易插入的时候特别的困难，可随着他的进入，男爵夫人谷道的蜜肉就仿佛活过来一般，自觉的进行调整，而且那充沛的蜜汁，能够给秦易最大程度的润滑，以减少因为强行插入而导致的损伤。
　　相比之下，露西亚的第一次无疑就要糟糕一些。
　　尽管秦易已经非常的注意，非常的温柔，可到底是抢劫者被反强奸的戏码，再加上露西亚还是处女，自身的蜜汁分泌并不够多，事后蜜壶红肿了许久。
　　同样是面对秦易粗巨到过分的超长分身，也同样是蜜壶紧窄，男爵夫人就不会有这种顾虑。
　　随着秦易肉棍的进一步深入，男爵夫人慢慢的适应了这种异物的进入。
　　她毕竟不是处女，不但有过丈夫，还生下了一个女儿。
　　蜜壶的谷道早就适应了粗大东西的进出，无论是一根手指，还是秦易近十公分粗的龟头，对她来说都只是适应时间长短的问题。
　　近距离的观看到秦易八公分粗、三十六公分长的巨大肉棍，狠狠的插入男爵夫人仅仅只是插入一根手指都显得困难的紧窄蜜壶，对克莉斯汀的冲击无疑是巨大的。
　　尤其是秦易的龟头部分，足足十公分粗，几乎是一个成年人的拳头大，这么大的东西塞进去，居然没有把男爵夫人那么窄的蜜壶插破，没有红肿，没有流血，虽然有少许的疼痛，可很快男爵夫人居然就适应了！
　　如此剧烈的冲击，让克莉斯汀的大脑几乎处于当机状态。
　　“怎么可能！怎么可能会没事呢？怎么会没事呢？”
　　相较而言，窗外的莎伦可能就要幸福一些。
　　虽然同样是在旁观，她到底距离远了一些，虽然惊讶于秦易尺寸的巨大，也略微有些担心母亲蜜壶的紧窄，可到底感觉没有那么强烈。
　　不过眼睁睁的看着自己的母亲，被一个自己弟弟似的男人干，那股巨大的刺激感，还是让莎伦感觉心脏有些超过了负荷，不得不蹲下来，深深的喘口气才行。
　　更令她觉得心脏可能会爆掉的是，那个弟弟似的男人，还有可能成为她的爸爸。
　　“爸爸……弟弟……丈夫……”
　　三个原本应该毫无关系的词汇，此刻全都汇集在莎伦的脑海里，让她也不由得大为失神，有当机的危险。
　　进入紧窄的蜜壶，最困难的往往是最开始的时候，对于秦易来说，尤其如此。
　　十公分粗的巨大龟头，就如同一个成年人的拳头一样，就算是蜜壶口非常松软的老妇人，冒然插进去也是有些困难的，需要一些润滑。
　　试图进入男爵夫人如此紧窄的蜜壶，自然是要多困难就有多困难。
　　可在突破最初的困难后，便是极致的享受。
　　茱莉亚男爵夫人如同幼女一般紧窄的蜜壶，完完全全的把秦易插入她体内的肉棍给包裹住，从头到尾，没有一丝丝的缝隙。
　　这种密密匝匝紧紧包裹的滋味，是秦易从来没有体会过的，哪怕是他一动也不动，都还能够感觉到男爵夫人蜜壶收缩给自己带来的舒爽滋味。
　　可仅仅只是这样，显然是不够的。
　　秦易抱住男爵夫人肥美的双臀，就是一阵用力抽插。
　　仅仅只是两百下的冲刺，秦易就感觉微微有些气喘的感觉，每一次的冲刺都让他感觉起码要花费应付普通女人五倍的力气才能够胜任。
　　两百下的冲刺，感觉和往日一千次的冲刺差不多，不过那刺激的感觉，也如同一次搞好几个女人一样，强烈的令人忍不住想要尖叫。
　　秦易在剧烈冲刺的同时，并没有注意太多，可一旁的克莉斯汀却看到了惊人的一幕。
　　随着他的抽插动作，男爵夫人嫩红嫩红的肥厚蜜肉，居然随着他分身的退出，被整个带着翻出来，然后又被插进去，给人的感觉就好像男爵夫人随时都会被捅破，被胀爆，被插穿一样。
　　那种强烈的担心感，和淫靡的气氛交织在一起，却又给人一种说不出的极致刺激，让人忍不住想要插手，想要替换男爵夫人，也来享受一回。
　　不知不觉中，克莉斯汀幼窄的蜜壶也分泌出了许多汁液，在她不注意的时候，濡湿了她的底裤，浸湿了她的衣袍。
　　等她察觉到的时候，底裤都已经像是刚刚从水里捞出来一样湿润。
　　这一次的调教贵妇人游戏兼她的适应初夜观摩教学，实在是太过刺激，以至于她连自己的内裤被打湿这么丢脸的事都没发现。
　　偷偷的望了秦易一眼，发现秦易没有注意，克莉斯汀偷偷松了口气，连忙把自己的底裤取下来，丢进戒指里，然后假装若无其事的继续观摩。
　　正在享受抽插游戏的秦易和男爵夫人没有察觉，窗外却还有一个能够看到全景的莎伦。
　　看到克莉斯汀偷偷脱内裤的举动，莎伦也是在这个时候才想起来，自己为什么会觉得腿心总是有股不大舒服的感觉。
　　她顺手摸下去，脸上不由得一红。
　　莎伦发现，自己的内裤居然也是一样的境遇，也不知道在什么时候，早已经湿透。
　　继续在男爵夫人身上努力的秦易，对这个成熟美丽的贵妇人相当的满意。
　　虽然在她身上要多花一些力气，却能成倍的收获着快感，而且透过抽插的动作，他还发现，居然能够起到锻炼身体的效果。
　　肌肉各处的反馈，就和他平时淬炼肉身的感觉相仿，那些肌肉的酸痛和分身处的快感交织在一起，也是一种另类的快乐。
　　“呃……少爷……人家不行啦……”
　　被秦易如此强力的抽插，没有几个女人受得了，就算男爵夫人已经高潮了三次，蜜壶已经非常的不敏感也是如此。
　　秦易每次的插入动作，都给她带来多重滋味的复合感受，每一次都挑逗着她的忍受极限。
　　她知道，面对这样一个男人，她一辈子都无法再逃脱。
　　对此，她却心甘情愿！
　　“嘶……再坚持一下，少爷我也快了！”
　　秦易感觉到男爵夫人的谷道蜜肉收缩开始加快，不由得抱紧了她的蜜壶，抽插的动作变得更加的迅速。
　　茱莉亚男爵夫人也想再坚持一下，可哪里能够？
　　强烈的高潮反应，让她一下子立足不稳，再也跪不住，软软的往前倒下去，要不是秦易抱的够紧，她只怕要整个人趴在床上。
　　茱莉亚男爵夫人谷道的强力收缩，让秦易本就已经被紧紧包裹住的分身，想要再前进一寸都变的困难起来。
　　他感觉自己的分身，每一寸的肌肤，都被各种柔软的东西挤压，被各种柔软的东西吸吮，被各种柔软的东西撕扯。
　　那快乐的感觉持续了好长一阵，唯一的遗憾，就是限制了秦易的动作。
　　好不容易等到这种感觉过去，秦易再度恢复太力抽插的举动，却又少了那种刺激的体验。
　　不知道过了多久，一直到了秦易体力耗尽，这忍耐了许久的一发子弹，才猛然随着他足足插进去了三分之二还多一些，直抵男爵夫人子宫的动作，强烈的喷发出来。
　　“呃……呃……呃、呃……”
　　随着秦易的每一次喷发，男爵夫人早就软趴着不动的身体就会颤抖一下，发出一声悠长的娇吟。
　　窗外的莎伦默默的记着数，一直数到了二十次，才没有再听到母亲的声音。
　　她长长的吁了口气，迈着早就已经发麻、发软的双腿，悄悄的离开。
　　“呼……”
　　终于成功射出子弹，秦易也松了口气，若不是他一直控制，只怕根本就没可能这么爽。
　　茱莉亚男爵夫人的蜜壶太厉害，若是换成普通男人，只怕三两下就要缴械。
　　就算是秦易，也要不断的选择分神，或是调戏男爵夫人，来减弱那种极致的刺激，才能够坚持这么久。不过这么完美的蜜肉，在特别想要爽的时候，却也有着别样的妙用。
　　秦易招呼了一声，克莉斯汀乖乖的上床睡在了他的身边。
　　早就累到不行的三个人，很快便相拥着进入了梦乡。


第三章 背后的阴影初露峥嵘
　　一如秦易的预料，随着他受伤的消息被散播出去，刚刚平静下来的学院城顿时又沸腾起来。
　　除了深知秦易厉害的“骷髅兄弟会”始终保持沉默，其他自觉有几分斤两的，忍不住又开始上蹿下跳。
　　对于这些跳梁小丑，秦易的追随者们显然毫不在意。
　　些许试探，甚至连莎伦手下的那帮骑士都能轻松接下来。
　　实力稍微强一点的，勉强能跟莎伦交手，再强一点的，遇到贝蒂、贝娜姐妹，也只有被教训的份。
　　在最初的几波试探，却始终不见秦易露面之后，终于有人登门拜访。
　　秦易并不担心在学院城会有大规模冲突发生，在帕米拉的建议下，他甚至还向魔法学院方面提出了保护申请。
　　写到：身为学院城的学生，却在学院城的范围内被人打成重伤，学院城的安全实在出现了大问题。
　　在用词上面，由帕米拉看着，自然不会有什么纰漏，文笔堪称优美，可话里话外，却都是学院城不安全，对学生保护不力的意思。
　　魔法学院方面自然也是大感没面子，不但派来一个亡灵术士级的召唤系亡灵法师前来坐镇，还针对全城来了一次大搜捕。
　　搜捕自然是没什么作用，不但没能找到人，连是谁出手都没能发现。
　　对此秦易却一点也不介意，令他感兴趣的却是魔法学院方面派来的这个亡灵术士级的女法师。
　　成为圣·路易斯亡灵魔法学院的学生，已经是几个月的事，可秦易真正待在魔法学院的时间，几乎连一天都还不到。
　　他大多数的时间都用在了吃喝玩乐、享受女人和打架上面，虽然也很用心的在努力学习，努力提高自己，可没有人指导，终归是进度不快，很多时候都还是在吃老本。
　　对于亡灵魔法学院能够派一个亡灵术士级的女法师前来，秦易是相当欢迎的。
　　可惜做戏要做全套，秦易不能亲自去门口迎接这位女法师，只能半躺在房里，等候女法师前来见他。
　　在帕米拉的引导下，一星亡灵女术士阿芙拉走进秦易的房门。
　　她有一头亮丽的黑色短发，头上戴着镶有蓝晶的金色头箍，身穿一件蓝白两件式的绚丽术士袍，白色的内衬，蓝色剪裁样式异常惊艳的外套。
　　脚上穿着一双同样蓝色的短靴，仅仅只比脚踩略高少许，露出少许白嫩的腿部肌肤。
　　在她的手上，握着一柄闪耀着金色光芒的短法杖，淡淡的光芒不时的从法杖上散出，环绕法杖一周，又随之隐没。
　　淡淡的威压在法杖光芒闪烁的时候，向着四周扩散，却在女术士阿芙拉的控制下，并没有影响到别人。
　　她大约二十六、七岁的模样，有着一对不断散发冷光的银眸，只是随意的往那里一站，一股淡淡的冰寒就开始向四周扩散。
　　她的面容雪白娇嫩，可在那对寒意四射的银眸映衬下，仿佛是冰雪雕塑的女神像一般，散发着无尽的威慑力。
　　“你就是秦易·布·种？”
　　走进房间，一眼就看到看起来受伤颇重的秦易，短发女术士阿芙拉不觉微微皱了皱眉。
　　在秦易的身上，她很轻易的就能够找到四种魔法伤害的痕迹，“力竭射线”、“衰弱射线”、“冰冷射击”、“灼热射击”的气息，无从掩盖。
　　可在这四种魔法伤害里面，隐隐约约的还有别的魔法气息，只是这些魔法气息很淡，短发女术士阿芙拉专精召唤系亡灵魔法，并不擅长魔法辨别。
　　对于看穿残留气息非常微弱的魔法，未免有些力不从心。
　　“你这人怎么这样，没看到我家少爷受伤很重吗？一点礼貌都没有，说话不能小声点啊？”
　　站在秦易身旁的克莉斯汀，对阿芙拉的态度相当的不满意。
　　只是在不满意之余，克莉斯汀却是有点小小的雀跃，腹黑萝莉的特质有些上涌。冷酷无比、自以为是、年轻有为、天资卓越，阿芙拉身上涌现出来的特质，不正是令人梦寐以求的调教特质吗？
　　克莉斯汀几乎是第一时间，在表达自己不满的同时，就把阿芙拉当成了秦易后宫的成员，而且还是需要特别调教的那一种。
　　阿芙拉淡淡地扫了克莉斯汀一眼，足足超过两阶的威压，让她可以肆无忌惮的欺负克莉斯汀，只需眼神就可以将她逼退。
　　只可惜，阿芙拉试图给克莉斯汀一个下马威的举动，被秦易打断。
　　“咳咳……”
　　秦易假意咳嗽了一声，做出一个起身的举动，恰到好处的隔绝了阿芙拉扫向克莉斯汀的视线。
　　“咦？”
　　房间内，帕米拉和克莉斯汀因为等级太低的缘故，并没有察觉到阿芙拉这漫不经心的一眼，所蕴藏的含意。
　　对于高阶法师来说，魔法的运用有更多更有趣的方式。
　　透过吟唱、手势的释放，不过是最基础、最普遍的运用罢了。
　　很多时候，在不方便直接出手的情况之下，法师们往往会透过用眼睛汇集魔力，来给不喜欢的人施以教训，这种方式被统称为“魔眼惩戒”。
　　在运用“魔眼惩戒”这方面，精神系法师拥有天然优势。
　　他们可以透过眼睛，完全不用准备，不经意间就能伤害到对方的灵魂。……其他各系法师虽然没有精神系法师那么厉害，却也能够透过运用“魔眼惩戒”这种方式，伤害对手，只是在效果上，可能要比精神系法师差一些。
　　秦易虽然掌握的魔法不多，仅有两个，可海量的精神力与超强的感知，让他能够在第一时间察觉阿芙拉的魔法波动，并且做出相应的反应。
　　“少爷，您没事吧？”
　　克莉斯汀见秦易咳嗽了一下，有些不明所以，不过表现得却是极好，动作利落的把秦易扶着躺起来。
　　秦易上下打量了阿芙拉几眼，心头也禁不住为之赞叹。
　　阿芙拉不算高，不过是一米六五上下，这样的身高，其实并不矮，比帕米拉、克莉斯汀都要高一些，站在秦易身边，蛮合适的。
　　只是和茱莉亚、莎伦母女、艾尔托莉雅这些身材高挑的女人来说，就要矮上不少。难得的是，以阿芙拉一米六五的身高，居然能够给人一种仰望高山的错觉。
　　她冰冷的面容，就如同冰雪女神一般美丽、灿烂、冰冷、耀眼。
　　在秦易的身边，如果说有一个人能够符合圣女的标准，毫无疑问，阿芙拉是最接近的。
　　遇到这样一个女人，“布种光环”很自然的就开始胡闹，若不是秦易早有准备，只怕房间里的三个女人，都会看到秦易的床单鼓起一个大包。
　　那样的话，只怕所有的伪装都要被人拆穿。
　　不过是二十六、七岁的年纪，居然已是一个一星亡灵术士，这已经不仅仅是一句天才就足以形容的了。
　　来到异界这么久，秦易着实见了不少天才人物。
　　无论是被他亲手扼杀的西蒙斯·兰顿，还是尤利亚西斯、沃兹华斯，还是秦易身边的克莉斯汀、艾薇儿、加西亚，他们都堪称是天才。
　　可这些天才和阿芙拉站在一起，顿时就变的黯淡无光。
　　阿芙拉女神一般的光芒，顿时就把他们所有人的光芒都给掩盖掉。
　　年仅二十六、七岁的一星亡灵术士，前途不可限量！
　　这样的天才，能让人情不自禁的生出景仰之心，可谓是天才中的天才。
　　面对这样优秀的女人，巫妖王奈奥德残存的灵魂执念，顿时就开始造反起来，鼓荡着激发“布种光环”，试图让秦易有所行动。
　　长时间的肉身修行和冥想，早就让秦易牢牢的把握住身体的控制权。
　　就连巫妖王奈奥德种下的“布种光环”，都已经不大能够影响秦易，更别说是仅存的一丝执念。不过也正因为是仅存的灵魂执念，如果不能获得满足，就特别不容易消除。
　　秦易稍稍控制了一下，抑制住“布种光环”的鼓动，便道：“我是秦易，请问你是哪位？”
　　其实秦易早就从阿芙拉衣袖上特制的魔纹，知道她的身份，知道她来自圣·路易斯亡灵魔法学院，只是他有些不满阿芙拉对克莉斯汀的态度，这才佯作不知。
　　阿芙拉衣袖上的魔纹并没有特别的功用，仅仅是一种类似于徽章的辨识魔纹。
　　可就是这样的辨识魔纹，却也并不是随便什么人都能纹饰在身上的。
　　没有一定的等级、一定的地位，就只能选择佩戴徽章。
　　例如秦易，就有一枚证明他学生身份的学院徽章。
　　就算是学院里的魔法讲师，也并非人人都能够获得纹饰辨识魔纹的权力，显而易见的是，阿芙拉在圣·路易斯魔法学院的地位不低。
　　这也是可以想见的，如此年轻就达到一星亡灵术士的等级，前途远大，若是魔法学院对其不重视，才真是瞎了眼。
　　阿芙拉在秦易打量她的同时，也上上下下把秦易打量了个遍。
　　让她有些警戒，又有些摸不着头脑的是，她无法确切的分辨出秦易的等级。
　　从表面上看，那家伙应该就只是个普普通通的亡灵仆役，而且还是毫无魔力反应，等级最低的废柴级一星亡灵仆役。
　　可这个家伙却偏偏能够隔绝她的“魔眼惩戒”，也不知道是有什么特别的天赋，还是身上拥有某种特殊装备，这让她实在难以小觑秦易。
　　只是对于秦易，阿芙拉的印象也仅仅只是如此罢了。
　　她淡淡的扫了秦易一眼，道：“你只需要知道，我叫阿芙拉，来自圣·路易斯亡灵魔法学院，是来保护你的就可以，其他的你不需要知道。”
　　听到阿芙拉这副语气，克莉斯汀忍不住又是一瞪眼睛，看起来无比的可爱：“你说什么？你居然用这副语气和我家少爷说话？”
　　秦易轻咳了两声，笑着安抚了克莉斯汀：“无妨，她喜欢怎么说，就让她怎么说。”
　　转过头，秦易声音一变，淡淡的道：“既然阿芙拉小姐你来自魔法学院，而且奉命保护我，那我想了解一下，是哪种保护？贴身保护还是只有等到我遇到生命危险，你才会出手？又或者，只要有危险靠近，你就会帮我出手消灭掉？”
　　阿芙拉略微迟疑了一下，显然是也没有考虑这么多，想了一下，她才道：“对不起，在你没有生命危险的情况下，我是不会出手的。”
　　秦易微微一笑，点了点头道：“如此正好，对于敌人，我还是比较喜欢亲自出手教训，不过好歹我也是魔法学院的学生，能不能问一声，你是哪一系的魔法专精？别误会，我虽然是学院的学生，最近却一直到处奔波，就算是有心想找人请教，也找不到人。”
　　阿芙拉听到秦易询问她的专精法术，不由得心生警戒，不过秦易后面的话，倒是让她打消了一些疑虚。
　　略微想了一下，阿芙拉还是如实答道：“我是召唤系专精。”
　　通常在回答这类问题的时候，若是关系亲密一些，一定会顺口告诉对方，自己擅长的召唤物。
　　不同等级的不同召唤法术，对应的召唤物各自不同，而不同的召唤物，用途自然也是各不相同。就算是等级最低的“召唤骷髅”，一旦形成规模，也是可以毁天灭地的。
　　阿芙拉和秦易显然谈不上关系亲密，仅仅只是回答了秦易的问题，便住口不说。
　　秦易也不以为意，虽然不满阿芙拉的态度，却也没有必要在刚见面的第一天，就把关系搞僵。尤其是在知道这个女人居然也是召唤系专精的情况下，秦易更是觉得自己没有必要逼她太紧。
　　哪怕是秦易从“骷髅兄弟会”的首脑罗恩那里获得了他的修炼手札，可有些问题，却并不是闭门造车就能够领会的。
　　秦易在得到阿芙拉的回答后，便道：“阿芙拉小姐，有个问题，我想问一下，是不是魔力值积蓄到足够程度，就能自行升阶？”
　　阿芙拉眼中精光一闪，目光落在秦易身上，似有所悟，不过她却没说什么，而是道：“并不是这样，我们亡灵法师的修行道路，在某种程度上，和比蒙帝国的神圣祭祀们比较接近，和远古时期的元素法师晋阶反倒是大相迳庭。”
　　“在远古地精大帝国之前的时代，是元素法师兴盛的时代，他们只需要积蓄足够的魔力，透过某种奇妙的方式，就能够自行升阶。只是随着元素法师时代的过去，这种方式也已经消失在历史的长河中。”
　　“目前来说，我们亡灵法师晋阶都要进入各自的职业公会，透过高一级的勋章授予，来提升等级。不过这种晋阶的方式弊端比较明显，会造成大量魔力、斗气的流失，需要透过一段时间的修炼，来进行补足。”
　　“晋阶不同于升星，如果仅仅只是升星的话，魔力、斗气足够便可以自行达到。如果想要对别人展示的话，只需要将足量的魔力、斗气注入自己的职业徽章，立刻就能激活相应星等的魔纹。”
　　秦易有些恍然的点了点头，怪不得会有某某十星亡灵法师，某某十星死亡骑士的存在。
　　升星很容易，只要魔力值足够，往职业徽章里灌注，确认一下就行。
　　可一旦晋阶的话，就会出现大量的魔力值流失，对于某些树敌过多的法师、骑士们来说，恐怕这是最危险的事情。
　　难怪有些法师、骑士，宁可长时间的停留在十星等级，保持着这个有些另类的等级，却坚决不肯晋阶。
　　搞清楚这件事，秦易也不由得犹豫起来。
　　巫妖王奈奥德留下的海量精神力，早就成了秦易最宝贵的财富，是他的力量源泉。若是贸然的晋阶，显然在还没有得到足够的好处前，他的魔力先就消耗在这上面！只是若不晋阶的话，由于等级的限制，他就没办法学习新的魔法，这让他感到为难。
　　“难不成，我要靠着玲珑和拳头来打天下？”
　　秦易微微皱了皱眉头便不再为这个事情烦心，车到山前必有路，船到桥头自然直，他相信既然以前有办法解决这件事，以后自然也有办法解决。
　　他的这个念头刚刚转罢，就听阿芙拉有意无意的道：“不过……我听说，亡灵导师埃尔斯·山度士祖上曾经是元素法师，他出身于少数保留了元素法师传承的家族。不过为了保守家族的秘密，据说埃尔斯·山度士把家族的秘密，藏在他亲手炼制的一套白银级装备里。据我所知，这套装备一共有七件。”
　　“分别是：‘埃尔斯的厄运之光白银法杖’、‘埃尔斯的命运监牢白银吊坠’、‘埃尔斯的疾风祝福白银耳环’、‘埃尔斯的逃亡惩戒白银腰带’和‘埃尔斯的闭口沉默白银手镯’。其中，耳环和手镯都是两件，一共五种，合计七件。”
　　如果此刻秦易还听不出阿芙拉话里话外的意思，未免反应太过迟钝。
　　不等秦易说话，阿芙拉又道：“据我所知，这七件白银装备，有五件落在了兰顿家族手里，其中就包括‘埃尔斯的厄运之光’、‘埃尔斯的疾风祝福’和‘埃尔斯的闭口沉默’。”
　　他没有想到，阿芙拉居然会当着他的面，把这么隐秘的事情告诉自己。
　　秦易和西蒙斯·兰顿的冲突，人尽皆知。
　　只是事后，在秦易离开学院城返家的途中，西蒙斯带队追杀秦易的事，知道的人不多，能够泄露消息的途径，只有“死亡十字会”。
　　只是当时“死亡十字会”的那帮人马距离很远，在秦易展示出足够的实力后，便匆匆逃离现场。
　　他们也只是怀疑秦易杀了西蒙斯·兰顿，却没有足够的证据来证明。
　　秦易并不意外阿芙拉会怀疑自己，他原本就没打算隐瞒什么。他甚至还有些奇怪，为什么等了那么久，都还没有兰顿家族的复仇者杀上门来。
　　可阿芙拉却当着秦易的面，把兰顿家族拥有五件埃尔斯·山度士亲手炼制的白银装备一事，告诉他知道，这里面的意味，未免就有些深了些。
　　阿芙拉说出七件白银装备的事，是毫不掩饰她怀疑秦易杀了西蒙斯一事，可随后又说出西蒙斯所在的兰顿家族拥有五件白银装备的隐秘，莫非……她也和兰顿家族有仇？
　　秦易的怀疑，不好宣之于口，也只好闭口不谈。
　　“咳咳咳……”
　　秦易咳嗽了几声，假意虚弱的道：“阿芙拉小姐……咳咳……真是不好意思，我的伤还没好，不能长时间……咳咳……说话，你先和帕米拉管家一起去休息，好不好？”
　　阿芙拉深深的望了秦易一眼，冷淡的点头道了声好，便转身离开。
　　等她一走，克莉斯汀便忍不住瘪着嘴，对秦易道：“少爷！您干嘛拦着人家啦！那女人真的好讨厌，人家好想调教她啦！”
　　“噗哧！”
　　秦易忍不住笑出声来，伸手在克莉斯汀可爱的小脸蛋上捏了捏，笑道：“你这小丫头，是不是调教上了瘾啊？开口调教，闭口调教的！好了啦，我们不要想这些烦心的事，今天可是你的生日呢！等会把帕米拉姐姐叫过来，我让她好好安排一下，给我们最可爱的克莉斯汀，准备一个盛大的生日舞会！”
　　克莉斯汀听了这话心头非常开心，可是一想到自己会成为舞会的主角，却又有些心虚。没有父母疼爱的孩子，哪一次的生日不是自己一个人过的？能有人陪自己过生日，克莉斯汀就已经很开心了。准备生日舞会？用不用这么隆重啊？
　　被重视、被疼爱的感觉，充斥了克莉斯汀的心扉。
　　秦易只是有这个想法，就已经让她非常的满足，可她觉得在这个时候举办生日舞会，有可能会影响到秦易的计划，因而感到不安。
　　“还是……还是不要了吧，少爷！那多不好！”
　　“有什么不好的？”
　　“可是……少爷还在受伤哎！”
　　“安啦，把问题推到阿芙拉小姐的头上嘛，就说由于她的到来，治好我的伤病，不就好了吗？”
　　“啊？真的……真的可以吗？”
　　“当然啊！就这么定了！”
　　秦易霸道的下了决定，不准克莉斯汀再找理由拒绝。
　　“是……是的，少爷！”
　　克莉斯汀鹌鹑似的低下了小脑袋，可背对着秦易低下的面颊上，眼角、眉梢却全都是满满的笑意，充斥着被宠爱的幸福。
　　少女的心便是如此的单纯，如此的容易满足。
　　等到帕米拉安顿好阿芙拉，回来后，秦易便把自己的决定告诉了她。
　　对于这个决定，帕米拉很支持，笑着让克莉斯汀等着做公主，便迅速展开了准备工作。
　　整座庄园都动了起来，秦易少爷要为贴身侍女克莉斯汀举办一场盛大的生日舞会的消息，在最短的时间内，传遍了整个庄园，并以最快的速度，向着全城散播。
　　好多下人听到这个消息，第一反应是不信，随即是不解，然后便是各种羡慕、嫉妒的情绪蔓延。
　　一个年少多金的少爷，哪怕只是一个暴发户家的少爷，居然会为一个低贱的婢女举办生日舞会，这真是太不可思议了！
　　这种好事，怎么就没落在自己头上呢？
　　下人们的种种情绪，都在帕米拉的预料之中，她并没有去刻意的阻止这些情绪的蔓延，只是稍加控制，不让其脱离自己的掌握。
　　对她来说，这也是一个肃清队伍的好机会。
　　留守学院城的下人们脱离掌握太久，已经被掺了太多沙子，正好趁着这个机会，让一些图谋不轨的家伙早些滚蛋。
　　随着消息散播的范围越来越广，一些人已经开始有了各自的打算。
　　有心和秦易结交也好，想要探听一下秦易的虚实也好，试探一下秦易的立场也好，或者只是单纯的慰问也罢，形形色色的势力已经打定主意，今晚举行的生日舞会，不请自来。
　　生日舞会需要准备的酒水、食材、装饰物，都由帕米拉一手操办，身为职业女管家，应付这些小场面，不过是小菜一碟。
　　只是秦易直接丢给她十万蓝金，让她什么都选最好的，这倒是让她有些为难起来。
　　钱不是不够，而是太多！
　　学院城毕竟只是一座小城，哪怕是有圣·路易斯亡灵魔法学院在此，声名远播，却也改变不了它本质上只是座小城市的事实。
　　更何况，由于圣·路易斯亡灵魔法学院坐落于此的缘故，在这座小城市里，生意最火爆，储备最丰富的，往往也都是些装备店与魔法道具店。
　　哪怕是一些从事二手交易的典当行、跳蚤市场，也都是同样的生意火爆。
　　可若是论奢侈享受，随随便便一个最低等级领主的直属领地，也能把学院城甩开八条街去。
　　魔法研究完全就是一只吞金怪兽，有多少钱投进去，都只能被消耗干净。可若是没有几门拿得出手的魔法研究课题，就算学院再怎么财大气粗，也只能是二流甚至三流的魔法学院。
　　对于圣·路易斯这种有着悠久历史，优良传统的魔法学院来说，哪怕是打肿脸充胖子，也要硬着头皮进行魔法研究。
　　事实上，圣·路易斯亡灵魔法学院的糟糕财政，早就已经不足以支持同时进行多个课题。
　　在开辟财源无望的情况下，不得已，早在几十年前，学院就已经削减了多项福利。
　　在这一背景下，从事各项奢侈品交易的商人，自然是早早的望风而逃。
　　谁不知道魔法学院的老师们是最有钱的一群人，可当这些人腰包里没有太多钱，而且稍微有点钱，就想着汰换装备、魔法道具的时候，哪里还会有傻子跑到学院城来做生意。
　　就是在这种情况下，帕米拉随身带着十万蓝金，身后跟着哈克与莱昂内尔两大保镖，绕着学院城转了一圈，也没能买到多少需要的东西。
　　无奈之下，帕米拉只得求助于凯瑟琳。
　　这个表面身份是马车租赁工会掌柜的女人，在加雷特死亡后，实际上已经成为“死亡十字会”在整个丁香郡的负责人。
　　“死亡十字会”所有下达上传的消息，如今都要过一过她的手，才能有效执行。苦忍了多年，凯瑟琳如今也算是成功翻身。
　　帕米拉带着哈克与莱昂内尔来到马车租赁工会的时候，凯瑟琳恰好不在，据底下人说，是去接待一位大人物，需要一点时间才能返回。
　　平素跟在秦易身边，帕米拉都是一副标准的女管家装扮。她知道，秦易很喜欢她那身黑白相间的管家裙，在和她调情，进入她的身体时，总是特别的有感觉，所以她从来不会在秦易的面前穿别的衣服。
　　只是出门的话，还是要有所改变，至少秦易的面子是不能丢的。
　　虽说眼下布·种家族已经成了平民家族，可布·种家族毕竟是传承久远的贵族。再者，只要艾尔托莉雅能够成功继位，成为美因茨玫瑰王国的女王，秦易最差也能获得一个男爵的封号。
　　身为秦易最贴身也是最贴心的女管家，帕米拉自然是要把许多事做在主人考虑到之前，才不会浪费她的一身本事。
　　衣服只是一件很小的事，却代表了秦易的脸面，也是未来布·种男爵家的脸面，不能忽视。
　　一身纯黑色收腰、提臀，裙摆仅仅能容纳迈开一步的裙装，便是帕米拉今天的装扮。
　　淡金色长发挽成了发髻，与挂在耳边的纯银长耳坠相映成趣，手捏小坤包，随身跟着两个两米有余的壮汉保镖，怎么看，帕米拉都是一个美艳绝伦的风情贵妇。
　　茶色的眼眸顾盼之间更是风情万种，显然并不缺少男人的滋润。这样一个漂亮女人，哪怕是身后站着两个凶神恶煞的壮汉，还是免不了要吸引许多男人的目光。
　　大多数人也只是会偷偷看上一眼，过过干瘾。
　　顺着在暗地里，狠狠的咒骂一番能够享受到如此美肉的臭男人。
　　只是，他们能做的，也仅仅是这样罢了。
　　可有些人，却不会满足于只是看上一眼，偷骂几句这么简单。
　　对美好事物的强烈占有欲，让他们看上眼的东西，总是无所不用其极的，试图将其占为己有。
　　“让开！让开！瞎了你的狗眼，敢挡着巴萨罗姆少爷的路？想死啊你？滚开！”
　　“去！去！去！去！让到一边去，蹭伤了巴萨罗姆少爷，小心你的狗头！”
　　帕米拉正要问问，有什么办法能传递消息给凯瑟琳时，就看到有一群人，气势汹汹的向着自己这边冲来。
　　挡在他们前面的路人，不管是马车租赁工会干活的伙计，还是准备租赁马车的顾客，全都被他们的恶形恶状推到了一旁。
　　态度之恶劣，气焰之嚣张，实为帕米拉生平仅见。
　　不等帕米拉发话，她身后的哈克与莱昂内尔两人对视一眼，各自露出一副狞笑，握紧了拳头，便向前踏出了一步。
　　“轰！”
　　哈克与莱昂内尔两人都是身高超过两米的彪形大汉，刻意迈出重重的一脚，就仿佛一座山头砸落似的，在场的众人都感觉身子一晃，就好像整个大厅都被摇晃了一下似的，立足不稳。
　　“嘶……”
　　“呃……”
　　为巴萨罗姆·兰顿开路的几个狗腿，看到哈克与莱昂内尔如此慑人的气势，不由得倒抽了口凉气，彼此对视了几眼，心头暗自发苦。
　　他们不过是些粗通斗气的豪奴，让他们吓唬吓唬普通人，帮着少爷摆摆谱，那是驾轻就熟，毫无问题。
　　调戏良家妇女，欺负老弱病残，更是他们的拿手好戏。
　　可让他们真刀真枪的和别人斗，不等别人动手，他们先就弱了三分气势。
　　尤其是眼前这两个壮汉，一个比一个难惹。
　　右边那个才不过是个九星死亡骑士，左边那个变态则是个十星死亡骑士！
　　死亡骑士啊！怎么打？上去送死吗？
　　几个狗腿寻思了半晌，还是彼此交换了个眼色，默默的退到巴萨罗姆·兰顿的身边。
　　“巴萨罗姆少爷，这几个人……不好惹啊，依我看，咱们还是算了吧！”
　　“是啊，少爷！您看到那两个壮汉没？都是死亡骑士啊！一个九星，一个十星，都已经站在死亡骑士的巅峰，往前一步，可就是恐怖的骨骸骑士啊！”
　　“少爷，就算是您亲自出手，也不是这些人的对手啊，要不然，咱们先撤？等找到老爷，咱们再……”
　　“哼！”
　　巴萨罗姆·兰顿重重的哼了一声，一对深绿色的眼眸中，射出骇人的精光。
　　“你们这些废物，要你们有什么用？平时一个比一个能吹，真正用到你们的时候，一个比一个废物！真是浪费粮食！”
　　“少爷……不是小的没用，是敌人太强啊！您想想，对付瘸子诺里的时候，小的可是出了死力的！”
　　“是啊，少爷……要是小的冲出去送死，您手底下不就没可用的人了吗？老尼斯的孙女，可是小的帮您……”
　　巴萨罗姆手底下的一群狗腿一听这话，顿时连声哀叹，求饶个不停，碎碎念着，列举着自己的功劳。
　　听得巴萨罗姆一阵心烦，这些龌龊事做了也就做了，私底下说说倒也无所谓，当着这么多人的面说这些话，岂不是扫少爷的脸面？
　　“住口一群蠢驴！”
　　几个狗腿吓了一跳，同时噤声，彼此面面相觑，偷偷探头看了巴萨罗姆一眼，脸色都变得有些难看。
　　刚刚……好像说了不该说的话？
　　以前事情没办好，说起这些事的时候，巴萨罗姆少爷不是这副反应啊？通常他会笑骂几声，踹自己这些人几脚，便会很开心的饶过大家，今天这是怎么啦？
　　以狗腿们的些许脑汁，自然是分辨不出来，巴萨罗姆为什么会生这么大的气。
　　“都给我滚回来！”
　　巴萨罗姆怒喝了一声，让成事不足败事有余的几个狗腿回到自己的身后，自己却踏前了两步，冷冷的望了望哈克与莱昂内尔两眼，道：“告诉你们，我叫巴萨罗姆·兰顿，我爸是纳西斯·兰顿！”
　　“嘶，纳西斯·兰顿？二星亡灵巫师纳西斯·兰顿？西蒙斯·兰顿的叔叔？这下可是有好戏看了！”
　　“怎么，你认识纳西斯·兰顿？”
　　“蠢货！兰顿家族，你没听说过？天才少年西蒙斯·兰顿出身的家族！若不是西蒙斯·兰顿意外的陨落，兰顿家族就将拥有第三位天才级数的大师级人物！你想想，两百年间能出三位大师级的亡灵法师，那得留下多么丰厚的遗产！”
　　“哇！这么说起来，那漂亮娘们岂不是危险了？”
　　“谁说不是呢？哎！好逼都让狗操了！”
　　“嘘！小声点，我看那巴萨罗姆少爷好像在看你呢！”
　　“呃……咱们还是走吧！”
　　巴萨罗姆摆出自己父亲的名号，本以为能让站在自己面前，像铁塔一样的两个壮汉大吃一惊，乖乖的退下去。谁知道，这两个家伙居然直愣愣的站着不说，眼中居然还冒出了嘲讽的神采。
　　巴萨罗姆先天不足，仅有一米五几，偏偏还横向生长得厉害，腰围足足是正常人的两倍，往那一站，就是一只水桶。
　　若是普通人长成这样，通常性格都会比较开朗，很讨人喜欢，可偏偏巴萨罗姆良好的出身，让他在性格上也变得恶劣无比。
　　看到两个身高超过两米，让他需要拼命仰头才能看到脸的家伙面露嘲讽，一股邪火就开始在巴萨罗姆的身体里到处乱窜，让他不由得想做点什么疯狂的事情。


第四章 少爷面前谁敢自称有钱
　　浓缩的都是精华，巴萨罗姆虽然身材不高，脑子却非常灵活。
　　兰顿家族这一代的天才是他的堂弟西蒙斯，可就算是天才如西蒙斯，也不过是个七星亡灵学徒。而他比西蒙斯足足大了四岁，都已经二十四岁，却也不过是八星亡灵学徒。
　　这个水准放在一般人里，算是不错了，可跟那些天才们比起来，还真是令人羞于启齿。就算是西蒙斯也不能算是多么出色，都已经二十岁，才不过是个七星亡灵学徒。
　　西蒙斯的天才，在于他天生就有一百点的魔力值，也就是说，他生下来就是个入星的亡灵学徒。
　　这在兰顿家族中，也是仅有的一例。
　　另外两位天才，也不过是天生有五十点左右的魔力值。
　　天生拥有魔力值的兰顿家族子弟，其天才处在于一旦冲破需要大量积累的亡灵学徒期，实力就会出现爆发性的增长。
　　冲破亡灵法师、亡灵巫师的品阶限制，不过是等闲。
　　再加上兰顿家族的秘密手段，完全可以做到无损自主升阶！
　　可就是这样一个有着大好前途的天才少年，就那么陨落在秦易手中。
　　可想而知，兰顿家族的仇恨有多么的浓烈。
　　只不过，同样是仇恨，有的真，有的假，个中的差别，也只有当事人才真的心中有数。
　　对于早死的堂弟，巴萨罗姆心里并不仇恨秦易，反倒是有些幸灾乐祸。
　　拥有天才之名的西蒙斯，实在是占有兰顿家族的太多资源，享受了太多的特权。就连“埃尔斯的厄运之光”这样宝贵的白银法杖，都可以轻而易举的交到他的手里。为了满足他的报复心，甚至可以派出一名六星亡灵法师，三十一位死亡骑士。西蒙斯为他的任性，付出了死亡的代价！
　　不但他自己死掉，还埋葬了兰顿家族至少三分之一的实力。
　　不过，却也正因为如此，巴萨罗姆的父亲纳西斯·兰顿这一支，才有机会崛起。才可以借着为西蒙斯复仇的机会，整合家族的实力，将相当一部分纳入自己的掌握。平素在家族领地里横行惯了，巴萨罗姆实在不习惯压制自己的怒气。
　　被哈克与莱昂内尔两个壮汉嘲讽的眼神一扫，巴萨罗姆便忍不住想要做点什么。
　　正巧，人群里有人认出了巴萨罗姆，甚至连他父亲纳西斯的名头都听说过，巴萨罗姆心头不禁狂喜，正愁无处发泄，人群中就有人主动伸出了脑袋。
　　“站住！”
　　巴萨罗姆厉喝了一声，给自己的狗腿们使了个眼色：“给我抓住他们两个！”
　　祸从口出，之前的两个人在人群里显摆自己的见识，说得痛快，尤其是被人用钦佩的眼神望着，更是浑身轻飘飘的，骨头都轻了几两。
　　谁曾想，转眼间就得为自己的轻率，付出代价。
　　“巴萨罗姆少爷，饶命啊！”
　　“您别跟我们一般见识，我们只是什么都不懂的贱民啊！”
　　被抓到面前的两个人越是慌张，巴萨罗姆的心情就越是畅快。
　　自从离开家族领地麦郎，巴萨罗姆就觉得诸事不顺。
　　在麦郎，谁不认识他兰顿家族的四少爷巴萨罗姆？
　　每一次出行，说万人空巷，那是略显夸张，可说是人见人怕，狗见狗躲，那却是恰如其分！
　　巴萨罗姆很享受这种感觉，可这一切，自从离开了麦郎就变了。
　　想吃点好东西，费时费力不说，居然还要给钱！
　　他妈的吃点东西，居然还要给钱！
　　兰顿家族的四少爷吃东西，什么时候给过钱？
　　被父亲教训了几次，巴萨罗姆也不得不开始学乖，开始学着给钱。
　　可这也就罢了，欺负人的秉性却是怎么也丢不下。
　　可他妈的，居然就没人怕自己这四少爷！
　　巴萨罗姆自身实力不济，欺负普通人还凑合，可八星亡灵学徒的实力，实在不适合在亡灵帝国四处瞎逛。
　　一路上走过来，欺负人找错对象的乌龙，着实发生过不少次，多亏他脑子灵活，一旦见机不对，就立刻带人撤退。实在不行，丢下一、两个狗腿替罪的事，也不是没干过。
　　好不容易来到学院城，总算是有人识货，知道兰顿家族不好惹，巴萨罗姆这兰顿家族四少爷的名头才重新开始抖起来。
　　谁曾想，今天居然又撞了铁板。若不好好教训教训这两个嘴贱的贱民，如何能显示他兰顿家族四少爷的威风？
　　帕米拉本以为一场战斗不可避免，哪料想这巴萨罗姆看起来威风，却是个空心的怂货。不，说他是怂货也不尽然，见风使舵的本事可是不小。眼见父亲的名号唬不住人，立刻就变脸欺负好欺负的。
　　摇头轻笑了一声，帕米拉招呼哈克、莱昂内尔道：“哈克大哥、莱昂内尔大哥，这里没咱们什么事了，咱们回去吧。”
　　“是！”
　　“是！”
　　帕米拉对哈克、莱昂内尔客气，他们却不敢托大，连忙转身毕恭毕敬的答应了一声。
　　微微瞪了哈克一眼，帕米拉有些不大喜欢他们两人这样的态度，搞得好像她多么喜欢盛气凌人一般。
　　以前莱昂内尔不是这样，毫无疑问，都是哈克的鬼主意。
　　哈克被瞪了一眼，哪里不知道美丽女管家的意思，他嘿嘿一笑，挠着头装傻，却也不解释。
　　“开玩笑，少爷的女人不刻意的保持好距离，那岂不是对少爷不敬？”
　　对于哈克这样的态度，帕米拉也是无可奈何。
　　三人转了身，正准备离开，却见门口站着三道熟悉的身影。
　　两个身穿一模一样翠绿色软甲，梳着同样黑色马尾，只是一个偏左，一个偏右，却拥有同样清纯可爱容貌的少女，堵住了大门。
　　被她们簇拥在中间，一身不起眼灰色亡灵仆役袍的，不是秦易，又会是谁？
　　“少爷！您……您怎么来啦？”
　　看到秦易出现，帕米拉抢着迎了上去，口中不由得有些自责：“少爷，您是不是知道帕米拉无能，没能办好您托付的事情，所以才……”
　　“不是！不是！”
　　有帕米拉这么能干的女管家帮手，秦易不知道省了多少时间，夸她还来不及，又怎么忍心顺着她的口吻指责她。
　　“帕米拉姐姐，少爷是受到凯瑟琳姐姐的邀请，这才会来到这边，事先我们真不知道会在这里碰到帕米拉姐姐你呢！”
　　心直口快的贝娜不等秦易说话，便抢先道出了原因。
　　秦易笑着伸手揉了揉贝娜的小脑袋，没有否认她的话。
　　亡灵魔法学院既然派了阿芙拉这女人来保护秦易，秦易没理由不利用三。有这样一个一星亡灵术士坐镇，秦易有理由相信，除非是亡灵魔法学院的老怪物们发了疯，集体攻打菲利普斯庄园，否则绝对要比阿尔卑斯山脉还要安稳。
　　秦易也正好借着阿芙拉这理由，不用再假装受伤。
　　恰好凯瑟琳派人上门，说是邀请秦易会面，打算把他介绍给一位大人物。
　　秦易正寻思着，是不是该出门帮克莉斯汀挑选几样特别的礼物，正好凯瑟琳派人上门，索性就借着这个理由出门。
　　想着要给克莉斯汀挑选礼物，秦易就没带她出门，而是带了贝蒂、贝娜这对双胞胎姐妹。
　　三人一路走过来，刚抵达马车租赁工会大门口，就碰到帕米拉三人要离开。
　　秦易低声说了几句，简单的把经过描述了一遍，解了帕米拉的疑惑，便问起她身后一直用眼睛怒视着自己的小胖子，是怎么一回事。
　　帕米拉回头望了一眼，见巴萨罗姆果真在怒视着秦易，不由得轻笑了几声，把经过说了一遍。
　　“兰顿家族的四少爷吗？”
　　秦易问询的目光，在帕米拉这里，迅速得到了回答。
　　身为职业技能全满的专职管家，帕米拉完全可以当半个智囊用。
　　“没错，少爷，昨晚的袭击，有五成以上的可能，是纳西斯找人下的手。当然，也不能排除有其他势力，试图浑水摸鱼，又或者嫁祸给兰顿家族的可能！”
　　秦易轻轻点了点头，同意了帕米拉的判断。
　　有个帕米拉这样的女管家在身旁，真是人生一大幸事。精通所有管家类的生活技能不算，还善于学习，擅长分析，能当半个智囊用。最最关键的是，这个拥有一对三十六F巨乳的美女管家，还是床上的良伴！
　　这样的女人，简直称得上是完美！
　　“想知道是不是兰顿家族干的，很简单嘛！打了小的，老的自然会出面，到时候是不是兰顿家族出的手，岂不是一目了然？”
　　秦易轻轻一笑，握住帕米拉的小手，将她拉到一旁。
　　两个多嘴的路人挨打的惨叫声，最初让巴萨罗姆感觉很爽，郁闷的情绪宣泄了不少，可随着秦易的出现，他突然觉得不爽起来，那些郁闷的情绪也随之堆积了更多。
　　看看自己，再看看秦易，也难怪巴萨罗姆心头会特别的不爽。
　　身为兰顿家族的四少爷，说是含着金汤匙出生的也不为过。从小到大，虽然待遇比不上西蒙斯那个变态，却也是要什么就有什么。
　　可在麦郎的要什么有什么，到了学院城，却变成了什么都不是，就连去红磨坊找个妓女，都会遭遇对方拒绝出台。
　　更不要说，能像秦易这样，随便带两个女人出门，都是一等一的绝色美女。
　　更令人嫉妒的是，帕米拉这种风情万种的女人，在秦易面前也是一副小鸟依人的模样，显然就算不是他的女人，也被他脔过。
　　两相对比，怎能不让巴萨罗姆嫉妒的发狂。
　　更令他觉得受不了的是，拥有这一切的，居然是一个等级低到令人发指的亡灵仆役！
　　“我他妈欺负不了那两个死亡骑士，我还欺负不了你一个小小的亡灵仆役？”
　　巴萨罗姆一念生出，顿时恶向胆边生，恶形恶状的冲到秦易面前，指着秦易的鼻子破口大骂：“好狗不挡道，你他妈什么东西，居然敢堵住大门，是不是对少爷我有意见？有意见没关系，少爷我是讲道理的，来，咱们俩单挑，只要你能赢了我，看到这是什么……”
　　他从身上掏出一只钱袋，在手里掂了掂，传出一阵哗啦哗啦的金币撞击声。
　　“里面有一百蓝金，能让红磨坊最上等的十个妓女在你面前脱个精光！只要你能赢了我，这些全都是你的！”
　　“噗！”
　　巴萨罗姆傲然的将钱袋往地上一丢，又指了指帕米拉，略微犹豫了一下，还是有些担心哈克与莱昂内尔会发飙，手指一转，落在贝蒂与贝娜身上，道：“如果你输了，就让她们两个伺候我一晚上！要是能伺候得少爷我高兴，少爷我再赏你十只钱袋！”
　　“混蛋！你……”
　　贝娜与贝蒂脸色一变，按捺不住就要抽出匕首捅进巴萨罗姆的胸口，却被秦易一把拉住。
　　秦易揉了揉鼻子，不由得轻轻一笑。
　　已经多久，没有遇到这么有趣的事情了？
　　在学院城门口闹出那么大的动静，居然还有人不认识自己？这可真是好玩！
　　兰顿家族的这位四少爷，看起来也不像是傻子，怎么就这么冲动？
　　秦易微微摇了摇头，笑道：“蓝金我多的是，我不需要。如果你觉得一百蓝金很多的话，来……”
　　看到秦易示意，帕米拉连忙把手上的小坤包递了过去。
　　这个被低级空间魔法固定过的小坤包，价格不菲，内部空间不大，功能也较为单一。只是材料来之不易，乃是取自地下的黑暗世界，一种名为袋鼠兽的雄性魔兽。
　　一只袋鼠兽的身上，只能摘取一枚具有空间效果的囊袋，数量极其稀少，导致材料费用高昂。
　　虽说袋鼠兽的囊袋空间不大，但可塑性却极好，尤其适合用来制作女性随身用的各种皮包。
　　对于贵族女性来说，用袋鼠兽囊袋制作的各种造型优美的皮包，杀伤力简直是禁咒级的。
　　秦易接过小坤包，随手从里面掏了一把，丢在地上，发出清脆的叮咚声。
　　“这一把，少说也有一百多蓝金，如果你把自己脱光，在学院城绕一圈，我就让你从这包里抓一把，能抓多少，是你的本事。若是你能把这皮包里的蓝金全抓出来，我再附送你五万蓝金，如何呀？”
　　跟秦易比用钱砸人，巴萨罗姆简直就是自取其辱。
　　提米拉小镇老家每日开采的蓝金，都是一个天文数字，秦易根本都不需要动用到这些老本，单单只是自己随身携带的蓝金数目，就足以秒杀一切自诩多金的执补。
　　“你……你……你他妈的刚刚说什么？”
　　巴萨罗姆气得浑身发抖，几乎控制不住身体，一屁股坐在地上。
　　多少年了？巴萨罗姆已经记不起，有多少年没人敢在自己面前这么说话。
　　居然敢让他脱光了裸奔，然后还很可笑的试图拿蓝金来砸自己！
　　是可忍，孰不可忍？
　　“你以为我没钱吗？啊？笑话！”
　　巴萨罗姆恶狠狠的瞪了秦易一眼，从怀里又摸出了一只钱袋，不过这一只钱袋里装的不是蓝金，而是一对闪烁着银光的耳环。
　　他把“埃尔斯的疾风祝福白银耳环”从钱袋里取出来，平摊在自己手中，傲然道：“睁大你的狗眼！少爷我会没钱吗？你知道这对耳环，这对‘埃尔斯的疾风祝福’值多少钱？告诉你！它们值五十万蓝金！你居然认为少爷没钱！把你的那副嘴脸收起来，本少爷用这个跟你赌！”
　　纹饰着螺旋魔纹的“疾风祝福”耳环平躺在巴萨罗姆的手中，散发着眩目的银光。
　　这对白银耳环的价值，不仅仅在于它出自亡灵导师埃尔斯·山度士的手笔，单单是这对白银耳环施法速度加四的价值，就足以让无数人趋之若鹜。
　　秦易不觉眼睛一亮，真是瞌睡一来就有人送枕头。
　　对付兰顿家族的人容易，反正本来就有仇，可兰顿家族那么多人，从谁手里能把埃尔斯亲手炼制的装备夺过来，却是件麻烦事。
　　没料到，只是刺激一下眼前的恶少，居然就能把“埃尔斯的疾风祝福”这对耳环给诈出来，还有什么比这更令人惊喜？
　　那当然是，最好能再把“埃尔斯的闭口沉默白银手镯”也一道敲诈出来！
　　“才只是一对耳环啊？也不是很多嘛，你看，我这里有张暗金魔卡，里面存了一百万蓝金，我还是觉得你的赌注不够有吸引力啊！”
　　秦易漫不经心的从手上的戒指里，摸出一张暗金色的卡片，上面特有的魔纹不停闪烁，亡灵帝国皇家银行的徽记若隐若现，这赫然是一张存储了一百万蓝金的不记名兑换魔卡。只要有人捡到，立刻就能从全国各地的皇家银行中，取出足足一百万枚蓝金的巨额财产！
　　把戒指里堆积如山的蓝金币，兑换成暗金魔卡，也是出自帕米拉的主意。
　　一堆一堆的蓝金币，放在戒指里看起来很爽，放出来一堆一堆的叠在自己面前，看着也很爽，可在交易的时候，就会遇到很大的麻烦。尤其是数额巨大的大笔交易，放出一堆蓝金币让别人数，那不是摆阔，而是犯傻。
　　在帕米拉的建议下，秦易只在戒指里留下几十万蓝金币零用，剩下的全都兑换成一张代表一百万蓝金币的暗金魔卡，以及一张代表十万蓝金的黄金魔卡。
　　若不是帕米拉买东西需要零散支付，秦易原本打算直接丢给她一张黄金魔卡。
　　这就是有专职女管家的好处了，别看露西亚出身富贵，爷爷又是了不得的亡灵导师级人物，可在处理金钱的问题上，她也和草根一般的秦易差不了多少，都是土鳖。要不然，露西亚也不会任由那么多蓝金在戒指里占空间，却也不知道整理一下。
　　两位少爷在这里炫富，着实刺激了不少人。
　　巴萨罗姆少爷刚刚随手满不在乎的丢下一只装有一百蓝金的钱袋，秦易少爷马上就随意的抓了一把蓝金丢在地上，不愿示弱。
　　巴萨罗姆少爷刚刚取出一对价值五十万蓝金的白银耳环，秦易少爷马上还以颜色，取出一张价值一百万蓝金的暗金魔卡。
　　如此巨额的财富，就这么暴露出来，财帛动人心，在场不少人的呼吸声陡然变得急促起来。
　　哈克与莱昂内尔非常警醒，迅速往秦易身边一站，显然是准备护驾，却被秦易用眼神阻止。
　　若是他们靠过来，岂不是摆明了他们是秦易的追随者？万一提醒了巴萨罗姆，没把“埃尔斯的闭口沉默白银手镯”骗出来，连那对“埃尔斯的疾风祝福白银耳环”也飞了。
　　比起哈克、莱昂内尔这些顶尖死亡骑士的反应，巴萨罗姆手底下的狗腿，反应就差了不是一点半点，这些人跟周围那些呼吸急促的路人没什么区别，都是两眼通红，死死的盯着秦易手中的暗金魔卡，恨不得扑出去抢了就跑。
　　相比较而言，对于这些人来说，暗金魔卡的刺激显然更大。
　　“埃尔斯的疾风祝福”白金耳环虽说价值五十万蓝金，却也仅仅只是值那么多钱罢了，若是不能出手，就是废料一对，哪里能比得上暗金魔卡来的吸引人？
　　那暗金魔卡只要抢到手里，不管是谁，都能轻而易举的从皇家银行里兑换出一百万枚蓝金。这样的诱惑力，简直大的能让人发狂！
　　看到秦易又掏出一张暗金魔卡，巴萨罗姆的心头不由得一沉，感觉自己有些摸不清楚秦易的底细，对自己的冲动决定，也不由得生出了一丝犹豫。
　　秦易显然不会给巴萨罗姆冷静思考的机会，制止了哈克、莱昂内尔的靠近，他冷笑了一声，嗤声道：“看来，你手里也就只有这么点东西罢了。这样吧，我也不要你什么祝福耳环，听着怪唬人的，估计也没什么大用处。只要你肯脱光了，绕着学院城跑一圈，再跪下来说一句“我是没钱的穷酸”，这张暗金魔卡就归你，你看……怎么样啊？”
　　巴萨罗姆稍稍冷静下来的大脑，顿时就被秦易轻轻松松的几句话刺激得充血。
　　他代表的可不只是他自己的脸面，还有他父亲纳西斯·兰顿，乃至于整个兰顿家族的脸面。
　　示弱、装怂，可以视之为手段，就算忍一时之气，也无所谓。就算纳西斯知道，也不会责怪他，只会夸他有长进。
　　可若是真就照着秦易的说法，脱光衣服绕着学院城跑一圈，再跪下去自认没钱，恐怕不光是他父亲纳西斯·兰顿饶不了他，只怕是家族里的老祖宗，也都气的吐血三升，派人追杀他。
　　“我会没钱？我兰顿家族会没钱？”
　　巴萨罗姆瞪大了一对深绿色的眼珠子，额头青筋乱跳，哆哆嗦嗦的往怀里一掏，又摸出一只钱袋。
　　秦易有些奇怪，不明白为何这个兰顿家族的四少爷，明明手里有很多好东西，却居然连最次的黑铁戒指都没一枚，把什么东西都装在钱袋里。
　　却不知，巴萨罗姆这个四少爷，还真就应了秦易一句话，他就是个空心大少爷。
　　那个装有一百枚蓝金的小钱袋，里面装的可不单单是一百枚蓝金那么简单，装的还是他巴萨罗姆四少爷全部的财产。
　　兰顿家族有钱不假，可那却不代表他巴萨罗姆少爷有钱。
　　家族的资源，以前全都向着西蒙斯·兰顿倾泻，除了西蒙斯·兰顿，家族里的其他孩子，每个月的零用也就十枚蓝金，说起来虽然不算苟刻，却也算不上大方。
　　纳西斯以复仇的名义，趁机坐大，巴萨罗姆原本以为自己的日子能好过一些。
　　谁知道，他的老爹手里的钱要用来招兵买马，用来稳定军心，能拿出来给他挥霍的，也没多少。
　　空间戒指那么高级的东西，自然也就落不到巴萨罗姆头上。
　　用纳西斯的话来说，那就是：“反正你也没多少东西要装，空间戒指就暂时欠着，等你老子我坐稳了位置，你想要什么就有什么！”
　　就连“埃尔斯的疾风祝福”这对白银耳环，也是纳西斯觉得自己目标太大，暂时放在巴萨罗姆手里的。
　　若是让纳西斯知道，自己的宝贝儿子居然拿这么重要的东西去与人打赌，还不知道会怎么收拾他。
　　巴萨罗姆哆嗦着收好“埃尔斯的疾风祝福”，额际微微渗出了几丝冷汗。
　　父亲的叮嘱仿佛还在耳边，可巴萨罗姆却管不了那么多。
　　王八好当气难受，巴萨罗姆在麦郎横行惯了，什么时候受过此等闲气？
　　从来只有他四少爷鄙视别人穷酸，什么时候被人说过没钱？
　　下定了决心，巴萨罗姆毅然打开了最后那只钱袋，一丝璀璨的金光从钱袋的缝隙中射出，随着缝隙的变大，金光四射，无比的耀眼。
　　“看到没有！这枚‘山度士的神恩吊坠’，乃是黄金级的魔法饰物，它足足价值三百万蓝金！我敢打赌，你就算全身上下加起来，也没我这东西值钱！”
　　巴萨罗姆说出这番话的时候，声音已经有些歇斯底里，瞪着秦易的深绿色双眼里也已经堆满了血丝。
　　此刻的他，就如同一个输急了的赌徒，已经豁出了一切，赌上了一切。
　　若是秦易再拿出更多的钱来，弄不好他真就会狗急跳墙做出什么疯狂的事来。
　　看到巴萨罗姆拿出来的，居然不是“埃尔斯的闭口沉默”手镯，秦易微微有些失望，不过却也知道，已经把巴萨罗姆逼到了极点，再也榨不出什么油水。
　　这个“山度士的神恩吊坠”也算是意外之喜，居然是黄金级的饰物，还真是不多见。
　　直到今天，秦易总共也才见过四件黄金级的装备。其中的两件，还是巨猩乔扬的遗物，克拉斯大师的传承，最终被安洁拉得到，他连摸都没摸过一次。倒是得自加雷特的那把“雷霆之锋锐匕首”，秦易有幸摸过，可那东西又不合他用，早就被他丢给了贝蒂、贝娜姐妹，由她们两个轮着使用。
　　这第四件，就是这件“山度士的神恩吊坠”，而且居然是条项链，还真是有些令人期待它的用处。
　　贝蒂和贝娜对秦易有着充足的信心，对于秦易拿她们当赌注，丝毫不以为意。
　　可就算如此，秦易还是轻声对她们道：“贝蒂、贝娜，你们说，少爷我要不要和他赌？你们要是不想，咱们转头就走。”
　　贝蒂和贝娜对视了一眼，异口同声的道：“赌！干嘛不赌？不过少爷，人家想要那对耳环，要来之后我们俩一人一只！”
　　“你们啊……”
　　秦易不由得摇头失笑，吓唬她们道：“万一输了……你们可能就要受点委屈，等着少爷我把你们抢回来哦！”
　　“嘻嘻！人家才不怕呢，少爷最棒了啦！”
　　“是啊，是啊！少爷是最棒的，才没有人能打倒少爷呢！”
　　“好！既然你们都对我这么有信心，那我便赌了！”
　　秦易扭头面向巴萨罗姆，朗声道：“好，既然你拿出了价值相当的物件，那我就好好的跟你赌一把！不过，这赌注咱们是不是该找个合适的人让他保管，免得有人赖帐？”
　　“哼！少爷我会赖帐？”
　　巴萨罗姆恶声恶气的瞪了秦易一眼，却也同意找个中间人，四下里扫了几眼，却没寻到合适的人，倒是周围人红通通的眼神，着实吓了他一跳。好在这些人敌视的目光，主要都还是投向秦易，这才让他稍稍放心。
　　“咯咯咯……不知道由我来当这个中间人，两位少爷有没有意见？”
　　尚未见到人影，勾人心扉的笑声就先在空间里四处回荡，只听那笑声里勾死人的媚意，就知道是凯瑟琳这妖媚的熟女回来了。
　　从门口进来的凯瑟琳，才一出现，就让人觉得眼前一亮，一股风情散发，不需要刻意的释放，片刻便笼罩住整座大厅。
　　今天的凯瑟琳穿了一件墨绿色的鱼鳞裙装，那光闪闪的鱼鳞状饰物仿佛就是一片片真的鱼鳞。
　　这件裙装有些类似于秦易前世改良过的旗袍，立领，大腿高开叉，腰部紧窄，胸部突出，完美的把凯瑟琳傲人的资本二展示出来。
　　三十六C的胸部，既不大的过分，也不是那种不盈一握的小巧，给人一种就该如此的适中感。
　　紧窄的小蛮腰，堪可盈握，随着她的走动，仿佛再用力一些，就要扭断似的，让人情不自禁的心生怜意。
　　大小合适，比胸围略小一分的臀部，浑圆饱满，让人忍不住想要伸手过去，狠狠的抓上一把，一试手感。
　　更令人受不了的，是那高开叉的裙摆，白晳的肌肤该露出的那一大片，偏偏又被一对黑色丝袜遮住了大腿的近半，让人只能从那露出的部分寻找些许安慰。
　　这是一个妖媚的女人，一个懂得如何展示自己姿色，如何利用自身资本的女人。
　　每次看到这个女人，秦易就情不自禁的心生警戒。
　　倒不是凯瑟琳对他心怀恶意，而是“布种光环”会情不自禁的被驱动，让秦易有种将要失控的错觉。所以，这是一个和阿芙拉一样危险的女人！
　　在凯瑟琳的身旁还站着一个黑衣人，那人全身黑袍包覆，就连面部也被黑色头罩笼盖，看不清面容，不过那渊淳岳峙的气势尽管收敛得极好，却逃不过秦易的感知。
　　秦易心中有数，这人多半就是凯瑟琳想要介绍给自己认识的那位大人物！
　　心中一动，秦易率先道：“老板娘想当这中间人，那自然是再好不过，我没什么不放心的，拿着！”
　　说罢，秦易就将暗金魔卡丢了过去。
　　不用他示意，贝蒂、贝娜这对知情识趣的双胞胎姐妹，也很自觉的站了过去。
　　凯瑟琳来得较晚，只知道秦易在和巴萨罗姆打赌，倒是不知道，这赌注里居然还包含了贝蒂、贝娜姐妹。
　　见她们站过来，凯瑟琳微不可察的略皱了皱眉，深深望了秦易一眼，笑容不改，再望向了巴萨罗姆：“巴萨罗姆少爷，不知道我这马车租赁工会老板娘的身份，能不能有荣幸当这个中间人？”
　　巴萨罗姆被饥瑟琳看得呼吸微微一窒，早就被父亲暗示过凯瑟琳身份的他，怎会不知道眼前这个看似风骚蚀骨的女人，有着怎样狠毒的一张面孔。
　　当下，他毫不犹豫的点了点头，把两只分别装有“埃尔斯的疾风祝福”和“山度士的神恩吊坠”的钱袋，递了过去。
　　从巴萨罗姆的手中接过钱袋，打开看了一眼，不管是凯瑟琳，还是她身旁的那个“大人物”，都不觉呼吸微微一窒。
　　和周围那些普通人不同，那张暗金魔卡虽然价值一百万蓝金，但在她们这种人的眼里却算不得什么，可“埃尔斯的疾风祝福”和“山度士的神恩吊坠”这两件装备，却令她们心动不已。
　　一对是施法速度各自加四的白银耳环，另一件则是魔力恢复、冥想速度各自加五的强力吊坠！
　　这总计三件装备，就算是放在凯瑟琳与那位“大人物”的面前，也会使她们不禁生出抢夺的念头。
　　可是眼睛一扫秦易，这种夺宝杀人的冲动，顿时就如同被冷水浇过的火苗，瞬间熄灭掉。
　　凯瑟琳曾经不只一次试探过秦易的实力，可从来就没有哪一次能够逼出秦易的最后底牌。
　　面对秦易，她总有一种老虎欲吞天，却无处下口的郁闷感。
　　深深吸了口气，饥瑟琳平抑了一下内心的激动，扭头望了身旁的“大人物”一眼，令她震惊，同时也令她庆幸的是，她看到“大人物”微微摇了摇头。
　　“居然连她也看不出秦易的虚实！天，这小子到底是个什么怪物！难不成是传说中的大人物转世？”
　　亡灵帝国虽然暗地里四分五裂，五大贵族轮流把持政权，可巅峰战力却不在少数。
　　说不准，就有哪位魔力超绝的宗师级亡灵法师，悟透了亡灵魔法的终极奥义，进行“亡灵转生”仪式！
　　这个念头在凯瑟琳的脑中转了几圈，终于还是因为没有丝毫的证据，只能沉寂下去。唯一能够肯定的是，秦易这个家伙不好惹，很不好惹！
　　就连身边的“大人物”都暗示不要招惹秦易，凯瑟琳自然是更加警醒，暗自打定了主意，以后绝对不与秦易为敌。
　　警戒之余，凯瑟琳不免开始为巴萨罗姆感到悲哀。
　　惹上谁不好，偏偏招惹到这位小祖宗。
　　留恋的望了手中的两只钱袋一眼，凯瑟琳已经为它们打上了“秦易所有”的标记。
　　见凯瑟琳收下秦易与自己的赌注，巴萨罗姆不由得狞笑了一声，道：“小子，别说少爷我欺负你，既然你只是个亡灵仆役，我就也用亡灵仆役的水准和你战斗。
　　嘿嘿，接招，看我的“白骨长矛”！”
　　秦易微微一笑，任由巴萨罗姆发出的白骨长矛打在自己身上，不做丝毫抵抗。
　　巴萨罗姆口中喊着自己不占秦易便宜，不欺负他，实际上还是释放了足足九十点魔力，这已经是亡灵仆役能够达到的极限。在巴萨罗姆看来，自己秒杀秦易应该毫无悬念。
　　可令他目瞪口呆的是，足足九十点魔力凝聚的白骨长矛狠狠的砸在秦易的身上，居然连一丝波澜都没有激起。
　　就仿佛是打在一座黑洞上面似的，硬生生的被黑洞吞噬，甚至连秦易的一丝衣角都没能激起。
　　巴萨罗姆的脸色就如同打翻了浆染店一般，各种颜色轮流变化，最后变成了一片死灰。


第五章 死亡十字会的大人物
　　自信满满，自以为十拿九稳的一击，打在秦易的身上，居然连一点反应都没有。这件事对巴萨罗姆的打击，比在红磨坊的遭遇要严重十倍！不！至少要严重上百倍！“不！不可能！不会这样的一定不会是这样！”
　　巴萨罗姆疯狂的大叫着，再也顾不得之前的狗屁绅士风度，什么不欺负人，什么压制自己的实力，让那些狗屎全都见亡灵去吧！
　　他把自己全部的二百四十点魔力值全部挥霍掉，凝聚出最富杀伤力的白骨长矛，狠狠的撞击在秦易的身上。
　　一根又一根的白骨长矛，如同雨点般落在秦易的身上，一直到耗尽全部魔力，魔力恢复速度降低到零值，再也无法进行魔力恢复，一脸死灰的巴萨罗姆，才像条狗一般，呼哧呼哧的喘着粗气，双手扶着膝盖，怨毒却又无力的望着秦易。
　　对于秦易这等程度的表演，帕米拉、贝蒂、贝娜、哈克几人早就习以为常，一点也不觉得惊讶。
　　若是换成一个巅峰亡灵法师的攻击，他们或许会紧张一下。
　　巴萨罗姆才不过是个八星亡灵学徒，若不是他太讨厌，又是兰顿家族的成员，或许帕米拉等人还会劝说秦易手下留情，不要太欺负他。
　　也幸亏帕米拉等人没有劝说秦易“别太欺负人”，要不然，只怕巴萨罗姆·兰顿首先就会承受不住如此欺负人的侮辱，选择自杀身亡。
　　对于见惯了秦易惊人之举的人来说，他丝毫不还手的举动稀松平常，可对于莱昂内尔，对于凯瑟琳身边的那位“大人物”，对于巴萨罗姆几人来说，这手段未免就有些鬼神莫测！
　　“低级魔法抵抗？”
　　“低级魔法吸收？”
　　“又或者是低级魔法反弹？”
　　在法师们的眼中，最讨厌的几种魔法（体质）无疑就是魔法抵抗、魔法吸收、魔法反弹和魔法免疫。
　　这四类魔法，由于种族的不同，又或者某些炼金大师的特别手段，有些人有可能天生就具备，或者后天具备该种魔法体质。
　　与修炼获得的魔法不同，魔法体质因为不需要释放时间，也因此更难对付。
　　从厌恶程度来看的话，魔法抵抗普及率虽然最高，但效果却最差，自然也就最不那么令人讨厌。
　　魔法吸收也有极大的限制，和施法者本人的魔力值休戚相关，魔力值高，能够吸收的魔法强度自然也就更高；魔力值低，吸收的效率自然也就更低。
　　若是一个亡灵仆役，哪怕他是天生的魔法吸收体质，别人只需要一个一百点魔力值的骨矛甩过去，便能将他撑爆，死得不能再死。
　　相对来说，魔法反弹是仅次于魔法免疫的讨厌体质（魔法）在受到魔法攻击的时候，仅能对其造成少量伤害，可恶的是，有一部分伤害还会反弹回来。
　　可就算如此，起码还是能够造成伤害的。
　　与之相比，魔法免疫，无论是法术，还是体质，都令人深恶痛绝。
　　无数魔法扔过去，对方却如同在洗澡一般毫发无损，口中还能笑嘻嘻的说几句“好爽、大力点”之类的话，还有比这更令人痛恨的事情吗？
　　要问一声天赐大陆最令法师讨厌的生物是什么，毫无疑问，龙族绝对名列榜首，天生就是所有法师的公敌。
　　那些该死的强盗喜欢各种亮晶晶的财宝，还对各种低阶魔法免疫。
　　法师们辛辛苦苦布下的魔法陷阱，对龙族统统无效。
　　据不完全统计，大陆上有超过八成的法师塔失窃，都与龙族有关。
　　也正是因为龙族的大名鼎鼎，所有人都不会去怀疑秦易拥有着魔法免疫体质。
　　那太不可思议了，除了龙族之外，还没有哪一个种族，又或者炼金造物能够拥有这么变态的体质。
　　好在龙族人口稀少又特别贪睡，要不然，只怕整个大陆都会被洗劫一空。
　　这种变态级别的强盗，有龙族那一群强盗就足够，没有人会希望人类之中也出现那么一个。
　　无一例外，在目睹了秦易的惊人表现后，人们脑中闪过的，全都是魔法抵抗、魔法吸收与魔法反弹三种法术。
　　是的，比起万恶的种种魔法体质来，人们更愿意相信那是一种法术，一种准备时间较短，但效果也同样不怎么样的法术！
　　魔法反弹是最容易被排除掉的，在攻击秦易后，巴萨罗姆并没有受到任何反弹、溅射伤害。
　　剩下的，自然是“魔法抵抗”与“魔法吸收”的猜测。
　　没人理会累得跟狗一样的巴萨罗姆是什么反应，凯瑟琳笑吟吟的把手中的暗金魔卡、两只钱袋，一股脑的塞到秦易手中。
　　“秦易少爷，多日不见，依旧是威风不减啊！”
　　对付巴萨罗姆这种程度的废柴少爷，秦易连出手都懒得出手，单单只是站着不动，就已经足以震掉他的下巴。
　　不过，只是靠挨打取胜，显然不是秦易的作风。
　　随手把几样东西都塞进手中那枚不起眼的戒指里，秦易望着巴萨罗姆道：“巴萨罗姆少爷，赌注呢，我收了。不过，我怕别人说闲话，说是你让我，所以呢，我还是要还手一下，以示咱俩不是戏弄观众。来，接我一招！”
　　谈笑间，秦易猛然丢出一团积聚三百点魔力的冥弹，厚重的死亡气息凝结成一颗黑弹，狠狠的砸在巴萨罗姆身上，把他砸出去十几米远，重重的撞在门框上，发出匡的一声巨响。
　　紧接着，巴萨罗姆便口吐鲜血，两眼一阵翻白，软倒在地上，生死不知。
　　“少爷！少爷你怎么啦？”
　　“巴萨罗姆少爷，您可不能死啊！”
　　巴萨罗姆手下那帮狗腿子顿时乱作了一团，一阵风似的跑过去，围在他的身旁，有的掐脸，有的摇身子，有的乱转圈，全都没了主意。
　　暗金魔卡在秦易的手中，和在凯瑟琳的手中完全是两个概念。
　　至少，在周围普通人的眼中，秦易是没什么威慑力的。
　　可那是在秦易出手揍巴萨罗姆少爷之前。
　　现在，已经没有人会认为，秦易还只是一个三两个普通人围上去，就能把他痛揍一顿的废柴纨绔少爷。
　　望了望倒在门框附近，把铸铁打造的门框撞得凹进去老大一圈的巴萨罗姆，再比了比自己的身板，就算是早就被蓝金币刺激的热血上头，打算奋不顾身搞一把的愣头青，也已经熄灭了心头的欲火。
　　巴萨罗姆少爷的凄惨模样，早已在他们的心头敲响了警钟。
　　秦易环视了四周一眼，耸了耸肩，微微一笑，道：“真是不禁打，不过说好只打一下，那就只打一下吧，真是不过瘾啊！”
　　“嘶……”
　　听了秦易这番话，周围的人群几乎是下意识的就往后狠狠的退了一步，有些动作慢的，被动作快的撞在身上，甚至连发火都来不及，连滚带爬的捡起自己被踩掉的鞋子，拼命往后挤。
　　凯瑟琳忍不住娇媚的白了秦易一眼，对他嗔道：“行了，我的大少爷，就别摆你的大少爷威风啦！走吧，咱们楼上聊聊？”
　　秦易对帕米拉示意了一眼，让她跟自己一起上楼。
　　手里握有多张底牌，秦易倒是不怕凯瑟琳和她身边的那位“大人物”暗算自己，可他在穿越前，也不过是个普普通通的美院学生，论城府和狡诈，八个人加起来，也不是凯瑟琳这狡诈的骚媚狐狸的对手。
　　保险起见，秦易自然是要把帕米拉带在身旁。
　　帕米拉很自然的走到秦易身旁，挽起他的手臂。
　　若是没有经过之前的战斗，或许别人只会认为这是一对姐弟，还不是亲的，是那种发迹了的表姐，照顾远房破落户的表弟那种。
　　可现在，谁也不会觉得两人站在一起有什么不合适。
　　就好像秦易的身上，无时无刻散发着一股恐怖的死亡气息似的。
　　莫说是帕米拉挽起秦易的手，便是奈落神冬宫的圣女挽着秦易的手，只怕周围的人也会觉得无比合适，正该如此才对。
　　贝蒂和贝娜很自觉的站到秦易和帕米拉的身后，哈克与莱昂内尔又落后了一步，站在贝蒂和贝娜的身后。
　　凯瑟琳望了秦易一方的阵容一眼，略略有些失神，心道：“曾几何时，秦易还只是只身一人跑来买马车的暴发户小子。那时候的他，普通的不能再普通，若不是那天无聊，跑出来坐在柜台后面，只怕会和他失之交臂吧？”
　　“然而现在，才短短的数月工夫，昔日的青涩少年，已经蜕变成眼前颇有气度的模样。若是再过一段时间，只怕他会变的需要人仰视他才行吧？”
　　“咳咳！”
　　凯瑟琳听到身边的轻咳声，顿时收摄了心神，微微一笑，伸出手臂，道：“秦易少爷，请！”
　　秦易笑着先行，一行人来到二楼，进了其中最大的一间房间。
　　那是一间装修过的套间，在大半个客厅的里面，还有一间雕刻了种种法阵魔纹的小客厅。
　　在凯瑟琳的要求下，秦易让其余几人留下，只带了帕米拉走进去。
　　“有什么话，凯瑟琳小姐可以说了。”
　　进了小房间，秦易很随意的在一把座椅上坐下，帕米拉站在他的身旁，一手扶着椅背，另一只小手放进了秦易手中，任由他把玩。
　　凯瑟琳却不敢如同秦易这般托大，她极为恭敬的将那位“大人物”请到上首坐下，这才郑重的介绍道：“秦易少爷，这位是我们“死亡十字会”西南行省三位执行长之一，一直支持我的一星暗黑刺客（相当于暗黑骑士、亡灵术士）莎莉斯特·C·伯德女士。至于秦易少爷，您就不需要我多介绍了，莎莉斯特执行长对您早就有了足够的了解！”
　　“女士？”
　　秦易与帕米拉交换了一个眼神，有些玩味的望了望头罩黑头套，全身被黑袍覆盖住的莎莉斯特，道：“莎莉斯特女士就打算这么和我见面吗？”
　　“确实有些冒昧，只是我的身份比较特殊，请原谅我之前的不敬。”
　　莎莉斯特的声音有些沙哑而富有磁性，给人一种很舒服的感觉，就像是有人拿着一把毛茸茸的小刷子，轻柔的在自己身上有些痒的地方刷过一般，听过一次，就再难忘记。
　　道歉后，莎莉斯特站起身，将整件黑袍从头部抓起，轻柔的往旁边一甩，不经意的从秦易的面颊处撩过，便将整件黑袍脱了下来。
　　秦易微微眯了眯眼睛，按捺住躲闪的冲动，任由莎莉斯特挥舞的黑袍从自己的鼻尖处扫过。
　　“少爷！”
　　帕米拉吃惊的轻叫了一声，却被秦易捉住小手，轻轻拍了一下，安抚了下来。
　　脱去黑袍的莎莉斯特，露出一副与凯瑟琳有四、五分相似的精致面孔。
　　同样是蓝发的她，有着一头短发，蓝色的眼眸，满是冷静与睿智。
　　一眼看去，看不出她的年纪，只能从她的身上读出数不尽的熟妇风情。
　　这是一个如同凯瑟琳一样妖媚，却又比她多了几分让人忍不住去阅读，忍不住去倾听，忍不住去了解的知性性感极品女人。
　　莎莉斯特的身上，穿着一件相当紧身的深黑色皮衣，紧身皮衣紧紧的束缚住她的全身，让她的一举一动，如同没有穿衣服般轻松写意，洒脱自如。
　　足有三十四D的胸围，在紧身皮衣的包裹下，就算没有穿胸罩，也不会调皮的四处弹跳，影响她的动作。
　　微微凸点的乳尖，在深黑色的皮衣上，勾勒出两颗令人无法忽视的凸点。
　　看不出年纪，粗估约三十岁左右的面容，却拥有一条比凯瑟琳粗不了多少的迷人腰肢。
　　更令人忍不住血液下流，生出冲动念头的是，连接上身的皮裤部分，也是同样的紧身，完全可以看出没有穿底裤的下身那蜜壶的形状。
　　加上那条调皮的皮裤，微微的下陷了些许，把她的蜜壶形状勾勒得分外诱人。
　　比凯瑟琳略大的臀部，饱满而多肉，在皮裤的映衬下，更是平添了好几分让人想狠狠抓住，大力揉搓的冲动。
　　从莎莉斯特微微侧身的角度，秦易还能够看到，那几乎是贴身设计的紧身衣，居然有一部分陷进了她的臀沟里，隐约的勾勒出菊花的漂亮形状。
　　若是她蹲下去的话，从后面看，简直能令无数男人前仆后继的犯罪！
　　从理智上看，谁都知道这件黑色紧身衣，是她的战斗装。
　　可这哪里仅仅只是战斗装？分明就是一套勾引男人犯罪的情趣装！
　　“少爷……”
　　帕米拉理解的轻轻拍了拍秦易的手，嘴角微微露出一丝笑意。
　　身为秦易身边最亲近的女人之一，她和克莉斯汀是最了解秦易的女人。
　　在这个时候，看到这么养眼的知性美女，若是说秦易的身体不生出一点什么反应，那才不正常。
　　“来，坐过来。”
　　果然，秦易微微吸了口凉气，有些控制不住自己，索性拉了帕米拉一把，让她坐进自己怀里。
　　帕米拉顺从的坐了下去，还微微分开自己一步裙中的双腿，让自己的臀沟、大腿能够完美的容纳下秦易已经翘起的分身。
　　“呼……”
　　秦易忍不住紧紧的搂住帕米拉，把脑袋放在她的肩膀上。
　　果然还是自家女人好啊！外面的女人就只会胡乱勾引自己，火勾起来却不管灭！微微闭眼体会了一下帕米拉在自己身上轻轻摩擦，缓解自己欲火的刺激感觉，秦易这才睁开双眼，似笑非笑的望着莎莉斯特道：“莎莉斯特女士果然厉害，什么武器都不用带，只凭这一身装扮，只怕就有无数男人愿意向你献出生命！”
　　“咯咯咯……秦易少爷真是会说笑！”
　　莎莉斯特娇笑了几声，不知从哪里摸出一对匕首，两手倒持，在面前轻轻碰了一下，瞬间加速，从秦易身边一掠而过，返回原地后，又以极快的速度将一对匕首收起。
　　做完这一切，莎莉斯特才淡淡的道：“秦易少爷，若是我想杀你的话，你早就已经是一个死人了！”
　　秦易只觉得一股汗，从发尖一路流到了脚板心。
　　死亡的威胁，从没有像这一刻这么接近自己。
　　托大了！真的是大意了！
　　幸亏这个女人不是敌人。
　　不过，莎莉斯特的话也未必全对。
　　秦易超强的感知也不是摆设，早在莎莉斯特发动的时候，他已经察觉，也早就想到应对的手段。
　　若是莎莉斯特真想出手对付秦易，拼着玲珑的身体受损，秦易也会把她召唤出来，替自己挡一下。
　　再不济，也可以把“命运之骨骸轮盘”拿出来抵挡。
　　两者的区别，仅仅在于玲珑的应对手段更加的灵活，完全可以在被召唤的同时做到反攻；而“命运之骨骸轮盘”则较为死板，仅仅只能用来防御。
　　没错！
　　在秦易的眼中，几乎通体都是星星铁打造的“命运之骨骸轮盘”，不过是面大号盾牌。
　　若是给巨猩乔扬知道这件事，只怕灵魂都要复苏，把秦易拖进地狱里，狠狠的痛揍他一顿。
　　秦易微微一笑，对莎莉斯特的下马威不以为意，应对这种几乎是必杀死局的情境，他都还有两张底牌可用，他又怎么会随便告诉别人？
　　就如同九级魔免体质是他最大的底牌，他绝对不会告诉任何人一样。
　　制止了帕米拉挣扎着要站起来的动作，秦易低声道：“帕米拉姐姐，用不着紧张，你坐在我的腿上，难道没有感觉到，我一点紧张的意思都没有？我硬得很呢！”
　　秦易表面上压低了声音，可这所谓的低声，就算是距离较远的凯瑟琳都能听个一清二楚，更不要说距离他颇近的莎莉斯特。
　　听到他这话，就算是习惯用浮浪骚媚的外表来掩饰自己的两人，两张俏脸还是不由得微微一红。
　　两女对视了一眼，心头都是不由得微微有些震惊。
　　秦易说出这话，意味着她们精心安排的一场下马威，已经宣告失败。
　　对方都还能保持着分身硬挺，显然根本就没有把她们的下马威当回事。
　　引入密室，脱衣色诱，突然出手，一环扣着一环，莎莉斯特自忖计划中没有一丝疏漏，应该能打破秦易的心房，让他手足无措才对。
　　可现在，秦易的反应竟然如此的冷静，她们接下来的计划自然也就无法实施，只能改弦易辙，把后面的安排提前拿出来。
　　唯一令两人感到不解的是，秦易到底是有着什么倚仗，面对死亡，居然一点都不紧张。还是说，这个计划在没有实施之前，就已经泄漏了？
　　“不愧是秦易少爷，在秦易少爷面前摆弄这些小手段，还真是有些……令人汗颜呢！”
　　莎莉斯特不愧是“死亡十字会”西南行省的三位执行长之一，应变的速度也是极快，按下了心头的疑惑，巧笑了几声，便把刚刚的下马威一笔带过。
　　“这次与秦易少爷见面，其实是有事相求，希望秦易少爷能够看在凯瑟琳的面子上，出手相助！”
　　秦易不动声色的轻轻拍了拍帕米拉，提醒她注意听，然后道：“不知道是什么事，莎莉斯特女士不妨先说出来听听。”
　　莎莉斯特微微苦笑了一下，对秦易的态度有些无可奈何，却也只能由他。
　　若是刚刚的下马威奏效，只怕现在掌控住局面的，就不是秦易，而是她才对！
　　轻轻咳了一声，润了一下嗓子，莎莉斯特道：“说起来，还真是令人汗颜。这件事原本只是我们‘死亡十字会’内部的分歧，只是现在越闹越大，牵连也越来越广。”
　　“说起来，这件事与秦易少爷也有些关系，据我所知，罗莎林德家有三位族人都和您有密切关系，对吧？”
　　帕米拉听到这里，心头不由得一动，轻轻的在秦易的腿上写下“美因茨”这个单词。
　　秦易心头恍然，暗道一声：“难不成，‘死亡十字会’也卷入了美因茨的继承权之争？那个腹背受敌的破落小国，有什么好争的？哪里比得上少爷我的提米拉小镇？嗯，等美因茨事了，一定要借机会邀功，跟帝国把提米拉小镇，以及附近的沉沦荒原，全都划入我的领地！”
　　思虑已罢，秦易微微点了点头，算是肯定了莎莉斯特的猜测。
　　这些摆在台面上的东西，着实没有什么可隐瞒的，瞒不了的事还瞒，反倒会让人觉得缺乏诚意。
　　果然，莎莉斯特对秦易点了点头，似乎对秦易的诚意感到满意，接着，她声音微微带着些哀伤道：“我不知道美因茨玫瑰王国的瓦鲁瓦家族使了什么手段，居然赢得我们‘死亡十字会’西南行省另外两位执行长的支持！而且，他们已经开始发动名为‘玫瑰凋零’的计划，准备刺杀艾尔托莉雅小姐，以及所有与她亲近的罗莎林德家族女性。”
　　莎莉斯特苦笑着对秦易道：“目前来看，这几乎就意味着他们马上就要和秦易少爷您发生冲突。”
　　帕米拉怕秦易冲动，连忙在他的腿上写下“中立”这个单词。
　　秦易微微一愣，他听到莎莉斯特那番话的时候，还真是有点怒火中烧，想要大发雷霆。
　　莎伦和艾尔托莉雅姑且不论，这两个小丫头暂时还和秦易的关系不大。
　　可茱莉亚这个身材丰腴的男爵夫人，实在是不可多得的美肉，秦易才刚刚占有了这个女人，就听说有人要杀她，这让他如何不怒？可帕米拉却在他的腿上写下“中立”这个单词。
　　“中立”，这还真是一个令人费解的单词呢！
　　秦易暗自道：“难不成，帕米拉姐姐的意思，是让我保持中立的态度，坐看莎莉斯特和“死亡十字会”的另外两位执行长火拼？若是保持中立，观望他们互相厮杀的话，倒是能省去我不少事。经过严重的内耗之后，就算另外两位执行长还能继续执行玫瑰凋零计划，只怕能派出的人手，也会少上许多！”
　　越想越是觉得有理，秦易索性微微一笑，对莎莉斯特道：“莎莉斯特女士，若是我没猜错的话，贵会西南行省另外两位执行长的决定，与‘死亡十字会’的利益是相悖的吧？我猜，他们根本就没有获得你们本部的同意，而是私自下达的决定。既然如此，莎莉斯特女士，您又有什么好担心的呢？您可以直接向本部反映这件事啊！”
　　莎莉斯特微微愣了一下，接着便是不由得苦笑：“看来，什么都瞒不过秦易少爷您。没错，您猜的不错，他们的决定，的确与我们‘死亡十字会’的利益相悖，可有些事，秦易少爷您或许不是那么了解。我们‘死亡十字会’，并不是一个紧密的团体，而是由各行省分会组成的分散联盟。”
　　顿了顿，莎莉斯特又道：“此外，通往总部的道路，也已经被另外两位执行长，还有瓦鲁瓦家族联手封锁，我手下的那帮人，很难通过他们的封锁而不被察觉，一旦被他们察觉，就很难逃过他们的追杀，所以……”
　　见秦易面色不动，毫无表示，莎莉斯特有些无奈的望了凯瑟琳一眼。
　　让她堂堂一个行省分会执行长，低三下四的去求一个和她女儿年纪一般大的小子，莎莉斯特还真是拉不下这张脸来。
　　凯瑟琳得到暗示，连忙站出来道：“秦易少爷，执行长的意思是，希望您能与我们通力合作，在抵御住‘玫瑰凋零’计划的第一波暗杀后，能够带领罗莎林德家的几位女性，尽快离开学院城，赶往美因茨玫瑰王国。在那里，我们才有机会彻底挫败他们的阴谋！”
　　从表面上看，凯瑟琳、莎莉斯特以及她们背后所代表的这一部分“死亡十字会”的势力，与秦易的利益是一致的。可这里面，到底还牵扯到多少利益纠葛，以及摧毁另外两位执行长的势力后，秦易能分到多少好处，凯瑟琳、莎莉斯特两人却避而不谈。
　　帕米拉显然是洞悉了她们的用心，用极快的速度在秦易的腿上写下“情报网”这个单词。
　　秦易微皱眉想了一下，才明白帕米拉的意思。
　　原来帕米拉是希望透过这件事，能让秦易接触并共享“死亡十字会”的情报网络。
　　钱，秦易不需要；美因茨的利益，只要秦易能帮艾尔托莉雅成功继位，这块大饼绝对少不了他那一份。如此看来，“死亡十字会”能让秦易看上的，还就只剩下她们庞大的情报网络。
　　秦易轻轻的拍了拍帕米拉的粉腿，在她的耳垂上轻轻的吻了一下，以示奖励。
　　“多亏我把帕米拉姐姐带了进来，要不然，还不得被凯瑟琳、莎莉斯特这两只大小狐狸欺负死！”
　　思虑已定，秦易笑道：“合作自然是没有什么问题，只是不知道两位美女，打算对我开放多少“死亡十字会”的情报网络？”
　　莎莉斯特脸色一变，与凯瑟琳交换了一个眼神，两人心中都有些犹豫。
　　“死亡十字会”的情报网络，是“死亡十字会”最为核心的秘密之一，地位甚至还在会中顶级刺客之上。
　　一旦让秦易接触到这个网络，让他知悉“死亡十字会”是如何传递消息的，日后只怕是……
　　“嘶……”
　　莎莉斯特深深的吐了口凉气，道：“秦易少爷，此事事关重大，我希望能让我们考虑几日，然后再给你答覆！”
　　秦易不以为意的笑笑，道：“没关系，你们考虑多久都没关系，我不急。”
　　听了秦易这话，莎莉斯特不由得又是一声苦笑。
　　秦易当然不急，可这件事事关“死亡十字会”西南行省分会的存亡！若是不能得到解决，不但她莎莉斯特无法置身事外，甚至于整个“死亡十字会”都会被某股势力渗透，彻底的背叛“刺客的信条”！
　　秦易轻轻拍了拍帕米拉的手臂，示意她站起来。
　　帕米拉点了点头，笑道：“既然你们的大事已经谈完，那我能不能提个小小的要求？我希望能够借助“死亡十字会”的运输网络，采购一些奢侈品。”
　　秦易这才想起，他委托帕米拉布置克莉斯汀生日舞会的事，于是问道：“怎么，学院城没什么好东西？”
　　帕米拉苦笑着点了点头，道：“学院城可不比其他商业都市，有钱人虽然不少，却没有什么消费奢侈品的习惯。您日常消费的许多好东西，其实都是透过凯瑟琳小姐的帮忙，透过她的管道采购的。”
　　凯瑟琳笑着道：“也谈不上帮忙，因为您购买了‘德科爵士号’马车，其余那些消费品，本来就在我们的后续服务项目里。帕米拉小姐请放心，您可以给我一份清单，我保证今天日落之前，您需要的所有东西，全都会给您备齐！”
　　帕米拉大喜过望，连忙从坤包里掏出一个折叠的硬册，递给凯瑟琳道：“那就麻烦凯瑟琳小姐了，这是清单，您算一下，大概需要多少钱，我这就支付给您定金！”
　　把秦易一行人送出去的时候，凯瑟琳的脸上堆满了苦笑。
　　她怎么也不会想到，帕米拉的采购清单，居然是这么的庞大，这么的精细！
　　虽说透过这笔大规模采购，她可以大赚一笔，可需要动用的资源，却也不在少数。这件事她既然答应了，自然不能随便交给手底下的人。
　　一次大规模的采购，而且还是限时采购，考验的可不单单只是一个人的调配能力。这还需要极为强大的统筹能力，对各种可能出现错漏处的估算能力，以及完整的备用方案。总之，这件事需要她亲自负责，才能不出差错。
　　可如此一来，和莎莉斯特商量如何说服秦易，并尽量少付出一些代价的事，就只能泡汤。
　　凯瑟琳很怀疑，帕米拉是不是故意丢给自己这样一个难题……也好让自己没时间和莎莉斯特商量，而最终只能答应秦易的要求。
　　出一趟门，不但收获了“埃尔斯的疾风祝福”耳环和“山度士的神恩吊坠”两件宝贝，还从凯瑟琳的口中得到一个极为重要的消息，对此，秦易是相当满意的。
　　至于能顺便帮帕米拉解决难题，自然是更令人高兴的事情。
　　在秦易的眼中，其实“埃尔斯的疾风祝福”耳环和“山度士的神恩吊坠”这两件装备，不是那么重要，反倒是克莉斯汀的生日舞会，更加的重要。
　　一行人回到菲利普斯庄园之后，庄园便陆陆续续的收到凯瑟琳透过“死亡十字会”的运输网络，运送过来的种种采购物品。
　　庄园里的上上下下，也都开始行动起来，进行布置。
　　等到日落时分，果然如同凯瑟琳所说的一般，帕米拉需要的所有物品，居然全都运送到位。
　　一些较为大型的装饰物，来自“死亡十字会”的人手，甚至还帮忙进行了安装。秦易与帕米拉自然不知道，做完这一切，凯瑟琳早就累的如同一条运动过度的小母猫一般，慵懒的躺在床上，动都不想动一下。
　　莎莉斯特看到凯瑟琳累成了这副模样，又是心疼，又是生气：“那个秦易真是不像话，居然把你累成这样。要我说，凯瑟琳，我们干脆不要和他们合作！”
　　“别！莎莉斯特阿姨！不可以的！”
　　听到莎莉斯特的话，凯瑟琳一骨碌就从床上爬了起来，抱住床边的莎莉斯特，道：“莎莉斯特阿姨，你与秦易接触不多，所以你不知道他的潜力有多恐怖。我还记得第一次看到他的时候，他根本就是一个什么都不懂的傻小子，仗着老爹突然发了财，到我这里摆阔……”
　　凯瑟琳梦呓似的，把她所认识的秦易，一点一滴的勾勒出来。
　　她这一次的描述，不知不觉中，已经带上一丝迷恋的色彩，和她之前向莎莉斯特所说的，那种毫无感情色彩的报告式描述，已经完全两样。
　　莎莉斯特抚摸着凯瑟琳的头发，心中暗自叹气：“傻孩子，你呀！已经陷进了他的感情漩涡，却不自知！也不知道那混小子有什么魅力，居然能把我们家的凯瑟琳骗成这副模样！”
　　对于凯瑟琳的表现，莎莉斯特又是心疼，又是不满，想拿出长辈的威严，把凯瑟琳的那棵懵懂中的情感幼芽扼杀掉，莎莉斯特却又于心不忍。
　　思量了许久，莎莉斯特终于还是叹了口气，暗道：“这件事暂时先放一边，先把手头的事情解决掉吧！等解决了此事，我再试他一试！”
　　听着凯瑟琳絮絮叨叨的描述，莎莉斯特并没有打断她，也没有告诉她，自己已经在心中暗自下了一个决定。


第六章 学院城最奢华的生曰舞会
　　等到太阳完全落下，菲利普斯庄园顿时就成了整座学院城最热闹的地方。
　　无数的魔法焰火从庄园里喷射出去，把黑暗中的学院城映照成一座不夜城。
　　大大小小的马车，踏着清脆的蹄声，或并排而驾，或前后相随，慢慢的驶到菲利普斯庄园附近。
　　来自各方势力的贵人们，从马车上走下来，昂首进入庄园。
　　这些学院城中的大人物们，自然不可能只身前往，随身带着盛装女伴，衣着华丽，珠光宝气，肆意的炫耀着她们的尊贵、富有。
　　仆从们也都是训练有素，不需要别人指导，便很自觉的跟随在主人身后进门，然后便前往专门招待他们的区域等候主人。
　　此时此刻，身为主人，秦易并没有留在大厅里待客，而是和克莉斯汀腻在一间小房间内，一边等候克莉斯汀梳妆打扮，一边研究着战利品。
　　“少爷，您出去啦，人家一个人可以的！”
　　克莉斯汀轻咬着粉嫩的芳唇，有些无奈的看着秦易，她都不知道这是第几次劝秦易，可这个应懒的家伙，根本就是软硬不吃，非要赖在自己的房间，看自己换衣服。
　　这种事还真是……羞人呢！
　　秦易伸出食指，放在自己唇边，道：“嘘……小声点，你忙你的，我忙我的，咱们互不干扰，乖哦！”
　　克莉斯汀无可奈何的嗔了秦易一眼，知道时间已经不早，也没心思再劝秦易出去，只好忍着心头的羞意，在他面前宽衣解带，换上特意为她准备的盛装。
　　秦易摆弄着手里的“埃尔斯的疾风祝福耳环”和“山度士的神恩吊坠”，脸上的表情若有所思。
　　注入精神力进去，“埃尔斯的疾风祝福耳环”并没有什么特别的反应，这对耳环并不是埃尔斯·山度士亡灵导师隐藏秘密的装备，其中也没有特别的空间。
　　除了施法速度加四这样的效果，这对耳环再没有别的秘密。
　　反倒是“山度士的神恩吊坠”却给了秦易别样的惊喜。
　　他没料到，这个原本不在计划中的黄金吊饰，居然在中心位置隐藏有一个小小的空间。
　　注入精神力，将空间中隐藏的东西取出来才发现，东西虽然只有一件，占地面积却不小。
　　足足有三分之一桌面大小的银板，古朴陈旧，充满了荒古苍茫的古老气息。
　　周围繁复精美的魔纹装饰，围绕着被特意铸造成卷轴模样的银板四周，将其衬托得尊贵、大气。
　　感知超强的秦易，分明感觉到，当这块银板被拿出来之后，周围的空气出现了一丝小小的波动，灰尘、空气一切有可能造成腐蚀效果的细小粒子，都被某种法术给排斥开来，禁止它们向银板靠近。
　　秦易的目光不由自主的落在银板四周的魔纹上，这些看似无用的装饰魔纹，以一种非常规律的方式排列着，纵横交错，首尾纠缠，若是不细看，只会以为它们是精美的装饰花纹罢了。
　　脑中灵光一闪，一股微弱的熟悉感出现在秦易脑中，他隐约记起，菲利普斯导师的手札，曾经记载过一种作用比较单一的空间法阵，名为“纯净空间”，那种法阵，可以隔绝各种腐蚀物，让法阵中的物品保存较长的时间。
　　银板上的魔纹就与“纯净空间”法阵类似，但却更加奇妙，排列更加有序，显然是更加高级的存物法阵。
　　将如此繁多的魔纹镂刻在银板上，并且一直到现在，还能让其保持作用，毫无疑问，这块古老银板的价值，有极大的可能在“山度士的神恩吊坠”之上！
　　秦易精神一振，深吸了口气，这才仔细去看手中的银板。
　　“神赐的子民，神铸的牢笼，神威如狱，神恩如海，神需要听话的子民，不需要强者……”
　　银板的开头，以上古亡灵语镂刻着这样一句没头没尾的话，与其他字迹工整，一丝不苟不同，这样一句话，字体极小，而且凌乱不堪，似乎镂刻者心情极其激动，怀着某种恐惧，却又热血澎湃，在极其矛盾的情绪下，写下了这样一句话。
　　秦易微微疑惑了一下，没有太过在意，接着往下看，便在银板上找到令他惊喜的发现。
　　稍稍令人奇怪的是，工整的大号字迹，使用的居然是亡灵比蒙通用语。
　　银板上记载着的，正是秦易想要从兰顿家族夺取的自主晋阶方法。
　　按照银板上面的记载，这种自主晋阶方法是元素法师最辉煌时期，最基础的进阶方法。
　　它并不是晋阶速度最快的，也不是晋阶效果最好的，可它的通用性却是最广的，哪怕是用在资质最驽钝，最不可能自主晋阶的人身上，只要肯下苦工，也能够因此获得自主晋阶。
　　这种方法实质上，就是一个法术。
　　一个一旦掌握之后，即可以对自己释放，也可以对别人释放的法术，名为：“渎神之光”！
　　没有人知道，为什么这样一个法术，会被称为“渎神之光”。
　　要知道，比地精大帝国还要古老的元素法师们，曾经是信奉神明最为虔诚的一群人。
　　他们居然把对他们最为重要的一道法术，称为“渎神之光”！可惜，太过久远的历史，把曾经的只言片语，把曾经的历史真相，都淹没在滚滚的历史大潮中，不见踪影。
　　秦易默诵了一遍“渎神之光”的咒语，对自己施展了一下。
　　原本他以为掌握这个法术，可能需要很长的时间才行。毕竟，任何法师掌握非本系法术都会事倍功半。
　　元素法师的法术，理所当然也应该是元素系魔法，但令秦易感到震惊的是，一道“渎神之光”落在他的身上，他感觉浑身一震，好像是身体里的某道伽锁被打开了一般，全身的魔力涌动，不管他冥想多久，始终感觉无法寸进的魔力，居然增益了少许。
　　更令人吃惊的是，他身上那件不起眼的仆役袍，代表等级的骷髅图案，居然亮了半颗骷髅。
　　秦易略略沉吟了片刻，他感觉自己好像抓到什么灵感，想了想，他又往自己身上施放一道“渎神之光”。
　　又是全身微微一震，秦易感觉到自己的魔力又有增进，再看自己的身上，仆役袍上的骷髅居然被点亮了一整颗！
　　法师袍既是亡灵法师的象征，也是一件防护力极高的装备。
　　上面的骷髅图案，是用某种特殊材料绣上去的，对宿主的魔力反应极为敏感，一旦宿主的修为精进，突破某一层次，骷髅图案立刻就会有所反应，点亮至与宿主实力相匹配的程度。
　　骑士甲的情况也与之类似。
　　荣誉即生命，通常没有亡灵法师或是死亡骑士，会不顾自己的荣誉，穿戴低阶法师袍（骑士甲）以隐藏自己的实力。
　　通常没有，自然不是绝对没有。
　　一些猥琐的亡灵法师，就喜欢穿戴低一阶，甚至低几阶的法师袍，假装没什么实力的菜鸟，偏偏又随身携带大量财物，诱骗别人对其实施抢劫，再反过来抢人。
　　降阶穿戴法师袍（骑士甲）是允许的，可若是想要越阶穿戴，却不可能。
　　秦易点亮了身上的第一颗骷髅图案，心头颇为振奋。
　　从罗恩那里讹来的修炼手札，他早就已经翻了好几遍，只是因为一直没有晋阶的缘故，再多的想法，也只能放在脑子里，没有办法演练。
　　多亏有巴萨罗姆“帮忙”，现在秦易成功掌握了“渎神之光”这门法术，自主晋阶不但不再是他的障碍，也已经不再是他追随者的障碍。
　　在秦易的面前，已经打开一道无限光明的大门。
　　与别人的情况不同，秦易的海量精神力，全都是继承自巫妖王奈奥德。这股庞大的精神力，留存在他的身上，是好事却也是坏事。
　　最大的好处是，任何人企图用精神系魔法攻击秦易，都只能是自寻死路；坏处却是，庞大的精神力遗产，压制了秦易自主晋阶的可能。
　　甚至于，秦易自行修炼，进行冥想，也只能将那笔庞大的精神力遗产，转化为自己的精神力，却无法提高魔力上限。
　　精神力遗产，和自己的精神力有所区别。虽然都在秦易的体内，可精神力遗产的部分，秦易并不能随意调用，只有在受到攻击的时候，被动反击。
　　而魔力值与精神力总量无关，只受秦易自有精神力的制约。庞大的精神力遗产，可以加速秦易的魔力恢复速度，却无法直接转换为海量的魔力值。
　　这也是为什么，很多高手明明在秦易的身上察觉不到魔力波动，仔细探察下去，却又觉得他深不可测的缘故。
　　想通了自己身上的变化，秦易开心无比。
　　“不容易啊！熬了那么久，总算是快要可以召唤第二等级的召唤物了呢！嘿嘿！”
　　“少……少爷？”
　　秦易这边的动静，自然是吸引了正在换衣服的克莉斯汀。
　　可怜猫人小萝莉换衣服正换到一半，秦易突然摸出来一块古老神秘的银板，然后不知道怎么回事，就往自己身上施放一道银光，还没等她适应，秦易居然就又往自己身上再刷了一道银光。
　　然后，克莉斯汀就感觉，秦易不一样了。
　　其实在秦易往自己身上施放第一道银光的时候，她就有些感觉，只是那种感觉没有现在这么强烈。
　　“少……少爷，你……你怎么啦？”
　　克莉斯汀不知道在秦易的身上发生了什么事，她直觉这件事和秦易手中的银板有关，却不知道这种变化是好是坏。
　　着急之下，克莉斯汀的声音都变得急促而尖锐起来。
　　秦易随手把古旧银板收进自己的戒指，随意的望了望还在手中的“埃尔斯的疾风祝福耳环”和“山度士的神恩吊坠”这两件装备。
　　比起那枚记录了“渎神之光”的古旧银板，这些装备反倒不是那么重要。
　　秦易还记得，贝蒂、贝娜两姐妹已经跟自己预定了“埃尔斯的疾风祝福耳环”，既然如此，那这条“山度士的神恩吊坠”，不如就送给克莉斯汀。
　　正巧，因为时间的关系，还没来得及给克莉斯汀准备生日礼物。
　　“我没事，傻丫头！”
　　秦易把“埃尔斯的疾风祝福耳环”收起来，把“山度士的神恩吊坠”拉开，道：“我在给你拿礼物啊，我已经等不及，现在就想看到你戴上它的漂亮模样！”
　　“少爷！”
　　克莉斯汀听到秦易是在帮自己取礼物，脸上顿时就染满了幸福与羞涩的红霞。
　　她忸怩了一阵，还是按捺不住心头的喜悦，微微上前一步，凑到了秦易身前。
　　至于之前的疑惑，早就被转移，再也没机会在克莉斯汀的心头停留。
　　克莉斯汀心情太过激动，显然忘记了一件事，她忘记自己已经把常穿的小黑裙脱掉，身上就只穿着小小的底裤，上半身却什么都没穿。
　　仅有三十六的鸽乳，不过是刚刚坟起的小山丘模样，小巧玲珑，甚至都不到秦易半个巴掌大。
　　可就是这样小巧的、尖挺的竹笋顶端，长着一对足足有秦易尾指大小的红樱桃。红嫩嫩的乳尖，颗粒极大，表面却十分的光滑，让人一眼看去，忍不住生出吞入口中，用力吮吸的欲望。
　　克莉斯汀不高，仅有一米五四，以至于这个小丫头都已经满十五岁，却依然是一副小孩子的模样，怎么看都不像是个已经十五岁的少女。
　　不知道是不是上天对她的补偿，在她身高不够高的同时，却给了她一副光滑细嫩，仿若婴儿一般的幼嫩肌肤。
　　或许克莉斯汀的肌肤不是最白的，可细腻诱人的程度，绝对是秦易身边众女中绝对的第——那吹弹可破的幼嫩肌肤，连手指摸上去，都会被细腻的肌肤弹开，而无法在上面多做停留。比来自东方最上等的丝绸还要细腻，还要嫩滑，真是令人恨不得一口咬下去，吞进自己肚子里才过瘾。
　　翠绿色的头发、翠绿色的眼眸，让个子小小的克莉斯汀，看起来就像是一只人形猫咪。
　　尤其是在秦易面前，她根本就不掩饰自己圆圆的猫耳朵，还有屁股后面那根毛茸茸的小尾巴！
　　这么可爱的一个小萝莉，居然没有察觉自己的不妥，居然没有发现，她的身上除了一条紧窄细小、勉强能包裹住蜜壶阴阜的底裤，再也没有别的阻挡！
　　秦易敢打赌，克莉斯汀身上纯白色。带着小小蝴蝶花纹的紧窄底裤，绝对不是她自己选的，一定是出自帕米拉的手笔！
　　那个精明能干大姐姐一般的女管家，其实也是有着恶趣味的。她经手准备的衣物，总是那么的纯洁而性感！
　　没错，就是这样矛盾的一种感觉。
　　如果不穿在身上，那些贴身衣物看起来再纯洁不过。
　　也正是因为这种纯洁，具有极强的迷惑性，根本就不会有人看出女管家的恶趣味，反倒是会欣然收下。可那些纯洁的贴身衣物，一旦穿到身上，就不是那么回事了。早就掌握了秦易身旁诸女的尺寸，帕米拉女管家选择衣物时非常有针对性。
　　分发到每个人手里，不多不少，全都会小那么一号。
　　小一号的贴身衣物穿在身上，是什么感觉？
　　会觉得很紧、很贴身，却绝对不会觉得不舒服，而这当然仅仅只是当事人的感觉。
　　若是问别人会有什么感觉，恐怕就只会如同秦易一般：充血！
　　秦易从来没有想过，克莉斯汀居然也会有这么诱人的一天！
　　他从来没有在单纯看着克莉斯汀的时候，生出下身充血的冲动，而今天，绝对是第一次！
　　面对一个没胸、没屁股的小萝莉，就算是脸蛋长得无比可爱，无比漂亮，如果不是有特别的爱好，也很难生出性冲动。
　　每一次被克莉斯汀撩拨出欲望，都是这个小妮子手法太好，肌肤又太过嫩滑，挨挨擦擦之下，秦易不由自主的生出反应。
　　而这一次，却和以往不同。
　　无论是克莉斯汀渐渐开始发育，已经隆起的小胸脯，还是在那小一号的紧窄纯白底裤下，被勾勒出美好形状的蜜壶，都在深深的刺激着秦易。
　　尤其是，这个小萝莉还在他的面前毫无保留，露出了圆圆的猫耳和小小的尾巴，一股前所未有的强烈冲动，将秦易的仆役袍狠狠的顶起了一个大包，将凑过来的克莉斯汀顶得一个踉跄。
　　“少爷！”
　　克莉斯汀带着三分羞恼，却有七分喜悦的横了秦易一眼。
　　此刻，她也在秦易的反应下，发现了自己的不妥。
　　可生平第一次，在没有身体接触，也没有用手和口的情况下，让秦易生出如此的冲动，对克莉斯汀来说，也是足以自豪的一件事。
　　自然，她的心头也是喜悦大于羞恼，只是娇俏的白了秦易一眼，却没有遮挡身体的意思。
　　秦易深深吸了口气，苦笑着揉了揉克莉斯汀的小脑袋，道：“你这小丫头，还真是越来越娇媚了呢，真是个小妖精！”
　　克莉斯汀享受的在秦易的大手里蹭了蹭，梦呓似的道：“人家就是小妖精，却永远都只会是少爷的小妖精！”
　　秦易忍不住把克莉斯汀抱进怀里，在她脸上重重的亲了一下，然后，他的唇便不受控制的落在克莉斯汀幼嫩的粉唇上，那光滑细腻的滋味，令人留连忘返。
　　更深入一些，克莉斯汀口中的蜜液，芬芳而多汁，更是令人神往。
　　唇与舌的交流，滑腻而淫靡，刺激着人的性欲，在不知不觉中向着巅峰攀升。
　　情动之下，克莉斯汀的蜜壶不自觉的分泌着汩汩的汁液，濡湿了她的纯白色底裤，一股淡淡的芬芳在空气中流转，更加刺激着两人的性欲。
　　眼瞅着情动的两人，就要更进一步，秦易都忍不住要把克莉斯汀推到梳妆台上。
　　“叩叩叩！”
　　沉闷的敲门声突然响起，惊醒了情动中的男女。
　　“谁？”
　　秦易有些不悦的冷喝了一声，责问之意呼之欲出。
　　“少……少爷，管家大人让我提醒您，时间……时间已经差不多了，该出去了呢！”
　　门外传来有些害怕的女人声音，显然是某一位奉命来提醒秦易的女仆。
　　“知道了！”
　　秦易不耐烦的答应了一声，回过头来望着克莉斯汀，眼中有些遗憾：“莉丝，看来今天给你办这个生日舞会，还真不是什么好主意呢。现在少爷我想吃了你，都没时间！”
　　克莉斯汀掩口轻笑，把自己的小脑袋凑到秦易的怀中蹭了蹭，腻声道：“莉丝整个人都是少爷的呢，少爷什么时候想要，只要说一声就可以了啊，嘻嘻……”
　　“小狐狸精！”
　　秦易忍不住笑骂了一声，轻轻扭了一下克莉斯汀的小鼻子。
　　克莉斯汀皱了皱自己的小鼻子，嘟起小嘴道：“人家才不是小狐狸精呢！小狐狸精是艾薇儿姐姐，人家只是一只小猫咪！”
　　秦易微微一愕，不觉失笑道：“说得对呢，我们可爱的莉丝是一只可爱的小猫咪，是我最可爱的小猫咪！来，少爷给你戴上！”
　　此时，秦易终于想起来，要把手中的“山度士的神恩吊坠”给克莉斯汀戴上。
　　黄金级的吊坠，魔纹比白金级的多了一个等级，造型是十字加某种夸张魔纹的模样，魔纹被扭曲，远远看去就像是一个飞天的神灵。
　　这种魔纹，秦易总觉得有些熟悉，却一时间想不起是什么魔纹。
　　没有更多的时间去想这个问题，秦易的注意力很快就落在克莉斯汀的身上。
　　佩戴了“山度士的神恩吊坠”，克莉斯汀的身上顿时多了几分神圣的气息，就如同沐浴着神恩的圣女，翩然降临到人间似的，肃穆中平添几许优雅。
　　“我的莉丝真是漂亮呢！”
　　秦易赞叹了一声，有些苦恼的把硬挺到几乎爆裂的巨炮扳到一边。
　　该死的“布种光环”最是敏感，最是受不了女人的身上有神圣气息。一旦察觉，立刻就会加速秦易的勃起状态，直接将他三十六公分长的巨炮催逼到最大状态。
　　要知道，那种状态很难维持，通常都只会在男人射精前后，维持极短的一瞬间，可在“布种光环”的刺激之下，秦易这样的状态会维持很长时间，让人烦恼无比。
　　克莉斯汀红着小脸，轻轻的白了秦易一眼，很自然的取过一块软垫放在秦易面前的地上，自己往上面一跪，撩起他的衣袍，就捧起那座巨炮轻舔。
　　她的动作是那样的轻柔，神情是那样的专注。
　　在“山度士的神恩吊坠”映衬下，克莉斯汀整个人仿佛就是奈落神冬宫里的圣女！
　　秦易禁不住长长吸了口凉气，让自己燥热的大脑稍微冷静一下，然后心神一动，从戒指里取出“埃尔斯的疾风祝福耳环”，往克莉斯汀圆圆的猫耳上一夹。
　　果不其然，“山度士的神恩吊坠”增加的是魔力恢复与冥想速度，而“埃尔斯的疾风祝福耳环”增加的却是施法速度。
　　在做这种事的时候，“山度士的神恩吊坠”没有太多帮助，反倒是“埃尔斯的疾风祝福耳环”让克莉斯汀舔舐秦易三十六公分巨炮的动作，轻柔中多了几抹迅捷的色彩。
　　秦易眼角情不自禁的闪过一抹得意之色，恐怕没有谁能像他这么奢侈，就连做这种房中密事的时候，都能想到用各种装备来增加情趣。
　　若是被其他亡灵法师知道，秦易这混蛋小子居然这么败家，“山度士的神恩吊坠”这么珍贵的黄金级吊饰，被他随随便便拿来送人当生日礼物，“埃尔斯的疾风祝福耳环”这么珍贵的加速耳环，又被他拿来做口交这种淫事，只怕会聚集起来，集体攻打菲利普斯庄园！
　　倒不是秦易对到手的高级魔法装备不珍惜，而是许多东西都不合他使用。目前来说，他最强的攻击手段，就是召唤玲珑出场，其次便是压缩冥弹。
　　再多的魔法装备，到了他的手中，也仅仅只是增加各种收藏品罢了，倒不如送给自己的女人和追随者，反倒更能够增加战力。
　　不过，很快这种局面就将改观，随着限制秦易晋阶的障碍破除，有“渎神之光”法术在手，秦易很快就将获得更加强力的攻击手段。
　　克莉斯汀舔吸的非常用心，若是秦易不开口阻止，他相信，克莉斯汀完全有可能就这么一直舔弄下去，哪怕是一辈子！
　　宠爱的揉了揉克莉斯汀的头发，秦易道：“算了啦，莉丝，这种事不是短时间内能结束的，你先穿好衣服，咱们出去露个脸，再找机会做吧！”
　　“嗯！”
　　克莉斯汀乖巧的点了点头，将耳朵上的耳环取下来还给秦易。
　　她是猫人族女孩，用手段掩饰自己的时候，再戴上这种魔法饰物，很容易露馅。帕米拉美女总管为克莉斯汀今天准备的，是一件缀满了各种小珍珠与碎钻的白色百措公主裙，奢华尊贵，无比大气。
　　哪怕是亲眼看着克莉斯汀穿上，秦易也禁不住大开眼界，赞不绝口：“莉丝，真是没想到，你穿着这件公主裙会这么漂亮，根本就是尊贵的一国公主嘛！”
　　原本只是穿着这件镶满了亮晶晶吊饰的公主裙的话，克莉斯汀整个人看起来还略显单调，可在“山度士的神恩吊坠”映衬下，尊贵与肃穆这么一交织，原本克莉斯汀小小孤女的气场，顿时就被补足到完美状态。
　　克莉斯汀整个人看起来，岂止是像一国公主，说她是某某王国的公主，绝对能够唬住一大票人！
　　“少爷，您也该换衣服了！”
　　克莉斯汀被秦易夸奖，圆圆的眼睛都笑成了迷人的弯月亮，只是到了这个时候，她还不忘记提醒秦易，不让他试图蒙混过关。
　　秦易挠了挠头，有些烦恼：“啊！该死！居然被你发现了！”
　　对于穿衣服什么的，秦易实在是没什么概念。从上一世开始，他就不大喜欢穿太过繁琐的衣服，一向以简洁为美。
　　上一世还在地球的时候，他每天的打扮就是衬衫与牛仔裤，再加上一双白色运动鞋，就是他一年四季的装备，反正他住的地方就算是冬天，也不怎么寒冷。
　　转世到天赐大陆，穿戴更加的简单，一件灰色仆役袍，冬暖夏凉，一年四季都可以不用更换。脚上随便配上一双皮靴，就算是再挑剔的人，也没办法指责他什么。
　　一句“荣誉即生命”，就能将人的嘴堵住。
　　可今天，为克莉斯汀举办的大型生日舞会，他是主人，若是再穿着一件仆役袍出面，未免就显得有些怠慢客人的嫌疑。
　　除非，他是穿着黄色的亡灵巫师袍，又或者是更高等级的蓝色术士袍，那样的话，客人不但不会觉得被怠慢，反倒会觉得有些受宠若惊。
　　职业等级低，便是如此的不便。
　　秦易只好对克莉斯汀道：“那好吧，莉丝，你先出去，我来换衣服！”
　　美女管家帕米拉做事很仔细，不单单是为克莉斯汀准备好了今天用的裙装，也同样为秦易准备了一套异常华丽的绅士装扮。
　　来自东方的银色丝绸制作的贴身衬衫，乃是最为流行、最为绅士的贵族款式。
　　搭配着白色紧身马裤，棕色马靴，白色马甲，整个人帅气无比。
　　而在最外面，还有一件深蓝与棕色搭配的极为融洽的外套，无论是敞开，还是扣紧，都是一派潇洒。
　　特意挑选这样一款高级定制服装给秦易，美女管家可谓是煞费苦心。
　　无论是克莉斯汀的公主裙，还是秦易的这套绅士装，都是透过凯瑟琳的运输管道购买的奢侈品，在学院城绝对是不会撞衫的。
　　克莉斯汀抿嘴轻笑了一声，道：“我的大少爷，您哪里会自己穿衣服啊？还是我来帮你吧！”
　　秦易啼笑皆非的瞪了克莉斯汀一眼，道：“我怎么就不会自己穿衣服了呢？你以为我是什么都不会的大少爷是不是？”
　　克莉斯汀嘻嘻一笑，并不作答，可她的眼角眉梢透露出的，却全都是这个意思。
　　秦易不由得暗自感叹，想想还在地球的时候，出身草根的他，哪里是什么大少爷啊？为了能泡上一个稍微有姿色的妞，省吃俭用了好久，才勉强凑够能买上一大束玫瑰的钱；而在这里，便宜暴发户老爹留给了他一座蓝金矿脉！别说是买玫瑰，便是买下整座美因茨玫瑰王国，都绰绰有余。
　　以前总是自己一个人生活的秦易，洗衣做饭样样都能干，可来到这个世界才多久？居然连贴身小棉袄克莉斯汀都认为，他连穿衣服都不会！
　　腐败的生活，真是容易令人难堪呢，不过，却又是那么的令人着迷！
　　“去！去！去！今天少爷就自己穿衣服让你看看。”
　　赶鸭子似的把克莉斯汀赶走，门外早就守候着的女仆们，看到克莉斯汀走出来，个个眼中都闪烁着惊艳的神采，对她羡慕不已，扭头再去看秦易，眼中闪烁的，便是满满的渴望。
　　只要能够被秦易看上，立刻就能飞上枝头变凤凰，从一个什么都不是的女仆，变成秦易少爷宠爱的珍宝。
　　秦易被一群女仆如恶狼一般的眼神一扫，心头也是有些发寒，赶紧把门关上。
　　转过身再要穿衣服，却感觉房间里多了一个人，秦易定睛一看，赫然是茱莉亚男爵夫人！
　　“你怎么进来的？”
　　一身紫色鱼尾晚礼服的茱莉亚男爵夫人，斜靠在梳妆台上，面容上满是慵懒娇艳的表情，水汪汪的大眼睛满溢的都是春意。
　　她轻轻扭头，向着房间的角落里一点，道：“我的大少爷，你是不是欲火堆积的太多，以至于忘了许多事啊？这可是你的家，你该不会……连这座小小的化妆间有两道房门都给忘掉了吧？”
　　没错，这个小型化妆间是个双通道结构，一边连接着过道，另一边则连接着一间客房。
　　茱莉亚男爵夫人恰好在客房里休息，听到隔壁的响动，轻轻打开了角落里不起眼的房门，谁知道正好看到克莉斯汀在为秦易舔吮巨炮的场面。
　　早就品尝过那能要女人性命的东西滋味，正是如狼似虎年纪的茱莉亚男爵夫人，当时就蜜汁如雨落，在她紧窄肥厚的蜜肉中间积聚。
　　食髓知味的男爵夫人，当时就想冲进来加入其中，共同享用秦易的三十六公分巨炮。幸亏走廊上有人敲响了另一头的房门，这才在惊醒了秦易和克莉斯汀的同时，也惊醒了茱莉亚男爵夫人，要不然，只怕她真就冲了进来，和秦易成就好事。
　　今天可是专门为克莉斯汀准备的生日舞会，谁都可以缺席，唯独她不能缺席。
　　若是茱莉亚男爵夫人当时就搅进来，只怕这件事还真不好收场。
　　等克莉斯汀一走，早就春水初潮，恨不得塞个什么东西进蜜壶止痒的茱莉亚男爵夫人，哪里还能忍住，一扭肥厚的大屁股，就进了这间小小的化妆间。
　　顺手把另一边的房门锁死，便斜靠在梳妆台上，等秦易回房。
　　秦易的视线只是在那道房门上略略停留了一瞬，便定格在茱莉亚男爵夫人的身上。
　　他最喜欢看到的，就是穿着这件紫色鱼尾晚礼服的男爵夫人。
　　特别订制的紫色鱼尾晚礼服，把茱莉亚男爵夫人浑身上下一切的优点，都凸显到了极致，却极为巧妙的掩饰掉她身上的一些并不明显的缺点。
　　可以说，穿着这件紫色鱼尾晚礼服的茱莉亚男爵夫人，就是名门贵妇的典范，就是贵妇人的完美代表！
　　能够把这样有代表性的一个漂亮人儿压在身下，尤其是在她穿着衣服的时候，狠狠的把她推倒，狠操猛干，该是多么美好的事情！
　　“秦易少爷，人家也有拜托帕米拉管家买东西哦，身上的这件紫色鱼尾晚礼服，人家买了许多件呢！”
　　茱莉亚男爵夫人的这句话，直接就引爆了火山！
　　秦易不知道觊觎她穿这件紫色鱼尾晚礼服的模样多久了，若不是知道她只有一件，而且非常爱惜，早就用暴力手段占有了穿着这件衣服的她。
　　茱莉亚男爵夫人此刻说出这句话，分明已经不是在暗示，而是在明示他：“来吧，占有我吧，大力点，粗暴点，不要怜惜我！我受得了！””“吼……”
　　秦易虎吼了一声，猛然扑了上去，也不脱掉茱莉亚男爵夫人的紫色鱼尾晚礼服，直接的两手抓按上去，隔着丝感润滑的晚礼服，狠狠的抓住她那对玉碗似的大奶，然后头一低，就狠狠的咬了上去。
　　“呀……”
　　茱莉亚男爵夫人又怕又爱的娇吟了一声，满心以为自己可能要痛死，可秦易落口的时候，才知道那疼痛是多么的微不足道。
　　这个可人儿，还是那么的温柔，根本就不够粗暴！
　　“少爷，您咬的……一点都不痛呢！”
　　秦易微微一愕，随即想到，身下的这个贵妇人体质不同。难不成，仅仅一次的调教，就已经让她爱上了疼痛的滋味？
　　“那好，少爷让你试试这一招痛不痛！”
　　秦易还是舍不得在茱莉亚男爵夫人的胸口用力，万一咬掉了奶头，岂不是一种缺憾？
　　他手腕微微用力一翻，便把男爵夫人翻转了过来，背对着自己。
　　“啪！啪！啦！啦！”
　　接连四下重击，狠狠的打在茱莉亚男爵夫人挺翘肥厚的屁股上面，发出清脆的响声，打得她娇吟连连，目光迷离，满脸的潮红。
　　“好……少爷打得好……少爷打得妙！可是人家还不够，人家还要！”
　　“骚蹄子！”
　　秦易兴奋不已，茱莉亚男爵夫人这样的对手，可真是男人的恩物，如此的难得。仅仅只是击打男爵夫人的肥臀，显然还不够过瘾，还要插入进去，边插，边打，才是性福的极致！
　　请续看《亡灵沸腾》9


第九集 渎神之光


内容简介：
<center><img src=../txt/9.jpg></center>
<center>封面人物：阿芙拉</center>
　　专为克莉斯汀举办的生日舞会，吸引许多人前来参加，然而令秦易意料不到的是，一个他几乎要遗忘的人竟悄然出现......
　　秦易从兰顿家四少爷手中赢到的赌注，惹来兰顿家族的极大不满。当新仇旧恨交织在一起时，兰顿家族对秦易的报复终於到来！
　　亡灵魔法学院派来保护秦易的亡灵术士级女强者──阿芙拉，她竟然如同局外人般对秦易遭受的危机视若无睹，这实在令人怀疑，她接近秦易的目的为何？
　　危险的解除，如此令人感到意外，而天才女法师阿芙拉的臣服，更是充满异样的刺激！

　　人物：
　　阿芙拉：女，二十九岁，黑短发，银眸，身高1米65，32A。
　　纳西斯·兰顿：巴萨罗姆的父亲，金色短发，深绿眼眸，是个魔力值高达九十五点的二星亡灵巫师。
　　公爵：吸血鬼，秦易晋阶后使用亡灵召唤魔法，召唤出的奇怪生物。


第一章 再相见的故人
　　秦易随手把身上的衣服撕扯掉，三十六公分的巨炮随意的一甩，重重的抽在茱莉亚男爵夫人肥美的翘臀上，发出“啪！”的一声脆响。
　　“嗯哼……”
　　茱莉亚男爵夫人娇哼一声，回过头俏生生的白了秦易一眼，眼角、眉梢全是浓得化不开的春情。
　　“你这骚蹄子……”
　　秦易只觉得一股邪火在胸中翻滚，大量的血液往那三十六公分长的巨炮上汇聚，那一根根青筋乱跳刺激得巨炮红的发紫、狰狞的耀眼。
　　“刺啦！”
　　秦易撩起茱莉亚男爵夫人的裙摆，就是用力一撕。
　　秦易想做这件事很久了，如今终于有了实现的机会。一股强烈的畅快感瞬间在秦易的心间激荡、流淌，让他爽得忍不住要大叫两声才过瘾。
　　秦易毫不迟疑地手扶三十六公分的巨炮，抵住茱莉亚男爵夫人那微微湿润，挂着少许蜜汁的肥厚蜜肉上，然后用力一顶，随即一股强劲的收缩力伴随着他的挤入，狠狠的从他的巨炮顶端一路挤压过去，一直到他把整根巨炮深入一半。
　　“呼……”
　　“呃嗯……”
　　几乎是毫无前戏，以大力拍打与粗暴撕扯开始的性爱，却在插入的瞬间，给了当事的男女一种前所未有的刺激感。
　　仅有少许蜜汁的谷道，缺乏足够的润滑，所以在挤入其中时，秦易可以轻而易举的感觉到他的巨炮在刺入的时候，要比往常多付出多大的力道，但令秦易感到意外而满意的是，这样的尝试，居然让他发现另一个好处，在蜜汁较少的情况下，他的巨炮会变得更加敏感，也更容易体会到茱莉亚男爵夫人那狭窄谷道的褶皱与凸起。
　　茱莉亚男爵夫人那一粒粒谷道凸起与褶皱摩擦着秦易的巨炮，让他感觉就像是有一圈软中带硬的毛刷，在轻轻的，却又异常坚决的在他的巨炮周围来回刷弄。
　　那刺激的滋味，让人一试难忘，忍不住想要获得更多！
　　秦易那粗巨长硬的巨炮，以一种一往无前的姿态狠狠的深入茱莉亚男爵夫人的体内，让她第一次尝试，在没有足够前戏、足够润滑的情况下，被如此粗巨的大家伙插入，那种艰涩的酸胀、刺痛感，比她破瓜的那一晚还要让她觉得难以忍受。
　　然而就是这样的感觉，让茱莉亚男爵夫人的蜜壶情不自禁的开始大量分泌汁液，就好象这种疼痛能给了她更加难忘的舒爽感觉似的。
　　秦易感觉到茱莉亚男爵夫人的体内在加速分泌蜜汁，便毫不犹豫的后退一些，然后猛然前刺，以更加凶猛、更加霸道的气势加速抽插。
　　退出、插入，退出、再插入！
　　秦易的动作快速而坚决，根本就不给茱莉亚男爵夫人足够的时间分泌蜜汁，来滋润她的蜜壶。这坚决的举动获得大量舒畅的回报，秦易爽得忍不住来回拍打着茱莉亚男爵夫人的肥厚翘臀。
　　以这样一种背枪刺入的姿势，秦易可以充分享受到茱莉亚男爵夫人肥臀的妙处，又可以充分享用她那蜜壶的紧窄与强大收缩力。
　　强烈的快感涌入，让秦易几乎痛快得想要狠狠的喷发，才能够完全释放这股强烈的快感，让自己到快感极致的天堂。
　　秦易情不自禁的以更快的频率抽插，再以更快的频率拍打着茱莉亚男爵夫人的肥臀。
　　拍打着茱莉亚男爵夫人的肥臀，让秦易可以将她蜜壶收缩的规律掌握在手中，再辅以更加强劲的抽插，便轻而易举的获得更多、更爽的快感。
　　“呀……”
　　茱莉亚男爵夫人在秦易那巨炮的强烈攻势下，没能支持太久，便身子一阵剧烈颤抖，达到高潮。
　　秦易也在一阵剧烈的快感刺激下，狠狠的抽插一阵子，深深的刺入茱莉亚男爵夫人的体内，送出无数精华。
　　在激情过后，秦易从茱莉亚男爵夫人的体内退出，浓浓的精液、淫水混合物裹带着浓烈的腥臊味，也随之从男爵夫人的体内流出，滑过她的臀沟，顺着她的大腿一路往下流，不过这种情况并没有持续太久，随着秦易的巨炮完全退出，茱莉亚男爵夫人的蜜壶以极快的速度闭合，把剩余的部分锁在谷道中。
　　“少爷，您变得更强了呢！”
　　茱莉亚男爵夫人转过身来，媚眼如丝的望着秦易，脸上是浓得化不开的春情。
　　这么多年来，茱莉亚男爵夫人一直忍得很辛苦，没有男人的痛苦滋味，只有像她这种守身如玉的贵族寡妇才会懂，而眼前的这个小男人，给了她从未有过的幸福滋味、从未有过的高潮体验，在秦易身边的每一天，都是那么的兴奋、那么的愉悦。
　　茱莉亚男爵夫人顾不得去清理自己的身体，就先跪下来，舔吮着秦易的巨炮，为他清理掉上面的痕迹。
　　“嘶……”
　　秦易情不自禁的深吸一口气，看着高贵而迷人的茱莉亚男爵夫人在身前跪下，为他舔吮巨炮，一种愉悦的征服感与优越感几乎同时浮上秦易的心头。
　　感觉到秦易的巨炮又要挺立的迹象，茱莉亚男爵夫人连忙吐出来，娇俏的白了秦易一眼，嗔道：“少爷！您还要参加克莉斯汀小姐的生日舞会呢！”
　　“糟糕！”
　　秦易拍了一下脑门，道：“我居然把这件事给忘了，真是该死！”
　　茱莉亚男爵夫人又娇媚的白了秦易一眼，起身道：“人家有在注意时间，少爷别担心，您不会迟到的，人家服侍您把衣服穿上！”
　　说着，她便服侍着秦易穿好那套绅士装。
　　若是让秦易自己动手，还不知道要花费多少时间才能穿好衣服。
　　繁琐的贵族服饰，远不如亡灵法师们的衣服简单。比起只需要往身上一套就搞定的法师袍，贵族服饰有太多的讲究，一个穿着不当，就会歪歪斜斜的不成样子，若是没有熟悉礼仪的下人在旁边帮忙，往往就会丢一个大丑。
　　亡灵帝国的贵族们最喜欢做的恶作剧，就是参加暴发户们举办的种种舞会，然后在舞会上，肆无忌惮地押击暴发户们穿着上的种种漏洞，借以取乐。
　　等茱莉亚男爵夫人帮秦易穿好衣服后，秦易就在她脸上亲了一下，贴着她的耳朵道：“我亲爱的男爵夫人，你真是一个让人着迷的尤物，晚上来我的房间！”
　　“嗯……”
　　茱莉亚男爵夫人被秦易的亲昵举动和迷人的情话刺激得手足无措，整个人软成一团，只晓得面红耳赤的用低低的声音应着。
　　秦易低笑一声，便离开化妆间，并顺手把房门反锁。
　　等秦易来到大厅的时候，舞会还没有正式开始，毕竟他这个主人不在，没有谁有宣布开始的权力。
　　帕米拉快速迎上来，低声笑道：“少爷，您来的时间刚刚好，晾了这些不怀好意的家伙们一阵子，却又没有刺激到他们的容忍底线。”
　　秦易干笑一声，他自然不会告诉自己的美女管家，他根本就不是时间掌握的好，而是刚刚在美丽的茱莉亚男爵夫人身上放了一炮。
　　“那现在，我是不是可以宣布舞会开始了？”
　　“当然！少爷，您介绍一下克莉斯汀小姐，就可以宣布舞会开始，然后您需要和克莉斯汀小姐跳第一支舞。”
　　“跳舞啊……”
　　秦易微微有些困扰，他上一世是艺校生不假，可美术学院和影视学院却是两个概念，跳舞恰恰不是他的强项。
　　“好吧！”
　　即使秦易临时抱佛脚，去学习天赐大陆的舞曲，显然有些不现实，便索性心一横，准备带着克莉斯汀跳一曲华尔兹，反正那种舞曲在这里又没有人知道，而且并不需要特别和克莉斯汀沟通，只需要秦易一个人就能带着她跳完一支舞。
　　帕米拉并没有注意到秦易的异样，在她想来，既然秦易要为克莉斯汀举办生日舞会，自然是会跳舞的。
　　不管怎么说，秦易也算是出身贵族，虽然如今这贵族的爵位已经被剥夺，出身却是无法抹去的事实，可显然帕米拉并不知道，无论是秦易的上一世，还是他这一世继承的身体，都没有学过这个世界的任何舞曲。在确定了之后，帕米拉连忙把克莉斯汀带到秦易的面前。
　　“少爷！”
　　克莉斯汀先出场，接受贵族夫人、小姐们的道贺，并从她们的手中接过礼物，对她来说，这也是一个不小的考验。
　　克莉斯汀的母亲，在猫人族的地位并不算高，并没有见过什么好东西，而虽然她的父亲出身不凡，可冒天下之大不韪娶了猫人族少女为正妻，随身也没带什么好东西。
　　看着一个个珠光宝气的贵族夫人、小姐，表面上笑吟吟，其实不怀好意的送上礼物，还故意在她面前打开，克莉斯汀承受的压力，可想而知。
　　好在猫人族萝莉坚持了下来，并没有出丑，只是现在看到秦易，还是忍不住觉得有些委屈。
　　秦易最见不得自己心爱的人流眼泪，一看到克莉斯汀的眼眶充满泪水，泫然欲泣的模样，浓浓的爱意顿时勃发，禁不住就把她搂在怀里，道：“我的亲亲宝贝，怎么啦？谁欺负你了？”
　　秦易那温暖的怀抱，让克莉斯汀所有的委屈与不安，都在一瞬间得到了报偿，她在秦易的怀中扬起了小脸，笑着道：“没有人欺负莉丝啊，只是人家一直看不到少爷，心里有些不安罢了！”
　　“傻丫头！”
　　秦易忍不住抱紧克莉斯汀，心中忍不住有些歉疚。
　　『少爷才傻呢……嘻嘻……』克莉斯汀也抱紧秦易，偷偷的在心中回应秦易一句。
　　秦易与克莉斯汀抱了一阵子，两人才分开，手牵着手来到布置好的舞台，那里早有人放置了扩音装置，一个封镇“扩音魔法”的小玩意儿。
　　“女士们、先生们。”
　　秦易轻声唤起宾客们的注意，他的声音并不大，可在“扩音魔法”的作用下，轻易就让整座大厅都充满他中正平和的声音，这个效果让他非常满意。帕米拉不愧是最好的女管家，把一切都安排得如此妥当。
　　“今天，是我的爱人克莉斯汀小姐的生日。能为她举办这场舞会，我感到非常荣幸。她宽容的给了我一个向她示爱的机会，为此，我昨晚上几乎都没有睡好。”
　　台下传来一阵善意的笑声，只是免不了，还是要夹杂着几声不屑的嗤笑。
　　克莉斯汀一想到昨晚，俏脸上不由得浮现一抹红晕，娇俏的白了秦易一眼。
　　秦易对着克莉斯汀微微一笑，又对着台下道：“感谢大家的到来，接下来，我宣布舞会正式开始！”
　　“等一等！”
　　“等一等！”
　　几乎是在秦易宣布舞会开始的同时，同时响起两道喝止的声音，随即人群分开，两波人几乎同时站出来，走到大厅中央。
　　秦易定睛一看，不由得冷笑了一声。
　　“来得好快！”
　　秦易再望了望另外一边，不由得变成一声苦笑：“来得……好巧！”
　　两波人中，其中一波为首的是一个中年男子，一头金黄短发，眼眸深绿，浑身充满外放的锐气。这个男人，秦易并不认识，可站在他旁边的巴萨罗姆，众人熟悉得不能再熟悉。
　　思绪略略一转，秦易便猜出这个中年男子的身份，如果没有意外，他应该就是巴萨罗姆·兰顿的父亲——纳西斯·兰顿，一个魔力值高达九百九十五点的二星亡灵巫师！
　　而另一边的一波人，为首的赫然是个女子，而她的面孔秦易无论如何也无法忘记，她赫然是露西亚·罗斯腾格，曾经两次被秦易所奸的贵女！
　　对于纳西斯·兰顿的到来，秦易丝毫不感到意外，虽然快了一些，却也不出人预料，可露西亚的出现，就有些令人意外了。
　　自从露西亚第二次被秦易强奸后，这个坚毅而倔强的贵族女孩，已经很久没有在秦易的眼前露面。
　　令人意外的是，露西亚不但选择在这时露面，而且居然敢当着这么多人的面，出现在秦易的面前，更令人感到意外的是，她身上的魔力波动赫然已经超过从前。
　　“少爷，那个女人很强，比纳西斯·兰顿还要厉害，魔力指数高达一千一百零五点；而纳西斯·兰顿的魔力指数才不过九百九十五点！纳西斯·兰顿身边的那些人不足为虑，可那个女人身边的那些人，就有些令人头疼，那四个人职业的不好分辨，但魔力值都超过一千五百点，非常危险！”
　　贝蒂、贝娜两姐妹迅速出现在秦易身后，其中一人用“魔力侦测器”扫视一番，便在秦易身旁轻声耳语一阵子。
　　秦易轻轻点了点头，又望了露西亚这边一眼。
　　“咦？”
　　这一望，让秦易望出不同寻常的东西。
　　超人的感知，让秦易从露西亚身后的四人身上，感觉到一些熟悉的东西。
　　秦易从来都没有见过那四个人，自然不可能对他们熟悉，而他感觉到熟悉的却是他们身上所拥有的那种特殊的魔法味道！
　　两个诅咒系的亡灵法师，两个黑暗元素系的魔弓手！无论是魔法的味道，还是职业的匹配度，都与那天晚上偷袭秦易的四人一般无二。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　秦易的目光依次从那四人身上扫过，最后落在露西亚的身上，脸上不由得带着一抹玩味的笑容。
　　“这个贵族女孩还真不是普通的执着呢！”
　　“明明知道魔法对我几乎产生不了效果，却一而再，再而三的对我尝试魔法攻击，这到底算是对我怀恨在心，还算是因恨生爱呢？”
　　秦易忍不住怀疑，恐怕连露西亚也有些搞不清楚这件事，要不她怎么就不换个思路，找一些战力值较高的死亡骑士来暗算他？哪怕是纯粹的斗弓手（斗气掌握）也要比魔弓手更强一些吧？
　　在露西亚与纳西斯两波人出现后，大厅中短暂的混乱片刻，便很快清出极大的一片场地。
　　所有的宾客都退到角落，默默的看着好戏。
　　对于那些宾客的退缩，秦易并不在意，毕竟这些人和他并没有什么亲密的关系，能不出手捣乱已经算是客气，自然不能要求他们更多。
　　纳西斯·兰顿会选在这个时间冲出来，显然早有计划，他是吃定秦易身边没有高手，他完全有能力力压全场，这才选择现身。纳西斯·兰顿还不知道，圣·路易斯亡灵魔法学院已经派出阿芙拉保护秦易，想当然的认为他那九百九十五点的魔力值，能够稳稳的压住包括秦易在内的所有人，但令他感到有些难受的是，露西亚竟带着四个手下，选择和他同一时间突然出现。
　　仅仅只是露西亚，纳西斯·兰顿就觉得有些看不透她，而更令他觉得不安的是，在露西亚的身后，居然站着四个实力高深莫测，纳西斯就连站得稍微近一些，都会觉得有着极大压力的家伙。
　　“他们该不会是也知道了吧？他们是想从秦易这混蛋的手中，夺走‘埃尔斯的疾风祝福耳环’和‘山度士的神恩吊坠’吗？”
　　一想到这一点，纳西斯就觉得浑身难受，他千不该，万不该做出错误的判断，为了减少风险，把东西交给巴萨罗姆这个蠢儿子！
　　在巨大的压力之下，纳西斯做出一个惊人的举动，他反手一巴掌，狠狠的打在他儿子巴萨罗姆的脸上。
　　“啪！”
　　“混账，我是怎么教你的？平时跟人开开玩笑也就算了，秦易少爷是什么人，你怎么能跟他胡乱开玩笑？”
　　在场的众人，包括秦易在内，都被纳西斯这突如其来的一巴掌，还有他莫名其妙的一番话，给弄得一头雾水。
　　不过谜底很快就被纳西斯解开，就见他望向秦易，笑道：“秦易少爷，我是兰顿家族的，纳西斯·巴萨罗姆是我的儿子，他平时喜欢开玩笑，这才会把‘埃尔斯的疾风祝福耳环’和‘山度士的神恩吊坠’拿出来打赌。实际上，那并不是他的东西，他并没有作主的权力，所以，还请秦易少爷把这两件东西还给我们兰顿家族，我们会奉上相应的补偿，以弥补秦易少爷您的损失。以前的事，也既往不咎，不知道秦易少爷意下如何？”
　　“喔……”
　　听到纳西斯这番话，全场开始骚动，所有人的目光，都不由得在秦易和巴萨罗姆的身上来回转动。
　　“秦易居然从巴萨罗姆的手上赢走‘埃尔斯的疾风祝福耳环’和‘山度士的神恩吊坠’，他到底用的是什么手段？”
　　“巴萨罗姆这蠢驴，居然敢把这么贵重的东西拿出来打赌，真是不知道死字怎么写！”
　　“纳西斯也聪明不到哪里去，真是可笑，居然想用这么拙劣的借口讨回‘埃尔斯的疾风祝福耳环’和‘山度士的神恩吊坠’！那可是一对白银魔法饰品和一件黄金魔法饰品啊！谁不知道魔法饰品有多难得？”
　　“这你就不知道了吧？这正是纳西斯的聪明之处！谁都知道那两件东西是属于兰顿家族的！他把这件事直接点明，别人若是想要抢夺，就要考虑一下，因要面对整个兰顿家族的怒火！就算以秦易的强势，恐怕也要掂量一二！”
　　大厅中的宾客群情涌动，都在讨论着纳西斯故意透露出来的消息。
　　只是出奇的，所有人都在讨论着纳西斯、巴萨罗姆父子的不是，却没有人觉得秦易有没有什么不对的地方，显而易见的，秦易在学院城外的那一次表演，已经达到许多意外的效果。
　　然而奇怪的是，在纳西斯表明来意后，露西亚反倒带着手下往后一退，摆出作壁上观的架势。
　　纳西斯见状，倒是松了一口气，毕竟露西亚一行人的实力太强，若是冲着“埃尔斯的疾风祝福耳环”和“山度士的神恩吊坠”这魔法饰品而来，纳西斯还真是没有十足的把握能够夺回来。
　　要对付秦易，纳西斯是信心十足，可若是对手换成露西亚一行人，他难免就会心情忐忑。
　　西蒙斯的仇，纳西斯不能不报，可事有轻重缓急，眼下暂时还不是向秦易寻仇的机会，至于他所谓的“既往不咎”，其实也不过是一条缓兵之计罢了！


第二章 “渎神之光”的威力
　　秦易深深的望了退后的露西亚一眼，他发现，对于这个贵族女孩，他的兴趣越来越大了。初次相见的恶劣印象，在第三次相遇后，似乎陡然间向着相反的方向延伸过去。
　　身为秦易生命中的第一个女人，哪怕露西亚再怎么可恶，也毫无悬念的在秦易的心中，留下不可磨灭的印记，而且这个印记，还随着她的第二次、第三次出手，在秦易心头刻印得更加深刻。
　　秦易转过头，不再去看露西亚，而是似笑非笑地盯着纳西斯，漫不经心地道：“纳西斯巫师，你的这个要求让我很为难啊！赢到手的东西，我从来不会在自己手中停留太久。很遗憾，现在‘埃尔斯的疾风祝福耳环’和‘山度士的神恩吊坠’都已经不是我的东西，我没办法作主，你找错人了！”
　　“什么？”
　　纳西斯阴沉着一张脸，恶狠狠的瞪着秦易，心头的怒火如同活跃的火山般，随时有可能突然爆发出来。
　　“你居然敢把我兰顿家族的东西随便送人，你知不知道‘死’字怎么写？”
　　“少爷……”
　　面对二星亡灵巫师的威胁，克莉斯汀与贝蒂、贝娜姐妹俩心头都是一紧，忍不住都靠到秦易的身旁。
　　“山度士的神恩吊坠”秦易已经送给克莉斯汀，而且还亲手帮她戴上。
　　而在成功获取“渎神之光”法术后，“埃尔斯的疾风祝福耳环”也没有研究的必要，实际上，里面也没什么隐藏空间，那些许秘密，可能要等到集齐所有的埃尔斯套件才能够发现，于是秦易出来后，索性便把那对耳环，分别给了贝蒂、贝娜姐妹俩，那是曾经答应过她们的承诺。
　　所以在听到秦易的一番话，克莉斯汀三人很紧张地靠近秦易。
　　“要不然……我们把东西还给他们吧？”
　　贝蒂轻轻拉了秦易一下，准备把耳垂上的耳环取下来。
　　“不用！”
　　秦易回头笑着望了贝蒂一眼，也顺势阻止其他两女取下饰品的动作。
　　三个女人的性格不同，甚至于贝蒂、贝娜还曾经接受过“死亡十字会”的训练，可她们对秦易却都是如此的情真意切，如此可爱的女人，怎能让人不心生爱意，想好好的保护她们？
　　秦易回头看了纳西斯一眼，嗤声笑道：“纳西斯巫师，我倒是真的很想知道，兰顿家的这个‘死’字怎么写！莱昂内尔，过来！”
　　“是，少爷！”
　　两米多高的壮汉莱昂内尔瓮声瓮气的应了一声，便从人群中挤出来，来到秦易身前。
　　莱昂内尔和哈克一直躲在人群中，死死的盯着露西亚、纳西斯两波人，只要他们有什么异动，两人就会在第一时间冲出来，保护秦易。
　　可惜，莱昂内尔和哈克这两个大家伙显然忘了一件事，就是他们那两米多的身高，站在人群中是那么的醒目，而那死死盯着别人的目光，早就被人察觉。实力的差距是那么的明显，无论是露西亚还是纳西斯，显然对此都不怎么在意。
　　“莱昂内尔，你困在十星死亡骑士的等级那么久，也是时候提升一下了！跟我来！”
　　“是，少爷！”
　　莱昂内尔听到秦易那低沉温暖的声音，心头不由得一动，他强压着激动与疑惑，什么都没问，跟着秦易进入最近的一间房间。
　　“不准走……”
　　“站住！”
　　纳西斯刚暴喝一声，便被一声清冷的喝声给压制住气势。
　　只见一身水蓝术士袍的阿芙拉慢悠悠的从角落走出来，放出全身的魔力威压，却只针对纳西斯一个。
　　纳西斯的那声暴喝就如同被阉割般，声音从爆烈瞬间就变成恐怖的高音，随即戛然而止，令人听到忍不住有些想要发笑。
　　阿芙拉淡淡的扫了纳西斯一眼，又望了露西亚一眼，道：“你们正常的交手，我不会管，但如果试图进行围攻，又或者引发骚乱，那可就别怪我出手镇压！”
　　一星亡灵术士的声音很平静，完全没有一丝的波澜起伏，阿芙拉不是在请求，也不是在询问，而是异常平静的在宣示着她的决定。
　　强大如阿芙拉，她的实力足以俯视在场的所有人，她有资格这么做。
　　露西亚见状，心头的平静不由得被阿芙拉打破。
　　露西亚对秦易的感情，早就在上一次报复不成，反倒再次被秦易所奸之后，就已经发生微妙的变化。
　　露西亚是秦易的第一个女人，同样秦易也是她的第一个男人。对于破了自己处女身的秦易，无论她的性格有多么坚毅，并且为之付出多少的努力，忘记，始终没有办法做到！
　　这次带着四个家族高手前来参加舞会，露西亚也是有计划的，可这个计划都还没来得及实施，就因为阿芙拉的出现，多了许多难以掌控的变数。
　　秦易带着莱昂内尔来到房间，等房门关好后，莱昂内尔在他身前站定，秦易便道：“莱昂内尔，这次需要借着你的实力，所以我想问，你是希望继续停留在十星死亡骑士，还是希望更进一步，晋阶为骨骸骑士？”
　　莱昂内尔闻言，心头顿时大喜，扑通一声，便单膝跪地，道：“少爷，莱昂内尔之所以迟迟不敢晋阶，乃是因为惹上一个实力相差不多的对头。但如少爷有用得上我的地方，莱昂内尔的这条命任凭少爷处置！”
　　秦易微微点头，这莱昂内尔果然外粗内细，一点即通。
　　“如此甚好！”
　　秦易手指微微一扬，一道“渎神之光”轰然落下，罩在低头盯着秦易脚尖的莱昂内尔头上。
　　“轰！”
　　莱昂内尔体内的斗气顿时不受控制，陡然间从体内向外扩张，笼罩着头顶，而黑色的斗气凝聚旋转如同烟柱，而随着那黑色斗气烟柱的不断旋转，色泽也开始发生变化，从黑色慢慢转变为绿色。
　　“自主晋阶，居然还有凝聚斗气品质的效果？”
　　秦易见状，心中了然，对“渎神之光”的效果又有了更深一层的认识。
　　处于死亡骑士职业最底层的骑士扈从和见习骑士两个阶层，是没有资格学习斗气的，他们能够依靠的，就只有自己的肉体。
　　只有成功晋阶为死亡骑士，才有资格从职业公会学习最基础的“黑石斗气”，因为在职业公会接受徽章晋阶后，斗气、魔力会有极大的损耗，接受徽章晋阶的死亡骑士，往往也就丧失凝聚斗气品质的资格，只能谋求寻找更高品质的斗气练习方法来进行补救。
　　大多数成功晋阶的骨骸骑士，都不得不选择倒向某一家族，借以获得“绿翠斗气”的练习方法。因这种更高品质的晋阶斗气练习方法，可不是“黑石斗气”这样的大路货，职业公会并不会提供，除非曾经对职业公会有过突出的贡献。
　　当莱昂内尔头顶那旋转的斗气烟柱整个变成翠绿色，陡然间向下，重新灌入他的体内后，“轰！”
　　整栋房子都因为这次斗气的倒灌，引发一场轻微的地震，莱昂内尔单膝跪下的地板，甚至出现一圈圈的规律裂纹。
　　感受着体内力量的疯狂提升，莱昂内尔狂喜之余，不由得热泪盈眶。
　　“少爷，请下令吧！”
　　莱昂内尔任由夺眶的眼泪挂在脸颊上，抬头望向秦易，胸中蓬勃的战意都已经浮现在脸上。
　　秦易约摸估计一下莱昂内尔此刻的战力，就算不如纳西斯，也已经相差不远。
　　在亡灵法师五大分支中，个人战力最强的，分别是精通召唤，依靠不死生物战斗的亡灵召唤法师，和精通黑暗法术，依靠黑暗魔法与幽魂魔法战斗的亡灵黑暗法师。
　　纳西斯既然敢跳出来挑衅，显然不可能是其他三个分支中的亡灵病毒法师、亡灵诅咒法师和亡灵炼金法师。
　　秦易相信，以莱昂内尔此刻的战力，再加上一把有力的武器，一定能战胜纳西斯。
　　“我的骑士，去战斗吧！”
　　“是，少爷！”
　　莱昂内尔霍然站起身，取出他的那把青铜短柄双刃巨斧，大踏步的出门而去。
　　秦易摊开手，一道魔法光芒在手中不停闪烁，他嘿嘿笑道：“‘渎神之光’还真是无比犀利的手段呢！玲珑不适合暴露在人前，还是再提升自己的实力吧！”
　　一道又一道的“渎神之光”落在秦易身上，很快，便达到亡灵仆役的临界点。
　　“轰！”
　　沸腾的魔力从秦易的身上蹭出来，形成一朵占据整个房间的魔力灰云，在天花板上不停的盘旋扭动，如同择人而噬的死亡漩涡。
　　魔力灰云不停的盘旋凝聚，并且颜色逐渐转变成白色。
　　不知道过了多久，等到庞大的灰云全部都变成了白色，陡然间又向着秦易的身上罩落。
　　“轰！”
　　菲利普斯庄园安然无恙，可强大的精神波振动却以菲利普斯庄园为中心，以极快的速度席卷学院城，并向着更远的方向震荡而去。
　　亡灵魔法学院内，数座法师塔同时被惊动，连同校长在内的一个个亡灵导师级大能统统都被惊动，惊疑不定的飞到学院上空，四处扫视着。
　　只是，强大的精神波振动只出现一瞬间，一闪即逝，他们根本无法捕捉到中心点在何处，在无奈之下，校长只能顺势召集各大导师，商量对策。
　　亡灵魔法学院最大的法师塔内，一身紫色导师袍，胸口五颗银灿灿的骷髅头全部点亮的校长，与三位同样身着紫色导师袍，胸口的银色骷髅头分别从两颗到三颗半不等的白发老人相对而坐。
　　在场的四人，分别是圣·路易斯亡灵魔法学院的校长与三位副校长，他们是亡灵魔法学院的最高战力，也是学院城能保持繁荣稳定，不受政治左右的保证。
　　然而此刻，他们四人却全是一副愁眉苦脸的模样，似乎在为什么事情纠结。
　　“几位副校长，你们怎么看？这一次的精神力波动，距离上一次已经有数月之久，可强度却大了至少一倍啊！会不会和地下生物有关？”
　　三位副校长面面相觑，对校长大人的这个猜测有些认同，但更多的却是担忧。
　　其中一位副校长道：“与其相信是地下生物的复苏，我宁可相信是某位大人物的灵魂回归！这么强烈的精神力波动，起码是半神的层次啊！”
　　“嘶……半神！”
　　听到这位副校长的猜测后，包括校长在内的另外三位紫袍导师，无不倒抽了一口凉气。
　　在元素潮汐未至的时代，亡灵导师几乎可以称得上是亡灵帝国的顶端战力，而半神可是超越他们三大品阶，二十七个小等级的恐怖存在，甚至只要伸出一根小手指，要碾死他们根本毫无压力！
　　不！面对半神，超越三大品阶都已经不至于形容其恐怖，哪怕是仅在半神之下的十星亡灵法师，也不够半神一根小指碾压。
　　虽然只是一步的距离，一个却是已经触及到神的领域，另一个却只不过是凡人。
　　“应……应该不会这么倒霉吧？你看，这一次的精神波动，足足比上一次强烈一倍。如果真的是半神，恐怕精神波动早就造成精神风暴，把我们全都震晕在地吧？”
　　另一个副校长强笑着说出自己的想法。
　　先前那位副校长忍不住嗤笑一声，道：“别心存侥幸了，好吗！我们说的是强度，而不是总量！精神力总量不变，强度增加，你不会不知道这意味着什么？”
　　这位副校长此言一出，所有人的脸色都变得极为难看。
　　谁都知道，精神强度的增加，意味着某位灵魂回归的大能正在恢复战力，而这个进度会越来越快，下一次的精神力波动，肯定会来得更快。
　　正如同另一位副校长所说的，一旦再次出现精神力波动，多半会造成精神风暴，在那波动笼罩的范围内，所有精神力不足的法师都会被震晕在地！
　　『若是那位大能继续晋阶的话……』一想到那恐怖的结果，在场所有的紫袍导师个个都变得极度不安。
　　“不行，得赶快找出那个人是谁！”
　　几乎是在同时，校长与三位副校长都吼出这一句话。
　　在面面相觑了一阵子，校长与三位副校长满脸沉重的点了点头，取得一致的意见。
　　“呼……”
　　此时，浑然不知道自己晋级居然惊动学院城最高端战力的秦易，吁出一口长气，对终于成功晋阶为一星亡灵学徒的事实，颇感满意。
　　从戒指中取出罗恩的《修炼手札》后，秦易仔细翻阅一下，很顺利的学到亡灵召唤法师在亡灵学徒阶段能够学到的三个魔法——“召唤僵尸”、“惊恐术”、“亡灵打击”。
　　“惊恐术”是精神魔法，直接作用于灵魂，在驱逐数量庞大，却战利品稀少的低阶生物时，有极大的效用，可以令其逃窜或相互攻击，但在对付较高阶的生物时，这法术会遇到意志抵抗，无法生效。
　　“亡灵打击”的主要作用，是能对不死生物造成双倍伤害，但在面对非不死生物时，仅能造成普通伤害。
　　秦易觉得“惊恐术”和“亡灵打击”没有试验的必要，直接手一招，就释放一个“召唤僵尸”法术。
　　“我去！不是吧？”
　　望着召唤来的殡尸，秦易有些傻眼。
　　出现在秦易面前的的的确确是一个僵尸，可令他有些无语的是，这个僵尸根本就不是正常召唤法术召唤出来的那种衣着破烂、行动迟缓、肉体脆弱的家伙，而是一个穿着绅士装，背后长着一对黑色翅膀，面色苍白，却露出一对獠牙的家伙。
　　秦易有些不相信，又召唤了一次僵尸。
　　这一次，倒是很正常的出现僵尸，可令秦易无语的是，第一个召唤出来的，明显是吸血鬼的家伙，居然双翅一抖，快如闪电的绕着那个新出现的僵尸一圈，就直接灭了那僵尸，然后那个家伙居然肆无忌惮地张嘴一吸，就直接吞掉从那具僵尸身上冒出的灵魂之火。
　　“还真是个不好管教的家伙呢！”
　　秦易拍了拍额头，不信邪的又召唤一只僵尸，不出意外的，再次被那吸血鬼给干净利落的干掉。
　　“好吧，从今天开始，你就叫公爵吧！”
　　秦易有些头痛，却还是给了那长着黑色翅膀的吸血鬼一个名字。
　　“感谢……吾主！”
　　那吸血鬼绅士公爵咧嘴一笑，迟缓却坚定地吐出一句话。
　　“咦？”
　　秦易很惊异的望了公爵一眼，揉了揉额头，肯定了一件事。从玲珑、公爵两个召唤物的变异来看，秦易第一次使用召唤魔法的时候，都会引发某种不明变异，而每一阶召唤魔法，召唤出的第一只生物都是有着自主思维的奇特生物。
　　召唤骷髅召唤出的是玲珑，召唤僵尸召唤出的是公爵，等到下一等级，显然也不会召唤出普通的幽魂。
　　好在每一阶的魔法，只是首次召唤会发生变异，要不秦易还不知道该有多头疼。
　　此外，秦易还发现一件事，那就是他召唤出来的变异生物，似乎都有着晋阶的特性。玲珑就在不断的进化、不断的晋阶，而这该死的公爵更离谱，干脆不准秦易召唤别的僵尸，秦易每召唤一只僵尸，他干掉一只僵尸，并很干脆的拿来当补品。
　　秦易搓了搓下巴，不怀好意地盯着公爵，暗道：『不服管不要紧，必要时就拿你出去挡刀，速度这么快，完全可以当人形法宝来用嘛，不当肉盾多可惜！』打定主意后，秦易便收起公爵。
　　不出意外的是，在收起公爵后，秦易清楚感觉到，在自己的大脑中又多了一个光点。这个光点比他召唤玲珑时，需要感应的光点要黯淡不少，但位置却要比玲珑略微靠上一些，在召唤的排序上，显然是要高于玲珑。
　　秦易撇了撇嘴，推门而出，重新回到舞台。
　　当秦易重新出现的时候，令他意外的是，纳西斯与莱昂内尔的战斗居然还没开始。
　　不过，当秦易发现阿芙拉居然也在，并且露西亚和纳西斯的目光都投射在她的身上时，心头顿时了然。
　　能够压住全场，不让战斗开始，阿芙拉显然居功至伟。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　“少爷来啦！”
　　看到秦易出现，贝蒂、贝娜众女都很激动，尤其是克莉斯汀，虽然早就已经预料到在自己的生日舞会上一定会出现些不和谐的音符，可当真发生在面前时，她心头还是免不了有点小委屈。
　　秦易一一点头微笑，安抚着众女，最后走到克莉斯汀的身前，把她抱入怀中，低声道：“莉丝，委屈你了，我会尽快让这出闹剧结束的。乖，回头我再给你补个更好的生日舞会！”
　　克莉斯汀拼命的摇着头，抱紧秦易，道：“不用，少爷，已经很好了！其实，人家更希望……能和少爷单独过生日呢！”
　　秦易拍了拍克莉斯汀的肩膀，和她分开，对纳西斯道：“纳西斯巫师，这样吧，我们再打一个赌，如果你能赢过莱昂内尔，我可以把‘埃尔斯的疾风祝福耳环’和‘山度士的神恩吊坠’还你，可问题是，你要用什么来赌？”
　　纳西斯恶狠狠的看了秦易一眼，心头有些惊疑不定。
　　刚才纳西斯敢嚣张，是因为他吃定了秦易，以为秦易身边没有什么高端战力，根本就不够他一个人解决，可阿芙拉的出现，让他大大吃了一惊，他开始怀疑起自己的判断，摸不准秦易到底还有多少实力隐藏在水面下。
　　更令纳西斯感到吃惊的是，莱昂内尔之前的战力在他眼中很清楚，说是一目了然也不为过，他有着足够的把握轻易就能将其拿下。
　　位阶的差距，巨大的如同鸿沟，不是一、两件装备就能弥补。
　　然而莱昂内尔和秦易离开一阵子，再回来之后，就如同吃了什么大补的神药似的，陡然间像是换了一个人，周身的气息突然变得晦涩起来。
　　更让纳西斯感到不安的是，在此之前，菲利普斯庄园曾经出现过一场小型地震，持续的时间不长，也并不怎么明显，可与那场小型地震伴生的强者气息，却让他无法忽略。
　　纳西斯疑心，那场小型地震与莱昂内尔的变化有着某种关联。
　　感觉到对付秦易的把握越来越少，此刻的纳西斯，自然不敢轻易接秦易的话头。
　　事实上，纳西斯也确实拿不出更有价值的东西来当作赌注，当然，就算能拿出来，他也不敢，可若是就这么离开，他又感到有些不甘心。
　　“怎么办？”
　　“到底我该怎么办？”
　　焦虑的念头在纳西斯的脑中不停盘旋，他感觉脑汁几乎都要随之沸腾，大脑都要随之炸开。
　　“你这不要脸的东西！耳环和吊坠原本就是我们兰顿家的东西，我们要拿回我们自己的东西，凭什么还要再拿出赌注啊？”
　　当着那么多人的面，被纳西斯狠狠的甩了一巴掌，巴萨罗姆心中那个恨啊！可打他的是他老爹，是兰顿家族现在最有权的一个人，巴萨罗姆自然是屁都不敢放一个，只能把这股强烈的恨意转嫁到秦易身上。
　　早已对秦易恨之入骨的巴萨罗姆，一直在找机会。
　　面对秦易的咄咄逼人，纳西斯却一直站着不说话，令巴萨罗姆焦急不已，心一横，索性豁出去，冲着秦易就是一顿怒骂。
　　怒气攻心的巴萨罗姆臭骂秦易的时候倒是觉得浑身痛快，但骂完之后，才想起害怕，对于秦易他倒是没多少恐惧，可对于身旁的纳西斯却是害怕不已。
　　巴萨罗姆畏畏缩缩地望着纳西斯，随时准备逃跑，他很害怕他老爹抬手再给他一巴掌，那可真是……太丢人了！
　　『咦，对呀！』巴萨罗姆的话提醒了纳西斯，他脑子灵光一闪，有了主意。
　　纳西斯赞赏似的给了自己儿子一个微笑，对秦易道：“秦易少爷，巴萨罗姆虽然话不太好听，可他说的却是事实。我们只是拿回自己家的东西，应该不需要再拿出赌注了吧？不管怎么说，哪怕是愿赌服输，我们兰顿家也应该有一次上诉的机会，大家说……对不对啊？”
　　虽然纳西斯并不讨人喜欢，在学院城也没什么后援，可他的话，还是引起了周围宾客的共鸣。
　　尤其是来自“骷髅兄弟会”的成员，这种共鸣就更是强烈，他们强出头不成功，反倒被秦易狠狠的敲了一笔，送出精心准备的最漂亮的一个黑暗精灵处女不说，会内首席打手莱昂内尔居然还因此叛出，每每想起此事，都让他们心如刀绞。
　　“是啊，纳西斯巫师说得对！”
　　“没错，兰顿家族的确应该拥有一次无偿上诉的机会！”
　　“我们支持纳西斯巫师！”
　　零零散散的支持，很快就变成统一的意见。
　　秦易扫视了全场一眼，视线最后落在纳西斯父子的脸上，微微一笑，道：“也罢，我给你们这个机会，不过若是你们输了，最好把‘埃尔斯套件’剩余的部分乖乖送到我的手里，要不我会亲自带人去一趟……麦郎！”
　　听到秦易微笑着说的这句话，不知为何，纳西斯父子两人互相对视一眼，彼此都是不由得一颤。
　　“哼！等胜了我，再说这大话吧！”
　　纳西斯强自压下心头的恐惧，取出魔杖，昂然走到大厅中央。
　　“嘿嘿！”
　　莱昂内尔一甩独辫，伸出大舌头舔了舔嘴唇，迈着沉重的脚步，“咚！咚！咚！”的走到大厅中央。
　　莱昂内尔那沉重的脚步，就如同一块一块的巨石砸落在地般，发出沉重的闷响，如同鼓点般，狠狠的敲在纳西斯的心头上。
　　死亡骑士试图晋阶骨骸骑士，要远比亡灵法师晋阶亡灵巫师要困难许多，然而一旦成功晋阶，获得的实力提升也是远超过亡灵巫师的巨大。
　　对于任何一个死亡骑士来说，能否成功晋阶骨骸骑士，绝对是其人生中最重要的一道门槛。
　　一旦迈过去，就是天堂！
　　迈不过去，就是地狱！
　　对于大多数没有大家族支持的死亡骑士来说，宁可一直停留在十星这个看似巅峰，其实相当尴尬的位置，也不敢轻易晋阶。对于有些人来说，或许是摸不到晋阶的门槛，哪怕有徽章晋阶的途径，也无法成功。
　　而对于另外一些人来说，他们是无法承受晋阶后漫长的虚弱期代价。
　　大多数成功晋阶的死亡骑士，通常都损落在刚刚成为骨骸骑士不久后的那段虚弱期。
　　仇家、大家族、大势力、见财起意的蟊贼，这些对于他们来说，几乎无人不是敌人，无处没有危险。
　　莱昂内尔并不知道秦易是透过什么方式让他无损晋阶，他也不需要知道，他只需要知道，自己人生中最大的一场危险，是被秦易解决的就已经足够。
　　对于莱昂内尔来说，秦易解决的不仅仅是他最大的危险，还铺平他通往天堂的道路，为此，哪怕是要莱昂内尔献出自己的所有，也不足以报答秦易！
　　压在心头多年的巨石被搬开，莱昂内尔心头的畅快根本就不是言语所能够形容。
　　莱昂内尔迫切的需要一场战斗，一场激烈的战斗，来释放心头的激动！
　　等到纳西斯与莱昂内尔就位，秦易正准备丢出“埃尔斯的命运监牢”。却被阿芙拉抢先一步，也不见她如何动作，就丢出一个白色光罩，如同一只半圆形半透明巨碗般，将纳西斯与莱昂内尔罩住。
　　纳西斯顿时心头一惊，朝左右看了看，确认阿芙拉丢出的是防御魔法“亡灵咒界”，方才心头大定。
　　一个又一个的怨灵在半透明的巨碗上浮现，并张开大口，发出一声声无声的哀嚎，随即消失不见，转眼又在另一边浮现。
　　如此循环往复，出现、消失、再出现，便构成一个魔力循环，即可以抵挡外部的攻击，也能够抵御内部的破坏。
　　这是一个需要持续输出的魔法，阿芙拉必须随时保证魔力的输出，以免内部破坏力过高，打破“亡灵咒界”，而伤及无辜。
　　秦易有些羡慕的望了阿芙拉一眼，心头有些犹豫，要不要继续对他自己施展“渎神之光”，尽快提升等级。
　　有“渎神之光”如此利器在手，凭借着继承自巫妖王奈奥德的庞大遗产，秦易相信，他可以毫无困难的提升到亡灵法师的顶端。
　　然而有一点，却是秦易无法忽视的，就是当他的职业等级提升后，身上的气息也随之增强，那是瞒不了人的。
　　一旦过早提升职业等级，却并没有掌握与之相称的战力，秦易相信，一定有成堆的高手乐意干掉他。
　　帕米拉早就分析过亡灵帝国的局势，在没有元素潮汐的时代，亡灵导师就已经是帝国的顶端战力，若是突然站出来一个更强者，恐怕比天空中的太阳还要耀眼。
　　而由此引发出来的是是非非，将很难由秦易自己掌控。
　　『暂时先缓一缓，让玲珑和那个傲娇公爵的实力提升到极致再说吧！』打定主意后，秦易压下对阿芙拉那高等级防御魔法的羡慕，便看向大厅的中央。
　　“亡灵咒界”是亡灵召唤法师能够掌握的，为数不多的一个防御魔法，难得的是，这个防御魔法能够同时防御物理攻击与魔法攻击，只要施法者的魔力能够支撑，这防御魔法就可以一直奏效。
　　秦易羡慕的，正是“亡灵咒界”能够防御物理攻击的特效，只能免疫四级物理攻击，是他最大的缺点也是要害所在，毕竟身为一个年少多金的纨绔子弟，别的都不重要，保命才是第一位的！


第三章 宾客们的震惊与疑惑
　　“喝……啊！”
　　有“亡灵咒界”笼罩，莱昂内尔再无顾忌，暴喝一声，挥动手中的青铜短柄双刃斧，猛然向着纳西斯斩落。
　　莱昂内尔的这一斧，丝毫没有半点留情的意思，直直的向着纳西斯的脖子斩落。
　　若是被他砍中，恐怕纳西斯当场就会殒命。
　　“哼！”
　　纳西斯怒喝一声，手中法杖一挥，身下陡然出现一个土黄色魔法阵，种种符文隐现，土黄色的雾气升腾而出，化成一条条张牙舞爪的幽魂，在他周身快速的游走着。
　　“咦？‘御魂阵’！居然是个幽魂法师？”
　　秦易有些惊讶地看了纳西斯一眼，随即集中注意力，他有些好奇，纳西斯准备如何使用幽魂法术来和莱昂内尔战斗。
　　亡灵系五大分支同样有着各自的分支。就如同亡灵诅咒法师分别有治愈诅咒法师、攻击诅咒法师和辅助诅咒法师三个分支，亡灵黑暗法师也有两个不同分支，分别是亡灵白骨法师和亡灵幽魂法师。
　　克莉斯汀就是专精白骨黑暗法术的黑暗法师，这是较为常见的选择。
　　纳西斯居然会选择幽魂法术，而且居然敢和一个完美晋阶的骨骸骑士战斗，这就有些不同寻常的意味。
　　“滋……滋……”
　　莱昂内尔面露狞笑，挥舞着手中的双刃巨斧，无视纳西斯周身的“御魂阵”，狠狠的继续向着他的脖子斩落。
　　然而令莱昂内尔吃惊的是，双刃巨斧居然没有干净利落的砍掉纳西斯的脑袋，居然像是砍进水里一样，被一股若有若无的阻力来回拉扯，不停发出砍破纸张似的滋滋声，而他迅猛的速度也在不断降低，等到快要接近纳西斯的时候，便被对方轻而易举的躲过。
　　“幽魂之锁！”
　　“幽魂之触！”
　　纳西斯躲过莱昂内尔的攻击，脸上顿时露出比对方还要狰狞的笑容，魔杖一指，“御魂阵”顿时开始产生变化，无数幽魂从魔法阵中跳出，彼此纠缠在一起，化成道道幽魂魔纹，落向莱昂内尔。
　　与此同时，一条土黄色的幽魂突然出现，身体一扭，便甩出一道如触手状的黄雾，狠狠的抽向莱昂内尔。
　　好一个莱昂内尔，在关键时刻毫不慌乱，身上闪烁着斗气，翠绿色斗气汇入双刃巨斧，狠狠的劈向一处。
　　“破！”
　　还未来得及合围的“幽魂之锁”，被莱昂内尔砍破一处缝隙，然后他趁机跳出，双手持短柄巨斧，用充满斗气的斧面迎向“幽魂之触”。
　　“轰！”
　　魔法与斗气的碰撞发出一声爆响，刺眼的光芒四处散射，大地在震动，整个“亡灵咒界”都被撞击得一阵阵摇晃。
　　阿芙拉那长年如同冰雪般的面容也出现些许变化，她手一扬，提高魔力的输出，不停摇晃的“亡灵咒界”瞬间便稳定下来。
　　“呼……”
　　“真是好险啊！”
　　“危险是危险，可是却也好刺激啊！”
　　宾客们的沉重呼吸与此起彼伏的尖叫声，此时也随之响起。
　　魔法与斗气的正面碰撞，刺眼的光芒、大地的摇动，都让他们心慌意乱，恨不得夺路而逃，幸亏有阿芙拉在场，及时稳定“亡灵咒界”，要不他们绝对不会顾及什么贵族的颜面、成功人士的仪态，而是逃命要紧。
　　“哼！”
　　“唔！”
　　这一记正面的碰撞，纳西斯略占上风，他只是微微后退一步，莱昂内尔却足足退了两步有余。
　　纳西斯见状，又是一声狞笑，频繁丢出法术。
　　纳西斯以为胜利在望，马上就能夺回对家族来说无比重要的饰物，便不再留手，疯狂的释放法术。
　　莱昂内尔冷冷地望着纳西斯，任由一记又一记的法术轰在身上，退后一步又一步，却不再闪躲，而是双臂伸展，仰头一声长啸，只是令人意外的是，这长啸无声，无论“亡灵咒界”内外，都没有人听到他发出任何声音。
　　“这是……这是莱昂内尔的‘狮咆弹’！”
　　“什么？”
　　“白痴！那是莱昂内尔的血脉技能，威力绝伦！”
　　“应该没什么关系吧？你看，莱昂内尔根本就不是纳西斯的对手，被打得不断后退，实力的差距那么明显，莱昂内尔他凭什么翻盘？”
　　“懒得理你，自己看下去就知道！”
　　当莱昂内尔终于发出声音的时候，一颗鸡蛋般大小的翠绿色光弹从他口中吐出，并迅速变大，转眼间就变成人头般大小，拖着长长的尾焰轰然撞向纳西斯。
　　“嗷……”
　　这时，莱昂内尔的咆哮声才轰然响起。
　　纳西斯不屑的冷笑一声，操纵着“御魂阵”试图故技重施。
　　可惜，纳西斯显然低估血脉技能的强大破坏力。
　　人头般大小的翠绿色“狮咆弹”轰然撞破“御魂阵”的堵截，如同巨石砸破一颗小小的鸡蛋壳般轻而易举。
　　“啊……”
　　纳西斯顿时大惊失色，只是此时想要逃跑已经来不及，他被“狮咆弹”轰中，并狠狠的撞在“亡灵咒界”上，全身一阵光芒闪烁，受伤不轻！
　　“狮咆弹”的余波不减，拖动“亡灵咒界”一路前冲，竟险些连“亡灵咒界”都给撕破，若非阿芙拉反应及时，立即加大魔力输出，恐怕这“亡灵咒界”就要被莱昂内尔的“狮咆弹”给轰破。
　　一直到“狮咆弹”的所有威力释放掉，阿芙拉这才长长的吐出一口气，扭头深深的望了莱昂内尔一眼。
　　来秦易身边才几天的工夫，就已经有两个人让阿芙拉感到久违的吃惊，一个是艾尔玛，另一个便是莱昂内尔，至于秦易身边的其他人是否也如同这两个人一样，隐藏着令人吃惊的东西，阿芙拉觉得她还需要继续观察。
　　纳西斯从“亡灵咒界”上跌落下来，只觉得浑身无一处不痛，一时没能忍住，挣扎着侧身吐了一口血，那血液中居然含着成分不明的残渣，这让纳西斯愤怒之余，心中更是生出深深的无力与惊恐感。
　　兰顿家族的上一位天才已经陨落多年，而最近的一位天才也已经被秦易亲手扼杀。
　　目前来说，纳西斯是兰顿家族的最强战力，可就算是他，居然都败在莱昂内尔的手中，还败得如此凄惨。
　　惊恐、黯然、仇恨种种情绪在纳西斯的心头纠缠，一时间整个人为之失声，就连“亡灵咒界”什么时候被阿芙拉收走都没有察觉到。
　　“父亲！父亲！您伤得怎么样？”
　　巴萨罗姆第一时间扑到纳西斯的身边，在心痛他父亲受伤之余，一丝极为隐蔽的幸灾乐祸也在他的心头暗自滋长。
　　“咳咳……我没事！”
　　纳西斯勉强挤出一道笑容，道：“扶我起来。”
　　“是，父亲！”
　　巴萨罗姆应了一声，便扶着纳西斯起身，而当他亲自扶着纳西斯，他才知道纳西斯伤得有多重，他的父亲纳西斯，居然连自己支撑的力气都没有，全靠他连拉带拽才勉强站住。
　　『如果父亲死了的话……我能不能继承……』这个阴暗的歹毒念头在巴萨罗姆的心中闪了一下，转眼消逝，并没有停留太多的时间，可这一丝阴霾，却在他的心头破开一个小孔。
　　“咳咳……愿赌服输，我兰顿家族没有输不起的人！秦易少爷，‘埃尔斯的套件’，我会派人送到您手上。巴萨罗姆，我们走！”
　　“是，父亲！”
　　巴萨罗姆应了一声，回过头怨毒地怒视秦易一眼，便扶着纳西斯迅速离开。
　　“哇……”
　　一直到纳西斯父子离开，大厅中宾客们积聚的情绪才释放，巨大的惊叹声聚集到一处，险些将房顶掀翻。
　　那些知道莱昂内尔实力的人都惊疑不定地望着秦易，眼神闪烁，不知在想些什么。
　　一个魔力值高达九百九十五点的二星亡灵巫师，一个却是停留在十星死亡骑士许久，战力值仅有八百九十五点的死亡骑士！足足有一百点的战力差距，虽然看似差距不大，可横亘在两人间的却是两个小等级。
　　等级差造成的战斗力差距，往往会让看似不起眼的战力差值翻滚数倍，也就是说，理论上纳西斯应该能够秒杀莱昂内尔才对！
　　然而实际的情况，却是莱昂内尔几乎没有花费什么力气，就成功打倒纳西斯，并将其重伤。
　　这结果，让了解内情的人无不心头大惊。
　　“难道说，秦易掌握到什么秘密手段？”
　　“唔……难不成，那个传说是真的？”
　　“‘埃尔斯的套件’居然有如此魔力，是不是应该对秦易下手……”
　　宾客们相互传递着消息，并暗自猜测，渐渐的，便把矛头指向“埃尔斯的套件”。
　　那个曾经被认为是无稽之谈的所谓传说，在今天似乎得到印证。
　　而结果，居然是扯淡的传说竟确有其事！
　　无损晋阶的诱惑，就算是传承再久远、再庞大的家族也无法抵挡。
　　『趁着秦易这小子还没能收集齐全，或许能从兰顿家族手上得到更多套件！』宾客们不由得涌起这念头，毕竟对比了一下秦易和兰顿家族，显而易见的是，兰顿家族这软柿子更好捏。
　　纳西斯自然不会想到，今天试图拿回“埃尔斯的疾风祝福耳环”与“山度士的神恩吊坠”的举动，不但失败而回，还为兰顿家族引来一场灭顶之灾。
　　莱昂内尔成功击败纳西斯，并将其逐走的举动，完全都在秦易的预料之中，因此他并没有太多兴奋之情。
　　对于纳西斯临走前的那番话，秦易也没怎么放在心上，他心中有数，莱昂内尔的等级晋阶瞒不住人，而他故意说出要拿回“埃尔斯的套件”的那番话，何尝不是想要祸水东引？
　　秦易暂时没有时间处理兰顿家族，能借别人的手将其灭掉也是件好事，省得这帮苍蝇有事没事就胡乱飞到他面前，让他恶心。
　　处理纳西斯后，秦易扭头对着露西亚微微一笑，道：“露西亚小姐，真是巧啊，咱们又见面了！别来无恙否？”
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　“这……”
　　之前看到纳西斯与露西亚带人找碴，宾客中不乏诸多幸灾乐祸之辈。
　　其中，尤其以“骷髅兄弟会”的会众居多，而见纳西斯被莱昂内尔击败，让他们只能把希望寄托在露西亚和她带来的一帮手下身上，哪里想到，秦易才一开口，就把他们的希望尽数打碎。
　　露西亚是秦易的第一个女人，可除了他自己之外，却没有谁知道这件事，无论是他们第一次的打劫与强奸游戏，还是第二次的复仇与再度被奸游戏，意外的都没有旁观者。
　　听到秦易这番话，不单单是宾客们吃惊，就连最早跟随在秦易身边的克莉斯汀也免不了大吃一惊。
　　跟随秦易这么久的时间，克莉斯汀几乎寸步不离秦易左右，可她却不认识露西亚，这让她的小心思里难免生出几分幽怨，不由得微微低头。
　　几乎是在克莉斯汀低头的同时，秦易身边的众女都一同把目光瞄向克莉斯汀，而一看到她的反应，虽然无法全部猜中，却也多少有了几分了解。
　　一时间，再望向露西亚的众女，目光难免也就变得有几分复杂。
　　露西亚万万没有想到，两次强奸自己的男人居然是如此的无赖、如此的惫懒，居然敢当着这么多人的面，主动和她打招呼！
　　这且不说，但更让露西亚忍不住银牙暗咬，恨不得扑上去把秦易大卸八块，狠狠的吞进肚子里的是，秦易这个家伙的语气居然能如此若无其事，就好象他从来没有强奸过她，反倒和她是熟识的朋友一样！
　　“我一直好好的活着，并没有死掉，没能让你称心如意，还真是对不起呢！”
　　露西亚银牙紧咬，几乎是一个字一个字的蹦出这些话，语气中充斥着恨意，让人听了忍不住都要倒吸一口凉气。
　　“原来如此！”
　　“是这样子啊！”
　　宾客们听了秦易与露西亚的对话，如释重负的吐了一口气，知道他们并非有亲密的关系，而是敌对关系，实在是让人轻松不少，要不还真是令人心头发紧。
　　秦易毫不在意的摆了摆手，笑道：“别这么说嘛，我在想，是不是该抽个时间去罗斯腾格家提亲，你说呢……”
　　“你……闭嘴！”
　　露西亚大感慌张，踏前一步，才觉得不妥，便冷冷的看着秦易，脸上浮现一抹动人的红晕，也不知道是气的还是害羞所致。
　　秦易话里话外透露出的讯息，实在是令人忍不住遐想。
　　宾客们顿时面面相觑，刚放下去的心不由得又提起来，心情起起伏伏之余，他们不由得相视苦笑，认为和这样的家伙作对，还真是令人无比的纠结呢！而且秦易话里话外的意思，实在让人忍不住怀疑他和露西亚的关系。
　　反目成仇的情侣，勉强也可以算是敌对关系，可毕竟斩不断曾有过的肉体关系，卯旧情仍在，若是一个不好，两人旧情复燃，再次走到一起，那么现在所谓的敌对关系，可就又变成统一阵线的亲密关系！
　　“出去谈谈？”
　　“哼！”
　　面对秦易发出的邀请，露西亚冷哼一声，可犹豫了一会儿，却当先转身离开。
　　“我去！”
　　“他妈的，这叫什么事啊！”
　　“完了，打不成了！”
　　露西亚走得虽快，可却免不了还是听到许多闲言碎语。这些话，让她面红耳赤，可却也有些小痛快。
　　『哼！我凭什么要让你们称心如意？』秦易低声安慰克莉斯汀几句，并招来帕米拉，让她安抚宾客，他则追上露西亚的脚步，一同来到花园。
　　冤家宜解不宜结，秦易已经透过莱昂内尔宣示自己的武力，这足以震慑露西亚带来的家族高手，如此一来，也就没有继续斗下去的必要。
　　能够和露西亚和解，那自然是最好：若是不能，到时再打一场就是！
　　而露西亚的反应，让秦易看到和解的希望。


第四章 第三次奸女计划
　　“露西亚，这么久不见，我还真的很想碰你呢！”
　　追上露西亚后，秦易并没有急着和她并肩而行，而是落后她两步，轻声诉说着自己的思念。
　　露西亚的肩头微微一颤，却没有回头，而是继续往前走，冷冷地道：“你会想我？你身边那么多女人，你想谁也不会想我，我算什么？哼！”
　　秦易的目光从露西亚那火红色的紧身甲上滑落，在她那紧致的腰肢上停留片刻，便落在她那挺翘而圆润的小屁股上。
　　分作六瓣的裙甲，有两瓣在露西亚的身侧张开，两瓣落在身前，而包裹住她臀部的两瓣弯曲成一个弧度，可以在兼顾防护的同时，尽情的展示着她那优美的臀部曲线。
　　秦易还记得，第一次和露西亚见面的时候，她穿着的就是这身火红裙甲。
　　那时，露西亚还只是一个骄傲的二星亡灵法师，一个胆大而妄为的女劫匪。
　　而如今，露西亚已经成熟许多，也理智许多，实力也一路攀升，居然成功晋阶，成为一个三星亡灵巫师！可不变的，却是这身火红裙甲。
　　秦易玩味的一笑，调戏道：“露西亚，你一直穿着这身裙甲，看来也很想我呢！”
　　“呸！”
　　露西亚浑身一颤，不由得停下脚步，却不敢回头，她竭力控制着自己，怒声道：“别不要脸了！我怎么可能想你这个流氓、想你这个混蛋？我一直穿着这身裙甲，是要让自己记住曾经的耻辱，不要忘记你带给我的屈辱！”
　　秦易轻轻一笑，语气更加暧昧：“可更多的，是带给你极致的愉悦，难道不是吗？我记得，某人好象兴奋到潮吹呢！”
　　“你……你混蛋！”
　　露西亚猛然转身，气不打一处来，狠狠的就是一巴掌甩过去。
　　然而露西亚这巴掌没有多少力道，纯粹依靠肉体的挥舞，又怎么能伤到秦易？
　　秦易只是伸手一捞，就把露西亚的手掌握住，并顺势一带，就把她拉入怀中。
　　两次被奸，露西亚的身体已经被开发不少，而且在享受过秦易那三十六公分长的巨炮后，那种空虚寂寞的滋味，就如同一窝窝的蚂蚁般，在寂寞的夜晚，钻到她最隐秘的地方，并来回爬动着。
　　在被秦易拉入怀中后，露西亚不自觉的身体一颤，而他身上那浓烈的男人味，正是她朝思暮想、无比渴望的东西。
　　“你……你想干嘛？”
　　然而少女的矜持、贵女的骄傲，让露西亚就算再怎么渴望，也下意识的抵住秦易的胸口，横眉轻喝。
　　秦易忍不住邪恶一笑，道：“干嘛？当然是干你啊！还用问？小别胜新婚，难道你就不想我吗？”
　　梳着火红马尾的露西亚，穿着一身火红裙甲，一如秦易初见的时候，那对36D的傲人玉乳依旧饱满而挺翘，因为曾经被滋润过，更增加几分诱人的圆润，并在火红色的头发、火红色裙甲的映衬下，充满性感的暗示与诱惑。
　　露西亚那娇艳的脸蛋、贵女的气质、坚毅的性格、挺直修长的美腿，伴随着芬芳的女生气息，就像是一道可口的美味，正在寻觅着需要的主人。
　　秦易早就欺负惯这个漂亮而迷人的贵女，这个才不过十八岁的女孩，在他的开发下，已经渐渐有了些许成熟女人的味道，却又远不如帕米拉、茱莉亚成熟。这种介乎萝莉和少妇之间的御姐味道，是如此的芬芳可口，令人迷醉。
　　对这个曾经两次被他奸的女孩，秦易没有丝毫怜惜，他将露西亚搂进怀中后，立刻就开始上下其手，手从她胸甲的上沿伸进去，并抓住她的豪乳用力的揉捏着。
　　“你混蛋！你……你就会欺负我！你……你滚开啦……”
　　露西亚捶打着秦易、推搡着秦易，试图推开他的手，把他推得远远的，不要碰到自己，可他的双手，就好象有着某种特别的魔力。
　　在秦易大力的揉捏下，露西亚在痛与热的刺激下，双腿间的蜜壶居然开始产生反应。
　　秦易对露西亚的捶打、推搡毫不在意，这种程度的攻击，对他来说，简直和挠痒没什么两样，他躲也不躲，只是一只手大力揉搓着露西亚那36D的豪乳，另一只手从她的裙甲中伸进去，寻找那圆润而挺翘的臀瓣。
　　秦易的嘴巴也没闲着：“啧啧，露西亚小姐，你的玉乳可真是弹性十足啊……唔，多诱人的美臀，又翘又浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，露西亚小姐，你那性感的檀口喷出来的气息……唔，真是好香……”
　　露西亚不停的警告着自己，不要中秦易这混蛋的计，只要对他的话充耳不闻，只要对他的行为视而不见就好。
　　“我要召集我的手下干掉这个混蛋！可这种滋味……喔……好舒服……”
　　秦易一边揉捏着露西亚那敏感的丰乳和滑腻的翘臀，一边带着她往墙边移动。
　　对付这个贵族小妞，秦易早已是熟能生巧。
　　露西亚这个小妞嘴上说着不要，恐怕蜜壶早就已经泥泞不堪，秦易才不相信，已经习惯他那三十六公分长的巨炮，露西亚还能用手指满足她自己！
　　那种寂寞孤独、那种迫切需要什么东西填满的滋味，恐怕是比死亡的威胁还要可怕吧？如今一旦有了填补空缺的机会，露西亚又怎么可能会选择拒绝？
　　露西亚的丰乳、翘臀，手感一如既往的好，唯一让秦易感觉不爽的，是他今天穿着绅士装。
　　这身麻烦的衣物，想要脱掉它，显然不是一件容易的事，不过，好在这件衣服的裆部设计较为巧妙，可以让秦易把那硕大的巨炮释放出来。
　　等到露西亚背贴着墙壁，被那冰凉的滋味惊醒时，秦易已经放出足足三十六公分长的巨炮，那杀气腾腾的巨炮硬邦邦的指向露西亚，肆无忌惮的宣示着自己的武力。明明不是第一次接触这巨炮，甚至不只一次的品尝过，可看到它青筋纠结、膨胀到极致的紫红模样，露西亚还是被吓呆了！
　　秦易并不急着采撷这美味，这么配合、这么喜欢反抗的强奸游戏对象，可不是那么容易找到的。
　　秦易乘势挤压过去，扯开露西亚的胸甲，覆盖住露西亚的娇躯，狠狠的吻上她的双唇。
　　秦易那浓浓的男人味充斥着露西亚的鼻腔，那是她无比痛恨，却又朝思暮想的味道。
　　秦易那绅士装上的饰物很多，冰冷的金属饰物挤压、摩擦着露西亚的乳房，划过她娇嫩的乳头，带着说不出的异样快感强烈的刺激着她。
　　露西亚奋力反抗着，却动弹不得，秦易的力量是那样的强大，狠狠的挤压着她，让她连活动一下都无比困难。
　　等露西亚回过神，试图破口大骂的时候，秦易那湿润而又粗糙的舌头却挤入她的小嘴，全力捕捉着她的丁香软舌，肆无忌惮地榨取着她口舌中的芬芳汁液。
　　露西亚口腔中的芬芳蜜汁被秦易饥渴地吸取一空，如此接近死亡的窒息般热吻，让她呼吸困难、让她大脑缺氧、让她头晕目眩，却又如此的为之沉迷。
　　露西亚忍不住娇喘吁吁、娇汗淋漓，挣扎的欲望也为之一滞，口鼻间不自觉发出令人呼吸急促、血脉贲张的羞叫声。
　　“唔……唔……唔……”
　　秦易紧紧搂着露西亚那迷人的娇躯，对她的反应十分满意，感觉到她的反抗渐渐变得微弱，他的嘴角闪过一抹坏笑，顿时稍微放松，不再那么紧箍、限制露西亚的四肢。
　　秦易知道露西亚在逐渐放弃抵抗，可若是这样，那还有什么乐趣？
　　秦易放弃对露西亚小嘴的积极探索，改变攻击路线，轻柔但坚决的在露西亚的耳垂上轻轻咬了一下，然后又故意用绅士装上的亮片从露西亚的乳头上划过。
　　那冰冷而刺痛的滋味瞬间唤醒露西亚的神智，她察觉到自己居然沉迷在其中，顿时又羞又恼，反抗的动作变得激烈起来。
　　秦易满意的一笑，随即吻向露西亚的耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳朵眼的洞洞，顿时令露西亚全身发软、娇喘连连。
　　“唔……唔……唔……”
　　秦易嘴里不停的称赞着：“啧啧，好香的头发、好滑的皮肤、好骚的贵族小姐……哈哈哈……”
　　秦易一句句的称赞，令露西亚不自觉的迷失在其中，可最后的那句话，却如同一枝利箭般，狠狠的射在露西亚的心窝上，让她神智又是一清。
　　秦易早就扯松露西亚的胸甲，让她那对36D的豪乳大半暴露在空气中，此刻他又腾出手，并往下拉扯两下，让她的玉乳露出更多。
　　秦易的一只手捉住露西亚其中的一只乳房，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细地品尝着，又用手轻揉，细捏、使之变形……用不同的方式和力度去把玩露西亚的那对骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那变硬的乳头，他甚至发狂似的蹂躏着，试图挤压出并不存在的少女乳汁。
　　许久没有品尝到贵女的滋味，秦易是如此的想念，想念到发疯、想念到发狂！
　　露西亚和茱莉亚男爵夫人有些类似，却又是那么的不同，她从来都学不会承受、学不会忍受，学不会迎合！她是那么的骄傲、那么的坚毅、那么的勇于反抗！而恰恰这种特别的滋味，是如此的令人着迷。
　　从来没有被秦易如此对待的露西亚，神智再度变得恍惚，心情再度陷入沉迷状态，她明明知道，眼前的这个家伙从来就没有好好对待过她，每一次的相遇，最终都是演变为一场强奸游戏。
　　然而露西亚却还是情不自禁的陷入情欲的深邃漩涡中，在被秦易舔弄的过程中，涌出无数蜜汁，让裙甲内的底裤湿透，甚至于那滑腻的汁液还顺着大腿根往下流淌。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，秦易并不满足于单单玩弄露西亚那雪白而香滑的胸部，当那对饱满圆润的豪乳被秦易的大手挤压到又挺胀又突出时，他的手开始在臀瓣处四处揉捏，而他的舌头也一路向下，随后，他的大手越过露西亚的臀沟，一路来到那鼓胀，被火红色细长的毛发覆盖住的丘陵地带。
　　露西亚那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，喷吐着热气，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色的蜜汁，她已经如此情动！
　　在薄薄的底裤覆盖下，那半透明的掩映，让露西亚的蜜肉更是充满魅惑的滋味。
　　秦易仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，在一阵轻刮搅弄后，立即水花四溅地沾满手指，然后他放入嘴里品尝，那扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。
　　显然露西亚这几个月的快速提升，并不仅仅是她天赋过人的作用，也有着魔法秘药的帮助。
　　秦易面对露西亚那蜜壶的诱人模样，哪里还能忍住？顿时就埋首在她的双腿间，扯开露西亚那早就被淫水浸透的半透明白色底裤，伸出他的舌头轻刮带舔地搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮着汹涌而出的花蜜。
　　露西亚那乳白色的淫液弄得秦易满脸都是，可秦易却乐此不疲，他喜欢这贵族小女人不停挣扎的动作，更喜欢她满口不要，身体却情不自禁背叛的特别滋味。
　　秦易在舔吸露西亚花瓣的同时，有时还会把手指伸进蜜壶内进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　“啊……你不能碰……那里……住手！我……我、我要杀了……你……唔……唔……”
　　秦易早已不是吴下阿蒙，在经过多个女人的操练后，如今的性技、调情手段都已经有了长足的进步，露西亚这个只被他强奸过两次的女孩，哪里会是他的对手？
　　露西亚口中高喊着不要、不要，可她的身体却早就已经深深的陷入情欲的漩涡中，无力自拔。
　　什么仇恨、什么包狱、什么杀人的念头，早就被露西亚抛到九霄云外。
　　露西亚那娇嫩的肉体呈现出诱人的淡红色，那曲线优美、柔若无骨的美肉，更是散发出一股若有若无的迷人芬芳。
　　目睹露西亚如此淫态，秦易哪里还能忍住？胯下三十六公分长的巨炮早就挺直到极致，随意拨弄一下，都会颤抖许久。
　　这时，秦易二话不说地分开露西亚的一对粉腿，用那紫红色的大龟头先轻刮与撞击着她粉红色裂缝及小肉芽若干下，待蜜汁淫液如决堤潮水般浸湿他整根肉棍时，俏脸酡红的露西亚轻声低吟：“不要……别碰我那里……不要……啊……”
　　露西亚话音未落，秦易的巨炮便狠狠的破穴而入，一时水花四溅，肉棍突入层层嫩肉的包裹，直达花心深处。
　　顿时，秦易大部分的肉棒都被一圈圈的嫩肉包围、紧箍，只留下大约四分之一的部分还留在外面。
　　秦易大口大口的喘着气，这一次的强奸游戏，比起之前两次还要来的激烈、还要来的刺激。
　　虽然和第一次的场景相差无几，可第一次是无人的民宅，根本不用担心有人来撞破好事，而这里，这个庞大的庄园内，此刻正在进行生日舞会，而所有人都还在等着秦易和露西亚谈判成功后返回，但又有谁知道，他们会用这种方式来进行“谈判”？
　　随时有可能被人发现的念头，不但停留在露西亚的脑子中，也同样停留在秦易的脑子中。
　　这种想法刺激着秦易，令他分外敏感，并在露西亚体内强烈的收缩下，他几乎要坚持不住射精，而这么强烈的快感，让秦易分外迷恋。
　　好不容易享受到如此美味、如此快感，若是就此射精，岂不是令人耻笑？于是秦易连忙固守精关，用嘴盖住露西亚的芳唇，并不断与她那粉嫩的香舌纠缠在一起，吸取着甜蜜的汁液。
　　露西亚娇嫩的蜜壶被秦易那三十六公分长，八公分粗的巨炮撑得满满的，那饱胀的滋味让她有种被噎到的错觉。
　　原本露西亚可以凭借着三星亡灵巫师的实力强行推开秦易，又或者把秦易的巨炮拒之门外，可秦易的手法太过高明，又在恰当的时候，满足她对秦易那根巨炮的期待，填补她这些日子的寂寞空虚，以至于让露西亚拒绝的念头没有那么强烈，甚至有那么几分半推半就的意思。
　　此时，秦易的大龟头不断轻刮、挤压着露西亚的花心，让罗斯腾格家的贵女酥酥麻麻地爽到极点，美味可口的蜜汁流个不停，不停的削减她那几乎要胀死的饱胀感，让她更加适应被巨物插入的滋味。
　　可惜，无论罗斯腾格家贵女的体质有多么优秀，她的性格有多么坚毅，秦易那巨炮的长度实在太过惊人，即使露西亚不自觉的努力许久，她也没有办法完全吞没。
　　“啊……啊……好长……不要啊……会死掉的……不要往里面了啊……停住啊……混蛋啊……”
　　露西亚似乎是痛苦，却又像是舒服的娇喘声太过销魂、太过令人难忘，以至于秦易肏弄她的动作都不由得加快。
　　秦易拼命耸动着臀部，犹如疾风暴雨般挺进抽出，每一次都掀动露西亚那迷人的肥美花瓣，裹带着谷道蜜肉翻出，牵连着流淌在上面的蜜汁不断滴落到地面，又或者沾染上他和露西亚的毛发。
　　秦易越干越是觉得舒服，越是舒服就越是想要更多，他已经无法容忍继续保持这个姿势，他想更深的进入露西亚的体内，他想深入她的子宫，他想让整根肉棍全刺入她的体内！
　　秦易一边疯狂的肏弄着露西亚，一边四处扫视，结果被他发现，在不远处就有一座凉亭，中间的石桌恰好就是一个天然的床榻，显然适合用来变换姿势。
　　念头一转，秦易索性抱起露西亚，一边保持着肏弄的姿势，一边向凉亭移动。
　　“少爷……少爷……”
　　远远的传来侍女们呼唤秦易的声音，显然秦易和露西亚把宾客们晾在大厅太久，帕米拉已经开始派人出来寻找。
　　露西亚几乎是立刻就从欲望的深渊中惊醒，她注意到自己的姿势、自己的狼狈模样，顿时又羞又怒，简直就想要死，偏偏她又不敢大声，害怕引来那些侍女，若是被人看到罗斯腾格家的贵女居然如此荒淫、如此骚浪，恐怕她爷爷会亲手杀了她。
　　“你……你快点把我放下……我……我可以当作什么都没发生……喔……”
　　秦易哪里会理露西亚在说什么，不但不配合，还故意搞怪，在她放松警戒的当下，猛然狠狼插了她一下，差点就顶进她的子宫内。
　　受到如此强烈的刺激，若不是露西亚捂嘴的动作快，恐怕立刻就能引起寻找他们的侍女注意，把人都吸引到这里来。
　　秦易对露西亚的反应非常满意，他就是喜欢这个女人反抗、就是喜欢这个女人的不配合。
　　几步走到凉亭后，秦易伸手一拨，就如同旋转陀螺似的临空就把露西亚翻转过身，然后往石桌上一压，便成了背枪的姿势。
　　秦易那粗巨的分身都没离开过露西亚的蜜壶，就完成改变姿势的动作。
　　秦易的两手分别压着露西亚那挺翘的美臀，并耸动着大肉棒，沉重却缓慢地抽插着露西亚那粉红色的小穴。
　　一下比一下重，一下比一下深！
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　的性器撞击声，是如此的淫靡、如此的悦耳。
　　露西亚又是沉迷于这种滋味，又是不肯放弃反抗的念头，不停的挣扎、不停的叫嚷，可又不敢太大声，只能低喝道：“你……快点……放开我……要不然……喔……我的手下……呃……我的爷爷……哦……不会……嗯……放过你的……呀……”
　　露西亚的反抗声断断续续，中间就夹杂着勾人至极的呻吟声，听起来别有异趣，以至于秦易故意配合她的说话频率，好让她叫的更加销魂、更加诱人！非但如此，秦易还继续着抽插的动作，甚至俯下身，两手握住露西亚的丰满双乳，他那粗糙的大舌头缓慢但坚定地舔舐着露西亚那细腻而滑嫩的粉背。
　　“呜呜……不要啊……好痒……唔……求你了……住手啊……你这混蛋！快点……放开我……呜呜呜……呵呵……呜呜……啊啊……痒死了啦……”
　　令秦易感到意外的是，露西亚的粉背居然是她身上痒痒肉最密集，也是最敏感的地方，在秦易舌头的攻势下，这个贵族女孩顿时承受不住，又是哭又是笑，居然第一次向他开口求饶。
　　这么好玩的游戏，秦易怎么能在这个时候停止？
　　秦易任凭露西亚疯狂的扭动着娇躯，娇吟浪叫不止，他却始终不为所动，反倒是更加大力、更加凶猛地抽插着肉棍。
　　秦易的身体撞击在露西亚的小翘臀上，不断的发出：“啪啪！啪啪啪！啪啪！啪啪啪！”的规律声响。
　　“少爷……少爷……您要是听到了，就快点回来呀！”
　　时间确实已经不早，秦易听到侍女们的呼唤声越来越近，便不再刻意固守精关，便越插越用力、越插越凶狠。
　　“唔唔……不行了……我要到天上去了……啊啊……呜呜……”
　　如哭泣又似欢乐的呻吟声从露西亚的口中吐出，是如此的淫荡、如此的诱人。
　　秦易加快的撞击着露西亚，疯狂忘形的抽动着沾满淫液的巨炮，不知道过了多久，在数百记凶猛的撞击下，突然传来露西亚的一阵被两手捂紧的尖叫：“啊……要丢了……唔唔……要死了啦……啊……”
　　好一阵长长的娇啼声后，露西亚身体一僵，粉背瞬间挺直，蜜壶内的圈圈嫩肉不断紧箍着大肉棍，一股炽热而滚烫的阴精狂喷而出，将秦易的巨炮烫得异常舒服。秦易知道时间不早，低哼几声，巨炮上的马眼便狂射出一波波炽热的精液，足足有数十秒长，灌满罗斯腾格家贵女的子宫深处。
　　露西亚被这一波波炽热的精液烫得娇躯乱颤，婉转娇啼，似哭带泣。
　　即便已经射了一发，秦易依旧舍不得这诱人的滋味，又闪电般的快速抽插百来下，直到感觉不到更多的快感，这才停下来。
　　此时的露西亚正沉迷在高潮的余韵中，娇躯微微颤抖着，俏脸上的神情娇艳骚媚，十分诱人。
　　秦易一点都不想立即抽出巨炮，因为他感觉到露西亚的子宫正与他的巨炮一吸一吐的相辅相成，因此虽然已经激烈地大战过仍不觉得疲累，可时间已经太晚，他不好再过多耽搁。
　　秦易依依不舍，却果断坚决地抽出巨炮，让他觉得好笑又有趣的是，这一次露西亚显然是被开发得足够深入，蜜壶口张得大大的，他都退出很长一段时间，都没能恢复原状。
　　一股股不知道是精液还是淫液的乳白色液体，从桃源洞口处汩汩滑落，配合着露西亚依旧挺翘的小屁股，有种说不出的淫靡诱人。
　　秦易轻轻的拍打露西亚的小屁股一下，戏谑道：“露西亚小姐，是时候了，咱们回去吧！”
　　露西亚轻轻抽动一下，扶着石桌站起来，回过身，她神色复杂地看了秦易一眼，便一言不发，只是默默的整理着身上的火红色裙甲。
　　秦易见状，干笑一声，没话找话地道：“怎么样？以后跟着我吧？”
　　对于这个贵族女孩秦易是喜欢的，可两人的相遇实在是一笔难以说清楚的糊涂帐，好象他们每一次的相遇，都是以吵架开头，再以强奸结束。
　　露西亚摇了摇头，收拾好身上的衣服，迟疑了一阵子，才道：“我以后不会再找你报仇了，但如果你想见我，可以来找我！”
　　说完这句话，露西亚转身就走入黑暗中。
　　“喂！你这是什么意思啊？”
　　秦易望着走入黑暗中的露西亚，感觉有些不爽，他虽然暂时还不知道怎么和露西亚相处，但毫无疑问，他还是喜欢这个贵族女孩，只不过，两人间的交流方式可能有些另类。
　　等到秦易重回大厅的时候，罗斯腾格家的四个家族高手已经被露西亚透过某种方式带走，倒是没有留下来继续找他的麻烦。


第五章 庄园里的月光
　　对于秦易的姗姗来迟，宾客们无疑是满腹的疑惑，可是在秦易先后摆平纳西斯和露西亚后，就算是有天大的不满，也没有人敢当面说什么，不过是多等一会儿，忍一忍，也就算了！
　　在经历先后两个插曲后，舞会总算是重回了正轨。
　　按照程序，秦易要和克莉斯汀跳第一支舞。
　　秦易挽着克莉斯汀的小手，低声道：“莉丝，今晚让你受委屈了，等一下我会好好补偿你的。”
　　“喔……”
　　克莉斯汀低着头，细声细气的应了一声，可以听得出来她的不高兴。
　　纳西斯造成的意外插曲，克莉斯汀并不在意，可露西亚的出现，却让克莉斯汀产生极大的危机感。
　　露西亚的实力是那么的强，长得那么漂亮，有着火红色的头发，是那么的高贵、娇媚，她还有那么强大的手下，又是那么的出身不凡。
　　这一切的一切，都让克莉斯汀担心和害怕，她害怕秦易会突然离开她、抛弃她、抛弃所有人，并和那个贵族女孩远走高飞。
　　秦易看得出克莉斯汀不开心，想了想，道：“有些事你们都不知道，不过既然你想知道，我还是告诉你吧，不过咱们还是要先跳舞！”
　　随着音乐的响起，秦易带着克莉斯汀开始跳舞。
　　在贵族们中流行的舞曲，是相当呆板、拘谨的小步舞。它有着严格的等级划分，要先从最高贵的一对开始，按照地位的高低不同先后进行，中间还穿插着屈膝礼和鞠躬，以严格对称著称。
　　秦易不会跳小步舞，索性便按照计划，撑着克莉斯汀的双臂，开始他一个人的华尔兹表演。
　　在跳舞的过程中，秦易和克莉斯汀抱得越来越紧，而他也把他和露西亚的故事讲给克莉斯汀听。
　　宾客们都已经做好准备，在秦易和克莉斯汀开始后，开始跳舞。
　　然而让宾客们目瞪口呆的是，秦易和克莉斯汀跳的根本就不是他们耳熟能详的小步舞，而是一种他们从未见过，节奏更快、更加轻松自如、更加飘逸洒脱，却也绝对放荡出格的舞蹈！
　　这种舞蹈是如此的放浪形骸，如此的大逆不道，然而它的舞姿是如此简单、如此的放松，甚至一学就会，并又如此吸引人的目光。
　　不知道是从谁开始，第一对宾客尝试着加入跳舞的行列，并发现这种舞蹈是如此的有趣，而早就已经新鲜不再的妻子居然也变得如此娇媚而可人。
　　有了第一对尝鲜的宾客加入，就有第二对宾客的加入，很快，所有的宾客都融入在其中，都融入这欢乐的海洋。
　　而在这海洋的中心，秦易和克莉斯汀是如此的光彩夺目，所有人都围绕着他们在转动。
　　随着对秦易和露西亚故事的深入了解，克莉斯汀放下担心，继而又面红耳赤，因为秦易是讲的如此深入，居然把他强奸露西亚的细节都讲给克莉斯汀听。
　　“讨厌啦，少爷！”
　　克莉斯汀忍不住轻轻的掐了秦易的腰一下，要他不要讲这种故事。
　　因为与秦易贴得太紧的缘故，克莉斯汀可以轻易感觉到秦易的巨炮已经变得无比坚硬，深深的刺入她的裙装，并贴着她的大腿根。
　　也不知道什么时候，秦易居然把他的三十六公分巨炮放出来，而绅士装和公主裙无疑是最适合在跳华尔兹这种贴身舞的时候，遮掩隐私处的装束。
　　别人明明距离秦易和克莉斯汀很近，却根本就没有察觉到他们在做什么。
　　“少爷……不要啊……”
　　克莉斯汀能感觉到秦易的巨炮紧紧的贴着大腿，而且还在舞动的同时，试图挤入双腿间，令她又是害羞又是担心，忍不住胡乱的一边望向四周，一边试图劝阻秦易，打消他的念头。
　　和茱莉亚男爵夫人、露西亚接连两场激情戏码，其实秦易的情欲已经宣泄得差不多，并没有那么需要，可随着舞曲的刺激，再加上告诉克莉斯汀他和露西亚那些事的细节，秦易居然在不知不觉中再次硬了！
　　身为罪魁祸首的克莉斯汀，自然要接受一些惩罚。
　　“那怎么行？你看，它是这么的硬，要是这么一直硬下去，肯定会坏掉的！”
　　“那……那怎么办啊，少爷？”
　　克莉斯汀被秦易的话给吓住，在众目睽睽之下，她的思绪显然无法保持冷静，秦易很轻易的就让这只猫人小萝莉上当。
　　“那就需要你张开双腿，并用力夹住，给我一些摩擦，好让它软下来啊！”
　　“少爷……真的行吗？”
　　克莉斯汀仅有的一丝理智告诉她，这是不对的事。
　　然而秦易哪里会给克莉斯汀更多考虑的机会，便道：“当然真的行啊！要不然还能怎样？这也是不得已的方法，我总不能这会儿把你带到后面，让你用嘴巴帮我解决吧？”
　　稍稍衡量了一下，克莉斯汀自然知道，用嘴巴解决是不可能的事，为今之计，只有秦易的方法比较合适。
　　“那……好吧……”
　　克莉斯汀一迷糊就答应下来，随即张开双腿，放任秦易把巨炮挤入她的双腿间。
　　这时，胯下蜜壶口传来的热力是如此的熟悉，让克莉斯汀想起她和秦易的初遇，那一次这个坏家伙才第一次认识她，就占了她莫大的便宜。
　　克莉斯汀随即意识到她这样做不对，可已经晚了，引狼入室的她，哪里是秦易的对手，根本就没办法摆脱他。
　　而秦易根本就是在用他的巨炮在做支撑，来回在克莉斯汀的胯下摩擦，不时的把她挑起，将她撩到空中，带给她许许多多难以言喻的刺激体验。
　　还没有破身的猫人小萝莉是如此的禁不起挑逗，才只是几下摩擦的工夫，蜜壶就开始不停分泌汁液润滑，感觉到身下湿漉漉的滑成一片，令克莉斯汀又羞又急，她可不想在自己的生日舞会上出丑丢脸。
　　“少爷……”
　　听到克莉斯汀的声音已经带上一丝哭腔，秦易知道，对她的惩罚已经足够，如果再继续逗弄下去，恐怕这小萝莉会哭给他看。
　　克莉斯汀不是露西亚，更不是茱莉亚男爵夫人，既没有那种坚毅与反抗的特质，也没有受虐的体质，这就让秦易不能像对待露西亚和茱莉亚男爵夫人那样对她。
　　“好了啦！乖莉丝，这一曲跳完，我们就切蛋糕，然后就不管那些家伙，我们去法师塔看月亮，好不好？”
　　“好……”
　　对于秦易的安排，克莉斯汀感到十二万分的满意。她知道，自家的少爷，还是那么的爱自己、那么的宠自己。
　　很快，一曲终了，秦易果然收起巨炮，也不知道他用了什么手段，竟让那坚硬的东西软下去，令克莉斯汀觉得她好象上当了。
　　然而不等克莉斯汀想清楚，秦易便宣布开始切蛋糕，等足足十五层高，代表了克莉斯汀十五岁生日的大蛋糕推到她的面前，她看到那上面栩栩如生，一如她模样的娇俏小萝莉，看到上面写的“莉丝生日快乐，少爷永远爱你”的字样时，激动的情绪瞬间就占据她的心扉，让她再也产生不出别的念头。
　　“少爷……”
　　秦易摆了摆手，笑道：“许个愿，然后切蛋糕吧，别忘了我们的约定！”
　　“嗯！”
　　克莉斯汀重重的点了点头，闭上眼睛，许下自己的愿望：“我希望能永永远远和少爷在一起，永远、永远都不要分开！”
　　克莉斯汀睁开眼睛，吹熄代表十五岁生日的蜡烛，又和秦易一起切开足足有十五层的蛋糕，舞会部分便宣告结束，接下来便是晚宴时间。
　　秦易没有和众多宾客分享晚宴，而是带着克莉斯汀悄悄溜出去，来到庄园最高的地方——那座挺立的法师塔，和克莉斯汀坐在塔顶上，安静地看着天上的月亮。
　　皎洁的月光洒落在庄园内，照射在塔顶上，是如此的怡人，轻轻的微风从脸庞吹过，带走身上最后的一丝热意。
　　如此安静的环境，和远处大厅的喧闹形成对比，可克莉斯汀一点都不羡慕大厅的喧闹，反倒是十分享受眼下的宁静。
　　克莉斯汀靠着秦易的肩膀，她好想、好想就这样一直爱着秦易，就这样到老！
　　秦易紧紧的搂着克莉斯汀的小肩膀，他想要在今晚，给她一份最珍贵也是她最想要的礼物，那就是彻底占有她！
　　然而当秦易转过身，望向克莉斯汀的时候，他忍不住笑了，因为这个小妮子，也不知道是太紧张还是什么原因，居然靠着他的肩膀，不知道在什么时候睡着了。
　　秦易不忍心打扰克莉斯汀沉沉的睡眠，索性就这么坐着，任由她靠着他，什么都不去想，只是欣赏着月光、只是欣赏着微风，安静的……坐着！
　　夜，慢慢的深沉。
　　夜，慢慢的过去。
　　等到黎明渐渐来临，太阳慢慢爬上树悄时，克莉斯汀才从一夜好梦中缓缓睁开眼睛。一睁开眼睛，克莉斯汀就看到秦易那温暖的笑容，她不由得朝左右看了看，才意识到自己足足睡了一夜，令克莉斯汀既吃惊又羞涩。
　　“少爷……我……难道您就这样陪我睡了一夜？”
　　不用秦易回答，克莉斯汀已经从秦易发梢的露水、她身上的衣袍，得到了答案。
　　看着秦易那和煦而温暖的笑容，克莉斯汀忽然感觉到，昨晚的她是多么的任性、多么的小心眼。
　　“少爷……对不起，人家……错了！”
　　克莉斯汀小声却坚决地承认自己的错误。
　　“人家不应该……”
　　“嘘……”
　　秦易竖起食指，制止克莉斯汀继续道歉的动作，道：“我说过，不用说对不起。在我心里，你们都是我的爱人，不过克莉斯汀永远是我最贴心的爱人，无论你做错什么，我都会原谅你，因为我知道，你是爱我的。”
　　“少爷……”
　　克莉斯汀又是感动又是情动，猛然扑到秦易的怀里，捧着他的脸庞，用力的亲吻下去。
　　“莉丝最喜欢少爷了……最喜欢、最喜欢……永远都那么喜欢……少爷对人家好好……”
　　克莉斯汀每说一句，就用力的亲吻秦易一下，说到最后，滚烫的泪珠便很自然的从她的眼眶里流下，并落入两人的唇中，暖暖的、烫烫的、微微带着一丝喊味，那是爱的味道！
　　秦易抱紧克莉斯汀那小小的身子，用力的回应着她的索吻，很用力、很用力！
　　“咳！咳咳！”
　　就在主仆两人热情激吻的时候，一旁有人干咳几声，打断他们的激情。
　　“呀……”
　　克莉斯汀还是那么的害羞、那么的敏感，一听到有人在旁边，随即就推开秦易，慌慌张张的站起身。
　　阿芙拉一脸淡然的站在旁边，她的装扮依旧是一身蓝白两件式术士袍，头戴着中间镶有蓝晶的金色发箍。
　　阿芙拉永远是那样，只是随意的一站，一股淡淡的冰寒就从她的身上自然而然的散发出来，感染着周围的气氛，让再热烈的场面都会被那种冰寒给凝固掉。
　　“阿芙拉小姐您好，阿芙拉小姐再见！”
　　发现是阿芙拉，克莉斯汀连忙对她行了一礼，便匆匆忙忙地离开法师塔。
　　秦易知道克莉斯汀是在害羞，不好意思面对这个场面，也就没有阻止她，只是望向阿芙拉的眼神多少有些不悦。
　　『这个冰山似的女人真是不识趣！怪不得这么大岁数，还是个老处女！』秦易充满恶意的猜想着，故意用肆无忌惮的眼神打量着这个一星亡灵术士，他知道，阿芙拉若无所求，绝对不会在这个时候打搅他。
　　秦易仔细一想，认为阿芙拉的出现，以及她打断他和克莉斯汀亲热的举动，似乎都隐藏着某种目的。
　　秦易打量了阿芙拉几眼，突然觉得有些索然无味，他似乎有些明白，为什么这个女人都到了将近三十岁的年纪，还没有找到男人。
　　阿芙拉除了人长得漂亮一些、天资过人、在魔法上很有成绩之外，似乎就没有别的东西能够吸引男人，那一点都不大的胸部，看起来最多也就是A罩杯，一只手放上去估计要抓住两只乳房都没问题，而且前不凸，屁股也不够翘，这样平板的身材也就算了，偏偏还一脸冷漠，所以哪怕被她漂亮的脸蛋所吸引，生出些许性欲，只要被她看上一眼，也就被熄灭得干净。
　　秦易懒得再看阿芙拉，也不打算主动去问阿芙拉想做什么，便站起身来，拍了拍屁股，就准备离开。
　　“等一等！”
　　阿芙拉的脸上浮现一抹潮红，不知道是生气，还是觉得有些不好意思。
　　一个超级天才少女的桂冠陪着阿芙拉到大，一直以来，她都是人群闪耀的中心、璀璨的焦点，从来都是别人主动求她，给她陪着小心，哄她开心，宠着她、让着她，并主动挑起话头，她还真不怎么习惯，在单独和男人相处的时候挑起话题。
　　秦易斜了阿芙拉一眼，见她犹豫着，似乎没有直奔主题的意思，便脚步一迈，打算离开。
　　“站住！”
　　阿芙拉身子一晃，便闪身档到秦易面前，拦住他的去路。
　　“咦？”
　　秦易微微一惊，对阿芙拉那快速移动的法术产生不少的兴趣。
　　“瞬移”这种法术，盛行于元素法师昌盛的太古时代，但在地精文明兴起的时候，就随着元素法师的衰亡而湮没在历史的长河中。
　　亡灵帝国兴起的时候，曾经试图在历史典籍、各大遗迹中寻找这法术的踪迹，结果却是白白浪费人力与物力。
　　制约亡灵法师发展壮大的，正是他们自身防护力的不足，一旦被人近身，很多时候就是个秒杀的局面。为此，“亡灵咒界”等等防护系法术，才会被天才的亡灵法师们研究出来。
　　然而这依然不够，再坚固的防护技能也是可以被攻破，只有掌握“瞬移”这种打不过就跑的流氓技能，亡灵法师的强大才具有恐怖的震摄力！
　　短短的几秒钟时间，秦易便想了许多，所以他不再执意离开，决定和阿芙拉多聊几句。
　　“阿芙拉小姐再三拦住我的去路，不知有何贵干？”
　　俯视着身高仅有一米六五的亡灵女术士，秦易故意又上前一步，在距离阿芙拉仅有数公分的距离停下来，肆无忌惮地向她施加着压力。
　　阿芙拉微微皱了皱眉头，她果然有些不习惯。
　　从来没有哪个男人，能完好无损的距离她这么近，敢这么做的，不是需要接受长达数月的治疗，就是已经去见了死神；然而面对站在她面前，距离她如此的近，呼吸都落在她的额头、她的发梢的秦易，她却必须压制住出手的冲动。
　　阿芙拉紧紧的握住手中的金色法杖，甚至因为太过用力的缘故，手臂上的青筋炸了开来，浮现在她那晶莹如玉的雪白肌肤上，显得分外显眼。
　　阿芙拉深深吸了一口气，压抑着怒气，但心中的骄傲却又让她不肯退后，反倒是扬起小脸，用尽量平静的语气，道：“我想知道，你是怎么让莱昂内尔完美进阶的？”
　　晋阶有损耗，早就已经成为整个大陆的共识。
　　亡灵巫师之前的晋阶还好一点，不过是损耗魔力的三成左右，也就是说，晋阶亡灵学徒、亡灵法师、亡灵巫师这三个品阶的时候，损耗大约是三成左右，只要不是太蠢笨，就不会有更多的损耗出现，在晋阶亡灵术士、亡灵大师和亡灵导师的时候，这种损耗会增加到六成左右。
　　然而之后的晋阶，损耗会达到恐怖的九成！更令人绝望的是，亡灵导师之后的徽章晋阶，会出现较大机率的陨落状况。
　　圣·路易斯亡灵魔法学院的校长宁可停留在十星亡灵导师的巅峰多年，也不愿意轻易晋阶，就是源于这个原因。
　　秦易诧异的望了阿芙拉一眼，道：“你不是已经晋阶亡灵术士了吗？问这个干嘛？”
　　阿芙拉并没有回答秦易，反倒是进一步逼问道：“我想知道，你是不是从‘埃尔斯的疾风祝福耳环’中，找到了埃尔斯·山度士家族的秘密传承？”
　　秦易挑了挑眉，既没有承认，也没有否认，只是漫不经心地道：“这好象……不关你的事？”
　　“谁说不关我的事？”
　　阿芙拉的情绪一下子激动起来，可就算是激动，她的脸上也没有太多表情，已经习惯冷漠的她，还真是不太习惯使用其他表情。
　　秦易见状，感到有些好笑，上下打量阿芙拉一眼，道：“那……我倒是想请问一下，我的东西，关你鸟……什么事？”
　　秦易几乎都要脱口而出“关你鸟事”这句话，幸亏他的控制力还算不错，及时地改口，这才没有闹僵。
　　阿芙拉深深的吸了几口气，平息了一下激动的情绪，想了一会儿，才说道：“如果你能把秘密共享给我，我可以答应你任何一个合理的要求！”
　　“哦？”
　　秦易撇了撇嘴，半点心动的感觉也没有。
　　“就只是这样而已？”
　　听到秦易这句话，阿芙拉那银色的双眸顿时瞪得滚圆，她都做出如此郑重其事的承诺，居然都还不能满足眼前的这个无赖，他到底是不是亡灵魔法学院的学生？
　　到底知不知道她这样一个承诺意味着什么？
　　身为亡灵魔法学院的超级天才，阿芙拉是最有希望突破元素低谷期的束缚，达到亡灵大魔导品阶的希望之星！
　　明眼人都知道这意味着什么，只要有阿芙拉的承诺庇佑，足以打造出一个辉煌的家族，甚至于问鼎帝国的权力巅峰，也不是没有可能，所以她这样超级天才的承诺，比帝国任何一个大家族，甚至是五大贵族一起做出的承诺都要珍贵！然而她这样珍贵的承诺，就只得到秦易一个“就只是这样而已”的评价！
　　“你……”
　　阿芙拉怒极而笑，冷声道：“那你想要什么？”
　　秦易低下头，与阿芙拉的脸孔贴得极近，从鼻孔中喷出的炽热气息打在阿芙拉的脸上，让她情不自禁的感到紧张，心跳不由得加速。
　　“我要你，可以吗？”
　　出乎秦易的预料之外，他的挑衅举动并没有激怒阿芙拉，反倒让她冷静下来。
　　“你想要我也不是不可以，只要你能够摆平我的未婚夫，亡灵五贵族中的诅咒贵族——伊格纳提伍兹家族的子弟，亚当·伊格纳提伍兹！”
　　“哦？”
　　秦易闻言并不以为意，毕竟亡灵五贵族中，他已经遇到其中的两大家族。
　　露西亚·罗斯腾格，来自炼金贵族。
　　猫人小萝莉克莉斯汀，全名克莉斯汀·卡特·克斯考特，来自黑暗贵族。
　　仅仅只是诅咒贵族——伊格纳提伍兹家族，并不值得秦易投注过多的精力。
　　看到秦易那不以为意的模样，阿芙拉嘴角微微一翘，道：“哦，我好象忘记告诉你，诅咒贵族源自古老的诅咒血脉传承，他们擅长超远距离诅咒。虽然代价比较大，可只要知道那个人的名字，那么想要杀死那个人并不困难！哪怕你躲到大陆的尽头，依然无法逃脱！”
　　“超远距离诅咒？”
　　秦易的呼吸微微一窒，他当然知道，亡灵五贵族的血脉绝不简单！可诅咒贵族的这种血脉，未免也太变态了吧？
　　超远距离诅咒！覆盖整座大陆！这不就是异界版的洲际导弹吗？
　　“等一等！”
　　秦易在短暂的震惊后，迅速理清思路。
　　地球上的洲际导弹是作为战略威慑武器存在的，并不能轻易使用，而且使用权力是属于最高领导人，并不是谁拥有，谁就能使用！既然诅咒贵族的血脉也有这种超强的斩首暗杀效果，恐怕受到的约束也会大得惊人。
　　阿芙拉刚刚轻描淡写的说过，使用超远距离诅咒的代价比较大，但恐怕并不是简单的“比较大”，而是有可能“非常巨大”！要不为何在与比蒙帝国的争斗中，亡灵帝国会屈居下风？
　　此外，恐怕这种武力的动用还需要其他执政者的同意，要不其他四大贵族，岂不是要被诅咒贵族伊格纳提伍兹家压得抬不起头？
　　更重要的一点是，秦易相信，就算这种超远距离诅咒再厉害，也要不了他的命，毕竟九级魔法豁免可不是用来观赏的！
　　理清了思路后，秦易认为想夺走亚当·伊格纳提伍兹的未婚妻，也就变得没有那么危险了！
　　秦易重新恢复镇定，淡淡的道：“那又怎么样？能够死在阿芙拉小姐你的石榴裙下，那也是一个风流的亡灵！”
　　“什么？”
　　这次，轮到阿芙拉感到震惊。她万万没有想到，秦易居然在她点出伊格纳提伍兹家族的恐怖后，依然如此镇定，而且还是在她刻意夸大这种恐怖，隐藏在这恐怖背后的代价的情况下！


第六章 天才女术士调教与“越阶魔杖”
　　在震惊之余，阿芙拉感到犹豫，因她与亚当·伊格纳提伍兹的结合，并非是两情相悦那么简单，甚至于，她至今都还没有和亚当·伊格纳提伍兹见过面，只知道他也是一个非常天才的亡灵法师，即将成为二星亡灵术士。
　　身为召唤贵族斯图亚特家的子弟，阿芙拉有责任为了家族的利益、家族的未来，考虑自己的婚姻该如何选择。
　　然而阿芙拉一想到，如果能够成功地从秦易的手中获得那个秘密，那么她身上的隐患就可以消除，而且也就可以毫无困难的接连越过数个障碍，成功达到她自己的职业巅峰，她顿时整个人就激动起来。
　　“好！我答应你！现在你可以说了！”
　　秦易诧异地望了阿芙拉一眼，心想：“这个女人还真是果断得令人蛋疼啊！她做什么决定总是这么轻易吗？她知不知道她刚刚说了什么？”
　　“我凭什么相信你？”
　　“来吧！占有我，让我属于你。我想，这样做应该可以打消你的疑虑！”
　　秦易才刚刚问出一句，阿芙拉就给了他一个震惊的回应，接着她居然直接就把身上的衣服脱掉，全身赤裸的暴露在秦易面前！
　　“这女人……”
　　秦易又是一阵隐隐的蛋疼，他都不知道该用果断，还是该用随便来评价阿芙拉这个女人，而且看她的样子，也不像是有过性经验的女人，怎么可以对自己的身体如此随便？
　　秦易的视线落在阿芙拉身上，他发现这个女人的肉球还真是不出意外的小，也就比克莉斯汀略大一点。可克莉斯汀才十五岁，还可以继续发育，但这个女人已经二十九岁，再也没有了增大可能！
　　然而令秦易感觉有趣的是，阿芙拉的这对小小肉球，居然是往上翘着生长，乳头不大，乳晕也很小，都是粉嫩粉嫩的浅红色，若是不往下面看，配合着阿芙拉那雪白幼嫩的肌肤，说她是个萝莉也不为过。
　　可当秦易的视线滑过阿芙拉的肚脐，落在她的耻丘上时，顿时就震惊了。
　　秦易可以发誓，阿芙拉绝对是他见过阴毛最为旺盛的女人！那旺盛的黑色阴毛密密麻麻地长满耻丘，那顺滑的一大丛，看起来不像是阴毛，倒像是胡须！
　　秦易果断的上前一步，大力的摸弄、揉捏着阿芙拉的双乳，同时笑道：“好嫩的一对小肉球哦！看来，好象很少人滋润的样子！”
　　这句刺耳而露骨的话，让阿芙拉羞红了脸，恨不得钻入地缝内，却躲也躲不掉，逃也逃不开，毕竟这是她自己的选择，是她主动送上门的，她既不能躲也不能逃，只能选择默默的承受、默默的哭泣。
　　秦易并没有满足于只摸阿芙拉的乳球，在她默默的承受下，他轻松地将手探入阿芙拉的阴毛内，下流地玩弄着她的私处，他想知道阿芙拉的忍受底线在哪里！
　　阿芙拉还是处女，是头一次被别人碰到私处，她没想到哪怕只是轻轻碰一下穴口的两片嫩肉，也让她疼得大叫，更何况秦易那粗糕的手指一下子插入她的小穴呢！
　　令她痛得全身一颤，泪如泉涌。
　　“哇，好嫩、好紧，看来还没有人享用过呢！”
　　秦易无视阿芙拉的泪水，继续挑逗着她的神经。
　　阿芙拉这个骄傲的女人，如同冰雪女神般，总是高高在上，什么时候被人如此肆无忌惮的亵玩过？
　　然而阿芙拉既然做出了决定，无论是否错误，她都选择要去承受结果，哪怕这种结果，是如此的不堪、如此的令人绝望！
　　秦易的一只手揉着阿芙拉的乳峰，另一只手抽插着蜜壶。
　　阿芙拉蜷缩在法师塔的墙角，咬着牙无声抽泣，除了下体的剧痛令她不时发出一声娇吟外，整座法师塔无比寂静。
　　“咕唧！”
　　“咕唧！”
　　不知道秦易是有意还是无意，他抽插阿芙拉蜜壶的动作越来越大，而随着他动作幅度的加大，阿芙拉的蜜壶居然发出无比淫秽的声音。
　　这声音是如此的淫靡，让阿芙拉停止默默的抽泣，羞得无地自容，不由得闭紧眼睛，不敢抬头去看秦易。
　　“啧啧，亡灵魔法学院的骄傲！啧啧，超级天才！阿芙拉小姐，你还真是给咱们学院、给咱们校长脸上增光呢！”
　　“不！求求你，别说了……”
　　阿芙拉的外表冰寒冷傲，骨子里也有着近乎固执的骄傲，可面对这种事，她的反应却和露西亚截然不同。
　　露西亚就算是到了最后，到了无法坚持、无法承受时，也绝对会咬紧牙关，打死也不求饶，稍有机会就会选择反抗。
　　同样是骄傲，阿芙拉的骄傲非常的内敛。感觉到了疼痛，她会哭泣；感觉到了羞耻，她会央求秦易别再说下去，或者请求秦易换另一种侮辱她的方式，可她却不会逃走，也不会让秦易停止。
　　阿芙拉选择承受自己决定所带来的结果，她选择挑战自己的忍受极限，这便是她的骄傲。
　　毫无疑问，从冰雪女神的神坛上走下来，变成一个软弱可欺的女孩，对阿芙拉来说并不是一件困难的事。外表如何并不重要，对阿芙拉来说，更重要的是内心。
　　然而阿芙拉的声音很柔弱、很可怜、很有说服力，可偏偏她的表情并不配合，也许是太过习惯于冰冷的表情，仅仅只是这种冰冷的外壳就可以避免许多麻烦，让阿芙拉早就已经忘记，如何让她自己看起来可怜，以去博取别人的同情。
　　“嗯，虽然你是在求我，可你的表情还真不是一般的缺乏说服力呢！”
　　秦易啧啧感叹着，一把抓住阿芙拉那亮丽的短发，按着她扑通一声跪在他的面前，口鼻正好与他的胯间平齐。
　　秦易招呼也不打一声，就从胯间掏出阳物，啪的一声甩在阿芙拉的脸上，在她那娇嫩而白皙的脸上留下一道清晰的红印。
　　秦易捏着阿芙拉的脸颊，并强迫她张嘴，然后就扶着肉棍塞进去。
　　昨晚接连和茱莉亚男爵夫人和露西亚做爱，还把浓浓的精液射入她们的体内，此刻，秦易那粗大的阳根上沾满说不出来的味道，那是精液、淫水、蜜液干涸后特有的异味，无比骚臭，却又极为刺激。
　　“哇……”
　　阿芙拉显然从来没有受过这种待遇，喉咙一紧，便忍不住把秦易的巨炮推到一边，她则连连干呕，却吐不出什么东西。
　　“真是一点都不乖啊！”
　　秦易揪住阿芙拉的头发，把她的脑袋重新扳回来，扶着早已硬挺勃起的巨大肉根，在她恐惧的眼神下，再次狠狠的刺入她的口腔。
　　“如果你再像刚才那样的话，我们之前的约定取消！”
　　秦易的这番话，深深的刺中阿芙拉的死穴，让她浑身一僵，再也不敢动弹。
　　阿芙拉刚来菲利普斯庄园的情形，仿佛仍在秦易的眼前般历历在目，可那时候的她，却不是这个样子。她高傲、她冷漠、她目中无人、她极为自我，除了还比较信守承诺，严格履行自己的职责，她在秦易眼中简直就一无是处。
　　不！也不能说是一无是处，至少阿芙拉可以轻易激起秦易“布种光环”的反应，让秦易产生出强烈的欲望，恨不得将她从冰雪女神般的神坛上推下来，并狠狠的蹂躏、疯狂的肏弄她。
　　然而令秦易意外的是，这一天居然来的这么快，来的让他毫无准备。
　　秦易都还没有想好，该怎么玩弄这个天才的亡灵女术士，阿芙拉就把她自己送到他面前！
　　秦易拉着阿芙拉的头发，并固定住她的头部，便在阿芙拉的口中一阵抽插，然后便狠狠顶一下，肆无忌惮地把那足足有三十六公分长的巨炮，竭尽所能的深入到阿芙拉的喉部，甚至刺入她的喉管。
　　秦易完全不用考虑阿芙拉的情绪，也因为她亡灵女术士的体质足够承受、足够容纳秦易这种暴虐似的肏弄，最后那三十六公分长的肉棍，居然整根进入阿芙拉的嘴巴！
　　“嘶……”
　　秦易看到这一幕，都有些不敢相信，不过这种尽根而没的舒畅感，绝对是令人舒服到发梢、舒服到全身每一个毛孔！
　　“啪嗒……”
　　被强硬地插入一根足足有三十六公分长，八公分粗的巨物，令阿芙拉感到无比恶心，她觉得天眩地转，根本喘不过气来……喉管就像是被人用木棍强行扩张一样，痛苦得令她几乎想要结束自己的生命。
　　一直被阿芙拉紧紧的握在手中，就算是被秦易如此对待，也没有放手的金色魔杖，此时终于握不住，而掉到一旁。
　　“咦？”
　　秦易惊疑不定的望了阿芙拉一眼，他看到阿芙拉的脸色居然从雪白中微微带着红润瞬间变得苍白，那瞳孔也开始扩散。
　　秦易连忙拔出阳物，并稍微感觉一下便发现，阿芙拉的气息居然变得微弱，再也不是处于亡灵术士品阶，反倒是和亡灵巫师较为相似！
　　没有了秦易那巨炮强势插入的力量在支撑，阿芙拉虚弱地萎顿在地，鼻涕与眼泪横流，难过的干呕着，却除了口水之外，再也吐不出别的东西。
　　“难道说……”
　　秦易的目光落在那撞到墙角反弹回来，在他脚边的金色魔杖身上，然后弯腰将其捡起来。
　　金色魔杖入手的瞬间，一股奇异的感觉从魔杖中注入秦易的体内，在朦胧中，他感觉到可以动用的魔力直接翻了数倍，甚至跨越了亡灵学徒可以动用的极限。
　　“这是……‘越阶魔杖’？”
　　秦易望着手中的金色魔杖，倒吸了一口凉气。
　　“越阶魔杖”没有更多的作用，就只是简简单单的一个属性：品阶+1！
　　然而就是一个品阶+1，秦易手中的这把金色魔杖在所有的黄金等级装备中，绝对是首屈一指的极品。
　　怪不得！怪不得阿芙拉会寸步不离的把这柄魔杖握在手中，就算是刚刚被凌辱成那个模样，也不肯放手。
　　若不是秦易的阳根实在太过粗长，让阿芙拉极度的感到不适，甚至就连亡灵术士级的身体都有些无法承受，让她不由得松手掉落在地，恐怕这个秘密根本就不会有人发现。
　　怪不得！怪不得阿芙拉知道秦易能够让莱昂内尔完美进阶会那么紧张，甚至于不惜和亚当·伊格纳提伍兹悔婚、不惜献出自己的身体，也要从秦易这里获悉那个秘密！
　　秦易所有的疑惑，在这一刻都得到完美的解答。
　　“越阶魔杖”的秘密，比起“渎神之光”稍有不如，却也同样属于极端令人觊觎的存在。
　　想象一下，若是这“越阶魔杖”落在一个亡灵导师的强者手中，尤其是圣·路易斯亡灵魔法学院校长，这种站在亡灵导师级巅峰的强者手中，恐怕他就拥有了控制整个亡灵帝国的实力！
　　“不要……”
　　阿芙拉好不容易让胃不再翻腾，让神智恢复清醒，却惊恐地发现，一直被她牢牢握在手中的魔杖不知道丢到哪里，而她一扭头，恰好就看到秦易捡起魔杖的情形。
　　阿芙拉尖叫着想阻止秦易，却根本就来不及，她能清楚感觉到秦易身上气息的变化。
　　“完了……”
　　秦易回过头，玩味的朝着阿芙拉一笑，扶着兀自硬挺着的肉棍，蹲在她的面前，甩动着巨炮拍打着她的脸颊，道：“阿芙拉小姐，隐藏的挺深呢！真是看不出来，你的秘密也不小嘛！”
　　阿芙拉紧咬着银牙，默不做声。
　　阿芙拉心中有数，埃尔斯·山度士留下的晋阶秘密有着极大的缺陷，若不然，兰顿家族这样一个小家族，根本就不可能好端端的存在到现在。
　　而比起埃尔斯·山度士隐藏在白银套件中的秘密，阿芙拉手中的这根“越阶魔杖”更加令人垂涎！
　　无论任何等级，只要时刻握在手中，就能越阶发挥实力，所以从某种意义上来说，这根魔杖简直就是堪比神器的存在！
　　虽然越阶发挥实力，需要付出相当昂贵的代价，可对于拥有这根魔杖能够得到的利益来说，哪怕是再昂贵的代价也显得微不足道。
　　“啧啧，嘴可真严，不过……我就喜欢你这种性格！”
　　秦易啧啧一笑，随意的拉过一张地毯席地而坐，他抓着阿芙拉的头发，将她拽过来，按下她的脑袋，将那粗巨的分身塞入她的嘴中。
　　“是不是在考虑要不要杀人灭口的事？没关系，我不介意的，你可以随意尝试出手杀我。”
　　阿芙拉被动地吞下秦易那粗巨的、令人作呕的肉棍，心中念头才刚转动，就被秦易猜中，不由得心中一惊。
　　“怎……唔……怎么会……”
　　阿芙拉含着秦易那粗巨的分身，口齿含糊不清，却清楚地否认秦易的说法。
　　为了掩饰心中的慌乱，阿芙拉勉强挤出笑容，还献媚似的强忍着恶心，来回吞吐着秦易那粗大的肉棍。
　　“啧啧！”
　　秦易根本就不会去提醒阿芙拉她笑的有多假，他的全部心思都被阿芙拉那献媚似的举动所以吸引，并为之惊叹。
　　阿芙拉那献媚的举动和她天生的冰冷气质，是那么的不合拍、那么的矛盾，却又是那么的刺激着男人的欲望，令人怦然心动！
　　若非如此，秦易根本无法想象，为何巫妖王奈奥德会对亵渎圣女有着如此深的执念！
　　让一个气质冰冷的女人帮自己口交，享受着她的服务，践踏着她的骄傲，侮辱着她的高贵，破坏着她的完美，在这个过程中享受到的强大快感，秦易认为比征服十个普通的漂亮女人还要过瘾。
　　阿芙拉完全没有伺候男人的经验，她只会简单的来回吞吐、套弄，根本就不知道，她这样的动作会让牙齿来回刮着秦易的分身，带给他不怎么愉快的疼痛。
　　“轻一点！你的牙齿刮痛我了！”
　　秦易一把抓住阿芙拉的鸽乳，并用力揪了一下，让阿芙拉忍不住浑身一个激灵，低声含糊的应了一声“是”，动作果然就轻柔一些，她还尽力不让牙齿碰到秦易的分身，虽然效果不是很好，但她的认真和努力却可以看到。
　　对于阿芙拉的配合，秦易不知道为何，心头生出一丝烦躁感，她对身体的不珍惜，让秦易完全找不到足够的调教快感。
　　在秦易的心目中，有着类似圣女气质的女人不应该是这样的！她应该拼命反抗、拼命拒绝，而不是为了达到某种目的，可以轻易的把自己的身体当成货物般交易出去！
　　秦易越想越是觉得烦躁，不由得用力的抓着阿芙拉的鸽乳，并狠狠的捏弄着她的乳头，简直有种恨不得把她的乳头揪下来的冲动。
　　“痛……求求你，不要……”
　　就算是发出娇弱的声音求饶，阿芙拉的脸上依然还是那冷淡、默然的表情，虽然微有变化，但整体却不曾改变，这种矛盾感，让人分外想要凌虐她，一直到她的脸上露出与之相称的表情。
　　秦易心头的暴虐只维持一瞬间，便被海量的精神力压制下去，心头猛地一清。
　　“是啊！她根本就不是圣女，只是有种类似圣女那圣洁般的冰寒气质罢了！”
　　仔细的回想一下后，秦易觉得他刚刚的表现似乎有些不对劲。他从来就不是一个喜欢欺负女人的男人，和茱莉亚男爵夫人的调教游戏，是源于对方的特殊体质，算得上是闺房乐趣之一；而和露西亚的强奸游戏，更多的是阴错阳差的巧合。
　　然而对阿芙拉，似乎从她答应献出自己的肉体让秦易占有她开始，秦易就有种不受控制的暴虐情绪在酝酿。
　　心中已经有了定论，但秦易并不急着找到答案，他躺下来，命令阿芙拉：“转个身，跨坐到我身上！继续吸！”
　　阿芙拉依言照做，大腿内侧紧紧靠着秦易的脸庞，浓密的黑色毛发垂落，几乎将整个桃源蜜壶遮掩个严严实实。
　　秦易摩擦着阿芙拉那敏感的大腿内侧，感觉到她的肌肤在颤抖、在抽搐，便伸出舌头舔着她大腿两边那细腻而洁白的肌肤，扶着她那柔软的腰肢，并慢慢接近冷艳而高傲的女亡灵术士的桃源处。
　　或许，此刻不应该称呼阿芙拉为女亡灵术士，称呼她为女亡灵巫师似乎更恰当一些，没有了“越阶魔杖”在手，她顿时回到她原本的等级。
　　秦易目不转睛地盯着阿芙拉的两腿间，然后他拨开茂盛的草丛，直视着那从未暴露过的神秘三角洲，那会阴处是那么的鲜嫩而粉红。
　　秦易伸出手指拨了一下阿芙拉那茂盛的阴毛，觉得很柔软，那黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，那两片娇嫩而丰满的淡红色肉质贝壳，像一道玉门紧闭着门，门内那若隐若现的小洞就是嫩穴口。
　　秦易用力的吻着阿芙拉的玉门，觉得无比鲜嫩。
　　冷艳的天才女法师浑身散发着女法师特有的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地飘进秦易的鼻孔，撩拨着他那阳刚旺盛的心弦。
　　秦易一遍遍地撩拨着阿芙拉的大阴唇，轻吻、深舔，并耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　秦易已经渐渐感觉到身下的变化，他的粗长巨炮被阿芙拉照顾的很好。
　　阿芙拉就好象终于觉悟了一样，掌握到吸吮、舔弄秦易肉棍的诀窍，不再像一开始的用力。
　　阿芙拉那如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也开始潮红温热起来，紧闭的玉门在不知不觉中微微地张开一道细缝，体内慢慢感受到来自四面八方的刺激，潜藏的欲望开始苏醒。
　　不需要秦易过多的刺激，那清澈的爱液，便一滴滴的从蜜壶中滑落在阿芙拉那浓密的阴毛上，就如同一串串的珍珠。
　　秦易很快就惊喜地发现，经过他抚弄、亲吻过的阿芙拉，阴毛被清洗后显得更加乌黑发亮，并柔顺的贴在股间，那两片月芽形的花瓣含苞欲放，菊花蕾则在一缩一缩的抽动着。
　　秦易拨开阿芙拉的草丛，一窥那迷人的神秘之境，她那青葱似的雪白修长双腿与浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性均美得不可方物。
　　秦易已经忍不住了，他命令道：“起来，躺好！”
　　阿芙拉顺从的起身站好，在秦易站起来后，又乖觉的躺下，只是，她的眉角微微皱起，似乎在对什么事情感到疑惑。
　　秦易暗自冷笑一声，也不去管阿芙拉的反应。
　　秦易压根就没有脱衣服的念头，只是将那粗大的肉棒伸到娇嫩的玉门关前，然后用手指拨开两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近阿芙拉的大腿，调整肉棒的方向，他的巨炮开始不知满足地享用着阿芙拉。
　　秦易将肉棒停在阿芙拉那敏感而湿热的小珍珠上，像要引起她酥麻的触感，用足足有十公分粗大的龟头用力地挤压着。
　　阿芙拉那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，秦易的大龟头能感觉到她的粉嫩花瓣好象张开了，随即就紧紧压住水汪汪的蜜洞口研磨着。
　　阿芙拉知道已经躲不过秦易的占有和蹂躏，之前的后手没有起到应有的作用，她只能期望秦易不要带给她太多的伤痕与疼痛。
　　阿芙拉羞赧地低声哀求：“我还是个处女，你温柔一些，别太用力！”
　　处女的身份从阿芙拉的口中得到确认，却只换来秦易一声轻蔑的冷笑。
　　“处女又怎么样？把自己像个货物一样的交换，就只能证明你自己都没有把自己当个人，我又何必对你怜惜？”
　　仿佛是在瞬间，秦易想通了一件事，他终于明白，为何面对如此顺从的阿芙拉，他却始终觉得心头有着一股隐隐约约的不爽。
　　秦易将他的左腿插入阿芙拉的双腿间，随即右腿也硬插入阿芙拉的双腿间，两膝用力，阿芙拉不由得“啊！”的一声，两腿便被大大地分开，令她变成仿佛正被秦易从正面插入性交的姿势。
　　阿芙拉全身的肌肉一下子完全绷紧。
　　秦易那足足有三十六公分长的巨炮，像一把滚烫的巨大火钳般，用力地插入冷艳的天才女法师紧闭的双腿间。
　　秦易穿着的绅士装，与阿芙拉那娇嫩的皮肤、细腻的肌肉摩擦，那冰冷和刺痛的感觉，就仿佛挥之不去的阴霾般不停的缠绕着阿芙拉。
　　阿芙拉清楚感受到秦易的坚挺和粗壮，她觉得双腿内侧和蜜唇的嫩肉仿佛要融化一样，那粗长足有三十六公分的巨物，带着滚烫，从她的膝盖处一路疯狂向下。
　　一阵阵异样的感觉从阿芙拉的下腹扩散开来，直到秦易的粗大肉棍直接顶在她的蜜唇上，那粗大而灼热的龟头开始撩拨着阿芙拉的蜜唇。
　　秦易将另一只手伸到阿芙拉那丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，令阿芙拉与秦易同时亢奋起来。
　　秦易缓慢的挺动着粗大巨炮摩擦着蜜唇，并不急于插入。
　　阿芙拉那两条美腿与秦易的大腿纠缠在一起，似乎是早已忍受不了那种酥痒，不断尝试挤压着秦易，以限制他的动作。
　　秦易用膝盖分开冷艳而诱人的阿芙拉那含羞紧夹的一双修长的纤滑雪腿。
　　在秦易的强攻下，只见阿芙拉一点一点地打开紧夹的美腿，秦易那硬邦邦的阳具顶进阿芙拉那湿润而淫滑的密缝内，龟头上沽满阿芙拉下身流出来的淫水爱液。
　　秦易伸手搂住阿芙拉的细腰，轻轻抬起那翘美而浑圆的雪臀，那粗大的阳具微一用力，龟头顿时挤开那无比稚嫩、娇滑湿软的肉唇，接着他再一挺腰，龟头就已进入嫩穴壶口，由于阿芙拉是未尝过男人滋味的圣洁处女，所以秦易那勃起，足有十公分的巨大龟头，把那紧窄万分、狭小非常，从未有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的。
　　阿芙拉那嫣红娇小的嫩穴口被迫吃力地张大、勒紧、容纳着那强行闯入的巨大异物。
　　阿芙拉能感觉到一根又粗又大的东西粗暴地顶着蜜唇，并插进那鲜嫩而生涩的处女嫩穴，并且那“庞然大物”在她嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛，她无助的娇喘着、呻吟着，试图唤起秦易的怜悯。
　　“求你了，秦易少爷……不要……好痛啊……”
　　秦易衣服上的诸多饰品冰冷而坚硬，偶尔会与阿芙拉的大腿摩擦，产生寒冷与刺痛感，让她的身体轻颤连连，根本就不会觉得舒服。
　　然而当秦易那粗壮的巨炮进入阿芙拉那狭小而紧窄的嫩穴口，而那柔软而充满弹性的玉壁花瓣紧紧地箍住那粗大而硬烫的龟头时，令阿芙拉顿时如遭电击般，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，如雪藕般的玉臂僵直得紧绷，如白玉般的素手痉挛似的紧紧抓着地毯。
　　“啊……好难受……快点拔出去啊……”
　　一声急促婉转的娇呼后，阿芙拉猛地向后仰起头，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，小脚上那十根娇小玲珑的可爱玉趾绷紧僵直地蹬在地毯上。
　　这种滋味是如此的舒适、如此的勾人，令害怕沉迷在其中的阿芙拉忍不住狠狠的掐了她自己一下，让自己从那肉欲的诱惑中醒过来。
　　秦易被这清冷娇艳的美貌天才女法师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，将阿芙拉往上一提，随即下身用力向前一挺。
　　秦易那巨大而滚烫的龟头向着阿芙拉的下身戳进去，插入阿芙拉那柔嫩的玉门，并渐渐地将那嫣红而粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入她那鲜嫩而矜贵的禁区。
　　秦易那坚挺的肉棍一感受到冷艳的天才女法师的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象又胀大一圈，便毫不留情地挺入阿芙拉体内。
　　“啊……痛啊……”
　　冷艳的天才女法师一声娇啼，就见秦易那巨大的阳具凶狠地顶入那紧窄的嫩穴，很快龟头接触到处女膜，他停顿了一下，能感觉到阿芙拉那桃源处远比一般女子要紧窄的多。
　　秦易的肉棒刚进入阿芙拉的体内，那桃源内便似层层叠叠般，本能地紧紧吸附上去，那滋味爽得秦易一阵舒畅感直抵背脊，美得差点要喷射出来。
　　秦易忙不迭地停下动作，一方面让肉棒贴紧桃源处，泡在那暖热的蜜液中，感受那美滋滋的啜吸，另一方面也让阿芙拉去体会那滋味。
　　秦易没有强行将肉棒往里插，而是停留在嫩穴口，并慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着阿芙拉那鲜嫩而多汁的秘道。
　　绝色娇艳、美貌动人的天才女法师，那高贵神秘的嫩穴已经被败家少爷的大肉棒占领一小截，而她那嫣红玉润而诱人的嫩穴口，由于初容巨物而被迫张开，艰难地含着那无比粗大的肉棒。
　　随着肉棒的深入，秦易第一次知道，未经人事的老处女的玉径竟然是如此紧窒，以至于肉棒每取得一分的前进的都要付出九分的努力。
　　阿芙拉那紧窄而温暖的玉径将秦易的肉棒夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感让秦易热血沸腾、性欲大盛！
　　秦易把阿芙拉的玉腿盘到腰部上，双手扶着阿芙拉的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁呈波浪式继续挺进。
　　因为缺乏足够的润滑，又一直处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令阿芙拉疼痛不已。
　　秦易那如金刚钻般的阳具，每一次的动作都显得粗暴而生硬，导致被骤然撑开时产生的刺痛，就像把一根根钉子敲入阿芙拉的体内一样。
　　阿芙拉甩动着头，哀求秦易能停下来，可不爽她已经很久的秦易已经变成一头饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉，放弃到口中的美艳大餐。
　　秦易那龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到极限，秦易知道那就是进入阿芙拉体内最后的一道屏障。
　　阿芙拉坚守二十九年的处女身果然难以夺取，那道薄膜看似绵软而轻薄，却极具弹性，并不像其他女人那么容易刺破。
　　这时，秦易把全身的力气都集中到龟头上，然后深吸一口气，准备突破阿芙拉的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的圣洁处女变成成熟的女人。
　　阿芙拉整个人无力地瘫在地毯上，任凭秦易肆意凌虐，口中的娇呼也变得软弱而无力。
　　“轻点……轻一点……好痛……”
　　“阿芙拉小姐，让我的肉棒进入你的身体吧！你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈！”
　　秦易的屁股向后耸，又向前猛刺。
　　雷鸣电闪的一刻后，秦易清楚感觉到前面的阻力突然减小，肉棒上传来一阵突破重围的舒畅感，肉棒已刺入一大半。
　　『行了，破处了！』伴随着阿芙拉的一声惨叫，秦易的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒，大半没入阿芙拉那又紧又窄的柔软嫩穴内。
　　秦易顿时感到无比兴奋，他肆无忌惮地用言语刺激着阿芙拉：“嘿嘿，终于将你这个如冰山般冷艳的天才女法师开苞了！把自己当货物一样送出去，任人开苞的感觉很爽吧？嗯！阿芙拉小姐！”
　　“痛……”
　　阿芙拉的痛觉极其敏锐，这开苞的剧痛令她俏脸煞白，几乎整个人都要昏过去。
　　人生的第一次就尝试如此粗巨的“人间大炮”，让阿芙拉几乎失去活下去的信念。
　　秦易只觉得一层层温暖的嫩肉紧紧的包裹住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围流出来。
　　处子之血一滴滴的落在地毯上，犹如散开的梅花花瓣……
　　秦易看着身下那晶莹无瑕的美人，大喊一声：“好爽！”
　　秦易所累积的郁结之气，在这一刻全都得到释放。
　　对阿芙拉来说，她正经历着一生中最重大的转变，她再也不是含苞未放、纯洁无瑕的纯洁处女，而是已经被人破了身子，成为一个少妇。
　　秦易深深地进入阿芙拉的体内，那根巨炮硬邦邦而火热地塞满那娇嫩、无比紧窄的嫩穴。
　　想着身下这美得不可方物的尤物那嫣红玉润、诱人的阴道口，由于初容巨物而被迫张开，艰难地含着他那无比粗大的肉棒，秦易的心头就涌起说不出的畅快感。
　　“继续在少爷面前摆你的臭脸啊！践啊！冷啊！把自己当货物一样送啊！”
　　秀美而冷艳的阿芙拉，被秦易这一“刺”，玉腿与雪臀间顿时落红点点，一阵如撕裂般的疼痛从下身传来。
　　“痛……”
　　冷艳的天才女法师发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖锐的指甲似刀般划过秦易的背部。
　　“痛啊！住手！”
　　阿芙拉激烈的摆动着上身，乌黑的头发紊乱地披散开。
　　第一次的交合，加上没有充分润滑，使阿芙拉的处女嫩穴显得狭窄异常，秦易那粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙。
　　秦易那命根子笔直地用力插到阿芙拉那秘道的最深处，将那鲜嫩的秘道完全贯通，撞击在鲜嫩的花蕾上。
　　秦易的龟头在秘道的尽头找到一处温柔乡。这二十九年来，从未被打开的处女宫殿的大门被强行打开了，迎进它的第一位光顾者，清纯处女的贞洁终落入淫魔的魔掌。
　　秦易一边体会着阿芙拉的挣扎而引起的美妙摩擦感，一边低头淫邪地轻咬着阿芙拉那晶莹柔嫩的耳垂，道：“阿芙拉小姐，别费劲了，反正你自己都不在乎，把自己像货物般的交易给我，现在又何必反抗？之前你不是一直很配合吗？作戏何妨做全套？”
　　秦易这一番话仿佛击中要害般，令阿芙拉羞愤交加，她悲哀的觉得秦易说的没错，作戏何妨做全套？
　　就算现在她能逃离秦易的魔掌，但失去的东西已经再也无法拿回来！阿芙拉的挣扎渐渐微弱，绝望浮上心头。
　　当阿芙拉的反抗渐渐停下来，秦易紧紧盯着阿芙拉那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着那被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒。
　　随着大肉棒从阿芙拉的体内拔出来，秦易看到缠绕在肉棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的落在地上——那是冷艳的天才女法师的处女血！
　　秦易用阿芙拉的内裤擦拭着处女血，而不等肉棒完全退出，腰下随即一发力，又将它插入秘道的最深处。
　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的子宫颈口上时，秦易能清楚感觉到阿芙拉的蜜壶因此而产生的阵阵震颤。
　　秦易又将肉棒往外拔出一点，然后更加用力地向内插入，他要征服这个平素高不可攀、冷艳高贵的大美女的肉体。
　　秦易不由得紧紧抱住阿芙拉雪白的臀部，起劲地抽送起来，龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花心上，曲张的肉棒血管摩擦着阿芙拉那细嫩的黏膜，发出淫靡的声音。
　　阿芙拉的臀部被秦易上下左右的摇动着，而秦易还顺着阿芙拉摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　阿芙拉平躺在地毯上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在秦易的身前。
　　下身的剧痛令阿芙拉生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，阿芙拉的身体就像是冰水淋过般。
　　秦易那巨大的肉棒还在阿芙拉的体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔都加重疼痛的程度。
　　“求……求求……你……不……不要再插得那么用力……真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，阿芙拉的双手紧紧抓着地毯，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有不大的胸部剧烈地起伏着。
　　秦易还是没有说话，他用他的阳具继续蹂躏着阿芙拉那柔弱的娇躯。
　　阿芙拉能感觉到体内肉棒的运动更加纯熟，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体，而每次经过秘道的中间部分时，肉棒都会停下来，并来回的研磨着，使阿芙拉被一阵迅猛的浪潮掩没，然后肉棒就迅雷不及掩耳地冲向秘道深处，直接吻在子宫颈上，于是阿芙拉又会感觉到全身被狂烈的风暴所笼罩着。
　　尽管阿芙拉还在微弱地做着反抗，可在旁人看来，这不过是身体的剧烈颤动而已。
　　秦易的上身向前，伏在阿芙拉的身上，双手又一次抓住她那洁白挺拔的双乳，舌头深入到她的嘴内四处的舔弄着。
　　阿芙拉那白皙的胴体都在秦易的控制下，使她根本无法动弹。
　　很快，阿芙拉的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出细密的汗珠，除了喘息和呻吟声外，阿芙拉只能任由秦易摆布她那白暂的胴体。
　　在反复的抽插下，冷艳的天才女法师的伊甸园溢满琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　阿芙拉彻底的迷乱了，她的十指深深掐入秦易那粗壮的肌肉中，所有的记忆只剩下了她错误决定所带来的耻辱。
　　秦易很快为身下的美娇娘变换体位。他将阿芙拉翻转身体，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势，然后他看着那高高翘起的浑圆雪臀，并将其用力分开，暴露出藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。
　　冷艳的天才女法师的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　就在阿芙拉痛苦的哀鸣声中，秦易加大两人身体间的压力，肉棒不再往回退，而是紧贴在子宫颈口上，然后更加狂猛的在那一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　在刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧夹着硬邦邦的巨炮周围的嫩穴膣壁传来，并袭遍全身，直透进阿芙拉的芳心。
　　那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉包肉”的火热紧迫感，令阿芙拉忘记开苞之痛、落红之苦，取而代之的是强烈的肉欲情火，令阿芙拉的娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感，她的下身深处越来越麻痒，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　感受着玉体最深处从未被人触及的圣地传来的一阵酥麻刺痒般的痉挛，阿芙拉那稚嫩而娇软的花心含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的滚烫龟头紧紧贴在一起。
　　秦易一下又一下的不断顶插，令阿芙拉娇喘连连，本已觉得先前的肉棒已够大、够硬，可现在那顶入嫩穴中的火热肉棒，竟然还越来越大、越来越硬，胀大着滑嫩阴壁，更加深入窄小的嫩穴内。
　　在阿芙拉的体内感受着嫩穴的温暖和压力，秦易一边抽送，一边用龟头研磨、挤压着嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在用力摩擦下流出更多的蜜汁。
　　随着秦易无情的挤压和有节律的抽送，阿芙拉终于不得不放弃抵抗，开始迎合着他那越来越猛烈的抽插。
　　阿芙拉那鲜嫩而白皙的身子，几乎和蜜壶一样震颤起来，而那两片粉红色的玉门，早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，花园口被巨大的肉棒极大地撑开，细嫩的黏膜因为肉棒的抽插时而苍白，时而通红。
　　秦易在强行进入时，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到地毯上。
　　胴体已蒙上一层香汗的阿芙拉，如失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，身心完全被秦易高超的做爱技术和耐力给征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　阿芙拉羞涩地娇吟嘤嘤，不安地轻轻蠕动身体一下，那两条修长而玉滑的雪腿微微一抬，仿佛这样能让秦易的肉棒更深地进入嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　秦易前后有节律地动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，而阿芙拉那嫩穴的紧窒极大的增加秦易的刺激感。
　　秦易将阿芙拉那挺拔的美乳捉在手中不停地搓揉着，嘴巴则亲吻着秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　阿芙拉的身子似乎也产生了反应，不但爱液越来越多，全身都变得柔软，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明媚起来。
　　秦易被阿芙拉那火热的身体蠕动、布满红晕的丽靥刺激得欲火狂炽，那塞进阿芙拉下身深处的阳具不由得更加狂猛地抽动起来。
　　“唔……哦……唔……啊……你……啊……唔……用力……”
　　阿芙拉被秦易这强烈的抽插刺激得淫呻丽吟，不由自主地挺送着那雪白的玉体。
　　阿芙拉那吹弹可破的绝色丽靥，被肉欲淫火胀得通红，虽然她羞涩万分但还是忍痛配合着秦易的抽出与插入，而轻抬雪腿。
　　秦易逐渐加快节奏，那硬邦邦的大肉棒在阿芙拉的下身进进出出，把阿芙拉钻得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股黏稠淫滑的花蜜流出蜜壶，令秦易不由得更加粗暴地在阿芙拉那紧窄的嫩穴内进进出出。
　　处在肉欲狂澜中的阿芙拉，能感觉到那根粗大而骇人的肉棒越来越狂野的向嫩穴深处冲刺，并越来越深入幽径内。
　　而随着秦易越来越狂野的抽插，那丑陋而狰狞的巨炮渐渐深入到阿芙拉的体内，那从未有“游客”光临过的子宫内。
　　在秦易那火热而淫邪的抽插中，阿芙拉有好几次都能感觉到秦易那硕大的龟头，好象碰触到体内深处。一个隐秘的，但又令人感到酸麻刺激至极，几乎令她几乎要停止呼吸的花心上。
　　阿芙拉不由自主地气喘吁吁，娇啼婉转，而听见自己这声声淫媚入骨的呻吟，令阿芙拉不由得俏脸羞红，不知所措。
　　秦易肆无忌惮地蹂躏着身下的阿芙拉，并凭着他高超的技巧和超人的持久力，将她入弄得娇啼婉转、欲仙欲死，不知道在疼痛中，高潮了几次。
　　终于，秦易在阿芙拉蜜壶又一次有规律的收缩中到达巅峰，便松开精关，把无数的子孙尽数倾泻在她的蜜壶深处，直达子宫。


第七章 让我成为你的宠物
　　尽情的在阿芙拉的身上释放情欲后，秦易并没有怜惜她的意思，自顾起身后，踢了她一下，道：“起来，别装死，过来，给我舔干净！”
　　“是……少爷！”
　　被秦易狂插猛干后，阿芙拉似乎认命，虽然脸上依旧是那万年不化的冰冷，却强撑着起身，跪行到秦易的身边，捧着他软垂的巨大阳根，并温柔的舔弄着，一点一点的把它舔干净。
　　捧着秦易的肉棒，阿芙拉就如同在捧着一件无比珍贵的宝物，她完全无法想象，她那紧窄到放入两根手指都无比困难的秘道，是如何容纳这个壮硕的大家伙？就算是在疲软的状态，它的形状都如此骇人。
　　一想到它曾经带给她痛苦又带给她快乐，阿芙拉对秦易的肉棍简直是又爱又恨。
　　等到阿芙拉帮秦易把肉棍舔干净后，秦易摆了摆手让她停下动作，在她恋恋不舍的目光中，将其收进裤裆内。
　　“阿芙拉小姐，如果我没有猜错，你应该使用某种精神系魔法，对我进行强烈的暗示吧？”
　　秦易好整以暇的拿了一张椅子坐下，居高临下的俯视着跪坐着的阿芙拉，问出存在已久的疑惑。
　　阿芙拉的身体不由得一僵，抬头对上秦易的眼神，感到有些抗拒，但下体的隐隐疼痛却提醒了她什么，令她犹豫了一会儿，便缓缓的点了点头。
　　“秦易少爷，我相信您一定知道，所有的法师在职业专精之外，都会兼修一些有用的他系魔法或者公共魔法。所有的魔法都需要熟练，需要熟悉魔法共振的频率，所以魔法的挑选就显得格外重要，而我，恰恰选择兼修精神系魔法。”
　　秦易嘲讽似的看了阿芙拉一眼，道：“不愧是亡灵学院的讲师，讲得很详细、有理有据、很全面，可你显然没明白我要问的是什么。我只想知道，你用的是什么魔法！”
　　“是……少爷！”
　　阿芙拉低声解释道：“我使用的是‘狂暴暗示’，这个精神系魔法可以透过一些辅助手势来触发，并不需要吟唱，甚至不需要释放！”
　　听到阿芙拉的解释后，秦易有些明白了，这个精神系的魔法，本质上更像是前世地球上的催眠术！只不过“狂暴暗示”更隐蔽、更不容易被察觉，而且本质上甚至都不算是魔法，因此就算秦易是魔法豁免体质，都难免着了道。
　　秦易搓了搓下巴，取出那根“越阶魔杖”把玩了一阵子，道：“这个东西在你手中太危险，我暂时帮你保存，你没意见吧？”
　　阿芙拉抗拒的挣扎了一阵子，可在秦易威胁的俯视下，最终还是选择服软：“少爷说什么就是什么，我没意见！”
　　秦易对阿芙拉的回答相当满意，只是她那张很少有情绪变化的冰冷脸蛋，配上她的回答，怎么看怎么让人忍不住产生蹂躏的欲望。
　　秦易微微摇头，赶走脑中的淫乱想法，道：“少爷我说是暂时保管，就是暂时保管，少爷我也不会贪图你这东西。这样，你先低头，少爷我有好处给你。”
　　“是！”
　　阿芙拉依言低头。
　　秦易手一扬，一道“渎神之光”洒落，随即罩在阿芙拉的头顶上。
　　受到“渎神之光”的刺激，阿芙拉全身的魔力涌动，翻滚着腾空而起，凝聚成一朵方圆数亩的土黄色云雾，在她的头顶上方不停盘旋，并迅速地变成蓝色。
　　时间并没有持续太久，蓝色的云雾凝聚成烟柱倒灌而下，没入阿芙拉的体内。
　　“轰！”
　　强烈的精神力波动在法师塔周围炸开，笼罩住整座菲利普斯庄园。
　　艾尔玛隐隐有些感应，只是感应却并不强烈；而秦易，却很清楚感觉到阿芙拉的精神力波动和变化。
　　“原来在完美进阶的同时，会引起一次精神力爆发，周围的同阶及以上强者都会有所感应！”
　　一念及此，秦易顿时觉得学院城不安全起来。
　　秦易想到他自己就曾经完美晋阶一次，现在已经是亡灵学徒，而学院城别的没有，高手可不少，若是被人察觉到他引起的精神力波动，而找到他的身上来……
　　“看来，是时候启程去美因茨王国了！”
　　秦易选择在学院城停留，为的就是寻找让他自己无损进阶的方法。
　　天从人愿，秦易从兰顿家族的四少爷手中居然得到“渎神之光”这利人利己的大杀器，而秦易的目的，可以说是已经完美达成，这学院城自然也就没有停留的必要。
　　此时，成功完美进阶的阿芙拉，部分修复了身体的损伤。处女膜自然是不可能修复，修复的仅仅只是她被秦易狂抽猛插下，破皮的谷道。
　　对于痛觉神经非常敏锐的阿芙拉来说，就算只是谷道破皮，也是非常痛苦的一件事，能透过完美进阶修复这损伤，对她来说，已经是天大的好处。
　　阿芙拉扭动了一下身子，感觉着体内涌动的魔力，顿时又惊又喜。
　　喜的是，她果真晋阶一星亡灵术士，不再是凭借“越阶魔杖”给人造成的错觉，她天才女法师、学院城希望之星的名头依然能够保留，甚至于说，她和亚当·伊格纳提伍兹的差距，无形中也被缩短不少；惊的是，秦易果真获取埃尔斯·山度士家族的秘密传承，他有这利器在手，恐怕日后的前途不可限量。
　　由于阿芙拉并不知道这秘密传承的真实内容，因此她不清楚秦易手中的这利器有多么恐怖，而此时她的目的已达到，也就没有追究到底的意思。
　　“多谢少爷！”
　　秦易玩味的望了阿芙拉一眼，道：“你的目的已经达到，是去是留，你也该下决定了！过不了几天，我就会离开这里，去一个陌生的地方。”
　　阿芙拉犹豫了片刻，道：“少爷，我希望能留下，留在你身边。”
　　秦易嗤笑一声，道：“怎么？怕我拿着你的『越阶魔杖』，不还给你？”
　　“不！”
　　阿芙拉坚定的摇了摇头，脸上微微染上几分红霞，稍停片刻后，才羞涩的道：“我……我喜欢被少爷你蹂躏的感觉，我……我想当你的玩物！”
　　“操！”
　　秦易忍不住爆了一声粗口，他为这阿芙拉的果断而感到蛋疼。
　　“这个女人真的是天才吗？该不是白痴吧？”
　　『她简直就不懂一点人情世故，用这么冰冷的表情，这么郑重其事的说这种话，会让人觉得很怪好不好？』然而令秦易无法否认的是，他对阿芙拉的这个要求其实颇为期待。
　　蹂躏这样一个冰山气质的美女，而且还是个天才女法师，无疑是非常有快感的事，那和调教茱莉亚男爵夫人、强奸露西亚是完全不同的感觉。
　　“你不是很怕痛吗？我记得我干你的时候，你可是差点要死掉！”
　　“我的身子越痛，我的思绪就会越快，我觉得这能让我更好的领悟魔法，很有好处！我想，我可能找不到比你更让我痛的男人。我知道，女人的那里是最柔软、最怕痛的，所以……以后不用怜惜我，请尽管粗暴的干我吧！”
　　秦易对阿芙拉的回答，一阵无语。
　　秦易觉得，他总算是理解了阿芙拉的思维。这个女人，根本就是追逐魔法力量到了偏执的程度，只要能够获得更加强大的魔法力量，哪怕是为此付出灵魂，恐怕她也会毫不犹豫地选择去做！
　　秦易微微点了点头，邪恶一笑，对阿芙拉道：“好，这是你求我的，我一定会让你知道，什么才是真正的痛！”
　　说罢，秦易暗自在心中冷笑：“蜜壶的破处之痛，怎么比得上完全没有润滑的破菊之痛？既然你想痛，我就让你痛得畅快！”
　　阿芙拉情不自禁的颤抖一下，总感觉好象有哪里不对，却又一时间想不明白到底哪里不对。
　　秦易也没给阿芙拉想明白这件事的时间，便道：“我记得，你好象是专精召唤系魔法，对吧？”
　　阿芙拉感到有些疑惑，迟疑的看了秦易一眼。
　　秦易见状，心头发出一声冷笑，随即毫不犹豫的从戒指中取出一条长鞭，顺手就抽了阿芙拉一下。
　　秦易的这条长鞭还是从露西亚那里掠夺过来的战利品，只可惜那个骄傲的、有抢劫偏执的女人却不肯跟随在秦易身边。
　　“啪！”
　　秦易甩长鞭的力道毫无保留，重重的抽在阿芙拉的背上，在上面很清楚的留下一道怵目惊心的血痕。
　　“喔……”
　　阿芙拉惊叫一声，这才回过神来，她知道，这是秦易对她的迟疑感到不满。
　　疼痛果然让阿芙拉的思考速度加快，她连忙道：“是的，少爷，我是召唤系亡灵魔法专精，并且我来自召唤贵族斯图亚特家族，拥有召唤贵族血脉，我在修炼召唤系亡灵魔法时有特别加成！”
　　“咦！”
　　秦易在惊讶之余，也明白阿芙拉为何迟疑。
　　秦易知道阿芙拉来自亡灵魔法学院，专精召唤系亡灵魔法，却并不知道，她居然来自亡灵五贵族之一的召唤贵族！
　　如此说来，加上阿芙拉，五大亡灵贵族血脉，秦易已经收集齐三种。分别是露西亚的炼金贵族血脉，克莉斯汀的黑暗贵族血脉和阿芙拉的召唤贵族血脉，只剩下诅咒贵族血脉和病毒贵族血脉，秦易还没有见识过。
　　秦易想起在索要阿芙拉的肉体时，她曾经提过她和亚当·伊格纳提伍兹的婚约，说起来他倒是提前惹上一个不得了的势力。
　　秦易微微撇了撇嘴，但对于诅咒贵族的威胁，却也没有放在心上。
　　“兵来将挡，水来土掩！人生，没有迈不过去的坎！”
　　念头一转，秦易便对阿芙拉道：“既然如此，你把你掌握的召唤系亡灵魔法，表演一遍给我看看。”
　　秦易很早就有这个念头，只可惜他的追随者不够多，也没有精通召唤系亡灵魔法的人，所以，他一直都不知道，自己的召唤系亡灵魔法和别人到底有什么不同。
　　“是的，少爷……”
　　阿芙拉应了一声，就打算起身穿衣，却被秦易又一鞭抽中，再次跪坐在地上。
　　“啪！”
　　秦易扬了扬眉，冷声道：“我什么时候准你起来，你再起来！”
　　阿芙拉委屈的望了望秦易，那冰寒冷艳的脸上写满委屈，却又不敢不听秦易的命令。
　　“是……少爷！”
　　毫无疑问，冰寒的气质在阿芙拉的身上存在太久、太久，以至于她根本就做不好求饶、委屈、哀怨、忧伤这些只应该存在于柔弱女子身上的表情。
　　非但如此，在阿芙拉做出类似表情的时候，只会刺激男人心头暴虐的兴奋欲望滋长，恨不得蹂躏她更多一些、更狠一些！
　　秦易也觉得有些奇怪，仅仅一根“越阶魔杖”应该不足以控制住阿芙拉。他不明白，这个女人在他的面前，怎么就这么服软、这么听话？
　　秦易不明白，其实就连阿芙拉自己也不明白。
　　一直以来，都是阿芙拉在别人面前强势，她要求别的男人如何如何，从来没有一个男人会在她面前说出一句重话，也没有一个男人敢这么毫无怜悯的对待她。
　　然而就是秦易的毫不重视、毫无怜悯、疯狂蹂躏、恶毒对待，居然让阿芙拉产生一股异样的快感，但并非是茱莉亚男爵夫人的那种特殊体质，疼痛能刺激疯狂的快感，阿芙拉对疼痛异常的敏感，严重时甚至能够痛晕过去，可就是这种从未体验过的疼痛，让她疯狂的迷恋。
　　就像阿芙拉自己说的，她的身体越痛，她的思绪就越快，而除了秦易之外，没有人会舍得这样对待她，毕竟宠她、爱她、疼她、敬她都还来不及，又怎么舍得打她、虐她、蹂躏她？
　　仅仅只是为了这难得的疼痛，阿芙拉觉得就有必要待在秦易身边，哪怕是再怎么委屈自己，也是值得的！
　　在秦易的命令下，阿芙拉果然没有起身，只是跪直一些，便开始施法表演。
　　“召唤骷髅！”
　　“召唤僵尸！”
　　“召唤幽魂！”
　　“召唤女妖！”
　　阿芙拉最先表演的，无一例外，全都是召唤系亡灵魔法最重要也是最核心的纯召唤法术。
　　召唤贵族血脉，果然在召唤类魔法上有特别加成。
　　阿芙拉召唤出来的不死生物，与秦易的截然不同。
　　不管是骷髅、僵尸、幽魂还是女妖，身上都笼罩着一层浓浓的血色，就如同覆盖上一层血红色的铠甲，异常醒目，除此之外，这些骷髅、殡尸、幽魂和女妖，在体型上也要比秦易召唤出来的要高大、威猛一些。
　　秦易的视线依次从阿芙拉身边的骷髅、僵尸、幽魂和女妖身上一一掠过，最后落在她的身上，不自觉的血液翻滚，居然又生出一股扑上去狠日她一顿的欲望。
　　眼前的情形，诡异中透着无比淫靡的色彩。
　　一丝不挂的冰寒冷艳天才女法师，被四个不死生物围在中间，就好象是即将要被异物施虐般，怎么看怎么刺激男人的性欲。
　　“咳咳！”
　　秦易干咳一声，艰难的把视线从阿芙拉的身上挪开，想了想，索性召唤出玲珑，道：“你有没有见过这种……呃……”
　　已经许久没有召唤玲珑出来战斗，此刻将玲珑召唤出来，秦易简直有种不认识她的错觉。
　　往日的玲珑，那白玉似的骨骼非常显眼；而此刻，在玲珑的身上已经覆盖上一层淡金色的铠甲，上面魔纹交错，有着内敛却强大的魔力波动。
　　那金色铠甲不知道是什么材质制成，将玲珑从上到下包裹得严严实实，仅仅只能从面罩的眼洞中看到那熟悉的灵魂之火。
　　玲珑眼洞里的灵魂之火早已是异常浓郁的深蓝，这段时间不见，居然已经成功晋阶到暗黑骑士的层次。
　　玲珑手中紧握的双刃骨刀也产生非常明显的变化，再也看不出是骨质构成，而是带着淡淡的金色，略显陈旧，魔纹交错，一股浅淡却无法忽略的古朴苍茫感，从中散发出来。
　　玲珑出现后，双目一扫周围，视线落在浑身被血红色铠甲覆盖的骷髅、僵尸、幽魂和女妖身上，然后发出一声喜悦的娇笑。
　　就见玲珑双足用力一蹬地面，一个纵跃，轰然落在阿芙拉身旁，一圈无形的波纹以她为中心迅速向四周弥漫，顿时激荡得骷髅、僵尸、幽魂和女妖立足不稳，踉跄着后退。
　　“斩！”
　　一声短促而略微模糊的声音，从玲珑的口中喝出。
　　就见玲珑手中的淡金色双刃骨刀陡然消失，再出现的时候，四个脑袋分别向着各个方向飞舞。
　　而那覆盖骷髅、僵尸、幽魂和女妖身上的血红色就如同长鲸吸水般，全数被玲珑吸入体内。
　　“呃！”
　　然后，玲珑就像是吃饱了一样，轻轻拍了一下小腹上的铠甲，发出一个饱嗝。
　　秦易吃惊的望着眼前发生的这一幕，在震惊之余，不由得深深的望着阿芙拉，他觉得，发生这种变故，阿芙拉一定知道点什么。
　　“真……‘真血召唤’！居然是‘真血召唤’！”
　　阿芙拉浑身颤抖着发出一声声呢喃，不敢相信的望了望玲珑，又望了望秦易，眼底闪烁着无尽的喜悦与震惊。
　　秦易皱了皱眉，更加肯定阿芙拉知道些什么，他不由得上前一步，随手就是一鞭子抽下去，打醒了激动不已、几近癫狂的阿芙拉。
　　“说，这是怎么回事？你到底知道些什么？”
　　被秦易用长鞭抽醒后，令阿芙拉冷静不少，深吸了一口气，又望了玲珑一眼，才道：“据说亡灵帝国的建国者，伟大的不死帝王曾经有七位英勇的伙伴。在不死帝王殒落后，那七位勇者使用某种秘法，自我放逐到尸骨位面，并陷入沉睡。如果有不死帝王的后人能够激活血脉的力量，并且修习召唤系亡灵魔法，就能够唤醒七位勇者，重新将他们召唤到主位面！”
　　“七位勇者？”
　　秦易闻言，想到召唤系亡灵魔法的对应分级，不由得倒吸了一口凉气，仔细望了望玲珑，怎么也不相信，她会是曾经活跃在不死帝王时期，并且曾经陪伴不死帝王战斗过的七英雄之一！
　　秦易有些不死心，又道：“你跟我说说，那七位勇者分别是什么人？”
　　这种隐秘的事，不是曾经触及到秘密核心的人，还真是难以知道真相。
　　原本这样一个大秘密，应该是流传在不死帝王的皇族后人中，而不应该让外人知道，然而阴错阳差的，不死帝王残留在人间的血脉几乎被屠戮殆尽，这样一个天大的秘密，反倒被淹没在历史的长河中。
　　布种家族传承着不被承认的不死帝王偏远血脉，反倒得以幸免，也同样因此，自然就无缘知道这样一个大秘密。
　　阿芙拉想了想，才继续道：“少爷，这个秘密真的尘封太久，其实我知道的并不太详细，我只能将我知道的告诉你。我只知道七英雄中的三位，他们分别是暗黑圣骑士丽诺比丽、吸血亲王德古拉、圣高斯幽魂法师马尔斯。”
　　说到这里，阿芙拉又扭头望了玲珑一眼，叹了一口气，道：“其实一开始我也不敢肯定，我曾经有幸知道，只有‘真血召唤’才能将七英雄重新召唤到主位面。而自我放逐到尸骨位面的七英雄，恰恰是我们召唤贵族的天敌！他们会将我们的召唤物当作食物，剥夺我们召唤物身上的‘死神血甲’！”
　　“什么是‘死神血甲’？”
　　秦易猜测这“死神血甲”，应该是阿芙拉召唤出来的那些不死生物身上覆盖的血红色东西，可他想知道的是这些东西的构成。
　　阿芙拉在皮鞭的威胁、秦易的调教下，大脑的转速果然提高不少。
　　阿芙拉果然没有废话，直接回答秦易想知道的事情：“传说中尸骨位面是奈落神的行宫，他曾经在尸骨位面留下数滴神血，培养位面之主。可惜，一直到奈落神离开尸骨位面，都没有位面之主诞生。而奈落神的神血，在时间的作用下，也扩散到整个位面，变成一种特殊的雾状存在。”
　　阿芙拉有些自豪的继续道：“而我们召唤贵族拥有一种神奇的血脉力量，可以在召唤不死生物的同时，随机抽取一些雾状的神血成分，附着在召唤物身上，所以我们称之为‘死神血甲’！它可以极大的增强召唤物的攻防能力，让我们斯图亚特家的亡灵召唤术变得与众不同！”
　　“原来如此！”
　　秦易微微点头，总算是明白深层次的原因。
　　不管是不是传说，覆盖在阿芙拉召唤物身上的“死神血甲”，肯定都是好东西，要不然，玲珑也不会那么冲动。
　　见秦易没有继续追问的意思，阿芙拉又主动道：“少爷……如果我没有猜错，在您的身上，应该流淌着不死帝王的‘噬神血脉’！”秦易似笑非笑地望了阿芙拉一眼，道：“怎么？你想跟别人告密？”
　　不死帝王的血脉，几乎是整个亡灵帝国的大敌。
　　在曾经的过去，纯正血脉的拥有者已经被人屠戮殆尽，剩下的，大都驳杂不堪，哪怕有一丝的不死帝王血脉，也恨不得透过各种杂交淡化这种血脉，就算这血脉再怎么伟大，也没有人愿意承认自己是其后人。
　　阿芙拉见秦易误会，连忙摇头道：“不是的，少爷，我不是那个意思！我是想说，不知道是不是年代太过久远的缘故，还是您身上的‘噬神血脉’不够纯正。照理说，少爷您应该能召唤出暗黑圣骑士丽诺比丽的真身，可眼前这位最多只能算是暗黑骑士，距离暗黑圣骑士差的可不是一点半点。就算您亲口告诉别人，自己拥有‘噬神血脉’，也不会有人相信的！”
　　秦易深深吸了一口气，压下心头对阿芙拉的杀意。
　　阿芙拉说得没错，就算他亲口告诉别人他是不死帝王的后人，也不会有人相信。
　　谁不知道，布种家族的始祖，那位沦为笑柄的荒唐亲王出身有多么的低贱？
　　在先祖那荒唐光环的笼罩下，别人只会觉得秦易是在自抬身价，绝不会相信他真的拥有“噬神血脉”。
　　哪怕秦易在他们面前召唤出玲珑，告诉他们，玲珑其实就是不死帝王时代的七英雄之一，伟大的暗黑圣骑士丽诺比丽，恐怕他们也只会捧腹大笑，认为秦易像小丑一样可笑。
　　那个时代是如此的久远，以至于就连阿芙拉这样一个天才女法师，一个被斯图亚特家族倾心培养的核心家族成员，也只不过知道一些皮毛。
　　谁又会真的相信，七英雄真的能够不死？
　　号称不死的伟大帝王，碾压了整座天赐大陆的伟大帝王，都已经彻底消失不见，七英雄不过是他的战斗伙伴，又凭什么继续存在？
　　秦易笑了笑，蹲在阿芙拉的面前，轻轻拍了拍她的面颊，陡然用力捏着她的两腮，道：“你说的没错，或许我召唤的根本就不是七英雄之一的丽诺比丽，而只是一个比较奇特的骷髅罢了！”
　　阿芙拉受痛，脸上闪过一丝痛楚神色，口中却很迅速地道：“少爷说得没错，那只是一个比较奇特的骷髅罢了！其实，说她是您的追随者也没有问题，不会有人看出来的！”
　　“哦？”
　　秦易闻言心头一动，扭头望了玲珑一眼，发现果真如此。
　　全身被淡金色铠甲覆盖的玲珑，看起来和一般的死亡骑士真的没有区别，她身上的战力波动明显，铠甲有种淡淡的魔力，只要不击破她的铠甲，单单从外表看，她就是一个成功晋阶的暗黑骑士级别的死亡骑士！
　　玲珑的问题比较容易解决，令秦易感到头痛的，是那个被他称为公爵的难缠家伙，不管公爵是不是真的七英雄之一——吸血亲王德古拉。那家伙的外表都瞒不过别人！
　　“阿芙拉，你告诉我，咱们亡灵帝国还有没有吸血鬼一族的存在？”
　　秦易松开了手，令阿芙拉觉得好了一些，但却不敢去揉搓面颊，连忙道：“当然有！不过他们并不喜欢行走在日光下，他们更喜欢隐藏在黑暗中、隐藏在人群中。”
　　“哦。”
　　秦易点了点头，觉得麻烦已经解决了大半。
　　如果那公爵不肯听话，不召唤他出来就是。
　　此时，秦易觉得收留阿芙拉这样一个出身五大贵族，又是被倾心培养的核心成员，好处还是很大的，最起码，她渊博的知识能够弥补秦易的许多不足。
　　秦易在这个世界的根基毕竟还太过浅薄，有许多秘闻、隐秘，他都不知道。
　　讯息的获取是否快捷，消息的管道是否畅通，是一个人成就高低的最大障碍。
　　没有奥加洛大师这个活着的百科大字典在身边，秦易已经感到许多不便，现在有了阿芙拉，她的战力如何姑且不论，至少在异界的见识方面能够帮助秦易许多。
　　扫了浑身赤裸的阿芙拉一眼，秦易脑中忽然闪过一个有些邪恶的念头。
　　秦易微微一笑，从戒指中取出一块母铜。
　　“嘶……这是母铜，这么大一块？”
　　看到秦易随意的把一块足有人头般大小的母铜丢在地上，阿芙拉忍不住倒吸一口凉气，跪行着来到秦易身边，想要触摸一下，但又怕触怒秦易，那表情分外有趣。
　　秦易暗自一笑，漫不经心地道：“想摸的话就去摸，挤眉弄眼的，成什么样子？”
　　阿芙拉惊喜地望着秦易，道：“真的吗？少爷，我……我真的可以吗？”
　　对于任何一个有追求的法师来说，母铜都是他们毕生的追求，而一座全由母铜铸造的实验室，更是法师的终极梦想。
　　阿芙拉有如此反应，一点都不奇怪。
　　秦易意有所指的邪恶一笑，道：“你不但可以摸，我等一下还会分解出一部分，让你随身携带！”
　　“真的吗？谢谢少爷！您……您真是太好了！”
　　阿芙拉对秦易的慷慨感到无比感激，她觉得自己果断的把自己送给秦易，是一个无比英明的决定。
　　不过……很快，阿芙拉就开始为自己会产生这一个念头，感到后悔不堪。
　　秦易在阿芙拉无比激动的抚摸过母铜块后，便将其分解，然后将其中的一部分雕琢出一根阴茎的形状，除了尺寸不够秦易胯下的巨炮大外，外观、形状，乃至于血管的走向都和他胯下的那一根一模一样，分明就是一根照比例缩小的秦易牌假鸡巴！
　　这根人造母铜阴茎，由两部分构成，一部分是可以旋转的棍体，另一部分则是提供动力驱动的底座。
　　在那根母铜雕琢的假鸡巴底座上，秦易很用心的利用微雕技巧，雕刻一个强度很大的“风旋法阵”，以保证该物体的动力充足。
　　这样一个法阵，没有别的特别作用，就只是在法阵魔纹没有损坏的情况下，一直从空气中抽取风元素，保持秦易牌母铜假鸡巴规律、匀速的旋转。
　　排除掉秦易的恶趣味，这个东西在天赐大陆绝对是划时代的发明创造，而有了这个东西存在，许多深闺怨妇就可以告别必须手动的角先生，获得更多的快乐。
　　使用风元素驱动的秦易牌“按摩棒”，无疑要比角先生方便许多，快感的获得也强烈许多，可这对深闺怨妇们来说堪称宝贝的东西，却为难坏了阿芙拉。
　　此刻阿芙拉才明白过来，秦易说要让她随身携带一块母铜是什么意思！
　　阿芙拉真的太天真了，她太过低估秦易的邪恶根性。
　　“来，阿芙拉，拿着，塞进去！”
　　秦易似笑非笑的望着阿芙拉，把雕刻好的母铜假鸡巴递出去。
　　“这……这……少……少爷……可……可不可以……我……我可不可以……不要这个……”
　　羞耻的红晕布满阿芙拉的脸颊，在冰寒的气质反衬下，是那样的诱人、那样的令人怦然心动。
　　那母铜按摩棒在秦易的手中规律的旋转着，他手持底座，抵住阿芙拉的乳头，邪笑着道：“你说呢？”
　　高速旋转的母铜按摩棒触感冰凉，龟头部分还有不少未经处理的毛边，极为粗糙，此时抵在阿芙拉那敏感的乳头处，让她浑身发毛之余，也获得不少奇异的快感。
　　“那……少……少爷……这个东西，能……能关掉吗？”
　　阿芙拉畏畏缩缩的望着秦易手中的母铜按摩棒，心中充满纠结。
　　秦易邪邪一笑，从身旁捡起一块小东西，抛掷了两下，道：“那就要看……你是否能让我满意了哦！”
　　秦易抛掷的这个小东西，是一个微型开关，主要是由另一个微型法阵构成，一种专门干扰“风旋法阵”的“风止法阵”。
　　法阵的原理很简单，可以在一定范围内，影响、干扰甚至完全屏蔽掉风元素的获取。
　　这落到秦易的手中，自然就成为一个控制母铜按摩棒的遥控开关。
　　秦易可以透过对“风止法阵”的控制，来遥控母铜按摩棒的开启、关闭和转速。
　　如果不考虑秦易的恶趣味，这真的是一个……划时代的发明！一个可以改变人类性爱方式的发明！
　　阿芙拉一脸为难地望着秦易，那母铜按摩棒上布满了不知道是无意，还是故意留下的毛边，虽然并不尖锐，可若是放进体内绝对能让人痛得要命。
　　“真是不乖呢！”
　　秦易笑容一敛，长鞭在手，又是狠狠的一挥。
　　“啪！”
　　“呃啊……”
　　阿芙拉痛叫一声，咬了咬下唇，无奈地从秦易的手中接过母铜按摩棒。
　　秦易撇了撇嘴，冷笑道：“你还真是贱格呢！不收拾你，你就永远都学不会服从！”
　　阿芙拉屈辱的咬紧下唇，低声道：“是，少爷教训得对！”
　　秦易冷冷地道：“你说什么？我没听到！”
　　阿芙拉把心一横，大声道：“我说，是，少爷教训得对！”
　　秦易嗤笑一声，道：“在我的面前，你觉得，你应该自称‘我’吗？”
　　阿芙拉脸上闪过一抹难堪的羞耻，不过这一次，反应却是极快，道：“您卑微的仆人向您致敬，伟大的少爷教训得对！”
　　秦易微微一笑，心满意足地点了点头。
　　阿芙拉没有茱莉亚男爵夫人的特殊体质，可调教起来，却能给人无比的快感，也正是因为她没有那种体质，疼痛对她来说是那么的难以忍受，看着她那扭曲的冷艳脸孔，更是令人心情舒畅。
　　“那你明白，你现在应该怎么做了？”
　　“是的，少爷，您卑微的仆人如您所愿！”
　　阿芙拉紧咬着下唇，强忍着心中的羞耻，用颤抖的双手扶住母铜按摩棒的底座，并一点一点地放进阴毛浓密的蜜唇内。
　　手持着一根和男人阴茎毫无二致的假鸡巴，并亲手放进自己的体内，对于阿芙拉这样一个刚开苞不久的处女来说，那种羞耻感并不会因为观众仅有秦易一个人而减少。在秦易戏谑的目光下，阿芙拉强忍着脸孔胀红到几乎滴血的羞耻，一点一点地将那根母铜按摩棒抵上蜜唇。
　　“唔……呃……”
　　阿芙拉难以形容那是什么感觉，她情不自禁的放开一只手，并捂紧嘴唇，不让自己发出那羞人的叫声。
　　“太羞耻了！太淫荡了！太过分了！”
　　“我可是斯图亚特家族的贵女、可是亡灵魔法学院的骄傲、可是天才的女法师！”
　　“怎么能……怎么可以……怎么居然做这种淫荡的事？”
　　混乱的念头在阿芙拉的脑海中不停盘旋，刺激得她几欲发狂。
　　冰凉的母铜触感，夹杂着粗糙毛边在旋转时，带给阿芙拉痛麻交杂的感官刺激，几乎让阿芙拉下意识的想丢掉那根假鸡巴。
　　然而相比于自己的感觉，阿芙拉更在乎秦易的感受，她察觉到秦易在她捂住嘴巴的时候，表情就开始变冷，于是她立刻放开捂嘴的小手，自然更是不敢把那母铜按摩棒丢掉。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　屈辱的泪水从阿芙拉的脸庞滑落，可她的动作却更加坚决。
　　仿佛是觉得长痛不如短痛，阿芙拉居然在蜜壶没有足够淫水滋润的情况下，一狠心，直接就把那根母铜假鸡巴塞进体内，甚至没有前戏，毫无过程。
　　这让秦易再度惊叹阿芙拉果决的同时，也觉得少了许多趣味。
　　“这个女人啊，还真的是需要多多调教！”
　　对于男人们来说，插入的感觉固然很爽，可在插入前，那种对美好幻想的期待、对美好滋味的憧憬、对女人诸多反应的观赏，同样是很爽的！甚至于，有时候比插入还要来的爽快、刺激。
　　然而阿芙拉居然抹杀秦易的期待，让秦易觉得她简直就是不可原谅！
　　“穿上你的内裤，跟我走！”
　　“啊……啊？啊……”
　　阿芙拉显然对秦易的命令有些不知所措，而那被她塞入体内的母铜按摩棒不停的在她体内翻滚、绞动，冰冷的金属触感和粗糙的毛边，给她的秘道褶皱带来许多麻烦。
　　痛、痒、酥、麻、凉、胀，种种不同的感官刺激，就如同潮水般一波接一波袭来，仿佛永远都不会停止。
　　那根母铜按摩棒在粗细上和秦易的真实肉棍相差不大，也是八公分左右的粗细，但在长度上就远远不如，大约有二十公分左右，把这样一根东西塞进体内，虽然阿芙拉觉得很胀，长度上却觉得刚刚好。
　　那根母铜按摩棒又能够高速旋转，这样的刺激是真实肉棍所不具备，一时间，阿芙拉还真是又抗拒又迷恋。
　　然而就在阿芙拉痛苦挣扎，不让自己沉沦于欲海的时候，秦易居然要她穿上衣服，离开法师塔！
　　“啪！”
　　秦易毫不留情的就是一皮鞭，将意识还有些不清醒的阿芙拉抽醒。
　　“我不想再说第三遍，穿上衣服，跟我一起下去！”
　　“是……少爷！”
　　阿芙拉挣扎着要站起身，却显然忘记身下多了一个东西，谷道特有的伸缩特性，险些把母铜按摩棒挤出她的体内。
　　“啪！”
　　秦易的调教之鞭适时抽在阿芙拉的身上，提醒了她该做什么。
　　阿芙拉狼狈的一只手扶住母铜按摩棒，另一只手撑着地面站起身。
　　此时，若是被人看到阿芙拉的这副模样，恐怕会从此怀疑人生。
　　谁能相信，一向高高在上，永远都是焦点、都是中心的天之骄女，学院城的冰雪玫瑰，圣·路易斯亡灵魔法学院与斯图亚特家的双重骄傲，冷艳的天才女法师，居然会在一个男人面前如此作践自己、如此的淫荡可耻！
　　秦易毫不例外的被阿芙拉此刻的模样所吸引，这个总是冷着一张脸的漂亮女人，就算是如此的忙乱、如此的不堪，脸上的表情都不会有太多变化。
　　冷漠与慌乱、娇羞及快感刺激的迷惘交织在一起，还真是令人无比期待的表情，甚至能让人的血液全都流到下半身，让那肉棍坚硬到极致！
　　阿芙拉都不知道，她是在什么样的状况下把衣服穿好，但哪怕已经成功地穿好衣服，她仍觉得很不适。
　　被塞入蜜壶内的母铜按摩棒，没有一刻停止转动，那酥、痒、酸、麻、凉、痛、胀诸多感觉齐聚的刺激，让她的蜜汁淫液就没有停止过分泌。
　　阿芙拉那包着母铜按摩棒的底裤，没过多久就被打湿。
　　在阿芙拉穿上蓝白两件式的术士袍后，她甚至能够感觉到，温热的淫液顺着她的大腿根部不停的向下滴，然后在空气的冷却下，很快变得冰冷，却并不停止滑动的脚步。
　　阿芙拉的大脑一片混乱，她根本就搞不清楚自己此刻的想法是什么。
　　羞耻是毫无疑问的，可并不是主要的！
　　想到这里，阿芙拉甚至为她自己感到悲哀，什么时候，羞耻居然都已经不再是她需要考虑的问题？难道说，她已经把羞耻心丢掉了吗？
　　然而相比于羞耻，那强烈的快感刺激更让阿芙拉烦恼。
　　之前秦易帮她破身的时候，阿芙拉就隐隐发现她的体质其实非常敏感，不但是对痛觉敏感，对快感也是同样的敏感！
　　阿芙拉清楚的知道一件事，像她这样的处女，在第一次破身后，下身红肿是理所当然的事，尤其是人生中的第一次，就碰到秦易这样恐怖的一个怪物，但那三十六公分长，八公分粗巨的肉棍，真的属于人类吗？
　　阿芙拉觉得，自己的人生观已经彻底被秦易颠覆掉。
　　然而就是在那样恐怖的人生经历中，阿芙拉发现她居然足足高潮了四、五次！
　　应该主要是痛苦、仇恨的人生经历，居然因为那刺激的高潮，让她在不知不觉中，对秦易产生了迷恋。
　　这让阿芙拉在羞耻之余，更加的痛恨她自己。
　　随后，成功完美晋阶亡灵术士，让阿芙拉拉近和亚当·伊格纳提伍兹的差距，使她对秦易的迷恋进一步的增加，以至于在不知不觉中，对秦易产生出一丝对强者的崇拜。
　　对于好强的女人们来说，比她们更强的男人，往往很容易获得她们的好感、崇拜，哪怕是为此遭受到屈辱的对待，好象也不是那么的难以接受。
　　秦易没空去管阿芙拉心思的转变，见她穿戴整齐后，便微微点了点头，邪恶的一笑，道：“走吧，我亲爱的阿芙拉小姐，咱们去庄园转一圈，跟大家说声早安。吃过早饭后，咱们再四处转转，唔……对了，你有什么熟人呢？”
　　“你真是一个恶魔！”
　　阿芙拉听到秦易这番话，几乎当场要昏过去。她以为她已经猜到秦易的邪恶极限，却不知道，这才只不过是接触到冰山一角。
　　秦易的邪恶，远远不是阿芙拉所能忖度的！令她不由得心想：“把自己托付给这样一个男人、把自己送给这样一个男人，或许……是一个错误也不一定！”
　　“不！根本就是一个错误！”
　　然而这个错误却根本无法弥补，阿芙拉只能祈求，透过她自己的努力，能让秦易对她好一点，让她的人生不那么的难堪！
　　请续看《亡灵沸腾》10


第十集 女王之路


内容简介：
<center><img src=../txt/10.jpg></center>
    <center>封面人物：艾尔托莉雅</center>
　　成功晋阶的秦易带着众人离开学院城，前往美因茨玫瑰王国。而登科尔斯子爵的势力、“死亡十字会”西南行省两位执行长的手下，以及瓦鲁瓦家族的死士早就布下陷阱，等待他的到来！
　　秦易要帮助艾尔托莉雅登上女王之位的路途，注定不会平坦，是用敌人的鲜血铸造一顶鲜血的荆棘王冠，还是倒在前进的道路上化成枯骨？

　　本集出场人物
　　艾尔托莉雅：女，十六岁，紫色波浪长发，绿眸，身高一米69，34E。
　　托尼·布莱特：本名托尼·布鲁克，八星亡灵巫师，“死亡十字会”西南行省三大执行长之一。
　　费恩·布鲁克的忠实追随者，真实身份却是费恩·布鲁克的私生子。
　　费恩·布鲁克：“死亡十字会”西南行省三大执行长之一，药剂学专家，炼金系八星亡灵术士，擅长制作诅咒药剂。


第一章 不平静的路程
　　秦易是个说话算话的人，他非常重视承诺。
　　在“越阶魔杖”落到秦易的手上时，阿芙拉非常在乎这一点，然而此刻，她宁愿秦易不守承诺，笑着跟她讲，他其实只是在开玩笑。
　　阿芙拉胯下的蜜壶被八公分粗的母铜按摩棒塞满，每走一步，对她来说都是如此的艰难，所以还没走出法师塔，她就已经因为母铜按摩棒剧烈的旋转，达到了高潮！
　　如潮水般的淫液蜜汁，沿着母铜按摩棒与谷道接触的缝隙中一点一滴的渗出来，无情的打湿阿芙拉那茂盛的芳草地，滋润着她的腿根。
　　阿芙拉多么希望秦易能够改变主意，停下这个邪恶的游戏，但显然，这是不可能的！
　　秦易果真带着阿芙拉，绕着庄园走了一圈！
　　奈落神在上！
　　阿芙拉几乎拿出所有的精力，来抵抗腿心那酸、麻、酥、痒、凉、痛、胀兼而有之的快感，但令她难过的是，秦易还故意让人和她打招呼，哪怕只是维持表面的平静，就已经让阿芙拉伤透脑筋，更别说，有些人还不能敷衍了事。
　　阿芙拉更害怕穿着的底裤太过轻薄，承受不住沉重的母铜重量，让那填满她蜜壶的东西掉出来，到时丢脸的可不光是她自己。
　　身为斯图亚特家族与圣·路易斯亡灵魔法学院的双重骄傲，阿芙拉若丢脸，恐怕上述两者也会同时成为笑柄。
　　这痛苦的煎熬，终于在秦易提议先不吃早饭，出门去亡灵魔法学院转一圈的时候，得到中止，因阿芙拉终于忍受不住巨大的压力与胯下快感的双重刺激，居然直接晕倒过去。
　　戏谑地望了不堪凌辱的阿芙拉一眼，秦易这才结束这个邪恶游戏。
　　让下人把阿芙拉扶去休息后，秦易召来身边亲近的人，向他们宣布即将前往美因茨玫瑰王国的消息。
　　得知这消息后，最开心的，无疑就是艾尔托莉雅和莎伦，而感到最不开心的，则是她们的姨妈和妈妈——迷人的茱莉亚男爵夫人！
　　初尝秦易那粗巨硬长兼而有之的巨炮，茱莉亚男爵夫人是如此迷恋那巨物带给她的快感，可这样美好的生活，却还没享受太久就要中止，这让她如何能够忍受？
　　然而无法忍受，茱莉亚男爵夫人也必须选择默默忍受。
　　也就是今天，罗莎林德家族的秘密消息管道已经传来消息：瓦鲁瓦家族已经加快侵夺王位的脚步，他们不知道从哪里找到一个女人，是一个和艾尔托莉雅有七、八分相似的女人，并把她打扮成艾尔托莉雅的模样，企图假扮真身。
　　更可恶的是，瓦鲁瓦家族居然宣布，这个假冒的女人，所谓的“艾尔托莉雅公主”即将下嫁瓦鲁瓦家族成员安格斯·L·瓦鲁瓦。
　　如果不出意外，在安格斯·L·瓦鲁瓦迎娶那个女人，被封为亲王后，再过不了多久“艾尔托莉雅女王”就会退位，安格斯·L·瓦鲁瓦就会即位，成为安格斯国王！
　　从此，传承多年的伟大国度——美因茨玫瑰王国就将成为过去，罗莎林德家族的荣光也将随之被瓦鲁瓦家族夺走。
　　这样的代价，是茱莉亚男爵夫人无法承受也承受不起的。
　　在秦易告知这消息后不久，整座菲利普斯庄园就开始行动起来，为即将到来的离别做最后的准备。
　　要前往美因茨玫瑰王国，若是直接从提米拉小镇出发，一出特罗拉山谷转向南行，不经过学院城，有两条捷径可以走。
　　其中一条是经过商业城市伯尔尼，走宽敞整洁、沿途繁花似锦的商道，要花一周左右的时间，才能抵达美因茨玫瑰王国王都派珀洛斯。
　　另一条捷径要经过兰顿家族的领地麦郎，是走水路，沿着壮阔的斯坦尼古河一路向下，在河滨城市莱比锡上岸，然后改走陆路，只需要三天左右就可以抵达派珀洛斯，是比较快的方式。
　　如果要从学院城出发，并没有捷径可以走，只能选择通过泥泞的莱斯特迷雾沼泽，前往派珀洛斯，这条路至少需要十天的时间才能抵达目的地。
　　然而对秦易一行人来说，从学院城出发这条路最近，因若是前往伯尔尼，就要花超过五天的时间，而前往麦郎需要的时间还要更多。
　　若是在魔导科技发达的地精文明时代，还有一种更便捷的方式，那就是乘坐“地精浮空飞艇”，以飞行的方式前往，可惜随着地精文明的毁灭，“地精浮空飞艇”这一极为方便的交通方式也随之消失。“骨碌碌！骨碌碌！”
　　“停车！”
　　秦易的车队在抵达莱斯特迷雾沼泽入口处的时候，停了下来。
　　莎伦发出停止前进的命令后，就调转马头，向着“德科爵士号”奔去。
　　感觉到马车停止前进，秦易与克莉斯汀等人下车，而他们刚从“德科爵士号”走下来，一身黑甲的莎伦便迅速靠过来。
　　“秦易少爷，为了保持前进的速度，也为了能够尽快通过沼泽地带，不给车队造成损失，我希望大家都换乘马匹！”
　　沼泽地泥泞难行，若是继续搭乘马车，很有可能陷入大泥坑，半天都无法脱身，再者，莱斯特迷雾沼泽并不像表面上平静，那些生活在沼泽深处的生物，对外来者总是充满敌视，所以比起骑马，马车的确有着过多的不便，因此最好的选择就是收起马车，然后骑马通过沼泽。
　　秦易望了烟雾升腾的莱斯特迷雾沼泽一眼，微微皱了皱眉头。
　　当提升到一星亡灵学徒后，秦易的感知力变得更加强大，还没有进入莱斯特迷雾沼泽，他就已经感觉到危险和杀意。
　　『沼泽深处的生物应该没有那么快就感觉到异状，如果不出意外……危险和杀意应该来自于敌人！』
　　秦易玩味的笑了笑，对莎伦道：“骑马我没意见，不过我建议大家最好做好战斗准备。不出意外的话，再过没多久，我们就会和敌人接触！”
　　莎伦脸色一变，猛然回头望了沼泽地带一眼，沉声问道：“秦易少爷，您的意思是说……他们已经来了？他们怎么知道我们会走这条路？”
　　此时，茱莉亚男爵夫人也已经闻声赶到，恰好听到莎伦这句话，她不由得苦笑了一声，道：“傻孩子，咱们在学院城做出的动作蹒不过人的，再说，就算我们不走这条近路，改走其他地方又能怎么样？别人人手充足，就算在每条路上都布置大量人手，也不用担心人手不够！”
　　莎伦神色复杂的望了茱莉亚男爵夫人一眼，却对茱莉亚男爵夫人的话充耳不闻，把注意力集中在茱莉亚男爵夫人情不自禁靠向秦易的腰肢，和她把饱满的乳房压在秦易手臂上的动作。
　　茱莉亚男爵夫人眼中全是秦易，并没有察觉到她女儿莎伦的异状。
　　路上的行程太紧凑，茱莉亚男爵夫人都没有机会和秦易好好的做一次爱，也就只有在休息时溜到秦易的马车上，让他狠狠脔上几下，稍稍缓解蜜壶深处的痒意。
　　然而这两天也不知道带队的莎伦发了什么疯，只顾着一个劲地赶路，让茱莉亚男爵夫人连一丁点挨脔的机会都找不到。
　　此刻一见到秦易，茱莉亚男爵夫人浑身骨头都要软酥掉，说完前面的那番话后，就忘了一切，眼底满是浓郁到几乎要滴水的情欲。
　　已经动情的气息从茱莉亚男爵夫人的身上散发出来，那股想要挨俞的特殊味道，秦易嗅一下就能够分辨，他扭头望了茱莉亚男爵夫人一眼，又望了望莎伦，不自觉的邪恶一笑。
　　『目前来看，同时摘取母女花的时机似乎已经成熟，可能只需要一个小小的刺激，就能同时采摘这对娇艳而迷人的母女花！』
　　秦易漫不经心的手臂一环、一紧，把茱莉亚男爵夫人搂在怀里，笑道：“没什么好担心的，他们来多少，我们就杀多少，根本就不够我们杀！”
　　莎伦被秦易的动作刺激得心头狠狠一震，神色复杂的看了秦易和茱莉亚男爵夫人一眼，一时间也说不出现在的心情。
　　毕竟莎伦是以成为伟大死亡骑士为目标的女孩，临战的压力暂时压过她那复杂的心思，她有些担忧地道：“可是……秦易少爷，他们可是来自登科尔斯子爵、瓦鲁瓦家族两大势力，我们这些人……”
　　莎伦并不知道秦易和凯瑟琳的接触，自然也就不知道，秦易在离开学院城前，已经和凯瑟琳以及她背后的莎莉斯特达成一致。
　　也就是说，除了莎伦知道的两大势力之外，“死亡十字会”的大部分力量也会参与伏击、暗杀他们的行动！
　　秦易扫了莎伦一眼，随即目光落在被他抱住的茱莉亚男爵夫人身上，暗自一笑。茱莉亚男爵夫人面对秦易突如其来的动作，显然有些不知所措，不知道是不是应该挣脱，免得刺激到她女儿，却又有些舍不得秦易那温暖怀抱的滋味。
　　察觉到茱莉亚男爵夫人的异状，秦易心头暗爽，怀中的尤物没有选择推开，显然是有了更进一步的心理准备，念头一转，秦易道：“莎伦，你用不着担心。让你的士兵后退，第一场战斗，就交给我的人来处理。”
　　秦易嘴中的“我的人”，自然不仅仅包括他的追随者、玲珑与公爵两只召唤物，还包括莎莉斯特隐藏在暗中的力量。
　　双方虽然达成协议，可信任还需要透过初步的合作来建立。
　　莎伦并不知道这些事，所以听完秦易的话，她眉头一皱，冷声道：“秦易少爷，我想你可能搞错了一件事！你的人……”
　　说到这里，莎伦的目光从悄然出现在他们周围的哈克、莱昂内尔的脸上扫过；撇嘴道：“单打独斗可能是个中好手，可战争，并没有你想的那么简单！我可以负责任的告诉你，我们接下来要遭遇的不仅仅是一场战斗，而是一场战争！”
　　秦易觉得有些好笑，莎伦的郑重其事充分显示出她在临场指挥方面的自信，可她显然忘记一点，她并不知道所有的事！最起码，她连秦易的全部实力都没了解清楚就妄下结论，这已经犯了兵家大忌！
　　秦易并没有急着回答，而是侧头望了茱莉亚男爵夫人一眼，却发现她也站在莎伦那一边，附和道：“我想……莎伦是对的，而且我想，其他人……也是这么想的！”望着环卫在车队四周的死亡骑士大队，秦易不由得点了点头。
　　这些死亡骑士是茱莉亚男爵夫人领地中的精锐士兵，也是最底端的贵族阶层。他们可以接受莎伦以及茱莉亚男爵夫人的命令，但却不会轻易相信秦易。
　　『想要得到这些人的效忠，光有实力是不够的。』
　　念头一转，秦易道：“好！既然莎伦你觉得自己可以掌握局势，那就照你的意思来办，不过……”秦易顿了顿，深深的望了莎伦一眼，道：“我希望你在无法坚持的时候，不要固执己见，能够接受我的人加入战斗！”
　　莎伦咬紧下唇，由于她很用力，以至于粉嫩欲滴的下唇被她咬得发白，几乎要被咬出血。
　　莎伦高傲地昂起头颅，一米七——的身高在马靴的衬托下更显高挑，如同伫立不倒，迎风傲雪的松柏，又像刺破苍穹的长枪，那么的坚毅、那么的卓然不群。
　　莎伦竭力控制住颤抖的语气，轻声道：“我相信，你的人……不会有这个机会！”说罢，莎伦猛然转身，甩给秦易一个风姿绰约的背影，毅然回到队伍的前头进行指挥。
　　茱莉亚男爵夫人犹豫的望了秦易一眼，咬了咬牙，毅然上马，歉意的对秦易说道：“秦易少爷，对不起……这个时候，我想……我只能站在我女儿身边！”
　　秦易看得出茱莉亚男爵夫人的犹豫和挣扎，也能感觉到她内心抉择的迷惘与痛苦，可在这个时候，她的确别无选择。
　　秦易微微一笑，柔声说道：“没关系，去吧，保护好她！”
　　“秦易少爷……谢谢你！”
　　茱莉亚男爵夫人眼眶微微一红，险些落泪，不过很快就被她控制住，她挤出笑容，道：“这又没有什么大不了，我怎么搞得像是生离死别似的？秦易少爷，你就等着我们胜利的好消息吧！嘻嘻，到时候看你怎么面对莎伦！”说完，茱莉亚男爵夫人不等秦易回答，立刻调转马头，向着莎伦所在的方位冲过去。
　　茱莉亚男爵夫人外表柔弱，却不是没有武力傍身的普通女人，她出身于罗莎林德家，要真是一个毫无武力的普通女人，那才奇怪。
　　罗莎林德家在历史上可是出过骨骸女圣骑！那是仅次于暗黑圣骑的高端武力，战力指数高达两万的厉害人物，是与亡灵大魔导同一级别的恐怖存在！所以哪怕茱莉亚男爵夫人表现的再怎么柔弱，秦易也不会把她当成一个普通女人来对待。
　　莎伦很快就来到队伍的最前端，而负责护卫马车的死亡骑士都聚集在她的身边，重新组成一支队形严整的骑士大队。
　　此时，不知道莎伦说了什么，秦易只听到一阵阵呐喊与怒吼声此起彼伏，所有的死亡骑士全都是一副刚刚吃了大补药的振奋模样，莎伦居然只说几句话，就将士气提升一大截。
　　“少爷，莎伦小姐真是好样的！”
　　哈克凑到秦易身边，眼底全是钦佩。
　　秦易扭头望了哈克一眼，笑道：“是啊，她自身实力不足，可指挥作战的能力却相当不俗。”
　　莎伦的指挥作战能力不俗，但却也仅仅只是如此而已。
　　继承了巫妖王奈奥德的丰厚遗产，秦易远比这个世界的所有人更加了解，真正的巅峰实力有多么恐怖。
　　拥有再强指挥作战能力的将军，哪怕是带领千军万马，在面对足以碾压一切的超级强者面前，也不过就是如蝼蚁般的存在，尤其是掌握到“亡灵天灾”法术的强者，一个人就是一支强大的军团，拥有取之不尽，用之不竭的兵员，只要在战场上出现，就能制造无边的绝望！
　　“少爷，所有马车都已经收起来，马匹也已经安置妥当。”
　　此时，帕米拉换了一身干练的短打装扮一—马靴、长裤，令她看起来不像是女管家，倒像是一个女冒险者。而在她的安排下，各项事务安排得井井有条，偌大的队伍没有一丝混乱。
　　秦易对着帕米拉微微一笑，点头说道：“你安排的很好，我们慢慢前进，静观其变吧！”
　　“是，少爷！”
　　帕米拉应了一声，把秦易的吩咐安排下去，但要离开时却被秦易抓住。
　　“帕米拉，你没有自保能力，就跟在我身边吧！必要时，我来保护你！”
　　“少爷！”帕米拉又是感动又是难过，她有些激动的道：“少爷，遇到危险时应该是我来保护你才对！怎么能让你……”
　　“傻瓜！”秦易一把搂住帕米拉，在她的鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“你是我的女人，当然是我来保护你啊！”
　　“少爷……”帕米拉低叫一声，眼睛都因感动而红起来，眼看着就要掉出眼泪。
　　贝蒂、贝娜姐妹俩、克莉斯汀、艾尔玛见状，全都围过来。她们和帕米拉不同，帕米拉几乎完全没有自保能力，而她们之中实力最低的贝娜，也已经在秦易的帮助下，顺利迈过九星见习刺客的屏障，成为一名一星亡灵刺客，拥有三百二十点战力。
　　克莉斯汀甚至和哈克一样，都已经逼近九星巅峰，只需要再积蓄一段时间的实力，就可以在秦易的帮助下，分别成为一星亡灵巫师和一星骨骸骑士！
　　秦易望了身边一眼，不觉微微一笑。他自然清楚几女的心思，她们是想帮他分担压力，在遇到危险的时候抢先保护帕米拉，这样就不会给秦易带来危险。
　　“真是一群傻女人！”秦易笑骂道，心中却情不自禁的为之感动。
　　在前世、在那喧嚣浮躁的地球，秦易就算辛苦操劳一辈子，也很难碰到一个真正对他好的女人，而这里……却有一群！
　　『你们就是我努力变强的最大动力啊！』
　　天赐大陆并不安全，无论秦易是想要继续当一个败家少爷，还是守护身边的爱人，只有努力变强，并站在这个世界的顶端，才是唯一的途径。
　　想要变强的念头，秦易从未像现在一样如此清晰而坚定！
　　有帕米拉居中调度，队伍有条不紊的向前开进，渐渐的深入莱斯特迷雾沼泽。莱斯特迷雾沼泽位于亡灵帝国西南行省与美因茨玫瑰王国的交界处，和比蒙帝国的直线距离并不远，而穿过莱斯特迷雾沼泽，越过斯坦尼古河，有一条狭窄的缝隙可以通往比蒙帝国的拱北行省。
　　在亡灵帝国与比蒙帝国的战争中，比蒙帝国就曾多次派兵穿越那条缝隙，并越过斯坦尼古河、莱特斯迷雾沼泽，深入亡灵帝国腹地。
　　据说，生活在莱斯特迷雾沼泽的蜥蜴人，就是比蒙帝国败退时没来得及撤走的遗民。
　　这些蜥蜴人隐藏在莱斯特迷雾沼泽深处，往往会给过往的商旅、行一＜带来莫大的麻烦，传说中，这群蜥蜴人甚至拥有一支强大的湾鳄骑兵，神出鬼没，专门袭击通过莱斯特迷雾沼泽的强者。
　　秦易带着人马，不远不近的跟着莎伦的队伍，不时感知着周围，脸上的笑容慢慢带上一丝丝冷意。
　　秦易可以允许莎伦手下的死亡骑士有损失，却不能允许莎伦受一点伤害，而为了达到出其不意的目的，他并没有把玲珑和公爵召唤出来。
　　秦易甚至已经做好最坏的打算，若是莎伦抵挡不住，他又抢救不及，他会第一时间把公爵召唤出来去当肉盾，谁叫那家伙速度快，用来当肉盾虽然并不十分恰当，却胜在补位及时。
　　秦易也清楚，若是他先把公爵召唤出来，公爵那个傲慢的家伙肯定不会同意做这种事，不过，秦易才不会去管公爵同不同意，既然身为召唤物，就应当有召唤物的自觉。
　　莎伦带领队伍打头阵，一举一动全都落在秦易眼中，甚至明明看到她进入敌人的伏击圈，秦易也没有出声提醒。
　　骄傲的人是听不进意见的！秦易知道，他能够帮莎伦躲过这一次，却不见得能帮她躲过下一次，若是这个骄傲的女人不能学到经验和教训，不能明白过来，在这个强者为尊的世界，个人实力才是第一位的，她就永远无法成为一个真正优秀的指挥官！
　　在自己的队伍接近伏击圈时，秦易扬了扬手，阻止队伍继续前进。
　　“少爷？”
　　哈克感到很疑惑，他们的队伍距离莎伦的死亡骑士大队已经越来越远，若是距离再拉远一些，一旦队伍遇到袭击，死亡骑士大队根本就来不及救援。
　　秦易望了哈克一眼，低声下令道：“做好救援准备，一旦莎伦小姐的死亡骑士大队不支，你们立刻就冲上去救援。首要目标，是保护好莎伦和茱莉亚男爵夫人；其次，才是尽量救援其他死亡骑士！”
　　哈克与莱昂内尔对视一眼，心头都是一凛。
　　别看秦易平时一副浪荡纨绔的模样，对危险的预判能力以及处理危机的能力却相当出色，追随者们也都服他这一点。
　　秦易的命令被小声传递下去，不久秦易所属的小队都收到这命令。
　　跟随秦易前去美因茨玫瑰王国的人不多，留守在菲利普斯庄园的仆从们被清退一批，又招收一批，可无论如何，这些人秦易都不会带。
　　现在跟在秦易身边的除了帕米拉、贝蒂、贝娜、克莉斯汀四女外，就是艾尔玛、哈克、莱昂内尔、杰瑞、梅西几个追随者。
　　艾尔托莉雅落在秦易身后，身边有几个女性死亡骑士护卫着，不过这些女骑士的实力都不怎么样，勉强能算是高星等见习骑士。
　　杰瑞和梅西还是那次城门大战后，死活赖在菲利普斯庄园门前，被秦易撞见，才收入门下，他们出身于城门卫，底子打的不错，却出身卑微，没什么人指点，也没有门路能混入亡灵魔法学院，便始终徘徊在亡灵仆役阶段，不得寸进。
　　然而令人诧异的是，梅西还是个非常罕见的骨质疏松症患者，他的骨头天生比别人薄、比别人软，这让他的体重远比同龄人轻，也能做出许多角度不可思议的动作，可那脆弱的骨质，让梅西的身体无法承担更多的魔力。
　　梅西和杰瑞一心想要考入圣·路易斯亡灵魔法学院不同，他对亡灵法师道路早已绝望，心中早就没有梦想的存在。
　　对于梅西和杰瑞，秦易有着特殊的考量。
　　一般来说，法师不会招收法师作为自己的追随者，往往只会选择近战类的职业作为追随者。
　　追随者保护法师，法师带给追随者更多荣耀，这本是互惠互利的一件事。
　　然而秦易不同，召唤系亡灵法师本身就能召唤出大量的近战不死生物，对近战类追随者的需求没有那么强烈，更何况，秦易还是个九级魔免体质的变态，很多时候，他自己就喜欢和追随者冲上去蹂躏对方的法师，完全不用担心招收法师类追随者，会拖他后腿。
　　而阿芙拉最后也跟随着秦易，打算和他前往美因茨玫瑰王国。
　　至于阿芙拉是被迫还是自愿，秦易并不会考虑太多，他只需要知道，调教这个天才女法师是一件让人很爽的事，这就已经足够。
　　秦易所属的小队呈锥子形散开，哈克、莱昂内尔当双箭头顶在前面，贝蒂、贝娜在秦易的两侧保护他，其他人依次站在后面，阿芙拉则居中策应。
　　等到莎伦带领的死亡骑士大队全部进入伏击圈，战斗顿时开打！
　　那群埋伏者对秦易这支小队并没有太过在意，十几个人他们并没有放在眼里，他们需要对付的主要目标，是莎伦以及她的死亡骑士大队。
　　如潮水般的骨矛、箭羽、石块向着莎伦以及她的死亡骑士大队砸落，一具具骷髅被召唤出来，踩着沼泽地面，溅起一片片泥水，向着死亡骑士大队猛冲。
　　埋伏者出其不意的攻击，在第一时间给莎伦的死亡骑士大队带来伤亡，死伤最严重的便是那些实力最弱的骑士扈从。
　　面对亡灵法师的骨矛、弓箭手的箭羽、投石器砸来的石块，那些骑士扈从随身的木制小圆盾，根本挡不住几下攻击，就纷纷被击中，然后从马匹上滚落下来。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　死亡骑士大队中频频有人大喝示警，密集阵形迅速散开。
　　莎伦的指挥能力确实值得肯定，在损失一批实力最弱的骑士扈从后，她立刻改变队伍阵形，呈倒三角形向着其中一个方向突进。
　　召唤骷髅是召唤系亡灵法师最低阶的一个魔法，耗费魔力最低，速度最快，召唤出来的骷髅兵速度比殡尸略快，虽然防护力更低，却是炮灰的最佳人选，尤其是当数以百计的骷髅从四面八方源源不断的出现时，会带给人巨大的心理压力。
　　前后左右都是敌人的景象，很容易在没有经历过大场面的新兵心中滋生恐惧，甚至是绝望的情绪。
　　无数骷髅兵举着骨刀、骨剑、骨枪往前冲，很轻易就吓住莎拉所属死亡骑士大队中的胆怯者，所以仅有不足百人跟着莎伦冲上去，这其中还包括她的母亲茱莉亚男爵夫人。
　　莎伦回头怒视了那些胆怯的死亡骑士一眼，立刻掉头向前，以更加勇猛的姿态向着骷髅群冲去。
　　“少爷！让我上吧！”
　　“少爷！我要参加战斗！”
　　哈克与莱昂内尔几乎是同时大叫一声，单膝跪在秦易面前请战。
　　身在局中，那些死亡骑士可能觉得包围他们的人很多，很容易慌乱不已，但站在秦易的角度反倒能够看清楚，其实伏击圈的范围并不算广，也只不过是勉强把莎伦的死亡骑士大队包围住而已。
　　秦易大致估算一下，敌人大约在三百人左右，只会少，并不会多。
　　埋伏者在发动第一轮远程攻击的同时，立刻召唤出大量骷髅兵制造混乱，这样做的好处，不但可以增加远程攻击的杀伤力，还能够成功打乱死亡骑士大队的军心。
　　没有上过战场的菜鸟，哪怕训练的再怎么优秀，一旦真正接战，就会出现各种问题。
　　而哈克与莱昂内尔都已成功晋阶一星骨骸骑士，都有强大的血脉技能傍身，所以在面对如此激烈的战斗场面时，不但不会感到心惊，反倒是异常的热血沸腾，想要加入其中。
　　莱昂内尔有血脉技能“狮咆弹”傍身，而哈克觉醒的血脉技能却较为奇特，是一种名为“毒蝎刺”的特殊血脉技能。
　　血脉技能源自亡灵人类的血统，但却只有近战类职业者能够觉醒血脉技能，亡灵法师却被剥夺这一能力。
　　近战类职业者通常会在战斗力逼近七百点大关时，觉醒第一种血脉技能，而血脉技能的觉醒是随机的，有些血脉技能极其强大，有些血脉技能却无比鸡肋。
　　哈克曾经释放过他自己的血脉技能，他本人对自己的血脉技能非常满意。
　　秦易微微摇摇头，拒绝哈克与莱昂内尔的请战要求，他道：“不，现在还不是时候！”
　　虽然现在哈克与莱昂内尔加入战斗，的确能够迅速地控制住局势，帮助莎伦挽回败局，可这样做，秦易的目的就要落空，因莎伦没有得到足够的教训，恐怕以后还会犯同样的错误。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　哈克与莱昂内尔用力锤击地面，脸上带着焦急神色。
　　若是莎伦有闪失，恐怕这次美因茨玫瑰王国之旅，就不是帮助艾尔托莉雅上位之旅，而是送命之旅！


第二章 公主的交换条件
　　“哼！”
　　一直落在秦易身后的艾尔托莉雅冷冷的哼了一声，随即一声不吭的挥动马鞭，催起奔马就要往前冲。
　　“莉丝，白骨监三”
　　“是，少爷！”
　　秦易招呼一声，克莉斯汀立刻出手，一座白骨构建的囚笼瞬间从地上钻出来，把奔马连同艾尔托莉雅困住。
　　“放开我！秦易你这个冷血禽兽，你不救我表姐，就让我去救她！”
　　艾尔托莉雅抽出长剑，狠狠的斩击着困住她的白骨，可她手中的铁剑不够锋利，砍在白骨上仅仅只能留下一些痕迹，却根本无法将其砍断。·“公主殿下！”
　　“公主殿H三”
　　那些负责保护艾尔托莉雅的死亡女骑士们一阵慌乱，顿时就有人冲到白骨监牢外，并出手砍击，而其他人则面色不善地逼近秦易。
　　“站住！”
　　不等秦易发话，哈克与莱昂内尔就从地上一跃而起，拦在靠近他们的死亡女骑士马前。
　　“你们这是想干什么？”
　　“哼！干什么？快让你家少爷放了我们公主！”
　　秦易玩味的望着这些手忙脚乱的死亡女骑士，她们的表现连差强人意都算不上。『这能算是保护吗？添乱还差不多！』
　　窥一斑而见全豹，秦易从这些细节，就能够预见美因茨玫瑰王国已经乱成什么模样O
　　艾尔托莉雅想要成功上位，恐怕不是不容易，而是无比艰难！身边没有可用之人，就算艾尔托莉雅能够成功上位，秦易也不看好她的未来。
　　秦易笑着对克莉斯汀点了点头，道：“先把她放开，我有话对她说。”
　　克莉斯汀应了一声，便放开艾尔托莉雅。
　　经过这么一耽搁，莎伦已经带着死亡骑士大队冲破骷髅兵的包围，与埋伏者短兵相接。
　　骷髅兵是最完美的炮灰，自身实力并不强，可是蚁多还能咬死象呢！
　　莎伦的一番冲锋，又损失不少人，在与埋伏者接战的时候，就已经处在绝对的劣势。在如此明显的强弱对比之下，再美妙的指挥艺术也无力回天。
　　艾尔托莉雅远远的看到莎伦身边的人越来越少，她脸上的怒色便越来越重。
　　虽然艾尔托莉雅有些冲动，却不傻，她知道，就算她和身边的死亡女骑士全都冲上去，也无法挽回局势，甚至会让敌人更加顺利达到目的。
　　登科尔斯子爵、瓦鲁瓦家族那帮人煞费苦心，不就是为了阻止艾尔托莉雅赶回美因茨玫瑰王国，好造成“艾尔托莉雅公主”嫁给安格斯·L·瓦鲁瓦的事实？所以若是她冲出去，不管是被杀还是被擒，都会加速实现敌人的阴谋！
　　“秦易，你这个混蛋，快点让你的人冲上去救莎伦姐姐啊！”
　　看到艾尔托莉雅成功脱困，那些死亡女骑士也就不再闹腾，纷纷围到艾尔托莉雅身旁，对着秦易怒目而视。
　　“你是不是男人啊？眼睁睁的看着女人陷入险地，你居然无动于衷！”
　　“真是混蛋啊！你怎么可以这么冷血？”
　　“我若是你，此刻早就自杀了，也好过冷血的活着！”
　　“夫人怎么会喜欢你这样一个冷血禽兽？她可是你的『女儿』！”
　　那群死亡女骑士絮絮叨叨的帮着艾尔托莉雅出声，刚开始还好，只是斥责秦易的冷血，可不知是谁居然冒出这么一句，又是“夫人”又是“女儿”，顿时让场面变得尴尬起来。
　　秦易也不住揉了揉鼻子，稍稍掩饰一下尴尬。
　　有些事，还真是好做不好说！
　　秦易俞茱莉亚男爵夫人时脔的很爽、俞的很满意，可却不能抹灭一个事实一从他和茱莉亚男爵夫人的关系来看，莎伦还真的可以算是他的“女儿”！眼睁睁的看着自己的“女儿”陷入险境而不救援，哪怕莎伦只是他的“继女”，秦易也难免会被认为冷血。
　　艾尔托莉雅回头瞪了那个女骑士一眼，身为美因茨玫瑰王国公主殿下的侍从，居然说出这种没水准的话，简直是没教养！
　　身为那女骑士的主人，艾尔托莉雅这个当公主的，也要被人笑话，不过艾尔托莉雅这个公主，也实在是太没有公主的自觉了。
　　艾尔托莉雅回头瞪视那女骑士的举动，让众女骑士的气焰陡然间降低不少，个个缩头缩脑的，不敢再胡乱说话，可若是就此以为艾尔托莉雅觉得那女骑士说的不对，那可就大错特错。
　　艾尔托莉雅一转头，便理直气壮的对秦易道：“虽然我的侍从说话不太好听，可是……我觉得，她的意思表达的很清楚，并没有错。我想问你，我的秦易大少爷，你难道就准备眼睁睁的看着我表姐死掉，然后在完全无法服众的情况下，帮我加冕？”
　　秦易微微一笑，摇头道：“我当然不会眼睁睁的看着莎伦死掉，我一定会救她！只是，难道你不觉得，刚刚我们出击的时机不对吗？我们这么点人，这个时候冲出去有什么用？”
　　艾尔托莉雅朝左右望了望，顿时有些泄气，她确实不看好秦易身边的人。他们的战斗力或许不错，可他们需要面对的不是两倍、三倍的敌人，而是数十倍！
　　面对两、三倍的敌人，或许能够做到以弱胜强，可数十倍的敌人，想想都让人绝望！更可怕的是，在这数十倍的敌人中，并不乏召唤系亡灵法师。
　　『拼持久，拼爆发……』艾尔托莉雅绝望的发现，她这边好像怎么样都是完败的结果！
　　对艾尔托莉雅来说，最好的办法，或许就是完全不去管莎伦和茱莉亚男爵夫人，就带着她的几个侍从掉头就走！可艾尔托莉雅的性格注定做不到看着自己的亲人去送死，她却不管不顾。
　　艾尔托莉雅收敛起脾气，平静地望着秦易道：“我知道，强迫你去救我表姐和姨妈是过分了点。我知道是我自己不够勇敢，明明希望能够得到你的帮助，却用那样恶劣的态度来请求你……如果可以的话，我想再次郑重的拜托你，如果能够救我表姐和姨妈，无论你想对我怎么样……都可以！拜托你了！”
　　“扑通！”说完这句话，美因茨玫瑰王国未来的女王，而今的艾尔托莉雅公主殿下，居然单膝跪地，郑重的向秦易提出请求。
　　艾尔托莉雅那雪白的长裙，随即被沼泽地带泥泞的泥土打湿、弄脏，长裙裙摆浸泡在肮脏的泥水中，很快就沾满灰黑的污渍。
　　艾尔托莉雅有着一张成熟而美艳的面孔，与茱莉亚男爵夫人有三、四分相像，若单从成熟的气质来看，艾尔托莉雅若是和茱莉亚男爵夫人站在一起，看起来根本就不像是茱莉亚男爵夫人的外甥女，反倒像是她的妹妹。
　　就是这样一个有着美艳外表、成熟气质的王国公主，实际年龄才不过十六岁，比莎伦足足小了三岁！
　　无论是艾尔托莉雅成熟的气质、美艳的面孔，还是她那足足三十四E的硕大豪乳，都无法让人把她当成一个小女孩看待。
　　可事实上，艾尔托莉雅还真是一个不折不扣的小女生！
　　一个有着绝美冶黯外表，却天真的十六岁小女生！
　　秦易看着艾尔托莉雅单膝跪在他脚下，那曾经任性高傲的头颅低垂，紫色的波浪卷长发垂落在那硕大饱满的三十四E豪乳上，有一种说不出的满足感涌上秦易的心头。
　　『这真是一个意外之喜！』
　　秦易原本的目的，不过是调教一下莎伦，让她知道这个世界上真实的一面有多残酷，阻拦艾尔托莉雅仅仅只是顺手而为，不想让她破坏好事，哪里想到，这个小妮子为了求他去救莎伦，居然就把她自己的身体当作筹码，以换取秦易的帮助。事实上，除了身体之外，艾尔托莉雅实在找不到别的东西来打动秦易。
　　看到艾尔托莉雅跪在秦易的面前，请求他的帮助，一帮死亡女骑士顿时就乱了！“公主！公主殿下您不可啊……您……您怎么能这么做？”
　　“艾尔托莉雅公主，您这是在做什么？”
　　“公主！您这样做，皇家的威严何存？美因茨玫瑰王国王室的脸面何在啊？”“公主殿下，您可是ST·吉尔梅莉雅·罗莎林德·美因茨的后代啊！什么时候，您居然沦落到如此地步……”
　　死亡女骑士们，或是试图拉起艾尔托莉雅，或是跪在她的面前。她们呼天抢地、乱成一团，说的、做的，却全是阻止艾尔托莉雅的举动，却没有谁能提出替代方案。
　　秦易微微摇了摇头，他现在可没有心思观看这场闹剧，所以他出声阻止她们继续闹下去。
　　“行了！我答应去救莎伦！”
　　死亡女骑士们听到秦易这番话，顿时就停下拉扯艾尔托莉雅的闹剧。她们纷纷扭头望向秦易，有些还不肯相信，有些已经开始劝说艾尔托莉雅起来。
　　艾尔托莉雅抬头望向秦易，见他的表情不像是在开玩笑，迟疑了一会儿，便站起身，心中已经有了决定。
　　秦易给哈克、莱昂内尔使了一个眼色，让他们加入战斗，接着又从戒指中取出一个魔法道具，在启动法阵后，一道魔法火焰冲天而起，在空中形成一个非常显眼的血红色十字。
　　得到秦易的指示后，哈克、莱昂内尔顿时大喜，迅速加入战圈。他们早就憋了一肚子火，纵马向前冲，几个呼吸间就开始和那些埋伏者接战。
　　几乎是同一时间，看到空中那闪耀的红十字，埋伏者中的一部分人马顿时混乱起来。
　　“血十字！是血色十字！莎莉斯特执行长大人到了！”
　　“我们该怎么办？若是落在莎莉斯特大人手中，我们的下场会很惨的！”
　　“你们在想什么？既然已经选择向两位大人效忠，我们还有回头路可走吗？”
　　在短暂的混乱之后，埋伏者中混乱的那部分人马渐渐恢复镇定，可就在他们混乱的短暂时间，隐藏在暗处的莎莉斯特的手下，那部分忠于她的“死亡十字会”刺客，已经悄无声息的加入战圈。
　　甫一接战，莎莉丝特手下的刺客们便用手中锋利的匕首抹过对方的喉咙，夺走对方的生命，每一道刀光闪过，便带走一条生命！
　　哪怕是面对刺向自己的利刃，只要能够杀死敌人，这些刺客依然会毫不犹豫的选择先杀死敌人。
　　那些刺客就是一群身在阴影中的屠戮者、一群与黑暗作伴的刽子手，视死亡为归途、视死亡为荣耀。
　　这样的战力一出现，对埋伏者的压力显而易见。
　　一具又一具的尸体倒在地上，效忠于莎莉斯特的刺客们专门寻找体质偏弱的亡灵法师下手。
　　这群阴险的法师杀手一击即走，毫不停留，滑溜的像是一条条鳗鱼，更可怕的是，一旦有机会取走对方法师的性命，哪怕是为此身负f（伤W至于死C，他们也辩毫不犹豫的选择出手。
　　这样的一群家伙，是如此的阴险，又如此的可怕！
　　除了同样出自“死亡十字会”，却效忠于西南行省另外两位执行长的埋伏者，能够抵挡三之外，来自登科尔斯子爵和瓦鲁瓦家族势力的埋伏者，几乎像是被热刀切过的黄油般，毫无抵抗之力的被打穿，整个埋伏圈顿时就变成一只洞眼大的吓人的漏勺。
　　援军的出现，让陷入苦战的死亡骑士大队精神一振，抵抗力道一下子上升了几个层级。
　　莎伦一边卖力的和敌人拼杀，一边搜索属下的身影，试图把被打散的队伍一点一点的聚集起来。
　　往日里，令莎伦无比骄傲的指挥艺术，此刻早就被她丢到一旁。
　　若不是茱莉亚男爵夫人在关键时刻显露实力，以九星骨骸骑士的强大战力，接连杀死好几个试图对莎伦下手的敌人，说不定，莎伦已经被斩首，所有的骄傲都变成一杯黄土。
　　茱莉亚男爵夫人一直隐藏着实力，哪怕是在秦易的面前，也从来没有提起过，可此刻，为了自己的女儿，她终于不惜暴露出来。
　　这个当初犹豫着该不该说的秘密，在暴露出来后，理所当然的就成为茱莉亚男爵夫人的心结，可现在她没有时间去考虑这些、没时间去考虑该如何向秦易解释。
　　茱莉亚男爵夫人只知道，莎伦是她的女儿、是她的全部，哪怕是她自己出事，她也不允许莎伦有一丝不妥，至于如何去面对秦易、如何去跟他解释，那都是以后才需要考虑的问题！
　　茱莉亚男爵夫人默默的跟随在莎伦的身边，并不常出手，除非莎伦遇到完全无法抵抗、无法对付的对手，她才会出手相助。
　　可就算是这样，茱莉亚男爵夫人也不会直接将对方杀死，而是把对方打个半死，然后让莎伦出手，让莎伦杀死对方。
　　此时，一个又一个敌人的尸体和鲜血刺激着莎伦，加速着她的成长，而她身上那贵族天生的骄傲、那沙场上的无垠自信，也在这场残酷的战斗中二的破碎、
　　i一的消亡。
　　然而这些对莎伦的攻击并不算厉害，真正厉害的攻击，来自于埋伏者中的高手。
　　高星等亡灵法师们召唤出来的幽魂，没有实体，只是一团团模模糊糊的黑影，所以纯粹的物理攻击对这些不死怪物只能是徒劳无功。
　　这些幽魂的攻击方式非常单一，就是以较快的速度飞到死亡骑士们的身边，然后撞击、拉扯、撕咬他们的灵魂，虽然这种攻击方式并不能伤害他们的肉体，却能够伤害他们的灵魂，不知道有多少死亡骑士大队的成员就是这样无比憋屈的死在这些幽魂的撞击、拉扯和撕咬之下。
　　运气好的，灵魂受损严重，直接死去；运气不好的，甚至灵魂被撞出肉体，然后就可以看到，无数条幽魂兴奋地尖叫着扑上去，随即拼命地撕扯那灵魂。
　　在那些幽魂的眼中，每一条鲜活的灵魂都是无比可口的美味，为了抢夺这些鲜美可口的食物，那些幽魂甚至会内讧，并彼此厮杀，可就算如此，死亡骑士大队也在快速的减员，若是亡灵法师们的掌控力再强一些，强行压制住幽魂们的抢食欲望，仅凭这些幽魂，甚至能灭掉整支死亡骑士大队。
　　强大的召唤系亡灵法师就是如此的令人绝望！
　　无论是最低等级的骷髅兵，还是一出场就令人恐惧到窒息的骨龙，都是战场上最忠实的士兵，它们没有恐惧，不用后勤，一声令下，就会疯狂的攻击敌人。
　　除了这些令人绝望的亡灵法师之外，埋伏者中还有强大的亡灵弓手（魔法系）、死亡弓手（物理系）、亡灵刺客。
　　在远程攻击结束之后，他们也纷纷出手，击杀死亡骑士大队的成员，他们的手段并不像亡灵法师那么令人绝望，却也效率极高，莎伦的手下以极快的速度在减少。
　　『原来……秦易才是对的……我的自信、我的骄傲、我在他面前夸口说下的那些话，此刻看来是那么的可笑！』
　　莎伦挥着手中的骑士剑挡下一枝飞箭，忍不住回头望了秦易一眼。
　　这一刻，莎伦终于认知到一件事——在她那看似坚强的外表下，其实也隐藏着一颗柔弱的心。
　　『秦易……如果当时你能阻止我，那该有多好啊！』
　　就在莎伦回头的同时，她看到一个巨大的血色十字在空中绽放，而哈克与莱昂内尔也迅速加入战圈。
　　埋伏者们的攻击强度以极快的速度在减弱，在莎伦最需要的时刻，救援到达！莎伦微不可察的吐了一口气，感觉心头的压力一下子得到释放，那些压抑、悲伤与自责都找到一个宣泄的管道，不再全部堆积在她的心头，让她痛苦、让她难受。
　　“秦易……”又望了秦易一眼，莎伦深吸一口气，猛然回过头一拉马缰，挥动手中的骑士剑，大喝道：“为了荣耀、为了美因茨，杀！”
　　振奋起来的莎伦是那么的耀眼，就算此刻她身上沾满敌人的鲜血，发丝凌乱，依然美的惊人。
　　“为了荣耀、为了美因茨，杀！”
　　“为了荣耀、为了美因茨，杀！”
　　莎伦的大喝随即得到美因茨死亡骑士大队成员们的回应，他们全都振奋起精神，挥动手中的骑士剑，狠狠的劈开身旁的敌人，并以莎伦为中心，迅速聚集在一起。
　　埋伏者的负责人托尼·布莱特，是宣誓效忠“死亡十字会”西南行省执行长费恩·
　　布鲁克的一个高等级亡灵法师。
　　身为八星亡灵巫师的托尼·布莱特，拥有足足一千五百七十九点魔力值，距离九星亡灵巫师仅有一步之遥，距离一星亡灵术士也并没有那么遥远。
　　幸运之神的光芒已经笼罩着托尼·布莱特，罗莎林德家的几个重要目标，居然出现在他负责的路线上。
　　托尼·布莱特相信，只要他能够圆满完成这伏击灭杀的任务，必然会获得费恩·布鲁克的全力支持，到时他就能够昂然踏入一星亡灵术士的行列！
　　精通召唤系亡灵魔法的托尼·布莱特，能够控制足足三头嚎叫女妖作战，相当擅长精细控制，对于召唤系亡灵魔法颇有研究，非常适合执行多由召唤系亡灵法师组成的小型伏击战。
　　伏击计划最初执行的非常完美，让布莱特非常满意，莎伦的死亡骑士大队减员的非常快速，可血红色十字却在这不该出现的时候突然出现！
　　当看到空中的血红色十字魔焰时，布莱特心一沉的同时，却果断下达一个冒险的指令，那就是他并没有让队伍撤退，反倒是把他的亲卫，也就是用来以防万一的预备队全投入战斗，甚至他本人也杀入战圈。
　　天空中那血红色十字的出现，无疑是开启倒数计时的警钟！
　　容不得布莱特犹豫，他必须在最短的时间内完成首要击杀任务，至于能否全歼罗莎林德家的家族势力，已经变得没有那么重要。
　　此时，三头嚎叫女妖全被布莱特召唤出来。
　　那些嚎叫女妖有着漂亮的女性外表，全身仅在紧要处覆盖着布满魔纹的骨质软甲，那裸露在外的肌肤呈黯淡的苍白色，在骨质软甲的映衬下，看起来有种诡异的魅惑力，一对黑色的小翅膀长在后背肩胛骨位置，那翅膀不大，仅有五十公分左右，不足以支撑它们长途飞行，却能让它们进行短距离的快速移动。
　　那三头嚎叫女妖呈品字形环卫在布莱特的周围，和他的步伐保持一致，一且有敌人靠近，不需要布莱特指挥，那三头嚎叫女妖便会发出一声致命的嚎叫震晕敌人，甚至在面对精神力不足的敌人时，能够直接杀死对方。
　　“唳！”
　　“喔！”
　　“唳！”
　　那三头嚎叫女妖发出一声声鸣叫，把所有胆敢挡在布莱特面前的敌人都驱散一空。
　　布莱特的目标，直指着艾尔托莉雅！
　　战场的局势，此时已经较为明朗。
　　莎伦的死亡骑士大队在效忠于莎莉斯特的“死亡十字会”成员加入后，很快就取得优势。
　　召唤系亡灵法师攻击强大，也擅长防守，可若是要同时兼顾攻击与防守，难免就会顾此失彼，若有一个熟悉亡灵法师，并能灵活指挥亡灵法师编组军队的指挥官，埋伏者说不定还能有所作为，可他们显然没有这么好运。
　　血红色十字一出现，那效忠于莎莉斯特的“死亡十字会”成员，第一时间就选择攻击那些亡灵法师。
　　除了布莱特能够保证前进并攻击之外，其他人全都节节败退，并在罗莎林德家的援军玩命突袭下，死伤惨重。
　　对于布莱特来说，无论是抓住还是杀死艾尔托莉雅，任务都可以算是完成大半，所以他根本就没工夫去管手下的情况如何，只是努力地往前冲。
　　此时，布莱特也是逼不得已，只能行险一搏。
　　布莱特的速度极快，在莎莉斯特的手下合围、开始绞杀埋伏者们的时候，他已经带着三头嚎叫女妖逼近秦易等人的身前。


第三章 嚎叫女妖对决
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　远远的，正在战斗的哈克与莱昂内尔看到布莱特撇除众人，直取秦易的举动时，不由得大吃一惊。
　　哈克两人纷纷震开对手，随即转身冲向秦易，而所有试图逼近他们的埋伏者，都被他们用大剑和双刃斧劈开。
　　在惊怒之下，哈克两人火力全开，随手一挥便用出全力，直接把埋伏者劈成两半，那四溅的鲜血洒落在哈克与莱昂内尔的身上，染红他们的衣甲，让他们变得如同从深渊中爬上来的恶魔，狰狞而恐怖。
　　“嘶……”
　　试图阻拦哈克与莱昂内尔的埋伏者，都被他们的凶残吓到，皆不由得心想：『这两个肌肉壮汉，完全就是两具人形兵器！』
　　所有胆敢出现在哈克与莱昂内尔两米之内的埋伏者，没有谁能挡住他们，就如同被扫荡的落叶般四散的飘飞着，并落地时早就已经是不复完整的人。·
　　哈克与莱昂内尔是如此的凶猛、如此的彪焊！就算是布莱特麾下最忠心的死士，心头也难免有些迟疑与犹豫，其他人更是不堪，早就选择悄悄后退，或者放慢追赶的脚步，有意无意的放任哈克与莱昂内尔逼近布莱特。
　　随着哈克与莱昂内尔的逼近，布莱特迅速察觉到他们的动静，可他只是回头冷冷一扫，便把哈克与莱昂内尔的实力估计个八九不离十。
　　“哼！”布莱特几乎是从鼻缝喷出一声冷笑，讥讽与不屑的笑意顿时出现在他的脸上。
　　“不过是区区两个刚刚晋阶的一星骨骸骑士，真是不知死活啊！”
　　布莱特完全没有停下脚步的意思，而是继续昂首阔步的往前行，甚至对哈克与莱昂内尔的快速逼近视而不见。
　　“前面的死老头给我站住，敢动我家少爷，得先问问大爷我的拳头！”
　　“白头发的老家伙，说的就是你，不要到处乱看！”
　　托尼·布莱特年仅四十岁，其实并不老，除了因为用脑过度导致满头白发外，外表看起来相当年轻。
　　布莱特很忌谇别人说他老，喜欢别人夸他年轻，因此哈克与莱昂内尔无意中的喊叫，戳中布莱特的逆鳞！
　　原本，布莱特是想让在他周身呈品字形站立的嚎叫女妖将哈克两人驱散，可一听到他们的喊叫，瞬间怒火中烧，他猛然停下了脚步，并缓缓转身，冷冷的等候哈克与莱昂内尔的逼近。
　　此时，一股浓重的黄雾顿时从布莱特的体内喷射而出，并化作三颗圆球，分别没入三头嚎叫女妖的体内，接着那三头嚎叫女妖就如同被打了兴奋剂般，一个个神情振奋，脸上出现不正常的酡红，并低声厉叫不休。
　　哈克与莱昂内尔兀自不觉，甚至还为布莱特突然停下脚步感到高兴，大喜着追上来，却浑然不知危险的逼近。“老家伙，吃我一剑！”
　　“老家伙，吃我一斧！”
　　哈克与莱昂内尔几乎是同时大喝一声，一左一右向着布莱特直扑而去，不料布莱特压根就连眼皮都懒得抬一下，纹丝不动。
　　布莱特不动，那些嚎叫女妖却没闲着，同时大喝一声。
　　“唳！”
　　这三道加了料的“女妖之嚎”，威力远远超过先前它们发出的总和还要强。“哇！”“噗！”
　　哈克与莱昂内尔就像是两条破麻袋般，被无形的音波力量猛然击中，随即飞向高空中，远远的飞行一段距离，并不断的吐血，最后才狠狠的摔落在地上。
　　『好强！』
　　所有目睹这一幕的人，无论是秦易一方，还是布莱特一方，都不禁为那三头嚎叫女妖展现出来的实力感到震惊。
　　哈克与莱昂内尔已经是晋阶骨骸骑士的强者，而且还是无损耗的完美晋阶！他们的实力起码可以媲美普通的二星骨骸骑士，甚至他们的对手对他们的强大更是深有体会，可就是这样强大的两个人形兵器，居然只一击就被打倒在地，甚至无力爬起来……
　　这些嚎叫女妖该是怎么样的强大啊！
　　召唤系亡灵法师的强大，就体现在他们的召唤物上，所以召唤物越强，自然也就代表着召唤法师越强！
　　顿时没有人敢再小觑布莱特。
　　这令原本已经觉得胜券在握的莎伦等人见状，心头不由得一沉。
　　高端亡灵法师就是如此的令人恐惧、如此的令人绝望。
　　自从召唤系亡灵法师开始出现，这一强大分支就在亡灵法师职业中，占据统治地位，而他们的出现，让所有的战场指挥艺术都变成如鸡肋般可笑的存在，毕竟最强的召唤系亡灵法师，一个人就是一支无比强大的军队。
　　与召唤系亡灵法师这样的强者对抗，就如同被笼罩在最恐惧的噩梦中，永远都无法醒来。
　　本身就是指挥官的莎伦对此体会最深，心头也最是慌乱。
　　『怎么办？谁能阻止他啊……冷静！冷静！莎伦，你一定可以想到办法，一定可以的！可是那个强大的亡灵法师就要走到秦易那里了……
　　『妈妈……对了！妈妈！』
　　莎伦猛然转身，对茱莉亚男爵夫人道：“妈妈，请不要再管我，我可以照顾自己，请您务必要救秦易，可以吗？”
　　亲眼目睹茱莉亚男爵夫人展现出的强大实力，莎伦相信，茱莉亚男爵夫人一定可以阻止布莱特，并避免他伤害秦易。
　　“傻孩子！秦易少爷他哪里需要我去救啊？你难道忘了，在他的身边还有阿芙拉那样强大的亡灵法师存在吗？她可是亡灵术士级别的强大存在，要出手对付布莱特，是很轻松的！”
　　“可是……”
　　莎伦迟疑了一会儿，还是有些犹豫。
　　“没什么好可是的，孩子，你要相信秦易少爷！”
　　被布莱特的表现吓住的可不只莎伦一个人，与秦易同处的艾尔托莉雅更为担忧。艾尔托莉雅朝左右看了看，最后悲哀的发现，除了去求阿芙拉，她竟然没有别的办法可想。
　　堂堂美因茨玫瑰王国的公主殿下，什么时候居然沦落到需要到处求人的地步？哪怕是被迫离开派珀洛斯，艾尔托莉雅也不改其骄傲的个性，在她看来，重返美因茨玫瑰王国不过是迟早的事，美因茨女王的王冠迟早要落到她的头上。
　　然而现在艾尔托莉雅才发现，若是不能真正掌握到王权，她就什么都不是，充其量也不过是“前”美因茨玫瑰王国公主！
　　『我绝对不允许自己有那么一天，若有那一天，我宁可去死！』
　　艾尔托莉雅的眼底闪现出一抹毅然决然的光芒。
　　“殿下，我们先撤吧……”
　　“是啊，公主殿下，那人应该不是冲着我们来的，我们还是先走吧！”
　　艾尔托莉雅身边那群女骑士簇拥着她，试图说服她离开。
　　“住口！”艾尔托莉雅冷冷的扫视那群女骑士一眼，道：“没有我的命令，谁也不准离开。若是再有人敢说出一个走字，一律处死！”
　　众女骑士顿时心头一凛，一股令她们颤栗的寒意从头顶一直窜到脚后跟，她们还从来没有见过艾尔托莉雅这般模样，这令她不像是以前的公主殿下，反倒是像艾尔托莉雅的母亲，那位久处王位，威严而庄重的女王！
　　“是，公主殿下！”
　　“是，公主殿下！”
　　这些女骑士不敢有丝毫犹豫地跪倒在地，柔顺的如同羔羊般。
　　如今艾尔托莉雅已经认清自己的道路，也深深的明白，她唯一能够依靠的也就只有秦易一个人，就连茱莉亚男爵夫人那样的实力也只能选择隐忍不发，四处求援，艾尔托莉雅哪里还不知道，秦易已经是她唯一的机会。
　　“秦易少爷，你们先走！我想，只要他们抓住我，应该就不会为难你们！”
　　艾尔托莉雅可以不顾廉耻的求秦易出手救莎伦，可她却无法说服自己再去求阿芙拉，虽然目前看来，除了阿芙拉之外，再也无人能够阻挡住布莱特。
　　“走？”秦易忍不住微微一笑，道：“我为什么要走？”
　　“那个人很强，我怕……”
　　“怕什么？怕我不是他的对手？”
　　秦易扫了快速逼近的布莱特一眼，不由得嗤笑一声，道：“就凭他？阿芙拉，你上去露两手。我想看看，你的嚎叫女妖和他的有什么不同？”
　　“是，少爷！”
　　静！
　　如死一般的安静！
　　阿芙拉听话的表现，让包括克莉斯汀这群秦易最亲密的女人在内的所有人，都跌碎一地的眼镜。
　　怎么可能？阿芙拉是谁？她可是天才的女法师、学院城的骄傲！就算没人知道她是出身召唤贵族斯图亚特家族，紧紧凭这两个称号就足以令人顶礼膜拜，以仰视的目光去看待。
　　然而就是这样一个天之骄女、无数人心目中的梦中女神、不可亵渍的存在，居然如同乖巧的小女人般，这么听话的任由秦易摆布，顿时那种心头崇敬、爱慕种种足以仰视的存在陡然间被人拉下神坛，踏在脚下的感觉是如此的怪异，让人一时间难以接受。
　　秦易扫视了周身一眼，嘴角不由得露出一抹邪恶的笑意，他对于众人的这种反……应，万分的感到满意。
　　『果然啊！把圣女拉下圣洁的祭坛，还真是一件无比有趣的事情呢！』
　　虽然阿芙拉还不是真正的圣女，影响力还仅仅存在于学院城这样一个中小型的城市，但若是把比蒙帝国的全民偶像，生命女神夏宫的圣女祭祀拿下、肆意地把玩，不知道会是怎么样的场面！
　　『恐怕……会引发一场全面战争吧？』秦易嘴角不由得翘的更厉害：『可那关我鸟事？胆敢惹到我的头上的人，就统统杀掉！』
　　无论是秦易的笑意，还是周围众人的震惊，全都落在阿芙拉的眼中，这些都是让她忍不住羞耻、忍不住发抖、忍不住想要逃离的东西，可她偏偏只能忍住，任由这些让她不安的东西在心中流淌、在灵魂中蔓延。
　　『只有忍受住种种屈辱、痛苦的磨砺，才能成为真正的强者！』
　　追求力量的执念，已经深深的种在阿芙拉的灵魂深处。
　　所有人的异样目光全被阿芙拉当成考验、当成是待在秦易身边必然要接受的考验，她只能默默的忍受、默默的通过试练。
　　如今，阿芙拉已经是真正的一星亡灵术士，无论是等级还是法力都比布莱特高过不只一个层次，所以同样是召唤嚎叫女妖，召唤贵族的血脉对阿芙拉的召唤物又有特别加成。
　　阿芙拉的出现，对布莱特是全面的压制，布莱特根本就毫无胜算。
　　然而令人感到意外的是，当阿芙拉挡住布莱特的去路时，布莱特居然没有后退也没有逃走，反倒是从手上的戒指中取出一瓶药剂，便一言不发的仰头倒入口中。
　　喝完那瓶药剂后，布莱特用力将药瓶摔在地上，发出“噗！”的一声轻响，随即一阵灰色烟雾升腾而起，一股古怪刺鼻且带着酸枣的味道瞬间向四处弥漫。
　　『这是……这是以永久性降低等级为代价，临时获取越阶能力的“越阶诅咒药剂·升腾之星”？』
　　阿芙拉微微动容，她没有料到布莱特居然会出此下策。
　　这时，布莱特又从戒指中取出一瓶药剂，仰头倒入口中，并在喝完后，那再次被布莱特摔落的药瓶升腾出一阵褐色烟雾，随即一股刺鼻的腐酸味道以更快的速度四处蔓延。
　　『这是以生命力为代价，获取自身与召唤物临时恢复到最佳状态的“生命诅咒药剂·青春之星”！』
　　这一次，阿芙拉已经不仅仅是动容，而是震惊了！
　　原本阿芙拉并没有把布莱特放在眼里，毕竟他只是一个八星亡灵巫师，无论是等级、魔力值还是召唤物，都比她弱了不只一筹。
　　然而布莱特居然牺牲那么大的代价，强行把他自己拉到与阿芙拉同一水准上！此时，一股惊人的气势从布莱特的身上散发出来。
　　布莱特的头发慢慢变成纯金色，皮肤也开始变得光滑细嫩，整个人看起来就像是十八岁的少年，一点都不像是四十岁的中年人，可这个状态他仅仅只能维持一个小时，一个小时之后，他将会瞬间加速衰老、步履迟缓、手臂发抖，变成八十余岁的老人，而且他的等级也将跌落到一星亡灵法师的水准！
　　使用诅咒药剂临时获得力量，便要付出双倍的惨痛代价！
　　而同样的变化，也发生在布莱特周身的三头嚎叫女妖身上。
　　那三头嚎叫女妖的肌肤变得更加细腻，容貌也变得更加诱人，战斗的渴望充斥着它们的眼睛，让它们忍不住兴奋得低声厉叫。
　　『这样的对手，值得尊重与重视！』
　　阿芙拉收起心头的轻视，郑重的取出一根青铜法杖，同样召唤出三头嚎叫女妖。没有人注意到阿芙拉手中的法杖发生变化的这细节，而秦易也没想过要把那柄黄金级的“越阶魔杖”还给她，秦易认为那种东西还是握在他手里比较好。
　　稍稍令秦易感到意外的是，阿芙拉召唤出来的三头嚎叫女妖，除了在体形上比布莱特的女妖略大之外，并没有血红色的异象。
　　要知道，在菲利普斯庄园的法师塔时，秦易曾经让阿芙拉召唤过女妖，那血魟色的“死神血甲”是那么的醒目、那样的耀眼。
　　转念一想，秦易也就释然，斯图亚特然有手段可以掩盖住那层血红色的“死神铠甲”，不然单打独斗还无所谓，一且上战场，必然是被人围攻的目标。
　　“哼，和我比精细操作，等死吧！”
　　布莱特眼底闪过一抹阴狠，嘴角挂满冷笑。
　　布莱特天生的精神力就比别人精纯，在控制召唤物上，自然就比别人多几分优f
　　势。
　　普通的召唤系亡灵法师，也就只能够精细控制一头召唤物，要控制两头会非常勉强，所以能够像布莱特这样同时控制三头召唤物，还能像别人控制一头那么灵活，可以说是绝无仅有。
　　眼见唯一能够阻挡自己，害得自己不得不接连喝下两瓶诅咒药剂的罪魁祸首居然如此托大，布莱特心头在狂喜之余，对于自己的冒险又多了几分肯定。
　　“去！”
　　布莱特手臂一指，三头嚎叫女妖身形一闪，分作三个方向冲向阿芙拉。
　　“哼！”
　　阿芙拉眼底光芒一闪，魔法杖一挥，身后的三头嚎叫女妖也是一闪，分头向前冲。
　　“唳！”
　　“唳！”
　　“唳！”
　　阿芙拉的嚎叫女妖刚一动作，布莱特便控制住他的嚎叫女妖定住身形，齐声嚎叫。
　　“曝！”
　　“嚼！”
　　“嚼！”
　　布莱特的三头嚎叫女妖的三道音波攻击无一落空，全都轰中阿芙拉的嚎叫女妖。阿芙拉不由得眼眸一凝，神色不由得郑重几分。
　　布莱特籍籍无名，根本就不算是多么出色的人，可凭借着两瓶诅咒药剂居然！出手就让阿芙拉吃瘪，这手段顿时就把阿芙拉心头的傲气给磨灭几分。
　　阿芙拉的三头嚎叫女妖被轰中后，跟抢着连连后退，但有“死神血甲”的保护，倒没有孱弱到一轰就碎，可它们被击退后，根本就无法保护阿芙拉，这便给了布莱特攻击阿芙拉的机会。
　　“好机会！”
　　布莱特看准机会，哪里会放弃？连忙控制住两头嚎叫女妖继续攻击阿芙拉的嚎叫女妖，而另外一头嚎叫女妖就被他控制着飞速攻向阿芙拉。
　　“糟糕！”
　　虽然阿芙拉实力强大，可却缺少实战经验，所以在临阵变招上，她比起布莱特这在尸山血海中闯出来的狠人，少了许多机变。
　　“唳！”
　　乘势逼近阿芙拉的嚎叫女妖厉叫一声，全力出手。
　　阿芙拉毫无悬念的被击中，身上却是银色光芒一闪，并没有如同布莱特预料中的飞起来，仅仅只是踉跄着后退几步。
　　如此一来，布莱特预计的后续计划也不得不临时变更，他无法控制嚎叫女妖抢走艾尔托莉雅，只能选择继续攻击阿芙拉。
　　凭借着白银吊坠的护身法罩，阿芙拉才没有被布莱特一出手就打倒，可这样的经历对她来说无疑是奇耻大辱！
　　阿芙拉堂堂一个天才女法师，更是学院城的骄傲，居然在离开学院城的第一战，就险些被人一招放倒，这若是说出去，就连斯图亚特家族都会为之蒙羞。
　　阿芙拉止住后退的脚步，身形一闪，又回到原来的位置，接着手臂一指，三头嚎叫女妖中的一头顿时就从缠斗中飞出来，就见那头比布莱特的女妖大了一号的嚎叫女妖开始出现异样的变化。
　　一块块幽蓝色的鳞片从那头女妖的身上长出来，令它的体形又大了几分，背后的翅膀也不再是六十公分，而是达到翼展足有两米有余，那黑色的大翅膀上布满黑色的羽毛，只是微微掮动，便有一股强风袭来。
　　经过阿芙拉的专精技能强化，那头嚎叫女妖已经不再是普通的嚎叫女妖，而是一头精英嚎叫女妖！‘
　　“唳！”
　　阿芙拉手臂一指，那头被强化过的精英嚎叫女妖顿时消失在原地，飞往布莱特的所在。
　　“女妖专精！”
　　布莱特见状，不由得大惊失色。
　　就如同骑士在晋阶到骨骸骑士的时候，会有机会觉醒血脉技能，法师在晋阶到亡灵巫师等级的时候，也会有机会觉醒专精技能。
　　骑士的血脉技能通常偏于攻击，而法师的专精技能则偏于辅助，然而若是因此而小瞧法师的专精技能，那可就大错特错了！
　　也许是上天嫉妒法师们的强大，他们获得专精技能的机率要远远小于骑士，而且还不一定能够获得适合自己使用的专精技能。
　　布莱特在晋阶亡灵巫师等级的时候，就没能获得专精技能。
　　布莱特见他的对手阿芙拉拥有专精技能，其实并未感到震惊，真正令他震惊的是，阿芙拉所拥有的专精技能，居然是对召唤系法师最为宝贵的召唤物专精技能——女妖专精！
　　女妖专精对阿芙拉的帮助，可不仅仅是一加一大于二那么简单，而是简直可以让她在同等级内横行无忌！
　　“唳！”
　　匆忙间，布莱特只来得及召唤回一头嚎叫女妖挡在他身前，随后他就觉得浑身一震，一股沛莫能御的力量就把他掀得倒飞而起。
　　而挡在布莱特身前的那头嚎叫女妖，直接就被阿芙拉的那头精英嚎叫女妖吼成一团碎肉，四散着飞舞，就如同被巨锤砸碎的西瓜般血汁四溅、碎肉飞舞，些许残渣还打在布莱特的脸上，黏呼呼的血液顺势而下，流进他的嘴巴，满嘴的苦涩。“回来！”
　　布莱特没有时间去懊悔自己的轻敌，他厉叫一声，迅速唤回与阿芙拉的嚎叫女妖缠斗的那两头女妖。
　　这时，那两头嚎叫女妖拖住布莱特的身体，立刻拓动着翅膀，试图逃离战场。『等级差距，可以用越阶诅咒药剂“升腾之星”来拉平。
　　『状态差距，可以用生命诅咒药剂“青春之星”来拉平。
　　『可那个该死的女人居然拥有“女妖专精”天赋专精技能，那我能用什么来拉平？』
　　布莱特见既然取胜无望，逃跑自然是他唯一的选择！
　　为了增加那两头嚎叫女妖的飞行速度和持续时间，布莱特还使出一件一次性道具“浮空加速卷轴”。这种仅能对飞行类生物起作用的卷轴，使用范围窄，但不可否认的是效果极好。
　　阿芙拉的战斗经验不足，根本就没料到布莱特竟如此的果断、如此的无耻，见状不由得一愣。
　　等阿芙拉反应过来，要去追布莱特的时候，却已经来不及了！
　　布莱特已经被那两头嚎叫女妖带着飞出老远，已经逃出阿芙拉的追击范围。“公爵，把他抓回来！”
　　由于吸血鬼的速度几乎堪称魔龙之下，不死生物第一，因此虽然玲珑更加听话，可在仓促间，也不见得能够追上布莱特，在不得已之下，秦易只得把公爵这个不听话的家伙召唤出来抓人。
　　情况已经很明显，布莱特就是埋伏者的头领，所以抓住他，无疑可以省下许多时间，获得许多情报上的补充，因此不到万不得已，都要抓活的。
　　此时，就见穿着绅士装、背后长着一对黑翅的吸血鬼在白色的烟雾中出现，那苍白的英俊脸蛋上带着嘲讽一切的笑容。
　　公爵明明听到秦易的吩咐，却没有急着追赶布莱特，而是瞪大血红色的双眼，耸动着鼻子似乎在寻找着什么。
　　“啊！就是你们！啧啧，无上的美味啊！感谢吾主的赏赐，我就却之不恭了！”说罢，公爵猛然加快速度，随即在原地消失，瞬间出现在阿芙拉召唤出的那头强化过的精英嚎叫女妖身旁，绕了一圈，完全没给它反应的机会，便将它的头颅割下。
　　只见一股血红色的光彩连同浓郁的黄色灵魂之火，从精英嚎叫女妖的无头尸身上喷出来，转眼间就被公爵一股脑的吞个干净。
　　如此变故，让在场所有人目瞪口呆。
　　秦易见状，无奈地心想：『这个该死的家伙，依旧是那么的令人不省心。
　　『出来后，第一件事不是去追击布莱特，而是把阿芙拉三头召唤物中，发生变异的那头嚎叫女妖杀了，还活生生把对方身上的“死神血甲”与灵魂之火统统吞个干净，才恋恋不舍的望了另外两头嚎叫女妖一眼，飞去追赶布莱特。』
　　“我没看错吧？居然是……居然是『暗夜的死亡行者』、『优雅的夺命绅士』、不死的吸血鬼一族！”
　　“天啊！秦易少爷居然能获得吸血鬼一族的帮助，这真是……真是太伟大了！”“我赞美你，少爷！我对咱们的未来更有信心了！”
　　秦易原本还有些尴尬，拥有这么一个不服管教的召唤物并不是令人开心的事，可众人的反应却让他大感惊讶，所有人都是称赞他、褒奖他，仿佛没有看到公爵的所作所为，这也未免太令人感到奇怪了。
　　转眼间，公爵便宰掉带着布莱特飞行的两头嚎叫女妖，并吞掉它们的灵魂之火，才带着布莱特飞回秦易的身边。
　　公爵朝左右扫视一圈，却没发现阿芙拉的另外两头嚎叫女妖，这让公爵有些不爽。
　　“吾主，您赏赐在下的美味好像被人给黑了！”
　　阿芙拉闻言，脸上顿时就是一黑。
　　阿芙拉的那两头嚎叫女妖早已被她驱赶回尸骨位面，这些召唤物被杀，虽然不会伤及到她的根本，但却也会让她的魔力值上限降低一些，而越是强大的召唤物被杀，这种损失就越多，损失一头被她强化过的精英嚎叫女妖，已经让阿芙拉万分心痛，若是再被公爵宰掉两头，那才叫人抓狂。
　　秦易也是有些哭笑不得，更懒得搭理公爵，手一挥便将公爵赶回尸骨位面。
　　在一旁的克莉斯汀反应极快，第一时间抛出一座“白骨监牢”将布莱特困住，避免他逃跑，只是猫人小萝莉的防范手段略微有些多余。
　　布莱特被公爵抓住后，就被公爵敲断手脚，所以在被放下后，就只能躺在地上乱抖，哪怕布莱特用尽全身的力气，也没能站起来。


第四章 战后的夜营
　　“你叫什么名字？”
　　“呸！卑微的爬虫，你别想从我的口中得到任何消息，杀了我吧！要是不杀了我，你会后悔的！”
　　面对秦易的询问，布莱特非常不合作，还试图激怒秦易，以求速死。
　　“你以为我不敢杀你吗？”
　　秦易微微一笑，随手从一旁的女骑士身上抽出长剑，随即横在布莱特的脖子上，轻轻一划便是一道血痕。
　　“秦易少爷，且慢动手！”“秦易，别忙！”
　　先后响起两声娇喝，秦易不用回头，便知道是凯瑟琳这美妇，和她的上级执行长，知性而性感的莎莉斯特·C·伯德！
　　秦易的嘴角露出一抹笑意，随即收敛起来，毕竟布莱特很重要，他怎么会轻易的就要了布莱特的命？
　　秦易会这么做，为的就是要把这对并不是那么全心全意和他合作的“好友”逼得现身！
　　秦易缓缓转过身，假意地微微皱眉，道：“凯瑟琳小姐、莎莉斯特女士，我无意冒犯，可你们若是拿不出足以说服我的理由，我可是会怀疑你们对我的战利品有企图。这可和我们最初的约定严重不符喔！”
　　“这……”
　　凯瑟琳微微一窒，忍不住扭头去看莎莉斯特，她的上级、她的导师。
　　莎莉斯特抛给凯瑟琳一个让她安心的眼神，随即解下黑色的斗篷，微微上前一步，满脸都是魅惑的笑容。
　　莎莉斯特是一个擅长利用自身本钱的女人，也是一个漂亮的女人、一个身材很好的女人。
　　第二次在秦易的面前展露身材，莎莉斯特并没有任何的不适，哪怕这一次身边多了许多的观众，而且与上一次黑色的紧身衣不同，她穿了一套肉色的紧身衣，也不知道是什么材质所制作，效果却极为令人震撼。
　　“呀……不要脸……咦？”
　　“喔，好开放，全裸……咦……”
　　不出意外的，肉色紧身衣很容易被人误会是全裸，可仔细一看，却才知道是自己看的不够仔细、想的太多。
　　然而不可否认的是，在肉色紧身衣的衬托下，本就长相精致、气质令人沉醉的莎莉斯特，对男人的魅惑指数直接就提升一个层次。
　　莎莉丝特那足足有三十四D的胸部，在紧身皮衣的包裹下，就算没有穿胸罩，也不会调皮的四处弹跳，而那微微凸点的乳尖，在肉色的紧身皮衣上勾勒出两颗令人无法忽视的凸点。
　　虽然看不出莎莉丝特的年纪，大概是三十岁左右，但她却拥有比凯瑟琳粗不了多少的迷人腰肢，更令人忍不住血液往下流，产生出冲动念头的是，那连接上身盼皮裤也同样是紧身，并且可以看出她并没有穿底裤，完美的勾勒出蜜壶的形状，而且那皮裤微微下陷，把她的蜜壶形状勾勒的分外诱人。
　　莎莉丝特那比凯瑟琳略大的臀部，饱满而多肉，在皮裤的映衬下，更是平添好几分想让人狠狠抓住，并大力揉搓的冲动。
　　如此的刺激，很容易就让男人硬了！可惜欣赏者除了秦易是男性之外，其他统统是女人。
　　就连距离秦易等人最近的哈克与莱昂内尔，也远在数百米之外，踉跄着往这边移动，根本就无缘一窥春色。
　　至于躺在地上的布莱特，根本就没有人把他当成一个男人看，等到“青春之星”的持续时间过去，他就会变成垂垂老矣的糟老头，就算是再多的诱惑，也对他起不了什么作用。
　　“秦易少爷，我们无意冒犯，只是这个人对我们太重要，不能让他轻易死掉。”
　　莎莉斯特走到秦易身前，微微下蹲行礼，而这个很普通的淑女动作，此刻在她做来，却是充满诱惑力。
　　莎莉丝特那饱满的酥胸和肥嫩的蜜壶，在皮衣的挤压之下，形状很自然的产生变化，让秦易的视线不自觉的落在上面。
　　“哦？说来听听。”
　　秦易的视线在莎莉斯特的胸口和蜜壶处来回扫视，不由得舔了舔唇角。
　　为了尽快赶往美因茨玫瑰王国王都派珀洛斯，秦易已经有几天没有享受女人的滋味。帕米拉、克莉斯汀甚至连阿芙拉和黑暗女精灵拉瑞娜达，都被女管家约束，不准她们太过靠近秦易。理由也很正当，那就是为了避免随时有可能会出现危险，要让秦易随时保持清醒。
　　一旦秦易试图亲热，克莉斯汀就会释放一座“白骨监牢”，把她们所有人困起来。
　　克莉斯汀本就是黑暗贵族血脉，在白骨法术上有特别加成，又得到“埃尔斯的命运监牢吊坠”和“山度士的神恩吊坠”两枚坠饰，释放的“白骨监牢”速度又快又坚固，就算是秦易召唤出玲珑，也要花费一些力气才能砍破，而要是秦易自己动手，所花的时间也要更长。
　　最后，秦易自然也就淡了硬来的心思，转而对克莉丝汀等人进行说服教育，贫几次，心软的克莉斯汀都被秦易说得动心，却又被帕米拉揪过去，使秦易心中有数，若是不能把她们分开，恐怕很难成就好事。
　　此刻，莎莉斯特肆无忌惮地在秦易面前展露身材，自然就让秦易动了心。
　　而看到秦易的胯下顶起一顶硕大的帐篷，一群女人顿时就鸡飞狗跳起来，而反应最夸张的，自然是艾尔托莉雅身后那群没见过什么世面的女骑士。
　　“骗人！怎么可能顶那么高？”
　　“那该不会是什么魔法吧？白骨长矛？”“肯定不会是真的，说不定是放了根法杖在里面呢！”
　　艾尔托莉雅听着那群女骑士的言论，简直羞愤欲死，恨不得把她们统统掐死。“真是没见过世面，丢死人了！”
　　虽然艾尔托莉雅还是处女，也没有真正经历过，却也曾和莎伦一样，撞破过秦易的好事。
　　有句话叫做习惯成自然，见多了，也就不觉得秦易的东西有多么夸张、恐怖，可除了她和帕米拉、克莉斯汀、阿芙拉几女习以为常之外，别的女人却是首次看到这等景象，反应夸张一些也正常。
　　这时，一直站在人群中，仿佛是个影子般存在的拉瑞娜达看到这一幕，眼底不由得闪过一抹异彩。
　　自从被送给秦易后，拉瑞娜达就仿佛是个隐形人似的，很少看到秦易不说，也从来没有被秦易主动召见过，哪怕她用尽心思想要制造机会，也没有能够得逞。
　　黑暗精灵女性就算有诸多妙处，如果没有机会施展，那也是白搭。
　　在多次尝试失败后，拉瑞娜达甚至已经认为秦易是个“无能”的男人，根本没有性能力或者男根短小，连一个女人都无法满足，这才不来招惹她。
　　而时间拖的越久，拉瑞娜达的这个想法就越是坚定，她甚至都已经想到她的未来，就是被当成礼物再送给另外一个贵族，或者是有权势的老男人，而迷惑秦易的念头也在她的心中淡了；可现在又让她重新燃起斗志！
　　黑暗精灵对性的渴求，甚至在大陆所有种族中排名靠前，或许仅次于以“淫”著称的巨龙一族，而且相比起巨龙强大的力量，或许他们（她们）随时随地，面对任何种族都能发情的“淫欲”，才是最令人恐惧的存在。
　　若是可以，对于黑暗精灵女性来说，最佳的匹配对象或许应该是一头年轻的雄性巨龙，一头掌握“终极变形术”的雄性巨龙，先撇除巨龙是否丑陋、是否有各种怪癖不谈，那巨大的龙屌绝对是黑暗精灵女性梦寐以求的神物。
　　在黑暗精灵一族的传说中，就曾经有人成功嫁给巨龙，并且生下混血的半龙精灵，只可惜，在颠覆地精大帝国的战斗中，巨龙一族死伤惨重，如今难以在大陆上寻觅踪迹，而黑暗精灵一族的最佳匹配对象也因此消失。
　　为了解决生理需要，黑暗精灵富有智慧的女性曾经做过许多尝试，亡灵帝国的人类、精灵早就不是她们的目标。
　　黑暗精灵女性甚至曾经对哥布林、食人魔下手，结果却非常不满意，它们胯下的雄性象征简直小的可怜，那号称最大的一根也就和她们的食指相仿，在不得已之讶，她们把目标转移到神圣比蒙中，牛头人、半人马、巨猩身上，结果还算令人满意，相比亡灵人类，这些比蒙族人的男根确实要大一点，可坚硬度和持久度就令人难以满意。
　　在多方尝试后，黑暗精灵的女性甚至不免生出一丝哀叹：“难道除了用数量堆出快感之外，就再没有别的办法了吗？”
　　此时看到秦易胯下顶起的帐篷，拉瑞娜达的眼角甚至情不自禁地浮现几滴泪光。『女王陛下，我终于找到您梦寐以求的男人丨只是不知道您的承诺能否兑现？
　　”
　　拉瑞娜达心头转着种种念头，仍依旧像个隐形人般站在那里，她的身高、她的美貌、她的身材、她的种种妙处一直被人忽视着，但总有一天会令人再也无法忽视。
　　艾尔托莉雅在羞恼之余，大声呵斥那群女骑士几句，并责令她们后退，以免继续丢脸，接着她偷偷一瞥，却发现莎莉斯特的视线也情不自禁的停留在秦易的胯下，微微有些失神。
　　在一旁的凯瑟琳也好不到哪里，她轻咬着嘴唇，情不自禁的夹紧双腿，显然对秦易的大家伙有所渴望。
　　艾尔托莉雅撇了撇嘴，心头的想法更加坚定：『哼！等我成为女王，秦易就是美因茨的亲王，才不会看上你们这些大小妖精！做梦去吧，你们这些骚货！』
　　胯下情不自禁的勃起，令秦易也大感尴尬。
　　一来是莎莉斯特的穿着太性感，二来是“布种光环”的影响，身下的那根肉棍几天没尝到荤腥，显然是有些饥渴难耐。
　　只是在尴尬之余，众女的反应却也令秦易大感满意。
　　莎莉斯特深深吸了一口气，努力让自己平静一些，注意力不再放在秦易那高高顶起的位置，然而蜜壶深处的痒意就像是有无数蚂蚁在里面爬动般，让她情不自禁分泌蜜汁，让她忍不住要夹紧双腿，稍微研磨一下，以缓解那深入骨髓的空虚感。这种感觉，除了偶尔她感到寂寞的时候会出现，已经许久没有受到这种刺激过。
　　“秦易少爷，他叫托尼·布莱特，是效忠于费恩·布鲁克的八星亡灵巫师，据我所知，费恩·布鲁克一直在秘密炼制诅咒药剂。以前因为没有确凿的证据，这个猜测始终无法得到证实，直到今天……”
　　莎莉斯特一边压制着心头的冲动，一边斟酌着言辞，试图用少少的词汇来准确表达想法，她担心秦易不会给她太多时间，就一剑刺下去，要了布莱特的狗命。“哦？”秦易淡淡的道：“可是，这和我有什么关系？”
　　莎莉斯特呼吸微微一窒，沉吟片刻，才道：“秦易少爷，或许你不知道，诅咒药剂其实是禁忌药剂的一种，而喝下这些药剂后，虽然要付出极大的代价，但效果却也极为显著。我们很担心，费恩·布鲁克在大量炼制诅咒药剂后，会秘密出售给比蒙帝国。您知道，美因茨玫瑰王国距离比蒙帝国太近，而且比蒙帝国从来不缺乏死士，一旦……”
　　“一旦美因茨玫瑰公国落入他们的掌握，费恩·布鲁克就有了最短的贸易通道，可以大量把诅咒药剂输入比蒙帝国，对吗？”
　　“是的，秦易少爷！所以我希望您能把此人交给我……”
　　举凡一个对亡灵帝国有些许忠诚之心的人，都难免会被莎莉斯特的说辞给打动，可她的这番说辞找错了对象。
　　“费恩·布鲁克是否对比蒙帝国大量输入诅咒药剂，关我鸟事？如果没有足够的好处，我是不会把布莱特交给你们。”
　　“你……”
　　凯瑟琳闻言不由得有些着急，就要说话，却被莎莉斯特伸手制止。
　　这个熟透的美妇人微微一笑，道：“秦易少爷说的有理，那除了之前的约定之外，我还可以把凯瑟琳嫁给你，而嫁妆绝对丰厚到令您心动。我相信，——十匹梦魇战马足以说明我的诚意！”
　　梦魇战马是超出普通骏马至少一个等级的良马，乃是深渊梦魇与骏马的杂交品种，部分继承深渊梦魇的血脉，体形高大，高达两米，奔跑迅速，战斗中能够用鼻腔喷火，是相当优秀的战马。
　　莎莉斯特一次就送出二十匹梦魔战马，的确是相当有诚意的表现。
　　在秦易眼中，布莱特的价值连一匹梦魇战马都不值得，可反过来，对莎莉斯特来说，哪怕是花费再高一倍的代价，她也要将布莱特抢到手！
　　“啧啧啧……这么说来，这个家伙的价值还真是不低呢！”
　　莎莉斯特脸色微微一变，以为秦易要狮子大开口，提出更加过分的要求。
　　岂料秦易话锋一转，却笑道：“好，就这么决定了！不过我对诅咒药剂也有些兴趣，如果莎莉斯特女士你能够获得一些配方，不知道……”
　　莎莉斯特笑道：“秦易少爷请放心，如果得到配方，我一定抄录一份交到您手上！”
　　“哈哈哈……合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　莎莉斯特心头的疑惑直到带着布莱特回到营地，也未能得到解答。
　　此时，战斗全部结束。
　　所有埋伏者尽数被歼，无一漏网，毕竟有了布莱特这条大鱼，其他人是否留活口自然也就不再重要。
　　秦易目送着莎莉斯特与凯瑟琳离开，脸上的笑容渐渐收敛起来。
　　“少爷，您为什么不再趁机提一些要求啊？刚刚那个老女人的表情都很明显了，明明一副『我是凯子，快点来宰我』的模样，您干嘛就只要二十匹梦魔战马啊？”克莉斯汀的疑惑也同样是帕米拉的疑惑，只是小妮子城府不深，抢先问道。秦易揉了揉克莉斯汀的脑袋，然后用力在她的小脸上亲了一口，惹来她一阵娇嗔，这才笑道：“我当然知道可以再敲诈点东西出来，可你们没有发现，现在的情况有些不一样了？美因茨的内乱只是个导火线罢了！”
　　被秦易这么一点，帕米拉迅速明白过来，她道：“少爷，您的意思是说，『死亡十字会』的分裂、登科尔斯子爵的介入，都只是个……开始？”
　　秦易抬头望了望天色，道：“是啊，元素潮汐未至，就已经掀起战乱的序幕，想必元素潮汐不远了吧？”
　　帕米拉沉默片刻，点头道：“少爷，您的猜测可能是对的！据我所知，亡灵帝国和比蒙帝国都有专门的研究院从事元素潮汐规律的研究。或许，他们已经提前察觉到什么，已经开始为大战做准备。”
　　秦易扫视了周围一眼，道：“所以哪怕是为了我们自己，我们也需要『死亡十字会』的情报管道和贸易管道。”
　　如果有可能，秦易绝对会把一切战乱的苗头都扼杀在萌芽状态。
　　人生最大的幸福，是活在太平盛世，当一个纨绔，做一个败家少爷，每日遛狗、玩鸟、打架、泡妞。
　　然而最大的不幸，却是在乱世中，成为一个什么都不会的败家少爷！
　　为了将来的幸福生活，秦易自然需要努力才行。
　　随后的战场打扫工作有条不紊的进行着，莎伦一身血污的牵着战马，神色复杂的来到秦易面前。
　　“少爷，对不起……”
　　秦易温和的望着莎伦，笑着道：“傻丫头，干嘛跟我说对不起？”
　　“哇……”
　　莎伦一直默默忍受的情绪，终于在秦易温和的对待下崩溃，她顾不得别人怎么想，猛然扑进秦易的怀里。
　　“都是我的错！都是我的错！如果不是我任性、如果我听从你的劝告，他们就不会死！我们就不会损失这么惨重！对不起！对不起！对不起……”
　　大滴大滴的眼泪从莎伦的眼眶滑落，滴落在秦易的胸上口，很快就把他的衣服打湿。
　　秦易轻轻拍了拍莎伦的肩膀，笑着安慰道：“别这么想，就算你听了我的建议，你觉得你的那些手下会服气吗？好了，不说这个，去和艾尔托莉雅说说话吧，她刚刚担心死你了！”
　　“嗯！”
　　莎伦心里明明有许多话要和秦易讲，可千头万绪，一时间也不知道该从何说起，秦易的话恰好给莎伦一个借口，让她可以掩饰自己不顾一切的尴尬，让她暂时脱离窘境。她轻轻点了点头，赶紧就扑向艾尔托莉雅。
　　“秦易……对不起……”
　　“我们之间不用说对不起！”
　　站在莎伦背后的茱莉亚男爵夫人刚要开口，突然发现她不知道该说些什么，许多话涌到嘴边，居然变成和莎伦一样的“对不起”。
　　秦易主动把茱莉亚男爵夫人搂进怀里，说出的安慰是那么的暖人心脾。
　　茱莉亚男爵夫人在恍惚中，觉得她好像回到新婚那一夜，有种安静、祥和、幸福、温暖的感觉，不……这种感觉，甚至比新婚的那一夜还要令她着迷、令她沉醉，因为秦易的胸口是那样的厚实、那样的温暖、那样的令她迷醉。
　　战场打扫完毕后，队伍继续前行。
　　一直到入夜，秦易等人找到一个较为干爽的地方才扎营。
　　秦易留在“德科爵士号”上休息，帕米拉、克莉斯汀众女却逃窜似的不顾他的挽留，跑去新扎的营地，显然，他白天的表现刺激到她们，让她们担心今晚会受不了他的挑逗。
　　而对于克莉斯汀众女的选择，秦易也有些无可奈何。
　　秦易倒是可以对阿芙拉用强，可他却不想让这举动落在克莉斯汀这个心头肉的眼里。
　　对于猫人小萝莉，秦易是真心喜爱，不肯让她心头有一丝一毫的阴影、不肯让她受到一丝一毫的伤害。
　　躺在马车上，秦易抽着醇厚的雪茄、喝着冰镇的美酒，让思绪从下半身移开，转到这一段时间的经历上。
　　最初来到这个世界时，秦易并没有什么追求，他完全这一切，包括他的所有经历当成一场梦，一场随时有可能会醒的深沉美梦，只因为这一切都太过美好、太过虚幻，让秦易不敢相信这是真的。
　　然而随着秦易慢慢融入这个世界，并有了心爱的人之后，他突然发现，他已经无法离开这个没有电脑、没有网路、没有手机的世界。
　　虽然这个世界并不完美，甚至还处于世界大战的边缘，可在这个世界，秦易却有着成为世界最强者的绝妙潜质，那是巫妖王奈奥德给他的最大馈赠。
　　是否成为世界最强者，并不是秦易的追求，在之前的那个世界他甚至连一个爱人都没有，可在这个世界他却有许多爱人，因此对于秦易来说，守护自己爱的人，并为她们奋斗，是件最美妙的事，可这一切，都需要实力来支撑才行！
　　『归根究柢，还是要变强才行啊！』
　　秦易挠了挠头，自嘲的一笑。
　　自从获得“渎神之光”后，秦易晋阶的最大障碍已经被解决，可他的努力在和阿芙拉这样真正为力量痴狂的天才比起来，还真是不够看。
　　阿芙拉已经是亡灵术士级别的高级法师，可才短短十几天的工夫，就已经晋阶到三星亡灵术士。
　　虽然秦易的进步也很快，同样是晋阶到三星，但亡灵学徒等级的提升和亡灵术士级别的提升，根本就不是同等级的存在，好在秦易有微雕法阵的本事，透过微雕法阵的帮助，秦易修炼的速度可以提升好几倍。
　　和一般人修炼时，使用炼金术士做好的成品“冥思法阵”不同，秦易可以雕刻效果提高数倍的“微雕冥思法阵”，以加速冥想效果。
　　秦易正在琢磨这个问题时，却听到车门发出“叩叩叩”的几声轻响。
　　“进来！”
　　秦易随手把抽了一半的雪茄和喝了一半的酒杯放好，还没来得及起身，就见一道白色的身影闪到马车上，居然是艾尔托莉雅！
　　车门被艾尔托莉雅随手关上，穿上一身白色公主裙的艾尔托莉雅不等秦易起身，就一个跨步坐到他的身上。
　　“你这是在干什么？”
　　秦易有些啼笑皆非，望着骑坐在他身上的艾尔托莉雅，又是好气又是好笑。
　　『这个公主殿下，不光是喜欢做骑士梦，还真想当“骑士”啊？』
　　艾尔托莉雅被秦易的态度激怒，她一挺胸口，道：“你说我干什么？白天的时候我就有说，只要你能救回莎伦姐姐，随便你怎么样都可以！”
　　随着艾尔托莉雅的动作，她那对足足有三十四E的饱满巨乳一阵抖动，几乎把公主裙的上围给撑破，欲裂衣而出。
　　艾尔托莉雅那紫色的波浪卷长发也随着她的动作一阵摇摆，为她平添几分魅惑。年仅十六岁的艾尔托莉雅，不但有着不属于她这个年纪的豪乳，还有一张精致到魅惑的成熟脸蛋，若是不知道她的年纪，说她有二十几岁也是有人会相信。
　　几天没有沾到荤腥，秦易的自制力呈几何级数下降，所以艾尔托莉雅只是稍微挑逗一下，秦易就受不了的挺起长枪。
　　“啊……”
　　艾尔托莉雅话出如风，说的很豪放，随便秦易怎么样都可以，可当秦易真的勃起，那根巨物隔着衣物顶入她的裙摆下方，贴着她的臀沟，抵住她的尾椎骨时，顿时就让她现出原形。
　　“不要……”
　　艾尔托莉雅就像是受了惊吓的兔子般，脸色胀红，匍匐在秦易的身上，却不知，她这样的动作，不经意间就把屁股绷到最饱满也是最有弹性的状态，并贴着秦易的巨棒滑落，那根本就是在刺激秦易，让他的欲望更加澎湃。
　　“嘶……”
　　秦易深吸一口气，并没有急着把艾尔托莉雅翻身压在身下，而是尽量冷静下来，思考她这么做的理由。
　　『显而易见的是，艾尔托莉雅的举动不像是受谁的指使，如果是的话，她不会这么冲动，也不会稍微受点刺激就这么手足无措。
　　『而若是主动的话，那这妞儿的举动就有些耐人寻味了。』
　　秦易脑中的念头转了几转，便决定要试探艾尔托莉雅。
　　秦易把手放在艾尔托莉雅的那对豪乳上，道：“既然不要，那你就先从我身上下来吧！你这样做，搞得我很硬，让我很难受。”
　　“啊……不……我不下来……”
　　尽管艾尔托莉雅很羞涩，回答的语气却相当强硬，一点都没有要妥协或者软弱下来的意思。
　　这时，艾尔托莉雅想起和秦易的初次见面，还想起被偷看洗澡的那一幕。
　　非但如此，艾尔托莉雅还主动起来，扭动着小屁股，在秦易那挺起的巨物上来回研磨着。
　　艾尔托莉雅习惯穿着比较紧窄的底裤，而且她的小底裤的样式还常是镂空或是前段开口，因这样的设计，让她的蜜壶能够轻松透气，比起窄小底裤的紧密包裹要舒服许多。
　　艾尔托莉雅这么来回研磨几下，顿时就流出蜜汁，那种感觉令她觉得非常舒服，却又有种空虚的难受。
　　“嘿……哼……哼……呼……嗯……哦……”
　　艾尔托莉雅哼着细嫩的声调，在秦易的身上专心的来回摩擦着。
　　秦易望着原本是来献身，此刻却自娱自乐、不亦乐乎的公主殿下，不知道该气还是该笑。
　　秦易捏了捏手中那对饱满的巨乳，然后在松开后，从艾尔托莉雅的公主裙上沿摸下去，触感又有所不同，由于衣服的阻隔，秦易感觉到有些柔软，而当直接触摸时，却又是别样的细嫩。
　　尤其令秦易赞叹的是，艾尔托莉雅那对嫩滑的圆润乳尖滑嫩可口，毫无小颗粒凸起，就只有两个三角形的痕迹在上面。
　　由于被秦易捏住酥胸，艾尔托莉雅顿时就没有办法自得其乐的保持研磨的动作，她有些迷茫的抬起头，用那对迷离的双眼望向秦易，并不明白秦易要做什么，可她却发现，在秦易的揉捏下，她感觉很舒服，却也使蜜壶处的空虚感更加强烈。
　　仅仅只是摩擦，并不能让艾尔托莉雅感到满足，她觉得，她需要更加深入的方式来摆脱眼前的处境。
　　含苞待放的少女是最美的，处女的羞怯更是动人！
　　只是艾尔托莉雅的羞怯方式，却是那么的与众不同，她的脸上红云密布，一副惹人遐思的娇俏模样，可她的身体动作却不曾因为羞怯有丝毫的停顿。
　　哪怕艾尔托莉雅脸上的红云都已经飘到耳根处，绿色的大眼睛里充满盈盈的水光，她的身体却依旧不曾停歇的在秦易的身体上摩擦，试图寻找更加深入的满足。
　　激烈的动作与激动的心情，让艾尔托莉雅很容易便感到口干舌燥，粉红色的小舌头早已按捺不住离开樱桃般的小嘴，在唇边来回润泽。
　　秦易看着艾尔托莉雅秀发如瀑、春情勃发的娇俏模样，一时没能忍住，手上的动作猛烈起来。
　　感受着胸口的两团嫩肉传来的快感，艾尔托莉雅身子一软，便趴在秦易的身上，甚至都已经忘记她该努力寻找填满体内空虚的方法。
　　艾尔托莉雅的下巴低垂，甚至抵到胸口，身体不自觉的紧绷，导致本就够大的胸部以一种更加饱满的姿态傲然的展示着它们的惊人弧度。
　　艾尔托莉雅那长长的眼睫毛如垂帘似的不停颤抖，不自觉的透露出她的紧张，她那粉嫩的柔软唇瓣因为过于紧闭而微微发白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，就像是一头即将被大灰狼吞掉的赤裸羔羊。
　　艾尔托莉雅的这模样，哪怕她是主动送上门，秦易也心有不忍。
　　为了让艾尔托莉雅放松，秦易的鼻尖轻轻从她的脸颊滑过，然后抵着她光洁的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓的往下滑，擦过她秀挺的鼻梁，与她那白晳光润的鼻尖厮磨着。
　　诱人的芬芳从艾尔托莉雅的口鼻间喷吐而出，那种处女情动的特殊味道特别吸引秦易，让他情不自禁的勃起到极致。
　　秦易很不喜欢这种隔靴搔痒的滋味，于是他用力一扯，就把身上那件灰色的仆役袍扯破，让身体赤裸裸的暴露出来。
　　然而秦易那鼓胀到极致的三十六公分长枪，却被艾尔托莉雅的公主裙笼罩在裙摆下，并没有暴露出来，只是由于艾尔托莉雅骑乘在秦易身上，令秦易那粗壮的长枪几乎要把她的裙摆刺穿。
　　原本艾尔托莉雅趴伏在秦易的身上，有一层衣袍的遮挡，令她还能保持一丝清醒，坚定“主动”的念头。
　　然而当秦易把他身上的衣袍扯破，赤裸着身体呈现在她的面前时，首次感受到男人体温和体味的艾尔托莉雅顿时被刺激得大脑充血，如同一只鹌鹑般缩起脑袋，再也不肯主动，但这并不妨碍艾尔托莉雅感觉到秦易的肉棍动作，她分明感觉到那根粗巨骇人的肉棍在她的蜜壶壶口、臀瓣中间，乃至于尾椎骨处来回摩擦着。
　　秦易肉棒的炽热温度与它能够到达的位置，让艾尔托莉雅哪怕只是想象一下，都忍不住生出一种几乎要窒息的恐惧与害怕，令她陡然间意识到，秦易的肉棍哪怕她再怎么习惯，可当真要面对的时候，那种与生俱来对未知疼痛的惧怕，依旧占了上风。
　　秦易从艾尔托莉雅身体的反应中，感觉到她的恐惧，可良机稍纵即逝，虽然艾尔托莉雅是主动上门，却也在情欲与理智中不断挣扎，秦易若是迟疑下去，错过今晚，也不知道什么时候才能再品尝到公主殿下的味道，于是秦易不再迟疑，也不去管事情背后有什么阴谋，便决心要吃下这到嘴的天鹅肉。
　　秦易揽着艾尔托莉雅的细腰，吻上她的芳唇，然而艾尔托莉雅却紧闭着樱桃小嘴，不肯打开以迎接秦易的进入。
　　秦易硬顶进艾尔托莉雅的唇缝，可他的舌尖却只能碰触到艾尔托莉雅那咬的死紧、光滑的贝齿。
　　这时，丝丝香甜的微凉津液渗入秦易的口腔，并带着某种特殊的花果香气，显然，公主殿下在来之前还特意做过口腔清理。
　　虽然甘醇爽口的津液令人兴奋，却无法令人尽兴，没有唇舌的交流总是令人难免怅然，不得其门而入的秦易一时气恼，竟干脆用手捏住艾尔托莉雅的鼻孔，堵住她的呼吸。
　　从没有被人如此对待的公主殿下显然有些不知所措，她用力挣扎几下，却难以挣脱秦易的控制，哪怕她跨骑在秦易的身上，依旧难以摆脱他的控制。
　　见无法挣脱，抱着鸵鸟心态的艾尔托莉雅索性摆动着头，试图把嘴唇脱离与秦易的接触，却在秦易的控制下难以得逞。
　　在百般无奈之下，艾尔托莉雅只有张开檀口，用力喘气，却被早已守候在外的秦易趁虚而入，舌尖如同灵蛇般钻入她的小嘴，不停纠缠着她来回躲闪的丁香嫩舌，一直到艾尔托莉雅几乎被吻得窒息，秦易才略带得意地放开手指让她呼吸。
　　艾尔托莉雅急喘着吐出的醉人鼻息，如同最上等的催情圣药般，狂暴的刺激着秦易的情欲，让他脑门发胀、欲火焚身。
　　这时，秦易悄悄伸出一只手摸到艾尔托莉雅的背后，然后轻轻在那根细绳上一扯，包裹着艾尔托莉雅的那套公主裙顿时得到释放，从她的身上滑落下来。
　　艾尔托莉雅顿时大吃一惊，猛然间挣脱秦易的控制，坐起身子，却不料她这个动作正好让公主裙得以从她饱满的乳房处落至腰间，仅仅勉强包裹住胯间的少许位置，身体的大半春光却已经呈现在秦易的面前。
　　在白色的衣裙下，艾尔托莉雅总是偏爱黑色，底裤如此，内衣也同样如此，那镂空的半罩杯设计，既可以完美展现出艾尔托莉雅胸部的饱满，却又不会太紧箍让她觉得不舒服。
　　为了不让羞急的艾尔托莉雅逃跑，秦易毫不犹豫的一只手环住她的细腰，另一只手则摸向她的胯下。
　　艾尔托莉雅胯下那丛茂密而略显杂乱的森林被黑色的底裤包裹住，底裤的镂空设计并没有阻止蜷曲毛发往外冒，而蜜壶都被底裤中间的椭圆形炼接环住，把那里的形状勾勒得更加美好、更加诱人。
　　虽然被那白色的公主裙阻挡，秦易看不到蜜壶的形状，却能凭着手感，大致感觉出它的美好形状。
　　那动人的丝滑早已泛滥成灾，不经意间暴露着主人的秘密一艾尔托莉雅公主殿下，早就已经做好被脔的准备！
　　或许是羞涩或许是别的原因，艾尔托莉雅猛然抓住秦易的手背，令他手背刺痛，可秦易还是在精虫的控制下，往她的胯下急进，在她急促的喘息声中，手指触摸到她那早已泛滥成灾、湿滑无比的美丽花瓣。
　　虽然秦易心中着急，却依然稳住阵脚，中指向上突围，在花瓣上方，那尖尖、小小、嫩嫩的阴核肉芽上来回揉搓着，并轻轻勾弄着。
　　刹那间，艾尔托莉雅的身体开始剧烈抖动，身体再次趴伏下来，秦易则趁机吻上她的芳唇，感受着她口腔中不停喷吐出的热气。
　　因为动情，公主殿下已经开始发热，口腔和阴道内以极快的速度升温，甚至她那柔软的嫩舌开始主动与秦易接触、纠缠，以翻江倒海之势来回厮磨着，以寻求更多的柔滑、更多的快感。
　　在恍惚间，一股香滑的汁液流入秦易的口中，让他品尝到那股香甜，不由得暗中大呼过瘾。
　　此时，秦易抚摸的手指能感觉到艾尔托莉雅那细嫩的肉芽已经膨胀如珠，润硬弹软，一股黏稠浓郁的阴精从她的蜜壶花瓣缝隙中流出来，将那花瓣滋润得无比油滑。
　　艾尔托莉雅那柔腻的大腿微微抽搐着，无言的诉说着她的感觉有多么强烈。
　　当秦易的中指指尖离开艾尔托莉雅那被淫水滋润的肉芽时，她的身体不由得抽搐一下，顿时若有所失的放松下来。
　　艾尔托莉雅不自觉的夹紧双紧，细细的在研磨着什么，似乎是在痛惜秦易的离开。
　　秦易趁机起身，将那件白色的公主裙从艾尔托莉雅的身上一扯而落，随后，秦易又重新躺下来，扶着艾尔托莉雅继续跨骑在他身上。
　　在迷迷糊糊中，艾尔托莉雅显然忘记少女的矜持，居然就那么糊里糊涂的被秦易脱去衣裙，再度跨骑在他的身上。
　　没有了衣裙的阻挡，秦易很自然的调整肉棍的角度，那粗巨的肉棍在艾尔托莉雅骑乘位的挤压下，因为充血的关系紧紧的贴在秦易的身上。
　　三十六公分的长度让那根肉棍越过他的肚脐，一直抵到胸口上，那硕大的龟头部分，就连秦易自己看到都觉得有些心惊肉跳。
　　若不是经历过许多女人，秦易很难想象，这么巨大的东西居然能够被女人那窄小的肉缝吞下去。
　　自始至终，秦易始终含着艾尔托莉雅的樱唇，没有放松对她的攻势，就如同两人已经水乳交融，合二为一。
　　等到艾尔托莉雅再次跨骑在秦易的身上，因为秦易已经调整肉棍角度的关系，那炽热的肉棍开始与她的蜜壶接触。
　　艾尔托莉雅那嫩滑的花瓣紧紧抵在秦易的肉棍上，不自觉的细微滑动着。
　　秦易肉棒那炽热的温度刺激着艾尔托莉雅，让她鼻息更加急促，并忍不住来回滑动着。
　　秦易轻轻托着艾尔托莉雅的翘臀往上，令弹回来的肉棍很自然的抵住她的花瓣穴口上。
　　“唔……嗯……”
　　秦易那坚硬的肉棍拍打在蜜壶口的力道，让艾尔托莉雅在酥麻之余，又是异常的沉醉，尤其是花瓣上方的小肉芽被拍打后，她的身体都忍不住剧烈的颤抖好几下。
　　秦易手扶着挺立的阳具，让坚硬的龟头来回摩擦着湿腻的花瓣，刺激得艾尔托莉雅忍不住两手抓着秦易的胸口，那尖尖的指甲有一部分都陷入秦易的肌肉里。
　　这种刺痛感刺激着秦易，让他忍不住往上顶，用力的撞击花瓣上方的肉芽。在秦易动作的刺激下，艾尔托莉雅浑身发烫，臀部不自觉的开始扭动、摩擦着，寻找着能够填补内心空虚的目标。
　　在秦易的引导下，艾尔托莉雅很容易就找到目标——那硕大粗巨的龟头！
　　艾尔托莉雅的花瓣被秦易的龟头分开、挤入，从未有人耕耘过的花径，被秦易轻易的占据。
　　处女的紧窄和排斥，总是那样令人难忘！哪怕艾尔托莉雅已经经过充分的润滑，可人生的第一次，就经历秦易那如此恐怖的大肉棍，她当然难以忍受那种剧痛。
　　“痛啊……不要……”
　　艾尔托莉雅拼命地推着秦易的胸口，试图起身逃离，她勉强分开被秦易噙住的唇瓣，发出支吾不清的虚弱呻吟声。
　　只有亲身经历过，才知道那么巨大的东西，对于一个处女来说，是多么可怕的事情，这就好像普通人要咬下半颗鸡蛋很容易，可如今却要一口吞下一颗硕大的鹅蛋一样，那种痛苦的滋味，令艾尔托莉雅对男女间的美好性爱，头一次生出恐惧，可既然已经落入秦易的魔掌，要再想逃脱已不可能。
　　秦易分开艾尔托莉雅的花瓣，将肉棒刺入她的花径，顿时就感觉到一股难言的舒爽滋味，他能感觉到，龟头被层层湿滑温热的软肉紧紧地圈住。
　　强烈的激情紧张，以及破瓜的疼痛刺激所产生的本能反应，让艾尔托莉雅的阴道肉壁以前所未有的速度猛烈收缩着，试图将秦易那会够对她身体造成伤害的巨物排出体外。
　　如此激烈的收缩，以及不停分泌的汁液刺激，让秦易进入艾尔托莉雅体内不到半寸的肉棍，更是坚硬而壮大。
　　这时，艾尔托莉雅那被秦易紧紧吻着的柔唇，忍不住再度发出求饶的声音。
　　“不要……秦易……求你了……放过我吧……痛……”
　　艾尔托莉雅拼命地甩动着头发，那如瀑布般的紫色波浪长发是那样的富有美感。
　　如此娇媚的女人，即便是疼痛都那么具有诱惑力，让人忍不住想要疼爱她、谓躏她。
　　只是，艾尔托莉雅显然没有料到，她的最后挣扎其实却成为送上枪口的自杀举动，因为她的剧烈挣扎，秦易能感觉到那坚硬的龟头很快就抵住一层薄薄的肉膜，并在艾尔托莉雅的剧烈动作下，龟头不费吹灰之力就将其刺破，直捣她的蜜穴深处。
　　“痛啊……呜呜……”
　　剧烈的疼痛让艾尔托莉雅的反应极为激烈，她差点咬断秦易的舌头，两只手也在秦易的身上到处乱抓，刮出一道又一道深深的红痕，几欲滴血。
　　就在这时，秦易感觉到嘴角被一股温热的东西滑入，咸咸的，那是艾尔托莉雅的眼泪。
　　秦易往后退一点，这才看到，艾尔托莉雅不知道什么时候泪流满面，大颗大颗的眼泪从她紧闭的双眸中流出来，她浓密的眼睫毛不停颤抖，眉头深皴，似乎是在忍受着难言的痛苦。
　　秦易的心头没来由闪过一抹愧疚，莎伦的话仿佛言犹在耳，更是加深他心头的愧疚。
　　当秦易托起艾尔托莉雅的娇躯，停下动作的时候，艾尔托莉雅依旧紧闭着双眼，泪水像是断了线的珍珠般扑簌簌的往下落，不知道是在祭奠逝去的处女之身，还是为她的放荡感到后悔。
　　“对不起……我一时没忍住……”
　　这句道歉的话其实秦易根本不用说，因为并不是秦易自己主动，可当这句话说出来时，无疑起到很好的效果。
　　女孩子总是矜持的，并要人哄的，哪怕她再怎么主动、再怎么开放，在这种时候，总是想要有人安慰、总是想要有人来分担责任。
　　“混蛋……你欺负我！”艾尔托莉雅轻声骂道，并轻轻的捶着秦易，可心头却不自觉滑过一股暖流，就连蜜穴处的刺痛好像也减轻许多。
　　“嘶……”
　　一想到疼痛，艾尔托莉雅的感觉不由得回到和秦易那粗巨肉棍的结合处，她感觉到那难以忍受的疼痛，忍不住挺起身子。
　　一直到这个时候，艾尔托莉雅都没有脱下身上黑色的内衣和底裤，可秦易的肉棍却从她那底裤中间特意留下的洞口深深的刺入她的体内。
　　赤裸的女人和穿着衣服的女人，那种感觉完全不一样。
　　以前秦易还没有这种感受，直到从茱莉亚男爵夫人的身上获得这种异样的体验后，毫无疑问的是，搞穿衣服的女人，比没穿衣服的女人更能令人获得快感。
　　此刻，秦易就有这种感觉。
　　穿着黑色内衣的艾尔托莉雅，很容易就让秦易的视线落在她深邃的乳沟上，而她那镂空且中空的黑色底裤，更与秦易的粗巨肉棍形成强烈的对比，让人忍不住张大嘴巴感叹秦易的粗巨，也感叹艾尔托莉雅蜜壶的惊人容纳力。
　　艾尔托莉雅低头看着胯下，俏脸忍不住浮现几抹红晕。
　　『这还真是令人……令人难堪的经历啊！』
　　一想到是自己主动送上门、自己主动搞秦易，就算艾尔托莉雅一向都很大胆，心头也难免生出几分惴惴，尤其当她看到在那紫色的森林掩映之下，那根乌黑的肉棍是那么的巨大，上面还沾染着来自她体内的血液。
　　血液从艾尔托莉雅的花瓣流淌而出，并滑落到秦易的肉棍上，让那根肉棍看起来狰狞威武，充满杀气。
　　秦易那三十六公分长的肉棍把艾尔托莉雅的蜜壶花瓣撑开到极致，若是肉棍拔出去的瞬间，那蜜壶可以毫无困难的塞进一个成年人的拳头。
　　如此巨大的反差，令艾尔托莉雅忍不住捣着俏脸。
　　『太丢人，也太令人难以置信了！我怎么可能吞得下……那么巨大的一根……
　　』
　　这时，秦易轻轻的动了一下，长时间的静止让他觉得肉棍胀得异常难受，迫切的需要运动一下，来缓解这种难受感。
　　然而仅仅只是很轻微的动作，就牵动艾尔托莉雅的疼痛神经，她的秀眉忍不住就皱了起来。
　　“痛……不要动……求你了……呃……太痛了！”
　　秦易依言不动，满足艾尔托莉雅的要求。
　　岂料在这个时候，有人敲着马车门。
　　“叩叩叩！”
　　“秦易少爷，我可以进来吗？”
　　门外的声音是那样令人熟悉，秦易和艾尔托莉雅几乎是立刻就判断出来人的身分。
　　秦易望了艾尔托莉雅一眼，和她面面相觑。
　　受惊吓的艾尔托莉雅，顿时就把脑袋摇晃的如同波浪鼓般。
　　“不要！不要让她进来”
　　秦易耸了耸肩膀，忍着笑，轻咳一声，道：“莎伦小姐，真是不好意思，我现在有点不太方便。”
　　在马车门外，莎伦并没有因为秦易的拒绝而离开，而是沉吟片刻，道：“秦易少爷，我有些话想对你说。错过今天，我怕我会说不出口，所以……拜托了！”
　　秦易望了艾尔托莉雅一眼，想了想，就按动马车上的一个机关，降下一道帷幕，随后，他调整一下身体的角度。
　　“哼！”
　　由于秦易的动作稍大，艾尔托莉雅被刺激得颇为疼痛，并且不小心动了一下，结果让秦易的肉棒进入的更深。
　　经过调整后，秦易的上半身正对着马车门，下半身却隐在帷幕的后面，与此同时，艾尔托莉雅也隐没在帷幕的后面。
　　有着帷幕的阻挡，虽然明眼人一眼就能看出秦易正在做什么好事，可至少不用让艾尔托莉雅和莎伦面对面，那样难免太过令人尴尬。
　　“好了，你进来吧。”
　　布置好一切后，秦易轻咳一声，便让莎伦进来。
　　莎伦得到允许后，便走进马车内部。
　　莎伦一抬头，就看到秦易赤裸着上半身，正侧对着她，而秦易的下半身被帷幕布幔所遮挡，可只是看不停抖动的帷幕一眼，用膝盖想也知道，布幔的后面肯定藏着一个女人，并正和秦易做着羞人的事情。
　　莎伦见状脸一红，差点转身逃走。她这才知道，秦易口中的不方便指的是什么，只是她一想到前来的目的，终究还是忍住心头的羞意，低下头，假装什么都没看到。“咳！”秦易轻咳一声，道：“莎伦小姐，你有什么事可以说了！”
　　事已至此也容不得莎伦退缩，莎伦想了想，下了决心，咬牙道：“秦易少爷，那我就直说了！”
　　听到莎伦的声音，艾尔托莉雅似乎相当激动，就连身体的疼痛也可以忽视似的，剧烈的在秦易身上颤抖着。
　　处女蜜壶的紧窄柔嫩，是那样的令人着迷，强烈的压迫感和挤压感交织在一起，让秦易想射精的冲动一秒强过一秒，尤其有莎伦在旁，这种刺激，更是能够令人在最短的时间内达到高潮的顶点。
　　与之相同，艾尔托莉雅受到的刺激也分外强烈，随着她身体的颠抖，她能感觉到一个仿佛鹅蛋般巨大的硬物连同一大段同样粗巨的滚烫铁棍进入她的体内，并摩擦、刮弄着她每一寸敏感的肌肤。
　　那强烈的快感让艾尔托莉雅无比着迷，虽然疼痛的感觉依旧存在，可和强烈的快感相比，那已经算不上什么。
　　“秦易少爷，由于我的任性，给家族的骑士大队带来难以承受的损失，所以我希望能够获得您的帮助，尽快的提升自己的实力。哪怕为此付出我的所有作为代价，我也能够承受！所以，拜托了！”说完，莎伦趴伏在地，向秦易施以跪拜礼。
　　秦易望了莎伦一眼，感觉有些哭笑不得。
　　『这两姐妹的长相不同、性格不同，可遇到事情时，怎么处理的手段却这么雷同？』
　　艾尔托莉雅选择主动献身，虽然莎伦没有那么主动，可言外之意分明也是同一个意思。
　　莎伦这番话一说出口，秦易分明感觉到艾尔托莉雅身体颤抖的速度快了起来。艾尔托莉雅一个刚刚破瓜的处女，居然用这么激烈的方式做爱，哪怕她是用骑乘位这样一个比较不容易受伤的姿势，恐怕过后起码也要休息很长一段时间。
　　秦易沉吟片刻，道：“你要快速提升实力，我倒是有些办法，只是……”“如果秦易少爷你不信任我，我可以先付订金！”说着，莎伦居然开始脱下骑士甲。
　　在帷幕的后面，艾尔托莉雅显然是听到莎伦的这番话，她来回起伏，左右研磨，死命夹紧，那样子就好像是和秦易有什么深仇大恨，但却是带给秦易无比强烈的快感。
　　“咳咳！不……嘶……我不是这个意思……”
　　秦易的阳具在艾尔托莉雅那窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得分外舒爽，一直保持着最为鼓胀的姿态，不曾有一丝一毫的缩小。
　　受此刺激，秦易忍不住伸手探入帷幕后，并抱住艾尔托莉雅的翘臀，使她的下体无法与他的生殖器分开，然后疯狂地用力将他那粗巨的龟头撞向最深处的花心。
　　毫无疑问，对于别的男人来说，这可能是个无解的难题，可刺入到女人的花心，对秦易就如同探囊取物般容易，甚至在很多时候，秦易的这根巨大肉棍都处于浪费的状态，无法完全插入女人的体内，他只是深入三分之i一，有时甚至仅仅只是一半，就已经填满女人的体内。
　　有时，秦易甚至都感到苦恼，觉得只有将肉棍插入女人的子宫，才能够真正的把把自己的东西全塞入女人的体内。
　　因为帷幕的遮挡，站在秦易面前的并不是艾尔托莉雅，反倒是英姿飒爽的莎伦。
　　明明操的是艾尔托莉雅，眼前看到的却是莎伦，这种错位感，让秦易感到异常刺激。
　　秦易的阳具不停抽插着艾尔托莉雅，速度快得就像是被施加恒定的打桩魔法一样，运转不休。
　　此时，跨骑在秦易身上的艾尔托莉雅已经被他的连续撞击，刺激到无法呼吸，只晓得两腿紧紧的夹住秦易的腰肢，完全忘记该如何配合秦易的动作。
　　艾尔托莉雅的两条美腿就如同两道紧紧的铁箍般锁住秦易的腰肢，她的耻骨则紧紧压着秦易的肚脐下，以刺激着他的射精欲望，而她的两瓣花瓣在急速的收缩中，更是紧紧咬住秦易的肉棒，带给他更多的刺激。
　　“对啊……就是这样……顶住……不要动……呃……啊……顶住……来了……来了……”
　　艾尔托莉雅满脸红晕，在粗重的喘息声中不停抖动着翘臀，做着并不合拍的动作以迎合秦易。
　　可在艾尔托莉雅的指点下，秦易很轻易的将硕大的龟头送入她的蜜穴深处，并顶住她的花心，在那凸起的柔软小球上来来回回的厮磨、摩擦着。
　　艾尔托莉雅的扭动虽然不合拍，却也紧紧地咬着秦易的马眼。
　　强烈交合的舒爽感，由被包夹着的肉冠马眼处迅速传遍秦易的全身，刹那间，在强烈的快感刺激下，一股血液直冲秦易的脑门，让他全身忍不住起鸡皮疙瘩。
　　与此同时，一股股微凉的阴精从艾尔托莉雅的体内射出，与秦易达到顶点喷射而出的精液交织在一起。
　　“呼……”
　　“秦易少爷……”
　　莎伦俏脸通红地望着秦易，轻轻扯了一下小手。
　　不知道什么时候，秦易居然抓住莎伦的小手，并在他达到高潮的时候，莎伦能够清楚地透过两人紧握的双手感觉到他的勃动。
　　那一下一下的喷薄就像是猫儿的小手般，一下一下地撩拨着莎伦的心窝。
　　“呃……不好意思！”
　　注意到这不妥，秦易干笑一声，连忙放手。
　　“我……我还是先走了……”
　　莎伦收回小手，感到有些手足无措、坐立不安，一会儿看秦易一眼，一会儿眼神又飘向天花板。
　　“等一等！”秦易道：“这样吧，从明天开始，你就跟着我一起修炼。争取让你在到达王都派珀洛斯的时候，能够顺利晋阶死亡骑士！”
　　莎伦闻言很开心，忍不住冲过来用力吻了秦易一口，道：“谢谢你，秦易！”
　　说罢，不知道是害羞还是高兴，莎伦拉开马车门便冲出去。
　　“哼！我也要一起修炼！”
　　在帷幔后面的艾尔托莉雅拉开帷幔，瞪大双眼望着秦易，满是红晕的俏脸上还密布着汗水。
　　“好啊，如果你受得了，就一起练习啊！夜深了，一起睡吧！”
　　“才不要，人家要回去……啊……讨厌，你怎么又硬了啊……”


第五章 王都潜入大作战
　　第二天，艾尔托莉雅是一瘸一拐的偷偷离开秦易的马车，溜进她自己的营地，幸亏莎伦起身去找秦易，这才没有和她撞个正着。
　　秦易的巨根能带给女人莫大的性福，却也杀伤力巨大。
　　就算是茱莉亚男爵夫人这样生过孩子的熟妇，也照样被干得哇哇乱叫，所以像艾尔托莉雅这样的处女，至少也要卧床休息数日，才能恢复正常，所以在接下来的几天，艾尔托莉雅果然没有来纠缠秦易。
　　时间，便在这样的情况下慢慢的流逝。
　　这段时间秦易并没有浪费，他布下“微雕冥思法阵”加快修炼速度。
　　“微雕冥思法阵”可以视为“冥思法阵”的加强版和放大版，在这法阵中修炼，既可以增加魔力的累积速度，也可以增加斗气的凝聚速度。
　　而这几天，莎伦就都和秦易一起修炼。
　　在即将抵达派珀洛斯的前一天，莎莉斯特带着凯瑟琳联袂来访。
　　秦易在“德科爵士号”上接受莎莉丝特两人的拜会，而留在马车上的只有帕米拉和克莉斯汀两女。
　　虽然黑暗精灵拉瑞娜达是秦易的私人财产，此刻却还没有资格待在马车内。秦易三人各自坐定后，帕米拉和克莉斯汀分别跪坐在秦易两侧，就听莎莉斯特道：“秦易少爷，这次过来，是有消息要提前通知你，希望能够对你有所帮助。”“请讲！”
　　莎莉斯特点了点头，道：“是这样的，秦易少爷，我们从布莱特的口中得到一些消息，然后透过我们的消息管道已经得到确认。安格斯·L·瓦鲁瓦将于明天正式迎娶『艾尔托莉雅公主殿下』，我们几乎没有更多的准备时间，所以在潜入王都后，第一时间就必须破坏这场婚礼。”
　　不等秦易消化这个消息，莎莉斯特又道：“费恩·布鲁克，连同另一位执行长的手下头号大将三星暗黑骑士基努·科尔伯格将会出现在婚礼上，更令人不安的是，登科尔斯子爵也派出得力大将四星暗黑骑士戴维·阿德勒观礼，再加上瓦鲁瓦家族的战力，如果我们要破坏婚礼，将会遭受到前所未有的挑战！所以，我们可能今夜就要动身，趁着夜色尽早潜入王都！”
　　由不得莎莉斯特不慎重，三星暗黑骑士的战力值最低也有两千二百点，而四星暗黑骑士的战力值更是高达两千四百点，更令人不安的是，暗黑骑士有极大的机率拥有血脉技能。
　　无论是莱昂内尔的“狮咆弹”，还是哈克的“毒蝎刺”，都是相当强劲的血脉技能，他们释放出来的威力都已经相当惊人，可同样的血脉技能若是由足足高了一个品阶，九个小等级的暗黑骑士释放出来，威力自然是更加令人恐惧。
　　令人担忧的并不仅仅是这些。
　　“死亡十字会”西南行省的三位执行长中，莎莉斯特司职暗杀，实力却也最弱，虽然拥有一千九百点战力，已经相当于亡灵术士又或者暗黑骑士的等级，可比起费恩·布鲁克以及另外一位执行长，实力却要弱小不少。
　　费恩·布鲁克是一个专攻“药剂学”的炼金系亡灵法师，他的职业等级达到惊人的八星亡灵术士＿，所以哪怕是在“死亡十字会”内部，费恩·布鲁克的排名也是相当靠前。
　　“死亡十字会”三位执行长中的最后一位，他的身份相当神秘，就算是莎莉斯特也没有见过，可令人庆幸的是，他不会出现在派拍洛斯。
　　因此众人明面上需要对付的，有费恩·布鲁克、基努·科尔伯格、戴维·阿德勒三人，而瓦鲁瓦家族隐藏在暗处的实力，起码也会有两位与之相当的人，如此一来，单单是亡灵术士这个级别，就有五个强力的对手需要对付。
　　而在秦易这边，除了莎莉斯特和阿芙拉是亡灵术士级别之外，就没有第三个同一级别的强者，除非秦易帮茱莉亚男爵夫人一把，帮她从九星骨骸骑士晋阶到一星暗黑骑士！这样一来，若是再加上玲珑，秦易这边勉强可以与瓦鲁瓦家族一方斗个旗鼓相当。
　　当然，这是在没有计算秦易变态的魔免能力的情况下。
　　等到秦易稍稍消化消息后，莎莉斯特又道：“除了这些令人不安的消息之外，我们也得到几个好消息。其中一个，就是托尼·布莱特除了是费恩·布鲁克的手下之外，还有一个极为隐秘的身份，他还是费恩·布鲁克的私生子！他应该叫托尼·布鲁克，而不是托尼·布莱特！
　　“如此一来，自然也就能够解释，为什么对费恩·布鲁克这么重要的诅咒药剂，托尼·布鲁克居然可以随身携带那么多，而这个消息只是附带。真正的好消息是，我们从托尼·布鲁克那里，得到几个相当重要的诅咒药剂配方！”
　　“哦？拿来看看！”
　　前面几个消息虽然惊人，却也在秦易的预料之中。
　　安格斯·L·瓦鲁瓦既然敢冒天下之大不韪，娶假公主为妻，自然是已经获得家族力量的鼎力支持。
　　而突然更改大婚时间，看似出人预料，却也在情理之中，毫无疑问的，定然是瓦鲁瓦家族已经透过某些管道获知托尼·布鲁克伏击失败，真正的艾尔托莉雅公主殿下即将回国的消息。
　　因此真正令秦易感兴趣的，还是诅咒药剂的配方。
　　虽然使用诅咒药剂代价庞大，但其作用也相当明显，对使用者的帮助，堪比突然获得一件暗金级装备的加成。
　　当初托尼·布鲁克若非接连使用两瓶诅咒药剂，他根本就没有和阿芙拉对阵的勇气。
　　一瓶跨越等级的“升腾之星”、一瓶回到全盛状态的“青春之星”；仅仅使用两瓶诅咒药剂就把一个四十岁的八星亡灵巫师，拉升到与阿芙拉这位天才女法师平齐的水准，若非阿芙拉有“女妖专精”这天赋专精技能加成，弄不好要阴沟里翻船。
　　“秦易少爷，请看！”
　　莎莉斯特取出数卷卷轴，将其摊开后，还可以闻到墨水气息，显然是新抄录下来不久。
　　秦易意味深长的看了莎莉斯特一眼，随手接过卷轴，摊开看了几眼，不由得神色一凝，倒吸了一口冷气。
　　不得不说，费恩·布鲁克在药剂学和诅咒药剂制作上的悟性，真可谓是天才！那卷轴上的配方几乎没有用到一种高级材料，唯——种勉强可以称作是高级材料的，仅仅只是些许魔兽的新鲜血液；换句话说，这些诅咒药剂配方已经具备量产的最重要的一个条件：造价低廉！
　　可以想象得到，一且费恩·布鲁克大量制造诅咒药剂，并将其输入比蒙帝国，对于亡灵帝国来说将是怎么样的一场灾难！
　　虽然秦易对亡灵帝国没有归属感，对那些高层贵族也没有好感，可至少在目前看来，待在亡灵帝国也没有坏处，而若是任由亡灵帝国被比蒙帝国攻占，可不见得有什么好处。
　　“这么说来，我们要抓住费恩·布鲁克才行！最低限度也要破坏他和比蒙们的交易……咦，莎莉斯特女士，你说，费恩·布鲁克会不会打着参加安格斯·L·瓦鲁瓦婚礼的幌子，与比蒙进行交易？”
　　秦易的猜测提醒了莎莉斯特，她脸色不由得一变，匆匆向秦易告辞：“秦易少爷，多谢你的提醒，我需要把这消息向上级汇报，必要时，我们可能要通知帝国高层！秦易少爷，告辞”
　　“慢走，不送！”
　　送走莎莉斯特与凯瑟琳后，秦易略一沉吟，便将卷轴交给克莉斯汀，道：“莉丝，把这些配方抄录一份，想办法交到奥加洛大师手上，相信这些配方对他的研究，会有一些帮助。”
　　诅咒药剂伤人伤己，不到万不得已，秦易并不会使用，可若是被逼到山穷水尽的地步，有一些诅咒药剂在手说不定能够翻盘，况且在秦易的心目中，沉沦荒原上那些不服管教的哥布林其实还是有些用处，若是能够驯服那些哥布林，再配上诅咒药剂与魔血卷轴，简直就是一支最优秀的炮灰兵团！
　　“是，少爷！”
　　克莉斯汀应了一声，便从马车的暗格取出空白卷轴与鹅毛笔，开始进行抄录工作。
　　秦易侧头对帕米拉说道：“帕米拉姐姐，这件事你怎么看？”
　　帕米拉揉了揉眉心，道：“少爷，莎莉斯特这么久才过来找我们，想必已经从托尼·布鲁克的口中得到所有她们想要的东西。如果我没猜错，这些东西她们定然对我们有所保留，仅仅只是与我们共享一部分。”
　　秦易点头笑道：“没错，我也这么想。”
　　帕米拉又道：“费恩·布鲁克这个人非常重要，如果有可能，少爷……你看我们是不是把他掌握在我们手中？”
　　“哦？你的意思是说……与此人合作？”
　　帕米拉点头道：“没错！费恩·布鲁克这个人在帝国非常有名，而且与其说他是『死亡十字会』的骨干，倒不如说他是『死亡十字会』礼聘的专职药剂师！这个人并不坏，只是非常偏执，执着于种种禁忌药剂的研究，结果惹恼帝国研究院的大人物，这才不得不托庇于『死亡十字会』。”
　　秦易闻言眼睛一亮，道：“这么说来，奥加洛大师的研究，对他来说也是非常有吸引力？”
　　帕米拉点头道：“没错！虽然奥加洛大师主攻魔血卷轴，可据我所知，所有擅长制作卷轴的魔法学者都精通药剂学。卷轴制作，可不是仅仅拥有魔力、懂点法阵就行的！我相信，奥加洛大师与费恩·布鲁克一定会有相当多的共同话题。”
　　“唯一的问题，就在托尼·布鲁克身上！”
　　“是的，少爷，如果您舍得一滴『光辉女神蜜露』的话！”
　　秦易不由得微微一笑，道：“我当然舍得，只是这么好的东西可不能轻易使用，要让费恩·布鲁克明白它的贵重才行！”
　　计议已定，秦易便召集麾下所有人手，开了场小会。
　　明日，安格斯·L·瓦鲁瓦就要举行大婚，今夜势必要赶夜路，趁着夜色潜入派珀洛斯。
　　最后秦易决定只带阿芙拉与茱莉亚男爵夫人前往，因为其他人很难对瓦鲁瓦家族的高端战力造成威胁，甚至还有可能会成为拖累。
　　这两天，秦易抽空对茱莉亚男爵夫人释放一次“渎神之光”，而她也已经成功晋阶为一星暗黑骑士，并且稳定住修为。
　　秦易并让其他人留下来保护艾尔托莉雅公主殿下，等到大局抵定后，再进入派珀洛斯稳定大局。
　　这边安排妥当后，秦易立刻赶去与莎莉斯特会合。
　　在会合后，秦易一方的战力如下：
　　莎莉斯特：一星暗黑刺客，血脉技能“飞鸟杀”，战力值一千九百点。
　　茱莉亚：一星暗黑骑士，血脉技能“梦魇流星坠”，战力值一千八百六十点。
　　阿芙拉：三星亡灵术士，天赋专精“女妖专精”，魔力值两千二百四十五点。玲珑：六星暗黑骑士，血脉技能“未觉醒”，战力值两千九百八十点。
　　此外，秦易手中还有一件秘密武器，那就是从阿芙拉手中得到的黄金级极品法杖越阶魔杖，在必要时，秦易可以将这柄魔杖交给玲珑使用，接着其等阶加一的性果，让玲珑完全发挥出六星恐惧骑士的实力！
　　如此一来，秦易等人就算无法与瓦鲁瓦家族的高端战力正面抗衡，要破坏掉安格斯·L·瓦鲁瓦的婚礼已经是绰绰有余。
　　做好准备后，阿芙拉召唤出四头嚎叫女妖，在强化它们后，便带着秦易一行人向着派珀洛斯的方向飞去。
　　在夜幕中，秦易一行人在四头精英嚎叫女妖的帮助下，越过城墙，落在派珀洛斯城内，他们甫一站稳，四头精英嚎叫女妖便闪烁几下，离开主位面。
　　以阿芙拉此时的实力，同时操控四头精英级嚎叫女妖还是太过吃力，勉强支撑到入城后，便再也坚持不下去。
　　四头精英级嚎叫女妖刚离开，阿芙拉便抵挡不住魔力过度消耗的虚弱，萎顿在地上。
　　“阿芙拉，你还好吧？”
　　秦易伸过手，将阿芙拉搂在怀中。
　　莎莉斯特用异样的眼神瞄了秦易一眼，随即警戒地望了城头一眼，然后拉着秦易和茱莉亚男爵夫人，靠着城墙贴紧。
　　“嘘……城墙上有巡逻队！”
　　随着莎莉斯特的警告，一队整齐的队伍踩着整齐的步伐，从他们头上缓慢通过。
　　等到那对巡逻队离去，莎莉斯特这才松了一口气，道：“看来，派珀洛斯城的防卫至少提高到战争警戒级别！我们要小心行事才好！”
　　潜入派珀洛斯的计划很简单，就是破坏掉安格斯·L·瓦鲁瓦的婚礼，在他的婚礼上闹事，让国人知道他迎娶的公主其实是个彻头彻尾的假货，等到引发民众不满，起来反对瓦鲁瓦愚弄国人的举动后，再迎接艾尔托莉雅公主殿下入城。
　　当然，这还仅仅只是第一步，接下来还要头疼如何拉拢中间阶层、如何尽量争取更多的势力支持，不过那就不是秦易需要操心的事情。
　　秦易的任务就只有一个——打人！
　　无论是破坏安格斯·L·瓦鲁瓦的婚礼，还是之后面对对手的挑战，他都只需要挥舞着自己的拳头就行了。
　　“呼……我没事，休息一下就好。”
　　在人前，阿芙拉还不习惯和秦易亲密，她有些忸怩的挣扎一下，便从秦易的怀里挣脱出来。
　　莎莉斯特望了阿芙拉一眼，从戒指中掏出一张地图，在摊开后，就着街边的魔法路灯，道：“秦易少爷，请看这里，这里是王宫、这里是近卫军营地、这里是城卫军营地，而这里就是瓦鲁瓦伯爵府。”
　　秦易耸了耸肩，不在意地道：“莎莉斯特女士，我想你不需要跟我讲解这些，我们的任务只是破坏婚礼，仅此而已！我不希望你做一些多余的事情，或者做一些多余的暗示，妨碍到主要任务的达成。”
　　莎莉斯特的呼吸不由得一窒，她特意点出近卫军、城卫军两处营地，确实有暗示秦易的嫌疑，而且她有一张相当详尽的王城地图，却事先不拿出来，直到此刻才拿出来，也难免令人怀疑其目的。
　　“好吧！既然如此，我们就先找个地方待到天亮。等到安格斯·L·瓦鲁瓦大婚的时候，再突然出现！”
　　尽管莎莉斯特有所不满，却也只能忍下心头的怒气，因她的实力仅比茱莉亚男爵夫人高出些许，真正交手的话，鹿死谁手还尚未可知，所以在秦易面前，她也硬气不起来。
　　“哪里还用去找那么麻烦？依我之见，最危险的地方最安全，不如，我们今夜就直接潜入伯爵府，也省得明天还要跑一趟，穿过外围那么麻烦。”
　　“伯爵府今晚戒备肯定森严，我们要想潜入，恐怕会很费力。”
　　“难道明天潜入就不费力吗？恐怕明天伯爵府的戒备会更加森严吧？等我们打进去时，恐怕人家都已经睡在一张床了，到时哪怕我们把事情闹得再大，又有什么用？”
　　“这……”
　　莎莉斯特微微一愣，却也不得不承认，秦易的这个提议其实蛮有道理的，更深一层来说，比起明天，伯爵府今晚的戒备反倒可能最容易找到漏洞！
　　“我同意！”
　　这一路上，一直没怎么说话的茱莉亚男爵夫人出声表示同意秦易的意见。
　　“那……好吧……”
　　二比一，莎莉斯特只好无奈地同意。
　　“我来带路。”
　　比起莎莉斯特的地图，茱莉亚男爵夫人更值得信赖。
　　身为丁香郡的实际掌控者、贵族圈中极有名气的交际花，茱莉亚男爵夫人曾经多次进入瓦鲁瓦伯爵府，当然那个时候罗莎林德家与瓦鲁瓦家还没有交恶。
　　在茱莉亚男爵夫人的带领下，秦易一行人避开防卫森严的正门，穿过一个小巷，又爬上一处民居，接连跳过好几个房顶，翻过一道墙，居然没有碰到任何警卫，便进入瓦鲁瓦伯爵府。莎莉斯特一脸呆滞地望着茱莉亚男爵夫人，那表情要多精彩就有多精彩。
　　莎莉丝特机械地转动着脖子，朝左右看了看，却没有看到任何警卫的身影，毫无疑问，茱莉亚男爵夫人带领他们进到一个防卫死角，根本不用担心会碰到警卫。
　　秦易看到莎莉斯特的表情，觉得有些好笑，一把搂过茱莉亚男爵夫人，轻轻的在她那肥厚的翘臀上拍了一下，道：“干的不错，等一下我会好好奖励你！”
　　茱莉亚男爵夫人俏脸一红，下意识的望了望阿芙拉和莎莉斯特，见她们虽然没有看向这边，却似乎是在偷笑，她忍不住白了秦易一眼，娇嗔道：“讨厌啦，少爷！”自从那日与托尼·布鲁克接战后，茱莉亚男爵夫人一直想单独和秦易谈谈，只是苦无机会，虽然被秦易提升到暗黑骑士等级，她的心头其实一直惴惴不安；直到此刻，被秦易调戏一下，一直挂在她心头的石头才算是真正放下。
　　“走吧，别在这里站着，带我们去找一个隐蔽的落脚点。”
　　“知道了，少爷！”
　　茱莉亚男爵夫人对瓦鲁瓦伯爵府的熟悉程度，并不下于她对自家男爵府的熟悉。贵妇就是有这样的特权，在拜访别人府上时，可以有充足理由把对方的府邸逛一遍。
　　在茱莉亚男爵夫人的帮助之下，秦易等人很快就找到一处地处偏僻，环境却相当不错的小阁楼。
　　据说，这阁楼是现任瓦鲁瓦伯爵詹姆斯·L·瓦鲁瓦为他一个宠爱的情人建造的，专门用来幽会的地方，只可惜那个情人福薄，这栋小阁楼从建成开始，并没有使用几次，那情人就香消玉殒，死于非命。
　　詹姆斯·L·瓦鲁瓦伯爵为免触景生情，从那之后就很少来这里。
　　这座小阁楼，除了有专人每周打扫一次之外，平时根本就不会有人来，所以对于秦易等人来说，这里实在是再好不过的藏身所在。
　　小阁楼的周围环境优美，种植着大片大片的紫色玫瑰。
　　紫色玫瑰是派珀洛斯的象征，也是美因茨玫瑰王国命名的由来，所以就算是平民，只要家里有点闲钱，都会在家里种上几株紫玫瑰；至于贵族，家里要是没有一座种满紫玫瑰的花园，出门都不好意思和人打招呼。
　　而秦易等人进入的小阁楼，就在一整座紫色玫瑰园之中。
　　即便是在月色下，脚下看不真切，秦易一行人都尽量小心的迈动脚步，避免不小心踩到美丽的紫玫瑰。
　　等到秦易一行人上了阁楼，从敞开的落地窗处俯视着花园，感觉又有所不同。只见一片美丽的紫色玫瑰海洋，在月光的映衬下美不胜收，间或可以看到，在玫瑰的海洋中，有星星点点的绿色萤光闪烁，那是活跃在夜晚的萤火虫在捕食蜗牛和小昆虫，又或者在吮吸甘甜的露珠与芬芳的花粉。
　　“真是漂亮啊！”
　　秦易盘膝坐在落地窗前，怀中搂抱着茱莉亚男爵夫人，凑在她的耳边，低笑道：“我亲爱的男爵夫人，你是不是特意选择这样一个地方好让我满足你啊？咦……下面已经这么湿了呢！”
　　秦易一只手搂着茱莉亚男爵夫人，另一只手却不老实地从她那紧身的黑色马裤里钻进去，并顺着她平坦的小腹，滑过她的萋萋芳草，很容易便摸到那两瓣肥厚的花瓣，那里油腻而润滑的感觉是那么勾人，令秦易忍不住伸长手指钻进去。
　　秦易很难想象，茱莉亚男爵夫人这样一个三十六岁的妇人，蜜壶居然保持得那么紧窄，甚至于比一般的处女都要紧窄，仅仅只是一根手指头，若是没有油腻蜜汁的润滑，恐怕都很难分开花瓣，钻入花径的深处。
　　在茱莉亚男爵夫人这样极品的女人身上，哪怕是阳具发育再不良的男人，都可以在她的身上找到足够的自信，更令人爽到爆炸的是，哪怕是在她体内刚射完精，在那紧窄的蜜肉紧缚下很容易就能再次勃起，如果不是很坚决的选择退出，哪怕是射完也不会轻易滑出来。
　　如此循环往复之下，哪怕是铁打的汉子，也难免会变成形容枯槁的药渣，把所有的精华都滋润这个女人。
　　拥有这样万中无一的美味，也难怪茱莉亚男爵夫人的丈夫佩顿男爵会英年早逝。“不要啊……少爷……她们就在隔壁呢！”
　　小阁楼足足有四层楼，可每一层楼的空间都没有很大。
　　为了方便及时支援，阿芙拉和莎莉斯特都没有选择待在别的楼层，而是和秦易一样，都选择最高的四楼。
　　“她们在不在隔壁有什么关系？难道你已经习惯和别人一起伺候我，想要再拉一个人过来？”
　　“才没有呢，少爷！”
　　茱莉亚男爵夫人被秦易的这番话戳破心头颇为隐秘的想法，一时间羞得面红耳赤。
　　秦易吻着茱莉亚男爵夫人的耳垂，手指在她的花径肉壁内来回抽插；感受着那里的紧窄，并感受着被一圈圈软肉包裹、吸吮的滋味。
　　“不要啊……少爷……她们还在隔壁……嗯……”
　　茱莉亚男爵夫人下面的话全被秦易给吻回去，再也说不出口。
　　茱莉亚男爵夫人慢慢闭上眼睛，全情的投入与秦易的激吻中，浑然忘记他们此刻就待在敌人的老巢里，随时有可能面对敌人的袭击。
　　慢慢的，茱莉亚男爵夫人感觉到秦易与她分开，可他男性的气息却突然加重。
　　当茱莉亚男爵夫人再睁开眼睛的时候，第一眼就看到一根粗长阳具，那三十六公分长的大家伙就在她的脸旁，让她有种几乎要窒息的压迫感。
　　秦易阳具那惊人的尺寸，茱莉亚男爵夫人不是第一次见到，也不是第一次品尝，可每一次看到时都会有种被震撼到的感觉。
　　随后，一波快感从茱莉亚男爵夫人的胸口传来，她感觉到那对三十六E的豪乳正被秦易握在手中，并恣意地玩弄着，不停的揉捏成各种羞人的形状。
　　一时情动，令茱莉亚男爵夫人情不自禁的由跌坐改为跪伏，舌头不由自主地伸出去，舔着秦易那紫红透亮的肉棍上。
　　突如其来的刺激让秦易吓了一跳，不过随即释然，显然茱莉亚男爵夫人已经越来越适应她的角色，也越来越喜欢与他激情地交欢。
　　简单的舔弄男人的阴茎，并不能满足女人高涨的性欲，尤其是茱莉亚男爵夫人这样一个三十六岁的成熟女性，她在经历多年如苦修士般的节欲生活后，身体突然再度被开发，累积多年的欲火就如同一座突然活跃的火山般，随时处于喷发的边缘。
　　茱莉亚男爵夫人用右手握住秦易的肉棍，并上下套弄几下，就一口含住秦易的半个龟头，然后鼓起腮帮子，努力地吞着，最后居然被她成功吞下秦易的整个龟头。
　　对于茱莉亚男爵夫人的努力，秦易在赞赏之余，也不由得感到吃惊。
　　异界女性的身体构造真的与地球女人不同，那几乎如同鹅蛋般巨大的龟头，茱莉亚男爵夫人居然能整个吞下，这简直不可想象！
　　抚摸着秦易阴茎上纠结鼓胀的青筋，茱莉亚男爵夫人情动如潮，简直无法克制，她脱下身上紧身的马裤，拉开丝滑底裤，随即对准她的阴核就是一阵大力的揉搓，然而显然这并不能令她感到满足，她的手指随后就深入阴道，并沿着秦易曾经挖掘过的路线一路向内深入，再深入，并努力的挖着。
　　茱莉亚男爵夫人品尝着秦易那巨大的龟头，舌头艰难的运动着，滑到秦易龟头下的一圈肉棱，并仔细地舔吮着，接着又用柔软的舌背在顶端轻轻舔刮几下，再把舌尖抵住秦易张开的尿道口处努力旋转，还一下一下的往里顶，就好像是要钻进他的马眼似的。
　　胯下的茱莉亚男爵夫人舔吮的如此卖力，秦易自然颇为赞赏，忍不住在她那硕大的奶子上用力地揉捏几下，以示赞赏。
　　茱莉亚男爵夫人缩着双腮，嘴唇不用努力箍紧就已经被秦易那巨大的阳具撑得紧紧的，而她在一进一出的吞吐间裹带着包皮，带给秦易莫大的刺激。
　　有时，茱莉亚男爵夫人还会试图把秦易的粗大阴茎送入咽喉，但毫无疑问的是，这种努力近乎徒劳，除非是巨人族的漂亮女性，又或者是比蒙帝国那些体型高大的女人才能做到这种事。
　　以茱莉亚男爵夫人人类的身躯，实在很难吞下秦易的三十六公分巨物，可即便如此，当她的舌头贴近秦易的马眼时，也总是能够带给他别样的刺激快感。
　　茱莉亚男爵夫人能很轻易地察觉到，每当她的舌头这么做的时候，秦易那抓住她那对大奶子的两手就会分外用力，带给她不一样的强烈刺激。
　　强烈的快感袭来，让茱莉亚男爵夫人懒得再去用别的手段讨好秦易，就只用单纯的口交方法，来回给予他刺激，并用舌头刺激秦易的马眼，只有在实在喘不过气时才会吐出一点阴茎，也好让秦易更加幸福、更加兴奋。
　　茱莉亚男爵夫人不停发出“呜呜”声，分不清是痛苦、是快乐，还是什么。
　　秦易的阴茎实在太大，几乎填满茱莉亚男爵夫人口腔的每一处角落，她想要发出呻吟声并没有那么容易。
　　茱莉亚男爵夫人的两手保持着在胯间的动作，来回的进出她自己的谷道，这种自己搞自己的滋味，总是不如被秦易那粗巨的阴茎填满的滋味过瘾，可有总比没有强，于是她拼命地来回套弄着，试图登上高潮，可两手的速度总是不够快，总是差那么临门一脚。
　　“啊……”
　　茱莉亚男爵夫人吐出秦易的阳具，抬起头，一脸痛苦的望着秦易道：“帮帮我啊……少爷……人家受不了啊……求你了！”
　　对于美女的要求，秦易向来不会拒绝，从来都是有求必应，他恋恋不舍的放开早就被他揉得发红、发肿的豪乳，蹲下身来，“噗！”的一声钻入茱莉亚男爵夫人的肉洞内，并快速的抽送起来。
　　茱莉亚男爵夫人不由得一愣，因她求的是秦易的阴茎，岂料他居然送上两根手指头，但有总比没有强，更何况，秦易的控制力度要比她自己动好上太多。
　　“我亲爱的男爵夫人、我的茱莉亚姐姐，你不能光顾着自己爽，就不管我了吧？”说着，秦易抬起屁股，险些将那粗巨的阳具顶到茱莉亚男爵夫人的脸上。
　　即便秦易是蹲在地上，那阳具惊人的尺寸也足以令女人感到害怕，而也只有吃过他的苦、上过他的当、被他占尽便宜，也享受到那根阳具好处的人，才会知道，这吓人的大家伙能够带给女人多么强烈的享受。
　　茱莉亚男爵夫人痴迷的望了秦易一眼，低下头又为秦易口交起来。
　　就在茱莉亚男爵夫人拼命地为秦易口交，试图将他的精华吸出来，并且以为今夜就只是这样的时候，秦易却拍了拍她的屁股，往地板上一躺。
　　从希望到失望，再从失望到希望的刺激，让茱莉亚男爵夫人感觉到蜜壶的汁液夹都夹不住，一股说不出是什么的液体从体内猛然涌出来，打湿她的屁股，令她感到羞·却更加兴奋。
　　茱莉亚男爵夫人再也无法忍耐、再也无法等待，她迫切的需要一根男人的阳具来填满她的身体、填补她的空虚，尤其是秦易那如此巨大的阳具，虽然刚进入时有些难过，但之后的饱满与满足简直就是人世间最美味的极致享受！
　　茱莉亚男爵夫人迫切需要眼前的男人来奸淫她，把她当成最淫荡的贱货来蹂躏，她需要那根长达三十六公分的巨棒插入她的体内，并狠狠的俞弄她，把她弄痛、把她脔烂，直到她因为绝顶的快感痛哭流涕，不能自己！
　　茱莉亚男爵夫人站起身，毫不犹豫地趴伏到秦易的身上。
　　“少爷，人家要强赛你！”
　　秦易的嘴角不由得闪过了一抹坏笑，道：“你说什么，要强奸我？”
　　“当然！”茱莉亚男爵夫人三两下脱下裤子，随即分开阴唇花瓣，脸上保持着酷酷的表情，用力往下一坐，道：“看吧，人家说到做到呢！”
　　“噗哧！”
　　秦易那粗大的阴茎随即破开三十六岁熟女紧窄的花瓣，并一插到底，直接顶到子宫口，那巨大的撞击力让茱莉亚男爵夫人吃痛不已，猛然间又弹起来，留下一半多的阴茎在体外，才只吞下了一小半的阴茎。
　　“嘿嘿，自不量力！”
　　秦易抱住后脑杓，惬意的躺在地板上，望着因为太过大意，而撞痛子宫的茱莉亚男爵夫人窃笑不已。
　　茱莉亚男爵夫人自然不会善罢甘休，她并不是第一次尝试这根粗巨的大肉棒，其实她已经懂得如何去适应它，只是这一次她太过激动，一时情急而已。
　　在慢慢的适应秦易那粗壮长硬的肉棒后，茱莉亚男爵夫人学了乖，她慢慢的坐下来，并缓缓的扭动着，让剩余的肉棒一点一点地分开她那饱满厚实的花瓣软肉，刺入她的体内更深处。
　　秦易嘴角又露出一抹坏笑，趁着茱莉亚男爵夫人不注意时，猛然往上一顶。
　　“啊……”
　　茱莉亚男爵夫人忍不住吃痛，往上又是一跳，然后白了秦易一眼，手撑着他的胸口，又慢慢的往下坐。
　　秦易仿佛是要跟茱莉亚男爵夫人作对，同样的事情又发生一次。
　　这一次，茱莉亚男爵夫人可是急了，明明都已经把大肉棒吃到嘴里，可秦易却老是捣乱，不让她痛痛快快的享受性爱的乐趣。
　　“不来了！不来了！人家不来了啦！臭少爷！坏少爷！您欺负人家！您报复人家！您分明就是没有原谅人家嘛！”
　　秦易笑道：“想要我疼你、原谅你，你要乖一点才行嘛！”
　　“人家想要嘛！少爷，您到底要人家怎么乖嘛？”感觉到体内就像是有成千上万只蚂蚁在里面爬一样，那种酥痒的滋味让茱莉亚男爵夫人恨不得拿一根铁棍插进去，用疼痛来代替酥痒。
　　“这个嘛……”
　　“少爷，您快点说嘛！”茱莉亚男爵夫人急得都快要哭出来。
　　“好吧，这样子，你先叫两声好听的来听听，我就好好的疼你！”
　　“好少爷！亲少爷！”
　　“这个不好听。”
　　“好哥哥！亲老公！”
　　“还是不行，得再亲点！”
　　“少爷，您到底要人家叫你什么？要不您说说，人家照做就是了嘛！”
　　秦易坏坏一笑，道：“不如，你就跟莎伦一起叫我『爸爸』，如何呀？”
　　“啊……”
　　茱莉亚男爵夫人立即傻了眼，她怎么也没想到，秦易居然会提出这样一个让她哭笑不得的要求。
　　如果仅仅以阴道的紧窄程度来看，茱莉亚男爵夫人当秦易的女儿也不是不够资格。这个三十六岁的成熟美妇，除了屁股肥厚的程度超越常人，有着普通中年熟妇的模样，其他身体的部位看起来都不像是中年女性，说是少女，也有不少人会相信。
　　茱莉亚男爵夫人只是呆滞片刻，便娇媚的趴伏在秦易的耳边，低声道：“好『爸爸』、亲『爸爸』、最疼女儿的『坏爸爸』，您的女儿等您疼、等您爱、等您用力俞呢！嘻嘻……”
　　身为一个女儿的母亲，茱莉亚男爵夫人想要模仿女孩子撒娇的模样，根本都不费吹灰之力，甚至她在做这种有些背德的游戏的同时，就产生相当强烈的心理快感，刺激得她在精神上已经达到一次轻微的高潮。
　　“我的『乖女儿』，让爸爸好好来疼你！”
　　接下来，自然就是轮到秦易来尽一个“父亲”应尽的义务的时候，他扭头吻着茱莉亚男爵夫人的嘴唇，两人的舌头纠缠在一起，随后他的两手攀上茱莉亚男爵夫人那肥厚的翘臀，并在上面稍稍用力一按，接着缓缓的向下推弄，而他的臀部也顺势缓缓的往上抬。
　　“啊……喔……”
　　这一次，在秦易的引导下，同样粗巨的三十六公分巨棒，带给茱莉亚男爵夫人的不再是疼痛、不再是恐惧，而是无尽的快感，让她快乐得呻吟出声。
　　很快，适应秦易肉棒尺寸的茱莉亚男爵夫人，便撑着他的胸口坐直身子。
　　不得不说，生过女儿的成熟女性，阴道的收缩力和弹性相当惊人，以秦易那肉棒粗巨长硬的尺寸，哪怕是帕米拉、阿芙拉这样成熟的女人，在适应的时候都是相当困难，需要相当长的时间，可同样的问题，对茱莉亚男爵夫人来说，却几乎不成为问题。
　　茱莉亚男爵夫人那盈盈一握的细腰下，是一对肥厚的令人吃惊的臀瓣，摸起来的手感不是一般的好。
　　如今，一股股淫液正从茱莉亚男爵夫人那肥厚的臀瓣下的溪谷流出来，把秦易的小腹打湿一大片，就如同被洪水冲刷过般泥泞不堪、狼籍遍地。
　　“啊……爸爸……亲爱的爸爸……茱莉亚最爱的爸爸……你好强……你好能干……你好硬……你好长……你戳到人家子宫里了啦……啊……美死啦……快点……再快点……不要怜惜人家……你快点干死人家吧！”
　　茱莉亚男爵夫人伸手探入内衣内，用力地揉搓着她那两粒肉丸，那颤巍巍的三十六E豪乳被她挤出内衣外，并疯狂的甩动着，连带着她的银色长发一同甩动，在空中飘舞，让这个成熟美艳的贵族夫人看起来是如此的妖艳、如此的疯狂。
　　秦易猛烈的向上挺动，狠狠的撞击着茱莉亚男爵夫人的子宫口，试图把还在茱莉亚男爵夫人体外的大肉棒塞进她的体内。
　　秦易发现，茱莉亚男爵夫人的体质简直好的不像话，或许再努力一些，真的能够把他那长达三十六公分的巨物全部容纳进去也不一定。
　　秦易的动作让茱莉亚男爵夫人猛然惊醒，她也开始如同骑马般上下颠簸着，用阴阜用力地套动着秦易的肉棍，她也在努力，试图把秦易的肉棍全数纳入体内。
　　敞开心扉的茱莉亚男爵夫人叫声放荡而尖锐，犹如释放自灵魂深处的呐喊，若不是阿芙拉察觉不对劲，及时释放一个“亡灵咒界”，恐怕她的叫床声就足以惊动整座伯爵府。
　　茱莉亚男爵夫人放荡的呻吟声被锁在“亡灵咒界”内，无法向外传递，但却苦了阿芙拉和莎莉斯特，这个贵妇人的叫床声是那么富有感染力，让早就有过性经历的两个女人被勾动情丝，蜜穴口酥酥麻麻，不觉间已经有蜜汁滚动，刺激得她们面色潮红，坐立不安。
　　秦易被茱莉亚男爵夫人大力揉搓奶子的动作刺激到，他拨开她的两手，道：“乖女儿，让开，让爸爸来玩玩你的大奶子。啧啧……三十六E啊，可真是够大的，好软、好弹、好好玩……”
　　茱莉亚男爵夫人的一对紫葡萄被秦易玩弄得又痛又痒又舒服，忍不住加快套弄肉棒的速度，以更大声的声音疯狂呐喊：“啊……坏爸爸……亲爸爸……我不行了……我要泄了……救我啊……饶了我吧……”
　　茱莉亚男爵夫人已经彻底豁出去，完全不顾廉耻、不顾尊严，甘愿就此沉沦在欲望的海洋中，不可自拔。
　　秦易赶快捏住茱莉亚男爵夫人的两片臀瓣，并使劲的往外拉，让她的胯部能分的更开，那力量大到她的菊门被开的大大，从后面看去，甚至可以看到一个幽深的洞窟，随后，秦易疯狂的往上顶，终于撞开茱莉亚男爵夫人的子宫口，把那根足有三十六公分长的巨物尽根没入她的体内。
　　在秦易的肉帮与茱莉亚男爵夫人彻底的严丝合缝，再也没有一丝缝隙的瞬间，茱莉亚男爵夫人再也忍不住，顿时大叫道：“不行了……进去了……啊……好恐怖……全部进去了啊……痛……爽……痒……好爽……丢了……丢了……爽死人家了啊……呃……呃……”
　　彻底泄身的茱莉亚男爵夫人浑身颤抖着重重落下，就那么软趴趴的趴在秦易的身上，不停的喘着粗气，动也不肯再动一下。
　　此刻的贵妇人浑身再也丝毫没有力气，哪怕是有人拿刀架到她的脖子上，她也要这么趴伏着，不愿起身。
　　秦易那硕大的龟头卡在茱莉亚男爵夫人的子宫内，就如同卡在一个包裹的紧紧的温暖巢穴中一样，这种异样的滋味让秦易非常享受。
　　更难得的是，茱莉亚男爵夫人的蜜穴谷道从头到尾都非常紧窄，却又极富弹性，平时哪怕只插入一根手指头，都能感觉到非常的紧，而秦易这么长、这么粗的肉棒塞进去时，享受到的滋味自然是可想而知，就好像是有无数如指尖般大小的小嘴，在那根粗巨的肉棒上疯狂的舔吮、吸食、挤压、撩拨一样，那舒爽的滋味让人根本就停不下来，想要得到更多、再多、无限多！
　　茱莉亚男爵夫人没有力气动弹，可秦易哪里肯这么轻易的放过她？
　　秦易来到异界这么久，从没有一个女人能够完全容纳他的巨根，秦易都害怕进入的太狠，会把女人活生生给俞穿、俞死。
　　可从茱莉亚男爵夫人的身上可以证明，异界女性的承受力远远超出秦易的估计，既然茱莉亚男爵夫人都没事，显然其他女人也一样不会有事二念及此，秦易抱着茱莉亚男爵夫人就是一个翻滚，从女上男下的位置，变成男上女下，只是秦易没有注意到，他们就在落地窗边上，这一翻滚便翻出窗外。
　　可令人意外的是，这时一股波动在茱莉亚男爵夫人的身上轻轻荡了一下，发出一股温柔的力量把两人给撞回来。“咦？”
　　秦易望了空无一物的窗外一眼，敏锐的感知瞬间便捕捉到那丝熟悉的魔法波动。『居然是“亡灵咒界”，阿芙拉小妞，你还真是贴心呢！不过，我知道你最喜欢我蹂躏你，我不会忘记的，嘿嘿嘿……』
　　秦易的念头只闪了一下，便把注意力再次集中在茱莉亚男爵夫人的身上。
　　“乖女儿，爸爸俞得你爽不爽？”
　　秦易调戏着茱莉亚男爵夫人，顺势抬起她的双腿，把她的一双美腿放在肩膀上，然后用力地将硕大的龟头从她的子宫内拔出来，一直来到阴道口，再狠狠的插进去，一次就撞开子宫口，将那粗巨的肉棒狠狠的塞进茱莉亚男爵夫人的体内。
　　“喔……”茱莉亚男爵夫人被秦易的动作搞得又爽又麻又酸又痛，各种滋味纠缠，在一起让她舒服、让她痛苦、让她发狂。
　　可茱莉亚男爵夫人又不能不回答秦易的问题，只能用小手捣着被秦易脔得红肿的蜜穴周围，无力地呻吟道：“啊……啊……爽……啊……太爽了……我从来……没有这么爽过……啊……呃……”
　　听着身下贵妇人的浪叫，秦易的动作不由得更加激烈，她的蜜穴实在太紧窄，秦易才只抽插几百下，就有了射精的冲动。
　　“乖女儿，爸爸的大鸡巴粗不粗、长不长、硬不硬？”
　　“粗……好粗……长……好长……好硬……啊……大鸡巴爸爸……我又要来了……啊……呃……爽死人家了啦……”·
　　秦易又拼命干了几十下，就在茱莉亚男爵夫人体内的强力收缩下，终于达到顶点，然后狠狠的把阴茎刺入她的子宫内，把无数精液尽数送入她的子宫深处。
　　筋疲力尽的秦易与茱莉亚男爵夫人相拥而眠，留下隔壁听了半晌床声的女人面面相觑，红着脸忍受长夜漫漫的难熬滋味。


第六章 破坏婚礼从假公主开始
　　在迷迷糊糊中，秦易是被莎莉斯特唤醒的。
　　秦易一睁开眼睛，就看到穿着一身黑色紧身皮衣的莎莉斯特俏生生的站在他面前，她的手上拿着两把闪烁着金色光芒的匕首，匕首差不多有两个巴掌长短，被她倒持着放在身侧。
　　刚刚秦易感受到的冰凉滋味，显然是莎莉丝特用匕首轻轻放在他脸旁所导致的，这令秦易心头一惊，所有的睡意都被驱散一空。
　　『太大意了！被她靠这么近，居然都没有发现，而且我居然还是被她的匕首给惊醒的！』
　　秦易深深吸了一口气，平息了一下心中的震惊，不让莎莉斯特看出端倪。
　　如果莎莉斯特刚刚悄悄出手，秦易相信他已经死了！
　　暗黑骑士的五级物理攻击，加上黄金级匕首的加成，已经足足可以打出六级物理伤害，而秦易的身体仅能免疫四级物理攻击。
　　这发现让秦易极为震惊，他知道，这是他最近太过顺利，也太过于沉溺于美色的缘故！
　　『好在莎莉斯特不知道我的虚实，也与我是盟友的关系，这才没有在温柔乡中被人割去脑袋！』
　　秦易看向四周，然后在莎莉斯特的旁边看到同样一身黑袍的阿芙拉，并以防备的姿态警戒地望着莎莉斯特，他才算是彻底的松了一口气。
　　显然，阿芙拉对莎莉斯特的举动采取警戒的态度，从她不悦的表情上，秦易猜测她和莎莉斯特之前可能还起过争执。
　　秦易脑中的念头疯狂的运转，微微对莎莉斯特点了点头，就把硕大的肉棒从茱莉亚男爵夫人的体内拔出来，顺势起身。
　　“啵……”
　　被淫液和精液填满的蜜壶，在肉棒拔出的瞬间发出如开瓶塞般的淫靡爆响，随即大股乳白色散发着淫靡气味的液体，从茱莉亚男爵夫人红肿的下体缝隙处汹涌着流出来。
　　这惊人的场景让阿芙拉与莎莉斯特皆脸红起来，不自觉的扭过头，不敢再看。
　　秦易得意的笑了笑，对他的战绩感到非常满意，他随意的从戒指里取出一条毛巾在下身擦了几下，就丢给已经醒来的茱莉亚男爵夫人，然后又取出一件黑袍套在身上。
　　天赐大陆的职业者服装有着相当严谨的划分，材质用料也各不相同。
　　黑色、白色、颜色混搭的花色是除了各等级色之外，可以任意穿的颜色，可相应的，这样的衣服通常都是没有各种加成效果，仅仅只是普通的衣物。
　　穿上黑袍后，秦易眉头一挑，望着窗外漆黑的天色，道：“这么早叫醒我们，是不是有什么发现？”
　　莎莉斯特点了点头，道：“我睡不着，就和阿芙拉小姐商量一下，让她警戒四周，我则先去周围打探，结果却被我找到那假公主的闺房！”
　　“假公主？”
　　秦易闻言不由得心头一动，提前找到假公主，对大家来说不啻是一个天大的好消息。
　　完成任务的把握，从原本的五成起码也能提高到九成，因只要成功带走假公主，安格斯·L·瓦鲁瓦的婚礼、瓦鲁瓦家族的脸面，都将成为一个天大的笑话。
　　穿戴整齐，也换上一身黑色紧身衣的茱莉亚男爵夫人站起身，道：“假公主此时怎么会在伯爵府？她不是应该明天被安格斯·L·瓦鲁瓦从王宫迎接回府，举行完仪式，再一同返回王宫吗？”
　　莎莉斯特道：“男爵夫人，我觉得，这恐怕是瓦鲁瓦家族担心夜长梦多，直接省去前面的步骤，打算明天直接在伯爵府举行完婚仪式，就前往王宫。说不定，他们甚至会在返回王宫后，立即就让假公主宣布放弃继承王位，将王位让给安格斯·L·瓦鲁瓦，由他登基，而假公主成为王后！”
　　“有可能！”
　　茱莉亚男爵夫人点了点头，肯定莎莉斯特的猜测。
　　秦易道：“既然如此，我们还等什么？走，去把那个小妞抓住，咱们赶紧闪人！”“咳咳……”
　　莎莉斯特面色古怪的望了秦易一眼，道：“秦易少爷，不用去抓了……我已经把她抓过来。我其实还有一个计划……”
　　秦易斜了莎莉斯特一眼，对这个女人感到相当不满，她真是太习惯于自作主张，什么事都做完才告诉别人，这是要先斩后奏，直接制造既成事实吗？
　　“说！”
　　秦易其实很不想听莎莉斯特说什么，只不过现在大家都在一条船上，他也不好太过驳这位“死亡十字会”西南行省执行长的面子。
　　莎莉斯特斟酌了一下用辞，道：“秦易少爷，您看，有没有这样一个可能，由你去说服那位假公主，让她回到她的闺房，然后在明天的大婚仪式上，说她爱的人是你，并且已经把身子给了你，她是被安格斯·L·瓦鲁瓦逼婚的？您知道，明天的大婚仪式，除了瓦鲁瓦家族的势力之外，军方、王室、罗莎林德家族，乃至于中小贵族都会去观礼。”
　　秦易用看白痴的眼神望着莎莉斯特，道：“你没毛病吧？让我去说服她，说服她去送死？你还不如让阿芙拉直接丢给她一个『精神控制』来得容易些！”
　　话已说出口，莎莉斯特的神色反倒坚定起来，她面色平静的望着秦易，道：“秦易少爷，您应该知道，『精神控制』的魔法痕迹是无法掩盖的，别人一眼就能看出来。我恳求您去说服她，也不是没有把握。您的生殖器……就是最好的说服工具……”
　　说到秦易的生殖器，莎莉斯特不由得脸一红，也不由得顿了顿，可眼神却没有丝毫逃避，就好像她是在说一件非常神圣的事情一样。
　　“你在开什么玩笑？”
　　秦易非常的不悦，从来都是他泡妞、他主动去勾引女人，什么时候，他变成专门配种的种马？而且是因为别人的需要，就去搞一个从来没见过一面的女人，这叫什么事！
　　莎莉斯特异常坚定的望着秦易，道：“我不是在开玩笑！秦易少爷，我相信，您也知道假公主的重要性。毫无疑问，瓦鲁瓦家族他们已经彻底控制住这个假公主，所以才会对她的防范极为放松，防守也不严密。到时若是由她的口中说出一些话，也最能伤到瓦鲁瓦家族的根本，让他们措手不及，也无法在美因茨王国立足。打蛇不死，后患无穷，我相信，秦易少爷您是明白的！”
　　秦易瞄了莎莉斯特一眼，道：“你的意思是说，这个假公主是个淫娃荡妇，只要哪个男人能够满足她，她就会听谁的？”
　　莎莉斯特摇了摇头，道：“不是这样，假公主还是个处女，只是为了让她听话，曾经被人做过美女犬调教。”
　　“美女犬调教？”
　　秦易挑了挑眉头，大感惊讶。这个说法，在前世地球上的时候，他曾经多次听闻，却从来无缘一见，倒是没想到，今天居然从莎莉斯特的口中再次听到这个说法。
　　莎莉斯特点头道：“没错，我在她的身上看出不少手法的痕迹。我可以肯定，这些手法出自『死亡十字会』！在她的乳尖上被穿上一对乳环，而在阴蒂的位置也被打上一枚阴环。我找到她的时候，她是被人吊在床上，并用数根铁链固定住，臀部也有瘀红的痕迹。”
　　秦易听闻言，忍不住目瞪口呆。
　　就连大婚前夜都没有放弃调教的女人，恐怕浑身的敏感处都已经被开发到极致7那岂不是随便被男人摸一下，就能出水，把阳具放到她面前，她立刻就会跪下舔吸，把男人伺候得舒舒服服？
　　然而不可否认，在莎莉斯特点出假公主的特性后，秦易已经有些动心。
　　秦易念头转了几转，强行压下见假公主的冲动，轻声道：“莎莉斯特女士，你这是要将费恩·布鲁克赶尽杀绝啊！”
　　莎莉斯特闻言不由得浑身一僵，分持身体两侧的两把黄金匕首也不自觉的一阵旋转，在她的手中翻了几道刀花，却又被她重新握住。
　　莎莉丝特深吸一口气，道：“没错！我是要将费恩·布鲁克赶尽杀绝，若是我不这么做，站在他背后的那个家伙怎么肯出头？『死亡十字会』西南行省分部名义上是三位执行长，可实际上，真正掌握大权的就只有那个人！可那个人一年到头难得出现几次，就算现身，也从不肯在我们面前露出真容。我怀疑，他可能是总部的某个家伙，一个与我有灭门大恨的生死大敌！”
　　秦易望了莎莉斯特一眼，道：“能确定吗？”
　　莎莉斯特沉默了片刻，才道：“自我十八岁遭遇灭门惨祸，至今已经二十年过去，这在二十年中，我从未放弃调查，哪怕是再细微的蛛丝马迹，我也会一路追踪下去。如今我在『死亡十字会』也算是位高权重，掌握着相当强大的情报网络，可就算如此，依然无法理出头绪。”
　　“呼……”莎莉斯特长长的吐了一口气，道：“所有的线索都在出现明显的指向性后断掉，其中一条线索指向总部的总执事，另一条线索就指向我们西南行省分部的那位执行长。
　　“原本，我没有怀疑他们两个是同一个人，可偏偏费恩·布鲁克是我们总部的总执事力邀入会，他们私下肯定达成某种协议，而我又从托尼·布鲁克的口中得知，基努·科尔伯格的手中拥有大量诅咒药剂，而基努·科尔伯格与费恩·布鲁克一向不睦，却又是那位神秘执行长的心腹大将！
　　“如此种种线索交织在一起，实在容不得我不怀疑，那个家伙就是我家灭门惨祸的罪魁祸首！”
　　经过莎莉斯特一番叙述后，秦易能够体会她的心情。
　　可仅仅只是因为同情莎莉丝特，就去搞假公主，多少还是让秦易心里有些别扭，秦易不觉得吃亏，可就是过不了心里的那道弯。
　　“让我去搞那个女人可以，不过在此之前……”秦易一把掀开黑袍，随手丢在一旁，道：“你能先让我满意再说！”
　　莎莉斯特呼吸一窒，脸上出现一抹愤怒的潮红，她冷冷的盯着秦易，一股杀气从她的身上蔓延出来。
　　莎莉丝特猛然向前踏，手中的两把黄金匕首，一把横在秦易的脖子上，另一把横在秦易的阳具根部。
　　“你信不信，我只要轻轻一下，你的脑袋连同你的这根臭鸡巴，会一同跌落在地？”
　　秦易丝毫不为所动，伸出手指按在抵在脖子上那把黄金匕首的边缘，无视那寒冷锋利的刀锋，斜了莎莉斯特一眼，道：“你敢吗？错过今日，你还有机会吗？”“你……”
　　莎莉斯特愤怒的几乎咆哮，恨不得把手中的两把匕首划下去，可最终她却只能将两把匕首收起来，默默的蹲下身，捧起秦易硕大的肉棒放入嘴中。
　　“少爷……”
　　茱莉亚男爵夫人心有不忍，凑到秦易身边，低声道：“要不然，我来吧，少爷……”
　　“啪！”秦易用力地拍了茱莉亚男爵夫人的肥臀一下，漫不经心地道：“你以为我稀罕她来伺候我？我只是不想自己的身边始终站着一个保持敌意的女人。我这么做，只是打掉她莫名其妙的敌意和傲气！我从来不曾求过她，也不指望她什么，有情报网络固然好，可没有情报网络，我也不会成为睁眼瞎子。”
　　秦易这番话看似是说给茱莉亚男爵夫人听，其实又何尝不是在教训莎莉斯特？听了这番话，莎莉斯特不由得心头一震，她扪心自问，赫然发现她对秦易果然怀有着颇深的敌意，而究其根源，却是凯瑟琳对秦易的好感。
　　名义上，莎莉斯特是凯瑟琳的上级、是她的导师，可实际上，两人的关系却并非如此简单，哪怕是到死，莎莉斯特也不会告诉凯瑟琳，凯瑟琳是她加入“死亡十字会”前，被人强奸生下的私生女，而那个强奸了她的男人，早就已经被莎莉斯特千刀万剐而死，可对于男人她很难生出好感。
　　在莎莉斯特的眼中，所有的男人都不是好东西，不是贪财好色，就是粗鄙不堪，只要她随意勾一下手指，那些贱男人就如同一条狗般，乐得屁颠屁颠的跑到她面前。
　　莎莉斯特最乐于调教男人，她喜欢把那些桀骜不驯的男人调教成一个个舌头无比灵活，随时能硬，却只是为了满足女人欲望的俊男犬！
　　而在莎莉斯特的心中，除了灭门大仇之外，就只有凯瑟琳值得她关心、值得她付出一切。
　　凯瑟琳对秦易生出好感，这让莎莉斯特的心中生出难以忍受的危机感，这就导致她对秦易有着双重敌意。
　　况且，莎莉丝特和秦易的第一次会面，就没能在他身上占到便宜，这让面对男人时，从来都是无往不利的莎莉斯特相当不爽。
　　综合着种种因素，就让莎莉斯特对秦易的敌意慢慢变成杀意。
　　而对杀意，秦易是非常敏感的，有敌意的女人，待在他身边还仅仅只是不安全；可若是有杀意的女人待在他身边，那恐怕就是万分危险了！
　　秦易相信，过了今天，一旦让莎莉斯特的计划得逞，那么他在她的心中，恐怕就再也没有利用价值，到时别说是情报网络的共享，恐怕莎莉斯特不动手暗杀他，就已经算是还记得一分恩情了！
　　基于这一点判断，秦易无论如何也不肯放弃这次羞辱莎莉丝特的机会。
　　茱莉亚男爵夫人回忆着莎莉斯特的种种表现，心头也是不由得一震。
　　最清晰的一幕画面，是秦易被莎莉斯特唤醒时，因为他抽动阳具的动作，连带着她也被惊醒的那一幕。
　　茱莉亚男爵夫人已经把秦易当成她的男人，她自然不能容许一个可能会危及到秦易生命的女人在身边，顿时她望向莎莉斯特的眼神就再也没有一丝怜悯。
　　『我真傻！往日的精明都到哪里了？居然会同情一个出身暗杀组织，精通各种暗杀技巧和调教技巧的淫妇！』
　　几乎是在刹那，茱莉亚男爵夫人就在莎莉斯特的身上打上一个“淫妇”的标志，因能够轻易分辨出各种调教痕迹，并且如此坦荡的给一个足足可以当自己儿子的男人舔鸡巴，这不是淫妇又是什么？
　　虽然莎莉斯特捧着秦易的肉棍舔弄的动作很僵硬，但技巧却极为娴熟，她的舌头也无比灵活，手与口的配合也相当到位。
　　在莎莉丝特的两手服侍下，秦易的粗巨阳物很容易就膨胀到极致，因为先前射过一次的关系，再次勃起的阳根硬得令人生疼，而且莎莉斯特的灵活软舌，专门挑秦易敏感的地方下手。
　　哪里能令男人更爽、哪里能令男人无法忍受、哪里能令男人更加愉悦，而哪里更容易令男人射精，这些位置莎莉斯特比秦易还要清楚。
　　在莎莉丝特的伺候下，秦易平生第一次有了一种如皇帝般的快感。
　　懂得伺候男人的女人，和不懂伺候男人的女人，果然有着很大的不同。
　　在秦易的“臭鸡巴”上有着秦易的精液、茱莉亚男爵夫人的淫水，那种混合的味道是一种异常淫靡的膻腥气息，哪怕是茱莉亚男爵夫人自己去舔，都难免会觉得不好入口，可莎莉斯特却做的极为坦然、极为平静。
　　要知道，就在前一刻，莎莉丝特还大声臭骂秦易，骂秦易的阳具是根“臭鸡巴”；下一秒，她居然能放低姿态，并捧着秦易的粗大阳具，如同舔着世间最美味的食物般吸吮的啧啧有声。
　　这种改变，是如此的突兀、如此的令人……心生不安！毕竟一个为了仇恨能够坚持追寻二十年的女人，她的坚毅性格还真是令人有些害怕呢！
　　此时，阁楼四层的气氛是如此的诡异，诡异到令人都有些不适应。
　　秦易光着身子站着，而莎莉斯特蹲在他的面前，捧着他的大鸡巴舔吮得啧啧有声，只是她的表情平静的令人有些不安。
　　而茱莉亚男爵夫人和阿芙拉若有所思的在旁边看着，也不知道各自怀着什么心思。
　　“算了！到此为止吧！”秦易有些烦躁的后退一步，然后拔出粗巨阳根，道：“那个女人在哪里？”
　　一抹若有若无的笑意浮现在莎莉斯特的嘴角，她平静地道：“秦易少爷，如果你需要，我的这里和这里也可以随时为你献上！”说着，莎莉斯特若无其事的指向她的蜜壶和菊门，就像是在讨论一件无关紧要的事情一样。
　　就在不久之前，为了是否帮秦易口交，莎莉丝特都可以冲上去试图杀死秦易；可在此刻，她却大方得仿佛随时可以献出她的肉体，这并不是慷慨，分明就是对秦易的示威与挑衅。
　　莎莉斯特这是在宣示她的胜利，在与秦易的此次交锋中，她成功的占到上风！秦易淡淡一笑，瞥了莎莉斯特一眼，道：“我是看在凯瑟琳的面子上，才不跟你一般见识，莎莉斯特阿姨！”
　　“阿芙拉，前面带路！”
　　“是，少爷！”
　　莎莉斯特动作机械地站起身，僵硬的转过头，望向秦易潇洒的背影，心中如同吹动十二级狂风，所有的骄傲、得意，在这一刻都被心中的飓风撕成粉碎。
　　『他怎么会知道？他怎么可能知道？这怎么可能！』
　　莎莉斯特不傻，她哪里会不明白秦易刚刚的那句话代表什么意思？
　　这个隐藏在心中最大的秘密，一直都被莎莉斯特小心翼翼地呵护着，哪怕是身边最得力的手下、最值得信赖的心腹，她都不曾透露一丝半点，可却被秦易知道，而莎莉斯特却连秦易是怎么知道的都摸不着头绪。
　　呆滞了片刻，一股寒意从莎莉斯特的脑后一直来到脚心，一道撕毁协议的冲动念头在她的心中被彻底除去，再也不存一丝痕迹。
　　阿芙拉带着秦易来到四楼一个角落的房间，这是一间布置得相当温馨的卧室。那房间以粉色调为主，窗户的视线不算很好，却可以穿过围墙，一直看到远处城外的湖泊，想来，这栋阁楼的薄命主人不但喜欢被紫色玫瑰环绕，还很喜欢城外的湖水。
　　那粉色房间的粉色大床上，就见一个被红绳捆缚住的女人挺着酥胸，艰难的保持着坐姿。
　　那女人就是假公主，一个同样有着紫色长发、绿色眼眸，同样一米六九身高的女人。
　　而从假公主的胸部、臀部和脸部来看，刚刚采摘艾尔托莉雅这朵玫瑰的秦易，可以很有发言权的确定，这个女人和艾尔托莉雅一点都不像！不过，这个女人的头发、眼睛乃至于身高的相似，却让她很有优势，可以透过化妆来掩饰，要达到以假乱真的效果并不难。
　　“只有三十四D啊！”‘
　　秦易走到假公主的身边，漫不经心的在她的乳房上摸了一把，道：“假公主殿下，你的乳头也很小嘛，看起来真不像是个处女！”
　　以往秦易占有的女人，她们的乳头光滑，并润滑得如同果冻般，除了在乳尖上有个小三角的痕迹，并没有其他的凸起。
　　而这个假公主的乳头显然是经过足够的开发，已经开始出现外扩的凸起，而且她的乳晕也已经有了向外扩散的痕迹，所以如果仅仅只是从处女的角度考虑，这个假公主并不是一个完美的处女。
　　请续看《亡灵沸腾一》——
　　下集预告为了破坏瓦鲁瓦家族与假公主的联姻，并破坏瓦鲁瓦家族控制美因茨玫瑰王国的野心，秦易不得以与假公主一夜激情，最后使得安格斯的大婚被破坏，恼羞成怒的他试围杀死假公主，却被他父亲教训，并试围收拾残局。
　　莎莉斯特不甘心计划被破坏，使得局势变得混乱不已，而各大强者纷纷出手，让伯爵府风起云涌！在这关键时刻，真正的公主竟突然出现，并稳定大局，只是令秦易感到疑惑的是，他突然发现，他对这个公主感到有些陌生！
   《亡灵沸腾》十一册一精彩继续，更有隐秘游戏一


第十一集 王都夺权


内容简介：
<center><img src=../txt/11.jpg></center>
<center>黛丝莉.H.奎斯特</center>
    为了破坏瓦鲁瓦家族与假公主的联姻，并破坏瓦鲁瓦家族控制美因茨玫瑰王国的野心，秦易不得已与假公主一夜激情，最后使得安格斯的大婚被破坏，恼羞成怒的他试图杀死假公主，却被他父亲教训，并试图收拾残局。
　　莎莉斯特不甘心计划被破坏，使得局势变得混乱不已，而各大强者纷纷出手，让瓦鲁瓦伯爵府风起云涌！在这关键时刻，真正的公主竟突然出现，并稳定大局，只是令秦易感到疑惑的是，他突然发现，他对这个公主感到有些陌生！

    人物：
    黛丝莉。奎斯特：女，贵族之后，十七岁，紫色长发，绿眸，身高1米69。
　　阿古斯。L.瓦鲁瓦：安格斯。L.瓦鲁瓦的父亲，瓦鲁瓦家族的掌权者，暗黑骑士级强者。
　　基努。科尔伯格：另外一位“死亡十字会”神秘执行长的手下大将，三星暗黑骑士。
　　戴维。阿德勘：登科尔斯子爵的手下大将，四星暗黑骑士。
　　费雯丽。海壬：女，十八岁，黑色长发，蓝眸，身高1 米62，33C ，海妖一族的女性。


第一章 完美的女人，不完美的处女
　　被红色绳索捆缚住的女人，面对秦易的嘲讽却面不改色，而是将视线贪婪地落在秦易那硕大的阳具上，甚至伸出长长的舌头舔了嘴唇一圈。
　　“果然是好货色啊！这么长、这么粗，若是你要硬来，恐怕是个女人都会被你活生生肏死吧？”
　　在感叹了一番后，那女人又道：“不过，我需要提醒你一点，我是否是个完美的处女，并不重要。虽然我的体内还有证明我从没有被男人玩弄过的肉膜，但很快你就会知道，我是个完美的女人！一个女人，在男人面前，其实只需要证明这点，不是吗？你可以叫我黛丝莉，黛丝莉。H.奎斯特。”
　　说出名字后，黛丝莉。H.奎斯特继续道：“你没听错，我姓奎斯特，一个伟大的姓氏。事实上，我也没有你想的那么下贱，虽然……我现在看起来是挺下贱的！
　　可我曾经是个纯真的女孩，来自一个历史悠久的家族，有着良好的教育背景。
　　如果不是被肮脏的“死亡十字会”抓住，并被他们训练成一个不知羞耻的女人，或许，我也会嫁入某个豪门，成为一个举止优雅的贵妇！“平静地诉说着自己的过去，黛丝莉就如同在说别人的故事一样，脸上的表情没有一丝一毫的波动。
　　曾经的痛苦，在被反复蹂躏过后，就连痛苦本身都会变得麻木。
　　黛丝莉挣扎着从床沿上走下来，秦易这才注意到，她的双手也被红绳绑缚着，红绳从她的脖颈上缠绕一圈往下，并在她的身上纵横交错，她的乳房、下阴、翘臀，都被红绳刻意勾勒出诱人的形状，甚至在她那明显是被刮干净的蜜壶处，可以看到潺潺流出的淫液，早就将她的阴部浸染得泥泞不堪。
　　这时，从床上挣扎着下来的黛丝莉跪在秦易的面前，道：“我早就已经受够了”死亡十字会“、受够了安格斯。L.瓦鲁瓦。我不想每日都要承受欲火贞# 的煎熬，最后却连自慰都要被限制，只能玩弄自己的阴核！狗屁的荣华富贵！狗屁的权势无边，万人敬仰！我要的只是彻底满足一次！我痛恨那张肉膜！如果你给我足够的快乐，哪怕是你要我为你而死，我也乐意效劳！”
　　黛丝莉虔诚地低下头，用娇嫩的面颊在秦易那挺直的长枪上来回摩擦着，然后伏在他的阳具根部，那杂草与交织的地方，深深的吸了一口气，满足得叹息道：“多好闻的味道啊，这才是男人的味道，是我向往许久的滋味！刚刚那个女人太谨慎了，只跟我说给我一个不错的男人，还绑着我怕我逃走；要是她早跟我说你的鸡巴这么大，哪怕是把刀架在我的膀子上，我也不会离开这里半步！”
　　秦易从一开始对黛丝莉的不屑，此刻已经被怜悯所代替。
　　一个女人，一个处女，要遭受怎么样的折磨、怎么样的磨难，才会变成这个样子？
　　尊严、矜持、骄傲，所有应该在黛丝莉身上出现，并且令人赞赏的东西，都已经统统不在；如今在黛丝莉的身上，除了麻木之外，就只剩下对性爱的追求。
　　从某种程度上来看，其实“死亡十字会”的调教已经成功了！但却不够彻底，因不管“死亡十字会”也好，瓦鲁瓦家族也罢，似乎并没有真正掌握住黛丝莉，或者说，是他们一直都不知道黛丝莉要的是什么，这才给秦易一个可乘之机。
　　黛丝莉伸出长长的舌头，从秦易的阳具根部一直舔到龟头，在上面留下一道长长的口涎。
　　“我不需要你怜悯我，那并不重要，而我的过去如何，也都不重要！我说过，只要你能令我彻底满足，我的一切都是你的，包括我的生命！所以，不管你是谁，都请尽情占有我、蹂躏我，让我为你痛苦、为你欢乐、让我高潮、让我叫！”
　　秦易被黛丝莉大胆的言辞所打动，不再去想别的，伸手在她的乳房上一抚，这才开始仔细打量着她那对乳房上的乳环。
　　那是一对造型别致的银环，上半部是环状，用力扯的话可以取下来；而下半部，则是打磨平滑的男女交媾图——左边是一个男子把一个女子抱在怀中，用力前挺的姿势；右边则是一个女人弯腰背对着男人，并扭头去看男人，而男人则在背后狠狠肏弄她的图案。
　　银制的两幅图案精美、活灵活现，让人看到之后，忍不住就想要尝试图案中的姿势。
　　黛丝莉的乳房不如艾尔托莉雅的大，虽然尺寸同样是三十四，却只有D ，但相当坚挺，被特别调教过的女人，自然不同。
　　艾尔托莉雅因为没有人教导的缘故，乳房略微偏软，有些下垂，虽然并不明显，但在秦易的比较下，很容易就看得出来。
　　而黛丝莉的乳房显然特别保养过，弹性、形状都保持得极好，让人一眼看到就能产生出欲望，可美中不足的，或许就是她的乳头小了点，只有小拇指指尖般大小，两只手都不容易夹住，不过在乳环的弥补下，这个缺点也并不是特别明显。
　　“嗯……大力点……我说过的，不用怜惜我！”
　　黛丝莉的要求很豪放，在秦易揉搓她乳房的同时，便张嘴含住秦易的龟头。
　　“喔！喔！喔！真是大啊！我根本就没办法轻易含进嘴里呢！”
　　在简单尝试一下后，黛丝莉发现她只能勉强含住秦易一半的龟头，如果没有两手的帮助，想要吞下这大东西，还真是一件相当困难的事情。
　　“我的主人，能不能恳求您帮我解开双手，我想尽情地服侍您！”
　　秦易撇嘴道：“不用了！你说过了，你需要一个男人彻底征服你、狠狠的禽你，让你高潮、让你叫。在没有满足你的情况下，我并不相信你能真正尽情地服侍我。”
　　“嘻嘻……我的主人，您还真是了解人家呢！就冲着您的善解人意，哪怕您是银枪腊杆头、中看不中用的货色，人家也愿意一直跟着您！”
　　“呿……我会中看不中用？”
　　秦易忍不住冷笑一声，随即抓起黛丝莉，把她扔在床头上，屁股对着他，道：“我马上就让你知道，我是不是中看不中用的银枪腊杆头！”
　　黛丝莉被摔在床上后，屁股撅得高高，一双手被红绳捆在背上，无力地挣扎几下，却抓不到可以借力的地方。
　　秦易的视线落在黛丝莉的臀部上，不由得啧啧称赞道：“形状还真是漂亮呢！被调教过的果然不同，不然处女的屁股哪有这么？翘的？”
　　只见黛丝莉的臀部上，还残留着木板击打过的红痕。
　　就如同秦易所说，黛丝莉的臀部是非常漂亮而挺翘的桃形，是那种男人看一眼，就忍不住想要从背后插进去爽的完美形状。
　　在黛丝莉的阴部有一条红绳深深陷进去，并不停摩擦着她的阴核和蜜壶口的花瓣嫩肉，一股又一股的淫液顺着红绳流出她的体外，一直流到大腿根部，并顺着她的腿部曲线向下流。
　　这时，秦易再也忍不住，他扑向黛丝莉，拨开那条红绳，挺起阳具就插进去。
　　“啊……痛啊……好痛……等……等一下……”
　　哪怕是经过再多的调教，一个处女第一次就经历三十六公分长的超大阳具，还是有些吃不消，更令黛丝莉难以忍受的，还是秦易那堪比鹅蛋的大龟头，哪怕他的龟头小一点，和他的肉棒尺寸一致，黛丝莉遭受的痛苦都会小上许多。
　　可秦易那大得不成样子的超大龟头，很容易就捕获到女人的G 点，让她同时享受到G 点与阴道的双重高潮，这又是无数女性盼望的形状。
　　秦易根本就没有听从黛丝莉的祈求，在稍微停顿后，反倒是以更加勇猛的姿态，狠狠的肏弄黛丝莉。
　　“你不是要我尽情占有你，让你痛苦、让你叫吗？只有让你痛过，你才会永远记住我！哩仙……”
　　趁着说话的间隙，秦易狠狠的通过黛丝莉的那层肉膜，破开她的处女之身，一下子就插到很深的地方。
　　“啊……咦……”
　　在狠狠的刺痛过后，黛丝莉突然发现，秦易的阳具在刺穿她的肉膜后，带给她的痛苦居然一下子减少许多。
　　突然秦易发现到黛丝莉的异状，感觉了一下，赫然发现黛丝莉的阴道是一种倒置瓶口似的形状，外面窄，里面却相当宽敞。当然这种宽敞是相对于普通男人来说，对于秦易来说，这种宽敞却是再适合他不过的肉洞！这让他可以完全不用担心搞出人命，可以尽情地把肉棒插入黛丝莉的体内，尽情享受着男女做爱的乐趣。
　　对茱莉亚男爵夫人的那一次，尽管秦易插入她的子宫，早受到尽根没入的滋味，可心里多少还是有些担心，毕竟他的龟头太大，若是一个不好，把茱莉亚男爵夫人搞成内伤也不是不可能。
　　可现在看来，秦易的这些担心都是多余的，异界女人的体质远远超过他的想象！
　　一念及此，秦易的动作开始变得激烈起来，他就像是脱了缰绳的野马，又像是离开鸟笼的雄鹰，所有的激情都得到释放。
　　“啊……爽……好爽……啊……啊……啊……来了……呜呜……”
　　在秦易快速的抽插下，刚刚才破了处女之身的黛丝莉，居然很快就迎来第一次高潮。黛丝莉那被调教过的身体，其实非常敏感，只可惜，“死亡十字会”的调教成果，原本是拿来结好瓦鲁瓦家族，没想到最后却便宜了秦易。
　　黛丝莉的高潮来得又快又急，在爽完之后，她拼命甩动着屁股，试图将秦易从她的身上赶下来。
　　“主人，求您等一下再肏人家，我……我想尿尿！”
　　“尿尿？”
　　秦易忍不住笑了，被肏到潮吹的他见过，但被肏到高潮想尿尿的，却还是第一次见到。
　　秦易抓着黛丝莉那柔软的身体，也不把阳具拔出来，而是就这么托着她的屁股，走向一旁的厕所，将黛丝莉对着马桶，道：“来，尿吧！”
　　这间厕所的陈设非常简单，从功能上看，似乎就只是单纯的厕所，里面除了一。
　　个马桶之外，就只有一面大大的镜子，并没有洗脸和洗澡的设备，不过竖立在马桶后那足有一人高的大镜子，却方便了秦易。
　　“不要……人家……人家尿不出来！”
　　“死亡十字会”的美女犬调教还算成功，基本上已经抹去黛丝莉的羞涩感，可被一个男人抱着撒尿，这种经历，就算是被调教许久的她也有些受不了。
　　秦易邪恶一笑，道：“尿不出来无所谓，我们继续！”
　　说着，秦易就对着那面镜子，抱着黛丝莉，从她的背后狠狠的干她。
　　秦易那粗长黑硬的大肉棒，在黛丝莉那紧致的处女穴口来回出入，并照在镜子上，让黛丝莉能清楚看到被男人肏弄的样子，甚至还看到那根粗长的大肉棒上还沾染着丝丝的血迹。
　　对于破身的这一天，黛丝莉早有预料，也早就做好准备，甚至于她还曾经无比厌恶自己的处女身份。
　　因为还是处女，黛丝莉就不能使用器械、不能用假鸡巴玩弄自己，在被那些调教人逗弄得欲火焚身之际，她就只能玩弄自己的阴核，来缓解那种痛苦，而如果连玩弄阴核也不能够缓解，就只能冲冷水澡来自我解决。
　　如今，这一切都已经结束！黛丝莉已经不再是处女，她的身体已经属于她身后的这个男人，而她的身体，现在还在被他占有、被他玩弄。
　　出奇的，黛丝莉没有丝毫遗憾、没有丝毫痛苦，反倒觉得这是一种解脱，哪怕这个占有她的男人，她才只是第一次见面，甚至没有说过几句话，甚至于她直到现在都还不知道这个男人是谁、是做什么、该如何称呼。
　　“一切……都不重要，只要他肯要我！”
　　黛丝莉的思绪并没有飘飞太远，事实上，在秦易大力的肏弄下，她的注意力很难分散、很难不被吸引到这最有趣的男女性事上。
　　“啊……嘶……喔……好……好爽……好舒服……又有感觉了……啊……停一下……啊……不要停……啊……好主人……好老公……你肏死我了……啊……救命……不行了……啊……啊……”
　　黛丝莉在秦易密集的肏弄下，很快就迎来第二次高潮，她再也控制不住那强烈的尿意，又粗又长的黄色尿柱从尿道口排出，落在马桶中，发出“咚咚咚！”
　　的声响：就像是用响锤在敲鼓一样。
　　在黛丝莉高潮后忍不住撒尿时，秦易依然没有停下动作，他甚至能感觉到，由于黛丝莉撒尿，她的阴道内甚至有一种别样的波动，让他觉得很爽，所以就抱着黛丝莉继续狠狠的肏弄着。
　　等到黛丝莉撒完尿，秦易居然就在这姿势下，毫不费力地插入黛丝莉的子宫。
　　“射给我吧……主人……把我灌得满满的……我是您的……喔……我愿意为您付出一切……啊……好爽……”
　　因为之前射过一次，所以这次秦易做得特别久，一直到天蒙蒙亮，才在黛丝莉的体内射出无数精液。
　　等到秦易射完后，黛丝莉匆匆擦洗一下身体，便对他道：“主人，虽然我不知道您的名字，但我的一切都已经为您所有。该怎么做，那个女人都已经告诉我，您不用担心我会做不好。如果……我是说如果……今天我还能留下一条命，请您不要嫌弃我的过去，收留我在您的身边做一个卑微的仆从……可以吗？”
　　秦易听了黛丝莉的这番话，心头不由得一颤：“这个女人很清醒，也非常聪明啊！可她明知道很危险，有很大机会丢掉性命，却依然肯接受莎莉斯特的条件，由此可见，她有多么痛恨”死亡十字会“和瓦鲁瓦家族！
　　“只是，恐怕黛丝莉还不知道，莎莉斯特也是”死亡十字会“的成员。如果她知道，不知道会有什么想法？”
　　“我不会让你死的！”
　　黛丝莉的美好，秦易其实还没有完全享受到，一夜的时间根本不够，他还只是让她高潮无数次，让她敏感的体质一直在高潮的海洋中徜徉，而她被调教的成果，都还没有在秦易的面前展现。
　　哪怕仅仅只是因为这原因，秦易也不容许黛丝莉就这么简单的死掉。
　　黛丝莉闻言，冲着秦易甜甜一笑，和艾尔托莉雅比起来，又是一种别样风情。
　　出身贵族，却被人劫持，甚至被当成性奴调教，又被迫假装成美因茨玫瑰王国的公主，嫁给一个被贪欲和权势蒙蔽双眼，却根本算不上是个男人的伪君子。
　　这样的人生经历，哪怕只是其中的一段，都足以让人性格大变。
　　而黛丝莉却经历了全部，甚至在这样的情况下还能够保持自我，这本身就是—种值得男人欣赏的风情。
　　黛丝莉甜甜一笑，眼底闪过一抹欣慰、一抹解脱，道：“主人，哪怕您这句话只是哄我开心，让要能够慷慨赴死，我也满足了！这辈子，能够尝到男人的滋味，而且还是这样粗巨的特大号阳具，我觉得值得了！如果我死了，主人，别为我伤心、别为我落泪，像我这样的贱女人，其实不值得您……
　　“好吧，我其实是在骗人……主人，如果我死了，您能为我哭一次吗？哪怕是假的，哪怕您其实流不出泪水来……我不喜欢紫玫瑰，我喜欢红色蔷薇，那种柔弱的坚强，是我最欣赏的品行。对不起，我失态了！再见……主人！”
　　黛丝莉说到最后已经泣不成声，她用力在秦易的大肉棍上摸一把，便毅然决然地转身离开，她甚至不敢回头，害怕只要一回头，就会变得软弱。
　　原本黛丝莉只是期望一个真正的男人，却没想到竟遇到秦易这拥有粗长硬阳具的极品男人。
　　超出期待的收获，让黛丝莉忍不住开始对生活产生出几分希望。
　　秦易没有阻止黛丝莉的离开，也没有立场阻止她离开，只是他说出来的话，从来没有不算数。
　　想要在大闹婚礼的同时救出黛丝莉，对别人来说，可能是个艰难的两难选择，可对于秦易来说，却也不过是暴露出一张底牌罢了！公爵的超级速度，用在这种时候再适合不过。
　　黛丝莉是被莎莉斯特带走，若没有这个擅长潜行匿踪的女人帮助，她想要不惊动别人就回到房间，显然是不可能。
　　等到莎莉斯特和黛丝莉都离开阁楼，茱莉亚男爵夫人默默来到秦易的身边，她看得出来秦易的情绪不高，便站在秦易的身后，动作温柔地帮他按摩着肩膀。
　　“少爷，您还是太心软了！虽然您总是表现得坏坏的，好象是个无恶不作的魔王，可我们都知道，您是一个很容易心软的男人。您总是对我们太好，太宠我们，太容易爱上我们，这样不好……”
　　秦易将手伸向后面抱住茱莉亚男爵夫人，道：“女人不就是用来爱的吗？都说通往女人内心的道路，只有阴道一条；而通往男人内心的道路，何尝不是只有阴茎一条呢？”
　　茱莉亚男爵夫人叹气道：“少爷，其实……如果您放弃救黛丝莉的话……”
　　“不用说了！救她对我来说，并不是困难的事情。她也是个可怜人啊！我不是救世主，我救不了所有苦命的女人，可既然她出现在我面前，并且与我发生关系，我就应该救她，况且……我们也利用了她，不是吗？”
　　“少爷……”
　　茱莉亚男爵夫人紧紧的抱住秦易，不再劝说。


第二章 大闹婚礼现场
　　天亮后，瓦鲁瓦伯爵府很快就热闹起来。
　　瓦鲁瓦伯爵府的所有下人脸上都洋溢着兴奋、自豪的表情。
　　因今天是瓦鲁瓦伯爵府的大少爷安格斯。L.瓦鲁瓦勋爵迎娶艾尔托莉雅公主殿下的大日子，这是一件大事，也是足以载入史册的历史事件，身为瓦鲁瓦伯爵府的下人，他们都觉得与有荣焉。
　　与瓦鲁瓦伯爵府内部的热闹、喧嚣相比，伯爵府的外面又是另外一番景象。
　　大队大队身穿板甲的士兵，包围了整个伯爵府。
　　若是不知情的人前来，恐怕是要误会瓦鲁瓦家族东窗事发，即将被王国卫队围攻……
　　事实上，这些士兵来自王国第二骑士团，实力仅次于前线重兵，驻守在冰石城要塞，防范比蒙帝国的王国荣耀玫瑰骑士团，和留守王都以保卫王宫的王国利刃玫瑰近卫军。
　　外紧内松，随时防范着敌人来犯，这就是瓦鲁瓦家族的态度。
　　事实上，王国第二骑士团虽强，却也只是常规兵种，实力能够达到一星死亡骑士的水准，差不多已经到极限，用来防范敌人的大规模入侵，又或者打打杂、助助威还可以，可如要用来防守高手潜入，却基本上是个摆设。
　　因此王国第二骑士团最大的用处，就是相当于让瓦鲁瓦家族多了一群眼线，及时发现试图潜入的高手，为瓦鲁瓦家族的高手争取一些时间。
　　当然，早已被瓦鲁瓦家族渗透的王国第二骑士团，要用来镇压民众，也是相当给力的！在死忠于王室的民众面前，又或者军队骚乱的时候，王国第二骑士团就是瓦鲁瓦家族稳定政局的铁拳。
　　而除了这些摆在台面上的理由，瓦鲁瓦家族也需要展示出实力，来说服他的盟友，让他们横下心跟着瓦鲁瓦家族前进。
　　陆陆续续的，已经有宾客前来瓦鲁瓦伯爵府观礼，伯爵府也开始热闹起来，秦易一行人也趁着伯爵府内喧闹时，假扮成宾客的模样混入其中。
　　安格斯。L.瓦鲁瓦与公主大婚，实际上也意味着王国权力的交替，所以没有人敢不给瓦鲁瓦伯爵面子，前来观礼的宾客既多且杂，甚至有很多人，瓦鲁瓦家族根本就叫不出名字，可这并不妨碍他们用种种手段，肆无忌惮地对这些宾客验明正身。
　　“瓦鲁瓦家族真是太嚣张了！只不过才是个伯爵，居然就敢窥探国王的大位，这让那些公爵、侯爵情何以堪？”
　　“嘘……别这么说，隔壁的亡灵大帝国已经多少年没有皇帝了，普通人还不是照样过日子？咱们操这闲心干嘛？”
　　“话不是这么说！我是担心瓦鲁瓦家族无法服众，导致王国政局不稳，这样咱们这些小贵族也要跟着遭殃啊！更关键的是，瓦鲁瓦家族表面上待人宽和有礼，实际上行事却极为嚣张而霸道，他们垄断矿山的开采、美酒的酿造不算，还插手装备和兵器，最令人无法容忍的是，他们还控制所有进出王国境内的要道，所有进出的商品都要抽取重税！这不是另一种垄断吗？原来我们都是在替他们瓦鲁瓦家打工而已！”
　　“谁说不是呢！唉，真不知道艾尔托莉雅公主殿下是怎么想的？怎么偏偏就选安格斯那个伪君子！”
　　“咱们美因茨哪里还有公爵？但凡有点实力的公爵，早就成为某某公国的大公，而剩下的公爵、侯爵，不过是尸位素餐的酒囊饭袋，家底早就败光了，只是个空架子而已！”
　　“说的也是，瓦鲁瓦家族虽然最高爵位只是伯爵，却是红紫荆联盟的首脑，还获得登科尔斯子爵的支持，是咱们王国大贵族的代表，实力不容小觑！”
　　“呿……登科尔斯不过是个子爵，居然也敢干涉咱们美因茨的内政？”
　　“话可不能这么说！登科尔斯虽然只是子爵，背后的势力却不简单。听说他娶了好几个妻子，和自然精灵、黑暗精灵、岩浆矮人、大地巨人的关系都很亲密。他的实力，可不仅仅只是子爵那么简单，我听说，亡灵帝国很快就要授予他伯爵的爵位！”
　　秦易混迹在中、小贵族的圈子中，听着他们肆无忌惮的交谈，对于今天的破坏行动更多了几分把握，因中、小贵族力量分散，可一旦凝聚在一起，就会是一股足以将大贵族碾碎的力量。
　　瓦鲁瓦家族最不得人心的地方，就是吃相太难看，不肯分些好处给中、小贵族。
　　也难怪当初茱莉亚男爵夫人会告诉秦易，试图在王权争夺战中粉墨登场的，一共有四票人马。
　　若是按照先前的定计，茱莉亚男爵夫人在获得秦易的帮助后，便有着充足的时间，可以慢慢的、从容的把大权收回来，再交到艾尔托莉雅的手中，只可惜，随着“死亡十字会”的介入，美因茨玫瑰王国的王权更替反倒成为次要事件，“死亡十字会”内部的夺权倾轧却变成主要问题。
　　无论莎莉斯特的理由有多么冠冕堂皇，都掩盖不了一个事实。一旦成功杀了费恩。布鲁克，她将全盘接手“死亡十字会”的势力，并且成为“死亡十字会”在广袤的西南行省实际上的首脑，这样的权力诱惑，恐怕很难令人抗拒。
　　“静一静，大家静一静！现在我宣布，婚礼正式开始！现在，我们有请新郎、新娘，在奈落神的见证下，共同踏入婚姻的殿堂！”
　　负责主持婚礼的，是王国有头有脸的人物，乃是奈落神神庙的蓝袍祭司。
　　在亡灵帝国，乃至于受到亡灵帝国影响极深的周边国家，所有有能力的新婚夫妇，都要邀请奈落神神庙祭司主持婚礼。
　　若是没有，通常会选择在神庙开放日时，与其他打算结婚的夫妇，一起穿着新衣，并进入神庙接受祭司的集体祝福。
　　只有接受过神庙祭司的祝福，才算是被人承认的正式夫妻，否则只能算是同居的情侣。
　　在庄严的礼乐声中，只见一身盛装的安格斯。L.瓦鲁瓦牵着一身白裙的黛丝莉。H.奎斯特，踩着红地毯，缓缓的来到瓦鲁瓦伯爵府中心的奈落神神像前，他们要在这里接受蓝袍祭司的祝福，并正式结为夫妻。
　　也只有在家中有奈落神神像的富豪之家，才有资格邀请蓝袍祭司主持婚礼，而事后也要向神庙购买不少“赎罪符”当作感谢。
　　在冗长的祝福词与祷告后，蓝袍祭司询问安格斯。L.瓦鲁瓦：“安格斯。L.瓦鲁瓦勋爵，你愿意迎娶艾尔托莉雅公主殿下，并且一生照顾她、爱护她、守护她，无论她是否美貌、是否疾病、是否生育，都一直陪伴她，直到她回归奈落神的怀抱吗？”
　　安格斯那张英俊的脸庞带着幸福的微笑，道：“当然，我愿意！”
　　当蓝袍祭司说出同样的言辞询问黛丝莉时，她的回答却震惊在场的所有人。
　　“如果我真的是艾尔托莉雅公主殿下，或许我会说我愿意，可我不是艾尔托莉雅，而是黛丝莉。H.奎斯特！虽然我看起来与艾尔托莉雅公主殿下有几分相似，可这不过是化妆师的功劳。
　　“实际上，这一切都是安格斯。L.瓦鲁瓦这个伪君子的安排，这是场彻头彻尾的骗局！我不是艾尔托莉雅公主殿下，艾尔托莉雅公主殿下也不可能嫁给他这个伪君H 他明明想要夺取美因茨王国的大权，却假惺惺的做出一副愧不敢当，因为娶了我，不得不接受的模样！只可惜，我这个傀儡并不是那么听话。安格斯勋爵阁下，你的阴谋已经被揭穿了，而我已经爱上别的男人！”
　　说完，黛丝莉那带着几分怜悯、几分快意的眼神望着安格斯。
　　对于一个男人来说，这应该就是最大的打击了吧？
　　“轰……”
　　在短暂的寂静后，整座瓦鲁瓦伯爵府在瞬间仿佛要被喧闹的声音给炸开。
　　“艾尔托莉雅公主殿下刚刚说什么？”
　　“公主殿下说她不是公主……该死！我的大脑都要乱成浆糊了！她好象是说，她是假扮的，并不是真正的公主殿下！”
　　抖“天啊！这可真是精彩啊！瓦鲁瓦家族找了一个女人假扮公主，而这个女人居然在新婚前夜给他的丈夫戴上一顶大大的绿帽，还揭穿瓦鲁瓦家族的阴谋！啧啧，简直比骑士小说还要精彩！”
　　“这下子，恐怕瓦鲁瓦家族要恼羞成怒了吧？”
　　“他们又能怎么样？难不成，敢把咱们全都杀了？”
　　秦易没有再去听那些中、小贵族在说什么，他尽可能往前面挤，随时准备出手保护黛丝莉。
　　与此同时，莎莉斯特却上前一步，拉住秦易的手臂，低声道：“秦易少爷，你还不适合出面，我会出手救下她的！”
　　秦易扭头望了莎莉斯特一眼，有些不悦地道：“难道我可以相信你吗？”
　　莎莉斯特郑重地道：“请相信我！以我女儿凯瑟琳的生命起誓，我会保住黛丝莉的性命！”
　　先前只是为了镇住莎莉斯特，秦易才试探性地出口猜测，居然却在这个时候，从莎莉斯特的口中得到证实，也算是解了秦易的一个疑惑。
　　只是秦易的心中丝毫没有快意，只是对莎莉斯特点了点头，道：“那好吧，只是我要提醒你，如果我发现你无法实现承诺，我会第一时间出手！”
　　“秦易少爷，我会向你证明，相信我是对的！”
　　莎莉斯特微微一笑，两手一挥，居然就在秦易的眼皮底下失去踪迹。
　　秦易虽然眼睛无法看到莎莉斯特的身影，可在感知中，她并没有消失，只是莎莉斯特的移动速度快得惊人，起码要达到亡灵大师级别的感知力，才能捕捉到她的身影；如果是感知较弱的骑士类，甚至要达到死亡圣骑的程度，才能看破她的隐形法术……
　　“你……怎么……敢？是谁给了你这个胆子？”
　　安格斯的英俊面孔瞬间就如同阴郁的天气般，阴沉得几乎能滴下水。
　　黛丝莉对安格斯的暴怒视若不见，反倒是一脸幸福的道：“当然是我的男人！
　　就在昨天晚上……不，应该说是今天凌晨的时候，他让我成为一个真正的女人。
　　不得不说，做女人的滋味真是太棒了！尤其令我满意的是，他有一根会让你羞愧到自杀的大阳具，我们做了整整一夜……”
　　“喔……”
　　面对黛丝莉接连爆出的猛料，瓦鲁瓦伯爵府顿时沸腾得犹如开水、滚油一样。
　　种种不堪的猜测与议论声疯狂地涌入安格斯的耳中，让他几乎要陷入疯狂。
　　“够了！你这个贱货、淫妇、婊子！”
　　安格斯如同被踩到尾巴的公猫一样，浑身的毛发都被气得炸开，眼角崩裂，几欲滴血。
　　他狠狠的甩了黛丝莉一巴掌，试图将她带给他的所有屈辱打个一干二净。
　　“住手！够了！”
　　安格斯的父亲，阿古斯。L.瓦鲁瓦伯爵突然出现，一把抓住安格斯的手臂，冷冷地瞪了他一眼，冷声斥责道：“真是个没用的东西，连你的女人都看不住。我把这么重要的计划交给你，真是一个错误的决定！”
　　“父亲！这只是一个意外！我可以纠正错误的……”
　　说着，安格斯一把抓过紧跟在阿古斯身后的侍卫，并从他的腰间抽出长剑，劈头就要砍向黛丝莉。
　　“滚！”
　　阿古斯一脚端在安格斯的腰上，踹得他一个趟趄，滚倒在地。
　　“真是个蠢货！我一世英名，怎么会生下你这么不成器的东西？这个时候，你想的应该是尽快补救，让别人相信她只是得了失心疯，刚刚说的都是疯话，然后去挽回她的心，如果实在无法挽回，那就绑着她举行婚礼！我们要的其实只是一个借口，你这蠢货！”
　　说罢，阿古斯再也不看安格斯一眼，随手一招，便有一个身披蓝色术士袍的亡灵术士向他走过来。
　　这亡灵术士的胸口绣着金色骷髅图案，已经被点亮三颗，赫然是一个六星亡灵术士。
　　“给我放一个扩音魔法！”
　　“如你所愿，我的伯爵大人！”
　　“嗡！波兹！”
　　那六星亡灵术士随手一招，一个可以把声音传遍整座伯爵府的扩音魔法，就出现在阿古斯的面前。
　　阿古斯整理着身上金光灿灿的骑士甲，捋了捋胡子，正要讲话时，被晾在一旁的神庙蓝袍祭司不悦地走上前，低声道：“伯爵大人，您的做法已经超出神庙允许的范围。我想，我不适合出现在这里，告辞！”
　　“啊……巴克拉祭司大人，何必急着走呢？你看，这热闹可是很罕见的。不如，等我把这一切都搞定，由我亲自送你离开，你看如何？”
　　随着阿古斯说出这番话，那六星亡灵术士赫然踏前一步，手上光芒闪动，显然是打算一言不合，立刻就要出手。
　　“该死！”
　　蓝袍祭司巴克拉一脸阴沉地暗骂一声，怒视六星亡灵术士一眼，怒哼了一声，才后退一步，离开阿古斯的身边。
　　阿古斯故作不悦地看了六星亡灵术士一眼，道：“斯托克，我说过多少次了，挽留我们的客人时要客气一点，要不然，他会误会我们的做法！”
　　“是，老爷！”
　　六星亡灵术士斯托克。瓦鲁瓦低声应道，便垂手回到阿古斯的身旁，可脸上不但没有一丝不悦，反倒像是得到莫大的奖赏，显然，阿古斯刚刚的那番话其实是在称赞他的手段。
　　“咳！”
　　阿古斯回过头，对着扩音魔法试了一下音，道：“诸位亲朋好友、诸位宫廷同僚，非常感谢你们能来参加犬子的婚礼，也很感谢一直以来你们对我瓦鲁瓦家族的支持。刚刚我的准儿媳，艾尔托莉雅公主殿下跟大家开了一个小小的玩笑。
　　“我想，大家都知道，这段时间以来，王国内部发生许多事，而归根究底，原因在于美因茨家族身上！大家都是明白人，这些年以来，我们一直对美因茨家族忠心耿耿，无数族人浴血沙场，以维持祖国的安宁，可最后，却换来什么？换来了美因茨家族更无耻的剥削！
　　“想想看！美因茨家族历届女王都干了什么？用我们这些子民的鲜血，去讨好可耻的亡灵帝国，换取她一家人的荣华富贵。
　　“幸亏艾尔托莉雅公主殿下明事理，在她母亲即将被我们审判，畏罪潜逃的当下，主动站出来，要与我们瓦鲁瓦家族联姻，希望透过我们瓦鲁瓦家族的帮助、我们红紫荆联盟的帮助，让王国彻底摆脱亡灵帝国的控制，摆脱眼下混乱、困苦的局面。
　　“我相信，今天艾尔托莉雅公主殿下故意说出刚刚那番话，是被人蛊惑的结果。
　　昨晚肯定有人接近她，对她说了一些迷惑人心的话，这才让公主殿下当众失态。
　　“我们瓦鲁瓦家族历来以正直、忠诚为家训，而与艾尔托莉雅公主殿下的婚约，也是得到王室所有成员的认可，因此不会因为艾尔托莉雅公主殿下的一时失态，就这么草草结束。
　　“公主殿下，你说呢……”
　　说完一大堆话，阿古斯笑吟吟地回头望向黛丝莉，眼角的杀意却怎么也遮掩不住。
　　站在阿古斯身侧的斯托克。瓦鲁瓦很有眼色，早就看出阿古斯留下她还有大用，所以在阿古斯讲话，而黛丝莉试图逃跑时，就对她使出“虚弱诅咒”，让她无力离开。
　　眼见阿古斯果然要利用黛丝莉，斯托克暗赞自己英明之际，上前一步，手上魔法光芒闪动，已经准备好一个“裂肤之痛”，若是黛丝莉不识相，斯托克随时可以对黛丝莉使出“裂肤之痛”，让她痛不欲生。
　　“瓦鲁瓦家族一向不要脸，这个杂碎阿古斯更他妈的不要脸！”
　　“是啊，谎言都被揭穿了，居然还有脸睁着眼睛说瞎话，真是让人不得不佩服他的脸皮！”
　　“省省吧！你没有听他说吗？王室成员都已经默认这件事，也就是说，除非真正的艾尔托莉雅公主殿下回来，并且取得王国近卫军的支持；否则，哪怕咱们明知道眼前这个女人是假公主，咱们也只能装作不知道，把她当成真正的公主看待！”
　　黛丝莉踉跄着后退，浑身几乎提不起一丝力气。
　　昨夜黛丝莉和秦易一夜激战，不知道高潮多少次，体力的消耗本就不小，能够坚持着举行婚礼，并对安格斯突然发难，全都是靠着亢奋的意志力支持的结果。
　　刚才斯托克对黛丝莉使出“虚弱诅咒”，几乎抽干她全部的力气，让她连动一下都非常困难……
　　此刻，黛丝莉勉强后退一步，就让她忍不住大喘粗气，颓然坐下。
　　“完了……看来，我的生命就要到此结束了！主人啊……你说过会救我的……虽然我知道这是一个天真的妄想，可我真的好想这是真的……我好想再看你一眼啊……”
　　“嗡！”
　　突然，一道凄厉的寒光划破空气，刺向斯托克。
　　就见一个浑身被黑衣包裹，连头都被布巾包住的女人凭空出现，手中两把黄金似匕首寒光闪烁，其中一把护在胸前，另一把正刺向斯托克。
　　“哼！好大的胆子，居然敢来伯爵府闹事！”
　　斯托克大吼一声，手中连闪魔法光芒，接连使出“裂肤之痛”、“力量衰竭”、“迟缓之厄”三个诅咒魔法。
　　莎莉斯特一直试图要带黛丝莉离开，可因为黛丝莉太过重要，一直被斯托克盯得很紧，莎莉斯特在多次尝试后，却无奈地发现，想要不惊动斯托克，几乎是不可能的事！在无可奈何之下，她只好暂时守护在黛丝莉的左右，默默寻找着机会。
　　一直到刚刚，斯托克要对黛丝莉下手，莎莉斯特唯恐黛丝莉受痛不住，改口妥协，只好无奈出手。
　　刺客精于暗杀，号称法师杀手！一旦被他们近身，哪怕是比他们等级高上两阶的法师，也只有饮恨当场。
　　可惜，莎莉斯特的目标一开始并不是斯托克，要不然这出其不意的一击，就算不能杀了他，至少也能把他重伤；而不是像现在这样，陷入消耗战。
　　斯托克施法的速度极快，可莎莉斯特的移动速度更快，哪怕是她还要照顾黛丝莉，不被战斗的余波伤害到，都没有拖慢她的速度。
　　斯托克接连使出十几个法术，居然没有一招能打到莎莉斯特，虽然他也迫使莎莉斯特无法近身，可仍让他这个六星亡灵术士异常憋屈。
　　“混蛋！吃我这一招”枯萎大地“！”
　　斯托克怒喝一声，使出一招群体衰弱诅咒，试图降低莎莉斯特的移动速度，只要莎莉斯特的速度优势丧失，他有的是手段让这女刺客束手就擒。
　　暗自估算后，莎莉斯特赫然发现，无论她往哪个方向闪躲，都会在最后一秒，被斯托克的这一招群体衰弱法术击中。
　　眼见无法躲掉斯托克的群体衰弱法术，莎莉斯特毅然放弃躲避，选择正面强攻。+ “看我的飞鸟杀！”
　　血脉技能——飞鸟杀！
　　就见莎莉斯特娇喝一声，全身所有的斗气犹如拧成一条绳子，陡然从她身后爆开，化成一只洁白的飞鸟，昂然悬浮在她的头顶上空，那白鸟长足有百余米，气势雄厚，如同一只白鸟形状的飞龙。
　　自那白鸟出现后，方圆万米内的空中，飞鸟、飞虫顿时绝迹。
　　“唳！”
　　那白鸟全身鼓荡，怒叫一声，鸟喙张开，一道白芒自口中猛然吐出。
　　说时迟，那时快，几乎是在斯托克丢出群体衰弱诅咒“枯萎大地”的同时，莎莉斯特的“飞鸟杀”便直冲向他的面门。
　　莎莉斯特是打定主意，拼着就算会受重伤，也要取走斯托克的性命。
　　“有我阿古斯在此，岂容你一个鼠辈放肆！”
　　一身金灿灿骑士甲的阿古斯怒喝一声，一个疾步冲锋，顶在斯托克身前，随即不知从哪里取出一面金色盾牌，正面与莎莉斯特打出的“飞鸟杀”相撞。
　　血脉技能——巨犀守护！
　　只见一头长足百米的巨犀从阿古斯的背后冒出来，以宽厚的巨犀之背硬抗“飞鸟杀”。
　　“轰！”
　　暗黑骑士级别的血脉技能对轰，一个攻，一个守，声势极为骇人。
　　莎莉丝特与阿古斯之间的地表犹如被飓风扫过般，大片大片的石板、土块、植物被摧毁，周围百米之内，实力稍差的都忍不住踉跄着后退。
　　“这就已经两个了！”
　　莎莉斯特见到阿古斯出手，心头不由得一惊。
　　之前莎莉丝特猜测瓦鲁瓦家族会有高手出现，但令人意外的是，第二个暗黑骑士级别的高手，居然会是阿古斯！
　　美因茨玫瑰王国上下，谁不知道瓦鲁瓦家族喜欢装腔作势、喜欢穿金戴银，但其实却都是没有防御力的样子货，只是看起来美观而已，就连瓦鲁瓦家族的当代族长阿古斯也不例外。
　　别看阿古斯身上的骑士甲金灿灿，其实不过是由黄金打造，那和魔法金炼制而成的黄金级骑士甲，根本就无法相比……
　　若非是有这样的认知，莎莉斯特出手时，不会不考虑到阿古斯有可能会出手，可谁想得到，阿古斯居然隐藏得这么深！
　　事实上，阿古斯并不想这么早暴露出实力，可斯托克是除了他之外，瓦鲁瓦家族仅有的两位亡灵术士级（暗黑骑士级）强者之一，瓦鲁瓦家族承受不起这种损失。
　　其实若是躲在暗处冷眼旁观的基努。科尔伯格，又或者是戴维。阿德勒其中一个人肯出手，阿古斯也不会选择暴露出实力，可他们巴不得瓦鲁瓦家族的实力削弱秘得越多越好，哪里会主动当阿古斯的打手？
　　说来说去，还是阿古斯的儿子安格斯不争气，白白享用瓦鲁瓦家族提供的那么多资源，至今却仍还在死亡骑士的星等上努力，距离暗黑骑士级别差的不是一星半点，根本就指望不上。
　　场上的局势变化太快，斯托克与莎莉斯特交手没多久，双方就施展出大招，而阿古斯的参战更是出人预料，让人措手不及。
　　想到基努。科尔伯格与戴维。阿德勒都没出现，费恩。布鲁克也不见踪迹，秦易强行按捺住出手的冲动，让茱莉亚男爵夫人先行出手介入。
　　“茱莉亚姐姐！”
　　“是，少爷！”
　　茱莉亚男爵夫人得到秦易的吩咐，不用他多做指示，随即抽出一柄白银级骑士剑冲上前。
　　血脉技能——梦魇流星坠！
　　就见一头浑身冒着黑烟的深渊梦魇从茱莉亚男爵夫人的背后轰然飞出，化成百米余长，直入云霄，飞至高空中不知道有多少米，嘶叫一声，便化成一团黑色流星轰然坠落，目标直指阿古斯。
　　同样是攻击性的血脉技能，茱莉亚男爵夫人的血脉技能“梦魇流星坠”，无论是卖相还是攻击力，都要比莎莉斯特的“飞鸟杀”高出不少。
　　若是被“梦魇流星坠”这明显是范围攻击的高攻击血脉技能击中，不但斯托克无法幸免，就连阿古斯也难逃一死。
　　原本隐在暗处看热闹的基努。科尔伯格与戴维。阿德勒对视一眼，不由得脸色一变，随即两人暴喝一声，同时跳出来……
　　“哪里来的贱民？居然敢行刺伯爵大人！”
　　“来人啊，快点包围这里，搜索贼人同党，严禁任何人离开！”
　　基努。科尔伯特和戴维。阿德勒各自暴喝一声后，便使出看家本领，同时使出血脉技能攻击茱莉亚男爵夫人。
　　血脉技能——怒熊冲撞！
　　血脉技能——苍鹰坠！
　　基努。科尔伯格的血脉技能“怒熊冲撞”，是斗气化成巨熊，并包裹住他的身体，撞向茱莉亚男爵夫人。
　　戴维。阿德勒的血脉技能“苍鹰坠”，却是专门对空的技能，与茱莉亚男爵夫人的“梦魇流星坠”先把技能轰向高空，再利用坠落时的加速度增加威力完全不同，却隐然起到克制效果。
　　结果就是一个攻击茱莉亚男爵夫人，另一个拦截茱莉亚男爵夫人的血脉技能。
　　几乎是眨眼间，婚礼仪式彻底被破坏。
　　在场的宾客一边慌忙后退，一边擦亮眼睛，紧紧的盯着场上的战斗，不肯放松哪怕一瞬，毕竟这么高等级的战斗，平时可不常见。
　　哪怕是完全没有魔力、战力的普通人，能够目睹这样的战斗，未来也是个能炫耀的话题。
　　一个又一个的亡灵术士级（暗黑骑士级）高手跳出来，拼命地施展大招，完全不惜血本，这种震撼的场面，平时哪里能看到？
　　每一个血脉技能的释放，都引起瓦鲁瓦伯爵府上空的元素一阵紊乱，接连四个血脉技能的释放，直接让斗气主宰战场，所有的魔法元素都被斗气排斥到数百米开外。
　　这个时候其他系亡灵法师或者他系冲上去，纯粹就是找死，他们根本就没办法自如的释放法术，连一半的实力都别想发挥出来，只有召唤系亡灵法师例外，毕竟也只有擅长物理攻击的强大召唤物，能够适应这种战斗。
　　在这关键时刻，秦易顾不得等费恩。布鲁克现身，同时召唤出公爵与玲珑，让公爵利用飞行的速度优势，将玲珑空降过去，帮忙茱莉亚男爵夫人抵挡基努。
　　科尔伯格的攻击。
　　“天啊！我没看错吧？那是……那是吸血鬼！那个种族已经消失在历史的长河中多少年了？”
　　“你只注意到吸血鬼，却没看到刚刚放下的那个骑士！如果我没看错，那个恐怕是高阶傀儡骑士吧！如果不找到那傀儡骑士的弱点，就算打倒无数次，那傀儡骑士照样会爬起来继续战斗，磨都磨死你！”
　　“嘿嘿，这下子可有好戏看了！终于有强大的势力看瓦鲁瓦家族不爽，咱们还是悄悄看好戏吧！”
　　“说的对，关咱们屁事？反正都是狗咬狗，一嘴毛！如果是艾尔托莉雅公主殿下带人前来，咱们自然应该声援，不过这两帮人跟咱们可是一点关系都没有！”
　　人群中对突然现身的公爵、玲珑频频发出惊叹声，并可以听得出来，这是把对瓦鲁瓦家族的不满公开化。
　　有人看出公爵的身份，却把玲珑误认为是傀儡骑士，却没有人猜到，公爵与玲珑都是秦易的召唤物。
　　被公爵从空中丢下的玲珑，并不介意这举动，可秦易看到后，却不觉皱起眉头。
　　“还真是个不听话的家伙呢！既然如此，你也一起战斗吧！”
　　虽然公爵的进步速度很快，但与玲珑比起来，却有着很大的差距。
　　玲珑的战力值高达两千九百八十点，已经逼近六星暗黑骑士的极限，再进一步，也就是吞吸一枚灵魂之火就能成为相当于七星暗黑骑士的强者。
　　公爵与玲珑相比就弱了不少，五百一十五点的战力值，仅仅相当于五星死亡骑士，若非公爵是吸血鬼，天生有速度加成，古则根本就无法接下暗黑骑士级别强片的一击。
　　秦易命令公爵参战，原本是想磨公爵的傲气，让公爵变得听话点，却没想到，公爵把玲珑往战场上一丢，就高高飞起来，竟然把挑衅当作是参战的表现。
　　“那个黑大个，你怎么这么黑？你祖上是挖煤的，还是烧炉子的？晚上你大概不会出门吧？就你这模样，晚上出现，谁能看见你啊？要是你笑一下，那更不得了，胆小一点的，会被你当场吓死吧？”
　　正在拦截茱莉亚男爵夫人血脉技能“梦魇流星坠”的戴维。阿德勒，差点被公爵气得吐血，若不是抽不出身，他一定会把首要攻击目标换成公爵。
　　“黄毛，你是不是营养不良啊？我看你这头发很不健康，你是小时候家里太穷没吃饭，还是你爹舍不得给你吃肉？咦？你头摇成这样，看来我没猜对啊！这么说，那是你从小就不学好，破处太早，跟你老爸的情人偷情导致发育不良？”
　　公爵的尖酸刻薄，对付戴维。阿德勒还只是小试牛刀，对付基努。科尔伯格时顿时犀利程度提升一个等级。
　　发动血脉技能“怒熊冲撞”攻击茱莉亚男爵夫人的基努。科尔伯格，攻击被从空中落下来的玲珑拦截不说，又被公爵如此嘲弄挑衅，立即怒火冲天，舍弃玲珑、茱莉亚男爵夫人，就杀向公爵。
　　“咦？黄毛，我戳中你的痛处不成？你放着好好的对手不打，跑来找我麻烦，你不是傻了吧？你会飞吗？你能打到我吗？你看你，乱发招有什么用，这不是白费力气吗？你这叫乱打一气，如果打到围观的群众多不好，就算是打到花花草草，也会让伯爵大人心疼的！话说，他才只是个伯爵，我叫公爵，可比他强许多，不如，你就跟我吧，跟他没前途的，跟我混，有肉吃！能让你这头黄毛变成真正的金毛，你想想，一头金毛多霸气，跟纯种金毛犬似的！”
　　秦易听了公爵一连串尖酸刻薄的吐糟，额头不由得冒出冷汗。
　　“这家伙的嘴巴怎么这么毒？刚把公爵召唤出来时，没觉得公爵有这么多话啊，那时公爵话不多，感觉挺酷、挺践的啊！怎么这次出来，就像变了个人似的？难不成是伙食不好，有怨气？”
　　被公爵一阵冷嘲热讽，基努。科尔伯格脑子一充血，就不由自主地冲出去，追着公爵乱打一气。
　　公爵飞得又高又快，基努。科尔伯格只能发出斗气斩攻击，可用这种攻击方式对付公爵，纯粹是拿魔导炮打蚊子，根本就轰不到目标。
　　基努。科尔伯格的血脉技能更是没用，“怒熊冲撞”攻击地面上的目标很有威力，可要打飞行目标却连门都摸不着。
　　追着公爵乱跑一阵后，基努。科尔伯格悲哀地发现，他居然拿公爵这个会飞的小丑毫无办法。


第三章 解开乱局的关键
　　原本厮杀很激烈而稍彩的战局，因为公爵的出现变得混乱不堪。
　　场上原本的局势是——莎莉斯特b 斯托克，阿古斯杀入后，继而变成莎莉斯特V.S 阿古斯，两个一个攻，一个守，谁都奈何不了谁，打成消耗战。
　　随后茱莉亚男爵夫人加入，“梦魇流星坠”同时攻击阿古斯和斯托克，战局变成莎莉斯特、茱莉亚男爵夫人V.S 阿古斯、斯托克；然后基努。科尔伯格与戴维。阿德勒同时加入战场，攻击、拦截茱莉亚男爵夫人，斯托克就直接被排除在外。
　　结果就是，场上的局势变成莎莉斯特V.S 阿古斯，茱莉亚男爵夫人V.S 基努。
　　科尔伯格，而戴维。阿德勒拦截茱莉亚男爵夫人的“梦魇流星坠”。
　　而此时的战局，形势非常明显，莎莉斯特与茱莉亚男爵夫人的熟女组合，明显不敌阿古斯、基努。科尔伯格与戴维。阿德勒三个猛男。
　　秦易让玲珑加入战场，本意也不过是挡住基努。科尔伯格，他好趁机将黛丝莉带走，让公爵加入战斗，也不过是一时兴起，纯粹是打着磨公爵傲气的念头。
　　然而秦易没想到公爵的嘴巴这么恶毒，居然堪比一个暗黑骑士级别的高手！
　　直接让基努。科尔伯格满场乱窜要追杀公爵，把战局搅成一团糟。
　　不过，这对秦易来说却是好事，他可以从容地将黛丝莉带到安全的地方。
　　“黛丝莉，现在你没事了，已经安全了！”
　　秦易将黛丝莉从地上扶起来，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“主人！您……您居然真的来了！呜呜……呜呜呜……我好开心、好高兴……
　　呜呜呜……真是……真是没出息呢！明明很高兴……可是眼泪……为什么就是……
　　呜呜……止不住……呜呜呜……“黛丝莉一看到秦易出现，脸上满是喜悦，可偏偏眼泪却止不住的扑簌簌往下掉。
　　秦易拿出一条手绢，温柔地帮黛丝莉擦去眼泪，笑道：“傻丫头，我答应过要保护你啊！难不成，你忘了啊？”
　　“主人！人家没忘！永远都不会忘记的！”
　　黛丝莉猛然扑进秦易的怀中，已经哭花的脸上是幸福的灿烂笑容。
　　“主人啊……我要的只是一朵小花，您却给我整个春天！您的慷慨，如同奈落神般让人感到温暖！我发誓，我的身体、我的灵魂、我的一切都属于您！我一定会倾尽我所有的热情让您”性“福！”
　　黛丝莉默默的在心屮起餐，没有人能理解一个自小被家族忽视、被“死亡十字会”掠走又当性奴般蔑视的女孩，第一次被人重视，心中会掀起多大的波澜，更何况，秦易是她真正意义上的第一个男人，而且第一次就让她体会到高潮的滋味。
　　“黛丝莉，你先跟在我身边，等我处理完这边的事，我就带你离开。”
　　“嗯！”
　　黛丝莉轻轻地应了一声，也不问秦易要做什么，要带她去哪里，只要是跟在秦易身边，她就觉得安全、觉得安心。
　　秦易安抚了黛丝莉，便看向战场，恰好看到玲珑捕捉斯托克的一幕。
　　玲珑简直就是天生的战士，在阻拦的目标基努。科尔伯格被公爵吸引离开后，玲珑并没有守在茱莉亚男爵夫人旁边，而是快速移动，悄悄挪向斯托克所在的位置。
　　在第四位暗黑骑士级别的强者释放血脉技能后，斯托克就被斗气震开，并远离战场，自然不会想到，有人会把目标锁定在他的身上。
　　斯托克一直都在关注着战场，随时准备加入其中，他的诅咒系法术，能够极好的辅助战斗。
　　只是公爵出现后，不但引起基努。科尔伯格的仇恨，也分散斯托克的注意，而这，恰恰为玲珑制造机会。
　　玲珑悄悄移到斯托克附近后，直接腾空而起，闪烁着淡金色光芒，略显古旧的双刃魔纹骨刀陡然砍出。
　　等到斯托克察觉的时候，为时已晚。
　　“巨蚀疼痛！”
　　“灵魂撕咬！”
　　“力量衰竭！”
　　斯托克疯狂地把所有能够释放的法术，包括他费尽苦心积攒的高阶卷轴，一股脑的全丢出去，可令他目瞪口呆、不敢置信的是，他发出的法术打在玲珑的身上，也只是最初的法术冲击，令玲珑稍微摇晃一下，都没有产生一丝作用！
　　诅咒魔法对不死生物，无效！
　　“啊……救命啊！”
　　醒悟魔法无用的斯托克脸色瞬间变得惨白，他一边逃跑，一边求救。
　　此时斯托克的大脑一片空白，阿古斯交给他的保命之物都来不及使用，在奔跑的途中，突然觉得身体一轻，整个人都飞起来，四周的景物乱晃，到处都在旋转，四周一片安静。
　　“我……我怎么飞了起来？这世界转得好快……不对……那是我的身体……”
　　最后的念头一闪而过，斯托克的灵魂尚未消散，便被玲珑吞掉灵魂之火，而碎片则被玲珑手中的双刃魔纹骨刀吞噬一空。
　　“住手！”
　　这时，费恩。布鲁克突然出现，并释放出全部的精神力，试图震慑住玲珑的举动，但他慢了一步，等到他锁定玲珑时，斯托克已经被斩掉脑袋，而玲珑也成功吞掉他的灵魂之火；“该死，居然慢了一步！”
　　感觉到威严被人践踏，费恩。布鲁克非常恼火，虽然没能救下斯托克，不过这并不妨碍他继续锁定玲珑，用精神力威压震摄玲珑。
　　然而玲珑原本就非常逼近七星暗黑骑士，在吞下斯托克的灵魂之火后，战力暴涨一截，直接就从两千九百八十点跃升至三千一百五十点！战力直接就从逼近七星，变成逼近八星，提升整整一星有余。
　　随着等级的提升，玲珑再想提高实力，已经没有那么容易。
　　斩杀同阶敌人、吞噬灵魂之火，仅能提升最多十分之一的战力；也就是说，斩杀一个亡灵术士级（暗黑骑士级）的敌人，仅能提升两百点左右的战力，而斩杀低一阶的亡灵巫师（骨骸骑士）仅能提升二十点左右的战力，若是斩杀更低一阶的亡灵法师（死亡骑士）就仅能提升两点左右，所以最近一段时间，玲珑的实力提升速度明显变慢。
　　哪怕是玲珑返回尸骨位面，实力提升也不是很明显，仅仅只是外形上有所变化，而这也并不是玲珑自身实力提升的缘故，而是源于秦易的等级提升。
　　由于玲赚等级提升的缘故，费恩。布鲁克的计划自然就落空。
　　费恩。布鲁克卖弄精神力威压的技巧，对别人兴许有用，对玲珑却是撞到铁板。
　　玲珑的战力值提升到三千一百五十点后，与费恩。布鲁克的等级差距缩小到几乎可以忽略不计，自然就可以把费恩。布鲁克释放的精神力威压转嫁到秦易身上。
　　身为召唤物，玲珑自然知道自家主人的霸道之处。
　　费恩。布鲁克的精神力威压，最终落点变成秦易，结果自然是可想而知。
　　继承自巫妖王奈奥德的海量精神力，就如同一群看到美女的饥渴色狼般，疯狂的顺着费恩。布鲁克的攻击反向溯源而上。
　　“啊……”
　　费恩。布鲁克大叫一声，抱着脑袋，一屁股跌坐在地上，一脸惊恐地望向秦易。
　　就在刚刚，费恩。布鲁克的精神力与秦易毫无花俏的硬撞一记，那种无形无质的精神力碰撞，比起肉身的碰撞更加危险，也更加震撼。
　　费恩。布鲁克觉得他自己就像是急速奔跑的兔子，狠狠的一头撞在大象的身上，大象毫无感觉，而他却比死还要难过！
　　“深不可测！”
　　这是费恩。布鲁克对秦易唯一的感觉。
　　精神力的碰撞毫无花俏，却也因此让费恩。布鲁克清楚知道，他的精神力威压没能撞上玲珑，却被秦易不知道用什么手段转移过去。
　　让费恩。布鲁克感到庆幸的是，他没有把精神力凝聚成针状，试图杀死玲珑，因他只是想阻止玲珑杀死斯托克，后来发现阻止不及，也只是想给玲珑一个不大不小的教训，也幸亏如此，否则秦易的精神力反击足以抹掉费恩。布鲁克的神智，让他变成白痴！
　　成功斩杀斯托克后，又把费恩。布鲁克的精神力攻击转移给秦易，玲珑身子一晃，便又悄悄的在战场上游走，寻找下一个目标。
　　玲珑扫视了战场一圈，最后发现阿古斯是第二好欺负的目标。
　　发动了血脉技能“巨犀守护”的阿古斯，与他手持的金色盾牌威力叠加，就如同坚实的城墙般稳稳的立在原地，牢不可破，只不过，这座城墙最坚固的一面是他的正面，他的背面防守有死角存在。用来防守莎莉斯特的血脉技能“飞鸟杀”，这城墙或许相当管用，可若是防备玲珑的偷袭，却很难讲效果会如何。
　　秦易瞄了玲珑一眼，心头有些无语。
　　“公爵这厮又傲又跩又毒舌，可玲珑以前看起来挺老实的姑娘（骷髅？怎么现在看起来，行为也挺猥琐的？总是善于捡便宜也就罢了，居然还懂得把麻烦甩给主人！”
　　费恩。布鲁克见玲珑把目标锁定为阿古斯，心头不由得一紧，因这些人中，最重要的就是阿古斯。L.瓦鲁瓦，他心思深沉不假，却也真有能力，若是玲珑杀了阿古斯，他的一切念想都将化成泡影。
　　“住手！统统都住手！”
　　费恩。布鲁克也急了，大吼几声，见没人理睬，才匆匆走向秦易，摊开双手以示没有动手的意思，匆匆道：“这位……少爷，你看这样好不好？你让你那边的人住手，我让我这边的人住手。如果有什么问题，咱们先谈谈如何？如果实在谈不拢，咱们再打！”
　　“噗哧……”
　　秦易身后的黛丝莉忍不住一笑，秦易也不觉莞尔，心想：“这个老头还真是诚实得可爱。就冲他这性格，也不像是坏人，不过说起来，喜欢搞研究的，就算是被称为邪恶法师的也没有几个坏人，只是性格偏执，对自己的研究太执着罢了！”
　　“行啊，就照你说的做！”
　　虽然秦易很想让玲珑宰了阿古斯，帮艾尔托莉雅除掉一害，可现在还真不是时候，而且在众目睽睽之下，若是就这么宰了阿古斯，痛快倒是痛快，可秦易和艾尔托莉雅的关系很快就要公之于众，到时恐怕各贵族都会为之侧目，恐怕都会想：“我靠，瓦鲁瓦伯爵那么狂霸、狠、屌、跩，都被这家伙砍了脑袋，我又算个屁？下一个要对付的，会不会是我？”
　　因此就算秦易想要阿古斯的命，也不能这么明着来。
　　秦易心中念头转得很快，所以费恩。布鲁克这么一说，他立刻就选择同意。
　　费恩。布鲁克也没想太多，一见秦易这么肯给面子，他不觉就很高兴，认为秦易这么深不可测的大人物，居然肯听他的建议，很给他面子，很自然的就把秦易归结为好人。
　　“你们听到没有？阿古斯、基努、戴维，你们都快点停手，退下来。有什么事，咱们可以慢慢商量，我想，这位……”
　　看到费恩。布鲁克询问的目光，秦易不觉笑道：“秦易，秦易。布。种，费恩大师，你可以直接称呼我为秦易。”
　　秦易称呼费恩。布鲁克为大师，一方面是尊敬他在诅咒药剂上的成就，另一方面，对于亡灵术士这一级别，通常已经可以用大师来称呼，就如同阿芙拉，其实很多人都称呼她为大师，只有秦易才不把她当一回事。
　　此时阿芙拉隐在暗中，并没有出手。她的精英嚎叫女妖用作杀手锏很爽，秦易自然舍不得让她先行出手。
　　此时瓦鲁瓦家族一方的高手都已经现身，秦易依旧没有叫阿芙拉出来，毕竟留一张底牌，总好过遇到状况却无牌可打。
　　见黛丝莉被秦易牢牢护在身后，令莎莉斯特心中最后一丝担忧也除去。
　　暗黑女刺客憋着的一口气，尽数发在阿古斯的身上，而顶着一个乌龟壳的阿古斯被打得连连后退，却又无法抽身，身上的斗气快速消耗着，感到无比憋屈，却又无可奈何。
　　因此战斗到现在，阿古斯早就想停战，却苦于没有借口，此时一听费恩？布鲁克说话，第一时间就响应道：“误会！误会！这都是误会，大家都听费恩大师的，咱们先停手，等说清楚了，再打也不迟！”
　　然而莎莉斯特却理也不理会阿古斯，不计损耗的疯狂使出血脉技能，一旦冷却时间消失，立即就补上一记“飞鸟杀”，导致阿古斯的“巨犀守护”持续时间虽然长，却也顶不住莎莉斯特的连番猛攻，如果再打下去，等到“巨犀守护”一破，到时就算想停战也不可能，恐怕就会和斯托克一样，尸骨成尘土，灵魂归死神！
　　更让阿古斯心头发紧、冷汗直冒的是，那个一刀抹掉斯托克脑袋的玲珑，正一步一步，踏着沉重的脚步走向他！那种令人窒息的死亡压力，比莎莉斯特要恐怖得多，仿佛下一秒，他的头颅就会飞走，生命再也不属于他自己似的。
　　阿古斯一边抵挡着莎莉斯特，一边偷瞄玲珑，脸上的恐惧根本遮掩不住。
　　“把一个堂堂暗黑骑士级别的强者逼到这一步，就算没有杀掉他，也已经足以自豪了！”
　　秦易见状，不觉摇头笑了笑，他觉得对阿古斯的逼迫已经差不多到极限，若是逼得阿古斯狗急跳墙，反而不好。
　　“玲珑、莎莉斯特，先停一停。”
　　玲珑闻声停步，手中的双刃魔纹骨刀一甩，舞了一道刀花收在身后，左手光芒闪动，一抹淡金色的光芒沿着手背一路移动，在走到肘部时闪了一下，消失不见。
　　秦易分明看到玲珑笑了一下，但也不知道玲珑在笑什么。
　　“哼！”
　　莎莉斯特愤恨的又轰了阿古斯一记，见依然无法攻破他的金色盾牌加“巨犀守护”的双层龟壳，只能痛骂他一声：“缩头乌龟！”
　　才无奈地收起匕首，昂然后退。
　　从死亡的深渊边缘捡回一条命，阿古斯忍不住庆幸地擦了一把汗。
　　而莎莉斯特的臭骂，阿古斯全然假装没有听到，毕竟和宝贵的生命相比，挨几声骂算什么？就算是被当众毒打一顿，丢尽面子也无所谓！
　　紧随着阿古斯、莎莉斯特这一对对手，分开的是基努。科尔伯格和公爵。
　　表面上看，一直都是基努。科尔伯格在追杀公爵，可若是有可能，他根本就不想这么做，因为公爵简直就没有一丝身为吸血鬼这高贵种族的觉悟，既没有那种高贵，也没有那种优雅，简直就是一个地痞、流氓与无赖！尤其是那张毒嘴，简直能把人的尿给气出来。
　　公爵仗着有翅膀，飞得又快，就飘飞在基努。科尔伯格仿佛一伸手就能打到的地方，有意无意地引着他，嘴里还碎碎念，刺激着他，那种折磨，简直比登科尔斯子爵私牢的刑罚还要令人崩溃。
　　基努。科尔伯格要不是拉不下脸，早就主动放弃对公爵的追杀，他觉得追杀公爵根本就不是在报仇，而是在找罪受。
　　费恩。布鲁克要人住手的话，基努。科尔伯格最早听到，但他朝左右张望时，却发现根本就没有人响应，所以哪怕他心中早就想要停手，却也只能无奈地继续坚持下去。
　　结果就是基努。科尔伯格一边在心里痛骂阿古斯和戴维。阿德勒，一边盯着他们何时准备停手，用来追杀公爵的心思早就没了，也就是维持表面上的紧张形势。
　　阿古斯和莎莉斯特的战斗一分开，基努。科尔伯格第一时间就放弃战斗，退回到费恩。布鲁克身边，并把公爵挑衅的话全当成耳边风，哪怕他暗地里气得吐血，也都充耳不闻。
　　秦易见状，不觉有些好笑，喝道：“公爵，回来！”
　　公爵轻松地拍打着翅膀，不疾不徐，带着几分洋洋得意的神态飞回到秦易身边。
　　“吾主，我的表现，您还满意吧？要不是您让我回来，我非得说死那黄毛！要我说，他就是欠骂！”
　　基努。科尔伯格闻言，脸色黑如锅底，额角的青筋一个劲的乱跳，可想而知他是用了多大的毅力，才克制住杀死公爵的冲动，没有立即冲过来，只是对公爵使出“怒熊冲撞”。
　　“咳咳咳……”
　　秦易干咳几声，眼睛一瞪，丢给公爵一个闭嘴的眼色，让公爵别再说下去。
　　公爵兀自不肯住嘴，喋喋不休道：“说起来，吾主您也太不体恤人了，我现在的实力才什么程度？您就忍心让我和他们对战！要不是我飞得高、飞得快，恐怕您就再也见不到我了……”
　　“哼！”
　　秦易见公爵依旧没有住嘴的样子，不觉冷哼一声，低声喝道：“公爵！要是你想一直待在那个地方，我会如你所愿！”
　　公爵突然打了一个冷颤，公爵当然知道秦易所谓的“那个地方”指的是哪里。
　　那个地方，分明就是冰冷、阴暗，永远都是在不停的厮杀中，度过每一天的尸骨位面啊！
　　在那个世界中，厮杀是永恒的主题，不知其开始，不见其结束，那样枯燥而痛苦的生活，也只有没有自主意识的不死生物才不会觉得厌烦。
　　自从被秦易召唤到主位面，沉睡的自主意识觉醒，公爵就再也不想回到那个鬼地方，能在主位面多停留一秒，都是莫大的享受。
　　若是永远待在尸骨位面，再也不能被召唤到主位面，公爵相信自己会发疯的！
　　公爵吧唧吧唧嘴巴，拍打一下身后的翅膀，很干脆地飞到秦易的身后。
　　“我不当着你的面作弄他们，你总不能说我什么了吧！”
　　公爵如此想的同时，就飞在秦易身后的空中，对着基努。科尔伯格挤眉弄眼，肆无忌惮地挑衅着这个暗黑骑士级别的强者。
　　最后结束战斗的，是戴维。阿德勒和茱莉亚男爵夫人，而他们的战斗，也是所有战斗中最激烈的。
　　戴维。阿德勒和茱莉亚男爵夫人互拼血脉技能，可不像莎莉斯特和阿古斯那么平和而枯燥。
　　时而是戴维。阿德勒的“苍鹰坠”把茱莉亚男爵夫人的“梦魇流星坠”在空中化解，根本就无法形成有力的攻击；时而是茱莉亚男爵夫人的“梦魇流星坠”把戴维。阿德勒的“苍鹰坠”打得七零八落，连带本人也轰得灰头土脸。
　　在实力相近的几对强者的战斗中，茱莉亚男爵夫人和戴维。阿德勒也是仅有同时负伤的人。
　　茱莉亚男爵夫人和戴维。阿德勒最后能够分开，并非是他们主动停止战斗，而是费恩。布鲁克见势不妙，招呼秦易一声，就拉着阿古斯奔过去拉开戴维。阿德勒。
　　费恩。布鲁克倒是打着好主意，如果实在不能分开茱莉亚男爵夫人和戴维。
　　阿德勒，就让已经展露出强大防御力的阿古斯顶着双层乌龟壳去硬抗几下，强行分开他们。
　　秦易见状，自然也要把茱莉亚男爵夫人拉回来。
　　双方分开时，其他人的感觉都还好，哪怕是同时负伤的戴维。阿德勒和茱莉亚男爵夫人，情绪都比较稳定，而唯一有些郁郁不乐的，却是阿古斯。L.瓦鲁瓦。
　　说起来也难怪，双方不明不白的打一场，而瓦鲁瓦家族苦心经营的形象，先前所做出的努力，几乎全被破坏殆尽。
　　可以说，这场战斗，已经把瓦鲁瓦家族取代美因茨家族的最好机会打得粉碎，所以，在双方在开始接触时，阿古斯便率先发难。
　　“几位，我很想把你们当成朋友来对待，可你们突然介入我儿安格斯的婚礼现场，破坏我儿安格斯的大婚。这是对我们瓦鲁瓦家族的无礼，更是对艾尔托莉雅殿下、对美因茨王室的犯罪！我希望你们能够中止这种行为，并对此负责！”
　　“噗哧……”
　　阿古斯的一番义正辞严，只换来黛丝莉的一声嗤笑。
　　“瓦鲁瓦伯爵大人，谎言都已经被戳穿得不能再穿了，你居然还能一个人坚持狡辩下去，真是不知道该说你脸皮太厚，还是说你演技太好！”
　　阿古斯愤怒地瞪了黛丝莉一眼，眼底闪烁着满满的杀意。
　　“若不是这个女人发疯，临阵倒戈，今天的婚礼仪式应该是完美的！而不是像现在，被搞得一团糟！”
　　费恩。布鲁克干咳一声，拉了阿古斯一把，低声道：“瓦鲁瓦伯爵，不要怪我没有提醒你，如果你再掀起争端，恐怕对方不会那么好说话。我觉得，你还是认清形势比较好！”
　　费恩。布鲁克的这句“认清形势”，不但没有让阿古斯清醒，反而激得他两眼发红，冷笑道：“他们总共才几个人？就算加上那个疯女人，也才不过六个人！
　　只要我命令王国第二骑士团发动进攻，就能用弓箭把他们射成箭猪！“费恩。布鲁克带着一丝怜悯之色，似笑非笑地瞄了阿古斯一眼，道：“瓦鲁瓦伯爵，以前我不知道你是暗黑骑士级强者，有些话我一直没跟你说。现在既然知道了，我想问你，你真的觉得，在真正的强者眼中，数量……是个问题吗？”
　　阿古斯被费恩。布鲁克问得呼吸不由得一窒，他不是傻子，就算是被功败垂成的愤怒冲昏头脑，也还保持着足够的清醒。
　　费恩。布鲁克的这番话总算让阿古斯彻底冷静下来，除非他不再左右逢源，在诸多支持他的势力中选择一派倒过去，这才能够获得更多的强者来帮助他，可一旦他这么做了，美因茨玫瑰王国就不会是瓦鲁瓦王国，而只会是一个傀儡政权！
　　要是阿古斯还活着，或许还能和背后的势力讨价还价，可一旦阿古斯死掉，指望他儿子安格斯守住家业，还不如指望一头猪能爬上树。
　　“布鲁克大师，难道说……我就要这么眼睁睁地看着我的所有努力化为乌有？
　　眼睁睁地看着我们瓦鲁瓦家族数百年的努力，因为我一时不慎付诸东流？大师，请历您告诉我，我该怎么做才好？“阿古斯有些迷惘，他简直不知道该如何是好。
　　费恩。布鲁克没有正面回答阿古斯的问题，而是微微扬起下巴，向着秦易所在的地方点了点，道：“你不应该问我，而是应该去问他们，问他们要的是什么！”
　　对于费恩。布鲁克来说，瓦鲁瓦家族的野望、决心与荣耀，统统都不是他要关心的问题，他只关心一点——瓦鲁瓦家族掌握的秘密通道能否保持通畅。为此，他只需要保住阿古斯的性命就好，至于其他，费恩。布鲁克压根就没想过去管。
　　阿古斯脸上表情变换，阴晴不定，怔怔的想了好久，才咬了咬牙，上前一步，低声道：“说吧，你们到底是什么人，到底想要怎样！”
　　秦易耸了耸肩膀，笑眯眯地道：“我是艾尔托莉雅公主殿下的男人，秦易。布？种，熟悉我的人，都亲切地称呼我一声秦易少爷。我想要怎么样？我想不用我说，你也明白。你做的事，已经触犯到我的利益。”
　　“你说什么？我没听错吧？你说你是艾尔托莉雅公主殿下的男人？”
　　阿古斯的脸上露出一抹笑意，慢慢的，这抹笑越来越大，直到笑容布满他整张脸庞。
　　阿古斯用略带嘲弄的眼神瞄了黛丝莉一眼，道：“秦易少爷，你所谓的”我是艾尔托莉雅公主殿下的男人“，指的是你是她的男人吗？”
　　“没错，我是她的男人，不过我口中的艾尔托莉雅公主殿下，指的并不是她，而是真正的公主殿下，ST. 艾尔托莉雅。美因茨！”
　　秦易微微一笑，抱住黛丝莉，给这个因为被嘲笑，脸色有些发白的女人一些温暖。
　　“原来是你！”
　　自从被阿古斯踹了一脚，就心神不定的安格斯悲呼一声，握紧手中的骑士剑劈向秦易。
　　“你这个该死的贱民、肮脏的猪猡，居然敢跟我抢女人！我要杀了你！我要杀了你！杀了你！喔……啊啊啊啊啊……”
　　面对安格斯的攻击，秦易不闪不避，只是微微一笑，任由他的攻击落在身上。
　　“住手！”
　　“不要！”
　　“你敢……”
　　阿古斯、费恩。布鲁克与茱莉亚男爵夫人几乎同时惊呼一声，各自出手阻止安格斯的莽撞攻击。
　　只是安格斯攻击得太过突然、太过出人预料，根本没有人防备他，所以他很快就欺到秦易近处。
　　“锵！”
　　一阵刺耳的金铁交鸣声响起，安格斯的攻击落在秦易身上，但连他的衣角都没有划破，就被一层淡淡的光幕阻隔在外。
　　秦易的四级物免体质，在这一刻发生作用。
　　“嘶……这是怎么回事？”
　　“攻击无效？”
　　“怎么会……这不可能！”
　　阿古斯呆掉，费恩。布鲁克呆掉，发起攻击的安格斯更是整个人傻掉。
　　“不会的！他不可能没事的，我眼花，一定眼花死吧，混蛋！”
　　安格斯显然无法接受眼前的事实，随即挥起骑士剑砍向秦易，只是这一次，并没有轻易让他得手。
　　原来阿古斯和费恩。布鲁克同时拉住安格斯，让他接下来的攻击全落在空处。
　　整个被提起来的安格斯，在空中挥剑、踢腿，头发披散，全然没有伯爵家大少爷受封勋爵的半丝气概。
　　现在的安格斯，就只是一个令父亲失望，在新婚前夜被人戴绿帽，大婚被人破坏，奸夫又堂而皇之要带走他女人的一个可怜虫罢了！
　　曾经高高在上的风流大少爷，如今只是一个彻头彻尾的失败者。
　　“咳咳，秦易少爷，不好意思，犬子受到一点刺激，表现得有些不正常，居然敢胡乱出手伤害你。对于他的所作所为，我深表歉意，秦易少爷请放心，我会好好教育他的！”
　　阿古斯被秦易免疫物理攻击的惊人手段所震惊，脸上神情快速变换，在最短的时间内，做出自认为最明智的决定。
　　“啪！”
　　向秦易简单的道歉后，阿古斯脸色一变，甩手就给安格斯一巴掌，破口大骂道：“畜生，你还嫌你丢脸丢得不够吗？真是一个不中用的废物！快点向秦易少爷道歉，要不然，别怪我对你不客气！”
　　安格斯一脸惊怒地瞪着阿古斯，他简直不敢相信，这是他的父亲。
　　阿古斯身为一个父亲，在他的儿媳妇被人搞，他的儿子被戴绿帽，如今奸夫还破坏他儿子的大婚，要强行把他未来儿媳妇带走的情况下，居然打他的儿子，还要他儿子向奸夫道歉！虽然这“儿媳妇”只是瓦鲁瓦家族的一个傀儡，一旦没有利用价值，就会被处理掉，可阿古斯的所作所为，伤害的可不是别人，而是他的儿子，这种作为简直令人寒心。
　　“我不道歉！我绝不道歉！绝不！我受够你了，我要和你脱离父子关系！我一定会报仇的，一定会的！秦易，你给我等着，我要杀了你，我一定要杀了你！”
　　在绝望过后，安格斯连他父亲阿古斯也一起恨上，口不择言地怒骂着，全然不理解阿古斯的苦心。
　　阿古斯一脸阴沉，对他自己的儿子彻底失望，扇了他几下耳光后，便喝来下人，道：“把他给我带下去，用鞭子抽，给我狠狠的抽！打上一百皮鞭，我要他一个月下不了床！真是个孽子！无法无天，简直无法无天！”
　　在安格斯被拉下去时，阿古斯还忍不住又踹了他一脚，才气喘吁吁地对秦易道：“不好意思，秦易少爷，让你见笑了！家门不幸，家门不幸啊！”
　　秦易欣赏完阿古斯这对父子携手演出的一出好戏，笑道：“年轻人，冲动点也是难免的，无妨，我不会介意的！”
　　阿古斯确认秦易不是说笑后，心头微微松了一口气，这时他要做一个艰难的决定……
　　“秦易少爷，你刚刚不是开玩笑吧？你说……你是艾尔托莉雅公主殿下的男人，这……有什么证据吗？”
　　“我就是证据！”


第四章 公主殿下的华丽演出
　　随着一声略带沙哑的摘喝，贵宾群被人强行分开，就见身着王国近卫军铠甲的士兵分列在两旁，手持长戟，杀气森然，震慑住全场。
　　在王国近卫军强行排开的路正中间，艾尔托莉雅在前呼后拥中华丽登场。
　　“艾尔托莉雅公主殿下……王国近卫军！”
　　仿佛是刹那间，阿古斯的脸色就变成一片死灰。
　　真正的艾尔托莉雅公主殿下在这个时候赶到，阿古斯刚才尽力弥补的所有举动，都变成令人耻笑的笑话，更令他绝望的是，艾尔托莉雅公主殿下居然获得王国近卫军的支持！
　　阿古斯无法得知，先前只要求保留王室血脉延续的王国近卫军，为何突然反悔，改为支持艾尔托莉雅，他只知道，他必须要尽快做出决定。
　　“秦易少爷、艾尔托莉雅公主殿下，你们这个玩笑开大了！艾尔托莉雅公主殿下，我就说嘛，以您的美艳、您的高贵、您的睿智，怎么会看上我那个蠢笨如猪的儿子？原来，您是在跟我开玩笑。哈哈……哈哈哈哈……”
　　“开玩笑？”
　　艾尔托莉雅抿了一下嘴唇，眼底射出一抹讥笑之色。
　　“好啦、好啦，我们不说这个话题，不管怎么说，我都为艾尔托莉雅公主殿下您的莅临感到高兴。您的到来，让我们混乱的王国政局出现重新稳定的希望。我第一个支持您继位、支持您登基，请允许我阿古斯。L.瓦鲁瓦，在此对您宣誓效忠！”
　　在纷乱的局面中，阿古斯以多年累积的经验，第一时间选择对他有利的一个选择。当然，在做出这选择之前，他也小小的耍了一个手段，为他保留最后一丝颜面。
　　“阿古斯，你敢！你忘了你答应过我家大人什么了吗？”
　　“阿古斯，你真是不要命了！没有我家大人的支持，你什么都不是，你居然敢这么做！”
　　阿古斯的选择，同时激怒基努。科尔伯格和戴维。阿德勒。这两位暗黑骑士级别的强者，一个是登科尔斯子爵的得力手下，一个是神秘执行长的头号大将，如果他们同时发难，就算以阿古斯的双重乌龟壳也难以抵挡。
　　“茱莉亚阿姨、秦易，帮我拿下这两个逆贼！”
　　“是！”
　　“好！”
　　茱莉亚男爵夫人和秦易各自应了一声，只是这个回答的语气却略有不同。
　　茱莉亚男爵夫人似乎发现到异样，望向艾尔托莉雅的眼中，闪烁着一丝别样的光彩。
　　秦易也略有察觉，他觉得今天的艾尔托莉雅和往日不同，身上似乎多了往日不曾有的上位者威严，不由得想起那夜艾尔托莉雅在他胯下婉转承欢的时候，艾尔托莉雅还是一个娇憨的十六岁少女，哪怕她的外表看起来再怎么成熟，也改变不了这个事实。
　　茱莉亚男爵夫人一挥手中的白银骑士剑，就与基努。科尔伯格战成一团。
　　秦易则指挥着玲珑，与戴维。阿德勒战斗。
　　至于艾尔托莉雅则招呼阿古斯一声，让他走到身前。
　　艾尔托莉雅道：“阿古斯，你很好、你很不错，能在这个时候选择支持我，这让我很欣慰，不过，作为你的诚意，我希望你把封地巴士亚的一部分，就是被斯坦尼古河支流迪斯卡拉古德河流环绕的那部分进献给我，有没有问题？”
　　“这……”
　　阿古斯脸色一变，就要翻脸。
　　身为美因茨玫瑰王国的伯爵，而且是封地众多、拥有实权的伯爵，在效忠新王时，献上一点封地和财产，并不是大不了的事情，只是巴士亚非同一般，对阿古斯、对瓦鲁瓦家族，都极为重要，虽然说不上是斩断命脉，伤筋动骨却少不了，因为巴士亚拥有一座小型蓝金矿，恰恰就位在迪斯卡拉古德河流的围绕中。
　　美因茨玫瑰王国这次会发生国内动乱，根本原因有两个：一是中、小商人经济实力提升，因此在政治上，就要求保障权力，减免商税；另一个，则是主弱仆强。
　　艾尔托莉雅的母亲，美因茨玫瑰王国的前任女王尚未失踪时，她就已经发现，王室掌握的力量已经渐渐不足以控制住全国政局，更令她感到难堪的是，美因茨玫瑰王国收取的商税绝大多数不知所踪，如此一来，非但亲王室的军队军费有问题，就连王室的用度也陷入到不得不大幅度缩减的尴尬境地。
　　此时艾尔托莉雅不但不追究阿古斯，反倒容许他重新效忠王室，根本原因就在于，一旦逼急瓦鲁瓦家族，双方大战，王室可能需要付出庞大的代价，才能获取亡灵帝阈的执政者支持，而就算是最后能取得亡灵帝国的支持，但可能也会是美因茨王室室与瓦鲁瓦家族两败俱伤，而便宜外人。
　　然而若是艾尔托莉雅能从阿古斯的手中得到那座蓝金矿，王室的窘境将会大为缓解。
　　阿古斯也是素有决断之人，很快就认清楚眼前的局势，而且暂时与艾尔托莉雅妥协、与王室妥协，起码瓦鲁瓦家族还有翻盘的机会，经过这么多年，美因茨王室早就衰弱不堪，何况比起美因茨王室，登科尔斯子爵、“死亡十字会”神秘执行长根本就是喂不饱的饿狼！如果只要交换一些利益，换取他们的支持可以，但若是彻底倒戈，瓦鲁瓦家族这么多年的努力，恐怕就要成全别人了！
　　这些问题，其实阿古斯早就看得很清楚，只是善财难舍，一下子就把巴士亚最重要的地方割让出去，难免会让人感到心痛。
　　“如您所愿，我的公主殿下，巴士亚环绕迪斯卡拉古德河流域内的土地都将重回您的怀抱。明天一早，我就让书记官去王宫处理这件事！”
　　“很好，阿古斯，你果然没有令我失望！”
　　艾尔托莉雅的脸上露出一丝满意的微笑。
　　眼下看来，这恐怕已经是最好的结果。
　　安抚好阿古斯，就等于安抚好瓦鲁瓦家族，可虽然瓦鲁瓦家族要安抚，却又要给他们一个教训，要不然，王室威严岂不是要荡然无存？
　　艾尔托莉雅迫使阿古斯进献巴士亚环绕迪斯卡拉古德河流域内的土地，既是要试探阿古斯的底线，也是给他惩罚，至少暂时来说，这种做法既让阿古斯感到肉痛，又不会逼迫他铤而走险，带兵造反。
　　攘外必先安内，搞定阿古斯，艾尔托莉雅也就能腾出手，斩断登科尔斯子爵与“死亡十字会”神秘执行长伸向美因茨玫瑰王国的魔爪。
　　眼见茱莉亚男爵夫人和玲珑分别与基努、戴维交战，艾尔托莉雅则与阿古斯相谈甚欢，莎莉斯特握住黄金匕首的两只手掌情不自禁地握紧，因为情绪激动的关系，手背上的青筋都在乱跳。
　　在莎莉斯特最初的计划中，听到黛丝莉的那番话，瓦鲁瓦家族应该惊慌、愤怒、茫然不知所措才对，最好能在盛怒之下，突然出手宰黛丝莉，这样，最起码无论黛丝莉说的是真是假，都将变得不再重要，瓦鲁瓦家族在美因茨玫瑰王国将无法立足。
　　果然，安格斯在盛怒之下果真试图杀死黛丝莉，只可惜，他父亲阿古斯要清醒许多，居然及时阻止安格斯。
　　莎莉丝特知道让瓦鲁瓦家族的人出手杀死黛丝莉，这才出手攻击斯托克，已经不能实践她对秦易许下的诺言。
　　随后发生的一切，更是导致莎莉斯特的计划彻底落空，应该说，由于她错估阿古斯，导致她的计划，从j 开始就有一个不可弥补的漏洞，因此瓦鲁瓦家族从试图夺权，变成重回艾尔托莉雅的麾下，这惊人的转变完全出乎莎莉斯特的预料。
　　如此一来，哪怕阿古斯已经与戴维决裂，可这并不影响到费恩。布鲁克，凭借着他救下阿古斯的恩情，他可以继续与阿古斯保持良好的关系，并要求阿古斯开放通往比蒙帝国的秘密通道！
　　莎莉斯特思前想后，赫然发现，除了杀死费恩。布鲁克之外，她再也没有第二条路好走，因如果费恩。布鲁克不死，她就没办法把那个一直隐在幕后的家伙逼出来。
　　莎莉斯特下了决定后，立刻隐身，并悄悄向着费恩。布鲁克的方位潜行过去。
　　“咦？”
　　莎莉斯特的举动瞒过在场的大多数人，哪怕是费恩。布鲁克也无法用感知察觉到她的踪迹。
　　然而在秦易的感知中，莎莉斯特的移动方位毫无秘密可言，她面向费恩。布鲁克的脸庞，那杀意更是无法掩饰。
　　“莎莉斯特女士，我想，你还是回到我的身边比较好。”
　　秦易微微一笑，对着莎莉斯特隐身的位置丢了一个“惊恐术”。
　　“啊……”
　　莎莉斯特惊叫一声，向后急退数步，不过很快，她便从魔法影响的状态中摆脱出来。
　　意识到是秦易坏了她的好事，莎莉斯特望向他的双眼几欲喷火。
　　“秦易，你这是在做什么？”
　　莎莉斯特怒喝的声音是如此气急败坏、如此尖锐，与她平素的形象简直判若两人。
　　秦易耸了耸肩膀，笑道：“不干什么，我只是觉得布鲁克大师是个挺有趣的人，他应该活着。”
　　费恩。布鲁克闻言，这才如梦初醒：“原来刚刚从隐形状态中被打出来的女人，目标居然是我！”
　　费恩。布鲁克连忙急退几步，离莎莉斯特远远的，怒道：“你这个女人是怎么回事？我和你有什么仇，你居然要杀我？”
　　想起秦易的帮助，恩。布鲁克又连忙对着秦易笑道：“秦易少爷，真是感谢你的帮助，你救了我一次，我一定不会忘记你的帮忙！”
　　莎莉斯特冷冷望着秦易，道：“你以为，你阻止我一次，就能一直阻止我吗？
　　告诉你，不可能！为了报仇，我忍辱偷生二十年，我绝不会放弃任何一个机会，绝不！“秦易揉了揉鼻子，道：“逼出那个神秘人的手段有很多，你又何必要用这方法？”
　　“有很多？哈哈……哈哈哈……”
　　莎莉斯特就仿佛是听到最好笑的笑话一样，道：“如果真有那么简单，我又何必费尽心机破坏这场婚礼？又何必一定要杀死费恩。布鲁克？秦易，你把那个人想得太简单了！错过今天，他一定会把费恩？布鲁克保护得好好，我将再也没有机会。秦易，如果你再阻止我，你就将是我的生死大敌！”
　　秦易摇头失笑道：“莎莉斯特，你别忘了，现在公主殿下正在和阿古斯伯爵合作。其实，我们真的有很多办法可以逼出那个人！”
　　有些话，秦易不可能一一点透，无奈莎莉斯特已经被仇恨冲昏脑袋，眼见无法杀死费恩。布鲁克，便干脆隐身离开。
　　知道暂时劝不回莎莉斯特，秦易也不以为意，明白她不过是一时想不通，终究是会想通的。
　　“啊！”
　　眼见莎莉斯特再次隐身消失，费恩。布鲁克不由得大叫一声，左顾右盼，显然是怕最终会死在莎莉斯特的手中。
　　秦易不由得笑道：“布鲁克大师，不用担心，她已经走远了，你很安全，不会有事的。”
　　“哦……”
　　费恩。布鲁克拍了拍胸口，松了一口气，随即他有些不好意思地笑道：“真是不好意思，秦易少爷，让你见笑了！只是你也知道，除非是精修精神系法术的法师，或是比那个女人的实力高上许多，否则别人很难发现隐身的刺客……咦……”
　　说完这些话，费恩。布鲁克显然也想到秦易的异常之处。
　　“冒昧请问一句，秦易少爷，你……你是怎么发现并破解那女人的隐身法术？”
　　面对费恩。布鲁克的疑惑，秦易笑而不语。
　　秦易才不会随便告诉别人，他继承了巫妖王奈奥德的庞大遗产，并拥有海量的精神力，感知的强度足以横扫一切隐身法术。
　　“呃……真是失礼！”
　　费恩。布鲁克察觉到这问话有些莽撞，不好意思地笑了笑，改口称赞道：“真是英雄出少年，恐怕秦易少爷你身上的法师袍，并不能完全代表你的职业等级吧？”
　　在混入瓦鲁瓦伯爵府的时候，秦易等人全都是一身黑色的装扮；等到婚礼开始时，秦易等人就全换上普通的装束。
　　秦易穿着一身白色的学徒袍，上面闪烁着一颗半骷髅图案，透露出他的职业等级，也正因为如此，费恩。布鲁克才会认为，秦易是为了隐藏真正的实力，才故意降阶穿戴学徒袍。
　　真正的原因无法宣之于众，秦易只能选择继续微笑不语。
　　然而，秦易的这种做法，自然而然就被费恩。布鲁克认为，秦易是默认他的猜测。
　　这猜测的念头在费恩。布鲁克的脑子中转动，最后他得出的结论，自然是错误却又惊人得令人震撼。
　　“以那个女人一星暗黑刺客的实力推算，那岂不是说……秦易少爷你的实力，居然达到一星亡灵大师的水准？这……这怎么可能？”
　　在正常的情况下，虽然费恩。布鲁克这个猜测是如此令人难以置信，可也只有这一个猜测，才能解释秦易先前的一连串做法，要知道，在场的众人没有谁是精神系法师，也无法释放出“真实之眼”。
　　“咕噜……”
　　“嘶……”
　　“啊！”
　　随着费恩。布鲁克的结论说出口，周围的人群中，此起彼伏地响起吃惊的口水吞咽声、倒吸凉气声和不敢置信的惊愕声。
　　阿古斯闻言，心头更是庆幸不已。
　　哪怕自始至终，秦易都没有释放过厉害的法术，阿古斯也丝毫不敢小觑秦易。
　　秦易仅有的两次表演，一次是抵抗安格斯的攻击，而另一次，就是刚刚轻而易举地窥破莎莉斯特的隐身法术，并用一个区区的“惊恐术”，破坏她对费恩？
　　布鲁克的刺杀。
　　虽然秦易这招看起来并不怎么强大，可往深处想，真正到阿古斯这个实力级别的人，才知道其深层的涵义有多么令人震惊！
　　而这个时候，场上的战斗也已经到尾声。
　　与玲珑对战的戴维，被玲珑一记重斩劈飞，随即玲珑手中的双刃魔纹骨刀一个飞旋，便砍向他的脑袋。
　　就在此时，艾尔托莉雅公主殿下大叫道：“秦易，让她住手，我要活的！”
　　秦易诧异一会儿，不过还是吩咐玲珑：“玲珑，抓活的！”
　　“铿！”
　　玲珑闻言，在即将砍中戴维的脖子时，往上方微微一斜，擦着他的头皮砍过去，随即玲珑一记重脚踹在他的腰间上，把他踹翻在地，不等他挣扎着爬起来再战，那把闪烁着死亡光芒的双刃魔纹骨刀就已经架在他的脖子上。
　　艾尔托莉雅见状，不由得松了一口气，连忙吩咐近卫军士兵上前捉住戴维，然后又道：“秦易，另一个，我也要活的。”
　　秦易依言吩咐玲珑，但心头的疑惑却越来越深。从外表看，这个艾尔托莉雅公主殿下的容貌和一举一动看起来和他熟悉的艾尔托莉雅并没有太大差别，可她的性格、她的威严，都不可能是艾尔托莉雅所有。
　　“难道说……”
　　这时，一个大胆的猜测从秦易的心底浮现，不过很快就被他掐灭。
　　“不……不会的！女王已经失踪很久，就算再出现，又怎么可能会假扮自己的女儿？要不然……晚上我试试她？如果是女王陛下假扮自己的女儿，我要想和她做爱，她一定会坚决不同意；如果她同意的话，那就只能归结为一个原因：艾尔托莉雅长大了！”
　　打定主意后，秦易便不再把心思放在这上面，继续观看着艾尔托莉雅公主殿下的表演。
　　茱莉亚男爵夫人和基努。科尔伯格的差距，不如她和戴维。阿德勒之间差距明显，他们一个是三星暗黑骑士，另一个则是四星暗黑骑士。
　　然而茱莉亚男爵夫人要对付实力低上一个星等的基努。科尔伯格，反而比对付戴维。阿德勒要困难许多，因比起戴维。阿德勒的血脉技能“苍鹰坠”，基努？
　　科尔伯格的“怒熊冲撞”发动速度更快、冷却时间更短，在轮番攻击下，反倒是茱莉亚男爵夫人被压着打。
　　当玲珑结束战斗时，茱莉亚男爵夫人再次负伤，并被基努。科尔伯格逼得险象环生，一直到玲珑加入围攻基努。科尔伯格的战斗，茱莉亚男爵夫人才松了一口气。
　　最后对付基努。科尔伯格也没花费多少时间，他很快束手就擒。
　　在俘获基努。科尔伯格与戴维。阿德勒之后，秦易明显看到，艾尔托莉雅公主殿下似乎松了一口气。
　　至此，形势已经完全落入艾尔托莉雅公主殿下的掌控中。


第五章 王宫里的秘密调教所
　　瓦鲁瓦伯爵府的大婚以闹剧收场，对宾客们却没有影响，甚至对于人多数人来说，这样的结果才是他们乐于见到的结果。
　　能看到暗黑骑士级别强者的激烈战斗，这可是遇而不可求，哪怕是只看到一场战斗，对于大多数人来说，都已经感觉到不虚此行。
　　仅有几个会感到不满的人，也不过是瓦鲁瓦家族的铁杆死忠者。
　　至于瓦鲁瓦伯爵父子自然会感到不爽，只是他们的不爽并不是重点，所以没有人会在意。
　　事实上，阿古斯的不爽还在继续，因艾尔托莉雅公主殿下显然没有耐心，赶着明天派人接收迪斯卡拉古德河流域附近的土地。
　　在带着基努、戴维两个俘虏，连同秦易等人返回王宫后不久，艾尔托莉雅公主殿下就派来王宫财务官，专程来瓦鲁瓦伯爵府处理交接土地的事宜。
　　阿古斯虽然心头郁闷，却也只能陪着笑脸，签下转让契约，当然，转让契约的名义，那一大片土地是提前向艾尔托莉雅公主殿下进献的贺礼。
　　形势比人强，就算阿古斯心头有着百般不愿，却也不敢在这个时候和艾尔托莉雅公主殿下翻脸。
　　阿古斯之前的准备，都是建立在假公主黛丝莉能够成功瞒过所有人，与他的儿子安格斯结婚的前提下，哪怕是婚礼被破坏，他也有着相应的备案，只是，艾尔托莉雅公主殿下的出现，以及王国近卫军放弃中立，太过出乎他的预料，也是他无论如何都想不通的事情。
　　送走带着满脸笑容离开的王国财务官后，阿古斯再也按捺不住压在心头的脾气，用力摔着杯子以发泄怒气。
　　想起安格斯那个不争气的儿子，阿古斯大喝道：“来人啊，把那个蠢货给我带上来！”
　　见伯爵大人发火，谁也不敢上前当出气筒，直到他这声大喝，才有一个仆人畏畏缩缩地站出来，问道：“老爷……您说的蠢货是谁……”
　　在英明睿智的阿古斯伯爵面前，几乎伯爵府上下都被骂过“蠢货”，以至于，当阿古斯要求把“蠢货”带上来的时候，仆人们顿时陷入迷惘中。
　　“混蛋……”
　　阿古斯一巴掌打向那仆人，让那仆人一个趔趄，一屁股跌倒在地上，可他犹自不解恨地走上前，狠狠的踹了那仆人几脚，这才道：“我说的那个蠢货，当然是我那个不争气的儿子！还不快去！”
　　“是！是！老爷……”
　　无端被打，那仆人很郁闷，哭丧着一张脸，悻悻不乐的去找人把安格斯带上来。
　　然而很快的，那仆人就一脸惊慌地跑到大厅，气喘吁吁地跪倒在地，大声道：“老……老爷……不……不好了！少……少爷他逃了！”
　　“逃了？”
　　阿古斯闻言大怒，这下子，在他身边的精美瓷器、桌椅沙发全都遭殃。
　　强大的暗黑骑士级强者一旦发起怒，是很恐怖的！大厅就犹如台风过境般，哪怕阿古斯并没有释放斗气，并刻意压制住力量，却也把大厅摧残得不成样子。
　　此时，跪在地上动也不敢动的仆人恨不得能晕过去，他都快哭死了，阿古斯发火成那样子，那些扫飞的杂物难免会落在他的身上，他却只能小幅度的闪躲，并不敢逃跑。
　　“逃了……也好！”
　　过了许久，阿古斯似乎是想通什么，脸上突然露出一丝古怪的笑意，抬头一看，发现那个仆人还跪着，心头竟不由得生出一丝歉意，便随手从怀里掏出一只钱袋，看也不看就丢到那仆人面前。
　　“你很好，这是你应得的，拿着钱下去吧！”
　　那仆人捡起钱袋，只掂量一下重量，心头便不由得大喜，连连感谢道：“谢谢老爷！谢谢老爷！老爷长命百岁！”
　　那仆人屁颠颠地离开大厅，随即忍不住打开钱袋，结果被里面闪耀的蓝色光芒给晃花眼睛，道：“竟然……竟然有这么多蓝金币？去你妈的，有这么多钱，谁还在这里当孙子？老子马上就辞职不干了，回乡下当老爷去！”
　　不提瓦鲁瓦伯爵府的琐碎事情，且说秦易被艾尔托莉雅带到王宫后，还没和她说上几句话，就被她丢下，她却不知道去忙什么了。
　　秦易倒也理解，如今的美因茨玫瑰王国政局不稳，此次艾尔托莉雅不知道冒了多大的风险，才勉强取得眼下迢个扣对较好的局面，可若是想彻底解决问题，显然也不是一朝一夕的事情。
　　处理政事，秦易没有经验，也懒得去操心，既然帮不上艾尔托莉雅的忙，那就不给她添乱好了！
　　帕米拉等人在艾尔托莉雅安排的王宫内，正忙着挑选艾尔托莉雅赠送的漂亮衣服，也没时间陪秦易。
　　秦易只好带着阿芙拉，自行在王宫内游玩。
　　走在王宫内，阿芙拉忍不住轻声埋怨秦易：“少爷，之前为什么不让我出手？”
　　强者之所以会变强，仅仅依靠勤学苦练是不行的！闭门造车永远都不会变强，必须不断战斗，和同级别强者，甚至是越级挑战更强者，这样的战斗磨砺才能让一个人不断变强。
　　自从真正踏入亡灵术士级别，如今阿芙拉已经是三星亡灵术士，可却还没有一次机会，能够和同级别的强者交手。
　　今天的战斗，对阿芙拉来说，也是一个极为难得的机会，因此对于一个以痛苦磨砺自己，渴望不断变强的女人来说，错失这机会，简直就是对她天大的折磨。
　　秦易扭头望了阿芙拉一眼，不由得笑道：“你不是对我说过，只有让你的身体越痛，才会让你变得更加强大吗？我以为你不需要战斗，只需要疼痛来着。”
　　“少爷！”
　　阿芙拉连忙朝左右看了看，发现行走的侍女都距离他们比较远，这才稍稍松了一口气。
　　那些都是在私底下说的私房话，哪里可以堂而皇之地宣诸于口？若是被人听到，天才女法师、学院城的骄傲，岂不是要被人当成淫娃荡妇来看待？
　　秦易望了阿芙拉一眼，嘴角不由得浮现一抹笑意。
　　“这个女人，真是敏感得厉害！才只是出言挑逗她一下，她居然连走路的姿势都产生变化。”
　　从体质上来看，茱莉亚男爵夫人和阿芙拉都是属于可以调教的受虐体质，只是就算是受虐体质，两人之间也有很大的不同。
　　茱莉亚男爵夫人是那种受到疼痛，会转化成快感、刺激的特殊体质；而阿芙拉，则是那种哪怕是受到一点点疼痛，都会无限放大，痛得要打滚的感觉。
　　可也正因为对痛太过敏感，对于快感的渴望也就更加强烈。
　　换句话说，阿芙拉就是那种秦易操得她越痛，她就越想要被秦易操的女人。
　　念头一转，秦易顿时觉得裤裆有些发胀，那根粗巨的大家伙开始有些不听话。
　　“可惜假公主黛丝莉为了和我身边的女人搞好关系，跑去和帕米拉、克莉斯汀她们厮混在一起，要不然，拉着她和阿芙拉双飞，感觉一定很爽！”
　　秦易心中转着这念头，只觉得胯下的胀痛感更加强烈，忍不住朝四周搜索隐蔽一点的地方。
　　秦易这一看，还真找到一间掩映在假山与树丛中的小屋，若是不仔细看，很难发现这小屋的存在。
　　秦易见状不由得大喜，拉着阿芙拉就走过去。
　　“少爷，你要做什么啊？”
　　阿芙拉不明白秦易想要干什么，忍不住问道，等到看那间小屋，脸上一红，顿时就明白秦易的心思。
　　昨晚接连听了两次叫床，而且还要维持“亡灵咒界”帮忙消音，阿芙拉其实很辛苦，毕竟像她这么敏感的体质，一旦破身，对于男女之事就变得特别没有抵抗力。
　　阿芙拉辛苦了一夜，别的还没什么，就是胯间的那条小裤裤湿了又干、干了又湿，让阿芙拉既感到难受，又为自己感到羞耻。
　　被秦易拉到这么隐秘的屋子，阿芙拉情不自禁地开始往那方面去想。
　　昨晚的那场遭遇，其实已经把阿芙拉对于被肏的渴望提升到一个临界点，只要稍微给她一点暗示，就会让她情不自禁地生出许多联想。
　　秦易还只是拉着阿芙拉的手走向那屋子，都还没有做什么，阿芙拉就已经忍不住夹紧双腿，放慢脚步，更让她感到万分羞耻的是，才只是这几步路的距离，她的胯下就已经分泌出许多令人难堪的汁液，打湿小底裤还不算，还有许多顺着她的大腿根往下流，那感觉就和山洪爆发差不多。
　　秦易感觉到阿芙拉越走越慢，忍不住略感奇怪地回头望了她一眼，结果，视线便捕捉到，她的大腿根部有丝丝略显透明的白色黏液缓缓流下来的奇特景象，之所以说是奇特，实在是因为这些黏液分布的范围太广，在阿芙拉那蓝色术士袍的映衬下，又是那样的显眼。
　　若非是亲眼所见，实在很难令人相信，一个女人的蜜汁淫液能充沛到这种程度。
　　在大开眼界之余，秦易不由得啧啧赞叹一番。
　　“果然是天才的女人，总有许多不为人知的天才之处吗？”
　　在邪恶地猜想过后，秦易欲推开那屋子的门，却赫然发现，这门并不容易打开。
　　从外观上来看，这间屋子并没有特别的地方，给人的感觉就像是随意建造的杂物房，又或者有其他作用，但作用又不是很大的鸡肋建筑，可就是这样一个小小的地方，应该没有必要太过在意，锁门锁那么紧才对。
　　秦易放出精神力，仔细感知一下，这才发现这门锁设计得相当特别，居然是用机关卡扣的方式，制作一个需要用特别方式才能打开的内置式门锁。
　　在打不开门时，原本秦易打算换地方，可这个发现，却让他有了兴趣，想要知道，在这间屋子到底隐藏什么秘密。
　　那门锁并没有难住秦易，他并没有花费太多时间，就找到打开门锁的方式。
　　在庞大的精神力帮助下，很多事情，基本上根本难不倒秦易。
　　“卡哒！”
　　在一连串令人眼花缭乱的动作之后，那屋子的门先后退大约十公分左右，然后就向左移动，露出一条向下延伸的阶梯，阶梯的两侧悬挂着一盏盏长明魔法灯，以魔法阵搭配魔核的配置，为幽深而黑暗的通道提供照明。
　　“少爷，这是哪里呀？”
　　阿芙拉忍住羞涩，好奇地探头向下面张望，却发现一眼望不到尽头，根本看不清楚下面到底是怎么样的世界。
　　“我也不知道，下去不就知道了？”
　　秦易拉着阿芙拉，便率先走进去。
　　当秦易两人走下第八阶阶梯的时候，门竟自动关上，发出轰隆隆的巨响。
　　之前秦易两人在外面时还不觉得有什么，此时才感觉到那道门的沉重，而且那门根本就不是向内打开的两道木门，竟然是一整块超过十公分厚的石板雕刻而成，外面的木门根本就是假象！
　　既来之，则安之！
　　秦易根本就没什么好担心，倒是阿芙拉忍不住回头推了石门几下，担忧地道：“少爷，这可怎么办啊？这下子我们出不去了！”
　　不知道女人是不是在情动的时候，总是容易变得软弱？秦易发现，原本可以代表阿芙拉气质的那些冷傲、倔强、坚持、永不放弃的称呼，此刻居然荡然无存！
　　就好象阿芙拉不再是那个天才女法师，而是突然变成一个柔弱无助的普通小女人一样。
　　这种感觉，令秦易觉得有趣，却并不喜欢。
　　每个令人喜欢的女人，总有她与众不同的地方，那与众不同一旦失去，最多只是在当时那刹那令人感到有些惊奇，可往后就会让人怅然若失，对她失去兴趣。
　　因此秦易故意道：“阿芙拉，你的追求是不是不在了？”
　　如果说女人身体的G 点，存在于阴道内；那么她们精神的G 点，往往就是她们愿意为之付出努力的追求。
　　被秦易这么一说，阿芙拉显然也感觉到自己的变化，这发现让她感到无比羞愧。
　　“以力量为追求的女人，居然会软弱、会紧张、会茫然而不知所措？哪怕是身边有着一个强大的男人，也不应该变成这样啊！”
　　一念及此，阿芙拉深吸一口气，迅速稳定一下情绪，朝左右看了看，这才皱眉道：“少爷，石门是由机关所控制，材质特殊，能够削减魔法与斗气伤害，以我的实力无法暴力地打开，可惜我也不是刺客，对拆解陷阱、机关并无专长。”
　　见阿芙拉重新变回那个总是冷着一张脸的冰雪女神模样，秦易满意的点了点头。
　　“就是要调教这种女人，这样才有快感啊！逆来顺受，有什么好玩的？”
　　秦易闻言摆了摆手，道：“你不用找了，我既然能带你进来，自然就能带你出去。”
　　阿芙拉想了想，便点了点头，她以为秦易既然能打开那道门，定然是从艾尔托莉雅那里知道。却不知，秦易和艾尔托莉雅再次见面后，根本就没有交谈几句，艾尔托莉雅就匆匆离开去处理政务，哪里有时间谈这些事。
　　因为有长明魔法灯的关系，尽管向下的阶梯很长、很陡，却也不用担心会不小心失足，而在阶梯两边的墙壁上绘制着各种条纹图案，只是涵义晦涩，令人摸不着头脑。
　　在走了大约数十米后，阶梯两边的墙壁上不再是那些晦盈的线条状图案，而是变成种种奇形怪状的刑具，那些刑具，从形状上来看，能够给人制造的痛苦并不会特别强烈，大都还算可以承受的范围内，只是很多秦易都没见过，问阿芙拉，她也同样不明所以。
　　又走了数十米后，阶梯两边的墙壁又有变化，只见刑具上多出女性的雕刻，这下子，秦易和阿芙拉顿时明白过来这些刑具的作用。
　　只见墙壁上的女人全都赤裸着身体，有的被铁链捆绑，有的被倒吊在梁上，有的两腿被分得很开，胯下塞着不明物体，有的……
　　这许许多多的雕刻图案，赫然是一幅幅调教女性的春宫画、性戏图！
　　“少爷，这里没什么好看的……我觉得，我们还是从原路返回，找路出去吧！”
　　一幅幅春宫画的刺激，让阿芙拉胯下的淫液流得更多、流得更快，走到最后，她的双腿几乎发软，再也迈不动脚步。
　　可刚才经过秦易的提醒，现在的阿芙拉，早就已经恢复冷面冰雪女神的模样，自然不肯轻易在秦易面前再次暴露出自己的软弱，哪怕她的花径早就泥泞不堪，恨不得秦易用他的大鸡巴将她所有的肉洞填满，可她却依然保持着表面的冷静，说出的话也是那么有条理、那么富有个性。
　　秦易回头望了阿芙拉一眼，嘴角不由得浮现一抹邪恶的笑意。
　　“阿芙拉越是保持性格、越是冷静，她的身体就越是敏感！这个喜欢用肉体的疼痛来刺激自己的女人，就是这么矛盾、这么迷人啊！”
　　秦易不为阿芙拉的意见所动，道：“你要是想离开，自己离开就好，我要下去看看有什么东西。”
　　不等阿芙拉答应，秦易就继续往下走。
　　阿芙拉犹豫了片刻，知道若是秦易不肯打开石门，她也只能在出口浪费时间，最后还是得回来找秦易，索性咬了咬牙，不去看通道两侧的石壁，只是一门心思的跟着秦易往下走。
　　潜意识总是令人恼怒得强大，越是告诉自己不能看、不想看的东西，却总是忍不住偷偷去看。
　　而神庙祭司会告诉人们，这是因为人们对神灵不够心诚，心里的杂念太多，才会受到魔鬼的诱惑。
　　虽然秦易继续往下走，可其实他并没有放弃对阿芙拉的观察，而观察的结果令他非常满意。
　　只见阿芙拉一边抵抗着两侧墙壁春宫画的诱惑，一边忍不住偷偷去看。
　　不能不说，阿芙拉的意志力相当强大，真不愧是天才女法师，哪怕是以她的敏感体质，居然也能控制住自己，使偷看的频率越来越少。
　　只是，越往下走，那些春宫画就越是形象、越是露骨、越是引人入胜。
　　每一幅春宫画总是比上一幅的诱惑力更大，渐渐的，甚至令人产生一种错觉，就好象上面的图案已经活过来，来到秦易和阿芙拉的眼前，要拉着他们加入性爱的游戏一样。
　　秦易的精神力强大，很容易就摆脱春宫画的影响。
　　可阿芙拉就没有这么好的运气，她可没有继承海量的精神力遗产，哪怕她现在已经是三星亡灵术士，但在这么长时间的春宫画暗示下，已经不自觉的开始产生种种幻觉。
　　在向下的阶梯两边雕刻春宫画，本身就已经触及到精神系魔法的范畴，就算是在秦易前世所处的地球，也有类似的运用。
　　向下的阶梯，给人一种堕落感，并在两旁配上越来越堕落的图案，可以给人一种自己在不断堕落的强烈暗示。
　　毫无疑问的是，尽管阿芙拉拼命地抵抗，却也已经在不知不觉中，慢慢陷入这个窘境，若是她能及早察觉到那些春宫画的异样，又或者她返回出口处等待秦易，情况或许会有不同。
　　然而现在……


第六章 冰雪女神的再次调教游戏
　　不知道过了多久，秦易两人终于来到阶梯的底部，看到一座颇为庞大的地下宫殿，只是这座宫殿到处都摆满春宫画中雕刻着的种种调教器具。
　　更令人觉得吃惊和不安的是，在这座地下宫殿，还竖立着一座座按照真人比例雕刻的赤裸雕像。
　　那些雕像，男的阳根勃起，根根青筋毕露；女的乳房浑圆饱满，屁股挺翘诱人，甚至连那被翻开的蜜壶都雕刻得纤毫毕现，如同真人一样。
　　面对这场景，就算是前世遍阅AV的秦易都感到有些震撼，可想而知，对于阿芙拉这种苦修士来说，视觉冲击有多么强烈。
　　阿芙拉的视线没有离开过那些男性雕塑的阳根，她的眼睛就像是被黏住一样，自从看了第一眼，就再也舍不得离开。
　　秦易拉着阿芙拉，将她带到一座垂了手镣下来的锁链前，道：“阿芙拉，戴上它，你就能享受那些女人享受到的待遇了！”
　　整座地下宫殿中，除了刻意凸显男性阳刚之美和女性阴柔之美的雕塑外，还有许多同样是按照真人比例、相貌制作的赤裸女性，它们被放置在种种调教刑具上，接受着种种痛苦的摧残与折磨，而从它们的表情里可以清楚感觉到，它们正从最初的痛苦到适应，再到渐渐的享受，最后变成没有刑具的刺激，反倒觉得浑身不适这整个过程。
　　阿芙拉受到秦易的蛊惑，视线落在那些女性雕塑的身上后，浑身一颤，眼前的景象顿时让她再也分不清真假。
　　在迷迷糊糊中，阿芙拉觉得就像是着了魔一样，居然听了秦易的鬼话，主动将手伸进那手镣中，把自己铐起来，随即秦易拉着锁链，铁制的锁链发出一阵哗啦哗啦的声响，机关转动，慢慢的把阿芙拉的手臂拉高，一直高举过头顶，再牵引着她的身体紧绷、站直，一直到脚尖着地，把身体所有的重量都分担在手臂和脚尖上，秦易这才住手。
　　“少爷……你想干什么？”
　　阿芙拉顿时如梦初醒，用力挣扎一下，却哪里能挣得脱手镣的控制？反倒因为太过大力，擦伤她的手腕，手腕处传来的剧烈疼痛让她神智一清，明白眼下的局面，不是她用力挣扎就能摆脱掉的！
　　“少爷，你放我下来，你想怎么操我，我都配合你，请你不要这样侮辱我！”
　　秦易啧啧赞叹一声，走到阿芙拉的身前，用手指勾起她的下巴，轻轻在她那薄薄的唇瓣上吻了一下，道：“你知道我最喜欢你什么吗？我最喜欢的，就是你冷冰冰，一副神圣不可侵犯的模样，我最喜欢欺负这样的你，这让我觉得很刺激。现在让我来看看，吊着的你，身体是不是有种别样的美感！”
　　“停手啊……少爷，你……你不可以这样！你到底想怎样啊……”
　　秦易撕扯阿芙拉衣服的动作，让阿芙拉感到羞耻与不安，不由得剧烈地挣扎着。
　　“我没想怎么样，只是想将你剥光！”
　　秦易灼热的呼吸在阿芙拉的耳边喷吐，让她的敏感神经一下子都聚集在耳朵附近。“不……不要乱来……少爷……你……你不可以这样……”
　　阿芙拉胡乱地挣扎着，尽量保持着理智。
　　秦易毫不理会阿芙拉的挣扎，何况保持着冷淡模样的阿芙拉，她的哀求模样实在是不像哀求，反倒有些像是以一种上位者的姿态在命令别人。
　　不！更确切的说，阿芙拉就像是一个俯视人间的女神，用喝斥的态度，在斥责着亵渎者的不敬，殊不知，这反倒是让秦易更加兴奋、动作更加激烈。
　　秦易很快就将阿芙拉身上的蓝色术士袍扯破，露出黑色的内衣和小小的底裤。
　　阿芙拉的内衣和底裤没有太多花样，就是简单的纯色内衣，可她选择的样式偏小，比她应该穿的尺寸至少小了一号以上，于是把她那不大的胸部挤出深深的乳沟，又把她那迷人的蜜壶形状完美勾勒出来。
　　阿芙拉的肌肤漂亮，却非常敏感，仅仅只是肌肤暴露出来，就让肌肤呈现出桃红色的色泽。
　　“虽然不是第一次看到，但阿芙拉，你的皮肤还真是漂亮啊！”
　　秦易啧啧赞叹道，手指从阿芙拉的身上滑过，在她的内衣、底裤上轻轻拉了一下，慢慢脱掉阿芙拉身上的衣服。
　　“少爷……求你停手吧！”
　　阿芙拉冷淡的面颊上多了一抹惊慌的色彩。
　　“啧啧，真是好东西啊！”
　　当把阿芙拉身上的术士袍脱下，只剩下内衣和底裤时，她的身材匀称而白皙，令秦易非常兴奋。
　　阿芙拉的嫩乳只有三十二A ，但她的耻丘突出，阴道紧致，个中滋味异常令秦易怀念，这让他的视线一落在阿芙拉的耻丘上，就情不自禁地勃起。
　　秦易顺手一拉，就把阿芙拉那将耻丘包裹得紧窄，连沟壑都凸显得一清二楚的小内裤扯下来，让那刚开苞不久的蜜壶暴露出来。
　　“啊……求你了……少爷……放过我吧……不要……”
　　阿芙拉尽力合拢双腿，夹得紧紧的，试图阻隔秦易的视线窥探。
　　阿芙拉那雪白的肌肤是那么漂亮，在长明魔法灯的照耀下几近完全透明，她的胸部不大却充满弹性，岁月并没有在她的身上留下一丝痕迹，富有光泽的肌肤充ti.着生命力，而她的双脚有着优美而迷人的线条，在她的大腿夹紧后，因为紧绷的关系，更显纤细，更加刺激着秦易的欲望。
　　看到这一幕，秦易忽然停下把阿芙拉剥光的动作，仅仅只是把那件撕破的术士袍丢在一旁。
　　调教的乐趣总是在于过程，而不是在于最终结果。
　　醒悟到这一点，秦易决定忍耐一下。
　　倒是阿芙拉，原本因为羞涩与难堪，眼睛已经闭得紧紧，此时感觉到秦易突然停下动作，忍不住睁开眼睛，好奇地望向他。
　　只被秦易破瓜过一次的阿芙拉，还不太懂男人。
　　阿芙拉迷惘而羞耻，本以为秦易会一次剥光她、占有她，甚至因为这种猜想而期待，蜜壶内的淫液开始润滑狭窄的阴道。
　　阿芙拉哪里会想到，秦易只剥了一半，就突然停下动作。
　　阿芙拉陷入到不解的漩涡中，并渐渐沉沦。
　　“我要看你的咪咪。”
　　秦易伸手放在阿芙拉的三十二A 的乳房上，一边脱下内衣，一边用言语刺激她。
　　“停手……少爷……不要……”
　　阿芙拉羞耻地低下头，声音微弱而颤抖，因为她发现，原本停止分泌的淫液，居然因为秦易的这动作，再次分泌起来。
　　阿芙拉的这种反应，配合着她脸上那仿佛凝固的冰冷表情，大大的刺激着秦易的暴虐欲望。
　　“你说不要是不可以的，阿芙拉！”
　　秦易猛然一拽，把黑色内衣从阿芙拉的胸口扯开，把那对仅堪一握的乳房，整个暴露在秦易的面前。
　　再次看到阿芙拉的娇嫩肉球，秦易忍不住想要赞叹一声。
　　“啧啧，真是漂亮啊！还是上翘的形状呢！”
　　阿芙拉那对小小的肉球是往上翘着生长，乳头不大，乳晕也很小，都是粉嫩粉嫩的浅红色。
　　仅仅被秦易开发过一次的美体，先前从未被任何人包括阿芙拉自己玩弄过，哪怕是洗澡，阿芙拉都小心翼翼，尽量不大力揉搓着身体，于是她的肌肤细嫩，性器保持着最完美的形状。
　　与阿芙拉比较明显的对比就是黛丝莉，虽然她在遇到秦易前也是个处女，但身体的各处都已经进行初步的开发，乳晕外扩，乳头开始生长颗粒，那都是调教的结秦易用手握住阿芙拉的肉球，在用力抓握下，他的手指深深陷入柔软而滑嫩的乳房中。
　　“啊……少爷……放过我吧……不要啊……痛……”
　　秦易太过紧握让阿芙拉忍不住露出痛苦的表情，只是配合着她那冰冷的表情，实在很难让人生出怜惜之情。
　　“阿芙拉，叫得更大声一点，你知道的，我喜欢听你的叫声！”
　　秦易邪恶的一笑，而且不但没有放松，反倒是另一只手也握上去，紧紧地握住阿芙拉的那对肉球。
　　阿芙拉那对娇嫩的挺翘乳房，在秦易的玩弄摧残下，不断改变着形状，一直到秦易揉捏到有些疲倦，这才伸向阿芙拉的底裤，将其扯到阿芙拉的脚边。
　　“不要看啊……少爷……呜呜……”
　　阿芙拉发出可怜的悲鸣声，不知道是羞耻，还是痛苦，又或者是在秦易注意到她那淫荡的蜜壶不断涌出的淫液后，感觉到一丝兴奋。
　　秦易被阿芙拉发出的声音刺激到，巨大的阳根不断跳动，在阿芙拉的眼前晃来晃去，吓得她忍不住闭上双眼。
　　“你的毛也很好看啊，阿芙拉！”
　　阿芙拉是秦易见过阴毛最为茂盛的女人，那茂盛的黑色阴毛密密麻麻地长满耻丘，并且保养得极好，顺滑的一大丛，看起来不像是阴毛，倒像是胡须！
　　秦易赞叹的同时，手指在阿芙拉那柔软的细毛上来回抚摸，动作轻柔而充满挑逗。
　　“啊……啊……少爷……”
　　阿芙拉那纤细的腰肢不停扭动，欲拒还迎。
　　“不要摸我啊……少爷……停下吧……”，秦易哪里肯停下，而且他不但没有停下抚摸阿芙拉阴毛的举动，反倒伸出另一只手绕到她的臀部，轻轻撩拨着那里。
　　“不要……少爷……停止吧……求你了……”
　　阿芙拉悲鸣地扭动着身体，剧烈地挣扎着，可秦易手指的动作更加娴熟，刺激得她就像一条扭动的蚯蚓般，拉扯着悬挂她的铁链，发出清脆的声响。
　　逗弄着阿芙拉的秦易，对她的反应非常满意，视线落在不远处的那些雕塑上，突然他心中一动，出声道：“阿芙拉，你看那里是什么？”
　　“不要看！不要听他的！他是个恶魔、是个魔鬼！”
　　阿芙拉不停提醒着自己，不要被秦易的言语诱惑，可她的视线，却情不自禁地顺着秦易手指的方向望了那么一眼。
　　那是一堆雕刻得非常有趣的男性雕塑，一眼望去，看不出来有多少人，但却感觉有很多的样子，有的已经脱了一半的衣服，有的正在解扣子，有的则已经完全赤裸，可不管是哪一种，阳根都翘得很高，那坚硬的模样，能让需要的女人奋不顾身地扑上去一试硬度。
　　那些充满动感的雕像，落在阿芙拉的眼中，却仿佛变成了真人。
　　“不……不要……少爷……好羞耻……我不要有人围观……你让他们走……走啊……”
　　秦易邪恶一笑，温柔道：“我可爱的天才女法师，阿芙拉小姐，难道你是刚刚发现吗？我脱你衣服的时候，他们就已经在那里很久了呢！你刚刚的样子可是都被看到了哦！”
　　“不要……少爷……你放了我吧……”
　　秦易撇了撇嘴，蹲在阿芙拉的身前，分开她那柔软的粉嫩花瓣，道：“你看，这里流了这么多液体，你不是已经很想要了吗？嘴上说着不要，其实心里很想被人看吧？”
　　“不……不是的……不是你想象的那样……”
　　秦易脱去身上的衣袍，任由那根三十六公分的巨炮，因为冲动的血液不停输送，挺翘到极致。
　　“阿芙拉，这一次，我们走后门好不好？你那么喜欢疼痛的感觉，我相信，这一次你一定终生难忘！”
　　说着，秦易不等阿芙拉同意，便走到她的身后，把粗巨的阳根放在她的臀瓣上，并轻轻的摩擦着。
　　“呀……停手啊……少爷……不可以……你不可以用后面……如果真的想……
　　你……你从前面占有我吧……“阿芙拉无法说出那个部位羞耻的名字，可紧紧夹住的双腿，却在说出这句话后开始向前面打开，使得臀部受力，闭紧她后面的肉洞。
　　“阿芙拉，你嘴上说不想要我占有你的后面，可你的声音为什么会有一种兴奋的感觉呢？你在撒谎，对不对？其实你很想要我占有你的菊花，让你更痛，让我的大鸡巴塞满你后面的肉洞！”
　　秦易伸出手指放在阿芙拉打开的前门处，找到她的阴核，并轻轻摩擦着，让她的身体忍不住因为这动作而不停扭曲、抽搐似的来回移动。
　　阿芙拉自己也在怀疑，为什么会在秦易把那根粗巨的阳根放在她臀部时兴奋，而那种期待感，让她自己都感到害怕。
　　虽然阿芙拉嘴上说不要，蜜壶却又因为这种期待，分泌出更多汁液。
　　阿芙拉的第一次，就被秦易占有她的嘴、她的蜜壶，充分享受到秦易的粗巨长硬，那种被占有、被填满，仿佛下一秒就会爆掉的感觉，让她一辈子都难以忘记；而这一次，轮到她的菊花，她居然有种期待。
　　“不……我没有……”
　　阿芙拉无力地辩解、否认道，可身体却在秦易的抚摸下出现一颗颗细小的颗粒，那种起鸡皮疙瘩的反应，是皮肤敏感到极致、期待到极致和害怕到极致的反应。
　　秦易拧着阿芙拉的乳头，并贴近她的身体，开始给她更加强烈的刺激，并更加快速地摩擦着阴核。
　　“啊……呀呀……这种感觉……放过我吧……少爷……不要啊……”
　　阿芙拉的身体本就异常敏感，被秦易如此玩弄，内心顿时就涌出一股股如同海浪般呼啸而至的麻痹快感。这快感是如此强烈、如此巨大，让人期待、让人欢喜，却又让人害怕！所以，此刻的阿芙拉全身都在剧烈发抖，样子十分狼狈。
　　“求求你……停手……少爷……你要我怎么样都可以……求你别在这里……不要搞我后面……”
　　感觉到秦易那巨大的阳根在臀部摩擦的动作和热量，阿芙拉的身体不由得绷得更紧，她的羞耻已经完全无法掩盖，冰冷的面孔上浮现兴奋的红晕，她大口大口地喘息着，身体却因为兴奋在微微颤抖，因为她知道，就在她的面前，有一群脱光衣服的男人正在看着她，并且随时有可能扑过来。
　　“呀……”
　　秦易感觉到阿芙拉已经快要到达第一波高潮，故意停下手上的动作，道：“阿芙拉，你现在感觉怎么样？”
　　“少爷……不要……停啊……再这样下去……我会……我会……”
　　阿芙拉断断续续的呻吟着，可她的呻吟声怎么听，就像是不要秦易停下来，更何况她的身体剧烈地扭曲着，向着秦易手指的方向贴近、摩擦，看上去更是不像要停下来的样子，反倒是像要获得更多快感、更多满足。
　　秦易的手指再次动起来，在阿芙拉的各个敏感处来回移动，在她的乳头、乳晕、阴核、花瓣处，时而快速，时而缓慢，时而轻柔，时而粗暴的逗弄着她，直到突然摸到她的沟渠，往阴道内塞入一根手指。
　　“哎呀……不……不可以……不……不行……喔……呃……”
　　秦易突然插入手指，根本毫无预兆，却给阿芙拉深深的满足，让她在突然的刺激下，瞬间达到高潮。
　　对于这次意外的高潮，阿芙拉还来不及反应，身体就已经在海量的快感刺激下，瞬间分泌出大量液体。
　　“呃……呼……呼呼……”
　　阿芙拉的两腿用力夹紧秦易的手指，身体在高潮的余韵中不停抽搐，全身失去力气，忍不住往下坠，却又在手镣、铁链的拉扯下，无法蹲下，身体也因为受痛，不得不站直，可一旦站直后，全身的重量又全部压在脚尖，那种酸痛让人无法忍受。
　　阿芙拉忍不住一边喘着粗气，一边尽力摆脱身体的无力感，与这种酸痛的不适感抗争。
　　“阿芙拉，你高潮的样子很美呢……不过，我觉得你的菊花现在更需要我来填满，是不是啊？”
　　在阿芙拉努力和手镣、铁链抵抗时，秦易的手指已经顺势摸过去，并在阿芙拉淫液的滋润下，毫无预兆地突然插入她的菊花肉洞，一下子就插入很深。
　　“啊……不……不可以……不要啊……不可以摸……插那里……”
　　阿芙拉抗拒地颤抖着身体，可后面的肉洞却在不停收缩、不断颤抖，在主动分泌一些润滑的体液，来适应秦易手指的插入。
　　“嘴上说不要，可我的手指却可以插得很深呢！阿芙拉，你不诚实哟！不诚实的女孩子是要被惩罚的！那么，我现在就给你一点教训吧！”
　　说着，秦易用力拍了一下阿芙拉的臀部，并在他的大力抽动下，阿芙拉的菊花肉洞不断收缩，给秦易制造非常强烈的感官刺激。
　　“啧啧……”
　　秦易啧啧道：“阿芙拉，你看你，嘴上说不要，身体却紧紧地包住我的手指，连让我退出去都不肯呢！”
　　就如同秦易所说，在他抽出手指时，阿芙拉居然产生一种怅然若失的感觉，她发现居然真就如同秦易所说，她开始怀念起他的手指停留在体内的感觉。
　　那是一种胀塞与别扭的异样快感，很难形容，却很令人满足，因此阿芙拉在失去那种感觉后，又是如此令她感到怀念。
　　出于对那种极致快感的渴望，阿芙拉情不自禁地分开紧绷的臀肉，努力向后挺翘起屁股，而因为这个动作的关系，她的臀沟内更多的内部嫩肉，开始与秦易那巨大的阳根接触。
　　阿芙拉甚至能敏感地感觉到秦易肉棍上的血脉跳动，那一下又一下的有力跳动，就像是一记又一记的重锤狠狠的敲在她的心上，让她激动、让她害怕，却又如此的让她期待！
　　“阿芙拉，我要进来了哦！”
　　秦易说出这句话的时候，已经分开阿芙拉的臀肉，粗巨的龟头出其不意地挤进去一点点。
　　“呃……啊……痛……痛……”
　　阿芙拉顿时感觉到一道剧烈的电流，从菊花肉洞的边缘一直来到发丝、脚尖，而伴随着这奇妙的感觉而来的，自然是难以言喻的疼痛和饱胀感。
　　“阿芙拉，你的菊花好紧，而且比阴道还紧，让我觉得很舒服啊！”
　　秦易嘴上夸赞着阿芙拉，手指并没闲着，顺势插入她的阴道，在她的肉洞内来回出入，不时还带出一丝白色液体，拿到阿芙拉的面前，让她观看。
　　“你看，阿芙拉，你的肉洞好淫荡啊，居然流出这么多的液体，啧啧，真是令人不可思议啊！”
　　“我……我支持不住了……”
　　乳头、阴道、菊花，同时被一个男人占有，而在不远处，又有一群男人围观，随时有可能扑上来，这种感觉，让阿芙拉无比刺激，却又无比害怕。
　　阿芙拉担心，若是身体不被秦易填满，他是不是就会不管她，转身就走，如果真是那样，没有办法逃离的她，就将会成为那群陌生人的玩物。
　　这样的担心与害怕，让阿芙拉不自觉放松菊花肉洞的肌肉，给秦易的前进打开放行的绿灯。
　　“咦？”
　　秦易试探性地往前挺一下，竟发现粗巨的龟头居然一下子就进入阿芙拉的体内，只是很快的，他发现，要再想往前移动一步，却是如此的困难。
　　冷艳的天才女法师的身体在排斥秦易、在将他的肉棒往外推，然而，秦易怎么可能轻易后退？他以更加强力的姿势用力前进，并进入得更深、更多。
　　“啊……痛……痛啊……胀……好胀……不要了……我不要了……呜呜……
　　呜阿芙拉在秦易强力的进入下，身体剧烈地抖动着，尤其是她的腰部，那灵活的程度简直令人震惊。
　　阿芙拉却不知道，她这看似反抗的举动，其实是在掩饰她心中的真实想法。
　　阿芙拉赫然发现，她居然在疼痛的刺激下，痛极了的同时也爽极了！
　　发现内心隐藏的欲念是如此强烈、体质居然是如此淫荡，居然会因为后面的肉洞被一根如此粗巨的肉棒进入，就获得令人震惊的快感，阿芙拉简直要吓坏了。
　　这让阿芙拉相信她其实是一个淫荡的女人、一个可耻的女人，是如此的淫乱，这样的颠覆性认知无疑是难以接受的！可身体的反应又在不停提醒着她，这让阿芙拉无比矛盾，却又莫名其妙地感到兴奋。
　　秦易的冲刺越来越快，阿芙拉后面的肉洞，给他带来的愉悦根本难以形容。
　　最初其实只是一个恶作剧、一种调教的念头，秦易并没有想过要真的进入阿芙拉的菊花，可当真进入后，秦易却赫然发现，这个肉洞带给他的快感，不但不比前面差，反倒更有一种难以言喻的快乐。
　　更令秦易惊喜的是，他发现，阿芙拉后面的肉洞包容性更强，他可以毫无花俏、毫无顾虑地尽情把粗巨的肉棍塞进去，哪怕是塞到底，也不会让阿芙拉有任何的不适。
　　“呀……呀……哦……喔……不……不要……停……停啊……呜……痛……胀……好舒服……唔！”
　　意识到自己无意中居然发出舒服的呻吟声、居然说出“好舒服”这几个字，阿芙拉羞愧地赶紧捂住嘴巴，可被手镣、铁链拉扯着高悬的两只手哪里能够放下来？
　　在无奈之下，她只能尽力咬紧牙根，再也不发出一丝声音。
　　“阿芙拉，你又要高潮了吗？你的体质还真是淫荡呢！”
　　“不……不是的，少爷，我……我以前不会这样的……我……我也不知道为什么……会有快感……”
　　辩解的话说出来，不但没有缓解高潮来临的压迫感，反倒是让阿芙拉感觉更加舒服、更加想要。
　　强烈的快感燃烧着阿芙拉的肉体、燃烧着她的心灵，让她美丽的身体、漂亮的肌肤都散发出一种红润的光泽。
　　在秦易剧烈的撞击下，阿芙拉的臀部情不自禁地迎合着，她的身体，更因为强烈的快感与运动，流出大片大片的汗水。
　　“阿芙拉，高潮来的时候，要叫才行哦！还记得黛丝莉说过的话吗？她说让她高潮、让她叫，她是懂得性爱的美好，所以，你要是有了高潮，也叫出来吧！”
　　秦易诱导着阿芙拉，撞击的动作却更加激烈，阿芙拉后面的肉洞是如此美妙，让他感觉到快要忍不住射出来。
　　“我……我……”
　　“有高潮了吗？我亲爱的天才女法师！”
　　“不……不行……我不能说……”
　　“你可以的，你忘了你追求的是什么吗？只要让你更痛，你就更清醒才对！”
　　“我……喔……我来了……我……我高潮了……我有高潮……啊……呃……”。
　　阿芙拉美妙的躯体不停痉挛着，浑身剧烈地抖动着，她后面的肉洞深处更是同时收紧，就如同有一大片肉呼呼的小手，在用力的同时握紧秦易粗巨的肉棍一样，尽根没入的三十六公分长枪终于在这一刻达到极致、膨胀到极致，猛然喷洒出全部的白色精华。
　　“唔……唔唔……”
　　阿芙拉累极了，在这一次强烈的高潮后，忍不住睡去，就连是怎么被秦易带回房间都不知道。


第七章 埋伏，“海妖幻象”
　　接下来的几天，秦易都没有和艾尔托莉雅见过面。
　　全心投入于事业的女人，是疯狂的、是可怕的，却也是美丽的！
　　虽然几次见面都是匆匆忙忙，但秦易却从艾尔托莉雅的身上发现一种从未有过的光泽，那是对事业全心投入才有的迷人光彩。
　　据艾尔托莉雅说，在忙完这一阵，安抚各方势力后，她将正式加冕，继位成为女王。
　　距离艾尔托莉雅公主殿下登基成为艾尔托莉雅女王的日子，还有一段时间，反正无事，秦易便想要到处逛逛。
　　虽然心头的疑惑暂时还没办法解开，不过秦易也不着急，因艾尔托莉雅是不是艾尔托莉雅，茱莉亚男爵夫人应该一清二楚，她都不着急，秦易自然更是用不着着急。
　　美因茨玫瑰王国的王都派珀洛斯是一座美丽的城市，城市规划完整、井然有序，与秦易到过的几座亡灵帝国的城市截然不同。
　　在派珀洛斯，能够体验到更加久远、更加纯正的亡灵帝国文化色彩，而这些在亡灵帝国境内的许多都市中都已经找不到。随处可见的不死帝王时期建筑，带着异常厚重、浓烈的历史气息，许许多多的尖顶建筑物聚集在一起，就像是一个个巨人戴着尖顶小帽，安静的坐着，俯视着街道上来来回回行走的人群。
　　在这样的城市中行走，总是容易让人的心境安宁，就像是整个人都有了依靠。
　　派珀洛斯的街道总是保持着干净，随处可见的“除尘法阵”，根基是风系魔法的运用，这种实用主义的魔法理念，源于不死帝王早期。
　　那时，伟大的亡灵帝国第一任君主不死帝王大帝，就明确地提出一个观点：“不管是哪一系魔法，能够为人类服务的魔法，才是好魔法！”
　　不死帝王的这观点，深深的影响许多天才法师，他们摒弃了元素法师活跃的时代，地精大帝国时代许多华而不实的所谓绚丽魔法，又或者是纯粹为战争服务的战争魔法，乃至于保护自己的防护魔法与攻击魔法，他们也不屑一顾，这些天才的法师只是专心研究着一种魔法——实用魔法！
　　道路两旁的“除尘法阵”、店内的“恒温法阵”，乃至于两旁楼顶上的“蓄水法阵”，都是这些天才法师的杰作，也是他们为人类服务的见证，更是不死帝王英明睿智的证据。
　　在派珀洛斯这样的城市中生活，无疑是非常舒服的一件事。
　　在生活的各方面，都因为这些实用主义魔法的帮助，变得快捷而舒服，以至于经常可以看到一些无所事事的闲人，或者聚集在茶吧，或者是聚集在酒馆，高谈阔论。
　　美因茨玫瑰王国王都派珀洛斯的平民生活太过安逸，哪怕不远处就是比蒙帝国，战争的阴霾随时有可能笼罩在他们的头上，也无法改变这状况。
　　在深入的了解后，秦易才知道，归根究底，还是美因茨玫瑰王国历任女王对民众太优待、福利太优渥。
　　每一个美因茨玫瑰王国子民，从生下来的那一刻开始就享有公民权，可以免费从各个物品发放处领取各种物资。
　　在吃穿花用生活的各方面，美因茨玫瑰王国都考虑得非常周到。
　　而这种优待，在初期，无疑对凝聚民心、提高战斗力非常有帮助。
　　事实上，在美因茨玫瑰王国的早期，王国的两大战力——美因茨玫瑰骑士团和美因茨王国近卫军并不是多么厉害的部队，虽然曾经给比蒙帝国的多支部队制造过压迫，但战绩却远不如其他部队厉害，那些看似普通的部队，都有着了不起的隐藏称号。
　　只可惜，如今的美因茨玫瑰王国，就只剩下玫瑰骑士团和王国近卫军还能保持战斗力，其他的部队，大都已经沦为中看不中用的样子货。
　　秦易随意地在城内闲逛，没带随从也没带女人，就只是一个人，穿着白色的学徒袍闲逛着。
　　这样的生活，秦易已经很久没有拥有了。
　　也是因为在派珀洛斯，秦易的女人们都相信艾尔托莉雅的掌控力，认为秦易完全不会有危险，这才放任他一个人出来，就连从来跟得秦易紧紧的阿芙拉，这几天也在躲着他。
　　自从发现肛门红肿，而那天的经历太过真实，并非自己的梦又或者妄想之后，阿芙拉一看到秦易就脸红，根本就不敢和他面对面。
　　对于天才女法师来说，还需要一段时间的心理适应期，来面对这个事实。
　　一个人间逛的感觉非常自由，但却也让人忍不住产生一种孤独的感觉。
　　秦易走着走着，不知怎么，就走到一条巷子内，朝左右看了看，不觉哑然失笑。
　　原来秦易发现，他因为沉思的关系，居然钻进一条死巷子，更让他意想不到的是，在死巷子的尽头居然有个人站在那里等他。
　　“安格斯勋爵，你不是逃亡到比蒙帝国吗？怎么还待在派珀洛斯？”
　　秦易上前几步，走到安格斯的面前。
　　这个英俊的男人，形象颓废，身上穿着破烂不堪的陈旧衣物，若不是被他砍了一剑，曾经特意留意过他，或许秦易根本就认不出这人是安格斯。
　　“不杀了你，我怎么会走？”
　　安格斯冷冷地望着秦易，从牙缝中挤出一句冷冰冰的话语。
　　秦易朝左右望了望，不觉笑道：“你一个帮手都没有，怎么来杀我？难道你忘了，你根本就伤不了我！”
　　安格斯冷冷一笑，道：“是啊，斗气伤不了你，魔法呢？我就不相信，你的身上会带那么多巨龙魔法装备！”
　　“巨龙魔法装备？”
　　秦易疑惑地望了安格斯一眼，饶有兴致地道：“那是什么东西？”
　　安格斯撇了撇嘴，嘲弄地冷笑道：“秦易，装作什么都不知道，就那么有意思吗？还是说，黛丝莉就是这么被你骗到手？”
　　提到黛丝莉，安格斯的脸上出现一抹痛苦神色，他都不明白自己在痛苦些什么，明明不过是一个被“死亡十字会”调教出来的性奴、一个美女犬罢了！这样的女人，“死亡十字会”没有一千，也有八百，而且没有黛丝莉，他可以透过让出一些利益，让“死亡十字会”给他送来更多比黛丝莉更漂亮、更有女人味的女人，可安格斯就是想不开。
　　秦易耸了耸肩膀，道：“我真不知道。”
　　安格斯哼了一声，道：“谁不知道巨龙一族强横无比，天生就能免疫一些物理和魔法攻击？但凡拥有这功能的装备，无论品级，都会被统一称为巨龙魔法装备。
　　不过，谁都知道，哪怕是用高阶巨龙皮制作的衣甲，也会因为丧失活性，仅能继承一种免疫效果，而且这种免疫效果，会出现降阶的可能。“说到这里，安格斯脸上充满自信地道：“毫无疑问的是，你的身上一定有一件物免效果的巨龙魔法装备，不过，那对我来说却是没用，你死定了！”
　　安格斯相信，秦易身上的“物免巨龙魔法装备”的品级不高，无法抵抗太高的物理攻击，虽然他也没有办法奈何秦易。
　　强大的物理攻击装备和攻击力，并不容易获取，通常要求极高，而通常强大的物理攻击装备，又都落在实力强劲的死亡圣骑士手上，可无论是获取这种装备，还是获得一位死亡圣骑士的帮助，对安格斯来说，都是不可能完成的任务。
　　死亡圣骑士是比恐惧骑士高一阶、比骨骸骑士高两阶的存在，实力相当于亡灵法师的亡灵导师级别，这样强大的存在，不是一方豪雄，也是受人尊敬的大人物“又怎么可能被安格斯这样的小人物打动？
　　哪怕安格斯可以出卖许多美因茨玫瑰王国的利益，也没办法打动这些人，因对于那种巨擘来说，死亡圣骑的等级就足以让他们无视许多小国的君主。
　　许多人珍而重之的好东西，对他们都不再有吸引力，只有力量，只有更加强大的力量，才会让他们感兴趣，也只有亡灵帝国、比蒙帝国这两大帝国，才能拿出足以吸引他们的利益，而安格斯勋爵还不够资格！
　　因此秦易非常好奇，到底是什么东西让安格斯突然拥有这么大的勇气，竟站到他面前，这样对他说话，如果不是有足够的倚仗，安格斯显然也不会等到今天才对他发难。
　　安格斯的脸上露出一抹讥讽的笑容，道：“秦易，难道你没有发现，你本来不应该出现在这里吗？你早就已经被我盟友的魔法所影响，到现在都没发现，你果然是个只会依靠”巨龙魔法装备“的废物啊！”
　　“咦？”
　　听安格斯这么一说，秦易放出感知，果然察觉到不对劲。
　　秦易竟发现，在方圆数百米内的空间中，充满种种扭曲的魔法场，所有的魔法元素都被一种未知的力量所干扰，被排斥在外，无法进入。
　　而在这数百米的空间内，巷子、道路这种眼睛可以看到的东西都不存在，只是被某种力量构筑出来的幻象！
　　可在这空间的某个角落中，赫然站着两个人。不！不能说他们是人！
　　在秦易的感知中，这两个家伙分明是比蒙！
　　一个额心处有着一块大拇指般大小的菱形密集鳞片，并有着一张迷人的鹅蛋脸，眼眸斜长而迷人，琼鼻樱口，是个漂亮得近乎梦幻的女人，从外型上看不出来她是什么种族，只能猜测她并不是人类。
　　而另外一个人，种族特征却非常明显，长着一颗硕大的猪头，长长的野猪獠牙外翻在嘴边，手中握着一把阔口巨剑，神情懒洋洋地将其扛在肩膀上，赫然是比蒙的野猪骑士！
　　“安格斯，你的废话还真是多啊！早点杀了这个小子，带我们去见你爹。你可别忘了，我们之所以愿意帮你，为的是什么！”
　　这时响起那女人不耐烦的声音，催促安格斯赶快动手。
　　“是！是！费雯丽祭司，我马上动手！”
　　安格斯恭敬地向费要丽。海壬所在的方向躬身一礼，表达着自己的敬畏。
　　“真是个白痴！”
　　费雯丽不悦地瞪了安格斯一眼，手一挥，身前一阵波纹荡漾，她和她身后的野猪骑士就如同从镜子走出来一样，离开原先所在的位置。
　　“你和那个小子是一伙的吗？居然指出我的方位！要不是这小子实力不足，我岂不是要被你害了？还有，我姓海壬，你可以称呼我为海壬祭司，我和你还没有熟到可以让你随意称呼我名字的地步！”
　　安格斯尴尬地陪笑道：“对不起！对不起！费……海……海壬祭司！我真的不是故意的，我没想太多……所以……”
　　费雯丽不耐烦地挥了挥手，道：“你不用跟我讲这么多，我懒得听你的理由。男人，就没有一个是好东西！快点动手，办好事我们就走！”
　　秦易有些好笑地望了望安格斯，又望了望完全没把他看在眼里的费雯丽，揉了揉鼻子，道：“各位，难道你们就没有想过，如果我逃走怎么办？”
　　“你会反抗？哈哈……哈哈哈哈……”
　　安格斯就如同听到最好笑的笑话一样，疯狂地笑个不停。
　　在一旁的费雯丽连同她身后的野猪骑士也不觉莞尔。
　　仿佛是笑够似的，安格斯不再笑了，而是炫耀地道：“秦易，不怕告诉你，在海壬祭司的”海妖幻象“天赋法术范围内，你根本就逃不掉！至于反抗……哼哼哼，我付出无数代价，从比蒙帝国借来的”死亡之戒“中所封镇的小禁咒”死亡暴风“，足以灭杀你无数次！这可是序列级的魔法装备，仅次于传说中的神器！”
　　费雯丽皱了皱眉头，道：“安格斯，我真没想到你废话会这么多。怪不得你父亲会骂你是个蠢货，你知不知道，你已经说了许多不该说的话？”
　　安格斯脸色微变，费雯丽的不客气让他非常不爽，这种感觉让他又想起被阿古斯责骂的时候，而每次想起那个时候，他都会觉得自己特别没用，有种想杀人的冲动。
　　“对不起……海壬祭司！”
　　安格斯低头道歉，只是脸色却无比阴沉，因他离开家的时候就曾经对自己发过誓，再也不许任何人看低他、再也不许有人骂他是蠢货，可没想到，现在居然被一个女人如此痛骂！
　　“既然如此，你们就一起死吧！”
　　安格斯猛然抬头，脸上现出现一抹疯狂神色，掏出序列魔法装备“死亡之戒”，对着费雯丽。海壬、野猪骑士、秦易猛然释放“死亡暴风”！序列级魔法装备“死亡之戒”中封镇着小禁咒级风系法术“死亡暴风”，使用一次，就需要在风系元素充沛的地方冷却三天，而风系元素越是充沛，冷却时间越短；风系元素越少，冷却时间越长。
　　然而在风系元素最为充沛的地方，最短的冷却时间也需要二十四小时之久。
　　“死亡之戒”这装备，是序列级也被称之为战略级！
　　在没有元素潮汐的时代，一个小禁咒不啻于一场猛烈的地质灾害。序列级魔法装备之所以仅次于神器，并不是内蕴小禁咒级别的攻击法术，而是在于这种法术的攻击强度是可以控制的。
　　手持这样的一件装备，自身就相当于一个强大的顶尖法师，这样的可控性，才是序列级魔法装备的可怕之处。
　　原本，安格斯借用“死亡之戒”，只被允许对秦易释放相当于六级魔法的攻击；可安格斯居然把“死亡之戒”的威力调到最大，一次就把相当于八级范围魔法的小禁咒释放出来！
　　只见无数拇指般大小的缩微风旋在秦易、费雯丽和野猪骑士的周围出现，然后以极快的速度两两合一，而在他们的周身还在不断产生无数的缩微风旋。
　　缩微风旋每合并一次，威力就大一倍，在极短的时间内，就合并成数十道大腿般粗细的小风旋。
　　等到那个野猪骑士反应过来时，风旋已经有两人合抱粗，轰隆隆的向着费雯丽。海壬碾压过去。
　　“公主殿下，快逃！”
　　野猪骑士顿时大惊失色，在匆忙之下，飞速冲过去推开费雯丽。
　　“快走！要是再不走就来不及了！”
　　说完，野猪骑士大吼一声，凝聚全身的办量集中在双手的巨剑上，狠狠的向着四人合抱粗细的巨大风旋上劈去，此时“死亡暴风”已经初具雏形。
　　“轰！”
　　以肉搏力量著称的比蒙骑士果然强大，哪怕是野猪这种比蒙二流族群中出来的骑士，肉搏力量居然能与初具雏形的“死亡暴风”正面硬撼。
　　更令人感到震惊的是，那道“死亡暴风”居然被野猪骑士轰得后退一步，为费雯丽的逃脱创造最好的机会。
　　只可惜，这样的机会也只有一瞬间罢了！
　　费雯丽被推开后，并没有及时离开，因她想到“死亡之戒”的重要性，怎么肯就此轻易离开？
　　这是费雯丽成年后领取的第一个族群任务，为了处境艰难的海壬一族、为了比蒙帝国，她必须为“死亡之戒”负责，若是丢失“死亡之戒”，就算她能活着逃回去，也难以面对那巨大的责任。
　　就是耽搁这么一瞬间的工夫，野猪骑士拼尽全力为费雯丽争取的逃脱机会，被她浪费掉。
　　已经合并到四人合抱粗细的“死亡暴风”在后退后，瞬间与旁边同样巨大的“死亡暴风”雏形合并，变成更接近完整状态的小禁咒级“死亡暴风”，只一下子就把野猪骑士吞没。
　　“死亡暴风”的撕扯力量极为强大，一眨眼的工夫，就可以看到黑色的风旋中多了许多零碎，再一眨眼，连那些分解的肢体零碎也不见了！
　　“不！”
　　费雯丽悲恸地大叫一声，红着眼睛望着安格斯，怒喝道：“你这个蠢货、你这个白痴！你到底在干些什么蠢事！”
　　安格斯似哭非笑地望着费雯丽，突然间爆发似的怒吼道：“费雯丽祭司，你知道吗？你不过是个婊子、不过是个贱货，你有什么资格看不起我？你根本就不配对我指手画脚！你和我父亲一样，你们都看不起我！你们都该死！都该死！死一万次都不足惜！死吧！死吧！”
　　安格斯全力催动那枚“死亡之戒”，让风旋的合并速度越来越快、威力越来越大，终于汇聚成完整的小禁咒级“死亡暴风”！
　　此时，受到小禁咒级“死亡暴风”的影响，费雯丽已经无法维持“海妖幻象”，街道、小巷如同破碎的影像般抖了抖，便消失不见，露出众人所在之处的真实景象。
　　秦易朝左右j 看，赫然发现他不知道在什么时候，居然来到城外的湖边。
　　小禁咒那破坏性的力量极具震撼性，天空的云朵都被直达天际的“死亡暴风”汇聚到一处，很快就黑下来，被大片大片的乌云遮挡，再也看不到天空的颜色，不时会有受力不住的大片云朵被“死亡暴风”拉扯下来，雨水成吨成吨的落在地上，犹如透明炸弹般，将大地砸出一个又一个深坑。
　　湖边的地面被“死亡暴风”掠过的地方，所有的泥土、植被都被卷入其中，撕成粉碎，一副满目疮痍的末日景象。
　　费雯丽咬紧红唇，浑然不顾“死亡暴风”的摧毁性力量，取出魔杖高举过头顶，念动咒语，召唤出自己的魔宠，一头高足三米，长足七米的六阶魔兽利爪树懒。
　　这头利爪树懒被召唤出来后，便被费雯丽驱使着攻击安格斯。
　　拥有锋利双爪的利刃树懒偏重物理攻击，移动速度极快，乃是准高阶魔兽，可这么一头魔兽，在被费雯丽驱使的时候，居然人性化的回头朝着费雯丽哀鸣一声，似乎是在哀求着什么。
　　费雯丽脸色一白，她显然心中有数，知道这个时候攻击“死亡之戒”的持有者，会遭受到怎么样恐怖的攻击。
　　而事实上，费雯丽根本就没有击伤安格斯的把握。
　　“死亡暴风”从发动的那一刻起，就会先把“死亡之戒”的持有者保护好，他随时可以借助风元素的力量，在小禁咒影响的范围内快速瞬移，因此想要攻击“死亡之戒”的持有者，可能击中的只是对方的残影，然后被其瞬移到“死亡暴风”的中心，并碾成粉碎。
　　利刃树懒乃是准高阶魔兽，对危险的感知相当敏锐，尽管它回头哀求着费要丽，却没有违抗命令，而是继续向着安格斯所在的地方扑去。


第八章 “死亡暴风”之中走一遭
　　“法布雷加斯，对不起！对不起！”
　　费雯丽一边拼命帮利刃树懒法布雷加斯施展各种有益状态，一边痛哭流涕。
　　费雯丽知道她自己很任性，可对安格斯的痛恨，还有所肩负的责任，让她不得不选择这么做。
　　“死亡之戒”乃是序列级魔法装备，怎么可能轻易借给别人？哪怕安格斯许下许多好处，也只能暂借，尽管如此，还是要被费雯丽和她的护卫，那名死去的暗黑骑士级野猪骑士监视使用。
　　可谁能想得到？一个之前毕恭毕敬，就像一条狗似的人，在费雯丽和暗黑骑士级野猪骑士的视线中，居然胆敢趁机造反，使用“死亡暴风”对付他们。
　　“死亡之戒”一旦发动，无法中止也无法被打断，而且其极为漫长的冷却时间，让费雯丽和野猪骑士根本就没想过，安格斯会不会趁机造反，因他们有充足的自信，在安格斯露出不妥之前，将其扼杀。
　　偏偏这最不可能发生的事情，就这么残酷地发生在眼前。
　　在仓促之间，费雯丽这个比蒙祭司连召唤魔兽都来不及，就已经被成形中的“死亡暴风”逼近，以她的速度根本就来不及躲避。
　　为了救下费雯丽，野猪骑士不得不选择牺牲自己。
　　可怜一个暗黑骑士级别的强者，都没来得及展示武力，就被安格斯这个他根本看不起的人物给撕成碎片。
　　野猪骑士牺牲性命救下费雯丽，并努力为她创造逃跑的机会，可他错估了一件事，那就是费雯丽对自己生命的重视程度！
　　在费雯丽的眼中，“死亡之戒”显然要比她的生命重要许多。
　　比蒙帝国的强大，让费雯丽在遇到问题的时候，想的更多的是碾压对手，完全不会去考虑如何委婉地解决问题。
　　换成是亡灵人类遇到费雯丽这种情况，肯定是先逃走，然后再尾随安格斯，趁着手中的“死亡之戒”陷入冷却期，杀人夺宝。
　　秦易在一旁冷眼旁观，又是好气又是好笑。
　　“原本这一群人是来围杀我的，可搞到现在，反倒没我的事了！他们一群人喊打喊杀，居然就先窝里反起来。
　　“而且那个强大的野猪骑士，那样强大的肉搏力量，居然拿去硬撼”死亡暴风“，居然只是为了帮费雯丽。海壬争取一次逃跑的机会。”
　　更令秦易哭笑不得的是，费雯丽居然还不跑，反而跑去指责安格斯。
　　“他们的脑袋装的都是豆腐渣吗？”
　　野猪骑士被“死亡暴风”吞没，秦易一点也不觉得可惜，因没有脑子的强者，根本就不是真正的强者，就算今天不死，明天也会死在他自己的愚蠢上，只是令秦易感到有些犹豫的是，要不要救下费雯丽和她的魔宠。
　　犹豫并没有在秦易的脑海中持续太久，他便做出决定。
　　“享受各族美女，原本就是我的梦想，今天难得遇到一个海壬族美女，怎么能轻易放过？”
　　一念及此，秦易召唤出公爵，要公爵将他带到利刃树懒法布雷加斯前面，阻挡住它前进的脚步。
　　“你在干什么？”
　　费雯丽见秦易拦住法布雷加斯，又是欢喜又是生气。
　　一时间，费雯丽也不知道心里到底是什么滋味，可能有对魔宠法布雷加斯不用送死的欢喜，又有对秦易阻拦她的生气，各种情绪在其中。
　　秦易回头对着费雯丽灿烂一笑，道：“不干什么啊，就只是帮你一个忙，拿回你们的”死亡之戒“罢了！”
　　费雯丽狐疑地望着秦易，一脸不信任。
　　“怎么可能？我刚刚还让安格斯杀你，你难道一点都不恨我？”
　　秦易微微一笑，道：“美女总是有特权，再说，我也不觉得你们能杀得了我！”
　　费雯丽脸上的狐疑之色更深，目光落在公爵身上的时候也是一扫而过，停了停，才突然像想起什么似的，猛然转过头望向公爵，吃惊地道：“你是……吸血鬼？天啊！你们……你们不是在不死帝王的血脉被扫荡干净后，也随之被消灭一空了吗？
　　你们怎么可能还存在？“听到费雯丽的这番话，公爵的脸上闪过一抹震怒神色，不过很快便消失一空，依旧维持着原本的神情。
　　秦易笑了笑，不理费雯丽的疑惑，对身后的公爵道：“我去干掉那小子，顺便试试”死亡暴风“的威力，要是我追赶不及，记得帮我一把。”
　　“是，吾主，如您所愿！”
　　这次公爵出奇的没有任何废话，应了一声便沉默下来，也不知道在想什么。
　　秦易也没想太多，直接向着安格斯走过去。
　　“你想杀我？哈哈……哈哈哈哈……”
　　安格斯就如同听到最好笑的笑话一样，冷冷地盯着秦易，道：“看来，你才是真正的蠢货啊！难道你不知道，我现在被”死亡之戒“的力量保护着，在”死亡暴风“没有消失前，你根本就伤不到我吗？你哪怕是想靠近我，也根本不可能！只要你一靠近我，就会被传送到”
　　死亡暴风“的中心处，懂吗？白痴！哪怕是”死亡暴风“的力量消退，我也能借着”死亡暴风“消失前的最后一丝力量，将自己传送到安全的地方，所以，你根本就杀不了我！白痴！”
　　作为功能较为单一的序列级魔法装备，又是仅次于神器的传奇装备，自然有其特殊之处，只是令费雯丽感到吃惊的是，这些连她都不知道，安格斯却了解得这么清楚。
　　“安格斯，你……你怎么会知道这么多？是谁告诉你的？”
　　安格斯嘲弄地望着费雯丽。海壬，道：“该死的海妖，我早就说过，你只是一个婊子、一个贱货！你根本就不知道”死亡之戒“的真正价值，它在你的手里，连三分之一的威力都无法发挥！而在我的手中，它能够发挥出十足十的威力！所以，觉悟吧、去死吧，你们根本就奈何不了我！”
　　“是吗？”
　　秦易微微一笑，随意地走向安格斯，手中闪烁着魔法凝聚的光芒，使出“冥弹”。
　　“呿！真是白痴，居然拿”冥弹“这种小儿科的魔法来对付我！”
　　安格斯对秦易不屑一顾，继续集中精神操纵“死亡之戒”，可令他震惊的是，秦易完全无视保护着他的风元素、无视将其转移到“死亡风暴”中心处的能量，居然就那么笔直的走向他。
　　“不！这不可能！这绝不可能！”
　　安格斯尖叫道，就如同一个受惊吓的女人般慌忙后退，而随着他的后退，成形的小禁咒“死亡风暴”也开始出现紊乱的迹象。
　　在城外湖边小禁咒释放的异象，早就惊动王都派珀洛斯的上上下下。
　　一时间，谣言四起。
　　有人说是比亡灵导师更加强大的强者在打斗，释放威力巨大的小禁咒。
　　有人说是比蒙帝国打过来，动用了极为强大的魔法装备。
　　也有人说这是地底种族暴动造成的现象。
　　还有人说是地精大帝国的某种强大魔导科技能量泄露所致。
　　各种流言、猜测不一而足。
　　只有站在高处的强者才知道发生什么事。
　　“怎么样，看出来是怎么回事了吗？”
　　在王宫的一处高台，艾尔托莉雅负手而立，神情淡漠地望着城外远处的天地异象，问着身边的茱莉亚男爵夫人。
　　就算是离王宫这么远的地方，也能清楚看到天空的巨大变化，那庞大的乌云层从来没有距离地面这么近，给人的感觉就仿佛是天都要塌落下来一样。
　　种种谣言，也不过是在有些见识，但见识却又不足的法师、骑士之间流传；至于普通人，早就吓的躲在家中瑟瑟发抖，根本就不敢出门。
　　茱莉亚男爵夫人恭敬地对艾尔托莉雅道：“女王陛下，已经看出来了，有人在动用小禁咒级别的元素系法术，法术威力极强，就算这么远都能感觉到，但令人不解的是，元素法师的时代早就已经过去，现在根本就没有人能够掌握高阶元素法术。
　　所以我怀疑，这并不是魔导师级别的元素法师造成，而是有人在使用序列级魔法装备伤人！““不用称呼我为女王，我现在只是公主罢了！”
　　艾尔托莉雅淡淡的望了茱莉亚男爵夫人一眼，看得她呼吸一窒，连忙低头应是。
　　艾尔托莉雅道：“伤人？真是笑话，你以为是小孩子在办家家酒吗？序列级魔法装备这么强大的武器，居然只是威力伤人？我觉得，应该是对面的家伙们不安分了，特意来向咱们示威吧！你看，选择在那个地方，既不会伤人也不会对派珀洛斯造成破坏，却可以宣示他们强大的武力，这不是他们一贯的做法吗？”
　　“是，您的睿智足以照亮天下！”
　　“真是受不了你！”
　　在派珀洛斯各个强者的心中，都得出类似的相同判断。
　　在做出这判断后，自然也就没有人自找不快，跑到湖边来看比蒙帝国派出什么人，所以根本没有人会想到，这根本就不是什么比蒙帝国宣示武力的行动。
　　而只是一个瓦鲁瓦家族的叛徒，因为不甘心受辱，以出卖家族利益、国家利益为代价，换取力量的结果。
　　事实上，茱莉亚男爵夫人最初的判断，反倒是最接近事实的真相。
　　安格斯就只是为了伤人才动用“死亡之戒”，可他为了一次杀死野猪骑士和费雯丽，根本就没有想太多，直接就把“死亡之戒”的威力施展到最大，让费雯丽的天赋法术“海妖幻象”都无法掩盖，这才闹出那么大的动静。
　　安格斯看着秦易一步步逼近自己，一时间彻底乱了方寸，秦易的表现实在是太过出乎他的意外，令他脑中乱成一团麻，完全不知道应该如何应对才好。
　　秦易微笑着抛了抛手中成形的“冥弹”，道：“安格斯勋爵，你刚刚说什么来着？
　　你好象说……我根本就靠近不了你，就会先被传送到“死亡暴风”的中心处，现在好象看起来……并没有你说的情况啊。“吃惊的不光是安格斯，同样吃惊的还有公爵和费雯丽。
　　公爵被秦易召唤出来的次数并不多，根本就没有见识过秦易大发神威的样貌。
　　费雯丽更不用说，她完全无法想象，居然还有这种变态，居然能够在“死亡暴风”的作用范围内如履平地，甚至于，在接近“死亡之戒”的使用者这么近的情况下，能毫发无损，更离谱的是，他居然还能把“冥弹”像抛球般上下抛动，不由得心想：“他真的是亡灵法师吗？该不是变异魔兽吧？”
　　随着秦易的逼近，安格斯只能一步步往后退，根本就不敢让他接近，在安格斯的心目中，秦易已经上了头号危险人物的名单。
　　而伴随着安格斯不断的移动，“死亡风暴”的稳定性也在不停降低。
　　小禁咒级的法术，尤其是持续性伤害的法术，对法师的要求很高，很多等级到位，魔力值却不足的法师，不是死在敌人的手中，而是死在对自己的过于自信上，即便是“死亡之戒”这种可以自行输出和积蓄魔力的序列级魔法装备，可它依然需要使用者对法术输出等级的持续控制。
　　“死亡风暴”稳定性持续降低的下场，就是它随时有可能崩溃，哪怕它是小禁咒级法术。
　　几乎是没有任何犹豫，安格斯在意识到这一点后，便迅速动用“死亡之戒”的传送功能，将自己传送到“死亡风暴”影响的最外围，然后就如同受惊的兔子般，快速逃离现场。
　　在没有使用者的控制后，“死亡风暴”开始迅速崩溃，小禁咒级法术就连溃散的魔法力量破坏性也是极大。
　　秦易必须在营救费雯丽和她的魔宠，以及追击安格斯之间做出选择。
　　“还真是胆小得可怕呢！”
　　秦易有些啼笑皆非：“这个安格斯，以前表现得那么冲动、那么死硬，他对我不是喜欢硬抗到底吗？怎么今天就跑得这么快？
　　“算了，先救下费雯丽。海壬，如果能赶得及，再去追赶安格斯！”
　　秦易在心中迅速做出决定，对公爵打了一声招呼，就飞到费雯丽的旁边，将她带到法布雷加斯面前，说道：“快收起你的魔宠，免得遭受池鱼之殃！”
　　能够收服六阶魔兽当宠物，并不是一件容易的事，若是法布雷加斯有事，身为主人，费雯丽也会受伤。身体上的伤害还在其次，心灵上的伤害会对她以后收服魔宠有极大的影响。
　　费雯丽虽然重视“死亡之戒”，却也没有真的完全不在乎自己的生命，闻言点了点头，赶紧收起魔宠法布雷加斯。
　　就这么一耽搁的工夫，等公爵带着秦易、费雯丽穿出“死亡风暴”崩溃后的残余力量影响范围后，安格斯已经逃得无影无踪。
　　“怎么办呀？任由那个家伙逃掉，我们海壬一族会有灭门之祸的！”
　　在四处搜索一番后，也没能找到安格斯的踪影，令费雯丽的脸上一片惨白。
　　丢失序列级魔法装备“死亡之戒”的损失，费雯丽根本无法承受，因为她执行这次任务的担保就是她的所有族人！
　　秦易安慰道：“费雯丽祭司，你不用担心，那家伙跑不远的。就算真被他逃了！我也会帮你找到他！”
　　费雯丽那双漂亮的海蓝色眼睛瞪了秦易一眼，道：“你说，你这家伙是不是故意放他走的？这样你就有机会靠近我了！”
　　秦易撇嘴道：“我想靠近你不假，却没想过要故意放走那家伙，他对我的仇恨如何，你也知道。如果不是为了救你，我原本是有机会除掉一个心腹大患的！既然你觉得我心怀不轨，那算了，你自己去找那个家伙吧，告辞！”
　　这个比蒙女祭司还真是单纯而可爱，在这种时候，不是想着如何交好秦易，让他帮忙捉住安格斯，反倒是怀疑秦易的用心。
　　要知道，在美因茨玫瑰王国，费雯丽不过是个外来者，哪怕她有六阶魔兽护身，几乎堪比恐惧骑士，可却抵不住她人长得漂亮，又是个比蒙女性，若是被人类冒险者得知消息，她有很大的可能会被人捕捉，变成某贵族的玩物。
　　见秦易扭头就走，费雯丽顿时就急了，她还从来没有遇过像秦易这种人。
　　在族中，费雯丽要风得风，要雨得雨，受到全族上下的宠爱，哪怕是领取护送、监视“死亡之戒”的使用者这种重要的任务，她也没想过要改变自己。
　　事实上，在任务的初期，一切都很顺利，几乎让费雯丽误以为，她是在执行一个很轻松的任务，轻松到几乎就像是旅游。
　　可残酷的现实告诉费雯丽，只要任务没有结束，就一直存在着失败的可能，哪怕这次失败的诱因，居然是因为一个如狗般低贱的小人物。
　　“等一等！你……你这人怎么这样啊？是你让那家伙逃走的，你……你必须负责帮我把他抓回来！”
　　秦易回头望了费雯丽一眼，不觉笑道：“费雯丽祭司，原本我确实想帮你这个忙，可现在我对你的态度相当不满意。你一点都不像是在求人，反倒是像在命令自己的手下。我感觉很不开心，而我一不开心呢，就什么也不想做！”
　　“你……你怎么这样啊！”
　　费雯丽急得跳脚，她何曾遇到像秦易这么惫懒的人物，简直就是个无赖！可偏偏，她毫无应对的经验，对付秦易简直就连一点办法都没有。
　　秦易见费雯丽干着急，不时偷望着他，却手足无措，连服软的话都不会说，不禁莞尔，便道：“费雯丽祭司，其实这很简单，只要你哄我一下，让我开心，我就会帮你的忙了！”
　　费雯丽嘟着小嘴，不情愿地道：“可是……我不会啊！那你说吧，要怎么样才能哄你开心啊？”
　　“咳咳……”
　　秦易忍不住闷笑几下声，更被口水给呛到。
　　“居然会遇到这样一个比蒙女孩，还真是让人觉得好气又好笑，连哄人都不会，甚至还需要人现场教！”
　　不过费雯丽的性格，却也让秦易产生出很大的兴趣。
　　最初秦易只是对费雯丽的身体感兴趣，比蒙海壬族的美女秦易还没有试过滋味，自然是想知道，她和别的女人有什么不同。
　　可现在秦易发现，费雯丽的性格更加有趣，当然，她的身体也同样有趣！
　　在近距离的接触后，秦易发现，费雯丽的身体与人类有所不同。
　　费雯丽有一头乌黑亮泽的披肩长发，她笑起来的时候，那海蓝色的眼眸仿佛能把人的灵魂吸进去。
　　费雯丽穿着一件完全不同于亡灵帝国样式的祭司袍，火红的色泽和上面闪烁的三头魔兽符文，代表着她红衣主教的祭司等级，这是相当于恐惧骑士与亡灵大师的强大等级。
　　只是与恐惧骑士、亡灵大师自身强大的实力不同，费雯丽的实力表现在她的魔宠身上，而她自己，更多时候只是一个强大的辅助者。
　　火红色的祭司袍分成上下两件，上半身笼罩在腰部以上，露出费雯丽漂亮的小肚脐，并在胸前紧紧地收在一起，看起来就像是一件多了领口的比基尼胸甲，可这样的设计，并不比比基尼的诱惑少多少，反倒因为衣领遮掩的缘故，哪怕只是透过领口能看到一抹春光，都会令人兴奋不已，更增加费雯丽的吸引力。
　　而红色祭司袍的下半截是长裙的样式，一直垂到费雯丽的脚踝，看起来相当保守，可一旦费S 丽走动，就会发现，在她的裙摆上开了两个大大的口子，分别在她裙子的两侧，并开到大腿根部。
　　在费雯丽走动的时候，裙子两边的开口会不自觉张开，露出她那雪白而浑圆的大腿，令人的视线不由得停在上面。
　　这样的异族美女，自然是令人兴趣十足。
　　而真正令秦易注意的，则是费雯丽的大腿根部覆盖着一些不明显的透明鳞片，不知道有什么作用？
　　“怎么哄我开心啊？嗯……让我想想……”
　　秦易望了费雯丽一眼，决心逗逗她，便道：“不如这样吧，我很喜欢别人亲我，你先亲我试试，看看我能不能开心起来？”
　　“真的吗？”
　　费雯丽瞪大眼睛，觉得秦易像是在骗她，可她却又无法判断，这是不是美因茨玫瑰王国的风俗。
　　秦易心中充满逗弄天真小女孩的恶趣味，连连点头，道：“真的！真的！你试一下不就知道了？反正你也不会损失什么！”
　　费雯丽想了想，果真走向秦易，一抹淡淡的香风随着她的脚步移动，涌入秦易的鼻腔中。
　　这种香味非常特别，带着一丝微腥的大海气息，却不令人讨厌，反倒让人充满异趣，忍不住想要再多呼吸一口。
　　费雯丽一直走到秦易面前，这才盯着他的眼睛，道：“你该不会是在骗我吧？”
　　费雯丽一米六二的身高，站在秦易面前，需要抬头才能看着他的脸庞，而这样的仰视和她那纯净的眼神，让秦易感觉非常舒服。
　　费雯丽的胸部三十三C ，不大不小，属于对大多数人来说都相当合适、相当完美的尺寸。
　　秦易笑道：“我干嘛骗你？”
　　“好吧！”
　　费雯丽点了点头，脸上闪过一抹狡黠的笑意，道：“如果你不怕我的吻有毒，那我就亲你一下！”
　　说着，费雯丽便把俏脸凑向秦易。
　　“有毒……”
　　秦易一阵无语，连忙闪开，道：“这是怎么回事？”
　　费雯丽一脸无辜地望着秦易，道：“我是海壬啊！我以为你知道的，女性海壬的亲吻都是有毒的啊。”
　　秦易忍不住重新打量费雯丽一番，他这才发现，这个异族女孩很单纯不假，却并不好糊弄。
　　“那这样吧，我不让你亲我，让我抱一下吧！我觉得，这样也可以让我开心起来。”
　　“好啊！”
　　见费雯丽这么爽快地答应，秦易不由得又产生一抹狐疑，暗道：“这丫头答应得这么爽快，不会抱一下也有什么禁忌吧？管他的，反正我体质特别！”
　　秦易念头一转，便没有考虑那么多，随即张开双臂，等待费雯丽的投怀送抱。
　　费雯丽也不扭捏，大大方方的钻进秦易怀里，甚至还主动搂住他的腰。
　　“嗯……真是舒服呢！男人的怀抱果然和妈妈的怀抱不同呢！真好！以前都没有男人敢抱我一下，这次总算是如愿以偿了！嘻嘻……”
　　秦易哭笑不得地望着费雯丽，他总觉得他好象有点吃亏。明明是让费雯丽哄他开心，怎么现在反倒是让她开心了，可他却没觉得开心呢？
　　“喂！你是什么表情啊？人家可是女孩子，让你抱，人家很吃亏耶！你居然都不觉得开心，反倒像是人家占了你的便宜一样！”
　　费雯丽发觉到秦易的异状，不由得嘟起小嘴，哼哼两声，以表达自己的不满。
　　秦易干咳一声，两手用力地搂紧费雯丽，道：“我没有不开心啊，我挺开心的！”
　　还没等秦易仔细地品味海壬的身体有多柔软、和别的女人有多大不同，费雯丽便趁着他一时失神，从他的怀抱中挣脱出来。
　　“刚刚是你说的，你说自己挺开心的！而刚才你也说过，只要让你开心，你就帮我捉住安格斯，并帮我取回”死亡之戒“。现在我已经做到了，你要说话算数哟！”
　　费雯丽笑嘻嘻地望着秦易，就如同一头刚偷吃小母鸡的小狐狸一样，眼睛都眯成一道缝，笑容更是迷人得几乎能把人吸进去。
　　“一时不察，居然着了这小妮子的道！”
　　然而秦易发现，他居然丝毫不感到懊恼，因这个海壬族的女孩，有嚣张而霸道的一面不假，却也有着如此可爱而单纯的一面。和她相处一点都不觉得讨厌。
　　“好啊，那我就帮你捉住他好了！不过现在我饿了，想去吃饭，等吃完饭再去追他好了！”
　　找人这种事，一个人显然是办不成，秦易的心中已经有了腹案，准备借助艾尔托莉雅的力量，帮他找到安格斯。
　　费雯丽不了解秦易，以为秦易是在推托，不由得大急道：“可是我不饿啊，我觉得，我们还是追赶安格斯那混球比较重要！”
　　正说着，一阵“咕噜噜”的腹鸣声响起，费雯丽不由得尴尬地望向秦易。
　　“喂！喂！你那是什么眼神啊？肚子打鸣不是很正常吗？虽然我是女孩子，你也不能这么看我啊，就跟你也会打鸣一样！”
　　秦易不由得失笑道：“是啊，我的肚子也会打鸣，可那代表我饿了啊！既然你不饿，那这样好了，我先去吃饭，你在这里等我一下，等我吃完有力气，我们再一起去找安格斯。”
　　“喂！喂！你这人怎么这样啊？居然狠心把我丢在这里，你可是要为我负责的！”
　　“我为你负什么责啊？”
　　“你这个负心人！对人家做了那种事，居然就想不认账了！”
　　“喂！你不要乱说，我哪有对你做过什么事！”
　　“明明就有！”
　　秦易与费雯丽一路拌嘴，向着派珀洛斯城的方向走去，在不知不觉中，感情增进许多。
　　请续看《亡灵沸腾》12
    女王加冕，秦易大婚！各路强者闻风而动，王城派珀洛斯一时间风起云涌。
　　秦易窥破一个天大的秘密，他窥破元素法师帝国、地精魔导大帝国、亡灵比蒙大帝国，三大时代消亡的原因，甚至也猜出不死帝王驾崩的真相！这是一个时代的终结，也是另一个时代的开始。
　　更多精彩敬请欣赏《亡灵沸腾》终结篇！


第十二集 秦易大婚


内容简介：
<center><img src=../txt/12.jpg></center>
    <center>封面人物：费亚娜。萨菲罗</center>
    女王加冕，秦易大婚！各路强者闻风而动，派珀洛斯城一时间风起云涌。
　　秦易窥破一个天大的祕密，他窥破元素法师帝国、地精魔导大帝国、亡灵比蒙大帝国，三大时代消亡的原因，甚至也猜出不死帝王驾崩的真相！
　　这是一个时代的终结，也是另一个时代的开始！

　　人物介绍：
    费亚娜。萨菲罗：萨菲罗家族派驻在萨菲罗皇家俱乐部的负责人。
　　墨菲斯。罗斯腾格：罗斯腾格家的老祖宗、露西亚的爷爷，魔力值超过一万四千五百点的四星亡灵导师，元素潮汐不复存在时的顶级强者。
　　哈里斯：圣。路易斯亡灵魔法学院的校长，亡灵帝国两大标志性人物之一，与天才法师九星巅峰亡灵导师“亡灵星标”达伽马。G.奥康纳齐名。
　　奥加洛：原本叫作达伽马。G.奥康纳。


第一章 打魔宠也得看主人
　　秦易带着费雯丽，一进入派珀洛斯城，就直奔全城最好的酒店萨菲罗皇家俱乐部而去。
　　萨菲罗皇家俱乐部在王都派珀洛斯城的西边，是有名的巨富聚集地，是王都仅有的一家会员制专属酒店！
　　据说，萨菲罗皇家俱乐部的所有人并非是美因茨王室的成员，可没有王室血脉，却能够冠上“皇家”的名号，是因为祖上曾经出过一个非常厉害的人物，他帮了当时的女王一个大忙。
　　事后，这位人物坚决不接受女王的感谢赠礼，而有感于他的正直与谦逊，当时在位的女王陛下，就在萨菲罗皇家俱乐部所在的位置上建一间豪华气派的酒店，连同涵盖酒店内的一大片土地赏赐给他，并冠名为萨菲罗皇家俱乐部。
　　那位人物依然不肯接受，后来还是女王以“代为管理”的名义，邀请他经营这家酒店，这件事才算是就此打住。
　　多年以来，这件事每每都被萨菲罗家族提起，并引以为荣耀。
　　马车在萨菲罗皇家俱乐部的门口停下，秦易先一步下车，然后牵着费雯丽的小手，迎接她下车。
　　“你还真有绅士风度！”
　　费雯丽看了秦易一眼，小脸上挂满惊奇的喜悦。
　　兽人比蒙种族复杂，文明开化程度各自不同。既有以绅士礼仪闻名的帝企鹅一族，也有以淑女优雅著称的猫人一族。
　　相对来说，水生比蒙海壬的文明开化程度就没有那么高，经常在死亡线上挣扎、为果腹而努力，所以这种种族更多时候都是在努力提高战斗能力，而不是去学那些花俏而无用的礼仪。即便如此，却不能浇灭他们对文明的渴望、对种种繁琐礼仪的向往。
　　没有人愿意当土著、当野蛮人！对于美好的生活、对于文明，越是野蛮的种族，就越是心生向往。
　　“那是当然，在美女面前，我一向如此！”
　　“你是在夸我是美女吗？”
　　“没有！不好意思，我说错话了！”
　　“明明就有在夸，不准收回去！”
　　“你说有夸那就有夸吧！反正我是不会承认的！”
　　“哼哼……你该不会没有和女孩子接触过，所以不好意思承认吧？”
　　“咦？我隐藏得这么好，这都被你看穿了？”
　　“哈哈！果然是这样吗？”
　　秦易逗弄着费雯丽，看着她得意洋洋的样子，忍不住暗自一笑：“这小妞还真是天真呢！”
　　秦易朝左右望了望，发现偌大的建筑物前面停满各种豪华马车，每一辆都要比他的德科爵士号更加豪华、更加气派，而像他和费雯丽这样乘坐出租马车过来的，根本就是绝无仅有。
　　费雯丽虽然是海壬一族的公主，却也没有经历过这种场面，然而即使她天真，却也感觉到周围的气氛有些不对。
　　“秦易，怎么那些人看我们的眼神都那么奇怪？”
　　秦易撇了撇嘴，不以为然地道：“当然啊，他们羡慕我找到一个像你这么漂亮的女伴，当然会不满嘛！眼神自然也就变得奇怪！”
　　“真的吗？”
　　虽然费雯丽嘴上询问，可她脸上那开心的表情和忍不住的笑意早就出卖她的内心，她已经把秦易随口的敷衍当真。
　　“当然啊！”
　　秦易给了费雯丽一个笑容，就牵着她的手，昂然进门。
　　虽然来到派珀洛斯城已经有几天，可对这座城市，秦易根本就说不上熟悉，所以他怎么会知道，上了出租马车，随口一句“去最大的酒店”，居然就被马车带到这里！
　　萨菲罗皇家俱乐部门口，“私募会员单位，恕不对外开放”，那排硕大的金字是那样的刺眼。
　　“站住！”
　　这时，两个穿着金色制服的侍者伸出手臂，挡在秦易和费雯丽的前面。
　　看到那排金字，其实秦易已经明白，他和费雯丽可能被马车夫坑了。
　　这也难怪，艾尔托莉雅虽然即将要继位为女王，可现在还在忙着收权、忙着稳定国内局势，因此难免晦有不服的敌对势力想要捣乱，而身为艾尔托莉雅成功加冕的关键人物，秦易免不了会被人暗算。
　　“先生、小姐，难道你们没有看到招牌旁边的那排大字吗？如果两位不认识字，我可以帮你们说明一下！”
　　两个侍者的态度还算是和蔼，只是那怎么都抹不去的高高在上气息，很自然便散发了出来。
　　费雯丽诧异地望了那两个侍者一眼，疑惑地对秦易道：“秦易，那上面写的不是店名吗？”
　　“店名？”
　　“噗哈哈……噗哈哈哈……”
　　两个侍者相视一眼，随即疯狂地大笑出声。
　　其中一个侍者还夸张得笑出眼泪，道：“我真是没有想到，居然有人真的连字都不认识！你身上的这件祭司袍应该也是仿冒的，没有经过职业认证吧？亏我刚才还吓了一跳，不敢把你们架出去！”
　　另外一个侍者笑道：“现在就不用顾虑太多了！两位，请你们自动消失吧！”
　　秦易的脸上挂着淡淡的笑容，道：“你们这是想让我滚吗？”
　　两个侍者大笑道：“我们有礼貌地请你离开，你却自己找不痛快。既然你这么问，我们当然要说是！滚开！也不看这里是什么地方，是你们这种人能进来的吗？看清楚！”
　　私募会员单位，恕不对外开放“！”
　　“你是眼瞎了吗？这么大的字都不认识！哦……不好意思，我忘记你们是文盲，还真就是不认识字呢！”
　　两个侍者你一言我一语，肆无忌惮地嘲弄着秦易和费雯丽，完全没有把他们放在眼里。
　　费雯丽率先受不了这气，大怒着召唤出自家魔宠。
　　“混蛋，居然敢骂我，我要杀了你们！”
　　六阶魔兽利刃树懒法布雷加斯被召唤出来后，硕大的体形往俱乐部门前一横，便堵住大门，若是它不移开，根本无法进出。
　　单是法布雷加斯的体形就足以令人害怕，更令人感到恐惧的是，它那六阶魔兽的气势。
　　站在法布雷加斯的面前，就算是五阶亡灵术士也会被它的气势震慑，进退失据，而这些侍者不过是普通人，如何能够承受得了这种气势压迫？
　　“啊……魔兽！好强！你们……你们居然敢这么做，就不怕我家老爷发怒吗？”
　　“不想死的话，就快点……快点收起你的魔宠……呜呜……好害怕啊……”
　　“吼……”
　　法布雷加斯一声大吼，强烈的风旋从它的口中喷出，吐在那两个侍者的身上。
　　那两个侍者顿时就被法布雷加斯的风旋冲击所逼，踉跄地向后退，一直撞到大门上才停下来，整个人都紧紧的贴在大门上，根本无法动弹。
　　“小布，上，杀了他们！”
　　费雯丽的脾气不好，哪里能受得了这种气？招呼法布雷加斯一声，就要取走那两个侍者的小命。
　　“慢……”
　　“慢着！”
　　秦易刚要开口阻止费雯丽，就有人和他做出同样的动作，而且这人穿着一身耀眼的火红色铠甲，举着火红色的大盾，大步走上前。
　　秦易看到这人是从萨菲罗皇家俱乐部内走出来，其身上的职业标志赫然是两星恐惧骑士！战力指数超过四千三百点的狠人，难怪看到利刃树懒这样强劲的六阶魔兽，也敢拿着一面盾牌直接顶上去。
　　这个恐惧骑士昂然站定，冷冷望地着秦易与费雯丽两人，寒声道：“两位，底下人不懂规矩，我想你们不至于也不懂规矩吧！这里可是萨菲罗皇家俱乐部，不是随便什么人都能在这里闹事的！干脆点，自己收走魔宠，转身走人，那我可以当作什么都没看到，饶过你们一次，要不然……”
　　“哈！”
　　费雯丽何曾受过这种气？她怒极反笑道：“你癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊就凭你也敢这样命令我？小布，给我上，咬死他！”
　　“吼！”
　　法布雷加斯得到指令，一摆脑袋，硕大的头颅便甩向那两星恐惧骑士。“哼！不知死活！”
　　两星恐惧骑士眼神一冷，手中的盾牌一摆，吐气开声，狠狠的砸在利刃树懒的头上。
　　“砰！”
　　那红色大盾重重落在法布雷加斯的头上，发出巨大的声响，隐约间甚至可以看到金星四射。
　　“吼……”
　　法布雷加斯悲呼一声，巨大的头颅一歪，前足立足不稳，就歪向一旁，可很快，它便重整旗鼓，双足发力、肌肉贲张、血管浮出，稳住身子再度扑向两星恐惧骑士。
　　“找死！”
　　两星恐惧骑士又是一声冷哼，手中的红色大盾一摆，对准法布雷加斯的嘴角就砸了过去。
　　“砰！”
　　“吼……吼！”
　　法布雷加斯被砸得一个趔趄，血液从它的嘴角流出，并随着它身体的晃动，洒落着大片大片的血液，可见它身前的地面上有一大滩血液。
　　“小布！”
　　费雯丽悲呼一声，眼眶一红，随即取出法杖，开始吟唱辅助战歌。
　　两星恐惧骑士望着费雯丽，嘲弄道：“一点脑子都没有，难怪如此的不知死活啊！也不想想，我看到六阶魔兽都敢站出来，又怎么会一点倚仗都没有？对于你们这些比蒙祭司，我们早就已经有很多对付的办法了！”
　　费雯丽正在吟唱“坚韧战歌”，以增强利刃树懒的防护能力，听到两星恐惧骑士的这番话，心头不由得一颤。
　　费雯丽的思绪，一下子就被两星恐惧骑士的这番话拉到战火纷飞的前线战场。
　　最近的一段时间，比蒙帝国与亡灵帝国的小规模边境冲突中，许多比蒙祭司的魔宠都被同阶强者杀死。
　　原本费雯丽还不知道原因，这时一听到两星恐惧骑士的这番话，她才明白为什么！
　　此时，“坚韧战歌”的光芒落在利刃树懒的身上，却挡不住两星恐惧骑士更加凶猛的攻击。
　　“砰！”
　　“吼……吼……”
　　“砰！”
　　“吼……吼……”
　　“砰！”
　　“吼……吼……”
　　两星恐惧骑士接连数下重击，狠狠的砸在法布雷加斯的身上，令它连连后退，一边后退，一边哀鸣。
　　费雯丽的“坚韧战歌”根本没有起到应有的作用，没能帮法布雷加斯挽回败局，甚至在两星恐惧骑士的面前，法布雷加斯这头六阶魔兽根本就没有半点威风可言。“够了！”
　　秦易手一扬，公爵便被他召唤出来。
　　“公爵，给我阻止他！”
　　听到秦易的命令，公爵虽然不太情愿，却以最快的速度挡在法布雷加斯的面前。“哼！吸血鬼？”
　　两星恐惧骑士收起红色大盾，两手握紧并横在胸前，上下打量着公爵，判断公爵的实力水准。
　　“小子，你顶着一个大大的乌龟壳在头顶上干嘛？你是乌龟吗？还是说，你的头像龟头？”
　　“混蛋！你给我下来！”
　　两星恐惧骑士怒视着扑闪着翅膀、飞在半空中的公爵，如拍苍蝇似的挥舞着大盾，可显而易见的是，他的攻击完全没有达到应有的效果，根本就无法击中公爵。
　　“下来？我为什么要下来？你以为我像你一样傻啊？有一双翅膀不用，反而到地上和你打？你怎么想的？你脑子是进水了呢，是进水了呢，还是进水了？笨蛋！”
　　公爵居高临下地斜视着两星恐惧骑士，满脸都是嘲讽之色。
　　两星恐惧骑士气得要吐血，脸上的肌肉不停抽搐，几乎按捺不住要把手中的大盾甩出去，砸向飞在空中的公爵，好在他还有一丝理智存在，并没有这么做。
　　虽然沉重的大盾在步战时极占优势，可如要甩出去砸公爵，只怕还没碰到公爵的皮毛，大盾就会先落在地上。“哼，找死！”
　　两星恐惧骑士眼中闪过冷厉的光芒，身上冒出一道道带着银色丝线的蓝色光芒，那是恐惧骑士才有的“蓝银斗气”，看来他已经被刺激到准备使出狠绝的手段。
　　“双头奇美拉之怒吼！”
　　这时，只见一头硕大无朋的双头奇美拉出现在两星恐惧骑士的背后，它模样狰狞、身形奇大足以遮天蔽日，并长着两颗巨头，一颗狗头、一颗羊头，虽然看起来并不凶狠，甚至有几分可笑，可当它出现在天空中时，整座王城就像是被什么恐怖的东西压了一下，空气中散布着沉重的气场。
　　飞行在空中的公爵似乎也被什么东西压了一下似的，身子不由自主地往下一沉，幸亏公爵的反应极快，迅速维持住平衡，并快速掮动着翅膀，这才没失去重心而掉下来。
　　比起亡灵法师那花样繁多的法术，大多数死亡骑士仅有战斗技巧可以依赖，只有为数不多的天才死亡骑士们能够觉醒血脉技能，也正是因为难得，一旦觉醒，威力就异常强大。
　　随着死亡骑士的等级提升，其血脉技能的威力也会随之增强。
　　一个两星恐惧骑士释放的血脉技能，仅仅只是气势就能压制住全场，让除了秦易之外的所有人都行动艰难。
　　瓦鲁瓦伯爵试图颠覆王权，倚仗的也不过是几个暗黑级的死亡骑士，可一个小小的萨菲罗皇家俱乐部，居然能让一个恐惧级死亡骑士看场子，要说其中没有古怪，恐怕谁也不会相信。
　　若是今天秦易灰头土脸地回去，恐怕艾尔托莉雅的王位难以坐得安稳。
　　“好！表演得真不错，这是你们俱乐部特意安排的余兴节目吗？”
　　秦易负着双手，笑吟吟的慢慢走到两星恐惧骑士的面前，完全无视他即将轰出的血脉技能，以及所散发出来的气势。
　　两星恐惧骑士双目一凝，双手不自觉抖了一下。“不要怕，我只是个召唤法师，你看……”
　　秦易笑着手一挥，玲珑便被召唤出来。
　　“我没有骗你，不是吗？你的担心是多余的。”
　　“哼……”
　　两星恐惧骑士闷哼一声，不知道出于什么考虑，竟把即将轰出的血脉技能收回来。
　　看到两星恐惧骑士这个动作，费雯丽忍不住惊呼一声。
　　“恐惧骑士果然是更强的存在，暗黑骑士就做不到！”
　　“事实上，哪怕这个两星恐惧骑士能够强行收回即将爆发的血脉技能，也不是没有代价的，可不管怎么样，仅仅是能放能收这一点，就足以让所有人震惊。
　　“你想怎么样？”
　　两星恐惧骑士抚了抚胸口，冷冷地盯着秦易，目光中含着深深的警戒，因能够无惧于他的血脉技能爆发出的气势，也就意味着秦易极有可能是和他同等级的存在，而秦易召唤出来的玲珑更印证了这一点。
　　没见识的人，会误认为玲珑是高阶傀儡骑士，可这两星恐惧骑士在玲珑出现时，就感觉到空间的法力波动，那是召唤物出场的特性之一，曾经与无数召唤系亡灵法师战斗过的他，能够很清楚感觉到这一点，所以一个能够拥有暗黑级召唤物的家伙，等级怎么可能低于恐惧级？
　　“我想怎么样？”
　　秦易不由得哑然失笑：“你打了我女人的魔宠，还试图打下我的召唤物，我没问你想怎么样，你居然还问我想怎么样？萨菲罗皇家俱乐部真是厉害，连一个小小的门卫都可以这样嚣张跋扈。”
　　“你说什么？”
　　两星恐惧骑士被秦易的这番话刺激到，脑门青筋毕露，自身的斗气也无法控制的外溢，脚下的石板甚至被他踩碎。
　　“我说什么？我说，在我面前你别给我嚣张！玲珑，上！”
　　秦易喝令玲珑出手，手上动作也不慢，随即便使出“惊恐术”。
　　海量的精神力，在释放精神魔法或是灵魂魔法的时候，总是有着特别加成。
　　两星恐惧骑士显然没有料到，秦易说动手就动手，变脸得如此迅速，一个不察，顿时就中招，呆立在当场。
　　“惊恐术”仅仅只是一个低阶精神法术，如果通过意志判定，会让受术者攻击同类或狼狈逃窜；若无法通过意志判定，则不会对受术者造成任何伤害。
　　可是，同样的低阶法术，别人用和秦易用，完全是两个概念。
　　秦易释放的“惊恐术”，仅仅是意志判定期就长达两秒。事实上，这已经相当于一个“石化术”之类的控制法术，作用时间也相仿。
　　玲珑自然不会浪费这大好的机会，双手紧握着双刃魔纹骨刀，狠狠地斩在那两星恐惧骑士的脖子上。
　　越阶战斗！斩杀一个两秒内毫无反抗能力的家伙，而且对手还是两星恐惧骑士，这令等级已经达到逼近八星暗黑骑士的玲珑感到异常兴奋。
　　“住手！”
　　终于萨菲罗皇家俱乐部内又有人出来，试图要控制住场面，显然有人发现不对劲，想要救那两星恐惧骑士。
　　然而仅仅是喝止，明显是不成的，于是那人还试图攻击秦易，逼迫他召回玲珑自救，可惜这人打错算盘，他千不该万不该是个法师。
　　秦易面对来者，微微一笑，轻轻向左一跨，闪开对方的法术攻击，却丝毫没有喝止玲珑的意思。“嚓！”
　　随着一声刺耳的钝器摩擦声，两星恐惧骑士的整颗头颅飞上天空，一缕红光瞬间射向玲珑，紧接着玲珑的脚下出现一个红色五芒星阵，一道红色光柱冲天而起，无数银、蓝交织的星星点点光芒从五芒星阵中冲出，并飞速射向玲珑，附着在玲珑的铠甲上。
　　秦易不禁揉了揉鼻子，叹了一口气，道：“居然忘记这一幕，早知道玲珑要晋阶，就该稍稍布置一下，不然搞出这么大的场面，下次再想要暗算别人，恐怕就没有那么容易了，真可惜！”
　　此时，红色光柱缓缓淡去，玲珑踏前一步，整个形象又有了变化。原本淡金色的铠甲转变为蓝、银交织的双色，而附着在铠甲上的魔纹更加繁复而华丽，而玲珑双手紧握的双刃魔纹骨刀也变得更为古旧、更不起眼。
　　斩杀一个两星恐惧骑士，让玲珑成功吸取到接近九百点的灵魂能量，自身战力成功突破了四千大关，正式拥有恐惧骑士级的实力。
　　此时，已经被斩杀的两星恐惧骑士，那无头的胸腔喷洒出大股大股的血液，尸体向前一跪，然后才趴伏在地。


第二章 调解的背后
　　“你们……”
　　从萨菲罗皇家俱乐部冲出来的法师见状，顿时倒抽一口凉气。
　　秦易、玲珑这对主仆太凶恶了二个居然能闪开魔法攻击，另一个也不顾主人的安危，在短短的一瞬间，就把一个两星恐惧骑士斩于刀下。
　　这样的组合，简直凶恶得令人颤抖！
　　那法师深深吸了一口气，努力压下心中的愤怒，冷冷地望着秦易道：“你们要倒霉了，要倒大楣了！我家主人不会放过你们，女王陛下也不会放过你们！居然敢杀萨菲罗皇家俱乐部的人，你们的胆子真是不小！”
　　秦易不在意地耸了耸肩膀，道：“你不妨试试，到底谁会倒霉？”
　　“你……”
　　“公主殿下驾到……”
　　那法师还待和秦易争执，却远远的听到，有两位骑士手持长枪，快马奔来，一边奔跑，一边喝令；紧随其后，是两队快速推进的重装步兵，在他们的保护中，载着艾尔托莉雅的华丽马车缓缓驶来。
　　“艾尔托莉雅？”
　　秦易微微皱了皱眉头，感到有些遗憾，毕竟她一出现，这架自然就打不成，秦易不可能不给她面子。
　　在一众侍女的簇拥下，艾尔托莉雅缓缓从马车上走下来。
　　秦易、那名法师，连同萨菲罗皇家俱乐部的主人都不得不上前见礼。
　　令秦易颇感意外的是，萨菲罗皇家俱乐部的现任主人，赫然是一个女扮男装的漂亮女子。
　　“诸位免礼。”
　　艾尔托莉雅还没有正式加冕，女王的风范就已经显露无遗，她的一举一动、一颦一笑，皆带着令人窒息的女王威严。
　　“我来做个调解，你们双方就此罢手，可好？”
　　“公主殿下！他的手下可是杀了我的两星恐惧骑士，那是我们萨菲罗家最后的倚仗了！”
　　那名女扮男装的女子恨恨的盯着秦易，眼眶微微泛红，似乎是要掉下眼泪。
　　秦易揉了揉鼻子，简单的讲述一下事情的经过，并心想：“一个巴掌拍不响，那混蛋也是该杀！”
　　“杀了你一个两星恐惧骑士，便让他的手下帮你看守俱乐部一段时间也就罢了！可你们俱乐部也有做得不对之处，便罚你当秦易的向导，在秦易手下帮你看守俱乐部的这段时间，你就陪着他逛遍我美因茨的美好景致，而一切开销皆由你负责。”
　　“可是……”
　　“没有可是！若是你不允，便继续和他打，谁的拳头大便谁说了算，可好？”
　　“这……”
　　那名女扮男装的女子内心憎恨不已，却也拿秦易没有办法，因她最大的倚仗就是那死去的那两星恐惧骑士，而她身边的这位法师，虽然实力不错，可比起两星恐惧骑士的威慑力还是逊色许多，一旦释放出那双头奇美拉的血脉技能，可是能镇压住全场。
　　怎奈形势比人强，就算那女扮男装的女子有着千种不肯，万般无奈，但在眼前的形势下，也只有选择低头和解。
　　“单凭公主殿下吩咐！”
　　眼见那名女扮男装的女子费亚娜？萨菲罗低头，艾尔托莉雅满意一笑，她这调解的安排其实背后另有深意。
　　艾尔托莉雅对秦易勾引女人的手段，有着充足的信心。
　　如今王国大致平定，可萨菲罗家却是一个不稳定因素。最好的办法，自然是让秦易搞定这个惯穿男装的费亚娜，到时她的难题也就迎刃而解。
　　早在接到手下汇报，说秦易与萨菲罗皇家俱乐部发生冲突的时候，艾尔托莉雅便猜到，这是王国依旧有人不服她的统治，不愿意她加冕，这才挑起这场冲突。
　　旁人不知秦易的实力，艾尔托莉雅却知之甚深，这才赶过来，但她倒是没想到，时间抓得恰恰好，正好让她从容地进行调解。
　　“秦易，你可同意？”
　　“我没意见。”
　　望着艾尔托莉雅那迷人的双眸，不知为何，秦易心头那种古怪的感觉再次浮现，他总觉得，这个女人看起来像艾尔托莉雅，却总让他有种“这不是艾尔托莉雅”的错觉。
　　“好，那便如此安排！秦易，带着你的客人与我一同回宫，而你那位骑士手下就暂时留在俱乐部。”
　　秦易叫来玲珑，对玲珑耳语几句后，就把玲珑安排在萨菲罗皇家俱乐部。
　　秦易一点也不担心费亚娜敢对玲珑做什么，现在的玲珑可非同一般，已经晋级为恐惧骑士，一旦遭遇到威胁，随时可以自主遁入骨骸位面。
　　当然，一旦玲珑这么做，也要消耗秦易不少魔力，可秦易却不怕，他那海量的精神力储备，让他的魔力恢复速度绝对堪称大陆第一，所以哪怕是魔力瞬间到底，他也能瞬间恢复。
　　公主的车队缓缓离开萨菲罗皇家俱乐部，秦易与费雯丽也跟随而去。
　　只留下费亚娜，她恨恨的看了玲珑一眼，却还是不得不安排玲珑入内。
　　“以后很长的一段时间，要想维持萨菲罗皇家俱乐部的威名不坠，都要仰仗这个召唤物，这种感觉真的很令人不爽。”
　　一回到王宫，费雯丽就被艾尔托莉雅支开，让侍女带她去沐浴、就餐，然后就单独留下秦易。
　　“秦易，我想在加冕之日与你大婚，并在同日更改王国法律，次日让位于你，再由你在次日，与所有你看中的女人大婚，你看可好？”
　　“咳咳！”
　　秦易接连咳了几声，这才道：“公主殿下，这样安排是不是太仓促了？”
　　艾尔托莉雅妩媚一笑，道：“仓促吗？一点也不！大时代即将来临，我们必须统合手中所有能够利用的力量。据我所知，你和消失的亡灵比蒙一族也颇有瓜葛，这次，你不妨把她们也找来，并与她们结婚。我相信，这样来自于比蒙帝国的压力会削弱很多。”
　　顿了顿，艾尔托莉雅继续道：“其实，亡灵帝国与比蒙帝国，从渊源上来说，都是继承远古亡灵比蒙大帝国的一部分衣钵，一个继承了精神、一个继承了血脉，所以两家本是一家，这些年却一直打斗不休，殊为可笑！”
　　对于艾尔托莉雅的这番话，秦易倒是颇为认同。
　　在最早的元素法师，或者叫做奥术法师时代结束后，地精文明的崛起对于任何种族来说都是一场灾难，因此推翻地精文明，是来自于亡灵比蒙的率先反抗。
　　只是源于对亡灵魔法的恐惧，亡灵比蒙大帝国从建立之初，根基就不稳固，加上亡灵比蒙的盟友们，在共同的敌人消失后，就试图让亡灵魔法在大陆上消失。
　　然而，亡灵魔法却是亡灵比蒙一族立国的基石，如何能够禁止？
　　一旦亡灵魔法彻底消失，亡灵比蒙一族也就不复存在，因此从一开始，亡灵比蒙大帝国便埋下覆亡的祸根。
　　令人意外的是，亡灵比蒙大帝国的灭亡，最早并非是因为盟友的背叛，而是内部的分裂二部分的比蒙放弃修炼亡灵魔法，转而学习一种名为“神圣战歌”的辅助类神圣系魔法，而这种魔法，却对亡灵魔法有着压制的效果。
　　在亡灵比蒙大帝国灭亡后，庞大的疆域被神圣比蒙帝国继承三分之一左右，剩下的部分则被精灵、矮人、人类瓜分，而在四大种族之外，还生活着各种生物亚种，盘踞在彼此的疆域边缘，以为缓冲。
　　只是在亡灵比蒙大帝国崩溃的年代结束后，却出现了可笑的一幕——那些盟友一直期望灭绝的魔法却被人类继承，甚至还以此为契机，研究出更加强劲的召唤类亡灵魔法，使得一个强大的亡灵法师，直接就能组织一支如帝国般的不死军队，所以其本身就是一个帝国。
　　这结果令人始料不及，并导致大陆多年的混乱，一直持续到不死帝王出现，他和他的七位忠实伙伴结束这种混乱，并与神圣比蒙帝国划江而治，分庭抗礼。
　　然而虽然话这么说，可实际上，亡灵帝国最强盛的时候，可以占有大陆三分之二的土地有余，已把神圣比蒙压缩到大陆一角，而精灵、矮人早就被亡灵帝国的疆域所包裹住，只能缩在老巢中瑟瑟发抖，可不死帝王的强大也令人感到恐惧。
　　城堡，总是最容易从内部攻破。
　　在不死帝王死后，他的血脉在很短的时间内就被人屠戮一空。
　　这样的结果，可叹而复可笑。
　　在这个卑微的世界，所有的种族都在重复着一个怪圈——羡慕并渴望掌握着强大的力量，然而一旦有人真正掌握到强大的力量，他们又会为之恐惧，希望一切回归到最初状态。
　　艾尔托莉雅双眼迷蒙，她回忆了一番整个大陆的历史，转而双目圆睁，望着秦易，道：“所以，我认为至少我们可以用联姻的手段，暂时压制住所有的冲突，而这个关键人物就是你！至于以后会怎么样，除非有一天，有人能对抗……”
　　说到这里，艾尔托莉雅突然住口不说，只是抬头望了望天上。
　　秦易听到这里，心头突然一动，他想到一个被他遗忘的事情，在他获取的那块载有“渎神之光”的银板上，被人刻下一段话：“神赐的子民，神铸的牢笼，神威如狱，神恩如海，神需要听话的子民，不需要强者……”
　　“牢笼？神铸的牢笼！神需要听话的子民，不需要强者……
　　“原来如此！原来如此！”
　　秦易的心中顿时一片了然。
　　除了地精文明是引起整个大陆的公愤，被群起而攻之外，其他帝国的崩溃有着颇多蹊跷。
　　就算是地精大帝国的崩溃，似乎也能看到有一丝外因干涉的影子，毕竟地精大帝国已经把魔导文明推演到极致，甚至试图制造出堪比神明的魔导造物，而这显然已经触犯到禁忌。
　　不死帝王的辞世，更是能够看到这种影子，要知道，他的血脉可是被称之为“噬神血脉”，能够吞噬一切降临者的！
　　秦易更是由此想到他自己，他之所以能够拣到便宜，恰恰是肉身的“噬神血脉”与巫妖王奈奥德同归于尽的结果。
　　“这个天赐大陆，根本就是诸神的狩猎场、神铸的牢笼啊！”
　　“如果是想成为强者，并且在元素大潮汐来临的时候突破藩篱，成为堪比神明的存在，恐怕过不了多久，就会等到来自神明的惩罚。
　　“可惜啊，这却不是我的理想，我只是一个胸无大志，想要和心爱的女人天天滚床单的废柴啊！”
　　一念及此，秦易不由得露出一抹微笑。
　　“只要力量不突破某种界限，显然就不会引起上面的注意，可就算真的超脱这个囚笼，又能怎么样？
　　“天外的世界，不过是一个更大的囚笼！挣脱囚笼的追求，是无止境的！若是后退半步，便是悬崖；可若是不肯后退，在这无止境的追逐中终究会倦怠、终究会疲惫，那么这一切，为的又是什么呢？”
　　秦易很快便打定主意，他的理想从一开始就不曾改变。
　　从艾尔托莉雅这里听闻整个大陆的秘闻，以及她意有所指的暗示后，秦易就更加坚定心中的念头。
　　“就算要挣脱这牢笼，也要等我在这个世界玩到倦怠、玩到不想玩再说！”
　　想到这里，秦易便道：“好，我答应你，把我的女人都找来，而如果你还有其他联姻的对象，不妨都叫过来。一头羊也好，两头羊也不错，反正有多少都拉过来，爷照单全收！”
　　艾尔托莉雅忍不住白了秦易一眼，嗔道：“你当我们女人是羊啊？有你这么说话的吗？难不成，你还能……俞羊啊！”
　　说出这样颇具挑逗意味的话，艾尔托莉雅的脸蛋都禁不住变得红润起来。
　　秦易闻言，却嘿嘿一笑，大手用力在艾尔托莉雅那挺翘的丰臀上拍两下，发出清脆的啪啪声，道：“当然能啊！你不就是一头白白嫩嫩的大白羊吗？来，让爷俞几下！”
　　“哼……人家才不要！”
　　“这可由不得你！”
　　“住手三家可是未来的女王！”
　　“女王又怎么样？你还不是被我俞过了？”
　　“俞……俞……唔……”
　　艾尔托莉雅挣扎着还想要说什么，却根本没有机会说出口，就被秦易堵住丰唇，更令她心头如同电流通过般的是，秦易的动作很快，居然直接撩起她的裙摆、拉开她的底裤，就把一根大家伙塞进去。
　　“呃……要死了……怎么会这样……”
　　艾尔托莉雅顿时全身僵硬，她万万没有料到，秦易说俞就俞，居然不管不顾的就把那根粗巨的大家伙塞进来，让她那很久没有被滋润过的蜜穴瞬间就被巨物充满。“你这该死的家伙……我可不是艾尔托莉雅啊……怎么会变成这样……”
　　“艾尔托莉雅”断断续续的呻吟道，身体却因为被巨物充满，而忍不住愉悦地开始配合起秦易的动作。
　　“哦！”
　　秦易不咸不淡的应了一声，可俞弄的动作不但没有因此减弱，反倒因为得到肯定的答覆，猜中心中的答案，变得更加凶猛、更加用力。
　　“你这……混蛋！干嘛……俞那么……用力……嘶……”
　　秦易嘿嘿一笑，道：“怎么？俞得不爽吗？”
　　“不……当然……嘶……不爽……”
　　“艾尔托莉雅”依旧嘴硬，或许已经不能再称她为“艾尔托莉雅”。
　　“我亲爱的前女王陛下，你可真是嘴硬啊！你说，我该称呼你什么好呢？是该叫你一声岳母大人，还是应该叫你什么？”
　　“不是……岳母！我只是艾尔托莉雅的姐姐，你可以叫我……叫我……嘶……好爽……叫我艾格尼丝！”
　　“艾格尼丝？啧啧，纯洁、高雅、贞洁，真是好名字啊！”
　　“混蛋！”
　　尽管艾格尼丝嘴硬，只肯承认她是艾尔托莉雅的姐姐，可实际上，她的身份秦易却已心知肚明。
　　只看艾格尼丝在胯下的反应，爽得都要翻白眼，却依旧死咬着牙关，不肯低头的模样，就可知道她曾经多么有权势，而对于这种女人，秦易特别有征服的欲望。
　　秦易狠狠的把肉棍插入艾格尼丝体内的深处，一直到根部被她用手用力握住，再也不肯让他深入为止。
　　“到底了！要死了！不能再进去了！”
　　“爽了没有？”
　　“没爽！”
　　“那好，我们继续！”
　　“哎呀……不行了……投降……投降……爽了……我爽了啊，你这混蛋！”
　　艾格尼丝很难想象，她背靠着墙壁、用这样的站立姿势，而且秦易的大家伙都已经插进她体内的最深处，怎么可能还有一大截被她握在手里！
　　被这样粗巨的大家伙蹂躏，即便是像艾格尼丝这样的熟妇，也只有哇哇大叫着投降的分。
　　哪怕已经生过女儿，艾格尼丝依然有种似乎要被撕裂的恐惧感，尤其是秦易的肉棒在整根退出，又猛然进入的那一刹那，艾格尼丝甚至担心她会被撕成两半，好在这种担心，在逐渐适应秦易的尺寸后慢慢减弱。
　　在恐惧过后的欢愉中，艾格尼丝慢慢沉沦在其中，她也因此知道，恐怕她再也无法离开眼前的这个男人。


第三章 纷至还来
　　随后的几天，秦易总算是见识到艾格尼丝雷厉风行的手段，她居然在短短的几天内，在即将加冕的前夕，把不知所踪的安洁拉、艾薇儿母女找到，并与秦易见面。
　　在艾格尼丝的计划中，即将与秦易大婚的还不只这一对，甚至还包括茱莉亚与莎伦这对母女、莎莉斯特与凯瑟琳这对母女、贝蒂与贝娜这对姐妹花，以及克莉斯汀、帕米拉、露西亚，这三个与秦易纠缠极深的女人，除此之外，居然还包括秦易意想不到的拉瑞娜达、费雯丽和费亚娜，当然阿芙拉、黛丝莉也跑不掉，再加上艾格尼丝与艾尔托莉雅这对母女，秦易即将与十八个女人成婚。
　　以前骤然相处又分离，秦易还不觉得有那么多女人，可当她们一起站在他面前，秦易才发现，十八个是多么惊人的数字，而让他忍不住揉鼻子的是，居然有四对母女、一对双胞胎，秦易甚至已经能够想象，日后别人将会如何评价他的恶趣味。
　　然而事实上，秦易无辜地发现，他还真没有主动去勾引那几个熟女，除了艾格尼丝是他一时情动，误把她当成艾尔托莉雅给办了！其他三个熟女，他还真没有主动做过什么，哪怕是安洁拉，也是因为一些意外才有亲密的身体接触，可就算如此，他们也紧守……
　　秦易突然想到分离前的那一夜，忍不住挠了挠头，这可真是怎么说也说不清楚。
　　“罢了！既然如此，那便让世人笑我又如何？这何尝不是一种佳话，只要自己活得开心，又何必去管别人如何评说？”
　　只是，事情显然并非如此单纯。
　　与秦易纠缠不休的女人中，除了帕米拉的出身较为单纯，是一个女管家之外，其他女人或多或少都有家族背景。
　　虽然艾格尼丝的计划并没有让秦易之外的第三人知晓，可她把这么多女人集中起来的举动，引起诸女背后家族的注意，并派人前来美因茨王都派珀洛斯城，这其中，就包括露西亚所在家族罗斯腾格家的老祖宗，那位强大的亡灵导师墨菲斯。罗斯腾格。
　　在非元素潮汐时代，亡灵导师已经是法师所能够达到的巅峰等级。
　　即便是以墨菲斯的强大，也不过是四星亡灵导师，毕竟在晋阶为亡灵导师后，每前进一步，都要付出巨大的代价。
　　骑士等级与亡灵导师对应的称号，是为死亡圣骑，拥有的斗气也被称之为“红金斗气”，而在大多数的时候，他们都代表着大陆的巅峰战力。
　　面对墨菲斯的到来，艾格尼丝也不得不慎重对待，因为美因茨王国之所以处在夹缝中，无法彻底摆脱亡灵帝国与比蒙帝国的纠缠，归根究柢，便是因为他们没有这样的巅峰战力，恐惧骑士与亡灵大师已经是他们能够拿得出手的最强棋子。
　　要知道，恐惧骑士与亡灵大师是相当于一方豪强的存在，毕竟恐惧骑士可以拥有王国封号，而亡灵大师也可以拥有属于自己的法师塔，所以墨菲斯前来珀洛斯城的这件事，美因茨全国上下都必须慎重对待。
　　像墨菲斯这种战略级的强大人物，如果一个不高兴，稍一举手就能把派珀洛斯城毁掉，让人怎能不慎重对待？
　　当然，也有人巴不得惹恼墨菲斯，若是他当真发怒毁掉派珀洛斯城，那更是正中那些人的下怀，一旦王国发生混乱，他们就可以瓜分掉美因茨王国这块肥肉。
　　而除了墨菲斯？罗斯腾格这样的大人物之外，更令人意想不到的事情也发生了！
　　秦易、阿芙拉所在的圣？路易斯亡灵魔法学院，居然也派出强大的团队前来派珀洛斯城，其领队赫然是学院校长，他可是强大的亡灵导师，甚至比墨菲斯还要强大的强者不！或者应该说，圣。路易斯亡灵魔法学院校长是目前大陆上的最巅峰战力。他已经停留在十星亡灵导师的境界上很久、很久了，久到让很多人都忘记他的存在！
　　除了这两位战略级强者之外，克莉斯汀所在的克斯考特家族，凯瑟琳、莎莉斯特、贝蒂、贝娜所在的死亡十字会，莎伦、茱莉亚所在的佩顿家族，阿芙拉所在的斯图亚特家族，都有派人前来。
　　更令人意想不到的是，就连比蒙帝国也借着保护费雯丽公主的名义，派了一队使节前来。
　　由不得比蒙帝国不紧张，亡灵帝国居然有两位战略级强者出现在距离比蒙帝国不过数百里之遥的派珀洛斯城，要是他们一个不高兴，比蒙帝国就会倒大楣，这种事，可没有人希望它发生。
　　在安抚好众女后，秦易率先带着克莉斯汀前去拜访克斯考特家族的来人。
　　在马车上，秦易充满歉意的对克莉斯汀道：“对不起，莉丝。原本我还想，等这边的事情解决后，就带你去找克斯考特家族的所在。却没想到，我们还没动身，他们就已经找上门。”
　　克莉斯汀朝着秦易甜甜一笑，道：“没关系的，少爷！不管怎么样，结果都是一样的，不是吗？再说，少爷也有派人努力打听，只能说他们藏得太深了。现在，他们肯主动出来，也是一件好事啊！”
　　“莉丝！”
　　秦易紧紧的抱住克莉斯汀，心想：“拥有如此善解人意的乖乖小萝莉，夫复何求？”
　　此次前来的客人，都被统一安置在瓦鲁瓦伯爵府招待。
　　艾格尼丝也是无奈之举，王都的使馆专门接待各色客人，只是这一次来的人太多，太杂，使馆根本安排不下，可又不能将他们安置在王宫内，就只好统一安置在瓦鲁瓦伯爵府。
　　对此，阿古斯？L.瓦鲁瓦倒是没有意见，甚至还相当开心，毕竟能够近距离和墨菲斯、学院校长两位巅峰人物接触，这是别人求都求不来的大好处，他又怎么可能会不愿意？
　　秦易与克莉斯汀来到克斯考特家族来人的居所门前时，克莉斯汀却怯懦地停下脚步。
　　“怎么了，莉丝？”
　　“少爷……我……我有些害怕！”
　　秦易不觉微微一笑，道：“有什么可怕的？有我在，他们难不成敢吃了你？”
　　“不是的，少爷，我……我就是怕！”
　　秦易笑道：“既然这样，那不如我来打头阵，你在外面先等一下？”
　　“不要！”
　　克莉斯汀深深的吸了一口气，上前挽住秦易的手臂，道：“该面对的终归还是要面对。走吧，少爷！”
　　这一刻，克莉斯汀似乎长大了一些，脸上的稚气似乎消散不少。
　　“莉丝！”
　　秦易揉了揉克莉斯汀的头发，脸上不由得闪过一抹愧疚之色。
　　“我不该逼你的……”
　　“什么啊，少爷，人家感谢少爷还来不及呢！走啦！嘻嘻……”
　　克莉斯汀嘻嘻一笑，拉着秦易的手臂冲到门前敲门。
　　“两位找谁？”
　　就见一个穿着白色泡袖衬衣、棕色马甲，留着一头披肩卷发的男子打开房门。
　　“爸爸……”
　　克莉斯汀愣了一会儿，一时没有忍住，喊了那男子一声爸爸，随即改口道：“不！你不是我爸爸，你……你比他年轻一些。”
　　那男子愣了一会儿，道：“你果然是大哥的女儿……你叫什么名字？我大哥他……还好吗？”
　　“我叫克莉斯汀？卡特？克斯考特，爸爸……爸爸已经……已经……哇……”
　　克莉斯汀还是没能忍住，话还没说完，便已经泣不成声，哭得稀里哗啦，就如同一只小花猫般。
　　秦易不停帮克莉斯汀擦拭着脸上的泪水，接过话头道：“莉丝的爸爸已经去世，她深入帝国腹地，就是希望能够找到你们，让她父亲的尸骸落叶归根。只是我们花费很大力气一直没能找到你们，你们是怎么想要来王都？”
　　那男子深深望了秦易一眼，道：“我们是接到”帝国执政令“，知道家族有一丝血脉流落在外，这才前来王都一看究竟。”
　　帝国执政令“需要执政贵族会同议会共同签署，如果我没有猜错，这应该是未来女王陛下的手段。想来，你就是秦易吧？”
　　对于眼前的男子知道自己，秦易并不意外，按血缘关系来说，他应该是克莉斯汀的叔叔，只是这个男人的话却令秦易相当警戒，他自然也就没有兴趣去知道这个男人的名字。
　　“叔叔，爸爸的尸骸就麻烦你带回去。我……我就不一起去了……完成了父亲的遗愿，我也差不多该回家了！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　秦易与那男子几乎同时喝止。
　　秦易与那男子彼此对视一眼，最后由秦易问道：“莉丝，你难道就舍得离我而去？”
　　克莉斯汀噗哧一笑，摇头道：“不是呢，少爷！莉丝才舍不得呢丨只是，人家还是要先回家一趟，向族人报一声平安呀！人家已经离开那么久了呢！”
　　听到这句话，秦易松了一口气，道：“那没问题。等此件事结束，我再陪你一起去，或者干脆趁着比蒙帝国这次来人，你写封信让他们带回去就好。”
　　那男子也插话道：“是啊，不管怎么说，你都是克斯考特家族的血脉，没理由不回家一趟。照我说，你还是随我走吧！”
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　这次，是秦易和克莉斯汀同时否决那男子的提议。
　　克莉斯汀朝着秦易甜甜一笑，并抓紧他的手，摇头道：“我虽然身上流着克斯考特家的血，可本质上还是个比蒙。”
　　说着，克莉斯汀解除伪装，露出猫耳，道：“我相信，克斯考特家族不会允许像我这样的女孩回归，再说，我也舍不得少爷，我是不会和少爷分开的。叔叔，爸爸的尸骸就麻烦你了！”
　　“这……”
　　面对朝着自己鞠躬的猫儿少女，那男子长长叹了一口气，不好再说什么，因克莉斯汀说得不错，克斯考特家族虽然日趋没落，却也绝对不允许家族中出现比蒙特征这么明显的混血少女。
　　“既然如此，你们……好自为之！”
　　收下克莉斯汀转交过来的尸骨，那男子最后说了一句，便起身送客。
　　说到底，双方虽然有血缘关系，但却没有任何亲情存在，哪怕真的把克莉斯汀接走，也不会提供多少资源供养她，只会暂时把她当个闲人来养。
　　克莉斯汀不愿意回去，其实对克斯考特家族来说，也是减少不少负担，如果不是因为“帝国执政令”的关系，克斯考特家族其实也未必愿意派人来这里。
　　看着房门在身后关闭，克莉斯汀长长的吐了一口气，跳到秦易的身上，笑眯眯地道：“少爷，人家心愿已了，你是不是应该吃了人家啊？”
　　解开心结的克莉斯汀，突然间变得无比奔放，让秦易有些吃不消。
　　什么时候吃下这小萝莉，秦易已经犹豫了无数次，而事实上，对他来说，这也是来到这个世界后最让他感到棘手的一件事。
　　从年龄来说，克莉斯汀早就已经到了可以谈婚论嫁的年龄，可她那小小的模样，再加上秦易远超常人的尺寸，他们之间的结合始终让秦易觉得有些不安全，好在艾格尼丝有一个计划，而这一天很快就要到来，秦易倒也不用对此感到头痛。
　　说了一个日子后，秦易笑道：“就在这一天哦，我和莉丝还有大家，将要永远在一起，你说好不好？”
　　“好！嗯！”
　　克莉斯汀丝毫没有因为要和别人分享秦易而伤心，反而笑嘻嘻地接受这件事。
　　因为这一次，克莉斯汀感觉到秦易的真心，让她相信，秦易再也不会因为她太小，而他那里太大，而不敢吃掉她，所以她感到无比开心。
　　解决克莉斯汀的问题后，秦易紧接着还要为新的麻烦头疼。
　　秦易和露西亚的关系有些纠缠不清，两人之间应该是一段孽缘吧！却因为三次强奸游戏而纠缠的越来越深，现在甚至已经无法分开彼此。
　　要说秦易和露西亚没有感情存在，那还是不可能，可到底应该如何处理这段感情，他们的心里都有些茫然。
　　而这一次甚至让墨菲斯亲自前来，这就让秦易与露西亚之间的关系增加一些不确定因素。
　　只是，该面对的总归要去面对。
　　相比起露西亚的惴惴不安，秦易表现得非常淡定而从容，因为对于要如何应付，秦易已经有了较为妥当的准备，就算是遇到最差的情况，也不过是墨菲斯。
　　罗斯腾格大发雷霆，当场出手对付秦易，而这却是秦易最不怕的情况。
　　“秦易……要不然，还是算了吧，我……我怕……”
　　事到临头，秦易与露西亚都已经走到墨菲斯下榻的房间门前，露西亚却忍不住打退堂鼓。
　　由于有些话，就算是亲如兄弟也不能轻易说出口，因此就算秦易有所倚仗，却不能告诉露西亚，毕竟九级魔免可是个大秘密，也是秦易在这个世界混得风生水起的最大倚仗之一。
　　“没关系的，如果你爷爷看我不顺眼，就让他打我一顿，或者干脆对我使出几个魔法，我绝对不还手。等他气消了，也就会同意我们的事。”
　　“可是……”
　　露西亚还是有些犹豫。
　　秦易却道：“我都不怕，你怕什么？如果他不肯同意，咱们就干脆私奔好了！”
　　不能不说，艾格尼丝果然不愧是女王，她已经帮秦易把所有女人都搞定了！
　　而秦易需要做的，仅仅只是和这些有家族牵扯的女人去见家长，若非如此，秦易和露西亚来见墨菲斯的事还要麻烦许多。
　　也许是露西亚终于想通，下定了决心；也许是秦易的话，给了她鼓足勇气的力量，露西亚终于点了点头，和秦易敲着墨菲斯所在房间的房门。
　　打开房门的并不是墨菲斯，而是跟随他的一个法师。
　　看到露西亚的时候，那法师的脸上明显流露出惊喜之色。
　　“露西亚小姐，是您？”
　　只是随即那法师便看到站在露西亚身旁的秦易，并在露西亚与秦易做出亲密的动作后，顿时引起他的敌视。
　　“你是谁？为什么会和露西亚小姐在一起？”
　　秦易连看都懒得去看这个法师一眼，这种角色他已经见过太多。
　　事实上，男人在某种程度上和狮子是一样的，对于自己的后宫，或者说认为是自己后宫一员的女性，总是习惯划定势力范围，哪怕实际上，他并没有获得母狮青睐的实力。
　　露西亚对这个法师也明显没有好脸色，道：“我来找我爷爷，他在吗？”
　　“呃……导师他在，不过他正在和哈里斯校长大人聊天，我想……他可能不太有时间，可如果是小姐您自己进来，应该没有问题，可是……这个人……”
　　这个法师明显不希望秦易跟着进去，这就犯了露西亚的忌讳。
　　露西亚如同一头母狮般咆哮起来：“你这是在阻拦我吗？”
　　“不是的，露西亚小姐……”
　　“给我让开！”
　　“可是……”
　　就在双方争执时，房内传来墨菲斯的声音：“是小露西吗？进来吧，我和哈里斯大师在聊天，你也过来听听，对你有好处的。”
　　露西亚横了那法师一眼，用鼻孔对着他，明显没有一丝好气。
　　那个法师非常尴尬，他明显不是针对露西亚，却因为阻拦秦易，而被露西亚给记恨上，自然他把这笔帐算在秦易的头上。
　　秦易一直跟在落后露西亚一步的位置，默默的看着她处理这件事。
　　现在还不是秦易出手的时候，和像法师这种人争吵，简直辱没他的身份。
　　同样的事情，露西亚做出来理所当然，可若是秦易去做，不免小家子气，平白让人看轻。
　　“咦，这位是？”
　　“咦？秦易！”
　　看到露西亚进来后，墨菲斯和哈里斯校长同时笑着对她点了点头，但随即两人几乎同时发现站在她身后一步的秦易，只是两人的表现却各自不同。
　　“墨菲斯爷爷好、校长大人好！”
　　秦易上前一步，笑着先后向墨菲斯和哈里斯打招呼。
　　对于哈里斯会认识他，秦易一点也不意外，都派出阿芙拉这样的天才超新星跟着他，哈里斯若是不认识他，那才是闹笑话。
　　哈里斯知道秦易在王都，只是没料到他会和露西亚联袂而来，一起拜访墨菲斯。“哈里斯校长，你认识这小子？”
　　墨菲斯上下打量秦易两眼，着实没有看出他有出色之处，心想：“才不过是三星亡灵学徒的模样，比我的那些徒子徒孙可是差了不只一点半点。”
　　哈里斯笑道：“岂止是认识，他可是我们魔法学院的风云人物，能够出手降伏六阶魔兽的天才！”
　　秦易最早一次出现在哈里斯的视线中，是和西蒙斯的冲突，只是后来秦易返回家中，让哈里斯错过对他的了解。
　　谁知，当秦易重回学院城的时候，却带给哈里斯巨大的震撼，只是当时哈里斯还不知道，那个差点掀翻学院城的巨大轰动是秦易所带来的，直到收到阿芙拉的一封信，秦易才真正被哈里斯注意到。
　　随即，学院便针对秦易展开调查，而调查的结果让学校的所有人都为之震惊，他们都没有想到，秦易这个暴发户的儿子，自从进入学院后，居然爆发出那么惊人的天赋。
　　听完哈里斯的介绍，墨菲斯的脸上不由得浮现一抹异色。
　　秦易适时谦虚的说道：“校长您过奖了！降伏六阶魔兽并不全是我的功劳，那是我的召唤物和我的伙伴们共同努力的结果。”
　　哈里斯摇头笑道：“他们的功劳，我当然知道，只是你真的很了不起啊！据我所知，你掌握到一种新型卷轴的制作方式，造价低廉却威力巨大，若是军方能够列装……”
　　“咳咳……”
　　秦易干咳两声，道：“这种卷轴制作起来倒是不难，只不过材料却受限颇多。”
　　原本秦易是想直接否认，只是看到哈里斯和墨菲斯都对此事感兴趣，念头一转，索性承认一部分。
　　果不其然，墨菲斯很感兴趣的问道：“新型卷轴？我怎么没听说？难道比我们现在掌握的卷轴抄录方式还要先进一些？”
　　哈里斯道：“岂止是先进一些？我透过某些管道获取一些样品，研究的结果令我咋舌。”
　　秦易眼中光芒一闪，道：“请恕我冒昧，校长大人，您说的管道该不会是指阿芙拉那里吧？”
　　哈里斯有些尴尬的挠了挠头，道歉道：“说起这件事，秦易，我应该对你说声对不起。阿芙拉只是无意中说起这件事情，她其实并没有放在心上，是我看出一些蛛丝马迹，才从她的口中套出消息，当然，卷轴也是我让她帮我搞到手。如果要怪，就怪我吧！其实这件事，我对她……也颇多歉疚！”
　　事实上，如果在没有窥破这个世界的天地囚笼之前，或许秦易对此事会非常介意，甚至因此疏远阿芙拉也不一定，只是，在经过艾格尼丝的提示后，秦易已经窥破这个世界最大的秘密。
　　此时，秦易对是否能够站在这个世界的巅峰，早就已经不在意，只要他能拥有自保之力，并且能够透过军火输出，来保证整个大陆的平衡反倒成为最重要的事情。没错！
　　一开始，秦易是准备把魔血卷轴当作杀手锏，用在自家的势力上的；然而不久前，他已经决定要透过输出魔血卷轴，来拉平大陆各方势力的战斗力差距。
　　哈里斯提起此事，只不过是更加坚定秦易的这个念头罢了，而哈里斯的歉疚之情也顺势成为秦易可以利用的倚仗。
　　“校长大人不要这么说，魔血卷轴不是不可以出售，只是这涉及到一些禁忌，如果传出去，恐怕会造成一些不好影响。”
　　“魔血卷轴？这么说，卷轴是用魔兽鲜血制造的？”
　　“没错！”
　　秦易用力地点了点头。他当然不会告诉哈里斯，用人类或者兽人强者的血液一样能够制造出魔血卷轴，甚至，因为智慧生物的血液循环系统更加完善、与卷轴的亲和力更高，导致制作的魔血卷轴品质也会更高。
　　“这有什么？在奥术法师时代，甚至还用巨龙的血液制作过许多强大的卷轴。只可惜，随着奥术法师时代的结束，很多血液应用理论都已经泯灭在历史的长河中c ”
　　秦易笑了笑，没有说什么，只是暗自腹诽：“若是你知道奥加洛大师的研究方向，恐怕你就不会这么说了！”
　　墨菲斯却不同意哈里斯的观点，他道：“可是哈里斯校长，你别忘了，因为某些原因，血液的研究在帝国可是一大禁忌。”
　　哈里斯闻言，嗤之以鼻的道：“切！别人不知道是怎么回事，你我还不知道是怎么回事？还不是因为当初某些人打着血液研究的名义，大肆屠戮不死帝王的血脉，并把这件事无限扩大化，最后搞成一些人排除异己、争权夺利的政治事件，这才遭到全民排斥！”
　　墨菲斯干干一笑，他当然清楚原因，只不过他家大业大，对是否有必要冒这个险感到犹豫罢了。
　　突然墨菲斯想到一个问题，他道：“秦易，我们能不能提一个小小的要求？虽然有些冒昧，可若是能够得到满足的话……”
　　说到这里，墨菲斯望了露西亚一眼，笑道：“我一定坚定的站在你身边，无论是任何人，也不能在打倒我之前动你一下。”
　　“真是老狐狸！”
　　秦易不由得暗骂一声，他自然不会相信墨菲斯真的会这么做，而且就算是真的，也绝对不会是什么小小的要求，这个要求一定会让他非常为难！况且，秦易有九级魔免手段护身，又哪里会惧怕什么人对他动手？
　　“不知道墨菲斯爷爷要提什么要求？如果是在我能力范围之内，自然是没问题犹豫了一会儿，秦易还是想听墨菲斯要说什么，他觉得不到最后，还是不要轻易和他翻脸比较好好，毕竟他是露西亚的爷爷，除非秦易真打算让露西亚和罗斯腾格家族彻底决裂。
　　墨菲斯微微一笑，望了哈里斯一眼，道：“我想，我这个小小要求，哈里斯校长也会赞同！”
　　说到这里，墨菲斯望向秦易，郑重地说道：“我想见这”魔血卷轴“的发明者！”
　　哈里斯听到这句话，眼睛不由得一亮，连连点头道：“同意！我完全同意这个提议，秦易。只要你答应我们这个小小要求，我也坚决的站在你这一边！”
　　秦易听到是这个要求，不由得一呆，他自然知道，奥加洛的身上有许多秘密，只是奥加洛不想说，秦易也不想去知道，秦易相信，如果有必要的话，奥加洛一定不会对他有所隐瞒，而既然奥加洛不说，那自然是没有这个必要。
　　不管怎么说，“魔血卷轴”是一个禁忌的存在，若是没有奥加洛大师的同意，秦易坚决不会同意让他出现在众人面前一念及此，秦易便道：“这个要求我不能轻易答应，我要先问一下大师的意见才行！”
　　墨菲斯与哈里斯对视一眼，彼此的眼中都闪过一抹满意的神色。
　　随即，墨菲斯哈哈一笑，道：“当然！当然！就先让露西亚陪我们两个老头子聊聊。秦易，你尽管去问问那位大师的意见。就说我墨菲斯与哈里斯校长，非常想和他当面交流。”
　　“那么，秦易先行告退！”
　　秦易只好先告辞退出去，一出门，就忍不住暗骂墨菲斯狡猾，他这么做，分明是变相把露西亚当成人质。
　　虽然墨菲斯拿他孙女当人质听起来有些可笑，但这老狐狸偏偏就这么做了！
　　由于秦易即将大婚，留守在庄园的奥加洛大师等人也被召集至王都，因此秦易倒是不用花费人力就把墨菲斯和哈里斯的要求告知出去。
　　然而秦易想了想，还是决定亲自登门，把墨菲斯两人的要求当面告诉奥加洛大师。


第四章 大师的真实身份
　　秦易找到奥加洛时，他还在专注地做着实验。
　　看到奥加洛如此勤勉，秦易不由得感到有些羞愧。
　　从来到这个世界的第一天开始，秦易就一心想着要享受、要败家，虽然出于自保的需要，也很努力在修炼，可若是论到勤勉，十个他加起来也不如奥加洛大师一个人。
　　奥加洛大师对待研究工作堪称废寝忘食，但凡有一点时间都用在这个上面，其专注程度堪称疯魔！
　　“大师，耽误您一点时间！”
　　秦易打断奥加洛大师的工作，把两位亡灵导师的要求说了一下，最后他道：“大师，如果你不同意，我马上就去回绝此事。”
　　奥加洛大师笑了笑，眼中光芒闪烁一下，似乎是从某种困境中解脱了似的，最后他长长的叹了一口气，这才笑道：“没关系，如果是在魔血卷轴的研究取得突破性进展之前，我肯定会拒绝；不过现在，走，我陪你去见他们！”
　　能够得到奥加洛大师的谅解与同意，秦易深深的吐了一口气，若是能够取得墨菲斯、哈里斯这两位亡灵导师的支持，那么艾格尼丝的计划成功机率就会增大许多。
　　一旦艾格尼丝的计划顺利实施，那么秦易也将大大受益，他就不用担心这个大陆会因为元素潮汐的到来，而陷入战乱与纷争中。
　　有个几十年的缓冲，足够秦易充分享受人生，把前世的缺憾在这一世完全弥补。“至于以后？以后的事谁会去管？我死后，哪管他洪水滔天？再者说，生命总会找到出口。活人，从不会被尿憋死！”
　　秦易带着奥加洛大师重返墨菲斯的居所，一进门，他就感觉到不对劲。
　　墨菲斯与哈里斯几乎是同时站起来，情绪激动，望向奥加洛的眼神怎么看怎么不对劲，似乎随时都要扑上来。
　　而奥加洛进门后，气质也是一变，原本佝偻的身子也突然间挺直，身子瞬间高大许多，强者的气质展露无遗。
　　这种感觉，秦易的感触并不太深，因为体质的缘故，面对高阶强者的气势时他完全免疫；可同在一间屋子的露西亚和那个法师，却承受着仿佛要窒息一般难受。不只是奥加洛，在他的气势激发下，墨菲斯、哈里斯也是气势外溢，如同汹涌的海浪般呈波纹状，向着四周肆意地奔涌、咆哮着。
　　而处在三位强者的中间，露西亚和那个法师就如同在大海中的一叶小舟般，随时有可能倾覆。
　　秦易察觉到情况不对，立即上前几步把露西亚拉到身边。
　　一靠近秦易，露西亚就觉得周围的压力找到出口，整个人精神为之松懈，仅仅只是片刻间，她就已经支持不住，靠在秦易的肩膀上摇摇欲倒。
　　至于那个法师，根本无人搭理，表现自然就更加不堪，眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴都在溢血，眼珠子鼓胀，似乎随时都要爆裂。
　　“达伽马大师，别来无恙！”
　　“达伽马大师，别来无恙！”
　　哈里斯与墨菲斯几乎是同时大笑几声，向奥加洛问好。
　　奥加洛向秦易歉意一笑，然后才道：“两位大师，这些年可好？”
　　秦易的惊讶，迅速在哈里斯三人随后的谈话中得到解释。
　　原来，奥加洛大师竟是曾与哈里斯校长的帝国两大代表性人物之一，曾经被称之为“亡灵星标”的九星巅峰亡灵导师！
　　只是，在一次秘密研究魔血卷轴的实验中，发生严重的魔法事故，甚至使达伽马。G ？奥康纳大师从九星巅峰的亡灵导师，飞速变成一个普通的亡灵法师，受不了这个严重的打击，达伽马大师便改名换姓，到帝国各处流浪。
　　由于魔法事故极为严重，达迦马大师的法师塔所在几乎被整个夷为平地，方圆数百里都受到不同程度的波及，在帝国军地毯式的多次搜索不果后，便沉痛的向全国宣告达伽马大师殡落的死讯。
　　而现在，达迦马这个被证实殡落多年的天才人物居然活生生出现在他们面前，哈里斯与墨菲斯的惊讶与激动自然也就情有可原。
　　墨菲斯几位大师聊得火热，秦易的心头则是暗爽。
　　“这件事办成，岂不是意味着，在我的背后有三位亡灵导师撑腰？”
　　有墨菲斯等三位亡灵导师撑腰，秦易哪怕是大摇大摆的进入比蒙帝国境内，恐怕对方也只能装作没看到，甚至于，还要把秦易当成上宾招待，等他吃吃喝喝一番，再礼送出境。
　　露西亚面对这样的变化，不禁目瞪口呆，不敢打搅和两位大帅聊得火热的墨菲斯，只好拖住秦易，询问秦易认识达伽马大师的详细过程。
　　秦易如此这般的一番解释后，让露西亚忍不住像是看怪物般的看着他。
　　堂堂九星亡灵导师，哪怕是因为魔法事故降级，而变成没有魔力的五星亡灵法师，可毕竟瘦死的骆驼比马大，秦易怎么敢这么威胁一位大师，更离谱的是，达伽马大师不但没有暴露底牌狂揍秦易，反倒还加入他的团队！说个不好听的，根本就是自甘堕落，当一个纨绔少爷的小弟嘛！
　　秦易当然解释过原因，只是露西亚说什么也不肯相信。
　　两边各自聊得火热，倒也互不干扰。
　　过了一阵子，达伽马停下与哈里斯、墨菲斯的畅聊，清了清嗓子，朗声道：“诸位，达伽马已经成为过去，你们还是称呼我为奥加洛吧！这么多年，这个名字我早已经习惯，再者，我如今空有亡灵导师的见识，却没有与之相称的实力，就让”亡灵星标“达伽马成为过去吧！”
　　哈里斯与墨菲斯彼此对视一眼，兀自不肯相信，道：“达伽马……咳……好吧，奥加洛大师，你说自己已经没有与之相称的实力，那刚刚你的气势爆发是怎么回事？据我所知，这可是精神力足够才能释放的”精神风暴“，与死亡圣骑的”斗气狂澜“乃是一个等级的手段。我与墨菲斯能用不稀奇，可你只是五星亡灵法师的等级……”
　　奥加洛微微一笑，道：“说起来，这还要多亏它们！”
　　说着，奥加洛轻轻掀了一下自胸口垂到腰间的流苏。
　　职业装的统一，重点是在色泽与款式，至于之外的一些修改，或者增加、减少一些坠饰并不罕见，甚至也有一些魔装店专门从事职业装的设计与改进，所以，一开始哈里斯与墨菲斯都没有注意到奥加洛胸前垂落的流苏有什么特殊。
　　然而当奥加洛一掀开流苏，哈里斯两人顿时就发现到奥加洛的腰带有多么与众不同。
　　那是一款精心设计过的特殊腰带，上面配备多个插槽，琳琅满目的装满各种卷轴，而且毫无疑问的，上面的卷轴全是魔血卷轴！
　　而这一款腰带的出现，也让秦易差点吓得下巴掉下来。
　　“天啊！这不是地球上的武装带吗？背在肩膀上，专门放子弹的！别以为换个腰带的马甲少爷就认不出来！”
　　奥加洛把众人吃惊的表情尽收眼底，脸上忍不住闪过一抹满意的笑意，道：“这是我特别设计的卷轴战斗腰带，一共拥有十八个插槽，每一个插槽可以叠加九十九张同类卷轴；换句话说，在满载的情况下，我可以释放差不多一千八百个五阶魔法，当然，这并不包括我透过特殊手段永固在腰带上的”精神风暴“魔法，可遗憾的是，这款卷轴战斗腰带仅能让使用者跃两阶无间隔使用魔血卷轴，还不够完美，要是我能够制作七阶魔血卷轴，那该有多好！就算我无法使用，也能让别人试试！”
　　哈里斯与墨菲斯张大嘴巴，久久都合不拢，在他们看来，奥加洛所谓的遗憾很有自傲的嫌疑！
　　“一千八百个五阶魔法无间隔释放，根本就是一座人形炮塔，这还不够恐怖吗？还想无间隔释放七阶魔法，是想毁灭世界吗？”
　　类似的吐糟，在哈里斯、墨菲斯两位大师的心头不停翻滚，若不是他们克制力够强，恐怕掐死奥加洛的心都有了。
　　普通魔法卷轴造价高昂，可效率低下，而且通常对制作者的职业等级有严格要求。比如说五阶魔法卷轴，至少要是六阶同系法师才有资格制作，若是由五阶法师制作，超高的失败率与反噬效果足以让制作者吐血身亡，而且就算是六阶法师来制作五阶魔法卷轴，成功率也高不到哪里，唯一的好处，是可以抵消失败后的反噬效果。
　　若是由七阶法师制作五阶魔法卷轴，成功率会高上不少，可相对于总成功率来说，依然让人摇头叹息。
　　魔血卷轴比起普通卷轴，在制作的成功率与造价上简直低得令人发指。
　　然而想象一下，奥加洛仅仅只是亡灵法师的等级，却可以用流水线作业的方式批量生产五阶魔血卷轴，而且成功率非常有保障，这该是多么恐怖的事！
　　万幸的是，奥加洛最高仅能制作五阶魔血卷轴，要是他能制作七阶魔血卷轴，恐怕墨菲斯与哈里斯会毫不犹豫地绑走他，然后逼问制作手段。
　　制作七阶卷轴，即便是哈里斯与墨菲斯两位大师都不敢轻易尝试，尤其是哈里斯，他已经站在七阶法师的巅峰，成为十星亡灵导师已经很久很久了。可就算如此，他也不敢轻易制作七阶卷轴。
　　如果不是有十足的把握，并且灵感突发，哈里斯绝对不会去做这么危险的事，可想而知，制作七阶卷轴是一件多么危险、多么困难的事。
　　当然，与危险并列的，是其可观的收益。
　　且不说一张七阶卷轴的高昂价值，单单是其在关键时刻可以当作一个临时七阶法师帮手，在战斗中救命的好处就足以令人疯狂。
　　“若是有人可以量产卷轴，那绝对是足以毁灭这个世界的力量，所以必须牢牢控制在自己手B —”
　　沉思了片刻，墨菲斯试探着道：“奥加洛大师，现在你有没有制作七阶魔血卷轴的思绪？或者说，如果我与哈里斯加入研究，有没有办法加速这个过程？”
　　奥加洛轻轻一笑，道：“你其实是在试探我，到底有没有掌握七阶魔血卷轴的制作方法吧？我可以负责任的告诉你，没有！若是有……”
　　说着，奥加洛望了秦易一眼，笑道：“我早就已经帮助我家少爷扫平这个世界！”
　　墨菲斯不由得老脸一红，心思被人看破让他感到有些尴尬，却也因为奥加洛的回答，长长的松了一口气。
　　哈里斯哈哈一笑，打破奥加洛与墨菲斯之间的尴尬，他道：“何需七阶魔血卷轴？奥加洛大师，即便只凭你这卷轴战斗腰带，再加上五阶魔血卷轴无间隔释放，一样可以扫平世界，让秦易站在世界的巅峰啊！”
　　奥加洛似笑非笑地望了哈里斯一眼，道：“老家伙，你其实是想知道五阶魔血卷轴的威力吧？可好处无法占尽，虽然五阶魔血卷轴的威力要比普通五阶卷轴略逊一筹，比普通四阶卷轴略强一点，差不多相当于四阶半的普通卷轴。这样的卷轴，扫平普通军事力量自然没问题，可碰上你们这些老家伙，还不是只有挨宰的分？再说，你以为这卷轴战斗腰带是那么容易制造吗？”
　　由不得奥加洛不多作解释，自爆其短。
　　哈里斯与墨菲斯从奥加洛暴露卷轴战斗腰带开始，就一直绷紧神经，身上魔力波动频繁，显然是早就做好，如果一言不合就动手的准备。
　　也不怪哈里斯与墨菲斯这么冲动，若是卷轴战斗腰带与魔血卷轴的组合，当真是强悍到要逆天的程度，他们真有可能会不顾情面，对奥加洛、秦易痛下杀手，当然，他们并不知道，他们所谓的痛下杀手，在秦易面前根本就不值得一提。
　　奥加洛显露实力，自然是为了拉哈里斯与墨菲斯入伙，一同支持秦易，只是这实力的显露也要恰到好处，若是显露出的实力太过恐怖，恐怖到令人生畏，就会首先成为被攻击的目标。
　　这个尺度非常的重要！
　　此时，哈里斯也长长的吐了一口气，和墨菲斯对视一眼，相继苦笑。
　　“真是人越老，胆子越小！我们两个老家伙今天可是被你吓得不轻啊！”
　　“谁说不是呢？刚刚听奥加洛说到还不能制作七阶魔血卷轴的时候，我可是差点都吓到尿出来了！如果真制作出来，哪里还有我们这些老家伙的活路？”
　　哈里斯与墨菲斯自嘲了一番，倒也缓解几分与奥加洛、秦易的尴尬。
　　“卷轴战斗腰带与魔血卷轴有多少存货，我全要了！”
　　“老家伙，别以为你实力比我强就可以全吞了，要是我发起狠，你也别想好受！不成，这货咱们一人一半！”
　　气氛才刚缓和一些，哈里斯与墨菲斯便开始争吵起来。
　　“你们罗斯腾格家人丁不旺，私兵也没多少，要那么多货干嘛？想扩张势力、聚众造反不成？““你们魔法学院人倒是多，可心却不齐，要那么多货，难不成是想资敌？”
　　奥加洛望向秦易，尴尬的一笑，眼前的局面显然也是他始料未及的。
　　秦易站到剑拔弩张的哈里斯与墨菲斯面前，无视他们的魔力波动，笑劝道：“两位大师，你们一个是露西亚的爷爷、一个是我的校长，算起来，咱们都是一家人，不要轻易伤了和气。卷轴战斗腰带制作不易，一年能制作一副就已经算是幸运了！说起来，它和序列级魔法装备的制作难度相差不多，而威力也差不多。”
　　听秦易这么一说，墨菲斯与哈里斯觉得有理。
　　从表面上看，卷轴战斗腰带与序列级魔法装备不能相提并论，毕竟其储存的魔法等级不同，影响范围也有高低之分，可若是从卷轴战斗腰带那无间隔释放一千八百张魔血卷轴的速度来看，只能将其放置在序列级魔法装备的高度上。
　　然而事实上，卷轴战斗腰带虽然制作困难，却也不至于难到与序列级魔法装备的制作相提并论。
　　不过听着秦易张口就来的谎话，奥加洛也不揭穿，因为他并不擅长应付这种事，他更喜欢做研究工作。
　　“至于魔血卷轴，按照我们目前的生产力来看，五阶魔血卷轴一个月可以供应三千张；四阶魔血卷轴一个月可以供应一万张；而三阶魔血卷轴则可以供应五万张之多，再多的话，容易造成魔法事故，得不偿失，我们不会冒险的！由于受到材料的限制，我们目前的存货并不是很充足，五阶魔血卷轴大约有五千张、四阶魔血卷轴一万八千张、三阶魔血卷轴三万张。”
　　秦易透露的这个数字，自然很有灌水的嫌疑。
　　不过听到秦易说的这个数字，哈里斯与墨菲斯却对视一眼，暗暗点头，毕竟，从一开始奥加洛就说过材料的问题，而从他们手中掌握到的魔兽捕猎情报来看，秦易报出的数字大致吻合，就算有灌水也没有太过离谱。
　　哈里斯两人自然不会想到，秦易会把数字缩水到三分之一，他们更不会想到，秦易会把和他作对的强者们的尸体也拿去制作魔血卷轴！
　　“既然如此，那我就要五阶卷轴三千张、四阶卷轴一万五千张、三阶卷轴两万张！”
　　“老家伙，你的口气倒不小！不行，刚刚我都说了，咱们对半分！”
　　看着两个亡灵导师吵得不可开交，秦易不由得觉得有些好笑，他假意为难地道：“两位大师，这可不行！我们还要留一些魔血卷轴储备，毕竟我们自身的安全也需要保证。”
　　墨菲斯不以为然地道：“那有什么？有我们两个在，谁敢动你一根汗毛？”
　　秦易闻言不为所动，笑道：“但我可不是只有一个人，我还有家眷、仆人和追随者，难不成这些人都让两位大师来保护？”
　　“这……”
　　墨菲斯一阵张口结舌，却也只能悻悻作罢。
　　“那你来说，这些魔血卷轴该如何分配才好？”
　　秦易早就有了主意，闻言也不慌乱他道：“很简单，我们三家一人拿三成，除了出售给两位大师的份额之外，剩余的一成上呈给帝国。我相信，就算是执政贵族与元老会再贪楚，在我每月的供奉下，也要给我一个公爵的名分吧！”
　　哈里斯闻言，不由得撇了撇嘴，道：“名分？如果你只是要名分，那些家伙连亲王的名分都可以给，只不过若是你要封地，哼哼，对不起，能给你一个骑士级的封地都算是仁慈！”
　　秦易微微一笑，道：“我需要的，也只是一个名分罢了！既然校长您说可以有亲王的名分，那这件事就麻烦你了！”
　　哈里斯悻悻的望了秦易一眼，不觉也是哑然失笑：“你这小子倒是会打蛇随棍上！好，这件事我就帮你办了！”
　　“多谢校长！”
　　谈谈说说，三方的协议也就此拟定。
　　原本在秦易看来相当重要的问题一他和露西亚的关系，反倒被墨菲斯随口就答应下来，还奉送非常丰厚的嫁妆，这倒是让秦易始料不及。
　　不过秦易想想也就释然，如果没有魔血卷轴的交易，恐怕想要从墨菲斯的手中把露西亚抢过来，并不是一件容易的事，不说武装冲突，起码亲情的决裂就少不了。
　　能够轻松解决与露西亚的事，秦易已经感到非常满意，至于暴露出魔血卷轴的秘密，反倒不是什么大不了的事，毕竟哪怕外人想破脑袋，也不会想到，居然有人敢拿强者的血液来制作卷轴！


第五章 不得不出手的战斗
　　接下来的几天，秦易又分别拜会其他诸女的家长，在分别付出一些利益或者彼此的利益交换后，也都二搞定。
　　透过这样一次广泛联姻，等到艾格尼丝登基后再让位给秦易，美因茨王国的政局，也将会因为秦易的这场联姻得到巩固。
　　哪怕是亡灵帝国与比蒙帝国这两大频繁冲突的大帝国，也不敢在美因茨王国的边境再轻启战端，毕竟透过魔血卷轴获得两名亡灵导师的鼎力支持，再透过利益换取多个家族的支持，这无论是在道义还是武力上，美因茨王国都将成为一个稳固的政体而存在。
　　如果比蒙帝国和亡灵帝国这两大帝国中的任何一方，试图要攻击美因茨王国，都不得不仔细考虑能否承受这后果，而且加上魔血卷轴的秘密被暴露出来，印证了美因茨王国有自卫的能力。
　　这个时候，比蒙帝国与亡灵帝国两大帝国考虑的就不是要不要攻击美因茨王国，而是要如何拉拢美因茨王国，使其不会倒向另外一个帝国。
　　在处理这些问题的时候，秦易惊讶地发现到一个事实——黛丝莉居然是登科尔斯子爵的女儿，哦，不，此刻应该称呼其为登科尔斯伯爵！
　　在感叹登科尔斯生育能力强大之余，秦易不得不佩服他荤素不忌。
　　就秦易目前所知，登科尔斯几乎尝试与大陆上各个种族进行交配。
　　有时候，秦易甚至忍不住恶意地去想，登科尔斯是不是也尝试过和哥布林、矮人甚至于魔兽交配，并生出后代！
　　在恶意猜想之余，秦易又想到一个问题——登科尔斯该不会是使用终极变形术的龙族吧？毕竟和秦易比起来，登科尔斯更像是布种天下的真正种马，其荒淫程度也仅有巨龙可堪比拟。
　　如此恶意地猜测自己的未来岳父，秦易毫无半点愧疚，因为不管他这位未来岳父的播种能力有多强大，却有一个不争的事实——在教育孩子方面很有问题！
　　秦易曾经先后碰到两个与登科尔斯有血缘关系的人，他们都是骄纵不堪、嚣张成性，哪怕是黛丝莉，其实在性格方面……也有着无法弥补的缺陷，如果说嗜性如命也是一种性格缺陷。
　　当然，黛丝莉这性格的养成与死亡十字会有脱不了的关系，但一想到她那两个汫埘的德——“佘从奄个怀；§，一W 黛丝莉没。落／——死一L —”
　　一，矜的“l ，——格只科钯糟，并不会更好！
　　因此，哪怕秦易知道黛丝莉是登科尔斯的女儿，他也没有一点与两位大舅子缓和关系的意思，并且看在黛丝莉的面子上，秦易仅仅只是对登科尔斯进行礼貌上的拜访，却也仅此而已。
　　双方只要能够在面子上过得去，也就万事大吉，想要彻底化解矛盾，那就是痴人说梦了！
　　哪怕是黛丝莉自己也不同意这么做，毕竟，这么多年过去，登科尔斯任由黛丝莉自生自灭，却都没有动过一丝念头寻找，若是他肯出手，以登科尔斯当年的强势，又怎么可能找不到？
　　若说黛丝莉的心中没有一丝怨恨，那也是不可能，只是如果登科尔斯主动示好，黛丝莉也不可能视而不见，但也仅仅只是这样罢了！
　　处理完这些琐事，秦易的心头便是一松。
　　为了争取一个相对和平的后宫环境，这次秦易可是下了很大的力气。
　　能与登科尔斯维持表面上的和平，这也多亏有三位亡灵导师在秦易背后撑腰。
　　虽然奥加洛大师坚称自己只是五星亡灵法师，但无论是哈里斯还是墨菲斯，谁都不把这话当真。
　　开玩笑，一个从九星巅峰亡灵导师境界上跌下去的强人，哪怕是跌到亡灵学徒的境界，又有谁敢看轻他？
　　奥加洛的知识、经验、人脉，都是无比宝贵的巨大财富，而秦易能获得他的全心报效，哈里斯可是相当嫉妒，若不是有着魔血卷轴的合作关系，这位圣。路易斯亡灵魔法学院的现任校长还真有心要挖走奥加洛大师，让他到亡灵魔法学院任职。
　　这一日，恰恰是艾尔托莉雅加冕为女王的前一天，王宫各处都处于忙碌之中。
　　加冕是一件无比繁琐的事情，而且因为宗教信仰的关系，女王还需要获得奈落神神庙祭司的赐福，而因为美因茨王国的重要性，此次加冕是由亡灵帝国帝都本部神庙的大长老亲自前来赐福，这是仅次于帝国皇帝继位的第二荣耀。
　　当初不死帝王宣布加冕，也不过是由教皇主持并赐福，而大长老是教皇之下的B.人，山此可w ，亡越帝国对美W 茨国打多么市祝＝无论是财富还是军事力量，美因茨王国在亡灵帝国的势力范围内都算不上最好，只是其地理位置太过重要，这才获此殊荣。
　　对此，周边属国颇有微词，而此次女王加冕，他国使臣也会来访，到时免不了又要一番唇枪舌剑。
　　秦易忙完分内之事后，便忙里偷闲，带着自己的女人，由费亚娜当向导，游览着王城周边的胜景。
　　费亚娜其实对秦易多有不满，毕竟她家族的头号打手就是被秦易和他的召唤物给干掉，她又如何能喜欢得起来？
　　只是失去头号打手，萨菲罗家族的力量，和支持公主的一比，顿时就失去平衡，因此再要和公主叫嚣，岂不是意味着要当那出头鸟，伸出脖子给公主一刀砍去？萨菲罗家族认为这样做大有问题，索性便把费亚娜推出来。
　　当初的名义，是让费亚娜当公主殿下的侍女，以表示萨菲罗家族对王族的忠心、对公主的支持，只是艾格尼丝之前便有言在先，要让费亚娜当秦易的向导；之后更是明确的表示，费亚娜将是也只能是秦易后宫的一员。
　　如此一来，费亚娜哪里还不明白自己的处境？
　　现在，费亚娜最后悔的有两件事，一是没能在当初杀掉秦易；二是没有在两星恐惧骑士被斩后果断抽身，反倒主动站出来，结果就成为弃子。
　　“今天天气真是不错，真是一个郊游的好天气。”
　　秦易一开口，身边便出现多道应和声，除了艾格尼丝忙不过来、艾尔托莉雅不适合露面之外，其他十六女全都跟过来，再加上他的追随者、艾格尼丝安排的随侍，这便成为一支庞大的团队，因此就算想要游山玩水，也必须要骑马驾车。
　　“哼，下着小雨的天气也能算是好天气？”
　　费亚娜闻言，压不住心头的火气，顶了秦易一句。
　　秦易不禁微微一笑，扭头望了费亚娜一眼，道：“你不觉得，在这样小雨纷飞的天气，在雨中漫步，任由雨水落在脸上，洗去一身的尘埃，是一件很浪漫的事情吗？”
　　费亚娜听l ！f 心朗不由得：动，Ktl “tt：想离开两伞，冲到雨中去奔跑、去跳蹓，就如同秦易所说的那般洗去尘埃的冲动，只是她一看到秦易的那张脸，就忍不住别过头，强自压住心头的冲动，硬声道：”
　　一点都不觉得浪漫！“费亚娜还要说出更难听的话时，却被在她身后的露西亚拉了一下，摇头阻止。
　　秦易身边的女人，基本上已经形成各自的小团体。比如艾格尼丝与艾尔托莉雅是母女、安洁拉与艾薇儿是母女、莎莉斯特与凯瑟琳是母女、茱莉亚与莎伦是母女、贝蒂与贝娜是姐妹，而在这其中，艾格尼丝母女与茱莉亚母女是亲戚，而莎莉斯特母女与贝蒂姐妹又曾经有过主仆关系。
　　其他诸女，自然也要彼此相交，没有谁愿意孤零零的，连个说话的人都找不到。
　　帕米拉与克莉斯汀情如母女自然不必说，拉瑞娜达也选择加入她们，毕竟她与帕米拉、克莉斯汀有着更多的共同语言。
　　而露西亚，自然选择拉拢费亚娜。
　　剩下的费雯丽、黛丝莉与阿芙拉，没得选择，只好结成最后一个小团体。
　　秦易微微一笑，身边女人们的反应二落入他的眼底，对此，他抱着既不鼓励也不反对的态度。
　　女人彼此之间争宠，对秦易来说也是一件好事，只要她们做得不要太过分，反而会增加秦易在房事上的享受，这样十八个姿色或同或异的女人在伺候他的时候，就有着许多的排列组合，无论是单独还是双人、三人，对秦易来说，都是非同一般的享受。
　　而她们彼此结成小团体，显然更容易接受除了自己之外，还有别的女人加入与秦易的欢好中。
　　“走吧，到山顶上去看看风景。”
　　秦易提议爬山，倒是没有人会反对。
　　雨中爬山，也是挺浪漫的一件事。
　　只不过，这对普通人来说，可能会有不小的危险，因为美因茨王国地处大陆南方，在东西两大帝国之间，山体多为泥土构成，少山石，一旦遇到大雨，较容易出现滑坡现象，这让普通人在雨中爬山时容易出现事故。
　　但秦易这一群人，就算是专门伺候他们的随侍至少也有亡灵学徒（见习骑士）的水——倒也不虏他们＃成为拖累。
　　“终于被我找到这个机会！”
　　远远的，有一道黑影站在大树下，浑身被黑袍包裹，冷冷地望着地上的水镜魔法，而在镜中是秦易一行人的踪迹。
　　然而奇怪的是，那水镜仅仅只能看清楚别人，尤其是费亚娜的模样特别清楚，可到了秦易就是模糊一片。
　　每次当黑影的视线集中在秦易的身上，试图锁定的时候，镜面上总是荡出一圈圈的波纹，几乎干扰到整个魔法的效果。
　　如此接连尝试几次后，那黑影不得不恨恨的放弃。
　　那黑影身上的黑袍很长，丝毫没有露出身体的任何部位，而他在锁定秦易一行人的踪迹后，便直直站着，任由树上滑落的雨滴打在身上，一动也不动，他的身后是一群同样打扮的男子，不言也不动，就如同一根根木桩般，显然，他们在等待一个机会，一个可以将秦易连同他身边人一同埋葬的机会！
　　山上的景色果然不同。
　　雨中的派珀洛斯城就如同一个在戏水的少女般，朦胧中娇娆多姿，清新中颇多妩媚，让人忍不住想要与其同欢共舞。
　　雨水浇灌中的山上，草木一片清新，吸入口中的空气都仿佛多了几分自然的草木气息，让人ffiw为之一振。
　　大家都不是普通人，随手一指，便把脚下的泥泞化作硬地，一脚踏过去，衣襟微微湿润，却不会被溅上一身泥水，有几分闲适的意味。
　　哪怕是起先觉得雨中漫步不好玩，坚决要否定这提议的费亚娜，也在上山后玩开了，和其他女人打打闹闹，弄得衣衫尽湿。
　　秦易看着眼前的这些女人，一个个弄湿衣裳，露出美丽而诱人的曲线，不由得色心大动，他只想要幕天席地的进入她们的体内，用精液把她们二灌满，只是他的追随者还有随侍都跟随在左右，哪怕是他可以不要脸，他的女人也不会容许他这么疯狂的胡搞。
　　此时，秦易只能带着遗憾，努力把她们在雨中嬉戏的娇媚姿容二刻在眼里、写入心中，等到闺房欢乐时再拿出来品味；又或者等到他日有暇，秦易再不带随从、不带追随者，只是和他的女人们一起在这大自然中、在这山上、在田野里、在每一个可以恣意放肆的地方尽情地交欢，把所有的爱在激情中点燃。
　　望着眼前这群属于他的女人，秦易生出几分不真实感，可手掐大腿所带来的疼痛又让他清楚知道，这一切就是真实的存在！
　　“过去的生活，那个地球上的世界已经再也回不去。
　　“又或者，那个地球上的世界可能只是梦中的世界，而所谓前世的一切，只不过是我的一场长长的春梦罢了！要说有什么不同，顶多也就是那个春梦长了一点，而且过后，自己还能够记得很清楚。”
　　等到女人们玩得尽兴，秦易也从思索中回过神来。“怎么样？大家玩得开不开心？”
　　“开心！”
　　“还要不要玩？”
　　“要！”
　　“好！不过已经玩得差不多，咱们去划船好不好？”
　　“划船？”
　　“对！划船，我们分组，输的人要下水推着船回来，好不好？”
　　“好！”
　　对于秦易的提议，几乎没有一个女人提出反对意见。
　　这些女人和秦易有着本质的不同，自从在这个世界上降生，秦易每一天考虑最多的都是如何去玩、如何去享受。
　　或许，因为生存的压力，秦易也考虑过修炼、考虑过用微雕手段去铸刻一些威力强大的魔法阵，可考虑最多的，却依然是事关游玩与享受的事情，所以哪怕这十六个女人大多出身富贵，有过各种玩耍的经验，却也不如秦易的提议新奇、有趣。
　　说起来，也是秦易在前世看太多电视节目，那许多整美女，让她们落入水中衣衫尽湿的画面实在是太过刺激，以至于秦易一直有想要尝试的冲动，而今天适逢其会，他正好可以一逞私欲。
　　一群人簇拥着秦易下山，却哪里想得到，在他们下山时，隐在暗处的埋伏者陡然间出手。
　　埋伏者那铺天盖地的魔法攻击，瞬间就被阿芙拉释放出的“亡灵界限”挡住。
　　只见无数魔法光箭、骨矛、光团撞在“亡灵界限”的防护罩上，发出噗噗的闷响，却始终无法越雷池半步。
　　而被秦易换装魔血卷轴的追随者们，则嗷嗷叫着发威，一张又一张的魔血卷轴像不要钱似的往前撒，秦易看得一阵无语。
　　埋伏者们瞬间明白，什么才是真正的魔法饱和攻击，他们之前所谓的魔法饱和攻击手段，在真正的饱和攻击面前，就稀疏的如同全是洞的筛子一样！
　　而领头者眼见身边的人一个又一个倒下去，心头不由得一冷。
　　“终究，还是只能使用那个最后的手段吗？”
　　那领头者一咬牙，也不去管身边人的死活，陡然间就发动“死亡暴风”。
　　“原来是你！安格斯勋爵，你还真是贼心不死啊！”
　　一看到“死亡暴风”发动，秦易毫不犹豫的抢入魔法漩涡，一拳将安格斯击倒在地，并把“死亡之戒”抢到手中。
　　“秦易，快把戒指给我，我来停下”死亡风暴“一L 一秦易一只手提着安格斯，另一只手拿着”死亡之戒“，瞬间穿过魔法漩涡，将”死亡之戒“交到费雯丽的手中。
　　“还来得及！”
　　费雯丽来不及松口气，随即默念一段咒语，摧动“死亡之戒”，让慢慢成形的“死亡风暴”平静下去，直至最后消失无踪。
　　“要杀要剐随便你，我如果皱一下眉头，就不算是瓦鲁瓦家的子孙！”
　　到了这个时候，安格斯依然试图装好汉，只是他这个伪装被秦易一眼就识破。
　　“呿，装什么？行啊，我看你皱不皱眉头！”
　　秦易随手取出一张写有“痛苦蔓延”法术的魔血卷轴，将其释放在安格斯勋爵的身上。
　　有人说过：精神系法术是最邪恶的法术，它可以让你生不如死。
　　这句话或许有些夸张，但毫无疑问，只要中了精神系法术，而又没有足够坚定的意志，其受苦俯首的表现将会被认为是一生的污点，并与施术者成为死敌。
　　安格斯显然没有足够坚定的意志，在三秒钟的意志判定中，甚至连短短的一秒都没能坚持，就丑态毕露。
　　秦易将安格斯丢到地上，任由他在泥泞的土地上打滚、痛苦哀嚎，却视若不见。“住手啊，混蛋！你这个卑贱的爬虫，居然敢对我用这种手段！我不会放过你的，瓦鲁瓦家族不会放过你的！啊……好痛啊……我快要死了……救命啊……”
　　秦易耸了耸肩膀，嘲讽道：“都已经到了这地步，还用瓦鲁瓦家来压我，你还真不愧是瓦鲁瓦家的奇葩啊！你还记不记得，你是怎么离开瓦鲁瓦家的？你又是如何带走”死亡之戒“的？”
　　一声又一声、一句又一句，秦易的这些话仿佛是一记记重锤般，狠狠的砸在安格斯的胸口上，让他闷得几乎想要吐血。
　　“你……”
　　秦易不管安格斯的反应，继续道：“用你的狗脑子仔细想想，你觉得，我现在把你带回伯爵府，你父亲会怎么处置你？是保住你，然后用整个家族的利益来交换；还是大义灭亲，一刀杀了你，然后再趁着还有精力，再帮你生个弟弟？““桂……你……桂……”
　　安格斯在“痛苦蔓延”的法术与巨大的心理压力双重作用下，终于还是忍不住，在胸闷加剧之下，接连吐了两口血。
　　秦易蹲下来，看着安格斯在他的脚边来回打滚，痛苦得身子一抽一抽，发出撕心裂肺的惨嚎声，直到安格斯没有力气打滚，只是间歇性的抽搐时，秦易这才道：“说吧，你带来的这群人是哪里找来的？”
　　“骷髅……兄弟会……”
　　安格斯已经被折磨得够呛，而对于他这种意志不够坚定的人来说，只是一记精神系法术就足以让他交代出一切，而秦易为他所描述的前途又是如此灰暗，令他对于明天已经彻底失去希望。
　　哀莫大于心死！此刻，安格斯甚至连他自己是否能活下去，都已经不抱希望，他唯一的想法，也不过是能够少受一点折磨，安静地死去。
　　“原来沃兹华斯依然不肯死心啊！黛丝莉，你这个哥哥可真是不让人省心啊！”
　　黛丝莉闻7i，耸们道：“你可以告诉登科尔斯怕爵，如果他愿意管的话。”
　　秦易嗤笑一声，道：“靠他？还是算了吧！我现在有一个不错的想法，不知道黛丝莉你听了会不会生气……”
　　黛丝莉妩媚一笑，走上前从身后抱住秦易，撒娇道：“只要你不赶人家走，你说什么人家都不会生气！”
　　秦易顺手往后一拍，在黛丝莉那肥嫩的翘臀上拍了一把，只觉得触手弹软，心头不禁为之荡漾。
　　“咳！”
　　秦易干咳一声，集中分散的精神，踢了踢已经半死不活的安格斯，道：“我在想，如果给安格斯勋爵一个机会，他会不会因为不忿沃兹华斯给他出了一个愚蠢的主意，愤怒得将其杀死？”
　　拉瑞娜达张了张嘴，试图劝阻什么，可最终还是选择闭嘴。
　　黛丝莉尚未回答，趴在地上装死的安格斯便大叫道：“我愿意做！我愿意杀了沃兹华斯，只要你能饶我一条狗命！”
　　“闭嘴！”
　　黛丝莉娇叱一声，狠狠的瞪着安格斯，道：“这是你自己的主意，谁会在意你做不做？”
　　秦易用力地拍了拍黛丝莉的翘臀，对她的反应非常满意，虽然黛丝莉未必出于真心，不过他要的也只是黛丝莉的这个反应。
　　男和女之间，何必太过较真？
　　“是！是我……的主意！我自己的主意！求你了……快点……放过我吧！”
　　秦易随手一挥，便抵消安格斯身上的魔法作用，等他费力地挣扎站起来，秦易才道：“会有人看着你的，好自为之！”
　　说罢，秦易转身就走，再也不曾回头看安格斯一眼。
　　一个又一个的人从安格斯的身旁走开，转眼之间，周围已经再无旁人，就只剩下他一个人。
　　安格斯多想动手，在秦易和他错身的一刹那，扑上去和秦易同归于尽，哪怕是杀不了秦易，反而被秦易杀死，也好过承受这种屈辱。
　　安格斯也想过就此逃走，逃得远远的，就当没有遇过秦易，可秦易刚刚那句“有人看着你，好自为之”的话却如同魔咒般，不停的、不停的在安格斯的耳边回响。
　　“3 ？……”
　　安格斯捧着脸，低声饮泣，慢慢的，哭声越来越大、越来越大，直到他扑通一声跪倒在泥泞中，把脸埋进泥水也无法停歇。
　　没有人知道安格斯为什么哭，又准备哭到什么时候。
　　而就算秦易一行人有些好奇，却也没有人回头，毕竟像安格斯一个败犬似的小人物，是哭是笑、是死是活，又何必去关心呢？他的悲苦心酸，又或得意喜悦，关心的也只有他自己罢了！


第六章 雨中戏水
　　身为美因茨王国的中心城市、全国最大的城市，同时也是傍依着斯坦尼古河水系，有着丰沛水资源的派珀洛斯城，景观造景中不乏形形色色的河流与湖泊点缀。
　　据不完全统计，派珀洛斯城周围五百公里内，拥有大大小小超过八百座湖泊，因此，派珀洛斯城除了紫玫瑰之城之外，又有千湖之城的美誉，所以想要找一个地方划船戏水，对秦易一行人来说根本就不难。
　　其实在距离瓦鲁瓦伯爵府不远的地方，就有一座水质相当不错的小湖，只不过，那里距离王城太近，从许多王城较高的建筑物上都能够看到在小湖发生的情况，秦易自然不可能让自家后宫的春色便宜外人。
　　在一番寻觅后，秦易一行人终于找到一处相当隐蔽的湖泊，那湖水清澈几可见底，有少许寸许大小的银色小鱼、水草稀疏。
　　这处湖泊三面环山，被山壁所包裹，仅有一面与陆地相接，山顶处有瀑布奔流而下，水花四溅，为这处湖泊带来丰沛的活水资源，保持湖水的清澈，不知湖泊是否有通往大河，即使瀑布来回冲刷，湖水不见少却也不见增加，始终维持着一个相当稳定的水位。
　　这样的湖泊，着实是一处戏水的良好所在。
　　在追随者们检查四周、随侍们做好前期工作后，秦易随手做了两艘独木舟，然后丢进小湖，准备让身边的女人们进行比赛。
　　首先被秦易怂恿出场的是费亚娜和费雯丽，只看这对组合，就知道秦易是在使坏。
　　费雯丽来自海壬一族，天生就对水有亲和力，其种族天赋在控水上有着天然的加成，虽然费亚娜也算有实力，可和费雯丽的优势一比，顿时就要打折扣，哪怕费雯丽是个比蒙祭司，全部战力有七、八成在魔宠身上。
　　秦易知道，可费亚娜却不知道这一点，而且，因为费雯丽曾在萨菲罗皇家俱乐部门前出手，知道她是比蒙祭司的缘故，费亚娜对于对手是费雯丽还暗自欣喜。
　　事实上，除了痛恨秦易之外，费亚娜最为痛恨的另一个人便是费雯丽。
　　“如果不是因为这个女人，我也不会招惹上秦易，也就不会损失最大的倚仗两星恐惧骑士，也就不会被迫成为弃子，也就不会……”
　　一想到之所以会落到今天这个局面，有八成的原因和费雯丽脱不了关系，费亚娜顿时就银牙暗咬，想要在费雯丽的身上找回面子。
　　今天的费亚娜依旧是一身男装，黑色的礼服、白色的衬衣、戴上一顶黑色小礼帽，看起来英气勃勃，有一种与众不同的中性美。
　　在一群各具特色的漂亮女人之中，费亚娜不是最漂亮的，可她的装扮无疑却是最抢眼的，很容易就能吸引男人的注意力。
　　秦易有些恶趣味的想道：“不知道等你落水，曲线毕露的时候，会是什么样的情况？”
　　费雯丽的装扮也比较飒爽，她不喜欢宫廷式繁琐的裙装，而是穿戴着自备的颇具海壬风情的野性短裙，而上半身干脆就是一块兽皮抹胸，头上戴着一朵小花，颇有原始的野性气息。
　　费雯丽和费亚娜各自准备好后，其他女孩顿时热热闹闹的围过去；而追随者和随侍们识趣地走到外围，负责警戒，哪怕是非常想看，却也只能按捺住冲动，假装不在意。
　　随着秦易一声令下，费亚娜和费雯丽同时出发，只是两人的态度却明显不同。
　　费亚娜一上来就拼尽全力，想要第一个到达对岸，在冲出一段距离后，费亚娜回头望了费雯丽一眼，发现已经拉开一段距离，心头不由得有些得意。
　　费亚娜果断的认定，她先前的判断正确，而她将获得第一场胜利，甚至费亚娜都已经开始在幻想，等到她获胜后，费雯丽从对岸一路推着独木舟回来，将会是多么的狼狈，而她却可以在岸上，肆无忌惮地嘲笑费雯丽！
　　理想很美满，现实却很残忍。
　　费亚娜的幻想维持相当长的一段时间，一直到她快要抵达终点，得意的笑容都露出来的时候，费雯丽却突然发力，利用种族天赋做出一个惊人的举动。
　　只见湖里的水就如同被人指挥着般凝成一只手掌，用力拍在费雯丽的船尾上，随后就看到，费雯丽的独木舟就如同离弦之箭般乘着浪头飞速前进。
　　在错身而过的瞬间，费雯丽对着费亚娜妩媚一笑，笑容中的嘲讽意味不言而喻。“不！这不可能！你在作弊！她在作弊！秦易，你看到没有？她在作弊啊！”
　　费亚娜愤怒地尖叫道，声音也从略微偏男性的中性声音变成女声。
　　秦易对费亚娜的反应相当满意，笑道：“除了我之前提到的两条规则，我有说过——；他规则喁？”
　　“你……”
　　费亚娜想说秦易在包庇费雯丽、偏袒费雯丽，但一想到她就算提出异议，也不会被秦易重视，只能打掉牙齿和血吞，怒视秦易一眼，再狠狠的瞪着费雯丽，却还是坚持把独木舟划到对岸。
　　望着费雯丽那笑吟吟的面孔，费亚娜真想要一拳打过去。
　　“费亚娜小姐，请吧！”
　　面对费雯丽的咄咄逼人，费亚娜只好忍气吞声，很傲气地挺起胸口，摘下头上的礼帽，随手往独木舟上丢，然后就走进小湖，下水推着独木舟前进。
　　小湖的水位不高不低，恰到好处。
　　费亚娜走进湖底，湖水的高度在她的胸口位置，那黑色礼服外套、白色衬衣很快就被湖水浸湿，一路出动人的曲线。
　　黑色礼服外套还好，即便被水浸湿依然不透光，可白色衬衣因为要求贴身、舒适的缘故，材质很轻薄也很吸水，因此一入水，就被浸湿并且呈半透明状，能清楚地看到衣服下的身材。
　　在费亚娜的白色衬衣下，是一条用来束胸的布带，布带很细，堪堪束缚住她的乳尖，红红嫩嫩的乳晕在白色衬衣下清晰可见，而且因为被布带束缚的关系，费亚娜的胸围至少减少两个罩杯，这让她的胸前看起来比较平，和男人比较接近。
　　更妙的是，黑色礼服虽然不透光，却非常贴身，在浸水后，紧紧贴在费亚娜的臀上，展露出她那漂亮的臀部曲线。
　　不得不说，身材优秀的女人，在穿着男装的时候别有一种魅力，起码，秦易看到在水中推着独木舟，缓缓向着他走来的费亚娜时，就有种强烈的冲动，导致他胯下的长枪瞬间挺立。
　　“少爷！”
　　克莉斯汀距离秦易的位置最近，很容易就看到他胯下挺立的样子，不觉面色微红的白了他一眼。
　　秦易干干一笑，不着痕迹的在胯下拨了一把，调整一下阳根的位置，继续望着费亚娜，只是看没两眼，秦易就被胯下传来的一阵舒适感给吸引，忍不住又偏过头。
　　秦易赫然发现，克莉斯汀不知什么时候又靠近他一些，而她的小手不知道什么时候伸入他的衣袍内，在他的长枪上来回抚弄着，贴心地帮他舒缓着饱胀的不适感。“莉丝……”
　　秦易忍不住伸出手，在克莉斯汀的发丝上揉动两下，心想：“还是这丫头最贴心啊！”
　　只是，慢慢的，秦易忍不住产生出几分古怪的感觉。
　　虽然克莉斯汀小手的动作轻柔，可因为秦易的视线落在费亚娜身上的缘故，这让他不由得产生出一种，他在看着费亚娜打飞机的错觉。
　　“哎哟！”
　　秦易正在一边享受克莉斯汀的抚弄，一边看着费亚娜胡思乱想，突然听到费亚娜发出一声惊呼，就见她不知道脚底踩到什么东西，一个没站稳，独木舟猛然往前，她也一个立足不稳，脸朝下栽进湖中。
　　“不好！”
　　秦易一直盯着费亚娜，自然看出这情况。
　　只见栽进湖中的费亚娜两手胡乱地拍打着湖水，甚至居然在不过胸口高的小湖里浮不起来，她是典型的旱鸭子二旦溺水，就会因慌乱而失去对周围环境的冷静判断。
　　秦易轻轻拍了克莉斯汀一下，止住她继续帮他打飞机的动作，纵身一跃，便跳进湖中。
　　“别慌，没什么大事，我去救她！”
　　其他女人乃至在外围的追随者、随侍们都察觉到这边的异状，即将展开行动，却被秦易迅速安抚下来。
　　秦易的动作很快，说话间，就已经来到费亚娜的身后。
　　众女见状，也都恢复镇定，尤其是费雯丽，她本就距离费亚娜很近，已经准备出手相救，哪料到秦易的动作居然比她还要快。
　　费雯丽见状，若有深意的朝着秦易笑了笑，便划着独木舟靠岸。
　　秦易被费雯丽这么一笑，脸不禁微微一红，不过很快他便没有心思去想这些事。秦易从费亚娜的背后抱住她，这才知道这个男装丽人的臀部曲线有多么迷人，她的臀部可能不够肥硕，不足茱莉一；：那糊诱人的肥美形状，也不纪艾薇儿的那种挺翘，可因为衣服紧贴的关系，秦易可以清楚感觉到，费亚娜臀部的曲线弧度是最大的亮点，甚至当他贴着她的背后时，费亚娜的臀部可以恰到好处的夹住秦易的阳根，给他充分的包裹。
　　虽然秦易很想多体验费亚娜臀部的滋味，却也不能罔顾她的性命，随即两手抱住她的腰部，向上一抓，便把还在胡乱拨水的费亚娜从水中抓出来。
　　“噗……”
　　沉入水中的感觉很不好，费亚娜什么都看不到，周围一片黑暗，胡乱抓着四周，却连一个依靠都找不到，一直到秦易的出现……
　　费亚娜从水中抬起头，吐出呛到口腔里的湖水时，内心却一片安宁，因为她从来不知道，被人抱住的感觉是这么的温暖而舒适。
　　从来都不知道父爱的滋味，更对男人有些厌恶的费亚娜，直到今天才懂得，为什么有那么多女人，明知道是飞蛾扑火，却也想要拥有一个疼爱自己的男人。
　　“被人抱紧的感觉、被人珍惜的感觉、被人重视的感觉，真……好！”
　　费亚娜一向把她自己当成男孩子看待，很少有机会能和男人这么近距离的接触，更别说是这种从未有过的肉贴肉的紧密接触。
　　虽然秦易与费亚娜之间隔了几层布料，可被湖水浸透后，根本就和没穿没有两样。
　　费亚娜的感动没有持续太久，很快就被身后的异样滋味给绞动心绪，乱成一团。费亚娜能感觉到，在臀部中央的菊花下面，那粉嫩鲍鱼所处的位置突然多了一根粗壮而炽热的东西，那个并不属于她身体的一部分，只能是属于她身后的那个男人。
　　费亚娜猛然回头，含羞带怒地瞪了秦易一眼，原本在心中不停萦绕的那个犹豫念头、那个是不是应该对秦易道谢的念头，在这一刹那顿时消失得无影无踪。
　　“你……你混蛋！”
　　费亚娜挣扎着想要逃开，却哪里是秦易的对手？
　　在锤炼精神力之余，秦易从来不曾放松过对力量的锻炼。
　　费亚娜没有挣脱成功，反倒因为用力挣扎的关系，臀瓣被她的动作带动着分开，“？桊M 的那枳人家伙乘隙ffll入，进入到更深的部位。
　　“放开我，你……你快点放开我！”
　　费亚娜感觉到秦易抱得越来越紧，甚至他的呼吸都吹在颈部上，令费亚娜甚至都忘记她是个骑士，紧张得像是被调戏的小女人一样，抱紧胸部、瑟瑟发抖，殊不知，她这个表现，再配上她的装扮，还有那略带中性美的五官，非但不会惹人同情，反倒更增加旁人想欺负她的欲望。
　　秦易只觉得心中的念头越来越火热，就像深深嵌入费亚娜臀沟中的阳根一样，恨不得将她揉进体内，并彻底和她合二为一。
　　这种要进入费亚娜、占有她的欲望，是如此凶猛、如此炽烈，以至于秦易几乎都忘记，在湖边还有十几个女人，更外围还有一群追随者与随侍在安静的等待着。
　　费亚娜很害怕，她从来没有像现在这样恐惧过，而且，在这恐惧中还夹杂着对秦易救命之恩的一丝感激。这是一种很复杂的女性情感，就连费亚娜自己都说不清楚，她到底应该用哪一种面孔来面对秦易。
　　事实上，费亚娜根本没有立场害怕，虽然心不甘情不愿，但费亚娜很清楚她早就已经注定是秦易的女人。
　　身为维系家族与王族平衡的纽带，费亚娜必须牺牲她自己，当然，她也可以选择不牺牲，只是那代价，不但是她就连萨菲罗家族都承担不起。
　　如此一想，费亚娜欲反抗的念头不由得减弱，可在费亚娜放弃挣扎，准备闭目认命时，秦易却放松对她的控制，而且半抱着她，一步一步走到岸边。
　　秦易也很想就在这里占有费亚娜，只是岸上还有那么多女人，哪有厚此薄彼的道理？
　　而且最关键的是，秦易答应过克莉斯汀，他不想失信，他不想演变到最后，在这里占有克莉斯汀。
　　“这个可爱的小萝莉身高可不够，若是在湖中被占有，恐怕会被憋死的！”
　　秦易深深的吸了一口气，好不容易才压制住那种强烈的欲望，擦了一把脸上不知道是雨水还是湖水的湿痕，冲着周围灿烂笑道：“怎么样，还要不要继续玩？”
　　“要啊！”
　　“嘻嘻，一起玩啊！”
　　“给我下去吧！”
　　“扑通！”
　　也不知道众女在想什么，居然你拉我拽的，把包括秦易在内，岸上的所有人全拖进湖中。
　　这种天气，衣服打湿并不会觉得不适，反而觉得凉凉的，有种说不出来的舒服。也不知道是目睹秦易和费亚娜的暧昧而心生嫉妒，还是什么原因，众女在和秦易鸳鸯戏水时，思绪反倒是平和许多，只是你对我泼一下水，我对你打出一片水花回应。
　　在笑笑闹闹之间，气氛倒是变得其乐融融。
　　已经和秦易同过床的女人，玩得时候非常放得开，浑然不顾衣服敞开，露出乳房，也不管裙摆被水浸透而紧贴在身上，勾勒出蜜穴的形状。
　　倒是那些还没被秦易上过的女人，一个个抱着胸口，看着周围玩得很开心的女人们，既是羡慕又有些羞涩，动作僵硬的站在那里，也不知该如何是好。
　　同样是还没有和秦易同床，可莎莉斯特毕竟是有过经验的熟妇，只是尴尬片刻，便和安洁拉、帕米拉、茱莉亚站在一起说说笑笑，在不经意化解着尴尬。
　　之前私自变更计划，莎莉斯特和秦易闹得有些不愉快，只是一时的不愉快，在随后的条件交换下顿时就消散得一干二净。
　　哪怕是不为她自己考虑，莎莉丝特也要为凯瑟琳考虑，为了她那个看起来很精明、一脸风骚，其实却在内心保留着一丝天真、一些单纯的傻女儿，她也不得不选择向秦易妥协、向艾格尼丝妥协。
　　事实上，莎莉斯特为什么会妥协，秦易一点都不知道，这都是艾格尼丝在暗中操作，甚至连秦易自己都没想过，这些和他关系或近或远、或亲或疏的女人，会全待在他身边，认真说起来，艾格尼丝的手段说是翻云覆雨也不为过。
　　秦易在湖中拨弄两下，正想去找克莉斯汀，因他有些担心这个小妮子，她的身高在这湖水种有些危险，一不小心，就是灭顶之灾。
　　还没等秦易找到克莉斯汀，忽然感觉到身下的阳根一爽，一股嫩滑的紧箍感把他包裹住，随后一团滑溜溜又异常灵活的软肉开始在他的阳根顶端来回滑动，带给他一种说不出来的刺激感。
　　秦易低头一看，却见黛丝莉正潜在湖中，并蹲在他的面前、撩开他的衣袍，一边捧着他的大家伙来回吞吐，一边还仰起头，朝着他不停媚笑。
　　“在水中口交？”
　　“嘶……”
　　秦易念头转动的同时，感觉着身下传来一波又一波的快感，只觉得有种说不出来的刺激。
　　被黛丝莉拔了头筹，自然就有人有样学样。
　　这湖水清澈，几乎一眼就能看到底，想要隐藏也隐藏不住。
　　贝娜看到黛丝莉偷吃的模样，哪里还能忍得住？也顾不得再和贝蒂玩水，纵身一跃，便游过来，从秦易的身后把他抱住，用那对娇嫩弹软的双峰摩擦着秦易的背后。
　　“少爷……人家也要……”
　　贝娜一边在秦易的身后来回摩擦，一边还从秦易的身后探出小脑袋，努力在他的耳后吹气。
　　眼见黛丝莉、贝娜先后邀宠，艾薇儿与露西亚也忍耐不住地凑过来。
　　安洁拉看到这一幕，又是好气又是好笑，当然也免不了有几分羞涩。要知道，这白日宣淫的几女中，也有一个是她女儿。
　　“喂！你们几个够了！”
　　虽然安洁拉嘴上喝斥，但她还是招呼茱莉亚、帕米拉几人一声，就默默的站在秦易身后不远处，为他们遮挡可能会拽露的春光。
　　有了安洁拉几人的遮挡，几个女孩玩得更是肆无忌惮，一个吞完，另一个接棒，顿时小湖中的气氛淫靡无比。
　　还没有过相应经历的费雯丽、费亚娜几女看得目瞪口呆，但虽然觉得不好意思看，却又忍不住看。
　　这激情的游戏，一直玩到秦易实在忍不住射了一发，才算是结束。


第七章 女王加冕
　　小湖的嬉戏后，秦易一行人返回王宫，便再也没有时间玩耍，因为，第二天便是艾尔托莉雅公主殿下加冕的日子。
　　之所以一切都由艾格尼丝操办，甚至不惜李代桃僵，代替艾尔托莉雅做这一切，倒不是她不相信艾尔托莉雅的能力，而是她不愿撒手。
　　美因茨王国的形势复杂，即便是艾格尼丝亲手操办这一切，免不了都还有些心头惴惴，如临深渊般如履薄冰，深恐哪一步做不好，便是万劫不复的局面，因此她又怎敢将这一切全都撒手不管，任由艾尔托莉雅自行处理？
　　女王加冕之后便要退位，紧接着就是与秦易大婚。
　　毫无疑问，这一连串的事情，将会对天赐大陆的整个形势带来深远的影响。
　　无论是亡灵帝国、比蒙帝国这两大帝国，还是具体到亡灵帝国的五大执政贵族，精灵、矮人，乃至于美因茨周边的其他小国都不会等闲视之。
　　女王加冕的同时，不知道会有多少交易在台面下展开，也不知道会有多少明枪暗箭出现。
　　而这一天，终于来临！
　　太阳升起之前的那一刻，整座王城就已经动起来。
　　其实，加冕仪式需要做的准备早就已经准备好，而王城会骚动的原因说起来倒也好笑，多是一些按捺不住激动心情的民众想去看女王加冕，想要提前去占一个好位置。
　　随着太阳慢慢升起，阳光笼罩着大地，未来女王的队伍便开始走出王宫。
　　在马车环绕派珀洛斯城一圈后，他们才会引导着未来的女王，以步行的方式，从中央的玫瑰广场一路走到奈落神神庙。
　　美因茨王国的奈落神神庙是仅次于王宫的第二大建筑群，由神庙主殿、死神冬宫、圣女修道院三部分所组成。
　　艾格尼丝需要从玫瑰广场一路步行到神庙主殿，并在神庙主殿前，在高达三百六十阶的阶梯上接受神庙大长老的祝福，加冕为女王。
　　这个步骤早在艾格尼丝继任为女王的时候就做过，因此加冕仪式的每一个步骤，她都熟悉到倒背如流，也正因为如此，艾格尼丝才会加强警戒，对可能发生的骚乱深深感到担忧。
　　来自美因茨王国内部的不稳定因素，都已经被艾格尼丝使用各种手段镇压，就算是无法强行镇压的部分，也被艾格尼丝使用本就策划好的联姻手段，透过她与秦易大婚，再由秦易迎娶各家族女性的方式，以消弭不稳定因素。
　　然而来自美因茨王国外部的各种不稳定因素，却不是那么容易解决。
　　艾格尼丝只能寄望于站在秦易背后的三位亡灵导师，能够镇压住那些蠢蠢欲动的外部反对力量。
　　美因茨王国的这次内乱，与其说是瓦鲁瓦家族试图要取而代之，倒不如说是亡灵帝国内部希望有一个更加听话的傀儡，而不是一个喜欢主张自己意志的小弟，不然登科尔斯哪有可能那么容易插手进来，甚至都已经取得部分王族的内部支持。
　　政治斗争包含两面性，一方面它极为残酷，一旦失败，就有可能万劫不复；而另一方面，它又充满妥协，总是在不断的妥协中，获得能够同时满足彼此的利益。
　　对于瓦鲁瓦家族来说，艾格尼丝的处理手段也只能暂时妥协，她手中握有的力量还不足以全面解决瓦鲁瓦家族。
　　倒是对于王族内部，艾格尼丝已经拥有足够的力量，并在正式加冕的前夕，她已经进行一次大规模的清除。
　　而已经与艾格尼丝取得共识的秦易，和她已经是一条绳上的蚂蚱。
　　秦易不喜欢处理王国事务，这一点早在茱莉亚向他求救的时候，他就已经和帕米拉讨论过。
　　然而，世事变化，谁能想到？美因茨王国的前女王并非是失踪，而是为了引出王国内的反对势力，以退为进，先一步隐藏起来。
　　果不其然，那些反对力量按捺不住，一个个如同跳梁小丑般，你方唱罢我登场，一个个粉墨登场，试图将王权紧紧握在手中。
　　在这个天授神权的时代，任何王权的夺取，若是没有宗教的承认，根本就不具备法律效力，也正因为如此，艾格尼丝早已看出来，这次王国内乱的背后肯定有亡灵帝国插手。
　　一旦美因茨王族被掀翻在地，不管是瓦鲁瓦家族取而代之，还是登科尔斯改朝换代，最终都会得到来自奈落神神庙的承认，以取得法理上的正统地位。
　　一个稳定的美因茨王国，并不能影响整个大陆的局势，但透过联姻，清除掉种种不稳定因素，至少能在相当大的范围内，推延大规模战争爆发的时间。
　　对于秦易来说，这个结果已经足以让他认可艾格尼丝的计划，当然，在计划成功后，秦易也只会维持表面上的形象，王国事务依然会交由艾格尼丝与艾尔托莉雅处理，毕竟掌管一个国家可不是小事，没有长时间的学习，恐怕会搞得一团糟。
　　为了保护艾格尼丝，秦易带了公爵、玲珑、奥加洛大师在身边；至于其他女人，连同追随者都安排在王宫内，不得轻举妄动。
　　作为震慑性的顶端力量，墨菲斯、哈里斯、奥加洛三位大师，分别位于王宫、神庙主殿、艾格尼丝随行马车三处，构成一个铁三角，各自把气势放开，以震慑住宵小，只是这种震慑，在马车环游全城一圈，艾格尼丝从玫瑰广场步行到神庙主殿的路途中，被强行打破。
　　一股冲天的气势由远及近，以极快的速度冲过来。
　　“秦易，你杀我儿子，我要你偿命！”
　　只见来人骑着一头体形极壮的奔马，速度快逾闪电，在气势爆发出来时，感觉人还在城外，可喊话的时候，人已经逼近玫瑰广场，瞬间又已经冲到近前。
　　来人的身上穿着一层把他从头包裹到脚的坚硬板甲，板甲上萦绕着一层黯淡，却令人无法忽视的暗金色光芒，但凡阻挡在来人面前的，无论是人、是物，全在疾驰如同奔雷的骏马面前被撞个粉碎。
　　那人一路冲撞过来，身后留下大片毁损的残骸，血迹更是流满一地，甚至随着他的奔驰，带起一股股劲风，小的、轻的诸如碎木屑、枯叶、纸板，统统飞上高空中，然后如同下雪般扑簌簌的落下；而重的、大的物件就如同被一头巨型恐龙超速碾过般，破碎的破碎、压扁的压扁，统统不复原先的模样。
　　那人骑的骏马极其壮硕，体形是普通骏马的三倍大小，而其实力之恐怖可见一斑。
　　“糟糕，是登科尔斯！没想到，他竟然已经晋阶为死亡圣骑！”
　　站在秦易身侧的奥加洛大师一眼便认出来人的身份，脸色不由得为之一变。
　　法师在亡灵帝国也好，比蒙帝国也罢，总是占据普通骑士无法比拟的崇高地位，而这也是由于法师在军事、民事方面不可替代的作用所决定，但这并非是说，同等级骑士的实力就比法师低。
　　一个领悟了血脉技能的骑士，在很多时候可以完胜同阶法师，哪怕是没有领悟血脉技能，在单对单的战斗中，也是以骑士获胜居多，当然，这也要骑士能够近身才行。
　　可在大规模的军事战争中，骑士的作用仅限于冲锋陷阵，绝对无法成为战争的主角，而那时法师的作用，即便是百倍的骑士也无法替代。
　　就如同四阶是个分水岭，四阶以下的骑士，往往领悟血脉技能的机会非常渺茫。而七阶，又是另一个分水岭，一旦晋阶为七阶，骑士就被称之为死亡圣骑。
　　要得到这个“圣”字可是一点都不轻松，乃是历代骑士用鲜血铸就的辉煌。
　　在亡灵通用语中，“圣”有真正的、无敌的、伟大的涵义。
　　一旦晋阶为死亡圣骑，便有机会领悟增益己身，并影响敌人的光环技能，而领悟了自身的光环，死亡圣骑非但可以称之为法师杀手，甚至能够越阶挑战更高一级的法师！
　　在登科尔斯一路冲杀过来的过程中，心细的人能够看到，在那头怪物似的骏马脚下，始终盘旋着一圈黑色五芒星阵的图案，骏马移动到哪里，黑色五芒星阵就移动到哪里，或者说，登科尔斯移动到哪里，黑色五芒星阵就移动到哪里！
　　“他居然还领悟了光环技能！”
　　奥加洛大师的脸色一变再变，甚至忍不住掀开胸前的流苏，把手放在卷轴战斗腰带上。
　　登科尔斯胯下的那头怪物级骏马足足有七阶魔兽的修为，令人不得不怀疑，那是一头来自地狱的梦魇！
　　曾经见识过梦魇杂交后代的秦易，对此也抱持肯定的态度。
　　一头七阶梦魇，只看那铁蹄都足有人头般大小，随便一个蹬踏，别说普通市民，就算是四阶以下的重装骑士也是非死即伤；再有登科尔斯伯爵那不知道功能如何的光环技能加持，一路冲撞过来，简直就是摧枯拉朽，什么王国军、城卫军，不是吃了灰尘，就是死伤惨重。
　　眼见登科尔斯伯爵的实力居然强大到这等程度，秦易也是满脸凝重，因他的体质，面对九阶魔法并不害怕，但面对五阶的物理攻击却会吃瘪。
　　“登科尔斯伯爵已经晋阶为死亡圣骑，拥有七阶的物理攻击能力，恐怕这一场不容易面对！”
　　“公爵，火速去请哈里斯大师，向他求援！”
　　秦易的念头只是转了一下，便安排公爵去求救。
　　面对如此强势登场的登科尔斯，秦易自忖独力难支，也只有选择求援一途，而目前距离此处最近的，显然是在神庙主殿坐镇的哈里斯大师。
　　从登科尔斯伯爵的话语中，秦易隐约也猜出了一些事，但他倒是没有料到，安格斯的动作居然这么快，居然真的把沃兹华斯弄死了。
　　不过登科尔斯能够这么快接到消息，并且不顾原先与秦易的表面和气，在女王加冕之日强行复仇，若说没有包藏祸心，秦易打死也不相信。
　　“只怕为子复仇是假，破坏女王加曼仪式才是真的目的吧！”
　　冷冷的望着不断靠近的登科尔斯，秦易一脸冷笑。
　　“站住！”
　　眼看登科尔斯的速度越来越快，距离越来越近，随时有可能冲散行进队伍，奥加洛大师再也按捺不住，按住卷轴战斗腰带，只见无数五阶魔法的光影，如同盛放的烟火般疯狂向着登科尔斯倾泻。
　　此时，女王加曼仪式的行进队伍已经有些散乱。
　　没有人能够在狂怒的死亡圣骑面前保持冷静，更何况，那还是一个拥有光环技能、骑着一头七阶梦魇、穿着暗金装备的强大死亡圣骑！
　　狂泻的五阶魔法光雨劈里啪啦地落在登科尔斯连同他胯下的七阶梦魇身上，打得他与七阶梦魇连连后退，那七阶梦魇更是不停打着响鼻，发出愤怒的撕吼，甚至地上因为七阶梦魇不甘愿的后退，而犁出两道深深的沟渠，就连登科尔斯的身上也被五阶魔法光雨溅射得有些乌黑。“喔！”
　　看到登科尔斯前进的脚步被阻止，人群中爆发出解气的欢呼声。
　　然而几近一千八百张五阶魔血卷轴，并没有给登科尔斯带来想象中的伤害，甚至于，他包括他胯下的七阶梦魇，都没有被击伤分毫。
　　要说有什么成绩，也不过就是打退七阶梦魇，暂时阻止登科尔斯前进的脚步，然后就是在登科尔斯的暗金铠甲上抹上些许痕迹，也就仅仅是这样罢了！
　　人群的欢呼声紧紧持续很短的时间，在奥加洛大师如疾风骤雨似的魔法攻击停歇的刹那，便如同被掐住脖子的鸡般瞬间鸦雀无声。
　　“什么？”
　　这样的结果，不但是普通的民众无法接受，就连奥加洛大师自己也无法相信，他一边迅速为卷轴战斗腰带补充卷轴，一边道：“少爷，此人无法力敌，我基本上已经判断出他的光环技能。他的光环技能应当是”死亡吮吸“，透过不停杀伤活物，来临时增加自己的生命上限。但凡被他的光环技能笼罩，所有被他杀死、杀伤的活物，都会被迫奉献出生命精华，并被其吸收。
　　“大概是那头七阶梦魇也在他的光环影响范围内，所以那头七阶梦魇的生命上限也被临时增加。
　　“五阶魔血卷轴的威力还是差了点，我估计最多也就只能消耗七阶梦魇的生命上限，但对穿着一身暗金铠甲的登科尔斯来说，恐怕是毫无用处。
　　“少爷，我来暂时阻止他，你快走，他的目标是你！”
　　秦易咧嘴笑了笑，道：“你觉得我走得了吗？表面上，登科尔斯的目标是我，可一旦我离开，恐怕他立刻就会对艾尔托莉雅下手。一旦艾尔托莉雅出事，我们与哈里斯、墨菲斯的秘密协议，你觉得还能继续下去吗？”
　　深深吸了一口气，秦易郑重地道：“只怕是，我们立刻就会成为丧家之犬，人人喊打，整个大陆再也没有我们的立足之地，所以我非但不能退，还一定要击杀此人！”
　　“少爷……”
　　奥加洛大师虽然拥有渊博的知识，无比的智慧，但这些阴谋诡计终究非他所长，他一时看不出登科尔斯的真正目的也情有可原。
　　令秦易感到有些意外的是，他没有想到登科尔斯居然会亲自出手。
　　“看来，这位总是习惯于隐于幕后、喜欢播种的大种马，这次是势在必得，这才不惜亲自出手，也要破坏美因茨新女王加冕一事。”
　　照理说，既然神庙本部派出大长老，就不应该允许登科尔斯破坏加冕仪式的事情发生，只是亡灵帝国现在是五贵族执政，各种利益纠葛在一起，会出现反对力量倒也不稀奇。
　　次时，在秦易面前的登科尔斯，是他必须迈过去的一道坎，他也只有迈过去，才能真正带给美因茨王国、带给他自己长久的和平。
　　“嘶……”
　　秦易长长的吸了一口气，他知道，这是他来到这个世界，最大也是最难的一场挑战。
　　迈过去，就是海阔天空，天高任鸟飞；迈不过去……那便是无边地狱，人死鸟朝天！
　　“玲珑，准备出手！”
　　“嚼”玲珑随手一挥魔纹双刃骨刀，顿时斩破空气，发出沉闷到令人心烦的嗡嗡声。
　　晋阶为恐惧骑士后，玲珑的实力虽然也有所提升，但在骨骸位面的收获终究不是太多，因为比她高阶的家伙不容易碰到，而比她低阶的家伙，付出与回报又通常不成比例。
　　下达命令给玲珑后，秦易也不管会不会暴露出真正实力，就往自己身上施加一道道的“渎神之光”。
　　奥加洛大师对秦易的反应虽然不解，也不知道秦易在做什么，但既然秦易已经下定决心，他也就不说什么，而是警戒地站在秦易身侧，随时准备出手。
　　“唉……少爷，我能为你做的也就只有这么多了！”
　　奥加洛大师摸了摸卷轴战斗腰带的一角，那里隐藏着一只试制品的魔血卷轴，可他犹豫再三，还是没有立即使用。
　　“受死吧，秦易！”
　　在奥加洛大师的五阶魔法光雨过后，登科尔斯等胯下的七阶梦魇稍事休息，就一拉马缰，缓缓走过来。
　　骑兵冲锋之势一旦被打破，再想重新跑起来不是一件容易的事，更何况登科尔斯和秦易、艾格尼丝已经近在咫尺，他也不需要再跑起来。
　　“嘴！”
　　回答登科尔斯的，是玲珑的魔纹双刃骨刀。
　　“哼，就凭你也想阻拦我？”
　　登科尔斯冷哼一声，随手一抽一斩，一柄淡金色的双持大剑出现在他的手上，那柄大剑上也如同玲珑的魔纹双刃骨刀一样，镂刻不少魔纹，只是和玲珑手中的魔纹双刃骨刀比起来，登科尔斯手上的这把双持大剑，魔纹无疑稀疏许多。
　　“雏！”
　　随着一道清脆的金铁交鸣声，登科尔斯与玲珑的战斗一触即分。
　　魔纹双刃骨刀与双持大剑毫无花俏的硬拼一记。
　　玲珑受力不住，在空中一个翻滚，勉强蹲了一下这才稳住身形，而登科尔斯仅仅只是身子微微晃了一下，甚至胯下的七阶梦魇连半步也未后退。
　　玲珑抬起手中的魔纹双刃骨刀望了一眼，眼底闪过一抹笑意，一荡魔纹双刃骨刀，再度冲杀过来。
　　登科尔斯原本对玲珑并不在意，可看到玲珑的举动后，不由得抬手看了双持大剑的剑刃一眼。
　　这一看，顿时让登科尔斯怒容满面，他万万没有想到，他那以厚重闻名的双持大剑，居然在和一柄看起来薄得可笑、本应被他一剑劈断的魔纹双刃骨刀拼斗的过程中，被砍出一道缺口！
　　“拿来吧，只有用你的生命才能平息我的怒火！”
　　登科尔斯大喝了一声，挥剑狠狠一砍。
　　“锵！”
　　刀与剑，再一次毫无花俏的硬拼在一起。
　　只是这一次，玲珑后退的距离更多，甚至在站起来后，忍不住张嘴吐出一口血。看到这色泽微微带着一丝金色的鲜血，奥加洛大师不由得微带疑惑地望了玲珑一眼，他是为数不多，知道玲珑是秦易召唤物的人。
　　“黏髅类的不死生物怎么会吐血？”
　　这疑惑在奥加洛大师的心中一闪即逝，毕竟现在不是把心思放在这个地方的时候。
　　“真是该死啊！”
　　登科尔斯抬起双持大剑，再次望了它一眼，不出意外的，上面居然又被砍出一个缺口，顿时登科尔斯的心情已经不能用愤怒来形容。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　一次又一次的撞击、一次又一次的硬拼，每一次玲珑全力以赴的攻击，都被登科尔斯用双持大剑挡下；同样，登科尔斯想要跳过玲珑，直接攻击秦易或者艾格尼丝的想法，全被玲珑破坏掉。
　　登科尔斯的双持巨剑上面的缺口越来越多，而玲珑身上受到的伤害也一次比一次严重。
　　终于，在一次硬拼后，玲珑摔倒在地上，久久不曾起来。
　　恰在此时，秦易的身上升腾出一道光芒，久久不散。
　　沸腾的魔力从秦易的身上奔涌而出，他已经冲破亡灵学徒的瓶颈，成功晋阶为亡灵法师，与此同时，一股强大的精神波动以秦易为圆心，呈波纹状迅速向四周扩散，但凡在这精神波动内的强者，无论是法师还是骑士，都被影响到。
　　这一次的精神波动与前两次明显有所不同，秦易仗着拥有海量的精神力，在这一次晋阶的同时，集中精神控制，明显减少其他几个方向精神力冲击的强度，用来加强在登科尔斯所处的方向。
　　尽管如此，近在咫尺的奥加洛等人仍明显感觉到有些心浮气躁，忍不住吐了一口闷血出来，甚至于，接到公爵的消息，正在加速赶过来的哈里斯，和留守在王宫的墨菲斯，他们都被这股精神力波动影响，体内的魔力一阵不稳，停下来休息了片刻，这才好转。
　　而处在秦易精神力波动最强的扇区范围内，登科尔斯就如同被狙击子弹打中一般，头颅猛地向后一仰，甚至在他的身前，明显可以看到一圈如同玻璃似的光芒被击碎，连带着他胯下的七阶梦魇也仰立而起，险些倒栽葱似的摔倒。
　　“桂！”
　　随即登科尔斯就如同被人用力击中面部似的，眼角、耳朵都在流血，而且他还张口吐了一口鲜血。
　　“这是什么鬼东西？”
　　登科尔斯不愧是死亡圣骑，迅速稳定住阵脚，胡乱地擦着染血的面罩，让那鲜血不至于阻挡视线，随即狠狠的瞪着秦易。
　　这便是秦易最后的手段，虽然此时他能拿出来的手段不少，但能够对死亡圣骑这个等级强者起作用的着实不多。
　　而精神力冲击，恰恰是其中被秦易认为最有用处的，结果一经尝试，便表现出不俗的效果，因此秦易又赶紧在自己的身上施加“渎神之光”。
　　“不说吗？也罢！那你就带着这个秘密去死吧！”
　　登科尔斯暴喝一声，脸上露出一抹阴冷的笑容，紧握着双持大剑狠狠的劈向秦易。
　　“住手！”
　　奥加洛大师已经发动攻击，但有人的速度不比他慢上多少。
　　哈里斯大师终于在这一刻赶到。
　　“主人，我的速度不慢吧？”
　　公爵飞到秦易的上空，饶舌的为自己邀功请赏，只是秦易忙着为他自己施加“渎神之光”，并没有工夫理公爵。
　　转眼间，哈里斯大师便与登科尔斯拼斗在一起。


第八章 精神冲击的妙用
　　在亡灵五系法师中，最精于战斗的，分别是黑暗亡灵法师和召唤亡灵法师，一个精于单人战斗，一个上来就是群殴；其他三系——病毒系、诅咒系、炼金系则多偏于辅助，可这三大辅助系亡灵法师如果施加法术妥当，也能置人于死地。
　　哈里斯大师，便是一位诅咒系亡灵导师。
　　“血液沸腾！”
　　“肾脏衰竭！”
　　“衰弱射线！”
　　眼见哈里斯大师出手，登科尔斯嘴角闪过一抹讥讽似的笑容，虽然他的面部表情被面罩阻挡，根本无人看到，但是他一夹马腹，摧动七阶梦魇往前移动的无视态度，却充分出卖他的心思。
　　哈里斯那强大的魔法落在登科尔斯与七阶梦魇的身上，确实对他们的实力造成削弱，但效果却有些不尽人意。
　　哈里斯大师见状，立刻就改变战斗的策略。
　　“咳嗽不止！”
　　“小腿抽筋！”
　　“昏昏欲睡！”
　　哈里斯再次释放的诅咒魔法，不再是大幅度削弱战斗能力的诅咒魔法，而是变成只是能够稍稍影响对方，更多时候被当成恶作剧的鸡肋诅咒魔法，偏偏这在关键时刻发挥重大作用。
　　登科尔斯无视哈里斯大师的攻击，蛮横推进的速度终于被遏制，并尝到恶果，他几乎是与七阶梦魇同时感到不适，偏偏这种感觉并不是直接作用于登科尔斯与七阶梦魇的身上，对他们造成削弱，仅仅只是一时让他们感到不适，然而他们并无法无视这种感觉。
　　此时，受伤颇重的玲珑爬了起来，而秦易也柚空施加一记“渎神之光”在玲珑身上。
　　原本秦易只是随手施加“渎神之光”在玲珑身上，却没料到，居然让玲珑的伤势痊愈。
　　秦易见状，继续在自己的身上施加“溃神之光”。
　　一旦登科尔斯选择无视哈里斯大师，玲珑便会趁机攻击，但如果与玲珑硬拼，登科尔斯便要继续忍受哈里斯大师不停释放的那些如恶作剧般的诅咒魔法，虽然这些魔法不会对登科尔斯造成任何损伤，但却严重影响他的攻击准头，明明是砍向玲珑的脖子，却动作一歪砸在地上。
　　登科尔斯显然无法容忍这情况一直发生，他索性指使七阶梦魇去攻击哈里斯，而他则出手对付玲珑。
　　果然，登科尔斯的策略奏效，不出片刻，玲珑便再度被重伤。
　　而在这个时候，公爵出手吸引七阶梦魇的注意，而哈里斯的攻击又频频落在登科尔斯的身上。
　　秦易见状，随即在玲珑身上施加“渎神之光”上，让她身体恢复最好的状态不说，甚至实力又有所提升。
　　这样的战斗，仿佛变成了一个循环般不休，直到秦易打破亡灵法师的屏障，成功晋升为亡灵巫师。
　　随后，一道被秦易集中的精神力波动狠狠的撞向登科尔斯。
　　由于精神力波动无形有质，速度极快，根本无法闪避，哪怕登科尔斯能察觉到危险，却也无法做出闪避的动作，只能硬生生的接下。
　　“轰！”
　　亡灵法师晋阶为亡灵巫师的精神力波动，比上一次的波动又强不下九倍，因此这次的撞击直接将登科尔斯撞飞，并顺着地面滑出老远。
　　“咳咳！”
　　登科尔斯拄着双剑站起来，用怨毒的眼神望着秦易，心头却是惊疑不定，哪怕他对自己的实力再有自信，在接连两次被秦易暗算后也明白过来，若是不先搞定秦易，他搞不好今天会在这里翻船。
　　“真是混蛋啊！不过你们也就只是这样罢了！我不会再手下留情、不会再给你们机会了！”
　　登科尔斯恶狠狠的盯着秦易，大踏步的走向秦易。
　　没有了七阶梦魇，登科尔斯的移动速度不是一般的慢，虽然他的脚步看似沉重而有威力，可在秦易的眼中，威胁却是大减。
　　若不是提升实力后，需要施加的“渎神之光”次数越多，秦易早就用精神力波动轰死登科尔斯，哪里轮到他在这里嚣张？
　　然而令人疑惑的是，登科尔斯并没有走多远，他只是调整方位，让他自己与秦易处在同一条直线上，便停下脚步。
　　“呃……啊……”
　　“巨龙之咆哮！”
　　“嚼！”
　　随着登科尔斯的一声大吼，一头狰狞的龙首从他的背后猛然探出，随即一头浑身红色鳞片的双翅大蜥蜴挣扎着钻出来，这赫然是他的血脉技能——巨龙之咆哮！“血脉技能居然来自巨龙吗？怪不得这么喜欢到处播种！”
　　秦易毫不客气地吐糟道，但心里面却不得不重视这血脉技能。
　　秦易见过的最强血脉技能，也不过是那个两星恐惧骑士的“双头奇美拉之怒吼”，而双头奇美拉也不过就是六阶以上，七阶以下的魔兽，只有三头奇美拉才算得上是真正的七阶魔兽，当然其实力也比普通的七阶魔兽高。
　　而巨龙却好似传说中的九阶魔兽，与亡灵圣师是同一个级别的存在，已经算得是顶阶魔兽，因此来自巨龙的血脉技能威力，自然可以想象有多恐怖！
　　“剧烈咳嗽！”
　　就在登科尔斯努力地积蓄力量，就要释放技能的瞬间，哈里斯突然毫无征兆的又对他使出一个诅咒魔法。
　　这诅咒魔法来得恰到好处，让登科尔斯根本就无法阻止咳嗽的欲望，直接就用一个突如其来的咳嗽打断技能的释放，这让登科尔斯气得再次吐血。
　　血液在登科尔斯的脸上来回流动，看起来无比吓人，就好像是他的脸都要爆掉一样，而罩在他头上的面罩与头盔也受到咳嗽的冲击，直接飞向高空中，也不知道掉到哪里。
　　“加速！加速！再加速！”
　　秦易顾不得分神去关注场上，而是拼命对自己施加“渎神之光”。
　　终于，在登科尔斯找到办法应付眼前的困局之前，秦易再次晋阶，随即又是一道精神力冲击波打过去，将登科尔斯打成半残。
　　“呃……啊……啊……”
　　登科尔斯怒到极点，肆意地屠杀着民众，来治疗身上的伤势。
　　哈里斯、玲珑等人顾不得移动四周的民众，多亏有艾格尼丝帮忙，这才稳定住局势。
　　直到……又一次的精神力冲击波击打过去！
　　此时，秦易已经越过亡灵术士的等级，晋阶为亡灵大师。
　　秦易这一次的精神力冲击波威力又提升一个级别，重重的砸在登科尔斯的身上，几乎将他整个人撕成粉碎。
　　这一战，到了这个地步总算是结束。
　　在场的所有人都累得不行，就连哈里斯大师也顾不得形象，一屁股坐在地上。
　　“呼哧……呼哧……真是累死我了！”
　　一次比一次强烈的精神力波动，哪怕是秦易尽力去压制，尽力集中到一个方向，也难以面面俱到。
　　镇守在王宫的墨菲斯感觉到秦易发出的精神力波动后，简直感到如坐针毡，最后墨菲斯也顾不得去照顾秦易的家眷以及王宫上下的安危，匆匆地赶过来。
　　找到精神力冲击波的根源所在后，墨菲斯当场就傻了眼。
　　这一路上，墨菲斯只见一片狼籍，民众死伤惨重不说，建筑物也是毁的毁、烂的烂，然而更令他诧异的是，哈里斯居然毫无形象的一屁股坐在地上，而在一旁，玲珑还在奋力压制七阶梦魇，试图降伏七阶梦魇。
　　至于造成这一切的罪魁祸首，登科尔斯已经奄奄一息，他躺在地上，勉强抬起头，恶狠狠的注视着秦易，挣扎着想要说些什么，却连一句话也说不出口，就溘然长逝，说起来，这也算是死不瞑目吧？
　　秦易看到墨菲斯出现，随即不动声色的取出阿芙拉的“越阶魔杖”，身上的气势就再也遮掩不住，亡灵导师的威势顿时就制造出一场精神风暴。
　　“亡灵导师！”
　　“亡灵导师！”
　　墨菲斯扶起哈里斯，却没料到秦易身上的气势突然暴涨，原本他们就看出秦易有些不对劲，却没料到，他居然眨眼间就变成亡灵导师，和他们同一级别的存在。墨菲斯和哈里斯面面相觑，简直不敢相信他们所看到的一切。
　　秦易也是没办法，他一直对自己施加“渎神之光”，哪怕别人不知道“渎神之光”的奥妙，可他身上的变化却瞒不了别人，于是秦易索性就用“越阶魔杖”将他自己提升到亡灵导师的级别，让人再也无法小看。
　　水涨船高！随着秦易的等级提升到亡灵导师，玲珑一直在小幅度提升的实力陡然来了一个跨越，直接进入死亡圣骑的行列！
　　刚刚墨菲斯和哈里斯才对秦易身上的变化感到震惊不已，紧接着就又被玲珑吓了一跳，不由得面面相觑一会儿，脸色都有些不好看，他们有种被人耍了的感觉。“秦易，这是怎么回事？”
　　“秦易，我想，我需要有一个解释！”
　　墨菲斯与哈里斯说的话虽然各有不同，但话里话外的责备之意却是显而易见。
　　而玲珑却顾不了这些，趁着实力大增的机会，猛然压制住七阶梦魇，然后骑到它的身上，试图将其降伏。
　　七阶梦魇仍不愿屈服，用力甩动两下，就干脆狂奔逃走。
　　不一会儿，玲珑连同七阶梦魇便不知道跑到哪里。
　　秦易见状，也不急于将玲珑召唤回来，因为若是他和玲珑同时站在这里，对墨菲斯与哈里斯的压力太大，恐怕会过度刺激到他们。
　　“两位大师，若是我说，我来自……两位，还有什么要问的吗？”
　　此时，秦易毫不犹豫地扯虎皮拉大旗，竖起手指指向天上。
　　墨菲斯与哈里斯几乎是同时呼吸一滞，险些没有被唾沫给哽住，他们人老成精，早就从历史的故纸堆中找出一些蛛丝马迹，只是没有证据，他们都只是把发现深深的埋在心里。
　　此刻，秦易一指天上，墨菲斯和哈里斯顿时就各自产生出一丝明悟。
　　“是了，也只有如此，才能解释他的际遇！”
　　“果然是上面下来的，真是不同凡响！”
　　彼此对视了一眼，墨菲斯与哈里斯两位亡灵导师很有默契的再也不提秦易的变化。
　　“咳……那个，我们的协议依然有效，对吧？”
　　停了片刻，墨菲斯突然开口问道。
　　“当然！”
　　秦易笑着应了一声，他本以为，经过这件事后，彼此的合作可能会出现一些不可预知的变化，并导致合作的破裂，倒是没有想到，墨菲斯居然会想继续维持协议。随即，哈里斯也表示同样的想法。
　　能够得到这个结果，让秦易松了一口气。
　　被打断的加冕仪式，在清理现场后，终于再次得以进行，只是因为死伤太多，无论是艾格尼丝还是普通民众，大家都没有继续热闹的心思，于是这一次的女王加冕仪式就如同赶场般，在很短的时间内便宣布结束。
　　而刚举行完加冕仪式，来自神庙本部的大长老正要离开时，新任女王立刻就宣布一个让众人震惊的消息。
　　“我很感谢各位的支持，让我有机会承袭美因茨家族的光荣传统，登上这个王位。但今天我要宣布一件事，希望大家能够宽容对待，并继续如同支持我一样，支持我的夫婿……秦易！”
　　在请出秦易后，艾格尼丝继续道：“我已经决定嫁给秦易，并且从即日起我将退位，将王位让于秦易陛下。”
　　艾格尼丝的这个举动，瞬间就引起轩然大波，然而，这还未结束。
　　艾格尼丝继续道：“在让位之前，我利用上天赋予我的权力，动用特别条款，宣布废除王国旧有的《婚姻法》中，合法婚姻仅包括一夫一妻的条款，将其更改为：对有能力的男子，允许其迎娶不超过十八位妻子。”
　　“哇……”
　　如果说前一项消息，只是让人震惊的话，这一项消息倒是让不少人欢呼雀跃。
　　由于美因茨王国一向都是女王当政，因此《婚姻法》极为严苛，严格规定一个男人只能拥有一位合法妻子，这就导致通奸与卖淫几乎半合法化。
　　所有的男人都以没有一个情人为耻，而女人则若是没有一个情人，几乎都不好意思出席沙龙。
　　保守的《婚姻法》早就不符合历史的潮流，这种《婚姻法》不但起不到保护婚姻的作用，反倒成为各种越轨、通奸事件的温床。
　　这令原本还对艾格尼丝让位给秦易抱有反对态度的民众，一听到这消息，顿时就推翻刚才的念头，举双手赞同艾格尼丝让位给秦易的举动。
　　艾格尼丝又道：“明天将是我与其他十七位女士一起嫁给秦易陛下的吉日，我们都将成为美因茨的王后。”
　　“哦呵哦！王后万岁！国王万岁！”
　　艾格尼丝宣布的这项消息，顿时让全场的气氛达到高潮，抛帽子、丢围巾的庆祝举动层出不穷，甚至有些人还当街放起魔火焰。
　　美因茨王国终于迎来一个全新的时代、一个开放的时代、一个让人真正打从心底拥护的时代！
　　当天，新任女王宣布的三个消息如同长了脚般，不但扩散到整个王国，甚至透过到访的使节们扩散到整个大陆。
　　晚上，整座王城都沉浸在狂欢中，而庆祝的几乎全是男性，他们是在庆祝，他们终于有机会把喜欢的女人统统娶回家。
　　有十八个名额，那些男人再也不用费尽心思去考虑，到底是娶这个好，还是娶那个好，反正只要喜欢，那就统统娶回家；至于娶回家后，彼此之间能否和谐相处，那就暂时不是他们需要考虑的问题了。
　　是夜，秦易与艾格尼丝、艾尔托莉雅母女相对而坐。
　　直到这一刻，前前任女王艾格尼丝与“前任女王”艾尔托莉雅，终于不用再互换身份、终于可以光明正大拥有自己的身份。
　　严格说起来，艾格尼丝这一连串的举动堪称惊天大冒险，若非有秦易的帮助，不知道要经历多少鲜血与厮杀，才能够登上那鲜血淋漓的荆棘王位。
　　不过现在，这一切都不再是问题。
　　“母后，难不成……我们真的要一起嫁给这个家伙啊？”
　　“住口！你这句话就犯了两个错误。第一，我不是你的母后，而是你的姐姐！记住，在任何公众场合，你都只能这样称呼我；第二，他是我们的国王陛下，同时也是我们的夫婿，你应该称呼他为陛下，怎么能用”
　　这个家伙“这种不礼貌的称呼？”
　　“是……母后！”
　　艾尔托莉雅忍不住撇了撇嘴，觉得有些委屈，只是艾格尼丝的话她不能不听。
　　教训完艾尔托莉雅，艾格尼丝妩媚的朝着秦易笑道：“陛下，以后美因茨还有我和艾尔托莉雅，就全都仰仗您了！”
　　秦易毫不客气地搂着艾格尼丝，全然不顾艾尔托莉雅气鼓鼓的表情。
　　“我会把你们养得白白胖胖、照顾得好好的，但国家琐事不要拿来烦我。”
　　“陛下！您怎么可以这样不务正业呢？”
　　“唉，你可别忘了，你之前是怎么答应我的？我的专长是和你们做爱，可不是管理国家！”
　　“可是……陛下，那您岂不是成了……成了牛郎？”
　　“咦，你不说，我还真没想过这个问题。以我的条件，好像做牛郎还是蛮有前途的一件事，嗯，各种美色，完全不用我花钱就投怀送抱，好提议！”
　　“陛下，您胡说些什么？您这才登基，就准备当昏君吗？”
　　“没错，我现在的理想就是当一个昏君！”
　　艾尔托莉雅坐在一旁，呆呆的听着艾格尼丝与秦易的对话，一会儿看看秦易，一会儿看看艾格尼丝，完全不知道该如何插话来表示她的存在。
　　好在秦易不是不解风情的鲁莽男子，他将艾尔托莉雅抱在怀中，好一阵揉搓抚慰，弄得她娇喘吁吁，浑身软成一滩烂泥。
　　秦易的左手搂着艾格尼丝，右手则搂着艾尔托莉雅，看着这对母女都被他抱在怀中，秦易有种说不出来的满足感。
　　“在正式的大婚之前，让朕先宠幸你们！”
　　“陛下，不要……”
　　“陛下，你的手……”
　　“咦？这么说，你们不喜欢朕的宠幸？那朕可要去宠幸别人喔！”
　　“陛下，不要！”
　　“咦，你这也不要，那也不要，到底想要怎样？”
　　“陛下，你真讨厌！”
　　艾格尼丝与艾尔托莉雅虽然都和秦易做过爱，但同时伺候他的经验却是从未有过的。
　　这对母女仅仅只是同时被秦易抱在怀里，都忍不住有些羞涩，当然，身为女王，艾格尼丝的表现自然是要比艾尔托莉雅好许多，还能镇定自若，只是艾尔托莉雅的表现多少就有些不堪。
　　艾尔托莉雅虽然身体发育得极为成熟，看起来和她的母亲艾格尼丝几乎没有两样，但她毕竟只是少女，心灵还没有那么成熟。
　　当秦易把这对母女身上的衣服脱掉，赤裸相对的时候，忍不住啧啧称赞道：“好一对母女花！”
　　艾格尼丝与艾尔托莉雅站在一起，她们的身高都是一米六九，身形高挑，乳房肥硕，三十四E 的尺寸，就如同两颗小西瓜般横在胸前，难能可贵的是，虽然绵软却并不下垂；同样的紫色波浪长发与绿色的眼眸，让她们一左一右站在身边的时候，就如同是在看镜子一样。
　　若说艾格尼丝两人有什么不同，那也只能从她们的乳头上分辨。
　　由于没有生育过与喂奶，艾尔托莉雅的乳头非常漂亮、非常粉嫩，同时看起来非常光滑，弹软有劲，含在口中时有种含着水果软糖的错觉。
　　艾格尼丝因为有生产与哺育过，乳头已经变成浅紫色，上面也有着一颗一颗的凸起，远不如艾尔托莉雅的光滑。
　　秦易继续往下看，艾格尼丝两人的蜜穴与臀部大致相同，但还是有细微的差别。比如艾格尼丝的蜜穴穴口就要比艾尔托莉雅的穴口略显宽阔，而位置也要略微高挑一些，而艾格尼丝的臀部也比艾尔托莉雅的略微肥硕。
　　秦易仔细地打量着这对母女花，而他的手指则从她们的脖颈、乳房、乳头一路往下滑，掠过她们光滑的小腹，然后摸到她们挺翘的丰臀，再回到她们的蜜穴后揉搓一下，就滑了进去。
　　“陛下……不要……”
　　“陛下……轻点……”
　　面对艾格尼丝两女的反应，秦易大感有趣，若不是怕激起她们的不满，秦易还真有想把黛丝莉喊过来，试试一龙三凤。
　　从相貌和气质上来看，黛丝莉与艾格尼丝、艾尔托莉雅母女有些相似，三个人站在一起，说是母女绝对没有问题。
　　秦易随手拍了左边的女人一下，一时间也没注意，到底是妈妈还是女儿，便道：“来，舔一了”“是，陛——……三”那女人应了一声，而此时秦易看到她胸前浅紫色的乳头才知道，他拍的是艾格尼丝的翘臀。
　　舔吮秦易的巨棒，对任何一个女人来说，都是一件相当有难度的挑战。
　　然而令秦易感到惊奇并大爽不已的是，艾格尼丝居然成功将他的巨棒含入大半，而且艾格尼丝透过某种不为人知的呼吸法，如同前世秦易见过的江湖卖艺人士般打开了喉骨，成功吞入更多秦易的巨棒。
　　眼睁睁的看着那长达三十六公分的巨物，在艾格尼丝的嘴中一点一点的消失，无论是秦易还是他身旁的艾尔托莉雅，都屏住呼吸，震惊地观看着这一幕。
　　秦易感受着那几乎刺激得他要射精的收缩与炽热，他忍不住长长的吁了一口气。说实在话，秦易早就已经习惯阳根不能全部插入女人体内的事实，而从征服的角度来看，这无疑是很爽的一件事，几乎没有女人不能被他整个塞满；可从舒服的角度来看，这无疑又是一种悲哀——总是有一部分的小弟弟被晾在外面，从来就没有享受过女人的滋味，如何不是一种悲哀？
　　然而现在，秦易终于有机会尝试被女人一下子含到底的快感。
　　“好！做得好！”
　　秦易忍不住抚摸着艾格尼丝的面颊，毫不吝惜地称赞道，毕竟他的睾丸都被艾格尼丝的嘴唇给碰到，自然没有理由吝惜称赞。
　　“咳……呵……呵……”
　　坚持了大概半分钟，艾格尼丝以极快的速度吐出秦易的阳根，不停的大口大口喘着气。
　　“再来一次……”
　　“陛下，人家也要吃！”
　　秦易等艾格尼丝休息够了，再度向她提出要求，不料艾尔托莉雅也已经情动，强烈地要求道。
　　“好啊，你们一起来！”
　　“是，陛……一！”
　　“是，陛三”艾格尼丝母女俩一同跪在秦易面前，她们的身份一个是女王，另一个则是公主。看着艾格尼丝两人撅起屁股，虔诚的跪在他面前，并伸出粉嫩的香舌舔着老二，秦易的心头有种说不出来的满足。
　　比起插入艾格尼丝两人的体内，这种姿势无疑更让秦易从肉体到心灵舒爽透彻。这一夜，便在艾格尼丝母女俩的服侍下，慢慢过去。


第九章 秦易大婚
　　第二天一早，王宫上下便开始忙碌起来。
　　早先，艾格尼丝就曾经宣布要举行婚礼，只是没有人知道，将要举行的婚礼，只有一个新郎，却有多达十八个新娘。
　　其他事情都还比较好办，只是在仓促之间，再准备另外十七套新娘礼服，无疑是一件相当挑战人神经的事情。
　　好在艾格尼丝早有准备，已经另外命人做了这件事，这才不至于让婚礼无法进行，而秦易在这个世界的生活也开始迈入另一个篇章。
　　秦易成为亡灵导师的事，终究是纸包不住火，被外界知道。
　　原本派驻的各国使节，如要来参加秦易的婚礼显得有些不够分量，在仓促间，倒让他们混乱不已。
　　只是没有任何一个人去责怪秦易，又有谁敢去责怪？亡灵导师可是站在这个世界力量巅峰的人物，谁敢不敬？更何况，这位亡灵导师还亲手杀死一个死亡圣骑！
　　登科尔斯的尸骨成就了秦易的威名，因此现在一提到秦易，别人就会忍不住拿登科尔斯的不自量力来作举例，以证明秦易的实力有多么强大、多么不可战胜。
　　事实上，也只有参加过战斗的人，才知道这种谣言有多么鬼扯。
　　诚然，秦易的精神力冲击波是最终战胜登科尔斯的关键所在，但要是没有玲珑越挫越勇，屡次身受重伤来阻挡登科尔斯的举动、要是没有哈里斯大师的精明魔法战略，倒在地上的会是谁还很难说。
　　只是民众却不管这些事，而那些各国使节显然也没有在意，他们只相信自己的眼睛所看到的东西。
　　“看到没有？那个死亡圣骑据说是秦易陛下的召唤物，可真是强大呢！你看，在她的胯下还骑着一头七阶梦魇，真是太强大了！”
　　“谁说不是呢！秦易陛下的召唤物都已经如此强大，可想而知陛下本人又强到了什么程度！”
　　“有了如此强大的陛下，我们终于不用担心那些该死的兽人会再侵略我们了啊！”
　　“你们别忘了！在秦易陛下的身后，还有三位同样亡灵导师级别的强者支持，他们可是墨菲斯大师、哈里斯大师和达伽马大师啊！”
　　这样的议论声早就传遍王城的每一个角落，让秦易的强大深入人心。
　　当婚礼仪式都举行完毕，专门为迎接各国使节、各大家族、各大势力恭贺的酒席也正式开始。
　　酒席上，秦易对着一个又一个或认识，或不认识的道贺者挤出微笑，还不得不喝他们敬上来的酒。
　　一杯又一杯，一个又一个！在不知不觉中，秦易便喝醉了。
　　是夜，专门为秦易陛下打造的大床上，除了秦易之外，还横七竖八的躺着他的十八位妻子。
　　所有人，包括秦易在内都一丝不挂。
　　女人们的身上、蜜穴、脸上，到处都可以看到精液的残留，有些女人，比如克莉斯汀、费雯丽、费亚娜、凯瑟琳的身下还有一片片红色的梅花痕迹，而脸庞还有未曾擦干的泪痕，显然是在秦易喝醉后兽性大发下当场采摘。
　　等到秦易醒过来，看到身旁横七竖八的女人，闻着她们的肉香，不觉摇头苦笑，他可从来都没有想过，他会有这么荒淫的一天。
　　只是早上时男人的阳气很盛，看到眼前的美女，秦易哪里还能忍得住？他捧着早就硬起来的阳根，随手抬起身边一个女子的大腿，一拨一顶，就把那硕大的阳根狠狠的插进去。
　　“喔……啊……不要……陛下……人家受不了……啊……好爽……”
　　“陛下……不要啊……喔……好爽……”
　　“陛下……人家不要了……要死了……到了……”
　　如此这般的淫声浪语此起彼伏，在被秦易插入之前，都扭捏着说不要，哪怕是被他刚刚插入的那瞬间，也试图用里面红肿来说服秦易，可最后都沉醉在肉欲中，无人愿意醒来。
　　从这一天开始，秦易与他的十八位王后过着幸福快乐的生活。
　　一晃眼，十年之后。
　　秦易负着双手，站在派珀洛斯城外的一座山头上。
　　这是一座并不算大的石山，汨汨的泉水从石山上流到下面的小湖中，而令人忍不住称奇的是，无论注入多少泉水到小湖中，湖水始终保持在同一个水位上。
　　这座石山连同那座小湖，都已经被秦易用法阵包裹住，只能从里面看到外面，而从外面却看不到里面的春色。
　　这在法阵外，是一队队身着暗金铠甲的士兵，他们身上的气势含而不露，似乎与普通的士兵没有差别，但任何一个明眼人都能够看出来，这些士兵绝对不可能是普通士兵，毕竟若是普通士兵，又怎么可能身穿暗金铠甲？要知道，就算是死亡圣骑也不见得能够拥有一整套暗金铠甲！
　　没错，这些士兵的实力都已经提升到死亡圣骑的程度。
　　秦易有“渎神之光”在手，在十年的时间中，他精心挑选，并且一边纵情声色，一边暗自训练手下。
　　十年的时间，足以让秦易掌握住一支人数过万的死亡圣骑军队。
　　这些士兵，随便一个都可以是一方霸主、巨擘；可此刻他们却心甘情愿的站在法阵的外围，当最低级的警戒士兵。
　　若是这一幕被人看到，恐怕会吓得下巴掉在地上，毕竟谁会这么奢侈？居然让死亡圣骑钟当士兵，还全都穿着整套的暗金铠甲！
　　“可惜啊，在没有元素潮汐的时代，也只能做到这一步。只能把他们提升到死亡圣骑的顶端，却无法让他们成为骨骸圣骑！”
　　秦易一边感叹道，一边免不了有些得意。
　　十年的时间，秦易坐拥沉沦荒原与美因茨王国两大领地，也拥有亡灵帝国的亲王爵位，可这个爵位他一点都不看重，他之所以一定要拿到手，也只是为了让他在沉沦荒原的举动做得更加隐蔽罢了！
　　而秦易也终于站在亡灵导师的顶峰，所有的魔法都已经练习得娴熟至极，精神力也稳固到不能再稳固的境界。
　　流亡在骨骸位面的七英雄、不死帝王时期的臂助，都已经被秦易召唤到这个位面，不出意外的，几乎每一个境界的召唤魔法，第一个召唤出来的都是他们；之后的，倒是与普通召唤魔法没有两样，可召唤出来的不死生物几乎就是给这七位大爷送菜，对此，秦易也感到无可奈何。
　　不过，由于秦易已经达到亡灵导师巅峰的缘故，这些召唤物也都可以和他一样达到同样的等级，而且在与普通的死亡圣骑级别的强者对打中，这些召唤物无一例外完胜，可以说虽然等级相同，但这些召唤物要一个打十个，完全没有问题。
　　到了这一刻，秦易心中那隐隐的不安总算是稍稍平息。
　　自从在十年前，秦易窥破那天大的秘密后，哪怕他表面上纵情声色，可他内心深处却始终有着一丝挥之不去的忧虑一那便是，这方天地始终是诸神的牢笼、狩猎场！
　　只是令秦易感到意外的是，如今他都已经悄悄的翻开一张底牌，却依然不见元素潮汐的到来，同样的也不见诸神的惩罚降临。
　　照理说，当这个世界出现足以统一的力量，又或者是足以毁灭整个世界的力量，那些隐在暗处的神灵应该降临到这个世界，并发动一场战争，来毁灭所有不稳定因子才对，而令秦易松了一口气，又觉得微微遗憾的，却是没有！
　　没有任何一个神灵在这个世界降临，就好像诸神已经放弃了这个囚笼一样，就如同诸神已经玩腻狩猎场，就任由它荒芜，再也不去关注一样。
　　此时，无论是亡灵帝国还是比蒙帝国，早就已经不被秦易放在眼里，如果他想的话，弹指间就可以让这两大帝国灰飞烟灭。
　　只是光美因茨王国和沉沦荒原，就已经让秦易感到头痛，他才不会没事找事，把那么多子民纳入统治中，那根本就是在给他自己找罪受。
　　“陛下，快点下来呀！”
　　“是呀，陛下、陛下，快点下来呀！”
　　“嘻嘻，爸爸、爸爸，快点下来呀！”
　　“下来呀，爸爸快点下来下！”
　　听到小湖中有人在喊自己，秦易转过身，向下一望，脸上不由得露出一抹温馨的笑容。
　　小湖中，春色无边，几乎游满女人。
　　秦易的十八位妻子，在这十年中，每人至少帮他生下两个女儿，总共生了五十一个女儿，而令他感到头痛的是，五十一个全是女儿，一个儿子都没有！
　　秦易不知道是穿越的时候，发生了什么特别的事，导致遗传因子发生变化，还是别的原因，不过，都是女儿也不是没有好处，起码这些小丫头一个比一个贴心，哪怕是最小的女儿才三岁大，都知道心疼他。
　　“来啦、来啦！”
　　秦易挥了挥手，哈哈一笑，脱下身上的衣服，然后凌空一跃，在空中一个翻腾，就跳进湖中。
　　由于湖水不深，也就是一米五左右，所以在跳水的过程中，秦易使用魔法来卸去身体的力道。
　　秦易的两只脚先进入湖中，然后身体才进入，而才刚一入湖中的刹那，便有数女迫不及待地扑过来，捧着秦易硕大的阳根便是一阵舔吮。
　　秦易见状，不由得笑骂道：“黛丝莉、贝娜、贝蒂，你们三个够了！小心教坏小朋友！”
　　“嘻嘻……爸爸、妈妈，人家什么都没看到！”
　　“是啊、是啊！爸爸、妈妈，你们继续吧！人家才不知道，你们每天晚上都做得很大声，吵得人家睡不着呢！”
　　秦易闻言大怒，瞪了那个调戏他的女儿一眼，道：“胡说八道，你们的房间离我那么远，怎么可能会听到？”
　　“嘻嘻，人家偷偷跑过来听，不行啊？”
　　“你这小丫头，一定是皮痒了是不是？快点过来，让爸爸惩罚你！”
　　“遵命；父王！”
　　秦易也只是随口一说，哪想得到这个小丫头居然就游向他。
　　“回去！回去！成什么样子！”
　　秦易的阳根还被黛丝莉、贝蒂、贝娜轮流含在口中，正爽得一塌糊涂，他哪里肯让他女儿过来看？
　　要说教坏小朋友，秦易还真是有些担心，但女儿一个接一个的出生，身边的女人，从萝莉、少女、御姐、轻熟女、熟女、人妻、孕妇、人母，身份上的一路变换，令秦易早就已经搞不清楚，到底曾经被几个女儿撞破过好事，而一次、两次，最后次数多了，秦易索性也就不再避讳。
　　秦易也只能自我安慰道：“小孩子要变坏，总归是会变坏，不管有没有受到我的影响，都会变坏；若是她不会变坏，哪怕我的影响再大，也不会变坏的。”
　　有了这样一个不负责任的想法后，秦易索性也就放开胸怀，不再顾虑他女儿们的感受，却不知道，他的女儿们从小就见惯他那根雄壮到变态的阳根，日后再去找男人，她们如何能够适应？
　　只怕随口一句：“哇，你鸡鸡好小哦，还不到我爸爸的十分之一……”
　　就能让那个男人从此一辈子阳萎，再也抬不起头。
　　显然，此刻的秦易还没有意识到这一点。
　　不过秦易要考虑这些事，多少还有些早，毕竟不管怎么说，秦易最大的女儿也才不过十岁，就算是以比蒙帝国的成年标准，也还要再过四年，才是考虑她们婚姻大事的时机。
　　被黛丝莉、贝蒂、贝娜轮流舔吮，令秦易的心头压着一股邪火，他终于按捺不住，拉过黛丝莉，让她背对着他，随即狠狠的将那粗巨的阳根整根插入其中。
　　“啊……啊……陛下……你太厉害了……啊……操了人家整整十年……啊……还是能够……啊……把人家……啊……塞得满满的……好爽……好舒服……”
　　秦易用力抽插着，看着阳根在黛丝莉的蜜穴中来回出入，每一次出来，都要带着红肉翻转过来，心头就忍不住一阵得意。
　　十年的时间，足以让秦易身边的每一个女人都适应他的阳根尺寸，哪怕是最为紧窄、最为幼小的克莉斯汀，都已经完全适应秦易的尺寸，能够把他三十六公分长的粗巨阳物尽根吞没。
　　这在别的女人看来，根本就是无法想象的事情，哪怕是一匹母马也无法完全适应秦易的尺寸，可经过十年时间的适应与生育过孩子，这些女人已经全部适应秦易的尺寸，而且每一个都可以轻松的让秦易的肉棒整根插入体内。
　　当然，从阴道的尺寸来看，她们并不足以完全容纳秦易的阳根，不过，在经过训练后，她们已经可以操控着打开子宫，把秦易的阳根放入其中，这让秦易和他的女人们都非常享受男欢女爱，然而尽管如此，当秦易每一次进入他的女人们的体内时，依然让她们觉得非常胀满。
　　不得不说，女人们的适应力与恢复力总是如此惊人。
　　“啊……啊……不行了……陛下……人家要丢了……丢了……丢了……呃……”
　　在黛丝莉的一阵尖叫声中，她达到了一次高潮。
　　不等早已按捺不住的贝蒂与贝娜接棒，艾尔托莉雅便从身边闪出来，抬起右腿勾住秦易的腰肢，便主动的把秦易的阳根纳入蜜穴内。
　　“啊……好胀……好满足……好爽……陛下……你还是那么勇猛……喔……
　　爽死人家……最喜欢爸爸陛下了……又粗……又长……又硬……插得人家好满足……
　　喔……”
　　贝蒂和贝娜站在一旁，看着艾尔托莉雅叫得肆无忌惮，甚至连“爸爸”都叫出来，除了羡慕和嫉妒之外，并不觉得惊奇，因为不光是艾尔托莉雅会叫秦易爸爸，莎伦、凯瑟琳、艾薇儿她们同样会这么叫，而理论上来说，这么叫并没有错。
　　实际上，贝娜有时候也喜欢叫秦易“亲亲姐夫”，而贝蒂有时候也喜欢叫秦易“亲亲妹夫”；同样的，艾格尼丝、茱莉亚、莎莉斯特、安洁拉也喜欢叫秦易“亲亲女婿”、“乖儿子”、“好老公”之类的话，这样混乱的称呼，在床笫之间总是能带给他们非同一般的快感。
　　“呃……呃……不行了……人家也要到了……爽死了……死了……”
　　随着艾尔托莉雅败下阵，贝蒂和贝娜以为终于抢到机会，可想要上场的时候，却又被一个利落的身影给挤到旁边，而这一次，抢夺阳根享受权的是莎莉斯特。
　　莎莉丝特弯着腰，任由胸前雪白的大乳房来回摇晃，并把那挺翘的臀部掰开对准秦易，妩媚地诱惑道：“乖女婿，妈妈的屁眼痒了，快点进来，给妈妈止止痒！”
　　莎莉斯特是众女中，唯——个特别喜欢走后门的女人，虽然同样喜欢走后门的也有茱莉亚，不过茱莉亚是被秦易培养出来，因秦易特别喜欢她那肥厚的臀部，无论是她前门的蜜穴还是后门的菊花，都让秦易深深的迷恋，而撞击在茱莉亚身上的感觉，总是让秦易有种腾云驾雾、飘飘欲仙的快感。
　　然而莎莉斯特不同，自从被秦易开发一次后门后，每一次她都是主动邀请秦易，而秦易也总是欣然应允。
　　与别的女人菊花不同，莎莉斯特的菊花别具逸趣，是一种天然生成的名器，不但内部有螺旋状的肉旋，还能自动分泌出体液，让秦易每一次插入时都舒服到畅快淋漓，这种名器也有个名号——水旋菊花！
　　因此秦易特别偏爱莎莉斯特的后门，就如同他特别偏爱茱莉亚的肥臀一样，每次看到，都忍不住想要用力拍打、用力撞击，狠狠的俞弄个过瘾。
　　“喔……喔……乖儿子……喔……好强……喔……好厉害……妈妈的屁眼就是要有你这样粗……这样硬……这样长的鸡巴……用力俞……才会觉得爽、才会觉得痛快、才会觉得过瘾……喔……全都进去了……美死了……啊……”
　　经过十年的锻炼，秦易的体能不但没有下降，反倒是强得厉害，每一次至少要俞过五个女人，才会射第一发；而若是他不愿意，哪怕是一次把十八个女人都操一遍，他也不会想射。
　　一个又一个女人跑来献身，终于秦易把所有女人都操了一遍。
　　正当秦易要在贝娜的体内送出全部的精华时，不知道怎么回事，他突然觉得蛋蛋有些痒，于是他低头一看，不觉大吃一惊，因为不知道是哪个女儿调皮，此刻正用小手托着他的蛋蛋，并小心翼翼的舔着。
　　“乖女儿……快点住手，爸爸回头给你好吃的。”
　　“嗯，可是人家觉得这个也很好吃啊……啊……”
　　在他女儿试图要咬下去的刺激下，秦易连忙拔出阳根，只是此时他也已经到了极限，于是白色液体一股一股的喷出来，有些落入远处某个女人的脸上，有些落在贝娜的背上，而有一此一，却不小心落在他女儿的小脸上。
　　“小丫头真是淘气，看我不收拾你！”
　　“嘻嘻，人家才不怕爸爸呢！”
　　与十八位妻子缠绵肉欲，享受着五十一个女儿的绵绵温情，坐拥数以万计的死亡圣骑级别的强大军队，人生到了这一步可谓是已经登峰造极。
　　自然，秦易的追随者也都达到他们职业等级的巅峰。
　　因为曾经享受过“渎神之光”的洗礼，而且最早跟着秦易的关系，他们的实力比起那些纯粹靠“渎神之光”提升实力的士兵要强上不少，甚至一次对上两、三个士兵，根本没有问题。
　　至此，在整个天赐大陆上，秦易已经没有任何的威胁，他的目标已经放在九天之外。
　　秦易默默的等待着，等待着元素潮汐的到来。
　　一旦元素潮汐到来，秦易将率领着手下的军队，晋升传说中自奥术法师时代之后，再也没有人问鼎过的半神境界。
　　而半神已经涉及到了神的领域，一旦到了那一步，秦易就可以打开这座牢笼，享受着真正的自由。
　　而那又将是另外的一个故事。
　　期待着，与您的再相遇。
　　抱香，敬上。
　　全书完
