《伪娘小镇》


 伪娘小镇（01-02）

    

	作者：hohinchong



	字数：3885



	　



	　　　　　　　　　　　　　伪娘小镇-纯一篇



	



	　　然而，在这个在这个小镇上的另一头，这个叫做纯一的小男孩刚好过了１６



	岁的生日，那也意味着今天开始他就必须穿着女装上街，所以在这个应该开心的



	日子，屋内笼罩着一股悲伤的气氛，因为父亲知道纯一这个名字虽然有点男子气，



	但这也不能掩饰他可爱的样貌和他瘦弱的身体，所以肯定纯一百分百会被街上的



	色狼侵犯，甚至乎轮奸，而他又无能为力。



	



	　　在国小时，纯一因为他的美貌，所以令到同学们排挤他，更经常叫他做纯子，



	认为他是女孩子。更有一次，他的班主任当时故意要他留堂，然后用黑布绑着纯



	一的眼睛，要求他用口含着他的那根臭鸡巴，但是那时天真的纯一根本不知道在



	发生什幺事，直至精液射到他的口中，他仍以为是一个游戏，所以回到家中也没



	有跟父亲说。到了毕业那天，班主任由于不舍得这件口便器离开，所以想作为纪



	念把纯一的处女夺去，幸好纯一的父亲赶来把被班主任拉着的纯一带回家，才可



	保着的第一次，但今天后证明父亲之前做的都只是徒劳。



	



	　　隔天，纯一穿着女装的校服并梳着他那深褐色的及肩短发，然后在上学前，



	好奇地在全身镜前望了一望，镜的倒影显出了一个可爱到极点的女生，这把纯一



	自己也吓了一惊，他根本不相信这个是他自己，他摸着自己白滑的的面颊，并忍



	不住躺在床上偷偷的脱了裙子自慰起来。



	



	　　但过了一会儿，他发现即将迟到了，所以马上拿了手袋就走了，去到街上，



	由于纯一像妖精般的外貌，所以吸引了不少男人的注目，所以他听了爸爸的劝告，



	抄了比较少人的小路回校，但刚好有个色狼见到并跟随他，而那色狼也像看到了



	猎物一样高兴，接着，色狼直接上前靠近纯一搭讪：



	



	　　「唉，妹妹之前也没见过你呢，是新人吗？」



	



	　　纯一尴尬地点了一下头，然后那个色狼突然大力捉着纯一的手去摸他鼓起了



	的裤档，不知所措的纯一一巴掌打在那位色狼的面上，希望能藉止逃脱，但是事



	与愿违，纯一跑了不够一步就直接被强壮的他捉回来，而刚被赏了一巴掌的色狼



	直接推倒纯一在地上，直接把他的校裙撕烂，然后粗暴地把他的内裤脱掉，嗅了



	嗅并说：



	



	　　「你这个臭婊子，吃硬不吃软，今天看我如何把你干到变成母狗」



	



	　　其后，他把裤子脱了一半，露出了布满青筋的鸡巴，然而他根本不想作任何



	前戏，直接就把那根鸡巴对准纯一的那个小穴，但他发现怎幺样也插不进去，他



	就兴奋起来，心里想着：



	



	　　「没想到，居然让我遇到这样紧緻的菊花，看来是个未被开苞的处女呢」



	



	　　然后强硬地把阴茎插进去，但插到一半，纯一就因菊花被突然粗鲁地插进去



	而产生阵阵的痛楚而弄到他叫起来，色狼以免引起其他人注意，他把自己脱掉的



	内裤到塞到纯一的口中。过一会儿，他也开始觉得沉闷，所以大力的拍打着纯一



	白嫩的屁股，藉由疼痛令到纯一的里面的肉壁收紧，从而获得更大的快感，纯一



	的屁股开始变得白里透红。那个色狼就继续享受着由肉壁收缩带来的快感和强暴



	带来的满足感，而纯一则只可受着由屁股带来的疼痛感，和深受侮辱的心情继续



	被侵犯着。



	



	　　在被别人强暴的同时，纯一开始慢慢由疼痛转为舒服，再慢慢地变成快感，



	但是此时的他竟然无耻的高潮了，还要是被人强暴的时候高潮了，而纯一因高潮



	而挤压着体内的那根肉棒，那位色狼再也忍不住把一发又一发的新鲜精液射在他



	的体内，最后还厚颜无耻的把鸡巴直接放入纯一的口里，要求他吸乾净并用手机



	拍下纯一用高潮时的样貌帮他吸鸡巴和他小穴流出来的精液，藉此要胁他，否则



	就公开照片，然后留下纯一在那个黑暗的小巷里。



	



	　　留下来的纯一也不知所措，只好把外套围在腰间然后返回学校，虽然他想装



	作正常，但刚才的快感完了后，就只剩下强烈摩擦带来的灼热感，所以只能一拐



	一拐的回学校。虽然在路上不断地比其他人用眼神性骚扰他，但他已经不能在理



	会这些旁人的目光，只求希望能平稳地回到学校并且好好的休息。



	



	　　返到去时，已经迟了几小时，所以被老师责骂了一顿，而老师见到用外套当



	造裙子后不但没有安慰他，反而更当着全班对他讽刺地说：



	



	　　「看来纯一同学第一天穿女装，不知道要穿裙子阿，下次要记紧了呢」



	



	　　更有一些同学在位内大声地说：



	



	　　「纯子，是不是你的笨老爸用你的裙子在打手枪呀」



	



	　　纯一虽然表面上默不作声，但是他的内心就如被刀插进去一样，对于内心柔



	弱的他已经濒临崩溃。幸好，在他的座位旁边坐着的是他的多年好友，次郎（就



	是癡汉次郎），当时还年轻的次郎是一个十分善良的人，是全班里唯一没有嘲笑



	到纯一的好人，而纯一在和次郎谈了几句话后，逐渐变回正常，他们有说有笑，



	把其他人弄得十分妒忌（因为他们虽然表面在嘲笑纯一但心里不知多想和他干炮）



	



	　　在午饭时，纯一和次郎直接买了一个饭盒就到了学校的天台共餐，本来笑得



	正开心的纯一突然哭起来，把头伏在次郎的肩膀上并说起今天的事发经过。听完



	后，虽然次郎也为他感到不值，但他也没法作出任何的办法补偿，只好让纯一伏



	在他的肩膀上继续哭。就在此时，和纯一同一班的健太在远处见到他们两个靠得



	这幺近，就妒忌起上来，在班上散播纯一去了做援交，但还要经常装同情骗取男



	人钱的婊子的谣言。到了放学，每人都用歧视的目光看着他，有些更贱得放一张



	纸钞在他面，前然后把他的头扯到他的裤裆前，要求纯一帮他当众口交。但是绅



	士般的次郎，没有理会到那个谣言，更把纯一护送回家。



	



	　　回到家中，父亲见到纯一连裙子也不见了，第一个反应已经不是惊讶了，反



	而是十分悲伤，他走到纯一的面前给了他一个温暖的怀抱，虽然他们两父子仍然



	装作无事的继续的吃晚餐，但纯一发现父亲竟然在喝酒，还要是毫无节制地喝，



	看到这个场面的纯一，返回房里大哭了一顿，然后怀着悲痛的心情入睡。



	



	　　直到晚上，有一个人进了纯一的房间，不知道有何打算。



	　　　　　　　　　



	　　　　　　　　　　　　伪娘小镇-小红篇（２）



	



	　　早上过后，老黄被小红弄得心痒痒，只靠着照片打手枪根本不能满足他的愿



	望，所以这个好色的大叔下定决心去偷小红的内裤，用小红的味道来满足他这个



	变态的欲望。



	



	　　他穿回短裤之后，偷偷的溜进了小红家那一个没关闭的窗户，摸着黑进了小



	红的房间。但一进房门，玄关那个方向传出了脚步声，老黄马上赶去床底下掩护



	



	　　「阿，今天真是很倒霉呢，还是先洗澡吧」



	



	　　老王听到远处的这句话后，正当以为可以安全离去时，小红居然回到自己的



	房间



	



	　　「最近的天气真的很热呢」小红说道



	



	　　然后脱得一件不剩，这个场景把在床下的老黄弄到流鼻血



	



	　　他心想「这样也太不设防了吧，连窗帘都没有关上就直接脱衣，都怪我房子



	平时看不到这个方向」



	



	　　而接下来这个画面更是把老王吓得目定口呆，一丝不挂的小红居然用手指玩



	弄着他的小穴，还一边说着：「好痒，黄叔叔可以来帮我止痒吗？」



	



	　　原来，小红的父亲在他国中时过世后，变得无依无靠，而当时的房子的租约



	已满，小红根本负担不起房租，所以堕落到要去靠被便利店的职员当肉便器才能



	获得温饱。有一次，老黄刚好见到小红被便利店职员干到昏倒在地上，但职员根



	本没有顾虑过他的感受，持续的继续奸淫他，所以老黄出于妒忌所以阻止他，更



	把小红带回家中，但由于年龄的关系，所以最后也没有选择强奸他，反而是留下



	了他吃了一顿晚饭，而小红就是这时开始对老王产生好感。到现在，小红也是故



	意选在老黄的附近住，亦因这样，他十分相信老黄，所以就算老黄强奸他，他也



	会十分开心。



	



	　　老黄听到这句话后，根本不明白当中的含义，马上从床底出来，从后面抱着



	他。而这个举动却把在玩弄着自己小穴的小红吓坏了



	



	　　小红问：「是谁？」



	



	　　「你刚才不是叫我吗？」老黄笑吟吟地说



	



	　　但其实小红根本没有想到真的会发生，所以将错就错，直接用自己白嫩的屁



	股磨擦着老黄的鸡巴



	



	　　老黄马上说道：「就这幺想要叔叔的鸡巴吗？」



	



	　　小红害羞地点了头，所以老黄把小红的身反转，望着他美如天仙的面孔，但



	出于尴尬，小红把面转向侧边。但这个像绵羊般温驯的举动，反而令到老黄那根



	粗壮的鸡巴勃得更加厉害



	



	　　「小红你知道吗？其实我已经想干你想了很久了」老黄笑吟吟地说



	



	　　「我……我。我也很想被叔叔的鸡巴插想了很久了」小红口吃地说着



	



	　　说完后，小红用手去抚摸老黄的肉棒



	



	　　老王偷笑了一声并说：「不用这幺赶急，先等我服务你吧」



	



	　　过后，老黄把轻颖的小红整个抱起来，然后放在床上，分开他的双腿，熟练



	的舔着小红大腿的内侧。刚好，小红这里十分敏感，轻轻的娇喘，令到老黄十分



	有成功感，所以他更进一步，慢慢的从内侧舔到他的小穴，由于老王的舌头不断



	顶到了小穴内的肉壁，小红的声音由刚才轻喘变成了淫叫声



	



	　　接着，老黄奸笑地说：「你可不能独自享受呢，现在到你帮我服务了」



	



	　　说过后，老王直接拿起肉棒插入小红的里面「呜……紧緻的小穴就是爽，飞



	机杯也没有这幺爽」



	



	　　「是……吗？那。请。用……我。肮。髒. 的。小。穴。来。到。你。的飞



	机杯……吧」被抽插着的小红高兴地说着



	



	　　老黄说：「那会肮髒呢，就算是肮髒，我也会长久地继续痛爱着他」



	



	　　说完后，便加快速度抽插，老黄一边享受着抽插着的快感，一边看着小红淫



	荡的表情。顿时，一大发精液射到了小红的身体里面



	



	　　小红马上转身看着老黄，然后竟然吸啜着老黄的龟头，希望把残留着的精液



	也吸出来，小红笑了一下，然后说：「能吃得的也不要浪费吧」



	



	　　听到这句话的老黄，又变得兴奋起来，把吸啜着他鸡巴的小红拉到墙边，用



	肉棒放在小红的大腿缝中夹紧，然后进行摩擦



	



	　　「我一直也想试试这样，看来比我想像中更加舒服呢」老黄开心地说着



	



	　　过了一会儿，老黄想射精的感觉又来了，所以他叫小红跪在地上，然后就像



	ａｖ般的把精液射在小红的脸上



	



	　　「你以后也是属于我的了」老黄说



	



	　　小红亦偷偷地笑着说：「对啊，人家以后也要拜託你了」



	



	　　　　　　　　　　　　　未完待续（应该）



	


      
      
    


 伪娘小镇（03）

    作者：hohinchong

    字数：3905

    伪娘小镇-雪子编

    在这座性犯罪率奇高的小镇当中，有不少的伪娘会选择离开并搬去其他地方

    居住，而雪子就是其中一个。由於在这个小镇当中，女尊男卑的概念太过深入民

    心，所以人们根本已经把女性当作神明看待，不会侵犯他们，所以雪子的父亲在

    雪子还很小的时候已经帮他去除了生殖器官，并一直服用女性荷尔蒙，所以在外

    界的人眼中，雪子就是一个既内向，又弱小的女生。

    但是某一天，雪子收到由镇长亲自给他的信物

    上面写着：「我已经知道你的秘密了，现在只有两个选择，一就是离开这个

    小镇，二就是自愿上街给别人轮奸三天」

    雪子看到后虽然不甘心，但还是只好心灰意冷的离开他从小长大的地方。

    过了几年后，雪子在城市不断打滚，直至到他遇上他的老公，一个不计较他

    性别的男人，所以过没多久，他们就结婚了，一直也很美满 .直到了某次的床上

    活动后

    老公说：「我们两个也不年轻了，既然不能生孩子的话，不如直接去领养一

    个孩子吧，我们一起看着他成长，多快乐呢」

    雪子听到后也马上高兴地点头。所以他们两个真的就去领养了一个孩子，虽

    然过程有点艰难，但还是领养了一个被遗弃的婴儿，叫做铃木。

    铃木长大得很快，转个眼就要上国中了，但雪子感到十分的不安心，因为铃

    木十分的顽皮，所以他怕会闯出祸来，他在国小时已经试过直接把同学打到头破

    血流，所以雪子在家中不断地来回行走。

    果不然，家中的电话响起了

    令……令……令……

    「不，不好了」雪子口中念念有词的说着

    「这里是上原家，请问有什么事」雪子故作镇定的说

    然后电话里的人就说：「上原太太，你的儿子今次把同班的高树打到进医院

    了，请回校跟进并保释他吧」

    雪子当然马上飞奔到学校了，但他一进到房里就知道情况十分不妙，一个手

    臂上都是纹身的男人带着杀气的坐在椅子上，看着一脸惊惶的雪子。

    第一句就破口大骂：「太太，你是怎样教儿子的，信不信我找人把你的儿子

    剁了」

    雪子听到后马上用９０度鞠躬道歉，并且说：「对不起高树先生，请你带有

    大人大量放过他吧」

    由於弯了腰，雪子因女性荷尔蒙而产生的巨乳让高树先生一览无遗，高树先

    生看到后也不禁吞口水，并承诺不再追究赔偿。

    当雪子出了门外，终於松了一口气的时候，高树又再次走过去雪子身边

    并说：「太太，你的身体还真是不错呢~ 既然得不到金钱的赔偿，那就由你

    的身体帮你的儿子还债吧」

    然后大庭广众的有揉着雪子的乳房

    「请……请你自重点高木先生，我可是一个有老公的女人」雪子惊惶地说着

    「是吗？但我收到的消息却不是这样的，我听说小雪酱你是一个美丽的小人

    妖呢」高树嚣张的说

    雪子更显得手足无措，但由於高木先生的身份，他又不敢还手

    所以高树大胆地说：「那你想在这里做，还是开房服侍我呢？」

    「那就……开……开房吧」雪子尴尬地说

    进到房里，高树更是把他的兽性散发出来，直接把衣服脱掉，左一只龙，右

    一只虎，身上还有多处刀疤，简直就把雪子吓坏了

    「你也脱掉吧」高树一边用手摸着下档位置，一边说

    雪子听到后也急忙把衣服脱下，那双乳房又再次展现出来，简直令高树再次

    看到流口水，所以他也忍不住直接就把雪子推倒，然后坐在他的身上，用雪子那

    对美丽的乳房夹着他腥臭的肉棒

    「哇，真是不得了，这种感觉这么舒服的感觉真的是可遇不可求」

    然后又要求雪子一边帮他夹，一边帮他含，而他自己就独自享受，说过后，

    他坐在床上，雪子就用乳房帮他夹住，然后用舌头舔，但这又怎会令到高树满足

    呢？所以高树用手直接把雪子的头按下来，直接帮他口交

    「真是怀念这种湿湿的感觉」高树说

    然后又问雪子：「舒服吗？喜欢这样帮我服务吗」

    雪子马上回答：「这样当然不会舒服了，反而更是令我感到呕心」

    「这样呀，那就等我好好的令你舒服吧」高树笑着说

    他抱起雪子，并把它丢在床上，然后就像一匹饿狼般跟随扑上床上，用手摸

    着雪子圆滑的屁股，并直接将面塞向他的屁股，用舌头去舔他的屁穴。雪子的脸

    由白变红，双眼开始变得有点奇怪，相信是高树的口技令到他开始投入了。有见

    及此，高树把头移开，然后用他的肉棒滑进雪子的肉穴

    「哗，真是一个紧緻的小穴呢」高树带着笑面说

    然后他开始加快速度，小穴因强力摩擦带来的快感而逐渐收紧，雪子的双眼

    亦都已经完全反白，虽然羞耻，但雪子根本没尝过被这么激烈的干过，所以他也

    不禁高潮。

    过了十多分钟后，高树突然抱紧雪子，然后把肉棒插到最深处，直接把新鲜

    的精液射在里面。过后，雪子因为激烈的性交所以累到躺在床上

    而高树则开玩笑地说：「不知道你会不会怀上我的宝宝呢？噢，对不起忘记

    了你是男人呢」

    然后又说：「上原太太，既然你有个这么淫荡的身体，不如我带你去找一些

    快钱，顺便令到你可以出名」

    虽然雪子知道他是想让自己当ａｖ女优，但他由於不敢违抗，所以只好乖乖

    接受

    未完待续

    暖暖的晚上

    那天，我又和新的女友分手了，所以转过头来，我又去到附近的酒吧喝酒。

    到了后，酒保阿旺又再次跟我说

    「一星期而已，那么快又说分手了？」

    「对阿，反正她们也只是我的玩物」我说

    「是吗？」坐在我旁边的那个穿着红色晚装的金发美女说

    那个美女把头转过来，他那双美艳动人的眼睛，就好像跟我在放电一样，舌

    头舔了一下下唇，不知道为什么，我的下体开始肿胀了起来。

    「两杯龙舌兰」我冷静地说着

    然后，他慢慢地坐过来，然后用手放在我大腿之间摩擦

    「那你觉得我可以当你的玩物吗？」美女用着冷艳的声音说

    「可能吧」我冷笑一声并说

    然后，他嘴角上扬了，轻笑了几声，我也随即笑了起来，气氛开始变尴尬

    「龙舌兰到」阿旺的这一句随即打破了尴尬的气氛

    见到美女拿起他自己那边的那杯酒，我的心也定下来了，因为我和阿旺已经

    相识多年，所以我知道他那边的那一杯一定有加「特别材料」。接下来，我们有

    说有笑，此时，我不觉意用眼角瞄了一下阿旺的那一边，见到他在数着一叠银纸，

    本来我也不以为然，但喝着喝着，我的视线突然就变得模糊了，直接就躺下了。

    「起床了，该时候干炮了」我听到这句话传过来我耳边

    一对丰满的巨乳把我压醒了，那位美女就坐在我的身上

    「小笨蛋，该是时候来做一些爱做的事情」他说过后阴阴地笑了一声

    接着，他用手抓住我的手去摸他那双巨乳，刚才我还真的没发现，可能是他

    的衣服比较紧密，但现在摸起来，我想至少也有ＤＤｃｕｐ，又大又软绵绵的，

    我想这一生也在没有这个机会再遇到这样的巨乳了，所以我抓起来，用力的吸啜

    着他的乳头。但他仍不够满足，紧紧的抱着我的头，把我淹没在他那双巨乳当中，

    把我弄得快窒息了。就在此时，我的肉棒又勃起来了，刚好就撞到他的肉棒

    「等等，这种熟悉的感觉，该不会」我惊惶地说着

    「对呀，你顶到人家的小弟弟了」他笑着说

    当时，我简直吓得六神无主，马上推开了他然后就立即逃走，但不慎他居然

    已经把门事先锁起来，所以我被迫到了墙角。

    「哎唷，姐姐很久没有尝过小鲜肉呢」他阴阴地笑着说

    突然，他把我的裤脱下来，我的那根肉棒一览无遗，他看到后也几乎留口水，

    他一话不说马上就握着我的肉棒，并像一只母狗般嗅起来

    「臭臭的，正合我意，就等我帮你好的清洁吧」他说

    他说过后，把我的包皮翻开，那种恶臭味变得更加强烈，但他的双眼就如看

    到宝物般闪闪发光，直接就围着我的冠状沟舔了一圈，吞下了我的包皮垢，并用

    着满足的目光看着我。接下来，他一口气就把我整根肉棒也放进口里，这个突然

    的举动把我吓坏了，令到我叫了一声继续压下去就在此时，我忍不住了，我强行

    把他的头压下去，虽然见到他很辛苦，但这么爽的感觉只有深喉咙才能做到，所

    以我仍没有理会他的感受，继续压下去。

    「不好了」我笑着说

    我储了整天的精液直接就黏在他的口腔，他接过后咕噜一声就吞下去

    「哎唷，这根肉棒居然这么顽皮，射这么浓的精液在人家的口里，看来要好

    好的惩罚呢」他故作生气地说

    他把手指指向他的鸡巴，傲娇的着说着：「你知道该做什么的」

    虽然有点不情愿，但我也没有办法，只好去含了。但把头移过去时，一阵很

    清新的味道散发出来，令我情不自禁的把他的鸡巴放在口里品嚐，与其要说难吃

    的话，倒不如说是另有一番风味，一种传到我舌头的味道，是牛奶味，不知为何，

    这令我越尝越喜欢。过不多久，他也射了，当然，作为回礼我也是很乐意的帮他

    吞下去。

    吞过后，突然来了一阵性欲，所以我抱着他，直接用舌头攻佔他的嘴巴，并

    在接吻后，直接把他推倒在床上，用着他坚挺的双乳夹着我的肉棒，我还特意用

    口水吐在我的肉棒上润滑一下，下体在前后前后的移动，那种软绵绵的感觉弄得

    我非常舒服，爽得我差不多要射出来了。

    「阿……又射了，真的很舒服呢」我尴尬的说着

    说过后，我就累得躺在床上，简直可以说是筋疲力尽，虽然我不知道他是谁，

    但他真的是为我在这个寒冷的夜晚添上添上一点温暖。

    隔了一晚，我也醒来了，那位美人睡在我的身边，赤裸的他散发着一阵女性

    的骚味，就像要求我把他「干」起床一样。但到最后我还是没有这样做，我反而

    亲一亲他的额头，然后便潇洒地离去了。

    「真可惜呢」我在离去时心中想着

    隔一个月，我又结识到一个新女友了，我以为一切也已经完结了，虽然我现

    在的女友很可爱，但就在我和她做爱时，脑袋一直浮现出那天的画面。此时，我

    知道一切已经再也回不去了，我根本没法忘记他。

    就在１１月１６日，那天是我的生日，但却没有一个人肯和我庆祝，就连我

    的女友也以其他理由推搪我，虽然一个人过已经成为惯例，但心中仍是感到一丝

    孤独。但就在此时，门钟突然响起了，我打开了门，又见到了那对熟悉的巨乳。

    未完待续