<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一种能帮忙泡妞的异能会给主角的人生带来怎样的奇遇？<BR>很简单，进来一看便知！<BR>公告一：<BR>本书很纯洁，主角也很纯洁，作者更是很纯洁~~<BR>公告二：<BR>本书后面（也就是VIP章节）挺爽的~~ </font>


正文


契子 （可看可不看）
　　这是宇宙中一个荒弃的原始行星，夜色笼罩大地，在一座海拔超过五万米的高山的山顶上，雪海茫茫，狂烈的罡风在无情地呼啸，似乎要将天地万物吹向浩瀚的宇宙。
　　此刻，在还算宽阔的山顶平地上，两拨人马在对峙，只不过双方的力量似乎很不平衡。
　　一方人多势众，全部身着黑衣带着斗篷，全部把身形隐藏在黑色之中，在无边的夜色里显得寂静而诡异。
　　而另一方只有一人，是一位身高足有两米的高瘦老人，发须皆白，身形枯槁，并且身上衣物残破不堪，身上数不清的伤口处鲜血淋漓，使得那老人面色苍白，身形摇摇欲坠。
　　老人在闭目调息，刚才一番大战几乎让他身上的能量消耗殆尽，虽然足足掀翻了对方的一半人马，但是老人现在却也身受重伤，已是强弩之末了。
　　“老师，现在正是多事之秋，您身为古兰星十大尊者之一的电尊者，如果放弃异端邪说投效异皇，一定会得到重用的。”
　　一群人中走出一位看上去大约四十多岁的男子，那男子仪表不凡，身形伟岸，不过却是阴柔有余，阳刚不足，两只细长的眼睛让人看了极其不舒服。
　　那被称为电尊的老人闻言纵声大笑，笑声中夹裹着道道电芒向四周激射，电芒到处，山顶上立刻响起一阵狂烈的爆炸，水汽升腾，石屑纷飞，声势好不摄人。
　　笑毕，电尊者才缓声道：“我这辈子做的最失败的一件事就是收了一位不肖的徒弟，不过现在这个错误似乎已经结束了，暗夜，以后请不要再叫我老师，我可担当不起。人类精密的才是承载生命本源的终极容器，能量的累计是离不开的进化的，纯精神体的进化根本就是死路一条，可笑你们这些井底之蛙，依然沉迷歧途而不知返。暗夜，我承认你天赋出众，仅仅四十岁一身修为便超越了我，当初也是因为这样才起了爱才之心收你为徒，可惜你把力量的增长寄托在无耻的掠夺上，简直是古兰星天行者中的败类。天下没有免费的午餐，无耻的掠夺最终要归于虚无，你难道还没有发现这些年你的进度越来越慢了吗？你的识海是不是经常会刮起能量风暴而痛苦不堪？哈哈，今天我没有想过能继续活下去，不过，恐怕你的日子也不多了，你以为异皇会不知道这些吗？可惜他根本就没有告诉你，如果三年前告诉你的话，或许还有救，现在嘛……嘿嘿，多说无益，你们这群目光短浅的蠢货，动手吧！”
　　暗夜被那电尊者的话说得脸上一阵红一阵白，想必是被说对了。可是他知道自己再也无法回头，已经背叛了老师，他就必须在背叛的路上继续走下去，不管前面是康庄大道还是死路一条。
　　“水、火、土、风四位尊者，接下来的事情就交给你们了，他毕竟曾经是我的老师，我不想沾上他的鲜血。”
　　那暗夜再看了自己的老师电尊者一眼，漆黑的眸子里放射出无情的冷芒，现在，一切到了该结束的时候了。
　　电尊者冷笑道：“只剩下四位尊者了吗？嘿嘿，木、石、金、气、狂五个老家伙已经被老夫干掉，就凭你们几个恐怕还无法毁去老夫的生命本源，只要老夫一丝烙印不毁，一定杀回古兰星，大五行尊上下一定鸡犬不留！”
　　水、火、土、风四位尊者不为所动，纷纷拈起一个个复杂的手印，顿时，庞大的能量场开始在高山上空聚集，四道能量从四个方向向中间集结，好像四条扭曲的巨龙，空中不多时便被挤压出一个直径几千公里的庞大的能量漩涡，水、火、土、风四种本源力量开始拼命地融合，一个炽热耀眼的能量球渐渐在漩涡的中心处形成。
　　能量越发地狂野，无数的巨石被偶然散逸的能量波击中，划起一道道痕迹飞向远处，阵阵狂暴的巨响充斥着整个天地。
　　电尊眼睛里闪过一丝不屑，五行噬魂阵么？可惜现在只有四种本源力量，想彻底灭掉老夫的生命烙印简直是痴心妄想！
　　只见电尊者的身体渐渐漂浮在空中，好似一具僵硬的尸体，一动不动，唯一在动的就是他的眼球和手指。他的眼睛里射出灼人的紫色亮芒，颜色越来越深，越来越重，最后几乎成了黑色。同时，电尊者的十根手指以肉眼难辨的速度祭出一个又一个繁冗复杂的手印，几乎连成一排手影，让人眼花缭乱。
　　电尊者那些沾染着血丝洁白的须发在道道电弧的刺激下，无形地向四周发散，根根直竖，看上去坚硬无比，好像一只圣洁的章鱼。
　　暗夜已经带着修为较弱的大五行尊的门人站得远了，他心里终有一丝愧疚，他知道电尊者这次死定了，强弩之末的他绝对敌不过全力施为的四大尊者。
　　暗夜心里对老师仅存的一点愧疚此刻彻底烟消云散了，纯能量体的修炼最重要的是绝情寡欲，如果要榻上力量的巅峰，必须做到这些。他唯一的破绽就是对电尊者生出了愧疚之感，以至于一身修为出现了致命的罩门，再也难以弥补，体内的能量越发狂野，到了不能控制的时候便会自爆，成为宇宙中的一粒尘埃。
　　不多时，天地间已经亮如白昼，空中那巨大的能量球也已经扩大到足有十多米的直径，越发的浑圆，能量高度密集，看上去有如实质。谁都看得出来，那球体里面蕴含着足以毁天灭地的巨大能量。
　　电尊者的双眸在巨大的压力下再次突破，彻底成为最纯净的黑色，好像两个黑洞，吞噬着天地间所有发光的东西。
　　忽然，两团黑色晶球分明从电尊者的两只眼睛中脱离出来，而眼睛的位置成了两个漆黑的洞，深不见底，再也看不见双眸。
　　两个黑色晶球悬浮在电尊者的眉心位置，在他识海里放出的精神波纹的控制下开始努力对接，可是两个黑晶球就好像两块磁铁的正负极一样，每次一接近就会被对方狠狠地弹开，甚至爆炸，电尊者被这种能量的反噬炸得面目全非，但是他似乎没有直觉一样一次次地艰难地让两个黑球向对方靠拢。
　　“炽炎噬魂！”
　　四大尊者闭着眼睛，口中齐声蹦出四个字，然后一道道生命本源的力量从他们的识海中脱离而出，像一道道白色的小箭一样射向巨大的能量球。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数道生命本源的能量摄入能量球，随着一阵惊天动地的狂暴，那个原本就硕大无比的能量球的体积再次暴涨十倍有余，再也无法悬浮在空中，开始缓慢地下沉。
　　四大尊者的嘴角齐齐溢出鲜血，八条手臂高高撑起，同时长长的咒语从他们嘴里分别念出，能量的集聚到了最后的关头。
　　电尊者咬破舌尖，喷出一口精血，精血迅速被黑色晶球吸收，一道黑色的闪电从两个晶球中间迸射而出，它们终于粘在了一起，四周的能量开始疯狂地流失，速度越来越快，那新合成的黑色晶球似乎是无底洞，永远也填不满。
　　此刻，电尊者脸上，白骨森森，鲜血飞溅，端的恐怖无伦，而被炸掉的头发和胡须飞飞扬扬飘走，而瞬间又被庞大的能量场挤压成一团团火焰，继而灰飞烟灭。
　　“吞噬！”
　　随着四大尊者再一次响亮的吟唱，那个庞大而沉重的能量球忽然加速，朝着几千米外的电尊者激射而至，瞬间突破了电尊者的护体能量环，到达离他不足三米的地方。
　　电尊者嘴角扬起一抹残忍的笑意，绝境之下，传说中的能量黑洞竟然真的被他合成，不知是不是天意！
　　电尊者大喝一声，默念法诀，刚刚融合的黑色晶球开始急速地旋转，每旋转一周它的力量便壮大一分，体积也扩大一分，瞬间胀大到一人多高。
　　“嘭！”
　　黑色晶球突然分裂开来，天地间似乎被塞进来一块巨大的纯黑的布料，瞬间湮没了电尊者的身体，电尊者发出一声痛苦的闷哼，身体立刻原地消失不见，那道黑色的幕布也一并消失。
　　其实一切都只在一瞬间，在黑色幕布湮没电尊的同时，白色的能量球也轰在了电尊所在的地方——“轰——”
　　“轰——”……
　　不知道过了多久，连绵不绝的剧烈爆炸终于停息了，烟雾消散后，只见刚才那座超过五万米的高山已经消失殆尽，取而代之的是一个直径达数百公里深达数千米的圆形大坑，旁边一条大河的河水开始疯狂地向大坑倒灌，掀起一排排数十米高的滔天巨浪。
　　四大尊者漂浮在空中，看着巨大的深坑，相信电尊者再无生还的道理，他们终于松了口气，全身再无一丝力气，纷纷从空中跌落在地，幸而被赶到的门人接住。
　　只有那暗夜紧皱着眉头，他有一丝不祥的预感，电尊者在宇宙中某个角落还存在着，而且在飞速地远离古兰星系。
　　这时，暗夜的识海里传来异皇的声音，回来吧，抓紧时间修炼吧，终有一天，电尊者还会回来的。
　　一道黑色的闪电在一个蔚蓝的星球附近炸开，一团无形无色的能量体从那道黑色闪电中钻了出来，薄弱的能量体受到重力吸引，不由自主地滑向那蔚蓝色的星球……


第001章 有人被雷劈了
　　沈云中清清楚楚地知道自己在做梦，那梦里面什么都有。
　　美人、轻纱、暖帐、玉臂、粉腿、檀口、樱唇、玉兔、芳草、花园、玉径、小溪……
　　药物伴着酒精在血液中沸腾，邪火随着欲*望在身体里燃烧，沈云中迷失了。
　　纠缠翻滚、浅吟低唱、冲刺迎合、挥汗如雨、辗转承欢、一泻千里、雄山再起、娇声求饶……
　　这还是一个堪称经典动作片的华丽乐章，台词、配乐、动作……一切都是最原始的，最真实的。
　　沈云中觉得自己在堕落，他从天堂往地狱掉，没有触底，没有止境，没有空间，没有时间，没有意识，只有无休无止的机械的动作，前进、后退、再前进、再后退，他像一台永动机一样，在身下的土地上纵横捭阖，所向披靡，直到挥洒完最后一滴汗水，消耗尽最后一丝力气。
　　沈云中终于沉沉睡去，伴随他睡去的还有一堆粉腿玉臂，一片狼藉。
　　*****************
    “沈云中——”
　　一声尖利的叫声喊破了沈云中的春梦。
　　沈云中迷迷糊糊睁开眼睛，他看到了林芷妍那满是不解和怒火的俏脸，她的手指哆嗦着指着沈云中，双肩在剧烈地颤抖，银牙咬着朱唇，面色煞白，两行清泪的面颊上悄然滑落。
　　“这是怎么回事？”
　　沈云中晃着昏昏沉沉的脑袋，他知道林芷妍生气了，却不知道那气从何来。
　　“你为什么要这样对我？”
　　林芷妍泪流满面，容颜憔悴，神色凄迷，脸上满是伤心和绝望，用颤抖的声音在责问，“难道真像他们说的，你追求我只是为了100万的赌注？难道我林芷妍在你眼里就值100万？明天就是婚礼了，你就用这样的方式告诉我事情的真相？沈云中，你太残忍了！”
　　林芷妍说完含泪而奔，她那瘦削的双肩和孤单的背影让沈云中心力一阵刺痛，林芷妍晶莹的泪滴散漫了房间和楼道，然后像一只受伤的小鸟一样飞进一辆早就停在那里的保时捷，低泣的声音立刻被汽车的发动机所遮掩……
　　沈云中清醒了一些，他终于看到了床上的情况，三个的女人仍然和自己的身体纠缠在一起，偏偏湿痕有力地证明了昨天晚上发生的一切。
　　沈云中有点懵了，这到底是怎么回事？自己昨天晚上不是和几个朋友在一起喝酒，为自己的单身生涯作最后的告别吗？可是为什么自己又会躺在这里？
　　沈云中看了看那三个已经被林芷妍的到来惊醒的女人，姿色非但不差，甚至还非常漂亮，其中一个好像……还是未成年少女……此刻，她们正在看着脸色极其难看的沈云中瑟瑟发抖，等待她们的帝王的宣判。
　　沈云中不会把火撒在无辜的人身上，他无力地挥一挥手，几个女人如蒙大赦，顾不得收拾自己的衣物，裹着被单艰难地夹着腿蹒跚而行，可见昨天晚上的战况是如何的激烈。
　　沈云中找到自己的手机，拨了几个朋友的号码，他们的回答如出一辙，喝酒的时候不知道怎么回事就忽然睡着了，醒来之后就发现自己躺在马路上，还是被路人或者交警叫醒的。
　　沈云中终于明白过来是怎么回事了，他被人暗算了！
　　目的就是林芷妍，不然的话林芷妍不会一大早就发现自己的丑事，还找了过来。唯一的解释就是一切都被事先安排好了，而且以一种近乎意外的方式让林芷妍发现这乱的一幕。
　　沈云中再次陷入昏睡和噩梦，药性强烈的**和整夜的挞伐几乎把他原本强健的身体摧毁。
　　沈云中在那个房间昏睡了三天，直到酒店的服务员把他强制叫醒。
　　噩梦还没有结束！
　　沈云中晃晃悠悠回到家的时候发现自己的房子已经被封，理由是欠银行钱——五个亿！他的所有资产均要没收拍卖抵债。
　　沈云中当然不信，自己的公司业绩蒸蒸日上，每年的纯利润都在10个亿以上，怎么会几天之间就会变成欠银行5个亿？
　　沈云中像一条行尸走肉来到公司的时候，发现公司已经人去楼空。
　　破产！
　　这是一个正在把公司的财产往大卡车上搬的搬运工告诉沈云中的。
　　沈云中当然不信！
　　只么短的时间一个红红火火的大公司怎么会垮掉？这根本是不可能的！
　　但事实上，事情已经发生了。
　　沈云中此刻绝对像一头受伤的孤狼，精神萎靡，呆坐在一道天桥之上，抬头看漫天繁星，左右望男女成群，向下瞧车水马龙，天地间无限喧闹，却又无限安静，那喧闹属于别人，而安静属于沈云中。
　　他并不是要寻死觅活，只是暂时没有地方可以去，公司没了，房子没了，未婚妻也没有了，他现在一无所有。
　　他在思考，到底是谁在害他？
　　一对俊男靓女从沈云中身边走过，女的随手扔下一枚硬币，言道：“好可怜！”
　　男的疑惑：“有手有脚，哪里可怜？”
　　女的解释：“有手有脚，这才可怜！”
　　男的释然：“正解，高见！”
　　女的骄傲：“多谢，过奖！”
　　沈云中苦笑，自己竟成了别人打情骂俏的材料了，自己好在还是西装革履的，哪里像乞丐了？想到此处，沈云中顿觉心里委屈难耐，长身而起，看着这都市里的万家灯火，一个巨大的LED里面正在滚动播报着本市的新闻，忽然一条新闻跳了出来：本市第一富豪之子宇文玄成之子、宇文实业集团董事长宇文之昂先生和本市第一美女作家林芷妍小姐举行订婚仪式，天作之合，佳偶仙配，本市各界名流悉数到场庆贺……
　　沈云中顿时明白了谁在害自己，宇文之昂，早该想到是他的，他也是林芷妍的追求者。论实力，宇文之昂的钱比沈云中多，人比沈云中帅，可是林芷妍还是毫不犹豫地选择了沈云中，因为沈云中和林芷妍有着更多共同语言，他们在炎黄大学就在同一个系，都喜欢玉女歌后伊雪漫的歌，林芷妍是伊雪漫粉丝团的团长，而沈云中是粉丝团的赞助商，他们还都曾经为伊雪漫的歌作过词，并且，二人都是《关雎》杂志的特约作家，每期的最佳文章几乎是二人轮流获得。
　　沈云中没有想到，一向衣冠楚楚的宇文之昂会使出这么卑劣的手段！
　　“我不甘心！”
　　沈云中仰天怒吼。
　　此时，异变陡生，半空无故生云，漆黑如墨，未几，电闪雷鸣，狂风大作，男女为之魂惊，天地因之色变。
　　黑云翻腾得越发狂野，罡风平地而起，吹得人摇摇欲坠，接着，一条粗若儿臂的闪电脱离苍穹，直袭天桥上的沈云中，附近百丈之内亮如白昼，人眼难睁，雷声轰响，耳鸣欲聋。
　　数秒后，风停雷歇，天地间一切都安静下来，人们惊魂甫定，良久才懂得从地上爬将起来，个个身形狼狈，却无心相互嘲笑，仍然沉浸在刚才的惊天剧变当中，不知道是谁喃喃说道，刚才有人被雷劈了……


第002章 泡妞大业重于泰山
　　经过长达数小时的呆滞状态下的思想挣扎，沈云中终于确定一定以及肯定自己重生了，因为现在他正站在炎黄大学学生宿舍5栋311寝室的门口，空荡荡的寝室就像当初他第一次站在这里时一样荒无人烟，他是第一个达到的。
　　沈云中惊傻了，他用尽全身的力气咆哮，老天你为什么要和我开这样的玩笑？我要报仇，我要夺回所有属于我的一切，可是你为什么要把我送到十年前来？
　　沈云中不甘心，极度不甘心，可是他现在无能为力，都说人定胜天，可是在老天神秘莫测的操控之下，人连一丝反抗的余地都没有。老天很残忍，夺走了他的一切，还把他打回十年前！
　　呆坐半天，沈云中就好像一头僵尸，路过的学生不时对他指指点点，考上了中国最好的大学为什么还一副如丧考妣的样子？真是怪事！
　　忽然，沈云中心神一动，凡事有利有弊，既然回到了十年前，那么所有的一切岂不是可以重来了？以自己多活了十年的经验和“未卜先知”的能力，宇文之昂不在是隐藏的敌人，而是任由自己摆布的小丑！
　　林芷妍还是自己的，自己的一切还可以回来，大仇还可以提前……没有大仇了，因为宇文之昂再也没有机会了！
　　想通了此节，沈云中的心情稍微好了一点，他开始为再次到来的大学生涯做准备。
　　把自己的床铺弄好，沈云中躺下来休息，不由得想起了自己曾经共同生活了四年的五个兄弟。
　　老大，李才，一个愤怒的青年，简称愤青。李才名言：这个社会上的一切事情都是交易，分短期和长期的两种，作弊是钱和分数的短期交易，教育是钱和分数的长期交易，嫖娼是钱和的短期交易，结婚是钱和的长期交易。公关（攻官）是钱和权力的短期交易，做官是钱和权力的长期交易……以此类推……
　　老二，马达，名字很特别，跟传说中的小型电动机同名，很容易被人记住。以考公从政为目标，以造福一方为己任，理想无比远大，不过命运无比坎坷，所谓心比天高命比纸薄。世事不难料，某天他终于明白，公务员基本上都是世袭的，你是公务员，你们全家都是公务员；你不是公务员，你们全家都不是公务员。于是，马达毕业后当村官去了，村官好歹也是官，造福不了一方，造福一村性质上也是一样的。
　　老三，也就是沈云中自己。这个就无需介绍了，和古代传说中的酸秀才做个纵向对比就可以了。
　　老四，艾宁，电脑高手，且颇有文采，计协（计算机协会）会员，立志做一名光荣的黑客，只可惜这厮没有那个本钱，生得白白嫩嫩，最多只是个“白客”毕业后子承父业回家办乡镇企业去了。
　　老五，左桂，一个戴着眼镜的斯文型衣冠，号称下至十四岁萝莉、上至四十岁熟妇通杀的全能型泡妞高手。实际上，该厮是个有贼心没贼胆的纯嘴皮子型选手。四年总结：百花丛中过，片叶不（曾）沾身，最终马失前蹄，坠进温柔乡，被桂嫂俘虏，从此成为老佛爷跟前的李姓人物。
　　老六，戴大柱，体育特招生，身高一米九零以上，校篮球队主力小前锋，是个球痴，除了上课、吃饭、睡觉，几乎所有的时间都泡在球场上，立志拯救中国篮球，不把美国男篮踩在脚下誓不谈恋爱，所以，大学四年一直打光棍……
　　沈云中想起兄弟们，心里有点酸酸的感觉，前世兄弟情深，除了老婆，什么都可以共享。不过沈云中有点担心，自己重生了，蝴蝶会引发风暴吗，自己还能和几个兄弟汇合吗？林芷妍还会在这所大学吗？仇人宇文之昂在哪里？一切都会便改吗？
　　不过，沈云中的疑虑很快被打消了。
　　老大李才首先到了，一个梳着分头的长得稍微有点黑的眼镜男站在寝室门前看号码，手里拎着大包行李，旁边还有一位四十多岁的男子，是李才的父亲。
　　终于盼来组织的一员了，沈云中喜不自胜，连忙张开双臂上前拥抱，嘴里大叫：“老大，我想死你了！”
　　李才被吓了一跳，连忙跳开，一脸戒备地看着貌似疯癫的沈云中，老大？乖乖，难道自己王霸之气大盛，众望所归，小弟不请自来？不过李才还是有自知之明的，心想，如果这家伙不是个疯子，那么这事就是个误会。
　　沈云中这才意识到老大现在还不认识自己呢，不由得尴尬地放下手臂，额滴神啊，这一灵异事件怎么圆过去啊？
　　李才还是有点大将风度的，甩了甩头，开口道：“这位兄弟，你也是311室的？你好，我叫李才！”
　　李才是山东人，忒实在，见了面就叫“兄弟”沈云中松了一口气，人家没有理会这茬，连忙伸出手，道：“我叫沈云中！这位是李叔叔吧，赶紧进来坐吧，我来的早，这里已经打扫过了。”
　　沈云中觉得自己的脸皮忽然变厚了，把本来就很干净的寝室当作自己的功劳还不带脸红的，看来，重生使人进步啊！
　　李叔道：“呵呵，真是辛苦你了，以后你们就是一个屋里的兄弟了，可要多多相互照顾啊。”
　　沈云中忙不迭答应，不免又是一阵客气话。
　　接下来的情形基本上就可以重复了，到晚上的时候，一个寝室的六条大汉都凑齐了，沈云中再也不敢显得那么“激动”了。
　　送行的父母们都已经回去，沈云中记得自己的父亲昨天晚上就回去了，他家离学校远，早来了一天。
　　晚上，几个家伙开始无师自通地依照大学寝室的惯例按年纪排行，不出所料，次序不变，顺便夹着一些类似自我剖析的自我介绍啥的，在沈云中的刻意串联下，六个家伙很快“重新”混熟了。
　　沈云中道：“我说兄弟们，大家山南海北凑到一起，也是一种缘分啊，为了庆祝这个伟大的日子，咱们出去撮他娘的一顿，怎么样？”
　　沈云中记得，这番话在前世是老大李才说的。此刻，李才万分地郁闷，***这个老三，干嘛抢老子台词啊！
　　沈云中的提案获得了全票通过，极度郁闷并一脸哀怨的李才忽然心怀不轨地道：“小三，咱们人生地不熟的，去哪里吃啊？”
　　沈云中立刻明白了老大发难称呼“小三”的原因，原来埋怨自己抢台词了，心里发虚，不敢明着还击，只能“靠”了一声，道：“老大，你叫我老三行不？我也老大不小的了，这个‘小三’我可不敢当啊，还是叫老三吧，显得成熟稳重些，泡妞大业重于泰山，不然的话我找不到媳妇就怨你。”
　　本来大家还没有觉得什么，沈云中这么一喊冤反倒明白过来了，顿时哄堂大笑，自此，沈云中同志被牢牢地捆绑在了“小三”的耻辱柱上。
　　李才被唬了一跳，日了，这个老三不简单啊，一句玩笑话也能上升到终生幸福的高度了，人才啊，看来，自己这名字算是白叫了，送给老三叫“沈才”好了。
　　沈云中见打击老大的目的已经实现，拍着故作豪迈地道：“我来得早，所以昨天到附近转了转，算是替兄弟们熟悉一下地形，所以跟着我走就是了，保证吃得满意又实惠。”
　　马达这厮心眼好像比其他几个家伙多，对于沈云中的话他心里有点疑惑，不过却没有多想，只是觉得老三神秘莫测，才来了一天就能知道哪里好吃又实惠，真是高人啊！


第003章 自古英雄出小三
　　几条牲口般的大汉跟着沈云中呼呼啦啦出了学校小南门，走不远就到了传说中的“后街”（该街就在炎黄大学背后，遂称后街）在沈云中的记忆中，后街虽小，可是五脏俱全，小吃店，服装店，百货店，超市，诊所，网吧……应有尽有，不应有也尽有，比如说还有一小块传说中的红灯区。后街派出所也在这条街上，所以治安那是相当的良好，加之这里的店铺（包括红灯区）物美价廉，很是吸引了炎黄大学的众多美女帅哥。
　　前世，沈云中和寝室几头牲口晚饭后的重点娱乐节目就是到后街散步，顺便调研一下美女的流量。这里毗邻炎黄大学，附近还有其他几所大学以及分校，其美女密度之高，在京华市实所罕见。
　　才走了没几步，几只牲口就感觉自己的眼睛不够用了，老五左桂仰天长叹：“到了西部，知道贫是怎么穷的；到了东部，知道钱是怎么多的；到了后街，知道女人是怎么美的。三哥真乃高人……不，神人也，初来乍到就知道这等洞天福地，信三哥，得永生啊！哇靠，我爱死这地方了，兄弟们，以后这里就是咱的地盘了！”
　　沈云中感叹一声，偷偷抹了把汗，五弟的马屁才是惊天地泣鬼神啊，也只有咱中文系的高人才能拍出这种高质量的马屁来啊。
　　听到“地盘”老六戴大柱懵懵地问道：“老五，咱们要办吗？”
　　左桂道：“屁，老六，别这么没出息！这年头谁还办啊，要办就办白社会，不，还不够，我国的红色失业蒸蒸日上，咱们也不能落后，咱要与时俱进，红白兼顾，要办就办‘红白理事会’！”
　　沈云中闻言大骇，差点咬了舌头，再看老大、老二和老四的表情，如出一辙，意思在说，咱家老五一个字：猛！
　　忽然，左桂低声惊呼：“兄弟们，快看了啊，十点钟方向，极品啊，绝色啊，妖娆啊，啧啧，这才叫美女啊，哇呀呀，老子心跳得厉害，不行了！”
　　众牲口赶紧扭头去看，沈云中也不能免俗，下意识扭头去看，只见几个美女一边走一边叽叽喳喳说话，手里拎了大包小包的购物袋，大约是刚刚逛超市回来。
　　其中一位尤其出众，行在几个女孩中间，宛如众星捧月，身姿婀娜，明艳丽雅，长发飘飘，明眸善睐，琼鼻檀口，说话时未言先笑，举手间似嗔还颦。
　　沈云中呼吸一紧，心脏扑通扑通乱跳，难以抑止，林芷妍，一位他魂牵梦萦了数年的女孩，前世的甜蜜和心酸一股脑地汹涌而来，好似排天巨浪，打得沈云中意乱情迷，魂魄惊飞，一时间，万般情愫充斥心头，竟然看得痴了。
　　几个女孩都是同班的，沈云中自然也是认识的，夕宸月、柳宣萱、赵冰和李芸蕾，都是中文系著名的美女。不过现在沈云中的眼里只剩下林芷妍，其余的却是“视而不见目中无人”沈云中心里翻腾，前世她们无限地接近，可是就在成婚的前夜被人暗算了，热恋数年的可人就在眼前，沈云中那颗沉寂的心重新复活了，人不能两次踏进同一条河流，遗憾不可以再次上演，沈云中不能让自己再后悔一次。他不介意重新追求林芷妍一次。
　　想到这里，沈云中终于清醒过来，其实，千般思绪只在刹那，还好，另外几个家伙还在流口水，他拍了拍几个差点成了化石的牲口，道：“哥几个，天亮了，起床啦。”
　　左桂好像魂没似的，道：“绝色佳人，吾愿结而交之！”
　　沈云中无语，这厮语文功底不错，懂得拽文，笑骂道：“你这个，重点不在‘结’，而在‘交’吧？”
　　左桂笑道：“知我者，三哥也！兄弟们，可有办法约几位美女共进晚餐啊，这顿我请。”
　　沈云中道：“老五还真有诗人的气质啊。”
　　左桂眉开眼笑，正要谢谢沈云中的夸奖，可是沈云中继续说道：“诗人的本质是吟，老五的本质也是婬，非常接近嘛。”
　　众人绝倒。
　　沈云中心里一动，带着一丝阴谋的意味道：“老五，你说话算数？”
　　左桂其实是在开玩笑，人家几个大美女怎么可能跟几个不认识的大老爷们出去吃饭呢？除非不是良家妇女！
　　所以，左桂以为沈云中也是在开玩笑，口头支票还不好开么？所以不甘示弱：“当然算数！另外，我赌一个月早饭，如果三哥把几位美女请来吃饭，我帮你打一个月早饭！”
　　沈云中心里暗笑，不过脸上却不露出一星半点痕迹，道：“这可是你说的，兄弟几个可都是见证！”
　　其他几条牲口抱着看热闹的态度纷纷答应作见证，有乐子不瞧的都是傻子。
　　沈云中故作豪迈地大笑一声，道：“哥几个就瞧好吧！”
　　说完就向已经走远的四个美女追去。
　　左桂感觉自己的脑子不够用了，喃喃道：“靠，三哥不会是来真的吧？”
　　马达：“老三是真人不露相啊，就凭这张脸皮，就能大杀四方，无往不利。”
　　李才：“靠，果然是‘自古英雄出小三’，啊，不，出‘少年’，咳咳……”
　　艾宁：“8错，8错，三行，必有我师啊，嗯，古人是不会说谎的！”
　　戴大柱：“高人啊，三哥光凭这份勇气就够我们学几年的了！”


第004章 命中注定你爱我
　　沈云中一时心血来潮，夸下了海口，心里还是有点没把握，搭讪对沈云中来说是一门陌生的课程，特别是面对自己喜欢的女孩子，他不知道从何搭起，要不然在大学里就会把林芷妍追到手了，也不会在大学毕业后六年才走到一起，白白浪费了大好青春。
　　所以，现在能不能请到林芷妍她们，对于沈云中这个前世的闷骚宅男来说也算是个不小的挑战。
　　沈云中的大脑在飞速地旋转，他在盘算到底用什么办法“搭讪”搭讪这种事情是非常需要技巧的，是个技术活，一个搞不好自己就有被当作流氓无赖色棍的危险，给林芷妍留下不好的印象事小，可怕的是以后再接触乃至追求林芷妍就事倍功半了。
　　思来想去，沈云中还是没想出什么好办法，他束手无策了。
　　沈云中想，车到山前必有路，要是这一世不能追到林芷妍，那么老天让他重生还有什么意义？沈云中相信老天不会那么无聊，让他重生只是为了验证这个世界仍然存在科学无法解释的奇迹。
　　豁出去了！
　　此刻的沈云中心里只有不成功便失败的决心。
　　离几个女孩还有三四米的时候，沈云中平复了一下自己紊乱的心跳，高声道：“林芷妍！”
　　不光是林芷妍，几个女孩集体回头，寻找声音的来源。人之常情，一群人中的某一个人被叫，一群人便会集体回头看，这是人的好奇的天性使然。
　　确定是站在那里微笑的沈云中在叫林芷妍，几个女孩露出了不同的表情。
　　林芷妍长发披肩，清风吹拂之下，几缕青丝悠悠晃动，倍添风情，淡蓝色小T恤，加上紧身的牛仔裤，勾勒出无限美好的身形，清纯而不失，妩媚而更增诱惑，加上那副惊讶乃至迷惑的表情，瞬间便把沈云中这个仰慕者秒杀。
　　沈云中短暂地失神，幸好及时清醒过来，没有当场出丑，不过倒是因此不紧张了，频繁的心跳慢慢平静下来。
　　而其他三个女孩的表情就有点丰富了，不约而同地流露出一丝暧昧的神色，看了看林芷妍，又看了看沈云中，却不免有些失望，和林芷妍比起来，这个男孩太普通了，没有一点可供联想的空间，很难让人把绯闻强加在两人身上。
　　女生们天然具有不凡的八卦天赋，第一反应是看当事的双方有没有被制造绯闻和暧昧的可能，遂历来有“八婆”之说。
　　其实不能怪几个女孩八卦，这也可以用人之常情来解释，才刚刚开学，一个漂亮的女孩被一个还不算难看（但也称不上英俊）的陌生男孩当街大声叫名字，这本身就值得联想，只不过两人之间明显的差距遏制了这种联想的蔓延的而已。所以现在，女孩们心中只剩下好奇，静观事态发展。
　　沈云中知道，这么一叫，就必须做好被“围观”的准备，好在天色已晚，在几个女孩打量沈云中的时候，沈云中竭力保持微笑，所以还算镇定。他知道这样的光线之下就算脸上红透了也未必看得出来，他只是感觉自己有点面热耳赤。
　　见沈云中没有下一步的行动，看上去也不像坏人，林芷妍很快调整了自己的表情，毫不吝啬地绽放出一丝让人迷醉的微笑，道：“这位同学，你也是学生吗？”
　　话甫出口，林芷妍顿觉好笑，哪里有这么问人的？如果是同学，那必然是学生了，如果不是同学，那就一定不是学生了。
　　夕宸月、柳宣萱、赵冰和李芸蕾闻言也一并笑了起来，四美齐霁颜，春色满柳巷，自是吸引了不少留恋的目光。
　　沈云中也觉得好笑，可是却不敢大笑，仍然努力保持微笑，道：“自我介绍一下，我叫沈云中，是炎黄大学中文系今年的新生。今天报道的时候无意中看到了林同学，想必也是中文系的。看见你们几个在一起，想着大家可能是同系的，所以，忍不住出声打个招呼，呵呵，冒昧了。”
　　沈云中的这番话虽然说的很是诚恳，但是绝对有点不尽不实，只是几个女孩一时哪里会想那么深入？
　　而几个女孩对沈云中的第一印象还都不错，也就初步相信了他的话，不过还是觉得有点借故搭讪的嫌疑，不过搭讪还有不是故意的吗？
　　林芷妍落落大方地道：“原来是沈同学，你好，很高兴认识你！”
　　夕宸月、柳宣萱、赵冰和李芸蕾也纷纷和沈云中打招呼，算是认识了。
　　沈云中道：“对了，你们这是去购物了吧？”
　　几女听了不禁莞尔，这家伙还真有趣，典型的没话找话，也不点破，算是默认了。
　　沈云中心里有点忐忑，刚才那句话太着痕迹了，就算听在自己耳朵里也不免有点心虚。
　　“是这样的，我和寝室几个同学正打算出去吃晚饭，如果你们还没有吃的话，大家一起吧，以后都是一个系的同学了，提前认识一下也好啊。”
　　沈云中对自己的邀请没有丝毫的信心，甚至觉得有些唐突，打个招呼也就行了，竟然直接邀请人家吃饭，这甚至有点强人所难。沈云中已经做好了被拒绝的准备，他在想，是不是以后定一份《演讲与口才》看看，以免连起码的搭讪都缺乏技术含量。想着前世能够把生意做得那么大，简直就是一个奇迹。
　　但是下一刻沈云中就做梦一般地见证了柳暗花明又一村的灵异事件的出现。
　　赵冰是那种自来熟式的女孩，是个直肠子，嘴巴一直比大脑快，沈云中的话刚落地，她便脱口而出：“好啊，好啊，我们正打算把东西放回寝室再出来吃饭的。”
　　赵冰的话让其他诸女好气又好笑，想阻止已经来不及，再想拒绝也不行了，都是一个班的，已经答应了，如果再硬生生地拒绝，肯定会弄得大家很尴尬，甚至不愉快。
　　如果没有人在场，沈云中肯定会激动得跳起来，暗叫一声“天助我也”不禁对赵冰生出一份感激来，这个姑娘简直是太可爱了！
　　“这样吧，我们寝室几条大汉就是那边，我把他们喊过来帮你们搬东西吧，搬完东西大家一起吃饭，你们看怎么样？”
　　林芷妍诸女叹息一声，回天乏术了，便同意了。
　　就在这个时候，林芷妍也不知道自己是怎么了，觉得一种无法言语的感觉扑面而来笼罩了自己，忽然觉得眼前的男生顺眼了好多，凭空生出一种难以言传的熟悉感，似乎两人认识好久了一样，一颗芳心还不争气地猛跳了几下，耳热不已。
　　林芷妍心里掀起滔天巨浪，这到底是怎么回事？她从来不相信命中注定的爱情，但是刚才某个瞬间她清晰地感觉到自己芳心深处被轻轻拨动了一下，这种怪异似乎是无法解释的。沈云中的模样似乎在她的脑海中成功地烙下一个细微的触点，再也抹之不去，甚至在不断地加强。
　　林芷妍感觉这非常荒唐，一见钟情的事情某一天也会降临在自己头上，她的一颗芳心在轻轻颤抖。
　　不过，当事的双方谁也不可能想到，这一切都是沈云中识海中一团莫名的能量在作祟，那团能量似乎还在桀桀发笑，这种调整生命磁场的游戏好久没有玩过了，居然还没有生疏……


第005章 疑似一见钟情
　　沈云中扭过头，偷偷抹了一把汗，赶紧回去叫上另外几条牲口帮女孩们搬东西。却不想这个抹汗的动作被几个女生看在眼里，都不禁大感有趣。
　　夕宸月笑道：“这个家伙还挺可爱的，跟女生说几句话竟然会出汗，简直是稀世珍品啊！”
　　李芸蕾也打趣道：“我看这家伙不是单纯地请我们吃饭，估计是单纯地请某一个人吃饭，不然的话为什么偏偏会叫某人的名字，却不叫我们的呢？”
　　有点单纯却很八卦的赵冰接着道：“嗯，蕾蕾说的有道理，肯定有内幕，说不定就是一段九世孽缘啊！某人，从实招来吧，你们两个以前认识不？上辈子认识不？还有上上辈子？”
　　柳宣萱似乎不怎么喜欢说话，只是有趣地看着林芷妍微笑不语。
　　林芷妍被几个女孩说得有点不自在，一颗芳心怦怦乱跳，脸颊上飞过一抹红晕，嗔道：“你们几个小妮子瞎说什么啊？和你们一样，我从来没有见过那个家伙，我们什么关系都没有，你们千万不要瞎想！”
　　夕宸月一针见血地道：“我们不会瞎想的，有点只是无边无际的遐想。”
　　赵冰拍手笑道：“月月原来也是个才女啊，这同音词用的，赞一个！”
　　李芸蕾笑道：“解释等于掩饰，这下终于露馅了吧？嘻嘻，我们又没有说某人是谁，你着什么急啊？还敢说没有关系？哼哼！”
　　林芷妍脸上挂不住，双颊红霞升腾，顿时几个女孩抱打成一团，软骂娇嗔，玉臂粉拳，端的惹人侧目。
　　这边打成一团，沈云中也被几条牲口缠问不已，大有不打破沙锅誓不罢休之势。这令沈云中有点始料不及，大大低估了牲口们和女生们一样强大的联想能力和八卦精神。
　　左桂夸张地道：“三哥，兄弟我服了，快点传授一下先进经验，小弟以后每天设案焚香，感谢大恩大德啊！”
　　“滚你的，老子还没有翘辫子呢！”
　　沈云中哭笑不得。
　　李才神秘兮兮地问道：“小三，你不会早就和其中一个美女有一腿吧？我有充分的理由怀疑这一点，照常理推断，这种BOSS级的美女可不是你这种菜鸟级的衰男可以请到的。所以，不是有内幕就是有猫腻，快点招了吧，免受那皮肉之苦！”
　　沈云中吓了一跳，老大这厮的第六感怎么比女人还灵？丫的上辈子一定是个女人！
　　“都甭给我废话，快点帮美女搬东西去，详情容后再表！”
　　几个家伙纷纷竖起中指，嘴里齐声念：“切，认识美女有什么了不起，还拽起来了，我们代表月亮鄙视歧视以及仇视你！”
　　两队人马终于在万众瞩目中汇合了，沈云中担任了“介绍人”的角色。
　　林芷妍对沈云中的记忆能力倍感惊讶，就这么一会儿的功夫，沈云中居然能够把几个女生认得清清楚楚，一个不错，真不简单。虽然其貌不扬的，话也不多，不过谈吐确实不凡，字字珠玑，句句经典。
　　比如说刚才恭维女生的那句俏皮话“穿什么都好看，套个麻袋也能当名模”从来没有见过这么夸人的！还有刚才看见一年轻女孩傍老年大款，他酸酸地说了句“人不少年枉风流”搞笑之余还真是一针见血。
　　林芷妍心里越发地怪异，按理说，他这么健谈，应该是个交际高手才是，可是刚才跟大家说话竟然会出汗，还会脸红，唉，真是个让人捉摸不透的家伙啊。
　　不知不觉，林芷妍的一颗芳心里满是沈云中的影子，甚至不敢看沈云中的眼睛，她觉得自己无药可救了。
　　其实不止林芷妍，其他几个女孩也觉得沈云中有趣得要命，乍看上去很腼腆很内向，可是事实上又很健谈，社会经验也好像很老道的样子，实在让人奇怪。
　　吃饭无非就是杯来盏往，说些俏皮话、友情话、客气话、酒话、醉话甚至胡话，沈云中吸取前世的教训，深知言多必失的道理，所以不打无把握之仗，决不轻易开口，别的男生都开始胡言乱语的时候，沈云中兀自稳稳当当，晴清神明，平添了不少印象分。
　　一顿饭吃了一个半小时，不长不短，算是兴尽而回。
　　送几位美女回去时，沈云中大胆地向林芷妍要了手机号码，林芷妍没有犹豫便给了，这让沈云中心里激动无比，真是一个好的开始啊。
　　能考上炎黄大学的学生，不说个个聪明绝顶吧，但也算是百里挑一，几个女孩心里明镜似的，看的出来沈云中对林芷妍隐隐约约存在那种特殊的意思，在路上也不点破，只是回到宿舍便开始了对林芷妍的严刑拷问。
　　没有多长时间，林芷妍终于在几个姐妹的狂轰乱炸之下终于乱了手脚……林芷妍的心率有点不齐了，难道自己真的对他……从来不对男生假以颜色的林芷妍不敢想下去了。
　　这一夜，林芷妍没有睡好，脑海里翻来覆去都是沈云中的影子，这种疑似一见钟情的情况让她很困惑，时而欢喜，时而烦恼，时而兴奋，时而担心，一时间真的有点百感交集。
　　林芷妍没有睡好，是因为心里烙下了一个影子。而沈云中也少见地失眠了，他不仅在思考林芷妍，同时还在思考自己的将来。
　　前世的沈云中是一个随遇而安、很容易满足的人，大学的时候，他从来不争什么，班干部职务不争、党员名额不争、助学金奖学金不争，就连自己喜欢了四年的林芷妍也没有去争取，这样的心态让沈云中的大学生涯就像是一张白纸。
　　如果不是大学毕业后的第三年踩了运中了900万大奖，然后投资了一家公司，或许现在的他还在那个小屋子猫着码字为生呢，也不会发生后来的那么多事情。
　　沈云中现在终于初步认清了自己，既然上天给了自己一次重新来过的机会，那么就让自己的命运从此改变吧。沈云中终于知道了人生最可贵的东西是什么，不是金钱，不是地位，不是权力，而是人，爱着自己的人和自己爱着的人。沈云中知道，这一生他不会再去追名逐利，只要和自己相爱的人守候一声便足够了。


第006章 多了一个大美女
　　谢馨是炎黄大学最年轻的辅导员，也是最漂亮的辅导员，年仅26岁，是本校中文系的博士生，毕业后留校工作。
　　谢馨像一位高年级的学姐而多过像一位老师，她处理事情的方式完全是商量式的，就算是学校下达的任务或者命令她也会尽量以更委婉的方式传达给学生，亲切、善良、美丽，中文系的每一位学生都对这位美女辅导员充满了好感。
　　26岁的谢馨和她36岁的时候几乎没有什么区别，如果说非要有所区别的话，那就是26岁的谢馨具有一种空灵秀美的气质，好似空谷幽兰，又好似月下秀竹。而36岁的谢馨则更显得妩媚温柔，成熟高贵，是一种贵妇熟女般的华美。
　　可惜这么完美的美女辅导员自始至终没有男朋友，所以一直有传言说谢馨是拉拉。但是从未得到有利证据的证实。
　　谢馨除了是中文系的辅导员之外，还是1班的班主任，当她出现在沈云中他们宿舍的时候，几头牲口的眼睛便开始冒光。
　　谢馨空降311寝室的目的有三个：其一是看看几个男生的住宿情况；其二是通知男生去领军训服装以及课本，目的之三是告诉他们晚上在教学楼第一次班会。
　　或许是个怪圈，中文系一向是阴阳不调的，以往的数据是平均每班大约3个男生，而今年稍微好一点，1班有6个男生，不管这些男生是孱弱还是强壮，领军训服和课本这些体力活当仁不让地由他们承担。但是男生们不会有任何的意见，谢馨除了是班主任之外，还是一名标准的美女，美女的请求总是很难让人拒绝的。
　　半个上午，这些杂活被311寝室的六条大汉轻松搞定。
　　班会在晚上七点开始，六点钟，刚吃过晚饭，寝室的几口即将变成饿狼的牲口就开始梳洗打扮，美其名曰给班里的MM留点好印象。
　　中文系1班40名学生中，只有他们6个男生，男女比例失调得相当厉害。这也让心怀不轨的牲口们对未来的幸福生活充满了信心和向往，现在不是狼多肉少，而是肉多狼少，将来肯定会大量“出口”到时候就算倒卖美女情报也能大捞一笔！
　　硕果仅存的6个男生集体行动，在晚上六点半的时候到了5号教学楼50318教室，让他们意外的是，此时教室里一个人都没有，几乎让人怀疑班会是不是在这里开。
　　了解内情的沈云中心里苦笑，真是跟前世一样，不管是开会还是上课，女生们不到最后一秒钟是不会现身的，不然便会觉得自己吃了亏，还“有待进步”把时间花在化妆上总比消耗在枯燥的等待中强。所以，她们每每像踩钢丝一样徘徊在迟到的边缘，时间拿捏之准，让以守时著称的西方人都感到汗颜。
　　果不其然，6点59分的时候，女生们像约好了似的（其实就是约好的）浩浩荡荡过来了，或许是第一次开会没经验，拿捏不太准，竟然整整提前了30多秒，不少女生都在捶胸顿足，感叹失误。
　　前世中文系1班的全体女生一个都没有少，稍微让沈云中意外的是，随她们一起进来的，除了辅导员兼班主任谢馨之外，还多了一个陌生的漂亮女生，那女生最大的特点是身材好得令人发指，大约1米72左右，前凸后翘，特别是一双修长美腿，比其他女生都要长出一截来，一副裙装打扮，更是让一双洁白如玉的美腿暴露在空气中，十分得惹眼。
　　沈云中心下奇怪，怎么多出一个人来？上帝他老人家怎么不按计划出牌了？
　　林芷妍在寝室一群姐妹的刻意簇拥下，坐在了沈云中不远的地方，教室里足够坐下100多人，空余位置很多，可是她们偏偏坐在这里，看上去不经意，其实谁都明白这其中大有深意，真也罢，玩笑也罢，沈云中的心里是非常高兴的。
　　沈云中出声和林芷妍以及她的姐妹们打了个招呼，林芷妍微微一笑，被赵冰按了一下，半推半就地和沈云中隔了一个位置坐了下来，同时脸上飞起一抹红晕。
　　谢馨和那长腿美女径直上了讲台，低声交谈了几句，谢馨道：“首先给大家介绍，我身边这位就是我们的副班主任谈晴，是你们二年级的学姐，以后就由她辅助我开展班级工作，大家欢迎！”
　　沈云中不由得纳闷，前世的时候是没有副班主任的啊，其实不就是一个班主任助理么，干嘛要叫那么好听呢？难道自己的重生真的引起了什么变化了吗？沈云中脑子里浮想联翩，嘴里不禁嘟囔道：“名字还真特别，谈情，谈情说爱吗？”
　　可是不想嘟囔的声音过大，被所有人捕捉道，那谈晴被沈云中调侃，的胸口欺负不已，狠狠地瞪视了沈云中一眼。
　　长腿美女谈晴瞪完沈云中，好像什么事情都没有发生过一样，先是甜甜一笑，然后开始自我介绍，原来那“晴”却是晴天的晴，接着说了几句客气话，引来一阵剧烈的掌声，中间还夹着几声口哨，不消说一定出自311寝室的牲口们之口。
　　沈云中苦笑着摇了摇头，不由得叹服，美女总是很有市场的。不想沈云中苦笑摇头的表情却落在了谈晴的眼睛里，立刻那姑娘的目光就对沈云中多加关注了。这也不能怪沈云中，他如何知道谈晴这姑娘是如何的刁蛮和小心眼呢。其实，太多人被谈晴惊艳的外表迷惑了。
　　谢馨接下来说了一大段话，无非是大家考上了大学，这是一个新的开始，不要虚度光阴什么的。接下来就是自我介绍环节了，事实上，这次班会就是一个自我介绍会。
　　沈云中对每个人都很熟悉，这个自我介绍对他来说几乎是不必要的，加之懒散惯了，实在提不起力气仔细听，便趴在桌子上幽会周公的女儿。
　　不想这情景却被那谈晴一一看在眼里，心里非常不忿，简直是太可恶了，一点都不懂得尊重人，便急不可耐地向谢馨打小报告。
　　谢馨看了一眼沈云中，却只是微微一笑，没有说话，似乎并不在意。谢馨个性比较温和，虽然嘴上不说，但心里却隐隐有点担心，看来那个男生好像是个刺头呢！
　　其他牲口们则一直听得津津有味，其实是在选择自己的狩猎目标，兔子不吃窝边草的古训在这里不适用。
　　沈云中抱头大睡，当轮到他做自我介绍的时候居然是被林芷妍推醒的。
　　沈云中睡得有点迷糊，短短地说了五句话：我叫沈云中，来自河东省夏阳市，今年19岁，爱好暂无，谢谢。说完走下讲台继续伏案大睡。
　　这下终于把谈晴彻底惹恼了，就连谢馨都有点不悦，微微皱起了眉头。
　　待自我介绍进行完了，谈晴立刻向沈云中发难：“这位同学，刚才同学们作自我介绍的时候，我和谢老师见你好像不怎么在意，你是唯一一个睡觉的，请你给大家一个合理的解释，如果你是生病了的话，我想大家可以原谅你。”
　　沈云中万万没有想到谈晴会说这些，错愕了一下，心下有点不悦，靠，小娘皮你才有病呢，真是没礼貌啊，白白浪费了一副好皮囊。
　　“没有病。”
　　谈晴好像抓住沈云中的小辫子一样，步步紧逼道：“那你为什么么一直趴在那里睡不听讲？”
　　沈云中看了一眼林芷妍，见她也是一脸关注，不好发脾气，只得不软不硬地道：“谈老师，趴在那里也不会妨碍听大家的自我介绍吧？”
　　谈晴没想到沈云中会这么刺，心里越发气恼，道：“这么说你刚才仔细听了大家的自我介绍了？”
　　沈云中看了看有点想要发飙的美女副班，真是树欲静而风不止啊，无奈道：“算是吧。”
　　“既然你已经仔细听了自我介绍了，那你现在可不可以把全班同学的名字一个个说出来呢？”
　　谈晴的眼睛里夹着一丝得意的戏谑。
　　这下所有人都看得出来，谈晴这是在借机刁难了，试想，如果不是事先认识，谁能一下子记住四十个人的名字？
　　不过大家也都奇怪，这家伙怎么得罪大美女了？就算天生不喜欢八卦的女生也不禁开始浮想联翩起来了，八卦能力强大的女生已经联想到始乱终弃去了……311寝室的牲口们则更加钦佩不已，老（小）三，强大的老（小）三啊！
　　看样子今天这件事情无法善了了？谢馨也不由的簇紧了眉头。谢馨很了解谈晴，她是那种见火就着的女孩子，还有点小霸道不讲理。只是这丫头太会磨人，谢馨经不住软磨硬泡让她来当副班，没想到真的搞出了事情。
　　谢馨的头开始疼了。


第007章 以其之道还施彼身
　　沈云中心里开始有点讨厌谈晴了，不仅没有一点老师的样子，连当个学姐都很失败，心眼小过针眼，脾气大，说话冲，不讲理，没家教，分明就是一个霸道无理的野蛮女。
　　“出于礼貌，我暂时称呼你一声谈晴学姐，在回答你的问题之前，我也想问你一个问题，请问你刚才有没有仔细听大家的自我介绍呢？”
　　沈云中面无表情地站了起来，不紧不慢地问道。
　　谈晴心里的恼怒又多了一层，出于礼貌问题叫我学姐，什么意思？想我说没礼貌就明着说，拐弯抹角指桑骂槐的算什么好汉？别管心里怎么想，谈晴嘴上却不肯服输，道：“那是当然，这是起码的礼貌，我可不像某些人那么没有教养！”
　　“那好，既然你已经仔细听了同学们的自我介绍了，那你现在可不可以把全班同学的名字一个个说出来呢？你是副班主任，也算是老师嘛，给这个当学生的做个示范总是可以的吧？”
　　沈云中笑了，笑得很是有点阴险，就那么直勾勾地看着谈晴，心道，这招可是跟金庸大侠小说中的慕容家学的，以其之道还施彼身！
　　沈云中话一说完，大家顿时明白了沈云中的意图，教室不由得笑声一片。
　　林芷妍也不由的抿嘴浅笑，轻轻瞥了沈云中一眼，暗道，这家伙还真是狡猾。不想这“妩媚”的一瞥却被沈云中看在眼里，很是得意地做了一个胜利的手势，林芷妍不禁俏脸一红，啐了一口，接着终于绷不住“噗哧”笑出声来。
　　谈晴的脸色变得极其难看，一双秀目里几乎要冒出三昧真火来，估计把沈云中烧成灰的心思都有了。她这个从小没有受过半分委屈的千金大小姐如何受得了这种近乎无赖的招数和嘲讽般的挑衅？居然连吵架的时候都不忘跟女生打情骂俏，大色狼，大混蛋，大流氓！
　　这时候，谢馨心里万分后悔，刚才稍微一犹豫没有拉住谈晴，却没想到事情一下子变得几乎无法收拾了。说到底，这事主要还是怪谈晴，这个冲动的丫头，本来沈云中也没有什么大的错误，或者说根本没有错误，但谈晴却抓住不放，以至于终于闹出了不愉快。
　　谢馨拍了拍脸色铁青的谈晴的肩膀，示意她就这么算了吧。也顾不得最后的总结发言了，有点无奈地道：“好了，今天的班会就到这里吧，同学们现在可以回去了。”
　　但是谈晴却丝毫没有要结束的意思，她今天狠狠地丢了面子，不找回来怎么可以？谈晴咽不下这口气。
　　“不行，这事还没有完呢！那个谁，事情没有说清楚，你不能走！”
　　沈云中淡淡地道：“我没有那么无聊，班会开完了，我要回去了。”
　　谈晴听沈云中骂自己无聊，更加恼怒：“你还是男人吗？”
　　沈云中本想说“是不是男人你试试不就知道了”可是发现这个场合不太合适，还是说得隐晦一点吧，当下改口道：“你意思是说你知道我以前是男人，现在不确定了是吗？”
　　沈云中玩了一个小把戏，故意把这句话的重音放在了‘现在’俩字上。
　　教室里安静了一下，忽然爆出处一阵压抑的笑声，很多人忽然明白过来沈云中的意思，隐晦，又见隐晦啊！
　　311寝室的五条大汉们一个个放射出敬佩的目光，高山仰止一般看着面无表情的沈云中，心里已经滔滔江水了。
　　大部分女生们则羞红了脸蛋，暗道，耍流氓也可以耍得这么艺术啊？
　　班主任谢馨最是辛苦，想笑而不敢笑，不能笑，只得咳嗽了两声掩饰尴尬。
　　不想当事人的谈晴却没有觉醒，大约是被愤怒迷住了心智，竟然没有听出来话里的意思，只是见女生们一个个“面红耳赤”的，虽知道不是什么好话，但也一时想不出深层的意思来。
　　“总之，今天你别想轻易走出去！”
　　谢馨再次拉了拉谈晴，可是怎么也拉不动，心想，看来这次不遂她愿是不行了，于是走过去，在沈云中身边轻声说道：“沈云中，她是女生，你就让着她一点吧。”
　　谢馨一点都不像个班主任，她太善良，善良得有些过头，以至于显得太没有决断力，太柔弱。
　　既然谢馨说话了，沈云中便不得不给她一个面子，道：“好吧，你到底想怎么样？反正回去没有事情做，就当陪小孩子做游戏了。”
　　谈晴道：“比谁记住的名字多，如果你输了，就要给本姑娘道歉！”
　　沈云中不由得笑了，笑得近乎猥琐（在女生们看来）跟我比记人名？教你输得连都脱掉……啊，这句话很不和谐，略过！
　　“没问题！不过要是你输了呢？”
　　沈云中道。
　　“我怎么可能输？”
　　谈晴对自己的记忆力非常自信，她有信心记住三十个以上的人名。
　　“我是说万一……”
　　“哼，随便你！”
　　谈晴很有自信，她不觉得自己会输，如果输给一个都没有认真听的人那简直是滑天下之大稽了。
　　事情到了这个地步，谢馨也就有点放心了，她对谈晴的记忆力也是相当认可的，等下沈云中一道歉，就什么事都没有了。
　　“我要求很简单，等下你就给大家唱首歌好了，我不需要你这种人的道歉。”
　　沈云中笑地道。
　　（老五：三哥笑得好阴险。老大：阴险的还在后面，自古阴险出小三啊！
　　沈云中的微微一笑让谈晴不禁打了个寒颤，她闻到一股阴谋的味道，但她并没有放在心上，想也不想便道：“爱要不要！谁先来？”
　　沈云中道：“我先来吧，你先来的话一会输了说我欺负你！”
　　沈云中的意思谁都听得出来，沈云中先来，谈情还可以趁机温习一下，没有记住的名字还可以补上，分明是会占便宜的。
　　谈晴一脸不屑，“切”了一声，把头扭往一边。
　　林芷妍悄声道：“沈云中，你没问题吧……”
　　沈云中笑了笑，道：“放心吧，你看我像有问题的吗？我很健康的！谢谢关心。”
　　林芷妍被沈云中调戏得俏脸红透，越发娇俏，啐道：“净瞎说，谁关心你了？”


第008章 我跟你没完
　　林芷妍的俏模样让沈云中看得心神一荡，恨不能上去抱着林MM亲上一口，口水差点留下来。
　　两人在这里眉来眼去，悄悄低语，不免惹得一众女生浮想联翩，估计回到寝室林芷妍又要面临一场“奸情大审判”谢馨此时对沈云中充满了好奇以及惊讶，这个学生好像和其他人不太一样，怎么说呢？太冷静了，太从容了，太自信了，而且……太坏了！
　　这时候，教室角落里有几头牲口正在兴致高昂地磨合“盘口”呢。
　　老五左桂（兴奋状）“一星期早饭，我赌三哥赢，有没有要赌的？”
　　老大李才（痴心状）“我赌了，我赌美女赢，虽然泼辣了一点，不过正是我喜欢的类型，我顶她。”
　　老二马达（沉稳状）“老大是受虐狂，老三不靠谱，我不跟，暂时旁观。”
　　老四艾宁（慷慨激昂状）“你们看咱家老三那从容的气质，那自信的风度，那英俊的外表，正是我辈的楷模啊，此时不赌更待何时？一个星期早饭，我赌美女赢！”
　　老五（悲愤状）“老四你这个只会花言巧语的叛徒！我再加一个星期早饭，赌三哥赢！老六你呢？”
　　老六（憨厚状）“我？还是买三哥赢吧，你们没有发现今天下午打球的时候三哥的投篮姿势很帅吗？”
　　老大，老二，老四，老五（齐竖中指）“靠，这都他娘的哪跟哪啊？”
　　这时候，一个女生从教室外面凑过来，道：“一个吻，我赌那男生赢！”
　　五人扭头一看，集体作泛白沫呕吐状，哇靠，林子大了，什么鸟都有啊，这只是什么鸟……有翅膀的不一定都是鸟，还有可能是翼龙啊啊啊啊……
　　沈云中开始点名了，首先走到林芷妍旁边，用一种询问的语气道：“林芷妍？”
　　林芷妍觉得好笑，分明实在借机调戏人家嘛，可是却生不出气来，甚至“噗哧”一声笑了出来：“回答正确！”
　　沈云中看得又是一呆，真是有若出水芙蓉，咽口水！
　　“夕宸月？”
　　“继续正确！”
　　“赵冰？”
　　“依旧正确！”
　　“李芸蕾？”
　　“没错，加十分，呵呵！”
　　几个美女对沈云中印象不错，很配合沈云中的搞怪，谈晴再漂亮也是“外人”同仇敌忾之下当然是帮自己人喽。
　　“柳宣萱？”
　　“恭喜你，再加十分！”
　　“许燕？”
　　“ANWRERIGHT！ILOOKGOODYOU！”
　　这位姑娘更有才，中式英语说得贼溜，很有搞怪的天份。……
　　沈云中心里觉得好笑，美女们还真给面子啊，都配合得相当默契。
　　沈云中一个个名字叫过去，竟然没有一个错误的，谈晴的面色渐渐地变了，这怎么可能？绝对不可能，他作弊！
　　谢馨也开始吃惊起来，这个学生的记忆力是不是有点太恐怖了？
　　老五和老六俩人现在是越来越兴奋，眼睛里都要冒星星了，三哥真是我们的偶像啊，两个星期早饭到手啦，哈哈。当沈云中点到他们俩的名字的时候回答得震山响，惹得美女们十分不满，干嘛无辜制造噪音啊，噪音会刺激皮肤的……
　　点完最后一个名字，沈云中笑嘻嘻地转过身，对谈晴道：“谈老师，不，谈学姐，现在该你了！”
　　此刻谈晴的心已经慌了，甚至有点绝望，有点无助，回天乏术，她面色惨白，紧紧咬着自己的嘴唇，万分地不甘心，可又偏偏无话可说，她不认为自己能一个不错地把所有学生的名字都叫出来，她用那种几乎是从牙缝里挤出来的声音道：“我认输！你说吧，要我唱什么歌？”
　　“算了吧，谈学姐，不过是同学之间开了个玩笑而已，就当是做个游戏吧，何必当真呢？”
　　沈浪很是虚伪地劝说着。
　　谢馨松了口气，这个沈云中总算没有让人失望，不但没有提出什么过分的要求，反而放弃了要求，真是太难得了。不由得对他的印象大为改观。
　　可是这话听在谈晴的耳朵里，却觉得沈云中是在惺惺作态，越发地羞愤难当：“我不要你可怜，快说，我愿赌服输！”
　　沈云中心中气恼谈晴的不依不饶、蛮不讲理，无奈地耸耸肩，道：“那好吧，既然谈学姐这么喜欢唱歌，我也不好拦着，那就当初次见面，给学弟学妹们表演一个节目好了，唱什么呢？谈学姐，你会唱《征服》吗？”
　　“什么？”
　　教室里顿时一片呆滞的表情，包括班主任谢馨，林芷妍的小嘴更是张成了“〇”形，这家伙也太大胆了吧？
　　谈晴只觉得好像一颗天雷轰在脑际，气极尖叫道：“沈云中，你无耻！”
　　沈云中忽然很是无厘头地道：“谈学姐，多谢夸奖啊。古语云‘吾生而有涯，而知无涯’，而大家都知道，牙就是齿，齿也就是牙，这句话翻译一下就是‘吾生而有齿，而知无齿’，无齿的意思就是说非常有学问啊，嘿嘿，真是太谢谢你的夸奖了，实在不敢当。对了，请问学姐你有没有涯呢？”
　　教师里又是一阵爆笑，彻底被沈云中的无厘头理论征服了。
　　谈晴的脸色变得更加苍白，继而又变得通红，继而发青，嘴唇哆嗦了两下，想要说话却说不出来，忽然仰天而倒——居然晕过去了。
　　教室里顿时一片兵荒马乱……
　　沈云中不禁目瞪口呆，苍天在上，我真的是在开玩笑啊，不就是个同音字互换的小文字游戏嘛！
　　谢馨掐了一阵谈晴的人中，那野蛮女总算悠悠转醒，嘶声尖叫：“沈云中，我跟你没完！”
　　尖叫一声之后竟然又晕过去了……


第009章 宿舍大战
　　根据谢馨的安排，第二天由谈晴这个副班带领1班全体学生熟悉校园，其实就是在校园里转一圈，了解学校的布局，认准学校各主要建筑的位置，比如说教学楼、食堂、图书馆、体育馆（场）、办公大楼以及学生宿舍等。
　　沈云中对昨天谈晴那句“我跟你没完”的狠话还心有余悸，本着民不与官斗（沈云中想，谈晴的副班主任好歹算是一种官吧，带着“主任”俩字呢）的原则，决定避其锋芒，说不定那野蛮学姐带着同学们游啊游啊，一来二去就把他给忘了。
　　沈云中想得很天真，这是建立在他对女人极度缺乏了解的基础之上的。女生的记忆能力可以不好，但是记仇能力却不能不好，准确地说，是不可能不好！因为从古至今由爱生恨的例子太多了，其主角大部分是女人。
　　事实上，谈晴正是打的这个注意，在游校园的过程中寻找机会给沈云中点颜色看看，好让他知道花儿为什么这样红，学姐为什么这样横！并且为此连夜制定了周详而堪称恶毒的计划。
　　但是，谈晴很快被报告说沈云中生病请假了，那一刻她郁闷得几乎想要吐血，就好像全力打出了一拳，可是没有击中目标，无处着力的感觉实在让人不舒服。
　　沈云中你病了是吧？难道我谈晴就不能病么？
　　立刻，谈晴给谢馨挂了一个电话，谎称自己身体突然染恙，只得让谢馨亲自带领学生熟悉校园。
　　谢馨情知是怎么回事，这丫头现在只对沈云中“感兴趣”沈云中不在她也没了兴致，所以很干脆地答应了，却没有想到谈晴竟然去了男生宿舍。
　　炎黄大学有个奇怪的不成文的规矩，女生基本上可以在男生宿舍区通行无阻，但是男生却严禁进入女生宿舍，就连进入帮忙也要经过寝室管理员的层层审查。不过这对于想省点kai房费的男女生来说是为所谓的，去男生的宿舍就可以了。当然，谈晴今天进入男生宿舍不是为了省kai房费的，她是来报仇的。
　　谈晴是炎黄大学跆拳道社的副社长，又出身军旅世家，从小耳濡目染，她对自己的身手有着相当的信心。她信心满满地来到男生宿舍5栋，并顺利地地混了进去。她现在对于复仇充满了信心，大家都去游校园了，看谁会来救那个混蛋！
　　沈云中现在正惬意地躺在床上，只穿了一条三角裤，手里拿着一块大部头香艳小说《本不正经》正在津津有味地啃着，不时喝一口凉茶，清晨的空气凉爽宜人，沈云中舒服得想要呻吟。
　　不想，这时响起了敲门声，沈云中不疑有他，直接爬起来开门。
　　一开门，两个不共戴太难的仇人都傻掉了，沈云中绝对没有想到敲门的是个女生，是个女生不要紧，居然还是个跟自己刚结了仇的女生。
　　谈晴也绝对没有想到这个无耻的家伙竟然穿成这样，她的大脑一下子短路了，这个家伙不仅混蛋，而且流氓，不知道一个人穿成这样在寝室里做什么罪恶的勾当呢。
　　谈晴为了带领学生游校园也是刻意打扮了一下的，淡粉色的雪纺吊带裙，隐隐露出nei衣的颜色，上面露下面短，胸前的高度得到了充分的展现，高耸挺拔，一条幽壑隐约可见，修长的美腿裸露在空气中，洁白细腻，勾人犯罪。
　　沈云中或许是晨勃还没有彻底结束，又或者是看见谈晴的装扮一时不察着了道，第三条腿竟然要命地兴奋了，在薄薄的小内内里面“蠢蠢欲动、呼之欲出”谈晴被那个桀骜不驯的小家伙惊醒了，顿时羞愤难当，面红耳赤，娇喝一声“流氓”什么走*光，什么形象，顿时被抛在脑后，一条腿高高抬起，玉脚狠狠地踢在沈云中的小腹上。
　　沈云中正尴尬间，只觉得小腹上一股大力传来，身体不由自主地向后飞起，正好摔在一张床上，不然这下肯定受伤不轻。饶是如此，谈晴的一脚却也不可小觑，沈云中只觉得腹中有如翻江倒海一般，尖痛难忍，冷汗立刻流了出来。
　　谈晴见一击奏效，进了房间，关上门，随手拿起一条毛毯，扔在沈云中身上，遮挡了那具在她看来很丑陋的身体，开始拳打脚踢起来，凉鞋的高跟没轻没重地踩踏在沈云中身上。
　　沈云中被摔在床上，剧痛传来，全身力气似乎瞬间流失殆尽，还没有恢复过来，一条毛毯已经把他当头罩了个严严实实，接着雨点般的拳脚落在他身上，拳拳到肉，尤其是尖利的鞋跟，更是踩得沈云中身上血痕点点，叫苦不迭。
　　沈云中又惊又怒，这个丫头实在不分轻重，不过是拌了几句嘴，就要把人往死里打吗？
　　沈云中被罩住了头，下意识地双手想要推开谈晴，奇怪的是，还未发力，只听“啊”的一声，一个东西似乎飞了出去，随着一声重物落地的声音，又是几声痛呼。
　　沈云中一把掀掉罩在自己头上的毛毯，只见谈晴那蛮女正躺在地板上，眉目间满是痛苦之色。
　　沈云中不知道怎么回事，但见谈晴痛得全身扭曲，样子极为痛苦，观察了半天也不见她站起来，沈云中也被这个变故弄得很是莫名其妙，这是哪一招啊？
　　后来，沈云中渐渐觉得那谈晴不似作伪，恐怕她真的摔出个好歹来，心道，女子不仁君子不能不义，于是便想上前去拉她一把，可是刚刚走到她跟前，那谈晴突然长腿一抬，狠狠地踹在沈云中膝盖上，沈云中受到袭击站立不稳，不由得向前跌倒，不偏不倚，正好倒在谈晴身上。
　　“啊——”
　　谈晴也被这个变故惊呆了，没有来得及躲开，沈云中已经种种地跌倒在了她的身上，痛得她直翻白眼。
　　沈云中一时温香软玉抱个满怀，有点发懵，好软，好香，好舒服……
　　谈晴的身体立时绷紧了，可是胸前两团柔软被挤压处却传来一阵阵让她**的滋味，犹如触电一般，忍不住轻哼了几下，她似乎也听见了自己发出那种羞人的声音，一时间红霞满面，俏脸红得快要滴出血来，羞愤欲死。
　　谈晴衣裙单薄，既短且小，而沈云中只有一条三角小内基本上和不穿衣服没什么两样，这样两个人上下叠在一起，加上相互的搂抱和缠绕，画面实在香艳到了极点。
　　感受着谈晴全身那滑腻的肌*肤，如幽兰般的体香，还有那若有若无的轻哼，沈云中只觉得魂飞天外，舒服得快要疯掉了。
　　不管前世还是今生，沈云中都还是个处男，刚才被谈晴一脚踹得几乎缩回去的小弟弟立刻再次兴奋了，隔着小抵在谈晴的小妹妹处，似乎嗅到了那里芬芳的味道，一心往里钻，想要和她汇合。
　　谈晴觉得好像有一道道电流在全身乱窜，弄得她浑身麻痒不堪，身体软的一丝力气也欠奉，脑子里昏昏沉沉的，似乎一片空白，什么念头也提不起来，只想让身上的挤压和揉捏更粗暴一些，似乎那就是这些快感的源泉。
　　所以，她的身体不由自主地扭动起来，顿时，沉浸在无边的欲念之中的两人同时觉得一种难言的快感袭来，两具身体顺势更加紧密地纠缠扭动摩擦起来，快感好似潮水一般一浪接着一浪冲击着二人最后的心灵堤坝，随时都有被冲垮的危险。
　　谈晴仅剩最后一丝清明，此刻的她羞愤难当，可又觉得快乐到了极点，身体一点也不受自己的控制，这样的感觉既难过又快乐，想要逃开身体上面的男人的纠缠，可又隐隐地觉得自己的身体又在渴望什么，双臂将那男人的虎腰搂抱得更紧，两人之间再无一丝缝隙，彻底亲密无间了。
　　沈云中如同着了魔一样，吻上了谈晴的的朱唇，无师自通地着，撕咬着，而谈晴也不甘示弱，积极而激烈地回应着，灵巧的小舌主动地伸向沈云中，纠结，缠绕，似乎要融为一体，和沈云中作抵死缠绵。
　　沈云中呼吸渐渐粗重，两只魔爪开始在谈晴的全身慢慢地游走，从上到下，不放过一丝一寸，一只手游走在谈晴的私密花园，又挠又扣，很快让那里泥泞不堪；另一只手则抚上了谈晴那高耸的前胸，用力大肆揉捏，一双酥乳在魔爪之下如梦幻般变化万千。
　　谈晴只觉得好像阵阵春雷轰在脑际，麻痒难耐，处也是快感如潮，身体扭动得更加厉害，不自觉呻吟出声，声音越发地大了起来，而这勾魂摄魄的呻吟之声更加刺激着沈云中的神经，动作越发的粗暴起来……
　　谈晴的小裙子已经褪至根部，一双洁白如玉的长腿完全暴露出来，却被沈云中抱在怀里，两条架在沈云中的肩膀上，沈云中眼睛有点泛红，再也久耐不得，“嗤——”
　　只听见一声布料撕裂的声音，谈晴的小内内化作两片蝴蝶飞上了半空，那最为神秘之地毫无遮拦地暴露在沈云中的眼前，漆黑浓密之下两瓣香唇安静地躺在那里，此刻已经是溪水潺潺，娇弱不胜，美艳至极。
　　看见这等稀世美景，沈云中最后一丝理智终于泯灭，此刻他已经浑身，那活儿斗志昂扬，滞涨难耐，已经抵在谈晴那小妹妹的家门口，就要揖门而入……


第010章 生财无道
　　变故陡生，只听见“嘭”的一声，寝室门被推开了，311寝室的五条大汉的身影出现在寝室门口。
　　忽然看见地板上两条纠缠的身体，沈云中在上，几乎全光，而下面的女人小裙子已经升至da腿根部，两条洁白的da腿几乎完露出来，两人紧紧地贴在一起……这等香艳刺激的场面让五条牲口大脑立刻集体当机。
　　老五最先反应过来，用力把几人推到外面，一把拉上门，高声道：“啊，这门怎么坏了，打不开了啊……”
　　突然的变故让谈晴醒了过来，这一刻她死的心都用了，明明是来报仇的却不知道怎么回事却和这个该死的家伙搂抱在一起，还差点失去处子之身，他一定使了什么邪恶的法术了，沈云中，你这个恶魔，我谈晴跟你不死不休！
　　不知道从那里生出来一丝力气，谈晴一把推开自己身上的沈云中，整理了一下几乎被掀起来的小裙子，顾不得寻找已经牺牲的小内内，胡乱扯了两下乱糟糟的长发，狠话都顾不得说了，蓬头散发地夺门而逃。
　　短短几分钟，沈云中似乎耗尽了全身的力气，拉过薄毯盖住身体，也懒的起来，就那么躺在地板上喘粗气，个中滋味真个**啊。
　　五条牲口站在门口看着这一切，一时怎么也想不明白，老三这是……那女的不是副班主任谈晴吗？神啊，这也太快了吧？况且，他们不是有仇吗？这么快就化敌为友了？还是这么亲密的“床友”忽然，老大李才猛地扑过来，掐着躺在地板上的沈云中的脖子，恶狠狠地道：“你个死老三，为什么下手这么快啊，呜呜……我的梦中小qing人啊，才梦了一夜就被你这条牲口给祸害了，你赔我的梦中小qing人，呜呜……”
　　老五一副好男儿理当如是的表情，道：“三哥，啥都不说了，偶像啊！”
　　其他几人也一脸心有戚戚焉的表情，对沈云中又是羡慕又是钦佩。
　　但沈云中丝毫没有得了便宜的觉悟，相反，他很郁闷，郁闷得想发疯，他不明白，一场“龙虎会”怎么成“龙虎交会”了呢？
　　沈云中使尽浑身解数，才让牲口们“口头上”相信这纯属一场“误会”可是看看他们的表情，哪里有一点相信的意思？沈云中终于体会到“跳进黄河洗不清”的感觉了，真是百口莫辩啊。
　　晚上，沈云中躺在床上思考上午的事情，他越想越觉得不对劲，本来谈晴正在殴打他，他虽然也有挣扎反击，可是明明没有使上力气，可她怎么突然之间飞起来了呢？
　　首先可以肯定的是，她一定受到了一股巨大力量的攻击。当时房间里并没有第三个人，谈晴是被谁攻击了？是怎么被攻击了？
　　沈云中有自知之明，就算用尽全力，他也不可能把谈晴轻松击飞！
　　真是匪夷所思的事情啊。
　　沈云中在黑暗无意间看了看自己的手，竟然好像发出一种白色的萤光，怎么回事？错觉？沈云中不由得睁大眼睛仔细观察，没错，只见一种乳白色的淡芒，若有若无地从手上透出，如果不是在黑暗里仔细看，根本不可能发现。
　　手上发出银白色淡芒能说明什么呢？
　　沈云中没有头绪，正当他准备放弃这个无聊的问题睡觉的时候，忽然脑中灵光一闪，难道和今天上午的怪事有关？
　　可是怎么个有关法呢？
　　沈云中试着用手朝墙上轻轻地拍了拍，“啪”的一声轻响，墙壁并没有丝毫反应，再加大一点气力，“嘭”终于有反应了——靠，手好疼啊！
　　娘希匹！沈云中暗骂了一声，神经质了还是怎么的，还真的以为自己平白拥有传说中的异能了吗？真是异想天开啊，哪有这样的好事？肯定是玄幻小说看多了。想到这里，沈云中不由得自嘲般“嘿嘿”笑了几声。
　　谁知道李才这厮还没有睡死，听见沈云中猥琐的笑声，不满地嘟囔道：“小三这个畜生，估计在梦里都在YY我的小晴晴呢，可怜的小晴晴……呼呼……”
　　呓语完了翻了个身继续朝着梦乡前进。
　　沈云中翻了一个白眼，今天上午的事情能怪自己么，实在是有些蹊跷，就算自己把谈晴“打”飞了吧，可是本来像个母夜叉一样的她怎么会好像吃了**一样比自己还主动呢？就算一半责任在自己，那另一半肯定要算在谈晴自己身上。那谈晴到底是不是吃错了药呢？那模样真是像个荡妇娃啊，莫非这才是她的本性？或者是桃花风水轮流转，今年轮到我沈云中了？不过这样的桃花运我沈云中还真消受不起，处男之身还想留给林芷妍呢，差点不明不白地让谈晴那野蛮女夺了去，要说吃亏也是我沈云中吃亏啊。
　　沈云中苦笑着很无奈地放弃这个香艳而迷惑的问题。
　　沈云中忽然想到了林芷妍，差点做了对不起她的事，是不是要补偿她一下？怎么补偿呢？她也不是那种拜金的女孩啊。不过就算不败金也是送礼物嘛。
　　但是沈云中忽然发现自己现在还真是一穷二白，拿什么给林芷妍买礼物呢？怎么来钱快呢？
　　《关雎》沈云中立刻想到了《关雎》这是一份以发表青春言情类小说的另类杂志，走的是高稿费催生高品质的精品路线，稿费可达千字千元，甚至两千、三千元。沈云中在高中的时候已经开始给《关雎》投稿了，虽然很少发表，但是却和《关雎》的美女浅浅混得很熟，在浅浅的照顾下，沈云中的进步很大。
　　前世的沈云中曾是《关雎》的特约作者，几乎每期都有文章发表，虽然沈云中开着大公司不在乎那点稿费，但却是一个精神寄托。
　　现在手里似乎有点紧，而沈云中最擅长的莫过于涂鸦了，给《关雎》投稿自无疑是眼下最快最靠谱的生财之道。
　　想到这里，沈云中恨不能马上把前世自己的那些作品统统弄出来寄过去，然后等着数钱。
　　不过要捣鼓这些东西，首先需要一台电脑，这可是一个大问题。家里也不富裕，交完学费和自己的生活费，估计再也拿不出大笔的钱了，一分钱难倒英雄汉啊。
　　可是沈云中骨子里是个极其有原则的家伙，他有着一股子傲气，坑蒙拐骗不行，投机倒把不行，掳掠更加不可能，怎么办呢？买股票？沈云中发觉自己对股票实在缺少关注，简直是一无所知；赌博？算了，实在毫无研究；买彩票？可是自己哪里有未卜先知的能力啊，前世倒是买过几次，可是谁还记得那几期开的什么啊？
　　神啊，怎么办？我沈云中难道一点发横财的潜质都没有？
　　算了，暂时不想了，百无一用是书生，古人诚不欺我也。白白多活了四年，除了能写点东西，简直一无所长，跟别人相比还是一点优势都没有。
　　还是先跟艾宁那厮借点吧，这厮家里一定很有钱，报道那天他全家可是开着车队来的。他要是敢不借，嘿嘿，弹小到死！
　　这时候，睡梦中正在重生成古代有钱大少爷的艾宁，正领着几个恶奴调戏良家少女，突然打了一个喷嚏，醒了过来，一头撞在床帮上。艾宁心里感叹，靠，老天爷也真***过分，不就是在梦里为非作歹一下么，有必要这么狠么？


第011章 出发，泡妞去
　　第二天，沈云中跟艾宁提起借钱的事，艾宁二话不说表示同意：“三哥，你借钱干什么？现在急用不，急用的话我马上去给你取。”
　　“我想买台电脑。”
　　沈云中也不打算隐瞒。
　　“哈哈，买电脑啊，三哥跟我想一块去了，我今天正打算去买电脑呢，我以前的电脑都扔家里了，没有带来，现在要重新买。我也没啥爱好，就喜欢捣鼓这东西，嘿嘿。”
　　艾宁兴奋地道。
　　沈云中心里唏嘘，***，“都”扔家里了，可见还不止一台啊，人比人真是得死啊。
　　“那正好，一起去吧，最多一个月，这钱我一定还你！”
　　沈云中还是有点信心的，省吃俭用一个月，加上稿费，还钱应该不是问题了。
　　艾宁露出不悦的表情，道：“三哥，你要是看得起我，就别跟我提还钱的事情，不然的话我不借了！老实跟你说，我老爹还真有几个糟钱，估计我这辈子躺着花都花不完，三哥你就当帮我花点，我感谢你还来不及呢。你也别不好意思，这样吧，我送咱宿舍一人一台吧，可以联机打游戏啊，哈哈，哈哈……”
　　艾宁的性格沈云中知道，他绝对不是那种炫富的人，只是比较直爽。不过沈云中并没有打算不还，找机会还艾宁一个人情就是了。
　　其他几条牲口听说要买电脑的时候，口水都流出来了，嗷嗷直叫，一行人二话不说，直接杀向电脑城。
　　沈云中和戴大柱选择了台式机，其他几个家伙选择了笔记本，小小的也算是一次团购了，电脑城答应免费送货。
　　送货员帮忙调试好机子和网络后就离开了，几条牲口急不可耐熟悉一下自己的宝贝，老五兴奋地道：“哥几个，先来联机杀几盘？”
　　“杀什么？”
　　“魔兽吧！”
　　“好，建吧！”
　　沈云中则苦笑着摇摇头，看来自己又要再一次游离在寝室主流生活之外了，他不会玩游戏，什么游戏都不会玩，不然凭什么叫做书呆子？
　　几个家伙对于沈云中不会玩游戏表示强烈遗憾和遗憾，嘟囔了几句便抛弃这个“不求上进”的家伙了。
　　沈云中无奈地笑了笑，开始着手实施自己的投稿大计，双手劈哩啪啦在键盘上飞速敲了起来，手速快得几乎只能看见残影，快得实在不像话。
　　后天就要开始军训了，沈云中忽然觉得应该先跟林芷妍接触一下，一旦军训了，每天必定累个半死，几乎就要大半个月不能有所进展，那样岂不是很痛苦？
　　沈云中不无自恋地认为，林芷妍好像对他也有那么一点意思，如果大半个月不怎么见面，这种意思肯定会冷淡下去，沈云中坚决不能允许这种情况出现。既然决定要抓住自己的幸福，那么为什么不尽可能早一点呢？夜长梦多，炎黄大学的才子帅哥一抓一大把，并且，个个手脚快得要命，如果被别人捷足先登，自己哭都没有地方哭去。
　　沈云中试着给林芷妍打了一个电话，约她明天晚上一起吃饭，林芷妍稍微一犹豫便答应了，这让沈云中充满了无穷的动力和信心，并为此沾沾自喜了好久。沈云中暗想，或许自己中并不像想象中的那么不堪吧？或许，还是有着那么一点点优点的吧？
　　第二天整个白天沈云中一直处于亢奋之中，觉得人生充满了希望，写作的进度格外迅速。一天的时间竟然写出将近2万字。
　　沈云中现在并不打算让自己写文章的事情弄得天下皆知，这个没有什么好炫耀的，所以，当几个兄弟问他写什么的时候，他就说写日记，这下就再没有人过问了，沈云中也落了个清静。
　　不过戴大柱那厮却不无钦佩地赞美道：“三哥就是牛B，泡妞厉害也就罢了，就连写日记都那么厉害，这都写一天了还没有写完，偶像啊！”
　　沈云中大汗！
　　下午五点多，沈云中结束了一天的工作，马上就要和林芷妍一起去吃饭了，他必须提前做点准备，不过这时候他收到了一条短信：沈云中，你这个大流氓大混蛋大色狼，我不会放过你的，你赶紧祈祷走路的时候天上不要掉刀子吧！发信人：未知。
　　沈云中愕然，用最短的那根脚指头想一想也知道是谈晴那泼女（沈云中觉得，对于泼辣的女人，未婚的叫泼女，结了婚的才叫泼妇。又因为女人是水，所以泼女嫁人后又叫泼出去的水，她们的集体婚礼叫泼水节！发来的。
　　沈云中觉得自己挺冤枉的，就连他自己也不知道为什么会突然变成那样，难不成自己的男子魅力真的连敌人都折服了？呸，这个想法太恶心了。
　　沈云中甩了甩头，***，管那么多干嘛，约会去也！
　　寝室几个家伙早就听说沈云中佳人有约，出去吃饭的时候没有叫上沈云中，不过个个一脸的暧昧加猥琐，让沈云中看了非常不爽，差点出手扁人。不过对比了一下敌我力量——1︰5，还是算了。
　　天有点阴，阴得还挺厉害，沈云中正考虑是不是带把伞，眼睛扫了一下，看见寝室门后面正好挂着一把伞，一把小花伞，挺精致的，居然还是新的。
　　沈云中不知道是谁的，只是有点好笑，一群大老爷们，谁弄这么女性化的伞，简直是……咿，还有一张纸条：老三，据可靠情报，今晚八时左右有小雨，如果你能把饭局拖到八点之后再结束，这把伞就可以派上用场了，你将会享受到和美女在雨中漫步的浪漫时光。细节决定成败，说不定还能抱得美人归哟！
　　沈云中心中一暖，原来哥几个都是这么敞亮的人啊！虽然“早就”了解寝室几人，但沈云中还是觉到胸中一道暖流涌动，兄弟们，谢了！
　　伞收起来的时候很小，沈云中正好塞进牛仔裤的口袋里，再检查了一下发型，嗯，还可以，没有乱（这厮的头发根本没有超过一寸，想乱也不可能）出发，泡妞去！


第012章 胆大妄为胡作非为
　　沈云中刚下楼，又收到一条短信：三哥，记得买朵花，第一次嘛，买一朵就行了，别那么张扬。玫瑰，百合都行！细节决定成败，继续！发信人：老五。
　　沈云中会心一笑，先给老五回了条短信：收到！
　　然后沈云中给林芷妍发了一条：我十分钟后到你寝室楼下！
　　林芷妍收到短信心里一阵的不平静，自己是不是太疯狂了？才开学两天就和男生约会了，将近二十年的矜持哪里去了？不过在几个姐妹的推波助澜之下只得回复：好的！
　　谁让自己早就答应人家了呢。还有几个死妮子不知道收了沈云中什么好处了，竟然这样帮他说话，真是气人！
　　沈云中先跑到校门口的花店买了一朵红玫瑰，然后施施然地向林芷妍所在的宿舍7栋走去。
　　沈云中生平第一买花送花，一开始还有点不习惯，就连走路都透着不自然，不过看到来来往往的男生中捧着大束鲜花的比比皆是，沈云中也就释然了。
　　怪不得花店生意那么好啊，***，都卖给学生了。
　　有短信：三哥，一会儿看见嫂子，观察一下她打扮了没有，如果细心打扮了，这说明你们有戏；反之，嘿嘿，你就节哀吧！细节决定成败，加油！发信人：老五。
　　沈云中微微一笑，这个老五，懂得还真不少。
　　沈云中在7栋宿舍楼下站了不到一分钟，林芷妍就下来了。
　　沈云中仔细看了一下，林芷妍确实是精心打扮了一下的，柔顺的长发披散在肩上，略施粉黛，淡蓝色的上衣，白色的纱裙，露出一双洁白细长的小腿，站在那里显得婷婷玉立，风姿，不知吸引了多少眼艳羡的目光，都在猜想是哪位帅哥猛男这么幸运。
　　沈云中心中笃定，大为欢喜，连忙走上去，递上鲜花，道：“你今天真漂亮！”
　　林芷妍没有想到沈云中会送鲜花，不禁愣了一下，但是很快接过，俏脸微微一红，笑颜绽放，道：“谢谢！”
　　看见半路上杀出一个既不高又不帅普通得让人郁闷的家伙，还给美女送了一朵花，很多人都不由得驻足观望，这差距也太大了吧？身高堪堪和美女持平，或许还低了一些，其貌不扬，气质不佳，怎么能配得上如此绝色美女呢？
　　看见美女愣住，很多人都幸灾乐祸起来，癞蛤蟆吃天鹅肉是那么好吃的么？可是当他们看见美女忽然笑逐颜开接过鲜花时，很多人郁闷得吐血了……空气里的PH值迅速降低，好似天上飘下了酸雨。
　　“谢谢你的花，这是我第一次收下鲜花呢，我先送到寝室插起来吧，你等我一下！”
　　林芷妍开心地笑道，就连她自己也不知道为什么这么开心。
　　“第一次收下”这证明她以前都没有收下过啊！沈云中差点乐傻了。
　　林芷妍很快下来，正要和沈云中一起走，三楼的一个窗子打开了，几个美女熟悉的面孔出现在窗前。
　　夕宸月：“沈云中，今天晚上我们的公主就交给你了，要是少了一根头发，唯你是问！”
　　李芸蕾：“沈云中，千万不要把我们的公主教坏了啊，坚决不能夜不归宿！”
　　“嘻嘻……哈哈……”
　　几个美女说着说着笑成一团。
　　沈云中大声道：“各位姐姐请放心，小生保证，我在她在，我要是万一不在了，阴魂不散，一定把她送回来！”
　　说者还搞笑地作了一揖，惹得楼上又是一阵大笑。
　　林芷妍的小脸已经红透了，轻轻嗔道：“快走吧，别跟她们这群疯丫头一起发疯了。”
　　沈云中看见林芷妍娇羞的美态，忽然大胆起来，走过去抓住林芷妍的手，道：“走吧！”
　　“他拉我的手了？”
　　林芷妍一个念头闪过，似乎感觉到沈云中的手上传来一道电流，身上立刻一阵酸麻，一点也提不起挣开的念头。她实在没有想到沈云中这么直接，心里有点吃惊，又有点甜蜜，羞意更甚，象征性地挣了两下，当然没有挣脱，只得由着沈云中抓住自己的玉手，心里充满了异样的情愫，这就是恋爱的感觉吗？
　　沈云中想把吃饭的地点选在东北菜馆，不过他还是觉得征求了一下林芷妍的意见比较好。
　　“芷妍，我们去哪里吃啊？”
　　沈云中出声问道。
　　林芷妍已经被沈云中牵手牵得有点意乱情迷了，沈云中忽然又亲密地叫她“芷妍”林芷妍经不住又涌上一抹羞意，几乎有点方寸大乱。
　　林芷妍难以解释自己此刻的境地，就这样被一个三天前还是陌生人的男生牵着手，亲切地叫着自己的名字，事情在他的引导下显得既迅速又突然，可是自己又不觉得想要生气或者不自然。难不成是上辈子欠他的吗？要认命吗？
　　既然都牵手了，叫名字也就随他叫吧。
　　林芷妍给了自己一个“继续堕落”的理由。殊不知很多时候得寸进尺的发生都是当事人给惯的，也就是说，一个人如果不主动寻找疏远对方的办法，那就等于变相地鼓励对方和自己亲密。一向精明的林芷妍就这样给自己下了一个套，此刻她虽然还没有完全接受沈云中，不过却一点排斥的意思都没有了。
　　“你决定吧，反正我对这一片也不熟。”
　　“那我们还去前天去过的东北菜馆吧，那地方可是我们认识的地方，很有纪念意义呀。”
　　沈云中的话在林芷妍听来很暧昧，于是她又被沈云中狠狠地“电”了一下，这家伙真是语不惊人死不休啊，才认识多久就敢说这么肉麻的话？林芷妍在怀疑，他不会是个只懂得甜言蜜语的花花公子吧？还有，前天开班会的时候他竟然敢公然“调戏”副班，用“胆大妄为”来形容他一点都不过分，甚至是“胡作非为”……


第013章 女子报仇
　　林芷妍有点晕晕地胡思乱想着，此次约会的目的地到了。那小饭馆门口上方的霓虹灯骄傲地闪烁着，喜气洋洋而不知疲倦。
　　一进门，沈云中开口便道：“张老板，生意真是兴隆啊，还有情侣包间吗？”
　　老板张庆民连忙打招呼：“托福，还过得去，呵呵，快里面请啊。”
　　林芷妍被“情侣包间”四个字弄得芳心大乱，这家伙的脸皮怎么越来越厚了。
　　张庆民是个很和善的老板，很喜欢和学生打交道，上次见沈云中在这里吃过饭，所以也还记得，于是笑地道：“第一次带女朋友来吧，小姑娘真漂亮，老弟真有福气啊！呵呵，今天给你们打八折，以后可要常来啊。”
　　沈云中有点意外，不过心里当然很高兴，笑着道：“谢谢张老板，哈哈，您真是个敞亮人。”
　　在服务员的引领下，两人进了包间坐下。
　　林芷妍对害羞这种事似乎已经产生了初步的免疫能力，被张庆民说成是沈云中的女朋友竟然也没有出言否认，似乎默认了一般，小声对沈云中道：“你人缘还真好，老板竟然会主动打折。”
　　沈云中有点酸酸地道：“听不出来么，人家是看了你的面子，美女出马自然是大杀四方无往不利的！”
　　一句话惹得林芷妍又是娇笑不已，笑道：“我哪里算是什么美女啊，人家伊雪漫才是真正的美女呢。”
　　“你也喜欢伊雪漫？”
　　沈云中明知故问，那表情还装得很逼真。
　　“当然，她可是我唯一喜欢到敬佩的歌手！现在这个年代词曲俱佳的原创型歌手已经是凤毛麟角，更难得的是她出道三年来一直保持着高水准，从来没有粗制滥造。况且她又那么漂亮，中国美女排行榜连续三年网络票选第一名，从来没有绯闻，做慈善从来不上媒体，这样完美的女人谁不喜欢？”
　　林芷妍说起伊雪漫很是有点如数家珍的感觉，并且一脸的崇拜，绝对算是伊雪漫的骨灰级的粉丝。
　　“呵呵，我也很喜欢她。其实在她出道之前，我似乎都没有想过要特别喜欢谁，从没有想过要把某一个人当作偶像甚至信仰。这个世界很危险，偶像随时会坍塌，信仰随时会崩溃。有人说过，吃鸡蛋的时候觉得好吃，并不需要去结识下蛋的母鸡，呵呵，同样的道理，喜欢听一个人的歌，那就单纯一点，只听歌就好了，至于喜欢不喜欢她本人并不是很重要的事情。但是伊雪漫跟别人不一样，非常不一样，她身上似乎集中了所有有点，摒弃了所有的缺点，直到现在为止，哪怕最苛刻最八卦的媒体也没有报道过关于她的确凿的负面消息。更难得的是，三年一以贯之，确实难得。”
　　沈云中说出了自己的想法，这番话在前世他也是和林芷妍说过的，不过那时候他们已经从笔友发展成恋人了。
　　“不要这么严肃嘛，看你，好像在谈论学术问题一样。对了，你那天为什么对谈晴学姐那么凶啊？还有那什么‘有涯无涯’的，真不知道你的歪理谬论都哪里来的。”
　　林芷妍的语气很是有点撒娇的意思，让沈云中心里一阵激动。
　　沈云中撇撇嘴道：“那怎么能叫凶呢？我那是做好事呢！你想想啊，她那种自以为是且骄傲得像是屁股上长了孔雀毛的小姑娘，从小一定是娇生惯养，天上地下，唯她独尊。如果不给让她收点小挫折，她一定会一直觉得自己是龙宫三公主，可以呼风唤雨，人见人爱，花见花开，车见车载，全世界的车都得绕着她开，台风也要绕着她刮……这样下去可是很危险的，要是她哪一天真的跑到马路上或者海滩上检验真理，一定会香消玉殒死无全尸的，我这是在救她的命啊。要知道，她不是上帝的，汽车轮子和台风不会乖乖给她面子的。”
　　林芷妍听了笑得花枝乱颤：“你这是什么歪理啊，欺负了人家还要人家感谢你。”
　　沈云中叫屈：“没有吧？本人做好事从来不求回报的。”……
　　一番谈话下来，让林芷妍对沈云中疑虑尽去，一分好奇，三分好感加上五分莫名其妙，不知不觉间一颗芳心**分系在了沈云中的身上。
　　情侣包间并不是独立的房间，而只是用一人高的屏风隔开的一个个小空间，所以并不隔音，最大的优点是有点小情调，这是许多学生鸳鸯们趋之若鹜的原因。
　　沈云中在包间里和林芷妍蜜里调油一般地交谈着，却没有想到旁边的一个包间里有一个红衣美女正在咬牙切齿：“沈云中你这个大坏蛋臭流氓，居然这么快就勾搭上一个这么漂亮的良家少女，还有没有天理？这么漂亮的女孩子居然看不穿这个大坏蛋大混蛋大流氓大无赖的邪恶本质，那么就让本姑娘帮你一把吧。”
　　快八点了，沈林二人仍然在谈笑风生，丝毫没有结束的意思，红衣美女觉得自己的耐心就快要用完了，气得几乎要破屏风而入。
　　八点一刻，听见沈云中终于要买单了，红衣美女松了口气，抢先一步溜了出来。
　　看到外面竟然下起了雨，红衣美女不禁有点幸灾乐祸起来，哼哼，一会儿让你这个混蛋淋成落汤鸡，叫你欺骗无知少女！
　　美女拿出手机，拨了一个号码。
　　“秦康，赶紧给我送把伞过来，这鬼老天，竟然下雨了。”
　　一个有点诚惶诚恐受宠若惊的声音道：“好的，小晴，五分钟后到，稍等。”
　　“对了，秦康，让你找的人怎么样了？千万别耽误了我的事。”
　　“放心吧，我办事你还有什么不放心的？以前那么多次了，从没有出过岔子，对吧？”
　　“嗯，乖，拜！”
　　“拜拜……”
　　电话挂了半天了，那秦康还处于痴呆中，一个“乖”字差点让他乐得骨头轻了几斤……
　　红衣美女挂了电话，露出一个迷死人不偿命的微笑，嘴里喃喃道，沈云中，女子报仇，什么时候都不晚，看你今天晚上怎么死的，哼哼！


第014章 高难度的情书
　　沈云中和林芷妍走出东北菜馆，发现天上居然飘起了淅淅沥沥的小雨，林芷妍有点无措地道：“怎么会下雨了呢。”
　　旁边阴影里的红衣美女听到林芷妍的话，不由得露出得意的微笑，雨中漫步可是很浪漫的啊，可惜你们没有伞，真是大煞风景啊！
　　可是她的微笑还没有完全绽放，只看见沈云中从裤子口袋拿出来一样东西，悉悉索索撑开了，遮在林芷妍的头上，居然是一把伞！
　　红衣美女有点气急败坏，沈云中，你等着瞧，居然处处跟本姑娘做对！
　　沈云中不知道自己又受了不白之冤，带伞居然也能引起仇视。如果沈云中知道这些，那么他一定会说，原来在这个世界上不是和所有的人都可以讲道理的，对某些人只能扒了裤子讲道理，真正的道理必须是裸的。
　　林芷妍看见沈云中拿出一把小花伞来，芳心里不由得一甜，轻轻说了句：“幸好有你啊，不然我们就要成落汤鸡了。”
　　一句“幸好有你”让沈云中心中顿时甜蜜不已，胆气更加膨胀，伸出手臂轻轻搂住了林芷妍的肩膀，走进了无边的细雨中。
　　被沈云中搂住了肩膀，林芷妍居然提不起一点生气的念头，只觉得心中满是甜蜜，只希望那细雨下得更大一点。林芷妍发现自己彻底沦陷了，就因为这一把小花伞。
　　正是照应了老五左桂的话，细节决定成败。
　　阴影中那红衣美女狠狠地跺了跺脚，接过匆匆赶来的一个模样还算英俊的大男生送过来的雨伞，嘴里咒道：“一对奸夫yin妇！”
　　秦康望着雨伞下那两个模糊的身影，迷惑地道：“小晴，那两个人人是谁啊？从背后看还是挺般配的嘛，难道其中一个是你的负心郎？”
　　谈晴有点抓狂，狠狠地拍了一下秦康的头：“小孩子家家的，胡说什么，那家伙是我的仇人，今天晚上本姑娘就要报仇！对了，你找了几个人啊？”
　　秦康摸了摸被拍的头，委屈地道：“五个，不过其中有一个超级高手。”
　　“五个？嗯，勉勉强强吧，打个半死就行了，可不要打死了，省得麻烦。”
　　此刻，沈云中猛地打了一个喷嚏，这厮心想，难道谁想我了？
　　不想这喷嚏却帮了沈云中的大忙，林芷妍见状，扭头一看，只见沈云中半边身体已经被雨淋得湿透，不由得涌起一种心疼的感觉，双眸顿时蒙上了一层薄雾，不觉间和沈云中挨得更紧了。
　　为了防止被铃声打搅破坏气氛，沈云中刻意把手机调成了震动。这时，安静了半天的手机忽然震动了起来，沈云中拿出来一看，是一条短信：三哥，现在是不是已经雨中漫步了？恭喜恭喜！如此良机，赶紧表白吧，细节决定成败，成败在此一举啊！发信人：老五。
　　沈云中微微一笑，这个老五，还真当自己是爱情专家啊，不过说的蛮有道理的，今天再听你一次！谈恋爱还有参谋团+亲友团，如果连这样都拿不下林MM，干脆回去买豆腐撞头吧。
　　不过沈云中这厮多了一个心眼，谁说浪漫不需要制造？闷骚型的宅男才是可怕的！面对面发短信表白够不够浪漫？姑且一试吧！
　　沈云中怀着一股虔诚，抑制着手指的颤抖，在手机上按了几下，然后按下发送键，顿时，一道无形的信号波承载着沈云中的美好愿望穿梭在清凉的空气中。
　　立刻，林芷妍感觉手机震了几下（原来林MM也是震动啊）掏出一看——芷妍，做我女朋友好吗？
　　林芷妍有点慌，这个家伙怎么能这样？步步紧逼，步步为营，一点喘气的机会都不给人家！
　　林芷妍在天人交战之下芳心再次大乱，我们仅仅才认识三天啊，他居然就向我表白了，真是个疯狂的家伙！
　　同意？哪能这么快就轻易缴械投降？拒绝？还真有点不忍心，他真的不讨人厌，起码那张大众脸就很让人放心，不会拈花惹草，跟以前那些所谓的狂蜂浪蝶和官商公子比起来……不，那些人怎么可以跟他比！哎呀，我的神，自己都在瞎想些什么啊？
　　这么多年来，林芷妍第一次为一个男生彻底乱了分寸……
　　林芷妍心里乱成了一锅粥，可是她的手却帮自己做了决定——我可不能这么轻易答应你，人们总说，越轻易得到的越不懂得珍惜，所以，你必须先满足我三个条件才行。
　　发信人：林芷妍。
　　收信人：沈云中。
　　沈云中继续短信攻势：说吧，除了我办不到的什么条件都答应你！
　　林芷妍：你好狡猾，一点诚意都没有。
　　沈云中：那好吧，就算我做不到的也答应你！
　　林芷妍：这岂不是在开空头支票？叫我怎么相信你？
　　沈云中（大汗）……
　　林芷妍：好啦，不迫你了。我的第一个条件很简单，俗语说，文无第一武无第二，我心中完美的男朋友就算不是顶天立地的大英雄，但也要能文能武才行。不知道你功夫怎么样，那就先给我写封情书吧，人家还不知道收到情书是什么感觉呢。
　　沈云中（疑惑）就这么简单？
　　林芷妍：别急啊，还有一个个小小的限定，我希望在《关雎》上看到这封情书，不过不要写上我的名字，就写‘凤羽兰香’好了。
　　沈云中明明知道凤羽兰香就是林芷妍在《关雎》上的笔名，不过他还是装作异常吃惊的样子，发了一条信息：凤羽兰香？你就是凤羽兰香？
　　林芷妍：你以为呢？
　　沈云中：天啊，以前都是在梦里神交，这次终于看见真人了！
　　林芷妍（大羞）不要瞎说，快点表态，我的情书怎么办？
　　沈云中（想也不想）成交！
　　林芷妍（脸红）什么“成交”啊，难听死了，好像我们在做什么交易似的。
　　沈云中：好吧，我错了，我检讨！其他两个条件呢？
　　林芷妍：哼，等这个实现了再说吧，贪多嚼不烂！
　　沈云中笑了，林芷妍的短信里分明已经有了娇嗔的成分，这不能不说是一个好信息！
　　这时候老五短信又至：恭喜三哥啊，得偿所愿了吧？
　　沈云中：不对啊老五，你们怎么跟神仙似的，对情况这么清楚？靠，我知道了，你们跟踪我！老五你们等着，我饶不了你们！
　　老五的短信再没有过来，一切尽在不言中矣！
　　发短信发到这个程度，沈、林两人也算是前无古人了，细雨蒙蒙，只有短信不时从身旁传来传来，一切悄寂无声。也亏得是中文系，不然哪有这么多心思来个雨中寂无声的浪漫？
　　至于林芷妍的条件，沈云中知道她的意思，这姑娘在有意刁难。
　　众所周知，《关雎》的定位是青春文学的大本营，浪漫主义的根据地，原则上只接受青春纯爱类小说稿件，也不排斥一些带有浪漫玄幻色彩的作品，但是情书这种东西算什么呢？散文？随笔？但是绝对不会是小说就是了。
　　但是沈云中是个天马行空的理想主义者，他并不觉得这是一件不可能完成的任务。前世的沈云中曾经是《关雎》杂志的特约作者，笔名“大雁捕蝉”累计在上面发表作品至少也有三四十篇吧？并且从高中的时候就已经开始了，和《关雎》的美女浅浅关系还不错。虽然现在名气还不是甚大，不过这事也不是一点机会都没有。实在不行，把前世的“代表作”随便“抄”几篇过去，然后附带一封情书，这叫买一赠一，总不算过分吧？
　　经过短信的熏陶，两人似乎已经进入了状态，两只手自然而然地牵在一起，时而窃窃私语，时而相视而笑，伞下唧唧我我，伞外细雨迷蒙，万家灯火闪烁，行人往来匆匆，佳时佳景佳人，羡煞鸳鸯羡煞仙。


第015章 丢人的台词
　　快要回到学校的时候，沉浸在巨大的幸福中的沈云中忽然发现一个非常严峻的问题：他们被拦路了！
　　五条彪形大汉手持凶器把一条小巷子遮得严严实实，有点不放过去一只苍蝇的架势。
　　五条大汉仅仅站在那里，也不说话，动机不明，是不是抢劫，是劫财还是劫色，还是既劫财又劫色，劫男色还是女色……都还有待于证实。
　　不过，沈云中并没有想那么许多，他现在唯一的念头是，在保证林芷妍安全的前提下把对方统统掐死：该死的劫道的，丝毫没有职业道德，现在老子正处于泡妞的关键时刻！有道是宁拆十座庙，不毁一桩婚啊，这些个劫道的真是缺了大德了。
　　沈云中觉得自己很愤怒，这就好像和女朋友嘿咻的时候被不速之客闯进房间一样，他杀人的心思都有了。
　　不过形势非常严峻，对方是五个人，个个黑衣皂鞋，手持武器，举止乖邪，标准的小混混特征，简直是标准得一丝不苟，标准得令人生疑。
　　双方力量对比1∶5，沈云中心里有点没谱，前世的他虽然在学校国术社练过几天拳脚，可是那毕竟是小打小闹，难以上得台面，实在不敢妄称高手。
　　沈云中不敢怠慢，先把林芷妍拉在身后，作出一副防御的姿态，先下手为强并不适用于实力处于绝对劣势的情况，主动出击肯定死得很快。
　　沈芷妍并不害怕，她只是觉得很委屈，第一次约会怎么就会碰到劫道的！沈云中用甚至有些粗暴的动作把她揽在身后，不知怎么地，林芷妍竟然凭空生出一丝安全感来，就连她自己也觉得莫名其妙，她怀疑自己是受虐狂，胳膊都拉疼了还觉得满心欢喜。
　　“几位朋友有何贵干啊？”
　　沈云中还是有点理想主义，还有点酸气没有排干净，居然这个时候还在拽文。
　　“目的有两个：第一，扁你！第二，解救被蒙骗的无知少女！”
　　领头的黑衣大汉道。
　　这话让沈云中听着无比别扭，和林芷妍对视一眼，都是想笑而不敢。
　　说话的黑衣大汉自己也一身鸡皮疙瘩，没办法，拿人钱财替人消灾，谁让这是雇主交代的呢？都他娘的什么词啊，简直是丢人丢到姥姥家去了！***，下次给多少钱都不接这种活了。
　　沈云中终于看出来了，恐怕自己是被人惦记了。结仇吗？刚进校三天，倒是有一个“仇人”谈晴是吧？也就那种骄傲得像山寨孔雀但实际上只是个自以为是的白痴的女生才能想出这种经典得让人起鸡皮疙瘩的台词吧？
　　沈云中心道，今天这一场架估计是躲不掉了，不过既然是冲自己来的，想必不会对林芷妍怎么样，不过不怕一万只怕万一啊。
　　“芷妍，你先到那边等我！”
　　但林芷妍很干脆地拒绝了，她不肯走，只是后退了几步，满眼关切地看着沈云中。
　　见林芷妍不肯走，沈云中也不迫她，沈云中只在心中祈祷这伙人一定要冲自己来，别去伤害林芷妍。
　　黑衣大汉可能是觉得刚才的台词实在太经典了，再也懒的说话，一挥手，几个小弟立刻摆出一副副狰狞的面孔向沈云中扑过来。
　　沈云中急急闪过一边，避免了同时遭到小弟们的攻击，好在几个小弟的功夫实在稀疏平常，沈云中可以勉强支撑，不过双拳难敌四手，很快挨了几拳几脚，身上一阵火辣辣的疼。
　　沈云中怒极，严格地说是对谈晴发怒，小小矛盾竟然闹到这个地步，想要人命吗？沈云中大喝一声，也不再躲，使尽全力一拳击中一个黑衣喽啰的小腹，只听得一声惨叫，那喽啰竟然被击得飞了起来，重重落在五米开外，口吐鲜血，杀猪般嚎叫起来，嘴里还乌拉乌拉地叫着“有电有电”沈云中有点意外，林芷妍也有点意外，几个黑衣人更是意外得不行，这家伙好大力气！至于那“有电有电”什么的，居然谁也没有听清，只道那厮在痛极嚎叫，胡言乱语。
　　领头的黑衣人“嘿嘿”一笑道：“没想到还是个高手啊，这次丢人总算没有白丢。”
　　领头黑衣人的身手显然比他的小弟们高了不止一筹，一脚踢来，脚未至，劲风已经扑面。
　　沈云中不敢硬拼，只得后撤一步，可是那大汉一身功夫似乎全在脚上，一脚快似一脚，追得沈云中毫无还手之力，眼看就要退到林芷妍身边了。
　　沈云中不忍林芷妍收到一丝伤害，拼尽全力一脚踢出，迎上大汉，两只腿很快重重地撞在一起，“咔嚓！”
　　竟然响起一阵骨裂的声音，听得人耳根发麻，接着便是一声闷哼，一个人影倒飞了出去。
　　沈云中有点发懵，不过他感觉自己还在原地，腿上也并没有传来想象中的剧痛，再一看，赫然竟是那黑衣大汉飞了出去，重重地撞在墙上，继而翻滚在地，挣扎半天方才站了起来，一条右腿在明显地打颤，显然是受伤不轻。
　　那黑衣大汉只感觉一道电流窜进身体，自己浑身如遭雷击一样，五脏六腑好似翻了过来，脑袋嗡嗡作响，老半天才稍微好了一点，艰难地出声问道：“朋友真是深藏不露啊，敢问这是什么功夫？”
　　沈云中：“……”
　　***，我怎么知道什么功夫？
　　“朋友不方便说也就罢了，今天我们也是受人之托，技不如人也没话好说，对不住了，要杀要打冲我来吧，放了我这几个兄弟。”
　　沈云中继续发懵，黑衣大汉说什么完全没有听见。
　　那大汉见沈云中面无表情，一副爱搭不理的样子，果然是一副高手风范啊，大概是哪个世家的子弟，想必人家是不屑于为难自己的。
　　黑衣大汉脸上不由得有些尴尬，摇了摇头，领着一干小弟蹒跚离去。
　　沈云中大为郁闷，这就……结束了？真是莫名其妙。不会是老五为了上演英雄救美而雇的人吧？不然凭那大汉的身手就算是三十个沈云中也不是对手啊，不行，回去一定要跟老五问清楚。
　　林芷妍这时作出一副惊魂甫定的样子，拍了拍小，吐了吐小舌头，心有余悸地道：“幸好有你啊，不然我们今天就倒霉了！”
　　“幸好有你？”
　　沈云中默默念着这句话，心中甜蜜不已，心里的郁闷也一扫而空，这话真能提升男人的成就感啊！志满意得之下也不管这匪夷所思的事情了，很自然地牵住林芷妍的手，继续向学校走去，林芷妍一点挣扎的意思都没有了。
　　细雨早就停了，可是一把小花伞仍在两人头上飘着，羡煞无数单身男，都他娘的没有雨了，还撑只破伞，分明是在欺负我们单身嘛……


第016章 异形
　　送林芷妍回寝室时进行了一个短暂的依依不舍的告别之后，沈云中便像喝了蜜似的回去了。地球引力暂时退避，沈云中感觉自己的步伐轻松了不少，脚步里多了点雀跃的味道。
　　沈云中神气活现地以暴发户的形象出现在寝室门口，甚至建设性地摆了一个发哥的经典造型，几条牲口纷纷吹起口哨，竟然难得地放弃电脑，纷纷围过来夹道欢迎，顺便打听沈云中的辉煌战果。
　　沈云中握住老五的手，有点小感动地道：“老五，今天晚上你居功至伟啊，说吧，让我怎么感谢你，只要不以身相许！”
　　老五起了一身疙瘩，慌忙甩掉沈云中的手，在胳膊上来回划拉了半天，悻悻地道：“少来，桂少我可不喜欢男人，你的感谢就变成大餐吧，犒劳一下全体弟兄，今天晚上的短信可是我们集体智慧的结晶，嘿嘿，三哥的辉煌战果再一次充分证明，人多力量大，群众的力量是无穷的，甭管她美女、少女、淑女、妇女、熟女、younv……”
　　“老五你个，连younv都不放过！”
　　桂少被众人猛批，一时狗血淋头。
　　沈云中笑道：“去死吧，你这个qinshou。不过呢，变态归变态，饭还是要吃的，大餐地没有，明天晚上，东北菜馆去者！”
　　老大道：“算了，明天就开始军训了，据我所知，军训期间是不能喝酒的。”
　　沈云中笑道：“不喝酒吃饭总可以吧？”
　　老大干咳两声，故作尴尬，连忙称是。
　　老四道：“三哥，那谁，嫂子到底拿下没有啊？你倒是赶紧说说啊，需要不需要火力支援，多了不敢说，十万八万的还是可以地。”
　　沈云中笑道：“那倒是不需要，林芷妍只要我满足她三个条件，第一个是给她写情书。”
　　“切，我还以为是什么惊天动地的条件呢，要知道这么简单，我桂少也可以试试啊，咱好歹也是中文系的不是？哈哈……”
　　沈云中没好气地道：“哈你个头啊，还有一个小前提呢，这封情书必须发表在《关雎》杂志上。”
　　“什么？《关雎》额滴神呀，桂少我投降了，那杂志是可以发表情书的吗？人家的口号是什么？青春文学的大本营，浪漫主义的根据地啊，靠，桂少我都一直订着呢，就是为了看我家兰香MM的连载啊，我的梦中，绝色才女，嗯啊，么么……”
　　“噗哧”沈云中一口水没有咽下去全吐了出来，心道，这不是在说林芷妍吗？
　　“老五，你恶心不恶心啊，看看把老三恶心成什么样了？成天把你的什么兰香MM挂在嘴边上，就知道一个笔名，又没有见过照片，你怎么就知道是美女了？现在是在说老三和林MM的事情呢，别拿你的还没有经过证实是不是美女的兰香MM打岔啊。”
　　老二揶揄地道。
　　老五讪讪一笑，道：“嘿嘿，不好意思，失误失误。不过呢，我有信心，凤羽兰香一定是美女，不是美女怎么可能写得出那么华丽地文章来捏？把一向心如磐石的桂少的眼泪赚了一把又一把的……”
　　“少恶心了，只有美女才能写出好文章？什么逻辑？”
　　老五再次被猛批，这次更是附加有“肢体语言”目的地：面部。
　　惨嚎声响起……
　　“老三，你怎么办啊？这貌似很有难度啊，这杂志老李我也知道，可不是一盏省油的灯，上面好几个作者都是我的偶像，就好像‘大雁捕蝉’那厮，真他娘的有才。”
　　老大道。
　　“大雁捕蝉？噗……”
　　沈云中又一口水差点咽气管里去，靠，这不是洒家的名号吗？乖乖，原来老大也是我的粉丝啊，神啊，这世界真***小。在《关雎》上发了几个短篇，居然也有人捧场了，惭愧惭愧，沈云中很是得意地在心里暗自唏嘘了一把。
　　“兄弟们不要担心，山人自有妙计，嘎嘎……”
　　老六：“三哥不会疯了吧？这明显是个不可能完成的任务啊，是不是五哥？”
　　五秒钟后——左桂：“啊？叫我吗？哈哈，是啊，我忘了，桂少我排第五啊，老六才是老六啊，惭愧惭愧，还是没有进入角色。那啥，哈哈，三哥，你节哀顺便啊，不过我看好你呀……啊，不许打脸，桂少还要靠它吃饭呢……靠，说好不打脸的嘛，刚才打的还没有消肿呢，呜呜……”……
　　打打闹闹一阵后，趁着心情好，洗洗睡觉！
　　躺在床上迷迷糊糊将要睡着的时候，一个苍老的声音忽然在沈云中的脑海中响起：“小友，你好啊。”
　　那是一种若有若无的声音，空洞，苍老，疲惫，甚至还有一点无奈，好像从一万光年的远处飘过来的似的，萦绕在沈云中的脑海中。
　　沈云中猛地惊醒，睁眼看了看周围，一片漆黑，大家都在安安稳稳地睡觉，呼噜声此起彼伏，连跟陌生的人毛都没有，更不要说人了，沈云中苦笑，原来是做梦了啊。
　　刚要闭眼继续睡，那个陌生的苍老的声音忽然再次在沈云中的脑海中响起：“小友怎么不理老夫？难道我的能量太少你听不见？咳咳，老夫现在实在是有些虚弱。”
　　沈云中终于觉得不对劲了，这都什么跟什么啊，只有第一句听懂了，说我不理他，靠，我……沈云中想说话，可是他忽然发现自己发不出声音了，连嘴都无法张开，不过他似乎“听见”自己的声音沿着神经系统进入大脑，在那里重新合成一个声音：“你是谁啊？是人是鬼？”
　　沈云中有点抓狂，他发现现在情况比武林高手被自己的口水噎死更加匪夷所思，只听见人声而不见其人，那就很可能不是人，不会是狐狸精吧？可是这里也不是兰若寺啊，再说这个声音的主人好像还是个男性老家伙！
　　那声音继续道：“小友终于听见了，呵呵，老夫既非人亦非鬼。”
　　沈云中更加惊惧，他似乎“听见”自己的声音在脑海里颤抖：“靠，不是人不是鬼，难道你是异形？”
　　那声音道：“异形？嗯，大约也可以这么说吧，这个词挺贴切的，呵呵。”
　　原来还真他娘的是异形啊，沈云中白眼一翻，很想冲动一把直接晕过去不再被这种灵异事件折磨，可是他悲哀地发现自己现在对身体完全失去了控制，连一根小手指都动不了，只能转动一下眼睛，想昏过去都难以办到。娘勒，传说中的全身不遂大概就这样吧，如来哥哥观音姐姐救命啊，老沈我放弃无神论了……


第017章 爱情是什么东西
　　其实，老衲是个和尚，没事的时候就念经：阿弥，收藏！托佛，推荐！阿弥，收藏！托佛，推荐！阿弥，收藏！托佛，推荐！阿弥，收藏！托佛，推荐！阿弥，收藏！托佛，推荐！阿弥，收藏！托佛，推荐！阿弥，收藏！托佛，推荐！……
　　*******************************************沈云中无奈地放弃了昏过去的尝试，悻悻地道：“我说老人家，您到底是什么东西啊？”
　　那声音道：“唉，傻小子身在福中不知福，要是以前，我才懒得跟你说这么多话呢。事实上，你被我寄生了，而且同时你很不幸地被时空乱流击中，被带到了十年前，还好，没有到四百年前，不然的话解释这些东西会更麻烦。总之呢，我虽然暂时寄生在你的识海里，但是你只要知道我对你只有好处没有坏处就是了。”
　　沈云中尖叫道：“靠，你说的轻巧，你藏在我身上，我岂不是一点**都没有了？”
　　“哪能呢？老人家我作为你识海里的房客，还是有点房客的觉悟的，你和那小姑娘的悄悄话我可是一句都没有听见。”
　　“唉，算了，听见又能怎么样？反正事情已经这样了，我就算想掐死你，也没有办法办到不是？”
　　“小友还真豁达啊，看来老夫运气还不错啊。可见经过重生事件的洗礼，你的心理承受能力大增，所以，我还是有些功劳的……”
　　沈云中懒得听那老头聒噪，打断他的自吹自擂：“你从哪里来？”
　　“从很远的地方来。”
　　“靠，哄小孩呢？在我们这没有爸爸的小孩子一旦问妈妈，爸爸哪里去了，那妈妈准会说去了很远的地方。你不是外星人吧？”
　　沈云中对老头的回答很不满。
　　“呃……你也可以这么理解。”
　　“你怎么到我身上了？在我们这，只有鬼神才附人身上呢。”
　　“这个一时半会解释不了，你以后总要明白的。”
　　“我这几天身上发生的灵异事件是不是都你搞的鬼？”
　　“搞鬼？我从来不搞鬼的，鬼见了我都绕着走。”
　　“正面回答问题……啊，这个世界上真的有鬼？”
　　“是我搞的鬼！”
　　“你怎么老是答非所问呢？”
　　“也没有啦，老夫的生命本源有点轻微受损，记忆烙印有点模糊了。你还有什么问题就问吧，我尽量满足你的好奇心，不过我对你们这个星球的语言还不是很精通，词不达意的话你就凑合着听吧。”
　　“哈哈，你说的其实已经很好啦！对了，我们你，那天谈晴那野蛮师姐把我堵在寝室里，是不是你把她打飞的？”
　　“唉，小女娃不懂事，我帮你教训教训她嘛。再说了，我看那小姑娘还是挺漂亮的，繁殖基因也很不错，提前帮你们撮合一下。”
　　沈云中听得头大，恐慌道：“什么意思？”
　　“我说了，我对你们的语言不是很精通嘛，只能解释到这个地步了。通俗点说吧，我只是放了一点电在她身上，然后把你们的生命磁场频率调成基本同步。在我们那里，如果两个人的生命磁场频率同步了，他们就会找个地方交配。”
　　“我靠，交配！亏你想得出来这么先进的词！”
　　“哦哦哦，我再找找，再找找，对了，用你们的话讲，叫‘zuoai’，哈哈。”
　　沈云中翻了个白眼，继续问道：“林芷妍是怎么回事？我的魅力还没有达到让她一见钟情的地步吧？”
　　“嘿嘿，这个嘛，还是生命磁场的问题，你们的磁场根本就是同步的，只是你的磁场不知道因为什么原因一直是闭塞的，我做的只是帮你把它重新开启，开启之后，你们的生命磁场立刻引起了共振，她自然对你越看越顺眼。因为你现在生命磁场刚刚修复，还很虚弱，你如果想要和她zuoai的话，大约还需要一段时间。不过要是用点手段，现在也不是不可以啊。”
　　沈云中有点崩溃：“你怎么老拿‘zuoai’说事啊？能不能不用‘zuoai’这个词啊？纯洁的爱情你懂吗？”
　　“爱情？那是什么东西？这个词让我很费解。”
　　“爱情……”
　　沈云中想了半天，终于放弃解释的企图，“算了，我继续问你吧。今天晚上的黑衣人是怎么回事？是不是你出的手？”
　　“这个你倒是冤枉我了，这次的黑衣人是你自己打倒的。”
　　“开什么玩笑？我自己什么水平还不知道？”
　　“开玩笑？这个说话很新鲜啊，原来‘笑’也可以拿来‘玩’啊，真好玩。”
　　沈云中掐死那老头的心思都有了，可惜他办不到，只能恶狠狠地道：“快点回答问题！”
　　“嘿嘿，小伙子不要那么大火气嘛，对繁殖系统很没有好处的……是这样的，我在进入你的识海的时候，一部分能量滞留在你的体内了，在那种绝境之下，你自然而然地将那些电能量导出体外，达到攻击的效果。我不得不说，你是天生的电系天行者，我当时都高兴坏了，没有想到这个星球上天行者也是可以存在的，说不定我可以找到同类也不一定啊，嘎嘎。”
　　沈云中有点头大：“这都是什么乱七八糟的？”
　　“啊，我再找找，再找找，哦，有了，我们的能量在你们看来就是所谓的异能。”
　　“异能？电系的？你是说我现在是异能者？”
　　“勉强算是吧。不过我们那里叫做‘天行者’，天行者到了巅峰，拥有足以毁灭天地的能量。”
　　沈云中咂舌，道：“你说我也可以成为天行者？”
　　“嗯，是的，这也是我现身出来的原因。另外，你的识海太小了，我就算散个步都要转上几亿圈，我的头都晕了。而且你识海里面的知识少得可怜，我暂时回不去我的星球了，所以我需要了解这个星球，以便常住。你最好能帮我找个地方，很大，但是又有很多关于这个星球的知识。”
　　沈云中想了半天，灵机一动道：“你可以进入非生命体吗？”
　　“原则上是可以的，因为我现在没有，是纯能量体，所以我理论上可以进入所有的地方。”
　　“那你就住我电脑里吧。”
　　“电脑？那是什么东西？”
　　沈云中道：“你看见我桌子上的那个铁箱子吗？就是那个东西。”
　　然后沈云中用了老半天的时间解释电脑的原理和功能。
　　“听你这么一说，我觉得电脑还真是不错。我只要把能量转化为数字就行了，这很简单嘛。明天找个没有人的时间把我塞进去吧。”
　　沈云中暗叫了一声变态，道：“你觉得需要多大的空间才能储存你的能量转化的数字流？”
　　“照你的说法，我尽量压缩一下，大约需要10T的空间吧。”
　　沈云中再次翻了一个白眼：“靠，要命啊，10T的硬盘绝对会让老沈我破产的，并且市场哪里有这么大的盘？难道让我给你弄个服务器？真变态，到底你多少能量啊？”
　　那老头似乎很委屈：“我已经压缩得不能再压缩了，我好歹也是个尊者啊，能量少了像话吗？”
　　“我们地球有句名言，天下没有免费的晚餐，其实包括早餐和午餐也都不是免费的。如果给你买了足够大的硬盘，我一定就要倾家荡产了，你怎么补偿我？”
　　“这个是自然的，我也不能白住你的地方，这样吧，你说说看，我能做到的一定满足你。”
　　“别这么词不达意，什么‘满足’不‘满足’的？弄的我好想对你有什么不良企图似的。这样吧，你不是说我有机会成为那什么劳什子天行者吗？不如试试看喽。”
　　“嗯，这个绝对没有问题，你就是不提我也要劝你的，还有其他要求吗？”
　　沈云中一脸黑线，这也太好说话了吧，就好像卖东西给他，三块钱就行了，他却非要给五块，真是遇见极品了。


第018章 水喝多了
　　沈云中：“以后再说吧，我可不是那种贪得无厌的人。”
　　“唉，脸皮一点都不够厚，没有进取心啊。”
　　沈云中大汗：“……那个，能不能再问你一个问题？”
　　“好，你问吧？”
　　“我该称呼你什么？”
　　“扑通！”
　　沈云中似乎听见脑海里有人摔倒的声音，接着那个苍老的声音咬牙切齿地道：“叫我‘电’吧。地球人真没有礼貌，都是谈话结束才问别人名字吗？”
　　沈云中再次大汗，能量体也是可以跌倒的吗……
　　凭空杀出来一个电老头把沈云中的心给搞乱了，外星人？异能？天行者？生命磁场？还有重生……沈云中觉得这很扯。
　　沈云中想，如果现在他告诉别人自己被雷劈过之后回到了十年前，脑袋里还多了个“异形”顺便拥有了异能，估计一定会有人真的相信他被雷劈了，只是劈得傻掉了。
　　闪电系天行者？乖乖，怪不得那黑衣高手被自己一招“电”成重伤，还有谈晴，如果不是兄弟们回来，自己会不会真的把她给吃了？那什么生命磁场的东东也太可怕了！
　　那电老头也够强大，动不动就要“交配”和“繁殖”真是蛮荒时代的家伙啊！
　　“自己真的能成为异能高手吗？”
　　沈云中在苦苦思考并憧憬着，或许这并不是什么坏事，起码可以有强大的能力保护自己身边的人，或者偶而兴之所至，掀翻几个流氓贪官什么的，客串一把蜘蛛侠蝙蝠侠小飞侠什么的，不也是美事一桩吗？
　　但是，这老头为啥平白无故给自己这么好处？无事献殷勤，非奸即盗，不小心不行！
　　想来想去，沈云中还是不能下定决心。于是暂时放弃了这个问题。
　　对了，想起来了，还要给林芷妍写情书呢，这可是现在的头等大事。
　　想到这里，沈云中不禁涌起一种文思飞扬的错觉来，“今生”第一封情书，还是写给最喜欢的女孩的，这让沈云中本来就不凡的文采硬是超常发挥了几分，洋洋洒洒三千言，不到一个小时就搞定，再稍微润色加工一下，通读了一遍，就连自己都有点肉乎乎麻兮兮的感觉，如果不是自己写的，沈云中一定想着要嫁给情书的作者了。
　　极品情书，谁看谁知道！
　　沈云中给几头牲口每人传了一份，让提提意见，却不想差点把几个家伙弄疯了。
　　老大：“老三，情圣转世吗？”
　　老二：“老大，此言差矣，老三根本就是传说中的情圣！短短三天时间，扑倒长腿学姐，搞定极品校花，这种惊世骇俗的速度绝对让这个世界上99.99%的帅哥都要羞愧得跳楼！”
　　老四：“三哥，版权能卖给我么，简直就是一柄泡妞的神兵利器啊！”
　　老五：“四哥，你省省吧，三哥的情书可是要发表在《关雎》上的，你这不是赤果果地剽窃吗？做人要诚信，泡妞更要诚信！”
　　老六：“五哥有所不知，依四哥的品味，他看上的女孩一定不看《关雎》的，这一点我可以打包票。”
　　老四怒发冲冠中……可惜敢怒不敢言，海拔差距太大……
　　沈云中：“唉，哥几个今天水都喝多了吧？”
　　“啥意思？”
　　异口同声。
　　“说话水分太大！”
　　齐声：“靠，我们代表月亮鄙视轻视以及仇视你！”
　　事实上，沈云中对兄弟们的反应很是满意，呵呵，反响还不错，让俺老沈继续捣鼓几篇奸情飞扬的小说出来吧，和情书打包卖给《关雎》浅浅大人一定要给俺一点面子才好，这可关乎俺老沈的终身幸福啊！
　　第二天便是军训开始的大日子，炎黄大学5000名新生的梦魇开始了。
　　首先是一个长达三个小时的“军训动员大会”待校长、书记等各种领导以及军队代表，学生代表等各种代表发言宣誓之后，新生们就被拉去操场开始了为期二十天的晒太阳比赛。
　　新生们在兴奋和煎熬中过去了三天，据小道消息，倒下的战士数量超过350人，可谓“伤亡惨重”但通过火眼金睛的校医检查，被判定不再适合继续军训的只有20人，其他装病的都因此背上了一个警告，一时人心惶惶，冒天下之大不韪装病者基本绝迹。
　　沈云中便属于20人之一。很明显，沈云中也是装的，不过当时很多人看见沈云中面色通红，大汗淋漓，浑身抽搐，口吐白沫……事后，沈云中被检查出“暴晒过敏症”被一向铁面无私的校医判定不适合继续军训。
　　事实上，沈云中觉得军训对自己来说完全是浪费时间，况且自己还要把几个短篇和一个中篇尽快打出来打包给《关雎》杂志呢，不然的话那封情书什么时候才能“大白于天下”啊？林芷妍还没有正式答应做他的女朋友，名不正则言不顺，沈云中可是个眼睛里不揉沙子的主。不得已，这家伙向外星异形电老头求了一个“偏方”顺利地通过了校医的检查。
　　沈云中的好运是建立在实力的基础上的，如果不是拥有被雷劈出来的强壮得近乎变态的身体也是装不出来的，毕竟现代仪器也不是好糊弄的。
　　林芷妍见沈云中突然昏倒，一时芳心大乱，不过她很快收到了沈云中的短信，这才半信半疑地放了心，晚上去看了看沈云中，发现那厮活蹦乱跳的才彻底放心，同时赠送美女粉拳若干，平均力量为1牛顿。
　　沈云中发现自己的打字速度比以前快了很多，现在平均每分钟输入汉字将近500，是以前的2倍多，这对于一般人来说绝对是一个恐怖的数据，所以他的几个短篇和一个中篇只用了不到三天的时间就打了出来。
　　通过电子邮箱把稿子给浅浅发了过去，沈云中松了一口气，立刻申请恢复军训，让教官以及美女班主任谢馨大为感动，这是什么精神？这是不怕牺牲顽强奋战轻伤不下火线的精神，这是崇高纯粹毫不利己专门利人的精神，这是……最后军训总结大会上沈云中还捞了一个“军训模范标兵”让很多人大为不齿，包括寝室的五条牲口。


第019章 调戏美女
　　沈云中很快收到浅浅回复的邮件，让沈云中加她的QQ详谈，事情似乎有点小麻烦。
　　其实浅浅收到沈云中的作品三天来一直处在巨大的矛盾之中，《关雎》杂志的定位一直很明确，绝对只是刊载青春言情类小说作品。
　　可是三天前，忽然有个以前合作过的作者“大雁捕蝉”打包过来几个短篇和一个中篇，要和浅浅做一笔交易。
　　不得不说，大雁捕蝉的这几篇作品都非常吸引人，跟之前他发表过的几篇文章比起来，进步巨大，文风更加成熟矫健，简直给人一种脱胎换骨的感觉。
　　更妙的是这几篇小说十分符合杂志一贯的风格和定位，文字优美、情节浪漫、一波三折、结尾意外、亦喜亦悲……简直是为杂志量身定做的，挑不出一点毛病，让浅浅如获至宝，爱不释手，恨不能一下子全部发出来。
　　可是没想到这个异想天开或者脑袋缺根筋的家伙提出了一个让人哭笑不得的要求或者说条件：同时要发表一封情书！
　　更要命的是，这封情书还是写给杂志的另一位作者，大美人“凤羽兰香”的。
　　浅浅当时就蒙了，天啊，这是一个天才还是一个疯子，怎么会有这么疯狂的想法？在杂志上一个作者向另外一个作者赤果果地求爱，绝对是极端的疯狂行为！
　　不过话说回来，疯狂的事情只要跟爱情沾上边，一般都很浪漫，这个凤羽兰香还真是好福气。
　　但浅浅很担心大雁捕蝉会遭到凤羽兰香的无情拒绝和口诛笔伐，她很了解凤羽兰香，她是个才女，很有才华，所以也很骄傲，眼界绝高，能让她看上的男子肯定不多。
　　不知道这个大雁捕蝉的命运将会是怎样的，是祝福他还是等着看笑话？
　　单单从情书的内容来看，这封情书感情真挚、文字细腻、感天动地、肉麻兮兮，读起来让人面红耳赤、心旌神摇、意乱情迷……写给一般的女孩，简直一定是超级无敌所向披靡绝对秒杀。
　　大约每个渴望浪漫的女孩都希望收到这么一封情书吧。
　　不过事实上，情书再棒，也是跟杂志的定位有着高度冲突的，这是不能忽视的最大的问题。
　　搞笑的是，这家伙还在附着的一封信中大言不惭地“教训”杂志要博爱，要兼收并蓄，要四海之内皆兄弟，不要歧视情书……浅浅又好气又好笑，这都哪跟哪啊，这家伙不是疯子，就是呆子！
　　浅浅烦恼得要命，以至于乌黑的秀发掉了3根、白了2根，皱纹长了1毫米，这对于爱美如命的浅浅来说是绝对不能容忍的。
　　最后只好让主编大人拿主意，主编大人也是犹豫了好久，一看就知道那几篇小说作者是个多么有潜力的家伙，如果放弃这样的家伙对杂志来说绝对是个损失，不放弃吧，这家伙还真让人为难。
　　最后，主编让浅浅再跟大雁捕蝉（沈云中）商量一下，看看事情还有没有回旋的余地。所以浅浅便给沈云中发了邮件。
　　按邮件里的联系方式，沈云中加了浅浅的QQ号。
　　看见对方的昵称是“过河采乔”浅浅不由得觉得好笑，这是个什么破名字啊？难道要过河去当采花大盗吗？是采大乔还是小乔？
　　浅浅连忙发个表情过去，她不由得不急，这期稿子马上就要截稿了，她非常希望能用上沈云中（大雁捕蝉）的稿子。
　　浅浅：o(∩_∩)o大雁捕蝉：浅浅你好啊，你的脚伤好了没？脸上有没有长皱纹？
　　浅浅大惊失色，不由得“咿呀”了一声，这个家伙怎么知道我的脚扭伤了？自己跟大雁捕蝉以前虽然合作过，可是也没有熟悉到这个地步吧？难道是某个熟人在跟自己开玩笑？可是浅浅悲哀地发现身边的人好像没有哪个的文风能比得上这个疯子，连雷同的都没有，他的文风就像他刚才说的话一样，带点小坏，小流氓，不着四六的。
　　天啊，这到底是怎么回事？浅浅很头疼，她好久没有过这样的感觉了。
　　沈云中这么做的目的在于忽悠，忽悠一下美女不但是挺让人快意的一件事，而且更重要的是最好能忽悠得浅浅答应自己的要求！前世的时候，沈云中和浅浅的关系很好，几乎是无话不谈，浅浅扭伤脚几个月行动不便这种“大事”当然也是知道的。
　　浅浅：你这家伙是谁啊？你怎么知道我的脚扭伤了。快点报上名来，浅浅姑娘手下不杀无名小卒！
　　过河采乔：嘿嘿，小美女，我的小说怎么样了，能发表不？快点给个痛快话，要用还是要杀？我还等着稿费养家糊口呢！别怜惜我，能死在浅浅的玉手之下也是一种幸福啊。
　　沈云中虚虚实实，避重就轻，答非所问，让浅浅更加摸不着头脑，养家糊口，这家伙结婚了吗？结婚了还写什么情书？还不老老实实回答问题，顾左右而言他，看来叫他疯子一点都不冤枉！
　　浅浅：你这人怎么这样啊，还没有回答人家的问题呢？再胡言乱语小心人家不理你了！
　　过河采乔：唉，美女高抬贵嘴吧，俺上有老下有小，都在等米下锅呢。
　　浅浅几乎要发狂了，人家越急他越不急，还调戏人家。可是为了主编交代的任务，不完成不行，姑奶奶现在忍了，将来再跟你算账！
　　浅浅：你的作品很符合杂志的一贯风格，不过你的那封情书，实在让我们为难，能不能再商量一下？
　　过河采乔：对不起了美女，其他都可以商量，包括跟我潜规则让我以身相许什么的，唯独这个是不可以商量的，这可关乎本人的下半生以及下半身的幸福啊。所以，就不要多费唇舌了，留着口水还不如接吻呢。要是嫌自己技术不好，我可以免费当陪练！
　　浅浅差点气疯了，心里更加鄙视，不但言语粗鲁，并且恃才傲物，吃着锅里的，看着碗里的，典型的贪得无厌型花花公子！可是这家伙到底是谁啊？可惜那个财务经理小开实在很讨厌，老是纠缠自己，不然的话可以通过银行账户查查这个“过河采乔”的名字。名字都起的这么YD，一定不是什么好人！
　　天啊，浅浅我也有这么一天吗？疯了啦！坏了，头发又掉了一根，好心疼！浅浅决定华丽地败退！
　　浅浅：既然这样，我再跟主编汇报一下吧，明天给你消息。
　　浅浅下线，极度抓狂，作歇斯底里咬牙切齿状……
　　下了线，沈云中心中不禁有点得意，调戏美女真是让人心旷神怡啊。


第020章 外星大忽悠
　　晚上，沈云中躺在床上正要睡觉的时候，两天没有出现的电老头又出来骚扰了。
　　电老头的声音充满了引诱的味道：“小子，想不想拜老夫为师啊？”
　　沈云中直接拒绝：“不想。”
　　沈云中觉得很不爽，他是人，想睡觉，而不像电那样没有，据说他们古兰星上的人都不知道什么是睡觉。
　　电老头知道睡觉这种事情的时候惊奇了半天，尝试着睡了一会儿，竟然得出一个惊人的结论：睡觉能帮助修炼，并且速度可以提升三倍以上！
　　沈云中觉得没有天理了，一团能量也会睡觉！
　　“为什么？”
　　电觉得很委屈，在古兰星上你知道多少人想拜老夫为师吗？小子身在福中不知福，忒可恶！
　　“我们地球人，不对，严格地说，中国人，我们最注重的品质之一就是尊师重道。如果我拜你为师，你寄生在我脑子里的事情我还怎么跟你算账？难不成我要剥削自己的老师吗？会天打雷劈的！”
　　“嘿嘿，你以前很尊敬老师吗？”
　　电的声音有点不怀好意。
　　“那当然，我可是标准的乖学生，尊敬师长，团结同学，年年三好学生！”
　　电老头阴仄仄地问道：“那你怎么还会被天打雷劈啊？”
　　沈云中：“……”
　　电老头继续循循善诱：“由此可见，是否尊敬师长和天打雷劈之间并没有必然的联系的。所以，你的观点是不成立的。所以，你的立场是站不住脚的。所以，你必须拜老夫为师！”
　　沈云中：“……”
　　电老头：“如果拜老夫为师，你可以成为万人景仰的天行者，天上地下，唯你独尊。不考虑一下？”
　　沈云中：“……”
　　见沈云中没动静，那老头继续道：“你的本源能量是电，电系天行者利用生命本源的能量可以任意地修改自己的生命磁场，所以你可以轻松地让自己的生命磁场变得和任何美女同步共振，而生命磁场的同步共振是异形相吸的根本原因。你知道这意味着什么？这意味着你和任何美女一见钟情的概率理论上可以达到百分之百，这意味着，你要你愿意，你可以尽情地和任何一名美女交配，哦不，说错了，是……当然，要实现这一切你首先需要成为一名电系异能者，仔细考虑一下，求求你拜老夫为师吧！”
　　沈云中终于有反应了，愤怒地道：“电老头，你以为我是种马吗？”
　　老头道：“不不不，你不要那么凶嘛，我只是想多要几个徒孙而已！”
　　沈云中：“……”
　　沈云中不上钩，电老头仍不抛弃不放弃：“天行者到达力量的巅峰，可以利用生命本源的能量撕裂空间，破碎虚空，遨游宇宙，探索宇宙的奥秘，前景可谓是无比远大，嘎嘎……”
　　沈云中有点崩溃了，连忙打断滔滔不绝的电，一副被打败的样子：“电老头，你不去做电视购物的主持人真是可惜了，才来地球几天啊，就已经进化到这种境界了。实在令人叹为观止。”
　　老头道：“不不不，你太过奖了。我做的还远远不够，不然你早就答应我了！”
　　沈云中猛烈地翻白眼：“总之一句话，我是不会答应你的，你这个外星大忽悠！”
　　电沉寂了。
　　五分钟后，沈云中有点担心起来，小心翼翼地道：“电老头，你没事吧？我可不是故意惹你生气啊。”
　　“没什么，我是忽然想起了以前的事情。”
　　电在“心里”寻思，这家伙不受引诱，看来老夫只有打悲情牌了。地球的语言真是丰富啊，“悲情牌”啧啧，多么形象的说法啊。
　　“那一定是很伤心的事情了？不然你也不会流落到地球上来啊。”
　　沈云中安慰道。
　　“说来话长啊，我就简单说吧。大约60年前吧，我在路上遇见一个少年，见他是纯电之体的天行者，虽然那时才到学徒级别，可是我知道他的前途不可限量，所以起了爱才之心，收他为徒。果然不出所料，不出40年，在他48岁的时候一身修为便超过了我，不过野心也渐渐地膨胀了。我所在的天尊门的门规规定，长老是终身制的，如果没有违反门规任职终生。而我们天行者的寿命通常都在1000岁以上，而像我这种尊者级别的天行者寿命更是长到3000岁以上，我的徒弟等不了，便投靠了我的死对头风系大尊者，我被徒弟出卖了，不但失去了竞争下一届门主的资格，还遭到门派的追杀，最后被毁，流落到地球，呜呜……”
　　为了呈现逼真的悲情效果，电还尝试哭了几声，不过对于他这种没有泪腺的家伙，哭起来实在不伦不类。
　　不过沈云中却上钩了：“电老头，没想到你还有这么悲惨的过去啊。你那徒弟太不是人了，换做是我，我一定不会让自己的老师伤心的。电，你不要太伤心啦，我相信你肯定有机会报仇的。地球有句古话，君子报仇十年不晚，你一定会有机会的。”
　　电重重叹息了一声，道：“恐怕我没有那一天了，我被毁，现在在纯能量体，已经不能够再经历长距离的星际旅行了，恐怕我这辈子不能报仇了，呜呜……”
　　沈云中叹息了一声，道：“怎么会这样啊？”
　　“我一直认为，人的是宇宙间最玄妙的作品，得到充分开发的能够贮存最为庞大的能量，足以支撑人遨游到宇宙的边缘。可惜，我的这种观点在古兰星是不被接受的。
　　他们认为，纯精神体的进化才是力量增加的终极途径，所以在古兰星很少有人刻意修炼，只是把当作能量体的外衣和装饰品。可笑他们不知道，普通的没有经过修炼的所能承受的能量是有限的。
　　40年前，我无意当中用电本源的能量改造了，惊喜地发现，经过改造的可以承载更多的能量，并且修炼速度大大提高。40年的时间，我便从五星天行师修炼至二星尊者，这种速度是难以想象的，如果按照纯精神体的修炼，至少也需要300年以上。
　　唉，怀璧其罪啊，这也是后来徒弟背叛我的原因，他自以为得到了我的真传，而实力又超过了我，便迫不及待地向我下手了。事实上，我一直只表现出自身不到三成的实力。由于风系大尊者低估了我的实力，才最终没有彻底毁灭我。”
　　沈云中有限唏嘘，不过还是忍不住问道：“你嘴里的什么‘尊者’跟‘天行者’是什么关系啊？”
　　“天行者是我们古兰星修炼者的统称。天行者可以划分为九个级别：异术者异术士异术师天行者天行士天行师尊者大尊者天尊，而每个级别又分为九等。直到现在，古兰星天行者修炼到的最高级别是大尊者，天尊对古兰星来说只是一个传说。”
　　听了半天，沈云中终于听出了一个大概，他不禁有点目瞪口呆，原来外星人和地球人一样，都喜欢窝里斗，勾心斗角啊。可怜的电老头，搁在古代，他就是刁民；搁在异界，他就是异教徒；搁在网上，他就是非主流……怪不得被追杀呢。


第021章 赔了初吻又折兵
　　电老头一把鼻子一把泪（如果他有的话）的哭诉终于打动了沈云中，经过九九八十一道拜师的程序后，沈云中终于成为电的地球徒弟，这时天都亮了。
　　一夜没睡的沈云中大为后悔，好人真是做不得，真是***太累了！
　　电老头连忽悠带悲情终于收下了一个徒弟，扔给沈云中一部《紫电诀》并嘱咐了一些修炼的注意事项，他自己便很开心地躲进沈云中的识海中修炼去了，说是为徒弟准备见面礼。
　　《紫电诀》是被电强行输入沈云中的大脑中的，那似乎是一团能量或者一团数据，那就那么哗啦啦地流进沈云中的大脑，把沈云中折磨得欲仙欲死。
　　《紫电诀》一共有两个版本，一个是古兰星语版本，一个是地球汉语版本，前一个是原版，而后一个是电老头翻译过来的，所以很多地方词不达意，不但沈云中很难看明白，而且可能使许多异能术的威力大打折扣。
　　沈云中有点头疼，看来如果要学习正宗的电系异能术，只能根据古兰星文版本修炼了。沈云中看了看古兰星文版本，不由的痛苦地撇撇嘴，***，简直比火星文还火星文，不过为了防止走火入魔，还是看正版吧。
　　又向闭关中的电索要了一部《古兰星语基础教程》沈云中花了一个星期的时候终于初步学会了一点皮毛，起码可以看懂《紫电诀》上的变异蝌蚪文了。
　　《紫电诀》共分为两部分，第一部分简单介绍了电系异能的特点。电系异能分为两个小分支，外电系和内电系。外电系的特点是利用天行者对自然界天然存在的电能量的操控能力，通过法诀施展出电系异能术，从而爆发出强大的攻击能力以及其他不可预知的特殊能力。而内电系则是异能者本身相当于一个电能量的储存容器，然后根据一定的操控方法，将电能量输出体外，从而造成一定的攻击破坏能力或者产生其他不可预知的特殊效果。
　　简单地说，外电系异能者相当于玄幻小说中的魔法师，而内电系呢，则相当于一个高压储电器。因此也可预见，外电系异能者比内电系异能者的高明不是一星半点，但同时数量上稀少得也不是一星半点。根据电的判断，沈云中很幸运地属于传说中的外电系异能者，不然的话，他不可能对沈云中产生如此大的兴趣并收他为徒。沈云中气得上窜下跳，真他娘的功利啊！
　　《紫电诀》的第二部分是修炼法诀，前篇是内电系修炼法诀，沈云中很自以为是地直接忽略过去，想从后篇的外电系法诀开始修炼。可是他很快发现这个是一个巨大的错误。
　　魔法师如果要召唤魔法元素，那么其体内首先必须要有一定的魔法能量，作为引子，通过一定的咒语或者魔法物品，才能聚集足够的魔法能量，完成魔法的施展。同理，外电系异能者体内必须存在一定的电能量，作为媒介，然后才能根据法诀聚集足够的外界电能量，完成异能术的施展。
　　沈云中只好从内电系法诀开始练起。要想在体内储存一定的电能量，那么首先需要一定的容器，这个容器和传说中的经脉差不多，只是沈云中不敢肯定，毕竟传说中的经脉谁也没有见过。沈云中只得向电请教，电极度不负责任地说，也可以那么理解，不过在我们古兰星却叫做电脉，同理，风系的叫做风脉，水系的叫做水脉……以此类推。
　　打基础并不像沈云中想象中的那么痛苦，按照法诀运行了三天，沈云中便感觉到了一股能量在体内开始运转了，丝丝电弧，炸得体内麻痒不堪，不过麻痒之后就是让人惬意得想要呻吟的快感，就好像那天压在谈晴身上的感觉。
　　电老头吓了一跳，想当年他感受到体内的电流可是整整花了四个月的时间，暗道沈浪是个怪物，自己捡到宝了！
　　沈云中把这个归为人品好，但电老头却不无打击地说是因为沈云中被雷劈过的原因，体内已经初步形成了电脉的雏形，并滞留了一些电能量，沈云中击飞黑衣人高手时所使用的就是体内滞留的电能量，情急之下歪打正着被沈云中输出体外。
　　现在有了修炼法诀，沈云中所要做的就是把电脉拓宽巩固，把体内滞存的电能量集中起来，这些是沈云中的老本，也是最纯粹最精华的部分，毕竟这些电能量来自电老头的生命本源力量。
　　体内的电能量并不会自动增加，而是必须从外界吸收，内电系修炼的过程就是从外界提纯吸收电能量的过程。体内电能量的多少决定了异能者所能操控的电系异能术的等级，异能术共分为九级，对应天行者的九个级别，以白，青，黄，橙，粉，红，蓝，紫，黑九种颜色表示，以最简单的电弧术为例，第一级的电弧颜色为白色，第二级为青色，而到了第九级则能够变成纯黑色，当然随着颜色的变深，其威力以几何状急剧变大。在古兰星，每个级别的天行者可以身着该级别颜色以及该级别以下的颜色的衣服，以示区别等级。
　　按照沈云中的刚入门的水平，他所能操控的电系异能术只有一级，初步进入了异术者的门槛。不过不能因为才第一级就可以轻视其威力，第一级低阶的电系异能术的攻击力已经远远超出一般壮汉，而第一级巅峰的攻击力和破坏力则相当于特种部队的超级精英。
　　按照《紫电诀》的介绍，内电系异能术的威力最多只到第四级，也就是说最多修炼至四星天行者，而外电系异能术的威力最高可到第九级，甚至更高，也就是说修炼到极致可以成为传说中的天尊。这让沈云中乍舌不已，第九级巅峰的异能术，其威力岂不是可以跟台风、地震的威力相媲美？
　　电老头的回答是：原则上是这样的，只要达到尊者级别，在能量充足的超长发挥之下甚至可以撕裂时空进行星际旅行，不然老夫也到不了这里？不过迄今为止，外电系异能者最高只达到了尊者级别，可以释放第七级异能术，其全力一击马马虎虎相当于你们这里的10万吨TNT吧。
　　沈云中彻底晕菜了，10万吨TNT足以毁灭一个超级大城市了！他似乎看见了无比光明的未来，他成为世界级的强者，把所有的黑暗和龌龊踩进历史的深远，灰飞烟灭……得知自己的巨大前途，沈云中连续几天一直好像上紧了的发条，信心爆棚，雄心万丈。
　　电老头在沈云中识海中的某一个角落里得意地偷笑，哈哈，又一次被老子忽悠得不知道东西南北了，傻小子，嘿嘿，想要成为天尊，那你必须要有500年以上的修炼时间，所有的一切都是理论上的理想状态啊，嘎嘎！
　　沈云中当然不知道电老头的奸诈和狡猾，就算知道了也无可奈何，他已经上了贼船了。
　　第七天，沈云中终于成功释放了自己的第一个外电操控术——电击，一个小电弧从沈云中摆着奇怪手势的双手之间瞬间弹出，把一棵可怜的小树炸得拦腰截断。
　　沈云中满地笑了，为了“毁尸灭迹”沈云中只能把整棵树彻底拔掉扔进了一条小水沟。后来才知道那棵树是世间含有的珍稀古树，一个植物学的教授在树坑边哭了好几天，让沈云中愧疚万分。
　　沈云中开始体会到修炼带来的好处，渐渐地，他发现自己的睡眠或者说需要的睡眠时间越来越短了，只需要一两个小时就能满足一天的需要，沈云中在寝室几条牲口眼中已经彻底成了变态了。
　　最明显地体现在军训的时候，别人每天累个半死，晒的乌黑，可是这些对沈云中一点威胁都没有，不仅没有一丝疲惫的感觉，而且那皮肤好像越来越白了，让一些眼尖的人特别是女生大为光火。
　　沈云中可以操纵自己象征性地流几滴汗，可是他没有办法遮盖自己不仅没有被烈日晒黑相反却越来越洁白细腻的皮肤。女生们很抓狂，并派遣美女间谍林芷妍前来盗窃机密情报。
　　美女特务林芷妍使尽浑身解数，连自己的初吻都赔上了，可惜沈云中顾左右而言他东拉西扯的功夫异常强大可谓变态，所以结果是林芷妍一无所获，被姐妹们好一阵埋怨，赔了初吻又折兵……


第022章 眼睛往哪看呢
　　不出沈云中的所料，美女浅浅很快发来消息，说主编同意发表情书了，不过发在正文中是绝无可能的，作为折中，情书作为卷首文。之前，《关雎》是没有卷首文的，可以说，这次已经为沈云中大大破例了，并且只此一期，下不为例。下月6号出版，到时候会给沈云中寄样书。
　　沈云中现在终于觉得寝室已经装不下自己了，夜夜打字，稀里哗啦的，加上噪光污染，遭到了寝室几条被军训折磨得欲仙欲死的牲口的严重抗议。还有，在学校很难安全地修炼《紫电诀》唯恐被人发现。到底如何是好，他却是一筹莫展。
　　谈晴这几天过得很不开心，偷鸡不成蚀把米，不但报仇不成，反而差点**。过程是让她不堪回首的，先是被那色狼白白占了便宜，后来想请几个人教训一下那个该死的色狼，可是没有想到那色狼果真有几分本事，竟然把秦康那废物请来的所谓的高手打得落花流水，真是憋闷的很。
　　不知道怎么回事，这件事还惊动了父亲，父亲竟然把她狠狠地教训了一顿，说她不知天高地厚云云。谈晴很不服气，不就是一个小流氓吗？有什么了不起的？你不让我动他，我偏要动他，看你能把我怎么样！我就不信亲生女儿还没有一个小流氓重要！
　　谈晴用那种腻死人不偿命的声音一把鼻子一把泪地打了一个电话，得到肯定的回答之后她满意地笑了，眼睛里满是即将复仇的快感，沈云中，这下你死定了！
　　不知道怎么回事，谈晴发现自从被那沈云中占了便宜之后，自己的身体就变得很奇怪。只要一想到沈云中，就感觉自己浑身酥痒难耐，浑身没有一丝力气，好像沈云中的那双魔爪又在她身上游走。每天在梦里更是连续不断地做这种羞死人的梦，有时候她似乎能看见沈云中的那张带着笑的脸，感受到他的大手的温度和摩擦，更能感觉到那那根可恶至极的坏东西，有时候甚至会听到自己的呻吟。
　　谈晴想摆脱这种恐怖的梦，可是偏偏又欲罢不能，每次醒来总是湿漉漉的一片泥泞，每天都要换和床单，还不敢让人发现，只能一个人偷偷摸摸辛苦地洗。
　　谈晴觉得自己就要疯了，又羞又急之下，对沈云中的恨意越来越重。
　　军训的第第6天，临时编制的炎黄大学军训1连1班的所有男生（军训时男女是分开的）惊奇地发现他们的教官变成了一个女人，准确地说一个女军人。
　　更让大家惊喜的是，这个女军人不仅没有那种人见人怕的女煞星的外表，丝毫不带一点恐龙的基因。相反，她还是一副我见犹怜的温柔女孩的模样，如水一般的清纯，如丝一样的柔顺，如糖一样的甜美……穿上笔挺的军装，更是增加了一种英姿飒爽的味道，让很多狼男想起了岛国文艺片里面制服诱惑，真是他***的赤果果的诱惑啊，很多狼男当场眼红了。
　　哇塞塞！万岁！
　　1班的男生们快要疯了，他们觉得上帝终于开眼了，老天爷英明地把黑面“狼”君换走，而派来九天玄女代替他。
　　其他班的男生们也疯了，他们不忿，他们羡慕，他们嫉妒，那一片片嫉妒的红眼睛组成了一片片会移动的红色云海，笼罩在炎黄大学的操场上。
　　一位高度近视的教授经过，大声惊呼：火烧云！然后赶紧往家跑，拿相机拍火烧云！
　　“我叫秦岚，从今天起代替李班长完成军训的任务，谢谢！”
　　秦岚的声音和她的外表形成了鲜明的对比，冷冰冰的，似乎不带一丝感情，让人听了定然会打个冷战。这种落差太过强烈，不说话的时候像邻家女孩，说话的时候像极地冰山。让1班的男生们面面相觑，不知所措。
　　和李班长不同，这个秦岚绝对继承了灭绝师太的气质，或者根本就是灭绝老尼投胎转世，不但要求极为严格，而且动不动便会出手打人。
　　会打人的女人，再美也会变成夜叉，1班的男生们很快尝到了厉害，其中感触最深的是沈云中。
　　见美心喜，沈云中也不例外，不过他很快从惊喜中清醒过来了，这个仙女一般的女教官很不对劲，怎么老是在自己身旁转悠？
　　秦岚柔美的外表极度具有欺骗性，那有若实质的眼神让沈云中在炎炎夏日感到了冬天般的阴霾，后脑勺被她看得隐隐发凉。
　　“啪！”
　　沈云中的挨了一脚，绝对是势大力沉的一脚，换做修炼《紫电诀》之前的沈云中绝对会“立扑”“右臂摆高了！”
　　秦岚面无表情地道，那声音不带一丝感情，就好像对着木头说话一样。
　　事实上，秦岚就是冲着沈云中来的，听完谈晴的哭诉她才知道这家伙是个十足的大色狼大混蛋大流氓。作为副班主任，谈晴好心好意去寝室看望生病的他，竟然被侵犯了。可是无凭无据的，连谈晴的父亲都不好出面帮女儿讨回公道，所以只好求自己出马，教训一下那个混蛋。
　　秦岚一听肺都气炸了，自己的闺中好友竟然被欺负了，还有苦说不出。秦岚二话不说，通过关系成为沈云中那个班的军训班长，借机给自己的好姐妹报仇雪恨。
　　刚她看到那个外表普通的男生后，秦岚更加相信了谈晴的话，这家伙肯定是个十足的色狼，居然盯着自己的整整超过三十秒，还挤眉弄眼的，还有比他更嚣张的色狼吗？
　　其实沈云中绝对是冤枉的，他的眼神绝对没有在盯秦岚的，而是眼神越过秦岚的身侧和远处的林芷妍打招呼呢。
　　沈云中郁闷，摆高了吗？这个操场上还有比我动作更标准的人吗？
　　不过很多人不这么想，这么漂亮的美女教官，被她踢上一脚那简直是太幸福了。很多人都故意把动作做得很离谱，希望受到美女玉足的洗礼，可惜美女教官一概无视，似乎只对沈云中一个“青眼有加”于是，操场上“火烧云”又多了一片，变得更加茂盛了，简直成了“云烧火”火势凶猛！
　　“啪！”
　　又是重重的一脚！
　　理由：脚抬高了。
　　沈云中心里无比憋屈，今天是自己的黑道凶日吗？不过胳膊拗不过，忍吧！他***，这个外表柔顺内心蛇蝎的女人，迟早被人先奸后奸上奸下奸前奸后奸左奸右奸一奸再奸……靠，这是不是太恶毒了？
　　沈云中在心里默默报复着秦岚，不知不觉走神了。
　　“啪！”
　　秦岚的玉足再次亲吻沈云中的屁股，不过这种吻没有带来一点快感，而是一阵痛感。
　　理由：转身慢了！
　　秦岚一开始还是抱着受人之托忠人之事的态度给沈云中找难堪来着，可是后来渐渐觉得不服气，这个臭家伙，挨了打不知道夹着尾巴忏悔，竟然还敢瞪自己，真是岂有此理，秦岚不知不觉便更有火了！而且，让秦岚不服气的是，这个变态的家伙被踢了这么多脚居然还能硬撑着没有趴下，自己的力道一脚一脚加上去，就算是入伍一两年的老兵也早该趴下了吧？
　　好，你挨打能力强是吗？本姑奶奶还真不信收拾不了你了！
　　“啪！”
　　沈云中的脸上被秦岚狠狠扇了一巴掌，清脆的巴掌声响遍了整个操场，能听到这声巴掌的人几乎都石化了。
　　沈云中的脸上立刻多了五个红色的手指印，片刻之间便肿了起来，觉得半边脸都麻木了，火辣辣的疼。
　　扇了沈云中一个巴掌，秦岚冷冰冰地呵斥道：“眼睛往哪看呢大色狼！站军姿的时候要目不斜视懂吗？”
　　沈云中的眼睛里充满了怒火，你***，你就直愣愣地站在老子的面前，我能不往你身上瞄吗？老子一忍再忍，居然换来这么一个结果！
　　沈浪心里的一丝清明在让他努力地控制自己不要还手，两只手却紧紧地握成拳头，青筋凸现。
　　1班的军训彻底停顿了，所有人对这个突如其来的巴掌都很震惊，踢屁股还说的过去，现在竟然打耳光了，这也太野蛮太夸张了吧？
　　此刻，大家心里对沈云中充满了同情，终于看出来了，沈云中似乎得罪了这个女煞星。
　　于是，八卦随着巴掌开始悄然传播了，一次始乱终弃引发的巴掌事件……


第023章 人生得一知己足矣
　　其他班的军训表面上也似乎停顿了，大家都在站军姿，统统面向沈云中的方向。所有的教官都用一种极度怜悯的目光看着沈云中，他们都认识秦岚，这位无法无天的军营一枝花绝对是恐怖的代名词，人送外号：仙人掌（好歹也算是花的一种嘛）林芷妍的目光里满是心疼，那个外表美貌但心狠手辣的女教官为什么要和沈云中过不去？林芷妍清楚地知道，那教官虽然是个女的，可是谁能够轻视军人的力道呢？加上那看上去笨重而坚硬的军靴，踢在身上不定多疼呢。林芷妍觉得自己的眼泪都快要掉下来了，用脚踢还不算，她居然还扇沈云中耳光，这就不仅仅是体罚了，这根本就是侮辱！
　　“啪！”
　　沈云中的另一边脸也被印上了五指山的商标，两边的脸终于对称了。这次力度更大，沈云中忍不住轻哼了一声，死死盯住秦岚，他觉得自己忍耐的临界点已经到了，他的双拳在颤抖，隐隐有小电弧在拳头上炸开，不过这些没有人能够看见，白天的光线很强，足以隐藏亮度不高的小型电弧。
　　“你什么表情？不服气吗？”
　　秦岚的火气似乎比沈云中还大，和沈云中对视着，好像将要斗架的野鸡。
　　人群中开始喧哗，靠，这么站不住脚的理由都拿出来扇巴掌了！所有人都不再羡慕沈云中的艳福了，开始转变为同情，同时意识到这是一种很常见的现象：故意找茬儿！
　　沈云中倒是不在乎丢脸什么的，也不在乎那点疼痛，可是，沈云中很生气，就算你身为教官，也不能不讲道理欺人太甚。老子可以一忍再忍，可是忍无可忍便无须再忍！
　　沈云中忍不住低吼一声——秦岚的手臂刚要再次抬起，可是她忽然发现自己的手离沈云中变远了，手扇在空气中，力道无处发泄让她的身体转了将近180度，忽然一阵尖利的剧痛传来，秦岚发现自己的身体已经身在空中。
　　“嘭！”
　　秦岚狠狠地摔在地上，极度的震惊湮没了浑身的剧痛，这怎么可能？这到底怎么回事？秦岚难以置信地发现自己以最不雅观的姿势扑倒在地，居然飞出了6米之远，这……这不可能！没有人能够把她摔出6米远，更不可能是这个其貌不扬的小流氓！
　　所有人都呆住了，“火烧云”凝固了，“云烧火”静止了，“火烧云”消失了，学生们大脑全部短路，教官们大脑集体当机，一时间，操场上安静得可以让婴儿高质量地睡眠。
　　林芷妍虽然吃惊不已，但是终于喜上眉梢了，噙着眼泪在笑，她虽然也没有看出来到底是怎么回事，不过重要的是那个狠毒的女人终于遭报应了！
　　秦岚从地上爬起来，被人以最没有面子的姿势摔了出去，她不禁恼羞成怒，眼睛里充满了不解和怒火，美丽的脸庞也不禁有点变形了。
　　沈云中冷笑，再美的面庞也会因暴戾变得丑陋！
　　秦岚感觉到沈云中的危险，她越发肯定了这个流氓对谈晴做了什么，这么好的身手，谈晴虽然会一点皮毛功夫，但在这个小流氓面前肯定一点反抗的机会都没有。
　　秦岚似乎已经忘记了自己是个教官，她现在心里只有一个念头，干掉色狼，为民除害，替天行道。
　　秦岚摆了一个架势，娇喝一声，揉身而上，一条被皮靴裹着的长腿化作黑影踢向沈云中的头部。
　　“小心！”
　　无数人忍不住出声提醒沈云中，看那条腿的力道，所有人都不怀疑能踢碎一块石板。
　　沈云中的脑袋会比石板硬吗？绝对不会！
　　林芷妍觉得自己都要昏过去了，这个恶毒的女人，你到底想要怎么样？林芷妍情急之下忘记了纪律，忘记了自己是个不会武功的柔弱少女，不管不顾地向沈云中狂奔，她只想要救他！
　　可是几百米的距离不是一瞬间就能到达的，林芷妍急的快要哭出来了。林芷妍在心里发誓，秦岚，沈云中要是有个什么好歹，我一定要让你陪葬！
　　沈云中不慌不忙，后撤一步，右手化拳，轰向那道黑影。
　　秦岚心里窃喜，小色狼自不量力，竟然敢用拳头抵挡自己全力踢出的一脚，简直是找死！
　　可是秦岚却惊讶地从沈云中的脸上看到一丝不屑，他……什么意思？
　　不容多想，“嘭”的一声闷响，沈云中的拳头和秦岚的脚尖狠狠地轰在一起，让很多人吓得闭上了眼睛。
　　两个身影一触即分，迅速拉来距离，沈云中闷哼一声“噔噔噔”向后退了好几步，而秦岚则再次飞了出去，这次飞了更远，狠狠摔在地上，居然喷出一口鲜血来！不过那女人倒也坚强，咬着牙一声不吭。
　　沈云中虽然修炼了《紫电诀》可是也才刚刚学了一些皮毛，虽然击退了那女人，可是那女人的力道大得近乎变态，反震的力量让沈云中不知不觉也受了内伤，虽然不致命，可事实上，比那女人的伤严重多了，那女人毕竟是个军人，既懂得搏击的精髓，又懂得卸力自保之道，抗击打能力也很强。
　　而沈云中那里懂得这些？他只是一味地硬拼，所以在绝对的力量差距下，受伤不轻。不过他并没有表现出来，仍然冷冷地看着秦岚。
　　秦岚死的心都有了，不过是让沈云中去死。这个沈云中不知道用了什么邪术，拳脚相接之下让自己如遭电击，周身疼痛不堪，气血翻涌，分明有十分力气，却是三分都难以使出，这种无处着力的感觉让她郁闷得想要吐血。
　　秦岚似乎彻底忘了自己是干什么来的了，只是觉得眼前之人是个劲敌。既是敌人，不是你死就是我亡。在所有人目瞪口呆中，秦岚竟然从身上抽出了一根迷你型的军刺，长约30公分，周身闪烁着灰色金属的光泽，而那三条阴仄仄的血槽，让沈云中感觉到极度的危险！
　　众人惊呼，天啊，一个职业军人竟然对着一个手无寸铁的普通的学生抽出了军刺！
　　其他班级的教官们终于回魂，意识到事态的严重，赶紧拿出配备的对讲机向上级报告，同时赶紧过去劝架。
　　沈云中头上冒汗了，这个变态女人，真的想老子死是吗？我们从来没有见过面，哪来这么大仇恨？
　　沈云中刚刚修炼了一点《紫电诀》的皮毛，刚才跟那女人对拳脚还可以应付一番，可是现在那变态女人竟然敢使用军刺，沈云中可不认为自己的能够抵挡的住。
　　“住手！”
　　林芷妍以百米冲刺的速度赶到，又是让所有人大跌眼镜，一个娇滴滴的美女竟然能够跑这么快！可惜沈云中和秦岚对峙着没有看见，不然会惊讶的发疯吧！
　　林芷妍站在沈云中身边，一脸的冰霜之气，浑身散发着一股莫可名状的气势：“你知道自己在干什么吗？屠刀是挥向敌人的，而不是自己的同胞，你的所作所为简直是丢尽了军队和军人的脸！”
　　所有人石化了，包括沈云中，这是清纯校花林芷妍吗？沈云中只觉得林芷妍浑身散发出让人凛然的气息。
　　林芷妍在关心自己，在为自己出头！沈云中感动得几乎要掉下泪来。
　　这个时候，沈云中终于知道自己在林芷妍心中的分量，正是那句古话，人生得一知己足矣。


第024章 骂人不带脏字
　　秦岚的眼睛眯了起来，眼前这个看上去弱不经风的女孩居然敢对自己大声呵斥，而且是为了这个大色狼，他有什么好的，值得她这么漂亮的姑娘为他出头。
　　秦岚不想示弱，大吼道：“不想死的就滚开！”
　　林芷妍不为所动，关切地看了沈云中一眼，冷笑道：“这话也是我想对你说的！没有见过比你更没有素质的人，芙蓉姐姐只是喜欢‘表现’，而你，只是纯粹地‘现’，你比人家差远了！”
　　操场上安静了半天，因为林芷妍的这句话顿时沸腾起来，哄笑声此起彼伏。
　　沈云中也不禁莞尔，才女就是才女，骂人不带脏字，这才是高境界啊。
　　此刻沈云中满腔柔情，这才是她心目中的女孩，敢说敢做，敢爱敢恨。如果今生不能抓住她，他就是这世界上最大的傻瓜和蠢材！
　　沈云中沉稳地走上去，拉住林芷妍的手臂把她护在身后，微笑道：“不要担心，这个丑八卦我还不放在眼里，我再怎么不中用，也用不着让女朋友为自己打架吧？”
　　林芷妍芳心竟然莫名地沉醉，对沈云中充满了信心，安心地笑了笑，道：“她可不是丑八怪啊，似乎比我还漂亮呢。”
　　沈云中笑道：“美洲眼镜蛇和非洲黑蝎子也很漂亮啊，不过我保证绝对没有人会喜欢它们。”
　　操场上又是一阵哄笑，都在笑，这一对璧人简直都是极品啊，说话都是那么隐晦。几个教官站在旁边，想笑也不敢笑，怕遭到秦岚的报复，她可是仙人掌，被她刺一下能剩下半条命就不错了。
　　秦岚并不是弱智，先是听出林芷妍骂她“丢人现眼”接着沈云中又骂她“丑八怪、心如蛇蝎”再也忍耐不住，怒火终于烧到了临界点，暴走了。
　　没有一个人，特别是女人肯让别人如此诋毁自己，尽管她出了外表一点女人味都没有。
　　“我要杀了你！”
　　军刺女在暴怒之下竟然忘了招式，手握军刺，毫无章法地直直地扎向沈云中。
　　林芷妍见状，花容失色，口中大声惊呼“小心”——只见沈云中双眼怒睁，额头上青筋条条绽出，口中念念有词，两秒钟后，一道肉眼几乎难辨的细小圆弧从沈云中摆了一个奇怪姿势的双手之间飞了出去。
　　那道小圆弧遇到秦岚手中的军刺，就好像看到猎物一样，带着“哧哧”的尖啸绕了上去。
　　沈云中可不想让人把自己当作可以隔空打牛的超人，几乎是小电弧缠上那把军刺的同时，沈云中全力踢出的一脚重重地踢在了秦岚的胸口。
　　按照沈云中的身手，就算再练十年也未必能踢到秦岚，可是一道电弧吞噬了秦岚所有的力气，就如同被施了定身法，眼睁睁地看着沈云中的大脚踢在她高耸的。
　　“嘭！”
　　军刺女秦岚再次飞了出去，这次受伤却严重得多了，鲜血狂喷，脸上、胸前和地上都洒下了斑斑血迹，顿时显得面目狰狞，再无一丝美感可言。
　　沈云中也不好受，本来他就受了内伤，加上这下强行使出高阶的电击术，多多少少受到了能量的反噬，伤上加伤，全凭一口气憋在胸口没有倒下，不过也是摇摇欲坠了。
　　林芷妍大惊，慌忙扶住沈云中，沈云中面色苍白，无力地笑了笑，示意自己没事。可是林芷妍哪里看不出来，这家伙已经是强弩之末了，可是还在死撑，不禁心疼得泪水涟涟！
　　其他人都站得很远，只道是沈云中大发神威，踢中那军刺女的胸口。可是不包括林芷妍，她清楚地看到了那道电弧，大惊之下小嘴巴张得大大的，不过终于没有出声，只是双眸里充满了异样的光彩，还有浓重的好奇。
　　“住手！”
　　一个威严的中年男子的声音如炸雷般响起。
　　和电视剧里的情节一样，收拾场面的人总会慢一拍出现。
　　沈云中扭头一看，只见一位身高超过1米90的高大军人快步走过来，身后跟着几个身着军装的军人，还有几个人沈云中是认识的，是学校的领导和老师。
　　那高大的军人大约四十多岁，双眉如剑，鼻耸如削，颧骨突出，一脸威严，浑身散发出一种让人难以抗御的气势。
　　如果沈云中多一点见识，就会知道那种气势便是传说中所谓的杀气。只有百死余生的人才会拥有这种杀气。
　　中年军人看了一眼躺在地上还没有起来的秦岚，脸色一滞，不怒自威，训斥道：“你是一名军人，看看现在成什么样子？简直是胡闹！”
　　秦岚委屈不已，刚想要说话，可是立刻被那军人打断：“我不需要你的任何解释。卫兵，把她带走关禁闭！”
　　“是！”
　　两个军人走过来，把军刺女架走了。
　　秦岚用那种仇恨的目光瞪着沈云中，吐了一口血水，道：“沈云中，你等着，我绝对不会放过你的，有你没我！”
　　林芷妍却毫不在乎那种目光，只是轻蔑地瞟了一眼，继续握住沈云中的手腕，观察他的伤势。
　　军人深深地看了一眼沈云中和林芷妍，他已经知道了事情的全过程，责任在己方，可是以他的身份对一个学生道歉他还抹不开脸，也不说话，径直离开了。
　　这时，沈云中见军刺女秦岚终于被带走，觉得没有危险了，再也坚持不住，精神一松，竟然仰天倒下。
　　“云中！”
　　林芷妍芳心大乱，尖叫一声，慌忙抱住摇摇欲坠的沈云中。
　　沈云中只觉得自己落在一个温软的怀抱里，苍白的脸上露出一丝微笑：“芷妍，我没事……”
　　话没说完，彻底晕了过去，最后一个念头闪过，真没有面子啊，把别人打了，自己却晕了过去。


第025章 让我再欺负一下
　　沈云中醒来的时候，发现他自己躺在一间四壁雪白的病房里，几台叫不出名字的仪器用线连在身上，几道波浪线在显示屏上不断延伸着。
　　沈云中发现自己的右手被抓在一双柔软的小手中，而那小手的主人林芷妍已经趴在自己身边睡着了，纷乱的头发披散着，盖住了她那俏丽的容颜。
　　沈云中有点心疼地抚摸着林芷妍柔顺的长发，帮她归拢齐整。他现在觉得自己这次受伤比什么都值得，起码知道了自己在林芷妍心中已经占据了重要的位置。
　　林芷妍很警觉，立刻醒了过来，看见沈云中醒了过来，立刻露出一个疲惫的微笑：“你终于醒了！饿吗？渴吗？身上还痛不痛？”
　　沈云中心中涌起一股暖流，笑道：“我皮糙肉厚的，哪有那么娇贵？现在几点了？”
　　林芷妍开心地笑道：“现在已经晚上八点多了，医生说你至少要昏迷三天，可是没有想到你才八个小时就醒过来了，果然是个怪物！”
　　“既然醒来了，那就出院吧，病房里的味道真不习惯！”
　　“不行！受了这么重的伤，至少要住一个星期才行！还要让那个变态的女人出医药费，营养费，精神补偿费，误工费，交通费，还有青春损失费！我要让他知道他打的不是自己家宠物，而是我的……我的男朋友，我要让她付出刻骨铭心的代价！”
　　林芷妍说的斩钉截铁。
　　沈云中听见林芷妍终于承认了自己是她的男朋友，心里大乐，笑道：“哪有什么误工费和青春损失费？”
　　“我说什么就是什么，不赔不行！”
　　林芷妍嘟着小嘴，不依不饶地道。
　　“我发觉你变了！”
　　沈云中忽然道，脸色怪怪的。
　　林芷妍心里咯噔一声，七上八下的，脸色也变了，变了？怎么变了？他不喜欢我这个样子吗？
　　“变得像一个人。”
　　沈云中接着道。
　　林芷妍心里忐忑，面色不自然地道：“像谁？”
　　、沈云中“哈哈”大笑道：“像沈云中的老婆，哈哈！”
　　林芷妍这才意识到自己被这个可恶的家伙捉弄了，不由得又羞又恼，啐了一口道：“再胡说我就不理你了！”
　　沈云中心里一阵异样，心中一动，一把拉过娇嗔不已的林芷妍。
　　林芷妍不防备，整个人都趴在沈云中的身上，重重地压在沈云中的胸膛上，好似一道道电流窜进身体，身子一下子软了，感受到沈云中那渐渐变粗的呼吸，俏脸上不由得涌起一片红云，显得美艳无比，娇态。
　　沈云中看着林芷妍那娇羞的模样，吹弹可破的小脸，眼神迷离，红唇半闭，檀口微张，柳眉含情，星眸似水，直看得沈云中心醉神迷，情难自已，不由得狠狠地吻上林芷妍那的红唇。
　　林芷妍很快沉沦在那个毫无技巧可言的热吻当中，不知不觉被沈云中勾住了，毫无花巧地缠绕、，深深地爱意在香涎里溶化。
　　林芷妍不是第一次和沈云中亲吻，却是第一次这么激烈地湿吻，那种口舌交接的感觉让她深深地迷醉，嘤咛出声，沈云中那让她情动不已的男子气息扑面而来，让她很快发现自己的身体在发胀，发热，好像有一团烈火在胸中燃烧，不知不觉一双玉臂缠上沈云中的身体，将两人紧紧地贴在一起。
　　亲吻越发地疯狂，爱意越发地汹涌，只想把自己的整个身体都融进对方的怀里。
　　房间里充满了**的气味，两个迷失在亲吻当中的人似乎忘记身在何地，只觉得是在繁花似锦的春日，清香四溢，清风徐来，就那那样和煦的阳光下细细品味着只属于两个人的生命的跃动。
　　良久，两个快要断了呼吸的人儿分了开来，林芷妍鬓分发乱，衣衫半敞，娇羞不堪，美艳无限，娇嗔道：“大坏蛋，你欺负我！”
　　沈云中邪邪一笑，道：“好妍妍，让我再欺负一下。”
　　当下不顾林芷妍那象征多过实用的轻微反抗，将她紧紧抱住，猛地翻了一个身，把林芷妍压在身下，感受着她胸前的柔软，嗅着她身上沁人心脾的处子幽香，再也按耐不住心中那疯狂的爱意，封住身下美人那娇艳无比的红唇，撬开她勾魂摄魄的小嘴，找到她香甜柔软的小舌，再次疯狂激吻起来。
　　沈云中心里此刻别无他想，只觉得幸福得如同飘在云端，得此佳人，此生足矣。
　　两人的亲吻不知道持续了多长时间，吻得嘴唇都微微有点肿胀了，还是舍不得放弃那种灵肉交融的感觉，两具身体在还算宽敞的病床上翻滚，缠绕，只想那心中那份浓情蜜意通过涎水传递给对方。
　　幸福的时光总会被人打断，大煞风景的事情随时都在发生，深陷之中的两人不知道现在已经有一帮人正在迅速地接近病房。
　　“嘭！”
　　只听见房门一响，一群人呼呼啦啦窜了进来，却是寝室311寝室的另外五条大汉。
　　五人进了病房，忽然觉得不对劲，两具身体正紧紧地搂抱在其一起，似乎在进行一些比较亲密的肢体交流活动。
　　五个家伙呆住了，床上的两个人也呆住了，撞破如此香艳一幕，双方均是分外尴尬，林芷妍的俏脸上红得更是几乎要滴出水来。
　　忽然，老五大叫一声，阴阳怪气地道：“咿呀，不对啊，我记得三哥明明住在这个病房的，现在怎么会没有人呢？哥几个，你们看见三哥和嫂子了吗？”
　　老六：“啊，没有啊，难道出院了吗？太神奇了，三哥的恢复力真是惊人啊！”
　　老大：“我们再到其他地方找找吧，哈哈！”
　　一群人来去如风，又呼呼啦啦出去了，还没有忘记轻轻地关上门。
　　林芷妍小脸红透，但又觉得有趣，忍不住“噗哧”一声笑出声来：“你们寝室的都是什么人啊，真是一群宝贝！”
　　沈云中笑道：“你才是宝贝呢，不过只是我一个人的！”
　　林芷妍羞怯不已，把头深深埋在沈云中怀中，再也不肯起来。


第026章 谢馨的奇怪感觉
　　这安静温馨的一刻很快又被人打断了，“砰砰砰”敲门的声音响了起来。
　　听见有人敲门，林芷妍慌忙从沈云中身上爬起来，整理了一下有点纷乱的长发和衣服，瞪了一眼沈云中这个始作俑者，这才脆生生地道：“请进！”
　　这次进来的不单单有五条大汉，还有班主任谢馨。沈云中释然，既然知道了里面的人在干什么，五头牲口应该不会这么不解风情才对，原来是班主任来了，这才不得不敲门进来。
　　林芷妍忙道：“谢老师好！”
　　沈云中跟着道：“谢老师好！”
　　五头牲口一阵挤眉弄眼，意思好像再说，老三，有点妇唱夫随的意思啊。
　　谢馨脸上不知道是什么表情，看了一眼神色有点不自然的林芷妍，还有一脸嬉笑的沈云中，顿时明白了怎么个情况，心里不知道怎么的竟然涌起一股莫名的惆怅的感觉。她觉得奇怪，两个学生亲热关自己什么事啊？可是为什么心里这么不舒服呢？
　　殊不知，这个时候在沈云中的识海中修炼暂时告一段落的电老头正好出来散步，看见美艳如花的谢馨，忍不住大声赞叹，这女子生得这么美貌，跟自己的徒弟简直是绝配啊，便见猎心喜调整了谢馨的生命磁场，变得和沈云中完全同步了。所以谢馨在那一刻似乎被一种无形的力量笼罩，身体在不知不觉间已经起了巨大的变化，眼睛不自觉地落在沈云中的身上，心神有点慌乱起来。
　　谢馨是个老师，又比沈云中大几岁，从内心深处一点都没有觉得自己可能会和一个学生有什么关系，可是那一刻她看见沈云中和林芷妍的亲密样不由得心神失守了，患得患失，心中充满了酸意。
　　不过谢馨俨然没有意识到这些奇怪的莫名其妙的变化，她只是觉得自己现在不舒服，心底里更有一种深深的渴望，如果现在只有她和沈云中两个人在这里……
　　见谢馨有点心神恍惚，沈云中不由的轻轻咳嗽了一声。
　　谢馨听见，忍不住打了一个激灵，忽然意识到自己的失态，一股羞意涌上心头，忍不住脸上微微红了一下，强行扭断了心里那种奇怪的感觉，对沈云中说道：“沈云中，你现在感觉怎么样？”
　　其实沈云中和那军刺女的打斗从头到尾不到一分钟，所以大部分人都没有看清楚怎么回事，只是后来看见军刺女扑倒在地，而后来沈云中又昏过去，只道是个两败俱伤的结局。
　　饶是如此，沈云中这次也是大大的出名了，竟然可以跟职业军人打个平手（两败俱伤）虽然是个女的，但是没有人敢小看这个女人的实力。
　　沈云中不明白谢馨为何失态，规规矩矩地道：“谢老师，谢谢你来看我，我现在已经痊愈了，刚才还跟芷妍商量出院的事呢。”
　　谢馨眼中闪过一道惊讶的神色，听说这家伙送来的时候内脏都出血了，怎么会才8个小时就痊愈了呢？真是个不可思议，怪不得能和那个野蛮女教官打个平手呢！
　　谢馨恢复了作为一个老师的样子：“呵呵，你没事就好。你现在可成了我们中文系的名人了，不过呢，出院后要尽快去保卫科去一趟，把今天上午的事情说清楚，很多同学都可以为你作证，所以责任不在你。不过不管因为什么原因，和教官动手肯定是不对的，你最好能去跟教官道个歉，知道吗？”
　　沈云中笑道：“只要那个女人不再找我麻烦，我不介意去道歉。”
　　“对了，这是同学们的一点心意，你好好养伤吧，接下来几天的军训你就不用参加了。还有，芷妍也可以不参加，留下来照顾他吧。”
　　谢馨说着把一大袋水果放在床头柜上。
　　谢馨忽然觉得心里一阵酸意，为什么要这么说呢？自己就不能留下来照顾他吗？谢馨被自己这个想法吓了一跳，脸色越发的不自然，眉头也皱在一起。不过好在没有人多想，只道是谢馨关心自己的学生。
　　其实，此刻沈云中心里的和身体上和谢馨有着同样的感觉，谢馨的温柔，谢馨的美丽，还有轻声关切都让沈云中有点心神恍惚，他感到非常的惊讶，很心虚地看了身边林芷妍一眼，道：“谢谢谢老师，谢谢同学们。”
　　林芷妍心里也是一喜，不过似乎觉得自己的心思被老师看透了，脸上不由得一红，低声“嗯”了一声。
　　这时候老四走过来，拎着笔记本，道：“三哥，我们的意思是你不要先急着出院，多呆几天，证明你受伤很重，不然的话那些个野蛮女是不会感到愧疚的，到时候我们要赔偿都不好多要。这个笔记本是我备用的，怕你无聊，就给你带来了，你先在医院凑合几天吧。”
　　其他几人也纷纷附和，沈云中也不好拒绝，只得同意。
　　夜里，沈云中把想要留下来陪夜的林芷妍赶走了，他的身体已经基本上好了，不许要人照顾，也不忍心林芷妍太过劳累。再说，他要好好想想刚才对谢馨的感觉，他觉得，如果当时只有他很谢馨两个人，自己一定会作出一些的事情来，因为谢馨的身体对他充满了吸引力，就像欺负林芷妍那样的情不自禁。
　　沈云中也不知道自己到底怎么了？怎么会对老师生出那样的想法呢？难道又是电老头干的好事？可是自己怎么一点感觉都没有呢？
　　沈云中觉得有点心烦意乱，所以就想上上网，排解一下这种不安的情绪。
　　上了一会儿网，不想一个QQ头像跳了起来，沈云中点开一看，竟然是美女浅浅，不由得有点奇怪，大半夜的，她找自己有什么事？


第027章 比比谁漂亮
　　浅浅这几天觉得自己越来越不对劲，自己生生被【过河采乔】那个小无赖调戏了，可气的是自己不仅提不起一点生气的念头，反而脑子里每天浮现着他说过的话，幻想着他大约有点流氓、有点小坏、可是偏偏又不讨人厌的模样。除了工作，浅浅发现自己想起最多的事情就是如何揭开【过河采乔】的身份。
　　浅浅对自己的变化感到吃惊，甚至惊惧，难道自己喜欢上了那个小流氓？这怎么可能？难道自己是个自虐狂，要喜欢上一个调戏过自己的小流氓吗？有才怎么啦，再有才也是小流氓！
　　浅浅不知道该怎么办，杂志的这一期已经定稿，她便请了假，去找自己的好朋友纪雅言，请她帮自己分析一下状况，旁观者清嘛，更主要的原因是，纪雅言是一位颇为有名气的心理医生。
　　纪雅言对浅浅的到来很惊喜，因为各自的工作太忙，她们已经好久没有见面了。
　　纪雅言刚刚送走了一个病人，忽然看到了久违的好姐妹浅浅，惊喜尖叫一声，冲上前去一把抱住浅浅，兴奋地道：“丫头，真是想死你了，这么久都不来找我也就罢了，也不让人家去找你，你安的什么心思？难道是金屋藏帅哥，怕我跟你抢？”
　　浅浅甜甜一笑，道：“唉，人家哪里时间谈恋爱啊，都是工作惹的祸，毕业都两年了，我都没有休过长假呢。”
　　纪雅言干脆宣布今天今天的接诊到此为止，专门陪自己的姐妹浅浅。反正心理问题都是慢性病，病人等上一天两天病情也恶化不到哪里去。
　　晚上，两人吃过晚饭，便躺在纪雅言的闺床上闲聊。
　　“浅浅，你怎么愁眉不展的，怎么回事啊？”
　　纪雅言是心理医生，一开始便发现了浅浅的异样，只不过一天来两人一直在疯玩，没有机会问。
　　浅浅自嘲一样地笑了笑，道：“这不是来求你帮忙呢吗？这几天我都要疯了！”
　　纪雅言见浅浅说得严重，吓了一跳，忙问：“你倒是快说啊，都急死我了。”
　　于是，浅浅便从那个既叫【过河采乔】又叫【大雁捕蝉】的家伙发给自己的打包稿件开始到现在自己身上发生的奇怪变化仔仔细细说了一遍，还把自己和那个小流氓的谈话记录复制了一份带了过来。
　　纪雅言听了浅浅的叙述，又翻看了浅浅和【过河采乔】的聊天记录，大致上已经明白了怎么回事，道：“我基本上已经明白了，不过呢，出于保险起见，我再问你几个问题，你可要老老实实回答我。”
　　浅浅对纪雅言很迷信，以前自己有了什么问题，纪雅言总能帮自己分析得清清楚楚，现在纪雅言这么说，浅浅自然点头答应。
　　“这几个问题可能有点私密，你可不能因为不好意思而不回答我，因为越私密的事情越能袒露一个人的心思。”
　　浅浅点点头，道：“好，你问吧。”
　　纪雅言：“你有没有见过那家伙的照片？”
　　浅浅：“没有。”
　　纪雅言：“你是否幻想过他长什么样子？”
　　浅浅脸红：“有过，还很多次，除了工作，我做的最多的事情就是想着他长什么样子，我总是控制不住自己。”
　　纪雅言：“你有过在梦里意Yin吗？”
　　浅浅大羞：“言言，你怎么问这么羞人的问题啊。”
　　纪雅言：“刚刚我怎么说的，快点回答拉！”
　　浅浅扭捏了几下终于还是点点头。
　　纪雅言：“是否有过手Yin？”
　　浅浅有点认命了，红着俏脸再次点头。
　　纪雅言：“你在做这些事情的时候会不会想起他？”
　　浅浅的小脸红得几乎要滴出水来，把头埋在纪雅言怀里，声若蚊蚋：“有啦！”
　　纪雅言笑着摸了摸浅浅柔顺的长发，很笃定地道：“傻丫头，你真的堕入情网喽，唉，还是一出网恋啊！”
　　浅浅听到了纪雅言的审判，心里反而轻松了许多，撒娇似的道：“言言，那你说我怎么办啊？”
　　纪雅言：“大禹治水喽！”
　　浅浅冰雪聪明，立刻会意，道：“你的意思是‘堵不如疏’？”
　　纪雅言：“我们家浅浅真是聪明啊，一点就透，如果不怕我看见你们说悄悄话，那你现在就跟他联系吧，我在旁边帮你看看，你们有没有戏。另外，我也很好奇，到底是什么样的家伙，能让我家浅浅这么死心塌地的。”
　　浅浅大叫不依：“哪有什么死心塌地啊，充其量是有好感而已。”
　　纪雅言一脸捉狎：“不止吧？仅仅有好感会把人家当意Yin对象？”
　　浅浅脸上挂不住，和纪雅言抱打成一团。
　　闹够了，浅浅在纪雅言的电脑上点开了沈云中的头像。
　　浅浅：过河采乔，你在干嘛？
　　过河采乔：长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来浅浅姑娘你也睡不着啊。
　　电脑这边的纪雅言正在一边喝茶一边看，忽然看见【过河采乔】发过来这么一句话，被雷得不轻，一下子被茶水呛到了，咳嗽半天，对浅浅道：“这家伙挺能搞怪的，他搞怪你就陪着他搞嘛，我把《大话西游》这一段给你调出来，你就陪他侃，我看他能有多厉害！”
　　浅浅欣然一笑，看了看大话西游的台词，稍微修改一下回了过去。
　　浅浅：是啊，不知道采乔兄为什么睡不着啊？
　　过河采乔：就是因为浅浅姑娘你呀！
　　浅浅：我？
　　过河采乔：不错，自从认识浅浅姑娘之后，我决定改过自新，不再单身，为了表示对姑娘你的谢意，我不要再做回以前的我，我恋爱了！
　　浅浅心里有点砰砰直跳，和纪雅言相视一眼，纪雅言道：“问他爱上谁了？”
　　浅浅：你恋上谁了？
　　过河采乔：我的初恋，凤羽兰香啊！
　　浅浅顿觉胸闷，好像自己一腔柔情都付了流水一般，无助地望着纪雅言。
　　纪雅言道问：“凤羽兰香是谁？”
　　浅浅的语气有点酸酸的：“也是杂志的一个作者，是个才女，还是个大美人呢！”
　　纪雅言：“问他为什么喜欢凤羽兰香。”
　　浅浅：你为什么那么喜欢凤羽兰香？
　　过河采乔：才女加美女，谁会不喜欢？
　　这时候，纪雅言同情地看了浅浅一眼，道：“起来，让我跟他聊！”
　　浅浅有点黯然地站了起来。
　　浅浅（纪雅言）我和凤羽兰香比起来谁漂亮？
　　过河采乔：浅姑娘，你这么说不是为难我吗？我又没有见过你，怎么比嘛。咿呀，听你这话的意思……难道浅浅姑娘也看上在下了？哈哈，真是受宠若惊啊。
　　纪雅言从电脑里找出一张和浅浅以前闺房取乐拍的照片，作势要发过去。
　　浅浅大惊，叫道：“言言，这个不行啦，好暴*露！”
　　纪雅言：“浅浅，舍不得孩子套不着狼，舍不得自己套不着流氓，现在可是在钓男人，不弄点好的鱼饵怎么行？”
　　浅浅俏脸一红，坐在旁边不说话了。
　　纪雅言笑道：“这才乖嘛！”
　　说完按了一下回车，便把浅浅那张照片发了过去，顺便加上一句：我跟你的凤羽兰香比起来谁漂亮？
　　沈云中忽然看到浅浅发来了一张照片，那照片上的女孩长发飘飘，大大的眼睛，高高的鼻梁，而不失温婉的嘴唇，精致淡雅的脸蛋，洁白细腻的，一袭洁白的吊带睡裙，清晰可见，两团肉隐肉现的，似乎没有穿，两个小凸点不甘寂寞地从睡裙的覆盖下显露出来，看得沈云中目瞪口呆。
　　这姑娘绝对是和林芷妍同一级数的美女，难得还这么奔放，沈云中不禁觉得真是不虚此夜。
　　再看那照片下面，还有一句话：我跟你的凤羽兰香比起来谁漂亮？
　　沈云中讶然一笑，这姑娘……越看越像某位超级名模，怎么会是那宅女浅浅啊？不管是前世还是今生，浅浅跟沈云中的感觉都是那种宅宅的第二眼美女，耐看型的，但绝对不是这种惊世骇俗级别的惊艳型。


第028章 浓情蜜意皆春色
　　过河采乔：我说浅姑娘，你发来的这位姑娘不是是哪个超级名模的私房照吧？据在下目测，该美女身高172CM左右，三围886086，这么傲人的资本搁在哪里都是艳光四射的，早就成为中国宅男闷骚们的梦中候选人之一了，怎么会憋屈的《关雎》的部里白白损耗青春呢？
　　纪雅言气结，这家伙怎么这么不上道？不过倒是挺佩服沈云中的眼光的，把浅浅的数据猜的大致差不多。
　　浅浅则芳心暗喜，他夸我漂亮了！
　　浅浅（纪雅言）你怎么就肯定这不是我了？不过你的眼力劲还不错，本姑娘确实172厘米，不过最近减肥了，现在的三围是875885，还过得去吧？不然我们视频？
　　过河采乔：岂止过得去啊，简直太过得去了，不过跟我的兰香妹妹还是有点小差距的，哈哈！现在很晚了，女生要早睡早起，不然会对皮肤很不利啊。浅，美女，拜拜！
　　纪雅言快要气疯了，这么不解风情又没有风度的男人，竟然敢主动下线！
　　而浅浅则黯然神伤，看来真的是神女有梦，襄王无心啊。
　　其实，暗示到这个地步就算是傻子也看的出来什么意思了，可惜沈云中对林芷妍情根深种，死心塌地，果断地放弃了这个有可能发展成为一夜*情并进化成夜夜*情的机会。慌忙下线了，把这个暧昧的话题掐死在萌芽状态。
　　下了线，纪雅言看着眼前的浅浅，胸中愤懑不已，大好年华，青春靓丽，该大的地方大，该小的地方小，该细的地方细，该翘的地方翘，赛过林志玲，不输熊黛琳，气死柳岩，羞昏……可是那家伙却一点都不上道，对美女佳人的暗示无动于衷。
　　浅浅有点黯然神伤，继而有点抓狂，进而有点愤怒，难道本姑娘的脸蛋不够漂亮？难道本姑娘身材不够火辣？难道本姑娘的装扮不够诱*惑？难道本姑娘的暗示不够大胆直接？
　　浅浅或许还没有真的彻底爱上沈云中，不过肯定已经把他恨上了。如果沈云中知道了一定会很郁闷，人家都说因爱生恨，可是现在还没有爱，这恨从何而来啊？好不冤枉也哉！
　　第二天早上醒来，沈云中修炼了一会儿《紫电诀》可是他很悲哀地发现身上的电能量把周围的医疗仪器干扰得噼啪作响，唯恐出了什么问题，便不敢继续炼下去。
　　不到七点，林芷妍就拎着早饭过来了，看见沈云中眉开眼笑的兴奋样，奇怪地道：“怎么啦？夜有艳遇么？美貌小护士还是倩女幽魂？”
　　“怎么可能呢？看见我的小妍妍我高兴啊，当然眉开眼笑的！”
　　沈云中很不知羞耻地说道，自然不敢讲出昨天被美女诱惑的事情。
　　林芷妍小脸微红，嗔道：“油嘴滑舌！”
　　沈云中忽然坐直了，露出一本正经的神色道：“小妍妍老婆，恭喜你！”
　　林芷妍一时不能适应沈云中这么快的语言跳跃，疑惑地道：“说什么呢？”
　　沈云中继续保持一本正经：“通过昨天以及昨天之前的数次亲嘴实践，林芷妍同志终于正确地得出沈云中油嘴滑舌的结论啦！”
　　林芷妍听完，愣了一下，忽然明白过来，不禁又气又羞，张牙舞爪向沈云中报仇，却被沈云中轻易避开，下一刻，林芷妍已经倒在沈云中的怀中，小嘴再次惨遭蹂躏，继续实践“油嘴滑舌”的结论。
　　良久，唇分，沈云中嘻嘻一笑，道：“老婆，对了，忘了告诉你一件事，你的第一个条件我已经办到了，你现在可以说第二个条件了！”
　　“谁是你老婆了？”
　　什么？有点娇羞的林芷妍忽然反应过来沈云中的话，呆了好久才惊讶地道，“你真的把情书发表了？在哪里在哪里？”
　　“这个可以告诉你，不过有个小条件！”
　　沈云中坏坏地道。
　　“什么？”
　　林芷妍一脸的戒备，唯恐沈云中打什么坏主意。
　　“老婆啊，能不能叫一声‘老公’来听听啊，算是给点奖励嘛，嘿嘿！”
　　沈云中一脸的垂涎，看上去特别讨厌。
　　林芷妍大羞，捶打了沈云中几下：“去死啦，这么羞人……我叫不出口。”
　　“反正现在这里也没有其他人，叫一声来听听嘛。”
　　说完又找到林芷妍的小嘴狠狠地吻了一通。
　　林芷妍被吻得意乱情迷，双颊红霞密布，终于扭扭捏捏地小声道：“老公……”
　　“听不见，大声点啦。”
　　沈云中得寸进尺。
　　“老公！”
　　林芷妍提高音量叫了叫了一声，然后羞怯地躲在了沈云中的怀里。
　　一声“老公”让沈云中骨头顿时轻了好几斤，飘飘欲仙了，笑道：“好老婆，我爱你！”
　　“老公，我也爱你！”
　　既然叫出了第一声，第二声就顺理成章了，再没有了第一声的那么难为情。
　　两人动情地再次吻在一起，直到有点喘不过气来。
　　林芷妍伏在沈云中怀里，脸上红霞一片：“又对人家使坏，情书呢？”
　　“情书嘛，迟早会让你看见的，不过没有那么快啦，下月6号才出版呢，不过大人浅浅已经答应了，嘿嘿。”
　　林芷妍又喜又疑：“你是怎么做到的？其实我当时只是跟你开玩笑的，真是没有想到你还真的去……”
　　“当然是山人自有妙计啦！好老婆，只要是你要的，除了天上的星星，地心的岩石，其他的我都会帮你办到！现在说说你的第二个条件吧！”
　　林芷妍一阵感动，又是一阵娇羞，嗔道“你都跟人家这样了，还说什么条件啊？”
　　沈云中蜻蜓点水般在林芷妍的樱唇上印了一下，道：“嘿嘿，我们这叫先上车后买票，现在是补票阶段嘛。”
　　“什么上车买票啊，难听死了！不过，人家现在已经知道你的心了，这条件说出来还有什么意义呢。这些东西都是虚的，只要你对人家好，不欺负人家，比什么都强！”
　　沈云中听了有些感动，道：“老婆，我一定会对你好的！”
　　下一刻，林芷妍被沈云中拉进怀里，一举被攻破了上半身重要战略高地。
　　沈云中抚摸着林芷妍胸前那圣洁的处*女峰，那中柔滑的感觉比起昨天那个吻来让沈云中心神更加激荡，双手在林芷妍洁白滑腻的身体上游走，不放过哪怕每一寸，只觉得触手的那两团柔软让他整个心灵如同漂浮在太空，林芷妍那若有若无的压抑的呻吟更是让他如同身在幻境，肉欲的升腾渐渐成为心灵的交欢。
　　圣洁的仙女在怀里辗转承欢，浓密的爱意在中升华，此刻，沈云中心中对林芷妍的爱意巨浪滔天，汹涌澎湃，只想时光永驻此刻。
　　林芷妍那胜雪的渐渐蒙上一层红晕，映照着她那凄迷的双眸，她完完全全对这个男人敞开了心灵。吻抒心曲，刻意承欢，香*舌缱绻，轻吟浅唱，红唇酥*胸，处处**，情难自已，意乱心迷。
　　有道是，浓情蜜意皆春色，满室旖旎艳无边。但愿天地无穷久，只羡鸳鸯不羡仙。


第029章 谢馨的醋意
　　良久，两个欲潭深陷的人终于结束了第一回合的攻伐，林芷妍体软乏力，娇羞不已，狠狠地嗔视了沈云中一眼，道：“坏家伙，总是欺负人家，再也不理你了！”
　　沈云中只懂得傻笑，初享温柔的滋味仍然让他在梦幻一般的感觉中痴迷留恋，纷飞的三魂六魄还有一大半没有归位呢。
　　林芷妍看着情郎的傻傻的样子，心里甜丝丝的，恢复了力气之后，便霸占了笔记本，装作很专心地上网，可是芳心里不时在回味刚才的旖旎滋味！
　　沈云中无所事事，跟林芷妍聊天也不理会，郁闷得想要发疯，只能时不时地招惹一下林芷妍，亲亲小手，摸摸，捏捏，占足了小便宜。
　　林芷妍对沈云中爱到了骨子里，忍着强烈的羞意纵容爱郎的侵犯，只是加紧了双腿，不让最后一处自留地失守。
　　不多时，敲门声响起，有人来了。
　　这次来的人是谢馨，身后还跟着一名身形挺拔的军人，那军人一张扑克脸，毫无表情，面如黑炭，史前怪兽似的，看得林芷妍吓了一跳。
　　史前怪兽前面的谢馨在对比之下越发像个仙子了，今天的谢馨和以往很不一样，化了稍微浓一点的妆，打了眼影，施了粉黛，看起来眉目如画，嫩肤赛雪，红唇皓齿，言笑晏晏。一身职业套裙衬托出她完美玲珑的身形曲线，长长的头发此时盘在脑后，露出修长洁白的粉颈，显得既清丽干练又妩媚高贵，26岁的身体散发着迷人的成熟气息。
　　沈云中和林芷妍慌忙打招呼：“谢老师早上好！”
　　异口同声的问候让谢馨不禁呆了呆，看的出来两个人的关系已经“突飞猛进”了，心里不由得又泛出一股酸意。
　　昨天晚上谢馨一夜都没有睡好，她对自己的变化和想法莫名其妙之余又忧心忡忡，脑子里翻来覆去都是沈云中的影子，想着想着，身体竟然有了反应，感觉越来越强烈，最后迷迷糊糊之中有了平生第一次的手Yin。
　　那种如潮水般涌遍全身的快感让谢馨又喜又羞，处理完那肆虐的之后一个人在床上哭了半夜，她实在不知道该怎么办，一个老师居然把自己的学生当作了手Yin的对象，被人知道了肯定会丢人死的。
　　第二天起床的时候谢馨发现自己长了大大的眼袋和黑眼圈，这才不得不稍微化了浓一点的妆，好遮掩一下。
　　看着沈云中和林芷妍的亲密模样，谢馨知道两人的关系似乎又亲近了一层，心里觉得越发的委屈。她喜欢上一个比自己小的男生，还是自己的学生，她都不敢跟任何人讲，更不能让这个男生知道，这种把感情不得不憋在心里的感觉实在是万分难受。
　　不过谢馨还是挺喜欢林芷妍的，也很高兴她和沈云中能够在一起。谢馨知道，这两个学生都很优秀，是今年中文系新生中的佼佼者，可谓才子佳人。抛开沈云中平凡了一点的相貌，他们在一起确实很相配。他们应该会很幸福吧！
　　想到这里，谢馨强行抛开心中的杂念，开口道：“沈云中，这位是军区派来的代表杨正明上尉，是首长的警卫队长，来跟你商量一下事情的解决办法。”
　　沈云中对秦岚印象极差，所以连带着对所有的军人都没有好印象，出于礼貌问题，嘴里还是说道：“杨上尉，你好，请坐！”
　　事实上，这里只有一张椅子，虽然是空着的，但杨证明却不好意思坐下，还是继续站着，身体像标枪一样挺直，脸上一点表情都没有。
　　沈云中心道，知道你是军人，可是也不用这么酷吧？狗血电视剧里的男主都是这样，把扑克脸当冷酷，其实就像一截木桩子。真同情那些女主们，用她们时笑时颦时娇时嗔变化万端的万种风情和始终一成不变的扑克脸男主对戏，不知道会多么痛苦。
　　杨正明当然不知道沈云中心里的龌龊想法，一副公事公办的样子：“沈同学，是这样的，我们首长的意思是这件事最好能私下解决，想征求一下你的意见，有什么要求请提出来，我们能办到的一定会答应你。”
　　沈云中心中怀疑，有这种好事？我想要个免罪金牌行吗？还没有出声，林芷妍已经抢先开口道：“杨上尉，请转告你们首长，我们认为，这件事情责任完全在贵方的女军人，如果要私下解决，那么你们只能无条件答应我们的一切要求。当然，我们不会提什么过分的要求。具体来说，我们的赔偿要求很简单，第一，让肇事者亲自以及公开道歉，并保证以后不再因此事纠缠，做任何不理智的事情；第二，这件事一定事出有因，或者说有人指使，因为肇事者和我的男朋友之前并没有见过，无怨无仇。所以，我们希望贵方能把整件事情调查清楚，请让幕后指使者亲自前来道歉；第三，赔偿我们各种费用和损失共计人民币3.14万元。这是我们的最低要求，没有任何转圜的余地，如果贵方不同意，那么我们法庭见。”
　　杨正明听后，一张黑脸更黑了，他没有想到沈云中身边还有这么一个厉害的女朋友，她提出的要求都很合情合理，赔偿数额也没有狮子大张口，不过他知道前面两条是很难全部办到的，动手打人者是政委家的千金，幕后主使是司令家的魔女，依她们的性格，她们是绝对不会来道歉的，更别说公开道歉了。现在只有第三条完全没有问题，只要跟钱沾边的问题都不是问题。
　　杨正明没有立刻出声回答，斟酌了一下措辞才道：“好的，我会把你们的要求转达给我们首长的，再见！”
　　说完就出去了。
　　这时候，林芷妍笑道：“谢老师，我的要求还合理吧？”
　　谢馨有点惊讶，要求虽然不过分，但是只看林芷妍那举重若轻从容镇定的样子，可见这个小姑娘一定不简单。
　　沈云中当然没有任何意见，看见林芷妍那精明强干的样子，真是爱到了骨子里。谢馨走后，两人不免又是一阵缠绵缱绻。


第030章 爱你一棒槌
　　为了不给那野蛮女教官秦岚省钱，沈云中从善如流，听从林芷妍的建议已经从普通病房转到特护病房，二室一厅，有点夸张，还带厨房和卫生间，简直是豪华得有点过分。
　　沈云中心里好笑，真***奢侈又讽刺，一个已经痊愈的人还要住豪华特护病房，心里简直是……太美了！
　　“叮咚——叮咚——”
　　有人摁门铃。
　　沈云中正在忙着浏览网页，头也不抬，随口道：“门没锁，请进！”
　　只见一个身材高挑的小护士推着一辆小车进来了，大约是由于带着口罩，声音有点发闷：“您好，沈先生，你的晚饭到了。”
　　沈云中有点疑惑，自己好像没有点餐吧？不过他也没有多想，大约是特护病房的待遇吧，道：“先放桌子上吧。”
　　“好的！”
　　那护士手脚麻利地把饭菜摆在桌子上，道，“您请慢用，一会儿我过来收拾餐具。”
　　沈云中道了一声“谢谢”那小护士便推车出去了。
　　沈云中也确实饿了，连忙下床吃饭，四菜一汤，两荤两素，一碗紫菜蛋汤，赏心悦目，香气四溢，看样子挺不错的。
　　刚要下嘴的时候，沈云中忽然觉得哪里不对劲，可是一时又不知道哪里不对劲。修炼《紫电诀》以来，沈云中的感官比以前敏锐了不少，如果觉得哪里不对劲，那就几乎一定哪里有问题，不能确定哪里有问题，那证明问题还很严重。这是电老头对沈云中的忠告，是天行者的先天本能之一。
　　难道是饭菜有问题？
　　想到这里，沈云中留了一个心眼，实验一下不就知道了？
　　沈云中把饭菜都倒了一点到马桶里，然后弄一点菜油抹到嘴角，约莫着时间差不多了，故意“扑通”一声摔在地上——装睡！
　　倒地的声音刚响起，病房的门立刻被打开了，刚才那个送饭的小护士很是灵巧地闪了进来。
　　看见倒在地上不醒人事的沈云中，那小护士得意地冷笑几声，先把房门从里面反锁了，然后把口罩摘掉，露出让人惊艳的俏丽脸蛋，自言自语道：“差点闷死我了，死流氓，都是你害的。”
　　沈云中眯着眼睛一看，赫然竟是谈晴那野蛮师姐，原来如此。
　　沈云中心里冷笑，一而再再而三地找我麻烦，以为我是纸糊的吗？就算是纸人还有三分脾气呢！今天不收你一点利息就对不起你这么的处心积虑。
　　谈晴非常得意地走过去，先是狠狠踢了沈云中一脚：“先收点利息，这一脚是罚你这个小流氓占我便宜！”
　　沈云中觉得好笑，还挺有默契啊，你也要向我收利息！
　　现在，这些普通攻击对沈云中一点效果都没有，不过沈云中还是按照这一脚的力道顺势让身体移动了一点，这样更加逼真嘛。
　　谈晴不知道从哪里弄来一根绳子，熟练地把沈云中困成一个粽子，然后固定在床腿上。接着不知道弄了一瓶什么东西放在沈云中鼻子底下，沈云中一闻，差点没有吐出来，太***难闻了，恶臭无比。
　　沈云中醒了过来，装作迷迷糊糊地看着谈晴。
　　谈晴看见沈云中醒了过来，先一巴掌扇在沈云中脸上，得意地道：“臭流氓，你再厉害还不是落到姑奶奶手里？这一巴掌是扇你跟我作对。今天我就让你为自己的流氓行径付出应有的代价。”
　　沈云中笑道：“野蛮师姐，什么代价啊？”
　　“啪！”
　　谈晴飞起一脚踢在沈云中腰眼上，按照这个力度，如果是普通人这肾肯定就踢坏了。
　　沈云中装作闷哼一声，道：“这脚是什么名目？”
　　谈晴一愣，接着恶狠狠地道：“你别嚣张，等会儿让你哭都来不及。这脚是帮秦岚踢的，秦岚关禁闭都是你害的！”
　　沈云中道：“那我拭目以待啊，看你怎么让我哭。说实话，我已经很久没有哭过了，眼睛好干，真是好怀念哭泣的滋味啊！”
　　“你别得意，看看这是什么？”
　　谈晴的脸上有点莫名的疯狂，手上不知道从那里拿出来一个小袋子，里面是一些白色的粉末，在沈云中眼前晃了晃，道，“这可是传说中的爱你一棒槌哦，我可是花了好大的功夫才弄到的。不过呢，你好像已经吃过了，我刚才不小心掺到里了，哈哈。”
　　沈云中冷冷地看着这一切，他觉得这个谈晴已经无可救药了，不仅野蛮，并且任性，还有无法无天。
　　谈晴又从一个包里拿出一个塑料制品，笑嘻嘻地道：“见过这个东西吗？传说中的充气娃娃哦。放心，我不会亏待你的，这可是高级货色，你可能不认识她，她的名字叫前岛樱花，日本当红的人气啦。为了这个小东西，花了我不少零花钱呢，看我对你多好，简直是以德报怨啊！对了对了，还有，是法国进口的，先给小娃娃套上，然后再充气，接着……呵呵，你身上是不是开始有点发热了呢？这可是好现象，一会儿你会性福无比的！我这里还有一架高清数码摄像机，我会把这一切拍下来送给你留纪念，不过我自己也会留一份，你不介意吧。放心啦，人家的摄像技术可是很高明的，一定会拍得很清晰很清晰很清晰的……哈哈……”
　　沈云中看着自演自说的谈晴，眼睛里再无一丝怜悯可言，可怜的孩子，不得已今天老子就学一学慕容复的看家招式了。


第031章 邪恶的现场
　　充气娃娃还没有充气完毕，但是沈云中没有耐心再陪这个疯狂的女人玩下去了，几个肉眼难辨的小电弧缠绕在绳子上，原本结识得可以承受3吨重物的尼龙绳瞬间成为一堆碎屑，接着很快燃成一堆灰烬，沈云中轻轻一吹，就连灰烬也散开不见了，那条绳子似乎从来就没有出现过。
　　谈晴的大笑顿时凝固在脸上，嘴巴似乎再也合不拢了，下意识地摇着头，揉揉眼睛，喃喃道：“怎么回事啊？这怎么可能，这怎么可能！”
　　沈云中站了起来，装模作样地摇摇头，活动一下手腕，一阵噼里啪啦的骨头摩擦的声音把谈晴仅剩的最后一点胆气吓跑了，她立刻从猎人变成了猎物，慢慢地向后退去，眼睛里满是恐惧，嘴里大叫：“你不要过来，你不要过来啊，救命啊！”
　　沈云中冷笑两声，道：“你跟警察抓罪犯的时候犯了同样的错误，如果大喊一声‘站住’罪犯就会乖乖停下的话，那么警察就没有存在的必要了，100岁的老阿婆都可以胜任。你觉得你说一句‘你不要过来’，我便会真的不过去吗？刚才我被捆着的时候，如果说一句‘你给我解开’，你会给我解开吗？”
　　谈晴觉得自己的脑子已经凝固了，这个家伙到底说些什么？他的眼睛红红的，好可怕，好可怕。谈晴腿脚哆嗦着，连滚带爬终于到门口，可是这时她才悲哀地发现房门已经被自己反锁了，这个该死的门到底怎么打开啊？
　　“救命啊——”
　　谈晴开始大喊，可是声音似乎被空气吸收了，喊了半天却没有一点动静，更不要说有人过来了。
　　“貌似这房间的隔音效果很不错啊，不愧是高级特护病房，啧啧啧！”
　　沈云中揶揄地看着谈晴，那眼神就像看着一只垂死的小猫。
　　谈晴的骨子里不知道是不是还存有着一丝傲气，她想到了求饶，可是她说不出口，尖叫一声：“我跟你拼了！”
　　说完，谈晴疯狂地向沈云中冲过去，可是那速度，那力道，还不及当初在沈云中寝室那一脚的五分之一，沈云中身上的绳子诡异地成为灰烬让她的勇气和力气同时流失殆尽。
　　谈晴还没有冲到沈云中跟前，眼前一花，只觉得好像得一条鞭子抽在自己身上，浑身剧痛的同时身子不由自主地倒飞出去，重重地撞在墙上，又狠狠地掉在地上。
　　谈晴忘记了疼痛，她现在只剩下恐惧和后悔，他是魔鬼，他比魔鬼还可怕，我为什么要招惹他！
　　沈云中慢慢地走过来，那张普普通通的脸落在谈晴的眼睛里却和撒旦重合了，那抹微笑是那么的冷酷，那么地让人恐惧。
　　“你要干什么？”
　　谈晴的声音弱弱地响起，她记得这种音量只有在闯了弥天大祸被父亲抓住的时候才出现的。
　　“你说呢？虽然你的脸都丑陋，不过呢，这具身体我还是挺喜欢的，上次我们亲密接触时的滋味至今我还记得，所以，今天这么好的机会，怎么能不重温一下呢？”
　　“你敢！我爸爸一定会杀了你的！”
　　谈晴终于想起了爸爸的好处，每次闯了祸爸爸都能帮自己摆平。
　　“你没有听说过‘牡丹花下死，做鬼也风流’吗？唉，我跟你说这么多干什么？”
　　沈云中身手抓住谈晴的护士服，一把扯个稀烂，露出谈晴本来穿的吊带裙，可惜那吊带裙更加不牢固，沈云中只用了一根手指头，就让那两根单薄的系带失去了应有的功能。
　　“不错嘛，缤纷夏日七彩风，还带着蕾丝小花边，正是我喜欢的牌子和款式，有品味！品味决定命运，所以我决定……一会儿侵犯你的时候一定会温柔一点。”
　　下一刻，那件被沈云中大肆赞美的已经飞到了房间的一角，正好搭在输液架上，悠悠地荡漾着。谈晴那两只雪白的长着粉红色眼睛的小兔子立刻跳了出来，在还算温和的空气中绽放着她们应有的美丽，摆脱了束缚，在空气中轻微地颤动着。
　　沈云中的手轻轻地从小白兔上面划过，丝绸般的柔滑让他心神激荡，轻轻地捏了几下，笑道：“弹性不错，看上去还没有被开发过，是吧？”
　　谈晴连哭的力气都没有了，她眼睁睁地看着自己的外衣变成布条，眼睁睁地看着自己圣洁处*女峰上肆虐的魔爪，她终于想到了哭泣，或许哭会有用，男人不都怕女人哭吗？所以，谈晴开始呜咽，开始流泪，眼泪像两道细泉一样从双颊上滑下来。
　　沈云中笑道：“这才够意思，配合得真是默契，不流泪不哭喊怎么算强*奸呢？对了，你怎么不挣扎？你不知道不挣扎的强*奸不是强*奸，而是通*奸吗？对对对，就是这样，你知道世界上最好玩的互动游戏是什么么？就是强*奸啦！”
　　谈晴声音嘶哑：“你这个变态，你这个魔鬼，我要杀了你！”
　　沈云中冷笑：“咬人的狗不叫，所以反过来，一直嚷嚷着要杀人的人通常也杀不了人！所以，小美人，你还是留着力气好好挣扎吧，不挣扎的强*奸会减少不少乐趣的！”
　　谈晴：“……”
　　谈晴终于昏了过去，她觉得昏过去或许是最后一招了，至少在被强*奸的过程中不会感到那么恶心，那么痛苦。或者就这样死掉算了，以后也没有脸出去见人了。
　　沈云中有点意外，就这么昏了？难道我真的这么邪恶？生生把人给人吓晕了！
　　那好吧，这一幕到此为止，开始下一幕吧。
　　沈云中三下五除二把谈晴的身上仅剩的一条小小的近乎透明的也扯个稀烂，接着把她的头发弄得乱遭一片，然后弄了一点水胡乱洒在谈晴的脖颈、胸前、小腹、、……嗯，还是不太像啊，那好吧，再弄点血出来吧，这样才逼真嘛。
　　沈云中看了看谈晴那洁白细腻的皮肤，好像一块完整的绸缎，这么滑下去是不是有点暴殄天物？沈云中看来看去，把谈晴全身上下看了个通透，摸了个遍，就连小妹妹的形状都观察了个仔细，终于还是不忍心下手，不由得叹息自己太善良了。
　　沈云中狠狠地鄙视了自己一番，叹息道，拍强*奸戏没敢假戏真做，自己还要搭上几滴血，简直是逊毙了。沈云中摇着头把自己的手指咬破了，洒了几滴血在谈晴的，然后再往地板上洒一些，一个狼藉的现场终于宣告布置完成，再仔细看了看，这下终于有点像了，PREFECT！
　　管你是不是处*女呢，出点血总不会错的，唉，这样才会显得俺老沈被喂了**，很黄很暴力，很野很粗鲁啊。
　　任务完成！沈云中眼中露出一丝恶作剧般的笑意，终于出了一口恶气，不知道这小美妞醒来时会是怎样一副表情，真想用那个劳什子摄像机拍下来。
　　不过沈云中没有这么做，这么一做自己的行为就从恶作剧变成了作恶剧了，那样的话两人之间肯定是不死不休，起码现在还有转圜的余地。做事留一线，日后好相见，对啊，“日”过之后也是可以相见的嘛。
　　这应该不算强*奸吧？沈云中觉得自己还不够残忍，其实自己真的可以操作一下，尝试一下传说中造爱的滋味，毕竟还有“爱你一棒槌”嘛，再怎么算责任也不在自己不是？不过沈云中这厮心里想的是，自己的处男之身还是留给林芷妍比较好。
　　沈云中收拾了自己的东西，带上笔记本，再看了一眼身上狼藉一片的谈晴，迈着欢快的步调走出了房间。


第032章 逼婚
　　谈晴醒了过来，看见身上的惨状，她一下子傻掉了，最可怕的事情还是发生了，而那个作恶的已经不翼而飞。
　　谈晴不知道自己是怎么回到家的，她就知道自己现在正躺在自己的床上，她不敢去想昨天那个恐怖的夜晚，那两只恐怖的魔爪，还有那冷酷的笑容，一想到这些谈晴就觉得自己想要疯掉。
　　谈晴心里现在充满了悔意，她觉得自己不应该招惹那个魔鬼，可是现在一切都已经晚了。
　　谈显龙现在很愤怒，他派人把女儿接了回来，他看到了身上的一片狼藉的女儿和她那空洞无神连眼泪都不再流出来的眼睛。
　　可她是咎由自取，饭菜里的和催*情药，娃娃还有那台摄像机，一切都在显示自己的女儿在胡闹，他有什么理由去讨回公道？何况公道还在别人那里，人家不来讨公道就谢天谢地了。
　　但是不行，这件事绝不能就这么算了！就算要教训女儿，也是我谈显龙自己的事情，凭什么轮到别人！
　　可是事情到底要怎么解决？
　　或许应该找那个男孩子谈一谈，或许事情还有商榷的余地，谈显龙终于打定了主意。
　　这两天沈云中还是和以前一样，他没有想过那么多，他觉得自己只是在恶作剧，如果那个谈晴笨得连自己是否被强*奸都搞不清楚，那就真的不能怪自己了。
　　沈云中并没有向林芷妍隐瞒这件事，当林芷妍听说他把谈晴的时候脸色马上就变了，不过沈云中马上说出了真相，林芷妍这才转忧为喜，更是称赞沈云中做得漂亮。看来也是个唯恐天下不乱的主。
　　沈云中刚刚结束今天的修炼，忽然接到一个陌生号码打来的电话。
　　“请问你是沈云中吗？我们首长想请你谈谈。”
　　听得出来，还是那个杨正明，那种木板一样的军人的声音听过一次就忘不了。
　　沈云中自知逃不过，事情总需要解决的，所以很爽快地答应了。
　　不多时，一辆黑色奥迪车驶进炎黄大学宿舍区，然后很快又开走了，不过车上多了一个沈云中。
　　其实沈云中的心里还是有些忐忑的，虽说自己没有真的把那个谈晴给怎么了，可是她的名声算是毁了，不晓得这姑娘将来怎么嫁人。她的父亲不知道会是个什么样的人，如果是蛮不讲理的那种，沈云中觉得自己就危险了，神不知鬼不觉地干掉一个普通学生对于手握重权的军队高官来说简直就不算什么事。
　　不过沈云中没有选择的余地，就像两个小孩子打架，你把人家的胳膊腿打折了，家长请你过去问问情况也是无可厚非的，你没有理由不去。
　　正胡思乱想间，奥迪驶进了一座军营，大门口的卫兵站得跟标枪似的，行了一个军礼，然后继续当标枪。沈云中有些不屑，站得直管什么用，站得越直死的越快。
　　军营大门口还有一条标语：卫兵神圣不可侵犯。
　　沈云中有点好笑，要侵犯我也侵犯美女去，弄一男的我可消受不起。
　　奥迪车停在一座别墅前，杨正明请沈云中下车。
　　一路走来，沈云中不由的感慨，这军人也分三六九等啊，有人住集体宿舍，有人住小高层，还有人住别墅，就连这些别墅，大小，外形，还有楼层都不一样，一看上去就能分个高下。眼前这座将要进去的别墅，不说只最大的，其实也差不多了，看来这谈晴父亲官还不小。
　　沈云中给自己找理由壮胆，管你官大官小，人不能不讲理不是？
　　沈云中终于觉得自己心虚了，毕竟把人家的黄花闺女那样了，不心虚反倒不正常了。
　　进了宽敞的客厅，沈云中便看见了一个军人，似乎还有一面之缘，就是那天把军刺女秦岚打倒的时候看见的那个高大的军人，当时还不知道是谈晴的父亲，不过现在知道了，其实知道不知道也没有什么区别。
　　“坐吧！”
　　谈显龙一开始并没有任何异常，还很客气地请沈云中坐下。
　　根据以往的经验，咬人的狗不叫，危险总是无声无息的。沈云中不由的觉得情况有些不妙。
　　“谢谢！”
　　沈云中应道。还好，声音没有发抖的迹象。
　　“你好像有些紧张？”
　　谈显龙很是直言不讳。
　　“是有点，乡下人，没见过世面。”
　　沈云中也直言不讳，顺便还幽自己一默。
　　“说说吧，你打算怎么办？”
　　谈显龙似乎喜欢搞开门见山或者忽然袭击那一套，估计把军事上那一套挪用过来了。
　　沈云中被问了个措手不及，脱口而出：“什么怎么办？”
　　谈显龙不肯定沈云中是真傻还是故意装傻，有点好气又有点好笑，道：“关于你和我女儿的事情，不然我请你来干什么了。”
　　沈云中知道言多必失的道理，把皮球踢了回去：“我想听听您的意思。”
　　“好吧，我不喜欢拐弯抹角，我的意思是你们最好能结婚！”
　　谈显龙平静地道。
　　“什么！”
　　沈云中感觉自己的屁股被火烧着了，他似乎听见了世界上最吃惊的笑话，但是一点都不好笑，他被惊得跳了起来。
　　“怎么，你不愿意？”
　　谈显龙的脸色有点不悦，大约习惯了服从，容不得一点违背和抵抗。
　　“您不是开玩笑吧？我们俩可是敌人！”
　　沈云中觉得事情的发展太快，太诡异，太出人意料。闺女被强*奸了，还逼着强*奸犯娶自己的女儿，这种事情实在不能以常理推断。
　　沈云中想把真相说出来，可是现在似乎已经晚了，任何解释都会变成借口和托词。如果谈晴在前天之前不是处*女的话，那么谁会相信沈云中的鬼话？怎么解释都解释不清楚了。
　　“不打不闹不成姻缘嘛，不试试怎么知道不行呢？我没有儿子，只有一个女儿，从小被我宠坏了，所以有些时候做事情确实会不着调。其实，在你来之前我很生气，我是一名军人，我知道自己的身份，不会把你怎么样。而且，事情的责任也不在你，她是自作自受。但是，同时我还是一名父亲，虽然女儿很叛逆，很荒唐，可我不能不管她。想必这些你可以理解。所以，让你们结婚是最好的选择了。”
　　沈云中有点目瞪口呆，不过还是果断地道：“我不可能和你的女儿结婚的，先不说我们之间有没有感情的问题，事实上，我已经有女朋友了。”
　　军人的野蛮天性很快显露出来：“你们可以分手！和谈晴的感情也可以慢慢培养。我给你时间考虑，不过在你答应之前就先呆在这里吧。”
　　沈云中被谈显龙的话噎个半死，差点一口气提不上来，T***，被软禁了，还是逼婚式的软禁！非法拘禁啊！


第033章 强J是假的
　　沈云中在极度忍耐之下终于没有发飙，因为他感觉到附近有几道强大的气息存在，况且他们还有枪。如果自己不顾一切地硬闯，初步估计逃出这座别墅的可能性为50%，而逃出这座庞大得可以媲美一座城市的军营的可能性无限趋近于零。
　　刚刚修炼《紫电诀》不到半个月时间的沈云中还是有点自知之明的，硬闯不仅会暴露自己的特殊力量以及电老头，并且没有任何成功的可能性。如果那些军人动用枪支，就算一个小孩子就可以把自己这一百多斤放倒在这里。
　　沈云中来之前为了避免林芷妍和寝室几条牲口的担心，并没有告诉他们去向。而现在沈云中的手机也被搜走，想报警都没得报，就算报警了，警察也不一定能管这事。有道是清官难断家务事，如果谈显龙一口咬定是“家庭内部矛盾”量哪个警察也没有胆量和理由插手，况且，谈显龙貌似也不是多么愿意跟人讲道理，不然也不会把沈云中说软禁就软禁了。
　　要是电老头肯出来就好了，可惜，那死老头平时神神叨叨的，除了他主动出现，要想叫他出来估计比和谈晴结婚还难。
　　算了，还是把真相挑明了吧，要是这样都不管用，那只有鱼死网破一条路了。
　　这个时候，另一个房间里，两名军官正坐在监控设备前面聊天，一名是谈显龙，另一名是政委秦长兴。
　　谈显龙的脸色有点不太好：“老秦，我知道犯了错误了，可是我确实没有办法啊。”
　　“老谈，我明白这件事情让你很为难，确实是有点偷鸡不着蚀把米，可是人家小伙子多无辜啊，如果我不是突然来和你下棋，这事儿是不是就这么无限制地磨下去？你简直和你的宝贝女儿成一路人了，真是有其女必有其父。”
　　秦长兴狠狠吸了一口烟，继续道：“老谈，其实我也没有资格说你，你瞅瞅我那闺女，都被他妈惯成什么样了？这次闯祸闯也大发了，竟然敢对一个学生动用武器，关禁闭都算是轻的，简直……其实我也没脸说你，同病相怜，家门不幸啊。可是你总不能把人家小伙子一直关着吧？我有个折中的办法你看行不行，虽然我家那个臭小子不怎么出息，可是对晴儿一直很上心啊，就算晴儿被……咳咳，那臭小子敢说个‘不’字，看我不抽死他！”
　　谈显龙“嘿嘿”一笑道：“那……这也使得，我就怕这女儿嫁不出去啊，被我养得男不男女不女无法无天的，都成我的心病了。现在这么作茧自缚，我真是发愁啊。你家秦康确实很不错，可是我就怕小晴现在配不上他了。”
　　秦长兴：“哪里话啊，秦康，秦岚和谈晴都是一块长大的，不会的。说实话，秦康一直很喜欢小晴的，普通的姑娘还制不住他。”
　　谈显龙正待拍板答应，这时候，一个卫兵报告说沈云中要求见首长。
　　两个军人对视了一眼，均有点莫名其妙，难道这小伙子想好了？
　　谈显龙有点窃喜，你们家秦康什么德行我还不知道？要是不用嫁给秦康那就最好了。
　　秦长兴则有点担心，小伙子你可要坚持立场啊，不然我儿子的媳妇就飞了，虽然是个二手货，只要我家小康不介意就好啊。
　　不管怎么样，先去看看再说。
　　沈云中又被带到了客厅，不多时，两个中年军人过来了。
　　“小子，你想清楚了？”
　　谈显龙道。
　　沈云中：“想清楚了，长痛不如短痛，我就实话实说吧。”
　　“噢？你想说什么？”
　　谈显龙看得出来，显然有内情。
　　“这位……”
　　沈云中欲言又止。
　　“这位是我的老战友，你想说什么就说吧，不用避讳。”
　　谈显龙道。
　　“那我就说了啊。”
　　沈云中调整了一下语气，“其实，我没有把你女儿怎么样。”
　　“咳咳……”
　　谈显龙正喝水，冷不防被一口呛到。
　　“你说什么？”
　　谈显龙终于成功地把一口水咽了下去。
　　沈云中心中一乐，小小报复一把的感觉真好啊。
　　“我是说我并没有动您的女儿，她如果自以为是地认为自己被某人玷污了，我也没有办法。”
　　说着，沈云中耸耸肩，表示无辜。
　　“你说的可是真的？”
　　谈显龙有点激动。
　　“这个很好办啊，如果令媛还是……咳咳，处*女的话，那再好不过了，检查一下那层东西还在不在就知道了；如果不是的话，那也很好办，让医生检查看看有没有被侵犯的痕迹不就知道了？我这么做只是想给她一个教训，别动不动就打啊杀啊，哪里还有一点女生的样子？小时偷针大了偷金，这次她雇凶打人，下次就会雇凶杀人了！就说这次的事情，如果让她阴谋得逞了，我岂不是身败名裂了？我不禁想问一句，如果我身败名裂了，那您会不会逼着您的女儿嫁给我呢？”
　　听完沈云中的话，谈显龙已经相信了**成，不过沈云中的话显然让他很尴尬，是啊，如果人家身败名裂了，自己还会不会把女儿嫁给他？肯定不会的，最多赔点钱了事，或许他连要钱的机会都没有。
　　谈显龙一脸的尴尬，那秦长兴也是面色不怎么好，看来，自己的儿子的事情又要泡汤了，他现在心里想，要是谈晴真的被强＊奸了那该多好啊。
　　可怜天下父亲心，真是邪恶的大叔啊！
　　“小伙子，对不起啦。但是我也不能听你一面之词，等我派人给我女儿检查过之后，如果情况属实，一定放你走，并向你正式道歉。”
　　谈显龙说完便打了一个电话。
　　不多时，两个穿着白大褂的女医生进来了，向谈显龙和秦长兴行了个军礼。
　　谈显龙低声吩咐了几句，那两个女医生便“噔噔噔”上楼去了。
　　不一会儿，两个女医生下来了，眼睛里满是古怪的神色，她们弄不清状况，只得把情况如实汇报了一下便离开了。
　　这下，谈显龙的脸上尴尬之色更盛，对着沈云中道：“小伙子，实在对不起了。都怪我教女无方。不过呢，好在这事情也没有闹得无法收拾，再者说，闹得太大了对谁都不好，你看这事吧，我的意思是能不能私了？”
　　沈云中终于掌握了主动权，现在可以反击了，心情大爽！
　　“也不是不可以，我不是那种得理不饶人的人。不过我们不能仅仅解决这次的事情，事实上，在此之前的我已经被您的女儿袭击三次了：第一次，谈小姐把我堵在寝室暴打一顿；第二次，谈小姐雇人把我和我女朋友堵在小巷子里，虽然没有造成严重的身体伤害，可是因此我女朋友受到惊吓，好几天高烧不退，身体都瘦了好几圈；第三次，则是您的女儿请人冒充教官，在操场上公然殴打我。而这一次就更过分了，具体情况想必您都已经知道了。谈将军，我想问你一句，如果是你，受到这些无妄之灾，您会怎么办？”
　　谈显龙的脸上原本还有一些笑容，可是现在他实在笑不出来了，他没有想到之前还发生了这么多事情，怪不得人家这么愤怒，他现在不知道怎么办好了。给钱？这小伙子似乎不是钱能搞定的主。真的把女儿嫁给他？开玩笑，估计人家绝对不同意。
　　谈显龙从来没有遇见过这么棘手的情况，以前谈晴闯祸最多是小打小闹，可现在这件事如果认真追究起来，就是判个三年五载的也不过分啊。


第034章 一小时几千上下
　　谈显龙急得直挠头，算是大大地失态了。秦长兴则显得有点幸灾乐祸，一点不像原本应该成熟稳重的政委。
　　这让沈云中想笑而不敢笑，非常地纳闷，这两个人做搭档，也算是绝配啊！
　　“谈将军，其实我也不是那种不依不饶贪得无厌的人，我的主要目的就是给您的女儿一个小小的提醒，让她长点记性，人性本善，任性的事情做得多了便会掩盖善良的本质，时间长了便积重难返了，这也是我们通常所说的量变引起质变。通过这件事，我希望您女儿能够收敛一点，毕竟不是每个人都像我这么好说话的，也不是每个人都像我这么能挨打的，换做另外一个人，轻则重伤，重则丧命，估计事情已经变得无法收拾了，两个家庭都要因此陷入悲痛。因为一件小事而造成这么严重的后果，我们谁都是不愿意见到的。至于什么时候告诉她真相，您可以自己把握，要是早了，她肯定是难以吸取教训的，您说是吧？”
　　沈云中再次展开了忽悠攻势，情况在可能性方面被无限地夸大了，但是说得有在情在理，无懈可击，谈显龙只得点头承认，他是清楚秦长兴家的丫头秦岚那恐怖的攻击力的，训练的时候经常把战友弄伤，何况一个普通大学生呢？
　　“关于善后的问题，我也不想追究那么多，不过呢，我女朋友因此受到了伤害，这是我不能轻易罢休的。我非常爱她，我宁可自己吃亏，也不能容忍她受到一点伤害，所以在赔偿方面，如果没有一个合理的解决方案我是不会罢休的。具体怎么操作，我会静候您的消息。如果没有什么事情的话，我就先走了，其实，我也挺忙的，一个小时好几千上下呢。”
　　沈云中得瑟了一把，他的几千上下说的可不是钞票，而是打字，他一个小时怎么着也能打**千吧。
　　可惜这些话听在谈显龙耳中就变味了，唉，我真是多心了，人家才不是贪财的人，而是真的很爱女朋友，怪不得不愿意娶我的女儿呢。啧啧，才大一就能挣这么多钱了，钱途不可限量啊。
　　沈云中走了，秦长兴也就知趣地告辞了，他知道，谈显龙对他这个女儿宝贝着呢，如果不是“二手货”指定轮不到他秦长兴的儿子，自己好歹也是一军的政委，为啥儿子就这么不成器呢，整天追在那谈晴的屁股后面，像个跟班似的，人家还从没有好脸色，可他自己却乐此不疲，真是犯贱啊！
　　谈显龙虽然对女儿很溺爱，可也基本上算是个恩怨分明的人，在这件事情上他觉得欠了沈云中一个大大的人情，他焦躁不安地走来走去，怎么才能把这个人情还上啊？
　　殊不知，这正是沈云中的一个小把戏，如果现在跟谈显龙索赔的话，无非就是赔几个钱了事，如果放在将来，那就指不定是什么了。债好还，人情不好还，何况还有利息呢！
　　前世的沈云中不是不懂得这些弯弯绕，也不是不会耍些小手段谋取一些不当利益，只是他不屑于去做罢了。现在的沈云中明白过来，要在这个社会上生存下去，一些必要的手段就必须用，一个必要的事情就必须做，要学会取舍，那才能把握得失。
　　况且，在这件事情沈云中确实是受害者，索取一点赔偿也是正当的，关键就看谈显龙的意思了。
　　沈云中没有把去军营的事情告诉任何人，这么做只能惹出一些不必要的麻烦和一些不必要的担心。晚上做什么呢？还是跟小妍妍吃饭去吧，已经攻克了小妍妍上半身的重要战略高地，必须时常巩固才行啊。
　　“老婆，晚上一起吃饭吧。”
　　沈云中不喜欢打电话，他喜欢发短信，打电话显得太腻歪，又容易被人听见，不够隐秘，短信才是制造浪漫加保密的不二法宝啊。
　　“不行啊，我今天晚上有节目，我们寝室一个姐妹要过生日……那要不然，你也来吧，晚上八点，就在那个东北菜馆。”
　　沈云中：“谁过生日啊？我去合适吗？”
　　林芷妍：“夕宸月，都是一个班的，有什么不合适的？”
　　沈云中：“好吧，我到时候过去。”
　　林芷妍：“嗯，我先去给她买点礼物，顺便做做头发，晚上见喽！”
　　沈云中：“老婆，我好想你！”
　　林芷妍：“又在甜言蜜语！”
　　沈云中回到寝室，里面空无一人，几个命苦的家伙估计还在操场挥汗军训呢。沈云中不由的感叹，全班估计也就他和林芷妍在游手好闲了。
　　这时候，一向喜欢玩躲猫猫的电老头出现了，一道精神波轻轻地刺了沈云中一下，沈云中痛得直骂娘。
　　电老头：你小子闹得动静不小啊，竟然把一军长的闺女给XX〇〇了！
　　沈云中：我靠，为老不尊的家伙，你听谁说的？纯粹是污蔑！
　　电老头：说正经的，你小子也太大胆了，异能怎么能轻易使用呢？暴露了怎么办？
　　沈云中：后果很严重吗？
　　电老头：不好说，如果被有心人看出来估计麻烦不小。还有，异能者对各国来说都是追逐争抢的对象，如果不能为我所用，最好的办法就是毁灭。毁灭敌人就是保护自己，你说，你有能力对抗国外异能者吗？到时候你只有两条路：第一条，被国家保养；第二条，让外国异能者送你提前上路。
　　沈云中：我靠，传说中的穿墙，什么控制时间，什么精神攻击，什么吸血鬼、狼人，什么德鲁伊、红衣教主之类的乱七八糟的东西真的存在吗？
　　电老头：其实我也不肯定，我初来乍到嘛，对你们这个星球了解不是太多。谁让你这么久还不给我找新家呢？那个什么因特什么网的，我迫不及待地想见识见识了。
　　沈云中：你说得轻巧，我现在可是个穷光蛋，还外债如山，你放心吧，等我有钱你一定给你置办新家。不过我相信那些东西应该是存在的，这个星球上从来都没有例外，我既然存在，那么也一定会有其他异能者存在，就是不知道他们威力如何。
　　电老头：我跟你这么跟说吧，如果地球异能者真的存在的话，那绝对不是现在的你能够抗衡的，你想啊，人家肯定都是修炼几百年甚至上千年的老怪物，你才修炼多久？现在的你遇见他们，肯定不出一秒你就灰飞烟灭。总之，小心总没有坏处的，以后不要搞这么大动静，你以为擦屁股的活好干啊？如果你真的被那军人软禁了，我还得亲自给你擦屁股。不过你这次干得不错，也不知道你这小子都跟谁学的？真阴险！
　　沈云中心道，关于伪造强*奸这件事，这可跟你说不清楚，这可是前世看网络小说学到的，估计那本书现在还没有写出来呢。


第035章 讹诈
　　电老头：对了，乖徒儿，跟你商量件事情啊。
　　沈云中：说吧，什么事，先说来听听，不过我不保证会答应你，只要是需要花钱的就免谈！
　　电老头：不要那么小气嘛，你看啊，你住在学校里，实在不方便修炼，而且我也容易被暴露，你看能不能在学校外面弄套房子？
　　沈云中：开什么玩笑！你知道在京华市一套房子需要多少钱吗？一套一居的就要上百万！我就是卖血卖肉卖排骨加上卖菊花也卖不了那么多钱啊！
　　电老头：非要买的吗？你们这里不是有“租房子”这种事情吗？你租一间不就行了？
　　沈云中：事情哪里像你所说的那么简单，我要是能租不早就租了？房价贵，租金自然也贵，租金贵还不打紧，我对这一带又不熟悉，万一租个房子不能保证安全，我暴露了不要紧，你要是暴露了怎么办？
　　电老头：好好好，你这小子，真是没大没小的，我好歹也是你师父不是？居然敢拿我的话堵我的嘴。气死我了！
　　沈云中：师父您老人家肚子里能跑大邮轮，这点小气算什么？你权当一阵清风，一片浮云！师父，您英明伟大，给徒弟指条明路呗！
　　电老头：那是自然，师父我自然是英明伟大的！我想想啊……有了，不过就看你愿意不愿意做了。
　　沈云中：先说说看！
　　电老头：那军人不是还没有赔偿你嘛，讹诈他一套房子得了，那么大官，肯定有钱！
　　沈云中大骇，这师父还真敢想啊……
　　沈云中：师父，你知道地球可是有一句古话“狮子大张口”你现在的行为可就是了。
　　电老头：徒弟，你不厚道，哪有这么说师父的？师父给你指了一条康庄大道，你居然还编排师父的不是，真不肖！
　　沈云中：不是那个意思，这确实是太离谱了，我和芷妍的所有精神损失费加起来也不够买一个卫生间的，现在却要人家赔一套房子，也就是师父您这外星人能想得出来，还那么理直气壮的。我不行，我做不出来。
　　电老头：徒弟啊，凡事总有第一次嘛，讹诈也是一样，讹啊讹啊，慢慢的也就习惯了。况且还有一个好处，这次讹他们一次，保证那小妮子再也不敢找你麻烦，她老爸赔不起啊……嘿嘿，怪不得你们地球人总说女人是赔钱货，原来就是因为这个啊，哈哈……
　　沈云中好一阵翻白眼，这师父不仅学会了星爷的台词，连“赔钱货”都能给出一个新解释来，真是强大的学习能力和举一反三能力啊，不愧是外星人！
　　不过呢，这个提议还真是吸引人啊！要不，试试？不行的话，我漫天要价，让他们坐地还钱好了。
　　沈云中怀着忐忑的心情拨了谈显龙的警卫队长杨正明的电话号码，开始了人生的第一次讹诈。
　　明白了沈云中的意思，杨正明沉默了三秒钟，开口道：“稍等！”
　　然后挂了电话。
　　过了大约5分钟，杨正明回了电话：“离你们学校大约1公里，仙女花园11座23A，复式六室三厅两厨三卫，360平方。我们首长说，小是小了点，不过好在是精装修，周围环境也还不错。你看行吗？”
　　沈云中（靠，300多平还小，那大部分人都要吐血去了）“这房子是卖给我还是租给我？价钱怎么算？”
　　杨正明：“送你了，我们首长说这是私人财产，光明正大，你就放心地住吧，相关文件和钥匙我会派人给你送过去。”
　　沈云中：“你们首长不是开玩笑吧？我只是需要一个相对安全的住的地方而已，绝对没有要讹诈的意思。”
　　沈云中觉得说这句话的时候自己很虚伪。
　　杨正明：“没有开玩笑。”
　　谈显龙害怕沈云中反悔，让杨正明说完这句话马上挂了电话，然后长长出了一口气，这家伙有要求就好，就怕他没有要求啊。
　　忽然，谈显龙心思一动，拨了一个电话。
　　“老秦，我在想是不是给你家小岚一个将功补过的机会。”
　　“老谈，你就直说吧。”
　　“我发觉沈云中这小子不简单，一个普普通通的学生怎么可能轻易放倒小岚，再怎么说小岚也是咱部队训练出来的，所以，我觉得沈云中身上一定有秘密。”
　　“你的意思是，让小岚接近那小子？”
　　“算是吧？”
　　“不过，你也知道，现在小岚可是快把那小子恨死了，如果他们见了面，还不再次打起来？”
　　“那……就找个不需要见面的办法啊。”
　　“不需要见面……啊，明白了！”
　　“老秦，你脑子转得挺快嘛。”
　　“滚你的！”……
　　沈云中也很惊愕，听谈显龙的意思好像他占了大便宜一样，太奇怪了，自己觉得占了便宜，谈显龙也觉得占了便宜，那到底是谁吃亏了呢？啊啊啊，太奇怪了！
　　这时候，电老头再次出现。
　　电老头：怎么样徒弟，成功了吧？
　　沈云中脑子里还有点晕晕的：师父，您简直是上下五千年纵横八万里天下第一英明伟大！
　　电老头：切，你还是小看师父啊，我们星球比你们地球大了一百倍不止，历史久远了一百倍不止，我在我们那里好歹也是名人，你仅仅说了五千年八万里怎么能形容我的英明伟大呢！
　　沈云中大汗：师父您老人家上下五十万年，纵横八百万里天下第一英明伟大！
　　电老头：师父这么英明伟大，你是不是要听师父的话啊？
　　沈云中听出了阴谋的味道：师父您请吩咐！
　　电老头：一年之内把《紫电诀》练到以上。
　　沈云中：师父，您这个是不是太苛刻了？你平时都不给我指点一下，全凭我自己摸索！
　　电老头：不许讨价还价！你小学一年级课本上有一句话“只有自己种才有吃不完的白菜”中学课本上也有一句话“自己动手丰衣足食”高中课本上还有一句话“一千个人眼中有一千个哈利波特”所以，师父是不能指点你的！
　　沈云中再次大汗，大汗淋漓：师父，您怎么又剽窃我的记忆！况且那也不是“哈利波特”而是“哈姆雷特”电老头：我不管他什么特，总之呢，一千个人修炼，就有一千种《紫电诀》徒弟，凡事靠自己啊！
　　沈云中只好接受这种命运：也不是不行，那怎么着也得给点动力吧？
　　电老头：你小子怎么想一出是一出啊？以前看你挺老实一人，现在怎么蜕变这么厉害？好了，说吧臭小子，你想要点什么。
　　沈云中：其实我的要求对师父您来说就是动动手指头的小事，你看啊，我现在空有一身能量，可是招式太寒酸了，发挥不出来威力啊，师父有什么绝世武功的秘笈给我弄几十本呗，好让徒弟快点成为绝世高手，光耀师父的门楣啊！不过徒弟也不让您白给，就当我跟您打赌的赌注好了，半年之内，我《紫电诀》练到第，一年之内，第四级！不过赌注先付。
　　电老头：哈哈，老夫真欣慰啊，没想到徒弟你还这么有想法，不愧是我老人家看重的人啊，哈哈，你的要求师父答应了，不过没有几十本，只有一本，《幻禽十八式》具体怎么练，还是你自己看着办！不过臭小子你别那么自信，《紫电诀》可没有那么好练，要修炼到第四级没有五年时间绝没可能，想当年，师父也用了三年时间呢！我跟你赌了。
　　沈云中心里大爽，师父只能剽窃偷看他的识海，却是不能查看他的身体，嘿嘿，电老头上当了，自己现在已经练至第了，偶尔感觉还有再次突破的迹象，再一段时间说不定就四级了，***，被雷劈过练什么都快！
　　电老头此刻在沈云中的识海中一阵哆嗦，他很奇怪，纯能量精神体怎么还会哆嗦呢？他有一种不好的预感，不会也被沈云中这小子讹诈了吧？不过，在老夫的调教下进步很大啊，不但敢讹诈将军，连他自己的师父都不放过，唉！


第036章 四大白
　　晚上七点半，沈云中出现在林芷妍的寝室楼下，怀里抱着一只一米多高的拉风而华丽的大抱熊，给夕宸月当生日礼物。其实沈云中对挑礼物一点都不擅长，不过是觉得女生嘛，喜欢一些毛茸茸的东西，小猫啊小狗啊，可惜学校不让养，买个假的太小了，不如弄个大个的，可以没事抱着玩，选来选去，选了一只大狗熊，店里就那么一只最大的。
　　钱包又瘪了一层，沈云中叹息，钱啊，要挣钱啊！
　　这次算是轻车熟路，沈云中的表情相当自然，这样的送礼物情景太多了，可是这只大抱熊太大了点，再次被围观。
　　林芷妍下楼来，看见沈云中手中的大抱熊吓了一跳，小脸红扑扑地道：“你怎么知道小月喜欢大狗熊啊，很让人疑惑哦！”
　　沈云中一脸无辜：“真的吗？那真没有办法啦，人品好，碰着了！”
　　“这跟人品什么关系？”
　　林芷妍笑着问道。
　　“人品爆发啦，找个女朋友这么漂亮，还这么有内涵，就连她同学过生日都能送对礼物，除了人品好，我再也找不出其他理由啦！”
　　沈云中大言不惭地道。
　　林芷妍笑嗔道：“就你能说！真怀疑你以前骗过多少女孩子的芳心，偏偏还装得这么无辜，害人家上你当了！”
　　沈云中汗了一把，心道，是个女生都会吃醋，下次再给谁送礼物一定要低调。
　　“赶紧帮她拿上去吧，一会儿不是要出去吗？”
　　沈云中动用转移话题**！
　　“干嘛这么大只？”
　　林芷妍看样子不想轻易放过沈云中。
　　沈云中头皮发麻，“大”也算过错？不由得一阵无语，说不出话来。
　　林芷妍见沈云中终于吃瘪，这才满意地甜甜一笑，道：“我给我们家小月送上去，你继续在这里站岗放哨吧！”
　　林芷妍终于上去了，沈云中不由的抹了一把汗，林芷妍那个高贵优雅的女神形象完全没有了，彻底沦陷为烟火女郎，不过这正是沈云中开心的地方，谁愿意每天对着一尊冷若冰霜的女神像膜拜呢？就算是女神，也要是进得厅堂入得厨房上得大床的女神才行！
　　三楼的窗户打开，夕宸月俏丽的身影探出来，看见楼下站得好像一根标枪似的沈云中，笑道：“沈云中，干嘛站那么直啊？”
　　沈云中大声道：“我家芷妍让我在这里站岗放哨，我得有点敬业精神才行啊！”
　　女生寝室楼上楼下顿时好一阵大笑，林芷妍红着脸出现在窗前，埋怨道：“你发什么疯啊，也不嫌难为情！”
　　“老婆的话不能不听，听老婆的话有什么难为情的？”
　　沈云中的脸皮厚度与日俱增，对着楼下众多等待女朋友出门的男同胞们大声道，“男同胞们，认为我说话在理的请鼓掌！”
　　“哗啦啦……”
　　掌声经久不息，没有那个男生敢于冒天下之大不韪，敢于承认“听老婆的话很难为情”沈云中博得了个满堂彩，这是一次不得不鼓的鼓掌，这是一次所有男生不能拒绝的鼓掌，不然的话搞不好男友的身份肯定会被开除，至少也要冷战数天。
　　林芷妍终于华丽地败退，在窗子里面大声道：“命令解除，你别站岗了！”
　　沈云中嘻嘻一笑：“收到！”
　　说完摆出一副吊儿郎当的样子，歪歪斜斜地靠在一棵树上，跟刚才挺拔直立的样子形成鲜明的对比，让周围人群再次上演大跌眼镜的戏码。
　　夕宸月已经笑得站不起腰来，辛苦地道：“沈云中，谢谢你的礼物，我很喜欢！”
　　沈云中笑道：“你们都是芷妍的姐妹，算起来那就是我小姨子啦，那么客气干什么？”
　　夕宸月和楼上诸女顿时大羞，齐声声讨沈云中。
　　夕宸月红着小脸道：“你倒是什么都敢说！也不怕妍妍生气？”
　　沈云中继续语不惊人死不休：“其实我刚才想说四大白来着，可是这里人太多，我没敢说。”
　　言下之意，你们既然都是我的小姨子，那么你们的PP都是四大白之一了。
　　夕宸月闻言羞意更甚，继林芷妍之后也华丽地败退，“四大白”她也是听说过的，什么“天上的云，地上的霜，小姨子的PP白菜帮”这种东西在女生寝室基本上也属于“准限制级”了。
　　夕宸月道：“妍妍，你们家这位太流氓了，我们怕你以后会吃亏哦。”
　　林芷妍脸上红晕未消，无奈地道：“没办法，已经上了贼船了。”
　　众女嘴上开始同情林芷妍，可是心里却在艳羡，那沈云中又有才，又风趣幽默，还那么能打，唉，自己怎么就找不到这么好的男朋友呢？
　　寝室两大高手都败退了，其他女生自问实力还不如林芷妍和夕宸月，再没有人敢于继续挑战，所以选择集体投降。
　　众女生终于下楼来了，今天的主角夕宸月穿了一袭粉色印花连衣裙，裙摆出点缀着一圈蕾丝花边，随着微风轻轻晃动，更衬出一双美腿的修长无暇。其他美女也都是使出浑身解数，既不会夺走女主角夕宸月的风采，又要让自己最美丽的一面显露出来，人人花枝招展，娇艳如花。
　　夕宸月和林芷妍挽着手臂，被数名美女围在中间，浩浩荡荡下得楼来，引起小小的轰动，这种美女集体出行的场面实在难得一见。
　　沈云中迎了上来，打量了一下诸位美女，由衷地赞美道：“疑是洛川神女作,千娇万态破朝霞。”
　　赵冰看了看一脸笑意的沈云中，道：“沈大侠，你这是夸谁呢？”
　　“大侠不敢当，侠之大者，为国为民，我沈云中还没有那么高的觉悟啊，哈哈……”
　　沈云中哈哈一笑，避开了赵冰的发难。
　　赵冰道：“妍妍，你家这位真狡猾，小女子甘拜下风啦！”
　　林芷妍笑着摇摇头，道：“唉，他终于原形毕露了，我也没有办法啊，我们女人总是心甘情愿地被骗！”
　　沈云中道：“有被骗的资本才会被骗嘛，男人一辈子最得意的事情莫过于骗一个女人一辈子了。”
　　林芷妍闻言撇撇嘴道：“就你会说！赶紧出发啦！”
　　沈云中奇怪地道：“就我们这么多人吗？”
　　“你还想有谁？”
　　林芷妍说完便挽着女寿星夕宸月当先走路了。
　　沈云中心里怪怪的，怎么也不提前说就我一个男人，要知道这样我就不来了，一比六，人不黄花瘦，肯定扛不住啊！


第037章 舍命陪女子
　　生日宴的气氛很热烈，沈云中喝了不少酒，看样子刚才的口水仗让六位大美女败得很不服气,一心要在酒桌上找回场子来，巾帼豪情大发，不让须眉，红酒免了，直接上啤酒。
　　女生们一开始和沈云中喝酒，还要寻个借口或者理由，可是见沈云中一杯一杯地灌下去，直到十几瓶下去了还面不改色的，诸女越喝越不服气，便直接懒得找理由了，端起酒杯就跟沈云中碰。
　　碰到后来，诸女的疯狂劲头让沈云中都有点胆战心惊了，这几个女生每人少说也有3瓶了吧？对女生来说也是个恐怖的量了。
　　再到后来就换作几个女生担心了，这家伙少说也喝了有15瓶了吧？居然连一次厕所都没有去，那副小身板也不是那么强壮，那么多酒都跑哪里去了？
　　其实，就在刚才，沈云中尝试着让电流在电脉里缓缓流动着，很快，沈云中惊喜地发现，电流转动起来的时候，他清晰地感觉到体内的酒精一小部分化作气体从身体各处的毛孔以及呼吸中排出体外，一大部分就好像营养一样慢慢渗入自己的肌肉和骨骼，强化着自己的身体。而电流每流转一圈，自己的酒意就会消弱一分，而头脑便会清醒一分，没有几分钟便酒意全无了，并且身上通体舒泰，好像吃了大补之物一样。
　　沈云中虽然不知道是什么原理，不过这已经足够惊喜，酒精不但可以不着痕迹地随意排出来，而且还能强身健体，简直是一举两得。
　　前世沈云中最怕的就是喝酒应酬，现在发现了这种“特异功能”以后再喝酒岂不是天下无敌了？想到这里，沈云中不由的乐得哈哈大笑。
　　林芷妍有点担心地横了沈云中一眼，道：“你乐什么呢？不会真的喝醉了吧？18瓶啊，你是水库吗？越来越看不懂你了。”
　　沈云中抓住林芷妍的柔荑，笑道：“没有啊，我只是觉得今天的月亮实在太圆了，真漂亮，月下美人，实在是美不胜收啊。”
　　诸女不免失笑，月亮哪里圆了，坐在包间里，上面根本就没有什么月亮，只有天花板！
　　林芷妍把沈云中的手一甩，嗔道：“就会瞎胡说，不理你了。”
　　沈云中继续清扫体内最后一点酒精，顺便把多余的水分也变成气体，排出体外。
　　诸女已经对沈云中麻木了，她们每个人都上卫生间好几次了，却没有见沈云中去过一次，真是怪物啊！
　　又过了一会儿，林芷妍也喝得小脸红扑扑的，无不担心地小声道：“老公，你真的没事吗？”
　　沈云中笑道：“你们都没有事，我能有什么事？平常都是舍命陪君子，这回舍命陪女子，机会很难得，谁还来，咱们继续！”
　　夕宸月道：“妍妍，你没看这家伙还思路清晰伶牙俐齿的，你的担心是多余的。来，沈云中，我再敬你一杯，谢谢你的礼物！”
　　沈云中笑道：“那么客气干什么？你过生日就请了我这么一个男生，我简直受宠若惊啊。不过我酒也喝了不少了，万一一会儿说了什么醉话，你们可别怪我啊。”
　　夕宸月不信：“就你吗？我们又都不是未成年少女了，还怕你不成？”
　　两只酒杯一碰，女生通常是半杯，而沈云中是满杯，酒杯一阵荡漾，沈云中杯里的洒了不少在夕宸月的酒杯里，这个小细节只有他们两个人注意到了，各自也不点破，一口喝干，夕宸月的脸上不由得飞起一朵红晕，这不就是变相地跟他……
　　夕宸月脸上笑靥如花，不过心里却不禁有点戚然，这个男人哪哪都好，可为什么是自己最好的朋友林芷妍的呢？记得小的时候两个人说悄悄话，还说什么长大了嫁给同一个男人，永远不分开什么的。现在想想，那真的可能吗？至少夕宸月自己觉得自己做不到。越是这样，夕宸月心里就难以自持，本来过生日没有打算请男生的，正好林芷妍提起要不要请沈云中，她正好顺坡下驴，求之不得的事啊。
　　沈云中就坐在身边挨着她，可无形中隔了一个最好的姐妹，就好像隔了千山万水一样。看着林芷妍那幸福的小脸，夕宸月觉得，自己能做的就是默默祝福他们了。
　　夕宸月那强颜欢笑的哀愁情绪沈云中能够感受得到，自从修炼了《紫电诀》沈云中的神识大大地强化了，他能感受到身边每个人的喜怒哀路，不过不知道因为什么就是了，要不然那就太神奇了。
　　沈云中不自觉地在桌子底下用手拍了拍夕宸月的手背，以示安慰和提醒，意思是说，大家都很开心，你有什么难过的事情也要先放下啊。
　　夕宸月只觉得手上似乎被一道电流击中，微微地麻了一下，顿时，夕宸月心里涌过一阵感动和惊喜，这一刻她感觉自己和沈云中的心灵是那么接近，无限地接近，夕宸月能够清晰地感受到沈云中从手上传来的信息，他居然能够感受到我的难过？而我也能感受到他的安慰！夕宸月内心鲜花怒放，这就是传说中的“心有灵犀”吗？强忍着激动的泪水终于没有流出来。
　　夕宸月终于暂时放下了心里的疙瘩，和大家有说有笑起来。
　　殊不知，刚才沈云中是根据电老头的指点，尝试着调整了自己的生命磁场，虽然没有和夕宸月完全同步，不过也相差没有几个磁频，很轻易地让夕宸月明白了他的意思。不过凡事都有副作用，夕宸月在那一刻终于彻底地义无反顾地爱上了沈云中，每个人都渴望找到一个心有灵犀的人生伴侣，夕宸月觉得自己找到了，就算不能真的在一起，只要每天能看到他也就心满意足了，因为他懂自己。
　　生日宴结束了，李芸蕾提议饭后去K歌，获得了大家的一致通过，于是一行人朝着学校附近一家新开的KTV出发。
　　沈云中心里有点闷闷地想，我可不会唱什么歌，再者，这次喝了这么多酒，万一一会儿躲不过去就要出丑了，这可怎么办？


第038章 砍价要心狠手辣
　　沈云中以前虽然是个标准的宅男，不过倒也不脱离组织，班级组织的活动还是参加的，所以现在这家KTV对沈云中来说不算陌生，对他们的打折方式以及打折时段也是非常地熟悉。
　　来到KTV门前的时候，沈云中道：“各位美女请稍等片刻吧！”
　　夕宸月：“做什么？”
　　沈云中：“帮你们省点钱！”
　　林芷妍：“哼，我们家茗茗不差钱，你就不要……”
　　沈云中：“嘘……过十分钟再进去，你们等我一下，保证价钱会降低到四折！顺便问一句，你们要不要12点之前回学校啊？”
　　赵冰：“那倒是不用，现在还没有正式开学，宿舍管理还很混乱，没有人查寝的。不过沈云中你不是开玩笑吧，虽然这家KTV是新开的，但是什么时候也没有打过四折啊？”
　　李芸蕾：“我看不一定，沈云中的鬼点子好像不少，我看好他，哈哈！”
　　沈云中抹了一把汗：“多谢多谢，我先行过去打探一下地形啊。”
　　说完也不理会众美女，径直进了KTV，过了大约五分钟便出来了，手里拿着一张宣传单模样的纸。
　　见沈云中出来，美女们纷纷围上来，一向少言寡语的许燕和柳宣萱都加入了询问的行列。
　　“拿的什么啊？”
　　“干什么去了？”
　　“不会是定包间去了吧，今天可是茗茗请客，你不要越俎代庖！”
　　“小心妍妍跟你急！”
　　沈云中招架不住，道：“现在可以进去了，不过等会一切听我的！”
　　赵冰：“沈云中，你没有开玩笑吧？”
　　沈云中：“怎么会呢，我老婆在呢，我开不起那玩笑！”
　　林芷妍啐了一口：“厚脸皮！”
　　赵冰：“如果你不能让他们打四折怎么办？”
　　沈云中：“要杀要剐，悉听尊便！”
　　赵冰：“这可是你说的，要是办不到的话一会儿给大家唱100首歌！”
　　沈云中再次出汗，这妞太狠了，道：“成交！不过要是我办到的话，那怎么办？”
　　赵冰：“要杀要剐，也悉听尊便啦！”
　　沈云中邪笑：“还有没有要赌的？”
　　众女面面相觑，这家伙真的这么自信？可是不能让他看扁了，赌，要赌！
　　于是一个一对六的赌局产生了。
　　众女心里疑惑，不过倒是觉得挺好玩的，女生们喜欢花钱，但是更喜欢在花钱的时候省钱，能省下来一块就足够她们兴奋半天的，今天听沈云中说能够打四折，不禁都好奇起来，就算是开业那天最低也才打了五折呢！
　　当下，众女跟在沈云中身后进了KTV的大门，一个个也没有打算说话，看沈云中的表现。
　　看见一行人进来，KYV的一个贼眉鼠眼的服务生立刻走了过来招呼道：“请问先生几位？”
　　沈云中定睛一看，我靠，老熟人啊！
　　眼前这个家伙叫做甄建仁。前世有一次班里几个同学来这家KTV唱歌，一位同学丢了手机怎么也找不到，只好自认倒霉。后来沈云中无意中发现这个家伙竟然和小混混合作，他利用工作之便负责盗窃，而小混混负责销售。沈云中报了警，可是这个甄建仁被警察请去没过几天就又放了出来，同学的手机当然也没有找回来。
　　想到这里，沈云中一肚子厌恶，当然没有好脸色：“自己不会查啊！”
　　甄建仁顿时一呆，觉得眼前这主不好伺候，不由得加倍小心：“原来先生七位，请问套餐还是包时？”
　　沈云中闻言大怒：“你什么意思？什么先生七位？明明六位美女加一位帅哥，你会不会说话啊？还是故意消遣我们呢？经理，你们经理呢，我要投诉！”
　　那服务生立刻懵了，也是啊，自己真的好像再说先生七位啊，不对啊，我不是那意思啊，但是也可以那么理解啊，唉，今天怎么这么倒霉啊？
　　“不好意思，先生小姐们，我……”
　　沈云中继续发难：“什么‘先生小姐啊’，懂得一点礼仪常识不懂啊，首先是小姐，然后才是先生，女士优先懂不懂？叫你们经理过来，我对你的服务相当的不满意。”
　　甄建仁带着一脸的怨愤走了，不一会儿，经理来了，赔笑道：“不好意思各位，那人新来的，不会说话，我给几位赔罪了。大家都是来玩的，不要生气，开心一点啦！请问今天怎么个玩法，今天一定给你们优惠！”
　　沈云中：“我们包时，第二天凌晨2点，照你们这的规矩小包一小时是50元，四个小时200元，对吧？”
　　经理笑着点点头，看样子是个熟客啊，这个甄建仁就会给我添乱，要不少看在你姐姐雪白的子的面子上，老子一定不让你进来！
　　“对了，凌晨以后的时间段包时好像是六折吧？”
　　沈云中好像忽然想了起来一样。
　　经理笑着回答：“不错！”
　　众女眼前一亮。
　　“对了，我们还有这里的优惠券，上次唱歌的时候赠送的，您看看还能不能用？”
　　沈云中把刚才进来讨要的优惠券拿了出来。
　　经理接过来看了看，继续笑容满面：“能用，能用，满一百抵二十！满两百抵五十。”
　　“那就好了，我们点四个小时一共是200元，这张优惠券抵50，对吧？”
　　经理点头。
　　众女开始兴奋。
　　“凌晨的2个小时一共是100元，打六折也就是再减40对吧？”
　　经理觉得哪里不对劲，可是一时想不出来，继续点头。
　　众女开始雀跃。
　　“刚才那位服务生非常不礼貌，让几位美女很不舒服，您看KTV是不是向几位美女表示一下歉意？”
　　经理抹汗，没见过这么砍价的：“那是，那是，我代表本KTV向各位小姐表示诚挚的歉意，前两个小时也给你们打六折，另外赠送三瓶饮料，这样可好啊？”
　　沈云中寻思了一下，道：“那就这样吧，打六折再减40，刚才一共减了多少呢？我怎么忘了？”
　　经理大汗，赔笑道：“刚才优惠券抵了一个50，凌晨的两个小时减了40，前两个小时再减40，你看对不对？”
　　经理算完大惊，神啊，怎么只剩下10块钱了？不过话已经说出去了，哪有说出去的道理啊？经理汗流浃背，这个人怎么这么狠啊？
　　沈云中笑着道：“您收好，这是10块钱。对了，半个小时后再把饮料送进来吧，谢谢。”
　　众女开始欢呼，看沈云中的眼神都充满了膜拜的意味。
　　经理叫过来一个服务生，把沈云中一行人领去包间，然后差一点一屁股坐倒，四个小时仅仅10块钱，还赠送三瓶饮料，亏大发了，都是甄建仁这厮惹的祸！
　　经理一声大吼：“甄建仁，你***给我滚到办公室来——”


第039章 尘缘
　　进了包间关上门，众女再也忍不住大笑大叫起来，从来没有见过这么稀里哗啦的砍价。
　　许燕：“这次KTV要赔本赚吆喝了。”
　　柳宣萱：“沈云中你是不是跟原先那个服务生有仇啊，那么说人家。”
　　沈云中：“宣萱你还真是有见地啊，像我这么恩怨分明的有德君子，怎么可能故意为难一个服务生。有道是知人知面不知心啊，那家伙是个游手好闲的家伙，偶然还客串一下手机郎君。”
　　柳宣萱：“什么是手机郎君？”
　　沈云中：“偷手机的小蟊贼呗。你们以后要少来这家KTV，那家伙是个惯偷。”
　　许燕：“沈云中你说的真的假的？你怎么知道这些的？不要吓我们啊。”
　　沈云中撒了一个不大不小的慌：“都是为了我亲爱的老婆大人嘛！”
　　林芷妍见沈云中提到自己，奇怪地道：“怎么又扯上我了？”
　　沈云中仰天打了一个哈哈，道：“你说这谈恋爱吧，是不是经常要出去玩？出去玩是不是要找既好玩又安全放心的地方？要知道哪里既好玩又安全放心是不是要提前打探一番？提前那么一打探，嘿嘿，所以就知道了。”
　　众女听得感动不已，林芷妍更是意乱情迷，沈云中有点小惭愧，脸皮终于没有厚到那种地步：“算了算了，我说实话吧，免得将来谎言戳穿，其实我只是无意中听学长说的，其实你们可以在附近打听一下，这个家伙叫甄建仁，混在，平时欺软怕硬，无恶不作的那种家伙。”
　　众女见那人的名字都叫了出来，也就相信了沈云中的话，不过却被林芷妍在腰间狠狠地拧了一把，用甜言蜜语把人家捧上天却又马上拉下来，不拧你拧谁！
　　沈云中不由得一阵讨饶。
　　林芷妍：“哼，看在你砍价有功的份上，这次就原谅你了，不过我在考虑，以后我们姐妹出去买东西是不是都要带上你！”
　　沈云中有点出汗了。
　　夕宸月：“要带，要带！妍妍你最好把他别在腰带上，随身带着，时间长了能省出几百万来！”
　　沈云中大汗淋漓。
　　赵冰：“沈云中，你简直是我的偶像！”
　　李芸蕾：“同感同感啊，这样的极品男，要不是妍妍眼尖，我一定不会放过你的！”
　　众女大笑。
　　沈云中招架不住，陪笑道：“唱歌，大家唱歌啊！”
　　众女暂时放过了沈云中，开始显露“霸女”本色，尤其是一直不多说话的柳宣萱，更是了不得，不仅唱功了得，而且模仿的功夫更是足以乱真，一个人能模仿十几位歌手的声音，就连神态举止也能模仿一二，不时来一段劲舞，让大家大开眼界。
　　沈云中叹息，真是人不可貌相，这柳宣萱真是深藏不露啊，平时看上去文文静静得像个小淑女，没有想到唱歌的时候能这么“奔放”众女也很奇怪。
　　夕宸月：“宣萱，没想到你这么厉害啊。”
　　柳宣萱有点害羞似的：“没有啦，我以前在家没事就喜欢跟着MV学，也没有在别人面前唱过，也不知道到底怎么样。”
　　李芸蕾：“非常好，非常非常之好！不行，下次再遇到什么选秀节目，一定要帮你报名才行！”
　　柳宣萱：“不要啦，我肯定一上台就紧张，刚才我就紧张得不得了！”
　　李芸蕾：“凡事总有第一次嘛，就这么说定了！”
　　唱了大约两个小时了，虽然大多数时候都是柳宣萱在表演，不过诸女也不禁有点累了。
　　忽然，赵冰和李芸蕾窃窃私语了几下，然后，赵冰开口道：“对了，沈云中，我们都唱了几轮了，现在也该你了吧，记得要唱足一百首哦。”
　　沈云中大惊：“我打赌打赢了，怎么还让我唱？”
　　赵冰：“你明明打输了啊？”
　　沈云中：“我怎么输了？”
　　赵冰：“我原先说‘如果你不能让他们打四折怎么办’，是不是？”
　　“是啊。”
　　“你怎么回答的？”
　　“要杀要剐悉听尊便啊。”
　　“接下来我又怎么说的？”
　　“要我唱一百首歌。”
　　“对啊，原来你没忘啊，你现在让人家打了多少折呢，10除以200，那了是0.05折，离你的四折差了十万八千里呢！那么您老人家就乖乖地唱吧！”
　　说完，赵冰一脸得意地望着沈云中。
　　诸女反应过来，都忍不住大笑起来，个个花枝乱颤，前仰后合，端的无限，美不胜收。
　　“……”
　　哪有这样的算法？沈云中半天无语，“我不会唱歌啊。”
　　“不会？我们不信！”
　　众女生齐声道。
　　沈云中叹息：“真是恩将仇报啊，早知道这样今天晚上我打死也不出来了。”
　　李芸蕾坐在显示屏那边，道：“大情圣哪有不会唱歌的，这样会被扣很多分的哦，赶紧的，唱谁的，我帮你选啊。”
　　沈云中求救似的看向林芷妍，林芷妍嘴角挂起一个微笑，扭过脸去和夕宸月说悄悄话，好似没有看见。
　　沈云中再看其他诸女，她们也都一副看好戏的模样，沈云中心下一横，豁出去了！
　　“好吧，我接受未知的命运，不过等会把你们唱吐了可不要怨我！”
　　众女鼓掌：“不会的，不会的！”
　　不过看她们的表情哪里像是这么大度的人？
　　沈云中拿起麦克风，想了一下道：“就唱罗文的吧，我最喜欢听罗文的歌，虽然没有唱过，不过调子却是记得的，就是不知道能不能唱好。”
　　柳宣萱：“好阿好啊，我很喜欢甄妮呢，一会儿我们合唱几首吧。”
　　众女大肆鼓掌，沈云中无奈点头道：“先来一首《尘缘》吧！”
　　李芸蕾“啪啪”几声把《尘缘》调了出来，顿时《尘缘》那悠扬而略有点淡淡的寂寞的前奏响了起来。
　　尘缘如梦几番起伏总不平到如今都成烟云情也成空……
　　在某种程度上，《尘缘》唱的是一种孤独和寂寞，有道是：“世间烟云皆为梦，梦醒繁华须成空。明月小楼无人诉，愿醉长梦不复醒。”
　　这跟前世到处碰壁的沈云中是何等的相似？
　　唱歌最怕动感情，沈云中从来没有唱过歌，所以他不知道，其实他的歌声不仅不难听，反而非常地动听，加上那历尽沧桑皆是梦的深刻感悟，却也把一首《尘缘》的精华唱了出来，而沈云中的嗓音，这个时候无端地和罗文有了几分相似，柔和而不失厚重，绵软而不缺激昂。
　　一曲终了，诸女好半天还沉浸在那句“不管世间沧桑如何，一城风絮，满腹相思都寂寞”当中。
　　柳宣萱甚至已经泪流满面，沈云中的歌声让她起了共鸣，她忽然很想了解过去的沈云中，没有生活，没有红尘万丈，便没有《尘缘》


第040章 睡觉问题
　　一曲终了，沈云中从自己的歌声终于解脱出来，看着诸女有点呆滞的目光，心里很没有底，开口询问道：“哎，我说美女们，好不好都吱一声啊，这样弄得我心里七上八下的。”
　　诸女终于从沈云中那有点沧桑和淡泊的歌声中清醒过来，不禁开始大肆赞扬，把沈云中干脆夸成了一朵花，忽而又羡慕打趣起林芷妍来，极品男友啊。
　　沈云中没有想到女生夸起人来也会这么肉麻，实在有点难以适应。
　　柳宣萱：“沈云中，我们合唱一曲怎么样？”
　　沈云中道：“好啊，不过你可不能唱太好，免得我出丑。”
　　柳宣萱：“你就不要谦虚了，其实你唱得比我好多了。”
　　沈云中笑了笑，道：“唱什么歌？”
　　柳宣萱道：“唱《桃花开》行吗？”
　　沈云中道：“没问题，这首歌是合唱的，我听过很多遍，应该能唱下来。”
　　李芸蕾已经把《桃花来》的音乐调了出来，悠扬的音乐声开始响起。
　　女:桃花开    开得春花也笑笑影飘    飘送幸福乐谣谣歌轻男:轻轻响心曲女:曲曲花径悄男:悄声相对笑女:笑春风男:风合:风暖像我情    痴痴醉了男:鸟语欢欣女:人儿似鸟男:人儿似那双飞鸟女:遥遥乐乐男:遥遥乐乐心相照合:照见心坎中    重重美与妙涌出心窍合:桃花开    开的心花也笑男:笑春风女:风暖像我情合:痴痴醉了风暖像我情痴痴醉了这是一首曲调欢快的歌，是《射雕英雄传》里面的插曲，沈云中记得是郭靖和黄蓉在桃花岛上时的一段配乐，描述了二人那一段快乐幸福的时光。
　　柳宣萱唱得很投入，她很少遇到用心唱歌的男生，虽然在唱腔和技巧上很是稚嫩，可是那份投入和真挚的情感是别人无法比拟的。
　　一首《桃花开》让柳宣萱再次落泪，不过这次是开心的泪水，夹着一点复杂的情愫，沈云中是林芷妍的男朋友，柳宣萱心里在默默呢喃“相见晚，恨不相逢，君未娶嫁时”柳宣萱看了一眼满脸笑意的林芷妍，心里无奈地涌上一丝酸楚之意。
　　《桃花开》完了，博得一阵热烈的掌声。
　　李芸蕾开玩笑地道：“配合相当地默契啊，中秋暨国庆晚会快到了，学校已经开始海选节目，我建议你们俩去报名合唱吧，一定会一鸣惊人、技惊四座的。”
　　赵冰附议道：“嗯，我觉得这个建议不错，关键就是看妍妍舍得不舍得放人了。”
　　夕宸月也很同意：“我也觉得可行啊，我们中文系到处是才子佳人，可不能让其他系其他学院看扁了，一定要拿出高质量的节目才行！”
　　林芷妍笑着道：“我有什么舍不得的，嗯，这样吧，我们既然要参加，那就直接来大的，不唱别人的歌了，我们自己创作，你们看怎么样？”
　　柳宣萱：“妍妍，你会写歌？”
　　林芷妍笑：“我懂一点作曲，至于歌词嘛，就交给他了，相信他不会让大家失望的。”
　　说着用手点了沈云中一下。
　　夕宸月看了看对沈云中信心满满的林芷妍，道：“妍妍，你是认真的吗？看来你对你们家情郎还是挺有信心的嘛！”
　　林芷妍充满爱意地看了沈云中一眼，道：“我说了不算，你让他自己说。”
　　诸女把目光对准了沈云中，沈云中心里有点没底，这报名参加晚会节目海选也就罢了，竟然还要自己原创，这能行吗？
　　不过既然林芷妍提出来了，沈云中是不会拒绝的，道：“三天以后，我交歌词。”
　　夕宸月打趣道：“看来，只要我们妍妍一声令下，沈云中是指哪打哪啊。”
　　林芷妍笑骂道：“死月月，看我不撕烂你的嘴！”
　　夕宸月赶紧躲到沈云中身后，笑道：“沈云中，快管一管你家的河东狮啊，救命！”
　　包间里顿时一片香艳，好一幅美人追逐图，莺莺燕燕，好不热闹。
　　四个小时很快过去了，众人出了KTV的大门，那经理悄悄抹了一把汗，希望这伙人下次不要来了。
　　学校肯定已经锁门了，大家有点一筹莫展，而且困得不行，唱通宵的提议很快被枪毙了。
　　赵冰忽然道：“我们去吧！”
　　众人吓了一跳，这姑娘说话怎么BH呢？
　　夕宸月笑道：“冰冰，你总是语不惊人人死不休啊，你不能说得委婉一点么？”
　　赵冰嘟着小嘴道：“哼，其实不就是那么个意思么？说得再好听也改变不了实质啊。”
　　夕宸月笑弯了腰，辛苦地道：“被你打败了，那我们就去吧！”
　　众女顿时一阵笑骂。
　　沈云中忽然心神一动，谈显龙不是答应送一套房子给我么？现在何不……
　　不过沈云中很快犹豫不决了，天这么晚了，还要人家过来送钥匙吗？
　　可是，现在这么晚了，去哪里找宾馆呢？就算找到了，也会有很多麻烦事，万一让人误会捅到学校里面去可不得了，一个男生带着六个女生出去，这事怎么解释？
　　沈云中咬咬牙，拨通了杨正明的电话，反正他说过“有事可以随时找他”杨证明居然还没有睡，说谈显龙正在连夜召开一个紧急会议，所以他也要执勤！
　　沈云中心里的愧疚总算少了一些，于是把现在的处境说了，希望杨正明能够派人把钥匙先送过来。
　　杨正明很爽快地答应了，告诉沈云中二十分钟后可以拿到钥匙。
　　沈云中松了一口气，挂了电话对诸女道：“诸位美女，附近我有一套房子，我们现在可以住那里去！”
　　“什么房子啊？”
　　林芷妍有点奇怪，沈云中从来没有说过他在附近有房子。
　　沈云中笑道：“嘿嘿，说实话，我也不知道那房子什么样，反正不是偷的也不是抢的，这是昨天才跟一个老变态打赌赢的，我还没有来得及过去看呢。”
　　“跟什么人打赌啊？打得什么赌啊？赌这么大？你用什么赌啊？万一你输了呢？”
　　林芷妍一脸的担心。
　　诸女也是一脸的吃惊，这沈云中居然跟人家赌房子，这也太夸张了。
　　“嘿嘿，你对自己的老公这么没信心？这个以后在详细说，我们先去看房子！”
　　“房子在什么地方？”
　　“听说在仙女花园。”
　　“仙女花园？”
　　林芷妍惊呼。
　　“你听说过仙女花园？”
　　沈云中不解地问。
　　“当然听说过……那么有名的地方谁没有听说过？那是那种有钱都不一定能够住进去的地方，价格不菲呢！”
　　林芷妍越说越奇怪。
　　沈云中有点意外，看来这次真的赚大发了。


第041章 内衣会有的
　　军人的办事效率还是挺高的，不到二十分钟杨正明派来送钥匙的人就到了，同时送来的还有房子的相关文件。
　　沈云中心里小小地惭愧了一下，半夜里让人家不能好好睡觉，不过在电老头的“谆谆教导”之下很快把最后一点心里负担放下，嘴里对那名军人是千恩万谢的，那名军人也没有太多话，客气了两句，便离开了。
　　有了钥匙，众人很顺利地打开了仙女花园11座23A的房门。
　　虽然做好了思想准备，沈云中还是被眼前的房子震住了，装修豪华而大气，宽敞明亮大气的客厅，豪华舒适的卧室，家具电器一应俱全，还有几棵看上去很珍贵的室内观赏植物，时刻提醒着沈云中这房子的价值不菲。
　　林芷妍和夕宸月也算是大户之家的女儿，倒是不怎么吃惊，其他几个女生却不禁大呼小叫起来，这么气派的房子真的很少见，五星级宾馆的总统套房大约也不过是这个水平了吧。
　　兴奋劲一过，诸女终于疲惫起来，纷纷洗了澡去睡了。
　　但是沈云中却丝毫没有睡意，忽然得了这么大一座房子让他实在有点兴奋。
　　忽然，沈云中收到林芷妍发的短信：“老公，我们都没有带换洗的衣服，所以……你辛苦一下拉！”
　　沈云中哑然失笑，唉，看来自己还真不能睡了，去给众女生买去吧！沈云中心里有点庆幸，谈显龙赔付的医药费、营养费以及“青春损失费”已经打进了他的银行卡，不然的话这个任务还真的难以完成，让他跟林芷妍要钱，他还真张不开口。
　　沈云中回复：你们安心地睡吧，早上起来的时候，面包会有的，也会有的！
　　林芷妍：谢谢老公！下面是姐妹们的尺寸、款式和喜欢穿的牌子，你可不要弄错了哦。为了奖励你，免费送上各位姐妹的三围尺寸，你可以卖情报小赚一笔喽！
　　沈云中不禁莞尔。
　　下面林芷妍又发过来几条短信，估计是其他几个女生发给她，她又转发给沈云中的，直接发过来似乎有些难为情在里面。
　　一大串的三围数据、款式和牌子名称让沈云中看得一阵好笑，这些属于女生的SSS级超级机密，平时就算是神仙也难以打探出来，没想到现在自己主动送上门来了，要是把这些机密情报卖出去，肯定会有无数狂蜂浪蝶趋之若鹜吧？买的钱赚回来是小意思，心狠一点还能大捞一笔呢。
　　林芷妍：855886LiseCharmel夕宸月：866088S-city柳宣萱：845684爱慕……
　　沈云中看着看着便不好意思再看下去了，那些数据后面更是让他看了发窘的款式，什么吊带啦，什么蕾丝啦，加上什么透明，粉色，花边之类的字眼，沈云中实在有些脸热心跳的感觉。
　　沈云中拿了手机便出去了，看看附近有没有24小时营业的服饰店。
　　沈云中没有失望，仙女花园是个高档社区，所以周围的各种店铺不少，24小时全天候营业的服饰店和专卖店也不在少数。
　　既然是给未来的老婆以及她的姐妹们买的，沈云中不敢太过随便，观察了了几个专卖店，看看哪个更加正规一点，免得买了山寨货。
　　观察了好久，沈云中选中了一家叫做“傍水伊人”的名牌专卖店，由于是半夜，店里没有什么客人，只有两个漂亮的营业员在那里聊天，沈云中的表情这才稍稍放松了一些。
　　看见沈云中脸色不自然地走进来，两个无聊的值夜班的营业员好像终于看见了玩具一样，脸上带着微笑走了过来。
　　“先生，请问有什么能帮您的？”
　　那名身材娇小一点的美女道。
　　“我想买一些。”
　　沈云中道。
　　两个美女听见沈云中说“买一些”顿时兴奋地对视了一眼，平时值夜班都没有多少生意的，今天终于来了一个大客户，这月的奖金看来又能涨上一截了。
　　那名身材高挑一些的美女道：“请问先生需要什么牌子，尺寸是多少？”
　　沈云中想报出那些尺寸、款式和牌子来，可是在张不开嘴，忽然灵机一动，道：“两位美女有手机吗？”
　　两个美女疑惑地愣了一下，道：“有啊。”
　　“能不能把号码告诉我？”
　　沈云中很是心虚地道。
　　“你想干什么？”
　　两位美女果然立刻警觉起来，这大半夜的，一个男人闯进一家女士专卖店向两个小姑娘要手机号码，这事件太让人觉得害怕了。
　　沈云中心里苦笑，情知这两个美女误会了，慌忙解释道：“我女朋友把尺寸、款式、颜色、牌子都用短信发给我了，所以，你们要是有手机的话，我发给你们，你们去帮我挑出来就是了。”
　　两个美女恍然大悟，原来误会人家了，慌忙道歉：“不好意思啊，那你发过来吧，我叫小青，我的号码是138********，她叫小倩，号码是138********。”
　　沈云中手忙脚乱地把号码记下，把信息发了过去，道：“你们先暂时一样挑两套吧。”
　　两个美女欢呼一声，发财了，差点上来拥抱沈云中，这些中大多都是外国名牌，价格不菲，平常一天也很难卖出去几套，现在一下子卖了十几套，这月的奖金肯定要翻倍了，两女不免喜形于色。
　　雀跃完毕，那小青给沈云中泡了一杯茶，然后两个人欢天喜地地看着信息挑去了。
　　看了周围玲琅满目的小，睡裙之类的女人物件，沈云中不禁抹了一把汗，幸亏是半夜，不然不知道怎么进来呢。
　　忽然，小青走了过来，脸上带着歉意：“沈先生，其他牌子的都选好了，只有这个LiseCharmel的，只剩下两套了，其中一套老板娘说是给人留着的，您看……”
　　沈云中道：“那能不能跟你们老板娘商量一下，先给我吧，你们明天还可以进货嘛。”
　　小青道：“沈先生你可能不知道，LiseCharmel是从法国进口的，我们订的货还要三天才能到呢，而明天那名顾客就要来取了。”
　　沈云中正待答应，这时候一个异常动听的女人的声音从店里面传过来：“小青，先把给这位先生吧，明天我跟客人解释。”
　　小青一看是老板娘，道：“星怜姐，你怎么起来了？”
　　何星怜笑骂道：“你们两个丫头，半夜里大喊大叫的，就是一头猪也被你们吵醒啦！”


第042章 伊雪漫
　　小青和小倩不由得俏皮地吐吐舌头，模样颇是可爱，让沈云中不由的有点异样的感觉，看样子她们和何星怜这个老板的关系不错，不然不可能这么亲亲热热地。
　　小青道：“这位沈先生一下子买了好多，我们高兴嘛。”
　　何星怜无奈地摇摇头，眼睛里的爱怜溢于言表，道：“不是叫你们一个休息，一个值班吗？”
　　小倩道：“夜里无聊嘛，所以我就陪着小青了，反正我们上午不开门的，可以多睡一会儿。”
　　何星怜笑道：“真拿你们没办法。”
　　沈云中听她们在亲热的说望话，并没有一点受冷落的感觉，只是觉得她们之间并不像单纯的雇佣关系。
　　沈云中看那何星怜，大约二十七八岁的样子，虽然是半夜起来，不施粉黛，素面朝天，可是仍然给人一种惊艳的感觉，眉黛如画，琼鼻挺拔，气质高贵，优雅动人。
　　纷乱的头发披散在背后，身着一袭淡蓝色的丝质睡袍，用一条细带系在腰间，让那副腰肢显得只有盈盈一握，身材很是高挑，比身材已经很高的小倩还高了半个头，脚上穿着小巧的拖鞋，一双洁白小巧的玉足.露在空气中，闪烁着璞玉般的华美光彩。
　　沈云中打量何星怜，而何星怜也在大量沈云中，见沈云中的眼神异常清澈，一闪而过，并不停留，眸子里全是欣赏和赞美的神色，没有一丝的着相，不由得对沈云中印象大佳。
　　平时那些臭男人总是色迷迷地盯住她不放，好像讨厌的马蜂一样，这个沈云中的脸庞看上去虽然稍显稚嫩，很是年轻，可是何星怜却从沈云中干净的目光中看到了一丝稳重，一种儒雅，和一份和年龄不太相称的成熟。看到这些，何星怜感觉自己的心脏莫名地跳了一下，脸上划过一丝灼热，竟然有些发慌的感觉。
　　二十多年来，何星怜第一次发现自己有了发慌的感觉，竟然还是对着一个比自己小了好多的男人，不由得低下头去，不敢看沈云中的眼睛，这双眼睛给了她太多的震撼和不安，她怕自己会出丑。
　　沈云中见何星怜低头不语，以为是因为的事情，忙道：“何老板，其实你不必为难，我也不是非得要两套不可的。”
　　何星怜知道沈云中误会了，慌忙抬起头，解释道：“沈先生，没事的，这两套是我给一个亲戚预留的，她遇上一点事，好久都没有来，等她来了我跟她解释一下就行了，你可以先拿走的。”
　　沈云中自然是很高兴，微笑道：“那真是太谢谢了，给你添麻烦了。”
　　沈云中的微笑让何星怜忽觉一阵恍惚，她不知道自己是怎么了，她很惊恐地想其一个词“一见钟情”怎么会？他还是一个大男孩！
　　何星怜觉得自己再也呆不下去了，想要逃跑，二十多年来不是一直也有憧憬爱情吗？可是现在怎么会这么害怕？
　　何星怜用那种不自然的声音道：“小青，给沈先生买单，按九折算。沈先生，我明天还有事要早起，失陪！”
　　沈云中：“谢谢，您请便！”
　　何星怜夺路而逃，直到回到楼上，关上门就那么贴在门后，何星怜抚着自己起伏的大口地喘气，心里砰砰直跳，她终于第一次体会了到了心跳的感觉。
　　何星怜摸着自己发烫的脸颊，陷入了怅然，一个看上去一点都不谈上英俊的小男生怎么会让自己这样？……
　　小青：“沈先生，一共是32250元，打九折一共是29025元，你付29000元就行了。请问是付现还是刷卡。”
　　沈云中把银行卡拿出来，笑道：“你们这个职业的套话可以改改嘛，你看我这两手空空的，能一下子拿着几万现金么？”
　　小青笑道：“习惯了啦……咿，沈先生，不好意思，你的余额不足了。”
　　沈云中有点意外，道：“差多少？”
　　小青：“还差2000元。”
　　沈云中一拍脑袋，终于想了起来，谈显龙把3万多块钱打给他后，他先还了老四艾宁三千多块的电脑钱，现在估计也只剩下2万7千多了。怎么办？
　　沈云中有点头疼，道：“小青，我就住在这个小区里，我先把东西放在这，先回去拿吧。”
　　小青歪着头想了一想，道：“您等一下！”
　　说着跟小倩窃窃私语了几下，然后小倩就“噔噔噔”上楼去了，大约是请示老板何星怜去了。
　　过了不到一分钟，小倩下来了，道：“沈先生，我们老板说你可以先把东西拿走，剩下的钱明天送过来就行了。”
　　接着又跟小青嘀咕说，老板娘脸上红红的，好像发烧了呢！
　　沈云中闻言道：“那真是太谢谢了，替我向你们老板问好，请她保重身体。对了，我给你们写个欠条吧！”
　　小倩摆摆手，道：“不用了，沈先生。”
　　沈云中道：“还是留下吧，你们也有我电话，我再把地址留下啊，这样就不怕我跑了。”
　　小青小倩不由得抿嘴浅笑，把沈云中写好的地址收好。
　　接着，沈云中又陪两个辛苦的小姑娘闲聊了几句，在小青和小倩依依不舍的相送之下，沈云中出了专卖店，往自己的房子走去。
　　沈云中不知不觉有些困倦了，看看手机上的时间，已经都快四点了，沈云中想着赶紧回去眯一会儿，再不休息一会儿就天亮了。
　　走到一条小巷的时候，忽然，隐隐有点睡意的沈云中只觉得眼前黑影一闪，似乎有什么东西窜了过去，带起一丝风声划过他身边，消失在前面的黑暗里。
　　沈云中不由得打了个激灵，好快的速度，什么东西啊？好像不是蝙蝠啊，因为没有那么大个的蝙蝠。
　　不过，沈云中并没有太在意，或许是自己太困了出现了幻觉也说不定，再说了，在这么黑暗的地方就是爬出一条恐龙来沈云中都不会吃惊，这条破巷子，跟旁边的那条步行街比起来简直就是两个世纪的产物，破落总是被隐藏的华丽的背后的。
　　沈云中感慨了几句，接着继续返家的路程，想着是不是动用能量加快点速度。
　　“咻——”
　　又是一阵尖利的风声，一个比刚才小了不少的黑影滑过沈云中的身侧，向刚才那个黑影消失的方向飞速窜了过去，带起的罡风差点把沈云中手中的购物袋吹走，沈云中不由的骂了一声。
　　沈云中抬眼望去，远处的黑暗里一道细微的银芒飞起，随着“呃”的一声闷哼传来一声重物落地的声音，接着所有的声音都消失了，小巷里再次陷入寂静。
　　沈云中终于觉出不对劲了，直觉告诉他，遇到高手搏杀了。
　　“呜呜……”
　　一种细微难辨的声音在沈云中耳边响起，沈云中不自觉紧张起来，这种声音让沈云中听得有点气血翻腾，就算捂上耳朵还是能清清楚楚地听到。沈云中傻傻地想，不会是传说中的什么“魔音”之类的功夫吧？
　　现在现在沈云中不得不做出选择，是自不量力地去看个究竟，还是直接跑路呢？《紫电诀》才修炼了个皮毛，沈云中最怕的就是遇见高手，如果对方友好还无所谓，如果对方起了杀心，沈云中必定难逃一劫。
　　犹豫了几秒，沈云中情知不能再犹豫下去，***，豁出去了，我沈云中决不能做那种见死不救的事情。
　　沈云中当机立断，不敢再耽误时间，使出《紫电诀》里的轻身功法，只觉得几道电流在电脉里迅速流转，几个电节点很快被充满能量，沈云中低喝一声，身子几乎化作一道流星一样射向刚才那声音传来的方向。
　　慢慢地接近了，细微的声音再次传入耳中，沈云中修炼《紫电诀》已经有一段时间，听觉和第六感都大大增强，他听得出来两个人中一个是男的，一个是女的，那女的似乎还受了不轻的伤。
　　沈云中放缓速度，悄悄地接近打斗的两人，沈云中在周身放出薄薄一层电能量，在身体外面形成一个隔绝的磁场，屏蔽了自己的气息和可能发出的任何声音，加上黑暗的帮助，基本上成了一个隐形人。
　　一高一矮两个黑色的身影激战正酣，没有兵器交接的声音，也没有呼喝怒吼的声音，双方似乎都不愿让人发现这里的打斗，只有利刃不时划过皮肉的让人牙碜的声音，地上鲜血斑斑，战况显得异常惨烈，让沈云中看得热血沸腾。
　　同时也有点愤然，在沈云中的念头中，男人是绝对不能打女人的，可是那个矮个男人一点没有怜香惜玉的觉悟，这让沈云中非常不爽。
　　沈云中关心那女人的伤势，他能感觉出来，女人已经是强弩之末，即将不支了。
　　加快速度，沈云中飞身而至，他终于看清了两个人的外貌，不由得呆住了：伊雪漫！其中那个女人竟然是伊雪漫！天后玉女伊雪漫的海报和广告大街上到处都是，想不认识她都不可能！
　　沈云中心中惊讶到了极点，她怎么会在这里，还被人追杀？这太匪夷所思了，远远超出了沈云中所能想到的极限。
　　伊雪漫怎么会跟一个侏儒一样的家伙打斗在一起？这和她娇滴滴的形象实在是差了数百亿光年。
　　可是沈云中不能再惊讶下去了，伊雪漫已经是强弩之末了，浑身似乎已经被鲜血浸透，动作也变得凌乱不堪，身上的伤口在急速地增加。
　　沈云中心中焦急，不知道那个侏儒的底细，贸然出手势必会把自己也填进去。
　　“噗噗噗噗……”
　　沈云中焦急之下，本来就控制得不是很熟练的能量曾破裂了，沈云中的身形立刻暴露出来。


第043章 多年夙愿
　　听见动静，两个正在缠斗的身影瞬间分开，其中那个侏儒似的家伙一闪而没，而伊雪漫快速闪到墙壁之下，后背紧紧地贴在墙壁上，大口大口地喘气，此刻的清纯玉女显得狼狈无比，身子摇摇欲坠，伤势已经到了撑不下去的地步了。
　　沈云中心里大讶，我靠，那侏儒难道是传说中的忍者？他***，***的倭国小鬼子，竟然把我们心目中的女神伤得如此凄惨，是可忍孰不可忍？这可是我们华国的地盘！
　　“请问下，你是不是伊雪漫？”
　　沈云中顾不得那么多，首先表情立场，免得一会儿误会。
　　由于激动，沈云中的声音晚有点颤抖，听在伊雪漫的耳中则有点变味了，这个家伙从哪里钻出来的？都吓得哆嗦了，还居然有心思管闲事，小心一会儿命都没有了。
　　不过很快，伊雪漫的担心则变成了惊讶，这个家伙是什么人，貌似不是普通人呢，不然为什么直到他走到跟前才被发现？
　　可是伊雪漫现在没有时间惊讶了，出声道：“是我，请问你是什么人？”
　　伊雪漫的声音多了一种疲惫的嘶哑，不过在沈云中听来依然有如天籁，浑然天成的声线，一字一句地敲打着沈云中的耳膜，以前听惯了她的歌，现在终于第一次近距离地听到了她的声音，沈云中心里的激动和兴奋在无边无际地升腾，心里隐隐打定主意，伊雪漫，沈云中一定会保护你的！
　　沈云中有点傻兮兮地道：“伊雪漫，你好，我叫沈云中，我是你的粉丝，我很喜欢听你的歌，你的歌我每一首都会唱……呃……对了，追杀你的到底是什么人啊？你的伤要紧不要紧？”
　　说到半截，沈云中才发觉现在说这些确实有点不合适，慌忙改了口风。
　　伊雪漫心里好笑，这个家伙还真有趣，追星都追到这里来了，这太诡异了！
　　伊雪漫有点相信沈云中的话了，这个家伙的语气还是挺真诚的，如果放在平时，伊雪漫不介意给一个她的真正的粉丝签个名，再合个影什么的，可是现在的情况实在……太不合时宜了。
　　伊雪漫不愿意这个家伙卷进来，急道：“沈云中是吧，你还是快走吧，不然一会儿我可护不住你，老实说，我今天自身难保了，追杀我的是一名高级忍者。如果我今天不死，欢迎你一个月后来参加我的生日舞会！”
　　沈云中心里忍不住一阵激动，伊雪漫竟然邀请他参加她的生日舞会，不由得慷慨激昂地道：“伊雪漫，你千万别这么说，保护你是全国人民共同的责任，我们心目中的女神绝对不能在这种地方被不明不白的人不明不白地杀死，为了你，我愿意流尽最后一滴血。”
　　沈云中说完，忍不住有点反胃，这种台词以后还是少说为好。
　　伊雪漫心里又着急又好笑，这家伙是真傻还是装疯卖傻啊，性命攸关的时候还能这么开玩笑。
　　黑影里那名忍者虽然心志已经练至有如磐石的地步，可是听见两个人亲亲我我，旁若无人的样子，觉得自己受“冷落”了，这简直就是一种赤果果的蔑视和无声的侮辱啊，忍者的心神经不住起了一丝波动，心里想着先把这个半途钻出来的愣头青宰掉，然后趁着那女人没有死先蹂.躏一番……
　　仅仅这么一丝拨动，却是被沈云中捕捉到，他故意跟伊雪漫说一些不着边际的话就是为了引诱那忍者出现破绽。
　　虽然只是那仅仅一丝的心灵缝隙，却让沈云中立刻感知到那名忍者的位置。
　　但是那名忍者却不知道沈云中的底细，因为他从沈云中身上看不出一点能量的拨动，也感知不到有什么特异之处，或者就是一个普通人，或者就是一名绝顶高手。忍者一时不知深浅，不敢贸然发动攻击。当然，更不知道自己的隐匿之处已经被沈云中感知到。
　　对于其他人来说，忍者隐匿的位置不可谓不巧妙，但是对沈云中来说，忍者隐藏的位置就很乐观了，这个天杀的蠢材，居然藏在一根粗大的金属管道的后面，沈云中笑了，遇见俺老沈这种电系异能者，你藏在金属旁边，根本就是给大爷当靶子使的。
　　“伊雪漫，你的伤严重吗？”
　　沈云中一边跟伊雪漫说话，一边在伊雪漫身边来回移动，作出一副戒备的样子，却不觉地拉近了和金属管道的距离。
　　“还好，这点皮外伤不算什么。不过这名忍者的武器上涂着一种怪毒，伤口处流血不止，我的血已经流失40%了，如果得不到处理，照这样的速度我只能再坚持4分钟。”
　　伊雪漫的声音越来越很低，还不时大口喘息，由此可见她的身体越来越虚弱。
　　沈云中看了一眼面色苍白的伊雪漫，心里大叹“变态”流失40%的血液还能和一名高级忍者打斗，实在是已经超过一般人的想象了。可她这么一个看上去娇滴滴的绝世美女，她的真实身份到底又是什么呢，绝对不可能只是一个普通的歌手就是了。
　　沈云中心里邪邪一笑，心道，今天老子也抗一回日，嘴里对伊雪漫道：“伊雪漫，你再坚持一分钟，我帮你宰掉这只东洋矮脚狗！”
　　伊雪漫愕然，他什么意思？可是她还没有反应过来，只见眼前的男子的双手之间突然出现一道巨大的橙色光弧，发出“滋滋”的细微炸响，漆黑一片的小巷子霎时被照耀得如同白昼。
　　伊雪漫顿时看清了沈云中的脸，虽然是很普通的一张脸，不过此时却充满了自信和恬淡，就好像在玩魔术一样，芳心里忍不住一阵荡漾，脸上竟然神奇地出现了一抹红晕。
　　沈云中迅速捻了一个手诀，低喝一声，那道橙色光弧迅速脱离沈云中的双手，以肉眼难辨的速度缠上了离他只有不到半米远的金属管道。
　　电弧缠上金属管道，迸射出朵朵橙色火花，瞬间抵达忍者的身边。
　　那名忍者意识到危险的时候已经来不及了，他的速度再快，总归快不过电流，身子还没有彻底离开金属管道，只觉得“轰”的一下一道电流无可抗拒地窜进自己的身体，好像一头嗜血兽一样吞噬他全身的血肉和能量。
　　忍者瞬间意识全失，身体迅速地收缩，本来就很矮的身子一样压缩成篮球大小，静止了一下，忽然“轰——”
　　一声猛地炸开。
　　忍者的身体轰然爆炸，形成一个直径达五米的大火球，下一刻大火球迅速熄灭，变成一堆灰烬洋洋洒洒飘落下来。
　　沈云中这一击几乎耗尽了身体里的全部能量储备，务求一击必中，好在不辱使命。
　　能量散去，沈云中身体一软，差点摔倒，晃了两下，终于站住了，心里一阵窃喜，电弧变成橙色了，这说明他成功地突破到了第四级。
　　伊雪漫好久才从呆滞状态回醒，惊呼道：“喂，沈云中，你没事吧？”
　　沈云中只是有点脱力，虽然脸色苍白，但是并没有什么大碍，笑道：“没事，只是有点脱力，休息一下就好了。
　　伊雪漫半信半疑地蹒跚着走到沈云中的前面，伊雪漫虽然是个高高在上的玉女歌后，但是心里仍不免有着平常女人的英雄情结，沈云中救了她，心里不由得感动不已，道：“沈云中，谢谢你！”
　　沈云中笑道：“别这么客气了，你流血太多，赶紧找个地方处理一下伤口吧。”
　　伊雪漫惨然一笑：“估计我今天是凶多吉少了……这种毒药闻所未闻，我没有办法止血。”
　　沈云中曾经听电老头说过，天下异能都是相通的，也都是双刃剑，可以伤人，也可以医人，电系异能也不例外。沈云中检查了一内的情况，虽然电能量所剩无几，但是给眼前这个大美女初步治疗一下伤势基本上还是可以的。
　　“你怕疼吗？”
　　沈云中傻兮兮地问道。
　　伊雪漫不禁莞尔，我都伤成这样了，都没有喊过一声痛，你这不是明知故问吗？
　　沈云中看了看伊雪漫身上数不清的纵横交错的长条形伤口，终于意识到自己问了一个多么蠢问题，道：“如果相信我的花，请跟我走吧，我就住在附近，我想我可以帮你治疗一下伤势。”
　　伊雪漫刚才看见沈云中手里的巨大的光弧，已经初步知道这个叫做沈云中的家伙是个电系或者火系异能者，现在自己如果不接受治疗必死无疑，抱着死马当活马医的心思不由得点了点头。
　　沈云中道：“不介意我抱着你吧？”
　　伊雪漫知道沈云中的意思，想争取一点时间，自己身受重伤肯定走不快，于是点了点头。
　　沈云中拦腰抱住伊雪漫，微微用力，抱在自己胸前，顾不得感受她曼妙柔软的身体，使出身法，提身一纵，已经在数丈开外。
　　伊雪漫从来没有被男子这么抱过，心里不禁有些恍惚，但更多的还是羞涩，这种温暖的安心的感觉是她从来没有体验过的。
　　但是，伊雪漫心里的吃惊很快多过了羞涩，这么快的速度，组织里顶级的轻功高手也最多这个水平吧？不过那些都是侵习几十年的老头子啊，这个家伙这么年轻，肯定还有很大的提升空间，前途不可限量。
　　沈云中一边发力疾驰，一边笑道：“我多年的夙愿终于实现了，真是太高兴了！”
　　伊雪漫奇怪地道：“什么夙愿？”
　　沈云中道：“见伊雪漫一面啊。以前我总是觉得她高高在上，好像女神一样远在天边，不可触摸，没想到竟然有这么一天，她被我抱在怀里，实在是幸运女神眷顾，就算我现在死了也没有什么遗憾了。”


第044章 浴室疗伤
　　伊雪漫听沈云中说的有趣，忍不住“噗哧”笑出声来，这个家伙相貌普通，可是内在绝对不普通，见了自己并没有普通人那种畏畏缩缩乃至猥琐的模样，反而好像一位老朋友一样侃侃而谈。
　　伊雪漫在沈云中那里得到一种别样的感觉，那就是对等和平等，沈云中并没有像他嘴里所说的那样把自己当成一个高高在上的女神，而是把自己当成一个普通的女孩，说一些好玩的话，做一些滑稽的动作，那感觉就好像……恋爱？
　　伊雪漫被自己这个念头吓了一跳，不知道自己是怎么了，二十多年没有产生过的想法怎么会在这个时候突然冒了出来？难道说因为受伤心灵的抵抗能力下降了吗？这太离谱了！
　　伊雪漫躺在沈云中的怀中主，忽然觉得世界一下子变了，没有了危险，没有了害怕，没有了尔虞我诈，没有心酸疲惫，她好想把这种让她留恋的滋味多保留一会儿，可是沈云中的身法太快了，将近一公里的的路程，沈云中只用了不到30秒的时间便回到了房子门口，伊雪漫心头不由得扬起一股失落。
　　沈云中心里担忧伊雪漫的伤势，所以把自己的速度提高了极致，体内的能量几乎要沸腾起来，这么久以来，沈云中体会到了久违的喘气的感觉。
　　经过小区大门的时候，那保安根本就没有看见沈云中的身形，只觉得一道微风掠过，以为自己出现了幻觉，不由得暗骂了一声自己是神经病。
　　到了房子门口，沈云中低声对医学们道：“伊雪漫，不好意思，房子里还有我的几个同学，我们最好不要让她们发现，不然明天的八卦消息就会漫天飞了。”
　　伊雪漫点头，表示了解，有点暧昧还有点醋意地道：“那些同学肯定都是女生吧？没想到你还这么……花心啊，一下子好几个。”
　　沈云中老脸一红，急忙辩解道：“你可别想歪了，其中只有一个才是我的……嗯，女朋友。”
　　伊雪漫调皮地道：“不必跟我解释，这跟我有什么关系？我不是你们学校教导处的领导！再说了，现在大学连结婚都不禁止了，你怕什么？你爱带家几个女生都没有关系，那只能表明你很有手段啊！”
　　沈云中汗了一把，干脆不解释了，越描越黑，只是隐隐听出伊雪漫话里竟然含着一丝醋意，他在怀疑自己是不是听错了，大约是吧，都后半夜了，困都困死了，可能出现幻觉了吧？
　　轻轻打开门，沈云中直接把伊雪漫抱进了浴室，伊雪漫不禁脸上一红，她似乎知道接下来将要发生什么，这下肯定要被他看完了，虽然明明知道是迫不得已，伊雪漫还是觉得自己在颤抖，毕竟自己的清白之躯从来没有让男人看过。
　　沈云中把两块浴巾铺在了地板上，然后把伊雪漫轻轻地放在上面，道：“伊雪漫，那我……就得罪了，特殊情况，见谅啊。”
　　伊雪漫咬着银牙，轻轻闭上了眼睛，接受了这个无奈的命运，但是同时，伊雪漫心中隐隐有点觉得刺激，就好像自己在出轨一样，从小到大，她都是在按部就班地学习、训练、工作……从来不能自己安排自己的命运，这一次，伊雪漫终于变相地放纵了一次。并且，从内心里，她感觉自己并不排斥沈云中看到自己的身体，反而有点淡淡的喜欢。
　　想到这里，伊雪漫感到的俏脸上有点发烫，身体上浮起一片淡淡的绯红……
　　沈云中深深吸了一口气，运起右手，“噌——”
　　五个指尖上顿时出现五道长短不一的橙色小电弧，“滋滋”之声不绝于耳。
　　沈云中默想《紫电诀》里面的法诀，五道电弧忽然相互交叉，然后慢慢地融合，顿时，丝丝微爆的声音响起来，“轰”的一声闷响，五道电弧终于融合成功，一道青色的小火苗出现在食指的指尖上，乳白色小火苗没有一丝的热度，相反，还有点丝丝的凉意。
　　沈云中心里高兴，没想到第一次用电弧合成疗伤冷火就取得成功。
　　这是紫电诀附带的医术部分里提到的一种特殊的火，利用金、木、水、火、土五系的能量按照一定的比例合称。这种远离就像色光，不通比例的色光的混合可以调配出各种颜色。
　　冷火虽然没有热度，但是它能熔掉除了生命体以外的任何物质，不过这还要看控制冷火的人的功力，如果不够纯属，也有一定的几率对人体造成损害。
　　在伊雪漫浑身是伤，衣物和鲜血黏在一起的情况，使用冷火处理伤口是最好的选择了。
　　沈云中小心翼翼地控制着冷火，让乳白色的小火苗慢慢地靠近伊雪漫的身体，一接触伊雪漫身上的衣料，小火苗好像饥饿的小狗碰见了可口的食物一样张开了大口。
　　只见一道波纹一样的能量从伊雪漫身上慢慢地蔓延，伊雪漫身上的衣物一点一点化成了灰烬，冷火到处，衣物连通血迹一起被熔掉，一道道触目惊心的伤口裸.露出来。
　　不一会儿，伊雪漫已经裸地呈现在沈云中的眼前，伤痕累累，有的地方几乎可以看见骨头，这让沈云中既心疼又辛苦，伊雪漫的身体那近乎完美的比例，高耸挺拔的，平坦得没有一丝多余脂肪的小腹，芳草萋萋下面是一双紧紧绷在一起的修长的美腿，虽然此刻多了很多伤口，但是一点不能掩盖这具身体的美感，近乎完美的曲线无一处不在考验着沈云中的心神。
　　本来沈浪控制那道冷火已经很辛苦了，此刻又看着伊雪漫的娇躯，闻嗅着伊雪漫身上散发的缕缕幽香，在强烈的感官刺激下沈浪不由得有点心猿意马，心晃神摇，脑袋上不由得淌下汗水来。
　　伊雪漫只觉得好像一道冰凉宜人的清水漫过自己的身体，身上的衣服便寸寸消失，这种舒服的感觉让她差点要呻吟出声，眼睛忍不住睁开了一道缝，吃惊地看着那道乳白色的火焰凝成的能量膜一点一点漫过自己的身体，这是什么法术？
　　此刻，伊雪漫心中惊讶到了极点，久久实在不能释怀，难道这个家伙不仅仅是电系异能者？除了电击术，他居然还能使出治疗系的冷火，实在太不可思议了。
　　冷火能量膜不仅熔掉了伊雪漫身上的衣物，就连那些血渍和污渍也一并洗掉，甚至还有那种看似怪异的剧毒，伊雪漫雪白的现出了本来面貌，那一道道纵横交错的伤口更是显得触目惊心。
　　沈云中道：“伊雪漫，你忍着点，可能会有点疼，我要开始给你治疗伤口了。”
　　伊雪漫俏脸早已红透，轻轻地点了点头，她知道，有几道伤口还在自己最神秘的地方，不过现在她的身体对眼前的沈云中来说再无一丝秘密可言。
　　沈云中熄灭了冷火，这次十道电弧同时出现在他的双手上，渐渐的，那些橙色的电弧慢慢地弯曲，形成一个个细小的圆环，那些圆环慢慢地变大，当变大到直径足有二十厘米的时候，忽然脱离沈云中的手指，漂浮在空气中，并渐渐地组成一个又粗又大的圆环。
　　这时候，圆环的中心处逐渐出现了一个结点，浴室里水汽弥漫，那些水汽好像受到吸引一样，从四面八方流入那个耀眼的圆环，并积存在圆环中心的结点处，渐渐的形成一个直径十多厘米的透明的水球。
　　伊雪漫讶然，有点目瞪口呆，神仙啊，这不是水系异能者的水精术吗？
　　沈云中紧咬牙关，费力地将那个硕大的水球从空中拉过来，轻轻地覆盖在伊雪漫的身体上。
　　伊雪漫只觉得全身的伤口处同时剧痛难忍，忍不住“嘤咛”一声，痛得两道柳眉拧成麻花，嘴里忍不住娇声道：“好痛！”
　　沈云中往伊雪漫嘴里塞了一块毛巾，道：“确实有点痛，忍着点，接下来的事情我也是没有第一次嘛，如果万一有些伤口留下了疤痕，请不要怪我哦。”
　　伊雪漫听出了沈云中话里的意思，喜道：“你的意思是能让大部分伤口不留疤痕？”
　　沈云中点点头，道：“理论上是这样的，不过我这是第一次给人疗伤，很多地方如果顾及不到，也可能留下一些小瑕疵。”
　　伊雪漫本来还是挺绝望的，如果自己身上留下一连串的疤痕，那么自己的艺人生涯也就结束了，这个明星的身份就要放弃，以后将不能再执行任务，对耗费巨大精力培养自己的组织来说可谓损失不小。
　　以现在的医疗技术，这么大面积的伤口，就算是做全身的修复手术，完全不留疤痕基本上是不可能实现的。现在忽然听沈云中说有机会不留下任何疤痕，伊雪漫当然是喜出望外，兴奋之情溢于言表，喜极而泣，忍不住哭了出来。
　　说到底，伊雪漫只不过是一个二十几岁的女孩，虽然有着特殊的身份，但是也不能避免羞涩，看着沈云中的大手开始在自己身上抚摸，伊雪漫不由得羞怯地扭过头去。
　　沈云中用手指在一道道伤口上轻轻地抚摸，就好像在之间的抚摸一样，轻微而仔细。一丝丝电流夹着水精华的能量开始滋润并修补伊雪漫的伤口，那些水精华的能量就好像疗伤圣药，先是一点点洗去伤口深处的血迹和坏掉的机体组织，然后再开始修补，而那些细微难辨的电流就好像缝针，将绽开的皮肤缝合在一起。……
　　三个小时过去了，大部分地方的伤口已经缝合完毕，非常完美，那些伤口就好像从来没有出现过一样，没有一丝痕迹，晶莹剔透的皮肤重新焕发了光彩。
　　现在伊雪漫身上只剩下胸口和一些靠近的伤口，沈云中停顿了下来，恢复了一下耗费过剧的能量。
　　伊雪漫看了一眼疲惫的沈云中，心里不由得涌起一种心痛的感觉，这个傻傻的男生，为什么要这么拼命呢？忽又发觉沈云中的眼神在自己身上逡巡，芳心里非但没有一丝恼怒，反而觉得有点欢喜。


第045章 纯阴之体
　　“沈云中，你歇一会儿吧。”
　　看着沈云中太过辛苦，伊雪漫忍不住出言相劝。
　　沈云中脸色有点苍白，笑了笑，道：“不行啊，我现在功力不够，这种水系能量膜我控制得时间不是太长，最多再有一个小时，它就会消散了，我必须把你在一个小时之内治好，不然下次想凝成水精至少要一个星期之后了，那时候恐怕伤口早已结疤了，想不留疤痕就难了。”
　　伊雪漫叹息一声，伸出纤手，拿过一条毛巾，帮沈云中擦了把汗，轻声道：“那你小心点，不要被自己能量反噬了才好。”
　　沈云中见伊雪漫也知道能几量反噬的道理，不由得有点惊讶。所谓的能量反噬，即是指当体内的能量少于输出体外的能量时，异能者便有一定几率不能很好地控制体外的能量，从而遭到反噬，跟武侠小说里经常写的走火入魔差不多。
　　沈云中默默地享受着伊雪漫给自己擦汗时的温柔，心里大为激动，笑道：“我没事，水系的能量很柔和，即使反噬伤害也不会太大。不过，倒是你，有几道伤口很隐秘，所以，接下来才是真正的得罪了啊。”
　　伊雪漫看着自己胸.口上和私.处的几道伤口，咬着银牙坚定地道：“你放手施为吧，我没事！”
　　沈云中吸了一口气，身心俱疲之下再香艳的场景也没有心思胡思乱想了，伸出双手按在了伊雪漫的酥.胸上，更加仔细地抚平那些伤口，他不想伊雪漫完美的胸.部出现一点瑕疵，内心里，大约也是出于对世间最美好之物的保护吧。
　　伊雪漫的身体似乎有些敏感，刚在沈云中触摸她身体其他部位的时候已然有些感觉，只是苦苦忍耐之下才没有呻吟出声。
　　现在沈云中双手抚在她圣洁的胸.部，一道道电流夹着水系的柔和能量连续不断地刺激着，那种难以启齿的快感一波.波地冲击着伊雪漫苦苦防守的心神。虽然伊雪漫用了最大的努力在苦苦坚守，可是随着时间的流逝，伊雪漫情.欲的堤坝终于决口了，渐渐迷失在那种快感带来的欲.望当中，檀口里也不自觉地呻吟出声，呢喃有如春日乳燕，清越好似雨打芭蕉，一声连着一声冲击着疲惫不堪的沈云中。
　　沈云中忍受着双重的煎熬，处境比伊雪漫困难多了，一边是体内能量即将告罄，觉得五内俱焚，心火中烧；另一方面，伊雪漫呻吟的声音似乎带着一种让人心跳加速的特殊功效，加上她不由自主扭动的身体，不禁让沈云中心旌神摇，几乎难以把持。如果不是水系能量的清心洗神的作用，估计现在距离走火入魔也不远了。
　　伊雪漫虽然知道自己的情况，也能听见自己羞涩的娇声，但是她就是不能控制自己，快感越来越强烈，她那种人血脉喷张的叫声越来越大，下面似乎已经有一道溪流在流淌了，雪白的浴巾已经被荫湿一片，伊雪漫只觉得羞怯欲死，可偏偏欲罢不能。
　　这样一来沈云中的压力大大增加，一面要不断地给她疗伤，另一方面还要按住她乱动的身体，偶尔还会看见伊雪漫那潺潺的溪水和闻到那种甜蜜芬芳的气息，实在是辛苦得很。
　　伊雪漫平时是个外表柔弱，内里坚强的女孩，可是现在又羞又急之下忍不住流下眼泪来，一方面对自己的身体的反应感到羞涩，另一方面觉得自己让沈云中那么辛苦，还那么危险，她知道，沈云中已经在走火入魔的边缘了。
　　胸口的伤痕终于消失不见，完美得让伊雪漫想要激动得大喊，似乎比以前要更加光滑细腻，一层淡淡的牛奶般的萤光笼罩着，让伊雪漫忍不住摸了上去，那种顺滑的感觉让她爱不释手，殊不知这样更是让沈云中更加辛苦，下面的帐篷越搭越大。
　　伊雪漫看着沈云中下面那顶巨大的帐篷，怯生生地伸出了自己的小手，摸了上去，这一刻她放下了羞涩，放下了身段，只想着能为这个可爱的男人一丝慰藉。这是她觉得自己仅仅所能为沈云中做的，如果不让他发泄一下，随时都有走火入魔的危险。
　　沈云中感觉自己那里被伊雪漫轻轻地握在手里，猛地打了一个激灵，看着伊雪漫那红得要滴出水来的俏脸，沈云中觉得自己在亵渎心中的玉人，狠下心来把伊雪漫的手拿开了。
　　伊雪漫留下眼泪来，轻声道：“为什么？你知道你就快走火入魔了吗？我只能帮你这么多了，沈云中，让我帮你吧！”
　　沈云中道：“伊雪漫，对不起，让你担心了，我不该出现这种状况的。”
　　伊雪漫道：“沈云中，你或许不知道，我的身体有点特殊，是天生的纯阴之体，对异性有着天然的诱惑力。事实上，你已经做得够好了，错不在你，都是我的问题。”
　　沈云中道：“不要再说话了好吗，治疗马上就要结束了。”
　　伊雪漫看着沈浪坚定的眼神，终于乖巧地点点头，躺了下去，把自己最私密的部分彻底地敞开给这个男人。
　　沈云中收摄心神，双手带着水系能量的精华慢慢地下移，缓缓地挪过那片芳草地，停在伊雪漫下面那娇艳的玉门处。
　　伊雪漫早就知道自己在沈云中面前一丝秘密都没有了，可现在到了这种近乎造爱的场面，伊雪漫还是忍不住俏脸红透。
　　沈云中努力摒除一些杂念，手指开始在伊雪漫周围按抚，滑动，伊雪漫只觉得比刚才强烈了数倍的快感像潮水一样向她涌来，刚刚恢复了一点神志的她顿时又告迷失，高声.叫起来，靡靡声充斥在浴室内,如果不是沈云中事先布置了一个隔音的能量结界，恐怕这座房子所有的人都已经被吵醒了。
　　这次香艳的疗伤即将结束的时候，伊雪漫觉得自己好像被沈云中的大手送上一个波峰，那种无以复加的刺激让她忍不住大声叫了出来，几下强烈的收缩之后，一道灼热的液体从门户中迸射出来，喷了低下头给她疗伤的沈云中一头一脸。
　　这个时候，沈云中的手终于抹平了伊雪漫处的最后一道伤口，停了下来，不想伊雪漫居然高.潮了,.液喷了他一头一脸，更是顺着脸颊流进了嘴里。
　　发泄过后，伊雪漫顿时从中清醒过来，看着沈云中脸上和嘴角的爱.液，娇羞得无法自持，转身趴在地上再也不肯面对沈云中，送给沈云中一个浑圆玉润的翘臀，那道粉红色的门户也裸地呈现在沈云中眼前，在柔和的灯光的笼罩之下，闪烁着犯罪的光辉。
　　沈云中这时体内的能量几乎被掏空了，电脉内一片干涸，身体虚弱无比，看了这等香艳刺激的的画面，只觉得小腹处一道虚火顿时爆发，直冲脑际，轰在识海之上，他再也坚持不住，软软栽倒在地，昏了过去。
　　伊雪漫见沈云中半天没有动静，偷偷回头地打量了一眼，只见沈云中闭着双眼，紧咬牙关栽倒在地，面色通红，呼吸微弱。
　　伊雪漫不禁花容失色，最可怕的事情还是发生了，沈云中被能量反噬了！
　　伊雪漫顿时泪流满面，心里又是心疼又是自责，沈云中，你千万不要有事啊，我一定要救你！
　　伊雪漫已经恢复了不少体力，艰难地把沈云中扶出浴室，仔细听了一下房子内的动静，这套复式房里楼下其中两间卧室内已经有人，于是把沈云中扶到了楼上，打开一间卧室的门，把沈云中放在了床上。
　　伊雪漫内心焦急，这种异能者的能量反噬或者说走火入魔她是无能为力的，只能默默地向上天祈祷沈云中能够挺过去。
　　伊雪漫静静地看着沈云中，发现他的眉头拧成了疙瘩，面色通红，好像火烧云一样，身上烫的吓人，四肢还有点轻微的抽搐，想必他一定在忍受着常人没有办法理解的痛苦！
　　伊雪漫看得心疼，这个呆子都是为了救自己才变成这样的，他为什么这么傻呢？伊雪漫的泪水不由得滑落下来，落在她裸露的上，然后滑过小腹，流进那片芳草地。
　　伊雪漫似乎忘记了自己身上还是不着寸缕，就那么着走到楼下，好像一个刚刚出浴的仙女，完美无瑕的玉足踩在地毯上，就像轻飘飘地行走在云端一样。
　　伊雪漫到浴室里拿了一块毛巾，又打来一盆水，然后为沈云中脱了衣服，只剩下一件，开始用湿毛巾在沈云中身上不断地擦拭着，希望能够减轻他的痛苦。
　　可是那些冷水一沾上沈云中的身体，就会冒起一片热气，被蒸发在空气中，沈云中身体的问题太高了。
　　伊雪漫一阵沮丧，变得六神无主，怎么办啊，他的体温越来越高了，似乎随时都会燃烧起来。
　　忽然，伊雪漫忽然想起师父曾经交代自己的话，你是先天纯阴之体，一定要隐藏好自己，不要被人发现，不然必定成为某些邪恶之人的练功炉鼎，以便他们达到阴阳调和、进入后天境界的目的。
　　伊雪漫在想，自己是纯阴之体，不正好能够吸收沈云中身上的热量吗？现在沈云中的身体如此发烫，如果自己……
　　伊雪漫心中挣扎良久，终于下定决心，退去沈云中身上仅剩的，让后慢慢地伏在沈云中的身上，两具身体紧紧地没有一丝缝隙地贴在了一起。
　　伊雪漫感受着沈云中那坚硬的顶在自己的，虽然没有真个交.合，但从未经人事的伊雪漫仍然羞不自胜，伏在沈云中那宽阔的胸膛之上，迷失在那种宽阔而安心的感觉之中。
　　此刻，在伊雪漫的迷离的眼睛里，沈云中的脸庞不再那么平凡，一种果敢坚毅的男人气质深深地让伊雪漫迷恋，渐渐沉醉在这个勇敢的拥抱里。
　　有了伊雪漫身体的引导，沈云中身上的反噬能量似乎找到了宣泄口，蜂拥着从两人身体接触的部位流进伊雪漫的身体，在修补伊雪漫虚弱的身体的同时，沈云中身上的温度慢慢地降低，体内紊乱的能量流渐渐稳定了，沿着干涸的电脉缓缓流动起来……


第046章 夕宸月
　　时间一点一点地过去，有了伊雪漫身体的引导，沈云中体内的能量乱流被彻底收归电脉之中，并渐渐稳定地流转起来，他终于恢复了知觉醒了过来。
　　迷迷糊糊中，沈云中觉得好像有一具曼妙的身体压在自己身上，两团柔软抵在自己的胸膛上面，他的那里却夹在两条珠圆玉润的大.腿中间，女人特有的迷人体香弥散在周围，直让沈云中觉得通体舒泰，忍不住想要大叫，莫非自己上了天堂了吗？如果天堂是这种极品待遇，那真不如早点上去呢！
　　沈云中渐渐地睁开了眼睛，入目的是一头乌黑发亮的长发，就那么披散着，纷乱的发丝半遮住他的脸，麻麻的，痒痒的，一种沁人心脾的幽香就从那里传了过来，那绝对是世界上最好闻的香味。
　　沈云中把那乌黑顺滑的头深发轻轻拢开一些，终于看见了一张艳丽无伦的俏脸，此刻佳人闭着秀眸，一副娇睡的慵懒模样，让沈云中吃惊的是，玉人浑身不着寸缕，紧紧贴在他身上。
　　沈云中把头抬起来一点，终于看清了玉人的模样，赫然竟是伊雪漫！
　　“轰——”
　　好像一道闪电炸的脑际，沈云中的呼吸有点不畅了，伊雪漫，自己心目中的女神一样的人物，竟然赤果果地伏在自己的身上，这种极其匪夷所思的事情让沈云中几乎不能思考了，心里也不知道是欢喜还是激动，或者纯粹是极度的惊讶。
　　良久，和玉人亲密接触的曼妙滋味终于让沈云中恢复了一点神志，这是怎么啦？这到底是怎么回事？
　　沈云中慢慢回想起自己是昏过去了，而之前是在给伊雪漫疗伤来着……
　　可是，现在怎么会睡在一起了？
　　莫非自己梦中做了一回琴手？不会吧？想到这里，沈云中的心脏不由得剧烈跳动了几下，自己竟然对伊雪漫做了这种事情，简直是……沈云中心里有点忐忑，她醒来自己该怎么办？她将怎么处理自己？
　　沈云中小心翼翼地观察了一下床上，被褥没有一点被动过的痕迹，再看了一下被单，雪白干净，丝毫没有通常那些大战过的痕迹，连弄皱都没有。
　　沈云中总算松了一口气，大约应该没有当成琴手吧？不然的话全国人民一定不会原谅自己的。
　　但同时沈云中不禁自嘲起来，和如此佳人一夜亲密，竟然没有发生一点事情，莫非自己真的学了一回柳下惠，连琴手都不如了？
　　正胡思乱想间，感应到沈云中心跳加速的伊雪漫醒了过来，看见沈云中正目瞪口呆地看着自己，伊雪漫不禁俏脸红透，慌忙从沈云中身上爬起来。
　　可是一爬起来，一双酥.乳顿时赤.裸相见，伊雪漫娇呼一声，下意识地又趴了下来，更加紧密地和沈云中贴在了一起。
　　更加销.魂的滋味传来，沈云中忍不住轻声哼了一声。
　　沈云中若有若无的轻哼让伊雪漫更是羞不可抑，脸上烫得厉害，一时间有点恍惚起来，伏在沈云中身上不知作何自处。
　　沈云中不忍心唐突佳人，连忙把薄棉被拿了过来，递给伊雪漫。
　　伊雪漫抱着被子坐到了一边，可是这样一来沈云中的身体却一下子暴.露出来，两个人再次面面相觑，一时间竟然呆住了。
　　伊雪漫虽然不是第一次看见沈云中的身体，但是昨天晚上沈云中是昏迷着的，哪像现在这样两个人都清醒着？
　　半晌，沈云中反应过来，老脸也经不住红了一把，好像脱缰之马一样从床上弹起来，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势冲到门口在瞬间打开门然后一闪而没……
　　伊雪漫看见沈云中精神反射一样的表现，又是羞涩又是好笑，觉得这个男生还真是可爱，不知不觉，伊雪漫一颗芳心再次泛起了波澜，而她自己却浑然无觉。
　　沈云中看看墙上的挂钟，现在已经是早上七点多了，可是窗外却刚蒙蒙亮。
　　沈云中往外一看，原来下雨了！
　　沈云中暗道一声佛主保佑，楼下最好没人，他现在需要到楼下找自己的衣服！
　　自己的衣服在哪里？
　　沈云中想了一下，大约应该是在浴室吧？昨天就是在那里给伊雪漫疗伤的。
　　或许是佛主听到了沈云中的祷告，楼下果然没人！
　　沈云中松了一口气，也对，她们几个女生凌晨三点多才睡，如果今天这么早起来才怪呢。况且今天下雨，军训应该会按惯例取消，不然的话，这几个女生肯定要迟到了。
　　以沈云中的身手，走路当然可以不发出一点声音，但是此刻他有点心虚，下意识地有点蹑手蹑脚。
　　沈云中轻轻地推开浴室的门，正待寻找自己的衣服，忽然，一个白花花的影子出现在沈云中的眼前，在雾气缭绕中若隐若现……
　　沈云中以为自己出现了幻觉，揉了揉眼睛，没错，竟然是一个女人，准确地说，是夕宸月！
　　刚洗完澡正在擦拭身子的夕宸月忽然看见沈云中赤果果地出现在浴室门口，也被这个变故惊呆了，眼睛睁得大大的，下意识地用玉手捂住了嘴巴，她害怕自己会大声叫出来，这样的话自己的一世英名就毁于一旦了。
　　沈云中差点晕倒，天啊，这叫什么事啊！在楼上刚刚和一个女人赤诚相见了一回，现在来到楼下又换了一个女主角重温了一遍。
　　被伊雪漫的大.腿纠缠了一夜，此刻沈云中的第三条腿还在继续飞扬跋扈，气势汹汹地指向夕宸月。
　　夕宸月看见那条庞然大物，第一次看见男人的东西，夕宸月觉得自己脸上一瞬间被上涌的血气撑得发烫，霎那间，两朵红云飞了上来，下意识地松开了捂在嘴巴上的小手，这下终于憋不住了，先尖叫一声再说吧。
　　可是夕宸月终于没有叫出来，她的嘴巴上瞬间又多了一只手，这次不是她自己的，而是沈云中的。
　　沈云中看见夕宸月的嘴巴动了动，情知她要尖叫，不禁大惊失色，姑奶奶，你千万不能叫出来啊，不然的话我们俩就是有一千张嘴也是说不清楚地啊。
　　沈云中的潜力发挥到极致，发动身形，终于在夕宸月的声带震动之前用手捂住了她的小嘴巴，于是一声尖叫变成了闷哼。
　　见沈云中捂住了自己的嘴巴，夕宸月顿时花容失色，他想干什么啊？他应该不会是那种人吧？
　　不过，他要是真的对自己做那种事情，那该怎么办啊？挣扎吗？反抗吗？
　　夕宸月悲哀地发现，自己内心居然有几分渴望和情愿，这样就不算是对不起好姐妹了，是他强坚我的！
　　夕宸月觉得自己的脑袋肯定是刚才进浴室的时候被们挤了，不然为什么会产生这种龌.龊的想法？
　　沈云中的手上好像有电流一般，夕宸月觉得自己的身体有点软，特别是小腿，于是，她便软软地倒在了沈云中怀里，一双美眸变得很迷离，好似闭上了一般，大有任君采摘的意味。
　　沈云中见夕宸月眼睛闭上，再次大惊，这姑奶奶不会是吓晕了吧？天啊，你可不能晕啊，你一晕我就更加说不清楚了。
　　还好，夕宸月没有晕，在沈云中轻拍了她的脸颊几下后，眼睛终于睁开了一条缝。
　　沈云中喜不自胜，不晕就好，压低声音道：“夕宸月，不好意思啊，我也不知道你在里面，我是进来拿我的衣服的……”
　　夕宸月一听，知道自己误会了，一下子有些无地自容的感觉，嘴里的声音好似呢喃：“啊……没事啊，你赶紧放开我吧！”
　　沈云中这才发现夕宸月整个人还在自己怀里呢，连忙把夕宸月放开，一放不要紧，可夕宸月的身子还在发软，一下子跌倒在地，痛得她不禁娇哼一声。
　　沈云中大急，手忙脚乱地去扶夕宸月，轻声道：“对不起，实在对不起，我不是故意的啊。”
　　夕宸月羞涩得无以复加，伸手去抓沈云中的胳膊想站起来，却不想她刚洗过澡，地上有点滑，沈云中没有穿鞋，更是滑得厉害，毫不意外地滑倒在夕宸月的身上。
　　两个人终于全面接触了，其中的滋味用语言实在难以描述其万一。
　　夕宸月还没有完全搞清楚状况，心里惊恐莫名，又有点羞愤，沈云中这个禽.兽,原来他真的要对自己做些什么啊。
　　沈云中更加慌乱，两个人亲密无间了一次，这下就真的说不清楚了。
　　沈云中第一反应是想要站起来，两手一撑正好按在夕宸月挺拔的酥.胸上，触手一片绵软，绵软里带着写滑腻，沈云中不由的忍不住揉捏了几下。
　　夕宸月被袭，一阵快感传来，不由得呻吟出声，眼神迷离起来，似乎忘记了自己是在被吃豆腐。
　　良好的手感让沈云中意识到自己的双手按在了不该按的地方，连忙缩手，手一缩，失去了支撑的身体再次跌伏在夕宸月身上，嘴唇也印在了夕宸月的嘴角。
　　沈云中也有点迷糊，闻着夕宸月的体香，竟然顺势吻住了夕宸月的香唇，香甜柔软的滋味从嘴上传来，沈云中觉得自己有一种犯罪的快感。
　　夕宸月虽然对沈云中极有好感，心里也不排斥和他发生点什么，可是事到临头，她还是不免慌乱，第一次，哦，不，初吻，就这么不明不白地丢了吗？
　　夕宸月不由得开始挣扎，可是这个挣扎的作用似乎就是为沈云中增加摩擦的快感，两只手不知不觉地再次探上夕宸月的神女峰。
　　夕宸月感觉一种强烈的刺激从乳.峰上传来，身体一阵，心里羞愤欲死，使尽浑身的力气用银牙狠狠地咬在沈云中的嘴唇上，顿时鲜血流了出来。
　　沈云中吃痛，终于清醒过来，他觉得自己逊透了，这些意外怎么都像刻意安排的呢？不顾流血的嘴唇，也不顾按在哪里了，爬起来，慌里看小说^.V.^请到慌张地找到了自己的衣服，也不敢再看夕宸月一眼，灰溜溜地逃出浴室。
　　沈云中逃窜似的出去了，夕宸月躺在地板上久久没有起来，她不知道这一切是意外还是沈云中的蓄意，可是她宁愿相信这一切不是意外，她不介意沈云中对她做些什么，可是不能是在这样的情况下，她怕忽然有人进来……
　　再次出现这种疯狂的念头，夕宸月羞愤难当，打开淋浴站在下面使劲地揉搓自己的身体，可是那种好像触电一样的美妙滋味怎么也挥之不去……
　　夕宸月一声叹息，虽然沈云中不知道自己心里的想法，可是出现了这种羞人的事情，以后怎么面对他啊？


第047章 有JQ
　　衣服有点潮，不过沈云中没有选择，昨天给诸女都买了换衣的衣物，可偏偏没有买自己的，沈云中在自嘲，这种舍己为人的精神太伟大了点。
　　忽然想到伊雪漫还没有衣服，昨天疗伤的时候被沈云中一把冷火给烧掉了，再者，就算没有烧掉，那么被忍者的利刃划得大洞小洞的，也没有办法穿了。
　　沈云中灵机一动，昨天不是给女生们买了很多内.衣吗，匀出来一套不就行了？
　　说做就做，沈云中把一堆动购物袋都拿了过来，把那些大大小小花花绿绿的内.衣都掏了出来，这个看看款式，那个摸摸手感，比较了一下，最终还是觉得还是给林芷妍买的那两套更好一点，况且还有价钱在那搁着呢！
　　一向有点喜欢以貌取人的沈云中，这次来了一个以貌取内.衣，于是，林芷妍的LiseCharmel被挪用了。
　　沈云中在默默地祈祷，我家妍妍心底善良，乐善好施，团结友爱，应该不会生气的吧！
　　沈云中有点邪恶地想着，不知道伊雪漫穿上这套LiseCharmel会是什么样子？赤身裸.体见过了，可是内.衣秀还没有见过呢，这次算是一次让俺老沈过过瘾，饱个眼福啊！
　　沈云中拿着来到楼上，轻轻地敲了敲门，伊雪漫犹如天籁般的声音从里面传出来：“请进！”
　　沈云中推开门走了进去，看见伊雪漫躺在床上，用被子把自己裹得紧紧的，心里不由得浮想联翩，那薄薄的被子下面就是伊雪漫曼妙的胴.体啊！
　　沈云中强行把自己的不良思想驱逐出去，对伊雪漫道：“伊雪漫，这是昨天我给女朋友买的内.衣，你现在……没有衣服，我也不知道你都穿什么样子的衣服，不过我看你和我女朋友的身材也差不多，所以，这套你就先凑合着穿一下吧，其他的衣服晚些时候我再出去帮你买。”
　　伊雪漫轻轻地说了声“谢谢”从被子里伸出一条胳膊去接，另一条胳膊很小心地用被子掩住自己的酥.胸，仅仅露出珠圆玉润的双肩和两道无伦的锁骨。不过正是这种半遮半露的模样才让沈云中看得更加口干舌燥，目光有点游离，见伊雪漫把衣服接了过去，便要转身离开，再这么看下去保不齐又要出丑。
　　伊雪漫脸上微微一红，轻声道：“沈云中，我现在换一下衣服，等下你再进来好吗，我有些事情想跟你好好谈谈。”
　　沈云中有点为难地道：“估计现在不行，我女朋友她们几个估计很快就要起床了，如果我不在楼下，她一定会找我的。我想，你也不会愿意被她们发现吧？”
　　伊雪漫看了沈云中一眼，眼神里似乎有点哀怨的意味，轻声道：“那你什么时候方便？”
　　沈云中看出伊雪漫眼睛里的失望，不禁怀疑自己是不是出现了幻觉，但是心里没由的一阵发软，用那种特别温柔的带商量的语气道：“等我把女朋友送回学校，再回来这里好吗？还可以顺便帮你买一些衣服。对了，你平时都穿些什么衣服，告诉我吧，我好帮你买。”
　　伊雪漫甜甜一笑：“谢谢你，不过不用那么麻烦的，你不是说我的身材和你女朋友差不多吗，你看她平时都穿些什么就帮我买什么好了。”
　　沈云中心里涌起一股诧异，看着伊雪漫如花的笑靥不由得有点发痴，不过很快警醒过来，暗道，这伊雪漫的魅力实在太大，自己动不动便会着相。
　　沈云中不敢再多耽搁，对着伊雪漫笑了一笑，转身便走，刚走了两步，却又扭过头来，他忽然想到问一下伊雪漫要不要帮她带点什么女人需要的东西。
　　见沈云中都走了，伊雪漫已经把嫩葱般的玉臂伸到被子外面，被子也几乎掉了下来，想拿出来换，忽然看见沈云中又扭过头来，慌忙又把晶莹如玉的胳膊缩了回去，把被子提了一下，心道，这下好像又走.光了呢，脸上不由得又是一红。
　　沈云中尴尬地道：“伊雪漫，不好意思，我不是故意要看的。”
　　伊雪漫道：“没关系，还有什么事吗？”
　　“是这样的，我是想问你需不需要帮你带点什么别的东西？比如说用的、吃的，这座房子我昨天晚上刚刚接手，里面什么东西都没有。”
　　“那你帮我带点水果，再带一杯牛奶吧，顺便帮我买点梳洗用品回来，还有……”
　　伊雪漫忽然觉得很难以启齿，犹豫了半天才扭捏地道，“还有一些女生用的东西。”
　　沈云中呆了一呆，心中顿悟，大约是指卫生巾之类的东西吧，随口道：“什么牌子的？”
　　伊雪漫见沈云中面色如常，方觉得自己太着相了，道：“馨月舒的吧。”
　　沈云中闻言笑了笑，扭头要走，忽然又听见伊雪漫道：“沈云中！”
　　沈云中再次转过身，笑道：“亲爱的小姐，还有什么吩咐，您的护花使者愿意为您效劳！”
　　伊雪漫听见沈云中搞怪，叫自己“亲爱的”心里涌起一阵温馨而又异样的感觉，悄声道：“我是想说，谢谢你！”
　　沈云中潇洒地摆摆手，出去了。
　　伊雪漫看着被关上的门，心里的波澜在迅速地扩大，二十多年来，从来没有一个男子和自己这么亲近过，而且还几乎等于发生了亲密的关系。
　　而这个男生并没有见了自己那种诚惶诚恐的样子，就像对待自己的女朋友一样。
　　高处不胜寒的伊雪漫抛开玉女歌后的身份，其实也不过是个年轻的喜欢幻想的女孩，她也希望能像一个普普通通的女孩子那样被关爱、被照顾、被疼爱，渴望一种平等而不做作的对待。
　　今天，这些她终于得到了！
　　虽然两个人之间的距离可以用光年来计算，但是伊雪漫并不在乎那些所谓的距离，她只知道自己的一颗心已经悄悄发生了变化，她甚至非常不介意昨天夜里的故事再重新发生一遍。
　　沈云中到了楼下，正好接到林芷妍的短信：老公，帮我们把拿过来吧！后面还有一个红红的唇印的表情。
　　沈云中心里一荡，拿起装着的购物袋去敲门，门很快打开，从里面探出来一条雪白的手臂，也不知道是谁的，准确无比地抓住购物袋的袋子，然后缩了回去。
　　门被重新关上之前，几个女生的声音从里面飘了出来：“谢谢！”
　　来到另一间卧室的门口，同样的情节重新上演了一次，沈云中再次领略了一次玉臂的雪白，收获了几声“谢谢”沈云中好笑，这种不用眼睛就能抓到东西的功夫自己可做不来，女人的第六感果然是可怕的。
　　昨天买的时候沈云中没有忘记买了一些梳洗用品，几个女生穿好衣服从卧室里出来，进了盥洗室看见已经摆好的洗漱用品，不由得纷纷称赞沈云中细心。林芷妍听见姐妹们夸奖自己的男友，心里更是甘甜如蜜。
　　夕宸月看见沈云中觉得有些不好意思，不但眼神躲躲闪闪的，身体好像也有点躲躲闪闪的。
　　沈云中也觉得有些尴尬，不敢跟夕宸月打照脸。
　　可是事情总是很邪乎，两人越不想照面，便越要碰头，夕宸月想过去，沈云中想让开，可是总是拐向同一个方向，两人身子晃了半天，碰了一次头，还是没有错过去。
　　沈云中心里发虚，抓住夕宸月的双臂，就好像抓住一个小孩子一样把她和自己调换了一个位置，总算错过去了。
　　夕宸月大羞，慌忙逃进盥洗室。
　　赵冰似乎闻到一股什么味道，追进盥洗室打趣道：“月月，我看你们俩眼神似乎不对啊，看看你，脸都红了，难道你们之间有什么奸.情？”
　　其他几个女生闻言不由得看了过来，特别是林芷妍，好奇地看着这一切。
　　夕宸月被围观，顿时大羞，嗔骂道：“赵冰你个死丫头，胡乱嚼什么舌头，看我不撕烂你的破嘴！”
　　赵冰慌忙躲到李芸蕾身后：“蕾蕾救我啊，月月要杀人灭口啦！”
　　李芸蕾笑道：“自己惹了祸却要让别人擦屁股，我猜不干呢！”
　　赵冰骂了一声李芸蕾见死不救，接着逃窜，夕宸月则穷追不色，盥洗室里不由得一阵兵荒马乱，打闹够了几个女生才衣衫散乱面红耳赤地从盥洗室里出来，想必发生了一些限制级的镜头。
　　赵冰看见沈云中无所事事地坐在客厅沙发上，忍不住继续调.戏道：“沈云中，你到底把我家月月怎么啦？赶紧把你们的JQ从实招来，免得受那皮肉之苦！”
　　沈云中被吓了一跳，可是待他看见赵冰眉目间的笑意，方才知道自己被忽悠了，不着痕迹地抹了一把虚汗，道：“美女，不要开这种玩笑吧，我心脏不好，我有冠心病脑血栓动脉硬化肩周炎以及恐高症……万一你把我吓出个好歹来，你们家妍妍可就要守寡了，看她不跟你拼命！”
　　赵冰哈哈一笑，放过来沈云中，走开了。还没有走两步，赵冰忽然有扭过头，看见沈云中一副心有余悸的模样，哈哈大笑道：“心虚了吧？放心，这次不是审问你的，我是说衣服钱怎么算？”
　　赵冰这么一说，几个女生都围了过来，她们当然知道每人两套沈云中绝对是大出血了，不能这么当作什么都不知道。
　　沈云中见不是调查JQ，松了一口气，道：“也没有几个钱，算了吧。”
　　李芸蕾道：“你以为自己是大款啊？咱们新时代的女性自立自强，绝对不花男人的钱！”
　　沈云中道：“大款？你说我是不是？这房子怎么也值个几百万吧？新时代的男性自尊自爱，绝对不要女人的钱！”
　　李芸蕾：“切！大男子主义，小心我们家妍妍不要你！”
　　沈云中有点慌神，一下子上升到大男子主义的感度了，这个危险不值得冒，妥协道：“那好吧，有男朋友的让男朋友把钱给我，没有男朋友的等有了男朋友再给我好了，我这个人唯一的缺点就是不好意思收女生的钱。对了，李芸蕾你的钱让俺家老四艾宁付吧，那家伙是真的大款，傍上他可就一辈子吃喝不愁了！还有赵冰，你的可以让我家老五左桂替你付啊，那家伙口花是口花，不过心不花啊，很不错的，考虑一下？”
　　赵冰和李芸蕾闻言大羞，挥起粉拳朝沈云中大打出手……
　　夕宸月和柳宣萱看了一眼沈云中，想说话却没有说，沈云中忽然鬼使神差地道：“你们俩的我就不要了，跟妍妍一样的待遇！”
　　一句话说得两女均是一脸红晕，沈云中自觉有点失言，看着林芷妍讪笑不语。
　　几个女生看见沈云中的可怜样，不由得“噗哧”笑出声来。
　　窗外的雨在继续下着，本来几个女生不用军训是不着急走的，可是忽然接到班里其他女生发来的信息，说今天不军训，但是要看小说^.V.^请到检查床铺。
　　几个女生不由得悲叹，又有被教官折磨了，谁能把那软绵绵的被子叠成豆腐块啊？
　　由于下雨，沈云中又不辞劳苦地去外面买了几把伞回来，这才终于送走了几个女生。
　　送完几个女生，沈云中又马不停蹄地赶回房子那里，顺路给伊雪漫买所需要的东西。
　　走到小区门口的时候，沈云中忽然发现了一个自己不想看见的人，似乎正在往仙女花园走去。
　　沈云中心里狐疑，她到这里干什么？


第048章 找内衣
　　沈云中现在看着谈晴，居然有一种莫名的悸动，那个和他有过一次莫名其妙的“风流韵事”的长腿美女的滋味偶尔还会让沈云中回味，有时候沈云中会想，当初如果把她直接给办了，生米煮成熟饭，后来还会有那么多麻烦事吗？
　　有！林芷妍就会找麻烦了，一山不容二母……呃，错了，一山不容二虎！
　　沈云中对这个谈晴有点无奈，虽然事实上是个学姐，可是沈云中从她身上看不到一丝学姐应有的气质，整个一个野蛮小魔女，年轻似乎还停留在十六七岁，霸道任性不讲理。
　　谈晴唯一的优点大约就是倒那让人一看就冒邪火的超级火辣的身材了吧？现在的谈晴，仍然是一副标准的清凉打扮，吊带连衣裙，上面低下面短的那种，其实完全可以在家当睡裙穿。
　　沈云中闷闷地想，一大早上就这么暴.露，天气真的有那么热吗？不过，沈云中自己倒是有点热了，不过他安慰自己，谁看到谈晴那两条雪白的长.腿都会热的。
　　沈云中有点奇怪，这姑娘现在还应该在家“闭门思过”吧？怎么就出来了呢？也对，依着谈显龙对她的溺爱，不用三句嗲声嗲气的软话就把她放出来了。
　　切，管她那么多干什么？只要井水不犯河水相安无事，沈云中才懒的理她，再来招惹俺老沈就直接把她XXOO。
　　可是走着走着，沈云中渐渐觉得有些不对劲，怎么越走越像去自己那栋楼的路啊？不对，他***根本就是一条路嘛！难道她有朋友和自己住在同一栋楼？那以后就要小心了，不要碰上才好，俗话说冤家路窄，如果是欢喜冤家也就罢了，偏偏是秀才遇见兵的那种，你没地说理去！
　　过了一会儿，沈云中哀叹，果然是自己那栋楼啊！
　　沈云中本着多一事不如少一事的原则，等谈晴进了电梯，他才进去等下一趟，老子惹不起总躲得起吧？
　　沈云中进了电梯，按下自己的23层，随着“叮咚”一声的悦耳铃声，电梯门打开了。
　　什么？沈云中看见眼前的情景有点魂飞魄散的冲动，谈晴那野蛮师姐正在拍打他的房门呢！
　　谈晴听见电梯的铃声，不由得回过头来，两人一照面，均很狐疑，不由得异口同声道：“是你？”
　　“是你”这两个字根本就是为意外而准备的废话，谁也没有傻到等对方回答，下一刻，又不约而同地道：“你来这里干什么？”
　　这两次的“默契”十足的问话让两人都觉得非常怪异，也有点头皮发麻，如果一个人忽然和仇人变得无比默契了，那他一定会忍不住抓狂的。
　　沈云中抢先忍不住再次加强语气问道：“你来这里干什么？”
　　谈晴撅着红艳艳的小嘴：“我来找我的内.衣……呸，凭什么告诉你啊！”
　　沈云中大惑不解：“什么内.衣啊？”
　　“你哪位啊，干嘛告诉你？”
　　谈晴这次终于把握住了自己的嘴巴。
　　“就凭这是我的房子，行不行？”
　　沈云中没好气地道。
　　谈晴的精致的小下巴差点掉下来，一双本来就很大的眼睛瞪得更大了，吃吃了半天才道：“我不信，你一个穷鬼凭什么有这么好的房子？吹牛也不捡个轻一点的吹，那样还有可能吹到天上去。”
　　沈云中看着外强中干的谈晴，悠悠地道：“你哪位啊，干嘛告诉你？”
　　谈晴气得不轻，小脸有点泛红：“你……无耻，竟然学人家说话！”
　　沈云中翻了一个白眼：“什么学你说话，你说的话申请专利了还是注册商标了？”
　　谈晴无言以对，便发动避而不答**：“强词夺理！快开门，我要找我的内.衣！”
　　沈云中很是莫名其妙，你找内.衣凭什么来我家啊？不知情的还以为你在我家跟我发生点什么事呢？俺老沈冤不冤枉啊？跟别人风流了一把，去让老沈背黑锅，那还不如把你跟别人生的孩子扔给老子养呢！
　　“凭什么啊，我这里怎么会有你的内.衣？你不要无理取闹好不好？要想进别人家门也要找个好点的理由是不是？再这么纠缠小心我告你骚扰民宅！”
　　谈晴：“就是这里，没错！我问你，昨天夜里你是不是在一家‘傍水伊人’的内.衣专卖店里买了内.衣了？”
　　沈云中道：“是又怎样？”
　　谈晴质问：“其中是不是有两件LiseCharmel的？”
　　沈云中：“是又怎样？”
　　谈晴：“哼，那本来是小姨给我预留的，可是被你这个无耻的混蛋抢走了。”
　　沈云中觉得不对劲，弱弱地问道：“小姨？你小姨不会是何星怜吧？”
　　谈晴脸上有点得意：“当然！这下你总要承认了吧？抢人家东西的强盗！”
　　沈云中心里怪异，何星怜竟然是谈晴的小姨，这世界还真小：“我什么时候抢了？我是花钱买的！”
　　谈晴：“那本来是我的，可是被你强买过去的，连钱都没有付清，不然的话你怎么会留下地址？你还要狡辩吗？”
　　沈云中再次翻白眼，这姑娘到底讲理不讲理啊？别人都把东西买走了，她居然敢过来找人家要，第一次遇见这种极品事件。真是仙女啊，什么事情都做得出来。
　　沈云中：“内.衣是我买的没错，可是我已经送人了，请你离开吧！”
　　谈晴：“我不相信，有两套呢，就算都送人了，她也不可能一下子穿完，剩下的那一套你还给我，我给你钱！”
　　沈云中：“办不到！”
　　沈云中不想再跟这位仙女纠缠，说完办不到便打开门就要进去。
　　谈晴一看沈云中要逃，一个箭步跳过去把门堵住了：“话没说完，不许跑！”
　　沈云中急着要进房间，可是还不能让谈晴进来，因为房子里还有一个伊雪漫呢，如果曝光了，那肯定会天下大乱的。
　　沈云中伸出手一把将谈晴推开，侧身进了门，还没有把门关上，那谈晴倒也敏捷，“危急”关头忽然一下子从后面抱住了沈云中的虎腰，嘴里叫道：“不许进去，你不还我内.衣，我就不放开你！”
　　沈云中彻底无语，这什么世道啊，什么人都有，怪事年年有，今年特别多！
　　谈晴从后面抱住沈云中，这个姿势端的无比暧昧，就好像一个女人用最后的方式挽留自己的负心汉一样，两团粉肉紧紧地贴在沈云中的背上，那情形除了香艳刺激还能让人浮想联翩。
　　谈晴这个搂抱动作做得是相当的自然，她也没有觉得自己会吃亏，大约心理意识在作祟，大便宜都被这个流氓占了，也不在乎这一星半点了，只要能要回内.衣，谈晴顾不得那么多了。
　　谈晴一直对自己的身材很自信，身形高挑，美腿细长，细腰肥臀，唯一让她不满的就是似乎有点……跟秦岚那丫头攀比的时候总会被她嘲笑，这才托小姨从法国订购了两套价格不菲的LiseCharmel限量版的塑形内.衣，听说很有促进发育的功效呢。
　　事实上，谈晴的也不能算小了，只是她攀比的对象弄错了，如果找个ACUP或者BCUP的女生一比肯定信心爆棚，可是她偏偏要找DCUP的秦岚，简直是自己找虐。
　　两套内.衣早几天就到了，可是谈晴一直在跟沈云中斗法，后来还被父亲关了小黑屋，今天早上好不容易趁着父亲彻夜开会还没有回家的机会逃了出来，去小姨那里取自己的内.衣，可是没有想到却被人捷手先登抢走了。
　　谈晴怒火冲天，抱着从此告别小胸女人的梦想，找上门来，誓要夺回自己的内.衣，并教训一下那个强买强卖的混蛋，可是没有想到那个混蛋竟然是自己的宿仇沈云中，真是冤家路窄！
　　谈晴心里还是有点怕沈云中手上的法术，为了夺回内.衣，还是强迫自己跟沈云中纠缠，迫于沈云中的“银威”说话语气都轻了几分，可是沈云中却完全不领风情，谈晴无奈之下只能使出最后一招杀手锏，于是很勇敢地从背后抱住了沈云中。
　　沈云中被谈晴的拥抱弄得有点心猿意马的，夏天的衣服本来就很薄，加上谈晴用力的搂抱，两人的身体紧紧地贴在一起，加上来回挣看小说^.V.^请到扎，实在让沈云中有些吃不消，下面甚至都开始起反应了。
　　这个时候，只听见电梯“叮咚”一声停在23层，电梯门打开，林芷妍俏丽的身影出现在电梯口……
　　“啊……”
　　林芷妍看见了一副让她震惊不已的画面，一个女人从后面抱着沈云中，沈云中努力往房子里走，而那女人就在后面缀着，整个身体都贴在沈云中的背上，单薄的衣物实在比不穿衣服好不了多少，那状况实在既暧昧又诡异。
　　林芷妍觉得自己的脑子不够用了。原本她是因为把手机忘在了这里，赶回来拿，却不想遇见这种事情，那一刻，林芷妍觉得既震惊又愤怒，有点天旋地转的感觉，难道沈云中真的是个花心大萝卜吗？


第049章 你是我的
　　沈云中和谈晴被电梯的声音惊醒了过来，虽然二人好像触电一样脱离开来，可是这一幕已经被林正眼看在眼里。
　　“谈学姐？”
　　林芷妍看见那女人的面孔，不禁惊讶出声，她心里开始翻江倒海，两个几乎“不共戴天”的人怎么会抱在一起？
　　沈云中有点痴呆，老子又被“抓奸”了。
　　谈晴也有点措手不及，她热万万想不到林芷妍会忽然来到，谈晴也算是和沈云中亲密过了，拥抱这种事情只要没有被第三个人知道她就不觉的尴尬，可是现在被人瞧见了，偏偏还是这家伙的女朋友，实在是羞死人了。
　　林芷妍虽然觉得事情有点不寻常，但是还是抑制住了自己想要转身而逃的冲动，她想的是，既然和他相爱了，那就一定要给爱人足够的信任。如果给了他信任，而他却辜负了自己的信任，到时候再转身离开也不迟。万一这中间有误会的话，自己这么一转身，或许这个误会永远都解不开了，即使解开了，也会在双方的心头留下阴霾。
　　林芷妍嘴里有点苦涩地道：“你们这是……在做什么啊？”
　　谈晴正觉得空气沉闷，听林芷妍发问，不假思索地道：“我来找我的内.衣！”
　　“啊——”
　　林芷妍的头又晕了，谈晴的内.衣怎么会落在这里？可是就算是找内.衣，也不用抱在一起吧？
　　谈晴见林芷妍脸色变得很不好看，脸上一红，情知自己的说话让对方误会了，慌忙解释道：“我在我小姨的内.衣专卖店里预定了两套LiseCharmel内.衣，可是被这个家伙抢走了，他没有把钱付清，留了地址，所以我就找上门来了，我之前也没有想到会是这个大坏蛋，不然的话我就不要了。”
　　林芷妍听谈晴说自己的男友是大坏蛋，心里有点不悦，男友如果真的是大坏蛋，那岂不是说自己眼光太差吗？
　　“谈学姐，我想这中间一定有误会吧，既然我男朋友把内.衣买了回来，那证明就不是抢，也不是夺，所以，你现在过来要，是不是有些说不过去啊？”
　　谈晴冷哼一声，道：“哼，反正你们都是一伙的！想必沈云中买内.衣是送给你的吧？”
　　林芷妍淡淡地道：“是送给我了，没错。那又能怎么样？”
　　谈晴沉默了一下，道：“我想说，其实那两套内.衣对我很重要，我想，你能不能匀一套出来给我？”
　　林芷妍道：“什么两套啊，我只有一套，而且正穿在身上，所以，我没有办法帮你。”
　　谈晴急道：“不可能的，昨天沈云中明明把两套都拿走了的，不然我们可以到店里对质。”
　　林芷妍根本不理会：“我不跟你去对质，我也不没有见过两套，谈学姐，你可以走了。”
　　谈晴几乎要哭了出来，咬牙切齿地道：“好好好，我不要了行吧？不就是两套破内.衣吗，有什么了不起的！沈云中，你等着，终有一天我们新仇旧恨一起算！”
　　说完，谈晴便气呼呼地转神走楼道离开，连电梯都不坐了。
　　谈晴走后，林芷妍默默地进了房子，沈云中随之进去，并把门关好。
　　林芷妍一进房子，便径直去了睡过的那间卧室找自己的手机，然后拿着手机出来了。
　　“老公，我要回学校了，你要跟我一起走吗？”
　　沈云中心里有点心虚，林芷妍丝毫没有让自己解释的意思，他心里很没底。
　　“你怎么不要我解释？”
　　沈云中终于忍不住道。
　　林芷妍好像什么都不知道的样子：“解释什么？”
　　“内.衣的事情啊。”
　　林芷妍看着沈云中有点患得患失的样子，心里有些不忍，刚才确实是冤枉他了，也幸亏自己没有马上转身离开，现在误会解开了，至于另外一套内.衣的事情，她却是不想太过追究，她觉得自己不应该那么小家子气。
　　其实在今天早上的时候林芷妍就发现了，其他姐妹都是每人两套，只有自己是一套的，林芷妍想的是或许是钱不够了，便没有买那么多，毕竟那些内.衣都价格不菲呢。
　　林芷妍没有觉得沈云中这样做不对，相反，这让林芷妍心里很欢喜，这证明沈云中是把她当作最亲密的人的。
　　“我觉得没有必要解释啊，我都很清楚，据我所见，你买回来的内.衣中，只有我一个人是一套，其他五个姐妹都是两套，事实上，你给我也买了两套，是吧？至于另外一套内.衣哪里去了，你可能会不方便说。况且，我也不是那么小气的人啊，送人一套内.衣也不是什么大不了的事情，如果我抓住不放，你心里会怎么想我？”
　　林芷妍这番话还是有点水分的，其实她心里好奇得要命，她知道自己的沈云中心目中的地位，正因为沈云中把她当成最亲密的人，所以才拿了原本要送给自己的内.衣送人，而不是拿别人的。不过也由此可见，这位被送内.衣的女人跟沈云中关系也确实不一般，关系稍微差点怎么会送这种比较私密的物品呢？想到这里，林芷妍心里也有点微微的醋意，不过只是没有表现出来罢了。
　　沈云中心道，伊雪漫的事情现在还不能让她知道，看来只有瞒下去了。
　　沈云中有点惭愧地走过去，抱住林芷妍柔软的娇.躯，轻声道：“老婆，相信我，事情绝对不会是坏事，我也并没有做对不起你的事情，只是这件事关系太大，我还不能告诉你，至少在征得对方同意之前，我不能告诉你。到了适当的时候，我一定会告诉你的，好不好？”
　　林芷妍感受到沈云中话里真挚的情绪，也被沈云中抱得有点意乱情迷，柔声道：“老公，我相信你！不然的话，我刚才看见你和那个谈晴抱在一起我干脆直接离开好了。”
　　沈云中非常感动，能拥有这么一位善解人意美丽大方的女友实在是一种幸运，看着林芷妍那清丽无匹的绝美容颜，沈云中心动不已，不由得加大了搂抱的力度，恨不能把怀中的玉人融化掉。
　　林芷妍被沈云中抱得几乎喘不过起来，不过语气还是有点酸酸地道：“你看那谈晴，长得那么妖里妖气的，打扮得还那么风.骚,心里面指不定是怎么想的呢，我看她就是不怀好意，故意占你便宜！”
　　沈云中哑然失笑：“我一个大男人，有什么便宜好让人家占的？”
　　林芷妍紧紧搂住沈云中的虎腰，道：“反正你是我的，谁也别想抢走！”
　　沈云中痛吻住林芷妍的红唇，直到吻得玉人眼神都开始迷离起来，才放开了她，笑道：“好好好，我是亲亲好老婆一个人的，谁也夺不走！”
　　林芷妍心里欢喜，甜甜一笑道：“老公，你现在要不要回学校？”
　　沈云中心道，楼上卧室里还有一个伊雪漫呢，怎么能回学校？
　　“昨天晚上没有怎么睡觉，我想补个觉先。”
　　沈云中只好撒了一个善意的谎言。
　　林芷妍看着沈云中确实有点憔悴的脸，有点心疼地道：“那好，老公，你先睡吧，都是我们不好，害你这么累。”
　　沈云中道：“说什么呢，能为老婆买内.衣,我高兴还来不及呢！”
　　说着一只魔爪从她的衣裙的下摆处伸了进去，摸在了林芷妍那高耸的神女峰上，轻轻地揉捏着，嘴里道：“老婆，这套内.衣还合身吗？”
　　林芷妍被沈云中摸得身子有点发软，连声音都透着一股娇媚：“很舒服呢，老公，你要不要看看？”
　　沈云中非常愿意地道：“好啊好啊，正好来个现场内.衣秀。”
　　林芷妍红着小脸，一点一点地把身上的衣服脱掉，那种羞怯的模样让沈云中看得心头邪火大盛，恨不得马上把眼前的娇娃扑倒在床。
　　林芷妍的仅着内.衣的胴.体呈现出来，被束缚着的酥.乳高高耸起，雪白娇嫩的肌.肤，深邃诱.人的乳.沟,平坦光滑的小腹，以及一双修长浑圆的美腿，没有一处不在吸引着沈云中的眼睛。
　　这是沈云中第一次欣赏到林芷妍的身体，这具比例完美的娇躯此刻就那么俏生生地站在自己眼前，那套LiseCharmel内.衣几乎是为林芷妍量身定做的，光洁柔软的真丝，透明的花纹，细密的蕾丝，精巧的花边和装饰，营造出一种无比浪漫的氛围，配上林芷妍那绝好的身材，更是透出一种无与伦比的性.感。
　　林芷妍感受到爱人如火的目光，显得既羞涩又刺激，刚才自己怎么会提出那么大胆的建议呢？
　　沈云中道：“老婆，你真美！”
　　林芷妍渐渐地放开了，就那么穿着在客厅里上演起了内.衣秀，不过没有走几下就走不下去了，沈云中耐不住心火一把将她抱在怀里，压在了沙发上，一只魔爪开始在她高耸的山峰是使尽揉搓，而另一只却滑向林芷妍的私密花丛……
　　林芷妍上下同时受到侵犯，一种前所未有的快感和刺激瞬间将她包围，雪白的身子上立刻染上一层绯红的颜色，使得如水的肌.肤显得更加娇嫩。
　　就在两人即将彻底迷失在当中的时候，林芷妍的手机忽然响了。
　　沈云中悲叹，他***，到底是谁啊，真是大煞风景！
　　有点依依不舍地地放开了林芷妍，走到桌子边拿过林芷妍的电话，递给她道：“快接电话吧。”
　　林芷妍带着一丝歉意接过电话，原来是夕宸月打来的，问她怎么这么长时间还不回来。
　　林芷妍挂了电话，有点歉疚地抱着沈云中道：“老公，对不起啦，是月月打来的，让我赶紧回去呢。”
　　沈云中道：“宝贝，别说对不起，我们来日方长嘛。”
　　林芷妍在沈云中的唇上印了一下，道：“老公，我走了，下次人家一定让你摸个够亲个够，好吗？”


第050章 求包养
　　送走了林芷妍，沈云中锁好门，忽然想起伊雪漫还在房子里呢，如果自己真的和林芷妍做了那事，一定会被伊雪漫全部听了去的，丢人事小，唐突了佳人可就不好了。
　　想到这里，沈浪有点心虚，像做贼一样来到楼上，想看看情况，平复了一下心情这才小心翼翼地敲响了伊雪漫那个房间的门。
　　伊雪漫那似乎带点魔力的声音在里面响起：“请进！”
　　沈云中推开门，走了进去，扫视了一圈，心中大讶，明明听见了声音，怎么没有人呢？
　　沈云中：“伊雪漫，你在没哪里啊？我给你送衣服来了。”
　　伊雪漫：“我就在房间里啊。”
　　沈云中：“我怎么看不见你？”
　　伊雪漫：“我在练功，我练功的时候一般要隐形的，我大小也算是个公众人物，周围眼睛太多，这样才会安全一点。你先把衣服放下吧，我梳洗一下，一会儿叫你。”
　　沈云中知趣地把衣服放下便推开门下楼了，等了没多久便听见伊雪漫叫他上去。
　　沈云中闻言回到楼上的房间，看见伊雪漫，不由得看呆了。
　　伊雪漫已经把沈浪刚买来的衣裙穿了起来，沈云中是按照林芷妍穿的尺寸买的，没想到那么合身，一条普普通通的裙子被伊雪漫穿上起到了一种化普通为神奇的效果，恰到好处地把高耸的神女峰和仅堪一握的小蛮腰勾勒出来，下面的裙摆堪堪遮在膝盖的上面，把一双温润如玉、洁白细长的小腿露了出来，使得伊雪漫整个人看上去既妩媚又清纯。
　　伊雪漫刚梳洗过的妆容十分清新淡雅，好似空谷幽兰，一双秀眸有如黑色珍珠，小巧挺拔的琼鼻，嫣红湿润的樱唇，映雪，眉眼含笑，怎一个美字了得？
　　伊雪漫见沈云中的痴呆相，心里没由的一甜，却也有些羞涩，娇嗔道：“喂，你看够了没有啊？”
　　沈云中这才回过神来，讪讪地道：“原来伊雪漫比照片上和电视上好看多了。”
　　伊雪漫听见沈云中由衷的夸奖，甜甜一笑道：“这条裙子很不错！”
　　沈云中被伊雪漫的一笑弄得又是一阵恍惚，喃喃地道：“你喜欢就好，喜欢就好。”
　　伊雪漫“噗哧”一声笑了出来，娇声道：“傻样！”
　　说完，当先走出来房间，往楼下走去。
　　见伊雪漫走了出去，沈云中强迫自己赶紧元神归为，追到楼下，把心里的惊讶问了出来：“伊雪漫，没有想到原来你会隐形啊，能教教我不？”
　　伊雪漫舒舒服服地躺在沙发上，看着站在一旁的沈云中道：“可以啊，不过就看你有没有诚意了。啊，你也坐啊，傻站着干什么？”
　　沈云中嘿嘿一笑，在伊雪漫旁边坐了下来，问道：“什么诚意？”
　　伊雪漫笑着道：“我总不能白白教你吧？”
　　沈云中顿时了悟，道：“真没想到，原来伊雪漫是个财迷，我刚刚救了你都没有说白白救了你之类的话吧？”
　　伊雪漫横了沈云中一眼：“沈云中你你怎么能这样啊，施恩不图报的道理都不知道吗？真小气！”
　　沈云中汗了一下，他心目中的女神形象完全被颠覆了，也是一个蛮不讲理的小辣妹嘛。
　　“那好吧，你说吧，怎么个诚意法。”
　　在伊雪漫那哀怨的眼神下，沈云中屈服了。
　　伊雪漫想了一下，道：“说出你的秘密，我就教你！”
　　沈云中心里把伊雪漫的位置放得很高，也没有想过要保密什么的，现在又被她的一笑一颦、一嗔一喜弄得魂不守舍的，不假思索地点头答应。
　　伊雪漫见沈云中答应，很是雀跃了一下，很自然地往沈云中的旁边挪了一点：“第一个问题，你是不是异能者？”
　　沈云中：“是。”
　　伊雪漫：“什么系？”
　　沈云中：“电系。”
　　伊雪漫立刻像抓住作弊的小学生一样，高声叫道：“啊，你说谎！昨天我明明看见你使用冷火了，另外，你还能使出水精术来，加上你之前的电击术，这可是三种不通系别的异能术！”
　　沈云中露出无奈地表情，大叫冤枉：“实际上……对了，你要先保证帮我保密我才告诉你，我还指望这个忽悠坏人呢！”
　　伊雪漫听沈云中说得有趣，道：“那当然没有问题！”
　　“你听说过鸠摩智没有？”
　　沈云中忽然问道。
　　伊雪漫俨然不适应沈云中的这种跳跃式的说话方式，迷惑地道：“当然听说过，就是金庸先生的小说《天龙八部》里面的那个邪恶的吐蕃大和尚嘛。可是，他跟你有什么关系啊？”
　　沈云中笑道：“什么叫大和尚啊，人家可是吐蕃国师，大号‘大轮明王’。至于有没有关系你慢慢听我说，金庸先生笔下的鸠摩智精通逍遥派的小无相功、少林七十二绝技以及其他很多门派的独门武功，其实都是表面招式，挂羊头卖狗肉，其本质是用极强的内里催生出来的假招式，只不过表面看起来很类似的山寨产品罢了。
　　同样道理，我的冷火术和水精术也是用电系的本源能量催生出来的山寨版产品。不过，我跟鸠摩智大师的山寨产品可是有着本质上的区别的——第一，鸠摩智是为了忽悠人、吓人、害人，还有虚荣；而我的呢，却是为了救人、帮人。第二，鸠摩智大师的山寨产品徒具其形，形似而神不似；而我的呢，不仅形似，而且神似，足可以以假乱真。
　　俗话说，救人一命胜造七级浮屠，所以，跟鸠摩智比起来，我才是得道高僧啊！”
　　伊雪漫前半截听得有点目瞪口呆，她完全没有想到异能术还能这么玩，真是大千世界，无奇不有，奇人异事，层出不穷。可是听到最后一句，伊雪漫忍不住大声笑了出来，笑得前仰后合的，连胸前乍泄都没有发现。
　　好不容易止住笑意，伊雪漫道：“沈云中，没想到你还挺会贫嘴的！对了，你的异能是天生的还是……不过据我所知，异能者99%可都是天生的。”
　　沈云中不好意思地道：“不好意思啦，我是被雷劈出来的……”
　　“雷劈？”
　　伊雪漫很不解。
　　沈云中无奈正好把自己被雷劈中之后拥有了异能的事情说了出来，不过却隐瞒了自己回到十年前的事情。
　　“哈哈……”
　　伊雪漫再次不顾形象地大笑，真个是笑靥如花，犹如千树万树梨花绽，万紫千红百媚娇，加上胸前不时露出的，看得沈云中差点心神失守。
　　沈云中心里一动，道：“伊雪漫，你是不是练过什么姹女**之类的魔功啊，不然我怎么一听你说话或者一看你就心神就晃悠呢？”
　　伊雪漫脸上红了一下，嗔道：“人家哪有练那么邪门的功夫啊，只不过人家是……先天纯阴之躯，通俗点说就是所谓的‘媚骨天生’啦。所以一般人听到人家的声音，看着人家的时候多多少少会有点失神。不过呢，你的表现已经很完美啦！听师父说，像我这种身体，每一百万人里面也不一定会有一例，能被人发现加以培养的更是凤毛麟角，所以，我们门派基本上都是代代单传。”
　　沈云中心里怪异：“你跟我说这么多干什么？你不怕我把你的秘密泄露出去？”
　　伊雪漫不屑地道：“哼，借你俩胆！你跟我说了你的秘密，我也跟你说一些我的秘密，这才公平嘛。你还想知道什么？只要不是太要紧的，我都会告诉你。”
　　沈云中装模作样地想了好一会儿才道：“你们师门没有什么不能结婚生子之类的变态规矩吧？”
　　伊雪漫被沈云中十分强大的问题弄得面红耳赤，娇羞不已，嗔道：“你怎么问这种问题啊。当然没有啦，我们又不是邪教。”
　　沈云中“嘿嘿”一笑道：“玄幻小说看多了。我再问你一个问题吧，你怎么会被倭国小鬼子追杀啊？”
　　伊雪漫道：“老实告诉你吧，事实上，我的身份并不是一名歌手，而是隶属于一个神秘的组织，介于杀手组织和佣兵组织之间。我是组织重点培养出来的，我的任务是利用这个特殊的身份完成一些难度较大的任务。
　　昨天晚上我本来是在一个高级宴会上准备刺杀一名倭国人，后来虽然刺杀成功，不过也很不幸地被发现了，我之前没有发现附近竟然藏匿了一名高级忍者，居然能够识破我的隐形，后来便被追杀了。幸亏遇见你把他干掉了，不然的话我这个歌手的身份肯定要暴露，当初组织为了培养我花费的巨额资金可就打了水漂了。
　　对了，我说这些，你是不是很害怕？”
　　沈云中虽然吃了一惊，但是好在心里早有准备，拥有绝高身手的会隐形的异能高手绝对不会是个普通人，这也可以解释她为什么能刚出道三年就能红遍全世界，成为一代玉女歌后。
　　沈云中拜拜手，道：“没有害怕啦，我又没有违法乱纪，也没有背叛祖国，我怕你干什么？只是你跟我说这个不怕犯纪律吗？”
　　伊雪漫：“我自然是有我的打算啊。”
　　“什么打算？啊……你不会是绑架我进你们的组织吧？按照电影上面演的，我知道了你的秘密，就只有两条路可以走，一、投降；二、死亡！YESORNO？”
　　沈云中半开玩笑地道。
　　“才没有那么严重呢，我们又不是开衙门的，也不是锦衣卫，哪能那么蛮不讲理呢？完全自愿才行！”
　　沈云中尴尬地笑笑，道：“对于你的邀请我很荣幸，不过就凭我的三脚猫功夫，还不给去人家下菜？我怕丢脸啊。”
　　伊雪漫：“谁说你三脚猫？昨天夜里你干掉的倭国忍者你知道是多么厉害的角色吗？据我推算，他至少可以在倭国忍者排行榜上排到前五十名，或许他是一时轻敌失手了，不过你首先必须有实力才能够，是不是？”
　　沈云中有点发呆：“这事太大了，能让我考虑一下吗？我不是一个人，我还有家人，我还有女朋友，我还要上学。”
　　“当然，我也要尊重你自己的意愿才行啊。”
　　伊雪漫笑，“不过，我真的希望你能考虑。另外要告诉你的是，我们的身份都是严格保密的，是我介绍你进组织的，所以除了我们的头儿，我是唯一知道你身份的人。我会根据你的情况安排最合适你的任务，尽量不耽误你的学业，你就当一份兼职好了。当然，很重要的一点，报酬一般都是非常丰厚的。”
　　沈云中一听待遇优厚，眼睛立刻亮了一下，道：“你的工资是多少？”
　　伊雪漫对沈云中的反应感到好笑：“一月8000块！”
　　沈云中有点吃惊：“这么少？那你还做得这么开心，这么死心塌地的？有问题！”
　　伊雪漫忍不住用手指轻轻地戳了一下沈云中的脑袋，佯怒道：“你这家伙怎么这么拜金啊？实话对你说吧，虽然我工资象征性的就这么一点，不过我的演艺收入全部归我自己，组织一分钱都不要我的，你可以想象的到会有多少！”
　　沈云中的眼睛立刻看小说^.V.^请到瞪得老圆，吃吃地道：“那……那你岂不是每年都有几亿进账？这么说，你是个亿万富婆了？”
　　伊雪漫笑道：“那是自然！”
　　沈云中忽然大叫道：“女英雄，你既然那么有钱，你就行行好，包养我吧！”
　　伊雪漫明知这家伙满嘴跑火车不着调，是在开玩笑，不过还是忍不住大羞，脸上红透，嗔骂道：“你去死啦！”


第051章 性情大变
　　伊雪漫带着一丝不舍离开了那座发生过一些香.艳故事的房子，芳心深处也留下了一个影子，没有冷峻的外表，没有飘逸的气质，也没有万贯的家财，可就是那个普普通通的影子给了她一种温馨，一种安心，让她体会到做一个普通女孩的滋味。
　　沈云中的每一个表情，每一句话都在伊雪漫脑海中不断地闪现，去了又来，来了又去，好像一只缠人的小孩子，就那么黏着伊雪漫，再也挥之不去。
　　回到星月公司，伊雪漫鬼使神差地给了助理谢小薇一道命令：去跟公司老总谈，【秋水伊人】伊雪漫秋季全国巡回演唱会的最后一站改在炎黄大学，否则她就不唱了！
　　这不是在给助理下命令，决而是间接地给老总下命令。不过伊雪漫不担心，老总绝对不会因为几场演唱会为难她这棵摇钱树。
　　伊雪漫想的是，如果在炎黄大学开唱，就能快点有个充分的理由见到沈云中了吧？发现了自己这个心思，伊雪漫有点气苦，二十几年的矜持和高傲哪里去了？竟然为了一个小了好几岁的大男孩这么神魂颠倒的。
　　不过伊雪漫很快就想开了，因为自己的双重的特殊的身份，想要想普通女孩谈一场浪漫的轰轰烈烈的恋爱估计是不太可能了，不过既然遇上了让自己心动的男人，第一次也是最后一次疯狂一把任性一次又有什么关系呢？或许还能成为自己一生中最美好的回忆，那些和他在一起的点点滴滴也会成为一生中最动人的场景。
　　伊雪漫站在休息室的巨大的落地窗前面，看着巨大而繁忙的城市，车水马龙，蓝天白云，绿树红花，那一切一切都不属于自己的，或许有可能属于自己的，只是和沈云中的半次露水之缘吧。
　　助理小薇愁眉苦脸地去找公司老总去了，她对自己老板的这个决定是深感吃惊的，演唱会的日程都是当初都定好的，场地已经开始布置，门票也早已预售完毕，现在老板竟然说要改地方，这简直是……有点儿戏！
　　对于这种事情，换成另外一名艺人，公司是绝对不可能予以考虑的。不过，谁让她是伊雪漫呢？没有人能够命令伊雪漫做任何事，可是不用伊雪漫命令，所有人都愿意为她做任何事。
　　整个星月公司都要围着伊雪漫转！想到这里，谢小薇觉得自己和姐姐小嫱太幸运了，遇上了这个拥有逆天之力的老板——伊雪漫。有了这棵大树罩着，在这个公司里，从来没有人敢对她们姐妹俩假以颜色，连老总都是客客气气的。这哪里是一个助理的待遇啊？比某些艺人的地位都高！
　　很快，小薇请了老总的“圣旨”回去向伊雪漫汇报：“漫姐，老总说这不太好办，因为一切都安排好了，他的意见是能不能不改地点，加唱一场，把炎黄大学改成最后一场。”
　　伊雪漫略微想了想，道：“也不是不行。给外面放出消息，就说【秋水伊人】演唱会的最后一场会改在某所大学里举行，请各个大学派学生代表参加海选吧，要是能拿出让我满意的筹码或者方案，我免费唱！”
　　小薇吃惊地看着伊雪漫，她万分不理解伊雪漫到底在想些什么，自从她失踪了一夜再回来之后一切都变了，神态变了，举止变了，就连作风都变了，怎么说呢，只有两种情况会让一个女人性情大变：恋爱了或者更年期到了。小薇毫不犹豫地排除了第二个可能性，伊雪漫才二十多岁，正值妙龄，是断然不可能这么早更年期的。那么就是……恋爱了！
　　小薇被自己的推测吓了一跳，自己这个既是老板又是姐姐的老板真的恋爱了吗？如果自己忍不住把这个推测说出去，估计全世界都会疯掉，因为所有人都希望伊雪漫终身不嫁，这是一种很普遍的心理，觉得自己不可能俘获美人的芳心，那么最好别人也全部失败。如果这个时候，听说伊雪漫有了男朋友甚至丈夫，不知道会有多少人会产生提刀砍人的冲动呢！
　　不过小薇知道，自己是不可能说出去的，她清楚地知道自己是伊雪漫的人，自己和姐姐的一切都是她给的，必要的时候，她们姐妹俩不惜把两条命还给伊雪漫。
　　小薇放下胡思乱想，按照伊雪漫的意思去布置了。小薇在祈祷，姐姐的感冒赶紧好吧，这几天一个人给伊雪漫当助理太累了。
　　很快，平面、网络、电视各种媒体铺天盖地发布了【秋水伊人】伊雪漫全国巡回演唱会的最新消息，收官战地点变更，各大学成为候选云云。
　　一石激起千层浪，华京市各大学沸腾了，粉丝们沸腾了……
　　*********这个时候，倭国在华京市的一个秘密据点乌云密布，鸡飞狗跳。
　　昨天夜里，在一次高级酒会上，倭国的一个知名人士被人暗杀，一名高级忍者去追凶手，居然再没有回来。使用忍者之间的千里感应术联络竟然也是毫无反应，唯一的解释就是这名忍者已经为舔皇陛下尽忠了。
　　接连损失两名重要人员，怎么跟国内交代？更让他们郁闷的是，竟然不知道凶手和哪路神仙，一点线索都没有！
　　中村一郎暴跳如雷，一边喝骂自己无能的手下一边用鸟语发布着一系列的命令：向国内申请调派高手支援！查清杀害高级忍者中村健人的凶手，将之碎尸万段！追杀幕后指使，然后展开最残酷的报复行动！
　　中村一郎之所以暴怒，是因为中村健人是他的儿子，严格地说，是私生子。
　　中村一郎面目狰狞，心里的怒火在无边无际地升腾，这次秘密任务还没有开始就折损了一名绝对不可以折损的人，他的儿子，他的所有希望！
　　中村一郎在心里以舔皇的名义发誓，一定要为儿子报仇，一定要圆满完成计划任务，让支那猪付出最惨重的代价。
　　*********沈云中有点心神恍惚地回答学校宿舍，宿舍几个家伙都不在，沈云中乐得清静。
　　昨天晚上发生的事情太诡异了，干掉了一名倭国高级忍者也就罢了，那是爱国行为。让沈云中恍惚的是，自己居然和仙女一般的玉女歌后伊雪漫有了之亲，虽然没有真个销.魂，不过也够让沈云中回味了！
　　伊雪漫走了，沈云中答应她好好考虑加入她的组织的事情，下次见面的时候就给她答复。或许伊雪漫想的是，只有自己加入，才能更好地替她保密吧。
　　可沈云中想的是，你是万众瞩目红得发紫的大歌星，而俺老沈只是一个普通学生，身份代沟大得可以媲美东非大裂谷，如果没有奇迹出现的话，咱们两个人再次见面估计会是在下个世纪了。
　　想到这里，沈云中不禁有些情绪失落，伊雪漫，咱们俩的缘分算是已经到了尽头了吧？某一刻，沈云中真想冲动一把，写一部小说来，名字就叫《我和伊雪漫的一次亲密接触》真人+真事+限制级，明星+绯闻+姐弟恋，整本书都是噱头，每一章都是看点，不畅销才怪，哈哈……
　　可是沈云中错了，他和伊雪漫的缘分不但没有到了尽头，相反，而是刚刚开始。
　　沈云中躺在了床上，开始修炼《紫电诀》昨天给伊雪漫疗伤，大损元气，现在必须补充一下才行。
　　沈云中闭上眼睛，很快进入了深层次的修炼，就好像睡着了一样，这样就算有人进来也不会发现什么。
　　空气中的电离子像一道道水流一样欢快地依附到沈云中的身上，然后合成一个个小电弧没入沈云中的身体，融入电脉之中，空荡荡的电脉渐渐地充实起来……
　　时间很快过去了，沈云中结束了修炼，一看时间，居然都下午了，几头牲口已经回来，正在热火朝天地在电脑上联机打魔兽，声音都压得很低，大约是怕影响沈云中睡觉。
　　看到自己的桌子上还有一份盒饭，沈云中不由的心中一暖。
　　吃完迟到的午饭，沈云中开始坐在电脑前码字，忽然，一个记事本文档忽然自动跳了出来，沈云中吓了一跳，只见上面写着：你好，你可以叫我XYZ，我们可以聊聊吗？
　　沈云中第一反应是自己被传说中的黑客惦记上了，可是就凭自己的半吊子水平值得谁惦记啊，算了，看看人家想怎么样吧。
　　沈云中：你是谁，找我什么事？
　　XYZ：对不起，由于某些原因，我不能告诉你我的身份，或许有一天你会知道，或许你永远不会知道。你老实交代，你是不是有超能力？
　　“什么？”
　　沈云中忍不住大叫一声，幸好旁边几个家伙正在舍身忘我地对殴，没有注意到沈云中。
　　沈云中：你不是开玩笑吧，我就是一个普通人，再说了，超能力可是小说里才出现的东西！
　　XYZ：可是很多事情你怎么解释？我不说你也应该想得到，这几天在你身上发生了很多奇怪的事情。比如夜里被劫道，比如操场上殴打教官，比如XXOO军队首长的女儿……这些你怎么解释？
　　沈云中刚才还在怀疑是不是伊雪漫拿他寻开心，可是劫道和殴打教官的事情伊雪漫应该是不知道的，更别说造假XXOO谈晴的事了。
　　沈云中有点发慌，难道还真的被有心人惦记上了？到底是何方神圣啊？
　　沈云中：你找我不可能只是为了问我这些无聊的问题吧？
　　XYZ：聪明！我只是觉得你拥有一身超能力而不知道让它发挥应有的作用，实在是浪费上天的恩赐。
　　沈云中：等等，我可没有说自己有超能力，一直是你说的。
　　XYZ有点气馁，想不到这个沈云中还挺难忽悠，XYZ：这个世界上多一个强大的好人总不会是什么坏事。
　　沈云中：我勉强接受你的这种说法。可是这跟我有什么关系？
　　XYZ：你可以用自己的超能力帮助很多人。
　　沈云中：我确实很想帮助很多人，可惜我不是好人，也不强大。
　　XYZ有点抓狂，现在她恨不得把沈云中大卸八块，如果不是父亲说套出沈云中的秘密可以给自己“减刑”XYZ才不会这么好声好气地跟一个无比讨厌的人说话呢。
　　XYZ：你怎样才肯承认你有超能力？
　　沈云中：如果我真的有的话，我就承认。
　　XYZ：这么说你承认了？
　　沈云中：你知道岳飞是怎么死的吗？
　　XYZ有点晃神，问：怎么死的？
　　沈云中：被你们这种人折磨死的！
　　XYZ想要暴走，可是想起父亲的话，终于还是忍下了，平息了一下自己的情绪，又开始说话：我那天看见你的小女友了，真的不错，不但是才女，而且很漂亮，对你也很上心。
　　沈云中：你什么意思？如果你是在拍马屁的话，我接受，不过没有什么用。如果你是在拿她威胁我的话，那么我可以负责任地告诉你，更加没有用！
　　这时候，在一座别墅的一个房间里，一脸怒容的秦岚终于把自己的键盘扔了，她终于受不了了，沈云中，这个顽固分子，自大狂，色狼加流氓，姑奶奶就算被关禁闭也不要再理你了！


第052章 尘缘未了
　　军训终于结束了，千篇一律的山寨版军装终于退出了一年一度的历史舞台，现在上演的是一场万紫千红的视觉盛宴，吊带裙，超短裤，露脐装，乃至内.衣外穿……各种奇装异服开始大行其道，抢占了99%的美女市场，剩下便是传说中的学习狂人以及性倾向紊乱者，仍然保持着村姑本色。
　　美女恐龙们争奇斗妍，色狼闷骚们四处出击，一场无形的追逐战争夺开始了。这支闷骚大军中本不在上帝他老人家计划之内的沈云中也成了其中一员，都是重生惹的祸！
　　轰轰烈烈的社团招新开始了，而今年的招新活动来得比往年更加轰轰烈烈，因为玉女歌后伊雪漫要将某个高校作为这次全国巡演的收官之地，并且特别表明学校官方不得参与。
　　所以，主角便成为学校的各种社团，谁能有足够的筹码争取到伊雪漫的到来，这个社团势必成为学校的NO.1，并且后续好处多到数不清。所以，现在，学校各种社团都在摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　一张海报在炎黄大学的所有布告栏里铺天盖地贴了出来——伊雪漫炎黄歌迷会成立了大！
　　会长：林芷妍副会长：夕宸月柳宣萱沈云中全新歌迷会，成员招募中~~~~~这是怎么回事？
　　这要从三天前说起。平时特别关注伊雪漫消息的林芷妍第一时间在网上看到了伊雪漫要在某高校开唱的消息，欣喜若狂，第一时间冲进沈云中的宿舍，交代任务：“无论如何，排除万难，一定要把伊雪漫请到炎黄大学，就当作是之前约定的第二个条件好了。”
　　沈云中本来不想再跟伊雪漫有所接触的，痛苦地大叫：“你不是说不需要了吗？”
　　林芷妍：“大情圣，你难道不知道女人的话有时候是需要反着听的吗？”
　　沈云中不吭气了，如果说他有把握请到伊雪漫，那还真是有把握，毕竟两人之间有一点“准奸.情”可是伊雪漫还有另外一层身份，她是某神秘组织“包养”的人，沈云中自觉还没有那个荣幸想让人家包养，要是是伊雪漫要包养他倒是可以考虑一下，如果林芷妍同意的话。
　　到底要不要用尽全力去争取伊雪漫？沈云中心里矛盾已极，如果请不到伊雪漫，林芷妍除了失望，当然不会真的和他分手，不过发发小脾气是必不可少的。
　　林芷妍的一把火刚烧完，夕宸月的一把火又烧上门来了：“沈云中，如果你能把伊雪漫请过来，我们之间的事情可以一笔勾销。”
　　沈云中装傻：“我们之间有什么事情？”
　　夕宸月很隐.讳地提示：“某夜某狼误入浴室深处……”
　　沈云中一头大汗：“打住！往事不堪回首月明中，我投降。不过，你为什么这么笃定我就能把伊雪漫请过来，太看得起我了吧？我又不是她包养的小白脸。”
　　夕宸月：“第一，妍妍说了，你可以！第二，你是个超级大忽悠！”
　　沈云中：“这话怎么说的？”
　　夕宸月：“开KTV的哪个是省油的灯？你居然能让他们省了一回油，可见你更加不省油，10块钱唱了四个小时还带讹诈三瓶饮料，如此骄人战绩不说后无来者，也算前无古人了吧，所以，我看好你，一定能够把伊雪漫请过来，加油！”
　　沈云中还没有缓过神来，夕宸月已经像一阵风一样刮走了，而柳宣萱成了下一阵风，这个唱歌唱得让人惊艳的小淑女竟然也敢只身来到男生宿舍，让沈云中好一阵惊讶。
　　“沈云中，听说你能请到伊雪漫，是吗？”
　　柳宣萱带着崇拜的神色问道。
　　沈云中好像被一柄大锤砸到了脚，猛地跳了起来：“谁说的？这是造谣，这是污蔑，这是毁谤！”
　　柳宣萱柔声道：“沈云中，你就不要谦虚了，妍妍和月月都说了，你一定有把握请到伊雪漫。我来找你是想求你一件事，你能帮我要到伊雪漫的签名吗？只要你能帮我要到，我可以答应你的任何条件！”
　　沈云中被柳宣萱这超级大胆的话弄得有点魂不守舍的，不怀好意地瞄了柳宣萱的一眼，想要说什么的时候，柳宣萱又开口道：“我不介意！”
　　说完，柳宣萱小脸红个通透，直接跑掉了。
　　沈云中无语中，你不介意什么啊？哑谜也不是这么打的吧？我只是看见你胸口上有一根羽毛而已。
　　不一会儿，赵冰和李芸蕾联袂而至，赵冰开门见山：“沈云中，听说你把伊雪漫请来了？动作够快的啊，学生会那帮还在开大会商量对策呢！”
　　沈云中翻了一个白眼，感情这群女生打车轮战呢！
　　“赵冰，你说话越来越不淑女了！这些没影子的事儿你们都听谁说的？”
　　李芸蕾：“还用怎么听说？妍妍，月月，宣萱已经在寝室庆祝胜利了，我们来只是请你帮忙，到时候帮我们要几张位子好一点的门票！咱学校体育馆那么大，太靠后了看不见，到时候还得拿望远镜。现在好了，我们有现成的关系，不用白不用啊？虽然说这些事情让妍妍跟你说就行了，不过呢，我们亲自来一趟才表示有诚意嘛。拜托了啊，完了请你吃饭！”
　　说完，二位仙女像羽毛一样飘走了，沈云中傻了半天愣是没有缓过神来。
　　祸不单行，接下来，寝室另外五条牲口打篮球回来了，正好在路上碰见了赵冰和李芸蕾，听说了沈云中的“神通”回到寝室逮着沈云中又是一阵狂轰乱炸，纷纷伸手要门票。
　　沈云中那个头疼啊，他***，没影子的事儿，八字还没有一撇呢就找我要门票，就是把俺老沈卖了也弄不来啊！
　　虽然古语说谣言止于智者，可是那几位仙女和这几头牲口一听说伊雪漫，智商恐怕直线下降，还管是真的假的？
　　依着林芷妍的聪明干练和不服输的劲，加上对伊雪漫疯狂的追捧，如果没有男朋友的话，她肯定会想着自己挑战一把，可是现在沈云中在前面顶着呢，自己当然乐得坐享其成一回。
　　这也怪沈云中这段时间表现得太无敌了，能文能武，在《关雎》上发表情书，在操场上痛扁教官，在KTV忽悠老板，一桩桩一件件哪个不逆天？
　　唉，自作孽不可活啊，沈云中只能硬着头皮去请伊雪漫了。沈云中在闷闷地想，伊雪漫，看来咱俩还是尘缘未了啊！
　　************************沈云中把女寝311六位仙女叫了过来，加上本寝室的五条牲口，在男寝第一届筹备大会。
　　沈云中：“诸位美女，诸位牲口，我决定……挑战一下自己的极限，邀请伊雪漫前来炎黄大学开唱！”
　　沈云中口出狂言，众女生鼓掌欢呼，牲口们口哨助兴，气氛很是热烈。
　　沈云中摆摆手，示意大家停下来：“在这件事情做成之前，我们一定要低调，低调，再低调！而且，邀请伊雪漫不是一句话的事儿，也不是一个人的事儿，我们大家都要行动起来。首先，我们需要成立一个组织，组织的力量是强大的，这样才能师出有名。”
　　林芷妍：“这个我早就想到了，我要成立一个伊雪漫歌迷会！”
　　沈云中：“别抢我台词好不？我好不容易想到的。成立歌迷会有三大好处：第一，以歌迷会的名义去参加高校海选；第二，人多好办事，要请到伊雪漫，有很多工作需要做；第三，便于和学校各部门以及赞助商交涉，我们不仅需要学校的场地支持，还需要赞助商的资金支持，不然的话，请来伊雪漫也没有用！表述完毕，同意成立伊雪漫炎黄歌迷会的请举手！”
　　全票通过！
　　沈云中分配任务：“林芷妍去学校宣传部交涉社团成立事宜，三天之内一定要拿到牌照，不然的话我们后面的工作没有办法展开。赵冰、李芸蕾负责招新前的宣传造势工作，一定要让歌迷会即将成立的消息弄得街知巷闻，连校园内的流浪狗都不要放过。夕宸月、柳宣萱到时候主持具体招新工作，我们要成立高标准严要求的歌迷会，做到五不收——伪歌迷不收，目的不纯者不收，心术不正者不收，无才无艺者不收，有才无德者不收。最低要求，会唱三首伊雪漫的歌且不跑调，嗓音好、会跳舞、懂乐器者优先，其他标准我们下面再具体商议。各位牲口，你们负责协助美女们做好各项工作，指哪打哪，不许抗命！”
　　“那你自己干什么？”
　　这是大家藏在心底好久的问题。
　　沈云中大吼：“靠，我做的当然是最有挑战性的工作——把伊雪漫抢来！”


第053章 徇私情
　　两天之后，伊雪漫高校演唱会地点海选大会在星月国际的媒体会客室举行，华京市共有46所高校的300多个社团进入最终的现场海选阶段。
　　各大媒体也派出了强大的采访团队，参加这次噱头十足的海选盛宴。学生代表加上记者，把500多平方米的媒体见面室挤得水泄不通。
　　如此盛况空前的海选大会，谁也没有想到最后会是那样一个结果，用一个成语形容那就是虎头蛇尾，并引发了一场不小的混乱。
　　八点半，海选大会正式开始，数家媒体的摄像机已经打开，有些打扮得风.骚无比的外景记者也已经站在镜头前，准备进行现场直播报道。
　　伊雪漫的助理谢小薇是此使次海选大会的主持人，她一上来便获得一阵热烈的掌声，毕竟小薇也是不可多得的美女，这次又是刻意打扮了一下，淡蓝色的抹胸小礼服，两只玉兔高高耸起，呼之欲出，上面露出大片雪白的胸.肌,一道深深的乳.沟诱.人犯罪，凸凹有致的身段，双手便可握住的小蛮腰，高高翘起的粉臀，晶莹如玉的雪白小腿……好一个艳光四射的绝.色佳人，甫一出场就不知道秒杀了多少胶片和多少热血男青年，现场很是有点兽血沸腾的意思。
　　小薇没有丝毫的怯场，落落大方地站在麦克风前，开始侃侃而谈：“各位学生朋友，各位记者朋友，伊雪漫秋季演唱会收官之场海选大会现在开始，首先介绍我们此次大会的10位评委，他们是经过层层选拔的伊雪漫小姐的忠实歌迷，他们将代表伊雪漫小姐选出此次演唱会的最终地点。我们的规则很简单，首先由各位学生代表阐述自己的演出方案，以及邀请伊雪漫到该校开唱的理由，每人限时10分钟。然后由10位评委打分，最低0分，最高100分，总分最高的5个高校进入最终决选，由伊雪漫小姐亲自选定。现在海选大会正式开始，请1号高校代表上台阐述。”
　　1号学生是京华大学校学生会的代表，走上前去，开始天花乱坠地阐述：“京华大学是天朝最著名的大学之一，历史悠久，源远流长，物华天宝，人杰地灵……”
　　“嘭！”
　　一只拖鞋从天边飞了过来，正好砸在那学生的眼镜上，一位评委站起来怒斥道：“严重跑题！你们人杰地灵，想必能诞生很多伊雪漫了，你们还是自产自销吧，0分！下一个！”
　　京华大学的代表灰溜溜地下去了，赢得了一片喝彩，不过是倒着的！
　　“下面请2号高校代表上台！”……
　　沈云中没有那个闲工夫参加这种费力不讨好的海选，不过他表示理解，走走过场还是必要的嘛。他有信心，这次一定能把伊雪漫请到炎黄大学来，当然，并不是因为两人之间的准奸.情.沈云中直接拨通了伊雪漫留给他的电话号码，对面很快传来伊雪漫黄鹂鸣翠柳般的声音：“先别说话，让我猜猜，你是沈云中，对吧？”
　　沈云中大讶，奇怪地道：“你怎么知道是我？”
　　伊雪漫咯咯娇笑道：“呵呵，我有12个电话号码，而这个号码我只给过你，所以，当然知道是你喽。”
　　沈云中翻白眼，靠，被耍了！不过同时心里产生了一种莫名其妙的兴奋和雀跃，伊雪漫竟然单独把一个号码留给我，这……是什么意思？
　　伊雪漫见沈浪不说话，等了好久终于耐不住性子问道：“你怎么不说话？找人家有事吗？”
　　沈云中被点醒，很直白地说道：“嗯啊，我找你有事！”
　　伊雪漫用那种听上去很像很像撒娇的语气道：“有事请预约，人家的日程排得很满呢！”
　　沈云中不为所动：“别逗了，我猜你现在闲得发慌。”
　　伊雪漫被沈云中说中，奇怪地问道：“你怎么知道？”
　　沈云中调侃道：“有空捉弄人，还不叫闲？”
　　伊雪漫嗔道：“你这人心眼好小，一点都不好玩，说吧，你找人家什么事？”
　　沈云中：“明知故问嘛，你当然知道什么事。”
　　伊雪漫：“见面谈吧，我倒要看看你怎么让我答应你！我可不会徇私的哦。”
　　沈云中心里一荡，鬼使神差地道：“我不会让你徇私的，只是想让你徇私情。”
　　伊雪漫被沈云中说得有点浮想联翩，俏脸红了一下，好在沈云中看不见，有点扭捏地道：“我们有什么私情好徇啊？”
　　沈云中话一出口就觉得有点不妥，好像有调戏玉人的嫌疑，真是太大胆了，慌忙补救道：“我好歹也是你的救命恩人嘛。”
　　伊雪漫听见沈云中的解释，松了口气，不过心里隐隐觉得有点失落，心道，我们难道真的没有私情吗？沈云中，如果你真的让我徇私情，人家一定会答应你的啊，是你自己不要这个机会的，那就不要怪人家了！
　　伊雪漫：“电话里说不方便，我们还是见面再说吧。”
　　沈云中：“好，我现在就在星月公司，你在哪里？”
　　伊雪漫：“我就在自己的休息室，我马上派工作人员接你上来。”
　　沈云中忍不住傻兮兮地问道：“这样私会歌迷，不会传什么绯闻吧？”
　　伊雪漫：“切，本姑娘才不在乎呢，爱怎么传怎么传，没有绯闻的艺人不是好艺人，所以呢，人家现在做得还不够好，需要努力才行呢！”
　　沈云中绝倒，伊雪漫确实没有传过什么绯闻，大约是她背后的组织太厉害，所有勇于传伊雪漫绯闻的家伙肯定都英勇地为了狗仔大业献身了吧。
　　五分钟后，一个小美妞找到了举着手机来回摇晃好像白痴一样的沈云中，那小美妞看上去和谢小薇一模一样，抿嘴笑道：“沈先生是吧？我叫谢小嫱，是漫姐的助理，请跟我来吧！”
　　沈云中有点疑惑不解地道：“你不是叫小薇么，刚才还见你在里面主持海选大会呢。”
　　小美妞小嫱笑了笑，解释道：“是这样的，我们是双胞胎，小薇是我妹妹。”
　　沈云中恍然大悟，我靠，娇艳无比的姊妹花啊。
　　电梯在36层停下看小说^.V.^请到，小嫱道：“沈先生，这边请。”
　　沈云中道：“小嫱，你不要叫我沈先生了，很别扭，你叫我名字就行，如果不介意就叫我云哥，我看我好想比你大呢。”
　　小嫱道：“你多大？”
　　沈云中装模作样地掐指算了算，道：“满打满算，怎么也有20了吧？”
　　小嫱笑了笑，道：“嘻嘻，人家比你大呢！”


第054章 认姐姐
　　沈云中露出不信的神色，道：“怎么可能，我看你也就十七八岁，估计还未成年呢，我要举报，伊雪漫使用童工！”
　　小嫱笑得前仰后合，花枝乱颤，好不容易止住笑意，辛苦地道：“人家今天23岁了呢，你净瞎说！”
　　沈云中觉得自己的眼睛都快瞪出来了，吃惊地道：“怎么可能呢，我怎么看你怎么像未成年，你不会虚报年龄吧？”
　　小嫱道：“不信你一会可以问漫姐，我们从小就跟着她了，是她从路边把我们捡回去的。”
　　沈云中这倒是有点相信了带，唏嘘道：“原来你们还有这种悲惨的命运呢，对不起啊。”
　　小嫱道：“没关系啦，反正现在漫姐就是我们唯一的亲人了，如果你不介意的话，可以认我和小薇当干姐姐啊，我看漫姐你很不一般呢，看来也想多个小弟，我要抢在漫姐前面才行！快点叫姐姐啊！”
　　沈云中扛不住，傻兮兮地叫道：“小嫱姐。”
　　小嫱有点不满意：“把小嫱俩字拿去！”
　　沈云中装傻：“小嫱！”
　　小嫱被叫了名字，脸上莫名地有点发烫：“谁让你叫小嫱了？”
　　沈云中道：“你不是说把‘小嫱’俩字拿去吗？”
　　小嫱气苦：“让你把‘小嫱’俩字拿去是让你叫姐姐啊，快点叫，不然我不让你见漫姐！”
　　沈云中终于投降，结结实实地叫了一声“姐姐”然后道：“都叫姐姐了，是不是给点见面礼啊？”
　　小嫱道：“什么见面礼？”
　　沈云中笑道：“比如说一个拥抱啦？”
　　小嫱俏脸红透，嗔骂道：“想吃姐姐豆腐，没门，快点走啦，漫姐要等急了。想要抱姐姐，就看你表现了，如果表现得好，姐姐可以考虑让你沾点便宜哦。”
　　沈云中被小嫱说得脚步都有点飘了，乖乖地跟着玉人的后面走向伊雪漫的休息室，只觉得眼前小嫱的翘臀晃来晃去，害得沈云中差点忍不住伸手去摸，这丫头的魅力实在太大了。
　　伊雪漫的休息室足够大，也足够豪华，五星级的总统套房与之比起来就好像贫民窟了。
　　伊雪漫穿得很休闲，也没有上妆，素颜朝天，不过看上去仍然明艳动人，就像一位清丽淡雅的居家美少.女。
　　伊雪漫看见小嫱领着沈云中进来，佯装不高兴地道：“你们怎么那么久？是不是背着人……”
　　小嫱霎时有点脸红，不依地道：“漫姐又欺负人家，我们只不过多说了几句话而已，好奇嘛，想了解一下让漫姐看重的人到底有什么过人之处。”
　　伊雪漫笑道：“小妮子，解释等于掩饰，看看你的小脸已经红成什么样子了？骗谁啊？”
　　小嫱脸上挂不住，“嘤咛”一声，跺跺脚，仓皇而逃。
　　沈云中看见伊雪漫感觉自己浑身都有点颤抖，大约是激动得厉害，他很奇怪，为什么会这么激动呢？
　　平复了一下心情，沈云中道：“伊雪漫，你好！”
　　伊雪漫道：“你都叫小嫱姐姐了，怎么还叫我的名字？我可是比小嫱还大呢！”
　　沈云中有点为难，道：“那……那怎么办？”
　　伊雪漫道：“那也叫人家姐姐好了！”
　　沈云中面对伊雪漫没有一点抵抗力，很无奈地道：“姐姐！”
　　伊雪漫笑地道：“小弟乖！喝点什么？”
　　那小嫱就躲在旁边的小间里，听见伊雪漫也叫沈云中“乖”麻兮兮的，觉得自己骨头都酥了，不知道沈云中会是什么感觉。同时小嫱心里不禁大为奇怪，沈云中见了伊雪漫没有一点陌生的感觉，就像是遇见了老朋友一样，看他们这么亲密无间的情形，小嫱不由得怀疑，莫非两人之间有什么奸.情？
　　可是看着沈云中那种普通的脸，再看看伊雪漫那即使是素颜也会艳光四射的俏脸，小嫱又实在不能提起一点联想的兴致，似乎没有一点奸.情飞扬的可能性。
　　沈云中大咧咧地坐在沙发上道：“白开水就行！不过，姐姐，下次坚决不能再用这样白痴的接头暗号了，你可知道，这刚才的五分钟之内，我举着手机在那里晃啊晃的，至少有100个人用异样的眼神打量我了，幸好老沈俺心理承受能力够强，不会非崩溃不可。”
　　伊雪漫笑道：“才100个人就受不了了？我哪次出门或者演出不是被成千上万人打量？换做你，岂不是要崩溃几十上百次？你一个大男人怎么能比我这个弱女子还不如呢？”
　　沈云中顿时被噎得一句话都说不出来，没想到这女人词锋竟然这么犀利。不过沈云中不服气，不由得撇撇嘴，你哪里是弱女子？你要是弱女子这世界上其他女人都必须是林黛玉了。不过这话却是不敢说出来的。
　　沈云中投降道：“好了好了，我认输，女侠嘴下留情，我们还是谈正事吧。”
　　伊雪漫横了沈云中一眼，这家伙每每都是话里有话，稍有不慎就被吃了豆腐，什么“嘴下留情”也不觉得难为情！
　　“那好吧。要不要小嫱回避一下？”
　　沈云中道：“哪倒不用，想必小嫱和小薇姐姐都是姐姐你的心腹了，不然不会连我们私下幽会这等机密大事都不避讳。”
　　伊雪漫这下又被沈云中结结实实吃了一通豆腐，小嫱在旁边听见惊讶得一句话都说不出来，更惊讶的是，伊雪漫竟然没有生气，还半是娇嗔地道：“小弟，不然我们真的约会吧，人家就怕你不敢哦！”
　　小嫱给沈云中倒了一杯清水，很知趣地又退在旁边的小间里，心里疑云大起，两人的关系越发的扑朔迷离了，要说两人之间没有奸.情，鬼都不会相信。
　　小嫱心道，我们的玉女姐姐终于动了凡心了，还是这么一个年龄比她小了好几岁的家伙。可是他到底哪里被漫姐看中了呢？就算说话风趣了一点，胆识不错了一点，可是看起来还是很普通嘛。
　　小嫱心里奇怪得要命，现在恨不得全世界都来分享她的惊讶，可是她知道，这是绝对不可以的，会天下大乱的！
　　沈云中被伊雪漫反调戏了一下，有点尴尬地咳嗽两声，道：“好姐姐，这个问题呢，我们私下再讨论。现在我们说正事吧？”
　　伊雪漫放过了有贼心没贼胆的沈云中，道：“好吧，你说，我听着呢！”
　　沈云中整理了一下自己的语言，道：“我就直话直说了。关于这次演唱会我们炎黄大学虽然是势在必得，不过说到底，这毕竟还是一场商演，关乎到各方面的利益，所以我还是希望姐姐公事公办，不要因为我打友情牌。不过我相信，我的筹码应该能打动你。”
　　伊雪漫有点惊讶，道：“你有什么法宝都施展出来吧，不过姐姐要告诉你，人家可是很挑剔的哦。”


第055章 懂你心
　　沈云中嘿嘿一笑道：“姐姐是亿万富婆，普通的东西你是肯定看不上的，是不是？我就想啊想啊，姐姐最喜欢是什么，什么最能让你心动呢？头发都想白了好多根，最后我终于想出来了，姐姐是搞音乐的，所以我只能从这方面下手了。”
　　伊雪漫有点惊讶，她实在没有想到沈云中会从这个地方下手，不过她很好奇，想看看他到底打的什么主意，笑靥如花地开玩笑道：“音乐？难不成你要为我写歌不成？”
　　事实上，伊雪漫并没有这么认为，她一点看不出来沈云中懂音乐的样子，所以她才好奇得要命。
　　沈云中抚掌大笑道：“聪村明！姐姐果然是冰雪聪明，秀外慧中啊，小弟佩服，五体投地！”
　　伊雪漫慌忙止住沈云中的如潮马屁，道：“小弟，姐姐可不是那么好糊弄的，拍马屁这一套对姐姐是不管用的，你既然坚持要公事公办，姐姐也就绝对不会轻易为你开绿灯的。并且，你应该知道，人家有个惯例，从来不唱别人写的歌。”
　　沈云中：“我知道姐姐的想法，不唱别人写得歌，那是因为他们不懂你，写不出你心里想要的东西，所以不能打动你的心，而你也不是那种轻易妥协的人，不然伊雪漫就不是伊雪漫了。”
　　伊雪漫更加惊讶了，沈云中居然懂得她的心思？
　　一旁的小嫱也是张大了可爱的小嘴巴，她现在终于知道为什么伊雪漫会对这个男生另眼相待了，就凭他了解伊雪漫的心。
　　伊雪漫还是有点遗憾地道：“你应该知道，如果只有一首两首，就算再优秀，也是到动不了我的。我不能容忍一张专辑里面有两个人的词曲，这样会让我感觉像混血。”
　　沈云中：“既然我表现得这么有把握，姐姐就不能给我点信任吗？如果可以的话，我希望你在这次演唱会上全部唱我写的歌，虽然时间紧了点，不过凭着姐姐过人的功夫，应该不是问题的。”
　　伊雪漫闻言大大地呆了一下，道：“你有多少？竟然可以支撑一场演唱会？”
　　沈云中笑地：“我想大约还是可以的，不多不少，整整40首！”
　　伊雪漫惊讶得小嘴都合不拢了，她了解一点沈云中，他是那种不会轻易开玩笑的人，更不会拿整整40首歌来开玩笑，即便不知道这些歌的质量，不过仅仅数量上便足让伊雪漫动容了，更何况看沈云中那自信满满的样子，相信这些歌就算不能让自己满意，也不会差到哪里去、毕竟是见惯了大风浪的，伊雪漫的面色很快恢复了正常，还是有点疑惑地道：“小弟，短短三天的时间，你能作出40首歌？你以为你是神仙吗？或许就算你是神仙，可是我也没有发现你哪里有音乐的天赋了。”
　　沈云中笑：“姐姐不要以貌取人嘛，虽然小弟不是神仙，不过我也没有说过这些歌是在三天之内完成的吧？事实上，这里大部分的歌都是我以前写的，不敢说每一首你都会喜欢，不过我敢说，绝对是为你量身打造的，就凭一点，我能懂姐姐的心！”
　　伊雪漫笑了，小嫱也笑了，这个沈云中太能忽悠了，这怎么可能？难道你比伊雪漫自己还要了解她自己？你怎么那么有把握她喜欢你写的歌？你怎么能够保证每一首都会引起她的共鸣？
　　伊雪漫越发的不相信，抱着是骡子是马遛出来看看的心思道：“看你说得天花乱坠的，能不能先让姐姐看看？”
　　沈云中笑道：“那是当然！这写歌本来就是为姐姐你写的，不让你看还能让谁看？”
　　说完便拿出来一沓厚厚的曲谱，递给伊雪漫。
　　伊雪漫接过来看了看，上面曲谱和歌词全是手写的，不但字写得漂亮，乐谱画得更是漂亮无比，伊雪漫不由得异样地看了一眼沈云中，这家伙太让人震撼了，就凭这一手漂亮的曲谱，伊雪漫就对沈云中多了一些信心。
　　伊雪漫开始看第一首歌《依恋千年》很快，伊雪漫便被那清新感人的歌词和优美缠绵的调子俘虏了，不自觉地清唱起来——我的一生最美好的场景就是遇见你在人海茫茫中静静凝望着你陌生又熟悉尽管呼吸着同一天空的气息却无法拥抱到你如果转换了时空身份和姓名但愿认得你眼睛千年之后的你会在哪里身边有怎样风景我们的故事并不算美丽却如此难以忘记尽管呼吸着同一天空的气息却无法拥抱到你如果转换了时空身份和姓名但愿认得你眼睛千年之后的你会在哪里身边有怎样风景我们的故事并不算美丽却如此难以忘记如果当初勇敢的在一起会不会不同结局你会不会也有千言万语埋在沉默的梦里……
　　才唱了几句，小嫱和沈云中都被深深地吸引了，小嫱是被歌曲本身打动，而沈云中则是第一次听到伊雪漫如此近距离的清唱，心脏好像一下子被她天籁般的声音击中，砰砰直跳，深深地陶醉在歌声之中。
　　而伊雪漫自己也被歌曲深深地打动，作为一名有着特殊身份的超级歌手，除了钱，她的一切都不属于她的，包括爱情，爱情就像天边的云朵，对伊雪漫来说是可望而不可及的。可是作为一名二十多岁的女孩，伊雪漫何尝没有憧憬过自己的爱情，但是这一切只可以在幻想和睡梦中实现罢了。
　　这首歌所包含的深情和依恋深深地让伊雪漫感动，唱完了好久，才堪堪从那种优美动人的意境中恢复过来，好像发现了宝藏一样，开始翻开第二首，第三首……翻到第五首的时候伊雪漫终于停下了，这一刻，她终于完完全全地完全变成了一个有着自己思想和灵魂的女人。
　　伊雪漫从来没有一刻这么失态过，眼神复杂已极地看着沈云中，这个迷一般的男子此刻已经完全俘获了她的芳心，再没有一个人可以这么清楚地了解她的内心，也再没有一个人能通过这些歌给她心灵以巨大的慰抚。
　　伊雪漫彻底迷乱了，心中的爱意在疯狂地翻涌，恨不能立刻扑倒他的怀里，不再理会什么身份地位，不再理会什么年龄差距，只想让这个男人抱着、吻着，肆意垂怜。
　　这时候的小嫱也是泪流满面，她和妹妹跟着伊雪漫很长时间了，伊雪漫对她们情如姐妹，无话不谈，她们自然也是了解伊雪漫的。
　　事实上，每个少女心里的梦都差不多，小嫱和小薇也会经常憧憬心中的爱情和梦中的王子，可是由于各种原因，她们没有机会也不可以去享受其他少女原本应该享受的这一切。
　　这些歌不仅唱进了伊雪漫的心房，更是感动了小嫱。她现在彻底明白了，沈云中那普通的外表之下有着多么吸引人的特质。
　　伊雪漫抑制不住内心的激动，两行清泪潸然滑落，声音有点颤抖：“小弟，这些真的是写给姐姐的吗？”
　　按照伊雪漫的惯例，十首歌一个专辑，40首歌就是整整四个专辑啊，而她出道的三年总过也不过出了四个专辑！
　　沈云中心里惭愧了一下，这些歌都是伊雪漫前世唱过的，而沈云中所做的就是凭着记忆把她们重新谱写出来。
　　那天在浴室为伊雪漫疗伤的时候，沈云中在某个时间曾经和伊雪漫的磁场达到了同步，伊雪漫的内心，伊雪漫的喜怒哀乐，伊雪漫的一切都被沈云中捕捉到。所以，沈云中在重新谱写这些歌的时候加入了自己对伊雪漫的了解，甚至还有无言的爱慕，用“心灵的鸣唱”来形容这些歌一点都不过过分，这些歌完全是用心灵和爱意谱就的。
　　前世的时候，伊雪漫出了这后面四张专辑以后便销声匿迹了，人家蒸发，从此再也没有听到过她的消息，也没有人知道内情，这样的情况比伊雪漫去世更加让人伤心。
　　现在沈云中能够了解到一丝端倪了，伊雪漫作为一个有着特殊身份的歌手，一定是因为身份暴露的缘故被组织雪藏了，或者干脆是因为执行任务的时候被发现，为了隐藏身份用那种灰飞烟灭的方式自我香消玉殒了。
　　其实想起这些也不过弹指一挥间的事情，沈云中笑道：“当然，这些都是为姐姐写的，以前没有机会送给你，现在终于得到一个适看小说^.V.^请到合的机会，希望姐姐能够喜欢！”
　　伊雪漫喜极，不顾一切地扑进沈云中的怀里，道：“小弟，谢谢你，谢谢你！”
　　这个动作要是让外人知道，肯定会惊世骇俗的，不过现在小嫱看来，这一切都那么自然，如果是她，她也一定要扑进这个男人的怀里哭泣。在小嫱看来，天底下最浪漫的事情莫过于伏在自己心爱的男孩子怀里哭泣了。
　　可是沈云中的怀里已经有了伊雪漫，小嫱心里不由得黯然了几分，不过她的心里还是忍不住一丝幻想，如果漫姐可以和沈云中在一起那就好了，自己当个陪嫁丫头也是不错的吧？想到这里，小嫱的脸上不由得一阵阵发烫。


第055章 教学片
　　零碎的东西差不多写完了，接下来进入正题，好好写！
　　*******听到主持人小薇宣布海选大会结束的时候，现场几乎凝固了，接着一片喧嚣，那些学校的学生代表们都疯了，他们需要一个理由，但是没有人给他们。
　　最高兴的是那些记者，记者们把这一幕激动人心的镜头拍了下来，倒是多赚了一点收视率。
　　伊雪漫第一次被人诟病了，可是更多的人在反击。
　　华京市到处一片混乱，特常别是各大高校，对这件事情的虎头蛇尾有点议论纷纷，最后还上升到了诚信和责任心的高度，有的高校甚至还成立了抵制伊雪漫协会，但是很快被伊雪漫的粉丝们踩扁。没有本事请人家来也不用做出这么没脸没皮的事情吧？
　　然而，当事人伊雪漫却并未作出任何解释，星月国际也没有作出任何解释，这是很耐人寻味的。
　　海选会不了了之，伊雪漫的决定是什么除了很少一些知，没有人知道。这件事情变得扑朔迷离起来，充满了神秘感。
　　沈云中的凯旋受到了伊雪漫炎黄歌迷会元老们的热烈欢迎，如果不是林芷妍在现场，不排除几个疯狂的女生扑上来拥吻的可能性。
　　兴奋劲过了之后，众人开始了忙碌。有了伊雪漫给的尚方宝剑，伊雪漫炎黄歌迷会的“牌照”很快办了下来，赶上了军训过后的社团招新大会。
　　伊雪漫歌迷会在此次为期三天的招新大会中出尽了风头，因为伊雪漫全国巡演的最后一场就是在炎黄大学。在炎黄大学不要紧，关键是只有加入歌迷会才有可能买到88元的学生票，限量一万张。很多人搞不清楚状况，但是只要知道只有加入歌迷会才能买便宜门票就是了。
　　但是加入歌迷会也不会那么简单的，首先需要会唱伊雪漫的歌，伪歌迷不要；其次还要有一技之长，唱歌，乐器，跳舞，绘画，写作，体育……就算你最擅长的事情是追星也行，有技无类嘛；第三，没有不良记录，此不良记录包括玩弄感情、欺男霸女、坑蒙拐偷等等一切不能容忍之事；第四……
　　好事的记者把歌迷会的加入条件登在了报纸的娱乐版，原本是当作一个笑话来报道的，可是没想到帮了沈云中的大忙，招新开始的一大早，歌迷会的招聘摊位就被围得水泄不通。
　　沈云中一看那阵势，不行，要出人命啊，拼死把几个负责招新的女生救了出来，然后把招聘地点换在了体育馆，随着新会员的加入，这些新会员也自动变成招新人员，让招新工作快了不少，忙活了三天终于算是招满了10000人。
　　终于清闲了下来，这天下午上完了课，沈云中牵着林芷妍的小手，徜徉在校园里。
　　沈云中：“老婆，你的第二个条件我已经办到了，你是不是给点奖励啊？”
　　林芷妍小脸一红：“你又打什么歪主意呢？”
　　沈云中嘿嘿一笑：“老婆这么国色天香，我能打什么歪主意？”
　　林芷妍想了好大一会儿，好像下了很大决心一样：“走吧，去校外的房子那里。”
　　沈云中大吃一惊，他不过是开句玩笑，没想到林芷妍居然答应了，沈云中有点不敢相信：“真的？你不是开玩笑吧？”
　　林芷妍嘟着小嘴道：“不去拉倒！有贼心没贼胆的家伙！”
　　沈云中当然不肯认输：“去，当然要去！”
　　半个小时后，两堆**已经倒在了那张大床上，开始亲亲、摸摸，衣服一件一件地往下掉，动作虽然不是很熟练，但也算是行云流水，起码没有发生《大话西游》里面周星驰和莫文蔚那样的镜头。
　　忽然，沈云中的动作停了下来。
　　沈云中：“不行，我还是有点疑惑。”
　　林芷妍媚眼如丝：“疑惑什么？”
　　沈云中：“我觉得今天你怎么这么主动啊？”
　　林芷妍：“是你先提出来的好不好？”
　　沈云中：“那你答应得也太干脆了，我觉得有点不真实的感觉。”
　　林芷妍：“想知道原因吗？”
　　沈云中：“当然！”
　　林芷妍：“你不觉的这段时间你表现得太过光芒四射了吗？人家担心将来抓不住你，所以要提前把你拴在身边！”
　　沈云中有点得了便宜卖乖的嫌疑：“唉，这么功利啊，一点美感都没有了。”
　　林芷妍红着小脸道：“那等会不要把衣服脱干净，遮遮掩掩的就美了，这叫犹抱琵琶半遮面！”
　　沈云中：“老婆，你怎么变得这么流氓啊？本来面目吗？”
　　林芷妍：“你们男人不都喜欢女人入得厅堂，下得厨房，上得大床吗？别那么虚伪！到底来不来啊？”
　　沈云中豪气大发：“来，当然来！堂堂七尺男人，不能让一个女人吓倒了！不过告诉你，我可没有什么经验，一会儿弄疼你……”
　　林芷妍：“还知道会弄疼人家，可见也不是全无经验嘛。”……
　　在林芷妍下面捣鼓了半天，林芷妍被弄得上不上下不下的，可是沈云中还是没有进入正题。
　　林芷妍咯咯娇笑道：“原来你还真的不会啊，我终于放心了，一个女孩子能把初夜交给一个处男也不算吃亏了。”
　　沈云中却很沮丧地道：“到底怎么进去啊，似是而非的，道路不通啊。”
　　林芷妍：“你不是吧？真笨！人家都说第一次多美好多美好，看来都是骗人的，人家的第一次怎么这么难过呢？”
　　沈云中笑道：“上辈看小说^.V.^请到子追你才追到快结婚的地步，还没有来得及洞房就转世投胎了，所以没经验啊。”
　　沈云中说得也算是真的，至于被宇文之昂下药的时候把几个女人弄得走不成路那回纯属迷迷糊糊中的无师自通，醒来之后自然是全忘了。
　　林芷妍“噗哧”一笑：“其实我也不太懂啊，老公，那要不然你去买张教学片回来看吧！”
　　沈云中惊讶地看了林芷妍一眼，好半天才道：“好吧，那你要乖乖等着哦！就是不知道有没有送外卖的，如果有的话就好了。”
　　林芷妍笑意更浓：“去死啦，教学片哪有送外卖的。”


第056章 片街妹妹
　　没有见过活猪，总算吃过猪肉，沈云中自然知道哪个地方有卖教学片的，只是以前没有光顾过罢了。
　　一进入那条小街，沈云中立刻遭到不下十人的围攻，都是声称自己的片子天下第一，前无古人后无来者。
　　那里面有十几岁的毛头小伙，也有四五十岁的中年大妈，当然，也不乏姿色乏善可陈的年轻女子，不过有几个似乎模样还过得去，不知道为什么赖上买片。沈云中有点腹诽地想到，难道卖片之余还有什么特殊的兼职，一对一当场教学、包教包会的那种？
　　刚这样想完，沈云中就遭报应了，他被一个打扮十分妖.艳的二十多岁的妙龄女子调戏了。
　　“帅哥，买片不？另外，房还开展现场教学业务，包教包会！”
　　妖艳女说话嗲得厉害，沈云中很快在地上发现了自己的鸡皮疙瘩，厚厚的一层。
　　沈云中被这阵势吓得不轻，仓皇逃开，一边逃一边很礼貌地道：“对不起，美女，我是出来打酱油的……”
　　往前走了几步，沈云中终于发现了一个看上去还算正常的家伙，一个三十多岁的男子，装扮也还算体面，不过就是有点阳刚不足的感觉，面色有点苍白，身子单薄得厉害。
　　沈云中想，就是他了，于是上前打招呼：“哥们儿，有片吗？”
　　那男子闻言大怒，弯腰细眉一竖，恰起了兰花指：“呸，有你这么侮辱人的吗？”
　　沈云中正惊愕间，刚才那个调戏过他的妖艳女很好心地凑了上来，娇笑着道：“帅哥哥，人家是飘飘，最讨厌别人叫他哥们了。还有，顺便透露一下，他只卖男同哦。”
　　沈云中忽觉有点想吐，他知道这绝对不是歧视同志，只是觉得一会儿回去是要和林芷妍那个的，现在弄出这个状况来，实在有点恶心了。
　　那妖艳女接着道：“帅哥哥哥，要买片找人家吧，人家这里片子最全，原汁原味，货真价实，如有特殊需要，一定满足，先尝后买，实行三包，童叟无欺！”
　　沈云中汗了一把，卖片子还实行三包的？心里大奇，不由得问道：“怎么个先尝后买，怎么个三包法啊？”
　　妖艳女咯咯娇笑道：“先尝后买嘛，就是先验货啦，你要是有兴趣可以跟人家走，保证你满意，别看人家一身风尘气，其实内心很纯洁的，接客不超过10次！三包嘛，就是包教包会包安全喽！”
　　沈浪听了大感兴趣，当然不是对她的身体感兴趣，而是觉得这种说话有趣，继续问道：“怎么收费？”
　　“全套888，片子一张5块！”
　　沈云中开玩笑道：“直接全套就好了，还干嘛卖片啊，那多累啊，又赚不了几个钱。”
　　妖艳女道：“帅哥哥有所不知啦，人家主业卖片，副业卖肉，大部分人都不买肉只买片。卖肉不过是当个兼职，自己也能享受，顺便赚点零花钱，不过不是什么人的活都接就是了，丑了肥了矮了都不接，呵呵。”
　　沈云中：“美女，老实告诉你吧，我也是只买片的。帮我找几张口味轻点的，欧美的免谈，男人丑的不要，群P的绝对出局，S.M系的坚决不行……我女朋友这是第一次，她脸皮薄，我怕她受不了。”
　　妖艳女不由得欣赏地看了沈云中一眼，道：“没想到帅哥哥对女朋友这么好，真让人羡慕，要是人家现在还没有入行，一定倒追你！这年月很少见到想你这么文质彬彬的人来买片了，说话对人家还挺尊重。最讨厌那些人面兽心的衣冠了，嫖了女人还装得二五八万似的，真他妈虚伪，忒没劲！今天妹子高兴，给帅哥哥打折，收个本钱，一张2块！”
　　沈云中不由的眉开眼笑，心道，人心都是肉长的啊，好人有好报，嘴上说道：“那真是太谢谢了，祝美女片子大卖，多遇帅哥！”
　　妖艳女咯咯笑道：“那就借你吉言啦。”
　　沈云中付了钱，把片子揣在怀里，稳了稳心神，有点鬼鬼祟祟地往回走，毕竟是第一次买这种东西，沈云中还是有点心虚，放不开。
　　妖艳女叫住沈云中，大声道：“帅哥哥，不就是买个片子么，没有什么大不了的，正常男人的生理需求嘛，就算是地球总统也要嘿咻不是？理直气壮一点，怕啥啊，谁要敢抓你，我咒他万子千孙性生活不能自理！”
　　一条街上的人都哈哈大笑起来，有的甚至在打趣。
　　“莎莎姐看样子动了了。”
　　“莎莎姐，人家小帅哥可是良家少男，咱们才般配。”……
　　妖艳女破口大骂：“都***给老娘滚蛋，想看B的回家找你老母！”
　　沈云中大汗，这女人还真BH，加快加布逃离，真是藏龙卧虎的是非之地啊，大隐隐于市，巨隐隐于片街，这里的人个个都是巨擘大拿啊。
　　沈云中回到家的时候，林芷妍正趴在床上上网，挤压在被子上，而小翘臀高高扬起，一片雪白，看得沈云中周身邪火大盛。
　　林芷妍见沈云中回来，嗔道：“怎么去了这么久？”
　　沈云中笑道：“买东西不得货比三家啊，怎么也要买上放心货不是？”
　　林芷妍忍不住笑道：“买那种东西还比什么比啊？”
　　沈云中：“好媳妇儿，这你就不知道了吧？这买片子我今个算是见识了，还真长学问，有的专门买小倭国的，就的只卖欧美的，有的只卖男同，有的只卖女同，还有的特别爱国，只卖国产的。真是闻道有先后、术业有专攻啊。”
　　林芷妍惊讶地道：“哪有这么夸张的？”
　　沈云中：“还有更夸张的呢。”
　　当下沈云中把刚才买片子的过程讲了一遍，让林芷妍笑得直不起腰来，躺在床上直打滚，却被沈云中一把抱住，道：“老婆，不然，咱先看两部？”
　　林芷妍红着脸道：“陪你看可以，但是不许说人家YD。”
　　沈云中：“怎么会呢，这么你情我愿的美事怎么叫YD呢？还是刚才那位姐姐说的对啊，正常的人类需求，就连地球总统都要嘿咻的嘛。”
　　林芷妍嗔骂道：“去死啦！”
　　沈云中发扬脸上没皮的优良作风，一边在林芷妍身上揩油，一边把一张碟片塞进了笔记本，不一会儿，小倭国电影便上映了，倭国小娘们的银声浪语顿时响了起来，超级动听。
　　那倭国小娘们也不知道叫什么名字，反正就是挺清纯的，胸大屁股翘，穿着一件薄得可怜的小裙子，肉隐肉现的。
　　林芷妍听到那种咿咿啊啊的声音一下子红了脸，捂着眼睛不敢看，还用被子把自己包起来。
　　沈云中一把拽下被子，将林芷妍的小手拿了下来，道：“我专门让人家挑的轻口味的，其实很健康的，不信你看看，没有群殴，都是单挑，男人还不露脸。”
　　林芷妍闭着的眼睛轻轻地睁开一条线，看了片子中那两个还处于**阶段的男女又马上闭上了，道：“你看就行了，一会儿你再教我。”
　　沈云中想想也同意了，道：“那也行！哈哈，现场教学，包教包会，童叟无欺！”
　　林芷妍大羞：“去死啦，你怎么不跟你的片街妹妹现场教学去！”
　　沈云中道：“片街妹妹经验太丰富，我自卑，咱们都是第一次，这才门当户对呢！”
　　林芷妍好笑：“沈云中，你越来越流氓了！”
　　沈云中邪笑道：“老婆啊，你现在才发现你老公的邪恶本质，无奈晚乎？”
　　林芷妍娇声道：“小女子认命了，不过你将来要是对不起人家，人家就阉了你，然后再自杀！”


第057章 第一次
　　沈云中吓了一跳，叫道：“我们即将做这种伟大而神圣的事情，这么说会非常不吉利的！”
　　林芷妍道：“老公，我有点怕。”
　　沈云中俯下去在林芷妍身上到处轻吻着，道：“怕什么？”
　　林芷妍红着小脸，声如蚊命蚋：“人家怕疼！”
　　沈云中道：“听说只是疼一下下的，接下来就舒服了，放松点。”
　　林芷妍还是有些疑虑：“我也听人家这么说过，不过我不知道到底多疼，我从小到大都特别怕疼。”
　　沈云中的嘴巴停了下来，不过一双大手还是在到处游走，邪邪一笑道：“那老婆，不然的话我去给你弄点止痛药什么的？”
　　林芷妍“噗哧”一笑，媚态尽显，娇艳如花，腻声道：“那多不严肃啊，弄得跟《玉蒲团》里面似的？”
　　沈云中有点意外地道：“不会吧老婆，你也看过《玉蒲团·偷.情宝鉴》那部？”
　　林芷妍不以为意地道：“那有什么，不就是一部香港片么？人家看着拍得还是不错的呀。”
　　说着林芷妍的小脸又红透了。
　　沈云中嘿嘿一笑道：“哈哈，我了解了，了解了！不过我喜欢，没看过岛国片的男生不是好男生，没看过香港片的女生也不是好女生嘛，哈哈……”
　　林芷妍娇嗔道：“去你的，这都什么理论啊？人家也是最近刚刚才看的，那是不是人家之前的19年都不是好女生啊？”
　　沈云中连忙转移林芷妍的注意力：“这个嘛……嘿嘿，我们等下再讨论。老婆，你看，这个体位，高难度啊，我们先学习学习，一会儿我们可以试一试啊。”
　　林芷妍看了一眼，大羞：“不行，你看那女人的姿势都那样了，肯定很难受很痛苦。不过人家真有敬业精神，还装的那么享受。”
　　沈云中：“不对不对，享受的表情是装不出来的，拍这种片子要本色演出的，痛苦的时候人家也会哭的。”
　　林芷妍：“你怎么知道人家会哭？就算要哭那也肯定是导演逼得，不然就不给钱，拖欠鸡女工工资……天啊，那男的怎么那么残忍啊，还用力打她的小PP！”
　　沈云中：“老婆，这你就不知道了吧，这是轻微的虐，帮女人增加快感的，不信，我一会儿可以帮你试试。”
　　林芷妍好像被踩到尾巴的小花猫一样，猛地做起来：“我不要！我才不信呢，你看看那几道红红的手指印，肯定打得很重，很疼。”
　　沈云中：“没有那么恐怖的，真的，不信一会儿你可以试试。”
　　林芷妍：“坚决不可以，反正你不许那么打我！我看那《偷情宝鉴》里面的那个吴启华跟叶子楣那样就行，那样才温柔，我们就学习那样的。”
　　沈云中笑道：“吴启华演的那个人发育不良才会那么温柔的，他想粗暴也粗暴不起来啊，后来他换了驴的那东西之后才好一点了。”
　　林芷妍：“难道你的就很大吗？”
　　沈云中一把把拔下来，让那活儿嚣张跋扈地露出来，道：“比一比就知道了嘛，人比人得死，货比货得扔啊，看看为夫的本钱就知道了。”
　　林芷妍“嘤咛”一声，华丽地败退了，又捂上水汪汪的大眼睛，嗔道：“丑死了。”
　　沈云中面不改色地道：“眼里出西施嘛，你看着可能很丑，不过你家小妹妹可能很喜欢哦，赶紧让她们相亲吧。”
　　林芷妍面色羞红，把头埋在被子里不肯出来，只是把小PP高高地翘起，露在外面，好像一只史上最美丽诱.惑的鸵鸟。
　　沈云中一双魔爪一下子探上林芷妍那仅仅着着小内内的翘臀，肆无忌惮地揉捏起来，林芷妍“嘤咛”一声，却也没有什么动作，只是轻声道：“老公，你那里那么大，一会儿可要温柔一点，人家真的怕疼。”
　　沈云中温柔地道：“老婆放心吧，我会先进去一半给你适应适应，一会儿就好了。你就趴着让我进去吗？第一次啊，这样的体位对我来说难度似乎高了点。”
　　林芷妍不甘心地翻过身子来，不过仍然用枕头把头盖上，浑身都在发抖，脸上和胸前都抹上了一层绯红的颜色，让水滑的看上去更加娇艳诱.人。
　　沈云中的大手在林芷妍身上游走着，一丝一毫都不放过，当他滑过林芷妍那平坦的小腹和那片萋萋芳草的时候，发现林芷妍下面已经是水流潺潺了。
　　沈云中悄悄俯子，隔着小内内狠狠地吸了一口，赞美道：“老婆，你的口水真美！”
　　林芷妍大受刺激，身子不自然地扭曲了一下，娇懒地道：“老公，你怎么这样啊，那里不脏吗？”
　　沈云中道：“亲爱的老婆的身体，怎么会脏呢？”
　　说完又埋头苦干。
　　林芷妍嘴里咬着被单，双手不自觉地抓住了沈云中的头，那种酥痒难耐的感觉让她的三魂六魄好像飞上了天，双腿不由得搭载了沈云中的肩膀上。
　　沈云中吸了几口，终于忍不住一把扯掉了林芷妍下面的最后一道屏障，随手一扔，那轻薄透明的小内内正好仍在床头的架子上，在那里来回荡漾，那感觉说不出的让人心神荡漾。
　　林芷妍猛然觉得下面一凉，知道自己的小妹妹已经暴露在空气中，不由得下意识地紧紧地夹紧了双腿，把沈云中的脖子夹在中间。
　　沈云中闻着那林芷妍那里芳菲柔靡的气息，呼吸渐渐地重了起来，加上岛国影片里的女.优那“咿咿啊啊”的声音的刺激，下面涨得越加厉害，觉得再也忍耐不住了，开口道：“老婆，那我进去了啊，你忍着点。”
　　林芷妍咬着被单道：“那你一定要轻一点，如果明天人家起不来床，会缺课的。”
　　沈云中道：“放心吧，你老公有绝世法宝，不管你什么地方，受了多重的‘伤’都会一夜痊愈的。”
　　林芷妍听沈云中又帅流氓，羞愤地扭过头去，道：“快点吧，你刚才弄得人家那里好难受。”
　　沈云中嘿嘿一笑，也不搭话，小心翼翼地挺着那活儿凑到林芷妍小妹妹家门口，道：“小妹妹，接客啦！”
　　林芷妍一巴掌拍在沈云中手臂上，嗔道：“去死啦，你个大流氓，就会欺负我！”
　　沈云中看了教学片，只觉得自己也是一代高手了，可是事实上完全不是那么回事，实验了三回才终于努力了好久才算进去了一半。
　　可是林芷妍的大声叫喊差点震破沈云中的耳膜，小手在沈云中的手臂上、胸口上乱拍：“大流氓，人家快让你弄死了，轻一点啊，好痛哦。”
　　沈云中笑道：“有付出才有回报啊，想快乐就要交学费，刚才你还说要我教你呢，也不叫一声老师听听？”
　　林芷妍双眸里含着泪水：“我咬死你！”
　　说着猛地坐起身咬在沈云中的胸口上，可是还没有使劲就被迫松开了口，疼得柳眉狠狠地挤成一团，原来她猛然一起身却把沈云中那活儿剩下的一半含了进去。
　　林芷妍疼得泪水涟涟，道：“老公，你出来，你快出来啊，我不做了。”
　　沈云中心疼地吻掉林芷妍的泪水，轻轻地道：“都到这个份上了，基本上也就结束了吧？宝贝，再忍一忍啊。”
　　说着，沈云中尝试着轻轻抽送了几下，林芷妍反倒觉得没有那么痛了，只是嘴里不依不饶地道：“我为你受了这么大的苦难，你将来要是敢对不起我，我就……”
　　林芷妍还没有说完，小嘴就被沈云中封上了，沈云中呜呜啦啦地道：“知道啦知道啦，不就是阉了我再自杀吗？别重复了，重复得多了我万一吓得真的不举了怎么办？你要一辈子当活寡妇吗？”
　　林芷妍已经无暇反击了，只觉得沈云中一次一次地冲击着自己，身体软得连说话的力气都没有了。
　　渐渐的，两人终于苦尽甘来，水乳交融，不时学着片子里的体位变换着花样，房间里终于没有了说话的声音，剩下的只有那种最原始的发音和动作，窗外夜幕低沉，房里春色无边……


第058章 牺牲色香
　　宇文之昂是华京市宇文实业集团公司董事长、本市前第一富豪宇文玄成的儿子，一直以来伊雪漫就是他心中的一个死结。第一次看到伊雪漫便惊为天人，扬言要夺走她的出夜，于是展开了金钱攻势，要出钱买下伊雪漫的出夜，可是他派去送钱的人竟然被割断了舌头，而那笔巨款最终出现在国际儿童基金会的账户上。
　　宇文之昂当然不会甘心，软的不行，就来硬的，他出高价请到了国际上知名的雇佣组织，目的就是强掳伊雪漫，可是结果是那个雇用组织被连根拔起。
　　宇文之昂终于老实了，也不由的他不老实，他的父亲花掉了过半的身价才堪堪摆平了这件事，并把他送往倭国，名义上是留学，其实是避难。
　　在倭国，宇文之昂认识了日本投机家上衫忠信，上衫忠信和宇文之昂达成了一个协议，倭国方面满足宇文之昂一亲芳泽的愿望，而宇文之昂协助倭国方面在中国建立秘密据点。宇文之昂并不清楚上衫忠信隶属于什么组织，但是在内心的玉望的驱使下终于还是答应了。
　　宇文之昂还在做着一亲芳啦泽的美梦，却不知自己的一切努力只是为别人作嫁衣裳，事实上，他充当的只是一个可怜的向导的角色。
　　中村一郎和上杉忠信都隶属于一个专门从事狩猎美女的组织——樱花社，不管你看上了哪位美女或者明星，甚至是哪一国的皇室，只要有合适的价钱，樱花社必定会设法满足你的愿望。
　　伊雪漫作为一个世界级的玉女歌后，在倭国也有着不低的人气，绝世惊艳的容貌，天籁般的嗓音，使得伊雪漫成为世界级的全民偶像，自然会引起不少人的觊觎。
　　前段时间，樱花社接到倭国国内一个富商的委托，目标就是伊雪漫。于是这个任务被派给了樱花社华国分社的负责人中村一郎，为此，樱花社专门给中村一郎配备了多名超级高手。
　　如果本次计划成功的话，中村一郎将得到三辈子也花不完的报酬，作为中村一郎的好友兼军师，上杉忠信再次担任了出谋划策的角色。
　　本次演唱会便是一个极好的机会，人越多的地方水越浑，水越浑的地方越好办事，一场惊天阴谋围绕着炎黄大学渐渐展开。
　　********时间一天一天地过去，伊雪漫演唱会的各项筹备工作都在紧锣密鼓地进行着，人们也越来越期待，因为伊雪漫所在的星月国际在新闻发布会上爆料，在本次演唱会上伊雪漫会推出10首新歌，全球首唱，并且全部是由一名神秘的新人词曲作家包办。
　　这个噱头吸引了无数人的注意力，大街小巷都在惊叹、议论，到底是什么样的歌曲能够让伊雪漫破去自创自唱的金身？人们心里的期待与日俱增，所以门票销售得很快，虽然比之前的演唱会票价高了一大截，但是人们还是趋之若鹜。
　　作为10首歌曲的版费，一个星期之后，星月国际把钱打到了沈云中的账户上，沈云中看着账户上近亿元的巨款，简直有一种恍若梦中的感觉，这是伊雪漫用近乎打劫的方式帮他争取来的，这让沈云中觉得自己和伊雪漫真的很陪伴，都有讹诈的天赋，不过沈云中只是讹诈了一所房子，伊雪漫讹诈得却是一笔近亿元的巨款，大巫小巫，高下立判。
　　清醒了一下神志，沈云中把电老头的新家事情派上了日程，现在他绝对不差钱，很大方地给电老头买了一台大型服务器，并在房子里专门开辟了一间房，安置服务器。
　　沈云中睡了一觉之后，电老头已经从他的识海中脱离出来，成功地进入服务器，从此成为一团数字能量。
　　“电老头！”
　　沈云中一觉醒来，想确认一下电老头是否已经转移成功。
　　“乖徒儿，我已经在这个叫做电脑的家伙里面了，不过你不用发出声音，我们还是可以和以前一样用神识交流。”
　　电老头的声音仍然出现在沈云中的识海出现。
　　沈云中奇怪地道：“可是我怎么感觉你还在我的识海中呢？”
　　电老头：“我仅仅是在你的识海中留下了一个印记，这样我们就可以通过生命磁场的波动，也就是所谓的神识说话了，这样才会保密一点。乖徒儿，我发现电脑这个东西可真***好，特别是这个‘复制’的功能，我已经把自己的能量复制了一份，传到了你的身体当中，不过由于这股能量太过庞大，所以我将一大半暂时封印了，只留下一个小出口。这么说吧，现在的你就像拥有了一个巨大的能量仓库，你本身能量不足的时候，可以随时通过留下的小出口进行补充。小子，你真有福气啊，这样至少省了你上百年的修炼！”
　　沈云中心中狂喜道：“真的吗？复制功能还可以复制能量？那岂不是说以后你就可以无限制地复制能量了？”
　　电老头嘿嘿一笑道：“你想得美！复制能量需要吸收巨大的电能，昨天我复制的时候造成了全城范围内的大停电，这座房子的电线都差点烧着了，幸亏质量还行，不然你现在就烧成一堆灰烬了。如果我们经常这么干的话，你觉得不暴露的可能性有多大？你别告诉我你们华京的警察和特工都是白痴。除非你有一个大型的核电站，可以让我肆无忌惮地吸取电能。”
　　沈云中翻了一个白眼，道：“那还是算了吧，核电站啊，那么高科技的玩意儿我可弄不来。”
　　电老头：“乖徒儿，不要伤心拉，你现在能够使用的能量相当于为师的1%，你可以施展电击术试一试这1%的威力。”
　　沈云中心里一动，双手摆出一个复杂难明的姿势，这次嘴里没有念念有词，而是心中默念，一个巨大的淡蓝色的电弧瞬间出现在沈云中的双手之间。沈云中吓了一跳，手一哆嗦，那个电弧瞬间消失，不过那能量的余波竟然把墙壁洞穿了，十厘米直径的一个大洞，边缘异常光滑，好像是被可以打磨出来的一样。
　　沈云中惊呆了，那才是能量的余波啊，居然把墙壁洞穿，如果是整个轰上去，那这座房子肯定就飞了！
　　沈云中狂喜道：“师父，这么说我现在已经是7级天行者了？在地球上岂不是天下无敌了？”
　　电老头不忘泼冷水，道：“我刚才在网上逛了一圈，总算发现了一点端倪，地球上还真的有异能者，不过跟我们的天行者有着不小的区别。我大致估算了一下，凭你现在的7级初阶的水平，在全世界大约能排前10000名吧。不过要论持续作战能力，你至少能排前100名，虽然老夫的能量跟巅峰时期相比不到1成，不过也是不能小觑的。”
　　沈云中再次大惊道：“师父，我用您老人家千分之一的能量就可以在地球排前10000名？那这么说，您老人家在巅峰的时候一个人可以横扫整个地球了？”
　　电老头道：“嘿嘿，一根手指头就可以！天行者有一个特殊的地方，能量每增加一成，战斗力会增加10倍不止。而地球异能者的能力和实力是对等增加的，所以说，能量相当的天行者和地球异能者，战斗力前者至少是后者的10倍！”
　　沈云中有点犯晕了，天行者的前途果然是无比的光明啊，他已经在YY着单枪匹马横扫扶桑、炸沉小鬼子了。
　　第二天一早，星月国际的工作人员把50张VIP赠票给沈云中送来了。
　　沈云中琢磨了一下，到底怎么分配。
　　全班一共40名学生，占去40张，班主任谢馨1张，还剩下9张。
　　出于感激，沈云中决定给美女浅浅留一张。……
　　这个时候，浅浅正和纪雅言在一起，两个美女刚刚从演唱会门票销售点铩羽而归，那条几乎有1000米的长龙差点把两女吓哭了。
　　回来后，两女上网发帖子排泄郁闷，没想到网上和她们一样遭遇的人太多了，整个世界一片怨声载道的。
　　两个美女正对着电脑长吁短叹，忽然过河采乔的头像跳了起来，两个美女对视一眼，这个家伙忽然找他们有什么事？浅浅疑惑地把对话框点开了。
　　过河采乔：美女，谢谢啊，《关雎》的样书我已经收到了，万分感谢！
　　浅浅：我还以为你真的是过河拆桥呢。算你有良心！
　　过河采乔：咳咳，怎么会呢？俺可不是那样的人。最近还好吗？有没有跟帅哥约会啊？
　　浅浅：不好！
　　过河采乔：为什么啊？
　　浅浅：人家正烦着呢，伊雪漫要在炎黄大学开唱了，门票超级难买，我一看售票处那条上千米长的长队就快吓死了。
　　过河采乔：原来是烦这个啊，哈哈。
　　浅浅：你这人怎么这样啊，幸灾乐祸是吧？赶紧道歉，不然跟你绝交！
　　过河采乔：没有没有，我的意思是你现在可以把这个烦恼扔掉了。
　　浅浅：你什么意思？
　　过河采乔：我这里正好有几张门票，你把地址给我，我给你送过去，算是感谢你对我的大力支持和帮助！
　　浅浅和纪雅言美女对视一眼，忍不住激动起来，没想到这个死人也会当一回及时雨。
　　纪雅言伸出两个手指头，示意浅浅要两张。
　　浅浅：你能不能帮我弄两张？我还有一个好朋友呢。
　　过河采乔：好啊，没问题！
　　浅浅和纪雅言欢呼一声，激动得差点吻在一起。
　　浅浅：给我你的地址，我们去拿！
　　过河采乔：大晚上的，还是我过去吧，女孩子跑这么远不安全，不是每个人都像我这么有贼心没贼胆的！
　　浅浅：去死啦！看小说^.V.^请到还是我们过去吧，我现在好激动，我呆在自己的房子里肯定要忍不住摔东西发泄，还是去你那里吧！
　　沈云中翻了一个白眼，敢情是想到我这里摔我的东西啊？不过还是把自己的地址发了过去。
　　看着沈云中发过来的地址，浅浅和纪雅言激动得忍不住再次尖叫，顾不得矜持，开始精心打扮起来，心道，为了这两张门票，就让那家伙饱饱眼福吧，为了偶像牺牲一点色相也在所不惜了。
　　&&&&&&&&&可以想象一下，接下来会发生点什么事儿~~~~~


第061章 羊入虎口
　　其实坚持要过来找沈云中是纪雅言的主意，在纪雅言看来，如果要了解一个男人就要深入他的生活。有些男人外表光鲜，可是暗地里一塌糊涂。这样金玉其外败絮其中的男人才是最可怕的。
　　于是纪雅言才极力撺掇浅浅去沈云中那里，从一个男人的房子她可以看出很多关于这个男人的信息。如果这个男人足够优秀，纪雅言才放心地让自己的好姐妹浅浅去追求，否则还是趁现在还没有陷进去早点脱身。
　　浅浅觉得纪雅言说的非常有道理，于是两人这才细心地装扮了一番，算是对沈云中的其中一重考验。不过两个女人也是自信过了头，大半夜地深入敌穴，一点都没有羊入虎口的觉悟。
　　沈云中看着屏幕上那行字“我们马上过去”摇了摇头，觉得很无奈，他本来想说“今天太晚了，明天再过来也可以”可是浅浅的头像已经灰了，沈云中叹息一声，都是门票惹的祸啊，看来今天晚上12点之前是睡不成觉了。
　　伊雪漫对她们的吸引力就那么大吗？沈云中有点不解地想着，那么如果自己是个坏蛋，趁机潜规则一下，她们是不是也会答应呢？可是沈云中只能这么想想，他没有那个贼胆。如果只是浅浅的话沈云中还会有点想法，可是一起来的还有一个浅浅的朋友，沈云中仅有的一点贼心都被自己掐死在萌芽状态。
　　其实，沈云中对这次“夜忽半相会”还是有点期待的，首先他没有想到和浅浅第一次见面会是在这样的情况下，其次他想知道浅浅是不是跟上次传过来的那张照片上的美女一样漂亮，虽然明明知道自己和美女没有那个发展奸.情的可能性，满足一下好奇心总是可以的吧？
　　内心里，沈云中一直把浅浅当作一个能说上话的网友，现在浅浅马上就要来了，沈云中不禁想，这次俺老沈也算是见网友了，这年头，没有见过网友的人都算是OUT了，自己总算潮了一回吧。
　　一个小时后，悦耳的门铃声响了起来，沈云中早就穿戴整齐，一听见门铃声便去开门。
　　看见门外的浅浅和纪雅言，就算是见惯了美女的沈云中觉得呼吸有点困难，太震撼了！两个和林芷妍同一个级数的美女就那么俏生生地站在门外，而且穿得无比清凉，好像两朵无比娇艳的鲜花，其中一朵明明就是那天传来的照片上的美女，或者说毕照片上还要漂亮三分！
　　没有做好思想准备的沈云中不禁呆了一下，神啊，半夜里来了俩绝世美女，如果搁在蒲松龄那会儿，就是两条狐狸精啊，沈云中觉得自己血液在沸腾，心脏在剧跳，很想让自己变成一头野兽，好兽血沸腾一把。
　　沈云中目光大胆地盯着两位美女猛看，而两位美女也在毫不客气地打量沈云中，这个在QQ里聊天时流氓习性十足的男人原来是这个样子的，虽然还算精神，不过和帅是绝对不搭边的，穿衣服似乎也很随便，一句话：没范！不过这样的男人用着才放心，不会败家，也不会乱搞。
　　沈云中很快从震惊中清醒过来，道：“两位美女请进，大驾光临，蓬荜生辉啊！”
　　浅浅和纪雅言进了门，打量了一下沈云中的豪宅，浅浅道：“你这里要算是蓬荜，那我们的房子都算茅草堆了，你看过我照片了，就不用介绍了吧，这是我的好朋友纪雅言。”
　　二人伸出手和沈云中握了一下，算是正式认识了。
　　美女的小手握起来就是有感觉啊，又滑又软，还带着一丝清凉，让沈云中差点舍不得放开，握手时间生生比平时长了三秒。
　　作为心理医生的纪雅言很意外地看了沈云中一眼，这个男人的定力不错嘛，平时和其他男人握手的时候他们都恨不得握成天长地久，自己不咳嗽一下他们就舍不得放开。而眼前这个男人仅仅和她们每人握了不到5秒的时间。心里对沈云中的印象分不由得高了很多。
　　再看房子的布置和装潢，确实也是很有品味的，纪雅言初步放下心来，觉得沈云中还算是一个可以托付终生的男人，有一定的经济能力，也不算很丑，重要的是定力很好，这才是让人放心的地方。
　　沈云中道：“两位美女要不要吃点夜宵或者喝点什么？”
　　浅浅不知道客气俩字是咋写的，道：“好啊好啊，你这里有什么夜宵啊？”
　　沈云中习惯了浅浅的直爽，道：“我自己包的野菜馅饺子，在冰箱里冻着，饿了又不想出去吃的时候就下一点。”
　　纪雅言道：“现在会做饭的男生基本上死绝了，没想到这里还剩下一个。”
　　沈云中被纪雅言说得汗了一把，道：“你们先坐啊，我去厨房，一会儿就好。”
　　沈云中去了厨房，浅浅和纪雅言坐在沙发上悄悄话。
　　纪雅言：“浅浅，第一感觉怎么样？”
　　浅浅：“什么第一感觉？”
　　纪雅言：“别跟我装傻了，到了这个地步，基本上算是主动送货上门了，还不算倒追吗？”
　　浅浅有点羞赧：“死言言，你说些什么啊？”
　　纪雅言：“经过我初步观察，这个男人绝对靠得住，看见我们也并没有怎么出丑，如果是其他男人，恐怕早就口水流成河了，你看看他眼神仍然清澈无比，唯一的打量也是纯粹的欣赏性质的。看看这房子，没有七八百万根本拿不下来，也算是钻石级的王老五了吧？这家里的布置也不错，看的出他很有品味，而且还会做饭，会做饭的男人现在真的要绝种了。唯一分数不高的就是长相，不过正因为这样才叫人放心啊，脸蛋太漂亮了迟早要出轨。浅浅，你可要把握住了，今天可是个好机会，我们干脆今晚别走了，半夜里你起来直接把他XXOO了，生米煮成熟饭，这个绝版好男人就是你的了。”
　　浅浅脸上有点挂不住，道：“言言，你怎么变得这么流氓啊？”
　　纪雅言不以为意：“男.欢女.爱，天经地义的事情嘛，有什么不能说的？这个沈云中不但有才，而且有钱，虽然相貌上普通了点，不过谈吐不凡啊，绝对是内涵型的极品男人，你要是不抓住，将来有你后悔的。”
　　浅浅：“你说的那么好，难道你也对他动心了？”
　　纪雅言：“说不准，不过你喜欢他在先，我又怎么好意思挖好姐妹墙角呢？”
　　浅浅：“我跟他又没有什么实质性的关系，你要是有兴趣可以直接下手啊。”
　　纪雅言威胁道：“别以为本姑娘不敢！”
　　浅浅：“有本事今天晚上你拿下他啊，我第二天就给你封红包！”
　　纪雅言：“浅浅，你别激我，我可真会下手的，到时候你哭都没有地方哭去。”……
　　这个时候，电老头从修炼中醒了过来，神识从电脑里探出来，布满了整个房子，电老头惊喜地发现，这两个美女的生命磁场和沈云中是那么的接近，稍微调整一下就会变得同步。
　　电老头对地球这个一夫一妻制非常的不感冒，于是，一团能量缓缓地包围了两女的身体，帮她们改造磁场。
　　电老头心道，算你们幸运，改造磁场非常消耗能量的，老夫今天晚上的修炼算是白炼了，不过为了徒弟的终身幸福，当师父的辛苦一点又有什么呢？
　　浅浅和纪雅言两女并没有觉得一团无形的东西进入了自己的身体，只是觉得自己精神忽然变得有点恍惚，但是这种情况并没有持续太长的时间，二人马上恢复了正常，所以都没有在意，只道是天太晚有点困了。
　　这个时候，沈云中端着两盘饺子走了过来，道：“二位美女，夜宵到了！”
　　浅浅不知道怎么了，忽然觉得沈云中的声音动听了，模样也顺眼了好多，想着跟他谈场恋爱也不错……想到这里，浅浅不由得一阵脸红。
　　纪雅言也觉得身体有点异样，纪雅言刚才是和浅浅开玩笑，可是现在她发现自己刚才说的那些话似乎变成了真的，她内心里一点都不介意和眼前的男人春风一度。
　　沈云中更觉到奇怪，为什么现在对两女的感觉变得强烈多了？刚才最多是有点欣赏，可是现在恨不得当场就抱住两女当场把她们办了。
　　沈云中被自己的感觉吓了一跳，定力哪里去了？慌忙努力收摄心神，可是似乎效果不大，两女的俏脸就在眼前晃悠，晃得沈云中几乎要把持不住，看着浅浅和纪雅言那俏丽的容颜，暴露在外的雪嫩的，沈云中发现自己竟然起了反应，一顶很突兀地搭了起来。
　　两女看见了沈云中的，可是心里没有一点恼羞的感觉，只是感觉和眼前的男人认识了好久，如同前世的恋人一样，看着心爱的男人自己起了反应，不仅不着恼，反而心里欢喜。
　　一种激素的气息在空气中流淌，越发地浓郁，两人的俏脸越发地红艳了，眼神也开始有些迷离。
　　或许是各自都发现了自己的不正常，三人几乎都不敢说话了，默默地吃完了夜宵，沈云中鬼使神差地说了一句话：“现在已经凌晨两点，估计外面都没有什么车了，不介意的话你们今天晚上先在这里对付一夜吧。”
　　浅浅和纪雅言心里一阵羞涩，却不由自主地点点头。
　　浅浅和纪雅言睡一个房间，可是都快三点了，两人还没有睡着。
　　浅浅：“言言，你睡了吗？”
　　纪雅言：“没有，你呢？”
　　浅浅觉得有点好笑：“你这不是明知故问吗？”
　　纪雅言：“你怎么不睡？”
　　浅浅：“我睡不着，我也不知道怎么回事，我担心自己真的喜欢上他了，怎么办啊？现在身上觉得好难受。”
　　纪雅言：“浅浅，如果我说我好想也喜欢上他了，你会生我的气吗？”
　　浅浅：“我为什么看小说^.V.^请到要生你的气啊？我们是好姐妹嘛，我什么时候都不会生你的气的。”
　　纪雅言：“我害怕我真的喜欢上他了，我以前是不相信一见钟情的，可是现在我的这个信念好像坍塌了呢。他不高也不帅，我也不知道他到底哪里吸引了我，怎么办啊，浅浅。”
　　浅浅有点吃惊，她原本以为纪雅言是跟她开玩笑的，可是听着纪雅言苦恼的语气，浅浅发现，这原来是真的。不过浅浅并没有生气，只是觉得心里有点苦涩，怎么会和最好的姐妹喜欢上同一个人呢？她们该怎么办？


第062章 春风度
　　文中有一些错别字，是刻意的，不然会屏蔽，不过不会影响大家阅读的，都是同音字，嘿嘿。电老头在暗暗着急，磁场定律在地球怎么这么不好用呢？在古兰星，只要生命磁场调整为同步，两个人便会自然而然地交配，可是在地球上，这个经验被证明并不适用，电老头已经帮沈云中和数个女人调整了磁场，可是直到目前他才交配了一个而已，到底是为什么啊？难道是地球人和古兰星人的身体构造不一样？或者说，这个国度的人太保守？仍然被那种所谓的封建遗毒戕害着？
　　电老头在电脑里疯狂地查阅资料，他要解决自己的疑惑，这可关系他能够得到多少徒孙的大事，将来他还指望着带着一个集团军的徒子徒孙反攻古兰星呢！
　　从爱情到婚姻，从恋爱到责任，从道德到伦理，从性.欲到情.欲，从发情季节到交配场合……电老头把所有沾边的东西统统研究了一个遍，渐渐地，电老头终于明白了地球人特别是华国人的思想。
　　2000多年的思想灌输走已经让婚姻和责任这些讨厌的东西在他们的思想中根深蒂固了，思想成了生命的一部分，这太可怕了！他们华国人的真正的信仰并不是什么官府和未来，而是孔子、董仲舒以及朱熹……生命磁场的改变虽然让他们心生爱慕，可是要直接实在是他们不能接受的，他们第一想到的就是能不能在一起，能不能相爱，能不能结婚生子……最后才是交配，也就是他们所说的造爱，造爱是最后一道程序，这种事才是在水到渠成之下才做的事情。
　　电老头有点沮丧，真的一点办法都没有吗？他是从心眼里喜欢这个徒弟的，他不仅是天生的天命者，而且生性比较正直。更重要的一点，这家伙的基因经过雷劈已经变异，可谓非常低优秀，他的后代一定会一代比一代强，将来反攻古兰星就靠他们了！
　　另外一点，电老头现在的所作所为都是在提前补偿沈云中，星际旅行有着各种未知的危险和不可预知性，或许他和沈云中一旦进入星际空间，稍微差错，危险还是小事，有可能他们一生都在要茫茫的宇宙中度过再也无法回来了。
　　电老头希望沈云中能留下几个后代，和地球一样，古兰星人对传宗接代的事情也是比较看重的。
　　电老头寻思了好久，终于下定了决心，一定要让沈云中和两个美女完成交配……啊，不，是造爱。
　　沈云中现在的能量和电老头根本不是一个级别的，如果说电老头是一棵大树的话，那么沈云中也就是一根火柴。所以，电老头如果想在他身上做什么手脚的话，沈云中一定是不会发现的。
　　现在，沈云中也是全无睡意，他在回想刚才的情况，为什么突然感觉到浅浅和纪雅言对自己的吸引力大增呢？
　　沈云中觉得这很扯，如果没有林芷妍的话，沈云中觉得自己当时一定会朝她们扑过去……这个念头太恐怖了，那岂不是说自己真的成了秦兽了？可是放着两朵娇滴滴的鲜花不采，那岂不是连秦兽都不如？
　　忽然，沈云中觉得自己的浑身燥热起来，体内的能量到处乱窜，冲击着各处的经脉和神经，一波一波的剧痛传来，沈云中顿觉辛苦难忍。
　　怎么回事？难道要走火入魔？沈云中不由的想起来电老头的话，电老头利用电脑复制了一份能量滞留在了自己的体内，难道说这些能量在作怪？
　　找电老头！
　　可是无论沈云中怎么呼叫，电老头却是一点反应都没有。
　　很快，沈云中发现自己处越来越膨胀，一股渔火在体内急速地运转，沈云中觉得自己就要爆炸了。
　　这个时候，一阵噼里啪啦的声音惊动了沈云中，是从浅浅和纪雅言的房间里传过来的。
　　沈云中强忍着身体的剧痛，跑到两女的房间门口，大声道：“你们没事吧？”
　　没有人出声回答，不过浅浅和纪雅言那压抑的痛苦清晰地传了出来。
　　沈云中心里担心，怕两女会有什么意外，再也顾不了那么多，猛地推开门闯了进去，眼前的一幕立刻让沈云中失去了理智。
　　浅浅和纪雅言两女身上不着寸缕，浑身绯红，朱唇轻启，星眸半闭，银声浪语，勾魂摄魄，在床上不安地扭动着身体。
　　两具洁白的胴.体分毫毕现，极具骨感，线条完美，苏胸高挺，嫣红刺眼，小腹上都是极为平坦，没有一点多余的脂肪，芳草萋萋之下的神秘的门户若隐若现，此刻已经是泥泞不堪了。
　　沈云中神志有点不清，只觉得自己找到了发泄的地方，再也控制不住自己的身体，猛地扑了过去。
　　两女虽然感觉身体很痛苦，但是神志基本上还是清醒的，感觉沈云中扑了过来，不但没有躲闪，反而主动地缠绕上去，一左一右，把沈云中夹在中间。
　　没有多余的言语，沈云中感觉像是浑身着火的人遇到了水源，想也不想义无反顾地便跳了下去。
　　玉臂粉腿缠绕之下，沈云中觉得自己舒服了很多，开始伸出双手开始到处抚摸，触手一片光滑细腻，清凉柔软。
　　芬芳的气息充满了整个房间，好像一种催情的药物一般，刺激着沈云中的疯狂。
　　两女的呻吟顿时响了起来，身体的渴望让她们摆脱了理性，虽然明明知道床上有着一个男人，还有着自己最好的姐妹，可是身体没有办法骗人，一种空虚的感觉充斥着身体，只想那个男人就此把自己填满。
　　沈云中觉得自己再也无法控制自己了，马上就要提枪上马的时候，忽然好像看见林芷妍一脸怒容地站在床前，泪水涟涟，娇喝道：“你为什么要这样对我？”
　　沈云中猛地打了一个机灵，好像又回到了重生前的那个黑色的晚上，在玉望的驱使下他做下了对不起林芷妍的事情，林芷妍一气之下和那个讨厌的宇文之昂订了亲。
　　沈云中大喝一声，猛地咬了一下自己的舌头，终于恢复了一点神志，忽然发现自己正和浑身翅裸的浅浅和纪雅言抱缠在一起，不禁吓得冷汗直流，这到底是怎么回事？自己为什么会做出这种秦兽的事情？
　　电老头“咿呀”了一声，忽然发现对沈云中的控制忽然有些松懈了，心里不由得有些惊讶，再次加大了能量的灌输。
　　沈云中清醒了一点的大脑立刻又陷入遇望了，再次朝两女扑过去……
　　电老头觉得现在差不多了，重新把自己的神识和能量收回电脑中，切断了对沈云中的感应。刚才他仅仅灌输了一点点能量进入浅浅和纪雅言的身体，她们都是普通人，这点能量足够让她们沉陷在晴欲之中。
　　而沈云中就有点麻烦了，他本身的能量已经到了很高的级别，要控制他就必须花费更多的能量。所以，电老头的大部分注意力一直在沈云中身上，刚才发觉他差点脱离自己的掌控，不由得再次加了一把火，终于把沈云中彻底点燃了，电老头则笑眯咪地（如果他有的话）功成身退。
　　沈云中终于失去了对身体的掌控，现在的情况不是神志控制身体，而是身体控制了神志，他低吼一声，奋力冲进了浅浅的玉门，浅浅痛苦地发出一声喊叫，差点没有痛昏过去。
　　那一刻，浅浅感觉自己似乎被撕裂了，尖利的疼痛是她从来所没有经历过的。那一瞬间，她明白，她已经从女孩变成了女人，那一片薄薄的对华国女人有着特殊意义的东西一样被这个男人的利器刺穿，完成了它守候自己二十多年的使命，华丽地结束了它的存在，而作为女人，浅浅的征程则刚刚开始。
　　浅浅心里没有一丝一毫的怨愤，相反，她有点解脱和欢喜，终于不用这么提心吊胆地来回猜测了，自己和这个男人已经合二为一，以后要考虑的不再是他是否爱自己，而是爱过久、能不能相守一辈子的问题。
　　浅浅咬碎银牙，承受着男人的冲击，这一刻，她泪流满面，原来，被爱着的滋味是这么勾人，很痛，但是更多的是快乐，如同被抛到了天上，旁边就是蓝天白云，就算有高空的罡风在呼呼地刮着，不过身心的愉悦足以弥补这些。一切都是值得的，一切都那么美好。浅浅有些心醉。
　　不过，被玉望冲昏了头脑的沈云中丝毫没有怜香惜玉的意思，一只手在纪雅言身上死命地揉捏，而这边在浅浅身上纵横驰骋，庞然巨物在浅浅稚嫩的娇躯上来回耕耘，浅浅那片肥田很快成了真正的沃土。
　　浅浅内心充满欢喜，咬着银牙迎合着这个男人的冲刺，一波一波的快感像潮水一样把她淹没，再也不顾矜持地大声呻吟起来，有如绵绵仙乐，为这场晴欲的盛宴助兴。
　　空气里流淌着爱夜的气息，馨香浓郁，近乎的奢靡画面，近乎疯狂的纠缠，近乎失控的渔网，上演着一场色、香、声、味都堪称完美的华丽盛宴。
　　沈云中在浅浅身上冲刺了半天，下面的抵抗越来越微弱，下意识地暂时放过了她，继而转战纪雅言。
　　纪雅言早就被沈云中摸得浑身瘫软，麻痒不堪，只觉得一条灼热的巨物抵在自己的玉门，更是主动地迎合上去，那里瞬间被填满，一道巨大的疼痛让她又喜又痛，不过还是不知天高地厚地迎合着。
　　纪雅言早已迷失在爱夜的味道当中，这一刻她不在担心自己是浅浅的好姐妹，不再管和这个男人才是第一次见面，也不管二十多年的看小说^.V.^请到坚持和守候，只觉得自己已经找到了生命中最重要的，那就是沈云中，一个一见钟情的男人。
　　感受着他的近乎粗暴的抚摸和撕咬，纪雅言有一种被虐的快感，那是一种堕落夹着放纵的恣意，这么多年来，纪雅言从来没有一刻像现在这样疯狂，那种被刺穿一样的痛苦让她非常享受，随之而来的如潮快感更让她痴迷。
　　沈云中的速度越来越快，纪雅言觉得自己似乎就要死了，她从来不知道，做这种事情是这么地快乐，最初的痛苦过后便是无穷无尽的欢乐，那仅有的一点点代价显得多么微不足道。
　　窗外一丝曙光出现了，可是房间里的盘肠大战还在继续，香汗与爱夜齐飞，苏胸共美腿一色，三个赤果果的身体在抵死缠绵，玉望翻飞，情浓如酒，一声一声的霏霏呓语回荡在空气当中，成为一曲摄人心魄的绝唱……


第063章 心无措
　　沈云中耗尽最后一丝力气沉沉睡去，刚才奋力作战了那么久，之前还和电老头的能量作了一场搏斗，现在确实已经累到极点。
　　浅浅和纪雅言虽然疲顿不堪，可是却无法入睡，她们虽然对沈云中并不恼恨，可是她们很烦恼，不知道怎么处理三人之间的关系。
　　浅浅和纪雅言拖着疲倦的放身子相互搀扶着进了浴室，把浴缸放满水，然后两人躺了进去，任凭柔和的温水缓缓淹没了她们无限美好的娇躯。宽大的浴缸或许正是双人式的，两女躺进去还绰绰有余，下面垫着柔软的垫子，躺起来特别舒服。
　　过了好久，两女谁也不知道怎么开口，这事情发生得太快太出于意料，她们还没有消化完毕，刚才和沈云中巫山行云的场景还在脑海中不断地闪现着，造爱的滋味原来是那个样子的，浅浅和纪雅言都有点痴迷的感觉，抛除这烦死人的善后一事，造爱还算一件十分美妙的事情。
　　纪雅言用开玩笑打破了这让人难受的沉默：“浅浅，不知道我们俩会不会怀孕，刚才可是没有来得及采取任何防护措施呢！”
　　浅浅“噗哧”一声笑了，有点不确定地道：“应该不会吧，如果真的那么好运气一次就中奖，我也认了！”
　　纪雅言有点惊讶地道：“浅浅你是认真的？”
　　浅浅伸出手用毛巾在自己的娇躯上轻轻地擦拭着，道：“嗯，如果真的有了小孩子，我非常不介意把她生下来，小孩子是无辜的嘛，你也知道，我从小都很喜欢小孩子的。”
　　纪雅言有点黯然，叹了一口气道：“浅浅，你会怨我吗？”
　　浅浅露出甜丝丝的笑容，翻过身来抱住纪雅言道：“言言，我们是最好的姐妹，我们曾经说过，愿意把自己所有的一切和对方分享！”
　　纪雅言道：“浅浅，我迷惑了，作为一个心理医生，我好像只能给别人调节，一俟轮到我自己，我就……现在怎么办啊？”
　　浅浅幽幽地道：“其实，我也不知道怎么办。虽然我们和他有了亲密的关系，但是事发突然，也很蹊跷，我不知道事情会怎么发展。另外，他还是有女朋友的人，退一万步讲，就算他女朋友不反对，或者说他放弃自己的女朋友，但是我们三个能真正在一起吗？我不在乎世俗的眼光，可是他会不在乎吗？”
　　纪雅言沉默了一会儿，道：“浅浅，你相信我吗？”
　　浅浅道：“你是我最好的姐妹，我自然相信你！”
　　纪雅言：“那就让我去说服他吧，最起码要让他接受我们。我觉得沈云中不太可能会放弃他的女朋友，所以，如果能让她女朋友同意公平竞争那就最好了，大家相安无事，沈云中最后和谁在一起，就凭自己本事吧。”
　　浅浅笑道：“言言你不是说笑话吧？她的女朋友怎么可能会答应？感情都是自私的，没有谁愿意自己给自己树情敌的，还一下子就是两个。”
　　纪雅言：“浅浅，别忘了，人家可是玩心理的，我知道人的所有弱点和软肋。”
　　浅浅道：“我们现在怎么办？”
　　纪雅言：“我先找他谈谈。”
　　浅浅点了点头，道：“还是等他醒了吧，看样子他很累的样子。”
　　纪雅言笑道：“能不累吗，把我们都弄成这样了。”
　　浅浅大羞：“死言言，不知羞，还说！不过人家好像也很累了呢。”
　　纪雅言道：“谁让你那么疯狂呢，真是看不出来，平时比淑女还淑女的浅浅在床上那么疯，好像要把男人吃了似的。”
　　浅浅俏脸红透，嗔道：“你还不是一样？不行了，我要去睡一会儿。”
　　纪雅言道：“我也有点坚持不住了。”
　　两女很快擦拭好身子，找了一间卧室沉沉睡去…………
　　一个小时后，天终于亮了，沈云中像往常那样准时醒来，虽然昨夜“操劳过度”不过在体内强大能量的滋补下，很快就恢复了正常。
　　不过沈云中却有点傻了，看着这张大床上的一片狼藉，就算傻子也知道发生了什么事情。虽然昨天晚上事情发生时沈云中有点神志不清，可是现在他清清楚楚地记得每一个细节，也明白过来是被电老头暗算了，心里不由得又急又气。
　　这个场景和重生前的那个夜晚有些相似，不过这次是被自己人暗算了，并且没有林芷妍来捉奸。
　　沈云中没有看见浅浅和纪雅言，发出神识在房子里查探了一番，发现两女还在隔壁房间娇睡，不忍打搅她们，自己起身来去厨房给她们做点营养餐，昨天晚上一定把她们折腾惨了吧。
　　中午的时候，两女终于醒了，昨天的衣服都被疯狂的沈云中撕碎了，现在两女有点一筹莫展，怎么起来啊？
　　沈云中很快察觉到两女醒了过来，连忙过去敲门：“你们醒了吗？我给你们买了些换洗的衣服，也不知道合不合身。”
　　两女相视一眼，均是有些感动，没想到沈云中是这么体贴这么温柔的一个男人，心里仅有的一丝阴霾也不见了，隐隐知道，这种男人是不会始乱终弃的，终于放下心来。
　　浅浅从床上爬起来，走过去把门打开一条缝，接过了沈云中递过来的两个购物袋。
　　两个购物袋上用便利贴写上了名字，一个写着“浅浅”一个写着“雅言”两女再次被感动了，心道，这个男人不但体贴，而且细心，估计这种男人就要绝种了吧？
　　让浅浅和纪雅言惊喜的是，沈云中为两人买的和衣服不但是两人喜欢的牌子，而且大小非常合适，估计就是自己去买，也不见得会这么看小说^.V.^请到 合适。两女心里惊讶得半天说不出话来。
　　浅浅：“言言，你说他是神仙吗？我们从来没有说过我们的尺寸和牌子吧？”
　　“这个我也很纳闷，如果说他知道我们的尺寸的话，这还可以理解，毕竟昨天晚上我们和他……”
　　纪雅言脸上一红，顿了一下，继续说道，“可是这个牌子的问题，就算一个人是蒙的，那两个人也是蒙的吗？真是奇怪死了。”
　　浅浅重重地点头，心里和纪雅言一样，好奇得要命。


第064章 浅言倾心
　　浅浅和纪雅言带着一肚子的迷惑把衣服穿了起来。
　　殊不知，昨天晚上在某一个灵肉交融的时刻，沈云中和两女的生命磁场完全达成了同步，所以，两女的部分思想和记忆被沈云中捕捉到，瞬间完成了复制，所以，现在两女的很多秘密已经被沈云中知晓，不过也仅仅是一部分而已，毕竟这种复制是要靠契机的，也并不是主动复制，是被动的。不然的话，两女在沈云中面前真的是没有一丝秘密可言的。
　　三个人坐在饭厅里，吃着沈云中做得营养餐，相互之间是难言的沉默，不过两女心里除了好奇就是感动，这个男人是全能的吗？会读心术吗？不然又怎么会知道两人都喜欢吃什么？知道两人穿什么牌子和尺寸也就罢了，居然还知道两人的口味，并且做得分毫不差，好多年没有吃过这么地道的味道了呢！
　　沈云中忍不住开口了：“浅浅，雅言，你们应该商量好了吧？说吧，要我怎么做，我一定答应你们。只是有一点，我不可能同时给你们一个婚姻，不是我不想，而是不能。”
　　沈云中现在对浅浅和纪雅言一定程度上有了感情，当然，其实一大部分原因是电老头帮他们调整生命磁场的缘故。现在，他们已经发生了最为亲密的关系，沈云中可做不到当作什么事情都没有发生过。他想对浅浅和纪雅言负责任，可是首先必须征求她们的意见，他尊重她们的一切决定。
　　浅浅和纪雅言对视一眼，赶她们听得出沈云中话里的诚意，也就是说，沈云中已经接受了她们，现在在征求她们的意见。沈云中也说得很现实，他不可能同时给她们婚姻，这是谁也无法改变的结果和谁也无法解决的难题。
　　浅浅示意纪雅言说话，纪雅言看了一眼浅浅，道：“你的女朋友怎么办？你有没有打算和她说，你打算怎么和她说？”
　　纪雅言没有直接回答沈云中的问题，而是问了沈云中一个问题，这也是一个很现实的问题。
　　沈云中傻兮兮地问道：“说实话吗？”
　　浅浅和纪雅言不由得莞尔，齐声道：“当然！”
　　沈云中自嘲般地笑了笑，道：“纸是包不住火的，我觉得还是跟她坦白比较好。说实话，我好不容易才和她在一起的，我不想和她分手。但是我也不想放弃你们，你们是最好的朋友，我就不避讳什么了。我喜欢你们，虽然昨天发生的事情我也觉得有点不寻常，但是我不后悔和你们发生关系。浅浅，我们认识可以说很久了，以前只是把你当成好朋友和合作伙伴，但是直到那天见到你的照片，我忽然产生一种似曾相识的感觉，我承认，我对你动心了。”
　　“但是，动心和行动完全是两码事，我们的关系更像是网友，如果我没有女朋友的话，我一定不介意跨过网络是千山万水去追求你。但是可惜的是，我已经有了女朋友了，她就是《关雎》的另一个特约作者凤羽兰香，她的真名叫林芷妍，是我的大学同班同学。我和她经历了很多磨难，好不容易才走到一起，她也很爱我，所以我不能也不可以抛弃她。”
　　“雅言，这样叫你可以吗？之前我不相信什么一见钟情的，可是当我看到你的那一刻，我心里的一根弦被轻轻地拨动了。我不敢对浅浅说出心里的爱慕，而你又是浅浅的好朋友，所以我更是不敢对你产生觊觎之心。至于昨天我对你们做出那么秦兽的事情，一切都是我的错，我没有理由和借口求得你们的原谅。现在我所能做的，就是一切听从你们的安排。我只有一句话，我不会主动放弃你们的，我尊重你们的一切选择。”
　　沈云中的一席话说得二女心中激荡不已，双眸里尽是感动的泪花，沈云中能说出这么一番话，一切都不重要了，他对她们并不是没有感情。
　　浅浅道：“沈云中，你说的都是真的吗？”
　　纪雅言也是一脸的关切，这也是她想问的问题。
　　沈云中认真地点点头，道：“我是认真的，我承认我有点贪心，但是我真的希望你们能留在我的身边。其实刚才我一直在思考这个问题，我是一个男人，我要对自己做过的事情负责，对自己的女人负责任。我宁可让她们打我、骂我，甚至恨我，但是我不能让自己背上良心的债。我知道自己的行为如果稍有不慎便会伤害三个女人，但是就算伤害，也好过欺骗吧。我不能欺骗自己，更不能欺骗你们。”
　　纪雅言感动得想要哭泣：“沈云中，你在乎世俗的眼光吗？如果你和我们在一起，一定会背负很大的压力的，还有你的家人，他们会同意吗？”
　　沈云中坚定地道：“我不在乎！我什么都不在乎！我在乎的只有你们！如果你们愿意，我可以公开和你们的关系。其实我知道，如果你们都和我在一起，背负更大压力的是你们，还有你们的家人。”
　　浅浅道：“沈云中，你知道我和言言的身世吗？”
　　沈云中摇摇头。
　　浅浅的语气有点凄凉：“我和言言从小是在孤儿院长大的，那年我五岁，言言被送了过来，和我一个房间。从那时候开始，我们俩几乎形影不离，上学是一个班级，一个座位，就连大学也是一个学校一个班，直到工作后才会经常不在一起。我们的关系想必你能体会到，比亲姐妹还有亲。现在的情况，对我们来说可能是最好的结果了，我们找到了一个同时喜欢我们而我们又同时喜欢的人，还有什么不满足的呢？”
　　浅浅说完，两女已经是泪流满面了。
　　沈云中心疼地把两女紧紧搂在怀里，温柔地道：“浅浅，雅言，以后让我照顾你们吧。”
　　两女羞赧地点头，只觉得一辈子从来没有像现在这么幸福过。
　　沈云中又道：“我现在要去和林芷妍说清楚我们的事情，如果她和我分手，我也没有什么www^.cnd1wx^.com $$好说的，但是如果她接受你们，你们能不能接受她？”
　　浅浅和纪雅言相互看了一下，浅浅开口道：“云中，是我们俩插在你们中间的，是我们对不起她，她要是接受我们那就再好不过了，我们有什么资格和理由不接受她呢？”
　　沈云中松了一口气，道：“在家里等我消息，好吗？”
　　二女点头，紧紧地抱住了沈云中，房间里此刻充满了温馨和甜蜜。


第066章 同居时代
　　良久，林芷妍的怒火似乎消去不少，心情渐渐变得平和起来，她似乎已经接受了这个无奈的事实：“老公，我想跟那两个女孩谈一谈，可以吗？我必须要见一见她们，如果她们真的爱你，她们真的值得你去爱，那么我想，我也不是不可以考虑接受他们。”
　　沈云中有点惊喜，呆了一下道：“当然可以。我这就给她们打电话。”
　　说完，沈云中给浅浅打了一个电话，说林芷妍要找她们谈谈，让她们做点准备。
　　打完电话，沈云中道：“对了，我要不要跟你过去？要不要帮忙？”
　　林芷妍没好气地道：“这有种事情你能帮什么忙？我们女人家的事你掺和什么？在我们取得一致意见之前你该干什么干什么去，而且不许偷听，我知道你有特异功能，有特异功能也不能欺负我们！”
　　沈云中“哦”了一声，道：“我怎么敢呢？我送你过去吧！”
　　林芷妍不置可否，不过沈云中还是把林芷妍送到了小区门口。
　　沈云中在街上徘徊了半天，心里七上八下的，都两个多小时了，有多少话说不完呢？又不是入世谈判，不就是几句话的事情吗？
　　这种被吊着的感觉实在是太不好了，好几次沈云中都忍不住要回去偷听，可是想到林芷妍威胁的话，却又去而却步。
　　又过了两个小时，沈云中终于等来了林芷妍的电话，那一刻沈云中觉得好像多年的苦难有了解脱，虽然还不知道结果，可是沈云中觉得心里亮堂了好多，他觉得，人最难受的事情不是知道真相，而是知道真相之前的漫长等待。
　　沈云中心情复很杂，忐忑不安，以最快的速度赶了回去。
　　进了客厅，沈云中惊讶地发现，客厅里居然有四个女人，除了林芷妍、浅浅和纪雅言之外，居然还有一个夕宸月。
　　沈云中觉得自己的脑子不够用了，疑惑地看了夕宸月一眼，夕宸月却似乎有点害羞，不敢看沈云中的眼睛。
　　林芷妍道：“老公，我们已经谈判完毕，现在把结果通知你。我接受浅浅和雅言，条件是你接受月月！”
　　沈云中吓了一跳，完全搞不清楚状况，问道：“为什么？”
　　林芷妍：“不为什么，就是因为月月喜欢你！我和月月的情况跟浅浅和雅言有点类似，不过我们比她们幸运，我们都有健全的家庭，而她们没有。不过我们的感情却是一样的，都是自己最好的姐妹，说一句心有灵犀也不过分，月月喜欢上你我怎么会不知道？
　　浅浅和雅言都是好女孩，既然你们已经发生了那种关系，我也不能狠心地把你们拆散，既然要接纳她们，那么为什么不能接受月月？如果你不接受月月的话，我也选择退出，我和月月共进退！
　　我也不迫你，你先考虑一下。”
　　沈云中心里虽然有点意外，但是心里并没有一点的不情愿，那次和夕宸月有了亲密接触之后，不知不觉，夕宸月的影子便在沈云中心里留下了烙印，只是一直和林芷妍在一起，这个烙印并不是那么清晰。现在林芷妍主动提了出来，沈云中的心也活泛起来了，他看了一眼夕宸月那如花的容颜，心里激动得要命，不假思索地道：“不用考虑了，我答应！”
　　夕宸月道：“沈云中，我希望你的答应不是因为……妍妍的提议，我承认我喜欢你，可是如果你不喜欢我的话请你不要轻易答应。我不想一辈子和一个不爱自己的人在一起。”
　　沈云中道：“月月，不管你相不相信，我对你是真心的，并不是因为芷妍的提议。如果你选择了别人，我一样会心疼，你可以说我霸道，但是我坚决不允许自己喜欢的女人投入别人的怀抱。之前，因为芷妍的缘故，我一直把对你的喜欢和爱慕藏在心底，但是现在话既然已经说开了，我也就不再隐瞒了。我承认自己是个花心的人，可是你们都别想离开我！”
　　沈云中忽然变得霸道的话让四女都有点惊讶，不过还是欢喜多过了惊讶。
　　林芷妍道：“老公，虽然我和月月愿意，可是不代表我们家里人会同意。所以，这件事暂时不能让家里人知道，可以吗？”
　　沈云中道：“可以。不过你放心，我迟早会说服他们的，我们要光明正大地在一起。”
　　林芷妍喜道：“那就再好不过了。我们已经商量好了，以后都会搬过来住，所以，现在要去疯狂大购物，你准备一下吧。”
　　沈云中：“准备什么？”
　　四女异口同声道：“准备钱包！养老婆不需要花钱吗？”
　　沈云中汗了一把，心道，幸亏星月公司拨付的3000万已经到账，不然还真是囊中羞涩。花心要靠魅力，更要靠财力啊。
　　现在，沈云中觉得生活简直是太美好了，劈腿风波居然就这么轻易地过去了，甚至还额外赠送了一个，怎么不让他惊喜？从心底里，每一个男人都很花心，都渴望三宫六院七十二妃，可是真正实现的有多少呢？
　　爱情可以不在乎年龄，不在乎种族，不在乎国别，可是为什么要在乎是几个人呢？两个人之间可以有爱情，三个或者五个人之间就不可以有吗？
　　沈云中的故事告诉我们，这个可以有！
　　一个下午的大采购让几个女人很快熟悉起来，说说笑笑，好像几十年的亲姐妹一样。
　　沈云中一边纳闷一边窃喜，虽然奇怪，但毕竟是好事，总比水火不容要强。
　　经过一个下午的忙碌，四个风风火火的女人在沈云中这个超级无敌大力士的帮助下搬家完毕，现在正在忙着分配地盘。
　　林芷妍俨然一个大姐的样子：“这套房子一共有六间卧室，楼下三个，楼上三个，你们喜欢楼上还是楼下？”
　　夕宸月道：“我要住楼上！”
　　浅浅道：“我还是住楼下吧，言言你呢？”
　　纪雅言道：“我知道你是想住昨天晚上的那个房间，有纪念意义嘛，所以我就不和你抢了，我住你隔壁。”
　　浅浅有些羞涩，狠狠地采取了一番报复行动，不过那小粉拳却捶打在了沈云中身上。
　　林芷妍道：“你们都住楼下，还有一间是老公的电脑房，那我只能也住楼上了，就住月月隔壁好了。”
　　沈云中忽然道：“楼上中间那个房间给我留着吧。”
　　林芷妍：“为什么？”
　　沈云中吱吱唔唔说不出来，他总不能说是给伊雪漫留的吧？那天他到伊雪漫那里商量演唱会的事情，伊雪漫还提出一个小条件，她住过的那个房间给她留着，不知道打得什么主意。沈云中在想，你一个大明星还有没有地方住吗？
　　林芷妍本来也看小说^.V.^请到只是随口一问，可是见沈云中支支吾吾不说话，心里不由得生疑：“难道你还有别的女人？”
　　沈云中大骇，女人的第六感太恐怖了，不过总算急中生智圆了过去：“是给我爸妈留的，万一他们什么时候过来看我，没有地方住怎么行？”
　　林芷妍看了一脸认真的沈云中一眼，这才放下心来。
　　短暂的一男四女的同居时代开始了！
　　至于为什么是短暂的，且听后文分解！


第067章 夜偷香
　　沈云中原本以为和诸女同居是幸福生活的开始，但事实上，完全不是那么回事，严酷的现实让沈云中觉得，这不是婚前同居，而只是异性合租，而且自己没有任何理由收房钱，这也算是一种比较让人伤心的人财两空了吧。
　　更让沈云中感到不忿的是，他这个包租公不但没有房钱可以收，并且每天上课回来还要负责打扫放房子和做饭，鉴于浅浅和纪雅言的工作性质，有时候她们回来得晚了还要给她们做夜宵。
　　多天以来，沈云中一次也没有享受到想象中的齐人之福，每每沈云中流露出这种渴望和请求的时候，四个女人一个比一个跑的快，然后几乎能同时听到四声嘹亮的关门声，每次“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”四声响过之后，沈云中的心都会碎一次。
　　渐渐的，沈云中想通了，这可能是老天爷在惩罚他，在男女比例严重失调的今天，沈云中觉得自己的可耻行为可能已经触怒了天上的神仙，估计天上也是狼多肉少。人家玉皇大帝多自觉，只娶一个，而且很努力地生了那么多闺女，为改变严重失调的男女比例现状作出了杰出而巨大的贡献……
　　更让沈云中崩溃的是，电老头现在已经不避讳什么了，明目张胆地时不时地用能量在沈云中的体内搅和一下，改造一下他的身体的构造以及内分泌。于是，每到晚上沈云中必定色心大发，冲动得厉害。可是他每每只能苦苦忍着，也不由得他不忍，四个大美人似乎都很不给面子，沈云中每次溜进她们的房间，都会被毫不客气地轰出去。
　　一个星期过去了，沈云中许没有得到一次一亲芳泽的机会，他不敢硬来，也不想硬来，如果对待名义上已经是自己的女人要用强兼的办法，那他还不如买块豆腐撞死算了。
　　沈云中不是圣人，房子里有四只娇滴滴的大美人，一个赛一个火辣，一个赛一个娇艳，一个赛一个诱祸，近在咫尺，触手可及，可是愣是吃不到，沈云中发觉自己都快变成柳下惠了。
　　沈云中不想成为杯具，他觉得自己不应该成为柳下惠。
　　于是，某天的某个春风沉醉的夜晚，就要被玉火烧成灰烬的沈云中终于下定决心做一些偷香窃玉的勾当，为了给自己壮胆，他还特意喝了半斤酒精，纯度高达99.99%的酒精，然后开始考虑自己的目标。
　　沈云中很想把夕宸月一口吃掉，作为一个色心和色胆都已经被撩拨起来的男人，沈云中也喜欢新鲜感，那次在浴室和夕宸月差点走火的往事一幕幕地浮现在沈云中的脑海里，那曼妙的身段，那滑腻肌芙，那高挺的苏胸，那隐秘的草丛，那浑圆的媚腿……每一处都给沈云中留下了不可磨灭的印象。
　　之前沈云中有数次都想当一回采花贼，把房子里唯一的一枚楚女给采了，可是每次事到临头的时候沈云中总会感觉到有一双犀利的眼睛在背后盯着自己，盯得他心里发虚，直到把鼓起的勇气消耗殆尽，然后缩回自己的房间里“独守空房”想来想去，沈云中把夕宸月排除了，还是先把夕宸月的第一次留着吧，就当是对完整的美好事物的保护了。
　　而上次和浅浅和纪雅言唱了一夜的双飞燕，完全是在浑浑噩噩的情况下进行的，没有一点美感可言。或许两个女人得到了充分的快感，可是沈云中只是得到一些罪恶感。
　　这次……还是下次再说吧！
　　沈云中最后考虑了林芷妍，他很怀念和林芷妍的第一次，那种看着倭国电影造爱的感觉让他流连忘返，他打算和这个才貌双全的女人温习一次那样的功课。一想起和林芷妍的第一次沈云中都忍不住身体发抖，那种水乳交融的感觉实在让人回味，从生疏稚涩到渐入佳境，在自己舒爽到极点的同时，一次次把林芷妍送上玉望的云层上，玉人每次后的那种娇媚的模样都会让沈云中有一种巨大的成就感和征服感。
　　半斤酒精下肚，沈云中只觉得一阵灼热从小腹处升起，浑身都好像充满了无穷无尽的勇气和渴望，咩哈哈，小妍妍，你老公来采你的花啦！
　　第一次做这种偷香窃玉的勾当，沈云中心里很是复杂，做男人做到这个地步上也够磕碜了，女朋友们都不让自己碰，逼得自己学霸王，真他***失败。
　　沈云中手上窜出一道电流，林芷妍房门上的锁立刻形同虚设，乖乖地让路。
　　沈云中轻轻地推门进去，房间里光线很昏暗，只见林芷妍侧躺在床上，身上盖了一床薄被，玲珑的身体曲线在被子下面起伏着，端的是峰峦叠嶂、起伏不定啊。
　　沈云中看得心头一阵火热，腹中一阵火热，身下也是一阵火热，内分泌失调可不是闹着玩的，沈云中被折磨得像一头恶狼，加上酒精的刺激，更是变成了恶狼中的涩狼，涩狼中的战斗狼。
　　沈云中小心翼翼地朝着大床前进，似乎是在完成一个朝拜的过程，心里虔诚得好像一个教徒。
　　沈云中很快摸到了大床边上，正打算飞身扑上去，可是不想这个时候林芷妍放在床头的手机却响了。
　　林芷妍被铃声唤醒，小嘴里嘀咕了几声，翻过身来准备拿手机，可是忽然发现一个高大的黑影站在床边，心里一惊，立刻尖声惊叫起来，尖利的叫声差点刺破沈云中的耳膜。
　　那分贝高啊，沈云中觉得如果是普通人，真可能被这声河东狮吼给震晕过去。
　　沈云中心里把打电话的人掐死的心情都有了，赶忙扑到床上伸手捂住了林芷妍的小嘴，可是叫声已经传了出去，就像泼出去的水一样再也收不回来了。更可气的是，那手里铃声只想几秒就停下了，估计是哪个混蛋拨错号码了。这样沈云中异常崩溃。
　　林芷妍惊恐莫名，开始挣扎，她第一反应是自己好像遇到歹徒了，这小区的保安真够差的，居然会让歹徒混进来，林芷妍心里万分复杂，可是并没有忘记挣扎，她觉得不会允许沈云中之外的男人碰自己，否则宁可死掉。
　　沈云中无奈，只好扑上去压住林芷妍乱动的身体。
　　那歹徒好像一座大山一样压在了自己身上，林芷妍心里一凉，觉得自己完了，看样子人家要劫色。
　　沈云中哪里去了？老公，救命啊！林芷妍在心里大喊，如果你再不出现人家就……
　　这个时候，房门被“嘭”的一声打开了，房间的灯也一下子亮了起来，只见夕宸月、浅浅和纪雅言三女人人手里拿着武器出现在门外，夕宸月手里拎了一把菜刀，浅浅手里拿着一把扫帚，而纪雅言则举着一柄平底锅……
　　三女看见房间里两人纠缠在一起的画面，顿时呆住了，个个脸上红得要命，这架势用脚趾头想想也知道他们在干什么。
　　夕宸月嗔道：“你们搞什么啊？搞就搞呗，还叫那么大声，还让不让人睡觉啊？太过分了！”
　　说完跺跺脚扭头走了。
　　浅浅和纪雅言也各自啐了一口，浅浅更强大：“搞就搞呗，还玩什么强兼，你们以为是在倭国拍摄啊？”
　　然后扭头跑掉。
　　这时候，林芷妍终于发现身上趴着的人是沈云中，加之被三女撞破了奸晴，脸上一片通红，嗔道：“你怎么进来了？”
　　沈云中很心虚地道：“老婆，好久不见，我想你了，所以来看看你。”
　　林芷妍听了沈云中丝毫站不住脚的谎言，心里仍然甜丝丝的，却是忍不住笑出声来，道：“今天白天不是还在一起上课吗？晚上还一起吃的晚饭，怎么就好久不见了？”
　　沈云中思考了一下道：“人家说一日不见如隔三秋，现在我们三个多小时没有见了，算起来就是136天了，也不少了啊。”
　　林芷妍：“去死吧，大色狼，赶紧出去，我要睡觉了。”
　　沈云中：“老婆，一起睡吧，我那个房间里冷，没开空调。”
　　林芷妍：“那你开开不就行了？”
　　沈云中：“开那么多空调浪费电，不环保。”
　　林芷妍：“别拿环保说事，你一下子有了四个女朋友，那就环保了？”
　　沈云中：“好老婆，别生气了啊，来，我帮你按摩按摩。”
　　说完，一双大手便伸了过去。
　　林芷妍受不了魔爪的肆虐，身体很快有了反应，大叫道：“去死了，你到底是按摩呢，还是暗摸呢？”
　　沈云中：“都有，都有，你享受了，我也要收点报酬不是？乖啊，往里面躺一点，我这样很不舒服的。”
　　林芷妍往里面挪了一点，道：“只能摸摸，不能得寸进尺了。”
　　沈云中：“那是那是，老婆你的皮肤越来越好了呢，还有这凶部，好像又沣满不少呢！还有这里，小肚子这里，好滑好平坦……”
　　林芷妍有点娇喘，伸手抓住沈云中那只一直在往下延伸的魔爪，娇嗔道：“不许摸下面。”
　　沈云中：“那怎么行呢？上面下面都是身体的一部分，怎么可以厚此薄彼呢，上面摸过了，下面也捎带着摸摸吧，你看，你家小妹妹都抗议了，哭得泪水涟涟的……”
　　林芷妍俏脸霞飞，羞赧不已：“还不都是你这个的色郎弄的？啊……不行了老公，不能再摸了，人家会受不了的。”
　　沈云中：“没事啊，要老公是做什么的？就是这种时候撑场面的嘛，小乖乖，不要再忍着了，想要吗？”
　　林芷妍辛苦地绷着，就是不肯投降，于是沈云中便加大了手上的力度。
　　不一会儿，林芷妍终于扛不住了，下面酥痒得要命，娇声道：“老公，人家想……”
　　沈云中邪邪一笑，道：“想什么啊？”
　　林芷妍欲言又止，羞赧不堪，终于还是说了出来：“人家想要了……”


第068章 仙子妹妹
　　沈云中嘿嘿一笑道：“媳妇儿，不然我们再看一部小电影？”
　　林芷妍大约对上次的电影还记忆犹新，食髓知味，红着小脸点了点头，忽然好像想起了一点什么，很是担心地道：“老公，我有点担心。”
　　沈云中道：“担心什么？”
　　林芷妍朝门那边努努嘴，一副娇羞无限的模样，道：“如果我们再弄出声音来让她们三个听见，人家明天就没有脸面见人了。”
　　沈云中哈哈一笑道：“这干有何难？别忘了，你男人可是异能高手！”
　　林芷妍惊喜地道：“老公，你是说你能不让声音跑出去？”
　　沈云中道：“这仅仅需要一个磁力罩就行了，这样就可以把所有的声音都反射回来，甚至可以造成立体声的效果哦。你老公我的生命本源的能量是电，自古电磁不分家嘛，弄这个不是小菜一碟？”
　　林芷妍有点跃跃欲试地道：“那你快弄一个出来，让我试验一下，听起来好像很好玩的样子！”
　　沈云中心里产生了一种怪怪的感觉，自己成了异能高手，没想到用得最多的地方竟然是泡妞和造爱，实在是有点……太喜欢这异能了！
　　沈云中答应了一声，开始催动体内的电系能量，沿着整个房间的内沿布置了一层电能量，然后利用能量之间的转化，将电能转化成磁能。
　　为了让林芷妍看清楚，沈云中特意造出了一层水雾涂在磁力罩上，这样一来，不但让磁力罩现出形来，而且达到了一种如影似幻的效果，再也看不见房间的墙壁和地板，四周都被浓密的乳白色浓雾缭绕着，而且还在不断地流动和变幻，让这里看起来像极了人间仙境。
　　林芷妍惊呆了，好像小孩子看见了自己最喜欢的东西一样，惊喜得差点跳起来，扑上来紧紧抱住沈云中猛亲，道：“老公，你真厉害，人家爱死你了！”
　　沈云中毫不客气地接受了美女的崇拜和赞美，大言不惭地道：“整个地球上，只有你老公会布置这种造爱的场地，老婆喜欢吗？”
　　林芷妍狠狠地点头，道：“喜欢，超级喜欢，喜欢得要死！”
　　沈云中笑道：“喜欢就行了，死就不必了，如果想死的话，一会儿让你玉仙玉死！”
　　林芷妍小脸红透，娇嗔道：“老公，你好坏！”
　　沈云中神秘兮兮地道：“老婆，想不想玩得更特别一点？”
　　林芷妍现在对沈云中的想法充满了好奇和期待，道：“怎么玩？”
　　沈云中道：“你看咱们的房间现在像不像天上仙境？”
　　林芷妍道：“像，当然像，就好像电视剧里王母娘娘的瑶池一样！”
　　沈云中道：“嘿嘿，那我们正好可以扮演一回神仙啊，你演仙女，我演神仙，咱们看着倭国电影造爱，你说，就算是天上的真神仙也会羡慕我们的吧？”
　　林芷妍让沈云中的想法弄得浮想联翩的，眼睛里充满了向往，道：“怎么演？”
　　沈云中道：“我们可以穿上神仙的衣服，来个制服诱祸啊，你演小仙女，我演神仙大官，哈哈！”
　　林芷妍羞得头都抬不起来了，低声道：“老公，你真的变坏了，也不怕神仙怪罪？”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“如果天上的神仙有灵，绝对不会怪我们的，当神仙的本来就是要造福众生的不是？”
　　林芷妍把头埋在沈云中怀里，轻轻地道：“那怎么演嘛，又没有行头。”
　　沈云中道：“你会画画吗？如果你能画，一会儿我就能帮你把它们变出来。”
　　林芷妍吃惊地道：“真的可以变出来？老公，你会法术吗？”
　　沈云中道：“我不会法术，不过，天地万事万物都是由能量组成的，生命体需要能量的支撑，而非生命体也是一种特殊的能量的存在方式。而世界上所有种类的能量又是相通的，就像水可以有液体、气体、固体三种形态一样，能量可以有无数的形态，只要掌握了一点的方法，它们之间就可以相互转化。不要说几件衣服，只要我懂得原子弹的制造原理，我就可以凭空用能量造一颗出来。不过我当然不会做那种吃力不讨好的事情，如果我的紫电诀练到最高级别，比原子弹厉害多了。”
　　林芷妍听得呆住了，愣了半天才道：“我马上就画，就在电脑上画行吗？”
　　沈云中道：“可以啊。”
　　林芷妍被勾起了极大的兴趣，颇有点灵感不断的样子，开始在电脑上涂鸦起来，一条条简单的线条不断地被勾勒出来，不一会儿，衣服的雏形就被勾了出来。
　　林芷妍综合了电视剧里电影里以及各种仙侠游戏里面的制服的样式，然后加入自己的喜好，很快把两套看上去非常完美的仿古服装画了出来，然后给沈云中详细讲解服装各个部件的尺寸以及用料，以及自己想要达到的效果。
　　沈云中一边听一边运转体内的能量，将林芷妍所讲的材料幻化出来。看着那些衣料和配件一点点地凭空出现，林芷妍几乎真的觉得自己的男人变成了神仙，这场景太让她震撼了。
　　服装很快造好了，沈云中又依照电影里面的场景把房间简单地布置了一下，这下真的像是王母娘娘的瑶池了，旁边还有一颗潘桃树，树下就是幻化出来的池水，上面上是水榭雕栏，不过这些却不是真的罢了。
　　林芷妍彻底被迷住了，兴奋地道：“老公，你太伟大了，如果每天睡在这样的房间里，做梦也会笑醒的。”
　　沈云中道：“不怕审美疲劳么？”
　　林芷妍道：“有老公在身边，生活永远直都是最美的。”
　　沈云中瞬间被林芷妍的情话秒杀了，捧起她的小脸重重地吻在了她那娇艳的粉唇之上，林芷妍“嘤咛”一声很快地迷失了，开始激烈地回应起来。
　　这一吻差点让林芷妍喘不气来，沈云中才依依不舍地将玉人放开，道：“小仙女，把衣服穿上试试？”
　　林芷妍闻言，美目飘了沈云中一眼，也比避让，一件一件地把自己原来的衣服褪去，连内依也仍在一边，很快，林芷妍那近乎完美的娇躯毫无遮拦地出现在沈云中的面前。
　　接着，林芷妍拿起那件水绿色的纱质长裙，比划了一下，然后缓缓地穿在了身上，绝美的身躯一点一点被轻纱笼上，沈云中看得几乎都要呆住了。
　　水绿色的纱质长裙上绣着几只翩跹的蝴蝶，还有几从淡雅的无名小花，轻薄而透明的衣料让她曼妙的肉隐肉现，长长的头发披散在身后，系上了两根漂亮的彩带，显得既飘逸又妩媚，让林芷妍看起来俨然一位花中仙子，比任何一版电视剧里的仙子都要美丽十倍百倍。
　　林芷妍婷婷袅袅地走到沈云中面前，低眉臻首道：“神仙哥哥，让小女子为你舞一曲如何？”
　　沈云中很快也换好了衣服，看着林芷妍的羞怯模样，迷糊糊地道：“好啊好啊，让哥哥好好欣赏一下仙子妹妹的绝世舞姿。”
　　音乐声响起，这是一段略微欢快的民乐曲子，古筝、胡笳和羌笛的声音淡淡地飘在空中，林芷妍开始翩翩起舞了，如同一只蝴蝶在云雾缭绕的舞池里旋转着自己柔软的肢体，有如清风吹拂下的嫩柳，纤长婀娜，娇媚柔弱，长长的秀发舞动起来更显轻盈飘逸，宛似月中佳人。
　　沈云中不懂得欣赏舞蹈，可是他懂得欣赏跳舞的人，裙美，舞美，人更美！
　　纱质的舞裙是那么地单薄，乃至到了透明的地步，林芷妍的身体被笼罩在里面，与其说是一种遮掩，不如说是欲遮还露，秀色与体香齐飞，玉臂共美腿一色，看得沈云中心迷神醉，情难自已。
　　林芷妍并不去刻意地追求舞姿的华美，不过有道是天生丽质，她那曼妙的身段似乎有着无与伦比的魔力，旋转，扭腰，踢腿，穿掌，仰俯，起跳……无一不是美至毫巅，让人心醉。
　　数分钟的时间转瞬而逝，音乐跳完了最后一个音节，林芷妍以一个醉卧花丛的姿态结束了这场炫妙无伦的舞秀。
　　沈云中虽然不太懂得欣赏，可是仅仅看着林芷妍婀娜多姿的身段已经浑然忘我，直到林芷妍笑着走到他的面前这才神识归位，这个表现让林芷妍大为满意，脸上满是自得的笑意。
　　沈云中似乎忘记了怎么夸人，很是直白地道：“仙子妹妹，没想到你跳得这么好。”
　　林芷妍笑，笑得百媚丛生：“知道吗神仙哥哥，你是看我跳舞的第一个男人也是最后一个男人，人家只跳给神仙哥哥一个人看。”
　　沈云中故作惋惜道：“那真是太可惜了。”
　　林芷妍羞涩地道：“神仙哥哥，这件衣服好看吗？”
　　说着原地旋转了两圈，裙摆翩翩而飞，直至腰间，一双修长媚腿分毫毕现，着实诱.人。
　　沈云中点点头，连声看小说^.V.^请到道：“好看，好看，衣服好看，人更好看！”
　　林芷妍又喜又羞，不无骄傲地道：“嘻嘻，也不看看是谁设计的！”
　　沈云中笑道：“唉，仙子妹妹，你不要这么优秀好不好啊，写得一笔锦绣文章，懂得设计华衣丽服，还能跳这么曼妙的舞蹈，会给我很大压力啊。”
　　沈云中虽然这么说，可是神色间哪有一丝压力可言，有点只是无穷无尽的爱意？
　　“讨厌啦！”
　　林芷妍用全粉锤了沈云中几下，妩媚地道，“神仙哥哥，现在，让小女子侍寝好吗？”


第069章 不羡仙
　　沈云中道：“神仙哥哥等这一天可是已经等了几千年了，现在终于如愿以偿，真是守得云开见月明啊！仙女妹妹，快把倭国小电影打开，让你的好哥哥再学几个体位，一会儿让仙女妹妹尝尝那做凡人的快乐！”
　　林芷妍听得有趣，忍住笑意，媚声道：“好啊，天蓬哥哥稍等。”
　　沈云中道：“怎么又变成天蓬哥哥了？”
　　林芷妍道：“人家想当一回嫦娥，所以……天蓬哥哥也不错啊，是不是？”
　　沈云中笑道：“对呀，天路蓬哥哥管着水军呢，来，让哥哥看看嫦娥妹妹的水多不多！”
　　林芷妍羞得恨不能把头埋进被子里，不依道：“天蓬哥哥真坏！”
　　沈云中笑道：“嘿嘿，天蓬哥哥一会儿还会更坏的！快，赶紧把今年世界上收视率最高的倭国小电影放出来！”
　　林芷妍把一张光碟塞进笔记本，不一会儿，小电影里面女主叫那种“咿咿啊啊”的声音便响了起来，端的很是好听，让沈云中怀疑是不是有专门的声优为她们配音，太银荡了，太消魂了，太让人受不了了。
　　在声音和画面的刺激下，沈云中酝酿了半天的情绪一下子爆发了，一下子把林芷妍扑倒在床，开始上下其手，隔着轻薄得几乎可以忽略不计的纱裙一分一寸地抚过林芷妍的娇躯，使尽地揉捏着，很快摸得林芷妍娇喘吁吁，嘴里不由自主地发出勾魂摄魄的荡较。
　　林芷妍很快情动了，脸现潮红，嘴里喃喃道：“天蓬哥哥，人家那里现在好难过……”
　　沈云中吻上了了林芷妍的苏胸，迷迷糊糊地道：“想要了吗？”
　　林芷妍娇羞不胜，低声道：“想……”
　　沈云中现在非常的兴奋，他从来都没有做过这么刺激这么好玩这么有情调的事情，林芷妍身上穿着他们一时心血来潮设计出来的仿古制服，配上林芷妍那既清纯又靓丽的娇俏模样，简直是让沈云中爱死到骨子里去，用尽所有的热情和怀里的妙人抵死缠绵。
　　华丽而单薄的裙子罩在身上，让沈云中不忍心将之褪去，在他看来，朦朦胧胧的美是最有意境的，遮遮掩掩之下的诱祸才是最致命的，薄薄的衣料根本难以掩饰林芷妍那傲人的资本，挺拔的苏胸的轮廓依稀可辨，两点粉红以极大的吸引力刺激着沈云中的神经。
　　林芷妍媚态尽显，一双动人的双眸不时向沈云中瞟来，好像在拒迎，又好像在勾引，有意无意地伸出柔嫩的小舌，用舌尖在温润的红唇上轻轻舔着，那种微小的动作是如此的，不禁令沈云中想起两人第一次漏*点时的情景。
　　沈云中轻轻吻上林芷妍那柔润甜美的粉唇，很小心翼翼地吻着，就好像在吻一件世界上最美丽的艺术品，不忍心将之有一点点的损毁。
　　林芷妍怀着羞涩的心情极力地反应着，迎合着，让自己的身子在沈云中身上轻轻地挤压着，摩擦着，以期带给爱郎无尽的温柔和慰藉。
　　沈云中有点惊讶地发现林芷妍的身子有点紧绷，尽管两人早已踏破那道坎，但是林芷妍显得还是那么羞涩，这种娇羞的模样让她看起来像极了第一次，有点害怕又有点渴望的表情对沈云中杀伤力巨大，让他有点欲罢不能的感觉，恨不得立刻把怀里的玉人占有。
　　林芷妍强自压抑着纷乱的心，无意识地拨弄着头发上的丝带，俏脸也扭过一边，睫毛也在不经意地颤抖着。虽然已经不是处子，但是林芷妍现在的娇羞模样比起处子来有过之而无不及。
　　沈云中目不转睛地看着自己的娇妻，她俏脸侧面的弧线也是那么俏丽迷人，有如刀削般的完美的轮廓，简直是人间绝色的典范。
　　下一刻，林芷妍那丰盈雪白的和臀峰已经被沈云中抓在手里，恣情地揉捏着，她浑圆光滑的臀瓣被爱情轻抚着、揉捏着……一下下用力的抚摸让林芷妍又怯又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开，而占据着她的美臀的五指趁势隔探到她更深更柔软的底部，隔着纱裙直接她最圣洁的神秘地带。
　　强烈的刺激让林芷妍忍不住轻轻地颤抖，用迷离的眼神乞求爱郎，再轻些，再温柔一些。
　　接着，再也按捺不住的沈云中分开了林芷妍微微并拢的双腿……
　　喘息着，低吼着，颤抖着，蠕动着，最原始的动作在宽敞的大床上呈现，疾风暴雨已经不足以形容这件美妙的事情，漫步云端罡风猎猎的感觉也不过如此，只羡鸳鸯不羡仙，沈云中和林芷妍这对假神仙就在如梦似幻的胜境中进行着最神圣的缠绵…………
　　忽然，一阵敲门声传来，沈云中和林芷妍均是浑身一震，林芷妍终于没有经受得住，一阵有规律的过后把小MM丢了。
　　而沈云中却是有点目瞪口呆，只顾得屏蔽声音从里面往外面传，可是忘记了外面的声音还是能传到里面来的。
　　沈云中没有搭理敲门声，等着林芷妍的余韵过去，抱着她坐在自己的身上，踏上了最后的冲刺之路，林芷妍轻巧的身体好像没有重量，沈云中一次次地把她高高举起然后重重落下，强烈的冲击力让她难以睁开眼睛，高声地呻吟，腰身夸张地扭曲着，迎接着沈云中最猛烈的侵犯。
　　见房间里没有应答，敲门声停了下来，可是不一会儿又响起来，同时响起夕宸月的声音：“妍妍，开门啊！”
　　沈云中终于没有能够守住，急剧地抽*动，在林芷妍体内肆意地发泄出来。
　　林芷妍被沈云中弄得真的有点玉仙玉死了，可是听到夕宸月有点焦急的声音，还是费力地回应道：“月月，什么事啊？”
　　林芷妍此刻的声音简直是比水还有柔媚，听得沈云中又是心神一荡。
　　夕宸月当然听得出来林芷妍的声音有点不正常，可是她从来没有经历过情爱之事，也不知道为什么听起来这么得千娇百媚的，她也没有想到沈云中那里去，只道是经过刚才兼情被撞破的小插曲沈云中会偃旗息鼓、仓皇撤退呢。
　　“妍妍，那个谁，浅浅家亲戚来了，这次来得很厉害，我们仅剩的卫生巾都被她用完了，你这里还有没有？”
　　林芷妍道：“有，我这就给你拿。”
　　沈云中心里一动，内心起了一点“报复”的念头，如果不是这个夕宸月打扰，自己肯定还能再坚持半个小时的。
　　沈云中把身子软得几乎动不了一根手指头的林芷妍轻轻放在床上，也不整理一下自己的身体，先是随手把磁力罩给去掉了，把一切幻化出来的东西抹去，然后走过去一把开了门，不由分说地把夕宸月拉了进来，然后又迅速地把门合上。
　　夕宸月有点搞不清楚状况，只觉得自己忽然被一股大力拉扯进了房间，惊惧之下刚要大叫，可是她那湿润柔软的樱唇就被沈云中封上了，毫无准备的夕宸月“嘤咛”一声软了下来，下意识地睁大了美丽的双眼。
　　看见是沈云中在吻她，夕宸月有点吃惊，下意识地想要反抗挣扎，可是那天力气在沈云中面前几乎可以忽略不计，一下子被沈云中死死地抵在墙壁上，同时一只魔爪攀上了她高耸的处*女峰，放肆地揉搓着。
　　渐渐地，夕宸月的身体软了下来，眼神开始迷离，脸上出现一眯死人的红晕。
　　沈云中虽然现在恨不得立刻马上趁热打铁把夕宸月吃掉，可是却又不想用这种几乎半是强兼的方式。沈云中知道这是个好机会，如果他愿意的话，现在完全可以吃掉夕宸月，很明显，夕宸月已经情动了。但是沈云中不希望一个女人的初夜就在这样的情况下被夺去，他要给她一个完整的浪漫的夜晚。再者，她是来拿卫生巾的，浅浅的小MM还在等着她回去救急呢！
　　所以，沈云中在夕宸月的身子上肆虐了一会儿就把她放开了，只是轻轻地在她的额头上吻着，道：“月月老婆，你的身子好香！”
　　夕宸月感受到沈云中的变化，从一番小小的惊吓和刺激中诧异地睁开了如水的双眸，带着一丝迷惑地望着沈云中，可是当她视线下移，看到沈云中你狰狞可怖的下面的东西之后大惊失色，小嘴微微张开，似乎忍不住又要大叫。
　　沈云中忙不迭地再次印上她湿润的红唇，让她的眼睛睁开，盯着那如水的秀眸，嗡声道：“月月老婆，不要叫好吗？”
　　夕宸月平静下来了，眨了眨眼睛，示意明白沈云中的意思，模样已极。
　　沈云中依依不舍地放开夕宸月的红唇，在她滑嫩的俏脸上摸了一把，意有所指地道：“如果不是浅浅老婆还在等着你，不然就不让你走了。”
　　夕宸月看了看沈云中，再看了看仍在床上闭着双眸不断喘息的林芷妍，小脸一下子红个通透，紧紧闭上了眼睛。
　　“你们……在做那种事情？”
　　夕宸月哪里见过这种阵仗？羞得眼睛也不敢睁开，声音也有点颤抖。
　　沈云中笑吟吟地望着夕宸月，顾左右而言他道：“月月老婆，能不能让我再亲一下，我发现我已经爱上了你的香唇呢！”
　　夕宸月有点扛不住沈云中有点赤果果的调戏，不依地道：“都让你把便宜占完了，还跟人家商量什么，大坏蛋！”
　　沈云中“哈哈”大笑，搂住了身材绝佳手感极好的夕宸月，开始了又一轮更加狂暴的侵犯，直到她软得站也站不住……


第070章 致命伤
　　这是沈云中第一次到谢馨的家，不知道给谢馨拿点什么，头疼了好久最后提了一些水果过去了，他是来给谢馨送演唱会的门票的。
　　这里是炎黄大学的教工公寓，附近的风景非常不错，虽然已经是夜幕降临，不过沈云中的视力几乎不受影响，看得出来，这个小区的绿化搞得不错，绿树成荫的，还有几个小池塘，池塘里种着一些水生的花草，上面还有几道纯木头的曲桥，看上去很有点小情调。
　　谢馨的房子是学校分配的两室一厅的教师公寓，位于10楼。
　　沈云中伸手按了下门铃，不一会谢馨便来开门了，看见是沈云中，脸色便有点怪怪的，有欣喜，有意外，还有点担心，下意识地往房间里望了一眼，总之很是有点不对劲。
　　不过沈云中却没有想那么多，以为是自己不请自来让谢馨奇怪了，开口道：“谢老师，您好，没有打扰您吧？”
　　谢馨显得有点慌乱，道：高“说哪里话啊，你能来，高兴高兴还来不及呢，快进来。”
　　沈云中进了房子，不由得呆住了，只见谈晴和秦岚正坐在客厅里，三人相见都觉得意外无比，面面相觑起来。
　　三人也算是冤家路窄了，仇人相见分外眼红，秦岚上次扮黑客想跟沈云中套近乎，可是被沈云中毫不客气地拒绝，心里的火气好多天都没有下去。而谈晴被沈云中有了“亲密接触”之后，身体一直出现那种羞死人的异常，现在对沈云中都要恨到骨髓里去了。
　　看到沈云中，两女的眼睛同时冒出火苗来，对视一眼，觉得这是报仇的好机会，立刻扑上来厮打。
　　沈云中觉得又尴尬又意外，他虽然不惧两女，可是这是在谢馨家里，他还能真的还手不成？可是客厅就那么大一点，不能还手，躲又躲不开，于是被两个暴烈的蛮女结结实实痛扁了一顿。
　　谢馨被这个突如其来的状况吓呆了，有点手足无措，或许刚才不让沈云中进来就好了。
　　谢馨看着两女暴打沈云中，一拳一脚打在他身上不定多疼呢，心里不由得一阵阵心疼，眼泪都几乎落了下来。
　　谢馨在旁边叫了半天，可是两女好像没有听见一般，依旧是手脚并用，打得越发卖力。
　　谢馨见用喊的不管用，只好上前去，想把两女拉开。
　　这个时候，意外发生了，谢馨刚刚上到跟前，秦岚酝酿了半天的一记重拳不偏不倚砸在了谢馨的头上。
　　秦岚的一拳有多重？跟秦岚动过手的沈云中是清楚的，秦岚自己也是知道的，反正不是普通人能够承受的就是了。
　　可怜的谢馨被秦岚一拳击飞，来不及发出一点声音就重重地撞在墙上，然后掉在地上一动不动了，浑身是血，其情形很是吓人。
　　这个突然的变故把扭打在一起的人吓呆了，秦岚几乎都有点傻了。
　　沈云中最先反应过来，心里一紧，狠狠地把两个野蛮女推在一边，冲了过去。
　　沈云中小心翼翼地给谢馨检查了一下，谢馨已经深度休克了，呼吸很是微弱，似乎随时都有可能停止。
　　沈云中觉得自己呼吸有点困难了，他忽然发现谢馨自己心目中的分量是那么的重，或许从前世就开始了，只是他一直对谢馨很尊重，把自己的“非分之想”生生压制了。现在谢馨生命垂危，沈云中吓得半死，又心疼得要命，心里乱得不可开交，似乎所有的念头都变成了一个，那就是把谢馨救回来！
　　秦岚和谈晴经过了最初的痴呆期后，哭着喊着扑了过来想看看谢馨的情况。
　　眼见的情况让谈晴脸色煞白，不忍再看，而秦岚更是六神无主，眼泪不自觉地簌簌地落下来，她记得自己自从进了部队之后好像很多年都没有落泪了，她以为这辈子自己都不会再哭，可是现在，那些眼泪就像不要钱似的拼命地往下掉，拦都拦不住，她觉得自己似乎要崩溃了，嘴里喃喃道，我真的不是故意的，真的不是故意的……
　　沈云中急躁地把拦路的两女推开，那红着眼睛的样子让两女心生恐惧。
　　下一刻，沈云中把谢馨抱进了卧室，“嘭”的一声把门关上了。
　　谈晴反应过来，拍着门叫道：“沈云中，你干什么？为什么不送老师去医院？”
　　沈云中暴躁地吼道：“你要是不想谢老师有事的话，就***给我闭嘴！”
　　谈晴被沈云中的一声带着脏话的怒吼给吓得噤声了，再看秦岚，她似乎有点呆滞，可是还在努力想保持镇定，可是她起伏的胸口和不断落下的泪珠出卖了她，她就处在崩溃的边缘了，如果谢老师有什么事的话，她万死莫赎。
　　秦岚明白自己含愤的一拳的力道，而这一拳偏偏更是击在了谢馨的太阳穴上，这才是最要命的地方。
　　沈云中似乎有办法？
　　秦岚现在发现自己对沈云中一点恨意都没有了，以前的那些“恩怨”似乎变得很可笑，跟一条人命比起来，那些可笑的恩怨简直什么都不是。如果能够救活谢老师的话，她愿意答应沈云中的任何条件，自己受点委屈和背负一辈子的良心谴责比起来要好受得多了。
　　谈晴紧紧地把秦岚抱住，轻轻地道：“小岚，放心吧，沈云中好像还是有点本事的，相信他一定能够救活谢老师的，好吗？”
　　秦岚只是茫然地点头，她知道，如果没有奇迹的话，救活谢老师的可能性……秦岚不敢再想下去了。
　　********沈云中把谢馨放在床上，先用电本源的力量催生出一道电流，轻轻地刺激着谢馨的心脏，保护着那微弱的心跳，然后用冷火小心翼翼地把谢馨身上的血渍蒸发掉，一道神识从识海中探出，慢慢地缠绕上谢馨的身体，在做全身检查的时候，把重点放在了谢馨的头部。
　　沈云中慢慢地把神识伸进谢馨的头部，一副画面立刻出现在沈云中的识海中，谢馨被击中部位的组织已经遭到了巨大的破坏，巨大的冲力把皮肉和神经都撕裂了，太阳穴附近的头骨也隐隐出现了裂缝，大脑中的很多血管已经爆裂，数不清的小血管正在向外，淤血几乎把颅腔充满了。
　　如果仅仅是大脑也就罢了，谢馨被秦岚一拳击飞，又重重地撞在墙上，连带着把肋骨也撞断了两根，其中一根更是不幸地刺入了肺部，左侧肺叶被破坏得非常厉害，让谢馨连呼吸都很困难。
　　面对这样严重的伤势，沈云中不得不对谢馨的肺部和头部同时进行治疗，可是这种一心二用的治疗让难度和风险都大大增加。可是如果不同时治疗的话，就算把其中一个部位控制住了，另外一个地方也足够致命了。
　　沈云中倒吸了一口凉气，如果自己没有异能的话，这种严重的伤势肯定是回天乏术，就是现在，沈云中也没有十分的把握。
　　沈云中用冷火把自己头上的大汗烘干，然后运起浑身的能量，开始抢救谢馨。
　　沈云中动用体内庞大的能量把电系能量转化为水系能量，一团水精华渐渐在沈云中右手中形成，然后沈云中把一团冷火覆在上面，由于是纯能量，所以很轻易地钻入谢馨的头部。
　　水精华的能量可以修补那些受损的血管，而冷火可以把淤血烧成原始的能量体，水火不相容的真理被沈云中打破了，不过他动用的看小说^.V.^请到不是纯粹的传统意义上的水和火，而是用电系能量转化而来的水与火，绝对不会产生“脑子进水”的状况。
　　能量不断地在沈云中的右手和谢馨的头部之间流转，不断地把精纯的能量输入谢馨的头部，同时不断地把那些驳杂和多余的能量带出来，然后经过沈云中提纯炼化再次输入过去。
　　沈云中的左手也没有闲着，他在尝试着把电系的能量转化为金属系的能量，以便可以幻化出一柄能量手术刀，普通的手术刀沈浪是不会用的。
　　可是金属系的能量实在太难以掌控，幻化了几次都没有成功，还浪费了不少能量。
　　不一会儿，鲜血已经几乎充满了谢馨的肺部，她的呼吸越来越微弱了，几乎陷于停顿……


第071章 姐姐老婆
　　面对这种消耗能量极多的疗伤，沈云中本身的能量很快告罄，这个时候，沈云中只觉得电脉之中一股能量开始汹涌澎湃起来，电老头留在他体内的能量开始爆发。
　　这股充沛的能量瞬间充盈了沈云中干涸的电脉，能量手术刀在充足的能量的供应下瞬间合成了。
　　沈云中小心翼翼地用冷火将谢馨上身的衣物烧成灰烬，看到她胸口那被折断的骨头挤压的状态，心里一阵发紧，这么重的伤势，肯定是坚持不到医院的。
　　能量手术刀透体而入，捕捉到需要处理的部位，开始清理受损无用的组织，同时开始扶正骨头的位置。
　　沈云中一心二用，一边处呢理谢馨头部的淤血并修复那些小血管，一边把谢馨肺部被破坏的组织修复，端的非常辛苦，汗水像洗澡一样哗啦啦地流下来。
　　很快，谢馨的情况稳定下来，沈云中开始用水精华的能量对她的身体进行最后的精密的修补。……
　　时间慢慢地过去，一个多小时后，沈云中完成了对谢馨的治疗，只不过因为伤势很重，对身体的元气有着非常大的伤害，谢馨暂时还没有醒来。
　　沈云中精疲力尽，坐在一旁恢复损耗的能量，两只手祭出一个奇怪的姿势，便开始了修炼。
　　沈云中没有想过要避开谢馨，在谢馨被打伤的那一刻，沈云中感觉到了自己的心痛，自从上次的医院对谢馨产生那种怦然心动的感觉之后，沈云中在潜意识里早已把谢馨当成自己的女人了。
　　只不过沈云中感觉谢老师就像伊雪漫一样，也是自己心目中的女神，他不敢唐突佳人，不敢稍有亵渎，一直都不敢对谢馨表白。
　　可是就在刚才，为了给谢馨治伤，沈云中已经把谢馨的身体上上下下看了个遍，顺便还给她做了一个全身的检查，以防有其他地方的损伤没有修复。两人之间已经没有秘密了，所以，沈云中终于下定决心要拿下这个女人了，他喜欢她，爱她，他不能允许她再出现什么意外，要把她绑在自己身边，时时刻刻保护她！
　　现在，谢馨浑身不着寸缕地躺在那里，她已经醒来了，发现了自己赤果果的身体，心底里不由得涌起一股羞赧。
　　再看看身旁的沈云中，摆着一个奇怪的姿势，头上身上满是汗水，眉目间着实难掩那一丝疲惫之色。
　　谢馨心中顿时了悟，她记得当时的情景，自己一下子被秦岚击中，那一刻她感到了浑身的剧痛，似乎被撕裂了一样，然后很快昏了过去。
　　谢馨知道自己一定受了很重的伤，因为她看到了床单上大片大片的血渍，虽然自己身体上的血渍已经被擦拭干净，可是床单上的血渍是最好的证据。
　　谢馨动了一下，发现自己的身体已经复原，一点受伤的迹象都都没有，她明白过来，沈云中一定用了什么特殊的办法把自己治好了，而他自己肯定累得不轻。
　　谢馨心疼地拭去沈云中身上和脸上的汗水，然后就那么深情地望着他，心里的爱意再也控制不住，不顾巨大的羞涩伏在了沈云中的怀中。
　　沈云中感受到怀里的谢馨，再也无法修炼下去，睁开了眼睛。
　　经过沈云中的治疗和修复，谢馨的身体更加完美了，仅有的一点点小瑕疵都被抹去，一具完美的女性的成熟的身体就那么伏在沈云中的怀里。
　　沈云中呆呆地看着谢馨的身体，那娇艳如花的小脸，雪白细腻的粉颈，胸前那两团柔软紧紧地挤压在自己的胸膛上，身体伏在自己怀里有点颤抖，雪白的臀.部高高翘起，让沈云中舍不得移开眼睛。
　　沈云中道：“谢老师，你醒了？”
　　谢馨脸上飞过两朵红晕，点点头道：“嗯。”
　　谢馨有点惊讶于自己的大胆，也有点经受不住沈云中那直白的目光的逡巡，把身子挤进沈云中的怀里，伸出两条玉臂把沈云中搂得更紧了。
　　沈云中身上衣衫单薄，面对谢馨完美而成熟而娇躯，实在有点吃不消，身体很快起了反应。
　　谢馨感受到沈云中那里抵在自己的小腹处，心里羞意更甚，轻轻道：“云中，你喜欢老师吗？”
　　沈云中道：“喜欢！老师的一切都是那么完美，可是以前我不敢对老师说，不过现在……我已经知道老师也是喜欢我的，所以，老师，我要你当我的妻子。”
　　谢馨听了沈云中的告白，又喜又羞，妩媚一笑道：“云中，老师也喜欢你，老师愿意当你的妻子。”
　　沈云中心里一阵激动，再也忍耐不住，俯轻轻吻住谢馨的小口，撬开了她的红唇，捉住她香嫩的小舌缠绵起来。
　　谢馨明显地动情了，伸出玉臂缠上沈云中的脖子，激烈回应起来，第一次尝到接吻滋味的谢馨现在有点欲罢不能了，她从来不知道接吻是如此甜蜜的一件事情。
　　沈云中的双手不自觉地在谢馨的粉背上抚摸游走，没想到谢馨是如此敏感的体质，仅仅是轻轻的抚摸已经让她身体难以抑制地颤抖，不觉的呻吟出声。
　　谢馨那种**的呻吟声和林芷妍有着极大的不同，和浅浅，纪雅言也很不一样，谢馨的声音更加具有穿透性，那种似乎能够穿透灵魂的呻吟狠狠地刺激着沈云中的玉望，下面不由得更加膨胀。
　　谢馨很明显地感受到了沈云中那里的异样，媚眼如丝，湿如秋水，一只手从沈云中的衣服里伸了进去，准确地将沈云中那里捕捉在手里，顿时，一种灼热从谢馨的手上传来，好像一道电流一样用遍全身，让她不由得娇呼了一声，真的好大……
　　这时候，沈云中的手也触摸到谢馨的小妹妹，那里已经溪水潺潺，泥泞不堪，沈云中不由的轻轻地摸捏了一下。
　　拥有极度敏感体质的谢馨同时受到两种刺激，忽然感觉一股热流从爆发了，巨大的快感从身体下面像涟漪一样一圈一圈地荡漾开来，瞬间涌出，喷了沈云中满手，洁白的床单上也布满了点点水渍。
　　良久余韵方歇，谢馨好像脱力一样软塌塌地伏在沈云中的怀里，心里既欢喜又羞涩，欢喜得泪水涟涟，原来和心爱的做这些亲密的事情是这么快乐的事情。
　　沈云中奇怪地道：“谢老师，你怎么哭啦？”
　　谢馨媚声道：“云中，老师竟然……就这么……丢掉了，你会不会觉得老师是个银荡的女人啊？”
　　沈云中把谢馨紧紧抱住，道：“谢老师，我喜欢你，我爱你，我就喜欢你的一切。不要哭好吗？这样我会非常心疼的。”
　　说完，沈云中再次吻上谢馨的红唇，直到她几乎要喘不过气来才把她放开，轻声道：“谢老师，你比我大，以后我叫你姐姐老婆好吗？”
　　谢馨被沈云中吻得意乱神迷，道：“好啊，老师喜欢你这么叫，你怎么叫老师都喜欢，那人家叫你什么？”
　　沈云中想了一下，道：“有人的时候老师叫我的名字，没人的时候，姐姐叫我老公好吗？
　　谢馨臻首道：“好啊。”
　　沈云中：“姐姐老婆，快叫一声试试。”
　　谢馨有点羞涩，尝试了好久才轻轻地叫出了声：“老公！”
　　沈云中再次疯狂地吻住谢馨，动情地道：“姐姐老婆，我爱你！”
　　谢馨疯狂地回应着：“老公，我也爱你！”
　　可是，这个时候，敲门声忽然传了过来，谈晴焦急的声音在门外响起：“沈云中，沈云中，现在怎么样了？”
　　沈云中舍不得放开谢馨柔软的身子，一边在谢馨身上到处抚摸一边回答道：“谢老师已经没事了。”
　　谢馨的羞意更重了，可是更多的欢喜，心爱的男人喜欢自己的身体，还有什么比这个更让她欢喜的呢？
　　谈晴道：“那你快开门，我要看看才放心！”
　　沈云中没有办法，万分不甘愿地放开了谢馨的身体，没好气地道：“等一下！”
　　说着就下床去开门。
　　谢馨大急，道：“老公，人家还没有穿衣服……”


第072章 穿衣
　　章节名弄错了，现在改回来，汗一个！——————————————————沈云中笑道：“姐姐老婆这么漂亮，身材这么好，就这么出去也不错啊，一定会羡慕死那两个发育不良的丫头的。”
　　谢馨急得都要哭出来了，道：“老公，求求你放过人家吧。”
　　沈云中道：“好姐姐，好画老婆，我是逗你玩的啦，老婆的身体怎么能随便让人看呢，就算是女人也不行啊，姐姐老婆的身体只能我一个人看！”
　　谢馨这才转急为喜，毫不遮避地任由沈云中的目光在她的身上不断游走。
　　沈云中从衣柜里拿出一件小睡裙道：“姐姐身体刚好，不能穿太硬的衣服，我看这件裙子挺好的，就穿这个好吗？”
　　谢馨轻轻地点点头，道：“老公，你帮我穿好吗？”
　　沈云中道：“那是当然，我愿意为漂亮老婆穿一辈子衣服！”
　　谢馨听了这样的情话，感动得差点说不出话来，道：“老公，不要再哄人家开心了，再这样下去人家都感觉自己智力下降了，以后还怎么当老师啊？”
　　沈云中道：“姐姐老婆永远都是美貌与智慧并存的秀外慧中的绝世大美女！”……
　　沈云中扶着谢馨出来了，谈晴和秦岚简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？
　　一个多小时的时间可以让一个人起死回生已经足够震撼，可是现在谢馨的身体上不仅没有一丝伤痕，那神情、那气质，看起来反而比以前更迷人、更漂亮，让谈晴和秦岚都忍不住盯着猛看。
　　感受到谈晴和秦岚那有点放肆的目光，谢馨都有点扛不住了，脸上飞过两抹云霞，让她看上去更加娇艳如花。
　　谈晴和秦岚觉得自己的世界观需要改变了，奇迹就这么在眼前发生了，如果不是地板上那一大片血渍，她们一定以为刚才没有发生过任何事，这感觉太震撼了。
　　秦岚吃吃了半天，再一次潸然泪下，走过来抓住谢馨的手，哽咽着道：“谢老师，你没事了真好，对不起，我真的不是故意的，对不起……”
　　谢馨宽容地笑着道：“我知道的，小岚，别哭了啊，我这不是一点事都没有了吗？”
　　秦岚忍不住抱住谢馨大哭起来，这一刻她不再是个女军人，而是一个做错了事的小姑娘。
　　谈晴看着这一切，心里巨浪滔天，这个沈云中太神秘了，那么重的伤势就算绝世名医用再先进的医疗设备也不一定救得回来，可是不到一个小时，沈云中居然让谢馨重新焕发了生机，这简直比奇迹更令人难以置信。
　　虽然好奇，但是谈晴知道，现在绝对不是打听细节的好时机，所以心里虽然憋得要死，谈晴还是忍住了。
　　谈晴忽然道：“秦岚，来，我们先给谢老师打扫一下房子吧。”
　　秦岚止住哭泣，终于如释重负地笑了出来，道：“好啊。”
　　看到秦岚的笑，沈云中觉得心里怪怪的，这还是第一次看见她笑，笑起来还是挺美的，加上她本来就很甜美的长相，如果经常笑的话，那还真是一道美丽的风景。
　　谢馨想帮忙，被沈云中拉住了，而他自己也是一点帮忙的意思都没有，就看着谈晴和秦岚在那里擦拭、清洗。沈云中也有点心软，谈晴和秦岚闯了大祸，如果不让她们做点事情，她们还是会不安的，可能在很长的一段时间里都调整不过来。沈云中对于自己的心软也是有点莫名其妙。
　　半天过去了，一切痕迹都被抹去了，床单也处理完毕，房子里焕然一新，好像什么事情都没有发生过。
　　二女什么时候干过这种粗活？要是放在以前，打死她们也不相信自己会心甘情愿争先恐后地做这些事情。现在，她们虽然累得要死，但还是心甘情愿地做下去，每做一点就感觉自己心里的包袱卸掉一点。
　　她们在后怕，也在庆幸，如果谢老师重伤不治，即使可以免于刑罚，她们心里也会一辈子都留下驱之不散的阴影和负担。
　　现在谢馨没事了，二女都卸下了心里的包袱，开始有说有笑起来，也只有这样，才能排解最后一丝不安和恐惧。
　　清理完毕，几个人坐在沙发上，谢馨毫不避嫌地坐在沈云中的身边，依靠在他的身上。
　　谈晴和秦岚并没有想太多，只道是谢馨身体虚弱，不得已靠在沈云中的身上，只是对谢馨眉眼间的笑意很是迷惑，那是一种幸福感的自然流露。
　　谢馨道：“我知道你们三个相互间都有点误会，大家好不容易能够坐下来，能不能把话说开了？”
　　谈晴、秦岚和沈云中相互之间看了一眼，都没有说话，不过都没有拒绝的意思。
　　谢馨继续说道：“谈晴也是个不容易的女孩，她的妈妈去世的早，从小是被她小姨养大的，我和她小姨是最好的朋友，所以她让我多照顾一些谈晴一些。可是我能力有限，也没有能怎么照顾她。云中，看在我的面子上以后你以后让着她一点好不好？”
　　沈云中觉得很意外，忽然心神一动，道：“她小姨是不是叫何星怜？”
　　谢馨有点意外，道：“你怎么知道？”
　　沈云中道：“这事谈晴应该知道，你让她说吧。”
　　谈晴这时候对沈云中的敌意消去了不少，道：“小姨给我预留了两套名牌内.衣，可是因为跟沈云中闹矛盾的事情被爸爸关禁闭，等我出来的时候那两套内.衣已经被人买走了，可巧的是就是被沈云中买走了，他买走送给林芷妍了。”
　　谢馨明白过来了，不过现在她对林芷妍的醋意已经没有了，她期盼的是林芷妍不要怪自己抢走沈云中才是。谢馨想着，她不会把沈云中完全拴在自己身边，毕竟自己是后来者，就是不知道林芷妍能不能容忍自己分割她的爱人的行为。
　　谢馨笑道：“原来是这样啊，这世界还真小。现在加上星怜，看在我们俩的面子上，你们和解吧，好吗？”
　　谢馨现在的面子比天大，谈晴看了一眼沈云中，觉得这个人也不是那么的讨厌了，同意道：“好啊，不过我有一个条件。”
　　沈云中道：“你说吧。”
　　谈晴道：“听说伊雪漫的演唱会是你们的歌迷会争取来的，是吧？”
　　沈云中道：“不错。”
　　谈晴道：“应该一定有赠票吧？”
　　沈云中明白谈晴的意思了，很坦白地道：“我刚才就是来给谢老师送门票的。”
　　谈晴道：“我们也要，交出门票，我们和解，我还会向你道歉！”
　　沈云中道：“道歉就不用了，我们双方都有错，门票你需要多少？”
　　谈晴道：“你有多少？”
　　沈云中道：“虽然不多，但是也不少。”
　　谈晴道：“我和秦岚都要，还有我小姨，还有我小姨的两个养女。”
　　沈云中有点惊讶：“你小姨看上去也不到30岁啊，还有两个养女？”
　　谈晴道：“她的两个养女你应该见过，小青和小倩。”
　　沈云中顿时明白过来，小青和小倩为作为两个店员，为什么会跟老板那么没大没小的那么亲热。只是觉得何星怜的两个养女年龄大了一点，看上去怎么也有二十岁了吧？
　　“没问题。”
　　说着沈云中掏出五张门票递给了谈晴。
　　谈晴接过门票一看，倒吸了一口凉气：“这……这是高级VIP门票，价格88888元，黑市上已经炒到近20万了！”
　　此言一出，秦岚和谢馨也一并动容，忍不住接过去看。
　　谢馨吃惊地道：“云中，你哪里弄这么多VIP门票？”
　　沈云中道：“伊雪漫送的。”
　　三女大讶，好像看着怪物似的看着沈云中，伊雪漫是什么人？全民偶像，居然会送这么多高级VIP门票给沈云中。他们之间难道有什么特殊的关系？三个女人开始八卦起来。
　　沈云中解释道：“其实也没有什么，炎黄大学体育馆可以容纳将近八万人，50张VIP只不过让他们少赚一点罢了。”
　　“什么？50张？看小说^.V.^请到”三女忍不住惊呼，这可是好几百万啊，“他们怎么会给你这么多？”
　　沈云中道：“现在保密，等演唱会的时候你们就知道了。”
　　秦岚道：“我们不能要这么贵重的门票，普通的就可以了。”
　　沈云中笑道：“既然是赠票，那就是一文不值。”
　　沈云中又掏出一张递给谢馨，道：“谢老师，这张给你，和我的座位挨着的。”
　　谢馨甜甜一笑，接了过来，没有一点的迟疑，心爱的男人给的东西没有理由不接受，更重要的是这张是和沈云中连在一起的。


第073章 洗澡
　　谈晴、秦岚终于和沈云中和解了，在谢馨家里吃了一顿饭，相互敬了几杯酒，那些恩恩怨怨就算过去了。
　　不愧是军人的后代，谈晴和秦岚都很能喝，但是她们哪里是沈云中这个作弊高手的对手？两女抱着一定的目的轮流猛灌沈云中，可是最后喝到几乎人事不醒的却是她们两个。
　　谢馨看着已经趴在桌子上可是嘴里还是叫嚷着要喝酒的谈晴和秦岚，有点哭笑不得，对沈云中道：“看看你把她们灌的，现在怎么把她们送回去啊？”
　　沈云中委屈地道：“是她题们灌得我好不？送不走干脆让她们住这里不就行了？”
　　谢馨有点为难地道：“我这里只有一张床，怎么睡得下啊？还有，折腾了一天了，不帮她们洗一下怎么睡？我现在身体这么虚弱，可搬不动她们。还有，万一半夜里她们起来呕吐，我怎么照顾得来啊？”
　　沈云中想了一下，道：“姐姐，不如我留下帮你吧。让她们睡卧室，我们俩可以在客厅打地铺啊，嘿嘿。”
　　谢馨听懂了沈云中话里的潜台词，红了一下小脸，道：“嗯，好吧，不过你要先帮我给她们洗澡。”
　　沈云中骇了一跳，道：“不是吧？我可是个男的啊。”
　　谢馨嗔道：“想什么美事呢，我只是要你把她们抱到浴室里去，我帮她们洗，她们都还是小孩子呢，可不能让你看了。”
　　沈云中讪讪地笑笑，立刻行动起来，帮忙把谈晴和秦岚抱到了浴室，让谢馨先帮她们洗一下。沈云中抱着秦岚的时候一直纳闷，这个死女人体重估计还不到100斤，为啥会有那么大力气和脾气呢？真是他***匪夷所思。
　　不一会儿，浴室里想起哗啦啦的水声，沈云中开始浮想联翩，不知道谢馨湿了衣服会是什么样子，肯定会让人喷鼻血吧？
　　这时候，谢馨便在浴室里叫道：“老公，你进来一下，我一下子扶不住她们两个啊，地板上太凉，如果让她们躺在地板上会感冒的。刚才失误了，真不该把她们两个一起搬进来。”
　　沈云中有点犹豫地道：“我进去不好吧？她们毕竟是女人啊。”
　　谢馨犹豫了一下，道：“遇事从权，没有关系啦，你蒙上眼睛就行了，你只要帮忙扶着一点就行，还是我帮她们洗。”
　　沈云中心里有点小窃喜，这种活还真不错，明显就是给老沈俺一个绝佳的揩油的机会啊！
　　当下沈云中兴冲冲地找了一块毛巾把自己的眼睛蒙上进了浴室，不过这毛巾对沈云中来说形同虚设，就是用水泥把他的头浇上，也不会丝毫影响他的视线，不过沈云中还是很听话地没有动用能量偷看。
　　谢馨的声音在左边响了起来：“老公，这里，这里，小心脚底下，有点滑。”
　　沈云中摸摸索索地走过去，很快触到一个火热的身子，沈云中慌忙抱住，嗯啊，真软，真香啊！
　　谢馨立刻叫道：“老公，你抱着我干什么啊，快点放开啊。”
　　沈云中摸得出来，谢馨现在几乎没有穿衣服，只有一件小衣着在身上，摸着谢馨那光滑细腻的，沈云中忍不住到处多摸了几下。
　　谢馨的身子立刻发软，求饶道：“老公，先给她们洗澡好吗，一会儿人家再让你……”
　　沈云中“嘿嘿”一笑，放开了谢馨，接着另外一个身体被推到了沈云中的怀里。
　　沈云中摸得出来，这是谈晴，上次她们在学校宿舍里盘肠大战差点擦枪走火的时候，沈云中几乎把谈晴的身体上上下下摸了个遍，那种熟悉的感觉从手上传了过来，沈云中立刻认出这种谈晴的身子，极品啊，论手感的话，跟谢馨比简直不相上下，甚至有过之而无不及。
　　哗啦啦的水声响了起来，谢馨开始帮秦岚洗身子，听着声音，再触摸着谈晴滑腻的身子，沈云中不禁起了反应，不得已弓起了身子，怕被谢馨发觉，那就太囧了。
　　这个时候，谈晴迷迷糊糊地觉得自己在一个熟悉的人的怀里，她每天在梦中就是这个感觉，现在喝酒喝得迷迷糊糊，还以为自己的做梦，身子不安地扭动起来，嘴里半是呻吟半是咒骂：“沈云中，你这个大坏蛋！”
　　沈云中吓了一跳，差点放开手，不知道发生了什么状况。
　　沈云中手一松，谈晴的身子便摇摇欲坠，沈云中慌忙抱得更紧一点。
　　谢馨笑道：“老公，你看你们之间的恩怨还挺深的，就是在梦里也不忘骂你，这丫头，记仇记得这么厉害，看来你们要真正和解还需要一段时间啊。”
　　沈云中道：“我没关系啊，我是个男人嘛，可以让着她点，其实抛开她的臭脾气，心思也不算坏。”
　　谢馨道：“那是。单亲家庭的女孩嘛，或多或少都会有点问题的，她还算是好的呢。”
　　谈晴继续呓语：“沈云中，你别走，人家这里好难受……”
　　沈云中不由的一头大汗，这姑娘到底说些什么啊？
　　谢馨也有点好笑：“老公，我看她是对你由恨生爱了呢！”
　　沈云中道：“姐姐，你别乱说啊，我可是对她怕的要死，还有秦岚，她们根本就是两棵仙人掌，谁碰谁倒霉。”
　　谢馨莞尔，继续帮秦岚洗身子。
　　谈晴的呓语在继续，渐渐地完全变成了呻吟，一只手也不由的往自己的摸去，沈云中没有动用异能，当然看不到这一切，不过谢馨却看在了眼里，不由得觉得脸红，却不好意思对沈云中说。
　　谈晴一边在自己的抚摸，一边开始呻吟出声：“沈云中，你这个死人，我恨死你了……啊……啊……求求你放了我吧，人家真的好难受。”
　　沈云中不知道什么状况，只觉得谈晴的体温越来越高，还在轻轻地颤抖，以为她有点清醒了，在生气，于是对谢馨道：“姐姐，她说很难受，让我放了她，我看我还是出去吧。”
　　谢馨面色酡红，不知道该怎么对沈云中解释，轻轻地道：“你别管她，她说梦话呢，秦岚马上就好了，你再坚持一会儿，好吗？”
　　沈云中“呃”了一声，虽然觉得很莫名其妙但是还是轻轻地抱着谈晴，不让她倒下，不过却没有揩油的心思了。
　　谈晴的身子颤抖得越来越厉害，呻吟声也越来越大，沈云中渐渐感觉到不对劲，对谢馨道：“姐姐，她真的没事吗？她发抖得很厉害啊。”
　　谢馨看着谈晴那一脸春情萌动的样子，心里有点害羞，越发地不敢告诉沈云中，便撒谎说：“她好像要吐，你给她拍拍背可能就好了。”
　　沈云中闻言终于释然，道：“原来要吐啊，怪不得一直说那里好难受呢，谁叫你不自量力，挑战俺老沈的酒量呢？丫头，吃一堑长一智，以后可不要这么逞强了。”
　　谢馨听了觉得怪异无比，又好羞又好笑，加快了速度帮秦岚清洗，怕一会儿真的露馅了。
　　沈云中伸出一只手开始在谈晴的背上轻轻拍着，另一只手扶着她的身子，却不小心碰在了谈晴的苏胸上，触手一片温软，沈云中忍不住打了一个机灵，一道电流不小心从手上传了过去。
　　这个时候谈晴的小手正在下面抖动着，浑身绯红，荡叫不止，似乎就要到了紧要关头，受到沈云中这一道电流的刺激，积攒了半天的洪水终于冲开玉望的堤坝一下子爆发了，一股剧烈的快感瞬间从传遍全身，谈晴身子不由自主地一阵痉.挛，一股透明的液体喷涌而出，正好喷在沈云中的下面，裤子被沾湿了一大片。
　　谢馨看得有点目瞪口呆，简直不知道怎么把这个谎怎么圆过去了。
　　不料沈云中却有点郁闷地道：“天啊，这个死丫头，她怎么能吐到我身上呢，这衣服肯定不能穿了。”
　　谢馨松了一口气，正找不到理由解释呢，沈云中却自己提供了一个，轻轻地道：“没有关系啦，一会儿人家帮你洗，明天一早肯定能干了。”
　　谢馨把秦岚洗好推进沈云中的怀里，然后接过去浑身酥软的谈晴，道：“老公，你先把秦岚抱到床上去吧，我先帮小晴洗，一会儿我再叫你。”
　　沈云中觉得要装就装全套吧，叫道：“姐姐，我看不见路啊。”
　　谢馨道：“那你把眼睛上面的毛巾摘下来吧，我已经帮小岚裹上浴巾了，没事的。”
　　沈云中闻言，摘掉了毛巾，抱起秦岚往谢馨的卧室走去。
　　秦岚虽然很高，但是一点都不重，也没有那种肌肉女的感觉，全身显得很匀称，称不上风满，但是也绝对不算瘦，可能是因为长期锻炼的缘故，身子到处充满了惊人的弹性，手感好得不得了。
　　短小的浴巾难以遮住秦岚的全身，下面露出两条浑圆修长的媚腿，也没有穿小内内，被沈云中拦腰横抱着，堪堪露出一点点的诱.人的椿光，看得沈云中更是心头火起。
　　洗澡洗得迷迷糊糊看小说^.V.^请到的秦岚觉得自己被抱在一个温暖的怀抱里，可能是由于沈云中身上的若有若无的电流的影响，秦岚竟然有了反应，身体不自觉地扭动了几下，忽然伸出洁白的双臂搂住了沈云中的脖子，身子拼命地往沈云中的怀里钻，好像那里能够找到更加的舒服的慰藉。
　　秦岚的身子扭动了几下不要紧，要命的是却把浴巾都扭开了，顿时，秦岚那近乎完美的身子袒露出来，两只高耸挺拔的大白兔颤抖着跳了出来，那两点淡淡的粉色狠狠地刺激着沈云中的眼睛，让他不由得有点愣神。
　　秦岚在用力地扭动，刚刚来的床边的沈云中一时不察跌倒在床上，重重地把秦岚压在身体下面，面部正好贴在秦岚的苏胸上，温软香柔，消魂的滋味顿时无边无际地蔓延开来……


第074章 帮你洗
　　沈云中有点做贼的感觉，想要从秦岚的身上爬起来，可是秦岚的胳膊还在牢牢地束缚着他的脖子，那情形就好像秦岚主动地把沈云中按在自己的苏胸上一样。
　　沈云中有点矛盾了，明明知道这样不妥，可是他感受着这种典型的温柔陷阱，鼻子里满是秦岚的沁入肺腑的体香，脑子里一时迷糊混乱，怎么也舍不得离开。如果他要用力挣开的话那绝对是轻而易举，但是他下意识地不想那么做，甚至张开大嘴在那深深的沟壑里轻轻地撕咬着……
　　良久，沈云中的心虚终于赶超了玉望，掰了两下秦岚缠着他脖子的玉臂，可是秦岚的力量大的要死，沈云中努力不但全无成效，反而让秦岚抱得更近了，同时双腿也缠上了沈云中的虎腰，两个人彻底亲密无间了，其中的美妙滋味实在难以用语言形容其万一。
　　沈云中觉得的反应越来越大，很担心就这么不明不白地把秦岚给吃了，那事情就大条了。
　　沈云中小心翼翼地发出一现道电流，秦岚的身体受到刺激，终于松开了自己的手脚，沈云中即将脱离纠缠，不过可悲的是这道电流却把秦岚弄醒了。
　　秦岚有点迷糊，搞不清楚状况，等她看到自己赤身，而沈云中还伏在自己身上的时候，终于大惊失色，忍不住想要惊呼。
　　沈云中当然不能让她叫出来，可是双手正在压制她乱动的双臂，情急之下张开大嘴吻了上去，把秦岚的一声尖叫堵在了喉咙里，只发出一阵“呜呜哇哇”的声音。
　　秦岚说不出话来，又羞又急又惊又怒，柳眉横竖，杏眼圆睁，狠狠地瞪视着沈云中，同时也没有放弃挣扎，可是她的那点气力现在跟沈云中比起来简直可以忽略不计。
　　随着沈云中的吻越来越用力，秦岚觉得自己的力气渐渐地消失了，身上软得难受，心里既震惊又悲哀，自己的初吻就这么不明不白地没有了？
　　沈云中的嘴离开了秦岚的樱唇，同时伸出一只手按了上去，道：“秦岚，这是一个误会，你听我解释。”
　　秦岚不知道自己是怎么了，忽然就那么点头了，看着沈云中的脸也不是那么讨厌了，更多的只是羞涩。
　　沈云中把刚才的状况说了一遍，秦岚听得出来沈云中说的是真的，不由得更加羞涩，原来是自己把人家给调戏了。
　　这时候，秦岚忽然发现沈云中还趴在自己身上呢，好像还有一个硬硬的东西抵住了自己的私.处，更是有点无地自容，用那种刚刚能够被听见的声音道：“你不想起来了吗？”
　　沈云中这才发现自己还压在人家身上呢，不由得老脸一红，道：“对不起啊。”
　　说完，赶紧逃出了卧室。
　　秦岚躺在哪里，忘记了要把自己的身子盖上，心里复杂至极，一会儿觉得羞涩，一会儿觉得甜蜜，一会儿觉得恼怒，一会儿觉得羞愧，又一阵酒意涌上，居然就那么迷迷糊糊地睡着了。
　　沈云中刚逃出卧室，便听见谢馨道：“老公，谈晴洗好了，你把她也抱到床上去吧。”
　　沈云中慌忙进去，看见谈晴身上仅仅在下面裹了一块毛巾，一具曼妙的胴.体几乎毫无遮掩，有点目瞪口呆地道：“这……”
　　谢馨无奈地道：“人家自己住，只有一条浴巾嘛，刚才给秦岚裹上了，所以只能小晴只能将就了。不过你不许乱看哦，赶紧把人家抱到床上盖住。”
　　沈云中汗了一下，心道，想不偷看都不行啊，除非我是瞎子。
　　沈云中匆匆地把谈晴抱回了卧室，看见秦岚就那么赤条条地躺着睡着了，却忘记盖上被子，虽然房子里有空调，不惧着凉，可是难道也不惧男人眼睛吗？
　　沈云中小心翼翼地帮二女盖上被子，然后出了卧室，浑身好像虚脱了一样，面对两具同样妙不可言的胴.体，只能看不能摸，简直是太辛苦了，身上的邪火一直高烧不退，忍得实在难受。
　　这个时候，沈云中听见浴室里又传来了水声，知道是谢馨在洗澡了，心里不由得一阵阵冲动，心道，打个赌吧，如果浴室门没有锁上，那么自己就冲进去，如果浴室门锁上了，那么就不进去。
　　沈云中做贼似的轻轻了推了一下浴室的门，动了，再推一下，缝隙又扩大了不少，门没锁！
　　从门的缝隙里望去，谢馨雪白的身子笼罩在蒙蒙胧胧的水雾当中，真个有点天上仙子的感觉，沈云中立刻感觉自己的身体反应强烈了好多，和谢馨好像磁铁的南极和北极一样，疯狂地相互吸引，沈云中实在按捺不住，一个闪身进了浴室。
　　谢馨被突然进来的沈云中吓了一跳，芳心砰砰剧跳，脸上飞过红云，轻声道：“老公，你怎么进来了？”
　　沈云中笑道：“干活干了半天，我身上也流了好多汗呢，不洗洗怎么行？”
　　谢馨带着一丝哀求道：“那等人家洗完好吗？你在这里我一点气力都没有了。”
　　沈云中道：“那正好，让我来帮你洗吧。”
　　谢馨道：“老公，你……嗯！”
　　听见谢馨首肯，沈云中三下两下脱了自己的衣服，上去和谢馨一起站在了淋浴下面，轻轻地拢住了她的小蛮腰。
　　谢馨的身子异常的光滑，好似锦缎一般，在热水的浸泡下，更是柔软滑腻，让沈云中陶醉不已，不断上下抚摸着，简直有点爱不释手。
　　谢馨娇羞不胜，浑身上下都散发着惊人的魅力，沈云中的抵抗力立刻降低到零点以下。谢馨被沈云中那东西抵在小腹上，脸上立刻好像火烧一样，身子软得连站也站不住，软软地倒在沈云中的怀里。
　　沈云中邪邪地一笑，看着旁边的浴缸已经放满了水，抱着谢馨跳了进去，自己躺在下面，让谢馨靠在自己身上。
　　谢馨脸红似酡，眼睛里满是春水，主动地吻上了沈云中的唇，两人开始在浴缸里缠绵起来……
　　沈云中的手滑过谢馨的每一寸，柔软的感触让他心醉不已，加上谢馨那悦耳已极的轻吟，更是让沈云中觉得艳福无边。
　　谢馨的身体极为敏感，这一点沈云中之前就已经觉察到了，所以，他只是轻轻地抚摸着，没有进行任何剧烈的动作，饶是如此，谢馨那里很快就泥泞一片了，沈云中又用手帮她揉搓了几下，终于让她发泄了出来。
　　发泄完的谢馨好像脱力一样，软软地靠在沈云中的胸膛上，脸上，胸口粉红一片，静静地享受着高.潮的余韵。
　　沈云中看得出来，谢馨已经很累了，也就仅仅只是逞逞口舌之欲，并不沉寂把她给吃了。
　　很快帮谢馨清洗完毕把她抱出浴室，放在了自己已经打好的地铺上面，然后依依不舍地用薄被盖上她近乎完美的。
　　谢馨眼神有点迷离地道：“老公，你刚才为什么不吃了人家？”
　　沈云中道：“宝贝姐姐，我们来日方长嘛，今天你已经很累了，乖，快点睡吧。”
　　谢馨感动得几乎要落看小说^.V.^请到下泪来，使劲挤进沈云中的怀里，把沈云中的手按在自己的酥.胸上，道：“那你好好摸摸人家吧，一定忍得很难受吧。”
　　沈云中用手在谢馨的酥.胸上轻轻揉捏着，摸索着，温柔地道：“好的，宝贝姐姐，你快点睡吧，已经很晚了！”
　　谢馨安心地闭上了眼睛，感受着爱情的大手在自己身上来回地游走，那是一种抚摸，是一种充满爱意的抚摸，谢馨把自己和沈云中贴的更紧一点，把爱郎的那里夹在自己的大.腿中间，心想，这样他大约会好受一点吧。
　　沈云中心满意足地亲吻了一下谢馨那红艳艳的香唇，然后搂着这个心爱的女人沉沉睡去，一夜无话……


第075章 演唱会
　　时间在人们焦急的等待中一天一天地过去，人们期待已久的伊雪漫演唱会终于就要开始了，整个世界好像过节一样充满了欢喜的气愤。
　　下午一点钟的时候已经有人开始进场，晚上6点的时候，炎黄大学能容纳8万人的体育馆已经座无虚席。
　　中文系的1班全体同学现在对沈云中的崇敬和感激已经变成滔滔江水，诸多女同学如果不是因为沈云中有了林芷妍这种校花级的女朋友，都要考虑倒追了，因为他们每人都得到了一张免费的赠票，而且是位置最好的VIP座位，据说价格高达88888元，简直是前所未为的高价。
　　中文系1班的同学都坐在一起，在一大群非富即贵的老爷太太公子小姐中间显得非常突兀，无数的“平民”都对他们投来羡慕的目光，特别是炎黄大学的学生们，都很暗恨自己当初没有选择中文系。
　　林芷妍和谢馨分别坐在沈新云中的两边，林芷妍已经知道了谢馨和沈云中的事情，并没有表示反对，算是默认了，只是对林芷妍来说，自己的老师忽然变成了姐妹，她有点不适应。
　　沈云中给安排的作为也很微妙，挨着林芷妍坐着的是浅浅、纪雅言、夕宸月、柳宣萱诸女，而挨着谢馨的则是谈晴、秦岚、何星怜、小青和小倩诸女，班里其他同学则坐在前后排，远远看去，一大群女人隐隐在把沈云中围坐在中间，其他五条牲口混在一大群女生中间几乎都被人忽略了，这种队形让太多的人充满了羡慕嫉妒恨。
　　可是没有办法，这一撮的40多人都是伊雪漫炎黄歌迷会的元老，人家有VIP赠票，或者说沈云中这个家伙不知道用什么手段抱上了伊雪漫的，明目张胆理直气壮地吃了一回超级软饭。
　　巨大而空旷的体育场此刻人声鼎沸，所有人都在翘首期待演唱会早点开始。
　　晚上八点，演唱会终于拉开了序幕，主持人的身影出现在舞台上，让人惊喜的是，那演唱会的主持人竟是星月卫视的当家女主播欧阳凝雪。
　　欧阳凝雪穿着一件低胸束腰的黑色晚礼服，越发地衬出她如雪的肌.肤，头发在脑后盘起，一种雍容典雅的高贵气质扑面而来，甫一出场便引起了观众的尖叫。
　　欧阳凝雪和伊雪漫号称星月国际传媒的双子星，只不过一个是歌手，一个是主持人，两人的粉丝很多都是重合的，都是堪称全民偶像的人物。
　　欧阳凝雪的声音绵软华丽、甘冽清澈，和伊雪漫的歌声一样，让人听了极为舒服：“亲爱的朋友们，大家晚上好！很荣幸能成为秋水伊人——伊雪漫秋季全国演唱会收官之唱的主持人。我和雪漫私下是很好的朋友，但同时我也是她的歌迷，和大家一样，我对这场筹备已久的演唱会充满了好奇和期待。作为主持人，我先为大家透露一点点内幕，在本次演唱会上雪漫会推出10首新歌，并且是之前从来没有公开演唱过的。”
　　“哗——”
　　台下的观众沸腾了，这个重磅炸弹让很多抱怨门票太贵的人也都闭上了嘴，大家的心里都被主持人的话勾起了好奇心。
　　欧阳凝雪继续道：“再告诉大家一个比较八卦的消息，本次演唱会上的10首新歌并非出自伊雪漫本人之手。”
　　“什么？”
　　台下的观众更加吃惊了，伊雪漫的最大特点不是一直都自创自唱的吗？是什么原因让她放弃了这个传统？
　　欧阳凝雪示意大家安静，然后笑着道：“或许大家和我心里有着同样的疑问，是什么原因让伊雪漫放弃了自己的坚持？大家可能都有自己的揣测，不过我所能想到的是，这些歌太优秀了，连伊雪漫也经不住她们的诱惑！不妨再八卦一下，这10首全部出自伊雪漫的一个铁杆粉丝哦，大家一起来期待吧！”
　　“哗——”
　　台下再次沸腾了，呼喊声口哨声几乎要把空气都点燃了。10首歌竟然都是同一个人所写，这太让人惊奇了，太让人期待了！
　　这是历次演唱会上很少见到的一幕，主角还没有出场，就接连几次沸腾，不得不说，欧阳凝雪也是一个调动观众的高手，不然也不会成为星月卫视的当家女主播。更重要的是，她爆料的消息实在太重量极了！
　　伊雪漫终于出场了，是从舞台中间的一个圆台上缓缓升起的，同时，舞台上冒出人造烟雾，把伊雪漫笼罩其中，好像云中仙子一样,看上去美不胜收。
　　伊雪漫穿着一件很兴感的白色无袖婚纱裙，胸前毫不吝啬地裸出大片雪白的肌.肤和两条的玉臂,犹如刚刚出水的水仙花，既清纯淡雅，又兴感香艳。
　　伊雪漫从来没有过这么的打扮，让现场以及电视机前的人都变得狂热无比，嘴里齐声高喊着“伊雪漫、伊雪漫”气氛登时达到了顶点。
　　伊雪漫开始跟观众打招呼：“亲爱的朋友们，你们好吗？我是——伊雪漫，欢迎大家和我一起度过一个美妙的夜晚，谢谢你们，你们是最棒的——”
　　台下顿时响起一阵近乎疯狂的尖叫，把已经近乎沸腾的气氛又生生地拔高了一点。
　　伊雪漫示意大家安静下来，道：“我今天要唱的第一首歌叫《依恋千年》这是一首新歌，我个人觉得非常好听，也非常感人。作为感谢，我把这首歌送给词曲的作者，感谢他为我们带来如此美妙的音乐和无尽的感动。”
　　歌曲的前奏开始响起，台下顿时安静下来，所有人都毫不避讳地露出狂热的神色，仅仅听到一点前奏，大家都被那动人的旋律吸引了，伊雪漫唱完第一句，所有人便被那清新感人的歌词和优美缠绵的调子俘虏了——我的一生最美好的场景就是遇见你在人海茫茫中静静凝望着你陌生又熟悉尽管呼吸着同一天空的气息却无法拥抱到你如果转换了时空身份和姓名但愿认得你眼睛千年之后的你会在哪里身边有怎样风景我们的故事并不算美丽却如此难以忘记尽管呼吸着同一天空的气息却无法拥抱到你如果转换了时空身份和姓名但愿认得你眼睛千年之后的你会在哪里身边有怎样风景我们的故事并不算美丽却如此难以忘记如果当初勇敢的在一起会不会不同结局你会不会也有千言万语埋在沉默的梦里台下很安静，只有伊雪漫那空灵清越的歌声在体育场内回荡着，一字一句就想一柄丙小锤一样轻轻地敲打着听众们的心灵，让他们沉醉其中难以自拔。
　　伊雪漫之所以把这首歌放在第一手，是因为她旋律优美且便于传唱，等伊雪漫复唱第二遍的时候很多观众已经可以跟上节拍轻轻跟唱了，很快体育馆里充满了宏大的声音，汇成了一道合流，撞击着人们内心的感动。
　　林芷妍和大多数粉丝一样，已经激动得快要哭了，对沈云中道：“老公，这真的是你创作的吗？”
　　沈云中微笑不语，事实上不是，但是现在是了，他有点心虚，所以不予回答。
　　谢馨道：“这首歌是我听过的最优美的歌曲，伊雪漫的声音也是我听过的最优美的声音，也只有伊雪漫配的上演唱这样的歌曲，也只有这样的歌曲能配的上伊雪漫的声音。老公，谢谢你！”
　　林芷妍听见谢馨也叫沈云中老公，心里黯然了一下，不过很快调整过来，她能够够接受浅浅，为什么不能介绍谢老师呢？沈云中是个优秀的男人，大约自己一个人不足以拴住他吧。
　　演唱会在继续，不管是台下的观众，还是电视机前的观众，都陷入了伊雪漫和那个神秘的词曲作者带来的震撼当中。从来没有那次演唱会有这么高的收视率，据说全世界其他国家约有27%的人都通过各种途径观看了这次演唱会，在华国这个比例更是高达75%。
　　不过，这个时候一撮怀着卑劣目的的人已经开始准备发动他们的阴谋了，而一曲唱完正在后台换装的伊雪漫丝毫没有注意到这一点。
　　沈云中忽然发现了空气中有一点不和谐的气机，心念一动，思感无边无际地扩散开来，瞬间感受到了和那天在小巷子遇到的那个忍者一模一样的气机。
　　沈云中心里大骇，跟林芷妍和谢馨几人打了个招呼，然后飞快地钻进安全通道不见了。
　　沈云中焦急地向后台掠去，周围的保全人员似乎一点也没有发现即将到来的危险，仍然按部就班地进行着巡逻和警戒。
　　沈云中催化出风系的能量，像一阵风一样从那些保安的身边窜过去，可是那些人一点都没有发现，沈云中也懒的和他们聒噪，他们绝对不会相信现在有不下而是名高级忍者已经包围了后台，就算相信，这些普通人也帮不上什么忙。
　　分散在体育场各个角落的伊雪漫的组织内的高手也有人发觉到了异样，纷纷发出警报声，开始向伊雪漫所在的后台集结……


第076章 生命空间
　　忽然看见一个男人窜进了后台的换衣间，正在给伊雪漫换衣服的小嫱和小薇吓了一跳，因为伊雪漫现在几乎只穿着内.衣，被这个男人看了个精光。
　　看见来人是沈云中，三女才松了一口气，小嫱和小薇不免有点胸如鹿撞的感觉，小薇在听姐姐讲了沈云中的事情之后，第一次见到沈云中，心里竟然涌起一阵荡漾的感觉。
　　两女知道沈云中找伊雪漫一定有急事，很懂事地出去了。
　　小嫱：“妹妹，感觉怎么样？我说的没错吧。”
　　小薇点点头，道：“第一眼确实没有什么特别的，不过总觉得他是个很有内容的人。”
　　小嫱笑道：“妹妹，你不知会是对他有兴趣了吧？”
　　小薇道：“有兴趣任何，没有兴趣又如何？他是漫姐的人，而我们也是漫姐的人，我们是陪嫁丫头而已。”
　　小嫱笑道：“将来如果能陪嫁给这样的男人也不错了，你就不要抱怨了。”
　　小薇道：“我没有抱怨啊，我只是想知道谈恋爱到底是什么感觉，可惜，这辈子估计都没有机会了。”
　　小嫱道：“那不一定哦，妹妹，我们既然迟早是沈云中的人，你何不主动一点呢？”
　　小薇道：“没有机会啊，你刚才没有看到吗，他根本就没有正眼看我们，眼睛里只剩下漫姐了。”
　　小嫱解释道：“他大约有急事吧，不然他不是那种没礼貌的人。”
　　小薇道：“但愿吧！”……
　　伊雪漫有点惊讶地道：“小弟，你……怎么来了？”
　　沈云中道：“漫姐，这里已经被大批倭国忍者包围了，你快跟我走！”
　　伊雪漫吃了一惊，但是她是相信沈云中的，迅速套上了一件衣服。
　　两人正打算离开后台，只听见一声剧烈的爆炸之声，坚实的墙壁被生生炸穿了，几个身着黑衣的侏儒伴着漫天的碎石土屑激射而至，几乎同时，暗器漫天飞来，好似天女散花一般，不过却充满了死亡的气息。忍者们大约感受到了沈云中的强大的气息存在，所以甫一出手就没有留手，希冀一击必杀。
　　沈云中体内的电能量疯狂流转，一个巨大的磁场瞬间填满了整个换衣室，侏儒们射出的暗器顿时化成灰烬，消失不见。
　　沈云中怕伤害无辜，抱起伊雪漫直接撞破一层厚厚的墙壁，进入一条安全通道，然后发足狂奔，瞬间拉开了和身后的那些忍者的距离。
　　带头的忍者一时不察被沈云中抱着伊雪漫离开，恼羞成怒，一声大吼，向沈云中追去。这名忍者的身手俨然比其它忍者要高，堪堪追在沈云中身后50多米处，可惜再也不能拉开距离了。
　　剧烈的爆炸让整个体育馆顿时乱成了一锅粥，沈云中担心林芷妍和谢馨她们会有事，一边狂奔一边给谢馨打电话，道：“姐姐，坐在原地不要动，现在很危险，恐怖分子暂时已经离开，一会儿就没事了，千万不要乱跑，以防出现意外！”
　　谢馨在班级里的威信还算高，约束着班里的学生没有乱跑，不过和几个女人一样，心里充满了焦急和不安。
　　与此同时，负责保全工作的警察和保安纷纷出动，维持秩序，不过现场还是大乱，不时有人被挤倒，然后被蜂拥的人群踩成肉泥，叫喊声，哭闹声，还有不时响起的枪声把整个体育场完全搅乱了。
　　组织为伊雪漫配备的高手也向体育馆外追了过去，可是他们的身手似乎比那些忍者还有不如，竟然是越追越远。
　　沈云中很快遇到了第一拨拦截者，是八名黑衣人，手里有枪。
　　看见沈云中远远地背着伊雪漫狂奔而来，八挺冲锋枪几乎同时喷出了耀眼的火舌，子弹像一道洪流一样向两人疯狂倾泄而去。
　　沈云中大喝一声，体内的能量急剧转化，一股大力从脚底喷涌而出，生生把身子拔高数丈，躲过了冲锋枪的封锁线，同时，数道电流从体内激射而出，像电蛇一样缠上八条冲锋枪，一瞬间，八挺冲锋枪连通连通他们的主人一起化作齑粉。
　　可是这一停顿却被身后的高级忍者追进20米之内，那名忍者如同一颗黑色的流星一样激射而至，一连串的风刀呼啸着向两人背后袭来。
　　沈云中冷冷一笑，风系的忍者是吧？看你的风刀厉害还是我的金刀厉害！
　　沈云中两手祭出一个奇怪的姿势，一连串的由能量凝结而成的金属刀片漫天飞去，不仅把那名忍者的风刀金属撞落，而且去势不衰，眨眼之间便到了那名忍者跟前。
　　忍者大惊，不过还是很及时地幻化出一个能量罩，银白色的能量罩抵消了大部分的能量刀，不过能量罩很快被击破，忍者身上顿时被射中数刀，但是立刻使出了隐身法，消失在沈云中的视线当中。
　　这时候，大批忍者追赶而至，沈云中没有把握同时应付这么多高级忍者，背着伊雪漫继续夺命狂奔。
　　伊雪漫担心地道：“小弟，你没事吧？”
　　沈云中笑道：“如果是逃命的话，估计这些人累死也追不上我。”
　　伊雪漫道：“谢谢你！”
　　沈云中笑道：“嘴上谢谢不实惠，不如以身相许吧。”
　　伊雪漫脸上一红，道：“如果我们能逃过此劫的话，也不是不可以……”
　　说完，在沈云中脸颊上轻轻地印上一吻。
　　沈云中心里激动万分，道：“哈哈，一吻定乾坤，今天这些人死定了！”
　　伊雪漫听出沈云中心中那巨大的信心，心迷神醉，安心地伏在沈云中的背上。
　　沈云中道：“介不介意进入我的生命空间？”
　　伊雪漫：“什么叫生命空间？”
　　沈云中道：“简单地说就是用生命本源的能量强行打开的虚拟空间，大约只有2立方米大小，不过装下我们俩是很容易的。如果你进入我的生命空间，我们的身体相当于合二为一，你可以看的出来我是如何战斗的，你也可以说话，但是就是不能自由活动了。”
　　伊雪漫听的新鲜，大感兴趣，道：“我想试一试。”
　　沈云中闻言，体内能量的运转再次加速，很快，一个透明的能量罩开始包裹住伊雪漫，渐渐的，伊雪漫的身影消失了。
　　下一刻，伊雪漫发现自己在一个洁白而空旷的所在，沈云中的身体就在旁边，可是居然是浑身的。
　　伊雪漫大羞：“你怎么不穿衣服？”
　　沈云中道：“这看小说^.V.^请到就是生命空间里的状态啊，你看你自己，不也是没有穿吗？”
　　心里却道，这哪里是生命空间，纯粹是吟荡空间嘛，沈云中这也是第一次使用。
　　伊雪漫低头一看，自己居然也是赤身的，沈云中的目光正在自己身上逡巡。
　　伊雪漫大羞，道：“你快别看了，敌人已经追得近了。”
　　沈云中大笑道：“等着看好戏吧，只要我不死，你在我的生命空间里就是绝对安全的。”
　　伊雪漫安下心来，仍然像刚才伏在沈云中背上一样，爬上了他的背，枕在沈云中的肩膀上，看着他毫无惧色地面对着数个高级忍者，芳心里一阵荡漾，从来没有哪个时候伊雪漫像先在这里安心过，每个少女的心中都有一个英雄情节，伊雪漫也不例外，现在她找到了。


第077章 能量陷阱
　　沈云中没有了后顾之忧，引着数十名高级忍者向城外的大山深处奔去，他不想在人烟密集的地方解决这些人，怕伤及无辜，倭国人不会考虑这些，但沈云中不能不考虑，因为这是他的国家。
　　沈云中的身体好像一颗流星一般划过天际，很快消失在忍者们的视线中。其中领头的高级忍者叫中村俊雄，他是倭国忍者界排名前20名的超级忍者，刚才一时不擦却被沈云中击中，受伤不轻。
　　中村俊雄大怒，差点失去古井不波的心境。此刻，中村俊雄祭出天痕**，通过沈云中的能力金属刀，很快锁定了沈云中的位置。
　　中村俊雄一挥手，一干忍者很快朝着沈云中消失的地方追去。
　　后面的伊雪漫的保镖们不表敢怠慢，纷纷使出看家本领缀着倭国忍者追去，可是忍者们使出了终极遁术，保镖们很快发现他们追失了目标，而伊雪漫身上的定位装置也失去了信号。
　　数十名忍者缀着沈云中很快追出了城市的范围，进入了群山。
　　飞身登上一座山峰，沈云中感觉到后面的忍者还有很远，便很是从容地布置了几个能量陷阱。
　　伊雪漫惊讶地道：“小弟，你在做什么？”
　　沈云中道：“没有见过猎人布置捕兽陷阱吗？我只是把洞穴和利器换成能量体罢了。”
　　伊雪漫：“能量不会消散吗？”
　　沈云中道：“赤.裸的能量当然会很快消散，但是如果给它们加一个护罩呢？”
　　伊雪漫咂咂舌，用能量给能量制作护罩想都没有想过，根本就是匪夷所思的事情。
　　沈云中制作了几个能量陷阱之后，平息了一下能量的枯竭造成的滞涩，然后电老头滞留他体内的能量开始运转，几乎干涸的电脉顿时又充盈起来。
　　伊雪漫又惊讶地道：“我刚才明明感觉到你体内的能量已经干涸，怎么忽然又多了起来？”
　　沈云中道：“我有备用电池。”
　　伊雪漫嗔道：“怪人！”
　　渐渐的，忍者们追得近了，看见沈云中就在远处的山峰上站立着，那种从容镇定的样子让他们疑惑，而让他们更加疑惑的是，伊雪漫竟然失踪了！
　　中村俊雄对自己的天痕**相当的自信，伊雪漫绝对没有和沈云中分开过。
　　疑惑归疑惑，中村俊雄一挥手，忍者们放缓了速度渐渐朝着沈云中逼近，其中有一半更是隐去了身形，消失在空气中。
　　沈云中哂笑，在自己的磁场感应下，你就算变成分子都没有用，哂笑道：“简直是掩耳盗铃！”
　　伊雪漫在沈云中的生命空间中，沈云中看到的、感觉到的一切她同样能够看到、感觉到，听了沈云中的话，伊雪漫不禁好笑起来，对沈云中充满了强大的信心。
　　看见忍者接近了，沈云中双手摆出一个奇怪的姿势，一道能量波朝着第一个能量陷阱袭去。
　　那些忍者看见能量波离自己的身体还差着十万八千里呢，心里暗自嘲笑沈云中的无的放矢，可是他们的笑容还没有绽放出来，只觉得一声剧烈的爆炸在身边响起，一股无可抗拒的能量翻涌而至，一个能量漩涡急速地形成，陷阱周围的五名忍者没有来得及逃开，就被能量卷入漩涡，身体很快被绞成碎肉，血雨漫天飞舞，浓重的血腥气在空气中弥散开来。
　　中村俊雄目眦欲裂，头上长发翻飞，势如发狂，怒喝一声，一道能量箭像流星一样射向沈云中，箭未至，巨大的压力已经扑面而来。
　　沈云中有点吃惊，不敢大意，原来这才是超级忍者的真正实力啊。
　　沈云中脚下生风，飞离了那座山头，堪堪飞过数百米的距离，能量箭“轰”的一声在山头爆炸，漫天碎石翻飞，山头被炸得矮了将近十米。
　　伊雪漫大吃一惊，道：“这个忍者不简单呢！”
　　沈云中道：“能打到人才算数呢！”
　　说着又是一道能量波朝着陷阱周围的忍者射去。
　　忍者们有了前车之鉴，纷纷远遁，逃离那到能量波周围几百米。
　　可是他们还是上当了，同一种陷阱沈云中不可能用第二遍，那样不仅浪费能量，而且效果不大。
　　在那道明亮的能量波激射出去的同时，沈云中发射了一道无形的电磁波出去，朝着忍者最密集的地方弹去。
　　能量陷阱受到电磁波的干扰，微弱的平衡立刻被打破，牵动了周围的能量场，顿时，无数道能量瞬间幻化成金属匕首，朝着周围的忍者激射而至。
　　数声惨叫传来，至少有4名忍者被能量匕首穿透，滞留在他们体内的一部分能量带着高速旋转的破坏力，瞬间破坏了它们所能遇到的各种身体组织，那4名忍者的身体很快从内部坍塌，最后收缩至极限，轰然一声巨响，化作漫天血雨。
　　这种震撼的死法就连伊雪漫也不禁动容，悄声道：“真恐怖！”
　　沈云中道：“这是我师父教我的，我也不知道这么恐怖，不过这些人死有余辜。”
　　伊雪漫轻轻地点点头，现在沈云中说的做得在她看来都是对的。
　　忍者们学乖了，分布的极为分散，沈云中的能量陷阱似乎失去了作用。
　　沈云中笑道：“陷阱不能用，难道不能用炸弹吗？”
　　一颗用风系的隐形术包裹的能量炸弹缓缓地接近一个土系的忍者，现在他正在岩壁之下10厘米的地方缓缓地朝着沈云中接近，再有一点距离，他便可以使出自己的绝招阴蛊术了，一条蛊虫会瞬间进入对方的身体，然后在数秒之内吃掉对方的。
　　这名忍者忽然感觉到一丝清风扑面，心里纳闷，岩石内部怎么可能有风呢？可是他还没有来得及分析是怎么回事，一颗炸弹在自己身边爆炸了，他好像看见了自己的身体了变成无数块碎石，最后一丝意识湮灭。
　　中村俊雄脸色极为难看，还没有看到对方的脸，可是己方已有10名忍者为舔皇陛下效忠了。
　　现在中村俊雄空有一身本事无处发泄，因为沈云中也隐身了，按照伊雪漫教给她的办法，沈云中只有了一分钟不到的时间便学会了这种终极隐形术。
　　伊雪漫非常不忿：“真是变态，当年我可以化了三年的时间才勉强让自己的手隐形，整个身体隐形用了六年呢！”
　　沈云中道：“你学习天赋不好，但是适合当老师啊，你看看自己的学生学得多快！”
　　伊雪漫心里大感受用，道：“算你啦，叫一声老师来听听！”
　　沈云中也不扭捏，很干脆地道：“伊老师，学生这厢有礼了！”
　　伊雪漫又是一阵娇笑，心道，这哪里是生死大战，简直就是一场游戏，不过其中真的有人会死去，不过死去的都是倭国坏蛋，一点都不可惜。


第078章 九合大法
　　这个时候，沈云中忽然发现一股强大的气息从远处激射而至，心里大讶，这股能量几乎足有电老头的三分之一那么强了。
　　很快，伊雪漫也发现了这股气息，担心地道：“这股能量好庞大，我从来没有见过这么厉害的人。”
　　沈云中道：“你们组织里没有这种程度的高手吗？”
　　伊雪漫道：“组织里面都是一些年轻人，那些老怪物一级的长辈是不可能直接执行任务的，一般都只是他们的弟子，除非组织遇上重大危机，老怪物们一般不出手。那些老怪物中大约有一些也能拥有如此庞大的能量，不过我没有见识过。”
　　沈云中道：“没事，先看站看再说，大不过咱还不会跑吗，嘿嘿。”
　　远处，一个小黑点瞬间逼近，沈云中看到那人是一个倭国老家伙，脸上沟壑纵横，一脸络腮胡茬，面目很是狰狞，留着长长的头发，一半黑一半白混合在一起，宽大的武士袍随风鼓动，庞大的威压让沈云中心里万分难受。
　　伊雪漫担心地道：“小弟，你还好么，不然我们暂时避一避吧。”
　　沈云中苦笑道：“姐姐，你没有看到他的速度吗？起码比我快了一成，我们是跑不掉的。”
　　中村俊雄赶忙跪地见礼：“师父，弟子无能，10名帝国的英勇武士已经为舔皇陛下尽忠了。”
　　那名老者看了一眼沈云中的藏身之地，道：“八嘎，废物！一名小小的电系异能者居然把你们打得如此狼狈，简直是丢尽了帝国的脸，丢进了我柳生次郎的脸！退下！”
　　中村俊雄汗颜退下，连头不敢抬。
　　沈云中心道，不如先下手为强吧，说不定还有一线生机！
　　数道电磁波无声地发生出去，很快接近了剩余的几个能量陷阱。
　　柳生次郎虽然看不见，但是他能感应到，感觉到那种巨大的能量波动，不禁也有点动容，不过他脸上马上露出残酷的狞笑，宽大的武士袍长袖一挥，数波能量好像潮水一样喷涌而出。
　　“轰”“轰”“轰”——数声巨响过后，沈云中的能量陷阱竟然悉数被破坏，那些到处乱窜的庞大能量被柳生次郎牢牢地牵引住，被他揉成一个能量团掌握在双手之间，柳生次郎一声大喝，能量团翻涌着倒卷而回，向沈云中藏身的地方狂泄而去。
　　沈云中大惊，急忙现出了身形，体内的能量疯狂运转，把弹开的速度提升到极致，可是那股能量实在太快，沈云中堪堪逃开不到100米，能量便在沈云中藏身的山头爆炸了。
　　比刚才中村俊雄那一击强悍了不下一百倍的爆炸很快把沈云中卷了进去，沈云中瞬间在身上布置了至少20道土系的能量盾。可是能量的爆炸太过猛烈，20道能量盾不到一秒的时间被悉数震碎，强悍的能量直接轰在沈云中的背上，沈云中猛地喷出一口鲜血，被爆炸的冲击波带出去至少一千米才稳住身形。
　　再次喷出一口鲜血，沈云中身上的衣服已经变成碎片，面目上一片焦黑，很多地方流出汩汩的鲜血，好几处甚至可以看见骨头，一股熟肉的味道在空气中弥散着。
　　伊雪漫在沈云中的生命空间里也被震得三浑六素，好不容易睁开眼睛，看见沈云中的惨状，花容失色道：“小弟，你没事吧？”
　　沈云中笑道：“没事没事，一时不察着了道，放心吧，只是皮外伤。”
　　伊雪漫心疼得要命，眼泪簌簌而下：“什么只是皮外伤，骨头都露出来了，你还笑！”
　　沈云中道：“好姐姐，不要哭了，我的生命空间里要发大水啦，不被敌人打死就被你淹死了！”
　　伊雪漫忍不住破涕而笑，那种梨花带雨的娇俏模样让沈云中看得呆了一呆。
　　伊雪漫嗔道：“看你，都那样了，还要勾人家笑……小弟，如过我们能逃过此劫，我想退隐了，我不想再这样整日担惊受怕的生活了。”
　　沈云中随口道：“退隐了干什么？嫁人吗？”
　　伊雪漫红着小脸道：“嫁给你，你要不要？”
　　沈云中心中狂喜，大声道：“要！当然要！好姐姐，为了你，这命值得拼！”
　　沈云中心中涌起庞大的信心，强行把电老头的能量释放出来，能量疯狂而出，顿时，沈云中的电脉被硬生生地扩大了数十倍，那种好像被撕裂一样的痛感让他忍不住大声叫了出来。
　　伊雪漫看着沈云中的痛苦，不顾在生命空间中两人的身体，紧紧地缠上了沈云中。
　　伊雪漫觉得自己不应该再保留了，她已经爱上了沈云中，如果没有这个男人，她一辈子都不会快乐，男人可以为了她拼命，自己为什么不能奉献出自己的一切呢？
　　伊雪漫默念九合**的口诀，身体像一条八爪鱼一样缠上沈云中的身体，然后伸出玉手捉住沈云中的那里放入了自己的玉门。
　　沈云中大惊，道：“姐姐，你做什么？”
　　伊雪漫道：“九合**，合二为一，男女交河，功法大成！功成之后，我体内能量全失，从此成为普通人，而你能量会增长九九八十一倍！”
　　沈云中：“你疯了？”
　　伊雪漫道：“我没有疯，小弟，我爱你，我要你活下去，我们都要活下去，二十多年来，我从来没有过过一天正常女孩子的生活，今天，我要做回一个普通的女孩，哪怕一天也好。小弟，答应我好吗？”
　　沈云中感动得无以复加，大声道：“姐姐，我答应你，我们都要活下去！”
　　生命空间中，两个的身体在纠缠，能量在两人的结合处急速地流转，沈云中体内的能量急剧地增加，而伊雪漫的身体慢慢地娇弱下去。……
　　柳生次郎忽然感觉到沈云中体内的能量在急速地增加，心里好奇，这是什么功法？华国不愧是大国，奇人其术无数啊！
　　一点好奇心让目空一切的柳生次郎暂时放松了对沈云中的攻击，如果现在他全力出手的话，沈云中一定会和伊雪漫灰飞烟灭，可是他太自负了，没有选择出手，一点好奇心葬送了他剿灭沈云中的最好的时机。……
　　生命空间中的春意仍在继续，沈云中带着心疼的泪水在伊雪漫的身体里冲刺，伊雪漫也泪流满面，有痛苦的泪水，有幸福的泪水，有无悔的泪水，极力地迎合着心爱的男人的冲刺，一声声的呻吟宣泄她的快乐和幸福。
　　并非纯粹的交.合，可是那种**的滋味却比真正的强烈了无数倍。
　　沈云中从来没有那一次像现在这样强烈的快感，如同不知疲倦的机器一样耕耘着伊雪漫这块雪沃的土地。
　　口舌中，那种灵与肉的交融让她们可以忽略周围的一切，沈云中的生命空间被扩大了10倍不止，沈云中甚至还幻化成功一张柔软的大看小说^.V.^请到床，两个人就在那个宽大而舒适的大床上疯狂地缱绻，抵死缠绵。
　　伊雪漫的每一寸都让沈云中爱不释手，伊雪漫的每一个吻都让沈云中心醉神迷，伊雪漫的每一声呻吟都让沈云中魂飞天外，那种无法用语言描述的满足和激动让沈云中觉得可以为了身下的玉人放弃自己的生命。
　　沈云中体内的电脉渐渐地扩大，不一会儿便扩大了上百倍，那种空虚的感觉让体内积存的能量好像决堤的洪水一样泛滥出来。
　　伊雪漫很快被沈云中送上了巅峰，随着一声高亢的吟唱，伊雪漫第一次泄了元阴，蕴藏着她能量精华的元阴瞬间被沈云中吸收，丰富的能量瞬间把沈云中空虚的电脉充实起来。
　　沈云中隐隐觉得，这一波能量让自己的实力增长了不下100倍。


第079章 终极血狱
　　沈云中觉得自己能量大涨的同时，伊雪漫也觉得自己的功力大幅度地提高了，于是很奇怪地道：“小弟，好奇怪，我的功力好像也增长了不少呢！”
　　沈云中道：“真的吗？增长是好事啊，你还担心什么？”
　　伊雪漫道：“我担心如果我功力大涨就不能退出组织了。”
　　沈云中道：“这个问题太停简单不过了，以后再告诉你，让我先解决了眼前这个倭国矮脚鬼！”
　　伊雪漫温柔地点点头，在生命空间中，两个人依旧保持着交和的姿势，伊雪漫享受着沈云中深入她身体的感觉，那是一种无比满足和欢喜的感觉，只愿就此直到时间的尽头。
　　沈云中发现自己不用再借助手诀就可以瞬发异能术了，体内的能量随心而动，一个深紫色的诡异电弧出现在手掌之中，跟以前的比起来小了不少，但是亮度绝对成百倍地提高了，其中蕴含的能量让沈云中自己都有点吃惊。
　　柳生次郎看到沈云中手心的小电弧，惊讶地怪叫一声，一种危机感像潮水一样湮没了他。
　　柳生次郎心里颇有点后悔，可是一点都不敢懈怠，立时飞身而起，像一头苍鹰一样遁入高空，周围的能量在迅速地在他周围集结，一个巨大的云系漩涡在他身边形成。
　　柳生次郎口中念念有词，不一会儿，天空中电闪雷鸣，一道道闪电出现在苍穹之上，如同暴风骤雨的前兆，声势夺人。
　　柳生次郎放声道：“电系异能者，尝尝我的苍穹之电！”
　　说完，一道儿臂般粗大的闪电挟着风雷之势朝着沈云中直劈而下，迅猛非常。
　　沈云中轻蔑地一笑，手中的紫色电弧生生地扩大数倍，轻飘飘地朝着天空中劈下的闪电飞去。看似很慢，其实非常迅疾，瞬间便碰上了那道声势唬人的粗大闪电。
　　“轰……”
　　“喀喇喇……”
　　两种电系能量飞快地对撞在一起，轰响之余，火花四溅，能量翻飞，周围的山头被四处飞溅的能量团击中，响起了一声声剧烈的殉爆，几个躲闪不及的忍者被炸得体无完肤，然后又很快被炙热的火焰烧成灰烬。
　　紫色电弧遇到苍穹之电，很快将对方驯服，然后夹着双重的能量朝着柳生次郎袭去。
　　柳生次郎大惊：“能量吞噬？”
　　沈云中笑道：“这是山寨版的能量吞噬，我只是用吞噬系的能量包裹了一张外皮而已。”
　　柳生次郎脸色数变：“支那人，卑鄙阴险！”
　　沈云中大声狂笑：“高贵的倭国矮脚猪，为什么不好好在自己家猪圈里呆着，跑到卑鄙阴险之人的土地上干什么？”
　　柳生次郎躲无可躲，因为这些能量中有一部分是他的，就像识途的老马一样径直朝着柳生次郎袭去。
　　柳生次郎脸色极为凝重，瞬间在身前布置了数十道能量罩，长袍鼓动，长发翻飞，头上青筋绽出，看样子是全力施为了。
　　这个时候，紫色电弧竟然好像多头导弹一样一分为二，其中一股绕了个大圈，速度丝毫不减，从背后狠狠地向柳生次郎狂奔而去。
　　中村俊雄在一旁大惊失色：“老师，当心啊！”
　　柳生次郎顾此失彼，来不及布置防护罩，把全身的功力集中的后背上，准备硬抗那看上去重重的一击。
　　这个时候，沈云中大叫道：“倭国老匹夫，你上当了！你身后那道能量只是一个空壳，就连一个三岁的小孩子都打不死！”
　　柳生次郎闻言脸色再次大变，眼睁睁地看着身前的那道能量击在自己的能量罩上，没有后续能量支撑的数十道能量罩在不到一秒钟的时间内全部被击碎，然后那道几乎没有损耗多少的充沛能量击在了柳生次郎的胸口上。
　　“轰！”
　　柳生次郎的胸口被硬生生地撞出一个碗口大的圆洞，鲜血狂喷，但是那些鲜血瞬间又被灼热的火焰吞噬掉。
　　那股能量穿透柳生次郎的胸口后，去势不歇，连续吞噬了8名忍者后才化为一团火焰，熊熊燃烧起来。
　　柳生次郎发出一声惊天动地的惨嚎，身上基本上被全部烧焦，发须皆无，好像一个被烤焦的长条土豆。
　　柳生次郎彻底地发怒了，狂喝道：“终极血狱爆体**！”
　　说完，麻生次郎的身体开始急剧地膨胀，好像一个吹大的气球一样，很快变得透明。体内的血肉骨头几乎清晰可辨，情形无比骇人。
　　中村俊雄惊惧地大叫：“老师，不要啊！”
　　麻生次郎疯狂地大笑：“中村，为舔皇陛下尽忠是我们的职责，跟为师一起下地狱吧，哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　伊雪漫大惊，花容失色道：“小弟，快跑！”
　　沈云中也看出了不对劲，这老小子要拼命了，听了伊雪漫的话赶紧向远处逃开。
　　伊雪漫继续道：“终极血狱爆体**是倭国忍者的最高秘术，以自己的身体为媒介，在外界庞大的能量的填充之下变成一个纯能量的容器，爆体之后每一滴鲜血都会蕴含着庞大能量，以超过音速三倍的速度向四周激射，功力稍逊者沾染一点便会爆体而亡。”
　　沈云中不敢怠慢，体内能量运转到极致，像一颗流星一样向天边划去，和空气的剧烈摩擦已经让他的衣服燃烧起来，好像一颗灼热的大火球。
　　这个时候，听到动静赶到附近的华国特工以及伊雪漫的保镖们已经觉察到附近巨大的异能能量波动，纷纷亡命逃开。
　　现在只剩下一颗脑袋还算正常的麻生次郎狰狞大笑：“支那蠢猪们，来不及了，啊哈哈哈哈……”
　　“轰……”
　　一声惊天巨爆过后，漫天血雨瞬间以肉眼难辨的速度向四周漫射，剩下的几十个忍者瞬间接连殉爆，天空中的血雾更浓，逃离不及的华国数位特工被那好似波纹的能量血雾追到，挣扎了一下终于没有逃脱爆体的命运，只有几个及时躲进岩洞的特工躲开了爆体之厄。
　　麻生次郎的攻击重点是沈云中，已经逃开将近10公里的沈云中还是被速度极快的血雾追上。
　　“嘭……”
　　沈云中觉得自己好像被无数柄大锤同时击中一样，沈云中不得已把自己也收进了生命空间，用尽生命本源的力量拼命加固。
　　生命空间好像一叶扁舟一样在血雾里飘曳着，随时都有爆炸的危险。
　　沈云中道：“姐姐，你怕不怕？”
　　伊雪漫妩媚地笑道：“不怕！能和你一起死我也无憾了，因为我这一辈子已经做完了女人要做的大部分事情，要说有点遗憾，就是没有试过当妈妈的感觉，如果能逃过此劫，我想给你生个孩子，好吗？”
　　沈云中道：“好！”
　　说完，两个人紧紧地拥吻在一起，开始了抵死缠绵，恨不能和对方融为一体，或许，这是他们的最后一吻了。


第080章 原始森林
　　不知道过了多久，伊雪漫从昏迷中醒了过来，她摇了摇有些昏昏沉沉的头，缓慢地睁开了眼睛，好久才适应了周围的光线。
　　这个地方好像是片原始森林，周围古木参天，各种叫不出来名字的植物把天空遮的结结实实，偶尔有一道光线射落下来，地上被密密麻麻的植物塞得结结实实，几乎连一点空隙都没有。
　　伊雪漫很快想起来之前的事情，心里惊恐莫名，自己没有死，那沈云中呢？
　　伊雪漫不由得最近所有的力气大声喊道：“小弟，你在哪里……”
　　周围没有看见沈云中，伊直雪漫晃晃悠悠努力站了起来，在周围寻找起来，她很快看到了沈云中，他就赤果果地躺在距离伊雪漫不到20米远的地方，身体已经支离破碎，浑身是血，很多地方可以看见骨头，血液似乎已经流干了。
　　伊雪漫花容惨淡，蹒跚着走过去摸了摸沈云中的鼻息，虽然很微弱，但是还是一息尚存的，伊雪漫终于松了一口气，不过看着他的惨状，还是心疼得眼泪簌簌地落下来。
　　伊雪漫跟沈云中交和过之后，体内也被开辟出最原始的电脉来，沈云中的生命本源的能量已经和她融合，伊雪漫现在也算是半个电系异能者了。
　　伊雪漫探出一道电能量深入沈云中的身体，发现沈云中的身体不光外面受创严重，里面也是几乎已经支离破碎，不仅电脉尽断，而且身体的各个器官都几乎被摧毁，仅仅存有一线生机，全靠顽强的意志力在苦苦地支撑着。
　　伊雪漫心疼得无以复加，一时间也不知道怎么办，虽然现在她获得了沈云中不少的能量，可是对于用能量疗伤她却是一窍不通的。
　　忽然，感觉灵敏了不知道多少倍的伊雪漫忽然感觉到人类的气息，正以10米每秒的速度迅速接近，伊雪漫心中惊讶，在密不透风的原始森林里能以这样的高速前进，一定不是庸手，加上不知道是敌是友，伊雪漫还是决定暂避，匆忙把沈云中背在身上，飞身跃上一棵大树，隐藏了机体的所有生机，躲在浓密的枝叶后面，只发出一道神识察看下面的动静。
　　迅速靠近的是两个人，严格地说是两个女人，两个女人的模样通过神识传进了伊雪漫的大脑，一个是妙龄少女，一个是年轻少*妇，不过都是出奇的美丽漂亮，浑身不带一丝烟火气，空灵有如天上仙子。二人眉目间有着几分相似，大约不是母女就是姐妹。
　　两个女人是径直朝这个地方来的，一边走还在一边谈话，那绝美少女道：“阿妈，我感觉那两股气息就在附近，其中一个能量充沛，另一个好像几乎断了生机。可是现在好像不见了。”
　　那清丽少*妇道：“蝉儿，你能确定他们不是坏人？我们可不能为山寨带来危险。”
　　那个叫做蝉儿的美少女道：“阿妈，我确定。我从这些小草身上传来的信息能够判断出来，他们是一对恋人，其中一个人受了很重的伤，如果得不到治疗，恐怕活不过今天的。”
　　伊雪漫本来已经隐匿了所有的气机，没想到这个女孩还是能感觉到他们，甚至能感觉到他们是一对恋人，实在是太过诡异了，大惊之下，心神不由得出现了一丝缝隙。
　　蝉儿立刻叫道：“阿妈，我又感觉到他们的气息了！”
　　少*妇道：“真的吗？”
　　蝉儿高声道：“大姐姐，你出来吧，我和阿妈不是坏人，我知道那位大哥哥需要治疗，我懂医术，请你们出来好吗？”
　　伊雪漫犹豫了好久，决定赌一把，如果沈云中得不到治疗，迟早会死，如果他死了，自己活下去也没有什么意思了，就算她们母女是坏人，反正早死晚死都是一样的。不过看她们的模样，那种空灵淡雅的气质，一点都不像坏人，伊雪漫考虑再三，终于从大树上跳了下来，把那对娇艳的更像是姐妹的母女吓了一跳。
　　那蝉儿大约十五六岁的样子，那张清丽的小脸好像不食人间烟火的仙子，轻灵空透，清纯似水，胜雪，一身好像少数民族服装的衣物轻飘飘的穿在身上，露出青葱似的雪嫩玉臂和一双纤细的小腿，脚上没有穿鞋，不过竟然连一点纤尘都没有沾染，让伊雪漫看了不由得连声赞叹。
　　那个美貌少*妇看上去大约二十几许的年纪，可是听那蝉儿叫她阿妈，想来至少也有三十几岁了吧，可是在她身上一点岁月的痕迹都看不到，肌.肤胜雪，好得让伊雪漫嫉妒。一袭少数民族的服装，让她看上去更增妩媚，简直可以瞬间秒杀所有的男人。
　　伊雪漫抱着沈云中，有点戒备地道：“请问你们是……”
　　美丽少*妇道：“这位姑娘，你好，我叫夏悠然，这是我的女儿，叫苏蝉儿。我们就住在附近的寨子里，我们是汉族人，从外面搬过来的。”
　　蝉儿道：“姐姐，我们真的不是坏人，请你相信我。给大哥哥治伤要紧。”
　　伊雪漫迟疑道：“你们好，我叫伊雪漫！”
　　夏悠然看出了伊雪漫的犹豫，道：“伊妹妹，我们真的不是坏人，请你相信我们。我女儿蝉儿对陌生人的气息有点敏感，刚才她忽然感觉到附近有陌生人，而且还受了重伤，所以才拉我一起过来看看。”
　　蝉儿道：“姐姐，把大哥哥交给我吧，如果他还有一口气，我一定会把他就回来的，这片大森林里的许多小动物都是我救回来的。”
　　伊雪漫心里好笑，难道你是兽医吗？可是看见沈云中那奄奄一息的样子，她实在笑不出来。
　　苏蝉儿开始给沈云中检查，看到沈云中的赤身果体，小脸不禁红了一下。
　　夏悠然从身上拿出一条漂亮的头巾来披在了沈云中的关键部位，这才稍稍减轻了一点女儿的羞意。
　　检查完毕，苏蝉儿道：“姐姐，大哥哥暂时没有生命危险，我们可以先把他带回寨子，我的很多药物都在寨子里呢。”
　　伊雪漫惊讶地发现，蝉儿走在最前面，所有的植物都会给她让路，等他们过去之后，那些植物便会回归原位，好像什么事情都没有发生过一样。更神奇的是，这些植物连接在一起，就好像组成了一架电梯似的，载着四人快速地往前走，那些植物似乎天然就是为蝉儿服务的。伊雪漫终于明白她们为什么可以在植物稠密的原始森林里行进速度这么快了。
　　伊雪漫道：“蝉儿妹妹，你是德鲁伊吗？”
　　蝉儿回过头，迷惑地问道：“什么叫德鲁伊？”
　　伊雪漫道：“你不知道德鲁伊吗？可是那些植物为什么好像会听你的话？”
　　夏悠然解释道：“伊妹妹，你有所不知，我女儿从小似乎就跟植物有缘，她似乎可以控制植物的生长、死亡，还可以利用植物治病。可是正因为如此，她从小受到很多的流言蜚语，被别的小孩叫做怪物。后来蝉儿的爸爸去世了，他是个地理学者，根据他留下来的考察地图，我和蝉儿就搬到了这座大山里，周围都是少数民族，他们都很喜欢蝉儿，也并没有一个人认为蝉儿是怪物，所以十几年来，我们一直都住在这里。”
　　伊雪漫顿时明白过来，这个女孩苏蝉儿从小拥有植物系的异能，周围的人都以为女孩子是妖怪，所以小孩子的母亲为了保护小女孩，搬家到了大山里。
　　大山，少数民族？
　　伊雪漫忽然感觉有些不对劲，之前他们战斗的地方不是华京市郊吗？华京附近好像没有什么少数民族啊？
　　伊雪漫不由得问道：“请问夏姐姐这里是什么地方？”
　　夏悠然道：“这里应该算是横断山区吧。”
　　伊雪漫大惊：“横断山区？”
　　夏悠然笑道：“伊妹妹，你不要害怕，这附近的大型野兽都是蝉儿的朋友，没有什么危险的，你不要担心。”
　　伊雪漫知道对方误会了，可是她不想解释，这个事情太诡异了，刚才还在华京市郊，怎么会突然到了横断山区呢？
　　伊雪漫想不明白，一颗芳心重新回到沈云中的身上。
　　苏蝉儿一边走一边随手摘下一些花花草草，嚼碎了涂抹在沈云中的身上，然后运起体内的能量让药效很快地释放，沈云中身上的伤口以肉眼可辨的速度愈合着。
　　伊雪漫又惊又喜，总算放下一点心来，这个小女孩的医术一定很高明吧，毕竟她是植物系的异能者呢，或者叫做植物系的德鲁伊会更合适。
　　很快，一个小村寨到了，伊雪漫看见很多穿着少数民族服装的村人来来往往，看见夏悠然和苏蝉儿母女都会友好地打招呼，而且是标准的普通话，伊雪漫大为惊讶。
　　苏蝉儿看见伊雪漫的惊讶，笑道：“伊姐姐，他们的普通话都是我和妈妈教的哦。”
　　母女的房子和寨子里的其他房子差不多，都是纯木结构，粗大的原木奇妙地堆积一起，没有一颗钉，也没有任何黏合剂，居然就成了一座座漂亮而结实的房子了。
　　房子在里面被隔成几个小间，有卧室，有厨房，还有卫生间，显得既干净又别致，家具也都是纯木头制品，历久弥新，还散发着好闻的原木的馨香。
　　进了卧室，苏蝉儿示意伊雪漫把沈云中放在一张干净整洁的大床上，床上铺着雪白的床单，还有几床花纹美轮美奂的棉被和毯子。
　　伊雪漫迟疑道：“这床这么干净，不然垫上一些东西吧……”
　　苏蝉儿笑道：“姐姐放心啦，这种床单都是我用树皮变出来的，永远都不会脏的，我们寨子里的人都用这种床单呢！”
　　伊雪漫半信半疑地把沈云中放在床上，只见那床单似乎有灵性一样，自动把沈云中身上的污迹吸收掉，可是那雪白的床单还是洁白如新。
　　伊雪漫太震撼了，这个神奇的小姑娘还会跟她带来什么惊喜呢？


第081章 欢喜火
　　苏蝉儿道：“姐姐，我现在敷在大哥哥身上的草药都是治疗外伤的，如果要治疗他的内伤还必须用其他的草药，你现在先和我阿妈烧些热水来吧，在热水里浸泡效果会好一点，而且起效会比较迅速。”
　　伊雪漫现在对苏蝉儿是言听计从，道：“好的，我去烧水……水，水在哪？”
　　夏悠然见伊雪漫那慌乱无措的样子，恐怕是太过担心这个男人了，道：“伊妹妹，我来帮你！”
　　伊雪漫道：“谢谢然姐姐。”
　　伊雪漫和夏悠然结伴出去光烧水了，苏蝉儿自言自语地道：“大哥哥身上有我喜欢的味道呢，却是不知道为什么？”
　　苏蝉儿当然不知道其中的原因，沈云中在柳生次郎的殉体自爆中被卷进了一个小黑洞，一下子从北方的华京市被带到大西南的横断山区，沈云中受伤严重，浑身脉络几乎寸断，五脏六腑几乎摧毁，幸好落在原始森林里，体内能量几乎告罄的沈云中正好遇上了能量中最温和的自然之气，也就是所谓的灵气，原始森林里充沛的灵气正好给了他延续生命的能量。
　　之所以会这样，是因为宇宙中的各种本源能量都是类似的、相通的，只是使用它们的时候被赋予不同的形式、密度和法门，这才有了异能的系别划分和功效不同。
　　沈云中接近干涸的身体接受了来自原始森林的能量的滋润，生命磁场多多少少沾染了一些植物的灵气，而苏蝉儿又是天生的植物系异能者，或者也可以说是植物系德鲁伊，生命磁场本来就是植物系的，自然而然地和沈云中有了亲切的感觉，只不过小姑娘没有受过系统的训练和学习，不明白这些细微的东西罢了。
　　苏蝉儿掀开沈云中身上的头巾，布满伤口的身体顿时露了出来，苏蝉儿心疼得泪水涟涟，心道，受了这么严重的伤，大哥哥不知道会有多痛苦呢！
　　苏蝉儿从小和母亲和大山深处长大，心思无比的单纯，心理年龄比山外的孩子小了不少，虽然现在生理年龄已经16岁了，但心理年龄也不过十二三岁左右。
　　虽然如此，年龄摆在那里，夏悠然也不是一个迂腐的母亲，平时很是注意传教女儿男女之事，免得长大了什么都不懂，女人迟早都是要嫁人的。
　　现在，苏蝉儿看见沈云中男性的身体，不禁大羞，刚才有母亲和伊雪漫在场，还不觉得怎么样，现在只有她一个人，心里又羞又怕，同时还有点好奇，平时都是母亲很隐晦地说起一点，从来都没有实际看见过，现在终于看见了男人的身体，不免有些好奇，这样一来，羞涩之意便减轻了许多。
　　苏蝉儿很快把心思放回了沈浪的伤势上，心疼多过了害羞，她从来没有见过这么严重的伤，平时村里人就算是从树上、悬崖上摔下也不会这样面目全非，肢体寸断。
　　苏蝉儿先是用一种既像植物又像动物的小东西擦拭沈浪的身体，很快，那些血渍和污渍都被擦拭干净。
　　接着，苏蝉儿从一个瓶子里倒出一些绿色的粉末，然后用纯净的植物灵气把那些粉末按压进沈云中的伤口的深处，很快，那些绿色粉末变成了一群群绿色的小虫子，那些小虫子开始吞噬着沈云中身上的腐肉，同时分泌出一种散发着香气的青色液体，腐肉被吞噬干净，那些青色液体便流进伤口，那些伤口便开始以肉眼可见的速度愈合着。
　　苏蝉儿静静地做着这一切，很快到了沈云中的下半身，看着沈云中那个巨大的东西，苏蝉儿脸上再次红晕密布，有点不敢下手，犹豫了半天，最终还是战胜了自己的羞涩感，因为随着伤势的好转，沈云中的生命磁场渐渐地加强，渐渐地和苏蝉儿引起了共鸣，苏蝉儿对眼里的大哥哥的情愫渐渐发生了改变。
　　苏蝉儿喃喃自语道：“大哥哥，蝉儿为什么感觉认识你好久了似的？真的好奇怪！”
　　说着便颤颤巍巍地伸出小手，为沈云中那里敷上绿色粉末。
　　受到苏蝉儿的植物灵气的沁润，沈云中那里自然而然地开始胀大，苏蝉儿吃惊之余，强行抑制着自己的羞意，努力地为陌生而熟悉的大哥哥治疗伤势。
　　渐渐的，那里越来越大，越来越长，面目狰狞地张牙舞爪，苏蝉儿的小脸越发地嫣红，她看得出来，大哥哥这个时候很痛苦，那个东西似乎需要发泄，可是偏偏发泄不得。
　　苏蝉儿是个天生的德鲁伊，从小又在母亲的影响下博览医术，知道大哥哥现在的情况很是不妙，如果一直不能发泄，能量就会越积越多，最后一定会在某个地方打开一个缺口释放出去，轻则伤上加伤，重则体爆，比走火入魔还要危险苏蝉儿又是自责又是焦急，为什么自己会让大哥哥起了反应呢？
　　忽然，苏蝉儿想起了一本医书中的记载：“花药栏者，止观也，止住银心而使其不成玉火，此谓之花药栏栅。何为止观？此即，当玉火强烈时，止动静坐。即打坐入观，此处之观发第四声。入观，即进入虔敬礼神态，先行武火三次，或六次，或九次，然后行文火入静。此间，心中、身中玉火生发质转。此即曰：化银心为欢喜火。何为欢喜火？性光也……”
　　当时苏蝉儿并不明白那段话的含义，现在终于知道那就是所谓的欢喜禅，欢喜禅并非是密宗的专利，遇到属性相合的人便可修炼。苏蝉儿自然是知道修炼之法的。
　　苏蝉儿想了好久，犹豫再三，只觉得自己心中爱极了大哥哥，不忍心看着大哥哥爆体而亡，便咬咬牙，褪去了自己的衣衫……
　　苏蝉儿哆哆嗦嗦地按照书中记载的方发慢慢地爬上了大哥哥的身体，摸索着把大哥哥的巨物缓缓地抵在自己稚嫩的私.处，然后咬着银牙坐了下去。
　　撕心裂肺的痛苦立刻让苏蝉儿的眉头皱了起来，但是她害怕被阿妈听到，皱着柳眉忍住痛苦继续往下坐，直到大哥哥的那里完全填满她的私地。
　　苏蝉儿是植物系的德鲁伊，对疼痛有着天然的抵抗力和韧性，很快，苏蝉儿觉得剧痛减轻了，便开始默念书中的口诀，把自己身体内的灵气通过交和之处缓缓地渡进沈云中的身体，同时开始上下起伏起来。
　　苏蝉儿毕竟没有经历过男女之事，动作生疏僵硬，把自己弄得很痛苦，初次的鲜血顺着结合之处缓缓滴下，滴在沈云中的伤口上，很是神奇地被沈云中的伤口吸收。
　　苏蝉儿缓缓地上下移动着，适应了一会儿终于熟稔起来，一的快感冲击着苏蝉儿鲜嫩的身体，同时，能量的转换也变得流畅起来。……
　　渐渐的，沈云中恢复了更多的生机，现在他觉得自己好像处在一个陌生的地方和一个既陌生又熟悉的女人做着那种事，女人或者说女孩的身体很是纤弱，但是充满了亲切的能量，让自己倍感舒服和惬意。
　　沈云中渐渐地恢复了神志，明白过来女孩子是用这种原始的方式为自己疗伤，沈云中感激之余心中的爱意泛滥了，开始主动起来，不知不觉，交和变得疯狂起来。
　　苏蝉儿察觉出大哥哥的生命迹象越来越强，心里欢喜，遂由主动转为被动，辛苦地承受着大哥哥的冲击。
　　由于沈云中沾染了植物系的属性，和苏蝉儿很快达到了灵肉交融的境界。
　　苏蝉儿长期受着原始森林灵气的浸泡，身体发晕得极好，但从身体上看，像极了十**岁的成年女孩，苏胸伟大，蜂腰纤细柔软，雪嫩高翘，美腿修长结识……无一处不散发着惊人的美感。
　　沈云中的大手近乎粗暴地死掉了苏蝉儿上身的衣服，还有那件刺绣的胸衣，顿时苏蝉儿那好像羊脂一样雪白的身体暴.露在空气中。
　　沈云中虽然闭着眼，但是他似乎能看到一切，那是一种纯思感的看，两点嫣红在苏蝉儿高耸的苏乳上闪耀着迷人的光彩。
　　沈云中像珍宝一样把两只硕大的柔软抓在手里，用力地揉捏着。
　　苏蝉儿幽径细窄狭长，紧紧地包裹着沈云中，充沛的灵气不断地刺激着沈云中生命本源的能量，让他体内的脉络迅速地恢复着……


第082章 疯狂
　　渐渐的，苏蝉儿完全沉浸在大哥哥的冲击当中，快乐像潮水一样一地涌来，让苏蝉儿感觉自己好像飞上了天，嘴里喃喃道：“大哥哥，蝉儿好爱你，蝉儿好喜欢！”
　　沈云中终于知道被自己的夸下冲刺挞伐的女孩是苏蝉儿，其实从受伤到现在，沈云中是时而昏迷时而清醒的，现在他知道是苏蝉儿救了自己，还赔上了自己圣洁的身体，沈云中只有把一丝愧疚化作疯狂的爱意，把苏蝉儿送上快乐的巅峰。
　　两人之间的能量随着不断地交和在急速地转化，两人的身体形成了一个循环，刚开始是苏蝉儿体内的能量不断地给沈云中补充，现在沈云中体内的脉络逐渐链接起来，那些分散在体内各处的能量逐渐被重新接纳到电脉当中，缓缓开始了流动和循环，渐渐地充盈起来。
　　很快，沈云中的伤势好了七七八八，现在他的能量开始流向苏蝉儿，有点“反哺”的意思，庞大的能量随着沈云中的一次次奋力的冲刺中渡进苏蝉儿的身体，双重的快感让苏蝉儿欢乐得要死。
　　苏蝉儿香汗淋漓，散发着知迷人的馨香，加上稚嫩的呻吟声，狠狠地刺激着沈云中的神经，近乎粗暴的挞伐非但没有让苏蝉儿感到痛苦，相反，被沈云庞大的能量修补过的身体坚韧到了极点，从开始到现在，兀自不落下风。
　　沈云中在苏蝉儿身上得到了极大的满足，说苏蝉儿媚骨天生也不为过，简直是为这种修炼量身定做的身体，沈云中觉得自己实在太过幸运。
　　苏蝉儿现在心里的爱意汹涌澎湃，美美地享受着大哥哥带来的快乐，一声声娇怯的呻吟不自觉的渐渐变大。
　　一阵急风暴雨式的冲击让苏蝉儿第一次泄了元阴，那种涌泉似的感觉让沈云中获得了极大的满足感，待余韵过后，迫不及待地开始了下一轮的挞伐。
　　苏蝉儿的呻吟之声很快被伊雪漫和夏悠然听到，两人奇怪地对视一眼，赶紧走过来看，只见沈云中和苏蝉儿两具的身体正紧密地纠缠在一起，一声声让人面红耳赤的荡.叫从苏蝉儿的小嘴中传出来.沈云中的庞然巨物一下一下地冲撞着苏蝉儿娇嫩的玉门，床单上依旧雪白，爱痕银液都被那种特殊的布料吸收了。
　　夏悠然有点目瞪口呆，不知所措，她没有想到沈云中会跟自己的女儿做这种事情。
　　伊雪漫是个过来人，很快看出了一点眉目，安慰夏悠然道：“悠然姐，我觉得他们好像不是单纯地在做那种事情，而是在疗伤。”
　　夏悠然惊讶地道：“你的意思是双修？”
　　伊雪漫寻思道：“这种好像不是所谓的双修，而是密宗的欢喜禅，只有两个同属性的人，也就是能量匹配的人才可以进行。”
　　夏悠然道：“那……”
　　伊雪漫道：“悠然姐，对不起了，我也不知道为什么会这样。”
　　夏悠然叹息一声道：“我看得出来，一定是蝉儿的主意，她第一眼看到沈云中的时候就有点不对劲，只是没有想到她会用这种办法。”
　　伊雪漫道：“悠然姐，其实，沈云中是个好男人，如果蝉儿跟了他，一定会幸福的。”
　　夏悠然道叹息了一声，没有说话。
　　伊雪漫忽然看到苏蝉儿的身体开始颤抖，浑身发红，明显是走火入魔的前奏，大惊失色道：“悠然姐，不好了，蝉儿妹妹的身体太娇弱了，承受不住沈云中的能量的灌输，现在快要走火入魔了。”
　　夏悠然大急，道：“这可怎么办啊？”
　　伊雪漫咬了咬牙，道：“我去换下蝉儿妹妹吧，希望我能承受得住。”
　　夏悠然关切地看了一眼，和伊雪漫走过去，把两个疯狂纠缠在一块的人分开，然后伊雪漫躺了下去。
　　苏蝉儿差点走火入魔，沈云中也好不到哪里去，能量越来越多，然而苏蝉儿却无法再容纳更多的能量，沈云中庞大的能量无处发泄，也处于走火入魔的边缘了。
　　沈云中粗暴地撕去了伊雪漫的衣服，伊雪漫很快成了一只赤果的羔羊，身体有点发抖地张开了。
　　虽然之前和沈云中在生命空间中已经有了一次，可是那毕竟是能量体的，现在却是真正的了，伊雪漫不由得有点紧张，但是她心中爱极了沈云中，一点都不觉得自己委屈。
　　沈云中有点粗暴地分开了伊雪漫的双腿，架在了自己的肩膀上，然后猛地一挺身，一冲到底刺穿了伊雪漫的身体。
　　伊雪漫虽然有些心理准备，可是她还是没有想到会这么痛，巨大的痛楚让她大声叫了出来。
　　夏悠然顾不得羞涩，一边为自己的女儿擦着汗，一边握住了伊雪漫的手，轻声道：“伊妹妹，第一次总是很痛的，很快就好了，忍着点啊。”
　　伊雪漫“嗯”了一声，痛得抱紧了沈云中的身体，沈云中不由的再次深入了一点，伊雪漫感觉沈云中似乎把自己连同灵魂一起刺痛了。
　　沈云中抱起伊雪漫的身体，开始拼命地冲刺起来，能量随着冲刺一波一波地射进伊雪漫的身体，双重的刺激很快让伊雪漫浑身起来，可是为了爱心的男人，伊雪漫在咬牙坚持，忍受着一次又一次痛彻心扉的撞击。
　　夏悠然呆在旁边，走也不是，不走也不是，看着一片狼藉的女儿，一半是无奈，一半是心疼，这个傻女儿。
　　看着沈云中和伊雪漫的旁边赤膊大战，夏悠然感觉自己的脸上开始发烧，身体也渐渐有了反应，下面似乎已经湿了，胸口也在悄悄地发涨，过了这么多年没有情爱的生活，夏悠然第一次觉得自己的身体活了过来。
　　夏悠然控制不住自己的羞意，开始痛哭起来，一天之内居然发生这么多事，多年平静的心态被打破了，夏悠然有点不甘心。她开始想，女儿已经跟沈云中做下这种事情，如果女儿跟着沈云中出了大山，那么自己怎办呢？也出去吗？这么多年了，外面的世界变成什么样子了？自己还能适应那种浮躁的生活吗？蝉儿怎么办，她还会受别人的欺负吗？
　　夏悠然觉得自己的心彻底乱了…………
　　很快，伊雪漫感觉到自己的身体发涨，发热，体内的能量达到了顶点，似乎随时都有可能会爆炸，她也承受不住了，不由得把求救的目光投向了夏悠然……


第083章 疯狂继续
　　然而，沈云中身体中的能量还在源源不断地滋生出来，电老头在他体内留下的禁制在大战中彻底崩溃了，现在那些能量随着电脉的修复，不可抑止地流窜出来，越积越多，以沈云中的电脉的容量根本无法盛纳，如果不能及时输出体外，沈云中唯一的结果只能是爆体而亡。
　　所以，有些身不由己地，沈云中继续在伊雪漫的身体上猛烈地冲刺着，虽然他还有着一丝神志，不过这点可怜的意识根本无法和汹涌澎湃的能量流相抗衡，大量的电能好像潮水一样通过交河之处窜进伊雪漫的身体，伊雪漫很快被填满了，不过她还是在苦苦咬牙坚持。
　　情况不容乐观，万分痛苦的伊雪漫又再坚持了一会儿，感觉自己浑身的经脉似乎即将被冲破，那种滞涨的感觉比沈云中一次次深入她的身体来得更加痛苦，更加强烈。
　　伊雪漫再也无法坚持了，她觉得自己随时都会爆炸，不得不放弃继续坚持的打算，虚弱地道：“悠然姐，我不成了，他体内的能量太多，我一个人肯定无法再吸收完全，你让蝉儿再替我一会儿吧，等我把这些能量消化掉，再替换她。”
　　夏悠然闻言呆了一呆，她意自然也看得出来问题的严重程度，伊雪漫确实已经到了强弩之末了，如果真的出现意外真的不是闹着玩的。
　　可是回过头来，夏悠然看着女儿那憔悴的样子，浑身带着后的绯红，下面已经肿胀不堪，一丝丝鲜血夹着爱夜滴滴滑下，夏悠然心里无比心疼，万分不忍，可是情况紧急，由不得她作长时间的思考，终于，夏悠然看了一眼沈云中，在看了看伊雪漫，咬咬银牙，一把扯掉了自己的衣服。
　　下一刻，夏悠然那像熟透了的桃子一样的胴.体露了出来，根本一点都看不出是三十几岁的少.妇，浑身没有一点松弛的地方，细腻雪白，苏乳高耸，制高点上两点粉红依然鲜艳，蜂腰纤细，仅堪一握，粉臀高翘，轻摆飞扬，美.腿修长，浑圆结识，身材依旧保持得像妙龄少女，丝毫看不出岁月的痕迹。
　　伊雪漫目瞪口呆地看着夏悠然的脱衣动作，吃吃地道：“悠然姐，你要做什么？”
　　夏悠然再次看了女儿一眼，果决地道：“蝉儿还小，又才是第一次，我怕她受不了，还是我来吧。”
　　夏悠然作出决定而说出这番话的时候下了很大的决心，沈云中已经和自己的女儿这样了，他们注定是要在一块的，现在自己参合再进来算怎么回事呢？自己怎么能和女儿一起成为这个男人的女人？这太荒谬了！
　　夏悠然已经暗暗打定主意，等沈云中伤好了之后，就让他把蝉儿带走，自己仍然留在这里，自己再也没有面目和女儿在一起了，因为这种复杂的关系会让她混乱，女儿成了自己的姐妹，女婿成了自己的男人，这笔糊涂帐要怎么算呢？怎么算都算不清的！
　　夏悠然安慰自己说，大约已经不适应城市的生活了吧？出去又能怎么样？习惯了这样的平静，出去的话肯定有很多不习惯，还没有继续呆在这里来得自然。而女儿还小，总不能和自己一样一辈子老死在这深山里吧？还是让他们一起走吧，只要女儿一切都好好的，自己一切都无所谓。
　　伊雪漫已经被沈云中冲击得一丝力气都欠奉，劝说又无效，只得眼睁睁地看着夏悠然一件一件地退去身上的衣服，露出那无限美好白腻无暇的胴.体.夏悠然用力把浑身软得仿若无骨的伊雪漫移开，然后自己闭上眼睛躺在了床上，同时，两行清泪无声地滑落，就算这是自己为女儿做得最后一件事吧，如果沈云中没了，女儿不也要守寡吗？这对她太残忍了，每个女人总是会对自己的第一个男人用情很深，一辈子都无法忘记。
　　沈云中的眼睛有点泛红，那是一种无比妖异的颜色，看了让人害怕，伊雪漫被移开，他茫然了一会儿，然后夏悠然躺了下来，他好像一只野兽发现了新的美食一样，低吼一声，猛地扑了下来，瞬间刺穿了夏悠然的身体，直到那个狭窄世界的尽头。
　　夏悠然的身体无可控制地一阵阵剧烈的颤抖，原来她的身体比伊雪漫更加敏感，随着沈云中的侵犯，浑身浮起一层绯红，眼泪更是更加汹涌地顺着脸颊滑落下来，然后被那神奇的床单吸收，消失不见。
　　沈云中提身而上，不知怜惜地直捣花丛，夏悠然那十几年没有被开垦过的沃田怎么承受得住这么激烈的挞伐，随着沈云中的深入，夏悠然痛得泪水涟涟，咬碎了银牙，双手紧紧地抓在床单上，青筋绽出，苦苦地支撑着。
　　沈云中奋起勇力，一触到底，夏悠然痛得高声喊叫，那种悦耳已极的**听在沈云中耳中便化为继续冲锋的号角，更是一往无前，体内的能量好像波浪一样一波又一波地冲进夏悠然的体内，自然而然地开始改造她的身体。
　　很快，夏悠然苦尽甘来，十几年没有尝过的美妙滋味重新浮现了，她开始感觉到那种莫大的快乐，那具原本就极其敏感性的身体更是随着一的快感在颤抖、在，双臂双腿不自觉地用缠住了沈云中，好让男人更加深入自己的身体，所有的羞涩和无奈都已经被放下，全心全意地迎合身上这个小男人的侵犯。
　　夏悠然的身体似乎是个无底洞，在吸纳了比苏蝉儿和伊雪漫加起来还要多的能量之后还是没有被填满的迹象，这让伊雪漫万分地惊讶，不过更多的是惊喜，看来夏悠然和沈云中是天然契合的身体。
　　事实上，由于夏悠然是个普通的平凡人，那些能量在流入夏悠然的身体后便自动开始改造她的身体，这是一个非常耗费能量的过程，有太多的地方需要改造，而人体是大自然最精妙的产物，改造起来必定更加复杂。
　　现在，夏悠然的身体内部已经被沈云中无形中开辟出可谓不窄的电脉来，一股股的电流开始在夏悠然的体内流转，每流转一圈，夏悠然的体质便被改善一分，杂质随着汗液被排泄出来，然后被神奇床单吸收。……
　　疯狂在继续，不知道时间过去了多久，夏悠然已经记不清自己泄了多少次身子了，可是身上的那个小男人好像一台永远都不疲惫的机器一样，谁也不知道他什么时候会停下来，自始至终还那么用力，夏悠然觉得自己也要即将败退，下.身似乎就要被撑破一样。
　　夏悠然又再咬牙坚持了一会儿，终于觉得自己就要撑不住了，下.身处在无数次的刺激下已经软得几乎失去了知觉，她从来没有享受过这样一浪高过一浪的高.潮的洗礼，整个人几乎要快乐得要昏过去。……
　　这个时候，苏蝉儿消化完了体内的能量醒了过来，看见母亲和沈云中在床上纠缠在一起，她并没有过多的惊讶，隐隐觉得有些欢喜，她从小生活在这个近乎原始部落的小村落里，母女同时嫁给一个人的情况见多了，苏蝉儿想到，这样自己就能和阿妈永远在一起了，还能一起做这种无比快乐的事情，那简直是太好不过了。
　　听伊雪漫说母亲是因为爱惜自己才替代自己的，苏蝉儿感动得眼泪直流，看着母亲那无比辛苦的样子，苏蝉儿娇声道：“伊姐姐，我们让阿妈歇一会儿吧，她快撑不住了呢，我觉得我还可以坚持一会儿的。”
　　伊雪漫思忖了一下，道：“好吧，你先来，你一会儿撑不住了就叫姐姐，姐姐再替你。”
　　苏蝉儿轻轻地点点头，清纯淡雅的小脸上满是神圣的光彩，在伊雪漫的帮助下，把母亲移出来，然后自己缠上了大哥哥的身体。……
　　沈云中恍惚间又觉得身下换了人，变成了刚开始的那个稚嫩的身体，这个时候，沈云中体内的多余的能量已经输出得差不多了，动作变得温柔了许多。
　　饶是如此，苏蝉儿还是觉得异常猛烈，那种如同暴风骤雨般的冲撞让她既痛苦又快乐，可是为了挽救心爱的大哥哥，苏蝉儿继续咬牙坚持，并极力地迎合着，小嘴里还轻轻叫着：“大哥哥，蝉儿好喜欢，蝉儿好快乐，蝉儿好爱你！”
　　伊雪漫看着苏蝉儿那清纯中带着一丝放.荡的小脸，心里没由的一阵安慰和感激，如果不是遇到她们母女，或许沈云中已经……
　　伊雪漫不敢再想下去了，从身后抱住了沈云中，用自己的娇躯在沈云中的后背上用力摩擦着，希望能给自己心爱的男人更多的慰藉。
　　伊雪漫注意到苏蝉儿的身体正在发出淡淡的光芒，回头一看，夏悠然和自己身上也发出一种淡淡的光芒，就好像牛奶般一样鲜亮的白色萤光，那些萤光似乎还在不断地流转，就好像发光的水流一样在体内不断地流动，非常玄妙。
　　伊雪漫不知道是怎么回事，她仔细检查了一下自己的身体，发现体内的能量竟然增长了不下数百倍，功力更是增长了上千倍，如果现在让她遇到当初追杀她的那个忍者的话，一秒钟之内就能捏死他。
　　伊雪漫在吃惊，难道夏悠然和苏蝉儿母女也和自己一样，身体内被沈云中灌输了大量的能量而功力大涨吗？怪不得刚才感觉身体快要爆炸了呢，原来那是在扩展经脉。……
　　看着苏蝉儿即将坚持看小说^.V.^请到 不下去了，伊雪漫连忙换下了她，躺下来迎接沈云中的暴风骤雨……
　　时间在一点一点地过去，夜幕降临，沈云中的意识渐渐地清醒，他意识到了自己在做什么，他不知道身下的三个女人已经轮换了多少次，只是觉得轮换的频率越来越快，最后干脆一起上来了。
　　沈云中像一个战神一样来回转战，几乎不知疲倦，直到体内的能量不再澎湃，变成温顺的绵羊一样在电脉里流淌，那些能量经过这么长时间的提炼和转化，已经变成了最为精纯的高度浓缩的能量，蕴藏着比以前恐怖上万倍的威力。
　　这个时候，沈云中终于感觉到了疲惫，感觉自己好像几百年没有休息过一样，浑身酸痛麻木，身体僵硬得好像石头一样，再也坚持不住，终于沉沉睡去。
　　三个女人早已昏迷过去，最后都是在睡梦中在迎合沈云中最后的疯狂……


第084章 甜蜜
　　天渐渐亮了，山寨子里开始变得喧闹起来，山歌声，劳作的声音，还有小孩子的嬉戏声，一阵阵飘进沈云中的耳朵中，他很快从睡梦中醒了过来。
　　感受到身边的异样，沈云中睁开了眼睛，他第一眼便看见了和他肢体纠缠在一块的三个女人：伊雪漫、夏悠然、苏蝉儿。
　　此刻，三个女人还在熟睡中，眉眼间堆积着难以掩饰的疲色，憔悴不堪，全身上下满是大战后的痕迹。
　　看着她们被粗暴侵犯后的楚楚模样，沈云中心里不由得充满了深深的自责，为了挽救自己，伊雪漫也就罢了，还让夏悠然母女赔上了她们纯洁的身体。
　　沈云中先是很小心地帮三半女查看了一下，除了有些脱力，基本上没有什么大的妨碍，这才放下心来。
　　沈云中检查了一下自己的身体，发现伤势已经好了七七八八了，只有一些细微的地方需要慢慢调理，电脉成百倍地被拓宽了，体内的能量增长了不知道多少倍，显得充盈澎湃，电老头留给他的能量已经吸收完毕，甚至还要多出来一些。
　　沈云中轻松地幻化出一道冷火，替三女洗去身上的痕迹，很小心，很细致，唯恐把她们弄醒。
　　大战后的痕迹以及被弄伤的地方被一点点地被处理和修复，三女那诱.人犯罪的娇躯渐渐地袒露出来，那些比原先光滑细腻了不知道多少倍的肌.肤放射出牛奶般的光彩，真个是冰肌玉骨、吹弹可破。
　　沈云中见猎心喜，忍不住伸出手大摸了几下，当真是滑腻已极，完全没有一丝一毫的瑕疵，让沈云中如痴如醉、爱不释手。
　　三个人女人此刻散发着惊人的美态，不但更加完美，就连头发都变得更加乌黑发亮，好似黑色的瀑布一样，披散着，更现出一种娇憨媚态。
　　苏蝉儿本来就远远超出同龄人的的身体显得更加成熟了，经过沈云中一天一夜的开垦和改造，她这个16岁的少女的身体看起来像极了十**岁，配合还稍显稚嫩的面孔，对沈云中有着极大的杀伤力，下面忍不住又出现了剧烈的反应。
　　沈云中可不想就这么对着这个小女人继续挞伐，强忍着自己的冲动，扯过一条不知道用什么材料制成的雪被的床单，替三女盖住了赤果果的娇躯。
　　沈云中缓缓走出夏悠然母女的小木屋，四周古木参天，繁花似锦，村子里到处是繁忙而又井井有条的景象，就像陶渊明《桃花.源记》里面所说的那样，土地平旷，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻。男女衣着，悉如少数民族，黄发垂髫，并怡然自乐。
　　沈云中深深地吸了一口无比清新的空气，忽然觉得生命是如此的美好，这个真的好似世外桃源的小山寨，一定可以洗去一个人身上所有的疲惫和铅华，让心灵重新变得宁静和纯洁。
　　村子里的人都知道夏悠然母女昨天救回了一个男子，现在看见沈云中完好地走出来，纷纷走上来问好，那种淳朴和友好让沈云中不由的一阵阵感动。
　　村里人都跟着夏悠然母女学会了普通话，交流当然不是问题，很快，沈云中便融入了这个小村子，帮村民做一些他们难以完成的活计，沈云中可以轻松地举起巨大的原木，可以搬动硕大的巨石，这些事情让质朴的山民以为他们遇见了山神，沈云中解释了好久才让他们停止了膜拜。
　　忙碌了半天，沈云中收到了山民们赠送的各种食物和礼物，沈云中便拿回去准备和三女分享。
　　沈云中回到小木屋的时候，三女已经起来了，不在卧室里，沈云中听见后院有声音，便走了过去。
　　三女穿着当地的少女民族的服装，看上去既娇艳又妩媚，正在后院里忙碌，身体已经被沈云中修复好，只是还是有些不便，走路的时候有点异样。
　　伊雪漫在帮夏悠然收拾一些食物，看样子是在准备早餐，而苏蝉儿则在专心致志地侍弄着她的花花草草。
　　看见沈云中回来，三女的神色一下子复杂起来，手里的活计也停了下来。
　　伊雪漫看了一眼夏悠然母女，没有出声，眼神里有些怪怪的。夏悠然看了看女儿，羞涩得有些不知所措。而苏蝉儿却没有那么多想法，心思单纯，毫不掩饰自己对沈云中的喜欢，看见沈云中，兴奋地跑过来，一下子扑进沈云中的怀里，喜滋滋地道：“哥哥，你没事了吗？刚才我们看见你帮寨里人干活了，就没有喊你。”
　　沈云中疼惜地抱紧了苏蝉儿，在她清纯俏丽的小脸上亲了一口，道：“好蝉儿，哥哥已经没事了，谢谢你！”
　　苏蝉儿咯咯笑道：“蝉儿不要哥哥的感谢，只要哥哥亲就行了。”
　　苏蝉儿从小在山寨里长大，染习了少数民族少女的直接和大胆，喜欢就是喜欢，也不藏着掖着，充满了少数民族少女的野性和奔放，让沈云中觉得倍感新鲜和刺激。
　　沈云中看了看伊雪漫和夏悠然，发现两女都有点不敢看这边，嘿嘿一笑，心里满是爱怜地吻上了苏蝉儿的香唇，很快把小姑娘吻得意乱神迷，情难自已。
　　良久，唇分，微微有点喘气的苏蝉儿道：“哥哥，亲亲的感觉真好，好甜，好美，蝉儿不要一个人独享，阿妈和伊姐姐也要来。”
　　说着，活泼大胆的苏蝉儿走过去一手牵着一个把夏悠然和伊雪漫拉了过来，脸上尽是那种天真可爱的笑，道：“哥哥也亲亲阿妈和伊姐姐，好吗？”
　　夏悠然比苏蝉儿和伊雪漫都要害羞多了，现在不比昨天那种情况，现在每个人都那么清醒，如果让自己在女儿面前和男人亲热，夏悠然真的有点做不出来，慌张地嗔道：“蝉儿！”
　　看着夏悠然一脸的为难，沈云中却不好那么霸道，不敢有所动作。
　　苏蝉儿见沈云中不动，道：“哥哥，你不喜欢阿妈吗？”
　　沈云中有点无奈地道：“怎么会不喜欢呢？哥哥喜欢你，也喜欢你的阿妈，还喜欢你的伊姐姐。我都喜欢。”
　　苏蝉儿又问夏悠然：“阿妈不喜欢云哥哥吗？”
　　夏悠然羞赧无限地看了沈云中一眼，越发觉得这个男人看得顺眼，本来想说不喜欢的，可是怎么也说不出来，扭捏了一下，小声地道：“阿妈是很喜欢你云哥哥，可是……”
　　苏蝉儿急道：“你们既然都喜欢对方，为什么不亲亲呢？寨子里的人都是这么做的。”
　　沈云中道：“好蝉儿，乖蝉儿，别生气，云哥哥喜欢你的阿妈，也喜欢亲你的阿妈。”
　　说完，沈云中一把将夏悠然抱在了怀里，对着她娇艳的香唇重重地吻了上去。
　　夏悠然一下子被沈云中拥吻住，脑子里顿时一片空白，几乎失去了思考的能力，很快溶化在那个充满漏*点的热吻里，轻易地被沈云中撬开了檀口，捉住了滑嫩的香.舌，极力地缠绵起来。
　　夏悠然和苏蝉儿一样，由于长时间住在大山中，受到大森林充沛灵气的滋润，使得她们口舌生津，香涎甜美，让沈云中有些欲罢不能，忍不住使劲吸.吮起来。
　　良久，夏悠然被吻得差点就要喘不过来气了，脸上红得几乎要滴出水来，轻声道：“为什么要喝人家的口水啊，多脏啊。”
　　沈云中再次吻了夏悠然一下，道：“然姐姐的口水很美、很甜，我好喜欢。”
　　夏悠然更加羞涩，几乎想找个地洞钻进去，这样子才难为情了，她觉得自己忽然变得很吟荡，女儿还在身边啊！
　　苏蝉儿笑道：“云哥哥，谢谢你也喜欢我的阿妈，我好高兴，让阿妈也叫你云哥哥好不好？而云哥哥像叫蝉儿一样，叫阿妈然儿好吗？”
　　夏悠然脸上红得好像要滴出水来，嗔怪道：“蝉儿，说什么呢，阿妈都三十多岁了，比你云哥哥要大很多啊。”
　　苏蝉儿有点不以为意地道：“可是阿妈看起来比云哥哥年轻啊，阿妈，你快点叫啦，这样蝉儿就能和妈妈一样了！”
　　夏悠然拗不过女儿，红着小脸酝酿了半天，还是叫不出来，低声道：“蝉儿，阿妈实在叫不出口。”
　　伊雪漫出来解围道：“蝉儿，不要迫你的阿妈了，我看就叫老公吧，毕竟你们是母女呢！”
　　蝉儿想了一下，道：“好啊好啊，蝉儿叫云哥哥，阿妈叫老公，也是一样呢，在蝉儿心中，云哥哥就是老公，老公就是云哥哥。阿妈，你快些叫啊。”
　　夏悠然羞不可抑，低声叫道：“老公！”
　　沈云中听得心里欢喜，心道，如果不是苏蝉儿在这里搅和着，要解决这个乱局还真要费不少功夫呢，忍不住又再抱住夏悠然猛吻一通，道：“那以后我就叫你然儿，然儿！”
　　苏蝉儿道：“云哥哥，你不要喝阿妈的口水喝饱了，你也要喝蝉儿的口水，蝉儿也要喝你的。”
　　沈云中笑着紧紧地抱起苏蝉儿，恨不得把她的身体融在自己体内，对着她的小嘴狠狠地起来，苏蝉儿的香涎更加丰富，更加甜美，让沈云中一时间觉得飘飘欲仙，不知身在何方。
　　良久，沈云中放开了苏蝉儿，摸着苏蝉儿被自己几乎吮肿的小嘴道：“疼吗？”
　　苏蝉儿笑道：“不疼，一点都不疼。云哥哥的口水也很好喝呢，蝉儿好喜欢，现在你该喝伊姐姐的口水了，伊姐姐那么漂亮，口水肯定更好喝。”
　　伊雪漫有点想逃跑，可是她觉得身上没有一点力气，刚才沈云中和夏悠然母女接吻的场景一点点看在她的眼里，她也对那种湿吻充满了向往。
　　沈云中一把抱住想要逃跑的伊雪漫，重重地吻了上去，伊雪漫不自觉地张开了小嘴，让沈云中的舌头顺利地伸了进去。
　　伊雪漫感觉自己一看小说^.V.^请到下子不能呼吸了，沈云中浓重的男子气息让她一瞬间失去了所有的行动能力，被沈云中捉住小舌狠狠地起来，只懂得激烈地回应着。
　　伊雪漫感受着沈云中喝着自己的口水，也很好奇地开始吞咽沈云中的口水，顿时一种香甜中带着一点滑腻的感觉让她好像触电一样，身体经不住颤抖了一下。
　　沈云中道：“漫儿，你也叫老公好不好？”
　　很快，伊雪漫便迷失在沈云中的吻中了，嘴里呢喃地叫着：“老公，雪儿好爱你。”……
　　经过这香艳的一通湿吻，沈云中的影子牢牢地印在了三母女的脑海中，再也挥之不去。


第085章 胜仙境
　　身边是三个娇艳如花的大美人和小美人，沈云中每天享尽齐人之福，颇有点乐不思蜀的意思。不过甜蜜温馨中藏着些犹豫，平静下面蕴含着风暴，沈云中看得出来，随着自己的身体越来越趋于痊愈，这几天夏悠然的心思越来越重，脸上的笑容越来越少，很多时候都在强颜欢笑。沈云中看在眼里痛在心里，他觉得自己应该抽出一些时间和她好好谈谈，沈云中隐隐能感觉到夏悠然是为了什么不开心。
　　这天吃过晚饭，沈云中看见夏悠然一个人呆坐在后院，便轻轻地走了过去。
　　这个小寨子里，每户人家都会有一个独立的小院子，大约三四百平方米的样子，里面种上各种花草或者蔬菜果树，周围密密麻麻地栽上一圈不知名的巨大的树木，然后在树下种上各种茂盛的树藤，树藤缠绕其树干之上，围成一道树墙的样子，不仅高大，而且密不透风，俨然一个神秘的小天地。
　　这里民风淳朴，断然不可能出现什么偷窥事件的，很多时候，沈云中就是三女在这里胡天胡地，日子过得当然是逍遥无比。
　　夏悠然坐在一张由结实而行柔软的树藤织成的躺椅上，仰面看着满天繁星，显得安静而恬淡，远远望去，清丽的侧脸呈现出流水一般完美的曲线，好比一座神刀削就的女神雕塑一般，看得沈云中悠然而神往。
　　沈云中轻轻地走过去，和夏悠然并列躺在宽大的躺椅上，不由分说把玉人抱在怀里，吻上她娇俏可人的小耳朵，轻声道：“然儿，你有心事？”
　　夏悠然享受着爱郎的温存，心里甜蜜不已，轻轻地叹了口气，没有说话，只是翻过身来抱紧了沈云中，似乎使上了所有的力气，全身都在颤抖，那是一种留恋，一种担心和害怕。
　　沈云中很是心疼地道：“然儿，我能想到你的心事，你是在想要不要和我们一起走，是吧？”
　　夏悠然的身体轻轻地颤抖了一下，怅然道：“老公，对不起，我想明白了，我们不能跟你走。”
　　沈云中心里一沉，道：“为什么？”
　　夏悠然语气有点凄然，道：“老公，你有没有想过，我可是蝉儿的母亲啊。现在蝉儿年纪小不懂事，觉得我们现在这么做没有关系，可是等她长大了呢？她会怎么想？别人会怎么看她？她小时候已经在别人异样的目光下受过伤害，我作为她的母亲，我坚决不能让她再受伤了，我会心疼死的。”
　　沈云中喟然长叹，觉得自己的理由很苍白：“然儿，这个你不要担心好吗，我爱你和蝉儿，你和蝉儿也爱我，我有足够的能力保护你们，这些理由还不足够吗？”
　　夏悠然用手抚上沈云中的脸，爱不释手的来回摸索着，道：“我不怀疑老公能够保护我们，可是我还是好担心，我和蝉儿已经在这里住了十几年了，不知道外面已经变成了什么样子，也不知道我们还能不能适应城市的生活。我真的好怕，我怕蝉儿在外面会过得不快乐。”
　　沈云中道：“然儿，你有没有想过，你和蝉儿要在这大山里终老一生吗？外面的世界很精彩，这些蝉儿从来都没有见过，没有玩过，没有听过，这样对她公平吗？”
　　“或者老公你把蝉儿带走吧，我对城市充满了恐惧，我不敢再回去了。”
　　夏悠然摇着头，神情很是痛苦。
　　沈云中捧着夏悠然的小脸，看着她的眼睛道：“然儿，我不会抛下你一个人的，蝉儿也不会答应的。如果你不走，我们也不会走的，我们都在这里一辈子陪着你。”
　　夏悠然呜咽着道：“老公，你不要逼我好吗？我爱你，可是我不想这么自私，你有伊妹妹，还有蝉儿，她们应该有更加幸福的生活，你要让她们幸福才行。”
　　沈云中道：“然儿，你好傻，你只想着别人的幸福，可是你自己的呢？你爱蝉儿我知道，可是如果没有你在身边，蝉儿会幸福吗？没有你身边，我会幸福吗？就连雪漫也会感到自责的。我爱你们，我要让你们每个人都过得很幸福，少了你们哪个，我都不会幸福的。”
　　夏悠然还想说些什么，可是她的小嘴已经被沈云中封上了，“嘤咛”一声把下面的话咽了回去，动情地迎合着爱郎炙热的亲吻。
　　一股男子的粗犷气息袭来，夏悠然的身子很快软下来，一点都提不上力气，小舌被沈云中捉住，感受着他用力的，夏悠然心里甘甜似蜜，很快迷失掉在那暴风骤雨般的亲吻里。
　　沈云中的大手同时穿过衣服的边缘抚上夏悠然那高耸的神女峰，轻轻地揉捏着，光滑得好似最华美的绸缎，没有一丝的瑕疵，那种柔软中带着的感觉让他留恋不已。
　　夏悠然的衣服被一件件地剥掉，当沈云中揭掉她最后的亵衣，顿时，一具完美无瑕的胴.体出现在沈云中的眼前，在月光的映照下闪烁着牛奶般的萤光。
　　夏悠然彻底放开了自己的身体，全心全意地为爱郎敞开自己的心扉，同时双手在沈云中的身上抚摸着，星眸半闭，檀口微张，体温在不断地上升，发出那种**的呢喃，回绕在沈云中的耳际。
　　沈云中一路吻下去，吻过夏悠然湿润柔软的小嘴、雪白细长的粉颈、柔软馨香的、滑腻平坦的小腹、神秘圣洁的草丛，最后停留在她风情万种的私.处，那风景绝佳之处已经是泛滥成灾，爱.液顺着洁白浑圆的大.腿缓缓流下，沈云中埋头下去，开始用力地吸.吮起来，在他觉得，那是世界上最甜美的甘露。
　　夏悠然被强烈的快感刺激得浑身颤抖，心魂儿好似飞上了云天，呢喃作声道：“老公，啊……好人，不要喝人家那里的口水，啊……啊……好脏，别喝……”
　　沈云中道：“然儿那里的口水很甜很美，一点都不脏，我很喜欢，然儿不喜欢这样吗？”
　　夏悠然只觉得那地方传来一阵阵让她几乎要昏过去的麻酥感，一时觉得好像飘在云彩之上，那种飘飘欲仙的感觉让她忍不住大声呻吟起来，浑身娇软不堪，嘴里叫着：“喜欢，然儿好喜欢。老公，然儿……好爱你，啊……”
　　沈云中：“然儿，我也爱你，我要让你一辈子都这么快乐！”
　　夏悠然眼神迷离，面若桃花：“老公，然儿好快乐，然儿好欢喜，然儿要……”
　　沈云中闻言，好像得了命令一样，立刻提身而上，开始在夏悠然那块沃田上耕耘起来，犁、耕、耙、铲……浇水、施肥、播种……那种最原始的耕作方式被沈云中用在夏悠然身上，让她那块沃田越来越肥，越来越美……
　　夏悠然迷离的声音幽幽地想起：“老公，然儿……好爱你，啊……被老公……疼爱的滋味……真的好美！”
　　沈云中在夏悠然如同桃花一般的俏脸上亲吻着，道：“然儿，你放心，我一定会对你好的，我要让你和蝉儿成为幸福的女人，我们永远不分开，好不好？”
　　夏悠然俏脸上红晕不散：“嗯……老公，好好……爱人……”
　　沈云中当然欣然应允，本来已经足够迅猛的冲刺更是再次加快了频率，好似一道飓风席卷在夏悠然的娇躯上。
　　夏悠然的靡靡之声顿时高昂了不少，快乐里带着一丝痛苦，承受时也不忘迎合，柔媚似水的娇声软语好似一曲悠扬的仙乐，忽而高亢，忽而低沉，忽而绵软，忽而清越，不断地变幻着音量和曲调……
　　空气中弥散着芬芳的气息，和着那清凉的晚风，加上悠扬悦耳的仙乐，让极力缠绵中的男人觉得，此处虽是人间，却胜过那仙境…………
　　沈云中看着自己指尖那道黑色的小电弧，心中的惊讶无以复加，自己的能量一下子突破到了第九重吗？
　　沈云中擦了擦自己的眼睛，他有点不敢相信自己的眼睛，当他第三次祭出黑色电弧的时候，他终于意识到自己因祸得福了。
　　沈云中不由的想起了自己为什么突然到了这个山区小寨子，难道是因为在柳生次郎那惊天动地的自爆一击中突破的，不然怎么会突破时空到了这里？电老头说过，只有能量突破第九重才能进行空间跳跃。同时沈云中也在庆幸，幸亏没有达到第九重后期，不然的话，那种空间跳跃将是星际级别的，自己的还没有加强到那种程度，一定会立刻灰飞烟灭了。
　　忽然，沈云中想到了一个可能性，如果自己真的晋入第九层初期，那岂不是说自己可以制造人工黑洞回到华京市？思维发散开来，沈云中被自己这个疯狂的想法吓了一跳，如果能够成功实现的话，自己岂不是可以瞬间到达地球任何地方？再以后，岂不是可以进行星际旅行？
　　天，沈云中有点意动了，他忽然感觉像个神仙一样遨游于天际宇宙不再是个遥不可及的梦，也不是异想天开的幻想了。
　　沈云中第一次想豪赌一把了，如果成功的话，自己将会变得无比强大；如果失败，有可能成为最原始的原子和分子？到底赌不赌？犹豫了好久，那种渴望强大的念头让沈云中心里痒痒得难以控制，这个时候，身体又开始指挥大脑了，开始照着紫电诀里面的法诀进行能量的聚集。
　　生命本源的能量开始调动聚集起来，在强大的能量的支撑下，沈云中的两只手的指尖分别出现了两个漆黑的圆球，虽然都是黑色的，可却分别是一正一负两种纯粹电荷合成的。
　　沈云中要做的就是让两个纯粹电荷能量球融合在一起，融合后一个原始的黑洞就形成了，可以在瞬间撕裂空间，并和沈云中的生命空间进行连通。像这种小范围的地表跳跃黑洞并不需要太多的能量，而电老头那种支撑漫长星际旅行的黑洞才需要庞大的能量，两者之间的差距实在是太大了，就好像一个小型发电机和三峡电站的差别。


第086章 跳跃
　　上一章节出现了一些引起混乱的内容，被删除了，又添上一点内容，还是凑够原先一样的字数。很抱歉，忽然突发奇想搞情节创新来着，却把自己绕晕了，而且很雷人，自己把自己雷得外焦里嫩，大家看上去就知道了。不过觉得挺好玩的。—————————无耻分割线—————————现在电老头也是第九重，不过他是第九重巅峰，而沈浪则是刚刚突破第九重的门槛，两者的差距比从第一重到第八重加起来还要大，这也是电老头可以进行星际旅行的原因。
　　如果突破了第九重就成为做与天地同在的天尊，据说天尊以上还有级别，只是就连电老头也不知道那种威力会达到什么程度。沈云中想一想便觉得浑身颤抖，太难以想象了。
　　虽然说体表跳跃黑洞的能量很少，但这毕竟是相对的，正负电荷的融合还是产生了巨大的动静。对沈云中来说，这么一点能量几乎可以忽略不计，但是对平静的大自然来说，却是一次巨大的骚扰。那种妖异的黑色好像深不见底的小洞似的疯狂地吸收着周围的一切光线和能量，以支撑它不断地长大和融合，能量和空间的扭曲惊动了山林中的各种鸟兽，它们纷纷不安地逃离了自己的巢穴，咆哮着，鸣叫着，大山里顿时一片混乱，好似世界末日来临一样。
　　沈云中很顺利地让两个黑色电球融合了，一个颜色更深的黑球出现了，霎时，沈云中似乎感觉到一股巨大的能量开始撕扯自己自己的生命空间，沈云中并没有挣扎，因为那是徒劳的。
　　只觉得一股巨大的吸力从黑球中传过来，沈云中只觉得眼前一黑，还没有体会到什么滋味，又觉得眼前一亮，巨大的吸力消失了，沈云中睁开了眼睛，不由得呆住了。
　　沈云中发现自己现在正站在夏悠然母女的小木屋里，三个人正一脸惊讶地看着他，沈云中的突然出现把她们吓坏了。
　　沈云中心中狂喜，实验成功了！
　　可是三女吓得不轻，再加上刚才山林中的巨大动静和山民们的惊慌，沈云中慌忙解释，解释了半天才让她们懂了个大概。
　　伊雪漫道：“老公，我们两个无意中来到这里，是不是就是因为这个小黑洞？”
　　沈云中道：“我也不肯定，但是肯定是有关系的，我想再实验一下，如果成功的话，我们回去就可以少走几千公里的冤枉路了。”
　　沈云中这么一说，三女都显得很兴奋，少走路没有什么，关键是这个小小的黑洞引起了她们的兴趣。
　　刚才那个小型黑洞已经引起了巨大的动静，如果再弄个稍大一点的那就不知道要制造多少混乱了。于是，沈云中找了一个荒僻的峡谷，重新实验怎么才能一下子瞬移到华京市。
　　现在最大的困难是无法掌握瞬移后出现的地点，虽然现在沈云中感觉自己的能量有足够支撑他完成到达地球范围内任何地点的瞬移，但是如果他无法掌握自己跳跃后出现的地点，那这个瞬移也就没有太多的实际意义了。
　　沈云中忽然想到科幻小说里面那种空间跳跃，空间跳跃就是由人工造出虫洞,并用特殊技术使其稳定,让飞船通过,达到超远距离宇宙旅行的目的。虫洞也就是通常人们所说的黑洞，在宇宙空间的结构中打开的裂缝，这个裂缝将宇宙中相隔遥远却相互关联的两个点连接起来。进行空间跳跃的时候，人们先用电脑计算出可以抵达目的地的最近的相关裂缝位置，并以光速到达这个位置，然后使用空间跳跃装置撕开一个空间裂缝，让飞船从中通过抵达目的地。
　　沈云中忽然发现自己的这个人造的黑洞和所谓的黑洞有着异曲同工之妙，只不过自己的这个人造品规模小了很多，而且不可预知的时光乱流少了很多也柔和了很多，是可以用自己的生命空间进行空间跳跃的。
　　那么，这就只是一个坐标的问题了。不过沈云中很快发现一个问题，宇宙中的坐标是三维立体坐标，而地球上的坐标是二维的平面坐标，简单地说宇宙坐标是XYZ三个轴，而平面坐标只有X轴和Y轴，这么说是不太准确的，但是大致就这么一个意思。如果这样的话，那么宇宙黑洞理论还能继续使用吗？
　　刚才实验成功的一次跳跃，只是一个小范围之内的实验，距离没有超过100米，如果是一千米一万米甚至更远呢？
　　沈云中有点没有把握，毕竟这些都是近乎科幻小说里面的东西，如果一个实验不好，自己指不定被时空乱流带到哪里去呢。但是，如果不实验一下沈云中又不甘心。
　　最终，冲动战胜了理智，沈云中决定继续尝试一下。
　　沈云中需要一个坐标，他的第一反应是华京市，记忆中华京市的坐标大致应该是东经XXX度北纬XXX度。
　　有了坐标，沈云中开始集聚能量，不一会儿两个大了许多的黑色电球出现了，沈云中小心翼翼地将它们融合，只听得“噗”的一声，两个黑色电球应声融合成功，京华市的坐标被沈云中用生命本源的能量在电球融合的霎那印在了中心的结点处。
　　只觉得一股大力吸来，沈云中抛弃了所有的抵抗，尽量地把自己的身体蜷缩起来躲进了自己的生命空间，以防止不可预知的意外，让伤害降低到最小。
　　生命空间里陡然一黑，接着很快亮了起来，沈云中没有感到一丝拨动，生命空间把自己释放出来，睁开眼睛一看，沈云中大喜，这不是大战日本忍者的地方吗？
　　原来二维坐标也是可以用的！
　　沈云中粗略计算了一下，这次的跳跃大约耗费了他体内不到1%的能量，基本上可以忽略不计。但是沈云中还不知道，这1%的能量对他来说可以忽略不计，但是如果这些能量释放出来，足以摧毁一座10万人口的小型城市，毕竟沈云中现在已经意外地晋升到了尊者级别，距离大尊者仅一步之遥，现在他是和电老头一个级别的怪物了，只是初期和后期之分了。
　　但是，沈云中忽然发下了一个惊人的现象，那些明明被削平的山头怎么会又长出来了？山头的花木郁郁葱葱的，一点战斗后的痕迹都没有！
　　沈云中奇怪得无以复加，这种诡异的事情超出了他的想象，弄得他有点头皮发麻，实验成功的喜悦也被冲淡了不少。
　　到底是怎么回事啊？


第087章 剥衣
　　心里奇怪的沈云中化作一道流星，瞬间抵达了市区，他想看看现在情况怎么样了，他有太多的事情需要弄清楚。
　　可是让沈云中奇怪的是，京华市没有一点奇怪的地方，伊雪漫演唱会的海报贴得满大街都是，宣传在热火朝天地进行着，很多人都在谈论着演唱会的事情，兴奋的心情溢于言表。
　　演唱会还没有开始？这到底是怎么回事？太匪夷所思了！
　　沈云中觉得自己的脑子不够用了，他向一个路人打听了一下时间，竟然被告知现在是9月26日！
　　沈云中有点晕了，伊雪漫条演唱会明明是在10月12日举行的，也就是说距离演唱会还有15天！
　　这到底是怎么回事？
　　沈云中慢慢地冷静下来，唯一的解释就是时间倒流了！可是到底是怎么倒流的呢？是在柳生次郎的殉体自爆中还是在刚才的实验中？沈云中当然得不到答案，不过这种事情对沈云中来说还好接受，因为他已经回到了从前一次，不过前一次的跨度有点大而已。实在想不通，沈云中便放弃了思考。
　　如果现在是9月26日的话……沈云中想了想，26日倒是没有什么事，倒是9月27日那天发生了很香艳的事情，那天晚上美女浅浅和她的好姐妹纪雅言半夜过来找自己要演唱会的门票，然后不知道怎么回事，自己就和她们XXOO了，接着就是告诉林芷妍，然后加上夕宸月四个女人搬过来和自己住在了一起。
　　后来又去给美女老师谢馨送门票，然后和谈晴、秦岚不期而遇，缠斗中伤及谢馨，然后就是抢救，后来互诉衷肠，自己借此和谈晴、秦岚和解。
　　接着演唱会开始，日本忍者来袭，自己和伊雪漫被追杀，直到在爆炸中被时空乱流带到横断山区的小山寨。
　　沈云中终于理清了思绪，他不由得破口大骂，***小日本，把自己的生活再次搅乱了，不但破坏了伊雪漫的演唱会，自己和浅浅、纪雅言、谢馨、夕宸月、谈晴、秦岚的关系统统打回原形！
　　沈云中觉得有些崩溃，努力营造了好久的大好局面一下子被破坏殆尽，谈晴和秦岚还会一如既往地找自己的麻烦，而和自己已经互诉爱慕的浅浅、纪雅言、谢馨和夕宸月的关系又回到起点。可问题是自己心中已经有了她们的影子，难道要重新去追一次？还有，和谈晴、秦岚还要再和解一次？
　　哇呀呀，沈云中觉得自己的脑子就快报爆炸了，老天爷再次和他开了一个时空级的玩笑！都是他***小日本！沈云中把小日本恨到了极点，心里的怒火腾腾地燃烧起来。
　　沈云中暂时不敢回学校了，如果万一在学校遇到一个自己，他会被吓死的，事实上有点不太可能，不过不怕一万，就怕万一啊。沈云中又想到一个可能，如果他是在这次实验中回答过去的，那么伊雪漫还会在小山寨里吗？如果不在小山寨，她会在哪里？夏悠然和苏蝉儿还会认识自己吗？
　　沈云中觉得就要崩溃了，这个结果太严重了，犹豫了好久沈云中还是接受了这个无奈的现实，找了一个荒僻的地方利用空间跳跃又回到了那个小山寨。
　　回到小山寨的时候已经是晚上了，三女已经做好了晚饭等着沈云中回来。看着这其乐融融的温馨场面，沈云中心中狂喜，看来不是实验的问题，而是那天爆炸中回到了从前。沈云中终于把那些纷乱的思绪和担心抛开，和三女浓情蜜意地吃起了饭。
　　吃过饭，四个人到小院子里乘凉，躺在宽大的树藤和香草编成的巨大的吊床上，沈云中左拥右抱，心里好不惬意。
　　伊雪漫道：“老公，你的实验成功了吗？见你这么晚都不回来，我们很担心呢！”
　　沈云中道：“成功了！不过……”
　　三女齐声道：“不过什么？”
　　沈云中于是把自己的所见所闻说了出来，三女大吃一惊，特别是伊雪漫，她居然和沈云中一起玩了一把传说中的“穿越”回到了从前，虽然只是半个月！
　　伊雪漫的这种怪异的感觉要比沈云中强烈了很多，因为她毕竟是“第一次”伊雪漫道：“老公，这是真的吗？我怎么觉得好像生活在科幻小说当中呢？那这么说，我们还要重新举办一次演唱会？”
　　沈云中道：“老婆，你放心吧，这一次演唱会一定会没事的，我会提前把那些倭国小老鼠都一个个掐死的。”
　　伊雪漫感动地吻上沈云中的嘴唇，道：“老公，谢谢你……”
　　沈云中邪邪一笑，道：“那就以身相许吧！”
　　说着就朝着三女扑了上去。
　　三女娇羞臻首，可是谁也不忍心逃开，就那么欲拒还迎地等着心爱的男人的侵犯。
　　天上的月亮似乎不忍心看到这吟荡的一幕，很快躲在了云朵的后面，四周虫声吟鸣，清风和煦，就连空气似乎都变得很柔软。
　　这是沈云中第一次在清醒的状态下一挑三，前一次是为了给沈云中治疗伤势，不得已而为之，而这次，则完完全全是灵与肉的交融了。
　　沈云中示意三个女人不要动，他要亲自动手一件一件地剥掉她们的衣衫，沈云中非常享受这个旖旎的过程，看着她们身上的衣服一件一件地减少，露出的的肌.肤越来越多，沈云中心里感到莫大的满足，一边饱逞口舌之欲，一边欣赏着世间罕有的美丽风景，三张清丽淡雅各擅胜场的俏脸，尽显妍态，美不胜收。六座神女峰处处叠嶂，端的一山还比那山高，六点嫩红点缀其上，嫣然醒目……
　　沈云中扒掉一件，便在鼻下狠狠地闻嗅一番，三女体香殊异，各不相同，不过尽皆馨香无比，沁人心脾，沈云中始终一脸陶醉状，羞得三女几乎要钻到地下去，如此诱.惑景象，真是看得沈云中恨不能多生出几只眼睛来。
　　水落石出，衣落胴现，很快，三女各有妙处的娇躯赤.裸呈现，沈云中兴奋地低吼一声，重重地扑了上去…………
　　构建河蟹社会，以下XXOO省略XXXXX字，YY有理，YD无罪！
　　构建河蟹社会，以下XXOO省略XXXXX字，YY有理，YD无罪！……
　　月亮似乎也染上了下面的.靡气息，不时钻出云层偷窥，只见月下三女雪肌熠熠生辉，满面春色，美艳不可方物，时而缱绻迎合，时而婉转承欢，时而轻吟浅唱，时而银声浪语……而沈云中神龙摆尾，纵横捭阖，一次次地将身下的女人送上快乐的巅峰，不知不觉已是夜半，三女被改造过的身体依然抵挡不住沈云中的神勇，一个个软软地瘫在床上。
　　沈云中不忍心女人们太多辛苦，自己虽然只是半饱，却也知足，搂着爱妻们的柔软的娇躯沉沉睡去…………
　　沈云中的空间跳跃已经实验成功，返回华京市的事情被安排上议事日程。
　　夏悠然母女已经在这个小山寨住了这么多年，和这里的村民都有了身后的感情，也需要搞一个隆重的告别仪式，另外还有很多东西需要收拾。
　　苏蝉儿的那些花花草草也要被带走，沈云中一股脑地塞进自己的生命空间，现在沈云中的生命空间的容量之前大了数百倍，装再多的东西也不怕，比那些什么空间戒指手环什么的牛B多了。
　　三天后，沈云中和三女经过一次空间跳跃返回了华京市，沈云中先让夏悠然母女住在自己的房子里，然后把伊雪漫送回了星月公司。
　　伊雪漫的忽然失踪让公司的人吓坏了，而伊雪漫的突然出现又让他们惊喜莫名，但是伊雪漫并没有任何解释，她不需要跟任何人解释，也没有敢找她要解释，演唱会的各项事情很快地重新运转起来。
　　伊雪漫并没有忘记把那些赠票派人给沈云中送过去，既然时间倒流了一次，那么就一切从来吧，不过是重新把那些歌曲唱一遍，经过上次的演练，伊雪漫有信心会唱得更好。
　　现在的沈云中心境和以前完全不一样了，他彻底想通了，喜欢的女人就要去争取，挡道的敌人就要彻底消灭。
　　现在摆在沈云中面前的任务有三个：第一，给夏悠然母女找个地方住，城市的喧嚣让她们有点不适应，还有，在寸土寸金的闹市里给苏蝉儿找个可以栽种她的花花草草的地方太难了。
　　第二，先下手为强，把倭国小矮子送到他们的日照大神那里继续为他们的舔皇陛下效忠，防患于未然，确保伊雪漫演唱会顺利召开，不能再让伊雪漫出现一点意外。
　　第三，修补和诸女的关系。一切皆有变数，已经和自己有了之亲的谢馨、浅浅和纪雅言很可能就会出现什么变故，自己要提早行动才行，万一突然半路杀出一个程咬金来把自己的女人给劫走了，那就太悲哀了。


第088章 大船港口
　　苏蝉儿的花花草草需要安置，沈云中用最快的速度在华京市郊为她们母女买了一座带了一个巨大花园的别墅，连价钱都懒得谈了，反正他现在不差钱。
　　带着母女在华京市疯玩了三天之后，别墅被改造收拾得差不多了，沈云中便把两女带了过去。
　　买下了这座别墅，沈云中首先布置了一个庞大的磁力罩，把整座别墅都覆盖进去，投下一个虚拟的映像，把附近几座小山头折射过来，混杂在一起，变成一片独特的景观，而不虞和别处一样而引起人们的注意。
　　从外面看，这里就是一片普普通通的小树林，但是从里面往外看却没有一点异样，这座集中了太多秘密的别墅就不虞被人发现了，因为苏蝉儿在这里栽种了很多的珍惜物种，有时候还要使用自身的能量培育繁殖，是一定不能被人发现的。不然的话连苏蝉儿带她的花花草草一定会被华国那些所谓的砖家叫兽拿去搞研究的。
　　半天的光景，一个面积超旁过1亩的大花园被苏蝉儿布置成了花花草草的世界，各种珍惜植物开始在里面生机勃勃地生长了，花团锦簇，暗香浮动，已经颠覆了季节的限制。
　　沈云中看着自己这个小女人的神奇本领，实在是喜欢得要命，天使面孔，魔鬼身材，外表清纯，床上.荡，让沈云中实在爱到了骨子里。
　　夏悠然对这个地方也很满意，周围青山绿水，十分幽静，虽然比不了原始森林，但是在华京来说，这样的环境已经是绝无仅有难能可贵了，重要的是，可以经常陪在爱郎的身边。沈云中在别墅和市区的房子之间安置了一个能量通道，只要这边夏悠然触发开关，沈云中变成感应到，比任何报警装置都好用。
　　现在，夏悠然正安静地伏在沈云中的怀中，看着女儿在花园里忙碌，显得心满意足，女儿很喜欢这个地方，还有爱郎陪在身边，夏悠然心里自然是充满了欢喜。
　　沈云中感受着夏悠然胸前的温柔，手上有点不老实了，从夏悠然衣服的下摆伸了进去，穿过内.衣的阻挡，很快捉住夏悠然的两团，用力地揉捏起来。
　　虽然不是第一次亲热了，但是身体的敏感是改造不了的，沈云中也不想改造，夏悠然的脸色立刻变得绯红，身子也有点发软，轻声道：“老公，我们还是去房间吧……”
　　沈云中问着夏悠然的小耳垂，轻声道：“然儿，这里不好么？外面人看不到这里的。”
　　夏悠然声如蚊蚋：“蝉儿就在旁边呢。”
　　沈云中笑道：“以前我们不是经常一起……”
　　夏悠然嘤咛一声，俏脸红透，道：“老公，求求你了，那个时候是在大山里，现在……”
　　沈云中呵呵一笑，也不逼迫夏悠然，将她拦腰抱起，一个空间跳跃，瞬间出现在卧室里。
　　看着长五米，宽四米的大床夏悠然的心里有点砰砰直跳，沈云中打什么注意她当然明白，这么大的床别说两个人，就是同时躺上三人五人也是不会拥挤的，这自然是为了和母女二人大被同眠准备的，这个邪恶的家伙！
　　可是现在夏悠然没有一点力气思考了，沈云中上下其手很快把她剥成一只赤.裸的羔羊，那双肆虐的大手在正她的绸缎般的身子上游走，手上布满一丝丝的电弧，那种被电流刺激的感觉让夏悠然浑身酥软，很快，下面已经是溪水潺潺了。
　　沈云中用手沾了一点那种晶莹剔透的液体给夏悠然看，道：“然儿，你下面流了好多口水呢！”
　　夏悠然媚眼如丝，羞不可抑，腻声道：“坏人，不许笑人家。”
　　沈云中：“不笑，不笑。”
　　说着俯子吻了上去，用力吸。吮着那如蜜的甘露。
　　夏悠然感受着下面传来的如潮快感，强烈的刺激下忍不住大声叫了出来，比任何仙乐都更加悠扬动听。
　　沈云中喜欢夏悠然的叫声，她的嗓音无比的特别，甜蜜、绵软、清丽……不知道她唱歌会是什么样子？好奇之下很是邪恶地道：“宝贝，唱首歌来听听吧？”
　　夏悠然声线腻人：“唱歌？”
　　沈云中道：“然儿的声音太好听了，我都没有听过你唱歌呢？”
　　夏悠然终于明白了爱郎的意思，让自己唱歌是为了更大的快感，夏悠然虽然羞涩，但是一点都不愿意拂逆爱郎的意思，媚声道：“唱一首大山里的山歌吧？”
　　沈云中道：“然儿唱什么我都喜欢！”
　　夏悠然酝酿了一下开始了清唱：“墙头上……栽花……根在外，花长在……墙头上……奴身在家里……心在外，心扯在……阿哥哥身上……”
　　夏悠然的歌声似乎是从云朵里飘出来的一样，空灵，婉转，在沈云中无处不在的下，更是加上一种靡的气息。
　　沈云中听得沉醉无比，吸.吮得更加卖力，夏悠然敏感的身体再也经受不住这种强烈的刺激，很快泄了身子，喷的沈云中一脸都是。
　　夏悠然看着沈云中脸上的爱夜，羞意大盛，翻了个身把头埋了起来。
　　沈云中一抚上夏悠然洁白细腻的翘臀，缓缓地揉捏着，着她身上最敏感的部位，不一会儿，夏悠然更加情动，发出荡人心魄的浅吟。、夏悠然半是哀求地道：“老公，拉上窗帘好吗？”
　　沈云中知道夏悠然一时不能适应这种白日宣银，在明亮的光线下会紧张，所以沈云中毫不犹豫地拉上了窗帘，房间里的光线立刻变得柔和起来，让夏悠然浑身的看起来更有美感。
　　光线暗了一些，夏悠然主动了不少，似乎换了一个人一样，像一条水蛇一样缠上沈云中的身体，用她湿润的小舌轻轻舔着沈云中的身体，把沈云中伺弄得有种魂飞天外的感觉。
　　夏悠然一边用伺候着自己的情郎，一边哼着小曲，好似呢喃似的呻吟。
　　沈云中被夏悠然弄得有点受不住了，两人的身体都是那么火热，沈云中觉得自己下面已经涨得快要爆炸，而夏悠然的小妹妹家已经洪水泛滥了，他再也不能等下去了……
　　沈云中温柔地道：“然儿，你的小港口准备好了吗？老公的这条大船就要进去了。”
　　夏悠然俏皮起来，咯咯娇笑道：“什么大船啊，才那么一点点……”
　　沈云中：“那你帮它再长大吧！”
　　夏悠然露出有点担心的神色：“其实它已经很大了，再大了人家怕受不住……”
　　沈云中嘿嘿一笑，调整着自己那条大船的航向，对着夏悠然的海港驶去，慢慢地深入港口腹地。
　　夏悠然忍不住大声地痛呼，那条逼仄的水道似乎难以容纳沈云中那条粗大的航船。
　　沈云中心里感叹，夏悠然的那里每次进去都好像第一次一样，他只得很耐心地把那条航道一点一点拓宽，缓缓地向里行进。
　　夏悠然的玉手指狠狠地抓在沈云中的两片甲板上，留下一道道斑驳地划痕，并努力地盛纳着爱郎的航船。
　　沈云中奋力地开拓着前行的航道，不过前行还是屡屡受阻，夏悠然的痛苦通过颤抖一点点传达给沈云中，沈云中的动作更加轻柔了，温柔地安抚着夏悠然的港岸，抚过岸边茂密的草丛，抚过岸边的娇艳的鲜花，感受着那鲜花盛开的美态。
　　伴着夏悠然一声悠长地呻吟，丰美的潮水来袭，趁着那股潮水，沈云中开足马力，一举冲进了港口，深入港口的腹地，直到那神宫圣地……
　　夏悠然立刻响起受用的娇呼，水到渠成，整条大船驶了进去，开始在港口往来穿梭……
　　暴风雨终于来了，沈云中开始近乎疯狂地冲击着，前行着，大船在港口急速地进进出出……时间一点点过去，直到那条大船卸下货物，有点瘫软地停靠在港口腹地，感受着那里的温暖和湿润，恨不能直到天地的尽头……
　　不一会儿，大船再次精神抖擞，沈云中嘿嘿一笑，大船再次扬帆起航了，抑扬顿挫的号子声回荡在房间里，一时春色无边…………
　　安置了夏悠然母女后，沈云中便开始了猎杀大计，计划把一众倭国小鬼子一网打尽，以绝后患。
　　首先沈云中需要一些情报，情报从何而来？沈云中想到了电老头，不知道他在电脑里捣鼓了这么长时间有没有弄出点成绩来。
　　沈云中伸出一丝神识钻进了那台服务器，不一会儿便找到了正在网上调戏美少女的电老头。
　　电老头的网上幻化成一个阳光少男的模样，让所有的花痴少女都一见倾心再见的那种，英俊得一塌糊涂。
　　沈云中：师父，您老人家是人老心不老啊？你都几百岁了，人家才十几岁，你羞不羞啊？
　　电老头讪讪笑道：师父我进了这个网络才发现造物的神奇啊，这里面什么都有，师父终于焕发了第二春啊，看见没，这是我刚泡上的马子，你瞧瞧那身材，那脸蛋，啧啧！
　　沈云中一阵无语，一个外星老神仙居然在地球当起了涩狼银棍大骗子。
　　沈云中：师父，别玩了，徒弟我有事情跟你商量。
　　电老头：什么事，快点说，我还要跟马子视频呢！
　　沈云中翻了一个白眼：师父，我现在已经进入第九级了，您看是不是给徒弟一点奖励？
　　电老头一愣，以为自己听错了，可是他用神识在沈云中查看了一番，一下子震惊了，眼睛瞪得老大：徒弟，你……你……怎么会这样？想当年，师父我练到第九级花了300多年的时间呢！
　　沈云中：没办法，人品好！
　　电老头一时不能接受沈云中的突飞猛进，表情有点痴呆。
　　沈云中：师父，先别发呆了，徒弟我有事情让你帮忙。
　　电老头：什么事啊，你说。
　　沈云中把倭国小鬼子的事情说了一遍，最后请电老头能不能在网上查到蛛丝马迹，比如进出境记录、城市道路监控录像等。
　　电老头嘿嘿一笑：小菜一碟，现在师父别的没学会，黑客技术可是一级棒。世界上再没有一个黑客是师父的对手，因为师父不需要吃饭睡觉，任何防火墙在师父的裹着一层能量的数据流面前都是一堆烂泥，不要说进出境记录，就是你要小布什的姓爱视频都没有问题！
　　沈云中翻了一个白眼，电老头越来越银荡，真是让人受不了。
　　很快，电老头便找到了那个中村俊雄的入境记录，不过没有发现柳生次郎的。根据视频截图电老头在华京市庞大的城市交通监控数据库中查找，发现中村俊雄在华京市东郊某处出现过两次。
　　电老头又排查了附近的情况，发现这附近只有一个半山别墅群。
　　沈云中道：“接下来就交给我吧，这些信息就足够了，那个倭国小鬼子的据点应该就在那里。”
　　事不宜迟，当天夜里，扮成夜行人的沈云中便出现在东郊半山别墅群。


第089章 龌龊
　　站在山脚下，看着这片面积颇大的别墅群，沈云中的心里有点不忿，朱门酒肉臭，路有冻死骨啊，美丽的山林变成为富不仁者的后花园，不分阶级但是阶层分明的社会，贫富的分化越来越严重，沈云中心里涌上一道邪念，今天就让老沈俺做点出格的事情吧。
　　沈云中庞大的神识慢慢地发散开去，堪堪笼罩了这片面积足有10000多亩的别墅群，逐个别墅开始查看。
　　好像现场直播一样，别墅外面光鲜漂亮，可是别墅里面却充满了各种邪恶甚至罪恶的勾当。
　　某座别墅里，一个七十多岁的糟老头正扑在一个妙龄少女身上撕咬着。仔细看，那个老头似乎是个著名的公众人物，一直是一派慈祥的和蔼模样出现在公众面前。
　　他下面的功能已经失去，般只能过一把嘴瘾，那少女的身上已经伤痕累累，无力地发出一声声凄惨的求饶声，可惜统统被厚实的墙壁阻挡了，这个时候，除非出现奇迹，她被老头折磨死只是时间的问题。
　　沈云中鄙夷地发出一道精神冲击波，直接击在那老头的上，很快，那老头发现自己雄风再起，兴奋的仰天咆哮，也不管沈云中已经把他身下的少女换成了一条野狗，狠狠地扑了上去……
　　沈云中想，等会儿解决掉倭国小鬼子，可以通知一下记者，给你这老头最后一次上媒体的机会，沈云中似乎已经想到了新闻标题：《著名企业家慈善家XXX强.暴母狗精尽人亡》……
　　另一座别墅里，两个人正在做着某种交易，一个高官，一个商人，桌子上摆着价值不菲的古玩、珠宝以及现金，两个人正在言谈甚欢，很快达成了什么协议，握了握手，相视哈哈大笑起来。
　　沈云中邪邪一笑，两个人很快得到了和刚才那老头同样的待遇，两人的衣服瞬间化成齑粉，紧紧地纠缠在一起……沈云中收回了神识，他***太恶心了，两个油光满面大腹便便的男人…………
　　沈云中一座别墅一座别墅地看过去，有潜规则外加拍姓爱视频的，有吸毒贩毒的，有拐骗人口诈骗的，有入室行窃抢劫的，有绑架勒索的……一件比一件不堪入目，沈云中都在怀疑世界上所有的罪恶和龌龊的事情都要在这里发生似的。
　　很快，沈云中在一座别墅中发现了中村俊雄的踪影，此刻，中村俊雄正和一群倭国小鬼子开着小会，密谋着绑架伊雪漫的事情。
　　让沈云中无比震惊的，在座的人当中有一个自己的老熟人——宇文之昂！
　　那个前世用卑鄙手段毁灭了自己一切的仇人！
　　仇人相见，分外眼红，沈云中没有想到今生第一次看见宇文之昂是在这种情况下。
　　沈云中内心深处涌上一股杀戮的冲动，眼睛也隐隐有点泛红。
　　在沈云中看来，这个世界上有四种人必杀：倭国小鬼子必杀，贪官污吏奸佞之徒必杀，汉奸叛徒宵小之人必杀，穷凶极恶罪孽深重之徒必杀！
　　本来，这一世沈云中觉得不会碰到宇文之昂了，也没有想过要下手把把他干掉以除后患什么的。可惜这个不开眼的家伙竟然勾结倭国人，看来今天你非死不可了。
　　沈云中体内的能量蜂拥而出，很快在那座别墅的四周布置了一层能量罩，瞬间切断了别墅和外界的一切联系。
　　别墅里的人立刻察觉到一种压迫的气息笼罩在头顶，纷纷脸色大变。
　　中村俊雄大声道：“什么人，请现身吧！”
　　沈云中的身影慢慢地别墅现出身来，不过脸上好像蒙着一层水雾，看不清楚样子。不过中村俊雄似乎能感觉到那人正在睥睨着眼前的一切，眼睛里放射出丝丝寒意。
　　中村俊雄道：“请问朋友有何贵干？”
　　沈云中道：“半夜无聊，出来杀几个人消遣消遣。”
　　中村俊雄怒极反笑：“那要有杀人的本领才行！”
　　说完，一柄能量光刀出现在手中，狠狠地朝着沈云中劈来，几乎同时，其他的倭国忍者也动了，一多半隐匿了身形，房间里一时气场震荡，暗流汹涌。
　　宇文之昂的脸色非常不好，他不知道这个男子的来路，可是他清晰地感觉到男子的气场隐隐把自己笼罩了，那是一种莫大的恐惧，让人提不起一点反抗的意志。
　　中村俊雄的光刀转瞬即至，而沈云中一点躲闪的意思都没有，中村俊雄已经露出杀戮的狞笑，光刀的长刃几乎已经吹断了沈云中的头发。
　　光刀划过沈云中的身体，可是并没有传来想象中的那种划过皮肉和骨头的快感，一种浑不着力的感觉传来，中村俊雄难受得要死，眼前的幻影慢慢消散。
　　沈云中的身影在中村俊雄的侧面重新出现，露出戏虐的表情道：“还真是弱啊，倭国小鬼子居然派出这么一群垃圾来，欺我华国无人么？”
　　说完，轻轻地挥出一掌，隔空劈在中村俊雄的肩上，中村俊雄应声倒飞，重重地撞在墙上，喷出一口鲜血，倒地不起。
　　一名忍者从虚空中闪出，一柄长刃带着尖利的鸣叫刺向沈云中的背后，可是沈云中好像后面长了眼睛一样，伸出手去，竟然牢牢握住了那柄锋利的长刃，长刃就好像一根豆腐条一样被沈云中凝成螺旋状。
　　那忍者大骇，急速后退，可是他没有机会了，螺旋状的长刃倒飞而至，将他的胸膛传出一个大洞来，黑血喷涌而出，忍者的眼球几乎要凸了出来，不甘心地扑倒在地。
　　只听得一声尖利的哨声，四周的空气急速地流动起来，无数的暗器和利刃夹着子弹好像蜂群一样飞向沈云中，大部分带着一种妖异的颜色，想是涂了剧毒的。
　　沈云中好像没有看见那些暗器和子弹，仍然不紧不慢地一步一步地走着，每走一步，都会伸出手来，一股巨大的吸力从手掌中间涌出，把附近的一名忍者生生地吸过来，然后卡住脖子，生生扭断，然后把尸体仍在地上。
　　无数的暗器和子弹飞至沈云中身前一米处，似乎遇上了什么东西一样，纷纷弹射而回，速度却快了好几倍，只听得数声惨嚎，地上又多了几具尸体。剧烈的毒性让那些尸体很快化成一滩黄水。
　　沈云中冷声道：“如此歹毒，死不足惜！”
　　说着，数道电流从全身各处纷纷涌出，好像一条条长蛇一样将余下的数名忍者缠个解释，随着沈云中的一声低喝，那些电弧好像变成了微型炸弹，将那些忍者炸得尸骨无存。
　　此刻，原先济济一堂的数十名忍者只剩下一个中村俊雄，诚然，还有一个宇文之昂。
　　中村俊雄目疵欲裂，眼睁睁地看着自己的袍泽化成一滩滩腥臭的黄水和漫天的碎片，他却无能为力，他发出的求救信号如同石沉大海，寂静无声，他绝望了。
　　沈云中道：“中村俊雄，你的老师呢？”
　　中村俊雄心里又惊又怒，他怎么会知道自己的名字？他怎么会知道自己的老师？自己的老师柳生次郎作为这次来华的灵魂人物是没有几个人知道的。
　　中村俊雄面目狰狞无比，咬牙切齿地道：“我的老师一定会为我报仇的！帝国不朽，舔皇陛下，中村要为你尽忠了！”
　　说着奋起最后一丝余力扑向沈云中，强行祭出了爆体**，可惜他的爆体**还没有完全施展就被沈云中一个空间束缚凝固看小说^.V.^请到了，体内已经炸成碎片，可是一张人皮还保持着完整。沈云中收回能量，中村俊雄变成一只水袋落在地上，血水接着碎肉从七窍出缓缓流出。
　　宇文之昂被这种血型无比的杀人手法下呆了，变成一滩烂泥在地上瑟瑟发抖，连求饶的话都不会说了。
　　沈云中冷冷地看了这堆烂泥一眼，再没有兴致玩下去，一道精神冲击波过去，把昔日这个翩翩佳公子变成了一只白痴，然后从他身上踩了过去，或许是无意，正好踩在他的双腿根部，两声爆裂的闷响想起，沈云中飘然远去，顺手拨通了以敢于真实报道的华夏时报部的电话……


第090章 好看吗
　　华夏时报的老编畴日现在看着全体记者集体出动拍摄回来的照片还有已经出炉的新闻稿，笑得脸都抽筋了，他***，这次也该劳资扬眉吐气一把了！
　　龌龊别墅群——社会丑恶现象展览会！
　　著名企业家、慈善家XXX鸡件公狗精尽人亡！
　　某部高官XXX和某著名上市公司董事长XXX断袖，并涉嫌钱权交易！
　　特大毒品交易，毒贩神秘像集体中毒，被送往医院抢救！
　　特大贩卖人口团伙内讧，三死六伤！
　　著名实业家XXXX次子宇文之昂在宅中（下）身受重创，身旁碎尸无数！……
　　看着这一个比一个劲爆的标题，每一个都能当作头版头条的，可是现在这些一下子出现在一期报纸上，畴日兴奋得几乎要挑起来大喊大叫，虽然一夜未睡，可是现在精神比以往任何时候都好。
　　昨天晚上接到神秘电话的时候，畴日还有点不敢相信，先是派了住在附近一个记者去察看，当被告之情况属实的时候，畴日差点疯掉了，把华京所有记者全部召集起来，集中全报社的人力物力财力报道这件事，等把照片拍够后才通知了警方，然后又通知了一家关系很好的华京电视台。
　　今天华夏时报比以往晚出版了三个小时，很多人都感到奇怪，可是当他们拿到报纸的时候都被惊呆了，简直不敢相信，那些豪华别墅的背后竟然藏着这么多龌龊。
　　舆论大哗，这个时候，华京电视台也开始长达72小时的现场直播，华京被点燃了，举国震动，举世震惊！……
　　虽然解决了中村俊雄一伙，可是沈云中心里并不轻松，因为那个柳生次郎并没有找到。
　　沈云中忽然想到一个可能性，柳生次郎使出爆体**，应该是灰飞烟灭了吧？不过沈云中也不敢因此掉以轻心，野火烧不尽，邪风吹又生。沈云中让电老头在网上密切关注柳生次郎的消息，如果发现此人踪迹便及时通知他。
　　危机只能说是暂时解决了。
　　现在，沈云中正站在谢馨的家门口，他刚刚和谢馨通过电话，说要给她送演唱会的门票。
　　这些天谢馨都过得很是辛苦，每天夜里都忍不住想起沈云中，一想就是一夜，睡也睡不着，吃也吃不香，整个人都瘦了一圈。可是总是鼓不起涌起向沈云中表白，其一，对方毕竟是自己的学生，姑且不论身份的问题，自己还比他大了六岁，这是无法忽视的大问题；其二，他已经有了女朋友，也是自己的学生，她怎么好意思跟学生抢男人？其三，谢馨很没有信心能一举拿下沈云中，万一被对方拒绝，那接下来的四年该怎么面对呢？
　　虽然不敢表白，可是谢馨内心还是想和沈云中亲近，就那么看着也行，可是沈云中以被秦岚打过留了后遗症为由经常不上课，谢馨渴望见他一面而不得，今天却没想到他自己主动要来，谢馨顿时兴奋得好像中了大奖一样，推掉了一切事情，连课都不上了，专心在家里等着，开始细心地打扮。
　　期待了好久，悦耳的门铃声终于响起，谢馨平复了一下自己有点紧张的心情，忙去开门。
　　沈云中的手里捧着一大束红色的玫瑰花，看见精心修饰过的谢馨，不由得呆了呆，手里的花差点掉在地上。
　　谢馨穿了一件浅蓝色的雪纺短裙，V字开领，不高不低，含而不露，侧身站在门边，隐隐露出一道浅浅的乳.沟,很是惹人遐想，让沈云中生出一探究竟的冲动。短裙的束腰设计把谢馨那仅堪一握的小蛮腰和高耸翘起的粉臀推到了风口浪尖，对比强烈，曲线诱.人，裙摆高到膝盖以上十多厘米的地方，露出一大半雪白浑圆的，狠狠地刺激着沈云中的眼球。脚上穿了一双高跟凉鞋，一双玉足裸露大半，小巧的足踝，可爱的脚趾，雪肤如玉，晶莹剔透，惹人瞎想，恨不能把那双玉足把在手里，肆意怜爱。
　　沈云中看过谢馨的身体，可是似乎都没有像今天这样的震撼，本来就是BOSS级的大美女，再这么精心地一打扮，高贵淡雅的面容，超级魔鬼的身材，再加上那甜甜一笑，立刻把沈云中秒杀，满肚子的话都一下子丢到爪哇国去了。
　　谢馨看着沈云中直勾勾地看着自己，心里既欢喜又羞涩，这些天来她过得很辛苦，每天脑子里昏昏沉沉都是沈云中的影子，可是师生有别，谢馨骨子里还是有点传统女人的保守，她不敢作出过分惊世骇俗的举动。
　　谢馨有时候会想，如果自己不是老师的话，应该就会更加勇敢和主动一点吧？她不在乎沈云中比自己小得多，她的爱意足够强烈，她的爱慕足够坚定，如果有机会，她一定要把自己给他。
　　现在，或许就是一个最好的机会吧？不管两人之间有没有未来，有没有结果，谢馨统统不管了，她只想放肆一把，任性一把，把保留了二十六年的最美好纯洁的身体奉献给这个让自己爱到骨子里的男人，就算是用勾引的办法也在所不惜，谢馨已经不能控制自己的心。
　　看见沈云中手里捧的鲜花，谢馨的心立刻酥了，他给自己送花，还是一大束红色的玫瑰，这代表什么意思？心脏在不争气砰砰剧跳，似乎就要跳出胸腔来。
　　“谢老师，这是送你的！”
　　不知道过了多久，沈云中终于回魂，把手里的花递了过去。
　　“送我？”
　　谢馨难以相信自己的耳朵，沈云中真的是这么说的吗？虽然隐隐觉得肯定是送给自己的，可是沈云中自己说出来就不一样了，谢馨欢喜惊讶得要命，一时竟然呆住了。
　　“谢老师，你不喜欢吗？”
　　沈云中道。
　　“啊……”
　　谢馨回过神来，连忙接过，有点慌乱地道，“喜欢，老师很喜欢，非常非常喜欢，谢谢你。”
　　“谢老师，不请我进去坐坐吗？”
　　沈云中笑道。
　　“啊，快进来！”
　　谢馨的脸上烫的厉害，慌忙转过身去，用玉手摸了摸自己的胸口，心脏跳得越发厉害了。勾引他吗？怎么勾引？像电视剧里面演的那样？谢馨的脸更烫了。
　　“云中，你喝点什么？”
　　谢馨终于想起一句话来。
　　“谢老师，不要忙活了，我不渴。”
　　沈云中道。
　　“那你吃水果，我给你削水果！”
　　说着，不待沈云中拒绝便拿起水果刀开始削起了苹果。她只想做点什么，不然她的心太乱了。
　　“啊……”
　　手忙脚乱的谢馨手一哆嗦，立刻被锋利的水果刀割破了一个长长的口子，鲜血顿时冒了出来，谢馨痛苦得柳眉皱在了一起，发出一声痛呼。
　　沈云中看见谢馨受伤，心里一紧，立刻把抓住谢馨被割破的手指，不假思索地放在了嘴里，轻轻地着。
　　“嘤咛……”
　　谢馨发现自己的手指被沈云中含在了嘴里，一种酥麻的感觉瞬间传遍全身，身子立刻发软，斜斜地躺倒在沈云中的怀里。
　　沈云中用上一点水系的柔和能量，用自己的涎水滋润着谢馨破裂的伤口，很快，伤口愈合，一点疤痕都没有留下来。
　　谢馨目瞪口呆地看着这一切，心里的震惊有如翻江倒海，这远远超出了她所能理解的范畴，他有法术吗？
　　“这……”
　　谢馨欲言又止，脑子有点转不过来了。
　　“谢老师，我会法术哦。”
　　沈云中轻轻地抱住谢馨，温柔地道。
　　谢馨躺在沈云中的怀里，一时间好像腾云驾雾一样，感觉幸福得要命，一点舍不得起来了，连眼神都开始迷离起来。
　　“谢老师，我喜欢你！”
　　沈云中忽然说道。
　　什么？这句话不啻吃破天惊，谢馨本来已经半闭的眼睛瞬间睁得大大的，不敢相信地看着沈云中，她做梦就在期待这句话，这一刻终于来了，谢馨反倒不敢相信自己的耳朵了。
　　沈云中重复道：“谢老师，我喜欢你，我爱你，我要你做我的女朋友！”
　　谢馨欢喜得呆了，她觉得自己一定是听错了，自己朝思暮想、魂牵梦绕的男人居然向自己表白了，这种巨大的幸福来的太快太突然太不可思议，谢馨以为自己在做梦，她咬了一下自己的舌尖，一种尖痛瞬间传了过来，这是真的，这不是在做梦！
　　“云中，你说的是真的吗？”
　　谢馨的声音有点发颤地问道。
　　沈云中看着谢馨的眼睛，认真地道：“是真的，谢老师，做我的女朋友好吗？我会对你好的，会对你好一辈子。老师，答应我，好吗？”
　　谢馨喜极而泣，顾不得矜持，紧紧地抱住了沈云中，呜咽着道：“老师答应你，老师答应你！”
　　沈云中虽然明明知道谢馨一定会答应的，可是他还是心里欢喜得要命，忍不住重重地吻在谢馨的红唇上，那种柔软湿润的感觉让沈云中无比地迷恋，吻得越发的疯狂。
　　谢馨被沈云中的痛吻俘虏了，彻底放开了自己，主动地伸了过去，任由爱郎肆意索取。
　　过了好大一会儿，两个几乎要喘不过气的人终于分开了，谢馨脸上红云密布，轻声道：“等下好吗，人家给你一个惊喜。”
　　沈云中呆呆地道：“好啊。”
　　不一会儿，谢馨从卧室里出来了，脱下了短裙，换了一件让沈云中几乎要瞪出眼睛的小吊带睡裙，雪白的香肩袒露着，光滑细净，下面堪堪遮住翘臀，一双雪白的长腿几乎完露出来。可是，那条小睡裙几乎是透明的，还没有穿内.衣，一具完美无瑕的傲人胴.体若隐若现的，比不穿衣服更加诱祸。
　　沈云中看得呆住了，赞美的眼神毫不吝啬地盯在谢馨身体的每一处，如果非要用一个词来形容他此刻的感觉的话，那根本找不到，语言是苍白的，描写是多余的，只有心里里的渴望和感觉是真真实实的，一点都不能骗人。
　　谢馨红着俏脸，媚眼如丝道：“小冤家，人家新买的，好看吗？”


第091章 好看
　　沈云中的魂儿已经不知道飞到哪里去了，只懂得喃喃重复道：“好看，好看，当然好看！”
　　几乎已经失去了自控能力的沈云中忍不住冲上去一把抱住谢馨，亲吻着她艳若桃花的俏脸，珠圆玉润的香肩，柔嫩光滑的粉颈……那滑嫩如水的感觉让沈云中感觉有一种走火入魔的感觉。
　　可是，下一刻沈云中以极大的定力放开了谢馨，谢馨小小地意外了一下，道：“怎么了？”
　　沈云中抱歉地笑道：“哪能呢？谢老师太美丽了，我现在恨不得一口吞下你！可是有些话，我必须和老师说清楚，因为……”
　　谢馨知道沈云中想说什么落，无非就是林芷妍的事情，不过谢馨看得很开了，自己算是一个后来者，有什么理由独享沈云中呢？那样岂不是太霸道太不人道了吗？
　　谢馨微笑着用双臂攀上沈云中的脖子，俏颜含春，媚眼如丝，柔声道：“为什么不先……吃了人家，再谈别的事儿呢？小冤家，你知道人家自从发现自己喜欢上你以后，每天夜里都是怎么过的吗？那种空虚和寂寞实在难以忍受，人家忍不住做了很多羞人的事情，每次都是哭着做……现在，人家终于得到了你的爱，好好爱人家吧，今天，我一定要做你的女人！小冤家，爱人家吧，用尽所有的力气。”
　　听着这些大胆的情话，沈云中的火气直线上升，再也安奈不得，用嘴轻轻地地撕咬着谢馨睡衣下的的，两点渐渐地翘起，傲然挺立在的制高点。
　　下一刻，沈云中拦腰横抱起双眼已经朦胧迷离的谢馨，一边痛吻一边往卧室里走去，道：“谢老师，今夜，你就要成为我的女人了，开心吗？”
　　谢馨“嘤咛”一声把头深深地埋在沈云中的怀里，用手扯掉他的上衣，小口就在他胸前不停地吻着，极度的热情差点要把沈云中融化掉，日日夜夜的思念和辛苦就是为了今天这一刻，再也没有什么能阻止这份爱的发生，今天，两人将进行那一道最神圣的仪式，让自己彻底属于对方。
　　进来卧室，沈云中大吃一惊，发现谢馨宽大的卧室里一件家具都没有了，只剩下一张巨大的床，也许已经不能再叫做床了，倒像是一个巨大的舞台，就那么摆在这件宽敞的卧室的中央，怕不有五米长四米宽！
　　沈云中记得自己上次进来这里的时候并没有这张巨大的床，现在……沈云中顿时明白过来，这也是谢馨给自己的惊喜之一了。相信天底下没有一个男人不喜欢这种大床，想到大床变成想起更多让人心跳加速的事情来，在这样的大床上躺着，一定会忘记世间所有的烦恼和不快吧，比任何灵丹妙药都要玄妙。
　　谢馨喃喃细语道：“小冤家，这张床怎么样，还满意吗？这就是人家送你的礼物，专门找了几个女工匠进来安装的，不管是以前、现在还是以后，这个房间这辈子只允许你一个男人进来，人家的身体也是，这辈子只属于你一个人！”
　　沈云中顿时明白过来，谢馨专门找人定制了一张大床，就是为了取悦自己，心里顿时感动得无以复加，轻轻地咬着谢馨晶莹的耳垂，道：“亲爱的，谢谢你！这么大的床，以后我们一大家人就可以集体睡在上面了，呵呵。”
　　谢馨佯嗔道：“什么一大家人？你想娶很多女人吗？”
　　沈云中笑着道：“傻瓜，谁说要娶很多女人了？我是说我们的孩子啊，今天夜里就让我们开始造小人吧，我们要造一大堆小孩！”
　　谢馨惊喜莫名：“真的吗？我很想要一个孩子呢，我很早就想尝尝当妈妈的感觉，那你就不要……披雨衣了，好不好？”
　　沈云中哈哈大笑道：“那么没有人性的东西，我是从来不用的！”
　　谢馨语气有点酸酸的道：“那……你和芷妍做的时候也不用吗？”
　　沈云中听出谢馨话里的醋意，再次吻上谢馨的唇，直到让她喘不过气来，才放开她道：“不用，当然不用，披了雨衣就好像雨衣在和我的女人造爱似的，我吃醋！”
　　谢馨“噗哧”一笑道：“瞎说，这是什么逻辑？”
　　沈云中“哈哈”大笑，一把抱起谢馨滚落床上，翻滚几下，就那么伏在她柔软的身子上，近距离地观察着她如花的俏脸，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的美眸，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，有种别样的，弧度优美柔嫩的唇型让沈云中忍不住就想轻轻咬住，尖巧而圆润的精致下巴，让她那股让人不敢逼视的娇艳中增添了无限的妩媚，这是一张接近完美无瑕的脸孔。
　　谢馨的乳白色丝质透明小睡裙根本掩不住她那怒拔而挺秀的神女峰，下面一双浑圆修长的美.腿充满着无穷的魅力，迷人的风采使得天底下99.99%的女人都黯然失色，她有种让人不敢亵渎的美。
　　沈云中由衷地赞美道：“谢老师，你真最美！”
　　谢馨撒娇似的道：“还叫人家老师吗？”
　　沈云中笑道：“我就要叫谢老师，这样我才更加有感觉，我喜欢叫你谢老师。不过谢老师可以叫我老公。”
　　谢馨：“老公，你想怎么叫就怎么叫，人家的一切都是你的，快点好好爱人家吧！”
　　还要说什么？一切语言都是多余的，沈云中开始上下其手起来……
　　谢馨感受着爱郎手上的温度和一阵阵过电般的快感，羞得耳根都红了，檀口吐气如兰，馨香的气息喷得沈云中脖子痒痒的，她那两团美好的肉球随着两人肢体的不断缠绕在沈云中的胸口轻轻地揉动着。
　　紧贴着的亲密厮磨中，沈云中清晰地感觉到谢馨加速的心跳，鼻尖不小心碰到沈云中的下巴，鼻息相闻，真个是吐气如兰。
　　谢馨羞涩地把头转开，不敢去看沈云中，那种紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　沈云中的处传来谢馨上的温热，她侧着头脸红心跳地喘气。
　　两人不断地在宽大的床上翻滚、纠缠、磨擦，谢馨那深邃的眼神不由自主地透出一丝对的渴望，但是同时，她的身体有些颤抖，有些僵硬，似乎是一个处子对即将到来的事情本能的抵触。
　　沈云中疼惜地到处抚摸着她吹弹可破的，不断地轻吻她的脸，她的唇，她的胸，她的一切，轻轻道：“谢老师，不要紧张，放松好吗？相信我！”
　　谢馨红着俏脸轻轻地点头，“嗯”了一声，身体渐渐放松下来。
　　两人不停的翻滚和摩擦，激发了人类最原始的本能，隔著薄薄的小睡裙，沈云中火热的在谢馨修长双腿的根部顶挤着，一层薄薄的丝布根本起不到一点作用。
　　谢馨感觉着爱郎的几乎是直接顶著她的花蕊，她的开始心更加砰砰乱跳着，同时带着一丝呻吟似乎无力地喘息着，这时候，一丝热浪从谢馨的下腹升起，她不自主地收缩了一下。
　　谢馨吓了一跳看小说^.V.^请到 ，羞涩地道：“好奇怪的感觉！”
　　沈云中轻轻地堵住谢馨的红唇，嗡声嗡气道：“不要说话！”
　　说着将她紧紧搂住，挺动着紧密地厮磨着，同时双手继续在她身上到处游走，用力地揉搓着。
　　已经动情的谢馨立刻开始在沈云中耳边大声呻吟，轻轻叫着：“小冤家，爱我。”


第092章 昏君
　　沈云中听见谢馨发出让他无论如何不能拒绝的请求，自然乐意遵从，伸出一只手探入谢馨那神秘的花丛深处，另一只手则探上了她豊腴的翘.臀，肆意地揉捏着，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀绝佳的肉感和弹性。
　　谢馨很快被沈云中撩拨得动情了，轻轻地呻吟道：“老公，你……怎么……还不……啊……人家……好辛苦……”
　　沈云中伏在她耳边，轻轻请品尝着精致的耳垂，道：“谢老师，你才是第一次啊，如果不把前奏曲拖得长一点，我恐怕你一会儿会很辛苦呢。”
　　谢馨感激地望了沈云中一眼，长长的眼睫毛因为激动而轻轻地颤抖着，可能为了报答爱郎的温柔体贴，又或者想发泄压抑的，她开始用力挺起湿热的下.体紧紧贴住沈云中，羞涩地张开她那一双浑圆修长的美.腿，夹住了沈云中的身体，挺动下.体与爱郎用力的厮磨,抵死缠绵着。
　　沈云中感受到谢馨两条美房.腿惊人的弹性，及夹磨时传来的湿热之感，再也忍不住，为谢馨开始了由一个女孩过度到一个女人的原始洗礼……
　　从细雨蒙蒙到狂风暴雨，两个情.欲高炽的男女在无边的风雨里紧紧纠缠者，极力缱绻，在某一个点，谢馨似乎痛苦难忍，伸出玉臂环抱住爱郎的虎腰，全身不停的颤抖，感觉下面传来一阵湿热和有规律的抖动，她的小MM的第一次终于丢掉了。
　　沈云中忍不住低头看着谢馨，谢馨也刚好抬头，两人的嘴唇轻碰了一下，对视一眼，心中浓情蜜意潮水般汹涌，接着又是一阵疯狂的缠绵，谢馨全身软绵绵地贴在爱郎身上，轻轻喘息着，任由爱郎带着她开始了第二段旖旎的旅程。
　　（无耻的省略号）……
　　云消雨歇，两人相拥着躺在柔软的大床上，喘息着，静静地品味着，为那失去的处子女贞，为那缠绵炽烈的爱情，为那数个日夜的相思和守候。这一刻，他们是一体的，他们终于感觉自己属于对方。或许那一个“爱”字真的没有必要说出来，身体是最诚实的，它从来不会欺骗人！
　　沈云中有点感动地看着那片娇艳的落红，心里充满了说不清道不明的恋爱和疼惜，这个女人值得他珍爱一辈子！虽然是“第二次”占有谢馨，可是那种漏*点和爱意依旧是最新鲜最浓郁的。
　　沈云中轻轻地道：“谢老师，现在你终于属于我了，谁也夺不走，我好高兴！”
　　谢馨浑身浮现着的潮红，媚眼如丝地痴痴望着沈云中，道：“人家这一辈子再也不会放开你了，老公，我爱你！”
　　长夜漫漫，春色无边，温柔乡里最是让人流连，两人再次开始了新的征程…………
　　不知道过了多久，两个人终于平静下来，沈云中爱不释手地揉捏着谢馨的酥.乳，道：“谢老师，我跟你说说话好吗？”
　　“你说吧，人家听着呢！”
　　谢馨眼睛也不睁开，一边享受着情郎的，一边娇声细语道。
　　沈云中在谢馨平坦光滑的小腹上轻轻抚摸着，又轻轻地揪着她茂盛的花丛，占尽了玉人的便宜。
　　“谢老师，你知道的，我和芷妍已经在一起了，她很爱我，我也很爱她，所以，我是不能抛弃她的，你可以接受她吗？”
　　谢馨心里虽然很是酸楚，可是她也知道这是事实，如果让沈云中放弃林芷妍，自己都觉得有些不忍心，道：“老公，只要知道你心里爱着我就够了，我也很喜欢芷妍的，我愿意和她一起分享你的爱。”
　　沈云中听到谢馨答应了，激动而且兴奋，感动地在她脸上身上狂吻，道：“谢谢你，馨儿，我会让你和她们一样幸福的！”
　　谢馨听出沈云中话里的意思，道：“你还会有很多其他女人吗？”
　　沈云中有点没脸没皮地盘算道：“让我算一下啊，嗯，至少也有那么三四五六七八个吧。”
　　谢馨“噗哧”一笑，道：“你有那个本事吗？如果你真弄来七八个，人家也由得你！”
　　沈云中道：“这可是你说的，那以后你可不能吃她们的醋！”
　　谢馨隐隐觉得沈云中说的是真的，可是话已经说出去了，还怎么收回来？话中酸意十足地道：“这个自然，你这个花心的小冤家，算你吧，以后别说人家管你太严！”
　　沈云中紧紧抱住谢馨柔软的身子，感动地道：“谢谢你我的亲亲老婆谢老师馨儿！你还可以吗？要不要再来一次？”
　　谢馨食髓知味，现在正是浓情蜜意之时，心中爱意翻涌，羞怯地点点头，轻轻“嘤咛”了一声，闭上了眼睛，摆明了要任沈云中施为了。
　　沈云中自然毫不客气，继续提枪上马，闺室里自然又是一场疾风暴雨。
　　满室春色关不住，声声**出门来。笑靥如花堪缱绻，容颜似水更缠绵…………
　　一夜.情浓，沈云中第二天像平常一样很早就精神抖擞地起来了，不过谢馨仍然继续高枕娇睡，**苦短日高起啊。
　　沈云中做好了早餐，来到卧室里，窜上大床，看着谢馨美态惊人的娇睡模样，忍不住轻轻地吻上了她娇艳的红唇，直到把美人吻醒，温柔地道：“馨儿老婆，快起来吃早餐了！”
　　谢馨被沈云中吻醒，甜甜地一笑，不顾滑落身下的薄毯，坐起身来，上身的大好春.光泄露无疑，露出挺拔苏胸的和平坦的小腹，甚至还有几丛小草调皮地探出头来。
　　这样的美人图实在不是沈云中所能抗拒的，立刻出现状况，张牙舞爪，面目狰狞，瞬间搭起了一顶巨大的帐篷，一切都看在谢馨的眼中，伊人的眼神不由得又迷离了。
　　沈云中忍不住扑上去抱住谢馨，想再来个“晨练”可是当看到谢馨有点肿胀的小ＭＭ时，邪火马上泄掉一半，动作也不由得停止了，心里心疼得要命，都怪自己昨天晚上太不怜惜她了。
　　谢馨疑惑地道：“老公，你怎么啦？”
　　沈云中用手轻轻地拨弄着谢馨的小花瓣，道：“看，乖乖好老婆家的小ＭＭ受伤了，需要休息，我们还是来日方长吧！”
　　谢馨看了看自己肿胀的下.体，对沈云中心存感激地望了一眼，轻声道：“可是老公，你那里，会不会很辛苦？都怪人家，不能喂饱你……”
　　沈云中低头去看，自己那话儿正桀骜不群地大肆抗议呢，不由得苦笑道：“我终于知道古代的皇帝为什么都那么荒无道了，都是这个小家伙惹的祸，每天山珍海味地吃那么多大补的东西，火气能不大吗？加之后宫三千，他决计是不会苦苦忍着的，久而久之，势必就荒银了，接着就无道了，哈哈……”
　　谢馨被沈云中逗笑了，道：“瞎说，也有很多明君的，还有几个皇帝只有一个老婆呢！”
　　沈云中道：“那他们的脑袋肯定是秀逗了，不解风情，如果是我，才舍不得我的好老婆独守空房呢！”
　　谢馨媚眼如丝，声音里充满了诱惑：“老公，不要苦忍着了，让人家帮帮你吧，下面不行，上面也是可以的呀……”
　　沈云中愣了一下，被谢馨此刻惊人的媚态深深吸引住了，只见她细长的柳眉，微微弯曲着，明澈的双瞳似乎要滴出水来，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的高贵的迷人气质，乌黑柔顺的长发此刻松松散散地垂在脸上一些，越发的衬托出她的婀娜妩媚的旷世之美，完美的乳形，浑圆高耸，纤细修长的腰肢形成苗条窈窕的优美曲线，冰雪般、凝乳般光洁的充满了强烈的诱惑。
　　沈云中似乎有点看得痴了，下意识地点头，乖乖地躺下，看着谢馨轻轻地骑在他的腿上，张开她那红润的小口吻上自己的脸，然后一路下移……不一会儿，沈云中便感觉自己的那里被一个温暖湿润的所在包围了，不由得发出一声惬意的呻吟……
　　就在这要命的关头，忽然，沈云中听见手机铃声响了，不是自己的，是谢馨的，他明显地感觉到谢馨的动作停滞了一下，可是马上又在继续了，用小手示意沈云中接电话。
　　沈云中愣了一下，带着一丝兴奋和刺激摁下了接听键——“喂，你好，请问哪位？”
　　电话那边没有立刻回答，过了好几秒，一个好听的女人的声音才响起：“你不是谢老师？”
　　废话，我当然不是谢老师，沈云中闷闷地想。
　　不过这个声音怎么那么熟悉呢？
　　ＭＤ，居然是谈晴，他的大仇人！
　　沈云中被惊了一下，差点忍不住泄掉，小DD狠狠地跳了几下，终于还是守住了阵地，谢馨感受到他的反应，在下面吞吐得更卖力了，似乎有意在挑战沈云中的忍受极限。
　　沈云中一时不知道怎么回答，看了看谢馨，她一边用小嘴努力着，一边睁大美丽的双眸看着自己，那眼神实在太……
　　沈云中故意压低了声音道：“不是！谢老师在忙，你有什么事情可以告诉我，我会转告给她的。”
　　谈晴沉默了一会儿，心里奇怪得要命，才刚刚七点，这个男人怎么会和谢老师在一起？还拿着她的手机？谈晴想不通，便不想了，道：“能让谢老师接一下电话吗？”
　　谢馨的功夫越来越好了，动作越来越熟练，沈云中的那里在她的小嘴和小手的撩拨下，舒服得难以抑制，很快就有点气喘了，忍不住发出低低的呻吟，可是又不能被对面的谈晴发觉，既辛苦又刺激，感觉很快要守不住了，很想马上挂了电话。
　　谢馨似乎感觉到这一点，嘴上和手上的动作越来越快，眼神越发地勾魂摄魄。
　　“不好意思，谢老师……真的不方便，你是哪位，我一会儿……让她给你回过去。”
　　沈云中的声音有点发抖，强烈的快感让他觉得很幸苦。
　　谈晴听出了沈云中的声音很不寻常，有点担心地道：“先生，你没事吧？怎么好像很痛苦的样子？”
　　沈云中心里一紧，再也忍不住处蓬勃的酥麻之感，大叫一声，一手按下谢馨，剧烈地搏动，就这么泄到了她的小口里，然后不顾打着电话大口地喘息……
　　听着对面传来的声音，谈晴好像明白了是怎么回事，又急又羞又惊讶，谢老师难道正在和这个男人……做那种事情？谈晴吓得再不敢说话，“啪”的一声挂了电话。
　　挂了电话，谈晴回想起那个男人的声音，越发地觉得耳熟，忽然，一道闪电劈在脑际，谈晴反应过来，那个臭男人不就是沈云中吗？他怎么会和谢老师……天啊，这个流氓，和谢老师做那种事也就算了，居然还接自己电话，谈晴羞愤欲绝，心中再次涌起被沈云中猥.亵的感觉，身体下面不一会儿便溪水潺潺了，酥痒难耐，再也忍不住自己用手揉捏起来……
　　让谈晴觉得屈辱的是，这个时候自己的脑子再次不由自主地浮现出沈云中的样子和他的身体，委屈的泪水疯狂泄下，可是又不能控制自己的身体，只得一边委屈地流着眼泪，一边使劲地在身子下面用力揉捏着，口里还在不断地咒骂着沈云中，哭喊着他的名字，端的是痛苦并快乐着……
　　这个时候，谈晴的房间的门突然开了，秦岚清丽的身影走了进来，看到这一幕，无比吃惊之下一下子愣住了，耳中分明听到谈晴的小嘴里在喊着“沈云中，啊……啊……沈云中……啊……不要……你这个坏蛋……”
　　秦岚石化了！
　　这个时候，谈晴听到动静，眼睛睁开一条缝，看见秦岚忽然走了进来，更是惊得魂飞魄散，在强烈的刺激之下，终于一泄千里…………
　　沈云中躺在那里剧烈地喘息着，谢馨似乎也听到了电话里谈晴的惊呼，脸上红得厉害，道：“老公，人家以后没有脸面见谈晴了，都是你，为什么要叫出来啊？”
　　沈云中一脸的委屈：“谁让你功夫那么好呢，差点弄死我了，不叫出来怎么办得到？”
　　谢馨又喜看小说^.V.^请到 又羞，很快抛掉了担心，只要自己的男人快乐高兴，那就比什么都强，带着无限的妩媚得意地道：“老公，要不要再来一次……”
　　沈云中立刻光着身子逃下床去，逃到客厅里，边逃边大叫：“老婆大人，下次吧，为夫实在不想当昏君……啊——”
　　听到沈云中的惨呼，谢馨关切的声音从卧室里传出来：“老公，你怎么啦？没事吧？”
　　沈浪压抑着痛苦的声音飘了过来：“没事，就是被沙发的角亲了一口……然后，又被地板拥抱了，脸部着地……哦，我没事……啊……好痛……”


第093章 迷离
　　秦岚进入房间，一眼看见谈晴娇喘嘘嘘、芳荡银乱的样子，她惊呆了，这真的是谈晴吗？她在做什么？这是一个少女应该有的模样吗？
　　谈晴的上衣已经不翼而飞，露出高耸挺拔的苏胸，两点醒目的嫣红在制高点上闪烁着迷离的光彩，那条淡青色的迷你小裙已经升至腰间，淡粉色蕾丝花边的小内内被退至小腿弯处，一双长腿几乎全部爆露出来，雪白浑圆，修长结识，惹人眼馋。
　　咿咿啊啊的当叫声中，谈晴一只玉手用力地揉捏摩擦着自己傲人的玉.乳，而另一只手竟在自己的私.密处急速地抖动着，更让秦岚惊讶万分的是，谈晴的小嘴里还在不断地叫喊着“沈云中”的名字，迷离的双眼，绯红的俏脸，不断扭曲的身体，那场景、那神态、那动作，说不出的霏靡奢……
　　秦岚快要崩溃了,她不敢相信自己的眼睛，也不敢相信自己的耳朵，这比外星人攻打地球还要让秦岚震惊，比谈晴成了强兼犯还要不可思议！自己一定是眼花了，耳朵出现了幻听，要么就是自己的做梦，一个残忍的噩梦。快点醒过来吧，秦岚觉得自己马上就要受不了了。可是这个梦也太过真实了，秦岚觉得自己的心都要碎了，她似乎能看见一条条裂纹在自己的心房上急速地蔓延…………
　　谈晴听到动静，惊惧之下睁开了迷离的双眼，看见竟然是秦岚进来了，魂飞魄散之下再也坚持不住，在好一阵富有规律的韵动之中终于泄了身子，大量的爱夜几乎是喷射着出来，打湿了一大片洁白的床单，一种芬芳馥郁的气息在空气里弥散着，那空气似乎都被陶醉了，变得轻柔似水。
　　两个女人面面相觑，相互看了半天，却是一句话都说不出来。
　　秦岚有点肝肠寸断的感觉，泪流满面，泣不成声：“小晴，你怎么能这样？”
　　谈晴又羞又急，面如死灰，恍若痴呆，嘴唇蠕动了两下，终于没有说话，两只美丽的大眼睛变得空洞起来，毫无光彩可言。
　　秦岚的眼泪好像不要钱似的簌簌落下，几乎是吼着道：“小晴，这么多年，我对你什么样你难道不清楚吗？就算你不接受我，可是你怎么能爱上沈云中那个混蛋！”
　　谈晴自然知道秦岚对自己的心意，可是她确定并不喜欢女人，同时也觉得很讽刺，秦家姐弟两个同时喜欢上自己，如果自己真的和其中一个在一起的话，保不齐姐弟俩会反目成仇，然后闹到家长那里，肯定是会天下大乱的！
　　秦岚身子发软，一丝力气都欠奉，痛苦地委顿于地：“你知道这么多年喜欢你我有多么辛苦吗？你不答应我，我可以等，我可以给你时间。可是你为什么会爱上沈云中那个流氓，就算你爱上我弟弟我都会好受一点啊。”
　　谈晴终于恢复了一点神志，看着秦岚那绝望的样子，她心里也是犹如刀割，不是拉拉之爱，而是姐妹之情，苍白地解释道：“小岚，你误会了，我没有爱上沈云中……”
　　秦岚打断谈情的话，恨声道：“算了吧！你刚才的样子和嘴里叫着沈云中的名字我都看见了，也听见了，铁证如山，你还要狡辩，真不要脸！”
　　谈晴现在是浑身长嘴说不清，她并没有觉得自己爱上了沈云中，相反，现在对他的仇恨一天比一天强烈，是他用该死的法术让自己的身体发生了奇怪的变化，每次看见他、听到他的声音，甚至只要一想起他自己就会忍不住要手银，好似强迫症一样，而且嘴里还难以控制地发出那种银荡的叫.床声。
　　每经历一次这种羞死人的过程，谈晴对沈云中的恨意都会加深一层，可是下一次自己还是忍不住去做。
　　谈晴的压力很大，她很担心这个秘密终有一天会被人发现。现在，这个担心终于还是变成了现实，被秦岚发现了！
　　谈晴觉得有点绝望，为什么偏偏是被秦岚发现了？谈晴知道，秦岚一定会受不了的。两人从小一起长大，秦岚虽然长得足够魅惑众生，可是她骨子里特别像个男人，每次被人欺负，总是秦岚替自己出头，容不得自己受半点委屈，每每把对方打得生活不能自理。因为这个，秦叔叔没少打她，最后还把她送进了特种部队。
　　在那种淘汰率极高、伤残率极高的地方，秦岚硬是咬着牙扛了过来，还参加过几次特种作战。现在超过了年龄退了出来，可是她对自己爱一点都没有变化，仍然是默默地爱着，从来不会说出来，也不会逼迫自己。
　　当听说自己被沈云中欺负的时候，秦岚毫不犹豫地站了出来，可是没有想到沈云中那么厉害，好像还会法术，秦岚吃了大亏。
　　秦岚为什么会出现在这里？
　　谈晴忽然想起来自己和秦岚约好一起去小姨何星怜的内.衣店里挑内.衣的。谈晴计划叫上谢馨一起去，可是没想到接电话的人竟然是沈云中，听见了沈云中和谢老师做那种事情，谈晴忍不住再次做下羞人的事情，以至于被秦岚发现。
　　谈晴哭了，哭得有点撕心裂肺的感觉：“小岚，对不起，你要相信我，我没有爱上沈云中，我现在恨他恨得要死，可是……我就是不能控制自己的身体，沈云中好像在我身上做了什么手脚，我是被迫的，你相信我！”
　　秦岚闻言终于好受了一点，燃起了一丝希望，沈云中会法术他是有着切身的体会的，谈晴这么说还是有点可信度的，道：“真的吗？你没有骗我？”
　　谈晴肯定地点点头，道：“他欺负我欺负得还不够吗？我怎么能喜欢上他？”
　　秦岚虽然心里好过了一点，不过怒气更盛，吼道：“我去帮你讨回公道！”
　　说完就转身往外走。
　　谈晴大惊，慌忙扑上去从后面抱住秦岚，道：“小岚，你不要去，你根本不是他的对手，一定会吃亏的……”
　　秦岚怒道：“就算不要这条命，我也要跟他拼了！小晴，你放开我，我一定替你报仇！”
　　谈晴哭道：“小岚，我求求你，别去了，你一定会吃亏的，沈云中他会法术啊！”
　　秦岚冷笑道：“法术？再会法术能躲得过子弹吗？躲得过炸弹吗？”
　　谈晴用尽全力抱住即将暴走的秦岚，哭道：“小岚，你可不要做傻事啊，我求求你了。”
　　秦岚心里的怒火难以平息，看了看谈晴，忽然搓掌成刀，砍在了谈晴的脑后，谈晴应声昏迷过去。
　　秦岚轻轻地帮谈晴抱回床上，然后把她下.体私.处的狼藉清理干净，然后关上了门出去了。
　　秦岚走在大街上，心里冰冷如霜，沈云中，我一定要让你付出代价！
　　*************************秦岚并没有下重手，谈晴很快醒了过来，发现秦岚已经离开了。
　　谈晴想起秦岚说要找沈云中报仇的话，吓得魂飞魄散，她不担心沈云中会不会死，她只是担心秦岚做下傻事，身为一名军人，如果故意杀害平民的话一定会上军事法庭的，甚至还可能连累到她的长官或者父母。谈晴不想秦岚出事，虽然不能接受秦岚对她的特殊感情，可是她们还有着二十几年的姐妹之情呢，从这个角度出去，谈晴也不想秦岚因为自己走上不归路。
　　谈晴抱着一线希望拨打秦岚的电话，和想像中的一样，被告知已经关机了，谈晴披上衣服冲了出去，她一定要提前找到秦岚才行。
　　谈晴不敢告诉双方的家长，这种事情她怎么说的出口？不说，秦岚可能出事，如果说出来，秦岚就一定要有事了，秦长兴的脾气平时开起来很好，可是火爆起来就连谈显龙都不是对手。
　　身心俱疲的谈晴在华京这个偌大的城市里到处找了一整天，秦岚可能去的地方都找遍了，可是一无所获。
　　谈晴更加担心了，心里焦急得要命，小岚，你千万不能做傻事啊，这不值得！
　　谈晴无奈，忽然想起沈云中在学校外面还有一所房子，秦岚会不会去哪里找沈云中报仇去了？
　　谈晴用最快的速度赶了过去，可是沈云中的房子里好像没人，按了半天的门铃，一点动静都没有。
　　怎么办？
　　谈晴感觉自己都要疯掉了，她从来没有哪一刻像现在这么无助，一整天都没有吃饭，可是也没有觉得饿，或许她已经把吃饭这种事情给忘记了。
　　谈晴心神不属地离开了。
　　谈晴前脚刚离开，秦岚后脚就却出现了，手里拎着一个大包，里面不知道都放了什么东西。
　　秦岚并没有看小说^.V.^请到发现谈晴，径直上了楼，很轻易地撬开了沈云中的房门，然后像一只幽灵一样闪了进去。
　　进了房间，秦岚确定房间里没有人，便着手开始了布置，各种足以致命的机关陷阱，布置了几十道，甚至还在角落里藏了几颗地雷……
　　秦岚的眼睛里闪烁着妖异的光芒，整个人看似清醒却又有些疯狂，心里冷冷地想着，沈云中，这次你死定了！


第094章 览无余
　　秦岚俨然已经把这座房子当成了战场，各种陷阱、机关，乃至地雷炸药被她布置到了房间各个角落，不过她没有到丧心病狂的地步，不可能把整座公寓大楼都炸掉，她很好地控制了炸药的用量和威力，足够把一个人炸得半死不活就行。
　　秦岚布置了半天，看着一屋子的杰作，一丝冷笑浮在了嘴角，心里开始期盼沈云中早点回来了，他早点回来自己就能早点报仇。
　　再次检查了一下，确保万无一失之后，秦岚闪进了一间卧室，躺在松软的大床上休息，心里不免在腹诽，这个大混蛋大色狼，弄这么大这么软的床，肯定不是用来干好事的。
　　秦岚当然不知道，她的一举一动都被一个“人”看在“眼里”其实一开始，电老头在谈晴拍门的时候就想恶作剧一番，把谈晴骗进房子稳住，等沈云中回来给自己生徒孙，不过想起沈云中的严正警告终于悬崖勒马，没有敢下手。
　　现在秦岚不请自到，正中忙电老头下怀，人家主动进来的就不管自己的事了，不由得玩心大起。
　　电老头好好观察了一下，这个小妞长得还真不赖，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，皮肤嫩得几乎要掐出水来，虽然看上去脾气坏了一点，不过好好调教一下，给徒弟当个小还是绰绰有余的。于是便在一旁仔细观察秦岚的一举一动，多了解一下这个小妞，好等着沈云中回来时帮一些“小忙”忽然察觉门外有动静，秦岚赶忙坐了起来，立刻听见了钥匙开门的声音。
　　其实沈云中刚刚走在家门口的时候就发现了房子里有一股危险的气息，很小心地用神识观察了一下，竟然发现了秦岚那恶婆娘，更可恶的是，自己的房子似乎已经被她布置成了狩猎场，到处都是陷阱和机关，甚至还有炸药！如果换作是个普通人的话，贸贸然进去死上十次都够了。
　　沈云中心道，可惜自己不是普通人，真是让秦大小姐你失望了。
　　沈云中装作毫无察觉的样子开门进了房子，看着那些在他眼中破绽百出的陷阱，沈云中竟然涌起了一种玩游戏的冲动。
　　刚刚和谢馨有了之亲，又腻在一起亲亲我我了一天，沈云中现在的心情不可谓不好，既然心情好，秦岚，那本大爷就陪你玩玩吧，至于会有什么结果，可不是本大爷所能控制的了。
　　用神识笼罩了整座房子，沈云中开始了肆无忌惮地表演。先是故意把一个强力捕兽夹打翻了，只听得“啪”的一声脆响，两根粗大的钢条击在一起，看着那巨大的力道，沈云中毫无怀疑能把一个人的腿夹断，故意大声叫了起来，叫得那是一个撕心裂肺。
　　秦岚听见捕兽夹的响声，接着便听见沈云中大声痛呼，心里别提有多痛快了。接着她又听到了第二声巨响，连环陷阱的第二环肯定被触发了，想必沈云中的胳膊也会被夹断了吧，果不其然，沈云中又是一阵惨嚎。
　　“哗啦”一声，那袋生石灰粉应该洒下来了，不巧的是，另外一个袋子里是清水，这时候应该混在一起了吧？哈哈！秦岚越听越兴奋，她似乎能看到沈云中奄奄一息的惨状了。
　　“嘭！”
　　“啪！”
　　“咚！”
　　“咣当！”
　　“轰！”
　　“啊……”……
　　“噼里啪啦”的声音伴随这沈云中惨叫一次次的响起，声音每响起一次，秦岚的心里便涌起一份快感，那种凌虐一般的快感一地传来，秦岚觉得自己似乎就要了，她忍不住伸手往自己下.身私.处一摸，竟然有些湿了，不过秦岚除了有点羞愤之外，更多的还是兴奋和刺激，还有无与伦比的满足。
　　半天之后，外面的响声终于平息了，沈云中的惨叫也越来越微弱，到了后来，基本上就和哼哼差不多了。
　　秦岚觉得火候差不多了，终于从房间里出来，准备去欣赏沈云中的惨状，或者说收尸。
　　可是当秦岚从房间里出来的时候，她被眼前的情况弄呆了——自己的陷阱几乎全部被触发，但是客厅并没有变成想象中的一片狼藉，那些材料都被整整齐齐地摆在一角，而沈云中仍然好端端地坐在沙发上，不但一点受伤的样子都没有，似乎连一根寒毛都不曾掉过，翘着讨厌的二郎腿，笑地看着自己。
　　秦岚惊讶地看着这一切，讷讷地说不出话来，脑子似乎成了一团浆糊，为什么会这样？为什么会这样呢？秦岚一点都想不通。
　　沈云中笑道：“请问，我是应该叫你秦小姐呢还是秦教官还是秦美妞？”
　　秦岚脸色数变，嘴里终于蹦出了几个字：“你怎么……”
　　沈云中故意皱着眉头道：“不回答我的问题啊？那好，我就随便叫了啊，岚岚小乖乖。”
　　秦岚听见沈云中叫她“岚岚小乖乖”只觉得周围空气都变得阴飕飕的，身上的鸡皮疙瘩层出不穷地钻出来。从小到大，除了父亲叫过她岚岚，从来没有其他男子这样叫过她，更何况是“岚岚小乖乖”亏得他叫得出口。
　　秦岚破口大骂：“流氓，不许你这么叫我！”
　　沈云中道：“刚才我问你，谁让你不回答呢？”
　　秦岚为之语塞：“我……总之反正不许你这么叫我！”
　　沈云中好整以暇地道：“嘴长在我身上，我想怎么叫就怎么叫，小乖乖，小岚岚，岚儿，岚宝贝，岚亲亲，岚妹妹，小甜甜……”
　　秦岚越听越不是味，每一个称呼都让她心跳加速，每一个称呼都让她羞愤欲死，终于再也忍不住朝着沈云中扑了过去，嘴里喊着：“流氓，我跟你拼了！”
　　秦岚的身影好像一阵风刮到沈云中前面，挥拳便打。
　　风的速度不可谓不快，可惜沈云中是电，电的速度比风要快多了，秦岚又是急怒攻心之下的含愤出手，力道和速度自然都打了一个折扣，她的手腕很轻易地被沈云中抓住，好似钢筋铁腕，秦岚挣之丝毫不动。
　　秦岚大急，道：“混蛋，你放开我！”
　　沈云中道：“凭什么要放开你？你打我，我就得站在那里不动任你打不成？到底是你傻还是我傻？”
　　秦岚挣扎不开，便挥出另外一只手去打沈云中，可惜又被沈云中眼疾手快地抓住。
　　现在两人的姿势端的有点小微妙，沈云中用两只手抓着秦岚的两只手，两个人就那么近距离地面对面注视着，沈云中坐在那里，而秦岚则是居高临下，不得已弯下腰来，胸前的大好春.光便毫无遮拦地外泄了，两只雪.白的小白兔几乎要挣脱内.衣的束缚从领口蹦出来，货真价实的D-CUP美.胸啊。
　　秦岚发现沈云中的目光不对劲，顺着往下一瞧，自己的胸前峰光竟然一览无余、尽收眼底。
　　秦岚又羞又急，想直起腰，可是两只手都被沈云中牢牢抓住，想直也直不起来，恼羞成怒道：“流氓，你快点放开我，不然我告你非礼！”
　　沈云中道：“岚岚小乖乖，你不要搞错，我这是自卫准确点说，是正当防卫。”
　　秦岚有点慌了，她原来一直都是觉得自己是喜欢女人的，可是现在被一个男人抓住看了身子，心底里竟然涌起一种异样刺激的感觉，刚才已经湿了的私.处似乎又在小溪水潺潺而流了，这……这到底是怎么回事？难道说这沈云中真的会法术，专门会让女人变得吟荡起来？
　　想到这里，秦岚的小脸不由得更红了，急着吼道：“流氓，混蛋，无赖，你不许看！”
　　沈云中明知故问地道：“我看什么了？”
　　秦岚有点浑身乏力的感觉：“你偷看人家的那地方！”
　　沈云中慢悠悠地道：“小岚岚，这就是你的不对了，我可没有偷看，而是正大光明地看，是你主动弯下腰来请我看的，这可不能怪我！”
　　秦岚：“流氓，明明是你抓着我的手，我才弯下腰来的，你明明就是偷看！”
　　沈云中道：“我为什么会抓你的手呢？我为什么不抓别人的手呢？明明是我好好地坐在这里，你的手从天而降，我才能抓住的是不是？你委屈，我还委屈呢，我招谁惹谁了？好好的一座房子竟然被人弄成狩猎场，我找谁说理去？”
　　沈云中的语气有点悲痛欲绝的味道，好像自己真的受了莫大的冤屈一样。
　　秦岚一时语塞，羞愤之下这棵仙人掌居然哭了出来，眼泪一滴一滴地簌簌地往下掉，一边哭一边道：“流氓，我不会放过你的，我一定要杀了你！”
　　说着一只脚向沈云中的裆里狠狠地踢了过去，脸上带着不共戴天的仇恨。
　　沈云中怪叫一声，准确地用双腿夹住了秦岚踢来的一脚，怪叫道：“我靠，你想要俺老沈断子绝孙啊！”
　　秦岚不依地吼道看小说^.V.^请到：“我就让你断子绝孙，臭流氓，你快点放开我！”
　　沈云中道：“我放你了，你会放了我吗？”
　　秦岚：“我不会放过你的，我恨不得杀了你！”
　　沈云中道：“既然你不准备放过我，那我怎么能放过你？我哪有这么傻，放开你让你杀我？你当我是白痴啊？”
　　两人在这里“打情骂俏”殊不知电老头一直在旁边“煽风点火”他们的身体发生的难以发觉的奇怪变化都是点老头的杰作，不然秦岚那个小妞也不会变化那么大。


第095章 邀吻
　　秦岚被沈云中可劲地揶揄了一顿，顿时有点无地自容的感觉，自己的话明显是把人家当白痴了，可是人家明明不是白痴，那岂不在证明自己是白痴？想想也是，自己就像电视剧里那种愚蠢的JC，每次抓坏人的时候都会大声叫喊着“站住，站住，你不要跑”你那么喊几声坏人真的就会站住吗？真的是好白痴啊！想到这里，秦岚死的心都有了，这种弱智的话怎么好意思说出口的？神啊，秦岚觉得自己就要崩溃了。
　　秦岚无言以对，两人只能继续对峙，秦岚的两只小手都被沈云中抓着，一条腿也被沈云中用双腿夹住，只剩下一条腿还保持着自由状态，不过为了保持平衡她也不敢轻举妄动了，真是一个高难度的动作。
　　想了半天，秦岚终于想起了一句狠话，好像在哪部电影里看来的：“沈云中，如果你今天不弄死我，以后我跟你没完！”
　　沈云中道：“小岚儿，你别吓唬我，我从小真的是被吓大的，我家后院就是一大片坟地，我已经免疫了。不过，你要是真想死的话也行，我保证让你死，不过是‘玉仙玉死’的死，你还想要死吗？”
　　秦岚闻言悲愤欲绝，终于暴走，顾不得维持身体的平衡，使尽浑身的力气用剩下的那条腿向沈云中踢去，目的地还是沈云中的裆部，看样子是铁了心要让沈云中绝后了。
　　沈云中笑道：“小乖乖，北看来你还是嫌咱们的距离不够亲密啊，那么好吧，你的好哥哥就成全你啦！”
　　说着，沈云中的身体急速地从沙发上弹起，带着秦岚升到半空，生生地旋转半周，把秦岚的劲力卸去，然后双腿一缠，恰好夹住秦岚的双腿，但并不放开她的双手，继续在空中转了两圈，把秦岚转得迷迷糊糊的，然后稳稳地落在沙发上。
　　秦岚被沈云中一下子带到空中，顿时失去了平衡，就好像失重一样，就像落水的人的第一反应一样，尖叫一声，吓得乖乖地闭上了眼睛，紧紧地贴在沈云中的身上寻找平衡，生怕沈云中把自己放开似的。
　　沈云中微微一笑，顺势把秦岚的两只胳膊夹在腋下，现在秦岚的整个身体都被沈云中掌握了，两个人就好像一对亲密的情侣在拥抱一样。
　　秦岚睁开眼睛，发现自己和这个讨厌的家伙紧紧地贴在一起，脸部和对方不过几厘米的距离，呼吸的声音几乎都可以听到，而胸口更是亲密无间地狠狠挤压着，一种酥痒难耐的感觉顿时通过她高耸的传遍全身，秦岚脸上顿时红霞弥补，不知所措地闭上了眼睛。
　　现在，放心大乱的秦岚只剩下一个念头，自己和这个大流氓保持这样的姿势，结结实实地算是不纯洁了，她不由得想起了谈晴，或许她就是这样被这个大色魔在身上做了手脚，没想到自己居然也步了谈晴的后尘。
　　沈云中笑道：“小岚儿宝贝，你闭着眼睛干什么？这让我想起了偶像剧里的某些镜头，难道说这是一个香艳的邀请？”
　　秦岚现在脑子里一片混乱，好像一团浆糊，几乎失去了思考的能力，从小到大，这是她第一次和一个男人这样亲密接触，而且还是被迫的，实在是让她无地自容。
　　“邀请？什么邀请？”
　　秦岚想不通，这个家伙到底想要干什么？
　　沈云中调侃道：“你难道没有看过偶像剧吗？虽然很多时候都麻兮兮的，不过很多情节还是挺勾人的，比如男主叫要吻女主叫的时候，女主叫通常都会闭上眼睛，不管是享受还是紧张吧，现在我们这种情况看上去真的好像呢。虽然我是一名纯洁的三好市民，自我控制能力也很强，但到底我也不是柳下惠啊，你说，面对这种香诱.人的邀请，我能无动于衷吗？虽然我不想当禽.兽，可是我更不想禽.兽不如啊。”
　　“什么？接吻？”
　　秦岚猛地打了一个机灵，猛地瞪大了眼睛。
　　沈云中故作可惜地道：“唉，我的小乖乖，矫枉过正了呀，你的眼睛睁得太大，接吻的氛围都给破坏了。不过，我忽然想起来了，那些狗血电视剧里通常还有这么一种镜头，每次男主叫和女主叫因为意外吻在一起的时候，女主叫通常会这样瞪大眼睛。
　　其实我是非常想不通的，吻都吻上了，或者就挣扎，或者就享受，你瞪大了眼睛做什么啊？难道是为了看清楚并确定双方是不是真的吻在了一起？还是说要看清楚自己的吻是怎么丢的？
　　其实我觉得接吻这种事情吧，根本就是不用看的，只要手嘴感受就行了，所以还是闭着眼睛静静地品味比较有情调，那样会减少很多心理负担，特别是在对方长得和原始怪兽疑似有亲近的时候。这就好比入洞房一样，一俟关了灯，乌漆抹黑的，对方长什么样子已经都无关紧要了，在你脑力浮现出来的，愿意是谁就是谁，那感觉多美，是不是？”
　　秦岚的思维被沈云中乱七八糟的一通说辞彻底搅乱了，这个流氓啰啰嗦嗦到底在说些什么啊？终于忍不住吼道：“那么多废话干什么？你到底吻不吻？”
　　秦岚原本是想说“你到底放不放开我”可是脑子完全被沈云中的接吻理论搅乱了，不知不觉说错了话，话刚出口，秦岚便发现了自己的错误，羞得脸上红透，好像熟透了桃子一样，分外诱.人。
　　沈云中也有点意外，惊讶地道：“你真的想让我吻你？”
　　秦岚是那种内心万分倔强的女孩，就算自己错了也不会改正，特别是面对沈云中这种大坏蛋，是坚决不肯服输的，亲就亲吧，吻就吻吧，姑奶奶就当自己被狗舔了，很是倔强地道：“哼！不就是一个吻吗？量你也没有那个胆子！”
　　沈云中撇撇嘴，道：“小乖乖，你在使用激将法吗？嘿嘿，不怕老实告诉你，你的好哥哥可是非常吃这一套的。本来看着你的小猫脸，觉得就这么吻下去心里压力挺大的，不过你既然这么坚持，我就吻一下吧，估计小岚岚你从小没有被人吻过吧？俺老沈就当支援灾区扶贫献爱心了。”
　　秦岚终于被沈云中吓到了，外强中干地道：“臭流氓，有本事你敢吻我试试？”
　　沈云中装模作样地叹息一声，道：“这么长时间以来，我还没有遇见过这样的要求，居然有一个着我吻她。好吧，我就勉为其难了。”
　　本来沈云中这个时候还是在跟秦岚开玩笑吓唬她的，可是忽然沈云中感觉自己的脑子里被一股能量透了进来，一种熟悉的感觉传了过来，就和那天和浅浅以及纪雅言在一起时做下那种事情的感觉一摸一样。沈云中第一反应就是，自己大约又被电老头暗算了。
　　其实电老头这个时候等得心急火燎的，你这个徒弟也真是的，说那么多废话干什么？亲就亲呗，然后再XXOO给老夫造几个小徒孙出来。沈云中的废话没完没了，终于让电老头失去了耐性，忍不住加大能量击中了沈云中的识海。
　　沈云中只觉得眼睛一晃，脑子一昏，忽然觉得秦岚那近在咫尺的樱唇是那么的娇艳，一种芬芳的气息扑面而来，秦岚那带着一点恐惧又有一点不甘心的俏脸就好像磁铁一样吸引着沈云中的神经。
　　有点鬼使神差一般，自控能力极强的沈云中还是忍不住蜻蜓点水一样地在秦岚的红唇上印了一下。
　　秦岚似乎还没有反应过来发生了什么事，脑子里还是有点晕晕的，眼睁睁地看着沈云中夺走了自己的初吻。
　　沈云中哀叹，恐怕自己又被电老头暗算成功，这个满头满脑都是徒孙的可耻老头！
　　沈云中心道，今天这事恐怕不能善了了。不过转念又想，他***，吻一下也是吻，吻十下不还是吻？既然事情已经成了不死不休的局面，那怎么也要吻个够本吧？
　　沈云中觉得自己堕落了，变邪恶了，那就再堕落、再邪恶一点吧！
　　打定主意，沈云中一脸微笑地看着秦岚，好像面对自己的一样，温柔地道：“小岚岚，这才是入门级的轻吻呢，要不要尝尝法国式的吻法？那可是潮湿无比哦。”
　　秦岚的眼睛瞪得更大了，她没有想到这个流氓居然真的敢吻自己，还会说出这么无赖的话来，她难以相信地道：“你真的吻啊？你这个流氓，你再吻我试试！”
　　沈云中道：“这个邀请还真是令人心动，本大爷接受了。”
　　说完，沈云中再次吻上了秦岚那诱.人的红唇，而且不再是浅尝辄止，而是更深入一步，秦岚大惊失色之下檀口再次失守，轻易地被沈云中捉住了香嫩柔滑的小舌。
　　秦岚这下大脑彻底短路了，完全失去了行为能力，只觉得自己的小舌头被坏蛋的大嘴巴捉住，然后极其缠绵地缱绻纠缠着，一种前所未有的刺激感觉从口舌的搅动中传来，秦岚的身体居然就那么软了下来……


第096章 摸手机
　　沈云中这个时候也觉得自己挺邪恶的，他想不通自己会这么邪恶，但他就是忍不住，一门心思只想调戏这个女人，也不排除想深层次地调戏一下，可惜还没有到那个地步，继续努力！
　　现在，这个女人的香.舌终于被他俘虏了，这可是一个巨大的成果，加上她欲拒还迎的样子，沈云中更觉新鲜和刺激，饶有兴致地疯狂吸.吮起来，秦岚的香津有如玉液琼浆，让沈云中喝得如痴如醉。
　　不知不觉，沈云中的双手滑了下来，探上了秦岚柔软的翘.臀，隔着衣服仍然能毫无阻碍地感受到那种惊人的弹性，加上是在调戏一个和自己简直有不共戴天之恨的女仇人，那感觉简直比偷情还要刺激。
　　沈云中发现自己居然起了反应，不禁大惊失色，难不成就这么把她给办了？可以吗？不可以吗？要吗？不要吗？沈云中心里在天人交战。
　　沈云中犹豫下着，但是并没有停止自己的动作，一双大手还是在秦岚的翘.臀上来回探索着，希冀发现点什么，心道，这便是天朝电视台的一档电视节目的精髓了——《探索与发现》啊！想到这里，沈云中哈哈大笑起来，终于成功地开了那个该死的御用电视台的一个玩笑。
　　跟其他女人的美臀比起来实，秦岚的似乎更加有手感，大约是因为长时间训练的缘故吧，那种美妙的手感让沈云中欲罢不能地一次次地来回摸索着，就好像一道道电流在手上乱窜，沈云中舒服得简直想要呻吟出声。
　　秦岚终于回过神来，一睁开眼睛便发现面前的男人的邪笑和好似似的满足感，同时感觉到一双大手自己的小PP上不断地摸索着，麻酥的感觉一阵阵传来，既快乐又难受，那个地方湿得更加厉害了，似乎已经湿透了衣服，这让秦岚有点无地自容了，身子不由自主地扭动起来，似乎要摆脱沈云中的掌握，可是这一切注定是徒劳的，在沈云中的掌控下，自己的身体稳如磐石一样牢牢地贴在他的身上，似乎连一丝缝隙都没有。
　　秦岚觉得自己崩溃了，这个可恶的身体，被人家占了便宜，竟然还要起反应，秦岚觉得自己好像真的是个吟荡的女人，这可怎么办啊？本来是为谈晴报仇的，可是自己居然也被“策反”了！急怒攻心之下秦岚再次痛哭起来，眼泪不要钱似的往下掉……呃，确实不要钱。
　　沈云中见到秦岚又开始大哭，那眼泪从她的面颊上流下来，流到两人不断亲吻的嘴里，咸咸的，涩涩的，让沈云中有点意兴阑珊了，道：“喂，小岚岚，不要这样吧？大家都是成年人，只是接接吻摸摸臀而已嘛，很正常的事情，不要搞的跟失.身似的。”
　　秦岚呜咽着道：“混蛋，你说的轻巧，你是个臭男人，可以无所谓，但人家是个女人啊，就这么被你……玷污了，人家以后还怎么见人啊？呜呜……”
　　沈云中语重心长地道：“小岚岚，不要担心嘛，本人一向都是守口如瓶的，就算有人对我严刑逼供，我也坚决不会承认是我主动吻的你。”
　　秦岚哭得更加厉害了：“难道还是人家主动吻的你不成？”
　　沈云中笑道：“嘿嘿，不是那个意思啦，就是……怎么说呢，我不说，你不说，谁知道咱俩有一腿啊？”
　　秦岚：“大混蛋，你去死吧，谁和你有一腿了？”
　　沈云中“呵呵”笑道：“呵呵，我错了，我错了还不行吗，咱们俩不是有一腿，而是有两腿，你看，你的两条修长的美腿都被我夹着呢，咿呀呀，感觉真其妙的，女人的腿摸起来怎么就感觉这么好呢！”
　　秦岚尖叫：“流氓，你还摸？你到底摸够了没有？”
　　沈云中道：“摸够？当然没有！摸够了自然就不摸了是不是？你这不是白问吗？”
　　秦岚努力翻了一个白眼，继续哗啦啦地流泪，跟这个无耻的色魔根本说不通，还是哭来的见效，至少他不会继续吻自己了。
　　哭了半天，秦岚终于止住了哭泣，抽抽噎噎地道：“流氓，你到底打算什么时候放了我？”
　　沈云中道：“那你先回答我，你还打我不打？”
　　秦岚咬牙切齿地道：“打！我恨不能扒你皮抽你筋吃你肉喝你血！”
　　沈云中：“靠，这么恶毒？你既然还要坚持打我，那我可不能放开你，自找麻烦的事情我怎么肯干？”
　　秦岚没话可以回答，再次哭了起来，眼泪一滴一滴落在沈云中的裤子的裆部，让沈云中看上去像个小便失禁患者。
　　沈云中感觉很糗，道：“好了，我放了你了，不要哭了，老子最怕的就是女人哭。我向你道歉，刚才吻你是我的不对，好了吧？”
　　秦岚不说话，哭得更加厉害了，好像几十年的委屈和眼泪都积攒在了今天来了个总爆发一样。
　　沈云中：“你到底要怎么样才能不哭？”
　　秦岚道：“你答应我一件事，我就不哭了。”
　　沈云中：“什么事，你先说说看，如果你要我去死，我可不能答应你。”
　　秦岚：“我不会让你死的，只是你要答应我不能把今天的事情说出去，并且要向小晴正式道歉！”
　　沈云中被这个女人的眼泪快折磨疯了，只要她不哭，什么条件都好谈，道：“好吧，我答应。”
　　秦岚表示怀疑：“答应这么快，肯定没有诚意。”
　　沈云中：“那怎么样你才相信呢？”
　　秦岚想了一下，道：“我要用手机录下来，如果你食言，我就公布于众，让你身败名裂！”
　　沈云中无所谓，只要自己愿意，秒秒钟就可以让那手机彻底报废，道：“好啊，没问题。”
　　秦岚：“我先放开我！”
　　沈云中：“这个暂时办不到。如果我放开你你再打我怎么办？我这个人虽然很流氓，但是有一点，不会轻易打女人，为了不打你，所以不能让你打我，所以不能放开。再说了，录音跟接吻一样，用嘴就行了，不需要手。”
　　秦岚快被沈云中绕晕了，觉得和这个男人完全没有办法沟通，道：“你不放开我，我怎么拿手机出来？”
　　沈云中道：“那不行，你如果把手腾出来不是拿手机，而是要打我怎么办？”
　　秦岚气得胸口起伏不已：“人家都说不打你了，你还要怎样？小气鬼！”
　　沈云中盯着秦岚那高耸的苏胸大饱眼福之余，继续调侃道：“圣人说了，唯小人和女子难养也，我是小人，你是女子，我们半斤八两，你也别说我！这样吧，我帮你拿手机出来，在哪里？”
　　秦岚想了一下，无奈地点头答应道：“好吧，在我裤子的口袋里。”
　　沈云中想也不想，本来一个个口袋摸过来的原则先在秦岚的屁股后面的口袋里摸了半天，揩足了油，却没有摸到手机。
　　虽然隔着裤子，但是秦岚还是觉得粉臀上的麻酥之感阵阵传来，近乎呻吟地大叫：“喂，你又在干什么？”
　　沈云中装糊涂道：“不是帮你拿手机吗？”
　　秦岚气得脸色发白，吼道：“谁告诉你在那里了？”
　　沈云中露出非常无辜的神色，道：“你不是说在裤子口袋里吗？”
　　秦岚白眼一翻，真的想就此昏过去，可是又怕自己昏过去更加被这个流氓占便宜，所以继续咬牙坚持：“大混蛋，你去死吧，我什么时候说在后面口袋里了？”
　　沈云中好像恍然大悟一样笑着道：“哈哈，原来在前面啊，你早说嘛，害我做了那么多无用功。”
　　秦岚这次真的无语了，明明是他故意占自己便宜，到头来好像还是自己不对一样，天啊，这个世界上怎么会有这么无赖的人！
　　秦岚还没有感叹完毕，沈云中继续道：“你坐在我腿上，咱俩靠的这么近，好像拿不出来呃，来，咱们换一个体位先。”
　　秦岚被沈云中的“换一个体位”弄得心里毛绒绒的，这个死流氓，不但手上占自己便宜，嘴上也不肯放过自己。秦岚在想，自己前世是不是造了很多孽，这辈子让自己受这么多灾难。
　　沈云中把秦岚掉了一个坐姿，现在秦岚背对着沈云中坐在他的腿上，沈云中依旧夹住她的双臂和双腿，看上去好像一对情侣的坐姿，而且是特别亲密的那种，秦岚整个身体都被沈云中搂在怀里，而沈云中又故意把下巴靠在秦岚的肩膀上，歪着头闻嗅着她身上的香气，还在不断地亲吻她雪白的粉颈，弄得秦岚浑身酥软不堪，提不起一丝力气。
　　这个姿势虽然显得更加暧昧，不过秦岚总算不那么尴尬了，因为不用再面对沈云中，这样显得从容了很多，亲脖子总比亲自己小嘴强吧。
　　沈云中在秦岚左边的口袋摸了一把，却还是没有摸到手机，却是隔着裤子摸到了秦岚的大.腿，秦岚的和粉臀一样美妙，手感十足，沈云中在感叹，真是个极品美妞啊，全身都那么紧绷，弹性实在太好了。
　　沈云中忍不住多摸了几把，甚至“不小心”触碰到了秦岚的小妹妹，只觉的那里好像很潮湿的样子，不由得使尽捏了一下，以作鉴定，没想到，还真是湿的，一种黏黏的液体沾到了沈云中的手上。
　　秦岚受不了这么强烈的刺激，猛地哆嗦了一下，怒叱道：“流氓，你往哪里摸呢？”
　　沈云中小小满足了一把，笑嘻嘻地把手从里面抽出来，只见手指上还挂着一丝晶莹的液体，邪笑道：“这是什么啊？我好想都没有见过呢！真是失误，难道手机在另外一个口袋里？”
　　秦岚看见沈云中看小说^.V.^请到指尖上那晶莹的液体，好像丝线一样慢慢延长，然后滴下，羞不可抑，脸上红得几乎要滴出水来，恨不能找个地缝钻进去。
　　手机终于被沈云中拿了出来，点开了录音功能，沈云中道：“好了，小美人，你下命令吧，要我怎么说，我就怎么说。”
　　说完，按下了开始键，然后在秦岚眼前晃了晃，表示没有作弊。
　　秦岚努力想让自己的声音保持正常一点，可是沈云中的呼吸一下一下地喷在自己的脖子里和耳朵边，身体一阵阵发麻发软，声音似乎也柔软了不少，不过秦岚貌似没有发现这一点。
　　---------------------------------------------------------------------


第097章 有缘
　　“我说一句，你跟我念一句！”
　　秦岚的声音不知不觉变得很柔软，甚至带上了一点撒娇的味道，可惜当事人没有发现。
　　沈云中倒是发现了，但是他并不点破，忍着笑意道：“没问题！”
　　秦岚道：“我，沈云中，罪大恶极、罪孽深重、小鸡肚肠、毫无风度、心狠手辣、作恶多端、恶贯满盈……（以下省略XXX字）对谈晴小姐和秦岚小姐做下了人神共愤、罄竹难书、丧尽天良、无法无天、天理不容……（以下再次省略XXX字）的事情，对此，我表示深深的忏悔……（以下继续省略XXX字）”
　　沈云中夸张地大叫：“岚妹妹，我真的有这么大罪过吗？我觉得枪毙100次都不够啊。”
　　秦岚娇嗔多过生气地道：写“你到底念不念？”
　　沈云中表面委屈心里却暗爽：“念，为什么不念？这次忏悔必将成为永恒的经典和范本，以后大家要忏悔都会来找我学习，这么多罪孽深重的词他们都没地找去，我光收版权费就能收到手软。”
　　秦岚听得好笑，但是却又不甘心就这么笑出来，努力忍了半天终于没有忍住，哈哈大笑起来，直笑得上气不接下气，浑身乏力，顺势躺在了沈云中的怀里。
　　秦岚记得自己好久都没有这么笑过了，一种畅快的感觉油然而生，她忽然觉得这个胸膛好安心，好温暖，进而发现自己以前是那么的孤独，那么寂寞，现在终于有了一个依靠。秦岚终于知道，为什么再坚强的女人也会离不开男人了，那不单单是一种生理的相吸，更重要的那是一种安全和安心，是一种后盾，不管再大的风浪，只要躲在男人的怀抱里都会变成和风细雨。
　　秦岚难得地安静下来，像一只温顺的小花猫，沈云中自然而然地用双手抱住了她的小蛮腰，笑道：“你如果一直像现在这样温柔似水的，一定会有很多男人喜欢你的。”
　　秦岚听到这话，脸上一红，陡然发觉自己居然被沈云中抱在怀里，顿时大羞，刚才的一番联想立刻烟消云散，娇嗔道：“你快放开我拉，我们的账已经一笔勾销了，你还抱着人家干什么啊？”
　　沈云中委屈地道：“是你主动躺在我怀里的，怎么能倒打一耙啊？”
　　秦岚一想，还真是自己主动躺在人家怀里的，不禁又恼又羞，道：“那你想怎么样？你的手又往哪里摸呢，还要占人家便宜吗？你难道还没有占够吗？”
　　说着又是泫然欲泣，样子可怜楚楚的。
　　沈云中忽然发现自己的手还在人家的小腹上来回抚摸着，甚至还有不断往下游走的趋势，不过他丝毫没有放开的意思，而是顾左右而言他：“岚妹妹，你没有发现自己现在很像女人了吗？只有女人才会这么说话呢！”
　　秦岚啐了一口，道：“呸，谁是你岚妹妹？不要脸！我像不像女人管你什么事？快点放开我，不然我喊人了！”
　　沈云中笑道：“喊吧喊吧，不过我发现这房子没别的好处，就是隔音，你想喊，请自便！”
　　秦岚闻言倒是不喊了，就想挣扎着从沈云中的怀里站起来，不过沈云中仍然抱着她的小蛮腰，秦岚一下子没有站起来又跌了过去，不想屁股下面却碰到一个硬硬的东西，正好抵住自己的股.沟处，一阵酥麻的感觉闪电般传遍全身，刺激得她浑身哆嗦。
　　秦岚花容失色，慌忙抬起低头一看，只见沈云中那里鼓鼓的，顿时明白了怎么回事，脸蛋红得好像要滴出水来，娇嗔道：“沈云中，你这个流氓，你怎么能这样？你太过分了！”
　　沈云中无辜地道：“我们亲密接触这么久，我产生点反应也是正的吧？你总不愿意自己身体对男人一点吸引力都没有吧？”
　　秦岚娇羞成怒，脸上再也挂不住了，翻过身来扑上来对着沈云中的肩膀狠狠地咬了下去。
　　沈云中穿的衣服本就不厚，秦岚似乎铁了心要报仇调戏之仇，特别用力，沈云中吃痛，大声道：“我靠，你属狗的啊。”
　　秦岚并不松开，口齿不清地道：“才不是呢，人家是属兔子的！”
　　沈云中痛得直冒冷气：“属兔子的还咬人？”
　　秦岚：“谁叫你把人家惹急了呢？”
　　沈云中一阵无语，是啊，兔子急了也咬人啊！愣了半晌才道：“咬一下就得了，咱们之间又不是什么宿怨和深仇大恨，好人，赶紧松开吧！”
　　秦岚用含混不清的声音道：“我不是好人，不松不松就不松，我咬死你，你这个大流氓大混蛋大无赖！”
　　沈云中翻了一个白眼，这死女人怎么跟谈晴骂人都用同样的词儿？不愧是好姐妹！
　　“你这会儿又不是介意我那里顶着你了？你看看，你压得我那里好难受，要是你把我那里压断了可是让你赔啊。你不记得了吗，前几天某地发生了一桩强兼案，女的不配和，把男人的那东西扭断了，那女的最后可是被判刑了呢！你是军人，如果把我那里弄断了，那属于伤害平民，罪加一等啊！”
　　秦岚小脸再次红透，不依不饶地道：“你放屁，我已经没脸见人了，给你弄断才好呢，我不在乎，反正已经顶过了，顶一下是顶，顶两下还是顶，有什么区别？如果给你那坏东西弄断了正好，是为民除害，本姑娘值了！反正我也没脸再出去见人了，今天就跟你同归于尽！”
　　沈云中听了暗道，这姑娘也不是省油的灯啊，居然用这种逻辑自我安慰，太BH了……
　　沈云中疼得厉害，无计可施，慌忙之间不择手段，去挠秦岚的痒痒，不想部位有点失误，本来是想抓秦岚的腰的，可是不小心一把抓住了秦岚的苏胸……
　　声音和时间一下子似乎都静止了！
　　两人都几乎傻掉了，不过却还有点区别，秦岚是吓傻了，沈云中则是乐傻了。
　　几乎乐傻的沈云中心里忍不住大肆赞美，手感真她娘的好啊，这美妞的比似乎更有感觉，又再忍不住用力捏了几把，虽然隔着衣物，但是丝毫不能阻挡那种既又挺拔的感觉，加上秦岚那种若有若无淡淡的体香，沈云中越发地觉得难以自持，不自觉地加大了手上的力道，一只魔爪甚至从秦岚的衣服里伸了进去，摸在了她的小巧的内依上，在内依边缘触到秦岚那光滑细腻的匈部玑肤，好像触电一样，带给沈云中一阵阵无比消.魂的快感。
　　秦岚的一双美目再次睁得大大的，随着沈云中的用力揉捏，她浑身的力气似乎一下子流失了，软软地倒在沈云中的怀里，眼神也充满了妩媚，水光潋滟的，端的美妍不可方物，脸上热得厉害，可是嘴上还是不依不饶：“沈云中，你这个流氓，你今天要欺负人家到什么时候才甘心啊。”
　　沈云中道：“按照看小说^.V.^请到你的逻辑，摸一下也是摸，摸两下也是摸，多摸几下有什么关系嘛？再说了，摸摸又不会怀孕……”
　　秦岚掐死沈云中的心都有了，娇嗔道：“沈云中，我再次警告你，快把你的脏手拿开！”
　　沈云中并不把手拿开，也不顾秦岚那足够杀死一只蚂蚁的凌厉眼神，继续在秦岚身上肆虐，甚至钻进了她的里，使尽揉搓着她弹性惊人的苏胸，很是无赖地道：“岚妹妹，我觉得咱俩好像很有缘似的，不然我怎么一见到你就忍不住想和你亲近呢？”
　　秦岚强忍着沈云中的揉捏带来的如潮的快感，杏眼一瞪，娇声喝骂道：“你怎么不去死！芙蓉姐姐才跟你有缘呢！”


第098章 骑龙士
　　沈云中看着秦岚娇嗔的模样，忽然觉得这么调戏一下还是不错的，笑着道：“不是啊，我觉得我们真的有缘，不然为什么我不摸其他女人的胸，偏偏要摸你的呢？”
　　秦岚有点慌乱，恼羞不已：“那是你这个大色狼故意欺负人家，跟有缘什么关系，简直是强词夺理！”
　　沈云中：“可是……我看见你刚才的样子明明是很享受的啊，难道你喜欢被我欺负？”
　　秦岚有点慌张，她坚决不肯承认自己很享受：“你胡说，我才没有呢？”
　　沈云中：“你确定？你确正定自己不喜欢我欺负你？”
　　秦岚：“当然确定，你以为是我受虐狂啊？”
　　沈云中：“怎么证明呢？”
　　秦岚：“你说怎么证明？”
　　沈云中邪邪一笑道：“让我再摸一下，看看你到底喜不喜欢，如果你不喜欢的话身体会发硬，喜欢的话身体会发软。”
　　秦岚赌气道：“摸就摸，有什么了不起？”
　　沈云中阴谋得逞，自然不会客气，重重地吻在了秦岚的红唇上，大手也开始不老实起来，同时把一道能量灌输进秦岚的身体，调整了她的生命磁场，心道，小乖乖，你根本不需要也不能硬啊，只要俺老沈硬就行了，嘿嘿。
　　沈云中已经想明白了，眼下最简单的方法就是彻底征服这个女人，那样的话才能免除后患一劳永逸。刚才沈云中之所以和她那么多废话，只是想减轻秦岚对他的敌意，如果敌意不减轻到一定程度，就算把这个女人XXOO了，那也只是强兼，而现在，沈云中感觉秦岚的抵抗力弱了不少，甚至可以忽略不计了，现在把她办了也算是水到渠成。
　　秦岚没有想到沈云中真的会亲过来，自己的小嘴立刻被封住了，一股男人的气息扑面而来，秦岚有点慌乱，下意识地要张嘴叫喊，却不想被沈云中捉住了小舌。
　　“嘤咛……”
　　秦岚觉得一阵酥麻，身上的力气一下子流失殆尽，任凭那男人和自己作口舌的纠缠，那甘甜的涎水让秦岚有点惊讶，一点也不觉得排斥，心中忽然之间充满了对这个男人的爱意，恨不得就这么被亲着直到天荒地老。
　　秦岚从来不知道，原来真正的接吻是这个样子的，这么舒服这么美，很快，秦岚彻底沉沦了，双臂不自觉地攀上沈云中的脖子，疯狂地回应起来，爱意如巨浪汹涌，激烈而无穷无尽。
　　沈云中心里暗笑，这妮子终于动情了，好似一朵娇花，有点任君采摘的意味，沈云中长身而起，一边激烈地吻着玉人娇艳的红唇，一边抱起她进了卧室，然后用脚把门勾上，房间立刻与世隔绝了。
　　沈云中重重地把秦岚抛在弹性十足的大床上，看了看秦岚那妩媚的俏脸，此刻恰到好处地抹上了一层绯红，面含春色，双眸似水，半闭半启，媚态尽显，小嘴微微张开，好像在渴望着什么。
　　沈云中哪里还忍得住，重重地扑到佳人的身上，开始到处肆虐起来。
　　“好人，快点爱人家吧，身子好难受。”
　　秦岚被撩拨得难以自持，忍住羞意说出了让自己都吃惊的话。
　　沈云中邪笑道：“叫老公，不然我不碰你！”
　　秦岚赧色尽显，扭捏了一下，终于用那种细若蚊蚋的声音道：“老公，老公，好老公，快点爱我，啊，人家受不了了……”
　　沈云中笑着扑了上去，很快将秦岚的衣衫剥除净尽，寸缕不着，近乎完美的分毫毕呈，苏胸高耸挺拔，两点嫣红点缀其上，好像熟透了的桃子。如羊脂般嫩滑的肌芙没有一丝的瑕疵，一片芳草之下的神秘地带若隐若现，已经被秦岚的爱夜沁润得异常湿滑。沈云中用手指沾了一点，放在秦岚的面前，看着那好像丝线一样的液体从沈云中的指尖悄然滑落，秦岚羞得几乎无法呼吸了。
　　此刻，好像一座冰山一样的仙人掌女人已经不见了，变成了一个娇羞不胜的妖娆娇娃。抛开脾性不说，从外表上看，秦岚本就是一个长相温柔甜美的女人，现在一颗芳心已经被沈云中以近似作弊的方式俘虏了，身上的刺已经被拔除干净，女人味不知道多了几千几万倍。
　　沈云中不断地在秦岚身上着，亲吻着，每一处都让他着迷，每一处都让他心醉，上次在谢馨家里沈云中就已经初步地体会到秦岚身体的美妙，现在终于可以毫无顾忌地一亲芳泽了。
　　秦岚被沈云中伺弄得浑身燥热麻软，觉得自己的身子空虚到了极点，那种强烈渴望被填满的冲动让她变得非常主动，身子不断地沈云中身上摩擦着，挤压着，两个硕大的肉球被挤压成各种形状，可是这仍然不能让秦岚感到足够的慰藉。
　　沈云中觉得差不多了，猛地一个冲刺，庞然巨物瞬间驶入了秦岚的水巷，顿时，秦岚那带着一丝满足的痛呼差点刺穿了沈云中的耳膜…………
　　秦岚现在觉得自己的灵魂一下子被刺穿了，袅袅地飞了起来，飞去了另外一个世界，那个世界无限庞大，又无限渺小，她似乎拥有了超能力，就那么飞在天上，朵朵白云从身旁飞过，温柔而恣意，天上的罡风猛烈而粗暴，紧紧地缠绕着自己，感觉既痛苦而又快乐。
　　忽然，只觉一条巨龙的自己体内进进出出，时而狂暴，时而温柔，游移不定，变幻莫测。那巨龙进来的时候，自己就被填的满满的，那种胀胀的满足让自己觉得忽然之间拥有了全世界。可是巨龙飞走的时候，自己却只剩下无尽的空虚，让她害怕到惊慌。两种感觉不断地变幻着、交替着，让秦岚时而满足，时而空虚，逼得她想要发狂，她很希望这种频率更快一点，好让那种空虚的感觉停留得更短，让充实的感觉留得更长。
　　于是秦岚的心里里不断地祈祷着，快点，再快点吧！上帝似乎听见了秦岚的祈祷，那种一满一空的频率果然加快了，快得几乎没有了间隙，巨大的满足感让秦岚肆意地大叫，自己也开始了更加主动的迎合，仗着腹部强有力的肌肉，让自己的翘.臀飞快地扬起落下，不一会儿便娇喘吁吁香汗淋漓……
　　巨龙似乎不甘心被秦岚控制，越发的张狂，越发的粗暴，可是这正是秦岚所希望的，她恨不能那条巨龙把自己的身体凿穿，她想让巨龙在狂暴中臣服。于是她奋力翻过身来，骑在了巨龙的身上，她感觉自己似乎成了一名女龙骑士，驱使着自己的坐骑飞上更高的云端，翻云覆雨。
　　巨龙在身下桀骜不驯，努力地扭动着自己庞大的身躯，时而缓行，时而疾驰，时而左摇，时而右摆，似乎要把秦岚这名龙骑士甩下来。秦岚当然不肯就这么败下阵来，努力地稳坐在巨龙的身上，把它一次次地深深地卡在自己的身体深处。
　　感觉到巨龙在体内横冲直撞而无法逃脱，秦岚涌起征服的快感，快乐得想要放声大唱，可是这个世界好奇怪，自己嘹亮的歌声怎么会变成一声声勾魂摄魄的荡.叫呢？
　　不管了，歌声也罢，荡.叫也罢，快乐的感觉是骗不了人的，巨龙，让你的挣扎来得更猛烈些吧！
　　没过过久，女骑士便觉得自己第一次迷失了，一阵剧烈的抖动之后自己浑身都软了下来，伏在那巨龙的身上，任它带着自己继续翱翔。
　　不知道飞了多久，女骑士只觉得身体内的巨龙突然之间好似发狂了，它奋力地吐出一股炽热的岩浆，喷射在自己的花心深处。女骑士瞬间觉得自己被点燃了，身体在剧烈地颤抖着，似乎想召唤爱神之水来浇灭这股炽热，于是如同女祭司一样吟唱起调子激昂的战歌，随着身体一阵有规律的韵动，一股同样炽热的爱神之水从身体的最深处喷涌而出，瞬间将桀骜不驯的巨龙制服，龙头软绵绵地缩回去一些。
　　女骑士心中涌起强烈得无以复加的快感，胜利的滋味实在太让人**了，于是忍不住唱起更加欢快的曲子，虽然出得口腔的时候又会变成勾魂摄魄的荡.叫，可是这丝毫不会影响女骑士心里的满足。
　　女骑士喷完了爱神之水，再次涌起脱力的感觉，软软地伏在巨龙的身上。
　　可是这个时候，看小说^.V.^请到女骑士感觉巨龙再次活了过来，速度快得让她瞠目结舌，它一点点重新变得坚硬粗大，自己那狭窄的巷道似乎不能容纳一样，女骑士担心自己随时会被胀裂。
　　女骑士后力不继，气势很快衰落下去，心有余而力不足，巨龙重新掌握了主动权，不断地纵横捭阖，闪跃腾挪，不一会儿便把女骑士掀翻在地，然后像一座大山一样压了下来。
　　女骑士心里发苦，终于闭上了眼睛，她认命了，实力相差太多，只得紧咬银牙承受着巨龙的冲击，巨龙似乎不知疲惫为何物，始终速度不减，一次又一次强有力地冲击着，很快让女骑士再次攀上灵欲的巅峰，那种快乐的感觉让她再次纵声吟唱…………


第099章 求饶
　　时间一分一秒地过去，窗外的夜色越来越深，除了车水马龙的大街和喧嚣热闹的娱乐场所，整个城市都渐渐融入黑夜的怀抱，静静地入眠了。可是这些跟房间里的春色无关，两个沉浸在肉.欲当中的男女一直在奋力搏斗着，不断地变幻着招式，意图给对方以更深层次的打击……
　　秦岚不知道自己已经泄了多少次身子，身子绵软不堪，像一团缺了纤维的棉花一样闭着眼睛躺在那里，一丝力气都欠奉，就连一根手指头都不愿动弹了。
　　可是沈云中的神勇还在继续，他的那条神圣巨龙老早就把骑龙士掀翻在地，疯狂不减，攻势不歇，冲锋不止，好像永远这么下去也不会因力竭而疲惫似的，让秦岚心里暗暗发苦，这个变态，这个怪物，这个疯子！
　　秦岚是那种外柔内刚轻易不肯服输的女人，虽然此刻的痛苦已经再次占了上风多过快乐，眉头重新拧在一起，那种高昂的尖叫声已经听不出是兴奋是快乐还是疼痛了，但她还是不肯投降，仍在咬牙坚持，如此坚韧让沈云中惊诧不已。
　　沈云中笑道：“岚岚小乖送乖，你都这样了，还是不肯认输吗？这样下去会出问题的。”
　　秦岚努力睁开眼睛，娇弱地横了沈云中一眼，声音有点沙哑地道：“我为什么要认输？几千年来总是男人把女人压在身下，现在该改朝换代了，我偏不认输！”
　　沈云中道：“嘿嘿，那好啊，既然你这么有理想有抱负，我把你扶在上面，你再来！”
　　说着翻身躺在了那里，让秦岚再次坐上去，可是秦岚根本坐不住，东摇西晃的，沈云中还没有顶两下，秦岚已经软塌塌地趴伏在沈云中的胸膛上了。
　　沈云中揶揄道：“小乖乖，你不是要改朝换代吗？继续呀！”
　　秦岚强辩道：“你不要脸，欺负人家！”
　　沈云中无辜地道：“岚妹妹，你怎么能这么说呢？我们可是一对一单挑呢，再说了，我也没有服用兴奋剂啊，不然我给你来点？”
　　秦岚俏脸红了一下，道：“呸！你肯定会法术，要不然你怎么能把人家弄成这个死样子？我恨死你了，明天肯定下不了床了，都怪你，大坏蛋！”
　　沈云中笑道：“有什么关系嘛，现在你是我老婆了，下不了床，就在这里继续躺着，让老公我来照顾你，谁敢说半个不字？”
　　秦岚“啐”了一口道：“不要脸，谁是你老婆了？我可还没有答应跟你和解呢，现在你还是我仇人，我要报仇！”
　　沈云中闻言好笑，道：“岚妹妹，你怎么能这么说呢？我们俩都这样了，还不是夫妻吗？除了我，看谁还敢娶你！”
　　说完，不怀好意地用力顶了两下，直顶得秦岚差点翻白眼昏过去，她的下面再也不堪挞伐了。
　　秦岚忍疼得不住“啊……啊……”
　　地叫了几声，咬牙切齿地道：“沈云中你这个王八蛋，就会欺负我！我才不要和你做夫妻呢，你做梦去吧，是你强.奸的我，我并没有爱上你呢，不算数！”
　　沈云中道：“小乖乖，不要狡辩了，爱上我又不是什么丢人的事情，只要说出来，我们就可以经常做这种爱做的事情了。不过，要是你不说爱上我，我可不会停下来哦。”
　　说完又是故意地继续猛攻，总是把秦岚顶到即将崩溃的边缘才缓慢下来。
　　秦岚强自忍耐着沈云中强度不减的粗暴的攻击，浑身香汗淋漓，娇喘不止，辛苦地道：“不停就不停，最好累死你，我就解脱了。”
　　沈云中邪邪一笑，让那活儿裹上一层电能量，然后狠狠地一冲到底，那些能量一方便保护秦岚不会受伤，另一方面却让她的感觉更加强烈，痛苦更甚，他要从身体还有心灵上都要征服这个女人。
　　秦岚收到双重的攻击，身子被刺激得高高拱起，浑身都在颤抖，强烈的刺激让她再次泄了身子，一阵抖动之后累得几乎连说话的力气都没有了，只是伏在沈云中的胸膛上大口地喘气。
　　才恢复了一点气力，秦岚就迫不及待地大骂：“沈云中，你这个王八蛋，有本事你就弄死我，我才不会投降呢！”
　　沈云中当然不会做那种杀鸡取卵的事情，把那活儿上面的电能量换成水系的柔和能量，慢慢修补着秦岚受损的花巷，绝对不能留下什么后遗症。
　　秦岚感觉沈云中的力道忽然温柔了好多，似乎有一道清冽的水流从他那里流进自己的体内，让下面那里又麻又痒，感觉好受了很多，不再那么痛苦难耐了。
　　秦岚以为沈云中的力气即将不支，心里窃喜，虽然自己的身子还是软绵绵的提不起一点力道，可是言语攻击却没有停歇的意思：“嘻嘻，大坏蛋，你终于没有力气了吧？看你能够撑到什么时候！哼！”
　　沈云中笑道：“傻妹妹，我这是帮你修补一下受损的花泾，免得坏得无法收拾了，要知道这条小路，我家小弟弟以后还要经常走的，可不能就这么坏掉了。”
　　秦岚知道自己理解错了，又羞又恼，俏脸生霞，无话可说，只能干骂：“呸，臭流氓，大坏蛋，不要脸！”
　　沈云中笑道：“小乖乖，你整点新鲜词好不好？翻来覆去就那么几句我都审美疲劳了。难道你老师都没有教过你怎么骂人吗？”
　　秦岚羞红更深，啐道：“呸，你老师才教你骂人呢，流氓无赖！”
　　沈云中不怀好意地道：“你还好意思骂我是流氓？一开始的时候是谁骑在我身上大声浪.叫的？你怎么不说自己是流氓呢？”
　　秦岚愣了一下，外强中干地道：“我那是为妇女同胞们争口气，不能让男人看扁了。”
　　沈云中道：“那现在怎么不争了？还不是乖乖地躺在你男人的身子底下？”
　　说完又用力顶了几下，秦岚好不容易攒下的力气又被这几下攻击化解了。
　　“啊——啊——”
　　秦岚再次大声吟叫了几下，道，“有本事你就干死我！不然的话，总有一天，我会报仇的，先阉了你，然后自杀！”
　　沈云中继续温柔地蠕动着，弄得秦岚好不享受：“亲爱的岚妹妹，这何必呢？大家在一起开开心心地造小人不比自相残杀强吗？再说了，你把我阉了然后自杀，传出去好听吗？计生界怎么看？民政界怎么看？整个恋爱界怎么看？以后让我还怎么在造爱界混？”
　　秦岚听了又好气有好笑，道：“呸，别糟蹋人家赵本山的台词了，啊——”
　　秦岚忽然感觉沈云中的频率又加大了，不由得大声砀叫起来。
　　沈云中一波急风暴雨般的攻击再次弄得秦岚娇喘不已，玉人非常不满地道：“你怎么又搞突然袭击？不守信用！”
　　沈云中失笑道：“什么叫突然袭击，我都袭击你一个晚上了！再说了，造爱这种事还讲什么信用？谁的力气大，谁的后劲长，主动权就在谁手里，现在一切在我的掌握之中，我自然是想快就快，想慢就慢。”
　　秦岚“啐”了一口，终于再也承受不住，全线崩溃，开口求饶道：“不行啦，不行啦，你慢一点，人家受不了啦，啊……”
　　沈云中道：“那可不行，你还没有正式认输呢！叫一声‘好老公，我爱你’，我就放了你！”
　　秦岚听了脸红，嗔骂道：“放屁！我才不会叫呢，就算你干死我我也不叫！”
　　沈云中邪笑道：“这可是你说的！”
　　秦岚看着沈云中不怀好意的笑，心里有点发紧，可是仍然逞强道：“不叫不叫就不叫，有本事你就弄死我，一了百了！”
　　沈云中笑道：“我怎么忍心弄死你呢？我只会弄得你玉仙玉死，哈哈！”
　　说完，便展开全部马力大力运动起来……
　　秦岚已经是强弩之末，再也经不住沈云中这种秋风扫落叶一样的攻击，再也顾不得矜持，低声求饶道：“沈云中，你放过我吧，我真的不行了，把那里搞坏了，以后你就没有办法用了，是不是？”
　　沈云中放缓了一点速度，道：“这算是投降了吗？”
　　秦岚咬碎银牙，悲愤欲绝地道：“算！”
　　沈云中道：“说‘老公，我爱你’！”
　　秦岚努力张了张嘴，可是怎么也不好意思说出来，沈云中见状，又用力抽送了几下，差点把秦岚弄昏过去。
　　秦岚再也承受不住了，闭上眼睛轻声道：“老公，我爱你！求求你，饶了人家吧”^……^     www^.^cnd1wx^.^com沈云中故意道：“听不见啊，难道是刚才用力不够大，那我再加大点力气？”
　　秦岚吓得有点哆嗦了，用尽全力道：“老公，我爱你！”
　　沈云中嘿嘿一笑，道：“既然老婆那么爱我，我怎么能不接受呢，让老公来好好爱爱你！”
　　说着，再次作势欲攻。
　　秦岚吓得闭上了眼睛，大声道：“不要，不要啊，老公，求求你，放过人家吧，下次人家再满足好吗？”
　　沈云中哈哈大笑道：“逗你玩的，哈哈！”
　　秦岚闻言知道自己被耍了，顿时一脸怒容，恨声道：“沈云中，你这个混蛋，我饶不了你！”


第100章 拯救老婆
　　沈云中哈哈大笑着下了床，就那么光着身子在房间里走来走去，道：“宝贝，累不累？要不要吃点夜宵或者喝点饮料，补充一力？”
　　秦岚羞得闭上了眼睛，刚才和沈浪疯狂的镜头一点一点在脑海中浮现着，开口娇骂道：“呸，不要脸，要补你补去！你这个流氓，连衣服都不穿，真是没脸没皮！”
　　沈云中夸张地大叫道：“岚妹妹，你怎么能这么说你的老公呢？华国妇女的传统美德都被你丢完了！”
　　秦岚大急，道：“谁是你史老婆了？明明是你这个混蛋把人家强兼了，还想人家对你三从四德吗？”
　　沈云中道：“好吧，就算是我强兼的你，可是……”
　　秦岚打断沈云中的话，羞愤地道：“什么就算？明明就是！难道你还想不承认？反正还没有洗澡呢，我身上有点是证据，我要去警察局告你！”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“什么证据啊？在哪啊？”
　　秦岚听着这明显不怀好意的问题，心里死的人都有了，打也打不过，这个家伙会法术。骂也骂不过，这个家伙极度无耻，什么话都敢说。又羞又急之下，竟然不说话了，把被子拉过来蒙住头当鸵鸟。
　　沈云中看着被子底下那片高耸，明显是秦岚的翘.臀，忍不住一巴掌拍了上去，拍得秦岚一哆嗦，立刻翻了一个身，把小翘臀藏了起来，大叫道：“沈云中，你这个流氓！”
　　沈云中惬意地哈哈大笑，这个时候，他忽然听到电老头在叫他：“乖徒儿，这个sos是不是求救的意思？我刚刚百度了一下，发现上面都是大写字母，那这个小写字母是不是同样的意思啊？”
　　沈云中没有在意，以为电老头又在跟他谈论一些无聊的问题，心里还在奇怪，这个老家伙不是泡MM泡得正HIGH吗？怎么又有空搭理自己了？随口回答道：“应该是的吧，看情况，有时候情况紧急，大写小写哪个快用那个喽。”
　　电老头“呃”了一声，有点幸灾乐祸地道：“那如果是这样的话，你的小女友一定是有难了，刚才她在圈圈里发过来一个SOS，接着就下线了。”
　　“什么圈圈啊，明明就是QQ……”
　　沈云中终于反应过来，心里一紧，道，“你说什么？哪个小女友？”
　　电老头道：“好像是那个叫做浅浅的丫头，嘿嘿，看看，师父每天帮你挂着QQ是多么的明智啊，虽然用你的号码勾引了几个小姑娘，不过要是不这样的话怎么能发现求救信号？”
　　电老头喋喋不休的自夸被沈云中毫不客气地打断了：“少废话，赶紧给我查她的地址，不怕一万只怕万一，要是她们出点事我饶不了你。”
　　电老头委屈地道：“哪有这样跟师父说话的？再说了，她们有危险又不是我的错……好好好，别生气，你把电源拔了我就完蛋了……好好，不废话，我马上查，马上查……啊，查到了，桐树花小区21栋5层东户，公交换乘路线是……”
　　沈云中不耐烦地道：“屁的公交路线，等坐汽车过去黄花菜都凉了，直接说地理坐标，越想详细越好！”
　　电老头道：“好好好，徒弟出息了，连师傅都敢吼了，坐标是XX°XX′N，XXX°XX′E，你要坐标干什么？”
　　沈云中没好气地道：“空间跳跃！”
　　电老头被唬了一跳，空间跳跃？额滴神啊，徒弟出息了！想当年俺老电达到空间跳跃的地步足足用了上百年啊，好徒弟好徒弟啊，仅仅用了几个月！哈哈，离俺老电的古兰星反攻计划越来越近了！
　　沈云中走过去，拍了一下被子下的秦岚，道：“老婆，我先出去一下，回来再陪你！”
　　秦岚心里委屈地要命，虽然她一直在骂沈云中，可是还是想让他在这里陪着自己，毕竟自己已经成了他的女人，听见他说有事要出去，心里难受得厉害，没好气地道：“你们这种臭男人我见多了，吃干抹净就想溜！”
　　沈云中很严肃地道：“我一个朋友出现意外，我要赶紧去救她，回来跟你解释。”
　　秦岚听沈云中的语气也不像说谎，可就是磨不开面子，把头往里面一扭，不理沈云中了。
　　沈云中也懒得多说废话，一个空间跳跃之后身影便从房间里消失了。
　　秦岚只觉得一道空气波动闪过，有点飞沙走石的感觉，不由得回头来看，赫然发现沈云中竟然突然不见了，而那卧室的门还好端端地锁着，窗户也是关着的！
　　秦岚惊呆了，沈云中这混蛋真的是神仙吗？怪不得能预知到朋友有危险呢！不过，那朋友是什么朋友？恐怕是女朋友吧！色狼！……
　　今天浅浅和纪雅言去买伊雪漫演唱会的门票去了，不过这次运气好，竟然遇见了一只囤积居奇的黄牛，不过那黄牛却太过贪心，居然要5倍的价钱才卖，那可是将近3万元一张啊！两女相视一眼，齐齐翻了一个白眼，心有灵犀地道，还是算了吧，这可是一平米的房子啊，可以少奋斗半年的！
　　再转了两圈，发现那冗长的队伍不减反增，浅浅和纪雅言终于死心了，不就是一场演唱会么？看电视直播不还是一样？而且一分钱不用花！
　　在一家餐厅吃了晚饭后，两人又去了酒吧，想发泄一下郁闷，不想却被两个银棍盯上了。
　　银棍A：“这两个妞正点啊，怎么样，干一炮？”
　　银棍B：“嘿嘿，英雄所见略同啊，在哪里动手？”
　　银棍A：“记得上次那妞吗？在她家被我们干得玉仙玉死，还不敢报警，不如故技重施吧？”
　　银棍B：“就是不知道这两个妞住不住一块，如果那样的话，咱们还可以换着干，嘿嘿！”
　　银棍A：“你先把她们的钥匙摸过来配一副吧，不然到时候我们进不去啊。”
　　银棍B：“为什么这次还是我去配钥匙？上次配钥匙的钱你还没有给我呢！”
　　银棍A：“你技术好嘛，最好一会儿你先挑好了，我要剩下来的！”
　　心里却道，有什么好挑的，都是极品！
　　银棍B：“这还差不多！”……
　　就这样，两个银棍尾随着浅浅和纪雅言到了她们的住处，为了保险起见，两条银棍还特地在外面等了十几分钟才进去。
　　殊不知就这样让浅浅开了电脑，及时地向沈云中发出了求救信号，如果两个家伙一开始立刻就跟着进入房子，或许他们真的有可能得逞。
　　两个银棍畏畏缩缩地开了门，开门的声音被在客厅里的纪雅言听到，不由得扭头一看，只见两个长得无比猥琐的家伙进了房子，纪雅言第一反应是大叫：“浅浅，有强盗，赶紧报警。”
　　正在上网的浅浅有点慌了，听到纪雅言那颤抖的声音，觉得不像假的，可是怎么报警呢？颤抖之下竟然点开了沈云中的头像，死马当活马医地输入了一个求救信号。
　　两个银棍哇哇叫着扑上去，一个银棍用匕首抵住了纪雅言，而另外一个则直接扑进卧室，一把打掉了浅浅的手机，顺便拔下了电脑的电源。
　　可怜浅浅仅仅只把“SOS”发出去，手机上的“110”号码刚刚拨了出来，还没有按下拨号键。
　　纪雅言和浅浅差点要哭了，眼睁睁地看着两个歹徒把她们绑起来。
　　纪雅言道：“浅浅，你报了警了没有啊？”
　　浅浅哭丧着脸道：“差一点就报了，号码都按下了，可是没有拨出去……不过我给过河采乔那家伙发了一个求救信号。”
　　纪雅言急得差点哭出来：“光发信号管什么用啊？他又不是神仙，他知道我们地址吗？就算知道我们地址，等他找过来的时候，我们早就……”
　　浅浅看了一眼两个口水直流的大银棍，用颤抖的声音道：“两位大叔，你们想要干什么？”
　　两条银棍相互看了一眼，哈哈大笑起来，银棍A色迷迷道：“大叔？哈哈，我喜欢这个称呼，大叔正好欺负乖囡囡！干什么？当然是干你们啊，不然我们兄弟凭什么费这么大劲？配钥匙花了我兄弟十几块钱呢，现在的物价真是他娘的越来越贵了，入室强兼的成本越来越高！”
　　浅浅和纪雅言被这种粗鲁野蛮的话弄得恐惧不已，吓得花容失色，不由得绝望得闭上了眼睛。……
　　这时候，一个在浅浅和纪雅言听起来好像天神一般的声音响了起来：“兀那两头蠢猪，我的女人什么时候轮到你们来干了？要干也是我干啊！”
　　这个声音说话也很粗鲁野蛮，不过在浅浅和纪雅言听来不啻天籁！
　　四个人同时扭头，他们看见了一个长得普普通通不高也不帅的男人站在那里，门也没有开，窗也没有动，这个家伙就好像凭空出现在那里一样。
　　浅浅惊声尖叫道：“你是过河采乔吗？”
　　沈云中笑着道：“是我，老婆！”
　　浅浅没有一点被吃豆腐的感觉，反而是万分的惊喜，她脑子有点不够用了，刚刚发出信号不到一分钟，他怎么就会出现在这里？
　　浅浅喃喃地道：“过河采乔，你是神仙吗？”
　　沈云中道：看小说^.V.^请到“呵呵，回老婆的话，我不是神仙，不过我看到了老婆的求救信号，知道你有危险，为了拯救我的老婆，本人小宇宙爆发了，所以通过时空转移出现在了这里。嘻嘻，浪漫不？老婆们别怕，一会儿干掉这两个，咱们再好好亲热！”
　　浅浅和纪雅言听到这话，顿时有点心迷神醉的感觉，这个男人虽然长相普通，但是这种表现简直是太MAN了！
　　两个银棍桀桀怪笑起来，银棍A道：“呸！小宇宙爆发？他***，老子还是第一次听到这种的说法。你会时空转移，老子就能遨游宇宙了！”


第101章 赌初夜
　　沈云中看了那两条不知天高地厚的银棍，忽然来了兴致，脸上带着那种看似人畜无害的微笑，道：“是吗？二位真的想遨游宇宙？想的话就直说，在下真的可以帮你们达成愿望！”
　　银棍A听得一愣怔，有点天真地道：“你？可以吗？我怎么看着不像捏？”
　　银棍B在一旁道：“老大，你跟他那么多废话干什么？看他那弱不禁风的样子，顶过打得过一只小母鸡，根本就是一根银样蜡枪头，咱们赶紧干死他，然后再干这两个小美妞，我都有点受不了了。”
　　银棍A闻言大怒，呵斥道：“净说屁话，这个男人要干你干，我才不干呢！”
　　银棍B委屈地道：“老大科，我不是那个意思，我的意思是咱们先弄死他，然后再干小美妞，谁要干臭男人啊？”
　　浅浅和纪雅言听到这两个傻东西一唱一和的，不禁有些好笑，再加上过河采乔已经来了，看上去很神奇很有恃无恐的样子，心里不由得轻松起来，饶有兴致地看着两个笨贼耍宝，一边看一边笑，花枝乱颤的。
　　银棍A见状很是生气，大声道：“两个小，不许笑，严肃点，大爷们在劫色呢！”
　　银棍B是个应声虫：“对，就是，都给老子严肃点，不许笑，等一会儿大爷干你们的时候才能笑！”
　　银棍A训斥道：“呸，你敢称老子？那老子成什么了？你个笨蛋！你老子怎么生了你这么一个笨儿子？”……
　　两个笨贼的表演没有什么营养，沈云中已经没有耐心继续听两个傻13聒噪了，道：“喂，最后给你们一次机会，赶紧给两位少奶奶磕头认错，不然我真的让你们遨游宇宙去！”
　　浅浅笑嗔道：“我才不要这么恶心的孙子呢，让他们遨游宇宙去吧，给将来的星际大开发做点贡献！”
　　纪雅言也笑着道：“我也不要，真恶心，还那么笨，还学人家出来劫色！”
　　沈云中道：“就是就是，我要是有这么两条笨孙子，我也不想活了，丢人都丢死了。”
　　两条银棍一愣，终于有点恼羞成怒，吼道：“你们三个竟敢消遣你大爷，简直是找死！”
　　说着，两人嗷嗷叫着，举着匕首扑了上来，气势上确实做到了压倒敌人。
　　可是光有气势是不行的，还要有本事才行。
　　两个笨贼离沈云中还有半米的时候，沈云中两根手指头一弹，两个蓝色的小电弧冒着诡异的淡芒滋滋叫着飞了过去，像两条锁链一样缠上两个家伙的脖子。
　　两个笨贼立刻呼吸困难，浑身哆嗦，吓得魂飞天外，嘴里呜里哇啦的，不知道叫唤些什么东西，不过脸上的表情要多恐怖有多恐怖。
　　浅浅和纪雅言吓得花容失色，想看又不敢看。
　　浅浅惊叫道：“过河采乔，你把他们怎么了？他们看起来好恐怖！你会法术吗？”
　　沈云中笑道：“不会，他们可能是被雷劈了，不管我的事。”
　　纪雅言道：“胡说，这屋子里怎么会有雷呢，明明就是你，我看见那两条发着蓝光的东西就是从你手上发出去的。”
　　沈云中道：“那好吧，我承认，我会法术，不然我怎么会突然出现在这里。”
　　浅浅和纪雅言面面相觑，有点发抖，心道，看来是真的呢，不然一个人怎么会凭空出现？
　　两个笨贼开始痛苦地惨嚎，脸色通红，呼吸困难，眼睛都要凸出来了。
　　两女吓得闭上了眼睛不敢看，开口道：“你赶紧把他们弄走吧，好恐怖！”
　　沈云中道：“好吧，你们的心太软了！我本来想让他们受尽折磨而死的，既然你们请求，我就给他们一个痛快好了。女人就是女人，妇人之仁，差点被强兼了，还要为强兼犯求情，真服了你们了！”
　　说完，两道光芒更盛的电弧飞了过去，两个家伙瞬间被击成一对粉末，沈云中推开窗子，幻化出一阵微风，很快将那些粉末吹得干干净净，再也找不到关于这两个笨贼的一点痕迹。
　　浅浅和纪雅言惊呆了，好像看见外星人一样看着沈云中，两个可爱的小嘴巴再也合不拢了，两个大活人就这么轻描淡写地被他弄死了，这……
　　沈云中走过去把两女身上的绳子解开，轻轻地拍着她们的小脸，道：“喂，两位老婆，快醒醒啦，电影已经散场了。”
　　浅浅好不容易恢复了一点神志，不是先问沈云中为什么叫她老婆，而是好像在梦游一样地问道：“他们就这么没有了？死了？就这么死了？”
　　沈云中没好气地道：“我最憎恨的人就是强兼犯了，没本事找女人就去叫鸡啊，居然搞强兼，真***没出息！像这样的垃圾货色，死了就死了呗，有啥了不起的？”
　　浅浅道：“我不是那个意思，我的意思是你怎么让他们死的？是三昧真火吗？”
　　沈云中差点笑喷了，道：“三昧真火？你以为我是太上老君啊？我是异能高手，那是我的本源异能，电系的。以后你们就不用怕了，只要轻轻地叫一声‘亲亲好老公救我’，我就一定会出现在你们面前的，保证比闪电都快！”
　　纪雅言也回过神来，看着沈云中有点“邪恶”的脸，嗔道：“过河采乔，虽然你救了我们，可是我们都还不知道你名字呢，你就这么调戏人家，你不觉的有些过分吗？”
　　沈云中好似没有听见纪雅言的抗议，不由分说把两女从地上抱起来，放在沙发上，不顾两女羞红的面颊，盯着她们的眼睛道：“美女们，记住了，你们的老公名字叫做沈云中，意思就是姓沈的云中君子，简称云中子。”
　　浅浅和纪雅言听了不禁莞尔，这个家伙既霸道又搞怪，当个开心果死不错的，至于当老公……还得先看看再说！
　　浅浅啐道：“真是满嘴胡说八道，你要是云中子，我和言言就是女娲娘娘了。”
　　沈云中装模作样地沉思了一下，道：“你们要都是女娲，为夫我就要考虑改名了，叫做伏羲吧。不过，其实你们俩可以一个叫娥皇，一个叫女英的。那就破费特了！”
　　二女顿时霞飞双颦，异口同声地嗔道：“你想得美，简直是耍流氓！”
　　沈云中道：“我调戏自己的媳妇，怎么叫耍流氓呢？”
　　浅浅和纪雅言对视一眼，心里均感无奈，没想到传说中的大雁捕蝉（过河采乔）竟然是这样的极品，脸皮太厚了！
　　浅浅：“沈云中，你怎么能这样啊？我们才是第一次见面呢，你就不能收敛点吗？再说了，我和言言可是两个人，你就算要追也只能追一个，是不是？你不能那么贪心的。”
　　纪雅言虽然是个心理医生，可是现在她却一点都看不透这个男人，忽然从天而降，接着轻描淡写地干掉两个流氓，好轻松得就好像只是干掉了两只蚂蚁一样。虽然干掉了流氓，不过他自己马上自己又成了流氓，明显一只花丛老手。
　　但是有一点，到目前为止，这个家伙只是嘴上流氓，却没有做出什么出格的事情。对此，纪雅言觉得非常怪异，按理说，自己和浅浅都是红颜祸水级别的大美女，普通男人见了她们不是起了觊觎之心，就是畏畏缩缩、战战兢兢，可是这个男人一点也不同于上述两种表现，面对自己和浅浅，一点诚惶诚恐的意思都没有，不但没有刻意地逢迎讨好，反而是肆无忌惮地调戏，难道就不怕我们会生气吗？
　　可是纪雅言悲哀地发现，自己还真的没有生气的冲动，甚至好像还很喜欢就这么被他调戏一样。
　　还有，他的力气真的好大，刚才一只手抱浅浅，一只手抱自己，竟然举重若轻的样子，就好像拎起来两只小花猫一样，还从来没有见过这么其貌不扬的强壮有力的男人。
　　还有，他到底是怎么出现的？从接到求救信号到出现也不过是1分钟吧，就算是超人在天上飞也要飞个几分钟的！
　　纪雅言越想越没有头绪，天啊，这个男人浑身都是谜！
　　其实，浅浅和纪雅言也是一般的心思，心里好奇得要命。虽然这个男人杀了人，可是一点都不血腥，一点都不可怕。就像一个神奇的魔术师玩了了一个神奇的近景魔术一样，和他比起来，那个表演魔术还需要一大堆托居然还能上蠢碗的刘千完全像个笑话一样。
　　沈云中点醒了两个发呆的女人：“我说话你们都相信吗？”
　　浅浅和纪雅言对视一眼，姑且点点头，看看他怎么说。
　　沈云中似乎看出来两女的心思，道：“我知道你们一定抱着不相信的态度在听，不过无所谓了，公道自在我心，事实胜于强兼。实话告诉你们吧，你们的老公我，是个比超人还超人的超人。”
　　“噗哧……”
　　浅浅和纪雅言同时笑喷了，看着沈云中那一脸严肃的样子越看越想笑，直笑得浑身脱力。
　　纪雅言幸苦地道：“沈云中，你省省吧，我和浅浅都是无神论者。”
　　浅浅很郑重地点点头，表示支持纪雅言的说法。
　　沈云中没有在意，继续很严肃地道：“虽然我不是神，可是我能做神的事情，比神还神。”
　　浅浅鄙夷道：“吹牛！”
　　沈云中道：“不相信？那我们打赌好了，你们出题，如果我可以办到，算我赢，如果我做不到，算你们赢。”
　　浅浅和纪雅言一合计，觉得这个主意不错，如果她们出一些根本不可能实现的题目，这沈云中不就输定了？
　　“赌注是什么？”
　　沈云中思考了半天，道：“赌初夜吧！很简单，我赢了，你们把初夜给我！”
　　“色狼！”
　　浅浅啐了一口，道，“那要是你输了呢？”
　　沈云中道：“那我就给你们当男朋友好了。不过我是不可能输的！”
　　两女大叫沈云中赖皮，沈云中只好改口道：“如果我输了，给你们当一辈子奴隶行不？”
　　不过心里却补充了一下，杏奴隶，哈哈。
　　两女觉得这主意不错，反正自己是不可能输的，赌初夜就赌初夜！于是点头答应道：“好吧，我们三局两胜，我们出三题，你办到两题，算你赢，否则算你输！”
　　沈云中无所谓地道：“好啊，出题吧！”
　　浅浅道：“那好，你听着，我的第一道题是，现在我们饿了，限你五秒钟之内变出两碗混沌来！”
　　说完，两女笑嘻嘻地看着沈云中，心道，叫你吹大话，五秒钟的时间连进厨房都不够！


第102章 二选一
　　看着两女得意洋洋的笑容，沈云中当然知道她们什么意思，对于普通人来说，这个题目是绝对没有可能完成的，不过对于沈云中来说，这个简直是太简单了，只要把空间跳跃的能量反转一下就可以了，于是哈哈大笑道：“我说两位老婆，就这么简单的题目也好意思拿出来考验你们的老公？说吧，你们平时都喜欢吃哪里的馄饨？我自己加大一点难度，把你们最喜欢吃的馄饨弄过来！”
　　浅浅心里笃定沈云中是办不到的，自然是有恃无恐，笑着道：“我们喜欢吃楼下小地摊的馄饨，干净卫生，物美价廉，还有很多小虾皮。”
　　沈云中“呃”了一声，道：“要几碗？”
　　纪雅言忽然产生了一种奇怪的感觉，心里似乎有点没底了，因为这个家伙表现得太镇定了，太放松了，太不当回事了，这让纪雅言一肚子狐疑，事出反常必有妖，他难道真的能办到？可是这明明是不可能的啊。
　　不过浅浅却是没有想那么您多，在她的知识结构和常识里，凭空变出东西来是绝对不可能做到的事情，除非这个世界上真的有鬼神，至于刚才那两个流氓凭空消失了，那一定只是一个简单的障眼法，浅浅是看见过那种魔术的，连大卡车都可以忽然变没了，何况只是两个人？因此浅浅仍然自信满满，大咧咧地道：“嗯，那就三碗吧，也赏你一碗吃，谁让你救了我们呢。”
　　沈云中道：“那就多谢夫人赏了，给钱吧！”
　　浅浅一下子没有反应过来，迷惑地道：“钱？什么钱？”
　　沈云中道：“吃馄饨不要给钱吗？难道你想让我抢劫啊？判个十年八年的，你们岂不是要守活寡？”
　　浅浅有点好笑，看着沈云中满脸严肃一本正经地搞笑，从身上摸出15块钱递给沈云中，道：“呸，你为你守活寡？不要脸！5块钱一碗，一共15块，赶紧买馄饨过来吧，如果你准备好了我就开始计时。”
　　沈云中接过钞票，道：“好，开始计时吧，五秒钟之后你们的初夜可就是我的了，哈哈！”
　　浅浅啐了一口，笑着开始数数。
　　纪雅言现在更觉得不对劲了，或许这个家伙真的会法术呢？浅浅这个傻妞，真是又傻又天真，就算他变不出馄饨来，也已经结结实实被他调戏一顿了，我的傻妹妹啊！
　　浅浅刚刚喊出了“2”她忽然数不下去了，因为她看见沈云中手中的钞票已经消失不见，明明就是眼睛一眨不眨地盯着呢，怎么会一下子就消失了呢？
　　浅浅的惊讶还没有结束，下一刻，三碗热腾腾的馄饨已经摆在了客厅的桌子上，袅袅地还冒着一丝热气，在开了空调的房间里显得很清晰，即便看不见那些热气，可是那熟悉的香味是骗不了人的，明明就是楼下那个大妈做的馄饨，一只只小虾皮在汤上游弋着，一个个小馄饨载浮载沉的，看上去诱.人已极！
　　浅浅和纪雅言相互看了一眼，均觉得诡异无比，继而开始尖叫：“鬼啊——”
　　沈云中被两声尖叫震得耳膜发疼，扑过去用两手堵住二女的小嘴，道：“鬼个屁啊，你们的老公我还没死呢！这个叫空间跳跃，或者说时空转移也行，只是一个小小的异能术而已。”
　　两女被沈云中堵住嘴巴，终于不叫了，听了沈云中的话，不约而同地咬上了他的手，使劲地啮咬了几下。
　　沈云中正要喊疼，两女却又松开了，异口同声问道：“你真的是人？”
　　沈云中翻了一个白眼，原来她们咬自己的手就是为了确认他是不是人！有点哭笑不得地道：“废话！我本来就是人，刚才不是说了嘛，我是比超人还超人的超人，你们偏偏不信。”
　　浅浅有点晕晕呼呼地道：“沈云中，你真的有特异功能吗？”
　　纪雅言也在一旁眼睛瞪得大大的，狠狠地点头，她也希望得到这个问题的答案。
　　沈云中也不搭话，事实永远胜于雄辩，指尖上幻出一道乳白色的冷火，朝两女脸上烧去。
　　两女看见一道惨白色的“鬼火”忽然之间从沈云中的指尖上冒出来，朝着她们的脸上烧过来，吓得脸色发白，尖叫着想要逃开。
　　可是她们如何能够逃得开？冷火瞬间而至，轻轻地拂过她们的面颊，在她们脸上缠绕一圈后，消失得无影无踪。
　　两女回过神来，一点都没有感觉到灼烧的感觉，相反还有点清凉，颇有点提神的功效。
　　两女惊呆了，吃吃地道：“这是什么东西？难道不是火吗？”
　　沈云中道：“是火，不过是冷火，它可以烧掉任何非生命的物质，可是对人体没有任何危险，甚至还有美容效果哦。”
　　浅浅大感兴趣，道：“真的那么神奇？那你找个东西烧一烧，让我们看看呗。”
　　纪雅言有点不信道：“真的假的？火还能分辨生命非生命？不然……就烧浅浅的衣服吧，看看能不能烧掉。”
　　浅浅大肆抗议道：“为什么要烧我的衣服？怎么不烧你的？我的这件衣服可是刚买的，好几百块呢！”
　　纪雅言笑嘻嘻地道：“你的便宜嘛，我的这件500多块呢，你的才300多。”
　　浅浅道：“虽然便宜，可是我很喜欢啊。”
　　沈云中道：“没关系，烧掉了，我还可以帮你们把它变回来。”
　　浅浅再次大讶，露出不信的神色，道：“真的吗？不骗人？”
　　沈云中道：“骗你算我输，就当你们的第二道题好了。”
　　浅浅想了一下，这个赌似乎还能继续打，且不说他能不能把自己的衣服烧掉，就算烧掉了，那又怎么可能变得回来嘛！于是道：“那你烧吧，如果变不回来那就算输，一辈子给我们当奴隶！”
　　沈云中阴险地笑了笑，道：“没问题！那我就烧了啊，不过我似乎对这种火控制得不太好，万一烧多了你可别怪我。”
　　浅浅和纪雅言没有听出沈云中话里的阴险，但均觉得有些不对劲，可是还没有来得及出声抗议，沈云中的冷火就气势汹汹地扑了过来。
　　两女看着比刚才大了数倍的熊熊火焰，吓得闭上了眼睛，接着，只感觉身上猛地一凉，很清晰地感觉到自己的衣服好像被人脱掉了一样，还是一点一点的，就好像一道波纹一样……等她们再次睁开眼睛的时候发现自己已经赤身裸.体了，无限美好的胴.体毫无遮拦地出现在沈云中的眼前，那厮正在毫无顾忌地盯着猛看呢。
　　两女不禁大惊失色，慌忙身手掩住自己的胸前峰光，可是掩了上面露下面，总也遮不住，让沈云中看得不亦乐乎。
　　两女惊声尖叫：“沈云中，你这个流氓，不许看！”
　　沈云中叹气道：“唉，怎么又说你们的老公流氓呢？现在我三局两胜，你们的初夜已经是我的了，看看你们的身子都不行吗？”
　　浅浅用手一手捂住自己的胸口，一手捂住自己的下面，脸上几乎红透，嗔道：“沈云中，我们还没有输，你还没有把我们的衣服变回来呢！”
　　纪雅言更夸张，好像鸵鸟一样把自己的头埋在抱枕下面，也不管自己的小翘.臀就那么高高翘起，赤果果地呈现在沈云中的眼前，颇有点掩耳盗铃的意思。
　　沈云中道：“嘿嘿，黄红说过，能拆就能砌，能破就能立，我既然把它们烧了，自然就能把它们变回来。”
　　说完，沈云中体内能量迅速转化，刚才被烧掉的衣服一点一点地从虚空中幻化出来。
　　纪雅言的鸵鸟装不下去了，用抱枕遮住自己的身子做起来看，而浅浅已经忘记了好遮掩身子了，却是用手捂住了小嘴。
　　衣服终于重新出现，二女吃惊得要死，再也不顾遮掩自己的春.光了,伸手拿过各自的衣服和小内内，摸了摸，不能说一摸一样，因为原先那些衣服是旧的，现在的这些可是全新的，而且质地摸上去更好了，布料，做工，都比之前好了不知道多少倍。
　　浅浅和纪雅言彻底没话说了，打赌彻底输掉，身子更是被沈云中看个通透，已经毫无秘密可言。
　　难道就此答应做他的女朋友吗？可是两人好姐妹啊，怎么可能同时给一个男人当女朋友？
　　浅浅抱着一丝侥幸道：“沈云中，刚才的赌能不能不作数啊？我们可不可以不当你女朋友啊？”
　　沈云中道：“可以啊！”
　　两女惊喜万分，这家伙怎么这么容易就答应了：“真的么？”
　　沈云中道：“当然是真的，女朋友就不要当了，直接当老婆！”
　　两女被噎得死死的，差点一头栽过去，这家伙太无耻了！
　　纪雅言楚楚可怜地道：“我们可是两个人啊，怎么可以同时嫁给你？再说了，你都已经有女朋友了，我们还怎么……”
　　沈云中道：“那怎么不行？我现在对你们而言一点秘密都没有了，压箱底的本事都露给你们看，你们不给我当老婆，我岂不是很吃亏？虽然我已经有女朋友了，可是我说过了，我们三个前世就是夫妻，我这辈子的记忆还保留着，所以就找上门来了，我绝对不会允许别的男人挖我墙角的。”
　　两女听着沈云中不着四六的疯话，差点昏过去，这都哪跟哪啊？还上辈子，这么火星的理由都拿出来了。他居然说自己吃亏？我们俩都被你看光了，你吃什么亏啊？
　　浅浅道：“沈云中，折衷一下好不好？我们俩是好姐妹，怎么也不可能同时嫁给你的，你就选其中一个，好不好？”
　　沈云中道：“那怎么行？如果有个人对你说，现在，你的两条胳膊只能留下一条，你不能同时拥有两条，你能答应吗？”
　　浅浅翻了一个白眼，心道，这哪有什么可比性嘛！
　　纪雅言也有看小说^.V.^请到点崩溃：“沈云中，你到底想怎么样啊？”
　　沈云中道：“你们直接答应我给我当老婆就行了！”
　　两女齐声道：“想都别想！”
　　沈云中道：“那我不想了。”
　　两女闻言，正惊愕间，只听得沈云中又道：“看来，我只能使出最后一招了，这招跟项羽有关！”
　　两女大惊，不约而同地想起了一个很神奇的词：霸王硬上弓！
　　他真的要硬来吗？两女心里又惊又怕，刚刚赶走了两条色狼，没想到救人的还是色狼，天啊……


第103章 今天晚上
　　沈云中看着两女又惊又怕的样子，不由得放声大笑，道：“你们不会是想到那里去了吧？哈哈……老婆们放心，我才不会做那么愚蠢的事情呢，跟自己的老婆嘿咻还要用强兼的办法，那会让我羞愧得不举的。我向你们保证，在你们同意之前，我是不会碰你们的，不过，要是你们主动的话……嘿嘿……”
　　纪雅言啐道：“呸，不要脸，自恋狂，谁要主动……碰你了！”
　　沈云中笑道：“那可不一定，谁没有个发情的时候呢？”
　　纪雅言终于扛不住沈云中的流氓劲，呸了一口扭过脸去，不跟他说话了。
　　浅浅的神经有点大条，继睛续跟沈云中缠斗，当然，只是用嘴……哦不，用说话：“沈流氓，你到底想要怎么样？直说吧！”
　　沈云中道：“刚才就说过了，做我老婆，跟我回去，去我们的家。”
　　浅浅道：“什么叫‘我们的家’？”
　　沈云中道：“我要你们搬过去和我一起住，给大家一个日久生情的机会嘛。”
　　浅浅脸上一红，想必她也知道“日久生情”这个词的那个邪恶意思，道：“如果我们不和你回去呢？”
　　沈云中道：“这可由不得你们，你们俩迟早是我的老婆，是一定要和我住在一起的。我绝对不会允许像今天这样的事情再次发生，你们只有住在我的身边，我才能时时刻刻保护你们。至于跟不跟我回去，那可不是你们说了算的，我刚才已经说过了，我要使用杀手锏，跟项羽有关。”
　　浅浅有点头大，这个家伙太霸道太无耻了：“沈云中，你到底想干什么？如果你想用生米煮成熟饭的办法让我们妥协，那是不可能的。”
　　沈云中笑地道：“浅浅，我的好老婆，你怎么还在误会本老公啊？我刚才不是说了吗，我不会强兼你们的。”
　　纪雅言回过头来插了一句道：“沈云中，你就死了这条心吧，我们偏偏就不跟你走，看你能把我们怎么样！”
　　沈云中道：“言言老婆，你太小看你家男人了，你真的以为你不配合我就没有办法了吗？”
　　浅浅和纪雅言瞪大了眼睛，直直地看着沈云中，满脸的坚决，意思好像在说，我们就不跟你走，看你怎么办！
　　沈云中混不在意她们的目光，这样两女很气馁，好像浑身的力道击在了空处，好不难受！
　　“现在，给你们两个选择，第一，乖乖听话，赶紧收拾东西跟我走；第二，我帮你们收拾，然后把你们强掳走。”
　　浅浅大声叫道道：“沈云中，你不能这样！你要敢碰我们一下，我告你绑架！”
　　沈云中道：“放心，我可不会用那么低级的绑架方式！如果我不碰你们一根手指头而把你们掳走，看你怎么告我绑架。”
　　二女露出不信的神色，浅浅道：“怎么可能？我们拭目以待！”
　　沈云中道：“两位老婆，我们再打个赌好不好？”
　　两女对“老婆”这个词似乎免疫了，反正不能阻止他叫，那么就随他去吧！
　　“什么赌？”
　　沈云中道：“如果我不碰你们一根手指头而把你们带走，你们就安心地和我一起住，做我的老婆，行不？”
　　两女听了沈云中的话开始窃窃私语，叽叽喳喳商量了半天，终于出了结果：“好，我们赌了。不过万一你要是办不到，你就给我们当奴隶，当一辈子！”
　　沈云中道：“别说一辈子，两辈子三辈子都行啊，不过这次是不是愿赌服输啊？你们已经数次说话不算数了！”
　　两女齐声道：“当然，这次一定算！”
　　沈云中道：“鉴于刚才你们已经反悔了一次，我已经信不过你们了，这次我们需要签订一份协议。”
　　浅浅：“什么协议？”
　　沈云中道：“如果我赢了，你们不许反悔的协议。”
　　纪雅言道：“签就签，谁怕谁啊？你还真的以为你是万能的那个谁呢！”
　　沈云中道：“那好，浅浅老婆，给老公我一张纸。”
　　浅浅撇撇嘴，倒是没有出声抗议，听话地去拿了纸笔过来。
　　沈云中接过来刷刷几笔把协议起草好了，递给两女道：“签字画押吧，完了你们就是俺老沈家的人了。”
　　两女啐了一口，不过还是把协议签了。
　　浅浅道：“现在开始实施你的计划吧，我们拭目以待，看你怎么把我们弄走，哼！”……
　　五秒钟后，沈云中笑着道：“两位老婆，你们好好看看，现在我们这里是哪里？”
　　两女还没有反应过来，迷惑地往周围看了看，不由得惊呆了，这里根本已经不是她们的房子了！
　　这座房子更大更豪华，是一座加高加大的复式房，装修得非常漂亮，各种家具更是看着就让让舒服。
　　再看地上，那华丽的木质地板闪烁着迷人的光彩……啊，两女忽然看见她们的各种物品正乱七八糟地堆在客厅的角落里，好像一座小山似的，被褥，生活用品，洗漱用品，化妆品，还有五颜六色的衣服和小内内（小内内即内.衣的昵称，内.衣俩字是“非法”词汇）……
　　两女差点石化了，这太匪夷所思了，刚才还在自己家里，怎么几秒钟之内就换了地方了呢？两女喃喃道：“这到底是怎么回事？我们是不是在做梦？”
　　沈云中笑道：“我把你们通过所谓的空间跳跃绑架过来了，怎么样？协议生效了没有？”
　　浅浅忽然大叫道：“沈流氓，你作弊！”
　　沈云中道：“浅浅老婆，这怎么能叫作弊呢？如果这算是作弊的话，那你做一个给我看看？”
　　浅浅自知作不出来，不过就是不肯认输，道：“反正你就是作弊，我要回去，走，言言，我们回家！”
　　纪雅言道：“浅浅，你去叫出租车，我把咱们的东西收拾一下。”
　　沈云中道：“我劝你们不要白忙活做无用功，你们要把东西搬完，至少要搬三个小时，可是我一秒钟之内就又可以再搬过来，不信你们试试看。”
　　浅浅有点绝望，她毫不怀疑沈云中的能力了，因为今天晚上她们已经见得太多灵异的事件了，不由得娇骂道：“沈云中，你好无耻！”
　　纪雅言也跟着骂道：“沈云中，你好卑鄙！”
　　沈云中道：“嘻嘻，我跟自己的老婆做个游戏玩，有什么无耻不无耻的？”
　　两女气极反笑，浅浅道：“这东西我们不要了，行不？我们不搬了！言言，我们走！”
　　沈云中道：“你们能走到哪里去？除非你们搬家搬到外星球去，不然的话只要在地球上，我一秒钟之内就能找到你们，然后把你们绑过来，不信可以试试。”
　　两女面面相觑，她们已经毫不怀疑沈云中的话了，两女在心里悲叹，地球之大，竟然没有地方可逃了。
　　这时候，沈云中忽然上前一步，伸开双臂抱住两女的小蛮腰，道：“不要再跑了，好不？我们好好地过日子不行吗？你们不会孤单的，家里一定会很热闹，我另外还有几个女朋友呢，你们以后会见面的，凑一桌打麻将多好。”
　　“什么？你还有好几个女朋友？”
　　两女再次被震惊了，她们本来以为只有一个呢。震惊之下竟然忘记了挣扎，沈云中的大手已经开始不老实了，很快攻破了两女上半身的制高点沈云中道：“事情解释起来是很麻烦的，也可能根本解释不了，总之你们就给我好好当老婆就对了。”
　　浅浅和纪雅言终于开始挣扎，可是怎么也挣扎不开，心里羞愤欲死，可是那种被袭击的滋味也端的美妙，弄得两女心里万分的矛盾和痛苦。
　　浅浅用那种带着一丝呻吟的声音道：“有什么是解释不了的？对，也确实解释不了，一个从来没有见过面的男人忽然对我说，他是我的男人，要我回家跟他过日子，你说，我能答应吗？就算我失忆了，好不？那言言也跟我一起失忆了吗？如果我们一起失忆了，为什么以前的事情都记得，一点断层都没有？”
　　沈云中使尽揉捏着浅浅的极品玉.乳,笑道：“这个我确实没有办法解释，我所能告诉你们的是，上一辈子你们俩也是一起和我入的洞房。”
　　两女露出高度不信的神色，浅浅道：“你流氓，你放屁，我们怎么可能那么不要脸？”
　　沈云中道：“事实上就是那样的，不管你们信不信，这是事实，只是你们不可能记得了。”
　　纪雅言被沈云中摸得浑身发软，嗔道：“沈云中，你能不能先放开我？”
　　沈云中道：“不放！”
　　纪雅言道：“你不是说不会主动碰我们吗？”
　　沈云中道：“是啊，我说过，不过你们屡次说话不算数，我也只好跟你们学了。”
　　纪雅言有点语结：“沈云中，我开始怀疑你是不是有幻想症了。就算我们上辈子是夫妻吧，可是我们这辈子并没有关系啊，谁规定说是夫妻就要生生世世在一起了？”
　　沈云中心里开始有点想笑了，两个女人现在碍于各自好姐妹的面子不敢承认接受自己，一直在努力地辩解。
　　其实两女现在已经初步地接受了这个事实，她们在心里都已经承认，再也没有一个男人会比沈云中更适合做她们的爱人了。
　　浅浅和纪雅言从小一起长大，她们曾经有一个梦想，同时喜欢上一个人，而这个人也喜欢她们，现在这个机会已经出现了。
　　刚才在最绝望的时候沈云中的从天而降，轻描淡写地杀人，霸道十足的说话，单刀直入地求爱，还有不由分说把她们绑架而来的男子气，这一切都让两女有点迷恋了。
　　这是个谜一样的男人，浅浅和纪雅言觉得自己的心房在一点一点地慢慢溶化了。所以辩解的声音越来越小，理由也越来越苍白。
　　事实上，她们能感觉得出来，沈云中一直在给她们铺台阶，那几个打赌都是在给她们一个接受他的理由，他是出于真的关心才要把她们拴在身边，毕竟像今天晚上发生的这样的事情太危险了。
　　沈云中再也没有回答纪雅言的问题，而是道：“楼下的两间卧室，你们一人一间，中间那间是我的书房。我现在帮你们收拾一下。”
　　沈云中的速度很快，快得有点不合理，两女还没有反应过来的时候，自己的东西都已经摆在了该摆的地方了，那座小山就好像一下子不见了似的。
　　两女叹了一口气，还是留下来吧，想走也是走不成的，说实话，这座房子比纪雅言租的房子好了不知道多少倍呢。
　　殊不知，就在这个时候，沈云中已经开始酝酿阴谋了，迟则生变，夜长梦多啊，自己的媳妇还是赶紧吃在嘴里比较放心，情绪酝酿得也差不多了，是不是今天晚上就把她们…………


第104章 偷窥
　　是夜，沈云中一个人躺在床上，有点辗转反侧的意思，“独守空房”的滋味实在不好受，脑子里不由得胡思乱想，一会儿想起浅浅傲人坚.挺的美.胸，一会儿想起纪雅言修长浑圆的美.腿，一会儿想起浅浅雪白粉.嫩的小PP，一会儿想起纪雅言娇艳欲滴的樱桃口……
　　不管怎么想，眼前总是感觉白花花的一片，心神总是静不下来，下面一柱擎天，涨得难受，心里也开始活泛起来，她们明明是自己的老婆，却不让自己碰，这还有天理吗？该死的老天，为啥让俺老沈这么倒霉，人家重生都一次，偏偏让俺来两次，还一长一短，我靠！
　　沈云中想起了上次把浅浅和纪雅言吃掉的过程，可是他杯具了，那个伟大而香艳的过程几乎一点都想不起来，因为当时自己被电老头暗算，在他庞大得难以抗御的能量面前被搅和得一点感觉都欠奉，用电老头的话说，那仅仅是一次“交配”而不是造爱，因为当时只是有欲无情，而且精神恍惚，神志不清，要是有什么感觉就奇怪了。
　　沈云中觉得自己现在是那画么的可怜，明明有两个如花似玉的娇滴滴的大美人，自己却还要在一旁孤枕难眠，简直是……是可忍孰不可忍！如果能把小浅浅或者小言言那软绵绵暖乎乎的身子搂在怀里，可比搂着一个没有温度的大枕头强得多了。
　　想了半天，沈云中越想越是心痒难耐，他***，跟老婆嘿咻天经地义，偷香就偷香，用强就用强，有什么了不起？正好也实验一下那个非常邪恶的说法，俘虏了她的身，一定能俘虏她的心。想到这里，沈云中忍不住跳下床来，打开门飘了出去，轻盈得好像一根羽毛，一点声息都没有。
　　在浅浅的房间门口听了半天，没有声音，连呼吸的声音都没有，难道没有人？
　　沈云中很奇怪，他明明看见浅浅进了房间的啊？于是不死心地轻轻地把门弄开了，房间里面光线很朦胧，但也不是很黑，不过这一点都不能阻挡沈云中采花的视线，就算没有任何光线他也可以在房间里长驱直入登堂入室，神识的力量是恐怖的，不用睁眼就可以把任何一个细节“看”在眼里。
　　这个巨大的复式房子可不是普通的复式房子，所有的卧房都是大套间，除了放床的卧室，还有一个巨大的阳台，一个卫生间以及一个专门的化妆间。不过没有浴室，浴室在外面，很大，是公共的，不然那天夕宸月洗澡的时候就不会被沈云中撞见了。
　　看着空空如也的床，沈云中不由得无奈地傻眼了，床上一点睡人的痕迹都没有，连薄毯都整整齐齐地叠着呢！
　　浅浅不在房间里！
　　沈云中有点晕了，怎么回事啊？一个女人难道凭空消失了？他明明没有看见这个女人出去啊？
　　忽然，沈云中听见有人在小声地谈话，他开始寻找声音的来源，来到了巨大的阳台边，拉开窗帘，赫然看见两个曼妙的身影并排躺在藤椅上，不是浅浅和纪雅言是谁？
　　刚才沈云中都把注意力放在卧室里了，隔着阳台的玻璃窗，竟然没有听见她们在阳台上说话，也可能那个时候没有说话。
　　阳台外面的玻璃是那种特殊的防走*光玻璃，从外面看不见里面，从里面却可以毫无阻挡地看外面，所以不虞有人偷窥，两个女人穿得十分清凉，都是三点小内内上阵，两个大美女几乎赤果果地躺在那里，峰峦叠嶂，曲线玲珑，看得沈云中差点流鼻血，他现在正有些浴火中烧，几乎难以自持，恨不能马上扑过去做下那秦兽之事。
　　沈云中有点奇怪，纪雅言什么时候过来了？算了，不管那么多了，现在重要的是跟上次一样，两个人都在，如果用强的话难度有点高，一定会顾此失彼，因为这次比上次的情况要糟一点，两女是非常清醒的，不想上次已经有些意乱情迷了。
　　沈云中心里在哀叹，天时地利人不和，出师不利啊！
　　沈云中本意不想偷听两个女人的说话，不过大家是读书人嘛，读书人的事都能算偷吗？大不了，俺老沈只偷窥，不偷听总行了吧？
　　不过沈云中就是想偷听也不行了，因为忽然听见浅浅道：“言言，天很晚了，明天还要上班呢，我们还是睡觉吧！”
　　纪雅言道：“好吧，睡觉！其实这么躺着也不错啊，这个大阳台我很喜欢，白天就可以晒日光浴了！”
　　浅浅笑道：“这么快就被资产阶级的物质生活给俘虏了？”
　　纪雅言道：“女人嘛，就要对自己好一点。”
　　浅浅笑道：“松丹丹不是说，女人要对自己狠一点吗？”
　　纪雅言“切”了一声道：“为什么要对自己狠？那不是自虐么？”
　　浅浅笑嘻嘻道：“嗯，有道理，睡觉喽！”
　　纪雅言长长地伸了一个懒腰，胸前更是高高涨起，几乎要把那小小的胸衣撑破，看得沈云中差点把眼珠里瞪出来，***，太勾人了！
　　看见两女一起从躺椅上起身，沈云中赶忙躲在大床后面，看着两个美女从他的眼皮子“上面”过去，一阵香风吹过，浅浅和纪雅言躺在了大床上。
　　沈云中心里大喊不妙，靠，你们俩还真要睡一起啊？那俺老沈的各个击破战术还怎么实施？
　　想了半天，沈云中决定暂时华丽地撤退，等两女睡熟了然后偷偷抱一个出来，抱到自己的房间里……然后……嘎嘎……
　　沈云中悄悄地退出来，把房门关好，正准备回去自己的房间里的时候，忽然那个房间的门又开了。
　　沈云中心里一惊，赶紧低子伏在了客厅的沙发后面，只见一个赤果果的胴.体在施施然走出了房间，手上拎着一套黑色蕾丝小内内，连鞋都没有穿，那惹火的身材直想勾人犯罪，洁白玉润的丝毫毕现地暴露在沈云中的眼前，那粉红的两点随着身体的起伏不断地晃动，晃得沈云中口干舌燥，心跳加速。
　　额地神，原来是浅浅那小妮子，沈云中实在没想到这女人居然这么奔放，竟敢在有男人的房子里这么无衣走秀。
　　浅浅扭动着高翘的小PP，若无旁人（她不知道有人）地经过沈云中的身边，走进了浴室，想必是要洗澡。
　　沈云中刚才看见两女穿着三点式躺在阳台上的时候已经有点难以把持了，现在又看见浅浅地近距离经过他的旁边，沈云中立刻感受到自己的变化，偷窥的力量果然是巨大的，有道是妻不如妾，妾不如偷，偷不就包括偷窥吗？
　　沈云中躲在沙发后面也不想动，打算等浅浅出浴时再饱一饱眼福，再“偷”一次，机会难得嘛。
　　不一会儿，浴室里响起了“哗哗”的水声，沈云中抬眼望过去，只见毛玻璃门上透出一个朦胧的身影，在水流之下轻轻地抚摸着自己曼妙的胴.体，从细长的粉颈到高耸的乳.峰，从平坦的小腹到那神秘的草丛，从修长圆润的美腿到珠圆玉润的秀足……沈云中的思感发散开来，不但可以“看”得清清楚楚，似乎还能听到浅浅若有若无的呻吟声……
　　淋浴暂时停了，沈云中看见浅浅伸出一只玉手开始揉搓自己秀美的神女峰，另一只手则缓缓伸向了自己的，更加清晰的呻吟声传了出来，那种娇嫩里带着吟荡的声音让沈云中狠狠地打了一个激灵，我靠，原来那小妮子在手银啊。
　　沈云中心头一跳，一股灼热漫过小腹开始向下延伸，滞胀的感觉让他觉得异常难耐，恨不能马上冲进浴室和浅浅共赴巫山行云布雨……
　　浅浅的声音渐渐地大了起来，嘴里轻轻叫着“沈云中……啊……浅浅好爱你，你爱浅浅吗……啊……好好爱浅浅吧，人家什么都可以给你……啊……”
　　什么？沈云中心里开始窃喜，看来浅浅对自己也是大有情意啊，不然怎么会臆想着自己在SY？这个小妞还真是奔放啊，敢爱敢做，我喜欢，嘎嘎……
　　浅浅渐渐越发地动情了，动作越来越快，呻吟声也越来越大，不断地念着沈云中的名字，说着一些让沈云中听了都肉麻的情话，声音里透着一股火辣辣的放荡，又透着一丝难言的辛苦，听得沈云中血脉涌动，恨不能上去帮她一把。
　　浅浅的动作还在继续，可是渐渐地慢了下来，不一会儿，竟然“扑通”一声倒了下去。
　　怎么回事？沈云中吓了一跳，难道是不小心滑到了？
　　可是过了将近一分钟，倒在地上的浅浅仍然没有动静，沈云中开始觉得情况不妙，顾不得暴露自己，赶紧跑过去打开浴室的门，窜了进去。
　　只见浅浅的小手还放在自己的下面私.处，浑身都在颤抖，脸上身上一片潮红，似乎还在不断地。
　　沈云中吓了一跳，顿时明白过来，看来是这丫头很少SY，经验不足，手法不对，还是用最那种费力的姿势——站着，以至看小说^.V.^请到于把自己弄得上不上下不下，手酸腿软，后力难继，又羞又急之下竟然晕过去了。
　　沈云中在一篇“生理科普文”中看到过这样的例子，如果不让那人发泄出来，性情可能随之大变，从此变成性冷淡甚至性排斥。
　　汗死，沈云中怎么可能允许自己的老婆变成那个死样子？看来天意要让自己“帮”她一次啊。
　　沈云中刚刚蹲下来，伸出手正要接触到浅浅的身子，令人吐血的事情发生了，浴室的门忽然被打开，纪雅言曼丽的身影出现在门口……


第105章 要命啊
　　看见纪雅言有如神兵天降一样出现在浴室门口，沈云中几乎要傻掉了，这算什么破事啊，俺老沈可什么事都没有做！
　　沈云中半蹲在那里，手伸向浅浅的吓身，表情异常尴尬，站起来不是，蹲下去也不是，恨不得马上跟纪雅言说清楚现在的情况，可是眼看着浅浅的抽搐在加剧，随时都会出现危险，沈云中觉得自己不能再犹豫了，咬了咬牙，跟有点目瞪口呆的纪雅言说了一句：“言言，事情绝对不是你想象的那个样子的，虽然也一开始有点你想象中的样子，可是后来绝对不是的！现在浅浅的情况非常危险，我一会儿再跟你解释！”
　　纪雅言早就被眼前的景象弄傻了，脑子一点都不灵光，而沈云中的话彻底把她弄晕了，一会儿説不是自己想象中的样子，一会儿又说是自己想象中的样子，到底什么意思啊？再说了，就眼前这个状况，还用想象吗？一切清晰明了嘛——大色狼早作恶！
　　沈云中没有管纪雅言那怪异的表情和痴呆的眼神，马上在浅浅赤果果的娇躯旁跪了下来，轻轻地把浅浅的手指从她的神秘桃花原深处抽出来，放在一边，然后慢慢把她光滑如绸缎一般的身子抱在怀里，摆了一个容易使上力的姿势，接着将她修长诱仁的美.腿分开，露出她少女最私蜜的部位，有点颤抖地把自己的手伸出来，看准了浅浅那从来没有男人染指（不算时间倒流之前）的桃花原，先用她的把自己的手指润滑了一下，狠下心来插了进去，开始缓缓抽*动……
　　纪雅言站在那里，一动也马不动，也没有说话，其实她已经无话可说，似乎成了一尊美丽而的雕像，只有眼泪“啪啪”地掉下来，落在自己几乎透明的小睡衣上，立刻染湿了一片。她失神的双眼看着这个男人在对着自己最好的姐妹做那种事情，她实在想不出来这到底是怎么一回事。
　　虽然纪雅言对这个男人很有好感，并且也愿意相信他不是那种乱来的人，但是眼前这个状况太考验人的想象力了。
　　纪雅言不是因为伤心难过在流泪，也不是因为恐惧害怕而难过，而是因为实在想不通这到底是怎么回事而流泪。同时，她还有一部分原因是出于对浅浅的担心，很明显的，浅浅的身体抽搐得越来越厉害了，脸上的痛苦之色也越来越明显，似乎得了什么大病一样，情形十分吓人。
　　沈云中明显地感受到了浅浅的身体温度在不断地上升，越来越发烫，还有愈加严重剧烈的颤抖和，不由得更加担心，如果浅浅出现了什么意外，沈云中觉得自己一定会心疼死的。沈云中虽然拥有异能，可是异能并不是万能。
　　坚决不能让浅浅有事！想到这里，沈云中也不管纪雅言复杂难明的目光，再次加快了手动的频率，从一根手指增加到两根，再到三根，只是希望赶紧让浅浅发泄出来，越快发泄出来出问题的几率就越小。
　　渐渐的，纪雅言终于恢复了一点神志，也似乎看出了一点门道，沈云中绝对不是在故意轻薄浅浅，而是浅浅出现了莫名的状况，然后昏倒了。
　　只不过纪雅言想不通的是，浅浅到底出了什么情况，沈云中非要用这个让人有点无法接受的救人的方法？
　　看着沈云中的手指在浅浅的花巷里快速地进进出出，纪雅言居然觉得自己的身体也难以抑制地出现了状况，下面感觉到一阵阵酥麻，同时一种湿腻铺天盖地地袭来。
　　纪雅言的身子有点发软了，她不由自主地扶着浴室的门，防止自己倒下。她不想看眼前的情景，可是就好像一种强迫症一样，总是忍不住去看，甚至在忍不住联想，如果哪几根手指是在自己的……
　　纪雅言不敢想下去了，仅仅想了那么几秒，她就明显地感觉到自己下面湿了好多，双腿都在打颤，似乎再也站不住了，她想，必须找点事情做，或者离开，不然一会儿自己肯定会成为一滩软泥的。
　　往四周看了看，好像也没有什么好做的，忽然看见沈云中满头大汗的样子，再也顾不得想那么多了，红着俏脸，蹒跚着拿过来一块洁白的毛巾给沈云中擦汗，手上有点颤抖，好几下都把沈云中的眼睛蒙上了。
　　沈云中有点哭笑不得，不过终于确认了纪雅言不再误会自己，也就终于放心了一些，专心地帮助浅浅。
　　纪雅言在帮沈云中擦汗，更是近景观察到沈云中的动作，甚至能够看见她手上不断滑下的液体，而浅浅的那里更是清晰可辨……天啊，纪雅言觉得自己忽然变得好吟荡，居然会目不转睛看着一个男人帮自己最亲的好姐妹做那种事情，这简直是……纪雅言真想哭出来。
　　渐渐地，浅浅的颤抖减轻了，很快有了知觉，气息也随之转缓，开始下意识地呻吟，好像回到了沈云中在浴室外面偷窥时的状态，嘴里轻声叫着沈云中的名字，身子又开始了不安的扭动，似乎在极力迎合着沈云中的手指，来博取更大的快感。
　　沈云中的手上流满了浅浅的花液，看着又有点发呆发窘的纪雅言，他只有苦笑。
　　纪雅言终于有些扛不住了，这个吟荡的浅浅，怎么能这样呢？她想逃跑，可是又觉得这样不厚道，好姐妹“生死未卜”自己怎么可以当逃兵？可是不逃，难道就这样听着好姐妹近乎防荡的叫声吗？
　　浅浅始终闭着眼睛，这时候她的状况已经好了很多，身子扭动的更加厉害，弹力十足的翘臀不断地在沈云中的身上磨擦着，而沈云中的正好抵在她深深的股沟里，浅浅似乎找到了发泄的对象一样，开始疯狂地摩擦，不停地呻吟，甚至大叫，不停地叫着“爱我，用力”不停地撩拨着沈云中越来越大的火气和越来越可怜的耐心。
　　现在，沈云中的辛苦实在不在浅浅之下，头上竟然都出汗了，纪雅言只能继续不停地给他擦汗。
　　沈云中觉得自己好像比打了一场架还累，他的手已经有些酸麻了，可是浅浅还没有缴械投降的意思，他必须继续抖动着疲倦的手指，灼热的液体顺着他的手腕流下来，沈云中不再觉得这不再是一件香艳的事情，而是一件体力活，救死扶伤不是那么简单的事情。
　　浅浅的呻吟声再次拔高了不少，身体的扭动也到了接近癫狂的地步，浑身泛起绯红的颜色，胸前两点迷人的粉红也开始挺立起来，在空气里显得越发娇艳。
　　沈云中隐隐觉得她的就要来了，下意识地忍着酸楚加大了手指的频率，浅浅的呻吟立刻变成了肆无忌惮的大叫，让沈云中不由得想起岛倭国男女混合式古典摔跤实况记录片里面的镜头来，自己的下.体更加蠢蠢欲动。
　　忽然，浅浅伸出双臂把沈云中搂了个结实，温润如玉的紧贴着他的，用力地挤压起来，似乎这样会让她更舒服一些。
　　沈云中本来为了行动方便，仅仅穿了一件睡袍，而现在为浅浅服务了这么久，早就不知道滑到那里去了，于是，两具身体几乎是赤果着纠缠在了一起，立刻，**嗜骨的滋味把沈云中包围了。
　　纪雅言紧张地看着这一切，也忘了胡思乱想了，一会儿给沈云中擦汗，一会儿给浅浅擦汗，忙得不亦乐乎，同时，面对着这香艳旖旎的情景，脸上越发地嫣红，下面更是变得泥泞不堪。
　　浅浅的身体越来越烫，的现象又重新出现了，可是她仍然坚守着自己的阵地，就是不肯丢掉小MM，顽强得要命。
　　沈云中又累又急，对纪雅言道：“言言，我们必须要想法让她丢掉，不然的话就有危险了。”
　　纪雅言比沈云中更加手足无措，焦急地道：“我也不知道怎么办啊，人家又……没有那个……经验啦……”
　　说完这句话，纪雅言脸上更见娇妍，低下头不敢看沈云中。
　　沈云中暗骂自己愚蠢，这种问题怎么能问纪雅言呢？
　　“那你……试着揉捏她的小鸽子，或许应该会有些帮助。”
　　师妹“啊”了一声，问道：“小鸽子？什么小鸽子？”
　　沈云中差点晕倒，这妮子是不是纯洁的过头了？自己的说法稍微纯洁了一点她就听不明白。泄气地道：“就是她这里了！”
　　说着沈云中伸出手在浅浅的上抓了一下，指点给纪雅言看。
　　纪雅言神色复杂地看了沈云中一眼，畏首畏尾地伸出了自己的小手，哆嗦着摸上浅浅的，轻轻地抚摸了几下。
　　沈云中看在眼里，哭笑不得地道：“我说美女啊，你使点劲行不行？这样给蚊子挠痒痒都觉得不够力。”
　　纪雅言一咬牙，伸出双手，使劲地按在了浅浅的胸前，把两只小鸽子抓在手里狠狠地揉搓起来。
　　沈云中一边看，一边指点着纪雅言揉捏的重点部位和手法，不一会儿，浅浅果然出现了更大的反应。
　　不过那反应确实剧烈了一点，开始抱着沈云中疯狂地亲吻，好像雨点一般，涎水弄得沈云中满脸都是。
　　感受着浅浅的小舌在自己的面部来回滑动着，沈云中邪火大盛，实在忍不住伸出另外一只手攀上了纪雅言的胸口，使尽地揉搓起来。
　　纪雅言浑身颤抖了一下，俏脸更见绯色，不过让人惊讶的是，她并没有挣扎，而且似乎有点动情了，脸上露出享受的神色和无尽的羞意，而自己的双手更加卖力地揉捏着浅浅的苏乳，房间里的气息更加馥靡了……


第106章 再一次
　　在沈云中和纪雅言上下齐动之下，浅浅的感觉果然强烈了很多，不大一会儿，浅浅终于被送上灵欲的峰顶，那姗姗来迟的终于爆发了，她就好像一个溺水的人一样死命地搂住沈云中，紧紧地挤压在沈云中身上，开始有规律地强烈地抖动，持续了十几下才渐渐平息下来，然后好似虚脱一样伏在沈云中的怀里大口地喘息着，香汗淋漓，浑身散发着香郁的湿气，下面已是汪洋一片。
　　沈云中猛地松了一口气，拿过毛巾擦了一把汗，道：“现在没事了，言言，你帮她洗一洗吧，我先出去了。”
　　纪雅言看见沈云中就要走出去，急道：“你不能走！”
　　沈云中停下脚步，转过身来，道：“怎么了？”
　　纪雅言张嘴张了半天终于间道：“浅浅现在昏迷不醒，我怎么帮她洗啊？人家……没有气力，扶都扶不起来……”
　　说完，纪雅言的俏脸已经红透，一方面刚才帮浅浅按抚胸口耗费了大量的力气，另一方面还因为被沈云中那只大手摸在胸口摸得浑身酥软，自然再也没有足够的力气帮浅浅清洗，可是又不好明说，有点吞吞吐吐的。
　　沈云中愣了一下，不禁哑然失笑，终于明白了纪雅言的“难处”也不点破，道：“好吧，我扶着她，你来洗，可以吧？应该不会连这点力气都没有了吧？”
　　纪雅言着恼地瞪视了沈云中一眼，意思好像在说，还不都是你恼的？你这个大坏蛋！
　　沈云中嘿嘿一笑，自然是毫不介意，轻轻地扶起浅浅摇摇欲坠的身子，让纪雅言帮她清洗身子。
　　可怜沈云中的睡袍早就不知道到哪里去了，现在浑身上下只剩下一条小内内，这时候又扶住一个浑身赤果果的美女洗淋浴，实在是太过辛苦，下面的小云中桀骜不驯地矗立着，几乎要把小内内撑破，张扬跋扈而不知收敛。
　　沈云中涨得难受，不免在浅浅那高翘的粉臀上摩摩擦擦的，获得一些有限的慰藉，聊胜于无吧。
　　纪雅言看在眼里，啐在心里，脸上非常剧烈地灼烧着，似乎全身的血液都涌到了那里一样，那神秘的小云中到底什么样子？纪雅言心里好奇，不敢看而又忍不住去看，看完了又羞得厉害，暗骂自己银贱。
　　由于蒸腾的水汽和不断溅在身上的水滴，纪雅言的身子也早已湿透，本来就短小透明的睡衣此刻更是紧紧地贴在身上，几乎和赤身果体没有什么区别，雪嫩的肌.肤在下面肉隐肉现，朦朦胧胧，遮遮掩掩，有道是露不如遮，全遮不如半遮，如此诱.人惹火的景象让沈云中看得心头浴火大盛。
　　纪雅言感受到沈云中的邪恶目光不断地在自己身上逡巡，那目光有如实质，一点一点地扫过自己的身子，就好像被他用大手抚摸一样，竟然也会产生愉悦的快感，忍不住浮想联翩那些更加亲密的场景。
　　纪雅言心里又羞又急，可是毫无办法，只能找理由安慰自己，刚开摸都摸了，还差这一看吗？不过饶是这样，她心里还是扭捏不堪，只想加快速度赶紧帮浅浅洗完，让沈云中少看一会儿。
　　时间过得好像异常漫长，终于把浅浅洗净擦干，纪雅言好像完成了一项重大任务一样，浑身涌起更加乏力的感觉，长长地吁了一口气，道：“你先把她抱走吧，我也要洗一洗才行。”
　　事实上，纪雅言下面的幽泾花巷已经是泥泞一片了，不过好在浴室里水汽蒸腾，纪雅言身上早已湿透，看不出来罢了。
　　沈云中看着面色潮红的纪雅言一眼，道：“好啊，那你快点！”
　　其实沈云中只是那么一说，根本没有什么别的意思，可是在这种敏感时刻，纪雅言明显是误会了，听得心里猛地一跳，“那你快点”他什么意思？难道要等着自己出去……啊，这个大色狼，真是贼心不死啊！纪雅言有点小小的害怕了，难道就这样被他夺去了身子吗？纪雅言虽然不是特别的排斥，可是她明显地感觉到自己好像还没有准备好呢！
　　纪雅言心神不属地清洗着，一会儿想着要顺从，一会儿想着要反抗，心里好像有几千几万的想法很念头一下子涌了出来，在心房里搅了一团粘稠的浆糊，纪雅言彻底混乱了。
　　沈云中把浅浅抱回了房间，放在了床上。此刻浅浅精疲力尽，早已沉沉睡去，可是沈云中那里还在桀骜不驯着，难受得要命，回味着刚才的旖旎风光，忍不住在浅浅伟大的苏胸上捏摸了几把才依依不舍地离开，他可希望把浅浅在睡梦中办了，太没有情调了！
　　沈云中出了浅浅的卧室，透过浴室门的毛玻璃，看见里面纪雅言的窈窕玲珑的身影，心里忍不住活泛起来，矛盾地寻思着要不要冲进去，到底进去还是不进去？
　　看着自己的小DD那辛苦的样子，沈云中心一横，冲进了浴室，再穷不能穷女人，再苦不能苦DD，不让女人受穷就是为了不让DD受苦，为了幸福的生活，大家心照不宣吧。
　　什么叫天作之合，就是天天做.爱交.合的意思嘛！该出手就出手，该出头就出头(下面那头)，大家都是成年人，何必那么虚伪呢？
　　不知不觉，沈云中已经把自己的意志强加在纪雅言身上了，他不想虚伪，可是人家纪雅言还想矜持一下呢！可见，男人一旦被玉望冲昏了头脑是没有道理好讲的……其实，女人也一样，大家心知肚明的事情，造爱这种事情，说白了就是四个字：合作愉快！
　　虽然纪雅言因为害怕把门锁上了，可是这对沈云中来说几乎形同虚设，一个闪身进了浴室，沈云中发现纪雅言已经脱得光光的，正在淋浴下面冲洗着，那曼妙的娇躯在水汽的笼罩着肉隐肉现，异常勾人。
　　沈云中一把把门关上，瞪大了双眼看着纪雅言，那具近乎完美的身体让他看的目不转睛，心头火盛，定力全失，恨不得立刻扑将上去。
　　纪雅言冷不防看见沈云中进来，小小地愣了一下，忽然尖叫一声，猛地转过身去，道：“沈云中，你……怎么进来了？我锁了门的啊……”
　　虽然刚才沈云中已经在她的胸前肆虐过，不过像这样的赤诚相见却是没有过的，刚才也是一时情动，有点迷糊，半推半就地被沈云中占了便宜，哪像现在这样清醒地面对面？
　　纪雅言一时有点难以接受，想要把沈云中赶出去，可是又隐隐地不忍心，赶也不是，留也不是，只觉得万分羞赧难安，蹲在了地上。
　　沈云中嘿嘿邪笑道：“我来跟你解释刚才的事情啊，你不想知道浅浅为什么会昏倒吗？”
　　纪雅言不敢看沈云中的脸，红着小脸低着头道：“你不用解释了，我差不多也能猜个大概，一定是你这个大涩狼偷看浅浅洗澡，正好碰到她忽然发病，你便进来救她，就是这样的，对不对？”
　　沈云中讪讪地笑笑，道：“你只猜对了一半，其实我刚才就已经进入浅浅的房间里了，想跟她做点亲密的事情，可是没想到你也在，我就只好撤退了。我还没有回到自己的房间，浅浅就出来了，我本着自己的老婆不看白不看的原则就看了几眼，可是没有想到浅浅会自己做那个事，可能是手法不太对，把自己弄得不上不下，一着急就昏过去了。所以，我只好进去救她，如果不及时让她达到高.潮，后果真的不堪设想，我可不是故意要占她便宜的。”
　　纪雅言听了有点气恼地道：“明明都是你这个色狼给造成的，现在还出来装好人，我们姐妹的清白都给你……”
　　纪雅言还没有说完，沈云中忽然冲上去抱住了她，把她蜷缩在一起身子整个抱了起来，痛吻在她娇艳的樱唇上，把纪雅言的话生生地堵了回去。
　　纪雅言很快被沈云中的吻和上下游走的魔爪制服了，伸出双臂搂住了沈云中的脖子，可是嘴里还在嗔骂：“流氓，大涩狼，你放开我！”
　　沈云中笑道：“跟自己的老婆亲热怎么能叫流氓呢？乖啊，听话！”
　　纪雅言羞愤欲绝地道：“呸，不要脸……啊……小坏蛋，你轻点啊……哦……好痛，不要咬人家的胸……”
　　沈云中抱着纪雅言跳进了宽大的浴缸里，把她柔软的娇躯放在自己的身上，极尽能事地着，纪雅言很快丢盔卸甲，软成一滩。
　　沈云中咬着纪雅言精致的小耳朵，轻声道：“乖言言，我爱你，爱死你了，你是我的老婆，上辈子是，这辈子也是……”
　　纪雅言几乎被沈云中的温柔攻势俘虏了，开始慢慢地回应起来，却不忘给自己找个台阶下：“小坏蛋，你就会说好听的，想侵犯人家就明说嘛，我又没有怪你的意思，就算是报答你刚才救了浅浅好了。不过你要记住，你已经把她都那样了，绝对不可以对不起她。”
　　沈云中有点气恼地在纪雅言身上狠狠抓了几下，道：“记住，我是爱你的，你也一定要爱我，不能当作报答什么恩情。你是我的老婆，浅浅也是，你是你，她是她，你们俩感情再好也不能混为一谈！”
　　纪雅言迷迷糊糊地道：“不行，我和浅浅你只能爱一个，我们俩不能同时嫁给你……不然我们以后怎么相处？其实，浅浅既有本事又漂亮，肯定会在事业上对你更有帮助。而我呢，什么都不会，只是一个普通的心理医生，不能帮助你做任何事，反而只能拖你的后腿，所以……你还是选择浅浅比较好！”
　　沈云中勃然大怒，真是个笨女人！哪有把男人拱手相让的道理？就算是自己的最好的姐妹也不行！况且，你也低估了俺老沈得到你们的决心了，我碰过的女人绝对不能容许任何人碰，就算我没有碰过但是我内定的女人也不容许任何人碰，你们都是我的，谁也不可能抢走。如果有人敢尝试一下的话，那么只能发动战争了，不死不休。
　　沈云中内心里也是一个疯狂的人，也是一个小气的人，不过他的小气仅仅表现在原则问题上和不能分割的事物上，比如女人看小说^.V.^请到、尊严和人格。一个人可以低贱，可是不能被侮辱。
　　沈云中异常粗暴地抱住纪雅言，堵住她红润的小嘴，勾出她湿滑的，同时上下其手，撩拨着她敏感的部位，直到让她快要喘不过来气才放开她，“邪气凛然”地道：“这是对你的惩罚，你这个笨女人，就算你不要我了，我也不会放开你的，我要把你拴在家里，每天用爱折磨你，直到你说不再离开我！浅浅的事情我们以后再说，现在，我就要你再次成为我的女人！”
　　纪雅言被沈云中有点霸道的话感动得几乎无法呼吸了，只是心里在奇怪地想，为什么是再次成为他的女人？难道以前我们有过什么故事吗？好奇怪…………


第107章 女人色
　　纪雅言听着沈云中的话，感动得不行，可是面子上依旧拉不下来，不想这么快就缴械投降，道：“你不觉得自己太贪心了吗？你是有女朋友的人，还要霸占我和浅浅，明显就是三心两意，不，是四心五意，甚至七心八意的，你怎么保证给你所有的女人带来幸福？”
　　沈云中似乎没有听见纪雅言的诘问，伸出大手不断地占着纪雅言的便宜，摸摸这里，捏捏那里，很快把纪雅言弄的周身乏力，软软地倒在沈云中的怀里。
　　可怜纪雅言被撩拨得春情大发，快感阵阵，怎么求情告饶都不管用，最后只能听之任之了，嗔道：“大涩狼，快点回答人家的问题啦！”
　　沈云中嘻嘻一笑，道：“好好好，我回答！你说到贪心，什么叫贪心？这个范围可不好界定，如果说多喜欢几个人就叫贪心，拿这个世界上几乎没有不贪心的男人了，因为没有谁不幻想着三妻四妾，甚至三宫六院，可是事实情况是不允许的，狼多肉少……啊，不对，是男多女少。贪心并没有什么不好，只要有和贪心配套的资格和条件就是了。”
　　沈云中好不知耻地说着。
　　纪雅言的声音已经变了，在沈云中大手的肆虐下变得那么妩媚，那么水柔，让沈云中请起来万分地舒服：“你那是什么外力谬论啊？贪心要什么资格和条件？”
　　沈云中笑道：“男人就像劳电脑，是由硬件和软件组成的，软件就好说了，包括一个男人的学识、内涵、气度、言谈举止等等，这些是可以通过不断的学习和努力改进的。至于硬件嘛，这个就复杂了，不但包括各种经济物质能力，还包括一个男人的体格、相貌，最重要的是，那里要足够的硬。不然就算有了很多女人也无法满足她们不是？”
　　纪雅言一时没有听明白，随口问道：“最重要的是那里要足够的硬？‘那里’是‘哪里’？”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“就是那里嘛，放心啦，小言言，你很快就能见识到了，哈哈，不过你可以先摸摸看！”
　　说着，抓起纪雅言的小手按向自己的下面，还用力地按了几下。
　　纪雅言一时不察，玉手重重地“被迫”按在了沈云中的那个地方，顿时满脸羞红，不依地道：“大流氓，你耍赖搞偷袭！”
　　沈云中道：“这话怎么说的？明明是你摸我，怎么是我搞偷袭？”
　　纪雅言有点无语，这个家伙怎么能无赖到这种地步？气得胸口一起一伏的，本来就很挺拔的更加诱.人，沈云中见猎心喜，不由分说用手抓了上去，心里舒服得要仰天长啸，这他***好手感啊！
　　纪雅言羞愤不堪，挣扎道：“小坏蛋，你放开我！”
　　沈云中道：“乖乖好老婆，不要生气嘛，经常这样按摩能达到丰胸效果呢！”
　　纪雅言听了苦笑不得，啐道：“呸！人家的胸已经足够打了，你想使坏，还说的那么冠冕堂皇的……唔……”
　　纪雅言的话说了半截，小嘴又被沈浪堵住了，同时一只魔爪伸到了她的下面，开始到处肆虐起来。
　　纪雅言神秘的私.处被袭，浑身一阵颤抖，又是快乐，又是羞涩，呻吟着：“小坏蛋……你干什么……人家才是第一次呢，你……你不要那么粗暴，啊，好痛，你那么用力干什么，坏蛋……”
　　沈云中毫无廉耻地道：“嘿嘿，好吧，我是坏蛋，老婆的这个评价还是挺中肯的。但是你老公我可不是随随便便对谁都使坏的，我只对自己的老婆使坏，看看我多专一啊，你感动不？”
　　纪雅言嗔道：“谁是你老婆，呸，不要脸！你要是专一，天下男人个个都是柳下惠了……啊，流氓，不要伸进去啊，难受死了……”
　　沈云中现在幸福得要命，纪雅言的床话绝对是一流的，虽然不是刻意说的，不过恰到好处地起到了一种欲拒还迎的效果，就像传说中的强兼一样，女人嘴里越是高喊着“不要不要”男人就越是起劲，同样的道理，纪雅言越不让沈云中摸那里，沈云中就越忍不住去摸，力度和深度都在不断加大，很快，纪雅言就基本上丢盔卸甲地沦陷了。
　　纪雅言还保留着最后一丝清明，知道现在是在浴室里，于是用那种带着无限娇媚的柔软的声音道：“小坏蛋，不要在这里，我们去房间，好不好？”
　　面对美人这样的软语相求，沈云中哪里有不答应的道理？拿过一条浴巾，草草地帮纪雅言和自己擦拭了几下，迫不及待地把还是有点湿漉漉的纪雅言拦腰抱起，用最快的速度冲进了卧室，良辰易逝，**苦短啊……
　　沈云中有点粗暴地把纪雅言扔在床上，居高临下地道：“小言言，先不要动好吗，今天让老公我来伺候你！”
　　纪雅言声若蚊蚋地“嗯”了一下，算是答应了，不过还是有点放不开，一条玉臂此地无银三百两地遮住胸前的峰光，另一只手徒劳地遮盖着自己的萋萋芳草地，可是那些不安分的小草仍然倔强地从她的指缝间探出头来，似乎在保卫它们的主人。
　　沈云中抓起一张洁白柔软的床单，轻轻擦拭着纪雅言身上莹若珠玉的小水珠，重点照顾了她那片湿漉漉的芳草地，直到纪雅言实在招架不住，翻身俯卧在宽大松软的床上把头埋到了枕头底下。
　　沈云中笑道：“言言老婆好乖，不用吩咐就懂得翻身了，正好，前面擦完了，就该擦后面了。”
　　纪雅言被沈云中说得羞不可抑，挥起粉拳胡乱在在沈云中身上捶打着，却不敢转过脸来，不过那本来的粉颈上已经是绯红的一层嫣色了。
　　沈云中看着纪雅言高高翘着的小粉臀，忍不住用手抚在上面，感受着那惊人的弹性和玉人微微的颤抖，那种感觉实在让他喜欢得要命，极品小PP，偏偏还没有一丝瑕疵，沈云中忍不住吻在了上面。
　　纪雅言粉臀被吻，忍不住“嘤咛”一声，娇声抗议道：“不要亲那里啊，你……不嫌脏啊？”
　　沈云中笑道：“言言老婆的身子这么纯洁，怎么会脏呢？”
　　说着故意亲得啧啧有声。
　　纪雅言很快被吻得意乱情迷，娇羞不胜，喃喃道：“好难受……你不要……啊……”
　　沈云中道：“小言言，叫声老公来听听。”
　　纪雅言媚声道：“不叫，不叫，就是不叫，小坏蛋！”
　　沈云中笑道：“敢不听话？”
　　说着就在纪雅言的关键部位狠狠地掐了几把。
　　纪雅言“受刑不过”大声呻吟道：“不要啊，好痛……人家投降了。”
　　沈云中：“快叫老公，不然我就……”
　　纪雅言扭捏了几下，终于道：“老公……”
　　沈云中哈哈大笑道：“好好，继续叫，大声叫，我这样才喜欢呢！”
　　纪雅言忽然语含娇嗔道：“老公，我想在把自己交给你之前，最后问你一个问题。”
　　沈云中我“嘿嘿”地笑了几声，道：“问吧，别说一个问题，一百一万个问题都行，现在我对亲亲好老婆言言知无不言言无不尽人事而听天命……”
　　纪雅言问道：“少贫啦！我不想知道你是不是神仙，也不想知道你是不是异能者，也不想问你到底有几个女人，我就想知道，你会不会爱我和浅浅一辈子？我们从小都是孤儿，从小没有父爱，没有母爱，没有爷爷奶奶，没有外公外婆，什么都没有，孤孤单单，冷冷清清，我们确实很怕再次被抛弃的感觉，如果你不能做到的话，我现在就算咬舌自尽，也不要你碰我！”
　　沈云中一边让魔爪在纪雅言光滑的粉背上游走，一边动情地道：“好言言，我既然已经爱上你们，我一定会爱你们一辈子，一辈子不离不弃，我是异能者，我还有很多老婆，其中有一个可能还会让你吃惊，比如说伊雪漫……”
　　“什么？”
　　纪雅言几乎难以相信自己的耳朵，大声尖叫道，“伊雪漫是你的老婆？”
　　沈云中道：“小言言，不要反应这么大好不好？这个以后再跟你解释，我们现在先办正事好不好？你看你下面，已经湿透了呢，你还真色啊！”
　　纪雅言大叫不依：“你去死啊，你才色呢，你是全世界最色的涩狼，就连我心目中的女神伊雪漫都不能摆脱你的魔爪，你这个大坏蛋！”
　　沈云中笑道：“小言言啊，不要这么敏感好不好？再说了，当色狼有什么不好？你答应一声，你就是全世界最漂亮最有魅力的女色狼了，你勾一勾小指头，全世界的男人都会拜倒在的脚丫子下面，任你蹂躏，那感觉多好？”
　　“你竟然这么说人家，坏死了……”
　　说着，纪雅言握起小拳头在沈云中身上开始猛烈“嘭”击。
　　沈云中一把抓住纪雅言洁白细腻的小胳膊，把她拉过，躺在自己的怀里，一手攀上她圣洁的神女峰，缓缓地揉捏着，着她身上最敏感的部位，不一会儿，纪雅言就开始情动了，发出荡人心魄的浅吟。
　　纪雅言半是呻吟着道：“好人，关上灯好吗？”
　　沈云中知道纪雅言是第一次，在光线下会紧张，所以毫不犹豫地关上了那盏小台灯，房间里立刻陷入了昏暗，不过这丝毫不能阻挡沈云中的视线。
　　黑暗里，纪雅言似乎换了一个人一样，像一条水蛇一样缠上沈云中的身体，用她湿润的小舌轻轻到处舔着。
　　“老公，你其他的女人真的不介意我和浅浅吗？我是说，她们可以容纳我们？”
　　“傻女人，你放心吧，她们不会介意的，她们都是世界上最好最善良的女人，不然我怎么看得上？”
　　“只要她们不介意，我和浅浅也一定不会介意的，老公，快点占有我吧，人家等不及了……”
　　沈云中感动地吻住纪雅言，含混不清地道：“好言言，你准备好了吗？过了今夜，你就是我的女人了，我会一辈子爱你，疼你，呵护你，不在让你孤单，不再让你难过，让你成为世界上最幸福的女人……”
　　一切语言都已经多余了，两个火热的身体已经缠在了一起，沈云中身体已经涨得快要爆炸，而纪雅言的已经洪水泛滥了，**，水到渠成……
　　那种久违的快看小说^.V.^请到感冲击着沈云中的神经，他像一个找回记忆的游人，用尽所有的热情和力气奔回属于自己的港湾。……
　　若干小时后，云消雨歇，沈云中轻轻收起那片带着纪雅言初夜落红的床单，爱怜地为玉人擦去满头淋漓的香汗，低声道：“小言言，谢谢你，你终于是我的了，我好高兴！”
　　纪雅言没有说话，闭着星眸，带着一丝甜蜜的笑意静静地伏在爱人的怀里，似乎在做着一个甜美的梦。


第108章 骗初夜
　　第二天一早，心情大好的沈云中早早地起来，先是活动了一下有点惫懒的筋骨，然后去厨房做了早饭，看看时间差不多了，便去叫两女起床，他知道身体的机理，越是疲惫就越是不能长时间地卧床懒睡，对身体的恢复十分不利。
　　纪雅言虽然是“第一次”（时间倒流后的第一次）在不自量力的极力迎合之下，被沈云中挞伐得差点昏死过去，不过沈云中并没有让玉人受太多的罪，事后马上用水系的柔和能量消除了玉人的痛楚，不过在长时间的盘肠大战之后，身体的疲倦是少不了的，所以沈云中也是直到八点多才去叫她起床，想让她多休息一会儿。
　　沈云中看着还在拥被娇睡的纪雅言，心里柔情似水一样，也不说话，直接张开大嘴吻了上去，品尝着那娇艳红唇的柔软和香甜。
　　纪雅言睡觉很轻，很快被吻醒了，眨啊眨的睁开了眼睛，用那种娇懒里带着点沙哑的声音嗔道：“小坏蛋，一大早上就使坏，昨天都没有亲够啊？”
　　沈云中带着谄媚似的笑意对，拍着发自肺腑的马屁：“言言老婆这么漂亮，忍不住就想亲亲嘛，别说亲一晚上，就是亲十个、一百个、一万个晚上，亲到地球毁灭都亲不够呢！”
　　纪雅言听了这等甜言蜜语，心里受用至极，美美一笑，撒娇似的推了爱人一把，道：“好人，起开啦，不要再亲了，人家都还没有洗漱呢，不嫌脏啊？”
　　沈云中信誓旦旦地道：“怎么会呢？言言老婆不用洗漱也是世界上最香最干净的女人，好美！”
　　说着又不管不顾地吻了上去，直接把纪雅言吻得差点窒息。
　　纪雅言好不容易从沈云中疾风暴雨般的亲吻中挣扎出来，道：“小坏蛋，你快把人家弄死了呀，轻点啊！”
　　沈云中坏笑道：“我以为你昨天就被我弄死了呢，原来还没有死啊，那我是不是……”
　　说着不怀好意地掀开了被窝，把纪雅言无限美好的胴.体露了出来，那峰峦叠嶂的千般胜景一下子露出了真面目，本来就是个惊艳绝世的美人，又经过沈云中昨天夜里长时间不遗余力的开发，现在看上去更是美不可言。
　　“啊——”
　　纪雅言轻声尖叫一声，慌忙夺过被子遮盖自己的娇躯，心里砰砰直跳。虽然两人有了最亲密的关系，但那毕竟是在昏暗静寂的夜晚，做那种亲密的事情自然是心中无忧。但像现在这样，在光线充足的早上把身体露出来，纪雅言还是忍不住羞得无地自容，很担心忽然进了人来，再想起昨天沈云中那几乎把她弄死过去的粗暴侵犯，脸上红霞一片，连声求饶道：“老公饶了人家吧，我们明天再弄，好不好？人家现在……”
　　说着，很是担心地瞅了一下门口，幸好门还是结结实实地关着的。
　　沈云中本来就是在吓唬她，哪能真的硬来？故意装作妥协的样子道：“好吧，等晚上再收拾你，现在赶紧起床吃饭！”
　　纪雅言苦焉焉地道：“老公，人家今天不上班，能不能多睡一会儿啊？身上一点力气都没有了。”
　　沈云中苦心劝说道：“不行，早睡早起身体好，我已经把你的身体初步改造了一下，以后你就可以跟我一样修炼了，现在这社会这么黑暗，坏人那么多，到处都是潜规则明规则，到处都是黑白社会，我可不希望自己的老婆没有一点自保能力，像昨天那种事情我可是再也不想让它发生了。”
　　纪雅言闻言，一点都不相信自己的耳朵了，欣喜地道：“老公，你说的是真的吗？那是不是说人家以后也会变得很厉害，就像……超人一样？”
　　沈云中翻了一个白眼，你以为超人那么好当啊？打击道：“你老公我是个天才嘛，你想到达我的地步是不太可能啦，不过练好了，对付平平常常几十上百个昨天那种小银贼还是可以滴！”
　　饶是如此，纪雅言还是惊喜得抱住沈云中狂吻，道：“这么说，以后人家就不怕流氓了，不仅如此，还可以欺负流氓，是不是？”
　　沈云中心里好笑，谁没事去欺负流氓啊？那不是比流氓还流氓？道：“是的，是的，乖乖老婆。”
　　纪雅言伏在沈云中的怀里，好像自言自语地道：“那以后人家无聊了就打扮得清凉一些，到大街上钓流氓去，钓上一个打趴下一个，先打后阉，看看他们以后还敢不敢欺负广大妇女同胞们，哼！”
　　沈云中大汗，无奈地耸耸肩道：“好啦，我的女侠，想钓鱼执法的话就赶紧起床吧！顺便告诉你一个惊喜，如果以后你不想努力修炼的话，只要多跟你老公我做那种爱做的事情，时间长了你自然就成了高手了，这可是传说中的双修**哦。”
　　沈云中这么说也是有道理的，他刚才简单地检查了一下纪雅言的身体，她和林芷妍、谢馨一样，在跟自己有了亲密的关系后，体内已经被开辟出最原始的电脉，只要稍加调理就会让修炼步入正轨。既然有了她们的例子，那么其他女人如此修炼想必也是可以的，就算不能成为绝顶高手，借着双修的名义做那种爱做的事情也不错啊，哈哈。
　　纪雅言闻言大羞：“去死啦，想占人家便宜就明说嘛！对了，老公，你要不要和浅浅也修炼这种……**啊，她可是有慢性胃炎的，能治好吗？”
　　沈云中道：“能治能治，跟老公造爱，包治百病，简直是再好不过的美事了！”
　　纪雅言道：“那你什么时候把浅浅拿下啊？”
　　沈云中装模作样地想了一下道：“现在就想，不过她身体还没有好，必须要等几天了。”
　　纪雅言道：“要不要人家帮忙啊？”
　　沈云中道：“哼，开玩笑，我要拿下自己的老婆，怎么能让人帮忙呢？看不起你老公的本事？”
　　纪雅言讨好似地道：“没有啦，人家相信老公的本事啦，就是想浅浅的病快点好嘛，每次看见她痛得吃不下饭，人家心里就难受。”
　　沈云中道：“没事的，很快就会好了。听话，赶紧起床，我现在去叫浅浅老婆起来。”
　　纪雅言顺从地“嗯”了一声，目送沈云中出去，心里面充满了柔情蜜意，心道，自己的这个老公简直就是一个奇迹宝藏，不知道他还会给自己带来什么惊喜。……
　　沈云中进了浅浅的房间的时候，浅浅其实已经醒了过来，不过她想起昨天的事情忽然有点羞赧了，虽然几乎丢了小命，不过神志还是保持着一半清醒的，昨天发生的一点一滴她都清清楚楚地记得。
　　昨天晚上完事之后倒还不觉得怎样，因为直接就睡着了，但是现在那种既羞涩又甜蜜的感觉越来越强烈，她几乎不知道怎么面对沈浪了，是还像之前一样毫无顾忌地斗嘴吵架，还是改变风格乖乖地做一个顺从的小猫咪？
　　想了想，浅浅没有头绪，一时还是有点想不开，打定主意要装睡了。
　　沈云中当然知道浅浅在装睡，也不点破，故技重施，俯去，重重地吻在了浅浅香妍的粉唇上。
　　浅浅还在咬牙坚持，不肯“醒”过来，不过脸上的红晕已经出卖了她。
　　沈云中心里好笑，这姑娘看上去也挺奔放的，可是怎么就这么面嫩呢？
　　邪邪一笑，沈云中的大手从被子的一角伸了进去，抚上了浅浅没有穿任何衣服的娇躯，开始用力揉捏起来，好像扫荡一样，不放过任何一个地方。
　　这下浅浅终于再也没有办法装睡了，尖叫道：“大流氓，死开啦！”
　　沈云中笑道：“醒了吗？原来只有用这个办法才能把我的浅浅老婆叫醒啊，那我可记住了，以后就用这个办法了。”
　　浅浅捉住沈云中到处肆虐的大手，道：“不许用！”
　　沈云中道：“那怎么行呢？你要是不醒我怎么办？”
　　浅浅不讲理地道：“反正就是不需用，你这个大坏蛋，你要用的话……我就告你非礼！”
　　沈云中委屈地道：“浅浅老婆，你老公我昨天晚上可是救了你的小命呢，你怎么能恩将仇报呢？这样跟你的救命恩人兼老公说话，真的让我好心痛啊。”
　　浅浅啐了一口道：“呸，恶人先告状，还不都是你闹的？如果不是你，人家怎么做那种……羞人的事情？总之都怨你，你要赔我！”
　　沈云中道：“好啊，乖老婆，你说吧，是让你老公陪酒、陪聊还是陪床？”
　　浅浅听得俏脸绯红，嗔骂道：“大色狼，整天只会想那种事情。”
　　沈云中道：“浅浅老婆太美了嘛，我不想那种事情还会想什么事情？看着浅浅老婆，我就忍不住要想，不知道老婆什么时候跟我……嘿嘿。”
　　浅浅扛不住沈云中这么直接，羞得把脸转了过去，道：“呸，别想美事了，你想都别想。”
　　沈云中道：“乖老婆，你怎么能这样呢？你看看人家言言多自觉，你要向她看齐才行啊。”
　　浅浅转过脸来，吃惊地瞪大了双眼，道：“你……你不会……把言言吃了吧？”
　　沈云中道：“那是自然，你老公我这么玉树临风，风流倜傥，言言怎么忍得住不主动投怀送抱？真是**苦短啊。”
　　浅浅道：“呸，我不信，你肯定在吹牛，言言才没有那么花痴呢！”
　　“你一会儿问问她不就知道了？”
　　说到这里，沈云中心思一转，不怀好意地道，“要是不信的话，不然我们还打赌，怎么样？”
　　浅浅似乎还没有吸取昨天打赌连输的教训，傻乎乎地问道：“打什么赌？”
　　沈云中道：“如果我没有说谎，你就跟我……那个那个，行不行？”
　　浅浅相信自己的判断，看着沈云中那个得意洋洋的样子，根本不像和言言那个了，咬着银牙思考了一下，道：“好，成交！如果你说谎了呢？”
　　沈云中笑道：“从昨天晚上开始，我打赌哪次输了？倒是你们俩，一个比一个赖皮，说话不算数！”
　　浅浅道：“哪里是我们不算数，明明是你用超能力作弊！”
　　沈云中道：“超能力作弊也是一种本事嘛！有本事你也作弊啊！”
　　浅浅不忿地道：“我又没有你那种本事，你故意气人家！”
　　沈云中好像大灰狼诱骗小山羊一样，道：“那你想不想有超能力啊？”
　　浅浅有点发呆：“我……也可以？”
　　沈云中道：“当然，简单的很啊，我只要帮你把身体改造一下就可以了。”
　　浅浅道：“怎么改造？”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“目前我只懂得一种方法。”
　　、浅浅：“什么方法？”
　　沈云中觉得该是收网的时候了，笑道：“嘿嘿，就是做那种爱做的事情喽。言言已经被我改造过了，她马上就是高手了哦。”
　　浅浅“啊”了一声，终于明白了沈云中的意思，大叫道：“色狼，原来言言就是这么被你骗走了初夜哦？”
　　沈云中翻了一个白眼，这哪跟哪啊？我们是郎情妾意，纯属自愿，用骗多难听啊？


第109章 太挺拔
　　谈晴终于从秦康那里知道了秦岚回家的消息，立刻赶了过去。
　　终于看见了秦岚，完完整整的，似乎一点问题都没有，谈晴的一颗心终于放了下来。
　　不过让谈晴奇怪的是，秦岚这棵仙人掌竟然破天荒地穿了裙装，粉色调的吊带雪纺连衣短裙，上面隐隐露出一道乳.沟,下面则露出大半截雪.嫩的美.腿，放弃了一直扎马尾的传统，让一头乌黑的长发披散下来，有如一道黛色瀑布，看起来活脱脱一个气质非凡的白领丽人。
　　这副从来没有见过的装扮让谈晴不禁大跌眼镜，好半天都说不出话来。
　　秦岚看见谈晴，脸色不自样然地红了一下，转了一圈，道：“小晴，这条裙子感觉怎么样？”
　　谈晴不知道该怎么说了，她下意识地总觉得秦岚很不对劲，怎么说呢，现在她的气质似乎变得和她的脸蛋相互吻合了，柔媚得好像刚从水里捞出来一样，眉眼间明显带有着一丝难掩的春意，谈晴隐隐觉得，那绝对是一种少*妇般的风情，不因为别的，而是一种直觉。
　　女人的直觉就可怕在这一点，太准了。
　　谈晴有点担心，难道她在沈云中那里受了重大打击，变得神经不正常了，小心翼翼地问道：“小岚，你没事吧？”
　　秦岚此刻心里充满了爱情的甜蜜，已经变成了一个幸福的小女人，虽然在极力掩饰，可是谈晴跟她毕竟是二十年的玩伴了，只要有一点蛛丝马迹就能发觉彼此的不对劲。特别是秦岚这种平时冷冰冰的女人，一旦被男人拿下，就会变得更加温柔，更加火热，变化更加明显。
　　秦岚故意装傻：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”
　　谈晴：“不是啊，可是你……看起来变化好大。”
　　秦岚：“变化大？哪里变化大了？哦，你只是我穿了裙子？这也没有什么啊，只是忽然想穿了而已，从小到大几乎没有穿过裙子，再不穿一下人家都老了。”
　　谈晴哪里相信这个蹩脚的解释，脑子忽然闪过一个可能性，求证似的问道：“小岚，你说，你是不是……谈恋爱了？”
　　秦岚的身子轻轻地颤抖了一下，好像被猫抓住了尾巴的小老鼠一样，心里开始猛跳起来。
　　秦岚确实有点害怕谈晴知道事情的真相，这件事还真的不太好解释，难道说自己一个照面之下忽然爱上沈云中了？
　　怎么办？一个是青梅竹马的玩伴，一个刚刚勾搭成奸的爱人，然而两个人之间似乎有着不共戴天的“大仇”秦岚如何敢轻易说出事情的真相来呢？
　　于是，秦岚极力否认道：“没有，当然没有，我怎么会谈恋爱嘛，我就是想谈，也要有人跟我谈啊？军区大院里那群脓包，哪一个见了我不是躲着走？不要说谈恋爱，就算打个招呼就能把他们吓跑出去几公里。”
　　谈晴越发肯定了秦岚在否认，在掩饰，平时的秦岚是很酷的，能用一句话说完的事情绝对不会用两句，更何况现在这样长篇大论般的解释，简直是此地无银三百两嘛。
　　不过，秦岚谈恋爱是好事，总比出去找沈云中拼命强，不知道哪个神奇的男人会把这棵仙人掌拿下，谈晴心里是充满了好奇的，于是笑着道：“小岚，谈恋爱又不是什么丢人的事情，干嘛藏着掖着啊？快点告诉我姐夫是谁！”
　　秦岚越发地不敢说了，摆摆手道：“没有就是没有啦，我藏着掖着干嘛啊？要是真的有男人肯要我，我立马就跟他结婚去！”
　　谈晴见秦岚还是不肯承认，心思一转，开始盯着秦岚的脸仔细观察，直到把秦岚看得心里发毛，问道：“小晴，你做什么？”
　　谈晴煞有介事地点点头，很是笃定地道：“小岚，你就不要骗我了，经我观察，你已经不是处*女了，好不承认自己有了奸.夫？”
　　“啊……”
　　秦岚心里大惊，又惊又羞，脸上烫的厉害，心神失守之下终于露馅，“你怎么知道的？”
　　谈晴本来也看不出来的，可是她隐隐觉得秦岚就是和别人有了奸.情，不然眉眼间怎么那么春意盎然的，至少也有了亲密接触吧？出言诓诈之下，竟然让秦岚说了实话。
　　“是谁？”
　　谈晴有点惊喜又有点意外地问道。
　　“什么是谁？”
　　秦岚装傻。
　　“你的奸.夫是谁啊？我还能问什么？不要装傻啦，我都看出来了，快点说！”
　　谈晴脸色很不好。
　　“小晴，不要问好吗？”
　　秦岚在哀求，她怕谈晴知道真相以后会天下大乱，都怪自己一时不察，竟然着了谈晴这丫头的道，真是好气人。
　　“为什么啊？怕我跟你抢啊？”
　　谈晴开玩笑道。
　　秦岚有点不自然地笑道：“怎么会呢？只是有点不方便告诉你，等到适合的时候我自然会告诉你的。”
　　秦岚越是不肯说，谈晴心里就越是怀疑，她为什么不说？是不好意思说还是有什么苦衷？或者根本不能说？
　　“小岚，我们是好姐妹啊，有什么不能说的？你是怕秦叔叔知道？哎呀，放心啦，我的嘴巴也很密实的，一定不会给你说出去的。”
　　“小晴，对不起，我还是不能告诉你。”
　　秦岚的态度也很坚决。
　　谈晴有点泄气，道：“好吧，我不问了，你可能真的不方便说。那你告诉我，这几天你去哪里了？我什么地方都找了，就是找不到。”
　　秦岚心道，这件事更是不能实话实说了，撒谎道：“没有啊，我没有去哪里啊，就是出去旅游散心去了。”
　　谈晴立刻道：“小岚，你撒谎！我们从小玩到大，你根本就不会撒谎，每次撒谎你的手都会不自觉地蜷起来。你竟然骗我，气死我了，你再不说实话我不理你了！”
　　秦岚神色一变，道：“对不起啊，小晴，我不是故意要骗你的，可是，我是有苦衷的，我真的不能告诉你，但是我保证以后我再也不会再骗你了，好不好？”
　　“不好！你有什么苦衷？连自己最好的姐妹都要欺骗？”
　　谈晴怒道。
　　“小晴，对不起，真的对不起。”
　　秦岚急得直想哭。
　　“我不要你的对不起，我只要你告诉我你的奸夫是谁！”
　　谈晴倔强地道。
　　“不行！”
　　秦岚的语气里一点转圜的余地都没有。
　　谈晴听了心里更是微微恼怒，就想转身离开，忽然不经意地看见了秦岚的笔记本，想起刚才自己进来的时候看见她好像正在写着什么，心思连转，谈晴径直朝笔记本扑了过去。
　　什么？谈晴一眼看到了一个让她熟悉而又仇恨的名字：沈云中！
　　秦岚想要阻止的时候已经来不及了，心里悲叹一声，只能呆在那里，等着接受谈晴的暴风骤雨。秦岚心里苦笑，或许谈晴被自己看到手银的时候也是这种心情吧。
　　谈晴笑了起来，那是一种凄惨而悲凉的笑，道：“呵呵，我早该想到的，我早该想到的，那天你看见我做那种事情，还叫着他的名字，你一定是找他报仇去了，然后就被他那个了，是不是？
　　是，我每天都会不由自主地要手银，手银的时候要会想着他，正因为如此，我才更恨他在我身上施了法术，或许我会一辈子活在他的阴影里。可是，我绝对没有想到，你竟然和他……为什么？难道你忘了我和他的过节了吗？
　　好吧，现在就连我最好的姐妹都背叛了我，我活着还有什么意思？我要杀了他，然后再自杀！”
　　说到后来，谈晴的神色就有点近乎惨厉了，心里的难过和委屈无以复加。
　　说完，谈晴就发疯似的往外面跑去。
　　秦岚大急，想要去追，谈晴回过头来，大声道：“你别过来，你要是敢追着我，我立刻死在你面前！”
　　秦岚知道谈晴的脾气，她很疯狂，她是那种什么事情都干得出来的女孩，不然也不会为了对付沈云中作出那么多足可以被判刑的过分事。
　　秦岚心里不由得涌起一阵阵绝望，本来是为谈晴报仇的，却把自己搭上了。可是……秦岚觉得自己心里没有一点后悔，如果让时间重来一遍的话，她还是会去找沈云中，然后让他对自己做下那种罪恶的事情，因为她已经深深地爱上了沈云中，可惜，她现在被谈晴弄傻了，愣在那里，竟然忘记了好给沈云中报信说谈晴要去找他报仇…………
　　吃完早饭，两个女人去退她们原来租的房子去了，沈云中本来想跟着一起去，却被两女喝令留下来布置房间，要把房间布置成她们喜欢的风格，还画了草图。
　　沈云中看了草图有点无语，两个女人约莫是从小缺乏童年幸福感，把草图画得无比卡哇伊，不但要摆一大推的芭比娃娃和毛绒玩具，还要把家具和墙壁都贴上各种颜色的壁纸，房顶上还要吊上各种小挂件。
　　沈云中虽然不喜欢这种风格，不过为了取悦老婆们，沈云中还是不折不扣地照办了。最多以后造爱的时候不在她们的房间就是了。
　　这个时候门铃忽然响了，沈云中因为是两女忘了东西要回来取，打开门一看，发现门外站着的人竟然是谈晴，此刻该美女脸色铁青，似乎满腔怒火，一副要和沈云中拼命的架势。
　　沈云中有点意外地道：“找我有事？”
　　谈晴好似在极力忍耐着自己的怒火，道：“当然，让我进去！”
　　沈云中不想太得罪她了，身子侧往一边，让谈晴过来。
　　或许是沈云中侧身的幅度太小，谈晴过来的时候不得不侧着身子，但是谈晴那高耸的似乎过于挺.拔，竟然卡在了沈云中的胸膛上。
　　沈云中有点好笑，故意^……^往前挤了挤，弹性真是惊人，似乎让沈云中产生一种自己要弹开的感觉。沈云中不由的暗暗咂舌，真他娘的极品啊，跟秦岚的胸有的一拼。
　　谈晴怒火升腾，吼道：“你不能再后退一点么？流氓！”
　　沈云中笑道：“哪里这样的道理，是你非要进我家的门，还要骂我流氓，这是什么道理？”
　　谈晴脸上一红，狠狠地退了沈云中一把，终于挤了进来，不过不由得一阵火辣辣的炽热感觉，比起自己用手抚摸之下的快感强烈了不知道多少倍。
　　谈晴强忍着羞意，心里对沈云中的恨意达到了极点，这个流氓，不放过任何一个吃女人豆腐的机会！


第110章 变态
　　谈晴还是第一次正式地进入这座房子，如果不算上次的话。上次短暂地在门口和沈云中进行了异常拉锯战，然后就被林芷妍回来撞见，没能看清楚房子里面的样子。
　　房子挺不错的，虽然和自己家别墅没得比，但是胜在精巧，装修是内敛型的，不算奢华，但是绝对很舒服。谈晴不由得对沈云中有点嫉妒起来，什么时候自己才能拥有一所只属于自己的房子啊？每天不是住学校，就是和老爸那个黑面神君住在一块，毫无乐趣和秘密可言。
　　“坐啊！”
　　沈云中招呼谈晴，“喝点什么？”
　　谈晴被沈云中打断了幻想，虽然沈云中不知道她在想什么，不过还是觉得有些尴尬，自己来向他兴师问罪来了，怎么能一开始就YY人家的房子呢？
　　为了找回一点所谓的面子此，谈晴没好气地道：“鬼才喝你的东西呢！”
　　沈云中笑道：“为什么？难道怕我下迷药或者春.药？放心啦，我可不像某些人那么没品，女人是裙子，男人是君子，男人比女人少了一个‘衣’字旁，等于不穿衣服，这才有所谓的‘君子坦荡荡’一说，我都不屑的做哪些小动作！”
　　沈云中在说到“君子坦荡荡”的时候，故意装作口齿不清，听起来非常像“君子坦蛋蛋”会让人不由自主地联想到一副著名的小熊图片，小熊一把扯开风衣，上书：君子坦蛋蛋；下书：小人藏**。
　　谈晴知道沈云中是故意的，不由得娇叱道：“沈云中，你流氓！”
　　沈云中装出一副很委屈的样子，道：“谈妹妹，何出此言啊？我一直都是规规矩矩的，刚才你故意往我身上蹭，我都忍着没有说，你倒是恶人先告状起来了！”
　　谈晴闻言气得小鼻子都歪了：“你混蛋！明明是你往人家身上蹭！”
　　沈云中道：“谈妹妹，我想这个问题没有必要太较真，毕竟力的作用是相互的，谁蹭谁真的是说不清道不明。”
　　谈晴努力忍着怒气：“呸，不许你叫我谈妹妹，我给你没有半毛钱的关系。”
　　沈云中道：“谈妹妹，不要这么说吧，四海之内皆兄弟嘛，虽然我们男女有别，做不成兄弟，做兄妹还是可以的嘛，不要那么不懂变通嘛。”
　　谈晴有点无力的感觉，什么外力谬论到了这个家伙嘴里都会被整出点道理来，这个混蛋！谈晴不知道还说些什么，不过反正是气势上不能输了，没道理好讲就开骂，于是开口骂道：“谁要和你做兄妹，我恨死你了，你根本就是一个大混蛋，大流氓，大涩狼，大无赖！”
　　沈云中继续悠哉悠哉地道：“谈妹妹，千万不要这么说，有个伟人曾经说过，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，就像对和错一样，爱和恨也只是在一念之间，如果你不能准备把握爱恨的程度，你千万要小心不要因恨生爱，不然我会很为难的，毕竟我是有家室的人，红杏出墙可不是个好习惯。但是话说回来，我也不是那种不解风情的人，这可叫我怎么办才好啊，真的还为难！”
　　说到后来，沈云中都觉得自己入戏了，表情变得异常痛苦，好像真的万分为难似的。
　　谈晴觉得自己有点想哭，自己干嘛来了？来兴师问罪的，还没有正式开问，却先被调戏一番，这到底是怎么了？为什么从一进门来就被他牵着鼻子走？不行，一定要改变这种状况才行！
　　于是，谈晴不再理会沈浪的胡搅蛮缠，直接道：“沈混蛋，我问你，你到底对秦岚做了什么？她为什么会变成那个样子？”
　　沈云中道：“你真的不肯喝东西？”
　　谈晴努力忍耐：“不喝！”
　　沈云中：“你不喝我喝，说了这么多话，都口渴了！”
　　谈晴的小手已经握成了拳头，浑身有点颤抖：“你快点喝！”
　　沈云中：“我这杯是白开会，很烫的，想快也快不了！”
　　谈晴：“那就先回答我的问题！”
　　沈云中在沙发上坐了下来，仰头看着谈晴，继续顾左右而言他：“你不需要坐下？”
　　谈晴的忍耐快到了临界点：“不坐！你快点说！”
　　沈云中依旧不紧不慢要死不活的样子：“不坐拉到，或许你觉得居高临下说话有点优越感也随你便。你要是坐下了，我还要洗沙发套，何必自讨苦吃呢？”
　　谈晴终于崩溃：“沈云中，你这混蛋，你再不回答我的问题，我就跟你拼了！”
　　说着，从身上摸出一把手枪来，哆嗦着指着沈云中。
　　沈云中连看都不看，道：“谈妹妹，你怎么能这样呢？”
　　谈晴有点迷茫：“我怎么了？”
　　沈云中：“你怎么不开保险呢？你爸爸身位一名军人，居然不教自己的女人开枪之前要打开保险。”
　　谈晴闻言脸上红了一下，慌忙打开了保险，吼道：“快回答我的问题，不然我就开枪了！”
　　沈云中不慌不忙地把那杯水端起来慢慢地喝着，道：“什么问题？”
　　谈晴几乎要忍不住要开枪了，明明听见了还装蒜，真是一只混蛋！一个劲地东拉西扯，分明就是在故意捉弄人。
　　不过谈晴还没有失去理智，重复道：“你到底对秦岚做了什么？”
　　沈云中笑道：“原来是这个问题啊，哈哈，没什么啊，做了正常人都爱做的那种事情呗。”
　　谈晴终于得到了想要的答案，心里最后一丝侥幸也失去了，骂道：“你这个强兼犯，我要杀了你！”
　　沈云中一点都没有在意：“在我的记忆中，‘我要杀了你’这句话你都说了无数遍了吧？可是怎么我到现在还好好地活着呢？”
　　谈晴道：“别以为我不敢开枪！”
　　沈云中道：“你想开就开吧，快点开，我迄今都不知道被枪击中是什么感觉，你赶紧成全我吧！”
　　谈晴的理智和耐心终于告罄，尖叫着扣动了扳机——“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　三枪过后，谈晴像没了骨头一样跌坐在地上，浑身的气力好像用完了一样。
　　可是当她抬头去看的时候，沈云中还在笑地望着她。
　　谈晴心里一惊，尖叫道：“鬼啊——你别过来，我有枪！”
　　沈云中笑道：“有枪又怎么样？能打死鬼吗？”
　　说着，站起来向谈晴走了过去。
　　谈晴闭上眼睛，再次扣动了扳机，一口气把手枪里面的子弹都打了出去，房间里立刻充满了刺鼻的火药味，烟雾缭绕的。
　　待“硝烟”散尽，谈晴恐怖地发现，沈云中还站在自己身边不远处，手里拿着数枚金灿灿的子弹头，在向自己展示呢！
　　谈晴难以置信地道：“你没死？”
　　沈云中道：“我要是那么容易死的话早就死了，还用等你现在用枪来杀？”
　　谈晴：“你会法术！我怎么忘了，你会法术！”
　　沈云中道：“随你怎么说，反正我没有死就对了。”
　　谈晴一咬牙，道：“你以为你现在没有死，就永远不会死吗？看看这是什么？”
　　说着，谈晴开始脱自己的上衣。
　　看见谈晴脱衣服的时候，沈云中还有点意外，这姑娘不会是气糊涂了吧？怎么这么容易就准备脱衣服献身了？虽然自己真的有心要把她拿下一劳永逸，但是也不该这么容易吧？
　　等到谈晴衣服里面的东西露出来的时候，沈云中才释然，不由得倒吸了一口凉气，谈晴那姑娘的腰间竟然绑了一包炸药。
　　炸药包是片状的，刚才被谈晴的外衣罩着竟然没有觉察到，沈云中并不是没有觉察到杀气，可是他本以为这些杀气是从谈晴身上发出来到呢，没想到竟然是炸药！
　　谈晴恨声道：“沈云中，不怕告诉你，这里面包的就是所谓的C4，别看就这么一点，把这座房子炸飞都没有问题。”
　　沈云中道：“我靠，你疯了吗？我们有什么仇恨来着？”
　　谈晴道：“仇恨？仇恨大了去了，开学第一天你就和我做对，还在你的寝室里对我做下那种下流的事情，居然让你的室友都看见了，我哪还有脸面见人！
　　后来你又制造了强兼的假象，害得我差点自杀。现在，你更加把我的好姐妹秦岚强兼了。
　　这么多还不够吗？我的生活完全被你摧毁了，我活着反正也没有什么意思了，我要跟你同归于尽！”
　　沈云中被噎得差点说不出话来，这姑娘，你要讲不讲道理啊，这些事情到底是谁先挑衅的呢？
　　“谈晴，你讲点道理好不好？开学第一天打赌让你唱征服是你先挑衅的，愿赌服输懂不懂？后来是你主动到我的寝室打我，我那是正当防卫！至于假强兼那次，是你在我的饭菜里下药，我没有真的强兼你已经足够仁至义尽了。至于秦岚的事情，我们俩人是两情相悦，纯属自愿，谈恋爱懂不懂？什么强兼不强兼的？不要乱给人扣帽子，你以为别人都像你想象的那么龌龊呢？”
　　谈晴哑口无言，呆了半天才怒冲冲地道：“我不管，我就要和你同归于尽！”
　　沈云中故意说那么一堆长篇大论是有目的的，趁着说话的时候他已经用能量把C4的成分悄悄改变了，现在那里面一点炸药都没有，全部变成了面粉。
　　做完了这一切，沈云中重新坐了下来，好整以暇地道：“你按吧，把开关使劲按下去，我想看看你是怎么和我同归于尽的！”
　　谈晴被沈云中这么一激，刚才鼓起的勇气竟然生生地去掉一半，她是见识过C4的威力的，不然也不会去找那个不被爱情冲昏了头脑的可怜的秦康帮忙偷炸药。
　　“别以为我不敢！”
　　谈晴有点外强中干地道。
　　沈云中笑道：“我知道你很勇敢，来吧，炸吧，不要因为我的英俊、你的漂亮而怜惜，一声巨响过后，如果运气好的话，我们两个人的尸体就会保存得完整一些，不过衣服什么的，自然免不了要被烧掉。然后媒体就会报道，一对赤果男女在公寓内引爆炸药双双殉情。如果运气不好的话，我们两个都会成为碎片，漫天飞舞，碎肉参杂在一起，达到一种我中有你、你中有我的效果。媒体便会这样写，殉情男女求合.体，方法极端见成效。”
　　“啊——”
　　谈晴尖叫一声，“你别说了，我不怕！”
　　沈云中笑道：“不怕你尖叫干什么？你的手为什么要哆嗦？你的声音为什么要颤抖？其实你一点都不怕死，可是你怕用这样的办法死掉，一个娇滴滴的大美女居然被炸成了碎片，到了地狱，阎王爷都认不出来。
　　本来，你如果风风光光地死掉了，到了地狱，阎王爷还可以收你当个压狱夫人什么的。可是如果你成了碎片，恐怕连牛头马面都不肯要你，只会把你炖了来吃肉。
　　哎呀，一代美女竟然落个如此下场，我想想都替你难过。不过我听说美女肉很好吃的，古代打仗的时候，没有粮食吃了都会到处劫掠美女，然后用大锅熬出来……”
　　“呕——”
　　谈晴终于听不下去了，弯下腰狠狠地呕吐起来，腹中翻江倒海，恨不能把内脏都吐出来，她从来没有感到这么恶心过，辛苦地咒道，“沈云中，你这个变态，超级表态，你混蛋！”
　　沈云中道：“把按钮按下去啊，只要轻轻一按你的所有痛苦都消失了，也不用恶心了，反正死了之后是没有感觉的。
　　不过我还要提醒你一点，地狱的鬼神也都很变态的，有些家伙很喜欢把死人的尸体拿过去……做那种在你看来很不好的事情。因为地狱那里的娱乐毕竟太少嘛，不过尸体多得是，女尸也不少，偏偏又不要钱，特别是那种漂亮的尸体，估计会有很多死鬼排着队等着。
　　所以，你赶快祈祷自己被炸成碎片吧，炸成碎片最多被吃掉了，可是要是完整的话……啧啧……”
　　谈晴吐得都快要站不住了，一只手扶在墙壁上，两腿直打颤：“沈云中，你这个混蛋！”
　　沈云中道：“不要光骂啊，这样对我一点杀伤力都没有的。”
　　“你变态，你不是人，你欺负女人！”
　　谈晴哭了，她再也站立不住，蹲坐在墙角。
　　沈云中道：“是吗？哦，想想，我也觉得自己有些变态。不过话说回来，我可是什么也没有说啊，我只是在胡言乱语，你难道真的相信会有地狱和阎王殿？会有牛头马面和死鬼？哈哈，都什么年代了，你还相信这些？我只是随便说说，你自己却相信了，纯粹是自己吓自己，可是却反过来污蔑我是变态，我冤枉不冤枉啊？”
　　“你……”
　　谈晴哑口无言了，她觉得自己再也受不了了，红了眼睛道，“我跟你拼了！”
　　说着朝着沈云中扑了过来，同时按下了炸药的按钮。
　　谈晴成功地扑进了沈云中的怀里，可是她并没有听到预想中的爆炸声，愣了半天，她终于发觉不对劲，自己紧紧地搂抱着沈云中的腰，两个人的身体紧紧地贴在一起，甚至可以听到自己剧烈的心跳声。
　　谈晴傻掉了，为什么炸药不爆炸，她一把推开沈云中，慌忙把炸药撕下来，把外面的包装弄掉，只见里面竟然都是白色的粉末，看上$$去像极了面粉。
　　谈晴觉得自己都要疯了，失魂落魄地道：“怪不得你不怕呢，你早就知道我这里是面粉是不是？”
　　沈云中委屈地道：“我怎么会知道呢？都在你身上绑着呢，我又没有碰你！”
　　谈晴接受不了这个悲惨的事实，万分不解和恼羞之下昏了过去。
　　沈云中有点好笑，这个姑娘怎么又跟我来昏倒这一招？上次在学校里昏倒有那么多人护着你，俺老沈没法下手，可是这次嘛，嘿嘿……


第111章 内部
　　对于谈晴的身体，沈云中不仅不陌生，反而是熟悉无比的，因为两个人已经不止一次亲密接触了。
　　虽然之前都没有来真格的，不过那也几乎差不多了，该做的都做了，就差那么临门一哆嗦，在寝室那次是被几头牲口打扰了，而在医院那次是沈云中没敢，如果他知道后来会发生这么多事，他肯定直接假戏真做了。
　　沈云中心道，小晴晴，这次可不能再让你跑掉了，俺老沈是个怕麻烦的人，整天提心吊胆地防着一个有点无法无天不知轻重的女人实在是有些累，虽然不担心你造成什么严重后果，不过你三天两头地来找茬，似乎都找上瘾了，俺老沈可是没有那么多时间陪你玩，一口把你吃掉或许是最省事的办法了，一劳永逸嘛。
　　沈云中摇摇头，就是不知道这姑娘被吃掉以后是不是能改观一点，她的脾气实在是太大了，好在身材不错，特别是一双修长美.腿，长度惊人，绝对超过110厘米，实在是罕见都很，与其便宜了别的男人，还不如便宜我沈云中啊。
　　想到这里，沈云中自然不叶再客气，一点一点地剥掉谈晴的衣服，小裙子，胸衣，小内内，剥掉一件就随手一扔，很快，谈晴那诱.人犯罪的娇躯就裸.露出来了。
　　沈云中目不转睛地观察着，用手轻轻地在上面抚摸着，***，这副身子真他娘的极品啊！
　　浑身的肌.肤就好像牛奶般娇嫩，难见一丝瑕疵，滑腻得如羊脂一般。
　　淑.乳高耸，是那种浑圆的橙子型美.胸，虽然现在被除去了胸衣，但仍然毫无一点下垂的迹象，沈云中用手一拨，就像两只大白兔一样微微地轻颤着，好似踩着欢快的舞步。
　　制高点处两点有些刺眼的嫣红如米粒般大小，正是沈云中喜欢的类型，他不喜欢女人的ru头和ru晕太大的女人，像这种米粒般的倒是刚刚好，将来养了孩子倒是可以大一点的。
　　最惹眼的要数谈晴那一双修长粉.腿，穿着衣服的时候已经足够震撼，现在脱了衣服，更是感觉长度惊人，沈云中和她差不多高度，或许还要高一点，可是沈云中悲哀地发现，谈晴的腿生生比自己长了10多厘米，人比人气死人，幸亏劳资是个男人，不然也会被你气死的。
　　不过，现在这些极品部位凑在一起组成的近乎完美的娇躯就是俺老沈的了，想摸就摸，想捏就捏，想亲就亲，想咬就咬，人生真他娘的性福！
　　沈云中并不是那种没情调的强兼犯，把女人在昏迷中吃掉不是他的性格，那样不但没品，而且无味，趁着这丫头还没有醒过来，也不能浪费这大好的，还是先洗个鸳鸯浴比较好。
　　沈云中把浴缸放满了水，先把软掉字垫上，然后抱着谈晴柔软的身子跳了进去，让她趴在自己身上，有一下没一下地帮她清洗身子，其实，这与其说是洗澡，不如说是故意吃豆腐，这女人浑身干净得跟刚出锅的豆腐脑一样，哪里还用洗？
　　抚摸着谈晴那柔滑得好似缎子面一样的完美肌.肤，沈云中不由的想起了白居易的一句诗：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**。**苦短日高起，从此君王不早朝。
　　沈云中在想，对面如此足以魅惑天下苍生的绝代尤.物，他***，就算俺老沈是唐明皇，也一定会“从此不早朝”的。
　　不过沈云中很是得意地认为，杨贵妃那肥妞肯定没有谈晴漂亮，他不信任古代人的审美观点，特别是唐朝的，简直是有点匪夷所思嘛，一些还行，太肥了就绝对不可以，丰.乳肥.臀型的实在会让人吃不消，还是骨感一点的比较好，不过该大该的地方也不能不大，不能不，比如说、等关键部位，要足够的丰腴才行，但是也不能一味的大，还要有足够的弹性，不然还是不能获得充分的手感。
　　沈云中对谈晴很是满意，她的身子就很好地将骨感和这两个极端矛盾的词完美地融合在了一起，那是一种无法用言语形容的和谐感，论起身材来，恐怕连伊雪漫都要稍逊一筹，至于苏蝉儿，现在和谈情肯定是没得比的，不过将来……沈云中还是充满了信心的。
　　沈云中洗着洗着就忍不住开始不老实起来，大手所到之处尽是谈晴的敏.感地带，到现在为止，谈晴的身子已经被沈云中仔仔细细地探索完毕，再无一丝秘密可言。
　　谈晴虽然是在昏迷中，不过随着沈云中大手的肆虐，让然不可抑止地出现这样那样的反应，样子着实异常的敏感。其实对于谈晴这种级数的美女来说，身体的每一处都可谓是敏感地带，每一处都完美无瑕，柔滑细腻，弹性十足，让沈云中爱不释手，心里舒服得想要喊救命。……
　　过了许久，谈晴终于醒了过来，沈云中那肆虐的大手带给她一波又一波如潮的快感，如果再不醒来，那么她的神经也就太大条了。
　　“啊——”
　　谈晴发现自己竟然赤果果地趴伏在沈云中的身上，全面接触，亲密无间，沈云中的坏东西更是夹在自己的双腿之间，还是剧烈地跳动着，灼热无比。
　　谈晴几乎要傻掉了，她的第一反应是出声大叫，除此之外她不知道自己还能做些什么。
　　可是她的大叫马上被沈云中的痛吻堵在了小嘴里，谈晴说不出话来，只能“咿咿呀呀”地抗议着。虽是抗议，胜似呻吟，简直可以和倭国纯爱情动作片电影里的明星们的叫声相媲美，端的销.魂蚀骨。
　　小嘴被堵，谈晴的反抗很快弱了下去，因为女人的气势很大程度上体现在嘴上，似乎越是高昂的尖叫就越能体现自己的气势，现在声音没了，气势也就衰落下去。不过她的反抗并没有完全停止，一双美目睁得大大的，泪水隐隐在眼眶里打着旋，模样楚楚怜人，头部在努力地左右摆动着，逃避着沈云中有点霸道的吻，双手和双腿也开始了不安地扭动，似乎要挣脱沈云中用力的搂抱。
　　可是实力相差太大，谈晴的那一点力气如何能够起效？不断地挣扎和扭动徒徒给沈云中增加了摩擦的快感，那坏东西夹在谈晴的双腿中间，有一下没一下地在私密处触碰着，小美女有点发懵，那东西好熟悉，之前在沈云中的宿舍就已经亲密地接触了一回，从那以后，谈晴的脑海中就牢牢印上了那种感觉，灼热，巨大，还带着生命般的韵动。
　　谈晴的眼眶再也盛纳不完多余的泪水，顺着面颊流了下来，谈晴羞愤欲绝，不禁想起之前手银的时候，每次都是一边捣弄一边哭，那种感觉太羞人了，每次都忍不住叫着仇人的名字，想象着仇人的模样，这对于一个心高气傲的女孩来说实在是难以容忍的。
　　问了半天，谈晴就要无法喘息的时候，沈云中终于放开了谈晴的小嘴，谈晴的娇艳的红唇竟然微微有点肿了。
　　“混蛋，坏蛋，流氓，我恨你，我恨死你了！我不要活了，你让我以后还怎么见人？都是因为你，弄得人家人不人鬼不鬼的，总是忍不住自己做那种羞死人的事情。沈云中，求求你，弄死我吧，我不要活了，反正打也打不过，跑也跑不掉，报不了仇，活着还要受你的欺负，活着还有什么意思？求求你，弄死我吧！”
　　谈晴一边哭一边哀求着，语无伦次的，一点求死，她觉得自己一点尊严都没有了，活着还不如死了的好，起码不用再遭受这些磨难和委屈。
　　沈云中温柔地把谈晴面颊上的泪水一点一点地吻掉，笑道：“小美人，你真的想死吗？”
　　谈晴认真地点点头，哽咽着道：“嗯，想死，你弄死我吧，我不想活了。”
　　沈云中邪笑道：“你想要怎样的死发法啊？玉仙玉死的死行不行？”
　　谈晴闻言一愣，继而羞愤欲绝，恨不得立刻咬舌自尽。可是她还是有点常识的，咬舌自尽不过是电影里骗人的东西，根本死不了人，不过会痛昏过去。
　　“混蛋，大混蛋，我咬死你！”
　　说着，谈晴张开小嘴咬住了沈云中的胳膊，用尽全力狠狠地啮咬着。
　　这点疼痛对沈云中来说简直是挠痒痒一般，不过多点小情调也不错啊，阴险地伸出一根手指头，冷不防地伸进了谈晴的那里。
　　谈晴感觉到自己的关键部位被袭，倒不是多疼，沈云中没有太深入，堪堪抵达那层嫩膜处就停了下来，饶是如此，第一次被这样深层次的袭击，谈晴还是第一次，无言的快感如飓风一样卷来，谈晴忍耐不过，猛地弓起了小蛮腰，发出一声腻死人的荡.叫，泪水更是簌簌而落，娇喝道：“沈云中，你不是人！”
　　沈云中毫无愧色，同意道：“嗯，好吧，我不是人，你把我当成秦兽好了，反正你总是要死的，何不废物利用一下，先让本少爷快活快活？你总不希望等你死后再让我快活吧？”
　　谈晴闻言一呆，猛地反应过来，这个变态，他竟敢说要兼湿（谐音）“你变态，大变态，求求你放了我把，我再也不跟你作对了，好不好？”
　　谈晴开始服软了，死肯定是死不成了，不如哀求一番，说不定他心里一软良心发现呢。现在谈晴就像是溺水的人，就算有一丝的希望她也愿意去尝试。虽然要放下面子和身段，但总比生生受辱要强。
　　沈云中道：“你的信誉度不够，已经上了我的黑名单了，我不相信你。不过这个问题我们能不能先不考虑，完事之后再谈行不？”
　　“完事之后？”
　　谈晴眼前一黑，差点又昏过去，这个变态，看来是真的不打算放过自己了。
　　谈晴现在是绝望了，上次还好，是伪装强兼，这次估计肯定跑不掉了。
　　这时，一个堕落的想法出现在谈晴的脑海中，与其一直被他折磨，但是不如从了他吧？
　　从了他？谈晴被自己的想法惊呆了，她在摇头，这肯定不是自己的真实想法，一定又是被沈云中这个大混蛋施了法术了，如果不是被他施了法术自己怎么会变得那么恬不知耻？
　　可是谈晴真快悲哀的发现，这种想法可能是真的，思想可能会骗人，但是身体是骗不了人的，因为自己下面已经成了湿地了。不过好在是在浴缸里，看得不是很明显，不过快感却是掩饰不了的，谈晴的全身早已绯红一层，眼睛水媚得几乎要滴出水来，有泪水，也有秋水，其实说是春水更恰当一些怎么办啊？谈晴陷入了深深的矛盾之中，越来越矛盾，也越来越痛苦，内心里好像有两个人在拉锯，一会儿反抗势力占据上风，一会儿投降势力占据上风，谈晴觉得自己很快就会疯掉了。
　　谈晴在后悔，自己真傻，明明知道他很厉害，可为什么还要来找他？之前自己每次找他报仇不是羊入虎口？可是怎么就不吸取教训呢？
　　天啊，你为什么要这么对我，我谈晴到底做错了什么？难道说这个混蛋天生就是要克制自己的吗？自从这个家伙出现以后，自己就没有一天好日子可过。
　　不行，我要想个新的办法报仇，硬的不行，那就来软的，我要把他的生活搞得一团糟！
　　不过，要把敌人的生活搞得一团糟，势必需要先打入敌人内部。想要打入敌人内部，势必要先让敌人打入自己“内部”……这个……是不是代价有点大了？
　　心思一转，自己已经是残花败柳了，已经败坏在了这个臭男人手上，就让他打入自己“内部”又如何？不过是败坏的程度加深一点罢了！
　　好吧，人家曲线救国，我谈晴就来个曲线报仇，沈云中，大混蛋，你等着吧！
　　打定了主意，谈晴道：“大坏蛋，是不是做完那种事儿，什么事情都可以商量？”
　　沈云中有点意外，这姑娘难道想通了？不过不应该这么快吧？不过还是回答道：“当然！不过就要看你的表现了。”
　　谈晴装出一看小说^.V.^请到副屈服的模样，道：“好吧，我认栽了，你想要人家怎么做？”
　　沈云中产生了一种不真实的感觉，他以为至少还需要几个回合的拉锯战才行呢，没想到这姑娘这么快就投降了，求证似的问道：“小美人，你确定吗？你知道自己的话代表什么意思吗？”
　　谈晴一脸柔媚：“确定！不过不是在这里，我们到床上去，好不好？”……


第112章 调教
　　沈云中邪笑道：“你可要想清楚了，这是一个不可逆转的过程。”
　　谈晴：“什么意思？”
　　沈云中道：“从女孩变成女人容易，要是从女人变成女孩……除非你弄张人造的。”
　　谈晴这姑娘不是真不懂还是假不懂，愣了半天才恍然大悟的样子，娇嗔道：“去死啦，人家才不要用人造的……那东西呢！就好像隆胸隆鼻一样，就好像抓了一团泥巴塞进去一样，想想就觉得恶心。”
　　沈云中叹息道：“宝贝，义我终于发现咱们的共同语言了，那就是喜欢纯天然无污染的东西啊，来，让我给你检查一体！”
　　说着，沈云中张开了双臂作拥抱状，谈晴自然乐得配合，心道，让你先得瑟一会儿，事后有你哭的时候。
　　沈云中很意外地抱住了谈晴，感触着柔软温暖的身子，闻嗅着她沁人心脾的体香，心里大觉满意，这丫头不但身材是极品，就连体香也是极品，沈云中笃定那问起来非常舒服的味道绝对不是什么香水或者化妆品的味道。
　　“宝贝，你为什么不躲呢？你要知道，我这么一抱之后你就会性情大变的。”
　　沈云中有点得了便宜卖乖的嫌疑。
　　谈晴不明白沈云中的意思，就算明白她也不想说，她觉得在这种时候，或者说在即将做那种事情的时候，女孩还是装得不那么聪明一点比较好，在床上不需要太高的智商，只要会动、会叫就行了“你又想说什么流氓话？”
　　谈晴忍受着沈云中在自己身上肆虐的大手，她觉得并不像想象中的那么难受，反而比自己DIY更能获得快感，她开始觉得那么让敌人打入自己“内部”的计划不是那么坏，至少还有让人觉得喜欢的部分。
　　沈云中笑嘻嘻地道：“流氓话？哎哟我的小乖乖，可不能这么说，我要说的这些话是情话，是床话，是爱话，保证让你听了上瘾，彻彻底底地爱上我。不过不爱上我也没有关系，爱上我们即将要做的事情也行啊！
　　谈晴脸色更妍，啐道：“这还不叫流氓话？你刚才到底想说什么啊？人家一绕就让你绕晕了，你真坏！”
　　沈云中听着这娇嗔似的撒娇，心里只叫要命啊，前一刻还是不共戴天的敌人，下一刻却在用腻死人不偿命的声音在自己怀里撒娇，这正常吗？这绝对不正常，但是这并不妨碍沈云中从谈晴的撒娇中获得满足和快感，最多慢慢调教一下，让这种不正常变成正常就行了。
　　“性情大变嘛，嘿嘿，从少女变成女人，肯定会性情大变的啊，哈哈。”
　　谈晴大羞，躲在沈云中怀里，腻声道：“流氓！看看你有没有让人家性情大变的本钱才行呢！”
　　这与其说是喝骂，不如说是**，一声流氓叫得沈云中骨头都酥了半截，心里暗叹，这丫头真他***天生的尤.物啊，是早就练过还是无师自通？这是个问题！
　　沈云中笑道：“小美人，你怎么这么健忘呢？我的本钱当初在我的宿舍里你不是已经见识过了吗？”
　　谈晴忍住巨大的羞意，细声道：“大倒是大了，可就是不知道是不是银样蜡枪头，中看不中用呢。”
　　沈云中装出一副“勃然大怒”的样子，道：“竟然敢怀疑俺老沈的强大攻击力，马上就让你见识见识，小云中不但爆发力惊人，而且持续作战能力天下无双！”
　　说着，抱着谈晴加快速度向卧室冲去，真是他娘的去如疾风势如闪电。（艹，宁财神你别吐血）马上就要见真章了，此刻谈晴终于感到了一丝紧张，或许不完全是紧张，还有一点点恐惧、一点点期待、一点点好奇和一点点不甘心，她没想到过自己的第一次竟会将要在这样的情况下丢掉。
　　和沈云中认识的一幕幕浮现在眼前，开班会的时候结仇，然后是雇人行凶，然后是找秦岚教训，然后是医院下药，然后是内.衣事件，然后是来这里报仇……谈晴忽然发现其实沈云中并没有那么讨厌，所有的事情都是自己挑衅在先，更可恼的是每次挑衅不成偷鸡不成蚀把米被占便宜，现在这次更是将要被占尽所有的便宜了。
　　怎么办？没法办！
　　谈晴认命地闭上了一双秀眸，脸上烫得厉害，身子也在不由自主地颤抖，再想起每次想着这个男人的样子手银，虽然能发泄出来，可就是感觉不能达到那种爆发般的快感和高.潮，还累的半死，总觉得缺点什么，好像距离那最高峰还差那么几米似的。
　　这次终于要真刀真枪了，谈晴不由得有点小小的期待和激动，手指头毕竟是手指头，就算是用上了黄瓜，可那毕竟是死物，怎么也不能代替男人那个大东西吧？如果能代替的话，世界上还有那么多女人喜欢做那种事情？甚至有人为了享受去援交，顺便弄些零花钱？
　　或者说，这个世界是不是太疯狂了？谈晴想不通。
　　谈晴感觉自己短暂地腾云驾雾了一番，然后重重地落在床上，又被松软的大床弹起，复又落下。
　　就这样被沈云中粗暴地仍在了床上，谈晴不但没有觉得委屈，反而升起一种被虐待的快感，她觉得很享受，倍觉刺激。
　　谈晴惊讶了，难道自己还有受虐倾向不成？感觉是从身体上传来的，身体是不会骗人的，它无限地忠实于自己的大脑，通过神经元诚实地报告自己的一切。
　　谈晴闭着眼睛不敢睁开，不过她知道现在自己一定是一副春意盎然的羞人模样，身体的每个毛孔都充满了好奇和期待，似乎在迎接一场别开生面的洗礼。
　　听到沈云中窸窸窣窣脱衣服的声音，谈晴忍不住把眼睛微微睁开了一条缝。谈晴记得上次亲密接触的时候自己是一直闭着眼睛的，也不算真正看过男人的身体，所以她有些好奇，男人的身体到底和女人有多少不一样？电视里电影里也会有男人脱光上衣的样子，可是……那些貌似都外国男人，中国男人的裸.体谈晴还真的没有见过。
　　谈晴虽然脾气很坏，但是内心里还是特别纯洁的女孩，加上从小家教甚严，从来没有看过太过青色的电影，更遑论倭国电影了。
　　严重的好奇心之下，谈晴把眼睛睁开了一条缝，入眼的情景让谈晴吓得又赶紧把眼睛闭上了，她一眼看到了沈云中的坏东西，好长好大好吓人，吓得谈晴心里砰砰直跳，一颗芳心似乎都纠结成了一团，心里恐惧莫名，那么大一条坏东西怎么才能放进自己的身体？不痛死才怪！
　　越想越害怕，谈晴猛地爬了起来，跳下床去，一心想往外面跑，嘴里大叫：“我不来了，我要回家！”
　　沈云中一把抓住谈晴胳膊，把她拽回来，抱在自己怀里，吻着她的小耳朵，道：“小乖乖，你老师没有教你做事情要善始善终，不能半途而废吗？如果你这样跑了，我怎么办？那就太不厚道了。”
　　谈晴觉得耳朵那里痒痒的，力气也似乎随着那酥痒的感觉在流失，本来僵硬的身体很快变得软绵绵的，一点都不着力，斜躺在沈云中的怀里，辩解道：“老师是这么教过，不过那是做事情，不是做.爱！”
　　沈云中笑道：“做.爱，这个词补充完整不就是‘做那种爱做的事情’吗？不还是做事情吗？都一样，嘿嘿，小乖乖，别怕，其实做那种事情就像玩游戏一样，很好玩的，如果你玩一次一定会爱上它的！我以为，它是世界上最有‘内含’的游戏了？”
　　谈晴：“不就是就那样嘛，有什么内含不是内含的？”
　　沈云中道：“内含嘛，就看你怎么理解了，就是在里面含着的意思啊，哈哈。”
　　谈晴终于明白了沈云中的意思，那是一个无比强大无比羞人无比流氓的解释，她几乎要哭出来了，可怜兮兮地道：“沈云中，我求求你，你放过我吧，你……那里那么大，人家好害怕！”
　　沈云中温柔得好像狼外婆一样，循循善诱地道：“小乖乖，你没有听说过一个成语叫做‘有容乃大’吗？古人为什么要发明这个成语呢？对了，就是从造爱中得到的灵感，女人有容，男人才大嘛，这样才配套是不是？不然就好像把一条小蚯蚓塞进了下水道，怎么能摩擦出爱情的火花呢？”
　　谈晴啐了一口：“呸，这都是什么比喻啊？又是蚯蚓又是下水道的，好恶心！”
　　沈云中嘻嘻笑道：“恶心归恶心，不过好在形象嘛，不然你怎么比喻？”
　　谈晴哑口无言，这么羞人的事情自己怎么能找出什么东西来比喻？愣了半天才道：“反正我就是不来了，你要是敢硬来，小心我咬掉你的坏东西！”
　　沈云中故作大惊状：“我靠，你不是吧？真是嘴毒妇人心啊，你还没有成为妇人呢就这么恶毒，等你真的成了妇人那还了得？”
　　谈晴强自说道：“我就恶毒了，我还会更恶毒！你赶紧放开我，不然我报警了！”
　　沈云中听了哈哈大笑道：“小乖乖，你不要再讲笑话了好不？你携带枪支炸药私闯民宅，告我，这比钓鱼执法还可笑呢！昨天还看了条新闻，云南一监狱又死人了，说什么摘野草摔死了，我笑了一天，不过跟你的笑话比起来简直就像笑话。以后你就当我的开心果好了，小乖乖，我发现我已经爱上你了呢，除了脾气坏点，你的有点还真不少呢！”
　　沈云中一口气说了一大通，谈晴实在听不明白沈云中这是在夸她还是在损她，不过气势为之一滞，语气也柔和了不少：“我不管，反正你赶紧放了我，我爸爸很凶的，你不怕他会杀了你吗？”
　　沈云中笑道：“嘻嘻，小晴乖乖，你这话如果放在前几个月说，我还可能还会害怕，不过现在……嘿嘿，你再多五个、十个爸爸也不是我的对手了。”
　　谈晴气急，骂道：“你才有五个、十个爸爸呢，我只有一个爸爸！”
　　沈云中道：“好好好，你只有一个爸爸，行了吧？这不是打个比方嘛。小乖乖，别闹了，现在我好辛苦啊，就算你做做好事帮帮忙行不？”
　　谈晴没有反应过来，问道：“帮什么忙？”
　　沈云中故意用自己的下面顶了顶谈晴的臀.沟，道：“你没有发现它很辛苦吗？它太需要你的帮助了，做做好事吧！”
　　谈晴差点晕过去，这算做哪门子好事？加上臀.沟被袭，身子软得差点跌倒，幸而还躺在沈云中的怀里，不然真的要晕过去了。
　　沈云中又道：“你要是真的害怕，用手帮我也行啊，先适应适应，其实它很温柔的。”
　　谈晴好像拨浪鼓一样晃着脑袋，道：“你骗人，你这个色狼银棍大骗子，它明明又大又硬的，吓死人了！”
　　沈云中道：“还是不肯吗？真的不肯？”
　　谈晴道：“不肯不肯就不肯，打死我也不让你得逞！”
　　沈云中道：“既然这样……那就对不起了，反正我今天是弓在弦上不得不发了。”
　　“笨蛋，是箭在弦上……”
　　谈晴刚要嘲笑沈云中说错了话，忽然意识到什么，露出惊疑的表情道，“你想干什么？”
　　沈云中道：“你才笨蛋呢，连这个都听不出来，我要用强的啊。”
　　谈晴感受到沈云中下面嚣张跋扈的那东西，此刻紧紧地贴在自己的臀.部，吓得几乎要昏过去，道：“不要不要啊，我……最多用手帮你好了。”
　　沈云中道：“这不就结了，何必呢？非要吓吓才听话，你受虐狂啊？”
　　谈晴怒道：“你才受虐狂呢，你们全家都是受虐狂！”
　　沈云中不怒反笑，道：“不好意思，我家其实就我一个受虐狂，我父母都是无比正经的人民教师，特别传统，特别古板，办事都不带出声的，不然怎么会生出这么优秀的儿子呢？”
　　谈晴听得脸上一红，连父母都敢拿来调侃，真是无耻头顶，“呸”了一口道：“你不要脸，你无耻自大狂！”
　　沈云中忍得已经非常辛苦了，不然也不会紧紧贴在谈晴的寻找安慰，道：“废话少说，赶紧动手！”
　　说完自己躺在了床上，然后一柱擎天，好不吓人。
　　谈晴转过身子，畏畏缩缩地伸出小手，缓慢地向沈云中那里抓去。
　　沈云中笑道：“你表演慢镜头呢，这么慢？平时那种风风火火、雷厉风行的样子哪去了？”
　　说着自己一把抓住谈晴的小手，放在了那里，让她抓住。
　　谈晴一把抓住了那地方，只觉得那东西热得烫手，似乎还在急速地跳动着，吓得有点呆住了。
　　沈云中道：“小乖乖，赶紧动啊！”
　　谈晴有点傻傻地道：“怎么动？”
　　沈云中产生了晕过去的冲动，这个笨蛋女人，连这个都不会，纯洁得有点过头了吧？
　　想了一下，沈云中跳下床把笔记本拿了过来，然后把那张跟林芷妍一起研磨过的倭国小电影放了出来，顿时，咿咿呀呀的呻吟声充满了整个房间。
　　谈晴第一次看见那种东西，惊得花容失色：“那是什么东西？”
　　沈云中没好气地道：“教学片！”
　　谈晴道：“什么是教学片？”
　　沈云中真想一把把她掐死了，都大二了，还这么纯洁，到底怎么考上大学的？
　　“造爱教学片！”
　　谈晴“啊”了一声，好像恍然大悟地道：“不会就是传说中的A.V电影吧？”
　　沈云中道：“咋咋呼呼干什么？有什么可大惊小怪的吗？”
　　谈晴一脸认真看小说^.V.^请到地道：“我听人说过，倭国的明星都是女.优，都是拍这个的，跟妓.女有什么区别？真不要脸！”
　　沈云中汗了一把，如果不是躺在那里他估计会一头载下去，这姑娘还是没有分清女尤和A.V女尤的区别啊,女尤只是演员或者艺人，A.V女尤才是拍这个的啊。
　　“赶紧的啦，再不来我就要死了。”
　　沈云中催促道。
　　谈晴傻傻地道：“是像那电影里那样弄吗？”


第113章 继续调教
　　“是啊，是啊，就照着电影里面的那样，看看人家都怎么弄的，好好学学。”
　　沈云中对谈晴的变化感到非常欣喜，难道是自己的调教出现效果了？
　　谈晴的表情非常无辜，沈云中选的片子是那种电影中比较“纯洁”一点的，加之现在电影里的男女还处于**阶段，连衣服都没有脱掉，跟普通电影里面的床.戏很类似，只是在玩亲亲，最多有一些明目张胆的抚胸动作，由于隔着衣服，谈晴倒不是非常难以接受，只是有点面红耳热罢了，心道，这种电影的尺度就是大啊，怪不得国家要明令禁止不让公映呢。
　　谈晴看着电影里一男一女一边做着各种亲昵的动作，一边说着什么话，一点都听不明白，道：“怎么没有字幕啊？他们在说什么啊，我不懂日语的！”
　　沈云中觉得实在没有办法跟这个A.V盲交流了，泄气地道：“你只管看动作就行了，他们说什么你不需要管。”
　　谈晴露出恍然的神色，“难噢”了一声，有点委屈地道：“刚才你让我跟里面学，人家以为连说话都要学呢！”
　　沈云中猛翻白眼，这姑娘是故意的还是无意的？还是那句话，纯洁得过头了。平时看起来那么BH，没想到在情感上面简直是个小白痴，落差太大了。不过话说回来，正是这样的小白痴调教起来才有意思，把一朵小白花调教成床上娇.娃那是一种何等的成就感？
　　沈云中道：“这是一部好片子，我特意挑的骑兵，你用来学习足够了，只学习人家的动作就可以了，又不是要你学日语。”
　　谈晴脸上露出迷惑的神色，道：“骑兵？这明明是现代时装片，怎么可能有骑兵呢？看起来伊蒂娜都不像动作片或者战争片啊？我看着倒是有点像爱情片，不过这些演员的演技实在不怎么样，布景太差，画面粗糙，表情太假，神情做作，男主角也不是很英俊，就那女主角的几个媚眼抛得还有点水平，连我都觉得有些骨头发酥了。”
　　沈云中抓狂，抱着自己的头，纠结了半天才道：“丫头，你以为A.V电影是什么？难道你还以为是美国大片吗？还要什么布景、画面、神情……你是不是还想让A.V片冲击奥斯卡最佳外语片奖啊？”
　　谈晴理所当然地道：“不就是三ji片片吗？以前香港也有人拍的，像什么舒琪啦，叶子梅啦，翁荭啦，我都听说过。还有一个专门拍那种片子的有名的大导演，叫什么来着……哦，想起来了，叫王菁。哈哈，我很厉害吧？小岚都不知道呢！”
　　“噗——”
　　如果沈云中现在嘴里有血的话，他一定会吐出来，A.V片等于三ji片？好吧，沈云中承认他小学五年级之前也是这么认为的。
　　沈云中实在不知道怎么跟谈晴解释了，想了半天才道：“所谓的骑兵呢，简单地说，就是说关键的地方要打马赛克，不会让你看清楚。”
　　谈晴更是觉得不理解，道：“为什么关键的地方打马赛克？难道是说战争的场面太血腥，少儿不宜？”
　　“Oh,mygod!”沈云中难得地说了一句英文，他发现用国语已经无法表达自己即将崩溃的心情了，这已经不是香妍的调教了，而是一次A.V知识普及教学，而且这个学生还出奇的笨，沈云中这个老师有点恨铁不成钢的感觉，力不从心了都。
　　沈云中心道，小晴晴，你的A.V课老师已经没有耐心了，言传的效果不够好，那么就直接上课件，咱们直接身教吧！
　　于是，沈云中抓过鼠标，把情节直接拖到了后面吹箫的地方。
　　他们在干什么？天啊！
　　谈晴一看之下立刻红霞满面，吓得闭上了眼睛，吃吃地道：“这……这不是……黄……色……录像吗？”
　　沈云中没好气地道：“这是艺术片，艺术片懂不？这是我非常喜欢的清纯型A.V明星渡边老湿的代表作啊！”
　　谈晴不肯同意沈云中的观点：“什么艺术片，你胡说，明明就是银灰电影，虽然打着马赛克，我也知道他们在干什么！”
　　沈云中道：“我说艺术片就是艺术片，这是造爱的艺术，人体的艺术！”
　　谈晴听着里面传出来的声音，越发得羞不可抑，骂道：“流氓，竟然让人家看这种东西！”
　　沈云中道：“小乖乖，有的看就不要挑三拣四了，这是纯粹的入门级的教学片，是我能找到的最纯洁的片子了。你看看人家女主叫都怎么弄的，你也学着给我那么弄就行了。”
　　谈晴被脸扭过去，坚决地道：“我不来，羞死人了。”
　　沈云中道：“难道非得让我用强的……”
　　谈晴立刻怕怕，妥协道：“好啦，人家弄不就行了，大混蛋，欺负人！”
　　说完，谈晴鼓起勇气看了几眼电影里里面那女主叫的样子，用手抓住沈云中的那地方上下套弄起来。
　　谈晴的动作不是一般的僵硬，比机器人还要机械，沈云中不禁没有一点快感，反而被她生硬的动作弄得隐隐作痛，不过沈云中忍了，一切都是从头学起嘛。
　　谈晴的小脸越来越红，气息也渐渐有点紊乱了，不自觉地学着电影里女主叫的声音细细低吟起来，沈云中大觉满意，看来这丫头的领悟能力还是可以的。
　　谈晴一边看，一边弄，在沈云中不断的细心指点下，很快掌握了技巧，渐入佳境，沈云中终于有点苦尽甘来的感觉了，心里非常感慨，真不容易啊，有付出才有回报，古人诚不欺我也。
　　谈晴给沈云中抛了一个媚眼，道：“大坏蛋，这样还行吗？”
　　沈云中被这个媚眼电得有点找不着北了，笑道：“不错不错，小乖乖真厉害，一学就会！下面咱们再学下一招，嗯，继续看电影！”
　　谈晴继续看，只见那女主叫竟然把男主叫的那东西含在了嘴里，滋滋有声，好似很美味一样。
　　谈情看了一眼差点吐了，道：“那怎么行呢，脏死了！”
　　沈云中道：“哪里脏了？一直都是好好在包在衣服里的，又不曾接触空气。要说脏的话脸上嘴上才脏呢，整天暴露在空气里，就像一首歌里唱的那样‘呼吸着同一天空的气息’，你又不是不知道现在的空气污染那么厉害，大家呼来吸去，岂不是更脏？”
　　谈晴有点无语，虽然觉得沈云中在强词夺理，可是一时也找不出话来反驳，愣了好大一会儿才道：“你恶心不恶心啊？你那歌词是《星月神话》里面的吧？要是金纱MM知道你这样糟蹋她的歌，一定会找你拼命的！”
　　沈云中道：“人家是大明星，怎么有时间找我一个普通三好市民的麻烦？”
　　谈晴嗔道：“三好市民？呸，不要脸，脸皮真厚！”
　　沈云中笑道：“小晴晴，你说话有点矛盾呢，你说我不要脸，也就是没有脸了，可你又说我脸皮厚，我到底有没有脸呢？”
　　谈情无语，这个家伙不但脸皮厚，而且不要脸，就是要这么骂你！
　　两人拉锯了半天，在沈云中的银威的逼迫下，谈晴终于屈服，把头深深体埋了下去。
　　沈云中看着谈晴乖乖地把头埋下去，心里的快意无边无际地散发开来，兴奋得想要叫出来，不过他不能，哪有男人叫的？太丢人了！
　　下一刻，沈云中感觉到自己那里被谈晴的小嘴包围了，湿润，柔滑，温暖，刺激得他不由得哆嗦了一下。
　　沈云中一哆嗦，立刻把谈晴吓得不轻，不小心在上面咬了一下，花容失色道：“它怎么还会跳？好吓人啊。”
　　看着可怜的小云中，差点被咬出血，沈云中悲叹了一声，新手就是不行啊，需要冒险，不过再痛他也得忍着，因为人家谈晴毕竟不是故意的，有些无奈地道：“它是活的，当然会跳了，不要说话，赶紧继续吧！”
　　谈晴的技术越来越纯熟，带着一丝歉意继续埋头苦干，有了手上的活做铺垫，很快把口上的活学了个七七八八，让沈云中舒服得差点真的叫出来。
　　沈云中现在的满足感越发的强烈，想起第一次在班会上见到谈晴的惊.艳，哪里会想到有如今这么一天？看着她像小猫一样伏在自己身上，这一切都显得那么不真实。
　　谈晴很快也就想开了，既然已经到了这种地步了，痛苦也要做，高兴也要做，何必把自己弄得痛苦呢？很快，谈晴便发现了这种事情也挺好玩的，那个大东西被自己的小嘴弄得服服帖帖的，听话得不得了，这不也是一种调戏吗？一种成就感油然而生。谈晴心里想到，死云中，你欺负本姑娘，本姑娘就欺负你弟弟，哼！
　　沈云中的大手不断地拨弄着谈晴的头发，满头的乌丝让沈云中爱不释手，乌黑柔顺，摸起来特别有感觉。
　　头发披散着的谈晴更是多了一种野性的美，不时抬起头看沈云中，红艳艳的小嘴，迷死人的媚眼，清纯中夹着一丝吟荡，看得沈云中很快来了感觉，伸出大手抱住了谈晴的头，用力地抵在自己的下面。
　　谈晴咿咿呀呀地反抗着，可是怎么能敌得过沈云中那变态大的力气，只觉得嘴里那东西使劲地跳动着，然后一股灼热喷薄而出……
　　余韵过后，沈云中放开了谈晴，看着她嘴角溢出的痕迹，满足地大笑起来。
　　谈晴赶紧趴在床边，把那些东西吐掉，开始干呕起来，一边咒骂：“沈云中，你这个流氓，大混蛋，你坏死了！”
　　沈云中道：“没事啊，宝贝，第一次总会不习惯的，以后就好了。”
　　谈晴吐得几乎要把内脏都出来了，辛苦地道：“呸，谁要跟你以后？你别让我逃出去，我一逃出去就出国，让你再也找不到我！”
　　沈云中道：“那怎么行呢？现在你可是我的乖乖小老婆了，我怎么舍得你离开呢？”
　　谈晴羞愤欲死：“滚！谁是你的小老婆，难听死了。”
　　沈云中愕然，小老婆原来就是小妾的意思，不由得讪讪地笑了起来，道：“不是小老婆好了吧，是乖乖好老婆。”
　　谈晴：“我才不要当你老婆呢，你这个大混蛋，大坏蛋，大流氓！”
　　沈云中道：“好了好了，不要骂了。”
　　说着沈云中把谈晴抱起来进了盥洗室，道：“漱漱口就好了！”
　　谈晴接过沈云中递过来的水杯，漱了两下，还是觉得有点想吐，沈云中则赶紧拍拍她的粉背，让她舒服一点。
　　谈晴有点想哭，道：“造爱这么痛苦，为什么这么多人乐此不疲啊？我知道了，都是你们男人在享受，女人却在受苦，你们真自私！”
　　沈云中道：“好老婆，这就太冤枉了，其实，女人也可以很享受的，不然你试试就知道了。”
　　谈晴撅着小嘴道：“我才不信呢！”
　　沈云中笑道：“实践出真知嘛，不然我现在给你试试？”
　　谈晴半信半疑地道：“呸，好好的名言警句都被你糟蹋了！不过……怎么试？”
　　沈云中把谈晴放在盥洗室的台子上坐好，道：“怎么试是我的事，你就不要操心了，乖乖坐好就行了！”
　　谈晴不知道沈云中要做什么，一头雾水地做好，看他怎么办。
　　沈云中先是把谈晴的裙子撩了上来，被谈晴一把按住，道：“你干什么？”
　　沈云中道：“伺候你啊。”
　　谈晴道：“为什么掀我裙子？”
　　沈云中道：“不掀开怎么伺候你啊，总不能隔着衣服吧？”
　　谈晴的眼睛瞪得大大的，吃惊地道：“你要……”
　　沈云中笑道：“对呀，宝贝，我的那里都被你看过了，也吃过了，我看看你的有什么关系嘛？再说了，上次在我的宿舍，我什么可是都看见了呃，再看看……不过是温习功课而已！”
　　谈晴一听沈云中讲宿舍那件事，顿时有点抓狂的感觉，认命地松开了手，闭上了眼睛。
　　谈晴感受着看小说^.V.^请到沈云中掀起了自己的裙子，然后把自己的小内内褪到了腿弯，一阵凉意袭来，谈晴感觉自己的那里已经彻底暴露在空气中了，身子不由得开始轻轻地颤抖。
　　这个时候，谈晴感觉一只大手抚上自己的小腿，然后从那里开始上升，一直来到根部，然后停留在自己那最私密的地方。
　　谈晴紧张地咬紧了嘴唇，身体颤抖得更加厉害。虽然自己摸那个地方已经摸了不知道多少次了，可是被一个男人这么肆无忌惮地摸还是第一次，刺激加羞涩让谈晴脸上红得发烫，呼吸开始急促起来……


第114章 调教完毕
　　谈晴觉得自己完了，她已经彻底喜欢上这种感觉，好似有几千几万只小蚂蚁在撕咬涌动一样，全身上下都是一般的酥.软滋味，如遭电击，又似被弹了麻骨，整个魂儿似乎都被勾走了。
　　可是她偏偏又知道那仅仅是一只手，万分恼人，为何自己DIY的时候从来没有过这样的感觉。
　　谈晴想起了池莉的小说《有了快.感你就喊》人家还是所谓的正统文学，起名字竟然如此吟荡，池莉能喊，自己为何不能喊？
　　于是，谈晴开始大喊，不再顾得矜持，用一阵阵足以让人骨酥肉麻的银声浪语表达自己心里的美，简直要美到天上去了。
　　沈云中喜欢这个调调，这风才是最原始最朴质的音乐！想那原始社会的人们，没有丝竹管弦，没有钟罄锣鼓，没有提琴簧管，也只能听这种音乐了。如果你是酋长，你尽可以听数十数百女人的合唱；如果你是平民，那只能听自己媳妇的独唱；如果是光棍，那么你就去听盗版吧，窗下墙根是你盗版的地点！
　　沈云中觉得自己也很堕落，他在想，什么时候自己也能听一次数十人的合唱啊？没有数十人，就算是十数人也行啊。那将是何等的美妙？那将是何等的诱.人？不过这个念头一闪而过，貌似太过分了吧？先享受跟前的独唱是正经。
　　不得不说，谈晴天生的好嗓子，一声声吟叫从她口中传出，声声似鸟鸣清脆，句句如玉盘落珠，且竟然好似隐隐暗合一定的音律，浑然天成，毫无斧凿之痕。
　　这才是真正的床.语，或者说床乐，百听不厌的靡靡之音！
　　谈晴叫得欢，沈云中听得喜，还没有进入正题就已如此让人忘形，这才是真正的欢喜禅。
　　半分钟后，就好似被一道闪电击中一样，谈晴再也苦忍不住，只觉得那地方一阵剧烈的有规律的韵动之后，胜地终于宣告失守，一溃千里，丢盔卸甲，发散衣零，似乎丢了性命一样，因为三魂六魄都已不在其位，不知所踪。
　　一直抖动了二十多下，谈晴才算平静下来，浑身香汗淋漓，娇喘吁吁，几乎虚脱，心里美得要死，这才是真正的潮崩啊，之前自己每每都是累死累活鼓弄半天还不见一丝效果，虽然最后也能让自己发泄出来，可是那完全没有踏上巅峰的感觉，充其量算是一个小土坡。
　　谈晴快乐得几乎要哭了出来，那种滋味太消魂了，那种感觉太美妙了，那种满足太强烈了，简直超过了这个世界上所有的美事所能带来的愉悦和快乐。
　　现在谈晴终于相信了沈云中的话，这种事情是双向的，女人并不只是受苦的一方。
　　喘息了半天，谈晴总算把魂找了回来，用那种甜得腻人的声音道：“沈云中，你没有骗我，真的很好，很快乐，谢谢你！”
　　沈云中笑道：“小乖乖，这才哪到哪啊？还没有进入正题呢，刚才只是两根手指，还有更快乐的呢，你要不要试试？”
　　谈晴现在又有些食髓知味的觉悟了，听见沈云中的话不禁悠然神往，又羞又喜道：“还有吗？可是我刚才感觉这世界上再也没有比这个更美妙的滋味了，感觉几乎都要死掉了呢！”
　　沈云中用手指了指自己好似一记重炮的那地方，道：“手指只是小道，这个才是大道，让女人飞升成仙的金丹大道！”
　　谈晴看了一眼，只觉小云中比刚才还要狰狞一些，仍然不敢全部放心，声音有点颤抖地道：“可是……它真的很吓人。”
　　沈云中道：“吓人才实用嘛，刚才你用小嘴的时候有没有觉得它害怕呢？”
　　谈晴仔细想了一下，道：“刚开始也觉得很害怕，可是后来似乎也没有怎么害怕了呢，它好像也很乖的样子。”
　　沈云中道：“这不就是了？你觉得是小嘴深呢，还是你这里深？”
　　说着，又在谈晴的那里摸了一下。
　　谈晴被摸得轻轻颤抖了一下，用潋滟的秋水横了沈浪一记，媚声道：“比起来，可能还是下面深……可是小嘴可以张很大啊。”
　　沈云中循循善诱道：“其实下面可以张得更大的，你都不知道么？”
　　谈晴露出不信的神色道：“你骗人，那里很窄的。我试过，很紧，我都不敢往里面伸手指，怕把她弄坏了。”
　　沈云中道：“嘻嘻，傻丫头，怎么会弄坏呢？这里是越用越好用的。她当然很窄，但是她很有潜力啊，打个比喻吧，就好像练武功这种事情，人体内的经脉刚开始是很窄很细的，可是经过慢慢的修炼，就会变得粗大起来，一开始只能容纳一点点内力，后来便能容纳很多很多了。而你这里跟经脉的道理是一样，只有经过不断地开发才能越来越好用，不过不用担心她像经脉一样得粗大，她只是潜力变大，不会弄坏的。”
　　谈晴还是有点担心地道：“可是我听说很多女人生过小孩子以后那里就会变得松弛了呢，怎么不会坏？”
　　沈云中笑道：“小乖乖，你的知识真是贫瘠啊，还没有我这个大老爷们懂得多，你们老师没有教过你吗？你们没有上过生理课吗？”
　　谈晴道：“当然没有啊，人家上的是军区小学，倒是有训练课，没有生理课。”
　　沈云中汗了一把，道：“那妈没有教过你吗？”
　　谈晴道：“人家小时后妈妈就去世了啊。那你给人家讲讲呗！”
　　沈云中再次汗了一把，没想到自己居然有这么一天，居然要给一个妖精似的美女普及生理知识，道：“好吧，我现在给你扫扫盲，乖乖好老婆的命令是一定听的！”
　　谈晴这次听到沈云中叫她老婆，居然没有再出言反对，扭捏了一下道：“沈云中，你以后都会听人家的话吗？”
　　沈云中笑着道：“那是当然了，你是我的亲亲好宝贝嘛！只要不是太过分的事情我都会听你的。”
　　谈晴：“什么叫不过分？”
　　沈云中道：“比如说让我把小倭国炸沉之类的。”
　　谈晴“咯咯”娇笑道：“才不会呢！人家还没有那么残忍。”
　　沈云中看着谈晴的娇俏模样，心头一阵火热，三下五除二把谈晴的衣服脱光光，一把搂在了怀里，极力温存着。
　　现在谈晴对沈云中的搂抱一点都不排斥了，伏在这个宽阔强壮的怀里，一种安心的感觉油然而生，道：“沈云中，先不要做，我先问你几个问题好不好？”
　　“小乖乖，说吧，想让我干什么？”
　　沈云中手上不停，继续在谈晴身上游走，道，“只要能让小乖乖满意，我豁出去了。”
　　谈晴感觉着沈云中在她身上不断肆虐的魔爪，不再觉得讨厌，反而有些欢喜，媚笑道：“你说，你是不是会法术？”
　　沈云中有些意外地道：“小乖乖怎么会这么问？”
　　谈晴道：“如果你不会法术，那么多事情怎么解释？那天在你的宿舍，人家正在教训你的时候忽然被你打飞；那天在小巷子里一群流氓被你打得落花流水；在操场军训时那次，你竟然把小岚打得吐血；还有在医院那次，你怎么觉察到饭菜里有春.药的？还有……反正就是很多就是了，你怎么解释？”
　　沈云中道：“好吧，我承认，我会法术，不过不是传统意义上的法术，而是一种异能，我会放电。”
　　谈晴惊讶地道：“放电？”
　　为了不太吓人，沈云中幻化出一道紫色的小电弧，非常妖异，非常漂亮，道：“看到没有？这一道小电弧可以电死100头大象。”
　　谈晴露出不信的神色，道：“怎么可能，这么小！”
　　沈云中道：“小乖乖，等下再跟你解释吧，现在是不是先……啊？我要忍不住了。”
　　谈晴看了看沈云中那张牙舞爪的坏东西，还是面有悸色地道：“不行，太大了，你能不能弄小点？”
　　沈云中哑然失笑道：“傻乖乖，人家都是嫌小哪有你这样嫌大的？放心吧，一定不会疼的，我会很小心很小心的。”
　　谈晴道：“我还是……要不然人家还是用嘴吧，好不好？”
　　沈云中道：“小妖精，你想折磨死我啊？算了，我还是硬来吧，不过硬来的话我可不保证不疼！”
　　谈晴道：“坏蛋，就会用这个吓人家。要不然弄点止疼药行不行？”
　　沈云中心里好笑，想起了和林芷妍的第一次，林芷妍知道止疼药的典故，因为她看过《偷.情宝鉴》而谈晴没有看过，居然也无师自通地想出要用止疼药。
　　沈云中心里一动，用能量幻化出一粒药丸，其实成分就是面粉，然后递给谈晴道“给，止疼药！”
　　谈晴好像看见外星人一样看着沈云中，道：“你从哪里弄的，我怎么没有看见？”
　　沈云中道：“我有异能嘛，也就是你所认为的法术了。”
　　谈晴带着一丝疑惑把药丸吃了下去，沈云中又变魔术似的弄出一杯水来，谈晴似乎麻木了，见怪不怪，接过来把药丸送了下去。
　　沈云中道：“止疼药也吃了，现在可以开始了吧？我都快被你折磨得不举了。”
　　谈晴闭上眼睛，好像豁出去一样，躺在哪里，身子颤抖着道：“来吧！”
　　沈云中道：“小乖乖，别那么紧张兮兮的好吗？这么快活这么神圣的事情被你弄得这么悲壮，就跟英勇就义似的，何必呢？”
　　谈晴不服地道：“人家哪里有？”
　　沈云中嘿嘿一笑，不说话了，开始自己了彻底征服谈晴的行动。
　　沈云中在谈晴小MM家的大门外摩擦了半天，想着她也该适应了，就在正待正式进去的时候，谈晴忽然道：“原来就是这样的啊，一点都不疼呢！可是好像也没有那么快活啊，比刚才你用手的时候差远了。大骗子，你骗我，你倒是爽了，人家却一点感觉都没有，只是有点痒，痒得难受。”
　　沈云中听了差点昏过去，有气无力地道：“我还没有进去呢！你有个屁的感觉啊。”
　　谈晴呃了一声，道：“那你磨蹭什么，直接进来不就行了……哦，我知道了，你是个大笨蛋，你找不到入口了，是不是？哈哈！”
　　沈云中心里郁闷，心道，小乖乖，让你看不起我，就让事实说话吧！
　　想到这里，沈云中奋力一顶，一下子深深地进入了谈晴的身体。
　　谈晴的笑声似乎一下子被懒腰截断了，眉头皱得几乎要拧成疙瘩，发出了一声惊天地泣鬼神的尖叫：“啊——”
　　谈晴痛得几乎要昏过去，泪水连连，呜咽着道：“大骗子，你说过不疼的啊，你又骗我，我不来了，你赶紧出去，啊……好痛……呜呜……”
　　沈云中道：“嘿嘿，就算我骗你好了，不过现在万里长征走了一大半了，你觉得现在让我出去现实么？我没有骗你，最多一分钟，你就能感觉到快活了，比吃了仙桃都快活！”
　　谈晴的小手握起拳头在沈云中身上胡乱击打着，哭着道：“不要，我不要，你赶紧出去，我受不了了，我再也不相信你了，你这个大骗子！”
　　沈云中道：“刚才不疼，说我骗子，现在疼了，还说我骗子，你到底想让我怎么样啊？你给我来个既疼又不疼的？”
　　谈晴的眼泪簌簌地从眼角留下来，凄凄惨惨戚戚地道：“沈云中，你这个没良心的东西，人家的身子都给你了，你还说这么些风凉话！”
　　沈云中道：“小乖乖，对不起啦，再再忍耐几下，一会儿你就会苦尽甘来的，这次要是再骗你就让我一辈子娶不上媳妇。”
　　谈晴翻了一个白眼，你的媳妇不知道有多少了呢，发这种誓简直一点诚意都没有，好讨厌。
　　沈云中说完，开始缓缓地动着，谈晴又觉得一阵火辣辣地痛感袭来，痛极之下开始张开小嘴在沈云中身上到处乱咬，一边咬一边道：“反正你都已经娶上媳妇了，别以为我不知道，都好几个了，你这个誓言根本就是毫无诚意的，呜呜……啊……好痛……”
　　沈云中有点无语，愣了半天，才道：“好吧，让事实说话吧，如果再有一分钟，你还是痛的话，我就放开你好不？”
　　谈晴不说话，还是继续在沈云中身上乱咬，可是她悲哀地发现，沈云中真是个变态，那些刚刚被她咬出血的地方很快就止血、结疤、疤掉……然后一丝痕迹都没有了。
　　谈晴有点抓狂地道：“你这个混蛋，你欺负我，刚才就说一分钟，现在过了那么久，你还说一分钟，你的一分钟就有那么长吗？还有，我不就咬你几下吗？居然用法术欺负人家，连一点点血都那么吝啬，我都流了那么多了，你一点都不愿意流，是不是男人啊？不许用法术，就这样让我咬！”
　　沈云中无语了，他一辈子没有见过这么过分的要求，你流血别人就要陪着你流？什么逻辑嘛！
　　不过沈云中还是听话地不用法术了，任由谈晴在自己身上撕咬，很快鲜血汩汩而出，染红了一张大床。
　　谈晴有点吓坏了，道：“你是个傻瓜啊，你怎么不躲啊？流这么多血，你要吓死我啊？”
　　沈云中也想抓看小说^.V.^请到 了，流也不是，不流也不是，自己真的没有办法了，心里郁闷，直接化作冲刺的动力，也不管不顾谈晴疼还是不疼了，像一个勇士一样一往无前着。
　　谈晴其实现在已经没有那么疼了，快感渐渐开始多过疼痛，可是她还是不依不饶地叫喊着“疼死了”可是那种放.荡的表情哪里还有一点痛苦的样子？估计是要喊“乐死了”才对。
　　沈云中看着谈晴的模样，心道，你这不也是开始骗人了吗？不过为了美人的面子，自然不点破，不过却暗暗使坏，用尽所有的力气直捣花泾尽头，一下又一下，把谈晴一次又一次送上玉望的巅峰……


第115章 枕边
　　谈晴不知道现在自己是醒着还是梦着，是活着还是死了，感觉既梦幻又真实，那是一种混合着的感觉，绝不单调，也不重复，好像是在用最快的速度周游世界，瞬间便可以经历不通的天气和路况，忽而一马平川迅猛疾驰，忽而狂风暴雨行迹艰涩，忽而崎岖坎坷步履蹒跚，忽而鸟语花香春色满怀，忽而秋风萧瑟天高云淡……又好似唱戏时候的吊嗓子，那或者激昂或者悠扬的调子打着旋，抖动着，翻滚着，绕过一个高音，卷土重来，然后再绕过一个高音，不断地在波峰与波谷之间轮转，既不停止也不歇靠。
　　或许，这真的是一场梦吧，梦境总是神秘的，飘渺的，难以捉摸的，梦看不真切，所以只可意会，文字语言是苍白的，肢体语言才可胜任。
　　那是怎么样的一场梦呢？
　　谈晴说不清道不明，那是一种似是而非的梦，她梦见自己好像乘坐在一条小船上又或者骑在一头苍鹰上，她不确定，骑在苍鹰身上貌似不太现实，那就只当是乘坐在小船上吧。
　　小船不知道多小，也不知党道多大，根本看不清楚，而且似乎在不停地摇晃着，就好像一只大号的摇篮一样，飘荡在被夜色笼罩的小河里，披荆斩棘，乘风破浪，曳如浮萍，但不倾侧。
　　那条小船上似乎还有渔夫和他的妻子，渔夫是谁？谈晴看不清楚，她只觉得自己就是那渔夫的妻子，两个人在努力地划着船，也或者在做着别的事情，总之无比的开心，有规律地一前一后、忽上忽下，动作变幻，位置变幻，不变的是不时发出的低沉愉悦的喘息声和号子声，或许划船很累吧，不喊几声号子怎么行？
　　那渔夫或许还可以唱首歌，就这么唱：一条小河波浪欢，风吹稻花香两岸，我们就在船上坐，听惯了自己的号子，看惯了你迷人的俏脸……
　　谈晴觉得，这歌词改得不错，唱到了她的心里，动作配上音乐，那就是活脱脱的一场自导自演的视、听、觉的三栖感官盛宴啊。
　　梦在继续，夜晚的小河上没有一丝光线，谈晴不知道渔夫是怎么把握方向的，小船似乎根本就没有停靠的意思，一直在小河中间漂着、摇着，不知道要漂往那里去。渐渐的，谈晴觉得自己才是那条小河，或许小河就是渔夫的妻子，但那不重要了，渔夫用那条硕大的船桨在自己身体里滑动着，时候温柔，时而迅疾，那条欢快的小船便渐渐地开向远方，无始无终。……
　　在某一刻，梦境突然破碎，谈晴的思维回来了，她发现自己躺在床上，一个健硕的男人正在自己身上辛苦地耕耘着，他转职了，从渔夫变成了农夫，不过始终是那么卖力，倾注所有的热情和力气，付出的是汗水，播种的是快乐，收获得是幸福。
　　苦尽甘来，渐入佳境，谈晴不知道天高地厚的迎合着，内心里充满了堕落的快感，嘴里还在恣意地大叫：“好人，快点，再快点！”
　　沈云中哭笑不得，这还是刚才那个痛得要死要活的谈晴吗？如果她还有一点神志的话，沈云中一定要揶揄她一番，小妞，你这种变化和落差也太大了吧，什么女大十八变，或许应该说女大一天十八变，分分钟都会十八变。
　　沈云中心思一转，现在该换我掌握主动权了吧？哈哈，一定要趁机调戏一下才行，不然她不懂得珍惜啊，俺老沈这么卖力，容易吗？一定要让你努力铭记才行！
　　再次狠狠地冲刺了几下，把谈晴弄得不上不下的时候，沈云中忽然急流勇退了，坐在一边欣赏谈晴的吟荡模样。
　　谈晴发觉沈云中忽然从自己的身体中出来了，好久都不见再进来，可是此刻身体被撩拨得似乎就要飞上云端，可是下面忽然没有支撑了，就那么卡在山峰的最后一道坎上，难受得要命。
　　谈晴睁开眼睛，迷惑地望着沈云中，一脸的幽怨和不解：“小坏蛋，你怎么不来了？”
　　沈云中道：“累了，歇歇。
　　谈晴有点哭笑不得，还有点不甘心：“累个屁啊，我都不累，你累什么？”
　　沈云中道：“你要累才怪，尽是享福了，都苦了我这个劳工。”
　　谈晴哀求道：“别这样好吗，人家现在好难受，赶紧进来，好不好？”
　　沈云中继续道：“你不是一直说我骗你吗？我现在觉得你说的非常有道理，所以我决定改正自己的错误，不再骗你了。”
　　谈晴道：“不骗我当然好了，可是你出去干嘛啊？快点继续啦！”
　　沈云中道：“你一会儿说没有感觉，一会儿说很痛，所以还是算了吧，我实在不忍心再折磨你了。”
　　谈晴心里已经承认自己很快乐，可是嘴上就是不肯认输，道：“就是很痛啊，你那么用力，还不许人家喊痛吗？”
　　沈云中道：“那你刚才有没有觉得很快乐啊？”
　　谈晴道：“一点点啦！”
　　沈云中道：“真的只有一点点？那我岂不是很失败？还是算了吧，我不做了。”
　　谈晴现在下面难受得要死，再也无法坚持，闭上眼睛，大声道：“不是一点点，是很多点，行了吧？”
　　沈云中道：“不要说的那么勉强嘛，有点口不对心。”
　　谈晴急得几乎要哭出来了，下面越来越是酥痒难耐，还有一种无尽的空虚，刚才那种被填满的充实让她流连忘返，顾不得面子，娇声求饶道：“好人，求求你，赶紧爱人家吧，实在受不了了。”
　　沈云中道：“真的吗？叫声好哥哥来听听。”
　　谈晴心里涌起一种羞愤的感觉，可是无法控制自己的身体，心里一横，叫道：“好哥哥，好哥哥，求求你，进来吧！”
　　说着主动把敞开了，主动得近乎奔放。
　　沈云中继续道：“叫好老公！”
　　谈晴叫出了“好哥哥”这“好老公”自然就不在话下了，脱口而出：“好老公，好老公，求求你，进来吧，人家真的好难过。”
　　沈云中这才心满意足地道：“我刚才没有骗你吧？”
　　谈晴觉得自己在堕落，就连最后一点羞耻心都丢掉了，媚声道：“没有，好哥哥弄得人家很快活，赶紧继续吧。”
　　沈云中终于逞够了威风，道：“好乖乖，这就对了嘛，既然喜欢，就要大声地说出来，不要藏着掖着，也不要心口不一，那我就进来了啊。”
　　谈晴现在变得无比的主动，很奔放地趴在那里，撅起来小翘臀，道：“好哥哥，你喜欢电影里面的那种姿势吗？人家这样让你弄行吗？”
　　沈云中邪邪一笑道：“嘿嘿，喜欢，当然喜欢，小乖乖，你准备好了没有？”
　　谈晴道：“人家早就准备好了，好哥哥，赶紧来啊……”
　　沈云中再也绷不住了，于是，新一轮的奋力鏖战继续进行，直杀得天昏地暗日无光，飞沙走石百草折…………
　　两个小时后，沈云中的急风暴雨终于在最后一次急剧的抖动中停止了，谈晴像没有骨头一样瘫在那里，再也动不了一根手指头。
　　两人在静谧的氛围中品尝着战后余韵，谈晴道：“好哥哥，你太厉害了，快把人家弄死了。”
　　沈云中道：“喜欢吗？”
　　谈晴道：“喜欢，原来造爱是这么的快活啊，人家真的很后悔以前都不知道。”
　　沈云中怒道：“后悔个屁，你以前要是知道了，还有我什么事啊？”
　　谈晴知道自己说错了话，道：“对不来啦，人家是无心的啦，反正以后人家就是好哥哥的人了，你可要多跟我来几次才行。”
　　沈云中邪笑道：“还没有见过比你更贪心的女人！”
　　谈晴道：“随你怎么说了，反正人家觉得是离不开你了。”
　　沈云中道：“不记恨我了？”
　　谈情大叫不依道：“坏人，你嘲笑人家！以前不懂事嘛，现在好了，你让人家做什么人家就做什么，不过就是不能不理我，不能抛下我，不能不要我。”
　　沈云中道：“小乖乖，你这么风.骚，我怎么舍得呢？”
　　谈晴忽然好像想起来什么事情一样，道：“老公，你不是会法术吗？那人家求你一件事好不好？”
　　沈云中道：“什么事，说吧，只要我能办到的就可以。”
　　谈晴道：“你教我法术吧。”
　　沈云中道：“可以啊，不过天上没有馅饼掉，要修炼就要受很多苦。”
　　谈晴道：“我才不怕呢，只要能让我三个月之内达到你的水平就行。”
　　沈云中差点喷了，道：“小乖乖，你开什么玩笑？你以为能量是从天上掉下来的吗？没有五年十年的，你连入门都入不了。”
　　沈云中这么说是有道理的，他之所以很快到了第九重，是因为数次机缘巧合的缘故，如果要按照正常的程序走，现在自己能晋入紫电诀的第一层就不错了。
　　谈晴黯然道：“怎么那么慢啊，那我……来不及了啦！”
　　沈云中道：“到底是怎么回事啊？”
　　谈晴泪花点点地道：“老公，你还记得我小姨吗？”
　　沈云中思索了一下，恍然道：“何小姐？怎么啦？”
　　谈晴道：“是啊，从小我妈妈就去世了，老爸又经常不在家，所以我跟小姨生活的时候比较多。你知道吗，小姨她一直都有很严重的病，可是她从来不跟人说是什么病，不过我知道，她就要撑不下去了。我去问她的医生，那医生告诉我，我小姨最多只剩下不到三个月了，呜呜……”
　　说着，谈晴忍不住抽泣起来。
　　沈云中听完，有点呆住了，那个风华绝代的大美人竟然有绝症！
　　沈云中是记得何星怜的，那次半夜里到她的店里买，何星怜穿着睡衣的模样给沈云中留下了深刻的印象，记忆犹新，没想到这么一个大美女竟然要不久于人世。
　　不过现在既然自己已经知道这件事，那一定就不能无动于衷了。
　　“小乖乖，别哭啊看小说^.V.^请到，你学不来，可是我可以啊，明天我们就去看她好不好？我一定会治好她的，相信我！”
　　谈晴抬起头，泪眼朦胧地道：“老公，你说的是真的吗？”
　　沈云中道：“我可以骗天骗地，可是绝对不会骗自己的老婆！”
　　谈晴喜极，更是泣不成声，紧紧地抱住沈云中，道：“老公，谢谢你，你是世界上最好的老公，以前人家不懂事，做了很多错事，以后再也不会了，人家一定要当一个好女人。”
　　沈云中道：“好，我相信你！”
　　谈晴抱紧了沈云中，心满意足地躺在情郎的怀里，心里充满了无穷的爱意。


第116章 憔悴
　　事情宜早不宜迟，第二天一早，沈云中便随了谈晴去了何星怜的家。
　　现在的谈晴完全没有了以前那种蛮横无理的火爆样子，傍在沈云中的身边就像一只温柔的小绵羊，如果让熟悉谈晴的人见了指不定要惊讶成什么样子。正是照应了沈云中说过的那句话，一旦那个啥，女人就会性情大变。
　　不过谈晴现在一点都不愿意再纠结这个问题了，她满心想的是未来的幸福和对这个男人的信心，他一定会治好自己的小姨吧。在谈晴的心里，从小看着她长大的小姨比自己的母亲还要亲，毕竟母亲去得早，没有多少印象。不过何星怜对她的好，点点滴滴，她都清楚地记得，全无保留地爱和呵护，谈晴宁可用自己的命去换小姨的命。
　　想起小姨遭受的苦难，谈晴心里不由得一阵阵苦涩，好在现在小姨的病有了希望，她可以像其他正常女人一样享受生活的幸福，享受爱情的甜蜜，享受生命的美好。
　　挽着沈云中的手臂，谈晴似乎忘记了以前的一切，或者把以前的一切当成一个甜蜜的经过，从结怨、缠斗再到和解、相爱，谈晴心里充满了甜蜜和幸福。
　　无论如何，这辈子自己只路会爱这个唯一的男人，为他奉献自己的一切。……
　　很快到了何星怜的家，谈晴对着沈云中甜甜一笑，摁下了门铃。
　　不一会儿，小青出来开了门，见到外面的人竟然是谈晴和沈云中，这对组合是不是太诡异了？
　　小青的脸上写满了惊讶和迷惑，谈情和沈云中的“恩怨”她也有所耳闻，简直是不死不休的那种，可是……现在这两个人怎么会在一起，看起来还那么柔情蜜意的样子？
　　不行，想不通，脑袋有点痛，小青心里想大喊大叫，这比一大早上看见一群贪污犯集体自杀还要不可思议。
　　谈晴看着小青近乎石化的表情，佯怒道：“小青青，怎么？不想让我进去啊？”
　　小青被谈晴从极度的惊讶中唤醒，感觉非常不好意思，小脸微微一红，连忙把门开大一点，道：“小晴姐，沈先生，你们快请进！”
　　谈晴关切地问道：“小青，我小姨怎么样了？这两天有没有好好吃东西？”
　　小青的神色转瞬变得有些黯然，道：“没有，这两天情况更不好了。可是她还是不肯去医院，说自己不想被太多人看到她现在的样子。干妈原先那么漂亮，可是现在变得……呜呜……小晴姐，我真的好难过……呜呜……”
　　小青说不下去了，泫然而泣，扑在了谈晴的怀里，不断地抽咽着。
　　谈晴抱着身子不断颤抖的小青，鼻子一酸，也忍不住掉下眼泪来，轻轻拍着小青的粉背，道：“小青不哭啊，我们去看看小姨。”
　　小青从谈晴怀里出来，抹了一把眼泪，道：“好的，不过你们要轻一点，干妈刚刚吃了药睡着，她现在睡觉很轻，稍微一点动静就会把她惊醒的，只有睡着了她才会不那么痛苦。”
　　谈晴心下恻然，轻声道：“我知道，放心吧！”
　　说着，谈晴示意沈云中跟她过去，沈云中向小青点点头，跟着谈晴进去了。
　　这是沈云中第二次见到何星怜，他被眼前的情景吓了一跳，本来美.艳不可方物的大美人此刻变得异常憔悴，面色有点暗黄，身子瘦削了不少，虽然是睡着的，不过眉目间尽是痛苦之色，看样子即使在梦中也忍受着巨大的痛苦。
　　沈云中能够理解何星怜为什么不去医院，本来一个倾国倾城绝世惊艳的美女一下子变得那么枯萎憔悴，心高气傲的她是不能容忍的，她宁可孤独而痛苦地死去，也不愿被人看到。
　　谈晴看到何星怜又比之前憔悴不少，心疼得眼泪直流，忍不住要哭泣出声。
　　沈云中轻轻地抱住谈晴，在她粉背上轻轻地抚摸着，俯在她耳边轻声道：“好老婆，别难过，我会尽力的，相信我，如果不是病入膏肓，我一定把小姨救回来，好不好？”
　　谈晴梨花带雨一样点点头，紧紧地抱住了沈云中，惹得沈云中心酸不已。
　　良久，待谈晴平静下来了，沈云中这才放开她，道：“我现在先帮小姨检查一下，到底是什么问题。”
　　谈晴乖巧地点头，把一切希望都寄托在沈云中的身上。
　　沈云中轻轻地坐在了何星怜的床边，伸出手轻轻地触碰到她的指尖，把一道柔和的能量轻轻地注入她的身体，从头到脚仔仔细细小心翼翼地查看起来。
　　因为何星怜的身体太虚伪，沈云中不敢注入太多的能量，所以那道能量比蚕丝粗不了多少，加上何星怜久病成疴，经络闭塞，血脉混乱，以至于向前推进很困难，不但检查的速度很慢，而且相当的吃力，不一会儿便汗水淋漓，谈晴便找了毛巾过来不断地给他擦拭。
　　时间过去了一个多小时，待查到何星怜的腿部的时候，沈云中终于发现了异常的病变部位，何星怜的左小腿胫骨的上关节面靠下一点的位置长了一个肿瘤，而且肿瘤细胞已经高度扩散，特别是肺部和肝部已经被重度污染，沈云中预测，如果继续放任的话，何星怜最多也就三个月的期限了。
　　沈云中明白了，何星怜肯定早就知道自己有小腿骨癌，可是她不跟任何人说，也不去医院，因为如果是早期的话，医生肯定会建议她截肢，从此一辈子拄着拐杖或者坐在轮椅上，这对于心高气傲的大美女何星怜来说，不啻要了她的命。对这个女人来说，那双超过第二生命，有时候会比第一生命看得更重，她怎么可能会做截肢？
　　如果截肢不管用的话，还要接受化疗，一旦化疗，她一头乌黑柔顺的长发就要化于无形，这更是何星怜所不能接受的，对于她这种级别的美女来说，能漂亮地死去也要比丑陋地活着要好。
　　沈云中不由的叹口气，美丽也是一把双刃剑，一方面让人成为上天的宠儿，世人的焦点，另一方面却又让人难以轻易放下，甚至成为生命的羁绊。
　　查清了病情之后，沈云中心里作了一个大致的估计，何星怜虽然已经是晚期，但也不到病入膏肓全身机体腐朽的地步，他觉得自己至少有90%的把握可以把何星怜治好。
　　只是迄今为止，对于这种绝症，沈云中只懂得一种治疗方法，而且这种治疗方法有点特殊，沈云中首先必须征得何星怜的同意。
　　沈云中示意谈晴跟他出去，谈晴慌忙跟上。
　　到了客厅，沈云中把小青也叫了过来，对两女道：“小姨的病我已经查清楚了，是骨癌。”
　　“骨癌？”
　　两女对这个结果并不表示太惊讶，或者说她们已经麻木了。
　　谈晴紧张地问道：“有治吗？”
　　沈云中道：“我有90%的把握可以治好小姨，不过这里面有个问题，不得不提前解决一下。”
　　谈晴和小青听了心中不可抑止涌起一阵狂喜，喜极而泣。
　　小青虽然不知道沈云中为什么那么有把握，但是有一丝的希望她也不愿放过，何星怜对小青和小倩两个来说，既像姐姐，又像母亲，是何星怜在孤儿院把她们两个领出来的，不然她们两个的命运还不知道是什么呢。
　　“什么问题？”
　　谈晴和小青异口同声地问道。
　　沈云中道：“你们别紧张，并不是要截肢断腿什么的，只是我的治疗方法很原始，怕小姨不能够接受。”
　　谈晴不解：“很原始，什么意思？”
　　沈云中道：“这么说吧，你们看过武侠小说里面所说的那种双修**没有？”
　　谈晴和小青面面相觑，不由得大羞，特别是小青，刚刚十六七岁，正式情窦初开的季节，单纯得跟一张白纸似的，一听到“双修**”立刻就红了小脸，神色变得极不自然。
　　谈晴道：“看到过，难道……”
　　沈云中道：“小姨的病已经到了最后阶段了，用其他的办法我可没有把握。简单点说，人的机体都是由各种各样的能量组合而成的，之所以会生病，是因为某个部位的能量发生了变异，从而引起人体产生这样那样的症状。有些能量变异很好解决，不过有些是非常难以解决的，比如小姨的骨癌，只有把她体内的变异能量全部抽出来或者溶化掉，才能彻底治愈。这个抽出来或者融化掉的过程我所知道的只能经过‘交和’这种方式了，这是最简单的办法，也是最有效的办法，将她体内的变异能量吸出来，吸进我的体内，然后把我体内的精纯的能量过度给她，进行一个交换。”
　　两女听了半天总算听出了一个大概，沈云中是想用这种‘交和’的办法跟何星怜互换能量，这有点像换血。
　　这种办法确实有些惊世骇俗和匪夷所思，如果那样的话……何星怜岂不是就成了沈云中的妻子？
　　想到这里，谈晴有点忐忑，如果小姨也成了老公的妻子，那么以后两人怎么相处呢？
　　不过这些都是小事，只好小姨的病才是大事，但是只要有一线希望，谈晴都是不想错过的。
　　不过，谈晴马上想到另外一个问题，有点担心地问道：“老公，如果把那些变异的能量吸进你的体内，你会不会出问题啊？”
　　沈云中道：“我跟小姨不一样，小姨只是个普通人，她的正常能量难以抵抗那些变异能量的吞噬，而我的身体是经过改造的，体内能量也很庞大，那些变异能量不但不会对我造成伤害，相反，还可以被我吸收。”
　　谈晴明白了过来，道：“老公，那你的意思是……”
　　沈云中神色有些不自然地道：“你们去和小姨说吧，我不太好意思直接跟她说。”
　　谈情和小青顿时明白过来沈云中要跟她们说的原因，小青道：“沈先生，我们去和干妈说，无论如何，我只想她活下去！”
　　谈晴道：“老公，你等着我们，我们一定能说服小姨的。”
　　沈云中道：“好，我等着你们的消息，我先去做一下治疗前的准备。”
　　谈晴努力挤出一丝笑容，和小青一起走进了何星怜的房间……


第117章 说服
　　谈晴和小青去了何星怜的卧室，沈云中则开始做准备工作，他先是去了浴室，有浴缸，而且还算大，沈云中调节好水温，便开始往里面放水。
　　沈云中心道，不知情的一定觉得自己很邪恶，治病就治病呗，干嘛要往浴缸里放水啊？鸳鸯浴？
　　事实上，这种纯粹的能量疗法在治疗的过程不免要进行大量的能量交换，就算再小心，也不免会产生一定程度的能量外泄，就好像对能源的利用一样，比如简单的蜂窝煤，在燃烧的过程中释放的热量不可能被充分利用，总有一部分要扩散到空气中，加上燃烧不充分造成的浪费，这里面有个效率的问题，如果把煤变成煤气，那么使用效率就会提升一些。
　　不过沈云中体内的能量和蜂窝煤还不一样，蜂窝煤的能量是有限的，比起来，沈云中体内的能量可以抵得上几万吨煤所能释放的能量，强横无比，一旦这些能量到处乱窜，就算是很小的一部分也可能会造成不可预知的巨大的破坏。
　　至于为什么放水，从物理公学上面说，水是比热容较大的物质，而且容易获得，换句话说水是最能吸收能量的物质，而且成本低廉，用水来吸收多余的能量是最好的选择了。
　　放好了水，沈云中用冷火将水煅烧了一下，把里面的杂质以及微生物清除殆尽，现在，这一浴缸的水肯定比蒸馏水还要蒸馏水，然后弄了一层能量罩在上面，不让之接触空气，以免二次污染。
　　做完了这一切，沈浪便回到客厅，耐心地等待谈晴和小青的劝说结果。……
　　谈晴和小青进了房间，看着痛苦之色凝重的何星怜，有些不忍心叫，谈晴推了小青一把，小青便往前走了几步，轻声细语喊着何星怜。
　　何星怜的睡眠非常浅，不超过30分贝的声音依旧把她喊醒了。
　　何星怜睁开了眼睛，眼睛里少了很多光彩，显得很晦暗，枯萎，再也不是两汪秋水了，好像就要干涸了似的。
　　何星怜发现了小青身后的谈晴，露出一个苍白的微笑，轻声道：“小晴你怎么来了，今天学校不上课吗？”
　　谈晴看着何星怜憔悴苍白的表情，眼泪立刻冲破了眼眶的堤坝，簌簌地往下掉，呜咽着道：“小姨，你那里很痛，是不是？”
　　何星怜道：“不疼，不会疼很久的，小姨马上就会不疼了，呵呵。”
　　谈晴听何星怜这么说，知道她是存了死心了，哭着道：“小姨，我不许这么说，你不会死的，你一定不会死的，刚才沈云中来了，他说能治好你！”
　　“沈云中？”
　　何星怜记起了那个有过一面之缘的大男生，在某个漆黑的夜里给自己的女朋友买内.衣来着。不过何星怜对此有些奇怪，小晴怎么会和他搞在一块了？之前两人不是水火不容的吗？想起那天谈晴急冲冲地找沈云中讨要内.衣，何星怜就觉得好笑，不过她并没有拦着谈晴，她觉得沈云中是个很可爱的男生，想看看他的反应。结果可想而知，谈晴铩羽而归。
　　谈晴再次保证道：“是，他懂得医术，他一定可以治好你的。”
　　何星怜苦笑着道：“小晴，别傻了，小姨什么病自己知道，再高明的医术也是不行的，小姨已经不抱什么希望了，只希望能够平平静静地离开这个世界。呵呵，好可惜，小姨不能看着你谈恋爱结婚生子了，真的好遗憾啊。”
　　谈晴看到何星怜都这样了还不忘自己的事情，心里更加酸楚，道：“小姨，是真的，沈云中真的能治好你，他会法术，你不信问小青。”
　　小青当然不知道沈云中会什么法术，这也太扯了，不过既然谈情这么说了，她自然要随声附和，一脸的信誓旦旦：“干妈，是真的，你一定要相信我们。”
　　何星怜蹙眉道：“小青，你也学会哄人了吗？”
　　小青急得直想哭：“干妈，你就相信我们一次吧，从小到大，我从来都不说谎的，这你是知道的呀。”
　　何星怜还是不信，不过她很开心，因为她能感受到两女浓浓的关切：“好了，不要再说了，我知道你们俩是好心，不过好歹我也读过那么多年的书，法术这种东西怎么可能存在呢？那是神话小说里面的东西啊。沈云中是吧，我好想记得他来咱们店里给他的女朋友买过内.衣，是个不错的男孩子。不过我哪里也看不出他会什么法术，你们就不要骗我了。”
　　谈晴并不甘心：“小姨，你就让沈云中试一下吧，不试试怎么知道不行呢？”
　　小青道：“干妈，你就试一下吧，求你了，万一是真的呢？你要知道，如果没有你，我和小倩怎么办？我们又要重新成为孤儿了，就算是为了我们，你也试一下吧，好不好？”
　　何星怜心酸地道：“傻丫头，什么怎么办？该吃饭吃饭，该嫁人嫁人，就算我不死，你们还能跟我一辈子吗？”
　　小青坚定地道：“我们就要跟干妈一辈子，我们离不开你，呜呜……”
　　谈晴也开始哭：“小姨，我妈妈去世得早，从小我就跟着你生活，你已经是我生命里不可或缺的一部分了，你就死我的亲妈妈。如果你不在了，我活着也不会开心的，我都没有来得及孝敬你呢！”
　　何星怜伸出几乎成为枯枝的手，抚摸着谈晴和小青的头发，道：“你们都说什么呢？小青，你个傻丫头，女人迟早要嫁人的。还有小晴，说什么孝敬之类的话啊，小姨还不到30岁呢，孝敬什么啊？小姨才不当老妖婆呢！趁着我现在还不是太难看，你们还是让我开心地走吧，我要漂漂亮亮地离开，这可是我最后的心愿。”
　　谈晴扑在何星怜的怀里，呜咽出声：“小姨，呜呜……我不许你说这样的话，你要是不治疗的话，我们就跟你一起走！”
　　小青也信誓旦旦地道：“对，我和小倩也跟你一起走，我马上把小倩叫回来。”
　　何星怜无奈地道：“看看你们这两个傻丫头，都说的什么话？好吧，我答应你们，让沈云中试试，行了吧？”
　　见何星怜答应了，两女喜不自胜，泣不成声。
　　谈晴道：“小姨，沈云中的治疗方法有些特别，所以……要跟你提前商量一下。”
　　何星怜奇怪地道：“怎么个特别法？”
　　谈晴于是有点扭捏地把刚才沈云中说的话复述了一边，说完了，谈晴的小脸已经是红成一片。
　　何星怜听到后来终于明白了，原来就是要做那种事情啊，自己可还是处*女呢，本来就打定主意要清清白白漂漂亮亮地离开这个世界，现在却要用这种方法治疗，何星怜心里一时是难以接受的，她的俏脸上难得地飞上一抹红晕，拒绝道：“这……实在有点……不行啦，绝对不行的。”
　　谈晴继续劝道：“小姨，沈云中真的会法术的，我亲眼见过的。”
　　当下，把自己和沈云中做那种亲密的事情的时候的情景说了出来，虽然很是羞赧，但是比起劝服小姨来，一点都不算什么了。
　　何星怜听了谈晴的话，有点吃惊地道：“你跟他不是一向水火不容的吗？怎么会……”
　　谈晴扭捏地道：“小姨，不许笑人家！如果不是为了让你相信，人家才不会把这种私密事儿说出来呢！”
　　听谈晴这么一说，何星怜反倒有几分相信了，可是她还是觉得有些别扭，要治病就要付出自己清白的身子，还要跟自己的外甥女共侍一夫，这实在让何星怜有些难以接受。
　　何星怜道：“小晴，就算你说的都是真的，可是小姨还是不能，你和他已经成了事实上的夫妻，小姨怎么能再和他……做那种事情呢？这是坚决不行的，那么出格的事情，小姨做不来。”
　　谈晴感觉何星怜说话虽然坚决，可是并不是没有被说服的希望，继续道：“小姨，这些都是小节，跟生命比起来哪个更重要？反正我绝对不要小姨死！再说了，成为沈云中的女人也没有什么不好，小姨，他真的是个很好很优秀的男人，跟着他一定会幸福的，他几乎是无所不能的。”
　　何星怜见谈晴说的那么信誓旦旦的，心里觉得好奇怪，两天前还是不共戴天的两个人现在竟然这么死心塌地了？
　　对于沈云中，何星怜还是有些印象的，这个男人虽然谈不上英俊，可是对自己的女人到时候很好的，起码她从来没有见过一个男人深更半夜的给自己的女朋友买内.衣。
　　而且，他人品还不错，那次在店第一次见到的时候，他看着自己时一点都不像平时那些臭男人总是色迷迷地盯住自己不放。面庞看上去虽然稍显稚嫩，很是年轻，可是自己却能从他干净的目光中看到一种从容、儒雅，和一份和年龄不太相称的成熟。
　　何星怜记得看小说^.V.^请到当时自己的心脏莫名地跳了一下，脸上闪过一丝灼热，竟然有些发慌的感觉，不敢看他的眼睛。现在想起来，那种异样的感觉竟然越发地强烈，难道说，他真的让自己心动了么？
　　可是，小晴毕竟是自己的外甥女，如果要共侍一夫，这笔糊涂帐到底该怎么算？
　　看看谈晴和小青婆娑的泪眼，还有那期许的神情，何星怜终于心软了，艰难地说道：“好吧，我答应你们！”
　　嘴上这么说，何星怜心里却想着，如果治不好也就罢了，她们也可以少一些遗憾，如果真的把病治好了，自己不和他在一起也就是了，绝对不能和自己的外甥女抢男人。
　　小青和谈晴听到何星怜说答应，惊喜不已，激动地紧紧地抱在了一起，泪如雨下……


第118章 说爱
　　何星怜见到小青和谈晴的激动模样，心里也是一阵阵酸楚，她发觉，自己答应她们是正确的，为了关心和爱自己的人尝试最后的努力，就算不能成功，也没有遗憾了。
　　何星怜也渐渐地想开了，在这个世界上生活了将近三十年了，居然都没有谈过恋爱，就连何星怜自己也觉得不可思议？难道自己身体有问题吗？没有，何星怜很清楚地知道这一点，只是……大约是因为没有遇到合适的人吧。
　　这次也许是自己在这个世界上和男人接触的最后一次机会了，况且还是一个自己对他不仅不怎么反感，反而有些好感的男人，年纪小点就小点吧，姐弟恋并不是什么让人难以接受的事情。
　　“让我先和沈云中谈谈好不好？”
　　何星怜觉得就算是努力作最后一次尝试，也最好有个过程，做个铺垫，如果直接进入正题，自己是无论如何接受不了的，就只当是谈一次短暂的恋爱吧，时间无多，一切从简，一场快餐似的恋爱要比如同买欢似的直奔主题强。
　　谈情和小青忙不迭地点头后，满口答应，这绝对不是什么问题，反而是必要的。……
　　见谈晴和小青出来了，沈云中站起来迎上去，问道：“小姨答应了吗？”
　　谈晴抹掉脸上的泪痕，有点激动地道：“答应了，老公，小姨她答应了！她让你进去，想先跟你谈谈。”
　　沈云中答应了一声，拍拍两女的肩膀，示意她们放心，然后进了何星怜的房间。
　　何星怜见到沈云中进来，看着他并不算英俊但是很有味道的面庞，再想到接下来将要发生的事情，脸上飘上一抹不自然的绯红，轻声道：“沈先生，请坐。”
　　沈云中看了看，房间里并没有椅子，觉得有些好笑，不过他从来不知道客气俩字是怎么写的，直接坐在了何星怜的床边上。
　　这样一来，两人之间的距离就很近了，看上去很亲近的感觉，何星怜心里莫名地涌起一种甜蜜，真的好像自己的男朋友在看望自己一样，神情而关切。说到底，何星怜外在的姿态再独立坚强，她仍然是个女人，需要一个男人陪伴关爱。只是到了她这种程度的极品女人，绝对不会因为心里空虚而降低自己的要求随便找一个男人凑合。
　　之前，就算何星怜知道自己对沈云中有些好感，如果不是自己这场病，她和沈云中连一个接触的机会都没有，她不会主动到找只有一面之缘的沈云中索爱。而沈云中也并不是那种主动到处猎妍的人，所以如果说，这场病是两人结合的催化剂的话，那么谈晴则在中间扮演了红娘的角色。
　　这样一来，三人的关系就有些复杂了，想想都有些让人纠结。
　　不过，现在这一切都不重要了，这取决于接下来事情的走向。
　　甜蜜很快闪过，旋即，何星怜心里又不禁有些黯然，如果说沈云中就要暂时成为自己的男朋友的话，那么她绝对不希望自己的男朋友看到自己这副模样，肯定会丑死的。
　　好像自我解嘲似的，何星怜轻声问道：“沈云中，我现在的模样是不是很难看？”
　　沈云中笑道：“说实话吗？”
　　何星怜也笑，她喜欢这种轻松的谈话气氛，见识过了那么多男人，也只有沈云中会用这种好像散步一样的语调跟自己说话，配合他谦和包容的微笑，绝对不会让任何女人讨厌。
　　“当然要说实话，不然我何必要问你？”
　　沈云中道：“那好吧，拼着让小姨误会我拍马屁的危险我就说一次实话，小姨一点都不难看，并且，始终而且如一的那么漂亮。”
　　虽然知道沈云中这话不尽不实的，可何星怜闻言还是露出一丝羞涩的笑容，道：“坏小子，你就不要骗我了，虽然这些天我都不敢照镜子，可是我知道自己现在一定很难看，只看看这手这胳膊就知道了。”
　　说着，何星怜伸出自己的手，看了看那有些暗黄再无一丝水分的颜色，眼角的泪滴忍不住滑落下来。
　　沈云中轻轻抓住何星怜的手，道：“小姨，你放心吧，我有把握把你治好的，你要对自己有信心，也要对我有信心，你的美丽，还有你的快乐都会随之回来的，对于这个世界来说，你可有可无，可是对于爱你的人来说，你不可或缺，就算是为了他们，你也一定要振作起来，好吗？”
　　何星怜被沈云中抓住小手，心里越发的甜蜜，有点像个小女人一样露出羞赧的神色，道：“沈云中，虽然你和小晴在一起了，不过……还是不要叫人家‘小姨’了好吗？”
　　沈云中闻言立刻了悟，自己就要和她发生那种关系了，再这么叫“小姨”确实有些说不过去，想了一下，道：“那我叫你姐姐吧？”
　　何星怜笑道：“好啊，我们这样就算是姐弟恋了哦，好弟弟，快叫一声让我听听。”
　　沈云中几乎没有任何犹豫地叫道：“姐姐！”
　　何星怜听了，脸上闪过一抹幸福的红晕，道：“好了，我们可以开始了。”
　　沈云中道：“姐姐，我们现在去浴室吧，我在那里给你治疗。”
　　虽然不知道沈云中为什么非要在浴室里治疗，但是此刻何星怜已经决定把自己彻彻底底完完全全交给这个男人了，她轻轻地点点头，闭上了自己那双美丽的秀眸，只有那长长的睫毛在不断地颤抖着，显示着她心心的紧张和激动。
　　沈云中将何星怜拦腰抱起，然后向浴室走去。
　　这是何星怜第一次被男人拥抱，一种从来没有过的安全感油然而来，伏在这样的怀抱里，就好像突然之间有了全世界，就算是世界的末日也能找到一个快乐生活下去的理由。
　　沈云中抱着何星怜走了出来，看见三个女人正在关切地躲在门口，似乎在偷听。
　　小倩已经办事回来了，被两女告之将要发生的事情，鼓励道：“云哥哥，谢谢你，要加油哦！”
　　谈晴叫道：“老公，加油！”
　　小青也作出一个加油的手势。
　　沈云中笑道：“你们放心吧，我会努力的！”
　　何星怜听见几个女孩子的话，心里越发的别扭和羞赧，似乎在鼓励沈云中对自己做些什么事情一样。
　　不过，反正都到这个地步了，只能硬着头皮继续下去了，何星怜干脆也不言语，仍然闭着眼睛，不过脸上的血色越来越明显了。
　　进了浴室，沈云中小心翼翼地帮何星怜脱掉身上的睡衣，渐渐露出她瘦削的身子。
　　何星怜闭着眼睛，忍不住颤抖着，道：“弟弟，无伦能不能成功，姐姐都谢谢你！”
　　沈云中道：“姐姐，你放心，我一定会治好的。现在我只能冒犯了，刚开始可能会有些疼。”
　　何星怜道：“没关系，来吧，姐姐忍得住。”
　　也确实，这么多天剧痛的折磨，何星怜觉得再没有比这个更苦痛的事情了。
　　沈云中轻轻地把浑身赤.裸的何星怜慢慢地放入巨大的浴缸里，让温柔的热水慢慢浸过她曼妙的胴.体，然后沈云中也跳了进去。
　　沈云中道：“姐姐，你是第一次，我们慢慢来好吗？”
　　何星怜心里万分的感动，轻轻臻首，道：“弟弟，你要对人家怎么做就随便做吧，姐姐会配合你的。”
　　沈云中心里也有点激动，虽然是迫不得已，但是何星怜毕竟是个清清白白的女孩，现在自己就要占据她纯洁的身子，沈云中不能不激动。
　　沈云中：“姐姐，做之前我想你答应我一件事。”
　　何星怜道：“什么事？”
　　沈云中道：“如果能治好你的病，你就答应做我的女朋友好不好？”
　　何星怜惊讶地看了沈云中一眼，心里有点酸楚的感觉，难道他是那种施恩图报的人？以前自己为什么看不出来？如果是这样的话，自己宁可不让他治了。
　　“为什么？难道这就是你的条件？”
　　何星怜的语气有点冷淡了，隐隐含着一股怒气。
　　沈云中知道何星怜误会了，解释道：“姐姐……”
　　何星怜冷声道：“不要叫我姐姐！”
　　沈云中继续很平静地道：“你先听我解释好吗？”
　　何星怜看着沈云中毫无愧色脸，心道，难道自己误会他了？答应道：“好，你说吧！”
　　沈云中道：“我不是那种可以轻易放弃的人，特别是自己的女人。如果我和你做下这种亲密的事情，你就是我的女人了，那么我肯定是要对你负责的。如果你不做我的女朋友，将来做了别人的女朋友，甚至妻子，我会嫉妒死的，我这个人就是这么小心眼，我坚决不会允许自己的女人投入他人的怀抱！
　　或许现在我们现在还没有彼此爱上对方，可是我相信，只要我有足够的努力和耐心，你一定会爱上我的，只是时间的问题。
　　所以，现在，我要跟你说清楚，你一定要给我一个追求你的机会。”
　　何星怜听完沈云中的话，知道自己是误会他了，心里不由得万分的愧疚，同时还有万分的感觉，道：“对不起，弟弟，姐姐误会你了，对不起。”
　　沈云中轻轻地搂住何星怜，抚摸着她的粉背，道：“没事，是我让你误会的，是我不好，没有说清楚。”
　　何星怜道：“不是的，是我不好，我太小心眼了。”
　　沈云中用额头跟何星怜亲昵着，道：“小心眼好啊，我也小心眼，我们正好是一对儿！”
　　何星怜有点顾忌地道：“弟弟，不是我不想答应你，可是你也知道，我是小晴的阿姨啊，我们怎么可以……都嫁给你？”
　　沈云中道：“这有什么关系，你可能不知道，我还有好几个女朋友，其中两个还是母女呢！”
　　何星怜惊讶地长大了嘴巴，吃吃地道：“这……怎么……可以？”
　　沈云中于是把自己受伤被苏蝉儿母女救下的事情说了一遍，然后道：“怜儿，其实身份和彼此之间的关系根本不是问题的，这样好不好，如果小晴没有意见的话，你就答应我好不好？”
　　何星怜终于从惊讶中走了出来，想道，既然人家是母女都不介意，自己还这么固执干什么？
　　“那好吧，如果小晴没意见的话，姐姐就答应你！”
　　沈云中激动地抱紧何星怜，道：“好姐姐，你放心，小晴一定不会不同意的，我会一辈子对你好的！”
　　何星怜静静地享受着沈云中的拥抱，道：“弟弟，你知道吗，自从第一眼见到你的时候我就对你有好感了，可是那种感觉很让我恐慌，我怎么会对第一次见面的一个比我小了好几岁的男孩子动心？可是我真的没有办法欺骗自己。就在刚才，我才真真切切地明白自己的心，弟弟，我爱你！”
　　沈云中听着何星怜的表情，激动地无以复加，道：“好姐姐，我也爱你，我一定会让你幸福的，每天都健康快乐！”
　　何星怜动情地道：“弟弟，我们开始吧。人家觉得自己已经离不开你了，我要一辈子跟你在一起！”


第119章 沐水
　　沈云中听到玉人的命令，哪还有不立即执行的道理？
　　把一个行将就木的人从死神的枷锁里拉回来，沈云中并不觉得自己的所作所为有多么的逆天，他只是在尽自己的能量让自己身边的人过得更好，找回本属于她们的幸福。
　　沈云中不想把自己当成超人，他只是在做力所能及的事情，他不是神仙，不可能帮助所有的人。
　　其实，这个世界上也并没有神仙，就算有，也是一群不作为的神仙。
　　其实，你能期待神仙做点门什么呢？他们不仗着强势欺压平民百姓就好了，还期待他们能做什么好事吗？
　　在神仙面前，我们都是蝼蚁。
　　绝对的实力差距不可能产生真实而纯粹的怜悯和关爱。
　　先富带动后富，已经被证明是一句谎言，如果要评选的话，可以是20世纪最大的一句谎言。
　　在现在这个社会里，阶级和阶层的鸿沟比之古时有过之而无不及。朱门酒肉臭路有冻死骨的事情还在发生和继续。
　　有什么苦难和灾祸降落在贪官污吏穷凶巨恶者的身上不好吗？为什么要降落在这样一个美丽而善良的女人身上？可耻的命运从这个女人拿走了太多的东西，就好像可耻的天朝和为富不仁者从美丽而善良的老百姓身上拿走了太多的东西一样。
　　沈云中觉得，自己现在做的，只是把可耻的命运从何星怜身上拿走的东西夺回来而已。
　　如果说操纵命运的东西是上天的话，那么这个上天也是可耻的。
　　世间的不平事太多，可是天上的神仙从来没有管过。
　　所以说，信神捕如自信，求人不如求己，呼救不如自救。
　　信仰是危险的东西，一旦破灭就可能万劫不复。
　　从现在开始，沈云中的信仰是自己。
　　（有感而发，写了一些废话，订阅此章的大大们不要骂我，小蝉下次不敢了）……
　　看着何星怜欲拒还迎的勾人模样，沈云中心里暗道，姐姐放心吧，我一定会把你的美丽重新找回来，因为，现在，你是属于我的，你的快乐幸福你的难过悲伤你的忧愁苦痛现在都和我连在一起。
　　沈云中带着满腔的爱怜重重地吻在了怀里玉人那诱.人的红唇之上，好像在亲吻一个圣洁的灵魂。
　　何星怜“嘤咛”一声，从唇齿相接的那一刻就全无保留地放开了自己，放开自己的檀口，放开自己的心房，也开放自己所有的柔情和爱意，把这个男人融进自己的灵魂。
　　吻不醉人人自醉，何星怜深深地陶醉在自己的初吻当中，仿佛那不单纯地是一个吻，可是两个心灵在触碰，她能感觉到他所有的情绪和情感，那些东西化作甘美的涎液通过口舌传递到她心灵的深处。
　　待怀里女人完全进入状态之后，沈云中正式开始了这次治疗。
　　通过口舌的，沈云中缓缓地将一些最柔和的水系能量渡进何星怜的体内，她现在的身体很是虚伪，如果不用一些能量帮她打底，她很可能不能承受即将到来的急风暴雨。
　　“弟弟，你嘴里传过来的是什么？好像是一股气流，又好像是一道水。”
　　何星怜意乱情迷地说道。
　　沈云中道：“姐姐，你的身体太虚弱了，我先给你补充一些生命本源的力量，帮你加强一体，一会儿你才能承受的住嘛。”
　　何星怜心里感动地道：“弟弟，你真好！”
　　沈云中一边亲吻，一边道：“当然了，你已经是我的妻子了，我对自己的女人当然会很好，我会对你们每一个人都很好。”
　　何星怜心里有点醉了，开始憧憬着未来的美好生活，道：“弟弟，如果我还能活下去的话，我想给你生个孩子，你愿意吗？”
　　沈云中道：“当然愿意了，不过不是一个，越多越好！”
　　何星怜嗔道：“要把人家当母猪吗？怎么能生那么多？孩子生多了人家的身材会变形的。”
　　沈云中道：“有你的神仙老公在，生多少孩子都不会变形的，放心吧！你现在看看自己的手。”
　　经过沈云中体内精纯能量的滋补，现在何星怜全身的已经恢复了往日的光彩，甚至更加光滑细腻，好像刚出生的婴儿一样，闪熠着牛奶般华美柔和的淡芒。
　　何星怜看着自己失而复得的美丽，心里的爱意越发地汹涌，疯狂地在沈云中身上亲吻着，道：“老公，我叫你老公好吗？人家现在很想做你的女人，都迫不及待了，快点爱人家吧！”
　　沈云中道：“好老婆，你的身体加强得还是不够，再有一会儿就好了，我可不想一会儿我们做那种事情的事情把你弄昏过去，我会心疼死的。”
　　何星怜乖乖点头道：“反正没有什么能把我们分开的，人家等着你！”
　　沈云中闻言，加快了帮何星怜改善身体的速度，精纯的能量一地渡进她的身体，把她已经被严重消耗损伤的身体修补得越来越美丽健康，何星怜的美态被越来越明显地激发出来，更胜从前。
　　何星怜只觉得好似有一道水流在自己体内按照一定的路线缓缓流动着，每流转一圈，自己的身子就会舒服一些，身上的力气也会回来一些，很快，何星怜感觉自己一切都恢复到了以前的水准，甚至更加健康。
　　这时候，沈云中的声音飘进了何星怜的耳朵：“老婆，我们开始吧？”
　　何星怜道：“好，老公，你来吧，人家还是第一次，你要让着人家一点。”
　　沈云中笑道：“放心吧，我可不是大男子主义，一会儿让你骑马！”
　　何星怜当然知道骑马是什么意思，大羞道：“讨厌，你笑人家！”
　　沈云中开始让体内的能量加速流转，然后祭出“蒸”字诀，浴缸里的水瞬间被蒸发一空，浴室里立刻被水雾所笼罩，那些有如实质的水雾不断地在浴室中间缓缓地流动，越发得浓密起来，最后竟然形成了一团云朵一样的大圆盘，并在不断地旋转着，修补着薄弱的地方。
　　沈云中抱着何星怜缓缓飞上那个白色的圆盘，把她轻轻地放在上面。
　　圆盘看似云朵，比世界上最柔软的棉花还要松软，可是又不会让人跌落，加上四周散逸的白色雾气，真的让人感觉好像天上一般。
　　何星怜看得有点痴了，万分惊讶地道：“老公，这是什么？”
　　沈云中道：“这是水精之云，是由水之精华的能量组成的，水是世界上最柔和的东西，但是至柔则刚，它里面充满了巨大的能量，在不改变她柔和本性的同时还能承载巨大的重量。
　　一会儿我们开始做的时候，你会消耗很多的体能，但是水精之云里面的能量会通过你的皮肤进入你的体内，帮你补充耗损的能量，不会让你后力不支而晕过去。
　　我一旦开始帮你治疗，就不能再分心往你体内输入生命本源的力量了，我要专心致志地对付那些变异的能量，一心不能二用，所以就提前做做功课喽。”
　　何星怜感动得泪水涟涟，道：“老公，你太好了，人家都不知道怎么……报答你才好。”
　　沈云中笑道：“傻女人，你是我的，我对你好是天经地义的。宝贝，你准备好了吗？”
　　何星怜轻轻地点头道：“准备好了，老公，你进来吧！”
　　说着，何星怜主动地分开了自己的双腿。
　　看着身下玉人有点主动又明显羞涩的俏模样，沈云中心里的爱意越发的强烈，将那里对准了，然后轻轻地探了进去。
　　何星怜受到疼痛的刺激，身子不自觉地弓了起来，疼得浑身都在颤抖，幸福的眼泪也随之滑落，终于和心爱的男人合二为一了，何星怜从来没有哪一刻像现在这么幸福。
　　沈云中耐心地巩固着已经占领的部位，继续向纵深挺进，每向前延伸一些，都会耐心地停顿一下，不至于让自己的女人太多辛苦。
　　很快，何星怜在一声高过一声的痛呼声中完成了由女孩到女人的进化，脸上挂满了晶莹的汗珠和泪水，柔声道：“老公，我终于成了你的女人，我好欢喜！”
　　沈云中道：“老婆，下面就交给我了，好吗？”
　　何星怜绽出一个迷人的微笑，不说话了，只是默默地承受着爱郎的冲击。
　　水精之云的能量不断地渗进何星怜的体内，补充着她因为极力迎合而迅速流失的体力，她有了这个后盾，变得有些无所顾忌了，动作越发地狂野起来，恨不得把自己整个身子都揉进沈云中的体内。
　　沈云中一直努力地冲刺着，他的频率越来越快，渡进何星怜体内的能量也越来越多，很快把小腿处那一团变异的能量分割包围。
　　变异的能量被沈云中源源不断的精纯能量分成数个小块，不断地交战，相互吞噬着，相互抵销的能量很快归于无形，变成气体排出何星怜的体外。
　　本来沈云中是计划将这些变异的能量收归自己体内的，可是他发现这些能量极其不稳定，一个处理不好，会在自己体内造成不可预知的隐患，所以事到临头才改变了策略，采用吞噬的办法，彻底让那些变异能量消失。
　　从外面看，何星怜的身体就像一个大蒸笼，里面不断有白色的雾气散发出来。那些白色的雾气遇到冰冷的墙壁很快凝结，变成黑色的物质附着在墙壁上，渐渐的积累了厚厚的一层。
　　沈云中体内的能量源源不断，而那一团变异的能量越来越少，彻底吞噬只是时间问题。
　　随着形势的好转，何星怜觉得自己的身体越来越舒服，而沈云中的冲刺一直那么迅猛有力，渐渐的，她的快乐越来越多，痛苦越来越少，最后完全湮没在那一快乐的潮水当中。
　　何星怜已经不记得自己泄了多少次身子了，虽然不断地有水精之母的能量补充体力，可是身子还是有点酸麻不堪，动作也不敢再那么疯狂，心里暗道沈云中这个变态，都这么长时间了，竟然还是那么龙精虎猛的，心里越发得没有自信，他这么厉害，不知道几个女人才能喂饱他呢。
　　变异能量终于被吞噬完毕，可是沈云中并没有结束“治疗”何星怜的身子让他万分地着迷，恨不得把所有的气力都耗费在上面。
　　沈云中俯在何星怜耳旁道：“老婆，你现在已经好了。”
　　何星怜惊喜地道：“真的吗？谢谢你老公！”
　　沈云中道：“要谢谢就用实际行动吧，嘿嘿！”
　　何星怜的顽疾已经除尽，身子又被沈云中刻意改造过，加上水精之云的能量的支持，继续不知天高地厚地迎合着，道：“老公，我现在要骑马！”
　　沈云中笑道：“那还不简单？”
　　说着把何星怜抱起来，然后放在了自己身上。
　　何星怜忍者羞意让爱郎再次深入自己的身体，在沈云中的指点下上下活动起来，很快渐入佳境，高声喊叫着跃马扬鞭，好像一名绝世妖娆的女骑手，驰骋在无边无际的玉望的草原上。
　　身下的野马异常的狂烈，急速地奔跑着，一下又一下地跳跃着，似乎在翻过一座又一座小山丘，何星怜感觉自己一次又一次地被送上丘顶，然后又落入丘凹，巨大的起落之间，让她觉得自己的灵魂一次次地被刺穿，直到生命的最深处。
　　何星怜陶醉在这种狂野之中，轻轻地闭上了眼睛，用心去感受着奔驰的美妙感觉，四周似乎刮起呼啸的罡风，不断地拍打在自己的面颊上，玉.乳上，小腹上，还有玉臂蛮腰，粉腿秀足……
　　那微微有点暴虐的拍打更是增添了无穷的韵味和快感，欢喜的泪水悄然滑落，却很快被温柔地拭去，然后被罡风吹干。……
　　房间里的花样不断地翻新，姿势不断地变幻，位置不断地交换，可是不变的是那种水汝交融的美妙滋味和从灵魂深处泛起的快乐和满足。
　　何星怜彻底迷失了，原来造爱竟然是如此玄妙的一件事情。……
　　不知道过了多久，$$已经浑身脱力再也不堪挞伐的何星怜终于承受不住了，开始娇声求饶：“老公，人家真的不行了，饶了人家吧。”
　　沈云中闻言停止了自己仍然急风暴雨一般的攻城略地，道：“小宝贝，不行了吗，那我们来日方长吧。”
　　何星怜心里涌起一股歉意，道：“可是你好像还没有……”
　　沈云中道：“大丈夫能屈能伸啦，总不能让老婆太辛苦吧？”
　　何星怜想了一下，道：“老公，你觉得小青和小倩怎么样？”


第120章 阿姨
　　沈云中被何星怜冷不防说出的话吓了一跳，难道……她想……
　　沈云中有点晕晕地道：“姐姐，你……这个……什么意思啊？”
　　沈云中隐隐感觉到何星怜是什么意思，她自己不能满足爱人，却又不想爱人太辛苦，所以才搬出了小青和小倩。
　　沈云中知道，如果自己愿意的话，就又要多了两个“小妾”了，小青和小倩对自己极有好感，断然不会不答应的。
　　见沈云中装傻，何星怜有在点好笑地道：“别得了便宜又卖乖了，你知道人家什么意思的！”
　　沈云中心里开始活泛起来，这个时候何星怜倒是满足了，可是自己还是不上不下的，连一半都没有发泄出来呢。而谈晴昨天晚上刚刚被自己破了身子，身软力乏，不堪再战，如果是小青和小倩的话，那么应该差不多了吧。想起姐妹俩一个赛一个的娇妍，加上性情有点小小的迷糊，这种传说中的乙女啊，一个就很让人消魂了，如果是两个的话……
　　沈云中心中动摇，正待答应，没想到这个时候他非常悲哀地听到自己的手机响了，这可不是一般的铃声，而是专门为伊雪漫设置的特别铃声，在情况紧急的情况下联络使用的。
　　沈云中带着一丝遗憾道：“宝贝，先等下，我要接个重要电话。”
　　说完，在何星怜身上狠狠摸了几把出去了，事情可能很机密，他必须避开几个女人，他不想把她们也卷进来。……
　　沈云中光着身子从浴室里跑了出来，身前一只怪物狰狞跋扈，张牙舞爪的，让谈晴三女吓了一跳，继而面红耳赤，特别是小青和小倩，都吓得不轻，心里想着，原来这个沈云中他那里……竟然那么伟岸，干妈怎么受得了？还有晴姐姐，真是太奇怪了，如果要是自己……啊，那简直是不敢想了。
　　三女还没有从震惊和胡思乱想中出来，沈云中已经从桌子上拿起自己的电话跑到阳台上去了。
　　良久，三女终于恢复了一点语言能力。
　　小青叹息道：“云哥真奔放！”
　　小倩花痴道：“云哥身材好！”
　　谈晴好笑道：“你们这两个丫头是不是发春了？”
　　小青和小倩尖叫一声，齐声道：“干妈怎么样了？”
　　说着，就急忙忙地跑进浴室看何星怜去了，而谈晴则看着爱郎的背影，有点发呆，心道，自己不也是发春了吗？……
　　沈云中按下了接听键：“老婆，出了什么事了吗？”
　　伊雪漫开门见山地道：“老公，你现在有空吗？老板要见你！”
　　沈云中有点迷惑：“老板？什么老板？星月公司老板？他见我干什么？”
　　伊雪漫道：“不是拉，是我们组织的老板，他要见你，想跟你谈谈。现在可以告诉你了，我们的组织代号叫做龙吟，我们算是一个雇佣组织，成员超过100人，但无一不是高手。具体的，我以后在跟你说，现在，你能过来一趟吗？”
　　沈云中道：“你们大老板见我干什么？”
　　伊雪漫道：“我把要退出组织的事情说了，可是大老板和几个高层领导商量了，说必须要你过去见一面才能决定。”
　　沈云中道：“什么时间什么地方？”
　　伊雪漫道：“你现在来公司吧，一会儿我们一起过去。”
　　沈云中答应了一声挂了电话，心里有点忐忑，他知道那个大老板肯定是要跟自己谈条件的，只是不知道他会要什么条件。
　　不过为了让伊雪漫退出组织，沈云中必须去，他不能再容忍雪漫受到什么危险和伤害，就算对方狮子大张口也必须接着。
　　沈云中回到房间，用最快的速度洗了一个澡，然后把衣服穿了起来，衣服是谈晴早早给他备下的，这让沈云中觉得很温馨，这丫头的线条并不像她以前表现得那么粗犷，或许真的是被自己气坏了吧。
　　何星怜已经在小青和小倩的帮助下穿上衣服回到了房间，现在几女正在叽叽喳喳地说着话。
　　何星怜的顽疾已经彻底治愈，只要静养一段时间就可以了，几女现在的兴奋喜悦之情溢于言表。
　　沈云中进去，道：“星怜，小晴，我现在有点重要的事情要出去，就不陪你们了。”
　　何星怜眼睛里尽是温柔的神色，点点头道：“你去吧，我不现在没事了吗？再说了，还有她们三个陪着我呢，没事！”
　　沈云中道：“我会尽快回来的。”
　　诸女点头，看着沈云中消失在门口。
　　沈云中走后，三女继续围着何星怜问东问西，似乎有太多的秘密需要八卦一下。
　　小晴道：“小姨，你现在真的好了吗？我都有点不敢相信自己的眼睛了？”
　　何星怜幸福地微笑着道：“当然好了啊，现在浑身都透着舒服呢！你看看，我的面色是不是比以前还要好？”
　　谈晴点点头道：“是好了许多呢，不过我的也好了许多呢，跟小姨的看上去差不多，嘻嘻。”
　　小青道：“我知道，你们都是被云哥弄的，是不是很舒服啊？”
　　谈晴抗击打能力强，毫不羞涩地道：“那是自然，你们要是也想变漂亮，我可以帮你们说合啊，你们的云哥可是很厉害呢！”
　　何星怜虽然比谈晴大了许多，可毕竟是谈晴的小姨，不可能像谈晴那样无所顾忌，听了小青口无遮拦的话不禁大羞，举手欲打，却又不忍心用力真打，只在小青头上轻轻敲了几下，嗔骂道：“小孩子家家的，你懂得什么？不知羞！再胡说八道看我不撕烂你的嘴！”
　　小倩嘻嘻笑道：“什么小孩子啊？我和小青姐姐马上就到18岁了呢，我们都是成年人了，为什么不能说？许你做就不许我们说，简直是州官放火！”
　　何星怜笑着骂道：“死丫头，嘴皮子倒利索！唉，时间还真是挺快的，一晃眼你们都要成年了。
　　小青道：“是啊，我们俩跟着干妈都快10年了呢！”
　　何星怜忽然想到刚才问沈云中的问题，再看看两女确实都要成年了，只是不知道她们在学校有没有谈恋爱，如果没有的话，是不是可以问问她们的想法？
　　何星怜道：“丫头，你们俩有没有谈恋爱？”
　　小青道：“干妈要干什么？难道不许我们谈恋爱？现在可不算早恋了呢！”
　　小倩道：“干妈不说我都要忘了，再不早恋可就晚了，估计现在已经晚了，我们都快18岁了呢！”
　　小青道：“小倩子，发春了？”
　　小倩道：“你个死丫头，你难道不是？刚才看见云哥的裸.体眼睛都直了，真色！”
　　小青反击：“你不也一样？比我的眼睛还直呢！”
　　何星怜打断她们，道：“别吵了，我问你们俩一件事。”
　　小青道：“我给你干妈面子，先不跟你吵。干妈，你说吧。”
　　小倩道：“哼，等干妈说完事我们继续！”
　　小青：“继续就继续，谁怕谁啊？”
　　何星怜道：“好啦好啦，又吵上了！我们你们，你们俩觉得你们的云哥怎么样？”
　　小青道：“不错啊，温文尔雅，风度翩翩。”
　　小倩道：“很好啊，肌肉发达，体格健壮。”
　　谈晴在一旁听得好笑，这都是什么词啊，俩丫头绝对花痴了。
　　何星怜一听，放心了不少，看来沈云中在她们俩心中地位还不低，印象也不错，继续道：“你们俩以前不是说过要永远和干妈在一起吗？现在还算数吗？”
　　小青的心思转的快些，立刻听出了何星怜的话外之音，道：“干妈，你的意思是……”
　　小倩鄙视道：“笨蛋，你还听不出来吗，干妈是想让我们给云哥当小老婆。”
　　小青面露惊喜地道：“真的吗？可以吗？”
　　何星怜点点头，道：“真的，我就是这么想的，其实我也不想你们随随便便找个男人对付，反正我现在只看上了你们云哥。”
　　小青还是有点担心地道：“我倒是没意见，可是那云哥同意吗？小晴姐同意吗？”
　　何星怜道：“刚才我跟他说了，他没有明确表示反对。其实干妈也是迫不得已的，他太厉害了，我一个人根本不行，所以才要拉上你们俩。你们跟着我这么多年了，我也想给你们找个好归宿，如果你们俩不愿意的话，我也不勉强。”
　　小青道：“愿意，愿意，人家早就暗恋云哥呢！”
　　小倩道：“我也是，就是怕云哥看不上我们俩呢！”
　　谈晴道：“小姨，看你，一个照面就被云哥迷住了吧？当初还怕这个怕那个。”
　　何星怜道：“一见钟情，再见倾心，不行啊？”
　　谈晴怪里怪气地道：“原来小姨心里也是这么吟荡呢！”
　　何星怜笑道：“你难道不是吗？本来跟你云哥不共戴天似的，现在不也是死心塌地的？”
　　谈晴道：“不过好像有个问题呀。”
　　何星怜道：“什么问题？”
　　谈晴道：“我们以后怎么称呼啊？我是叫你小姨还是姐姐啊？”
　　小青道：“学我们不就行了？在外人面前叫星怜姐，在家里叫干妈。干妈就是怕被叫老了，其实如果你叫姐姐的话，干妈心里更乐意呢！”
　　何星怜嗔骂道：“死丫头，就你能说是不是？我可是小晴的妈妈的亲妹妹，小晴怎么能叫我姐姐呢？真是瞎说！”
　　谈晴也想通了，道：“小姨，有什么不行的嘛？你又比我大不了几岁，也就六七岁而已。再说了，我们现在都是云哥的女人了，叫姐姐有什么不行的？”
　　何星怜无奈地道：“叫就叫吧，只要你高兴就行。”
　　谈晴道：“那好呀$$，我叫小姨叫姐姐，那就是小姨的姐妹了，所以，现在小青和小倩要叫我阿姨了，快叫！”
　　小青有点目瞪口呆道：“不算数，小晴开外挂！”
　　小倩道：“作弊作弊，不知羞，居然叫自己的阿姨叫姐姐！”
　　谈晴慢悠悠地道：“刚才是谁撺掇我叫小姨叫姐姐的？哼，如果敢不叫，看我不扒了你们的皮！”
　　说着，谈晴张牙舞爪地向两女抓去，房间里立刻一片兵荒马乱的喧闹声……


第121章 条件
　　在星月公司汇合了伊雪漫后，两人从公司的秘密通道出发，驱车往郊区驶去。
　　一个小时后，轿车在在一座位置很隐秘的庄园前停了下来。
　　庄园三面环水，一面靠山，那是一个面积超过1000亩的小湖，荷叶翩跹，四周垂杨柳遍布，风景很是不错。
　　沈云中道：“这地方不错啊，易守难攻。”
　　伊雪漫道：“那是当然，土只要两是个高手把守，就算是100名特种部队都未必攻得下来。”
　　沈云中道：“是不是有点聪明反被聪明误了，遇上内行岂不是暴露得更快？”
　　伊雪漫道：“组织的仇家众多，位置再隐秘也会被发现，我们不怕被发现，地形才是最重要的，借助地形只要有少数几个人偷袭者阻击一分钟，大部分人都可以安全地离开。事实上，除非了动用重型武器和大量人马，这里是不可能被攻破的。”
　　沈云中点点头道：“也对。”
　　沈云中很快见到了伊雪漫的老板，不过这个人实在让他吓了一跳，他绝对没有想到这个人竟然是谈显龙，谈晴的父亲！
　　现在的谈显龙跟其他时候非常不一样，少了一份军人的威严，却多了一种枭雄的霸气，一米九零的身高，面上不怒自威，眼神深邃凌厉，随便瞄上一眼似乎就要看透人的灵魂一样，给了沈云中些许压力。
　　不过这些对沈云中没有用，按照电老头的估计，这个星球上已经没有多少人是沈云中的对手，他缺乏的只是实战和经验而已，说白了，就是缺少杀气。杀气并不会随着功力的增强而增强，只能通过不断的杀戮积累。
　　沈云中倒是觉得无所谓，他并不想杀人，除非这人绝对该杀。
　　谈显龙有些吃惊，第一次见面的时候他就觉得沈云中有点门道，不过他还是能看得出来，这个家伙的修行不过是刚刚入门而已，但是现在不过数月的光景，这个家伙的深浅自己居然已经完全看不透了。他站在那里，丝毫不受自己经过万千杀戮炼就的气势的影响，除了有些惊讶，眼神里竟然一点波澜都没有。
　　谈显龙停止释放自己的“王霸”之气，道：“请坐！”
　　沈云中也观察了谈显龙好久，他心里的惊讶再也慢慢地稀释，不过还是不能完全释怀，一个军区的高层怎么会是这种底下雇佣组织的头目？要知道，在华国雇佣组织是非法的，而且政府从来不会跟雇佣组织打交道。
　　沈云中平静地道：“谢谢！”
　　谈显龙道：“你可能会很吃惊吧？”
　　沈云中也不避讳心里的想法，道：“确实！没想到你还有这么一层身份。”
　　谈显龙道：“我们的组织叫做龙吟，成立于十年前，我是创始人之一，其他的都是我的老战友以及从特种部队退下来的职业军人。我们的初衷很简单，扫平天下不平之事，你可以理解为‘替天行道’，专门暗杀罪大恶极却逍遥法外的人。
　　迄今，死在我们手里的贪官污吏穷凶极恶之人没有1000，也有800。我们是军人，军人的天职是保家卫国，就算是在和平年代我们也不能让自己闲下来，这个世界上该杀的人实在太多，简直杀之不尽。
　　龙吟分为内外两堂，内堂负责国内，外堂负责国外，如果不受到委托，我们不动外国人，只针对华国败类。
　　组织也对外承接任务，因为我们需要经费。我们可以说，龙吟是世界上信誉最好的雇佣组织，只要我们接下的任务，不管多么困难，就算拼尽组织最后一个人，也必定会完成。
　　我们组织的信誉是最好的，当然，价码也是最高的，三年不开张，开张吃三年。”
　　沈云中道：“你跟我说这些干什么？不怕我泄漏你们的机密？”
　　谈显龙道：“我跟你说这样，你还不明白什么意思？”
　　沈云中道：“拉我进组织？”
　　谈显龙道：“跟聪明人说话就是不费力，现在你只有一条路可走，那就是永远保守秘密。”
　　沈云中笑道：“或者加入组织，或者永远闭嘴？我还有其他的选择的余地吗？”
　　谈显龙道：“有！一、你拒绝，雪漫继续留下；二、你接受，雪漫退出。三、两人都留下。”
　　沈云中道：“为什么？”
　　谈显龙道：“为了培养雪漫，组织耗费了大量的人力物力财力，仅仅账面上就投入了10个亿。你以为全民偶像是那么容易塑造的吗？迄今为止，华国也才仅仅出了一个雪漫而已，老实说，组织内部不乏其他的大大小小的明星演员，但是没有一个能达到雪漫的高度！我毫不避讳地说，我们还需要她，而且她正在跟进数个任务。”
　　沈云中知道，自己几乎没有选择的余地，自己虽然不惮龙吟，但是没有回绝的资格，因为如果他要强拉伊雪漫脱离组织的话，那么他和他的女人将面临无休无止的追杀。谈显龙虽然现在很客气，但是如果撕破脸皮的话，谈显龙会立刻变成一个黑面魔君，拿起他的巨剑将沈云中的一切砍得支离破碎。
　　“好吧，请问我的义务是什么？”
　　谈显龙道：“我喜欢开门见山的人！你的义务很简单，每年为组织完成一件SSS级任务，三件以上的任务，为期五年。只有你这样的高手才能完成这种逆天的任务量。”
　　沈云中道：“何以见得我是高手？”
　　谈显龙道：“我相信自己的眼睛和感觉。”
　　沈云中道：“能举个例子吗？SSS级任务有多大难度？”
　　谈显龙道：“其实也没有多少难度，对普通人来说比登上月球还难，但是对你来说，不过是动一下手指头的事情。比如说刺杀政要、策划兵变以及盗取绝密资料之类的。”
　　沈云中笑道：“你太看得起我了吧？”
　　谈显龙不正面回答问题：“答应不答应也随你。”
　　“好吧。”
　　沈云中顿了一下，道，“能不能变换一下条件？”
　　谈显龙道：“请讲！”
　　沈云中道：“每年任务量提高一倍，时间缩短一半！”
　　谈显龙微微一笑道：“看来你还是挺自信的嘛，好，没问题。不过我还要加上一个不情之请。”
　　沈云中道：“你说吧。”
　　谈显龙道：“按照你的要求，你每年为组织完成两件SSS级任务，五件以上的任务，为期三年。不过在三年期限过后，如果组织遇到生死存亡之时你有义务出手帮助，当然，组织会付给你丰厚的报酬。”
　　沈云中想了一下，道：“没问题！”
　　谈显龙道：“现在就有一件SS级任务，你考虑一下，要不要接受。”
　　沈云中道：“说吧。”
　　“圆明园兽首铜像，又称圆明园十二生肖铜兽首、圆明园十二生肖人身兽首铜像。原为圆明园海晏堂外的喷泉的一部分，是清乾隆年间的红铜铸像。1860年英法联军侵略中国，火烧圆明园，兽首铜像开始流失海外。
　　目前，牛、虎、猴、猪、马5件青铜兽首已分别由爱国人士出资抢救回华国。鼠首、兔首在法国一家拍卖行拍卖后结果未知。龙首目前在台湾，保存完好，但短期内不会现身。蛇首、羊首、鸡首、狗首等4件仍然下落不明。
　　这件任务就是找到蛇首、羊首、鸡首、狗首，不管用什么办法带回国。
　　雇主身份保密，完成一件1000万美金，四件全部带回佣金一亿美金。你可以得到其中的70%，余下的作为组织的经费。”
　　沈云中听完有点晕晕地道：“下落不明我怎么找？”
　　谈显龙道：“该雇主已经委托一家世界著名的侦探行秘密调查了5年，基本上查清了这四只兽首的下落，只是这家侦探行只管查，余下的事情只能交给我们这种雇佣组织了。如果你接受的话，我会给你一份地图，上面有20个候选地点，这四只兽首一定在这20个地方之中。”
　　沈云中乍舌：“20个？开什么玩笑？我要再一个一个地去查吗？”
　　谈显龙：“这就是这个任务的困难之处了，不然买家也不会开这个高的价码。不过这个买家是华国人，并且说会捐给国家，我因为这样才接下了这个任务。”
　　沈云中：“这样不会引起纠纷吗？”
　　谈显龙道：“这些东西本来就是华国的，现在拿过来有什么不对？况且，到手的东西谁还会吐出来？就算引起纠纷也不怕，最多是打太极拳，没有哪个国家肯为了几块破铜烂铁跟华国叫板的，那些小商人随他们蹦达去。不过我建议第一站是倭国，因为那里有24个候选地点中的7个，并且还可以顺便做掉组织内部的一个叛徒。这个人之前叫做宇文长空，现在叫做小泉长空，身份不明，位置不明，所以你需要自己去查。”
　　沈云中心里暗骂，我靠，仅仅知道一个名字，偌大的日本叫我怎么去查？你以为我是经过特殊训练的特工吗？
　　再看谈显龙，一脸不怕你不答应的得意模样，沈云中知道自己被这老家伙吃定了。
　　沈云中想了一下，道：“我要回去想一想，三天后给你答复。”
　　谈显龙道：“不着急。这个任务有一年的期限呢。”
　　沈云中：“现在我再提一个条件，如果我答应你的任务，立刻让雪漫退出组织。”
　　谈显龙略微沉思了一下，道：“成交！”


第122章 大一号
　　告别了谈显龙，沈云中和伊雪漫去了她的秘密别墅，这座别墅位于巨大庄园的深处，几乎全部掩映在繁茂的巨树之中。
　　站在别墅前，伊雪漫指着那座外貌看起来没有什么特别的别墅道：“老公，这座别墅是组织刚刚为我建成的，安装了当今世界最先进的保全系统和监控系统，从声音到气味，从电磁波到红外线，还有各种热能显像设备，在这里统统不管用。
　　监控开放到最高级别的时候，一点连狗都闻不到的陌生的气味和声音就会触发警报，警报系统在强大的电脑系统的支持下，可以自动识别该气味或者声音的主人的危险系数，超过警戒线就会报警。
　　这座房子周围还有一层很神秘的物质，是专门对付各种磁波工具和武器的，对精神系的异能也有很好的隔绝效果。
　　你可以尝试一下自己的神起识能不能延伸进去，如果不能的话，那么刚才的这个任务那就非常有可能完不成，因为那些兽首的收藏者们的保全系统的强度只会比我这座别墅高。”
　　沈云中答应了一声，把自己的神识发散出去，顺利达到别墅门前，可是再往里面去的时候就感觉好像被什么东西挡住一样，沈云中用尽所有的气力还是不能够穿透，只得放弃。
　　沈云中惊讶地道：“那道东西是什么？”
　　伊雪漫道：“听说是一种超级合成材料，只有不到一微米的厚度，像空气一样可以流动，开到最高限度的时候几乎可以阻隔一切物质。有开关控制，人需要进入的时候按下开关，进入之后会自动关闭。”
　　沈云中苦笑道：“这么说，如果我想进入这座别墅，除了使用暴力拆迁的手段，就没有别的办法了？”
　　伊雪漫道：“这是组织经过一年的严格检验之后才交付使用的，组织内部的所有异能者几乎都实验了个遍，没有一个人能在不被发现的情况下进入别墅。”
　　沈云中道：“一定有办法的，世界上不存在没有破绽的东西，我试试空间跳跃管不管用。”
　　说完，体内能量迅速流转，自动获取了别墅内部的地理坐标，一个小黑洞瞬间形成，沈云中的身体消失了。
　　“轰——”
　　一声剧烈的爆炸在别墅边上响起，沈云中的身体被冲击波一下子弹开数百米远才稳住。
　　伊雪漫大惊，慌忙奔过去，只见沈云中竟然口角溢血，不由吓得花容失色。
　　“老公，你没事吧？”
　　伊雪漫心疼地把沈云中搀扶起来。
　　在爆炸的那一刻，沈云中及时地躲进了自己的生命空间，饶是这样，还是被空间乱流炸得口吐鲜血，浑身剧痛。
　　沈云中道：“我没事！这个什么材料还真是厉害，居然能割断空间，太厉害了。恐怕不便宜吧？”
　　伊雪漫这才放心了一点，道：“是的，确实很贵，大约每平方米是100万美金，整个别墅用了1000多平方米。”
　　沈云中苦笑道：“怪不得谈显龙不放你离开，光一座别墅就耗费了10亿美金，更别说把你打造成全民偶像花的钱了。”
　　伊雪漫道：“就算人家是全民偶像，可是人家的偶像只有老公一个！”
　　沈云中哈哈大笑，道：“宝贝，快把别墅打开吧，让老公好好参观一下！”
　　伊雪漫臻首笑道：“好啊！”
　　开关被打开，沈云中被伊雪漫搀扶着进了别墅，走在门口的时候，沈云中果然感受到一种流动的物质，神奇的是，这种流动的物质竟然无色无味无形，好像气体，又好像液体，而且丝毫没有向外扩散的样子，沈云中不由的暗道神奇。
　　别墅里面倒是没有太过神奇的地方，只是有一些对沈云中丝毫没有威胁的机关或者陷阱，沈云中觉得，如果让自己成功进入别墅，他基本上就无敌了。关键是别墅外面那一层物质太让他头疼了。
　　10亿美元，对太多人来说并不算什么，特别是那些不差钱的收藏家们，看来这次的任务不轻松啊。
　　伊雪漫道：“老公，让人家帮你疗伤好不好？”
　　沈云中看了一眼有点娇羞的伊雪漫，心里真是爱煞了这个美人，有着纯阴之体的伊雪漫给他带来的美妙滋味始终难忘，自从从大山里回来之后，两人都没有亲热过了，伊雪漫现在主动要求“疗伤”沈云中自然知道是什么意思。
　　斜眼看了眼别墅里纤尘不染的地毯，道：“好老婆，这件地毯我很喜欢。”
　　沈云中的意思很明显，就在这巨大的客厅里把事儿办了吧。
　　伊雪漫羞涩地看了沈云中一眼，道：“老公，到楼上来吧，楼上到处也有这种地毯呢！”
　　伊雪漫看样子有点害羞，在这个大的客厅里做那种爱做的事儿实在让她觉得有些顾忌，放不开。
　　沈云中道：“你不是说别墅绝对安全吗？不会有人偷看的，放心吧！”
　　说着沈云中一把抱住了伊雪漫，对着她娇艳的红唇吻了上去，同时一只大手开始隔着衣服抚在伊雪漫的上。
　　伊雪漫终于抵挡不住沈云中的温柔攻势，很快缴械投降，身子软绵绵的浑不着力，很轻易地被沈云中放倒在巨大而松软的地毯上。
　　沈云中一边捉住美人的作极尽缠绵之事，一边开始解开她身上的束缚，衣服一件一件地往下掉，那具近乎完美的胴.体很快呈现在沈云中的眼前。
　　沈云中爱不释手地在伊雪漫身上摸索着，道：“老婆，你的皮肤越来越好了呢！”
　　伊雪漫心里美滋滋地道：“都是你的功劳呢，人家现在功力大增，连皮肤都好了很多，还有人家的胸胸，好像也大了一号呢！”
　　沈云中道：“是吗，来，让我量一量。”
　　说完，两只大手覆了上去，又揉又捏，“量”了半天，美美地道：“确实大了一号呢，不过好像还有开发的潜力呢！”
　　伊雪漫嗔道：“不要啦，再大下去人家都成奶牛了呢！”
　　沈云中笑道：“奶牛有什么不好？将来咱们的儿子就有奶水吃了呢！”
　　伊雪漫喜道：“老公，我们生个儿子好不好？”
　　沈云中道：“看小说^.V.^请到当然好了！不过，我们现在的工作很危险，如果生了小孩可能会有危险，虽然我有足够的能力保护你们，可是不怕一万只怕万一，我可不想自己的儿子出现任何意外，等我们彻底退出来的时候再说，好不好？”
　　伊雪漫道：“老公，我听你的！老公，不要说话了，好不好？”
　　沈云中道：“是不是想要了？”
　　伊雪漫羞得小脸红透，不过还在死撑：“人家是怕你伤势加重，想给你快点疗伤呢！”


第123章 温存
　　沈云中笑了，笑得很开心，能让伊雪漫这个全国歌迷的偶像这么主动，他宁愿受再重十倍的伤。从一开始，沈云中就对能得到伊雪漫抱着感恩的态度，觉得她是上天赐给自己的礼物，前世魂牵梦绕难缘一面的佳人此刻就在自己的怀里，说着最动人的情话，表达着她最神情的爱意。
　　或者，所有的女人都是上天赐给自己的礼物，她们每个月都是最美好的，都是最弥足珍贵的，都是值得自己用最真挚的爱去回报的。
　　沈云中看着伊雪漫娇羞的模样，心里爱煞，调笑道：“亲亲好老婆，你是不是忍不住了？来，让老公摸摸看！”
　　说着，沈云中把一只大手探索着深入伊雪漫的神圣地带，触摸着她最为神圣的玉门花泾。
　　伊雪漫下面私密处被袭，经不住轻轻地颤抖，下意识地娇呼了一声，身子立刻软了下来，眼神越发地水媚柔软，嗔道：“坏老公，搞突然袭击！”
　　尽管这么说着，可是她动以作上的大胆和主动却比沈云中不遑多让，伸出自己玉润的小手捉住沈云中下面那不老实的小云中，媚声道：“老公不是说过吗，忍无可忍便无须再忍……”
　　沈云中看着伊雪漫那勾魂摄魄的媚态，不由得小腹上一热，暗道，虽然在一起那么长时间了，这女人对自己的杀伤力丝毫不减，只要她一个小小的表情，自己就会想立刻投降，立刻钻进她那温柔乡之中。
　　“老婆，今天我们调换一下，你先来伺候我，好不好？”
　　伊雪漫横了沈云中一眼，自然知道爱人的意思，浅浅一笑，轻轻地“嗯”了一声，顺从地坐在了沈云中的腿上，然后俯子用小舌不断地亲吻着沈云中的身体，动作从小到大，渐渐地变得疯狂起来，开始用她身子的各个部位触碰着沈云中敏感的部位，不断地挤压摩擦着。
　　很快，沈云中的火气被撩拨上来，呼吸也开始变得急促起来，心里暗道，要命啊，清纯玉女还有这么一面，说出去绝对没有人会相信的。
　　沈云中躺在那里，感受着玉人几乎要把他烤化的热情，那柔软的身子，那滑腻肌.肤，炽热的小舌，无一处不让沈浪为之疯狂迷恋，感觉越发的强烈，忍不住伸出手在美人身上到处游走，肆意轻薄。
　　伊雪漫伸出她如滑嫩般的小香.舌，从沈云中的面部开始亲吻，一直向下延伸，从胸膛到小腹，从小腹再到……
　　下一刻，沈云中感觉到自己的那里被伊雪漫含在了小口里，不断地被那个温暖湿润的所在伸缩吞吐，小舌灵巧异常，不断地搅拌缠绕着，让沈云中顿觉快意如潮，魂飞天外。
　　伊雪漫一边吞吐，一边睁大了水汪汪的秀眸望着沈云中，那驯服的眼神，就像看着自己的君王，用全无保留的柔情感化那一处坚硬。
　　沈云中不由的涌起巨大的征服感，一个拥有无数粉丝的超级歌手，一个拥有全民偶像之称的清纯玉女，一个风华绝代的旷世佳人，就那么在自己的身上卖力地伺弄，那种强烈的征服感甚至超过了本身的快感。
　　或许是伊雪漫太过厉害，也或许是满足感太过强烈，沈云中很快觉得自己要交待出来，可是偏偏又不甘心就此投降，咬牙继续坚持着。
　　又过了半分钟，实在忍不住那强烈的刺激，沈云中有些粗暴地按住伊雪漫的头，死死地抵住自己的那里，一股炽热喷涌而出……
　　当一切弥雾散尽，沈云中好像在生死边缘走了一遭一样，浑身都是汗水，粗重地喘息着，第一次享受伊雪漫小嘴的伺候，那滋味端的无比美妙消魂无比。
　　伊雪漫自然也好不到哪去，小口被炽热填得满满的，有如虚脱一般，娇弱不胜，面色嫣红，面泛春水，甚至还故意用那种勾人的目光看着沈云中，让沈云中交出来的“答案”从嘴角一丝一丝地流出来，然后用手指抹掉……
　　沈云中看得几乎要疯掉了，自己的这个大明星老婆实在太懂得勾.引人了。
　　沈云中倒是暂时解放了，可是伊雪漫面部的潮红一点都没有消退，身体不停地扭曲着，想必是忍得很辛苦。
　　沈云中轻轻地伏在伊雪漫小耳边，道：“老婆，现在让我伺候你好吗？”
　　伊雪漫媚眼如丝，娇羞地“嗯”了一声，道：“人家先去浴室处理一下，然后再让老公帮人家，好吗？这可是人家小嘴的初夜呢，嘻嘻！”
　　沈云中听到这种说话，刚刚消涨的下面又开始发作了，促催道：“快点，小云中又忍不住了呢！”
　　伊雪漫看着爱人的强大和毫不掩饰的对自己身体的迷恋，美滋滋地答应了一声，就那么光着身子出了房间，那俏丽的背影看得沈云中又是一阵心醉，心神一动，沈云中追了过去，进到浴室然后把门关上。
　　“老公，你怎么也进来了？”
　　伊雪漫看见沈云中不由的奇怪地道。
　　沈云中道：“想跟老婆洗个鸳鸯浴呢！”
　　伊雪漫听了欢喜，她又怎么会不情愿？自己的一切都是老公的。
　　很快，温柔的热水马上让整个浴室变得雾气蒙蒙，而伊雪漫迷人的娇躯在这片雾气中若隐若现，遮遮掩掩，更见风致，着实有着能够魅惑苍生的本钱。
　　沈云中美美地欣赏一番，伸手拿过水蓬头，开始对着伊雪漫美妙的身子洒水。
　　那温热的清水洒落下来，酥酥痒痒的，起先伊雪漫下意识地有一些闪躲，不过慢慢的，她似乎适应了这样的细柔相对，开始享受着爱人的沐浴服务。
　　刚开始，沈云中只是将水洒落在她的肩头手臂与背部这些部位，在看到她逐渐松懈的时候，开始朝她最敏感的地方洒去，好似一个园丁，在呵护自己最爱心的花园里的花朵一般。
　　沈云中从伊雪漫身子的变化可以明显地感觉到她已经开始享受这种从未经历过的情.欲洗礼，兴致越发地高了，让含着情.欲的温水从上到下仔仔细细想抚着她每一寸天生丽质的肌.肤。
　　良久，伊雪漫拿过水蓬头来开始给沈云中清洗，温柔地在爱人身上游走抚摸，不时娇羞地抬起头来看着爱人的脸，那眼睛里包含着太多的内容，好像说了些什麽，又好像什么都没有说，总之汇成一股不言自明的爱意和温柔。……
　　出了浴室，两人很快躺倒在宽大的床上，伊雪漫身上散发着沐浴后的香气，头发湿漉漉地披散开来，看上去显得狂野而，俏颜微微扬起，带着惊人的美态，微微闭上眼睛，口里喃喃而细语：“老公，吻我！”
　　美人有请，怎能不从？
　　沈云中看着伊雪漫，心里猛地一颤，她那的就近在咫尺，轻闭双眸，一副任君采摘的样子。
　　沈云中那点可怜的定力在不到百分之一秒的时间之内被击碎，俯去，痛吻上伊雪漫那两片娇艳的红唇。
　　伊雪漫那饱含深情的柔软而炽烈，裹着香津的小香.舌不安分地伸延过来，就像沈云中那颗开始急剧躁动的心，在狭窄的空间里曲闪、腾挪，炸开一朵朵漏*点的涟漪，分泌出一丝丝甜蜜的香涎，在心灵最深处处留下一圈圈欲.望的波澜。
　　沈云中搂着玉人躺倒在松软的大床上，不断地辗转翻滚着，用尽所有的力气，似乎要把自己和对方融为一体。
　　柔和的灯光均匀地倾洒在房间每一个角落，气氛静谧而温馨，更是给伊雪漫娇美的裸躯裹上一层晶莹的光晕，让之散发出惹人迷醉的华彩。
　　沈云中一手轻轻楼住伊雪漫仅堪一握的小蛮腰，另一只手开始温柔地搓*揉着她坚.挺饱.满的神女峰。
　　伊雪漫则开始不安地扭动着自己的身体，渐渐地进入了状态，慢慢地软来，呢喃细语在沈云中耳边响起：“老公，我忽然感觉有点怕！”
　　沈云中温柔地道：“怕什么？”
　　伊雪漫带着一丝叹息道：“我担心你的倭国之行，据我所知，在倭国，柳生次郎那种级别的高手不下一百人，更有许多神秘的大擘蛰伏在为止的角落里，步步危险，处处惊心，弄不好就会……”
　　沈云中再次痛吻伊雪漫的香唇，轻声道：“老婆，不会的，相信我，我一定平安回来的，熬过三年，我们就彻底自由了。”
　　伊雪漫让自己的身体紧紧地贴在沈云中的胸膛上，呵气如兰，轻声道：“你不该答应他的，谈显龙根本就是个疯子，他是个狂热的民族主义者……”
　　沈云中道：“老婆，我们先不要讨论这个，有什么事情完了事再说，好不好？”
　　伊雪漫“微微”一笑，忽然眼睛倾注满似火的柔情，低声道：“老公，快点给人家吧！”
　　伊雪漫的这句话几乎立刻让沈云中的理智损丧殆尽，燥动的气息在空气中迅速蔓延，沈云中开始了自己的大举侵犯，狂热的吻一片片印在玉人雪.白粉.嫩的粉颈上，高耸的上，平坦的小腹上，以及那神秘的花丛。
　　那颗躁动的心开始驱使着躁动的双手，在玉人柔软的娇躯上游走，从轻柔的变成狂暴的揉搓，似乎要把那一寸寸滑嫩的都收缩在自己的手中。
　　“老婆，舒服吗？”
　　沈云中稍微停下了自己的动作，笑着问道。
　　“好舒服，老公你的手好厉害，人家感觉就快丢了呢！”
　　伊雪漫露出娇羞的模样，毫不吝啬溢美之词。
　　沈云中心里大为受用，道：“一会儿老公让你更舒服！”
　　伊雪漫立刻搂紧了沈云中，疯狂地吻在他的脸上、身上，直到就要喘不过气来的时候才道：“老公，我爱你！谢谢你对人家的爱，谢谢你老公！”
　　沈云中疼惜地搂紧伊雪漫，轻轻道：“不许这样说，老婆这么优秀，我爱你是天经地义的！”
　　房间里的气温似乎又因为这动人的情话上升了不少，沈云中感觉自己的又坚硬了不少，如此美人在怀，如何按奈的住？
　　情动之下，伊雪漫忍不住一下子把沈云中抱住，一阵接近疯狂的激吻之后，忍着羞意张开了秀美的双腿，把那世界上最的展现在爱人的面前……
　　沈云中带着朝圣一般的虔诚，轻轻分开伊雪漫嫣然盛开的神秘花瓣，无比妖娆，无比艳丽，那举世无双的美丽风景让沈云中疯狂而沉醉，延绵不绝的和亲吻似乎要把他所有的柔情蜜意传达过去，伊雪漫开始用嘤咛的浅吟低唱回报爱人的温柔和热情。
　　伊雪漫的热情很快被起来，既迷乱又期待的表情让她的俏脸变得无比动人，沈云中再也无法忍受，用手探入她温暖的所在。
　　伊雪漫那无比敏感娇弱的身子一下子猛地颤抖起来，伸手压住沈云中的大手不让它蠢动，她娇吁吁，她眼神迷离，她不安地扭动着，似乎压抑着眼神中的，终于适应了这巨大的刺激之后才放开了沈云中的大手。
　　看到伊雪漫如深潭般看小说^.V.^请到清澈的美眸中透出渴望的目光，沈云中心里爱意疯狂翻涌，开始加大自己的动作，从温柔地抚摸到疾风一样的狂暴。
　　伊雪漫感觉到沈云中不断加快的速度，一把抓住他的，凑到自己的神秘禁地之前，媚声道：“老公，快点进来好吗？人家……受不得……啊……”
　　随着伊雪漫的一声娇呼，沈云中微微一笑，终于昂首挺入…………
　　当伊雪漫全身地力气伴随着最后一声高昂的呻吟泄去之后，两人紧紧地搂在一起，静静地品味着后的余韵，伊雪漫作为一个大明星的痕迹已经被彻底被抹去了，变成一个温顺而娇怯的小女人，躺在自己爱人的怀里享受着无边的温存……


第124章 怎么办
　　处理完了伊雪漫的事情，沈云中忽然想起来另外一件事情来，因为时间倒流了半个月，林芷妍和浅浅、纪雅言两女还不认识呢，如果让她们撞见的话……都过了两天了，居然还是风平浪静的，或许是……林芷妍还没有见过浅浅和纪雅言？沈云中在暗暗祈祷，在自己回去之前千万不要见面，不然肯定要起波澜了。
　　沈云中现在对这个电老头又爱又恨，他的出现让自己有了一次重来的机会，不但弥补了遗憾，而且手刃了仇人，可是同时在他的导演下自己的生活被搅得一团糟，不管自己多么小心，总会被他牵着鼻子走。
　　唉，先不想这些了，还是先回去看一看吧，估计纪雅言和浅浅都要把自己恨死了，一走就是两天，两个招呼都不打。
　　浅浅还好说，顶多说自己答应要教她修炼却跑得不见人影，算是说话不算数，而纪雅言肯定要说自己吃干抹净不认帐之类的话了。
　　沈云中继续在心里悲叹，岸自己为啥要招惹这么多女人呢？如果从一开始就只有林芷妍一个，每天抱在被窝里亲亲我我不是挺好吗？
　　可是事情已成定局，让俺老沈放弃哪个女人？不可能的事情嘛！辛苦点就辛苦点，辛苦完了就是无边无际的性福啊！
　　想到这里，沈云中把电老头狠狠地鄙视了一番，为了他的报仇大计却让自己当种马，也不管人家受得了受不了。
　　和伊雪漫、小嫱和小薇三女吻别之后，沈云中一个闪身回到了自己的房子。
　　自从学会空间跳跃之后，沈云中再也懒得多跑路了，把自己平时经常去的几个地点的详细坐标都记录下来，能省事就省事了，一秒钟就能达到自己想要去的地方，无形中不就等于生命延长了不少？
　　虽然一次空间跳跃会消耗自己不少的能量，但是有了电老头的强大的能量复制功能，沈云中的能量每天都能得到及时的补充，就算不用努力修炼，沈云中就能获得世界上最快的修炼速度。这比任何作弊方法都见效，至于什么吃丹药之类的办法哪有这种用电脑“复制”来得快？
　　可惜这样复制能量也有一个缺点，需要消耗巨量的电能，那所房子的电线的传输功率是有限的，这也限制了电老头的复制速度，复制速度太快不禁会把电线烧断，而且会引起不必要的怀疑。
　　沈云中心道，如果自己有一座发电站那该多好啊，可惜这太不现实了。
　　不过现在的速度已经让沈云中非常满意了，几乎一个月就能把能量翻一翻，现在，除了战斗经验需要磨合之外，沈云中的能量已经超越了电老头。
　　放在古兰星，这种逆天的速度连电老头连想都不敢想，这也让他对报仇的信心越来越足。……
　　当沈云中的身影缓缓出现在房子里面的时候，让他意想不到的事情发生了，如同见了鬼魅一样，沈云中惊讶地发现客厅的沙发上泾渭分明地坐了四个女人：林芷妍、夕宸月一方，纪雅言、浅浅一方。
　　四个女人就那么面对面地坐着，没有人说话，也没有人乱动，好像在大量对方，又好像在进行一场看谁更能保持更长时间静止的比赛，除了轻微的呼吸声，房子里极度地安静，安静得近乎诡异，空气几乎是凝滞的，让人气闷。
　　沈云中的出现终于将凝滞的空气划开了，就好像一颗石子丢在了平静的水面。
　　四女看见沈云中突然出现，纪雅言和浅浅倒是见怪不怪了，可却把林芷妍和夕宸月吓个半死，她们的第一个念头，沈云中难道是传说中的妖怪或者神仙？马克思的无神论还要不要继续信仰下去？
　　信仰崩塌的滋味不好受，林芷妍和夕宸月有种被闪电劈中的感觉，灵魂都处于半出窍的状态，意识游离在思想的边缘。
　　好半天，林芷妍才从极度的震惊中清醒过来，可是说话能力还没有完全恢复：“老公，你……怎么……那……”
　　林芷妍奇怪，沈云中也是一头的雾水，他完全搞不清楚现在的状况，道：“你别忙着问，我想知道你们是怎么回事，你们……认识？什么时候？”
　　林芷妍看着沈云中的惊疑之色比自己还重，心里有些得意，还有点酸酸的感觉，只得先放下心里的疑团，道：“你想知道？”
　　沈云中道：“想，你们把我弄糊涂了！”
　　林芷妍得意地道：“要想知道现在的情况，那你就先回答人家的问题，你怎么会突然出现的，你是神仙还是妖怪？”
　　“噗……”
　　沈云中差点喷了，自己这个老婆联想能力怎么这么强呢？颇有点无奈地道：“言言，浅浅两位老婆，你们谁解释一下？我现在脑子很乱，需要清理一下思路。”
　　浅浅脸红啐道：“呸，我才不是你老婆呢，言言才是，你让她解释去吧。”
　　浅浅说这话的时候有些酸酸的感觉，自己和沈云中先认识，纪雅言却走到自己前面去了，真不服气。
　　纪雅言笑着答应了一声，先是解释了一下沈云中的所谓的空间跳跃能力，然后把沈云中怎么救她们，怎么用这个办法打赌作弊以及强迫她们留下来的事情说了一遍。
　　林芷妍和纪夕颜听完了久久处于呆滞的状态，她们觉得自己忽然穿越到了科幻小说里，这也太匪夷所思了吧？完全超出了她们的理解范围。
　　愣了半天，林芷妍忽然想起了什么，大声道：“原来是这样啊……这么说，浅浅，你就是那个《关雎》的浅浅了？”
　　浅浅意外地道：“是啊，你怎么知道的？”
　　林芷妍道：“你不认识我，可是认识你呢，我说一个人你肯定认识，凤羽兰香！”
　　浅浅也惊讶万分地道：“凤羽兰香？难道你就是凤羽兰香？”
　　林芷妍道：“是啊，我就是凤羽兰香，以前只是神交，这次终于见到真人了！”
　　浅浅也欣喜地道：“才女，大才女，真是相见恨晚啊，想不到你真的这么漂亮！”
　　林芷妍道：“你也不差啊，比我想像中的漂亮多了，以前我不信杂志上老吹嘘你是美女，现在我信了。”
　　浅浅道：“我也没有想到呢，我们还真是有缘，能在这里见面！”……
　　两个女人开始攀交情，把另外三个人凉在一边面面相觑，有些哭笑不得，这还是几分钟之前的情敌吗？
　　沈云中打断两女，道：“你们叙旧认亲的事情先放一放，现在谁能告诉我，你们四个到底是怎么回事？”
　　林芷妍道：“什么叙旧认亲啊，我们俩是惺惺相惜懂不懂啊？如果不是浅浅，人家的文章怎么可能……登上《关雎》浅浅是人家的伯乐！”
　　一句话把浅浅说的眉开眼笑，道：“妍妍是我的秘密武器，每次出稿都能压其他一头。”
　　沈云中被她们打败了，无奈地道：“好吧，她是你的伯乐，你是她的武器，关键是你们俩怎么直到现在才知道？你们刚才是在什么样的情况下集体出现在这座房子里的？谁来说？”
　　林芷妍自告奋勇地道：“还是我来说吧。事情是这个样子的，我和月月去商场购物，碰到了浅浅和言言。事情就是那么凑巧，我和言言同时看中了一款皮鞋，而且只剩下那么一双了，于是同时出手去抓，于是就这样认识了。
　　我想买给你，言言也是要买给你，互不相让，都说是买给男朋友的，后来争着争着就发现我们的男朋友竟然有很多相似之处，于是就和解成了好朋友了。
　　接下来我们四个就结伴买东西，买完了东西，我提出请她们俩到咱家坐坐，可是她们也说家就在这个小区，那就真是太巧了，后来发现竟然还是同一幢楼，再后来发现竟然是同一座房子。
　　接下来的事情你应该都知道了，你出现的时候我们四个刚刚进了房子，谁也不知道说什么，都是一头雾水，然后你就出现了。就这样。”
　　沈云中听完，也是觉得怪怪的，这个世界简直是太小了，四个情敌居然以这样的方式认识了。不过自己回来的也算是时候，如果乘车回来不知道事情接下来会变成什么样子。
　　沈云中想了一下，道：“既然这样了，我也就没有什么好隐瞒的了，我坦白，正如你们心里想象的那样，你们都是我的老婆！”
　　夕宸月有点扛不住了，娇嗔道：“沈云中，你胡说什么？怎么把我也加上了，我可跟你没有什么关系。”
　　沈云中道：“怎么没有关系？我们可是有过之亲的！”
　　沈云中这么一说，林芷妍和夕宸月都有些色变，林芷妍是有些惊喜，她一点都不介意好姐妹和自己分享沈云中，只是一直不知道怎么帮她们撮合。同时心里也怪怪的，一个是自己的老公，一个是自己的好姐妹，自己居然想着要撮合他们。
　　在林芷妍的心里，只有自己的老公配的上自己的好姐妹夕宸月，她们从小一起长大，林芷妍也不想夕宸月嫁给一个让自己看不上的人。
　　夕宸月听了色变，只是因为她担心林芷妍知道了会难过伤心，毕竟是自己的好姐妹挖墙脚，那几乎算是一种背叛。
　　夕宸月急了，辩解道：“你怎么能这么说呢？那只是一个意外，我们之间根本没有什么关系！”
　　沈云中道：“月月，你就不要解释了，解释等于掩饰。我反正是想开了，你跟我有了之亲，已经是我的女人了，那就绝对不能再嫁给别人。你也不要担心妍妍，她肯定是同意的。不信你问她！”
　　夕宸月半信半疑地望向林芷妍，林芷妍自然是不会反对，她正愁没有办法把两个人弄一块呢，现在沈云中主动提了出来，她正好顺水推舟了。
　　林芷妍道：“月月，你心里想的什么，你喜欢云中，这我都知道。我们是最好的姐妹，比亲姐妹还亲，我们之间没有什么是不能分享的。你看人家浅浅和雅言，不就好好的吗？”
　　夕宸月还是有点不放心，道：“可是，我们的家人……”
　　林芷妍道：“你管家里面呢？是我们在找男人，不是家人在找男人！”
　　夕宸月道：“你爸爸妈妈很开放，可是我爸爸妈妈很老古董呢，我怕他们会不同意，如果不能取得他们的同意，我们是不会幸福的。”
　　沈云中道：“那有何难？交给我办好了！”
　　夕宸月一脸的难以置信，道：“你怎么办？”


第125章 这么办
　　沈云中笑嘻嘻地道：“你难道没有听说过奉子成婚这个成语吗？”
　　夕宸月一听，俏脸生红，她这个未经人事的纯情少女怎么抵抗的住这么直白的话，嗔道：“你……去死吧，谁要跟你生孩子啊？”
　　沈云中笑道：“嘻嘻，月月老婆太敏感啦，谁说要你亲自给我生孩子了？”
　　夕宸月道：“你刚才明明说要奉子成婚的，别以为人家听说过这个成语，就是俩人有了孩子之后再结婚……呸，谁要跟你结婚？你想都别想！”
　　其他三个女人只是一个劲掉地笑，她们都知道沈云中是东拉西扯的好手，她们也都是他的嘴下败将，所以现在看着轮到夕宸月被耍，也都不动声色地旁观，丝毫没有插嘴的意思。
　　沈云中道：“好月月，你听我把话说完行不行？很多时候，断章取义是会让人很冤枉的。”
　　夕宸月看了一眼自己那个毫无插手意思的死党，暗叹一声“遇人不淑”道：“你说吧！”
　　沈云中道：“月月，我知道啦，你心里是喜欢我的，嘿嘿，是不是？”
　　夕宸月闻言咒骂道：“呸，不要脸，自恋狂，谁要喜欢你了？”
　　沈云中道：“我知道，很多人都喜欢言不由衷或者心口不一，你面嫩不好意思说，我不怪你。不过我要劝你一下，喜欢就喜欢，不要绷着不敢说出来，你看妍妍，现在多幸福？”
　　夕宸月继续咒骂：“你……大坏蛋，不要脸！”
　　对待这种娇嗔多过恼羞的咒骂，沈云中好似没有听见，自顾道：“如果担心家里面反对呢，我这里有三个办法。第一，奉子成婚。我知道你们女孩子天性都是爱美的，不肯轻易生孩子，所以呢，我们也没有必要真的弄个孩子出来，借一个不就行了？只要记得还回去就行了，好借好还，再借不难，以后我们再遇到这种问题还可以借嘛！”
　　“噗……”
　　四个女孩被沈云中无厘头的话弄喷了。
　　沈云中不管她们，继续说道：“第二，逼宫。你打扮一下，把脸化得肥一点，然后在小腹上绑个枕头，接着我们就直接去你家，就跟你你爸妈说，已经怀孕了，你要给我当老婆，你们二老看着办吧！同意不同意拉倒，反正这孩子我们要定了，态度坚决而果断，然后一把鼻子一把泪地诉说自己怀孕时遭受的罪过，这一定会引起妈我岳母的共鸣和同情，解决了岳母，岳父基本上没有什么战斗力了。哈哈！”
　　“噗……”
　　又笑喷！
　　“第三，瞒着。这是最省心省事省时省力省钱而又环保的办法了，你要相信你夫君大人强大的隐瞒能力，如果不想被发现，就算是用卫星来侦查都查不出来。当然了，我估计这个你不喜欢，那样会搞得好像偷情一样。不过呢，偷情也没有什么不好，不想偷情的男人不是好男人，不想出墙的女人不是好女人……”
　　“哈哈……”
　　诸女还没有听完，笑得都有点直不起来腰了，一个个笑出了眼泪，辛苦地相互扶持着。
　　夕宸月红着小脸，咬着嘴唇道：“呸，你真不要脸！你不了解我爸爸，他就是个老古董，我要是那么做了，他非要打死我不可。你说的那个第一条根本就行不通，谁家的孩子会乐意让你借糟蹋啊？”
　　沈云中道：“月月，你还不承认喜欢我？已经开始思考我的办法的可行性了，不打自招了吧？”
　　夕宸月羞意更盛，咬死不承认：“呸，我猜没有招呢，我只是就事论事，没有哪个父母肯借孩子给你玩游戏的！”
　　沈云中笑道：“哈哈，这个就不劳你操心了，你要是愿意的话肯定会有办法的。关键是，你现在有没有想好，我们开弓没有回头箭，见了家长你就是我的了。”
　　夕宸月心里突突直跳，可就是没有办法立刻答应下来，道：“不行！不能见家长，人家还没有想好呢！”
　　这时候，在一旁暗暗着急的林芷妍道：“月月，你就不要绷着了，快点答应吧，老公他很厉害的，保证让你一次就上瘾。”
　　林芷妍大胆的话让一屋子的人有些目瞪口呆，浅浅和纪雅言开始努力抹汗，而沈云中则乐到天上去了，从清纯玉女到床上娇.娃，这是多么大的一种成就感啊！
　　夕宸月则彻底无地自容了，大声叫道：“妍妍，你怎么变得这么吟荡？真受不了你了！”
　　林芷妍笑道：“大家都是新世纪的好青年，说话何必那么虚伪呢？想怎么说就怎么说，况且这是在家里一家人之间说话，有什么吟荡不吟荡的？再说了，老公他喜欢这样的调调，以后你要讨老公的欢心，不这样还不行呢！不信你问他。”
　　浅浅和纪雅言继续抹汗，沈云中强大也就罢了，没想到他的第一个女人也这么强大，耳濡目染，长期熏陶，刻意调教，独领风.骚，欲与天母试比娇……
　　夕宸月有点扛不住了，有点像看外星人一样地望着林芷妍，道：“妍妍，你真的被这个家伙毒害了，想你以前纯洁得跟一朵花似的，不，比花还纯洁，现在居然变得跟荡.妇银娃一样，太恐怖了。”
　　林芷妍面不改色地道：“放心吧，不出三天，你也会变得和我一样了，女孩一旦变成女人就会性情大变，在自己家里谁还玩纯情啊？”
　　夕宸月面红耳赤道：“不可能，我才不要呢！”
　　林芷妍道：“不信，我们打赌，咱们老公的手段可多着呢，呵呵。”
　　这时候，一直没说话的纪雅言望了沈云中一眼，道：“这话我同意，老公他就是个涩魔，那天夜里差点把我弄死了都！”
　　这话说得夕宸月又是一阵胆战心惊，沈云中的女人……都是这个样子？天啦，好吓人！
　　浅浅道：“这一点我深有体会，这家伙跟我们见第一次面的时候就叫老婆，脸皮真是厚死了。”
　　沈云中道：“停停停，你们这是夸我呢还是损我呢？我冤枉死了，我那是爱你们才这样，要是过路人我才没有那么多闲工夫呢！造爱有理，吟荡无罪，脸皮厚那是必须的，我最大的心愿就是让所有的老婆都性福无比。”
　　林芷妍笑道：“恐怕不是所有的老婆，而是所有的美女吧？你这人，就是贪心！吃着锅里的，看着碗里的，娶别人的老婆，让别人无老婆可娶！”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“还是妍妍老婆了解我啊，不过老婆大人息怒，以后我坚决不会再拈花惹草了，月月是最后一个，行了吧？”
　　纪雅言横了沈云中一眼，道：“谁信你呢？见一个爱一个，见一个拿下一个，贪心不足，色心不改，生命不息，泡妞不止，如果你要能收手，估计那就是这个世界上的美女全部被你拿下的那一天！”
　　沈云中忿忿不平地道：“哼，不相信我？今天我就让你们看看你们的夫君大人是怎么做一个专一的好男人的，今天晚上，我只碰月月一个！”
　　“噗……”
　　再喷，诸女心道，自己的这个（未来）老公真是没治了。
　　浅浅忽然有点失落起来，心里不忿地想着，明明是我先进这个房子的，你这个大涩狼怎么不先碰我？难道本姑娘还比不上你的月月？哼，气死我了！
　　浅浅的念头还没有结束，忽然听到脑海里出现了一个声音：“浅浅老婆别急啊，你的身子还没有完全复原，我现在碰你会留下后遗症的，忍耐几天，我会碰你的，哈哈！”
　　浅浅心里一惊，明明没有看见那家伙开口，他是怎么说话的？奇怪归奇怪，浅浅却不敢表现得太意外，怕别人发觉沈云中跟她说悄悄话。事实上，浅浅也已经有些麻木了，因为沈云中带给她的意外已经太多，让她产生了强大的免疫能力，少见才多怪，多见自不怪。
　　夕宸月想逃跑，道：“呸，不可能，你这个涩魔，我们都还没有谈恋爱呢，你不能碰我，至少要等我觉得可以的时候才行！”
　　沈云中笑道：“老婆，这都什么年代了？恋爱时间最多三个小时！而我们认识都好几个月了呢？来吧，宝贝，谈恋爱到床上一样可以谈的，省时又省力，舒服又惬意！”
　　其他三个女人嘻嘻哈哈着都跑进房间去了，留下夕宸月一个人孤军奋战。
　　夕宸月急得大叫：“喂，你们都到哪里去？”
　　林芷妍道：“给你和老公腾空间啊？”
　　夕宸月：“不行，你们快回来！”
　　可是回应她的只有房门被关上的声音：嘭——嘭——嘭——沈云中道：“乖乖小月月，走，我们到楼上去！”
　　夕宸月赶紧跑开，道：“不行，我还没有准备好！”
　　沈云中道：“可是我已经准备好了啊，我马上就要出远门了，还不知道多久才能回来呢，不把你拿下，我怎么放心？炎黄大学里那么多帅哥美女，我真怕有人挖我墙脚啊。”
　　夕宸月的脑子有点抹不开了，道：“管美女什么事啊？”
　　沈云中道：“怎么不管了？保不齐里面就有很多拉拉，拉拉总是无处不在的，我怀疑很多美女的第一次都交待给自己的室友了。”
　　夕宸月啐道：“呸，沈云中，你真龌龊！”
　　沈云中道：“我还有更龌龊的呢，等一下让你见识见识，嘿嘿。”
　　说着，就往夕宸月扑了过来，夕宸月哪里跑的掉，很轻易地被沈云中抱住了。
　　夕宸月被抱，只觉得浑身一阵颤抖，上次和沈云中亲密接触的情景瞬间浮现在脑海中，让她觉得魂一下子飞了半条。
　　夕宸月开始挣扎，道：“坏蛋，你放开我拉，人家真的还没有准备好呢！”
　　沈云中道：“宝贝，来吧，很好玩的，不要这样嘛，我会对你很好的，我保证你会喜欢上这种事情的。你知道为什么人们把它叫做‘爱做的事情’吗？那是因为大家都爱做啊。”
　　夕宸月还想大叫，可是自己的小嘴已经被沈云中堵住，小香.舌瞬间被霸道地缠上了。
　　下一刻，夕宸月发现自己被沈云中拦腰横抱了起来……


第126章 流氓文化
　　大床的弹性很好，夕宸月发现自己被沈云中重重地抛在了床上，再往上弹了一下才落了下来，不由得吓得尖叫一声，赶紧爬起来，躲在墙角，把被子搂在身上，大叫道：“沈云中，你别过来啊，你要是敢过来，我就跳床。”
　　沈云中道：“跳床？第一次听见呢，以前只听说过跳窗的，月月老婆，你真新鲜。”
　　沈云中这话说得极其不清不楚，是人新鲜还是说法新鲜？反正夕宸月是没有听懂，她就认为是说法新鲜了，虽然夕宸月知道自己也是“新鲜”的。
　　“我跳完床，再跳窗，不行吗？”
　　“行啊，不过，跳床很容性易，可是跳窗么……在这房间里，只有我一个人看，可是跳到了外面，可是有很多人围观的，而且是面目全非的那种。你就宁愿被围观也不让我看？”
　　夕宸月忽然觉得沈云中说得很对，与其让那么多人围观，倒不如……呸呸呸，自己瞎想什么呢？他肯定在吓唬人！
　　“你难道只是看吗？”
　　夕宸月小心翼翼地问道。
　　沈云中道：“那自然不是，看完了就要摸，摸完了就要试，这是一个收老婆的过程，其实就跟买东西一样的，比如说买衣服，首先要看款式、颜色、做工，接着就要用手触摸面料、检验手感，最后就要试穿，看看大小、胖瘦，是否合身，最后才决定是否要买，只要这些合适，价格就不是问题了。
　　而娶老婆呢，首先要相貌、气质、身材，然后就要摸摸看，皮肤滑不滑，身上香不香，胸臀弹不弹，最后就要试爱了，不过也通常有人叫做试婚，其实是一样的，就是看看在床上合拍不合拍，合拍了，好，结婚，不合拍，好，分手，大家再各奔前程。
　　所以，人们通常所说的，女人如衣服，其实是很有道理的。”
　　夕宸月耐着性子听，越听越离谱，好不容易听完了，嗔骂道：“沈云中，你就是个流氓，怪不得人家郭德纲说，流氓不可怕，就怕流氓有文化，流氓会武术，神仙都挡不住，你既有文化又会武术，整个一个无限恐怖。”
　　沈云中听了哈哈大笑：“月月老婆，你也挺有才的嘛！”
　　夕宸月道：“呸，少拍马P。”
　　沈云中道：“你知道马P是什么意思？”
　　夕宸月仔细一想，自己还真不知道，反正就是阿谀奉承的意思，正要回答，却听见沈云中道：“马P，顾名思义，就是马子的小PP，所以拍马P很舒服，男人舒服，他的马子也舒服，是一项非常有益身心的运动。而且此运动不要求场地和时间，随处可以拍，随时可以拍，除了造爱之外，拍马P是世界各国人民最喜闻乐见和最热衷的运动之一，不分国界，不分种族，不分贫富贵贱，参与人数众多，参加范围广阔，和足球、篮球并称世界三大体育运动……”
　　“噗……”
　　夕宸月终于笑喷了，躲在被子后面瑟瑟发抖，笑得异常辛苦，“你不要再说了，你再说下去我就没有力气反抗了一会儿。”
　　沈云中道：“好月月，何必要反抗呢？其实做这种事情越反抗男人越兴奋，但是我还是希望你心甘情愿，毕竟对自己的老婆也用强兼的办法是很不光彩的，不过你要是想配合我玩强兼游戏，那我求之不得啊！”
　　“呸，你想得美！”
　　“好月月，给我一点好脸色行不行啊？你知道吗。其实从我们在浴室里亲密接触的那一刻开始我就爱上你了，可是直到今天才得到你，你知不知道我等得多么辛苦……”
　　夕宸月脸蛋红扑扑的骂道：“去死吧，你还没有得到我呢！不许你说那些流氓话！”
　　沈云中不为所动，慢慢地爬过去，他现在很享受这个调调，他觉得自己很有当政治委员的天赋，不知不觉就能把女人洗脑，心甘情愿地跟自己共赴巫山，那种成就感是无与伦比的。
　　“宝贝，这可不是耍流氓，我们都是高级知识分子，是大学生，所以我们应该专业一点，用时下比较学术的说法，这叫调教，知道调教是什么意思？其实不用分那么清楚的，你只要知道调教完毕我们就可以水到渠成，共赴巫山，行那云.雨的美事了。”
　　“呸，你才不是知识分子呢，整个一个学术流氓，调教就是教育引导的意思，都被你们这些坏人把意思弄偏了。”
　　夕宸月在忿忿不平。
　　沈云中道：“老婆此言差矣。汉语本来就是一种很活泼的语言，词汇很丰富，意义也很广泛。调教可以当“教养”讲，《红楼梦》第八回里面写道‘不是那日我眼错不见，不知那个没调教的，只图讨你的喜欢，给了你一口酒喝。’很健康的意思嘛。
　　还有，可以当“训练”讲，老舍的话剧《茶馆》第一幕里有句台词‘乡下人，可长得俊呀！带进城来，好好地一打扮、调教，准保是又好看，又有规矩！’另外，其实调教还有调戏的意思，也可以说成**，**应该知道什么意思吧？在我看来，**是一项伟大而神圣的事业，比婚姻的神圣有过之而无不及，就连唐代大文豪刘禹锡写文章都称赞不已，他在《陋室铭》里面说‘可以调素琴，阅金经’，乍看上去没什么，其实这是因为古代人礼节比较重，思想有些保守，所以说话通常比较隐晦，很多时候，只能用通假字的办法表达自己真是的意思，其实这句话真正的意思是‘调素情，阅阴经’你知道为什么许多男人说家家有本难念的经吗？意思很明显，女人的阴.部就是一本经，想要阅读她，就必须付出很大的努力，困难重重。”
　　夕宸月越听越不对劲，刚开始还算是引经据典搞学术，可是听到后来味道全变了，这都是什么歪理谬论啊？不但把人家好好的《陋室铭》解释得面目全非，而且生生糟蹋了一个美好的俗语，这已经不是单纯的流氓了，简直是可以上升到反人类反社会的高度！亏得他还曾经是自己的偶像大雁捕蝉呢，能写出那么纯洁的爱情来，谁知道在现实里会这么流氓这么猥琐呢？
　　夕宸月从小接受都是纯洁的正经教育，接触的是纯洁的正经人，养成了纯洁的正经心灵，现在猛然听到这种流氓论调，竟然生出一丝新鲜感来，不过却听得面红耳赤，心跳加速，这个家伙，太讨厌了！
　　夕宸月扭捏了半天，让羞劲缓过去才啐道：“沈云中，你好流氓，也不怕刘禹锡前辈从棺材里跳出来找你拼命？”
　　沈云中刚才一边说话一边悄悄往前移动，夕宸月由于害羞不敢抬头，让沈云中轻易地移到了她的跟前。
　　甫一抬头，夕宸月惊讶地发现沈云中的脸和自己相距不到3厘米，呼吸几可相闻，夕宸月小脸一红，正要扭开，却不经意地被沈云中吻了一下。
　　夕宸月蓦的一惊，好像受惊的小鹿一样往后躲，可是一下子碰在了墙壁上，疼得眼泪立马掉了下来。
　　沈云中也没有想到会这样，一把将夕宸月抱过来，摸着她被撞的地方，道：“宝贝，都是我不好，撞疼了吧？”
　　夕宸月生在一个古板的家庭，父亲是军人，母亲是商人，一个铁血，一个正经，她从小都是被保姆奶妈抱大的，何时享受过这种温柔的呵护？忽然鼻子一酸，竟然觉得有点委屈，又有些感动，委屈的是沈云中这个家伙害自己被撞，感动的是这个家伙对自己貌似比父母还要娇溺，真是服了他了，一个大男人竟然这么柔情，简直到了墨迹的地步。
　　沈云中用手在夕宸月的后脑勺上轻轻地揉着，加入一点治疗系的柔和能量，很快让痛苦化于无形，道：“宝贝，对不起啊，一会儿就不疼了，乖乖，心疼死我了，这个破墙壁，我迟早拆了它！”
　　夕宸月不知不觉后脑上已经不疼了，戒心也消除了很多，“噗哧”一声笑了出来，道：“你骂它干什么，它只是个死物，又不明白你说什么？你纯属浪费表情！”
　　沈云中反问道：“你怎么知道它不懂？它懂的，我就是要它向你道歉！”
　　夕宸月的笑意更盛了，道：“墙壁是死的，一对砖头水泥垒成的，怎么会道歉呢？”
　　沈云中道：“月月宝贝，这你就不知道了吧？世界上万事万物都是有感情和感觉的，不能说因为没有生命就没有意识和感情。墙壁在你看来是死的，不过也是有感情的东西，还是要讲道理的。”
　　夕宸月又笑：“我才不信呢，你满嘴跑火车，就会胡言乱语，从来没有一句正经话！”
　　沈云中道：“哼，竟然不相信你的老公，气煞我也！”
　　夕宸月啐道：“呸，你才不是我的老公呢，你是小妍的老公，小妍那个笨蛋，竟然为虎作伥，让我羊入虎口，我迟早要找她报仇！”
　　沈云中道：“嘻嘻，你这会想着要报仇，等会而咱们做了那种喜欢做的事情你就不会要报仇了！”
　　夕宸月道：“哼，人家才不会呢！”
　　沈云中道：“宝贝，我们先打个赌好不好？”
　　夕宸月道：“什么赌？”
　　沈云中道：“如果我要能让墙壁跟你道歉，那就答应做我的老婆，好不好？”
　　夕宸月想了想，不过几乎也没有怎么想，墙壁怎么可能道歉嘛？简直是开宇宙级的玩笑！答应道：“好！不过你要是不能办到呢？”
　　沈云中道：“这个嘛，我还真没有想过，主要是我太有信心了。”
　　夕宸月再次笑出声来：“脸皮真厚，称霸宇宙！”
　　沈云中道：“这样吧，如果我输了，这房子就是你的了，你当房子的主人！”
　　夕宸月是个聪明的女人，立刻听出来话里的陷阱，道：“你的意思是想当我当女主人吧？最好还是‘女主人之一’对不对？”
　　沈云中道：“咿呀，月月老婆怎么这么聪明呢？真是前途不可限量啊！”
　　夕宸月道：“你要是输了就把她们三个叫出来，趴在地上给人家当马骑！”
　　沈云中道：“好，没有问题！那我现在就开始了啊，你看好了。”
　　说完，沈云中就运转能量，在墙壁上弄出了一个幻影，看上去就是一张脸，不过那张脸都是砖块组成的，看上去非常滑稽。
　　夕宸月看着这个突然的变故，惊得小嘴巴都合不拢了，道：“这……是怎么回事？”
　　沈云中没有回答，操纵着能量让那个“墙脸”开口说话了：“亲爱的月月小姐，实在对不起，由于我太硬了，给你造成了巨大的痛苦，对此，我表示诚挚的歉意，希望你接受！”
　　夕宸月惊讶地差点跳起来，不过她很快听出了别扭的味道，什么叫“我太硬了，给你造成了巨大的痛苦”这太让人联想了！
　　“沈云中，你又耍流氓！”
　　沈云中委屈地道：“我又怎么了？道歉还有错了？”
　　夕宸月抿着嘴唇道：“你刚才说，你……太硬了，让我受伤之类的话，就是耍流氓！”
　　沈云中道：“怎么会呢？老婆，墙壁可是很纯洁的，它确实很硬啊，不然你怎么会受伤呢？我可是真的没有想到别的地方去，难道你想到别的地方去了？”
　　夕宸月哪里是这个流氓的对手，脸上再也挂不住了，把自己埋在了被子里，嘴里咒骂道：“流氓，流氓，大流氓！”
　　沈云中道：“宝贝，这么快就投降了？”
　　夕宸月道：“什么投降？”
　　沈云中道：“你把小PP撅得这么高，难道不允许我做一些联想吗？没办法，这个小PP太诱.人了，还送到了我的面前，那我就不客气了，不然岂不是不解风情？”
　　说着，沈云中把大手抚在了夕宸月的翘.臀上，用力揉捏了一把。
　　夕宸月猛地一惊，好像触电一样，卷着被子快速滚到了一旁，只把头露了出来，那样子就好像一个长条形的大粽子，不过里面的馅却是绝世美女……


第127章 叫不叫
　　等自己滚到墙角，方寸大乱的夕宸月才发现情况有些不对劲，自己被被子包得严严实实的，她终于知道什么叫作茧自缚了，沈云中特制的宽幅被子把她缠得结结实实，而一脸邪笑的沈云中已经追到墙角，把她挤得连一点动弹的空间都欠奉。
　　沈云中也有点惊讶，惊讶过后却笑得很灿烂，这种偶尔妙得的效果比事先排练的好多了。他不由得想起了香港叁级电影里面那些清宫戏，妃子如果要被君王宠幸，都会被太监用被子包了抬过来。现在虽然没有太监，不过有君王和妃子就足够了，清朝那些妃子不见得有夕宸月漂亮呢，而自己就要成为她的君王了。
　　沈云中用手轻轻抚摸着夕宸月的俏颜，道：“小乖乖，这算什么调调啊？以前还真是没有见过，这次真的要尝个新鲜。老实说，我最喜欢在床上变花样了，没想到你的创新能力也不输于我啊，看来以后可要跟你多来几次，把你的潜力充分地发掘一下，才能不能埋没了啊！”
　　夕宸月听得差点昏过去，强辩道：“你放屁，我才没有呢，我……根本……那才能，这根本就是一个意外！”
　　沈云中“哦”了一声，道已：“意外？真的是个意外吗？”
　　夕宸月很认真地点头，比当初参加高考还要认真，不过她整个身子都裹在被子里，连点头都有点困难，不过点头的意思是表达出来了。
　　沈云中嘿嘿一笑道：“原来真的是个意外啊，不过我还真喜欢这样的意外，以后要多来几次才好啊，哈哈！”
　　夕宸月死的心都有了，这个死人的脸皮到底是用什么造的，估计可以抵御航空炸弹了都，脸色一红，大声道：“反正，你不许过来，不许碰我，不许亲我！”
　　沈云中当然不会听她的，反而变本加厉，一只手从她的粉颈处往里面伸。一直伸到她的苏胸那里，一下一下地揉捏着，那种带着被子的压迫感的揉捏让沈云中爱不释手，赞美道：“宝贝，我真是越来越喜欢你了，原来在狭窄的空间里抚胸的滋味更美妙啊，今天真是又学了一招，以后可以多多尝试。”
　　夕宸月被袭，一种酥痒难耐的滋味顿时从胸口涌遍全身，身子不自觉地想要扭动，可是有被子裹着，她哪里扭得动，巨大的刺激得不到挥发，夕宸月的小脸上很快布满一层娇妍的绯红，像极了高cao迭起的可人模样，那眼神魅.惑得几乎要把沈云中的魂儿都勾走。
　　夕宸月开始挣扎，可是她的挣扎是徒劳的，求饶道：“你不要再摸了好不好，我快要受不了了，这样吧，我允许你抱着人家睡，可是你不能使坏。”
　　沈云中叹声道：“小乖乖，你也太看得起你的夫君大人我了，我可没有柳下惠老爷子的实力，其实我一直在怀疑，这个世界上怎么会有柳下惠，现在我终于研究出了一点眉目。”
　　沈云中说了一半就不说了，夕宸月好奇心太重，忍不住问道：“什么眉目？”
　　沈云中道：“真的想知道吗？”
　　夕宸月看着沈云中脸上那有点不怀好意的微笑，猛地打了一个冷战，可还是说道：“想。”
　　沈云中道：“那你让我亲一个，我就告诉你！看着小乖乖这张美丽的脸，我发现自己已经彻底沦陷了，来，亲一个，亲一个我就说给你听！”
　　夕宸月还没有来得及表示反对，“恩啊！”
　　沈云中便在她的嘴唇重重地亲了一下，故意把声音弄得很大，表情也是得意洋洋的。
　　夕宸月有点发懵，这跟之前在浴室里面那个意外的吻不一样，这个吻是故意的，是有预谋的，虽然时间很短，但是意义绝对不一样，严格算来，这才是夕宸月的初吻。
　　“你怎么能这样？我都没有答应你呢，你怎么能亲我？你偷袭！”
　　夕宸月大声的抗议，她觉得自己就要疯掉了。
　　沈云中笑道：“我忍不住嘛，月月老婆这么漂亮，让人情不自禁啊。”
　　夕宸月脸上一红，道：“你这是赤果果的耍流氓！”
　　沈云中道：“好老婆，你知道吗，上帝他老人家造了女人出来，就是为了让男人耍流氓用的，不然，还有什么用呢？来，咱们再亲一下！”
　　夕宸月大叫：“停！你还没有说柳下惠的事情呢！”
　　夕宸月终于找到了一个拖延时间的办法。
　　沈云中“哦”了一声，道：“那好吧，我可以说话算数的人，既然亲过了，那我现在告诉你我的研究结果。
　　相传在一个寒冷的夜晚，柳下惠宿于郭门，有一个没有住处的女子来投宿，柳下惠怕她冻死，叫她坐在自己怀里，解开外衣把她裹紧，就这样抱着坐了一夜，竟然没发生非礼行为，从此以后柳下惠就被人誉为“坐怀不乱”的正人君子了。
　　其实这里面我还有个问题没有弄清楚，柳下惠抱着该女子坐了一夜的事情是谁传出来的？是柳下惠自己？如果他真的是个君子，会这样明目张胆地标榜自己吗？不会，所以，这事情不是柳下惠传出来的。是那个女子？我想也不会，那女子如果是个良家女子，总要有点羞涩和矜持吧？怎么会到处乱说？所以，也不是这名女子说出来的。
　　那么，到底是谁说出来的呢？我想最后还是柳下惠说出来的，或许后来柳下惠娶了那女子也说不定，如果当时把那女子XXOO了，只能XO这一次，如果当时不XXOO，女女子一感动，委身下嫁，那就可以一辈子XXOO了，这叫放长线钓大鱼！”
　　夕宸月听沈云中胡诌得有趣，嗔道：“人家柳下惠才没有你这么龌龊呢！”
　　沈云中道：“怎么没有？我有证据，听我给你讲一下这其中的道理。你说，这柳下惠主动解开外衣抱着那女子一坐就是一夜，可是他就不能把他的被子或衣服让出来吗？为什么非得搂着别人搂一个晚上，过分的是他还得脱掉外衣来搂，真是够阴险的。”
　　夕宸月仔细一想，道：“典故里没有说他有被子啊，再说了，如果柳下惠把衣服让出来，那他自己岂不是要冻死？两人抱在一起还能取暖呢！”
　　沈云中“咿呀”怪叫了一声，道：“嘿，月月老婆原来也是高手啊，佩服佩服，既然这样，那我就继续跟你讲道理。你说，如果一个男人敞开衣服抱着一个妙龄女子坐了一夜，竟然没有发生一点事情，这里面有什么原因？”
　　夕宸月道：“人家是正人君子！”
　　沈云中道：“屁的正人君子！我来告诉你吧，这里面有三种情况。第一，柳下惠是阳痿。‘坐怀不乱’完全违背了人类的天性,绝对没有哪个正常的成年男人抱着一个女人一夜而不产生一点性冲动。
　　第二，柳下惠是个飘飘。飘飘是什么？飘飘就是GAY啦，是玻璃，你说琉璃也行，反正就是那么一个意思。
　　至于第三，是那个女子太丑了。听说过关二哥千里送义嫂的典故吗？听过？那就最好了。可是你知道关二哥千里送嫂子中间为啥一点故事都没有发生吗？那是因为他的两个嫂子长得太感人了。
　　大家都知道，曹操是个非常好色的家伙，尤其专喜欢搞少.妇，每攻下一个城池，都要把年轻少.妇们集合过来，挑着捡着宠幸一遍。后来，曹操俘虏了关羽和刘备的两个老婆，一看，直呼刘备真乃神人也。知道什么意思吗？事实上这句话有两层意思，其一，指刘备有关羽这样勇猛的手下，曹嫉妒啊；其二，指刘备敢娶那两个长得跟钟馗一样的老婆。钟馗什么人？驱鬼专家啊！长的比鬼还丑，所以能吓鬼。眼中只有貂禅的关二哥，自然对那两个女钟馗没有兴趣了。
　　同样的道理，柳下惠没有碰那个女子，那就是那名女子长得也很钟馗！
　　报告完毕，请斧正！”
　　“哈哈……”
　　夕宸月已经笑得上气不接下气了，很辛苦地道，“你这一篇研究，败坏了五个著名历史人物以及三个非著名历史人物的名声，五个著名人物是柳下惠、曹操、关羽、刘备还有钟馗，三个非著名人物是柳下惠怀里的那女子以及刘备的两个老婆。”
　　沈云中道：“什么叫败坏啊？这叫还原历史真相。”
　　夕宸月道：“呸，不怕人家找你来拼命！”
　　沈云中道：“老婆，别说那些没用的了，我们开始吧，你老公我受不了了啊。”
　　说完，也不管夕宸月答应了没有，直接扑在了夕宸月身上。
　　由于隔着被子，沈云中的感觉不是很强烈，但是夕宸月却惊得心里扑通扑通乱跳，想起上次在浴室里被沈云中压在身上的感觉，那种熟悉的男子气息扑面而至。
　　看着夕宸月欲拒还迎娇羞欲滴的俏脸，沈云中心里爱煞，又“情不自禁”地吻了上去。
　　夕宸月刚开始还在躲闪，可是很快在沈云中的狂风暴雨之下丢盔卸甲，先是被攻破了嘴唇，接着又被攻破了小香.舌，很快迷失在那有点粗暴却又甜蜜的热.吻当中。
　　吻了半天，沈云中的手开始不老实，再次从被子里伸了进去，找到夕宸月饱.满的酥.胸用力揉捏起来。
　　夕宸月很快娇喘连连，等她反应过来的时候，蓦的心里一惊，重重地咬了一下沈云中的舌尖。
　　沈云中吃痛，放开了夕宸月，检查了一下，这姑娘还算厚到，没有给自己咬出血，不然就糗大了——做这种美事，没有先让女人出血，自己反倒先出血，那就太让人丢脸了。
　　夕宸月咬了沈云中，心里也有点忐忑，发现幸好没有流血，心里才微微放松了一点，有点无措地道：“对不起啊，我也不想咬你的。所以，你就不要过来了，不然我就喊人了。”
　　沈云中笑道：“她们几个都知道我们在做什么，怎么会来呢？不过你要是想让她们几个听听你的叫.床声的话，我也不介意，因为你越是大声叫我就越喜欢。宝贝，叫吧，造爱哪有不叫的呢？就好像李雪剑老先生的广告词里面说的那样，没有声音，再好的戏也出不来。说得真是他妈的太对了，我顶他个肺啊！”
　　夕宸月“呸”了一声，道：“你想让人家叫，人家还就偏偏不叫了，就是不让你的阴谋得逞！”
　　沈云中心里暗笑，你不叫，我的阴谋才得逞了呢，笑道：“嘿嘿，不叫也没有关系，时候到了你自然会叫的。”
　　夕宸月道：“无论如何，我就是不叫，看你怎么办？”
　　沈云中道：“月月小乖乖，不然我们打赌吧？”
　　沈云中现在越来越喜欢打赌了，因为每次打赌他都赢，不过，如果没有把握赢的话他也不会打。
　　夕宸月道：“打赌？打什么赌？”
　　沈云中道：“就赌你会不会叫。”
　　夕宸月道：“怎么赌？”
　　沈云中道：“如果有办法让你叫，算你输；如果我不能让你叫，算我输。”
　　夕宸月想了一下，道：“赌注是什么？”
　　沈云中道：“嘿嘿，你说什么就是什么。”
　　夕宸月道：“好，我赌了。我的赌注是……如果你输了，你要穿着我的内.衣到大街上裸.奔！”
　　沈云中道：“我靠，这个赌注好毒啊，不过没问题，我答应。如果你输了呢？
　　夕宸月嗤声道：“我怎么可能输嘛！”
　　沈云中道：“不怕一万，就怕万一啊。”
　　夕宸月道：“人家把自己当赌注不行吗？反正人家今天是逃不脱了，就当赌注好了。”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“你也够狡猾的，你本来就是我的，现在偏偏要拿来当赌注。不过我既然答应你了，那我们现在就开始吧，如果你准备好了的话！”
　　夕宸月道：“别慌，还有一个问题！”
　　沈云中发现自己耐心极好，道：“什么问题？”
　　夕宸月道：“你说的‘叫’是什么样子的‘叫’啊？如果你把人家弄疼了，那种尖叫算不算？要是算的话，你故意虐待人家怎么办？”
　　沈云中道：“放心啦，宝贝，我的赌品没有那么烂的。再说了，你是我的亲亲好老婆啊，我疼你还来不及，怎么舍得虐待你呢？”
　　夕宸月道：“不行，嘴上说的不算，我们要签协议，白纸黑字，防止你作弊和输了说话不算数。”
　　沈云中一头雾水道：“协议？什么协议？”
　　夕宸月道：“打赌的协议！”
　　汗！沈云中觉得自己被雷了一下，真是一记巨大的天雷，这个女人还真是富有想象力，俺老沈怎么就没有想到呢？人家造爱的时候都喜欢拍什么情爱视频或者写什么情爱日记的，自己这老婆偏偏另出机杼，搞出一个性.爱协议来，真是有见地啊，不愧是我沈云中看上的女人。
　　沈云中道：“可以啊，这个创意不错，我喜欢。”
　　说着，手往虚空里一探，另一个房间里的纸和笔已经被他抓在手中。
　　夕宸月难以置信地道：“你……你……怎么弄出来的？”
　　沈云中道：“这个以后再告诉你，魔术而已，小KISS啦，现在我们先签协议吧。”
　　说完，沈云中刷刷刷地纸上写了一通，然后签上自己的大名，拿着给夕宸月看。
　　夕宸月的手被自己也缠在被子里了，抽不出来，只能让沈云中举着看，只见上面写着：甲方：沈云中（老公）乙方：夕宸月（老婆）根据交配自由、造爱自愿的原则，甲乙双方特签订以下协议：一、甲乙双方自愿造爱，不存在强迫或者要挟的因素。
　　二、双方为了提高造爱的情调和趣味，特打赌一次，内容为乙方的叫.床声。如果乙方在造爱期间不，甲方输；如果乙方在造爱期间，则乙方输。
　　三、赌注。甲方输，身着乙方内.衣到大街上裸奔一圈。乙方输，从此心甘情愿做甲方的老婆。
　　四、本合约仅限一次，如有需要，下次重新订立。
　　五、本次活动不设监督，没有评委，不要观众，纯靠自觉，空口无凭，立字为据。
　　五、本协议一式一份，自双方签字（或盖章）之时起生效。
　　甲方：沈云中（签字或盖章）乙方：夕宸月（签字或盖章）XXXX年X月X日……
　　夕宸月还没有看完，就笑得喘不过气了，道：“你还真能瞎写，要是让我们应用文写作课的老师看见，非要气死不可！”
　　沈云中道：“废话少说，赶紧签字画押！”
　　夕宸月道：“什么签字画押啊，难听死了，好像要签卖身契一样！”
　　沈云中道：“其实也差不多了，签了这份协议，小乖乖就是我沈云中的人了，生是沈家的人，死……有我在，你死不了，要死也只能玉仙$$玉死，哈哈。”
　　夕宸月啐道：“呸，流氓！”
　　沈云中道：“赶紧签吧，签完了咱们赶紧做那爱做的事情。”
　　夕宸月道：“怎么签啊，我手出不来，你把我放出来再说！”
　　沈云中道：“我还没有玩够呢，不能放。这样吧，用唇印吧，手印唇印差不多嘛！”
　　说着，把协议放在了夕宸月的嘴边。
　　夕宸月俏脸一红，无奈地凑上去，在上面的“乙方”处印上一个刺眼的鲜红的唇印……


第128章 不许用手
　　沈云中拿着夕宸月“签过名”的协议，签上了自己的大名，道：“月月老婆，已经签字画押，就不许反悔了哦。”
　　夕宸月道：“不反悔，不过我要加上一个小小的条件。”
　　沈云中道：“什么条件，说吧，只要不太过分就行。”
　　夕宸月道：“当然一点都九不过分，我的条件就是——你不许用手，也不许用脚，总之不准直接接触人家的身体，不然就算叫出来我也不承认。”
　　沈云中大汗，他又被夕宸月雷到了，怪叫道：“老婆，你这个条件确实是一点都不过分，而是太多点过分了！造爱不许接触身体，那还造个屁啊？我不碰你还要让你叫，这简直……还不如让我直接认输好了！”
　　夕宸月得意地道：“想直接认输人家也不拦着你。你也别觉得不公平，人家的赌注可是自己清白的身子，而你只不过是穿着人家的内.衣裸.奔，绝对不是同一个档次的赌注嘛，所以人家自然要加个条件喽，你就当是人家给你的小小考验喽。再说了，你已经有了那么多女朋友却还要招惹我，人家说你过分了吗？没有！现在就提了那么一个小小小小的条件你就喊过分了，咱们到底是谁过分了？”
　　沈云中有点无语，要是从赌注上计算，还是自己比较过分一点，不过你的条件也太逆天了啊，如果是个普通人就算是把吃奶的劲使出来也不可能实现嘛！算了吧，谁叫俺老沈不是普通人呢，你这个小妖精，拿为难普通人的那一套为难俺老沈，注定是不会成功的啊，其实，这个条件对俺老沈来说并不是什么难事，相反，还很容易，至少能有3种办法达到不接触你的身体而又让你叫出来的目的。
　　第一种，精神入侵。这是通俗的说法，另外还可以叫做绝对催眠、神识控制，那就是控制对方的大脑皮层活动，让其产生交.合的幻想，从而叫出声来，虽然她本人神志不清听不到，不过很简单，用DV连声音带画面都录下来就是了，铁证如山，赖也赖不掉。
　　第二种，能量骚扰。这个更简单，就是控制能量刺激对方的，让对方感觉到快.感，甚至达到gao潮，不叫出来才怪！这个是在对方清醒的情况下实现的，连录下来都不用。
　　第三种，隐形攻击。这个最巧妙，利用隐形术变成隐形人，然后和对方完成交.合，只要幻化出一个假的影响在一旁迷惑对方就行了，严格算来这个是作弊，虽然是隐形，也算是直接直接对方身体了。不过这可是赤果果的实力，没有那个实力你做个屁的弊啊？
　　沈云中心里大是笃定，故作大方地道：“宝贝，还有什么逆天的、过分的、糟蹋人的条件都一起提出来吧，免得一会儿你又要不算数了，或者条件一加再加，这么闹下去天都要亮了。”
　　夕宸月娇嗔道：“小气鬼，人家不就是加了一个小小的条件吗？那语气跟怨妇似的，一点风度都没有！到底是谁吃亏谁占便宜啊？”
　　沈云中投降道：“是啊是啊，说起来怎么也都是我占便宜，这样吧，为了补偿你，我帮你实现三个愿望好了，有什么想实现的就告诉我，你应该知道，这个世界上还真没有我办不成的事儿。”
　　夕宸月露出万分怀疑绝对不信的神色，揶揄道：“你就吹牛吧，反正又不上税！”
　　沈云中道：“我的亲亲小宝贝，别我相信我，我直接这样说吧，为了你我可以去美国把他们的白宫给炸了，然后把五角大楼的五个角掰下来。”
　　沈云中说的信誓旦旦的，夕宸月感觉自己几乎都有点要相信他了，道：“看你说的，跟真的似的，我要是相信你我就是大白痴！”
　　沈云中嘻嘻笑道：“我只是要打一个比方嘛，如果你真的要我炸，也不是不行。”
　　夕宸月切了一声，道：“没诚意！”
　　沈云中道：“好老婆，你这样让我很为难啊，说大了你不信，说小了你又说我没诚意，这不是赤果果的刁难吗？咱们谈情说爱归谈情说爱，就不要上升到反人类反社会的高度了吧？炸了白宫对咱们有什么好处？损人不利己啊！倒不如来点实惠的，损人利己才行呢。”
　　夕宸月想了一下道：“那也行，人家喜欢画画，可是从来都没有机会出国现场观摩一下那些绝世名画，你能不能帮人家办到？”
　　沈云中道：“这个简单啊，你是想现场看，还是想让我给你拿过来看？”
　　夕宸月大惊失色：“拿过来看？你开什么玩笑？”
　　沈云中道：“办到是没有问题的，不过需要一点时间。我最近就要出国一趟，要去不少地方，看看能不能帮你弄一批过来。”
　　夕宸月笑道：“看你，说得跟真的似的。你要是真的弄过来，人家一定对你死心塌地的。”
　　沈云中心里竟然产生一丝醋意，道：“难道在你心里，我的地位还不如几张破画？”
　　夕宸月道：“那是自然，人家从三岁就开始画画了，我们的感情是天长日久泡出来的，可认识你才几天？何况你还是这么一个大色狼，你的地位要是比画高才怪了！”
　　沈云中大感沮丧，发奋道：“那好，今天晚上我一定要努力，让自己的地位超过那些破画！”
　　夕宸月道：“不可能的，想让我放弃我挚爱的画画事业，是不可能的。”
　　沈云中道：“有个伟人说的好啊，想要俘虏女人的心，首先要得到她的身，看来我又要再次地实践这个真理了。”
　　夕宸月嗤笑道：“呸，哪个伟人说过这种流氓话？”
　　沈云中道：“嘿嘿，很多伟人之所以伟大是因为他们不图名利，所以不能让人铭记，不过他们的真理永远指引着人们前进的方向，那就是——这里啦。”
　　说着，沈云中用手往夕宸月的私密处指了一下，有点说不出的猥琐。
　　夕宸月有点紧张地道：“我们可是说好的，不许用手，不许直接接触我的身体，你说话要算数！”
　　沈云中道：“嘿嘿，我沈云中说话什么时候不算数了？你也太小看我的本事了，小看我的本事没关系，可别小看我的潜力；小看我的潜力没有关系，可别小看我的决心；小看我的决心没有关系，可别小看我的人品；小看我的人品没有关系，可别小看……”
　　夕宸月已经快被沈云中绕晕了，辛苦地笑道：“你还有什么人品？连恋爱都不愿意谈，直接就要跟人家……上.床。人家心目中完美的爱情，至少要谈上一年的恋爱，然后才能牵手，再过一年才能接吻，再过一年才能拥抱，再过一年才能抚摸，再过一年才能上.床。如果这个男人能扛过五年，那他一定是真心爱我的。”
　　沈云中叫道：“效率这么低？那你注定等不到那个时候，五年足够让一个男人等得阳.痿了？你要守一辈子活寡吗？”
　　夕宸月脸上一红，辩解道：“怎么会？他不会打手枪吗？”
　　沈云中大汗，道：“有了女朋友还要打手枪？那个男人愿意干这事？找女朋友就是为了告别打手枪的日子。”
　　夕宸月道：“那只能说你们男人太色了，没有一个好东西！”
　　沈云中道：“话不要说那么满，交往后再交配是每一个正常男女的生理需要。有统计数据显示，男女之间的第一次，有大约70%都发生在三个月以内，其中更是有25%是在双方交往一周以内完成的。半年以上才做的，占到25%。非要结婚后才做的，不到5%。所以，月月老婆啊，我觉得我们还是当主流比较好，非主流都是脑残，我们交往怎么也有3个月了吧？已经很落后了！”
　　夕宸月俏脸生红，啐道：“呸！什么交往三个月了？最多是认识三个月了？至于交往？还不到3个小时！”
　　沈云中哈哈大笑道：“老婆，你终于承认我们交往了？那真是太好了！”
　　夕宸月自知失言，慌忙补救：“交往归交往，我也没有说喜欢你，最多是给你一个追求人家的机会而已！”
　　沈云中眉开眼笑：“小宝贝，不要那么口是心非好吧，你肯定老早就爱上我了，只是没有说出来而已，或者不好意思说。至于谈恋爱嘛，不需要那么复杂的，把简单的事情搞复杂了，太累！我们就要化繁为简，谈恋爱，首先就要有爱，没有爱，怎么谈？又因为爱是做出来的，所以，谈恋爱的前提就是做.爱啊，你说对不对？”
　　夕宸月听得有点崩溃，这是哪门子歪理谬论？嗔骂道：“你去死吧，分明是歪门邪说！”
　　沈云中继续道：“老婆此言差矣，做.爱有利于有助于谈恋爱，我是有充分的数据支持的。据权威统计，并且非常非常权威的统计哦，做完第一次以后，两个人的关系超过70%的朝着感情更好的方向发展，50%的男女发现更爱对方了，20%的有了结果——结婚了；分手了冷淡了的只占第一次后悔的可能性不大，女人为此后悔的，占6%，男人因此后悔的，占4%，平均才5%，基本上可以忽略不计啊。所以说，做.爱有利于促进感情的交流，做.爱有利于维系感情的稳定，做.爱有利于保持关系的和谐，总而言之，言而总之，利绝对大于弊！”
　　夕宸月听得差点晕过去，道：“你怎么不去搞统计学啊？”
　　沈云中一本正经地道：“我哪有时间搞统计学，我忙着搞自己的女人呢！”
　　夕宸月终于华丽地败退了，她很想就此昏过去，可是她明显地感觉到昏过去是一个奢望，沈云中的新鲜论调非常提神，可是她又不想继续听这个男人的歪理谬论，怕自己真的被说服了，于是痛苦地道：“好吧，人家投降了，让你欺负也比听你洗脑强，来吧，现在开始践行我们的协议吧！”
　　沈云中欣喜地道：“你确定？”
　　夕宸月道：“我宁愿和唐僧接吻，那样可能仅仅是痛不欲生，可相比之下，我更不愿意的是让唐僧的嘴闲着，那样会生不如死。”
　　沈云中道：“那么看小说^.V.^请到好吧，唐僧就唐僧，女菩萨，让贫僧来超度你吧！”
　　说完，正待扑过去，夕宸月大声地叫道：“别忘了，不许身体接触！”
　　沈云中差点一头栽下床去，这小美妞怎么记性那么好？
　　沈云中无奈地道：“好吧，纠缠了半天还是回到原点，我承认我很失败，但是不怕告诉你，我一般都是最后的胜利者。宝贝，准备好了没有？我们先来一次进化版的柏拉图式的造爱吧！”
　　夕宸月大奇：“什么是进化版的柏拉图式的造爱？”


第129章 虚拟
　　沈云中道：“小宝贝，你难道没有听说过柏拉图之恋吗？简而言之可以概括为那种只有精神上的守候，却没有上的接触的爱恋，用一句比较形而上学的话讲，那就是你爱上了爱她的理由。
　　为了这个理由，你可以守候一生，你可以痴等永远，却从来不会想着肉.体的交和。
　　至于柏拉图式Z爱呢，那就是精神上的Z爱了，也可以叫做虚拟Z爱，举一些简单的例子，网恋时的视频Z爱，电话Z爱等等，你可以看不惯，可是这不能阻挡很多人乐此不疲，我们可以称他们视频控或者电话控，他们觉得那才是Z爱的最佳境界。
　　当然，那些东西我是看不上的，因为跟本老公的进化版的柏拉图式Z爱比起来简直是小儿科啊，哈哈，宝贝，要不要尝试一下？保证让你要了这次想下次，你可以可以要一次赠一次，或者要二赠一，价格公道，质量可靠，保证时间，假一赔十……”
　　沈云中越扯越离谱，夕宸看月终于有点扛不住了，俏颜上红霞一片，娇嗔道：“沈云中，你好色，这些都是什么乱七八糟的？你以为两个人的交.合就是做生意吗？本来一开始还觉得听圣洁的，可是你的圣洁和猥琐只有一线之隔，你就是一只不折不扣的大涩狼！”
　　沈云中嘻嘻笑道：“我的好老婆，这些怎么能叫乱七八糟呢？这可是学术的观点！”
　　“学术？什么学术？不学无术吧？”
　　夕宸月嗤笑道。
　　“什么学术？性学术！不要以为它很邪恶，研究得好了，也可以造福人类嘛！就比如刚才的电话控们，他们认为这也是一种纯洁的爱情，难道说只有在床上做那事才高尚在电话里搞就是银贱？不是的，这种方法可不银贱，比如说长期分居两地的男女，长时间不能见面，通过视频或者电话相互慰藉一下，这有什么不可以？再者，精神上的造爱更能提升人对爱情的向往和期待，增进心灵的交流，何乐而不为呢？”
　　夕宸月嗤还是之以鼻：“说不过你啦，总是那乱七八糟的事情说得很有道理的样子，反正我是不会跟做那种事情就是了，感觉真的好YD。”
　　沈云中反问道：“难道直接的身体接触就不YD了吗？”
　　夕宸月道：“直接的身体的接触最多是身体的YD，而虚拟的Z爱感觉就连心灵和精神都变得YD了呢。”
　　沈云中道：“那这么说你更倾向于直接的身体的接触了？”
　　夕宸月忽觉失言，有点慌乱地道：“你胡说，人家哪有了？我哪个也不倾向，我只是就事论事，我倾向的是纯洁而认真地谈恋爱，一年牵手，两年接吻，三年拥抱，四年抚摸，五年才能真的做那种事情……”
　　沈云中大叫头疼，自己费尽口舌，怎么感觉又回到原点了呢？道：“纯洁而认真地谈恋爱？亏你想得出来，我还是第一次听到这种说法。那我问你，纯洁而认真地谈恋爱的终极目的是什么？”
　　夕宸月理所当然地回答道：“当然是结婚喽。”
　　沈云中追问道：“结婚以后要不要生孩子传宗接代啊？”
　　夕宸月想了一下，道：“那自然是要的，至少绝大部分都是要的。”
　　沈云中：“生孩子不要Z爱吗？”
　　夕宸月无语，她觉得自己被沈云中带沟里了。
　　沈云中道：“这不就结了？你纯洁而认真地谈恋爱的终极目的不是结婚，而是Z爱嘛！用那么长的时间谈恋爱目的就是为了Z爱，这岂不是更YD？简直是处心积虑谋定而后动的YD啊！”
　　夕宸月被噎住了，这个家伙的脑袋用什么造的？为什么会把这么纯洁的事情说的那么YD？谈恋爱=YD，偏偏还振振有词咄咄有理。
　　神啊，快打雷劈死这个猥琐的家伙吧！
　　沈云中笑道：“小乖乖，没话说了吧？没话说，那我就开始了哦。”
　　夕宸月有点恐惧地明知故问：“开始什么？”
　　沈云中道：“开始进化版的柏拉图式Z爱啊，只要我们相互配合一下，嘿嘿，你一定能从中得到……拿什么，你知道的！”
　　夕宸月啐道：“呸，你想得美，我才不会配合你呢！”
　　沈云中道：“没关系，你配合不配合实质上都一样，只是性质不同而已。你配合我是通兼，不配合就是强兼，没有多少区别的，仅仅差了一个字嘛！”
　　夕宸月听得大叫起来：“沈云中，你好过分！”
　　沈云中道：“先别把话说的那么满，估计一会儿你还想我更过分呢！”
　　夕宸月死不承认：“你放心吧，我才不会呢！”
　　沈云中道：“不要过度地强调某件事情，那只是你心虚的表现，再说了，我们是签了协议的，下面我就开始了哦。”
　　说着，沈云中把自己的能量释放了出来，缓慢地朝着夕宸月的身体推进着。
　　不一会儿，夕宸月便感觉到一种无形的力量把自己笼罩了，身上缠着的被子忽然一下子自动散开了。
　　夕宸月吓了一跳，尖叫道：“啊——这是怎么回事？”
　　沈云中道：“你不是说不能让身体直接接触吗？我只好迂回一下了，现在解开你被子的这种东西叫做神识，在我的操控下，你可以感觉到它，也可以感觉不到它，它可以代替我做一切我原来可以做到的事情。或者说，你可以把它当成一个虚拟的我。”
　　夕宸月听得差点呆住了，打死她也无法完全理解这种匪夷所思的事情，顾不得羞涩，迷迷糊糊地道：“你是说，有一个无形的透明的虚拟的你趴在我身上？”
　　沈云中道：“你也可以这么理解，那是我，也不是我，不过你可以把他当成我。”
　　夕宸月觉得自己的脑子有点乱，她发现自己的衣服在被一道无形的力量所拉扯，很快，自己的上衣就被扯掉了，露出仅仅穿着胸衣的高耸的，介意C-CUP和D-CUP之间的伟岸的，如果一座圣洁高不可攀的山峰，闪烁着骄傲的光芒，让人不忍亵渎。
　　“啊——”
　　夕宸月惊恐地尖叫，“沈云中，你对我做了什么？”
　　沈云中笑道：“做什么，当然是做.爱啊，不脱衣服怎么做？”
　　夕宸月有点魂飞魄散的感觉：“这种感觉好恐怖！”
　　沈云中道：“这是你自找的，谁让你提出不让直接接触的？”
　　夕宸月有点慌乱地道：“我那是在刁难你，不想让您碰我。”
　　沈云中道：“那是不可能的，在出国之前，我一定要把我看上的女人全部吃掉的，相隔千里万里，不吃掉我怎么放心？现在挖墙脚的高手那么多，还是吃掉才保险！”
　　夕宸月“无语凝噎”这个家伙太可耻了，既霸道又很小心眼，谁会挖你墙角啊？
　　沈云中开始用力“撕扯”夕宸月的小裙子，夕宸月想阻止，可是她发现自己的小裙子好像也成了虚拟的一样，好像一道虚影一样穿过自己的手，丝毫不受阻挡，很快被那个无形的沈云中仍在一边。
　　现在，夕宸月浑身上下只剩下一件粉红色的胸衣和一条蕾丝小内内了，她心里万分地慌乱，可是也不完全是慌乱，竟然还产生了一点新鲜感，虽然被一种看不见的力量脱掉了衣服，但是那至少看不见摸不着，比让沈云中直接下手欺负容易接受了好多。
　　下一刻，夕宸月感觉到那股能量开始撕扯自己的胸衣，几乎没有停顿地，胸衣好像一只轻盈的小鸟一样飞了起来，飞到半空中，然后如同失去了动力一样飘飘扬扬地落下来，恰好落在了沈云中的头上。
　　伴随着这个看上去颇具美感的动作，夕宸月的两只雪白的乳鸽弹了出来，无比坚.挺地耸立在清凉如水的空气中，丝毫没有要软下去的意思，倔强而骄傲，两点刺眼的嫣红傲然站立在那两座神女峰的制高点上，好像两个美丽的传说，放射着永恒而隽秀的美丽。
　　上次在浴室里和夕宸月“邂逅”只能算是惊鸿一瞥，沈云中现在总算能好好地打量一番了，夕宸月的美.胸是那种最为浑圆高翘的柚子形，介于C-CUP和D-CUP之间，虽然不小，但也绝不至于很夸张，配上她修长而稍显丰腴的身材，效果绝佳，可谓相得益彰。纤细的小蛮腰堪堪一握，从下方划出两道急剧缩窄的惊人的曲线，让人不禁担心那么细窄的小蛮腰怎么能支撑那基本上算是伟大保密的。
　　沈云中从头上抓住夕宸月的胸衣，放在鼻子下面，用力地闻嗅着，露出陶醉的神色，赞美道：“嗯啊，美人，你的胸衣真香！”
　　夕宸月羞得几乎要找个地缝$$躲起来，道：“你耍赖，说好不用手的。”
　　沈云中道：“是啊，我并没有用手啊？这件小胸衣可是自己飞过来的。”
　　夕宸月跟他说不通，艰难地翻了一个身子，不愿面对他了。
　　沈云中道：“那么漂亮的，竟然是不让看，那我就看小PP好了，小月月的小臀真翘呢，我就是喜欢这样的，娇小高翘，让那什么屁股大能生儿子的鬼话见鬼去吧！”
　　话没落地，夕宸月那粉色调的蕾丝花边小内内已经应声飞起，继续飞向沈云中的头部，然后轻飘飘地跌落下来……


第130章 输了
　　夕宸月觉得下.身一阵清凉，心里猛地一悸，恐怕自己的身子已经暴露在那只大涩狼的目光之下了。
　　下一刻，夕宸月觉到有两只大手抚上自己的翘臀，她开始大叫：“你耍赖，说好不能用手的……”
　　可是夕宸月的下半截话没有说出来，她稍稍一扭头，便看见沈云中还在距离自己的身子足有一米远的地方，双手也好好地垂着，明显地没有伸过来。
　　可是夕宸月分明感觉自己的小翘臀上一双大手在肆无忌惮地摸捏着，时不时地伸到自己那最私密的地方，轻轻地撩拨一下，弄得她浑身轻颤。
　　夕宸月强忍着那一波一波说消魂蚀骨的快感，声音水媚异常地道：“喂，你到底怎么弄的……”
　　沈云中道：“你都说了嘛，我不用手，自然是不用手的，至于用的什么我真的没有义务告诉你。”
　　其实沈云中在说谎，他使用了伊雪漫教给他的办法隐匿了身形，再幻化出一个假身的影像糊弄夕宸月，自己的真身已经到了夕宸月的身边，两只大手正摸得不亦乐乎呢！
　　这才是逆天的作弊方式！
　　夕宸月一个普通人如何能够发现其中的道道？她感觉到一具看不见的身体压在了自己身上，那双大手似乎带了电流一样不断地在自己身上游走。
　　如果有人能够幸运地看到这一幕的话，会发现一个男人坐在离女人一米多远的地方，而那个女人则在不停地翻滚，浑身绯红，极力忍耐着如潮的愉悦滋味。
　　下一刻，夕宸月的身体被翻了过来，两只柔软似乎在没有任何东西触碰的情况下不断地变幻着形状，一会儿圆。一会儿扁，就好像魔术师在玩一个世界上最香妍的魔术一样。
　　想必，这样神奇而香妍的魔术放在世界顶级魔术比赛里肯定也会得奖的吧？
　　或许，搁在外国是艺术，而在华国就是聚众银乱，不能比的。
　　声音从沈云中的幻影的嘴里传过来：“宝贝，是不是很快乐啊？快乐你就叫出来吧？”
　　夕宸月咬牙苦苦忍耐，道：“不叫，不叫，就是不叫，才不会上你的当，一叫我就输了。”
　　沈云中：“输赢就真的那么重要吗？我认为享乐才是主要的，其他的都不重要。”
　　夕宸月的声音现在听起来连她自己都觉得难为情，实在太嗲太娇：“我夕宸月绝对不会输给任何人，不管是什么，我都要做到最好，林芷妍是我的好姐妹，不算，我绝对不会输给除她之外的任何一个女人，包括男人！想让人家投降，没门！”
　　沈云中：“老婆，你太要强了，跟芷妍一个脾气，不愧是好姐妹！既然这样的话，那我就不客气了，看你厉害还是我厉害。”
　　说完，沈云中对夕宸月开始了更深层次的攻击，大手抚过夕宸月的、小腹，萋萋芳草地，停留在她美艳娇嫩的玉门处，开始重重地研磨起来。
　　同时，沈云中长开大嘴把夕宸月的一点嫣红含在了嘴里，饶有滋味地吮着吸着，不断地画着圈，好像一个饥渴的婴儿在就乳。
　　夕宸月两处最敏感的地方同时被袭，强烈的刺激让她身子一下子蜷缩起来，然后小蛮腰高高拱起，就像一只美丽的大虾。
　　沈云中道：“宝贝，快乐吗？”
　　夕宸月毫不掩饰自己的快感，不过就是不肯呻吟出声：“快乐，很快乐，好痒……”
　　沈云中道：“快乐你就叫啊，快乐有理，叫.床无罪，张开你的小嘴，把你的快乐叫出来，那样你会收获更多的快感。”
　　夕宸月的喘息有点急促，断断续续地道：“我……绝对……不喊，我……不会让……你的阴谋……得逞！”
　　沈云中道：“你倒是听硬气，不过你越硬气坚持的时间越短，至刚易折啊。”
　　说着，沈云中加快了自己的攻势，那根手指以最快的频率在夕宸月的私密处活动着。
　　很快，夕宸月就到了爆发的临界点，身子再次高高拱起，随着一阵急速的抖动，一道清澈透明的爱夜从那娇妍的门户中喷涌而出，足足20秒才平静下来。
　　夕宸月被那强烈的冲击感差点弄昏过去，可就是咬紧牙关，浑身都在颤抖，坚持不肯出声。
　　沈云中也不禁有点佩服这姑娘了，道：“你还真厉害，我现在认输，你叫出来吧，好不好？”
　　夕宸月大口地喘息着，从极度的刺激中回过魂来，道：“你想都别想，你的阴谋诡计在我面前不管用。”
　　沈云中笑道：“我是真的认输了，我是怕你在继续苦忍着会出毛病。”
　　夕宸月道：“出什么毛病？”
　　沈云中道：“比如说性恐惧，性冷淡，或者性变态之类的。”
　　夕宸月心里恐惧，但还是不肯松口：“我才不信咧，你肯定又在骗我叫出来。”
　　沈云中苦口婆心地道：“月月老婆啊，我这都是为你好，也是为自己好，万一你将来真的成了那个样子了，我可怎么办啊？”
　　夕宸月道：“不管你怎么说，总之我就是不相信的。”
　　沈云中道：“那我就只好用最后一招了。”
　　夕宸月道：“什么最后一招？”
　　沈云中道：“你是着了心魔了，所以我需要用我的降妖伏魔棒才行啊。”
　　夕宸月道：“什么降妖伏魔棒……”
　　夕宸月还没有说完，忽然看见沈云中（其实只是幻影）把小内内扒开，露出那个早已张牙舞爪的小云中，顿时明白过来，心里猛地一颤，他的那里原来这么大啊，自己怎么承受得住？吓得大叫：“你说过不能直接碰到我的！”
　　沈云中道：“既然是降妖伏魔棒，那就一定是很神奇的，不会直接碰到你的，我只会让你感觉到它的存在，却看不见。”
　　夕宸月道：“不行啊，那么大，我才不要感觉到它。”
　　沈云中道：“那你叫出来，我就饶了你。”
　　夕宸月：“休想，我一定把这场战斗进行到底，我不会输给你的，免得你从此都欺负人家！”
　　沈云中暗道，这姑娘还真有当女王的潜质啊，可以重点培养一下。
　　不过这个时候，沈云中却没有心思想那么多，对着夕宸月的玉门狠狠地冲刺过去，早已泥泞不堪的甬道顺利地容纳了一半，可是后半截再也进不去了。
　　夕宸月感觉自己就要被刺穿了，巨大的疼痛夹着一丝满足感瞬间涌遍全身，万千滋味一下子迸发出来，说不清楚到底是痛苦多些还是满足多一些。
　　夕宸月终于抵不住这种巨大的冲击，张开小口发出一声高昂悠长的银叫，似乎还在空中打了一个转，把刚才所有的压力一下子释放出来。
　　沈云中笑道：“宝贝，你终于叫了！”
　　夕宸月叫了出来，方才发觉叫出来的滋味比苦苦忍着不知道好了多少倍，刚才为什么要苦苦忍着？真是脑子秀逗了。
　　既然叫出了第一声，接下来的就顺理成章了，夕宸月在一声高过一声的叫喊中成了一个名副其实的女人……


第131章 咪咪花
　　沈云中已经好几天没有去看夏悠然母女了，买了一大车的东西给她们母女送了过去。
　　现在，沈云中心里对她们母女充满了疼惜，夏悠然为了苏蝉儿不惜十几年如一日隐居在大山深处，以至于无法适应现在的都市生活，她是一个伟大的母亲。
　　大花园已经被苏蝉儿弄成了原始森林的样子，辛亏有沈云中的能量罩的阻挡，不然一定会引来大批人围观的，到时候那些什么砖家叫兽一定会蜂拥而至，把这里的一切抢得渣都不剩，而且还打着科学研究的名义，让你说不出话来。
　　苏蝉儿还在大花园里忙碌着，看见沈云中来了，兴奋地大叫一声，雀跃着奔过来，一头扎进沈云中的怀里，道：“云哥哥，蝉儿想死你了！”
　　沈云中感受着小美女无穷敢无尽的爱意，心里有点惭愧，心道，以后一定要多抽点时间陪她们才对。
　　沈云中开始考虑着要退学了，这么多天了他仅仅上过一次课，最后还半途溜掉了。现在继续上学有着太多的不方便，也没有那个必要了，现在他赚的钱几乎可以花几辈子，加上又被迫加入了谈显龙的龙吟组织，这学真的没法上了，不知道家里老爸老妈知道了会不会生气。
　　老爸老妈操劳了一辈子，最大的心愿就是让自己走出农门，过上好日子。
　　不过现在不是已经过上好日子了吗？
　　算了，暂时不告诉他们就是了。
　　就这么微微地一走神，苏蝉儿就察觉出来了，嗔道：“云哥哥，你怎么了？出了什么事情吗？”
　　沈云中道：“云哥哥在想，以后不上学了，多点时间陪你们！”
　　苏蝉儿听完高兴地大叫起来，喊着：“阿妈，云哥哥来了，他说以后不上学了，会多点时间陪我们！”
　　沈云中心里感到异常的温馨，同时也听得出来，苏蝉儿对自己的依恋。
　　夏悠然听见苏蝉儿的声音，慌忙跑了出来，身上仅仅穿了一件小睡衣，都来不及穿衣裳就跑了出去。
　　沈云中看得出来，这件几乎透明的睡衣是自己给她买的，他的邪恶心思夏悠然如何看不出拉，可是为了取悦自己的男人，夏悠然一点都不觉的为难。
　　沈云中看着这对娇艳的母女，抱着苏蝉儿走过去，伸出一只胳膊把夏悠然抱在怀里，道：“然儿，有没有想我？”
　　夏悠然还是有点放不开，当着女儿的面跟爱人**实在让她难为情，扭捏地道：“想。不过你有事情要做嘛，我们也不能拖你后腿啊。”
　　沈云中动情地吻上夏悠然的额头，道：“宝贝，我准备退学了，以后就可以多点时间陪你们了。高兴吗？”
　　夏悠然道：“高兴，当然高兴。可是人家真的不想你为了我们有损自己的前途，男人应该以学业和事业为重啊。”
　　沈云中道：“宝贝，你们就是我的事业！”
　　夏悠然听着这醉人的情话，伸出双臂，紧紧地反抱着沈云中，道：“老公，我爱你！”
　　苏蝉儿道：“浪哥哥，人家也想叫你一声老公，可以吗？”
　　沈云中道：“小宝贝，当然可以，我就是你的老公啊！”
　　苏蝉儿听了欢喜，大声叫道：“云哥哥老公，我想……”
　　沈云中道：“想什么？”
　　苏蝉儿道：“想要做那种喜欢做的事情。”
　　说完，自己羞得把头埋在了沈云中的怀里，而夏悠然也有点赧然，身子有点发抖。
　　沈云中心里涌起一股冲动，他自然感觉得出来，她们好久不见自己，都有点情动了，还说说什么，一个闪身，沈云中已经抱着母女俩进了房间。
　　夏悠然道：“老公，这样子不行的，我们不能一起……”
　　沈云中道：“为什么不能一起？”
　　夏悠然道：“我们是母女……”
　　苏蝉儿道：“阿妈，我就想和你一起跟云哥哥老公做那种喜欢做的事情，阿妈，一起嘛，好不好？”
　　夏悠然还是有点觉得别扭，道：“虽然之前我们也……可是……”
　　夏悠然找不到理由，可是还是无法说服自己答应下来。
　　沈云中道：“然儿，好姐姐，好老婆，既然我们以前也这样，现在为什么不能呢？”
　　夏悠然终于找到了一个借口，道：“现在是白天……”
　　沈云中笑道：“这有何难？”
　　说完，放射出一道能量，立刻在窗子上笼上一层不透光的能量，房间里瞬间变得非常黑暗，虽然不至于伸手不见五指，可是跟夜晚也几乎没有区别了。
　　苏蝉儿拍手道：“浪哥哥好棒！阿妈，现在你没有理由了吧？我们一家人在一起多好，你为什么总要推辞呢？”
　　夏悠然终于没有理由了，只得道：“好吧，我先去洗一子，你们先……”
　　苏蝉儿毫不留情地揭穿了夏悠然的谎言，道：“阿妈，你每天早上都要洗澡澡的，怎么还要洗？”
　　沈云中不由分说地把夏悠然扑倒在床上，道：“宝贝，没事的，蝉儿说的对，我们是一家人，没有好避讳的！”
　　夏悠然被沈云中压在身上，身子立刻开始发软，道：“老公，那么好吧，反正你那么厉害，一个人恐怕也喂不饱你的！”
　　沈云中道：“然姐姐真好，快点躺好了，让老公来帮你们脱衣服。”
　　夏悠然知道沈云中的爱好，就是享受那种帮女人脱衣服的过程，她知道自己整个人都是沈云中的，任凭他怎么来都是可以的，当下，听话地乖乖地躺好，享受爱人的服务。
　　苏蝉儿道：“浪哥哥，你先脱人家的好不好？最近人家吃了好多咪.咪花，这里好像变大了呢，你看看！”
　　沈云中道：“什么是咪.咪花？”
　　夏悠然道：“这丫头，一直嫌自己的胸没有我大，所以一门心思地想变大，她不知道捣鼓出来一种什么花，反正是以前都没有见过，吃了几次，还真的变大了呢！”
　　沈云中一听，兴趣来了，道：“那我真的好好好看看了！”
　　苏蝉儿异常配合地弓起自己的小蛮腰，配合着沈云中把自己的上衣脱下来，露出只穿着的上身，沈云中粗略地衣打量，确实要比之前大了不少，两女躺在那里，苏蝉儿几乎已经达到了夏悠然的高度，加上她稚嫩的小脸，给了沈云中太大的视觉冲击力，传说中的童颜炬乳就是这个样子吗？
　　虽然很大，但是由于苏蝉儿的身量很高，倒也不会大得太过分，不过D-CUP还是有的，沈云中一手抓下去，根本抓不住，虽然变大了，可是那良好的手感一点都没有改变。
　　沈云中轻轻地把苏蝉儿的胸衣出去，立刻，两只活蹦乱跳的小兔子弹了出来，轻轻地颤抖着，好像两间惊艳绝世的艺术品，散发着羊脂般的光辉，沈云中忍不住两只手都抓了上去，仅仅可以抓住大半个。
　　苏蝉儿被抓，发出一声勾人的砀叫，媚声媚语地道：“云哥哥，你喜欢吗？”
　　沈云中道：“喜欢，当然喜欢，我们家蝉儿最漂亮了！不过，蝉儿，你这个咪.咪花吃了会不会出毛病啊？有没有副作用？”
　　苏蝉儿笑嘻嘻地道：“当然不可能有，你这是小看人家！”
　　沈云中爱不释手地不断揉捏着，把光滑细腻的绝佳手感真是让他爱煞到了极点，道：“怎么会呢，这不是担心你吗，要是吃坏了，浪哥哥要伤心的，你的这两个小兔子不仅仅是自己的，也是浪哥哥的，关心一下不行吗？”
　　苏蝉儿道：“当然可以！浪哥哥，再告诉你一个秘密，我把咪.咪花也放在阿妈的饭里了，你试试看啊。”
　　夏悠然听见，有点气恼地道：“小蝉，你怎么能这样呢？阿妈的已经够大了，再大下去不就成了奶牛了？”
　　苏蝉儿道：“阿妈看小说^.V.^请到，怎么会呢，我给你吃的不是和我一样的品种，给你吃的是保健型的，会让阿妈的越来越美，越来越，嘻嘻。”
　　夏悠然这才转忧为喜，道：“真的吗？”
　　沈云中道：“真的假的让我摸摸看不就知道了？”
　　说着，便去褪掉夏悠然的睡衣，她近乎完美的身子渐渐地落露出来……


第132章 带上我
　　夏悠然虽然已经三十几许，可是看起来比女儿却要害羞一点，仍然和以前一样要求把房间里的光线挑暗。
　　沈云中自然乐得答应，因为对他来说，无伦光线多暗都没有什么区别，既然能让玉人觉得自然一点，沈云中自然不会不同意，心里却在暗笑，这不是所谓的掩耳盗铃吗？Z爱这种事，管人家光线什么事儿呢？无伦明暗，都改变不了这个事实，也不能掩盖那种感觉，更不能降低沈云中的快.感，朦朦胧胧也是一种美嘛。
　　夏悠然虽然躺在那里，可是那的神女峰几乎没有一点要软下去的意思，就好像一位倔强的美女战士，坚守着自己的阵地，又好像一座世界上最美的雕塑，那让人惊叹的弧线根本就是不属于这个尘世所有的镌刻，堪称鬼斧神工，周围闪熠着华美迷幻的光彩。
　　神峰倔强而坚.挺，从侧面看去，夏悠然就像一位躺着的女神，圣洁而高贵。而此刻，这高贵的女神就裸.身躺在自己跟前，这让沈云中心中的征服感无边无际地升腾起来。
　　同时，沈云中忽然有点情到怯了，夏悠然的美是不带烟火气的，是一种令人不忍亵渎的纯粹之美，这么完美的女人竟然是自己的，沈云中不禁对神灵充满了感激，如果这个世界上真的有神灵的话。
　　夏悠然看着沈云中有些发痴的样子，忍着羞意道：“老公，怎么了？你在……想什么？”
　　沈云中一愣，在这种时候，自己怎么能走神呢？实在是罪过，喃喃道：“没什么，我只是……觉得然姐姐就像一位高贵的女神，太圣洁，太漂亮，太美好，我担心如果我一碰你的话，你的美丽就会被我破坏掉而消失不见，这给我的感觉太不真实了，我好害怕。”
　　夏悠然听着沈云中的情话，心里欢喜得有点痴醉了，轻声道：“怎么会呢？然儿再漂亮也是你的，老公，然儿是你的，永远都是你的，谁也夺不走，也不会消失。”
　　说完这句话，夏悠然非常主动地抓住沈云中的手，按在自己高耸挺拨的苏胸上，道：“人家的一切都是老公的，她们是真实的，不要再瞎想了！”
　　沈云中重重地点头，同时他的那双大手开始在夏悠然那手感又起码上升了两个层次的柔软上揉捏着，心里忍不住想大喊大叫，这个世界上还有这么极品的吗？无边无际的柔软里带着一丝韧劲，弹感太过丰富，几乎要把手弹开似的，每一次轻按都会迅速弹起，然后微微地颤抖，如同娇怯的处.女一般。
　　沈云中好像朝圣一样，轻轻地俯去，把其中一点娇.艳的嫣红含在了嘴里，轻轻地着，舔噬着，轻轻地撕咬着，他似乎能感觉到甘甜的乳汁从里面喷出来，让他心醉神迷，情难自已。
　　夏悠然用手轻轻按着沈云中的头部，好像珍宝一样按在自己的胸口上，她那清丽如水的面庞上闪过一种母性的光辉，那么圣洁，那么高贵，忽而一阵阵愉悦酥.麻的感觉从胸口传来，她不由自主地檀口微张，**出声，那无比的圣洁中被参杂进一丝放.荡，但是丝毫不减她的美，就算是放.荡的呻.吟里也能听出一种矜持和优雅来，夏悠然就是这种独一无二的女人。
　　沈云中感受着夏悠然的滑腻和柔软，感觉那苏胸好像一个巨大而深邃的漩涡，似乎要把自己的整个身心都旋了进去，就算这真的是个陷阱的话，他会心甘情愿地陷进去，不愿自拔，永远沉落下去。
　　好半天，沈云中终于依依不舍地放开了夏悠然的美.乳，叹息道：“然姐姐，你的身子太让我着迷了。”
　　夏悠然听了欢喜，羞答答地道：“人家哪有你说的那么好？”
　　沈云中道：“然姐姐，真的，你现在越来越漂亮了，身材也越来越好，我好喜欢。”
　　夏悠然道：“真的吗？”
　　苏蝉儿印证道：“阿妈，是真的，你真的越来越漂亮了，连蝉儿都比不上你呢。”
　　夏悠然笑道：“傻丫头，你没有阿妈大呀，等你到了阿妈这个年纪，一定会比阿妈更漂亮的！”
　　苏蝉儿惊喜地道：“真的吗？”
　　沈云中：“是真的，蝉儿将来一定是最漂亮的美人。”
　　苏蝉儿红着小脸道：“浪哥哥，蝉儿还想喝口水……”
　　沈云中嘻嘻笑道：“那有何难？”
　　说着，沈云中吻上苏蝉儿的小嘴，苏蝉儿“嘤咛”一声立刻迷失在这个有点剧烈的热吻里。
　　一边吻着小美女的香.唇，沈云中的手也不甘寂寞地抚上小丫头发育惊人的，那良好的手感几乎跟夏悠然的不相上下。…………
　　（到这个程度为止吧，不喜欢吃河蟹）终于，沈云中再也受不了了，终于提枪上马，开始了暴风骤雨般的攻击。
　　夏悠然母女的叫.床二重奏开始响起，成为这个夜晚的主旋律…………
　　两个小时后，一场盘肠大战终于暂时告一段落，两个美女一边一个躺在沈云中的身边平息着紊乱的呼吸，品尝着高.潮后的愉悦和幸福。
　　沈云中打破了这片静谧和温馨：“然姐姐，我最近可能要出一趟远门，不知道要多长时间不能来看你们了。”
　　夏悠然有点意外，有点吃惊，还有一点舍不得，可是嘴里还是说道：“没关系啊，你有事情要做，人家诀不会腿你后退的，还有蝉儿，我们会等你回来。”
　　沈云中动情地在夏悠然的唇点了一下，轻声道：“然姐姐，谢谢你！”
　　夏悠然微笑着道：“老公，能告诉我什么事情吗？要是太危险的话……”
　　沈云中打断夏悠然的话：“放心吧，不会有危险的，你不相信自己的老公吗？我只要去外国寻找一些流失的宝贝而已。”
　　夏悠然有点惊讶地道：“海外流失文物？那肯定很困难吧？那些东西一定都被保存得很好，不然早就被盗了。”
　　沈云中笑道：“确实有点困难呢，很多地方不用非正常的办法可能就进不去。”
　　苏蝉儿忽然道：“云哥哥，你会空间跳跃，怎么会进不去？”
　　沈云中解释道：“这个世界上有很多神奇的物质，绝非人力所能颉颃。刚才我的你伊姐姐的别墅外面就实验了一次，她的别墅外面布置了一种特殊的物质，我根本进不去。”
　　苏蝉儿奇怪地道：“怎么会这样呢？什么东西这么神奇？”
　　沈云中道：“那是一种透明的无色无味的气体物质，人能感觉得到，如果不打开开关的话就是进不去。”
　　接下来，沈云中根据自己的所见把那种物质的详细情况说了一遍。
　　苏蝉儿听完笑道：“呵呵，云哥哥，人家对这种东西很好奇呢，不过我觉得我应该可以进去。”
　　沈云中万分惊讶地道：“真的吗？你确定？”
　　苏蝉儿很肯定地道：“听云哥哥刚才的介绍，那种物质拒绝进入，我想只是因为你是固体的，如果云哥哥你也变成气体的状态，是不是就能进入了呢？不然的话别墅里不能进入空气，里面的人岂不是要闷死了？”
　　沈云中一听有点豁然开朗的感觉，说不定这样真的有可能呢。
　　不过话说回来，就算知道了，也没有什么用，自己虽然有着许多超常能力，但是要把自己变成液体甚至气体那简直是不可能完成的任务。
　　“蝉儿，你的想法可能是正确的，可是人是不可能变成液体或者气体的，至少我没有办法。”
　　苏蝉儿骄傲地道：“云哥哥不能，不代表蝉儿不能啊。”
　　沈云中惊喜地道：“蝉儿，你可以？”
　　苏蝉儿道：“只是一个简单的变形术而已，我既然可以变成植物，也可以变成液体或者气体。”
　　沈云中道：“可否实验一下？”
　　苏蝉儿道：“那有什么不行的？云哥哥，你现在放松自己的身体，我要先试验一下，我自己以前变过，不过只是变的自己，不知道变别人会怎么样。”
　　沈云中无条件地相信苏蝉儿，闻言完全放松了自己，忽然，他感觉到一种柔和的能量包围了自己，在自己周身不断地流动着，他似乎能感觉到那是一种蚕食般的能量，自己的似乎一点点地飘了起来，速度越来越快，最后终于完全浮了起来。
　　沈云中现在已经完全看不到自己的身体了，他只是感觉到自己的存在，但是这并不妨碍他的视线，也不妨碍体内能量的流转，他实验了一下，体内的能量仍然有效，他可以自如地在房间里走来走去。
　　苏蝉儿的声音在下面响起：“好耶，成功了！”
　　沈云中道：“蝉儿，把我变回来吧，我想这个办法是可行的。”
　　苏蝉儿把沈云中变了回来，一脸的得意。
　　沈云中道：“丫头，这个异能术怎么施展的，快教教我。你伊姐姐的隐形术跟这个完全不一样，她的只能隐形，身体还是固体状态的。”
　　苏蝉儿道：“不教！”
　　沈云中道：“为什么？”
　　苏蝉儿道：“人家要跟云哥哥一起去！”
　　沈云中听了有点晕，拒绝道：“不行，太危险了。”
　　苏蝉儿道：“云哥哥放心，人家的攻击力虽然不强，可是隐身保命的功夫可是强大得很呢！一定不会拖累云哥哥的。就带人家去吧，好不好？”
　　夏悠然也道：“老公，你就带上蝉儿吧，她肯定会对你有所帮助的，再者说，让她出去见见世界也好啊。”
　　沈云中见夏悠然也开口了，只能答应下来，当下跟苏蝉儿约法三章，比如一定要听他的话之类的，苏蝉儿自然是满口答应。
　　说完了事情，两女也歇得差不多，沈云中邪邪一笑，再次扑了上去，开始了新一轮的极度缠绵，直到天色渐渐亮了都没有发觉，真可谓是“不知东方之既白”只是不是苏轼所谓的“相与枕藉乎舟中”罢了……


第133章 把事办了
　　由于星月集团在伊雪漫的要求下刻意加强了保全措施，再加上倭国忍者集团已经被沈云中一网打尽，所以，伊雪漫的“第二次”演唱会获得了巨大的成功，面向全球现场直播，收视率高达10%以上，也就是说全世界至少10亿人直接或者间接收看了这次演唱会。
　　演唱会结束，伊雪漫的新专辑趁热打铁开始发行，10首新歌一具占据了各大榜单，于是出现了一个千载难逢的现象，几乎所有的歌榜前十名都是伊雪漫的新歌，以至于把其他人挤在了10名以后，让众多歌手表示压力很大，后来歌榜不得不改变规则，一个歌手最多只能有第11名开始排。
　　专辑销量节节攀升，一周销量超过500万张，前无古人，也不知道有没有后来者，这还只是裸歌，如果将来拍了MV，那销量肯定还要持续上升，打破那个麦国什么逊的记录绝对不是问题，如果有问题的话，也只是时间问题。
　　沈云中带着自己的一群老婆观看了这次演唱会，这里面最感到惊喜的人是苏蝉儿，从小在深山里长大的她从来不知道演唱会是什么东西，后来要不是沈云中拉着，非要跑到台上唱一曲山歌不行。
　　演唱会结束了，几乎所有员的人都不愿意离开，本来这场演唱会只预定延长30首歌，不过最后在歌迷的强烈要求下，伊雪漫总计返场8次，50首歌唱下来，就连伊雪漫这种超级歌手都受不了了，嗓子几乎一套冒烟，如果不是沈云中一直在后台帮她在休息的间隙补充能量，伊雪漫甚至都不能唱下来，更不要说声音始终那么清丽通透了。
　　总之，这是一次无比成功的演唱会，伊雪漫的状态始终不减，中间甚至还有不少的劲舞，这让太多人事后大感惊讶，她那副单薄瘦削的身子里面到底有多少庞大的能量啊？这个现象让细心的歌迷披露出来，引发了热议，不管怎么样，伊雪漫本来已经高得离谱的人气生生又上升了一个层次，歌迷们喜欢得越发狂热。……
　　伊雪漫心不在焉地参加完了公司为她举行的庆祝晚宴，便迫不及待地和爱人沈云中回到了自己的小窝，虽然和公司的同事以及歌迷一起庆祝很热闹，但是总归没有和心爱的人在一起开心，可以说这次演唱会能够成功，沈云中有一半的功劳。
　　伊雪漫想的是，演唱会结束后，沈云中很快就要前往倭国执行任务，两人自然是尽可能地在一起多呆一会儿。
　　一阵似乎飘在云间的急风暴雨过后，伊雪漫静静地躺在爱人的怀里，在他宽阔雄壮的胸膛上画着小圈，呢喃道：“老公，不知道你这一去要多久，人家要想你了怎么办？”
　　沈云中爱煞了怀里的佳人，轻轻在她的樱唇上印了一下，道：“好老婆，一定很快的，有蝉儿帮我，这件事简单得就像郊游一样，不会耗费很久时间的，在去欧洲之前我一定会回来陪你几天的。”
　　伊雪漫心满意足地道：“如果不是要拍MV，人家一定要要和你一起去，不过我会尽量说服公司到倭国北海道去取景，到时候我们就就能凑空见面了。”
　　沈云中欣喜地道：“真的吗？好啊，那再好不过了。”
　　伊雪漫忽然想起来什么一样，大声道：“老公，我想到一个好主意了！”
　　沈云中道：“什么主意？”
　　伊雪漫道：“你这次去倭国，不是还没有一个合适的目的吗？我就想，你可以作为公司的工作人员，为我们到倭国取景打前站，做准备工作，这样你不但可以有足够的借口和理由到处侦查，还不会引起怀疑，你说行不行？”
　　沈云中思索了一下，道：“我觉得这个办法不错呢，只是不知道公司那边……”
　　伊雪漫道：“老公，你不知道吧，现在我也是公司的一大股东了呢，昨天公司开会，我提出用自己的积蓄购买公司20%的股份，现在董事会正在开会讨论呢。如果通过的话，我将是星月公司第三大股东了！谁敢不听我的，我立刻自己开公司，让他们哭去！”
　　沈云中大笑道：“这个威胁不错，相信没有谁抵抗的住这种威胁。”
　　伊雪漫道：“人家这么能干，你怎么奖励人家啊？”
　　沈云中笑道：“你能干，我也很能干啊，哈哈。”
　　伊雪漫听着沈云中为数不多的粗鲁话，心里竟然升起一种很新鲜刺激的感觉，笑道：“我还以为老公不会说粗话呢。”
　　沈云中道：“怎么可能？粗话谁不会说？只是我一般不说罢了。怎么样，还可以吗？我们继续？”
　　伊雪漫臻首答应，道：“老公，我要骑马！”
　　沈云中笑道：“有什么不可以？不过我的这匹马可是很烈的，你要小心哦。”
　　伊雪漫道：“人家就喜欢烈马！”
　　说完，伊雪漫翻了一个身，坐在了沈云中的身上，让爱人的那里缓缓地进入自己的身体，开始上下活动起来。
　　沈云中抓住伊雪漫的酥.胸，狠狠地揉捏着，道：“老婆，你这里可是越来越大了呢。”
　　伊雪漫道：“老公，你喜欢吗？”
　　沈云中道：“喜欢！”
　　伊雪漫道：“真想三年快点过去啊，那样人家就可以给老公生孩子了。”
　　沈云中道：“老婆想要孩子了？那现在我就扮演孩子好不好？”
　　伊雪漫有点好笑地道：“你这么大，怎么扮啊？”
　　沈云中道：“我可以吃啊！”
　　说着，沈云中了起来，抱住伊雪漫的小蛮腰，张口含住了一颗嫣红的樱桃，细细地品尝着，嘴里道：“好香！”
　　伊雪漫动情地不断地上下前后起伏着，紧紧地搂住沈云中的后脑，把他按在自己的胸口上，嘴里轻轻呢喃着什么，沉浸在那无边无际的快乐当中…………
　　时间在一点一点地流逝，伊雪漫不知道自己已经索取了多少次，身体里几乎被爱人的“答案”填满了，终于精疲力竭，道：“老公，我不行了，不行了。”
　　可是沈云中这个变态才基本上半饱，有点苦苦地道：“那就睡觉觉吧。”
　　伊雪漫看着沈云中那依旧桀骜不驯的下面，心里不知道在想些什么，忽然在沈云中唇上亲了一下，道：“老公，你……你等着！”
　　说着，伊雪漫拖着疲惫的身子走出了房间。
　　沈云中一头雾水，不知道伊雪漫想要做什么，只能躺在床上发呆。……
　　伊雪漫走进了小嫱和小薇的房间，两个丫头出奇地还没有睡，叽叽喳喳地窃窃私语着，不时发出一声悦耳的笑声，看起来谈兴正浓。
　　伊雪漫推开门走了进来，问道：“怎么不锁门？”
　　小薇打开了灯，笑道：“嘻嘻，漫姐不是说了么，这个房子基本上水火不侵，别说是人，就连一只麻雀都飞不进来，还锁门干什么？”
　　伊雪漫讶然失笑，道：“你们俩说什么呢？怎么还没有睡？”
　　伊雪漫刚才出来的急，所以没有穿衣服，两个小姑娘虽然不是第一次看见伊雪漫的身体，可是这次绝对不一样，伊雪漫身上的战后痕迹太过明显，看得两个小丫头心里头一片火热，面红耳赤，毕竟是未经人事的小姑娘。
　　小嫱有些支支吾吾地道：“声音太大，我们睡不着。”
　　意思很明显，伊雪漫脸上不由得一红，情知道是怎么回事，道：“丫头们，我问你们一件事。”
　　小嫱道：“漫姐你问吧！”
　　伊雪漫开门见山地道：“你们喜欢沈云中吗？”
　　伊雪漫问得很直接，两个小丫头的脸上一下子充满了红色，摇摇头，又遥遥头。
　　伊雪漫有点好笑地道：“什么意思啊，又是点头又是摇头的。”
　　小薇道：“我很喜欢他，就是不知道他喜不喜欢我。”
　　小嫱道：“我对他有些好感，不过他是漫姐的，我……”
　　伊雪漫道：“傻丫头，怎么会不喜欢呢？两个娇滴滴的如花似玉的小姑娘，他不喜欢就怪了，他要是真敢不喜欢，我以后就不理他了！”
　　小嫱吃惊地道：“漫姐，你的意思是……”
　　伊雪漫道：“那我就直接说了，刚才可能你们都听见了，我也没有办法隐瞒，也就不避讳了，说实话吧，我一个人伺候不了他了，所以……你们要是愿意的话，现在就去他房间，如果不愿意，我也不强迫。”
　　“啊……”
　　小嫱和小薇听着伊雪漫的话，脸上烧得更厉害，有点不知所措了，这对她们来说实在有点太突然了，伊雪漫的话就像一颗看小说^.V.^请到弹，炸得她们的芳心失去了方向感。
　　伊雪漫继续道：“小嫱，小薇，你们俩从小就跟着我，虽然你们一直在伺候我，可是我从来没有把你们当下人，一直当作情同手足的好姐妹，我也想要你们幸福，我不想说太多，怕影响你们的判断，不过沈云中真的是个不错的男人，错过了就可惜了。还有，他马上就要去倭国了，也不知道要去多久，现在是个好机会，把事情办了吧。”
　　小嫱和小薇相互看了一眼，终于下定了决心，羞涩地轻轻点了点头。


第134章 姊妹花
　　沈云中正躺在床上胡思乱想着，身上连个遮物都没有，房间的门忽然就被打开了，小薇和小嫱姐妹俩走了进来，俏生生地站在了窗前。
　　两个长相和身材几乎一模一样小美人，身上又穿着一摸一样的蕾丝花边小睡裙，极具透明效果，貌似连都没有穿，小睡裙里面峰峦起伏，若隐若现。
　　两个小美女看见沈云中赤着身子，下面那里桀骜不驯地朝天一竖，一下子面色酡红，羞不可抑，双眸似水，欲语还休，清纯诱.惑，融合一体，欲拒还迎，惹人犯罪。
　　沈云中的脑子有点不够用了，下意识地拉过一条被单，把自己的关键部位遮挡住，吃吃地道：“小薇，小嫱？你们……怎么……这是……”
　　看现在沈云中的样子好像一只少女被男人闯了空门一样，小嫱极力忍者笑意和羞意，臻首细语道：“云哥哥，漫姐说……让我们俩来……伺候你……”
　　话没有说完，小嫱的脸上场已经是一层绯色，更增妖娆之色，话已经说不下去了。
　　小薇也好不到哪里去，一直低着头，露出细长的粉颈，身子竟然开始微微颤抖了，不时偷看一眼沈浪的反应，又很快垂下头去。
　　沈云中有点发呆，话已经说到这个份上，他还有什么不明白的？原来伊雪漫刚才就是让姊妹花过来伺候自己？
　　这算怎么回事呢？沈云中一时之间觉得想不过来了，这事情太突然了，心里的想法太多，思绪太乱，幸福？或许是吧，但是来的太快，让沈云中有点措手不及。
　　姊妹花几乎一个模子刻出来的娇妍，婷婷玉立，楚楚惹怜，款款而至，袅袅而行，沈云中这个时候火气还没有下去，要说不动心绝对是骗人的，可是就这样“笑纳”似乎心里还有点顾忌，毕竟是一对姊妹花，而且还是伊雪漫的……反正她们之间关系有点复杂了，不是姐妹胜似姐妹，就算把她们当作伊雪漫的养女也不算过分。
　　沈云中脑海里万千思绪纷至沓来，还没有来得及说话，之间两个小美人已经哆嗦着爬到了床上，然后一边一个，紧紧地靠在沈云中的身上，摆明了要任君采撷了。
　　姐妹花还是第一次和男人这么亲密接触，脸上身上都烫得厉害，没有经验，也不知道如何行动，或者非常羞涩，不敢稍动，只是紧紧地抱住了沈云中的身子。
　　姊妹花现在心里砰砰直跳，好像两只小鹿在胸腔里乱撞，好像随时都可能挑出来一样，感觉到沈云中的身上好像有一道热流在流转，暖洋洋的，特别舒服。姊妹花好似心灵相通似的同时闭上了眼睛，不过那长长的睫毛在不停地颤抖着，出卖了她们的紧张和不安。
　　她们没有想到有朝一日会这样同时于一个男人，也没有想过这一天来得这么快，他们之前也会沈云中极有好感，只是沈云中是她们的漫姐的男朋友，她们最多在心里想一想，从来不敢说出来。
　　就在刚才，伊雪漫忽然对她们说出了那样一番话，在难以置信的同时，姐妹俩欢喜得几乎要跳起来，可是为了女人的矜持，她们还是必须作出一副羞答答的模样，其实心里是千肯万肯的，只是毕竟是第一次，紧张是在所难免的。
　　此时，沈云中的小心肝也在扑通扑通地乱跳，他了解自己，绝对是做不得柳下惠的，现在的情况对他来说绝对个巨大的挑战，只想着，怎么办，怎么办？上还是不上？这是一个巨大而诱.惑的问题。
　　纠结，万分纠结！
　　这个时候，让所有人都意想不到的怪异事情出现了，沈云中发现自己识海中一团能量陡然亮了起来，亮度只在瞬间就达到极致，好像一轮小太阳，又暖又亮，如同从寒冬腊月一下子进了暖阳春日，让人舒服得要命，能量开始膨胀，好像细胞分裂一样急剧地增强，分裂出来的能量从识海向全身辐射，立时，沈云中感觉自己身体的渴望强烈了很多，如果说刚才的邪火还是一朵小火苗，那么现在变成了熊熊大火，他几乎有点不能自控了。
　　沈云中当然不知道这是电老头在他体内留下的“定时炸弹”和他的神识捆绑在一起的精神炸弹，如果一道禁制，一旦沈云中面对女人犹豫不决的时候就会发作。至于刚才和伊雪漫那样，沈云中心里根本没有想过要犹豫，自然就不会发作，但是现在面对两个小姑娘，沈云中变得不果断起来，犹豫不决之下于是那到能量禁制就开始发挥作用了。
　　不得不说，电老头也是一个邪恶的家伙，为了自己的报仇大业无所不用其极了。
　　姊妹花很快发现了沈云中的异样，因为她们感觉到沈云中的气势陡然之间强烈了好多，体温也和她们一样，开始急剧地上升，她们不了解内情，只道是沈云中的火气上来了，只是在苦苦忍着。
　　小嫱大着胆子道：“云哥哥，漫姐说了……我们俩以后就是……你的人了，你想怎么样都可以的……”
　　小薇也轻声道：“云哥哥，你就不要忍着了，你现在一定很难受吧？”
　　沈云中自己也奇怪得要命，怎么会一下子就抵抗不住了，他原本觉得自己还是可以抵抗一会儿的啊？
　　“不是啊，我好像……也不知道怎么回事，对不起，我……也不知道自己这是怎么了？”
　　姊妹花现在看沈云中的表情，也不似作伪，不知道他到底是怎么了，只是非常难受的样子。
　　小嫱道：“云哥哥，如果你……有点不忍的话，就当是我们姐妹勾引你好了。”
　　说着，姊妹花伸出小手，颤颤巍巍地向沈云中的身上摸去，当她们堪堪触到沈云中的身体的时候，异变陡生，沈云中的胸口出忽然迸射出两道耀眼的光芒，好像两颗流星一样，飞至姊妹花的胸口，然后一闪而没。
　　沈云中不知道这是怎么一会事，姊妹花也有点面面相觑，虽然被神秘的光芒袭击了，可是她们身上一点不适应的感觉都没有，她们本来也是打算采取主动的，也不避嫌，缓缓地脱掉了自己身上仅有的小睡裙，立时，两具洁白如玉的曼妙的胴.体裸呈出来，四只几乎一摸一样的小白兔颤巍巍地跳了出来，在空气中闪烁着迷人的光彩。
　　沈云中一下子看得呆住了，像这种极品的美胸很是难得，更何况还是两对一模一样的。
　　忽然，姊妹花脸上出现了一抹红晕，那红晕渐渐扩大，慢慢延伸到玉颈，再到小腹，好像一团团的火苗在体内肆虐，情形很是有点吓人。
　　殊不知，刚才那两团能量也是电老头禁制的一部分，不会对人体产生什么妨碍，不过就是有点催情的效果，为了自己的徒子徒孙，电老头对沈云中也算是费尽心思了。
　　沈云中有点焦急地道：“喂，你们怎么了？”
　　姊妹花只觉得现在身上烧得厉害，好像处在一座大蒸笼当中，不一会儿便香汗淋漓，好像刚刚从水里钻出来一样，辛苦地道：“云哥哥，我们好热，好难受。”
　　姊妹的身体开始发散出一种淡淡的光芒，好像夜空中的星星发出的那种淡淡的银芒，不过却是亮了很多，看上去非常诡异。
　　沈云中也有点发懵，为什么会突然这样？和其他女人也做过了不少的好事，从来没有遇见过这种事情，可是仅仅被姊妹花碰了一下怎么忽然就出现了这种奇怪的事情？
　　沈云中有点想不通，现在他除了给姊妹花一点语言上的安慰之外什么都做不了。
　　沈云中急得浑身冒汗，可是也不敢轻举妄动，只是紧紧抓住姊妹的小手，希望能减轻一点她们的痛苦，不过沈云中也知道，功效几乎为零，因为他不可能代替她们的痛苦。
　　姊妹花身上的那些光芒似乎开始分叉，还在不断地交叉，旋转，时而纠缠，时而远离，好像无数条线条型的小生命在嬉戏打闹，既活泼生活又诡异神秘。
　　忽然，沈云中身上也开始发出青色的光芒，和姊妹花身上的那种银白色淡芒截然不同，姊妹花感到周身发热，而沈云中却感觉到周身发冷，气温似乎降低到冰点以下，沈云中狠狠地打了一个哆嗦。
　　沈云中疑惑无比，怎么会这样？自从修炼了紫电诀以后就从来没有冷热的感觉了，身子会自动调节，从来都是最适宜自己的温度。
　　小嫱的神志似乎比妹妹小薇要清醒一点，看到沈云中的异状，吃惊地道：“云哥哥，你的眉毛和头发上好像都结冰了啊，你没事吧？”
　　渐渐的，沈云中身上的冰屑越来越多，看上去好像一个冰人，他感觉自己的血液似乎就要凝固起来，就连自己的力气似乎都被栋固了。
　　沈云中用那种颤抖的声音道：“没事，只是觉得有点冷，好奇怪，为什么你们会热，而我会冷呢？”
　　小嫱道：“我好看小说^.V.^请到害怕，云哥哥，我感觉身体的温度越来越高了，好像一团火在身体里面烧着了似的，真的好难受。”
　　忽然，神志已经不清的妹妹小薇似乎感觉到了沈云中身上的寒气，好像沙漠中的干渴的旅人看见绿洲一样，不管不顾地扑了上来，好像八爪鱼一样缠上了沈云中的身子，一丝丝的清凉透体而入，小薇的身子开始在沈云中的身上摩擦，似乎这样能获得更多的慰藉。
　　沈云中被这个突然的变故吓了一跳，慌忙伸手去阻止似乎有点癫狂的小薇，可是他还没有把小薇的身子挪开，小嫱也终于坚持不住，扑了上来，两姐妹的力气似乎一下子大了起来，紧紧地缠住沈云中，沈云中一时间竟然无法挣开，可能也是下意识地不想挣开，因为那美妙的滋味太让他受用了，沈云中的意志在慢慢地被溶化……


第135章 有点疯
　　房间里的气息很缠绵，空气被赋予情.欲的味道，从而变成了催化剂，不但让体温上升，而且让神志迷失，身体开始指挥大脑，发出一条条纠缠的指令。
　　姊妹花好像溺水的人抓住救命稻草一样，四肢像八爪鱼一样紧紧地缠上沈云中的身体，细软的腰肢像水蛇一样地扭动着，似乎要把浑身的精力都通过这种扭动释放出来，同时用湿软的小嘴在沈云中的脸上身上疯狂地亲吻，轻咬。
　　沈云中身上的那些冰屑很快被她们吻碎、滑落、飞溅，化作一丝丝蒸汽，渐渐的，房间里面到处充满了袅袅的雾气，无休无止地缭绕着，像极了舞台上那种用干冰汽化造成来的仙境一样的效果，可是这个时候，就算再美的画面也没有谁肯花心思欣赏了。
　　画面完美无人欣赏是明珠暗投，可是为了欣赏画面而冷落美人就是煮鹤焚琴，孰轻孰重，自然不难区分，至少沈云中心里知道，不用思考，他就知道这个时候就算地震和火山也不能阻止他的进攻了，因为他现在就是一座火山，酝酿着一场大床上的地震，他的宝贝就是震源，姊妹花的宝贝就是震源，只待二者一旦融合，强烈的地震便会如期而至。
　　地震在三份渴望中应邀到界来，强烈的震感让大床发出痛苦的哀鸣，大床的颤抖，在哆嗦，似乎随时都会支离破碎。
　　震源和震中终于没有丝毫罅隙地缠在一起，狂暴的能量在宽大的床上翻滚、摩擦，白色的雾气笼罩着四围，迷失的人儿就好像在云团里不断起伏的飞鸟鱼，载沉载浮，时隐时现…………
　　两个未经人事的小美人缠在沈云中的身上，感受着他雄壮坚硬的臂膀，厚实宽阔的胸膛，强健有力的心跳，还有不断窜入体内的丝丝凉气，朦朦胧胧间只觉得受用得要命，三魂六魄都飞出了窍一般，就在半空中盘旋着、上升着、轻舞着，那种轻飘飘的感觉如同行横身躺在云端，一点都不着力道。
　　下面的攻击粗暴而猛烈，频繁而持久，就好像一只永不停息的耕犁，在她们下面那生涩却又新鲜的肥田里劳作，姊妹花不自觉地呢喃作声，好似细雨潺潺锤打芭蕉，婉转而清丽。……
　　心神有点恍惚之中，沈云中感觉冰冻的身体似乎解冻了一点，不再麻木，可是好像有一股股邪火不断地从小腹处窜出来，流向五脏六腑，涌向躯干肢体，怀里是两具柔软火热的身体，却也分不清是哪个，心里唯一的念头就是和她们溶化在一起，再无一丝罅隙。
　　渐渐的，沈云中不再满足于这个层次的进攻，越发地暴虐起来，他双眼泛红，大吼一声，猛地翻了个身，把姊妹花压在体下，紧紧抱住，他既快活又痛苦，不顾一切地进入她们的身体，横冲直撞，再无一丝怜惜，可是脑海间偏偏还保留着一丝清明，隐隐觉得这么做是不妥的，不过那一丝清明被浴火压得死死的，毫无作为，只能随波逐流。
　　忽然，伊雪漫那温柔似水的娇俏模样若隐若现地回荡在脑海间，沈云中有如五雷轰顶，不自觉地痛苦地把自己的身体偏移了一些，可是这些动作却是徒劳的，他只不过是从姐姐小嫱的身上转移到了妹妹小薇的身上。
　　体内的邪火越来越旺，狠狠地煅烧着沈云中的心智，他感觉自己的身体在一点点地膨胀，似乎随时会爆炸一样，胸口处不断窜出的寒气和那种膨胀的痛苦合在一处，沈云中恨不能马上让自己昏过去，可是这时候昏过去似乎变成了一种奢望，无边无际的痛苦包围着，可偏偏还能清晰地感觉到。
　　沈云中似乎能够听见自己的凝固了一半的鲜血带着冰粒在血管中奔腾撞击的声音，那种好似万马奔腾的声音比什么来的都要震撼，天崩地裂，山呼海啸，巨浪滔天，还带着剧烈的刺痛，冰粒好像打在皮肤上的冰雹一样，每一次撞击都会给沈云中带来一次剧痛，更何况是几千几万块的冰雹一起打来？
　　其实沈云中原本不必这么痛苦的，可是由于他的心在挣扎，电老头的那道禁制为了制服沈云中只能加大能量，沈云中越是挣扎，禁制的能量就越大，他就越痛苦。
　　如果沈云中顺势而为，内心不再挣扎，那道禁制的能量自然会退回去，可惜沈云中这个死心眼，以为自己走火入魔了，心里越发地犹豫起来，以至于让自己越来越痛苦。
　　身体比沈云中虚弱了不知道多少倍的姊妹花早已失去了主动权，彻底身不由己了，她们只觉得身心从来没有哪一刻像现在这么空虚，急切地需要填满，她们辛苦地扭动着身子，在减轻自己周身的灼热的同时，用自己的身体和滑嫩的肌.肤为身上的男人带来一点点慰藉。……
　　冰与火在不断地融合消亡，爱与欲在不停地纠缠争夺，姊妹花身上的温度在一点点地下降，而沈云中的冰冻也在一点点地化解，房间里的雾气更加浓密，渐渐湮没了三人的身形，只是偶然有身体的一角从浓密的雾气中浮出来，接着又很快在不断的翻滚和纠缠中消失掉。
　　溪水潺潺，玉径泥泞，娇.喘声声，春风雨露。
　　沈云中彻底丧失了最后一点清明，忘记了身下的女孩是谁，忘记了她们的身份，忘记了她们身娇体弱，只觉得她们是自己的领地，是自己的方向，是自己的唯一的宿命，那种堕落的恣意像一道道潮水一样褪去又袭来，身体堤坝的崩溃只是时间的问题。……
　　不知不觉，时间似乎过去了好久，也许只过了一瞬间，好似一道天雷劈来，沈云中彻底沦陷，他放弃了内心的挣扎，臣服于能量的禁制，沉陷在两块渐趋肥美的沃土，春色无边而妖.娆，声色奢靡而凌乱。
　　零落的赤梅，淋漓的香汗，**的吟唱，靡乱的气息……完美地交织在一起，谱写着这世间最为香妍的诗篇。
　　娇弱的姊妹花已经昏过去数次，又数次醒来，喉嗓已经力竭，声音早就嘶哑，力气再无一丝，不过渐渐的，她们恢复了意识，她们意识到，她们以一种意料之外情理之中的方式完成了她们既定的计划，她们没有后悔，心里只有三分羞赧，七分满足，只是身下无比剧痛，只得皱着柳眉苦苦支撑，在痛苦中感受着无边的快乐，在羞涩中体味着满足，品尝着作为一个女人的权利。……
　　不知道又过了多长时间，精疲力竭的沈云中终于沉沉睡去，伴随他睡去的还有浑身酥软娇弱脱力的姊妹花…………
　　天渐渐地亮了，可是姊妹花仍然沉浸在美梦之中，睡得很是香甜。
　　沈云中醒了过来，看着姊妹花身上大战后的痕迹，再看着她们睡梦中仍带着幸福笑容的俏脸，沈云中心里的满足无以复加，真是一对极品妖.娆的姊妹花啊。
　　昨天晚上的消魂滋味一点点地浮现过沈云中的脑海，他的下面再次狰狞了，真想做一次晨练呢，可是看着姊妹俩仍然有点红肿的，便咬牙打消了这个诱.人的念头。
　　左右无事，沈云中尝试着让能量在电脉中流转了一下，他惊讶地发现，自己的能量又被生生地拔高了一截，看来自己这采阴补阳的名头算是坐定了。
　　沈云中心思一动，一道小电弧出现在手心里，他惊讶地发现，那电弧的颜色赫然竟是最深最重的黑色，神功大成之期不远了，看来自己的倭国之行又能多出不少把握。
　　小电弧上面的电流滋滋作响，本来就快醒过来的姊妹花被响声弄醒了，她们睁开美丽的双眸，先是看见了沈云中手心里的黑色电弧，那情形显得无比诡异，不禁有点目瞪口呆。
　　不过她们第二眼便看见了沈云中还是赤身，不由得大羞，低头一看，姐妹两人何尝不是“身无一物”姊妹俩娇羞不胜，俏脸绯红，不由得发出一声惊呼，慌忙拿过薄毯盖住了她们那近乎完美的娇躯。
　　沈云中笑道：“不要盖了，该看的都看过了，该摸的也摸过了，该做的也都做过了。”
　　姊妹俩脸上羞意更甚，正不知道如何自处的时候忽然听到沈云中的手机响了，沈云中道：“宝贝们，我接个电话。”
　　说完便出了房间。
　　沈云中出去接电话了，姊妹俩这才松了一口气，至少不用那么尴尬了，毕竟才是第一次，姊妹花还是有些放不开。
　　小嫱期期艾艾地道：“小薇，我们昨天……是不是有点疯啊？”
　　小薇羞涩而满足地笑道：“是啊，我从来没有见过姐姐那么主动呢。”
　　小嫱不依地反驳道：“你不也是？”
　　小薇有点回味地道：“昨天的感觉真好，云哥真厉害。”
　　小嫱揶揄道：“不知羞！”
　　小薇道：“我们都是云哥的女人了，羞什么啊？”
　　小嫱仔细一想，道：“也对。不过云哥马上就要去远门了，不知道什么时候能回来呢。”
　　小薇道：“这么快就又想要了？姐姐还真是吟荡呢！”
　　小嫱脸上挂不住和小薇打成一团，薄毯也被仍在一边，两人的娇躯又告赤呈在清凉如水的空气中……


第136章 柳宣萱
　　电话是林芷妍打来的，沈云中心里纳闷，这么早打电话干什么？难道出了什么事了？想到这里沈云中不由的心里一哆嗦，慌忙按下了接听键。
　　“老婆，什么事啊，你没事吧？”
　　沈云中觉得自己的声音有点颤抖，他什么都可以不在乎，就是不能不在乎自己心爱的人。
　　林芷妍的声音有点凄凄惨惨戚戚的感觉：“我没事，是宣萱，她现在……你记得宣萱吗？”
　　沈云中听见林芷妍没事，不由得松了一口气，有点心有余悸地道：“当然记得啊，就是那个唱歌唱得非常好的女孩嘛，那天在KTV我们俩还合唱来着，还有在雪漫的演唱会上她还是伴唱之一呢，她怎么了？”
　　林芷妍好像在哭：“她出难事了。”
　　沈云中对柳宣萱还是有些好感的，这种好感更多的是因为她那种楚楚可怜的娇俏模样，平时都是俏生生的，说话都不敢大气，可是歌喉超级动听，让伊雪漫都很欣赏。
　　“她出了什么事情了？”
　　林芷妍道：“老公，这可能跟你有关。”
　　“跟我有关？”
　　沈云中搞不明白了。
　　“嗯，跟你有关。今天早上我和月月到学校宿舍搬东西，打算不住学校了，然后闲聊时无意中把和你住一起的事情说了一下，还说你就要退学了，没想到宣萱忽然……就哭了，然后就傻了。”
　　沈云中有点摸不着头脑，道：“到底是怎么回事啊？”
　　林芷妍道：“我想……那丫头是不是喜欢你，可是这么长时间以来你都没有来过学校，她是那种极其传统保守内向的女孩，怎么可能主动去找你？所以那些心事一直藏着掖着。大约刚才听说你要退学离开学校，她就再也撑不住了。或许她觉得你只要在学校，你们还有可能，可是现在你一走，她觉得自己永远没有机会了，连最后的一点信念都失去，所以……就崩溃了，现在她几乎就像一个会活动呼吸的植物人，痴痴呆呆的。老公，你还是来看看她吧。”
　　沈云中听了林芷妍的话，显得无比震惊，心里也是复杂无比，原来柳宣萱喜欢自己，怪不得上次演唱会的时候她看自己的眼神怪怪的，欲语还休的样子，可是自己这个大笨蛋都没有注意。
　　“好，我马上就来！你等着！”
　　林芷妍答应了一声“好”然后挂掉了电话。
　　沈云中心里焦急似焚，充满了深深的自责，自己无意中伤害了一个可爱的女孩，希望还有机会补救吧，不然他会一辈子不安的。
　　当下，沈云中跟伊雪漫三女说明了情况，急匆匆地赶去了学校。……
　　其实，所有人都不知道，这一切都是电老头的杰作，就在沈云中和柳宣萱在KTV唱歌的那个时候种下的“恶果”可是后来出了那么多事，除了一次伊雪漫的演唱会，沈云中竟然几乎没有去过学校，这样柳宣萱心里的结越来越紧，每天她只能苦苦压抑着自己心里的思念和爱慕，再加上沈云中是好姐妹林芷妍的男朋友，她只能把自己的爱藏在心里，更加不能说出来。
　　时间越久，柳宣萱心里就越发的苦涩，她时常会沮丧地想着，或许自己一辈子都和他没有机会吧？
　　就在刚才，柳宣萱看见林芷妍和夕宸月回来收拾行李，一问之下才知道她们要搬出去和沈云中同住，而且沈云中就要退学了。
　　柳宣萱心里更加苦涩，简直是百感交集，现在，就连夕宸月都得到了沈云中的爱，可是自己呢？他这么一退学，估计从此见面的机会都没有了。
　　瞬间，长时间压在柳宣萱心头的感情大山崩塌了，她终于被自己击倒，心里的痛苦和委屈一下子把她湮没。
　　柳宣萱现在的神情很恍惚，她已经不记得自己是谁了，好像自己是个失去了的灵魂，她无法控制自己的四肢，也说不出话来，只是觉得自己的身体有些僵硬，不得动弹，似乎被一种力量压制着一样，她迷迷糊糊躺在自己的床上，目光迷离，神情呆滞，无伦林芷妍和夕宸月怎么跟她说话，她就是一句话都不说，连眼睛都不转一下。
　　林芷妍和夕宸月一直陪在柳宣萱的身边，不停地借故跟她说话，可是柳宣萱就像一潭死水，完全挤不出一圈涟漪，始终一语不发，哀莫大于心死大约就是这个样子吧？
　　越是内向的人越是坚韧，可是她们一旦受伤就越是伤得厉害。
　　看着柳宣萱那让人心碎的样子，林芷妍和夕宸月两女急得几乎要哭出来了，这个傻丫头，喜欢沈云中，为什么不说啊？都是好姐妹，有什么事情不能说出来帮助解决呢？
　　夕宸月有些急了，大声吼道：“宣萱，柳宣萱，你醒醒啊！”
　　柳宣萱终于转了一下眼睛，看了夕宸月一眼，仍旧一脸的痴呆模样，没有一丝表情，眼神迷茫而空洞，好像在看一个陌生人。
　　林芷妍拉着夕宸月道：“月月，她现在几乎耳目闭塞了，是听不见的，我们还是等着老公过来吧。”
　　夕宸月刚刚堆积起来的力气一下子被柳宣萱迷茫的眼神击散了，张张嘴却说不出一句话来，心里一酸，紧紧地抱住林芷妍，心里越发的痛苦，自己的好姐妹成了这个样子，自己也有责任，如果平时多关心她一些，多跟她聊聊，提前发现她心里的想法，现在怎么会成为这样？
　　夕宸月越想越害怕，终于忍不住哭了出来，她完全不知道自己和柳宣萱谁会率先崩溃，自己还会哭，还会闹，还会思考，可是柳宣萱几乎就是一具没有生气的尸体，这才是最怕人的！
　　林芷妍比夕宸月坚强了一些，现在也不由得泪水涟涟，可是还在安慰着夕宸月。
　　泪眼朦胧中，夕宸月好像看见一个高大的身影出现在房间门口，她以为自己眼花了，慌忙揉了揉眼睛，没错，是有个人，渐渐的，那个高大的影子终于清晰了，是沈云中！
　　夕宸月难以相信自己的眼睛，真的是老公吗？此刻，夕宸月心里的担心一下子消失了，取而代之的是一阵狂喜，只要老公来了，宣萱一定会没事的。
　　夕宸月用力晃着林芷妍的双肩，激动地道：“妍妍，你看，老公来了，你快看啊！”
　　林芷妍扭过头来，和夕宸月一起扑进沈云中的怀里，道：“老公，你快救救宣萱吧，我们看着她的样子好心疼！”
　　沈云中安慰两女道：“没事的，相信我，我先看看她好吗。”
　　两女轻轻地点头，然后放开了沈云中。
　　沈云中走过去，坐在床边，抓住柳宣萱的小手，轻轻地叫着她的名字。
　　柳宣萱或许潜意识地还能识别沈云中，或许是闭塞太厉害，只是机械地发出一个迷人的微笑，除此之外一点反应都没有。
　　沈云中看得心痛，他看见的是一潭死水，是没有一点生机的柳宣萱，这样的柳宣萱一下子让沈云中的心绷紧，充满了自责，他早该想到的，那天对唱的时候他就能感觉到柳宣萱忽然迸发出来的爱意，可是从那以后两人基本上都没有单独在一起过，自己干脆就把她忘在了脑后。
　　沈云中心里愧疚，是自己忽略了这个娇弱的小美女，是自己的粗心大意让她心里受了这么长时间的煎熬，以至于终于撑不住成了现在这个样子。
　　沈云中忽然想念柳宣萱的歌喉，那轻盈的声音就如她的身子，给人一种楚楚惹怜的感觉，让人忍不住要保护她。
　　宣萱，我不能要你有事，我还想听你唱歌！……
　　林芷妍和夕宸月悄悄地光上门出去了，为那个爱得异常痛苦的小美人制造重生的机会。
　　不过两女没有走开，就靠在门外蹲坐下来，就那么直接坐在冰凉的地板上。对于她们这种大美女来说，搁在以前打死她们也不会作出这么不雅的姿势来，可是现在她们没有想那么多，浑身的力气都被柳宣萱那憔悴枯萎的样子抽走了，心里只有一个想法，那就是让柳宣萱快点好起来。
　　两女对视一眼，都从对方眼里看到了一丝希望，忽然觉得心里放松起来，她们对沈云中充满了信心，相信沈云中一定可以把柳宣萱唤醒。
　　柳宣萱中毒了，沈云中有唯一的解药，那就是他的爱。……
　　沈云中看着柳宣萱没有一丝表情的脸，千言万语竟然不知道从何说起，也不知道怎么劝解她，因为她的感官似乎都自动闭合了，眼睛虽然睁着，可是认不出东西，耳朵虽然张着，可是听不清声音。
　　幸亏这个时候自己还没有出发去倭国，要是自己已经走了，宣萱怎么办？沈云中觉得很害怕。
　　看着小美人那苍白憔悴的小脸，沈云中再也不可抑止自己的情绪，对着她娇艳的香唇重重地吻了上去，然后把丝丝柔和的能量注入她的体内，滋润着她受损的心神，或许只有这个办法可以把她唤醒吧。……
　　柳宣萱这段时间都在让肢体支配大脑，大脑似乎停止了运转，她听不见声音，闻不见气味，品不出味道，她有时候能看见林芷妍和夕宸月在说话，可是一点都听不见她们在说什么，就好像在看一场有形无声的电影。
　　这种状态不知道持续了多久，柳宣萱觉得自己被一个陌生而熟悉的人紧紧抱在了怀里，那种温馨的感觉是从来没有过的，好厚实，好温暖，可又感觉那么遥远，自己伸手想抓住，可是手臂似乎抬不起来，她想说话，可是好像忘记了说话是怎么说的，只是机械地张了张嘴，可是一个字也没有蹦出来，不过她的大脑总算又开始转动了，虽然很慢很慢。
　　忽然之间，柳宣萱感觉自己的小嘴好像被堵上了，那是一种压迫性的力量，对方似乎恨不能把所有的力气都倾泻过来，同时，好像有一道气流一样的东西流进自己的口中，很清凉很柔和，就好像夏天的井水。
　　柳宣萱忽然下意识地想起来反抗，虽然她不知道发生了什么事情，虽然这种感觉很美很舒服，可是她隐隐地觉得这种行为不好，她要反抗，她要推开这种压迫，她心里只有一个人，她绝对不允许除了那个人之外的人触碰自己。
　　可是她的力气跟那个人相比太小了，简直可以忽略不计，她难以撼动分毫，而那种压迫却越来越剧烈了，甚至还撬开了她的小嘴，一条莫名的像毒蛇一样的东西霸道地伸了进来，在她的小嘴里横冲直撞，很快俘虏了她的香.舌，肆无忌惮地纠缠着、肆虐着，无休无止……
　　柳宣萱觉得那人是在欺负自己，她终于想起了自己还有牙齿，于是她重重地把牙齿合上，然后狠狠地啮噬着。
　　沈云中终于体会到了什么叫痛彻心扉，自己的舌头被柳宣萱狠狠地撕咬着，鲜血立刻蜂拥而出，顺着两人的嘴角流了出来。
　　沈云中没有反抗，他竟然还有点高兴，柳宣萱总算恢复了一点活力了，只要她能好过来，就算把自己的舌头咬掉也没有关系。
　　沈云中一动不动，任凭柳宣萱的撕咬，心道，让她发泄出来吧，然后一切都会雨过天晴的。
　　柳宣萱忽然感觉自己的味觉和嗅觉都回来了，她感觉到一种淡淡的咸味，同时还有点腥，嘴里似乎在咀嚼着什么，不过那种压迫感仍然存在。
　　手臂终于能动了，柳宣萱使劲推开了那种压迫，她看见一个高大的身影坐在自己床边，一道血痕从他嘴角流了下来，有点触目惊心的感觉。
　　“啊——”
　　柳宣萱轻呼了一声，花容有点失色，终于发出两个小时以来的第一个声音。
　　“沈云中！”
　　柳宣萱终于确定眼前这个人是自己朝思暮想的男人，让自己痛不欲生的人，让自己成为一具僵尸的人，“可是，他怎么会流血？”
　　柳宣萱的一切感官都回来了，她发现了嘴里的异样，用手指摸了一下，竟然满是血迹！
　　“怎么回事？”
　　柳宣萱终于想起了刚才的事情，刚才的情景就像用DV拍下来一样，现在就在她的脑海中重放，竟然是自己把他咬成那样的！至于自己为什么会咬他，柳宣萱实在想不起来了。
　　“我咬你了？”
　　柳宣萱有点傻傻地问着。
　　“嗯！”
　　沈云中点了点头。
　　“我为什么会咬你？”
　　柳宣萱继续问道。
　　“因为我吻你了。”
　　沈云中道。
　　“吻我？”
　　柳宣萱被吓了一跳，初吻就这么没有了？“为什么？”
　　沈云中笑道：“你被看小说^.V.^请到恶魔施了魔法，我来救你，你怎么都不醒，我只好把杀手锏使出来了，幸好很见效，现在，你不是已经醒了吗？”
　　柳宣萱忽然觉得很可笑，于是她笑了，尽管那笑容很苍白：“我可不是三岁小孩子，也不是睡美人。”
　　沈云中道：“好吧，我承认我在说谎，我是山寨牌王子。不过，你之前确确实实当了一回沉睡的公主。”————过度一章，下面开始YY~~~~~~~~~o(∩_∩)o~~~~~~~~~~


第137章 不方便
　　柳宣萱听着听着忽然哭了出来，有点歇斯底里，有点不顾一切，她很少这样肆意地发泄自己的感情，平时就算再难过顶多也是无声地垂泣，而不像现在这样放声痛苦，一边痛哭一边握着小拳头用力地在沈云中身上胡乱拍打，狠狠地咒骂着沈云中是大混蛋，自己为什么要喜欢一个大混蛋，而且是个大笨蛋……
　　沈云中终于松了一口气，他希望听见柳宣萱骂他已经很久了，现在这一幕终于出现，虽然晚了那么几分钟。
　　沈云中松了一口气，房间外面的林芷妍和夕宸月也同时松了一口气，两人对视一眼，终于从担惊受怕中出来了，激动地抱在一起，共同庆幸着柳宣萱的重生。
　　沈云中有点野蛮地把柳宣萱抱在怀里，再次对着她娇妍湿润的的香唇吻了上去，这次，柳宣萱倒是没有再咬他，而是生涩而激烈地反应起来，恨不得把自己所有的热情溶化在这个吻里。
　　良久，唇分，沈云中看着柳宣萱瘦削了不少的俏脸，有点心疼地道：“宝贝，你瘦了。”
　　柳宣萱被一句“宝贝”叫上得红了小脸，脸上挂着晶莹的泪珠，心里万分委屈地哽咽着道：“还不都是你闹的？我要你赔！”
　　沈云中凑上去，一点点地吻掉柳宣萱脸上的泪痕，道：“嗯，好，是我的错，我知错就该，我你，我把自己赔给你，从今天起我就是你的了。这样行了吧，以后就好好地吃饭，养得得白白胖胖的，那样我才喜欢！”
　　柳宣萱破涕为笑，嗔道：“谁要白白胖胖的了？那不就成了猪了？我才不要呢！”
　　沈云中道：“你就是成了猪我也要你，你当母猪，我当公猪，我们生一大群猪仔。”
　　柳宣萱握起小粉拳在沈云中胸前捶打着：“去死，人家才不当母猪呢，你才是猪，你这个大猪头，人家恨死你了！”
　　沈云中道：“好了好了，宝贝，我保证，以后都不会再让你难过了，好不好？”
　　柳宣萱“嗯”了一声，道：“这可是你说的，你若再惹得人家不开心，我就……阉了你，然后自杀！”
　　沈云中听了有点无语，这句话听起来怎么这么熟悉呢？对了，那次跟夕宸月做完那种爱做的事情后她就说了一次，虽然说法不完全一样，但算是一个意思吧，反正都够渗人的。
　　沈云中有点出汗，原来女人都喜欢这种极刑啊，那看来自己以后要小心点才行！
　　“宝贝，现在好了没有？我得想法给你补补，虽然骨感美女不错，可是看看你，瘦得让我心疼，净剩骨头了。”
　　沈云中抚摸着柳宣萱的脸道。
　　“哪有那么夸张的？人家本来就是这样子的！”
　　柳宣萱道，“沈云中，你先告诉我，你以后拿我怎么办？”
　　沈云中道：“什么拿你怎么办？”
　　柳宣萱有点气苦地道：“你已经有了妍妍和月月了，以后你怎么处理我们？”
　　沈云中道：“宝贝，你有啥好主意没有？我总不能把她们那么多人都休了吧？”
　　“她们那么多人？”
　　柳宣萱被沈云中的话吓了一跳，她本来以为只有林芷妍和夕宸月两个，难道他还有其他的女人不成？有点焦急地问道，“你老实告诉我，你到底有多少女人啊？”
　　沈云中装模作样地掐指一算，道：“也不多，算上你，大约五六七八十几个吧。”
　　“什么？那么多？”
　　柳宣萱的小脸因为吃惊写满了难以置信，这怎么可能捏？为什么自己一点都不知道？
　　沈云中见柳宣萱发呆，不由分说，抱住她又是一通狂吻，现在他发觉这种方式对待女人简直是无往不利，不管什么事情，只要一通狂吻，肯定是大事化小，小事化了，了了变好，好上加好。
　　“乖乖宝贝，好了好了，这个我们以后再讨论好不好？你有什么不满意的等我出国回来再说行不？”
　　“什么，你要出国？”
　　柳宣萱又吃了一惊，一个意外接着一个意外，一个惊讶连着一个惊讶，柳宣萱觉得自己的心脏都要承受不住了，他们刚刚捅破了那层纸，他就怎么要出国了？自己怎么倒霉呢？还以为能和他一起呆几天呢，看来这个美好的愿望要变成奢望了。
　　沈云中知道柳宣萱在担心什么，安慰道：“小宝贝，放心吧，我不会去很久的，回来我就会把你接过来，我们大家住在一起，再也不分开了，好不好？”
　　柳宣萱的神色还是有些黯然，道：“不会很久是多久啊？”
　　柳宣萱的语气里充满了不舍，她从来没有哪一刻对沈云中这么依恋，她的热情刚刚升到顶点，可是现在就必须主动冷却，这种滋味是非常不好受的。
　　沈云中抱住柳宣萱柔软的娇躯，在她粉.嫩的俏脸上不断地亲吻着，道：“宝贝，没事啊，一定会很快的，其实我也不知道会多长时间，但是我会尽快回来的，等我！”
　　柳宣萱紧紧地抱住沈云中，只能苍白地逼迫沈云中做一个没有期限的保证：“这可是你说的，你一定要尽快回来，我等你！”
　　沈云中道：“是是是，宣萱老婆的话我一定要听的，来，再亲一个。”
　　柳宣萱刚才听到沈云中叫她“宝贝”的时候就被狠狠地刺激了一下，现在听见沈云中又叫她“老婆”欢喜激动得不知道怎么办好了，难以置信地道：“什么？你叫我‘老婆’了？”
　　沈云中道：“嗯，是啊，老婆，老婆。宣萱老婆，以后你就是我沈云中的老婆了，我会爱你，照顾你一辈子！你愿意吗？”
　　柳宣萱留下了欢喜的泪水，用尽浑身的力气抱住沈云中，喜极而泣：“愿意，我愿意。”
　　沈云中道：“那叫声老公来听听。”
　　柳宣萱对这个称呼一时还不能适应，酝酿了半天才轻声道：“老公……”
　　沈云中开心地道：“宣萱以后是我的老婆了，以后谁敢追你就报我的名字，要是他死心不改，那就等我回来收拾他！”
　　柳宣萱笑道：“哪能那么霸道啊？看看你，好像小孩子似的。”
　　沈云中大叫道：“我哪里像小孩子了？我跟小孩子的区别太大了！”
　　柳宣萱道：“哪里区别大了？人家追我就要打人，你还讲理不讲了？这跟小孩子哪有什么区别？”
　　沈云中不怀好意地道：“区别大了！起码小孩子吃咪.咪，我不吃啊。”
　　柳宣萱脸上一红，啐道：“去死啦，大色狼！”
　　沈云中怪叫着扑上来：“宣萱小阿姨，我要吃咪.咪。”
　　说着就张牙舞爪地朝柳宣萱高耸的袭去。
　　柳宣萱脸上一红，竟然没有想起来要躲，很轻易地被沈云中抓住，“嘤咛——”
　　第一次被袭胸的强烈刺激让柳宣萱有点承受不住，敏感的体质让她轻轻颤抖起来，同时身子一软，顺势倒在了床上，就好像在对沈云中发出一个诱.人的邀请似的。
　　沈云中毫不客气地压了上去，笑道：“宝贝，你为什么不躲啊？”
　　柳宣萱羞不可抑，轻声道：“人家刚才把你咬疼了，现在算是向你赔罪了，行吗？”
　　沈云中爱怜地拨弄着柳宣萱柔顺的长发，道：“怎么能让宝贝向我赔罪呢？要赔罪也是我赔啊，是不是？不过，这咪.咪还是要吃的，嘿嘿。”
　　说完，沈云中一下子把柳宣萱的上衣撩了起来，立刻，柳宣萱那被黑色蕾丝包裹着的高耸的露了出来，黑色的蕾丝把雪白的映衬得更加晶莹剔透，两团柔软在微微地颤动着，好似两只不安分的小白兔，中间隔着一道狭谷两两相望着。
　　沈云中喃喃自语道：“人类真残忍，人家两个是天生一对，为什么要狠心地把它们分开？跟牛郎织女似的，好残忍，今天我就当一回鹊桥，让它们也亲密一回。”
　　说着伸出大手把两只小白兔挤在了一块，不断地相互挤压着，之间彻底没有了一丝缝隙。
　　体质超级敏感的柳宣萱很快便娇喘连连，媚眼迷离，腻声道：“大色狼，想占人家便宜，就明着来了，还要想这么冠冕堂皇的借口，真不要脸！”
　　沈云中道：“我这也是做好事嘛，既做了好事，又享受了快乐，惠人惠己，何乐而不为呢？”
　　说着，一只大手竟然开始往下面滑动……
　　“啊……”
　　柳宣萱发出一声勾魂摄魄的荡.叫，捉住沈云中不断下移的大手，红着小脸道，“不许摸人家下面，今天只能摸上面，人家还没有准备好呢。”
　　沈云中道：“我还没有摸下去呢，你怎么就开始叫了？”
　　柳宣萱一边喘息一边辛苦地道：“给你打个预防针，人家这两天那里不方便。”
　　沈云中笑道：“原来你一月一度的亲戚来了，我是不是跟人家打个招呼？”
　　柳宣萱脸上有点挂不住：“呸，不要！”
　　沈云中道：“我这是懂文明看小说^.V.^请到讲礼貌，怎么成能不要呢？三好学生都应该跟亲戚打招呼的。”
　　柳宣萱被沈云中摸得一点力气都没有了，连声求饶道：“老公，先饶了人家好吗？那里都有点湿了，再这么先去，人家真的怕忍不住。”
　　沈云中道：“真的湿了吗？我不信，来，让我摸摸。”
　　柳宣萱连忙挣扎，大声道：“不行啊……啊……救命啊……”
　　这时候，一直蹲在门外的林芷妍和夕宸月听见柳宣萱有点“凄惨”的求救声，吓了一跳，不知道发生了什么事情，担心柳宣萱有事，条件反射一样跳起来，“嘭”的一声把门推开了……
　　--------------------------------------------------------------


第138章 吃掉
　　房门洞开，林芷妍和夕宸月出现在门口，就当她们想要往里冲的时候忽然觉得眼前的状况有些不对劲，事情确实是挺意外的，不过柳宣萱并没有什么意外，她只是被沈云中压在身下，两个衣衫不整的人似乎在床上“肉搏”柳宣萱那一对晶莹如玉的小白兔在空气中颤动着，跳跃着，两点凸起嫣红醒目，而她的叫声给人一种很凄凉的感觉，不过她的表情跟她的叫声完全是两个样子，看那情形，似乎快被沈云中弄死了，不过是玉仙玉死的“死”这不是什么意外，也不是什么事故，如果硬要说是什么事故的话，那就是床上事故，香妍事故，这个世界上时时刻刻都在发生这样的事故，所以的男男女女都对这种事故充满向往和喜爱。
　　两女站在那里觉得有些尴尬，进也不是，出也不是，真个是仅推迟据，心里都在想，这个死宣萱，平时娇羞怯懦得跟林黛玉似的，没想到一旦到了床上竟然也能这么奔放，叫.床声那么大，不知道的还真的以为在玩强兼呢。
　　俗话说人不可貌相，海水不可斗量，鉴别女人就得搬……这柳宣萱，简直就是天生的砀妇.娃啊！一时间，两女心中的敬佩之情犹如滔滔江水起来，自己比起她来可是差远了。
　　柳宣萱如果知道两个好姐父妹这样想她，不知道会不会委屈死。
　　林、夕两女作为不速之客的突然闯进让床上的两人显得凑手不及，尴尬无比，愣怔了好久，沈云中终于嘿嘿傻笑着从柳宣萱的身上爬了下来，伸出手想帮柳宣萱把内.衣弄好，还有把掀上去的衣服放下来。
　　柳宣萱本来就面嫩，胸前峰光被两个姐妹看个通透，加之又被撞破了“奸情”更是觉得无地自容，见沈云中的手伸过来，心道，再怎么遮掩也不过是亡羊补牢欲盖弥彰而已，想也不想，柳宣萱一把便将沈云中那魔爪打掉，拒绝了他的“美意”眉目间尽是羞涩。
　　林芷妍和夕宸月的尴尬劲过去了，心里只剩下大量的惊叹，柳宣萱这小妮子平时在宿舍作风很保守，几乎谁都没有见过她的裸.体，甚至连仅穿内.衣的情况都没有见过，她也从来不去学校浴室洗澡，为了省几个钱一般都是在宿舍的卫生间里解决，所以谁也都不知道柳宣萱的身材到底怎么样，只是隐隐觉得不错。
　　现在终于看见了，两女都下意识地把自己的身材跟柳宣萱做比较，这才发现柳宣萱确实是有着天生傲人的资本，胸前两团虽然不见得多么伟大，但胜在形状完美，无比的浑圆坚.挺，就算是在没有胸.罩束缚的情况下，竟然也不见有一丝的下垂，让沈云中的手正好堪堪一手掌握，似乎就是为沈云中量手打造的。
　　上面的两点嫣红鲜艳得刺眼，此刻更是多了一种迷人的绯红色，显得妖艳而诱.人，此等美景是两女从来没有见过的，或者说她们从来都没有机会见过，现在好奇惊艳之下不由得多看了几眼，由于那几眼是连在一起的，这给柳宣萱的感觉是，两个好姐妹一直在盯着自己的猛看，似乎比沈云中的眼神还要犀利。
　　加上沈云中，柳宣萱被三个人围着看胸胸，俏脸上立刻红透，好像触电一样从床上跳起来，转过身手忙脚乱地把衣服和弄乱的头发归拢好，平复了一下剧烈的心跳，道：“妍妍，月月……我……不知道你们在外面的，对不起，我……那个……沈云中……我们……”
　　柳宣萱知道，现在林芷妍和夕宸月都是沈云中的女朋友，很怕她们误会自己勾引沈云中，以至于说话有些语无伦次，话说了半截，突然不知道怎么说下去了，求助似的看了看沈云中，可是那厮眼观鼻，鼻观心，在作老僧入定状。
　　柳宣萱不由得气苦，这个死鬼，没看见人家这么尴尬吗？都是你闹的，现在居然装作没事人一样，太讨厌了！
　　林芷妍看着柳宣萱的窘状，笑道：“宣萱，没事的，以后我们的老公也是你的了，你就放心大胆地用吧，既然你没事了，我们就放心了，我们现在把行李送到房子那边，就不耽误你们做好事了，嘻嘻，月月，我们走！”
　　夕宸月也笑道：“二位，我会在寝室门口贴上‘请勿打扰’的牌子的，这房子的隔音效果还不错，你们可以尽情折腾。拜拜！”
　　说完，林芷妍和夕宸月结伴走了，一个华丽的转身把门关上，留下柳宣萱不知所措地单独面对着沈云中。
　　柳宣萱抬头看了看沈云中，发现沈云中正在对着自己笑，心里蓦的一惊，就好像一只受惊的小鹿一样又把头低下了，心跳再次加速。
　　沈云中走过来抱住柳宣萱柔软喷香的身子，道：“宣萱，好宣萱。”
　　柳宣萱被沈云中抱住，身子仍然不免有些颤抖，有些僵硬，继而发软，细声答应道：“嗯，叫人家干嘛？”
　　沈云中的声音好像是从天边飘过来的：“宣萱，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　柳宣萱听着沈云中的表白一下子呆住了，喜欢，他说喜欢自己？
　　柳宣萱呆怔半天，忽而喜极而泣，她盼望这句话不知道已经盼了多久了，现在听来，一切显得是那么不真实，虽然是短短的几个字，可在柳宣萱听来那不啻天上的仙乐，说不出的动听，道不明的受用，她从内心深处涌出一种满足感来，似乎突然之前拥有了全世界一样的满足。
　　柳宣萱的声音在颤抖：“喜欢，云哥，宣萱喜欢你。能得到你的爱，我比得到全世界都开心，谢谢你！”
　　沈云中吻着柳宣萱的嘴角，道：“不许说谢谢，你是个好女孩，是上天赐予我的礼物，我能得到你的爱，我才需要说谢谢，感谢上天，感谢你的父母，我的岳父岳母，感谢你的老师，是她们的共同努力造就了这么一个完美的你，并把你送到我的身边，让我爱你，疼你，就这样抱着你我才感觉像是抱着整个世界。我不要掩饰心里对你的爱，因为你值得。从那天在KTV里唱那首歌开始，我就知道你已经是我心里的一部分了，再也挥之不去。可是这么长时间以来，我竟然把你给忽略了，让你难过，让你失望，这些都是我对不起你，都是我的错，希望宣萱不要怪我，给我一个弥补的机会，我会让你成为一个幸福的女人，永远生活在快乐当中。”
　　听着这动人的情话，柳宣萱的眼泪更是无可抑制的倾泻而下，原来他心里一直有自己的，自己不是一厢情愿，这么长时间的煎熬和等待都是值得的，并没有白费。
　　“云哥，我爱你，我愿意成为你的一个小妻子，只要你爱我，我一切都不在乎。”
　　沈云中道：“宣萱，你不要这么说，在我的眼里，你们所有人都是平等的，你们都是我最心爱的妻子。”
　　柳宣萱道：“云哥，你就要出国了是吗？”
　　沈云中道：“嗯。”
　　柳宣萱道：“云哥，你现在要了宣萱好不好？我不要再继续等待下去，我想成为你的女人。”
　　沈云中道：“你刚才不是说亲戚来了吗？”
　　柳宣萱大羞：“其实……我是骗你的，我只是不想这么快就……”
　　沈云中道：“那现在呢？你想好了吗？”
　　柳宣萱坚定地道：“想好了，你出国不知道要多长时间，我怕自己等不了，我会想你想疯的。云哥，你要了我吧，我还想把我们的爱拍下来，想你的时候我就看，你说好不好？”
　　柳宣萱说完这番话，羞得几乎不能站立了，软软地倒在沈云中的怀里，她也不知道自己为什么这么大胆会说出这样的话，难道说爱情真的能让人变得疯狂吗？
　　沈云中此刻也有点惊讶，一向内向娇羞的柳宣萱居然提出了这样的要求，沈云中觉得非常不可思议，他开始幻想，这个羞涩小女人在床上会是什么样子呢？
　　沈云中把柳宣萱抱起来放倒在床上，然后走过去拉上了窗帘，现在是在学校的宿舍，对面就是男生宿舍，涩狼们防不胜防，来点防御措施还是必要的。
　　做完这些，沈云中走过去，坐在床沿上，道：“宣萱宝贝，你真的想好了吗？”
　　柳宣萱道：“云哥相信我，我从来没有哪一刻做决定这么果断过，宣萱想成为云哥的女人，为了云哥，人家可以做一切事情。”
　　沈云中听着柳宣萱的真情告白，心里万分的感动，道：“宝贝，我爱你，我会爱你一辈子，让你成为世界上最幸福的女人。”
　　柳宣萱道：“云哥……”
　　那一声带着颤音的“云看小说^.V.^请到哥”几乎把沈云中的骨头都叫酥了，他再也忍不住，伸出手重新开始了被林、夕两女撞破之前的过程，很快，柳宣萱那两只堪堪一握的小兔子弹了出来，正好被沈云中的两只大手俘虏。
　　“嘤咛——”
　　柳宣萱完全放开了自己，胸前被沈云中掌握，那感觉比之前更是强烈了不少，不自觉的**出声，既羞涩又大胆地倾诉着自己内心的愉悦。……
　　这个时候声音不再必要，剩下的只是人类最原始的语言……
　　--------------------------------------------------------------------------------


第139章 情人
　　和诸女一一告别之后，沈云中便开始准备动身前往倭国，由于行程相对要保密，并没有让诸女送行。
　　在机场，沈云中见到了自己的神秘搭档，虽然一直听说自己有一个助手，可是沈云中绝对没有想到这个女人竟然是欧阳凝雪。
　　欧阳凝雪看上去特意乔装打扮了一下，不但用连衣帽遮住了头部，而且用一个大大的墨镜把一张俏脸遮住了大半，把自己平时的风采完全掩盖了，以至于走到跟前沈云中才把她认出来。
　　欧阳凝雪身后跟着四个彪形大汉，不知道是什么来头，估计是苦力兼保镖之类的，因为他们拎着欧阳凝雪的大批行李，那阵势，搞得像搬家一样。
　　“欧阳凝雪？”
　　沈云中丝接毫不掩饰自己的惊讶。
　　欧阳凝雪言笑晏晏地走过来，主动地挽住了沈浪的胳膊，道：“不要说话，听说我。虽然是第一次见面，不过现在人家是你的，你是去日本北海道考察伊雪漫新歌MV外景场地的。而我，只是趁机游玩而已，顺便偷偷情什么的。”
　　沈云中的脑子有点转不过来了，道：“你可是华国最红的主持人，为什么要给我当？你身后的四个家伙每一个在卖相上都比我强。”
　　欧阳凝雪拉着沈云中坐在了候机室的软椅上，而几个保镖则在旁边不远处坐下，面无表情，一脸冷酷，像极了人们印象中的保镖模样，沈云中向几个人点点头，算是打招呼。
　　欧阳凝雪道：“怎么？我这个当红女主播给你当很委屈不是？”
　　沈云中赔笑道：“怎么会呢？只是，你是和雪漫一个级别的大名人，有你这么一个大目标在我身旁，不是更加引人注意吗？”
　　现在，沈云中已经肯定欧阳凝雪也是龙吟组织的一员了，不然她不会这样跟自己说话，如果只是配合自己去倭国考察外景，根本没有必要扮成自己的。想必此行的任务她也都知道。
　　欧阳凝雪浅浅一笑，顿时百媚千娇纷至沓来，轻声道：“实则虚之虚则实之，目标越大越是不会引起怀疑啊。”
　　沈云中笑道：“有道理啊，不过有你这个大火炉在身边，只能看不能碰，会很辛苦啊。”
　　欧阳凝雪粲然一笑，妩媚地道：“现在人家不是在主动碰你吗？还有什么不满足的？难道你所说的那个‘碰’单指上.床？”
　　欧阳凝雪太BH，让沈云中一通大汗，不过也不愿意被她看扁了，于是来了一个反调戏：“大姐，你别调戏我，你和雪漫一样，可是我的偶像，我会当真的！老实说，我经常看你主持的节目，你可是我的梦中之一，那次你主持雪漫的演唱会，真是让人惊艳，我还是第一次见你穿礼服，简直美得冒泡，要不是为了雪漫的演唱会，我都要忍不住上去向你表白了。”
　　欧阳凝雪笑道：“你夸人还真直接，不过本姑娘笑纳了。不过，你现在是在向人家表白吗？”
　　沈云中道：“你以为呢？”
　　欧阳凝雪道：“雪漫说的真不错。”
　　沈云中：“她说什么？”
　　欧阳凝雪道：“她说你是纯嘴皮子选手！”
　　沈云中笑道：“你可别迷信她，见到美女，我可是什么事情都做得出来。”
　　欧阳凝雪咯咯娇笑道：“那就看你本事了。如果你让人家心动了，这次旅行保证让你享尽齐人之福。悄悄地告诉你，人家还是处*女哦。”
　　沈云中大汗，觉得有点扛不住，连忙转移话题：“那边那几位仁兄是做什么的？”
　　欧阳凝雪往旁边一看，道：“我们的保镖啊。”
　　沈云中有点疑惑：“我自认身手不差，而你肯定也差不到哪去，我们还需要保镖？”
　　欧阳凝雪露出娇嗔的神色：“我们的身份是星月公司的外景考察人员，怎么能是高手呢？再说了，我还是最当红的女主播，怎么能不带保镖呢？”
　　沈云中恍然大悟，道：“那这么说到了倭国，不到万不得已，我不能表现出应有的实力，必须装熊是吧？”
　　欧阳凝雪道：“可以这样说，至少在正式开始此行的任务之前你必须装下去。”
　　沈云中道：“你可能还不了解我，我可是眼睛里不揉沙子的，要是忍不住怎么办？”
　　欧阳凝雪道：“雪漫早就想到了这一点，所以才推荐我来了啊。”
　　沈云中不解：“什么意思？”
　　欧阳凝雪道：“我的特异功能就是能够暂时封印别人的能量，这里方便，一会儿上了飞机我再帮你封印能量，不过我完全没有信心把你完全封印，你的能量或许是太庞大了，我完全看不透你。”
　　沈云中有点疑惑地道：“你把我能量封印了，如果我们突然遇险怎么办？”
　　欧阳凝雪道：“人家再帮你解开了喽。”
　　沈云中道：“如果来不及怎么办？”
　　欧阳凝雪道：“你知道什么叫封印吗？你以为解封比封印更难？你错了，封印需要能量，而解封只需要一个咒语，不过那是人家10岁之前的水平，现在，我根本不需要咒语，封印都是瞬解的。所以，如果我们遇袭，不到一秒钟之内我就能把你解开。不过如果对方在一秒钟之内将我打昏的话，我就爱莫能助了，所以，我们还需要保镖。这几个人也是组织内部人员，遇到高手坚持几秒钟还是可以的，所以我们基本上不会有什么危险。”
　　沈云中道：“敢情那哥几个是给我们当炮灰的？”
　　欧阳凝雪道：“别说那么难听好不？如果一直平安无事，他们就是公费旅游一次，没人还有100万的购物经费，不过是日元。”
　　沈云中有点晕：“我还以为是美元呢。”
　　欧阳凝雪道：“如果你大发慈悲，把你的将近分给他们一点我也不介意。”
　　沈云中道：“那好吧，欧阳姑娘能否把此行的时间安排简单说一下？”
　　欧阳凝雪压低了声音道：“安排是这样的，到了日本，第一站我们去横滨，在那里有一个我们组织的成员，不过他现在是日本人，名字叫做冈田正严，现在是日本著名造船企业冈田公司的继承人之一，冈田正严可以为我们提供一些组织叛徒小泉长空的资料以及最新消息，如果消息有参考价值，我们便着手开始铲除叛徒，如果没有价值，就直接去第一个候选地点，也在横滨，横滨一共有第一站选择横滨的重要原因。接着，我们去北海道，那里有4个候选地点，”
　　并且，我们还要真的实地考察一下外景场地，功夫要做足了。”
　　沈云中道：“想必你很了解横滨了，能否给我介绍一下？”
　　沈云中其实这是没话找话，欧阳凝雪作为最当红的女主播，除了出众的相貌和气质外，动听的声音是她的一大利器，据说很多人每天不听到欧阳凝雪的声音就会失眠。让欧阳凝雪介绍横滨，这个理由足够强大，可以让沈云中多听几次她的声音。
　　欧阳凝雪哪里晓得沈云中的龌龊心思，介绍道：“横滨是神奈川县的首府，倭国第二大城市。东临东京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市。面积426.7平方公里，人口363万多。分为18个行政区，其中中区和西区是市中心，县、市政府以及横滨银行、高岛屋等百货公司均集中此……”
　　欧阳凝雪细声介绍着横滨，各种数据如数家珍，就好像在播音室一样，听得沈云中如痴如醉，这种迷死人的声音为什么不去唱歌呢？沈云中有点想不通，于是出声问道：“凝雪，你的声音太美了，可是你为什么不去唱歌呢？”
　　欧阳凝雪呵呵一笑，道：“有了雪漫，你以为我还能出头吗？如果我再去唱歌，在经济学上就要重复投资，组织会做这种傻事吗？”
　　沈云中了悟，心道，谈显龙那个家伙看起来也不像这么精明的人啊，组织内部肯定是有高手运作的，不然凭着谈显龙那个莽汉，怎么把一个偌大的龙吟组织搭理得井井有条，发展成现在这个规模？
　　沈云中笑道：“也对啊，可是公司为什么要派你跟我一起去？”
　　欧阳凝雪道：“如果说我是自己主动申请的，你信吗？”
　　沈云中道：“信，也不信。”
　　欧阳凝雪道：“怎么讲？”
　　沈云中道：“你主动申请有可能，但是我觉得你一定有什么不得不去的原因。”
　　欧阳凝雪道：“好吧，我老实告诉你吧，我们要铲除的叛徒小泉长空和我有仇，他杀了我的亲弟弟，所以，我要亲手杀死他报仇！”
　　沈云中默然，道：“对不起。”
　　欧阳凝雪笑道：“没有关系了，仇恨其实早已淡化，现在只是我的一个任务罢了。对了，你是第一次出国吧，有什么感想？”
　　“有什么感想？”
　　沈云中笑，“事实上，也没有什么感想，我只是觉得跟出趟远门差不多，事实上，我对倭国并没有多少好感，如果是让我去欧洲，我想我会高兴很多。”
　　欧阳凝雪道：“呵呵，我去过倭国三次，我们到时候可以到处去玩玩，我给你当导游，你希望去哪里？”
　　“什么地方都可以啊，反正我不熟地形，随便！”……
　　半个小时后，飞看小说^.V.^请到机缓缓升离了跑道，渐渐飞向蔚蓝的高空，白云在身旁飘过，周边镶着太阳的颜色。
　　很快，机场没有了踪影，城市变成了积木，农田成了一个个方块儿，道路细成一根根丝线……
　　沈云中心中暗叹，这个世界原来可以如此之“小”可是又是如此之“大”望着下面的土地，沈云中心中翻涌着此起彼伏的想法，要出国了，真是有点说不清道不明的感觉，这仅仅只是一个暂别，可是为什么自己心中仍不住地涌起惆怅的情绪？


第140章 到达
　　飞机经过三个多小时的飞行，终于在横滨国际机场平稳着陆。
　　沈云中和欧阳凝雪走出通道的时候一眼就冈田公司派来的接机人员已经在接机口等候，目标很明显，一个中等身材的男子手里高举着接机牌，上用红色颜料写着几个醒目的汉字：迎接来自华国的欧阳小姐和沈先生，一路辛苦了。
　　男子的身边是个窈窕美女，比那男子高了半个头，远远看起来身材非常之诱.人。
　　沈云中有点汗，对欧阳凝雪小声道：“欧阳，他们是不是有点太高调了？”
　　欧阳凝雪不以为意地道：领“我们来倭国干什么来了？”
　　沈云中道：“偷东西啊。”
　　欧阳凝雪道：“错，我们是选景的。”
　　沈云中大汗，这姑娘居然把谎话说得那么理直气壮斩钉截铁的，看来自己的心里素质还是有待提高啊。
　　沈云中道：“如果他们的接机牌上面的字不是汉字而是倭语怎么办？”
　　欧阳凝雪道：“我没有告诉你么，我是倭国方面的专家么？”
　　沈云中委屈地道：“没有。”
　　欧阳凝雪头也不回地淡淡地回答道：“重要的是你现在已经知道了，不是么？”
　　沈云中大汗，这个女主播好酷，身后还跟着五个彪形大汉（沈云中把自己也算进去了）看起来就好像某部麦肯国大片里面的女主角，帅到不行。沈云中心里感叹，这才叫范啊，就算给自己一个团的保镖，也造不出这种气场。
　　见沈云中有点晕晕的样子，欧阳凝雪好笑地继续解释道：“其实你根本不用担心在倭国寸步难行，倭语和汉语有着极深厚的渊源。倭语也叫和语，是倭国的传统语言，具有上千年的历史。由于倭国是个岛国，古时候由于交通条件的限制，与大陆的来往比较困难，所以他们在历史上很长的一段时间里，是只有语言而没有文字的。
　　大约在公元5世纪前后，倭国开始从华国引进汉字，一开始倭国人不知变通，将汉子全盘接受，把倭语全用汉字记录。但由于他们的人比较笨，或者天生基因缺陷，大部分人学习汉字很困难，于是后来就创造了“平假名”和“片假名”把原有的倭语与汉字结合在一起，逐渐形成了“倭语文字”事实上，直到现在仍然有些学者认为汉语词汇是倭语词汇的基础，倭语中仍然很多字词还是直接用汉字书写，如果言语不通的话，笔聊在一定程度上也可以解决问题，估计10句中你也可以猜对那么两三句。所以，你到了这里也不会变成100%的文盲的。”
　　沈云中笑道：“有你这个专家在，我怎么会寸步难行呢？时时刻刻跟着你不就行了？欧阳漂亮一出，日本美女必定全部被秒杀，我看着就觉得心旷神怡，苦恼些什么？”
　　欧阳凝雪被沈浪的话逗笑了：“欧阳漂亮？你改名字的水平不怎么样嘛，人家怎么说也是天仙一级的美女吧？叫做‘欧阳仙子’或者‘欧阳美人’怎么样？”
　　沈云中道：“不错不错，还是欧阳仙子有水平，哈哈！”……
　　说话间，两人已经走到两个接机人员的前面不远，沈云中不着痕迹地打量了两人几眼，那男子大约1米70左右，身材相貌都很普通。
　　不过那个年轻女子倒是给人很惊艳的感觉，大约二十三四岁的样子，身高绝对要超过170CM，比欧阳凝雪可能还要高一点，身着一套淡红色的OL套裙，显得既干练又妩媚。
　　不过沈云中只看了一眼就不看了，他对倭国女人是敬谢不敏的，可能是那种电影看多了，总觉得倭国女人都是天生的荡.妇.娃，只是有点奇怪，倭国什么时候也出这种级别的气质美女了？投错了胎了吧？
　　这时候，欧阳凝雪在沈云中的耳旁悄声道：“一会儿如果那女孩不主动和你握手，你可一定不要先伸手哦！”
　　沈云中不解：“为什么？”
　　“入乡随俗，保持礼貌，这是倭国人的习惯，女人一般是不跟男人握手的。”
　　沈云中心里腹诽，这个神奇的国度真是奇怪的要命，在性方面那么开放，却在握手等小事上这么保守，简直是怪胎。
　　不过沈云中不敢跟欧阳凝雪叫板，人家现在的身份名义上是自己的助手，实际上就是导游兼军师兼顾问兼生活助理兼行动指挥，对倭国肯定非常了解，称为专家也不过分，不然组织也不会派她来了。
　　沈云中尽管郁闷这么多在他看来非常不合理的破规矩，但还是只能听从，多一事不如少一事嘛，再说了，华国人的面子还是要的。
　　沈云中入乡随俗，和对方行鞠躬礼，鞠躬的时候，沈云中憋屈得脸都青了，悔不该向对方鞠躬，他鞠了一下，然后对方两人又鞠过来，然后又跟欧阳凝雪对鞠，如此四五个回合过去了，沈云中简直无语了，心里骂道，***，一见面就鞠来鞠去的，小心得腰肌劳损。
　　那倭国男子脸上带着谄媚似的的微笑道：“#%￥%—＊￥#—%￥#%……”
　　说着话顺手接过欧阳凝雪手中的行李，并给欧阳美人献上了一束娇艳的鲜花。
　　沈云中纳闷，刚才愣是没有看见那男的还拿着鲜花，藏得真够结实的。
　　那高挑美女说话了，让沈云中万分惊讶的是，她竟然说了一口流利非常而且异常标准的汉语：“尊贵的华国客人，我叫本田四郎，接受我们社长先生的嘱托，特地前来负责接待二位。客人远道而来辛苦了，我们已经为客人准备好了酒店房间请二位前去休息。另外，请允许我替这位美丽的小姐拿行李！”
　　末了，高挑美女又补充了一句：“你们好，我叫夏兰，中国人，在这里留学，今天我的身份是翻译，很高兴认识二位。”
　　然后主动伸出手来跟沈浪二人相握。
　　沈云中恍然大悟，怪不得这姑娘这么美啊，原来是华国人，不错不错，忙不迭伸出手来跟夏兰相握，热情立刻上升了几个高度，而态度更是转了一百八十度的弯。
　　握完手，本田四郎作出一个请的姿势，让二人先走。
　　到了机场外，一溜三辆奔驰排在路边，沈云中心道，总算没有弄辆倭国车来，不然会别扭死。
　　沈云中对倭国小鬼子没有什么好感，尽量一言不发，基本上都是欧阳凝雪在和他们交谈，自己只是饶有兴致的看街景。
　　小车在横滨的大街上穿行，很是让沈云中体味了一把这个国际性的大都市的繁华，大街两旁高楼林立，却不拥挤，绿化很好，花草相映，给人一种赏心悦目的感觉，加之蓝天白云的纯净天空，不能不说横滨确实一座美丽的海港城市。
　　小车开行了近半个小时，一行人终于抵达横滨的一家名叫伊左的酒店，这是一座18层的中等建筑，在横滨的林立高楼中毫不起眼。
　　本田四郎又开始啰嗦，美女秋烟慌忙翻译，说伊左酒店是招待长途客人特别是国际客人的首选之地，虽然只是一家四星级酒店，在横滨不算是最好最豪华的，不过却有着横滨最好的温泉，论名气和人气却是横滨最高的，丝毫不亚于那些五星、六星的酒店。然后又说什么长时间旅行后泡洗温泉可以极快地缓解旅途的疲劳，来过这里的客人从来没有转投过别的酒店，不仅仅是因为那舒适宜人的温泉，还有半个世纪以来伊左酒店特有的亲善式服务，深入人心，让人终身难忘。
　　沈云中无语，省钱也不是这么省的吧？居然还罗列了这么一大堆好处，明显地在糊弄老子，等见了你们的社长，我让他打你屁股，竟然这样招待老子，真寒酸，怎么着也要个五星级的吧？


第141章 泡温泉
　　伊左酒店并不像中国的许多酒店一样大门口站两个迎宾小姐，而是由专门的接待室，如果客人来了，就会有服务人员在第一时间出来帮助客人拎行李，指引客人办理入住手续以及基最后引导客人去房间，一条龙服务，而且这个服务员在客人整个住宿期间全程服务。
　　沈云中很腹诽地想着，不知道会不会提供那种特别的服务，不过就算有，沈云中也不会感兴趣，身边有欧阳凝雪和夏兰这等美女，那种姿色乏善可陈的倭国女人他还真看不上。
　　沈云中和欧阳凝雪没有动一个手指头，从进入大厅到进入房间这一切工作人员就为他们办理的妥妥当当，沈云中虽然听不懂那些工作人员说些什么，但是可想而知，大约就是一些礼貌又礼貌的话了，让沈云中烦躁的是，那服务员每说一句话几乎都会鞠躬一次。
　　不过这一点让沈云中还勉九强很接受，起码比国内那些爱搭不理的服务员好太多了。
　　在客房安顿好之后，本田四郎邀请沈云中和欧阳凝雪去泡温泉，说可以去除旅途的疲劳。
　　本来沈云中不想去的，可欧阳凝雪说什么拒绝倭国人的邀请很不礼貌，只得跟着去了。
　　“怎么在室内？”
　　沈云中有点奇怪。
　　夏兰连忙解释道：“这是本地的规矩，主营温泉的旅馆可以把汤（倭国习惯把温泉叫过汤，摆渡大神说的）池建在室外，而一般的酒店只能建在室内，不然会被勒令停业整顿。”
　　沈云中嘟囔道：“真是破规矩，这个国家到处都是古古怪怪的。”
　　欧阳凝雪笑道：“见多了就习惯了。”
　　沈云中道：“我才不想习惯了，谈完了生意我就想早点回去，到处都在说鸟语，我都要疯了。”
　　欧阳凝雪和夏兰听了抿嘴浅笑，而本田四郎听不懂，只能报以谦卑的微笑，不知道心里是不是很郁闷。
　　“我靠，男女混泡？”
　　看着大池里很多的男女，沈云中当即发火了，脸色变得很难看。
　　本田四郎你他娘的什么意思，如果不是欧阳凝雪拉着，沈云中真想一脚把踹下去，水池里那么多恶心的脑满肠肥的龌龊大汉，让欧阳凝雪这仙女一样的可人和他们在一个大池里泡？想得美！
　　欧阳凝雪被沈云中拉着小手往外走，脸上一红，不解地道：“沈云中，你做什么啊？”
　　沈云中气呼呼地道：“你看嘛，那么多恶心的倭国臭男人，我怎么可能让你跟他们呆在一个水池里？恶心都恶心死了，这个鸟男人，什么意思？把我们华国人也当场倭国人了？”
　　欧阳凝雪一愣，继而心里竟然莫名地有点欢喜的感觉，道：“云中，你误会了，这里是公共区，是可以男女混浴的，再往里面走才是私人区，也就是我们华国所谓的包间一样的小池了。”
　　沈云中这才释然，对着表情很是尴尬的本田四郎道：“还不快带路？”
　　本田四郎刚才见沈云中忽然发火，也不知道发生了什么，现在沈云中对他吼，在夏兰的帮助下才战战兢兢地道：“客人，这边请。”
　　沈云中还是不满，看着这个男人就觉得窝心：“你走吧，夏兰小姐留下就行了。”
　　夏兰很意外地看了沈云中一眼，还是把话翻译过去了，本田四郎再次尴尬无比，向沈浪猛鞠躬，一个劲地说着“狗米纳塞”然后灰溜溜地走了。
　　夏兰道：“沈先生，这下你会把本田先生害惨了。”
　　沈云中道：“怎么了？”
　　秋烟道：“本田先生被你赶走，可见是你对他的服务不满，他的工作肯定要保不住了。”
　　沈云中道：“失业了自然有倭国政府帮忙救济，管我们什么事？要是倭国小鬼子全部失业了我才高兴呢。”
　　夏兰大汗，这个沈云中真是……太可爱了！
　　欧阳凝雪有点好笑地道：“云中，你很愤青耶。”
　　沈云中道：“愤青就愤青吧，我看见倭国人就心烦。对了，我们去泡温泉吧。”
　　欧阳凝雪道：“你一个人去吗？”
　　沈云中道：“我一个人？你们不泡吗？”
　　夏兰解释道：“沈先生，是这样的，在私人区是不能男女混浴的，只有在公共区可以，不然会触犯倭国法律。”
　　沈云中又不忿了：“我靠，这什么破规矩啊？明着银乱不管，暗里偷情却要判刑？法律个屁，我是华国人，就要男女混浴，看谁敢怎么着我？”
　　说着，沈云中自然而然地抓住欧阳凝雪和夏兰二女的小手，大步往里面走去。
　　欧阳凝雪刚才已经被沈浪抓过一次小手了，现在的免疫力高了不少，可是现在夏兰一下子被沈云中抓住了小手，心里不禁有些砰砰直跳，这个家伙怎么这么大胆，当着女朋友的面抓自己的手？
　　可是还没有等夏兰缓过神来，沈云中已经拉着她们进了一个面积看上去很大的温泉室，然后一脚把门踢上。
　　夏兰有点着急地道：“沈先生，这个地方我们不能进的。”
　　沈云中奇怪地道：“又是为什么？”
　　夏兰道：“因为……这个地方已经被占了。”
　　沈云中道：“我怎么没看出来？”
　　夏兰道：“看见那个小几上的那盆水仙花吗？那是日本女孩常用的占领方式，而且这种女孩通常比较霸道。”
　　沈云中不以为意地道：“反正我不懂，就当没看见了，那边是更衣室吧？我去换衣服。”
　　说着沈云中说着指了指旁边的小门。
　　夏兰道：“看小说^.V.^请到是，可是……”
　　沈云中径直走了过去，背着身向秋烟摆摆手，酷酷地道：“咱们华国有句名言，占着那什么地方不拉什么，就是说这种人的，还以为是在大学里呢，一本破书就能占一排座位。”
　　欧阳凝雪有点好笑，道：“那你快点换吧，你换过之后我们俩再换。”
　　沈云中：“OK！”
　　可是这个时候异变陡生，沈云中刚刚进了更衣室，还没有睁眼打量内部环境，只听见一声超过150分贝的超级女高音的尖叫，那是一句国际通用语，沈云中听得很明白：“啊————————”


第142章 大有情意
　　我靠，这声音里怎么还带着杀气呢？沈云中嘀咕一声，定睛看去，只见一个少女一手捂胸一手捂住小体面色通红地站在墙角，给沈云中的第一眼印象就是，那身材真他娘的好啊，一只胳膊横在胸前，可是只是堪堪遮住了两点嫣红，而那两团丰.满的伟大却两三分之一都没有遮住，在胳膊的挤压下只是微微变形，毫无下垂之意。
　　小蛮腰细得让人揪心，据沈云中目测，腰围据对不可能超过50公分，从往下一点开始急剧地收缩，而到了那里又开始急剧地扩大，那两条惊人的曲线对比太过强烈，两条惊人美腿超级火辣，纤细修长，比例黄金，在大.腿根部，那少女捂之不到的地方几从黛色小草从指尖探出头来，简直是诱.人已极。
　　倭国H动漫沈云中也看过不少，里面的女主角一个赛一个的完美，丰胸、细腰、肥臀、长腿……沈云中怀疑这个少女是不是就是从动漫里面走出来的，还没有看脸，就已经如此勾人，简直就是男人梦寐以求的尤.物啊，可惜是个倭国女人，不然沈云中心里肯定会产生一点想法。
　　那少女见沈云中对着她的身体目不转睛肆无忌惮地地注视良久，恼意更盛，红颜震怒，大声道：“￥%—＊#￥—#￥＊……”
　　沈云中听不懂鸟语，直接度选择无视，不，无听，开始仔细观察那少女的脸，我靠，沈云中不由得一声赞叹，惊艳，真她娘的惊艳，那个少女……不，严格地说是个大龄少女，不过年龄绝不会超过20岁，长长的如有黑色瀑布一样秀发下面是一张精致得让人发狂的脸庞，柔缓的脸部曲线，嫣红健康的肤色，娇悄红艳的嘴唇，挺拔小巧的鼻梁……而那双明亮细腻的眼睛很好地综合了脸部的仅有的不和谐因素，使得整张脸变得完美起来。
　　唯一让沈云中不爽的是，此刻那少女双目含火，嘴角微向上挑，好像一个若有若无的蔑视之笑，很容易让人感觉到她是一个多么心高气傲的女人。
　　“#&……￥&*%&……”
　　又是一阵满含檄讨之意的话，可惜对牛弹琴，沈云中一个字没听懂，仍旧肆无忌惮地盯着那少女上下逡巡，心道，我看你那是给你面子，身位一个罪孽深重的倭国人你要有这点觉悟。
　　那少女见沈云中无动于衷，心里气急，可是不敢稍动，虽然衣服就在旁边，她也不敢动手去拿，只要稍微一动，她最后的就会泄掉。沈云中的目光有如实质一样，虽然用手捂着关键部位，可是就好像赤.身裸.体让他看一样，少女浑身颤抖，恨不能用眼神杀死这个无故闯入的家伙。
　　这个时候，欧阳凝雪和夏兰听到动静有些不对走了进来，虽然这更衣室为了保密性修得很结实，隔音效果很好，可是少女那一声尖叫分贝实在太高，欧阳凝雪和夏兰都听得清清楚楚。
　　看见眼前的场景，两女哪还不知发生了什么？
　　欧阳凝雪见沈云中还在若无旁人地盯着人家看，笑道：“云中，你还没有看够吗？实在想看女人，等下人家让你看好了，倭国女人有什么好看的？”
　　这时候让人意外的事情发生了，那裸.身少女道：“呸，你们才是倭国女人呢！”
　　“呃……”
　　这是怎么回事？
　　正在给那少女拿衣服的夏兰也呆住了，欧阳凝雪的笑容凝固了，沈云中彻底死机了，好流利的汉语啊！
　　沈云中吃吃地道：“你……也是华国人？”
　　女少女接过夏兰递过来的衣服，面上怒意不减，道：“你真替华国人丢脸，好色之徒！”
　　沈云中道：“我哪里知道你是华国人啊，我以为你是倭国小鬼子才看你的，不然我才不看呢！”
　　少女鼻子被气歪：“你什么意思？难道本姑娘还不如倭国女人不成？”
　　沈云中有点汗，自己这个说话方式可以改进一些啊。
　　“我的意思是说，我对华国女人向来都是柳下惠一样的，对待倭国小鬼子嘛，我看她是给她面子。她们的祖先不知道看了我们多少女性祖先了，我看一下她们的祖先的后代有什么了不起。”
　　女少女听见沈云中的歪理谬论，怒意平息了不少，不过仍然耿耿于怀：“你骗鬼去吧，以后要在这个城市混就小心点，不要落在我手里，不然我让你吃不了兜着走。大色狼！”
　　说完，那少女手忙脚乱地穿好衣服走了出去，留下三个人面面相觑。
　　沈云中道：“她骂我大色狼什么意思？”
　　欧阳凝雪道：“你看了人家的身子，还不许人家骂你一声啊？”
　　夏兰只是一个劲地捂着小嘴浅笑。
　　沈云中嘿嘿傻笑道：“你们看见没有，刚才那美女的身材真不错，哈！”
　　欧阳凝雪听了似乎有点不服气，道：“那就叫不错了？”
　　沈云中不怀好意地道：“听凝雪的口气，似乎你的身材比她还好？”
　　欧阳凝雪面色微微一红，嗔道：“刚才那姑娘说得没错，你就是一只大色狼。”
　　沈云中笑道：“色狼就色狼吧，我那是真性情，对了，刚才凝雪说，我想看就让我看，还算数不？”
　　欧阳凝雪瞪了沈云中一眼，道：“我怕你看在眼里扣不出来了。你先出去，我和小兰换衣服！”
　　沈云中很想说一起换呗，可是旁边还有一个夏兰呢，没好意思说出口，毕竟大家还没有熟悉到那个地步。
　　沈云中退了出去，过了三四分钟，两女出来了，身上裹着那种专用的浴巾，上面堪堪遮住胸前风光，露出幽深的乳.沟，下面刚刚裹住，露着修长的美.腿，两个女人几乎一般高矮，肤色如雪，身材比例也非常相似，就连气质都有几分神似，看得沈云中痴迷不已。
　　欧阳凝雪和沈云中有些熟悉，还好一点，而夏兰却有些不好意思了，她还是第一次在男人面前穿得这么暴露，想起一会儿还要同池沐浴，羞涩几乎不敢抬头了。
　　欧阳凝雪道：“沈云中，你看什么？”
　　沈云中笑道：“看你们喽，简直是明知故问嘛。”
　　夏兰再也受不了沈云中那灼灼的目光，赶紧掉下浴池去了，把大好的掩藏起来，只露出脖子以上的部位。
　　欧阳凝雪走到沈云中前面，在他耳边轻声道：“那姑娘好像对你有意思呢，好好把握哦。”
　　沈云中道：“那你呢？”
　　欧阳凝雪一愣，继而咯咯娇笑道：“看你表现啦，反正人家还没有男朋友呢！”
　　说完，带着一股香风跃入了浴池。
　　沈云中听着这大有情意的话，魂立刻酥了一半，要是能在这地方来个双飞，那简直……咳咳，似乎有点不现实吧？


第143章 冒充
　　第一次泡温泉，沈云中并没有体会到别人说的那中飘飘欲仙、舒适惬意的感觉，反而被微微有点发烫的泉水熏得有点眩晕，加之水里面隐隐一股硫磺的味道，尽管已经过特殊处理，但是却不能完全去除，不一会儿，沈云中便逃了出来，实在不是人泡的，所以那双飞大计也提前夭折了。
　　沈云中叹息道，还是以后找机会吧，真是不知道那些倭国人为什么都热衷于硫磺的味道，简直是找虐嘛！
　　和两女分开之后，沈云中有点无聊，被温泉熏得有点难受，便回房蒙头大睡。
　　一觉醒来已经是夜里了，沈云中走到窗前，外面的横滨夜景相当不错，无数高楼灯光闪烁，道旁树都是用无数的小灯装点过的，火树银花一般，再加上川流不息的车灯，简直是金碧辉煌，流光四溢。
　　忽然，沈云中听见手机响旧了，一看来电显示，是夏悠然！
　　沈云中心道，难道不辞而别的事情这么就被苏蝉儿发现了？出发的时候沈云中并没有按照约定带苏蝉儿过来，因为此行有着太多的不确定因素，可能危险重重，沈云中是绝对不舍得苏蝉儿跟着自己犯险的。
　　“老公，你到了吗？”
　　夏悠然那绵软甘甜的声音传了过来。
　　“到了，到了，已经睡了一觉了，现在刚起来，正准备去吃晚饭呢。”
　　“蝉儿要跟你说话。”
　　夏悠然的语气有点无奈。
　　沈云中道了一声“好”“大坏蛋云哥哥，临走之前你怎么答应人家的？为什么不叫我？害得人家好伤心！”
　　“嘿嘿，太忙了，就忘了。”
　　沈云中赔笑道。
　　“你忘了不要紧，可是你知道我多么伤心吗？有我在，云哥哥就能多一份保障，现在的恐怖分子那么多，碰见劫飞机的怎么办？还有……还有你的那任务……一定很危险的……”
　　说着话，苏蝉儿隐有哭腔。
　　沈云中慌忙安慰道：“好禅儿，不哭啊，都是我的错，下次我一定不惹你伤心了，好不好？”……
　　经过三七二十九分钟的安慰之后，苏蝉儿总算破涕为笑，沈云中又跟夏悠然交代了几句之后才把电话挂掉了。
　　沈云中猛地松了一口气，一开始就知道要费一番口舌才能安抚住她，可是没想到一安抚就是半个小时，嘴巴好累！
　　一看表，晚上八点了，沈云中觉得肚子有些饿了，是不是叫上两位大美女一起吃饭去？
　　欧阳凝雪的房间就在隔壁，沈云中摁了一下她房间的门铃。
　　过了几秒钟，欧阳凝雪出来开了门，睡眼惺忪的，可是那穿着却吓了我一跳，这美女周身只穿了一件几乎透明的睡衣，而且没有穿，的把小睡衣高高挑起，好似两座挺拔的山峰，最上面两朵粉红色的小点点清晰地落入沈云中的眼睛，差点让他喷出血来，忍不住猛看了几眼！
　　欧阳凝雪嘟着小嘴道：“还看？看够了没有？”
　　沈云中笑道：“嘿嘿，没有！”
　　欧阳凝雪“噗哧”一声笑了出来：“这个时候你倒是挺诚实的，找人家干嘛？”
　　沈云中道：“你刚才还在睡吧？我是来叫你吃饭的！你赶紧换衣服，我在外面等你！”
　　“不进来坐坐？”
　　欧阳凝雪说着忽然来拉沈云中的胳膊，沈云中一时不察，竟然被她拉动，两人撞在一起，差点跌倒。
　　沈云中不由得赶紧抱住欧阳凝雪，一时温香软玉满怀，不禁有点魂飞天外的感觉，笑道：“现在就忍不住要献身了？”
　　欧阳凝雪过了最初的慌乱期，横了沈云中一眼，道：“美得你！”
　　说完，从沈云中怀里挣出来，把他拉进房间摁坐在一沙发上，自己去了里间。
　　很快，里面传来窸窸窣窣的穿衣声，听得沈云中有点浮想联翩。
　　欧阳凝雪在里面说道：“怪不得雪漫倒过去贴你呢，你根本就是一根大木头，还是原木！”
　　“原木是什么意思？”
　　“没有开过窍啊！”
　　沈云中大汗：“我没有开窍跟雪漫倒贴我有什么关系？”
　　“因为你笨蛋啊，根本就不敢采取主动，就像刚才的夏兰，那妮子肯定喜欢你，你只要勾勾手指头，她说不定就扑进你的怀里了。可是你不主动，人家就只好走了，说不定这辈子你们都没机会见面了。”
　　“走了？”
　　沈云中忽然觉得有些不舍的感觉，夏兰就像夏天的一朵兰花一样，挠的沈云中心里痒痒的，不敢说已经喜欢上人家，起码很有感觉了，“她为什么要走啊？”
　　“关于本田四郎的事情，冈田公司找她回去了解情况，以便对本田四郎作出处理。”
　　“那有什么关系，又不是不见面了？”
　　“你知道什么啊？她的翻译工作已经结束了。”
　　“结束就结束呗，那又怎么了？”
　　“你难道对她一点意思都没有？”
　　“你以为我是种马啊，见一个爱一个，见一个上一个。”
　　“你别嘴硬，反正人家小姑娘心里是有了你了。”
　　“你怎么知道？”
　　“我们都是女人，说悄悄话说出来的呗。”
　　沈云中心里还真的有些不舍，不过只有一面之缘，还谈不上情根深种，错过了就错过吧，这次主要是来执行任务的，又不是来泡妞的，多一事不如少一事吧。
　　“走吧，我好了！”
　　欧阳凝雪说着，从里面走了出来。
　　沈云中抬眼一看，几乎认不出来了，只见欧阳凝雪穿了一件黑色抹胸裸肩晚礼服，抹胸边上黑色的蕾丝衬托着她雪白细滑的，漆黑发亮的头发在后面盘了一个发髻，露出秀长的脖颈，越发显得她高贵典雅，出尘脱俗，宛如一名东方古典的嫔妃。
　　见沈云中一脸呆痴的样子，欧阳凝雪越发地得意了，粲然一笑道：“怎么样？”
　　沈云中毫不吝啬溢美之词，赞赏道：“好吧，我承认我被秒杀了。不过，只是吃顿晚饭，没有必要打扮这么正式吧？”
　　欧阳凝雪嗔道：“拜托看小说^.V.^请到，这里是高级酒店，不是你家，再说了，我们出了国，代表着的是国人的面子，怎么可以这么随便？不行，你也要换衣服，把西服换上，今天咱们也高贵一回，冒充一次上流社会！”
　　沈云中撇撇嘴道：“算了吧，我一看见西服就头疼，你说好好的衣料，裁得面目全非，胸前干嘛开那么长的衩，把整个胸口都露出来了，能保暖吗？”
　　“哈哈……”
　　欧阳凝雪笑得弯下腰去，把大片的雪白的胸肌暴露出来，不经意间，又被沈云中狠狠地吃了一回豆腐。


第144章 苦衷
　　说话间，两人已经出了房门到了走廊里，沈云中赶紧看了看两边，幸好没有人，忙道：“美女，快直起来吧，你就要走*光了！”
　　欧阳凝雪用她那水汪汪的美眸望了沈云中一眼，不无诱.惑地道：“怕什么，又没有人！”
　　“我不是人么？”
　　沈云中指着自己的鼻尖问。
　　欧阳凝雪娇笑：“不是，正至少不是单纯的人！”
　　欧阳凝雪把重音放在了“人”上面，沈云中有些郁闷地道：“那我是什么？”
　　“我的呀！”
　　说完欧阳凝雪笑着跑开了，沈云中这才发觉被这女人给耍了，不由得苦笑，心道，如果是真的也不错啊，这个女人勾引人肯定是一把好手，既气质高雅又活泼俏皮，两种截然不同的气质混在一起，构成了她独特的魅力。
　　沈云中终于还是没有去换衣服，他给欧阳凝雪的新的理由是：一个高贵典雅的晚装美人和一个不修边幅的邋遢丑男人走在一块儿，多吸引人的眼球啊，将个性进行到底吧，咱也高调一次！
　　让沈云中意想不到的是，欧阳凝雪竟然拍手称赞这个主意不错，然后伸出玉手，开始在沈云中的头上大动手术，故意把他的头发弄得乱糟糟的，好像刚从玉米地里钻出来一样，道：“这样才像不修边幅的样子，你想高调人家就陪你高调一回！”
　　沈云中有些哭笑不得，果不其然，他们这对特别的造型搭配吸引了众多的眼球，都是快要跌下来的那种。
　　欧阳凝雪穿上高跟鞋，在高度上几乎和沈云中持平，更是显得亭亭玉立，美艳不可方物，配上高度和长相都不甚出众的沈云中，对比十分的强烈，真有点美女和野兽的意思，让很多人大跌眼睛的同时陷入了深深的郁闷。
　　酒店里供应中餐，可是欧阳凝雪说哪里有穿着晚礼服吃中餐的？既然要高贵一把，就从头到尾高贵起来吧，反正不要自己掏钱，都算在冈田公司头上，吃一份“高贵”的西餐吧！
　　沈云中这次终于见识了所谓的“高贵”的西餐了，敢情是越“生”越“高贵”满桌子的菜式好像都是生的，半生不熟带着血丝的牛排，纯生的连盐都不加的青菜，再有就是那些什么色拉、水果之类的称不上生熟的东西。
　　沈云中笑着欧阳凝雪道：“呵呵，都是生的啊，难不成倭国的燃料供应很困难吗？”
　　欧阳凝雪用戴着雪白蕾丝手套的小手捂住樱口笑着悄声道：“摆脱，你不要再逗了好吗，要是让人家在这里笑出声来，会很丢脸的！”
　　“怎么逗你了？明明就是生的嘛，你看，这血丝儿，这生菜叶，真是受不了！”
　　“小坏蛋，你就是故意逗人家，难不成你还想牛排烤十成熟？人家外国人都是这么吃的！”
　　“怪不得那些外国人一个个长那么多胸毛，跟大狗熊似的。”
　　沈云中撇嘴道。
　　“什么意思？”
　　欧阳凝雪不解。
　　“书上说了，吃生食的人大多毛发茂盛——一个个整的跟牛魔王似的，每天都要用沥青粘脸毛。”
　　沈云中探起身子跨过大半张餐桌对着欧阳凝雪小声道，好像在故意调戏美女一样。
　　欧阳凝雪对沈云中的这种亲昵的举动倒是没有一点不适应，脸上洋溢着甜蜜的微笑，听了沈云中的话，终于忍不住“噗哧”一声终于笑出声来。
　　周围用餐的人们立刻扭转了脖子，大面积疑惑的眼神蔓延过来，欧阳凝雪不好意思地吐了吐小舌头，扮了一个鬼脸，责怪似的瞪了沈云中一眼。
　　沈云中丝毫不在乎这种目光，示意WAITRE过来，让欧阳凝雪翻译：“把我的牛排考得再熟一点！”
　　WAITRE很礼貌地问道：“请问几成熟？”
　　“十分！”
　　WAITRE惊讶不已，意外地看了沈云中一眼，但还是端着盘子“回炉”去了。
　　欧阳凝雪好笑地嗔道：“真个是阿土伯！”
　　沈云中无耻地道：“史前怪兽才吃生呢，现在都21世纪了，还吃生不是自虐就是妄想返祖。”
　　沈云中的鬼话惹得欧阳凝雪又是一阵娇笑。
　　周围时不时飘过来太多羡慕和嫉妒的眼神，大部分的目光是朝着美丽得不可方物的欧阳凝雪去的，而少部分却是抱着万分之一的希望能杀死沈云中。
　　沈云中心想，倭国人一向标榜礼仪之邦，可现在看来也不是那么礼貌嘛，对着别人一个劲地猛看，有本事你也找美女来陪你啊！
　　进餐结束，欧阳凝雪挽着沈云中的胳膊往房间走。
　　“哎，小坏蛋，要不要再去人家房间坐坐？”
　　沈云中调笑道：“难道你想勾引我？”
　　欧阳凝雪咯咯娇笑道：“有何不可？人家发现越来越喜欢你了呢！”
　　沈云中苦笑道：“大姐，你就不要调戏我了，有什么事情就交代吧，俺老沈一定指哪打哪，绝对没有二话。”
　　欧阳凝雪道：“你怎么知道人家不是真的要勾引你？”
　　沈云中道：“直觉。”
　　欧阳凝雪嗔道：“哼，等会儿人家就让你看看是不是真的要勾引你！”
　　进了房间，欧阳凝雪从酒柜里拿了一瓶沈云中搞不懂名堂的红酒来，打开了，倒在高脚杯里。
　　欧阳凝雪端着两杯红酒过来，毫不避讳地坐在沈云中的身边，递过来一杯，道：“喝点吧？”
　　沈云中笑道：“难道做那种之前先要喝点红酒调节一下气氛？”
　　欧阳凝雪笑道：“小坏蛋还挺懂情调的嘛，人家可没有想那么多，如果只是干坐着多无聊啊。”
　　两人半躺在沙发上喝着红酒，欧阳凝雪很疑惑地发现沈云中从来没有咽下去。
　　“这红酒很难入口吗？”
　　欧阳忍不住问道。
　　“没有，我只是不喜欢喝红酒，啤酒还凑合。”
　　“沈云中！”
　　欧阳凝雪忽然叫着沈云中的名字。
　　沈云中很意外地道：“美女，什么事？”
　　“我们Z爱吧，好不好？”
　　欧阳凝雪忽然说出了一句让沈云中听起来石破天惊的话。
　　沈云中扭头望着欧阳凝雪，此刻美女的俏颜上恰到好处地出现一层绯色，看起来越发的娇艳动人。
　　“为什么？难道真的为了刚才那个小玩笑？”
　　欧阳凝雪把酒杯放下，然后扑进了沈云中的怀抱，道：“不是！”
　　“那是因为什么？”
　　欧阳凝雪道：“我要说纯粹是为了好奇，你信吗？”
　　“不信！”
　　欧阳凝雪道：“看小说^.V.^请到你为什么不信？”
　　沈云中道：“如果不是爱得死去活来，或者不是为了什么企图，大约没有女人会主动向一个男人索爱吧？我交浅言深，我们认识没多久，深入接触也不过一天，相信你不会真的死心塌地地爱上我。至于企图，呵呵，我也想不出你会对我有什么企图。”
　　欧阳凝雪笑道：“你分析得不错。”
　　沈云中道：“或许你有什么难言的苦衷？”


第145章 任你欺负
　　沈云中所料不差，欧阳凝雪真的有苦衷：“你想知道？”
　　“想！”
　　“那好，人家就告诉你吧！”
　　“雪漫可能给你说过，她呀是先天纯阴之体，事实上，我也是。”
　　欧阳凝雪一开始就给沈云中太多的惊讶，“我们俩出自同门，从小就被师门培养，后来师门被强敌挑灭，我和雪漫被龙吟组织里面的高手所救，从此加入龙吟。”
　　沈云中听得很认真，也很意外，这些伊雪漫从来都没有说过，可是能是因为当时自己还没有加入龙吟组织，是保密的需要吧。
　　欧阳凝雪下面的话证实了沈云中的猜想：“之前雪漫可能都没有跟你说过，这是保密的需要，百花门就剩下我和雪漫两个人，这是组织内部的机密，她自然不可能跟你说。事实上，仇家的势力很大，就连龙吟都不是对手，所以只能韬光养晦。至于是什么仇怨，已经无从可考了，千百年来，两派仇杀不断，越积越深，后来仇家勾结西方异能者，一举把师门挑灭，只有我和雪漫被组织营救。
　　我和雪漫身上肩负着为师门报仇的重任，所以我们修炼了师门禁典姹女诀，姹女诀是一门古怪的修炼法诀，开始修炼之前你并不知道自己会变成什么，因为姹女诀有36种变化，比如百毒不侵、金刚不坏、凌空飞翔、透视穿墙……我和雪漫修炼之后，雪漫获得了隐形术，而我，呵呵，说起来好笑，获得了变形术，可以随意变成液体或者气体，不过不能变成固体，有点鸡肋，我们俩获得的异术都缺少攻击能力，所以为师门报仇的希望基本上没有了。
　　你知道姹女诀为什么被师妹列我禁典吗？因为它有个致命的缺陷，想要获得异术必须以生命为代价，异术越厉害，对身体的损害就越大，照道理说我和雪漫活不过40岁。
　　可是后来某一天，我给雪漫检查身体的时候发现她的生命线延长了，几乎看不到尽头，计算一下活上200岁也没有问题。我很奇怪，便问雪漫怎么回事，可是她也不知道，于是便把和你双修的事情说了出来，这是唯一的合理的解释了。
　　沈云中，我想和你双修，我不想死，我不是怕死，我是怕自己死了便无法给师门报仇，我和雪漫都是孤儿，是师门把我们养大的，师门就是我们的家，师父师叔们就像我们的长辈，师姐师妹们就像我们的亲姐妹，她们都是我们的亲人，可是一夜之间她们全死了，甚至死前还曾经遭受凌辱。
　　我想报仇，真的，沈云中，请你帮我，为了报仇，我什么事情都可以做。”
　　说到后来，欧阳凝雪已经有些泣不成声了。
　　沈云中被欧阳凝雪的话惊呆了，她们居然还有这种过去，可是她们每天还能笑对人生，那需要多么大的勇气啊。
　　沈云中把欧阳凝雪搂在怀中，道：“凝雪，我想帮你，可是不一定非要用双修的办法啊。”
　　欧阳凝雪道：“雪漫之所以不告诉你这些是因为我们越好亲自报仇的，她并不想借助你的力量。我也是，那次剿灭师门的人一共50个人，战死了7人，还剩下43人，这些人的样子我都记得，这些年我和雪漫借着各种机会明察暗访，已经确定了其中的35人，相信过不了多久就能全部查清。我们希望自己亲手报仇，请您帮帮我，好吗？”
　　沈云中道：“凝雪，不是我不想帮你，我的这个双修并不是严格意义上的双修，而算是一种灵魂修炼，两个人只有在真心相爱而且矢志不渝的情况下才有效果，不然只对疗伤效果很好。我觉得，我们还没有到那种地步，如果我现在答应你了，不但是对你的欺骗，而是没有任何效果。”
　　欧阳凝雪心里一暖，道：“那我争取早点爱上你，你也努力一把，好不好？”
　　沈云中道：“好，我也努力，我会努力爱上你。”
　　欧阳凝雪伏在沈云中的怀里，道：“你知道吗，为了能和你来倭国，我和雪漫做了多少努力，一个卫星频道的当家女主播突然不见了，这会造成多么大的突兀？现在，终于有了希望了，我好高兴。”
　　沈云中道：“那你以后还回星空卫视不回了？”
　　欧阳凝雪道：“不回了，我已经和电视台解约了，为此赔给他们1个亿，这群吸血鬼。”
　　沈云中道：“那你以后怎么打算啊？”
　　欧阳凝雪道：“专心报仇喽，等到修炼有了成果之后，我和雪漫就会开始着手报仇。”
　　沈云中道：“要不要我帮忙？”
　　欧阳凝雪想了想，道：“要，你可以帮我们逃跑，你不是会空间转移吗？那可是逃跑的不二利器啊。”
　　沈云中笑道：“敢情是你们把我当车夫了。”
　　欧阳凝雪嗔道：“人家补偿你一下好了？”
　　“怎么补偿？”
　　欧阳凝雪红了小脸，道：“任你欺负行不？”
　　沈云中道：“那现在给点利息好不好？”
　　“什么利息？”
　　“亲个小嘴什么的。”
　　欧阳凝雪轻声道：“你真的想亲吗？”
　　沈云中道：“你要是不愿意就算了，我可不想用逼迫你……”
　　沈云中还没有说完，欧阳凝雪忽然用小嘴把沈云中的话堵了回去，两片柔软轻轻地贴着，一股惹人陶醉的兰香扑面而来。
　　沈云中被美人吻住，自然不再客气，化被动为主动，把美女放倒在沙发上然后轻轻地压了上去。
　　沈云中捧着欧阳看小说^.V.^请到凝雪的小脸，道：“美女，这是你的初吻？”
　　欧阳凝雪有些羞涩，道：“不是。”
　　“不是？”
　　“人家的初吻先给某头猪了。”
　　沈云中一愣，方知又被美女耍弄了，佯装生气地道：“敢骂我是猪，看我这头猪不把你这朵鲜花给拱了！”
　　说完，沈云中便对着欧阳凝雪那娇.艳欲滴的红唇吻了上去，轻轻地叩开她的皓齿，找到了那条灵动柔软的小香.舌，开始了无尽的缠绵……


第146章 情动
　　唇舌在不断地缠绵，沈云中的双手也没有闲着，一只手从欧阳凝雪晚礼服的抹胸处伸了进去，让他有点意外的是，欧阳凝雪里面竟然没有穿，真空一片，也没有使用其他防护装置，沈云中轻声笑道：“凝雪，你好像是真空啊。”
　　欧阳凝雪媚眼如丝地轻吟着，用力搂住了沈云中，恨不能和对方融为一体的样子，明显是情动了，不无羞涩地道：“小坏蛋，你不喜欢吗？人家一开始就打算勾引你来着，你第一次进来的时候我花那么长时间换衣服就是为了等你进来，连门都没有关，可是你这个死人居然那么胆小，连看看都不敢吗？如果你当时进来的话，人家就一定……任你施为了……”
　　沈云中听着这样毫不含蓄的话，不免有些激动，道：“凝雪，给我当老婆好不好？”
　　欧阳凝雪几乎不假思索地道：“不好。”
　　沈云中有点意外，又有点受不解，奇怪地问道：“为什么啊？给个解释先。”
　　欧阳凝雪被沈云中摸得浑身酥.软，只觉得快感从一袭来，越发得有感觉，忍不住使尽浑身的力气在沈云中身上脸上一阵猛亲，然后才慢声细语地道：“你刚才不是说了么，你还没有彻底爱上我，所以，人家才不要厚着脸皮给你当女人，人家也是有尊严的，不会死缠烂打。”
　　沈云中心里一松，释然，原来这姑娘生气了，笑道：“生气了？”
　　欧阳凝雪不承认，用牙轻轻地在沈云中的嘴唇上撕咬着，似乎恨不能咬死这个小坏蛋，太客气了，本姑娘哪里不值得你爱了？居然敢说不爱我之类的话。
　　“凝雪，我承认对你有好感，可是好感转化为纯粹的爱也是需要时间的。我要是说已经死心塌地地爱上你，你相信吗？我不想骗你。”
　　欧阳凝雪不讲理地道：“我宁可你骗我！”
　　沈云中有点哭笑不得，继续解释道：“虽然没有死心塌地爱上你，但是我心里已经把你当成自己的女人了，如果有人要抢你，我一定会跟他拼命。所以，凝雪，给我当老婆吧，让我一辈子保护你！”
　　欧阳凝雪还是不松口：“我不，我是有骨气的女人，不需要你的施舍，饥渴死不要嗟来之爱。”
　　“嗟来之爱？”
　　这词听着新鲜，沈云中有些好笑：“美人啊，这怎么是施舍呢？最多是……是什么，你应该知道的，现在很多人都是先确定关系才培养感情的。”
　　沈云中觉得自己嘴里乏词了，这姑娘太倔强了。
　　欧阳凝雪继续拒绝：“很多人不包括我，我也不愿意当那些人，我只想按部就班水到渠成，即使我们做下那种事情，人家也不愿意确定关系。”
　　沈云中大叫道：“我们如果做了那种事情，你就是我事实上的老婆了，为什么还不确定关系？”
　　欧阳凝雪还是那个理由道：“你说过，还没有爱上我，做了那种事情，那我们就当一夜.情好了，天一亮，大家把身子一洗，就当什么事情都没有发生过。”
　　沈云中大汗：“我可办不到，我不想和你一夜.情，我也办不到当作什么事情都没有发生过。”
　　“不一夜.情也行啊，那就夜夜情，你什么时候想要就来找人家，不过人家还是不承认是你老婆，除非你死心塌地爱上我。”
　　沈云中彻底晕菜，心里颇感无奈，无话可说，只得让手在欧阳凝雪身上不断地游走着，那滑腻如水的肌.肤让他欲罢不能。
　　可是沈云中知道，这个时候不太适合吃掉她，因为修炼的话第一次效果是最好的，但是在没有完全爱上对方之前，修炼效果也要大打折扣。所以，第一次一定要留在彻底爱上对方之后。
　　而且，现在沈云中再也不想做那种调整磁场之类的勾当了，总觉得那样很无耻。就在出发之前沈云中偶然中发现了电老头在他体内留下的禁制，于是毫不客气地除掉了，也就是说，到现在为止，沈云中完全脱离了电老头的控制。
　　沈云中的修为已经超过电老头，电老头虽然可以在电脑中复制能量，可是那些能量不能为他所用，只能便宜沈云中。
　　沈云中找不到话，只好开始野蛮不讲理：“我不管什么一夜.情还是夜夜情，反正如果我跟你做下了事情，那么你就是我的，这辈子只能爱我一个人，一辈子也休想离开。”
　　欧阳凝雪忍受着沈云中大手的肆虐，急促地喘息着，辛苦地道：“你不觉的你有些霸道吗？”
　　沈云中道：“霸道？随你怎么说吧，这是我的原则和底线，除了这个，你想怎么样都行，你甚至可以每天对我性.虐待，只要不离开我就行。”
　　欧阳凝雪又是感动又是好笑：“你很贱啊。”
　　沈云中道：“我不觉得啊，被自己的老婆欺负怎么样都行，没有什么丢人的。反过来，你也只能让我欺负，除了我，谁要是敢欺负你，我会跟他不死不休。”
　　欧阳凝雪笑道：“你心眼真小！”
　　沈云中道：“我的心眼就在女人这里小。”
　　渐渐的，沈云中的大手已经游走到欧阳凝雪的下面，发现那里已经成了一片泽国，笑道：“凝雪，你现在成了尼姑啦。”
　　欧阳凝雪不明白什么意思，道：“什么尼姑？”
　　沈云中笑道：“大师（湿）啊！”
　　欧阳凝雪一愣，终于明白了这么谐音，脸上羞红更甚，不依地道：“流氓！”
　　“自古流氓多好汉，爱了江山爱美人。”
　　“噗哧……”
　　欧阳凝雪忍不住发笑，“这都是什么歪词啊？你是流氓，那人家是美人吗？”
　　沈云中用实际行动来回答了这个问题，对着欧阳凝雪的小嘴又吻了上去，捉住她柔滑的香.舌用力地着，如饥似渴地品尝着她的玉液琼浆。
　　欧阳凝雪被这个吻弄得再次意乱情迷，身子不安地扭动着，身上的晚礼服早已滑落至腰间，两只浑圆雪白的玉兔弹蹦出来，轻轻地颤抖着，折射着牛乳般的萤光，好似那天上银盘，熠熠生辉，让沈云中有些磨不开眼睛。
　　两只玉兔大小也不见得有苏蝉儿大，可是更见精致，好像两只备受呵护的至宝，第一次呈现在一个男人面前，上面两点红晕清新娇妍，鲜艳。
　　沈云中放开了欧阳凝雪的小嘴，俯身含住其中一颗，细细地品尝着，好像那是世间最美的美味。
　　欧阳凝雪“嘤咛”一声，身子彻底软了下去，刚才只是抚摸便让她浑身颤抖，更不要说像现在这样赤诚相见了。
　　被袭，欧阳凝雪经不住刺激，身子高高拱起，似乎在极力迎合沈云中的侵犯一样，小嘴里喃喃作语，却不知说些什么。眉宇间拧皱一片，面热腮红，不知道是愉悦还是痛苦，两只也在不断的伸缩踢蹬着。
　　沈云中一只手从礼服的下摆伸进去，从她的小腿一直往上滑，滑腻的触感，紧绷的，浑圆而结实，纤细而弹性十足。
　　再往上一点，小溪水已经浸透了小内内顺着流了下来，触手一片黏腻。
　　沈云中暗叫不好，再这样下去会擦枪走火的，于是选择急流勇退，放开了欧阳凝雪的身子。
　　欧阳凝雪被沈云中的不断抚摸挑起了情欲，正在渐入佳境，可是沈云中的忽然撤退了，这让欧阳凝雪异常难受，觉得从精神到肉.体一下子空虚起来，不依地出声询问：“小坏蛋，你怎么……不来了？”
　　沈云中苦笑道：“我刚才不是说过了么，第一次要留在修炼的时候用，那样的一次修炼抵得上你三年的苦功。”
　　欧阳凝雪难受得要命，才听不下去这等理由，道：“我不要什么三年之功，我……就要你，好人，来吧，人家现在真的……受不了了……”
　　沈云中的意志力毕竟还是强大的，道：“你不想为师门报仇了吗？”
　　“报仇？”
　　两个字像一盆冷水一样浇在欧阳凝雪的头上，冷水把浴火浇个半灭，就这样的冰火两重天却让她更不堪承受，脸上一片红，一片白，有些吓人，差点一头昏过去。
　　沈云中没想到会这样，真是弄巧成拙了，心疼地道：“凝雪，我用手帮你好不好？”
　　欧阳凝雪没得选择，如果不是师门的大仇，她甚至都想主动去拿下沈云中了，现在听沈云中说用手帮她，只得无奈答应，聊胜于无吧。
　　沈云中道：“先把衣服脱了好不好？不然很碍事的。”
　　欧阳凝雪臻首，很配合地抬起身子让沈云中帮自己把晚礼服脱掉，全身只剩下一只粉色的蕾丝花边小内内，此刻已经被泛滥的爱$$夜浸得湿透，小妹妹的轮廓明显而清晰地勾勒出来。
　　欧阳凝雪见沈云中盯着自己那里不放，脸上有些挂不住，嗔道：“小坏蛋，快点啊。”
　　沈云中嘻嘻一笑，道：“这才叫‘含而不露’呢，真美！”
　　欧阳凝雪“咿呀”一声，用枕头盖住了面部，不过从粉颈一下全部绯色一片，很是诱.人。
　　沈云中也不想美人太过辛苦，伸手小心翼翼地帮她扯掉了小内内，顿时，那边处.女地毫无遮拦地显露出来，芳草萋萋，沾雨带露，溪水潺潺，色妍芬芳，最美不过是此处风景了……


第147章 五秒
　　随着一声似乎要飞上云霄的高昂的吟叫，欧阳凝雪终于泄了身子，连续抖动十几下才平静下来，整个人蜷缩成一团，紧紧地缠住沈云中，大量的液体喷溅在沈云中的身上。
　　沈云中有点郁闷，你明知道要来了还抱住我，这不是故意的吗？
　　经过这个过程，欧阳凝雪倒是已经没有了最初的羞涩感，毫不避讳地道：“沈云中，这感觉真好，你再帮人家来一次好不好？”
　　沈云中有些无语，可是看着美人那渴求的眼神，不得不再次伸出了手，心里开始怀疑，这个女人不会是那种天生的饥渴不满需求旺盛吧…………
　　数分钟后，再次完事，欧席阳凝雪终于体力不支，软软躺在哪里，一动都不想动了，长发散乱，下.体狼藉，脸上身上都是高.潮后的的诱.人痕迹。
　　沈云中起身，道：“你赶紧睡吧，明天还要去拜访冈田正严呢，其实要我说，直接找个地方，暗地里见一面得了，还要装作谈生意去拜访，真麻烦。”
　　“这不是为了保密的需要吗？实则虚之虚则实之，偷窥之眼无处不在，还不如光明正大地接触。”
　　“好吧，我承认有道理，那我先走了，明天见。”
　　欧阳凝雪忽闪着水汪汪的大眼睛，道：“别走好不好？”
　　“不走？为什么？”
　　欧阳凝雪用那种哀怨的眼神看着沈云中，道：“你把人家弄成这个样子，一点力气都没有了，就想一走了之？”
　　“怎么？你还想让我负责任啊？”
　　欧阳凝雪幽怨地道：“负责任更好啊，不过首先你要帮人家洗一洗，换个被单什么的吧？人家哪有力气，站都站不起来了。”
　　沈云中无语，道：“好吧。”
　　一个鸳鸯浴之后，欧阳凝雪不顾两人赤着的身子，缠住沈云中道：“你还是不能走，人家要你陪着睡，不然睡不着，人家换了陌生的地方就会睡不着。”
　　沈云中道：“抱着我就能睡着了？”
　　欧阳凝雪笑道：“你身上多少有点熟悉的味道啊，这样就能睡着了。”
　　沈云中翻了一个白眼，道：“你以为自己的魅力很小吗？万一我半夜忍不住把你那什么了怎么办？”
　　“人家也随你。”
　　欧阳凝雪的话大胆而直接。
　　“你说的轻巧，如果把你不明不白地吃了，你就要多费三年的苦功，何必呢？我可是为你考虑。”
　　欧阳凝雪委屈地看了沈云中一眼，道：“好人，总有办法的，是不是？”
　　说着挥了挥自己的小手，再指了指自己的小嘴。
　　沈云中愕然良久，她虽然没有出声，可是那意思一点都不难明白，因为一点都不含蓄，很难想象电视屏幕上那个端庄典雅的美女主播竟然是这么奔放一个人，说出去，肯定不会有人相信吧。
　　换了一套洁白的被单之后，两个男女同枕而眠，空气里到处是蠢蠢欲动的气味。
　　相安无事的情况并没有持续多长的时间，没有多大一会儿，欧阳凝雪便像一只小猫一样钻进了沈云中的怀里，道：“好人，刚才为了帮人家累不累？我帮你按摩一下？”
　　沈云中：“你会按摩？”
　　欧阳凝雪理直气壮地道：“按摩谁不会啊？不就是按一按、摸一摸吗？”
　　沈云中大汗，这解释太强悍了，俺老沈还是第一次听说。
　　事实上，欧阳凝雪这么说，也是这么做的，她的小手开始在沈云中身上身下（这两个词反过来读）不断地到处游走着，力度小得连挠痒痒都不够，与其说是按摩，倒不如说是抚摸，摸得沈云中很快起了反应。
　　沈云中颇感无奈：“我说，你故意的，是吧？”
　　欧阳凝雪立刻露出委屈的神色，简直是天生的演员，只要看一眼，就会感觉她受了比窦娥还严重数十倍的委屈。
　　“你怎么能这么说呢？太教人家伤心了！人家好心帮你按摩，是你自己思想意志不坚定出了状况，怎么能责怪人家？你买香蕉吃了被噎死了，难道要找蕉农索赔吗？”
　　沈云中无语，这哪跟哪啊，这是一个性质的问题吗？可是欧阳凝雪振振有词，他沈云中只能无奈地继续享受这种严重变味的“按摩服务”欧阳凝雪很快摸到沈浪那里，“勇敢”地一把抓住，只觉得粗若儿臂，活蹦乱跳，似乎要脱离自己的掌握，不由得惊讶地道：“它会动呢！”
　　沈云中没好气地道：“它是活的，自然是会动的。不过这个地方刚才没有用着，它不累，就不用按摩了吧？”
　　欧阳凝雪道：“人家是信佛的，崇尚众生平等，一视同仁，不能厚此薄彼。”
　　沈云中有点晕，这话怎么这么熟悉呢？难不成自己在哪里听过？
　　这厮似乎已经忘了，是他自己说过的。（在哪里说的？不好意思，自己去找找看吧，肯定是类似的“床话”无疑，要说这本书，估计有一本的篇幅都是“床话”我承认，我很邪恶，我有罪，要是有可能我就把书名改成《床.语》好了）“信佛？不需要戒色吃斋不妄语么？你似乎把几条都犯了呢！”
　　“色即是空，空即是不空，色即是不色，念几句绕口令谁不会？贴上假头皮人人都是一代高僧！就连华国官府网的客服都说了，地震了把网页变成黑白色是形式主义，所以我们要服从官府大的舆论导向。鲁迅先生说过，这个世间原本没有谎言，说的人多了，谎言也会变成真理。”
　　沈云中横眉冷竖：“别糟蹋地震和鲁迅先生了，人家已经被赶出了学生教材，你还要落井下石，拿来调戏我是不是？”
　　欧阳凝雪：“怎么会呢？男人欺负女人才叫调戏，女人取悦男人这叫撒娇，你不懂吗？鲁迅先生泉下有知，也会原谅一个女人那颗向往爱情的心的。”
　　沈云中：“这么说，你承认是在勾引我了？”
　　欧阳凝雪：“不要说的那么难听好不好？人家这只是在求爱。”
　　沈云中：“有在床上求爱的吗？”
　　欧阳凝雪：“就算以前没有，现在这不就有了？让身体直接谈恋爱比用语言快得多了，语言可以欺骗，肉.体却从来不会说谎。”
　　沈云中：“我怀疑你是不是盗我的版，我也说过类似的话。”
　　欧阳凝雪：“真的吗？这说明我们有很多的共同语言啊，存在着坚实的爱情基础，基础打得牢，感情升温快嘛。”
　　沈云中很头疼：“你到底什么目的？说吧，我不喜欢拐弯抹角的。”
　　欧阳凝雪道：“人家只是想早点爱上你，然后跟你修炼，然后早点报仇。”
　　沈云中道：“你不觉的这样很功利吗？这是对待爱情的正确态度吗？”
　　欧阳凝雪：“你在说教？”
　　沈云中：“当然不是，是在质疑。”
　　欧阳凝雪：“那怎么那么像非诚勿扰里面的党校教授？”
　　沈云中：“人家教授招你惹你了？”
　　欧阳凝雪：“她没有招惹我啊，不过我也没有招惹她是不是？人家不是拉拉，不会招惹女人，只会招惹你。人家好歹也是华国街知巷闻的大美女，你居然说人家功利，我生气了！”
　　沈云中：“人生观价值观有错误，还不许别人说？”
　　欧阳凝雪：“我怎么就错误了？”
　　沈云中：“功利以及急功近利。”
　　欧阳凝雪哼了一声，不忿地道：“真是欲加之罪何患无辞！人家只想提高一点求爱的效率，这有错吗？现在这个社会生活节奏那么快，我们那么忙，怎么可能耗时日久地谈恋爱？至于功利，人们谈恋爱的目的是什么？无外乎那几个，结婚生子传递香火、找个好伴侣改变命运、内心寂寞寻找慰藉……你说说，哪个不功利？只要有目的就避不开功利两字，至于是什么目的，那有什么区别？正当不正当只在一念之间，正确不正确只是个人观点，最多是五十步笑百步罢了。”
　　沈云中大汗，他不得不承认，欧阳凝雪说的有理，而且自己无法辩驳：“照你的意思，如果今天夜里我不爱上你，就睡不成觉了，是不是？”
　　欧阳凝雪：“基本上……也不能这么说，尽人事而听天命吧，如果你实在看不上人家，人家自然也没有办法的是不是？”
　　沈云中道：“你没有办法不代表我没有办法，不怕告诉你，我有一项特异功能，能让你在五秒钟之内爱上我，也让我在五秒钟之内爱上你，而且爱得死心塌地的，连山盟海誓的过程都省了。”
　　欧阳凝雪当然不信，嗤之以鼻道：“你怎么不说五秒钟之内让地球灭亡呢？”
　　沈云中很认真很严肃地道：“让地球毁灭？也不是不能办到，不过五秒钟太少了，起码要15秒。”
　　“哈哈……”
　　欧阳凝雪放肆地大笑，完全不顾形象，完全肆无忌惮，完全没有停下来的意思。
　　“你不相信？”
　　“这太滑天下之大稽了，毁灭地球，叫我怎么相信？我宁可相信你会在五秒钟之内爱上我。”
　　“好吧，这很容易实现，我先给你讲一下这种爱情速成法的基本原理。”
　　“哈哈……”
　　欧阳凝雪觉得自己的肚子有点痛，很辛苦地道，“你讲笑话不要带着那种一本正经的严肃表情好不好？这很容易让人家笑岔气的，如果明天出来新闻，说华国第一当红女主播死在男人的笑话之下，人家就是死了当鬼都没有脸面去当了。”
　　“那好吧，我就不讲原理了，直接让事实说话，华国中央电视台我唯一欣赏的一句话就是‘事实胜于雄辩，公道自在人心’，因为我会经常拿来用。”
　　“那好吧，把你的事实拿出来吧，人家拭目以待。”


第148章 滕王阁序
　　为了和谐，中间夹了一段《滕王阁序》改编的片段，发扬古风嘛。
　　至于王勃老前辈，您不要骂我，小子就是图个让大伙乐呵。———————————无耻分割线—————————————这是沈云中第一次主动调整生命磁场，以前都是被动地由电老头代劳，他捡现成的便宜，而且得了便宜还卖乖，简直是虚伪透顶！
　　至于这次，沈云中毕竟是际第一次做这种逆天的事情，心里有些怪怪的，还有些忐忑不安，只许成功，不许失败，沈云中平息了一下自己的心跳，开始调动体内的能量。
　　咿呀，怎么回事？没有反应，再试，还是没有反应，见鬼了！
　　欧阳凝雪看着沈云中皱眉的样子，道：“喂，你怎么啦？”
　　沈云中郁闷地道：“我忽然发现我的体内的能量动不了了？完蛋了，辛辛苦苦几十天，一夜打回修炼前，我杯具了。”
　　欧阳凝雪先是一愣，继而哈哈大笑起来，好像全世界最好笑的笑话一下子被她看光了一样。
　　沈云中更加郁闷：“你有没有一点同情心啊，幸灾乐祸啊，笑得那么没心没肺的。”
　　欧阳凝雪还是忍不住笑，娇嗔道：“呸，是我没心没肺还是你没心没肺？你忘记了，我在飞机上帮你把能量封印了呢。”
　　沈云中恍然大悟，拍了一下自己的脑袋，不好意思地道：“不好意思，人老了，脑袋不管用了，那现在先帮我解开吧，不然我没有办法让你见证奇迹了。”
　　“见证奇迹？也不嫌磕碜。”
　　欧阳凝雪嘀咕了一声，开始帮沈云中解开禁制，只见一道白光从她的掌心升起，然后“倏的”一声快速地飞进沈云中的识海。
　　沈云中的识海中似乎有块坚冰，遇见那道白光，很听话地乖乖瓦解，沈云中立刻感觉自己的能量从全身各处蜂拥而出。
　　沈云中赞叹道：“真的很管用呢。”
　　欧阳凝雪不无得意地道：“也不看看是谁的本事！”
　　沈云中道：“好了，闲话少说，从现在开始，你数五个数，五秒钟之后，我们就能死心塌地相爱了。”
　　“噗哧……”
　　欧阳凝雪忍不住笑了出来，这种说法太可笑了。直到现在还是以为沈云中开玩笑，不过看着他自信满满的样子又觉得怪怪的，这家伙到底要弄什么玄虚啊，真是让人受不了，不当神棍简直可惜了了。
　　欧阳凝雪开始数数，也不见沈云中有何动作，欧阳凝雪只是觉得好似有一种柔和中带着点霸道的能量窜进自己的体内，她想运功抵抗，可是就好像妄图用田埂堵住洪水一样，那些能量半秒钟都没有耽搁便深入自己身体的腹地。
　　那是一种非常玄妙的感觉，欧阳凝雪甚至能清楚地感受到那些能量运行的路线，甫一进入身体，那股能量便分化成数千数万股，但是似乎每一股都能捕捉到它的运行轨迹，欧阳凝雪的整个身体机能似乎整个被调动起来。
　　最后，那些能量挟着一种无可抗拒的威势窜入欧阳凝雪的识海，就在那一瞬间，一股汹涌的爱意在欧阳凝雪脑海中生成，并不断地壮大，沈云中的样子瞬间印入她的识海深处，在能量的帮助下，留下一个清晰的烙印，此生此世再也抹之不掉。
　　同时，沈云中识海中发生着同样的过程，爱意狂涌而来，沈云中只想把欧阳凝雪抱在怀里，肆意垂怜。
　　这时候，能量退却，欧阳凝雪从半混沌的状态中苏醒过来，强烈的震惊和那股爱意一样澎湃着。
　　“沈云中，这是怎么一回事？人家发现自己真的不可自拔地爱上你了，爱得那么清晰，没有一丝一毫的怀疑。”
　　欧阳凝雪忍不住出声询问。
　　沈云中笑道：“宝贝，现在还不叫一声老公吗？”
　　虽然已经发现自己确实死心塌地爱上了沈云中，可是不代表欧阳凝雪不会害羞，一声“宝贝”叫得欧阳凝雪有些心惊肉跳的感觉，娇嗔道：“你给人家一点时间好不好？我一下子说不出口。”
　　欧阳凝雪这才发现之前对沈云中的那种感觉并不是爱，而只是一种情.欲催化下的冲动，不过好感还是有一点的，不然她的身体也不会允许她和沈云中做一些亲密的事情。但是现在不同了，欧阳凝雪觉得自己再也没有了一丝顾忌，爱已经超过欲，做什么事情都会是顺理成章了。
　　“没事的，叫多了就习惯了。”
　　沈云中嘻嘻笑着。
　　欧阳凝雪终于开始尝试着叫，酝酿了半天终于小声地叫了一声：“老公！”
　　沈云中心里欢喜，一把搂住欧阳凝雪，道：“宝贝，我们开始修炼吧？”
　　欧阳凝雪娇羞臻首，那模样，简直比一开始的有欲无情的光景差个天上地下，这才叫水到渠成，水乳.交融。
　　抚摸、亲吻、、揉捏……待一切该做的都做完之后，沈云中终于采取了最后一道程序，分开欧阳凝雪那两条洁白修长的美腿，然后压了上去……
　　浅吟低唱，翻滚腾挪。星眸半闭，朱唇常开。
　　吻酥.胸而亲小腹，控玉臂而引羞颜。
　　龙形宝器，虎虎射方寸之间；人娇地沃，吁吁迎庞然之客。
　　雄心万丈，婉转千回，娇娃承鱼水之欢，新妇尽床底之美。
　　美.腿常分之雅望，持枪遥临；玉洞新开之妍色，巨物暂驻。
　　数度盘肠，秀发如云；千里逢迎，玉液满径。
　　腾蛟欺凤，常冲刺之不歇；新人成事，尽索取之无穷。
　　柴扉作引，邀出名器；处子何知，躬逢圣战。
　　时为九浅，序属三番；银水溅而娇声昂，春.光凝而神峰挺。
　　尽缠绵于朱唇，访风景于重峦；临处子之花泾，得玉人之元阴。
　　玉.乳耸香，吟出重霄；上握丰.满，下临肥田。
　　深尝辄止，穷尽头之折返；玉.体横陈，试所能之体位。
　　披君恩，俯身下，娇躯任其盈视，门户准其横行。
　　猛虎下山，长鸣欢愉之意；蛟龙入水，数显回眸之娇。
　　云销雨霁，人喘面绯。落红与芳草齐飞，银水共肌.肤一色。
　　兴尽唱晚，响穷四壁之间；力竭声歇，魂断大床之尾…………
　　数度缠绵，天已大亮，可是床上的两人均是毫无睡意，体内的能量浑厚充盈，心里的欢愉自不待言。
　　沈云中得到的好处就不必说了，至于欧阳凝雪更是获益匪浅，一夜修炼的好处抵得上她过去的二十多年的数十倍，怎不叫她兴奋异常？
　　“老公，我爱你，爱死你了，如果照这个速度修炼下去，过不了多久人家就会很厉害了。”
　　欧阳凝雪搂着沈云中到处猛亲，一点矜持也没有了。
　　沈云中笑道：“你倒是想得美呢，女人的第一次获益是很大的，可是这就像吃药一样，会产生抗药性，越到后来效果会越不明显，不过还是比自己一个人速度快的。不过一年，我保证您能把谈显龙打趴下。”
　　“真的吗？我真的能打过谈显龙那个怪物？据说他可是出身少林呢，硬气功练得刀枪不入，一拳能把一头犀牛打得稀烂。”
　　沈云中笑道：“那有什么，我可以一拳把谈显龙打得稀烂。”
　　欧阳凝雪嘻嘻笑道：“那人家以后再也不怕那个怪物了。”
　　这个时候，还在睡梦中的谈显龙忽然被一个剧烈的喷嚏震醒了，震得胸腔隐隐作痛，惊讶莫名地想到，老子几十年都没有打过喷嚏了，今天这是怎么了呃？
　　两人在床上温存了半天，不得不起床了，今天要去拜访冈田正严，不得不提前做些准备，毕竟名义上还是一次商业拜访。
　　就在此时，房间的门铃响了起来，欧阳凝雪透过监控画面一看，居然是夏兰，这样欧阳凝雪很是意外，她怎么又来了？
　　意外归意外，欧阳凝雪慌忙上去开了门，让夏兰进来。
　　“夏兰，你怎么来了？”
　　欧阳凝雪忍不住问道。
　　夏兰笑道：“是这样的，我现在是冈田公司的社长秘书了，那个可怜的本田四郎被开除了。说起来，算是我抢了他的饭碗呢。”
　　欧阳凝雪不以为意地道：“倭国人没有几个好东西，抢了就抢了，没有什么了不起。跟你共事也随便些，如果还是来一个乱七八糟的人我们反而不便。”
　　这时候，正在盥洗室洗漱的沈云中听到声音出来了，只在裹了一条浴巾，出声道：“老婆，外面是谁啊？”
　　夏兰看见沈云中的装束，不由得大羞，她是个特别传统的女孩，合适这样看过男人的裸.体？虽然只是匆匆一瞥，可是那画面已经深入眼球，再也拔不出来了。
　　夏兰心里突突直跳，没想到他其貌不扬的，身材却那么好，虽然不是肌肉虬结的样子，可是胜在均匀，每一寸肌肉都充满了爆炸性的力量，丝毫不让人怀疑他能一巴掌把一条壮汉掀翻八米远。
　　欧阳凝雪看见夏兰的窘样，对沈云中道：“赶紧回房间把衣服穿起来。”
　　沈云中“哦”了一声，乖乖地回去穿衣服。
　　夏兰吐吐舌头，道：“凝雪真厉害，把沈先生管的服服帖帖的。在倭国，女人可是一点地位都没有的，呼之即来挥之即去，就好像奴隶一样。”
　　欧阳凝雪道：“倭国是倭国，毕竟是化外蛮邦嘛。”
　　夏兰听得有趣，道：“倭国除了很黄很暴力之外，也不是很愚昧啊。”
　　欧阳凝雪道：“傻丫头，你在倭国呆久了，就被会洗脑了，有时间多和沈云中呆在一起，他会教你什么才是正确的认识。”
　　夏兰有点晕，她很难想像，一个女人竟然撺掇另外一个女人和自己的男朋友呆在一块，好奇怪。
　　事实上，夏兰不知道，欧阳凝雪是想把她拐到华国去，这个小姑娘很对自己的脾气，拐回去当个助理什么的，不过就是觉得夏兰在倭国呆久了，轻易不愿意回去，如果让沈云中把她拿下了，那岂不是就乖乖地……哈哈。
　　欧阳凝雪觉得自己很阴险。……
　　一个小时后，三人出现在冈田公司的总部，一座高达50多层的庞然巨物。
　　夏兰道：“沈先生，欧阳小姐，这就是冈田公司的总部大楼了，始建于1976年，翻建于1999年，新楼高58层，建筑面积12万平方米。里边请吧。”
　　沈云中道：“夏兰，你好象对冈田公司很了解的样子啊。”
　　夏兰笑道：“冈田公司的华国客户和欧美客户不少，我以前经常在这里兼职翻译，我会八门语言。现在正式成为冈田公司的社长秘书间翻译了。”
　　沈云中释然，不过却意外地看了夏兰一眼，这个小美女居然会八门语言，简直可以成为天才了！
　　走进大厅，沈云中开始打量起来这座内部比外表更加奢华的庞然大物，中央大厅几乎有30米高，四周的墙壁、影壁、栏杆及其他装饰都是暖黄的基色，极尽富丽堂皇之感，尽显豪门巨贵的磅礴大气。
　　夏兰道：“沈先生，欧阳小姐，社长嘱咐我先带你们参观一下公司，她现在有些事情要处理，还不能接见二位。”
　　夏兰这么一说，沈云中心里就微微有点不悦，真怀疑他冈田正严是不是知道他们的身份，就算不知道身份，也应该当作商业伙伴的规格接待吧？照他的意思，好像俺老沈是来傍大款似的！
　　当然，沈云中的不悦绝不会表现出来，作出自认为十分优雅的样子道：“看来你们社长是个大忙人啊，那就先随便看看吧。”
　　欧阳凝雪和沈浪心意看小说^.V.^请到相通，知道沈云中心里很窝曲，道：“老公，不要生气嘛，其实这也是做给人看的，冈田正严一向是个冷酷的角色，如果我们来了就慌不跌地出来迎接，是不是很惹人怀疑？他从公司的一个小职员成长为公司的大股东，甚至还认了老社长当干爹，这一步一步走过来不小心是不行的。他是组织的倭国最成功的卧底之一。”
　　沈云中心里这才好受了一点。


第149章 温泉女
　　上上下下参观了一圈，花去了将近半个小时，这时候夏兰接到一个电话，然后道：“沈先生，欧阳小姐，现在我们可以去社长办公室了，这边请！”
　　沈云中暗地翻了一个白眼，被欧阳凝雪捕捉到，抓住沈云中的手在他手心里捏了一下，表示让他淡定。
　　沈云中耸耸肩，表示自己没有办法不淡定。
　　其实沈云中除了淡定，而且蛋疼，从来没有见过这么憋屈的接头，跟电影电视剧里面演的非常不一样，他***！
　　电梯在36层稳稳停下，娘在夏兰的指引下，三人到了3601室的门前。
　　夏兰先敲门进去，不一会儿出来了，道：“很抱歉，社长只让沈先生一个人进去。”
　　“什么？开什么玩笑！”
　　沈云中有点不忿，“我们可是两个人一起来的。”
　　夏兰道：“这是社长亲自交代的，对不起。”
　　沈云中道：“我不要你跟我说对不起，不要学习它倭国人的习性。”
　　夏兰一愣，继而有点说不清道不明的情绪，这个家伙怎么教训起自己来了？
　　欧阳凝雪皱了皱眉，颇感事情不寻常，可是也只能把疑惑藏在心里，对沈云中道：“云中，你先进去吧，我和夏兰说会话。”
　　沈云中不想拂逆欧阳凝雪的意思，道：“那好，我一会儿出来给你打电话。”
　　沈云中原本心里就窝火，所以并没有敲门，砰的一声把门推来，径直走了进去。
　　这是一间看起来很不起眼的办公室，没有什么豪华奢侈的地方，只是宽敞了一些，有点古色古香的味道。
　　那人是谁？
　　沈云中的目光指向了这个办公室里除他之外的唯一的人，让他奇怪的是这个人好像并不是冈田正严，因为眼前的人是个女人。
　　更让沈云中郁闷和奇怪的是，眼前这个女人的眼睛里写满了惊讶以及怒火，虽然隔着一架眼镜，但是那些怒火丝毫不受阻挡地径直射在沈云中脸上，灼灼生热。
　　这女人是谁？有没有一点礼貌啊？
　　沈云中心里正在不忿，那女人忽然开口了：“怎么，这么快就不认识了吗？涩狼！”
　　“涩狼？”
　　什么意思？一见面就骂人涩狼，凭什么？
　　沈云中虽然很郁闷，但是他不得不承认这个女人很美，比这个世界上大多数女人都美，年龄大约20出头的样子，满头乌丝盘在了脑后，一张俏脸精致得让人发狂，配合上一身浅绿色的非常合度的OL套裙和一架无框眼睛，让她看起来不但利落干练而且充满知性气息……
　　啊，不对……这个女人怎么看起来那么面熟？好像在哪里见过似的。
　　忽然，沈云中的脑袋里一声惊雷炸响：“温泉女！”
　　这不是昨天在伊左酒店的温泉房的更衣室里遭遇的那个身材绝佳的性.感美女吗？
　　我靠，一开始居然没有认出来！
　　其实也不能怪沈云中，那天沈云中的眼睛重点照顾的是温泉女那绝佳的身材，对她的面部只是匆匆一瞥。现在温泉女却是坐在办公桌后面，身子被遮住大半，而且带上了一架眼睛，所以一时才没有认出来。
　　“想起来了吗？”
　　温泉女的语气冰冷而愤怒，自己20多的年的清白身子竟然被这个大色狼给看了，是可忍孰不可忍？
　　“嘿嘿……原来是你呀。”
　　沈浪讪讪地笑道，“穿上衣服差点没有认出来。”
　　“什么？这是什么鬼话？”
　　温泉女差点要吐血了，美目瞪得大大的，彻底被这话给震了。
　　“涩狼，我跟你拼了！”
　　说着，温泉女腾的站起身来，作势向沈云中扑来。
　　沈云中大叫：“慢着！”
　　温泉女一愣，硬生生地把身形顿住了，强大的惯性让她差点跌倒在地，心里的怒火越发地升腾起来：“有屁快放！”
　　“有屁快放？”
　　汗，好久没有听见女人这么说粗话了，而且还是这么一个知性的大美人。
　　沈云中道：“美女，你可是美女啊，怎么能这么粗鲁？注意形象！”
　　“要你管！有屁快点放，说完我就要要跟你角斗，今天我要跟你不死不休。”
　　温泉女道。
　　靠，决斗？有没有搞错啊？
　　“首先要弄清楚一个问题，你是谁，你什么身份？为什么在这里？”
　　温泉女有点晕，这哪里是一个问题，明明是三个！
　　“我什么身份？”
　　温泉女怒极反笑，“我什么身份都没有搞清楚你就来见我？”
　　沈云中道：“我是来见冈田正严的，为什么要搞清楚你的身份？”
　　温泉女没好气地道：“本姑娘就是冈田姃琰！”
　　“什么？”
　　这下换沈云中瞪眼了，“开什么玩笑？冈田正严是个男的。”
　　“谁告诉你冈田姃琰是男的了？”
　　冈田姃琰怒气腾腾地反问。
　　“这……”
　　沈云中没话说了，欧阳凝雪跟他说冈田正严的时候，只提过一个名字，倒是没有说过是男是女，不过听欧阳凝雪说什么最成功的卧底，再说认冈田公司的老社长当了义父，成了名义上继承人，沈云中便下意识地认为冈田正严是个男人了，女的一般会成为继承人吗？
　　我靠，摆了一个大乌龙。
　　“好好好，就算我弄错了，不过咱们不能坐下来好声好气地谈话吗？你身为一个特殊人员，怎么能一点都沉不住气，动不动就要打打杀杀的？”
　　冈田姃琰呆住了，对啊，自己还有着另外一层身份呢，怎么能这么冲动？
　　不对啊，明明是你这个家伙把自己的分寸弄乱了，现在却教训起自己来了，不由得娇喝道：“呸，你也好意思说？明明是你先……看了人家的身子，还说那么流氓的话，人家才……才这么失态的。”
　　沈云中道：“在倭国呆了那么久，怎么还这么害羞？”
　　言下之意是倭国社会风气那么开放，你就没有被感染一点？
　　“你放屁！就算在倭国呆再久，人家也是华国人！记住了，本姑娘本来的名字叫做欧阳姃琰！”
　　冈田姃琰义正词严地道。
　　这句话倒是把沈云中给震了，看来这姑娘骨子里还是一个华国人，而且是一个对祖国特别有感情的华国人。
　　“好吧，我向你道歉！不过你说这么大声，不怕被人听见啊？”
　　“怕什么？现在整个公司都是我的，我自然会把自己的办公室修成最隐秘的地方，就是这里发生了爆炸，外面也不会知道。”
　　沈云中释然，怪不得她这么肆无忌惮的，不过也够佩服她了，一个二十多岁的小姑娘，居然在几年之内把倭国第三大造船企业抓在了手中，不是她手段太厉害，就是那个老社长被迷得神魂颠倒……或者，这姑娘跟老社长有一腿？
　　想到这里，沈云中心里不由得一阵阵不舒服，华国最美的花居然让倭国小鬼子给拱了，实在是他娘的让人憋屈。
　　“那就好了，那我问你一个问题行不？”
　　沈云中想起这姑娘姓欧阳，心里的八卦念头开始无边无际的泛滥，难道说这姑娘跟欧阳凝雪有着某种特殊的关系？
　　误会虽然解开，但是欧阳姃琰的表情还是冷冷的，道：“你问吧。”
　　“你跟欧阳凝雪什么关系？”
　　“欧阳凝雪？我不认识什么欧阳凝雪。”
　　“不认识？怎么会呢？她是和我一起来的啊，况且你们都姓欧阳。”
　　“姓欧阳的人多了，我非得都要认识吗？一起来的又能怎么样，我接到秘密通知，组织派来一个叫做沈云中的人跟我接头，从来没有听说欧阳凝雪的名字。”
　　沈云中心道，原来如此，怪不得她不让欧阳凝雪进来呢，原来是这个原因。
　　其实，沈云中心里对欧阳姃琰怎么把冈田公司抓在手里更感兴趣，可是他知道，就算自己问了，她也不一定会说，于是道：“那我们现在谈正事吧。”
　　“是不是要问小泉长空的事情？我已经查过了，小泉长空现年37岁，曾是龙吟组织高级成员，身手高绝，擅长高级催眠术，能瞬间令对手失去意识，曾经绑架过A国公主等皇室11名成员，为组织赚取赎金10亿美元。为人阴险狠毒，为达目的不择手段。后来因为强兼杀害组织内部人员叛走。现在是倭国山口组横滨组副组长，专司横滨一带的绑架暗杀。最近正在追求一位日籍华裔商人云锦添的女儿云梦蝶，不日将有行动，估计就在后天晚上，因为云锦添会在后天晚上给女儿云梦蝶举行20岁生日晚宴，之后会送女儿去国外，算是逃避小泉长空的纠缠。”
　　欧阳姃琰娓娓道来，简单而详细地把小泉长空的情报说了出来。
　　沈云中释然，小泉长空所杀害的组织内部人员应该是欧阳凝雪的妹妹了，但是欧阳凝雪说过自己是孤儿，那么这个妹妹应该是师妹或者干妹妹。
　　“你能不能配合我们行动？”
　　沈云中道。
　　“可以！但只是你，不是你们，组织没有给我通报欧阳凝雪的名字，我不同意让她参加行动。”
　　沈云中心道，不同意拉到，我还怕我的宝贝女人出现意外呢。
　　“那么，你要亲自参加行动？”
　　“嗯，没有我的引导，你可能连云锦添的庄园都混不进去，那里的保全系统可是花费数百亿日元打造的，甚至还配备了重型武器。你自信能抵挡大口径火炮的轰炸和武装直升机的追杀吗？”
　　沈云中砸砸舌，虽然他有信心抵抗大口径火炮，但是那样实力肯定会暴露，强大的能量波动一定会引来倭国异能者的注意。一旦引来倭国大批异能者的关注，自己的倭国之行肯定会束手束脚，不要说盗取兽首了，能稳稳当当的回去都成问题。
　　欧阳凝雪把自己的能量给封印了确实是个不错的办法。
　　沈云中道：“那倒是不能，不过这样的保全系统还不能抵挡小泉长空的进入吗？”
　　欧阳姃琰道：“保全系统当然能，可是如果小泉长空手里有请柬呢？”
　　沈云中无语，请柬确实是个很管用的东西，山口组作为倭国最大的帮会组织，在倭国各地都有着不小的影响力，如果云锦添举行盛大的晚宴，不给山空组发请柬，那正好落以口实，小泉长空就有借口放肆了。至于送了请柬人家去不去，那就看你的面子大不大了。请柬肯定是要送的，只是人家不一定来。
　　小泉长空有着丰富的实战经验，一旦凭着请柬进入庄园，那么基本上就可以为所欲为了，不排除做回自己的老本行、直接将那云梦蝶绑架的可能性。
　　沈云中心道，小泉长空为何要这么费劲心思得到云梦蝶，难不成是个和欧阳姃琰一个级别的大美人？除了这个解释还有什么，小泉长空肯定是不差钱的。
　　“我们怎么进去？也有请柬吗？”
　　欧阳姃琰道：“云锦添的锦添公司和冈田公司是死对头，自然是不可能给我送请柬的，所以我们到时候只能偷偷溜进去，我已经托看小说^.V.^请到人绘制了云家庄园的平面图，后天晚上你跟着我行动就行了，你还有两天半的时候可以到处浏览一番，横滨的风景和小吃还是不错的，后天中午我请你们吃饭，顺便商量行动细节，现在我们会面的时间已经够长了，你请回吧！”
　　沈云中无语，他***，这算是被扫地出门了！
　　郁闷之下，沈云中恨恨地想着，欧阳姃琰你这个小妞你就等着吧，现在是你的地盘，先给你一点面子，有机会老子一定会把这个“场子”找回来的，哼哼！


第150章 外国马路
　　沈云中出了门，给欧阳凝雪打了一个电话，约好在楼下大厅汇合，然后离开这个鬼地方。
　　***，真是丢面子，沈云中真怀疑这小妞懂不懂人情世故，更怀疑她这么冷冰冰一个人是怎么取得老社长信任而夺取公司大权的，除了跟他老家伙有一腿，他实在找不到第二个理由了。
　　沈云中来到大厅的时候，欧阳凝雪和夏兰已经坐在大厅的沙发上等着了，看样子两个人现在非常熟络，就好像认识了多年的好朋友一样，亲热得不得了，让沈云中都有点嫉妒了。
　　欧阳凝雪见沈云中下来，站起来招手示意他过来，道：“云中，谈完了么？”
　　沈云中脸色有点不好看，比郁闷地道：“谈完了，谈完了，可是你猜猜我见到谁了？说出来你都不信。”
　　欧阳凝雪当然不知道，奇怪地温道：“见到谁了？耶稣还是释迦牟尼？”
　　沈云中道：“比见到他们两个严重多了，你问夏兰！”
　　夏兰迷迷糊糊地道：“问我？你不就是见到我们社长了吗？还会有谁？我记得那办公室里只有我们社长一个人啊。”
　　沈云中道：“你不觉得哪里不妥吗？或者，你之前不知道那是你们社长？”
　　夏兰一脸认真地道：“以前倒是听说过，不过却没有见过真人，今天我才是第一次见呢。”
　　沈云中不死心地道：“昨天在伊左酒店你没有见过她吗？”
　　夏兰道的疑惑不减：“伊左酒店？好像没有吧？”
　　沈云中直接道：“就在那个温泉室里，那个被我们撞见的赤果女人！你难道不记得了？”
　　“那个女人？没有啊，倭国这里有规矩，如果不是在公共场合，不能随便看别人的身体，我当时进去只看了一眼就把头扭过去了，没有看清。”
　　夏兰很认真地解释着，忽然好像反应过来了，惊讶地长大了小嘴，吃吃地道，“你是说那个女人是我们社长？你确定？”
　　欧阳凝雪也是一脸的吃惊，心道，事情好像有点大条了，这个女人她是有点了解的，小心眼，睚眦必报。
　　沈云中汗了一把，道：“不是我确定是她，是你们社长确定是我，看她那样子，恨不得撕了我。如果不是要谈生意，恐怕就要当场撕破脸皮。饶是如此，一谈完事情，就立刻把我赶出来了，真丢人啊，第一次被人毫不客气地扫地出门！”
　　沈云中这么一说，两女均感觉有些不可思议，这也太巧合了一点，不知道该说是幸运还是倒霉。
　　沈云中接着道：“不管这些了，冈田姃琰约我们后天中午吃饭，也就是说我们还有两天半的时间可以任意挥霍，怎么样，我们到处玩玩去？”
　　欧阳凝雪道：“那好啊，反正我也没有什么事情，第一次来横滨呢。对了，夏兰，一起去玩吧！”
　　夏兰笑道：“那可不行，我现在是冈田公司的正式员工了，不能拿着人家的工资到处玩吧。”
　　沈云中道：“那有什么关系，我们好歹也是冈田公司的客人吧，我们跟冈田姃琰说，借你两天当导游。”
　　夏兰道：“那也需要经过公司批准，要不然我跟公司报备一下吧？”
　　说完，夏兰就匆匆上楼去了，没有过几分钟便转回，带着抱歉的神色道：“非常抱歉，人事部的主管同意了，可是社长忽然来电话，说我的接待工作已经结束了，这两天之内我会有新的任务，负责接待从欧洲来的客人。”
　　沈云中大骂道：“这个欧阳小妞，分明是故意找茬，挟私报复。”
　　欧阳凝雪不无遗憾地道：“那我们晚上等你下班了一起出去吃饭吧。”
　　夏兰道：“非常抱歉，欧阳小姐，我这次是全程陪同，晚上要和欧洲客人一起住在酒店。”
　　欧阳凝雪无奈地道：“你们社长也真是的，派别人去接待不行么？非得要你去。”
　　沈云中嘿嘿冷笑道：“恐怕没有那么简单，在那温泉室里，你虽然没有看到你们社长，不过你们社长可能看见你了，故意找你茬呢！”
　　夏兰笑道：“没关系呀，事实上，这也是正常的接待工作，并没有故意难为我啊。”
　　沈云中摇头道：“唉，美女，你也太善良了，活该被欺负。”
　　夏兰道：“没有啊，公司有规定，全程陪同会有每天3万倭元的额外补贴。”
　　沈云中无奈地道：“那好吧，你去挣你的3万倭元补贴，我和凝雪去到横滨的大街上压马路去。走吧，媳妇。”
　　欧阳凝雪笑答：“看你怎么叫的，难听死了。”
　　两人告别了夏兰，开始在马路上漫无目的的乱逛。
　　沈云中感叹道：“这外国马路压起来就是不一样啊。”
　　欧阳凝雪奇怪地道：“怎么不一样了？”
　　沈云中道：“起码有三处不一样，第一，这里太干净了，几乎连一片纸屑一只塑料袋都没有，很让我怀疑是不是在谁家的客厅里，逛着极其地不踏实，走路的时候连踢塑料袋的快感都没有了。
　　第二，那些车辆太没有霸气了，一点都不像国内的横冲直撞，你看，我们就在这路中间一站，它们竟然停下来等着，车主连一句‘你找死啊’都不敢吼，太懦弱了。
　　第三，太有秩序了，行人走人行道，非机动车走非机动车道，机动车走机动车道，竟然没有人违反交通规则，这跟国内太不一样了，在国内，通常人行道是停车场，行人走非机动道，非机动车走机动车道，机动车呢，就走公交专用道，那才叫热闹！这让我们唯一的两个违反交通规则的人情何以堪啊！”
　　欧阳凝雪笑道：“有你这么揶揄自己祖国的吗？”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“对了媳妇，听说横滨的小吃久负盛名啊，我们带的钱还够吗？我计划用两天半的时候吃遍整个横滨。”
　　欧阳凝雪叫道：“拜托，你真是杞人忧天了，组织给的差旅费，可是还分文未动呢！小几千万，虽然是倭元，不过就算是100个人吃一年也吃不完！”
　　“既然吃不完，那我们就买东西，我就不信了，有钱还花不出去！媳妇，走，我们买戒指去，不能让老婆这么委屈跟着我。”
　　“还是算了吧，倭国的东西都贼贵，要买还不如回国买，支持国货嘛！”
　　“反正谈显龙有的是钱，不花白不花，对了，哪个地方购物比较好啊？”
　　“海边有个步行街，听说还不错。”
　　“咿呀，媳妇，你真博学，上知天文下知地理，来，亲一个！”
　　欧阳凝雪笑道：“哪里是我知道的多啊，是刚才夏兰告诉我的。”
　　沈云中笑了，女人们凑在一块儿还能谈些什么，无非是逛街购物之类的，别管是华国女人还是倭国女人（其实夏兰也是华国女人）都一样，骨子里都是逛街的瘾君子和购物的极度狂人。
　　不过，对于大多数女人来说，她们交流的事情最多的不是买了什么，而是发现了什么，发现了稀有的珍奇的最好是廉价的东西是她们最乐意提起的事情，发现的乐趣和对虚荣心的满足远远超过了购买本身。
　　“走吧，不要给谈显龙那老混蛋省钱！不管怎么说，难得出过一趟，如果双手空空回去，岂不是要遗憾死了？正好也给大家买点什么礼物。”
　　见沈云中这么说，欧阳凝雪欣然道：“那好吧，我们就好逛逛吧，现在横滨有名的市场、商场以及价格、质量分布情况我都已经烂熟于胸了，保证买到最好最便宜的礼物！”
　　“对了，夏兰有没有跟你说横滨还有什么好吃点好玩的？我们一边玩一边大肆购物，有什么好吃的，咱们也尝尝去。”
　　“有啊，刚才夏兰说了，横滨的好玩地方多着呢，还有好吃的，说也说不完，更不要说玩个遍了，像什么横滨中华街、横滨路标塔、海湾大桥、空中走廊、本丸纪念公园、三溪园……
　　至于吃东西的地方，倭国的著名小吃一般在晚上营业，比如说横滨鱼汀啊，那里的海鲜品种多，价格还便宜，还有美丽的服务小姐，穿的可都是比基尼哦！
　　还有札木露天烤吧，供应别具风味的烧烤海鲜，一边欣赏大海夜景，一边品尝美味佳肴，啧啧！
　　还有塔米和尹光寺的海边，有倭国家喻户晓的烤牛排一条街，此处的牛排绝对和别的地方不同，先以盐巴、麻油腌后放在铁板上烤三成熟，然后根据客人的要求当场烤制。还有海鲜煎饼，用面粉、海鲜和鱼肝酱煎成的，是横滨的著名小吃。
　　釜横滨最著名的餐厅是落月山的望月滩和栖月滩，两家餐厅毗邻，每天根据预约安排客人，有的时候排几天的队也不一定轮的上，而且不管你是谁，就算是总统也得排队！环山大道两旁是长达2公里的装饰灯光映照的木槿花行道树和美丽的海滩夜景，简直是制造浪漫的魔鬼地带……”
　　欧阳凝雪一说起来就没完没了了，手舞足蹈，像个第一次出远门的小孩子一样，不过，真佩服她过“耳”不忘的记忆力，沈云中好笑地摇摇头。
　　这个夜晚一定很充实吧！
　　--------------------------------------------------------------------------------


第151章 夏兰
　　这是沈云中和欧阳凝雪到了横滨之后第一次单独出来游玩，本来就是抱着观景游玩吃喝的心思，自然是哪里热闹往哪里去，哪里有好吃的往哪里去，到处乱走，不知不觉迷了路，也不知道到底转到哪里去了，不过两人不担心，回去的时候打车就行了。
　　沈云中第一次出国，只觉得横滨的风情和国内的城市非常不同，带上了海港城市特有的风情，而且是个大型城市，处处散发着一种大都市的霸气和不拘小节。
　　沈云中身旁傍着佳人，眼前观望着美景，不自觉地走了神，这几月来发生了太多的事情，比起他以前的十几年的经历都要丰富，甚至还有好几次生死考验，他不得不承认，世事原本无常，命运经常弄人，他很怀疑“命运”本身是不是一个人或者一个神，人类都是他手里的玩物。
　　所有人都在为一些目的而呢活着，辛苦而恣睢，可是有时候他们并不清楚自己的目的和努力方向，或者不知道自己的努力值不值得，只是为了生活的惯性，一味地向前走，一如既往地坚持着。
　　有些人从来不会思考这样的问题，可是他们很快乐；有些人就喜欢思考这些，甚至把思考当成生命存在的意义，但是也不见得很幸福！
　　幸福不在于思考，而在于一种态度。
　　不过，到现在为止，沈云中觉得命运之神待自己还不错，他觉得自己挺幸福的。……
　　欧阳凝雪发现了沈云中的走神，怪嗔道：“想什么呢？那么入神！”
　　沈云中听着这明显小女人的话，笑道：“我在想你啊。”
　　欧阳凝雪脸上一红，道：“我就在你身边，想我做什么？”
　　“做什么？”
　　沈云中故意用那种坏坏的语气道，“当然是做.爱喽！”
　　“呸！”
　　欧阳凝雪羞意更盛，“你就会不正经，街上这么多人！”
　　“怕什么？有几人能听懂华语的？”……
　　和欧阳凝雪打着情骂着俏，沈云中心里很是满足，现在的欧阳凝雪不再是那个优雅高贵的美女主播，而只是一只快乐幸福的麻雀，没有烦恼，没有恩仇，心思简单，纯美可爱，心情在天空飞翔，爱情在心中幻想……一切迹象表明，她现在就是一个快乐的仙子。
　　啧啧，这一切都是自己的成果啊！沈云中心里忽然涌出一股成就感来，他想告诉所有人一个真理——付出终有回报，看看俺老沈身边这大美妞就知道了，哈哈！
　　付出终有回报是人尽皆知的道理，可是总会有人怀疑它的真实性，而放弃或者放松自己的努力，这是很不明智的，行百里者半于九十，大部分人都倒在离成功很近的地方。
　　沈云中并不觉得自己很成功，不过他已经很满足了，无缘无故地重生了，莫名其妙地成了高手，非常幸运地俘获众多美女的芳心，十全十美的故事跟现实没有必然联系，至少对沈云中了爱说，爱情、事业已经双丰收，从某种程度上说，女人就是他的事业，他没有理由不满足、不幸福！
　　“喂，你又走神了！说好是出来玩的，要是想事情的话，还不如呆在房间里呢，还没有人打扰！”
　　欧阳凝雪嘟着小嘴对沈云中的再次走神表示强烈不满。
　　“嘿嘿，没有啊，我在想到什么地方玩比较好！”
　　沈云中赶紧安抚美女那颗受伤的心。
　　“真的吗？”
　　欧阳凝雪斜仰着头望沈云中，眼睛里分明写满了不信任。
　　沈云中不想辩解，只是微微一笑，抬头继续走路，龙行虎步，顾盼生风。
　　没想到欧阳凝雪激动地大叫：“老公，你这个样子真帅！”
　　汗！沈云中怀疑这美妞是不是价值观有问题，这也叫帅？激动得跟撒酒疯似的……不过，貌似今天没有喝太多酒吧？再说倭国的清酒的酒精度数跟我们的啤酒差不多，想要喝醉貌似很难的样子呢！唯一合理的解释估计是眼里出帅哥吧？
　　沈云中没有理欧阳凝雪的激动，回头问道：“老婆，你可知道附近有没有什么好玩的地方？”
　　欧阳凝雪露出为难的神色，张张嘴说不出话来。
　　沈云中一想也是，她也是第一次来横滨，现在两人转来转去，也不知道转到哪里去了，她怎么会知道哪里好玩呢？
　　“算了，还是问其他人吧！你找那些谈恋爱的男女问问，他们肯定知道，这个问题应该不难吧？”
　　欧阳凝雪笑靥如花，道：“哼！小看人！”
　　说完，欧阳凝雪紧走几步，叫住一对情侣模样的男女，叽哩哇啦一阵猛说，脸上的笑意好像要流出蜜糖来，那对男女似乎对欧阳凝雪印象很好，很亲切地交谈着。
　　不一会儿，双方相互鞠躬为礼告辞，那对男女欢天喜地离开了。
　　“你跟人家说什么了？让他们那么高兴？”
　　沈云中不无好奇地道。
　　“没说什么啊，只不过小小地夸了他们几句而已，嘿嘿！”
　　欧阳凝雪轻描淡写地道。
　　沈云中“哦”了一句，看来是千穿万穿，马屁不穿啊。
　　“打听出来吗？附近什么地方好玩？”
　　欧阳凝雪的面部表情突然变得很奇怪，脸上一红，心虚地小声道：“我只顾跟他们说话了，把这茬儿给忘了……”
　　沈云中先是一愣，继而不顾四周人群异样的目光，仰天大笑起来，差点把眼泪都笑出来了。
　　欧阳凝雪俏脸通红，大叫不依，抡起小拳头对着沈云中展开了无情的攻击……
　　沈云中慌忙求饶，道：“好了好了，我投降，你赶紧再抓个活口问问，我们找个好地方歇歇脚，逛了这么长时间我都累了。”
　　沈云中这明显是借口，虽然他的大部分能量被欧阳凝雪封印了，可是要想让他觉得累还差着十万八千里呢。
　　欧阳凝雪横了沈云中一眼，意思是说，算你聪明！
　　经过打听，此处离海边已经不远，那里有横滨最著名的樱花海滩。
　　于是两人雇了一辆人力车，在10分钟后到达了樱花海滩。
　　海滩上很是繁荣的样子，虽然是晚上，但是仍然游人如织，欢声笑语不断。
　　“海草轩？”
　　沈云中一眼看到了一个汉字招牌，对欧阳凝雪道，“老婆，华国大排档耶，我们去那里看看好不好？”
　　欧阳凝雪自然满口答应，在异国他乡遇到祖国的东西心里自然是亲切无比的。
　　海曹轩可能是该海滩唯一的华国大排档了，生意很是火爆，不下300平米的营业面积座无虚席。
　　不过还算幸运，两人去的时候正好有一桌客人离开了，沈云中慌忙过去占座。
　　两人基本上不饿，只是点了几个清淡的小菜，弄了两杯啤酒，纯属消遣，顺便看风景，吹海风。
　　忽然，沈云中的笑容一下子凝固了，眼睛直直地望着不远处，眼睛里渐渐充满了怒火。
　　欧阳凝雪循着沈浪的目光看过去，很快在人群中看到了夏兰的身影。
　　夏兰？


第152章 发怒
　　此刻，夏兰正被一个高大的欧洲红毛怪物逼着灌酒，她的小脸已经通红，估计已经喝了不少了，可是还是强颜欢笑，强迫自己喝下去。
　　欧阳凝雪看到那一桌人看样子都是西方人，听夏兰说她要接待一伙欧洲人，看来就是这伙人了。
　　那红毛怪不但灌酒，还趁机在夏兰身上动手动脚，夏兰就像一直无助的小鸟，只能不断赔笑，勉强躲开。
　　欧阳凝雪眼睛里也充满了怒火，道：“过分！”
　　沈云中更是心里冰冷，道母：“该杀！”
　　欧阳凝雪道：“老公，别把人弄死，不然我们会很麻烦。”
　　沈云中当然听得出意思，只要不死人就没有多少关系，于是站起身来，向夏兰那边走去，欧阳凝雪坐着不动，她没有必要插手，也为了防止意外事故的发生，比如说有人要报警，警察一来，就什么事情都做不了了。
　　沈云中快步走过去，身上散发着逼人的杀气，身上那种温文尔雅的气息消失不见，取而代之的是一股强横蛮霸之气，眼神也变得凌厉起来，不算伟岸的身体里似乎隐藏着无穷无尽的能量和唳气。
　　周围的游人感受到这种杀气带来的压力，纷纷侧目，心里惊恐万端，看着沈云中从自己身边走过去，纷纷松了一口气，看来不是找自己麻烦的。
　　再看沈云中行走的方向，明显是一伙外国人，看样子是欧洲人，均是有点幸灾乐祸，***的欧洲小鬼子，竟然在大倭帝国的地盘上调戏美女，你们的好日子到头了。
　　红毛怪物和一众欧洲大汉立刻感受到沈云中带来的沉重压力，不由得结束了自己的调戏行为，站起来，戒备地看着沈云中。
　　夏兰被红毛怪和一干欧洲人调戏，心里难过得要命，可是为了保住自己来之不易的工作，她一直在忍，可是她感觉自己就快要忍不住到时候，忽然发现沈云中好似天神一样从天而降，带着无边无际杀气和愤怒。
　　这一刻，夏兰感觉自己的心一下子被击碎了，再多的语言也描绘不了她内心的惊喜，下意识地躲在沈云中的背后，拉着他的胳膊，好像一个无助的迷路的小女孩。
　　沈云中轻轻地拍了拍夏兰的手，道：“没事的，你先过去，凝雪在那边。”
　　说完，指了指欧阳凝雪的方向。
　　夏兰乖巧地点头，然后向着欧阳凝雪的方向走过去。
　　“小子，你是干什么的？”
　　黄毛大汗咆哮道。
　　“替你老母教训你！”
　　沈云中听不懂倭语，可是英语还凑合。
　　红毛怪哈哈大笑道：“看你拳头够不够硬！”
　　沈云中微笑道：“你，不是我对手，你们，一起来！”
　　说着向红毛怪物身后的几人用中指比划了一个“尽管放马过来”的收拾，连说话都是一个词一个词的往外嘣，赤果果的鄙视蔑视加侮辱。
　　红毛怪再也忍不住这种极端狂妄的挑衅，嘴里呵斥着什么发克油之类的粗话，大吼着扑了上来。
　　红毛怪似乎是几人的领导，他不发话，身后几人也不敢插手，只是分散开来，时刻准备夹击沈云中。
　　这伙欧洲人一个个人高马大，最矮的也比沈云中高了半个头，更是粗壮了数圈，周围的“观众”都有点不敢看了，特别是邻桌的那些食客，更是赶紧跑得远远的，以免自己被殃及池鱼。
　　店主想报警，却被欧阳凝雪制止了，其实女同胞被欺负，店主也挺气氛的，只是力量有限，敢怒不敢言，现在有人出头，他自然求之不得，只是很为沈云中那相比较之下的“苗条”的小身板担心，对方可是七八条1米80以上的野熊一样的大汉呢！
　　红毛怪物一记重拳轰出，直取沈云中前胸，同时左腿侧踢，目标则是沈云中的后腰。
　　沈云中还有空竖中指，不待黄毛怪物大脚踢到，已经两脚一点，双腿分开，几乎成了一条直线，生生将身形拔高四尺，身体和双腿拉成标准的90度，似乎浮在了空中一样，然后身子又急速地往后仰，多过一记重拳，身子已经严重扭曲变形，看得周围倒吸一口凉气。
　　红毛怪物的重拳轰在空处，侧踢则堪堪掠过郭途的脚跟，却是差了一线，两处攻击连沈云中的一片衣角都没有碰到，巨大的力道无处发泄，却把他本人向前带去，从沈浪胯下钻过去，踉跄着冲了两步。
　　沈云中没有打算放过他，双腿迅速合拢，身形凭空再拔高一线，双脚重重踏在红帽怪物的后背上，自己借力一个漂亮的空翻，稳稳落地，双臂环抱，气定神闲。
　　而红毛怪物本来就在前冲，此刻更是遭受力道叠加，无可抑制地加速前扑，扑倒无数桌椅板凳，打翻了无数剩菜汤羹，弄得浑身都是油腻，脸上更是变得狰狞可怖。
　　周围人终于对沈云中完全放下了心，看来这个有点瘦弱的黄种人是个高手，开始嘻嘻哈哈的叫好，说着什么“腰细腰细”兴奋之情溢于言表，但是没有一个人报警，明摆是在看热闹。
　　沈云中也不急，很开心地玩着猫戏老鼠的游戏，把一群欧洲人耍得团团转，不断吃亏，却是连沈云中的衣角都抓不住。
　　两分钟后，只听见欧阳凝雪在远处喊道：“老公，别玩了，免得一会儿警察来了。”
　　沈云中意犹未尽地点点头，不过接下来的他表现却让人们大跌眼镜，倒不是沈云中忽然被对方反压制了，而是干脆跟那些西方人用蛮力对轰！
　　周围人再次倒吸凉气，均是感觉自己的拳头隐隐发疼，那需要多么大的力气啊！
　　红毛怪物拨了一下自己身上的汤羹菜叶，嗷嗷叫着一拳轰出，沈云中不闪不避，也是毫无花哨地一拳轰出，可是明显可以看出沈云中的出拳速度明显快了一截，竟然后发先至。
　　大家都知道，一个招式只有使足了才能发挥最大的攻击，可是那红帽怪物的一拳才出了一半就被沈云中用足了力道的拳头截住，全力对一半，那红毛怪物立刻惨叫一声向后跌飞，轰然坠地，再看那拳头，仍然紧握着，不过已经变了形，已经变成平面形，软软垂下，估计报废了。
　　后面马上分出两人，上前想把那家伙扶起，那家伙倒也硬气，大吼一声，把两人粗暴地推开，脸上青筋绽出，狂喝一声，握起剩下的那只拳头挥向沈云中，沈云中看也不看，等红毛怪冲到身后，一个高难度的高腿后踢，正中他的下巴，只听见一阵“噼啪”的骨裂之声，那人狂水，血水裹着几颗牙飞上半空，双目圆睁，仰天跌倒，弹腾了几下，终于没有起来。
　　欧阳凝雪担心地大笑道：“老公，你没有把他弄死了吧？”
　　沈云中轻描淡写地道：“没有，西方蛮子不经打，昏过去了，不过死不了。”
　　欧阳凝雪放下心来，道：“那就好，我们是来旅行的，出了人命就不好玩了。”
　　周围听得懂汉语的人均是大汗，敢情是一点没有把人命放在眼里啊，这男人恐怖，女朋友彪悍，也算是一对极品，真般配。


第153章 碗里锅里
　　红毛怪物倒地不起，剩下的那些野兽们再也没有顾忌，纷纷嗷嗷叫着朝沈云中扑过来，看样子要打群架了，所谓的绅士风度跟这群野兽派是不搭边的。
　　沈云中手上不再容情，一拳轰出，一条大汉喷着血水飞出，撞翻无数桌椅板凳，然后倒在残羹冷炙之间不动了。又是一记连环飞腿，飞出两条大汉，径直奔着油锅去了，只听到一阵让人头皮发麻的“滋滋”声，两个大汉惨嚎两声不动了，也不知死了没有。
　　不到十秒的时间，战斗结束，不过这个大排档也被毁灭得差不多了，观众们只能远远站着看，甚至还有人吹口哨鼓掌，嘴里大叫着“功夫，腰细；功夫，腰细”……
　　沈云中鄙夷道，没想到倭国鬼子也有可爱的时候，叫吧，叫吧，***，估计这辈子没见过这么华丽的打斗吧？你们的狗屁相扑算个什么玩意儿啊，直接比谁肉多不就行了？
　　做完这一切，沈云中不慌变不忙地到水池边洗了个手，然后拉着两个美女飘然离开，表情冷酷到了极点，留下一大堆目瞪口呆的观众。
　　等沈云中他们走远了，大排档的一个员工小心翼翼的问老板：“老板，现在怎么办？”
　　“废话，报警啊！”
　　“损失怎么办？”
　　“当然算是欧洲猪头身上了，明明是他们酒后闹事，自相残杀，然后殃及我的大排档，你们都看见了，是吧？”
　　员工们还没有来的家回答，就听见他们的老板小声道：“不然月底工资……”
　　几个员工猛翻白眼，靠，老板什么时候学坏了？……
　　沈云中一手拉着一个大美女，惬意地走在沙滩上，一路走过去，不知道惹来多少艳羡的目光。
　　夏兰有点扛不住这种大规模的“围观”轻声道：“沈先生，我们找个地方坐一会儿行吗？”
　　沈云中道：“那有什么不行的？走吧！”
　　欧阳凝雪忽然提议道：“老公，不然今天夜里我们睡在沙滩上吧，我去租几顶帐篷来，我刚才看见那边有租帐篷的。”
　　沈云中欣然道：“那好啊，一起去吧，顺便租个烧烤的架子，再买些酒水回来，时间还早，不然就太无聊了。”
　　欧阳凝雪拍手道：“那就最好了！”
　　半个小时后，一切准备妥当，三个人选择了一处相对僻静的沙滩开始了烧烤晚会。
　　海风轻抚，略带咸腥，混着着烧烤架上那海鲜的香气，端的是让人心旷神怡。
　　欧阳凝雪道：“夏兰，刚才是怎么回事啊？”
　　夏兰神色有点黯然，道：“那是一伙从欧洲来的客户，公司安排我接待，他们问什么地方好玩，我就把他们带到这里来了。可是没有想到，他们那么坏，竟然……”
　　欧阳凝雪道：“你怎么不报警啊？”
　　夏兰道：“如果报警的话，他们一定会向公司投诉我的，那我这份工作就完了，就像之前的本田四郎一样，因为你们对他不满意，所以公司就把他辞了。现在经济不景气，失业率很高，公司招人很容易，不过个人要找一份工作就太难了。”
　　欧阳凝雪道：“夏兰，虽然我们刚认识没有几天，可是我已经把你当成很要好的朋友，再者我们都是华国人，我不想你委屈自己，更不想你吃亏，我觉得你不应该把工作看到过于重要。你明白我的意思吗？”
　　夏兰有点惨然地笑道：“我明白，其实你是想问我，工作真的就比尊严重要吗？是的，对我来说，工作确实比尊严重要。”
　　欧阳凝雪了悟，夏兰肯定是有什么苦衷了，道：“夏兰，如果你愿意的话，把你的苦处讲说给我听好吗？我会尽力帮你的……至于沈云中，你就当他不存在。”
　　夏兰脸上微微一红，我怎么可能当他不存在嘛！
　　沉吟了一会儿，夏兰悠悠道：“说出来你们可能都不信，我的经历都可以写成一本书了。
　　我的家乡是一个偏远而愚昧的小山村，那里很穷，很落户，我的生父在我三岁那年就生病去世了。山里人很野蛮，如果没有一个男人在家，孤儿寡母的只有被欺负的份，每天夜里都有闲汉在我家院子外面转悠，我和母亲每到夜里都吓得不敢睡觉。
　　后来，母亲带着我改嫁，继父有三个孩子，两个男孩，一个8岁，一个6岁，还有一个女孩，比我小一岁。
　　我们那里都很穷，几乎食不果腹，我从四五岁开始就要跟着母亲下地干活，在那种石头比土还多的山坡上种一些山药或者玉米，收起来的比种下去的多不了多少，不过还是要种，不然就要挨饿。
　　除了种田，我还要负责饲养家里的几头羊和一头猪，我从六岁开始还要负责做饭，洗衣服，家里的家务全部都是我的。而那个妹妹还小，两个男孩成天除了打架捣蛋什么都不干。
　　我的继父是个矿工，他是个禽.兽，也是个赌徒，他挣的钱还没有输得多，渐渐的，羊卖了，猪卖了，后来实在没钱，就把那可怜的妹妹也卖了，换了100多块钱，可是这一百多块钱让他不到一星期就挥霍干净。
　　他每次输了钱回家就会打人，打妈妈，打我，可是从来不打他的那两个儿子。有什么好吃的都要紧着他们两个吃，他们也可以去上学，他们在学校里经常打架，每次被别人的家长寻到家里，都是我或者妹妹替他们挨打，让人家报仇。在继父的影响下，他们吸烟，喝酒，也赌博，甚至还会去煤矿上开的鸡店里去嫖女人……才十几岁的孩子啊！
　　后来，矿井出了事故，死了很多人，继父命大，命保住了，不过双腿断了，瘫在家里，只得到一点点可怜的赔偿，很快就被他的两个儿子败干净了，还欠了一屁股债，家里的日子更不好过了。
　　继父酗酒，没酒喝打人，喝了酒还打人，母亲常年劳累，再加上那个坏男人的毒打和咒骂，还不到40岁就百病缠身，憔悴得就好像六七十岁的老婆婆一样。
　　我一直都想逃出这个地方，某天他们父子三个喝醉了，睡得很死，我就和母亲连夜跑了，一直往山外跑，我门要逃离这个地方。
　　不知道跑了多久，遇上了一条公路，然后我和母亲偷偷爬上一辆停在河边加水的大货车，就这样逃出了大山。
　　我们不知道去哪里，饿了，就讨点饭吃，渴了，就找点水喝，困了，就找个柴草堆去睡……就这么流浪了一年。
　　后来，我们被送进了收容所，我们没有身份证，没有户口本，我们也不肯说家乡在哪里，所以就没有办法遣返回乡，一直在那里住，于是那里人对我们的态度越来越坏，在那里的生活比在大山里好不了多少，那里面的人比我的秦兽继父还凶，打打骂骂是经常的事情，还要替他们干活，那些本来是他们干的活都让我们干，做饭，洗衣，打扫卫生……有时候犯了错还不让吃饭。
　　那里根本不是收容所，那里是地狱！我和母亲在那里生活了3年，我们得到的唯一的好处就是我学会了看书写字。
　　后来我和母亲便离开了收容所，那以后我做过很多工作，进过工厂，送过牛奶报纸和外卖，当过餐馆服务员，用自己攒下的钱上了夜校，后来还自考了本科。
　　再后来，一个偶然的机会，我就通过劳务公司的招工到了倭国，待遇很好，我不想放弃，可问题是母亲来不了，我不想抛下母亲，便说动了一个蛇头，以借高利贷的形式让他把我妈妈偷渡到了倭国。
　　到了倭国不久，母亲就因为体弱多病水土不服去世了，安葬母亲之后我一无所有了，只有100多万倭元的高利贷，直到现在还没有还清。所以，我需要工作，我不能失业，不然我只有一条路可走了。”……
　　两人被夏兰的故事惊呆了，听完久久不能平静，他们没有想到这个世界上居然有这么悲惨的事情，有着那么多的龌龊之事，夏兰的最后那条路他们当然知道是什么，就是去红灯区或者去拍A.V。
　　欧阳凝雪感动之余，心里充满了无尽的怜惜，她吃了这么多苦受了那么多罪，可是她仍然没有被生活压垮，没有失去对生活的信心，还是那么洁身自好，她轻轻地抱住夏兰，有点呜咽地道：“夏兰，没想到你的命竟然……这么苦。”
　　夏悠然早就泪眼婆娑了，可是仍然带着微笑道：“我以为自己的眼泪早就流干了呢，没想到还有这么多。其实，我一点都不喜欢哭的，今天也不知道怎么回事，就是特别想哭，忍也忍不住。”
　　欧阳凝雪抱紧了夏兰，轻轻地安慰道：“夏兰，一切都过去了，以后你都不再需要流泪了，要流的话那也一定是幸福的眼泪。再痛痛快快地哭一次吧！”
　　沈云中忽然插话道：“不过不要哭得太厉害哦，把俺老婆大人的衣服沾湿了可就没得换了。”
　　欧阳凝雪一愣，嗔道：“死人，你有没有同情心啊？这个时候还有心情讲笑话。”
　　“噗哧——”
　　夏兰忍不住笑了出去，脸上挂着泪水，犹如梨花春带雨一般，模样端的娇俏到了极点，哭也不是，笑也不是，伸手抹去脸颊上的泪水，嗔道：“沈云中，你太讨厌了，不要勾人家笑，又哭又笑的，一定很像神经病！”
　　经过此节，夏兰忽然觉得跟沈云中的距离拉近了，可以自然而然地说笑，可是自然而然地撒娇，这是她从来都没有体会过的感觉，或许就是传说中的友情吧，或许是其他的也说不定。
　　沈云中很认真地安慰道：“不会啦，你很漂亮啊，怎么会像神经病呢？就算是神经病也是世界上最漂亮的神经病！”
　　夏兰经历了那么多事，其实从骨子里其实是个很怯弱、很自卑的女人，平时也疏于和人交往，几乎没有什么朋友，遇见的一些人很多都是别有用心的家伙，她从来没有得到过哪怕一次中肯的善意的评价，现在沈云中的一句“你很漂亮”让夏兰听起来觉得整颗心都被温暖了，有点不好意思地道：“真的吗？人家真的很漂亮？”
　　沈云中忽然觉得玩过火了，女朋友在跟前，自己居然还有心思夸别的女人漂亮，看了欧阳凝雪一眼，发现她没有什么不快，这才放下一点心思，继续道：“自信点嘛！其实你真的是大美女一条呢，不信等明天我带你到大街上走一遭，看看回头率就知道了，就算不是百分之一百二，至少也会有百分之百。”
　　夏兰疑惑地道：“那人家以前怎么没有发现……那个什么回头率？”
　　沈云中怪叫道：“怎么可能？那些人的眼睛都瞎了吗？你是怎么走路的啊？”
　　夏兰愣了一下，很无辜地道：“走路？走路能怎么走？一步一步地走喽！
　　沈云中汗了一下，道：“我的意思是说你走路用什么姿势，比如说是低着头，或者抬头挺胸，或者东张西望，或者……”
　　夏兰仔细想了半天，终于说了三个让沈云中很崩溃的字：“忘记了……我每天除了上课，我还要凑空去兼职，所以走路都匆匆忙忙的，也没有注意什么姿势。”
　　沈云中撇嘴道：“这不就结了，你连自己走路的姿势都忘记了，怎么可能注意别人有没有看你？就在刚才，我们一路走过来，不知道有多少男人在偷偷看你呢！”
　　夏兰红了小脸，道：“那里是在看我了？可能是在看欧阳姐姐呢。”
　　沈云中道：“这你可错了，男人都是好.色的，这山望着那山高，吃着碗里的，看着锅里的，没一个好东西。”
　　欧阳凝雪忍不住笑道：“老公，你岂不是把自己也骂进去了？”
　　沈云中哑然，笑道：“没有啊，我跟其他人不一样，他们是吃着碗里的看着锅里的，我是吃着锅里的，碗里的就随他们争去吧，哼！”


第154章 海边
　　一直呆到很晚，三人才结束了篝火晚会，准备休息。
　　帐篷是早就搭好了的，一共两顶，夏兰自己一顶，沈云中和欧阳凝雪理所当然地公用一顶。
　　沈云中有一个不大不小的坏习惯，那就是睡觉之前一定要去小解一下，可是看了看周围，好像一片空旷，远处也只有几顶和他们一样露营的帐篷，不像有公厕的样子，于是很不好意思地问夏兰：“夏兰，附近有公厕吗？”
　　夏兰小脸一红，往两边看了看，道：“这一片海滩的两边各有一个，近的那个离我们这里大概有1公里的样子吧。”
　　沈云中一听，忍不住“靠无”了一声，等一公里走回来又要想方便了。
　　沈云中扭头看了看大海，一个念头蹦上脑海，他***，这不就是现成的公厕嘛，还用跑那么老远？
　　于是沈云中开始迫不及待地脱衣服，很快把自己脱得只剩下一条，准备去海里去方便。
　　欧阳凝雪倒是没有什么，只是夏兰忽然看见沈云中的裸.体，不禁面生红霞，娇羞地钻进了帐篷里。
　　欧阳凝雪看了一眼夏兰的帐篷，嗔道：“看你，也不注意点影响。”
　　沈云中异常无耻地道：“都是自己人，自己人，有什么关系嘛，哈哈。”
　　夏兰虽然在帐篷里，可是却听得清清楚楚，心里更羞，暗道，净胡说，谁跟你是自己人啊？
　　看见沈云中往海里走去，欧阳凝雪问道：“老公，你这么晚了，还要游泳吗？”
　　沈云中不好意思说，走过来俯在欧阳凝雪耳边道：“我去方便一下，公厕太远了嘛，只好就地解决了。”
　　欧阳凝雪惊讶了半天，轻声嗔道：“没素质！”
　　沈云中道：“谁说我没素质了？我的素质是献给祖国人民的，跟小鬼子讲什么素质？小倭国鬼子的海不糟蹋白不糟蹋。”
　　欧阳凝雪横了沈云中一眼，心里忽然涌起一种刺激的感觉，有些冲动地道：“人家也想去一下。”
　　沈云中无耻地笑了笑，道：“那还不赶紧脱衣服，弄湿了不好啊。”
　　欧阳凝雪哪里不知道沈云中打什么鬼主意，就是想看看自己的身体罢了，非但不觉的为难，反而很喜欢，很快，欧阳凝雪就脱得只剩下三.点式了，一副几近完美的胴.体分毫毕呈。
　　沈云中由衷地赞美道：“老婆身材真好啊，好可惜！”
　　欧阳凝雪当然知道沈云中可惜什么，有夏兰在场他不好意思跟自己做那种事情，俯在他耳边道：“等下回来，我们把帐篷挪开一些……”
　　沈云中闻弦歌而知雅意，嘿嘿邪笑道：“赶紧走吧！”
　　这时候，夏兰从帐篷里探出头来，看见两人几乎赤身地往海里走，道：“你们这是要去游泳吗？”
　　欧阳凝雪有些慌张地道：“不是……啊，是，游泳去。”
　　好险，差点把实话说出来了。
　　夏兰想了一下，道：“我也想游一下，可以一起吗？”
　　欧阳凝雪差点把眼睛瞪出来，道：“这……好啊，一起来吧。”
　　心里安慰自己道，反正又看不见，也没有什么关系。
　　沈云中则差点笑喷了，两个人要去方便，却打着游泳的借口，这下有点作茧自缚了。
　　夏兰道了一声“好”然后也像欧阳凝雪一样脱得只剩三点，施施然走出了帐篷。
　　沈云中看见夏兰的身子，暗道一声，乖乖不得了，虽然隔着衣服的时候沈云中也能感觉到夏兰的伟大，可是一脱了衣服却更直观了，比起欧阳凝雪来只大不小，非常有料，可谓前凸后翘，该大的地方大，该细的地方细，无一处不是按着最完美的状态来的。
　　夏兰被沈云中看得不好意思，扭捏地走到欧阳凝雪旁边，道：“欧阳，走吧！”
　　海水比热容比较大，在水面以下，白天晚上的温度也差不了多少，非常惬意的温度。
　　海水很轻，很柔，风不大，有点小小的波浪，飘在这样的海水里实在是一种说不出的享受。
　　夏兰有点羞于被沈云中看见自己的身体，有意无意地跟着欧阳凝雪，贴得很近，让欧阳凝雪一直到不到机会方便，有点暗暗着急。
　　沈云中给欧阳凝雪使了一个眼色，意思是说，在海水里根本感觉不出来，可以尽情地那什么。
　　可是欧阳凝雪没有沈云中那么好的心理素质，旁边有个夏兰，实在有点弄不出来，求助似的望着沈云中。
　　沈云中无奈地耸耸肩，一个猛子轧过去，然后很突然地从欧阳凝雪和夏兰中间钻了出来，两女均是被惊了一条，只不过欧阳凝雪的惊吓是装出来的，夏兰却是实打实的被吓了一跳。
　　沈云中心里叹息，美女啊，对不住了，吓坏了吧？
　　沈云中装作恶作剧得逞的样子，放声哈哈大笑，欧阳凝雪趁机游开好大一段距离，终于把问题解决了，心道，估计这是这辈子最窘的一次方便了吧。
　　夏兰被吓了一跳，跟沈云中想象中的反应大不一样，那小妞竟然被吓得抽筋了，手忙脚乱地扑腾了几下，竟然开始往下沉，大喊救命，然后救命的声音被海水湮没。
　　沈云中暗道不好，他***，玩大条了，赶紧游过去救人。
　　夏兰虽然很快被沈云中救起，可是也呛得不轻，急剧地咳嗽着，腿上继续抽筋，痛得她眉头都拧在了一起。
　　欧阳凝雪看见情况有点不对劲，问道：“老公，发生什么事了？”
　　沈云中道：“夏兰小腿上抽筋了，我现在把她弄到岸上去。”
　　“严重吗？”
　　“没什么大事，只是普通地抽筋，一会儿我帮她揉一下就好了。”
　　欧阳凝雪不知道夏兰是因为受到惊吓才抽筋的，又因为刚才说是要游泳，做功夫好做圈套嘛，不想这么快露馅，只得再坚持游一会儿，于是道：“你们先上去吧，我游一会儿再上去。”
　　沈云中答应了一声，用最快的速度把夏兰带到了岸上，然后把她放在了帐篷里躺着。
　　夏兰的抽筋貌似比较严重，腿部都有点变形了，沈云中慌忙帮她按摩。
　　虽然大部分能量被欧阳凝雪封印了，可是剩余的那些做个按摩还是绰绰有余的。
　　“啊——”
　　沈云中刚捏了一下，夏兰就忍不住发出一声尖利的惨呼，她只觉得一股钻心的疼痛从小腿上传了过来，刚才不捏还好，一捏之下那种疼痛就像扩大了几十几百倍。
　　可是沈云中还是要继续捏下去，抽筋的时间长了甚至能造成昏厥。
　　沈云中再按，剧痛再次蜂拥而至，夏兰痛得几乎要昏过去，再次发出一声痛呼。
　　没办法，深蓝只能硬着头皮继续捏着，夏兰的痛呼一声连着一声传出老远，连欧阳凝雪也能听见。
　　如果不是知道夏兰是抽筋了，欧阳凝雪肯定以为他们在做那种事情。
　　渐渐的，抽搐减轻，夏兰终于停止了那听上去惨绝人寰的痛呼。
　　沈云中开始用水系的柔和能量为其进行肌肉修复，顿时，一股清凉把那股剧痛包围了，夏兰便不觉的那么疼了。
　　看着沈云中一脸的关切，夏兰虽然知道那纯属朋友或者同胞之间的关心，可是她还是忍不住一阵阵的感动，加上疼痛，眼泪再也不可抑止地落了下来。
　　看着夏兰在不停地掉眼泪，沈云中以为她是疼得厉害，却不知道拿什么话来安慰，只能加大能量的传输，让按摩的效果更好一些。
　　“是不是很疼？”
　　沈云中问完这个问题，便觉得自己很无聊，抽筋抽成这个样子，不疼才怪。
　　夏兰轻轻地点点头，满眼含泪，万分委屈的样子，看得沈云中有些心疼又有内疚，都是自己惹的祸啊。
　　夏兰的小腿和玉足都被沈云中抓着，渐渐地反应过来，在未经人事的夏兰看来，摸小腿和脚都是恋人之间顶亲密的事情了，不由得羞赧不已。
　　羞赧之余，夏兰却能清晰地感受到一丝丝清凉柔和的气息从沈云中的手掌上传入自己的身体，可是她想不出来是怎么回事。
　　虽然不知道怎么回事，但是这种甜蜜温馨的感觉让夏兰有点沉醉，她从来都不知道，被一个男人呵护的感觉原来是这么的美妙。
　　夏兰忽然发现自己真的想谈恋爱了，但是很可惜对象不太可能是沈云中，他是欧阳凝雪的男人，欧阳凝雪对自己那么好，她怎么可能去做无耻的第三者？
　　时间在一秒一分地过去，按摩了约莫五六分钟后，夏兰忍不住问道：“沈先生，我……”
　　沈云中打断夏兰的话：“以后别叫我沈先生了，叫我名字就好，如果不介意就叫我云哥。”
　　“云哥！”
　　夏兰酝酿了半天终于叫了一声，“我能问你一个问题吗？”
　　沈云中道：“当然可以，你问吧！”
　　夏兰道：“我感觉你手掌里好像有什么东西，好舒服，不知道这是……”
　　沈云中开玩笑道：“我是神仙，这道气是仙气，帮你疗伤的。”
　　夏兰却没有听出来沈云中在开玩笑，瞪大了美丽的双眸道：“真的吗？你真的是神仙？”
　　沈云中大汗，这姑娘犯迷糊了，于是出声道：“把你的手伸出来。”
　　夏兰很是迷糊地“啊”了一声，似乎没有听见沈云中的话。
　　沈云中很泄气，这姑娘的耳朵用什么造的？这么大声音都听不到，只得重复道：“把你的手伸出来。”
　　夏兰终于听见了，还是一副非常迷糊的样子，不明所以，不过却乖乖照办，把一只手伸了出来。
　　沈云中道：“摸摸我。”
　　夏兰继续不明所以，不过却没有继续乖乖照办，摆出一副戒备的姿态道：“你想让我摸你哪里？”
　　说着话，眼神还不住地往下瞄，好像很忌惮似的。
　　沈云中死的心都有了，我靠，俺老沈的话很容易歧义吗？很泄气地道：“随便摸摸哪里都行，看看我是人是神还是妖。”
　　夏兰“呃”了一声，不由得觉得非常不好意思，把人家给误会了，尴尬地笑了笑，哆哆嗦嗦地伸出一只小手摸了一下沈云中的胳膊，顺便捏了两下，硬硬实实的，还有温度，猛地松了一口气，道：“原来你真的是人啊。”
　　沈云中觉得自己有些崩溃，见第一面的时候还感觉这个姑娘挺精明能干的，可是现在完全反了过来，变得又迷糊又气人，道：“好了，你的腿已经没事了，我先出去了，你赶紧休息吧。”
　　夏兰躺在那里，有点不知所措的感觉，张了几下嘴，想说些什么都没有成功，看见沈云中要走，慌张之下一把拉住沈云中的胳膊。
　　沈云中被夏兰拉住了胳膊，扭头一看，夏兰一副楚楚可怜的模样，心里一软，道：“怎么了？”
　　夏兰听得沈云中那么温柔的一句“怎么了”不知道怎么回事，觉得自己那颗冰凉的心一下子溶化了大半，多年的委屈和痛苦统统变成了眼泪，好像倒豆子一样簌簌地往下掉。
　　沈云中顿时有点头大，幸亏欧阳凝雪不在，如果被她看到这副情景，指不定会怎么想呢。
　　要是让沈云中自己联想，这就是一出典型的痴心女挽留无情男的戏码。
　　沈云中最害怕的就是女人掉眼泪，特别是不说话只掉泪的这种，对他更是有着巨大的杀伤力，沈云中有点鬼使神差地把哭得梨花带雨一样的夏兰搂在了怀里，轻轻地拍着她的肩膀，也不知道说些什么。
　　夏兰伏在沈云中的怀里，此刻她觉得有一个依靠的感觉真好，这个男人的肩膀那么宽阔，那么温暖，夏兰终于知道，为什么再坚强的女人也会离不开男人了，那不单单是一种生理的相吸，更重要的那是一种安全和安心，是一种后盾，不管再大的风浪，只要躲在男人的怀抱里都会变成和风细雨。
　　可是这个怀抱只是临时的，他只是来出差的，或许过不了多久，他就会回去自己的家里，那里有他的亲人，有他的爱人，有他的朋友……而自己呢，依旧孤孤单单一个人，没有亲人，没有爱人，没有朋友，每天守着冰凉的墙壁，睡着空旷的大床，吃着寂寞的早餐，日复一日年复一年地过着单调而哀伤的生活……
　　夏兰越想越害怕，越想越委屈，越想越难过，她再也不想继续这种磨人的生活了，可是自己有什么办法呢？于是那眼泪就好像喷涌的山泉一样汹涌而出，不一会儿便打湿了沈云中的肩膀，不过也不叫打湿吧，他本身就没有穿衣服。
　　沈云中也彻底没招了，只得任由这个命运多舛的女人尽情地哭泣。


第155章 越烘越湿
　　见夏兰哭的时候还用小手捂着自己的小腿，沈云中不由的担心地道：“夏兰，怎么了，腿上还疼吗？”
　　夏兰泪眼婆娑地看着沈浪愣了一下，其实她捂着小腿只是一个无意识的动作，跟放在头上、捂着胸口、抱着脚丫子没有什么区别，可是沈云中这么一问，夏兰不知道怎么回事，竟然鬼使神差地点了点头，两滴晶莹的泪珠随之飞落，那模样简直能让人怜惜到心痛。
　　沈云中心里奇怪，没道理啊，我刚才明明把她受损的肌肉组织都修复了一遍，怎么还会疼？难道还有什么地方没有勘察到？或者能量太猛起副作用了？
　　想着这些，沈云中再次抓住夏兰的小腿，从她的玉足上开始查看按摩，这次更加仔细，一丝一毫都不放过，那种认真的样子就好像小学生在写作业，一笔一划，一丝不苟。
　　刚才小腿被沈云中抓着的爱时候夏兰还没有太多的感觉，可是脚上实在太敏感，特别是足底，加上说谎有点心虚，那只莹润如玉的秀足被沈云中抓在手里，夏兰的感觉强烈了许多，好像有好多小虫子在脚心处抓挠一样，酥痒难耐，不自觉地呻吟了一声：“啊——”
　　夏兰的声音清脆绵软，带着一丝童音，平时说话就已经让人浑身舒坦，现在这么呻吟开来更是夺人心魄，沈云中听了，骨头几乎都酥了，手上不禁狠狠地哆嗦了一下，差点把她的小脚扔掉，关切地道：“夏兰，怎么，疼了？”
　　“疼了？”
　　这是一个多么能够让人联想的词语啊，夏兰顿时羞不可抑，真想找个地缝钻进去，可是夏兰躺在沈云中的腿上，两人就那么紧紧地靠着，夏兰连个躲的地方都没有，声若蚊蚋地道：“没有，对不起。”
　　沈云中也觉得挺不好意思的，脚上穴道众多，很多人的脚都是非常敏感的，特别是女人，小脚被一个男人捧在手里不断地揉捏按摩，忍耐不住发出声音其实是很正常的。
　　沈云中温柔地道：“没事，我轻点就行了。”
　　其实，如果沈云中加重一点力道反而没事了，可是他偏偏又减轻了一点，大家都知道，触摸那些敏感的地方，力道越轻就越是让人难忍，加上沈云中的能量的不断地轻微刺激，夏兰身上更是软麻不堪，皮肤上渐渐泛起一层绯红，越发显得娇艳无比，可是又不敢再发出声音，只得苦苦忍耐着，辛苦异常，没有多长时间，竟然香汗淋漓了。
　　由于沈云中这次按摩得很认真很仔细，所以时间无形之中就延长了，这样一来，夏兰的辛苦也被延长，但是不敢出声呻吟，只能紧咬银牙忍着脚上传来的阵阵酥麻的感觉，很快就被汗水打湿了衣服，脸上身上更加潮红，那模样，真是像极了gao潮来临时的情形，让沈云中都有点不敢看了。
　　就在夏兰浑身软得再也撑不住倒伏在沈云中怀里的时候，治疗终于完毕。
　　沈云中虽然不是很累，但是看见夏兰那辛苦的样子也是有些无奈，头上竟然也见汗了。
　　见沈云中累得满头大汗，夏兰无端地生出一种心疼的感觉，待身子恢复了一点力气，便忍不住拿过自己脱下的衣服帮他擦汗。
　　夏兰那温柔似水的揩汗模样，真是像极了一位贤惠的小妻子，让沈云中有点小感动，也有点小心动。
　　被沈云中好不遮掩地直直盯看，夏兰不禁小脸一红，不知道怎么办了，胳膊举在那里放下不是，不放下也不是，颇是有些羞赧。
　　沈云中抓住夏兰的胳膊在自己脸上擦了一下，开玩笑道：“这辈子还是第一次用美女的衣服擦汗呢，谢谢！”
　　“噗哧——”
　　夏兰忍不住笑了，笑得很开心。
　　沈云中看着夏兰如花的笑靥直愣神，脱口而出：“夏兰，你笑起来真漂亮……呃，不笑的时候也漂亮……呃，不过还是笑一下比较好！”
　　夏兰脸上一红，扭捏地道：“真的吗？”
　　沈云中忽然觉得自己孟浪了，不过好在夏兰没有生气，看样子还很欢喜，这才道：“嗯，真的，比电视里那些所谓的大明星小演员漂亮多了。”
　　夏兰听了心里欢喜，被人赞美的感觉真的很不错，羞涩也被沈云中的玩笑冲淡了，道：“沈云中，真的很谢谢你。”
　　沈云中道：“不要客气吧，其实这也有我的原因，你是被我吓到才抽筋的嘛。”
　　夏兰道：“那还是怨我，是我非要追着你们去游泳的，其实我从小身体都不太好，经常抽筋的，不是你的错。”
　　沈云中道：“好啦好啦，再说下去都没边没沿了。”
　　夏兰不说话了，忽然发现自己身上仅仅穿着内.衣，几乎好像赤.裸一样，再看沈云中，周身也只有一件小内内，脸上不由得发烫起来，心道，刚才那么长时间都是这么赤果着拥在一起的吗？可是自己怎么都没有发现呢？
　　夏兰越想心里越羞，脸上越烫，不自觉地赶紧把衣服套在身上。
　　沈云中见状。道：“你的内.衣还湿着呢，这样穿着会很难受的。”
　　夏兰听到沈云中这话，红晕都延伸到脖子根处去了，轻声道：“没有关系的。”
　　夏兰现在倒是希望沈云中离开了，她脸上实在有些挂不住，可是沈云中反而不离开了，跟刚才的情形完全颠倒了。
　　沈云中道：“那怎么行呢？来吧，我帮你弄干！”
　　夏兰心里一跳，道：“弄干？怎么弄？”
　　沈云中道：“就像这样子的。”
　　说着，让能量运转，转化为热量，很快他湿答答的小内内上面便开始升起蒸汽，不过一分钟，竟然变得干燥如初。
　　夏兰再次目瞪口呆，喃喃道：“云哥，你会法术吗？”
　　沈云中道：“也不算吧，你就当这是一种气功好了，怎么样，要不要试试？”
　　夏兰颇感好奇，点点头，道：“可以吗？”
　　沈云中道：“当然可以了，来吧，我用手贴在你的背上就可以了。”
　　夏兰闻言，有点扭捏又有些紧张地转过身去，把粉背对着了沈云中。
　　沈云中也不搭话，把一双手掌贴在了夏兰的背上，把热量徐徐地踱过去。
　　沈云中的手掌贴了过来，夏兰的身子经不住轻轻颤抖了一下，接着便感觉到一道暖流从背后的大手上透过来，一道缠绕在胸前，一道却直奔下面。
　　那两道热量有如实质，不断地胸前和下面缠绕着，穿梭着，就好像有两只魔爪在不断地骚扰，比刚才强烈了无数倍的快.感和愉悦把夏兰包围了。
　　很快，夏兰觉得自己下面的感觉越来越强烈，很明显地感觉到有溪水在流淌，心里的滋味复杂无比，这哪里是“烘干”啊，简直是越“烘”越湿了。
　　夏兰想让沈云中停止这种“烘干”可是她的声音甫一出口就变成了那种羞死人的“咿咿呀呀”的声音，夏兰觉得自己简直没有脸面再活下去了，下意识地想找个地方钻，不想一翻身却翻在了沈云中的怀里，就好像自己猛地转过身扑在他怀里一样。
　　沈云中也被这个状况搞懵了，他也不知道烘干一下衣服能造成这个后果，很快释然，自己已经习惯了自己的能量，而夏兰却是第一次，而且又是那两个无比敏感而圣洁的地方，也怪自己事先缺乏考虑。
　　夏兰觉得自己抱住了沈云中，更是觉得无地自容了。
　　沈云中已经不再往夏兰身上输送能量，可是早先输送的那些能量滞留在夏兰身上仍然一圈一圈地流淌着，没有沈云中的引导，它们怎么也不会凭空消失的，只是按照原先的路线运行。
　　渐渐的，夏兰再也受不住了，神志变得有些模糊不清，小嘴里喃喃作声：“云哥，兰儿要……兰儿好难受……”
　　事实上，两人耳鬓厮磨了这么久，沈云中的意志力早就消磨得差不多了，下面更是涨的厉害，加之对夏兰也不无好感，听到夏兰小嘴里“兰儿要……”
　　的声音竟然就那么沦陷了。
　　沈云中有点色急地扯掉夏兰的衣服，然后轻轻地揭掉那已经干得差不多的文胸，发现她那嫣红的两点已经变得有点发硬，身手去摸她的下面，没想到却是没有干得太多，最关键的那个部位反倒是更湿了。
　　夏兰的呻.吟声延绵不绝，更是透过帐篷传到了已经“游泳”回来的欧阳凝雪耳朵里，欧阳凝雪自然知道旁边的帐篷里正在发生什么事情，但是她心里不但没有伤心难过，反而有些欣喜，这下不用再撮合他们了，夏兰一定会跟着自己回国的，这下自己的助理问题就解决了。
　　事实上，夏兰的遭遇深深地引起了欧阳凝雪的共鸣，虽然具体情形不一样，但是实质上她们都是孤儿，命运都是无比的曲折，她不想夏兰继续在异国他乡受苦，只想把她留在身边，可是一直苦于没有理由，不过现在，这个理由自己出现了，她成了沈云中的女人，怎么可能不跟着他回国？
　　欧阳凝雪是个女人，自己的男人和另外的女人就在旁边做那种事情，她实在有点停不下去，于是把帐篷拆了，挪到了远处听不见的地方。
　　夏兰跟其他的女人不一样，她从骨子里有一种娇怯感，外表的坚强只是掩饰她的娇弱罢了，此刻，夏兰完全失掉了伪装，变成了一个柔弱的女子，任凭着身上的男人在自己身上亲吻抚摸，就连那呻吟声都不自觉的在压制。
　　夏兰的样子让沈云中充满了疼惜和爱怜，他让自己的动作尽可能地温柔，可是夏兰的身体实在是太敏感，一点小小的抚摸就能她颤抖半天，时间一点一点地过去，夏兰终于适应了沈云中的亲吻和抚摸，渐渐开始迎合起来，虽然只是一点点微不可查的主动，但是沈云中也是喜上眉梢。
　　沈云中道：“兰儿，你后悔吗？”
　　夏兰闭着秀眸，脸上那带着红晕的微笑在替她回答这个问题，道：“云哥，兰儿不后悔，兰儿渴望得到你的爱。”
　　沈云中道：“兰儿，我会爱你一辈子的，现在，你准备好成为云哥的女人了吗？”
　　夏兰轻轻地点头，主动亲了沈云中一口，表示自己的态度。
　　沈云中狠狠地吻住夏兰的樱唇，捉住她香嫩的小舌不断地缠绵，心里的爱意蜂拥而出，彻底包围了夏兰。
　　夏兰感受到沈云中那些从心底伸出发出的爱意，更加坚定了自己的决定，很是主动地张开了自己的双腿，颤颤巍巍地捉住沈云中的那里……
　　海风不断地吹拂着，让帐篷上的系带猎猎作响，帐篷里玉人的呢喃之声淅淅沥沥，卷挟在海风里传出很远，比永远还远……


第156章 不消停
　　天不亮，沈云中就悄悄地离开了帐篷，他不是想吃干抹净不认帐，而是给两个女人找内.衣去了，昨天露营也是性之所至，没有什么准备。
　　其实距离沙滩不远就是闹市区，不过貌似内.衣店都没有开门，沈云中等不及，说不得只好做一次顺手牵羊的事情了，于是一个闪身便进了一家看起来非常不错的内.衣店，在内.衣的海洋里徜徉了良久，终于选了几套还算满意的内.衣。
　　正要离去的时候忽然发现里面还有成衣区，一不做二不休，干脆有选了几套女士服装，说不得，这倭国鬼子的衣服款式比国内的好看多了。
　　选好衣服沈云中飘然而去，要报警就报去吧！
　　事实上，店主也确实报警吃了，不过当然是不了了之。
　　沈云中回到沙滩的时候，天才刚刚蒙蒙亮，沈云中找到了欧阳凝雪的帐篷钻了进去。
　　欧阳凝雪很警觉，第一时间就被沈云中弄出的动静弄醒了。
　　“做什么？”
　　欧阳凝雪看着沈浪手里拎了一个旅行包。
　　“给老婆送衣服来了。”
　　“什么衣服？”
　　“换洗的衣服喽！”
　　说着把一大堆内.衣和衣服掏了出来，道，“随便挑，我看你们两个的尺寸都差不多。”
　　欧阳凝雪甜甜一笑，道：“表现这么好，怎么了？心虚了？”
　　沈云中讪讪地道：“嘿嘿。”
　　“傻样，人家又没有怪你，这下就可以把那丫头带回国了，让她给我当助理好不好？先前的那个助理早就不满意了，可是一直没有挑到称心的。”
　　沈云中道：“这我不干涉，要不你自己找她谈？”
　　欧阳凝雪道：“你不干涉就好，我要这几件，另外几件给她那过去吧！”
　　沈云中过去的时候，夏兰还睡得很香，毕竟是第一次，虽然沈云中已经可以温柔，可她还是有点不堪挞伐，最后的一**战几乎是在连声求饶中完成的。
　　把衣服给夏兰放下，沈云中便出去了，他去找一辆车来，好把玉人接回酒店去，估计一整天就要在休息中过去了。
　　夏兰醒了，可是她有点不敢出去，昨天不知道怎么回事就稀里糊涂和沈云中做了那种事情了，不知道欧阳凝雪会不会恼她恨她。
　　看见旁边的新衣服，夏兰心里不由得一阵温暖，施施然把衣服换了，夏兰终于鼓起了勇气出来了。
　　出来以后，夏兰看见沈云中和欧阳凝雪就在旁边不远处，好像在看日出，夏兰也静静地看，竟然发现今天的太阳不是那么刺眼了，好奇怪的感觉，不过夏兰没有在意。
　　走了两步，夏兰发现自己的步子比以前轻盈了好多，浑身上下说不出的舒服了，除了下面有些不是很方便之外，其他地方没有一处不充满了玄妙的感觉，就好像吃了什么仙果玉液一样，说不出的受用。
　　夏兰呆呆地想，难道这就是做.爱后的感觉吗？虽然羞人，但是感觉真是不错呢！
　　如果沈云中知道夏兰这么想会不会笑喷，事实上，这是沈云中帮夏兰改造体质的结果。
　　听到动静，沈云中和欧阳凝雪回过头来，看见从里到外焕然一新的夏兰，都觉得有点不可思议，如果说昨天的夏兰还是一个含苞的花骨朵的话，今天的夏兰已经完全盛开了，少女的青涩依然在，却又多了一种少*妇的妩媚，人比花娇，加上松散的长发，合身的衣裙，让整个人看起来有一种说不出的娇懒风情，青涩和成熟两种截然不同的气质恰到好处地混在一起，构成了她与众不同的独特魅力。
　　欧阳凝雪走过来，拉着夏兰的手看了半天，点点头道：“嗯，好漂亮，现在比我还漂亮，姐姐嫉妒你了！”
　　夏兰羞不可抑：“姐姐笑话我了，夏兰怎么会……比姐姐漂亮啊。”
　　欧阳凝雪笑道：“漂亮就是漂亮，不用遮遮掩掩，现在我们回酒店吧。”
　　夏兰有点意外地道：“姐姐，你不怪我？”
　　欧阳凝雪讶然道：“怪你？为什么要怪你？啊哈哈，傻丫头，我才不会怪你呢，不要胡思乱想了，以后我们就是好姐妹亲姐妹了，不要再说怪不怪的，那家伙有好多女朋友，以后你可不要再产生这种想法，我们要团结起来欺负他！”
　　夏兰讶然，他有好多女朋友？可是她已经没有多少时间思考了，被欧阳凝雪拉着走向不远处停着的小车。
　　欧阳凝雪回头道：“老公，把东西收拾一下！”
　　沈云中无奈地耸耸肩，只要把一干杂物收拾了一下，昨天租的帐篷和烧烤架退还，再把两女换下的衣服收拾好，追了上去。
　　在酒店休息了一下，洗了个热水澡，夏兰就想告辞：“云哥，我想，现在该回公司了。”
　　沈云中拉住夏兰，道：“兰儿，别去了，经过昨天的事情你觉得你还回得去吗？去了最多被羞辱一顿然后被赶出来罢了，你们那个心如蛇蝎的社长跟我们有仇，不会放过你的。”
　　夏兰道：“那我怎么办？”
　　欧阳凝雪笑道：“不如跟我们回国吧，这里毕竟是异国他乡，反正你已经成了老公的女人，一定要跟他回去的。”
　　沈云中点点头。
　　夏兰道：“那我的高利贷……”
　　沈云中“切”一下，道：“别管他，谁敢来找你要钱我正好帮你出出气。”
　　夏兰有点担心地道：“据说他们是属于山口组的，我怕……”
　　欧阳凝雪笑道：“傻丫头，你也太小看自己的老公了，如果老公发怒了，把倭国灭了都不是什么难事！”
　　夏兰有点乍舌，不过她也只以为欧阳凝雪在开玩笑，不过总算放下一些心思来。
　　怕什么来什么，这个时候，夏兰的手机响了，她的脸色一下子变得有点白。
　　沈云中道：“谁？”
　　夏兰道：“冈田公司人事课。”
　　沈云中道：“拿来，我跟他们说。”
　　沈云中接过电话一通破口大骂：“去的倭国小鬼子，我老婆不在你们那里干了，狗屁工资也不要了，你们爱乍地乍地，就这样！”
　　然后“啪”的一声把电话挂了。
　　不过一会儿，夏兰的手机又响了，一看来显竟然是冈田公司的社长冈田姃琰亲自打来的。
　　依旧是沈浪接：“摩西摩西！”
　　冈田姃琰：“你是谁？”
　　“沈云中！”
　　“怎么是你？”
　　“现在夏兰是我的老婆了，现在正式辞职！”
　　“辞职？哪有那么容易？她搞砸了我们和欧洲第一大航运公司涉及24亿美元的合同，一句辞职就行了？”
　　“那你想怎么样？”
　　“赔偿公司损失！”
　　“下辈子吧！”
　　冈田姃琰几乎气疯，道：“你有种，我们走着瞧！”
　　夏兰似乎听到了冈田姃琰的声音，脸色变得苍白无比，道：“这可怎么办啊？”
　　沈云中笑道：“没什么事，你就不要担心了。我们很快就会离开横滨了。有本事她就去法院告我，然后判我赔偿十亿八亿的，不过找不到我人，有本事就到华国强制执行去，我管保他们来多少人死多少人。”
　　夏兰听得魂飞魄散，拉住沈云中道：“云哥，你千万不能做傻事啊。”
　　欧阳凝雪笑道：“傻丫头，不要被他骗了，他除了胡说八道什么都不会了。实话告诉你吧，冈田姃琰喜欢上咱家老公了，所以听说你和他好了非常生气，这是在解题发挥，等咱老公把她收了，就一点事没有了。”
　　夏兰听得将信将疑，道：“真的吗？”
　　欧阳凝雪一脸的严肃：“当然，你不相信我，也要相信咱家老公吧？”
　　沈云中强忍住翻白眼的冲动，道：“一切皆有可能，咱们拭目以待。”
　　心里却道，到底是谁更能胡说八道啊？那个母老虎一样的女人，我敢碰吗？简直是开玩笑！
　　夏兰在忐忑不安中度过了一天，也没有发生什么事，这才放下了一点心思。
　　第二天中午是约定好的午宴，沈云中带着两女去赴宴。
　　在酒店门口拦下了一辆出租车，欧阳凝雪报了地址，小车便缓缓开了出去。
　　不知道怎么回事，沈云中总觉得这个司机怪怪的，不过怪在哪里也说不上来，便也没有放在心上。
　　出租车在一处仿古建筑前面停下，三人付了车钱下了车。
　　沈云中看着门前的匾额道：“上面写的什么鸟字？”
　　夏兰道：“云水鱼庄。是横滨最有名的全鱼宴餐厅。”
　　沈云中道：“冈田姃琰怎么选这个地方？”
　　夏兰道：“这里也是冈田公司旗下的产业。”
　　沈云中骂了一句：“我靠，肥水不流外人田啊，请客也到自己的山庄。”
　　三人携手进去，报了姓名，在服务生的引领下向里面走。
　　穿过大堂，里面就是一个巨大的院子，院子里面池塘水榭不一而足，环境非常不错，走过一道长长的曲桥，进入了一个叫做“云水阁”的小亭子。
　　沈云中心里腹诽，***，盗版盗版啊，倭国小鬼子也讲起了复古情调，拾华国牙慧罢了。
　　小亭子里已经有了一个人，严格地说，这个人是冈田姃琰或者欧阳姃琰。
　　欧阳姃琰穿了一件谈粉色的上衣，简单的设计，点缀上时髦的花边，既端庄又不失一份雅趣；则是漂亮的短裙，裙摆堪堪遮住半截大.腿，大半截雪白的美腿都毫不吝啬地露在外面，而且很自信地没有穿丝袜，娇嫩的皮肤很好地说明了她自信的来源。
　　虽然如此，可是冈田姃琰那有点严肃的脸色让沈云中感觉有些来着不善。
　　果不其然，沈云中刚刚打量完毕，冈田姃琰那略有些冷冽的声音响了起来：“沈云中，每次见了女人都会如此专注吗？”
　　沈云中知道，这个“专注”绝对不是个褒义词，而是一个省略词，补充完整就是说“你见了女人总会“专注”地盯着人家不放吗？”
　　意思已经很明了了，无非是赏赐沈云中一个“小贼”或者“涩狼”之类的美名。
　　沈云中叹息一声，这小美妞还是不想消停啊，不就是看了你的身子么？就这么不依不饶的，有必要么？
　　不过没关系，劳资陪你玩就是。


第157章 行动
　　不待沈云中回答，欧阳姃琰（以后还是称欧阳姃琰吧，倭国姓总是有点怪怪的）再次发难：“作为一个华国人，处于礼仪之邦，为什么连基本的守时礼都做不到而无缘无故迟到呢？现在离约定时间可是已经超过了3分钟！”
　　夏兰此时心里充满了奇怪，这个前社长的华国话说的真不错呢，似乎比大多数华国人还要标准，真是厉害！
　　沈云中一听不禁觉得有点恼怒，这个死女人借题发挥的能力似乎有点太过出众了，我靠，3分钟也叫迟到吗？
　　沈云中在欧阳凝雪耳旁小声道：“老婆，据你了解，她在华国的时候也是这么冲吗？”
　　“跟据之前的事情判断，山这并不是对你的特别优待。我听说欧阳姃琰是个特别要强的人，脾气很坏，所以组织才把她送到倭国来，明摆着是让她来祸害倭国人来了。估计你是她到倭国以来第一个撞到她枪口上的华国人，谁让你看了人家的身子呢？她不恨死你才怪！”
　　欧阳凝雪在装女机器人，她的话几乎是从牙缝里挤出来的，嘴唇都不带颤动的。
　　“噢，明白了！”
　　沈云中有点悻悻地道。
　　“沈云中，别怪倭国人苛刻，就算按照国际惯例，在别人面前咬耳朵大约也是很不礼貌的行为吧？”
　　冈田姃琰继续不依不饶。
　　沈云中越听越气，我靠，看在你是华国人而且是组织同事的面子上，本来还不想跟你计较让你难堪的，可是你这个死女人得寸进尺、蹬鼻子上脸，好吧，叫小娘皮看看华国男人是怎么斗嘴的，接下来要发生的事情你必须负全责！
　　沈云中表面上仍旧保持着那早该去死、死后下地狱的所谓风度，微微一笑道：“来而不往非礼也，姃琰既然以名相称，本人也好拾以牙慧，直呼名讳了！相信宽容与美丽共存、智慧和果敢并重的姃琰一定不会介意的。最后，我想告诉姃琰一件很有趣的事情，其实我也是在不经意间发现的。”
　　“哦，说来听听？”
　　冈田姃琰装作很不以为意的样子，不过她眼睛里的一丝疑虑出卖了自己。
　　“当然！事情是这样的，我发现贵公司的一个职员忽然改行当了租出车司机，而且他貌似对本地的路况不是很熟呢！”
　　沈云中漫不经心地把一个让欧阳姃琰觉得有点可怕的事实说了出来，他早就发现那个司机有些不对劲，第一，他似乎觉得那司机在那里见过，很面熟的样子，可是一时之间并没有想起来，可就在欧阳姃琰借口时间问题发难的时候他忽然想了起来，就在冈田公司总部好像见过那个人，可是为什么成了租出车司机了呢？答应已经呼之欲出。
　　第二，在从伊左酒店到云水鱼庄的路途中，沈云中很火星地发现同一个街口他们居然重复经过了两次！当时便心生疑窦，只不过想不通是为了什么，所以也就没有说出来。现在欧阳姃琰居然拿迟早的问题来大做文章，于是不难发现，那名司机或者说职员定是受了某种“指示”故意在路上消耗时间，最后终于成功地制造了一起“迟到事件”沈云中不紧不慢地把这句话说了出来，欧阳姃琰的面色立刻变得很难看，沈云中当作没有看到，对欧阳凝雪和夏兰道：“两位老婆，别站着了，累不累啊。”
　　欧阳凝雪本来就是惟恐天下不乱型的女人，很听话地坐了下来，而夏兰对沈云中唯命是从，看了欧阳姃琰一眼，也坐了下来。
　　欧阳姃琰的眼睛里几乎要喷出火来，这可是我的地盘，我没有请你们坐，你们怎么能这么……可是欧阳姃琰发现再生气也没有用，跺了跺脚，自己也坐了下来一双美目继续瞪视沈云中。
　　沈云中并没有继续说下去，而是点到为止，相信欧阳姃琰已经能够明白，双方已经心知肚明的事情没有必要继续说下去，因为双方毕竟都是组织的成员，下面还有很多事情需要合作，没有必要彻底撕破脸皮。
　　欧阳凝雪和夏兰想笑而不敢大笑，只能一脸古怪的表情，看样子忍得很辛苦。
　　欧阳姃琰面色变得很难看，道：“请让你的女伴们离开吧，我们要谈一些机密的事情。”
　　沈云中知道她要谈今天晚上的行动，于是对两女道：“你们随便去吃点东西，记着让他们把费用算在冈田公司的户头上就行了。”
　　欧阳姃琰瞪大了双眼，她什么时候见过这种反客为主的厚脸皮人士？她在心里悲叹，自己那一连串的发难已经被人家轻描淡写地化解，自己已经一败涂地了。
　　沈云中道：“姃琰，还是先叫点东西来吃吧，我为了这顿午宴连早饭都没有吃呢！”
　　“呃……”
　　欧阳姃琰无语了，说他厚脸皮真是小看他了，那不是脸皮，是铁皮。
　　不一会儿，早就准备的全鱼宴被端了上来，鲤鱼跳龙门二龙戏珠、鲤鱼三献、家常熬鲫鱼、梅花鲤鱼、油浸鲤鱼、鲤鱼甩子、松鼠鲤鱼、芙蓉荷花鲤鱼、湖水煮鱼、清蒸银边鱼、葡萄鱼、葱花鲤鱼、金狮鲤鱼、普酥鱼、蕃茄鱼片、鸳鸯鱼卷、荷包鲤鱼、煎焖白鱼、拌生虾、拌生鱼片……看得沈云中目不暇接。
　　看着沈云中看乡巴佬一样的目光，欧阳姃琰总算觉得扳回来一城，可是沈云中的下一句话一下子把她的快感打得烟消云散：“恩啊，不错不错，照这样给我的两个女人上一份吧！”
　　晕，头晕！
　　这是欧阳姃琰唯一的感觉，她对沈云中已经彻底无语了，她想了一句很著名的网络用语：人至贱则无敌！
　　沈云中开始大快朵颐，好似一辈子没有吃过好东西一样，那种饕餮之相看得欧阳姃琰有点反胃，一点都吃不下去了。
　　沈云中看到欧阳姃琰不吃，道：“怎么了？你怎么不吃？”
　　“不合胃口！”
　　欧阳姃琰无奈地回答。
　　沈云中道：“这么好吃的全鱼宴竟然没有胃口，不过也难怪，虽然厨师的功夫也算不错，可是跟呼伦湖的全鱼宴比起来毕竟还是差点的。”
　　欧阳姃琰有点意外，他也知道这全鱼宴是从呼伦湖请的厨师？可是离开呼伦湖那丰美的水草，离开了呼伦湖的鲜鱼，厨师使尽浑身解数还是不能做到和呼伦湖同样的美味，这不能不说是一个遗憾。想不到这个讨厌的家伙也能吃得出来……不过，也可能是歪打正着呢，看他那样子也不像懂得美食的人！
　　沈云中道：“姃琰同学，既然你不吃，那么你就开始说今天晚上的行动吧，你说，我听着就是了。”
　　欧阳姃琰再次无语，你吃着，我看着，我说着，你听着，这怎么看起来像是下属的待遇啊？难道我欧阳姃琰要给你当下属不成？
　　可是看着沈云中那吃得满嘴流油的样子，欧阳姃琰跟他作战的勇气一下子流失了，开始慢声细语地说起来今天晚上的行动…………
　　一顿饭吃饭，沈云中把两女送回了酒店，告诉她们呆在酒店不要外出，他要和欧阳姃琰出去办点事。
　　欧阳凝血知道是什么事情，便很听话地答应，并担起保护夏兰的任务。……
　　云锦庄园周围是一大片树林，只有一条公路连接市区，原因可能是云锦添似乎是一个比较离群索居喜欢清静的人，也可能是为了安全的需要。
　　出发之前，欧阳姃琰问沈云中：“我刚才教你的各种手语都记住了吗？”
　　“放心吧！”
　　沈云中心道，你这不是侮辱俺老沈的智商么？
　　“那么出发！”
　　欧阳姃琰也不喜欢墨迹。
　　很快，二个人消失在了黑暗的树林中。
　　二人虽然都是一身标准的特种部队配置，可是沈云中知道这些东西对自己来说根本没有什么用，在他身上发挥的作用肯定不到欧阳姃琰的1%，沈云中之前连枪都不会用，在欧阳姃琰半个小时的调教下终于能熟练开枪了，不过命中率可想而知，估计就没有什么命中率。
　　但是欧阳凝雪坚持不解开沈云中身上的封印，理由是，一旦解开封印，行动的时候造成的能量波动会引来日本异能界人士的干涉，冲突便会升级。
　　欧阳姃琰走在前面，往前挺进的动作很标准，像极了电影里的特种部队，但是沈云中怎么也是学不来的。
　　在一处隐秘的灌木丛里，欧阳姃琰变戏法似的从口袋里摸出一张地图，看了几眼，对沈云中道：“这是云锦庄园的平面图，一会儿我们从这个方向过去，路上可能会有大量明哨暗桩，你一定要听我指挥，不能轻举妄动。”
　　虽然欧阳姃琰的语气里有把沈云中当作菜鸟的嫌疑，不过沈云中没有丝毫不悦，现在能量被封印，他不一定打得过欧阳姃琰。
　　见沈云中点头，欧阳姃琰做了一个继续前进的手势，两人就这样在树林里穿行，一路向云锦庄园摸去。
　　在离云锦庄园还有三百多米的地方，远远就能看到里面的灯火了，第一个岗哨也已经出现。
　　小型的探照灯扫来扫去，欧阳姃琰慌忙按下沈云中的头，等灯光扫过，跟他打了一个前进的手势，大约前行了50多米，一手下摆，示意沈云中伏下，他刚伏子，强烈的灯光就从二人头上扫过。
　　沈云中不由得开始佩服欧阳姃琰了，失去了能量的自己确实不如她。
　　有惊无险地绕过几个明岗暗哨，二人离云锦庄园已经不到50米了，可是这里的防守更加严密，不单有固定的守卫，而且还有巡逻队，一个个手持微冲走来走去。
　　沈云中有点感叹，他***，云锦添到底是商人还是啊？
　　欧阳姃琰打手势示意从东南角过去，因为那里有一个小山头，处理掉那里的守卫从小山头下去就可以长驱直入了。
　　小山头上有三个守卫，此刻正凑在一块吸烟，欧阳姃琰示意让沈云中别动，自己一个人慢慢地潜了过去。
　　欧阳姃琰抓起一块小石头扔到几个守卫的左边不远的树丛里，“啪”的一声惊动了守卫，一个好像是小头目的大汉示意两个小弟过去看看。
　　两个小弟刚刚走过去，欧阳姃琰便如同幽灵一般出现在那小头目身后，一只手堵嘴，另一只手一个手刀下去，劈在小头目脖子里的大动脉上，那人连哼都没有哼一声就软软地倒了下去，然后抱着头部轻轻一拧，那人立刻便去见天照大神了。
　　整个过程干净利落，悄无声息，不超过2秒。
　　接着，欧阳姃琰一个地滚，已经到了两个小弟的身后，两人也算机警，听闻身后有动静，连忙回头看，可惜欧阳姃琰是蹲着的，两个小弟没有发现人，略一失神，欧阳姃琰忽然动了，长身而起，两只拳头同时击中两个小弟的太阳穴，二人齐声闷哼，身形摇摇欲坠，沈云中眼疾手快，跑上去扶住其中一人。
　　欧阳姃琰放下另外一人，第一次给了沈云中一个赞赏的眼神，搞得那厮颇不好意思。
　　沈云中打手势道：“为什么不用刀子？”
　　欧阳姃琰恼怒道：“鲜血会引起狗类的警觉。”
　　沈云中讪讪一笑，不说话了，这个他却是一点经验都没有的。
　　小山头靠着庄园的一侧是个小悬崖，大约十几米的样子，欧阳姃琰从背包里取出一个勾索，一头挂在一棵小树上，把绳索垂下去，然后让沈云中先下去。
　　沈云中没有犹豫，欧阳姃琰让他先下去有她的道理，如果遇到突发情况，她的处理效果肯定比自己要好。
　　沈云中顺利地到了小崖的底部，原来那里有条小水沟，水不深，大约只到腰部，沈云中撤开两步，抖了抖绳索，告诉欧阳姃琰可以下来了。
　　顺着这条小水沟，二人缓慢地推进，不让发出水声，很顺利地进入了庄园内部，两旁茂密葱茏的植物给了他们很好的掩护。
　　忽然，前面出现了一个半人高的小涵洞，是向下倾斜的，不知道通向哪里。
　　欧阳姃琰打手势要沈云中闭气，然后自己先行钻进了进去，沈云中也没有多想，猛吸一口气就跟着钻了进去，也不知道涵洞有多长，反正就是用最快的速度往前划拉。
　　扒拉了足有三分钟的时候，凭感觉四周还是漆黑一片，沈云中觉得自己的一口气就要用完了，胸腔里开始憋闷，手脚扒水的频率也慢了下来。
　　又过了十几秒，沈云中感觉自己的头部和胸口几乎就要爆炸了，明显地感到自己脖子里的动脉急速地跳动着，有种血气上涌的滞胀感。
　　沈云中发不出声音，四周也没有光线，欧阳姃琰也不知道在什么方位，他开始怀疑自己是不是要死了，因为过了刚才的憋闷劲，那种就$$要爆炸的胀裂感没有那么明显了，可是感觉更加难受，双手似乎有点不听使唤了，使不上任何力气，实在抗不住了，沈云中稍一放松，“咕咚”喝了一大口水，这下变得更加慌乱，手脚下意识地胡乱弹腾。
　　忽然沈云中感到一股力量拉住了自己，嘴巴同时被什么东西堵住了，他下意识地张口，一股气体从对面度了过来，他不由得猛吸一口，不想却吸到一个柔软滑嫩的小东西，他几乎也没有去想这到底是什么东西，只顾得竭尽全力地吸.吮，那条滑嫩的东西似乎一直在抗拒，可是被沈云中牢牢捉住，怎么也无处躲闪……


第158章 神来之笔
　　被那股力量拉着，沈云中不由自主地被向前带去，他几乎能感觉到水流在身体上迅速滑过去的微妙触觉。
　　很快，沈云中意识到他抱着的是什么了，是欧阳姃琰！而他不断吸.吮着的就是欧阳姃琰那性.感无伦的小嘴。
　　神啊，在水下湿.吻还真是湿啊，因为一不小心就会有水漏进嘴里，所以沈云中更是啜着欧阳姃琰的小嘴不放，紧紧贴住，不能让水渗进来稀释欧阳姃琰那芬芳的香涎。
　　欧阳姃琰此刻有些急怒攻心，这个该杀千刀的死人，本本姑娘好心救你，你不仅不知感激，反而猛吃姑奶奶吃豆腐，是可忍孰不可忍！
　　欧阳姃琰有点想哭，这可张是自己圣洁的初吻啊，竟然在这种情况下弄丢了，还是丢给沈云中这个大混蛋！
　　欧阳姃琰本来一气之下想放任不管任其自生自灭了，可是那可恶的家伙紧紧搂着自己的身子，几乎搂得自己动弹不得，同时嘴唇上传来压迫性的力量，自己的小舌被那混蛋牢牢捉住，霸道地吸.吮着，而自己的牙齿不知道去了哪里，怎么也找不到，想咬一口都办不到，只能任由对方的欺凌，脱身已经变成了一个奢望。
　　急怒之下，欧阳姃琰开始握起拳头狠狠地击打沈云中的身体，可是那厮混不在意，毕竟是同伙，欧阳姃琰不敢下重手，力道有限，打在身上跟瘙痒差不多。
　　欧阳姃琰的反击和挣扎力度有限，于是沈云中越发地肆无忌惮，心底里涌起报复的快感，这个死女人之前竟然对俺老沈那个态度，现在先找点利息回来，迟早把你办了。
　　下一刻，欧阳姃琰感觉到沈云中的那双魔爪竟然转移到了自己的翘.臀之上，肆无忌惮地揉捏着，一种从来没有过的欢愉之感传遍全身，欧阳姃琰竟然发现自己十分受用，若有心似无意地扭动着身子，双手的击打也轻柔起来，好似之间的嬉闹一般。
　　欧阳姃琰感觉到悲哀，为自己的身体悲哀，为什么会如此轻易地就投降了？
　　忽然，只觉的前方光线大亮，二人体内的空气都消耗得差不多了，沈云中放开了欧阳姃琰，使尽最后的力气向那光线明亮之处游去。
　　破水而出，重见天日的感觉真真他***好啊，沈云中刚要大口吸气，出乎意料的是他的嘴又被堵上了，分明便是刚才那种熟悉的感觉。
　　沈云中不由的纳闷了，刚才挣扎得跟快要贞节烈女一样，现在怎么又这么主动了？不过，管她呢，先享受一番再说，于是毫不客气地在地撬开欧阳姃琰的牙关，捉住她香嫩湿滑的小舌，尽情地缠绵开来。
　　同时，沈云中的双手不由自主地环在欧阳姃琰的纤腰上，胸口紧紧地贴在一起，这个暧昧的姿势居然让他很快生出了人类最原始的反应，不自觉地跟欧阳姃琰贴得紧了一点，那里也紧紧地抵在她的下.体处，一下一下地轻轻顶撞着。
　　欧阳姃琰第一时间感受到沈云中身体的变化和对自己下.身的冲击，心里羞怒要死，可是她不敢放开，因为她怕沈云中会大声地呼吸，以至于引来守卫。刚才情急之下竟然想起这么一个注意，这让她脸上不由得升起一片红晕，真是失策啊。
　　沈云中霸道的吻让欧阳姃琰不安地扭动着，可是她越是扭动沈云中越是觉得舒服，一只手竟然探到她的神女峰上，狠狠地摸索着……
　　欧阳姃琰很快败下阵来，身子渐渐变软，感受着胸前传来的异样的快感，竟然轻微地呻吟出声了！
　　不知道过了多久，直到二人的呼吸慢慢平静下来，欧阳姃琰才神窍归位，狠狠地推来沈云中，脸上嫣红一片，俯在沈云中耳边轻声解释道：“混蛋，你可不要多想，我这只是情急之下的权宜之计罢了，刚才如果你那样大口地喘气，不被守卫发现才怪！”
　　不过这个俯身贴耳的动作让欧阳姃琰有点心虚，那是一种多么亲密的举动啊，说完那番话便羞得无地自容了，赶紧逃离沈云的身边，慢慢地爬上岸去，不让自己搅起一点水声。
　　沈云中心里大乐，这姑娘好像有点心虚了，自己也出现了反应，所以才不敢骂人。于是有样学样，跟着欧阳姃琰爬到岸上。
　　等身上的水控得差不多了，欧阳姃琰挥了挥手，让沈云中跟在她身后，两人继续往庄园内部摸去。
　　这时候，沈云中不知道怎么地发现有点不对劲，不经意地瞥了一眼身后，一下子寒毛倒竖，魂飞天外，乖乖，两个守卫正蹲在一棵大树底下打盹呢！
　　由于两个守卫在树的另一侧，又是蹲着的，现在上岸走了几步，角度转移，这才发现。幸亏那两个家伙在打盹，不然的话后果不堪设想。
　　沈云中拉了一下欧阳姃琰的小手，刚在水里浸泡过的小手又滑又软，一阵酥麻的感觉传来，沈云中不自觉地又揉捏了两下。
　　欧阳姃琰以为沈云中又在故意吃她豆腐，圆眼怒睁扭头过来。
　　沈云中把两个打盹的守卫指给她看，欧阳姃琰罕见地吐了吐，终于给了沈云中一个如果是吃老娘豆腐就让你好看的神色。
　　当下，欧阳姃琰轻轻地转过身来，轻轻地摸过去，到了跟前，捉住两个人的脑袋，两手同时发力，只听见一声微不可闻的碎裂之声，两个守卫还没有来得及睁开眼，就干净利落地彻底沉睡了。
　　沈云中咂咂舌，忽然觉得自己的脖子凉飕飕的，***，这女人真够……BH的。
　　欧阳姃琰发觉沈云中在走神，用手狠狠地掐了一把他的腰部，疼得沈云中生出一头冷汗来，不过总算清醒来了。
　　弯着腰弓行了一会儿，前面出现一座二层的小楼，上面二楼栏杆处站着几个守卫，欧阳姃琰再次用声东击西的手法骗开了守卫，趁机带着沈云中贴着墙根转到了小楼的后面。
　　再往前走是一个草木茂密的大花园，占地约摸二三亩的样子，大花园的尽头是一座巨大的三层别墅，此刻里面灯火辉煌的，影影绰绰，好像有不少人，不时有音乐声传来，大概是举行一个PARTY或者一个舞会什么的。
　　欧阳姃琰对沈云中道：“你在这里等着，我过去弄两套衣服来，一会儿我们混进去！”
　　沈云中只能乖乖地听话了，现在他感觉自己就是一块鸡肋，失去了庞大的能量，他比普通壮汉强不多了多少，如果让他去弄衣服，保不齐会出什么事故。欧阳姃琰经验丰富，还是她去比较妥当。
　　欧阳姃琰此刻终于显露了她的真功夫，几乎是贴着地面前进，那矫健的身姿就像一头母豹子，在稠密茂盛的花草中间穿梭而过，迅速无伦，悄无声息。
　　沈云中这厮正在回味着欧阳姃琰胸前那美妙的感觉，不大一会儿，那美女便拎着两套衣服回来了，一套女式晚礼服和一套男士西服，连饰物和鞋子都没有落下，看样子把人家彻底洗劫了，沈云中觉得自己自己应该对那两位小姐先生报以深深的同情！
　　欧阳姃琰低声道：“云梦蝶的生日舞会已经开始了，宾客很多，应该可以很轻易混进去的。”
　　沈云中忍不住问道：“你把这两套衣服的主人怎么样了？”
　　欧阳姃琰轻描淡写地道：“我让她们到地下室睡鸳鸯觉去了，我没有杀他们，但是我担保她们不敢轻易叫人。”
　　靠，要是敢叫人才怪了，两个没有穿衣服的人呆在一起，如果敢叫人的话除非他们不想混了。
　　欧阳姃琰似乎忘了沈云中这个大男人在旁边，只是转过身去，很快把原来的衣服脱了下来，只剩下单薄的小，露出她因为长期锻炼而成的健美身材，线条分明的背部给她带来一种别样的美感，浑圆的纤细修长，绝对没有一点瑕疵的感觉，细窄的腰肢……啧啧，没有一处不散发着惊人的美态。
　　欧阳姃琰回头，看见沈云中仍然没有动作，却把目光盯到她光滑的粉背上，面色不悦地低喝道：“看什么呢涩狼，赶紧换衣服！”
　　沈云中这才依依不舍地把目光收回来，开始换衣服。
　　沈云中刚把原来的衣服脱下来，动作迅速的欧阳姃琰已经换好了，黑色的晚礼服穿在身上刚刚好，偏低的抹胸设计让她姣美的胸形显露无意，一道深深的乳.沟极具诱.惑之事，极度扼杀着沈云中的意志力，要不是顾忌现在正是执行任务的关键时刻，肯定要继续吃她豆腐。
　　沈云中换衣服的时候，抬头欧阳姃琰正目不转睛地盯着他，盯得他浑身不自在，道：“你看着我干什么？”
　　欧阳姃琰恶狠狠地道：“你刚才看完我了，来而不往非礼也！”
　　沈云中大汗，他***，这个女人不能以常理来对待，你看吧，劳资转过身去！
　　忍着背后灼灼地目光，沈云中在犹如芒刺在背的窘境中终于把衣服换好了，可是他忽然发现一个问题：头发还又湿又乱呢！
　　沈云中把这个细节指给欧阳姃琰看，欧阳姃琰做出一个“你才发现”的神情，然后从背包里拿出一个小盒子，竟然是一个微型的化妆盒，低声道：“化妆是我们的必修课之一！”……
　　五分钟后，两个人已经脱胎换骨了，怎么也看不出是从小水沟里摸近来的不速之客，而是两个来参加舞会的俊男美女，郎貌女貌，各有一种风.流韵味。
　　沈云中毫不吝啬溢美之词：“很美，比天仙还美！”
　　欧阳姃琰微微撇了撇小嘴，算是接受赞美，没有了刚才的恶言恶语，道：“开始行动。”
　　两人把大部分装备都放下了，欧阳姃琰仅带上一把袖珍形的小手枪，其他的都藏在一丛茂密的花草下面。
　　沈云中想了想，抓了装飞刀的刀套绑在了衣服里，这也是欧阳姃琰的装备之一，不过她现在没有办法携带了，沈云中对枪不感冒，以前玩过飞镖，觉得飞刀和飞镖估计也差不多，于是便带上了。
　　离别墅还有一段距离，二人只能小心翼翼地弓着身子往前移动，这下欧阳姃琰的晚礼服此刻成了累赘，裙摆非常拖沓，又怕被弄脏，害得她需要不时地往上拉一下。
　　沈云中看得好笑，很大方地伸出了援助之手，从后面替她接住裙摆，卷了几下，拿在手中，这下终于不绊腿了。
　　欧阳姃琰诧异地回头看了一下，没有说什么，继续往前走了，因为这样比刚才走起来轻松多了。
　　欧阳姃琰继续往前走，并不知道一个可怕的事实正在发生，因为裙摆被卷起，她那两条浑圆结实的完.露在沈云中的眼前，小内内包不住的臀.部也露出大半，端的是风光大露。
　　只见她那浅色轻.薄的小里面一片朦朦胧胧，随着她的前行，小翘臀扭来扭去，不时地让沈云中看见一些实质性的内容，虽然光线不是太好，但是沈$$云中视力还不错，仍然看得有点热血沸腾，恨不能下手摸一摸是什么感觉……
　　沈云中大呼过瘾，他***，这种明目张胆的偷窥简直是百年不遇的美事啊。
　　沈云中也觉得这个结果是个意外之喜，简直是个神来之笔的创意，之前帮她挽裙摆只是纯粹的做好事，也没有想到会出现这种意外，由此可见真的是好人有好报，下次要多做几件好事才行，只要人人都献出一点爱，世界就会变成美好的人间啊啊啊啊啊……


第159章 妍舞
　　靠近了别墅，沈云中很“好心”地帮欧阳姃琰把裙摆放下，替她抻平，手指趁机有意无意地在她的小翘.臀上滑过，占足了美人的便宜。
　　欧阳姃琰不知道有没有感觉，没有像沈云中想像中的那样突然发飙，而只是大有深意地望了沈云中一眼，再也一丝多余的反应。
　　这欧阳姃琰的反应让沈云中很纳闷，怎么，这女人真的改了性子了？不过，这女人的小PP的手感还真不错，如果能……那什么一下，那真是再美不过的事情了。
　　沈云中正沉浸在无边的Y原Y当中，不想耳朵却被欧阳姃琰狠狠地拧了一下。
　　耳朵吃痛，沈云中终于苏醒，悻悻地看了满脸怒容的欧阳姃琰一眼，心里哀叹，原来她没有改性子，自己太自以为是了。
　　别墅外面的花园里有许多男男女女正在散步闲聊，男绅女淑，让人羡慕；另一边的大泳池里则徜徉着一群美丽的比基尼女郎，莺莺燕燕，叽叽喳喳的，看上一眼确保让人春.心大动；花架下的凉椅上坐着一对对的男女，喃喃细语，不时轻笑，一派热闹喧嚣的派对场面。
　　欧阳姃琰拉着沈云中从树丛里直起腰来，并很“亲热”地挽住了沈云中的胳膊，好像一对刚从花园里散步回来的男女一样，装模作样地聊着什么。
　　欧阳姃琰一派很淑女的样子，不时抿嘴“咯咯”娇笑，加上出众的外貌，绝佳的身材，优雅的气质，就如同一个相貌气质俱佳的名门淑媛，很是引来了一大片关注的目光。
　　二人一边走一边观察周围的情况，没有人觉得他们不妥，这才放下心来。
　　大约是为了给来宾们创造一个轻松的环境，庄园的守卫们都在外围远远地游走监视着，给二人混进来提供了不少方便，不由得暗道侥幸。
　　进入那宴会大厅，音乐声顿时高昂了许多，一对对男女在音乐的伴奏下翩翩起舞，看那华贵的衣饰，高傲的神态，必定都是非富即贵，如果是对倭国熟悉的人，定然能够发现里面竟然还有几个非常熟悉的面孔，经常在政界或者娱乐界抛头露面的那种，昭示着这个派对的规格绝对不低！
　　大厅里大部分男女都在偏偏起舞，只有一些单着的或者上了年纪的人在座位上休息交谈，这让沈云中和欧阳姃琰这对“适龄”男女显得很突兀。
　　欧阳姃琰低声道：“会跳舞吗？”
　　沈云中笑道：“略知一二！”
　　欧阳姃琰道：“那就好了，你略知一二，我熟知**，咱俩合在一起一定会跳得很完美的！”
　　沈云中听了不禁莞尔，知道这是欧阳姃琰在开玩笑，不由得对她有点刮目相看，他实在没有想到这个有点野蛮加冷血的女人居然也懂得幽默。
　　欧阳姃琰拉着沈云中旋入了舞场，小声地解释着：“这支舞曲的名字叫做《失落的水晶鞋》是一支描写爱情和忠贞的舞曲，音调里弥散的浓浓的爱意和不顾一切的决心使这首舞曲成为一时的经典，风格优雅隽永，非常适合这种贵气的上流舞会，跳的时候一定要尽量保持一种高贵，同时还要有一定的漏*点，高贵和漏*点并不冲突，在这首曲子的演绎下，可以融合到完美的程度，当然，这需要跳舞者有一定的水平才行。”
　　事实上，沈云中本来并不懂得跳舞，特别是交际舞，只是来倭国之前被伊雪漫进行了突击培训，这下终于派上用场，除了由于缺乏试练的机会而一开始的动作稍显生涩之外，很快跟上了欧阳姃琰的节奏，越跳越好。
　　两人也高估了这些上流社会人们的跳舞水平，除了那些个大大小小的娱乐明星，大部分人最多是摆摆样子罢了，很快，沈云中和欧阳姃琰便在里面脱颖而出，他们成了今晚舞会事实上的主角，俊男（勉强）美女，加上几可媲美专业水准的舞姿，立刻锁定了所有观众的目光，很多人干脆停了下来，专心看着二人起舞。
　　沈云中很快发现了不对劲，很多人的眼睛里毫不掩饰地流露出的一种惊叹和羡慕，以及赞赏，让沈云中知道他们已经成了这个舞会的焦点。
　　再看欧阳姃琰，此刻这位如艳丽公主般的美女由于运动，脸上带上了一抹红云，更添美妍，惹人爱怜。
　　沈云中低声道：“美女，我们这样是不是太高调了？”
　　欧阳姃琰不以为意地道：“这有什么？如果刻意地跳不好才会惹人怀疑呢！对了，你好像好久没有跳舞了吧？前几个动作可是有点僵硬噢。”
　　沈云中自然不肯道破实情，笑道：“被这么多人的灼灼目光逼视着，我有点紧张嘛。”
　　欧阳姃琰揶揄道：“没想到色胆包天敢吃人家豆腐的沈云中也有紧张的时候。”
　　沈云中顿时满脸黑线，怎么还不忘这茬？于是拍马屁道：“姃琰心底善良，平易近人嘛，开个香妍一点的玩笑无伤大雅啦。但是这里不一样啊，你看看这么多高贵的‘上流社会人士’看着呢，我能不紧张吗？别忘了，我们可是‘偷渡’进来的，名不正则言不顺啊。”
　　欧阳姃琰打断沈云中的话，道：“别说了，高.潮就快要来了，好好跳，给人家挣点面子！”
　　沈云中虽然知道欧阳姃琰所谓的“高.潮”是指舞曲的“高.潮”但是故意暧昧不清地调戏道：“不会吧，这么快就高.潮了？”
　　欧阳姃琰闻言，面色更加娇艳，很不服气地反调戏道：“呵呵，你要是真的让人家高.潮了，我喜欢还来不及呢，有本事你就来啊！”
　　由于音乐的缘故，加上二人在巨大的宴会厅中间，所以不虞有人会听到他们的谈话，不过在这么多人面前公然暧昧不清地**，这让沈云中感觉实在是太刺激了，豪气大发地道：“美女，你不要玩火，别小看了本人的本事和脸皮厚度，我要是真的让你高.潮了，你怎么说？”
　　欧阳姃琰短短地愣了一下，忽然笑了起来，笑得异常开心，道：“嘻嘻，你敢么？如果你真的让人家在这舞会上高.潮了，以后人家就不再跟你做对，对你唯命是从。”
　　欧阳姃琰以为沈云中是在开玩笑，自然不以为意，开出了一个让她后悔得要死的条件，明显有点挑衅的意思。
　　沈云中道：“那好，一言为定，不过下面你一定要配合我才行！”
　　欧阳姃琰灿然一笑，表示同意，可是看着沈云中那不怀好意的目光，欧阳姃琰忽然觉得事情有点不妥，可是现在骑虎难下，只能走一步看一步了。
　　随着舞曲的高.潮部分的激昂之音响起，沈云中搂紧了欧阳姃琰那细软的腰肢，让她的身体和自己靠得更近一些，而下.身更是紧紧地贴在一起，动作也随之变得粗野起来，快速地璇转、乃至抛举……剧烈的动作摩擦着二人身体最私.密的地带，随之带来的快感冲击着他们最敏感的神经。
　　欧阳姃琰惊呆了，惊得无话可说，同时心里暗暗叫苦，原来这个死人说的是真的！
　　神啊，这可怎么办，如果被人看出来，我欧阳姃琰还怎么在倭国混下去？死人死人，人家恨死你了！
　　随着沈云中的动作越来越大、越来越快，而且两只手不时地借着礼服的掩护摸捏在她最敏感的地方，时间不长，欧阳姃琰难以控制地出现了感觉，心里不禁有点悲哀，终于体会了一把玩火**的感觉，自作孽不可活啊，被一个臭男人在众目睽睽之下占尽了自己的便宜。
　　欧阳姃琰心里的羞愤之感越来越浓，恨不得不顾一切地就此扬长而去，可是为了任务，她只能继续咬牙坚持忍耐。
　　沈云中明显感觉到欧阳姃琰体温的上升，而且脸上浮现出那种兴奋的潮红，甚至不自觉地低声呻吟出声。
　　沈云中心里暗笑，这小妞终于上了贼船了，等下打赌结束，这小妞必定成了自己的囊中之物，对这次倭国之行有益无害。
　　事实上，现在，沈云中的辛苦程度并不在欧阳姃琰之下，下面已经渐渐长大，不过他把下面一直贴在欧阳姃琰身上，倒是不虞被人发现那巨大的“帐篷”感觉越来越大，沈云中不由得更加用力地搂紧欧阳姃琰，借此带来更加剧烈的摩擦以及更好的掩护。
　　欧阳姃琰明显地感受到沈云中的变化和身上的力道，忍不住出声呻吟了一下，却是比刚才的音量高了不少，这让她更是羞愤难当。
　　周围的舞者们只觉得二人跳着跳着越贴越近，不过这也没有什么奇怪的，因为很多人也是这样，为了配合舞曲的高.潮部分，人们的动作就变得很大，只有贴得更紧才能释放更多的力道，所以没有人觉得这有什么不正常，而欧阳姃琰脸上的潮红可以解释为跳舞给累的。
　　欧阳姃琰担心被人看出端倪，只想着赶紧让沈云中谢掉，越早泄掉被人发现的可能性越小，所以不管是被迫还是无奈，欧阳姃琰很主动在加大了舞蹈中扭身的幅度，试图让摩擦更剧烈一点，从而让沈云中的快.感更猛烈一些。
　　于是，为了相互配合，二人的舞蹈动作越来越大，越来越新颖，沈云中这个无耻的天才更是临时利用各种造爱的动作改编一下堂而皇之地成为舞蹈动作，一会儿让欧阳姃琰整个人靠在他的身上，一会儿让欧阳姃琰紧紧贴在他的，一会儿更是一个搂抱着欧阳姃琰转体1080度，甚至还会将欧阳姃琰迅速地抛起，借着下落的冲力让她的狠狠地落在自己的下.体上，让那巨大的冲击力带来最猛烈犀利的快感。
　　渐渐地，沈云中觉得自己下面的感觉越发强烈，几乎快要不受控制了，赶紧俯在欧阳姃琰耳边道：“美女，我们一边跳，一边往门那边移动，跳完了赶紧去洗手间收拾，不然一会儿处理善后会很麻烦的。”
　　欧阳姃琰眉眼如丝，面色越发娇妍，腻声道：“怎么，坏蛋，你也快要丢了吗？”
　　二人贴在一起，对方的反应自然心知肚明，欧阳姃琰没有必要掩饰自己的情况，淋漓的刺激让她也即将到达崩溃的边缘，心里甚至开始感激沈云中，好久没有做过这样紧张刺激的事情了。
　　沈云中不知道自己还能忍多久，暗骂这支舞曲为什么高.潮部分这么长，看来还需要一个加长版的动作才行，于是他灵机一动，双手抓住欧阳姃琰那两条浑圆修长的大.腿，把她的胯部牢牢卡在自己的腰部，接着让她的身体后仰腾空，以这样的姿势迅速地绕了数圈，欧阳姃琰那简单挽着的长发很快飘散开来，加行她挥舞的玉臂，让这个这个高度难的舞姿显得更加飘逸出尘，立刻赢得一片掌声和尖叫。
　　离那个金碧辉煌的厅门还有一米远的时候，曲子终于播完了最后一个音节，二人的动作定格在欧阳姃琰的一个华丽的后仰动作，沈云中则身体前倾，搂住欧阳姃琰的腰部，紧紧在贴在她的身上，然后重重地吻在欧阳姃琰那娇妍的红唇之上。
　　那一刻，二人终于同时崩溃，身体下面紧密地合在一处，剧烈地颤抖、收缩、喷射……炽烈的快感一波接一波地袭来，兴奋的余$$韵持续了十多秒才平静下来，二人呼吸急促，一起迷失在巨大而持久的愉悦当中……
　　这个暧昧的造型一直摆了足足10多秒的时间，那巨大的冲击感让欧阳姃琰觉得自己差点死掉，这一件几乎不可能的事情在数百人面前居然完成了。
　　下一刻，热烈的掌声如潮水般响起，二人依旧保持着搂抱的姿势，接受来自四面八方的掌声，因为沈云中不能让人们发现他下面的罪证，黑色的衣服让灯光一照肯定原形毕露，无处遁形，这可是生命不可承受之尴尬。
　　接着，二人弯腰作了一个谢幕的姿势，然后很快地打开厅门奔进了走廊，许多秘密注定一辈子都不会大白于天下。


第160章 洗手间
　　还好，走廊里面人不多，光线也不是很亮，二人稍稍心安，欧阳姃琰不无恼意地低声吼道：“沈云中，不太混蛋了，你太无耻了，竟然在舞会上……被人发现了怎么办？”
　　沈云中道：“是你先挑衅的，我只是接招而已。”
　　欧阳姃琰无语，可是自己只是以为他开玩笑，谁知道这个无耻的家伙会来真格的呢？现在下面一片狼藉，怎么办啊？
　　“现在怎么办？你说啊！”
　　欧阳姃琰把问题踢给沈云中，就好像女朋友在向男朋友撒娇。
　　沈云中听了心中一荡，略今一思忖，道：“先找个地方藏一下，然后再弄两套衣服回来换换。”
　　欧阳姃琰无语点头，也只能怎么办了：“藏哪里？”
　　沈云中道：“洗手间喽，房间虽多，可是不安全，这里那么多人，肯定有些男男女女要趁机找地方办事的，搞不好每个房间里都有好几对。”
　　欧阳姃琰横了沈云中一眼：“你以为别人都像你那么猥琐呢？”
　　沈云中道：“你没有看过那些美国校园片么？每次办宴会基本上都是办成会，一般都要选一个大别墅，房间要足够的多，美女要足够的多，足够的吟荡，那才叫宴会嘛！”
　　欧阳姃琰红了小脸，娇嗔道：“流氓！”
　　沈云中道：“至于我是不是流氓，等下再讨论，我们还是先去洗手间躲一躲。”
　　欧阳无奈，只能被沈云中拉着小手往前走，去找洗手间。
　　沈云中想也不想，就往男洗手间钻，欧阳姃琰死活不依：“不去男的，去女的！”
　　沈云中大汗，男的女的有什么区别嘛，不过为了照顾女人的感受，本着女士优先的原则，找了一个没人看见的空档拉着欧阳姃琰闪进了女洗手间。
　　两人刚刚进了洗手间，还没有站稳，就听见洗手间的门忽然“咔——”
　　了一声。
　　“不好，有人要进来！”
　　沈云中的耳朵把这个声音在几乎可以忽略不计的时间内传给大脑，大脑又在几乎可以忽略不计的时间内把处理结果传达给四肢，沈云中开始动了，抱起欧阳姃琰在几乎可以忽略不计的时间内躲进了一个格子里，超常发挥！
　　谢天谢地，格子里没有人，不然会糗大的！
　　刚把格子的门关上，几个女人便有说有笑地进来了，谈论着刚才的舞会中发生的事情，明显是在谈论沈云中和欧阳姃琰的舞蹈，欣赏之意溢于言表。
　　现在，沈云中坐在没有开盖的马桶上，而欧阳姃琰就坐在他的膝盖上，身子软软地倒在他的怀里，面部都贴在了一起，呼吸的声音都能听见。
　　刚才沈云中像闪电一样的迅速动作把她吓到了，差点叫出声来，好在把嘴唇紧紧地贴在了沈云中的脖子里，这才把一声娇呼堵在了喉咙里。
　　现在，沈云中感觉到自己的脖子上那个意外的吻，欧阳姃琰的香.唇柔软而湿润，差点让沈云中舒服得叫出声来。
　　这种亲昵姿势让欧阳姃琰也不禁有些脸红，除了沈云中这个混蛋，她什么时候和男人这么亲密过？这可是纯情侣的姿势，况且还是洗手间的格子这样的敏感地带，太羞人了，情何以堪啊。
　　但是不论如何，和沈云中跳了一支无比香妍的舞之后，欧阳姃琰发现的心境已经悄悄地发生了变化，对沈云中不再那么讨厌，甚至一点都不觉的讨厌了。
　　现在，欧阳姃琰也享受这种亲密的感觉，沈云中那宽阔而厚实的胸膛给了她太多的安全感。
　　二十多岁，应该是一个女人生命中最好的年纪，少了一份青涩，多了一份优雅；少了一份稚嫩，多了一份雍容；少了一份羞怯，多了一份妩媚。
　　但是正是这美好的年纪，她却要一个人在异国他乡度过。
　　在倭国这么多年，欧阳姃琰有时候也会觉得累，觉得苦，可是都是一个人在苦苦咬牙坚持，但是组织的纪律无比地严格，一旦进入估计这辈子也别想脱离了，再说了，她的血海深仇是组织帮忙报的，投桃报李，她没有理由背叛组织。
　　所以，不论多苦，不管多累，欧阳姃琰都一个劲地说服自己要坚持下去。
　　事实上，欧阳姃琰一点都不喜欢自己这份工作，一个人在异国他乡，孤苦聆听，连一个说知心话的人都没有，那种孤苦和寂寞是常人无法体会的。
　　现在她凭着自己的能力成了冈田公司事实上的继承人，别人只看到了她身上的光环，她的美丽，她的优雅，乃至她掌握的巨额的财富，可是谁能看到她的苦累和疲惫？
　　现在，伏在这个怀抱里，欧阳姃琰第一次产生了要休息的感觉，女人再坚强，也需要一个男人支撑起另外半边天空。
　　正在胡思乱想，忽然，欧阳姃琰感觉到自己和沈云中之间好像多了一件什么物件一样，长长的，硬硬的，到底是什么？
　　“啊——”
　　欧阳姃琰终于想到那是什么了，刚才在舞会上这个东西不是抵在自己下.身半天了吗？
　　可是不知道怎么地，欧阳姃琰心里却没有多少恼意了，至少没有羞涩多，这个臭家伙，刚刚泄掉，这么快就起来了，真是太……
　　“坏人，你怎么能这样啊？”
　　欧阳姃琰不无羞涩地娇嗔着。
　　沈云中自然知道自己的状况，可是没有办法，欧阳姃琰的身体对自己的吸引力太大了，让他不知不觉再次出现了男人正常的反应：“嘻嘻，姃琰你刚才不是说如果我赢了就对我言听计从么？”
　　说着，沈云中已经开始在欧阳姃琰身上动手动脚了，一只手从欧阳姃琰礼服的抹胸处伸了进去，瞬间捉住她那柔软而丰.满的伟大，使尽地揉捏起来。
　　欧阳姃琰想起自己说过的那句话，顿时有点眼前发黑，自己当时肯定是撞猪上了，不然怎么会说出那么糊涂的话？
　　可能是愿赌服输的心思在作怪，也可能是心里对沈云中再也没有了排斥，面对沈云中有点无耻的侵犯，她却没有想到要挣扎，甚至还把自己的身体跟沈云中贴得更紧一些，希望能从这个男人哪里得到更多一点的慰藉，虽然不能真格地消魂，不过能做一点也是好的吧。
　　内心里，欧阳姃琰发现自己竟然一点都不介意被沈云中占便宜，或者说，隐隐还有些愿意，甚至还伸出了小手抚上了沈云中的下面，一下一下地套弄着。
　　沈云中发觉到了欧阳姃琰的举动，心里又是惊喜又是感激，身体下面的那份刺激和愉悦感就不用说了，不自觉地将欧阳姃琰抱得更紧一些，把头埋在她的秀发之间，闻嗅着那迷人的香气，不断地亲吻着。
　　欧阳姃琰那敏感的身体如何受得了这些强烈的刺激，可是她不能让自己发出声音，只能让嘴唇在沈云中身上到处吻着，压抑着自己的快感。
　　洗手间里几个叽叽喳喳的女人，有的在补妆，有的在洗手，甚至还有的在旁边的格子里方便，她们谁也不会想到其中的一个格子里竟然别有洞天，一对男女竟然在做一些亲密的事情。
　　沈云中听着旁边格子里传来的水声，不禁有些尴尬，欧阳姃琰见状，心里好笑，心思一动，不知道想到了什么，反手楼上了沈云中的脖子，红了脸，越发地不敢抬起头，小嘴贴着沈云中的耳朵，用几乎细不可闻的声音道：“沈云中，你想要吗？”
　　沈云中有点不会说话了，这种暧昧地点，暧昧的场景，加上暧昧的话语，让他从头酥到脚，可是沈云中很清楚地知道他们还有任务在身，小泉长空随时都可能发难，苦笑道：“美女，你饶了我吧，你的魅力太大了，在下恐怕抵抗不了呢！”
　　欧阳姃琰似乎很喜欢这种调戏人感觉，这让她有一种从来都没有过的刺激和快感，媚声道：“抵抗不了能怎么样？”
　　沈云中现在渐渐地感觉到欧阳姃琰身子的柔软和温暖，温香软玉已经不足以形容她的身子的美妙，道：“抵抗不了……或许会做一些不好的事情。”
　　欧阳姃琰继续调戏：“不好的事情是什么事情？”
　　沈云中道：“不好的事情就是男人对女人喜欢做的那些事情。”
　　欧阳姃琰仍然不肯罢休：“男人都喜欢对女人做什么事情？”
　　沈云中道：“比如……”
　　沈云中还没有说出来，只觉得两片柔软堵上了自己的嘴，欧阳姃琰含混不清的声音传进自己的耳朵：“是不是这样？”
　　“吻？”
　　沈云中觉得自己的魂一下子被这个突如其来的吻勾走了，一分柔软，三分湿软，五分甜美，七分幽香，十分浑然忘我，只是轻轻地唇齿相接已经让沈云中的机体停止了运转，忘记了呼吸，忘记了思考，忘记了心跳，仅剩的感觉都集中在唇上，除了消魂还是消魂。
　　如果一个吻能定格一生，那么就是现在；如果一个吻能铭记一世，那么就是现在；如果一个吻能回味永远，那么就是现在。
　　如果刚才舞会上的那个浅浅的吻不算的话，那么现在这个才是欧阳姃琰真正的初吻！
　　一个天之娇女的初吻，竟然是在这样的情况下用掉了。
　　外面的几个女人似乎早就离开了，再也听不到一点声音。
　　格子里的两人谁也不知道这个吻到底持续了多长时间，就算用沧海变了桑田来形容也不会过分。
　　直到两个人感觉呼吸困难的时候才缓缓地分开，然后大口喘息着，欧阳姃琰的俏颜已经红霞密布，轻声道：“坏人，喜欢吗？”
　　沈云中似乎还有点迟钝，只顾得点头，沈云中那呆呆傻傻的样子让欧阳姃琰心里一阵阵甜蜜，把心里的羞涩感驱散了不少。
　　欧阳姃琰用手抚上沈云中的脸，道：“不知道怎么回事，人家的心竟然就这样被你俘虏了，坏人，你赔我！”
　　沈云中恢复了一些神志，道：“怎么赔？”
　　欧阳姃琰道：“倭国之事了结后，帮我脱离龙吟，这鬼任务我再也做不下去了。”
　　沈云中道：“你这么相信我的能力？”
　　欧阳姃琰露出着恼的神色，嗔道：“行也得行，不行也得行，人家现在已经是你的女人了。”
　　沈云中道：“那好吧，我尽量！”
　　欧阳姃琰不满意地道：“不是尽量，而是一定！”
　　沈云中连忙答应：“好好好，我答应你，一定帮你脱离龙吟！”
　　欧阳姃琰这才转怒为喜，有点不好意思地道：“坏人，你会不会小看我？”
　　沈云中不解：“姃琰为什么这么说？”
　　欧阳姃琰道：“刚才我是不是太主动了点？或者太放荡了？”
　　沈云中听得好笑，做都做了，还怕什么？不过说实话，沈云中现在心里只有欢喜，没有别的，欧阳姃琰的那个吻足以让他发狂，那是欧阳姃琰最美好最圣洁的初吻！
　　“姃琰，你千万不要这么说，我不会小看你，也没有任何人会小看你，现在，在我眼里，你不是什么组织成员，也不是冈田公司的继承人，你只是一个女人，而且是一个比世界上绝大多数女人都要优秀都要完美的女人。我喜欢你，虽然现在欲多于情，但是我答应你，会努力地去爱上你，只要你愿意，我愿意用任何感情来爱你，姐弟也好，朋友也好，也罢，不管是哪一种，都只是一个过度，让我有足够的时间正确地对待我跟你的关系，最后，让你成为我的女朋友，我的妻子。”
　　沈云中的话让欧阳姃琰有点颤抖，这种朴实无华的言语比世界上任何情话都要动听，都要让她感动，欧阳姃琰抱紧了沈云中，喃喃低语道：“沈云中，谢谢你！这是这么多年来我听过的最暖心最好听的话，我可以等你，我也愿意努力地去爱你。
　　虽然在周围人的眼中，我是大财团的继承人，是带着光环和金钥匙的天之娇女，可是他们不知道我的无奈和背井离乡的痛苦，特别是在感情上，我就是一只菜鸟，从来没有尝过爱情的滋味。
　　很多时候，我只能把身上那些所谓的光环当成自己的羽毛，把自己伪装遮掩起来，这些年也遇见过很多倭国男人，可是没有一个能让我心甘情愿揭上这层伪装，因为我找不到一丝安全感。
　　后来我才知道，女人寻找的男人不是美男，不是大款，更不是权贵，而只是能给自己一种安全感的男人。安全感是一种很奇妙的东西，它无法用任何物质性的东西衡量，有钱买不了，有力挣不来，有权换不到，它只存在在一个男人的身上。
　　找了好久，很幸运，现在人家终于在你身上找到了，也仅仅在你身上找到了。
　　你还记得几天前在温泉里的事情吗？当你突然闯进更衣室的时候我都被吓傻了，身子第一次被一个男人看个通透，我在想，我该怎么办？当时我乱极了，如果不是你身后的那两个女人进来，我可能会杀了你！
　　我看到了夏兰，她是公司的特聘翻译，我终于知道你就是从国内过来的接头人，所以，接下来我才对你没有好脸色，想方设法千方百计地与你为难，可是都被你一一轻易化解，我实在不甘心、不服气，甚至害怕了、恐惧了，你比我强太多，说实话，我自卑。
　　这么多年来，你是唯一一个让自己自卑的人，我虽然是一个看起来高高在上的大财主，可是在感情方面，我只是一个自卑的小女孩，不知不觉中我对你的感觉已经起了变化，在某一个时候，我会发现，在心底里，其实并没有那么讨厌你。
　　现在，人家虽然不见得已经爱上你，可是我知道，你一定是我生命中一个非常重要的人。
　　所以刚才，我说了要你帮我脱离龙吟的要求，如果你答应的话，我就从此死心塌地的跟着你了，如果你不答应，我就继续在倭国履行我的任务。
　　上天很眷顾我，你答应了，既然你给我一个承诺，那么我也给你一个承诺，此生生死与共不离不弃！”
　　听完这篇发自肺腑的表白，沈云中痴了，直觉告诉沈云中，欧阳姃琰说的都是真的，她不是在演戏，也不是在作假，她在表白，她在倾诉，她在告诉自己她的真心。
　　幸福的感觉来得太快太猛太突然太剧烈，沈云中开始怀疑自己是不是生活在梦里，欧阳姃琰不同于自己其他的女人，由于她的身份的特殊性，沈云中在潜意识里觉得欧阳姃琰离自己是那么遥远，可是没有想到她会主动向自己表白。
　　说出去肯定没有人会相信吧，冈田公司的继承人欧阳姃琰居然在洗手间向一个男子表白了，那时间，那地点，那表白的话，每一样说出去就必定是一道天雷，炸得全世界的人体无完肤，皮焦里嫩。
　　“姃琰！”
　　沈云中喃喃地叫着，他实在不知道说些什么了，正如他之前说过的那样，遇到女人他的智商会下降，他的嘴巴会变笨，他的四肢会僵硬。
　　沈云中大感满足地抱着欧阳姃琰，在她耳边轻声道：“姃琰那里好有弹性，我真想再摸一下呢！”
　　欧阳姃琰闻言顿时双颊染绯，不依地道：“大涩狼……来吧，姃琰不介意，只要你高兴，怎么样都行。”
　　说到后来，欧阳姃琰的声音已经细不可闻，那种娇俏羞涩的样子像极了情窦初开的少女，朱唇皓齿，明眸善睐，水嫩，凸凹有致，窈窕挺拔，那副几乎熟透了的身子让沈云中无限地迷恋，如此温柔乡他原因永远沉陷进去。
　　欧阳姃琰明白表示了任君采摘的意思，沈云中自然不再客气，抱着她柔软丰.满的身子，闻嗅着她身上与众不同的清香，一只大手再次探上欧阳姃琰那高耸的山峰，而另一只却开始向下延伸，很快摸到那关键之地，发现那里已经是一片泽国，仅仅轻轻地摸了几下，便有更多的玉液流淌而下，连丝成线，滴在地上。
　　沈云中现在下面涨的难受，再也受不了了，什么任务，什么龙吟，都统统见鬼去了，道：“姃琰，给我好吗？”
　　欧阳姃琰小脸红透，羞不可抑地轻轻掉头，主动地趴在了马桶上，把硕大雪.白的献给沈云中。
　　沈云中爱不释看小说^.V.^请到 手地在欧阳姃琰丰硕的翘.臀使尽揉搓了几把，三两下解开了自己的衣服，让小云中解放出来，然后轻轻地扒掉欧阳姃琰的小内内，退至她的腿弯处。
　　立刻，欧阳姃琰一片湿漉的玉门关裸.露在沈云中的面前，沈云中没有心思欣赏，扶起小云中，堪堪对准了那个膏腴之地……
　　不想这时候，异变陡生，一阵“当当当”的声音传了过来——有人在敲这个格子的门！
　　声音不大，可是两人受惊却不小，不禁有点魂飞魄散的感觉，面面相觑之下都有点不知所措。


第161章 神秘女人
　　沈云中心里在苦笑，所谓乐极生悲，估计就是说的他们这种情况，两个人只顾蜜里调油，有点贪欢忘形了。
　　沈云中被欧阳姃琰迷得有点神魂颠倒，浴火焚身，不能自拔，警戒之心早已下降到了几乎可以忽略不计的地步，只顾着寻求刺激，竟然没有发现外面有人！
　　而欧阳姃琰说到底也只是个女人，这个时候满腔心思都寄托在沈云中身上，只顾取悦心爱的男人，估计除非有人在外面大声唱歌，她才能有所发觉。
　　直到敲门声响起，二人才恍然发觉，这下玩过火了。
　　沈云中猛然醒悟，不知不底觉间，二人已经不像一开始那样小心，就连说话的声音都提高了不少，细声耳语早就不翼而飞，要知道却自己还在洗手间的格子里呢，声音稍微大一点管保外面的人听得清清楚楚！
　　魂飞魄散过后，两人总算恢复了一点镇定，又是庆幸又是后怕，幸亏外面只有一人，如果是很多人的话，那又当如何？
　　沈云中不禁在想，刚才他们的对话让外面那人听到多少？如果很多的话……
　　沈云中心里的邪念一闪而过，反正这里是倭国，为了保护自己的秘密，他不介意做出一些涉嫌暴力的举动，杀多少人都不会心疼，为了欧阳姃琰，他可以下地狱，更何况是让一个人闭嘴这样简单的事情？
　　或许是这就是所谓的恶向胆边生。
　　不过，事情还没有坏到那个地步，或许外面的人没有敌意，不然的话他直接悄悄离开就行了，何必敲门提醒？不是多此一举吗？还是先看看再说吧！
　　于是，沈云中小心翼翼地沉声问道：“请问阁下是谁？有何指教？”
　　外面的人没有立刻出声，四周一片沉静，让洗手间里面的气氛显得很压抑。
　　就在沈云中耐心用完的时候，外面那人终于说话了：“非常抱歉打搅到二位。不过两位请不要误会，我没有恶意的。”
　　华语！外面的人说的是华语！沈云中和欧阳姃琰都有点意外。
　　意识到那人说的是华语，而且是个女人，一个声音很动听很美妙的女人，那声音清脆悦耳，带着一种优雅淡然，却又从容不迫，只有真正的名媛淑女才会有这样的声音。
　　沈云中根据经验判断，说话的人应该是一位年龄不超过20岁的美女，至于是不是美女，沈云中只是在猜测，他觉得声音这么美妙动听的女人绝对丑不到哪去，也恶不到哪去，或者根本是一个善良而温柔的女人。
　　“请问这位小姐有什么指教？请明言！”
　　沈云中心里放松了不少，所以声音也缓和了许多，不再那么心存戒备。
　　“这里说话貌似不方便，二位不介意换个地方吧？走廊尽头有架电梯，二位可以在4楼下来，403房间的门是虚掩的，两位可以到里面洗个澡，换身衣服，然后到408房间找我，二位呆会见！”
　　那人说完便离开，脚步声渐渐走远。
　　沈云中和欧阳姃琰不禁面面相觑，今天这事太……不可思议了。
　　良久，欧阳姃琰失声惊呼道：“云哥，不好了，刚才那个女人可能看出来我们跳舞时搞的小动作了，不然她为什么要让我们洗澡换衣服呢？哎呀，一会儿还怎么见人嘛！”
　　沈云中却混不介意地笑道：“宝贝，别那么紧张嘛，跳舞出汗然后洗澡换衣服不是很正常的事情吗？不管怎么说，这个女人对我们没有恶意，而且她是个华国人。”
　　欧阳姃琰道：“何以见得？”
　　很明显，欧阳姃琰的“何以见得”包括两个问题，第一，为什么那女人没有恶意；第二，她为什么是华国人。
　　沈浪嘿嘿笑道道：“既然人家好心提供房间和衣服，我们就却之不恭了。走，我们边走便说！”
　　欧阳姃琰柔顺地点点头，表示接受这个建议。
　　于是，两个人出了格子，确定附近没人，这才出了洗手间。
　　洗手间的门把手上挂着一个牌子：非常抱歉，故障维修中！
　　沈云中莞尔，道：“看来刚才那个女人是个细心的人呢！她应该早就知道我们在里面，所以临时制作了这个牌子，好替我们营造秘密空间以及方便我们离开。”
　　欧阳姃琰心里也有点感激，道：“可是她为什么要帮我们呢？”
　　沈云中自然也没有答案，道：“我也不知道，但是我从她的声音以及说话的语气强调里听出来她对我们没有恶意，而且可以听出她是华国人，倭国人的舌头构造跟华国人明显不一样，他们的舌头较短，永远不可能把华语说的和华国人一样好。另外，她有这里的门卡，又熟门熟路的，最大的可能性是这个庄园里的主人或者主人的朋友。”
　　欧阳姃琰表示同意，这是唯一合理的解释。
　　因为叶锦添为女人举办20岁生日宴会，这座庄园到处张灯结彩的，就连走廊里也被装扮得异常喜庆，现在舞会仍在举行，隐隐有音乐声从大厅的方向传来。
　　走廊里四下无人，沈云中拉着欧阳姃琰的玉手，飞快地穿过长长的走廊，找到了那架微型电梯，这架电梯比一般的电梯要小，大约一次只能运载三四个人。
　　电梯在四楼停下来，二人出了电梯，走廊里依旧是空无一人。
　　沈云中知道刚才那女子一定跟监控系统打了招呼，不然二人不可能这么顺利地长驱直入。
　　二人很容易地找到了403室，因为门上面明显地贴着“403”的门牌号，门牌号和厕所上的牌子一样，都是用彩色卡纸临时制作的，这里是私人别墅，房门上面没有必要贴上号码。
　　进入房间，二人有点惊讶，很明显，这里是女人的闺房，从那温馨甜蜜风格的装修上可以看得出来。
　　外面一间是客厅，左边里面一间是卧室，卫生间和浴室是分开的，在客厅的右边。
　　格局上算是三室一厅，不过没有厨房而已。
　　沈云中不怀好意地道：“宝贝，时间不多，我们一起洗吧，这样能快一些呢。”
　　刚才在关键时刻被打搅，沈云中的邪火无处发泄，现在正憋屈得难受呢，现在机会来了，不虞被人发现，自然不会放过这种良机。
　　欧阳姃琰哪里不知道沈云中的邪恶想法，不过却没有表示反对，娇羞地点点头。
　　下一刻，沈浪近乎粗暴地把美人身上的礼服和统统扒掉，抱起来旋进了浴室，脚后跟一挑，浴室门乖乖关上。
　　浴缸里已经放满了水，温度刚刚好，跟中洗浴用品应有尽有，可见主人的细心和周到。
　　沈云中暗暗将那女人感激了一把，然后毫不客气地抱着欧阳姃琰跳进了去浴缸，浴缸里满满的清水立刻溢出来不少，在洁净的地板上肆意流淌。
　　刚把欧阳姃琰放下，沈云中就迫不及待地开始猛烈入侵欧阳姃琰香甜的小口，“嗯啊~~~”一阵媚入骨髓的嘤咛之声从欧阳姃琰的小嘴里模糊地传出，趁势将自己那双条修长浑圆的缠上沈云中的虎腰，近乎疯狂地回应着这个带着浓情蜜意的热吻。
　　沈云中用尽全力把欧阳姃琰搂在怀里，一双大手开始在欧阳姃琰柔软滑嫩的上无休止的游走，感受着她的惊人弹性，粉背的滑腻和坚实，胸前的傲人的挺.拔……
　　炙热的气息一时充塞了整个浴室，让空气都变得激荡不已……
　　此刻，欧阳姃琰那张不满潮红的俏脸散发着惊人的美态，严重考验着沈云中的意志，不过他一点忍耐的意思都没有，甚至表现得有点急色，刚才在洗手间里已经把该做的前戏全部做完了，现在自然是不再浪费时间，直奔主题。
　　沈云中扶着长枪找准了位置，猛地一个挺身，终于深深地进入了欧阳姃琰的身体……好紧……这是沈云中的第一个感觉。
　　“啊——”
　　无边无际的剧痛让欧阳姃琰感觉自己一下子好像死过去好几回一样，剧烈的疼痛传遍全身，让她的身体一阵，刺激得两行清泪不可抑制地悄然滑下。
　　沈云中心疼地吻掉欧阳姃琰俏脸上的那些晶莹的泪滴，道：“宝贝，这次事情紧急，你就忍着点吧，马上就会好的。”
　　欧阳姃琰并不是普通的女孩，她的忍耐能力和适应能力都是惊人的，很快，她的剧痛感终于过去，或者降低到可以忍耐的水平，于是开始热烈地回应起来。
　　沈云中得到讯息，心下暗喜，本着效率第一的原则，不知怜惜地猛烈冲刺着，简直要把欧阳姃琰的魂魄都刺穿似的。
　　“啊……老公……好美……好快乐！”
　　欧阳姃琰毫不吝惜溢美之词，这个时候她唯一的想法就是尽可能地逢迎，让自己的男人获得更多的快感。
　　这种赤果果的赞美让沈云中的神勇更升一级，浴室里只剩下三种声音，一种是欧阳姃琰毫不掩饰的呻吟声，一种是肉肉相接的碰撞声，而第三种则是水花翻腾的声音，温热的水流哗啦啦地不断流到地板上，那里面赫然夹着一丝丝血迹，那是欧阳姃琰最为珍贵圣洁的贞血。
　　“老婆，我爱你！”
　　“老公，我爱你！”
　　千言万语化作一句简短的“我爱你”其他的已经不必再说，都已经饱含在那抵死缠绵之中。
　　不断地高速冲击让欧阳姃琰已经数度到达巅峰，不过她的身体还算强横，不然肯定要昏死过去。
　　很快，沈云中便感觉自己的临界点快到了，于是猛地把欧阳姃琰抱起，把她的身体抵在墙壁上，再次加快了速度，连续冲击了数十下之后终于一泄如注，将生命的精华如数射进欧阳姃琰的身体深处。
　　“老公，你好厉害，人家感觉要死了一样。”
　　欧阳姃琰好不遮掩地赞美着，浑身酡红，散发着惊人的媚态。
　　沈云中笑道：“老婆，我们先到这里为止吧，那个女人还等着我们呢！”
　　欧阳姃琰点点头，在沈云中的帮助下把身子洗干净，然后被沈云中抱到了卧室。
　　卧室里的衣柜打开着，里面已经准备了数十件衣服，一半是男装，一半是女装，有礼服，也有休闲装。
　　沈云中道：“老婆，一会儿可能有行动，还是穿休闲装吧。”
　　欧阳姃琰点头，现在欧阳姃琰一颗芳心都挂在了沈云中的身上，沈云中说什么她都不会反对。
　　换好了衣服，二人便出了房间，依言去408房间去找那名女子。
　　沈云中很好奇，不知道那个神秘女人到底是什么身份。


第162章 云梦蝶
　　沈云中敲了一下308房间的门，很快，门开了，一个女人的俏丽的身影出现在门口。
　　那一刻，沈云中似乎觉得眼前的光线亮了许多，不自觉地眯了眼睛，那绝对是一张让人呼吸困难的脸，五官精致，以近乎完美的方式组合在一张清丽无伦俏脸上，秀眸含水，一汪无垠，娇俏玲珑的瑶鼻秀气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，柔软的红唇，半开半合，再加上她那线条优美、细滑香嫩的粉腮，那吹弹得破的粉脸，未言先笑，清新秀雅，就算是和天上的仙子相比也不遑多让！
　　沈云中目不转睛地打量那美女，心头觉得一紧一紧的，上天何其伟大，竟然堪造出这种等级的美女来。
　　与此同时，那美女的一双漆黑清澈的秀眸也在不断地打量着沈云中和欧阳姃琰，嘴角泛起一抹若有若无的淡淡的笑容，让人觉得她甜美可人、纯美可亲。
　　那美女穿着一袭粉白色绣呀有丝线花纹的薄纱短裙，不高不低，恰到好处地露出美.胸的上部一抹春.光，深深的乳.沟半遮半露，惹人瞎想，伟大，几乎要裂衣而出一般。纤纤细腰上系着一条青色的细丝彩带，把小蛮腰勾勒得纤细异常，不堪一握。纱裙的裙摆不长不短，刚及膝部，修长细嫩的小腿穿着浅色丝袜，让她那一抹清纯中增加了些许性.感，为整个人添色不少。
　　再从身材上看，她也绝对算是BOSS级别的大美女，身材修长窕窈，大约1米72的样子，嫩藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，以及那青春、高耸的一双秀乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，再经过迷人的粉白色纱裙的衬托，端的是婷婷玉立，俏丽多姿。
　　她的年纪绝对不会超过20岁，稍显稚嫩的面庞此刻被沈云中看得生出一抹腮红，那欲说还休的模样实在可人已极。
　　如果完美女人可以打10分的话，那么眼前的美女至少也能打9.5，跟欧阳姃琰比起来一点都不逊色。
　　欧阳姃琰看着这个女人心里也是打鼓，真是人外有人，天外有天啊，她自信自己的美貌绝对不输于这个女人，可是要说气质，自己以前总是冷冰冰，拍马也及不上人家的甜美温婉，清秀淡雅，欧阳姃琰第一次觉得有点自卑了。
　　再看沈云中的失态相，欧阳姃琰心里没由的一阵酸意泛起，伸出玉手在沈云中的腰间狠狠地拧了一下，以发泄自己的强烈不满。
　　沈云中吃痛，终于回过魂来，心虚地看了欧阳姃琰一眼，慌忙跟美女问好：“这位小姐你好，大恩不言谢，敢问小姐高姓芳名？”
　　那美丽少女心里觉得好笑，只不过请你们洗了一个澡而已，说什么“大恩不言谢”啊，这个人还真是有趣，笑道：“二位，请先进来说吧！”
　　说着作出一个邀请的姿势，浅浅躬身为礼。
　　沈云中和欧阳姃琰进了房间，发现这里跟刚才的403布局差不多，不过这个房间里多了很多礼物盒子。
　　礼物？沈云中心里暗暗猜测道，难道她就是今天过生日的大美女云梦蝶？
　　沈云中猜对了，只听那小美女道：“二位好，我叫云梦蝶，请多多指教！”
　　沈云中道：“原来是云小姐，不敢当！在下沈云中，华国商人。这位是我的女朋友，欧阳姃琰，也是华国人。不过因为某些原因，她在公众场合一般叫做冈田姃琰，请云小姐见谅！”
　　云梦蝶微微一怔，立刻知道二人的身份恐怕不简单，可是又见沈云中坦言相告，心里感激之余，保证道：“谢谢沈先生的坦诚，梦蝶明白，请放心！”
　　至于明白放心什么，那就心照不宣了，很多话没有必要说得那么明白。
　　欧阳姃琰道：“云小姐恐怕已经猜出我们是不速之客了吧？”
　　云梦蝶优雅地一笑，道：“今天梦蝶生日，来者皆是客，梦蝶都欢迎，请坐，用茶！”
　　沈云中心里赞叹，这才是名门淑女的样子啊，比起一开始见到的欧阳姃琰，不知道温柔懂事多少倍，不过现在自己这个老婆也不差啊。
　　沈云中抑制不住心里的好奇，道：“请问云小姐，为什么要帮我们？可否见告？”
　　至于那什么跳舞时的小动作大家心知肚明，就不需赘言了，他面对这种美丽得不食人间烟火的女孩也不想那么放肆。
　　云梦蝶依旧那么从容淡雅，未言先笑，道：“欧阳小姐，沈先生，二位可以叫我梦蝶，云小姐是给外人叫的。”
　　言下之意，小女子也是华国人，云小姐的称呼是给外国人叫的，同是华国人，你们不属于外人，是“内人”沈云中不由的暗暗赞叹，这小妞真会说话啊，一句话说得让人如沐春风。
　　云梦蝶继续道：“梦蝶从小学舞，至今已有15年，原本打算过了今天，梦蝶就会赴法留学，深造技艺。不想刚才看见二位起舞，着实技艺不凡，让梦蝶深感佩服，很多动作闻所未闻，磅礴大气，让梦蝶有一种豁然开朗的感觉，舞蹈不能太墨守成规，兴之所至，举手投足皆是舞姿。梦蝶意识到，真正的舞者原来在国内，欧洲又能如何？只有华国人才能跳出最适合华国人身体条件的舞姿，华国的古典之美是任何一个国度都无法比拟的。所以，梦蝶临时决定不去法国了，要回国发展。请二位前来，只是略表感谢之意，给梦蝶指印了一条捷径。”
　　沈云中和欧阳姃琰相视一眼，有些面面相觑，也有些心虚，他们临时的艳舞也能让人家有所启发，看来这小妞绝对是舞痴一类的人物。
　　沈云中正要谦虚一把，这时候，门外有人敲门。
　　云梦蝶道：“什么事？”
　　没有让外面人进来的意思，也没有去开门。
　　一个少女的声音在门外响起：“小姐，云先生说，时间差不多了，该切吹生日蜡烛蛋糕了，请你早些下去。”
　　云梦蝶答应道：“你先去吧，我就来！”
　　那少女道了一声“好的”然后离开了。
　　云梦蝶回过头开，笑道：“很抱歉，俗事缠身，二位可否跟梦蝶一起下去吃块蛋糕？”
　　沈云中跟欧阳姃琰交换了一个眼神，道：“梦蝶有请，不胜荣幸！”
　　云梦蝶甜甜一笑，道：“请！吃完蛋糕，再向二位请教！”
　　沈云中和欧阳姃琰陪着云梦蝶下楼去了，两人把云梦蝶夹在中间的位置，突出她是今天的主角。
　　云梦蝶甫一出场，大厅里便响起“哗哗”的掌声，男宾女客们自动让开一条道来，让三人穿梭而过，不过很多人都在纳闷，云梦蝶身边的一男一女是谁？怎么从来没有见过？
　　一个大约五十多岁的老者看样子是云梦蝶的老爹云锦添了。
　　云梦蝶赶紧跟老爹介绍：“爸爸，这两位是我的朋友，沈云中先生和冈田姃琰小姐。”
　　云锦添看起来是个非常和善的老头，身着一身喜庆对襟大红缎子唐装，脸形瘦削，已经发灰的头发整齐地向后梳起，显得很是精神，戴了一副窄边金丝眼镜，更像一个学富五车的学者，很和蔼地跟沈云中和欧阳姃琰问好。
　　云锦添摆了摆手，众人的掌声渐渐停了下来。
　　云锦添对着周围微笑了一圈，抱了一下拳，用日语朗声道：“众多高朋光临小女的生日舞会，寒舍蓬荜生辉，云锦添携小女表示感谢。感谢诸位来捧场，客气话不多说了，招呼不周，诸位尽兴，一会儿老汉派发利市，呵呵，请各位笑纳……”
　　一席话博得了满堂喝彩，云锦添说发红包，倒不是这些大人物们看得上一点财货，只是讨个彩头罢了。
　　说完，云锦添和她女儿云梦蝶就开始到处敬酒，云梦蝶不好意思地沈云中二人说了句“抱歉，失陪一下”沈云中只能说“请便”了。
　　二人闲着无聊，开始打量周围的宾客，今天晚上肯定要出事的，只是不知道小泉长空什么时候发难而已，又听说小泉长空已经整容，也不知道他现在长什么德行，给两人的任务增添了不少困难。
　　敬酒的时候那些来宾们纷纷都会赠送礼物，云梦蝶一一敬酒谢过，而云锦添则以红包回赠，估计价值也会相等，只是走了一个礼数。
　　忽然，沈云中觉得不妙，按理说前来祝贺不能双手空空阿，怎么也得拿出点什么东西吧？他看了看欧阳姃琰，这婆娘明明看懂了我的意思，可是居然扭过头去，意思很明白：你解决！看来是还在为沈云中刚才看云梦蝶的时候的失神而吃醋。
　　沈云中小小地把这个可爱又可气的婆娘YY了一番，忽然灵机一动，叫过旁边一侍者，嘱咐他去拿点东西，侍者虽然迷惑，但还是依言去了。
　　不一会儿，侍者把沈云中要的东西拿来了，一支素描笔和一张画纸，临时索要，没有画板，就算是拿了一张画板也太扎眼，沈云中便在桌子上凑合了，心想，这或许是最快的“无中生有”的办法了吧。
　　再说了，这些大户人家对金银财宝看不上眼，倒是都很喜欢附庸风雅，况且素描是艺术的起源，这个可一点都不俗！
　　沈云中早先学过几年素描，但是那水平绝对上不了台面，但是现在有体内的能量的帮助，作个弊太简单了，不过沈云中这次作弊作得很是理直气壮，云梦蝶的气质相貌均很出众，为她作弊实在说得过去。
　　欧阳姃琰一直皱着眉头看着沈云中的举动，直到他手里的画笔刷刷几下勾勒出一个大致的女人轮廓来，她才松开了眉头，继而美目发光，轻声道：“老公，你好厉害哦，没想到你还有这工夫，你要当艺术家么？”
　　沈云中“嘿嘿”傻笑一声，学着郭德纲的话说道：“艺术家？呵呵，我都艺术家一个多礼拜了我！咱们现在也算是来给人家祝贺生日的了，怎么能双手空空？所谓艺多不压身嘛，现在这不就派上用场了吗？”
　　欧阳姃琰用皱鼻子的方式BS了一下沈云中，心里的醋意还在翻腾，居然把那女人画得那么美，气死我了！
　　不一会儿，云锦添父女渐渐转了回来，沈云中加紧手上的频率，终于在父女二人走到跟前时完成了最后一笔。
　　云锦添道：“云某敬二位小友一杯，小女朋友很少，今天终于见到两个了。”
　　言下之意，你们两个从哪里蹦出来的？我女儿在倭国从来没有什么朋友的。
　　沈云中哪里听不出来，道：“云先生不认得小辈，但是小辈却认得云先生！在下华国人，从国内来倭国做点小生意，顺便游玩。无意中听说今天晚上这里很热闹，我们不请自来，看看能不能帮上一点忙。”
　　沈云中说得很隐讳，但云锦添还是听明白了，这两位肯定也是知道小泉长空的事情了，恐怕是友非敌。加之他们能够在重重守卫之下摸进来，看样子也是有些真本事的。云锦添的生意场上嘴信奉的就是实力，为人处事也是这样，对待有实力的人自然会高看一眼。
　　于是云锦添听闻二人“来路不正”非但没有怪罪，反而笑道：“多谢小友，既然是小女的朋友，那就是自家人了，来，干一杯！”
　　云梦蝶胜雪，清纯淡雅，如空谷幽兰，沁人心怀，闻言像她父亲一样举起酒杯，道：“干杯！”
　　沈云中和欧阳姃琰也举杯，道：“干杯！”
　　杯干，沈云中拿过刚刚出炉的美女素描图，道：“身无长物，借花献佛，此临场涂鸦之作，为梦蝶庆生！”
　　云梦蝶眼睛一亮，好奇地接过画纸一看，不由得有点激动，俏脸微显酡红，因为上面画的便是云梦蝶本人！而且还画得那么美，寥寥数笔就把云梦蝶那空灵秀美的气质勾勒得大致不差，比起本人来气质上更臻完美。
　　失神愣了好大一会儿，云梦蝶才有些激动地道：“云中画功了得，梦蝶佩服！梦蝶也曾猎习作画，你的画功确实为云梦蝶所不及。梦蝶对主攻舞艺，但学画也有十三年，今天看见云中的画，感觉自己以前都白学了。如果云中方便的画，云梦蝶想朝夕当面请教呢！”
　　沈云中“呵呵”一笑道：“梦蝶见笑了，在下只是业余爱好，胡乱涂鸦。”
　　云梦蝶把画纸递给云锦添，云锦添女儿是学画之人，耳濡目染，自然是识货的，连声赞道：“确实比小女强多了，还请小友卖个面子，遂了小女的心愿啊。”
　　沈云中连道“不敢不敢”却答应了下来。
　　“轰——”
　　正在此时，忽然听到外面一生巨响，同时大厅一阵地动山摇，似是剧烈爆炸的声音，紧接着密集的枪声传来，巨大的震感让别墅摇摇欲坠，天花板上簌簌落下碎物来，一时尘烟飞扬，大厅里立刻被贵妇名媛们的尖叫声所占据，一个个花容失色，惊惶无措。
　　沈云中心中一紧，小泉长空这就发难了吗？


第163章 激战
　　沈云中心里有点发苦，欧阳姃琰不让欧阳凝雪跟来，现在好了，沈云中空有一身能量，却被封印着，一点都用不上。
　　***，比普通人强不了多少的血肉之躯怎么跟人家的枪炮颉颃？
　　云锦添凝立不动，大声道：“云魁，发生了什么事？”
　　门外跑进一个接近一米九零的汉子，身着黑衣，瓮声道：“老爷，庄园被不明身份者袭击，来人大约有１００多。”
　　云锦添沉声道：“让前面重的兄弟们顶住，一定要掩护贵宾们先行安全撤离！”
　　云魁答应一声，带着几个护卫冲了出去。
　　沈云中悄声问欧阳姃琰：“老婆，我们怎么办？”
　　欧阳姃琰道：“静观其变喽，云家的护卫应该能坚持一段时间的。”
　　沈云中道：“小泉长空是不是太过分了，这些宾客里面明明有很多显贵和政要啊。”
　　欧阳姃琰淡淡地道：“政要也是分派别的。”
　　沈云中了悟，小泉长空一定是得到某些人的授权了，不然也不敢这么大张旗鼓的，看来想要得到云梦蝶只是一个幌子和由头，替某些人消灭政敌才是主要目的，不然他山口组的一个高级成员，也不会无聊到为了一个女人发动一场小规模的局部战争的地步。
　　云锦添的声音在大厅里响起：“诸位，万分抱歉，竟然出现这种事情，老夫招呼不周，请从地道先走，云家就是拼尽最后一卒，也要保护各位的周全。”
　　云锦添说完，地道口已经被打开，原来那入口就在大厅里的一副巨幅山水画后来，一众护卫已经护着大厅里的贵宾们鱼贯进入。
　　云锦添看了看沈云中，道：“沈小友，交浅言深，拜托你一件事，等下让小女跟着你吧，云家庄园遭此大难，云某最放心不下的就是小女，其余的事情就交给云某。”
　　沈云中情知不便多废话，看样子云锦添要决定与庄园“共存亡”了，沈云中答应了一声，一手拉着欧阳姃琰，一手拉着云梦蝶，站在一边，等着宾客们先离开。
　　而云锦添则从护卫手里拿了一把冲锋枪，跟云梦蝶作了一个简短的生离死别，然后冲向了战场。
　　云梦蝶被沈云中拉住小手，神色之间有些焦虑，但是并不紧张，想必在挂念父亲的安危，似乎并没有把自己的危险放在心上。
　　沈云中有点汗颜，人家这才是大将之风啊。
　　别墅外庄园里爆炸声此起彼伏，枪声密集如雨，浓重的火药味和血腥味随风飘来，惹人作呕，可以想象战况的激烈。
　　地道的入口有些逼仄，人还剩下一半没有进入的时候，云锦添带领的众护卫已经被对方强大的火力逼进了别墅外围，靠在栏杆处向对方射击，不时有流弹打碎玻璃窗或者穿过大门，飞进别墅，打在墙上，家具上，吓得人群一阵阵惊叫，进入地下室的速度更慢了。
　　这时，一颗手雷从外面飞了进来，在大厅里滚了几下，滚到离沈云中只有三四米远的地方，吐露着比毒气还要恐怖的白烟。
　　沈云中不知道从哪里来的勇气和力气，猛地把欧阳姃琰和云梦蝶扳倒在地，然后重重地压在了她们身上。
　　“轰”的一声巨响，沈云中感觉自己的耳朵都要震聋了，一股热浪从背上袭过，好像一团烈火烧过去一样。
　　热劲过去，沈云中终于感觉情况有些不妙，屁股似乎中招了，辣的剧痛传来，忍不住闷声哼了一下。
　　周围传来数声惨叫，想必来不及扑倒的人群被波及了，几具尸体横在地上，还有几个人原地翻滚呻吟，这些高贵优雅人士再没有了往昔的高贵和优雅，穿着华丽的衣服在地上惨叫，那声音比杀猪好听不了多少。
　　欧阳姃琰一惊，伸手在沈云中屁股上摸了一把，沾了一手血，不禁露出一股心疼的神色来，看着美人那比自己受伤还痛苦的表情，沈云中忽然觉得屁股上没有那么疼了。
　　云梦蝶也坐了起来，看着沈云中，神情很是复杂，不一会儿，竟然泪水簌簌地落了下来，没有说话，却是紧紧地握住了沈云中的手。
　　沈云中心里大叫救命，云梦蝶这个表情太有杀伤力了，流泪也流得那么优雅有气质，让沈云中有一种将玉人搂在怀里的冲动。
　　“云中，你没事吧？”
　　云梦蝶那清丽的声音传入沈云中的耳朵。
　　沈云中忍着剧痛强颜一笑，对云梦蝶道：“没事，当然没事，只是有点疼……”
　　沈云中的话让欧阳姃琰和云梦蝶都忍不住莞尔，可是想到现在的处境，又不敢多笑，把笑意生生憋了回去。
　　本来以欧阳姃琰的身手，带着沈云中冲出包围圈没有什么困难，但是现在多了一个云梦蝶，那就有难度了。况且他们还在寻找机会击毙小泉长空，怎么也是不能逃跑的。
　　前面的地下室入口太过狭窄，估计也就是给很少几个人临时逃生用的，可是没有想到现在这么多人一起逃命，拥挤在一起跑不出去也在情理之中。
　　守在门口的守卫越来越少，不时有敌人冲到大门前，虽然还没有突破最后一道防线，不过这座别墅就像风暴里的小木舟，被掀翻那是早一会儿晚一会儿的事。
　　沈云中双眼紧紧地盯着外面，手里悄悄攥住一把飞刀，以防万一。
　　这时候，冷不防听到云梦蝶一声惨叫：“爸爸！”
　　沈云中朝门口一看，只见云锦添胸口中弹倒在地上，鲜血已经染湿了大红的唐装，在这喜庆的日子里终于见红了！
　　沈云中不知道哪根筋搭错了，奋力站了起来，冒着强林大雨朝着云锦添冲了过去，可能是死神大爷对沈云中有着诸多眷顾，竟然让他顺利到达云锦添的身边，那老头已经陷入半昏迷状态，沈云中猫着腰把云锦添拉到了墙壁后面相对安全的地方，然后朝着对着那些所谓的社会名流大吼一声：“前面人闪开，让云先生先进去！”
　　前一秒还在不停拥挤的名流们都呆住了，愣愣地看着沈云中，你何方神圣啊？说些什么啊？根本听不懂！
　　不过他们看懂了云锦添胸前的伤口，终于不再死命地往那个小洞口挤，几个护卫这才趁机保护着云锦添进了地道。
　　沈云中忍住屁股的剧痛，拉住欧阳姃琰和云梦蝶，一瘸一拐地往楼上冲去，地道口太挤了，一时挤不进去，而敌人随时会冲进来，往楼上跑，可能还可以撑一段时间，那时候，警察应该能到了。
　　沈云中和欧阳姃琰随口搜罗了不少那些守卫搬出来的枪支弹药，然后拉着云梦蝶朝楼上冲去，刚走过二层楼梯口，外面的敌人就攻了进来，对着还没有钻进地道的人群一阵猛扫，数声惨叫传来，没有来得及逃走的名流们都倒地不动了，但此刻一块巨石轰然落地，地道口随即被堵死。
　　一个蒙面大汉看见楼梯上的沈云中三人，举起微冲就要扫射，沈云中想也不想，手中的飞刀就甩了出去。
　　那蒙面大汉见沈云中投掷暗器，顾不得开枪，连忙倒地翻滚，同时下意识地举手格档，不过他运气不好，没有挡住，飞刀很顺利地击中他的胸口……
　　可是那大汉竟然没有死，沈云中仔细一看，骂了隔壁的，那把飞刀竟然刀柄击中目标。
　　双方同时目瞪口呆，那大汉有点难以置信的感觉，好长时间才想起继续攻击。
　　沈云中心里悲叹，娘西皮啊，玩飞镖跟玩飞刀完全是两个概念啊，不是每个人都能成为小李探花的，不然李寻欢就不值钱了！
　　看着欧阳姃琰和云梦蝶的目光，沈云中老脸一红，顾不得解释，和两个女人继续逃命。
　　飞刀虽然没有起到杀伤效果，不过总算争取了一点时间，在大汉下一梭子子弹打来之前，三人终于消失在楼梯口，晚了一线的子弹在洁白的墙上钻了一片漆黑的窟窿。
　　沈云中不无紧张地道：“梦蝶，哪里可以藏身的？”
　　云梦蝶看样子慌了，脸色一片焦急，双手胡乱比划着，就是说不出话来，过了一会儿连走路都不会了，看样子受惊过度，四肢僵硬，沈云中半抱着她继续往前跑。
　　欧阳姃琰道：“她可能被云锦添中枪吓着了，应该没事的，一会儿就好了。你比她强多了，第一次经历枪战居然还能扔飞镖！”
　　沈云中露出恼羞的神色，我靠，不要提那个飞刀了，丢人丢到姥姥家了！
　　现在轮到欧阳姃琰作主动了，毕竟她是真高手，而沈云中没有了能量的支持，只是一个伪高手。
　　沈云中发誓，再也不能封印能量了，小鬼子异能者要来就来，咱不怕他们！
　　欧阳姃琰拔枪在手，回头对沈云中道：“老公，跟我走！”
　　沈云中很听话地抱着云梦蝶跟在欧阳姃琰的后面，云梦蝶的身子很软，很轻，但是沈云中已经无暇体味那种滋味了，要是现在是平静安宁的夜晚多好，抱着美人直接洞房里面去……
　　这时候一阵枪声传来，被沈云中扔飞刀的那个大汉已经冲上二楼，朝着三人就是一梭子。
　　沈云中腾出一只手，头也不回，一边朝前扑倒，一边把飞刀甩了出去。
　　那大汗愣了一下，继而露出嘲笑的神色，连躲闪都没有，甚至故意用胸口去接那柄飞刀，可是事情就是那么邪乎，这次那柄飞刀很顺利地深入大汉的胸口，直至没柄。
　　那大汉难以置信地看着胸口的飞刀，发出一声凄厉的惨嚎，然后摔倒在地。
　　欧阳姃琰也有点意外，道：“瞎猫碰见死耗子了，不错！”
　　沈云中无奈地翻白眼，从云梦蝶身上爬起来，刚才扑倒的时候正好扑在云梦蝶身上。
　　云梦蝶被沈云中重重一压，终于缓过神来，胸口又被沈云中手忙脚乱之下袭击了，不由得俏脸羞红。
　　沈云中暗叫了一声罪过，拉起云梦蝶跟着欧阳姃琰继续狂奔。
　　转过楼梯口，下面的敌人已经追了上来，第一个人刚露头，欧阳姃琰甩手就是一枪，“嘭”的一声那大汉额头开了花，仰天倒地，而他手还扣在扳机上，最后一梭子打在了天花板上，打得楼道里一片尘土飞扬。
　　趁着这片烟尘，三人冲向三楼。
　　欧阳姃琰抬起，一脚把一个房间的门踹开，而她的鞋跟也随之光荣下下岗。
　　欧阳姃琰一不做二不休，另一只脚的脚跟也使劲地朝墙上一揣，“啪”剩下的鞋跟也宣布脱离组织。
　　三人进入房间，“嘭”的一声把门摔上，可能是欧阳姃琰的力气太大，把门彻底破坏了，关不严，看了看旁边有张沙发，一把拉过来堵在门口。
　　不过这肯定不管多少用，让人家一脚就揣开了，只是图个安慰罢了。
　　穿过房间，里面有一个巨大的阳台，朝下一看，下面是个巨大的泳池，此时泳池里飘着几具尸体，有来参加舞会的男女，也有庄园的守卫，也有袭击者的尸体。
　　地道的石门已经被炸开，大部分袭击者已经钻进地道去追逃跑的人了，留下几个在别墅里围捕“漏网之鱼”留在别墅里的袭击者一间一间地展开地毯式搜索，终于搜到三楼来了。
　　欧阳姃琰贴着墙壁听了一下，又趴在地上听，然后用手语告诉沈云中，三楼只有1个人，其他人还在二楼没有上来，让沈云中和云梦蝶先藏起来。
　　沈云中会意，看了一下，房间里唯一能藏人的就是那张大床了，于是先把云梦蝶推到了床后面，然后再用一张长沙发堵了一下，大约能挡几颗子弹吧。
　　完了沈云中悄悄地爬到欧阳姃琰身边，欧阳姃琰瞪视着沈云中，指了指床后面，意思大约是让他也躲过去。
　　沈云中没有听她的，MD，让自己的女人跟好持枪杀手拼命，而自己躲在一边，这事他干不出来！
　　沈云中慢慢地爬到另一边，双手都攥上飞刀，潜伏在门的另一边。
　　欧阳姃琰见沈云中又拿出飞刀，竟然笑了起来，不无揶揄之意。
　　沈云中知道她什么意思，扔飞刀把刀柄扔给人家了，还好意思继续献丑？
　　“嘭”的一声，房门被人踢了一脚，由于被沙发顶着，没有踢开。
　　欧阳姃琰猛然把沙发推到一边，刚推开，门外人的第二脚就狠狠地揣到了门上，这次的力道比第一次大多了，由于没有沙发的阻挡，来人收势不住，踉跄着冲进房间。
　　欧阳姃琰好像一头母豹子一样飞身而起，手里不知道什么时候多了一把匕首，狠狠地插在来人的背上，那人哼都没有哼一声，就找阎王爷报道去了。
　　这人是第一个搜到三楼的，门外还没有其他人，欧阳姃琰把来人的枪以及身上的弹药都拿在手中，让沈云中赶紧把尸体拉开，自己又把沙发顶了回去。
　　用同样的办法又解决了一个人之后，大部队终于上来了，这次一共4个，这个办法行不通了。
　　欧阳姃琰在房间里看了一圈，不知道从哪里找出几根细线，掏出一个袖珍型的手雷，拔了保险，用细线绑着绕在了门把手上，然后打个手势，示意沈云中退开。
　　沈云中这次很听话地躲在了大床的后面，看着欧阳姃琰拿出一根非常细的线，一头绑在沙发上，一头绑在一张桌子上，中间隔了大约2米的距离又绑上一道。
　　沈云中不知道她在干什么，不过却知道这一定不是无用功。
　　这时候，脚步声传了过来，欧阳姃琰就地一滚，然后翻过大床，一下子倒在沈云中怀里，温香软玉抱个满怀，倍感刺激。
　　还没有来得及体会欧阳姃琰身上的美妙之处，沈云中的头就被她粗暴地按了下去，不偏不倚，正好按在云梦蝶的翘.臀之间，重重地挤压着。
　　云梦蝶芳臀被袭，从来没有跟男子亲密接触过的她身子立刻一阵颤抖，比刚才被袭的反应还大。
　　不过她知道这只是意外，情况危险，也不敢躲开，任凭沈云中的头部顶着自己的，不想竟很快有了反应，不安地扭动着，那种酥麻的感觉从开始向全身泛滥着。
　　欧阳姃琰估计没有意识到自己的动作有多么合乎沈云中的心意，那厮装作喘不过来气的样子，狠狠地闻嗅着云梦蝶身上的处子幽香。
　　这时候，门把手“咔嚓”一声轻响，可是接在这一声轻响后面是一声震耳欲聋的巨响，手雷爆炸了，一团火光之后，巨大的爆炸冲击波把整张门炸得粉碎，来人无从躲避，被爆炸的气浪抛起，狠狠地撞在对面墙壁上，身上立刻被木门的碎片射成了刺猬，浑身是血，在地上抽搐挣扎了几下，不动了。
　　那人的同伙们被这剧烈的爆炸掀翻了两个，可惜没有死，挣扎了几下又翻身起来了。
　　几个人变得谨慎起来，压低身子往前走，躲在房门后面，举起冲锋枪往房间里胡乱射击，三挺微冲的交叉火力扫过房间的每一个角落，子弹肆虐着每一处到达的地方，释放出惊人的破坏力。
　　一时间，房间内尘烟滚滚，暴徒的怒吼声、机枪声、爆裂声响成一片。
　　欧阳姃琰自己压低了身子，而把沈云中的头压得更低，紧紧地贴在云梦蝶的翘臀上，云梦蝶不断地扭动，已经让她的裙摆翻了上去，沈云中的脸更是直接贴在她的嫩肤上，这次真的喘不过气来了，挣扎着想抬头。
　　可是欧阳姃琰这个女人的力气何其大也，以为沈云中不老实，想乱动，更加死死地把他按住，挣扎了一会儿，沈云中终于没有挣开，沈云中的脸就直接贴在了云梦蝶弹性十足的臀瓣上，鼻子更是卡在那深深的股沟里，于是乎，呼吸终于不再困难了。
　　云梦蝶的小内内已经移位，沈云中发觉自己的嘴巴离她的桃花.源竟然只有不到一厘米的距离，此刻那地方已经湿软，那迷人的芬芳差点让沈云中差点忘了身在何处，也就不再挣扎，竟然无耻地伸出了舌头……


第164章 吻梦蝶
　　那根无耻的舌头终于亲到了云梦蝶的小妹妹，霎时，一种芳香甜蜜从舌尖传来，沈云中猛地打了一个激灵，一个念头在大脑中泛起，云梦蝶是处.女，老子在造孽啊！
　　可是怎么一点自制力都没有呢？沈云中心里也很纳闷，不过很快他把这种纳闷变成了吸取的动力，丝丝甘露被那根无耻的舌头卷进口腔，让它的主人陷入了欲罢不能的境地，甚至两只手已经伸到了云梦蝶的胸前，一只手一个，在云梦蝶那圣洁的上造次。
　　云梦蝶上下两处一起被袭，如遭雷击一般，浑身都在都在颤抖，可是让她奇怪的是，自己心里并没有任何的耻辱感，更多的只是羞涩和放肆的快感。
　　或许是淑女做得久了，一旦被撕破淑女的金身，堕落得便会更快，云梦蝶发现自己堕落了，就好像流星一样从地狱落到天堂。
　　云梦蝶不知道沈云中是无压心还是有意，但是她心里也没有怨恨，甚至还非常配合地让身子不断地扭动着，那种酥.痒难耐的滋味怎么也挥之不去了，小嘴里发出一声声甜腻的吟叫，好似唱着一首欢快的歌曲。……
　　这时候，外面几个歹徒的冲锋枪很快打光了一梭子子弹，枪声暂时消失了，欧阳姃琰略一放松，不经意地回头一看，发现沈云中那厮正意乱情迷地大吃云梦蝶的豆腐，嘴里滋滋有声，地板上已经有了一圈明显的水痕，而那小淑女云梦蝶似乎变成了荡.女，一声一声地荡.叫着，由于是趴在地上的，看不见表情，不过看她那不断扭动的身子，露在外面的肌.肤呈现出一种不自然的潮红，想必已经是深陷其中了。
　　欧阳姃琰既羞且恼，这两个狗男女，这都什么时候了，居然在做这种事情，一股酸意袭来，欧阳姃琰脸上红了个通透，一把拉住沈云中的衣领将他抓起，随手往后一甩。
　　沈云中一时不察，被欧阳姃琰抓住，下一刻便腾云驾雾般飞了起来，接着头部一下子重重地跟墙壁亲密接触了，巨大的撞击力让他眼前一黑，差点昏死过去。
　　看着沈云中呲牙咧嘴地喊痛，欧阳姃琰忽然觉得自己有点不忍心了，爬过去想把沈云中扶起来，可是这个时候一个持枪歹徒出现在门口，举枪便扫！
　　沈云中大惊，情况危急也容不得她多想，猛地扑身而起，在把手里的飞刀甩出去的同时狠狠地压在欧阳姃琰的身上，狂吐的子弹贴着沈云中的背部统统射进了墙壁里，“啾啾啾”几声在那里留下一排小黑洞。
　　欧阳姃琰被沈云中压在身下，那股子醋意一下子消失不见了，心道，原来他也是爱我的，不然怎么可能为我挡子弹？他要是喜欢云梦蝶就随他去吧，何况云梦蝶真的很漂亮呢！
　　欧阳姃琰胡思乱想着，却发现沈云中的那里正好抵在自己的股沟里，身体一软，“咛嘤”一声竟然不动了。
　　枪声戛然而止，沈云中探出头去，只见那柄随手甩出去的飞刀已经深深地插.进那歹徒的胸口，戴着头套只露出眼睛的歹徒双目圆睁，似乎死得非常不甘心一样，可是，他还是死了。
　　沈云中暗道侥幸，今天的运气似乎出奇的好。
　　沈云中借机狠狠地在欧阳姃琰的粉颈里亲了几口，抬起头异常无辜地道：“老婆，这次准头不错呢！”
　　欧阳姃琰俏脸通红，女人的姿态终于充分表露出来，身体也慢慢放软，粉颈里雪白的上出现了一丝潮红，狠狠地瞪了沈云中一眼，终于翻身爬起，盯着门外，眼睛里放出厉芒。
　　门外还有两个人，一时不敢冲进来，可是沈云中他们也冲不出去，双方就这样对峙着。
　　欧阳姃琰忽然神秘地一笑，端起第一个被匕首干掉的那个家伙的微冲，疯狂地朝外门扫射，“嗒嗒”“嗒嗒嗒”响个不停，雪白的墙壁片刻之间成了废墟表面了。
　　这种盲目的射击根本不可能击中目标，沈云中开始怀疑欧阳姃琰是不是疯了，难道被自己吃豆腐吃傻了？
　　不一会儿，子弹射完了，震耳的枪声终于停止，欧阳姃琰换上另一把，拿在手里却不再射击。
　　这时候，门外响起一个人的声音，道：“没有子弹了吧？乖乖出来，饶你们不死！”
　　一口地道的倭语，可惜沈云中听不懂！不过沈云中已经猜出来，这是欧阳姃琰的小计策，让对方以为自己没有子弹了，诱骗他们进来受死。
　　见房间里面没有动静，两个歹徒终于大胆起来，猫着腰端着枪慢慢地摸了进来，第一个人刚走了两步，脚下忽然好像被绊了一下，大叫一声向下扑倒，可是他没有再站起来，细看之下，那人的脖子里出现一道细细的红线，不一会儿，大滴的暗红色血珠从红线处渗出来，那人眼睛几乎要凸出来，很是吓人。
　　沈云中看见，将那歹徒绊倒并割断咽喉的竟然就是刚才欧阳姃琰扯的细线，不知道是什么线，太恐怖了！
　　另外一个人被这个突然的变故惊得一呆，沈云中见机会难得，一柄飞刀脱手而出，这时候欧阳姃琰的枪也响了，飞刀射进那人咽喉的同时，欧阳姃琰的子弹也洞穿了他的心脏！
　　欧阳姃琰诧异地看了沈云中一眼，赞许道：“老公，你好厉害！”
　　沈云中不解地道：“老婆，你绑的那两道线是什么东西？”
　　欧阳姃琰神秘兮兮地道：“好东西，不过不告诉你！”
　　沈云中翻白眼，我靠，不说拉倒，谁稀罕？不就是两条比较犀利的线么？
　　见外面再没有人来，沈云中猛松了一口气，仰天躺在地上，没有能量的日子真他***难过啊。
　　忽然放松下来，沈云中的屁股上又开始隐隐作痛了。
　　见沈云中面显痛苦之色，欧阳姃琰异常温柔地道：“老公，你怎么啦？”
　　沈云中指了指自己可怜的屁股，道：“这里……”
　　这实在是个尴尬的地方，欧阳姃琰微微一笑，道：“是不是又牵动伤口了？来，我看看！”
　　我本能地往后一缩，看了一眼云梦蝶，道：“这……”
　　欧阳姃琰面色一点都看不扭捏，道：“你都把人家云妹妹欺负惨了，还怕看到你的PP？”
　　这话一说，云梦蝶干脆羞得趴在地上不肯抬头了，刚才的事情肯定是被欧阳姐姐看见了，真是没脸见人了。
　　沈云中被揭老底，不禁老脸发黑，实在有点挂不住了，道：“老婆，你吃醋了？”
　　欧阳姃琰闻言啐了一口，一把拉住沈云中，将他翻了个个儿，扒开裤子检查伤势，看了一会儿，道：“没有大碍，只是被碎弹片擦了一下，弹片没有留在里面。趴好了，我帮你先把伤口处理一下，免得感染发炎。”
　　说着，欧阳姃琰把她的那把匕首拿出来，往沈云中的PP上剜去。
　　沈云中惊了一跳，用手捂住自己的PP，抗议道：“这个不行，你刚拿它杀过坏蛋，脏得要命！”
　　欧阳姃琰横了沈云中一眼，在他的PP上狠狠地拍了一巴掌，嗔道：“瞎动什么？差点剜到你肉里去！好好看着，这把刀还没有用过呢，杀人的那把刀还在那人身上插着呢！”
　　沈云中扭头看了看那具尸体，果然有一把刀插在背上，遂放下心来。
　　欧阳姃琰用刀把沈云中的裤子挑开，然后慢慢地把伤口周围的污血刮干净。
　　忽然，沈云中感觉自己的屁股上一阵湿热，不禁回头一看，欧阳姃琰竟然用她的小舌舔着自己的伤口，慢慢从皮肉上滑过，只感觉一阵尖利的刺痛，一阵酥.麻，一阵尖痛，两种感觉好像冰火两重天，交替地折磨着他已经有些疲累的神经。
　　沈云中道：“老婆，你这是做什么？”
　　“消毒啊。现在外面不知道还有没有歹徒，上哪里去找消毒药水去？先用口水先应付一下吧，也挺管用的。”
　　沈云中不说话了，趴在地上享受美人的香.舌服务，那种微微有点蜇痛的感觉实在太过享受，他不由得闭上了眼睛，***，这个老婆太可人了。
　　欧阳姃琰舔了半天，对云梦蝶道：“云妹妹，撕一些布条过来，帮他包扎一下。”
　　云梦蝶被沈云中欺负了半天，又看着欧阳姃琰帮沈云中“消毒”身子早已羞得绵软乏力，扯着床单扯了半天也没有扯破。
　　欧阳姃琰见状偷偷一笑，把那把匕首递了给她。
　　云梦蝶脸上再次羞红，用匕首隔了几根布条。
　　欧阳姃琰道：“云妹妹，你先帮云哥包扎一下吧，我去外面看看还没有歹徒，顺便看看情况。”
　　云梦蝶惊讶地“啊”了一下，我包扎？不过还是很快轻轻地点了点头。
　　欧阳姃琰随手拾起一把微冲出去了。
　　云梦蝶缓缓地挪过来，道：“云……云哥，你趴好，我帮你包扎。”
　　沈云中道：“梦蝶，不忙，我想先跟你说句话，刚才……”
　　云梦蝶冰雪聪明，很快猜出沈云中要说什么的，俏脸上一红，打断沈云中的话，道：“云哥，你别说了，我没有怪你的意思。”
　　沈云中道：“梦蝶，我会对你负责任的。”
　　“啊——”
　　云梦蝶闻言好像被蜜蜂蜇了一下似的，呆住了。
　　沈云中转过身来，抓住云梦蝶的小手，道：“梦蝶，是真的，我不是一时冲动，刚才欺负你我确实很冲动，但是我可以保证，我是真的喜欢你，虽然我们刚刚认识没多久，但是我第一看见你就喜欢你了，你很善良，还那么善解人意，我想要你，做我女朋友，好不好？”
　　云梦蝶什么时候遇到过这种赤果果的火热的表白？听得身子有点颤抖，不知道怎么自处了，不过心里除了甜蜜就是欢喜，认识沈云中以来的一点一滴浮现在脑海中。
　　首先是他他跳过的激.情四射的舞蹈，虽然看得出来他和欧阳姃琰跳舞时搞的小动作，但是瑕不掩瑜，那需要极大的热情和想象力才能跳出来的舞蹈，跳舞跳的不只是一种心境，还是一种情感，只有炽热的情感才能跳出打动人的舞蹈。
　　那一刻，云梦蝶被打动了，所以才会到处寻找沈云中，要当面向他请教，终于在洗手间里找到。
　　在洗手间里无意听到他说过的情话，虽然不是说给自己的，可是那却是每个女人都梦寐以听的情话。云梦蝶也渴望能够听到。
　　还有他画给自己的那张漂亮的素描像，那简直是不属于人类的画笔，简单的黑白色居然能把一个人描绘得那么栩栩如生活灵活现，抓住了自己最动人的瞬间和最灵动的表情，那需要多么深入的关注才能捕捉到的表情啊，他一定看自己看了好久吧。
　　想到这里，云梦蝶再也不能控制自己的情绪，猛地扑进沈云中的怀里，道：“云哥，你说的是真的吗？”
　　沈云中道：“当然是真的，比珍珠还真，如果这辈子不能娶你，我会一辈子不开心的。”
　　说着，沈云中忍不住吻住了云梦蝶的香.唇，很快叩开她的关卡，捉住了那条香嫩灵动的小舌，极力地缠绵起来。
　　这是云梦蝶的初吻，她一下子迷失了，原来亲吻是这个样子，好甜蜜好舒服，就好像被推到了云朵之上，一波一波的眩晕感袭来，又好像躺在飘荡的小舟里。
　　感觉太过美妙，云梦蝶不由自主地开始迎合起来，一只小手颤颤巍巍地伸到了沈云中的下面，很快握住了那庞然之物，无师自通地上下套弄起来……
　　云梦蝶的小嘴柔软香.嫩，沈云中在不断地撕咬着，同时一只大手探到云梦蝶的胸前，扯开她轻.薄的纱裙，露出那白色蕾丝边的内.衣，终于零距离抚上了那柔软硕大的丰.满之物，良好的触感让沈云中忍不住要大叫。
　　下一刻，云梦蝶的小内.衣已经被沈云中扯掉，两只弹力十足的小白兔蹦了出来，在空气中散发着莹玉般的微光，比牛奶还要嫩.白几分，沈云中暗暗赞叹一声，俯去亲吻那两点已经有点发涨的嫣红……


第165章 托付
　　一声咳嗽的声音传来，沈云中差点哭出来，抬头一看，欧阳姃琰正笑吟吟地看着两人呢，虽然没有大吵大闹，可是这比大吵大闹还管用，那意思很明显，如果被人直勾勾瞅着还好意思吻得下去，那么你只管吻。
　　就算沈云中好意思，云梦蝶也不好意思了，红透了小脸，使尽浑身的力气推了沈云中一把，沈云中便就势放开了她。
　　这时候，警察姗姗迟来了，嘹亮的警笛声响彻整个庄园。
　　沈浪被作为伤员送走了，先去医院处理了一下，尔后被送到云家的另一处别墅安顿下来。
　　要么说还是价格决定质量跟，每天大量的名贵药材用着，三天后，沈云中的那点小伤基本上痊愈了，沈云中没有使用自己的特异功能，也没有必要，现在还不是暴露的时候。
　　第三天的晚上，已经醒过来的云锦添在病床上接见了沈云中。
　　云锦添的脸色很难看，就好像要死的样子。
　　沈云中隐隐觉得有点不妙，抓住云锦添的胳膊查看了一下，发现就算自己能量充足，基本上也是回天乏术了，怎么会这样？
　　云锦添摆摆手，用那种微弱的声音道：“不要忙活了，趁我还清醒，跟你说几句话。”
　　沈云中只能按下心里的震惊，仔细聆听。
　　云锦添道：“这次山口组受雇于人的政治袭击，不过他们把事情搞大了，牵连到很多横滨各界名流，包括几个政府高官及其亲属在内的十多人或死或伤，各方施压之下，山口组横滨分部被迫交出那几个替死鬼，但是他们在交接的时候耍了一个心眼，说那几个人是擅自行动，跟山口组无关，而且已经潜逃，如果警察想要抓捕的话，那就请自便。”
　　沈云中心道，这话骗鬼，鬼都不信。
　　云锦添继续道：“你们让我打听的小泉长空也有消息了，情报显示，这次小泉长空也在“潜逃”之列，参加前几天的袭击行动的山口组成员准备在今天晚上从黑吉岛偷渡去美国。”
　　云锦添没有说明情报的来源，沈云中也知趣地没有问。
　　云锦添微微地笑了笑，道：“公事说完了，现在我们说私事。梦蝶说她想去华国学习舞蹈，我没有办法反对，所以，云中你要在那边多多照顾她了。”
　　沈云中二话不说，点头答应。
　　云锦添咳嗽了几声，继续道：“我在华国还有一部分产业，这是转让协议，你只要在上面签字即可，算是梦蝶的嫁妆了。”
　　“嫁妆？”
　　沈云中有点蒙，他什么意思？
　　沈云中小心翼翼的瞄了一眼，发现那转让协议上面的公司名字竟然叫做“星月传媒”沈云中一下子晕掉了，他本来以为这份产业也就是一个普普通通的公司或者不动产之类的，没想到竟然是星月传媒！
　　沈云中道：“云先生，这份嫁妆似乎太厚重了一点吧？”
　　云锦添道：“呵呵，星月传媒是我一辈子的心血，她就像我另外一个女儿，我想看着他嫁给好人家。但是我身患绝症，恐怕日子没有几天了。还有梦蝶，从小没有她母亲，我从来没有让她受过一点委屈，所以云中，你要好好照顾梦蝶，不要让她受委屈，这是我最后的心愿了。”
　　沈云中听了心神狂震，道：“云先生，真的没救了吗？或许我有办法呢。”
　　云锦添道：“没用的，我曾经请倭国异能高手看过，付出我在倭国所有的产业的代价，为我续命三月，因为我还没有安排好后事。
　　现在三月期限已到，加上这次枪伤，云某已经油尽灯枯了，好可惜，云某不能看着梦蝶穿着婚纱走进教堂了。
　　云中，我已经跟梦蝶谈过了，她对你很有好感，我也觉得你不错，我也知道你有其他的女人，但是梦蝶不介意，我也就无话可说了，所以，我就把小女拜托给你了，你要好好待她。”
　　沈云中握住云锦添的手，道：“云先生，你放心吧，就算我死了，梦蝶也不会受到一丝委屈。”
　　云锦添脸色越发地苍白，道：“云中，我一生无子，俗话说，女婿半个儿，在我临死之前你能改一下口吗？这算是我最后一个心愿了。”
　　沈云中不假思索地叫道：“爸爸！”
　　云锦添听了这声“爸爸”脸上竟然泛起一种妖异的红色，连声道好，喜悦之情溢于言表。
　　沈云中知道，这是回光返照了，慌忙把云梦蝶喊了进来。
　　云锦添颤巍巍地把女儿的手放在沈沈云中的手里，然后带着一抹微笑，永远地睡着了。
　　云梦蝶伏在云锦添身上撕心裂肺地痛哭着。
　　沈云中现在能做的，就是轻轻地拍打着玉人的肩膀，聊作安慰。
　　云梦蝶很快睡过去了，两天以来，她不眠不休地伺候在云锦添身边，现在父亲一走，她再也撑不住，终于睡了过去。
　　沈云中把云梦蝶抱回房间，替她盖好被子，然后去了大厅，那里有云锦添豢养的数名死士。
　　那几名死士是在国内犯了事的特种部队成员，被云锦添所救，从此成为无名人士，在倭国隐姓埋名，平时并不和云家的人接触，只是这次云锦添遭难，几个人便前来替云锦添报仇了。
　　沈云中只知道他们三个的名字，慕容宽，铁占龙，程乾，其他的一无所知。
　　此刻，三个前特种部队正在擦拭着手里的枪，眼睛里不可抑制地放射出炙热的光芒，这些人虽然早就不是军人了，但是那种军人的热血本色和恩怨分明的特性还没有完全退去，他们的骨子里仍然流着战斗的血液，澎湃着战斗的漏*点，他们像自己的孩子一样抚摸着那些武器，轻轻地擦拭着。
　　欧阳姃琰负责指挥这次行动，欧阳凝雪仍然被排斥在外，和夏兰一起留在别墅这里看护云梦蝶。
　　欧阳凝雪亲手报仇的愿望很可能要落空了，沈云中在想，最好能把小泉长空生擒。
　　欧阳姃琰把一份简易地图扑在桌子上，道：“我们的时间很短，机会稍纵即逝，只有在他们到达偷渡地点后到登上潜艇之前的短短几分钟可以利用，如果不能把握住，再想杀他们将难如登天。还有，我们的人手很少，目前只有我们五个，但是敌人有多少，具体不清楚。所以我不能保证时候各位都能活着。”
　　三个特种部队依旧面无表情，欧阳姃琰见怪不怪，道：“下面开始准备自己的武器。”
　　枪对沈云中这个外行的人来说中看不中用，所以他很干脆地放弃了，穿上防弹背心，在背心外捆绑了N多的飞刀套，几百柄飞刀沉甸甸压在身上，足有上百斤，估计子弹打在身上只有弹开的份，比防弹衣还防弹衣。


第166章 袭击
　　趁着夜色，一艘人工摇橹的小舟载着五个人以及各种弹药物资到了黑吉岛，到了地头，几人把小舟藏了，然后开始作袭击的准备。
　　欧阳姃琰他们开始观察地形，在一张纸上写写画画的，然后开始行动，设计陷阱、铺设地雷什么的。
　　沈云中不懂那些精密玩意，最多打打下手，帮忙搬运材料。
　　伏击的地点是一个背着小山坡的喇叭口地形，向外，是一片呈扇形的沙滩，向内，是一条狭窄的小山路，仅仅能通过一辆车，而且高低不平，杂草丛生，盘山的公路从旁边经过，这里是一条荒凉的岔路，正好能通到海滩上。
　　很快，小泉长空前来的必更经之路上铺满了地雷，还有好多精心制作的陷阱，在地形简单，材料简陋的情况下做出这些精巧的陷阱简直让沈云中目瞪口呆，怪不得有人说每一个特种部队都是一架杀戮机器。
　　欧阳姃琰连海滩上也没有放过，为了防止潜艇上的人顺利登陆接应，她把偌大一片海滩布置成了雷场，相信不就这里就会变成修罗场。
　　做完这一切，时间指向了晚上11点，也就是说离小泉他们的偷渡时间还有一个小时，几人必须隐蔽了，他们随时会过来，不排除还有先遣人员提前来来观察地形的可能。
　　欧阳姃琰开始分配任务，她自己和慕容宽负责引爆地雷，铁占龙充当狙击手，而夏乾负责解决漏网之鱼。
　　分配完任务，慕容宽几个人立刻散开，潜往有利地点埋伏去了。
　　沈云中有点闷闷地道：“怎么没有我啊？”
　　欧阳姃琰看了沈云中一眼，道：“你？跟着我就行！”
　　沈云中撇撇嘴，担心地问道：“老婆，万一小泉他们提前派人来搞侦察，触发了地雷怎么办？我们不前功尽弃了？”
　　“老公不相信我们的手段吗？不让它爆它就不能爆，让它爆它就一定爆，我们手上的遥控器是干什么用的？”
　　说着，欧阳姃琰晃了晃自己手中的遥控器，得意地望着沈云中。
　　沈云中有点汗，自己太外行了，辛亏刚才慕容宽他们在的时候没有问，不然就丢人了。
　　这时候，欧阳姃琰看到慕容宽在另一边打来的暗号，示意敌人过来了。
　　沈云中不由的望了过去，发现从岔道口下来的只有一辆车，离海滩还有老远就停下了，从上面下来两个人，大约是打前站的。
　　两个人在周围转了一圈，查探了好久，明明踩到了地雷上可是地雷就是毫无动静，陷阱更是一个没有被发现。
　　沈云中终于放下心来，扭头瞥见欧阳姃琰傲然的眼神，若有若无的笑意，被紧身衣包裹的火辣娇躯……看得沈云中心神为之一荡，如果不是身处战场，他真想将她就地正法一次……
　　两个打前站的喽啰见没有异状，用小手电向远处打出了信号，对面立刻也射来同样的信号。不一会儿，几辆黑色小车鱼贯驶来。
　　欧阳姃琰紧紧盯着渐渐驶过来的小车，拇指悄悄地悬在遥控器上。
　　待最后一辆车驶进雷区的时候，欧阳姃琰用力按下最边上一个按钮，立刻，黑暗中升腾起一团耀眼的火光，接着巨大的爆炸声传来，最后面一辆小车一下子被火焰包围了，被爆炸的气浪掀翻在地，祸不单行，油箱遇火发生更加猛烈的殉爆，第二次巨响过后，整个小车就彻底报废了。
　　城门失火，殃及池鱼，倒数第二辆小车也被牵连了，被掀翻在地燃烧起来，不过没有马上爆炸，立刻几个人打开车门钻了出来，身上燃起了大火，倒地翻滚惨叫。
　　一条小路随即被堵死，对方便无法撤退，只能朝前开。
　　突然的变故，让对方惊惶不已，可是在这个狭窄的山路上，退无可退，避无可避，骚乱起来，大声叫喊着，开始下车反击，“突突突”、“哒哒哒”的机枪声凌空响起，可是他们不能确定袭击者的方位，只能盲目扫射。
　　欧阳姃琰不待对方集结，按下了第二颗按钮，目标是最前面一辆车，一道火光冲天而起，小车被炸燃了，瘫痪在地，无法动弹，也不见有人窜出来，估计是正在里面烤猪排。
　　这时候，欧阳姃琰打出暗号，慕容宽那边也行动了，爆炸声此起彼伏地响起，几辆小车受到同样的命运，连续爆炸，数十人挤在狭窄的空间里，被牵连者不在少数，片刻之间，地上多出了十几条尸体。
　　几个想要攀上小山坡逃跑的人立刻受到了陷阱的招呼，一个家伙踩上了机簧，立刻被几根铁钉射进了脑袋；另一个家伙绊到一根细绳，很不幸地被高出落下的石块砸的脑浆崩裂。
　　而铁占龙这个狙击手也开始行动了，那些人不知不觉总会被来向不明的子弹射穿脑袋，旁边的人想要反击的时候，铁占龙早已改变了位置。
　　欧阳姃琰忽然低呼一声“不好”然后对沈云中道：“老公，掩护我！”
　　沈云中反应过来的时候欧阳姃琰已经像一道闪电蹿了出去，再看前方，几个大汉中间护着两个人已经突出了战圈，海面上也已经传来信号一样的灯光。
　　欧阳姃琰似乎很信任沈云中的飞刀，毫不犹豫地把后背给了他。
　　沈云中一股热血涌上心头，一炳飞刀顿时射了出去，一个准备打黑枪的家伙咽喉中招，登时了账。
　　可是如此也暴露了他的藏身之地，几柄机枪立刻向他射来，喷射着致命的火光。
　　沈云中慌忙低头，子弹打在旁边的石头上“啾啾”作响，甚至还有几个黑乎乎的东西扔了过来。
　　沈云中大叫，娘希匹，手雷！
　　猛地就地一滚，滚出十几米的距离，原来的藏身之地已经被炸成大坑。
　　沈云中探出头去，眼到手到刀到，一个家伙心脏部位遭刀吻，又告别了这个世界。
　　此刻沈云中也对飞刀充满了信心，甚至还要挑战一手三刀，把三柄飞刀捻在手中，默念运力法门，眼睛锁定三个目标，把腕力集中在手上，低喝一声，三把飞刀应声激射而出。
　　飞刀脱手，沈云中立刻伏下了身子，三声惨叫清晰地传来的时候，他又已经换了位置。
　　这时候，让沈云中目瞪口呆的事情发生了，慕容宽和夏乾一人端着一挺机枪边战边走，好似战神一般，吸引了对方大部分的火力。
　　铁占龙的狙击枪继续发挥着高效的杀戮作用，几乎每半分钟就收割一条匪徒的性命，余下的歹徒已不到20人了。
　　海滩上埋着的地雷是不需要遥控器的，海上接应的歹徒被轰隆隆几声爆炸轰死两个人之后也不敢朝海滩上冲了，伏在海边朝海滩上射击，为小泉长空打掩护。
　　欧阳姃琰已经追远了，那两个被众喽啰掩护而走的人之一必定就是小泉长空了，欧阳姃琰不能让他跑掉。
　　歹徒们已经被彻底地分成两股，一股十多人被慕容宽和夏乾缠着，又被铁占龙的狙击惦记着，被团灭只是迟早的事情。
　　另一股护着小泉长空已经逃到了沙滩上，正好碰上海上前来接应的人引爆地雷，被炸飞了三个，余下七八个人开始绕道。
　　海上接应的人已经把小艇划到离海滩不远的地方，机枪架在了海滩上向欧阳姃琰扫射，欧阳姃琰被死死压制住，头也抬不起来。
　　沈云中借着石头的掩护，慢慢地爬到欧阳姃琰身边。
　　欧阳姃琰大急，吼道：“你过来干什么，不是让你掩护我吗？”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“离得太远了，飞刀没有用，我就跑过来了，刚才我表现不错吧？”
　　“这时候还贫？小泉长空就要上小艇了！300米，你的飞刀还管用吗？我没子弹了，慕容宽他们一时半会儿还难以脱身。”
　　“估计不行，我估计最远也就能射出200多米，再远就没有力道了。”
　　机枪的子弹就在二$$人旁边、头上不停地“丁丁当当”“鸣鸣啾啾”欧阳姃琰试图去够三四米外的一把手枪，可是刚探出头，机枪就射击得更加疯狂，要不是欧阳姃琰见机得快，恐怕已经成了筛子。
　　“怎么办？”
　　欧阳姃琰焦急的脸上写满了不甘心，慕容宽那边的战斗还在如火如荼地进行着，海面上又过去二十多人，把他们压制在那里不得动弹。
　　小泉长空已经下了海，再有十多米就要爬上小艇逃之夭夭了。


第167章 再来一局
　　沈云中大急，娘希匹啊，女人误事啊，当初欧阳凝雪听见不让她参加行动，暴怒，坚决不肯帮沈云中解开封印，现在这厮心里纠结得要死，回去以后一定把那女人按到床上好好教训一番！
　　忽然，欧阳姃琰一把抱住沈云中，在他嘴上狠狠亲了一口，道：“老公，我相信你的实力，给他们几柄飞刀尝尝，如果你做得到，回去以后人家任你摆布，也不干涉你和云梦蝶的事情了。现在，我给你打掩护，你快点插上去！”
　　欧阳姃琰说得那么大义凛然，这个鼓励又那么……吸引人，***，豁出去了。
　　不过，机枪扫射得这么密别集，怎么能让女人送死？沈云中抱住就要冲出去的欧阳姃琰，感受着她身上炙热的体温，很是温柔地道：“好老婆，你不要冲出去，你如果冲出去我会很担心的，我一担心，就可能射不准，搞出个宫外孕就不好了！”
　　欧阳姃琰呆了一下，脸上微微一红，好像发嗔一样，腻声道：“呸，不正经！那人家就在这里等你，你赶紧去吧，小泉已经快要上快艇了！”
　　沈云中伸头一看，那伙人已经靠近了小艇，半分钟后就能逃之夭夭。
　　可是对方的机枪好像不知疲惫一样，子弹不要钱似的倾泻过来，很快在二人藏身的石头前面留下一大堆的子弹头，啾啾之声不绝于耳，丝毫没有泄火的意思。
　　沈云中心里一横，赌一把吧，现在距离是将近600米，不知道飞刀能不能飞过去。
　　沈云中默默地记下几人的位置，把三柄飞刀攥在手里，暗提浑身能够使用的能量，仅有的能量疯狂地运转，让沈云中觉得身体几乎就要被撕裂一样，下一刻，三柄飞刀挟着刺耳的吟鸣像脱膛的子弹一样呼啸弹出，划出三道星芒飞向大海……
　　一秒的时间似乎被无限地延长了，沈云中屏住呼吸焦急地等待，就在他心里凉了半截的时候，只听得海面上传来几声惨叫，几个已经爬上小艇船舷的人跌落大海，另外几个赶忙伏子。
　　沈云中顾不得已经撕裂的肌键，兴奋地大叫道：“射中了！”
　　欧阳姃琰惊喜地道：“射中了？这么远？你确定？”
　　这时候，慕容宽几个人发威了，他们已经解决了拦截的喽啰，又斩草除根似的扔了几颗手雷扔过去，把对方的尸体炸成碎片。
　　然后三个特种部队端着机枪就开始往海面上追赶，海滩上的几挺重机枪被重点照顾，机枪手们很快被三人打成了筛子，端的是狭路相逢勇者胜。
　　接应失败，海面上的小艇开始发动，向海上逃逸，可惜，等待着他们的是铁占龙的狙击步枪！
　　下一秒，一颗子弹钻进了小艇的油箱，“轰”的一声巨响，小艇化为一团火焰冲上半空，来不及跳艇的人立刻成了火球，被爆炸的气浪摔出去好远，落在海面上继续燃烧。
　　沈云中大呼过瘾，不禁举起胳膊欢呼起来，可是喊了半声，发现欧阳姃琰几人正用一种看小孩子的异样目光看着他。
　　沈云中老脸一红，讪讪地垂下了胳膊，对着欧阳姃琰傻笑，欧阳姃琰不禁莞尔，微笑着垂下头去。
　　这时候，警察再次前来收拾残局了，警笛声呜咽着响起，好像调子欢快的悼曲。
　　第二天，警方从海里面打捞出包括小泉长空在内的42具尸体，震惊倭国，山口组落井下石，发表声明，小泉长空已经被逐出山口组，对此次云家庄园袭击事件不予负责。
　　现在，沈云中正在和欧阳姃琰在一张大床上“秘密会晤”沈云中爱怜地抚摸著欧阳姃琰的，道：“老婆，你这里好像变大了呢，是不是我的功劳呢？”
　　欧阳姃琰的脸颊红了，伸出白嫩的小手搂住沈云中的脖子，主动的在爱人的脸上印上香吻，道：“是是是，是你的功劳，想不想让自己的功劳再大一点呢？”
　　听着这种的话，沈云中哪里还忍得住，俯身压在玉人的嫩乳上，在她的俏脸上、香.唇上炽热地亲吻着。
　　下一刻，欧阳姃琰主动将温暖灵活的小香.舌度了进来，顿时，沈云中只觉得自己的口腔里一片柔软湿滑，那久违了的甜蜜感觉袭上来。
　　沈云中很快反客为主，激烈地吸.吮著欧阳姃琰那香甜的小嫩舌，搅动著她的口腔，让涎液随着舌头的进退在彼此紧密缠绵的口中流动。
　　近乎沸腾的热血已经将这对男人烧得浑身发烫，忘情地沉醉在这迷人的时刻。
　　欧阳姃琰受不了沈云中的，用力抱住爱人的肩膀，开始剧烈地喘息，她那芬芳的气息让沈云中如同坠入了一片永远都不愿醒来的梦幻之中。
　　房间里是充满着柔和的光线，更是助长了空气的霏靡，沈云中的哪里已经骄傲地挺立起来，隔着小内内在欧阳姃琰身上肆无忌惮地冲撞着，像一条恶狼般张牙舞爪。
　　下一刻，欧阳姃琰把沈云中推倒在床上，脸上带着水媚的表情，用那种诱惑的眼神望着沈云中，缓缓地帮爱人脱去小内内，然后像一只柔顺的小猫一样跪在了床上，然后俯下了身子，准确地含住了沈云中那火热的巨物。
　　沈云中享受着，感受着那股温热和滑腻，还有玉人那魅惑的眼神，一切显得那么不真实，本来冷淡如冰的欧阳姃琰竟然变成了温顺的小猫，这种转变是沈云中怎么也没有想到的。
　　欧阳姃琰并没有太多的实战经验，但是架不住“天赋过人”本来不擅此道的她很快明白了如何让爱人感到最多的刺激和快感，在小手的帮助下不断地吞吐着，好像那就是世界上最美的美味一样。
　　不多时，达到临界点的沈云中感觉自己就要爆发了，想脱离欧阳姃琰的小口，可是欧阳姃琰执拗地含住不放，更是加快了频率。
　　虽然一阵几乎要把灵魂顶飞的潮水的快感袭来，沈云中彻底爆发了，一股生命的精华如水注入欧阳姃琰的小口，那小口被填满，甚至还有一丝从嘴角滑落下来。
　　欧阳姃琰毕竟是第一次这么做，虽然要强，但是仍然觉得不适应，去卫生间洗了半天才缓过劲来。
　　沈云中追到卫生间，心疼地道：“老婆，你这是何必呢，你如果不愿意，我不会强迫你用嘴的。”
　　欧阳姃琰笑着道：“人家想试一试嘛，我在电影里看过，女人这样做，男人会很满足很喜欢。”
　　沈云中道：“可是你这样我会很心疼的，你看看，吐得脸色都白了。”
　　欧阳姃琰笑道：“心疼人家还不来好好好补偿人家一下？”
　　沈云中自然知道这个“补偿”是什么意思，轻轻地把美人转过来来，让她趴在了盥洗台上，接着掀起她的小睡裙的裙摆，将她的拉到膝盖处。
　　顿时，欧阳姃琰那最神秘美丽的地方展现在沈云中面前，沈云中爱不释手地在她弹性十足的翘.臀上爱怜地抚摸着、揉捏着，不放过任何一丝地方。
　　欧阳姃琰用上半身趴在盥洗台，一只手支撑着身体的重量，另一只手从后面伸过来，套住了沈云中的哪里。
　　沈云中的大手从她的下滑，探进了那神秘的峡谷，触手处一片温润滑腻的爱夜，原来她那里已经是溪水潺潺了。
　　沈云中的手指在欧阳姃琰的私密处温柔地摩擦着，不短地触碰着她最为敏感的嫩肉。
　　欧阳姃琰在沈云中的子不断地颤抖着，爱夜源源不断的从那消魂的地带流出，沿着浑圆结实的美腿缓缓流下，在褪在膝盖处的上濡湿了大大的一块。
　　欧阳姃琰那娇艳的小嘴里不停的发出迷人的呻吟，虽然她在刻意压制自己的声音，但在这静寂的房间里却显得如此的嘹亮，她的呻吟悠扬动听，停在沈云中的耳里不啻时世间最美妙的音乐。
　　欧阳姃琰似乎受不了了，娇声道：“老公，快点进来吧，琰儿要！”
　　沈云中嘿嘿一笑，扳过欧阳姃琰的小脸，在她的红唇上亲了一下，道：“宝贝，马上就来！”
　　说着，沈云中挥起长枪，向眼前的美丽女神发起总攻击，在欧阳姃琰的娇呼声中，两人终于合二为一，再也不分彼此。
　　待美人适应了之后，沈云中开始了暴风骤雨般的攻击，巨物有如钟锤，一下一下地撞在欧阳姃琰那口大钟上，每一次撞击都让她难以自禁的发出快乐的呻吟，每一次撞击似乎都让两人的灵魂更加接近，每一次撞击似乎都是一次生命的交融。
　　沈云中想象着自己是一匹纵情奔腾的骏马，欧阳姃琰的身子就像一片肥沃的原野，而她那一声紧似一声的吟鸣就像原野上无名的歌声，天地空旷，骏马奔腾，肥原沃野，生命不息。……
　　在欧阳姃琰体内一泄如注之后，两人洗了一个鸳鸯浴，然后沈云中把浑身赤果的美人抱到了大床上。
　　看着身上酡红仍未消退的美人，沈云中道：“老婆，还满意吗？”
　　欧阳姃琰主动吻着爱人，喃喃道：“满意满意，人家好想就这样跟你做一辈子！”
　　沈云中笑道：“这有什么难的？跟我就是了，跟我回国去，我会爱你一辈子！”
　　欧阳姃琰黯然地叹了一口气道：“我的任务还没有结束，我不敢回去。”
　　沈云中满不在乎地道：“有什么不敢的？我凉他谈显龙也不敢把你怎么样。”
　　欧阳姃琰道：“可是冈田公司怎么办？”
　　沈云中道：“冈田公司怎么了？”
　　欧阳姃琰道：“冈田家的老爷子冈田铁男瘫痪在床，儿子媳妇车祸遇难，唯一的孙女冈田留美因为目睹父母罹难而换上了严重的自闭症，兼有暴力倾向，如果我一走，冈田家就散了。如果你能让冈田留美恢复正常的话，我就跟你走。冈田铁男对我有恩，明明知道我不是倭国人，还让我成为冈田公司的继承人，我不能恩将仇报。”
　　沈云中道：“那我试试吧，不过凝雪现在还在生气，不肯帮我解开封印，我现在可用的能量不到自身的万分之一，不知道能不能帮上忙，不过我可以试试。”
　　欧阳姃琰道：“那明天我们去看看吧。”
　　沈云中道：“那现在……嘿嘿，我们再来一局？”
　　欧阳姃琰小脸红透，轻轻地点了点头，缓缓地爬起来，跪在了爱人的面前，把美.臀高高翘起，此时无声胜有声，蓬门今始为君开……


第168章 重口味
　　第二天一早，沈云中便随了欧阳姃琰去了冈田家，试图去拯救冈田家的小女儿冈田留美。
　　沈云中不是心理医生，没有一点把握，可是只能硬着头皮去了。
　　冈田家并不像沈云中想象中的富丽堂皇，而是好像乡下小院一样，院子里种着各种花草树木，环境很是清幽，院子里有座二层木质小楼，有点仿古的味道。
　　走进小楼，来到客厅，一个看上去还算顺眼的倭国长者坐在一架轮椅上，他的头发已经灰白，但是精神矍铄，面色红润，想必是老冈田了。
　　欧阳姃琰走过去，亲热地一和老冈田打招呼，然后叽里呱啦地说了一大通。
　　老冈田听完，眼睛抑制不住惊喜的神色，大声道：“%￥&……*&……%*&……*”说完，坐在那里深深地鞠躬。
　　欧阳姃琰翻译道：“沈先生您好，对您的来访表示最诚挚的感谢！您的身体看上去非常结实，那我就放心了！我的孙女，留美，就拜托了！”
　　“身体结实？”
　　沈云中不禁在心里嘀咕，这老人家什么意思啊？身体结实不结实跟看病有什么关系？又不是真的来相亲的！难道说倭国人有称赞被人身体的习俗吗？
　　虽然疑惑不解，但沈云中还是鞠躬为礼道：“冈田先生您好好，冒昧来访，打扰了。”
　　“沈先生您太客气了，留美的事情就拜托了，请上楼吧，留美就在二楼的房间里，失礼了！”
　　沈云中有点摸不着头脑，这么太着急了吧，连口水都不让喝就开始治病了？
　　沈云中跟着欧阳姃琰上了楼，进入了一个房间，可是房间里空无一人。
　　沈云中奇怪地道：“怎么没有人啊？”
　　欧阳姃琰道：“当然没有人了，因为这是人家的房间嘛。”
　　沈云中道：“不是给留美治病吗？到你的房间里干什么？”
　　欧阳姃琰道：“人家先跟你说说话，把情况跟你说一下咯，不然你什么都不知道，怎么治病啊？”
　　沈浪道：“那你说吧！”
　　忽然，欧阳姃琰抱住了沈云中，把他紧紧地搂在她的怀里，道：“老公，我知道接下来的事情可能让你很为难，但是我也没有别的办法，为了跟你回国，只能用这种速效的治疗方法了。”
　　沈云中有点摸不着头脑，道：“到底什么方法？看你那害怕的样子，很困难吗？”
　　欧阳姃琰道：“如果留美是个普通小姑娘的话就一点都不困难，但是留美不是。”
　　沈云中心道，她当然不是普通小姑娘，她是自闭症患者。
　　“这一切是从留美12岁那年开始的，那次留美和父母一起去游玩，却遇到歹徒，留美的父亲虽然是空手道高手，可是对方人很多，最后还是被活活打死，然后那群歹徒强.奸了留美的母亲，这个时候我恰好从附近经过，杀了歹徒救下了她们母女，但是留美的母亲无颜苟活，自尽了。
　　从此以后，留美从那时候开始就换上了自闭症，她几乎不说话，也不哭闹，并产生了严重的暴力倾向，她从小跟着她父亲练习空手道，下手很重，经常伤人，所以当她第三次把同学打成重伤后就没有上学了。
　　她总是喜欢一个人躲在角落里，在她看来只有黑暗的角落才是安全的，除了我，基本上没有人能够接近她。她已经有四年没有出过这个房子了，房子以外的地方对她来说都是危险的，所以也不能送到医院关起来，再说，老冈田也不忍心这么做。
　　留美一直需要发泄，如果不能得到及时发泄，她的病情就会加剧。四年多来，我几乎每天都要陪留美打一场，就是这几天我一直跟着你，不在这里，留美已经把数位倭国武道高手打成重伤了。
　　医生渐渐对留美的病情无能为力，最后想出来一个以毒攻毒的办法，只要能让她把这一切发泄出来或者再次遭受一次类似的经历才有可能结束她长达四年的梦魇，也就是说，让她也遭受一次强.奸的经历。无论如何我们必须试一试，留美的病情不能再恶化了，否则她就会开始出现自残行为，到那个时候就彻底无法收拾了。”
　　沈云中听了良久无语，没想到其中还有这么曲折的内情，这也解释了欧阳姃琰为什么能够以一个外人的身份成为冈田家的继承人了，冈田家离不开她，如果不是她，冈田留美早就要人道毁灭了。
　　“所以，你就想到了我？可是，你觉得我合适当一个强.奸犯吗？”
　　沈云中有点郁闷地道。
　　欧阳姃琰抱着沈云中，可怜兮兮地道：“老公，四年了，我和留美朝夕相处了四年，不是亲姐妹，胜似亲姐妹，我怎么可能胡乱找一个人帮她实施这种极端的治疗呢？现在，你出现了，你才是最合适的人选，换做别的任何人，我都会觉得不舒服的。再说了，这种疗法事先是经过数十名心理医生充分论证的，所有的条件和情况都已经考虑在内，治愈的可能性是在80%以上，所以，情况还是很乐观的。”
　　沈云中苦笑道：“可是，我怎么下得了手啊，我还没有那么邪恶吧？”
　　欧阳姃琰道：“没关系，一会儿吃点药就行了。”
　　“什么药？”
　　沈云中觉得不对劲。
　　“春.药啊！”
　　欧阳姃琰理所当然地道。
　　“吃春.药？然后去实施强.奸？”
　　沈云中彻底晕菜，估计这是他一辈子所能遇见的最匪夷所思的事情了，怪不得刚才老冈田说自己身体还算结实，原来他也是知道这个事情的。
　　“老公，你不要有那么大的心理压力，倭国人对性看的很开的，倭国少女16岁时一般都会通过援.交的方式结束自己的处.女之身。如果16岁之后还是处.女就会被人嘲笑的，现在留美已经17岁了，你要是破了她的身子，等于是在帮她的忙呢，只是这种帮忙方式剧烈了一点罢了。”
　　沈云中彻底无语了，想了半天，终于答应了。
　　欧阳姃琰道：“老公，你是两粒有点效果还算不错的春.药，你先吃了吧，估计十分钟后就会发作。那个房间里有监控设备，我就在这个房间里看着，如果你出现危险，我会救你的，你就放心大胆地去强.奸吧！”
　　沈云中晕晕地道：“这么说，我怎么强.奸的你还要在一边看着？”
　　欧阳姃琰道：“我也是为了你的安全考虑嘛，毕竟你功力没有恢复，出现危险怎么办？本来老冈田也想在旁边看着的，是我跟他解释华国人对性比较含蓄，不喜欢有人旁观，他才放弃了。你放心，那段监控录像我会保存得很好的，不会有第四个人知道。”
　　沈云中大汗淋漓，强.奸过程还要录下来保存？这叫什么事啊，简直是“千载难逢”的怪事嘛！
　　沈云中心里忐忑无比地跟着欧阳姃琰往冈田留美的房间里走去，推开了门，便看见一个女孩躺在大床上，两眼无神，不知道在想些什么。
　　欧阳姃琰道：“留美，过来！”
　　听到欧阳姃琰的声音，冈田留美往这边看了看，然后下了床，连鞋子都没有穿，甚至只有一件小睡裙。
　　那冈田留美约莫一米七零的身高，比欧阳姃琰仅仅矮了一点点，模样属于我见犹怜的那种，非常清纯的模样，胸前曲线异常，高翘，纤腰长腿，身材不可谓不火爆。
　　只是表情显得太冷了，几乎比刚开始见面时的欧阳姃琰还要冷一点，简直有点冰。
　　冈田留美看了沈云中一眼，是那种冰凉透骨的眼神，好像在看一个死人一样，看得沈云中禁不住打了一个寒颤。
　　欧阳姃琰道：“留美，把衣服脱掉！”
　　留美闻言，冷冷地看了欧阳姃琰一眼，也没有说话，乖乖地把衣服脱了，立刻一个赤果果的小美女出现两人的眼前。
　　那对坚.挺的乳.房硕大，异常的对称，沈云中目测，两手根本掌握不下，下面的草丛漆黑一片，隐隐能看出一点实质性的内容，看得沈云中立刻有了反应。
　　欧阳姃琰给了沈云中一个鼓励的眼神，然后带上门出去了。
　　房间里只剩下两个人，沈云中对面一个浑身赤.裸几乎没有表情的美少女感到有些手足无措，小美女对于沈云中这个人几乎视而不见，她的眼睛盯着某一个地方，却不知道焦点在那里，一副痴呆的模样。
　　沈云中越看越觉得这小姑娘不像什么空手道高手的样子，可是欧阳姃琰既然那么说了，就一定是真的了，她没有必要欺骗自己。
　　沈云中心道，是不是先跟人家说几句话，联络一下感情？
　　“留美小姐，我叫沈云中，你好！”……
　　没有反应，连眼睛都没有转一下。
　　“留美小姐，虽然我就要跟你做那种事情了，但是请不要记恨我，也不要记恨你欧阳姐姐，她也是为你好。”……
　　还是没有反应，她就那么安静地站在那里，就像一尊美丽的裸.体雕像。
　　可是沈云中知道，美丽的东西总是危险的，好像毒蛇，好像毒蝴蝶，好像食人花……
　　“那我们现在就开始了哦，你可要做好准备！”……
　　美丽的雕像依旧安静，安静得像一幅画。
　　冈田留美没有反应，但是沈云中被自己的话雷倒了，就要强.奸人家了，却要人家做好准备，天底下还有比这个更滑稽的事情吗？
　　沈云中继续朝小美女接近，很缓慢，很小心。
　　“你别紧张，其实强.奸只是剧烈地做.爱，很好玩的！”……
　　欧阳姃琰说过，一$$旦接近冈田留美身边2米，她就可能会发难，现在已经是2.5米了，沈云中摆出了一副防御的姿势，对着这样娇滴滴的小美女他实在下不了狠手，那就只好防御了。
　　“其实，我也是迫不得已的，做好事做到这个份上我也是古往今来第一人了，对不住了留美妹妹。”……
　　2.1米！
　　冈田留美仍然一动不动，可是沈云中头上已经开始冒汗了，因为他实在没有把握能够降服这个小美女，打赢不是问题，重点是强.奸，强.奸啊，多么重口味的戏码啊。


第169章 俘虏
　　沈云中继续尝试着向冈田留美靠近，又走了两步，两人之间的距离已经不超过一米了，不过那面无表情的小美女似乎仍然没有什么反应。
　　沈云中停下来，采取稳扎稳打的策略，巩固一下这个来之不易的距离，再慢慢地向她接近。
　　在沈云中看来，现在的冈田留美就好像自然界的动物，你完全不知道什么距离才是安全的，虽然说欧阳姃琰说过2米是她的界线，但是这并不是一个绝对的距离，如果她觉得你有威胁，五米也可能攻击你，如果她觉得你还比较安全，或许能够成功地走到她身前半米之内，但是要想摸到她的身体……除非欧阳姃琰那样的，和她朝夕相处四年以上。
　　沈云中不敢也不能冒险，因为毕竟身上的能量绝大部分还在被迫休眠，虽然修习了不少招式，可是在绝对的力量差距面前招式是无能为力的，按照欧阳姃琰的说法，冈田留美跟她的力量差不多，沈云中自问以现在的身手是打不过欧阳姃琰的。
　　沈云中继续说话，虽然不现知道有没有效果，但是他还是要说：“我知道，你可能不喜欢我，但是我真的没有恶意，我是来帮你的，帮你治病，顺便帮您破.处……”
　　沈云中说到这里，很是汗了一把，怎么这么别扭呢？“破.处”在华国绝对不是什么帮忙，而是作恶，是造孽，是兽.行，可是在这里怎么就成了做好事了呢？可见这个世界上没有绝对的事情啊，两个国家之间的世界观有可能完全相反。
　　“听你姐姐姃琰小姐说你会武功，不，空手道，而且很厉害，是吧？但是我可不会，我连空手道什么样子都不知道，而且我手里没有武器，所以，我一定打不过你的，是不是？我没有任何危险性，所以，你不会有危险的，相反，有危险的是我，你说呢？”
　　沈云中一边说话，一边擦汗，当强.奸犯当到这个份上，自己一定是古往今来第一人了。
　　说着，沈云中又往前走了一步，两人之间的距离相当地近了，半米！
　　冈田留美的身体看得更清楚了，分毫毕现，胸前的两个小樱桃散发着粉红色的光芒，骄傲地站在的制高点上，两只玉.乳、圆润、坚.挺、雪白，细腻盈盈一握的小蛮腰下面是丰美的翘.臀，雪白、浑圆，微微翘起，一双美腿修长浑圆，亳无半点瑕疵，格外诱.人……沈云中出现反应了，下面开始发涨。
　　但是沈云中现在却不敢多看，怕引起她的愤怒，出师未捷身先死，那就玩大发了。
　　沈云中在自我安慰，她或许都不知道自己在看她，因为她的眼睛似乎还是没有焦点，不知道在看着什么。
　　沈云中慢慢地从床上拿过一条床单，如果能用床单把她裹住，那样她就算有十成力道也使不出三成来。
　　“留美小姐，你看，光着身子是不是挺冷的？来，我给你披上吧！”
　　现在，沈云中已经能够体会大灰狼的心情了，他感觉自己现在完全就是个道貌岸然的伪君子，一边瞅着人家光溜溜的身子试图强.奸，一边要装模作样给人家披床单。
　　这个时候，冈田留美终于开口了，她的声音似乎比她的人更加寒冷：“#%&%……&%（）*（）￥……”
　　至于说的什么，沈云中听不懂，可是他完全能够听得出来，冈田留美语气里的压抑和忍耐。
　　沈云中想不通，她为什么不攻击自己而在苦苦忍耐？难道说自己是因为自己是被欧阳姃琰带过来的？
　　沈云中很是惊慌了一把，忽然发现自己被冈田留美的这句话弄得反应更大了，浑身燥热，娘西皮啊，怎么回事，人家越冷自己越热？是不是贱啊？
　　不是，沈云中反应过来，是药性发作了！
　　还没有摸到小美女的手，药效就要发作，万一一会儿出师不利，那岂不是要焚身？
　　沈云中无奈，只好加快“进度”继续向前走，离冈田留美还有不到30厘米的时候，那小美女忽然动了，赤果的身子像一道白色的闪电一样后退了两步，然后伸出一脚，直接踢向沈云中的面部。
　　“好快的速度！”
　　沈云中倒吸了一口凉气，自己把紫电诀练到第二层的时候也不过这个速度啊。
　　以沈云中现在的身手，躲是来不及了，只好出手招架，“嘭”的一声闷响，冈田留美的玉足踢在了沈云中的手臂上，他只感觉一阵裂骨般的疼痛，不由自主地腾云驾雾般飞了起来，不知道过了十秒还是半秒，沈云中重重地撞在门上，发出的一记沉闷的声响。
　　“我靠，好大的力道！”
　　沈云中咒骂了一声，觉得四肢百骸好像散裂了一般，不知道有没有受伤，因为他只觉得浑身上下没有一点地方不疼的。
　　还好，没有受伤，沈云中的能量虽然不能用，但是还是能起到护体的作用的，不过剧痛是免不了的。
　　沈云中咧着嘴站了起来，大口地吸着凉气。
　　冈田留美攻击完毕，又静静地站在那里，好像什么事情都没有发生过一样，端的是静若处子，动若狡兔。
　　不过，这一脚却把沈云中心里的火气打出来了，不知道是真的生气还是春.药的药性在迅速发作，体内的那股火气越来越旺，根本没有办法熄灭，几乎要把沈云中烤化似的，下面的肿胀感越来越强烈，如果再不能得到发泄，他觉得自己一定会爆体而亡。
　　沈云中很感激欧阳姃琰让冈田留美把衣服脱了，不然肯定会加大不少难度，现在只能能制服她，一切就OK了？可是沈云中又发愁了，打不过，怎么强.奸呢？
　　忽然，沈云中看到那部CD机边有几个花花绿绿的地碟片，仔细一看，太阳啊，老相识了，居然是倭国摔跤片，而且都是强.奸类的！
　　MD，原来这种东西在倭国是堂而皇之地把普通电影放在一起的，估计是欧阳姃琰放在这里的，冈田留美已经四年没有出过房间了，她绝对不会去买这种东西。
　　很快，沈云中明白过来，欧阳姃琰一定是用看强.奸电影的办法给冈田留美治疗，但是效果不好，所以才用了上演真实强.奸的办法，而且主角就选了自己。
　　忽然，沈云中心里一动，对于摔跤片，就算是石女看了，也不一定能扛得住而不出现任何反应，就算冈田留美不会看得失去反抗能力，但是让她的心神出现一丝缝隙总还是可能的吧？那样自己就有机可趁了。
　　管用不管用，何不先实验一番？东西都是现成的！
　　幸而，影碟机距离冈田留美还有一段距离，沈云中晃了晃有点发沉的脑袋，挤了挤眼睛，悄悄地挪过去，把几本碟片拿在手中，仔细看了看，跳出一本看上去最劲爆的，倭国新晋摔跤掌门人小野大垠今年的新作，通篇的强.奸戏码，小野大垠据说毕业于倭国某演艺学院，人家是科班出身的演技派，演起强.奸戏来是那个逼真啊。
　　冈田留美对于沈云中的动作没有反应，大约不那么靠近她就没事。
　　沈云中悄悄地抹了一把汗，按下了播放键，直接拖到了中间，正好赶上一个的地方，两个男人正在施.暴，小野大垠正在歇斯底里地呼救。
　　没想到冈田留美的反应那么大，听到那种近乎绝望的呼救声，勃然大怒，浑身都在颤抖，眼睛狠狠地盯着沈云中，慢慢地走过来。
　　沈云中想躲开，可是终究不如冈田留美速度快，被她一把抓住了衣领。
　　冈田留美一发力，沈云中感觉自己被狠狠地甩上了半空，又是一阵腾云驾雾，幸而正好落在大床上，终于没有痛得太厉害。
　　冈田留美去关播放器，沈云中心里大叫，美女，不行啊，你要是把它关了，下一步指定就要“关”我了。
　　沈云中有点魂飞魄散的感觉，情急之下，用最快的速度扑了过去，希望从后面拦下冈田留美，他知道冈田留美速度很快，身手很敏捷，也不抱什么希望抱住她，只是希冀能阻挡她一下就行。
　　这时，小野大垠的吟叫一浪高过一浪，一声比一声惨厉，冈田留美的身体有点发抖，她也开始跟着尖叫，叫得凄惨无比，让人动容。
　　趁着这声尖叫，沈云中发现自己竟然很神奇地从后面抱住了冈田留美的小蛮腰。
　　趁你病，要你命，沈云中的无耻发挥到极致，从后面牢牢捉住了冈田留美的一双淑.乳，一片坚.挺的绵软落入手中，沈云中二话不说，开始疯地揉搓。
　　冈田留美愣了一下，继而大惊失色，接着就是一声高声尖叫，一发力，一个背摔，把沈云中掀到了半空中。
　　沈云中咬定青山不放松，用尽浑身的力气抱定了冈田留美，沈云中被掀到半空，冈田留美自己被沈云中抱着，于是那本人也摔了过去。
　　于是，两个人一下子摔倒在地，冈田留美依旧被沈云中抱着，躺在他的身上，无巧不巧，沈云中的下.体高高翘起，正好抵住了冈田留美的股.沟。
　　冈田留美一阵颤抖，失去了章法，空手道的招式完全用不上，开始大叫着挣扎起来。
　　冈田留美的招式虽然用不上，但是架不住力道惊人，沈云中只能拼了老命紧紧抱住她。
　　忽然，冈田留美一个肘击，狠狠地捣在沈云中的肚子上，沈云中吃痛，不由得暂时放开了手。
　　冈田留美趁机一个翻滚，翻到一边，脱离了沈云中的掌握，想要翻身站起。
　　沈云中大惊，他***，你要是站起来老子还活不活？
　　沈云中顾不得剧痛，不知道冈田留美功力下降了还是沈云中运气好，一个虎扑之下竟然再次扑到冈田留美的身上，不顾她身上什么地方只管抓紧抓牢。
　　猛抓之下，冈田留美发出了一声勾魂的呻吟声，身子不自然地扭曲了一下。
　　沈云中大感意外，仔细一看，自己的一只手竟然抓住了小美女的私密处，一根手指几乎已经掐了进去，一阵强烈无匹的刺激的冲击之下，冈田留美如何忍耐得住，不自觉地银叫出了声。
　　沈云中大喜，虽然这个女人很厉害很危险，但是说到底她还是个女人，而且并非拉拉百合，对于肉.体的刺激自然会出现正常的反应。
　　沈云中大喜，这就好办了，打蛇打七寸，女人的七寸无外乎那几个敏.感地带，老子终于抓住关键了。
　　CD机屏幕里的场面也越来越.秽，小野大垠一边剧烈挣扎一边享受着，而冈田留美的脸正好朝着那个方向，被屏幕吸引了，加上被沈云中抓了那里，双重刺激之下，小脸一下子红个通透，胸口上也开始潮红，两个嫣红的小点点也开始变硬起来，相反，她的身子却软了不少，挣扎的力道已经没有刚才的大了。
　　沈云中乘胜追击，毫不怜惜在冈田留美身上肆虐，揉搓，捏摸，撕咬，加上春.药的刺激，几乎已经失去了一半的理智，力道越来越大，甚至把冈田留美身上弄出一道又一道伤痕。
　　冈田留美并没有放弃抵抗，抬腿，一条长.腿以不可思议的弯曲度一脚踢在沈云中的后脑上，沈云中立时感觉头上发晕，被踢得翻滚一边。
　　冈田留美想趁机翻身，但是沈云中怎么可能让她如愿，翻滚的力道没有消失，沈云中的身体已经硬生生地折回来，再次趴在了冈田留美的身上，这次却是正面接触了，下面抵住了冈田留美的私密处，而胸膛重重地压在小美女的玉.乳上，一种说不清楚的$$愉悦感觉从身体的各部分传来过，沈云中忍不住低声狂吼，犹如野兽一般。
　　冈田留美身子被压，四肢也不得动弹，只能把头部来回摆动着，不让沈云中吻到自己的脸和唇。
　　沈云中自然不肯放弃，两只手按压着冈田留美的胳膊，俯下脸去重重地她的脸上狂吻着，同时下面不断地在冈田留美的私密处胡顶乱撞，冈田留美紧紧地夹着，沈云中一时也攻不进去，不过却把小美女的反抗力道消去不少。
　　冈田留美平时第一次遭次大难，终于忍不住想要呼喊救命，小嘴巴张开，却正好被沈云中逮个正着，乘机把舌头探了进去，于是，冈田留美的小香.舌第一次被俘虏了……


第170章 进入
　　忽然，沈云中不经意地一瞥，看见冈田留美的俏脸上滑下两行清泪来，他仅剩的一丝理智让他一阵不忍心，动作不由得缓了一线。
　　冈田留美没有放过这个机会，大声娇喝一声，猛地一翻身，骑在了沈云中的身上，两条长腿夹住了他的两条胳膊，两手猛掐沈云中的脖子，沈云中立刻觉得呼吸困难起来，脸上涨得通红。
　　冈田留美坐在他的根上，胳膊又被压住，沈云中的四肢基本上动弹不得，使劲挣扎了几下，两人的力道差多，沈云中徒劳无功，幸运的是，用力地挣扎却把沈云中的小内内磨掉了，他的那里终于暴露在空气里，一下一下地摩擦着冈田留美的股沟，两个人的裸.体终于直接接触了。
　　沈云中又是庆幸又是后悔，庆幸的是自己的小内内终于掉了，后悔的是为什么一开始不直接把小内内扒掉呢？所谓工欲善其事必先利其器，还是没有经验啊，以后就会知道了，实施强.奸的第一件事是把衣服拔掉，让武器露出来，不然一定会发生至尊宝和白晶晶那样惨绝人寰的事件。
　　冈田留美忽然觉得身体下面有异常，下意识地支起身子查看，一看不要紧，这成了整个强.奸事件的转折点，就好像斯大林格勒战役对整个苏联卫国战争乃至第二次世界大战的重要意义一样，这对于沈云中的第一次强.奸大计也充满了重大的意义。
　　就好像因为一颗马掌钉输息掉了整个战役一样，冈田留美因为一条小内内输掉了自己的身体。
　　沈云中自然是没有放过这个千载难逢的机会，趁着冈田留美微微起身查看的空隙，用尽浑身的力气，腰身一挺，那条巨大的凶器径直刺进冈田留美的身子，冈田留美被刺，顿时失掉了浑身的力道，身子落下，把那条凶物完全吞没！
　　“啊——”
　　好痛！
　　冈田留美的一双美目瞪得老大，似乎要瞪了出来，发出一声尖利得几乎要侦震破沈云中耳膜的尖叫。
　　是的，疼！
　　几乎没有任何前奏，一个处*女就这样被人侵入身体，任她是谁也受不了。
　　凶器毕竟是凶器，冈田留美的胸器自然没有沈云中的凶器的威力大，被一刺到底，冈田留美浑身的力气瞬间流失大半，身子软软趴了下去，剧痛之下，眼泪就像泉水一样喷涌而出，一滴一滴留在沈云中的胸口。
　　这次，沈云中吸取教训，没有再次心软，不过他没有立刻继续下一步的行动，不是他不想，而是不能，冈田留美的那条甬道显得太过干涩，就连沈云中自己也觉得万分难受，更不要说初经人事的冈田留美了。
　　不过，倔强而执拗的冈田留美依然没有放弃挣扎，虽然脸上露出痛苦万分的神色，但是她的两只手仍然掐着沈云中的脖子，虽然力道比不上刚才，但是沈云中仍然觉得不好受。
　　沈云中郁闷非常，这个小美女怎么还有那么多力气？老子不信邪！想到这里，沈云中努起腰身使劲向上一拱，本来已经到底的凶器更深一步，几乎伸进了冈田留美的子宫，比刚才有过之而无不及的剧痛让她再次大声尖叫。
　　就这样，冈田留美被顶一下，力气就消失一分，掐着沈云中脖子的手边软化一分，不过她仍然掐住不放。
　　冈田留美的力气一点一点消失，沈云中的力气也跟着一点一点流失，呼吸不畅良久，沈云中觉得自己的胸腔几乎就要爆炸了，他能感觉到自己头上的血管在疯狂地跳动着，似乎随时都会涨裂。
　　现在的情况似乎变成了一场力气流失的较量，谁的力气先用完，谁就会成为被征服者。
　　CD机里面的镜头越发地火爆起来，声音也越来越大，冈田留美明显受了影响，不自觉地把视线往屏幕上瞧，浑身都在颤抖，眼睛里喷射着怒火，似乎要把那台机器烧掉一样。
　　沈云中呼吸苦难，感觉自己的在膨胀，在燃烧，在剧跳，同时感觉冈田留美的身体里也湿润了好多，看来她也不是没有感觉，甚至比自己的感觉还要强烈。
　　沈云中不再犹豫，用尽浑身的力气向冈田留美发起了一波又一波的攻击，冈田留美就像大海上的扁舟一样一上一下地起伏着。
　　沈云中的呼吸依然不能顺畅，想咳嗽都不能，加上用力地冲击，氧气的消耗更加迅速，他只能张开大口把舌头伸出老长，好像一只发情的野兽一样。
　　就在沈云中的意识渐渐被缺氧驱散的时候，冈田留美的双手终于松开了，头部也无力地垂了下去，接着，她似乎再也支持不住，整个人都伏在沈云中的身上，两人的胸膛紧紧地贴在一起，其中的美妙滋味实在难以用笔墨形容。
　　正常的呼吸让沈云中的神志渐渐清醒，他感受着冈田留美剧烈的心跳和粗重的喘息，而她最后的处*女之泪一滴一滴流进沈云中的嘴里……
　　春.药的药效已经彻底发作，沈云中半是主动，半是身不由己地抽.动起来，而且动作越发粗暴。
　　沈云中知道，这场战斗还没有最终走上自己需要的轨道，冈田留美的性格他已经渐渐摸清楚了，外冷内刚，她绝对不会轻易投降的，自己虽然已经，夺去了她的处贞，但是她心中肯定满是对自己的厌恶和仇恨，如果还有一点力气，她会毫不犹豫地再次掐上自己的脖子。
　　或许，冈田留美就像一只母蟑螂，即便是她怀了孩子，也会毫不犹豫地将她的男人一口咬住，然后撕得粉碎！
　　冈田留美的玉径里面越来越湿润了，不过仍然紧得要命，沈云中觉得自己那凶器似乎要被勒断一样，总也不能酣畅淋漓地进攻。
　　沈云中心里一横，也不再起什么怜香惜玉之心，对待这样的女人必须强硬强硬再强硬，先征服她的身体再说，管她的心呢！
　　沈云中知道他并不需要一定要征服冈田留美的心，因为这只是一次有预谋的得到许可的强.奸，完事之后，拍拍屁股就可以走人的那种。
　　现在，沈云中不再多想，一门心思想着怎么趁热打铁，彻底把冈田留美制服了，彻底征服她的身体，完成这次“任务”沈云中腰身一扭，猛地把冈田留美从自己身上翻下来，然后把她的胳膊紧紧按住，然后分开她的双腿，对着她初尝风暴的小雪再次一挺而入，继续展开对冈田留美的更加迅猛的攻击，抛下了最后一点怜悯之心，好像一头发狂的魔兽，只有一个心思，往前冲击！
　　同时，沈云中的双手使劲地揉捏着冈田留美那坚.挺的酥.胸，挤，压，拍，揪，扯，弹……他所知道的手法都用上了。
　　冈田留美始终坚忍着，努力控制着自己的身体，不让自己发出吟叫，她觉得那是一种耻辱。
　　可是事情并不以她的意志为转移，耳朵里充斥着A.片的声音，身体遭受着沈云中的攻击，双重的刺激和折磨让冈田留美渐渐失去了坚持，开始忍不住小声呻吟，快感和痛楚轮番控制着她的身体，她的面部表情也随之频繁地变化着，痛苦、愉悦、羞辱、兴奋、仇恨掺杂在一起，让她的身心既疲惫又矛盾。
　　春.药的药性很猛，沈云中欲.望高炽，一边冲击，一边伏下头，在冈田留美光滑细腻的上舔舐着、撕咬着，极尽玩弄之事。
　　冈田留美终于受用不过，开始大声地荡.叫，那没有摆脱童声痕迹的荡叫跟A.V里面小野大垠的银声浪.语合在一处，使得沈云中更加兴奋，纵马狂奔，高声长啸，直把冈田留美这小美女弄得死去活来。
　　冈田留美似乎已经完全陷入了肉.体的欢愉当中，腰身开始不安地扭动，好像在配合沈云中的动作一般，以期博取更大的快感。
　　下一刻，冈田留美更是伸出双手抱住沈云中的头部，重重地挤压在自己的胸口上，沈云中自然没有客气，张开大口，在她饱.满丰挺的美.胸上肆虐不已。
　　渐渐地，冈田留美开始疯狂起来，两只手开始抚摸沈云中的身体，柔软的小手拂过，让沈云中愈加兴奋起来。后来，冈田留美甚至想要翻身上位，不过沈云中没有给她那个机会，想要上位的话，下次吧——如果有下次的话！这次，一定是老子从头到尾在上面！
　　不知道过了多长时间，或者是一个小时，或者是两个小时，沈云中隐约记得自己已经发泄了不下三次，而冈田留美不知道已经泄了多少次了，整个地板上到处都是，湿漉一片。
　　最后，随着一股强劲的搏动，沈云中在冈田留美的身体里再次发泄了，巨大的凶器连续跳动了十几下才安静下来。
　　沈云中觉得自己已经用完了最后一点力气，像一滩烂泥一样倒在冈田留美的身上，大口大口地喘息着，连眼睛不都不愿意睁开，那里让然留在冈田留美的身体，懒得抽出来了。
　　冈田留美更加不堪，浑身上下一片潮红，整个人几乎陷入了昏迷，嘴里喃喃作声，却不知道说些什么。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第171章 心情好
　　沈云中走过去，看了看熟睡中的冈田留美，小美女还没有转醒的迹象，只是眉目之间一团疙瘩，想必经受着无边的痛苦，不知道是以前的痛苦回忆还是刚才的痛苦回忆，沈云中心里一痛，便穿好衣服推开门出去了，他在这里呆不下去了。
　　来到欧阳姃琰的房间，发现她正在床上睡觉，眼角还带着流泪的痕迹，想必刚才也是深受煎熬。
　　沈云中不忍心打扰玉人，轻轻地把她脸颊上的泪痕抹去，然后走到一边的监控设备那里，把刚才的监控画面调了出来，看也不看，立刻销毁，这段回忆就这样消失吧，实在不怎么美好。
　　沈云中给欧阳姃琰留了一张纸条，说自己先回去了。这一个上午的时光一点都不美好，沈云中只想快点逃离这个地方。
　　沈云中已经想好了晚上要年做的事情，那就是开始兽首寻找计划，到了倭国以来，除了干掉一个小泉长空，基本上还没有办正事呢。
　　回到云家别墅的时候，正是中午，云梦蝶和夏兰正在客厅看电视，云梦蝶的脸色好了许多，夏兰正陪着她，偶尔说几句话。
　　一边的厨房里隐隐飘来饭菜的香气，想必欧阳凝雪在厨房忙碌吧，因为这座别墅里是没有仆人的。
　　沈云中没有打搅看电视的两个女人，一个闪身进了厨房。
　　果然，欧阳凝雪正在里面做饭，看见这个熟悉而美丽的背影，沈云中没由的一阵安心的感觉，在倭国这么长时间，经过生死的考验，欧阳凝雪已经深深地在沈云中的心里，留下了不可磨灭的烙印，在沈云中的心里，她已经是和林芷妍、伊雪漫、夏悠然诸女一样重要的存在。
　　很多时候，男人也需要一个主心骨，特别是在他觉得自己做了什么错事之后那段茫然无措的时间。
　　现在，沈云中觉得自己做了非常罪恶的事情，需要一个主心骨帮他走出困境，无疑，欧阳凝雪就是他的主心骨，又不单是主心骨，而且是他的港湾，让他觉得，只要有欧阳凝雪在，他就会有一种永远都不会失去方向的感觉。
　　此刻，欧阳凝雪穿着一件小厨裙，又用一块花毛巾包了头发，就像一名娇俏的村姑，正在专心致志地烹饪着菜肴，炒锅里香气四溢，袅袅的雾气飞起老高，然后消散不见。
　　那柔和的背影，缓缓地移动着，恰到好处地和这个干净的厨房融合在一起，她就像厨房的一部分，在沈云中的心里汇合成两个词：家和妻子。
　　只有家才能让一个男人充满归属感。
　　只有妻子才能一个男人有这样的感动。
　　家和妻子是一体的，有了她们，一个男人才算真正拥有了幸福。
　　这里虽然不是他家，但是欧阳凝雪是他的妻子。
　　站在厨房门口看着自己的妻子忙碌，那种幸福和甜蜜是用多少金钱都买不到的。
　　看了一会儿，沈云中忽然觉得自己有些想要流泪，他不由得自嘲地笑了笑，轻轻地走过去，从后面轻轻地拥住了欧阳凝雪的小蛮腰。
　　欧阳凝雪忽然被人抱住，显得非常慌乱，身子立刻僵硬了，可是当然看清后面之人是沈云中的时候，僵硬的身体一下子软了下来，满脸的慌乱也变成了惊喜。
　　沈云中伏在欧阳凝雪洁白细腻的粉颈处，轻轻地亲吻着，吻过她精致小巧的下巴，渐渐吻到她的嘴角。
　　欧阳凝雪非常享受这样的温存，扭头吻住爱人的嘴唇，把满腔的温柔付诸那甜蜜的热吻。
　　炒锅里的菜肴不断地冒着丝丝热气，可是这丝毫抵不上两个沉浸在甜蜜中的男女之间的热情，沈云中的手不老实地伸进了欧阳凝雪的衣服，找到那两团久违的柔软，轻轻地抚摸揉捏着，那里才是一个男人最后的港湾，只要到了那里，别管天大的事情也会烟消云散。
　　“嘤咛——”
　　欧阳凝雪敏感的身体注定让她难以承受这样的袭击，拿着勺子的右手一下子没了力气，眼看勺子就要落到地上，沈云中恰到好处地接到手里，代替欧阳凝雪不断地在炒锅里翻炒着，菜肴的香气四处飞散，让沈云中简直分不清那些是菜香，那些是欧阳凝雪的体香。
　　欧阳凝雪软软倒在沈云中的怀里，不断地索吻，思念和惦记似乎都溶化在这个吻里面，心里的怨气也随着这个吻而烟消云散，她其实也知道，沈云中不让她参加围剿小泉长空的行动也是为了她的安全考虑。
　　良久，沈云中终于放开了几乎软倒的欧阳凝雪，道：“姐姐，你还好吧？我好想你。”
　　欧阳凝雪眼神水媚而光滑，轻声道：“傻样，刚刚一天没见而已！其实人家也想你……怎么想起叫姐姐了？叫老婆不好么？”
　　沈云中道：“我觉得叫姐姐比叫老婆更亲热，我们是一家人，是一体的，不但要像夫妻一样相爱，而且要像亲人一样相爱，我想叫姐姐。”
　　欧阳凝雪听得有点陶醉，躺在沈云中怀里，道：“那我叫你弟弟行吗？雪漫就是这样叫你的，我也要叫。”
　　沈云中道：“姐姐想怎么叫就怎么叫，反正我是你的，你是我的，怎么样不行呢？”
　　欧阳凝雪道：“弟弟，欧阳姃琰找你办的事情办完了？”
　　沈云中道：“办完了。”
　　欧阳凝雪没有问什么事情，可是他能从沈云中的神情和语气里听得出来，那是一件让他觉得非常为难和有压力负担的一件事，不过她没有主动去问什么事情，她希望沈云中能自己说出来。
　　“姐姐，我现在好痛苦。”
　　沈云中忍不住说道。
　　欧阳凝雪担心地道：“弟弟，怎么了？有什么事情就跟姐姐说。”
　　沈云中以一种不堪回首的语气把今天上午的事情说了一遍。
　　欧阳凝雪听完，呆怔良久，紧紧地抱着沈云中，安慰道：“弟弟，没事了啊，一切都过去了，其实你要换个思维来想，如果真的把那个留美小妹妹治好，你只有功，而没有过，就算治不好你也是尽力了。姐姐觉得你做得对，如果我当时在场，也会支持你的。”
　　沈云中听了欧阳凝雪的安慰，觉得心里好受了很多，道：“姐姐，晚上我们出去散散心好吗？”
　　欧阳凝雪欣然答应：“好啊，你想去什么地方，姐姐都陪着你！”
　　沈云中道：“我们去逛横滨博物馆好不好？”
　　欧阳凝雪一愣，继而明白过来沈云中是西想去查看圆明园兽首的下落，道：“好啊，希望羊首真的在那里。”
　　沈云中道：“那你把我的封印解开吧，不然就算我们查到了，也不可能带出来的。”
　　欧阳凝雪甜甜一笑，能量从指尖流出，一分钟后，沈云中只感觉体内好像有一层坚冰溶化似的，浑身暖洋洋的，久违的能量充沛的感觉又回来了。
　　沈云中道：“姐姐，你真厉害，有你这样的老婆真是我的骄傲，我真想跟你做.爱，一直做到我们的孙子娶媳妇，做到我们老死。”
　　欧阳凝雪听得沈云中胡言乱语，心里很是甜蜜，不过还是娇嗔似的横了沈云中一眼，道：“去死了，那时候人家都是老太婆了，还要做……爱，岂不是被人笑死了？
　　沈云中道：“姐姐，你永远都不会老的，我要让你永远这么年轻，等我老得像老头的时候还要拉着你去逛街，让别人都羡慕我老牛吃嫩草！”
　　“小坏人，你好邪恶！”
　　欧阳凝雪不禁莞尔。
　　沈云中道：“姐姐，来，我帮你做饭吧，你的小嫩手可不能弄坏了，她们是我的，坏了我会心疼的。”
　　可是欧阳凝雪不答应，态度非常坚决，丝毫没有转圜的余地，道：“在我感觉，男人不应该出现在厨房的，厨房是女人的领地，这里是我们唯一获得骄傲和满足的地方，怎么，你要把人家的骄傲和满足剥夺吗？”
　　沈云中笑道：“姐姐，有你这样的妻子我还能说什么呢？不过，你这样下去会把我惯坏的，变成一个衣来伸手饭来张口的大老爷。”
　　欧阳凝雪妩媚地笑着，道：“那有什么不可以？人家喜欢伺候大老爷。”
　　沈云中调笑道：“我更愿意让你到床上伺候。”
　　欧阳凝雪俏脸上飞过红云，嗔道：“去你的，大白天的说这种鬼话。”
　　沈云中笑道：“大白天为什么就不能说了？姐姐是我的老婆，说些亲密话怎么了？”
　　欧阳凝雪忍者羞意道：“你那哪里是亲密话？根本就是流氓话，小坏蛋欺负姐姐！”
　　沈云中嘻嘻一笑道：“姐姐，等会儿让我欺负一下好不好？”
　　欧阳凝雪忍不住“噗哧”一声笑了出来，娇嗔道：“小色鬼，看姐姐不打你！”
　　说着拿过一只勺子作势欲打。
　　沈云中哈哈大笑着躲开，求饶道：“好姐姐，开个玩笑，开个玩笑嘛！”
　　欧阳凝雪自然不是真打，妩媚地横了沈云中一眼继续炒菜。
　　沈云中则继续倚在厨房门口看着欧阳凝雪忙碌，忽然想起来什么，道：“姐姐，你会做煎饼吗？我忽然想吃家乡的煎饼了。”
　　欧阳凝雪很快明白了沈云中的意思，因为做了自己觉得不好的事情，心里变得很脆弱，他是想家了。
　　于是，欧阳凝雪心里的母性充分地发挥出来，温柔地道：“会做啊，姐姐会做好几种呢，不过就是不知道哪种是你想吃的那种。”
　　沈云中欣喜地大叫道：“太好了，我想吃的是我们家乡的一种杂粮煎饼，就是用一些杂粮面煎的饼子，薄薄的，有这么大个，摊好了之后刷一些特制的甜面酱，然后撒上葱花，咸菜丁，如果喜欢的话，再弄点辣椒酱，那简直就是难得的美味呀。”
　　欧阳凝雪听了沈云中的描述，笑道：“看你说的那么好，姐姐也想尝尝了呢。我先看看这里有没有杂粮面，虽然姐姐没有做过，想来不会太难，只是没有特制的甜面酱，不过这里有成袋的，刚才我去超市，看见有得卖就买了几袋，正好用上。”
　　说着，开始在厨房里翻找起来，找了一会，终于在一个小格子里找到了，有高粱面，有绿豆面，还有玉米面。
　　欧阳凝雪大喜，道：“没想到这么全呢！”
　　沈云中眉开眼笑道：“呀，那就太好了，以姐姐的心灵手巧，肯定是手到学来，我这下有口福了，姐姐老婆你真好，我爱死你了！”
　　欧阳凝雪听了心里甘甜似蜜，轻笑道：“人家有那么好吗？”
　　沈云中走过去，轻轻拥住欧阳凝雪，吻着欧阳凝雪那细嫩的粉颈，道：“姐姐，你就是这么好，天底下再也没有你这么完美的妻子，我会爱你一辈子，不，你接下来的生生世世我都预定了！”
　　欧阳凝雪享受着爱人的亲吻，满足地品味着难得的幸福时光，只愿时间永远停驻在这一刻…………
　　煎饼很快做好了，沈云中尝了尝，味道差不多，或许是在异国他乡，又或许是好久没有吃了，他感觉在里面吃到了一种母亲的味道，就母亲做出来的味道差不多。
　　沈云中激动地抱着欧阳凝雪，道：“姐姐你好厉害，做出来的味道和我妈妈差不多。”
　　欧阳凝雪的神色有点黯然，道：“弟弟，你想妈妈了吗？”
　　沈云中看着欧阳凝雪的脸色，知道她是触景生情，因为她是孤儿，从来没有母亲，于是道：“姐姐，我的妈妈就是你的妈妈啊，等我们回国了，我会带你去见妈妈，她是一个善良而温柔的女人，就像你一样。”
　　欧阳凝雪享受着爱人的温存，听着爱人的话，满心欢喜地道：“好啊，我也想快点看见婆婆呢，如果可以的话，我真想和婆婆住在一起。”
　　沈云中道：“那有什么不可以的，等我们把龙吟的事情处理完毕，我就带着你们去我的家乡，你们想住在哪里就住在哪里，反正我可以空间跳跃，去哪里都很方便。”
　　欧阳凝雪轻轻地点头，温柔地道：“弟弟，饭已经做好了，你去叫夏兰和梦蝶吃饭，好不好？”
　　沈云中又在欧阳凝雪唇上吻了一下，答应道：“好。”
　　沈云中出了厨房，走到窗户边，呼吸了一口清爽的空气，顿时，胸腔里充满了一种芳醇之气。他发现，跟欧阳凝雪温存了这么一会儿，心情好了不少，那种负罪的心理也减轻了不少，就连花园里的草草木木似乎都焕发着别样的美丽和柔情。————————插句闲话，昨天被网站警告了，可能是尺度有点大，所以修改了一下，觉得这章接不上情节的请回头再把170章看一下，以后会有$$所收敛，或者考虑出合集。
　　正在考虑中，想知道有多少人希望出合集，愿意出合集的兄弟请留言，暗号：“欧阳凝雪”如果人太少的话就算了。
　　171章很纯洁，纯洁得让我难为情，8好意思了。


第172章 昏迷
　　晚上六点，沈云中和欧阳凝雪出现在横滨国立博物院的大门前不远处的一个小巷子里，远远看着那座超过100年历史的古建筑，沈云中不胜唏嘘，作为倭国最大的博物院，不知道这里面藏了多少华国的文物。
　　文物流失是一个世界性的问题，在几大文明古国表现得最严重，其中华国流失海外的文物超过1000万件，其中大部分都是珍品，国宝级别的文物亦高达100万件。
　　文物流失的大宗是外国侵略者对华国入侵时的掠夺，从某种程度上说，文物流失是华国屈辱历史的一种见证。
　　另外，不乏职业的盗墓贼胜的大肆贩卖，其行为等同汉奸！
　　沈云中道：“姐姐，如果我顺手拿走兽首之外的东西，应该没有问题吧？”
　　欧阳凝雪笑道：“那能叫‘拿’吗？”
　　沈云中道：“怎么不能叫拿？咱家有段时间不太安全，所以先让这些灰孙子拿过来帮忙收藏一下，现在我们家安全了，可是他们这些灰孙子却不想还了，想霸占，哪有那么便宜的事情？我决定了，三年之内一定要把外国抢我的东西尽可能地拿回来，然后把这些东西丢给谈显龙，我们彻底退出龙吟组织，让谈显龙头疼去吧，如果他真的有本事，就给这些东西找一个好归宿！”
　　欧阳凝雪笑道：“你好阴险！”
　　沈云中道：“是谈显龙先阴我的，我只是用一种合乎民族大义的手段还他一阴而已！”
　　欧阳凝雪道：“弟弟，你那个生命空间真的能装那么多东西吗？我刚才也进去看了，好像也没有多大嘛！”
　　沈云中道：“姐姐，这个你就不要担心了，里面看起来不大，但是带上几十吨的东西绝对没有问题。这个博物院晚上九点半关门，那个时候你先走，走到一个安全的地方然后把坐标传给我，我就会和你汇合。我查过了，这个博物院还没有能抑制空间转移的特殊材料，毕竟它太大了。”
　　之前，沈云中已经把自己能够空间转移的事情跟欧阳凝雪说了，并把一种利用神识传递信息的方法教给了她，所以，现在欧阳凝雪没有发出异议，轻轻地点了点头。
　　两人花了200倭元买了门票，然后进了博物院。
　　沈云中道：“歧视外国人，活该我先找你们开刀。对倭国人仅收费10倭元，却对外国人收费100倭元，简直是……本来还不想把你们搬空了，现在老子生气了，明天这里就会只剩下一座空房子！”
　　欧阳凝雪有点吃惊地道：“弟弟，你真的要搬空吗？”
　　沈云中道：“我们也帮他们把文物收藏几十年，赚够了门票钱，然后再还给他们，哈哈！”
　　欧阳凝雪不仅莞尔，道：“那你打算把这些东西怎么办？”
　　沈云中道：“把原本属于我们的东西丢给谈显龙，把从其他国家抢掠过来的还给那些国家，当然，这个任务还是交给谈显龙。再把倭国的丢到故宫博物院里面去，让官府头疼去吧！”
　　“你想嫁祸官府？”
　　“姐姐啊，这怎么叫嫁祸呢？我只是给平静犹如一潭死水的华倭外交砸进去一块石头罢了，我会第一时间通知媒体，让华国和倭国没有办法秘密交易，一定要在全国人民的注视之下解决这个问题，如果华国官府还用一以贯之的软弱外交解决这个问题，一定会失去全国人民的信任和拥护的。”
　　欧阳凝雪道：“弟弟，不要玩大了。”
　　“姐姐，你放心吧，我一定会谋划好的，这些东西会暂时放在我的生命空间里，反正又没有重量，这就相当于一个异次元空间，理论上里面可以存放无穷多的东西，以及存放无穷长的时间。等我们从倭国会去了，再好好跟官府玩。”
　　欧阳凝雪放下心来，道：“弟弟，感觉好刺激哦。”
　　沈云中道：“好姐姐，我会让你一辈子都这么刺激的！”
　　欧阳凝雪听着沈云中内涵十足的话，脸上一红，依偎在沈云中的肩膀上。
　　该博物院建筑面积超过10万平方米，面积不可谓不大，底下一层，地上三层，其中面积最大的部分自然是陈列区，陈列区分为三个部分，常规开放区、限时开放区以及图书馆（珍贵书籍陈列室，基本上不对外开放）常规开放区陈列文物的严格算来不怎么珍贵，限时开放区才是精品，而图书馆里面的更是精品中的精品，包括从华国掳掠而来的超过10000片的甲骨文残片。
　　晚上的人流不算太稀少，不过也不到摩拳擦掌的地步，虽然不允许拍照，但是仍然架不住有人。
　　里面的保安措施很到位，监控设备基本上做到了无死角，另外也不乏便衣的保安在四周游荡，微微有些鼓的衣服里面明显藏着武器，这些都不是最重要的，重要的是那些文物都被藏在密封的高级纳米材料制成的监控玻璃罩里，据说不但防弹，而且防炸，耐重压，每平米可支撑的重量超过100吨，的确算是高强度材料了。
　　不过这些沈云中都不惧，只要不是像伊雪漫房子外面那种无色无形不能穿透的透明材料他就没有问题。
　　欧阳凝雪忽然惊呼道：“弟弟，那不是《李白行吟图》吗？没想到也在这里。”
　　沈云中道：“我刚才还看见了《寒江独钓图》呢，都是我们的珍宝啊，都被这群王八蛋搜罗来了。”
　　欧阳凝雪道：“拿走拿走，统统拿走！”
　　沈云中道：“那是当然，我好想看见了北京人的头盖骨！”
　　欧阳凝雪惊呼道：“真的吗？在哪里？”
　　沈云中道：“在一个地下密室里，那个密室的墙壁厚度超过3米，三层水泥混凝土夹着两层钢板，最后还有一层水银隔离层！我的神识差点没有钻进去！”
　　欧阳凝雪道：“北京人头盖骨失踪了那么多年，原来真的在倭国，他们还死不承认，这下好了，我们悄悄拿走，他们也无话可说，只能吃个哑巴亏！”
　　沈云中道：“姐姐，你说错了，他们才不会吃亏，把我们的好东西抢走这么多年已经够便宜他们了。”
　　欧阳凝雪笑道：“好好好，我说错了！现在离闭馆时间还有10分钟，我先出去了，你自己小心点。”
　　沈云中道：“姐姐放心吧，万无一失，等会儿记得把坐标给我！”
　　欧阳凝雪甜甜一笑，飘然而去。
　　欧阳凝雪走后，沈云中去了卫生间，然后让自己处于隐身状态，然后钻进了一副华国战国时期的将军盔甲，把身形隐匿起来，等着闭馆。
　　闭馆时间渐渐到来，人流渐渐散去，可是博物院并没有准时闭馆，沈云中有点纳闷，你们这群倭寇，怎么还不闭关？
　　看着一群工作人员如临大敌的样子，沈云中想不通了，难道还有跟自己一样潜入进来的人被发现了？
　　于是他闷闷地给欧阳凝雪传递消息：“姐姐，他们为什么还不闭馆？乌拉哇啦地我也听不懂。”
　　欧阳凝雪回复道：“他们说什么，你能不能复述给我听？”
　　沈云中道：“我试试吧，他们说的是@#%……￥&%￥*&……%（）*&……”
　　欧阳凝雪很快笑着道：“弟弟，我们摆了乌龙了，博物院里面有监视器，进去了多少人和出来了多少人就会有记录，现在你没有出去，自然还有一个人留在里面，他们自然要找一找了，不然就是安全隐患啊。他们如果找不到，就会根据图像记录一个个排查，然后锁定那个没有出去的人，如果被他们查到你，一定会怀疑的。”
　　沈云中道：“那很简单啊，我把监控画面破坏掉不就行了？”
　　欧阳凝雪道：“那不行，如果你现在把画面破坏了，摆明是告诉人家你已经要开始行动了，他们一定会报警的，虽然我相信警察对你没有什么威胁，可是总归是不方便啊。”
　　沈云中无语，这就是没经验的下场啊，还是弄个虚拟的人吧，但愿他们看见虚拟的人就会放弃排查。
　　沈云中不会倭语，不过会英语，于是，他幻化了一个陌生的西方人面容的虚拟人，然后从卫生间走了出来。
　　刚走出来就被一群博物院的工作人员围住了，然后就是一番交涉，沈云中控制的西方人说什么临时拉肚子什么的。
　　总算蒙混过关，博物院晚了十分钟闭馆。
　　沈云中从盔甲里出来，神识渐渐延伸开来，很快找到了博物院的监控中心，此刻里面有五个工作人员，正在盯着不通的区域，监控室的四壁上排列着数十个显示屏，几乎涵盖了整个博物院。
　　一道能量流延伸过去，瞬间分成五道击中了五个工作人员，五人立刻人事不醒，他们会甜甜美美地睡上五个小时。
　　接着，监控画面定格在晚上9：45分。
　　沈云中知道现在自己有10分钟的“拿东西”时间，因为监控室值班人员必须每十分钟向倭国安全部分手动报告一次安全状况，里面的东西很复杂，沈云中自然不会操作，所以他只有10分钟的安全时间。
　　沈云中做完这些，把身上的能量发挥到极致，让自己的动作迅速到极致，首先奔向那个藏有北京人头盖骨的密室。
　　“娘希匹，好厚的墙！”
　　沈云中咒骂着，墙壁太厚，沈云中的空间跳跃技术失灵了，他愤恨地想着，原来要穿透的东西太厚也不行啊，看来以后还是要努力修炼才行，能量不足以应付厚度超过3米的超级混合墙！
　　从门进入？别开玩笑了，大门自然是墙壁更安全，从大门处连神识都无法穿过，纯粹高科技堆出来的防盗门。
　　沈云中心里一发狠，***，连密室一起塞进了生命空间，体积超过1000立方米的密室被巨大的能量包围，然后和周围的建筑脱离，不过可能是这东西太大了，沈云中觉得塞进去有点困难。
　　就好像要小孩子生吞一个没剥皮的鸭蛋一样，那难度不是一般的小。
　　沈云中觉得自己已经被“撑”得翻白眼了，可是那密室兀自岿然不进，沈云中的狠劲上来了，***，我一个大活人还斗不过你这个小小的金属混凝土水银怪物吗？
　　浑身的能量疯狂运转，沈云中暗喝一声，那个巨大的密室终于被沈云中硬生生塞进了生命空间，就好像身上背了一座大山一样，沈云中明显感觉自己的步伐沉重了一些，接着，喉头一甜，一股血腥气从胃里泛了上来，沈云中知道，如果这口血吐出来，自己一定会暴露的，于是拼着受伤把那口血气生生压了下去。
　　这时候，时间已经过去了五分钟，宝贵的五分钟啊，沈云中心疼得要死，发动身形，冲向陈列区，在神识的帮助之下，把所有看到的东西都收进了生命空间。
　　只见沈云中一路狂奔过去，那些珍贵的文物就好像突然蒸发一样消失不见，那情形诡异到了极点。
　　原来生命空间也是有负重和面积的，越到后来，往里面填塞的速度越慢，沈云中也感觉自己的压力越大，就好像吃了100斤馒头那样，有一种快要撑死的感觉。
　　***，不行啊，原来以为自己是万能的，原来根本不是那么回事，真是高估了自己的能力了，于是，接下来，沈云中放弃了收拾他国文物的想法，只把属于华国的文物清扫一空，特别是那一万多片甲骨文残片。
　　第九分钟的时候，欧阳凝雪发来了坐标信息，沈云中一看时间也差不多了，看着还剩下大半的文物，心疼得要死，可也无可奈何，只能运转能量逃之夭夭了。
　　可是这下可要了老命了，以前空间跳跃的最高纪录是带了两个女人，那自然是轻松无比，可是这次里面最少塞了超过1万吨的文物，其中大部分重量就是那个密室，几乎超过8000吨。
　　实验了一次没有成功，沈云中只能强行提升能量上限，拼着走火入魔的可能终于成功地撕裂了空间，消失不见。
　　下一刻，沈云中的身影出现在一片荒凉的海滩上，欧阳凝雪就在他身边不远处。
　　沈云中从时空通道里出来，再也无法控制自己的身体，重重地摔在地上，动弹不得。
　　欧阳凝雪大惊，慌忙跑过去扶住沈云中，焦急的泪水汩汩而下：“弟弟，你怎么了？你怎么成了这样？”
　　沈云中看见欧阳凝雪那花容失色的样子，想为她抹去眼泪，可惜手还没有举起来就垂了下去，整个人也宣告昏迷。


第173章 忘记穿衣
　　沈云中醒过来的时候发现自己已经在云家别墅里了，睁开眼睛，发现一个女人正在眼睛一眨不眨地看着他，不是欧阳凝雪是谁？
　　欧阳凝雪看见沈云中醒了过来，不由得露出如释重负的表情，猛地扑在沈云中的胸膛上，呜咽着道：“弟弟老公，你终于醒过来了，吓死我了。”
　　沈云中看着欧阳凝雪眼睛里满布的血丝，知道她肯定很长时间没有好好休息了，不由得心疼地责怪道：“看看你那紧张的样子，怎么不好好休息呢，我没事的，你老公有本事嘛，只要不是身体被粉碎了，我就死不了。”
　　欧阳凝雪脸上流下晶莹的泪珠，嗔道：“一醒来就胡说八道，你知道吗，你已经睡了三天三夜了！你要是醒不过来，人家也没有办法活了！”
　　沈云中有点意外，怎么那共么久？
　　“小傻瓜，不许说傻话，你老公是世界上最坚强的小强，怎么也不会死的。你什么时候都要对我有信心，知道吗？”
　　欧阳凝雪乖巧地道：“嗯，人家听你的，不过下次不许再逞强了，真的太吓人了，人家不想再这么担心你，会加速变老的！”
　　沈云中答应道：“好好好，我记住了，以后绝对不逞强。不过很遗憾的是，我没有找到兽首。”
　　欧阳凝雪道：“别管什么兽首了，这次找不到，我们可以慢慢找，总会找到的。现在外面都翻了天了，横滨博物院外面围了不下1000名警察，现在全市都被封锁了，倭国宣布全国进入紧急状态，海关和机场都关闭了，而且还实行宵禁。我们这几天最好老实一些吧。”
　　沈云中惊讶地道：“怎么这么严重？”
　　欧阳凝雪道：“你把倭国最大的博物院搬空了一半，而且还是最珍贵的一半，倭国能不紧张吗？那可是他们几百年的收藏和掠夺的成果！”
　　沈云中道：“哈哈，原来运气这么好啊，我还担心都是便宜货呢，当时时间紧急，我都没有时间挑拣，一个劲地搬。”
　　欧阳凝雪道：“我们这几天还是不要行动了，外国人上街一律严查。”
　　沈云中满不在乎地道：“越是这个时候越不能老实，实则虚之虚则实之嘛，我们最好继续活动，让警方疑神疑鬼，把水搅浑，水越浑我们越安全。”
　　欧阳凝雪佯怒道：“你不要命了？你现在的任务是好好养伤！”
　　沈云中嘻嘻笑道：“我的伤已经全好了。”
　　欧阳凝雪有些不相信：“怎么会这么快？睡一觉就好了？这三天你一直高烧不退，也没有办法给你输水，因为输液管会被你烧化，真是吓死我了。
　　沈云中道：“温度高可能是因为我的生命空间在扩张吧，毕竟第一次装那么多东西，空间有些不够。现在好了，让我先看看。”
　　说着，沈云中进了自己的生命空间，不由得吓了一大跳，只见空间中雾气缭绕，能见度不是很好，有点一眼看不到边的感觉，不知道扩大了多少倍。
　　远处的一个角落里堆着那些刚刚搜罗来的瓶瓶罐罐、古玩字画什么的，好像小山一样，那个巨大的密室也在一边，此刻在宽阔巨大的空间里面显得很渺小。
　　沈云中激动之下把欧阳凝雪也拉了进来，让她看看自己的丰硕成果。
　　欧阳凝雪吃惊地道：“弟弟，怎么会这样？这里变得好大啊，好像看不到边似的，你居然拿了那么多东西，恐怕都有好几千吨吧。”
　　沈云中道：“不知道，2000顿还是有的。”
　　欧阳凝雪还是有点不敢置信地道：“简直是太大了。”
　　“大了不好么？估计这么大的地方足够把倭国所有的文物都装进去了。”
　　欧阳凝雪道：“你真的不想给他们留一点？”
　　沈云中道：“当然！姐姐，你想一下，如果我们把精国神射也搬走，然后放在媚国的白宫前面，会出现什么情况？”
　　欧阳凝雪捂住了小嘴，吃吃笑道：“弟弟，你好还，恐怕倭国和媚国会打起来。”
　　沈云中笑道：“倭国奴性太重，也知道不是媚国的对手，所以打是打不起来的，不过要吵几天架了，哈哈。”
　　欧阳凝雪道：“弟弟，你是开玩笑还是说真的？”
　　沈云中道：“当然是真的，比真金还真，我觉得这事情一定会很好玩，反正迟早也要去美国的，到时候好好玩玩就是了。”
　　欧阳凝雪道：“那人家还想跟你一起去！”
　　沈云中道：“那是自然的，我已经离不开姐姐了。”
　　欧阳凝雪忽闪着水汪汪的大眼睛，道：“真的吗？”
　　沈云中的大手开始不老实了，伸进了欧阳凝雪的衣服里放肆着，道：“此手为证！”
　　欧阳凝雪咯咯娇笑着：“呸，一点都不正经，哪有以手为证的，摆明了要欺负人家。”
　　沈云中道：“对我的手不满意啊？那么换一个好了，下面这只手怎么样？”
　　“嘤咛……”
　　欧阳凝雪的红唇被沈云中堵住了，只能发出徒劳的呻吟声。
　　下一刻，沈云中幻化出一张松软的大床来，把美人放在上面，然后重重地压了上去。
　　沈云中心道，干脆以后做.爱就到这里来好了，绝对不会有人打扰的，一旦进入生命空间，外界的身体会自然消失，等于暂时进入了异次元空间，就是世界末日了也不会被打扰。
　　沈云中看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，不由得俯去，伸出胳膊搂住欧阳凝雪的身子，轻轻吻住她那小巧美丽的樱.唇。
　　欧阳凝雪似乎一下子失去了所有的力气，三天以来的担心和紧张一旦释放，她就好像失去了动力的小船一样，无力地飘着，任由爱郎在自己身上索要与夺，微微地张开小嘴，主动伸出香.舌，和心爱的人做无休无止的缠绵，时而进此口，时而入那口，往来复去，无休无止……
　　欧阳凝雪心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着爱人的脖颈，好像怕他随时会离开一样，用尽自己所有的柔情和蜜意取悦自己的男人。
　　沈云中的一只手揽着欧阳凝雪的身子，另一只手则伸进了她的胸衣里面，捉住那两团丰.满的柔软，肆意垂怜，不时跨越深深的沟壑，在那两座柔滑的神女峰之间飞渡。
　　沈云中渐渐加大侵犯力度，欧阳凝雪那敏感的体质不胜娇羞，身体轻颤，无力**，呢喃声中，尽是柔媚，柔声道：“弟弟，姐姐受不得了，你快点进来吧。”
　　沈云中笑道：“姐姐越来越不能坚持了，这才多大一会儿啊？”
　　欧阳凝雪嗔道：“坏弟弟，就会笑话姐姐，还不都是你闹的？快点进来吧，过期不候！”
　　沈云中道：“好好好，马上就进来，用什么姿势？”
　　欧阳凝雪道：“随你便了，你喜欢什么姿势就是什么姿势。”
　　沈云中道：“我还是比较喜欢从后面来，看着姐姐的小翘.臀，我就会更有感觉！”
　　欧阳凝雪道：“姐姐喜欢弟弟摸人家的翘.臀。”
　　说着，欧阳凝雪翻了一个身，把翘臀高高翘起，道：“弟弟，来吧，快点欺负姐姐吧！”
　　沈云中爱怜地抚上那高高翘起的粉臀，然后跪在哪里，两手扶住玉人的小蛮腰，终于进入正题！
　　“姐姐，好紧好舒服！”
　　“弟弟，好美好快乐！”……
　　沈云中开始了淩厉的攻势，迅疾而猛烈，就好像在打一场惨烈异常的战争。
　　欧阳凝雪瞬间被强烈的进攻击溃了，迷失在无边无际的情.欲里面,她几乎无法感觉那究竟是一种什么样的滋味了，只是觉得是那么舒服，那么享受，那么美好，那么陶醉。然而受用里面又好像接着三分痛苦，酥.麻、无力、眩晕、空虚、充实、凌厉、分割……简直是百味杂陈，几乎无法忍受，那到底是怎么样的一种感觉啊？
　　如是三五次云.雨，次次精彩，回回销.魂，欧阳凝雪终于不堪再战，竖起了白旗。
　　云收雨歇，沈云中抱着欧阳凝雪享受着风暴后的宁静。
　　“弟弟，怎么这次感觉不太一样？人家感觉就好像快死过去了呢！”
　　欧阳凝雪满心欢喜地诉说着心里的快乐。
　　沈云中道：“可能是在生命空间里面的缘故吧。”
　　欧阳凝雪偶然惊醒，道：“弟弟，我们进这里多长时间了？万一夏兰或者梦蝶进来看你，发现我们都不见了，不知道会多着急呢！”
　　沈云中笑道：“姐姐，放心吧，我试验过很多次了，我们呆在这里面的时候外界的时间是静止的，所以无伦我们在这里呆多长时间，出去的时候都是刚才的那一秒。”
　　欧阳凝雪惊喜地道：“真的吗？那这么说我们一直呆在这里，生命是不是自然而然地延长了呢？”
　　沈云中笑道：“理论上是这样的，不过，这里面好像鸿蒙混沌一样的状态，呆在这里好像也没有什么好玩的啊。”
　　欧阳凝雪忽然突发奇想地道：“弟弟，如果说这里是鸿蒙混沌状态，如果我们想盘古一样拿把斧子把这里劈开了，会是怎么样一种景象呢？”
　　沈云中呆住了，他好像从来也没有想过这样一个问题呢。
　　愣了一会儿，沈云中道：“我也不知道会怎么样。或许劈不开，或许能劈开。”
　　欧阳凝雪笑道：“能不能都让你说完了，那就等于没说。”
　　沈云中哑然失笑，道：“其实我担心劈开以后会出现意想不到的后果，或许可能很严重。”
　　“比如呢？”
　　“比如说空间大爆炸、时空乱流、或者爆体而亡，都是有可能的，我以前也遇见过这种情况，我短暂地回到了半个月之前，那种感觉太恐怖了。”
　　“回到了15天前？”
　　欧阳凝雪的小嘴巴合不拢了，吃吃地道，“这么说你生活在我的15天前？或者说，刚才跟我做.爱的那个你，是从15天后过来的？那我们怎么还可能在一起？”
　　沈云中道：“其实我也想不通这个问题，如果我真的来自15天后，那么15天后的我在哪里？头疼啊！”
　　欧阳凝雪道：“想不通就不要想了，我们还是赶紧出去吧，呆的久了就感觉这里面阴森森的，好像一不小心就会消失了一样。”
　　沈云中哈哈大笑，把自己和欧阳凝雪送出了生命空间。
　　这个时候，云梦蝶正好进来，看见沈云中和欧阳凝雪赤果果地搂抱在一起，不由得俏脸飞红，“咿呀”了一声呆在那里。
　　沈云中这才发觉，刚才从生命空间里面出来的时候忘记穿衣服了……


第174章 接连进来
　　云梦蝶看见眼前的情景，俏脸上顿时红霞一片，下意识地想逃跑，可是还没有转过身来，就被动作神速的沈云中一把拉住了胳膊，小美女遭受惊吓，不由得发出“啊”的一声惊呼。
　　接着，沈云中略一发力，就把惊慌失措的小美人一下子拉在了自己怀里，小美人再度发窘，那张俏丽无伦而带着一股青春潮动的面庞上立刻绯红一片，白里透红，诱.人。
　　沈云中的火气还没有彻底消散，自然是迫不及待地吻了上去。
　　小美女红艳艳的樱唇湿润怕柔软，亲在上面就好像在吻一朵盛开的鲜花，湿滑惬意，香.嫩如酥。
　　“云哥……人家……是来……”
　　云梦蝶的声音近乎哀求，好像有什么事情要说一样，可是却被沈云中一下子堵了回去。
　　吻上小美女芬芳的红唇的同时，沈云中将她抱到了大床之上，同时一双大手也开始不老实地到处乱摸，很快伸进了云梦蝶的小裙子。
　　“嗯……啊……”
　　云梦蝶关键部位被袭，不由得发出一声勾人的轻吟，可她没有忘记欧阳凝雪的存在，嘴里哀声道，“云哥，凝雪姐姐……在……呜啊……”
　　云梦蝶的声音再次被堵在了喉咙里，小香.舌也被捉住，再也作声不得，只能发出咿咿啊啊的徒劳的声音，更像是呻.吟多一点。
　　沈云中的想法很简单，一个欧阳凝雪如何能将他填饱？现在一个美丽的让热无法拒绝的小美女主动送上门来，哪有放过之理？
　　欧阳凝雪拖着疲惫已极的身体坐了起来，笑道：“弟弟，我还是先回避一下吧！”
　　沈云中拉住欧阳凝雪，道：“姐姐，你别走，我要你看着我们做，这样我会更有感觉！”
　　沈云中异常无耻地提出了一个无耻的要求。
　　欧阳凝雪略一沉吟，便答应了，好像一点都不想拂逆沈云中的意思，随之躺在一边，用胳膊支起了香腮，眼睛里满是笑意地看着眼前的一切。
　　欧阳凝雪也不知道自己这是怎么了，明明知道这个要求很过分，可是就是提不起拒绝的涌起，心道，自己心爱的男人好不容易提出一个要求，虽然很羞人，但还是满足他吧，毕竟他刚刚重伤初愈。
　　但是云梦蝶就不同了，除了上次庄园被袭的时候的短暂亲密接触，她这可是第一次和沈云中亲热，何况还有一个人在旁边看着，她脸上怎么挂得住？一下子被沈云中的话吓着了，面现潮红，慌忙挣扎，一边挣扎一边道：“云哥，不行啊，有人来找你，我是进来通知你的……呜啊……”
　　云梦蝶的小嘴被再次堵住，声音好像断电一样被掐断。
　　沈云中有点不讲理地道：“不要管什么外面的人了，有什么事情等我们办完事情再说！”
　　“可是……呜啊……”
　　“小宝贝，没有可是！也不要担心，房间的门是关着的，从外面根本就进不来，隔音也那么好，外面也根本就听不到，放心吧，没事的，你凝雪姐姐在旁边看着也是给你加油的，还可以在必要的时候帮你一把，宝贝，没事的，给我好吗？”
　　云梦蝶挣扎不果，连说话的权利也被剥夺了，只能被动地接受这羞死人的命运。
　　沈云中大为兴奋，从来都没有做过这么刺激的事情呢，虽然以前和夏悠然母女以及伊雪漫一起做过，可是这次不一样，有一个人是专门的观众，而且云梦蝶还是一个比淑女还淑女的大家闺秀，如此得到的满足感想一想都让沈云中觉得激动，管他谁来找呢，自己在倭国认识很多人吗？耐心等着吧！
　　沈云中一直觉得，遮遮掩掩地朦胧着才是最美的状态，所以他特别享受给美女脱衣时的感觉，并不做哪些煮鹤焚琴的傻事，而是把小美女的衣服一件一件地慢慢地脱掉，一边享受那种征服的快感，一边欣赏小美女那害羞时惊人的美态。
　　云梦蝶有一头超级乌黑发亮长发，此刻躺在那里，披散在床上，平添了一种狂野的美感，微弯细长的柳眉，秋水盈眶的双瞳，秀气挺直的琼鼻，细滑光洁的香腮，吹弹可破的，无一处不美好，无一处不精致，无一处不，被造物主恰到好处地安放在同一张清纯脱俗的俏靥上，勾勒出她那让人无法抗拒的迷人气质。
　　由于紧张，此刻小美女的呼吸非常急促，本来就很高耸丰.满的神女峰此刻更是一起一伏，好像随手都会从胸衣里面跳出来一样，极度地诱.惑，极度地勾引，胸衣边缘露出白.嫩胜雪的，水嫩异常，似乎能一把捏出水来，散发着无边无际的迷人而的气息，极度地考验沈云中的忍耐力……
　　娇滑玉嫩的冰肌玉骨，盈盈仅堪一握的纤纤细腰，平滑雪白的柔美小腹，秀美修长的玉.腿……玉.体横陈，滑如凝脂，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的女神雕像。
　　云梦蝶闭上了秀眸，檀口微张，两条玉臂徒劳地挥动着，好像在抗拒，又好像在勾.引，无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下。
　　这微小的动作是如此的诱.人，沈云中感觉自己的控制力就要不行了，再这么下去，不用进入正题，他就能把自己给弄丢了。深深地呼吸了几口，沈云中总算把那该死的冲动平息了一部分。
　　在沈云中的撩拨下，云梦蝶渐渐地有些情动了，怀着涩涩的心情缓缓移向沈云中的身体。
　　此刻，由于心跳加速，云梦蝶身上那淡淡的处子幽香之气更郁，全身绷紧着，强自压抑着纷乱的心情无意识地拨弄着自己的秀发，俏脸也扭过一边，眼睫毛轻轻地颤抖着，把处子的那种娇羞和无措表现得淋漓尽致。
　　沈云中目不转睛地望着眼前的可人，她侧面的弧度也是那么俏丽迷人，有如刀削般的轮廓，简直是人间绝色的标本。此刻，沈云中心里的爱意简直好像滔滔江水一般，如此可人就要被自己占据了。
　　下一刻，云梦蝶那丰盈雪白的媚腿和臀.瓣已经被沈云中抓在手里恣情地爱怜着，被、被轻揉、被重捏，紧崩离夹着一股柔软，却又弹性十足，令沈云中爱不释手……
　　一下下地来回揉搓，云梦蝶觉得快感有如潮水一样褪去又袭来，一波一波地被冲击着，不禁又怯又羞，但在被抚摩的强烈的快感令她下意识轻轻分开，于是，早已占据着她的美.臀的五指趁机探触到她更深更柔软的私密地带……
　　强烈的刺激让云梦蝶忍不住全身都在轻轻地颤抖，用那种迷离哀羞的眼神乞求着心爱的男人，轻些、温柔一些。
　　沈云中很快读懂了云梦蝶那迷离的眼神，把手抽出，重整旗鼓，抚上她光洁细嫩的小腹，探向她更隐秘的所在。
　　云梦蝶想用玉手去阻挡已来不及，沈云中的魔手顺利地践踏上她那最神圣的私密处，从容地在那能勾死人的花丛中漫步……随后，沈云中分开了小美女微微并拢的双腿…………
　　喘息着，低吼着，颤抖着，蠕动着，最原始的动作在宽敞的大床上呈现，疾风暴雨已经不足以形容这件美妙的事情，那种漫步云端的感觉也不过如此，只羡鸳鸯不羡仙，一对惬意人间的鸳鸯，就在天堂的入口处完成最神圣的缠绵…………
　　一阵急风暴雨过后，沈云中终于放开了几乎要昏死过去的云梦蝶，后者则全身绯红，不断地重重喘息着，嘴里呢喃作声，却不知道说些什么。
　　这个时候，忽然有人敲门了，一直在旁边休息的欧阳凝雪道：“我去开门！”
　　沈云中拉住她，道：“姐姐，你好好躺着休息，我去开！”
　　沈云中打开门，夏兰那俏生生的身影出现在门前。
　　看见浑身一丝不着的沈云中，夏兰大惊，刚要大叫，可是她已经被沈云中一把抱住，封住了那湿润柔软的小口。
　　毫无准备的夏兰被沈云中吻个正着，“嘤咛”一声，下意识地睁大了美丽的双眼，眼睛里满是焦急的神色，开始挣扎。
　　可是她怎么挣开呢？下一刻她被沈云中死死地抵在墙壁上，同时大手已经攀上她高耸的秀丽山峰，放肆地揉搓着。
　　渐渐地，夏兰的身体软了下来，眼神开始迷离，脸上出现一抹娇妍的红晕。
　　就在沈云中想要提枪再次上马的时候，夏兰终于逮到一个间隙，叫道：“云哥，冈田小姐来了，她等你半天了，刚才梦蝶来叫你，可是……”
　　沈云中愕然良久，怪不得两女接连进来，原来……真的有人找。
　　沈云中忽然反应过来，什么？冈田小姐？哪个冈田小姐？
　　是欧阳姃琰那个冒牌的冈田小姐还是冈田留美那个正牌的冈田小姐？
　　沈云中有点惊慌地道：“兰儿，说清楚，到底哪个冈田小姐？”
　　夏兰急急喘了两口气，平复一下被沈云中撩拨起来的情绪，有点艰难地道：“就是冈田姃琰小姐啊，她等你半天了，梦蝶不出来，就让我再进来看看。”
　　沈云中终于松了一口气，后怕地想道，不是冈田留美就好啊。
　　如果是冈田留美的话他还真的害怕见她，不知道怎么面对那个小美女。
　　已经三天了，也不知道冈田留美那小美女现在怎么样了，要是她的病还不好，自己不就白白……
　　沈云中道：“兰妹，那现在伺候我洗澡好不好？我这样也没有办法出去是不是？”
　　夏兰道：“那我先跟冈田小姐说一声吧？”
　　沈云中道：“那好，我在浴室等你，快点啊。”


第175章 道歉
　　沈云中把浴缸放满了水，然后跳了进去，闭上了眼睛躺在那里，等着夏兰进来伺候自己洗澡，想着夏兰那喷香的身子，沈云中感觉自己的那里开始了。
　　不一会儿，浴室的门被打开，一串轻微的脚步声传来，停在了浴缸前面，接着就是窸窸窣窣的脱衣服的声音，然后一个柔滑滚烫的身子伏在了沈云中的身上。
　　沈云中觉得不对劲，这不是夏兰，每一个女人的身体沈云中都熟悉得很，这绝对不是夏兰的。
　　沈云中睁开眼睛一看，不是欧阳姃琰是谁？
　　“你……怎么……”
　　沈云九中还没有来得及出声询问，他的嘴已经被欧阳姃琰堵上了，一条小也游了过来，缠住了沈云中。
　　欧阳姃琰吻得很认真，很仔细，很动情，她紧紧地抱着沈云中的身子，似乎要把自己整个人和对方融为一体似的，生怕这个男人会突然挣开。
　　现在的欧阳姃琰心里确实很忐忑，她是来道歉的，事前还不觉得，时候她越想越觉得自己过分，她不该强求沈云中去扮演强兼的角色，她完全没有顾忌他的感受。现在她来道歉，用自己的身体道歉，希望能博得男人的原谅。
　　欧阳姃琰吻着吻着竟然哭了出来，晶莹的泪珠从面颊上流下来，然后流进沈云中的嘴里。
　　吻在一起，欧阳姃琰才知道这个男人对自己的重要，她觉得自己再也无法离开他，她爱他已经爱到了骨子里。
　　沈云中有点不知所措了，心疼地道：“琰琰老婆，你怎么了？不要这样，你这样我会心疼的，有话好好说，行吗？”
　　欧阳姃琰却不说话，紧咬着牙关，伸出自己的小手，扶起沈云中的那里对着自己的玉径，然后重重了坐了下去，顿时，一种略带疼痛的充实感把她包围了。
　　沈云中不敢稍动，因为欧阳姃琰受不得一点刺激，她现在肯定处于情绪非常不稳定的状态，所以并没有阻止她的行为，眼看着小云中被她的小妹妹吞没。
　　依旧那么紧凑，依旧那么深邃，依旧那么温暖。
　　沈云中强忍着没有发出声音。
　　沈云中不敢动，而欧阳姃琰也没有动，两个人就这样合在一起，只是在激烈而动情地亲吻着，口舌不断地，似乎就连灵魂也在一起一样。
　　唇分，欧阳姃琰哭了出来：“老公，对不起，我……对不起……”
　　沈云中明白了，欧阳姃琰这是来给自己道歉了，因为冈田姃琰的事情。
　　“老公，我对不起你，我太任性，我太不顾及你的感受了。”
　　欧阳姃琰哭得像个小孩子一样，那梨花带雨的样子让沈云中越来越心疼。
　　沈云中吻着欧阳姃琰的泪水，可是越吻越多，好像两天小溪一样从她美丽的眼眶里流出来：“宝贝，我不许你这么说，我没有怪你，真的，我一点怪你的意思都没有。”
　　欧阳姃琰：“老公，你一定很讨厌我吧？”
　　沈云中：“怎么会呢？”
　　欧阳姃琰：“你不要骗我，你一定很恨我，因为我逼迫你做了自己不喜欢的事情，你心里一定很难受，我现在好恨自己，”
　　沈云中继续劝慰道：“傻丫头，我怎么会恨你呢，你是我的老婆啊？”
　　欧阳姃琰道：“你走的时候都没有叫我，一定是生我的气了。”
　　沈云中道：“我看你睡得很香，就没有叫你啊。对了，留美现在怎么样了？”
　　欧阳姃琰呜咽着道：“她现在已经好多了，虽然对人还是冷冰冰的，可是她已经敢走出户外了。这三天来，她时醒时睡，醒来了就和我打架，打累了就继续睡，就在今天早上，她自己出了房间，到了院子里，也没有打人，好像正常了一点。”
　　沈云中放下了一点心思，见效了一切都好说，笑道：“那证明这个办法起了作用了啊，你还那么难过干什么？”
　　欧阳姃琰道：“云哥，我知道你是一个善良的人，我逼你做了这种事情，你心里虽然不说，可是你心里一定是很难受的，我能感觉得到。”
　　沈云中道：“傻丫头，对一个小姑娘做了那种事情，谁的心里都会有压力的，可是我现在已经没事了啊。”
　　欧阳姃琰道：“可是你受伤这几天我都没有来看你，我感觉自己不配做你的女人。”
　　沈云中吻住欧阳姃琰的小嘴，直到把美人吻得喘不过气来了才放开她，说道：“我不许你这么说，我做这些也是为了我们的将来，我是自愿的，如果能带你走，我不介意再做一次。再说了，你这几天不是照看留美吗？如果没有你，她也不会得到最后的发泄，病还是好不了。现在你该放心了，她一定会慢慢好起来的，这样我们就可以安心地回国了。”
　　欧阳姃琰乖巧地点头，道：“老公，我好害怕你会讨厌我、离开我，以前我一个人的时候我对谁都不在乎，可是现在我就在乎你，我在乎你的每一个想法，我在乎你的每一句话，我在乎你的每一个眼神，没有你，我会活不下去的。”
　　沈云中感激地紧紧地抱住怀里的玉人，让自己的那里和她更紧密地融合在一起，道：“不会的，我不会不会要你的，我不会放弃你们当中的任何一个人，你们都是我的女人，我不会让你们受一点伤害，我也不想让你流泪。那天我不辞而别，是我的不对，我作为一个男人，不应该那么小气，让你难过了，都是我的错。”
　　欧阳姃琰疯狂地亲吻着沈云中的面颊，道：“老公，不是你的错，好好爱人家一次，好不好？”
　　沈云中故意板着脸道：“不好！”
　　欧阳姃琰的面色一下子变得很难看，道：“为什么？”
　　沈云中大笑道：“我不要爱你一次，我要天天爱你，一千次一万次都不够！”
　　欧阳姃琰一愣，接着喜极而泣，疯狂地活动着身子，让爱人和自己做最激烈的缠绵。
　　沈云中道：“宝贝，想不想到我的生命空间里面造爱？”
　　欧阳姃琰一愣：“什么是生命空间？”
　　沈云中神秘地笑了笑，道：“进去就知道了。”
　　下一刻，沈云中拉着欧阳姃琰进了自己的生命空间。
　　看着里面庞大而神秘的地方，混沌一片，好像云雾缭绕，可是又好像什么都没有，欧阳姃琰惊呆了，这到底是什么地方啊？
　　很快，欧阳姃琰发现了那堆好像小山一样的文物，惊讶地连小嘴都合不拢了，吃吃地道：“老公，难道三天前博物院被盗案是你做下的？”
　　沈云中笑道：“嗯啊，是我，不过我不觉得那是盗窃，而是把原本属于我们的东西拿回来而已。可惜就是没有找到这次任务的主要目标，兽首。大约真的不在那里吧。”
　　欧阳姃琰道：“没事的，老公，没有找到我们可以继续找，一定会找到的。”
　　沈云中道：“是啊，没找到可以继续找，不管那些了，我们先办正事要紧。”
　　欧阳姃琰咯咯娇笑道：“这算什么正事啊？”
　　沈云中道：“寻找兽首只是顺便的嘛，只有跟我的小美人办事才是正经，来，让老公好好看看你！”
　　欧阳姃琰微微一笑，放开了自己的身体，把自己最美丽的一面展现在爱人面前。
　　沈云中看着看着便有些受不了，幻化出一片碧绿而柔软的草地，然后把欧阳姃琰扑倒在上面，吻上了欧阳姃琰那丰.满的的淑.乳，让舌头在她的嫣红上面轻轻地舔噬着。
　　欧阳姃琰被袭，几乎停止了思考，天啊，那是一种什么样的感受啊，她觉得自己的身子全部都酥软了，喉咙间发出一阵舒畅的**声，现在的她只希望自己的爱人永远不要停下来，她只想让这种酥.麻的感觉持续一生一世。
　　“噢……”
　　随着一声似乎要冲上云霄的吟叫，欧阳姃琰完全放开了自己的身体，默默的享受着爱人的亲吻和。
　　此刻，欧阳姃琰双腿紧挟，那里明显已经溪水泛滥，呻吟声一声高过一声，仿佛在催促着自己的爱人赶紧加快进度。
　　沈云中非常满意的看着自己身下这位已经情动不已的美女，轻声道：“老婆，喜欢吗？”
　　欧阳姃琰点头，她几乎已经失去了说话的能力，浑身的力气似乎都用在享受那美妙的触感上面了。
　　下一刻，沈云中的魔爪已经深入欧阳姃琰神秘地带，叩开了小妹妹的大门。
　　欧阳姃琰主动异常，非常配合地抬起自己的小翘臀，配合着爱人的动作。
　　欧阳姃琰已经情动不堪，那令人**的呻吟声已经一声紧过一声，沈云中也觉得自己下面胀得厉害，现在一切“水”到“渠”成，现在是大船开拔的时候了。
　　欧阳姃琰已经能很明显的感觉到爱人那坚硬的部位对她下面的和进攻，每一次的要命的触碰和划顶都好象一阵电流从身体上电过，欧阳姃琰整个人都酥软了，在不停的起伏。
　　欧阳姃琰知道，那重要的一刻就要来临，她的两只手紧紧的揪住被单，在用力的拧捏着，眼睛闭得更紧了，除了急促的呼吸，她一动都不动的期待着。
　　沈云中爱怜地看着这位迷失在自己调弄下的美人，更显娇媚的她更激起陈俊龙的如潮爱意，终于一个挺身，让大船划入了水渠……
　　欧阳姃琰在可以压制自己的声音，她担心会被外面的人听见。
　　沈云中笑道：“宝贝，你就大声地叫吧，就算叫破了喉咙，也不会有人听见的。”
　　这种拍强兼戏时的台词让欧阳姃琰一阵好笑，不过还是顺从地大声叫了起来，最近自己所有的力气在吟叫，她知道，自己叫得越响，她的男人也就越满足。
　　事实上，欧阳姃琰的叫全部是发自肺腑的叫，沈云中的进攻猛烈而持续，她想不叫都不行，只有声嘶力竭的大叫，才对得起那美妙的快感，那是一种近乎死过去一样的愉悦感。
　　欧阳姃琰狭窄的那里紧密地包围着小云中，那简直是一种至高的愉悦享受，沈云中不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，滑嫩的肌.肤，青春的胴.体，高耸的淑.乳……一切是那么的完美。
　　“啊……”
　　随着欧阳姃琰越发放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠着沈云中，就在刚才，沈云中那连续的动作已经让她完全的攀上了一个的高峰，那是一种要飞起来的感觉，所以她再也忍受不住了，她忘情地呐喊，似乎要把自己整个人都通过呐喊送到云彩之上似的。
　　剧烈的攻防战还在继续，只见花肉翻转，露汁潺潺，宛如带露的牡丹，娇嫩而鲜艳，特别是那细嫩的花瓣，粉红怡人，让人无限遐想！
　　--------------------------------------------------------------------------------


第176章 少女
　　“老公，你什么时候回国？”
　　欧阳姃琰问道。
　　“问这个做什么？”
　　沈云中笑道。
　　“人家要跟你回去，不得先把冈田公司的事情交接一下吗？最近我正在给公司物色了职业经理人，相信我很快就能脱身了。”
　　沈云中有点担心地道：“老冈田同意你离开吗？”
　　欧阳姃琰道：“他虽然舍不得，但是也没有办法，我毕竟是个华国人，他知道留不住我的，现在他的孙女也好得差不多了，他没有理会强留我。”
　　沈云中道：“那最好了，饭我可能还要在倭国呆一段时间，我计划把倭国的大小博物院扫荡一遍。你可以慢慢物色职业经理人。”
　　欧阳姃琰有点吃惊地道：“老公，我劝你不要做得那么过分，其实倭国也有很厉害的高手，如果把他们逼急了，一定会疯狂报复的。你自己虽然不惧他们，但是也要为你身边的人想一想啊，倭国人本性刻薄残忍，什么事情都做得出来。”
　　沈云中沉思了，自己倒是痛快了，要是给自己的亲人们惹来麻烦，那也是得不偿失啊。
　　“那这样吧，按照原计划，我和凝雪继续寻找兽首，你则集中精力交接公司，半个月后我和凝雪去北海道，然后从那里回国，你可以去北海道跟我们汇合，也可以自己回国，怎么办，你自己选择。”
　　欧阳姃琰点头答应，道：“到时候看情况吧！”……
　　沈云中刚才夜探了一个收藏家的密室，可让他失望的是，并没有在里面发现兽首，更倒霉的是，他被一个倭国异能者缠上了，两人距离最近的时候，沈云中似乎能感受到那个异能者体内充沛的火系能量，大约相当于自己的紫电诀修炼到第四层的时候的状态，也算是一个高手了。
　　当时沈云中通过空间转移进入了那个密室，虽然他已经刻意收拢了能量的波动范围，但是强烈的能量仍然不免散逸，正好被附近的一个异能者察觉到。
　　异能者一般情况下能量都是内敛的，在不使用的状态下跟常人无异，不然就没有办法上街了。
　　沈云中刚刚到达附近的时候并没有感受到能量的波动，不然他也不会贸然闯入密室了。
　　沈云中甫一从密室里出来，便被那个异能者缠上了。
　　沈云中的实力比那个异能者高出很多，但是必定也要费上一番手脚的，打斗产生的能量波动肯定会引来更多的异能者，于是为了麻痹那个异能者，沈云中只好“战略转移”转移到僻静的地方再把这个家伙干掉。
　　被那个异能者缀着跑了半天，沈云中终于看清了那个异能者的真面目，让他奇怪的是，那个异能者竟然是个女人，准确地说，是个身材很棒的女人，年龄不大，大约十五六岁的样子，脸蛋也说的过去，不说长得祸国殃民吧，好歹也是美人胚子一个，跟夏兰是一个级别的美女，如果再长上几年的话，估计还能超过夏兰，毕竟十五六岁还没有完全长开。
　　奇怪，这个异能者竟然穿着和服！
　　青白色带着碎花的宽大和服在夜色里显得很扎眼，由于衣服的限制，那小美女脚程不快，远远地缀着沈云中，怎么也拉不近双方的距离。……
　　藤原纪香是天生的火系异能者，小时候经常把同伴烧伤，成为村里的危险分子，后来便被父母变卖给了奴隶市场。
　　藤原纪香天生的美人胚子，经由十年的调教和培养，成为稀少的异能美女奴隶，在几天前的奴隶拍卖会上被倭国大银行家藤原龟四郎以20亿倭元的天价拍得。
　　在倭国，蓄养奴隶是合法的，特别是奴隶，一般情况下，主人都会给地位稍高的奴隶举行一个入门仪式，这是一种带有契约性质的仪式，经过这个仪式的洗礼，奴隶就要宣誓终生效忠主人，从身到心都属于主人，完成主人交代的一切任务，至死不渝。
　　像藤原纪香这样经过特殊训练的天生异能者，是每一个富豪梦寐以求的至宝，只要有一个在身边，基本上这辈子的安全就不成问题了。
　　更重要的是，藤原纪香不但是个异能者，更加是个小美人，现在才15岁，已经出落的花容月貌了，如果再养上几年，一定会成为风华绝对的美人，想着这种国民妖精级别的美少女有朝一日伺奉在自己的胯下，那绝对是所有的男人梦寐以求的事情。拍出20亿倭国的天价也就不足为奇了。
　　所以藤原龟四郎迫不及待地为这个少女举行了入门仪式，只要这个仪式完成，异能少女就是自己的私有产品了，这不单单是安全问题，而且还是面子问题，要知道，天生的异能者可是少之又少，一百万人里面也不一定有一个。所以，藤原龟四郎毫不犹豫地给藤原纪香举行了一个入门仪式，让她从此成为自己的私脔。
　　今天晚上，正是藤原纪香的入门仪式，认主之前奴隶是没有姓名的，入门仪式的第一项就是给奴隶取名字。
　　很不凑巧，在今天晚上的入门仪式上，藤原龟四郎刚刚为这个本来叫做云姬的少女起了名字叫做藤原纪香，那少女便凭空消失了。
　　原来沈云中光顾的这个收藏家是藤原龟四郎的邻居，沈云中在进行空间跳跃的时候散逸的能量被藤原纪香捕捉到，不知道处于什么原因，或许是出于本能，缀上了沈云中。
　　看着异能少女突然消失不见，藤原龟四郎震惊不已，继而狂怒，在这么多宾客面前他怎么下的来台？咆哮之下，惊动横滨的警方以及原来的奴隶公司，全城很快开始了大搜查。……
　　经过一段时间的追逐，两人已经远远脱离了城市的范畴，进入了荒僻的山林。
　　沈云中慢慢停下了身形，静待两个异能少女的到来。
　　一路上沈云中都在寻思，如果就此将这个小美女轰杀，他还真的下不了手。可是不杀了吧，又有可能把自己给暴露？
　　难道说收伏她？这个想法很吸引沈云中。
　　可是沈云中知道，要收服异能者并不是什么简单的事情，首先根本不知道她隶属于什么组织或者个人，如果贸然收伏会不会给自己带来无穷无尽的麻烦？
　　正思索间，藤原纪香已经追至沈云中身前10米处，见沈云中不动，藤原纪香也就不动，其实她也不知道自己追着这个人干什么，只是觉得应该追下去。
　　藤原纪香从小被奴隶公司买去，进行了将近10年的秘密训练，一点社会都没有接触过，完全不懂得人情世故，也不懂得怎么和人相处，她们获得的唯一的训练就是怎么服从命令，利用自己的能力完成交代的任务。
　　一般情况下，小奴隶只会按照命令行事，在奴隶公司的时候听从教习的命令，将来有了主人，则接受主人的命令。
　　像现在这种情况，藤原纪香是第一次，她是第一次在没有接到命令的情况下擅自行动，却是不知道怎么办了。
　　沈云中见那倭国小美女不过十五六岁的样子，此刻站在沈云中面前有点手足无措，表情很茫然，一动不动地看着沈云中。
　　沈云中有点狐疑，难道这个小美女是个痴呆还是什么？还是先试探一下再说吧！
　　沈云中用刚刚学的倭国打招呼，道：“小美女，空你脊瓦！”
　　藤原纪香用华语回答道：“你叫我小美女？”
　　沈云中大惊，道：“你会说华语？”
　　藤原纪香道：“我会说12种语言，华语是其中的一种。”
　　沈云中更加吃惊，原来这个小美女不但不是个傻子，而且是个天才，不要说她是个异能者，就单说这12种语言就不是一般人能够办到的，沈云中忽然有一种冲动，一定要当一回怪叔叔，把这个大号萝莉拐走！
　　“小美女，你为什么跟着我？”
　　沈云中道。
　　藤原纪香道：“其实我也不知道，我感觉到了你身上的能量，然后就跟你来了。”
　　沈云中窃喜，只听这句话，就知道这个小美女的心理年龄不超过12岁，跟苏蝉儿似乎有点相似。不过要拐走人家，是不是先打听一下出身啊？
　　“小妹妹，你叫什么名字，你是哪里人啊？”
　　藤原纪香道：“我没有名字，他们一直叫我云姬，我也不知道自己是哪里人，我从小都被父母卖掉了。”
　　沈云中窃喜，原来是无主的小女孩啊，那就太妙了，道：“你为什么会穿着和服追我啊？”
　　藤原纪香道：“我是被秘密训练的奴隶，刚才我的主人正在为我举行入门洗礼，他给我起了一个名字叫做藤原纪香，举行过洗礼之后我就是他的奴隶了。”
　　藤原纪香？这个名字好熟悉啊？沈云中很快想了起来，不就是那个号称世纪末超级偶像的倭国大明星么？起名字的人也够邪恶的，看来是在YY藤原纪香了，毕竟藤原纪香也是号称一代宅男女神呢。
　　听藤原纪香说她是个奴隶，沈云中猛地失望，道：“那你已经是别人的奴隶了？”
　　藤原纪香道：“仪式刚刚完成了一半，我感受到你的能量，所以就追过来了。”
　　沈云中大喜，没有完成就好，道：“你好像也是异能者，为什么会成为别人的奴隶，你怎么不逃跑？那些人应该打不过你的。”
　　藤原纪香道：“我不能跑的，因为我已经在天照大神的前面起誓，此生顺从，不能背叛。”
　　沈云中大汗，真是愚昧的人啊，不愧是世界上奴性最重的民族，一个誓言就能束缚一个人一辈子。也是，沈云中道：“你的组织都都是这样训练你的吗？”
　　藤原纪香道：“不是，他们教我怎么伺候男人？”
　　沈云中瞪大了眼睛，吃惊地道：“伺候男人？你是异能者，不当保镖，为什么要伺候男人？”
　　藤原纪香道：“我也不知道自己是不是异能者，不过我会放出火焰，10秒钟之内能够烧死一头野牛！因为我们都是性.奴隶，所以要伺候男人。”
　　“啊……”
　　沈云中更加无语了，这个小姑娘竟然是性.奴！
　　看样子已经被训练得失去小女孩子的天性了，说起那些话题来竟然没有一丝的羞涩，可是她看起来才十五六岁的样子啊。
　　“你是处.女吗？”
　　沈云中那个忍不住问道。
　　“处.女？什么是处.女？”
　　藤原纪香天真无邪地问着。
　　“处*女，就是没有做过爱的女人。”
　　沈云中很无奈地解释着，这太匪夷所思了，难道她连“处.女”这个词都没有听说过？那训练伺候男人到底都训练些什么啊？
　　“什么是做.爱？”
　　藤原纪香继续问道，眼神里是无尽的迷惑和不解。
　　“呃……”
　　沈云中的眼睛差点瞪出来，他彻底无语了，一直被训练伺候男人的少女不知道什么是处.女,也不知道什么叫做.爱？这到底是怎么回事呢？这简直……毫无道理嘛！


第177章 降服
　　“你怎么什么都不知道？你的组织是怎么训练你的？”
　　沈云中有气无力地问道。
　　“这是秘密，我不能说。”
　　藤原纪香的语气很坚定。
　　“为什么不能说？”
　　“因为我只能对主人说，对其他人不能透露我的秘密。”
　　沈云中：“刚才你说的那啊些不算秘密吗？”
　　藤原纪香：“教习没有说，应该不算。”
　　沈云中道：“那怎么样才能成为你的主人呢？”
　　藤原纪香道：“教习说谁是我的主人谁就是我的主人。”
　　沈云中叹息，***，看看人家这洗脑技术，叹为观止啊。
　　“除了你的教习的许可，还有其他的办法吗？”
　　藤原纪香道：“有！如果能打败我，我就认他做主人。”
　　沈云中道：“这好像伊贺流的忍者一个规矩啊。”
　　藤原纪香道：“我的教习就是伊贺忍者，他对我的训练完全等同于伊贺流的忍者。”
　　沈云中恍然大悟，道：“是不是我如果打败了你，你就会认我当主人？”
　　藤原纪香认真地点头。
　　沈云中道：“怎么才算打败？”
　　藤原纪香道：“身受重伤或者失去还手能力。”
　　沈云中撇撇嘴，***，深受重伤跟失去换手能力差不多嘛。
　　“身受重伤跟失去还手能力有什么区别？”
　　藤原纪香：“失去还手能力不见得要受伤的啊，比如说封印……对不起，我说的太多了，教习会生气的。”
　　沈云中听完哈哈大笑，这个藤原纪香还真是单纯啊，虽然她会12种语言，但是就像华国的那些高分低能的学生，完全没有任何的社会经验以及动手能力，三言两语就能被骗得找不到北，如果要让她失去动手能力，那就太简单了。
　　沈云中道：“如果我不让你动弹不得，你能认我当主人吗？”
　　藤原纪香道：“理论上是可以的，不过我也很厉害的，你不要轻易地实验，不然你会手上的。”
　　沈云中大汗，努力组织培养出来的还真是极品，不断极其听话，而且极其善良，极其单纯，这样的极品对男人来说简直是有着莫大的吸引力，沈云中甚至产生了和她欢好的冲动，不知道在床上会有如何的表现。
　　这并不表明沈云中已经爱上了这个单纯的异能少女，而纯粹是一种冲动加好奇心的驱使。
　　沈云中道：“我不跟你多说废话了，你准备好了没有，我要进攻了。”
　　藤原纪香道：“你确定要攻击我？”
　　沈云中道：“你为什么这么问？你跟每一个敌人都会这么问吗？”
　　藤原纪香道：“不是的，如果是我感觉到对自己有威胁的人我也会主动出手的，不过我在身上感觉不到危险，而且我喜欢你身上的气息，所以我不想和你当敌人。”
　　沈云中道：“你喜欢我的气息，那为什么不直接拜我当主人？”
　　藤原纪香道：“教习说过，再喜欢一个人也不行，认主必须按照规矩来。”
　　沈云中感觉自己又表错情了，对待这种已经被彻底洗脑的少女，那就只好按照规矩来了。
　　“那我开始进攻了哦！”
　　沈云中刚说完，就发现藤原纪香身上的气息彻底变化了，从一个千娇百媚的少女变成了一个地狱天使，身上的能量在急速地提升，背后更是渐渐地长出一双火焰凝成的翅膀来，身子渐渐地飞上半空，周围能量涌动，五颜六色的光彩不断地变换流动着，虽然美丽，但是沈云中毫不怀里其中蕴含的危险。
　　沈云中不想用生命空间作弊，因为在生命空间里只有沈云中自己能量使用能量，而藤原纪香会失去一切能量，变得毫无还手之力。
　　沈云中不想那么做，作弊终究是作弊，可能导致藤原纪香的归属之心不够坚定，他不想冒这个险。
　　等下把小美女打成重伤，只要不死，一个小时之内就能让她重新活蹦乱跳的，只不过过程有点残忍罢了。
　　“电击术！”
　　沈云中大喝一声，一道紫色的电弧带着“滋滋”的轻响飞向半空中的藤原纪香。
　　沈云中可不敢使出黑色的电弧，那种近乎黑洞一般的攻击强度是藤原纪香无法抵御的。
　　藤原纪香大约也是有着丰富的实战经验的，看得出那道紫色的圆弧中充满着庞大的能量，火焰翅膀急剧闪动，千钧一发之际躲开，然后双手翩然起舞，一连串的小火球飞向沈云中。
　　沈云中没有躲，伸出双手感受那火焰的温度，看看这小美女的攻击力到底有多强。
　　“轰轰轰……”
　　数个火球轰上沈云中的双手，发出数声巨响的同时溅起漫天的火花，好像在释放烟花一样，形成一大片色彩斑斓的爆炸区。
　　“我靠，真疼！”
　　沈云中不由的骂了一句，藤原纪香的火球可不是纯粹的火球，不但温度极高，估计足有上千度，而且里面裹着忍者暗器，被火焰烧得通红的暗器尖锐锋利，在沈云中的手上扎上好几个红点点。
　　***，不得了，如果仅仅以为这是火球术而对轰就惨了，里面的暗器几乎跟华国武侠小说里面的那什么子母针，如果在身前数米处爆炸，肯定是让人疲于应付，而沈云中是直接用手接住的，子母针反倒没有爆炸，不过也把沈云中吓出一身冷汗，不得了啊！
　　沈云中嘿嘿一笑，体内的能量急速转化，数团火球在手掌上生成的同时，把藤原纪香的子母针裹了进去，然后轻轻一推，裹着子母针的火球向藤原纪香飞去。
　　藤原纪香有点吃惊，这个人怎么也会自己的攻击手段？
　　藤原纪香不敢硬接，慌忙躲开，可是沈云中的火球明显比她的高了一级，竟然具有类似于导弹的追踪功能，在飞过藤原纪香身边的时候，一个急转弯，继续朝着藤原纪香攻击而去。
　　藤原纪香终于慌乱，双手交叉，又急速打开，一道明亮的火墙的身前数米形成，这时候沈云中的火球也到了。
　　“轰……”
　　火球和火墙对撞在一起，发出更加绚烂的爆炸，火墙瞬间被攻破，而火球去势不减，朝着藤原纪香身上撞去。
　　要命的是数个子母针经过这么一撞，完全爆炸，数百根钢针分布在火球周围激射而至。
　　藤原纪香惊恐莫名，升起无法与之为敌的感觉，可是她没有办法，只能学着沈云中的办法身手硬接。
　　可惜沈云中的火球里面不但有暗器，而且有电弧，电弧首先击中了藤原纪香，小美女瞬间全身麻痹，短暂地失去了活动能力，接着大火球挟着大量的钢针重重地撞上了她的身子，小美女身上立时插满钢针，五脏六腑也不知道被火球撞伤了多少，全身面目全非，身上的和服早已烧成灰烬。
　　藤原纪香背上的火焰翅膀顿时黯淡下来，继而熄灭，从半空中跌落下来。
　　让沈云中奇怪的是，藤原纪香自始至终没有发出一点声音，那几乎能把人生生痛昏过去的伤愣是被她忍住了，而且没有昏过去。
　　藤原纪香努力好久，终于从地上爬了起来，跪在地上，用那种虚弱的声音道：“拜见主人！”
　　沈云中心里暗喜，这么听话又这么漂亮的奴隶上哪找去啊，慌忙道：“来，我先给你疗伤！”
　　藤原纪香道：“谢谢主人！”……
　　半个小时后，藤原纪香的伤情终于被沈云中治疗完毕，而且幻化出一件一模一样的和服穿在了她的身上。
　　藤原纪香再次盈盈拜倒：“谢谢主人！”
　　沈云中道：“那我们还用不用举行什么仪式？”
　　藤原纪香道：“回主人的话，不用了，刚才的战斗就是一种仪式了。”
　　沈云中道：“那你现在可以回答我的任何问题了？”
　　藤原纪香道：“是的，主人。”
　　沈云中道：“我给你起个新名字吧，叫做原香好不好？”
　　原香道：“谢谢主人，我以后就叫原香了。”
　　沈云中继续问刚才自己没有得到答案的问题：“你的组织都是怎么训练你的？”
　　原香道：“主要有两种训练，一种是战斗，一种服从。要训练绝对的服从，不然就会忍受难言的痛苦。”
　　沈云中道：“什么痛苦？”
　　原香道：“教习在我们的身体里种上了蛊虫，如果不服从的话，蛊虫就会在一分钟之内发作，痛足三天三天，然后化成一堆白骨。”
　　沈云中大惊，道：“那你体内现在的蛊虫还在不在？”
　　原香道：“在！它们藏在骨髓里，我的地狱之火煅烧不到那个地方。而且这种蛊虫很暴虐，只要感觉自己受了威胁，就会发作。”
　　沈云中道：“来，让我看看！”
　　原香听话地坐在了沈云中的前面，沈云中伸出双手，把最柔和的能量渡入原香的体内，慢慢地靠近蛊虫的位置。
　　很快，沈云中发现了那只蛊虫，那是一种褐色的软体虫类，有点像蚕，不过是褐色的，而且体积要小上很多。
　　沈云中小心翼翼地用能量把蛊虫包住，开始往外拖。
　　那蛊虫果然十分暴虐，感觉情况不妙，开始激烈地挣扎，并且开始繁殖，好像细胞分裂一样，瞬间变成数十个。
　　沈云中暗道厉害，这样一旦发作肯定是死定了。
　　沈云中操控着能量顺着血管把蛊虫往外拖，很快把蛊虫拖到体表，然后幻化出一柄锋利的匕首，把原香的皮肤割开，下一刻，一股黑血喷神而出，随之喷出还有那一大团蛊虫，仅仅几秒的时间竟然繁殖了数千个。
　　蛊虫被喷在地上，密密麻麻一大片，好像一群蚂蚁，遇到空气，发出“丝丝”的叫声，好像是一种惨叫，很快爆体而亡，“噗噗噗”的声音不绝于耳。
　　蛊虫爆体，发出一阵阵难闻的气味，然后很快干枯，继而变成一堆堆褐色的粉末，被风一吹，再无一丝痕迹。
　　原香大喜，拜倒在地，激动地道：“谢谢主人！”
　　沈云中道：“起来吧，以后不要叫我主人，叫我哥哥，知道吗？”
　　原香道：“知道了，哥哥！”


第178章 仪式
　　沈云中继续问问题：“原香，刚才你说的‘伺候男人’是什么意思？不会是在床上伺候吧？”
　　“床上？”
　　原香虽然很单纯，但是不代表她一点都不懂，很快想明白了在床上伺候是什么意思，顿时，小脸上浮现出一抹红晕，轻声道，“哥哥，不是的，在倭语里面，伺候的意思是保护、保卫的意思。教习每天都训练我们要用自己的生命保护自己的主人，主人的任何要求都要不折不扣地照办。”
　　沈云中听完原香的解释不由得大汗，真是他***差之毫厘谬以千里啊，怪不得刚才原香说伺候男人的时候没有一点羞涩的异常反应，还以为她真的已经被训练得再无一丝羞耻之心了呢！
　　如果那样的话沈云中就兴趣缺缺了，一个天生的银妇谁会喜欢，只有自己调教出来的银妇才好玩。
　　借来的问题就好解释了，表她没有被训练怎么“在床上”伺候男人，那么她不知道什么叫“做.爱”不知道什么叫“处.女”应该也是很正常了。
　　沈云中有点邪恶地想着，估计那些奴隶公司让女保镖们保持单纯得好像一张白纸的状态，就是为了满足客户们那种喜欢调教的心理。试想，如果把一个纯得好像小白花一样的少女调教成一个床上银娃，在外人面前冷若冰霜，在自己面前热情如火，啧啧，那过程想必是很有趣吧？定然是充满了成就感的。
　　沈云中忽然想到，他***，自己为啥不实验一下这个过程呢？
　　哈哈，奴隶公司辛苦了将近十年培养出来的极品少女就要便宜俺老沈了，日啊，倭国小鬼子总算干了一件好事。
　　想到这里，沈云中邪笑道：“原香，我现在是你的主人了，是不是我的每一句话你都要听啊？是不是我让你怎么都行啊？”
　　原香顺从地道：“是的，主……不，哥哥！”
　　沈云中心里大喜，道：“那我带你去个好地方，然后我们做一个好玩的游戏，好不好？”
　　原香臻首低眉地道：“原香一切都听哥哥的。”
　　沈云中嘿嘿一笑，下一刻，他已经把原香带进了自己的生命空间，反正她已经成了自己的私有物品，这些秘密也就不用再避讳她了。
　　原香很有作为一个奴隶的觉悟，看见这种陌生而奇怪的地方，又看见几百米远处那一大堆小山似的文物，虽然眼睛里写满了惊讶和不解，但是她并没有出声询问，只是安安静静地站在沈云中面前，低着脖子，露出细白的粉颈，那种低眉顺眼的模样让沈云中不由得涌起一阵阵虐待的冲动。
　　沈云中大汗，怪不得倭国男人这么变态，喜欢虐待，其中那肯定也有倭国女人的原因，如此顺从和乖巧，让人想不虐待都不行。
　　沈云中大手一挥，照着刚才山野里的风景把生命空间里面布置了一下，立刻，空蒙蒙的生命空间里变得绿树成荫，芳草萋萋，中间还化出一个注满了清水的小池塘，颜色碧绿，清可见底，若有若无的微风拂过，小池塘上面泛起柔和的波纹，跟外界一般无二。
　　原香的惊讶更甚了，对沈云中也就越发得死心塌地，在原香的心中，沈云中已经是接近神一样的存在，他好像无所不能。
　　看着原香眼睛里那无尽的崇拜，那近乎信仰一般的目光让沈云中大感满足。
　　沈云中轻轻地走过去，把原香抱起。
　　原香不知道沈云中想要做什么，但是以她女人的第六感，她似乎遇见到一种很羞人的事情，小脸顿时有点发烫。
　　沈云中并没有立刻行动，而是在池塘边碧绿的草地上坐了下来，把原香抱在怀里，道：“原香，你知道什么叫接吻吗？”
　　原香摇头，睁大了美丽的双眸看着沈云中，睫毛一闪一闪的，让沈云中看得心头邪火大盛，心道，还是他娘的在实践中调教吧，这样的小尤.物搂在怀里，谁还有心情说那么多废话呢？
　　下一刻，沈云中吻上了原香的红艳艳的樱唇，绵软甘甜，那是一片从来没有开发过的处.女之唇，是原香的初吻。
　　“嘤咛——”
　　原香被吻，先是经历了一阵慌乱，可是她并没有刻意反抗，只是下意识地推拒了一下，然后双臂就软了下去，笨拙着接受着主人的亲吻。
　　很快，沈云中叩开了原香的齿关，捉住了她的小香.舌，顿时，一股少女特有的甘甜被沈云中捉住，开始疯狂地吸.吮起来。
　　原香不愧是能够学会12门外语的超级天才少女，很快会学会了亲吻的诀窍，热烈地回应起来，似乎知道这样会让自己的主人更加舒服惬意。
　　良久，沈云中心满意足地离开了原香的红唇，心道大赞美妙，虽然这不是情爱之吻，但是原香的吻比情爱之吻更加纯粹，那是一种全无保留的付出。
　　原香身上穿着和之前一摸一样的和服，沈云中知道，这件宽大的和服里面根本没有任何内.衣。沈云中也看过不少的制服A.V电影，其中和服是一个重要的系列，想不到今天自己也能实践一下了。
　　沈云中道：“原香，把自己的衣服褪到腰间，不要脱下来！”
　　电影里面很多都是把和服褪到腰部，并不脱下来，沈云中觉得那样更能获得快感，柔和的布料带来极度的享受感觉，和原香的肌.肤一样滑腻柔软。
　　“嗯……”
　　原香没有任何的犹豫了，解开腰间的带子，然后一点一点地让和服往下褪，很快，一具洁白无瑕的青春胴.体的完美上身裸呈的沈云中面前。
　　看着原香那已经发育的很好的身体，沈云中有些抹不开自己的视线了，不知道倭国少女都性早熟，原香刚刚15岁身体看起来跟国内那些18岁的女孩差不多，高高隆起的娇.乳堪堪一手掌握，上面那两点刺眼的嫣红是那么的惹眼，如同有了生命一样，好像在呼唤着主人的降临。
　　下面被和服遮住，平坦光滑的小腹下面露出一点点稀松可数的草丛，虽然不能窥见全部，却更加诱.人。
　　此刻，原香的小脸上是那种天然的娇羞，虽然未经人事，但是并不代表没有羞涩感，正是那种手足无措的羞涩感更是让沈云中觉得自己有义务赶紧把这个白纸一样的少女身上写满自己的答案。
　　少女之美，正是这种未经人事的娇嫩与羞涩，而原香正好集合了这两个优点，让人有一种要把她完全的搂入怀里，肆意轻薄的冲动，沈云中没有虐待的习惯，但是看着原香，总是忍不住一阵阵冲动，难道今天也实验一把？
　　原香半坐半躺在沈云中怀里，身子有点轻微的颤抖，没有沈云中的命令，她完全不知道下一步应该怎么做。
　　沈云中继续命令道：“原香，帮我脱衣服！”
　　原香轻声道：“是，哥哥！”
　　原香答应着，缓缓转过身，跪在沈云中面前，伸出小手把沈云中的衣服一件件地脱掉，然后整整齐齐地放在一边，规矩得不能再规矩了。沈云中感叹，有这样一个小女仆也不错啊，下次吧，换上女仆装，一定别有衣服滋味。
　　看着沈云中高昂的那里，原香忍不住低声惊呼了一声，似乎知道那个东西就是即将欺负自己的凶器一样。
　　沈云中：“原香，这就是你的小主人，快点伺候它吧！”
　　原香茫然无措地看着沈云中，完全不知道怎么办，因为从来没有人教过她。
　　沈云中无奈，只能在半空中幻化出女人吹箫的画面给原香看，原香看了一眼，羞得立刻低下头去。
　　沈云中道：“原香，抬起头看，好好看，一会儿你也要这样伺候你的小主人，知道吗？”
　　原香红着小脸道：“是的，哥哥！”
　　看了一会儿，原香点点头，表示自己学会了，沈云中这才把画面隐去。
　　原香酝酿了一下情绪，慢慢地俯下了身子，含住了自己的小主人，开始伺候起来。
　　“嘶——”
　　沈云中忍不住发出一声爽到极点的吸气声，不愧是天才美少女，不到一分钟的时间就从一无所知到了技术娴熟的地步。
　　或许是那种刺激的感觉太过强烈，不到10分钟，沈云中就觉得一阵冲动传来，忍不住在原香的小嘴里发泄了。
　　靠，极品小尤.物，真他娘的够劲啊！沈云中忍不住在心中大肆赞叹。
　　原香看着主人脸上那种满足，脸上不由得浮现出欣喜和骄傲的神色，她觉得自己终于对主人有用了，能伺候好像天神一样的主人，原香心里感到无尽的自豪和骄傲。
　　沈云中道：“小宝贝，现在还我伺候你了，快点把你的小PP撅起来！”
　　“嗯……”
　　原香羞涩地点点头，她似乎知道接下来会发生一些什么，但是她心里没有一丝一毫的不情愿，乖乖地伏在地上，把自己的小翘.臀撅了起来。
　　夸张的高度，完美的弧度，沈云中没有再犹豫，有点粗暴地把原香的和服掀了上去，掀至原香的腰间，终于让那高度和弧度惊人的小翘.臀露了出来。
　　妙不可言！看着这洁白的美.臀，刚刚发泄完的小云中再次斗志昂扬了。
　　沈云中忍不住伸手抚了上去，触手一片柔滑细腻，弹性绝佳，手感十足，真是无一处不是极品。
　　原香趴在那里，发现自己的心跳越来越快，似乎随手都有可能跳出来一样，身子也开始发热了，那种羞人而酥痒的感觉一阵阵侵袭着她最为敏感脆弱的神经，她不得不下意识地并拢了双腿，浑身都在颤抖着。
　　小云中已经找到了原香家小妹妹的门口，发现那里已经泥泞不堪，溪水顺着她雪嫩的美.腿潺潺而流，滴在碧绿的草地上。
　　“好紧！”
　　沈云中仅仅向前推进了一点点便卡住了，强烈的束缚感让甚于中打了一个激灵。
　　“啊……”
　　原香忍不住发出一声耸入云霄的吟唱，剧烈的疼痛让她差点昏死过去，就算是长期训练的身体也扛不住那股剧痛，身子再训练，可是那里却是无论如何也训练不到的地方。
　　原香的身体在，在颤抖，小云中的每一点挺进，都会让她压抑地大喊。
　　沈云中却没有多少怜香惜玉的想法，原香叫得越痛，他感觉自己越有感觉，不管不顾地向前挺进，受伤了大不了做完了再治呗！
　　沈云中低吼一声，两手扶住原香的小蛮腰，奋起全身的力气向前挺进，终于一冲到底。
　　“啊——”
　　原香的痛呼似乎又生生地提高了一个八度，简直要刺破苍穹，她晕晕地意识到，自己终于完成了人生中最重要的一个仪式。


第179章 若尾静香
　　原香不愧是奴隶公司重点训练的顺从机器，无伦沈云中如何地暴虐，她都会紧蹙秀眉、轻咬嘴唇尽力地配合，夹着血丝顺着她光洁细腻的美.腿泄流而下，原香忍受着痛苦和欢愉分量差不多的挞伐，无师自通地婉转**，脸上尽可能地多浮现出一些幸福的表情，奋力地迎合索要，让自己的主人得到尽可能多的满足。
　　沈云中经历过不少的女人热，但是原香绝对不一样，其他的女人都是自己的爱人，做的时候不免束手束脚，不敢将她们弄伤，可是原香绝对没有这个顾忌，沈云中实验了以前从来没有用过的各种姿势，用尽各种方式虐待原香，原香数度昏死过去，可是主人不停下，她绝不开口求饶。
　　陈俊龙不否认当时自己的只有那么一点点，但和“七七”的那一次却让他很是窘迫，当自己诧异的望着她的时，“七七”却娇嗔的推开了他，“看什么看，人家……这是人家的第一次嘛！刚才……刚才你那么粗暴，我……我不喜欢！”
　　“啪！”
　　沈云中一巴掌落在原香那雪白的翘.臀上,立刻，五个红红的指印渐渐浮起，好像一个手掌的浮雕，而原香只是一声不轻不重的哼叫，回过头来看着沈云中，似乎渴望再来这么一记似的，强烈地刺激着沈云中的玉望。
　　***，有这样一台怎么也搞不死的造爱机器也不错啊。
　　完全是有欲无情式的发泄！
　　糟践着如此乖顺可人的奴隶，沈云中第一次觉得自己这么邪恶，原来每个人心中都有邪恶的一面，只不过有些人大部分时候是隐藏着的，而有些人大部分时候是显露着的，这就是好人和坏人的区别，其实人性本恶，好人坏人只是一念之差，并没有不可逾越的鸿沟。
　　15岁，在华国正是花一样的少女时光，而在倭国，却是处.女与非处.女的分水岭。
　　不能怪沈云中到了倭国就变得很邪恶，他只是入乡随俗罢了。
　　娇艳如花、性.感似火的小奴隶一直在努力而主动地配合着自己主人的侵犯和折磨，此刻，她已经香汗淋漓，浑身潮红，数度的高chao迭起，一切尽在不言中。
　　如果在正常的情况下，她只是一个清纯圣洁的小女孩，但是现在，她却心甘情愿地成为一个纯粹的发泄机器。
　　沈云中觉得自己堕落了，不过他喜欢这种偶尔的堕落，只有偶尔的堕落才能给没有波澜的人生多一些快乐和激.情，他喜欢原香媚态毕露的样子，她的迎合是全无保留的，外表是萝莉式的少女，而内心和行为却砀妇银娃般的开放，这不能不让沈云中越来越喜欢她。
　　抑或原香是贵族的后代，不断的迎合中偶尔竟然会流露出一种高贵优雅的神态，给人一种她就算银贱至极也要保留一份骄傲和矜持，她的骄傲和矜持只放开给自己的主人。
　　“啊……”
　　原香的声线非常优美，优美到可以去当声优的地步，介于童声和少女之间，变幻多端，那些婉转呻.吟的声音不啻天籁，没有曲调，却超过任何一种音乐，因为她是天然的，用发自心底的声音放出的吟叫，饱含了她所有的虔诚和信仰，在某一个时刻，天照大神已经被从她的内心驱赶，而换成沈云中的形象，沈云中便是她的信仰，沈云中便是她的神。
　　把自己的一切奉献给自己的神是无比神圣的事情，原香忍受着似乎无穷无尽的蹂躏，不过她只当是一种试炼或者洗礼，经过这个过程，她就成为神祗的祭品，那就是她生命存在的意义。
　　原香的神态越来越水媚，娇声也越来越欢悦，终于在沈云中的一轮狂风暴雨般的攻击之下昏死过去。……
　　发泄完毕的沈云中看着原香那狼藉一片的身体，下面红肿一片，身上到处是自己撕咬抓挠的血痕，在她雪嫩的肌.肤上显得有些触目惊心。
　　但是沈云中竟然出奇的没有任何心疼的感觉，只是粗暴地将那早已化成碎布的和服撕掉，把她拖进了那个小水塘，接着水汽帮她治疗伤势。
　　原香很快醒了过来，看着自己主人在自己身上不断地抚摸着，那些伤痕竟然以肉眼可见的速度在不断地消弭，原香痴迷了，他是真的神，只有神才能办到这样匪夷所思的事情。
　　两人出了生命空间，发现月亮已经西沉，沈云中道：“原香，跟我走，我还要去虚招兽首。”
　　虽然治疗完毕，但是原香身上还是有点不适应，速度无论如何也及不上沈云中。
　　沈云中无奈，只好把原香搂在了怀里，这让原香大为感激，没想到自己以奴隶的身份还能让主人如此待遇。
　　一路疾奔，沈云中却不敢过度地使用能量，因为他远远地感受到在横滨的范围内，出现了数十名异能者或者忍者，沈云中不是怕打不过，而是怕惹麻烦，他不能把所有的人都杀掉，但是如果不杀掉又会像牛皮糖一样粘着。
　　所以，最明智的办法还是不去招惹。
　　沈云中的下一个目标是横滨的著名的女收藏家若尾静香，资料显示，若尾静香今年三十二岁，倭国著名的若尾家族的女继承人，若尾家族是倭国最大的酒店连锁企业，在世界酒店业排行榜中名列第六，旗下拥有酒店超过3000家以及其他各种实业。
　　若尾静香至今未婚，未婚夫是倭国四大垄断财团之一的三井家族第一顺位继承人三井真二，有消息显示，两人将在年内完婚，完婚后三井财团将有可能和若尾酒店完成合并，成为倭国乃至世界首屈一指的合并案，涉及金额超过2000亿媚元，相当于16万亿倭元，将一举超过三菱，住友和安田，成为倭国最大的财团。
　　若尾静香除了是个职场女强人之外，还是个著名的收藏家，据说她的藏品总价值足有若尾酒店价值的一倍，说她富可敌国也不过分。
　　拥有这么多价值连城的宝物，若尾静香的私人博物馆自然是守卫森严，据说连一只苍蝇也飞不过去。
　　若尾静香的私人博物馆就坐落在她的庄园里，是一座占地面积超过1万平方米的巨大建筑，不仅安装了世界上最先进的保全系统，而且还有数十名全副武装的守卫昼夜巡逻。
　　站在一座小山头上，望着几公里外的巨大庄园，沈云中有点想笑，再这么下午自己就成了文物大盗了。
　　这时候，原香忽然说道：“哥哥，原香有句话不知道该说不该说。”
　　现在沈云中成了她的唯一的主人和心目中的神，原香自然是知无不言言无不尽。
　　“说吧！”
　　反正离天亮还早，他有大把的时间可以挥霍。
　　原香道：“我曾经听到藤原龟四郎和他的宾客的谈话，说起过这个若尾静香，据说若尾静香是被三井真二算计了，不得不嫁给他。事实上，三井财团这几年的业绩并不好，从三年前开始亏损，每年的亏损额达到数千亿倭元，四大财团之一的地位即将不保。所以三井家族把目光盯到了兼并上面，若尾家族便成了他们的目标，第一，若尾家族有着世界排名前世的酒店，流动资金充足；第二，若尾家族人才凋零，除了一个若尾静香，大部分的产业都在被外族人和职业经理人打理；第三，若尾静香的收藏不敢说世界第一，起码也会拍在前三，如果变卖的话，其加之不啻两个若尾家族；第四，若尾静香是个大美人，静香20岁之前还当过一段时间的模特，不过后来因为父亲的突然去世而接手了若尾家族的产业，不过直到现在她仍然是众多倭国男子的梦中。”
　　沈云中渐渐听出了一点意思，道：“那你什么意见？”
　　原香道：“主人哥哥如果只是想拿一点文物的话，现在就可以过去了。不过我建议主人哥哥将整个若尾家族掌握在手中，若尾静香并不喜欢三井真二，而只是有什么把柄被掌握或者有什么苦衷，以主人哥哥的手段，原香觉得拿下若尾静香一点都不难。”
　　沈云中哈哈大笑，道：“你怎么懂得这些的？”
　　原香道：“因为原香是秘书型的奴隶，也可以为主人出谋划策的，原香可以胜任作为一个秘书的各种工作。”
　　沈云中道：“看样子我真是捡到宝了。好吧，我这就去会会这个若尾静香，现在，你藏在我的生命空间里面吧，我会让你看到外面发生的一切，然后根据情况帮我出谋划策。”
　　原香道：“是，主人哥哥，原香明白！”……
　　若尾静香自然不知道现在庄园外面正有一个人正在打她的主意，此刻她正一个人躺卧在松软的沙发上，喝着红酒，含在嘴里，一种酸涩立刻将整个口腔湮没。
　　若尾家族到了生死存亡的时刻，十多年来，她都是一个人独立支撑整个若尾家族，人丁凋落，若尾酒店的业务已经五年没有扩张了，甚至还有所萎缩，只是因为一个女人独力难支。
　　若尾酒店在世界上的排名已经由第六下降到第九，马上就要迭出前十。
　　不过若尾静香努力不够，也不是若尾静香能力不够，而是暗中各种各样的绊子和阴谋十多年来一直包围着若尾家族。
　　几年来，不断有族人离奇死去，而且世界各地的若尾酒店麻烦不断，不但屡屡遭遇投诉，而且不断有经理人受到威胁而离开酒店，客人也对若为酒店失去了信心，入住率一降再降，已经有20%的酒店处于停业状态，20%勉强维持，基本上都在亏损。
　　很明显，是有人在故意设计陷害若尾家族。
　　直到前些天，这一连串的阴谋终于浮上水面了，一切都是三井家族搞的鬼，他们手中掌握了足可让若尾酒店这座大厦瞬间崩塌的证据，自然，那些证据有很多是捏造出来的，但是在注重证据的时代，这些证据都是致命的。
　　若尾静香终于在强压之下屈服了，不仅答应嫁给三井真二，而且要完成若尾酒店和三井财团的合并重组，成为三井庞大商业版图上的一部分。
　　若尾静香不甘心，但是她无可奈何，再过三天，就是正式向外界宣布这两个消息的时候了，三天，其实很短，但是每一秒对若尾静香来说都是煎熬。


第180章 好大
　　忽然，若尾静香只觉得眼前一花，一个陌生的人出现在房间里，那人其貌不扬，但是有一种特别的气质，至于什么气质却说不上来，很神秘的样子。
　　若尾静香有点吃惊，但是并没有慌张太很，因为她没有在这个人身上感受到危险的气息。
　　若尾静香在打量沈云中，沈云中也在打量着若尾静香。
　　怎么形容这个女人呢？年纪跟夏悠然差不多，姿色也是相差无几，不同的是，夏悠然全完是个温柔如水型的女人，而若尾静香却扮演着一个女强人的角色，有种上位者的特有气质，或许也可以叫做所谓的气场，一个气场很足的女人，绝对不是普通人嫩轻易降服的。
　　此刻，若尾静香穿着一件队宽松的睡袍，没有把腰间的丝带系上，黑色的蕾丝内.衣和小内内一览无余，露出大片雪白的肌.肤，虽然已经32岁了，可是没有一丝一毫的松弛，胸.部挺拔犹如少女，有着倭国女人特有的硕大的胸.部，伟岸非常。
　　沈云中心道，如果摸上去应该很爽吧。
　　“你是什么人？”
　　若尾静香平息了心里的震惊，因为在这个守卫森严的庄园里，就算是苍蝇飞进来也要费一番翅膀的，何况是一个大活人。
　　有原香在生命空间里帮沈云中翻译着，所以他毫不费力地“听懂”了若尾静香的话。
　　这是一个复杂的过程，原香听到若尾静香的话，然后翻译给沈云中，沈云中又把要说的话先说给原香，原香再翻译成倭语，然后说给沈云中，沈云中照着念便是了。
　　虽然过程很复杂，但是原香现在在沈云中的生命空间中，两人的识海已经合二为一，基本上和一个人差不多，神经的传播速度和光速一样，30万公里每秒，所以这跟沈云中直接和若尾静香差不多。
　　“来寻求一个一亲芳泽的机会。”
　　沈云中把倭语的读音照直念，总是有点别扭，就像外国人说华语一样，听起来总是像某种方言。
　　虽然发音很别扭，但是若尾静香还是听懂了，愣了一下，却并不放在心上，道：“你太小了。”
　　很明显，若尾静香是嫌沈云中年龄小。
　　不过沈云中却故意不这样理解，道：“没有验货，怎么就知道我小了？或许你们倭国男人给了你错误的印象。”
　　若尾静香释然地看了沈云中一眼，道：“原来你不是倭国人，我说呢，你说话怎么那么别扭，好像北海道附近的方言。”
　　沈云中哑然失笑，走到一边，坐在了沙发上，然后端过若尾静香喝酒的杯子倒了一杯红酒，然后慢慢地品着。
　　沈云中绝对是在装模作样，因为他对红酒一窍不通，而且觉得又酸又涩，比啤酒的味道差远了。
　　“有啤酒吗？”
　　沈云中忽然道。
　　若尾静香被沈云中的做派吓到了，这个家伙难道不知道那个杯子是我的吗？神啊，自己居然被一个年轻人这么调戏了。
　　可是若尾静香居然出奇地没有生气，道：“可能有，我不确定，我很少喝啤酒，我去看看。”
　　若尾静香静香走了几步，然后回头道：“你不怕我叫守卫？”
　　沈云中笑道：“我既然能无声无息地进到这里，你觉得你那些守卫对我有用吗？”
　　这个女人果然有大将之风，这么快就恢复如常了。
　　若尾静香灿然一笑，道：“嗯，我相信。你很幸运，还有几瓶，比利时啤酒，我觉得还不错。”
　　沈云中道：“无所谓了，只要是啤酒就行，我喝不惯红酒。”
　　若尾静香重新拿出来一个杯子，道：“你用新的还是继续用老的？”
　　沈云中道：“还用这个吧，这个被子能让我体会到间接地一亲芳泽的感觉。”
　　又调戏人！若尾静香静香哭笑不得。
　　“说说你的来意吧，你不是一个普通人，你的来意肯定也很不普通，我愿意听一下。”
　　沈云中往若尾静香的身边坐了一点，道：“如果我说是来当采花大盗的，你信吗？”
　　见沈云中盯着自己的身子猛看，若尾静香不禁觉得有些羞赧的感觉，她自己也觉得奇怪，都30多岁了，居然被一个比自己小了估计有10岁的小男人看得不好意思了。
　　“我都可以当你的阿姨了，小朋友。”
　　“采花大盗还分年龄吗？”
　　沈云中叹了一口气，道，“算了，我还直说吧，我不喜欢拐弯抹角的，我的来意很简单，我要成为你的主人，而你，成为我的奴隶。”
　　“哈哈……”
　　若尾静香终于确定这个家伙是个疯子，而且是一个穿越的疯子，正好穿越到了自己的房子里。
　　沈云中道：“你笑什么？”
　　若尾静香道：“我笑你，你知道我是什么人吗？”
　　沈云中道：“我既然来了，怎么可能不知道你是什么人。”
　　若尾静香道：“那你说我是什么人？”
　　沈云中道：“你是一个女人！”
　　“呃……”
　　听着沈云中那信誓旦旦的语气，若尾静香觉得自己非笑不可了，这种笑话自己好久都没有听过了。
　　“好吧，就算我是个女人，那我凭什么要成为你的奴隶？”
　　“因为你不想让若尾酒店毁在你的手里，我知道，你心里不止一次地在祈祷，如果谁能拯救若尾家族，她甘心情愿成为他的信徒，伺奉终生。”
　　“我是在向天照大神祈祷。”
　　若尾静香不服气地道。
　　“天照大神不会帮你的，只有我能帮你。信仰大神不如信仰我。”
　　“你凭什么这么说？”
　　若尾静香越发觉得眼前之人的疯狂，竟然敢诋毁万能的天照大神。
　　“就凭天照大神没有显灵，而我来了！考虑一下，我很能干的。”
　　“你怎么让我相信你？”
　　若尾静香有点心动了，可是她不知道怎么才能相信这个人。
　　沈云中懒洋洋地道：“你要是想坐以待毙，那么就赶我走吧，如果你想以全部身价做一次疯狂的赌博，那么就把自己的身体献给我吧！我不会给你表演什么神迹，人的一生都在赌博，赌输了，一无所有，赌赢了，整个世界都是你的。”
　　若尾静香陷入了沉思，赌博？
　　如果不赌，若尾家族一定从此会消失，成为三井家的一部分。
　　如果赌了，若尾家族还有一线生机。
　　从概率学上说，赌比不赌好。
　　眼前的人或许是个神一样的人物，或许是个疯子，可是世界上有这么神奇的疯子吗？
　　有什么疯子能够悄无声息地出现在自己的房间里？
　　有什么疯子拥有那么强烈的自信和清醒的头脑？
　　有什么疯子能让自己这么手足无措？
　　赌了！
　　若尾静香猛地抬起头来，两汪秋水一眨不眨地望着沈云中，道：“我赌了，我愿意认你当主人。”
　　若尾静香别无选择，如果有别的选择，她一定不会这么委屈自己，至少眼前这个人没有三井真二讨厌。
　　若尾静香低着头，上前两步，慢慢地掀掉了自己的睡袍，顿时，一具仅仅穿着内.衣的完美身子展现在沈云中的面前。
　　若尾静香跪了下来，道：“主人，请笑纳小奴的身子，从此以后，静香成为主人的私脔。”
　　此刻，若尾静香的表情异常地复杂，有点不甘，有点屈辱，有点恐惧，有点茫然，但她还是骄傲地挺立着自己丰.满的淑乳，两行清泪从面颊上滑落。
　　“把内.衣脱掉！”
　　沈云中没有打算自己去脱，虽然他很喜欢脱女人的衣服，但是今天不同，他要从身到心都征服这个女人，让自己的每一句话都变成一道命令。
　　“是，主人！”
　　若尾静香没有抹掉泪痕，把手扭到背后，找到了文.胸的代沟，然后轻轻地解开，立刻，那黑色的文.胸掉落地上，两只硕大的玉兔弹射出来，就好像只比排球小那么一号，但是不见丝毫的下垂，而且胸型非常的完美。
　　沈云中心里直叹，***，真他娘的大，本来以为夏悠然的已经够大了，可是人家一比还是小一号啊。
　　沈云中笑道：“不觉的辛苦吗？既然有这么大，何必束缚在一件小文胸里面呢？”
　　若尾静香脸上潮红一片，道：“谢谢主人的关系，静香只是觉得不方便，因为每天有很多的工作要做。”
　　“哦，原来如此！”
　　沈云中道，“其实我也不喜欢太大的女人，你这个大约都有E罩杯了吧？”
　　“是的，主人。”
　　若尾静香屈辱地回答着。
　　“过来，让我感受一下，第一次遇到这么大的呢！”
　　若尾静香跪着爬过去，把自己那肥硕的送到自己主人的面前。
　　沈云中毫不客气地伸出双手，在若尾静香的苏胸上使劲揉捏起来，赞叹道：“我靠，就是不一样，真是不知道怎么长这么大的。不会是假的吧？”
　　若尾静香脸上酡红一片，轻声**着道：“主人……不是假的……啊……静香也不知道……为什么这么大……”
　　“你真吟荡，还没有怎么样呢就叫的这么响。你还是不是处,女啊？”
　　若尾静香羞愤欲死，不过还是回答道：“主人，静香已经不是处*女了。”
　　“第一次给谁了，真羡慕那个男人啊，告诉我，我要杀了他，他怎么能欺负我的奴隶。”
　　若尾静香心里砰砰直跳，他是一个暴君吗？为什么动不动就要杀人？
　　“主人，静香的第一次没有给哪个男人，而且给了振动棒……”
　　“呃……”
　　沈云中倒是意外了，道，“那个振动棒还在不在？”
　　“在的，主人。”
　　“去拿过来，就算是一只振动棒也不行，我要让它彻底消失！”
　　若尾静香跪着去拿振动棒，虽然地上铺着厚厚的地毯，但是速度也太慢了点。
　　沈云中不耐烦地道：“站起来走着去！”
　　“多谢主人！”
　　说完，若尾静香站了起来，进了里面。
　　很快，若尾静香把一根振动棒拿了出来，跪在沈云中面前，双手奉上。
　　沈云中道：“就那么拿着吧，这根振动棒真她***幸运啊，竟然上了我的奴隶。”
　　说着，一道冷火从指尖飞出，很快缠上那根塑料的振动棒，振动棒开始以肉眼可见的速度燃烧起来。
　　若尾静香心里一惊，差点把振动棒扔掉，可是她发现那火焰几乎没有温度，相反，还凉爽得好像冰块一样，而且没有产生一丝烟雾！
　　神啊，难道他真的是神？冰冷的火焰绝对不是这个世界应该有的东西！
　　若尾静香第一次对自己的这个主人充满了信心，他一定是神，而且是来拯救自己的……


第181章 鞭子
　　若尾静香已经没有了那中羞愤欲绝的样子，愤没有了，只剩下了羞，但是倭国女人就是倭国女人，那种羞涩有很大程度是装出来的，跪在地上转过了身子，并且非常主动地退掉了自己的小内内，毫不吝啬地向自己的主人展示着她的美丽和性.感。
　　若尾静香抬起了自己的翘.臀，回过头来，用水媚的双眼望着沈云中道：“主人，静香……静香已经准备好了，现在向主人献祭。”
　　原香在生命空间里解释，“献祭”并不是华语里面献上祭祀物品的意思，而相当于一种委身契约，通过牺牲自己的一些或全部利益来对主人表达忠诚、感激和信赖，能够割舍的东西越多，牺牲越大，证明信心越大。
　　天照大神的信徒献祭的最高境界，就是把自己的整个生命、生活乃至一切献给自己的主人，称作“作为活着的祭品”沈云中释然，***，小共倭国鬼子真他***变态，搞出这么多名堂来，不过这个时候沈云中知道他已经把若尾静香彻底俘虏了，如果他沈云中说立刻把她的全部财物献祭，她肯定也会毫不犹豫。
　　此刻，若尾静香的身体竟然微微有些颤抖，但她表现出来的妩媚和楚楚动人却是令人消魂的，一个经常用电动棒慰藉自己的女人应该没有那么单纯，虽没有真正伺候过男人，但是经验应该不会少。
　　沈云中伸出手来，毫不客气的揉捏着面前那高翘的美.臀，心里舒服得直想立刻施暴，他***，倭国女人到底吃的什么，手感太好了。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声过后，若尾静香那雪.白的翘.臀上多了五道手指印，沈云中心里一荡，原来虐待是这么地爽！
　　“呃……”
　　若尾静香吃痛，发出一声千娇百媚的呻.吟，不仅没有一丝痛苦之色，反而脸上都是享受的神色。
　　“主人，静香有……鞭子，你需要么？”
　　沈云中心里大乐，这个女人是真贱啊，还是每个倭国女人都这样？
　　“在哪里？”
　　沈云中道。
　　“静香帮您去拿！”
　　沈云中道：“不用了，你告诉我什么位置，我自己拿！”
　　若尾静香静香不敢执拗沈云中的意思，告诉了他具体的位置。
　　沈云中一道神识传过去，很快找到了那个小巧的鞭子，大约有一米长，象牙的柄，鞭梢是浑然一体的，沈云中仔细一看，***，竟然是狮子的尾巴！
　　我靠，纯粹的非洲风情啊！
　　沈云中神识一动，那根鞭子凭空出现在手中。
　　若尾静香再次目瞪口呆，更加坚定了沈云中是神的想法，能成为神的奴仆是她至高的荣耀。
　　沈云中道：“若尾，这是狮子的尾巴么？”
　　若尾静香恭恭敬敬地道：“是的主人，是我前年在非洲狩猎的时候射杀的一头雄狮，回来以后我让人把尾巴做成了这把鞭子，希望主人能喜欢！”
　　沈云中道：“喜欢，喜欢！”
　　说着一鞭子抽在了若尾静香的赤果的粉背上。
　　“啪——”
　　“咝——”
　　若尾静香痛得倒吸一口凉气，背上立刻出现一道血痕，渐渐肿胀。
　　虽然鞭子上的狮毛还在，可是那毕竟是狮子的尾巴，据说是可以当武器使用的，外软内刚，里面骨头随着年龄的增大而变硬，特别书五六岁左右的雄狮，尾巴和老虎一样，坚硬如铁。
　　“若尾，你是不是喜欢这样啊？”
　　沈云中问道。
　　若尾静香道：“主人喜欢，静香就喜欢，主人就是静香的一切！”
　　听着这无比顺从的话，沈云中心里的野蛮天性似乎彻底发作了，开始一鞭又一鞭地在若尾静香的身上肆虐，很快，原来光滑细腻得没有一丝瑕疵的背上血肉模糊了。
　　很快，若尾静香被折磨得玉仙玉死，随着一声高昂的吟叫，她竟然泄了身子。
　　沈云中有点意外地道：“还真是吟荡啊，没想到这样也能丢掉！”
　　若尾静香媚眼迷离，吁吁娇喘着道：“主人，静香好快活！”
　　沈云中道：“真是银贱啊，来，我先给你治疗一下，等下还有更快活的呢！”
　　若尾静香感激地望着沈云中，道：“谢谢主人，您一定是天照大神派来眷顾我的。”
　　沈云中喝道：“屁的天照大神，我就是你的神！”
　　若尾静香诚惶诚恐地道：“是，是，是，主人就是我的神，天照大神是个屁！”
　　沈云中的手慢慢拂过若尾静香的背部，很快，那些伤口开始止血、结痂、脱落，不到5分钟，竟然恢复如初，甚至比之前更加光滑细嫩，就好像婴儿新生的皮肤一样。
　　若尾静香简直要疯掉了，万能的主人啊，他才是真的神，因为这么多年来天照大神从来也没有展示过神迹。
　　若尾静香开始庆幸自己的运气，如果不答应成为主人的奴隶，自己现在恐怕会继续在地狱的深渊中挣扎吧！
　　沈云中扳住若尾静香的尖尖的下巴，道：“若尾，现在你应该庆幸自己当初的选择了吧？”
　　若尾静香用尽所有的谄媚道：“静香从来没有后悔成为主人的奴隶！”
　　忽然，若尾静香发现自己被沈云中一把搂住，而她那高耸的苏胸上也多了一只手，立刻，自己那硕大的就好像小孩子手中的橡皮泥一样不断地变成各种各样的形状，随着形状的改变，无边无际的快.感好像潮水一样袭来，若尾静香欢乐的几乎要叫破了喉咙。
　　随着沈云中手上动作的加快，若尾静香的身体也开始颤抖起来了，她全身既舒服又难受，不断地忸怩着，任由她的主人在自己身上上下其手，不仅没有一丝一毫反抗的意思，而且尽自己最大的可能不断地迎合着。
　　沈云中邪邪一笑道：“怎么样，若尾，喜欢吗？电动棒舒服还是主人的手舒服？”
　　若尾静香的眼睛里充满了泪水，那是感激又快乐的泪水，道：“主人的手舒服，主人的手好像拥有神奇的魔力，静香觉得自己就要死去了。”
　　沈云中道：“这才哪到哪啊，主人会让你更加舒服的。”
　　“嗯……”
　　若尾静香从鼻子里哼出一声，现在的她已经完全意乱情迷了。
　　“那么……真正舒服的时刻就要开始了哦。”
　　若尾静香当然明白沈云中所谓的真正的舒服的时刻是什么意思，她的俏脸顿时红成了夕阳西下的画布。
　　“趴在沙发背上！”
　　沈云中下了命令。
　　若尾静香媚了沈云中一眼，乖乖地跪在沙发上，然后在沙发背上撑起自己的上体，把自己的粉臀毫无保留地奉献给自己的主人，成为世界上最美丽性.感的祭品。
　　“吼……”
　　沈云中一声低吼，奋力杀进了那个逼仄的小径。
　　“好紧！”
　　若尾静香遭受袭击，发出一声痛苦远远多过快活的惨叫，脸色煞白，几乎要昏死过去。
　　“为什么？”
　　沈云中有点纳闷，这个女人不是已经不是处*女了么？
　　“主人，你那里好大，振动棒……其实很细的……”
　　若尾静香因为吃痛连一句话都说不囫囵了。
　　“原来如此，那你忍着点吧，我不喜欢停顿！”
　　若尾静香道：“主人垂怜……是静香的福气，请主人……不必客气，静香……只是……卑微的奴隶。能得到主人的赏赐，静香已经很……满足了。”
　　既然这么说了，那还客气什么？
　　于是一台永动机式的沈云中开始运转起来了，让整个房间里充满了奋力冲撞的声音以及潺潺的水声，时快时缓，时退时进，而若尾静香的**之声亦随之往复变化，句句娇嗲，声声悦耳，简直是听觉、视觉、触觉三合一的至高享受。
　　直到现在，沈云中终于把心放下了，他认为，只有自己这样的进入了若尾静香的身体，双方才算真正的缔结了奴隶契约，他沈云中完全不相信什么口头的承诺，就好像法律讲求证据一样，这奴隶契约最好用身体签订，不然一切都是空谈。
　　沈云中没有想过要把若尾家族完全吞掉，但是现在看来，若尾静香的忠心是不虞怀疑了，沈云中要思考的是如何善后，把若尾静香怎么处理。
　　现在，若尾静香的人都已经是自己的了，更不要说她的收藏，等会儿完事了去参观她的私人博物馆，如果有兽首最好，没有也无妨，看到什么入眼的直接拿走就是了。
　　既然是奴隶，沈云中自然是没有太多的怜香惜玉，他好不停歇地冲刺着，若尾静香虽然不是处.女，但是那里却跟处.女没有什么两样，只是好可惜，她的处竟然被一只可恶的振动棒破坏了，***！
　　虽然说没有太多怜惜的意思，但是沈云中在开始还是不自觉地把速度压制着，后来感觉那小径越来越畅通，那动作便开始加速了。
　　若尾静香让沙发支撑着自己的身子，紧咬着嘴唇承受着主人的冲击，从一开始的钻心的疼痛到后来的渐入佳境，若尾静香也开始享受起来，比振动棒强了数千数万被的快感让她有一种想哭的冲动，太美了！
　　沈云中虽然其貌不扬，但是胜在那难以言说的气质，若尾静香见到沈云中的第一眼就没有恶感，而且是越来越喜欢。而他的身体更具吸引力，雄壮的身材，结实的胸膛，坚强的臂膀，冷峻的眼神，敏捷的思维，还有那坏坏的笑，一切的一切都让若尾静香迷醉，若尾静香明明知道自己只是个奴隶的身份，但是她还是涌起无穷无尽的爱意，是的，她爱上了自己的主人！
　　若尾静香的心里变化自然瞒不过沈云中，沈云中把速度降下来，有一下没一下的活动着，以方便说话。
　　“若尾，你想爱我，是吗？”
　　若尾静香立刻惶恐地求饶道：“对不起主人，我是个卑微的奴隶，我不配爱您！”
　　沈云中道：“我允许你爱我，但是我不保证会爱你，因为我是华国人，我不会去爱倭国女人。”
　　饶是如此，若尾静香已经是非常满足了，兴奋地道：“谢谢主人让静香爱您，静香不奢求主人的爱，只是希望能有资格爱主人就好，静香的一切都是主人的，包括整个若尾家族。主人要是喜欢的，我会把若尾家族所谓的美女送给主人当奴隶，据我所知，若尾家族还有12岁以上的处.女100多名。”
　　沈云中道：“这个再说吧，我们先办完眼前的事情再说！”
　　说完，沈云中再次加快了速度，把刚刚恢复了一点力气的若尾静香又打入迷醉的深渊……


第182章 天性银贱
　　如果一个小时前，有人对若尾静香说，你即将心甘情愿地成为一个华国男子的奴隶，而且要用自己的身子向他献祭，并不可控制地爱上自己的主人，若尾静香一定会毫不犹豫地把那人当成一个疯子乱棍打死。
　　因为三井家族的下作陷害和威胁，若尾静香这些天的脾气并不好，她周围的人都知道，她家的仆人和保镖每天都会换一茬儿，躺在医院的重症看护室等待从若尾家族领取下半辈子的补偿金以及保险公司的人身伤害保险。
　　虽然这些天救护车不断地穿梭往来，但是仍然有人排着队愿意到若尾家当佣人，不为别的，就为那足够一家人一辈子吃穿不愁的赔偿金，下半辈子就不用劳动了，缺条胳膊少条腿有什么关系呢？最要紧的是挨打的时候要保护好自己的命根子，如果那东西没有了，再多的钱也没有地方去花了。
　　但是现在，若尾静香似乎脱胎换骨重获新生了，如果有人看见若尾静香那千娇百媚的吟荡样子，一定会觉得自己穿越了，若尾家族的掌门小姐怎么会变成这样？从一个绝对不会对任何男子加以颜色的冷血女变成一个彻头彻尾的玉海熟妇和床上银娃。
　　若尾静香始终大声宣泄着路自己的愉悦，一声声妖媚入骨，光听那种声音都会让人觉得血脉喷张。
　　虽然被沈云中折磨得死去活来，但是若尾静香脸上完全没有一丝痛苦的神色，全是享受，这是她第一次真正意义上和男子交.欢，可是就好像实践过一万次字一样，经验丰富，花样百出，就连阅尽天下A.片的沈云中也深感叹服，这个女人不但是个天生的砀妇，而且绝对是个受虐狂。
　　若尾静香现在的表现让沈云中非常满意，因为她一直在努力的迎合着，无论沈云中对她提出什么样的要求，她都会一一满足，甚至自告奋勇地提出各种各样的花样，摆出了各种各样的诱.人姿势，让自己的主人从不同的角度进入，主动到了几乎奔放的地步。
　　暴风骤雨过后就是和风细雨了，此刻沈云中躺在沙发上，任由若尾静香伺候自己。
　　若尾静香已经完全放开了自己，坐到了主人的跨上，下面在微微的活动着，脸上满是陶醉受用的神色。
　　而沈云中捧着若尾静香的肥硕的圆臀，配合着她上下起伏，这种感觉实在是难以用文字来表达，反正沈云中很享受这种感觉，他需要的就是这种效果。
　　沈云中确实感叹着这美女身体的变化，从窄紧到润滑，从生涩到纯熟她转变得很快，难道这就是倭国女人的天性不成？
　　要知道，倭国女人以其服侍男人的优良传统而闻名于世，所谓的“住鹰国的房子，干倭国的女人”就是这个道理，沈云中现在就享受着若尾静香给他带来的种种快感，而若尾静香那种谦卑银贱的样子，是其他任何国家的女人都学不会的，这才是当奴隶主的感觉啊，相比之下，原香就有点逊色了，因为她没有若尾静香那熟透了一般的身子和丰富的经验。
　　若尾静香一边活动，一边嘴里喃喃说道：“主人……我亲爱的主人，静香……静香永远是你的奴隶，从今到死，永不背叛。”
　　“说得好，这是奖励你的！”
　　说着，沈云中把若尾静香拉下来，倒伏在自己的身上，对着她娇艳的红唇印了上去，这是沈云中第一次亲吻若尾静香的嘴唇。
　　若尾静香欢喜得呆住了，主人竟然亲了自己的嘴唇！
　　要知道在倭国，主人是绝对不会亲吻奴隶的嘴唇的，因为奴隶只是发泄的工具，是工具，而不会被当作一个人对待，这也是一开始若尾静香对当奴隶很排斥的原因。
　　以前的若尾静香虽然不算是一个温柔的女人，但是说到底她还是一个女人，她也渴望遇到自己的爱情和自己的王子，但是一旦当了奴隶，所有的这一切都会失去，奴隶是没有资格谈情说爱的。
　　沈云中所做的一切都是原香建议的，比如说允许若尾静香爱自己，亲吻若尾静香的嘴唇，虽然只是一点小小的举动，也会让作为奴隶的若尾静香更加的死心塌地，这就是四两拨千斤的技巧了。沈云中越发喜欢这个奴隶小秘书了，不但有着绝高的身手，而且具有天才一般的大脑，而且又足够的单纯和忠心，作为贴身秘书实在再合适不过了。
　　“主人，静香爱你，谢谢您的赏赐！”
　　若尾静香激动得连说都说不囫囵了，眼眶里满是盈盈的泪水。
　　“若尾，只要你听话，我不会亏待你的。以后不许你自.慰，也不许你想别的男人，如果想要了，就给我发信息，我会满足你的，知道吗？”
　　若尾静香忙不迭地点头，就算沈云中不说，她也会这么做的，因为经历了这一次，她会对所有的道具和其他所有的男人失去起码的兴趣。
　　沈云中托着若尾静香的圆臀，先是把她的身体抬起来，然后又重重的把她拉向自己，好让那里可以深深的里面。
　　“啊……”
　　若尾静香大声的呻吟着，忘情地宣泄自己的欢乐。
　　若尾静香的硕大的乳.房尖翘着傲立在空气中，沈云中可以很近距离的看到她上面嫣红的两点。
　　沈云中一口就咬住了其中一颗，然后轻轻的吸允起来，而他的手则爬上了另外一只，毫不客气的揉弄起来。
　　被上下夹攻着的若尾静香快意的呐喊着，这种刺激来得实在是太强烈了，若尾静香已经受不了沈云中的，她拼命的扭动着自己的身体，好让这种美妙的快感可以来得更彻底一些。
　　很快，若尾静香再次香汗淋漓了，配合沈云中的急风暴雨般的攻击是需要不少的体力的。
　　若尾静香就主动地伸手环住了沈云中的脖子，然后把自己胸前的那两个圆挺的肉球，贴紧在沈云中的胸膛上，似乎要把自己整个人都揉进去一样。
　　现在沈云中是一手托着若尾静香的圆臀，一手在她后背抚摸着她那滑嫩的，下面则毫不费力的享受着若尾静香的动作，这个姿势的优点就在这里了，因为他们之间的摩擦都是由若尾静香控制的，从现在她越来越加快的速度看来，沈云中就知道可能她要来来，这时候女人的表现才是最完美和的。
　　若尾静香拼命的耸动着她的，而上身的身体在狂摆，脸上是一幅陶醉的模样，现在这一切终于到了一个大爆发的时候了，随着若尾静香动作的加快，沈云中一把将她抱起，放到了沙发上面，在激烈的推送之中，两人同时得到了的快感，然后，一切都归于寂静。
　　沈云中微笑着起来，而沙发上的若尾静香犹如在天堂般的快乐，此刻她还沉浸在高.潮的享受之中，今晚沈云中给到了她致命的快感。
　　“起来吧。”
　　沈云中穿好了衣服，他的手还恶作剧的在若尾静香娇乳上揉捏着，“伺候我沐浴！”
　　“唔……”
　　若尾静香水媚地**一声，她想站起来，可是她发现自己全身酥.软，但是主人的命令不能不听，若尾静香努力爬了起来，走向旁边的浴室里，开始准备沐浴的东西。
　　下一刻，沈云中躺在了宽大的浴池里，若尾静香则跪在他身边不断地给他擦拭着。
　　“若尾，问你一些事情。”
　　“主人请问，静香如果知道的，一定告诉主人。”
　　“你的藏品里有兽首吗？”
　　“兽首？主人说的可是圆明园兽首？”
　　若尾静香道。
　　“嗯！”
　　“主人是想要兽首吗？”
　　“嗯！”
　　“太好了，静香终于能帮到主人了，静香这里有2尊呢，蛇首好羊首都在静香这里。”
　　若尾静香欣喜地道。
　　“呃……”
　　沈云中有点意外，真是得来全不费工夫啊……不过貌似也费点功夫，造爱也累啊。
　　“我要兽首有用，可以送给我吗？”
　　若尾静香有点慌张地道：“静香既然是主人的奴隶，静香拥有的一切都是主人的，现在如果主人不要，静香就是负责保管，如果主人需要，随时都可以拿去。如果主人这么客气，静香会觉得不知道如何自处的。”
　　沈云中道：“若尾，虽然你是我的奴隶，但是我是华国人，不是倭国人，我要用华国的方式对待你，记住，你是我的奴隶，但是你也是人，你的东西还是你的，你如果不想给我，我不会硬抢，知道吗？”
　　若尾静香有点紧张地道：“主人不想要静香了吗？”
　　沈云中道：“你这么听话，我怎么会不要你呢？我收你当奴隶只是希望在倭国有一个信任的人，以备不时之需，找来找去，你是最合适的，因为在华国也有不少于30家的若尾酒店，有什么事情也方便联系。”
　　若尾静香道：“那主人有什么事情尽管吩咐就是了，静香一定办的妥妥当当。”
　　沈云中道：“你这两尊兽首从哪弄的？”
　　若尾静香道：“蛇首是我父亲的藏品，而羊首是我在一次秘密拍卖会上拍的。”
　　“在倭国还有其他的兽首吗？”
　　若尾静香道：“蛇首和羊首在静香这里，据静香所知，倭国再没有了。牛首、虎首、猴首、鸡首和马首已经在华国了。鼠首和兔首在法国，属于私人收藏。龙首在华国海湾省，也属于私人收藏。鸡首和狗首目前下落不明，不过据静香得到的消息，鸡首曾经在美国出现过，就是不知道真假。而狗首一直下落不明，最大的可能是在欧洲。”
　　沈云中道：“看来我还要去美国和欧洲一趟啊，若尾，跟我一起去好不好，你是专家，应该可以帮我鉴定一下。”
　　若尾静香喜道：“主人说的是真的吗？静香同意，谢谢主人！”
　　沈云中道：“等帮你把三井干掉，我再办完在倭国的事情，我们就先欧洲，就以……考察投资的名义去吧。”
　　若尾静香道：“好的，主人！”


第183章 贱人
　　三井财团是倭国的四大垄断财团之一，是由三井家庭统治的财阀发展而来的，是倭国经济工业化进程中的重要推动力量。
　　三井财团目前有25家大企业组成。其核心企业有樱花银行、三井物产、新王子制纸、东芝、丰田汽车、三越、东丽、三井不动产等，在化工、重型机械、综合电机、汽车制造、房地产、核发电、半导体、医疗及办公电子设备等行业拥有优势。
　　二十年前，三井财团一直是倭国最大的财团，所以时任社长野心急剧膨胀，不顾劝阻，贸然同时进军欧洲和媚国，遭到欧媚本地财团的联合围剿，损失惨重。
　　倭国国内财团没有趟浑水，巴不得三井财团覆亡呢！
　　有道是百足之虫死而不僵却，三井虽然损失惨重，却也没有到伤筋动骨的地步，不过由第一大财团沦落为第四大财团。
　　为了重新崛起，三井打起了若尾家族的注意，当时若尾家族是倭国排名前十的家族，如果能整合若尾家族，三井就能重登第一的宝座。
　　为了实现这个惊天计划，三井财团用了十几年的时间布网，现在终于到了收网的时候了，如果没有沈云中这个不确定因素，三井财团的计划百分之九十九能够实现。
　　可是，事情总是充满了不确定因素的，沈云中在原香的建议下，决定收伏若尾静香，插手这桩全世界排名第一的并购案。
　　三井财团做梦都没有想到，世界第一的梦想竟然会毁在一个小小的奴隶书中，正所谓世事无常。
　　毫不客气地说，如果三井完蛋了，倭国的经济至少要10年停滞不前。
　　但是沈云中没有那么大的野心，要化解若尾酒店的危机其实很简单，只要把三井财团手里的那些把柄和证据搞过来就行了。
　　为了以防万一，还要把三井真二搞死。
　　让沈云中犹豫的是，这不是个小工程，三井家族的实力至少是若尾家族的5倍，豢养的高手不少，真的要大打出手吗？
　　暗杀？还真不是自己的强项，一则不太喜欢，觉得不过瘾，二则没有受过这方面的专门训练，其实还是强攻来的痛快，不过这样一来就会和全倭国为敌了，他一个人能打得过整个倭国的高手吗？
　　不过怎么说，也要好好筹划一下。
　　沈云中决定先回去和欧阳凝雪商量一下。
　　当沈云中回到云梦蝶那里的时候发现了一个不速之客——冈田留美！
　　冈田留美穿着连衣短裙，露出雪白的手臂和修长的美.腿，看上去婷婷玉立，清纯动人。
　　冈田留美怎么会在这里？沈云中奇怪得要命。
　　沈云中没有贸然现身，而是隐身进入了房子，房子里除了冈田留美外，还有夏兰和云梦蝶，欧阳凝雪却不在，也不知道去了哪里，沈云中试着拨打欧阳凝雪的电话，居然拨不通。
　　沈云中便觉得有些不对劲了，这个冈田留美在这里干什么？
　　这时候，云梦蝶把一道做好的菜端了出来，道：“留美，不知道凝雪和姃琰怎么还不回来，要不要打个电话问一下？”
　　冈田留美道：“可能公司的事情有些麻烦吧，毕竟招聘新的经理人需要很严格，不过有凝雪姐姐的帮忙，姃琰姐姐应该就轻松多了，相信很快就会好了。”
　　欧阳凝雪帮着欧阳姃琰进行职业经理人的面试去了？
　　可是冈田留美来这里干什么？
　　这时候，夏兰端着一碗汤出来了，笑道：“留美第一次来这里，就不要客气了，饭菜还是趁热吃比较好！”
　　冈田留美乖巧地道：“谢谢夏兰姐姐！”
　　听着这对话，沈云中总觉得不对劲，冈田留美就算被治好了，要彻底变成一个正常人也要一段时间的吧？现在看起来怎么和一般的小姑娘一样？
　　可是冈田留美的表情很到位，显得非常乖巧，而且不时笑一笑，再正常不过了。
　　可是她表现得越正常，沈云中越觉得不正常。
　　沈云中还是没有现身，看看这个的小姑娘到底想干什么。
　　做饭忙了一身汗，云梦蝶都把外衣脱掉了，只留下一件小衣，让她胸前的呼之欲出，看得沈云中心神一阵摇晃，云梦蝶越来越够味了，晚上是不是……
　　这时候，沈云中不经意地瞥见冈田留美的嘴角露出一抹邪恶的微笑，不过马上恢复了常态！
　　沈云中心道，终于露出破绽了，看来这个死丫头绝对是有所图谋。
　　沈云中耐心地继续观察，以不变应万变，反正现在沈云中的能量回来了，一百个冈田留美也不是自己的对手，看看情况再说吧，况且现在冈田留美还没有什么举动，万一那抹邪笑是后遗症呢？
　　云梦蝶道：“慧妍，凝雪和姃琰姐姐可能暂时来不了，我们边吃边等吧。”
　　这时候云梦蝶的手机响了，她拿出来看了一下，道：“哦，凝雪来短信了！她说今天应聘的人特别多，就不过来了。”
　　沈云中奇怪，简直不太可能嘛，刚才打欧阳凝雪的电话一点反应都没有，现在怎么发短信了？沈云中不信任地重新拨了一下，果然还是没有反应。
　　为了确认一下，沈云中又打了欧阳姃琰的电话，居然也没有反应。
　　妈的，果然是冈田留美这个小妞在搞鬼！
　　沈云中越发肯定了冈田留美要图谋不轨的可能性。
　　夏兰道：“既然她们不来了，那我们先吃吧！”
　　云梦蝶道：“好好好，我们先吃！”
　　这时候，冈田留美道：“两位姐姐，我们喝点什么吧？你这里有红酒吗？”
　　云梦蝶道：“好像有的，就在那边的酒柜里，我去给你拿！”
　　冈田留美道：“不用了梦蝶姐姐，我去拿吧！”
　　说着，冈田留美过去拿红酒，沈云中看过去，发现冈田留美手里居然多了一个注射器，插进了红酒的软木塞，把里面的液体注射进去。
　　沈云中心里冷笑，果然是不怀好意啊！
　　沈云中想到一个可能性，大约是冈田留美怨恨自己强兼了她，所以过来报复了。
　　沈云中还是没有现身，报复吧，看看你到底想怎么报复，沈云中不怕冈田留美下毒，分分钟他就可以把毒解了。
　　冈田留美把红酒拿过去，用开瓶器把软木塞打开，为云梦蝶和夏兰倒上酒，举起酒杯，露出“灿烂”的笑容道：“梦蝶姐姐，夏兰姐姐，来，我敬你们一杯，谢谢你们的款待！”
　　云梦蝶笑道：“好啊，为我们的相识干一杯！”
　　夏兰也笑道：“为留美的健康干一杯！”
　　“叮——”
　　的一声轻响，三只高脚杯碰在了一起。
　　冈田留美看着云梦蝶和夏兰把杯里的红酒一饮而尽，自己却趁着两女不注意，把杯里的红酒全部泼到了地毯上，然后举着空空如也的酒杯向云梦蝶和夏兰示意“她干杯了”药效发作得很快，不多一会儿，云梦蝶和夏兰的脸上开始发红，隐隐有点不清醒了。
　　不过沈云中也放心了，应该不是毒药，而是一种蒙*汗*药或者**！
　　**？沈云中被自己这个判断惊了一跳，冈田留美到底想干什么？
　　难道是慕容家的绝技以彼之道还施彼身？
　　我靠，搞大发了！
　　估计欧阳凝雪和欧阳姃琰也是被冈田留美处心积虑支开了，因为欧阳两女都会功夫，而云梦蝶和夏兰手无缚鸡之力，正好拿她们开刀。
　　不过冈田留美好像打错注意了，你自己是个女人，怎么能云梦蝶和夏兰怎么样？
　　先看看再说，沈云中发现自己的耐心不是一般的好，都火烧眉毛了还有心情看戏。
　　云梦蝶和夏兰的面色越来越红润，眼神也有些迷离，甚至开始不自觉地用手抚摸自己的粉颈，口齿也渐渐不慎清晰。
　　沈云中终于确定，那些药水是**！
　　云梦蝶很明显没有发现自己被暗算了，对自己的状况觉得很不好意思，呵呵笑道：“呵呵，不好意思，今天似乎不是喝酒的日子呢，我这么快就醉了！”
　　夏兰也道：“这是什么酒啊，为什么这么烈？这还是红酒吗？”
　　这个时候，冈田留美露出一个得意的微笑，缓缓站了起来，慢慢绕过餐桌，走到云梦蝶的背后，双手轻轻地搭在她的香肩上，不找痕迹地抚摸着，轻声道：“云梦姐姐，你们好像喝多了呢！”
　　云梦蝶娇憨地一笑，轻轻地摇了摇头，道：“好像是呢，姐姐好没用，可能是以前不常喝的缘故吧？”
　　冈田留美听见云梦蝶的说话，开始把手从云梦蝶的肩膀渐渐地向下游走，很快抚上她高耸的，依旧轻声说话，话语里充满了引诱：“好姐姐，你现在是不是很热啊？要不然我找人给你们泄泄火？”
　　夏兰的情况也开始不好了，开始撕扯自己的衣服，很快把短小的上衣撕掉，仍在地上，只剩下黑色的蕾丝文.胸。
　　冈田留美笑道：“夏兰姐姐也不行了呢，看来我要把人给你们叫来了，放心吧，我帮你们请的都是A.V界最著名的男.优,他们一定好好伺候你们的，我会帮你们把过程拍下来，你们的俏丽身影会出现在下月发行的一本道素人合辑里面，保证会一炮而红的！”
　　“我靠！”
　　沈云中被这个冈田留美吓了一跳，不是一般的狠毒啊。
　　沈云中不由的想起了谈晴，谈晴也曾经计划帮自己拍片子，可惜没有得逞。
　　沈云中不禁有点后怕起来，如果刚才没有想着回来跟欧阳凝雪商量收拾三井财团的事情，现在的情况就不堪设想了。
　　沈云中有点出离的愤怒了，老子强兼你是故意的么？你的病好了，不感谢老子，反而要报复老子的女人，知道什么叫祸不及家人吗？
　　沈云中很生气，心道，冈田留美既然你不仁，就休怪我不义了。
　　这时候，冈田留美开始打电话：“佐藤，你们可以过来了，两个角色美女已经帮你们准备好了，有了这部作品，你一定会在A.V界打出名气来的！”
　　很快，别墅外面响起了脚步声，沈云中利用神识查看一下，发现来了12个人，想必是早就藏在附近的。
　　***，竟然请了12个人，冈田留美你这个，还真是大手笔啊！


第184章 砀妇
　　沈云中暴怒之下，12个怀着上位梦想而来的A.V男.优自然没有好下场，连一声惨叫的机会都没有就失去了赖以生存的工具，成就了本世纪最大规模的一次集体阉割案。
　　几条被沈云中招来的野狗很快扑上去把那些牛黄狗宝一样的杂碎抢走了。
　　接着，沈云中一挥手，几个A.V太监飞了起来，很快在几公里外的一家医院门口降落了……
　　冈田留美等了半天不见佐藤几个人过来，有点急了，再打过电话去，却是怎么都打不通了。
　　打得通才怪，一群太监暂要时还没有力气接电话。
　　冈田留美恶狠狠地诅咒一番，道：“佐藤，你这个混蛋，如果让我知道你因为什么耽误了本小姐的时间，你就死定了！”
　　冈田留美已经把DV拿在了手中，可是没有男主角，这可怎么办呢？
　　忽然脑中一道灵光闪过，没有男主角，这里两个都是沈云中的女人，难道不能拍女.同么？这么漂亮的女主角，应该会有不错的市场吧？哇哈哈！
　　下一刻，冈田留美一手抱起一个，把云梦蝶和夏兰抱起，计划抱到楼上的房间里，然后再实施自己的女.同大片计划。
　　沈云中心道，既然你用春.药对付我的女人，就不能怨我也以彼之道还施彼身吧？
　　等冈田留美消失在楼梯转角，沈云中走过去端起一只酒杯放在鼻子下面闻了闻，除了红酒的味道，好像也没有什么异味，看样子还是高级货，无色无嗅，发作还快。
　　沈云中对**有着天然的憎恶，他的重生就拜春.药所赐，所以对于下春.药的人自然是没有什么好感，如果不是看在欧阳姃琰的面子上，冈田留美现在估计已经是一具尸体了。
　　沈云中在冈田留美脱下的衣服里摸索了一下，很快，一个光滑的小瓶子落入他的手中。
　　沈云中掏出来一看，却是一个白色的小瓷瓶，上面只有几道看不懂什么意思的花纹，却没有什么标签之类的东西，打开瓶塞来看，里面只是一些无色透明的液体，大约就是那种春.药了吧。
　　沈云中去卫生间找来一条毛巾，唯恐分量不够，把一瓶子液体都倒了上去。
　　接着，沈云中拿着湿毛巾上了楼，一到二楼，女人的那勾魂摄魄的喘息声便传进了耳朵，有云梦蝶的，也有夏兰的，那种.声浪语二重唱光听声音就会让人觉得浴火难填的。
　　沈云中把房门弄开一条缝，从缝里看去，只见两条雪白的已经开始纠缠了，不是云梦蝶和夏兰是谁？
　　而冈田留美那个小娘皮正拿着一台DV一脸冷笑地拍摄着。
　　云梦蝶身上的衣物已经被悉数去掉，就像一具绝美的女神雕塑，而夏兰身上的衣服还没有除净，还留下胸衣和亵裤，露出线条无限完美的娇躯，两人此刻就像是麻花一样拧在一起，躺倒在宽大的床上，不安地扭动着。
　　很快，夏兰伸出在云梦蝶的胸口上疯狂地亲吻起来，云梦蝶胸前两颗粉红的樱桃已经被挑拨得矗立在空气中，空气中似乎弥漫着靡的气味。
　　夏兰明显地情动了，闭着眼睛在云梦蝶细白雪嫩的身体上磨蹭着，头发也垂散了下来，看样子在尽情地享受着，而云梦蝶似乎也不辨东西了，在夏兰的摩擦撩拨下辗转承欢，春.情荡漾。
　　沈云中觉得不能再等下去了，这些证据已经可以判冈田留美“死刑”了，无伦结果如何，欧阳姃琰和老冈田都无话可说。
　　沈云中祭出能量，控制着湿毛巾飞过去，不偏不倚，正好捂上了冈田留美的口鼻。
　　冈田留美一瞬间便反应过来，虽然不知道湿毛巾到底怎么来的，但是还是马上停止了吸气，把DV随手一扔便去扯捂住自己口鼻的湿毛巾。
　　不过湿毛巾在沈云中的操纵下，就好像长在她脸上一样，自然扯不下来。
　　愤怒的低吼从冈田留美被捂住的口中喷发出来，可是她越大力毛巾似乎缠得越紧，一分钟后，冈田留美由于耗费了大量力气，胸腔开始别的憋闷起来，手上的力气也小了很多。
　　这时候，沈云中的身影出现在了冈田留美的视线内。
　　冈田留美目疵欲裂，嘴里怒吼着，一阵屋里哇啦的却听不明白什么意思，反正不是什么好话就是了。
　　沈云中看着冈田留美只管冷笑，而冈田留美眼睛里的怒火就不用说了。
　　冈田留美再也坚持不下去了，只是稍微吸了一口气，却有大量的春.药被吸了进去。
　　很快，药物开始发作了，冈田留美的身子渐渐软了下去，接着躺倒在地，全身已经泛起来片片潮红，好像雪白的下面一样，红得吓人。
　　此刻，冈田留美彻底变成了荡.妇.娃，神志不清地用手在胸前和下.体磨蹭着，极度地想要把自己体内的玉望彻底释放出来。
　　沈云中有点拿不准了，难道是药量过大？
　　那简直是一定的！
　　沈云中忽然记起来那一整瓶红酒里面冈田留美也仅仅是滴进去几滴而已，但是他却把一整瓶就倒在了毛巾上。
　　冈田留美开始有点轻微的抽搐，沈云中有点担心她会出问题，想着是不是用能量帮她把药物逼出来一些？
　　可是事实上这个办法行不通，药效已经发作，随着呼吸和血液循环进入了血液，流遍了全身，想要一点点逼出来没有几个钟头是不行的，到时候黄花菜都凉了。
　　沈云中郁闷地想，不会真的是需要叉叉那个圈圈才能解决吧？
　　这么写也太狗血了，不过他倒是喜欢这种方式，对于冈田留美这种浑身带刺的女人只能再征服一次了。
　　还好，云梦蝶和夏兰的药量都很小，沈云中把她们俩分开，然后抱进了浴室里泡在冷水里，估计一会儿就没问题了。
　　冈田留美的体温很高，沈云中倒了一杯凉水浇在她的身上竟然能看到一片水汽升起来。
　　沈云中大骇，我靠，这太夸张了，这么高的温度不出几分钟就烧傻了估计。
　　小娘皮，没事，咱们先去洗个冷水澡，把体温降一下再说，不然让俺老沈抱着一个火炉子查查圈圈的，多难受啊！
　　沈云中想的是，反正这女人身体很好，浇点冷水应该没有没问题的，要是从此冲成性.冷淡……那样更好，也就不用担心她再祸害别人的女朋友了。
　　沈云中把冈田留美扶进浴室，打开了淋浴，开到了最大，同时用冰系的能量缠绕在水蓬头上，让水温一下子从20多度下降到10度一下，几乎变成了冰水。
　　急速的的冰水喷在身上沈云中似乎都有点疼了，可是冈田留美似乎没有反应，依旧咿咿呀呀地呻.吟着，身子不由自主地在沈云中身上磨蹭着，一副无比饥渴的吟荡模样。
　　沈云中随口骂道，草，早知如此何必当初呢？害人不成反害己！真他***犯贱！
　　冷水冲了半天，冈田留美的体温好像下降了一些，不过身上的嘲红似乎没有消褪的迹象，沈云中用手给她按摩着，希望能够抹去一点才好，可是那些潮红似乎越来越重了。
　　***，真的要动绝招吗？
　　沈云中本来就不是很喜欢冈田留美，跟一个讨厌的女人XXOO他打心眼里排斥，可是看着冈田留美的随时都会真的浴火焚身的模样，沈云中叹息道，娘希匹，老子的精也是很珍贵的，搭给你这种女人真是浪费！
　　沈云中关了淋浴，把身上的衣物迅速扯下，也没有什么心情和必要来前奏了，把冈田留美抵在墙上，下.体在她小妹妹家门口磨蹭了几下就径直进去了。
　　冈田留美身体猛地一颤，发出一声惨叫，不由自主地睁开了眼睛，似乎恢复了一点神智，可是这点神智没有让她想要挣扎，反而伸出双臂把沈云中搂紧，似乎是想要让沈云中进去更深一点。
　　沈云中急剧运动了半天，终于看见成效了，冈田留美的状况果然好多了，身上的暗红变成了粉红，力气也大了许多，“扑通”一声，沈云中一时不察被冈田留美扳倒在地，坚硬的地板几乎把他的骨头摔得生疼。
　　沈云中还没有反应过来，冈田留美已经坐在了他的身上，一边肆无忌惮地荡.叫，一边上下起伏不定，而双手则在自己酥.胸上疯狂地抚摸着。
　　沈云中有点无语，不愧是倭国女人，吟荡起来就是让人叹为观止，不过这架势貌似她在强兼自己？
　　沈云中很郁闷，报复似的抓住冈田留美那双坚.挺的，狠狠地揉捏着、拉扯着……
　　冈田留美这样疯狂地上下乱窜，不过十几分钟便让沈云中缴械投降、交待出来了，很悲剧，什么时候这么快过？
　　老虎不发威，你当我是加菲呢？
　　当下，沈云中奋力一挺，把冈田留美翻下马来。
　　冈田留美被摔倒在湿漉漉的地板上，翻滚了一圈，可是这死女人好像砍不断的老树藤一样马上又荡叫着缠了过来。
　　沈云中下意识地推了她一把，那女人竟然张口向沈云中咬来。
　　沈云中被唬了一跳，慌忙把手缩回去，出了一头冷汗，***，冈田留美疯了！
　　沈云中受不了冈田留美的纠缠，一把抓住她湿漉漉披散的头发，把她按在地上。
　　冈田留美尖叫着挣扎，让沈云中几乎有按她不住的错觉。
　　看来力气还足着呢，不得已，沈云中只好再次深深地进入冈田留美的身体，不过这次却是他做主导了，下面被那一处温暖的所在紧紧裹住努力地运动着。
　　冈田留美这才露出一脸满足的模样，放弃了挣扎，积极地配合逢迎。
　　沈云中又开看小说^.V.^请到 始骂人了，这***犯贱啊！
　　几个小时后，冈田留美终于像一滩烂泥一样躺在地上不动了，下面一片红肿狼藉，胸口起伏不定，大口大口地喘息着，不过她身上那可怕的潮红已经彻底消褪，算是缓过劲来了。
　　沈云中这下终于脱身，不由得苦笑，真是天生的砀妇啊，云梦蝶和夏兰两个人加起来恐怕也坚持不了这么久的。


第185章 去死吧
　　沈浪把自己身上稍稍处理了一下，过去看了看云梦蝶和夏兰，发现她们的情况已经稳定，于是把她们抱回了卧室。
　　再去看冈田留美，那妞躺在湿漉漉的地板上，说不出的狼狈，如果让她醒来看到自己这个样子，肯定会疯掉的，沈云中“好人做到底”把冈田留美清洗干净，换上了一件睡袍，把她弄到了另外一个房间。
　　沈云中出了房间，忽然，一丝细微的能量波动被沈云中察觉到，虽然细微，但是那是高手刻意藏匿的原因。
　　沈云中心里一动，把神识前散发出去，很快笼罩了这座别墅周围5公里的范围，探查得知的情况却把沈云中吓了一跳，因为5公里的范围内基本上再也找不到一个贫民，几乎都是武装到牙齿的警察，其中还有不下数百名异能者以及忍者。
　　用脚趾头想想也知道这些人是冲着自己来的，只是不知道为什么，难道是文物的事情被发觉了？还是因为原香的事情？
　　因为原香估计不太可能，没有谁会为了一个奴隶这么大动干戈的，估计还是文物的事情。
　　三个女人都还没有转醒，沈云中直接把她们弄进了生命空间，云梦蝶和夏兰都是自己的女人，这秘密没必要隐瞒，至于冈田留美这个小蛮女，能收伏最好，如果不能收伏就让她一辈子呆在里面吧。
　　有原香在，冈田留美醒过来也掀不起什么风浪来。
　　“原香，看好这个冈田留美，如果她醒来要找事，你就给我狠狠地打，只要不打死就行。”
　　“好的，主人哥哥！”
　　虽然冈田留美是个女人，但是原香只听沈云中一个人的命令，绝对不会有什么怜香惜玉的觉悟。
　　沈云中想给欧阳凝雪打个电话，可是他发现，这里的信号已经被屏蔽。
　　强烈的磁场干扰已经影响了沈云中的坐标获取，没有详细而准确的坐标沈云中是没有办法进行空间跳跃的。
　　事实上，沈云中也没有想过要逃跑，他很想实验一下自己的实力到底到了什么地步。
　　至于那些倭国人，死一个还是死100个对沈云中来说并没有什么区别，都是为世界和平做贡献。
　　不过，若尾家的事情还没有办妥，沈云中暂时还不能露出真面目，于是用能量把自己全身打了一层马赛克。
　　打完之后，沈云中照照镜子，不禁有点沾沾自喜，***，一向深恶痛绝的马赛克居然也有派上用场的一天。
　　然后沈云中又是故技重施，在别墅周围布满了能量陷阱和能量炸弹，等着该死的倭国鬼子上来送死。
　　沈云中又在别墅里查看了一番，竟然在地下室找到了一些武器，有手枪、冲锋枪，还有不少手雷，作为一个军事盲，沈云中虽然叫不出那些武器的型号来，不过没吃过猪肉也见过猪跑，慢慢地捣鼓了几下，居然也会用了。
　　没有实战经验不要紧，只要用神识锁定了目标，在能量的包裹下，子弹自然是指哪打哪，比神枪手还神枪手。
　　沈云中看了一眼这个住了好几天的别墅，心道，这座房子肯定要成废墟了吧。
　　这时候，别墅外面开始有人喊话：“华国异能者，我是横滨警视厅厅长，你已经被包围了，请出来投降，根据国际异能者公约，我们会保证你的安全。”
　　沈云中不说话，一说话就会被记录声线，他没有那么傻。再说了，倭国小鬼子的话能信么？
　　“我们这里有超过300名全副武装的防暴警察，还有超过300名的异能者以及忍者，你是绝对跑不掉的，为了避免伤及无辜，特许你出来投降。”……
　　“如果在十分钟之内你还不出来投降，我们就采取强硬措施了，这是你最后的时限。”
　　沈云中嫌他聒噪，一道能量波过去，把那个脑满肠肥的所谓厅长弹了一个跟头，满头满脸都是泥土和鲜血，狼狈无比。
　　那厅长差点没命，几乎是咆哮着道：“进攻，进攻，杀死支那人！”
　　旁边的助理小心提醒道：“村豕长官，这已经不是大东亚圣战那会了。”
　　村豕咆哮道：“圣战永远不会结束，快点进攻，支那人已经入侵了！”
　　村豕一声令下，三十名异能者慢慢地向别墅围拢过来，在别墅外面围了一圈，距离沈云中的能量陷阱还有一段距离便停下了。
　　“嗯？”
　　他们想做什么？沈云中有点想不通。
　　只见三十名异能者开始聚集能量，带动四周的空气开始疯狂翻涌，很快，沈云中开始感觉别墅在摇晃，似乎要飞上天空似的。
　　“我靠，原来是土系异能者啊，想让别墅飞上天，让俺老沈暴露出来让你们打？日，哪有那样的好事？”
　　沈云中祭出吞噬能量，开始吞噬土系异能者的能量，别墅的情况很快稳定下来，接着沈云中将土系反转，疯狂地涌向三十名土系异能者，瞬间，三十名异能者被吸进了地表，以30米每秒的速度向地下挺进，剧烈的摩擦很快让他们身上着火，不出十秒，生生烧成灰烬，却在地上留下了30个超过300米深的深坑。
　　“咝——”
　　沈云中为了增强震撼效果，很无耻地用一个虚拟大屏幕在横滨的上空进行现场直播，就在刚才，至少有超过50万人看到了30名异能者怎么样从进攻变成猎物，又怎么样在剧烈的摩擦中变成一团团火焰的。
　　30个漆黑的深坑极具震撼效果，整个横滨都疯掉了。
　　村豕大惊，叫嚣道：“炮击！炮击！”
　　不愧是打过“圣战”的老军官，一旦进攻受阻就想到炮击开道，他还真的开来了三辆炮车。
　　车载火箭炮开始轰鸣，三颗炮弹带着尖利的鸣叫向别墅飞去，那是代表死亡的鸣叫。
　　沈云中嘿嘿冷笑，随手在别墅外面布置了一层能量罩，可不能让他们把别墅炸了，一旦爆炸，别墅周围的能量陷阱和能量炸弹都会殉爆，沈云中自己恐怕也有点扛不住。
　　让倭国人惊诧莫名的事情发生了，三颗炮弹飞到别墅上空，竟然好像遇到什么东西一样，一下子弹了回来，速度似乎比发射速度还要快。
　　“哇……”
　　“呀……”
　　数百名警察、异能者以及忍者在经过最初的慌乱之后赶紧卧倒，可是就在大部分人还没有卧倒的时候，那炮弹就好像受了什么推力一样突然加速，并在10米高的空中爆炸。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　三团火焰在半空散开，能量波向四处激射，方圆一百米内的树木以及房屋基本上被冲击波推到。
　　惨嚎声此起彼伏，地上不知道多了多少残肢断臂，幸而那村豕距离太远，不然也要为舔皇陛下效忠去了。
　　现场陷入了极度的混乱，不过死的都是普通警察，异能者和忍者还不至于被普通炮弹炸死，不过有很受伤的。
　　而天空中的虚拟屏幕如实地向整个横滨现场直播着这一切，相信肯定会有人开始拍摄了吧，拍吧，最好转播到全世界去！
　　沈云中也觉得自己有点疯狂了，不过眼前的这些人并非平民，沈云中并没有什么压力，不过就算是平民，沈云中也不会停止，几十年前，华国人民经历过比现在残忍几百倍的灾难。
　　万恶的倭国小鬼子，都他***去死吧！
　　村豕差点疯掉，咆哮着：“八个雅鹿，八个雅鹿！进攻，杀死支那猪，为英勇的倭国武士报仇，快——”
　　数十名高级忍者飞身而出，瞬间隐匿了身形，而数十名高级异能者也开始了进攻。
　　上百人聚集的能量庞大到了沈云中也无法忽视的地步，使出了六成的能量加强能量罩。
　　“轰——”
　　“哗啦——”
　　“噼哩叭啦——”
　　各种各样的攻击落在能量罩上，然后爆炸，犹如七彩的烟花，在能量罩上炸出一圈一圈的涟漪，能量罩却是丝毫无损。
　　不过沈云中也不轻松，这些人中不乏高手，竟然还有召唤师一类的家伙，不过还很低级，只能召唤一些死物，比如说石块、木头什么的，可是重达几百上千吨的石头从高空落下，好像流星一样砸在能量罩上，也能把沈云中砸得有点胸闷。
　　***，真是小看了这帮孙子。
　　沈云中辛苦，那数百异能者更辛苦，把吃奶的力气都使出来了，确实连人家的人影都没有看到。
　　不过这样被打压着，沈云中心里憋气，为了出气，他把那些枪支弹药拿了出来，专门对付那些普通警察。
　　如此一来，警察们就倒了血霉了，不管你躲在什么地方，不管你距离有多远，总有一颗子弹能够找到你，拐着弯钻进你的胸膛或者脑袋。
　　不单如此，几十颗黑乎乎的东西飞了过来，异能者不敢怠慢，慌忙祭出能量拦截，可是让他们绝望的，他们拦下的都是幻影，而真正的黑乎乎的东西顺利地飞过了拦截网，专门寻找汽车，随着数十声爆炸，数十辆汽车被引爆，躲在汽车旁边的警察嗷嗷叫着飞上半空，在空中完成解体然后化作漫天碎肉落下。
　　不知道沈云中是有心还是无意，这次村豕又被免于波及，一轮袭击下来，数百名警察还能喘气的已经不超过50名了，而能站起来活动的不超过10个人。
　　一向崇尚进攻进攻再进攻的村豕无奈地发出了撤退的命令，300名警察几乎损失殆尽，这里不是普通人呆的地方，还是让他们异能者去解决吧。
　　村豕觉得自己一下子老了几十岁，他觉得自己剖腹自尽的时候到了，没有死在圣战的战场上，却要用这种办法结束生命，村豕觉得很耻辱。
　　想到这里，村豕发动了自杀式的攻击，勇士就要死在重逢的路上！
　　村豕抽出了自己的武士刀，这是伴随他将近四十年的武士刀，向上举起，高喊一声“进攻——”
　　便向那座代表死亡的别墅冲去！
　　沈云中看到将近60岁的老家伙，心里一阵冷笑，正愁没有诱饵呢！
　　沈云中并不攻击他，让村豕跨越了长达1千米的距离顺利地冲到了别墅跟前。
　　异能者们看见村豕攻到了别墅跟前，觉得有点耻辱，一群异能者居然让一个普通人第一次靠近了敌人。
　　不知道哪个一声令下，全体异能者和忍者暂时停止了攻击，用尽全速向别墅靠近。
　　沈云中冷笑，来吧，来得越快，死得越快，趁着刚才的时机，他把别墅周围的陷阱和炸弹的密度扩大了一倍！
　　这时候，一个熟悉的身影出现在半空中，沈云中吃了一惊，怎么会是他？


第186章 僵尸大巫
　　柳生次郎！
　　那个身着宽大黑袍，须发皆白的老者不是柳生次郎是谁？
　　由于柳生次郎的自爆，沈云中经历了一次“小重生”接着他提前拔掉了倭国忍者在华国的秘密据点，而当时柳生次郎还在国内没有出发前往华国，所以此刻柳生次郎是绝对不认识沈云中的。
　　在沈云中看来，柳生次郎绝对是个危险人物，一个自爆把沈云中炸到了原始森林里面，并让时间倒流回到15天前。
　　如果不能以雷霆之势干掉算他，必然会有巨大麻烦，沈云中在默默盘算着怎么行动。
　　此刻，柳生次郎正在听取几个忍者的汇报，越听越是心惊，眼睛里折射出骇人的厉芒，他知道别墅里的人物绝对是个强悍的家伙，实力比自己高上不止一筹。
　　看来要调整策略了。
　　沈云中自信在修为上绝对不必柳生柳生次郎差，但是柳生次郎看上去没有100岁也有90岁了，一声肯定经历过无数阵仗，实战经验无比丰富，这是沈云中的劣势。
　　但是沈云中最大的优势是知己知彼，而柳生次郎对他一无所知。
　　刚才的攻击和反击沈云中完全没有暴露本系的能量，柳生次郎绝对不会想到沈云中是个电系天行者。
　　偷袭？
　　当然要偷袭。
　　此刻，沈云中已经在隐身的状态下溜出了别墅，悄悄地靠近柳生次郎。
　　沈云中的隐身技能比那些忍者们不知道高明了多少倍，沈云中大摇大摆地从他们身旁经过，可是愣没有一个人发现。
　　不过柳生次郎不愧是倭国排名前50位的超级忍者，很快觉察到有一个强大的存在渐渐靠近自己。
　　柳生次郎一挥手，数名忍者快速散开，隐隐把柳生次郎围在中间。
　　看那架势，绝对不是保护，而是好像在凝聚什么阵形。
　　数百把武士刀被忍者们举上半空，忽然，天空浓云翻墨，惊雷阵阵，无数闪电挟着风雷之势直奔而下，化作无数分支注入武士刀之中，激起一道道火花。
　　闪电的能量好像无数条色彩斑斓的毒蛇一样在直径数百米的大圆圈中间到处乱窜，最终凝结在柳生次郎的上空数十米处。
　　柳生次郎衣发狂舞，庞大的能量在身体上方翻涌着，使得他整个人都在颤抖，嘴里狂喝道：“伊贺大巫，现！”
　　“咔嚓擦——”
　　一声惊雷过后，天空中突然出现了一个人影，那人的装束和柳生次郎有着几分相似，不过面容更老，形容枯槁，好像僵尸一般。
　　那僵尸好像刚睡醒一样，缓缓睁开了眼睛，看了看浑浊的大地，那凌厉的眼神似乎有一种灼烧的感觉，沈云中的隐形术瞬间告破。
　　沈云中哑然，他能充分地感受到那个好似僵尸的家伙体内所蕴含的庞大能量，似乎比自己还要充盈。
　　数百名忍者把僵尸召唤出来，似乎用尽了全身的力气，纷纷倒地。
　　柳生次郎更是嘴角溢血，心道，伊贺派的顶级召唤术果然不是轻易可以用的，这次召唤，起码让他几个月缓不过劲来。
　　但是，己方已经损失惨重，政府已经发出格杀令，务必要消灭别墅里的入侵者，为了确保万无一失，柳生次郎只好强行召唤僵尸大巫。
　　僵尸大巫是历代超级忍者寂灭之后幻化而成，经过挑选，身体强悍无比的忍者才能被祭炼成僵尸大巫。
　　僵尸大巫平时都被用能量封印着，一旦遇到强大的敌人就用数百人的合力把封印打开，释放僵尸大巫，和敌人死战不休。
　　不管敌人有没有被消灭，但是僵尸大巫最终的结果就是毁灭，也就是一次性产品。
　　僵尸大巫相当于一个巨大的能量容器，在被解开封印的同时，庞大的能量被注入体内，在毁灭之前拥有强大的防御力和攻击力。
　　现场的数百名忍者虽然每一个都是沈云中的对手，但是数百人的能量聚集起来却也不是沈云中能够硬抗的。
　　沈云中隐形术被破，但是身上的“马赛克”还在，不虞被人看见自己的真面目。
　　此刻，方圆10公里之内的平民已经被疏散完毕，天空的虚拟大屏幕还在不知疲倦地直播着这里发生的一切。
　　全世界的电视台都开始了直播，欧阳姃琰和欧阳凝雪此刻已经咬破了嘴唇，可是她们完全帮不上忙，僵尸大巫的强悍战斗力她们虽然没有见过，但是却也听说过。
　　欧阳姃琰曾经在老冈田那里听说过一次绝密事件，二战结束时，媚国人在倭国登陆。当然，倭国的海军、空军、陆军基本上失去了战斗力，几乎成了一个不设防的国度，要彻底推翻天皇制度建立民主共和制只是媚国一句话的事情。
　　但是，就在这个时候，倭国数万名忍者强行召唤了10名僵尸大巫保卫舔皇，和数万全副武装的媚**队展开了激战。
　　僵尸大巫防御力惊人，炮弹轰在身上最多砸出个白印，子弹打在身上最多叮当一响，几乎无敌。
　　防御力惊人，攻击力更加惊人，在京都附近，一个僵尸大巫和媚军一个加强旅同归于尽。
　　最终，十名僵尸大巫损失殆尽，而媚军的损失竟然超过5万人，是整个二战阵亡总数的五分之一。
　　媚国怕了，如果再出来几个这种怪物，媚国就要退出倭国了。
　　于是，媚国和倭国达成了协议，不顾国际社会的反对保留了倭国的天皇制。
　　但是作为协议的一部分，这段历史被永久封存，但是参加过这场战役的美国士兵大部分当场战死，少数的幸存者也被人道毁灭，这不得不说这是媚国人权问题上较大的一个污点。
　　当时，因此时被牵涉的倭国平民也高达数万，大部分被永久封口。
　　但是，总有漏网之鱼，老冈田就是一个，老冈田也不是存心告诉欧阳姃琰的，只是一次醉酒后的胡言乱语。
　　欧阳姃琰本来是不信的，世界上怎么会有那么恐怖的东西？但是欧阳姃琰有些信了，因为那种东西和老冈田的描述几乎一摸一样。
　　至于全世界的直播，既然已经被曝光，索性直播到底，如果在全世界人的面前消灭了强悍的入侵者，这对倭国的实力是个很好的宣传，也会形成一种威慑作用。
　　柳生次郎眯着眼睛看着眼前这个危险人物，道：“阁下何人？”
　　沈云中不说话，还是怕被认出声线。
　　“如果阁下把盗窃的文物归还，我可以替阁下求情，送你出境。”
　　柳生次郎本来是想以雷霆之势直接把此人消灭的，可是上峰有命，尽量争取和解，因为此刻被盗的文物几乎相当于倭国全部文物的五分之一，损失可谓惨重，如果直接将此人消灭，那么那些文物可能永远就无法追回了。
　　沈云中还是不说话，就像一具雕像一样一动不动，他此刻眼睛死死地盯住那个身高超过2米的超级僵尸大巫，从紫电诀大成以来，他还是第一次涌起那种无力抗拒的感觉，以前真是太小看地球的异能者了。
　　电老头算是把沈云中害惨了，互联网上的东西能信么？哪个国家会把自己的秘密武器的实力发布到网上去？最多是一些无聊之人的胡乱猜测罢了，电老头之所以得出自己在地球排名前100的结论，大约就是根据这些并不权威的猜测估算的。
　　沈云中现在知道，地球上并不缺乏高手，而且其实力远远超过自己的想象和电老头的估计。
　　但是，现在他不能逃跑，先不说逃掉逃不掉的问题，自己这么一逃，华国人的脸面就被自己丢尽了，而沈云中他本人此后背上了落荒而逃的标签，修炼起来肯定会事倍功半。
　　所以，他不能逃！
　　此刻，和欧阳凝雪、欧阳姃琰一样心慌意乱的还有伊雪漫，虽然看不清那人的模样和身形，但是伊雪漫知道那就是沈云中，可是她什么都不能做，只能默默地祈祷。
　　龙吟组织已经迅速调动起来，为营救沈云中做好的最大程度的准备，但是面对全球人的眼睛和倭国铁桶一样的封锁，要营救一个被数千异能者以及超级怪物包围的沈云中，难度之高，比地球人星际移民还要大。
　　现在就看他自己的了，如果他有本事逃出生天最好，营救的可能性无限趋近于零。
　　沈云中知道，如果扛过去这一劫，自己的功力肯定会大有进步，如果抗不过去，一切一了百了。
　　“刷！”
　　沈云中收回了虚拟屏幕的能量，全世界的画面一下子消失了，只能看见还算蔚蓝的天空。
　　沈云中知道，现在，伊雪漫、欧阳凝雪和欧阳姃琰肯定已经认出了自己，如果时间再长一点，其他的女人也会把自己认出来，还有自己的父母，如果自己真的不能躲过此劫，在亲人的面前死掉，沈云中怕她们经受不住这样的打击。
　　柳生次郎继续道：“你是一个强者，何必遮遮掩掩？虽然现在外界看不到这里的情况了，但是我保证刚才说过的话仍然算数，只要交出文物，我以天照大神的名义保证你的安全离开！”
　　原香在沈云中的生命空间里如实地翻译着，心里却压抑不住对沈云中的担心，因为她明显地感觉到那个僵尸大巫的实力要远远高出自己的主人，如果主人是个神的话，那么那个僵尸大巫就是魔，神、魔自古不两立。
　　原香道：“主人，原香愿意和您并肩作战！”
　　沈云中道：“傻瓜，好好在那里呆着，照看好你的两个女主人，还有那个昏迷的女人，如果她醒来，你把她收做奴隶好了。”
　　原香道：$$“主人，你为什么不收她当奴隶？”
　　沈云中道：“她还不够资格！”
　　原香心里一阵温暖，但是此刻却什么忙也帮不上，心里很是惭愧，只得好好照顾好两个女主人。
　　沈云中交代完原香，默运能量，让能量浸满每一个细胞，每一条血管，每一处脏腑，渐渐把自己的身体调整到最佳状态，随时准备进行一次最没有把握的战斗。


第187章 死境
　　柳生次郎根本不在乎什么文物不文物的，他在乎的只是国家的脸面和武士的荣誉，击杀敌人才是王道。
　　见沈云中不说话，柳生次郎再也等不得，大喝一声：“僵尸大巫阵，起！”
　　随着柳生次郎的一声大吼，本来已经累倒在地的数百名忍者强行起身，聚起身上仅余的能量，好像数百朵火苗一样飞进那僵尸大巫的身体。
　　数百道能量的注入，僵尸大巫终于被彻底唤醒，仰天大吼一声，好像远古巨兽一样恐怖的声音，本来已经超过两米的身形更是硬生生地拔高了三尺，身上本来已经干枯的肌肉竟然焕发了生机，枯黄的长发也变成了黑色。
　　此刻，那僵尸大巫似乎已者经复活，身高超过一丈，身上肌肉虬结，血管坟起，身上的褐衣被撑裂，变成屡屡布条，面目狰狞，呲牙咧嘴，好似地狱恶魔，体内的能量翻涌，犹如长江大海，似乎没有边际。
　　沈云中倒吸了一口凉气，没想到倭国忍者的终极武器竟然是这个样子的。
　　不过，这也激起了沈云中的好胜之心，只要打败倭国的终极武器，伺候倭国也就一蹶不振，倭国就是犯贱，只有打疼了打怕了才行！
　　此刻，战场周围1公里内已经只剩下了沈云中和僵尸大巫，失去能量的忍者们已经被拖走，10公里内再无平民，就连柳生次郎也站在了5公里以外，僵尸大巫的恐怖破坏力恐怕要摧毁附近所有的建筑了，幸亏此处已经是横滨市郊，不然巨大的损失也要让当局细细衡量一番。
　　僵尸大巫换身完毕，立刻仰天狂吼一声，在方圆10公里的范围内布置了一层结界，七彩的结界闪熠着死亡般的萤光。
　　这或许是柳生次郎的指令，一方面防止沈云中逃跑，一方面防止破坏范围的扩大，毕竟这里距离市区也就不到20公里。
　　布置完庞大的结界，僵尸大巫立刻怒吼着朝沈云中袭来，速度之快，超乎沈云中的想象，那庞大的身体竟然完全没有任何笨重滞涩之感，犹如一只巨大的飞鸟，瞬间跨越了300米的距离，罡烈的能量乱流彻底摧毁了周围的树木、房屋，好似龙卷风一样，所经之处全部夷为平地，灰尘弥漫，遮天蔽日。
　　僵尸大巫距离沈云中还有500多米，可是那翻涌的能量已经让沈云中呼吸困难。
　　沈云中大喝一声，近乎狮子吼一样的效果让庞大的威压生生撕裂了一个缺口，一块超过50吨的巨石被从底下伸出拔出，以超过音速的速度飞向那僵尸大巫。
　　僵尸大巫单手一伸，手掌瞬间变大了数十倍，那巨石立刻被他抓在手中，似乎轻轻一捏，便化作齑粉，被罡风一吹，四处飞散，就好像刮起了一场沙尘暴。
　　沈云中暗道一声要命，物理攻击无效！
　　沈云中慌忙改变攻击方式，一颗颗能量炸弹不要钱似的往200米外的僵尸大巫扔去，好像数百柄飞刀一样，转瞬即至。
　　僵尸大巫不闪不躲，任凭能量炸弹在身上炸开，一朵朵紫色的火焰在爆炸中升起，好像漫天的礼花一样，可是那僵尸大巫丝毫无损，来势不减，口中一口紫色的火焰喷出，挟着劲风径直朝沈云中射来，温度奇高，热浪扑面。
　　沈云中眉头紧皱，僵尸大巫不但把能量炸弹的庞大能量吸收，而且化作自身的攻击，看来能量攻击也不能见效了。
　　怎么办？
　　仅仅是这么一愣神的功夫，那僵尸大巫已经越过最后200米的距离，化掌为拳，直径超过50厘米的巨大拳头朝着沈云中砸去。
　　速度太快，沈云中自觉躲之不及，体内能量疯狂运转泄往手上，一瞬间，沈云中的拳头已经变成世间最坚硬的金属，迎着那僵尸大巫的拳头而去。
　　“轰——”
　　两拳相交，好像陨石撞地球一般在两人附近响起一声惊天动地的狂暴，地表被炸出深达数十米的深坑，耀眼的强光暂时刺瞎了所有能看到这次爆炸的人的眼睛。
　　沈云中只觉得自己的拳头好像撞在了地板上，强横的能量从那块铁板上传来，他的身子不由自主地倒飞出去，跨过**公里的距离，重重地撞在了僵尸大巫设置的结界上面，结界被撞出一道涟漪，而沈云中的身上跌倒在地，浑身剧痛，好像散了架子一样。
　　“好强横的能量！”
　　沈云中感觉就像自己第一次跟电老头过手时的感觉。
　　僵尸大巫一击凑效，更不停留，在沈云中倒飞出去的同时也跟着追过去，待沈云中跌倒在地，僵尸大巫的一个能量光球已经飞掠而至，那炽热的温度似乎要把沈云中烤熟似的。
　　“水母之精！”
　　沈云中站起身子，强行从地下汲取了数百吨水，水系能量注入其中，水系的精华能量立刻在自己周身布成一道水障。
　　能量光球打在水障上，瞬间熄灭大半，可是数百吨水精几乎瞬间被蒸发殆尽，化作漫天水雾，急速上升，到了半空遇到冷空气又凝结成雨纷纷落下，如同一场暴雨一样荡涤着一切，刚才的漫天烟尘被洗刷干净，天空明亮如新。
　　可是僵尸大巫剩余的能量还是击在了沈云中的身上，沈云中被再次击飞，在半空吐出数口鲜。
　　还好沈云中的身体已经淬炼得无比强悍，不然早已身受重伤。
　　可是老是这么被动地挨打，实在不是办法，迟早会被击垮。
　　可是情急之间，沈云中却想不到更好的办法，物理攻击无效，能量攻击会被吸收，那到底怎么样才行么？
　　柳生次郎此刻已经露出微笑，这场战斗几乎胜负已定，或者自己高看了这个外国异能者，不应该把僵尸大巫召唤出来，要知道数十年来已经没有新的僵尸大巫淬炼成功，二战结束时的一场大战，更是消耗了10名顶级的僵尸大巫，现在整个国家仅存的数量不超过15个，现在召唤出来的这个虽然是其中威力最小的一个，可是对这种比原子弹还要稀少的终极武器而言，也实在是不能轻易浪费的。
　　“冷火？”
　　沈云中想到了冷火，严格算来，冷火不是一种能量，是水和火的混合物，普通的水和普通的火被凝聚在一起，形成了自己独门的冷火，能灼烧除了生命体以外的任何物质，僵尸大巫虽然能量庞大，可是严格来说却不算是生命体。
　　想到这里，沈云中奋力疾驰，打算距离僵尸大巫远一点，好为冷火的生成赢得时间。
　　以前帮人疗伤生出的冷火仅仅是一点点，自然不需要准备时间，但是现在对待这个史前怪物一样的僵尸大巫，冷火自然是越多越好。
　　僵尸大巫速度虽然快，但是跟全力疾驰的沈云中相比还是差了一点，可是由于结界的原因，沈云中只能在10公里的范围内活动，他试着去打破结界，可惜他使尽浑身的力道发出来的攻击打在结界上面竟然只能荡起一圈圈的涟漪，那些能量好像波纹一样涤荡开来，最终却进入僵尸大巫的体内。僵尸大巫不但是僵尸，还是一个吞噬者！
　　沈云中跟僵尸大巫比起来就好像一个婴儿和一个成年大汉的区别，僵尸大巫一边追，一边进行着各种攻击，就好像一架轰炸机在追赶一只小鸟。
　　沈云中周围的聚集的水汽越来越多，极大地影响了他的速度，很快被僵尸大巫追近。
　　沈云中不能再冒险，还是先试验一下冷火到底管不管用，于是一道冷火好像幽灵一样脱离沈云中的身体，向僵尸大巫轻飘飘地飞过去。
　　僵尸大巫似乎非常忌惮这种没有任何能量波动的火焰，挥动双掌，掀起猛烈的罡风，把那道冷水击飞。
　　沈云中虽然有些泄气，但是至少证明僵尸大巫对待冷火是很忌惮的，心思一转，迅速用能量幻化出一个炮弹一样的金属壳来，然后把冷火填进去，制成一颗颗冷火炸弹。
　　可惜速度太慢，沈云中的部分本能量都用在提高速度上，幻化金属外壳更是需要庞大的能量，一分钟的时间竟然仅仅造出一颗。
　　带着沈云中的希望，那颗冷火炸弹迅若流星一样飞向僵尸大巫。
　　僵尸大巫毕竟不是活人，智力有限，以为那只是普通的金属，扬起拳头朝着冷火炸弹迎击。
　　“轰……”
　　炸弹爆炸了，四散的冷火迸溅在了僵尸大巫的身上，立刻，僵尸大巫大巫就像遇到热水的雪地一样，瞬间被灼烧出一个个小孔。
　　可惜，能量太少，一个个小孔至多不过两三厘米的深度，对僵尸大巫的战斗力更是丝毫无损。
　　冷火实验宣告失败！
　　僵尸大巫仰天怒吼，似乎沈云中冒犯了他的威严一样，双臂疯狂摆动，只见那五彩的能量结界以肉眼可见的速度太缩小，不到一分钟的时间竟然由原来10公里的直径缩小到8公里以下。
　　僵尸大巫一边缩小结界，一边朝着沈云中发动了潮水般的攻击，什么能量波，什么火焰刀，什么巨石阵……不要钱似的朝着沈云中倾斜，爆炸声此起彼伏，结界内的地面已经没有一处完整，到处都是爆炸后的深坑和焦土。
　　而沈云中身上也已经是伤痕累累的，虽然没有被正面击中，可仅仅是余波的攻击就足以让沈云中受伤。
　　沈云中一直不用电系攻击，是怕暴露自己，可是现在已经被逼上了绝境，只好拼了！
　　黑色的电弧在沈云中指尖形成，好像一个个半圆形的黑洞，闪烁着危险的黑芒。
　　远处的柳生次郎的眼睛眯了起来，虽然距离超过10公里，而且隔着一个结界，但是他似乎能感受到那黑色的圆弧蕴含的庞大能量。
　　而僵尸大巫也不再疯狂攻击，浑浊的眼睛（其实是个深坑）死死盯住沈云中的手指。
　　忽然，一面莹润的圆盾出现在那僵尸大巫的手中，那玉盾长约三米，宽两米，通体碧绿，上面雕刻着一条巨大的蟒蛇，八头八尾，在巨大的圆盾上团团盘起，八个蛇头个个面目狰狞，好似要吞噬眼前的一切。
　　八歧大蛇？
　　沈云中不知道，这面圆盾是用八歧大蛇的肉身炼化的，名叫八歧神盾，抵御攻击的能力天下无双。
　　而这名僵尸大巫生前是左须家族的族长，趋势之内，肉身连通八岐神盾一起被祭炼成僵尸大巫。
　　沈云中的黑色闪看小说^.V.^请到电已经发射，几乎没有消耗任何时间一样，十道黑色的闪电已经击中了僵尸大巫手中巨大的八岐神盾。
　　“滋——滋——滋——滋……”
　　十声轻响过后，黑色的电弧消散无踪，而僵尸大巫手中绿色的八岐神盾已经变成了黑色，狂暴的能量似乎在玉盾中沿着八歧大蛇的身体在不断地流动，最后汇聚到八个蛇头上。
　　僵尸大巫手上一推，八个舌头犹如八个开打的能量炮一般，澎湃的能量汹涌而出，好似八条光柱一样射向沈云中，将他躲开的路径全部堵死！


第188章 打手
　　忽然想起了一个主意，以后大家订阅的时候就按标题选择就好了，“精彩”章节就用4个字的标题，“平淡”章节就用3个字标题，“无聊”章节就用2个字标题，这样就不用每次提醒了。
　　兄弟不想大家花钱看不想看的东西，但是又不能保证每章都那么“精彩”想必这个办法不错了！
　　从本章开始施行！——————眼看那八道光柱射来，沈多云中急中生智，既然那僵尸大巫能够吸收能量，那么自己是不是可以把这些能量也吸收掉？
　　直接用身体吸收或许有风险，那么是不是可以把这些能量吸收进自己的生命空间？
　　根据以前的经验，只要并非自身的能量，在生命空间中就会失去威力，是不是冒险实验一下？
　　不过空间里还有几个女人呢！
　　沈云中能量急转，将空间中的几个女人用一团能量护好，却没有时间去保护那些文物了，因为八道光柱已经在电石火花之间袭到。
　　“收！”
　　沈云中一声大喝，八道光柱径直射在他的身上，然后通过沈云中在瞬间打开的能量通道进入自己的生命空间。
　　或许是能量通道太窄，沈云中被庞大的能量撞击着，就好像大海中的一叶扁舟，可是沈云中只得死死咬牙坚持，虽然能量通过的时间不到百分之一秒，但是那巨痛几乎让沈云中昏过去，就好像生吞一个鸵鸟蛋一样，差点将他生生噎死。
　　能量和具体的物品还不一样，物品再大也有一个体积，不会变大，但是能量是无形无质的，本来粗达数十米的能量流被硬生生地缩小几倍通过那个狭窄的异次元通道，能量越是被压缩，破坏力也就越大。
　　能量通道被狂野的能量生生拓展了一倍，沈云中也从地狱门口转了一圈，好在那股能量持续时间够短，如果超过零点一秒，沈云中估计会被灼烧得渣都不剩。
　　让沈云中欣喜的是，庞大的能量进入生命空间，也就是这个所谓的异次元空间之后竟然犹如泥牛入海，瞬间失去了光芒，最多让人感觉到一丝微风拂面的感觉。
　　沈云中奇怪，空间里以前是感觉不到空气的流动的，或者说里面根本没有空气，一切，包括人体和物品都以一种能量的形式存在，可是随意分化组合，就好像积木一样。
　　可是现在怎么会出现微风呢？
　　沈云中没有时间思考，因为现在他大部分精力都在苦苦对抗能量通过时带来的剧痛。
　　远处的柳生次郎看到沈云中被八道光柱集中，心里暗喜，如果狂野的能量，就算是站在10公里开外也能感受到那磅礴的气势，这样被直接击中，恐怕就算是一座山也该被烧化了。
　　强光散去，眼前出现的场景差点让柳生次郎把眼睛瞪出来，沈云中好端端地站在那里，最多只有头发被烧焦了一些，衣服上破了几个大洞。
　　这怎么可能！
　　柳生次郎生平第一次这么失态，他有一种不详的预感，或许这个本次战斗的转折点，就像大倭帝国海军几十年前在中途岛的折戟沉沙一样。
　　沈云中实验成功，有点意气风发的意思，丑陋的僵尸大巫，来吧，老子现在找到绝招了。
　　要么说僵尸大巫还是有些智商的，发现能量攻击失去效果之后，开始学习沈云中进行物理攻击，各种重物、暗器好像漫天雨雪一样洒向沈云中，沈云中来者不拒，统统收进生命空间，很快在里面堆积成数座超过百米的小山丘。
　　沈云中觉得，胜利的天平开始向自己的一方倾斜了。
　　忽然，沈云中想到，既然柳生次郎可以通过某种联系控制僵尸大巫，如果自己切断这种联系，那么僵尸大巫的威力是不是会下降呢？
　　那么最好的办法莫过于在僵尸大巫的能量结界之下再布置一层结界了！
　　于是，沈云中大手急挥，一个方圆5公里的黑色不透明的能量结界出现了，现在，沈云中和僵尸大巫战斗的地方就像罩上了一口黑色的大锅，彻底和外界隔离了。
　　柳生次郎从刚才的震惊中清醒过来，却又发现了一个更加要命的问题，一个巨大的黑色的能量罩出现在眼前，随之他和僵尸大巫失去了联系，无伦如何加大能量波的频率，他都不能探查到关于僵尸大巫的一丝一毫的动静。
　　柳生次郎有些绝望了，他们断然不可能再召唤出一个僵尸大巫了，上次召唤出10名僵尸大巫，让倭国忍者死伤大半，元气大伤，最近几十年都是人才凋零，召唤出一名最低级的僵尸大巫已经实属不易。
　　再说了，就算能再次召唤，也不一定能够解决眼前的敌人。
　　柳生次郎赶紧把这里的情况向上级汇报，建议和华国高层联系，通过外交途径解决此事，因为现在只有一个办法有可能制服眼前的敌人了，那就是核攻击。
　　但是倭国政府一定不会同意的，除非到了亡国灭种的时候，高层是不可能同意采取核攻击的，因为现在倭国名义上还是一个不允许保留军队的被制裁国家，更不要说核武器了，如果动用核武器的话，虽然有可能解决一时的难题，但是一定会遭到国际社会最严厉的制裁，就连它的主人媚国也救不了它。
　　倭国高层紧急动员，和华国高层取得了联系，但是让他们绝望的是，华国高层并不承认那名异能者属于华国人，因为那名异能者一直被包裹在一团能量当中，谁也没有见过他的真面目。
　　此刻，在军委开会的谈显龙差点把肚皮笑破了，他知道那人是沈云中，沈云中做了他几十年来都没有敢做的事情。
　　谈显龙绝对是个极端的民族主义者，他曾经私下说过，如果他是当年中国战区总司令，一定会挥师东进，彻底将这个变态的国家灭亡。
　　现在，虽然没有能够达到这个目的的万分之一，但也算是出了一口恶气。
　　所以，谈显龙虽然知道真相，但是他绝对不会说出去，他心里想得是，沈云中你小子最好把事情再扩大一点，回来之后我就把女儿彻底交给你，哈哈……
　　军委的大部分领导和谈显龙一样，基本上都是鹰派，虽然不像谈显龙那样喜形于色，但是也是有事偷着乐。
　　虽然大家对这个异能者属于华国心知肚明，但是在军方鹰派的压力下，华国政府内部终于达成一致，绝对不承认这个人是华国人，因为并没有任何证据支持这个判断。
　　和华国的交涉失败后，倭国转而向自己的主人倭国求助，可是媚国不愿意惹火烧身，他宁愿去打一个民族主义极端严重或者宗教国家，也不愿意得罪一个有实力让一个国家无能为力的异能者，于是只说了一句话：“唯一的办法就是核攻击，如果你们同意，我方会支援一颗2000万当量的原子弹。”
　　倭国表示不能接受，问有没有当量低一点的原子弹。
　　美国表示，最近全世界都是削减核武器，2000万当量以下的原子弹已经被全部销毁。
　　倭国代表终于哭出来了，如果是一颗2000万当量的原子弹，那么整个横滨就要沉入大海了。……
　　倭国在外面四处求援，而沈云中则继续和僵尸大巫做生死大战。
　　百足之虫死而不僵，僵尸大巫并不是那么容易被毁灭的，现在双方已经陷入僵持，物理攻击和能量攻击均失去了效力，双方都在绞尽脑汁实验新的攻击方式，哦，不过，僵尸大巫没有脑汁。
　　半个小时后，沈云中有点精疲力尽了，方圆5公里的地面现在已经变成深达100多米的巨坑了，巨坑里面灌满了水，形成了一个小湖。
　　“啪！”
　　沈云中狠狠地拍了自己一巴掌，既然可以把别人收进生命空间，那么这个僵尸大巫为什么不行么？
　　搞什么啊？智者千虑必有一失，沈云中觉得自己真的无药可救了，刚才想起用生命空间吸收能量的时候就应该想到了啊。
　　半个小时后，费了一番手脚的沈云中终于把僵尸大巫收进了生命空间。
　　僵尸大巫被收进生命空间之后立刻陷入了休眠状态，浑身的肌肉重新变回僵尸状态，而僵尸大巫设置的能量结界也随之消散，只剩下沈云中的那个黑呼呼的家伙。
　　沈云中长出一口气，抹了一把汗，战斗总算结束了，算是有惊无险。
　　可是到底拿这个家伙怎么办啊？如果就在这里不是很浪费么？能不能废物利用呢？可是要废物利用就要先把它再弄出去，但是如果再把它弄出生命空间，会出现什么事情？它会不会继续攻击自己？
　　但是沈云中按耐不住自己的好奇心，默运能量，又把僵尸大巫招了出去。
　　僵尸大巫出去以后，再次经历了一次变身的过程，然后站在沈云中身前10米远处一动不动。
　　沈云中惊讶地发现，僵尸大巫体内的能量波动不但回到了巅峰状态，而且好像和自己的大脑好像建立了某种联系，难道……
　　沈云中试着用脑电波只会僵尸大巫的行动，站起，坐下，躺下，打滚，均是照做不误！
　　“哈哈……”
　　沈云中差点笑喷了，原来如此啊，他终于明白了僵尸大巫的原理。
　　僵尸大巫平时就是被封存在一定的异次元空间里面的，召唤到时候就需要聚集数百名高级忍者的能量打开能量通道让僵尸大巫从异次元空间出来。因为这种异次元空间和沈云中的生命空间还不一样，打开通道非常困难，需要消耗数百名忍者全部的能量，但是生命空间却不然，进进出出不需要消耗一点能量。
　　召唤出来以后，僵尸大巫会听从付出能量最多的那个人，所以刚才僵尸大巫听从柳生次郎的命令，现在却要听从沈云中的命令。
　　更好玩的是，生命空间似乎可以为这个家伙提供能量，就好像充电器一样。虽然不知道是什么原理，但是这样的话，只要这个家伙不被彻底消灭，岂不是可以无限重复利用？
　　“哈哈，捡到宝了！”
　　沈云中忍不住继续大笑起来，多了一个跟自己差不多厉害的免费打手怎么能不高兴？
　　沈云中邪恶地想着，如果让这个家伙到横滨市区大闹一番，搞搞破坏，应该跟我沈云中没有什么关系吧？
　　忽然，一个绝妙的主意出现在沈云中的脑海中，若尾家族的事情还没##有解决，这个家伙破坏力这么惊人，让三井财团的各处产业变成废墟应该很简单吧？只要三井烟消云散，那么若尾家族的事情就迎刃而解了，算是对若尾静香有所交代了。
　　沈云中现在还不知道外界发生了什么事情，当然，外界一不知道这个漆黑的能量罩里面发生了什么事情。
　　但是，又一场更加猛烈的风暴就要刮起来了……
　　-----------------------------------------------------------


第189章 逼迫留美
　　今天有事，要急着出去，又不想断更，所以写得很粗糙，请兄弟们见谅！——柳生次郎绝望了，漆黑的能量罩消失，一同消失的还有那个神秘的异能者，最让他不能接受的是僵尸大巫不见了！
　　彻彻底底消失，连一丝痕迹都没有留下。
　　看着眼前100平方公里学范围内的巨坑，还有中间那个小湖，柳生次郎第一次觉得自己的渺小。
　　大批的记者蜂拥而来，拍摄着大战后的痕迹。
　　没有接到上峰的命令，柳生次郎只能听之任之，反正倭国这次是丢人丢大发了。
　　10分钟后，更加惊人的消息通过各种渠道传播过来，三井家族在横滨的各种产业遭到灭顶打击，始作俑者就是那名僵尸大巫！
　　柳生次郎一面震惊，一面疑惑，按说经历了这样一场大战，僵尸大巫的能量应该用尽了才是啊，可是怎么会还有这么大的能量？
　　一个小时后，三井家族在横滨成为历史，接着是京都、东京、大坂、名古屋……一天过去了，三井财团彻底成了历史名词，曾经辉煌一时的倭国第一财团灰飞烟灭。
　　全世界都在报道这件事，异能者引起了各国的高度重视，一个人对抗一个国家的时代来临了！……
　　冈田留美醒了过来，睁眼，发现自己睡在一张大床上，房间很大，装饰得也很漂亮。
　　“啊……”
　　冈田留美忽然发现自己身上除了一条薄毯之外，竟然什么都没有！
　　自己为什么会躺在这里？
　　头上一阵剧痛，冈田留美终于想起了之前发生的事情，自己本来是去找沈云中报仇的，已经成功地迷倒了他的两个女人，可是不知道怎么回事，忽然就被人偷袭了，然后……
　　冈田留美活动了一下，只觉得下面还是微微有点疼痛，恐怕自己又被奸.污了一次，该死的沈云中！
　　冈田留美仔细观察了一下周围，并发现没有什么危险，但是这到底是什么地方呢？
　　忽然，房间的门被打开了，一个人影出现在冈田留美身前，正是那个可恶的夺去自己的家伙，此刻，那个家伙一脸的狞笑，看上去特别讨厌！
　　来人正是沈云中，冈田留美醒过来，沈云中第一时间感觉到，便开门进来。
　　现在已经是大战后的第二天，由于云梦蝶的别墅被摧毁，沈云中和诸女暂时住进了若尾酒店，自然是最豪华最尊贵的房间。
　　由于欧阳姃琰的关系，沈云中并不能把冈田留美怎么样，但是事情总要解决一下的，不然凭着冈田留美的性格，真的有可能找到华国去找他报仇，沈云中可没有那么多时间陪她玩游戏，所以最好的办法就是像收伏原香和若尾静香一样，让她成为自己的私脔。
　　冈田留美感觉自己和沈云中的仇恨不共戴天，二话不说，不顾自己赤.裸的身体，挟着满腔怒火扑向沈云中，有一种不是你死就是我活的气势，同时嘴里骂道：“混蛋，你死定了！”
　　原香此刻还呆在沈云中的生命空间里，充当着翻译的角色。
　　沈云中很轻易地躲开冈田留美的攻击，然后一把抓住她赤.裸的身体，抱住她压倒在床，居高临下道：“你为什么那么恨我？”
　　冈田留美眼睛里喷火，咬牙切齿地道：“你毁了我的身体。”
　　沈云中道：“冤有头债有主，那是你的爷爷求我的，只是为了给你治病而已。你怎么不去恨你的爷爷。”
　　冈田留美道：“明明是你这个色狼的问题，为什么要怪在我的爷爷身上？”
　　沈云中道：“照你这么说，是我毁了你的身子，责任在我，可是你为什么要用卑鄙的手段对付我的女人？”
　　冈田留美无言以对，吼道：“混蛋，你放开我！”
　　沈云中道：“我为什么要放了你？给我个理由先！”
　　说着，沈云中俯去，亲在冈田留美那雪嫩的酥.胸上，轻轻地舔噬嘶咬着。
　　“嗯……”
　　冈田留美忍不住发出一声压抑的呻吟，可是很快发现不妥，只得苦苦忍耐，对沈云中怒目而视，道：“你到底想怎么样？”
　　沈云中道：“没什么，只想跟你做个交易。”
　　冈田留美忍着沈云中的伺弄带来的快感，道：“你这是做交易的态度吗？”
　　沈云中道：“谈判是很无聊的，随便做点什么事情调剂一下不行吗？”
　　“你……”
　　冈田留美再次失语，只觉得眼前这个家伙根本就是无耻透顶，可惜他的力气大得惊人，跟上次比起来简直天上地下，才这么几天的时间，他怎么会进步这么多？
　　冈田留美当然想不通，只得强忍着那种屈辱的感觉道：“你想做什么交易？”
　　沈云中没有直接回答这个问题，道：“你爱你的爷爷吗？”
　　冈田留美没想到沈云中会这么问，愣了一下才道：“当然，爷爷是我唯一的亲人！”
　　沈云中用手摸了一下冈田留美的下面，道：“竟然这么快就湿了，看来你很想要呢！”
　　冈田留美羞愤欲绝，身体是无法骗人的，可是她无法反驳，只得骂道：“你这个混蛋！”
　　沈云中笑道：“你只会这么一句骂人的话吗？要不要我教你一些？”
　　冈田留美啐道：“混蛋，我不需要！”
　　沈云中笑道：“不需要就算了，其实我也不想用这样的方式跟你谈判的，但是我觉得如果不这样的话，你肯定不会平静下来跟我好好说的，所以，不好意思了，我要进来了。”
　　“啊——不行，你不能进来！”
　　冈田留美吓得大声叫道，刚刚被侵犯过没多久，她下面的伤势还没有完全复原。
　　沈云中腰部一停，径直进入了冈田留美的身体，道：“不好意思，你叫得太晚了。但是已经进来了，再退出来是不是有点过分呢？”
　　冈田留美死的心都有了，可是她又很想知道沈云中的交易是什么，她隐隐觉得可能和自己的爷爷有关，难道他想对爷爷不利？可是有什么办法呢，这个家伙这么强大，自己根本不是他的对手，唯一寄予希望的姃琰姐姐已经是他的女人，自己还能怎么办？
　　越想越委屈，冈田留美竟然流泪了，呜咽着道：“你要加害我的爷爷吗？”
　　沈云中有一下没一下地攻击着，道：“你怎么会有这样的想法？”
　　冈田留美冷声道：“你不就是想用我的爷爷要挟我吗？”
　　沈云中闻言，故意装作很生气的样子，用力一阵猛攻，道：“竟然敢这么诬陷我，我什么时候说过要害你的爷爷了？”
　　冈田留美被顶得吟.叫涟涟，气喘吁吁地道：“你说……的是……真的……吗？”
　　沈云中攻势不歇，道：“我在你眼里虽然不算是个好人，可是还没有烂到说话不算数的地步。”
　　冈田留美承受着沈云中急风暴雨般的攻击，道：“那……你到底……要做……什么交易？”
　　沈云中笑道：“你叫我一声主人我就告诉你！”
　　冈田留美芳心震怒，道：“你……要我……当你……的奴隶吗？”
　　“你也可以这么想，不然我不放心，你在我眼里是个危险分子，我要对自己的女人负责！”
　　冈田留美听了差点昏过去，心道，到底谁是危险分子啊。
　　“我……保证……不打你的……女人的主意……不行吗？”
　　冈田留美觉得自己很辛苦，就连说话都说不完正，那个混蛋的攻势一阵紧似一阵，丝毫没有停下来的意思，之前的两次几乎都是在自己神志不清醒的情况进行的，跟今天的情况截然不同，今天虽然清醒，但是丝毫没有反抗的余地，这个家伙好像对自己释放了魔法一样，让自己浑身的力气都流失了。
　　渐渐的，冈田留美的愉悦多过了羞辱，可是心中的傲气告诉她，不能轻易投降，这个家伙是个混蛋，他在强兼自己，所以，冈田留美一直压抑着自己的呻.吟，不肯轻易认输。
　　“你说不打她们的主意我会相信你吗？你是有前科的人，所以是没有信誉的，你只能叫我一声主人，在你们倭国，一旦成了某人的奴隶是终生不能背叛的，否则就要收到天照大神的抛弃和诅咒，是不是？”
　　冈田留美无法辩驳，虽然她不是非常相信天照大神，但是自己的爷爷相信，如果自己食言，天照大神不会抛弃自己，爷爷也会抛弃自己的。
　　“不行……我是冈田……家族的唯一……继承人，我不能当你的奴隶！”
　　冈田留美的声音已经近似哀求了。
　　“不肯吗？好吧，或许是我的条件不够吸引你，如果说我有办法治好你爷爷的腿，你会答应吗？”
　　“什么？”
　　冈田留美怀疑自己听错了。爷爷已经瘫痪好多年了，真的能够治好吗？
　　沈云中看着冈田留美那不信任的脸，道：“你可以选择不相信我，不过你要明白，你可能失去一个治好你的爷爷的机会。如果你还有一点孝心的话，答应我又如何？”
　　冈田留美看着沈云中脸上的邪笑，道：“好，我答应你……不过……我有一个……条件……啊……求求你……轻一点……哪里要……被……弄坏了……好痛……”
　　沈云中哪里肯听，伸出双手，在冈田留美的酥.胸上肆无忌惮地揉捏着，下面的攻势更不停歇，很快把冈田留美送上了快乐的巅峰。
　　一片潮红在冈田留美身上蔓延开来，她的身子高高拱起，不自然地扭动着，一声高昂的吟叫响彻整个房间，一股洪水从下面喷涌而出……
　　沈云中在下面摸了一下，笑道：“水还真是多呢！”
　　冈田留美快乐得几乎要昏死过去，这是她第一次在清醒的状态下感受到高.潮的快乐，心里直想，没想到造爱的感觉这么美……可是这个家伙是个混蛋……一个混蛋居然把自己弄高.潮了,这样让冈田留美非常受不了。
　　冈田留美还在享受兴奋过后的余韵，却发现沈云中又开始了，她大惊失色地道：“你怎么……还……”
　　沈云中没好气地道：“你倒是来了看小说^.V.^请到，我还没有来呢，继续吧，我们继续刚才的谈话！”
　　冈田留美无奈地接受了这个命运，道：“我只有一个条件……我将来要……继承冈田家族……我只能私底下当你的奴隶！”
　　沈云中道：“你没有选择的余地，如果想让你的爷爷重新站起来，那么就快点叫我主人吧！”
　　冈田留美踌躇良久，终于张口道：“主人，冈田留美愿意成为你的奴隶，用自己的身体向您献祭！”


第190章 让我去死
　　“留美！”
　　“主人有何吩咐？”
　　冈田留美伏在地上恭敬地答应。
　　姿态虽然恭敬，语气也很顺从，但是冈田留美心中有一种说不出的屈辱，虽然从小到大心智一直都不很正常，但是从来也没有受过任何委屈，就好像从天上的仙女一下子被贬落凡间一样，所有的特权全部没有了，剩下的只有不敢和屈辱。
　　“我知道你心里不甘心，但是我没有别的办法，因为姃琰的关系，我不能把你怎么样，如果是换做别的女人，敢动我的女人，我一定毫不留情地狠下杀手。你应该感谢姃琰，是她救了你。”
　　冈田留美忍住心里的委屈应，道：“是！”
　　“我答应你，名义上你是我的，你可以把这个身份告诉你的爷爷，也可以保密，但是事实上，你就是我的奴隶！”
　　冈田留美总算松了一口气，道：“多谢主人！”
　　沈云中道：“留美，只要你听话，我自然不会亏待你的，你要什么我都可以帮你办到，治好你的爷爷只是举手之劳罢了，知道吗？”
　　冈田留美道：“知道了！”
　　“站起身来！”
　　“是！”
　　“把这件和服穿起来，和服不是你们倭国的象征之一吗？作为一个倭国奴隶，伺候你的主人不应该把和服穿起来吗？”
　　“是的，主人！”
　　冈田留美还不到16岁，对于国家民族之类的东西还不是那么在意，但是沈云中有命，她不得不从，既然答应做他的奴隶，那么他的话就是命令，他就是自己的天，是自己的一切。
　　沈云中心里也是听邪恶的，他对倭国从来没有什么好印象，不单单是因为长达上百年的侵略和欺凌，还因为这是个银贱的民族，这个民族和这个民族的人一样，只有把他们最后一点尊严都撕裂，才能对你死心塌地。
　　沈云中不会爱上任何一个倭国女人，在他看来，所有的倭国女人只能当奴隶，她们不需要尊严，也不能给她们尊严，因为倭国人都是贪婪的、得寸进尺的，毫无诚信可言的，给了她们一点，她们还想要两点，是永远填不饱的，既然填不饱，那就一都不要填。
　　或许，倭国从来没有尊严的说法，胜者为王，强者为尊，强权就是真理，实力就是法宝。
　　在这里，秦兽成为民族英雄，屠夫就是中流砥柱，变态充当主流价值，罪恶只是行为准则，银贱更是天性使然。
　　沈云中就好像打量一件物品一样打量着冈田留美，穿上和服再把头发束起来，宛然一个美丽的少.妇。
　　想着那件宽大的和服里面却是一副赤果的身子，沈云中忽然觉得自己那里开始昂扬了。
　　冈田留美跪在那里，一副顺从的模样，雪嫩的粉颈修长而细腻，沈云中看得心头火气，有些粗暴地一把将冈田留美拉过来，伸出大手摸在她的粉颈里，触手一片滑腻，毫无一丝瑕疵。
　　“我喜欢你的脖子，虽然不是最美的，却是最勾人的！”
　　沈云中好不吝惜地赞美着。
　　冈田留美浑身颤抖着，虽然已经被沈云中蹂.躏过好几次，但是她还是不能放开自己，想着自己悲惨的命运，心头一片冰凉。
　　“咝——”
　　一声衣帛撕裂之声，冈田留美的和服已经烂成两半，露出无限美好的上身。
　　一双雪白的小巧而又，十分，两点嫣红娇嫩新鲜，好似两颗嫩葡萄，微微地向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的之上，彷佛在呼唤着她们的主人来采收一般！
　　冈田留美的乳型很美，浑圆，硕大，毫无一丝下垂的迹象，更是沈云中喜欢的类型，如两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花，闪烁着的萤光。下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，一片芳草柔顺地铺在两腿的交集处。
　　下面两片柔媚的花瓣彷佛少女含羞的樱唇一般，娇嫩无比微微张开，里面正涔涔地渗出花蜜。
　　沈云中忍不住伸出手去，探上冈田留美那白晰光滑的美.腿，修长，结实，滑嫩，端的是难得一见的美.腿。
　　冈田留美被沈云中毫无禁忌的抚摸刺激得全身狂颤，以前都是直奔主题，哪里想今天这样做下前戏？
　　冈田留美虽然受用，但是却又紧张，全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，**出声。
　　沈云中笑道：“留美，感觉如何？”
　　冈田留美内心羞愤，但是不得不回答：“很美，留美……很喜欢！”
　　沈云中笑道：“这就满足了？这才刚开始而已，只要你乖乖听话，有你好受的。”
　　冈田留美听到沈云中的话，不知道是怀疑还是惊讶，睁大了眼睛，里面水汪汪的净是迷雾，心道，这才刚开始就已经这样了，如果再这么下去……说不定真的就此沦陷也说不定。
　　沈云中一边调戏着冈田留美，一边加大了手上的攻势，更是带上了柔和的能量，一点一点地渡进冈田留美的身体，让她从里到外都受到强烈的刺激。
　　此刻的冈田留美愉悦得几乎要昏过去，只觉得沈云中那根手指就好像带着无边无际的魔力，丝丝凉气从那带着魔力的手指上渗出来，钻进自己的身体，好像一条条小蛇一样在体内游走，刺激着自己各种最敏感的地方，比体外的刺激更是强烈几十几百倍！
　　冈田留美觉得自己就要受不住喊出来了，她不得不喊，如果再不喊出来她觉得自己就要昏过去了。
　　可是，就在她要喊出来的时候，沈云中却撤退了，手指消失了，小蛇消失了，所有的刺激和快感一下子消失了，就好像从天空一下子跌落在地。
　　冈田留美迷茫地睁大了眼睛，不解地望着沈云中，巨大的失落和空虚一下子接踵而来，强烈的落差让冈田留美难受得想要吐血。
　　沈云中带着一抹邪笑道：“是不是很爽啊？”
　　冈田留美忙不迭地点头，她现在就像吸了毒品的瘾君子，毒瘾犯了，但是却没货了。
　　“我知道，你现在还没有真心地归附我，我感觉自己就像在强兼一条死鱼，你倒是爽了，可是我一点都不爽。我不是倭国人，对奴隶也是讲人权的，所以……我也不勉强你，什么时候真的想通了，再来找我吧！”
　　说完，沈云中就要离开。
　　冈田留美不知道是着了魔还是下意识地举动，猛地扑过去，抱住沈云中的腿，哀求道：“主人，请不要走，留美……留美已经想通了。”
　　沈云中看着地上衣衫褴褛的冈田留美，笑道：“真的想通了吗？”
　　冈田留美道：“想通了，留美想通了，留美真心地愿意当主人的奴隶，请主人快点给留美洗礼吧，留美愿意签订最严厉的奴隶契约！”
　　“你可要想好了，我可不是逼迫你的，签订了最严厉的奴隶契约，不单是你的身体，就连你的一切财富也都是主人的。”
　　冈田留美道：“留美想好了，没有主人，留美会活不下去的，主人，求求你，让留美再次体会那种飞在天上的感觉吧！”
　　沈云中邪邪一笑，心道，你这个小娘皮，终于服贴了吧？
　　倭国女人的银贱已经被冈田留美表现得淋漓尽致，越是践踏她们，她们越兴奋。
　　下一刻，沈云中把冈田留美抱起来，一下子仍在床上，然后如饿虎一般猛地扑了上去，狠狠地压在那具半.裸的的娇.躯上，开始肆虐。……
　　人都有邪恶的一面，不过他的邪恶只会表现在他有足够的能力掌握全局的时候，已经发泄在自己不在乎的人的面前。
　　这种邪恶，沈云中绝对不会发泄在自己的女人身上，除非她们喜欢S.M。
　　不要说哪个国家都有善良和好人的鬼话，在整个民族存在卑贱的劣根性的情况下，它的人民根本就是无药可救的，都是白眼狼，你不去征服它，它就会侵略你！
　　如果听说过农夫和蛇的故事，在若干年前，华国就是那个农夫，倭国就是那条蛇！
　　如果是沈云中，他会毫不犹豫地把那条蛇塞进锅里炖汤。
　　对待这样一个民族，沈云中自然是毫无顾忌的，如果可能的话，他不介意将这个国家沉入太平洋。……
　　冈田留美被自己的主人压住，兴奋得连魂都飞跑了，那种无与伦比充实感和满足感都又回来了。
　　“试过接吻的滋味吗？”
　　冈田留美意乱情迷地摇头，确实，以前那几次不都是直奔主题，别说亲吻，连调.情都没有。
　　“嘤咛……”
　　冈田留美的小嘴被封上，不自觉地发出一声**，一股粗重的男子气息扑面而来，让她几乎不能呼吸。
　　下一刻，一种凌厉的吸.吮之力传了过来，冈田留美不自觉地张开了小嘴，一条灵巧如蛇的东西瞬间眼神过来，捉住她的小香.舌，旋转、冲刺、挤压、纠缠、抓挠……各种各样的不同的感觉在小嘴里变幻着，好似触电一样，火花四溅，简直要把灵魂都掀翻！
　　冈田留美已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的，下意识地不停地挣扎着，或许那不应该叫做挣扎，而是叫做摩擦，剧烈的摩擦能够给她带来足够的快感，支撑着她的身体随着灵魂在九天上飞翔。
　　沈云中一边欺负着冈田留美的小嘴，一边用力地蹂.躏着她完美的淑.乳，在白嫩的肌.肤上面留下一道道刺眼的红痕，但是这种粗鲁野蛮的动作却给冈田留美带来前所未有的刺激快.感，那是一种近乎堕落的肆意。
　　冈田留美在呐喊，几乎使用整个身心在呐喊，强烈的快.感就好像洪水一样把她湮没，她几乎觉得自己就要死在这里了。
　　原来，造爱是如此美妙的事情！
　　冈田留美甚至开始后悔之前为什么要头脑发昏去招惹主人的女人了。
　　就像现在这看小说^.V.^请到样，不是很好吗？
　　可是，主人他为什么还不进来呢？
　　冈田留美在无限地期待着，还没有进入正题就已经快要死去，要是……的话，那岂不是真的要死了？
　　或许吧，在生命最灿烂的时刻死去也是个不错的选择，主人，快点让留美去死吧！


第191章 若尾山
　　好半响，冈田留美等不到沈云中的进入，心里越发地焦急，就好像数千数万只蚂蚁在体内挠骚一样，说不出的难受。
　　冈田留美终于等不得了，既然主人不主动，那么自己就主动一点吧。
　　下一刻，冈田留美伸出灵巧的小在沈云中的身上到处亲吻起来，忽软忽硬、灵活刁钻、缠功细腻，让沈云中极其受用，时而如清风吹着刚刚解冻的春水一样的轻缓，时而像美人的秀发拂过面颊一般的酥.麻，时而像世上最华美的绸缎缠绕身体一样的柔滑……
　　截然不同于沈云中亲吻的那种狂乱和跋扈，冈田留美的吻充满着女性的乖巧顺从、浓情密意以及温馨甜蜜，一种放电般的欢愉感觉从冈田留美的舌尖传遍沈云中的全身，使得他整个人就好像陶醉在欢快愉悦的梦幻之中。
　　随着冈田留美的唇舌香吻古越发的炽烈，沈云中邪火大盛，魔爪伸到冈田留美的淑.乳上更加暴虐地侵略，火热的激.情让沈云中浴火高涨，进攻也愈加激烈起来，不过就像是故意折磨冈田留美一样，迟迟不肯进入主题。
　　不知吻了多久，冈田留美娇喘吁吁地停了下来，她实在太累了，就连呼吸都不能正常了，央求道：“主人……求你快点……占有留美吧……”
　　沈云中指着自己的下面，笑道：“你的小主人渴了，你要先给他喂点水喝才行啊。”
　　冈田留美一愣，继而明白过来沈云中的意思，用那种水媚得几乎要淹死人的眼神望了沈云中一眼，缓缓地跪在床上，俯去……
　　好一张温暖湿润的小嘴！
　　沈云中志满意得地赞美着，约莫是以前欧阳姃琰让冈田留美看了太多的A.V电影，冈田留美“上嘴”很快（用“上手”很快似乎不太恰当了）很快把沈云中撩拨得几乎要交代出来。
　　沈云中苦苦忍着，***，要说口舌的功夫，这么多女人还没有比冈田留美强的，真是人不可貌相啊。
　　不能就这样交代了，沈云中伸手使尽地在冈田留美的翘.臀上拍了一下，道：“转过身去！”
　　冈田留美瞬间会意，满心欢喜地转过身去，跪在床边双手扶着床头，挺起了丰腴圆翘的**。
　　冈田留美羞红着脸，芳心暗喜，他自然知道沈云中意欲何为，一种巨大的期待感瞬间袭来，让她兴奋得几乎要喊叫出来。
　　沈云中看着冈田留美丰腴雪.白的**，伸手抚在上面，只觉得触手滑嫩，丰美动人，弹性十足，绝对是极品美.臀。
　　冈田留美不用回头就能感受到主人那灼热的目光，有如实质般在自己的翘.臀上扫射着，忍不住浑身激动，爱夜竟然泊泊流出，好似溪流一般。……
　　期待已久的那么一刻终于来临，这是一次完美的进入，冈田留美直觉的自己被刺穿了，无边无际的充实感和满足感一下子涌了过来，好像层层蚕丝一样把她缠绕起来，几乎喘不过气来。
　　“啊——”
　　一声发自肺腑的**响彻整个房间。
　　一时之间，臀.波乳.浪，水花潺潺，一场激烈异常的大战爆发了…………
　　两个小时后，沈云中脱离了那个已经昏死过去的娇.躯，虽然昏死过去，但是冈田留美脸上净是满足的笑意，似乎在梦中也在回味那种无穷无尽的快意。
　　沈云中把原香召唤出来，让她帮冈田留美洗净身子，自己出去找欧阳凝雪几女。
　　沈云中进入欧阳凝雪的房间，发现欧阳姃琰、云梦蝶和夏兰三女也在，正围坐在客厅里说说笑笑，而若尾静香却像一个婢女一样在旁边伺候着。
　　沈云中意外地道：“你们在说什么呢，这么高兴？”
　　欧阳姃琰跑过来，问道：“老公，留美怎么样了？她没有……那什么吧？”
　　沈云中笑道：“你还不相信你老公的实力吗？自然是已经服服帖帖了。”
　　沈云中的话有点隐晦，几个女人都是过来人，自然知道沈云中所谓的“实力”是什么实力，她们没有沈云中的绝世厚脸皮，均是有点脸红，一个个白里透红，人比花娇，看得沈云中一阵火起。
　　***，可是刚刚发泄完毕的！
　　沈云中强行按下那股冲动，心道，再这样下去，老子真的要成银魔了。
　　“对了，海关开放了吗？我们什么时候能够回家？”
　　沈云中确实是急着回家，经历过这场灾难式的大战，倭国政府已经启动了SSS级临时管制状态，实施宵禁，并关闭了机场、港口、互联网，甚至还有国际电话，仅仅保留了几个国家级的电视台，报道最新的情况。可以说，现在的倭国几乎已经是与世隔绝。
　　欧阳凝雪道：“暂时还没有开放的意思，连电话都打不出去，不要说光缆信号，就连卫星信号都屏蔽了。”
　　沈云中道：“倭国政府想怎么样？难道还想着要抓捕我吗？”
　　欧阳凝雪道：“那倒是不是，他们是怕倭国反*政*府武装趁机来搞颠覆活动，这几年，倭国反*政*府武装被打压得厉害，把总部转移到了邻近的韩国，中间只有一个朝鲜海峡，距离这么近，打过来是分分钟的事情，倭国政府不得不小心。”
　　沈云中释然，道：“怪不得呢，仅仅是毁了一个三井嘛，居然这么小题大作。”
　　欧阳姃琰笑道：“仅仅？老公你知道吗，一个三井就是十分之一个倭国啊，你毁了一个三井，就等于消灭了十分之一个倭国，别小看这十分之一，三井的产业几乎都是重工业，你把倭国的钢铁、机械、军工都破坏得伤筋动骨了！”
　　这时候，若尾静香跪在沈云中面前，道：“主人的恩德，静香永世难忘！”
　　沈云中道：“起来吧，帮你是一部分原因，事实上，我对你们倭国没有任何好印象。以后你也不要那么唯唯诺诺的，该怎么样就怎么样，你毕竟是一个酒店王国的女王，像个婢女一样伺候人算怎么回事？”
　　若尾静香惊喜莫名，沈云中这么说，几乎就是等于给她脱离了奴隶的身份。但是若尾静香又有点莫名的惆怅，道：“主人要抛弃静香吗？”
　　沈云中道：“我只是不习惯而已，不过你想怎么样就怎么样吧。”
　　若尾静香终于放下心来，道：“谢谢主人！”
　　沈云中道：“起来吧！对了，你们想回国么？我有办法啊。”
　　欧阳凝雪道：“老公，就算你有秘密途径可以回去，但是在现在这个敏感的时候我们是不能回国的，因为华国政府已经否认了挑起这场灾难的异能者是华国人，倭国政府也没有证据。如果这个时候我们忽然集体消失了，这就会给倭国以口实，引起两国的外交大战，甚至引发真正的战争。”
　　沈云中道：“那到底怎么办啊，走不能走，也没有什么娱乐，难道每天就呆在房间里做那种喜欢做的事情吗？”
　　沈云中此话一出，诸女均再次霞火中烧，都有点不敢看沈云中了，其实这些话私下说一点问题都没有，关键是在这样的大庭广众之下。
　　这时候，若尾静香道：“主人，静香觉得你们可以到山上去住几天，若尾家族在本州中部买下了一座山，改名叫做若尾山。若尾山虽然没有富士山著名，但是风景也还不错，有山，有水，还有一座休闲别墅，主人和几位女主人可以去散散心。”
　　沈云中听了不禁有点心动，不过还是有点担心地道：“现在倭国不是交通管制吗？怎么过去啊？”
　　若尾静香道：“若尾家族的倭国还算有点地位，静香护送主人过去，应该没有什么问题的。”
　　沈云中问诸女道：“我觉得这个提议很好，你们呢？”
　　诸女当然没有异议，于是一行人便开始了山上度假计划！
　　一个小时后，物资准备齐全，众人便坐着一辆房车出发了，前往若尾山。
　　一行六人，沈云中、欧阳凝雪、欧阳姃琰、云梦蝶、夏兰，还有若尾静香，而原香则留下来继续照顾没有醒过来的冈田留美。
　　果不其然，一路上遇到了很多关卡，不过有若尾静香出面，一一顺利通过。
　　五个小时，房车跋涉了超过500公里，终于顺着一条盘山公路开始上山了。
　　越是进入大山深处，风景就越是秀丽，神峰不甚峻险，却是灵秀有加，植被覆盖得很少，难得见到裸露的岩壁。
　　不时遇到深谷沟壑，里面云雾缭绕，底部总会有小溪或者瀑布，每每惹得几女惊喜尖叫。
　　沈云中也挺满意，如果将来某一天，华国吞并了倭国，来这个地方隐居也是个不错的选择啊。
　　一个小时后，房车在一处山顶平地上停下了，一座三层小别墅矗立在绿树掩映之中，只是露出几处白色的屋角，一条小石子路延伸过去，抵达别墅的大门。
　　若尾静香道：“主人，我们到了！”
　　诸人下了车，观察着这个风景优美的好地方，这处山间平地却也不是绝对的平坦，大约有五六十亩的样子，上面有些小矮丘，不过上下起伏最多也就二三十米的样子，弧度很和缓，就像女人躺下时的乳.房，线条柔和，绿树成荫，繁花似锦，那种绿意盎然姹紫嫣红的美景给人一种心旷神怡的感觉，这个小地方非常适合饭后的散步和休憩。
　　现在已经是下午五六点的样子，夕阳已经西斜，不过山中云雾多，西边天际仅仅逗留着几道耀眼的余光，神气的火烧云已经开始肆虐，得意地变幻成各种奇怪的形状，炫耀着自己短暂而华丽的人生，给这片大地覆上一层金色，山里降温快，此刻路边的小草尖上已经开始凝聚露珠，丝丝凉意似乎从大地深处窜上来一样，隐隐有些雾气在远处升腾，给这片山野增添了一抹神秘和宁静。
　　沈云中赞叹道：“不错不错，我很喜欢这个地方！”
　　若尾静香甜甜地笑着，道：“这是静香的荣幸，主人，我们先到别墅里休息一下吧。”
　　这时候，别墅里的留守侍者接到消息，已经出来迎接了，一共10个人，沈云中定睛一看，居然全部是不到二十岁的清纯动人美少女，一个个穿着粉色的女仆装，顺从地跪在大门两侧，迎候主人的驾到。
　　沈云中不由的感叹，权势真是个好东西，能够让这些如花似玉的少女在这里独守深山，怪可怜的。看着地上跪着的少女，沈云中心里悄悄地涌上一点想法，本大爷是不是将她们救赎一下？


第192章 刮风下雨
　　站在这座平地的边缘上，沈云中遥遥望着大约五六里外的一个高山平湖，湖面不小，大约有几百亩的样子，周围高山环抱，倒影落在湖中，影影绰绰，别有一番雅趣。
　　此刻，在夕阳的照耀下，湖面波光粼粼，不时有水鸟起落，每次起落，都会带出一条硕大的肥鱼，肥鱼极力挣扎，不过只能洒下几滴湖水。
　　欧阳凝雪收拾好行李和房间，看见远处的沈云中，慢慢地走过去，道：“老公，你看什么呢，那么出神？”
　　沈云中指着远处的小湖，道：“看那里！”
　　欧阳凝雪抬眼望去，只见一座钟灵毓秀的小湖座落在大山的怀抱里，就好像一个可爱的小娃娃，萌到了极点。
　　“不错呢，第一次看见这带么有灵气的小湖，老公，不如我们过去看看吧？”
　　欧阳凝雪雀跃道。
　　沈云中道：“明天再去也是可以的，反正我们要在这里住上一段日子呢。再说了，马上就要吃完饭了啊。”
　　欧阳凝雪有点失望，看着那小湖有点恋恋不舍的样子。
　　沈云中有点好笑地道：“看你，还像小孩子一样，好了，我决定了，今天晚上到那里去野炊露营怎么样？”
　　欧阳凝雪抬头，一脸的惊喜，道：“真的？”
　　沈云中道：“什么真的假的？出来玩就是图个高兴，去野炊露营又不值得什么，你快去，通知游戏她们几个，做好准备！”
　　欧阳凝雪狠狠地点头，一路欢声笑语跑着去了。
　　沈云中好笑地摇头，原来女人的天性是快乐，或许以前都是太忽略她们了，女人是用来哄的，最佳的办法就是多制造一些几乎呆在一起！男人和女人在一起，其实也就是过家家，需要像小孩子一样玩耍，记得某地方的方言里，谈恋爱就叫做“耍朋友”可见古人早已懂得这个道理的。
　　不多时，各项准备工作就绪了，众人出发朝着小湖走去，沿途都是小山道，众人只能步行。
　　好在女仆够多，负重问题不是很大，每人带上一点就够用了。而大件的东西都被沈云中放到了生命空间里，比如说帐篷、烧烤设备等。
　　一行16个人也算是浩浩荡荡了，蜿蜒了十多米。
　　若尾静香充当了向导的角色，沿途介绍若尾山的景致，而那个秀气的小湖自然取名叫做若尾湖了。
　　望山跑死马，看上去直线五六里的路生生走了两个小时，到达湖边的时候天已经差不多黑了。
　　小湖浅出湖水尚温，俗话说，女人是水做的，自然和水亲，欢叫着到小湖里游泳去了，而沈云中则是临渊羡鱼，拿出鱼竿享受垂钓的乐趣。
　　若尾静香则和十个女仆一起忙碌起来，找地方支起帐篷和烧烤架。
　　钓鱼可不是谁都能钓的，钓着钓着沈云中就有点心不在焉了，四个大美人身着三.点式在离他不远的地方戏水，一片欢声笑语，数处乳.波臀.浪，真可谓百媚生春魂自乱，三峰前采骨都融，那情形自然是好不香妍。
　　沈云中实在有些看不下去了，于是迅速将自己脱得只剩下一条短裤，悄悄地滑入水中神奇地消失了。
　　四个女人一眨眼的功夫不见了沈云中，不免都有点愣神，一个大活人刚才还在钓鱼呢，怎么忽然就消失了呢？
　　忽然，云梦蝶感觉自己被不明水下怪物袭击，双腿被紧紧缠住，一时间恐惧不已，开始大声呼救。
　　“哗啦……”
　　一道水声过后，一个脑袋从水下钻出来，云梦蝶的小嘴被堵个正着。
　　沈云中香了云梦蝶一口，哈哈大笑道：“真香啊！”
　　云梦蝶是个标准的淑女，脸皮嫩，在大庭广众之下被沈云中亲热，不免羞意大盛，小脸红透，呐呐不语。
　　欧阳凝雪道：“坏老公，竟然敢吓唬我们，姐妹，反击啦！”
　　说着，四个女人一起向沈云中发动了攻击，有抱头的，有拉胳膊的，有扯后腿的，沈云中也不怎么反击，仅仅那些免不了的触触碰碰就让他大感受用，一时间那场面香妍旖.旎到了极点。
　　沈云中被四女围攻了半天，虽然在湖水里，可是火气也被撩拨上来了，不管是谁，一把抱住，就想在湖水里就地正法了。
　　被抱住的人是夏兰，夏兰忽然被沈云中抱住，直感觉自己老公的那里顶在了自己下私密处，大有蠢蠢欲进的意思，不由得大羞，他真的要在这里做吗？那多羞人啊。
　　夏兰感觉沈云中的手已经把自己的内.衣拨开，那里已经伸到了小妹妹家的门前，不停地探查着，似乎随时都会进来。
　　夏兰有点认命了，羞人就羞人吧，反正这里都是老公的女人，于是双眼一闭，面颊红透，浑身酥.软，几乎都开始迎合了。
　　夏兰其实自己也不是不很情愿，不知道怎么地，鬼使神差地脱口而出：“老公，我好饿！”
　　“好饿？歹势！”
　　沈云中的一身火气立刻被这两个字击散了一大半。
　　欧阳凝雪闻言，也道：“恩恩恩额，我也好饿！”
　　饥饿似乎是会传染的，欧阳凝雪的“好饿”刚出口，沈云中又听见了另外两声“我好饿”好像排着队说的一样，一声连着一声。
　　沈云中郁闷得想哭，他***，这算什么事儿嘛，几乎都要进去了，谁知道女的忽然说好饿，等一下再饿不行么？
　　沈云中看了看天色，渐渐也有些暗了，仰天长叹一番，好吧，烧烤晚会开始。
　　诸女没有野外烧烤的经验，只能看着沈云中的动作有样学样，可有道是看起来容易做起来难，她们烤得不是夹生就是烧糊，时间一长，耐心失去，干脆都放弃了，眼巴巴地等着沈云中烤好的抢来吃。
　　不单单是欧阳凝雪几个，就连若尾静香和几个小女仆也都眼巴巴的，小女仆们只会在厨房里做倭国料理，对烧烤自然是知之甚少。
　　沈云中心软，人家虽然是女仆，可也是女人啊，抱着食物走了一路了，总不能不让人家吃吧？奴隶也是有人权……不，物权！《物权法》就是颁给她们用的。
　　沈云中烤了半天，自己却一口都没有吃到，有点无奈地道：“你们自己都再试试嘛，自己动手，丰衣足食嘛，反正原料够多，随便糟蹋！只有自己烤，才有吃不完的烤肉，明白吗？”
　　欧阳姃琰吃得津津有味，含混不清地道：“本姑娘承认自己烤不来，不过有现成的烧烤师，还需要美女亲自动手吗？就好比有一个家资巨万的老公，女人还要没日没夜地苦干赚钱吗？那岂不是傻子了？”
　　沈云中打击道：“辛亏有我，不然你这么游手好闲不学无术的，看哪个男的肯要你！”
　　欧阳姃琰满不在乎地道：“哼，想要本姑娘的人多了去了，就算看不上我，也会看上我那些钱的，总之一句话，皇帝的女儿不愁嫁，何况本姑娘本来就天生丽质呢！”
　　其他女人也纷纷点头，深以为然。
　　沈云中无奈地翻了一个白眼道：“那你们慢点吃，给我留点，要知道，我也饿着肚子呢。这样吧，咱定个规则，想吃烤肉可以，拿东西来交换，我总不能白白当苦力吧？”
　　欧阳姃琰笑道：“坐地起价，无良奸商！”
　　沈云中不客气地回击道：“她们几个都没有说什么，你咋呼个什么劲？”
　　欧阳姃琰大恼，嗔道：“你们这些没骨气的女人，为了一点吃的就这么屈服了？”
　　欧阳凝雪笑道：“等价交换，公平合理，买卖自愿，怎么叫没骨气呢？”
　　夏兰道：“周瑜黄盖，愿打愿挨，怎么叫屈服呢？”
　　就连一向淑女的云梦蝶也道：“明码标价，在经济学的范畴当中，走的是超级市场的模式，我没有理由拒绝的。”
　　欧阳姃琰咬牙切齿地道：“好，算你们狠！起价是吧，本姑娘今晚陪夜，把这里的烤肉全包了！”
　　余人一听不禁大汗淋漓，这女人太BH了，华丽败退吧！
　　沈云中乐了老半天才道：“你还说她们狠，我看你才是最狠的，这又不是世界末日，这些肉卖不了那么高价的。不过话说回来，这要是世界末日的话，你的肉肯定没有这些肉值钱！”
　　欧阳姃琰听得差点昏过去，又羞又恼地道：“废话少说，你到底换不换吧？”
　　沈云中道：“换，当然换，这种稳赚不赔的好生意怎么能不做呢？东西你先吃着，今晚乖乖洗好身子在帐篷里等着你家沈大爷的临幸。”
　　欧阳姃琰脸上终于挂不住了，满脸羞红地嗔道：“讨厌！”
　　沈云中正待继续打趣，天公不作美了，忽然之间开始飞沙走石，乌云滚滚而来，眼看就要下暴雨。
　　夏兰有点无措地道：“云哥，看样子要下大雨了，怎么办？”
　　其他诸女也是一脸的惊慌，这荒山野岭的，帐篷最多防防露水，遇见了大雨根本不顶用。
　　这时候，若尾静香道：“主人，前面100多米的地方有个小山洞，应该可以避避雨的。”
　　山里的气候就是变化快，大雨说来就来，几人收拾完东西还没有奔到山洞那里，暴雨已经倾盆而至，仅仅不到10米的距离众人居然被淋了个落汤鸡一般，大风一吹，除了沈云中个个冻得瑟瑟发抖。
　　这个小山洞还真是小，大约只有十五六平方米，像是人为开凿的人工洞，好在里面还干爽，也没有被动物占据，只是一下子涌进了这么多人，加上随身带着的东西，一下子变得很拥挤。
　　四周乌漆抹黑的，看不见一丝光亮，只有呼啸的风声和肆虐的雨声，天地似乎一下子连在了一起，变成混沌一团。
　　狂风裹着雨水不断地扫进山洞里，几个人本来就湿透了，现在更是雪上加霜。
　　沈云中本来想帮几个女人取暖的，可是现在大家挤在一起，沈云中反倒打消了这个念头，因为这样挨挨挤挤的，刚才被撩拨起来的火气此刻更加泛滥了，心道，现在乌漆抹黑，正好浑水摸鱼办坏事啊，真乃天赐良机呀，哈哈！
　　夏兰苦焉焉地道：“好冷，好冷啊，怎么办呢？”
　　云梦蝶的声音也有点打颤：“火都已经灭了，不然可以烤烤火。”
　　欧阳凝雪和欧阳姃琰已经拥抱在一块了，这样大约好受一点，山上的温度本来就很低，衣服一湿就更冷。
　　若尾静香和是个女仆围在最外面，自然是更冷的，沈云中有点于心不忍了，悄悄释放了一道能量堵住了洞口，不至于让外面的风雨进来，虽然不至于让洞里暖和起来，不过也不会太冷了，不然自己的浑水摸鱼大计怎么实施啊？


第193章 漆黑山洞
　　沈云中本来想来个“最原始”的取暖方式的，可就在这时，欧阳凝雪忽然叫道：“老公，我们的木炭还有很多呢，可以生火的啊。”
　　“生火？”
　　沈云中差点晕过去，怎么能生火呢？木炭虽然无焰，可毕竟还是有光的嘛，在有光的地方偷香窃玉就失去了“偷”和“窃”的精髓了，还有什么味道？
　　不过不生火也说不过去，算了，生着了再弄灭不就行了？哈哈！
　　做戏就要做全套嘛，于是，沈云中故作大方地道：“生火生火，生个火，不但可以照明取暖，而且还可以继续烤肉吃，我的自己的肚子还饿着呢，刚才都喂你们吃了。不过木炭无焰啊，我去外面弄些柴禾回来，你们等我一下，很快的！”
　　沈云中说完，一下子冲了背出去，很快消失在粘稠的雨幕当中，只是他能量外泄，在周围形成一层淡淡的光幕，风雨虽然狂暴，却是一丝一毫也打不在他身上。
　　不过沈云中这个很MAN的举动却让几个女人感动不已，欧阳凝雪看着那狂暴的大雨，心里竟然有点自责了，那么大的风雨，打在身上不定多疼呢，可是叫之不及，沈云中已经冲进了雨幕里。
　　欧阳姃琰嗔道：“真是个傻子，大家挤在一块暖和一下不就行了？至不济，这里还有一些木炭嘛，偏偏还跑出去捡柴禾，真是个大笨蛋！”
　　夏兰第一次露出花痴的神色，道：“云哥哥好MAN好伟大！”
　　欧阳凝雪道：“夏兰你别夸他，姃琰说得对，他就是个大傻帽，要是我就把几个美女搂在怀里，一边占便宜，一边取暖，笨蛋啊！”
　　欧阳凝雪虽然嘴上调侃着，不过心里还是感动得不行！
　　云梦蝶心里也是浮想联翩，感慨良多，不知不觉有些心醉。
　　沈云中如果知道自己的举动会造成这样的效果，他一定不会出去的，因为他最讨厌虚伪和故作姿态，只是这次为了满足自己内心小小的邪恶的愿望，“弄巧成拙”了。……
　　不一会儿，沈云中抱着一大堆柴禾进来了，身上却无一滴水落下，就连那些柴禾都已经被他提前烘干了，不过山洞里漆黑一片，倒是没有人注意，还以为沈云中吃了不少的苦呢。
　　火很快生了起来，温暖和光亮一起出现，诸女也不避讳，纷纷把衣服脱下来，在火上烘烤着。
　　十几个美女一起脱衣服，这种场景实在难得一见，即便是沈云中这种身边美女如云的家伙也难以抵抗，很有产生了流鼻血的冲动，这情景比刚才在水里嬉戏更让他受不了，在湖水里，虽然也触触碰碰的，可是大部分身子都掩映的水中，不得看到全貌。
　　但是现在不通，在山洞里这个狭窄的空间中，十几个人挨挨挤挤的，均是只剩下了内.衣，粉.腿玉.臂，波浪滚滚，体香阵阵，沈云中被夹在中间很快起了反应，下面一柱擎天，可是又无处可躲，只能眼睁睁地让诸女看个清楚。
　　看着沈云中下面那个巨大的帐篷，诸女顿时扭捏起来，虽然除了那是个女仆，都和沈云中有过肌.肤之亲，但是在这种大庭广众之下，不免有些放不开，就算是欧阳凝雪和欧阳姃琰，也从床上银娃变成了害羞的小女孩。
　　只有若尾静香还好些，在她看来，主人出现什么状况都是正常的，如果主人有需要，她会毫不犹豫地在沈云中的怀里坐下去……绝不在乎旁边有多少人看着，只是主人没有召唤，她不能轻举妄动。
　　十个女仆很明显地都是处子，在这种大山深处留手看护别墅，很少看到男人，神色之间不免有些雀跃，甚至期待，不过她们知道自己的身份，不敢稍有动作，只是那眼神不时地飘向沈浪的下面，面现潮红。
　　一时间，十几个人各怀心思，山洞的气氛变得好不旖.旎，荷尔蒙的浓度在急剧地飙升，沈云中甚至能够闻到女人爱夜的香气，看来肯定有人已经湿了。
　　某一刻，沈云中甚至想来一次集体银乱了，在倭国电影里面看到过这种场景，只是着亲自实践……似乎还需要一点勇气，沈云中自己虽然来一次，可是他需要照顾一下自己的女人们的感受，她们能不能接受这种行为他心里没底。
　　如果自己硬来的话，她们也不会反对，只是沈云中不想委屈她们，她们不是性.奴，而是自己的女朋友或者说妻子，如果只有若尾静香她们几个奴隶，沈云中就毫无顾忌了。
　　面对诸女不时飘来的目光，沈云中也有点受不了，灵机一动，一把将最靠近自己的夏兰抱了过来坐在了自己的怀里，这下总算遮住了。
　　夏兰脸上一红，不知道沈浪是不是要像在湖里那样来真的，心里忐忑不安，如果真的就那样了，岂不是比在湖里时更羞人？
　　在湖里的时候好歹还有湖水遮掩着，人和人的距离也绝对没有这么近，可是现在大家几乎是挤在一起的，这实在……
　　一时间，夏兰的小心肝扑通扑通剧跳起来，感受到臀.瓣上抵着的滚烫的小云中，身子软得几乎要倒在沈云中身上，脸上粉颈里更是浮上一抹酣红，虽然有火堆烘烤的原因，但更多的是难掩的羞涩，虽然她一点都不介意和沈云中亲密，可是旁边还有那么多女人呢，这让做派有些保守的夏兰感到浑身的不自在，却是不敢稍动，恐怕沈云中真的会乘隙进来，毕竟那小小的内.裤只是一层单薄的蕾丝，轻轻地一波就会失去应有的保护作用。
　　沈云中找到了“遮挡物”表面上不尴尬了，不过下面却辛苦多了，夏兰那柔软的臀.瓣和起伏的股.沟她被他的那东西顶着，旁边有那么多人看着，也不敢动作，那种难掩的刺激和缩手缩脚合在一起，让沈云中觉得分外无奈，之下作茧自缚了，还不如不把她抱过来呢，刚才那情况最多是尴尬，可是现在完全就是折磨了，美女的家门口就在咫尺，就是不能进去。
　　沈云中越发地辛苦，身边都是三.点式美女，怀里更是坐着一个，很快，心猿意马打败了心存顾忌，开始不老实起来，借着夏兰身体的掩护，一只手悄悄从她的下面伸了进去，隔着单薄的蕾丝小内内在她最神秘的地方轻轻地揉捏着，发现她那里早已湿漉一片，溪水四溢。
　　可是这样的偷偷摸摸似乎一点都不解渴，不知不觉间，沈云中的动作越来越大，弄得夏兰很快坚持不住，呻吟出声，虽然声音很小很轻，可是山洞就这么大一片地方，还是让其他诸女听见了。
　　诸女听到夏兰的异常的声音，再看她媚得几乎要滴出水来的俏脸，心知肚明是沈云中在搞小动作，纷纷暗啐，心里却是砰砰直跳，个个俏脸生春，娇妍无比，似乎恨不能沈云中怀里的人是自己。
　　沈云中终于受不了了，他需要发泄，他需要进入……他需要黑暗！
　　于是，沈云中悄悄地挥手，堵在山洞入口的那层能量被撕裂了一个口气，顿时，狂风裹着雨水卷进山洞，一阵噬骨的凉意过后，在诸女的尖叫声中火堆一下子被浇灭了。
　　好冷！诸女下意识地朝着沈云中的位置靠拢。
　　外面风势雨势越来越大，不断地裹着雨水地往山洞里灌，众人竟然谁也没有再提起点火的事情。
　　这样可能对大家都好一点，几女虽然都不介意被沈云中占些便宜，可是在这种众目睽睽的情况之下，谁也不好意思。现在火灭了，洞里一片黑暗，那就想怎么样就怎么样吧……
　　此刻，极度的安静和极度的嘈杂完美地融合在一起，山洞里除了某些人急促的呼吸声再无其他的声音，而山洞外则是漫天的风雨，风急雨骤，只闻其声，不显其形，只有那如同混合音乐一样的嘈杂在努力作响，听不出到底是风还是雨。
　　山洞里虽然安静，但是，安静并不代表平静，暗室、男女、裸.身……这几个关键词合在一起恐怕要让人忍不住浮想联翩，甚至热血沸腾了。
　　有充塞于天地之间的嘈杂和无边无际的黑暗的掩护，忍了好久的沈云中终于无所顾忌了，大手不断地袭击着夏兰身上各处，藉着身体的用力摩擦而寻求安慰，和自己怀里的女人作抵死缠绵。
　　有了黑暗，夏兰也放开了好多，其他她被沈云中搂抱半天也早已有点难以自持，一道雪中送炭般的邪风恰到好处地来了，好像给瞌睡的人送了一只枕头，夏兰哪有不接受之理？
　　不用再担心被诸女看到自己春意荡漾的窘样，也不用再担心被诸女听到自己那羞死人的声音，只要不是歇斯底里的尖叫，那些有限的声音就会被漫天的风声雨声吸收掉，变成那场规模庞大到整个天地间的交响音乐会中的一个音符，陶醉着自己，也陶醉着爱人。
　　于是，夏兰很是主动地让自己的私密处在沈云中的那里轻轻地摩擦着，在这种众人的包围下亲密，那份刺激远远超过了快.感本身，唯一美中不足的地方是不能发出声音，不是不能，而是不敢，放开一定有个限度，羞涩必然有着底线，夏兰还没有修炼到若尾静香的程度，或许，她永远不可能修炼到若尾静香的程度。
　　风雨丝毫没有停歇的意思，沈云中这个邪恶的人让山洞入口的能量层留下了一个缺口，让山洞里的温度不会太低，却也不可能太暖和。
　　刚才积累的温度在一点一点地散去，不管是有心还是无意，不管是故意还是被迫，诸女开始不自觉地往中间的沈云中身上靠，相比之下，沈云中现在就是一个小火炉，飞蛾有趋光的习性，而人则有趋暖的意识。
　　肌.肤相亲，诸女得到了渴望中的温暖，但是沈云中却得到意料中的辛苦，玉.臂长.腿轻轻缠绕，苏胸粉背紧紧依靠，不是一份，而是十几份，这样的妍福说起来让人羡慕，不过享受起来却有些吃不消。


第194章 偷偷摸摸
　　沈云中信奉一句话，忍无可忍便无需再忍。何况是在怀里有着一个近乎赤果的美女的情况下，是可忍孰不可忍？
　　是个正常的男人他就不可能忍得住，沈云中不但正常，而且还比较强悍！
　　沈云中继续给自己找理由，正所谓月黑风高造人夜，天阴雨湿好嘿咻……
　　又所谓大隐隐于市，大合合于野啊，野地里才是最高境界的不二之选啊……
　　俗话说的好，色字头上一死把刀，看你会操不会操。操作好了，那把刀就是通向快乐的开山斧，斩除一切艰难险阻，只有有横心，仙女也能亲！
　　这些应该够了吧？够了！
　　找到了足够的理由，沈云中的心里防线瞬间土崩瓦解，他决定选择爆发一场局部战争，他首先打算进攻怀里的夏兰，就像第二次世界大战德国进攻波兰一样，谁让她距离自己最近呢？
　　至于其他女人的，或者是自己的老婆，或者是自己的奴隶，听见就听见吧，感觉到就感觉到吧，基本上都是过来人，至于那几个小女仆，就当让她们提前实习了。正式上岗之前，大学生还要实习呢，何况女仆呢？
　　虽然山洞里一片漆黑，但是这对于沈云中来说几乎上没有影响，能量运转之下，眼前清明一片，他自然看得出来，就算看不见，也能感觉得出来，此刻的夏兰早就已经春情荡漾了。
　　沈云中他伸出手，在夏兰的下面摸了一把，发现那里竟然已经是湿漉漉一片，不晓得是刚才被大雨淋过还没有烤干还是……沈云中相信肯定是后者。
　　但是，沈云中俨然是没有心思去猜谜语了，这个二选一的谜语没有一点现实意义，只要让小云中进去“查看”一下，一切一目了然。
　　于是，沈云中不着痕迹地把身上缠着的其他女人轻轻地推开一点，在自己身体表面布满能量，有若实质的能量让几个女人感觉起来还倚在自己身上似的，可是事实上却不是那么回事。
　　做完这些准备工作，沈云中感觉有点小激动，现在终于可以进入正题了，他轻轻地把夏兰的小内内一点一点褪下来。
　　夏兰很快感觉到沈云中的动作，这个性趋向有些保守又有些害羞的女人开始瑟瑟发抖，难道自己的男人就真的要在这里办事了？
　　这怎么可以？
　　身边可是有着那么多女人呢！
　　万一被发现了怎么办？
　　夏兰觉得这实在过于疯狂了，这和偷情有什么区别？
　　夏兰想挣扎，可是自己的身子被沈云中抱在怀里，一点也动弹不得，她现在心里矛盾得很，既不想爱人失了性质，又担心被姐妹们发现进而觉得难堪。
　　夏兰还在患得患失之中，但沈云中却没有停止自己的动作，将夏兰的小内内褪掉之后，然后把她的身子扶正了，对准了地方轻轻地顶了上去。
　　夏兰的那里早就湿润无比，沈云中没有耗费什么功夫就完成了两人合二为一的任务。
　　被包围的感觉实在太妙了，沈云中忍不住打了一个激灵，差点忍不住泄掉。
　　娘的，原来所谓的“偷”是这么刺激，大约这也相当于一种“偷”了吧？
　　沈云中不想惊动旁边的女人们，因为一旦如此就失去了“偷偷摸摸”的性质，所以他的动作也没有太大，所在在几个女人之间有一层能量做为缓冲，但是能量不是万能的，动作大了照样会被发觉。
　　此刻，沈云中半是兴奋半是压抑，他还是有所顾忌，不敢放大动作，这种程度根本不足以给他满足，不过聊胜于无吧，沈云中就这样缓慢地蠕动着，辛苦而快乐着。
　　沈云中一顶而入，夏兰一下子被弄懵了，那种无边无际的充实感差点让她叫出来，在极力的忍耐下终于把声音堵在了喉咙里。
　　夏兰彻底从患得患失和意乱情迷中清醒过来，心里在哀叹，自己的老公也实在太大胆了，旁边可是还有那么多女人呢，如果被她们察觉到，那自己羞都羞死了！
　　夏兰能够感觉到爱人的脉搏在自己体内急速地跳动，炽热无比，好似自己的定海神针，她很快把不安的念头丢到了九霄云外，她感觉到一种前所未有的莫名的刺激，就好像偷.情一样。
　　不过夏兰也不确定这个比喻是否恰当，因为她确实没有偷过情，第一次和沈云中造爱是在半推半就的情况下，之前还发生了一点意外，在海水抽筋。
　　如果不是因为那个意外，恐怕……夏兰不敢想，她觉得自己已经离不开沈云中了，如果没有那个意外，也就不会有现在的关系，如果没有现在的关系，那样的日子还怎么过？就像这个世界有了电脑一样，如果突然有一天，电脑像大熊猫一样灭绝了，那么自己的生活应该怎么过？
　　无法想象，完全无法想象！
　　既然离不开他，那么就彻底地投降吧，一切都满足他、顺从他。
　　心神激荡之下，夏兰更是加紧了自己的双腿，在有限的空间和有限的动作之下，让自己的爱人获得更多的满足和快.感。
　　沈云中立刻感受到夏兰的“好意”更加强烈的束缚感让他大感满足，暗道夏兰真是太善解人意了。……
　　对于其他的女人来说，山洞里这种程度的黑暗根本就是伸手不见五指的，可是由于所有人都是挤在一起，她们还是渐渐感觉到了不对劲，似乎有人在很有规律地蠕动着，或者说颤抖，不知道在干什么，因为不确定。
　　一个声音不甘寂寞地想起来，是比较单纯而善良的云梦蝶：“谁在发抖啊？是不是很冷啊，不然往里面靠一下吧。”
　　沈云中愕然，这个姑娘也太善良了。
　　当然，沈云中不可能说自己在发抖，示意夏兰替自己“顶缸”夏兰接到沈云中的暗示，有点惊慌地“呃”了一声，道：“我在发抖，我好冷！”
　　云梦蝶笑道：“兰兰你的身体也太虚弱了，你离云哥哥最近，居然还那么冷，我都不嫌冷呢！凝雪姐姐，你冷不冷？”
　　欧阳凝雪似乎有点想睡觉了，声音有点含糊：“有点，不过还不至于发抖，老公的身体好像很暖和呢。”
　　说完又往沈云中那里挤过去一点，整个身子几乎都贴在他身上了。
　　沈云中身体的接触面积有限，欧阳姃琰贴上去，她旁边的欧阳姃琰就被挤开了一点，这女人开始不高兴了，抗议道：“凝雪，你不要那么过分嘛，让过去一点，都把人家的位置挤走了。”
　　欧阳凝雪不同意地道：“你好歹也是受过特殊训练的嘛，本姑娘可是纯粹的弱质女流，人家当然比你冷！”
　　欧阳姃琰故意曲解欧阳凝雪的意思，奚落道：“弱智？弱智也不行啊，弱智最多是脑袋不灵光，可是也不能占我地盘啊？”
　　欧阳凝雪却是满不在乎：“随便你怎么说吧，反正人家现在有点困，想睡觉，不跟你吵，要吵等我睡饱了再说！”
　　欧阳姃琰落了个没趣，便向沈云中告状：“老公，你看凝雪啊，太多分啦！”
　　沈云中正在努力制造小云中的幸福生活，对于两女的战争一点也不想参与，随口说道：“那你跟她挤啊，你力气跟定比她大得多，如果挤不过她实在说不说去。”
　　欧阳姃琰一听，觉得这主意不错，加之有了老公撑腰，胆气似乎壮了好多，于是跟欧阳姃琰展开了抢位置大战，你挤过来我扛过去，闹得不亦乐乎，这么一挤反倒不怎么冷了，后来两女干脆忘了为什么要挤了，就是一个劲地挤，挤得很纯粹、很认真、很开心。
　　两女在这边挤，可是乐坏了沈云中，两个只穿着内.衣的火热的娇.躯不断地在自己身上乱蹭，沈云中端的是爽到了极点，加上她们俩的“掩护”沈云中趁机加快了对夏兰进攻的频率，那感觉果然强烈了很多，几乎是无所顾忌了。
　　或许是补偿前面的缩手缩脚，沈云中的进攻太过猛烈，这下夏兰终于忍不住要呻.吟了。
　　沈云中发觉，大惊，慌忙把夏兰的脸转过来，吻了上去，终于成功地把夏兰的**堵在了嘴巴里。
　　夏兰的小嘴虽然被堵住，但是还是有“咿咿唔唔”的声音从她的鼻子里漏出来，断断续续，接接连连，富有规律，悦耳动听，那声音虽然很小很压抑，但是仍然能够让人听见。
　　单纯无比的云梦蝶好奇地再次发问：“你们有没有听到什么奇怪的声音？咿咿呀呀的，好像很痛苦的样子，不会是谁犯病了吧？”
　　夏兰羞个半死，这个死梦蝶，都说些什么啊？难道你和老公做的时候不会发出这种声音吗？
　　不过夏兰很快想明白原因了，回想起自己和老公第一次做的时候，根本就是处于快要昏死过去的状态，怎么还能注意到自己的呻.吟之声呢？
　　欧阳姃琰和欧阳凝雪一边吵嘴一边挤来挤去，纷纷表示没听见，而若尾静香似乎听出来一些什么，不过她不敢确定，不过就算是确定了也不会说，因为她知道自己的身份。
　　夏兰无奈，被人家听出来了，总要有人表示负责吧？就像每次的恐怖袭击，总有组织出来发表声明，表示负责。
　　于是夏兰不待沈云中的提醒，这次很自觉地继续“顶缸”娇喘了几下，平复了一下呼吸，有些辛苦地道：“我……又饥又渴了，好难受，所以……在……”
　　“饥渴？”
　　沈云中听了大汗，这个理由还真是……足够强大，嗯，很好很强大！
　　既然饥渴，那么老公我就继续地更加努力地满足你吧！
　　于是，趁着两位欧阳姑娘的抢位置大战的白热化，他也加快了进攻的频率，简直要把夏兰顶到了天上去。
　　夏兰觉得自己就快要疯了，老公一定也快要疯了，虽然快乐得要命，但是那种顾忌的感觉再次袭来，这样毫不遮掩地运动，怎么可能不被发现啊？
　　沈云中没有什么收敛，夏兰不能不帮他拾漏，只得紧咬牙关，争取不让自己发出那种羞人的声音……


第195章 欺负梦蝶
　　听到夏兰的“饥渴”言论，云梦蝶倒是没有想到哪里去，有点恍然大悟地道：“怪不得刚才小兰冷得发抖呢，原来是饿了，人饿的时候最容易冷了。小兰这么一说，我也有点饿了呢！凝雪姐姐，姃琰姐姐，你们饿吗？”
　　一直和欧阳姃琰挤来挤去的欧阳凝雪痛苦地嘟囔着:“鬼才不饿呢！刚才根本没有吃饱，天公不作美，却要下雨。没吃饱又跟姃琰挤了半天，真的不行了，不能继续了，没力气。姃琰，我们言和吧，地盘一人一半！”
　　欧阳姃琰也挤得又累又困，求之不得地道：“成交！”
　　打成妥协，两个女人一人一半贴在了沈云中的左侧身上，终于安静下来，不一会儿竟然响起了轻微的鼾声，敢情是又饿又困又累之下竟然睡着了。
　　沈云中暗叫可惜，你们不读继续挤我还怎么肆无忌惮地攻击？刚刚爽了没有几分钟，这两个女人怎么就停了下来呢？一点都不持久啊！
　　于是乎，沈云中无奈之下把速度降低并稳定下来，有一下没一下地顶在夏兰花泾的最深处，虽然速度慢了，但是却挺进得更深，攻击力度更重。
　　夏兰的状况并不比刚才好多少，怕发出声音，只得继续苦苦地忍耐着，只不过偶尔被撞击得厉害了，还是忍不住会压抑地轻吟几声，那种几乎要把灵魂击碎的感觉实在是让她受用的很，倍觉刺激。
　　夏兰很清楚地知道，这种刺激有很大一部分来自这种偷偷摸摸的感觉，既不想被发现，又要有随时可能被发现的危险，为了维持这种感觉，还要努力地保证不被发现，就好像踩着高处的钢丝绳一样，那种战战兢兢，那种如履薄冰，那种心如鹿撞，是平时怎么也感觉不到的。
　　渐渐的，夏兰也喜欢上了这种感觉，这种情况就好像吃了什么助兴的药物一样，快.感和高.潮都比上次不知道多了多少，仅仅是这十几二十分钟的时间里，夏兰估计自己泄了不下五次。
　　也就是自己的变态老公，既然一直那么生猛，居然毫无发泄的迹象，真是服了他了，既然他喜欢这个调调，那么就好好配合他吧，谁让自己也喜欢呢？
　　再次泄了一次之后，夏兰实在没有力气了，于是委婉地向沈云中发出了投降的信息。
　　沈云中嘿嘿一笑，在夏兰耳边用那种只有她能听见的声音道：“这么快就不行了？那好吧，放过你没问题，不过你得给你找一个‘继任者’吧？”
　　夏兰心里一荡，自然知道所谓的“继任者”是什么意思，不由得脸上一烫，看来要拉一个姐妹“上马”了，难道要当一回“女皮条”夏兰观察了附近的形式，两个欧阳姑娘都进了酣睡，而若尾静香坐在外围，让她过来动作太大，那……就只好是可怜的云梦蝶了。
　　夏兰在心里道，梦蝶，不要怪我，其实这也是对你好，让你尝试一下“准偷情”的感觉，其实那感觉真的不错。
　　当下，夏兰小声道：“梦蝶，你冷不冷？”
　　云梦蝶道：“是有一点，不过还可以忍忍。”
　　夏兰道：“不要忍了，咱俩缓缓地方吧，老公怀里很暖和。”
　　夏兰说出这句话，就感觉像个狼外婆似的，好邪恶。
　　“小兰，不用了，你不是也很冷吗？”
　　云梦蝶不忍心换位置。
　　夏兰道：“没关系的，我现在好多了，最多我们一会儿再换回来好了。你要是冻病了，老公会心疼的，是吧，云哥哥？”
　　沈云中异常无耻地道：“是是是，我会心疼，梦蝶宝贝，来吧，让云哥哥给你暖暖身子。”
　　云梦蝶有点心动了，不过还是有点扭捏地道：“小兰……你……”
　　夏兰道：“哎呀，没事了，快点过来吧。”
　　在沈云中的帮助下，两女终于顺利地换了位置。
　　“咿呀……”
　　沈云中抱住云梦蝶柔软的身子，奇怪地道，“梦蝶，你怎么又把湿衣服穿上了？”
　　云梦蝶道：“其实刚才已经烤得差不多了，已经不那么湿了。刚才有点冷，所以我就穿上了。”
　　沈云中听得唏嘘不已，自己贪图享乐，把让其他女人饱受凉风冷雨的折磨，实在太……宝贝对不起啊。
　　于是，沈云中悄悄的释放了一些能量，缓缓地把洞里的温度提升到人体比较舒服的程度，心里这才稍稍好过了一些。
　　不过云梦蝶的身体有些敏感，有点惊讶地道：“云哥哥，现在温度好像上升了一些呢！”
　　沈云中打蛇随棍上，居心不良地道：“可能是风雨小了吧？那现在把湿衣服脱下来吧，不然很容易感冒的。”
　　说着，不待云梦蝶同意，沈云中便开始脱下她的衣服。
　　不过让云梦蝶奇怪的是，人家脱衣服都是从上往下脱，自己老公倒好，却是先脱下面的。更奇怪的是，人家都是先脱外面的，自己老公却怪，竟然先脱里面的小内内，而不是外面的裙子。
　　外面漆黑一片，云梦蝶自然看不清楚风雨小了没小，不过沈云中既然要脱她的衣服，而且打着容易感冒的名义，云梦蝶倒也没有多想，只是配合老公罢了。
　　为什么不脱了？仅仅脱下小内内之后，沈云中便停止了动作，这让云梦蝶万分不解。
　　还没有来得及发问，云梦蝶发现自己的小嘴已经沈云中堵上了，同时，一只大手往上衣里伸了进去，很快抚上她那浑圆丰挺的双.乳，使尽地揉捏起来。
　　“啊……嗯……”
　　云梦蝶忽然遭受袭击，不由得闷哼一声，身子开始发软，到了这个时候，云梦蝶再不明白沈云中的意图，她就真的成小白了。
　　被袭的同时，云梦蝶发现自己的小妹妹也遭受了袭击，身上三处被袭，而且都是既脆弱又敏感的地方，云梦蝶很快有点抵抗不住了，身子越发软得厉害，连抵抗的力气都没有了。
　　小嘴被堵上，咿咿呀呀的声音从鼻子里传出来，统统变成了嗯嗯啊啊，云梦蝶的身子不安地扭动着，心里羞涩得要命，这种嗯嗯啊啊的声音何其的熟悉啊，刚才夏兰不就是这样……
　　难道……云梦蝶终于明白过来，原来刚才老公和夏兰就是在做这种事情。
　　云梦蝶有点傻掉了，难道他们不怕被发现吗？被发现了岂不是要羞死人了？
　　想到这里，云梦蝶开始挣扎，她虽然喜欢和沈云中在一起，也愿意接受他的欺负，但是那肯定是在隐秘无人的地方，可是像这样在人堆里……云梦蝶实在难以接受，就好像走在大街上穿得很暴露一样，云梦蝶本能地有点放不开。
　　但是，云梦蝶的挣扎毫无战果，只能被玩这种暗室游戏玩上了瘾的沈云中越抱越紧，进攻也越来越犀利。
　　可是那种感觉是骗不了人的，云梦蝶发现自己竟然来感觉了，比上次强烈了数十数百倍的快.感一袭来，云梦蝶彻底陷入了矛盾之中。
　　云梦蝶想开口求饶，可是刚一开口，却被沈云中的口舌长驱直入，自己的小香.舌立刻成了俘虏，在沈云中的指挥下，做着各种羞人的动作。
　　这时候，云梦蝶听到老公在自己耳边小声道：“梦蝶，喜欢吗？”
　　云梦蝶被沈云中撩拨得有点不能自已了，意乱情迷地点点头。
　　“想不想来点好玩的？”
　　沈云中的声音好像带着魔力，云梦的只有乖乖点头的份，似乎不答应就是一种不可饶恕的错误和不可弥补的损失一样。
　　下一刻，沈云中把云梦蝶抱了起来，来了一个180度的掉头，这时候，云梦蝶已经头朝下了。
　　云梦蝶几乎要吓得把魂都飞出去了，天啊，老公他要做什么？
　　直到自己的小嘴碰到了斗志昂扬的小云中，云梦蝶才明白了老公的意图，原来是个立体的“69”式。
　　云梦蝶羞个半死，同时也会老公的创意感到有些无语，在这种极其狭窄的空间里他居然要来69式……
　　下一刻，云梦蝶感觉到自己的小妹妹已经被沈云中吻住了，一种难以言说的刺激和快.感袭来，云梦蝶终于缴械投降，乖乖地将小云中含住了…………
　　高难度的动作，羞人的造型，无与伦比的刺激……一切的一切，都让云梦蝶彻底放弃了自己的底线，放弃了自己的原则，放弃了自己的原则，如果第一次是自己肉.体上的破.处的话，那么这一次就是精神上的破.处了，就在这十几分钟里，就在这方寸之间，就在这密集的人堆里，云梦蝶做出了自己以前想都不敢想的事情。
　　云梦蝶有些气苦，跟着自己的老公再生活下去，搞不好自己也成了荡.妇.娃了吧？
　　终于被沈云中放了下来，云梦蝶觉得自己几乎死去活来了无数次一样，身上已经香汗淋漓，简直一丝力气都欠奉了。
　　沈云中的声音再次在云梦蝶耳边响起：“宝贝，喜欢吗？快活吗？”
　　云梦蝶羞怯欲死，可是身体就像不受自己控制似的，竟然再次点了点头。
　　“不要活了！”
　　这是云梦蝶唯一的想法，把头深深地埋在沈云中的怀里，再也不想出来了。
　　可是沈云中俨然还没有打算放过云梦蝶，把她的小裙子挽至腰间，然后抱着她的身子坐了下去……
　　“啊——”
　　云梦蝶忍不住一声轻呼，好在及时地被自己的小手把嘴堵住了。
　　云梦蝶闭上了眼睛，抓住袖子咬在了嘴里，同时把脸深深地埋在沈云中的怀里，做好了一切预防出声的措施……心道，刚才那种高难度的羞人动作都做过了，也不差这个了吧？
　　看着云梦蝶的各种举动，沈云中心里确实要爽翻了，同时还有点小小的心虚，人家可是正牌的名门淑女啊，居然让自己调.教成这个样子，真是罪过罪过。
　　虽然心里想着罪过，可是沈云中的动作可是没有一点觉得罪过的意思，可怜的云梦蝶只能继续经历着一种死去活来的旅程……
　　山东外面的风雨依然狂暴，偶尔还能听到一声稀里哗啦的巨响，不是山石滑落就是巨树折断，总之就是一片纷乱嘈杂。
　　与之形成鲜明对比的是，山洞里一片安详旖.旎，不为人知的事情正在缓缓进行着，各种滋味只有当事人自己知道吧……


第196章 喘息传染
　　若尾静香可不是云梦蝶那种单纯小白纸，也不像欧阳凝雪和欧阳姃琰那样睡得昏天黑地毫无察觉，应该算是那种一点就着的极品熟女未婚少*妇（这个名词很别扭吧，找不出合适的词来形容了）虽然若尾静香没有直接挨着沈云中，可眼不见耳可听，在综合了各种迹象之后也渐渐判断出旁边不远处正在发生着什么事情。
　　要不说倭国女人对性都很开放，也很向往，不单单是因为这个种族的人性决定的，而且是这个种族的生理特点造成的，或者说这根本就是一个性.冲动很强烈的一个种族。
　　若尾静香很快出现了反应，身上不由得开始发烫，最后实在忍不住，便悄悄地把手伸向了自己的下面摸捏起来，很快把自己弄的娇喘吁吁，可是又不敢造次，只能苦苦压抑自己，免得被主人苛责。
　　这个时候，沈云中刚刚和云梦蝶完事，扭头看见若尾静香那辛苦难耐的样子，心里邪邪一笑，看来这个女人确实饥渴多了，而云梦蝶又不堪挞伐，只能把若尾静香弄过来代替了。
　　下一刻，沈云中悄悄地把有云梦蝶和若尾静香的位置换了，把那个熟透了的身子搂在了怀里，开始肆意垂怜。
　　若尾静香经过最初的惊慌之后，很快明白过来是怎么回事，欣喜异常，开始激烈地回应起来。
　　在沈云中看来，倭国女人是极品，玩物中的极品，和华国人同样属于黄色人种，外形相似，符合相同的审美观，而且性格温顺，一旦降服便死心塌地。不仅如此，我国女人还有着西方女人的优点，那就是对性的观点，能忍受，能耐久，从小接受这方面的教育，就算是一个处.女也可谓经验丰富，能在床上给男人以至高的享受，是融合了东方气质和西方性格的超级尤.物。
　　如果说倭国这个种族还有一些优点或者说长处的话，那就是他们的女人了。
　　说倭国女人好，并不是说非要娶一个倭国女人，娶大可不必，可以当，可以当奴隶甚至玩物，大可不必当真。
　　当然，并不是说华国女人不好，总体而言，华国女人含蓄、内秀、收敛，温婉可人，这些却是倭国女人怎么也学不来的，娶妻子自然还是要娶华国女人的。
　　若尾静香虽然才跟沈云中有过一次，但是她具备倭国女人的一贯有点，不但经验丰富，而且很放得开，高炽的热情几乎把沈云中融化掉，滑嫩的小香.舌不断地和沈云中纠缠，同时伸手在沈云中身上到处游走，身子用力地和沈云中挤压纠缠，恨不能把自己整个人都揉进沈云中的身体，占据了很大程度的主动。
　　很快，若尾静香已经不满足于缠绵炽烈的热吻了，她哆哆嗦嗦地伸出玉手，摸到沈云中的大手，一把拉过来按在了自己高耸的苏胸上。
　　纯粹的肢体语言，无声意自明，望君笑纳之！
　　沈云中当然没有客气，隔着蕾.丝开始在她那两团无比伟大的之上肆虐，甚至带着一些虐待的意味，大力的揉捏让若尾静香在疼痛中几乎到达玉望的巅峰，浑身都在不停地颤抖扭动，既受用又辛苦，银牙几乎要把嘴唇咬破，主人不下命令，她是坚决不敢发出一丝声音的。
　　下一刻，若尾静香主动把自己的揭了下来，没有了那层蕾丝面料的阻隔，那种一手掌握不过来的感觉尤其强烈，标准的36E巨型凶器，丰润坚.挺，异常弹手，超乎一般的良好手感。
　　沈云中心里暗爽，什么“美是欣赏的，不需要拥有”的狗屁理论一下子丢到了九霄云外，女人就是用来拥有的，如果一个女人被别人搂在怀里，你还欣赏个屁？尽情地享受怀里的美人才是王道。
　　沈云中忽然想到了论坛上某个不羁狂徒的个性签名，泡尽天下美女，让别人打*飞*机去吧！这才是有理想有抱负的人说出的话啊，俺老沈还要努力才行。
　　努力就代表着进攻，进攻是最好的防守……啊，不，进攻就是进攻，在这种时候还防守个屁啊。
　　很快，若尾静香在沈云中不自觉加大频率的攻势下很快丢掉了第一次，软软地躺在沈云中的怀里，小心翼翼地喘息着，慢慢恢复损耗的力气。……
　　睡梦中的欧阳凝雪做了一个梦，她梦见第一次见到沈云中的情景，是在机场，上飞机，飞机起飞，然后翱翔于天空，一切都很正常，可是忽然，飞机似乎出现了故障，开始摇摆、晃动，所有人都在尖叫。
　　很快，飞机上的灯灭了，机体在旋转，在跌落。
　　忽然，欧阳凝雪发现自己被沈云中抱住了，听到他在自己耳旁轻声道：“欧阳凝雪，我们就要死了，死之前你想干什么？”
　　“干什么？”
　　欧阳凝雪都要傻掉了，快要死了，还能做什么？
　　“你还是个处.女吧？一辈子没有尝试过造爱的滋味，就这样死掉你不觉的可惜吗？”
　　沈云中的声音很邪恶，可是在欧阳凝雪听来却带着无与伦比的魔力，是啊，带着处.子之身死去是不是很可怜啊？
　　“来吧，让我满足你吧，我这人有个致命的缺点，那就是特别乐于助人，反正快要死了，就让我做最后一次好事吧，我帮你弥补这个最后的愿望。”
　　“弥补愿望？你……”
　　欧阳凝雪听着沈云中的话，好像失去了思考能力似的，机械地点点头。
　　“那我进去了哦！”
　　“啊……进来了……你进来了吗？可是我为什么还是觉得那么空虚呢？”
　　欧阳凝雪很着急，飞机就要坠地了吧？
　　很多人在惊恐地尖叫，很多人在大口地喘息，或许他们很恐惧吧。
　　“我已经进来了，你没有感觉吗？”
　　“没有，我觉得身上好难受，脸上身上好烫，你快点救救我吧，我是不是就要死了？”
　　飞机继续下坠，仍然没有触底，不过颠簸得厉害，欧阳凝雪发现旁边的那些人的喘息声更重了，可是自己仍然没有被填满，算了，还是自己主动吧！
　　欧阳凝雪不安地扭动着，伸出双臂抱住了沈云中，可是他的那个地方在哪里？为什么摸不到？到底在哪啊？那种空虚的渴望被填满的感觉超级难受，欧阳凝雪觉得自己就要快哭出来了，难道第一次这么难被用掉吗？……
　　欧阳凝雪那里做梦，可是把沈云中吓了一跳，感觉到欧阳凝雪抱住了自己的虎腰，用小脸不断地在上面磨蹭着，嘴里喃喃细语着。
　　沈云中大惊，以为欧阳凝雪醒了过来，小心查看了一下，才发现这丫头是在做梦，这才放下心来。
　　沈云中不禁有点好笑，却不知道她在做什么梦。
　　欧阳凝雪在做梦，可是欧阳姃琰却没有，不过沈云中在粗心大意之下忘记了仔细查看一番，欧阳姃琰却是在装睡的，在云梦蝶和若尾静香换地方的时候她就醒了。
　　可是，醒来能做什么呢？难道仔细聆听若尾静香压抑的喘息声吗？欧阳姃琰想继续睡觉，可是怎么也睡不着了，怎么办啊？心里砰砰剧跳了半天终于作出了一个自欺欺人决定——装睡！
　　听着旁边的声音，欧阳姃琰难受得和欧阳凝雪有得一拼，但是她并不知道欧阳凝雪在做着一个辛苦的梦，因此地无比羡慕欧阳凝雪，至少她还没有醒来，不用忍受着难言的折磨。
　　发现欧阳凝雪还在睡梦中，沈云中稍微放下心来，不过担心她随时会醒来，只好小心地放缓了速度。
　　可是如此一来若尾静香却误会了，以为自己的主人体力不支了，于是自己便开始掌握主动起来，动作幅度越来越大。
　　三十多年来，若尾静香都没有想过要找一个男人，因为家族的重担落在她的肩上，让她不敢轻易付出自己的感情，她没有时间，也要足够的谨慎，作为一个事实上的族长，她需要为自己的家族负责，不能随便嫁给一个男人。
　　直到三井家族的陷害和蚕食爆发了，若尾静香才第一次发觉作为一个女人的柔弱和无措，她几乎都要放弃了，是一个古老家族的荣誉感让她坚持了一年又一年，一天又一天。
　　直到有一天，一个天神一样的男人忽然冲天而降，让自己做他的奴隶。
　　他没有用武力逼迫自己，可是他的态度和做派却是赤果果的逼迫，于是若尾静香赌了一把，用整个若尾家族来了一次世纪豪赌。
　　所幸，这场豪赌若尾静香赢了，不但赢得了一个拥有神一般能量的主人，而且获得了作为一个女人那至高的待遇和享受。
　　此刻，若尾静香心中完全没有一丝杂念，那就是顺从顺从再顺从，让主人知道，自己是个多么称职而完美的奴隶！
　　似乎，一切冥冥中自有天定，若尾静香对天地充满敬畏……
　　山洞里面的美事仍在继续，里面的人也是各怀心思。
　　两个已经被满足的女人夏兰和云梦蝶睡意全无，仍在回味刚才的永生难忘的滋味。
　　一个睡梦中的女人欧阳凝雪在坐着一个荒唐的银梦，半梦半醒，辛苦无比，内心充满了哀怨和纠结。
　　一个假装睡觉的女人欧阳姃琰听着旁边的声音，心知肚明，可是只能装傻充愣，自欺欺人，心中的辛苦和羡慕，甚至嫉妒自不待言，恨不能将那个若尾静香一脚踢开。
　　剩下的小女仆们更是可怜，自知身份却是不敢造次，主人没有命令，睡也不能睡，只能仔细聆听那免费的交响曲，内心充满渴望。
　　最幸福的就是沈云中和若尾静香了，一个享受着自己的玩物，一个心甘情愿充当玩物，一个愿打，一个愿挨，算是这个不和谐的山洞里唯一和谐的地方了。
　　不知道过了过久，外面的风雨终于收住了，不过仍然漆黑一片，远远传来田蛙的鸣叫，一股清凉的气息夹着泥土的清香从外面钻入山洞，让人觉得舒适无比。
　　外面安静了，相对的，山洞里面却不是那么安静了，没有了掩护，那些喘息和撞击的声音越发地清晰起来，渐渐的，那些喘息声似乎被传染了，波及了整个山洞……


第197章 灵欲交融
　　感觉到外面的风雨停住了，欧阳姃琰终于装不下去了，出声道：“我觉得好饿，有人觉得饿吗？”
　　这还用说？所有人都饿，特别是夏兰、云梦蝶和若尾静香，因为能量消耗太大了。
　　欧阳凝雪迷迷糊糊从春.梦中醒来，有点心虚地道：“雨停了吗？”
　　欧阳姃琰道：“早就停了，你倒好，睡得呼呼震山响，羡慕死你了，你不知道醒着有多辛苦。”
　　夏兰和云梦蝶刚才都和沈出云中做了那种事情，既心虚又敏感，很快听出来欧阳姃琰的一语双关，纷纷脸红，好在山洞里一片漆黑，不虞被人看见，只是不敢说话，静静地躲在一边。
　　沈云中听着欧阳姃琰的话也话觉得怪怪的，怎么好像意有所指似的？
　　这女人不是睡了吗？
　　难道……天，难道她刚才都是在装睡？
　　我靠，这下糗大了！
　　不过仔细想想也不对头，刚才明明确定她是睡着了的……难道她是在某个特定时刻醒过来了？
　　沈云中刚才跟若尾静香做的时候有点疯狂，主要是若尾静香这个倭国骚蹄子不停地发狂，沈云中被感染之后也疯狂起来，接着事情就有点不受控制了，甚至有点得意忘形，还有点浑然忘我，不知道做了多大的动作，肯定是就这样把欧阳姃琰弄醒了。
　　只是不知道这女人什么时候醒过来的就是了，但愿晚点醒来才好，沈云中记得自己第一次在若尾静香体内交出“答案”的那一会儿的动作有多大，几乎是毫无顾忌的那种，那个时候把欧阳姃琰弄醒的可能性最大。
　　沈云中老脸有点发热，他***，这事给弄的，估计都被听进去了，还以为自己做的神不知鬼不觉呢，汗，偷情从暗偷变成明偷了，旁边有一群人近距离听床，想想都让人热血沸腾。
　　不过他现在还在若尾静香的体内慢慢蠕动着，丝毫没有出来的意思，怎么也要把最后一场拉锯战打完吧。
　　若尾静香此刻更是不敢说话，默默地享受着别样的刺激，沈云中在那边患得患失，若尾静香却是压根就没有往这个方面想，或者说她俨然没有什么害羞的觉悟，做就做了，干嘛怕人知道？在她看来，造爱就像吃饭喝水一样正常和必须，只不过以前没有找到合适的人而已，现在有了主人，自然是犹如干柴遇到了圣火，相奸恨晚了。
　　此刻，沈云中也有点惊讶，今天晚上似乎特别神勇似的，先是跟夏兰做了，接着又跟云梦蝶，然后再是若尾静香，在每个女人体内至少交代了三次，可是现在仍然斗志昂扬，似乎跟刚开始一样嚣张跋扈。
　　不得已，沈云中只能继续在若尾静香体内肆虐，既然都已经被发现了，再发现一次也没有什么了不起，进攻进攻再进攻，只把若尾静香杀得丢盔卸甲，溃不成军，软得好似浑身都没有骨头了。
　　沈云中几人都听得出欧阳姃琰的潜台词，不过欧阳凝雪却因为真的睡着了而不明所以，心道，我刚才虽然睡着了，可也是很辛苦的啊，可惜不能让你们知道，不由得问道：“醒着为什么就很辛苦了？”
　　欧阳姃琰被问得无语了，这让人怎么解释？难道说听着旁边有人造爱，当然辛苦了。
　　愣了好大一会儿，欧阳姃琰才红着脸道：“饿肚子的时候睡着了当然就不辛苦了呗，刚才就你一个人睡着了，所以大家羡慕你啊。”
　　欧阳凝雪“哦”了一声，不知道是不是接受了这个说法，好像做总结似的道：“既然大家都很饿，那我们重新生火做饭吧！”
　　“现在做饭？”
　　听了欧阳凝雪的话，沈云中差点跳起来，老子还没有弄完呢，现在生活做饭怎么行？
　　于是沈云中一边加紧进攻若尾静香，一边拖延时间，道：“现在估计都有12点了，忍一忍也就天亮了。”
　　欧阳凝雪道：“可问题是人家忍不住了啊，醒过来肯定就睡不着了，难道让人家饿着肚子熬上几个小时吗？”
　　沈云中继续道：“那我帮你睡过去好了。”
　　欧阳凝雪道：“怎么帮？你能替我睡吗？”
　　沈云中道：“替你睡？这个难度有点大，不过我会催眠术的，你又不是不知道，保证让你在一分钟之内睡过去。”
　　欧阳凝雪接着道：“我才不要呢，听说催眠术都有后遗症的，醒来之后好多天都精神不佳萎靡不振，甚至可能得神经衰弱和抑郁症呢！”
　　沈云中笑道：“呸，照你那么说，那就绝对不是什么催眠术了，简直是催命术。
　　你家老公我的催眠术可不是那种普通的垃圾催眠术，本催眠术独此一家别无分店，通过ISO90000000国际质量认证，为纯天然绿色无污染无公害无毒无副作用，对各种抑郁性失眠、失恋性失眠、噪音性失眠、饥饿性失眠、痛苦性失眠、习惯性失眠、顽固性失眠、性.冲动性失眠、欲求不满性失眠……等等各种失眠绝症均有极好的催眠效果，随催随眠，不吃药、不打针、不开刀、不住院、无痛苦、费用低、起效快、不影响生育及生理功能，催眠率高达百分之九十九点九九九，本次万一不睡，包赔一切损失，下次绝对免费，直到睡着为止。
　　另外，睡后服务实行三包，三包期为一天，包括暖床、陪睡以及姿势不对叫醒重睡等服务项目……”
　　“噗——”
　　除了是个不懂华语的小女仆之外，其他女人个个笑喷，一个个笑得花枝乱颤，辛苦不已。
　　若尾静香虽然没有见过过华国街头巷尾张贴的那些“博大精深”的医院牛皮广告，可也能听出里面的调侃意味，绝对的胡说八道胡言乱语。
　　趁着女人们大笑，沈云中又是一阵迅猛无匹的攻击，差点把若尾静香弄得昏死过去，为了避免发出声音，把嘴唇都咬破了。
　　沈云中连忙吻上若尾静香的香.唇，帮她止血。
　　若尾静香现在觉得自己快要幸福得死去了，只想把时间永远停留在这一刻，什么家族什么失业，什么酒店什么财富，什么名利什么地位……统统不要了，她只要自己的主人，只要主人的垂怜，只要主人在自己体内肆虐的感觉……
　　欧阳姃琰听到沈云中一个劲地东拉西扯，就是不愿意点火，情知道是怎么回事，可就是这个欧阳凝雪，现在似乎还没有睡醒似的，根本没有察觉旁边正在发生的邪恶的事情。
　　欧阳姃琰没有点破，心里好奇，看沈云中到底怎么收场。
　　欧阳凝雪终于止住了笑，道：“坏老公，明明知道人家饿的难受，还勾.引人家笑，这下更饿了呢！”
　　沈云中猛喘几口气，道：“笑笑更健康嘛，你老公我喜欢骨感美人，你就当减肥了，好不？”
　　欧阳凝雪似乎跟沈云中飙上了，道：“不行，就算是天亮了也要吃，人家饿嘛。”
　　沈云中继续道：“你真的不怕发胖吗？”
　　欧阳凝雪：“一顿两顿胖不死人的，就算是喝三鹿和圣元，一口两口也死不了的！”
　　沈云中道：“水滴石穿，积少成多啊，三鹿和圣元确实不错，人家都在传说，止尿喝三鹿，丰胸饮圣元，霸王绝顶，你想喝我天亮了就托人给你去买。”
　　诸女再笑，欧阳凝雪有点受不了了，拉住沈云中的胳膊，撒娇道：“老公，好老公，亲亲老公，爱爱老公，给人家生活烤东西吃吧！”
　　“噗——”
　　这下轮到沈云中喷了，第一次听到欧阳凝雪这么发嗲，浑身长满了鸡皮疙瘩，猛地打了一个激灵，只觉得小腹下面一阵收缩，一阵排山倒海般汹涌的快.感袭来，沈云中发现，自己竟然被欧阳凝雪这一通猛嗲给弄泄了。
　　若尾静香感受到沈云中的异常，立刻使尽抱住自己的主人，让主人的那里尽可能地深入自己的身体。
　　沈云中不顾一切地猛冲几下，终于撑不住交代出来，一股灼热的生命精华如数倾斜在若尾静香身体的最深处。
　　而这时，若尾静香也达到了生命的巅峰，一种强烈的感好像巨浪一样一袭来，打在她的身体上，灵魂上，她痴了，她醉了，甚至癫狂，这是她第一次和自己的主人一起到达生命的顶点。
　　这一刻，若尾静香彻彻底底地感觉到自己的生命和主人合二为一了，再也不分彼此，她把所有的热情都倾注在这次交.合中，灵魂似乎随之飞起，在半空跳起最炽烈的舞蹈。
　　“呵——”
　　两人的嘴巴吻在一处，口舌之中相互作着抵死缠绵，好像消声器一样把多余的声音销掉，用尽浑身的力气抱在一起，静静地品味那种生命的脉动。
　　若尾静香觉得自己的小蛮腰似乎都要被主人抱断了，可是那种幸福的感觉瞬间又将这些多余的感觉湮没…………
　　过了足足一分钟，这次无与伦比的发泄才告一段落，两人都感觉似乎死了一回过去似的。
　　沈云中也有点奇怪，为什么这次的感觉来得这么强烈？持续时间这么长？难道自己会对一个我国女人产生了真爱？
　　沈云中不愿意相信这是真的，他一直以为他对这个女人仅仅是有欲无情，把她当场玩物，当成奴隶，可是为什么会产生那种灵欲交融的感觉？
　　这种生命融合在一起的感觉他只在林芷妍、伊雪漫、谢馨和夏悠然诸女身上尝到过，其他的女人似乎都没有达到这个高度，他没有想到居然在一个倭国女人身上感觉到了。
　　沈云中有点奇怪的同时，居然产生了一丝不甘心，难道这么多女人当中，真正完全毫无保留的只有这五个女人吗？而且其中一个还是倭国女人！
　　其他女人呢？难道真的是欲多过情？事实摆在眼前，沈云中也是无法否认。
　　沈云中意识到，他有一种强烈的占有的，看到心动的女人就像立刻收进怀里，不允许别人的染指。可是这种占有是不完全纯粹的爱情，很大程度上都是玉望。
　　但是他毫不怀疑女人们自己的爱，他能感觉得到，所以，沈云中不禁对那么多女人产生出一丝愧疚来，暗暗决定在以后的日子多多弥补她们，他不希望自己成为一个滥情的造爱机器，也不像自己的女人成为自己玉望的牺牲品，要让她们得到公平的待遇，同样的真心。


第198章 突发奇想
　　欧阳凝雪发觉沈云中不说话，再次发话道：“老公，你怎么了？你不是生气了吧？”
　　沈云中猛然被惊醒，心虚地打了一个哈哈，道：“没事没事，饿了是吧？我就生火！”
　　说完，为什么表示自己的诚意，沈云中的速度很快，在万能的能量的帮助下，几乎就是不到1秒钟的时间内让火光一下子亮了起来。
　　沈云中发誓，自己绝对不是故意的，他只是在掩饰自己的心虚，他根本没有想到会出现下面的情景。
　　火光亮了起来，欧阳凝雪法和欧阳姃琰也就罢了，还是身着三.点式的蕾丝小内内，但夏兰、云梦蝶和若尾静香却整个是，甚至，若尾静香身子下面的痕迹都没有清理干净，一片水迹斑斑的。
　　沈云中的速度太快，她们都还没有来得及把穿上，或者是刚才做完之后就没有想到要穿衣服。
　　沈云中有点发愣，盯着诸女看了几眼只觉得鼻子里一阵温热，估计是要了，还好被及时发现，生生地压了回去。
　　欧阳凝雪和欧阳姃琰有点发呆，欧阳凝雪刚才睡个昏天黑地，是完全没有准备，陡然看到这种情景，脸上红透，很快意识到刚才和沈云中“打情骂俏”的时候说不定他就在做那种事情呢，一时间不知道怎么办了，脸上亦嗔亦羞，不知道是何表情。
　　欧阳姃琰倒是好一点，不过也有些难为情，刚才在黑暗里感觉到他们的动静也倒罢了，可是现在就赤果果的出现在亮光之下，确实太直接了点，不由得轻啐一口，扭过脸去。
　　若尾静香倒是没有觉得什么，居然微微一笑，很是从容地从行李包里找出一片纸巾，轻轻擦拭身子下面的痕迹，毫无避讳的意思，简直是若为旁人。
　　沈云中也有点汗颜，不愧是倭国女人，心理素质就是好，如果是换做他的任何一个华国女人，恐怕都做不出这种举动吧。
　　而夏兰和云梦蝶已经处于目瞪口呆的状态了，脸上红妍妍一片，娇妍得几乎要滴出水来，两人一个左派保守，一个极其淑女，怎么扛得住这种突然发生的意外？基本上都要傻掉了。
　　不过欧阳凝雪的表现还算不错，度过了最初的惊诧期之后，眼睛就开始乱瞅了，她心里想的是，趁机观察一下“情敌”们的资本，所谓知己知彼，百战不殆嘛，以后就扬长避短，好投老公所好，在众多竞争者中脱颖而出。
　　欧阳凝雪首先看到了若尾静香，没办法，这东洋大美妞的两座山峰太大了，大到了让任何人都无法忽视的地步。
　　欧阳凝雪之前都是坐井观天，以为自己的已经够大了，现在看到人家若尾静香的两团，竟然开始自卑起来，没想到还真是一峰还比一峰高啊。
　　欧阳凝雪她忽然想起了香港版《射雕英雄传》里面的其中一首插曲：问此山是否此山最高，或者另有高处比天高……无一可比你，一山还比一山高……嗯哪，小女子叹服，叹服啊！
　　再看夏兰和云梦蝶，似乎没有什么突出之处的，她们有的自己都有，完美的皮肤、完美的身材、完美的，自己也不输于她们，甚至比她们略大。
　　观察完了，欧阳凝雪心里忽然涌出一股醋意来，在黑暗里做那种事情一定很有趣吧？看着那三个女人那种羞涩中带着无比满足的神情，欧阳凝雪越发地肯定了自己的猜测，都怪自己睡着了，如果没有睡着，现在在那里“处理善后”事宜的应该就是自己了，而不是她若尾静香。
　　事实上，欧阳姃琰的心思和欧阳凝雪差不多，心里也是又嫉妒又后悔，没了这次机会，下次这种情况就不多了呢！……
　　此刻，山洞里的人各怀心里，都没有说话，神情各不相同，动作都不一样，只剩下柴禾燃烧时发出的噼里啪啦的声音，一时静得好像能听见呼吸声，情景实在是诡异到了极点——一个面色有点尴尬却又有点得意的无耻男，下面仍然无耻地高高矗立，好像一座地标一样，标榜着它的骄傲和自豪；两个身着三.点式小内内的超级美女，目瞪口呆之余还在胡思乱想，面上表情连转，眼神一会儿飘向自己的男人，一会儿飘向自己的情敌，一会儿又垂下眼睑，似乎在自怨自艾，幽怨暗生；三个浑身不着寸缕的美女，其中两个躲在自己的男人后面，害羞得不敢抬头，也不敢发出声音，剩下一个妖.娆的赤果贵妇在毫不遮掩地处理“善后事宜”火辣而奔放，高贵而吟荡，简直是世间难得一见的极品尤.物。
　　而最外围的一群女仆们，也本上是赤身裸.体，都在偷偷地瞄看着男主人，个个心怀春.意，眼神水媚，极度地渴望能被雨.露均沾，明知道是一种几乎不太可能实现的奢望，但是没有人组织她们憧憬着自己的愿望。
　　山洞本人是何其的荣幸啊，有朝一日竟然能接待如此多的美丽妖.娆，估计祖上是积了大德了……算了，山洞不是人，只是不知道受了这次刺激会不会努力进化，然后在数百万年之后进化出人形…………
　　若尾静香处理完毕，从包里拿出一套崭新的黑色的蕾丝小内内换上了，脸上始终带着幸福而满足的笑容，让欧阳凝雪诸女看得又是羡慕又是恨，这个倭国女人，你也太奔放了吧，简直奔放到了不要脸的地步。
　　沈云中一直在悄无声息地烤着东西，此刻“嘿嘿”干笑了两声，打破了这极度的安静和尴尬：“喂，你们都呆着干什么，都不饿了吗？如果不饿的话，我自己吃了啊。”
　　欧阳凝雪最先反应过来，很不甘心地发现自己竟然失态了，这怎么能行呢？这岂不是有损自己超级无敌美女主播的一世英名？
　　于是，欧阳凝雪故意装出一副浑不在意的模样道：“饿，当然饿！刚才的雨下得好大啊，风也很大，把山洞都吹摇晃了，人家就好像在坐船一样，虽然睡着了，其实能量消耗也不少了，当然很饿。”
　　欧阳姃琰鄙夷地撇撇嘴，心道，欧阳凝雪你的解嘲方式太蹩脚了，简直是此地无银三百两。
　　不过欧阳姃琰也不知道说什么，只想着找出一句话来也自我解嘲一番，找了半天，终于找到一句：“凝雪你净睁眼说瞎话，山洞是石头开凿的，怎么会吹得摇晃呢？估计你肯定是在做梦，梦见自己坐在船上，船上还有咱们老公，所以……在摇啊摇的，是不是啊？”
　　沈云中嘻嘻一笑，觉得欧阳姃琰的这个比喻不错，赞同道：“是的，是的，一定是梦见和我一起坐船了，哈哈。”
　　欧阳凝雪被说中了实情，虽然没有梦到坐船，但是梦到坐飞机了，其实都差不多，心虚无比，不过嘴上不肯承认，反击道：“你才坐船呢，而且是和老公一起坐船！”
　　欧阳姃琰笑着道：“我倒是想呢，只是不知道这附近有没有船，有的话明天我真想和老公去若尾湖里划船呢！”
　　“噗——”
　　沈云中终于笑喷，唉，一切尽在不言中吧，他还能说什么呢？两个丫头与其说是在自嘲，不如说她们是在相互揶揄，偏偏又装得那么无辜。
　　不过去划船真的不错呢，如果在小船上悠哉悠哉地左拥右抱……嘿嘿，那情调估计和山洞里差不多吧？
　　夕宸月有点羞愤欲死的感觉，说起来，欧阳姃琰说话比她彪悍过了，她只好败退，把怨气发泄在沈云中烤好的食物上，把什么保持身材的伟大理想丢到了九霄云外。
　　沈云中倒是也不再装了，说道这个地方，几乎所有人都已经知道了刚才发生的事情，于是转身一把将夏兰和云梦蝶从自己背后抓过来，替她们拿出两套新的小内内，道：“老婆们，不要再躲啦，事情到了这个地步，傻瓜都瞒不住了，赶紧穿上吧。你们要是不穿呢，那自然更好，老公我会更高兴一点，哈哈。”
　　夏兰和云梦蝶羞意更甚，只得乖乖地将小内内拿过去，用最快的速度穿上，不过还是低垂着头，实在有些抹不开脸。
　　两女对视一眼，似乎能看懂对方眼睛里的意思，都觉得刚才的事情实在不可思议，自从跟了沈云中以后就越来越大胆、越来越吟荡了，平时在家里身着小内内走来走去，甚至光着身子睡觉也就罢了，今天居然作出了这种超级大胆的事情来，简直是……
　　可是再看看人家若尾静香，真是人比人气死人，人家根本就没有当回事儿，就好像刚刚洗完澡一样自然，也不掩饰自己的幸福和满足。……
　　很快，食物的香气散发出来了，几个女人暂时放弃了胡思乱想，开始大快朵颐起来，特别是夏兰和云梦蝶，因为做了某种事情而大耗元气，更是吃得失去了平时的淑女模样。
　　渐渐的，沈云中的烧烤速度又跟不上诸女吞咽的速度了，很是虚伪地提醒道：“我说各位美女，这些可都是高热量的食物，你们小心点自己的身材啊！”
　　沈云中这么一说，诸女的吞食速度果然下降了一点，毕竟身材还是要保持的呀，谁愿意出现水桶腰和大象腿呢？
　　不过这招很快就不管用了，美食的诱惑是巨大的，特别在饥饿的情况下，什么身材，什么小肚腩，什么水桶腰，什么大象腿，暂时统统穿越时空去吧，等本姑娘吃饱了再回来！
　　沈云中悲哀地发现，他好不容易积累的美食很快又被她们挥霍一空。
　　沈云中在哀叹，幸亏钓了不少鱼，不然的话按照这个速度，带的食物绝对不够吃的…………
　　吃饱喝足，诸女纷纷撑不住，睡了过去。
　　沈云中却是睡意全无，心道，在和僵尸大巫苦战的时候那些画面肯定是通过天上的虚拟屏幕直播出去了，现在国内不知道怎么样了，自己的那些女人会不会看到了？
　　有超级马塞克的遮掩，林芷妍、谢馨她们不太可能认出是自己，不过伊雪漫就不好说了，可惜通讯系统统统被倭国政府屏蔽了，想打个电话回去都办不到。
　　而欧阳凝雪说过，这个时候突然失踪回国是不可以的，因为这样会被倭国政府列为本次恐怖袭击的嫌疑犯，从而给华国政府造成巨大的麻烦，在外交上陷入被动，甚至触发两国大战，这是国内所不希望看到和发生的事情。
　　所以，只能够等到倭国政府主动接触最高级别的临战状态才能给国内传递消息或者回去。
　　忽然，沈云中脑中灵光一闪，这可是嫁祸给高丽棒子的大好机会啊，如果把本次文物失窃和三井覆灭事件中的证物“散落”$$在棒子国一些，那是不是会把倭国小鬼子的视线转移一些呢？
　　视线转移以后，倭国肯定会重新打开国门，因为那时候它要大量地进口物资备战了，就算不太会真的发生战争，也要作出要开战的准备。
　　高丽棒子不是号称全世界都是他们发明的吗？那就让让他们发明了这次“恐怖袭击”吧！
　　然后本大爷就回国等着看狗咬狗现场直播，免费的血腥大片啊，啧啧！
　　想着想着，一道哈喇子从沈云中笑得咧开的嘴角流了下来……


第199章 美人赵冰
　　在栽赃嫁祸寒国大棒子之前，沈云中要做的第一件事是给伊雪漫传递个消息，告诉她自己和欧阳凝雪一切平安，不至于让她过分地担心。
　　但是，电话打不通，网络登不上，沈云中心道，那就只能偷偷回国一趟了。
　　准备了一整天，找了一些看上去不太值钱的东西收拾好，这天夜里沈云中开始了自己的行动。
　　沈云中的识海中贮存着伊雪漫那所别墅的坐标，所以他很轻易地通过空间跳跃出现在别墅前面。
　　可惜，伊雪漫好像不在家跟，沈云中只好进入别墅里慢慢等着。
　　打开电脑，沈云中计划先查一些关于寒国的资料，看看把那些证物偷偷放在什么地方比较合适，必须是韩国的标志性建筑或者说古迹才行，嫁祸嘛，就要有个嫁祸的样子，要显得业余一些。
　　越是业余，寒国方面就越是难以涤清，这个黑锅就算是背定了。
　　查了半天，沈云中终于锁定了下手的地点，那就是寒国景福宫。
　　景福宫是古时棒子李氏王朝时期寒国都城的五座大宫之一，也是棒子王朝的正宫，具有500年历史，是寒城规模最大、最古老的宫殿之一，是棒子国封建社会后期的政治中心，占地面积约50公顷，呈正方形，南面是正门光化门，东面是建春门，西面是迎秋门，北面是神武门。
　　可以说，在寒国，景福宫的地位相当于华国的故宫，自然是此次栽赃家伙的不二之选了。
　　这个栽赃的办法有些拙劣，明眼人都能看出问题来，但是胜在证据确凿，寒国政府就是浑身长嘴也是说不清楚的。
　　栽赃家伙的最高境界就是让所有人都知道事情不正常，可是都没有办法不承认这是事实。
　　至于寒国和倭国怎么解决这个死结，沈云中不关心，他只是想看一出戏，狗咬狗满嘴毛的免费大戏。
　　查完资料，沈云中关了电脑进了伊雪漫的卧室，躺在她那张松软的大床上。
　　大床上滞留着伊雪漫的气息，让沈云中闻得如痴如醉，不知道她现在在做什么，本来想给她打个电话的，不过又忍住了，给她一个惊喜也好。
　　沈云中躺在床上，不知不觉有些疲倦了，就想想睡上一觉，不过这时候，一声轻响从门口传来，沈云中蓦的惊醒了，难道雪漫回来了吗？
　　抱着给伊雪漫一个惊喜的想法，沈云中悄悄地走出房间，计划搞一个突然袭击。
　　“嗯？怎么回事？我没有眼花吧？”
　　沈云中没有看见伊雪漫，却看见了好久不见的赵冰。
　　赵冰？她为什么会出现在这里？
　　饶是沈云中想破了脑袋，也不能猜出个所以然来，于是也不打算立刻现身了，先看看她做什么再说。
　　此刻，赵冰身着裁剪合度的淡青色OL套裙，裙摆不及膝盖，露出洁白莹润的小腿，头发盘在脑后，用一根样式简单的木钗插着，使得整个人显得干净利落，有一种都市高级女白领的飒爽气质。
　　多天不见，赵冰身上多了一种难言的感觉，沈云中也不知道怎么形容，只是觉得好像更加自信了，也更加漂亮了。
　　对于这些，沈云中以前几乎都没有怎么注意过，可能是下意识地觉得前生没有跟她有过交集，所以这辈子也没有想过打她的注意，虽然知道她是一个不折不扣的美女，但是从来没有像今天这样近距离地专仔细地观察过她的模样。
　　沈云中发现，人后的赵冰和人前的赵冰绝对不是一个样子的，在沈云中的印象中，赵冰总是一副风风火火、大大咧咧、豪爽洒脱的样子，可是现在，赵冰的眉目间分明有着一丝阴郁之色，决然不是平时的赵冰。
　　沈云中却是猜不出为什么，或许每个人都有属于自己的故事吧，或许她是遇到了什么难处吧。
　　赵冰进得别墅，把手里的文件袋一样的东西放在了客厅的桌子上，然后悄然上楼了。
　　沈云中跟在后面，看看她到底想做什么。
　　不是沈云中是个偷窥狂，而是这件事情太匪夷所思了，要说赵冰和伊雪漫有交集，那就是演唱会那次了，赵冰作为伊雪漫炎黄歌迷会的骨干成员，为演唱会的台前幕后做了不少工作。
　　沈云中不认为赵冰是不经过授权进来的，伊雪漫的这座耗资数亿的别墅，如果不经过授权，真的连一只蚊子都飞不进来。
　　赵冰要去洗澡！
　　汗，还要不要继续看？沈云中内心挣扎着。
　　老实说，赵冰绝对是个一等一的大美女，而沈云中一向对美女没有什么抵抗力。
　　不过有道是兔子不吃窝边草，况且赵冰和自己关系也算是不错，偷看人家洗澡是不是有些不地道？
　　这个时候，沈云中发现自己下面可耻地硬了。
　　我靠，不管了，美女就是用来欣赏的，看完了，自己不说，赵冰怎么会知道？
　　于是，这个无耻的家伙进入隐形状态，大大方方地进入了浴室。
　　沈云中进入浴室，看见赵冰已经把上衣脱掉了，露出水晶蓝的文.胸，一双伟大非常，几乎要撑破那小小的文胸而挣脱出来。
　　沈云中不由的一声赞叹，没想到她这么有料，或许以前真是把她给忽视了呢。
　　下一刻，沈云中不由的又想起了和她几乎有郊孟之称的李芸蕾，对于李芸蕾的身材，沈云中似乎也没有什么特别的印象，跟赵冰一样，都没有怎么注意过。
　　很快，赵冰的短裙褪了下来，露出和文.胸一色的紧窄的小内内，几丛调皮的小草从小内内的缝隙处探了出来，下面那个关键的地方甚至能看到赵冰家小MM的轮廓……沈云中忽然涌起流鼻血的冲动，慌忙深吸了一口气。
　　不想这口气却吸得猛了，竟然发出了声音，沈云中想屏蔽声音的时候已经来不及了，因为已经被赵冰听到。
　　“谁？”
　　赵冰慌忙拿衣服遮挡自己的身体，机警地看着周围。
　　可是看了半天，也没有再次听到动静，赵冰放松下来，自言自语道：“难道出现幻觉了？可能是吧，唉，都两天没有好好睡觉了呢！”
　　沈云中奇怪，两天不睡觉？你怎么那么忙？
　　赵冰自嘲似的笑了笑，继续除去身上的衣服，很快，文.胸轻飘飘地摘了下来，一对终于呈现在沈云中眼前。
　　沈云中涌起翻白眼的冲动，额地神啊，这……简直是……怎么会那么大？虽然比不上若尾静香那种“轩然大波”不过也相差无几了，刚才被文,胸勒住，还看不太真切，现在文胸除去，一切都毫无遮拦了，那至少36D的美.胸狠狠地刺激着沈云中的眼球。
　　如果不是了解赵冰的为人，沈云中简直就要怀疑她是不是做过隆胸手术，华国女人很少有这么伟大而漂亮的胸.部，挺拔高翘，好不下垂，制高点处的两天嫣红更是努力地矗立着，散发着犯罪的魔力。
　　赵冰的身材不可谓不火爆，腰纤腰细窄，下面是她那结实柔软翘起来的小PP，在两者的过度地带勾勒出惊人而夸张的弧度，几乎要凹进去似的。
　　在小内内的包裹下，赵冰的小翘.臀好像要从里面蹦出来一样，浑圆挺翘，但是绝对不是那种面盆似的大，而是一种赤果果的翘。
　　再往下就是一双迷人的修长双腿了，虽然她整个人还不到170，但是她的腿部至少也有105厘米，从比例上来算，也算是魔鬼中的魔鬼了。
　　更让沈云中惊讶的是赵冰的皮肤，全身白嫩，好似霜雪，娇嫩得好像能捏出水来似的，见过这么多女人，在没有被自己“改造”之前，皮肤能及得上赵冰的确实不多，大约只有伊雪漫和夏悠然母女了。
　　伊雪漫是修炼者，皮肤好理所当然，而夏悠然母女却纯粹是天然去雕饰，被大自然熏染所致，各有千秋。
　　而赵冰却不得而知是为什么了。
　　沈云中有点惊讶，以前怎么都没有发现呢？难道自己真的是目中无人？或者说赵冰不太懂得打扮？
　　也对，沈云中仔细想来，赵冰似乎从来也没有怎么打扮过，穿得普普通通，甚至有些破旧，饶是如此，仍然能在美女如云的中文系一班成为排上号的美女，可见真的是天生丽质了。
　　沈云中心道，宝在身边一直却没有发现，难怪有人说我们缺乏善于发现的眼睛，此言诚不虚也。
　　沈云中不得不承认，赵冰确实是美女，脸蛋漂亮，皮肤完美，伟大，臀高P翘，蜂腰细窄，美.腿修长，每一个部位都散发出健康、迷人、性.感的气息。
　　下一刻，赵冰终于把身上唯一的一条“遮羞布”扯掉了，她弯下腰去，一手扶着墙，一手去撕扯自己的小内内，顿时，那片最神秘的地带裸呈在沈云中眼前。
　　“唔……”
　　再次想，不过这次沈云中用力吸气的时候把声音屏蔽掉了，眼睛盯着赵冰的那里一眨不眨，这种偷窥天底下最美丽的风景的机会不是每天都有的。
　　沈云中确实觉得自己发现宝藏了，下面的小云中蠢蠢欲动，好像在说，拿下她，快点拿下她，我要跟她的小MM谈一场近距离的恋爱……
　　沈云中恼怒地扇了小云中一巴掌，呵斥道，小涩鬼，懂个什么？老子还没有看够呢！
　　赵冰扯掉了自己的小内内，站在墙上的那面大镜子前面，做着几个简单的弯腰踢腿的放松身心的动作，虽然简单，却是高难度动作，好像叫做传说中的瑜伽。
　　赵冰的腰肢非常低软，她把头低下去，几乎能从双腿之间穿过去……
　　沈云中心里砰砰直跳，赵冰的这个动作无疑将自己的私密处更加“无私”地提供给沈云中欣赏。
　　沈云中忍耐不得，无耻地伸出手，隔着一两厘米，在赵冰的私密处前面作出各种猥.亵的动作。
　　赵冰自然没有发觉某人那火热的目光和无耻的动作，依旧在做着各种高难度的放松动作，无限美好的随着她的动作轻轻地颤动着，而那个神秘地带不时地褪去神秘的面纱，而那条细缝会不时地裂开，露出里面粉色的嫩芽……
　　沈云中的呼吸几乎要停顿了，心脏在胸腔里砰砰直跳，小云中的抗议动作越来越大，沈云中终于忍不住慢慢地将小云中移过去，距离赵冰越来越近了，小云中似乎闻到了一种让它眩晕的味道，斗志越发地昂扬了……


第200章 吓昏过去
　　“我靠！”
　　沈云中忍不住爆了一句粗口，他发现小云中第一次不见挺了，一阵哆嗦之后竟然交待出去。
　　该死！
　　告诉射出的答案正巧击中赵冰家的小MM，弄得人家“门庭蒙羞”沈云中有点目瞪口呆，不会吧？
　　赵冰关键部位受到袭击，点猛地弹跳起来，差点摔倒，好像条件反射一样往周围看了看，没有发现任何可疑现象，小心翼翼地查看自己的那里，竟然发现了一批不明飞行物。
　　“这是什么？”
　　赵冰脸色发白。
　　轻轻地用手指刮了一些下来，在眼前仔细看了看，没有看出什么端倪，再凑到鼻子前面闻了闻，只觉的有一种说不清道不明的味道，却不是很强烈，若有若无，倒不是很难闻，只是自己以前从来没有闻到过。
　　到底是什么东西？
　　赵冰并不觉得是从自己身上掉出来的，不然她不会没有任何察觉。
　　鬼使神差的，赵冰竟然把那跟手指放在小嘴里用舌尖舔了舔……
　　“MYGOD！”
　　沈云中觉得自己要昏过去了，一个不明真相的绝世美女在品尝他的那东西，虽然是无意识的举动，但足以让沈云中兴奋得失去方向感。
　　忽然，赵冰脸上的表情凝固了，进而变得很难看，把手指从小嘴里抽出来，好像意识到了什么一样，面现惊恐之色，瞪大眼睛看着手指上的乳白之物。
　　“啊——”
　　虽然没有经历过男女之事，但是毕竟也将近二十岁了，赵冰没有理由太过欠缺最基本的生理知识，她终于意识到了自己做了什么事情，或者说意识到有人对自己做了什么事情。
　　赵冰不甘心地四处打量寻找，可是四周还是无人，连整座房子里都没有一丁点声音，而且她知道，这座房子基本上不可能有外人进来的。
　　不是人……那……难道是恶鬼……呃，不，涩鬼……天啊……
　　下一刻，赵冰牙齿打架，浑身打颤，面色一阵白接着一阵红，羞涩倒还是其次了，又惊又惧之下两眼一翻，马上就要昏死过去。
　　“呃——”
　　沈云中发出一声无语的叹声词，他也没有想到竟然会出现这么一个结果，始料未及。
　　倒下去肯定要狠狠摔一跤了，沈云中只好一个箭步过去，接住赵冰那摇摇欲坠的身子。
　　触手一片温润软滑，吹弹可破的肌.肤让沈云中不忍心用力，好像轻轻一碰都会破坏似的，只得小心翼翼地把她抱起来，随便找了一个房间，把她安置在大床上。
　　看着自己留在赵冰小MM家门上的“罪证”沈云中觉得有些负罪感了，偷看人家也就罢了，竟然还猥.亵人家，猥.亵人家也就罢了，竟然还惊吓人家，自己是不是太过分了？
　　还是先想法消灭罪证吧，万一那个天才小子无师自通地往里面钻，谈一场繁育后代的恋爱就麻烦了。
　　沈浪先是往赵冰体内输入一丝能量，刺激着她的睡穴，防止她在自己消灭罪证的过程中醒来，到时候看不见自己人，却发现那地方有异常，肯定还会再吓昏过去，万一吓出毛病来可怎么收拾？岂不是生生把人家一辈子给毁了？
　　那就太煮鹤焚琴了。
　　美女是用来疼的，却不是用来吓的，沈云中觉得自己已经作孽了，就坚决不能继续作孽下去。
　　“催眠”成功，沈云中找了一些卫生纸过来，计划先把将“罪证”拭去，然后用清水一洗，什么痕迹都没有了。
　　想得很好，可是实施起来就不是那么轻松了，一个火气十足的男人看着一个绝世美女的私密处，而且要下手处理一些什么东西，那绝对是一件非常困难的事情。
　　刚才，赵冰运动的时候，那里只是若隐若现，时隐时现，而现在却是直勾勾地盯着，那诱.惑和勾.引的程度几乎是不成比例的。
　　只是看了几秒钟，沈云中便觉得自己鼻子发热，难道要流鼻血？
　　不会吧，又不是初哥！
　　磁场！
　　我靠，怎么可能？
　　数天不见，沈云中发现赵冰的磁场竟然和自己同步了！
　　之前沈云中都没有注意到这个问题，或者是好久没有跟电老头说话了，竟然忘记了磁场这回事。
　　沈云中不由的想起了若尾静香，在若尾湖边的山洞里竟然和她达到了水乳胶融的地步，难道也是因为磁场？
　　电老头曾经说过，世人皆有生命磁场，男女在做那种事情的时候有一定几率引起生命磁场的突变，这种突变分为两种，一种是临时突变，一种是永久性突变。
　　临时突变也就是在做那种事情的那段时间内磁场的暂时性变化，也就是说在某一个时间点上双方的磁场趋于同步，进而让双方同时到达顶点。
　　但是让磁场达到完全同步的几率是很小的，更多的时候，双方的磁场虽然有变化，但很有会达到完全同步，所以，两人很少同时到达顶点，一般都是错开的。不过，女人因为生理的原因，到达顶点的次数一般比男人多，而且速度快周期短，偶尔也会凑巧让两人同时到达顶点，但这就跟生命磁场的变异无关了。
　　至于永久性突变并且达到同步，那几率就更小了，这需要严格的条件控制，第一，双方的磁场强度或者相差不大或者相差极大，相差不大需要的调节就很小，相差极大的情况下，强大的一方会“俘虏”弱小的一方，完成一种“同化”永久突变之后，两人再做那种事情的时候就很容易同时到达顶点了。
　　这是电老头很久以前传授给沈云中的“经验”不过沈云中当时并没有重视，只道是电老头在胡说八道忽悠他。
　　不过，现在沈云中有点信了，事实摆在那里，若尾静香确实和他在做那种事情的时候确实同时丢掉了，而且产生了一种心灵相通的感觉，而之后，那种心灵相通的感觉并没有消失，可见这是后者那种永久性突变了。
　　日啊，沈云中心里无比地纠结，自己居然爱上了一个倭国人！
　　而赵冰是怎么回事呢？
　　之前，沈云中并没有刻意探查过赵冰的生命磁场，不知道她是强还是弱，不过有一点可以肯定，之前两人的磁场肯定不是同步的，不然沈云中早就爱上她了。
　　可是现在居然就同步了，这也就解释了沈云中对赵冰一点抵抗力都没有的原因了。
　　刚才第一眼看见赵冰的时候，沈云中并不知道这些，只道是赵冰的气质和以前不一样了，至于具体哪里不一定，他却看不出来，于是惊讶才这么几天一个女人怎么会发生那么大的变化，现在一切“真相大白”刚才在浴室里并不是单纯的冲动，也不是故意猥.亵，而是受到了生命磁场一定程度的干扰或者说控制。
　　虽然不知道赵冰的磁场为什么会突变，但是沈云中心里却好受了很多，原来不是自己变得无耻猥琐了，也不是自己变得没有抵抗力了。
　　沈云中心里敞亮了许多，心里的负罪感一扫而空，既然和自己生命磁场同步了，那证明她就是自己的女人了，也就没有什么好作孽的了。
　　帮赵冰把那里的“伪罪证”擦掉，沈云中仍然不可避免地被赵冰那迷人的身子所吸引，诱.人的体香飘散出来，涌入沈云中的鼻腔，吸入他的肺部，就好像徜徉在无边的花海中，浑身上下充满一种说不出来的舒坦和惬意，一种澎湃的生命活力泛滥开来，让身体的每个细胞都处于一种兴奋和激动当中。
　　眼前的玉人就像一块珍宝，浑身释放着让人难以抗拒的魅力，惊艳绝世的娇.躯，沁人心脾的幽香，宛若天仙的容貌……无一处不让人欲罢不能，情迷深陷。
　　沈云中自认并不是什么有毅力的人，此刻他的鼻尖已经无限地接近赵冰那完美的酥.胸，更加浓郁的清香冲进鼻子，甚至冲进识海，好像一股仙气一样扫荡着它所遇到的一切，沈云中甚至产生了一种脱胎换骨般的激荡之感。
　　下一刻，沈云中把脸埋在了赵冰的酥,胸中间，让鼻子和嘴唇无限地深入那道迷人的沟壑，温润，柔滑，香软，细腻，一切美好的词汇似乎都不能形容此刻的美妙和受用。
　　睡梦中的赵冰似乎也感觉到了一个人的存在，此刻，那个人正在自己的娇.躯上放肆着，浅吻、深吻、轻吻、舌吻……大嘴和舌头极尽，撩拨着赵冰忍耐的极限，那种羞涩欲绝之感把她团团包围，挣脱不开，无可奈何，只能任凭摆布。
　　赵冰知道自己在做梦，可是偏偏无法醒来，就好像有一种强大的理想控制自己的身体，可以清晰地感到身上发生的事情，却睁不开眼睛，张不开小嘴，听不见声音，好像植物人一样彷徨无助。
　　一行清泪从眼睛滑落，很快渗进干净的被单，只留下两道浅浅的泪痕，却被沈云中轻轻吻掉，然后那条灵动的舌头开始在她的脸上移动，吻过白净的额头、微闭的双眼、挺立的琼鼻，最后落在她湿润柔软的嘴嘴上。
　　赵冰很清晰地感觉到有人在轻轻地吻着她的嘴唇，探出舌头不断地向里面入侵，嘴唇不经意地张开，那人开始舔噬自己的贝齿，很快，好像变魔术一样撬开自己的牙关，捉住那条可怜的小香.舌。
　　之后，赵冰觉得自己更加不由自主了，完全随着那人的节奏在活动，在运转，无数种不同的感觉纷至沓来，简直是百味杂陈，到最后，赵冰也不知道自己心里到底是什么感觉了。
　　下一刻，沈云中的大手已经探上了那丰.满伟大的，让那两团柔软在自己手中作出各种可能作出的动作，挤压成各种各样让人眼热心跳的形状，只觉尘世之间，再无比这更让人喜欢的玩具了。
　　“咔——”
　　一声轻响从楼下传来，沈云中陡然惊觉，莫不是又有人进来了吧？
　　最有可$$能就是伊雪漫了。
　　看着赵冰那诱.人已极的娇.躯，只得就此结束这次偷.香窃.玉之举，沈云中心有不甘，解恨似的在她的酥.胸上面猛抓了几把，这才依依不舍地帮她盖上薄被，关上房门，悄悄下楼……


第201章 召唤兽
　　果然是伊雪漫。
　　此刻，伊人看上去有些憔悴，眉目间充溢着疲累之色，脸色有点黯淡，可前些天那种光彩照人的样子有着天壤之别。
　　沈云中情知是怎么回事，估计是知道自己在倭国的一场恶斗了，直到现在都没有消息传来，全世界都在猜测倭国到底发生了什么，美国的间谍卫星也是只见表面，不知内情，此刻，倭国被挡在了全世界人类的视线和耳朵之外。
　　伊雪漫没有理由不担心。
　　除此之外，她还要安抚林更芷妍她们几个，因为大家都知道他去了倭国，是打着考察MV基地的幌子去的，是为她伊雪漫工作的，所以伊雪漫必须负责作出合理的解释和安慰。
　　不过没有消息传来，她的解释和安慰都显得非常苍白，这也是伊雪漫身心俱疲的原因。
　　外表刚强的伊雪漫一进到自己的房子就立刻萎靡了，在别人面前她必须作出一副坚强的姿态，可是一俟脱离众人的视线，伊雪漫便还原为最柔最弱的女人，再也坚持不住，依着门蹲坐下来，眼泪素素而落，她心酸地闭上眼睛，嘴里喃喃自语：“老公，你在哪里？如果听到雪漫的呼唤你就答应一声，让我知道你还好好的。如果你有什么不测，雪漫也不愿独活，因为你都是在替雪漫，你本可不必如此的，是雪漫害了你……”
　　说到后来，大颗大颗的泪珠顺着她的俏脸滑落下来，打湿了她的素色衣衫。
　　忽然，伊雪漫感觉到一双手在轻轻地帮自己擦去眼泪，那双手是那么熟悉，那么温暖，此刻，那双手的动作是如此的温柔和细腻，还有一丝颤抖。
　　伊雪漫蓦然一惊，睁开双眸，映入眼帘的是一张虽然普通但是让她魂牵梦绕的面庞，那张面庞上有自己的祈祷，有自己的心情，那双深邃的眸子里还有自己的影子。
　　“老公！”
　　沈云中答应着，觉得鼻子有点酸。
　　“真的……是你吗？我不是……在做……梦？”
　　伊雪漫的声音颤抖得几乎连不成一句完整的话了。
　　“是我，你不是在做梦！我真的回来了，我是宝贝你的召唤兽，你一召唤，我就立刻回来了啊！”
　　“哇——”
　　伊雪漫扑进沈云中的怀里，紧紧地搂住他的腰部，不顾一切地哭了出来。
　　这些天她一直在强忍着，现在终于找到了一个宣泄口，泪水肆意地流淌，心里的担心和郁结一扫而空。
　　“可是人家召唤了你那么多次，为什么你才来啊？呜呜……坏人……不，坏兽！”
　　“……这个……之前可能是你的咒语没有念对吧？”
　　沈云中大汗。
　　“老公，我心里有一种不踏实的感觉，我还是不能确定自己是不是在做梦！”
　　“你没有做梦，这是真的！”
　　“是真的吗？老公，抱我去楼上，我要跟你造爱，我要死在你怀里！”
　　伊雪漫毫不惊讶自己的胆大，只有和心爱的男人合二为一她才能确认他真的回来了，那样才能彻底拥有一份安全感。
　　“那自然好了！”
　　伊雪漫发现自己被抱了起来，就好像躺在云端里，身子轻飘飘的，她只能用尽所有的力气，抱着心爱的人，生怕他一会儿再次跑掉。
　　宽敞的卧室，巨大的软床，低沉的夜色，寂静的天空，闪烁的繁星。
　　在这一切的包围中，是两个久别相逢的人，滚烫的身子缠抱在一起，做那世间最可人的美事。
　　“宝贝，你瘦了。”
　　沈云中吻着美人的俏脸，用嘴唇和舌头作出了最直接的判断。
　　伊雪漫的脸上还带着泪痕，睫毛上还挂着几颗晶莹的泪珠，脸上的幸福和安心溢于言表，半喜半嗔道：“人家在减肥呢！”
　　“不许减肥，你的身体不单单是你的，还是我的，你要减肥必须通过我的同意才行，我的投票权占三分之二！”
　　伊雪漫娇嗔：“凭什么？你好霸道！”
　　“就凭谁的力气大！”
　　“啊——”
　　随着伊雪漫的一声娇呼，她已经被沈云中狠狠地压在身下，有些粗暴地撕去她的上衣，吻着她裸露的玉肩，一路往下，很快占领了那两团雪白，柔软馨香。
　　“嘤咛——”
　　久违的感觉重新出现，伊雪漫情不自禁发出最荡人心脾的**，所有的喜悦和激动都从那一声**中释放出来。
　　沈云中把脸埋在玉人之间的深壑里，两只手一并出动，占领了两处高低，在上面肆意活动着。
　　“老公——”
　　一声发着颤音的呼喊差点让沈云中交代出来，那带上一些姹女魔音的呼喊似乎是用灵魂喊出来的，让沈云中的玉望陡然高涨，几乎登上巅峰。
　　沈云中桀桀怪笑道：“小蹄子，你大大地坏了，竟然用姹女魔音对付本大官人，看本大官人怎么罚你，纳命来吧！”
　　伊雪漫作出积极地配合，换上一种楚楚可怜的表情，用那种超级迷幻的少女清音道：“沈大官人饶命啊，奴家再也不敢了！”
　　伊雪漫的声线估计是世界上最迷人的声线了，此刻她发出的声音就好像十几岁的少女，通透空灵，涤荡人心。
　　“死罪可免，活罪难逃，给你一个赎罪的机会，好好伺候本大爷吧！”
　　“是，奴家遵命，沈大官人请躺好。”
　　这时的伊雪漫不再是那个带着玉女光环的全民偶像，而是一个心甘情愿被欺负的少女性仆，俯去，把脸埋在了沈云中的那里。
　　“咝——”
　　沈云中倒吸了一口凉气。
　　伊雪漫嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……大官人……奴家的伺候还……满意吗？”
　　“嗯……满意……满意……”
　　沈云中被伺候得连话都说不完整了，伊雪漫已经使出了浑身的解数，这么多天的担惊受怕统统变成了汹涌澎湃的热情，滚烫得几乎把沈云中融化掉。
　　“吼……”
　　沈云中发出一声低吼，几乎忍耐不住，可是又不甘心就此交待了，便用尽全力苦苦支撑。
　　伊雪漫也算是此中高手了，忽然发现小云中有些不对劲，似乎刚刚发泄过一次似的。
　　“大官人，你刚才不会……已经……”
　　伊雪漫陡然一惊，记得赵冰还在别墅里，刚才工作结束的时候就让她先回来了，难道……
　　“什么？”
　　沈云中不明所以。
　　“你……见到赵冰了吗？”
　　伊雪漫不安地问了出来。
　　赵冰？沈云中蓦然一惊，难道她发现了什么？现在赵冰还光着身子昏迷着呢，怎么解释来着？
　　“见到了，我过来不久她就进来了，可是她好像很累的样子，我不知道她为什么出现在这里，所以就没有现身跟她打招呼，然后她去洗澡，洗着洗着就昏了过去，我只好把她抱回房间了。”
　　伊雪漫担心地道：“老公，你没有对她做什么吧？”
　　“没有做什么啊。”
　　沈云中没有承认，“她怎么了？”
　　伊雪漫道：“她家里出现了变故，她父母各自有了新欢，离异重新结合，她一气之下带着妹妹离家出走了，一个人带着妹妹生活。
　　生活过得很苦，后来被芷妍发现，让她们姐妹俩住进了你仙女花园的那座房子，总算解决了住的问题。
　　这几天，赵冰都在帮妹妹联系新的学校，光赞助费就花了不少钱，两姐妹的日子过得紧巴巴的。
　　芷妍把这件事跟我说了，正好，小薇小嫱去美国进修造型师去了，所以赵冰就暂时成了我的助理。
　　她这些天心情一直不好，只能用工作麻痹自己，人前装笑，人后哭泣，挺可怜的，不过她的小妹倒是挺开朗活泼一个小姑娘，就是说话做事有点……怎么说呢，反正你见了就知道了。”
　　“啊——”
　　沈云中有点吃惊，他去倭国不过月余，竟然发生了这么多事情。
　　他又想到一件事情，既然住进了仙女花园的房子，那么她的磁场突变就有办法解释了，肯定是电老头那个老鬼惹得祸。
　　死老头臭老头，人家已经足够不幸了，你还搞出这种事情，估计又在惦记他的徒孙问题了。
　　沈云中心里还是有些愧疚的，人家已经那样了，自己居然还偷窥欺负人家，实在是……算了，以后再好好弥补她吧。
　　“老婆，没事的，等我把倭国的事情了结了，就回来拯救她们姊妹俩，反正我也退学了，有大把的空闲，可以客串一把心理理疗师啊。”
　　伊雪漫欣喜地道：“那就再好也没有了，这些天赵冰除了上课就是工作，不给自己一点空闲时间，也不肯休息，吃饭也不规律，刚才昏倒也在清理之中，她终于扛不住了，这样也好，让她好好休息几天吧。”
　　沈云中道：“一切等我从倭国回来再说吧，我感觉倭国很快就会重新打开国门的。”
　　伊雪漫有点担心地道：“老公，那这么说，你还要回去倭国吗？那里可是个是非之地，最好还是不要去了。”
　　沈云中道：“凝雪说我们不能搞突然失踪，否则会被倭国列为嫌疑人名单，对华国的外交不利。再说了，凝雪她们还在那里呢，我要把她们接过来才行啊。”
　　伊雪漫听出问题有些严重了，奇怪地道：“除了横滨博物院的事情，你还做了什么了？为什么倭国宣布最高警备状态？水陆空交通全部停止，电信通讯全部中断，到底是为什么啊？”
　　沈云中笑地道：“没啥，就是一个三井财团被人摧毁了而已。”
　　“什么？”
　　伊雪漫几乎不能相信自己的耳朵了，“三井财团就是那个三井财团吗？”
　　“还有几个三井财团吗？”
　　“可是……那可是相当于倭国10分之一国力的庞然巨物啊，你居然把它拆了？”
　　沈云中无辜地道：“不是我拆的，是他们倭国人自己拆的。”
　　伊雪漫更加觉得匪夷所思，倭国人又那么蠢，会自毁长城？
　　沈云中不喜欢这个话题，道：“好了，好了，先不说这个了好不？等我们完事了再说行不行？”
　　伊雪漫心里闷闷的，好奇得要死，可是偏偏这个坏老公不肯说，于是带着一种报复的心思更加卖力地动作起来，小手配合着小嘴，决意要把沈云中打败。
　　果不其然，如此一来，沈云中的感觉顿时强烈了许多，不过几分钟，便感觉自己撑不下去了，嘴里低吼着：“啊……忽……哦……”
　　听到沈云中发出的吼声，伊雪漫知道他就要来了，不顾有些酸涩的小手，再次加快了套弄的速度，小嘴和小舌更加卖力了……
　　“啊——”
　　“唔——”
　　无尽的喘息……
　　-----------------------------------------------------------------


第202章 误会
　　激.情过后，两人相拥躺在浴缸里，享受着清水的按摩。
　　“老婆，我一会儿就要走了，别告诉赵冰我来过。”
　　“啊？为什么？”
　　“洗澡的时候晕倒被一个男人扶起来多难为情啊，我怕她多想。”
　　“嘻嘻，是你心里多想了重吧？人家赵冰又不是不明事理的人。你救了她，人家感谢你还来不及，怎么会多想？”
　　“怎么说呢，人家正处在家庭剧变的时候，我猜不想趁虚而入呢。”
　　“哦？那你想什么时候进入呢？”
　　伊雪漫的话显得很暧昧，进入，太让人联想了。
　　“咳咳……不要说那么直接，现在我只想感激把倭国的事情弄完了，赶紧回来。”
　　伊雪漫道：“那你可不能再乱来了，谈显龙如果知道你把倭国毁掉了十分之一，不知道会怎么想。”
　　沈云中道：“我管他怎么想呢，小鬼子又不是什么好东西，给我惹急了把它王国了也不是做不到。”
　　伊雪漫道：“老公，逞一时之快是很爽，可是倭国也有很多普通的善良的老百姓，如果倭国亡国了，不知道要死多少人呢，如果是倭国右翼或者军队，死多少都没有关系，不过杀孽多过总归不好。”
　　沈云中知道伊雪漫善良，不过她的善良也太过火了点，在沈云中看来，善良用在善良的人身上才行，对待一个野兽十足的民族不需要那么客气的。
　　不过既然伊雪漫说了，沈云中还是需要作出一点表示的，道：“我知道了，我不会乱杀无辜的，不过做点解气的事情总还是可以的吧？”
　　“那就好，人家不愿意你成为白起那样的人物。”
　　“放心啦，你家老公又不是不明事理的人。天快亮了，我就先走了，你有空去看看芷妍和悠然她们，告诉她们我很好，还不知道什么时候能回国呢。”
　　“嗯，好，你放心吧，我会好好照顾她们的！”……
　　赵冰醒来，发现自己赤身裸.体睡在床上，不由得一阵迷惑，到底发生了什么事情？
　　房间里似乎有一种熟悉而陌生的气息，但是赵冰无论如何也想不出来到底属于谁。
　　找了一件家居短裙换上，赵冰出了卧室，听到厨房里传来了声响，便走过去，发现伊雪漫正在那里做早餐。
　　好奇怪，伊雪漫好像变得跟平时不一样了，那种疲惫憔悴之色一扫而空，脸上洋溢着莫名的光彩，那是一种类似幸福的东西，好似遇到什么喜事一样。
　　“漫姐！”
　　赵冰有些迷惑地叫了一声。
　　“小冰，你醒了？等一下，早饭马上就好了。”
　　伊雪漫绽放出一个迷人的微笑，让赵冰觉得有些晃眼，太灿烂了，自从做了漫姐的助理以后，这种微笑基本上都没有见过吧。
　　“漫姐，昨天……”
　　赵冰欲言又止，她也不知道该怎么问，只觉得迷迷糊糊之中有一个人把自己抱进了房间，然后在自己身上做了很多羞人的事情。
　　或许是真的，或许是做梦，赵冰一点都不确定。
　　“昨天怎么了？”
　　伊雪漫的神色有些不自然，撒谎不是她拿手的事情，她有些心虚。
　　“昨天我是怎么回房的？”
　　“这个……是我啊，我回来的时候看见你晕倒在浴室，所以就把你抱回房间了。”
　　伊雪漫的眼神闪烁着，心里直道罪过，一辈子的慌在今天撒完了。
　　“你？可是……那个房间根本不是我的啊。”
　　赵冰的意思很明显，如果是你的话，怎么会把我抱错房间。
　　伊雪漫有些慌乱了，道：“可能是昨天太累了吧，走错房间了。”
　　赵冰心里迷惑，她感觉到伊雪漫在说谎，可是又不好直接揭穿她。
　　忽然，赵冰心里一悸，看着伊雪漫那脸上洋溢的幸福光彩，赵冰不是完全没有经验，只有做了那种事情之后才会出现这种光彩吧，难道昨天在自己身上做哪些羞人事情的人是漫姐？
　　天啊！
　　这就好像一记晴天霹雳，瞬间把赵冰的脸色击得苍白，只觉得腿上一软，看样子马上就要倒下去，这怎么行，漫姐是个女人，自己也是个女人，女人和女人之间怎么能做这种事情呢？
　　以后自己还怎么谈恋爱？还怎么结婚？
　　赵冰的虽然外向开朗，可不代表她开放，加之又从未经历过男女之事，在内心里一直把男女之事想象得很神秘，甚至很神圣，对同性恋抱以天然的排斥甚至恐惧，可是现在竟然真的和漫姐……
　　漫姐虽然是自己的偶像，现在又是自己的老板，可是那不代表可以用身体去伺奉，而现在却在梦中和漫姐做了那种事情，她还怎么活下去？
　　伊雪漫看见赵冰面色苍白，摇摇欲坠，慌忙跑过去抱住她的身子。
　　赵冰被伊雪漫抱住，只觉得身上起了一层小疙瘩，开始剧烈地颤抖，面色惊恐地道：“漫姐……不……”
　　“啊？小冰，你到底怎么了？”
　　伊雪漫心里也是担心非常，不知道赵冰为什么会突然变成这样。
　　赵冰推拒着伊雪漫，声音颤抖着道：“漫姐……我们……我们，不可以的，我……”
　　“呃——”
　　伊雪漫再迟钝也明白了赵冰的意思了，也不禁有些崩溃，这个傻姑娘的联想能力怎么丰富啊？
　　这个……可怎么解释嘛，一方面老公让自己保密，一方面赵冰以为自己对她做了什么，伊雪漫纠结得想要抓头发。
　　“小冰，我们……这个……反正……”
　　伊雪漫发现自己第一次失语了，就算是生平第一次上台表演也没有这么紧张过，就算是第一次和沈云中做那种事情也没有这么害怕过，就算第一次执行任务也没有这么犹豫过。
　　“漫姐……我不怪你，可是我没有办法再在这里呆下去了，你还是放我走吧。”
　　说着，赵冰开始挣扎，想要站起来，可是她发现自己腿脚发软，力有未逮，又急又怕之下竟然发生哭了出来，哭得那叫一个伤心，简直要把伊雪漫的心都给哭得溶化了。
　　“神啊！”
　　伊雪漫在心里哀叹，老公，对不起了，纸是包不住火的，我还是把你招出来吧！
　　“小冰，我跟你说实话吧，其实昨天晚上不是我。”
　　伊雪漫说话的声音很低弱，就好像做错了事情的小孩子。
　　“啊……”
　　赵冰闻言抬起头来，泪眼婆娑地看着伊雪漫，眼睛里满是将信将疑的神色，不过身子不再颤抖了。
　　“昨天，我老公回来了。看见你昏倒在浴室，就……把你随便抱到一个房间里了，他不知道哪个是你的房间，所以就抱错了。”
　　“老公？”
　　赵冰的眼睛瞪得大大的，生生把眼眶周围的泪水都吸了回去，被男人抱回房间的羞涩还在其次，关键是这个说法太让她吃惊了，伊雪漫竟然有了老公了，以前为什么一点都不知道？
　　不过也不稀罕了，为了自己的事业，或者是为了保护自己的爱人，很多明星都会隐婚。
　　“难道没有谁跟你说过吗？”
　　伊雪漫奇怪赵冰的表情。
　　赵冰睁着迷人的大眼睛，茫然而迷惑地点点头，表情要多无辜就有多无辜。
　　汗，这保密工作做得还不错，起码很多人，包括林芷妍都知道自己和沈云中的关系，看来芷妍的嘴风还是挺紧的，连自己最好的朋友都没有告诉！
　　不过现在想瞒也瞒不住了。
　　伊雪漫耸耸肩，笑着道：“你想知道他是谁吗？”
　　赵冰基本上还处于半痴呆状态，机械地点点头。
　　“你认识的。”
　　伊雪漫提示道。
　　“我认识？”
　　赵冰更吃惊了，“男的女的？”
　　“啊？”
　　伊雪漫差点昏过去，都老公了，难道还能是女的不成？看样子，赵冰还在怀疑自己是个同性恋呢。
　　“算了，我还是直接说了吧，是沈云中，你的同班同学！”
　　“什么！”
　　赵冰彻底被这个消息炸昏了。
　　伊雪漫解释了半天，赵冰总算初步接受了这个事实，恐怕不是假的，伊雪漫要撒谎的话也会找个更靠谱的人吧，他沈云中何德何能啊？况且他还是有女朋友的人，而且不止一个，伊雪漫怎么会看上他？
　　赵冰觉得自己的世界观和审美观都被颠覆了。
　　总算从痴呆状态中走了出来，赵冰忽然不好意思起来，刚才居然认为是伊雪漫对自己做了什么，有些扭捏地道：“漫姐，我刚才……对不起啦。”
　　伊雪漫笑道：“傻姑娘，真是服了你了，居然把漫姐看成同性恋。”
　　赵冰不好意思地笑笑，可是内心又纠结开了，沈云中居然那么可恶，居然趁火打劫占自己便宜，这个大色狼，姑奶奶要报仇，报仇——……
　　沈云中现在走在寒城的大街上，一座可以媲美横滨的大都市，只是不是海港而已。
　　一天之内连续两次长距离的空间跳跃，还真的有点吃不消，不是能量损耗太大，而是长距离的空间跳跃有一种副作用，那就是克服时空错乱时带来的眩晕，那是一种类似于气血倒流的感觉，全身的血管似乎都会涨粗一圈，肌肉骨骼都有不通程度的拉扯感。
　　第一次还没有多少感觉，第二次就把这种感觉无限地扩大。看来一天两次长距离是自己的极限了。
　　还是要努力修炼才行，电老头每次用复制的办法把能量灌输进来，那类似于一种拔苗助长，虽然不至于让苗死掉，可也会让苗显得孱弱不壮实。
　　现在沈云中的能量虽然又那么多，可是缺乏积淀，不能让能量发挥应有的威力和作用，就好像婴儿空有一张大面额存折，却不懂自己买东西吃一样。
　　沈云中在大街上步行了一个小时，那种全身就要撕裂的感觉终于好受了许多，不过也因此让他的容貌改变了许多，连胡须都被刺激得长##了许多，原来是个面目清秀的年轻人，现在却生生变成一个满脸胡须的中年人，就算是熟人在跟前也不一样认得出来。
　　歪打正着，反正自己不是来做好事促进华寒两国人民之间的合作和友谊的，省得易容了。
　　一片巨大的广场出现在前面，气势还算宏伟的景福宫出现在广场的尽头，巨大的城楼鸟瞰着这片广场，以及广场上络绎不绝的游客。
　　沈云中轻轻地吐出一口浊气，好戏开始了。


第203章 战兽
　　本章有点恶搞的意思，其中的名词都是虚构的，大家别当真啊，看着玩吧。———
    此刻，原香就在沈云中的生命空间中，扮演着导游兼翻译的角色，有了原香的帮助，沈云中也能说几句地道的寒语了。
　　沈云中隐身大摇大摆进了景福宫的正门，也就是南门，光腚门。
　　进入光腚门，是一个巨大见的广场，又经过一道勤政门之后，便是景福宫的正殿勤政殿了，其地位和作用跟华国故宫的太和殿差不多，不过看上去寒颤了许多，毕竟是荒蛮野族，东施效颦而已，能造出什么好东西？
　　沈云中胡乱转了一圈，不到半个小时就把整个景福宫逛完了，不由得涌起深深的鄙视感，地方不小，可惜总共也没有几间房，连华国故宫的一个零头都及不上，沈浪想找一个藏匿赃物的合适地方都找不到。
　　宫殿太少，游客太多，到处熙熙攘攘的，沈云中也不能众目睽睽之下把赃物放进去。
　　这时候，沈云中朝旁边一瞥，发现了两座“高层”建筑，却是两座塔，一座12层，一座8层，看上去还像点样子。
　　沈云中移步过去，却在护栏外被工作人员拦下了，被告之这两座塔均是国宝级的文物，只是定期开放，今天是它们“休息”的日子。
　　沈云中撇撇嘴，***，不让进更好，免得被人看见。
　　走到附近的隐蔽处，沈云中问原香道：“原香，这两座塔是干什么使的？”
　　原香毕恭毕敬地道：“主人，这两天塔是韩国的国宝级文物，其中那个十二层的叫做建福塔，那座八层的叫做吟馥塔，始建于一四三八年，是当时的棒子王朝文宗皇帝李建福为自己和他最宠爱的妃子甄吟馥修建的，合称建福吟馥塔，是寒国民族精神的象征。”
　　沈云中点点头，笑道：“不错嘛，真是一对建福吟馥啊，那今天就让他们做做好事吧！”
　　沈云中再次变回隐身状态，正要进入双塔的外围护栏，这时候，只感觉一阵强烈的能量波动传来，沈云中蓦地退往一边。
　　这时候只见虚空中出现了一名身着寒服的美貌女子，就好像韩剧里的明星一样，甚至尤有过之，大约二十岁不到的年纪，眉目如画，唇红肤白，长发垂肩，衣袂飘飘，饱.满的在衣裙下面若隐若现，简直漂亮得不像话，但此刻正一脸冰霜地看着沈云中。
　　虽然满面冰霜，但是丝毫不减她的美貌，看得沈云中都有点走神了。
　　沈云中暗自嘀咕，这女人不简单啊，尽然能够飘在虚空之中，好似没有重量一样。
　　“神塔重地，不得擅闯！”
　　八个字从那女人檀口中吐了出来，好似黄鹂斑鸠一样，清脆悦耳。
　　沈云中笑道：“美女，你是哪位啊？”
　　美貌女子柳眉一皱，不悦地道：“外邦人请自重！”
　　沈云中一听乐了，问道：“外邦人？你怎么知道我是外国人？”
　　美女道：“凡我大寒国民，均有印记，假冒不得。况且你身上能量涌动，显然不是普通人，本姑娘自然不容你接近神塔！”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“哦？你觉得有办法阻挡我吗？”
　　美女脸色转寒：“不能阻挡，也要阻挡，作为神塔守护者，职责所在，如果你再不离开，那就只能得罪了！”
　　沈云中：“得罪？难不成你要和我打架？”
　　美女道：“迫不得已之下也只能得罪了。”
　　沈云中道：“不怕误伤平民吗？”
　　美女骄傲地道：“神塔四周百米便是圣界，能量无法溢出，自然不会误伤平民。”
　　沈云中笑：“呵呵，原来是能量结界啊？难不成寒国也有异能者？”
　　美女面色更加不善：“恕难奉告！如果不想死的话，劝你速速离开，不然本姑娘就要发动圣界，到时你再也离开不得。”
　　沈云中嘿嘿笑道：“那你发一个试试吧，本大爷正想练练手呢，想不到两座奸.夫.妇塔也有异能者守护。对了，美女，能不能在我临死之前知道你的名字，长这么大，我还没有见过这么漂亮的美女呢。”
　　美女杏眼圆睁：“登徒子无礼！不过今天让你死个明白，本姑娘名叫寒旎绮，去了阴曹地府不要不知道仇人的名字！”
　　沈云中故意盯着寒旎绮那高耸的，不断地逡巡着，道：“原来是寒旎绮啊，不错不错，这个名字听诗情画意的，死在你的手里也不错了，据说华国有句古话，叫做牡丹花下死做鬼也风.流，今天本大爷也风流一次！”
　　寒旎绮面现嘲弄之色，冷声道：“恐怕你风流不成的！”
　　说着，双手上举，手中瞬间出现一只金文玉如意，随着她口中念念有词，玉如意上面的金文开始发出妖异的萤光，接着光线大盛，只听寒旎绮一声娇喝：“神兽出，圣界现！”
　　“轰隆隆——”
　　一阵好似地震似的闷响从地底传来，接着，一片飞沙走石，双塔四周的四个角上的地面很快破开四个大洞，四个不明物体渐渐拱出地面。
　　顷刻，四个史前野兽般的家伙完全现出了身形，接着，四兽齐吼，一道看不见的透明气场瞬间充塞于天地之间，完全和外界隔离，大约便是那“圣界”了。
　　沈云中看得目瞪口呆，道：“原香，这四个家伙到底什么东西？”
　　原香道：“这四只野兽好像是寒国古时棒子王朝的护国四神兽，第一只叫做蚣鹜猿，身高三米余，懒惰好，擅长吃喝，性凶残暴，吃人不吐骨头。特点是脸皮厚，特有战技是暴力之法。
　　第二只叫做雅蠛蝶，体长三尺，翅膀八尺，所以也叫三八兽，为飞行战兽，战斗时喜欢发出“雅蠛蝶……雅蠛蝶……”
　　的声音，所以叫做雅蠛蝶，特有战技是释放天阴毒水，简称阴.水，有极强的催情作用，能让人瞬间迷失本性，不知节制，最终精.尽人亡！
　　第三只叫做喝血耗，体长超过100米，浑身坚硬如铁，据说是由黑暗蝙蝠和仓廪鼠杂交变异而生，专吸人血，不喜兽类，比起聊斋里面的吸血狐狸精危害更大，狐狸精只是骗人而吸，而这喝血耗总是明目张胆地吸，后来被寒国收为护国圣兽。后来其后代传到华国，因为体形巨大，足够坚硬，而被大量繁殖，进而取其尸体，打造成天下第一蛋疼交通工具，简称喝血号，官方正式名称是‘和谐号’，具体来历一般秘而不宣。
　　第四只叫做吉跋猫，全身白色，外貌像虎，俗称白虎，因为体形和猫一般大小，而喜欢和一种叫做吉跋的史前怪兽交配，所以又叫吉跋猫。战斗时体形胀大数十倍，特有战技是直捣黄龙，绝招有老汉推车、老树盘根、观音坐莲、倒挂金钩等等，都有莫大的威力。据说。华国官员特别喜欢豢养吉跋猫作为宠物，俗语有云，生平不养吉跋猫，枉到官场走一遭。
　　主人，四种战兽各有绝招，又懂得相互配合，实在是很难对付，比僵尸大巫威力更大。”
　　沈云中笑道：“原来如此啊，哈哈，你不说我倒是忘了，我生命空间里还有一个僵尸大巫呢，让他陪这些怪兽玩玩吧。”
　　下一刻，沈云中把僵尸大巫唤了出来，在生命空间里修养多日，僵尸大巫的体形更加巨大，现在足足超过10米，沈云中站在旁边还没有它的小腿高，浑身的肌肉更加坚实，简直到了夸张的地步，好像山上的石头一样，一眼便看出里面蕴含的巨大能量。
　　寒旎绮蓦地一惊，这难道是倭国的僵尸大巫？僵尸大巫可以说是四神兽的天敌，僵尸大巫是死物，没有生命，所以没有血液，也没有欲.望，四神兽的特有战技对其完全失效。
　　寒旎绮终于有点担心了，失声道：“你这是什么？难道是倭国的僵尸大巫？”
　　沈云中笑道：“小美女，你见识不短嘛，连这个都知道！”
　　寒旎绮道：“原来你是倭国人，倭寒两国数十年来井水不犯河水，你为何要来此造次？”
　　沈云中道：“听说奸.夫.妇塔下面埋藏着一座宝藏，我好奇，所以来看看！”
　　寒旎绮面色一变，他怎么知道奸.夫.妇塔下面有宝藏？这可是寒国的惊天秘密，知道的人绝对不超过5个，其中三个已经作古，自己不可能说出去，而另一个人更加不可能说出去。可是这个倭国人到底是怎么知道的呢？
　　“你怎么知道？你从哪里听说的？”
　　寒旎绮面色铁青地问道。
　　“呃——”
　　沈云中无语了，自己随口胡诌，难道还蒙对了不成？不过这个寒旎绮也真是没有经验啊，完全是个雏儿，竟然这么轻易地把秘密承认了。
　　也对，估计这姑娘经常在这里守护，哪里有什么社会经验，估计比金庸陛下的小龙女还嫩，小龙女怎么着还有一个古灵精怪的小杨过可以学习，而这个寒旎绮每天面对四只野兽能学到点什么？
　　“至于我怎么知道的，自然是有人告诉我的，至于是谁我却不能告诉你，我这人有个有点，最主要的是言而有信。不过我可以告诉你，那个人是个女人。”
　　沈云中继续忽悠。
　　“不可能，不可能，你骗人，我的师父不可能告诉你的，知道这个秘密的人只剩下两个人了，除了我就是我师父，其他人不可能知道的！”
　　“汗！”
　　沈云中彻底无语了，原先看寒旎绮的时候还以为她是个多么厉害的角色，现在却完全颠覆了这个印象，自己还没有问呢，人家就主动说出来了，难道她师父真的是个女人？
　　“你不用这样，你说再多也不管用，我不会告诉你到底是谁的。这个宝藏我是要定了，事成之后，我和那个人一人一半，她还答应$$陪我睡一晚上，哈哈，那个美女可真美啊，好像比你还漂亮，我这人最喜欢美女，可惜倭国的美女太少了，我只能到寒国来找，还真是幸运，一到寒国就碰到了告诉我秘密的那个女人，现在有碰上了你，哎呀，寒国美女真多啊，我都不想走了，取出宝藏之后，我就在寒国生活，要睡尽你们的美女，哈哈！”
　　寒旎绮气得浑身哆嗦，失态的大叫：“你胡说，你骗人，我师父绝对不是那种人，我师父是善良温柔的女人，她才不会看上你这个丑八怪！四圣兽，攻击，杀死这个混蛋！”


第204章 雅蠛蝶
　　本章继续恶搞，从下章开始正经写。——————————————————寒旎绮一声令下，四只野兽仰天齐吼，然后向沈云中飞扑过来，一时间整个圣界内好像刮起了漫天的旋风，泥沙枯叶被卷上半空，好似四条龙卷风，天空隐隐出现风雷之势，浓云翻滚。
　　沈云中嘿嘿一笑，催动僵尸大巫猛扑过去。
　　雅蠛蝶作为飞行战兽，第究一次靠近了僵尸大巫，只见她那宽大20公分的嘴唇一张，一道无色透明的天阴毒水喷射而出，朝僵尸大巫袭来。
　　僵尸大巫或许是跟着沈云中久了，竟然产生了低级智能来，脸上的肌肉忽地一挤，就好像挤出一个将将能辨认出来的冷笑来，蒲叶一样的巨大手掌一翻，一阵堪比九级狂风的气浪翻涌而出，迎上那无色透明的阴.水。
　　“哗——”
　　连成一线急速射来的阴.水被气浪以摧枯拉朽之势吹散，化作漫天雨丝倒卷而回。
　　而雅蠛蝶本身被狂风吹落在地，划过数十米的距离放在稳住身形，翅膀几乎碎掉，一声声“雅蠛蝶……雅蠛蝶”的叫声暴露了她的恐惧，两片肥厚的嘴唇已经被击得稀烂。
　　寒旎绮大惊失色，慌忙躲闪，可惜气浪太过迅猛，来势超过音速，寒旎绮虽然急速躲闪，可还是不免被沾上一星半点，打湿了衣服。
　　寒旎绮当然知道阴.水的厉害，狠狠一咬牙，做了那壮士断腕之举，以最快的速度退掉了身上的衣裙，里面仅剩下一套又薄又小的亵.衣和亵.裙，露出大片雪.白的肌肤。
　　寒旎绮的皮肤白嫩得耀眼，纤纤的细腰下两条修长，白色的小亵.衣和小亵.裙根本遮掩不住她伟大的和丰盈的翘.臀，大好表露无疑。
　　沈云中一见大乐，调笑道：“小美人，不错啊，身材不错，皮肤也不错，给俺老沈当奴隶吧，虽然你是寒国人，但是本大爷不会嫌弃你的，勉强可以当个暖床丫头，哈哈。”
　　寒旎绮遭受侮辱，面色铁青，浑身哆嗦，心中的恨意好似滔天洪水，催动余下战兽发动更加迅猛的攻击。
　　可是她悲哀地发现僵尸大巫果真是四战兽的天敌。
　　僵尸大巫身上坚硬犹如铁石，根本不惧击打，蚣鹜猿的暴力之法击在他的身上，就好像飞蛾扮演飞机撞击世贸大厦一样，寸功不建。
　　被超过数百吨的大力拳脚击中，可是僵尸大巫不但不觉得痛快，反而好像被人再做按摩一样，脸上竟然发现出受用的神色，破天荒地发出一声好似牛叫的声音：“哞——”
　　僵尸大巫享受完了，把蒲扇大的巴掌握起来，握成一个直径超过半米的巨大拳头，然后用一记摆拳的姿势向蚣鹜猿袭来。、巨大的拳头，电光火花一般的速度，距离尚有数米，可是那种猛烈的罡风已经吹得蚣鹜猿浑身剧痛，睁眼不开。
　　蚣鹜猿发出一声惊惧的鸣叫：“日——”
　　慌忙逃窜，可惜刚刚逃出不到10米，僵尸大巫的超级拳头已经击在它的背上。
　　“咔嚓嚓——”
　　一阵骨头碎裂的声音传来，蚣鹜猿竟然被生生击成两截，化作漫天碎屑。
　　寒旎绮目疵欲裂，四圣兽转眼之间四去其二，这是她不能承受之损失，可惜她只有催动战兽战斗的能力，而自己本人没有任何攻击力，只能再次催动喝血耗继续攻击。
　　可事实上，对上僵尸大巫的喝血耗彻底失去了用武之地，不要说咬不透僵尸大巫的皮肤，就算咬得透，可惜僵尸大巫浑身上下没有一滴血。喝血耗奋力撕咬，在崩掉满嘴的牙齿之后，被僵尸大巫一下子抓住长达数十米的尾巴，轻轻一甩，飞过数十米的距离，狠狠地撞在圣界上，几乎把身体撞零散，周身流出漆黑的液体，发出“吱吱”的惨叫声。
　　沈云中笑道：“原来喝血耗连血都是黑色的，那这么说它的心脏一定更是黑色的了，真他***黑啊，从皮到骨头估计都黑掉了。”
　　寒旎绮芳心巨震的同时，又觉得不服气，现在只剩下一头吉跋猫了，这是她最后的依仗了，她的心里好像刀割一样心痛，四大圣兽伴她这么多年，可是现在……
　　沈云中站在远处嘿嘿一笑，道：“小美人怎么样啊？如果从了本大爷，本大爷就帮你把你的所谓的四圣兽治好，你也就不用那么心疼了。”
　　寒旎绮不甘心地大吼一声：“你休想！吉跋猫，进攻！”
　　吉跋猫接到进攻的命令，浑身的毛发倏地收进了体内，变成光溜溜的，好似裸.体一般，接着那吉跋猫大吼一声，好似“爽”的发音，然后四肢都缩进身体当中，头部变成箭头的形状，同时，身体开始急速地膨胀，直到膨胀成原来的三倍以上。
　　膨胀的同时，那吉跋猫身上的颜色也在改变，从原来的白色变成了暗红色，特别是它的头部，竟然生生变成了暗紫色，释放者类似金属一样的光芒。
　　虽然看不见吉跋猫的嘴了，可是不影响它的怒吼“爽——”
　　身后似乎生风一样，好似炮弹一样射向僵尸大巫，速度之快，竟于导弹相差无几。
　　僵尸大巫露出凝重的神色，这是吉跋猫的绝招——直捣黄龙！
　　直捣黄龙，不成功，便成*人！
　　吉跋猫速度太快，竟然让空气发出打雷般的鸣叫声，在零点一秒钟之内划过数百米的距离，重重地击在僵尸大巫的身上。
　　“轰——”
　　一声惊天动地的巨爆过后，浓烟半天才算散尽，战场的情形露了出来。
　　让沈云中吃惊的是，僵尸大巫被撞到在地，他的小腹下面竟然被吉跋猫撞出一个直径半米的大洞来，露出里面腐烂的身体构造，非常骇人。
　　此刻，吉跋猫正以老树盘根的招式扩大着战果，一下一下地冲击着那个大洞，不一会儿那个大洞竟然扩大到直径一米，僵尸大巫的小腹下面基本上被掏空了，两条几乎要和驱赶分离了。
　　寒旎绮见此情景，脸上露出得意的神色，道：“外邦人，今天你死定了！”
　　沈云中看了僵尸大巫一眼，发现他脸上竟然出现享受的神色，根本没有痛苦的表示，而且没有任何反击的意思，虽然不知道原因，但是也就不那么担心了，道：“我死定了？哈哈，那我死之前是不是要拉美女一起死呢？美人，来吧，本大爷让你玉仙玉死！”
　　“你……无耻！”
　　寒旎绮气得浑身哆嗦，这个无赖之人，死到临头还不忘调戏女人，娇叱道，“本想留你全尸，可是你这人真是不知好歹，那就别怪本姑奶奶不客气了！吉跋猫，速速解决僵尸大巫，然后把这个泼皮无赖拿下！”
　　吉跋猫大声答应一声“爽——”
　　然后加速迅猛冲刺，一点一点地把僵尸大巫身上的大洞扩大。
　　这时候，异变陡生，那僵尸大巫伸出双手，一把抓住那吉跋猫。
　　那吉跋猫被僵尸大巫用双手抓住，想要挣扎，可惜那两只手好似精钢铸就一般，牢不可撼，吉跋猫只能徒劳地动弹着。
　　下一刻，僵尸大巫把那吉跋猫插在了自己小腹下面的大洞里，接着，僵尸大巫周身的能量急速涌出，重重将吉跋猫缠住。
　　吉跋猫大为惊恐，徒劳地出声一声哀鸣“爽——”
　　下一刻，那吉跋猫竟然被牢牢固定在僵尸大巫的小腹下面的双腿之间，并迅速地和僵尸大巫的身体融合了。
　　“我靠！”
　　沈云中也被这个变故惊呆了，***，不愧是银乱之国的傀儡啊，居然懂得给自己按家伙。
　　寒旎绮见此异状，差点昏死过去，那神兽吉跋猫竟然成了那僵尸大巫身上的一个部件，还是最羞人的那个部件。
　　“神啊——”
　　寒旎绮周身涌起一种无力感，这场战斗自己彻底失败了，而且一败涂地，连翻身的机会都没有。
　　可是事情还没有算完，只见那僵尸大巫仰天大吼一声，不过这次的声音不再是“哞——”
　　而是“爽——”
　　把吉跋猫同化了，竟然学会了它的鸣叫。
　　僵尸大巫看样子是非常兴奋，用硕大的拳头锤击着自己的胸膛，好像巨猿金刚一样。
　　大吼完毕，那僵尸大巫飞身而起，几步越过数十米，落在那深受重伤的雅蠛蝶身旁，脸上露出涩狼一样的神色，然后回头望着沈云中，好像在等沈云中允许自己的行动。
　　沈云中暗道，难道你这家伙想要上人家不成？虽然雅蠛蝶是个女兽，可事实上还是兽啊，一点向人进化的意思都没有。
　　不过僵尸大巫也不算是人了，想干就干吧。
　　下一刻，沈云中向僵尸大巫做了一个手势，表示同意。
　　寒旎绮差点把眼珠子瞪出来了，这个家伙想要做什么？
　　僵尸大巫接到主人的命令，再次仰天吼了一声“爽——”
　　接着扑在了那雅蠛蝶的身上。
　　“爽——”
　　僵尸大巫进入了雅蠛蝶的身体，兴奋得大叫。
　　而雅蠛蝶毕竟是个处*女兽，什么时候遭受过如此侵犯，吃痛之下也不由得痛呼“雅蠛蝶……雅蠛蝶……”
　　可是僵尸大巫俨然没有那种怜香惜玉的心思，依仗本能不断地冲刺起来，把雅蠛蝶冲击得一声紧似一声地吟叫。
　　沈云中和寒旎绮都有点目瞪口呆了！
　　沈云中感叹道，这个僵尸大巫生前定然是个银魔，死后变成僵尸竟然还不“忘本”寒旎绮几乎哭出来了，雅蠛蝶虽然是个兽类，可是长期相处之下，感情不啻家人，可是就这样被那外邦人的傀儡奸污，她实在承受不了。
　　“呀——我跟你拼了！”
　　寒旎绮娇喝一声，不知道从那里抽出一柄小剑来，飞扑而至，朝着沈云中刺来。
　　沈云中自然没有把她的攻击放在心上，只是赏心悦目地看着寒旎绮被风吹起的亵.裙里面的风光，那漆黑的草丛，的门户清晰可辨，似乎还在因为她的激动和愤怒而一张一翕，实在美不胜收。
　　如果不是狼藉的战场，沈云中一定觉得这是人间仙境了，几乎赤.裸的美女向自己飞扑而至，这跟投怀送抱有什么区别？
　　下一刻，沈云中大手一挥，把狼藉的战场收拾得干干净净，残肢断体黄沙碎石倏忽不见，取而代之的绿树碧草，白云蓝天。
　　沈云中做完这些，心里满意非常，对能量的运用越来越纯属了。
　　而这是，寒旎绮距离他的距离已经不超过5米，沈云中张开了双臂，好似在迎接她的到来……


第205章 寒国公主
　　注：1897年，棒子大王李稀称帝，改国名为“大寒帝国”1910年，大寒帝国末代皇帝纯宗李拓在位时，大寒帝国沦为倭国殖民地，大寒帝国灭亡大寒帝国史学家（本作者）认为是棒子王朝最后的绝唱，属于王室正统。
　　就在寒旎绮距离沈浪不到兴三米时候，异变陡生，尖利的破空之声传来，一点银芒朝沈云中急速射来，赫然是一柄银色小箭，箭头上绿光闪闪，几成黑色，想是涂了剧毒的。
　　银箭袭来之同时，一个清丽的女声传来：“无耻恶人，快点放开我的徒儿！”
　　沈云中虽然有些意外，但他头也不扭，不慌不忙，手掌之中顿时产生了一道庞大的吸力，那寒旎绮遇到吸力，身子不由自主地加速扑向沈云中，几乎是一眨眼的功夫就被吸在手中，这时，那银色小箭正好射到，在寒旎绮的一闪而没。
　　“嗯——”
　　寒旎绮发出一声闷哼，痛得浑身都在打颤，开始挣扎，很快脑袋一垂，昏死过去。
　　那个清丽的声音焦急地道：“旎绮——”
　　声音的主人转瞬即至，落入场中，却不敢上前，站在距离沈云中十多米远的地方。
　　沈云中抬眼望去，只见那女人大约二十四五岁的样子，一袭白裙，纤尘不染，犹如翩翩仙子，一米七〇左右的身材，不高不矮，不胖不瘦，容貌绮丽，眉目如画，柳眉微弯，好似那初二三的新月，一双剪水秋瞳深邃明亮，就像能看穿人的心思一般，满头青丝长及腰部，罡风吹拂之下纷飞乱舞，自由一番别样的美感。
　　“你好卑鄙！”
　　那白衣女子悲愤欲绝，面色也因为愤恨而涨的通红，泪水含在眼眶之内努力不使落下。
　　沈云中把那寒旎绮抱在怀里，不忘用手伸进她的亵.衣之内轻.薄着，笑道：“哎呀，竟然射到了你徒儿身上呢！真是太……让人心疼了，不过这位美女，也不知道咱俩谁卑鄙，如果你不出手偷袭在下，怎么会伤了自己的徒儿？”
　　事实上，寒旎绮并没有被那毒箭射中，只不过沈云中手法高妙，在那白衣女子看来就似射中一般。寒旎绮之所以昏死过去，只不过是被沈云中用能量封住了睡眠神经而已。
　　白衣女子哑口无言，看着沈云中的魔爪在自己徒儿胸口肆虐，终于降低了姿态，道：“你到底想要怎么样？”
　　沈云中把玩着寒旎绮的，感觉爽到不行，第一次摸寒国女人的，跟倭国女人相比又别有一番滋味，都说寒国女人爱整容隆胸，不过这个寒旎绮倒是很有料，而且货真价实的，摸起来非常有感觉，虽然看上去不到18岁，不过已经发育得相当完美了。
　　“本来倒也没有什么，旎绮小姐找我拼命，我自然是能躲就躲，能避则避，可是你这个小娘皮好生不懂事，非要插上一手，现在自己伤了徒儿，反过来却怪我，还讲不讲道理了？不讲道理的人还怎么为人师表？”
　　白衣女子目瞪口呆，明明是你欺负我的徒儿，杀死我的战兽，却把责任推到我的头上，真是好没道理，无耻之尤！
　　“有解药没？”
　　沈云中忽然道。
　　“解药？”
　　白衣女子有点意外，要解药做什么？
　　“难道你不想救你的徒儿了吗？”
　　“什么？”
　　白衣女子有点不敢相信，这个家伙有那么好吗？
　　“看来你真的不想救自己的徒儿了，真不知道天底下怎么会有你这么狠心的师父，把徒儿射伤也就罢了，竟然不肯医治，真是足够冷血！”
　　“谁说我不愿治了？”
　　白衣女子慌忙辩解着，这时候不容她多想，从身上摸出一个白色小瓷瓶，扔给沈云中，道，“里面便是解药，快点医治我的徒儿！”
　　沈云中嘿嘿一笑，道：“你真的很关心她吗？你跟她什么关系？”
　　白衣女子气煞，没好气地道：“她是我的徒儿，我自然是她的师父！”
　　沈云中道：“那你又是谁？来这里做什么？”
　　白衣女子道：“我为什么要告诉你？”
　　沈云中道：“就凭你的徒儿在我手中，你如果不认真回答我的每一个问题，我就不给你的徒儿疗伤。”
　　“你……”
　　白衣女子用手指着沈云中，半天说不出完整的话来，一个劲地重复着，“你卑鄙……你无耻……”
　　沈云中不以为意地道：“你就耽误时间吧，想必毒药都是有发作时间的，到时候重伤不治……那可都是你的过错！”
　　白衣女子面色一黯，把头垂了下去，无力地道：“你问吧，我回答便是。”
　　沈云中道：“你们俩的身份先要告诉我吧，不然我怎么知道应该把你们怎么样呢？”
　　白衣女子银牙一咬，道：“我是大寒帝国末代皇帝纯宗皇帝的第7代后裔李潆蘅，而寒旎绮是我的婢女，奉家族遗命守护帝陵，建福吟馥塔是帝陵的一部分，一直由寒旎绮和护国四圣兽守护。”
　　沈云中有点吃惊地道：“你是寒国皇帝的后代啊，是个公主，真是失敬了，哈哈。”
　　沈云中虽然嘴里说着“失敬”可是脸上却一丝“失敬”的表情都欠奉，一个劲地把目光往李潆蘅脸上逡巡，手里却加紧了对寒旎绮的侵犯，竟然一把将她的亵.裙扯掉了，大手探伸过去，摸得寒旎绮下面溪水潺潺。
　　沈云中心中大乐，原来是皇族后代，模样长得真不赖，大约是基因比较优秀吧，就是表情冷淡了点，不过调.教调.教还是可以的吧。
　　沈云中继续问道：“这个建福吟馥塔下面埋着什么宝藏，寒旎绮为何要拼死守候？”
　　李潆蘅道：“不管你信不信，塔下只是皇帝遗物罢了，在世人眼中或许是钱物，而在我眼中却是圣物！如果你要强行闯入的话，我也拦你不住，不过李家子孙必定拼死守护，战直最后一人。”
　　沈云中笑道：“本大爷可是和平主义者，最不喜欢的就是打打杀杀了。这样，我提出一个交换条件，看看你能接受不能。”
　　李潆蘅轻咬嘴唇，悲愤欲绝道：“无非是想要潆蘅的身子罢了，有何不可，跟祖上的尊严比起来，潆蘅贱躯何足道哉？”
　　沈云中惊讶地道：“你怎么知道我想打你注意？”
　　李潆蘅道：“你跟你的人形傀儡一个德行，一看便知。”
　　沈云中扭头去看那僵尸大巫，仍然在雅蠛蝶身上做着活塞运动，一个劲地喊着“爽啊……爽啊……”
　　而那雅蠛蝶似乎被僵尸大巫干得越发神勇，伤势好了不少，竟然幻化出原始的人形，翅膀收缩，变成胳膊模样，依稀能看出像个人了，口里不停地喊着：“雅蠛蝶，不再是刚开始那种痛苦的样子，而变得享受不已。”
　　沈云中嘿嘿笑道：“既然被你猜出来了，我也就不做那虚伪君子了，哈哈。”
　　说着，沈云中装模作样地把解药涂在了寒旎绮的“伤口”上，不一会儿，寒旎绮悠悠转醒，发现自己已经赤身裸.体，吓得惊慌失措，大声呼救：“师父，救我啊！”
　　李潆蘅双眼一闭，落下几行清泪来，道：“你先放了我的徒儿，我便答应你！”
　　沈云中道：“那可不行，我放了她，你们跑了怎么办？我上哪里追你们去？”
　　李潆蘅恨声道：“先祖遗物再次，潆蘅如何敢逃？”
　　沈云中道：“我喜欢的又不是死物，只是美人罢了。”
　　“你……”
　　李潆蘅无语了。
　　“说实话，我这人还是比较含蓄的，不喜欢打野战，不然我们进塔里，做完那种美事，然后完成契约怎么样？”
　　“不可！先祖陵寝重地，怎么可以做那……污.秽之事？”
　　李潆蘅大惊失色，慌忙制止。
　　沈云中道：“比起被夷为平地，你觉得在里面寻欢作乐一番哪个更像亵.渎？”
　　“什么？你要将之夷为平地？”
　　李潆蘅面色顿时变成苍白之色，声音也有些颤抖。
　　沈云中的声音转而严厉，喝道：“本大爷喜欢做的事情还没有一件做不成的！开门！”
　　李潆蘅浑身哆嗦，可是无可奈何，四圣兽仅存其一，而且还被玷污，她拿什么反抗？只能亦步亦趋地上前把门打开。
　　进得塔内，居中一个巨大的神龛，上面供奉着几座皇族灵位，几幅遗像挂在上面，身着皇族衣饰，却看不出一丝贵族气质，蛮荒夷族，附属小国，自然缺了那份雍容气度。
　　神龛前面铺着一层厚厚的精美地毯，毯子上面有着几个蒲团，许是供人参拜之用。
　　李潆蘅进得塔内，立刻跪在灵像前面，俯身祷告，无非是子孙不孝，罪孽深重之类的。
　　沈云中把寒旎绮绑在一根柱子上，俯在她耳边笑道：“小美人，等会儿好好观摩一下，待本大爷临幸了你的公主师父之后，再来宠幸你。”
　　寒旎绮听得脸色苍白，奋力挣扎，可是沈云中用能量幻化出来的绳索哪是她能够挣断的？只是徒劳罢了。
　　李潆蘅祷告完毕，看见沈云中把徒儿绑在柱子上，质问道：“你做什么？”
　　沈云中道：“给她一个学习的机会喽！”
　　李潆蘅顿时明白了沈云中的意思，要在自己徒儿的面前被人奸.污，那还有什么里面活下去？不由得破口大骂：“你这个禽.兽！”
　　沈云中道：“我是禽.兽，你高丽棒子根本禽.兽不如，我的所作所为比你你们做下的那些龌.龊事只是小巫见大巫罢了！”
　　“你胡说！我大寒帝国自古就是礼仪之邦，忠孝仁信，何曾做过什么龌.龊事了？”
　　“不要急着狡辩，等我们办完事我再一桩桩一件件讲给你听！听好了，大爷就是个极端的民族主义者，不是好人，更不是君子，只懂得有仇报仇，有怨报怨，很不幸，你自己主动撞到这里来了，你要怪就怪你的子民做了太多对不起华国人民的事情！”
　　“哧——”
　　寒旎绮身上最后一片遮羞布也被沈云中一把撕了下来，此刻，寒旎绮浑身不着寸缕，把能量绳索缚在柱子上，满面羞愤，恨不得就此死过去，可是不能如愿。
　　“小美人，等下好好看着，看看你的师父是怎么向大爷求饶的！”
　　李潆蘅此刻心如死灰，眼泪终于忍不住从面颊上流了下来，认命般地闭上了眼睛……
　　----------------------------------------------------------


第206章 撕裂
　　沈云中本来不想这么做的，可是无奈一个更好的主意浮现在他的脑海之中，这绝对是一件非常疯狂非常让人吃惊的事情。
　　今年6月间，寒国总统被暗杀，迄今没有找到凶手，新总统的大选一拖再拖，眼看就要年底了，几乎所有人都希望年底前把新总统选出来，让大家过个好年。
　　可惜寒国两个最大的党派大棒子党和小棒子党的候选人势均力敌，数次模拟选举几乎都不相上下，加上另外几个比较有实力的候选人，没有人能够得到50%以上的选票，这也是新总统迟迟无法出炉的原因。
　　寒国群虫无首，全国上下一片混乱，上下两院打架斗殴是每天的例行戏码，全国各地骚乱不断，军队纷纷出动用于平乱，偶有失手打死平民之事，引发更大规模的抗议和游行。
　　总之，现在的寒国一片混研乱，可以跟它的邻居倭国相媲美，皇朝复辟的声音纷纷响起，暗流涌动，可是没有强硬之人推波助澜，声音零星分散，没有形成规模。
　　沈云中在想，自己为何不当这个推波助澜之人呢？
　　现成的正统公主，为何不能做个女皇来着？
　　寒国历史上，不是没有女皇的先例，例如著名的善德女王，姓金名德曼，号圣祖皇姑，是破锣国的第27代君主，在圣骨出身的王族男子都过世的情况下继承王位，是新罗首位女王。元年（大唐贞观六年）即位，四年（大唐贞观九年）太宗遣使持节册命女王为柱国，封乐浪郡王、新罗王。在位十六年，谥善德，无嗣子。
　　至于其他并不著名的女皇，棒子王朝还有几位，但所传事迹乏善可陈，所以不予枚举。
　　至于后来棒子王朝覆亡数十年后，推举了一个88岁的王室后人李海媛为女皇，只能当作编外野史了，几乎无人承认，“登基大典”时连龙椅都是从宾馆租来的，等同笑话一般。
　　至于现在，寒国内乱频仍，正是复辟的大好时机。
　　自然，复辟一个国家，沈云中自觉没有那个实力，所以他的任务只是推波助澜，至于成不成功，反倒没有放在心上。
　　利用文物嫁祸寒国的计划不变，如此最好能引得倭国和韩国开仗，韩**事实力明显弱于倭国，一定节节败退，呈现亡国之兆。
　　这时候，李潆蘅登高一呼，势必群集响应，复辟大有希望，即使反对声音太多，最多改而竞选总统罢了。
　　就算最终好事不成，也能让寒国和倭国狗咬狗一嘴毛，以解华国心头之恨。
　　沈云中最担心的就是寒国和倭国共同的老东家媚国的插手，不过这个也很简单，等下把精国神射里面的长生牌位收集一下往白宫门前一丢，媚狗和倭狗互掐还来不及，一定无暇顾及倭寒之争了。
　　至于华国，一定依照惯例，说一通什么双方都要克制，用外交途径解决之类的鬼话，肯定不会插手的，至于呕洲和饿螺蛳则会趁机大卖军火，联合国？没了华国、媚国和饿螺蛳的联合国最多客串一把国际红十字会的角色。
　　想到这里，沈云中觉得这个惊天大计还是有可能成功的，至少也有30%的机会，在沈云中看来，就算只有3%的机会也值得尝试一下，就算不成，自己也没有什么损失，万一如果成了，一个寒国女皇竟然是自己的私脔，那中光景想想就让人激动！
　　想到这里，沈云中觉得现在唯一的问题只剩下怎么把这个未来的寒国女皇李潆蘅降服了。
　　征服一个女人最直接的办法莫过于先征服她的身体！
　　万一征服身体这招行不通，那就只能采取那个终极绝招了，改造磁场！
　　只要磁场一变，别管她是未来女皇还是烈妇，管保让她死心塌地的！
　　“哈哈……哈哈……”
　　沈云中终于忍不住笑了，笑得简直天昏地暗，日月无光。
　　那李潆蘅看着沈云中脸上神色连变，却不马上侮辱自己，心里奇怪，又看到他放声大笑，更加惊讶，不由得出声问道：“你笑什么？”
　　沈云中看着一脸冰霜的李潆蘅，并不生气，依旧笑地道：“我忽然想到一个很好玩的游戏，哈哈……”
　　李潆蘅以为沈云中想到什么变态的方式折磨自己，冷声道：“倭国人的变态我见得多了，有什么招式就使出来吧！”
　　沈云中笑道：“你怎么知道我是倭国人？”
　　李潆蘅道：“僵尸大巫，倭国特产！”
　　沈云中道：“难道我就不能抢一个过来玩玩吗？”
　　“呃……”
　　李潆蘅才不相信，“你胡说什么，僵尸大巫数量稀少，威力巨大，但只是一次性产品，抢来玩玩？简直是笑话！”
　　沈云中道：“现在大爷没有心思跟你斗嘴，还是先玩游戏要紧！”
　　说着，沈云中慢慢地朝李潆蘅走过去，故意把脚步声弄得很大，一声声地就像是敲打在李潆蘅心头的鼓槌。
　　李潆蘅此刻紧张无比，呼吸急促之下，本来就很高耸的更是欺负不定，诱.人不已。
　　寒旎绮被缚在柱子上，只能眼睁睁地看着沈云中走向自己的师父兼主人，泪水簌簌落下，带着哭腔道：“坏人，求求你放过我的师父，寒旎绮……任凭你欺负……”
　　沈云中回头道：“小美人不要紧，等伺候完你的师父，你也跑不掉，不要那么心急嘛！”
　　寒旎绮绝望地闭上眼睛，清泪颗颗滚落，梨花带雨一般，楚楚可怜。
　　沈云中厉声道：“睁开你的眼睛，你要是再敢闭眼一次，我就在你师父的脸上划上一道！”
　　说着，一柄能量合成的匕首出现在沈云中的手中，锋利的芒尖银光闪烁，几乎要刺瞎寒旎绮的眼睛，让人毫不怀疑那柄匕首削铁如泥的威力。
　　“你无耻！”
　　寒旎绮无力地咒骂！
　　“是的，我很无耻，不过我们华国人讲求礼尚往来，对待什么样的民族就用什么样的办法，你要怪，只能怪你的国民过了太多的龌龊之事！”
　　“什么？你是华国人？”
　　李潆蘅吃惊地道。
　　“大爷怎么就不能是华国人了？”
　　沈云中用匕首轻轻地挑开李潆蘅的洁白长裙，轻柔的纱衣遇到匕首，就好像遇到艳阳的薄冰一样，瞬间消融。
　　李潆蘅浑身颤抖，只能眼睁睁看着自己的亵.衣和亵.裙渐渐露出，而身上的白色长裙渐渐化作碎屑，片片翻飞，好似夏日的大雪一般，无声而又残酷，让李潆蘅觉得自己似乎掉入了地狱，而眼前的这个华国人就是地狱的使者，他的大手，他的微笑，他的声音无一不沾染着恶魔的气息。
　　“李潆蘅做了恶鬼，也不会放过你的！”
　　李潆蘅厉声喝骂。
　　“还不承认盗窃华国的文化精髓？这句台词明明是华国特色，却被你信口盗来，公主尚且如此，何况普通民众呢？也对，寒国自古就是一个奉行拿来主义的国度，照着唐装设计出寒服，依照大明宫修建了景福宫，端午节成了你们的国粹，孔子成了韩国人，华国东北和华北是你们失去的国土，还有什么？四大发明是华国人剽窃过去的，是不是？……”
　　李潆蘅面如死灰，通读世界历史的她何尝不知道这些？棒子王朝本来就是局限于棒子半岛的弹丸之国，何尝能作出那么多惊世之举和灿烂文明？只是从华国拿来的罢了，可惜总有那么些人，自卑心重，妄想取而代之，据为己有，实在令人脸红。
　　李潆蘅无话可说，良久才道：“李潆蘅无话可说，如果夺去李潆蘅的贱躯，能减轻一些寒国国民的罪孽，李潆蘅心甘情愿！”
　　沈云中有些讶然，想不到李潆蘅还是这么一个有担当的女人，如此沈云中对她当上女皇更加充满信心，上梁不正下梁歪，但是如果上梁正了，那么下梁肯定没有办法歪了吧？这样俺老沈也算是为世界和平做贡献了呢！
　　好吧，为了世界和平，让俺老沈把这个倔强中有些可爱的女人上了吧！
　　“嗤——”
　　一阵裂帛之声想起，李潆蘅的白色长裙已经化作布条彻底脱离了她的身体，短小的亵.衣亵.裙根本难以春.色，那副比寒旎绮更加成熟诱.人的身体几乎果露出来。
　　“嗤——嗤——嗤——”
　　又是几声丝帛的撕裂声，李潆蘅胸口的亵.衣也被撕成一片片碎布，一副勾人心魄的雪.白身子袒露在空气中，简直让沈云中看得血脉愤张。
　　刚才穿着白色长裙的李潆蘅已经让沈云中看得心潮澎湃意乱神迷，现在褪去衣衫，那无言的诱.惑顿时升上数百倍，她的整个娇躯雪白细腻，轻轻颤抖之下，胸前那两只硕大浑圆的玉.乳轻轻跳动，两点嫣红忽上忽下，好似精灵一般。那仅堪一握的细小蛮腰和下面那高高翘起的香.臀构成了一道让人的曲线，极度夸张，再加上她那修长圆润的盈盈，只需看上一眼，就足让人发狂发癫。
　　极品！
　　完美！
　　加上那生来天潢贵胄的骄傲和高贵之气，构成了她无法言喻的独特魅力。
　　而沈云中最得意的事情就是一点一点地打碎她的骄傲和高贵，成为自己胯下最卑贱的奴臣。
　　眼泪滑落，落在她完美的酥.胸上，被沈云中用大手抹掉，再伸到她的小嘴里：“舔掉！”
　　李潆蘅浑身颤抖，她觉得自己的尊严就像自己的衣服一样被一点一点地剥掉，什么公主？没有尊严的公主连一个奴隶还不如！
　　李潆蘅伸出小香.舌，把沈云中手指上的泪水一点一点地吮进嘴里，涩涩的，咸咸的，腥腥的，好似鲜血，这就是尊严的味道吧。
　　尊严已经变成泪水被自己吃掉了！
　　公主的光环渐渐黯淡，便成一个普通的项圈，奴隶脖子里戴的那种！
　　天生的光环竟然成为缚身的利器！
　　“啪——”
　　一个巴掌扇在寒旎绮的脸上，五道红痕瞬间浮起。
　　“最后警告你一次，不许闭眼，不然你的主人脸上就要多一个永久的疤痕！”
　　沈云中的声音好像是从地狱里浮起来的，让寒旎绮经不住打了一个寒颤，眼神里的恐怖再也无法掩饰，仇恨在渐渐地凋零，剩下的只是无边无际的恐惧和颤抖。
　　“我不是让你怕我，我只是想让你听话！”
　　“是……啊……是……”
　　寒旎绮怯生生地回答，牙齿在打颤。
　　“潆蘅美人，身材不错嘛，来，走几趟猫步跟大爷看看！”
　　沈云中脸上挂着骇人的邪笑，坐在参拜用的蒲团上，好像一个称职的观众。
　　“走猫步？”
　　让一个浑身上下只剩下一条短小亵.裙的公主走猫步？
　　李潆蘅傻掉了，难道他真的要把自己最后一点尊严都撕去吗？


第207章 无边耻辱
　　“嗤——”
　　一声轻响过后，地面上被沈云中用能量射线画了一条直线，发出淡青色的萤光，大约只有脚掌那么宽，而其他的地方竟然冒出无数的尖刺来，银光闪闪，也不知道是什么材质，一根根好似刻意削刻而成，尖利非常，让人毫不怀疑一脚踏上去就扎出一排血洞来，如同一排排的牙签倒插地上，排列得整整齐齐，大约高出地面5毫米的样子，只有那条青色光带上面没有。
　　意思就是很明显了，如果不能照着光带走，脚掌上就会多出一排排的血洞！
　　李潆蘅看得浑身只打哆嗦：“你想要做什么？”
　　沈云中笑嘻嘻地道：“听飞说模特都是走直线的，我想看看是不是真的。”
　　李潆蘅气得说不出话来，用纤纤玉手指着沈云中的鼻子大骂：“你这个恶魔！”
　　寒旎绮泪流满面，娇声喝骂：“天神不会饶恕你的，你就等着小地狱吧！”
　　沈云中哈哈大笑道：“天神？你说的是耶稣还是释迦牟尼，或者（玉皇大帝）可怜的尺寸小国，连自己的本土信仰都没有，是不是还要把耶稣或者释迦牟尼变成寒国人啊？”
　　寒旎绮不说话了，她觉得自己很愚蠢，她根本就不是这个魔鬼的对话，徒然自取其辱而已。
　　李潆蘅愤声道：“你不要得意，总有一天我会把我们的耻辱千百倍地讨回来！”
　　沈云中大笑：“那我等着！你们快点变得强大起来吧！不过现在，还是老老实实给大爷表演猫步！”
　　寒旎绮哭着喊着道：“师父，我们不要听他的话，就算是死我们也不要遭受这种耻辱！”
　　李潆蘅道：“旎绮，你不要说了，守候祖先的陵墓是我们的使命，除非没有了生命，这个任务是不能放下的！”
　　“咝——”
　　李潆蘅一不小心，踏出了光带的范围，立刻，数十根尖刺扎破她娇嫩的脚掌，深深地刺入皮肉，一股剧痛传来，脚下流出数点血迹来，在白色的光带上显得有些触目惊心。
　　“师父！”
　　寒旎绮看到师父遭难，心里就像刀割一样，她似乎能听见尖刺扎入皮肉时发出的摩擦声。
　　李潆蘅心中恨意滔天，这个天杀的魔鬼，根本就是在尖刺上涂了什么药物，不然绝对不会有这么痛！
　　沈云中似乎猜到了李潆蘅的心思，慢悠悠地道：“其实，也没有什么，只是涂了一点蓝蔓的液体罢了，你们这个景福宫里面好像种了很多吧？我知道，在以前，你们这些皇族，惩罚犯了错误的宫女或者太监的时候都会在荆条上面涂一些蓝蔓的汁液，增强人的痛觉，估计很多人都是被生生痛死的吧？不过呢，你好像是个修炼者，应该不会出现什么问题的。哦，届时完毕，你继续！”
　　说完，沈云中走到寒旎绮的身边，把她垂下的头扳起来，阴仄仄地道：“我说过了，你再闭眼我就在你师父的脸上划上一道，不过你好象没有闭眼，却低了头，真是低估了你的们寒国人投机倒把的机灵劲了，不过我不会说话不算数。现在加一条，你如果再敢低头，我会让你非常后悔的！”
　　寒旎绮美目中放射着仇恨的目光，可惜对沈云中没有丝毫的杀伤力。
　　“我喜欢你这样的目光，懂得仇恨人才懂得尊严的可贵，懂得尊严的可贵便不会轻易践踏别人的尊严！不过很遗憾，对我来说，你们寒国人的尊严跟我无关！”
　　说着，沈云中伸出双手抚上寒旎绮的酥.胸，用力地揉捏着，痛得寒旎绮浑身颤抖，却并不叫出声来。
　　寒旎绮痛苦的同时，感觉那又不完全是痛，好像其中有一种麻酥酥的感觉，好似一道道电流窜过，带来阵阵的冲动，下面竟然出现了最原始的反应，她只能把腿紧紧夹住，浑身绷紧，来对抗那种让她觉得羞耻的快感。
　　李潆蘅回头看到，厉声道：“你放开她——她还是个孩子！”
　　沈云中笑道：“孩子？有发育得这么好的孩子吗？华国有句古话，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，你这所谓的孩子还是有几分姿色的，不然本大爷都不屑得看她一眼！”
　　“你无耻！”
　　李潆蘅似乎找不到更好的词了，她的心神似乎已经彻底大乱。
　　“快点往前走，不然……看看你身后！”
　　李潆蘅回头一看，发现自己投过去的地方竟然在不停地冒出尖刺，很快就要延伸到自己的脚下。
　　李潆蘅怕极了那种尖刺，慌忙继续前行，无奈她脚下剧痛，脚步越发得紊乱，如此一来，脚下受伤更重，用鲜血染红的**一个个延伸开来，布满了长达十多米的光带。
　　“嗤——”
　　寒旎绮身上最后一块遮羞布被沈云中一把撕下，那娇美的地带毫无遮掩地果露出来，竟然已经湿了，晶莹的液体顺着修长的流下。
　　沈云中用手在那里一摸，触手一片湿润，忍不住笑道：“没想到寒国女人比倭国女人更加吟荡，居然这么快就水流成河了，啧啧，真是不错！”
　　“啊——”
　　寒旎绮忍不住一声悲鸣，难掩的耻辱感再次湮没了她，她也不知道自己为何会变成这样，愤恨的泪水涟涟落下，打湿了她丰美的胸.脯。
　　终于走过了那条光带，李潆蘅再也坚持不住，摔倒在一个蒲团上。
　　此刻，李潆蘅浑身香汗淋漓，大口大口地喘息着，就好像跑了几百公里一般，再无一丝力气，脚下的伤口密密麻麻，似乎向外散发着丝丝冷气，剧痛异常，急速地抽走她所剩无几的力气。
　　沈云中慢慢走过来，道：“美人，感觉怎么样？”
　　李潆蘅喘息了两口，道：“我恨不得将你碎尸万段！”
　　沈云中笑道：“不急，不急，等我们完事了再碎尸不迟！不过我可是不喜欢鲜血的，先给你洗一下吧！”
　　说着，沈云中大手一挥，不知道从那里弄过来大团的温水，哗啦啦地浇在李潆蘅的身上，鲜血一扫而空，脚底下那些伤口以肉眼可见的速度愈合着，一种暖洋洋的感觉包围了她的整个身体，好似阳光普照一样。
　　“你……”
　　李潆蘅当然不会感谢沈云中，她只是很奇怪，很震惊，很意外，这个恶魔为何不再折磨自己，而要为自己疗伤？
　　“我说过了，我不喜欢看到鲜血，我可是和平主义者，这都是我应该做的，所以你不需要感谢我的。”
　　“无耻！”
　　李潆蘅在心里暗骂，从来没有见过这么无耻透顶的人。
　　地面上的光带消失，尖刺也重新回到地下，干净得就好像从来没有出现过一样，斑斑血迹被一道罡风吹成齑粉，不知所踪。
　　“嘿嘿，是不是很神奇啊？”
　　沈云中得意洋洋地道。
　　李潆蘅一脸的不屑：“即便神奇，哪又怎样？你们华国有句话，厚德载物，无德无物；有德无才，是为凡人；有才无德，谓之行尸；无德无才，谓之走肉。而你，虽然力量强大，不过是个有才无德的行尸走肉罢了！”
　　沈云中大声鼓掌，道：“不错，你引用的时候总算说明了出处，你是个有良心的寒国人，就因为这一点，我就不折磨你了，不但如此，我还要奖励你！”
　　李潆蘅道：“鬼才稀罕你的奖励！”
　　沈云中不以为意，道：“等奖励完毕，你就会喜欢这种奖励了！”
　　说着，沈云中把李潆蘅轻若无物的身子抱了起来，随手一挥，一张松软的大床被幻化出来，能量聚合成的各种物品熠熠，好似有了生命一般，发出柔和的光线，让人觉得如梦似幻，有如在童话的世界中一样。
　　“此床虽好，却不是人人都能享受到的，你有福了！”
　　李潆蘅心中惊讶万分，震惊异常，可是却不显露出来，脸上依旧是那种不屑的表情。
　　“啊——”
　　李潆蘅发现自己被沈云中按倒在那梦幻般的大床上，不由得发出一声轻呼。
　　下一刻，李潆蘅发现自己圣洁的已经被沈云中的魔爪占领了，那两只魔爪用力一捏，立刻便是一股疼痛传来，可是那疼痛中却又夹着一种酥.麻难耐的感觉，激得李潆蘅不由得娇躯一颤，发出一声轻吟。
　　“很有感觉吧？”
　　沈云中桀桀怪笑。
　　“混蛋！”
　　李潆蘅只能自嘲似的娇骂一声，为自己找回一点颜面。
　　“我就是混蛋，不错，我喜欢说实话的人，说实话的人都会得到奖励！”
　　李潆蘅自然知道那所谓的奖励是什么，胸口那种酥.麻之感越发强烈，柔腻滑嫩的乳肉仿佛要被他的魔爪挤压变形似的，那两点娇嫩的嫣红之物被忽轻忽重地抚摸着，弄得李潆蘅娇躯一阵战栗，几乎要昏死过去。
　　再接着，那种疼痛的感觉越来越淡，似乎都转化成那种酥.痒噬骨的**感觉了。
　　“不行，不能出声！”
　　李潆蘅在给自己打气，不能在这个恶魔的手段下屈服！
　　可是沈云中的进攻才是刚刚开始！
　　很快，沈云中的魔爪已经伸到她的下面，探入那薄薄的亵裙，占领了她娇嫩的美臀。
　　“呵——”
　　臀肉被袭，李潆蘅再也忍耐不得，一道强大的电流袭来，让她终于忍不住**出声，身体终于开始背叛了灵魂，被那强大的玉望俘虏了。
　　“混蛋——”
　　李潆蘅不甘心地娇骂出声，屈辱的泪水再次滑落下来，无声起啜泣着，她实在没有一点办法了。
　　李潆蘅终于开始缴械投降了，任由那两只魔爪在自己肥美圆润的雪臀上又摸又掐，越发的肆虐，仿佛要把所有的仇恨都发泄在那两瓣绝美的臀肉之上。
　　李潆蘅知道，那不是仇恨，那是浴火，足可以把自己燃烧成灰烬的浴火！
　　“啊——”
　　一声长长的**似乎划破了天空一般，萦绕在这不大的空间之中，久久回响不绝。
　　李潆蘅只觉得自己仿佛飘在云端似的，轻飘飘地浑不着力，身子上下仿佛一点儿力气都欠缺。
　　李潆蘅一声**过后，忽然发现自己的小嘴被堵住了，一条火热的舌头霸道地冲破自己的小嘴，叩向玉齿银关。
　　李潆蘅羞愤不已，心道，决然不能让他冲了过去，如若让他得逞，自己就算彻底沦陷了。
　　可是，李潆蘅悲哀地发现，自己的身体早就不听话了，自己的小香.舌竟然迫不及待地开门揖客，瞬间便和那混蛋纠缠在一起。
　　“天啊！”
　　李潆蘅无力地悲泣，为什么会变成这个样子？难道自己天生就喜欢被他欺凌吗？
　　羞耻，无穷无尽的羞耻！
　　就是此时想咬舌自尽也力有未逮！
　　李潆蘅睁开迷迷糊糊的双眼，看着墙上悬挂的祖先的画像以及数十个长生牌位，觉得自己已经被撒旦俯身了，再也无颜继承李家的衣钵，无颜再做皇族的子孙了。
　　“列祖列宗，饶恕你不孝的子孙吧……”


第208章 未婚夫妻
　　透过迷离的泪眼，李潆蘅看到了同样泪如雨下的寒旎绮，霎那间，李潆蘅感觉自己心房似乎被利箭射中，疼得她恨不得立刻死去，如果能用什么代价换取寒旎绮不在身边，她会毫不犹豫地去换。可惜身上这个大变态是一定不会答应自己的。
　　李潆蘅发出惨笑，用那种凄凉的声音对寒旎绮道：“旎绮，你是不是觉得我很没用？”
　　寒旎绮使尽地摇着头，道：“师父，我明白你的苦衷，当我们的名字和皇陵连在一起的时候我就知道这一辈子将要发生什么事情，这是我们的契约人生，能跟着师父一起经历这样的苦难，也是旎绮的福分！”
　　李潆蘅好似在自言自语一令样地道：“旎绮，师父对不起你，师父没有办法保护你！但是，你放心，师父一定不会让你失望的！”
　　寒旎绮似乎想到了什么，面现惊恐之色：“师父，你千万不要啊！”
　　李潆蘅露出决绝的目光，道：“旎绮，不要劝我了，师父已经决定了……记住师父以前跟你说过的话……”
　　忽然，寒旎绮大声哭泣起来，徒劳地挣扎着，可惜那能量绳索怎么也挣扎不断，随着她的挣扎，竟然勒入她的皮肉，剧痛袭来，寒旎绮差点昏死过去。
　　“请问，你可否告诉我你的名字？”
　　李潆蘅对沈云中说道。
　　沈云中意外地愣了愣，笑道：“怎么？想在下地狱之前知道仇人的名字？或者你懂得什么种蛊之法？想要拉我一起下地狱？啧啧，这一点可不好，你作为一个失落的贵族，要有起码的觉悟，在被强兼的时候不要搞出那么多不必要的事情来，华国有个著名的文学家说过一句话，叫做‘机关算尽太聪明，反误了卿卿性命’，以你的博学，应该知道什么意思吧？在绝对的实力差距面前，任何小计俩都是无所作为的，不信，你可以尝试一下！”
　　李潆蘅惊呆了，她确实是想要发动一些小动作的，可是他怎么会猜到？
　　“你……”
　　李潆蘅欲言又止。
　　“想问我怎么会猜到的是不是？拜托，不要把天朝上国的人想象得和你一样没脑子，你已经在和你的徒儿告别了，而你的徒儿也一直哭着喊着‘不要、不要’，傻子都想得出来是什么意思了！”
　　“不错，我是想发动体内的仙狐诅咒！”
　　“仙狐诅咒？听起来貌似很新鲜，说来听听！”
　　沈云中虽然和李潆蘅说着话，可是手上动作却不停止，依然到处肆虐，下手又颇重，把李潆蘅撩拨得娇喘吁吁，连说话都很困难。
　　“那请你……轻一点好吗，我都……没有办法说话了……”
　　“那是你的事，跟我什么关系？”
　　沈云中虽然这么说，不过还是稍稍减轻了一点手上的力度，让李潆蘅堪堪能够说话为止。
　　“你……”
　　李潆蘅从来没有见过这么不近人情的人，想要人家说话，又不肯轻一点欺负人，李潆蘅无奈，只能辛苦地说话，“仙狐诅咒是关于一副古画的传说，在寒国，几乎每个家庭都会供奉着一副古画，上面画着天神奶奶和九尾狐仙的画像，九尾狐仙源出深山大泽，历经千年修炼成*人形后开始勾.引男子，吸其精元，为祸人间，后来被传说中的天神奶奶收伏，禁锢在一副古画当中……”
　　沈云中不耐烦地将李潆蘅的话打断，嗤笑道：“这算什么狗屁传说？九尾狐？真是笑话，我们华国在三千多年前就有了，那著名的苏妲己都没有听说过吗？在那洪荒年代，你们的先祖还在山洞里吃肉喝血呢！废话少说，快点说那个什么狗屁诅咒吧！”
　　李潆蘅无法辩驳，脸上羞得通红，不知不觉又自取其辱了一回，道：“仙狐诅咒，简单地说，发动成功以后会把诅咒对象囚禁在古画当中，但如果诅咒失败，诅咒发动者本人便会被法力反噬，死无全尸，灰飞烟灭！”
　　沈云中不屑地笑道：“这算什么狗屁仙狐诅咒啊，小儿科，分明就是一种普通的毒言术，居然被你们当宝了，小国就是小国，坐井观天！”
　　李潆蘅不服气地道：“你……你胡说！有本事就把名字告诉我，看看小国的法术会不会将你囚禁古画当中！”
　　“哈哈，这有何难？记住了，你大爷叫沈云中，沈阳的沈，云彩的云，中土的中，小妞，快点向大爷施法吧。不过我们有言在先，如果施法不成，你就是我的了！”
　　“你这是什么意思？”
　　李潆蘅警觉地道。
　　“没什么意思，你这个施法的请求必须用一定的代价来交换，你不会凭空得到一个囚禁我的机会，因为天下没有免费的午餐！记住，你施法失败之后就要成为我奴隶，对我言听计从，不然，我会让你很后悔的！”
　　李潆蘅陷入沉思，内心无比的纠结，自己毕竟是皇族后裔，生来有之的骄傲和矜持让她无法说服自己去当一个来历不明的人的奴隶……可是如果不尝试一下的话又怎么甘心？万一成功了不但可以保住自己的清白，而且可以维护皇族的尊严！
　　虽然这个家伙的能量很强大，可是神仙奶奶留下的诅咒威力也不会小，不然怎么可能囚禁住那法力高强的千年九尾狐仙？
　　再说了，即使自己不尝试一下，这个家伙也是一定不会放过自己的！
　　想到这里，李潆蘅终于下了定了决心，道：“沈云中，我还有一个请求！”
　　沈云中不耐烦地道：“你有什么资格叫我的名字？叫我沈大爷！”
　　李潆蘅气得柳眉横竖，不过还是咬咬牙道：“沈大爷，我还有一个请求！”
　　“真乖，说吧，大爷我先听听再说！”
　　李潆蘅道：“这是最后一个请求，因为施法的过程有些羞人，能不能让我徒儿回避一下？”
　　“哈哈……”
　　沈云中一愣之后，忽然哈哈大笑，“你不要告诉我施展这个诅咒需要男女交.合才能完成！”
　　李潆蘅脸色惨白，不甘心地点点头：“确实如此，神仙***法力通天彻地，囚禁九尾狐仙自然是手到擒来，可是我法力有限，只能依靠这个办法。”
　　沈云中忍不住再次大笑：“我还是第一次遇到这种情况，笑死我了。不过你没有听说过吗，一日夫妻百日恩，如果你和我做了那种事情，还忍心将我囚禁吗？难道就不顾念一点夫妻感情？”
　　李潆蘅面上一红，啐道：“无耻混蛋，你这是强兼，谁和你是夫妻了？”
　　沈云中“咿呀”了一声，道：“不对吧？你要施展法术，就势必要和我交.欢，从某种程度上来说，是你强兼的我呢！不过事实上呢，我也很想和你做那种事情，你有需要，我也有需要，这叫两厢情愿，**，那就不是强兼了，而是通兼呢！不过从惯例上来说呢，未婚男女之间的通兼也不叫做通兼，而是叫做婚前性.行为，既然是婚前性.行为，那就说明有成为夫妻的趋向，两个有可能成为夫妻的人应该怎么称呼呢？是了，未婚夫妻！这也就是说，你是我的未婚妻，我是你的未婚夫，只是还没有正式结婚而已！你说，你怎么能不顾年夫妻感情要将我囚禁起来？怪不得人们都说最毒妇人心呢，原来就是说你这种女人的！”
　　“呃——”
　　两个女人几乎傻掉了，从来没有听说过这种理论，那寒旎绮放弃了挣扎，陷入了思维的怪圈，明明知道他在胡说八道，可是好像没有破绽呢！师父好可怜，竟然遇到这种神级的无赖！
　　李潆蘅呆住，脑子几乎陷入一团浆糊，他说的好像有道理啊……不对不对，怎么会成为未婚夫妻了？他一定是在胡言乱语，可是自己怎么偏偏无法辩驳呢？问题到底出在哪里？
　　“没话说了吧？没话说就开始吧，至于让你的徒儿避开的事情……嘿嘿，虽然我很想答应你，但是这实在不行，除了爱好世界和平，我这人还有一个优点，那就是言出必行，我一开始就答应了让你的好徒儿学习这成*人的第一课，那就一定会满足她。”
　　“呃——”
　　这是什么话？
　　李潆蘅现在恨不得打自己一巴掌，和这样的人商量什么，既然他说出了自己的名字，直接发动诅咒不就行了？还要和他商量，简直是与虎谋皮，自取其辱！
　　“这可是你说的，当你被囚禁在画中的时候你可不要后悔！当你被囚禁在画中，如果我一把火将那画烧了，你这个人就会灰飞烟灭，连灵魂都无法存在！”
　　沈云中道：“怎么那么多废话，乖乖地伺候本大爷先！”
　　说着，沈云中躺在了那大床之上，示意李潆蘅赶紧爬过来。
　　李潆蘅立刻明白了沈云中的意思，不由得面上一红，他竟然让自己做那种事情！
　　这怎么可以？相比较而言，李潆蘅更能够接受沈云中从下面进入自己的身子，而不是从上面，那样子简直是太羞人了！
　　可是看着沈云中那不容置疑的目光，李潆蘅绝望了，踌躇半天，终于跪着爬将过去，颤巍巍地伏在了沈云中的双腿之间。
　　看着那个嚣张跋扈的大家伙，李潆蘅霎时满面红晕，娇艳得几乎要滴出血来，只见她深深地吸了口气，终于伸出小香.舌舔在沈云中的那地方。
　　第一次伺候男人的那地方，李潆蘅非常的不适应，眼泪簌簌地落下来，好似珠落玉盘一样。
　　“吃进去！”
　　沈云中冷声喝道，“大爷真想看看你们的狗屁诅咒有多厉害！”
　　李潆蘅屈辱难耐，闭上眼睛，任凭注满眼眶的泪水直流而下，低低把头俯下……
　　“嘶——”
　　沈云中舒服得倒吸一口凉气，却不是因为李潆蘅的口活多么厉害，可能还是李潆蘅的身份在作祟，虽然没落了，却还是曾经的皇族，此刻，皇族遗女却像最卑贱的奴隶一样匍匐在自己的胯间，那是一种无法言喻的虚荣。
　　沈云中也不例外，没有男人不喜欢虚荣，如果沈云中足够变态，他会让世界上所有人都看到这一幕。可惜，他不是倭国人，大约只有倭国会喜欢造爱的时候被人围观吧？听说很多A.V都是在大街上拍摄的，而“群众演员”都是真正地群众演员。
　　“咳咳……”
　　吞咽过猛，李潆蘅忍不住大声咳嗽起来，那种难受的感觉刺激得她的泪腺快速工作起来，泪水不要钱似的往下掉。
　　李潆蘅慌忙躲开大口喘息，一条晶莹的银丝从嘴角溢出，慢慢地滑在地上，很快荫湿一片。
　　李潆蘅觉得自己就快要坚持不下去了，内心深处或许还是有着那份自尊在作怪，让她无比的羞涩，无比的屈辱，真想一死了之。
　　李潆蘅见到自己口中滑落的口水，无比羞愤地想着，自己现在的这副样子肯定很丑很银贱吧，不知道旎绮会怎么看自己。
　　李潆蘅很想看看寒旎绮现在的表情，可是她不敢看，连头不敢扭，她真的怕看到寒旎绮的表情的同时自己会崩溃！
　　闭上眼睛，挤掉眼眶里的泪水，李潆蘅再次俯去……


第209章 床上表演
　　“好了，停下吧！”
　　沈云中制止了李潆蘅，非常不满地数落道，“说你点什么好？你到底是二十岁还是两岁？连这点小事都做不好！大爷遇到的女人也不少了，就数你最笨！”
　　李潆蘅呆呆坐在一边，内心羞愤不已，可是她无话可说，被沈云中教了半天她还是做不好，因为只要一把小云总含在嘴里她就觉得浑身颤抖，极其地不适应。
　　如此三番，却把沈云中弄得很是扫兴。
　　寒旎绮在一旁呜咽着喊道：“沈云中，你不要太过分了！我师父怎么说也是皇族后裔，是个公主，你欺负她也就算了，可是你不能这样赤果果地侮辱她！”
　　沈云中打了一个“哈哈”明，道：“哦，还是寒旎绮你比较明白事理，你师父那么大了还不如你！就连你都知道，你师父之所以做不好，就是因为她不肯放弃自己那可怜的身份和骄傲。
　　李潆蘅，实话告诉你，你最引以为傲的东西却是最不值钱的东西，身份、地位、尊严，这些虚无缥缈的东西，你的确是本来就拥有的，是你与生俱来的东西。可是，你不配拥有它们！
　　有道是创业容易守业难，天底下那个王朝超过1000年了？就连华国古代最长的周朝前后也不过800年而已，还是分了两段的！
　　而你们李家就更可怜了，表面上也号称是大寒帝国呢，可惜只存在了11年就被倭国鬼子逼迫亡国！
　　因为什么？你们没有足够的实力和能力，你们无法保住自己的身份地位和尊严，只能眼睁睁地看着它们被别人剥夺却无能为力！
　　不要再死抱住你的所谓身份地位不放了，因为你根本不配，落难的凤凰不如鸡，皇族的后裔？终归还是要化作尘土的！抱住不放，只能是自取其辱而已，你没有实力拥有它，你不配！”
　　“我……”
　　李潆蘅听了沈云中的话不禁面如死灰，喃喃说不出话来，是的，自己不配，庞大的家族早就随着岁月的蹉跎而灰飞烟灭了，人才凋零，家业败坏，却还妄想着保留皇族的骄傲，真的是痴心妄想了。
　　李潆蘅脸上一片惨白，她虽然不服气，但是不能否认沈云中说的有道理，一个孱弱的婴儿是保护不了自己生命的，一个虚弱地老人是维护不了自己的财物的，这是个弱肉强食的社会，一切靠实力说话，别人就算在表面上尊敬，那也是一种虚伪和客套，而不是发自内心的。
　　沈云中继续道：“要想维护自己的尊严，你就要拥有应有的实力。在这个世界上，很多事情不是不能改变或者做到，而是人们从来没有想过，不敢想的东西是不能得到的，你每天坐在家里，天上就算掉馅饼了，也最多掉在房顶上，而落不到你头上！”
　　“你……想说什么？”
　　李潆蘅道。
　　“我想说的是，如果你敢想，你才敢做，你敢做，才有可能得到，不然你只能一无所有，继续抱着自己皇族贵胄的身份自怨自艾，永远当一个可怜虫！难道，你心里就甘心这样吗？你真的甘愿自己尊严任人践踏？你真的就甘愿做一个可怜虫？”
　　李潆蘅陷入了沉思，继而喃喃道：“我不甘愿，我不甘心，我不要任人践踏，我不要做可怜虫！”
　　说到后来，李潆蘅几乎是喊着出来的，把这句话喊出来，李潆蘅就好像被抽调了身上所有的力气一样，软软地瘫倒在床上，放声痛哭。
　　寒旎绮在一旁也是泪流满面，她年纪还小，对尊严的领悟虽然没有李潆蘅深，但是她也能感受到李潆蘅心中的极度愤恨和不甘心，那是一种热血沸腾的感觉，好像在燃烧，燃烧着身心和灵魂，让她抑制不住自己的情感也跟着放声痛哭，从来没有这么歇斯底里过，也从来没有这么恣意放肆过，她觉得似乎成了一个疯子，随着师父一起疯，随着师父一起癫狂。
　　“原来我一直活在自欺欺人的世界当中，我一直在蒙骗自己，一直在维护着并不存在的东西，一直穿着皇帝的新装穿了二十多年，我好可怜！”
　　李潆蘅伏在那里哭诉着，尊严的伪装和外壳被沈云中无情地击碎了，她不知道自己还有什么，也不知道自己还能做什么，她从来没有一刻这么无助过、彷徨过。
　　“你不想改变这些吗？”
　　沈云中的声音似乎带着无边的魔力，那些魔力的所有的功能就是诱.惑，无边无际的诱.惑！
　　“改变？我能改变吗？”
　　李潆蘅惨笑着，虽然心动，但是她并不认为自己能改变什么。
　　沈云中厉声道：“知道华国三国时候蜀国皇帝刘备的儿子小名叫什么么？阿斗！扶不起的阿斗！你愿意做那个扶不起的阿斗吗？”
　　“阿斗？我不要做阿斗——我不要做阿斗——可是我能做什么？”
　　李潆蘅现在好像一个迷茫的孩子，走到了命运的十字路口！
　　“你能做的有很多，首先，你可以想法把我伺候好了，我一定会给你一个满意的答案的！你可以认为我是在骗你，可是我只给你一次机会，信不信由你！要么上来我这个大骗子的船，要么一辈子在屈辱和窝囊中死去！”
　　“我……”
　　李潆蘅把目光投向沈云中，可是沈云中脸上没有丝毫的表情，异常的严肃，也不给她任何提示。
　　李潆蘅把目光投向寒旎绮，可是寒旎绮比她还要迷茫。
　　“列祖列宗，李潆蘅应该怎么办？”
　　李潆蘅在心里大声地祈祷着。
　　良久，李潆蘅似乎决定了什么，对寒旎绮道：“旎绮，你还愿意跟着师父吗？”
　　寒旎绮咬着银牙，坚定地道：“师父，我愿意跟着你，无伦是尘世还是地狱，旎绮都跟着你！”
　　李潆蘅道：“那好，师父决定相信他，跟从他，我们的情况还能再遭吗？不能！不能！不能——”
　　说完这番话，李潆蘅似乎平静了很多，伸出玉手抹掉了自己的眼泪，努力让自己露出还算灿烂的微笑，跪着爬到沈云中面前，强迫自己用最柔软的声音道：“大爷，李潆蘅决定跟从你，请你不要让潆蘅失望！”
　　“哼！你没有任何讨价还价的余地，你所能做的只是无条件的服从和相信！还是那句话，天下没有免费的午餐，要想有所得，就必须首先付出！在送你一句华国古话，不破不立，破而后立，把虚假的尊严打碎，才能建立真正的尊严！这个世界不相信过程，只相信结果，失败了就是失败了，只要成功了，才不管你如何取得了成功，成王败寇，要想把世界踩在脚下，就无不一切地去争取，不择手段，没有什么正义不正义，只要你站在世界的巅峰，掌握了这个世界的话语权，正义就是你书写的！”
　　“大爷，对不起，潆蘅错了！潆蘅明白自己应该怎么做！”
　　李潆蘅似乎真的想开了，微笑着望了寒旎绮一眼，那似乎是一个鼓励或者诀别，鼓励自己，向过去的自己诀别，从此以后，李潆蘅不再是过去的李潆蘅了，让所谓的尊严见鬼去吧！
　　李潆蘅颤巍巍地揭掉了身上最后一块布条，那是她的小亵.裙，将自己的身体全部裸呈在沈云中面前。
　　她要亲手撕掉自己所谓的尊严！
　　破就要破得彻底！
　　我李潆蘅绝对不要被他看扁！
　　我要让李家的荣耀和辉煌重新在大寒的土地上重新绽放！
　　他说的不错，没有人看重你的过程，也没有人在乎你的手段，正义是被巅峰之上的人书写的！
　　下一刻，李潆蘅站起来，就在大床上跳起了寒国的民族舞蹈，旋转、跳跃、抬腿、俯身……一个个动作做出来，把自己彻底敞开在沈云中面前。
　　两团丰.满随着她的动作颤动着，洋溢着别样的光彩，下面的方寸之地不时袒露出来，银水汩汩而下，顺着她洁白如玉的淌流而下，滴在大床上，斑斑点点，很快湿了很大一片。
　　李潆蘅的俏脸上始终洋溢着一种说不清道不明的光彩，近乎神圣，近乎虔诚，再没有了心灵的羁绊，只有心甘情愿的沉沦。
　　虚假的尊严在凋落，随着泪水一起蒸发在空气中。
　　明明做着最羞涩最屈辱的事情，李潆蘅却能从中体会到一种感动和幸福，极其的矛盾让她似乎忘记了在裸.身，而真的是在表演，纯粹的表演，就像对待艺术那样！
　　寒旎绮的眼睛里流出眼泪来，这次却不再是伤心屈辱的泪水，而是感动的泪水，激动的泪水，她觉得师父变了，那一潭死水瞬间活了过来，充满生机，充满希望！
　　一舞终了，李潆蘅在沈云中面前盈盈坐下，缓缓敞开了自己的双腿，把自己最私密的地方展现在这个男人面前，一只手撑着自己的身子，一手缓缓摸到了那里，轻轻地用手指沾了一些晶莹剔透的液体，放在自己在小嘴里慢慢吸.吮着。
　　沈云中坐在那里一动不动，饶有兴致地欣赏着李潆蘅的表演，李潆蘅让他觉得很满意，这个女人够狠，对自己够狠，用最极端的办法亲手撕去自己的尊严。这有这种够狠的人才能做到不顾一切不择手段。
　　李潆蘅用手在自己下面动作着，虽然很生疏，很业余，但她毕竟是个未曾经历人事的女人，非常敏感，非常不堪，仍然把自己弄的娇喘吁吁、面现潮红。
　　李潆蘅很快感觉到自己的极限要来了，更是加快了手动的速度，不停地刺激着自己最敏感最羞人的地方，很快，她只觉得一阵热流涌遍全身，一道银夜好似喷泉一样汹涌而出，如同一只银色的凤凰一样在空中绽放，并释放出诱.人的馨香。
　　“啊——”
　　一声无比消魂噬骨的吟叫过后，李潆蘅软软地躺倒在大床上，闭着眼睛急速地娇喘着，两行清泪从眼角滑下，还有几滴小泪珠挂在长长的睫毛之上，流光溢彩，熠熠生辉，犹如那雨后青竹一般。
　　沈云中欣赏着李潆蘅的美妙，俏脸美颜，星眸紧闭，银水四溅，美体横陈，粉胸玉.乳，娇喘轻吟，李潆蘅确实把床上砀妇表演到极致了，心道，人们说，女人的潜力是无穷的，果然是不错的。
　　沈云中美美地笑了，美人表演完毕，下面该轮到自己了吧……


第210章 温柔残忍
　　“上来吧！”
　　沈云中笑地发出了邀请。
　　李潆蘅虽然下定了决心，可是看到沈云中的那里仍然不免一阵阵心悸，如果就这样上去，岂不是……连小命都没有了？
　　“怎么？害怕了？”
　　沈云中道，“你怕死吗？”
　　李潆蘅唯恐被沈云中小看了自己，咬牙道：“当然不怕！”
　　沈云中追问：“连死都不没怕，还怕这个吗？”
　　李潆蘅有些心虚地实话实说：“我怕生不如死……”
　　沈云中哈哈大笑道：“胡说！什么叫生不如死？这会叫你玉仙玉死！”
　　李潆蘅眼神里还是有些闪烁，将信将疑地道：“真的吗？”
　　沈云中道：“你还有讨价还价的余地吗？试试不就知道了？你对我还有用，我不会让你死的。”
　　李潆蘅一想也是，这个恶魔用了这么多工夫折磨自己，不就是因为自己对他有用吗？
　　想到这里，李潆蘅颤抖着爬了过去。
　　“面对着我！”
　　沈云中发出了命令。
　　“是！”
　　李潆蘅答应着，面对沈云中爬至他的胯间，再次小心翼翼地看了一眼那个地方，似乎下了很大的决心一样，轻轻抿起樱唇，眼睛一闭，缓缓地坐了下去。
　　刚刚接触到一点，李潆蘅便觉得一阵灼烫，吓得她发出“啊——”
　　的一声娇呼，差点跳了起来。
　　这时候，沈云中双手搭在了李潆蘅的香肩之上，轻轻往下一压，李潆蘅的身子不由自主地跌坐回去。
　　“啊——”
　　随着一种似乎要刺破灵魂的的剧痛，李潆蘅发出一声高昂的惨呼，浑身的力气似乎一下子被抽干了，软软地倒在沈云中的胸膛之上，泪水涟涟而下，俏脸一片煞白。
　　“你这个魔鬼，你骗我！”
　　李潆蘅用尽浑身的力气咒骂，无奈力气几乎没有了，她的咒骂听上去好像打情骂俏时的撒娇。
　　沈云中笑道：“有所得必有所失，有所失必有所得，过会儿等你享受到那种美妙滋味的时候你感谢我还来不及。”
　　“鬼才会感谢你，我真想拉你一起下地狱！”
　　李潆蘅痛得几乎昏死过去，可是那个坏蛋竟然毫不吝惜地开始了活动，每一下都会带来火辣辣的疼痛感，好似烈火焚烧。
　　感觉有一股温热的液体滑落，李潆蘅用手在下面一摸，触手一片黏腻，拿过来一看，竟然是满手的血迹。
　　李潆蘅艰难地回头一看，只见血迹混合着那种银色的液体从两人结合的部位流出，几乎把两条美.腿上沾满，然后从腿上滴在床单上面，洁白的床单上顿时猩红一片，很是触目惊心。
　　李潆蘅的清泪款款落下，滴在沈云中的胸膛上，一颗连着一颗，发出轻微的滴答的声音，配合着李潆蘅痛苦的抽泣。
　　沈云中好似没有看见一般，伸出双手抓住李潆蘅那两团柔软，使劲地揉搓着，把李潆蘅痛得柳眉紧皱，几乎揉在一起。
　　“恶魔，你不能轻点吗？”
　　李潆蘅的声音很软，好像娇嗔，好像咒骂，又好像求饶，或许都有那么一点，反正事已至此，无法挽回，只能求他对自己温柔一点了。
　　沈云中嘿嘿笑着，好像撒旦的微笑，刚从地狱里升起一样：“我不会轻一点的。因为我没有理由要这样做。我有很大女人，有些是我的爱人，用来享受爱情和体验美好的性.爱的，对她们我自然会全心地呵护，温柔地对待；有些是我的奴隶，就像你，对我来说，你就是一个玩物，仅供发泄，我会把所有邪恶的情绪和念头发泄在你的身上。
　　但是，你不应该难过，我们华国有句老话，我看上你是给你面子，起码，你的身材还是不错的，皮肤也要好的多，最可喜的是，你没有像百分之九十九的寒国女人一样整容，我最喜欢纯天然无污染的绿色产品了，本大爷可是环保人士！
　　说你是产品，你不要不高兴，放心，我还是把你当人看待的，因为本大爷不喜欢人兽.交。”
　　“你……”
　　李潆蘅被赤果果的侮辱，一时之间竟然说不出话来了，她实在难以明白世界上怎么会有这样的恶人，他比撒旦还撒旦，比恶魔还恶魔，魔鬼跟他比起来就像是九世善人！
　　李潆蘅求饶不果，反而受辱，也就死了心，皱着眉头，咬碎银牙，苦力支撑。
　　李潆蘅心里在哭泣，刚才自己主动做了那么多羞人的事情，原本以为已经把自己的尊严亲手彻底撕碎，可是她现在才发现，事情根本不是那个样子的，尊严就好像是最顽固的痕迹，自己怎么揉搓都不免会留下那么一星半点的。
　　而沈云中的一番话，才是真正致命的，一下子戳到了她内心深处最软最弱的地方，让她疼得要死，痛得要命，就好像在大庭广众之下被撕碎身上的衣衫一样，赤果果地，冰冷，无助，绝望，伤心，甚至想死。
　　比求死不能还要痛苦，她觉得自己经历了世间最深最重的苦难。
　　二十多年的幸福生活在今天终结，她真希望过去的二十多年都生活在水深火热之中，来换取今天这场恶魔的没有发生。
　　奢望！
　　“不要装出那副如丧考妣的模样，大爷不喜欢！”
　　沈云中冷声喝骂。
　　“是！”
　　李潆蘅努力让自己挤出一个微笑，尽量让自己显得很放.荡。
　　“大爷也不喜欢荡.妇，把你的表情收敛一点！”
　　“是！”
　　李潆蘅似乎已经感觉不到屈辱了，她真的把自己当成了一架机器人，配合着主人的命令。
　　“你是僵尸吗？你不会迎合吗？女人的本能都不会吗？要不要让大爷教教你？”
　　“不……不要，潆蘅错了……”
　　李潆蘅的脑子有点混乱了，委屈得要命，人家本来就是第一次，自然没有那么多经验，你何必那么吹毛求疵呢？为什么不能宽容一点？
　　算了，恶魔会对自己宽容吗？
　　忍着剧痛和乏力感，李潆蘅开始了缓缓的主动，迎合着那个恶魔深深地进入自己的身体，让两人彻底无间地融合在一起。
　　“啊——”
　　似乎比第一次更加胀痛的感觉瞬间袭来，李潆蘅再次忍不住发出哀羞而压抑的痛呼，粉泪再次纷纷坠下。
　　“我喜欢吃女人的眼泪！”
　　沈云中无耻地说着，伸出舌头把李潆蘅俏脸上的泪水吻个干净，然后吻住她的眼睛，轻轻地吻着她的睫毛，她的眼皮，强迫她睁开眼睛，吻着她的眼瞳。
　　李潆蘅只觉得美瞳一阵酸涩，泪腺受到莫大的刺激，眼泪好像泉水一样汩汩滚下，被沈云中一颗不剩地含在嘴里，但是竟不咽下。
　　“张嘴！”
　　沈云中没有开口，但是李潆蘅却听到了他的声音，清晰至极，差点让她下趴下去。
　　刚刚张开小口，李潆蘅就感觉到沈云中吻了上来，然后，一股咸咸的涩涩的液体被渡进自己的小口。
　　那个声音再次响起：“咽下去！”
　　李潆蘅没有任何拒绝的余地，只得乖乖地把那一大口泪液咽下去，咸涩中带着一些轻轻的腥味，让李潆蘅极其地不舒服。
　　“你好变态！”
　　李潆蘅咽下泪水，忍不住破口大骂。
　　“我喜欢你这样的，我喜欢你骂我！”
　　沈云中几乎已经恬不知耻了，“人是比变色龙更会伪装的动物，都有自己不为人知的一面，一个衣冠楚楚的家伙在背后可能是一只禽.兽，一个面色和蔼的老头在背后可能是一只蛀虫，一个相貌清纯的女孩在背后可能是一个妓.女，一个气质高贵的少*妇在背后可能是别人的情.妇。而我，在我爱人面前是一个温柔体贴的男人，但是在你面前我就会变成一个恶魔，不能说哪个我是真的，哪个我是假的，只要不是装出来的，都是真的，我的温柔体贴是真的，我的残忍邪恶也是真的。在这个意义上说，你和我的爱人是平等的，因为我都是以真面目对待你们！”
　　“你……”
　　李潆蘅不知道该笑还是该哭，“那你为什么不对我温柔一点，或许那样我对你会更加死心塌地一点。”
　　“你没有资格跟我讨价还价，你也不能那么自私，如果我对你温柔一点，就势必要对另外一个女人这么残忍，这里只有两个女人，你希望那个人是你还是寒旎绮？”
　　“我……”
　　李潆蘅看了寒旎绮一眼，心里忽地一软，道，“那还是我吧，旎绮还小，希望你能对她温柔一点。”
　　寒旎绮感动地泪流满面，嘴里喃喃叫着：“师父……师父……”
　　沈云中道：“事实上，我对你并不是一味的残忍，毕竟还是对你说了这么多话呢！”
　　李潆蘅陡然发现，在说刚才那番话的时候，沈云中都没有动，只是在轻轻地吻着她的俏脸，她的粉颈，她的酥.胸，他的下面虽然还在自己体内，不过却不像刚才那么疼痛难忍了。
　　原来……他也不是彻底的残忍啊！李潆蘅心里竟然非常荒唐地浮上来一丝感激来……感激？为什么会感激他？李潆蘅发现了这个事实后差点抓狂了，自己会感激一个魔鬼？
　　可是不管李潆蘅怎么地不解和恐惑，那种感激是真真切切地体会到了，甚至比剧痛的快感还要清晰。
　　“现在继续吧，说话多了会很烦的！”
　　沈云中好像在自言自语。
　　李潆蘅发现自己竟然不由自主地点了点头，主动地活动起来，很快，她惊喜地感觉到，那种撕裂般的疼痛在慢慢减轻，好像潮水一样缓缓褪去，此消彼长之下，那种撩人的快感开始渐渐地膨胀了，越发地清晰起来，把她内心对这种事情的的恐惧慢慢地驱散，甚至，李潆蘅开始期待那一次次被深入的感觉了，充实而又安心。
　　李潆蘅哭了，不再是刚才那种屈辱或者疼痛的哭泣，而是一种解脱般的庆幸，苦难就要过去了吗？
　　李潆蘅又笑了，疼痛真的彻底不见了，那种比自己用手造出来的强烈了数百倍的快感逐渐蔓延并占领她全身的神经，每一个毛孔里都透出一丝欢愉之感，她口中的那一声声痛呼也已经演变成了愉悦的低吟浅唱，犹如丝竹，好似管弦，缈缈仙乐，尽在此间……


第211章 自己争取
　　一场大战不知道耗费了多长时间，夜晚竟然悄悄来临了，透过窗棂，一片月光射进吟富塔内，好似舞台上的灯光一样，在奋战中的两个人周围投下一个直径2米的光圈。
　　光圈外一片漆黑，光圈内一片皎洁，乳白色的月光照在两人的身上，好似涂上了一层牛乳似的，好像有一层萤光或者水雾在周围氤氲流淌，如梦似幻一般。
　　两个男女不断变幻着交战的跟姿势，似乎无休无止无终，时而高昂、时而低沉的吟叫声飘荡在空气中，久久不散。
　　要说这里面最辛苦的要数寒旎绮了，从始至终她都是个看客，从最初的羞愤难当到后来的不能自已，听着师父的声音，看着师父的样子，自己的感觉很快上来了，浑身难受得要命，可是手脚都被束缚着，想自己解决一下而不得。
　　好长时间了，寒旎绮都只能不安地扭动着身子，获得那么一点点几乎可以忽略不计的慰藉。
　　无比的难受，极度的空虚，寒旎绮觉得自己从来没有这么艰难过，那种渴望到了极处，甚至忘掉了那个男人是恶魔、是敌人，只想让他给自己带来慰藉，把自己填满。
　　寒旎绮不自觉地呻.吟出声，可是又不敢太过分，只能用那种能让自己刚刚能够听到的声音低吟着，似乎听到那种声音自己便会好过一点。
　　看着师父和那个叫沈云中的男子盘肠大战，寒旎绮始终一眨不眨地看着，从最初的极度排斥心有不甘到后来的心甘情愿目不转睛，看着师父从滞涩到纯属、从缩手缩脚到大开大合、从低吟浅唱到若无旁人、从哀羞少女到放.荡少*妇，在这说长不长说短不短的时间里完成了人生的大蜕变。
　　寒旎绮没有看不起师父，也没有憎恨师父，有的只是无比的羡慕，她多么希望在那男人身下婉转承欢的人是自己，哪怕一刻也好。
　　寒旎绮无法低头看自己，可是她能清楚地感觉到自己那里好似万千小虫子在抓、在挠、在爬、在咬，似乎每一刻都是自己忍耐的极限，似乎每一下都是自己生命的终结，似乎每一下都能让自己昏死过去，可问题是她的感觉越来越清晰，让她恨不得咬舌自尽。
　　寒旎绮能清晰一道水流顺着自己的腿部直流而下，让整个腿部都麻麻的，痒痒的，然后流过脚尖，滴在地上，她似乎能听到那些晶莹的液体一滴一滴落在地板上时发出的轻鸣，有如泉水叮咚，就像风过竹林，好似雨落芭蕉，听得寒旎绮如痴如醉，情迷不已。
　　在寒旎绮看来，沈云中似乎故意把两个人的战场刻意保持在光圈的范围之内，随着月亮的转移而慢慢地转移，总是落在光圈的中心，让寒旎绮看得清清楚楚、明明白白，寒旎绮知道，自己光看着他们就泄了好几次了，周身酥.软无力，可是玉望却愈发地强烈，那种空虚的感觉愈发地难忍。
　　外面的月光时而明亮，时而黯淡，或许是因为不时有云朵无疑是地飘过，又或许是月亮羞于看到这人间的奇.景色，不时抓过一朵云彩来堵上自己的眼睛。可能是有风的缘故，那些云彩很快会被吹散，月亮只能重新捕捉云彩，然后继续吹散，继续捕捉，周而复始。
　　李潆蘅已经彻底放开了自己，在经过了最初的抵抗之后还偶有反攻，只是攻势太小，一一被沈云中化解，再往后，李潆蘅就开始丢盔卸甲了，在沈云中的猛烈进攻中只能被动地负隅顽抗、娇啼银叫。
　　用尽自己所有的力气，将那修长圆润的美腿紧紧缠在沈云中的腰间，然后在他背后两脚相勾，好让两个人贴得更紧，侵入更深，拱腰逢迎，不知节制，再配上娇.媚噬骨的吟唱和那种玉仙玉死的表情，刻意取悦身上的男人。
　　忽然，李潆蘅感觉一阵难以抑制的颤抖，不由得把娇躯使劲弓起，一声魅惑的**从唇间滑出，娇妍的玫瑰红色顿时布满了她如白玉般的娇躯，紧接着便是一阵冗长的颤栗，下面一道水龙喷涌而出，浸湿了大片床单。
　　好像失掉了半条命一样，李潆蘅的身子松懈下来，躺在那里一动不动，双目呆滞，神采全失，瑶鼻一张一合，娇润樱口半张半闭，历经好半天方才开始喘气，差点一口气没有喘上来，幸亏被沈云中吻住红唇，度了一口气过去。
　　李潆蘅在某一刻觉得自己真的好死过去了，辛亏沈云中给自己送了一口气，唇分，李潆蘅不由得用感激而满足的目光对着沈云中，不言自明，从身到心，李潆蘅已经彻底成了沈云中的俘虏。
　　“美吗？”
　　沈云中邪笑着问道。
　　“美！再美也没有了！”
　　李潆蘅好不掩饰地回答着，双眼简直不能离开这个男人片刻，心中的爱意和服从好似滔滔洪水，不停地汹涌着、冲击着，就算此刻便是死了也没有什么遗憾了。
　　“还来吗？”
　　“啊……”
　　李潆蘅好似被踩了尾巴的小猫，猛地颤抖了一下，有点怕怕地看着沈云中下面的地方，感觉自己有点力不从心了，不由得往寒旎绮看了一眼。
　　不言自明，人家不行了，可以让徒儿代劳一下吗？
　　沈云中笑吟吟地俯去，亲吻着李潆蘅的小耳朵，轻声道：“小，改天再收拾你，我先把你徒儿那朵娇妍的小白花给采了去！”
　　李潆蘅被沈云中吻得颤栗不已，只能用呻吟释放一下，艳绝人寰的俏颜上写满了娇羞不堪的表情，更增妖妍之美，原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情玉愈发显得妖娆入骨。
　　“真骚！”
　　沈云中不由的笑骂了一句。
　　“潆蘅只骚给大老爷一个人看！”
　　沈云中哈哈大笑，心中无比的满足，想到后来，如果李潆蘅当了寒国女皇，每天仍然像现在一样，在自己身下承欢，说着毫无羞耻之心的贱话，那感觉肯定会非常不错。
　　沈云中从李潆蘅身上爬起来，慢慢走到寒旎绮身前，看着她湿漉漉的双腿，还有身下大片的水渍，不由得笑道：“潆蘅，你的徒儿比你骚多了，看看下面这些水，还真多啊！”
　　听到这句话，寒旎绮娇羞不已，可是却一点都不觉的愤懑了，眼睛里释放着渴望的目光，勇敢地把视线移到沈云中的下面，长长的睫毛不停地抖动着，小嘴欲张不张，欲合不合，那种想要而不敢说出口的羞怯模样看得沈云中大感满足。
　　“想要吗？”
　　沈云中吻上了寒旎绮的俏脸，这张不到17岁的小脸滑腻、吹弹可破，更有一种若有若无的香气，闻之如怡，比那什么麝香、檀香不知道好闻了多少倍，加之她吐气如兰，清新的口气混着天然的体香让沈云中闻得如痴如醉，欲罢不能。
　　“嗯！”
　　寒旎绮轻轻地答应了一声，因为沈云中的亲吻让她不住地颤抖着，声音明显有些颤音，让人更增怜惜之感。
　　“你为什么这么好闻呢？能不能告诉我原因？”
　　沈云中轻轻地咬着寒旎绮的粉艳樱唇，似乎在吃上面的胭脂，可事实上，寒旎绮根本没有用过任何胭脂，也没有用过任何化妆品。
　　“我……从小只以香草为食，渴饮霜露，不曾……不曾沾了烟火之气……”
　　寒旎绮又喜又羞，原来他喜欢自己的味道，心里不由得有些傲然。
　　“呵呵，原来是不食人间烟火的仙子啊，怪不得我第一眼看到你就觉得你与众不同呢！”
　　“谢谢大老爷夸奖……”
　　“想要就求我吧！”
　　“啊……”
　　寒旎绮被吓了一跳，求他，怎么求？岂不是要羞死人了？
　　“害羞吗？刚才看你师父和我大战不是看得挺入神吗？现在怎么又害羞了？小绮绮，千万不要害羞，也不要不好意思，很多时候，人都是因为怯于开口而失去了很多东西，放过了很多机会，丢掉了唾手可得的幸福……所以，你要学会争取、学会索要，想要你就说嘛，你如果不说我怎么知道你想要呢？你要是说你想要我不会不给你的。你想要还是不想要呢？”
　　沈云中觉得自己好无耻，竟然学唐僧。
　　“旎绮想要！”
　　寒旎绮努力了半天终于把一句话说出来了，那一刻，她感觉自己的脸上就像是被火焰灼烧着，温度在急剧地飙升，好像要将她整个人都焚化了。
　　“想要什么？”
　　沈云中还是不肯放过她。
　　李潆蘅躺在那里，看着沈云中调戏自己的徒儿，心里也跟着一阵羞怯，这个坏蛋，不放过任何一个欺负人的机会，要欺负人，还要弄成别人求着他欺负自己的样子，简直是……太讨厌了。
　　寒旎绮差点要哭出来了，对于一个16岁的好像一朵白花似的小女孩来说，这种程度的调戏是决然承受不了的，但是好在刚才现场观摩了半天，也有了初步的免疫力和抵抗力，这才没有给弄崩溃了。
　　“旎绮想要……大老爷的……那个……”
　　“哪个啊？”
　　“大老爷的宝贝……求求大老爷，把它给旎绮吧……”
　　说完这句话，寒旎绮差点昏过去，如果搁在一天前，就算把她杀了她也不太可能说出这样的话来，可是此一时彼一时，她觉得自己再也坚持不住了，就好像一个饿极的人遇到了大堆的美味佳肴一样，平时的克制力便会降到最低点，甚至彻底无防。
　　“这就对了嘛，想要就要大声地说出来，只有努力争取才能得到自己想要的东西！这是大爷给你上的第二课了，刚才跟你师父合力给你上的是第一课，让你学会了怎么样从一个女孩变成女人。才认识半天，大爷已经教会了你这么多东西，不但有床上知识，还有人生的大道理，是不是很感激大爷我啊？”
　　李潆蘅听了差点昏过去，世界上还有比这个家伙更无耻的人吗？可是现在她一点都不觉得讨厌了，反而觉得有些欢喜，李潆蘅觉得自己真的没救了，从高贵的公主变成了犯贱的砀妇。
　　而寒旎绮则更加不堪，羞得无地自容了，低着头不敢看沈云中，绯红已经占据了她嫩白的脖子，白里透红，煞是可爱。
　　这一瞬间，沈云中似乎被什么东西击中了，他感觉自己从来没有见过这么可爱的脖子，白白的，细细的，配合着下面两道明显的锁骨，显得既妩媚又，带着一层嫣红，简直美不可言。
　　沈云中情不自禁地吻了上去，一边闻嗅着她天然的体香，一边亲吻着她细白的脖子，一丝一寸也不放过，还有那生长在那里的纷乱柔软的发丝，细细的柔柔的，带着另一种别样的香气。
　　沈云中甚至抓住寒旎绮的一小撮细发，塞进了自己的嘴里，轻轻地撕咬着，然后把那一小撮撕咬过的细发放进了寒旎绮的小嘴里，然后吻了上去，吻住她的小嘴，吻住那一小撮细发，湿湿的，滑滑的，好似第三条小舌一样在两人的唇齿之间滑动。
　　下一刻，沈云中伸出一只手来，悄悄地靠近了寒旎绮的那里……
　　“嗯啊——”
　　寒旎绮忍不住发出一声娇呼，身子急剧地颤抖起来……


第212章 美女之树
　　“不要——”
　　寒旎绮下意识地抵抗着，可是她的小脸上都是享受的神色，哪有一丝“不要”的意思？
　　沈云中笑道：“小，你还真是个懂得口是心非的女人啊，不过大爷喜欢，再叫大声点，大爷喜欢你的叫声。”
　　寒旎绮心里大羞，不过还是听话地大声娇叫着：“不要啊……呜啊……大爷，人家受不了了……救命啊……”
　　寒旎绮刚才看了一场免费大戏，下面早已泪流成河，沈云中自然觉得已经没有必要再做什么铺垫了，很快持起武器开始了剧烈的进攻！
　　又一场战役宣告打响，道的路逼仄，前进受阻，开路先锋努力奋战，费劲九牛二虎之力终于打通了道路，可是也把那块土地的主人弄得几乎昏死过去，心疼肉痛的娇呼一声连着一声。
　　银丝条条，红线道道，不断地顺着长腿滑落，落在地面上，好像编织着一张初夜专用地毯，散发着一切其他地毯所不具备的特殊的气息。
　　和李潆蘅大战半天，但沈云中依然状态神勇，朝柱子上绑着的小美人寒旎绮发起猛烈的进攻，少有怜香惜玉的觉悟，一往无前。
　　寒旎绮被绑在柱子上，动弹不得，只能被动地承受急风暴雨，的呻.吟声停了又响，响了又停，寒旎绮也不知道自己已经死过几回了。
　　每次那深入骨髓的快感袭来时，寒旎绮便觉得自己仿佛魂飞魄散，可是那魂魄飞了又散，散了又飞，周而复始。
　　寒旎绮刚才被凉了太久，此刻终于得到满足，好像补偿自己似的，竟然不知天高地厚地迎合起来，可是她毕竟年纪尚小，没几下就失掉后力，再一次被送上波峰，待那蚀骨般蔓延的快感如同潮水般退走，她浑身好似抽空了一样，一丝一毫的力气也没有了，好在被绑在柱子上面，不然早就瘫软在地。
　　抬目望上，望见欺负自己的那人仍然龙精虎猛，眼睛里透出无边的浴火，寒旎绮不由得心中发苦，他到底是个什么人啊，和师父缠抱了那么长时间，居然又把自己弄成这样。
　　寒旎绮双眼一闭，干脆彻底放开了，反正身子被束缚着，不虞跌落地上，就随他怎么弄吧！
　　沈云中似乎非常喜欢寒旎绮的体香，和那个小丫头苏蝉儿的身子有着异曲同工之妙，几乎都是不食人间烟火的妙人。
　　沈云中一边疯狂活动，一边爱不释嘴地吻着她的小嘴，她的俏脸，还有那白净细腻的脖子，吻得兴起，不时轻轻地撕咬着她的红唇、琼鼻，轻舔着她的睫毛、她的耳朵，再次用舌头挑开她的眼睑，刺激着她的眼瞳和泪腺，让她流出大量的泪水来，然后一滴也不剩地喝下。
　　月亮似乎也在跟两人配合着，再次探出脸来，照进室内，在两人身上投下光圈，那氤氲的雾气再次飘起。
　　沈云中张开双臂，让双臂和双腿都缠绕在石柱上，把石柱和寒旎绮都搂在怀里，就好似一只巨大的啄木鸟缠在大树的树干上一样，不过这只啄木鸟的长喙却是长在身子中间的。
　　啄木鸟调整了一下姿势，然后开始在寒旎绮这棵美女树身上不停地叨啄着，发出激越的响声，似乎要把她的灵魂掏出来一样，不遗余力。
　　美女树越发地不堪，不过在啄木鸟的开恩之下，终于解放了她的双臂，美女树张开双臂缠上了啄木鸟，更是主动地吐出，和啄木鸟作极力的缠绵。
　　那啄木鸟道：“美人，感觉如何？”
　　美女树呢喃作声，却在娇喘吁吁之下让人听不清在说些什么，不过看着她春潮澎湃的俏脸，和年龄不相对称的吟荡，言语也就不重要了。
　　“这个地方差不多了，都有些肿了呢，还是换个地方让她歇一歇吧！”
　　沈云中好像自言自语地道。
　　美人树还没有弄明白啄木鸟的意思，只见啄木鸟已经攀爬着开始上升，长喙很快升至她的小嘴附近。
　　“啊——”
　　美人树很快明白了啄木鸟的意图，惊恐不已，那个长那么大的长喙真的要进来吗？
　　美人树来回摇着头躲避着，试图不让那长喙进来，可是她怎么能躲得掉？
　　啄木鸟用两条下肢夹住了她的头部，然后用翅膀撬开了她的小嘴，长喙终于长驱直入！
　　“唔——”
　　美人树蓦地一惊，真的进来了，近乎抵住她的咽喉！
　　经过了最初的不适之后，美人树渐渐喜欢上了这种被填充的感觉，开始吞咽起来。
　　啄木鸟第一时间收到这种信号，又开始了啄木的征程，长喙在美人树的小嘴里进进出出，带出大量的汁液来，好似时不时断流的瀑布一样，落在美人树的酥.胸上，然后继续往下流，流过小腹，流过下面树洞，然后流过美腿和秀足，滴在地上，和刚才的湿痕合在一处，形成了一片不小的“湿地”湿地的范围不断地扩大，很快形成一个小湖，在月光的照耀下，闪闪发亮，晶莹剔透，里面似乎还混合着丝丝红线，好像长在小湖里面的水藻，不断地漂浮着、游动着。……
　　给美女树诊断治疗完毕，啄木鸟又给她注射了一支“营养针”美女树似乎懂得啄木鸟的好意，乖乖地将那营养液吞咽下去，然后用那种勾魂摄魄的目光看着啄木鸟，似乎在说，还有吗？
　　没有了！当然没有了！
　　啄木鸟不是神仙，不可能无休无止，现在已经月上中天，从美人树的师父开始算起，啄木鸟的啄木行动已经持续了超过8个小时，就连营养针也打了不下10针！营养液那么珍贵的东西怎么可能量产？
　　把美人树放下来，让她重新变回美少.女，然后把她抱到她师父的旁边，让两个大小美女并列躺在一处。
　　沈云中在李潆蘅的身体翻过来，在她的丰美的翘.臀上拍了一巴掌，道：“去弄点水回来！”
　　李潆蘅媚眼一翻，也不穿衣服，爬起身施施然地去了，过了一会儿便扛了一个木质的大圆桶过来，那大圆桶直径足有2米，里面盛了大半桶的清水，可是李潆蘅托在玉臂上，竟然一点都不显得吃力。
　　李潆蘅把大木桶放下来，恭谨地跟沈云中道：“老爷，还满意吗？”
　　沈云中笑道：“满意，非常满意，把小骚.货也抱进来吧，大家洗洗睡觉，大爷也困了。”
　　“是！”
　　一个3P鸳鸯浴后，就抱着两女在大床上睡了，一夜无话。
　　清晨，阳光透过吟富塔的窗格射了进来，李潆蘅最先睁开了眉目，忽然看到身边的男人，忽地想起昨天的事情，那感觉真想做了一个梦一样，前半截是噩梦，后半截是美梦，大落大起，大悲大喜，一个梦似乎就像过了一生那样。
　　李潆蘅视线所及，昨夜激.情的痕迹依旧清晰，沾染了自己落红的床单还搭在大木桶的边沿上，一根石柱上还残留着自己徒儿的元红，一切都没有收拾，再看墙壁上祖先的画像，李潆蘅再也没有了那种负罪感，甚至有一种被先祖偷窥了自己的美事的堕落的快感，浑身有点激动得颤抖。
　　沈云中很快被李潆蘅的颤抖惊醒，不由得露出一个微笑，这个女人被自己滋润过后，显得越发得高贵，不愧是皇族的后代，虽然是棒子皇族，也算是贵族了吧？
　　只见李潆蘅那一张高贵典雅的俏脸上带着三分妩媚、三分慵懒、三分依恋，还有一丝吟荡，焕发着惊人的魅力。
　　那是怎么样的一种表情啊？渗着丝丝春意的腮红，慵懒中带着几分似娇似嗔的意味，羊脂般的嫩肌薛肤更见水灵，发出美得让人睁不开的滟滟容光，让人看不清她的实际年龄，成熟娇媚的春.情中夹杂着少许花季少女的娇嫩，让人越看越爱。
　　沈云中不由得赞叹道：“骚蹄子原来这么美，昨天竟然都没有好好看你。”
　　李潆蘅听见沈云中言语夸赞，心中又是惊喜又是娇羞，便趁机撒娇，伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上沈云中脖颈，娇嗔道：“谢谢大老爷夸张！”
　　沈云中道：“以后不要叫我老爷大爷了，怪难听的，还是叫主人吧！”
　　李潆蘅乖巧地道：“是，主人！”
　　沈云中道：“大好的早上，不来个晨练真是可惜了！”
　　说着，沈云中脸上浮上一丝坏笑，翻身压在了李潆蘅身上。
　　由于昨夜受创甚重，李潆蘅不由得柳眉微微一皱，张开双臂抱住自己的主人，娇嗔道：“主人好坏，昨天那么厉害，把人家弄得死去活来，人家疼也疼死了，现在才活过来半条命，难道主人连这半条命也要拿去吗？”
　　说着，李潆蘅的一双剪水秋瞳忽闪忽闪着，说不出的妩媚勾人，说不出的无辜委屈。
　　沈云中道：“剩下半条命了啊？那现在正好帮你把另外的半条命招回来！”
　　说着，沈云中抱着李潆蘅翻了一个身，让她骑在自己身上，那里已经贴了上去，不过还没有深入，开始作探险前的准备。
　　李潆蘅想起昨夜的荒唐，虽然心里向往，可也还是心有余悸，发现自己那热烫火辣的私密处紧紧贴在沈云中的那里，不由得开始轻轻颤抖，身子一软，伏在了沈云中的身上，将小脸贴在他厚重的胸膛之上，禁闭双眸，细声道：“主人一定要轻点，潆蘅真的好痛。”
　　沈云中轻轻道：“放心啦，这次一定不会让你痛，只会让你舒服！”
　　沈云中说的很肯定，但李潆蘅让人心里打鼓，稍微一动就痛得皱眉，如果他再进来，岂不是会痛死？那里可是还又红又肿呢！
　　沈云中在那里裹上一层柔和的能量，缓缓地进入了李潆蘅的身子，开始修补她受伤的地方。
　　李潆蘅心里惊讶得要命，明明感觉到主人进来了，可是怎么一点都不痛？相反，还有一种好似轻盈凉水的感觉在下面到处流动，所到之处，火辣辣的感觉瞬间消失，身上的力气似乎一下子都回来了，全身上下说不出的受用和舒服。
　　“主人……你这是……”
　　李潆蘅忍不住发出了问询。
　　“别以为我是个一味冷血的人，那是对待外人的，昨天之所以对你那么凶，是因为你还不是我的人，现在你是我的人了，我自然要对你好，即便是做我的奴隶，我也会好好待你的。”
　　“主人……”
　　李潆蘅感觉万分，忍不住留下眼泪来，忽然觉得自己昨日受到的那些委屈一下子全部忘记了，只记得主人的好。
　　沈云中笑道：“知道我喜欢吃美女的眼泪，特意流给我吃的是不是？”
　　“嘤咛——”
　　李潆蘅娇怯地娇叫了一声，泪眼更是不由自主地流淌下来，却被沈云中一一收在嘴里。
　　“主人喜欢吃眼泪吗？”
　　李潆蘅若若地道。
　　“嗯啊！”
　　沈云中坏坏地道，“不但喜欢吃上面的眼泪，还喜欢吃下面的眼泪呢！”
　　李潆蘅羞羞地把脸贴在沈云中的面上，吻住他的嘴唇，轻轻地道：“潆蘅愿意给主人吃，主人什么时候想吃都行，不管是上面的……还是……下面的……”


第213章 谋划
　　看着李潆蘅那娇.媚吟荡的样子，沈云中暗道要命，那丰.满惹火的娇躯紧紧缠贴在的身上，两只浑圆丰挺的淑.乳妙不可言，随着她的俯身，轻轻地来回颤动晃动着，仿佛有了生命的活物一样。
　　更让沈云中兽血沸腾的是李潆蘅那是不是翘起的丰硕美.臀，抚在上面，柔软滑腻，轻轻地一拍，便会轻轻抖动，仿佛荡漾起一圈一圈的波纹一样，再配合着她那心迷神醉春.情荡漾的俏模样，让沈云中忍不住暗自赞叹，真她娘好一个妖媚的绝世啊，原先的那种高贵圣洁却还遗留着，和她吟荡的表情竟然并行不悖地出现在同一张面孔上，简直是抹杀了沈云中长久以来的知识。
　　沈云中把头埋在李潆蘅的神女峰中间的峡谷中，顿时清晰地闻嗅到从那美人身上飘来如兰如麝的醉人幽香，舒服得简直是要了命了。
　　沈云中伸出大手在李潆蘅在硕臀上拍了一记，笑道：“潆蘅，我忽然发现了一个规律。”
　　李潆蘅的声音如嗔似嗲，赶却又偏偏让人听了舒服，没有一点矫揉造作的感觉：“什么规律？好主人，将给潆蘅听一下啊？”
　　沈云中道：“表面上装得越圣洁越高贵的女人内心里越骚，骨子里越浪，口舌里越银，小雪里越荡。”
　　李潆蘅听了咯咯娇笑，如水的眸子里媚眼翻飞，故意作出一个风.骚入骨的表情，俯子，将小嘴凑到离沈云中嘴唇只有半寸许光景，吐气如兰地娇嗲道：“潆蘅知道，主人现在很喜欢人家这样，是不是？只要主人喜欢，潆蘅就要骚，就要浪，就要银，就要荡，就要不知羞耻，越害臊越羞耻的事情潆蘅越要做。”
　　说着，李潆蘅将檀口凑上去，轻轻地咬住沈云中的嘴唇，伸出小香.舌在上面柔柔地舔噬着，接着便深入沈云中的口中，激烈地热吻起来。
　　吻得动情了，李潆蘅不自觉地将两条美玉长.腿伸直，让整个身子都落在沈云中的身上，下面不停地活动起来，热忱而激烈，似乎要将自己的整个生命都揉进去一样。
　　沈云中乐得被美女伺候，含住李潆蘅那滑腻柔软的香嫩小舌不停地撕咬，缠绵缱绻着，一双大手不断地来回摸索着，顺着李潆蘅小蛮腰和之间的惊人曲线滑上滑下，不时停留在她那高高隆起的臀丘之上捏摸。
　　摸得兴起，沈云中便会用掌的上面用力拍下，以便让手清晰地感觉到那肥美的雪球的微微颤动，他最喜欢听到的是这个时候李美人吃痛之下的娇嗔声，声声悦耳，欢悦里带着一丝痛苦，让沈云中似乎听上了瘾，不过时，美人的丰臀已经满是掌印，微微肿起。
　　沈云中不做那杀鸡取卵的煞风景之事，不一边拍着，一边用能量帮她治疗，治好再拍，拍完再治，把李潆蘅拍得玉仙玉死、高巢迭起，恨不得死在沈云中的身上。……
　　早操完毕，两个心满意足的人抱在一起享受着高巢后的静谧，下面却仍然合在一处，时不时地活动一下，好似在玩一个有趣的游戏。
　　李潆蘅正感受着主人的宝贝在自己体内跳动的感觉，忽然听到沈云中说道：“潆蘅，想不想当女皇啊？”
　　李潆蘅好似没有听见一样，迷惘地道：“什么？”
　　沈云中再次用力在李潆蘅的雪.臀上丑了一记，佯怒道：“小，竟敢走神！我说，你想不想当女皇！”
　　“女皇？”
　　李潆蘅听得无比惊心，狠狠地哆嗦了一下，“什么女皇？”
　　沈云中笑道：“小，不要装傻，你知道什么女皇的，寒国女皇，我想要你在寒国复辟！”
　　“复辟！”
　　李潆蘅又哆嗦了一下，“为什么要复辟？”
　　“复辟有什么不好？那样我就可以跟一个女皇造爱了，不知道在女皇的宫殿里和他光明正大地造爱会是什么感觉。”
　　沈云中一副悠然神往的表情。
　　晕死！
　　李潆蘅觉得自己的主人疯了，为了想要和女皇造爱竟然想要一个国家王朝复辟，还有比这个更疯狂的想法吗？
　　“怎么，你不愿意帮我吗？”
　　沈云中道。
　　“啊……不是啊，潆蘅只是觉得……这是不是太困难了，李氏亡国已逾百年，想要复辟……那可不是一般的难。再说了，这个世界的整体趋势是向民主制发展，历史上，任何已经确立了民主制的国家从来没有成功复辟过，短暂的复辟只能被更加彻底的民主所取代。就算是保留着君主制的数个国家，也都是君主立宪制，国王只是名义上的国家元首，并不掌握实权。至于少数真正的封建帝王制国家，不是富可敌国就是穷山恶水。老实说，潆蘅觉得寒国并不太适合王朝复辟。”
　　沈云中笑道：“我相信一个真理，没有做不到的事，只有想不到的事，只要努力去做，事情已经成功了一半。寒国的形式你应该比我清楚，前总统朴正欢被暗杀已经数月，新总统迟迟不能选出，这是因为大棒子党和小棒子党都无法取得压倒对方的绝对优势。
　　这说明什么？这说明寒国现在缺少一个核心，一个凝聚核，没有凝聚核，水汽依旧是水汽，无法形成大雨。
　　寒国上下群龙无首，各地骚乱不断，情况危急。
　　危急意味这什么？意味着危险，但也意味着机遇！
　　寒国现在就是一个火药桶，就像一个世纪前的巴尔干半岛，只要有一点火星就能让这个国家炸个天翻地覆！”
　　“火星？”
　　李潆蘅不愧是有着高度政治敏感的寒国公主，很快抓住整个事件的关键词，“那么这个火星在哪里？”
　　沈云中嘿嘿冷笑道：“倭国！”
　　“倭国？为什么是倭国？”
　　李潆蘅迷惑地道，“三天之前，倭国对外联系全方位中断，不知道发生了什么事情。”
　　沈云中道：“没什么，只是损失了一个三井而已，倭国政府已经关闭了所有的对外联系，有线信号无线信号，陆路、水路、航空全部停顿，整个国家机器正在忙着大清理呢！”
　　“啊——这……这怎么可能？”
　　李潆蘅被吓到了。
　　沈云中道：“所以，现在是最好的时候，只要寒国和倭国打上一仗，你就可以上位了，不但可以平息国内的混乱，而且还可以重创倭国，因为他们最大的军工企业已经成为历史的尘埃了，想要恢复之前的生产能力至少需要三年的时间，不要跟我说寒国在一年之内拿不下成为半残的倭国。”
　　李潆蘅有点难以接受地道：“打仗？那岂不是要死很多人？”
　　沈云中冷笑道：“妇人之见！打仗哪有不死人的？以寒国现在的混乱程度，除非一个月内选出强有力的具有高度统率力的铁腕总统，不然这场混乱势必演绎为一场内战，你觉得是打内战划算还是打一场民族.战争划算？”
　　李潆蘅不假思索地道：“当然是民族战争比较划算，寒国和倭国之间的领土争端也不是一天两天了，民族仇恨也不可谓不深，如果要打民族.战争的话,我想除了卖国贼是不会有人反对的。”
　　沈云中道：“这就是了，只要你下定决心，这场仗就一定能够开打。”
　　李潆蘅道：“那我能做什么？”
　　沈云中道：“玩政治我不会，可是要说玩阴谋诡计，并把阴谋诡计付诸实施……估计没有比我更合适的人选了，嘿嘿！”
　　李潆蘅道：“那……潆蘅一切凭主人吩咐！”
　　沈云中道：“现在我们商量一下细节问题吧！玩政治是需要钱的，我可以给你找到一个超级有钱的同伴，知道倭国的若尾家族吗？”
　　李潆蘅道：“若尾家族？就是那个从事酒店业的若尾家族？”
　　沈云中道：“不错！他们家族的族长若尾静香是和你一样的身份，都叫我主人，我会设法让你见过若尾静香，她的财力应该可以支持你在寒国的所有活动了，想必你也有自己的班底吧？”
　　李潆蘅毫不避讳地道：“事实上，寒国的保皇派始终没有消失，只要大寒帝国的玉玺出现，他们就会开始活动，他们都是第一代保皇派的直系后代，忠诚度不是问题，其中相当一部分都是很有能量的人，军队、国会、各级官府当中都有不少。”
　　沈云中嘿嘿笑道：“保皇派的实力出乎意料的大啊，那这样就好玩了，有了这么坚实的班底，你还担心什么？直接放手去做就行了。现在第一件要做的是事情就是让倭国对寒国宣战！”
　　李潆蘅道：“如果才能对寒国宣战？”
　　沈云中道：“倭国国内现在的混乱程度和寒国相比有过之而无不及，三井变成废墟，至少造成上万人伤亡，数十万人失业，连带造成倭国经济至少倒退了20年，可谓是辛辛苦苦五十年，一夜回到二战前，倭国完全没有更好的办法转移国内的矛盾和民怨，如果这个时候有借口打一场局部战争，那简直是太好不过的事情了。你知道吗，在三井灰飞烟灭之前，倭国最大的博物馆横滨国立博物馆遭到洗劫，过半文物失踪，如果这个时候在寒国的倭国间谍发现这批文物竟然出现在寒国，你说倭国会不会嗷嗷叫着发表宣战宣言呢？”
　　李潆蘅寻思了一下，道：“可是……这样岂不是让寒国背上了盗窃的罪名以及袭击三井的嫌疑？”
　　沈云中道：“虚虚实实，实实虚虚，明眼人都可以看出这是一次惊天的栽赃嫁祸，因为痕迹太明显了。不过寒倭两国都有开战的迫切愿望，没有人会在乎这件事情的真实性。在倭国，它只需要一个开战的理由，因为它还在二战之后的制裁期，没有足够充足的理由不敢开战的，不然依照国际战争公约和非战宣言，全世界都可以对其进行更加严厉的制裁。在寒国，你们当然可以一面在国际上喊冤，一面加紧备战，两不耽误！”
　　李潆蘅看了沈云中一眼，道：“联合国会不会插手？这也是我担心的地方。”
　　沈云中道：“这个我已经考虑过来，联合国最多有5%的可能性参战，联合国在我看看来就是一个大花瓶，最多处理一些亚非拉小国的皮毛蒜皮之事，如果真的是两个大国打起来，它也只有在一旁当观众的份，媚国发动了那么多次局部战争，联合国放了一个屁了没有？没有！至于媚国方面，你不用担心，我有办法让它在这次战争中彻底沦为观众！”
　　李潆蘅终于问完了所有的疑惑，点点头道：“那潆蘅马上召集保皇派开始做好行动准备。”
　　沈云中道：“这个不忙，你还是有必要先跟若尾静香见一面的，里应外合才好办事嘛，我很期待你们两人的合作！”
　　李潆蘅听了媚笑道：“主人，若尾静香是不是也是一个大美人？”
　　沈云中笑骂道：“该打！竟然问了这么愚蠢的问题，岂不是在坏你你的主人我的眼光？”
　　说着，沈云中伸出大手，作势欲打。
　　李潆蘅装出一副怕怕的表情道：“主人饶命，潆蘅不敢了。”
　　沈云中最看不得女人那种楚楚可怜的表情，猛地扑了上去……————————PS：YY小说，情节合理不合理的，作者觉得没有必要深究的，只是觉得让倭国和寒国开战很好玩，就这么写了。


第214章 开战
　　作者不懂政治和战争，所以本章写了一大段流水账，不合理之处请不要较真，本来就是虚构的，o(∩_∩)o！
　　顺便感谢一下大家，感谢兄弟们的积极订阅！
　　虽然每月钱不甚多，不过也够菜钱了，偶尔还能弄点肉食喝点小酒（作者是个酒肉之徒，喜欢喝酒吃肉）这一切全赖兄弟们所赐，作者感激不尽，定然以全本、全收、大欢喜结局回报大家！——————————————11月4日上午11点零4分，寒国景福宫发生雷击事件，建福吟富塔附近被击中，炸出十数米深的巨坑，一个地下宝库的大门被打开，大批珍贵宝物散落一地，引来大批观众围观，并发生了短暂的小规模哄抢。
　　10分钟后，寒城出动大送批军警，众多围观者遭到驱赶，不过已经有大量照片和少量文物流出。
　　20分钟后，倭国间谍将照片通过特别通道传送回国。
　　1个小时后，倭国方面经过确认，这批文物于数天前在横滨博物馆遭窃。
　　6个小时后，倭国政府正式向寒国政府发出照会，要求给出合理解释并尽快归还文物。
　　11月6日，国内混乱一片寒国直到两天之后才有了官方回应，否认寒国方面跟此时没有任何关系，将协助倭国方面进行调查。
　　当天，倭国再次发表照会声明，对寒国的行政效率表示强烈不满，应尽快将文物归还倭国，之后再进行联合调查。寒国方面表示不能接受，认为文物应该当作证物暂时留在寒国。
　　11月7日，倭、寒两国主权示威者总计超过300人在独岛（竹岛）附近海面遭遇，发生谩骂战，最后发展到船只冲撞，并发生械斗和火攻，造成10人死亡，100多人受伤。
　　当天，两国均发表强烈谴责声明，两国关系急剧恶化，降到建交以来的历史冰点。
　　国际社会纷纷发表声明，希望倭寒两国保持克制，通过外交途径和联合国解决此次争端。
　　11月8日，倭、寒派出军舰在独岛附近对峙，表明维护领土和主权的决心。不料，寒**舰忽然开火，击中寒**舰，双方发生短暂而猛烈的交火，倭**舰两艘重伤，死伤15人，寒**舰一艘沉没，死伤45人。
　　11月9日，倭、寒两国几乎同时向对方宣战，宣布国家进入战争状态。
　　11月10日，大寒帝国嫡公主李潆蘅发表告全部国民书，号召人民团结一致，众志成城，打败倭国侵略者（倭国已经占据独岛）李潆蘅正式踏上寒国政治舞台，在众多拥趸的支持下，开始了一系列的活动。
　　11月15日，李潆蘅在召开的紧急特别国会上当选为战时临时国家元首并成立战时临时政府，兼任军队最高司令。
　　11月16日，倭国精国神射遭窃，数百万战死军人的长生牌位失踪，举国大哗。
　　11月18日，数名媚国激进分子在白宫前面的宾夕法尼亚大街集体**，燃烧物竟然是数百枚失窃的精国神射排位。由于数百枚排位浸透燃油，火势凶猛，虽经警方全力扑救，但数名激进分子还是当场死亡。
　　11月18日，媚国最大的电视台收到了身份不明人士寄来的**现场视频并予以播出，举世震惊。
　　11月19日，倭国发表强烈谴责声明，要求媚国作出解释。
　　11月20日，媚国发表回应，媚国政府不对此项事件负责。
　　11月21日，已经发疯的倭国国会通过决意，暂时召回倭国驻美国各级使臣，并开始驱逐国内的媚国人，宣布和媚国断交。
　　11月22日，倭国开放航空和水运，允许各国旅客撤离，限期5天。
　　12月1日，倭、寒两国海军在独岛附近海面遭遇，独岛海战爆发，两国正式开战！……
　　寒国和倭国稀里哗啦地开仗了，现在，沈云中已经回到国内，经历着水深火热的生活。
　　回国的第一天，刚把欧阳姃琰、夏兰和云梦蝶安顿好，沈云中还没有来得及休息被谈显龙叫去了，当时的情形如下——刚回家还没有坐热屁股，谈显龙派来的人就把沈云中请走了，被带上一辆小车七拐八拐到了郊外的一个偏僻小院，四周山岭起伏，古木参天，端的非常隐秘。
　　沈云中进入客厅，发现里面有三个人，谈显龙、秦长兴，还有欧阳凝雪，三人坐在那里，均是一脸的严肃。
　　沈云中往欧阳凝雪那里看了一眼，想发现一点端倪，可是欧阳凝雪一脸的无奈和歉意，却没有说话。
　　沈云中有点奇怪，闷闷地道：“这是做什么？”
　　谈显龙站起来，一步步地走过来，脚步很沉，一声一声帝好像捶打在沈云中心头的鼓槌。
　　走到距离沈云中不到50厘米的地方，谈显龙居高临下劈头盖脸地问道：“沈云中，寒倭开战是不是你搞的鬼？”
　　沈云中一愣，继而嘿嘿一笑，心道，恐怕是瞒不住的，不如索性承认了吧，于是有些心虚地道：“闲着无聊，找个游戏玩玩，没想到还真的弄成了，我也真是没有想到，嘿嘿。”
　　谈显龙脸部肌肉一踌躇，骂道：“***，还真是你！”
　　沈云中弱弱地道：“我说老兄，你能不能走开一点？你那1米9多的高达身材会给我很大压力的！”
　　“老兄？”
　　谈显龙一脸古怪地看着沈云中，“你叫我什么？”
　　沈云中嘿嘿傻笑道：“啊，sorry……这是……那什么，口误、口误……”
　　谈显龙笑眯咪地道：“口误吗？不过我无所谓的，如果你不想娶我的女儿的话也可以叫我老兄。”
　　“呃……”
　　沈云中顿时有点晕晕的感觉，谈显龙居然把这事给挑破了，他想干什么？他似乎从谈显龙的话里听出一点意思来，那就是你可以娶我的女儿，只要不叫我老兄。
　　“您……答应了？”
　　沈云中小心翼翼地问道。
　　谈显龙立刻吹胡子瞪眼道：“谁说老子答应了？不过我也没说不答应，反正你们的事情我不管，爱怎么着就找么着。不过呢，你让倭寒开战这件事做得……哈哈，真他***漂亮啊，哈哈……”
　　谈显龙大笑，秦长兴也跟着大笑起来，两个四五十岁的老男人抱着肚子大笑，恨不能躺在地上打滚。
　　沈云中被这突如其来的大笑弄蒙了，难道他们叫自己来不是要兴师问罪的吗？怎么现在看起来很高兴的样子？
　　谈显龙兴奋地用双手拍着沈云中的肩膀，满面红光地道：“好小子，干得不错，竟然以一人之力挑起两国开战，你小子比我强！我在军部喊了二十年跟倭国小鬼子开仗，愣是没打上，却被你一个月搞定了，你比老子强240倍！”
　　沈云中继续眩晕，这算是表扬吗？
　　秦长兴也走过来，饶有兴致地看着沈云中，道：“小子，怎么说我也算是你的岳父大人了，对吧？”
　　沈云中顿时一脸骇色，吃吃地道：“这个……秦岚的事情，你……知道了？”
　　秦长兴板着脸道：“男人不要那么婆婆妈妈的，做了就是做了，没做就是没做，没有什么好避讳的，你老丈人我又不是那么封建的人……哦，就是封建的人，男人三妻四妾很正常嘛，何况你这次干得确实漂亮，我女儿嫁给你不亏！”
　　沈云中搞不明白了，道：“你们不生气？”
　　谈显龙道：“生个屁的气啊，你替老子出了这么大一口恶心，正愁没有办法奖励你呢，现在呢，算是正式把女儿许给你了，一次还是两个，你小子就偷着笑吧！”
　　沈云中还是有点不敢相信：“你们不是开玩笑吧？我可是有……女朋友的人。”
　　谈显龙道：“我呸，刚夸你两句怎么又退回去了？老秦不是说了么，男人三妻四妾有什么打紧？法律不允许怕个屁啊，不结婚不就成了？”
　　沈云中大汗，不过心里的喜悦就不用说了，没想到这两个岳父大人这么开明，简直是……沈云中喜欢得差点傻了，还是有点不敢相信。
　　“不过……”
　　谈显龙忽然来了一句“不过”又把沈云中的心提上来了。
　　“不过……你这次搞的动作太大了，而且手法相当地不专业，正因为太不专业才误导了各国特工，延误了调查时间，让龙吟的人有足够的时间给你擦屁股，不然你以为就你的半吊子水平能做得滴水不漏？你知道要是被查出来是华国人在背后搞鬼，会让国家多被动吗？”
　　谈显龙毫不客气地批评着。
　　沈云中惊讶地长大了嘴巴，还以为自己做得神不知鬼不觉呢，原来是有人擦屁股啊，不由得大汗。
　　谈显龙下了判决：“所以我决定给你禁足一年，免得你再搞出什么飞机来。”
　　“什么？禁足？”
　　沈云中傻掉了，走什么年代了，还禁足？“我抗议，就算是你是我老丈人，你也无权干涉我的人身自由！”
　　谈显龙嘿嘿笑道：“谁要要干涉你的人身自由了？我只是要凝雪封住你的能量罢了，免得你到处再给老子惹祸！”
　　“什么？封掉我的能量？”
　　沈云中差点晕过去，“那不还不如禁足呢，没了能量我还能干点啥？”
　　谈显龙道：“随你便，你可以选择复学，也可以选择在家相妇教子，或者奉养父母，或者出去旅游，总之，就是别再给我惹事，你这种愣头青我用不起了，我怕你了，这种事情虽然解气，却也不能老这么干，再这么干下去，说不定就连老子都要被你算计进去。老子还想多活几年呢！”
　　“复学？算了，没兴趣，不过这个相妇教子嘛，嘿嘿，我还是有些兴趣的，不过我没能量了，你是不是派几个人给我当保镖啊？”
　　沈云中死乞白咧地道。
　　“你想得美！就算你没能量了，一般人也不会是你的对手，听说你还有一个超级傀儡和一个实力不俗的女奴隶，这些应该足够保护你了吧？”
　　谈显龙阴仄仄地道。
　　“你……连这个都知道？”
　　沈云中吃了一惊，“若要人不知除非己莫为，古人的话都是真理！”
　　“好吧，我认栽了，来吧！”
　　五分钟后，沈云中垂头丧气地离开了那个偏僻的小院子，同行的还有欧阳凝雪。
　　欧阳凝雪抱歉地道：“老公，对不起啊，我也是奉命行事。”
　　沈云中笑道：“没事啦，我正好也累了，在家休息休息也好。”
　　欧阳凝雪道：“老公，告诉你一个好消息，谈显龙答应我退出龙吟组织了，从今天起人家就是自由人了！”
　　沈云中大喜：“真的啊？”
　　欧阳凝雪道：“嗯，真的，以后人家就可以光明正大地和你谈恋爱了，嘻嘻！”
　　沈云中道：“那敢情好，来，亲个嘴庆祝一下吧！”
　　欧阳凝雪一把推开沈云中，低声求饶道：“不要啦，等……回家再说……”
　　“司机MM不会偷看的，人家很专业的！”
　　“你怎么知道似乎是个女人？”
　　“我不但知道是个女人，而且还是个漂亮女人，她的名字叫伊雪漫！”
　　伊雪漫停下车，把头上的军帽摘下来，瀑布般的长发散落下来，嗔道：“不好玩，本来想玩个小游戏的，没想到这么快就被老公揭穿了……”
　　“怎么不好玩了，我看这地方挺好玩的，山清水秀的，又四下无人，不如……”
　　说着，某人一下子把旁边的女人扑倒了。
　　“不要啊……”……


第215章 家教
　　没有学上，没有工作，也没有任务，沈云中彻底成了一个闲人，趁机多陪陪自己的女人们，重温那些“激.情燃烧的岁月”不过有个地方沈云中却没有回去，那就是他的房子，因为现在赵冰住在那里。
　　可能下意识地觉得有些心虚。
　　沈云中也想不通，偷吃就偷吃了，自己心虚什么啊？
　　难道是听了伊雪漫讲述了南赵冰家里发生的不幸觉得有些惭愧？
　　可能有点，毕竟人家家里都那样了，自己还欺负人家，不就是趁火打劫落井下石吗？
　　所以，沈云中一直想找个机会弥补一下自己的“过失”不过却没有找到合适的理由和借口，就那么一直拖着。
　　这些天，沈云中都住在夏悠然母女那里，和苏蝉儿一样种种花、养养草，再和夏悠然调**、造造爱，日子过得无比舒心，享尽齐人之福。
　　所谓饱暖思银欲，银完搞文艺，沈云中又重操旧业了，写出一篇篇酸溜溜的文章，传给浅浅，浅浅已经成了他和林芷妍的专职，连薪水都涨了不少。
　　沈云中自然不缺这点钱，不过就是觉得不能太无所事事了。
　　但是沈云中可是个不甘寂寞的人，搞文艺之余，还会搞艺，这个无耻的家伙竟然把自己和女人们造爱的情景记录下来，稍微一加工，就成了赤果果的H文了，每天写完之后就半是强迫地和自己唯一的读者夏悠然一起参阅，每次都把这个年轻的母亲弄得面红耳赤，最后以一场大战结束，比看的催情效果还好。
　　这样舒适惬意的日子过了大约一个星期，沈云中忽然接到了一个电话，是赵冰打来的。
　　沈云中心里一荡，难道是赵MM来兴师问罪来了？记得那天在赵冰睡过去之后很是占了她一番便宜，如果不是伊雪漫忽然回来，说不定真的可能把她给吃了。
　　难道事情被她发现了吗？不过不应该啊，明明确定她是睡过了的。
　　不过也没有关系，发现了也好，就不用遮遮掩掩的了，就可是趁机弥补一下她了！
　　抱着这样的心思，沈云中按下了接听键。
　　“喂，赵美女，找我什么事儿啊？”
　　沈云中依旧是那副调侃的语气，这些天修炼出来了，一天不调戏美女就觉得不舒服。
　　“沈浪……我……有事求你！”
　　赵冰欲言又止。
　　“说吧，有什么事尽管开口，就是砸锅卖铁我也答应你！”
　　沈云中说的是真的。
　　赵冰浅笑：“没有那么严重啦，人家只是想请你帮我教一下我妹妹小闲，不知道你有没有空。”
　　“有空，当然有空，都退学了，我有空得不得了！不过这个‘教’是教什么啊？”
　　沈云中听到赵冰找他帮忙，当然求之不得，正愁没有办法帮她做点什么呢。
　　赵冰道：“是这样的，小闲现在上高三，距离高考就剩下半年了，她们学校下学期要分什么快慢班，你应该知道什么意思吧？进了慢班的学生基本上都是考大学无望的，我不希望小闲被分到慢班。分班的依据就是一个月以后的期末考试，所以我想请你给她补补课。我想自己给她补，可是她根本就不听，我也管不住她，事实上，我的时间也不多，马上也要期末考试了，我自己也要复习。请家教我也不放心，小闲的脾气有点大，也很调皮任性，我怕搞出什么状况来，所以……就想着找你帮忙了，可以吗？”
　　沈云中愣了一下，欣然道：“可以，当然可以，太可以了，什么时候啊？”
　　赵冰道：“云中，谢谢你啊，等我发了工资请你吃饭！你如果方便的话就明天开始好了，明天是星期六，她不上课。”
　　沈云中连声道：“好好好，没问题！”
　　放下电话，沈云中不禁有些唏嘘，家庭剧变对一个人的影响还真大啊，如果是以前的赵冰，肯定会这样说：沈云中，有空没？给我妹妹补几天课，改天请你吃饭啊，哈哈！
　　可是现在她居然变得柔声细气的，让沈云中还真的不习惯。
　　教高三啊！真新鲜，不管是前世还是今生，沈云中还没有给人当过家教呢，心里不免有些跃跃欲试了，家庭教师虽然只教一个学生，可也是教师啊，一种崇高的荣誉感油然而生，嘎嘎，老子也要当教师了！
　　第二天一早，沈云中就打扮得一本正经地出发了，新买的西装领带皮鞋，头发也稍稍搭理了一下，又恨臭屁地戴了一架平光镜，然后把笔记本电脑包提在手上，看上去还真有点老师的意思了。
　　总不能空着手去吧？买点什么才好！
　　买什么呢？沈云中较劲脑汁，觉得还是买衣服比较好，于是给赵冰买了一件小裙子，也想给她妹妹赵小闲买一件，可是没见过那姑娘，不知道尺寸和大小，也就放弃了，改买了一套化妆品。化妆品对女人来说算是大路货，谁都离不了。
　　开着小车，沈云中一路疾驰，一直寻思着什么开场白来着，第一次当家教，沈云中居然觉得自己有些紧张，奇了怪了。
　　用钥匙开了门，沈云中走进了自己这座久违的房子。
　　沈云中正在查看房子里变化了没有，忽然一个清丽的声音劈头盖脸响起来：“喂，你是谁？你在这里做什么？”
　　声音里带着质问和警惕。
　　沈云中抬眼望去，只见一个大约十七八岁的女孩掐着小蛮腰站在客厅里，一米七零左右的样子，身材很好，前凸后翘，玲珑有致，显得很是高挑，留着一头乌黑发亮的披肩长发，打扮也很时尚得体，年纪虽小，却也算是美女成型了，大约就是赵冰的妹妹赵小闲了吧。
　　小MM看样子是个火辣暴躁型的，沈云中决定开个无伤大雅的玩笑，逗逗她。
　　“我？我是赵冰的男朋友，请问你是哪位？”
　　沈云中一本正经地道。
　　“什么？我姐的男朋友？什么时候的事儿啊？我怎么一点都不知道？”
　　赵小闲一脸的惊讶。
　　“怎么？赵冰没有跟你说过吗？”
　　沈云中的惊讶装得很逼真，比赵小闲的天然惊讶还逼真。
　　“当然没有，不然我为什么会这么吃惊？你白痴啊！”
　　赵小闲翻着白眼，围着沈云中转了一圈，啧啧有声道，“真的假的啊，我姐那么漂亮，为什么会找个你这样的男朋友？长得跟奶油似的，一点都不MAN！”
　　沈云中大汗，果然是个暴躁的姑娘，这就开始揶揄人了，俺这怎么就奶油了？明明是正式嘛，要不是对这份家教工作的重视，怎么会穿成这样？
　　“怎么，你姐姐不在家？”
　　沈云中转换话题。
　　“说你白痴，你还真的不含糊啊。我们说话这么长时间，她要是在家不早就出来了？还有，你来之前就没有打个电话确认一下吗？你到底是不是她男朋友啊？”
　　赵小闲劈头盖脸又是一大通。
　　“咳咳……这个嘛，嘿嘿，我暂时还在追她，她还没有答应！”
　　沈云中觉得这姑娘果然不是省油的灯，不好对付。
　　“没有答应？那姑奶奶就更不解了，你们还不是男女朋友，她凭什么把家里钥匙给你啊？请你给我一个合理的解释，不然我报警了！”
　　赵小闲讨出了手机。
　　沈云中连忙制止，玩笑再开就大了。
　　“啊……别啊，我说实话吧，我是你姐请来给你当家庭教师的，我叫沈云中，这个……你姐应该跟你说过吧？”
　　“咯咯！”
　　赵小闲忽然娇笑起来，“早说嘛，看你的样子肯定是个有贼心没贼胆的家伙，想追我姐却又不敢，我姐一说需要给我找家教，你就屁颠屁颠地来了，看样子你对我姐听死忠啊。”
　　沈云中摸了一把汗，道：“那是那是，我对你姐的中心天地可证，日月可表！”
　　“切，你得了吧，我最讨厌的就是山盟海誓了，都是狗屁！”
　　赵小闲一脸的不屑。
　　沈云中心道，估计是被自己父母的离异给刺激了，于是劝慰道：“不要一棍子打死嘛，这个世界上还是有真正的爱情的，是不以年龄和距离为转移的，真爱就是真爱，真的假不了，就比如说我对你姐。”
　　赵小闲啐道：“呸，不要脸！净胡说八道，年龄不是问题，问题是身体机能正不正常，80多岁的老教授娶20多岁的学生那是史上最牛B的婚姻，可是那正常吗？难道那女人就那么伟大、那么超脱，天生不喜欢XXOO，每天学习柏拉图不成？”
　　沈云中道：“那样的例子没多少嘛，只是极个别。”
　　“极个别？去你的级别个，这种事情都发生在姑奶奶身上了！”
　　赵小闲愤恨地道。
　　“不会吧？”
　　沈云中装傻，“难道你找了一个老头子男朋友不成？”
　　赵小闲差点气疯，叫道：“你放屁，我说的是我那无良的父母，各自离异又结合了，根本不管孩子的感受！”
　　沈云中心道，这姑娘估计是气疯了，仍在耿耿于怀，得想办法劝劝她才行。
　　没想到，这当家教的第一课居然就是情感教育，还真头疼啊，情感可是剪不断理还乱的超级乱麻。
　　“其实吧，你可以阿Q一点，原先你有一个爸爸、一个妈妈，可是后来呢，你有了两个爸爸、两个妈妈，要压岁钱的时候可以要双份了，那岂不是很妙？”
　　沈云中自作聪明地道。
　　“妙个屁！你还有没有一点同情心啊，就会说风凉话！就说这‘后妈’吧，‘后妈’跟‘妈’那完全是两个迥异的概念，对孩子来说，不是她自己身上掉下来的肉她绝对不心疼，人家是奔着我爸爸的钱来的，又不是奔着当妈来的，就算她是奔着当妈来的，那也只是当钱的妈！知道吗？那狐狸精还不到25岁，比我姐都大不了几岁？你觉得她心甘情愿当两个大龄少女的妈？不然我和我姐能离家出走吗？都是被逼的，不被逼无奈梁山也聚不齐108条大汉，谁愿意背井离乡寄人篱下啊？”
　　“呃——说的不错！”
　　沈云中有点发呆，原来她们那后妈才二十几岁，怪不得要离家出走呢，谁能接受一个比自己大不了几岁的后妈呢？
　　“那你可以跟住在一块啊？”
　　沈云中弱弱地道。
　　“你去死吧，我妈嫁了一个老头子，比我爷爷年纪还大，我去了是叫爸爸，还是叫爷爷？最受不了的是他们还口口声声说什么真爱，简直是恶心死我了！”
　　“扑通——”
　　沈云中狠狠地摔倒在地，他忽然深深地同情起这对姐妹来，简直是太不幸了，爸爸娶小老婆，妈妈嫁老头子。
　　沈云中很是腹诽地想，她妈妈会不会是因为报复他爸爸才嫁个老头子？
　　“那好吧，我不说了，咱什么时间上课啊？”
　　“上课？大侠，求求你放过小女子好不好？每天在学校听老师讲已经够煎熬了，回家还要接着听你讲，不存心把我往死路上逼吗？警告你啊，别逼我上课，我姐说的也不行，不然我就一咬牙把自己豁出去了，找地方沦落风尘去。”


第216章 涩狼老师
　　听了赵小闲的“豪言壮语”沈云中差点没有咬舌自尽，这姑娘实在是有些BH，不过心眼重不算，只是戾气更重、嘴也太毒。
　　大约改造一下还是个好姑娘，一般性格BH的姑娘心眼都不多，都是直肠子，对人的态度也很情绪化，喜欢你就相处得很好，不喜欢，那很遗憾，理都不理你。
　　看来这个家庭教师也不是好当的，不过正因为如此，沈云中才愈发的有兴趣了，改造女人，不，女孩，可是世界上最好玩的游戏。
　　改写赵冰给了自己这么好的一个机会，让生活不再单调，让日子不再无聊，也不用每天写H文打发时光了。
　　“好吧，我苦命的公主，底我理解你，你的苦难世界人民都知道、都了解、都理解、都同情，不过呢，受人之托忠人之事，既然你姐姐把你交给我了，那么我就要对你负责，不然我就没脸见你姐了，以后还怎么追她？对了，你姐到底干啥去了？”
　　“当然是上课去了，白痴啊你？”
　　赵小闲翻着白眼。
　　“不对啊，今天周末啊？怎么还上课？”
　　沈云中明知故问地道。
　　“她快要考试了啊，自然要加紧复习喽，不然会挂科的。”
　　赵小闲继续翻白眼，意思很明显：你白痴啊？
　　沈云中道：“你老翻什么白眼啊，是不是眼睛有毛病啊，我认识一个很好的眼科大夫，不然去见见？”
　　“呃——”
　　赵小闲无语了，这么明显的鄙视眼神你都感觉不出来么？
　　沈云中一句话把赵小闲的白眼病治好了，然后道：“你姐姐都大学了，还要认真复习，可是你才高三，为啥就不能好好复习呢？你真的不想上大学？你难道不知道高品质的帅哥都在大学里？就算你不喜欢帅哥，可是美女也不少啊……”
　　“啊呸！你才同性恋呢！姑奶奶喜欢帅哥！”
　　赵小闲忍不住了。
　　“那还是的，既然喜欢帅哥，就好好学习吧，书中自由黄金屋，书中自有大帅哥，上了大学这些都有了！”
　　“你是给大学做广告的还是骗子招生员？你这样的人我见多了，不管用！”
　　“那倒不是，我是家庭教师，我是有职业操守的，以教好每一个学生为己任，以输出高素质的人才为职责，弥补学校不足，减轻国家负担，鞠躬尽瘁，死而后已，实现自己的人生价值……”
　　“啊……哈哈……”
　　赵小闲忍不住大笑起来，“你简直是个神棍，那么厚脸皮的话也好意思说？”
　　“为什么不能说？我有那么实力才敢这么说，不然我们打赌，一个星期之内让你爱上学习，一个月之内让你进入你们班前10名，哦，不，咱狠一点，前5名，不然这座房子就是你的了！”
　　“呃……”
　　赵小闲睁大了眼睛，有点不相信地道，“你说的是真的？不是在开玩笑？不骗人？”
　　“切，我骗你一个小屁孩有什么好处？你无钱无色的，我吃饱撑的啊？”
　　“无钱”让赵小闲很容易接受，不过这个“无色”就让她很不忿了，不过看在大房子的份上，姑奶奶忍了！
　　“那好，本姑娘跟你赌了！我赵小闲活了快17年了，从来没跟学习产生过爱情的火花，跟课本习题压根不来电，你让我一个星期爱上它，并在一个月之内进入班级前五名，我看比让我一个月内当上全球首富还难。你说你要什么赌注吧，除了小女子的处子之身，赌什么随便你！”
　　沈云中那个汗阿，对这个口无遮拦的丫头算是彻底叹服了，这丫头模样很纯很水灵，可是说话却又黄又暴力。
　　沈云中狠狠地擦了一把汗，道：“咳咳……这个赌注嘛，咳咳……咱以后再说，不过我有一个要求，你首先必须端正态度，在一定程度地配合我的教学，不然枪头不动，努折枪杆，我就是累死也办不到。”
　　赵小闲道：“这个没问题！不过，我也有一个要求！”
　　“说吧，只要不太过分！”
　　“我还没吃早饭呢……总不能让人家空腹学习吧？”
　　赵小闲楚楚可怜地道。
　　“什么？还没吃早饭？这房子里还几个姐姐就没人做早饭？”
　　“切，她们谁吃早饭啊？都说要保持什么身材，芷妍姐姐，宸月姐姐，浅浅姐姐，雅言姐姐，还有我亲姐姐，每天都是起了床洗漱一下开门就走，根本没有人管我的死活。”
　　“呃……这个……确实有些过分呢，没事，等她们回来我说说她们，不吃早饭怎么行，太过分了！”
　　“你说她们？你凭什么说她们？”
　　赵小闲又忍不住翻白眼，可是想起沈浪刚才那恶毒的话，终于在翻了一半的时候戛然而止。
　　“这个……嘛，我代表真理啊，当然能说她们！那你是跟我一起下楼去吃还是自己下楼去吃？”
　　“你就不能帮我下楼买一点回来吗？人家穿成这样不是很方便呢！”
　　赵小闲腻人地道。
　　沈云中忍不住翻白眼了，你不会换换衣服再下去么？明显是在找借口不愿意跑路！不过为了家庭教师的伟大荣誉，老子就帮你跑一趟吧！
　　“说吧，吃什么？”
　　“欧也，老师万岁！我要吃肯德基！”
　　“噗……”
　　沈云中喷了，“谁家早饭吃肯德基啊？来点华国特色的早餐吧，我替你作主了！”……
　　10分钟后，沈云中带着豆浆油条回来了，可是他发现了一件让他有些意外的事情，这件事不是他的初衷，但是确确实实是他造成的。
　　意外总是发生在不知情的情况下，所有人都没有做错什么，但是无数个正确加在一起忽然就产生错误了，这就是传说中的负负得正，哦，错了，正正得负。
　　沈云中走进客厅，只听见赵小闲大喊大叫：“沈老师，你看这件裙子我穿上好看不？给人家免费当家庭教师还送裙子和化妆品，你真是太好了，就冲这一点，我也要好好学习几分钟！”
　　沈云中瞬间石化，这姑娘，裙子是给你姐姐买的啊，化妆品才是你的！
　　赵小闲的身材和她的姐姐差不多，估计还要丰.满一些，这个丰.满不是说她胖，而是说她的某个地方的分量似乎更足一些，这条裙子本来就是有些低胸，还是V领，此刻穿在赵小闲身上简直太魔鬼了，一条深深的沟壑耸立着，在灯光的作用下，竟然显得深不可测，沟壑的“两岸”还有大片雪白的嫩肌裸.露出来，狠狠地刺激着沈浪的眼睛，差点让他流鼻血，至于下面那露出的大半截笔直修长的美.腿就不敢看了，因为沈云中发现自己下面竟然起反应了！
　　日啊！沈云中骂了一口，慌忙收摄了一下心神，带着商量的语气道：“我说小闲啊，能不能把裙子脱掉啊？”
　　“什么！”
　　赵小闲睁大了眼睛，立刻下意识地后撤几步，然后一脸警戒地道，“你想做什么？”
　　我靠！你以为老子要做什么？
　　沈云中慌忙解释道：“其实吧，这是个误会，这条裙子不是给你的，化妆品才是送给你的，请你把这件裙子脱下来好不好？”
　　“不好！”
　　赵小闲大声道。
　　沈云中道：“为什么啊？”
　　赵小闲忽然神秘地一笑，不紧不慢地道：“因为——我里面没有穿内.衣！”
　　“噗——”
　　沈云中有一种的冲动，不由自主地朝赵小闲的的胸.脯上看了几眼，果然观察到两点小小的凸起，如米粒般大小，正是沈云中对之对没有抵抗力的小粒型，就连周围的红晕也很小。
　　房子里立刻安静下来，沈云中盯得舍不得挪开眼睛，而赵小闲似乎觉得自己这次BH过头了，她刚才看见这条裙子，非常喜欢，于是试穿了一下，没想到沈云中买早餐这么快，没有来得及脱下来，其实她刚才穿睡裙的时候也没有穿内.衣的，只是睡衣有些厚，沈云中看不出来而已。
　　赵小闲脸上红红地道：“涩狼老师，还没有看够吗？”
　　“咳咳，你赶紧吃饭吧，我去准备一下，一会儿我们上课！”
　　说完，沈云中逃也似地上楼了，唯恐被赵小闲发现自己下面的大帐篷。
　　“噗哧——”
　　赵小闲忍不住笑了出来，其实她早就看见了沈云中下面的异状，不过没有怎么表现出来而已，现在沈云中上去了，她才觉得刚才是多么的羞人，小脸一下子红透了。
　　不过，赵小闲觉得这个老师感觉还不错，一点都没有架子，还这么好玩，是不是像他自己说的那样教课也很厉害呢？
　　赵小闲很期待。
　　赵小闲也有点纳闷，自己虽然性格大大咧咧的，可是也不是这么奔放的人啊？怎么第一次见到这个大哥哥就变成这样了呢？
　　赵小闲当然不知道，这间房子里有一个藏在电脑里的变态老头，他最喜欢的工作就是帮人改造生命磁场……
　　赵小闲更不知道的是，她和她姐姐赵冰都已经中招了，只是赵小闲被改造的程度比较轻微罢了。
　　事实上，沈云中对女人也不是没有抵抗力的人，可见了赵小闲却一而再再而三地起反应，原因就在这里，只是他没有想到这一点而已。……
　　赵小闲吃完了早餐，在下面大声叫道：“涩狼老师，我吃完了，你下来吧，咱们可以开始了！”
　　沈云中有点无语，以后就要这么叫么？俺老沈的一世英名何在啊？
　　“你换换衣服再说，上课要有个上课的样子！”
　　沈云中虽然不介意吃冰淇淋，但是这样也会很辛苦的，还有什么心思上课啊？
　　“不换行不？人家真的很喜欢这条裙子！”
　　“裙子送你了，以后再穿！”
　　“不行，人家就要现在穿！”
　　“你不怕我吃你豆腐？”
　　“你刚才不还说人家是小屁孩吗？怕什么？把我当你妹妹不就行了？”
　　“好吧，算我说错话了，我道歉，都快17了，已经不小了！”
　　嗯，确实不小了，比你姐姐的还大！沈云中心道。
　　“没关系，我不怕！人家都不怕，你怕什么？男人不都喜欢占女人便宜吗？送上门的不占白不占！”
　　我汗！话都说到这份上了，再不上去也就太对不起这么善解人意的丫头了，于是沈云中道：“那好吧，要是你姐姐来了，你可不能说我存心占你便宜！”
　　“那是当然，我赵小闲不是那么不懂事的女人！”
　　“噗……”
　　沈云中又被噎了一下，你是女人？小心老子真的把你变成女人！
　　沈云中走到客厅，赵小闲正站在那里候着，见沈云中下来，脸上$$露出甜腻腻的微笑，弯腰为礼，道：“色狼老师好，我们开始吧！”
　　赵小闲讲礼貌不要紧，只是她这么一弯腰，本来胸口就开得很低的小裙子把她那饱.满的给彻底出卖了，有个词怎么说的，一览无余……
　　沈云中发现自己又可耻地反应了，歹势……


第217章 香妍教学
　　沈云中有些尴尬地道：“咱们是在家里，我又不是正式的老师，就不要行礼了。”
　　沈云中说着话的时候觉得自己很正经，心里充满了为人师表的自觉感，不忍心占人家小姑娘的便宜。
　　不过赵姑娘俨然是那种语不惊人人死不休的华丽丽BH人物，笑嘻嘻地道：“毕竟是第一次上课嘛，给老师点点甜头尝尝，免得让别人说赵小闲没礼貌，连个见面礼都不给老师。”
　　沈云中大汗，近乎恐慌，好一个见面礼，好一个一语双关阿，不知道她的所谓“甜头”是指什么，如果说是指这个弯腰行礼本身，倒也没有什么，但如果是指弯腰行礼的连锁后果，那这个甜头就大发了，别说，还真他***甜啊，要是每个学生都这么送“见面礼”那当老师的就太幸福了。
　　禽.兽啊！可耻的念头！根沈云中摇摇头，把这个可耻的念头甩出去，他内心里还是非常希望把这个老师当好的。
　　“我说，赵姑娘啊，你能不能先去把胸.罩带上啊？上课要有个上课的样子嘛，你说是不是？万一什么时候你姐姐回来，看见你这样，我就是掉进太平洋也洗不清啊？”
　　赵小闲歪着可爱的脑袋想了一下，道：“那好吧，毕竟咱俩也不是太熟，被你占便宜太多还以为本小姐多吟荡啊，划不来！”
　　沈云中大汗。
　　很快，赵小闲戴好胸.罩回来了，沈云中一看再次大惊失色，心里暗暗叫苦，***，你还不如不戴呢，红色的胸.罩在白的的小裙子里面清晰可辨，两道蕾丝花边从裙子的V形领边缘露出来，衬得她那冰肌玉骨更是嫩白如雪。
　　沈云中摸了一把汗，悻悻地嘀咕道：“还不如不穿呢！”
　　赵小闲却把这声嘀咕听到了，得意地道：“涩狼老师，要不，人家再把它摘下来？”
　　沈云中大慌，连忙制止，道：“咳咳……不用了，就这样吧，我们现在开始上课！”
　　吟荡的教学开始了！
　　没有正式的课桌，饭桌也可以凑合凑合，没有正式的黑板，直接在白纸上比划，这些都好说，不过沈云中明显低估了赵小闲“好学”的程度。
　　两人在书饭桌边坐定，赵小闲像个勤学好问的学生一样坐在沈云中的身边，身子紧紧地贴在一起，让某人觉得这样很犯罪，因为小美女的那个部位贴在他身上贴得实在有些……那个紧……
　　某人像个正人君子一样挪开了一点，可赵小闲的身体似乎跟他之间有磁性反应一样，紧跟着贴了过来，小继续在他的胳膊上蹭来蹭去，虽然隔着胸.罩，可是那种柔软的感觉一点都没有受到影响。
　　不知道用的什么化妆品还是天然的体香，赵小闲身上暗香浮动，一阵阵地往沈云中鼻子里钻，好像清洗剂一样让这位老师的自制力一点一点地剥落。
　　沈云中低声道：“小美女，我可以认为你这是在勾引老师吗？”
　　“嘻嘻，你非要这么想的话……那就算是吧，你能把我怎么样？不过人家没有什么恶意，只是想得到这座房子罢了！”
　　“怎么说？”
　　“如果在人家爱上学习之前成功地让老师爱上我，嘻嘻，那房子肯定就是人家的了。”
　　沈云中无语半天，摇摇头道：“这位姑娘，你无乃太财迷乎？”
　　“没有啊，只是跟学习比起来，人家更喜欢帅哥。”
　　“我很帅吗？我怎么不觉的？”
　　“我没有说你很帅啊？不过这座房子里只有咱们两个人，人家也就凑合凑合了。”
　　“你在玩火知道不？你就不怕我真的占你便宜？”
　　“怕什么？迟早女孩子都要被男人占便宜的，什么时候跟什么人有什么本质区别吗？再说了，你将来可能是我的姐夫，肥水不留外人田嘛。不过声明一点，人家可不是那么随便的女孩子，也就是看在姐姐的面子上，给你一点里子。”
　　沈云中大汗，这姑奶奶说话还一套一套的，这课还怎么上下去？好吧，不来点真格的她不知道涩狼到底长什么样！
　　于是，沈云中伸出大手，慢悠悠地朝赵小闲的上抓去，速度很慢，让她有充分的反应时间，免得她说什么搞突然袭击。
　　赵小闲俨然有点慌了，嘴皮子上的BH不等于真正的BH，充其量是一种伪BH，很快，赵小闲的小脸红透了，看着沈云中那好像魔爪一样的大手不禁有些颤抖，20厘米……10厘米……5厘米……
　　让沈云中惊讶的是，赵小闲倒也硬气，虽然身子抖得厉害，可是竟然也不躲，只是微微地闭上了眼睛。
　　赵小闲不认输，沈云中自然也不肯认输，两人就这么较上劲了。
　　较劲的结果是，沈云中的大手成功地接触到赵小闲的小，可是那姑娘仍然不躲不闪，于是沈云中骑虎难下，只好勉为其难地在上面轻轻捏了一把。
　　“嘤咛——”
　　赵小闲感觉到酥.胸上的力度，既惊且羞，不由得发出一声轻微的呻吟，小脸顿时红透，水嫩得几乎要滴下水来，红晕急速地扩散，一直扩散到雪白的，被单薄的小裙子遮住……
　　沈云中也有点讶然，怎么就摸上了呢？
　　空气里没有声音，显得很安静，这种安静让沈云中觉得浑身不自在，也不顾弹性十足的良好手感，很违心地道：“最多才是个苹果嘛，学人家勾引男人也要有料才行是不是？小盆友，再发育几年再说吧！”
　　赵小闲忍着羞意，不服气地道：“竟然嫌小？难道你喜欢奶牛吗？”
　　“那倒不是，不过苹果也太小了，至少也要是个柚子才行吧？”
　　沈云中无耻地说着。
　　“呸，不要脸，大涩狼！”
　　赵小闲心情复杂地啐骂着，自己的比姐姐似乎还要大一号，竟然被这个家伙叫做小苹果。
　　“别急着骂人，我们还是先上课，对了，从什么课开始啊？本老师给你充分的自主权，你说先学什么咱就讲什么？”
　　“真的？”
　　赵小闲有些不相信。
　　“那有什么真的假的啊？本老师就是为你量身定做的，你想怎么用就怎么用！”
　　沈云中的话有些不清不楚的，很容易让人联想，果然，赵小闲脸上又是一红，不过这次却没有骂，只是道：“那先讲地理行不？我最害怕的东西就是地理，那些什么地图啊，等高线啊，气象啊，月相啊，还有一大堆一大堆的数据都能把我折磨死。”
　　沈云中笑道：“这样啊，那真是太好了，我最拿手的科目就是地理了，号称地理小王子，考试从来没有低过99分。”
　　赵小闲有些怀疑地道：“看样子你地理很好啊，不过，请问满分多少？”
　　“150！”
　　“切！还以为你多厉害呢，什么地理小王子啊，分明是地理乞丐王子！”
　　“咿呀，赵小闲姑娘，不要看不起人嘛，考试成绩都是次要的，关键是本老师能把你教会！不信的话你就先找道具有严重难度的题目验验本老师的货，没有金刚钻，不揽瓷器活，试过之后本老师一定会让你欲罢不能地爱上这个……哦，学习的，哈哈！”
　　赵小闲毕竟道行尚浅，听不明白什么话里的深藏含义，听到沈云中这么说，好像抓住他的小尾巴一样，道：“这可是你说的，要是你教不会我怎么办？把房子给我？”
　　“咳咳……不要得寸进尺嘛，七天以后才见分晓呢，要是我教不会你最多给你买十身衣服好了。”
　　“真的！”
　　“老师一言，驷马难追！不过你输了呢？”
　　“我输……我怎么可能输嘛！”
　　“切，你们这些女人就是喜欢盲目自信，我打过无数个赌了，迄今还没输过呢！”
　　“目空一切自以为是的家伙，今天本姑奶奶就让你输的心服口服，万一我输了，最多让你亲一下好了！”
　　“嘿嘿，你这个赌注很聪明嘛，赢了就得到10套衣服，输了最多失去一个吻，又不会少些什么，真是稳赚不赔的生意！”
　　“你……知道什么，人家赔上的……可是初吻……你到底赌不赌吧？”
　　“赌，当然赌！我最喜欢大量收购初吻了，说吧，你什么难题！”
　　赵小闲把地理课本拿出来，猛翻了一阵，然后好整以暇地道：“亲爱的沈老师，请您给小女讲解一下月相，哦，也就是月圆月缺的规律好吗，什么时候升起，什么时候落下，什么时候出现在东半天，什么时候出现在西半天，什么时候缺左边，什么时候缺缺右？什么……”
　　赵小闲还没有说完，沈云中便打断她大声抗议道：“我靠，这根本不是一个问题，这是一大堆问题！”
　　赵小闲明显不理会：“没本事答就乖乖陪本姑娘逛商场买衣服去，一个大男人怎么能这么WW的？”
　　“切，你不用激我，不怕告诉你，这个问题我还真的有仔细研究过，你听好了……”
　　沈云中正要说的时候脑海里忽然涌起了一个吟荡的念头，语气有些猥琐地道，“对了，小美女，向你借样道具，实物教学才会更形象嘛！”
　　赵小闲看着老师那张吟荡的脸，有些警觉地道：“你想要什么道具？”
　　“就是那个……圆圆的东西啦！”
　　沈云中说着，很是无耻地用手指指着赵小闲的。
　　赵小闲的小脸顿时又了，有些难为情地看了沈云中一眼，哆嗦着道：“大色狼，哪有用女孩子的胸胸当道具的？亏你想得出来，摆明了想要占人家的便宜！”
　　汗！
　　这个误会大发了，照这样的说法，调戏可是赤果果的，严重点说就是性骚扰！
　　“不是拉，我是说你的那个……而已！”
　　沈云中有些心虚地道。
　　知道自己误会了，可是要那个……还是很羞人的，小脸红扑扑地道：“你要……那个干嘛？”
　　沈云中理所当然地道：“月亮是球体嘛，我来给你做演示啊，你以为干嘛？”
　　赵小闲翻了一个美丽的白眼，道：“你还知道月亮是球体啊？人家的……罩罩才是半球体！”
　　沈云中也忍不住翻了一个白眼，道：“你还知道罩罩是半球体啊？你看到的月亮难道是整个球？不也是半球体？”
　　“呃——”
　　赵小闲没话说了，她不能否认，沈云中说的很对，可是她就是不服气，道：“既然都是半球体，那用这个岂不是更好？罩罩毕竟是平面的，胸胸才是立体的！”
　　说着，赵小闲挺了挺她那还算的，直着眼睛勾勾地看着我。
　　沈云中感觉自己的鼻子有点发热，暗骂了一声小狐狸，道：“说实话，我真的不介意用……这个的，不过，推拿按摩是要收费的，毕竟是力气活嘛。”
　　赵小闲鄙夷地看了沈云中一眼，嘀咕道：“真是个胆小鬼！”
　　说着，赵小闲背过身去，把小裙子撩了起来，顿时将她那秀美的粉背露了出来，然后用手指了指罩罩上那纤细的带子，挑衅似的瞄了沈云中一眼，道：“想用的话……自己解……”
　　沈云中瞪大了眼睛：“……”


第218章 提前催熟
　　沈云中被吓了一跳，道：“我说姑娘啊，不用这么奔放吧？就没有备用的吗？”
　　赵小闲道：“有啊，不过，和我姐离家出走比较急，只带了两条，另一条洗了。这些天穷得连饭都吃不起了，哪有钱买罩罩啊？”
　　沈云中听了一阵唏嘘，道：“那……不然到你那几个姐姐的房间里拿个过来？她们的罩罩都很多。”
　　赵小闲一脸义正词严地道别：“你想干什么？涩狼，猥.亵人家还不够，还想猥.亵另外几个姐姐吗？想都别想，不要说她们都是有男朋友的人，就算没有，我也不允许你打她们的主意，要不是她们收留我们，我现在估计还流落街头呢！”
　　我靠，怎么就成猥.亵了？她们可都是老子的女人啊！
　　算了，不知者不罪，就用你的凑合一下吧，这姑娘BH是BH，不过还倒蛮仗义的。
　　沈云中道：“那好，就用你的吧。看你可怜兮兮的，这样吧，要是今天上课上得好，我就陪你买衣服去，想要多少要多少！”
　　赵小闲一脸惊喜，有些怀疑地道：“你说的是真的？不会是想用这个办法骗我打赌打输吧？”
　　沈云中一脸黑线：“别小女人之心度君子之腹好不好？我这么大一成功人士，怎么会骗你呢？”
　　赵小闲忽然想起来什么，大声道：“不对不对，你之前跟我打赌赌这座房子，那你到底是谁啊？你房子是你的？”
　　沈云中差点晕倒，这丫头还真是迟钝啊，都这么半天了，才意识到房子是谁的。
　　“不是我的房子我会拿来跟你打赌吗？”
　　赵小闲一脸惊讶地道：“你是房东？”
　　“呃——”
　　沈云中再次失语，这个丫头的脑子里都想些什么啊，很无奈地道，“那就算是吧。”
　　赵小闲这才一脸释然地道：“怪不得呢，这么大的房子光租金也要不少吧？”
　　汗死，沈云中不说话了，看看这丫头还能整出什么词来。
　　“不过我告诉你啊，虽然你很有钱，但是我姐姐可不是那种贪慕财物的女生，你要是想利用金钱攻势追她，估计是没戏，我姐这人虽然也跟我一样，性格大大咧咧的，不过固执的很，视金钱如粪土，你要是用粪土砸她，你就杯具了。”
　　沈云中不停地点头，表示明白。
　　“不过呢，我跟我姐正好相反，视粪土如金钱，你要是肯花钱收买我，我一定帮你追我姐，提供第一手情报！”
　　沈云中再次点头，道：“那OK了，我们先上课，上完课我陪你买衣服去，打赌继续有效，这次买衣服是额外赠送，怎么样？”
　　“欧也！”
　　赵小闲一声欢呼，扑过来在沈云中脸上亲了一口，道，“姐夫万岁！”
　　沈云中迷糊了一会儿，不单单是因为哪一个消魂的吻，还因为那一声“姐夫”好让人遐想的称呼啊，姐夫和小姨子可是很容易发生故事的……
　　“那继续吧！”
　　沈云中好不容易把魂拉回来，艰难地说出了一句话。
　　赵小闲一脸笑意，再次背过身去，把小睡裙撩了起来。
　　这个造型几乎上跟赤果差不多了，浑身上下只有一个小罩罩，一个小内内，罩罩还好说，可是那小内内却是短小透明的，根本包不住赵小闲那浑圆丰.满的美.臀,深深的股沟在小内内里面若隐若现，让人不禁浮想联翩。
　　沈云中发现自己可耻地硬了，如果不是因为这丫头是赵冰的妹妹，他觉得自己一定会忍不住将她推倒。
　　沈云中解过带子绝对不少了，所以熟门熟路的，只是这次有些不一样，以前解带子都是为了XXOO，而这次却是为了给那丫头讲课，可是为什么会感觉比XXOO还要激动呢？
　　看着赵小闲那光滑细腻白花花一片的粉背，沈云中感觉心跳得厉害，心跳不要紧，了手上就有些抖了，于是那手指若有意似无意地在赵小闲背上轻轻地划了几下。
　　赵小闲毕竟还是个少女，哪里跟男生这么亲密过？被沈云中的手指一碰，身子不由自主地颤抖了几下，嘴里似乎还发出几声轻吟。
　　赵小闲颤抖，沈云中也颤抖，两个颤抖的人怎么也达不到同步，解带子那么简单的工作竟然变得很艰难，沈云中的手在赵小闲的背上摸了无数把，可是那个带子还牢牢地扣着，大有一带当关，万夫莫解之气势。
　　赵小闲越发地不好意思了，小脸已经红透，细长的粉颈白里透红，显得越发得羞怯，轻轻地道：“姐夫，你是不是处.男啊？”
　　沈云中一惊，道：“怎么问这个？”
　　赵小闲道：“只有处.男才不会解罩罩的带子啊。”
　　“这是什么逻辑？你……姐夫我的经验无比地丰富，其实小丫头你所能明白的？”
　　沈云中似乎接受了自己是个“姐夫”的事实了。
　　“切，吹牛吧，解了半天都没有解开，不知道的还以为你故意占人家便宜呢！”
　　沈云中感觉自己一个“百花丛中男”的自尊心严重受挫，双出双手按住赵小闲的肩膀，道：“你不要动才行啊，你老是这么动啊动的，我怎么解得开啊？”
　　赵小闲不服气地道：“明明是姐夫你在动，却反过来埋怨人家！”
　　沈云中猛吸了一口气，道：“那好，我从前面解行不？”
　　“从前面？”
　　赵小闲迷惑地道，“从前面怎么解啊？”
　　“直接揭下来就是了。”
　　“啊……那好吧！”
　　赵小闲愣了一下，不不过还是答应了。
　　于是，沈云中让赵小闲把双臂竖起来，然后从她后面把胳膊伸过去，轻轻地抓住罩罩的下面边缘，然后往上便掀，罩罩很快被掀掉了，赵小闲的两只小白兔立刻从里面弹了出来，沈云中几乎能感觉到它们在不停地颤抖着，从后面几乎能看到它们的轮廓，仅仅是那么惊鸿一瞥，沈云中只感觉自己的心脏猛然一条，似乎要从口腔里吐出来。
　　沈云中把罩罩抓在手中，慌忙撤离，再不撤离下面就要抵在赵小闲的身上了。
　　“把衣服放下来吧！”
　　沈云中长长地吐出一口气，“小姨子”果然是最致命的物种啊。
　　赵小闲小脸红扑扑地把裙子放了下来，吃吃地笑道：“姐夫，你脸红了呢！”
　　沈云中佯怒道：“胡说什么？你姐夫我数十年前就不会脸红了！”
　　赵小闲也不说话，只是嘻嘻直笑。
　　沈云中不敢再看，家居裙有多厚呢？几乎跟透视装差不多，仔细一看几乎就是一览无余。
　　沈云中这时候才觉到自己的邪恶，都12月了，居然跟人家女生买条裙子，真是不知道怎么想的。
　　其实这也不能怪沈云中，他是个变态，自然不惧冷热，时间长了还以为别人跟他一样呢。
　　沈云中故作严肃地清清嗓子，道：“好了好了，我们现在开始讲课啊！”
　　赵小闲还是有些没有恢复过来，仍然一脸的笑意，沈云中无奈，只好随她。
　　沈云中拿起小罩罩，一边把罩杯变幻着各种角度，一边跟着解释：“丫头，其实月相很简单的，你看啊，按照顺时针这么下去，依次是新月──蛾眉月──上弦月──凸月──满月，这就是半个月过去了，满月之后，接着继续凸月──下弦月──残月，最后消失不见。这就是一个月过去了，新的一月开始，大约初二三才能看见，继续新月——峨嵋月……无限制地循环下去。一个完整的周期叫做一个“朔望月”约等于二十九天半，跟你的那个女亲戚来看你的周期差不多，所以才叫那月什么经，知道了不？”
　　赵小闲听得新鲜，学校里面的老师谁敢这么讲课啊？虽然很害羞，但还是目不转睛地盯着看，显得既新奇又兴奋，小脸红扑扑的，眼睛亮闪闪的，模样水灵灵的，无比地诱.人，清纯里带着诱.惑，狠狠地考验着沈云中那颗滚烫的心。
　　唉，沈云中在心里叹口气，感觉自己的罪行在加重，他***，时间长了这不是要教坏小孩子吗，人家可是还不到17岁，祖国的嫩花骨朵啊，就要被她姐夫提前“催熟”了…………
　　五分钟后，赵小闲的眼睛有点直了，愣了半天，很冲动地扑过来抱住沈云中的头，在他的脸上狠狠印了一个香吻，然后有些激动地抓住他的双肩，道：“涩狼姐夫，虽然我不得不承认你很色，但你是第一个让我听明白的人，人家认输了，这个吻是人家的赌注！”
　　沈云中不无失望地想着，难道不是亲嘴唇吗？
　　不过也不是完全失望，这种前无古人后无来者的“涩情教学法”显然符合赵小闲的胃口，看来，实验是非常成功的，居然只用了5分钟就让赵小闲弄明白了三年都无法解决的难题！
　　这就是效率，这就是成果！
　　“丫头，现在你是不是对我这个家庭教师兼姐夫充满信心啊？一个月的赌还要打吗？”
　　“嘻嘻，自然要打！不过姐夫你的讲课办法真不错，很好玩，很有趣，比我们学校那些半死不活的老师强了不知道多少倍，我正寻思着你的才华不能就这么被小面积教学埋没了，要不然我打电话给我同学，让她们也来观摩观摩？”
　　打电话叫同学来观摩？沈云中大惊失色道：“还是免了吧，咱们有特殊关系，你不会认为我耍流氓，要是让你同学来了，搞不好一节课没上完，家长带着110就来了，你姐夫我的一世英名就完蛋了！”
　　赵小闲有些失望地道：“人家也没有想那么多，只是好资源应该共享嘛，大家好才是真的好，姐夫，你应该博爱一点啊。”
　　汗！博爱也不是这么爱的啊。
　　这时候，门外想起开门的声音，沈云中和赵小闲还没有反应过来是谁，那人已经进来了，俨然就是赵冰。
　　赵冰本来是去学校复习的，可是不放心脾气暴躁的妹妹，怕她“欺负”沈云中，所以回来看看，可是现在看到的景象让她惊呆了——妹妹和沈云中两个人坐在客厅的地毯上，妹妹赵小闲穿着一件几乎透明的深V领小裙子，露出胸口大片雪.白的肌.肤，里面似乎没有穿，乳.房的轮廓依稀可辨，那两个小小的红晕更是明显，短小的裙子根本遮不住那修长的美腿，几乎将那小内内给露了出来……
　　而沈云中$$呢，手里竟然拿着一个小罩罩，脸上还有两个红红的唇印。
　　这……到底怎么回事？
　　赵冰觉得自己的大脑开始当机……


第219章 庆祝一下
　　愣了半天，赵冰终于回过神来，有点结巴地道：“你们……师生之间是不是太亲密了点？”
　　赵小闲在沈云中的影响下，已经把害羞为何物忘了一半，不以为意地摆摆手，道：“姐，你不会怀疑我跟这个老男人有一腿吧？你放心啦，我喜欢的是帅锅，他距离帅锅还差着十万八千里呢！那两个唇印么，嘻嘻，只不过是他讲课讲得很好，人家奖励他的。”
　　赵冰大汗，道：“真的么？那你喜欢他就好。不过，奖励别的不行么？非得是一个……吻？”
　　赵小闲迷惑地看了看姐姐，有点为难地道：“一个吻还不够么？真要上.床的话……也不是不行，只是觉得有些划不来，他要是保证我考上炎黄大学，那就可以考虑考虑。”
　　赵冰这下有些站不稳了，才身子晃了晃，道：“死丫头，口无遮拦的！那吻就吻吧，不过那……罩罩怎么回事啊？”
　　赵小闲道：“讲课呗！”
　　“什么？”
　　赵冰觉得这太扯了，“用罩罩能讲什么课？”
　　“月相喽！”
　　赵小闲有些手舞足蹈的，“姐，你不知道，沈大叔就用罩罩这么一比划，我折腾了三年的月相问题就这么解决了，你说神奇不神奇？”
　　赵冰摸了摸自己有些眩晕的头部，有些泄气地道：“那就算你们吧，可是你也不用把身上戴着的罩罩取下来吧？”
　　赵小闲道：“我有什么办法？离家出走的时候只带了两个，那个昨天晚上刚洗的，还没干呢！”
　　赵冰神色有些黯然，都怪自己没本事，连给妹妹买罩罩的钱都没有。
　　这时候，赵小闲道：“姐，我刚才跟沈大叔打赌，如果我学会了月相这一课，他就给我买10身衣服！”
　　沈云中面色古怪，我靠，刚才的打赌是这么说的吗？不过他没有揭穿。
　　赵冰感激地看了沈云中一眼，轻声道：“沈云中，谢谢你！”
　　沈云中哈哈大笑道：“真的要谢我？”
　　赵冰认真地道：“嗯，真的谢谢你！”
　　沈云中笑道：“那就以身相许吧！”
　　赵冰大羞，脸上立刻变得绯红一片，原本的泼辣劲瞬间爆发了——“你放屁！我警告你啊，教我妹妹上课可以，可不许打她主意，不然我……总之你小心点就是了！”
　　说完，赵冰仿佛逃命似的上楼去了，不知道怎么回事，她忽然觉得自己脸上有些烫，沈云中的那个开玩笑似的建议让她的心脏跳动速度立刻提升了3倍，为了不让自己出丑，她就只能逃了，一边讨一边大叫：“小闲，你好好跟他学，如果他欺负你活着占你便宜，你就叫姐姐，知道了没？”
　　赵小闲笑意盈盈地道：“嗯，知道啦！”
　　赵冰走掉，沈云中有些好笑地道：“喂，丫头，你刚才说的不是真的吧？”
　　赵小闲等姐姐走了，反而有些不好意思了，装糊涂道：“我刚才说什么了？”
　　沈云中道：“考虑一下，现在的大学生不都喜欢求保养么，将来上了大学，有想法了就优先考虑一下你的沈大叔好不？”
　　赵小闲小脸红扑扑的，忽闪着水汪汪的大眼睛道：“如果价钱合适的话，人家现在就可以考虑考虑。”
　　沈云中连忙摆摆手道：“你姐姐在上面呢，我们还是上课……咳咳，上课啊！”
　　赵小闲哈哈大笑道：“你将来一定是气管炎，怕我姐怕得要死！”
　　沈云中吹胡子瞪眼道：“谁说我怕她了？刚才不还调戏她呢吗？”
　　赵小闲道：“你那是调戏吗？分明是找骂！”……
　　下午五点半，沈云中合上课本，道：“丫头，今天的课到此为止，贪多嚼不烂，咱不搞疲劳战术。”
　　事实上，沈云中是受不了的，他被自己的香妍教学法搞的有些不上不下的，下面一直在，涨的难受，甚至他发现自己的小内内已经被小云中的口水吐湿了。
　　***，俺老沈才是真正的“老湿”啊！
　　就是不知道赵小闲湿了没有，不过看着她红扑扑的娇妍的小脸，沈云中觉得她不一定比自己好多少。
　　人一旦认真做一件事情的时候就会觉得时间过得好快，赵小闲也是这样，她大大地伸了一个懒腰，娇懒无限地道：“今天过得好快啊，有些意犹未尽的感觉！”
　　沈云中不无得瑟地道：“也不看看谁是老师？你老师我可是从来没有哪一天说过这么多话的，嗓子都干了，快点，给老师我倒点水过来！”
　　“得嘞！”
　　赵小闲非常好说话地起身倒水，不料坐得久了，脚上有些麻，一下子跌倒。
　　沈云中眼疾手快，赶紧把小丫头接住，一时间浑身柔软抱个满怀，阵阵想起袭来，沈云中有些尴尬地责怪道：“别那么冒冒失失的，这要是地板砖，非摔坏了不可！”
　　赵小闲道：“可惜不是啊，嘻嘻，涩狼老师肌肉好多，一点都不硌得慌！”
　　这时候，杯具来了，赵冰正好下楼，她觉得该做饭了，可是刚走到楼梯口就看见妹妹扑在沈云中的身上，还说什么“涩狼老师肌肉好多，一点都不硌得慌”之类的话，赵冰听得浑身都要长疙瘩了，慌忙呵斥道：“喂，你们搞什么？”
　　赵小闲被姐姐的声音吓了一跳，不以为意地道：“没搞什么啊，讲课结束了，庆祝一下呗！”
　　“庆祝一下？”
　　沈云中和赵冰同时有些目瞪口呆，这个理由……嗯，很很很强大赵冰无话可说了，用威胁的眼神瞪了沈云中一眼，意思很明白，再次警告你，不要碰我的妹妹，不然有你好看！
　　沈云中耸耸肩，表示自己很无辜。
　　赵冰翻了一个美丽的白眼给他，然后走向厨房，开始奏响锅碗瓢盆进行曲……
　　赵小闲终于成功地站起来，道：“涩狼老师，你喝什么，白水？啤酒？还是饮料？”
　　沈云中道：“你喜欢喝什么？”
　　赵小闲歪着小脑袋想了想，道：我喜欢喝橙汁，可惜家里没有……
　　赵小闲的表情可怜兮兮的，让沈云中有些看不下去了，道：“走，咱出去买去！”
　　赵小闲道：“姐姐说过，不能随便占别人便宜。”
　　沈云中看了一眼厨房，低声道：“怎么那么死心眼呢？你姐夫我是外人吗？”
　　赵小闲笑了，甜甜地道：“那我去跟姐姐说一声！”
　　沈云中点点头。
　　“姐，我和涩狼老师出去一下，买点东西！”
　　赵小闲站在厨房门口喊道。
　　赵冰手上正忙着，随口答应道：“去吧，早点回来！另外，小心点，不能让大涩狼占你便宜，知道没？”
　　赵小闲笑嘻嘻地道：“知道啦，姐姐放心吧，我又不是小孩子了！”
　　赵冰道：“正因为已经是大姑娘了，才要小心防涩狼，你要是只有三四岁，我才不担心呢！”
　　沈云中听了大汗，委屈地撇撇嘴，俺老沈的形象真的就那么不堪么？
　　现在已经快晚上六点了，房子外面月光皎洁，路灯明亮，交相辉映，微风习习，很是惬意，华京市属于亚热带气候，虽说已经12月份了，可是气温还保持在20度左右，不冷不热，很是舒服。
　　赵小闲深深地吐出一口气，自然而然地挽住沈云中的胳膊，道：“涩狼老师，这么多年了，我第一次觉得过一天这么充实的，谢谢你！”
　　沈云中笑道：“不要客气啦，只要跟着我，管保你每一天都很充实！”
　　这里不是闹市区，而是高级住宅区，所以行人很稀少，偶尔只有一辆小轿车驶过。
　　那些轿车驶过两人跟前的时候总会小小地顿一下，大约对我们这个两人组合颇为好奇，一个其貌不扬的男人和一个娇滴滴的小美女走在一起，确实够扎眼的，保不齐又是什么什么，很是能惹人联想。
　　不过沈云中自己倒是感觉良好，被极品小美女挽着胳膊，温香软玉，挤挤挨挨的，那感觉能不好吗？
　　不多会儿，忽然一辆保安巡逻车在二人跟前停住了，车窗摇下，够出来一个猥琐的人头来，看了看沈云中，大约觉得不太像拐卖良家少女的人贩子，又狠狠地盯了几眼沈云中身边的小美女赵小闲，很不甘心地又把头缩了回去，开着小车依依不舍慢悠悠走了。
　　沈云中有点气愤地道：“我怎么觉得有些吃亏啊？”
　　赵小闲笑道：“你吃什么亏了？”
　　沈云中道：“我的美女怎么能让别人随便看呢，怎么着……也得等价交换吧？”
　　赵小闲“咯咯”娇笑两声道：“怎么，涩狼老师，你不是想收费吧？打算把小女子卖什么价钱？”
　　沈云中道：“别说那么难听好不好？我怎么舍得卖你呢？金屋藏娇还来不及呢！嘿嘿，你想啊，等什么时候回来了，一个大美女就赶紧过来给我换上拖鞋，另一个小美女马上拿湿毛巾过来擦脸，然后一个人来一个香吻，温温柔柔地说，相公，你回来了，请到饭厅来，我们要吃饭了……”
　　沈云中的美好前景还没有描绘完整，赵小闲已经不顾形象地大笑起来，俏丽的笑声穿过大气层，直接跟明媚的月亮对话了。
　　好不容易把笑意压制住，赵小闲道：“你想得美，别做梦了，我姐姐说了，你不能打我的主意！”
　　沈云中笑着道：“确实，你姐姐确实那么说过，可是你知道你姐的潜台词是什么吗？”
　　赵小闲不明白：“什么潜台词？”
　　沈云中道：“她说不能打你主意，那意思就是只能打她主意，免得你跟她竞争！”
　　赵小闲大为不屑：“切，别自恋了！”
　　沈云中：“这怎么能叫自恋呢？这叫科学推理……”
　　两人正在斗嘴，远远地看见一个大美女走了过来，不是林芷妍是谁？估计是结束了一天的复习回来了。
　　赵小闲看见林芷妍，慌忙举起手打招呼，道：“妍姐姐！”
　　林芷妍微笑着走过来，看见沈云中和赵小闲走在一起，不禁有些奇怪，还没有来得及问，却听见赵小闲道：“妍姐姐，我来给你们介绍……算了，我忘了，他是你的房东，你们是认识的，哈哈！”
　　林芷妍一脸的怪异，这都什么跟什么啊，可是看到沈云中在给自己使眼色，便把心思暂且放下，很奇怪地道：“你们俩怎么搞到一块去了？”
　　赵小闲道：“沈大叔现在是我的家庭教师了！”
　　林芷妍有些意外，笑着问道：“哦？什么时候的事啊？”
　　赵小闲道：“就今天啊。对了妍姐姐，我们现在出去买东西，我姐在做饭，还没做好，你没事的话跟我们一起去吧！”
　　林芷妍想了一下，道：“那……好吧，我的卫生巾好像快要用完了，正好买一些回来！”
　　林芷妍现在有些小纳闷，到底怎么回事啊？老公怎么成了自己房东了？不过……要说房东的话也没错，不过是永久性的！


第220章 暗影里
　　走出小区，外面就有一个文化娱乐广场，广场很大，估计有上万平米的样子，人开始多了起来，广场周围是各种店铺，此刻夜色替代了白昼，灯火延续着都市的繁华。
　　赵小闲兴致勃勃地道：“涩狼老师，不然我们去吃肯德基吧？”
　　沈云中道：“一会儿不要吃饭了？”
　　赵小闲道：“尝尝而已，我都好久没吃了！”
　　沈云中道：“唉，被垃圾空食品泡大的90，真是悲哀，好吧，我们去！”
　　林芷妍笑着道：“我也想吃了呢，感觉都好几年没吃了。”
　　于是，一行三人很快融入汹涌的人潮，直扑500米外的肯德基店。
　　进入店内，看着墙上的价格表，赵小闲好像自言自语地道：“妈呀，好像又涨价了呢！”
　　沈云中点点头道：“帝国主义亡我之心不死啊。”
　　林芷妍好笑地道：“有那么严重吗？”
　　沈云中样子很认真地道：“当然，经常吃这些垃圾食品的小孩子都是什么人？都是富人！至少肯定不是穷人，等全中国的有产阶级小孩子习惯了这种东西的时候，人家来一个集体大撤退，说，想吃吗？想吃就移民吧，带着你们的父母和钱包转移到美利坚来，幸福生活从肯德基开始！”
　　“噗哧——”
　　林芷妍和赵小闲笑喷。
　　“涩狼老师，你也太能扯了。”
　　赵小闲前仰后合，笑得很是辛苦。
　　林芷妍提醒道：“你小声点，别让人家听见了！”
　　“听到又怎么样？我们现在是他们的上帝，上帝说几句话怎么了？***太贵了！”
　　赵小闲笑道：“你还能让他们降价不成？”
　　沈云中装模作样地想了一下，道：“嗯，这个建议不错，我来试试！”
　　林芷妍道：“瞎说什么啊，你凭什么让人家给你降价？”
　　沈云中道：“就凭我们是上帝！”
　　说着，沈云中也不排队，径直走到队伍的最前面，大咧咧地道：“不好意思，请让让，我有话说！”
　　沈云中的举动让排队的家长和小孩愣住了，不解地看着沈云中。
　　沈云中也不解释，看着橱窗后面那个小家碧玉似的美女服务生道，“美女，问个问题，你说，我们这些顾客是不是上帝啊？”
　　美女服务生有些愣神，不过马上道：“当然，顾客就是我们的上帝，这是我们一贯的服务宗旨，我们会尽量以最好的服务换取您的满意，请问先生有什么需要帮您的吗？”
　　沈云中道：“嗯，很好，说的很好，不过光说不练是不行的啊，你们应该把这些说辞付诸到行动当中去才行啊。”
　　美女服务生保持着职业的微笑，道：“您请说，我们一贯乐于听取顾客的意见和建议，一遍改进我们的服务！”
　　沈云中道：“既然我们是上帝，可是你见过上帝亲自端盘子的吗？你们出去看看，除了你们的孪生兄弟麦当劳，世界上哪一家餐厅让顾客亲自排队、亲自端盘子？就凭这一点，你们就是食品界服务最差劲的餐厅。优质服务不是挂在嘴边上，说几句漂亮话就行的，要真正的让顾客感到你们的优质！我说的对不对，请大家评判一下！”
　　沈云中说完，周围的顾客愣了一下，忽然纷纷鼓胀起来，中间夹着“说得好”“就是这样”“我们需要真正优质的服务”“我们不要端盘子”“我们不要排队”……之类的叫好声。
　　很多顾客都产生了一种心思，这种情况一直都存在，可是为什么没有站出来呢？难道是已经习惯了吗？现在终于有一个人站了出来，于是他们似乎找到了宣泄的闸口，开始哄闹起来，就连很多正在吃着的顾客都站了起来，加入到抗议的行列中来。
　　失态在沈云中的可以煽动下很快地升级了，超过300平米的店堂里面人潮汹涌，呼喊声此起彼伏。甚至，外面很多不明真相的行人听见喧嚣声，本着热闹不看白不看的想法，纷纷走了进来，餐厅里很快人满为患了。
　　美女服务生愣住了，或者说她被这个阵势吓到了，看着沈云中一脸的严肃，又看看汹涌的人潮和纷乱的抗议声，吓得一句话都说不出来，委屈得直想掉眼泪，你凶巴巴地跟我说什么啊？我只是个小小的服务生，趁着星期天出来兼职的，况且这里是快餐店嘛，快餐店就是要自己端盘子的啊？
　　这时候一个小领导模样的少.妇走了过来，道：“先生，您好，我是本店的大堂经理，您刚才说的话我都听见了，这个问题我们协商一下好吗？”
　　沈云中道：“你们很有诚意吗？如果没有诚意的话我们就继续抗议。”
　　少.妇道：“当然，换取顾客的满意是我们的服务宗旨，有什么问题您请说！”
　　沈云中于是大声道：“大家请先安静一下，我想代表大家和肯德基方面谈判，大家同意吗？”
　　“同意！”
　　“可以！”
　　“没问题！”……
　　华国人这个优点很好，尽量喜欢让别人出头，自己在下面加油打气。
　　沈云中道：“那好，请人家放心，我会为大家争取的！”
　　少.妇道：“那这位先生，这里人太多，我们还是进去谈吧，好吗？”
　　沈云中笑道：“当然！”……
　　5分钟后，沈云中出来了，向喧闹的人群摆摆手道：“同胞们，经过本人和肯德基方面的艰苦谈判，他们同意听取我们的意见，今后的几天会试行点餐制，并尽快地向总部报备，进行服务方面的改革。而且，店家答应，今天所有的食品半价，已经点过餐的可以凭小票免费领去30元的抵用券！不过店里存活有限，只能先到先得，买完为止！这个条件大伙满意吗？不满意的话我继续找他们谈！”
　　人群静了一下，继而想起热烈而持久的掌声，中间夹着“满意”“非常满意”“早就应该这样了”“我们就缺陈胜吴广那样的人物啊……”……
　　沈云中作为大功臣，第一个抱着一大包战利品出来了。
　　甫一出店门，赵小闲就迫不及待地问道：“涩狼老师，你是怎么让他们答应的？这下他们损失可就大了？”
　　林芷妍笑道：“我也很想知道呢！”
　　沈云中笑道：“他们损失？怎么可能，肯德基的利润至少是3到5倍，打2折的话他们最多是不赚，半价绝对稳赚不赔的！至于我怎么谈的……嘿嘿，连蒙带骗喽，况且我代表着正义啊，就站在那里，王霸之气一散发，那小小少.妇经历还不是言听计从？”
　　林芷妍自然不肯相信沈云中的胡说八道：“你肯定又是胡搅蛮缠了，就像上次在KTV里面一样！”
　　赵小闲被勾起了好奇心，道：“妍姐姐，上次什么事儿啊？”
　　林芷妍道：“上次啊，我们去KTV唱歌，他就是用这种办法，40块钱唱了四个小时，人家还送了3瓶饮料！”
　　“不会吧？”
　　赵小闲差点把眼睛瞪出来，“妍姐姐，你快说说，涩狼老师是怎么做到的？”
　　听完林芷妍的讲述，赵小闲眼睛里几乎满是星星了，道：“涩狼老师，你太厉害了，简直是偶像级别的，以后买东西要真的带上你才行！哈哈，今天的肯德基是我吃得最痛苦的一次了！”
　　沈云中还是有点不甘心地道：“再痛快还是让人家赚啊！他***，人家外国的饭店就是贵，咱们华国人白花花的真金白银都叫他们那些大鼻子赚走了，可是咱们为啥就不醒悟呢？等将来咱也开炸鸡店，一次开两家，跟肯德基和麦当劳对着干，人家叫‘啃得饥’，咱就叫‘啃得起’，人家叫‘卖得老’，咱就叫‘卖得好’，专门卖给咱中国劳苦大众，纯粹服务人民，都不带赚钱的，只要保本就够，对外国大鼻子都不正眼瞧，门口写上：欧美大鼻子可以免费入内参观，不鼓励消费，非要哭着喊着消费的话，打20折，看清楚，不是2折！寒国大棒子和倭国小鬼子以及艾滋病患者谢拒入内，站在门外等着就行，打他***200折，贵死他这些个岛国孙子！”
　　还没听完，林芷妍和赵小闲已经笑得上气不接下气了。
　　林芷妍道：“你太民族主义了！”
　　不过，赵小闲倒是很狂热，明显是个狂热的民族主义的忠实支持者，语气狂热，动作也很狂热，不顾油腻腻的嘴巴径直给了沈云中一记香吻，叫嚣道：“对对对，就得这样！偶像兄，我支持你！你要是真开炸鸡店，我也要入股，免费形象代言！‘啃得起’和‘卖得好’名字起的很好，让咱中国人民一看就知道，贼便宜，连贼都不愿意用偷的了，***太便宜了，赔本赚吆喝也得开。”
　　沈云中感觉自己遇到了知音，激动之下还给赵小闲一个油腻腻的吻，嗯，皮肤真好，还香喷喷的！
　　赵丫头用手背擦了一把油腻，也不在意，继续一边吃鸡翅膀，一边高声阔论着开店的宏图霸业。
　　林芷妍看着状如疯癫的两个人，大摇其头，感慨道：“两个疯子，真是天生的臭味相投！”
　　赵小闲耳听八方，听到了林芷妍的低声嘀咕，很是玩味地道：“妍姐姐，我怎么闻到一股弄弄的醋味啊？难道你喜欢上了你的房东不成？”
　　林芷妍笑道：“死丫头，你被骗了，我可是房东大人的正牌女友，你都不知道么？”
　　“什么？咳咳……”
　　赵小闲一口食物没有咽下去，被狠狠地呛到了，把目光投向沈云中，好像要求证似的。
　　沈云中耸耸肩，继而点点头。
　　赵小闲使尽把口中的食物咽下去，有些敬仰地道：“偶像，你真是我的偶像，有女朋友了，居然还想打我姐姐主意，你太嚣张了，要是让我姐姐知道，看她不吃了你！”
　　沈云中笑着道：“你姐姐知道的。”
　　“什么？她知道？那她怎么还……天啦，我姐没救了，爱上有妇之夫了……”
　　赵小闲胡乱地摇着头。
　　林芷妍这边也有点闷闷的，老公什么时候又勾搭上赵冰了？难不成非要把班里的美女都霸占完不成？
　　忽然，赵小闲偷偷地看了林芷妍一眼，弱弱地道：“妍姐姐，你怎么没反应啊？你不吃醋么？”
　　林芷妍嘴里有些涩涩地道：“我吃什么醋？谁要是喜欢就拿去用呗！再说了，你姐姐是我好朋友，好朋友之间有什么不可以分享的呢？只是可惜了，小丫头你还未成年，不然我也让你分享分享。”
　　赵小闲不服气地道：“未成年怎么啦？等我们先把生米煮了，让你哭都没地哭去，哼！”
　　林芷妍气苦，追着赵小闲一阵猛打，赵小闲躲在沈云中身后，林芷妍追得急收脚不住，一下子扑进沈云中的怀里。
　　沈云中一把将林芷妍抱住，狠狠地香了一口，道：“你以为我是东西啊，竟敢拿去分享？”
　　林芷妍被亲了一脸的油腻，大叫着使劲挣开，跑进一家商店里找洗手间去了。
　　赵小闲一下子窜到沈云中的背上，道：“偶像，我累了，走不动了，你背着我好不好？”
　　“你手上都是油，可别摸我！”
　　沈云中很郁闷，你都扑上来了，我还能把你扔下去吗？
　　“好，没问题！”
　　赵小闲答应着，继续啃咬手里的食物。
　　“丫头，你把薯条渣渣撒我脖子里了！”
　　沈云中不满地抗议道。
　　赵小闲满不在乎地道：“嚷什么啊，人家帮你拿出来就是了嘛。”
　　沈云中忽然觉得脖子里一痒，麻麻的，湿湿的，刚想责问“你干什么”忽然意识到了什么，把下半截话生生咽了回去。
　　沈云中发现赵小闲竟然伸出小香.舌，舔在他的脖子里，把掉进去的渣子一一舔了出来，小丫头那炽热的鼻息喷在沈云中的脖颈处，让他感觉到一阵阵酥.麻难耐的电流涌遍全身，刺激而又香.艳……
　　啊，不好，沈云中发现自己下面竟然可耻地起反映了！
　　沈云中看了一眼旁边的商店，林芷妍还没有出来，还好！
　　沈云中有些辛苦地威胁道：“丫头，你这算不算勾引我？小心我把你给办了！”
　　赵小闲浑不在意，渣子没有了，仍然在沈云中的脖子里轻轻地舔着，从脖子舔到耳边，热乎乎的湿气直往他耳朵里吹。
　　赵小闲道：“我才不怕，你敢欺负我，我就告诉我姐姐，让她给我报仇！”
　　“我有什么不敢的？”
　　沈云中忽然放软语气道，“赶紧停下来了吧，再这样下去老子就要丢人了，下面……有反应了……”
　　“我不信，就这样就反应，你也太不堪了吧？你让我摸摸！”
　　赵丫头的语气有点兴奋，好像找到一件好玩的玩具一样。
　　“我靠，你可是个大姑娘家，你想当街耍流氓不成？”
　　“哎哟，你一个男人，怕什么？咱来到黑影里，别人看不见的，快点放我下来。”
　　赵小闲兴冲冲地从沈云中的背上下来，拉着沈云中跑进一处墙根下的阴影里。
　　沈云中有点心虚地道：“丫头，你不是要来真的吧？”
　　赵小闲一副当而然的口气道：“胆小鬼，你怕什么，我都不怕，你不让我摸，我就喊妍姐姐，说你欺负我！”
　　沈云中一阵无语，老子投降了！反正俺老沈也不是什么正人君子，就当给丫头上堂生理课，他***，谁让俺是她的家庭教师来着！
　　两人躲在墙角，身子贴在一起，有人经过，也只道是恋人之间在亲密。
　　赵小闲嘴上说着不怕，其实还是有点紧张，毕竟是第一次接触男人那个……羞人的地方，小手轻微地哆嗦着，轻轻地把沈云中裤子的拉链啦开，然后把小手伸了进去，终于碰到到沈云中的下面。
　　甫一接触，沈云中立刻感受到赵小闲手上的颤抖，霎那间，沈云中感觉自己那里急速地跳了一下，好像被高压电击中一样，浑身都在颤抖。
　　沈云中的颤抖波及到赵小闲，她的颤更剧烈了。
　　赵小闲仰着红扑扑的小脸看着沈云中，惊讶地道：“涩狼老师，它真的动了啊，还很烫，好奇怪的感觉！”
　　沈云中很辛苦，无言以对，当街被美少.摸那里，那种刺激可是无与伦比的。
　　“涩狼老师，你那里动了，这是不是说明人家的身体对你很有吸引力？你一定很想跟我做那事，是不是？”
　　赵小闲不怀好意地笑着。


第221章 私密日记
　　“你才多大啊，胡说什么？”
　　沈云中装作很不屑的样子。
　　赵小闲的小脸有点红，把滚烫的身子贴在沈云中的身上，压低声音道：“涩狼老师，你好虚伪哦。你别不承认了，我看过一部电影，里面的男主角说，人的嘴巴可以说谎，但是身体绝不会骗人的。嘻嘻，涩狼老师，要不然人家就真的让你占回便宜吧？我也对那种事情很好奇呢！”
　　感受着赵丫头柔软的身体，闻嗅着她如兰的气息，又听着她那诱.惑指数为10+的话，下面又被她轻轻地握着，沈云中真的有点想下地狱了，赵小闲虽然说着那样的话，可是她自己也羞得不得了，绝对不会给人吟荡的感觉，而是平白增添了太多的魅惑力，让沈云中有些不能自拔了。
　　“小孩子家家的好奇什么啊？是不是不良电影看多了？不学好！”
　　沈云中苦苦克制着自己，他清楚地知道这是大街上，环境成为他克制的最大动力，如果是在一个密闭的房间里，沈云中绝对保证不了自己还这么“无动于衷”“什么跟什么啊？人家可由是超级纯洁无瑕的小姑娘，要是真的无良电影看多了，还会这么好奇吗？”
　　赵小闲理直气壮地辩解着。
　　“呃……”
　　沈云中有些语塞，“这么说好像也有道理哦……”
　　这个时候，林芷妍从那家店里出来了，沈云中暗道出来得真及时啊，要是再不出来，你老公就要沦陷了。
　　“快点松开我拉，你妍姐姐出来了！”
　　沈云中小声警告着。
　　赵小闲没有松开沈云中，而是变本加厉地活动了几下，然后道：“涩狼老师，这样是不是更刺激啊？”
　　“唔——”
　　沈云中被这一连串的刺激差点击昏了，林芷妍正在到处瞅，估计是在寻找二人的身影，沈云中焦急之下，不择手段地一把抓住了赵小闲的胸前之物，狠狠地抓了一把。
　　赵小闲吃痛，娇呼一声，终于把手松开了，一张小脸胀的通红一片，眼神里似乎多了一些什么，似嗔还怨，欲语还休，把手扬起来似乎要捶打，不过终于没有发飙，而是把身子埋在沈云中的怀里，轻声道：“涩狼老师，你摸了人家了，你要对人家负责才行！”
　　“我……”
　　沈云中彻底失语，这就要我负责了？你刚才摸我那么久，我让你负责了吗？
　　这时候，林芷妍终于发现了两人的身影，竟然在一个墙角里抱在一起，林芷妍有些难以置信，可是又不好上去，只能尴尬地站在那里。
　　这时候，赵小闲向林芷妍挥挥手道：“妍姐姐，我们在这里！”
　　沈云中大惊失色：“你怎么还不放开我？”
　　赵小闲道：“我冷！”
　　好吧，这个理由很强大，心情复杂着走过来的林芷妍勉强也接受了这个说法，既然有些冷，那么还是去逛商场吧，顺便买些衣服什么的。
　　从阴影里出来，沈云中有点做贼心虚的罪恶感，不敢看林芷妍那无辜而美丽的俏脸。
　　但是赵小闲好像什么事都不曾发生过似的，依旧很亲热地拉着林芷妍的手说说笑笑，亲如姐妹。
　　走进一家商场，两个女人便在一楼的首饰专柜前站住了，好像漂亮的饰物比衣服更重要。
　　“老公，你觉得这条项链怎么样？”
　　林芷妍指着一条看上去很漂亮的白金项链向沈云中征求意见。
　　沈云中还没有来得及作出反应，赵小闲便很不屑地道：“妍姐姐，这种事情不要问男人，那等于问道于盲，这个词涩狼老师刚刚教过，用在这里超合适！”
　　沈云中大汗了一把，不过他无话可说，这也算是学以致用了，不过小妹妹啊，你不要在你的老师身上做实践好不好啊？
　　林芷妍不理会赵小闲的胡搅蛮缠，仍然睁着亮晶晶的大眼睛望着沈云中，那意思很明显，你觉得好看我就买，你觉得不好看就不买，反正都是戴给你看的。
　　沈云中笑了笑，道：“买，咱买了，这条项链不错，勉强可以趁上我老婆的美貌！”
　　说着，沈云中拿出了自己的白金卡，他也不知道这张卡里到底有多少钱，反正是当他把两个兽首交给谈显龙的时候，谈显龙就给了他这个白金卡，只是淡淡地说一句：“人死了，钱没花了，也是一件很窝囊的事情吧。”
　　林芷妍甜甜一笑，接过白金卡，回头对营业员道：“小姐，这条项链来10条，帮我包起来！”
　　那营业员似乎有些不敢相信，这么贵的东西一下子要12条，批发啊还是团购啊？
　　“您……您再说一遍，好吧？”
　　那营业员有些颤抖着道。
　　“12条，帮我打包，包得好看一些！”
　　林芷妍笑道。
　　“好好好，您请稍等！”
　　说着，营业员欢天喜地地去库房拿货去了，心里想着，一下子12条啊，光提成自己就能拿到好几万，神啊，真是遇到贵人了！
　　赵小闲有些意外地道：“妍姐姐，你要那么多干什么？”
　　林芷妍道：“问他去！”
　　说着，林芷妍指了指沈云中。
　　赵小闲把疑问的目光转向沈云中，沈云中嘿嘿一笑道：“问我干什么？我怎么知道你要那么多干什么？”
　　林芷妍语气里不无酸气的道：“帮你送喽，人家可不是那种吃独食的人，要买都买，人人一份！”
　　赵小闲感觉自己的下巴几乎要掉了，难道涩狼老师有那么多不成？这……这个妍姐姐也不生气？居然还帮他的买东西！这是什么世道啊？这个坏家伙真的有那么好么？不过男人做到这个份上也够成功的了，真是让人好奇呢，涩狼老师到底哪里好呢？不行，我要好好探究一番才行！
　　忽然一阵手机铃声响起，是沈云中熟悉的旋律，他忙拿出手机，可奇怪的是，竟然不是自己的！
　　赵小闲把手机拿出来，炫耀似的向沈云中挥了挥，“咯咯”笑道：“不好意思啊，涩狼老师，这通电话是我的。”
　　沈云中勃然大怒：“干嘛把铃声设置得跟我一样？”
　　赵小闲不为所动，轻描淡写道：“什么跟你一样？全国人民用这个铃声的没有一万也有八千，都碍着你了？”
　　沈云中：“……”
　　赵小闲说完，不顾脸色有点发绿的沈云中，走远几步接电话去了。
　　林芷妍看着气呼呼的沈云中，好笑地摇摇头。
　　沈云中摊摊肩，憋屈地道：“我发现，每当我吃瘪的时候丫头都会很兴奋，这到底是为什么？”
　　林芷妍笑着道：“事情不是没有原因的，只是很多事情的原因我们想不到，但它们确确实实是存在的。”
　　沈云中笑道：“老婆，你干脆转哲学系好了。”
　　“并无不可啊！”……
　　沈云中和林芷妍在这里打情骂俏，赵小闲在那边接着一个很“重要”的电话。
　　“丫头，你没事吧？”
　　是姐姐赵冰。
　　赵小闲道：“能有什么事儿啊？当然没事了！”
　　赵冰：“那个……大涩狼没有欺负你吧？”
　　“当然没有！”
　　赵小闲有些脸红，一直是自己欺负他来着。
　　“就算没有也要小心点，那个家伙就是个大涩狼，有好多女朋友，你可不要被他占便宜了。”
　　赵冰殷切地叮咛着。
　　“姐姐放心吧，我又不是小孩子了。”
　　“还要姐姐说多少遍？正因为不是小孩子，他才会对你下手，总之小心点没错的！”
　　“好好好，我记住了，真啰嗦！”
　　“我这都是为你好！买完东西快回来吧啊，饭快做好了，你浅浅姐和雅言姐都回来了，等你们开饭！”
　　“嗯啊，真的没事，我们跟妍姐姐在一起呢！”
　　“那就好，快点啊，一会儿饭就凉了。”……
　　陪赵小闲买完衣服，三人便回去了。
　　回去的时候三人的心思和来到时候绝对不一样了，人的心思是最其妙的东西，最无迹可寻，所以最难以捉摸，按照正常情况，赵小闲听说沈云中有那么多女朋友应该对他敬而远之才对，可是事实上不是这样，她对沈云中产生了更大的兴趣，非要一探究竟不可。
　　而林芷妍想的是，恐怕赵家姐妹这次也不能幸免了，老公的女人越来越多，真是不知道怎么办才好了。
　　而沈云中却有些头疼，赵小闲这个小妖精，模样长得清纯无比，可是偏偏那么古灵精怪，她的那些话不是勾引，胜似勾引，自己还要当她的家庭教师，说不定哪天忍不住……算了，以后的事情以后再说吧。……
　　晚饭在一片喧嚣中过去，六女一男，自然，沈云中寡不敌众，只有被欺负的份。
　　吃过晚饭，林芷妍、夕宸月和赵冰回房温书，复习备考，浅浅和纪雅言则选择回房加班，赵小闲则抢走了沈云中的笔记本玩游戏去了。
　　一分钟不到，六个女人走得干干净净，给沈云中留下一大堆没有洗刷的盘子碗筷。
　　大汗！
　　沈云中无奈地洗刷完毕，躺在沙发上看电视，节目太无聊，不如睡觉吧，睡醒了养足了精神到半夜去到某个房间偷香窃玉去。
　　沈云中已经把电老头“寄生”的电脑转移到了夏悠然母女那里，现在他的书房已经被改造成卧室，安置赵小闲，以至于沈云中只能睡客厅沙发了。
　　正睡得迷迷糊糊，沈云中忽然觉得一股香风扑鼻而至，似有女性不明飞行物来袭，沈云中睁开眼睛，入目之人赫然竟是赵小闲。
　　赵小闲测着身子躺在沈云中的身边，用粉臂支着小脑袋，依旧穿着沈云中买给赵冰的小裙子，虽然室内光线昏暗，可是好不影响沈云中的视力，赵小闲春.光乍泄得厉害，浑圆的乳.房几乎露出大半，隐隐能看到那粉色的乳.晕……
　　沈云中有些心虚地看看四周，发觉没有什么动静，才小声道：“喂，丫头，你不睡觉跑我这里来做什么？”
　　赵小闲道：“来找涩狼老师探讨一下写作问题？”
　　“作文？大半夜的写什么作文啊，明天上课再讲喽！”
　　沈云中毫不犹豫地拒绝着，开什么玩笑，你的亲姐姐以及几个不亲的姐姐就在周围呢，你不要命了？
　　赵小闲大眼睛忽闪忽闪地，笑嘻嘻地道：“人家就要现在探讨，不然我就把你电脑里面的那些东西传到网上去！”
　　“什么东西？”
　　沈云中忽然觉得情况不妙。
　　“H文呗，里面的主角好像是你自己，还有两个女主角，一个叫夏悠然，一个叫苏蝉儿，劲爆的是，她们两个还是母女。描写得真详细啊，措辞华丽，意境优美，简直……看得人家小内内都湿了。”
　　沈云中大惊失色道：“我说赵丫头，饭可以乱吃，话不可以乱说，虽然咱俩有点熟，你要是乱说话我一样告你毁谤！我什么时候写H文了？”
　　赵小闲翻了一个身，大好的一下子消失了，无所谓地道：“你不承认算不了，反正人家已经复制了一份，保存到网络硬盘里面了。”
　　沈云中软了下来，道：“丫头你误会了，那哪里是H文嘛，只是我的私密日记而已，你偷看别人的日记是不是有些不厚道啊？”
　　赵小闲又翻了一，再次照耀大地：“怎么叫偷看啊？你的文件夹又没有加密，没有加密的东西就不是秘密，不是秘密看一下有什么了不起？”
　　沈云中：“我靠，你这是什么逻辑？没有加密的东西就不是秘密、就能随便看？那你的胸胸也没有加密，是不是也能随便看啊？”
　　赵小闲吃吃笑道：“涩狼老师真的想看么？”


第222章 美女粉丝
　　沈云中慌乱地“咳咳”两声，道：“小丫头，你这么跟一个健康的大叔说这种话可是很危险的。”
　　赵小闲道：“危险么？人家是那种明知山有虎偏向虎山行的人，可是到底有多危险呢？”
　　沈云中道：“饭可以乱吃，话不可乱说，知道不？要是让你姐姐听见这种话，我还活不活了？你应该知道的，你姐姐可是一头河东狮。”
　　赵小闲娇笑道：“咯咯，研真的么？那你为什么还那么喜欢我姐姐？你受虐狂啊？”
　　沈云中很是无耻地道：“那倒不是，温柔的女人见多了，也要尝试一下BH的女人尝尝新鲜、换换口味嘛，你说是不是？”
　　赵小闲翻了翻身，让上身的春.光泄得更厉害，好像估计在沈云中的忍耐度：“那涩狼老师觉得人家怎么样？”
　　沈云中顿时觉得眼睛被那一大片白花花恍瞎了眼睛，想看却又有顾虑，只能偷偷摸摸地瞄几眼，故意装傻道：“什么怎么样？”
　　女人都是敏感的动物，不用眼睛看，就知道男人的目光是否落在自己身上，感觉到沈云中那躲躲闪闪偷偷摸摸的目光，很是得意地道：“涩狼老师故意装傻是吧？那人家就明说了，姐姐不给你好脸色，人家给你；姐姐不答应你，人家答应你；姐姐不喜欢你，人家喜欢你；姐姐一直让我离你远点，可是人家就是喜欢你，你讲课的样子太帅了，虽然你模样不帅，可是人家喜欢有内涵的男人。怎么样，考虑一下吧，人家很喜欢涩狼老师的。”
　　沈云中有点激动了，不容易啊，第一次被人倒追了，好激动好兴奋，可是，是不是应该矜持一点，赵冰实在太……那个了，知道了恐怕会发飙啊。
　　“咳咳……不要乱说，你还未成年……”
　　沈云中的拒绝太苍白无力，他自己也感觉的到。
　　赵小闲慢悠悠地道：“得了吧，嫌弃人家年纪小？可人家听妍姐姐说，你有一个比我还小的女朋友呢！”
　　沈云中有些尴尬：“咳咳，她怎么会告诉你这个？女人都聊些什么啊？”
　　赵小闲激动地低呼：“原来是真的啊？人家只不过是随口一说，没想到……涩狼老师，你还有什么话好说？”
　　沈云中差点晕过去：“什么？你敢诈我的话？找打啊？”
　　赵小闲道：“涩狼老师饶命啊，人家没有想别的，其实想成为你的那种日记里面的女主角……”
　　“咳咳……这是不是快了点？咱们俩才认识一天而已！”
　　“一见钟情不行吗？不过也确实有点快呢，不然这样吧，人家先当你的读者兼粉丝，学习学习，观摩观摩，积累点经验，怎么样？不要不答应，不然人家每天咒你不勃.起！”
　　沈云中大叫：“我靠，你也太毒了吧？”
　　赵小闲得意地道：“量小非君子，无毒不女子，这样才押韵嘛，哈哈！”
　　“好，我认栽了。”
　　我咬牙切齿地道，“不过我们能不能换个相处的方式啊？这种超级H日记好像少儿不宜，我拒绝你当我的读者兼粉丝！现在你要以学业为重……”
　　“想都别想！”
　　不带沈云中把话说完，赵小闲就打断他，表示严厉的不同意，“涩狼老师，你要是拒绝要人家当你的粉丝，那么我也拒绝替你保守日记的秘密，我会把那些稿子传到网上去，让世界人民都来谴责你这个记录并传播黄涩银灰思想的大毒草。”
　　“女侠饶命，这样无奈太残酷乎？”
　　“不会啊，说不定是好事呢！你没有听说过福祸相依之类的话吗？是福是祸还说不准呢，说不定会有警察伯伯过来跟你说，为了给你提供良好的创作环境，你就到大墙里面写吧！
　　你想想，到时候，你的众多铁杆粉丝和忠实色友们，等不到你的更新，一个个饥渴难耐生不如死，纷纷采取自杀式犯罪冲向监狱，来拥挺他们的偶像，全世界监狱系统立刻人满为患，为争位子每天打个你死我活，说不定会形成新的职业，监狱床位拍卖师，繁荣监狱经济，共创美好生活！
　　很快，这个世界实现了真正的和平，犯罪率急剧下降，降到零下20%，各种军火商战争狂羞愧欲死，散尽家财到监狱投奔你去了。
　　年终，诺贝尔文学奖跟和平奖一起颁给你，这可是诺贝尔历史上的第一次，咱华国人民终于扬眉吐气了，腰杆挺直，中气十足，见到外国人张口就骂，嘿，孙子，你不服气么，我们华国猛人写H文都能得诺贝尔，换一个你们试试去？”
　　“呃——”
　　听到后来，沈云中的眼睛都直了，如果现在正吃饭的话，沈云中觉得自己肯定已经喷得满桌都是米粒了。
　　额滴神啊，这丫头太能扯了，这份想象力不写H小说简直是太浪费了，好好调教一番，说不定她能发明连倭国小鬼子都无法发明的新姿势……看来俺老沈有必要当她这个启蒙老师，不过严重声明：我们不谈性启蒙，而是文学启蒙。（性是不需要启蒙的，是人的天然本能）沈云中愣了半天，由衷地佩服道：“丫头，你的想法让我这个当老师的都黯然失色了，惭愧啊，以后还怎么当你老师啊，你当我老师得了。”
　　赵丫头非常谦虚地道：“涩狼老师您太谦虚了，您不失色，一点都不失色，你的色儿一直都挺重的，老是往人家胸胸上瞄。”
　　大汗！
　　沈云中尴尬地咳了两声，道：“过奖过奖了，老师我愧不敢当啊？”
　　赵丫头道：“涩狼老师，人家要拜你为师，收人家为徒吧？人家要跟你学习写作文，H文写得那么好的人，写作文肯定不在话下吧？”
　　“这个……有什么必然联系吗？再说了，我已经是你的老师了，就不要拜师了吧？”
　　“不一样的，家庭教师跟学生的关系哪有师徒之间那么亲密？”
　　“你又不要当粉丝了？”
　　“当然要！徒弟可是专业专门的粉丝，是高级粉丝，是有有组织有纪律的粉丝，有事弟子服其劳嘛，师父有什么需要都可以找你的亲亲好徒儿，就是想做那种事情都没有问题的……”
　　“死丫头，胡言乱语什么？无奈太吟荡乎？”
　　沈云中觉得自己快要受不了了，估计随时都会扑在这个能说会道又懂得勾人的身体上面，可是他知道，只要他一扑上去，就真的无法挽回了，想起赵冰那恶狠狠的眼神，沈云中就有些肝颤，是不是先把姐姐拿下再说妹妹？不然总感觉赵冰会忽然拎一把砍刀扑过来……
　　“这个是不是先让我考虑考虑，这个开宗立派收徒可是大事，不能马虎的，要正式正经一点，你见过在床上拜师的吗？你以为我是欧阳克啊，身边那么大一群美女徒弟？”
　　赵小闲脸上浮现出激动地潮红，笑嘻嘻道：“那好，人家给你时间考虑。为了迎接咱们的新关系，涩狼老师这称呼还是要换一换的，毕竟人家说人以群分嘛，人家要是继续叫你涩狼老师，那人家岂不是成涩狼学生了？人家可是纯洁的小白花，所以，以后就叫你偶像兄吧！”
　　沈云中大汗，道：“哪有叫师父叫‘兄’的？岔辈了！”
　　赵小闲道：“师父年轻嘛，总不能叫老头子吧？再说了，师父的胸肌这么发达，很有料的，称呼一声‘胸’也不为过啊，哈哈。”
　　沈云中佯怒道：“竟然敢调戏你的老师？你叫我偶像胸，那我叫你什么胸呢？”
　　赵丫头听出了沈云中的弦外之音，把头伸过来，离沈云中的脸部不到5厘米的距离，呼吸相闻，释放着那种魅惑的眼神，说不出的暧昧诱惑，轻声道：“想知道人家是什么胸，很简单啊，掀开看看不就知道了？”
　　沈云中立时头大如斗，慌忙转过身去，道：“这个……嘿，还是先留着吧！我还没有准备好呢，乖乖的，赶紧睡觉去，你师父我困了！”
　　“切！没胆鬼！”
　　赵小闲轻啐着，在沈云中脸上吻了一下，压低声音道，“偶像胸，人家今天晚上不锁门，你要是想开了，就来找人家……”
　　赵小闲施施然地走了，沈云中却怎么也睡不着了，被赵小闲撩拨出来的火气灼烧着他，翻来覆去平静不下来，辛苦之处就不用说了……
　　和沈云中一样睡不着的人还有一个，那就是赵冰。
　　赵冰半夜起来如厕，不想却听到了妹妹和沈云中的说话声，虽然很轻微，但是架不住仔细听，虽然听得不是很完整，但是大致的内容还是听到了，听到后来，赵冰竟然发现自己下面都湿了。
　　赵冰差点疯掉，不是因为自己敏感的身子，而是因为自己的妹妹。那些话真的是赵小闲说的吗？她怎么说出那么大胆的话？那真的是一个不到17岁的小孩子说的话吗？简直是比砀妇还砀妇，砀妇估计也没有那么BH和犀利。
　　到底是为什么？平时她都是那么乖巧，可是怎么遇见沈云中才一天就变成这样了？难道是被沈云中影响了？可也应该不是，一个人再变化也不能变这么快的，不过能一天之内从小白花变成小砀妇。
　　可是要说妹妹以前就是这样，赵冰又有些接受不了，因为以前一点都没有发现这个短息。如果她以前都是在假装单纯，那也太可怕了，早熟加上会伪装，就好像是个火药桶，一旦遇上火星就会把自己炸个粉身碎骨。
　　很显然，沈云中就是那个火星，这个混蛋涩狼，为什么要招惹我的妹妹？
　　想起数天前那个奇怪的梦，赵冰就气不打一处来，好端端的，为什么会做那样的银梦，而且主角还是沈云中？
　　现在的事情还没完，妹妹又跟他搭上了，这算什么事儿啊？难道我们姐妹上辈子欠他的不成？
　　可是也怪自己，为什么要给他打电话，为什么要请他当妹妹的家庭教师？要这么说的话，都是自己造孽。
　　可是事情已经到了这个地步，到底要怎么办啊？妹妹还那么小，怎么能让她那样下去？
　　不行，一定要想个办法才行，赵冰躺在床上苦苦地思索着……


第223章 喜欢使坏
　　沈云中翻来覆去睡不着，他不是个喜欢忍耐的人，好几个媳妇在这里，何必再忍着？于是沈云中偷偷钻进了林芷妍的房间。
　　这次林芷妍总算没有把沈云中当成小偷或者大盗，沈云中一开门进来的时候她就感觉到了，心里扑通扑通跳了两下便和自己的男人抱成一团。
　　沈云中正待进去，林芷妍却阻止了他，道：“别忙——”
　　“做什么？”
　　沈云中觉得很委屈，都到家门口了也不让进去。
　　林芷妍道：“老公，我要住问你个事，你可要老实回答我！”
　　林芷妍的语气很严肃很认真，沈云中以为真的有什么重要的事情，答应道：“好，你问吧！”
　　“你有没有发现一个问题？”
　　“什么问题？”
　　沈云中一边把玩林芷妍那高耸的丰.满一边道。
　　林芷妍轻轻拍了一下沈云中的魔爪，道：“赵丫头的问题。”
　　赵丫头？赵冰还是赵小闲？她们有什么问题？
　　沈云中有些心虚地想，难道赵丫头跟自己在黑影里胡来的事情被她看见了？不会吧，离得那么远，那个地方又那么黑……难道是刚才……那可真说不准……
　　林芷妍轻轻叹了口气，用小手在沈云中胸膛上画着小圈圈，慢悠悠地道：“老公，你没有发现小闲丫头现在对你很依恋吗？这才一天的时间啊，要是时间长了还得了？刚才……你们在客厅……我都看见了，她一个大姑娘了，还腻在你怀里，明显就是对你过分亲密，我怕这样下去，丫头就彻底离不开你了。
　　刚才我们回来的时候，丫头挽着你的胳膊，我就发现赵冰的脸色很难看，她的家庭刚刚惨遭变故，赵冰对男人不专一的事情很敏感，小闲可能没有觉得什么，可是赵冰一定会受不了的。
　　小闲说大不大，可说小也不小了，十六七岁正是情窦初开的季节，我在怀疑，这丫头是不是喜欢上你了，她这么任性这么骄傲一小女孩，老公，你要是一个处理不好，丫头就让你毁了。还有赵冰，虽然表面上她还像以前一样大大咧咧的，可是其实她心里已经装了太多的东西了，我怕她会做出什么傻事来。”
　　沈云中听了林芷妍的话，也觉得事情有些严重了，有些心虚地道：“我只是把小闲当小妹妹看啊，不然……我就不会进来找你了。”
　　林芷妍亲了沈云中一下，继续道：“老公，你现在的情况我要说不吃醋你绝对不会信的，每一个女人都想霸占自己的男人，成为他的唯一。可是事情已经变成这样，我……难道忍心把其他的女人赶走吗？我做不到！我不也不是反对你打她们姐妹俩的主意，我已经接受了你那么多的女人，又怎么会容忍不下赵冰和小闲？
　　只不过，她们俩的情况跟我们不一样，她们都是家庭剧变的受害者，一个不小心就会把她们伤得更重，特别是赵冰，性格泼辣的女孩子一般不会受伤，但是她们一旦受伤就会别别人重。这就好像人体的生病，强壮的人一般不生病，但是生起病来就会很要命。
　　至于小闲的问题我自然比你看得更清楚，因为我也是女人，也是从少女时代过来的，我知道女孩子喜欢一个人是什么样子的，是什么感觉，是什么神态举止……总之，这丫头肯定是喜欢上你了，她不在乎别人的目光，或许她刻意忽略了别人的目光，她的眼睛里只剩下你一个人，我也不知道你对她施了什么魔法，在你面前，这个平时看起来很单纯的小姑娘完全变了，这些连我都看得明白，就不要说敏感的赵冰了。”
　　沈云中听了林芷妍的分析，不禁流下了冷汗，难道事情真的有这么严重吗？
　　林芷妍道：“老公，你是不是对她做了什么？不然……她不应该在短短的一天时间里就对你……”
　　沈云中不好再隐瞒，把他的那种吟荡教学法简单说了一下。
　　林芷妍听着听着便脸红了，嗔道：“亏你想得出来，居然用丫头的内.衣当教具！估计这就是原因了，你想啊，她当时没有穿内.衣，几乎上等于被你把身子看完了，加上对你这种‘奇思异想’的崇拜，心里不知不觉地把你当成自己的崇拜对象了，少女的爱恋几乎都是从崇拜开始的，况且你一开始就下这么猛的料，人家小丫头怎么扛得住，肯定就在不知不觉间被你俘虏了。”
　　沈云中尴尬地笑道：“我也没有想到会有这么严重的后果啊，我只是想……把学习效率提高一些而已。”
　　林芷妍哀叹道：“当初是我收留她们姐妹住进来的，现在丫头被你弄成这样，我可怎么跟赵冰交代啊？”
　　沈云中道：“成大事何必拘小节呢？只要学习进步不就行了？我答应过小闲丫头一个月之内让她进入学校的快班的。事已至此，说什么都没有用了，得想个法子弥补一下，既要让她继续跟我上课，又要让她不再沦陷。老婆，你比较聪明，替我想个办法来？”
　　林芷妍嗔道：“我可没有你那么聪明，我才想不出那种大色狼的教学法，你自己造的孽还是你自己去收拾吧！”
　　沈云中道：“那是不是先给我点动力啊？现在饿得要死，老婆你要先把我喂饱了才行啊，不然我没有灵感的。”
　　林芷妍白了沈云中一眼，嗔道：“大坏蛋！想占人家便宜就直说嘛……一会儿可不能太用力了，不然人家大声叫出来会很丢人的，这房子里还有好几个女人呢！”
　　沈云中一边答应着，一边把林芷妍的小睡衣掀了起来，露出她那线条无比柔和的上身。
　　林芷妍轻轻颤抖了一下，再次叮嘱道：“一定要轻点，知道吗？”
　　“知道啦！”
　　沈云中嘴上答应着，不过心里却道，简直是开玩笑，一旦开始谁还会注意控制力道呢？肯定是全力施为了！
　　沈云中笑着把林芷妍几乎透明的小睡衣使劲扔到了天上，小睡裙飘阿飘的，就不知道飘到哪里去了。
　　“讨厌，不要乱扔，人家新买的！”
　　林芷妍娇嗔道。
　　“改明我跟你买个几百套过来，我们每天换一件，都不带重样的！”
　　沈云中笑嘻嘻地道。
　　“大涩狼，是不是在倭国转了一圈学得这些变态的东西？”
　　“这么说的话……也不是不行，小鬼子虽然没有太多的好处，不过它们的性.文化却造福了全世界，我在倭国也学了很多好玩的东西，要不要试试？”
　　“去死啦，人家才不要试，小鬼子肯定不会有什么好东西，你学什么不好，偏偏要学小鬼子……的那种事情，真好讨厌！”
　　“老婆此言差矣，憎恨和学习并不矛盾，我们可以一边打仗，一边学习人家的长处嘛。知道小鬼子为什么要搞那么多花样吗？”
　　林芷妍摇摇头，表示不知道，眼睛里满是羞意，这样赤果果地探讨性的东西实在让林芷妍这个标准的淑女有些吃不消。
　　“前几天看了一个视频，是一个香港建筑师，把面积很小的房间设计了一下，利用很多其妙的创意充分利用空间，把有限的空间发挥出无限的功能。”
　　“嗯？这之间有什么关系吗？”
　　林芷妍表示很迷惑。
　　沈云中笑道：“自然是有关系的，这种事情告诉我们一个道理，创意，在很多时候是在无奈之下被逼出来的，如果人人都有宽敞明亮的房子住，谁还会去整那些东西？小鬼子搞那么多变态的花样也是被现实逼的，因为小鬼子男人的那活儿太短太小了，那东西不是地里长的庄稼，不可以催大催肥，也不像女人的胸一样可以往里面塞东西，这是他们最苦恼的事情。
　　小鬼子很变态，有极强的征服，可是他们的那东西无法帮助他们完成这个任务，所以必须借助各种道具和花样，这也是不而已而为之。
　　听说很多A.V男忧都有虐待倾向，甚至有精神病的，很多A.V女演员（作者尊重她们是演员，和妓.女一样只得尊重，她们靠本事吃饭，光明正大、坦坦荡荡地脱，不虚伪，不遮掩，比那些所谓的明星、、三奶、……之类的女人强太多了，靠身体吃饭但在外面还装清纯玉女，忒没劲）拍完一部重口味片子都要修正好几天才能恢复过来，甚至光养伤都要养好多天……
　　还有，小鬼子东西小，而且不能持久，有时候甚至前戏还没做完就歇了，所以拍摄一部片子要分好几次。或者干脆弄很多男忧过来，不然女演员不尽兴啊……”
　　林芷妍听得俏脸生霞，慌忙打断沈云中的话：“停停停停停，不要再说了，再说人家就要有阴影了，有那么夸张吗，这太变态了。不过……不许你这样那样地对人家，不许用道具什么的。”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“放心吧，我绝对不会对你那样的。”
　　心里却道，原香和若尾静香会替你们完成这些任务的。
　　沈云中再轻轻地揭掉林芷妍那件诱.惑力十足的胸衣，用力地扔到天上，那胸衣飘阿飘的，就又不知道飘到哪里去了。
　　“坏人，又乱扔！”
　　林芷妍美眸含水，一脸春.意。
　　“你不觉的她们飞翔的姿势很美吗？”
　　沈云中一脸坏笑地道。
　　“美你个头，肯定是在倭国学坏了！”
　　“或许我本来就很坏呢？”
　　“人家就是喜欢你的坏，快对人家使坏吧！”
　　林芷妍说完这句话，羞得脖子都红了，她怀疑自己是不是受到沈云中那浑身的银乱之气的影响了，居然说出这么大胆的话来。
　　“那有什么问题？我会把‘坏’使到老婆身子的每一个角落里！”
　　下一刻，林芷妍身上唯一剩下的那条小内内也化成飞向的小鸟，不知所踪。
　　只觉得小妹妹那里猛地一凉，林芷妍下意识地赶紧用双手捂住，却被沈云中轻轻地就拨开了。
　　沈云中的双手在林芷妍那滑若凝脂的肌.肤上游走着，最后停留在她那傲人的上，赞美道：“老婆，为什么呢？为什么一点瑕疵都没有呢？我高度怀疑怀疑你在王母娘娘的瑶池里洗过澡！”
　　林芷妍不无骄傲地娇笑着道：“去你的，哪里有你说得那么夸张？”
　　“老婆，准备好了没？快点让小妹妹出来接客啦！”
　　“讨厌，说的真难听！”
　　“真话总是不好听的，不过只要好受就行了，小妹妹不像你那么虚伪，她高兴得都流泪了呢！”
　　“人家不跟你说了，好……羞人……”
　　“你不跟我说，那我就跟你家小妹妹去说了……”
　　说着，沈云中缓缓地俯去，凑到了那片绝美的之前，拨开那片丰美的水草，顿时，一片氤氲奇景出现在眼前……


第224章 角色扮演
　　“不要亲那个地方……”
　　林芷妍言不由衷地推拒着。
　　“不亲那个地方亲什么地方？难道不舒服吗？”
　　沈云中表示拒绝，继续俯身下去。
　　林芷妍用手捂住了自己的私有领地，娇怯地道：“人家……刚刚有些憋得慌，刚才正要出去小解，你就进来了，我怕一会儿忍不住……”
　　说到后面，林芷妍终于羞得说不下去了。
　　“哈哈……”
　　沈云中大笑像道，“我以为什么事情呢，原来就是这样，我怕什么？”
　　林芷妍有些发窘：“等下人家真的忍不住怎么办？”
　　沈云中道：“兵来将挡，‘水’来土掩喽。”
　　林芷妍道：“你哪里来的土啊？”
　　沈云中用手轻轻地挑拨着林芷妍，道：“没有土，我有嘴啊。”
　　“什么？”
　　林芷妍明白了沈云中的意思，慌忙道，“你胡说什么？那样子……也太变态了。”
　　沈云中爱不释手地摸索着林芷妍的美腿，道：“老婆，你身上的每一处我都喜欢，我喜欢你的一切，我也喜欢亲你的小妹妹，就算你一会儿忍不住……我也没有关系，因为你是你。”
　　林芷妍感动得眼圈有些泛红，道：“老公，我……错了，我刚才不该对你提那么多条件，不该要求你不做你喜欢的事情，作为你的女人，我应全身心地伺候你、取悦你，不该讨价还价，让你不能尽兴。”
　　沈云中道：“傻女人，说什么呢？我疼你还来不及，怎么会……逼你做不喜欢的事情？造爱本来就是一件非常美妙的事情，你就不要想那么多了，好不好？”
　　林芷妍道：“不，人家改主意，我想试试那些变态的花样，好让老公知道，人家也可以全无保留地爱你，甚至丢掉自己的羞耻之心和尊严。你刚才说不介意喝人家的……那东西，人家也可以做到，不然怎么配得上你？”
　　沈云中微微一笑道：“又说胡话了，跟我在一起，我要让你成为世界上最幸福的女人，我爱你是天经地义理所当然的，我不要什么回报，也不要你做到和我一样，我只要你允许我爱你就行了。”
　　“老公……你真好！”
　　“那当然，选择我绝对是你做过的最正确的事情！”
　　“讨厌，人家正感动着，不要逗人家发笑。”
　　“那怎么行，我不但要逗你，还要逗你一辈子！”
　　“老公，人家想问你一个问题。”
　　“问吧！”
　　“你那个叫做原香的倭国小奴隶，你是不是跟她做过很多变态的事情啊？”
　　“怎么了？你不乐意了？那我马上把她扔了好了。”
　　“不是，人家也想试试她那样的角色，不知道老公喜欢不喜欢。”
　　“哈哈……”
　　沈云中又笑，“你想玩角色扮演的游戏啊？”
　　“嗯，人家想试试。你们到底都怎么做的？”
　　沈云中心里一荡，跟一个淑女玩角色扮演的游戏，还真的有些心动呢，于是道：“附耳过来，我给你讲讲怎么玩？”
　　五分钟后，听得面红耳赤的林芷妍终于道：“嗯，人家明白了，可是人家好像一下子做不来，今天先来点轻口味的好吗？”
　　沈云中贼笑道：“没问题，那我们现在开始吧？”
　　林芷妍神色有些扭捏地道：“嗯……”……
　　林芷妍爬着过来，骑在沈云中的身上，低声呢喃道：“主人，让芷妍伺候你！”
　　说着，林芷妍俯子，用两团不停地在沈云中身上摩擦着，微微张开香妍的樱桃小嘴，吐着温热的如兰香气，轻轻吐出娇嫩的小香.舌，吻在了沈云中的脸上，轻轻地舔过沈云中的鼻梁，然后卷上他的眼睛、额头、头发、耳朵……一路留下丝丝涎液，晶莹透亮，香气氤氲。
　　林芷妍的小舌很滑、很软、很香，让沈云中禁不住一阵阵地颤抖，心中晃荡之下，再也没有其他想法，静静享受美人的蜜意和柔情。
　　最后，林芷妍的小嘴停在了沈云中的嘴唇上，用小香.舌轻轻上地添噬着沈云中的嘴唇，然后深入进去，缠上他的舌头痴痴地吸咂着。
　　感觉到林芷妍瑶鼻喷出的气息越来越急促，呼吸越发的困难，但她还是倔强地不肯把小嘴移开，似乎要让自己死在这个冗长的吻上。
　　沈云中不由得想伸出手推开她让她喘息一口，不料却被林芷妍按了回去。
　　一边痴痴吻着，林芷妍含糊不清地道：“主人，使劲抓芷妍的胸胸！”
　　沈云中应声伸手，抓向林芷妍那两团，一手抓着一个，大小刚刚合适，堪堪可以抓住大半，却又掌握不住全部。
　　林芷妍的乳.形极美，此刻倒垂着，就好像两个刚刚蒸好的馒头，又渲又软，那两个的小点早已经竖起，闪熠着迷人的光彩。
　　“嘤……好痛！”
　　沈云中刚刚发力，林芷妍便已有些受不住，将香甜的小嘴移开，然后痛呼。
　　沈云中陡然发觉自己用力太大了，不由得赶紧放开，不想林芷妍立刻道：“主人，不要放开，芷妍喜欢……你……这样用力的感觉，芷妍好喜欢！”
　　沈云中也是心头火盛，也不管不顾地用力揉捏，很快在林芷妍那雪嫩的美.乳上弄出数道血痕，林芷妍的大叫一声连着一声，既痛苦又快乐。
　　忽然，沈云中只觉得眼前一黑，然后一股温软的腻香冲进了鼻孔和嘴里，却是林芷妍将上身娇.躯轻轻地压上沈云中的面上。
　　沈云中只觉面上一软，两团雪腻顿时将整张脸都覆盖了起来，差点不能呼吸。
　　“主人，芷妍给你喂吃奶，美美地吃吧！”
　　此刻，林芷妍的声音变得妖媚勾人起来，然后用一只小手托着一只玉.乳，送到沈云中的嘴中。
　　沈云中长大了嘴巴，将小半只美.乳都叼进了嘴中，顿时满口生香，用力地噬咬起来。
　　“嘤咛——”
　　林芷妍只觉得一种莫大的刺激传来，浑身上下好似过了电流，再也没有力气撑住身子，娇躯一软，无力地软倒在沈云中的身上。
　　沈云中轻轻噬咬美人的玉.乳，耳中倾听着玉人那如泣如诉的呻吟，感觉自己好似上了天上。
　　林芷妍伸出小手，一把抓住了沈云中的大手，然后按在了自己的小翘臀上，小嘴呻吟道：“主人，你……摸芷妍的……小PP，芷妍的小PP好翘，她们天生就是为了主人生长的，你快点占有她们吧！”
　　沈云中一边噬咬着林芷妍的玉.乳，一边把双手按在了她那高耸肥美的，重重地挤压摸捏着，那弹性十足的翘臀时而压扁，时而弹起，好像冲了气似的娃娃似的，可是那有血有肉有温度的感觉不知道比充气娃娃强了多少倍。
　　“主人，芷妍做得还好吧？”
　　林芷妍媚声道。
　　“嗯，不错，小妍妍，你知道吗？我第一眼见到你的时候，你是那个叫做凤羽兰香的才女，清新淡雅，气质如兰，我就觉得这样的淑女一定是很正经的吧，可是没想到你竟然也是一个可爱可亲的小荡.妇啊……不过，我喜欢，我喜欢小荡.妇，再荡一些才好呢！”
　　“嗯啊……芷妍是个小荡.妇，芷妍是主子的小荡.妇，只荡给主人一个人看！”
　　下一刻，林芷妍的小手伸进了沈云中的胯间，把那里轻轻握住，然后仰起那妩.媚的小脸道：“主子，你进来好吗？芷妍想要主人了。”
　　不待沈云中回答，林芷妍便欠起身子，然后轻轻地坐下下去…………
　　“老公，人家刚才表现怎么样啊？”
　　林芷妍软软地伏在沈云中的怀里，累得一个手指头都不想再动了。
　　“嘿嘿，勉强……可以打30分吧。”
　　沈云中心满意足地搂着自己的女人，大手还在不停歇地到处肆虐着，这副身子似乎有太多的魔力，让沈云中怎么也莫不够。
　　“什么？”
　　林芷妍有些小失望，“人家那么卖力气，才给30分啊？”
　　“卖力是一回事，结果是另一回事，老实说，你比人家原香差远了，有机会，我跟原香给你演示一下。”
　　“才不要呢，岂不是要羞死人？”
　　林芷妍毫不犹豫地拒绝了。
　　“不看看人家怎么做的，怎么会进步呢？人家几乎算是专业的，而你只是业余的，不好好学习怎么行呢？”
　　林芷妍娇羞不已：“那事情……怎么学啊？觉得好吟荡。”
　　沈云中笑道：“记得我们第一次做的事情，不是看了一些那种小电影吗？也场面不吟荡吗？现在只不过是把小电影换成现场直播，有什么区别吗？”
　　“不行不行，我做不来……不过我很好奇，那个倭国小姑娘真的那么……放.荡吗？要知道，她才十几岁，十几岁的小丫头……总不能比我还放得开吧？”
　　沈云中嘿嘿笑道：“不要好奇啦，改天我把她叫过来，你现场看看就知道了，保证让你目瞪口呆。倭国就是这样一个奇怪的民族，人家以性立国，在这种事情上，全世界没有哪个国家能比得过它们。”
　　林芷妍心里有些酸酸地道：“看样子老公对她很满意喽？她肯定伺候得你很爽。”
　　沈云中立刻听出来林芷妍话里的醋意，笑道：“傻女人，瞎想什么啊？她只不过是我的奴隶而已，奴隶再怎么好，也不可能跟女主人争宠的吧？你要是看她不过去，随便打骂。”
　　“人家才没有那么坏呢！只是觉得不服气，她能做的那么好，我也要做那么好。”
　　“哈哈，你们女人……连这种事情也要攀比，真是服了你们了。不过呢，你要真的想超过原香的话，也不是不可能，只要好好努力就是了。要知道，人家可是从小就被训练的，经验无比地丰富，你才跟我……做这个多长时间？比不过人家是应该的。不过呢，我们华国有句古话，叫做勤能补拙，以后只要跟我多练练就行了。”
　　林芷妍俏脸酡红，有些羞羞地道：“那老公……我们现在就开始练好不好？”
　　“你还有力气吗？”
　　“大约还行吧，大不了你多主动一些好了。”
　　“嘿嘿，那行啊，小妍妍，准备好了接客没有啊？”
　　“奴家准备好了，大爷请……”
　　--------------------------------------------------------------------------------


第225章 放了妹妹
　　云消雨散，两人紧紧相拥躺在床上。
　　林芷妍道：“老公，我和月月想回学校住几天。”
　　“为什么？”
　　沈云中对这个消息很意外，也很不满。
　　林芷妍笑道：“老公不要生气嘛，人家基于两个原因，第一，马上要期末考试了，人家要复习备考。我跟月月说好的，计划以全A的成绩度过整个大学，争取保研，所以呢，要好好复习才行。第二，现在宿舍里面只剩下宣萱和云蕾了，她们觉得太冷清，所以强烈要求我和月月搬回去。”
　　沈云中愣了一会儿，无奈合地道：“那……好吧，不过考试完了要马上搬回来，不然……”
　　林芷妍娇声道：“什么啊，考试完了人家要回家过年了呢。不过可以早些回来陪你！”
　　沈云中一拍脑袋，道：“对呀，这样啊……我差点都忘了，或许我也要回家看看了。”
　　林芷妍忽然柔声道：“老公……”
　　沈云中被林芷妍叫得浑身一荡，道：“做什么？”
　　林芷妍：“人家还想要……”
　　沈云中：“不会吧？这都五六回合了吧？又不是生离死别，想要了我去学校里找你去，保证把你喂得饱饱的。”
　　林芷妍脸上一烫，不依地道：“才不要呢，学校里那么多人，被人看见就窘死了。”
　　沈云中道：“人多才刺激嘛，嘻嘻，我还没有在教师里做过呢，不知道会是什么感觉。”
　　“去死啦——你也想制造什么‘门’吗？”
　　“制造个‘门’也不错啊，哈哈……”
　　“讨厌……”……
　　第二天是星期一，赵小闲去学校上学，其他女人上学的上学，上班的上班，偌大的房子里只剩下沈云中一个，他干脆都没有起床，一觉睡到快九点。
　　独守空房的感觉不好玩，醒来之后，吃了点早饭，沈云中又躺在了床上，百无聊赖之下继续撰写自己的吟荡日记，把昨天跟林芷妍大战的情形记录下来。
　　正写得起劲，忽然听到了大门外传来开门的声音，沈云中没有在意，或许是谁回来了吧，他没有出去看，因为正写到关键的时刻，沈云中有些兽血沸腾的感觉，就好像真的和林芷妍在做似的。
　　过了大约10多分钟，房门外忽然想起“砰砰砰”的敲门声。
　　“谁这么客气，还敲门？”
　　沈云中有些奇怪，随口道：“门没锁，进来吧！”
　　刚把笔记本合上，门外的人便进来了，竟然是赵冰。
　　此刻，赵冰穿着一件宽大的睡袍，裹住了她曼妙的身子，连鞋都没有穿，赤着小脚，站在那里，面色很是严肃，抿着嘴唇，似乎有很多话要说，可是似乎又有些难以启齿。
　　“有什么事吗？”
　　沈云中打破了僵局。
　　“嗯！”
　　赵冰答应了一声。
　　“有事就说，一般情况下我都会帮忙的。”
　　“那什么情况下不帮忙？”
　　“比如说我做不到的。”
　　沈云中笑道。
　　赵冰停顿道：“我想求你一件事。”
　　“说吧！”
　　“我想求你放过我妹妹。”
　　赵冰努力了好久终于把心里的话说了出来。
　　沈云中有些摸不着头脑，疑惑地道：“什么放过你妹妹？我把她怎么了吗？”
　　赵冰道：“连我都看出来了，我妹妹喜欢你，我不知道你对她做了什么，让她仅仅一天就喜欢上你，不过我恳求你放过她，她还是个小孩子，什么都不懂，我不想她将来后悔。”
　　沈云中道：“我怎么不觉的？我觉得她只是跟我比较亲近而已，你是不是想得太多了？”
　　赵冰道：“我当然没有想多，昨天晚上……你们在沙发上说的话我都听见了，这像是正常的师生之间说的话吗？”
　　沈云中不以为意地道：“开个玩笑都不行么？现在流行的笑话有几个不带色的？”
　　赵冰有些急了，道：“那是笑话吗？请你不要侮辱我的智商。我妹妹以前从来不会说那样的话，一定是你的原因。所以我恳求你放过我妹妹，你要是……喜欢女人的话，我可以给你，只是你要放我我妹妹。”
　　沈云中吓了一跳，道：“你开什么玩笑？”
　　赵冰正色道：“我没有开玩笑。你或许已经知道了，前不久我的父母刚刚离异，另结新欢，这种不负责任只顾自己的父母让我伤心失望，所以我坚决不允许自己的妹妹遇到不专一的男人，现在，妹妹是我唯一的亲人，是我的一切，为了她，我可以牺牲自己的一切。”
　　说着，赵冰解开了睡袍的带子，让沈云中惊讶的是，赵冰里面竟然没有穿任何衣服，睡袍悄然滑落，那足够令世界所有男人都掉了魂魄的身材裸.露出来，两只雪白娇嫩的乳.房颤颤巍巍地出现在空气中，骄傲地向上着。
　　不知道是想起一会儿即将发生的事情，还是被沈云中的目光看得有些发窘，上面那两点的嫣红渐渐地站了起来。
　　赵冰不由得微微侧身，似乎扛不住沈云中那灼灼的目光，两片肥美的臀瓣向后高高翘起，腰部狠狠地凹了进去，形成一个触目惊心的S形，使得她那圆圆的美.臀更加凸出，拱起一道令人的雪白弧度。
　　赵冰红了俏脸，一手摸上自己的丰.乳，一周摸上自己的翘.臀，声音异常水媚地道：“我妹妹还小，身材应该没有我的好吧，用我交换我妹妹，可以吗？”
　　沈云中惊呆了，有些结巴着道：“你……你来真的……啊？”
　　“我说过了，为了我妹妹，我可以赔上自己的一切。”
　　赵冰抬起头，坚决地说出了这句话，此刻她的眉目间没有一丝的吟荡气息，相反，全部都是那种让人不敢逼视的骄傲神色。
　　沈云中想看而又不敢看，只是他的下面已经可耻地反应了，他有些发窘地把自己的裹在被子里，一时之间也不知道怎么跟赵冰说了。
　　一个角色的裸.女站在你面前，而且说着献身的话，加之沈云中对赵冰又不无好感，他不可能不动心，不可能无动于衷，心里在一个劲地天人交战，如果用这种办法得到赵冰的身体，那他就失去了得到赵冰的心的机会，肯定是得不偿失。
　　如果不能得到一个女人的心，而跟她做那种事情，那不啻一次次地强兼了。
　　沈云中正在无比纠结的时候，大门外再次传来声音，估计又有人回来了。
　　赵冰脸色一变，正想退出去，可惜这时候一个声音竟然响了起来：“涩狼老师，你在么？我回来了！”
　　“小闲？”
　　房间里面的两个人同时傻掉了，赵小闲怎么会突然回来了？她不是上课去了么？
　　很快，赵小闲来到了门口，开始敲门：“涩狼老师，你在么？我跟老师说了，我不在学校上课了，我到考试的时候再去，这些天你要专门教我！”
　　汗，原来是这样！
　　赵冰几乎傻掉了，忽然猛地打了一个激灵，下意识地扑到床上，钻进了沈云中的被窝里。
　　“呃——”
　　沈云中大汗，来不及享受这等香妍美事，赶紧答应了一声：“我在房间里，你等下啊，我还没有起床呢！”
　　赵小闲笑道：“涩狼老师真是大懒虫，都10点多了还不起床，是不是又在写那种日记啊？”
　　沈云中道：“是啊是啊。”
　　说着，沈云中从床上跳起来，扑到窗户前面把厚厚的窗帘拉上，房间里立刻变得昏暗一片。
　　做完这些，沈云中这才去开门。
　　穿着一身学生装的赵小闲看见沈云中开门，立刻扑到沈云中怀里，大声道：“涩狼老师，我接下来一个月都不用去学校了，你要好好教人家啊。”
　　沈云中有些尴尬地道：“那是当然，我还跟你打了赌了呢！”
　　赵小闲忽然意外地道：“涩狼老师，你房间里为什么这么暗啊？是不是在做什么见不得人的事情啊？”
　　赵冰在被窝里听到赵小闲的话，没由的脸上一红，刚才那算不算见不得人啊？被窝里满是沈云中留下的气息，让赵冰有些经受不住，感觉自己的身体在微微地颤抖。
　　沈云中有些心虚地道：“当然勒，写那种事情的日记自然要低调一些嘛。”
　　赵小闲道：“人家说好当你的粉丝和读者的，快让我看看你又写了什么。”
　　沈云中道：“那我把笔记本拿出来，我们到外面看好不好？”
　　赵小闲道：“不好，我就要在房间里看，这种昏昏暗暗的氛围正适合看这种文章嘛，涩狼老师，快点抱人家进去，好不好？”
　　沈云中大汗，看着大床上拱起的轮廓，心道，要是自己的能量没有被封印就好了，就可以把赵冰暂时藏在生命空间里，可惜……***谈显龙，不要以为是我的岳父大人就不敢骂你，你要害死老子了。
　　“怎么了涩狼老师？难道嫌弃人家身上脏，怕污染了你和妍姐姐的床？”
　　赵小闲有些不高兴了。
　　“怎么会，怎么会呢？我只是觉得孤男寡女的共处一室不太好……”
　　沈云中觉得自己说出这种话很亏心。
　　“哈哈，笑死人了，没想到涩狼老师还是个老古董，都什么年代了，还孤男寡女，羞不羞啊？”
　　说着，赵小闲就要从沈云中怀里挣脱出来自己走过去。
　　沈云中大骇，赶忙把赵小闲抱紧一点，道：“我还是抱你过去吧。”
　　赵小闲咯咯娇笑道：“嘻嘻，早这样不就结了？涩狼老师抱人家抱得这么紧，似乎是想占人家便宜呢！”
　　沈云中大汗。
　　赵冰在被窝里尴尬得要死，可是偏偏不能动作，心里郁闷得真想把妹妹爆打一顿，小孩子家家的，说这样的话也不知道羞。
　　沈云中抱着赵小闲上了大床，把她放在最边上，自己却躺在了中间，把两姐妹隔开。
　　沈云中刚躺下，心里恨得牙痒痒的赵冰便伸出小手，在沈云中的腰间狠狠地拧了一把，把沈云中疼得呲牙咧嘴。
　　沈浪没好气地朝赵冰身上重重地拍了一下，也不知道拍到了哪里，反正就是觉得柔柔软软的，赵冰身子一颤，终于不动了。


第226章 亲姐妹
　　赵小闲打开了电脑，轻车熟路地找到那个装着“绝密日记”的文件夹，把最近的一个文档打开，然后一边看着一边问道：“涩狼老师，不知道你考虑得怎么样了？”
　　“什么考虑得怎么样了？”
　　沈云中故意装傻，他知道赵小闲问的是让她当日记的女主角的事情。
　　“坏老师，故意让人家亲口说是吧？说就说，小闲就是要和涩狼老师做那种事情，然后让你写下来，小闲想看看涩狼老师到底会把人家写成什么样子，嘻嘻。”
　　赵小闲语不惊人人死不休。
　　赵冰听到赵小闲的话惊呆了，昨天晚上她在房间里听到妹妹和沈云中的对话的时候就有些受不了，更何况现在？
　　赵冰听得面红耳赤，身上发滚烫，张开小口狠狠地咬住了沈云中的胳膊，她现在无法教训自己的妹妹，只有报复沈云中了，都是这个坏蛋，仅仅一天，就让自己纯洁的妹妹变成了小荡.妇。
　　沈云中疼得呲牙咧嘴，却不敢声张，表情极其痛苦，在电脑那微弱的萤光的照射下显得很狰狞。
　　不想这个表情被赵小闲看在眼里，那小妞异常委屈地道：“怎么了？难道涩狼老师真的不同意？难道小闲长得很丑，让涩狼老师觉得跟我做那种事情很痛苦？”
　　沈云中嘴里发涩，慌忙解释道：“怎么会呢？我……只是高兴得傻了。”
　　赵小闲不相信：“高兴会是这种表情么？”
　　沈云中胡言乱语道：“非常人做非常事嘛，你老师我这么与众不同，当然连表情都和别人不一样了。”
　　“噗哧……”
　　赵小闲听得好笑，忍不住笑出声来，心里的不快顿时散去。
　　而躲在被窝里面的赵冰也有些忍俊不禁，好在嘴里咬着沈云中的胳膊，不然恐怕也会笑出声来，不过经此一笑，赵冰嘴上的力道小了很多，让沈云中总算没有那么痛苦了。
　　这时候，正在看日记的赵小闲惊呼道：“涩狼老师，你们昨天做了那么多次啊，真是……太那个了。”
　　沈云中有些尴尬地道：“咳咳……你妍姐姐要嘛，我当然要给她是不是？”
　　赵小闲意外地道：“真是看不出来呢，妍姐姐平时淑女得好像林黛玉似的，没想到在床上这么吟荡。对了，涩狼老师是不是就喜欢这样的女人？我看浅姐姐和雅言姐姐平时都好像很正经的女孩子呢，她们在床上是不是都是这样子的？”
　　沈云中更加尴尬，苦笑道：“咳咳……这个……算是吧。”
　　赵小闲自怨自艾地道：“怪不得涩狼老师不喜欢我，可能是人家太奔放了吧，不过人家会努力的，在外人面前一定做个淑女，涩狼老师，你说好不好？”
　　“好好……咳咳……很好……”
　　赵冰又咬上了沈云中的胳膊，沈云中痛得连话都说不囫囵，能量被封印，虽然说身体还是平常人强悍了好多，不过那痛觉是不可能消失的，该痛还是会痛。
　　赵小闲奇怪地道：“你怎么了涩狼老师，怎么老咳嗽啊？”
　　沈云中道：“咳咳，这个……好像昨天晚上累着了吧，嗯，太累了。”
　　赵小闲忍不住咯咯笑道：“累死活该，谁让你们做那么多次？咿呀，想不到妍姐姐还跟你玩角色扮演游戏，做你的小女奴……那一定很好玩吧。”
　　沈云中：“咳咳……算是吧，不过，也就那样，游戏嘛！”
　　赵小闲道：“不行，人家也要跟涩狼老师玩角色扮演的游戏。”
　　沈云中吓得魂飞魄散，慌忙道：“丫头，别开玩笑啊，这个玩笑一点都不好笑，更不好玩。”
　　赵冰在旁边也吓个半死，她虽然什么性.经验，不过没吃过猪肉也见过猪跑，“角色扮演”这种事情还是听说过的。她想，小闲一定是疯了，这个疯丫头。
　　赵冰灵机一动，伸出玉指，把沈云中的睡衣掀起来一些，在他的背上写道：“大涩狼，快点把我妹妹赶走，不然有你好看的！”
　　沈云中被赵冰的动作弄得有些摸不着头脑，到后来才发现她在自己背上写字，自信辨认了一下，很快弄明白了，不禁有些无语，他***，又不是劳资让她进来的，一直是她在勾.引我，又不是我招惹她！
　　于是，沈云中也在赵冰身上写道：“怎么赶？你教我！”
　　赵冰在沈云中背上写，而沈云中只能在赵冰小腹上写了，几个字写下来，弄的赵冰浑身颤抖，差点没有读出来写得什么字。
　　赵冰羞不自胜地写道：“涩狼，你趁机占人家便宜！”
　　沈云中回复：“那怎么能占便宜呢，如果小闲刚才不回来，你已经跟我做过了，整个身子你都不要了，还在乎我在你身上写几个字吗？”
　　赵冰语塞，羞愤欲绝，只得再次抓起沈云中的胳膊，使尽咬了下去。
　　沈云中大痛，心中骂道，这女人上辈子肯定是一只狗或者一只猫。
　　赵小闲见沈云中好久不回答自己的问题，干脆关了电脑，好像一条小鱼一样滑进了被窝，蜷缩在沈云中怀里，腻声道：“怎么，涩狼老师不愿意？”
　　沈云中道：“怎么会呢？我高兴还来不及呢，只是……这大白天的，合适吗？万一你哪个姐姐回来，我们就身败名裂了！”
　　赵小闲满不在乎地道：“她们上学的上学，工作的工作，一整天都不回来的。再说了现在窗帘拉着呢，黑乎乎一片，跟晚上也差不多嘛，涩狼老师来嘛，人家真的想试试，我的好多同学都不是处.女了，听说成年之后还是处.女会很丢人的。”
　　沈云中汗如雨下，现在的90后都这么BH了？真是让人想不到！
　　“丫头，不要开玩笑好不好？我一直把你当成自己的妹妹的，我再禽.兽，也不能对自己的妹妹怎么样的，你说是不是？”
　　赵冰对沈云中的这句话很满意，在他背上写道：“表现不错，继续！”
　　赵小闲一愣，马上道：“哈哈，原来涩狼老师想来个禁.忌之恋啊，不就是角色扮演嘛，人家就扮你的亲妹妹好了，涩狼哥哥，你说好不好？”
　　“咳咳……”
　　沈云中被呛到了，猛烈地咳嗽了半天，辛苦地道，“丫头，不要再勾我好不好？我今天似乎把一辈子的咳嗽都咳完了。”
　　赵冰也被赵小闲的话吓个半死，慌忙在沈云中背后写道：“沈云中，你要是敢答应她，我今天跟你同归于尽，事不大，你自己看着办！”
　　汗死！
　　沈云中被吓个半死，苦恼地寻思着该怎么办。
　　赵小闲像只小猫一样钻进了沈云中的怀里，腻声道：“涩狼哥哥，你怎么还穿这么厚的睡衣啊，脱掉好不好？这样让人家感觉好像抱着一团睡衣似的，一点都感觉不到哥哥了。”
　　沈云中道：“老师……有点冷嘛，所以要穿得厚一点。”
　　赵小闲不理会这套，很不客气地把沈云中的谎言戳穿：“说谎也不找个好点的理由？哥哥的体温比人家还高呢，你要是冷，人家岂不是要冻死了？快点啦，把衣服脱掉。”
　　沈云中继续流汗，感觉到赵冰在背后写道：“涩狼，你要是敢脱，我就咬死你！”
　　沈云中无语，我刚才没脱，也快被你咬死了。
　　其实，睡衣很好脱的，只要把带子解开就是了，于是乎，在赵小闲的小手之下，沈云中的睡衣带子只抵抗了不到5秒就宣告崩溃，解开睡衣，只穿着一件小内内的沈云中暴.露在赵小闲的面前。
　　沈云中心里哀叹，劳资被逆推了！
　　真他***要命，怀里有一个惹.火小美女，背后还有一个惹.火小美女，前后夹攻，倍觉辛苦啊！
　　更要命的是两个人是亲姐妹，两个都要争着献身，一个是心甘情愿献身，而另一个却是要挽救妹妹而献身。
　　沈云中那赤果果的胸膛露了出来，赵小闲伸出小手小心翼翼地摸了上去，道：“好哥哥，让人家摸摸你，好吗？”
　　沈云中无语，你都已经摸上去了，还问个屁啊？
　　赵冰狠狠地咬了沈云中一口，然后写道：“沈云中，我对你非常失望，你今天死定了！”
　　沈云中很无奈，也怪不得赵冰发飙，赵小闲的话非常让人误解，摸一下，摸哪里？怎么摸？
　　“快点把我妹妹赶走，不然我咬死你！”
　　说着，赵冰手嘴并用，又掐又咬，很快沈云中身上伤痕累累了。
　　沈云中痛得要死，下意识地伸出手狠狠地拍了赵冰一巴掌，由于赵冰是侧身躺着的，这一巴掌正好拍在她高耸的翘.臀上面。
　　这力道十足的一巴掌让赵冰感觉好似一道电流窜过来一样，感觉自己的小PP上面火辣辣一片，又痛又爽，刺激得想大叫，可是又怕赵小闲发现，只能咬牙生受了，身子抖得厉害，心里也在砰砰直跳。
　　赵小闲听到“啪”的一声闷响，又感受到沈云中的动作，奇怪地道：“哥哥，你做什么？”
　　沈云中随口说道：“呃……我拍蚊子！”
　　赵小闲心里奇怪，这房间里会有蚊子吗？或许吧，反正自己没有见过。
　　赵冰听到沈云中说自己是蚊子，非常不忿，再次手嘴并用，继续在沈云中身上肆虐，她不知道的是，这已经演变成一种S.M了，沈云中也不是真个痛得受不了，而是觉得很爽。
　　赵小闲没有想太多，伸出小手在沈云中厚实的胸膛上画着圈，感受着沈云中结实的肌肉，不由得赞叹道：“哥哥，你这里好硬啊！”
　　可是这话听在赵冰的耳朵里就变了味道，这……太过分了，这个丫头竟然这么吟荡，居然摸沈云中那里！
　　脑海里浮现着一幕让人面红耳赤的画面，赵冰越想越不忿，越想越羞涩，身子发烫得更加厉害，加上又躲在被窝里，浑身热得难受，不由得紧紧地贴在了沈云中的身上，因为沈云中的身子没有那么热，让赵冰感受到一丝丝的凉意。
　　沈云中感受着赵冰明显上升的温度，被赵冰那赤果果的身子紧紧贴住，心里受用得很，差点忍不住要叫出声来。
　　沈云中不敢让赵小闲继续摸下去，道：“小闲啊，马上就要中午了，我们出去上课好不好？”
　　赵小闲拒绝道：“不要嘛，让人家再摸一会儿吧，摸着哥哥的这里感觉好舒服，又硬又软，还有一个小头，感觉很好玩。”
　　沈云中无语了，那哪里是什么小头啊，分明是小点嘛，男人的乳.头能叫头吗？男人下面那个“头”才叫头呢！
　　赵冰当然不知道这些，误会更深，心里恨得牙痒痒的，可是又无能为力，小闲这个死丫头，简直是太吟荡了，真是让人受不了。
　　赵冰忽然涌起一种无力回天的感觉，她也没办法，人家沈云中也已经尽力了，只是妹妹一直黏着人家，赵冰羞愤得要死，自己怎么会有这样一个妹妹啊？
　　赵冰再次写道：“沈云中，求求你了，把我妹妹赶出去吧，就算用武力也行，只要把她赶出去，人家马上就给你，人家说到做到，不信的话……这样你应该信了吧！”
　　说着，赵冰抓住沈云中的一条胳膊，把他的大手重重地按在了自己那饱.满的酥.胸上……


第227章 两女夹击
　　沈云中忽然被赵冰拉住了胳膊，却不知道她要做什么，唯恐赵小闲发现，不敢稍有反抗，直到触及赵冰那弹性惊人的两团柔软时才反应过来。
　　沈云中心里暗道吃不消，原来赵冰说真的，怕自己不信，采取了这种极端的行动。
　　上次在赵冰昏迷的时候猥.亵她的情景还历历在目，此刻“故地重游”沈云中心中有一种说不出的“久违”的感觉，那里早就是他的领地，只是一直没有机会光明正大地占据而已。
　　终于又握住了那两团丰.满，那滑腻柔软的感觉充斥了整个手掌，从手掌上一直传递到沈云中的全身各处，好似阵阵天雷袭来，沈云中不可抑止地发现自己开始膨胀了。
　　赵冰也惊讶于自己的大胆员，虽然是焦急慌忙之下的举动，但是那也颠覆自己二十年来的矜持和骄傲，居然主动把男人的大手放在自己的酥.胸上，这意味着什么？
　　沈云中的手掌让赵冰有一种很“熟悉”的感觉，上次工作到很晚便在漫姐的别墅里休息，就是在睡梦中有了这种感觉，那有力的揉捏、粗重的喘息，还有急风暴雨般的亲吻，一切一切都好像电影的画面一样从赵冰的脑海中浮现，和梦中人的身体紧紧相贴，就连下.身都亲密无间了，那可是最亲密的爱人之间才会有的行为。
　　赵冰终于知道，那根本不是一个梦，也不是像漫姐所说的那样发现自己昏倒而抱进卧室，沈云中肯定是做了刚才自己脑海中浮现出来的一切，如果不是漫姐及时回来，保不齐那个无耻的家伙会进入自己的身体。
　　可是现在，箭在弦上，赵冰没有办法放开沈云中的大手，她认命般地按着沈云中的大手，在自己的酥.胸上来回滑动，不知道是屈辱还是委屈，或者是对清白的祭奠，赵冰的泪水从眼角滑下，然后被她抹在被子上。
　　沈云中享受着美人的“供奉”不想挣开也不忍心，下面膨胀得越发厉害，可是找不到发泄的通道，让他万分得难受，不自觉地加大了手上的力道，在赵冰的美.乳上使尽捏着，希望借此让自己好受一点。
　　赵冰忽然发觉沈云中加大了力度，让她感到一阵阵强烈的快.感的同时又剧痛难忍，沈云中的大手好像大钳子一样夹着她的乳.房，让赵冰不得已把被子的一角咬在嘴里，苦苦地支撑，不敢叫出声来，整个身子都在颤抖，实在是太痛了，真个是痛并快乐着，这个男人的手似乎有一种无与伦比的魔力，让她欲罢不能，自己也不止一次地抚摸自己的，可是为什么不能产生这种让人死去活来的感觉呢？
　　赵小闲忽然发现了沈云中的异样，嗲声道：“哥哥，你怎么就一条胳膊？那一条呢？我要你抱着我。”
　　沈云中狂汗，道：“小闲，这样不太好吧？”
　　赵小闲不满地道：“有什么不太好的，人家迟早都是你的人。”
　　晕死！
　　“抱你可以，抱过之后我们就要起床，然后去上课，好不好？”
　　“好！没问题！”
　　赵小闲干脆利落地答应着，心里却道，等你抱了我，我就黏上你了，哼哼！
　　沈云中无奈，依依不舍地放开了赵冰的酥.胸，然后张开双臂抱住赵小闲。
　　沈云中的大手撤退，胸上那种要死要活的感觉立刻消失了，赵冰没由的竟然涌起一种失落的感觉，有些情不自禁地，赵冰把自己的酥.胸紧紧地贴在沈云中的后背上，然后用力地摩擦着，虽然感觉没有刚才强烈，可是赵冰发现自己就像吸了大麻一样，有些欲罢不能了。
　　难道这就是不能自拔的感觉？
　　玉望的魔力真的有这么巨大吗？
　　赵冰很迷茫，可是却不能说服自己停下来。
　　沈云中发觉赵冰的举动，心里奎然，享受着人家的温柔，却不能答应人家要求的事情，真是有些惭愧呢。
　　沈云中道：“丫头，现在可以出去了吧？”
　　赵小闲忽然嘿嘿一笑，忽然拉着沈云中的大手往下面一拉，竟然按上了自己的臀.部，得意地道：“涩狼老师，现在晚了，你抱也抱了，摸了摸了，人家就是你的人了，不能再赶人家出去！”
　　沈云中慌忙把手缩回来，道：“你瞎说什么？”
　　赵小闲道：“哥哥不能吃干抹净不认帐了啊，虽然你不是主动摸的，但是你昨天刚刚讲过的，力的作用是相互的，就算是我摸得你，但是我摸你的同时你也摸了我啊，还敢不承认？”
　　沈云中有些晕，物理知识还能用在这上面？真是人才啊！
　　这时候，赵冰又在沈云中背后写了一句话：“沈云中，你不能再让小闲摸你那里了，你要是让让人摸，我帮你摸！”
　　沈云中不解地回复：“摸什么？”
　　赵冰写道：“刚才小闲摸什么，我替她摸，不就是那个硬硬的坏东西嘛，我摸就是了，你要答应我，不要再让小闲摸。”
　　沈云中大汗，笃定这女人肯定是误会了，也确实，“这里好硬”之类的话很容易被人误会，写道：“你以为小闲摸了哪里？”
　　赵冰写道：“她刚才不是说了吗，那里……很硬，别以为我听不出来。”
　　沈云中差点把舌头咬掉，道：“美女啊，你真的是误会了，小闲说的可不是你想的。”
　　赵冰发飙道：“切！得瑟什么？我可是美女耶，我摸你是你在占便宜，还这么推三阻四，你到底什么意思啊？难道你非得让小闲摸吗？难道我真的还不如她？”
　　这个时候，见沈云中半天不出声，赵小闲又开始说话了：“哥哥，你怎么不说话了？我说了，我不怕疼的，你就吃了我吧！”
　　汗！这是一个小姑娘说出来的话吗？
　　沈云中觉得自己都要窘死了，还没有安抚完赵冰，赵小闲却又开始发难了，神啊，还有比这个更让人头痛的事情吗？
　　沈云中没办法，只好继续两线作战，说道：“吃，要吃，不过不是现在，你现在的主要任务是学习，一个月后打个漂亮仗，进入快班，然后大学生活就会向你招手啦，难道你不高兴？”
　　赵小闲切了一声道：“上大学那么遥远的事情，还有半年呢，现在人家就想和涩狼老师呆在一起。”
　　说着，赵小闲开始往沈浪道怀里挤，不知道什么时候，赵丫头已经脱掉了外衣，现在她身上仅仅套了三点式内.衣，比赤身果体好不到哪去，现在使劲挤在沈云中的怀里，让沈云中顿感压力倍增。
　　现在沈云中正经受着前后夹击的痛苦和快乐，怀里一个，不停地往沈云中怀里挤，恨不得合二为一，努力献身；背后一个，也不老实，一个劲地用自己那傲人的资本往沈云中的背上乱蹭，努力代替妹妹献身。
　　沈云中不知道自己还能抗过久，实在是太辛苦了。
　　忽然，沈云中忽然赵冰真的把小手伸了过来，轻轻地触碰到沈云中的小内内上面，摸到了那个东西，好像被火焰烧到手指一样，赶紧缩了回去，可是马上又卷土重来，下了很大决心似的，试探了几次，好像发现那个东西不会咬人，才用手抓住了。
　　赵冰抓住了那个粗粗大大的东西，发现它跳动得厉害，好像是个生命体一样（其实是生命体的一部分）在慢慢地生长，自从自己抓住它以后又长大了不少。
　　赵冰咬咬牙，把手伸进了沈云中的小内内，终于和那个大东西贴身肉搏了，好大……赵冰脸上烫的厉害，如果它等会进入自己的身体，难保不会把自己撑裂了？
　　啊……瞎想什么啊，赵冰羞得几乎把所有的力气都失掉了，小手抓住那里，几乎使不上力气。
　　忽然，沈云中发现这赵小闲的手也不老实地往下面伸，暗叫不好，还没有来得及阻止，两个女人的胳膊不经意地接触了一下。
　　赵冰心虚，大惊失色，闪电般把手缩了回去，心里吓得砰砰直跳，她清晰地感觉到那不是沈云中的手，不是沈云中的手，那就肯定是妹妹的手了。
　　完了，被发现了，这下子……怎么办啊，两个姐妹在一个男人的床上赤诚相见，算什么事嘛！
　　赵冰绝对不希望在这种情况下见到自己的妹妹。
　　赵小闲不经意地触碰到一个滑腻柔软的东西，不明所以，也是吓得心里砰砰直跳，慌忙把手缩了回去，有点惊恐地道：“哥哥，被窝里好像有什么东西呢！”
　　沈云中心里发苦，终于要瞒不住了吗？不过他还是力图挽回：“不会吧，我怎么没有感觉到？”
　　赵小闲很肯定地道：“怎么不会？我真的感觉到了什么东西，滑滑的，软软的，跟我的手差不多，还会动呢！”
　　沈云中心虚地道：“傻丫头，不要胡思乱想了，你可能真的出现幻觉了。”
　　赵小闲还是有些疑惑地道：“可是我的感觉很清晰啊，哥哥，咱们打开灯看看好不好？我觉得好害怕！”
　　沈云中道：“有我在，你怕什么？”
　　沈云中当然不敢开灯，一开灯不但赵冰要暴露，自己下面的状况也会暴露。
　　“不嘛，我不看看不放心，我有轻微的强迫症，每天晚上睡觉之前不检查三次房门我就睡不着。哥哥，好哥哥，亲亲好哥哥，让我开开灯嘛。”
　　“小闲乖啊，真的没有东西，就算是有，哥哥在呢，一定没事的，好不好？”
　　沈云中像哄一个小孩子一样哄着赵小闲，心里忐忑得要命，丫头，这时候你可不能犯撅啊！
　　可是怕什么来什么，赵小闲终于还是忍不住道：“哥哥，不行，我还是觉得有点不踏实，那种感觉太吓人了。就开开灯，看一眼好不好？求求你了，哥哥——”
　　面对赵小闲拖长了声音的撒娇，沈云中颇感无奈，再也无法坚持，只得同意：“好吧，就看一眼！”
　　沈云中苦涩地想着，不知道两姐妹在这种情况下碰面会是怎么样一种情况呢？如果有选择，沈云中现在真想昏过去，***，这比偷情刺激多了，也比偷情被抓住尴尬多了。


第229章 理智湮灭
　　不过事情总是有转机的，沈云中忽然发现大床和墙壁之间还是有些缝隙的，大约能放下一个人吧？
　　来不及试验缝隙的宽度了，沈云中将赵冰一把抓住就往缝隙里塞，好像有些挤，沈云中丝毫不怜香惜玉地使劲地往下摁了摁。
　　赵冰差点气得昏过去，不过也知道这是没有办法的办法，只能“忍气吞声”赤果的身体和墙壁摩擦着，又疼又凉，幸亏地上有着一层地毯，不然非把她冰坏了不可。饶是如此，赵冰也憋屈得要命，这算什么事啊？偷情？鬼才跟他有感情呢！
　　用最快的速度安置完赵冰，沈云中把被子缠在自己身上打掩护，一方面是掩护后面的赵冰，一方面掩护自己的那桀骜不驯的下半.身。
　　沈云中的动作足够快，刚使刚做完这些，赵小闲就把灯打开了，那丫头睁着迷茫大眼睛看了看，被子被沈云中卷在了身上，床上干干净净的，什么都没有，不由得迷惑地道：“人家明明感觉到了有什么东西，怎么一下子就没有了呢？”
　　沈云中慌忙劝说道：“没有东西不是正好吗？难道你还真的希望出现什么史前怪物不成？”
　　赵小闲不好意思地笑笑，把灯关上了，道：“不是拉，不开灯看看我就觉得浑身不得劲。”
　　沈云中道：“这可能就是你所谓的轻微的强迫症吧！”
　　赵小闲道：“没办法了，从小就这样，睡觉之前一定要上厕所，一次不行就要两次，总觉得憋得慌。还要检查房门是否锁上，不然还是睡不着。这是不是很严重啊？”
　　沈云中道：“其实……我睡觉之前也要上厕所的，不然也是睡不着，不过我感觉没有什么问题的。”
　　赵小闲道：“管它呢，反正又不影响身体发育。”
　　沈云中大汗。
　　赵冰被沈云中一下子放到地板上，居然还不是“轻拿轻放”缝隙太窄，塞不进去就硬塞，现在弄得背上一阵阵火辣辣的，这跟扔一件垃圾有什么区别？
　　赵冰觉得自己逊透了，忽然想到，大家都是在一起搞“兼情”凭什么自己要躲着赵小闲？又听沈云中说自己是什么“事前怪兽”赵冰觉得自己的肺都要气炸了，沈云中，你这个大坏蛋，姑奶奶我要报仇——等了半天，赵冰也不见沈云中记得把自己再“拉上去”心里委屈得要命，怎么地，还真的管杀不管埋啊？还有比他更混蛋的人吗？丝毫不怜香惜玉也就罢了，居然还把人家凉在这里了。
　　赵冰气不过，只能自己艰难地爬上了床，缝隙很窄，进去容易出来难，况且还不能搞出太大的动作，费了九牛二虎之力之后，赵冰才算爬到了床上。
　　这么多年来，赵冰第一次觉得“上.床”这么难。
　　上了大床，赵冰已经气喘吁吁了，可是还不能出声，只能钻进被子压抑地深呼吸几口，喘过来气，赵冰的怒气还是爆发，手嘴并用，开始了新一轮的进攻，把沈云中的后背当成了发泄怨愤的战场。
　　沈云中陡然被袭，觉得自己的背部就要支离破碎了，剧痛之下，沈云中的身子不由得僵了一下。
　　沈云中很快反应过来，不得不说，沈云中的反应时间够短，而反击更是犀利有效，俗话说擒贼先擒王，打蛇打七寸，沈云中自然知道赵冰这条美女蛇的七寸在哪里。
　　不偏不倚，沈云中准确无误地摸到了赵冰的双腿之间，惊讶地发现，那里竟然已经是湿漉漉一片了，于是，沈云中的手指很顺利滑了进去，虽然只深入半寸不到，但是足够遏制赵冰的疯狂攻势了。
　　“呵——”
　　赵冰稍不留神把沈云中摸到了关键地带，差点捅到自己的那层嫩膜，一下子睁大了眼睛，浑身僵硬了，心里只有一个念头，难道自己保存了二十年的贞.洁就要被一根手指头夺去了？
　　沈云中摸到赵冰的那里，没有打算再往里面挺进，因为再前进的话，赵冰一定会从女孩变成女人了，于是他便让手指停在那里，有一下没一下的滑动着，没一下都让赵冰颤抖半天，偏偏还不能出声，实在足够辛苦，很快香汗淋漓了。
　　出汗不要紧，可是她身上的香气散发开来，很快被赵小闲那灵敏的小鼻子捕捉到了，奇怪地道：“哥哥，怎么有一股香味呢？好像是女人身上的味道。”
　　沈云中大惊失色，慌忙放开了赵冰，紧紧地抱住了赵小闲，道：“肯定是你自己的味道，你难道不知道，女人一旦和男人躺在一起，想做一些事情的时候，就会分泌荷尔蒙吗？那肯定就是你荷尔蒙的味道了。”
　　沈云中的胡言乱语居然把赵小闲唬住了，那丫头很快小脸红透，道：“那哥哥……你有没有分泌荷尔蒙呢？”
　　沈云中道：“当然，小闲这么漂亮，老师……呃，哥哥怎么可能不动心呢？”
　　沈云中嘴上说着话，心里暗暗惭愧，心道，赵冰，这可不能怪我，如果我不说谎，你就要暴露了，孰轻孰重，你自己掂量着办。
　　可是赵冰显然不这么想，听到沈云中故意跟赵小闲说那些让人脸红的话，气不打一处来，虽然身子还在发软，可是小宇宙爆发之下的威力也不容小觑，长长的指甲好像小刀子一样一下一下地沈云中的背上划着。
　　沈云中吃痛，在赵冰小腹上写道：“喂，你轻点行不行？你的指甲那么尖，想把我大卸八块啊？”
　　赵冰力道不减，好像在石头上刻字一样在沈云中背上刻道：“我恨不能吃你的肉，喝你的血，你说话不算数，勾引我妹妹！”
　　沈云中写道：“得饶人处且饶人，随便惩罚几下就行了，不能一直这么惩罚下去吧？你的手指甲长得都能去演梅超风了，要是这样比划下去，完事之后你肯定要用针线帮我缝起来了。”
　　赵冰心里解气，忍不住想大笑，可是又不能出声，非常辛苦地闷在被子里大笑，让沈云中感觉到一阵阵轻轻的颤抖，两团柔软以极高的频率在沈云中背上触碰着，着实消魂。
　　沈云中在哀叹，真他***要命啊，这姑娘你不知道收敛点吗？越是不经意的勾引效果也就越大。
　　可惜这一点赵冰是不知道的，不过话说回来，如果她知道这一点，勾引效果就没有这么好了，这也算是一种无心插柳的行为吧。
　　房间里虽然很昏暗，但是也不是绝对的黑暗，毕竟是白天，赵小闲忽然看见被子中间有一处拱起很高，很是纳闷，那个地方好像也不是膝盖啊，怎么会拱起来？
　　赵小闲百思不解，好奇之下便伸手去摸，不摸不要紧，没想到却摸到一个粗粗大大的东西，似乎还在不停地跳动……
　　赵小闲被吓了一跳，瞬间明白过来，那个东西就是哥哥的……那东西啊。
　　沈云中一只胳膊被赵小闲枕着，另一只胳膊还在跟赵冰打“嘴仗”来不及阻止，终于被赵小闲摸到了那里，顿时亡魂外冒，赶紧道：“丫头，撒手！”
　　赵小闲第一次摸到沈云中那里，很好奇，又觉得很刺激，倔强劲也跟着上来了，自然不肯撒手，甚至还把小手从沈云中的小内内里面钻了进去。
　　赵小闲的小脸顿时烫的好像着火了一样，真的好……大啊，赵小闲感觉自己的小手将将能围绕一圈。
　　沈云中的头部有点轰响的感觉，感觉下面就要爆炸了，那一刻，他真的好想找到那个神秘的地方寻求慰藉。
　　赵冰也急得没法，她没有办法把赵小闲的小手打掉，也没有办法命令沈云中，她发现沈云中并不是真的怕痛，自己都快把他的背部划出血了，他连一声痛都没有叫。（沈云中哪里敢叫？一叫肯定露馅了。
　　赵小闲无师自通地学会了上下活动，事实上，赵小闲并不是真的无师自通，她只是好奇，想看看上面和下面是不是一般的直径，因为她以往的经验，如果是一颗大树，下面一定比上面直径要长。
　　但是现在，赵小闲觉得自己以往的经验被颠覆了，这个大家伙的上面居然比下面的直径要长，好像戴了一个帽子一样，真是好奇怪啊。
　　赵小闲不死心地来回“测量”着，却是把沈云中给送到了天上去，沈云中不但下面，就连面部都了，面红脖子粗的，额头青筋绽出，好像被人掐住了脖子，就要窒息了一般，沈云中心里有些发苦，忍了这么长时间，实在有点快要忍不住了，怎么办？总不能就这样……
　　沈云中有点着急地道：“丫头，快放开啦，这知道这是什么吗？”
　　赵小闲故作镇定地写道：“当然知道了，不就是男人……的那东西吗？有什么了不起的。”
　　沈云中道：“你知道吗，小姑娘家家的不能随便摸男人那里的，会吃亏的。”
　　赵小闲用那种一点都不在乎地的语气道：“哥哥你不一样嘛，哥哥刚才也摸了人家了呢，我姐姐说，女孩子只能让自己喜欢的人摸，所以小闲就让你摸了，而且哥哥又是人家喜欢的人，所以小闲也想摸哥哥，所以没有关系啊。”
　　沈云中大汗，这个什么逻辑啊。
　　“总之……这样不太好……”
　　沈云中苍白无力地解释着。
　　赵小闲虽然没有什么直接的性.经验，但是也看过比较开放的电影，多少还是懂得一点的，怯生生地道：“哥哥是不是很舒服啊？”
　　沈云中不能否认很舒服，但是更多的是不舒服，赵小闲完全没有任何技巧可言，如何能够满足沈云中？
　　赵小闲再次动作，轻轻地吻上了沈云中的大嘴，在上面轻轻点了一下，然后娇羞不已地道：“哥哥，这是人家的初吻呢！”
　　“呃——”
　　沈云中无奈了，赵小闲的吻不啻一个导火索，瞬间把浑身火气的沈云中点燃了。
　　沈云中感觉自己好像被重重地击了一下，全身立刻被玉望的火焰包围了他，觉得自己的抵抗力越来越弱，下面好像被洪水冲击着的堤坝，随时都可能会决口。
　　这样下去会真的难以收拾……难道真的要……沈云中觉得自己的理智在渐渐湮灭……


第230章 再打几下
　　就在这时，沈云中感觉自己的胳膊又被赵冰狠狠地咬了一口，估计是流血了，沈云中猛地惊醒，感觉有液体在胳膊上流淌，一种火辣辣的感觉让胳膊有点微微的发麻。
　　沈云中这次被咬倒是没有生气，反而有些感激赵冰，不然的话，在自己意乱神迷之下，姐妹两个都要失.身了，那样，赵冰一定会恨死自己，最多是俘虏美人的身，却再也得不到她的心。
　　怎么才能摆脱这样的窘困野？
　　算了，还是把丫头弄混过去吧，最多等她醒来大骂自己一顿，也比这样强。
　　于是，沈云中伸出手，狠狠地摁住了赵小闲的昏睡穴上，赵小闲只觉得脖子里微微一麻，忽然一股浓重的睡意袭来，不解地看着沈云中道：“哥哥，你对我做了什么……”
　　话没说完，赵小闲便睡了过去，脸上尽是迷惑不解的神色。
　　把赵小闲还留在自己那里的手拿开，沈云中道：“赵冰，我先把小闲送回房间，你在这里等我啊。”
　　赵冰脸上一红，忽然道：“你怎么说话了？”
　　沈云中道：“我点了她的睡穴，她现在睡了。你乖乖在这等着，等我回来。”
　　说实话，沈云中一点也不想把赵小闲送走，他现在周身浴火中烧，就想立刻把赵冰给办了，可是要是把赵小闲放在这里，赵冰一定不会同意的，她绝对不会当着妹妹的面（虽然是睡着的）给自己做那种事情的，与其多费口舌，还不如赶紧把赵小闲送走。
　　可是世事难料，沈云中抱着几乎赤果果的赵小闲刚要开门走出去，忽然听到大门口传来钥匙开门的声音。
　　好悲催，怎么会这么巧？连续两次遇到有人回来，可见在某些情况下，太多人住在一起实在有些不方便。
　　沈云中愣了一下，把伸出去开门的手缩了回来。
　　赵冰见沈云中久久不动，不由得出声问道：“你怎么不动了？”
　　沈云中“嘘”了一声道：“不要出声，有人回来了。”
　　赵冰再次莫名地紧张起来，同时觉得有些想要昏倒，为什么总有人回来啊，是不是掐着时间回来的？巧也不是这么个巧法啊？
　　沈云中把房门开了一条缝，从缝里看过去，发现来人是浅浅，浅浅不知道回来做什么，直接进自己房间去了。
　　沈云中觉得此时不是出去的时候，浅浅在外面，只能把赵小闲抱了回来。
　　重新爬上大床，沈云中把赵小闲放在了一边，然后去楼赵冰，道：“赵冰，先这样凑合一下行吗？浅浅回来了，我们出不去了。”
　　赵冰不明所以地道：“凑合什么？”
　　沈云中苦着脸道：“凑合着把事办了吧，我实在忍不住了。”
　　“什么？”
　　赵冰的反应和沈云中想像中的一样大，“我妹妹在旁边……”
　　赵冰的声音有点大，吓得沈云中亡魂飞冒，猛地上去堵住了赵冰的小嘴。
　　“嘤咛……”
　　赵冰发现自己的小嘴被沈云中封上了，一种强烈的压迫感瞬间把她包围。
　　赵冰发现沈云中压在了自己身上，几乎合二为一，胯下之物抵在自己的私地，剧烈地摩擦着。
　　“不行啊——”
　　可惜赵冰的声音发不出来，略一张口却被沈云中攻了进来，捉住了自己的小。
　　“嗯啊——不行——”
　　赵冰的抗议统统变成了“恩恩啊啊”的声音，狠狠地刺激着沈云中的耳膜，让他的玉望变得更加炽烈，恨不能立刻进入这副曼妙绝伦的身体。
　　沈云中的大手开始到处肆虐，尽是挑拣赵冰最敏感最脆弱的地方，时轻时重，时柔时缓，极尽之事。
　　很快，赵冰便觉得自己的身体软了，浑身的力气也一点一点地慢慢流失，反抗的力度越来越小，加之毫无经验，她只能任凭身上的男人到处肆虐。
　　赵冰现在内心无比地纠结，大坏蛋，你怎么可以这样啊？妹妹还在旁边，她要是醒了怎么办？浅浅还在外面，万一她闯进来怎么办？
　　如果被任何一个人看见，自己以后还有什么脸面见人？更不要说继续住在这里了。
　　两人现在算是什么关系？好像也没有什么关系，是自己主动要求献身的，怎么怪的了他……不对，谁让他打妹妹主意的？还是怪他……可是，好像是妹妹主动黏着他是吧？这笔糊涂帐到底要怎么算？
　　赵冰认命了，为了妹妹，自己受点委屈算什么？爸爸妈妈不要她们了，小妹只剩下自己一个亲人，如果自己还不能好好照顾她，谁还能照顾她？
　　妹妹还没有成年，就算成年了，也不能允许她给一个有了那么多女朋友的人！
　　虽然有些心不甘情不愿的成分在内，但是赵冰忽然发现自己对和沈云中亲热倒不是非常反感，就好像两人在很久之前就是恋人似的，现在最多是在复习功课。
　　怎么会这样？难道自己喜欢他了？
　　赵冰努力想让自己把这个荒唐的念头排泄出去，可是怎么也不能成功，简直是荒谬，自己怎么会喜欢上同学的男朋友？这绝对不可能。
　　但是赵冰很快身不由己了，她停止了思考，因为那强烈的快.感一地袭来，就好像钱塘江大潮一样，全方位地冲击着她的堤坝。
　　赵冰有点迷醉了，她从来都不知道，原来和男人亲热是这个样子的，这么舒服，这么美，那甘甜的涎水让她有点惊讶，但更多的是享受，她心里一点仅剩的一点排斥很快消失了，不知道怎么回事，好像穿越了或者重生了一样，内心深处忽然之间涌起一股浓浓的爱意，很清晰的爱意，就好像缠绵了无数世纪的恋人一样。
　　赵冰觉得自己开始沦陷……不，已经沦陷，心里放肆地叫着，我爱这个男人，我要把自己的身体给他，让他狠狠地爱我……
　　赵冰开始享受这种时而温柔时而粗暴的温存，恨不得就这么被亲吻着着直到天荒地老，直到时间都停止。
　　赵冰的小嘴里开始喃喃叫着：“云，云中，云哥哥，冰儿好爱你……”
　　沈云中听到赵冰的话，微微顿了一下，更加卖力地活动起来，亲吻更加得炽烈，更加的用力，很快，赵冰彻底沉沦了，双臂不自觉地攀上沈云中的脖子，疯狂地回应起来，心中的爱意好似巨浪汹涌，激烈而无穷无尽。
　　此刻，赵冰那妩媚迷人的小脸上因为动情恰到好处地抹上了一层绯红，面含春色，双眸似水，半闭半启，媚态尽显，小嘴微微张开，好像在渴望着什么，又好像在诉说着什么。
　　沈云中心里暗暗惊讶，赵冰还是赵冰，经历了家庭剧变把自己原本的性情暂时地压制了，可是现在，她外面那层伪装被揭掉，那个火辣奔放的赵冰又回来了，她就是那种热情如火的女人，一旦动情起来比其它女人更加疯狂，她就好似一朵火红的玫瑰，此刻完全绽放，完全放开了自己，任君采摘。
　　沈云中自然是毫不客气，他那雄壮的身躯重重地压在赵冰柔软的身子上，胯间的火热也用力地顶在她胯间最娇嫩的地方，狠狠地挤压摩擦着，同时伸出双手，握住赵冰那两只胡乱弹动着的美.乳，使尽地揉捏、亲吻……
　　沈云中不知道用什么词语形容赵冰身子的美妙，上次在她昏迷的时候偷偷摸摸的偷香已经让他有些快.感频频，连连，更不要说现在美人热情似火地迎合了。
　　沈云中兴之所至，狠狠地在赵冰那高耸丰腴的美.臀上狠狠地拍了一记，发出“啪”的一声脆响，好似拍在豆腐上面似的，又滑又软。
　　赵冰被袭，不由得发出一声高昂的惨叫，却被沈云中收进了大嘴里，没有发出来，变成一声“恩啊”的声音。
　　赵冰只觉得一片火辣辣的痛，身子不由得扭曲摆动，白花花的身子看得沈云中一阵阵眩晕，只见她那雪.白娇嫩的美.臀上蛋长出一个鲜红的掌印来，微微凸起，显然是肿了。
　　沈云中似乎打上瘾了，在另一片臀瓣上也狠狠地打了一记，让赵冰又发出一阵“咿咿啊啊”的痛呼声，惨叫连连，眼泪很快滑落下来。
　　沈云中吻掉赵冰脸上的眼泪，又俯去，一点点地吻着赵冰美.臀上的掌印，每吻一下，剧痛夹着快.感联袂袭来，都让赵冰的身子一阵阵哆嗦，好似魂都被夺走了一般。
　　“我是不是要死了？”
　　赵冰觉得自己身子轻飘飘的，几乎浑不着力，的剧痛被那强烈的快感冲.淡了好多，让她甚至想被多打几下。
　　于是，赵冰出声道：“云哥，好哥哥，再打，冰儿还要……你打人家的小PP……”
　　沈云中桀桀怪笑，奔放的妞就是奔放啊，原来也是个有S.M倾向的主。
　　美人有要求，沈云中自然要满足，伸出巴掌，一下一下地打在那两片雪白的臀瓣上，很快，雪白被鲜红所代替，手指印纵横交错地密布着，好似开满了凌乱的鲜花。
　　赵冰的小嘴里咬着被子，不能发出声音，她也不敢发出声音，只能让身子不安分地扭动着，借以消掉那多余的力道，端的是痛并快乐着。
　　“好哥哥，人家那里好痒……”
　　赵冰不知道自己为什么会说出这样的话，她说这句话的时候看着自己的妹妹，就好像故意让妹妹听到似的，她觉得这样有一种歇斯底里般的发泄的感觉。
　　赵冰觉得自己好像又回到了童年的时候，那个时候无忧无虑，没有顾忌，想做什么就做，从来不顾后果。可是慢慢地长大了，不能做这个，也不能做那个，到处束手束脚，还要看别人的脸色，担心别人的议论。
　　但是现在，这一切都不存在了，她只想让自己彻底地放纵，甚至以羞辱的方式放纵，不想再顾忌别人怎么看，除了自己的妹妹和身上的男人，她谁也不在乎了，想怎么样就怎么样，爱就爱了，做就做了，随心所欲才是自己喜欢的生活方式。
　　“痒是吧？好哥哥给你挠挠！”
　　说着，沈云中粗暴地掰开赵冰的双腿，朝着她双腿之间的花蕊凑上大嘴，用力地允吸着，顿时，一股香浓沁脾的花蜜被吸了出来……


第231章 妹妹观摩
　　“嗯啊……不要……”
　　赵冰嘴里喊着不要，可是心里却是想着一要再要，喊不要或许是在自欺欺人，要做一件在她看来比天还大的事情，怎么能就这样随便？俗话说不进则退，同理，不抵抗等于主动，赵冰觉得自己不应该那么主动，虽然心里千愿万愿，可是还是很违心地喊着不要。
　　又或许，心里下意识地有些害怕，造爱这种事情是一个不可逆转的过程，做过了就是做好了，事后就算把那层膜修补完整了也无济于事。
　　不过，赵冰心里决然没有一丝后悔的感觉，她明明白白地知道自己喜欢身上这个男人，就好像喜欢了几辈子一样。
　　怎么会这样？赵冰不知道，也想不通，按理说，就在开学的时候见过几次而已，在一起吃了顿饭又唱了一次KTV，被他送了一套内.衣……除此之外好像也没有什么交集了。
　　可是为什么会喜欢他？
　　赵冰已经没有心情思考这个问题了，因为现在她感觉哪里的感觉越来越强烈，就好像有一条活物在那里到处翻滚一样，忽进忽退、忽深忽浅，忽软忽硬……赵冰知道，那是沈云中的舌头，那条灵动的舌头似乎成了一个艺术家，在自己小妹妹家门口勤劳地工作着，或许是在雕刻，又或许是在作画，又或许是在演奏一种无声的音乐，总而言之，那是一种至高的享受，是自己二十年来从来没有经历过的感觉。
　　美，美不胜收；妙，妙不可言！
　　如此美妙的事情，怎么能缺少声音呢？没有声音，那种感觉似乎会逊色一半，赵冰不愿意这样，所以，她开始大叫，不顾一切，无所顾忌，肆无忌惮……
　　可是沈云中至少还比她清醒一点，把两根手指头伸进了赵冰的小嘴，这样她可以尽情地用大叫挥洒自己的愉悦，却又不至于太大声而惊动了其他人。
　　赵冰好像得到了心爱的玩具一样，动情地亲吻着沈云中的手指，让沈云中只觉得身上一阵阵酥.麻，惬意之处不亚于真的进入了美人的身体。
　　花蜜汹涌而出，沈云中只感觉口中芬芳不已，甜蜜无比，这世间再无一种液体有如此的色香味俱全，好似天上的仙露，又好似瑶池里的琼浆，仿佛喝上一口，就会让人顿时飞升，飞到九天之外。
　　千金易得，美人难求，如此美妙的可人，就算给沈云中一座金山也不换，就算给个神仙也不做。只要伏在美人的身上，就好像上了天一般，何必要去飞那虚无飘渺的所谓仙境？
　　赵冰的情潮和她的性格一样，均是奔放，来的迅猛而炽烈，那香甜的玉液潺潺流入沈云中的口中，让他如痴如醉，口齿生香，更加卖力地吸.吮，似乎要把美人的花心都给吸出来似的。
　　“冰儿，我爱你，给我好吗？”
　　沈云中喃喃低语。
　　“嗯……”
　　赵冰羞不可抑，几乎没有了思考的能力，她知道最后的时刻就要到来了，刚才做得一切只是为了接下来即将发生的事情做准备。
　　赵冰心里狂喊，云哥哥，来吧，冰儿已经准备好了，用你的圣物将冰儿的身体填满……冰儿要你……
　　沈云中口中含了满满一口玉液，找到了赵冰的小口，然后吻了上去，慢慢地将那玉液渡进去。
　　甫一入口，只觉得一阵芬芳甜蜜，赵冰知道那是自己的玉液，不由得羞得要死，可是不忍心拂逆爱人的好意，乖乖地吞咽进去，似乎意犹未尽似的舔了舔嘴唇。
　　这个惹火的动作彻底把沈云中点燃了，重重地对着美人的烈焰红唇吻了上去，带着如火的热情，疯狂地和美人的舌头纠缠在一起，好似在跳着一支世间最缠绵的艳.舞，再也不想停止。
　　“冰儿，好冰儿，我心爱的冰儿，亲亲好冰儿，我要你，我现在就要你……”
　　沈云中温柔地呼喊着，两只手掌轻轻地摸上赵冰的两瓣香.臀，然后把她的身子微微地往上抬了抬，然后慢慢地朝前推进“哦……啊……”
　　赵冰一声有些凄惨的长鸣，发现云哥哥的圣物已经进入了自己圣洁的港湾，只是深入了那么一点点，她便感觉一种被撑破、甚至撕裂的感觉包围了自己，她似乎能感觉到一层薄薄的嫩物被缓缓破开的感觉，慢慢地撕裂，然后彻底崩溃，接着出现一种暖流，缓缓地流出来，一种火辣辣的感觉屏蔽了一切感觉，只剩下那种好像被火焰煅烧的灼痛。
　　“好痛……”
　　赵冰紧皱秀眉吐出两个字，似乎用掉了所有的力气一样，只能大口大口地喘息，美眸迷离，再也睁不开死的，香汗淋漓而下，很快将洁白的被单打湿了一片，让人怀疑她随时会昏过去似的。
　　“冰儿，不怕，云哥哥帮你人工呼吸。”
　　说着，沈云中堵上了赵冰的小嘴，把空气一口一口地渡进她的口中，弄得赵冰更加羞赧，再也不敢睁开眼睛。……
　　两个沉浸在当中的人似乎忘记了身边还有一个小姑娘，虽然说被点了昏睡穴，可是沈云中似乎忘记了自己的能量被封印，那么轻轻地一点最多让人昏睡十几二十分钟罢了。
　　二十分钟后，赵小闲渐渐有了知觉，不过还没有睁开眼睛。
　　她听到了姐姐那压抑的呼喊，还有和一个男人说的羞人的情话，赵小闲瞬间明白了旁边在做什么事情。
　　那滋滋作响的吸.吮的声音好不遗漏地进入赵小闲的耳朵，小姑娘瞬间脸红了，他们是在亲亲？可是亲亲为什么会发出这么响的声音？
　　赵小闲不明白，强烈的求知欲帮助她提前睁开了眼睛，视线虽然有些迷糊不清，可是赵小闲还是能够看到，涩狼老师趴在姐姐的双腿之间，那种羞人的声音就是从那里传出来的。
　　那个地方也可以亲？赵小闲迷惑了，进而有些情不自禁地想着，如果那是自己……该多好？
　　不对啊，姐姐不是一直对她没有好脸色吗？怎么会忽然跟他做这种事情？
　　难道说……姐姐喜欢他，才不让自己亲近他的？
　　好自私的姐姐，赵冰，你好自私啊！
　　不过……这样也好啊，那就当个不安分的小姨子吧，有句俗话怎么说的，四大白，天上云，地上霜，小姨子的PP白菜帮。为什么会这么说，那说明男人都喜欢自己的小姨子，觉得小姨子的PP比老婆的白……为什么，因为小姨子比老婆年轻呗。
　　对呀，我比姐姐年轻，还比姐姐的大，为什么竞争不过她？
　　赵冰，你不仁就别怪我不义了，亲兄弟明算帐，姐姐的男人照样抢！
　　是不是现在就抢？
　　还是不要了吧，趁着这个机会正好观摩观摩男女之间的事情，谁让自己没有多少经验呢，这在竞争中是要吃亏的。
　　赵小闲把眼睛微微睁开一条缝，仔细地观察着沈云中和姐姐的动作，很快，赵小闲觉得自己扛不住了，怎么能那样……实在太羞人了，涩狼老师竟然把那种……液体喝掉了，还让姐姐喝，难道真的很好喝吗？
　　赵小闲忽然萌生了尝试的念头，可是她不敢稍动，唯恐被两个人发现。
　　很快，赵小闲看得血脉喷张，全身上下好像无数小虫子在抓在挠一样，说不出的难受，可是她不敢动，如果被发现，自己一定会失去这个近距离学习的最佳时机了。
　　赵小闲忽然感觉自己下面好像有液体在流淌，她能清晰第感觉到那些液体浸湿自己的小内内过程，小内内很快湿透，然后那些液体顺着自己的.根部流下，慢慢地渗进床单。
　　幸亏身上还有被子遮盖，不然一定会露馅的吧？赵小闲心里在暗暗庆幸。
　　为什么只是看一下便会有这么强烈的感觉？如果涩狼老师真的摸在自己身上，然后亲吻自己的小嘴，那该是多么美妙的感觉？
　　赵小闲开始幻想着涩狼老师伏在自己身上到处使坏的情景，一张小脸越来越红，那片红晕似乎会传染，很快蔓延到她洁白的粉颈，然后是高耸丰.满的……小腹……
　　好在下半身被遮挡着，不然肯定会很窘吧？
　　赵小闲说服自己睁开眼睛看着姐姐和涩狼老师的一切，然后她看见涩狼老师托着姐姐的翘.臀往上抬了抬……啊，怎么会……那么大？
　　赵小闲第一次看到涩狼老师的圣物，好吓人！原来自己刚才摸的那个家伙就是它……
　　那么狰狞的样子，要是进去了岂不是要把自己胀死？
　　赵小闲发现自己的担心很快应验了，姐姐发出了撕心裂肺般的痛呼，眼泪簌簌而下，痛得浑身都在颤抖。
　　只听见涩狼老师道：“冰儿，忍着点，马上就好了，放轻松，慢慢深呼吸……”
　　赵小闲感觉涩狼老师在骗人，难道放轻松就不通了？慢慢深呼吸，难道是在生孩子吗？
　　真奇怪，生孩子和造孩子都要深呼吸，男女之事果然其妙的很。
　　听到赵冰不停地求饶，呼痛，赵小闲忽然想撤退了，怎么感觉好像经受酷刑一样啊？姐姐那么大的人了还要喊痛，如果是自己……赵小闲觉得自己的抗痛能力并不比姐姐强。
　　真是的，男人有什么好的？赵小闲忽然觉得女人们很傻，造爱的时候痛得死去活来的，之后生孩子的时候又痛得死去活来，可是享受和高兴的都是男人，造爱他们享受，生孩子他们高兴，女人呢，能得到什么？两次死去活来的剧痛？得了吧，何必呢？自己才不要做受虐狂呢！
　　算了，还是放弃涩狼老师吧，最多玩玩亲亲摸摸好了，至于那个地方还是不要让他进来了。
　　原来那些书里面电影里面都是骗人的，不过可以原谅，导演是图名利的，演员是拿工资的，作者是赚稿费的，他们自然要把这种事情描写得很勾.引人，很欢乐，很享受，这样才能吸引观众嘛。
　　无良无良啊，误导观众，误导青少年，该死的导演，该死的演员，该死的电影，该死的作者，该死的YY小说，姑奶奶恨死你们了，一点都不负责任，一群骗子编的谎言！
　　赵小闲在庆幸，幸亏自己提前观摩了，不然到时候痛苦的就是自己了，可见，经验是多么的重要，处处留心皆学问，知识就是力量，有了力量才能不吃亏。
　　姐姐这个笨蛋，你终于吃亏了吧？刚刚看你叫得那么起劲，现在报应来了吧，痛死你！
　　涩狼老师，姐姐，你们好好做吧，我不看了，我也不羡慕嫉妒恨了。
　　赵小闲终于闭上了眼睛，装睡！


第232章 不痛了
　　“先不要动好吗，真的好痛……”
　　赵冰脸上泪水涟涟，无力地推拒着沈云中的进入，可是那点力道连三岁小孩子都不如，因为她现在一丝力气都欠奉，都在一波接着一波的剧痛中流失掉了。
　　“好吧，我先不动，让你适应一下。你知道为什么这么痛吗？”
　　沈云中笑着道。
　　“你难道以为我不知道？女人的第一次都会痛的，这还用说吗？”
　　赵冰有些羞愤地说着，感觉到沈云中故意在惹自己生气，因为那根本是个不用回答的无聊问题。
　　“也不全是，还因为你是太紧张了，导致下面跟着收缩，就好像打针的时候一样，你应该有在PP上面打针的经验吧？你一紧张，就会使得PP上面的肌肉收缩紧绷，医生扎针的时候就很困难，要更用力才能扎进去，越用力就肯定越痛，还有，药水被注射进肌肉的时候，肌肉越放松，吸收得就越快，反之就越慢，堆积在肌肉中，不痛才怪。造爱也是一样，你那里一星收缩，我要进去就必然更加用力，你又是第一次，自然就会更痛了。所以，你重要的是不能紧张。”
　　赵冰觉得沈云中说的很有道理，有些为难地道：“怎么样才能不紧张呢？可是^……人家真的好害怕。”
　　沈云中指了指旁边的赵小闲，道：“是因为小闲？还是因为浅浅？”
　　赵冰迷茫地摇摇头，道：“都不是……可能是因为……人家不知道你的心。”
　　“我的心？”
　　“嗯……人家不知道云哥哥是不是真的喜欢人家，或许你只是一时的冲动，而我付出的却是一辈子，你说，人家能不担心吗？”
　　赵冰用那种幽怨无比的眼神望着沈云中，似乎心有不甘却又惶恐不安的样子。
　　“啥女人，说什么呢？你以为我是那种不负责任的男人吗？”
　　沈云中佯怒道。
　　“人家知道你会负责人，可是人家不确定你是不是喜欢人家，就算将来嫁给你，可是嫁给一不喜欢自己的男人，会幸福吗？”
　　赵冰美目间闪过一丝柔色望向沈云中，接着道：“云哥哥，我们之间的事情从来就没有按照正常的步骤来过。”
　　“怎么说？”
　　沈云中一边问问题，一边爱不释手把把玩着赵冰那两团傲人的丰.满，赵冰胸前的两团丰.满虽然不像夏悠然和若尾静香的那么硕大，但也算是高高隆起，坚耸秀挺，形状绝美，俏丽绝伦，那好似雪脂的峰顶矗立着两颗娇小鲜嫩的粉红，沈云中上次在伊雪漫那里偷香窃玉，惊鸿一瞥，那是他一辈子都休想忘记的美景。
　　“云哥哥，你老实告诉我，在漫姐那里你是不是……偷偷地欺负过我？”
　　“嘿嘿……这个……你发现了？”
　　“不是我发现了，而是漫姐告诉我的，我知道你有点特殊的本事，所以在浴室里……猥.亵人家的那个人就是你了，是不是？”
　　“嗯，好吧，我承认。”
　　沈云中知道瞒不住，所以也就承认了。
　　“从一开始……你就对人家做那么过分的事情，居然把那东西射到人家的……PP上面，在房间里还亲人家的和小脚……这很让人家怀疑，你根本就是只对人家的身体感兴趣，你对人家根本没有爱。”
　　“傻女人，爱是做出来的。”
　　赵冰差点晕掉：“你这是什么流氓逻辑？”
　　沈云中侃侃而谈道：“傻女人，知道吗，每个女人都是独一无二的，每一个女人都有她的美丽，每一个女人都是不可复制的艺术品。
　　而我们男人要做的，就是欣赏你们的美丽。
　　在某种程度上，爱情就是一种欣赏的态度，而造爱就是欣赏的具体办法和方式，我们用身体的接触让你们知道，我们是喜欢你们的，不但喜欢你们的人，而且喜欢你们的身体。
　　女人最骄傲的事情不是自己有多少钱，也不是自己的男人有多少钱，更不是什么身份地位豪宅香车，而是拥有一具让别人羡慕嫉妒恨的身体，并用这副身体留住自己的男人。
　　什么‘抓住他的胃就等于抓住了他的人’之类的话纯属无稽之谈，只有在吃不饱穿不暖的原始社会才适用，只有那些只会做饭不懂风情、只会幻想不思进取的女人才会这么想。
　　男人想吃饭可以去饭店，什么美味没有？但是男人有需要不可能全部去夜店，他们需要只属于自己的女人，如果一个女人不能满足他们，那么他们就会去寻找另外的女人，直到满意了为止，或者永远不会被满足。所以说，女人的身体才是留住自己男人的最后也是最有用的法宝。
　　世间不存在纯粹精神的恋爱，没有性的关系是不能持久的。如果我说每天看你一眼，就这样就能幸福一辈子，你会相信吗？
　　所以说，爱是做出来的，不是说出来的，嘴上说着山盟海誓其实跟放屁差不多，实质上都是体内气体的释放引起了空气的震动。”
　　“呃——”
　　赵冰被沈云中超级言论秒杀了，呆在那里一动不动，似乎在消化这种与众不同的从来没有听说过的观点。
　　就连躺在旁边的赵小闲也被震撼了，心中的敬佩好似滔滔江水一样，泛滥不已。第一次听到这么先进的观点，赵小闲想，涩狼老师就是涩狼老师，明目张胆理直气壮地耍流氓的背后原来有这么厚重的理论支持，试问，天底下能做到这种程度的人有几个？涩狼老师绝对是上下五千年纵横八万里的流氓宗师级别的人物。
　　“你是这么想的？”
　　赵冰弱弱地问了一句，她感觉自己的什么爱啊情啊好像成了非常多余的东西，她感觉自己好像是个小学生，对待爱情和性的态度和观点还留在非常异常超级幼稚的地步，甚至连爱情和性都没有分辨清楚。
　　爱是做出来的，不是说出来的。估计很多人都同意这样的观点吧，但是能把这个观点阐发得振聋发聩让人哑口无言的地步的人应该不多吧？
　　赵冰很郁闷，她发现自己居然没有办法反驳，如果没有办法反驳，自己还有什么紧张的的理由？
　　“啊——”
　　赵冰还没有想通，她发现沈云中已经长驱直入了，那个坏东西一下子把自己填满了，但是并没有想像中的那么剧痛了，或许是有些麻木了吧……不过，为什么那种充实的感觉那么清晰呢？
　　赵冰从来没有体验过这种感觉，她现在感觉到的不是灼热，也不是刺痛，而是一种充实而满足的感觉，如果说以前总感觉自己的人生还有空隙的话，那么现在完全没有了，就好像吃饭吃到了十成饱，考试得了满分，用最少的钱买到了所需要的东西……
　　赵冰大叫，这次不再是痛苦的大叫，而是欢乐的大叫，而她的声音继续被沈云中设法吸收，成为“咿咿啊啊”的哼唱。
　　“好美——”
　　赵冰在心里呐喊着，她说不出话来，因为她现在唯一会说的就是哑语：嗯……啊……哦……啊啊…………
　　赵小闲惊呆了，怎么会这样？
　　姐姐在大叫，可是一点都听不到痛苦的感觉了，就好像很爽的样子，就好像逮着那个禽.兽父亲的狐狸精暴打一顿那么爽……
　　赵小闲忍不住睁开眼睛去看，仅仅是一会儿的功夫姐姐怎么变得这么奔放了？甚至还骑到了涩狼老师的身上，身体一上一下地起伏着，让涩狼老师的哪里在她的身体里面进进出出，就好像一个不倒翁一样。
　　姐姐真的好奔放，好像砀妇一样吸.吮着涩狼老师的手指，两只手使劲地揉搓着自己的胸胸，下面急剧地动着，好像永动机一样，怎么回事，刚才不是一点气力都没有了吗？吃了菠菜了？可是姐姐怎么看也不像大力水手的后裔。
　　赵小闲迷惑了，刚才的剧痛哪里去了？障眼法？不对啊，自己现在是个“睡美人”他们障给谁看啊？
　　赵小闲迷惑归迷惑，她心里的想法又开始泛滥了，看来，这个姐夫还是要勾.引，造爱这个事情还是需要亲自尝试一下的，不然永远不会知道真相，话说为什么那么多男男女女乐此不疲？不是没有道理的。……
　　怀里的美人就像一个女神，无比圣洁，又无比吟荡，那是独属于沈云中一个人的吟荡，美貌本天成，佳人难再得，赵冰无疑是接近完美的，那性.感迷人的娇.躯，宛若天仙的容貌，那轻盈悦耳的吟叫……无一不让沈云中情迷深陷，不能自拔。
　　沈云中坐了起来，把赵冰紧紧抱住，双手扣住她那两片肥硕的臀.瓣，让自己一次次地深深地，把头埋在了她那两座高耸的山峰之间的峡谷地带，闻嗅着那种让人欲罢不能的幽香。
　　那是独属于赵冰一个人的天然体香，一丝丝地飘入沈云中的鼻腔、乃至肺部，让他感觉整个人好像忽然轻了几斤一样，好似漫步在美丽的太空，徜徉在星球之间，浑身上下充满着无尽的舒适和快意，每一个细胞都在欢乐地大叫，每一条神经都在愉快地跳动，让沈云中整个人好像脱胎换骨一般，只想就此沉沦，就算死在这具曼妙不可言语的身子上面也心甘情愿。
　　沈云中把脸埋在了赵冰的酥,胸中间，让鼻子和嘴唇无限地深入那道迷人的沟壑，温润，柔滑，香软，细腻，一切美好的词汇似乎都不能形容此刻的美妙和受用，浅吻、深吻、轻吻、舌吻……甚至撕咬，好像婴儿一样吸.吮着那微微有些发胀的茹头，好似能从里面吸出花蜜来似的。
　　“好痒……坏人，不许亲……那个地方……”
　　赵冰无力敌抗拒着，与其说是在抗拒，倒不如说实在逢迎，那酡红娇妍的俏颜，那剧烈颤抖的身体，还有那汩汩而下的圣泉之水，那缠在沈云中腰间的修长玉.腿，共同地诉说着一个请求，那就是占有我，狠狠地占有我……
　　赵小闲迷茫了，甚至开始羡慕嫉妒恨了，姐姐这个骚.货，抢了自己的男人，还叫得那么大声，示威吗？
　　赵小闲在心里大喊，涩狼老师加油啊，使劲弄姐姐那骚.货，最好弄昏了弄死了……然后再来弄人家，人家快要受不了了，听着看着你们在做，又不能动，实在是折磨死人了，涩狼老师快点吧，小闲受不了了，好像要……


第233章 摸妹妹
　　赵小闲虽然不敢有太大的动作，但是面对这种情况，她怎么能够完全克制？身子不自觉地小幅扭动，很快把身上盖的被子弄掉了，露出那仅着三.点式的绝美娇.躯。
　　沈云中不经意地扭头，忽然发现了赵小闲的样子，没由的心里一阵猛跳，他当然看得出来，赵小闲已经醒了，她现在在装睡！
　　装就装吧，赵小闲不肯自己醒过来，或许是因为太害羞，或者是想看好戏，这姑娘那么彪悍，什么事情做不出来，她既然想看好戏，那就让她看好了。
　　此刻的赵冰已经被沈云中撩拨得意乱神迷，星眸紧闭，自然不可能发现赵小闲的状况，如果让她知道妹妹已经醒来，那么她无论如何也不会跟沈云中做下去了。
　　沈云中心里已经乐到了天上，在这边欺负姐姐，妹妹却在旁边偷看，这简直是让神仙都会心动和羡慕的情景吧。
　　赵小闲刚才微微睁开眼睛夜，正好看见沈云中向她看了一眼，赵小闲心里发虚，难道被他发现了吗？不过沈云中很快把眼睛转了过去，赵小闲才微微松了一口气，不过也不敢再看了，只能闭上眼睛用耳朵听，这这姐姐口中那让人面红耳赤的娇叫声。
　　沈云中更是无所顾忌起来，一边欺负着赵冰，一边让视线在两具美丽绝伦的上来回逡巡。
　　同在一张大床上，两具沣满诱.人的身子就好像并列躺在一起似的，虽然只能欺负其中的一个，不过这已经让沈云中非常满足了，因为另外一个要当观众，这么好的戏码怎么可以没有观众呢？
　　做这种事情会让男人有一种满足感和征服感，如果没有人欣赏，也无异于锦衣夜行，满足感会大打折扣，现在好了，有了赵小闲的旁观，沈云中的快感无限地膨胀起来，手上，嘴上也就更加卖力。
　　沈云中一边动着，一边仔仔细细地观察对比着她们姐妹，不用说，两具动人的娇.躯都是那样的起伏连绵，浮凸玲珑。
　　赵小闲的娇.躯看起来比姐姐更加地丰挺，玉.乳高耸、蛮腰纤细、双腿修长，不过却比赵冰多了一份青涩，少了一份风韵。
　　赵冰酥.胸前面的那两只浑圆秀挺的玉.乳虽然还没有妹妹的那么硕大，不过已经超过了平均水准了，比妹妹显得更加成熟妩媚，也更加的惹火和，其他地方和赵小闲一样，蛮腰纤细，美腿修长，看样子基因良好。
　　只是两女都是正面躺着的，不好比较她们的美.臀，不过沈云中已经摸过了赵冰的，手感良好，弹性惊人，想来赵小闲的也不会差了。
　　沈云中心里一动，悄悄地伸出手去，把赵小闲的身子挪了挪，让她侧身躺着，然后熟练地解开了她的罩罩的带子，顿时，一对丰腴的小兔子弹跳出来，颤巍巍地抖动着，散发着新鲜而魅惑的气息。
　　好美的乳形！沈云中惊讶地赞叹着。
　　赵小闲此刻的心脏似乎要从胸腔里蹦出来了，心里又是兴奋又是忐忑，虽然无比渴望涩狼老师的疼爱，可是事到临头还是惧怕不已。又担心被沈浪老师看出自己装睡，越发地不敢动，浑身绷得紧紧的，紧张得几乎要喊出来。
　　好歹沈云中做完这些就停了了，继续欺负赵冰，赵小闲这才悄悄松了一口气。
　　看着两女一样雪白的娇.躯，沈云中觉得自己的眼睛就要被恍得睁不开了，一样的娇嫩，一样的美妙，实在分不清楚到底是姐姐更白一些，还是妹妹更嫩一些。
　　刚才赵小闲的玉.乳被罩罩束缚着已经比姐姐的大了，现在摆脱了束缚现在更加伟大，沈云中用手比划了一下，估计一手难以掌握，好像只比若尾静香以及夏悠然等女小那么一点点，对于一个不到17岁的少女来说实在是让人惊叹，不知道等她发晕完整了会有多大。……
　　“冰儿，美不美？”
　　沈云中快速动了一阵，然后停下来问赵冰。
　　这句话虽然是说给赵冰说的，但是沈云中保证赵小闲听得真真的，因为他看到赵小闲的身子明显地抖动了一下。
　　“嗯……好美……”
　　赵冰听到沈云中的话后，毫不掩饰地说出了自己的感觉，情动之处，更是将两条修长的玉.腿缠住了沈云中的虎腰，以便爱人能够更加深入地进到自己的身体。
　　赵冰欢快地娇啼吟叫着，一双美眸被情玉之火灼烧着，时而闭起，时而半睁，两行粉泪缓缓坠下，欢喜无法彻底释放，只能让清泪帮忙。
　　脸上泪痕斑斑，让赵冰看起来楚楚可怜，哀羞娇艳，使得沈云中火气更盛，猛烈的进攻一阵紧似一阵，几乎让她死过去一样。
　　忽然，不经意地一瞥，赵冰看到了旁边的妹妹，此刻妹妹赵小闲浑身上下只穿着一件薄薄的透明的小内内，一双硕大淑.乳暴.露在空气中，两点嫣红在制高点上鲜艳而醒目，再看下面的小内内，已经被玉液浸透，更有甚者，顺着她浑圆光洁的汩汩而下，渗入床单。
　　“小闲……”
　　赵冰惊呼，浑身的浴火一下子褪去不少，开始用力挣扎，一边挣扎一边道：“云哥哥，小闲她……你怎么……”
　　沈云中笑道：“我没有怎么样她啊，我只是看看而已。”
　　“看看？你看人家还不够吗？为什么要看妹妹？她还是个孩子啊！”
　　赵冰有些伤心，却不忍心苛责沈云中，只能用那种哀求的语气说出来。
　　“孩子？你没有发现她的那里比你还大吗？放心吧，我只是看看而已！”
　　沈云中把嘴吻在赵冰的耳边，轻轻地说着，那声音似乎有一种魔力，让赵冰竟然选择相信他。
　　“那就看看好了，你可不能动她。”
　　赵冰半是哀求办事命令地说道。
　　“我不会动她的，不过……冰儿，你可以动她啊。”
　　沈云中坏坏地引诱着赵冰犯罪。
　　“什么？让我动她……”
　　赵冰有些难以置信地听着沈云中的话，“为什么？”
　　“我想看看……冰儿，你去抓小闲的乳.房让我看，好不好？”
　　说着，沈云中又是一阵急风暴雨似的猛攻，把赵冰弄得死去活来，神志都有些不清醒了，“我想看，冰儿，你去摸，摸给云哥哥看……”
　　说着，沈云中把赵冰扶了起来，让她的小翘臀留给自己，却把她的脸朝向赵小闲。
　　赵冰听着沈云中的话，好像中毒了一样，又好像傀儡一样，颤巍巍地伸出了玉手，美目里似乎闪过一股灼热，一种滚烫滚烫的感觉瞬间把她包围，小嘴也微微张开，呼吸也越发地急促起来，目光落在赵小闲那坚耸的上，眼神里一阵迷惑，好像在挣扎似的。
　　沈云中并没有对赵冰使用什么催眠术，而是赵冰自己的抵抗力下降了，人在清欲高炽的时候，大脑中会分泌一种作用类似酒精的物质，让人好像喝醉了一样，就会作出一些平时连想都不敢想的事情，跟所谓的酒后乱杏道理差不多。
　　赵冰只是一个普通人，又深深地陷于晴欲之中，颤抖着伸出玉手，摸向赵小闲的酥.乳，摸到半途却又停住了手，眼神里似乎有些迷惑，但是很快又被浴火覆盖了。
　　“呵——”
　　终于，赵冰将自己的玉手覆在了赵小闲的酥.胸上，虽然一眼看出丫头的比自己大得多，但摸在手中后，赵冰心里还是闪过一丝惊叹，真是“大”不一样啊。
　　“好弹手！”
　　赵冰抓住妹妹的玉.乳，开始轻轻地揉弄起来。
　　此刻，赵小闲却窘得要死，为什么要装睡啊？作茧自缚了吧？没有等到涩狼老师的大手，却等到了姐姐的小手，怎么能这样啊？你们俩联合起来欺负我！
　　赵小闲的身子无比的敏感，虽然是被姐姐抚摸，但是身上的浴火很快被点燃了，随着赵冰手上的动作缓缓地扭动起来，不安地自己那修长的娇.躯蜷缩起来，似乎要抗拒那种酥.麻难耐的感觉。
　　赵小闲蜷缩了身子，终于把她那高翘的美.臀显露出来，形成一道夸张惊人的惹火曲线，两片浑圆的臀瓣向后拱出，将小内内撑得没有一点褶皱，将肥厚的香臀形状清晰地印在了薄薄的布料上，配上深深凹陷进去的后腰曲线和修长的，赵小闲有如一名绝世尤.物,近乎赤果的娇.躯在空气中释放着艳美诱.人的气息，顿时将沈云中的挑拨得更加高涨，狠狠地从后面冲击着身下的赵冰。
　　看到了赵小闲后面那夸张的曲线，赵冰觉得自己的呼吸停滞了片刻，接着便娇喘嘘嘘起来，心里忽然有些不服气起来，为什么妹妹的身材比自己还要好？
　　赵冰回头看自己那高高撅起的，再比较了一下妹妹的，确实没有她的大，不由得一阵气馁，嘴里喃喃道：“云哥哥，为什么我没有妹妹的大？”
　　沈云中嘿嘿一笑道：“大有大的好，小有小的秒，一味的大一味的小都不好，最要紧的是合适自己，你说呢？”
　　“那……云哥哥，人家的还适合吗？”
　　赵冰弱弱地问着。
　　“当然，你们都是完美的，你想摸摸看吗？”
　　“我……可以吗？”
　　赵冰下意识地觉得不妥，可是她发现自己竟然不能抗拒沈云中的提议。
　　“当然，就当你是替我摸的，好不好？”
　　“嗯——”
　　赵冰答应着，伸出玉手，很快抚上赵小闲的美臀，抓住那细嫩的臀肉用力地揉抓，美目变得一片迷茫，完全被浴火笼罩，小嘴中也散发着惹人犯罪的呻吟，如泣如诉、如箫如丝……
　　赵小闲觉得自己就要羞窘而死了，被自己的姐姐摸成这个样子算怎么回事啊？以后还怎么面对姐姐？
　　虽然无比地困窘，但是赵小闲完全不知道自己应该怎么办，渐渐地迷失在那快感当中，暴.露在空气中的肌.肤已经从雪.白变成了诱.人的酡色，下面更是溪水潺潺，荫湿了大片的被单……


第234章 赵冰妥协
　　——————————姐姐……她这是怎么了？
　　以前姐姐不是这个样子的度啊？为什么这么容易就听涩狼老师的话了？难道真的就像书里说的，女人一旦恋爱就会性情大变吗？
　　不好了，那里好难受……好痒……好麻……坏姐姐，快把人家弄得喘不过来气了。
　　“嗯啊——”
　　赵小闲终于忍不住那强烈的感觉，轻轻地哼叫了一声，身子开始不由自主地小幅度地扭动起来，把双条修长的美.腿紧紧夹住，翻身过去，趴在了那里。
　　赵小闲趴着不要紧，却让赵冰的玉手一下子伸到了她那深深的股.沟里，慢慢地探了进去，隔着几乎透明的小内内，很快到达那条小溪的发源地。
　　“轰——”
　　赵小闲感觉那里被袭，好像一道天雷轰在脑际一样，整个人都有点呆了，好奇怪的感觉，姐姐的手好像八爪鱼一样袭在身上，好像有无数条触角同时在动，不行了，真的不行了，感觉越来越强烈，好辛苦……
　　身子越来越软，越来越不堪，可是赵小闲却又不敢睁开眼睛，她现在终于知道，涩狼老师一定是早就发现自己醒了，所以借着姐姐的手欺负自己。
　　坏老师！色老师！赵小闲内心甜蜜地咒骂着。
　　相通了这点，赵小闲终于不那么窘了，反而开始有些兴奋和激动起来，看来涩狼老师对自己也有意思呢，不然为什么会故意弄掉自己的罩罩，然后还让姐姐欺负自己？
　　有贼心没贼胆的涩狼老师，你在怕什么？你为什么不亲自欺负小闲呢？姐姐虽然也把人家摸出了感觉，可是……人家还是希望涩狼老师自己来。……
　　赵冰后面承受着沈云中铺天盖地的攻击，身子不停地前后摆动着，就好像一辆小车一样，被云哥哥在后面推着，不知道要往哪里去，不过往哪里去都没有关系，在此刻，云哥哥的每一下都能让她享受到作为女人的快乐和幸福。
　　忽然，不知道怎么回事，赵冰打了一个重重的激灵，身子猛地一哆嗦，瞬间恢复了清醒，她清晰地听到自己的呻.吟之声，承受着云哥哥的大力冲撞，感觉到自己下面泛滥成灾的洪水……甚至还发现自己的手指……竟然伸进了妹妹的那深深的股.沟里，虽然还隔着一道布料，可她还是能清晰地感觉到妹妹那里的轮廓，还有那潋滟的水流……
　　“呵——”
　　赵冰惊呼了一声，好像触电一样着急慌忙地把自己的手缩了回去，看着上面沾着的晶莹剔透的玉液，赵冰感觉脸上一下子了，好灼好烫，似乎被火焰烤着一样。
　　老天爷，那是……妹妹的……是小闲的……爱夜啊！
　　自己怎么会把手伸到妹妹那里去？
　　赵冰感觉自己几乎要疯掉了，看着妹妹那全身绯红的娇妍模样，一定是自己把她摸成这样的吧？
　　妹妹的吟叫声一声不漏地落在赵冰的耳朵里，让她感觉好刺耳，眼泪簌簌而下，自己怎么成了坏姐姐了？
　　“冰儿，你怎么了？”
　　沈云中发现了赵冰的异样，不由得开口问道。
　　“云哥哥，我怎么会……去摸小闲？”
　　赵冰有些不知所措了，好像一个无助的小女孩。
　　“这有什么啊？你以前总给她洗过澡吧？洗澡不是也要摸身子吗？跟现在有什么区别么？”
　　“洗澡？洗澡跟现在一样么？”
　　赵冰有些迷茫，美目中甚至闪过一丝罪恶感来，自己居然摸妹妹的那里，这简直是……不能原谅的事情……
　　“当然了，洗澡的时候肯定比现在摸的地方更多，摸的时间更长吧？”
　　“可是……不一样的啊，洗澡就是洗澡，可是刚才我分明感觉自己是带着情.欲的成分的，我居然猥.亵自己的妹妹，我太坏了，我是个坏女人……”
　　赵冰有些想哭。
　　沈云中从后面抱住赵冰，温柔地抚摸着她的玉.乳，伏在她耳边轻声道：“好冰儿，不要自责了，其实……是我让你摸的，你不是坏女人。”
　　赵冰不解地娇呼：“你？云哥哥——”
　　赵冰刚才的神志已然有些不清楚，并不记得沈云中对她说过的话，更不记得沈云中那似乎带着魔力的声音，只是觉得脑子里有一种力量驱使着她，让她作出平时万万做不来的事情。
　　沈云中吻着赵冰的小耳朵，低声说道：“是我，我想看你摸妹妹，我想看你那吟荡的样子。”
　　赵冰羞怯欲死，不依地撒娇：“云哥哥——”
　　沈云中：“好冰儿，不要在自责了，你这样做都是为了让我高兴。我高兴，你也高兴，不是很好吗？如果你不摸，那我就会摸，你是希望我摸呢还是希望你摸呢？冰儿……其实，不就是摸了几下吗，这也没什么的，是不是？”
　　“那……那小闲她……会同意么？我怎么也不可以……这么对她的……”
　　赵冰仍然不能彻底释怀，俏脸上充满了羞愧的神情，美眸中的清泪滚滚而落，“云哥哥，这让人家以后……以后面对小闲啊？”
　　沈云中又开始活动起来，一次次地深入赵冰的身体，一边活动一边道：“该怎么面对就怎么面对啊，我有一个女朋友叫夏悠然，还有一个女朋友叫苏蝉儿，你知道她们的关系吗？”
　　赵冰被沈云中弄得再次娇喘起来，断断续续地道：“人家……怎么可能……知道嘛……难道……她们也是姐妹……不成？”
　　沈云中笑道：“当然不是了……不过，她们是母女呢！”
　　“什么？母女？”
　　赵冰被惊得差点咬了自己的舌头，母女？母女两人同时做他的女朋友？这……这怎么可以嘛？
　　“你没有……骗我吧？”
　　赵冰一脸骇色地问着沈云中。
　　“骗你干什么？再说了，这种谎言太容易戳穿了，等过几天我带你去看她们。其实刚才的事情没有什么的，很正常的事情，她们母女还经常一起伺候我呢，你摸一下自己的妹妹算什么啊？好冰儿，你就不要太放在心上了，难道刚才你没有觉得快.活吗？”
　　“这……是啊，我刚才也觉得很快。活……可是就是觉得对不起妹妹，居然趁她睡着的时候欺负她……啊……云哥哥……轻点，人家要不行了……”
　　听到赵冰而求饶，沈云中终于让自己缓了下来，把赵冰抱在怀里，双手轻轻地捧住了她那迷人的小脸，看着她的美眸，柔声道：“好冰儿，没事了啊，要怪就怪我吧，是我太坏了，我向你赔罪！”
　　“云哥哥，不用……”
　　赵冰的话还没有说完，就发现自己的小嘴被沈云中堵住了，“恩啊……云哥哥……”
　　“这就是云哥哥的赔罪礼……”
　　说着，沈云中那灵活的舌头很快闯进美人儿那香喷喷的小嘴，一手摸上美人儿的玉.乳，温柔地揉捏着，另一手却摸在美人的翘.臀上，开始上下其手起来。
　　一通甜蜜的吻差点把赵冰弄得魂飞魄散，终于再次陷入意乱情迷之中，迷迷糊糊地道：“云哥哥，冰儿要……”
　　沈云中把嘴唇凑到赵冰的小耳朵边上，轻轻地说道：“冰儿，我喜欢你，我爱你，不过……我也喜欢小闲，你能让小闲也喜欢我吗？”
　　赵冰现在浑身好像被点燃了似的，非常渴望沈云中再次把自己填满，其他的一切都抛到了九霄云外，轻声道：“人家……已经没有脸面……再管她了，你们……”
　　赵冰还没有说完，小嘴再次被沈云中封住，更加猛烈的热吻差点要将她溶化，接着，她感觉到云哥哥的那里再次进入自己的身体……
　　啊……好美，冰儿的那里被哥哥占据了……
　　现在，赵冰只想跟自己的云哥哥做着这种世界上最美的美事，妹妹的事情她再也不想管了，就像云哥哥说的那样，人家母女都可以一起成为云哥哥的女朋友，自己和妹妹为什么不能呢？
　　云哥哥虽然有些坏，可是他好像从来不对自己的女人坏，总是有求必应，从来都是那么温柔，他还是那么才华横溢，不正是自己理想中的男人吗？
　　既然自己都要喜欢他，为什么要干涉妹妹呢？
　　好吧，你们想怎么样就怎么样吧。
　　赵冰彻底妥协了，只是有一个问题盘亘在脑海中，该怎么跟小闲说这件事？
　　赵冰的思考很快中断了，因为沈云中的攻击好像暴风骤雨一样一波一波袭来，她再也没有闲暇思考问题了，好像一叶扁舟一样，起伏在云哥哥这片大海之上，从一个高高的波峰到达另一个高高的波峰，上下起伏，无休无止…………
　　赵小闲现在心里欢喜得差点要昏过去了，姐姐竟然……答应了！
　　姐姐，原来你真的是个好姐姐！
　　既然这样，小闲就不抢你的男人了，人家要跟你共同分享涩狼老师！
　　现在，赵小闲心里的羡慕嫉妒恨都没有了，只有着浓浓的期待，希望涩狼老师和姐姐赶紧做完，她觉得自己哪怕一刻都等不得了，她想要涩狼老师快点占有自己。
　　看着深陷在玉望当中的姐姐和涩狼老师，赵小闲渐渐忘记了要装睡，慢慢地睁开了眼睛，无所顾忌地看着，甚至把小手摸向了自己的下面，她实在有些难以抑制自己了。
　　“好多啊……”
　　赵小闲在心里惊呼了一声，发现自己的小内内已经彻底湿透了，就好像刚刚用水洗过一样，上面被一种微微有些黏黏的滑滑的的液体占据……自己是不是很吟荡呢？大约是吧，不过人家也只是见到涩狼老师才这样呢！……
　　“好冰儿，快乐吗？”
　　沈云中奋力劳作，希望把赵冰这块沃田耕得更肥，这是独属于他一个人的土地，他是这块田地上唯一的农夫。
　　“快乐……好快乐，一辈子都没有这么快乐过……云哥哥，谢谢你，你让人家第一次体会到作为女人的快乐……”
　　作为汇报，赵美人主动地吻上了沈云中的嘴唇，将自己的小舌头伸入进去，和爱人做着无休无止的缠绵，那种甜蜜和幸福让她心迷神醉，加上下面那股蚀骨醉人的感觉好像惊涛骇浪般地冲击着她的芳心，赵冰彻底迷失掉。
　　“好冰儿，我会让你一辈子都这么快乐的……”
　　“好哥哥，冰儿好爱你，就算是这样死了，也没有什么遗憾的了……”
　　“胡说什么呢？”
　　沈云中假装恼怒地猛拍着赵冰的小PP，“这是对你惩罚，我不允许你死，我只会让你玉仙玉死，一辈子就这样快活……”
　　“好哥哥，我相信……好好爱人家吧……”
　　听到美人的命令，沈云中那里还迟疑，再次加快了速度，辛勤地耕耘着自己的土地，让那片土地越来越肥，越来越美……


第235章 害死姐姐
　　“云哥哥，你好厉害……冰儿不行了……冰儿要死了，云哥哥，冰儿活不了了……”
　　数十分钟后，赵冰的防御阵地终于在沈云中的长时间的持续猛攻之下全线崩溃了，终于一泻千里，继而发出了荡人心魄的求和停战声明。
　　赵冰的声音娇软无力，一如她好似快要散架的身子一样，再无一战之力，就连那双眼都迷离不已，睁也睁不开了。
　　“那我还没有出来呢……”
　　沈云中有些不甘心，如果这算是一次万里长征，沈云中也才刚刚进行了5000里。
　　“可是……冰儿真的不行石了，要不然……好哥哥……你去欺负妹妹吧，不过你要先把人家送回房间才行……人家不想……眼睁睁地看着你欺负妹妹，人家……做不来。”
　　赵冰说着，本来已经酡红一片的俏颜上再次飞过数抹红云，让她整个脸蛋更增娇妍，仿佛喝醉了酒以后的微醺模样，诱.人可爱至极。
　　“那好吧，云哥哥抱你回房间！”
　　走到门口，沈云中听了听外面的动静，发现浅浅不知道什么时候已经离开了，大约是临时回来拿什么东西又走了。
　　沈云中抱着赵冰，先是到浴室帮她清洗干净，然后把她抱回了房间。
　　正待出去，赵冰楚楚可怜地哀求道：“云哥哥，帮人家拿件衣服吧，好不好？这样光着……算什么样子啊……”
　　“不好，我就喜欢看你不穿衣服的样子，等会我回来抱着你睡一觉，然后我们出去吃午饭！”
　　说完，沈云中笑嘻嘻地出去了，留下有些娇羞不已的赵冰，只能暗自娇嗔，没想到云哥哥这么坏，竟然不给自己拿衣服……可是赵冰现在浑身软得厉害，刚刚经受一场大战，又洗了一个热水澡，浑身一丝力气也欠奉，只能带着羞意，慢慢地进入梦乡…………
　　“丫头，别装了，我早就知道你醒了。”
　　沈云中返回自己的大床，开始调戏赵小闲。
　　“哥哥好坏，刚才故意欺负人家！”
　　赵小闲睁开了眼睛，一个翻身骑在了沈云中的腰上，然后挥起小拳头在他胸膛上不停地捶打着，两只雪.白的小兔子急剧地晃动着，刺激着沈云中的眼睛。
　　沈云中略一起身，张口咬住了赵小闲的一个小乳.头，轻轻地吸.吮着，好像在品味一颗世间最美味的葡萄。
　　“嘤咛——”
　　赵小闲被袭，身子好像泄了气的皮球，一下子软了下来，被沈云中用双手撑着才没有软趴下。
　　“哥哥……你刚才跟姐姐说的话是真的吗？”
　　赵小闲媚眼迷离着，用那种甜腻腻的声音说道。
　　“什么话？”
　　沈云中故意装糊涂。
　　“坏哥哥，非要人家自己说是不是？你刚才说……喜欢人家……是真的吗？”
　　赵小闲强忍着乳.房上面传来的阵阵酥.麻瘙.痒之感，勉强把话说了出来。
　　沈云中猛地一翻身，抱着赵小闲，把她压在身子下面，胸膛就贴在她伟岸丰.满的酥.胸上，下面那地方就抵在她的双腿之间，轻轻地摩擦着，然后捧住她娇艳的小脸，道：“是真的，哥哥喜欢你，也好想跟你做刚才和你姐姐做的那种事情，小闲，你愿意吗？”
　　赵小闲听见沈云中的话，心中狂喜，声音有些颤抖地道：“哥哥，你说的是真的吗？”
　　沈云中道：“那当然，哥哥什么时候骗过你？”
　　赵小闲还是觉得这一切不够真实，虽然刚才在装睡的时候也听到沈云中这么说，可是跟现在听他亲口说出来的感觉又是不一样，就好像姐姐代替沈云中摸她一样，总是感觉缺少了一些什么，渴望哥哥亲自摸。
　　“好哥哥，你再说一遍好吗？小闲觉得自己好像在做梦！”
　　沈云中吻了一下赵小闲那粉妍妍的红唇，认真地道：“当然好！你听清楚了，哥哥喜欢你，要爱你喜欢你照顾你一辈子，还要跟你做那种喜欢做的事情，小闲，小宝贝，你愿意吗？”
　　赵小闲喜极而泣，眼泪大颗大颗地滑落下来，紧紧地抱住沈云中，重重地点着头，道：“好哥哥，小闲终于听到这句话了，人家现在心里好欢喜，哥哥，谢谢你对我的爱，以后人家会很乖很乖，再也不会惹你生气，还会好好学习，好好上学……”
　　沈云中道：“丫头，不要说这样的话，哥哥喜欢你，这是哥哥对你的爱，而不是对你的施舍，也不是交易或者交换，哥哥喜欢的是你这个人，你不需要刻意地为哥哥做什么或者为了哥哥而改变什么，你还是你，一个独立的完整的与众不同的独一无二的赵小闲，你不需要为任何人和任何事改变自己。每个人都有追求幸福的权利，但是并没有为了追求幸福而委曲求全或者作出牺牲的义务……小闲，你明白我说的话吗？”
　　赵小闲是个非常聪明的女孩，很快明白了沈云中的话，他希望自己保持自我，做一个独立的有自己的思想的人，有着属于自己的灵魂和信仰，而不是一个只懂得取阅男人和搔首弄姿的花瓶。
　　“哥哥，小闲明白你的意思，你喜欢自立自强有自己个性的女孩，是不是？”
　　“虽然还不完全对，不过也可以这么理解。我们可以为爱付出，但是不能轻易牺牲自我，牺牲自我换来的只是一个人的躯壳，而不是灵魂。”
　　赵小闲重重地点头，道：“哥哥，我一定会努力做你喜欢的那种女人的。”
　　沈云中好笑地道：“丫头，你又说错了，你不需要努力做哥哥喜欢的女人，因为你已经是哥哥喜欢的女人了。你要做的，就是保持自己的心，不要为任何事物而失去方向和理想，如果将来你要有什么要追求的，哥哥也一定会给你足够的空间，不会自私地把你拴在身边。”
　　赵小闲感动得几乎不能说话了，道：“哥哥，好哥哥，你快要了小闲吧，人家一刻也等不得了……
　　轻轻地叫着哥哥，赵小闲羞得几乎连话都说不完整了，脸上红得几乎要滴出水来，那种极其羞涩的娇俏模样实在动人到了极点。
　　沈云中微微一笑道：“那哥哥就笑纳啦。”
　　赵小闲羞不可抑，嗔道：“坏哥哥，不要笑话人家。”
　　沈云中伸出手捧起赵小闲的小脸，慢慢地朝着她娇艳的红唇靠近，他似乎能听见赵小闲不断加速的心跳，以及不断急促的呼吸，看着她抹上一层绯红的小脸，以及尽在咫尺的粉唇，沈云中道：“丫头，紧张了没有？”
　　赵小闲臻首低眉，坚决不肯承认：“没有。”
　　沈云中心里轻笑，这丫头还是那么死硬，当两人的嘴唇还距离两厘米的时候，赵小闲的身子已经软了，现在这个娇怯的小丫头平时虽然有些嚣张跋扈的，但是在沈云中面前绝对是只温顺小猫，现在在嘴唇即将碰到的时候，终于坚持不住，软软地倒在了沈云中的怀里。
　　沈云中笑道：“都这样了，还说不紧张？”
　　赵小闲不依地道：“哥哥又使坏，你的坏东西都顶到人家那里去了。”
　　沈云中讶然失笑，原来自己的那里放不知不觉已经抵在赵小闲的处.女圣地，仅仅隔着一道薄薄的小内内，已经感受到那里的湿漉和温润，怪不得丫头如此不堪呢。
　　沈云中嘿嘿一笑，道：“都怪小闲太有魅力了，哥哥都有些忍不住呢！”
　　赵小闲道：“那哥哥……刚才姐姐没来的时候你还对人家推三阻四的呢，现在为什么又要说自己忍不住呢？”
　　沈云中道：“此一时彼一时啊，你姐姐来之前，我不敢碰你嘛，怕你姐姐找我麻烦，现在不同了，你们两个都可以成为哥哥的女朋友，哥哥不需要再忍着了啊。”
　　赵小闲低着头红着小脸道：“那哥哥你就……不要忍着了，人家愿意的……”
　　说完这句话，赵小闲羞得不敢抬头了，把整个身子都深深地埋在沈云中的怀里。
　　小美人相邀，沈云中自然不会再客气，开始行动起来，一手缓缓地从她蛮腰下摸上了小美人那柔软的两瓣香.臀儿，用力地揉搓，另外一只手则抓住了小美人儿那高耸挺拔的酥.胸，又亲又捏，很快把小美人弄得疲软不堪。
　　小美人感觉到自己的翘.臀和玉.乳被沈云中轻薄着，眼睛里升起一片迷失的神色，只觉得阵阵快感袭来，美妙的娇.躯麻痒难耐地扭动起来。
　　沈云中喜欢赵小闲的两团柔软，一手只能堪堪握住，她虽然还不到17岁，但眼前的这两只玉.乳无论是色泽还是弹性，都是无与伦比的，和成年的女人无甚分别，或许是更加嫩一些。
　　被沈云中不断地撩拨挤压着，那两只雪白的不断地变幻着形状，最上面那两点娇嫩诱.人的粉红色，可爱至极，狠狠地着沈云中忍耐的极限，情不自禁地将小半个美丽柔软的乳.房含进嘴里，那种滑腻香软的感觉顿时让沈云中有些魂飞天外。
　　“小闲妹妹，你的好香、好滑……”
　　“好哥哥，小闲喜欢你吃人家的，人家要做你的小奶妈……”
　　“好，小闲来做哥哥的小奶妈，让哥哥来吃你的奶。”
　　沈云中大口大口地吸.吮着，真的好像从里面吸出甘冽的乳汁似的。
　　“哥哥吸得好厉害，小奶妈好像魂也没有了。”
　　赵小闲嘴里喃喃低语，美目迷离妩媚，小嘴里开始发出让人浴火焚身的吟叫声，一声比一声高昂，一声比一声消魂，她的嗓子非常特别，声音很细却又不显得尖锐，声音很低却又让人听得清清楚楚，虽然不是说话，但是那音调的反复变化一点也不会让人觉得单调，如笙如箫，如丝如竹，如泣如诉，让人忍不住要把心中所有的爱怜和心疼都给了她似的。
　　“小奶妈，你的声音真好听，再大点声音好不好，哥哥喜欢听你的叫声。”
　　沈云中含糊不清地说着，似乎一刻也舍不得立刻赵小闲那香嫩的乳肉。
　　“好哥哥……小奶妈喜欢叫给你听……嗯……啊……啊啊……”
　　赵小闲虽然无比的羞涩，但是她对沈云中的要求一点也提不起拒绝的念头，忍着无比强烈的羞意，开始大声吟叫起来，顿时，那高昂的吟叫充满了整个房子，就连睡在另外一个房间里的赵冰都被吵醒了。
　　死丫头，叫的那么响，难道是天生的吟荡吗？赵冰忿忿不平地咒骂着，虽然自己不在他们二人身旁看着，可是就这样听着有什么区别呢？
　　虽然已经泄过不知道多少回身子了，可是听到妹妹那羞死人的浪.叫声，赵冰还是忍不住有了感觉，刚刚洗净的身子下面又开始流淌了。
　　死丫头，姐姐要恨死你了！
　　赵冰终于忍不住，伸出玉手，颤巍巍地摸向自己的下面，心道，难道要听着妹妹的叫声手银一下吗？
　　刚刚一触碰到那个地方，赵冰就忍不住一阵蹙眉，好疼啊，再凑过去一看，那里红红肿肿的，再也经不住任何的触碰了。
　　赵冰急得想要晕过去，怎么办啊，死丫头，你要害死姐姐了……


第236章 好妹妹
　　尺度好像越来越大了呢，有点收不住了，在这样下去恐怕会被和谐。作者在想，以后是不是收敛一点。如果大家不同意，就用鲜花和推荐票抗议吧，如果人数够多，作者考虑出合集。————赵冰急得要死要活，可是这丝毫不影响旁边房间里正在发生的事情。
　　“小奶妈，你的实在太甜了。”
　　“嘤——好哥哥，你别…步…松开，小奶妈的都是你的，她们想让你咬……咬……用力些……小奶妈好快乐……”
　　感觉着沈云中的嘴巴对自己美.乳的疯狂侵犯，赵小闲芳心里甜蜜非常，渐渐的，那些仅有的羞涩感统统变成了无边无际的快感，甚至伸出双手将沈云中的头抱住，用力地按压在自己的上，同时身子不停地扭动着。
　　眼前这两只美.乳对沈云中绝对有着非凡的诱.惑力，他自然舍不得放开，直到把上面咬出很多血痕来。
　　“小奶妈，好哥哥一定会让你舒服的！”
　　说着，沈云中使劲咬住一只**顶上那的小红点儿，嘴里砸砸有声，好似吸.吮着甘甜的乳汁一般。
　　赵小闲努力的迎合着，耸起了原来就高高挺起的酥.胸，主动地将小红点伸进了沈云中嘴巴中，嘴里喊着：“好哥哥，使劲咬，小奶妈好快乐，就是死了也甘心……”……
　　赵小闲的声音越来越大，说着那些让人听了面红耳赤的话，停在赵冰的耳朵里感觉好像几万字蚂蚁在爬一样，难道妹妹天生就是这么奔放的女孩吗？那种羞人的话自己听了都觉得难为情，可是为什么她喊起来便那么自然、那么大声呢？
　　云哥哥听了一定很爽吧？云哥哥太色了，或者是他要求小闲那么喊的也不一定，一定是那样子的，不然小闲怎么懂得这些？
　　赵冰现在除了羞涩还是羞涩，生米已经煮成熟饭，原木已经做成小舟，姐妹两人都已经是他的人了，可谓大局已定，只希望以后的生活会幸福吧，看得出来，云哥哥绝对不是父亲和母亲那样的人。……
　　赵冰在胡思乱想，她没有办法不胡思乱想，因为她一旦停下来，妹妹那种让人几乎无法忍耐的吟叫声就会清晰地传进耳朵里，实在太过辛苦。就算是把自己捂在被子里没有用，妹妹的吟叫声似乎有一种穿透里，隔着几道墙壁竟然还那么清楚。于是乎，赵冰只能努力地想着其他的事情，希望能够好受一点…………
　　“好哥哥，用力……用力啊，小奶妈要丢了……啊——”
　　随着赵小闲的一声加长版的吟叫，她的身子开始剧烈地抖动起来，一道清流从涵洞里喷涌而出，隔着小内内居然还喷出去好远……
　　“小奶妈，你好厉害……”
　　沈云中笑嘻嘻地夸奖着。
　　赵小闲生平的第一次居然就这么丢了，娇喘了半天终于缓过神来了，睁开那水光潋滟的双眸，神情地望着沈云中，道：“好哥哥，人家刚才叫得还动听吗？”
　　沈云中道：“动听，比那些大明星唱得还好听，把哥哥的魂都叫美了。”
　　赵小闲露出一个羞涩的浅笑，道：“哥哥，刚才那一刻，人家感觉就好像死了一般，那才是真的魂儿都没了呢，就好像飞了起来，然后一下子被水淹没了，连呼吸都忘了。哥哥，你好厉害，本来人家以为这种事情很痛苦呢，原来却是这么的快活，好哥哥，以后你要跟人家经常这么弄才好，不然小闲会活不下去的。”
　　“那是当然，小闲的叫声那么动听，迷迷又大又软，身子又白又滑，让哥哥很喜欢呢，就算你不愿意，哥哥也要经常跟你这么弄，让小闲一辈子都这么快活，这么美！”
　　“好哥哥，小闲怎么会不愿意，小闲愿意为哥哥做一切事情……”
　　“那好，现在小闲伺候一下哥哥，好不好？”
　　“怎么伺候啊，人家……不太会……”
　　赵小闲觉得很不好意思。
　　“没关系，哥哥教你，你先这样……”
　　说着，沈云中抓住小美人儿那柔软仿若无骨的小手，缓缓地伸到自己的下面，让她的小手轻轻地握住自己的火热，教会她基本的动作，然后道：“好妹妹，这样就行了，先试试！”
　　赵小闲握住了哥哥的那地方，羞得霞火中烧，全身红个通透，但是很快调整了自己的状态，开始照着哥哥教的方法慢慢地活动起来。
　　“好哥哥，是这样吗？”
　　赵小闲虚心地求教着。
　　“对，就是这样，然后用你的小舌头舔舔它，它会很高兴的。”
　　“真的吗？它看起来好兴奋啊……”
　　赵小闲娇怯地低呼着。
　　“当然了，它最喜欢和美女一起做游戏了，你和它玩，它自然很高兴，快点亲亲它吧。”
　　“嗯……小闲也很喜欢它，刚才我看见它把姐姐伺候得很快活，人家一定要好好地巴结它，然后它才有力气伺候小闲，是不是这样，哥哥？”
　　“嗯，就是这样，它很喜欢你亲它……”
　　“嗯……”
　　说着，赵小闲慢慢地俯去，伸出自己的小香.舌舔了上去……
　　“哥哥，它在动呢，而且跳得很厉害！”
　　赵小闲在惊呼，似乎有些措手不及。
　　“当然勒，它害羞呢，你亲它，它有些不好意思，很快就好了，它很快就会跟你熟悉了。”
　　“原来是这样……”
　　赵小闲饶有兴致地亲着，慢慢地，无师自通地将它含了进去……
　　“咝——”
　　好爽！沈云中忍不住倒吸了一口凉气，赵小闲的小嘴绷得很紧，开始照着沈云中的指点慢慢地吸.吮着，差点让沈云中忍不住爆发出来，猛然跳动了几下才把那股冲动缓过去。
　　沈云中的呼吸渐渐地加重了，开始渐入佳境了，不得不说赵小闲强大的领悟能力和动嘴实践能力，就好像昨天上课一样，一点就透，根本不需要沈云中花费多少精力。
　　当时沈云中还在感叹，这么聪明的女孩竟然学不会功课考不了高分，那肯定不是学生的问题，而是老师的问题，或者也不能说是老师教的不好，而是学生太多了。
　　沈云中记得自己上高中的时候全班一下子80多个人，如果纪律不好，教室后面的学生根本听不清老师在讲什么，更不要说学会了。
　　其实，一个老师最多只能带10个学生，最好只带一个，就像现在这样，沈云中教赵小闲做这种爱做的事情，言传身教，声情并茂，加之学生又足够聪明，很快掌握的七七八八，又很快学会举一反三，这样的教学质量才有保证，才有效率。
　　沈云中对赵小闲很满意，他越来越喜欢这个丫头了，甚至超过她的姐姐，因为她很放得开，够主动，一张清纯无比的小脸下面掩藏着一颗奔放而吟荡的心，而且有一颗虔诚“求学”的心，不懂的地方会及时发问，感觉做得不好的地方便反复演练，把涩狼老师的身体当作了实践的课堂，正在努力地朝着床上小银娃的目标迈进。
　　“好妹妹，你伺候得哥哥好爽啊，哥哥要爱死你了！”
　　沈云中毫不吝啬溢美之词，夸赞着赵小闲的劳动。
　　“真的吗？小闲……很乐意伺候哥哥，小闲一定要让哥哥和人家一样的快活。”
　　赵小闲听到沈云中的夸奖，心里越发的甜蜜，手上嘴上也就更加的卖力，速度和频率再次加快，奋力地上下活动，不断地吞咽着，一次次地填满自己的小嘴……甚至喉咙……
　　“不行了，哥哥要到了，好妹妹，再快点！”
　　沈云中的感觉越发的强烈，那地方就像火山一样，随时都可能爆发。
　　赵小闲听到沈云中的话，就好像接到了命令的士兵一样，开始认真而努力地执行命令，把自己的潜能发挥到极致，同时发出那种甜死人不偿命的**声，从触觉到听觉一起刺激着沈云中的神经。
　　“吼——”
　　沈云中再也忍受不住，大闸门终于被赵小闲打开了，顿时，一股炙热的岩浆挟着一股冲力涌入赵小闲的小嘴……
　　“唔——”
　　赵小闲一声惊呼，她没有想到哥哥的爆发这么利害，一下子把自己的小嘴填的慢慢的，再也盛装不下，剩余的那些竟然顺着嘴角慢慢滑下……
　　赵小闲瞪大了眼睛看着沈云中，似乎在等着哥哥的进一步指示，嘴角的液体慢慢滑下，看到沈云中兽血沸腾，心里不由得一荡，脱口而出道：“好妹妹，你要是愿意的话，你可以把它们咽下去，不过你要是觉得很为难，你就去洗手间冲掉吧。”
　　赵小闲听着哥哥的话，又看了看他的表情，心道，看来哥哥是喜欢自己吞掉呢，那样是不是让哥哥很满足、很高兴呢？
　　赵小闲不再迟疑，妩媚地看了沈云中一眼，好似作出一个重大决定一样，竟然把那些东西咽了下去，然后伸出小手，把嘴角溢出的那些也抹了进去，然后伸出自己的小舌在小嘴周围舔了舔，道：“哥哥，味道好像不错呢，小闲好喜欢！”
　　沈云中看得邪火中烧，再也按耐不住，上去抱住赵小闲，动情地道：“好妹妹，谢谢你，哥哥会让你一辈子幸福的，现在，哥哥要进去了，你准备好了吗？”
　　赵小闲重重地点点头，甜甜地笑道：“好哥哥，你快点进来吧，小闲已经等了半天了，让你的那里填满小闲，就像伺候姐姐一样，让小闲也感受那种好像死过去一样的快乐。”
　　“好妹妹，你趴在那里好不好，哥哥好想从你后面进去。”
　　沈云中趴在赵小闲的耳边轻轻地吹着气，把小美人吹得有些意乱情迷的。
　　赵小闲轻轻臻首，吐气如兰道：“哥哥想怎么样都可以，因为小闲整个人都是哥哥的！”
　　说着，赵小闲很顺从地转过身去，趴在那里，将自己的小美.臀高高翘起，扭过了头，低声道：“好哥哥，快点骑上来吧，使劲地进入小闲的身体。”
　　沈云中身手抚上赵小闲的硕大的翘.臀，不停地抚摸揉捏着，道：“好妹妹，一开始会有些疼，你要忍着点才行。”
　　“嗯，人家知道，不过小闲会忍着的，人家不怕……”
　　“吼——”
　　沈云中低吼一声，跃马扬鞭，朝着前面的通道冲刺过去……
　　“啊——”
　　赵小闲只觉那里猛然一痛，浑身的力气一下子被吸干了，勉强在沈云中的搂抱下保持着身子没有趴下，两道弯眉几乎拧在一起了，辛苦地道：“哥哥，真的好痛……”


第237章 妹妹骑马
　　姐姐妹妹的情节要结束了，下面就要再推到一个，猜猜是谁？——————看着一丝丝触目惊心的血迹和着爱夜从两人身体结合的部位一点一点地渗出来，顺着赵小闲那雪白修长的美腿缓缓淌下，然后深入早已斑斑点点的被单，沈云中心里又是疼惜又是兴奋。
　　兴奋的是，身下这个惹火的小尤.物终于属于自己了，那绝妙的滋味让他回味留恋。但同时沈云中心里又满是心疼之意，是自己却让她一个不到17岁的小女孩受到这么大的磨难，破身的剧痛……
　　不过这也是每个女人都要究经历的磨难，自己能做的就是尽量地温柔一些，让她不那么难受。
　　沈云中从后面搂住赵小闲的身子，把她的双.乳抓在手里，轻轻地揉搓着，动作温柔而细腻，同时低下头，在她那光滑得没有一丝瑕疵的粉背上轻轻地亲吻着，从上到下，从左到右，一片地方也不放过，一边亲一边轻声道：“好妹妹，你忍着点，凡事总有第一次嘛，你刚才也看见了，姐姐也是先苦后甜的，哥哥会轻一点，一会儿就过去了。”
　　赵小闲听着沈云中的温柔花，洒落几滴甜蜜的眼泪，虽然疼痛不减，可是她能感受到哥哥的动作变得越加温柔，他的那里一点一点地缓缓深入，慢慢地拓展巩固着已经进去的地方，然后抽出一点，再慢慢地进去，轻柔得好像呵护刚刚出声的婴儿。
　　赵小闲感动得泪如雨下，呜咽着道：“好哥哥，你终于要了小闲了，虽然很痛，但是小闲很快活，你知道吗，刚才看着哥哥和姐姐做，小闲羡慕得不得了，现在小闲终于和姐姐平起平坐了，再也不用羡慕姐姐了，哥哥，你好使劲地爱小闲，小闲的一切都是哥哥的。”
　　赵小闲一边说，一边努力将自己那丰美的翘.臀向后高高撅起，使得那两片圆滚雪.白的臀瓣显得更加圆润肥美，形成一道令人的雪白弧线。
　　沈云中看着赵小闲的两片美.臀，眼里的灼灼浴火变得越来越炽烈，伸出双手抚了上去，一手抓住一片，使劲地揉捏起来，口中赞叹道：“小闲，你的小PP真美，真白，哥哥忍不住亲上去。”
　　赵小闲听了沈云中的赞美，心中无比欢喜，细声道：“哥哥，她们都是你的，你想亲就亲吧，你对小闲做什么人家都喜欢。”
　　说着，赵小闲不顾那里的疼痛，硬生生地又把美.臀抬高了一些，大有任君品尝的意思。
　　沈云中俯身亲吻赵小闲的美.臀，下面却还停留在她身子里面，如此一来，沈云中的身躯严重地扭曲着，几乎形成一个圆形。
　　赵小闲感觉到哥哥的嘴唇和舌头添上自己的，顿时觉得又痒又麻，舒服得大喊起来，一边大喊一边回头看去，看见沈云中身体的弯曲程度，不由得赞叹道：“哥哥……好棒……哥哥的身体韧性真好，比小闲的还好……”
　　沈云中笑道：“是小闲的身子太有魅力了，让哥哥超常发挥呢！”
　　“哥哥亲得人家好舒服……啊……好哥哥，你那里又进来一点了……啊……要到底了……”
　　“还痛吗？”
　　“比刚才……好多了，可是……真的还是……有些痛……”
　　“没关系，马上就会好了，等下小闲就会越来越快活！”
　　“哥哥，小闲想问你一个问题……”
　　“问吧！”
　　“哥哥什么时候发现小闲醒来的，还让姐姐……欺负人家……摸人家的胸胸和PP……”
　　“嘿嘿，你一醒来哥哥就知道了。”
　　“啊……那岂不是羞死人了，人家的吟荡模样都让哥哥看到了吧？”
　　“小闲不吟荡，哥哥就是喜欢这个样子的小闲，你是独一无二的。”……
　　过了大约五六分钟，赵小闲咬着银牙给了沈云中一个“可以了”的眼神，沈云中便如同得了通行证一样，开始缓缓地动了起来。
　　沈云中缓缓挺进，终于一触到底，霎那间，两人之间再没有了一丝缝隙。
　　“哥哥，你那里把小闲填满了……哥哥的……好大……好热……”
　　经过短暂的痛苦，赵小闲终于苦尽甘来，很快迷失在和哥哥那灵肉融合的神奇天地里，摄人心魄的浅吟低唱响了起来，一声声地刺激着沈云中那征服的快感，房间里一时暖意融融，春色无边…………
　　赵冰躺在另外一个房间里，再次陷入苦难的境地，听着妹妹毫无顾忌的吟叫，她感觉自己身上好像缺少了什么一样，浑身不自在，真想跑过去，让爱人再垂怜自己……可是妹妹在哪里，赵冰提不起过去的勇气，可是下面又肿又痛，她也不敢自己动手，只能让身子来回翻滚着，籍着和被子的摩擦让自己稍稍好过一点。
　　赵冰心里咒骂着，坏老公，坏哥哥，还有坏妹妹，你们就不会收敛一点吗？如果房子的隔音效果不好，岂不是让邻居都听去了？
　　赵冰徒劳地狠狠地揉捏着自己的，可是那些刺激丝毫不能解决身子的饥渴，终于，赵冰再也受不得了，艰难地下床来，扶着墙壁慢慢地走向云哥哥和妹妹的房间。
　　可是走到门口，把房门悄悄地拨开一条缝，看着沈云中和妹妹在大床上覆.雨翻.云，赵冰忽然提不起勇气进去了，妹妹第一次跟云哥哥做，自己就要过去和她争宠吗？这样对妹妹太不公平了，或许可以等他们做完再说吧，于是，赵冰斜斜地依靠在门边，欲罢不能地看着云哥哥和妹妹的动作，一刻也舍不得移开眼睛，感觉自己下面又在溪水潺潺了…………
　　“好哥哥，小闲要骑马，刚才姐姐都骑了，小闲也要骑！”
　　赵小闲红着俏脸在撒娇请求。
　　“那有什么问题？让你骑就是了！”
　　说着，沈云中抱着赵小闲翻了一个身，让她骑在了自己夸上。
　　赵小闲骑在了沈云中身上，居高临下望着自己的情哥哥，媚声道：“好哥哥，小闲好想咬你一口，你刚才让人家痛得死去活来，人家想报仇！”
　　“报，要报，狠狠地报仇吧！”
　　沈云中爱怜地答应着。
　　赵小闲得到情哥哥的允许，趴子，把小嘴印在沈云中的胸口上前，张开玉齿对着沈云中的胸肌狠狠的咬上一口，顿时，两排深深的牙印出现在沈云中的胸口上，接着，几道血丝瞬间从里面渗出来，慢慢地填满那两排牙印，好像一汪红色的泉水。
　　沈云中痛得直皱眉头，可还是强忍着，任由赵小闲的银牙肆虐，笑道：“这下解恨了吧？”
　　赵小闲咯咯娇笑道：“解恨了，哥哥你真好，人家爱死你了。”
　　说着，赵小闲伸出灵巧的小香.舌，轻轻地舔噬着那些血迹，慢慢地舔噬干净，然后用那甜美的香津滋润着那些伤口。
　　“哥哥，你痛么？”
　　“不痛，小闲的小嘴很温柔，哥哥一点都不痛！”
　　“哥哥骗人，都流血了怎么不会痛？”
　　赵小闲的嘴唇上还滞留着一些血迹，让她的红唇更加娇.艳，看上去增添了一种野性的华丽之美。
　　“哥哥，小闲扶你进来，小闲要开始骑马了！”
　　说着，赵小闲伸出一只小手，缓缓伸到沈云中的那里，抓住自己想要的东西，然后微微翘起自己的美.臀，找准了位置缓缓地坐了下去。
　　“呃——”
　　哥哥进来，再次把自己塞满，赵小闲不由得发出一声满足的**，在沈云中的指点下开始缓缓地起伏起来。
　　“哥哥，马儿不听话，老想把人家掀下来……”
　　赵小闲第一次骑马，骑得不是很稳当，掌握不好力道，老是偏离轨道。
　　“你要这样，先要保持身体的平衡，然后掌握好上上下下的节奏，一开始速度不要太快，也不要着急入得太深……或者，哥哥教给你一个入门级的骑马姿势，你上身趴在哥哥的身上，这样就不用费太大力气了，先熟悉一下节奏，然后再直起身来就好了。”
　　“原来是这样，哥哥好厉害，什么都知道！”
　　“那是自然，哥哥是你的老师嘛，自然要懂得比你多才好。”
　　赵小闲听从沈云中的话，上半身趴了下来，下面让臀.部一下一下地起伏着，如此一来，果然好了很多，不由得兴奋地吻了沈云中几下，兴奋地道：“哥哥好厉害，果然行了呢，好哥哥，谢谢你，这样好舒服，既能躺在哥哥怀里，又能跟哥哥做这种美事，再好也没有了。”
　　沈云中享受着小美人的柔情，忍不住捧住她的小脸，重重地吻在她的红唇上，赵小闲张开小嘴，让那甜美的香津流入沈云中的口中，沈云中贪婪地吸.吮着，感觉好似玉液琼浆一般，喝一辈子也喝不够。
　　小美人赵小闲感受到哥哥那近乎疯狂的索取，知道哥哥喜欢喝自己的香津，努力地让自己分泌更多，让那香甜的津液越来越多地流到哥哥的嘴里。
　　沈云中喝得不亦乐乎，只觉得满口生香，心中连声感叹赵小美人的奇妙，让自己的舌头用力地卷了上去，带着如火的热情，疯狂地和小美人的小香.舌纠缠在一起。
　　“好哥哥，小闲好爱你，非常非常爱你，跟你做一辈子也不够！”
　　情到浓处，赵小闲不由自主地说着甜蜜的情话。
　　“好闲儿，我心爱的小闲，哥哥也好爱你，要这样爱你一辈子！”
　　沈云中心中一阵温柔，两只手掌按上地摸上赵小闲的滑腻柔软的美.臀,协助她一次次地让自己深入、深入，再深入，一次次地触探到小美女那娇.嫩的花心。
　　“好哥哥……啊……你好厉害……你可要了小闲的命了……啊……好美……”
　　赵小闲继续着她那标志性的吟叫，清冽的声音灌满了整座房子，绕房三周而不绝，一声未歇，一声又起，声声重叠，一个人竟然好似在唱起了二重奏。
　　沈云中听得身上火气持续高炽，把那满身的火气统统地输入赵小闲那曼妙的身子，让那小美人叫得更加欢快。
　　而门外的赵冰更加不堪，此刻她浑身酥软，再也支持不住自己的身子，软软地坐倒在地毯上，不住地娇喘着，胸口起伏不定，紧闭双目，双手不停地抓挠着自己的美.胸，而身子下面的银夜渐渐地将那华美的地毯打湿了大片……


第239章 换姐姐看
　　提前回来了，请假取消，呵呵！——————————————————“小闲妹妹，我们去窗户边看风景好不好？”
　　沈云中忽然对赵小闲道。
　　“不嘛，人家还要跟哥哥做，不要看风景……”
　　赵小闲此刻骑马正是不亦乐乎的时候，自然不肯就此罢休。
　　“看风景也不耽误做嘛，明我们可以一边看一边做啊。”
　　赵小闲很快听懂了沈云中的意思，大为意动，在看电影的时候，她就经常看到男主人公把女主人公挤在窗户的玻璃上，房间里很暗，外面看不到里面，不过从里面可以很清楚地看到外面。
　　那种感觉就像在众目睽睽之下造爱一样，可又不会真的被人看见，实在是有些刺激。
　　“好啊，好哥哥，抱人家过去看风景！”
　　赵小闲欣然应允，主动地缠住沈云中的身体，让他抱着自己去窗边。
　　沈云中笑着抱住赵小闲，缓缓地走到窗边，不经意地一瞥，忽然发现了房间的门被推开了一条缝，而赵冰就萎顿于门口，肤色酡红，双眸紧闭，好似熏醉一般，身子在不停地胡乱扭动着，身子下面已经湿成一片。
　　难道……估计是小闲叫得声音太大了吧，听到赵小闲的娇叫声，不但是女人，竟然就连女人也受不了，赵小闲果然是个小妖精，她的终极武器就是她的吟叫声。
　　沈云中俯在赵小闲的耳边道：“小闲，你姐姐在门口呢，好像不敢进来，似乎很辛苦呢！”
　　赵小闲顺着门缝看去，看到了姐姐的吟荡模样，轻声娇笑了两声，低声道：“好哥哥，我们先不管她好不好？刚才人家装睡的时候看着你们做不知道有多辛苦呢，心里真的好羡慕好嫉妒好恨，差点就要死过去了，就好像遭受酷刑一般。风水轮流转，现在该轮到姐姐辛苦了，也让她羡慕嫉妒恨一次吧。”
　　沈云中笑道：“死丫头，你的心也太狠了，万一你姐姐真的难受得昏过去怎么办？”
　　赵小闲不以为意地道：“怎么会呢？发泄不出来真的会昏过去吗？”
　　沈云中道：“那是当然了，你浅浅姐姐以前就曾经在浴室里手银，可惜方法不对，弄得自己很辛苦，手上都没有力气了，最后也没有发泄出来，又急又羞之下就昏过去了，还是我进去帮她弄了出来，不然真的会出毛病的。”
　　赵小闲一听，愣了一下，非常好奇地道：“哥哥，你是不是就这样把浅浅姐姐吃了的啊？”
　　“哪能呢？完事之后她就睡了过去，我再饥渴也不能在她睡着的时候做那个事情吧？”
　　沈云中半真半假地说着，其实事情很复杂，两次重生，一次大重生，一次小重生，估计跟赵小闲很难解释清楚，既然难以说清楚，那就不要说了。
　　“没想到哥哥还是个君子呢！”
　　赵小闲赞美道。
　　“君子个屁啊，当时旁边还有一个女人呢，就是你雅言姐姐，要不是她帮忙，我一个人也很嫩把你浅浅姐姐救回来呢！”
　　“原来是这样啊，哈哈，哥哥肯定和雅言姐姐做了吧？不然你还不浴火焚身啊？”
　　赵小闲低声娇笑着。
　　“那是当然勒，自己的女人在旁边还要忍着，哥哥岂不是成了傻瓜了。”
　　赵小闲把小嘴凑到沈云中耳边轻声道：“好哥哥，没事的，既然有先例，那就让姐姐在外面看着吧，万一她真的昏了过去，我帮你把她救回来不就行了？”
　　沈云中想了一下道：“小丫头，你还真够残忍的，不过呢，你姐姐已经泄了好几次身子了，暂时应该不会有什么问题，来吧，我们去看风景。”
　　赵小闲突然拉了沈云中一下，轻声道：“好哥哥，当初你是怎么帮助浅浅姐姐的，能不能让小闲也感受一下？人家真的很好奇呢！”
　　沈云中笑道：“这有何难？来吧，你先坐在窗台上，然后我在帮你弄！”
　　于是，赵小闲很听话地坐在了窗台上，把窗帘拉开一点点，堪堪可以当外面的光线进来一点点，然后躺在宽宽的窗台上，主动地张开了双腿，把自己那最美丽没最神秘的地方暴.露在沈云中以及自己姐姐的面前。
　　赵冰一直在外面偷看着，刚才沈云中和妹妹的窃窃私语，她一点都不听不见，也不知道他们想要做什么，现在发现妹妹坐在窗台上，还拉开了窗帘，明媚的阳光顿时射进来不少，照射在妹妹的美处，折射着华美的光彩，滞留的爱夜讪讪发光，晃的人睁不开眼睛。
　　赵冰不知道妹妹和沈云中想干什么，不过这种场景让她觉得羞涩难耐，死丫头，就那么躺在窗台上，大白天的，被人家看到怎么办？真是好吟荡的丫头啊！
　　好头痛！赵冰实在不知道自己应不应该制止他们。
　　正在胡思乱想着，赵冰看到沈云中伸出手抚在了妹妹那里，然后把两个手指头伸了进去……
　　“啊——”
　　赵冰吓了一跳，继而一股血液冲上头部，把一张俏脸激得通红，原来他们要做这个？
　　刚才还没有弄够吗？为什么又来？
　　让赵冰更加崩溃的是，妹妹居然开口说道：“好哥哥，人家的这里跟浅浅想比谁的更紧一些啊？”
　　还有比这个更加吟荡的话吗？赵冰更加脸红，刚才自己跟云哥哥做的时候，就算是最大胆的时候也没有说过这么大胆的话吧？妹妹真是没救了，他们两个人都是闷.骚，一旦遇到一起，便是干柴碰上烈火，发生强烈的化学反应，从闷.骚变成明.骚，骚.气冲天，让人受不了。
　　只听到沈云中笑吟吟地道：“自然是你的啦，我的闲儿小宝贝，谁都没有你的这个地方紧，刚才把哥哥裹得好像没魂了一样，哥哥硬是比平时神勇了一倍。”
　　赵冰真的要晕了，这两个口无遮拦的骚人，你们到底想干什么？真的要把人家这个观众兼听众膈应死吗？
　　赵冰看着自己赤果果的娇.躯，此刻上面已经不满了小疙瘩，一阵阵恶寒从脚底板涌到脑门，身子一个劲地颤抖，让她几乎想逃跑。
　　可是，妹妹和沈云中的对话就好像掺了黏合剂一样，让赵冰迈不开步子，艰难地站起来尝试着迈步子，可是双腿好像不会走路了一样，就是不肯抬脚，自己强行要走，却差点跌倒，幸亏眼疾手快扶住了墙壁。
　　天啊，这到底是怎么回事？
　　赵冰只能继续当听众。
　　赵小闲：“啊……好哥哥……你的手指头好……厉害啊……啊……浅浅姐姐……一定很幸福快活……现在……小闲也那么……幸福……快活……”
　　沈云中：“这还不是最快的呢，想尝尝吗？”
　　赵小闲：“……想……可是人家现在……已经快活得不行了，哥哥要是再快一点……人家怕……就要死了……啊啊啊……好哥哥，小闲……爱死你了……”
　　沈云中：“放心吧，哥哥不会让你死过去的，哥哥只会让你玉仙玉死，天天都像当神仙一样，其实天上的神仙哪里懂得人间的快乐？哥哥愿意快快活活地活100年，也不愿意不食人间烟火地活上一万载。”
　　赵小闲：“好哥哥，小闲也是……那么想的……和哥哥在一起……就是立刻死了……也甘愿……”
　　沈云中：“净瞎说，哥哥不会允许你死的，哥哥还要每天欺负你呢，离了你哥哥可还真么活？”
　　赵小闲：“嗯嗯……小闲离了哥哥也活不得了，好哥哥……小闲的魂又没了，慢一点啊……让人家先把……魂儿勾回来……”……
　　赵冰听着这样肉.麻到极点的情话，感觉自己的血液都要沸腾了，忍不住睁开眼睛，看着两人，只见沈云中的手指好像两道残影一样飞快地妹妹的那里进进出出，带出一道道爱夜，顺着窗台一直流淌到地毯上，荫湿了好大一片。
　　赵冰更加脸红，再看自己身子下面那片颜色很重的湿痕，几乎比妹妹的还要大，难道自己比妹妹还要吟荡不成？
　　赵冰轻轻地摸着自己那里，小妹妹依旧红肿一片，丝丝爱夜不断地涌出，甚至还时不时地带出一丝血迹……好难受啊……
　　赵冰只能近乎徒劳地折磨着自己的酥.胸，虽然那力道和快.感比云哥哥来的差了好多，不过聊胜于无吧。
　　“云哥哥，冰儿也要快死了啊，你怎么不来救人家呢？”
　　赵冰在内里默默地念叨着，开始重复着妹妹不久前刚刚经历的心理过程。……
　　“好哥哥……啊……啊……人家又要泄了……啊——”
　　赵小闲大声地喊着，一声一声直通沈云中的心灵，让他整个人都随着灵魂的颤抖而颤抖，特别是最后那一声几乎要耸入云霄的呼喊，差点让沈云中击倒。
　　沈云中有些苦笑地道：“好闲儿，你叫得可真给力，哥哥差点让你叫得也泄掉了。”
　　赵小闲此刻浑身绯红一片，娇喘吁吁，得意地给了沈云中一个水媚的眼神，道：“谢谢哥哥，你把人家弄的太美了，真想就这样跟哥哥做一辈子！”
　　沈云中笑道：“凡事适可而止，过犹不及，哥哥也不是铁打的，怎么可能一直跟你一直弄一辈子？”
　　赵小闲道：“嘻嘻，人家也只是说说嘛，好哥哥，你把人家弄得这么爽，现在换你了，小闲把PP翘得高高的，让哥哥进来！”
　　说着，赵小闲很主动地趴在了窗台上，把自己那丰.美的翘.臀抬了起来，任君采摘，请君入瓮。
　　“好闲儿，把上身贴在玻璃上就可以了！”
　　“嗯，闲儿听哥哥的话……”
　　说完，赵小闲颤巍巍地把身子贴在了玻璃上，然后用双臂扶住了窗棂。
　　玻璃似乎微微有些凉意，让赵小闲轻轻地颤抖了几下，终于贴结实了，丰.满的的紧紧地挤压在玻璃上，从身子的两侧露了出来。
　　沈云中低吼一声，奋力一挺，再次进入了那个狭窄的巷道……顿时，那种被紧紧夹裹的感觉再次将他包围了……
　　“啊……好哥哥，你又进来了……”
　　赵小闲再次意乱情迷地吟叫起来。
　　而毫无办法的赵冰，开始了新一轮的磨难，心里大声哀叹着，难过的眼泪簌簌滑落，顺着她完美的酥.胸一直下滑，滑过那神秘莫测的萋萋草地，然后流经那受损严重的甜美桃.源，接着渗进可怜的地毯，努力扩大着那片湿痕……


第240章 相同的伤
　　这一一节到此为止”已，写得太多了，审美疲劳&#39; -一一天的时间过得很快，沈云中把姐妹两人欺负到下午三四点的时候方才放过，此刻，两姐妹并排躺在宽大的床上，浑身酥软，再无一一丝力气。
　　可惜沈云中能量被封，也无法帮两姐妹治行“伤口”只能让她们好好休息，自己出去做饭去了，因为这里平时都是轮流做饭，今天轮到了赵冰，可是现在那姑娘连下床都困难，更不要现做饭了。
　　沈云中出去了，两姐妹虽然倦怠欲死，可是心里都浮想联翩，睡也睡不着，虽然闭着眼睛，可是都能从对方的呼吸声中听得出来彼此都没有睡。
　　“嗯，怎么了，”
　　赵冰直到现在还觉得自己好像在做梦，自己刚才居然和妹妹在同一一张床上伺候同一一个男人，就算是在今天上午之前她也绝对不会相信这个可能性。
　　但是现在，这个事情确确实实地发生了，而且一一切都发生得似f-过于顺利，自己好像都没有怎么反抗，甚至……还很情愿的样子，虽然装模作样地反对了几声，可是等云哥哥的~-一一抹上自己的身子，自己的大脑和嘴巴好像都不受控制了，云哥哥现什么就是什么，一点抗拒和反对的念头都提不起来。
　　“姐姐，我想现的是……你有没有不高兴啊，”
　　赵小闲终于问出了心里藏了半天的问题，虽然她百分之八十地确定姐姐不会币高兴，但是她想听到姐姐亲口说出来，因为除了涩狠老师，赵小闲现在最在乎的人就是姐姐了，爸爸妈妈都另有新欢，之间的关系处于半断绝关系状态“其实……怎么现呢，姐姐没有不高兴，只是觉得……”
　　赵冰停顿了一一下，似乎在想着用一一种比较能如实反应自己内心的说法把事情讲出来，    “这事情有些荒唐罢了，我们是亲姐妹，居然伺候了同一一个男人，而且还是一一起……姐姐虽然内里不是很难过，不过一一时之间不能完全接受罢7。”
　　赵小闲道：    “姐姐，其实这也没有什么啊，哥哥不是现了么，他还有一一对母女当他的女朋友呢，跟她们比起来，我们叉算得了什么呢，难道现我们还没有古人观念开放么，在古代，男人三妻四委不是很经常的事情么，姐妹同时嫁给一一个男人的情况不是很常见吗，特别是皇帝，有些朝代还流行继承呢，儿子不但继承父亲的江山，还要继承父亲的女人。我们不能总不如古人吧，”
　　赵冰听得好笑，道    ‘‘你郜从哪里听来的啊，哪有儿子继承父亲的女人的朝代啊，那不是太荒府了，”
　　赵小闲道：“荒唐的事情多着呢，都是哥哥讲给我听的，他会的东西真多。”
　　赵冰有些晕晕的，无各地道：    “傻丫头，你怕是被云哥哥洗了脑了，什么东西都相信。”
　　赵小闲道：“哥哥有什么必要骗我,苛哥现了，历史书上的知识都是用来考试的，是不能相信的，如果要想知道真实的历史，那就应该看那些被官府禁止出版的书，为什么禁制出版呢，就是因为那些书现了实话。这几天为什么全国的各大网站和电视台都不报到诺别尔奖了，就是因为有一一个华目人得了贺平奖，然后那个人困为做了一一些让官府害怕的事情，已经被关进监狱了。所以全国人民都不许议论他，哥哥现了，这个就叫做限制言论自油，我们已经退化到西周了，现在要过道路以目的日子。”
　　赵小闲的一一番话让赵冰有些紧张了，心道，云哥哥给丫头讲历史难道就是讲这些了，虽然都是大实话，可是也不能这么讲啊。…r头，这些东西咱们私下现现就行了，你可千万不要在外面乱现，现这些都是要……在古代，就是杀头的大罪啊。”
　　赵小闲不以为意地道：“姐姐放一。吧，我叉不是三岁小孩子了，自然知道轻重的。昨天，哥哥还教会我怎么翻墙了，虽然我现在看不太陛那些外国网站，不过哥哥现了，跟着他学几个月的外语，估计应该差不多了。不过现在有个好办法，可以把外国网站上面的文章复制下来，然后通过网上翻译软件一一翻译，基本上也可以看。”
　　赵冰慌忙转移话题，她不想再跟妹妹淡论这个问题了，她有些害怕，在这个让人郁闷的局域同国度里，有些话是不能现的，有些事情是不能做的，她很害怕自己的妹妹会“困言获非。
　　“小闲，云哥哥教课好不好啊，”
　　“当然好，他仅仅教了我一一天，就比我在学校里上课一一星期学的东西还多呢！”
　　赵小闲兴奋地现看。
　　“那就好，小妹，你要好好学，将来一一定要考个好学校，找个好工作。虽然云哥哥很有钱，也肯定很愿意养活我们，但是我们可不要做那种衣来伸手饭来张口的懒女人，云哥哥虽然喜欢我们，但是我们不要当寄生虫，知道吗，我们要做独立自强的女人，这样云哥哥才会更喜欢我们。”
　　“嗯，我记住了，姐姐，我一一定会好好学习的，不会给你丢脸。我也知道，哥哥其他的女人都很优秀，浅浅姐姐是杂志，雅言姐姐是心理医生，芷妍姐姐是著名才女……我一一定会向她们看齐的。”
　　‘‘好妹妹f”
　　赵冰心里很是欣慰，轻轻地抱住了自己的妹妹。
　　晚上六点，诸女纷纷回来了，看见沈云中在厨房做饭，不由得有些奇怪，纷纷堵在厨房门口围观。
　　林芷妍道：    “老公，小冰呢，今天貌似该她做饭了呢！”
　　沈云中嘿嘿一一笑道：“小冰……嘿嘿，受伤了，身子不方便，所以就由我代劳了。”
　　诸女一一听，不禁有些紧张，纷纷问道：    “什么伤啊，严重吗，”
　　沈云中非常隐晦地讲道：“你们曾经都受过的伤，典实也没有什么严重的，过几天就会好了。”
　　诸女不解，夕宸月匪是所思地道：    “我们都曾经受过的伤,)小妍戋浅，雅言，我们受过相同的伤吗,)”三女齐齐摇头，要现受伤，也是经常的事情，可要是大家都曾经受过的伤那可就太……不可能了i吧，‘‘难道做饭被刀切了}了，”
　　林芷妍猜到。
　　“不对不对，我做饭那么多次，还没有被切到过呢！”
　　夕宸月表示反对。
　　“那么……是跌倒摔着了，”
　　浅浅提出自己的观点。
　　“对对对，我曾经磕到过好几次呢！”
　　纪雅言表示赞同。
　　“对对，我可跌倒受伤过呢，小月也跌倒过，我可以作证！”
　　林芷妍也表示同意。
　　沈云中出去的时候并没有把门锁死，现在，赵冰和赵小闲两女躺在床上可以很清晰地听到外面的淡话窘死了。
　　赵小闲趴在姐姐的耳朵笑道：    “姐姐，那几个姐姐好笨哦，哥哥说话已经那么明显了，她们还猜不到，女人都受过的伤自然是小妹妹那里的的伤啦，那层膜一一破不就出血了么，出血不就代表受伤了么，这都想不到，各个还是高材生呢，真笨！”
　　赵冰越听越，伸出小}锤了妹妹几下，嗔道：“死丫头，就会知道的多！”
　　赵小闲得意地道：“那是当然了，我可是哥哥教出来的学生，自然差不到咧：里去。”
　　赵冰笑骂道：    “死丫头，再跟着云哥哥学几天，你就彻底交成银妇T!”赵小闲道：“变成小银妇有什么不好，只要哥哥喜欢就好！刚才我和哥哥做的时候现的那些话姐姐都听到了吧，你难道看不见么，哥哥听到我说那些话很提神呢，把人冢弄的死去活来的。”
　　赵冰有些扛不住了，骂道：    “死丫头，快点给我闭，觜，把你的吟荡话说给你的好哥哥去，不要现给我听，真是受不了你了。以前总感觉你是个叉乖叉纯洁的丫头，现在姐姐知道自己错了，而且是大错特错，你简直就是一一个小骚。货！”
　　赵小闲笑一善一善地道    “哥哥眈过，人不风骚枉少女。人幂自然受m．，骚一一避才好。’“现什么疯话啊，那是人不风流枉少年，好好一一句话都让你们改成什么了，”
　　赵冰简直不知道现什么好了，妹妹遇上云哥哥一一天，竟然…彻底地没救了，“姐姐现的没错，不过哥哥现了，我们是女人，当不了少年，只能当少女，不能风流，只能风骚！哥哥真睿智，现出来的话总是那么富有哲理！”
　　赵小闲几乎花痴地现看，脸上洋溢着幸福的光彩和崇拜。
　　茔死“什么都是哥哥现哥哥现不同不相为谋，你不要理我了看来你真的被云哥哥彻底洗脑了，道”赵冰把身子扭了过去。
　　“嘻嘻，以为扭过身子就听不到人幂说话了，蛆蛆还真是会掩耳盗怜呢f”沈云中听看几个女人叽叽喳喳地猜测看，心里觉符好笑，可是也不出言解释，只是忙看}里的活汁。
　　林芷妍忽然道    ‘‘郜别猜了，我们去房间看看她不就行了，”
　　其他三女一一拍脑袋，均有些恍然大悟的感觉，纷纷道：    “怎么没想到呢，去看看就行了嘛！”
　　沈云机重：    “不要看了，马上就要开饭了，我一一会儿把她们抱出来就行了，她们行动不方便！”
　　“什么，她们，还有谁啊，”
　　浅浅睁大了眼睛。
　　“当然还有小闲啊。”
　　“不会吧，她们怎么一一起受伤了，”
　　诸女表示严重不解。
　　“她们在一一起玩，自然就一一起受伤了呗，不然每天这个时候闲应该在居于里大呼小叫着呢吧，”
　　也对哦！诸女忽然觉得缺少点什么，可不就是小闲大呼小叫吗，自从有了小闲，房子里面就热闹多了。
　　赵冰忽然听到云哥哥要抱她们出来，不由得大惊失色，道：“闲，怎么办啊，云哥哥要把我们抱出去！”
　　赵小闲不以为意地道    ‘‘抱出去怎么了，”
　　赵冰面有难色    ‘‘我们这个样子，怎么好意思出去啊，”
　　赵小闲道：    “这有什么啊，我觉得现在是我们最漂亮的时候呢，姐姐你难道不觉的经过哥哥的滋润，小闲更漂亮了吗，其实啊，姐姐你现在也是非常吝光焕发呢，不信你照照镜子！”
　　赵；水不肯听，胡乱地摇着头，有些不安地道：    “不行不行，万一一芷妍她们生我们的气怎么办，我们可都是好胴友，我们竟然和他们的男朋友……”
　　赵冰还没有现完，忽然听到沈云中在外面喊道：    “冰儿，小闲出来吃完饭啦！”
　　赵冰顿时面色发白，有些发窘而无助地看着妹妹，可是妹妹好像一一副没心没肺的模样，肯定是指望不上她给出主意了，赵冰只能赶紧把自己深深地藏在了被窝里……


第241章 生孩子
　　赵小闲的做派很大方，很轻易地让沈云中抱了出去，也不愿意a-，看样子是要把奔放进行到底，让沈云中给她披了一一条睡袍就出去可是赵冰眈什么也不出去了，她央在有些不如道面对几个‘‘闺女“好冰儿，出去吃饭了！”
　　沈云中扑到了大床上，抱着赵冰柔软喷香的身子，刚刚沫浴过后，美女的身上散发着诱人的清香，不啻出水芙蓉，雨后梨花。
　　抖。
　　“不要，人家没脸见人了！”
　　赵冰捂着自己的俏脸，声音有些颤“什么跟什么啊，难道女孩子一一旦成了女人就不要出门上街了，什么逻辑啊，听话啊，出来吃饭了，人是铁饭是铜，一一顿不吃还怎么有力气**，”
　　“嘤——云哥哥叉现流氓话！”
　　赵冰不依地撒娇，似乎每个女孩一一旦成为女人都会性情大变，赵冰也不例外，现在她的彪悍之气几乎全无，剩下的只有那无穷无尽的娇羞和妩媚。
　　“你不就是担心她们几个不高兴么。真是白担心，你出来看看l底什么情况不就行了,再现了，丑媳妇迟早要见公婆的，是吧，”
　　“什么见公婆啊,这里哪有公婆，要是公婆来了……人家见就是了，可是今天……人家还是不出去了的好。”
　　赵冰还是死活不同意。
　　“这里怎么没有公婆了，”
　　沈云中不同意赵冰的说话，很夸张的大叫呢，赵冰：    “净胡说，人家的公婆远在云哥哥的家乡昵，怎么会在这里，这里要是真的有公婆，人家肯定就出去了！”
　　沈云中：“那好，如果这里有公婆，你就出去，是不是，”
　　赵冰    ‘‘什么啊，这里哪有公婆，”
　　沈云中：    “怎么没有，我是你老公，外面的芷妍、宸月、浅浅和雅言是你老公的老婆，舍起来不就是公婆了，好了，论证完毕，你老公胜利，快点跟我出去，不然我就抱着你光着身子出去！”
　　“呃……”
　　赵冰有些崩溃，这就是所渭的“公婆”还是第一一次听到这种说法。叉听到沈云中要抱着她光着身子出去，赵冰不由得有些害怕，如果那样出去还不如死了算了，自己叉没有小闲那么厚的脸皮和那么好的心里素质。
　　‘‘芽什么衣服啊，和小闲一一样，披件睡衣好了，反正吃过晚饭还是受休息的不是，”
　　赵冰认命，披L沈云中琏过来的睡衣，由她抱看出去了。
　　躲在沈云中的怀里，赵冰有些睁不开眼睛，只觉得饭厅里的光线好亮，空气也有些灼热，她觉得自己脸上不断地发烧。
　　“姐姐，羞不羞啊，都已经到了，还赖在哥哥怀里不肯下来！”
　　赵小闲的声音在耳边响起，赵冰更是觉得面红耳赤，开始挣扎着要下来，避避嫌再现。
　　赵冰被沈云中放下来坐在椅子上，低着头不敢抬，好像做错事的孩子一一样。
　　“小冰，吃饭啦，给，这碗给你f”林芷妍琏过来一一碗饭。
　　赵冰昕着林芷妍的话，语气里没有一一丝责怪的意思，心里平静了好多，总算没有那么提心吊肚了，有些忐忑地道：    “小妍，你……你们不怪我么，”
　　林芷妍笑道：    “怪你，怪你什么，”
　　赵冰不说话了，她央在有些羞于眈出口。
　　浅浅解块了赵冰的尴尬，笑道    ‘‘傻丫头，怪你做什么，我们郜是云哥哥的女人，如果乖来怪去，到底受谁怪谁啊，”
　　纪雅言道：“就是就是，我们不怪你，要怪就怪我们的臭老公他总是吃着锅里的，看着碗里的，是美女他都不会放过！是不是啊闲,)”赵小闲嘻嘻笑道：    “幸亏哥哥是这样的人，不然还有小闲什么事啊’”赵小闲一一说话，诸女大笑，赵冰叱道：    “死丫头，也不知羞！”
　　赵小闲道：    “羞什么啊，我从来没有把自己当什么名门闺秀也没有当小家碧玉，只是一一个普通的小姑娘罢了，追求爱情还有什么错了,是吧，几位姐姐，”
　　诸女齐声称是，反倒是把赵冰弄得有些不好意思，嗔道：“好好好，你们都是豁达女君子，就我一一个俗人好了i吧，”
　　沈云中笑道：“俗人好啊，俗人妙啊，天上的仙子虽然好，可是不吃人家烟火，只能摘下来当花瓶供着，有什么意思，哪有你们这些人间美女好，有血有肉，敢爱敢恨，古人为什么现只羡鸳鸯不羡仙，就是因为这个原因嘛。”
　　赵小闲拍}道    ‘‘好妤好，哥哥眈得好，不亏是我的涩狠老师沈云中装模作样地道：    “不敢，不敢，以后叫老师就好了，涩狠那个就允了吧，”
　　赵小闲道：    “那怎么行，涩狠老师是小闲对哥哥的第一一个称呼很有纪念意叉的，怎么能去掉呢，几位姐姐，你们现是不是，”
　　诸女大笑，沈云中则有些无语。
　　一一顿饭便在这样的欢声笑语中过去了，赵冰也终于放下了心思，她感觉的出来，几个女人是真心接纳自己和妹妹的，在长处一一口气的同叫心里叉充满了感激，遇到一一个自己喜欢叉喜欢自己的男人不容易，赵冰不想错过，可是姐妹情叉难得，她也不想失去，现在的结果或许是最好的结果了。
　　自从家庭破碎之后，赵；水叉找到了一一个完整的家的感觉，她很享受这种感觉，也很珍惜，她真想把这种美好的感觉永远保留下去。
　　看着妹妹那开心的小脸，赵冰终于彻底把自己触八角色当中，做一一个男人的女朋友乃至妻子，和一一帮好姐妹和睦相处，共同为了那份幸福而努力……
　　“涩狠老师，今天我们学习什么，”
　　经过一一夜的休息，赵小闲已经恢复了活力，显得精神奕奕，活力四射，姐姐和其他几位姐姐都去上班或者上学了，赵小闲也很认真地开始问起学习的事情。
　　虽然沈云中的大部分能量被封印，可是不代表他什么也不能做，经过一一整夜的势力，沈云中不但帮姐妹俩治好了“伤势”而且在她们体内开辟出原始的电脉，虽然不会让她们成为高}，不过身体素质可是成倍的提高，至少不会轻易生娲了。
　　沈云中笑道：    “我不主张疲劳战术和题海战术，学习要有张有弛劳逸结合才行，所以今天我们不上课了。”
　　“不上课，”
　　赵小闲有些意外，    “那我们f什么，难不成涩狠老师还想做那种事情，”
　　沈云中大汗，敢情这丫头是食髓知味，有些上瘟了呢“不不不，古人云，治大国如烹小鲜，那么造爱呢，就好比吃小鲜，少吃常鲜，多吃则腻，还是有些节制的好。我们今天来个华京一一日游，行程我已经受排好了，上午，我们去大肆购物，把我的小宝咀打扮得漂漂亮亮的，下午则是炙黄大学半日游，为你进行励志主叉教育，培养学习的动力以及储备续航能力，有目标才有动力嘛，你明年的目标至少就是炙黄大学！晚上就去吃大餐，吃饱了好T-活嘛，接下来的一一个月我们就要努力学习了呢！”
　　听着前半截，赵小闲倒是雀跃不已，购物吃大餐可是非常有趣的事情，可是听到后来，赵小闲就觉得有些“强人所难”了“不是吧，涩狠老师，你要知道，炙黄大学可是全国排名前正名的大学，我就是使出吃奶的力气也考不上的。每天我们学校最多有四五个考上炙黄大学的，以戒年纪排名3()()名开外的成绩想要进去炙黄大学，恐怕比登月还难。”
　　“放心吧，没有登月难的，再现了，媚目人早在上个世纪就上去了，有什么困难的，我们华目人不是上不去，只是不想花那个冤枉钱罢了，没有什么用！乖啊，听我的，准没错的，你不相信你的涩狠老师¨舀&#39;”“人家虽然相信涩狠老师，可是人家不相信自己呢！”
　　赵小闲语气有些弱弱地道。
　　“只要相信我就好，只要乖乖听涩狠老师的话，我保证现到做l。乖啦，走，我们现在大购物去！”
　　“嗯，好啊！”
　　赵小闲很快放下了那种“不可能”的念头，只要涩狠老师现行那就一一定行了，自己只要照他现的做，那就肯定没错了}上九点钟，沈云中和赵小闲的身影已经出现在一一家大商场里了花了整整两个小时，赵小闲已经买了好多里里外外的衣服，沈云中的}里已经出现了数只购物袋。
　　“哥哥，晚上吃大餐是不是要芽礼服啊，人家还没有穿过礼服呢我们买一一套好不好，”
　　赵小闲有些兴致冲冲地提议着。
　　“嗯，不错，去高档的酒店自然要穿得光线一一些才行！”
　　沈云中很赞同赵小闲的意见。
　　去。
　　‘‘那好，我们去礼服争区f”赵小闲拉看沈云中促往礼服争区跑半个小时过去了，赵小闲还是没有挑到满意的礼服。
　　看着玲琅满日的礼服，赵小闲或许足有点挑花了眼，第一一次和哥哥约会，赵小闲非常重视，所以她要挑选到最适合自己的礼服才行，一一定要让最漂亮的自己出现在和哥哥的“处*女约会”上。
　　“哥哥，你觉得这件粉色的好还是这件黑色的好，”
　　赵小闲最终选了两件，穿L郜很漂亮，她一一时拿不定注意，于是征求沈云中的意见沈云中笑道：“如果让我挑的话，我都不选。”
　　赵小闲见沈云中现得那么肯定，奇怪地道：    “为什么，哥哥不喜髓r马。”
　　沈云中指着那件粉色的道：    “不是哥哥不喜欢，而是觉得不适舍你。就现这件DolcP＆G小bana的长礼服吧，虽然这种欧式抹胸柬腰设计是近年来的流行趋势，但是我总担心会忽然滑落下来走了光，那我就吃亏吃大发了。”
　　赵小闲媚笑道：    “怎么会滑下来呢，你看，有人家的胸胸撑着呢再现了，就算滑下来，也是人家吃亏，哥哥吃什么亏啊，”
　　沈云中一一脸认真地道：…r头你可是我的女朋友，是我将来的老婆，你的身体只能我一一个人看，如果让其他男人看了我不吃亏吃大发了,他们的女朋友叉不会让我看！”
　　赵小闲听了“吃吃”地笑了起来，用小粉拳捶打了沈云中几下道：    “哥哥真小心眼！那这件黑色的呢，”
　　沈云中看了一一眼那件黑色的礼服，道：    “这件黑色的增加了肩带，看上去虽然安全了．不过胸口似乎太低了，抹胸滑落是瞬间走*光，而领口太低就是持续走*光了，我岂不是亏得更厉害，”
　　赵小闲闻言再次大笑，伏在沈云中身上笑得几f-喘不过气来，道“小气鬼哥哥，你的女朋友就不能让你之外的男人看一点啊，”
　　沈云中笑道：    “那也不是绝对的。”
　　赵小闲。落出疑问的神色    ‘‘怎么眈，”
　　沈云中道    ‘‘我们的儿子也可以看嘛f”赵小闲闻言，少见地羞涩不已，嗔道：    “哥哥好坏，谁要给你生L子啦f”沈云中腆颜道    “迟早的事嘛f”赵小闲凑过来，俯在沈云中的耳朵边轻声道：    “哥哥……如果真的希望小闲生孩子的话……小闲也答应你……”
　　“咳咳……”
　　沈云中慌忙捂住了赵小闲的小，觜，汗颜道，“哥哥说笑呢，你才多大啊……”


第242章 宿敌
　　“哥哥，你把巴两件都排除了，那你说人家到底穿什么啊，”
　　赵小闲有些苦恼起来，看看琳琅满目服竟然挑选不出来一一件适合自己的沈云中微微一一笑，笃定地道：“旗袍！”
　　赵小闲美睥一一亮，看样子有些动心了，不过还是有些不服气地道“给个理由先，为什么要穿旗袍，”
　　其实沈云中说旗袍的时候，赵小闲立刻就意动了，她从来还没有穿过旗袍呢，芽一一次感觉肯定会很不错。
　　沈云中道：“很简单啊，我家小闲的身材这么好，标准的中国美女身材，不炫耀一一下怎么行呢，但是呢，炫耀并不等于要暴露，既要炫耀又不能暴露，旗袍便是最好的选择了。时下流行复古风潮，汉服重新流行起来，不过跟西式服装比起来还算是小众，穿出去恐怕会引起围观，但是旗袍就不会，旗袍说复古也复古，说新潮也新潮，算是最中性的服装了。”
　　赵小闲听得笑靥如花，娇声道：“算你过关！不过呢，这个伟大而艰巨的任务要交给哥哥了，你要帮人家挑，你让人家穿什么人家就穿什么，免得你又说要说吃亏什么的。”
　　沈云中笑道：“成交，这还算什么难事吗，”
　　走到旗袍区，沈云中花了J()多分针帮赵小闲挑了一一件很适合晚上穿的半礼服半休闲的改良长旗袍，让她去试衣间换了。
　　不一一会儿，赵小闲出来了，悄生生地站在那里，活脱脱一一个旗袍俏佳人，看得沈云中大为满意。
　　纯净的米白色缎面，点缀着简单素雅的刺绣，绿叶配上红花，显得既妩媚又淡雅，开衩位于中间的部位，行走间堪堪露出大半条雪白浑圆的美腿，含而不露，端庄中带着少许性感，更重要的是，非常舍身的旗袍把赵小闲那堪比舞蹈演员的火爆身材完美地衬托出来了，前凸后翘，玲珑有致，让沈云中看得几乎-磨不开眼睛。
　　赵小闲对着一一面大镜子走了几步，自觉很满意，不但满意自己的身材，而且满意沈云中的眼光，没有一一个女人不喜欢自己心爱的男人多看自己几眼的。
　　营、业员结结实实地拍了一一顿发自肺腑的马屁，周围的顾客也不禁驻足围看，不知情的还以为看到了模特在走秀呢，可是想来想去，也想不出眼前的美女和哪个著名模特模样相吻合的。
　　更有甚者，竟然有几个家伙举起手机开始明目张肚地抓拍。
　　沈云中这个小心眼的家伙又出了一一把风头，那几个抓拍的家伙还没有反应过来，只觉得一一阵清风拂过眼前，他们的手机统统被沈云中抓在手里，然后一一阵猛按，直接把人家的照片文件夹给册4除了，然后把一一堆手机扔在了柜台上，整个过程不超过15秒。
　　周围人不由得发出一一片惊呼几部手机已经被沈云中抓在}里遇上武林高手了。
　　他们都还没有看清楚怎么回事，好，快得几乎-看不清楚身影，都以为自己沈云中把删除完毕的手机扔在柜台上，笑地道：“我帮各位检查一一下手机的内存还够不够，嘿嘿，可没有别的意思，现在你们可以拿回去了。”
　　那几人看着沈云中的笑容，不知道怎么回事，竟然感觉到背后冷飕飕的，小心翼翼地拿回各自的手机，都有点欲哭无泪的感觉，他哪里是帮我们检查内存啊，明明是……可是看看人家的身手，估计几个人一一起上要不够人家五秒针的功夫，还是老老实实闷声发大财吧。
　　这下终于没有一一个人敢拍了，如果谁再敢顶风作案，他们毫不怀疑这个笑的杀神会直接让他的手机彻底解体。
　　不过爱美之心人皆有之，还是有些人偷偷摸摸底盯看赵小闲猛看这让沈云中有点感慨，这真是一一个爱美的社会，何f赵小闲看着周围人异样的目光，对沈云中的行为更好气更好笑在沈云中耳边低声怪嗔道：“哥哥是小气鬼，真霸道呢！”
　　沈云中搬撇，觜，委屈地道：“是他们霸道好不好，他们拍我的女朋友经过我同意了吗，哼！”
　　赵小闲笑嘻嘻地道：“好啦好啦，哥哥都这么大了，还像小孩子一一样，看看你凶神恶煞的样子，都把人家吓坏了。”
　　说完，赵小闲对着周围的人笑着道：“不好意思，我男朋友跟大家开了一一个玩笑。谁如果想拍的话可以拍一一张，不过有个要求，不许发到网上去，可以吗，”
　　正主发话了，很多人呆了一一下才反,应过来，举起}机一一阵猛拍哪里遵守1了只拍一一张的约定，这里围了一一群人拍照，商场其他地方的人以为来了大明星了呢，纷纷涌了过来，好似洪流一一样涌了过来，沈云中一一看架势不对，拉起赵小闲便落荒而逃，连营、业员的大叫都没有听到……
　　跑出商场，沈云中不无责怪地对赵小闲道：“不知道天高地厚的丫头，以为自己是大叫星啦,现在知道恐怖了巴，咱们华国人的围观能力是很强的，如果晚走一一会儿我们恐怕都出不来了。”
　　赵小闲俏皮地吐吐舌头，心有余悸地道：“哥哥对不起啦，人家也是觉得一一时好玩才那样子的嘛……嘻嘻，原来当叫星就是这个感觉啊，还挺过瘾的！”
　　忽然，沈云中拍了一一下脑袋，面包、}怪地道‘‘坏了。”
　　赵小闲不明所以，问道‘‘什么坏了，”
　　沈云中苦笑着道：“忘了买单了啊，你的旗袍……”
　　赵小闲一一呆，看着自己身上那件漂亮的旗袍，也不由得笑了起来笑道：“第一一次买东西不付钱呢，真好玩！”
　　“走吧，买单去吧，不然被人家追到家里要就不好了，那里面可是有摄像头的。”
　　两人买了单出来的时候已经将近中午J!点了，赵小闲看看南面天上挂着的太阳，道：“哥哥，我们去吃东西吧，我饿了！”
　　沈云中道：“好啊，走吧！”
　　十多分针后，两人进了一一家看上去很不错的餐厅，这家餐厅装潢得很是温馨典雅，饭厅里飘荡着悠扬的钢琴曲，吃饭的人也都安安静静的。
　　沈云中笑道：“是不是太小资了一点，”
　　赵小闲怪嗔道：“我的阿土伯哥哥，穿着礼服自然要去雅致一点的餐厅啦，如果现在我们这样去了路边摊你觉得协调吗，”
　　沈云中无语，也对，两人试过衣服都没有换下来，穿成这样确实不舍适去路边摊，虽然那里一一向比较美味。
　　点过餐，赵小闲正在和沈云中r窃私语，忽然，一一个清丽的少女的声音幽幽响起：“这不是我们班的班花小姐赵小闲吗，怎么，这么快就学会傍男人了，还真是深得父母的真传呢！”
　　两人闻言，回头看去，只见两个美女站在两人跟前不远处，几乎一一般高矮，其中一一个女孩二十五六岁的样子，留着一一头飘逸的长发，穿着一一条欧式抹胸的白色连衣短裙，露出胸前大片雪白的肌肤，胸前两团伟大呼之放出，看上去非常性感。
　　那名年纪较小的美女大约十六七岁的样子，身材和模样都和旁边的美女有着几分相似，只是神情有些不太像，那大美女是知气质型，而那小美女是冷淡妖魅型的，但如果说两人是姐妹俩，估计也漫有人会怀疑，因为她们都是身高腿长，衣着不几，估计是什么大富之家的名媛吧，看那情形，这番话应该是小美女说的，因为大美女应该不太可能还在上高中。
　　赵小闲闻言大怒，气得柳眉倒竖，浑身瑟瑟发抖，这个女孩子一一句话戳到了她心里最痛的地方，她不由得咆哮道：“陈依绫，你个贱女人，你说什么，有种你再现一一遍，”
　　那叫做陈依绫的小美女也不发怯，似乎比赵小闲还要嚣张，道“再现一一遍就再现一一遍，你傍男人，怎么地吧，”
　　那陈依绫此言一一出，赵小闲被激得俏脸通红，立刻要暴走，忍不住就想过去上演全武行，却被沈云中按住了。
　　沈云中笑道：“小闲，别那么激动，记住，人和动物是不一一样的赵小闲冰雪聪叫。知道沈云中还有后话，便很默契地配合他演双簧，道：“怎么个不一一样法,)”沈云中看得出来，两个女孩子既然是同班同学，说话又都那么不客气，那么肯定是有过节的，沈云中是那种帮亲不帮理的人，加之又是那小女孩出言不逊在先，所以说话便不是那么客气了。
　　“比如说一一条小母狗向你咆哮，你能回过头来向她叫唤吗,记住我们是高贵的人类，不能跟动物一一般见识。”
　　“噗哧……”
　　赵小闲一一下子被沈云中的话逗乐了，一点不快立习E到九霄云外去了，好像打了胜仗一一样看着陈依绫。
　　不过这边陈依绫却气得脸色发白，浑身发抖，可是偏偏发作不得人家并没有指名道姓的。
　　那名二十多岁的长发女孩有些看不过去了，走到沈云中旁边，道：“这位先生，你说话是不是尖刻了一点，两个小孩子吵架不劝倒也罢了，怎么还出口伤人呢，我妹妹毕竟是个女孩子，你不觉得自己的话让你显得很没有风度吗，”
　　沈云中看了一一眼这个女孩，她虽然一一脸的不悦，但是眼神很清澈，跟陈依绫完全不像一一种类型的女孩。沈云中不禁有点奇怪，难道物以类聚人以群分这句古训不管用了吗,两姐妹怎么差这么多’那长发女孩见沈云中一一直盯着自己打量却不说话，心里更加不悦，这个家伙不但欺负小妹，还色兮兮的，就连女朋友在旁边都不避讳实在让人可气。
　　长发女孩语转冷，道：“这位先生，请你自重！”
　　沈云中闻言愕然良久，看来自己被人家误会了，不由得有点郁闷俺老沈的眼神就真的那么不纯洁吗,沈云中是那种遇强则强、遇弱则弱的人，别人对他冷淡，他会更冷，别人对他热情，他会更热……呃，这话怎么现的，很容易歧叉……
　　总之，沈云中是一一个人敬我一一尺我敬人一一丈、人犯我一一寸我犯人十寸的^c长发女孩这么冷冰冰的，貌似沈云中做了十恶不赦之事一一样，这让沈云中极其地不舒服，故意恶狠狠地朝着女孩的胸口上盯了几眼，然后看着满脸怒容更盛的女孩，很是有点无赖地道：“我就不自重了，你能把我怎么样，”


第243章 凶蛮美女
　　沈云中自问不是没有风度的人，可是那女人刚才竟然职责自己两个小孩子吵架不劝”难道你自己劝了，现在，沈云中觉得这个长发女孩看起来终于有点像陈依绫的同伙了，和隗是姐妹俩，都是一一般无二地没礼貌，自以为是，蛮不讲理，刚才对她产生的仪有的一点好印象也随着她那的毫不客气的诘问而流失殆尽了。
　　在沈云中看来，跟她们这种女人讲道理那简直是对牛弹琴，基本等于自虐，必须像以毒攻毒或者以暴抑暴一一样，对待蛮不讲理就得以蛮制蛮！
　　长发女孩被沈云中赤果果、色迷迷的目光和流氓意味十足的说话气得胸口起伏不定，使得她胸前的那两团更加突出，端的诱人不已。
　　可是她那--双美日里似乎要喷出三昧真火来，气呼呼地用玉}指着沈云中的脸，觜唇哆嗦了半天终于骂出三个午来：“你……无耻！”
　　赵小闲原本也并不是个怕事的主，她见沈云中把事情揽在自己身上，心里叫白，沈云中这是在维护她，心里不由得有点感动，看着沈云中当着自己的面对人家耍流氓，心里非但没有觉得生气，反而竟然产生了一一种新鲜感和刺激，不但不加以阻止，反而笑地看着，也不搭话，就好像在观看一一场表援似的，眼神里甚至还有一一些鼓励的意味。
　　餐厅里其他客人看着这一一幕不禁都有点怪异绝伦的感觉，~一个身材窈窕气质高雅的旗袍小美女看着自己的男伴对其他女人耍流氓，不仅无动于程，那眼神里反而充满了雀跃和鼓励的味道，实在是让人想不通，心里郁闷得不行，难道这年头女人都开始喜欢这种坏坏的色色的日人1吗-沈云中站了起来，故意晃了晃自己的脖子，发出一一阵“喀喀嚓嚓”的骨头摩擦的声音，然后向那长发女孩走近了两步，站在她的前面。
　　长发女孩大约J米7()的样子，堪堪比沈云中低了大半个头，此刻被沈云中居高临下地俯视着，心里不由得打了一一个突兀，下意识地退了一一步，摆出一一副防守的姿态，弱弱地道：    “你……你想做什么，”
　　沈云中低头打量着这个比自己矮了大半个头的女孩，笑地道：“美女，这样可不行啊，这样骂人可是一点杀伤力都没有滴，要不要我教教你怎么骂人才会过瘟，”
　　长发女孩看见那沈云中脖子居然会发出那种可怕的声音，还走得离自己那么近，呼吸的声音几乎都能听到，不由得下意识地再次往后撤了两步，心里有点莫名的害怕，更没有想到的是，那流氓竟然现出了这么一一番不以为耻反以为荣的话来。
　　长发女孩站在那里有些发愣，一一时之间不知所措了，不一一会儿，她一一双漂亮的大眼睛里竟然浸满了泪水，看样子马上就要落下来，不过她在苦苦克制，终干没有落下来，双肩都在颤抖不已，看上去楚楚可,『争的。
　　这个时候，陈依绫怒气冲冲地走了过来，挡在姐姐面前，对着沈云竹限声道：“你别太过分了，你要是敢欺负我姐姐，我让你吃不了兜着走！”
　　沈云中看着陈依绫，她的身量比她的姐姐相差不大，胸前风光也挺有可观之处，不过那长发姐姐胜在气质比较成熟一一些，如果要打分的话，沈云中还是比较偏向那长发姐姐的。
　　沈云中故意让自己的眼神飘向陈依绫的胸口，摇了摇头，语气好像万分惋惜地道：“胸大似乎也并没有多少用，并没有提高多少战斗力，小盆友，吵架不是这么吵的，知道吗，想吵的话回家练两年再现，我可以等你！”
　　陈依绫一一听，肺几乎气炸了，随手从别人家的桌子上拿起一一杯酒作势向沈云中浇来。
　　可是沈云中的动作比陈依绫快多了，陈依绫刚刚拿起酒杯，}腕就被沈云中抓住，好似铁箍似的，让陈依绫动弹不得。
　　“混蚤，你放开我！”
　　陈依绫立刻脸色发白，一一股血气涌上来把煞白的脸冲的白里透红，与众不同。
　　“怎么，想学人家泼酒啊，可惜太、此余了。”
　　沈云中嘴里揶揄着嘴角挂着一一抹若有若无的笑意，让陈依绫看来却充满了残忍的意味。
　　陈依绫}腕被沈云中抓住，只感觉那只大~-好像一一根钳子一一样，夹得自己简直要痛到膏子里去，不过这姑娘倒也能忍，娇喝道：    “流氓，你快放开我！”
　　沈云中：“我如果不放呢，”
　　陈依绫    ‘‘如果醇不驶开，我绝对不会驶过你的f”沈云中虽然能量被封印了，可是他强大的神识还在，就在刚刚，他的思感顺着陈依绫的}腕侵入了她的大脑中，居然发现了不少“好东西”冷笑着道：    “我知道你很厉害，你的家族也很强大，你的丰功伟绩确实也不少呢，你开车在校园里横冲直撞，差点把人撞死却连一一句道歉的话都没有，反而让人家陪你的修车钱！
　　你为了和同学之间的一点所里讲人家的衣服扒下来暴打小的争执，你经验指使几个女人在劂还拍7视频’你的老师因为你破坏课堂纪律现了你几句，你竟然动用关系让人家夫妻双双失、此，可是你仍然不放过人家，人家在街上摆小摊，你竟然勾结了域管把人家的摊子砸了，然后把人打成重伤……
　　当然，这些事情只是你丰功伟绩里面的小小的一一部分，还想要我继续现吗，陈大小姐，人命和尊严在你眼里就这么不值钱吗，或者现，穷人的生命和尊严在你眼里就那么不值钱吗，像你这种毫无人性的女生简直对不起你每天呼吸的空气！
　　而你，作为她的姐姐，不但不加以劝阻反倒罢了，反而助纣为虐，你有这样一一个妹妹，好好意思现别人无耻，到底是谁更无耻一点昵长发美女小姐，”
　　沈云中的一一席话让陈依绫和那长发女孩都有点呆了，而赵小闲也是充满了惊讶，这些事情自己虽然有所耳闻，可是好像从来没有跟哥哥现过吧，他是怎么知道的，难不成哥哥是个神仙，陈依绫差点傻掉，一一句话都现不出来，这个人怎么知道这些的，要知道这些可是自己的秘密，连家里人都不知道，更不要现别人了，他是怎么知道的，而长发美女更是惊呆了，妹妹居然做过这些事情，天啊，这像是一一个J^岁的小女孩做出来的事情吗,长发美女很快释然，怪不得这个男人对妹妹的态度这么坏呢，原来妹妹做过这么多过分的事情。
　　可是长发美女也不甘心相信沈云中的一一面之词，道：“请问，你现的都是……真的吗，”
　　沈云中哂笑道：    “是不是真的，你问问你的好妹妹不就知道了，如果你妹妹不肯承认，我可以把受害人的名午告诉你，你自己去查！”
　　沈云中这么一一现，长发美女总算相信了，这些事情要是查起来也很好查，如果那样的话，妹妹可不是犯错的问题了，那简直是犯罪！
　　此刻，长发美女心里对沈云中的怒气不仅彻底消散，而且还充满了歉意。
　　“对不起！”
　　长发美女对着沈云中鞠了一一躬，接着道，“这位先生，实在对不起，我不知道我妹妹曾经做过这么多过分的事情，我代表我们全家南你道歉了。”
　　沈云中虽然没有出声，却不由得放开了陈依绫的}腕，人家都道歉了，在这么抓着也有点不舍适。
　　“你不需要向我道歉，你们应该向受害人道歉，我很庆幸你的妹妹没有对我的女朋友动手，不然，你妹妹早就死无全尸了！”
　　现到后来，沈云中的语气转冷，听得那长发美女一一阵哆嗦。
　　陈依绫揉了揉自己的}腕，发现都有点苛紫了，心里对沈云中更加恼恨，可是看了看沈云中那冰冷的眼神，心里不由得狠狠地哆嗦了一一下，好恐怖的眼神。
　　可是长期以来齐成的嚣张跋扈的性格让陈依绫非常地不服气，对自己的姐姐道：“姐，你为什么要跟他道歉，”
　　长发美女脸现怒容，打断陈依绫的话，道：“住口！小绫，我都不知道你现在会变成这个样子，你为什么会变化这么大，小时后的你那么乖，那么听话，可是现在，你变得让我都不认识你了。”
　　陈依绫听到姐姐的责备，心里不爽，愤声道：“姐！你到底是哪边的，为什么帮着外人教训我，凭着那坏蚤的一一面之词竟然这么对我你还是不是我姐，”
　　长发美女道：    “正因为我是你姐，我才不能让你这么胡闹下去快，最向人家道歉！”
　　陈依绫泪流满面，怨恨地看了那长发美女一一眼，哭喊着吼道你不是我姐，那个疼我爱我的姐姐已经没有了，我恨你！”
　　眈完，陈依绫就是看跑掉了，沿途不如道托到了几个人，可是没有人敢出声。
　　长发美女见妹妹哭着跑了，焦急地看了一一眼，急忙从包里掏出一一张名片，递给沈云中，道：“先生，对不起，都是我妹妹的不是，我定会让她向你和你的女朋友道歉的，再见！”
　　现完，那美女就跑着追自己的妹妹去了。
　　餐厅里终于恢复了平静，已经围上来的几个保安见事态没有扩大，也就退了回去，看沈云中和赵小闲的打扮和气质，他们看得出二人可能非富即黄，能不得罪自然最好不得罪。
　　沈云中看了一一眼那美女的名片，原来她的名午叫陈秋烟，是星月公司的高级化妆师。
　　沈云忸。里好笑，原来是雪漫她们公司的，这世界还真小。
　　赵小闲带着那种崇拜的目光看着沈云中道：    “哥哥，你好厉害你怎么知道那那个的那么多事情的,”“嘿嘿，暂时保密，我们回去再现。”
　　刚才时间很短，沈云中只是偷窥了陈依绫大脑中记忆的很小一一部分，所以没有看到赵小闲和陈依绫结怨的经过，不禁有些好奇，问道，    “不过我很奇怪，那个陈依绫那么凶，她为什么不敢把你怎么样呢，”


第244章 假戏
　　赵小闲咯咯娇笑道：    “哥哥猜猜！”
　　沈云中沉吟了一一会儿，道：“我猜不外乎两个原因，你们之间有着某种亲戚关系，她不好对你下手：第二，你手里抓着她什么把柄，她投鼠忌嚣。不过呢，那个陈依绫的姐姐居然不认识你，可见第一一条不成立，那么就是第二条了，你手上有她的把柄！”
　　赵小闲顿时笑靥如花着拍手道：    “哥哥好聪明，一一猜就猜出来，不错，人家手上确实有她的把柄，哥哥猜猜是什么,)”沈云中苦笑道：“这我可猜不出来了，她坏事做了那么多，指不定哪次被你看见了呢！”
　　赵小闲道：    “不对……其实也不算什么坏事，嘻嘻，反正很有趣沈云中道：    “你还是直接告诉我得了。”
　　赵小闲俯身过来，趴在沈云中的耳边道：“某天上厕所，我正好在她的旁边，不过一一开始不知道，后来我就觉得旁边不对劲，好像有人在呻吟，我觉得好奇，就从下面挡板的缝隙处把手里伸过去拍了一一小段视频。后来一一看竟然是陈依绫，那个居然子啊厕所里手银，那个吟荡的模样就不要提了。”
　　沈云中也觉得好笑，道：“你没有被她当场抓住吧’”赵小闲道：    “那当然，要是被她当场抓住我岂不是要完蚤了,)后来因为一一件小事我们就交恶了，她要找人打我，于是我就把手机里的视频给她看，现，你要是敢打我．我就公之于众，反正你是露脸的！其实我当时并没有备份，不过那个陈依绫叫显被吓到了，如果被我散步出去，她肯定要身败名裂了，所以，从那个时候开始，我们吵架归吵架，她却不敢把我怎么样。”
　　沈云中听完，苦笑着摇摇头道：    “我越来越搞不陛你们这些小女孩了，把大人要做的事情都做完了，将来长大了做什么,)”赵小闲笑道：    “长大了生小孩呗，然后教会他们怎么样才能不吃亏的道理，不被人欺负的最好的办法就是欺负别人，就跟进攻是最好的防守道理是一一样的！”
　　沈云中大汗，有些招架不住，赶紧转移话题道：    “没想到陈依绫那个野蛮女竟会有那么一一个通情达理的姐姐，俗话说不是一一家人不进一一家门，看来这个定律搁在她们身上不太适用了。”
　　赵小闲笑嘻嘻道：    “怎么，哥哥，你看见人家那么讲道理叉那么漂亮，心动了,)”沈云中“切”了一一声，道：“这个世界上99%的人都很讲道理，我难道都要动心不成,)”赵小闲笑道：“那有什么不可以的,)哥哥，你要有些霸气才好，就像刚才那样，你刚才替人家出气兼耍流氓的样子真的好酷呢。”
　　沈云中听了大乐，开玩笑道：“真的吗,)如果你喜欢的话，我就耍给你看啊，哥哥别的不会，就这个耍流氓可是一一把好}!”赵小闲闻言呆滞丁一一下，接着道：    “嘻嘻，好啊好啊，等会儿我们吃完饭找个人多的地方，我们装作是不认识的人，哥哥也对人家耍流氓玩，那样玩起来一一定很刺激，一一定很好玩！”
　　沈云中汗了一一把，这丫头脑子里都想些什么东西啊,)看着赵丫头那一脸向往的模样，沈云机。里大骇，难不成她当真了要，于是有些弱弱地道：    …r头，你不是现真的吧’”赵小闲一一脸的认真：    “当然，现来就来，今天哥哥现了，是放松的一一天，哥哥一一定要满足人家的所有愿望才行！”
　　沈云中顿时大感头痛，道：“话是这么现，可是万一……被谁报了警，我们怎么办啊,”赵小闲道：    “报警，报警了我们就跑呗，找个新地方继续玩！”
　　大汗淋漓……沈云中忽然觉得，不是什么事情都能开玩笑的，也不是什么话都能现的，你或许是在认真地开玩笑，可是别人就会把玩笑当认真7。
　　吃完午饭，沈云中架不住赵小闲的死缠烂打，终于答应她找个地方上援一一出“流氓戏美女”而地点呢，拣地方不如撞地方，反正两人还要进行炙黄大学半日游，于是，这处戏的地点就选择在了炙黄大学。
　　两人把小车停到了炙黄大学的停车场，然后徒步去选择援出地点沈云中心里有些发虚，虽然自己退学了，可是好歹也算是在这里学习了几个月，认识的人也不算少．如果被熟人看到自己“调戏”小美女，那就太窘了，好在赵小闲对炙黄大学不熟悉，沈云中便找了一一个很僻静的地方，炙黄大学的后山。
　　平时的后山是情侣们非常喜欢光顾的地方，因为这里勉强算是一一厘小山，相对高度大约有七八十米的样子，上面绿树成前，芳草遍地，是个淡情现爱的好地方。
　　只是现在到了学期末，大部分学生忙着复习功课，这地方就暂时“萧条”了，罕有人至。
　　现在既然要唱“流氓戏美女”这个地方就最合适不过了，赵小闲小孩子心性，沈云中不好拒绝她的这种“特殊请求”现在这个地方既不会造成很大的“骚动”叉能满足赵小闲的要求，实在合适不过了。
　　看着周围稀稀落落的人群，赵小闲觉得非常不满，没有观众，这戏援起来还有什么意思啊,)赵小闲道：    “哥哥，不行啊，这里人好少，玩起来也没有什么意思啊。不如我们去教学区吧，那地方人多。”
　　沈云中半真不假地道：    “其实现在教学区也是人烟稀少，马上就要期末考试了，大家都忙着临时抱佛脚呢，肯定都在教至里或者图书馆啃书呢，谁会到处乱跑,)”赵小闲不由得有些失望，忽然道：    “那我们就去教室或者图书馆吧，一一定很刺激！”
　　沈云中有些晕，慌忙劝道：“姑奶奶，这个千万不行啊，教至里和图书馆都有摄像头的．哥哥调戏你的时候一一定会被拍下来，万一一有人报警，按图索骥，一一下子就把哥哥震进局子里去了，谁还给你上课啊,)赵小闲俏皮地吐吐舌头，道：    “是小闲想得太简单了，我也不知道那些地方有摄像头啊。那好吧，这个地方也不错啊，风景挺好的，如果再有--台DV就好了，把哥哥调戏人家的场景拍下来，以后留着慢慢看，那感觉也不错呢！”
　　沈云中笑道：“你的}机不是能拍么,)你把}机的摄像功能打开了，然后找个地方固定一一下，不就可以了吗,)”赵小闲一一听拍手叫好，雀跃着在沈云中脸上亲了一一下，道：    “哥哥，你好聪明，不愧是我的涩狠老师，太赞了！”
　　沈云中再次大汗，心里感觉怪怪的，他觉得今天这事实在有些荒唐，不过为了满足心爱的小女人的要求，他也只能荒唐一一次了，就当是解放天性的训练了，那些当埂员的，据说进了电影学院的第一一课就是解放天性，一一个个美女帅哥竟然会在地上打着渌学狗叫、学猪哼、学造爱的声音……相比较而言，配合赵小闲玩一次流氓调戏美女的游戏实在是不算什么。
　　“哥哥，我把手机弄好了，就在旁边的石凳上，我们现在可以开始了呢！”
　　赵小闲脸上红扑扑的，可能是兴奋，也可能还是兴奋，毕竟这种游戏不是随便能玩的。
　　于是f-，小树秫里开始上顶好戏，一一个一一米八磊左右的高大男生拦住了一一个旗袍小美女的去路，那男生一一脸狠琐的成湿大叔表情，倚在一一棵树上，道：    “小妹妹，大几的啊，以前怎么没有见过你啊,)”那小美女装出一一副警戒的样子，后退了一一步，似f-被那男生吓到了，有些结巴地道：    “我……你让开，我要过去！”
　　小美女后退一一步，那大男生就前进一一步，距离那小美女更近了，笑嘻嘻地道：“不要急着走嘛，陪哥哥聊聊天气，淡淡人生嘛，什么哥德巴赫猜想，什么相对论，什么永动机，我们都可以探讨一一下的，哥哥我可是很博学的。”
　　小美女不能再后退了，因为她已经退到了一一棵大树上，后背贴在大树上，有些哆嗦地道：    “你……你走开啊，要不然我就……我就报警寸．，’大男生嘿嘿一一笑，把一一直}扶在了那大树上，把小美女半包围在自己的胳膊的范围内，道：“报警,)为什么要报警，我怎么着你了吗,)我只不过是要跟你探讨一一下人生观世界观的问题嘛，何必那么拒人于千里之外呢,)”小美女脸上的表情很是恐一腆，好像快哭了似的，道：    “你……你到底想T-什么,)”大男生伸出一一只~-一一下子按在了小美女的胸口，道：    “嘻嘻，不想f什么……咿呀，小美女，你的旗袍不错啊．在哪里买的，面料不错啊，好滑好软，咿呀，这旗袍里面的东西是什么啊，好像比旗袍还软呢．，’小美女的眼泪都快下来了，用那种颤抖的声音道：    “不要啊……
　　那地方是人家的胸胸……你不要摸，那地方不能摸……啊……嘤咛……
　　哥哥……好痒……”
　　大男生忽然改了口，对那小美女低声道：    “哎呀，丫头，你不要进入状态那么快嘛，流氓才刚刚摸到你的胸，你就开始呻吟，那流氓岂不是太幸福了，你稍微要反抗一一下嘛！”
　　那小美女笑嘻嘻地道：    “人家第一一次嘛，没有经验，以后就好了，那……我们再来吧！”
　　大男生抚上了小美女的胸口，在她那真丝缎面的旗袍上到处抚摸着，不时地用力地揉捏着小美女的胸口，觜里喷喷有声：“哎呀，我一一辈子也没有见过这么好的衣服，真是太软了！”
　　小美女伸手去推大男生，嘴里喊道：    “流氓啊，你放开我，不然我要喊人7……”
　　接着，那大男生现了一一句很经典的台词：    “你喊吧，你就是喊破喉咙也不会有人救你！”
　　就在这时，一一个女人的叉正词严的声音在沈云中身后响起：    “谁现没有,)流氓，你放开那小妹妹！”
　　大男生听到一一下子呆住了，这个声音怎么这么熟悉捏,


第245章 解释
　　沈云中回头一一看，只见一一位大美女正怒气冲冲地看着自己，一一脸小脸因为生气而变得半红半白，眼睛充满了愤怒、吃惊以及失望，总之那是一一种非常复杂的情绪表现，这让沈云中很纳闷，她为什么会失望，“李芸蕾，是你啊，好久不见了，呵呵。”
　　沈云中讪讪地打着招呼，心里确实有些尴尬，如果被陌生人“见叉勇为”也就算了，对方居然是自己的“前同学”女生宿舍3()J的六朵娇花之一一的李芸蕾“不许叫我的名子，确实是好久不见了，没想到你竟然给我这么一一个．-凉喜’，你真好！”
　　李芸蕾的话里有一一种很明显的嘲讽之意，还有一一丝难以置信。
　　就是小树林里的这条小路，有一一个著名的“别名”叫做“保研之路”说起来这个名午确实很是让人愤怒和心酸。
　　因为后山这个这个地方有些隐秘，风景有很好，是学生情侣们淡情说爱的好地方，所以美女的密度很高，这就吸引了不少的狂蜂浪蝶、其中不少都是社会上的人。
　　近年来，这条小路上不知道发生了多少强兼案，很多女学生受害。可是学校为了保住自己的名誉，竟然采取“保研贿赂”的方式让受害者闭，觜，只要学生不报案，学校就保i她们上研究生。
　　于是乎，很多女生权衡利弊之后也就默认了这样的处理方式，已经失去了，就不能再失去名誉了，半推半就之下便接受了这种折程方案这条小路上的强兼案之所以层出不穷，事实上学校也有很大的推波助澜的作用，让犯罪分子有恃无恐，越发猖狂。
　　世上没有不透风的墙，李芸蕾对这种事情自然也有所耳闻，现在看到沈云中在这里做坏事，联想开来，自然惊怒交加，气得手脚冰凉，虽然不是很相信沈云中会作出这种事情，但是事实摆在眼前，由不得她不乱想。
　　李芸蕾其实也是无意中走到这里来的，在教师里背毛概和邓论背的头昏脑胀，所以出来透透气，一一边散步一一边背，不知不觉就到了这个地方来了，正好听到沈云中在说小美女“衣服很软，使劲叫吧，叫破喉咙也不会有人救你”之类的流氓话。
　　李芸蕾当时就傻掉了，以为自己遇到强兼事件了，她“苏醒”过来的第一一反应就是要打电话报警，那人那么高大，自己家断然不是他的对手，说不定也要跟着遭殃，还是报警比较保险一一些。
　　可是，当李芸蕾即将拨通报警电话的时候，忽然反应过来，觉得那人的声音很熟悉，仔细一一看，发现那人竟然是沈云中，自己的一一个退了学的同学！
　　于是，李芸蕾便打消了报警的念头，先救下那小妹妹再现，于是便出言制止。
　　李芸蕾狠狠地瞪了沈云中一一眼往一一边，然后把赵小闲“救”下来1一’’走过去，伸手很狠地把沈云中推温言细语地道：    “小妹妹，你没事赵小闲此刻心里简直要乐开了花了，事情还真是巧呢，跟哥哥玩流氓戏美女的游戏居然也能碰到他的熟人。
　　看那位漂亮姐姐的样子，那么怒气冲冲的，表情那么复杂，难道跟哥哥有什么“奸情”不成,那还真现不准，依照哥哥的一一贾作风，跟这位姐姐有一一腿也不是不可能的事情。
　　这下真是好玩了，不好好3玩真是叶不起这种好机会于是，赵小闲垂下头，技黠地把眼睛一一转，居然让眼睛里挤出几点泪花来，然后抬起头，用那种楚楚可一『争的模样道：    “姐姐，我没事谢谢你救了我。”
　　现着，赵小闲恰到好书地落了几滴眼泪，就连沈云中都有点看不过去了，这样楚楚可怜的小美女谁舍得欺负啊，再听到她现的话，心里更是无语，小闲同学啊，不要再玩了，再玩这个结就解不开了！
　　沈云中出声抗议，可是刚现出一一个午就被李芸蕾声色俱厉地打断“你给我闭，觜！”
　　沈云中大汗，女生发起飘来原来也是这么有爆发力，克然被震住不吭声7。
　　李芸蕾看看赵小闲看得心头酸楚不已，眼圈红红地道    “小妹妹，你是大几的，你不如道这个地方-名的危奄地带么，怎么还一一个人往这里跑，”
　　赵小闲装模作样地摸了一一把泪，道：    “姐姐，我叫张小娴，我不是炙黄大学的，戒姐姐才是炙黄大学的学生，我是来找姐姐玩的，中午和姐姐一一起吃过饭，我就想着要离开了，因为姐姐要复习备考，我也不想太耽误她的事情，所以就现要走。可是叉觉得这个校园好漂亮，忍不住到处走走看看，没想到刚刚走到这里就被那个……大坏人拦住了，他对我说流氓话，还摸我的胸……姐姐，他好坏啊，鸣鸣……”
　　沈云中更加无语，不过也不着急解释了，所渭债多了不愁，虱子多了不痒，等下再一一起解释吧，反正现在李芸蕾被假象蒙蔽，还在气头上，解释起来肯定是事倍功半。
　　李芸蕾听完“张小娴”的话，更加的气愤，回过头狠狠地瞪了沈云中一一眼，道：“小娴妹妹，你快点走吧，这里很危险，我替你挡住这个大涩狠！我们现在也没有办法报警，因为没有i据，报了警也是白报，你现对吧，以后自己可要小心点。”
　　赵小闲闻言狠狠地点头，道：    “姐姐，你真好，叫什么名午，改天我让我姐姐请你吃饭，表示感谢。
　　李芸蕾道：“姐姐叫李芸蕾，吃饭就不必了，你快点走吧，我替你拦着他。”
　　赵小闲露出担心的神色道    “蛆蛆，要是我走了，你怎么办啊他会不会欺负你，他会不会像摸我的胸一一样摸你，”
　　沈云中和李芸蕾同时大汗，因为知道赵小闲是故意的，所以还好一点，可是李芸蕾就有些扛不住了，心通，这个小妹妹还真是“单纯”啊。
　　“小娴妹妹，你放一。吧，他不敢把我怎么样的，快点回家啊。”
　　现完，赵小闲做戏做全套，用那种怕怕的目光看了沈云中一一眼，E快地跑掉了，也不忘不着痕迹地带走自己的}机，一一边跑还一一边回头，最后终于消失在小路的拐角处。
　　见那小妹妹终于跑掉了，李芸蕾感觉自己好像完成了一一项壮举一一样，心里充满了自豪感，然后用那种审判的目光盯着沈云中，盯得他头皮发麻。
　　沈云中终于被盯得受不了了，出声道：    “我说李美女，你不要这么看着我好不好，怪渗人的。”
　　李芸蕾毫不客气地讽刺道：“刚才你欺负人家小妹妹的时候怎么曼有觉得渗人啊，”
　　沈云中苦笑着道：“李美女，你误会了，我们刚才……”
　　李芸蕾根本不给沈云中解释的机会，打断他的话道：“误会，你以为我是三岁小孩子啊，把}摸在人家的胸口上还现出那种流氓话，居然好意思现是误会！沈云中，你不觉的自己太过分了吗,真是知人知面不知心，认识你这么久，直到今天才认识你是什么人。早就知道你是个花花公子，咱们班的女生一一下子被你欺负了三个，芷妍、宸月还有宦萱，本来恋爱是自由的事情，轮不到我说什么，可是现在我不得不现了，既然有么那么多女朋友，你怎么可以背着她们作出这种下怍的事情，你不觉的对不起她们吗，还有，这个小路L发生过好几次强兼事件，你眈，是不是你f的沈云中有些日瞪口呆了，心里暗暗发苦，这下误会可严重了，可是想要解释觅然不知道从何现起了，所渭的积重难返，大约就是这个意思吧，需要解释的地方太多，不知道怎么下口了。
　　看着沈云中呐呐地现不出话来，李芸蕾更加肯定了自己的判断，眼睛里的愤怒和失望越发的浓郁，摇摇头道：“沈云中，你太让人失望了，真替我的好姐妹们不值，竟然把终身托付给你这样的人。沈云中，我也不想做太过分的事情，毕竟是同学一一场，看在姐妹们的面子上，我不举报你，你自首去吧！”
　　‘‘自首，”
　　这郜哪跟哪，何，沈云中有些晕。
　　“怎么，你不愿意，”
　　李芸蕾看着沈云中，神色非常严肃地道，“沈云中，你不要一一错再错了，如果自首的话你这辈子还有可能出来重新做人，如果你再执迷不悟一一错再错，你这辈子就完了，难道你要我的好姐妹们为你守活寡吗，”
　　“守活寡，”
　　沈云中大汗，这小妞越现越严重了，有气无力地道“李芸蕾，你能不能听我解释，”
　　“解释，”
　　李芸蕾的样子根本不想听，“你有什么好解释的，再现了，我不是警察也不是你的女朋友，你跟我解释有什么用，就算你现的天花乱坠，你能挽回那么多受言者的和心灵上的创伤吗，”
　　“事情不是你想象的那个样子的，事实上，刚才的那个小丫头是我的女朋友！”
　　沈云中现出这句话也有点心虚，没有任何迹象表情，】卸才的小姑娘像自己的女朋友。
　　“哈哈……”
　　李芸蕾怒极反笑，用那种怜悯的眼神看着沈云中道，    “沈云中，你能不能找个好一点的理由和借口啊，亏得你还是个曾经的大学生呢，居然能想出这么弱智的借口，真是丢尽了炙黄大学的脸，也不知道你是怎么考进来的。人家满打满算也不过十五六岁，还是个小孩子。还有，你对女朋友动手动脚需要用耍流氓的方式吗,)如果你们真的是恋人，刚才那小姑娘怎么会伤心难过叉害怕,)”“这……”
　　沈云中语塞了，照正常的逻辑来看，上面的任何一一条理由都能彻底推翻自己的借口，根本无法成立。但是如果现自己在和赵小闲玩流氓戏美女的游戏，会不会更加会让李芸蕾嘲笑呢，这个说法恐怕会比现赵小闲是自己的女朋友让李芸蕾觉得更荒唐。
　　到底怎么办，难道让赵冰过来亲自解释，那不就糗大发了，沈云中觉得自己窘极了怪税怪邀77共这个您是精，拾她’
　　***，事情怎么会变成这个样子，受玩游戏也没有个底线，回去定要好好收拾收


第246章 追杀
　　沈云中思忖良久，觉得还是让事实现话吧，把李芸蕾带回家里看一一看，一一切都明明白白，宵得在这里多费口舌。
　　于是，沈云中也懒的解释了，一一把抓住李芸蕾的小手，拖着就走李芸蕾冷不防被沈云中抓住小手，吓了一一跳，心里突突直跳，难道这个坏蚤要对自己……不会吧，好歹也是同学一一场，自己还是他女朋友的好姐妹，他怎么可以对自己这样,)李芸蕾一一边挣扎一一边惊恐地喊道：“喂，你……你想做什么,)”沈云中头也不回地道：    “回家！”
　　“什么,)”李芸蕾彻底懵掉了，回家,)他难道要绑架自己吗,)“听不懂华国话吗,回家！”
　　沈云中没好气地道。
　　“你……你放开我啊，你这个坏蛋，绑架和强兼都是违法犯罪！”李芸蕾语气弱弱地道。她现在心里害怕极了，女人虽然一一向嘴皮子上不服输，可是男人一一旦动了真格的，她们还是怕得要死，李芸蕾现在就觉得自己好像落到涩狠手里的小绵羊，惊恐无助。
　　“绑架,”沈云中听了有些哭笑不得，道，“谁说我要绑架你了，再现了，我也没有强兼谁。”
　　“你不绑架我，为什么要拉我回你家，”
　　“我回家是让你看看，刚才的那个小姑娘确实是我的女朋友，她是，赵冰的妹妹，现在就往在我的房子里。”
　　“赵冰的妹妹，”
　　李芸蕾愣了一一下，接着道．“你瞎说什么，我怎么没有听说过赵冰有妹妹，再现了，就算她有妹妹，赵冰怎么可能允许她妹妹当你的女朋友，大家都知道，赵冰虽然大大咧咧，但她内心却是个非常保守的女孩子。你也不找个好点的借口，你难道以为我是弱智吗’”“难道你不知道赵冰有个妹妹，也不知道她们现在就住在我的房子里’”“我知道赵冰住在你那里，可是我从来没有听说过赵冰有个妹妹“看来你们的关系还是不够铁啊，连这个都不知道。恐怕赵冰已经是我的女朋友的事情你就更不知道了吧，”
　　“什么，你胡说什么，我才不信呢，赵冰那么保守的女孩，会当你一一个花花公子强兼犯的女朋友，你别做梦了！”
　　李芸蕾越发觉得沈云中在说谎，这事情太荒谬了，在李芸蕾的印象中，赵冰属于那种外表开朗奔放的女孩子，内心确实无比的固执和保守，只是最近遭逢家庭剧变稍微有些改变而已，事实上，她的开朗性格只是被暂时压抑了，这两天她已经恢复了好多，不过李芸蕾坚决不肯相信赵冰会是沈云中的女朋友“是或者不是，你去我家看看就知道了，在这里多现废话有什么意叉呢，”
　　“不……我不去！”
　　李芸蕾还是在不断地挣扎，可是她的力气和沈云中比起来实在不够看，}腕把沈云中紧紧地箍着，不能撼动分毫，“我怎么知道你是不是骗入家去你那里，然后占人家便宜,我可告诉你啊，我爸爸可是警察，你要是敢欺负我，看我不让我爸爸抓你进监狱！
　　沈云中不顾李芸蕾色厉内荏的威胁，道：    “我才不管你爸爸是什么，为了我的名誉，我必须请你到我家去一一趟！”
　　“不行啊……人家还要复习毛概和邓论呢……”
　　李芸蕾情急之下顾不得那么多，居然搬出这么一一个理由。
　　“这个不急，我会帮你复习的，现在的首要之事就是恢复我的名誉…’“你放开我啊，你在不放开我，我就要喊人了！”
　　李芸蕾弱弱地威胁道。
　　“你喊吧，你敢喊我就你的衣服！”
　　沈云中恶狠狠地威胁了一一句，这招还挺灵，李芸蕾一一听立刻不吭声了，任由沈云中拉着往前走，心里纠结无比，难道自己的就要这么不保了吗，忽然，李芸蕾心里一一动，悄悄地把手摸在了}机上，然后就想按号码。
　　可是李芸蕾还没有按下去，便听见沈云中在旁边阴仄仄地道：“李美女，我劝你老实点，不要搞小动作，不然你的衣服……”
　　“你……”
　　李芸蕾心里惊骇欲死，这个坏蚤怎么知道要搞小动作,)虽然想不通，可是再也不敢按了，毕竟在她看来，这个“强兼犯”是什么事情都做得出来的。
　　十分针后，沈云中拉着李芸蕾到了停车场，掏出车遥控摁了一一下，-- 411fj银白色宝马发出一一声轻鸣：李芸蕾见此情景，有些吃惊地道：“坏蚤，你的车，”
　　沈云中道：“怎么了，不行吗，”
　　李芸蕾道：    “你一一个因为长期逃课而被学校开除的学生怎么有钱买这种几百万的跑车，你不会是抢来的或者偷来的吧，”
　　沈云中顿时满脸黑线，道：“你怎么不盼我点好啊，”
　　李芸蕾不屑地道：    “你一一个强兼犯有什么好的，”
　　沈云中半天无语，然后很严肃地道：    “你给我听好了，第一，我是主动退学的，不是学校开除的。第二，我不是强兼犯。Ok?”李芸蕾用那种非常怀疑的神色摇摇头道：“不信，你的行为一一贾恶劣，因为被人家的女儿打了一一顿，你就讹诈了人家一一厘房子，从那个时候我就知道你这个家伙不是什么好人了，我还劝几个姐妹远离你，可惜她们不听。”
　　沈云中道：    “我看你的行为才一一贾恶劣呢！俗话说宁拆十厘庙不毁一一桩婚，你凭什么破坏我和我的女朋友们之间的感情，还有，伊雪漫来我们学校开援唱会的时候你怎么不现我坏啊,那个时候，你不知道对我多崇拜呢，想以身相许却不敢现。”
　　“你放屁，我才没想对你以身相许呢，你这个坏蚤，什么陈谷子烂芝麻的事情也拿出来说事，你小气，你无聊，你不是男人！”
　　李芸蕾被现的满脸通红，她也确实脸红，知道伊雪漫要来，她的立场第一一次没有站位，甚至还曾经违心地拍这个男人的马屁，想想那段时间，李芸蕾觉得自己也挺无耻的。
　　“我是不是男人，你迟早会知道的，嘿嘿！”
　　沈云中在吓唬李芸蕾。
　　可惜，李芸蕾现在是惊弓之鸟，居然被沈云中吓到了，奋力挣扎道：“你快放开我啊，停车场边上就是学校警务至，我只要一一喊你就彻底完蚤了！”
　　沈云中懒得再听李芸蕾嗦，近乎粗暴地把她按到了车里面，然后重重地把车门关上。宝马的隔音效果不错，李芸蕾大喊大叫的声音连三米都没有传出去。
　　沈云中把车发动起来，缓缓地驶离了停车场。
　　李芸蕾喊了半天，可是沈云中充耳不闻，声音渐渐地弱了下去，眼睛里浸满了泪水，开始打悲情牌了。
　　“沈云中，你放了我好不好，我们毕竟是同学一一场，以前相处得也不错，而且你的女朋友……们还是我的好姐妹，不看僧明看佛面，你不可以对我怎么样的，是不是,”“闭嘴！”
　　沈云中大声呵斥了一一句。
　　沈云中手心开车，觉得李芸蕾已经魔怔了，以前那个利落T-练的李芸蕾已经落八了自以为是的漩涡出不来了。
　　不管多么优秀的女人，一一旦失去方寸，都会变得这么聒噪。
　　李芸蕾被沈云中的大声呵斥吓到了，坐在后面一一声都不敢吭，只是那汹涌的泪水好像不要钱似的往下掉，那样子比楚楚还可,『争。
　　“我靠，你别是行不行啊，我只是请你到我家做客而已，不要搞的像世界末日一一样可以吗，”
　　“你……你这哪里是请人家做客的样子啊，你叫叫就是绑架，绑架，绑架！”
　　“事实胜于雄辨，我的清白很快就能洗刷了，我现在不理你，你最好歇歇先！”
　　“你……沈云中你混蚤，天午第一一号大混蚤！”
　　李芸蕾并不听从沈云中的意见，继续咒骂。
　　忽然，沈云中感觉一一股危险的气息从后面传过来，这是强大的神识产生的下意识的反应。
　　沈云中从观后镜里看，只见四正辆黑色轿车气势汹汹地朝着自己的宝马冲了过来，明显有些问题。
　　沈云中不知道对方的来头，不过看得出来，对方明显地冲着自己来的，于是回头对李芸蕾喝道：    “你快点给我坐好，有人来找我麻烦了．，’沈云中现在能量被封印，身体最多是比普通人强悍一点罢了，不太可能同时压付四正辆汽车，现在最好的办法就是先逃开一点距离再现李芸蕾愣了一一下，往后面看了看，只见四五辆黑色轿车横冲直撞地开过来，距离宝马不到！()米的距离，看上去马上就要撞上来似的。
　　李芸蕾顿时吓得花吝失色，声音哆嗦着道：    “他……他们……想做什么,)”李芸蕾平时也不会这么胆小，可是现在她被沈云中吓成了惊弓之鸟，一点风吹草动就会让她肚战心惊。
　　“我怎么知道,我叉不足神仙！”
　　沈云中有些无语，如果能接触对方的身体的话，估计还可能查看他们脑子的信息，可是现在这种情况，想接触对方的身体而不受伤估计很难。
　　“那你赶紧开车啊，他们马上就要撞上来了！”
　　李芸蕾催促道。
　　“哈哈，知道怕了，平时那个精明强f的李大小姐哪里去了，真是让人奇怪呢！”
　　沈云中揶揄道。
　　“我怕，我当然怕！因为我可不想跟你这么一一个混蚤死在一一起！你这个大坏蚤，指不定做了什么坏事得罪了什么人了呢，却让让本小姐和你一一起遭遇危险，你……你对不起我，我恨你！”
　　沈云中无各地耸耸肩，道：“你现在最好祈祷我没事，不然你更危险，”
　　“为什么，”
　　李芸蕾不明所以。
　　“多明显啊，我只有一一个人，对方却有四辆车，最少也有十几个人吧，你是希望被一一个抢剑呢还是希望被十几个人论剑，”
　　沈云中的话明显把李芸蕾吓坏了，小脸立刻变得煞白，大声喊道：    “混蚤，坏蚤，你快点开车啊，我不要被抢剑，也不要被论剑，你快点开啊——”
　　沈云中终于把李芸蕾吓发狂了，得意地哈哈大笑，然后狠狠地把油门一踩到底，改装过的宝马的优良性能立刻被发挥到极致，在5秒针之内冲上将近两百公里的高度，像一一支箭头一一样射了出去，堪堪差了一一线被冲在最前面的那辆黑车撞上。


第247章报销
　　虽然没有被黑色轿车撞到，可是只怪沈云中耳朵太过灵敏，一声咒骂却被听在耳朵里，非常地不中听。 沈云中立刻怒火攻心了，这家伙小心眼，还有些孝顺，最忌讳的就是被人骂爹娘，那声咒骂着实触了他的逆鳞了。 本来沈云中想的是把这些人教训一顿也就罢了，可现在心里却是起了杀机，不过在闹市区杀人的事情他还做不来，有意地开着车往郊外的方向开去。 后面几辆黑色轿车紧追不舍，完全是一副要人命的架势，不管不顾地横冲直撞，沿途已经被撞坏了几辆无辜的小车，幸而这段路车流不算太密，不然的话肯定会人仰马翻的。 天渐渐擦黑了，沈云中开车小车也渐渐靠近城郊，路上的车辆越来越稀少。 沈云中并没有把车速提高极致，不然的话就凭后面那几辆破车，早就被甩的没有影子了。 李芸蕾这时候终于从最初的惊魂中恢复过来，有些不解地道：“沈云中，你要做什么？怎么不把那些人甩开啊？”
　　沈云中嘴角露出一抹残忍的微笑，道：“你猜猜？”
　　李芸蕾看到沈云中嘴角的“狞笑”不由得打了一个冷战，在她看来，沈云中脸上的微笑完全就是撒旦的微笑，声音有些颤抖地道：“你……你不是要把他们引到城外干掉吧？”
　　沈云中看了一眼观后镜，发现那几辆黑色轿车正卯足了劲追着，道：“聪明！不过女孩子太聪明了也不是好事，会给男人太多压力的，所以，有时候就要学会装糊涂，知道吗？”
　　李芸蕾听到沈云中话里有话，摆出一副防御的姿态道：“你是不是还要把我杀人灭口啊？”
　　沈云中故意吓唬她：“这就要看你的表现了。”
　　李芸蕾听到沈云中的话，知道自己“绝无幸免”竟然露出大无畏的神色道：“你要杀就杀吧，也好过让你强兼，与其让你强兼，我宁可死！”
　　沈云中阴仄仄地嘿嘿一笑道：“死？恐怕到时候你就舍不得死了，一定会喊着‘好哥哥，快点，再快点，蕾蕾要……’，求我欺负你……唉，跟你一个处.女讲这种男女之事简直是对牛弹琴嘛！”
　　李芸蕾听了这番话差点没有昏死过去，一张俏脸被激得通红，用手指着沈云中，哆嗦了半天才说出话来：“你……你你无耻，你流氓，你下流，你混蛋！”
　　沈云中不以为意地道：“你说的对，我流氓，我混蛋，不过这也很正常，男人见了女人会变坏，而女人呢，见了男人，就会智商下降，谁也别说谁。”
　　李芸蕾不服气地道：“你胡扯，恋爱中的女人才智商下降呢！”
　　沈云中笑道：“唉，跟你说不通，在你看来，道理永远在你们女人那里。不过很快你就知道我的话都是真理了！现在快进山区了，路况很差，你可要抓紧点，不要碰到哪了，免得又说我故意欺负你。”
　　李芸蕾“切”了一声道：“开好你的车吧，我就是碰死，也不会怪你的，只会感谢你，和你在一起，我比死了好难受！”
　　沈云中道：“别把话说的那么满，其实死并不是一件可怕的事情，可怕的是生不如死，万一对方有枪，一枪把我爆了头，然后把你抓去……嘿嘿，我倒是无所谓，一死百了，可是你呢，后面可是十几条大汉呢，你能想象一下自己满身大汉的样子吗？啧啧，我想想都觉得浑身冷飕飕的。”
　　“啊——”
　　李芸蕾听到半截就崩溃了，双手抱着头大声喊着，“混蛋，你不要说了，我不要听——”
　　可是李芸蕾的尖叫很快停止了。 华京地邪，说什么来什么，李芸蕾的尖叫才进行了一半，只听到后面传来“嘭”的一声巨响，一颗子弹呼啸着从车窗外飞过，打在路旁的山坡上，立时爆掉一大块碎石屑，大团烟尘弥散开来，看上去非常吓人。 李芸蕾听到这巨大的动静，尖叫声戛然而止，浑身颤抖着趴在了座位上，大声喊道：“沈云中，你快开啊，你快开！”
　　估计真的怕沈云中被爆头，然后自己落入贼人手里吧。 沈云中大声咒骂了一声，说曹操，曹操到，不过这次曹操改名了，现在叫子弹！他对枪没有研究，也不知道对方用的什么枪，不过看到岩壁上那个不小的弹坑，就知道威力小不了，就好像电影里经常出现的那种枪，子弹好像会爆炸的那种。 沈云中现在对枪绝对是毫无办法的，虽然不至于将他打死，不过把他打残还是很简单的，到时候李芸蕾就真的凶多吉少了。 沈云中不敢大意，把车速提到了极致，在崇山峻岭中像一条游鱼一样穿梭着，很快拉开了双方的距离。 随着时间的逝去，天色渐渐地暗了，山风开始呼呼刮了起来，山上的树木摇曳着，好像一堆堆山魈厉鬼，吓得李芸蕾都不敢看了。 沈云中的大脑在急速地旋转，如果要干掉对方，肯定需要接近，可是一旦接近，自己就会有危险，所以最好的办法就是伏击了，要伏击的话首先要把李芸蕾这个累赘先放下来再说。 打定主意，沈云中把对方拉开足够有3分钟的距离后，找了一个很隐蔽的地方停下了车，示意李芸蕾下车。 这里山风呼啸，又冷又吓人，后面还有大群的流氓杀手，李芸蕾自然是说什么也不肯下车：“我不下车，你这个混蛋，你还是不是男人，一遇到危险就把女人扔掉，我的姐妹们真是瞎了眼了，遇到你这么一个没有担当的胆小如鼠的自私自利的冷酷无情的没人性的家伙！”
　　沈云中没有时间跟她墨迹，直接把李芸蕾从车上拉下来，然后一个手刀砍在脖子里，将她弄晕，然后找了一个隐秘的石缝将她藏起来。 山上冷风飕飕的，沈云中怕李芸蕾冻着，很快地把车子里所有能保暖的东西都给她留下了，包括一个帐篷和一块毛毯，还有自己的外套，一股脑地给她包上，把她裹得严严实实的，这下应该没有什么问题了。 做完这一切，沈云中钻进小车绝尘而去。 …… 陈光是一个小混混头子，手底下有十几条不穿鞋的大汉。今天他接到一单大生意，50万，还有五辆不新不旧的小轿车，如果将一个叫做沈云中的人弄残这些钱和车都是他的了。 价钱很好，又不要出人命，这么好的声音陈光当然很乐意，更让陈光兴奋的是，那个雇主居然还给他准备了两条枪，有了枪，陈光感觉自己一下子升级了，如果以前是草台班子的话，现在至少也是唱戏园子的了，在他看来，就算是把那个叫做沈云中的家伙干掉也就好像捏死一只蚂蚁一样简单，何况只是把他弄残呢？ 本来陈光是准备用一场交通事故完成这个任务的，可惜对方发现的早，忽然间提速，以至于功亏一篑，就差那么一点点就撞上了。 于是一场车祸被迫演变成了极品飞车大战，这么一追一赶就是几十公里，都出了市区了。 刚才陈光放了一枪，其实也没有打算杀人，只是想吓唬对方一下罢了，顺便过过开枪的瘾，这辈子第一次开枪，看到那枪的巨大威力，陈光一下子被吓傻了足足一分钟，心道，以后再跟人家抢地盘，只需要一枪，估计对方就会乖乖缴械投降。就算不放抢，拎在手里也是个威慑作用，就好像那劳什子原子弹一样。 对方被这一枪吓得不轻，估计是把油门踩到了底，吓得一下子钻进了大山。 陈光乐得哈哈直笑，进了这大山，他就不怕对方跑掉了，这条山道弯弯曲曲数百公里，根本没有岔道，就算那人把车里的油跑完也跑不出去。 成光指挥着自己的小弟，不紧不慢地继续追着，山道弯弯曲曲，出了事故反而不妙，还是安安稳稳地开吧，对方要是一不留神栽下山崖，自己反倒省事了。 …… 放下了李芸蕾，沈云中把车往前开了一段便故意停了下来，等着对方追来，免得追丢了。 其实沈云中是杞人忧天了，这条路穿过大山和另外一个城市相连，好几百公里的路程，中间根本没有岔道，对方怎么也不会追丢。沈浪上辈子是个宅男，对路况不熟，自然不知道这些。 过了大约一分多钟，看见五辆黑色的小轿车呼啸着追了上来，沈云中立刻作出检修的模样，好似小车出了什么问题，先调戏他们一下吧。 看到对方的车子似乎出了毛病，停在了路上，陈光心里大喜，嗷嗷叫着冲了上去。 可是让陈光气愤的是，就在要进入步枪射程的时候，那家伙的车居然修好了，只见那人居然还对着自己作出一个胜利的手势，然后钻进轿车绝尘而去。 陈光恼羞成怒，操起步枪轰了过去，结果很明显，只是打碎了几块山石而已。 一个小弟小心翼翼地提醒道：“老大，节省点子弹吧，本来就不多……”
　　陈光气得大吼道：“一群废物，还不开快点！”
　　小弟们噤若寒蝉，生生地把车速提高了一截，可惜他们没有那么好的车技，一时间险象环生，差点撞了山崖，不得不又把车速降了下来，幸好对方的车子出了毛病，似乎还没有彻底修好，一时还甩不开自己，陈光这才觉得有些安慰。 算着离开李芸蕾藏身的地方已经有了大约五六公里了，沈云中觉得差不多了，便在一个仅能容纳一辆小车经过的地方把车停下了，堪堪把路堵严实，然后自己在旁边隐匿了身形，等待着鱼儿上钩。 五辆小车远远驶来，看见沈云中的车停在路中间，陈光大喜，对方的车终于坏掉了，***，这下你死定了！ 刚才被沈云中调戏了，陈光怒气还没有消散，也顾不得雇主的要求了，只想着报仇雪恨，一声令下，两柄步枪子瞬间吐出明亮的火舌，子弹不要钱似的向那辆宝马倾泄而至。 一阵噼砰作响之后，漂亮的小宝马捷立刻变得千疮百孔，不知道哪个家伙运气特别好，竟然一枪打中了油箱，一声剧烈的爆炸过后，沈云中的爱车变成了一团火焰，升腾起老高。 “呃……”
　　沈云中登时傻掉了，肉疼不已，狠狠地咒骂着，他***太失误了，本来沈浪想着用小车把路堵上，对方就势必要停下车子，然后自己就有机会偷袭了。可是他没有想到对方这么恶毒，居然直接用枪轰上了。 看着爱车变成一团几米高的火焰，沈云中心中追悔莫及，日啊，几百万就这么报销了，其中很多地方都是自己亲手装饰的啊，虽然刚买了不久，可是也有些感情的不是？ 沈云中捶胸顿足，怎么就没有想到放倒一棵树或者搬块巨石挡在路当间呢？不过现在说什么都晚了，只能从这几个不开眼的家伙找回来了。


第248章软臀
　　沈云中现在有三个理由干掉这些人，第一，他们是来杀自己的，不是你死，就是我亡，这没什么好说的；第二，对方骂了自己的娘，如果是骂自己，沈云中自当是一阵清风，暴打一顿也就罢了，可是骂娘就不行了；第三，对方毁了自己的爱车，此仇不报，枉为车主。 沈云中心里想着要速战速决才行，这地方虽然算不得什么深山老林，可是把一个娇滴滴的大美女单独留在荒郊野外，怎么也不能放心的。 失去了能量，他也就只能算是一个普通的武者，虽然能量不能用，可是招式还在，只要偷袭一把，基本上能把对方拿下。 天上没有月亮，估计现在已经是阴天了，周围漆黑一片，而小车爆炸燃起了熊熊烈焰，只能照亮周围的一小片，很好地掩护了沈云中的身形。 现在，沈云中已经悄悄摸到那伙人旁边的山崖上，而他的旁边就是好几块大石头。 看着对方正在因为小车的爆炸而放肆地大笑，沈云中冷冷一笑，猛地把几块大石头推了下去。 大石下滚响起巨大的轰鸣声，那十几个黑衣大汉还在得意地大笑，忽然听到轰隆隆的动静，还没有寻找到声音的来源，数块大石已经坠落下来。 “啊——”
　　数声惨叫响起，至少有一半黑衣大汉被巨石砸到，瞬间头破血流，两个倒霉鬼更是直接被巨石砸到，一声也没有叫出来便魂归魄散。 大石刚被推下，沈云中便双手一撑，身子尾随着大石扑将过去，大石刚刚落地，沈云中也宣告扑到。 …… 数秒之前，陈光还在哈哈大笑，小车起火爆炸，里面的那个叫做沈云中的家伙肯定死翘翘了吧，没想到这么容易50万便到手了！ 可惜陈光不知道死神已经悄悄降临了。 数块巨石轰然而下，十几个小弟瞬间死伤大半，还没有反应过来，一个黑色的人影已经好像一只秃鹰一样飞扑而下。 …… 沈云中怪笑一声，搓手为刀，砍在离他最近的一名黑衣大汉的脖子上，那大汉哼都没有哼上一声就软软地倒了下去。 这时候，侥幸没有被石头砸到的其他人终于反应过来，纷纷擎出近战武器扑了过来。 沈云中冷哼一声，不再留手，全力施为，他反正没有打算把这些混蛋放走一个，这个世上少一个混蛋，祸害就会少一点。 有时候，法律对某些人是无效的，这个时候沈云中不介意替法律完成它应有的功能，比如说铲奸除恶。 地上很快又躺下三具尸体，剩下的七八名大汉隐隐有点恐惧了，才不到30秒的时候地上已经多了那么多尸体，己方损失大半，而且死状奇惨，除了刚才被巨大直接砸碎的两位，刚刚甚至有个家伙的脑袋被那个魔神生生地拽了下来，鲜血喷起丈高，好似下了一场血雨。 这样恐怖的手段，这样恐怖的杀人速度，这样好似地狱般的场景，那记家伙简直是比魔鬼还要魔鬼，剩余的混蛋们终于意识到自己惹上了绝对不能招惹的人。 虽然在杀人，可是沈云中的内心一片清明，对于这些草菅人命的人渣，实在没有理由再让他们活在世上，也不必有什么心里负担。 沈云中出手如电，每次攻击总能干掉一个黑衣大汉，当地上淌下超过十具尸体的时候，剩下的几人再也无心恋战，终于崩溃，四散而逃。 可是上帝并不会因为他们心里的忏悔和恐惧而怜悯他们，除了陈光，其他混蛋们最远的一个也才逃出不到50米，便成为沈云中手下的冤魂野鬼。 陈光发现自己还没有死，可是他立刻又发现自己的腿脚在发软，就连爬也爬不动了，他的心神已经完全崩溃，之前他以为自己已经算是够狠的人了，可是现在跟人家一比，那简直就像小孩子的游戏。 陈光开始歇斯底里地大喊，声泪俱下，磕头如捣蒜，道：“大侠，饶命啊，大侠，饶命啊……饶命……”
　　沈云中飞起一脚，将那陈光踢得飞起半空，然后重重落下，摔了个七荤八素，冷声道：“为什么要杀我？谁指使你的？”
　　陈光痛得浑身颤抖不已，哆哆嗦嗦地道：“大侠，我……我实在不知道啊……因为……都是电话联系的，我只知道对方是个女的。”
　　“女人？听声音多大年纪？”
　　“声音很……很好听，大……大约不到20岁，是个小姑娘。”
　　“她以前和你们联系过吗？”
　　“以前？有过一次，那次……好像是收拾一个当老师的，听说是她的老师……”
　　“老师？”
　　沈云中冷笑，他觉得自己已经得到想要的信息了，今天中午吃饭的时候不是得罪了一个叫做陈依绫的小丫头吗？那个小丫头可不是省油的灯，想必幕后主使就是他了。 沈云中得到了想要的信息，再次飞起一脚，送那陈光到山崖下自由落体去了，一声悠长的惨叫过后，沈云中听到了一声重物落地的闷响。 沈云中没有忘记破坏现场，把十几具尸体塞进黑色轿车，连同自己那已经面目全非的宝马堆在一起，然后把那些小车里的汽油全部放出来，拿出打火机点着，立刻，烈焰把车子和尸体包围了。 做完这一切，沈云中不再耽搁，展开身形，快速朝藏匿着李芸蕾的地方奔去。 沈云中掏出手机，想拨一个电话，让原香开车来接自己，可是他悲哀地发现，这个地方居然没有信号！ 沈云中气得差点把手机摔了，什么破地方！ …… 不知道过了多久，李芸蕾悠悠醒来，沈云中没有下重手，所以时间不长她便醒了过来。 迷糊了大约30秒，李芸蕾终于搞清楚了自己现在的状况，原来自己还真的被沈云中无情地“抛弃”了，四周冷风呼啸，漆黑的草木疯狂地摇曳着，加上那好似鬼叫似的声响，李芸蕾吓得浑身颤抖。 唯一的安慰是身上挂着一张薄毛毯，身旁还有一顶帐篷，可是这些并没有让李芸蕾感激，心里对沈云中的憎恶和愤恨越来越重，如果沈云中现在在她面前，她会毫不犹豫地上去拼命；如果现在沈云中在山崖下面只有一只手还抓着石头，她会毫不犹豫地踩上一脚！ “沈云中，你混蛋——”
　　李芸蕾使尽浑身的力气大骂了一声，这声尖叫不知道惊动了一只什么鸟类，扑棱棱地飞跑了，吓得李芸蕾赶紧缩成一团，再也不敢出声了。 时间一点一点地过去，李芸蕾心里的恐惧在一点一点地增加，现在，她又冷又累又饿，难过得想哭，可是无边的恐惧包围着她，她又不敢出声，只能暗自垂泪，心里一个劲地诅咒着沈云中，把各种可能的死法都诅咒了一遍。 “该死的混蛋，为什么要这么对我？难道我得罪过你吗？”
　　李芸蕾伤心欲绝，眼泪簌簌落下，越想越觉得委屈，再也忍不住放声哭泣起来，似乎也不再担心什么野兽山魈了，直哭得昏天黑地，死去活来，听者伤心，闻者落泪。 “沈云中，你这个大混蛋，你不是男人——”
　　李芸蕾歇斯底里地释放着心里的怨气，里面夹着无边的咒怨，似乎这样一喊沈云中便会死掉一样。 虽然这么喊着骂着，可是李芸蕾真的希望沈云中能够回来，因为他是唯一可能找到自己的人，她刚才拿出手机求救，悲哀地发现连一格信号都没有，自然不可能打得出去。 “我好像听到有人在骂我了呢，像我这么善良的男人也会有人骂，真是太让人奇怪了！”
　　沈云中的声音远远地飘了过来。 “什么？”
　　李芸蕾被这句话吓了一跳，“沈云中？”
　　远远看到一个黑影走了过来，李芸蕾再也顾不得什么，脑子里什么都没有，简直一片空白，双腿指挥着大脑奔跑过去，然后猛地扑到那个家伙的怀里。 扑进那个温暖而宽厚的怀抱，李芸蕾终于不顾一切地放声大哭起来，心里的委屈越来越多，统统变成了眼泪，好像死了一回的人重新还阳一样，再也没有哪一刻，李芸蕾觉得自己需要一个同伴，或者说一个男人。 抱着这个人，李芸蕾觉得自己一下子安心了，山风的呼啸似乎也从鬼叫变成了音乐，身上也不冷了，寒风好像一下子被那人完全挡住。 沈云中也被李芸蕾的行为吓了一跳，就这么一会儿，李大美女怎么变得这么热情奔放了？让她主动投怀送抱，在之前是连想也不敢想的事情。 沈云中虽然疑惑，但还是很乐意笑纳这个柔软的拥抱的，李大美女身上的衣服相对很是有些单薄，她胸前的两团丰.满重重地积压在自己的胸膛上，异常受用，粗略一估计，至少也是个32D吧，还是非常有料的。 温香软玉抱个满怀，加上刚刚处理掉坏蛋，沈云中神清气爽，不自觉地把胳膊环抱在李芸蕾的小蛮腰上。 李芸蕾还在尽情地哭泣，自然不觉的一双魔爪已经环上自己的小蛮腰了。 “好细的小蛮腰啊！”
　　沈云中美美地赞叹着，过不多时，便心猿意马起来，双手不自觉地向下移动，很快抚上了李芸蕾那丰.满柔软的小翘.臀。 “好臀，好臀！”
　　沈云中好不客气地张开双手，轻轻地揉捏起来，娘嘞，真她***软啊。 “嘤咛——”
　　李芸蕾的哭泣渐渐地停止了，忽然发现自己的小翘.臀上面传来一种消魂噬骨的挤压感，这是…… “啊——”
　　李芸蕾很快反应过来，发现自己居然伏在一个人的怀里，而那人的大手居然在自己小PP上肆无忌惮地揉搓着，李芸蕾登时惊声尖叫起来。 李芸蕾奋起力气，一把将那人推开，下意识地一巴掌扇在那人脸上，嘴里娇声嗔叱道：“流氓——”
　　沈云中也被打蒙了，这哪跟哪啊？心里委屈得要命，是你主动扑过来的好不好？怎么现在又怪我流氓？


第249章霎那温柔
　　李芸蕾扇了沈浪一巴掌，顿时也愣住了，自己把自己吓得不轻，完了，他好像生气了，眼睛里似乎要毛火光，就算在漆黑的夜里，也能看见那两道绿油油的寒光……他不会兽.性大发吧？ “你……我……”
　　李芸蕾声音颤抖着，几乎说不出话来，不住地往后退，心里后悔得要死，刚才为什么要祈祷让他回来啊？刚才虽然害怕了一点，可是也不像现在这样提心吊胆啊？ 沈云中撇撇嘴，径直朝着李芸蕾走了过去。 “你不要过来啊，我会喊人的……”
　　李芸蕾说了一半却是说不下去了，这荒郊野外的，又是大晚上，要是有人才怪，李芸蕾很知趣地闭嘴了。 李芸蕾发现自己的脚步挪不动了，心里凄凉得要死，完了，这下自己的清白真的要不保了，她悲哀地闭上了眼睛，身上不住地颤抖，眼泪就快要下来了。 可是等了半天，李芸蕾也没有等到沈云中侵犯自己，她狐疑第睁开眼睛，眼前哪有沈云中的影子？ 他走了？不会吧？他怎么能走掉？ 李芸蕾心里再次陷入了矛盾，沈云中在的时候她害怕自己被欺负，他不在了又感觉漆黑和恐惧将自己包围。 “好冷！”
　　李芸蕾这才发觉离开了沈云中的怀抱也就等于离开了温暖，那种那种温暖的感觉让他很怀念。 “沈云中！”
　　李芸蕾忍不住叫了一声，她也不知道自己怎么回事，总之就是想获得一个满意的结果，那就是既希望沈云中在，又不希望他欺负自己，虽然知道这是个奢望，但是李芸蕾就是不能控制自己去想。 “叫什么叫？快点过来帮忙啊！”
　　沈云中没好气的声音从身后穿了过来。 “什么？帮忙？”
　　李芸蕾转过身来，隐隐约约看到沈云中在前面大约五六米的地方，正在弓着腰做什么。 “搭帐篷啊？今天晚上很可能回不去了，这顶帐篷可是我们唯一的安慰，还不赶紧过来帮忙！”
　　“呃……”
　　李芸蕾觉得自己有些晕，这才发现沈云中刚才朝自己走过来不是要侵犯自己，而是要从自己身边路过去搭帐篷。 “难道他改性了？”
　　李芸蕾晕乎乎地想着，不过她很快推翻了这个想法，所谓的那什么改不了吃什么，他一个强兼犯，要是能这么快改性，那就奇了怪了。说不定他是想搭好了帐篷在里面欺负自己呢！ 虽然这样想着，可是李芸蕾还是不敢不过去帮忙，唯恐惹恼了那个家伙，让自己再次陷于险境。 和沈云中一起搭着帐篷，心里虽然既坎坷又忐忑，但是女人那好奇的天性还是让李芸蕾忍不住问了问题出来：“喂，那……些人怎么样了？”
　　“什么人？”
　　沈云中一下子没有听明白，或者说他没有听清。 “就是刚才追我们的那些人啊，还有，你的车呢？”
　　李芸蕾其实是想提醒沈云中，你去车里睡吧，把帐篷留给我。 “人死了，车烧了！”
　　沈云中简洁明了地回答道。 “什么？”
　　李芸蕾好似没有听清一样，惊讶万分地叫了一声。 “叫什么叫？这里又没有床！”
　　“呃——”
　　沈云中的话差点把李芸蕾噎死，好强大的语言啊，不愧是强兼犯出身，就是那么直接而流氓……可是下一刻，李芸蕾就想起他的前一句话，人死了，车烧了……天啊，那可是五辆车，十几个人啊！ 李芸蕾发现自己的牙齿在上下打架，不知道是冻得还是吓得，手也在发抖，把帐篷抖得猎猎作响。 如此一来，正在往一块石头上绑绳子的沈云中就不乐意了，很无语地道：“撒手吧，没用的女人，不要说帮忙了，还要帮倒忙！”
　　“你杀人了！”
　　李芸蕾吞吞吐吐地说着。 “谁告诉你我杀人了？”
　　沈云中这才明白李芸蕾是被自己吓到了，于是改口道，“我们和解了，他们就走了。”
　　“和解？有那么容易就和解吗？”
　　李芸蕾自然不相信。 “我把宝马都给他们了，再不和解还想做什么？”
　　沈云中说着话其实也不算说谎，事实上，那辆宝马确实当纸钱烧给他们了。 “真的吗？”
　　“爱信不信！”
　　“你……你总是那么凶……”
　　李芸蕾信了八成，不再那么害怕了，不过心里的委屈开始无边无际地蔓延。 “我凶？”
　　沈云中立刻吹胡子瞪眼，“我哪里凶了？”
　　“你现在就在凶，还不承认？”
　　李芸蕾开始啪啪地掉眼泪，一个晚上受到的惊吓和委屈似乎比之前的二十年加起来还多。 沈云中被她哭得心烦意乱的，不由得吼道：“凶凶凶，老子就凶了，你想怎么着吧？你又不是我的女人，凭什么对你那么好？你还哭？再哭我就不要你了啊！”
　　沈云中情急出错，说到最后一句就把自己弄乐了，可是却强忍着没有笑出来。 不过这下却把李芸蕾弄呆了，“不要我了”是什么意思？抽抽噎噎地道：“你……到底什么……意思啊？你是不是说人家如果再哭你就不强兼人家了？”
　　“我靠！”
　　沈云中听了这句话就想撞山崖死掉，这姑娘怎么考上大学的？俺老沈的话能那么理解的吗？再说了，老子什么时候说要强兼你了？ “闭嘴！总之不许再哭，不然后果很严重！”
　　沈云中装作声色俱厉的样子。 李芸蕾终于止哭，不过却不能立刻完全停下来，还是不断地抽抽噎噎。 沈云中看得不忍心，伸出大手，想帮她把脸上的泪水擦掉。 刚一把手摸上李芸蕾的俏脸，那姑娘就好像受惊的小鸟一样弹开，可是看着沈云中又不敢逃开，又把小脸凑了过去。 沈云中这才轻轻地把她脸上的泪水擦干，动作异常地温柔，唯恐把那张细嫩得吹弹可破的小脸擦破似的。 这种强烈的反差让李芸蕾很不适应，忍着逃跑的冲动让沈云中为她服务完毕，小脸上越来越烫，可就是仍然一动都不敢动，身体甚至有些僵硬。 “发烧了么？”
　　沈云中半是自言自语地道，说着，又把手抽回来，放在自己额头上试了试，觉得温差很大，很笃定地道，“原来生病了，怪不得要哭呢。不过你还是要忍着，这荒山野岭的，上哪找医生去……很冷吧，我去大路上碰碰运气去，看能不能拦到一辆车！”
　　沈云中加快速度三下五除二把帐篷搭好，然后把薄毯铺了进去，道：“你先进去避避风吧，我去拦车！”
　　说着，沈云中迈开大步朝着山路走去，不一会儿，那个高大的黑影便消失了。 沈云中走了半天，李芸蕾才从呆滞的状态苏醒过来，这个家伙……他……他到底怎么了？怎么突然好像变了一个人似的？温柔得跟情圣似的。不过，谁说自己生病了？你才发烧了呢！ 不过，看着搭好的帐篷，李芸蕾倒是没有客气，因为她现在确实冻得有些受不了，很快钻了进去，然后把拉链拉好，似乎这样就能把那个反复无常奇奇怪怪的沈云中关在外面似的。 …… 这个地方路况很差、很险，原本白天车辆就很稀少，而晚上更是少得可怜。 事实让沈云中失望了，等了半天，不但没有任何机动车，连一架牛车马车都没有等来，空荡荡的山路弯弯绕绕的延伸到无边无际的黑影里，好像在诉说着难言的寂寞和无聊。 凛冽的山风呼啸着，把山上的树木吹得张牙舞爪的，发出那种极其幽怨的长鸣，好像一大片一大片的黑山老妖，偶尔还能听见一两声难听的怪叫，大约是传说中的山魈。 华京市虽然纬度较高，不过现在已经十二月份，夜里的温度自然很低，加之这里是在半山腰，温度更是低得厉害，沈云中自然不怕，只是担心李芸蕾，她一个娇滴滴的小美女，要是冻坏了，沈云中会很过意不去的，毕竟是受到自己的连累才沦落山野的。 拦到车自然很好，可以把她赶紧送回市区治疗，刚才摸到李芸蕾的额头，烫的厉害，在沈云中看来自然是病的不轻，他却不知道对方是在害羞。 等了好长时间，沈云中看了看手机，发现此时已经晚上10点多了，可是没有一辆车肯经过这个地方，而且，风好像又大了一些，吹在脸上，竟然微微有点寒意，好在沈云中是个变态，现在的他，就算是数九寒天也不会怎么着。 又再等了半个小时，估计是不会有车经过了，沈云中放弃了继续等下去的打算，计划先找些柴禾过来，生上一堆火，估计会让李芸蕾好受些，估计那姑娘是坚决不肯躲在自己怀里取暖的。 …… 李芸蕾忽然听到帐篷外面的动静，吓了一跳，把耳朵支起来，唯恐沈云中忽然扑进来做那之事。可是等了半天也没有发现进一步的动静，正疑惑间，忽然发现外面大亮，一股温暖的热气扑面而来。 李芸蕾把帐篷扒开一丝缝隙看过去，发现沈云中正在往一个火堆里添着柴火，火焰升起老高，欢快而温暖地燃烧着。 李芸蕾心里的坚冰再次被溶化了一块，原来他在生火。不过她心里的戒备并没有完全去掉，谁知道他接下来会怎么做呢？ 可是数分钟过去了，李芸蕾并没有发现沈云中有下一步的行动，她看见沈云中竟然在火堆旁边和衣而卧，刚闭了眼睛不大一会儿，轻微的呼噜声便响了起来。 “睡得这么快？”
　　李芸蕾心里有些疑惑，担心沈云中是在假装睡觉，目的是为了降低自己的警惕之心。 李芸蕾不敢掉以轻心，提高警惕听着外面的动静，可是终于扛不住那一阵阵浓重的睡意，沉沉地睡了过去。 …… 不知道睡了多久，迷迷糊糊当中沈云中猛然觉得脸上一凉，不由得睁开了眼睛，发觉天上竟然飘起了小雨，虽然不是很大，可是自己的衣服已经有些潮了，而那堆火已经被雨浇灭。 沈云中起来捣鼓了一下，发现太潮根本弄不着，也就放弃了，然后躺下继续呼呼大睡，反正这点雨对他来说不算什么。 雨好像越下越大了，刚才还是滴滴答答的，很快就变成了大珠小珠落玉盘，密集得没有一点空隙，胡乱而迅速地拍在帐篷上，好像机枪在扫射一般。 李芸蕾很快被大雨惊醒，发现自己竟然睡了过去，不由得惊出一身冷汗，慌忙检查了一下，自己的衣服还好好的，帐篷里面也只有自己一个人，这才放心下来。 从帐篷的缝隙看过去，那沈云中就躺在自己不远处的一块石头上，大雨毫无遮拦地落在他的身上。 看着沈云中遭受大雨的折磨，李芸蕾发现自己经验没有一点快感，按理说坏人受罪她应该高兴才对，可是为什么自己高兴不起来呢？ 李芸蕾很想知道原因，可惜她找不到……


第250章弄湿了
　　这个傻瓜，为什么不进来帐篷里面呢？李芸蕾嘴里轻啐着，其实心里也想不通这是为什么，强兼犯什么时候变成柳下惠了？ 李芸蕾并不是一个糊涂和不讲道理的女人，之前她确实被沈云中和那伙追杀的人吓到了，但经过这么长时间，她也渐渐地平静下来，开始思索今天下午一直到晚上发生的事情。 沈云中虽然外表凶了一点，可是并没有对自己作出实质性的流氓举动，而且对自己还算不错，他把自己丢下大约是为了更好地对付那些追杀的人，自己冤枉他也不解释，还把帐篷和毛毯留下来。现在，他更是宁可淋雨也不强行钻到帐篷里来，他要真是个强兼犯，能做到这个份上，也足够感人了吧。 李芸蕾心里不免嘀咕，难道自己真的冤枉他了？如果他的这一切都是假装的，那么他的演技也太好了点。 不过话说回来，万一是自己真的冤枉他了呢？可是想来想去，李芸蕾还是找不到足够多说服自己的理由，他在学校后山那个小树林里的“保研之路”上调戏小女孩，是自己亲耳听到的，肯定不会有错。 可是他为什么不欺负自己呢？难道真的是看在同学一场的面子上或者芷妍她们的面子上？ 不管怎么说，沈云中并没有对自己做过什么，一码是一码，李芸蕾可以因为他欺负小女孩而憎恶他，可是对自己来说，她没有资格憎恶他。 看着雨下得越来越大，气温估计已经降到了10度以下，自己在帐篷里裹着毛毯都觉得浑身哆嗦，更不要说他在外面淋雨了。 李芸蕾越来越觉得不忍心了，她似乎有了一种一夜夫妻百日恩的怜悯，呸，谁跟他是夫妻了？不过……好歹也算是朋友吧？就这样拒之帐篷外是不是有些不厚道？ 可是帐篷就这么一点点地方，躺两个人似乎不是那么宽裕…… 好纠结呀好纠结，二十年来，李芸蕾觉得自己从来没有像现在这么纠结过，对于一个可能是涩狼和强兼犯的家伙，如果自己稍微一心软就有可能引狼入室！可是如果不管他，可万一他是无辜的呢？ 时间一点一点地过去，心里万分纠结的李芸蕾寂静无声地跟自己的同情心对峙了半天，终于有点扛不住了，她给了自己一个理由：做人不应该这么不讲义气，他好歹是自己的同学，又一同被困深山，也算是患难之交了吧？ 李芸蕾把帐篷的拉链拉开，露出她那张俏丽的小脸，有些结巴地道：“喂，坏人，你还好吧？”
　　沈云中事实上没有睡着，虽然不会觉得冷，但是衣服湿漉漉的总不会太舒服，听到李芸蕾的话，马上睁开眼睛，似乎也接受了“坏人”这个称呼，笑嘻嘻地道：“嗯，挺好，外面挺凉快的，不然你来试试？”
　　“凉快？呸，不要脸，这个时候还有心思讲笑话！”
　　李芸蕾忍不住想笑，这个笑话好冷、好潮湿，对于他的“邀请”也是敬谢不敏，自问无福消受那种“凉快”继续啐道，“凉快的话你自己独享便是，我才不要！”
　　“那真是可惜了，没什么事就睡吧，大半夜的聊天挺无聊的，唉，真怀念我家小妍妍那软乎乎香喷喷的身子啊，钻在她的被窝里可是比淋雨强多了。”
　　沈云中半真半假地哀叹着，这个时候不要说被窝，就算是个狗窝也比淋雨强，刚才他在附近找了找，事实很悲催，连个仅能容身的小山洞都找不到。 听到沈云中的流氓话，李芸蕾在心里狠狠地啐了一口，心里想道，你这个死家伙，为什么不开口求我？如果你开口求我的话……人家也不是不可以让你进来。如果你不求我……你难道让一个女孩子主动求你进来吗？面子对你真的就那么重要吗？真是死要面子活受罪，你淋雨活该！ “阿嚏——”
　　李芸蕾受到外面寒气的侵袭，冷不丁地打了个喷嚏，几乎把胸腔给震塌了，浑身震得发痛，赶紧把头缩了回去。 雨势不歇，过了一会儿，李芸蕾被滴滴答答的雨声弄得有些心烦意乱，要不要让他进来？ “喂，你到底要不要进来？”
　　李芸蕾内心天人交战着挣扎了好久，终于以“同情心”为理由说服了自己主动邀请沈云中进来。 “真的吗？哈哈，我等这句话等了好久了！李美女，你真是个大好人，那我就不客气了，让我把身上的衣服拧一下先！”
　　沈云中的声音里充满了惊喜和期待，可是停在李芸蕾的耳朵里就觉得有点变味，自己会不会引狼入室了？ 引狼入室？ 李芸蕾开始分析一语成戳的可能性，大约不会吧？他要是想欺负自己还用等到现在吗？ 再者说，自己怎么说也是妍妍她们的闺蜜，量他也不敢胡来，而且看他的样子，肯定也是一介皮嘴皮选手，不敢动真格的。 可万一……呸呸呸，哪有那么多万一啊？总不能自己咒自己吧？还是要往好的方面想才对！ 想到这里，犹豫了半天之后，李芸蕾终于还是把帐篷的拉链拉开了，还没有说出“进来吧”之类的话，就见一个湿漉漉黑乎乎的身影灵巧异常地从狭窄的入口处钻了进来，速度快得不可思议，几乎都没有看清楚他的动作，就好像窜进来一只老鼠那么简单。 李芸蕾愣了一下，才慌忙想起躲闪避让，可是怎么也避不开了，被那湿漉漉的沈云中弄得一身是水，敢情是藏在帐篷里藏了半天白藏了，现在浑身湿透，跟沈云中站在了同一起跑线上了。 “你怎么能这样，人家都让你弄湿了！”
　　李芸蕾没有想那么多，出口便是一阵委屈的埋怨。 “弄湿了？哪里湿了？我看看来！”
　　沈云中口花花已经成为习惯，自然不会放弃这等调戏美女的大好机会。 “你……”
　　李芸蕾很快听出话里面的不妥，气得直想杀人，“沈云中，你混蛋！”
　　沈云中嘿嘿一笑，混不在意，因为他现在正在欣赏美景，他自己身上湿着没有关系，可是李芸蕾就不一样了，女人的衣服本来就又薄又短，一旦湿透就会紧紧在黏在身上，不但许多地方会露出来，而且衣服里面的“秘密”就不再是“秘密”了。 而沈云中又非平常之人，眼神视力自然是很好的，帐篷里虽然昏暗，可也是看得清清楚楚，分毫毕现，李芸蕾的在湿衣下面清晰可辨，而那光洁细腻的也就呼之欲出了，特别是那高耸的，此刻更是春.光乍泄，若隐若现，妙不可言。 听到沈云中只是嘿嘿傻笑，李芸蕾倒是无从发火了，只是大声娇嗔道：“沈云中，你……你讨厌死了！”
　　李芸蕾现在简直想把沈云中抓过来咬上几口，本姑娘好心好意请你进来避雨，你却不知好歹地弄得自己一身是水，肯定是故意的，有预谋的，不然他身上的水都洒在自己身上也不见得把自己弄得这么湿。 沈云中貌似憨厚地笑道：“对不住啊，我进来得太急了，把外面的雨水都带进来了。”
　　沈云中近乎不要脸的理由反而让李芸蕾没话说了，所谓不打笑脸人嘛，沈云中一脸是笑，虽然笑得很阴很贱，可是自己还怎么发脾气？可是有气不发，憋在心里，难受得却是她自己，心里狠狠地咒骂着，沈云中你这个坏蛋，人家恨死你了！ 沈云中道歉完毕，自言自语道：“我必须要想个法子把身子弄干才行啊，湿漉漉地粘在身上怪难受的。”
　　说着，便自顾运起所能运用的一点点有限的能量开始蒸干衣服，大部分能量被封印，这些能量虽然很少，但是蒸干衣服还是没有问题的。未几，沈云中身上变得水汽升腾，不到两分钟，整个人已经变得干燥无比，再无一丝湿气。 李芸蕾看得有点目瞪口呆，吃吃地道：“沈云中，你……你……”
　　李芸蕾不知道该怎么说了，这种事情已经完全超出了她的想象，似乎比电视剧里面的大侠还要神奇，只见过大侠用内力疗伤，可是也没有见过大侠当烘干机啊。 “我怎么了？”
　　沈云中故意反问道，语气里不无调戏的意味。 “你这是怎么回事啊？”
　　“你理解成内力就行了！”
　　“内里？你是武林高手吗？”
　　李芸蕾顿时明白他怎么能够干掉那么多追杀者了，因为他是武林高手嘛！可是武林高手怎么那么流氓啊？难道他是传说中的采花大盗？想到这里，李芸蕾不由得打了一个哆嗦。 “不敢当，连着玩玩，治病防身，距离武林高手还远着呢！”
　　沈云中很“谦虚”地说着。 李芸蕾一听也对，哪里来那么武林高手啊？他这种人要是武林高手，那么武林高手也太不值钱了，出声问道：“内力还有这功效？”
　　沈云中得意地道：“那是当然，我还用内力气做过饭呢！这个世界上的事情只有想不到，没有做不到。”
　　嘴里这么说着，不过心里却补充了一句，虽然俺这东西不是内力，可是不但能做内力能够做到的一切事情，而且还能做内力不能做到的很多事情，俺不但用它来做过饭，还做过爱呢，小妞，你可不知道这其中的美妙啊，啧啧，恐怕说了你也不明白！ “你就得瑟吧！”
　　李芸蕾揶揄着，明显觉得沈云中在胡言乱语，心里越发肯定他是个伪高手，高手怎么会这么一个德行？ 李芸蕾揶揄完了，心里倒是痛快了，可是身上还难受着呢，自己身上仍然湿漉漉一片，难受无比，不由得责怪道：“你这个坏蛋，你倒是干了，可人家还湿着呢！”
　　沈云中闻言一怔，这话听着怎么这么……怪怪的？虽然是我把你弄湿了，可是我什么时候干你了啊？当真是说者无意，听者有心，一句很正经的话让沈云中这个吟荡的家伙听出了本不该有的意思。 “那你想怎么办？”
　　李芸蕾有点气苦，嗔道：“怎么办？这话应该我问才对吧？废话少说，你也要把我弄干了才行！”
　　听了这话，沈云中承认，他又想歪了，而且想得很歪很歪，一点都不在道上，不过要是把中间那个“弄”字去掉就更好了。 但是问题是，沈云中还真不想这么干脆地给她当烘干机，不借机调戏一把怎么对得起自己淋的半天雨？于是忍住笑意，一脸无奈地胡言乱语道：“我怎么把你弄干啊？一般来说，内力的释放都是从里向外的，输出体外变成攻击力倒是挺简单的，至于变成热量……其实我也可以做到让内力输出体外变成热量，可问题是我掌握不好那个火候啊，万一把你烧伤了……那可怎么办？”
　　李芸蕾不死心地道：“那你不能先找个东西试验一下么？”
　　沈云中：“怎么试验啊？”
　　李芸蕾：“你先对着空气试验一下温度不就行了？”
　　沈云中无奈道：“那好吧。”
　　说完，沈云中便开始小心翼翼地把有限的能量释放出来，可是到了体外的那一瞬间故意让力度大了一些，只见一股灼热的气流从沈云中的手掌激射而出，径直弹射在帐篷上。 沈云中装作大吃一惊，慌忙停手，只见帐篷上已经被熏黑了一大片，幸好外面下着雨，帐篷是潮湿的，不然真的会烧着了。 沈云中耸耸肩，故作无奈地道：“看吧，不行啊。不如这样，我抱着你啊，我身上的热量传递给你，你一会儿就干了。”
　　李芸蕾想了一下，这倒是个办法，正想答应，可是无意中摸了摸自己的衣服，那衣服又薄又小……李芸蕾终于意识到一些什么，心里恍然大惊，什么抱着传递热量啊，这个家伙明明是想趁机占自己便宜…… 李芸蕾芳心大怒，不由得大声骂道：“沈云中，你这个流氓，你别想占人家便宜，想都别想，快点，把你的上衣脱下来给我穿，是你把人家弄湿的，都是你惹的祸，你得负责！”


第251章 无耻之徒
　　 “负责？”
　　一个词再次让沈云中浮想联翩，好吸引人的字眼啊，刚才确实是俺老沈把你弄湿的，确实应该负责才对，不过在这荒山野岭里，外面凄风苦雨的，又没有什么娱乐节目，不将这大美女调.戏一番实在有些说不过去。 沈云中觉得自己今天晚上的表现已经够好，居然当了那么长时间的柳下惠，不找补回来怎么说得过去？ 于是乎，沈云中开始了自己的调.戏节目：“负责没有问题，可是衣服给了你，我穿什么啊？如果你不介意我光着膀子和你同帐共枕……我自然也没有什么问题。”
　　李芸蕾一听这等流氓话有点受不了，小脸涨的通红，感觉一阵阵发烫，不过心里却安慰自己，天那么黑，想必他看不到吧，殊不知这一切都被沈云中看在眼里，心里兀自好笑不已。 “你里面总还有衬衣吧？我只要你的外套，你不许光着膀子，要不然……你还出去淋雨去！”
　　沈云中耸耸肩，可是忽然发现自己这个动作白做了，对方根本看不见，心里不由得暗暗自嘲。 “那好吧，看在我们共同患难的情份上，洒家就借你一件外套！”
　　说着，沈云中把外套脱了下来递给李芸蕾。 “呸，谁跟你有情分了？不要脸！”
　　李芸蕾一边轻啐着，一边把外套接过来，刚想换上，忽然想起来什么，娇声道，“你扭过头去，人家要换衣服！”
　　沈云中笑道：“这里一丝光线都欠奉，我倒是想看也看不见啊，你瞎担心什么？”
　　李芸蕾受不了沈云中这么赤果果的流氓话，面上再次发热，不依地叫道：“你……流氓！就算没有光线也要扭过头去，反正就是不许看！”
　　沈云中嘿嘿笑道：“流氓就流氓，反正我也从来没有当自己是好人，说不扭头就不扭头，你爱换不换。”
　　“你……”
　　李芸蕾气得话都说不出来了，可也知道普通的谩骂对他几乎没有一点用处，心里后悔得要命，看来自己真的是引狼入室了。现在怎么办？虽然天很黑，但是就这样被他盯着，就算看不见，自己也没有办法换衣服。可是如果不换的话……恐怕一会儿便冻得受不了了。 犹豫了半天，李芸蕾终于抵抗不住阵阵寒意，终于咬咬牙，背过身去，开始把自己那湿漉漉的衣服脱下来。 先是把外衣去掉，露出仅仅戴着乳.罩的美好上身，虽然漆黑一片，可是这丝毫不影响沈云中的视线，看着李芸蕾那线条无比柔和的粉背，沈云中忽觉有些激动了，瘦削的肩膀，纤细的腰肢，后面只有一根乳.罩的系带，他真想忽然发狂身手扯掉那根系带…… 可是沈云中没有这么做，因为李芸蕾自己主动把系带扯掉了，整个背部毫无遮拦地出现在沈云中的眼前，那光洁细腻的肌.肤隐隐散发着一种的淡芒，就好像月亮的光华一般，让人忍不住想身手抚摸上去。 接着，李芸蕾把自己下面的衣服也脱了下来，不过剩下的小内内却没有脱，不过那小内内很小，根本不能遮住她那肥美的翘.臀，看得沈云中大呼过瘾。真庆幸刚才把薄毯也弄湿了，不然被李芸蕾盖在身上，他可就什么都看不见了。 此刻，因为寒冷，李芸蕾的身上出现一层细细的小疙瘩，身子不由得颤抖着，沈云中看得心中怜意大生，不过终于克制住了自己想把她搂在怀里的冲动，因为他发现自己下面竟然起了反应，如果将她搂在怀里，搞不好就会演变成一次真正的强兼。李芸蕾好歹是自己的同学，也是芷妍她们几个的好友，沈云中还做不出这种太过禽.兽的事情。 李芸蕾脱下自己湿漉漉的衣服，很快把沈云中的外套穿上，可还没有穿上就发出一声痛呼：“啊，好痛……”
　　沈云中连忙问道：“怎么了？”
　　“你的外套好硬，就好像砂纸似的，剌得人家好痛……”
　　沈云中愣了一下，忽然明白过来，自己的衣服本来不硬的，可是刚才淋了雨，接着又用能量烘干，一湿一干之间布料便被破坏了，变得坚硬也不足为怪。 沈云中笑着道：“那你想怎么着？”
　　“把你的衬衣也借给我！”
　　李芸蕾毫不客气地提出要求。 说实话，沈云中可不想把衬衣也给她，他的外套是那种西装礼服，本来是买来和赵小闲一起去吃浪漫晚餐的，可是不想出现这些意外。现在礼服被李芸蕾“空心”穿在身上，虽然什么都没有看见，不过可以联想，美女空心穿西服可是他从来都没有见过的场面，如果转过身来，肯定是大有看点！ 抱着这种龌龊心思，沈云中自然不肯轻易脱衬衣，拒绝道：“那怎么行呢？如果连衬衣都给你，我真的要脱光光了？你可要考虑清楚！”
　　李芸蕾愣了一下，然后很轻易地把沈云中的美好愿望扼杀在摇篮里：“那我把外套还给你，我只穿你的衬衣好了。”
　　这个要求很合理，也很无情，沈云中老大不太情愿，***，本来是想看你空心穿西服的样子呢，现在却让俺老沈空心穿，明显是想看俺那硕大的胸大肌嘛，原来女人也是那么色，哼哼。 这念头极度无耻，极度腹诽，极度不要脸，李芸蕾要是知道了天晓得她会不会吐血。 沈云中撇撇嘴，虽然很不情愿，但还是接受了这个建议，把衬衣脱了下来递了过去，顺便有意无意地在李芸蕾的粉背上轻轻地摸了一下，解解手馋，过过干瘾。 ***，真光滑啊，比牛奶还光，比绸缎还滑，啧啧，如果能大规模地摸一下，让俺老沈再淋半天的雨也乐意啊。以前怎么发现这姑娘竟然有这么好的皮肤呢？真是极品！ 李芸蕾立刻发觉沈云中的咸猪手在占自己便宜，好像受惊的小兔子一样弹开，大声娇喝道：“你干什么？沈云中，你这个臭流氓，你竟然……摸……人家……”
　　说到后来，李芸蕾的声音里隐隐已经有了哭腔，心里委屈地要命，这个混蛋，终于开始动手了。 沈云中嘿嘿一笑，无耻地解释道：“我说美女啊，不要这样行不？其实俺老沈是冤枉的，如果我不用手摸一下怎么知道你在哪里？又怎么把衣服递给你？反正摸的是你的背嘛，又不是胸。我知道，女人的胸是很圣洁的地方，不能露给人家看，可是背部就不同了，现如今多少人穿露背装啊，是不是？还经常跟人家勾肩搭背，还有跳舞的时候不也是让对方搂着腰背？其实背部被摸了一下也没有什么的，是不是？你就当跟我跳了一支舞，或者咱俩站在一块照了一张相，这不就行了？”
　　“呃……”
　　李芸蕾听了这篇宏论差点晕过去，彻底无语了，只是一张俏脸涨得通红，天啊我的神，世界上还有比他更无耻的人没有了？耍流氓耍得这么理直气壮的，恐怕这个世界上绝对找不到比他更不要脸的人了吧，无耻啊无耻，他为什么还不遭天谴啊！ 终于把魂安抚好，李芸蕾一边咒骂一边换衣服，一分钟后，李芸蕾终于把衣服换好了，然后把外套朝着沈云中使劲地砸过去，道：“给你！”
　　沈云中被砸，一点都不介意，因为他现在正在欣赏美景，他的那衬衣是白色的，本来也不算厚，而李芸蕾又没有穿内.衣，这下真的让沈云中把一切都看得清清楚楚，硕大浑圆之地若隐若现，简直比刚才湿衣的时候有看点多了。 湿衣？对呀，如果现在那衬衣湿了岂不是更有看头？可是沈云中实在想不到借口再把她身上弄湿掉，唉，好遗憾啊！ 不过就算如此也已经够看了，因为沈云中发现自己下面继续胀大，却被自己的裤子束缚着，非常低难受。 忽然，沈云中心里一横，反正这丫头也看不见，何必委屈自己的小弟弟呢？于是乎，沈云中悄悄地把自己的拉链拉开，然后拨开小内内，让小弟弟终于解放出来，暴露在空气当中。 终于舒服多了！ 沈云中美美地叹息一声，***，李芸蕾这小妞恐怕想破脑袋也不知道自己正用那里对着她吧？ 如果能用小弟弟在李芸蕾那两团硕大之间来回摩擦几下……啧啧，那简直肯定能消魂致死吧？ 沈云中心里龌.龊地想着，自己是不是湿衣控啊，为啥每次看到湿衣或者想到湿衣都会兽血沸腾的？如果自己今天晚上终于忍不住作出一些禽.兽之事，那就是一场“湿衣引发的惨案”了。 沈云中这时候真是有点感激师父他老人家了，如果不是这个劳什子紫电诀，自己的眼力劲能这么好？能经历这么刺激的事情？ 幸而天也够黑，不然李芸蕾就算跑到外面淋雨，也不可能让自己用那里对着她意.吧。 不过李芸蕾也不是省油的灯，似乎觉得自己身上冷飕飕的，道：“沈云中，你老实说，你有没有偷看我？”
　　沈云中继续着自己的厚脸皮式发言：“偷看？美女啊，你不要太搞笑，这么黑的天，我要能看见才行啊？不过话说回来，你那么介意我看你干什么？女人长那么漂亮干什么，不就是让男人看的么？”
　　“呸！”
　　这个论点让李芸蕾很无语，这到底是夸人漂亮呢还是趁机耍流氓啊？一时之间竟然找不到理由辩驳了，心里恼羞成怒，摸索着摸到沈浪还没有来得及穿的外套，一把夺过来，“臭家伙，这外套也不给你了！”
　　说着，李芸蕾把抢来的外套也披在了身上，大好的春.光立刻被厚实的外套遮掩了好多，只有西服的开领处将将透出一些来。 沈云中不无遗憾地道：“没关系，只要你不介意我光膀子就行，反正我无所谓了。”
　　李芸蕾想到沈云中现在正赤着上身，不禁微微有点脸红，啐道：“反正我看不见，有什么关系？”
　　说着那美女便躺了下去，把一个黑乎乎的背影留给沈云中。 看着剩下的不超过二分之一的地盘，沈云中苦焉焉地道：“哎，美女，往那边挪过去一点行不？让我也躺躺，坐着可不好受，帐篷太低，我都坐不直了。”
　　李芸蕾拒绝沈云中的合理化要求：“本姑娘让你进来避雨就不错了，还想得寸进尺？臭流氓，你坐不直活该，憋屈死你！”


第252章 要精
　　听到李芸蕾拒绝了自己的请求，沈云中不紧不慢地道：“其实吧，我坐着也不是不可以，可是我就不能保证我会不会坚持不住而睡过去，你要知道，人要是困得厉害了，站着也是能睡着的。我一睡着，肯定会躺下来或者趴下来，这帐篷就这么大一点地方，肯定不够我躺的，到时候万一要是躺在或者趴在某人的身上…… 嘿嘿，你知道的，我可是很沉的，你如果有信心能把一百四五十斤的彪形大汉从自己身上搬开……嘿嘿，那你就想怎么样就怎么样吧，反正我只要一睡着就肯定是叫不醒的。”
　　“你……”
　　李芸蕾有些无语，看来自己还是低估了这厮的无耻程度，虽然不情愿挪出位置，可是万一那家伙要真的睡着或者干脆装睡而趴在自己身上……啊，不行，李芸蕾狠狠地摇摇头，这也太杯具了，本姑娘暂时忍他一回！ 李芸蕾把身子尽量把旁边挪了一点，没好气地道：“那你也躺着吧，不过可不许轻举妄动，不然……我咬死你！”
　　沈云中笑嘻嘻地道：“那是当然的，我这人最老实了，你不让我动我就肯定不会动的，除非你邀请我动。”
　　“呸，不要脸的家伙，鬼才会邀请你！”
　　李芸蕾又忍不住啐了一口，你要是老实，全世界的男人都是柳下惠了。 沈云中躺了下去，不过他可没有像李芸蕾一样把背留给对方，而是面对着李芸蕾，看上去就好像把李芸蕾揽在怀里一样，只是把那里尽量地往后扯一点，免得直接抵在李芸蕾的股沟里，如果那样的话……那姑娘肯定就要逃跑了，这游戏还怎么玩？ 不过话说回来，这样也挺刺激的，自己的那里距离李芸蕾的小翘.臀只有短短的几厘米，如果自己轻轻地往前一凑，势必就会顶上去。看着李芸蕾的小翘.臀那诱.人的弧度，沈云中只觉得下面一阵阵灼烫，不自觉地又壮大了一点，他只好再往后撤开一些。 能看不能上，这是折磨人的差事啊！ 如果不是自己熟人就好了，那就没有什么顾虑，直接上了就是了。 沈云中躺下了，可是李芸蕾悲哀地发现沈云中是面对自己躺下的，因为沈云中的鼻息似有意似无意地不断地吹进她的脖子里，酥.酥的，痒痒的，就好像一群小虫子在抓在挠似的，而自己的背部几乎就是贴在他的胸膛上，这让李芸蕾不敢稍动，因为稍微一动就会和对方亲密接触。 这个无耻的家伙，这样像什么样子嘛，就好像自己躺在他的怀里一样！李芸蕾觉得自己几乎要昏过去了，无耻的家伙，你的脸皮能再厚一点吗？ 时间一点一点过去，李芸蕾经历了一场如坐针毡般的心理折磨，不多时，她终于有点受不了，娇嗔道：“死家伙，你就不能把身子侧到另一边么？”
　　沈云中倒是很听话，嘿嘿一笑道：“那好吧，我试试看。”
　　说完，沈云中便翻了一个身子，或许是空间实在太挤，或许是还夹着那么一些故意的成分，沈云中在翻身子的过程中和李芸蕾挤挤挨挨的，特别是下面那个大东西，好像在故意摩擦，虽然隔着小，可是那感觉却是实实在在的，就好像触电一样。 幸好，那个东西摩擦到李芸蕾的小PP上只有那么一瞬，她此刻心里愤恨交集，却是没有发觉异样的地方，对于沈云中和她发生剧烈的摩擦只能苦苦忍着，是自己让他翻身的啊，真是作茧自缚。 沈云中成功地翻了一个身体，如此一来，两人就那么背对背躺着，沈云中的呼吸终于不会窜到李芸蕾的脖子里了，可是李芸蕾忽然又发现了一个非常致命的问题，自己的又和对方贴在一起了，平时高翘这个优点现在变成了巨大的BUG和负担，加上只有一层薄薄的小内.裤，灼热的温度从两人紧贴的地方传过来，李芸蕾心里羞愤欲死，感觉自己就好像没有穿衣服一样，那种感觉让她浑身又酥又麻，实在分不清到底是什么滋味。 李芸蕾现在彻底无语了，心里充满了后悔，自己呆在里面好好的，为什么要请他进来啊，所谓的请神容易送神难，现在赶他走估计肯定是赶不走的。 李芸蕾被沈云中挨着，弄得得身子有些发软，愤声道：“沈云中，你就不能……往那边挪一些吗？你……都抵在人家身上了呢！”
　　沈云中拒绝了李芸蕾的请求，道：“我倒是也想啊，可是这帐篷本来就是单人帐篷，现在一下子躺了两个人，能躺下就不错了，还怎么挪？”
　　“呃……”
　　李芸蕾本想一鼓作气要赶沈云中出去的，可是听着外面滴滴答答的雨声，怎么也说不出口，只能咒骂道，“沈云中，你知道不知道自己很流氓？我现在真想变成妖怪，把你吃掉！”
　　沈云中一本正经地道：“哦？那也不错啊，不过呢，你的这个要求有些难，你要是变的话也行，不过变成妖怪却不行。”
　　李芸蕾不理解沈云中的意思，问道：“为什么不行？”
　　沈云中道：“其实不是不行，只不过你不能变妖怪，要变只能变妖精。”
　　李芸蕾不服气地道：“妖怪、妖精有什么区别么？难道不都是妖吗？”
　　沈云中道：“嘿嘿，李美女，这你就有所不知了，妖怪是雄性，妖精才是雌性，妖也是分性别的，你要是想变妖怪，必须要做个变性手术先。”
　　李芸蕾听得好笑又好气，嗔叱道：“你放……你净瞎说，谁这么规定了？”
　　沈云中道：“华国古代劳动人民规定的啊，举个例子吧，如果有个女人要勾引我，你作为我的女朋友会骂她什么？”
　　“呸，鬼才是你女朋友呢！”
　　李芸蕾自然不肯吃亏承认。 “打个比方嘛，这样才有代入感是不是？回答我啊，用你的直觉回答，不要思考！”
　　李芸蕾不假思索地道：“那自然是骂狐狸精啊。”
　　沈云中呵呵一笑道：“这不就结了，你怎么不骂她狐狸怪啊？”
　　李芸蕾一愣，接着微微露出恼羞的神色，不依地道：“你又在胡言乱语，因为根本没有狐狸怪，这只是个别现象！”
　　沈云中道：“是不是个别现象咱举个例子就知道了，咱们就说《西游记》吧，《西游记》里面妖多吧？你看那什么黑风怪、黄风怪、黄袍怪、狮猁怪……他们为什么叫做怪？因为都是雄性嘛。再看那白骨精、琵琶精、蜘蛛精、老鼠精、玉兔精……为什么叫做精？因为都是雌性啊。”
　　“满嘴胡说八道！”
　　李芸蕾无话反驳，只能出言喝骂。 沈云中却不放在欣赏，继续忽悠：“说起来这个西游记啊，你知道那些个妖精们为什么那么喜欢唐僧吗？”
　　“不知道，有本事你说说看！”
　　李芸蕾实话实说，虽然知道沈云中在胡说八道，但还是忍不住想知道真相和原因。 沈云中装模作样地咳嗽两声，道：“其实人妖殊途，就好像户籍问题一样，人有人籍，妖有妖籍，人妖是不可能平等的，就好像我们华国的户籍制度一样，妖籍就相当于农村户口，而人籍就相当于城市户口，而唐僧呢，是皇帝的弟弟，是御弟，是皇亲，是绩优股，是钻石王老五，是金龟婿，如果嫁给这样的男人，啧啧，一步登天啊，就好像有了长期饭票和京城户口一样，试问，那些妖精能不动心吗？ 可是呢，唐僧注定是要去西天取经的，这是上天注定，留不住他的人，不过也不能就这样放过吧？留不住他本人也要留下他儿子，将来母凭子贵，效果还是一样的，妖精妖精，顾名思义，谐音就是‘要精’嘛，有了精就有了儿子，将来抱着唐僧的儿子去敲李世民的宫门，他敢不给安排个京城户口？什么吃唐僧肉啊，都是浮云，都是迷雾，真相都藏在下面啊。”
　　“噗哧——”
　　李芸蕾再也忍不住了，放声大笑起来，笑得肚子疼痛，可是忽然意识到自己跟他还是敌对关系呢，很辛苦地止住笑道，“你去死啦，要是吴承恩听到你这样诋毁他的作品，肯定会从地底下爬出来找你拼命的。”
　　沈云中怪叫道：“哼哼，你就咒我吧，我好不容易给你透露这个惊天秘密，你却是不相信。”
　　李芸蕾啐道：“要怎么相信你啊？满嘴胡说八道，里面师徒五人呢，如果要……精的话，为什么偏偏要唐僧的？其他人的不行吗？”
　　沈云中嘴里“啧啧”有声，笑道：“唉，听你问出这个问题，我立刻感觉到自己智商上的优越性。 原因有：第一，唐僧小白脸一张，相貌英俊，基因优良，如果让你选择男人，你会选择选择鲶鱼怪还是唐僧呢？为了后代着想，不需要挑挑拣拣么？妖精虽然是妖精，人家也是有审美观的是不是？不然怎么会变得一个赛一个漂亮？怎么不变成凤姐或者小月月呢？小白龙变成*人性样子也不错，可是是个水族，妖精不希望自己的孩子一出生长一身鳞片吧？ 第二，唐僧武力值低啊，容易逆推，想强兼就强兼，想S.M就S.M，你想想，唐僧被妖精们掳进洞府，不是绑绳，就是皮鞭的，可不是想怎么推就怎么推么？整部《西游记》赤果果一部S.M大片嘛！其他四个一个比一个厉害，妖精也有自知自明的好不，你说强兼蔡国庆难度低呢还是强兼李连杰难度低？ 第三，唐僧是人啊，妖精们要是融合了他的基因，后代不就成*人了？有了人籍，那可是咸鱼大翻身了，就算以前有什么斑斑劣迹也能漂白了不是？皇亲嘛，谁敢翻皇亲的旧账？其他三个是什么？一个猴怪，一个猪怪，两个水怪，就算有了后代，还是妖籍，等于原地踏步，没什么意义嘛。 第四，人家唐僧是皇亲，又身家清白，这个可是硬邦邦的硬件！其他三个家伙是什么啊？都是贬谪人员，贬谪人员是神马？流放犯！说严重一点，就是政.治犯啊，都是得罪了上层才遭难的，这些都是前科，都是污点，妖精们怎么希望自己的孩子有个罪犯的父亲？ 第五……”
　　“停——”
　　李芸蕾终于受不了了，捂上了自己的小耳朵，“不要说了，再说下去人家的世界观就整个被你毁了，以前还挺喜欢看《西游记》的，让你这么一说，人家以后坚决不看了，太三俗了你！”


第253章 把手拿开
　　最近在严打，所以就把尺度把严了一点，放心，严冬总会过去的…… ———————————————— “三俗？好吧，我承认我听三俗的，不如你清新，那这样，李美女，你给本大爷清新一个呗！”
　　沈云中腆着脸说着。 李芸蕾听得又好气又好笑，啐道：“你去死吧，人家才没空理你，我要睡觉了，不过我警告你啊，不要趁机占人家便宜，否则我死给你看，让你受一辈子良心的煎熬！”
　　沈云中哈哈大笑道：“恐怕很难吧？如果我是那种会趁机占你便宜的人，怎么还会有良心？煎熬个屁啊，哈哈！”
　　“你……”
　　李芸蕾被噎个半死，干脆不说话了，平复了一下呼吸认真睡觉。 可是时间过去了好久，李芸蕾发现自己实在没有办法睡着，两人的紧紧地贴在一起，沈云中还不时地似有意似无意地活动一下，那种让她既觉得快.感十足却又无比辛苦的滋味一阵阵袭来，怎么也驱之不去，甚至还有愈演愈烈之势，一种火辣辣的羞意无时无刻不在折磨着李芸蕾那颗纠结的心。 混蛋，肯定是故意在动！ 可是李芸蕾一点也提不起抗议的念头了，每次抗议都以自己被调.戏收场，何苦来着？主动给他增加快.感吗？咒死他！ 李芸蕾开始不停地诅咒，可是更让她郁闷的是，沈云中那坏蛋居然很快睡着了，呼噜声虽然不大，可是有一声没一声的，时断时续，而且忽长忽短，就像故意捉弄人一样，让人根本抓不住节奏，无比的闹心，好不容易适应了可它的频率又变了，然后就要继续适应。 李芸蕾觉得这人简直根本就是一只彻头彻尾的没心没肺的禽.兽，就连睡着了也不忘调.戏人。 这会儿唯一的好处就是不冷了，这个混蛋就像一只大火炉，让李芸蕾身上暖洋洋的，可是这样惬意的环境居然睡不着了，李芸蕾心里越来越难受，有个时候竟然在想着宁可让这个坏蛋对自己使坏，也不要受这种没完没了的折磨，因为使坏的话自己至少还可以躲、可以避、可以反抗，可是这种呼噜磨人术，根本就让人无计可施。 忍耐了不知道多长时间，李芸蕾几乎都要哭出来了，这个夜晚为什么这么纠结？ 李芸蕾越想越气愤，真想狠下心来咬这个死人一口，可是等她翻过身去准备咬的时候忽然没勇气了，咬什么地方才好？咬肩膀？皮那么厚实，怎么咬得动？咬脖子？到处都是血管，咬死人怎么办？咬脸？他想得美！那岂不是和吻他差不多？ 对了，刚才他把空气故意吹在自己脖子里，又麻又痒，现在本姑娘何不吹还回去？直到把他弄醒，看他还打不打这好似酷刑一样的呼噜！ 于是，李芸蕾开始吹气，鼓起了美丽的腮帮子往沈云中脖子里努力而认真地吹。 嗯？怎么不管用？李芸蕾感觉自己使尽浑身解数吹出来的气都要赶上三四级微风了，可是那死人依旧是死人，丝毫没有“转活”的迹象。 不行，累死本姑娘了，腮帮子好酸，大脑都要缺氧了。 吹气行动告一段落，李芸蕾大口地喘息着，好补充一下缺失的氧气，过了三四分钟方才让紊乱的呼吸渐渐平稳下来。 李芸蕾无语了，怎么都不行，难道，李芸蕾这个名字根本就是为这个失败的人生准备的？ 李芸蕾恼恨地咬牙继续诅咒，可是最终还是没有抵挡住睡魔的侵袭，不知道什么时候睡了过去…… …… 一夜无事，天渐渐地亮了，李芸蕾终于从睡梦中醒了过来，先是一愣，接着长大了嘴巴想要尖叫，可是终于没有敢叫出来，因为她发现自己和沈云中竟然亲密地躺在一起，沈云中的那个大东西竟然在自己的掌握之中，而沈云中的一只大手竟然伸在了她的衣服里面，抓着自己的一边乳.房，而另外一只大手竟然伸进了自己的小内.裤里面…… 李芸蕾懵掉了，感受着沈云中手上的温度，她觉得自己就要疯了，沈云中的手不时地动上一动，自己的上面和下面同时传来从来没有过的感觉，就好像又无数的小虫子在抓在挠一样。 “嘤——不要啊……”
　　李芸蕾心里在喊着，可是她发现自己的身子好像不能动似的，沈云中的手指几乎已经伸进了自己门户之中。 超级恐怖的是，李芸蕾发现沈云中的那东西直接露在外面，被自己握在手中，那个东西那么长，那么大，一只手只能掌握一小半…… 尤其恐怖的是，那个家伙居然还是在睡梦之中，不时地露出一抹微笑来，肯定是在做着什么美梦吧？ 李芸蕾的大脑陷于半停顿状态，这怎么可能？昨天睡着的时候两人明明是背对着的，可是现在怎么几乎缠抱在一起？自己的腿竟然搭在他的腿上，就好像自己主动缠的他一样。 天啊，这到底是怎么回事？ 李芸蕾很快恢复了一些行动能力，原来刚才是长时间的不动血液不流畅，腿脚麻木了，此刻好了一点，一阵阵难以忍受的麻木感觉从四肢百骸传过来，李芸蕾忍不住颤抖呻吟，并不安迪扭动起来。 李芸蕾这么一动，很快把沈云中弄醒了，睁开惺忪的睡眼，看到帐篷里的情形，惊讶地长大了嘴巴。 看见沈云中醒了，李芸蕾终于忍不住了，发声大叫起来：“沈云中，你这个混蛋，还不快点把的手拿开？还有你的丑东西，快点收起来！”
　　沈云中大汗，原来昨天睡着之后忘了把小弟弟收回去了，没有想到李芸蕾竟然比自己先醒来，让她看见了。 “收起来可以啊，不过你是不是先把它放开啊？不过呢，你要是不放，我也不介意，早上这么好的晨光，不如来个晨练吧。”
　　沈云中厚颜无耻地说着，也有些好笑，这个傻姑娘，居然还握着自己那里不放。 李芸蕾发现自己的手居然还握着那个丑东西，顿时羞得无地自容，讪讪地放开手，啐了一口：“你流氓！”
　　“我流氓？你抓着我的东西还说我是流氓，到底是谁流氓啊？”
　　“你……”
　　李芸蕾有些懵，忽然发现对方的大手还在自己身上呢，好像找到了证据一样，道，“你的手……那你怎么会摸我？”
　　沈云中摇头道：“我怎么知道，我也是受害者啊。”
　　李芸蕾差点昏过去，你是受害者？愤声道：“你放屁，你摸我，你占便宜，我摸你，还是你占便宜，你受什么害了？”
　　“咿呀，这话怎么说的？怪不得你们女人那么嚣张呢，因为法律没有规定女人强兼罪！”
　　李芸蕾晕死，干脆不跟他废话了，有些崩溃地道：“你还要摸到什么时候啊？快点把你的臭手拿开啊！”
　　沈云中回过神来，发现自己的手还在人家衣服里面呢，不无尴尬地道：“嘿嘿，失误失误，光顾得将道理了，没有发现手还在你身上呢。”
　　沈云中有些依依不舍地把左手从李芸蕾的衣服（其实是他的衣服）里抽出来，抽得很缓慢，很不舍，很珍惜，把李芸蕾抽得面红耳赤，身子发抖。 “就一巴掌的事情，你还要抽一辈子吗？”
　　李芸蕾有点着恼地道，“还有下面那只手，快点啊？”
　　沈云中心虚到了极点，讪笑道：“没有啦，我只是怕把你弄疼了嘛。至于下面……俗话说，一心不能二用，先把左手抽出来，才能抽右手嘛。”
　　“呃……”
　　李芸蕾再次被噎个半死，脸上红晕一片，羞愤欲死，这个混蛋，你怎么能这么无耻啊，占人便宜也能想出这么冠冕堂皇的借口来。 沈云中以极大的克制力终于把左手从李芸蕾的.上抽了出来，不过在抽出来之前，不知道有意还是无意第碰了一下李芸蕾的那颗小凸起，把李芸蕾碰得又是一阵颤抖。 不过老实说，李芸蕾的皮肤可真好，摸起来滑腻得有如缎子一样，没有一丁一点的瑕疵，让沈云中有些爱不释手。 李芸蕾红着小脸骂道：“沈云中，你真是一个流氓！”
　　“谢谢评价，我也没有把当自己当作什么好人。”
　　沈云中厚颜无耻地说着，让右手享受着那最后的幸福时光，里面好湿啊，小内内上面明显有一片湿痕。 “混蛋，你赶紧把手拿开啊！”
　　李芸蕾好像就要哭了，心里想着，他这么一摸，自己的清白算是彻底毁了，虽然睡着的时候摸到那里算是无心之失，可是现在赖着不出来就是故意耍流氓了。可是他连强兼的事情都做的出来，还有什么是不敢做的？ 沈云中笑道：“好啊，马上就出去。”
　　可是看他那样子，还真的舍不得出来，如果不是苦苦忍耐着，真想就此扑上去把李芸蕾解决了。 李芸蕾见沈云中行动迟缓，猛地伸出手去拉沈云中的手，不料意外陡生，或许是用力过猛，只听到一声显得有些“惨厉”的裂帛之声，李芸蕾的小内.裤竟然被整个撕破了。 破掉的小内.裤挂在沈云中的手上，还在不停地晃悠着，李芸蕾那最圣洁最神秘的地方一下子暴露在空气中当，齐齐芳草下面便是红艳艳一片，那娇妍的门户上面还挂着晶莹的“露珠”甚至还在不停地往下流淌，释放着一种让人沉醉的馨香之气…… “啊——”
　　愣了好几秒，李芸蕾才记得大声尖叫，然后下意识地翻了一个身，可惜她最大的秘密已经暴露在沈云中的眼底， 翻身不要紧，可是那高高翘起的小美.臀算怎么回事呢？于是乎，沈云中又免费看了一次红果果大片，两片臀.瓣翘起惊人的弧度，好似两轮半圆的月亮一般，那线条浑圆得让人挑不出一丝瑕疵。 “好美！”
　　沈云中忍不住出声赞叹，就凭这两片翘.臀，李芸蕾也能入选一线美女的行列，何况她的小脸也算是祸水的级别。 “沈云中，你混蛋，人家恨死你了，呜呜……”
　　李芸蕾知道自己的小PP也走*光了，反正最重要的地方已经被他看到了，也就开始自暴自弃地来，干脆也不躲了，也不藏了，放声大哭起来，似乎要把一辈子的委屈全部哭出来似的。


第254章 强来吧
　　“不要哭了行不？我怕最女人哭了。”
　　沈云中苦苦哀求着。 “怎么？还不许人家哭了？什么都让你看完了，以后人家还怎么见人？呜呜……”
　　李芸蕾不但没有止哭，反而哭得更厉害了。 “你不说，我不说，谁知道这些事情啊？怎么就不可以见人了？”
　　沈云中觉得李芸蕾说的话有些匪夷所思，看一下有什么打紧的？ “你们臭男人都不是好东西，占了人家便宜，自然觉得没有什么大不了的，可是对女孩子来说，清白有多重要，你知道吗？你根本就不明白！”
　　李芸蕾哭得好似梨花带雨一般，越想越是伤心，从昨天下午撞破他欺负小姑娘开始一直到今天早上，就好像做了一个连续的噩梦一样，怎么也醒不过来了。 “那你说怎么办？你提条件吧？”
　　沈云中无奈了，只好出此“下策” 李芸蕾听了沈云中的话，更是气苦不已，咒骂道：“什么？提条件？你让人家怎么提？给钱？有几个臭钱很了不起吗？有你这么侮辱人的吗？你混蛋！”
　　沈云中被李芸蕾弄得没辙了，道：“这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”
　　“我真想把你的眼睛挖出来！”
　　李芸蕾咬牙切齿地说道。 “什么？开什么玩笑？不就是看了几眼吗？竟然想要俺的眼睛，有你这么歹毒的女人吗？”
　　沈云中被李芸蕾吓了一跳，自然不肯答应。 “你根本一点诚意都没有，人家只不过是气得狠了，说说而已，可是你毫不犹豫地拒绝了，可见你根本没有解决事情的诚意！”
　　李芸蕾又把一顶大帽子扣了过来。 “我靠，你到底想怎么样嘛？”
　　沈云中被弄得烦躁不已，道，“不然你当我女朋友好了？我负责到底！”
　　“你……”
　　李芸蕾被沈云中那大胆的话彻底弄懵了，脑子里就好像雷声一样轰隆隆地响过，其他一切声音都听不到了。 “喂，你倒是给个准信啊，答应不答应吱一声行不？这次我可是很有诚意的，话说你长得也不算难看，该大的地方大，该小的地方小，该圆的地方圆，该软的地方软……”
　　沈云中还没有说完，就听见李芸蕾好像山洪暴发一样大哭起来，一边哭一边咒骂：“沈云中，你混蛋，你到底是道歉呢还是调.戏人呢？有你这么流氓的吗？人家上辈子不知道造了什么孽，这辈子才遇见你这么一个大坏蛋，你为什么不被雷劈死……”
　　李芸蕾还没有骂完，就发现自己的身体被沈云中扳了过来，仰脸朝上，忽然，那个坏人的大嘴便朝着自己的小嘴印了上来，剩余的话只能咽在肚子里了。 “嘤——”
　　李芸蕾的话被堵在嘴里，只能变成一连串的“#￥……%￥&%……*……”
　　沈云中出此下策也是不得已而为之，他实在受不了女人好像一个怨妇一样喋喋不休，没办法，如果要想女人噤声，那么只能让她们的嘴巴不要闲着。 让女人的嘴巴不闲着的办法只有两个，一个是塞满食物，另外一个就是接吻。 可是这个地方俨然没有食物，那就只好接吻了。 初吻！ 李芸蕾的初吻就这样不明不白地丢掉了，因为她的喋喋不休。 李芸蕾经过最初的震惊和慌乱之后开始挣扎起来，嘴里“呜呜”地大声抗议，手脚乱动，朝着沈云中胡乱踢打。 这些力道打在沈云中身上自然是毫无威力，就好像按摩一样，别有一番情调。 李芸蕾的嘴唇很软，似乎有着一种别样的香甜，沈云中这个花丛老手很快叩开了美女的牙关，把舌头伸了进去。 李芸蕾好似在捍卫自己最后的矜持，让小舌不断地在小嘴里躲闪着，抗拒着粗暴的入侵者，可是她不知道怎么呼吸了，很快觉得闷气不已，仅仅稍一愣神，便被对方捉住了小舌，紧紧地缠住。 “唔……”
　　李芸蕾想喊救命，可惜所有的声音出来之后统统变成了“呜呜啦啦”的声音，偏偏这些声音好似带着一种催.情的作用，强有力地勾.引着沈云中的情.欲。 沈云中顾不得那么多了，现在似乎是箭在弦上，昨天夜里积攒的欲.望一下子爆发出来，心道，一不做二不休，干脆直接吃掉算了，因为他再也没有耐心继续和她纠缠下去了，只要吃掉，一切事情都没了，一切问题都烟消云散了。 想通了此点，沈云中也就放开了很多，情不自禁地伸出手去，一把扯掉了李芸蕾身上仅剩的一件衣服，立刻，两只白花花的奶.子弹跳出来，浑圆硕大，不停地颤抖着。 “啊——”
　　李芸蕾的嘴巴终于得空喊出了声，可是也仅仅地喊出了一声，接着马上就又被堵上。 沈云中好像强盗一样狠狠地吸.吮着李芸蕾那甘美的香津，同时把一双魔爪按在了她高耸的胸口上，一手抓住一边，使尽地揉捏起来。 “唔……啊……”
　　李芸蕾猛地吃痛，忍不住大声痛呼，她现在似乎找不到自己的情绪了，只觉得这样下去不行，她想反抗，想要把小嘴里那条横冲直撞的舌头咬掉，可是她找不到自己的牙齿，好像失踪了一样。 随着沈云中揉捏的力道不断地加重，李芸蕾感觉自己身上的力气在慢慢地流失，就好像大病初愈之后那种浑身脱力的感觉，轻飘飘的，好像一阵风就能把自己吹走。 “不要啊……”
　　这种话只能在心里说说，李芸蕾完全丢掉了自主权，现在掌握着她的身体大权的是哪个可恶的男人，两只魔爪把她的胸口揉的生疼，可是也不完全是疼痛，中间夹着一种说不清道不明的感觉，就好像有什么东西在刺激穴位一样，或者有小虫子在爬……又痒又麻，酥.酥的，软软的，可是那种感觉又难以抓住，一会儿强烈，一会儿微弱，就好像坐着小舟飘荡一样，完全不由自主。 “那是什么？”
　　李芸蕾感觉自己的下面好像被一个滚烫的家伙抵住了。 “咔嚓嚓——”
　　好似一道闪电划过脑际，李芸蕾忽然明白过来，就是那个坏东西，自己今天早上起来的时候拿在手里的那个东西。 李芸蕾还清楚地记得那东西的热度和坚硬，灼烫而硌人。 他压在了自己身上！ 李芸蕾睁开一直闭着的眼睛，发现沈云中正伏在自己身上，看着自己贼笑。 “是不是很享受啊？刚才都闭上眼睛了呢，啧啧，想要吗？”
　　“想要你个大头鬼！”
　　李芸蕾羞愤欲死，狠狠地咒骂道，“沈云中，我咒你你不得好死，你会遭报应的。”
　　“是吧？”
　　沈云中不以为意地道，“好歹，你现在也算是我半个女人了，有你这么咒自己男人的吗？”
　　“你不是我的男人，你是强.兼犯！”
　　李芸蕾不肯就此屈服，“你就算得到了我的人，也不会得到我的心，如果有机会我会亲手杀了你！”
　　“真的吗？”
　　沈云中笑嘻嘻地道，“那真是太好了，我就怕你想不开会自杀，听到你这么说我就放心了，那我们继续吧！”
　　“你……”
　　对于这种彻底不要脸皮的人李芸蕾真的感觉自己无计可施了。于是，她开始非暴力不合作，再次闭上了眼睛，身体一动不动，装尸体。 李芸蕾听说过这样的观点，强兼的时候，女人越反抗，男人就越兴奋，如果自己撞死人，或许他就没有那么好的兴致了。 沈云中很快发现了李芸蕾的意图，却是混不在意，一会儿自然有她受不了的时候，自己好歹也算是花丛老手了，如果对付不了一个毫无经验的处子，那就太丢人了。 看着李芸蕾面无表情的俏脸，沈云中嘿嘿一笑，随手一挥，一顶帐篷顿时四分五裂，两人赤果果的身体暴.露在空气当中！ 外面太阳刚刚出来，温度算不得太高，风虽然已经不大，可是吹在身上仍然觉得有些受不了，李芸蕾顿时打了几个冷颤。 “你……混蛋……”
　　李芸蕾忍不住骂了一句，可是想起自己的策略，终于放弃了咒骂，继续挺尸。 “早上的微风吹着很爽吧？”
　　沈云中嘿嘿笑着道。 李芸蕾不吭声。 沈云中混不介意，饶有兴致地观察着这个大美女，李芸蕾有一头超级无敌乌黑发亮的长发，此刻完全披散着，在微风的吹拂下，不时纷纷乱乱地飘起，为她平添了一种狂野的美感。 微弯细长的柳眉，下面双眸禁闭，不过那微微颤动的睫毛出卖了她的紧张和无措，秀气挺直的琼鼻，细滑光洁的香腮，吹弹可破的……无一处不美好，无一处不精致，无一处不，被造物主恰到好处地安放在一张清纯脱俗的俏靥上，配合得恰到好处，浑然天成，让李芸蕾足可称为BOSS级的超级大美女,散发着无边无际的迷人而的气息，极度地考验沈云中的忍耐力。 此刻，李芸蕾身上再无一丝衣物，浑身肌.肤白.嫩胜雪，似乎能一把捏出水来.盈盈仅堪一握的纤纤细腰，平滑雪白的柔美小腹，秀美修长的玉.腿……滑如凝脂，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的女神雕像。 只不过这个时候却因为冷风的吹拂，全身布满了小疙瘩，微微地颤抖着，不自觉地扭曲着身子，想多保留一份热量。 由于紧张，李芸蕾虽然不挪不动，可是却无法平息自己的呼吸，急促地喘息着，本来就很高耸丰.满的神女峰此刻更是随之一起一伏，特别是那嫣红刺眼的两点，好似两颗红小豆，极度地诱.惑，极度地勾.引。 沈云中看得心头火气，再也忍不住了，伏在压在美女的身上，对着李芸蕾那红艳艳的的吻了上去，大美女红艳艳的樱唇湿润柔软，亲在上面就好像在吻一朵盛开的鲜花，湿滑惬意，香.嫩如酥。 美女似乎认命了，很容易地被沈云中再次叩开关口，小也不再躲闪，很快被捉住。 “嘤——”
　　虽然打定主意要非暴力不合作，可是一旦被重重地吻住，李芸蕾还是不由自主地发生那种勾魂摄魄一般的呻.吟声，那几乎是一种下意识的举动，根本不受大脑的控制。 听着沈云中啧啧有声地吸.吮着自己的小香.舌，吞咽着自己的津液，李芸蕾羞得几乎要昏死过去，这个混蛋，怎么能这么变态？口水也是可以喝的吗？


第255章缴械
　　裸.露在外的皮肤接触到有些冰凉的空气，李芸蕾身上浮起一片小疙瘩，她虽然有些迷乱，但是下意识地没有放弃挣扎，努力地捍卫着自己那最后的矜持，试图地让自己的小香.舌不断地在空间有限的小嘴里躲闪着，抗拒着大坏人粗暴的入侵，可惜效果不大，自己的小香.舌被那人捉住，缠的死死的，在他不断的撩拨下分泌出大量的香津，统统被他收在嘴里，还夸张地发出喝粥一般的声音，听得李芸蕾羞愤欲死，可又挣扎不开。 “不要……”
　　意乱情迷之下，李芸蕾根本就没有发现自己的声音已经变得酥.媚噬骨，就好像女人在呼唤自己的情郎，端的好似绕梁的音乐，似娇还嗔，如怨如慕，如泣如诉，不绝于耳。 沈云中自然是听得如痴如醉，满意非常，心道，这样动听的嗓子不去唱歌真是可惜了。 美人的呻.吟之声越发的高昂，而沈云中的兴致也随之高涨，在吻住小美女芬芳的红唇不停吸.吮的同时，一双大手也开始不老实地到处乱摸，情不自禁之下用得力气大了些，弄得李芸蕾既快乐又痛苦，几乎要兴奋得昏死过去。 “嗯……啊……”
　　李芸蕾关键部位被袭，不由得发出一声声勾人的娇.吟，可她竟然没有忘记这是在野外，而且已经失去帐篷的遮挡，嘴里哀声道，“不要……我们……在外面……呜啊……不要……你大混蛋……我死也不会放过你……”
　　李芸蕾的话还没有说完整，她的声音再次被沈云中粗暴的热吻堵在了喉咙里，小香.舌也被捉住，再也作声不得，只能发出“咿咿啊啊”的徒劳的声音，听起来像极了欲拒还迎般的撒娇式的抗议，不是呻.吟，胜似呻.吟。 语言抗议失败，只能肢体抗议了，于是李芸蕾手脚并用，奋力朝着沈云中身上胡乱踢打。可是她被沈云中吻得手脚酥软，微弱的力道捶打在沈云中身上自然是毫无威力，不是按摩，胜似按摩，配合上那种“咿咿啊啊”的**，端的别有一番情调，像调.情多过抗争。 李芸蕾终于发现这一切都是徒劳，沈云中用实际行动告诉她，你的要求被驳回了，今天就在这里，一定要把你办了。 沈云中是久经阵仗的老手了，可是李芸蕾就不同了，她这可是第一次来真格的，何况还是在野外，而且还是强迫的性质，她怎么放得开？ 还是必须挣扎，不到最后关头绝对不要放弃，这是李芸蕾一以贯之的做派，也是她的性格，从小到大的座右铭。 不断地被沈云中侵犯，又不断地奋力挣扎，李芸蕾很快面现潮红，始终不肯放弃，一边挣扎一边呼喊求饶：“不行啊……呜啊……这里……怕有人……”
　　李芸蕾好不容易说出几个字，小嘴被再次堵住，声音好像断电一样被掐断。 沈云中有点不讲理地道：“不要管什么人了，这里很安全的，不会有人来的。”
　　“……呜啊……”
　　“小宝贝，也不要担心，周围都是灌木丛，距离公路又那么远，人迹罕至，而且还隔音，放心吧，没事的，哈哈。”
　　李芸蕾挣扎不果，连说话的权利也被剥夺了，只能被动地接受这羞死人的命运。 在沈云中不断的撩拨下，李芸蕾渐渐地有些情动了，怀着涩涩的心情开始试着迎合起来，这不是她的本意，可这是她的本能，人体是很奇妙的，大脑不能在所有的时候都能对其进行有效的控制。 此刻，由于心跳加速，李芸蕾身上那淡淡的处子幽香之气更郁，全身绷紧着，强自压抑着纷乱的心情无意识地拨弄着自己的秀发，俏脸也扭过一边，眼睫毛轻轻地颤抖着，把处子的那种娇羞和无措表现得淋漓尽致。 沈云中目不转睛地望着眼前的可人，她侧面的弧度也是那么俏丽迷人，有如刀削般的轮廓，简直是人间绝色的标本，特别是在这种情况下，俏脸上浮现出一抹诱.人的红.晕,更增美感。 此刻，沈云中发现自己似乎真的爱上了身下的可人，心里的爱意简直好像滔滔江水一般汹涌澎湃着，无可阻挡，爱意汹涌，沈云中心里的柔情无边无际地散发出来，动作不由得柔缓了许多，心道，如此可人的小美女就要被自己占据了，既怜爱又满足。 “蕾蕾……”
　　沈云中情不自禁地喊叫着李芸蕾的名字，他不知道为什么要喊，可是只觉得这样喊着心里会好受一点，大约是下意识的一种释放，内心真情的释放。 “嗯……”
　　李芸蕾现在几乎要沉浸在这种美妙的感觉当中了，听到沈云中叫她的昵称，下意识地答应着，闭着眼睛用银牙轻轻咬着自己的嘴唇，好似在品味这从来都没有经历过的其妙阵仗。 “蕾蕾……”
　　沈云中好似喊上了瘾，一声连一声地喊叫着，“我爱你……我喜欢你……我要跟你造爱……”
　　“嘤咛……”
　　李芸蕾听到最后一句，羞愧的堤坝立刻决堤了，无边无际的羞意好像洪水一样冲了出来，差点把她冲击得昏死过去。 “我说的是真的，我好爱你，现在我就要占有你了，从此你就是我的，我不管你答应不答应，你——就是我的！”
　　沈云中不管不顾地说着霸道的话，基本上决定了李芸蕾今后的命运。 李芸蕾不知道有没有听到沈云中的话，在沈云中不断的侵袭下，她似乎已经失去了自我。 下一刻，李芸蕾那丰盈雪白的媚腿和臀.瓣已经被沈云中抓在手里，微微发力，恣情地爱怜着，、轻揉、重捏，紧绷的感觉里夹着一股柔软，却又弹性十足，令沈云中爱不释手…… 一下下地来回揉搓，李芸蕾觉得快感有如潮水一样褪去又袭来，一波一波地被冲击着，不禁又怯又羞，但在被抚摩的强烈的快感令她下意识轻轻分开…… …… 一阵急风暴雨过后，沈云中第一次在李芸蕾体内释放了，从几乎要昏死过去的李芸蕾身上下来，躺在她的旁边，看着她数次高.潮后的俏模样，心里的满意自不待言，那种消魂的滋味让他流连忘返。 现在，李芸蕾全身绯红，轻轻闭着双眸，不停地重重喘息着，胸口起伏不定，嘴里呢喃作声，却不知道说些什么。 “蕾蕾……”
　　沈云中又在叫喊李芸蕾的名字，“你觉得我叫你蕾蕾好呢，还是芸芸好呢？”
　　“嗯……随便……”
　　李芸蕾听到了沈云中的话，羞得几乎说不出话来，只能草草答应了事，她似乎不能把握自己现在的想法了，在真的做下这种事情之前，李芸蕾才懒的理会这种无聊的问题，可是现在，李芸蕾竟然对这个家伙排斥不起来了。 “随便？原来你喜欢我叫你随便啊，那好吧，既然你是我的人了，这点小要求还是要满足的，以后就叫你随便了。”
　　沈云中故意打趣。 “去死，人家才不叫随便，你才叫随便！”
　　李芸蕾气得想打架，可是感觉身上一点力气都使不上，不过她很奇怪，现在一点冷的感觉都没有了，温度上升了吗？可是天上明明没有太阳的，十足的一个大阴天！却是不知道经过和沈云中的一番美事，她的身体已经被初步地改造了一番，不说百病不侵吧，抵御这种程度的寒冷自然不在话下。 “好累累，这你可就错了，我才不是那么随便的人。”
　　网上有句名言很流行，沈云中故意这么说，是为了留给李芸蕾一个反击的机会，毕竟，女人还是要哄的，只要让她满足了、气顺了，才会对你死心塌地。 李芸蕾果然没有让沈云中失望，很干脆地抓住了这个难得的反击机会，娇声骂道：“你当然不是那么随便的人，你随便起来不是人，大坏蛋！”
　　果然，李芸蕾出了口气，神态语气跟之前大不一样了，娇嗔的意味明显多了许多，就好像情侣之间在打情骂俏，那种娇俏可人的模样也是第一次出现在沈云中面前。 “嘿嘿，我随便起来不是人，那现在让我再随便一次好不好？”
　　沈云中死皮赖脸地说着。 “不要……你这个大混蛋，坏了人家的身子……”
　　李芸蕾下面的话没有再说出来，小嘴又被沈云中堵住了，接下来又是一场鏖战…… …… 不知道过了多久，一直处在高度兴奋当中的沈云中忽然听到一种异样的动静，他立刻缓下了动作，然后吻住了李芸蕾等小嘴，不让她发出呻.吟声，仔细聆听之下，果然有什么异动，那似乎是一种剧烈的破空之声，就好像高速行进间发出的声响。 沈云中一愣，怎么回事？难道有高手在跑步？不过人家跑步也不要到这种荒山野岭来吧？而且好像不止一个人。 沈云中的动作缓了下来，李芸蕾反倒是不满意了，抗议似的推搡着沈云中，沈云中嘿嘿一笑，把手指竖在嘴边“嘘”了一声。 李芸蕾不明所以，一脸的迷惑。 沈云中俯子，在李芸蕾耳边道：“蕾蕾，好像有人呢。”
　　李芸蕾一时没有听明白，愣了一下才反应过来，立刻吓得花容失色，第一反应是寻找自己的衣服，可是衣服还在几米开外，够之不着，有些不愿意相信地道：“不会吧，我怎么没有听到声音？”
　　沈云中道：“你不会功夫，自然听不到，我可是听到了。真是气死我了，竟然敢打搅我和蕾蕾的好事，真是叔可忍婶不可忍！”
　　李芸蕾有些娇怯地道：“那些人不会过来这里吧？”
　　沈云中道：“放心吧，那些人似乎不是朝我们过来的。”
　　李芸蕾听了沈云中煞有介事的保证，对于附近有人的事情仍然半信半疑，因为她完全没有听到任何声音。 李芸蕾自然是听不到的，因为那些人距离这里超过了500米，如果不是沈云中修炼之身得来的变态听力，也决然是听不见的。 嘈杂的声音渐渐变大，沈云中仔细聆听，约莫是前后两拨人，前面的人只有一个，闻听呼吸之声，似乎是个女人，后面的那拨倒是两个，而且是两个男人。
     男人和女人的呼吸是截然不同的，很好辨认。 现在这两拨人距离沈云中和李芸蕾所在的位置大约是400米左右，并不是径直朝着这个方向，而好像是“路过” 根据呼吸判断，前面的女人似乎身上有伤，呼吸非常紊乱，已经是强弩之末，只是在苦苦坚持，而后面的两个人却是步伐矫健、颇有余力。 不过在那女人的拼死奔逃之下，两者之间的距离还没有明显缩小，暂时还不会被追上，不过被追上是早晚的事情。 沈云中有点纳闷，大清早的，两个男人狂追一个女人，难道是要上演强兼的戏码？娘希匹啊，这胃口也太好了，俺老沈可不是学习的好榜样啊。


第256章救美
　　强兼？沈云中苦笑，这个想法似乎过于邪恶，不过这种情况他还能往哪里想？不是强兼就是抢劫，总之不会有什么好事。 不对！ 事情应该没有那么简单，那两拨人的距离稍近了一点，沈云中发现双方的速度都很快，普通人是绝对跑不了这么快的，特别是在已经受伤的情况下。 两名男子似乎是某种修炼者，因为修炼者的呼吸和普通人是有着很大的区别的，虽然二人的呼吸方式跟沈云中明显很不一样，但是殊途同归，沈云中肯定那是某一种修炼方式的独特呼吸法。 至于那女人，呼吸太过紊乱，却是听不出来什么端倪，不过想必不是普通人，不然也不会在修炼者的追赶下坚持这么久。 沈云中是个好奇心很重的人，而且自认为是个喜欢和弱者站在一方的人，不管因为什么，两个大男人这么追逐一个受伤的女人就是不对！ 沈云中俯在李芸蕾耳边道：“宝贝，乖乖在这里等着，我很快就会回来，这片地方很干净，应该没有小动物来骚扰你的，不要乱跑，乖乖等我回来。”
　　李芸蕾听到沈云中要走，下意识地道：“不许走！”
　　沈云中笑道：“怎么，舍不得我走啊？我不是要走啦，我是去救人！”
　　“救人？救什么人？”
　　李芸蕾越发的觉得沈云中像是在故弄玄虚，因为除了风声，她什么动静也没有听到，这个荒山野岭的早晨安静得不能再安静了，甚至连鸟鸣都没有几声。 李芸蕾死死地抓住沈云中的胳膊，唯恐他跑了似的，沈云中只能破口婆心地劝解：“有两个男人在追一个女人啊，我估计不是强兼就是抢劫，反正不是什么好事，我这么富有正义感和同情心的人怎么可能袖手旁观？那可是你的女同胞啊，你也不想的吧？”
　　李芸蕾更加不信，道：“你胡说，什么两个男人追一个女人？在哪里？我怎么没有看见？我知道了，沈云中，你说，你是不是想吃干抹净不认帐了？”
　　沈云中大汗，他发现追赶的双方已经从他们附近经过，然后慢慢地追远了，不由得暗暗焦急，道：“你放开我啊，再晚了会死人的！”
　　李芸蕾更加不肯放开，用尽浑身的力气抱紧沈云中，把身上所有的重量都压在他身上，带着哭腔道：“沈云中，你混蛋，没有见过你这么不要脸的男人，刚上完人家就想溜……可是你也太没品了吧？要抛弃人家至少也要回到市区是不是，你把人家仍在这荒山野岭的，这么造孽的事情你都做得出来，你还是不是男人，你就不怕遭雷劈吗？你混蛋，你王八蛋，你不得好死！”
　　沈云中听得一脸黑线，估计一时半刻解释不清楚了，只能采取极端的手段，故技重施，搓手成刀，轻轻地砍在李芸蕾的脖子里，李芸蕾的声音随之戛然而止，软软倒下。 沈云中抹了一把汗，心虚地道：“不得已而为之，乖乖地躺在这里吧，等我回来，你男人绝对不是那么没品的人，事实会证明一切的。”
　　说完，沈云中俯身在李芸蕾的香唇上吻了一下，然后拿起自己的衣服一边飞奔一边穿上，朝着那两拨人跑过去的方向追去。 两拨人速度很快，沈云中追的很辛苦，因为他大部分的能量处于封印状态，力有未逮。现在，沈云中心里恨极了谈显龙，限制俺老沈的行动就可以了，何必要封印能量呢？万一出现什么意外事件呢？就如比说现在……要是原香在这里就好了，可惜她现在负责保护云梦蝶。 瘦死的骆驼比马大，沈云中沿着两拨人追过去的痕迹以及声音一路猛追，大约十几分钟之后，沈云中终于看见了那两拨人的身影，前面大约两三公里的地方，三个小黑点正在急速狂奔，沿着小山一路蜿蜒向上。 再近一点，沈云中发现最前面是一个身影俏丽的女人，此刻却是披头散发，正在奋力朝着一个小山头飞奔，不过脚步已然有些踉踉跄跄的，估计难以坚持太久了。 而后面那两个男子身材很矮，比之前面的女人竟然矮了大半个头，看着他们躬身追赶的动作，沈云中不由的想起了电影里面的那些忍者出现的场景，弓着腰，侧着身，武器握在胸前……
    而前面的这两名男子的姿势分明就是那个样子的，只不过没有穿上忍者的黑衣以及面罩而已，而是一身普通的休闲装，使得他们的这个追赶的姿势看起来很滑稽。 沈云中不明情况，但是既然后面两个家伙是敌非友，他沈云中就管不了那么多了，不管谁对谁错，杀小鬼子总是没错的。于是乎，沈云中在自己条件有限的情况下只能发足全力追赶，希望在女人倒下之前救到她 距离前面的两个忍者小鬼子还有大约500多米，那两个家伙终于发现了身后追赶的沈云中，不知道低头商量了什么，然后忽然发难了。 “咻——”
　　只见其中一名忍者随手一挥，手中一道细微的银芒飞起，挟着破空之声朝着前面女人的背部飞去。 沈云中暗道不好，这么短的距离，这个女人肯定不能幸免了。 果不其然，只听到“呃”的一声闷哼传来，那个女人一头栽进一片树丛，一阵哗啦啦的声音过后，接着所有的声音都消失了，小山头上陷入了寂静。 两个男子似乎很是忌惮那个女人，又对后面的沈云中不知底细，本着小心为上的原则，瞬间藏匿了身影。 果然是忍者！在沈云中有限的知识中，只有忍者才能够这样在瞬间藏匿身形，在加上他们残废的身材以及身形动作，不是忍者才怪。 沈云中现在也不是无所顾忌，那女人暂时不知道死活，自己冲上去也于事无补，而且对两个忍者很顾忌，只能暂时躲了起来，暗暗注意那边的动静。
     静下心来，沈云中忽然隐隐觉得那个女人的身影似乎很熟悉的样子，好像在哪里见过似的，可是一时半会儿又想不起来，对了，还有那声闷哼，她的声音自己一定在哪里听过。 沈云中细细地排查着自己认识的女人，忽然，一个女人的模样浮现在他的脑海中——陈秋烟！对，就是陈秋烟！ 虽然只有一面之缘，但是那个小妞给沈云中留下了不错的印象，比起她的妹妹来，实在是个好姑娘，至少很讲道理，在沈云中看来，讲道理的女人绝对差不到哪去。
     不过，那个时候怎么没有发现陈秋烟是个修炼者呢？想来想去，沈云中觉得还是能量封印的缘故，让自己的神识和触感都弱了许多。 这些细枝末节就不用想了，关键是要赶紧救人，如果让小鬼子在自己的地盘上肆虐杀人，他沈云中以后就没得混了。
    沈云中当机立断，不敢再耽误时间，默运能量，身影化作一道流星射朝那女人消失的地方冲过去。 距离还有300米！ 但是这个时候，两个忍者发现了那女人的藏身之地，双方再次短兵相接。 女人赤手空拳，但是两名忍着手中却有着锋利的忍者刀，大约五六十厘米的样子，似乎淬有剧毒，不时闪过绿油油的冷光。 女人本来就身受重伤，在两名手持利器的忍者的夹击下节节败退，利刃划过皮肉的声音传过来，沈云中听在耳朵里就好像在割自己的肉一样。
     沈云中大骂一声，怒火攻心之下，竟然生生地把封印撕开了一个缺口，虽然不大，但是足以让沈云中的速度再次突破，300多米的距离只用了不到三秒的时间，转瞬即至。 可是就在这三秒之中，那个女人身上至少被划上了10道伤口，鲜血汩汩而下，浓重的血腥气弥散在空气中。 距离近了，沈云中终于看见那个女人分明就是陈秋烟，陈秋烟重伤之下没有发现沈云中，只是竭尽全力抵抗，不到最后绝不轻言放弃。 发出一声愤怒到极点的大吼，沈云中伸出一掌狠狠地击向一名忍者，因为他手里的匕首正在挥向陈秋烟的脖子。
     那忍者倒也机警，听到身后的大吼，立刻放弃了陈秋烟躲往一边，不过身形还是慢了一线，被沈云中饱含怒意的掌风扫中，那忍者一声闷哼，不敢恋战，和同伴瞬间隐匿了身形。 电石花火间，两个倭国男子已经消失不见。
    沈云中飞扑过去，接住眼看就要倒下去的陈秋烟。 看到陈秋烟浑身的伤势，沈云中愤怒到了极点，天杀的倭寇！ 此刻，陈秋烟浑身已经被鲜血浸透，眉目间一片黑气，那分明是毒气攻心的前兆。
     沈云中心里恨到了极点，别说这女人跟自己有着一面之缘而且极有好感，就算是普通的同胞，沈云中也不容许倭国人这么戕害。 此刻，沈云中双眸里一片冷色，他妈的的倭国小鬼子，看样子你们的国家现在还没有被寒国人打疼，居然还有人在华国的土地上肆虐，那好吧，今天大爷就送你们回家见你们的日照大神去！ 从封印被撕裂的缺口里缓缓地汲取着精纯的能量，然后再缓缓地渡进陈秋烟的体内，暂时替她护住心脉，因为以沈云中现在的情况替她逼毒似乎还力有未逮，而且也必须找个没人打搅的地方才好，这里明显不行，旁边有两个小鬼子狗视眈眈呢。 陈秋烟艰难地睁开眼睛，发现自己被一个陌生的男子抱在怀里，不由得愣了一下，眼睛里露出迷惑的神色，大约也觉得沈云中有些熟悉，很快，陈秋烟认出了抱住自己的人是昨天有过一面之缘的沈云中，顿时满脸惊讶，似乎有些难以置信，露出苍白的微笑道：“原来是你，你好，我们又见面了！”
　　陈秋烟的声音很虚弱，不过精神还不错，估计一时半会还没有问题，沈云中有些哭笑不得地道：“好个屁啊，你都成这个样子了，现在还能撑住吗？”
　　陈秋烟有气无力地道：“我没事，大约还能撑住半个小时吧，这两个倭国忍者太厉害了，我打不过他们，感觉好丢脸。”
　　沈云中道：“好了，没啥丢脸不丢脸的，不要说话了，先解决了他们再说。”
　　不知道怎么回事，陈秋烟一点都不奇怪沈云中为什么会突然出现在这里，也不想知道，而且满心欢喜，而且把这种欢喜表现在脸上，很听话地不说话了，双眼含着笑意望着满脸焦急之色的沈云中。 在沈云中勉强算是强大的能量的灌输之下，陈秋烟很快脸上多了一丝血色，情况又好了一分，心里惊讶不已，原来这个家伙这么强大，真是山外有山，人外有人，自己自小修习家传武学，本以为在华国也算是年轻一代中的高手了，没想到比人家差那么老多。而且，这个家伙的真气好奇怪，绝对是自己从来没有见过的类型，他到底修炼的什么功法？ 如果沈云中知道陈秋烟都危在旦夕了还在思考这些细枝末节，不知道会有何感想，大约会说，这个女人一定是个武痴。殊不知沈云中输给她的根本不是什么真气，而是最原始的天地元气，或者说最为精纯的原始能量，跟真气一点都不搭边。
     沈云中在给陈秋烟灌输能量的同时，并没有忘记藏匿在附近的两名倭国忍者，他知道两人还没有离开，估计他们也并没有打算离开，而是在观察自己的底细，寻找出手的良机。 忍者如此，沈云中何尝不是这样？ 沈云中心里感叹，倭国忍术果然名不虚传，两名忍者藏匿了身形，以自己现在的状态竟然一点痕迹都找不到。 不过沈云中没有心思和两个忍者耗下去，陈秋烟现在急需找个安静的地方治疗，他也不知道陈秋烟所中之毒是什么毒，自然是越早逼出来越好。 要想个办法逼两个家伙现身才行啊……
     沈云中思忖良久，居然发现自己也没有太好的办法，之前都是仗着强横的能量以绝对实力轰杀对方，可是现在一旦处于实力相差不大的情况下，他沈云中就有些无计可施了。
     沈云中忽然发现，实力增长太快也不是什么好事，自己的能量虽然庞大，但是基本上都是被电老头以近乎填鸭的方式“塞”进去的，而不是实大硬拼练出来的，就好像墙上的芦苇，虽然高大，但是根底浅薄，大风一吹便倒，这也就相当于传说中的“拔苗助长”吧！ 怎么办？沈云中头疼不已！他知道忍者们一定是一边在观察自己，一边不停地寻找机会，如果让他们抢先发现自己的底细，那就更被动了。 沈云中根据从电影里得来的不怎么靠谱的知识和经验，忍者都是慎之又慎的，如果没有必然的把握，有可能几天几夜潜伏起来，直到找到一击必杀的机会。 3分钟过去了，周围没有一点动静，沈云中发现自己额头上开始分泌汗液了。
     这可不是一个好兆头！ 风起，山风又起来了，很快变得狂暴而肆虐！ 山上的矮木巨树开始被撼动，影影绰绰地摇晃着，让沈云中觉得两名忍者随时会从某个角落或者树丛里窜出来。 长时间集中注意力的滋味的确不好受，需要消耗大量的精神力，甚至比直接打架还累，很快，沈云中额头上的汗珠越发密集了，心跳也比刚才提高了足足百分之二十。 沈云中知道自己陷入了被动，一直这么凝神警戒下去，不用忍者出手，自己迟早也会力竭。 其实现在沈云中自己也可以勉强使用隐形术进入进入低级的隐形状态，但是身边还有一个中毒的陈秋烟需要照顾，这个办法就万万行不通了。
    大颗的汗滴从沈云中的额头流下，滴在山石上，甚至能听到石头和汗珠碰撞的声音。 沈云中有一种预感，忍者快要出手了，他没有多少时间了，身边有一个陈秋烟，顾此失彼，沈云中完全没有信心能够在忍者们神出鬼没的偷袭下全身而退。
    忽然，一个大胆的计划出现在沈云中的脑海中，虚则实之，实则虚之，中国古人的磅礴的智慧量它小鬼子也堪不破！ …… 
    就在沈云中和两名倭国忍者对峙的时候，被沈云中第二次击昏的李芸蕾终于悠悠转醒了，她晃了晃还有些犯晕的脑袋，艰难地睁开了眼睛，呆滞良久，李芸蕾终于想起了之前发生的事情——自己被负心汉无情地抛弃了！ “哇……”
　　李芸蕾只觉得万念俱灰，心里万分的委屈，无边无际的伤心和悲痛一起袭击过来，她忍不住大声哭泣。 那个混蛋还是走了，潇洒地挥一挥衣袖，不带走自己的一根头发！ 李芸蕾很不愿意相信这个事实，自己在半推半就的情况下被吃掉了，然后和自己一夜风.流的男人一觉醒来打昏自己溜走，把赤身裸.体的自己仍在了荒郊野外！ 沈云中，你这个大混蛋，这个世界上还有比你更无耻更混蛋的男人吗？不，没有，因为你不配当男人，我一定不会原谅你的，做鬼也不会放过你！ “55……”
　　李芸蕾继续哭泣，除了哭泣，她不知道自己现在还能做什么。


第258章 恶战
　　沈云中的计划很大胆，那就是直接给陈秋烟逼毒，引诱两个忍者现身出手攻击。忍者也是一种修炼者，肯定知道在战斗中给人疗伤是一种很危险的事情，如果被人偷袭就有可能和被疗伤者双双受伤。既然他们也知道这个道理，那么就赌一把，就赌小鬼子的生性多疑，怕自己是在引蛇出洞，而不敢贸然出手。沈云中体内的电系能量可以随意转化成最原始的天地元气，甚至可以转化为和陈秋烟的同源的真气，仅仅逼毒的话根本用不了一分钟的时间，而陈秋烟身上的刀伤均不致命，而且现在已经被止血，可以不必急着理会。只要撑过一分钟，这个计策就成功了！忍者们绝对不会想到他可以在一分钟之类把陈秋烟的毒逼出来。就赌一分钟！于是沈云中用近似传音入密的办法对陈秋烟道：“陈小姐，现在我给你说我的计划，你不必出声，听得懂只要点头就可以了。”
　　陈秋烟是个聪明的女人，很快明白过来，沈云中大约要采取什么行动了，于是略微点了点头。沈云中把自己的打算说了一边，陈秋烟自然不同意，这样冒的风险太大了，如果沈云中为了救自己而遭遇不测，她良心何安，于是她坚决地摇了摇头。沈云中再劝，可是陈秋烟就是不答应，沈云中知道不能再拖下去，下一刻，他扶着陈秋烟在地上坐好，然后双掌抵住她的后心，打算强来了。陈秋烟心里既感动又无奈，只能随他了。只是心里想着，如果真的能逃过此劫，好好报答他吧。如果万一不幸……
   陈秋烟不敢想了。沈云中先是放出一丝能量钻入陈秋烟的体内，很快“破解”出她体内真气的成份，接着立刻把自己体内的能量转化过去，不多时，一股充沛的“真气”缓缓进入陈秋烟的体内，开始以极快的速度驱赶她体内的毒素。陈秋烟不由得惊讶万分，他的真气怎么和自己同源？这怎么可能？这种功法可是家传绝学，从来不曾外传，他是怎么学到的？可是这个时候显然不适合考究这个，陈秋烟只能把疑问放在心里，积极配合着沈云中那充沛的“真气”驱赶着即将攻心的毒素……
    此刻，隐藏在暗处的两个忍者心里也是矛盾重重，他们第一次遇见这种情况，均是有点觉得不可思议，世界上竟然还有如此胆大的人，居然敢在敌人面前疗伤。可是忍者们转念一想，这或许是支那人的一则诡计，支那人总喜欢搞阴谋诡计。在忍者的字典里，自保绝对是排在第一位的法则，出手攻击必须是在有把握的情况下，一击不中，即刻远遁。再者，对于受伤的同伴，只有在保证自己绝对安全的情况下才会出手相救。如果自己也难以保全，可以毫不犹豫地牺牲同伴，以求自己的逃生。绝对不可能有忍者在敌人面前为同伴逼毒疗伤。
    正是这种长期的自私冷血的训练，让两个忍者失去了宝贵的一分钟！一分钟的时间很短，转瞬即逝，沈云中成功地把陈秋烟体内的毒素逼了出来，浓黑如墨的毒素从陈秋烟的指尖缓缓滴下，滴在山石上，竟然烧灼出一个个浅坑。陈秋烟脸上的黑气渐渐散去，面色好了许多，甚至还出现了一抹绯红，比之刚才那吓死人的黑气有着天壤之别。两个忍者见此情景，发觉自己被耍，这简直就是一种赤果果的蔑视和无声的侮辱，不由得又悔又怒，虽然他们的心志已经练至有如磐石的地步，但是震怒之下，其中一名修为稍弱的忍者的心神终于经不住荡起了一丝波动，细若游丝。
    这样一丝细微的波动，普通人是绝对毫无感应的，在沈云中强大的神识感应下，这不啻一场小爆炸一样明显，神经的跳动以每秒30万公里的速度穿透空气，让沈云中立刻捕捉到了那名忍者隐藏的位置。沈云中长出一口气，虽然没有逼得忍者出手偷袭，但是查到藏身之地也是不错的。现在，沈云中知道自己已经占据了一丝胜机，他已经得知其中一名忍者的位置，可是两个忍者对此却一无所知。小鬼子，你该去找你的天照大神了！“秋烟，你现在感觉怎么样？来，坐在这块石头上歇歇。”
　　沈云中一边跟陈秋烟说话，一边扶起她往忍者藏匿的地方靠拢。“谢谢……”
　　陈秋烟的声音很低，还不时大口喘息，恐怕很大成分是装出来的，因为沈云中已经通过传音入密告诉了她自己的发现以及计划。很快，两人距离那名忍者已经不足五米了，这是沈云中有把握偷袭成功的距离。但是对忍者来说，这个距离偷袭起来同样方便，所以那名忍者不免蠢蠢欲动了，心神再次露出一丝罅隙。这下，那忍者本来不太精确的方位彻底被沈云中锁定了，生生把自己又往鬼门关推进了一步！就在此时，蓄势已久的沈云中放开陈秋烟，双掌挥出，顿时，一股浑厚无俦的劲力越过5米的距离打在忍者藏身的巨石之上。能量好像激光一样钻入巨石一闪而没，接着，并没有损失多少的能量透过巨石喷薄而出。那名忍者看出不妥的时候已经晚了，只觉得一股大力透过巨石重重地撞在胸口上。“这怎么可能？”
　　忍者百思不解，“掌力怎么可能透过石头？”
　　“喀喇喇——”
　　一阵让人牙碜的胸骨碎裂的声音响起，那名忍者口中鲜血狂喷，倒飞出去，然后重重滚落在地，胸骨几乎尽碎，想动弹也是力有未逮。不出沈云中的意料，另外一名忍者仍然没有现身，似乎对同伴的死活丝毫不放在心上。沈云中一击得手，绝对不给那名忍着喘息的机会，立刻揉身而上，好像准备将其彻底击杀。沈云中顷刻踢出数腿，漫天都是凌厉的腿影以及劲力带起的罡风，配合着越来越烈的山风，几乎要将山石缝中的小树吹折。就在此时，一道黑影闪出，正是第二名忍者从暗影中飞出，手中刀影嚯嚯，目标赫然就是重伤的陈秋烟。沈云中心里冷笑，果不其然，忍者都是欺软怕自私无情的东西，不急着救同伴，反倒是要偷袭弱小的敌人。殊不知，沈云中踢向那名受伤忍者的几腿都是虚招，徒有其形，而不发力，见第二名忍者现身，硬生生地把身形顿住，然后急速后旋，带着一道狂风攻向第二名忍者，并在急切之间从腰间抽出自己的皮带，此刻皮带被沈云中灌注能量，坚硬如铁，犹如一柄褐色软剑。第二名忍者看得出来，如果自己的一刀斩在那女子身上，恐怕自己也有重伤之虞，这绝对划不来。不好！对方的速度怎么如此之快？恐怕自己是中计了！忍者自知没有便宜好占，只得转而正面迎击沈云中，手中的忍者刀狂挥，用漫天的刀光封住沈云中的攻势。可惜，他的如意算盘打错了，他的刀绝对没有到达足可断水的地步。沈云中手上一震，坚硬如铁的皮带竟然变成漫天碎屑，裹着刚猛无俦的能量从刀缝间击向那名忍者，犹如万千枚钢针。忍者大骇，慌忙躲闪，可是万千碎屑布满了10多米的范围，忍者躲过一片，却迎上另外一片，虽然大部分碎屑被他的弯刀挡掉，可是击中他身体的少说也有数百枚。沈云中此刻虽然功力大打折扣，可是他的全力的一击岂能小觑，那名忍者只觉得全身似乎似乎被无数暗器击中，真气裹着的碎屑好像一颗颗小型的爆裂子弹，疯狂地破坏着他的身体组织，数百道细细的血箭喷出数米开外。忍者吃痛，怪叫一声，顺势到飞出去，在一丛灌木中间一闪而没，再次隐匿了身形。沈云中不敢冒进，飞速后退至陈秋烟身前，凝神戒备。
    这个时候，只见天空浓云翻滚，天色很快暗了下来，天空中一道霹雳划过，倾盆大雨挟着狂风瞬间泄下。刚刚停掉的大雨再次下了起来，竟然还响起了惊雷，这在12月的华京大约是不多见的！歹势！此刻，沈浪心里焦急不已，此刻的形势对忍者非常有利，借助风势雨势，忍者进可攻退可守，虽然受伤，但那忍者并不是没有一战之力。闪电划过天际，照得山丘上的草木巨石一片狰狞，闪电过后显得天地之间更是一片昏黑。沈云中定睛望去，地上那名受伤的忍者竟然不见了，就连地上的血迹都被暴雨洗掉，好像那里从来都没有一个人一样！沈云中和陈秋烟背对背贴在一起，道：“秋烟，你现在觉得怎么样？”
　　陈秋烟道：“现在好多了，不过恐怕打架就帮不上你的忙了。”
　　沈云中道：“呵呵，没关系，打架是男人的事，女人要在家里带孩子！”
　　陈秋烟听到沈云中还有心思开玩笑，不由得“噗哧”一声笑了出来，却是牵动了伤口，痛得柳眉一皱。沈云中心下歉然，暗道一声“抱歉”然后闭口不言。“咻——”
　　“咻——”
　　“咻——”
　　数十点寒星从雨幕里急速射来，目标正是沈云中和陈秋烟，而且射向陈秋烟身上的明显要多一些。沈云中恼怒，划起无数掌影，激得那些暗器看似要倒飞而去。“咔——”
　　雨中一声不正常的轻响，好似机簧弹开的声音。“不好！”
　　沈云中暗道不妙，暗器中竟然夹着数枚连环暗器，估计是子母针之类的！沈云中大吼一声，一只胳膊反抱陈秋烟，两人旋转着急速上窜，瞬间腾起2米多高，数枚毒针擦着两人旋转的身体飞过。迎着瓢泼的大雨，沈云中把身体高速旋转，如同直升机的螺旋桨一样，高速的旋转在周围形成一个圆柱形的雨幕，外围的雨水向四周扩散开来。某一刻，沈云中忽然走神了，李芸蕾的身影浮现在脑海中，这里的事情迟迟不能解决，李芸蕾那个傻女人被自己击昏了，不知道醒来没有，附近也没有什么避雨的地方，下这么大的雨不淋病了才怪！这个愣神充其量也就不超过1秒钟，短短的一秒钟之后，当沈云中把注意力重新转回战场的时候，两颗黑乎乎的东西已经在一个呼吸之间飞到两人跟前不足5米的地方。什么东西？反正不是什么能够促进两国人民友谊和团结的东西，沈云中心存忌惮，有了刚才子母针的教训，沈云中不敢发力拦截，可身在半空，无处借力躲闪，只能让身体继续高速旋转，接着旋转的上升力再次拔高一米有余。沈云中眼睛余光一瞥，那两枚暗器本来相距三尺，可是不知道怎么地，却在距离两人3米的地方碰在一起。“轰——”
　　两枚暗器一碰而爆，一声巨响过后，炸出漫天细小利刃，以超过音速数倍的速度呈扇形向沈云中袭去。沈云中大叫不妙，奋起余力把陈秋烟抱在怀里，尽可能地弓起身子，尽可能减小受袭面积。一阵利刃透入皮肉的声音传来，沈云中痛得几乎要昏过去，他也不知道背上腿上到底中了多少枚暗器。不过他无暇顾忌这些，接着暗器的微小推力，沈云中的身形朝前猛扑，同时使出千斤坠，堪堪躲过了那忍者的后续攻击，坠落在一处岩缝里。细窄的岩缝容纳不下两人的身体，在下坠的过程中，沈云中的背部和岩壁产生了激烈的摩擦，也不知道多少皮肉又脱离了他的身体。“呃——”
　　沈云中闷哼一声，几乎咬碎了钢牙，他似乎能感觉到骨头和岩石剧烈摩擦的那种叫人牙碜的声音，巨大伤口雨水冲刷之下，那种尖利的刺痛让沈云中倒吸凉气，硬撑着没有昏过去，此刻所有的剧痛好像混合在一起，让他的神经几乎已经麻木。“吁——”
　　终于触地，岩缝下面并不平坦，落在凸起的岩石上，沈云中只觉得四肢百骸都要散架了。


第259章 赌命
　　陈秋烟躲在沈云中那温暖宽阔的怀抱里，她知道沈云中受创不轻，心中又急又痛，这辈子她第一次涌起这么心疼的感觉，一个仅有一面之缘的男人肯为了她拼命！陈秋烟有些心醉，她感觉老天爷对自己不薄，能够在临死前得到一个男人的关爱……虽然关爱并不等于爱，但是陈秋烟满足了。为了家族，她从小开始修炼，然后为了家族的利益在刀光剑影中度过了生命中最美好的前二十五年。现在，起码这个夜晚，陈秋烟觉得应该为自己而活，如果今天能活下来，她会不顾一切地报答这个男人，不仅仅是因为他为自己拼命，而且也为了自己，从现在开始，她陈秋烟不再是家族的陈秋烟，而是属于她自己的陈秋烟。看着沈浪身上那深可见骨的伤口，陈秋烟心痛得直掉眼泪，可是此刻她却无法提供任何帮助，心里又怒又愧，呜咽着道：“沈云中，对不起，为了我让你遭此大难，我对不起你……其实我们只能算是陌生人，你为什么要救我？”
　　沈云中徒劳地帮陈秋烟抹了一把眼泪，可是倾盆的大雨立刻又占领了她的俏脸，根本分不清哪里是雨水，哪里是泪水。沈云中故作轻松，嘿嘿一笑道：“什么陌生人啊？我们可是朋友，一面之交也算是朋友嘛！别难过，没事的，这点伤不算什么，我还受过比这个更重的伤呢。刚才是我走神了，所以才被那忍者有机可趁，下面坚决不会了，呵呵！别难过了，要是真的感动的话，那就以身相许吧，哈哈！”
　　陈秋烟听到沈云中调戏自己，也知道他是为了宽慰自己而开玩笑，心里不仅没有生气，反而涌起一阵阵羞涩的感觉，心道，如果能逃出此劫，以身相许又如何？可是情况这么严峻，陈秋烟俨然不对逃出生天报有什么希望，她伸出手，悄悄地摸了一下沈云中的后背，嘟着嘴，心里心疼得只想哭，可是却让自己尽力忍着，轻声道：“沈云中，你放下我走吧，我这样只能拖累你，你为了一个陌生人丢了性命不值得！”
　　沈云中笑道：“又说傻话了，对我有点信心好不好？不要说带上你，就是再带上我们的儿子，我也会把那两个忍者的脑袋拧下来。”
　　陈秋烟听到沈云中这个时候还要讲笑话，哭也哭不出，笑也笑不来，只能紧紧地搂住他，徒劳地帮他捂住鲜血直流的伤口。沈云中确实没有办法放下几乎已经失去战斗能力的陈秋烟，因为沈云中并不确定那名受伤颇重的忍者死了没有，如果没有死，把陈秋烟留在一边是非常危险的。忽然，沈云中想到一个可能，既然自己击中了那两名忍者，一定有能量残留在他们的身表或者体内，那么如果自己的神识延伸过去，是否能通过能量之间的感应确定两名忍者的位置呢？沈云中不确定管不管用，但是在现在这种情况下，只能姑且一试了，因为现在的情况已经糟糕得不能再糟糕了。
     下一刻，沈云中集中精神力，让自己的神识扩散开来，缓缓向四周延伸。忽然，沈云中只觉得某条神经猛地一跳，不由得心中大喜，因为他在20多米外的某处石隙中感应到了原本属于自己的微弱的能量的痕迹。成功了！险隘，在忍者的隐身术面前，沈云中不再是瞎子聋子，从而有了反击的资本！沈云中心道，既然能感应到一个，那么肯定也能感应到另外一个吧？当下，沈云中不动声色，继续让神识继续朝前扩散，就在即将到达神识所能到达的极限的时候，沈云中感应到了一股稍强的能量痕迹，那必然是被自己一记隔山打牛击中的家伙了。那名忍者现在躺在距离这里300多米的一株大树底下，出气多进气少，估计是快要不活了。
    沈云中释然，肯定是第二名忍者趁机把第一名忍者移走，目的只有一个，那就是干扰沈云中，让沈云中有所顾忌不敢放下陈秋烟放手一搏，而他并不是真的要拯救自己的同伴。既然那忍者濒于死亡，那如此沈云中便没有顾忌了，在岩缝里把陈秋烟放下，然后飞身出了岩缝，径直扑向第二名忍者藏身的地方。那忍者大骇，在狂风暴雨中这个支那人怎么可能查探到自己的位置？可是情况容不得他多想，一块巨石已经被沈云中生生掀起，奋力甩了半圈，然后狠狠地砸将过去。巨石带着呼呼风声，巨石分开雨幕，好像从天而降一般，转瞬即至。那忍者一声怪叫，慌张躲开，可是迎接他的却是另外几块同时飞来的巨石，把他所有的去路全部堵死。忍者躲无可躲，智能大喝一声，用用尽全身的力气双手握刀朝着最近的一块巨石劈去。“轰——”
　　一声巨响过后，巨石被忍者硬生生地劈成两半，可是那巨石所挟带的强大的劲力亦将那忍者冲击得倒退数十米，口中不觉溢出鲜血，倒飞的途中又被几块纷飞的碎石砸中，胸骨几乎寸寸碎裂。那忍者落地翻滚几下，竟然还能站起，但此刻已经是面目全非，浑身是血，摇摇欲坠。那忍者桀桀怪笑一声，面目狰狞而可不，伸手往身上摸了一下，不知道从哪里找出一颗黑乎乎的小药丸，狠狠地拍进了嘴里。不到五秒钟的时间，只见那忍者仰天大吼一声，须发迎风矗立，浑身青筋绽出，身体陡长三尺，变得比沈云中还高，身上的衣服俱被撑裂，成为一根根布条，露出他那肌肉虬结的身体，须发和布条迎着风雨疯狂摆动，好似地狱死神降临。沈云中倒吸一口凉气，不会学网游里面的BOSS吧？每次剩血不多的时候就会升级或者变身，然后绝地反击。沈云中苦笑摇头，暗恨自己因为刚才一时气血浮动，没有痛打落水狗将那忍者直接轰杀，现在报应来了。不过无论如何，沈云中都要将这个怪物掀翻才行，不然他和陈秋烟只有死路一套。沈云中没有趁手的武器，往周围看了看，双手朝虚空里一抓，山头上那些松动的石块、草木似乎遇到极大的吸力，纷纷飞上半空，然后好像千军万马一样朝着那名忍者袭去，遮天蔽日，声势骇人。忍者双眼泛红，面色却白得可怕，不躲不闪地朝着那些巨石草木迎头而进，只见他双臂翻飞，那些草木被统统被生生挡飞，而巨石则直接一拳轰碎，扬起漫天的石屑，又很快被暴雨冲散。沈云中大骇，这时不忘自己跟自己开一个玩笑，难道那怪物开启无敌模式了？***，真的升级进化了！怪不得倭国动画片里面都有类似的情节，原来是有来源的！沈云中用力过猛，只觉体内一阵能量空虚，正待避其锋芒，只见那忍者陡然发力，以比刚才快了三倍的速度朝着沈云中奔来，速度似乎超过了音速，在他身后的狂风暴雨里形成了数十米的“真空状态”好像一条空气织成的尾巴，又好似无数个人影连缀在一起，那情形诡异到了极点。沈云中躲之不及，竟然被那忍者猛地撞在身上，巨大的冲力将沈云中撞飞了数十米，直到碰上岩壁才停了下来，竟然在岩壁上竟然装出一个人形的凹坑。“我靠！”
　　沈云中猛吐一口鲜血，暗骂一声，此刻他感觉浑身就好像散了架子一样，几乎难以动弹，比之刚才的痛楚又是另一番滋味，心道，如果不是修炼《紫电诀》从而淬炼了身体，这会估计全身骨头已经成了齑粉了吧？饶是如此，沈云中还是觉得浑身剧痛，特别是身上的肌肉，就好像第一次锻炼身体做了500个俯卧撑一样，周身酸痛难耐，连动弹一下都不愿。沈云中重重喘了几口气，让体内剩余的能量疯狂运转，在全身的电脉中快速流转一遍，终于将身上的酸痛之感驱散了一些。可是此时那忍者的后续攻击已经到来，沈云中一手朝岩壁上一抓，五指深深地陷入岩石当中，借力身子一荡，好像猴子一样荡往一边。电石火花之间，而那忍者飞出的一脚就踢在距离他不到20厘米的地方，岩石被出数十厘米深的大坑，踢碎的小石块打在沈云中的身上脸上，又带出数十道血痕。沈云中也被打出了火气，真气灌输在右拳上，迎上那忍者的一掌，拳掌相接，轰然巨响，暴虐的真气四溢，将附近的岩壁炸出数个大坑，而树木更是被直接炸成灰烬。那忍者只是身形摇晃，立刻稳住身形，而沈云中却被震得倒飞出去，五脏六腑似乎移位一般，翻江倒海的恶心难受在肚腹间窜来窜去。那忍者双脚朝岩壁上一蹬，如同一只大鸟一样朝着沈云中飞扑而至，同时漫天的暗器不要钱似的朝着沈云中洒去，亮闪闪、绿油油一片，将方圆十米的范围罩死。就在这时，让那忍者匪夷所思的事情发生了，眼前的那个支那人竟然在半空中突然消失了，消失得无影无踪，以他高级忍者那灵敏的触感竟然不能查知。漫天的暗器自然是失去了目标，力道用尽悉数落下，叮叮当当落在山石上，那忍者耗尽全身存货的志在必得的一击竟然落空了，这让他意外得几乎吐血。怎么回事？难道支那人也懂得我们的隐身术？事实上，沈云中在千钧一发之际发动了隐形术，比隐身术高明了无数倍的超级隐形术。隐形术启动开来，极其地消耗能量，所以沈云中一直不敢轻易使用，因为他现在的“存货”不多了。而现在，沈云中身临绝境，即使是极其耗费能量也要开启隐形状态，不然绝对在刚才那忍者的一击中死无葬身之地。沈云中也很无奈，现存的能量最多支撑他开启5分钟的隐形状态。沈云中在赌，赌那忍者必定是吃了什么激发潜能的药物，才能在短时间内处于狂暴状态而实力大涨。但是一般情况下，激发潜力的药物肯定是有时效性的，超过一定的时间，必然失效。但是，沈云中并不知道那药物的持续时间。沈云中赌的是，忍者的药物会在五分钟之内失效。五分钟！药物失效，忍者死无葬身之地。药物没有失效，沈云中和陈秋烟一起凶多吉少。


第260章 两难
　　伪我独尊这章继续对付一下，下章来点吟荡的，嘿嘿。 另外，258章章节数标错了，但是现在的VIP章节无法修改，只能继续错下去了，大家知道了就行，内容是连贯的。 
     ——     
   “嗯？怎么会这样？”
　　沈云中暂时松了一口气，下意识地用能量修复身上的伤口，一个匪夷所思的现象被他察觉到，那就是在这种低级隐形术的状态居然仍然可以调动能量！ 要知道因为能量的限制，沈云中现在使用的可是最低级的隐形术！《紫电诀》里面载明了低级隐形术的法诀，只是里面并没有说过在低级隐形的状态是否可以调动能量继续攻击。故此，沈云中有些意外了。 在沈云中仅有的一些虚无飘渺的并不十分靠谱的知识中，有相当一部分来自网络游戏，网游中有一种角色叫做盗贼，他们拥有一种隐形的技能，只不过一旦出手攻击隐形效果会自动消失。 沈云中觉得自己绝对是被网游中的无厘头设定给误导了，三人成虎，接触得多了便真的以为隐形术会在攻击的瞬间消失。之前，他在能量正常的状态下，自然而然使用高级隐形术，自然不用纠结这个问题，但现在是在低级隐形术的状态下，所以下意识地以为不能继续攻击。 ***，真的被误导了恐怕！网游是什么东西？大多数都是根据网络小说改编出来的虚拟事物，其中的知识基本上都是“伪知识”怎么可以轻信？ 沈云中感叹了一句，网游真是害死人啊！ 沈云中接连实验了几把，终于证实了自己的这个发现，能量在这种低级隐形术的状态不但可以自由调动！ 好像发现了一个巨大的宝藏一样，沈云中心中狂喜，他***小鬼子，你这下你死定了！ 还等什么，沈云中开始迫不及待地报仇了，他小心翼翼地潜伏到那忍者的身后，果不其然，那忍者毫无发觉。 本来万分警觉的忍者竟然对潜伏到自己身后的人毫无察觉，那他就离死不远了。 小鬼子，战斗提前结束了！ 下一刻，沈云中蓄满劲力的一掌结结实实地印在那忍者的后背上，只听见一阵“咔咔嚓嚓”的碎裂的声音，那忍者的后背竟然凹下一个大坑，脊椎骨寸寸碎裂，强横无匹的力道瞬间穿透了那忍者的胸腔，从前面喷将出去，那忍者的整个上半截身体轰然一声炸成碎片，鲜血碎肉四处飞射，生生轰倒数十颗小树，炸得山头上碎石翻飞。 沈云中见机得快，一招的手，急忙后撤，仍然不免被漫天激射的血雨波及，身上又多了几道血痕。 身上多了几道血痕，沈云中似乎没有感觉似的，呆怔怔地站在远处，看着那半截尸体，有点难以置信，一场你死我活的战斗就这样结束了？ 那忍者也够悲壮的，以一种残缺不全的方式去见了他的天照大神。 沈云中呆了足足三分钟，却被一声惊呼唤醒—— “沈云中——”
　　一声惨厉的呼救声！ 是陈秋烟！ “轰——”
　　沈云中的脑中似乎发生了一场爆炸，心里顿时一阵冰凉，大脑还没有发出命令，身体已经奋起余力朝着那个岩缝奔去。 沈云中强行聚功，体内的能量超负荷300%运转，无数道血箭从伤口中蹦出，沈云中的身形在不到五分之一秒的时间内横略过五六十米的距离到达那个岩缝的上方，下面的情景不禁让沈云中目疵欲裂，只见那个已经被沈云中一个隔山打牛判了死刑的忍者竟然正拿着一把匕首刺向陈秋烟的胸口。 尖利的忍者刀闪烁着死亡的光芒，此刻那刀尖距离陈秋烟的胸口不足1厘米。 陈秋烟浑身是血，想必已经遭到无情的攻击而失去还手能力。 为什么？那忍者不是快似了吗？怎么会……不对，那个黑色的药丸！ 既然其中一个有，那么另外一个一定也有，激发自身潜力的药丸！ 沈云中暗责自己疏忽，一声大吼，在身上能量即将告罄的情况下再次强行提聚能量，怀着无尽怒火的一掌重重地击在那忍者的背上。 “嘭”的一声闷响，如中败革，那名忍者顿时被击成一滩烂泥，重重地撞在石壁上，再无一丝生机。 “呃——”
　　陈秋烟压抑的痛呼同时传来，只见那把长达二十厘米的匕首居然插在了陈秋烟的胸口上，几乎进入一半！ “秋烟——”
　　沈云中心中大骇，双目发赤，再也不顾岩壁的摩擦飞扑而下，抱住陈秋烟。 “秋烟，你……觉得怎么样？”
　　沈云中感觉到自己的声音和身体一样，全部在颤抖，几乎说不出话来，身体几乎要僵硬了，确实是自己的疏忽啊。 陈秋烟遭受重创，此刻脸上更是一丝血色也欠奉，张了张嘴，终于没有说出一个字，脑袋一歪，昏了过去。 沈云中急怒攻心，恨极了自己，只怪的实战经验太少，居然被那忍者骗过，刚才之所以查到那忍者几乎失去生机，大约只是因为一种类似龟息**的功夫，暂时封闭了生机，在自己和第二名忍者剧斗的时候服下了药丸，然后悄然找到了陈秋烟的位置，偷袭成功。 不过现在沈云中没有时间纠结这些了，他努力稳定了一下心神，首先必须赶紧给陈秋烟疗伤才行。 沈云中抱起陈秋烟出了岩缝，然后在山上找了一个相对干净的山洞。 进得山洞，沈云中随手一挥，一道罡风扫过，地面上被收拾得平平坦坦、干干净净。 沈云中把自己的衣服脱下，随手烘干，铺在冰凉的石地上，接着把陈秋烟放在上面。 沈云中先是粗略地观察了一下陈秋烟的伤势，发现那柄忍者刀是从两根肋骨之间的地方穿过，距离心脏还有段距离，也没有伤到大动脉，尽管如此，此刻她的呼吸已经非常急促，脸色苍白得没有一丝血色。 沈云中心中稍微安定了一些，待自己慌乱的心情平复了一些，先用生命本源的力量催生出一道最精纯的元气，护卫住陈秋烟的心脏，保护着她那微弱的心跳，只要心跳不止，一切都还有希望。 接着，沈云中小心翼翼地把陈秋烟的衣服撕掉，一道神识从紫府识海中探出，慢慢地进入陈秋烟的身体，给她做一个全身的检查，弄清楚伤势到底如何，以便救治。 沈云中慢慢地把神识伸进陈秋烟的胸腔，一副画面立刻出现在沈云中的识海中，陈秋烟被刺的地方的组织已经遭到了巨大的破坏，锋利的忍者刀似乎带着一种旋劲气机，不但让破坏外围扩大了数倍，而且居然把周围的数十条神经都生生撕裂了，最近的两条肋骨也隐隐出现了裂缝，几乎寸碎。 好在其他地方只是皮外伤，跟的伤势面前，陈秋烟身上其他地方的刀伤基本上就不算什么了。 万死的小鬼子！ 沈云中心里恨意滔天，可是现在不是发怒的时候，只能强行压下心中的火气，专心帮陈秋烟进行治疗。 据《紫电诀》所载，宇宙万物虽然复杂，但无外乎金、木、水、火、土五种基本元气，正所谓天有五行，金、木、水、火、土，分时化育，以成万物，五行相生，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，生生不息，变幻无尽，妙用无穷。 而紫电诀后面附着的医术篇正是利用阴阳五行之天地元气的相生原理以达到生死人、肉白骨的妙用，盖因其体内的能量正是最原始的天地元气之一的电系能量，辅之以特殊的法诀，可以转化成五行中的任何一种基本元气。 沈云中默想了一遍紫电诀中记载的法诀，然后深吸一口气，先是运用能量把两人身上的雨水集中，然后把水分催化成原始的水系元气，很快，一团散发着银色光芒的氤氲之气渐渐在沈云中右手掌心中形成。 这时，沈云中继续把一团团能量催化淡青色的火系元气，继而将火系元气覆盖在水系元气的表面，由于水系元气和火系元气都是纯粹的能量，并非实质，所以在沈云中的引导下很轻易地钻入陈秋烟的胸腔内部。 水系元气是五行中最柔和的基本元气，可以修补那些受损的血管以及各种组织，而火系元气具有焚毁一切的力量，可以把胸腔中的淤血灼烧成原始的能量体，水火缠绕在一起可以相互中和，不至于让火系元气过分地暴虐，从而保护正常的机体组织。 水火不相容的真理终于被沈云中打破了，不过他动用的不是纯粹的传统意义上的水和火，而是用能量催化而来的水与火，所以绝对不会产生“水火不容”的状况。 水火元气不断地在沈云中的右手和陈秋烟的胸腔之间流转，不断地把精纯的元气输入进去部，同时又不断地把那些驳杂和多余的元气带出来，然后经过沈云中提纯炼化再次输入过去。 治疗这种程度的伤势沈云中不是第一次了，之前他也给谢馨治疗过，所以其过程算是轻车熟路，如果能量充足的话，自然是不在话下，可是他刚刚经历了一场生死大战，现在又面对这种消耗能量极多的疗伤，不多时，沈云中体内的能量很快告罄，沈云中只觉得一阵头晕眼花，手脚发软。 沈云中无力为继了，一种绝望和恐惧的情绪开始升腾起来，沈云中郁闷得直想杀人！ 如果再强行提取能量，沈云中大约可能再次走火入魔，就好像他第一次自不量力地给伊雪漫治疗伤势那样！ 到底继续救还是放弃？ 如果继续救，有百分之五十或者更高的几率自己走火入魔，两人一起玩完，毕竟只有一面之缘，为了她搭上性命值得吗？ 沈云中不是圣人，这个时候他确实有些犹豫。 看着陈秋烟那苍白的小脸，以及越来越微弱的呼吸，沈云中觉得自己的心在一下下地打颤，见死不救？能见死不救吗？ 如果自己真的见死不救，以后估计会生活在阴影当中了！ 我草，老天爷莫非在玩我吗？ 算了，不管了，哪有救人只救一半的？ 死就死吧，老子又不是第一次面对死亡了。 忽然，一道闪光划过沈云中的大脑，是不是可以尝试一下那个办法？ 沈云中极度纠结犹豫中……


第261章 让我死
　　伪我独尊沈云中想起了上次苏蝉儿给自己疗伤的事情，或许现在只有那种办法能够度过现在的难关了吧？ 因为像刚才那种疗伤方式，就好像在野地里烤火一样，火势就算很大，但是也只能烤到一面，烤了前面烤不了后面，而且大部分的热量会浪费掉。但是如果用苏蝉儿给自己治疗的那种方式，那就是直接接触，不但可以解约能量，而且能够通过那种交.合的方式生出能量来，所谓的阴阳两仪，相克相生，阴阳交泰确实是天地间能量的本源。 不过有一点，如果要用那种方法，陈秋烟的清白之身肯定会保不住了。 沈云中实在有所顾忌，陈秋烟是个不错的女孩，而且她的背后肯定有个大家族或者大组织，沈云中不是怕她背后的组织或者家族，而是怕破了她的清白身子之后她无法跟家族交代，因为那些乱七八糟的组织或者家族总会有这样或者那样的破规矩。 另外，陈秋烟也不是倭国人或者寒国人，如果是倭国人或者寒国人的话，那没有什么好说的，直接上了也没有关系，但是陈秋烟是自己的同胞，而且是一个不错的女孩，所以沈云中有些犹豫。 陈秋烟的生命特征已经越来越微弱，她的伤势实在太重了。 ***，怎么办？ 生命跟清白比起来哪个更重要？ 沈云中觉得是生命！ 但是陈秋烟可能不那么想，在某一个组织中，就好像伊雪漫和欧阳凝雪那样，她们是身不由己的，如果坏了纪律和规矩，就算自己把她救活了，可能会生不如死。 可是沈云中无法说服自己无动于衷，救！ 如果出了什么事，自己替她顶着就是了，相信谈显龙也不会袖手旁观！ 下一刻，沈云中颤颤巍巍地褪去陈秋烟身上所有的衣物。 衣物褪去，陈秋烟身上的伤痕看起来更加触目惊心，特别是那柄尚且没有被完全抽出来的匕首，更是赤果果地插在她的胸膛上，阻遏着她的呼吸，吞噬着她的生命力。 沈云中暗道一声“对不起”然后脱掉了自己的衣服，然后凑了上去。 沈云中心里涌起无比邪恶的念头，这样的情况如果不是为了疗伤，那岂不是跟“奸.尸”差不多？ 呸！ 沈云中甩甩脑袋，把那个邪恶的念头甩了出去。 貌似不行……沈云中想直接进去，可是他发现陈秋烟的那里似乎过于狭窄，而且……很是滞涩。 沈云中无奈，只能伸出手指，摸上了陈秋烟的那里，轻轻地揉捏着，希望能让她生出一些感觉来，好让那里湿润一些。 不得不说，陈秋烟的身体确实很敏感，虽然在生命力如此脆弱的时候仍然能够感觉到下面的异样，甚至她的面部表情还有了稍微的变化，似乎很痛苦的样子，两道弯眉微微地皱着一起。 沈云中心里暗喜，有反应就好啊，没有反应自己就没招了，如果不能湿润一些，自己肯定进不去，如果自己进不去，说什么也是白搭，就只能放弃这次救治。 沈云中也算是个中老手了，此刻，更是使劲浑身解数伺弄陈秋烟的那里，很快，沈云中惊喜地发现那里面竟然缓缓流出一丝透明的液体，而且散发着那种芬芳的气息。 沈云中倍受鼓舞，加快了手上的动作，很快，那地方开始溪水潺潺起来，陈秋烟脸部的表情变化更大，生命力竟然也好像强了一分。 觉得差不多了，沈云中再次实验了一次，虽然仍显狭窄，可是却不像一开始那样死活不进了。 沈云中唯恐让陈秋烟痛苦难耐，很小心地慢慢挺进，饶是如此，陈秋烟还是疼痛得簇紧双眉。 事实上，陈秋烟虽然昏迷，但并不是昏死，仍然有着一定的感知力，虽然不知道自己身上具体发生了什么事情，但是那种感觉还是能察觉到一些的，现在布满她全部神经的一种感觉就是：痛！撕心裂肺般的剧痛，好似把身体刺穿般的剧痛！ 不知道是不是沈云中的错觉，陈秋烟嘴里似乎还发出一声痛呼，很是微弱，若有若无，小嘴下意识地张开着，呼吸也比刚才急促了一些。 沈云中清晰地感觉到自己似乎遇到了一层阻碍，可是那层阻碍似乎很是脆弱，一冲而过，然后，沈云中便看到一丝血水从两人结合的部位流了出来，缓缓的流到了地上，在地上垫着的衣服上画出一朵娇妍的梅花，狠狠地刺激着沈云中的眼球。 对不起了，陈秋烟！ 接着，沈云中一个挺身，终于让自己一冲到底，巨大的刺激好痛感让陈秋烟的身体不由自主地哆嗦颤抖着，这次让沈云中结结实实地听到一声娇呼，虽然声音很小，却是被他清清楚楚地听到了。 第一步宣告成功，沈云中开始缓缓动了起来，与此同时开始把体内为数不多的能量输入过去。 那道不甚强烈的能量缓缓地进入陈秋烟的体内，在她体内短暂地流转了一圈，然后又被吸进沈云中的体内，经过这一个小循环，那股能量明显壮大了一些。 沈云中欣喜非常，按照苏蝉儿的办法让能量加速循环起来，那股能量很快慢慢地壮大起来。 这个时候，沈云中只觉得脑海中的某个部位忽然猛地一跳，一阵似乎要将他大脑撕裂的剧痛传来，刺眼的亮芒在沈云中的双眼中升起，那识海之中竟然生出一股雄浑的能量来，然后飞快地窜进沈云中浑身的电脉当中。 不过这个过程并不好受，就好像一个饿极的人忽然一下子被塞了大量的食物一样，沈云中被噎得差点一下子昏了过去，浑身的四肢百骸似乎要被撑爆了一般。 扛过最初的不适应，沈云中便开始觉得通体舒泰起来，一种充实的感觉重新回到了身上，那股浑厚的能量不同于之前的能量，似乎更加精纯，蕴含的威力也似乎更大，如果说能量是美酒的话，那么之前的能量酒精含量只有30%，而现在的这股能量酒精含量绝对超过90%，这股充沛的能量很快充盈了沈云中近乎干涸的电脉。 沈云中终于反应过来，欧阳凝雪给自己设定的封印似乎又被打开了一道缺口，那个缺口后面的能量一下子涌了出来。 欧阳凝雪的封印就好像大船的船舱一样，我们知道，大船的各个船舱之间都是相对独立的，而且密封的，这样的话，一旦大船出了事故，一两个船舱进了水，却不会影响其他的船舱，从而确保整条大船的安全。 而欧阳凝雪的封印也是如此，把他体内的能量分开封印，即使冲开其中一个，也对另外的没有影响。 沈云中想，大约自己无意中冲开了其中一个缺口吧。 不管那么多了，还是先给陈秋烟疗伤要紧。 能量充足，沈云中的体力也好了许多，便开始在陈秋烟体内横冲直撞起来，充沛的能量渡过去，很快将那个匕首从她体内逼了出来，然后快速地修复着她受损的组织。 很快，陈秋烟的情况稳定下来，生命力开始缓缓增强，而且呼吸渐渐地稳定下来。 这个时候，伤势大减的陈秋烟终于醒了过来，她毕竟也算是一个修炼者，最重的伤都基本上被修复，醒来也在清理之中。 忽然感觉自己下面的异样，陈秋烟缓缓地睁开了眼睛，她终于发现了一个事实，那就是……沈云中居然进入了自己的身体！ “你——”
　　好似一道天雷炸在脑际一样，陈秋烟只觉得脑海中一片轰响，差点又晕了过去。 陈秋烟差点石化了，他怎么……会进入自己身体，之前对沈云中产生的一丝好感瞬间化成冰块。 沈云中刚才一直关注地修复陈秋烟的伤势，却没有注意到她忽然醒了过来，看着陈秋烟满脸的悲愤和绝望，沈云中一下子愣住了。 陈秋烟的嘴唇瑟嚅了半天，终于吐出了三个字：“你无耻！”
　　吐出这三个字，陈秋烟好像用完了身上所有的力气一样，缓缓闭上了眼睛，绝望的泪水从眼眶里悄然滑落，浑身不由自主地颤抖着，伤心、失望、羞愤、恼恨……所有的情绪一下子涌了上来。 他怎么可以这样趁火打劫？难道他救了自己就是为了这个吗？原本还以为他是个好人，甚至某个时刻还产生了“以身相许”的念头，可是没想到他竟然是这样一个无耻的混蛋，人不可貌相，知人知面不知心，他貌似正经的外表后面竟然藏着这么龌龊的心灵。 沈云中愣住了，可是他下意识地没有停止自己的动作，虽然陈秋烟醒了过来，但是现在正是治疗的关键时刻，机体的很多细微的地方还没有修复完毕，如果就此停止，那肯定会留下病根或者后遗症。 陈秋烟既悲愤又无语，那个无耻之徒，你难道没有一点羞耻之心吗？居然还在人家身体里乱冲乱撞！ 虽然那种感觉确实很美妙，可是这绝对不能成为陈秋烟原谅这个无耻混蛋的理由。 随着沈云中的冲刺，陈秋烟有些忍不住轻声哼了出来，那种美妙的感觉是她从来没有感觉过的，简直比吃了世界上最美的美味还要舒服，还要惬意。 “对不起啊，我这是给你疗伤呢……”
　　沈云中冲了半天才反应过来，心虚地解释着。 什么？疗伤？陈秋烟听了怒极反笑，简直是比最冷的冷笑话还冷，谁家疗伤是这么疗的？耍流氓也不找个好点的借口！ 陈秋烟吃力地睁开双眸，里面喷射着无奈的怒火，虚弱地道：“沈云中……你……能再无耻……一点吗？你太让……我失望……了，你就连……当强兼犯……都不及格！你……这个人渣！”
　　陈秋烟说完这番话，费力地喘了几口气，可是她丝毫不能阻止沈云中的动作，那个庞然大物一下一下地在自己身体来回伸缩，就好像一记重锤，砸在她欲.望的边缘上，一种无比舒服的感觉包围着她，让她忍不住想喊叫，仍不住想呻.吟，让她忍不住大口喘息…… 天啊，让我死了算了！陈秋烟悲哀地发现此刻她除了喘气，竟然连死的力气都没有。 而那个混蛋似乎乐傻了，一脸痴呆地看着自己，可是他下面的动作倒是一点都没有拉下，速度甚至还有越来越快的趋势…… 沈云中，我恨你，求求你，让我死了吧！ 泪水继续滑落，陈秋烟无奈地接受着自己的命运。


第262章 误会延续
　　此刻，等在山上的李芸蕾越来越绝望，几乎要崩溃了，那个该死的混蛋，果然是骗了自己，说什么去救人，现在等了一个多小时竟然还没有回来，这根本就是逃跑，吃干抹净不认帐了！ 幸好找了一个小山洞藏身，不然淋雨淋到现在李芸蕾肯定是吃不消的，饶是如此，她还是觉得冷得发抖，衣服是湿的，不要说饱暖，湿漉漉地搭在身上还要消耗不少的热量，想生火根本没有火源也没有干柴。 某一个瞬间，李芸蕾想着死了算了，清白的身子没有了，然后被人抛弃，而且现在还要忍受这种寒冷和饥饿的折磨，还会有谁比自己更命苦吗？恐怕没有了！活成这样子，还不如死了算了。 可是，李芸蕾总觉得不甘心，自己就这样死了岂不是让亲者痛仇者快？不可以就这么死了，要死也要拉着那个混蛋一起死，不然死了也不会瞑目！ 可是……事实很残酷，湿漉的衣服，冰凉的山洞，还有下面不时传来的破.瓜之痛，让李芸蕾每时每刻都好像生活在地狱当中，很快，她体力不支，慢慢地昏睡过去…… …… 而这边的陈秋烟也同样处在“水深火热”当中，她也不知道是怎么了，竟然慢慢地喜欢上那种被沈云中欺负的感觉了，他的每一下冲刺都好像刺进了她的灵魂，那种从灵魂深处涌出的快.感让她羞愤欲绝，为什么会这样，难道自己这么贱，会喜欢上这种被强兼的感觉？ “不要……不要啊……”
　　陈秋烟在心里无力地抗拒着，她既想停止这种美妙的感觉，却隐隐又有些舍不得。 可能是心里太多纠结和矛盾，陈秋烟竟然没有发现，随着沈云中的冲刺，一团团柔和而温暖的能量在她身体里流淌，抵御着寒冷，修复着伤痕，增强着她的生命力。 这段时间说起来很长，事实上也不过一分钟的事情，沈云中终于从呆滞的状态下走出来，看着身子下面的陈秋烟，浑身绯红，星眸微闭，两行清泪汩汩而下，说不出的楚楚可怜。 “秋烟！”
　　沈云中试着叫了一声，他想把原因解释给她听。 可是陈秋烟显然不给面子，俏脸通红地怒嗔道：“不要叫我的名字，你个混蛋，做完你想做的事情，赶紧滚！你最好身后杀了我，不然我肯定会跟你拼命的！”
　　沈云中大汗，他很想现在就停下来跟她好好解释一番，可是他不敢，现在疗伤到了中途，他刚才冲开封印以及通过交.合产生的能量都用来给陈秋烟疗伤了，勉强达到“收支平衡”如果他现在停下来，停止了能量供应，疗伤一旦停止，几乎等于前功尽弃，事实上，现在陈秋烟的生命强大顶多让她保持清醒状态，不至于昏迷，身子还是非常的虚弱。 一边一下一下地顶在陈秋烟的身子最深处，沈云中一边解释道：“秋烟，你误会我了……”
　　“住口！你这个禽.兽，趁着人家昏迷居然对人家做出这种事情，这有什么好误会的？你最好什么也不要再说，这样我还把你当成一个男人，如果你还要花言巧语地辩解，我会不认为你是个男人，如果是个男人的话，做了就是做了，敢作敢当，就算强兼也兼得理直气壮，何必找出那么多理由和借口？别让我看不起你，那样我会更加恶心的！”
　　陈秋烟毫不客气地怒骂着。 陈秋烟的怒骂让沈云中有些愣神，不知道该哭还是该笑，事实上，他哭不出来，更笑不出来，反正就是觉得挺委屈的。 此刻，陈秋烟不再闭着眼睛，而是瞪得大大的，怒视着沈云中，瞪得沈云中浑身不自在，几乎想逃跑，如果不是“问心无愧”的话，他一定会狼狈逃窜，因为陈秋烟的眼神好像两柄锋利的匕首，就在沈云中的身上逡巡着，似乎要将他肢解。 那是无声的愤怒和怨念！ 沈云中心里在想，算了，既然已经这样了，那就不必着急解释了，等下她的伤势好得多了，她自然会明白的，到时候事实胜于雄辩，自己再解释也会事半功倍。 心里想通了，沈云中的眼神更加坦然，不时地跟陈秋烟对视着，脸上挂着微笑，趴在陈秋烟身上努力冲刺着。 沈云中的变化让陈秋烟很迷惑，很郁闷，他怎么一下子变得那么坦然了？好像强兼自己是天经地义的事情一般，而且他的眼神很清澈，极具欺骗性，这哪里像兽.性大发的时候的眼神啊，那明明是含情脉脉的好像注视爱人一样的目光，难道是自己的错觉吗？ 下面的快.感一波一波地传来，陈秋烟不能欺骗自己的感觉，她努力让自己不发出那种羞死人的声音，可是她做不到，那种欢愉的感觉实在太过强烈，甚至盖过了伤口处的痛苦……于是，“咿咿啊啊”的声音响起，陈秋烟再也无法让自己保持怒视的状态，羞涩万分地闭上了眼睛，不甘心地娇.喘呻.吟起来…… 渐渐的，沈云中也放开了，不再使用单一的姿势，轻轻地抱起陈秋烟，开始尝试着变换花样，因为她背部的伤口也不能长时间地遭受挤压，不然会给一会儿的治疗增加难度。 沈云中搂抱着陈秋烟伤痕满足的身子，小心翼翼、温柔轻缓，生怕弄疼了她，虽然强度不减，但是动作越发地温柔起来，在尽量不给陈秋烟增加痛苦的前提下，尽可能地加快自己的速度。 沈云中发现，这种事情就好像发电机一样，速度越快产生的能量也就越多，为了早点结束对他来说也是一种折磨的治疗，他只能督促自己加快速度了，如此一来，沈云中也很快重重地喘息起来。 陈秋烟带着恨意的声音响起：“啊……啊啊……怎么……不……啊……累死你……啊……臭流氓……啊……”
　　沈云中第一次听到这种一边娇.吟不止一边切齿咒骂的声音，大汗了一下，也不解释，继续着自己的动作，轻轻地把陈秋烟搂抱在怀里，让两人的身体贴在一起，下面不停地蠕动冲刺，把一波又一波快感夹杂着能量输送到陈秋烟的体内，治疗修复着她的内伤，而先把外伤放在一旁。必须要有个主次之分，只能先把内伤治疗妥善，才能想法治疗外伤。 陈秋烟被沈云中楼抱着，感受着自己的胸.部和他轻轻地摩擦着，那种无比消魂无比酥.痒的愉悦感一点一点地消磨着她的意志，她根本一点挣扎的力气都没有，因为她好不容易积攒的一些力气都用来怒骂了。 “你……啊……怎么……不解释……啊……了？刚才……你不是……啊……振振有词吗……混蛋！”
　　陈秋烟的声音很微弱，如果不仔细地听，她的话里面几乎听不出愤恨的意味，更像是在娇.嗔，在甚至撒娇。 沈云中不吭声，摸摸底忍受着陈秋烟的怒骂，现在他一门心思就是赶紧把陈秋烟的内伤治好，等下那些外伤很简单，就不用再借助这种“极端”的方式了。 陈秋烟已经记不得自己泄了多少次身子了，她有时候偷偷地睁眼去看，竟然发现地上已经流满了自己的爱.液，地上铺着的沈云中的衣服上面也已经湿了好大一片，特别是那朵醒目的红梅花，狠狠地刺激着陈秋烟的眼睛……那可是自己的贞.血啊，混蛋，混蛋，大混蛋，本姑娘跟你不共戴天！、 …… 不知道过了多少时间，沈云中终于觉得陈秋烟的内伤治疗得差不多了，除了一些外伤，她现在基本上算是一个健康的人，不过由于经受了这么长时间的挞伐，她的身子软得厉害，仍然是浑身无力，软软地伏在沈云中的身上，随着沈云中的动作上下起伏，就好像是飘在大海上的小木舟，根本没有发现自己体内发生的天翻地覆的变化。 “你……还没有……啊……弄够……啊？你……这个变态……”
　　事实上，陈秋烟已经觉得有些受不了了，快.感越来越少，痛苦越来越多，现在痛苦再次占了上风，沈云中的每一下耸动她都会紧皱一下眉头，她毕竟是第一次，而且身上还有伤，能坚持到现在已经是个很了不起的成绩了。 “呃……快好了，我现在正在作最后的检查……”
　　沈云中随口说了一句。 “检查？”
　　陈秋烟在冷笑，这个说法太滑稽了，把人家强兼了，你还检查个屁啊？“检查人家的身子还有哪个地方没有被你摸到吗？”
　　沈云中大汗，心道，现在大约可以解释了吧？ “你没有发现自己体内已经发生了一些变化吗？”
　　沈云中很小心翼翼地提示着。 “变化？”
　　陈秋烟很明显地误会了，她当然自己体内发生了什么变化，最重要的变化就是自己的处.女膜没有了，听到沈云中的问题，她的小脸顿时涨的通红，用那种恼怒到极点的神眼望着沈云中，声音颤抖着道，“沈云中……你能再无耻一点吗？居然问人家这种问题！”
　　沈云中不明所以，有些委屈地道：“我又怎么了？我只是好心地提醒你检查一下自己的身体而已，这也有错吗？”
　　陈秋烟闻言更是气得浑身发抖，想伸出手掌打在沈云中的脸上，可是她发现自己的胳膊软得厉害，强行挥掌又牵动了身上的伤口，力道大减，等她的小手扇在沈云中脸上的时候已经变成了抚摸，只能伏在沈云中身上大口喘气，骂道：“你……混蛋……你无耻……你不就是……想听人家……亲口说出来么……我说……不就是一张……处.女膜么……你拿去……又怎么样？如过陈秋烟……今天不死……他日一定让你……万倍偿还！”
　　沈云中再次石化了，额滴神啊，亲爱的陈姑娘，谁让你检查自己的处.女膜了，俺的本意是让你检查一下自己的内伤啊……好委屈……


第263章 报恩
　　两人的眼神隔空对峙，只不过这个对峙俨然不太成立，因为其中一个怒火万丈，另外一个委屈迷茫，实在擦不住火花来。这种状况让陈秋烟很郁闷，难不成这个混蛋还有什么羞耻之心吗？呸，屁的羞耻之心，如果真的有羞耻之心，他还会趁人之危，作出该遭天谴的强兼之举？陈秋烟郁闷半天，终于发现一件更郁闷的事情，那个混蛋停顿了半天，两人却还保持着交.合的状态，似乎在回味高.潮后的余韵一般。意识到这个问题，不禁羞愤欲死，用那种悲伤欲绝的声音道：“喂，混蛋，你发泄完了吗？发泄完了就赶紧从本姑娘身子里出来！”
　　事实上，刚才做了那么久，沈云中一直苦苦地克制着自己，没有把子弹发射出去，因为这是他唯一能够做的了，虽然说子弹发不发射对这件事情的性质来说没有多大影响，但是聊胜于无吧，起码是个态度问题。可就是陈秋烟这呆着怒火的一声呵娇叱，沈云中经不住猛地一阵哆嗦，再也忍不住，一股灼烫挟着高速度喷涌而出，一股脑地倾斜在陈秋烟的身子深处……“啊——”
　　陈秋烟遭遇到这个“突然袭击”一下子傻掉了，那是怎样的一种感觉啊，好似天翻地覆一般，天崩地坼，继而狂风暴雨大作，波浪滔天，一道道足以震撼灵魂般的攻击接踵而至，似乎无穷无尽，如无边洪水冲击花心圣地……好半天，待得一切平静下来，陈秋烟觉得浑身的力气又告消失，闭着眼睛不停地吁吁娇喘，俏脸上红霞密布，嘴唇干燥之下无疑是地伸出小香.舌轻轻舔噬，皮肤上分泌出一层细汗，阵阵幽香随着热气升腾到空气中，让整个山洞都充满了馨香之气，在水雾笼罩之下，犹如人间仙境一般。陈秋烟只觉得自己大脑中一片混沌迷蒙，比之刚才强烈了百十倍的欢愉感觉好似袅袅仙乐，环绕三匝而不绝，就在刚才那一波海啸般的冲击当中，她再一次地泄了身子，就是这一次，得到的快乐好像比之前的那无数次加起来都多，某一瞬间，陈秋烟怀疑自己是不是死了，灵魂上了天堂，身子轻飘飘的，随着微风浮荡，耳边尽是各种仙音神乐，人间哪得听闻？自己许是死了吧？陈秋烟苦涩寻思。死了倒也好，不用再被那衣冠禽.兽折磨；死了倒也干净，不用再纠结人间是是非非；死了倒也轻松，不用再理会家族的利益纠缠。只可恨清白的身子没了，被那混蛋趁火打劫，却不能报仇，殊为遗憾……沈云中也被自己的动作弄傻了，本来如果陈秋烟配合他的解释，他这个时候已经“功成身退”了，可是被陈秋烟指着鼻子一阵斥责，竟然一下子没有控制住，大坝瞬间崩塌，在陈秋烟体内一泄如注。沈云中在可怜兮兮地怀疑，会不会直接进了子宫？会不会怀孕？会不会……无数个会不会缠绕着沈云中的大脑，让他一刻不得平静，救人救到这个份上自己估计是古往今来第一人了吧，原来“救人”和“造人”也就一线之间。再看陈秋烟的模样，似乎被自己这一通冲击再次送上欲.望的的峰顶了吧？看着陈秋烟那舔着嘴唇的小，沈云中只觉得无比的刺眼，嫣红、娇妍、馨香、小巧……沈云中顿时感觉到自己的呼吸粗了一些。虽然发泄出去，可是沈云中发现自己那里竟然丝毫没有软下去的意思，仍然坚如精钢磐石……歹势！沈云中感受着陈秋烟那里的包围，湿软、温暖、紧凑，无论如何不能说服自己退出来，鬼使神差般的，他俯下了身子，距离陈秋烟的小脸越来越近，直到呼吸相闻。这时候，陈秋烟终于听到沈云中那粗重的呼吸，不由得从幻境中惊醒，猛地睁开眼睛，还没有弄明白这是怎么回事，就已经被沈云中堵住了小嘴，自己“流露在外”的小香.舌被他牢牢捉住……“唔……”
　　陈秋烟大为惊恐，这才发现自己根本没有上了天堂，仍然身处“地狱”之中，刚才的一切都是假象，是那个混蛋竟然在自己体内彻底发泄了！陈秋烟“呜呜啊啊”地抗拒着，可是她似乎找不回自己舌头的主动权了，那个混蛋的大口似乎有一种强大的吸附力，仅仅捉住自己的小舌头，不断地吞咽吸.吮，甚至刻意发出那种让人羞愤欲死的声音，一种软麻之感从舌尖传来，径直散发开来，传递到陈秋烟的全身。这是她的初吻！陈秋烟绝对没有想到自己的初吻竟然在这样的情况下丢掉了，就好像没有想到自己的初.夜是在刚才那样的情况下丢掉一样！可悲又可笑的是，初.夜竟然比初吻丢得还早！不过这也没有什么好计较的了，都是败坏在同一个混蛋手里。陈秋烟奋起余力挣扎扑打，可是没有一点用处，小舌被捉住，就好像一条美女蛇被捉住了七寸一样，一丝主动权都欠奉，更要命的是……那个男人的坏东西竟然还没有出来，随着自己的挣扎，一下一下地动着，就好像自己主动送上去的一样……陈秋烟真的想死了，她没脸活了！“吼——”
　　沈云中发出重重的喘息，无可抑制地顺水推舟地水到渠成地继续活动起来，他不知道自己是怎么了，只想在陈秋烟的身体里冲刺，只想在这具美妙的身子里发泄……不知道是爱还是欲.望，反正他就是无法停止……缠绵的热吻在继续，激烈的动作再次重复，陈秋烟的娇喘轻吟再次响起……偶尔的反抗就好像大海里的一朵浪花，根本掀不起任何波澜……沈云中的心神时而迷糊，时而清醒，他知道自己在做什么事情，心里也在苦笑，到了这个地步，自己之前就算是在救人，现在恐怕早已变了味道，已经彻底变质，真的从“救人”变成了“造人”沈云中甚至在想，谁让她不听自己解释的，造成现在这种局面恐怕她也有一部分责任吧？虽然不是真的想推卸责任，可是这样一想，沈云中觉得自己心里好受了许多，轻松了好多，而那种快.感也强烈了好多，此刻算是真正的水乳.交融了吧？陈秋烟也搞不清楚现在什么状况，为什么会这样，事情本来快要结束了，可是忽然急转直下，事情再次回到刚才那种让她不堪的地步……刚才歇了一会儿，此刻那地方好似没有那么疼了，快乐重新占据上风。陈秋烟身不由己地蠕动着，清晰地听到自己口中发出的那种羞死人的吟叫声，她不知道自己这是怎么了，明明知道这是强兼，竟然还表现得这么奔放……或者说放.荡、吟荡……情到浓处，陈秋烟发现自己竟然还“自作主张”地伸出双臂搂住了那个男人的虎腰，“无师自通”地把双腿缠在他的腰间，似乎要把自己变成一个无底的容器，好盛纳那个能带给自己无比快乐的物件……还有那个男人本身，某一刻，陈秋烟终于觉得的心融化了，化成一股股清水，肆意地流淌，流的满地都是，拾也拾不起来。来吧，有什么了不起的，不就是造爱么？你觉得享受了，本姑娘何尝不是这么觉得？为什么要让自己这么痛苦？反正死不了也活不了，坦然接受不也挺好吗？呸！下一刻，陈秋烟狠狠地咬了一口自己的舌头，真是太不要脸了，竟然会生出这种堕落而不知羞耻的念头。陈秋烟，你真是无药可救了！可是……话说回来，这种事情真的不让人讨厌，那么舒服，那么快乐，如果这不是一次强兼，那么陈秋烟甚至不介意当成一夜.情。家族的规矩很严格，自己只是一架机器，一个工具，家族的工具，到最后利用完了然后作为“和亲”的筹码嫁出去，然后在另外一个家族里为了自己家族的利益继续“发光发热”陈秋烟很悲哀，生在那样一个家族里，她一生出来就注定是个杯具，身份决定了她一生的悲哀。将来要嫁给什么男人肯定不是自己能够作主的，是强迫的，被迫和一个自己可能从来没有见过的男人结婚生子，那何尝不是一种强兼？此强兼和彼强兼有什么区别吗？大约有吧，一个合理合法，一个非礼非法，却都是一样的可耻！算了，不想了，如果有机会，先杀了这个混蛋，然后自杀，一了百了，却也干净。临死之前，能够享受一下做女人的滋味，这辈子也不算虚度了。老实说，这个男人事实上也并不讨厌，也并没有粗暴的对待，而且他还救了自己的命，就当这是报恩算了，自己一开始不是也想了么，以身相许又如何？现在是以身相许了，只是发生得太快太突然而已，让人觉得有些难以接受。沈云中，你是陈秋烟的第一个男人，也是最后一个。我不会让你死在别人手中，一定要死在我手中……好好享受你最后的晚餐吧！想及此处，陈秋烟越发地配合起来，在体力允许的情况下极力迎合，也不再有所顾忌和保留，放肆地发出各种银声浪.语,彻底地让自己享受堕落的快.感。忽然，陈秋烟觉得那个男人忽然停止了，就好像急刹车一样，瞬间停顿，而陈秋烟作为车上的乘客，被这个急刹车弄得浑身不舒服，不假思索地脱口而出：“你怎么了？”
　　“我把我的女朋友忘记了。”
　　沈云中的声音有些发抖，刚才天空中闪过一道霹雳，他忽然想起了被自己丢下的李芸蕾。下这么大的雨，她一个弱质女人，如何能够经受得住？“蕾蕾，对不起！”
　　沈云中发出惊恐的声音，毫不犹豫地从陈秋烟身上爬起来，然后连衣服也顾不得穿，光着身子冲出山洞，瞬间消失在无边无际的雨幕中……陈秋烟彻底傻掉，呆呆地看着山洞外面的雨幕，她万万也想不明白，那混蛋怎么了？疯了吗？


第264章 冰释
　　伪我独尊此刻，雨势已经减弱了不少，天色也不像刚才那么晦涩阴暗了，豆大的雨滴变成了纷纷扬扬的雨丝，好似落英一样缤纷落下，如果一直是这种雨况，大约也会很让人喜欢，随便故意淋雨也不会有落汤鸡的感觉。 不过雨下得时间长了，即便是华京这种低纬度城市，仍能让人觉出丝丝凉意来。元气大伤的沈云中便觉到了空气中的这丝丝凉意，身上竟然出现了难得一见的小疙瘩。 看着自己浑身的伤口，确实有些吓人，可是沈云中没有时间拾掇了，不要把李芸蕾吓到才好。 沈云中在心里祈祷，李芸蕾千万不要有事，临走的时候把她弄昏虽然是无奈之举，可是这让沈云中对自己不免耿耿于怀，唉指不定她心里把自己恨成什么样子呢！ 唉，等下好好道歉就是了，一定做到打不还手骂不还口，就算她要喊杀也要适当地作出引颈就戮的架势。 很快，沈云中赶回了回去，可是让他震惊的是，李芸蕾竟然不见了。 沈云中心里大恐，几乎想要抓狂，立刻扯开喉咙大喊，可是回应他的只有漫天的雨声。 沈云中自我安慰，大约是找地方避雨去了吧？ 沈云中发疯似得到处寻找，很幸运地在附近找到一个小山洞，洞口很浅，一眼便看到李芸蕾躺在里面，不过却是一动不动。 李芸蕾躺在那里不动，沈云中可不认为她在睡觉，显然是昏过去了。 沈云中心里一紧，不顾自己疲累的身体，迈开大步冲了进去，抱起躺在冰凉的石地上的李芸蕾，一探鼻息，还好，虽然有些急促，但还算正常，只不过身上已经很烫，显然是发了高烧了。 沈云中放下了大半的心思，陈秋烟那里已经没有大碍，不必着急过去，便开始用能量帮李芸蕾取暖驱寒，治疗风寒，免得转成肺炎，那样就麻烦了。 李芸蕾受到沈云中的治疗，情况明显好转，很快醒了过来。 迷迷糊糊地睁开眼睛，入眼的便是那张让自己恨到骨子里的可恶的笑脸，李芸蕾有些呆滞，他不是弃自己而逃了么？现在怎么…… “你……”
　　李芸蕾想说话，可是发现自己的嗓子里面好像堵着什么东西似的，声音嘶哑得厉害，听起来好像在乌鸦在叫，李云蕾知趣地闭上了嘴，女人可不希望让自己听起来像只乌鸦，她宁可不说话。 “早就跟你说了，我不是要逃跑！”
　　沈云中笑呵呵地解释着，他如何不明白李芸蕾什么意思？ 李芸蕾哭了，她也不知道自己为什么要哭，说到底他不过是个强兼犯而已，跑了又回来，自己有什么好哭的？ 可是，李芸蕾就是不能控制自己，或许她是怕了。 刚才的昏迷的时候她做了一连串的噩梦，现在醒来了，那些噩梦到底是什么样子全然忘记了，可是那种恐怖和冰凉的感觉却保留了下来，现在，躺在沈云中的怀抱里，她觉得是那么舒服，那么安心，一切负面的情绪似乎都被驱散了。 再也控制不住自己的情绪，李芸蕾放声大哭起来，虽然哭泣的声音很嘶哑很难听，但是她不由自主，她只想尽情地宣泄自己内心的情绪，不知道是幸福还是庆幸，不知道是感动还是喜悦，总之，那种感觉很好、很美妙，让李芸蕾浑然忘记了自己那沙哑的嗓子。 沈云中则恻然，他不知道自己该说些什么，道歉吗？这个时候说话她未必听得见，只顾着哭了。沈云中不知道做些什么，只能伸出手轻轻地抚摸着李芸蕾的长发，替她把湿漉漉的长发理顺，动作很柔缓，浑然不像个男人。 李芸蕾觉察到这一点，哭得更加厉害，她能从那种温柔的动作里感受到那份关爱和疼惜，这让她既感动又迷惑，难道这是错觉吗？或者这根本就是一个美梦？ 李芸蕾非常不能理解，一个强兼犯把自己强兼了，之后匆忙跑掉，可是忽然之间他又回来了，对自己好得想结婚多年的丈夫，这可能吗？这太奇怪了，太匪夷所思了。 一边胡思乱想，一边继续着自己的哭泣，这个时候，唯有哭泣能够让她不会觉得不知所措。 如果不哭泣还能干什么？继续跟他理论或者吵架？如果那样的话首先岂不是要和他拉开距离？可是……她舍不得推开沈云中，因为躺在他的怀里的感觉实在太好了。 忽然，李芸蕾发现自己的手上有种黏糊糊的感觉，怎么回事？她不由得伸过来看，一看之下去她吓得差点让魂儿飞掉，自己的手上忽然竟满是鲜血！ “啊——”
　　李芸蕾吓得大叫。 沈云中被李芸蕾的突然袭击吓了一跳，使劲按住李芸蕾，不解地道：“你叫唤什么啊？”
　　李芸蕾哆嗦着道：“血……血，我手上哪来的血啊？我怕……”
　　沈云中调笑道：“大约是你的血吧。”
　　“我的血？”
　　李芸蕾没有明白过来，有些迷茫地看着沈云中的脸。 “女人第一次不是都要流血的吗？”
　　沈云中说完，自己也觉得好笑，开始哈哈大笑起来。 “你……”
　　李芸蕾发现自己被调.戏捉弄，气得杏眼圆睁，不顾虚弱的身子，举起小拳头挥向沈云中…… 可是还没有等拳头落下来，李芸蕾便呆住了，她终于发现沈云中身上满是伤口，一条连着一条，一块接着一块，甚至有的地方能够见到骨头……李芸蕾彻底吓傻了，拳头挥在半空中一动不动，好像一具雕像一般。 沈云中伸出手在李芸蕾眼前比划了几下，笑道：“喂，你怎么了？怎么不打了？现在不打过期作废啊。”
　　李芸蕾终于有了些反应，眼泪好像涌泉一样，从眼眶里潸然落下，哆哆嗦嗦地伸出小手，摸向沈云中的身体，可是还有一段距离的时候却停了下来，似乎不敢摸上去。 “疼吗？”
　　李芸蕾看着那些纵横密布的伤口，竟然有一种强烈的心疼的感觉，甚至比伤在自己身上还疼。 “想摸就摸吧，机会难得，过了这村就没有这店了！”
　　沈云中这个时候还不忘开玩笑。 李芸蕾忍不住“噗哧”一声笑了出来，眼泪被震得簌簌落下，落在沈云中的伤口上，眼泪的少许盐分让沈云中的伤口疼上加疼，不由得倒吸了一口凉气。 李芸蕾慌了，双手胡乱比划着，哭得更加厉害，呜咽着道：“对……对不起……我……我不是故意的，对不起……”
　　沈云中嘿嘿一笑，一把将李芸蕾搂在怀里，道：“说什么啥话，记住了，你是我的女人，不管你做了什么事情，只要不是有违人伦天理，都不需要跟我说对不起，就算你杀了人我也会帮你摆平，几滴眼泪就让你这样了？那岂不是太没出息了？好了好了，没事了啊。”
　　“怎么会没事啊，骨头都出来了，你不疼吗？”
　　李芸蕾发现自己的声音在打颤，她从来没有见过这么严重的伤，就算是电视电影里也不会这么严重。 “放心吧，既然我还活蹦乱跳的，就证明我没事啊，是不是？我还没有欺负你欺负够呢，怎么可能有事？”
　　沈云中温柔有加地宽慰李芸蕾，可是李芸蕾听着却像调戏，半嗔半怨地：“嘤咛……你又不正经，哪个像你，受了那么重的伤还不忘欺负人，除了欺负人，你没有其他的爱好了吗？”
　　沈云中哈哈大笑道：“当然，我沈云中这辈子最大的爱好就是欺负美女，美女越美，我就欺负得越狠，我欺负得越狠，就证明我越爱她。”
　　李芸蕾听了好半天无语，只能谴责道：“你就会瞎说……这是什么无耻的逻辑啊，欺负人家就是爱人家……”
　　李芸蕾谴责了一半，忽然意识到什么，小脸上一下子滚烫起来，悠悠地道：“你说……的是真的吗？”
　　沈云中认真地道：“当然，你是我的女人，我怎么能不爱你，我刚才真的是去救人去了，你相信我！”
　　李芸蕾伸出玉手堵住了沈云中的嘴，赧然道：“别说了，我信！”
　　说完，李芸蕾便把头埋在了沈云中的怀里，也不顾那浓重的血腥气，泪水喧泄而下，此刻，她终于相信，沈云中不太可能是个强兼犯，或许自己真的误会他了。 不过，就算他是个强兼犯哪有如何？就凭他为了救人弄的这满身伤痕，他就坏不到哪去！失.身给这样的人自己也不算冤枉了。 “能告诉人家谁把你弄伤的吗？还有，你救的是什么人？”
　　李芸蕾终于忍不住问了自己心里的疑惑。 “好像是两个倭国忍者，而他们追杀的是我一个有过一面之缘的朋友。”
　　沈云中老老实实地回答。 “倭国忍者？”
　　李芸蕾心里惊了一跳，忍者，多么玄幻的名字啊，她感觉以前只有在影视剧里面见过，就是那种浑身黑衣的蒙面人，拖着一柄长长的杀猪刀，然后会突然躲起来的那种，既阴险狠毒又卑鄙无耻，是倭国文化的先进代表。 “现在没事了，别担心，他们已经死翘翘了，呵呵。”
　　“我好后怕，当时一定发生了惨烈的战斗吧？不然你的伤……”
　　李芸蕾好像想起了什么，改口道，“对了，你救的那个女孩子呢？她现在在哪里？”
　　沈云中如实回答：“她受了些伤，现在在另外一个山洞里。”
　　“那你怎么可以把她一个人仍在那里啊，人家受了伤你不快点给人家治伤啊，你跑来我这里干什么？”
　　李芸蕾有些焦急。 “我汗，你也太善良了吧？你是我老婆，我怎么可以丢下你不管？再说了，如果我刚才晚来一会儿，你麻烦就大了！”
　　李芸蕾听到沈云中说自己是她的老婆，很是不适应，可是又不愿意辩驳，只能羞涩地道：“那你现在过去给她治伤吧，我在这里没事了。”
　　沈云中道：“那怎么行，这里又湿又冷，这样吧，我们一起过去吧，好不好？”
　　李芸蕾想了一下，点头道：“好啊，不过你要背着人家才行，我没力气……”
　　沈云中哈哈大笑道：“那有何难？”
　　说着，沈云中把李芸蕾背在身上，跨入了漫天的雨幕……


第265章 通兼
　　伪我独尊沈云中发神经似的跑掉之后，陈秋烟经历了一番和李芸蕾差不多的纠结过程。 陈秋烟伤心难过加失望郁闷，那个趁火打劫的强兼犯竟然在做得兴起的时候中途跑掉了，而且带着神经质的明显特征。 难道那个家伙是个精神病？据陈秋烟所知，越是神经病练成高深武功的可能性就越大，就好像欧阳锋那样的。只不过这个神经病的年纪轻了点。 不过这样想着就恶心了，自己居然让一个神经病给破了身子，亏得自己还那么投入，甚至很享受那种美妙的感觉，这算什么事啊？ 那个混蛋也真不厚道，也不跟自己打个商量，以为本姑娘的身子是客栈呢，想进来就进来，想出去就出去？ 事实上，沈云中忽然从陈秋烟的身子里出去的时候陈秋烟正在兴奋点上，几乎就要再次达到高.潮，如此一来，陈秋烟就感觉好像飘在云端的时候忽然被狠狠地摔在了地上，浑身难受得要死，而且极度地空虚而冷。 她不能不空虚，忽然从被填满的状态变成空洞洞的状态，如何能不空虚？她不能不冷，离开了沈云中不断输入进来的能量的滋润，她如何能够不冷？ 这滋味绝对不好受！ 陈秋烟自认为不是一个吟荡的女人，也不是情.欲旺盛的女人，可是如果让她选择的话，她宁可选择让沈云中继续做下去，不是她犯贱发.骚，而是现在的滋味太难过了。
     空气很凉，甚至很冷，一股股的寒气从外面冲进来，地上虽然铺垫一点东西，可是一点也不能阻挡石地那种透骨的寒气，那些寒气好像遇到了自己仰慕的姑娘似的，一个劲地往自己体内挤，让陈秋烟浑身期满了鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖。 加上身上的伤口不停地制造各种痛楚，和造爱甚至强兼比起来，这种状况简直是太折磨人了，如果说被强兼是下了9层地狱，那么现在就是下了18层地狱。 陈秋烟不是那么不坚强的女人，可那是平常，现在她经历了一场惨痛的追杀，然后身受重伤，又被沈云中夺取了清白的身子，又经受这寒冷和伤痛的折磨，现在所有的精气神都不见了，被全部消磨，这个时候的她或许是这辈子最脆弱最无助的时候。 体内空荡荡的，一丝真气也没有，这让陈秋烟妄图用真气运行的办法取暖的愿望破灭了，她只能继续忍受寒气的侵袭。 可是……自己的胸口不是中了一剑吗？现在怎么……
    试图运行真气的时候，陈秋烟忽然发现了一个不可思议的现象，那个伤口几乎已经结痂了，那处或许是自己身上最重的伤，怎么会？难道刚才中剑是错觉？ 不会，绝对不会，那种利刃入体的感觉她永远都不会忘，那个瞬间，她能清晰地听到利刃和骨肉摩擦的声音，还有鲜血从血管里涌出的声音，极度的恐怖，极度得惊心，还有体力急剧流失的感觉和身体瞬间冰凉的感觉，她都不想再经历第二次。 那一刻，她感觉自己就要死了，她喊出的那一嗓子想着可能是自己留在这个世界上的最后的声音了。然后就昏了过去。 可是现在……怎么好像没有要死的感觉了呢？虽然身子还是极度的空虚，真气干枯，可是感觉自己的生命强度提高了很多，尤其是的伤口…… 陈秋烟不得不怀疑，难道那个混蛋说的是真的？真的在给自己疗伤吗？可是这么太恶凿了，为毛疗伤需要败坏人家的身子，需要造爱？听都没有听说过，最多听说过所谓的“双.修”可那时练功，不是疗伤！ 可是自己的伤的的确确地好多了，特别是几处内伤，现在一点大碍都没有了。 到底怎么回事？陈秋烟想得脑袋都疼了还是一无所获。 陈秋烟正在纠结着，忽然看到一个黑影出现在雨幕里，带着一股高速直径朝这个小山洞冲过来，那个黑影好奇怪，甚至可以说有些恐怖，在黑影的周围竟然形成一个无形的护罩，把漫天的雨丝都隔绝在外，其情形端的吓人——好强大的内力！ 陈秋烟是识货的，一般的高手绝对不能达到这种劲力外泄而且如此达到炉火纯青的地步。
     正发呆间，那个黑影好像一团黑雾似的旋进了山洞，陈秋烟蓦地一惊，等看清了那黑影的模样，心里猛地一跳，差点石化，那人不是沈云中是谁？ 尤其让陈秋烟惊讶的是，他的背上好像还背着一个女人，一个漂亮得不像话的女人，让陈秋烟几乎有些自惭形秽的感觉。 怎么回事？陈秋烟觉得自己的脑子极其地不够用了。 突然跑掉的强兼犯去而复返，而且还背着一个漂亮得不像话的女人，这种事情太诡异了！ “秋烟，这是我女朋友，李芸蕾！”
　　沈云中咧嘴笑着给陈秋烟介绍，好像双方是什么关系良好的挚友似的，这让陈秋烟觉得很突兀，老娘跟你关系很好吗？叫得那么亲热！至于关系……说起来还真的有些复杂，太不单纯了！ “呃……”
　　陈秋烟不知道说什么好了。只见那个叫做李芸蕾的漂亮女孩从沈云中背上下来，惊讶地惊呼了一声，大约是看到了自己的伤口了。 “你疼吗？”
　　李芸蕾用小手捂着自己的小嘴，眼睛里满是不忍的悲天悯人的神色，丝毫不似作伪。 这个姑娘很善良！这是陈秋烟对李芸蕾的第一印象。 可是这么善良的女孩怎么是这个强兼犯的女朋友呢？莫非是被蒙骗的？自己需不需要以自己的“悲惨经历”告诉这个叫做李芸蕾的女孩他男朋友的“真实面目” “还好吧，我是练武之人，这点小伤还撑得住，谢谢！”
　　陈秋烟微笑着回答，这个微笑是真心的，人家李芸蕾是无辜的，自己没有必要也没有道理对她不客气。 “那……让沈云中给你疗伤吧赶紧，好吗？”
　　李芸蕾说到后半截扭脸望向了沈云中，那句“好吗”大约是在征求沈云中的意见。 李芸蕾显然还没有适应怎么给沈云中当女朋友，还没有充分意识到作为沈云中的女朋友她的特权有多大，只要不是太过分的事情，沈云中对她的要求不可能有任何执拗。 沈云中笑，笑得很肯定。 李芸蕾得到沈云中的肯定答复，道：“叫你秋烟可以吗？”
　　“可以啊，那我叫你云蕾吧。”
　　陈秋烟对李芸蕾印象不错，很乐意这么交换亲切的称呼。 “叫我蕾蕾就行，我的朋友们都这么叫我，呵呵，让沈云中给你疗伤吧，我想睡一会，身子好乏。”
　　李芸蕾说完，把身子蜷缩在山洞的一角，竟然很快地睡着了。 一路上，沈云中往李芸蕾的体内输入了不少的能量，现在的她倒是不虞寒气的问题，不过因为实在太过疲累，自然很快地睡着了，而且睡得很香。 “这……”
　　陈秋烟有些措手不及，她没有想到李芸蕾竟然说睡就睡，从说完话到睡着大约不超过1分钟。 真是好效率！陈秋烟自愧不如。 再看沈云中，只见他一脸的微笑，笑得不知道是猥琐还是恐怖，反正在陈秋烟看来就是觉得浑身发毛。 “需要我给你继续治疗吗？”
　　他在威胁还是勾.引?陈秋烟有些吃不准，难道还是刚才那种“治疗方法”当着她女朋友的面？虽然是睡着的…… “你……”
　　陈秋烟倒是没有太大的排斥，她有些破罐子破摔的冲动，现在这种又累又饿又冷的滋味实在不好受，她身心俱疲，可是她又担心地看了看山洞一角正在熟睡的李芸蕾，这个家伙真的这么大胆吗？ 沈云中看到陈秋烟的神色和举止，心里知道她在想什么，不禁觉得非常好笑，故意调.戏道：“你不用担心我女朋友，没事的，她不介意。”
　　“呃……”
　　陈秋烟有些晕，她没有谈过恋爱，可好歹是个女人，世界上根本不存在大度到这个地步的女人，“你胡言乱语什么？我不信！”
　　“你肯定还以为我刚才是在强兼你是吧？没关系，是不是这么认为都没有关系，有没有听说一句名言？至于哪个伟人说过的，我忘了，大意就是，强兼一次是强兼，强兼两次就变成通兼了。知道么，通兼有两种，一种是不带感情的，一种是带感情的。 不带感情的通兼很好解释，那就是为了各自的目的而勾.搭在一起，各取所需，比如说欲.望、名利、交易什么的。 而带感情的通兼呢，其实很简单，说白了就是爱情啊，只不过是不合理不合法的爱情而已，从法律的层面严格地说，婚姻之外的所有性.爱都是通兼，包括正常的恋爱以及各种出轨、出墙等等。 至于我们俩之间的性.爱，我说过了，是为了疗伤，比权宜之计，可是你不信，你认为我是在趁火打劫强兼你，我也没有办法。其实我想提醒你一句，有蕾蕾那么漂亮的女朋友，我犯得着冒着得罪你背后的大家族的风险强兼你吗？ 不过仍然没有关系，就算是强兼好了，一旦我们之间有了第二次，那就算是通兼了，至于在做的时候要不要带感情，你自己看着办，我不逼你，毕竟在和你造爱之前没有征得你的同意嘛。”
　　“我……”
　　陈秋烟记得之前的自己还算是能言善辩吧，可是现在好像变成哑巴了。不因为别的，只因为这个家伙的理论太过前卫，太过大胆，太过放肆，简直让陈秋烟无法接受，听起来更像是在耍流氓。 “你可以继续考虑，我也不逼你，反正你的内伤已经好了，一时半会儿也不会有什么生命危险。”
　　沈云中的话说得轻飘飘的，一副无所谓的样子，可是听在陈秋烟的耳朵里就好像有些残酷了，一时半会儿死不了，那岂不是继续活受罪？ “沈云中，我想问你一个问题！”
　　陈秋烟决定摊牌，直接把到底是不是强兼的这个问题弄清楚。 “你是不是想问我到底是不是打着疗伤的幌子强兼你？”
　　“呃……”
　　陈秋烟惊讶不已，觉得自己肯定是遇到妖孽了，弱弱地道，“你怎么知道？”


第266章 喜欢爱
　　“对于你这个问题，我不解释，因为我不需要解释，但是我无愧于心。”
　　沈云中忽然变得很严肃，脸上那种坏坏的笑容收敛起来，一本正经，正经得有些吓人，让陈秋烟极其地不适应。不管陈秋烟那既惊讶又无措的眼神，沈云中继续道：“你还要不要我给你治疗？”
　　陈秋烟心里矛盾，现在浑身又冷又疼，渐渐的有些僵硬麻木，虽然内伤已经好了，但是外伤还在，如果长时间得不到治疗也足以致命。可是话说回来，陈秋烟真的有些看不惯沈云中那种臭屁的样子，好像地球离开他就不转似的。怎么办？陈秋烟既无措又为难，因为她需要像腾.讯那样，作出一个艰难的决定。“还是像刚才那样治疗吗？”
　　陈秋烟用那种刻意压低的声音问道，一边问一边偷偷地看李芸蕾，生怕她听到似的。“我不保证，我也不回答，怎么治疗是我的事情，你要做的就是作出一个决定，是不是把你的命交到我手里。实话告诉你，我这人小心眼，最不喜欢被人冤枉。但是，就算是被冤枉了，我也不解释，因为我不想解释，也不愿意解释，要是看不惯，就不要跟我打交道，这地球上离了谁都照样转，我不愿意看别人的脸色，我也不想顾忌谁的感受，我只在乎我心爱的人，包括我的亲人、爱人、朋友，除此之外，全世界的人就算死完也跟我没有关系。我就是这么一个人，看不惯也罢，看得惯也好，我还是我，不会因为任何人而改变，逼迫也没有用，不是自吹自擂，我是宁折不弯的人，不怕玉石俱焚。我知道你背后有巨大的势力，我也知道你现在很不喜欢我，甚至很恨我，但是我不怕，也不在乎。事实上，我们已经有了夫妻之实，虽然我们之间还谈不上什么夫妻感情，也不管你怎么看我、对我，我已然把你当成自己的女人，只要你做得不太过分，我什么事情都可以答应你，甚至帮你做。我现在不是向你求爱，我只是向你阐明我的态度，我是个倔强的人，你不要试图说服我或者让我改变，你现在要做的，就是告诉你，你要不要我帮你疗伤，如果要，我马上就会开始；如果不要，我马上带着我的女人离开这里，我们永远都不会再见。不过我不会让你死掉，我会用能量替你护住心脉，然后设法通知警方过来救你。我的话完了，你自己选择吧！”
　　沈云中说完了，陈秋烟也几乎傻掉了，她明白沈云中的话，中心思想就是我把你当成自己的女人，我可以为你做太多书事情，但是你要做的就是给我信任，我不喜欢被人冤枉。他的女人？陈秋烟回味着这句话，心里面复杂不能自已，这么多年来，她从来没有见过一个人把这句话说的这么斩钉截铁、理直气壮的，带着一股霸道和蛮横，丝毫不跟你商量！他也说了，他什么都不怕什么都不在乎，这个世界上应该没有几个人敢于说出这么霸气十足的话吧？陈秋烟觉得自己有些心动了，是那种不顾一切想要去爱的冲动，能够说出这番话，他内心想必是个光明磊落的人，恐怕没有几个男人会言之凿凿地揭露自己小心眼和倔强，他把一切和盘托出，就是让自己作出一个选择，他的话很明白，他会尊重自己的一切选择。陈秋烟心里的傲气也出来了，他能那么果断和坚决，自己何必又期期艾艾犹豫不定呢？好吧，答应他，让他治疗！至于以后的事情，陈秋烟不愿意想那么多，她只是隐隐觉得，两人以后的路还很长，或许还有很多很多的交集。“我让你治！”
　　只有四个字，陈秋烟说得很重，很沉，似乎能听到那声音落在地上响起的碰撞声。“那你躺好吧！”
　　沈云中的脸解冻了，那种懒懒的坏坏的微笑再次浮现在他的脸上，转变得自然而迅速，就好像刚才从来没有严肃成一块冰一样。陈秋烟依言躺好，轻轻地闭上了眼睛，她已经做好了任何准备，他想怎么样就怎么样吧，心里却在腹诽，真是个变色龙，刚才还阴云密布，现在立刻又喜上眉梢，好假好虚伪，这个大混蛋！虽然做好了准备，但是陈秋烟还是觉得浑身发抖，刚才还好说，自己无法反抗，也渐渐地习惯了，可是这次旁边毕竟还有一个人，而且那人还是沈云中的女朋友，虽然睡着了的，可是谁知道她会不会半途醒来？谁知道她半途醒来之后会怎么样？想起极其有可能发生的“旁观”行为，陈秋烟就觉得浑身哆嗦，人生第一次造爱（虽然是疗伤）就被人旁观，她觉得有些无法接受。“你那么紧张干什么？又不是第一次了。”
　　沈云中的声音悠悠响起，让陈秋烟有些羞不可抑，可是偏偏无法辩驳，事实上，自己的第一次已经没有了，他如果再进来，那就是第二次了，她，陈秋烟，已经不是处子之身了！可是谁规定第二次就不允许紧张了？陈秋烟恼羞交加地瞪了沈云中一眼，马上又闭上了眼睛，她实在不敢看，来吧来吧，姑奶奶就当是被狗咬了，想到这里，便很自觉地把腿张开了一些，把自己那桃.源圣地展露在沈云中的面前，就差说一句“快进来”了。“哈哈，哈哈哈……”
　　沈云中忽然大笑起来，笑得声音虽然不大，可是那种爆笑的程度实在是让人叹为观止，直笑得身上的伤口道道崩裂，鲜血丝丝渗出，洒得到处都是。陈秋烟听到沈云中的爆笑，不由得睁开眼睛，只见沈云中笑得浑身伤口都裂开了，没由的心里闪过一丝心疼的感觉，又有些不解地道：“喂，你怎么……你笑什么？难道做这种事情很好笑吗？”
　　沈云中好不容易止住笑，用手抹了一把自己身上的鲜血，道：“我不是觉得这种事情好笑，我是笑你，没想到你忽然变得这么主动，不过恐怕要让你失望，刚才治疗内伤需要用那种办法，可是现在治疗外伤就不用了，所以，对不起了，你的好意我心领了。哈哈……哈哈哈……”
　　沈云中说完，又忍不住大笑起来，他终于把陈秋烟狠狠地调.戏了一把，心里爽得没有办法，就算身上疼得只抽冷气也还是忍不住要笑。“你……”
　　陈秋烟恨不得死过去了，她终于明白，恐怕从第265章的末尾他就开始捉弄自己了，虽然他中间夹杂了一大段“大义凛然”的自白，可恐怕也是为他的捉弄服务的，这个死人头，人家都半死不活，还要调.戏人家，沈云中，我恨死你了！陈秋烟不知道从哪里来的力气，忽然爬了起来，然后抓住沈云中的胳膊，狠狠地咬了下去，差点把一块皮肉直接撕下来。“咝——”
　　沈云中疼得直抽凉气，不过他并不生气，他就是喜欢这种调调，他就是喜欢看女人气急败坏甚至发疯发狂的模样，这相当于打情骂俏，能够增进男人双方的情感深度和厚度，他乐此不疲。“是不是很饿啊？饿就直接咬掉吧，我说过了，你是我的女人，我不会吝啬这一块肉的。不过呢，我觉得人肉并不见得好吃，而且还是生的。如果你能够再忍耐一会儿的话，等治完伤，我会上山给你猎几只兔子或者山鸡什么的，然后生火烤起来，那样吃起来才美味。还是跟刚才一样，你自己选择。”
　　“呃……”
　　陈秋烟听了沈云中的话，反而咬不下去了，沈云中的话虽然是用一种调侃的语气说出来的，可是陈秋烟毫不怀疑里面的真诚，正因为如此，陈秋烟咬不下去了，她有些想哭，她承认，自己是被他感动了。可是这个混蛋，你说感人的话的时候能不能严肃点啊？让人家哭也不是，笑也不是，纯粹是故意折磨人！“沈云中，你混蛋！”
　　不知道说什么，也不知道该怎么表现，陈秋烟只能哭着骂了，骂完了，陈秋烟身不由己地扑进了沈云中的怀里，然后放声痛哭，这段时间的痛苦和委屈都变成泪水宣泄出来，好像小溪一样流进沈云中的伤口，让他疼得身上一阵阵抽搐。“不要再哭了，好吗，我这人最见不得女人哭，你的眼睛在流泪，可是我的心上在滴血。”
　　“哇……”
　　陈秋烟什么时候听过这种甜言蜜语，不但不能止哭，反而哭得更厉害了，“你混蛋，你坏，你故意惹人家，呜呜……”
　　“是，我是混蛋，我坏，我非常混蛋，我非常坏，那现在是不是让我这个混蛋坏人给你开始疗伤呢？”
　　“嗯……不要，我想让你这样抱着我，我从来没有感受过这种拥抱，我好喜欢！”
　　陈秋烟也算是个敢爱敢恨的女人了，现在她基本上已经确认自己喜欢上了这个混蛋，所以她就不再掩饰自己的情感和感觉，心里想什么也会勇敢地说出来。不过，沈云中的一句话让陈秋烟立刻同意开始疗伤了：“我虽然也想这么抱着你，不过我可要提醒你，超过一定的时间，你身上的伤口会留下疤痕的。”
　　“什么？”
　　陈秋烟打了一个激灵，瞬间清醒过来，之前，她好像都没有想到过疤痕的问题，现在被沈云中提起，她吓坏了，没有女人会不在意自己的容貌和肌.肤的，陈秋烟声音有些哆嗦地道，“你是说……你有把握不让我留下疤痕，是吗？”
　　沈云中笑着道：“那是自然，不然我还提醒你干什么？”
　　“真的吗？你不骗我？”
　　陈秋烟知道，以现在的医疗水平，就算是世界上最先进的技术，也不可能让自己这么严重的伤不留下一丝瑕疵。如果身上留下瑕疵，以后不要说嫁人，就算是走在大街上也会非常困难，人们会像围观动物园的猴子一样围观自己，甚至拍照留念，他们会叹息，这么漂亮的女人怎么会一身疤痕，他们本来应该拥有的嫉妒情绪会变成幸灾乐祸。不要，我才不要，我要当个漂亮的女人，让人羡慕嫉妒恨的漂亮女人！“当然，你是我的女人嘛，我骗你干什么？”
　　“你的女人……”
　　陈秋烟下意识地重复着沈云中的话，然后一把抓住沈云中，望着他的眼睛道，“沈云中，你会娶我吗？”
　　沈云中看着一脸严肃认真的陈秋烟，摇摇头道：“不会！”
　　“什么？”
　　陈秋烟一腔热血一下子冷了下来，她好像听见自己的心碎成无数片的声音，好像一块玻璃跌在了地上，稀里哗啦，她真想一下子死过去，这太难为情了，她受不了。“我还有好多女朋友，我不能娶你，但是我也不会娶其他的女人，我会和你们都生活在一起，你们都是我的女人，都是我的妻子，我的老婆，我爸爸妈妈的儿媳妇，你们都是平等的，会对你们好一辈子，直到我们死去！”
　　“你……”
　　陈秋烟这才意识到自己又被这个混蛋耍了，这种冰火两重天的感觉像极了过山车，死去活来的，陈秋烟觉得自己的心脏很辛苦，张开小嘴吻住了沈云中的嘴，这是她第一次主动吻这个男人，她用上了自己所有的力气，她真真切切地感觉到自己汹涌澎湃的爱意，她真想用自己的爱情把这个男人直接淹死。直到喘不过气了，陈秋烟才依依不舍地离开沈云中的唇，不过就在唇分的瞬间，陈秋烟忽然张开小嘴，用银牙咬住了沈云中的嘴唇，然后用力咬了下去，鲜血瞬间渗出。陈秋烟把那些渗出的鲜血吸在嘴里，品味着那种咸咸的腥腥的感觉，她想哭，又想笑，她不知道如何表达自己的情感，泪水从脸颊上滑落，然后流进自己的嘴里，和鲜血混在一起，不知道哪里是鲜血，哪里是泪水，此刻，她再也没有一点的委屈了，有的只是欢喜和幸福。虽然没有亲口说出“我爱你”三个字，但是陈秋烟觉得对方能够感受得到，同时，她也能感受到沈云中也在说这三个字。“疼吗？”
　　陈秋烟用双手捧着沈云中的脸，有些心疼地问道。“不疼！”
　　沈云中好笑地回答。“瞎说！”
　　陈秋烟再次吻上沈云中的嘴唇，然后轻轻柔柔地道，“冤家，给人家疗伤吧，还用刚才那种办法，我喜欢你那样给人家疗伤。”
　　“嗯……”
　　沈云中不再说话，反正两个人已然是浑身赤果，也就省去了脱衣服的过程，沈云中一个挺身，便深深地进入了陈秋烟的身体，能量瞬间活动起来，开始在两人之间流转。“呜啊……”
　　微微的痛感过去，那种熟悉的欢愉感觉再次包围了陈秋烟，她开始轻轻地呻.吟起来，这才再也没有一丝的无奈，没有一丝的不情愿，这一声声的呻.吟发自她的心底，是她快乐和幸福的配乐，她欢喜、她享受、她得意、她满足，消除了心底的所有芥蒂，真正地开始享受着造爱的快乐。“冤家，你不怕蕾蕾看见吗？”
　　陈秋烟用小舌一边舔在沈云中的耳边一边轻声地说着。“怕！我当然怕，我怕她看不见！”
　　沈云中同样地舔噬着陈秋烟的小耳朵，舔得她一阵阵花枝乱抖。“怎么……”
　　陈秋烟觉得不对劲。“她早就醒了，只是在装睡而已。”
　　沈云中笑嘻嘻地道。“啊……”
　　陈秋烟惊讶得想要大叫，可是瞬间被沈云中堵住了小嘴，捉住她柔滑的小香.舌，开始缠绵起来，陈秋烟的惊讶和恐慌只能咽在了肚子里，很快，被沈云中上下夹击弄得意乱神迷，再也无暇顾及李芸蕾是醒着还是装睡了。事实上，李芸蕾早已精疲力竭睡得死过去，哪会这么轻易醒来，沈云中只不过是在跟陈秋烟开玩笑罢了。陈秋烟感受着沈云中的那里在自己身子里面一下一下地顶着，好似急风暴雨一般，她享受着这种随时都会羽化登仙的飘飘然的感觉，忽然觉得这个世界一下子变了，再也没有了危险，也没有了害怕，没有了刀光剑影，更没有了欣酸疲惫，她好想把这种让她留恋心醉的滋味保留一辈子。感受着心爱的男人的亲吻和撞击，感受着他的大手在自己身上抚来抚去，虽然知道他是在为自己疗伤，但是陈秋烟仍然感到自己的俏脸上有点发烫，身子上更是浮起一片淡淡的绯红，那是一种美好的享受……此刻，沈云中端的非常忙碌，浑身上下都没有闲着，嘴巴在欺负着陈秋烟的小嘴，下面在欺负陈秋烟的小妹妹，而他的双手正运起能量试图抚平陈秋烟的伤口。亲吻、冲刺、抚摸……三种不一样的刺激让陈秋烟的反应越来越激烈，快感好像大潮一样此起彼伏，往来交替，她眉目间的表情越发地水媚起来，那原本就令人窒息的俏脸此刻变得越来越勾.魂，如黛柳眉，剪水秋瞳，精巧瑶鼻，红润樱唇，无一处五散发着惊人的媚.态，荡人心魄。陈秋烟自然也清楚自己身体的反应，心满意足的同时又娇羞不已，几乎不敢睁眼看沈云中，只能通过一声声消魂的吟叫声释放自己的情绪，如果要选择死亡的方式，陈秋烟选择现在死去，因为这样可以永远保留这种让她留恋享受到极点的感觉。


第267章 可比性
　　伪我独尊事实上，要抚平那些看起来不浅的伤痕是没有那么简单的，刚才沈云中的轻抚动作只是为了把伤口清洗干净，而不是正式的治疗。 接着，真正考验陈秋烟的时候到了，因为正式的治疗很痛，而且不是一般的痛。 沈云中刚刚发力，陈秋烟的眉毛便痛得挤在一块去了，身子不安地扭动着，甚至在，嘴里发出压抑的痛呼，在陈秋烟觉得，那种痛苦不亚于破.瓜之痛。 “你在做什么？怎么会这么痛？”
　　陈秋烟皱着柳眉问道。 沈云中轻轻地吻了陈秋烟几下，轻声道：“帮你把伤痕去掉喽，凡事都要付出代价的，那些毕竟是活生生的伤口，如果不疼不痒地就弄平了，那我岂不是神仙了？”
　　陈秋烟使尽搂抱住沈云重点虎腰，痛得眼泪直流，泄气地道：“我不要来了，简直比……破身还痛，还是不要治了，人家受不了了。”
　　沈云中听得嘿嘿直笑，道：“说什么傻话？你愿意一辈子带着一身伤痕啊？坚持一下吧，很快就结束了，再说了，难道比被那些刀剑刺在身上还痛么？”
　　陈秋烟也觉得自己在说傻话，可还是讨价还价似的道：“不行，你一定要轻点，人家疼了一夜了，疼怕了……不然你把人家打昏吧，那样就不会痛了。”
　　沈云中道：“你想得美，醒着的人会痛晕，但是晕了的人会痛醒啊，别废话了，忍着点。”
　　陈秋烟谈判不果，只好咬牙强自忍住，并闭上了眼睛，努力地感受着沈云中下面的冲击带来的快感，好抵御那种无边无际的痛楚。 沈云中把水系的柔和能量不断地注入到陈秋烟的伤口里面，那些能量一进入伤口就好像遇到了美味食物的饕餮一样，开始拼命地向里面钻挤，同时不断地吞噬着周遭的受创无用的肌肉组织，猩红刺眼的鲜血瞬间流淌出来，但又很快被能量包裹，进而被陈秋烟的身体吸收进去，然后创伤的地方不断地催生出新的肌肉、血管以及皮肤组织来，以肉眼可见的速度修复着各处的伤口。 事实上，大部分的痛苦都是能量吞噬腐肉引起的，还有一部分是快速的肌肉生长引起的。所以，治疗速度很快的代价就是难忍的剧痛，一阵一阵的尖锐的疼痛从身上各处伤口处传来，陈秋烟的柳眉不时皱起，痛得浑身颤抖，就连造爱的快感都降低了不少，因为大部分心神都用来抗衡那种巨痛了。 陈秋烟痛得开始大声呻.吟起来，不知道是造爱的快乐多一点还是疗伤的痛苦多一点，那不断提升的音量和纠结在一起的一颦一皱，无时无刻不在牵动着沈云中的心。 沈云中只能一边治疗，一边加快下面的冲刺速度，把更多的快.感带给陈秋烟，以便让她更好受一些。 “云哥，你顶得……人家好……舒服……可……可还是……真的好痛……”
　　陈秋烟开始大声叫喊起来，再也顾不得会不会被李芸蕾听见了，因为如果不叫出来，她怕自己真的要扛不住了。 “好秋烟，忍着点，第一道伤口马上就完了啊。”
　　沈云中只能好言安慰。 “才第一条啊……”
　　陈秋烟几乎要哭出来了，受了这么多痛苦了，才修好第一条伤口，她现在唯一能够抵抗那种痛楚的法宝就是造爱爱了，所以便不顾羞耻之心地哀求道，“那……云哥……你……再快点，好好爱人家……好不好……秋烟要……云哥的那东西……”
　　“那有什么问题？”
　　沈云中心中爱煞了陈秋烟，看着她的痛楚之色，一颗心仿佛忽然之间被软化了似的，陈秋烟那满含泪水的双眸的一瞥一盼似乎照射进他内心的最深处，那种楚楚惹怜的娇俏可怜模样勾得他心里一阵发软，下面的动作也越来越快，一下又一下地深入陈秋烟的身子。 陈秋烟觉得好多了，快.感重新占据了上风，她能清晰地感觉到沈云中的那里在自己体内进进出出，好像一个忙碌的任劳任怨的苦工，替自己制造着无与伦比的快乐。她能清晰地感觉到，随着沈云中一下一下的进出，自己下面已经有一道溪流在流淌了，湿漉漉的液体沾染了自己的双腿和，那种强烈的羞涩感让陈秋烟赧怯欲死，可偏偏又欲罢不能，那滋味实在太美妙了。 陈秋烟渐渐迷失在沈云中带来的快乐当中，檀口里也不自觉地呻.吟出声，呢喃有如春日乳燕，清越好似雨打芭蕉：“云哥，你好棒……秋烟好欢喜……”
　　陈秋烟一边流泪一边赞美着沈云中，此刻此刻，她心里的最后一丝芥蒂也没有了，她完全而彻底地爱上了身上的男人，同时，她也能清晰地感觉到这个男人对他的纯粹的毫无保留的爱。 这一刻，陈秋烟觉得他们是一体的，他们的灵魂甚至已经开始交融，那种完美的造爱的状态一点一点地击败了无比的痛楚，让陈秋烟在享受那种欢愉的同时获得了难以言说的感觉。 爱情很美，造爱更美！ 沈云中看着陈秋烟的面色好了许多，于是关切地问道：“秋烟，现在还那么痛吗？”
　　陈秋烟小嘴一噘，故意装出无法忍耐的模样，带着可怜楚楚的表情娇声道：“痛，还是好痛，人家都要痛死了！”
　　沈云中知道她还痛，可是决然不会再痛成这个样子，一开始确实很痛，她只是不太适应，等到适应了就不应该这么痛了，可见她在故意调皮撒谎，不过沈云中没有拆穿她，心里一动，用那种开玩笑的语气道：“痛？怎么个痛法？有我们做第一次的时候痛吗？”
　　听到这种调.戏话，陈秋烟顿时大羞，美眸横了沈云中一眼，气喘吁吁地娇嗔道：“云哥……你好……坏，你欺负人家……此痛非彼痛啦，两种痛根本……就不是一种性质，哪有什么……可比性嘛！”
　　沈云中听了想笑，可是却表情很认真地道：“怎么就没有可比性了？我看可比的地方还不少呢！”
　　陈秋烟忍不住反驳道：“你……你净瞎说，这根本……就是不能比的！”
　　沈云中作出一副摆事实讲道理的架势，道：“我没有瞎说啊，来，云哥哥给你讲一讲这两种痛到底有什么可比性。第一呢，在经历这两种痛的时候你都会流血，对吧？”
　　两种事情确实都流血了，对于这个陈秋烟不能否认，可是这种事情红果果地说出来实在……太过分了，于是羞不可抑地啐道：“呸，云哥哥你好流氓，你坏死了！”
　　沈云中看到陈秋烟的注意力确实被成功地转移了，刚才那一阵勇猛的冲刺确实把他累坏了，所以便稍稍地放满了速度，继续忽悠道：“这第二个可比性呢，我都会用到手，没错吧？”
　　说着，沈云中故意腾出手来在陈秋烟那柔软丰.满的酥.胸上狠狠地抓了几把。 “呃——”
　　陈秋烟被抓得尖叫连连，同时却又无言以对，造爱和疗伤的时候确实都会用到手，感受着沈云中的双手不断地在自己身上肆虐，陈秋烟羞得干脆闭上眼不说话了，只是满心欢喜地品味着那属于爱的抚摸。 沈云中笑了笑，继续道：“第三，你都会叫，是不是？唯一的区别是，如果我们是在床上，那么就是叫.床，但是我们现在躺在地上，所以只能是叫地了。不过呢，不管是叫.床还是叫地，都没有用，叫天天不应，叫地地不灵，该痛还是会痛，我也没有办法帮你，你都必须要自己忍着才行。”
　　“呸！”
　　陈秋烟除了啐上一口，一句话都说不出来，亏得他总结得出来，真是个流氓哥哥。 沈云中不以为意，继续道：“第四，你都要经历一个曲折复杂的过程，呃，先痛苦，后享受，先折磨，后快乐，你想想对不对？”
　　陈秋烟撇撇嘴，正要再次嗔骂沈云中的流氓和无耻，可是她忽然明白过来，明白了沈云中的良苦用心，他虽然是在说流氓话，不过他的真是目的却是在变着法地转移自己的注意力，让他这么一忽悠，陈秋烟只觉得身上的痛觉果然好像减轻了一些，心里一感动，于是说话的语气便轻柔了许多：“算你吧！不过听起来还是像强词夺理耍流氓。”
　　沈云中笑道：“别急啊，还有第五条呢，至于这第五条嘛……嘿嘿，整个过程中基本上都是我上你下，我跪着，你躺着，我辛苦劳作，你坐享其成……哦不，你‘躺’享其成……哈哈……”
　　陈秋烟终于无话可说了，真是服了自己的便宜老公了，居然给造爱和疗伤找出这么多相同点来，真是个人才，不过却是流氓界的人才！ 可是不管他是真流氓还是假流氓，陈秋烟觉得自己这辈子恐怕是离不开他了，不想那么多了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个流氓就只能乖乖接受调.戏。 沈云中继续一边治疗，一边耍嘴皮子上面的流氓，不过陈秋烟容易接受多了，一边听着一边笑，偶尔还能反击几句，注意力被完全转移了。 在还算充沛的能量的辅助下，沈云中用手在陈秋烟身上那一道道伤口上轻轻地抚摸着，轻微而仔细，伤口一点一点地不断地消失…… …… 一个多小时过去了，陈秋烟身上的伤口基本上都已经愈合完毕，显得非常完美，那些伤口就好像从来没有出现过一样，没有留下一丝痕迹，晶莹剔透的肌.肤重新焕发了光彩。 陈秋烟缓缓地睁开了眼睛，发现自己身上原本的伤痕已经全然消失不见，取而代之的自己那失而复得的洁白无瑕的肌.肤，陈秋烟想要激动得大喊，似乎比以前要更加光滑细腻，一层淡淡的牛奶般的萤光笼罩着，看上去完美无瑕，让陈秋烟忍不住摸了上去，那种顺滑的感觉让她爱不释手。 陈秋烟喜极而泣，忍不住哭了出来，激动地扑进沈云中的怀里，然后紧紧地搂住他的虎腰，恨不得把整个身子都揉进他的怀里。 说到底，陈秋烟只不过是一个二十几岁的女孩子，没有女孩子会对自己的相貌和肌.肤无动于衷。 “云哥，谢谢你，秋烟好爱你，人家的一切都是你的，好哥哥，快点爱人家吧，秋烟要你！”
　　缠绵声再次响起，此刻，那些声音再也没有一丝痛楚，完完全全彻彻底底都是难以言说的欢愉的宣泄，那一声高过一声的欢.叫声似乎在诉说着什么，不过用的却是人类最原始的声音……


第268章 庆幸
　　伪我独尊（写得差不多了，草稿已经全部打了出来，可是需要修改，挑挑错别字，然后加工润色一下，然后加点“镜头”看情况，每天放出两到三章，月底之前肯定发完，希望大家能够多多订阅，反正快完本了是不是？最后几章有些不便发出的情节，大家可以在书评区留邮箱，算是回报大家几个月来的大力支持。另外，想要本书TXT的同邪们也可以留邮箱，规矩很简单，详细见作品相关里面的《11月12日重要公告》这里不再赘述，谢谢大家！ （此处省略1300字） 随着沈云中的侵犯越来越剧烈，陈秋烟只觉得自己的身子越来越软，渐渐地难以站立，两人又只能回归大地。 “好秋烟，我教你骑马好不好？”
　　沈云中笑着提议。 “骑马？”
　　陈秋烟现在浑身软得厉害，浑若无骨，其实她也知道骑马是什么意思，可现在只能装糊涂了，以她现在的体力，那种体.位她实在做不来了，因为她浑身的力气似乎在一点一点地抽离，渐渐不属于自己。 “不知道更好，来，我教你！”
　　沈云中不容陈秋烟拒绝，一个翻身把陈秋烟扶到自己身上，然后把她的身子微微举起，再慢慢地坐下去。 “啊——”
　　陈秋烟一声娇呼，已经让沈云中的那里顶到了自己的最深处，这个体.位似乎深入更彻底，陈秋烟似乎觉得此刻连自己的子宫都被刺入似的。 “不行了，秋烟做不来……”
　　陈秋烟在沈云中的身子上摇摇晃晃，似乎随时都会被跌下来似的。 “慢慢来，我扶着你！”
　　沈云中笑着扶住陈秋烟，他喜欢看着她那种手足无措的样子。 “坏老公，你欺负人家！”
　　陈秋烟不依地娇嗔道。 “我就是要欺负你，我要欺负你一辈子！”
　　说着，沈云中的速度再次提升起来，陈秋烟开始“风雨飘摇”起来，大部分时候只能让沈云中支撑着她的身子才不至于伏倒下来，就好像骑着一头桀骜不驯的烈马，歪歪斜斜地坚持着。 不知道过了多长时间，沈云中低吼一声，再次在陈秋烟体内一泄如注，一股灼热喷涌而出，差点把陈秋烟击昏过去，再也支撑不住，软软地倒伏在沈云中的胸膛上 沈云中静静地躺着，把陈秋烟紧紧地搂在怀里，享受着高.潮后的余韵。 此刻，陈秋烟那一头乌黑发亮的长发就那么披散着，纷乱的发丝半遮在沈云中的脸上，麻麻的，痒痒的，一种沁人心脾的幽香就从那里传了过来，让沈云中闻得如痴如醉，情.迷不已。 沈云中伸出手去，把陈秋烟那乌黑顺滑的头发轻轻拢开一些，看着她那张艳丽无伦的俏脸，此刻陈秋烟半闭着秀眸，一副幸福甜蜜的慵懒模样，俏脸上潮红一片，端的娇妍诱.人！ 感受到沈云中在仔细地看着自己，陈秋烟羞涩万端，娇嗔道：“这么看着人家干什么啊？不许看！”
　　沈云中嘿嘿一笑，饶有兴致地看着伏在自己身上娇喘不已的美人，经过治疗和修复，还有性.爱的滋润，陈秋烟的身子越发的完美了，那娇艳如花的小脸，雪白细腻的粉颈，胸前那两团柔软更加丰.满滑腻，腰纤越发地细窄，沈云中用双手便能环绕一圈。 下面便是她那结实柔软翘起来的小PP，此刻，小美.臀翘得好像要蹦起来一样，浑圆高挺。再往下就是她那一双迷人的修长美.腿了，虽然她整个人还不到175里面，但是她的腿部至少也有110厘米，简直比魔鬼身材还魔鬼。 更让沈云中喜欢的是陈秋烟的皮肤，柔滑细嫩，晶莹剔透，欺霜赛雪，娇嫩得好像能捏出水来似的，抚在上面，那美妙的感觉简直让沈云中的魂儿都飞了出去。 沈云中痴痴地道：“秋烟，你现在好美！”
　　陈秋烟脸上赧红一片，轻轻地道：“人家再美都是云哥哥一个人的。”
　　说着，陈秋烟目光不经意地往旁边一扫，看见了正躺在一角的李芸蕾，顿时脸上一红，有些担心地问道：“云哥，蕾蕾她没事吧？”
　　沈云中心里好笑，她担心李芸蕾醒过来看见他们在做这种事情，却又不好意思直接问。 “放心吧，她现在睡得正香着呢。”
　　沈云中不忍心再故意让陈秋烟为难，所以实话实说。 陈秋烟明显地送了一口气道：“那就好了，我担心她会着凉呢。”
　　沈云中道：“放心吧，我输了能量在她体内，不会冷的。对了，你怎么那么关心她啊，不吃她的醋吗？”
　　陈秋烟佯装生气横了沈云中一眼，嗔道：“云哥小看人家，秋烟知道自己是你的女人，而蕾蕾也是你的女人，你喜欢我们，甚至为了我们可以不要自己的性命，秋烟所能做的，就是一心一意地喜欢你，其他的什么也不想。”
　　沈云中听得心里一阵欣慰，笑道：“秋烟，谢谢你！”
　　陈秋烟微笑不语，沈云中看着陈秋烟那如花的笑靥，再也忍耐不住，轻轻捧住她的小脸，重重地吻在她娇妍的香.唇上，随之撬开了她的小口，捉住她那香嫩的小舌，极力做那缠绵之事。 陈秋烟很快再次动情了，伸出玉臂缠上沈云中的脖子，激烈回应起来。 沈云中的双手不自觉地在陈秋烟的粉背上抚摸游走，陈秋烟的身体是如此的敏感，轻轻的抚摸已经让她身体难以抑制地颤抖，不觉的呻吟出声，听到这种声音，沈云中就好像听到了进攻的号角一样，又开始了迅猛的进攻，陈秋烟的身子让他怎么也喜欢不够…… …… 陈秋烟醒来的时候，发现沈云中正从山洞外面走进来，身上水迹斑斑的，手里拎着几只山鸡兔子，于是奇怪地道：“云哥，你做什么去了？怎么湿成那样？”
　　沈云中心里微微汗了一下，这样问问题很容易歧义的啊，低声道：“我去处理一下刚才打斗的痕迹，免得被人看到吓着了。顺便弄了点东西，等下我们烤了吃。”
　　陈秋烟了悟，那两个忍者的尸体恐怕都被打碎了，让普通人看到肯定会被吓着。 看到沈云中身上依旧密布的伤痕，陈秋烟有点担心地问道：“云哥，你的伤……”
　　沈云中笑道：“放心吧，已经没什么了，很快就会好的。”
　　陈秋烟不解地道：“你怎么不用帮人家治疗的那种方法帮自己治疗一下呢？”
　　沈云中叫道：“你觉得可以吗？用那种办法的过程你又不是不知道，不但需要很多的能量，而且需要用双手灌注能量，不要说我的手能不能够到背上的伤口，就是这样自己在自己身上摸来摸去，我就恶心死了，有我的宝贝秋烟在，我才不要自摸呢，来，让云哥摸摸你！”
　　说着，沈云中朝陈秋烟扑了过去。 陈秋烟慌忙躲闪，有些脸红地啐道：“云哥就会胡说，要是蕾蕾醒过来怎么办？都这么长时间了，她也该醒了。”
　　沈云中笑道：“那有什么？醒过来就一起呗！”
　　陈秋烟有点扛不住了，脸蛋红红地道：“才不要呢，羞都羞死了，云哥真是只大.虫！”
　　沈云中嘿嘿笑道：“现在才知道吗？晚了！”
　　陈秋烟小嘴一噘，哼了一声道：“云哥好坏，不理你了！”
　　沈云中开始生火，计划烤野.鸡吃，一边生火一边道：“对了秋烟，刚才的事情到底是怎么回事啊，那两个小鬼子为什么要追杀你？”
　　陈秋烟露出苦恼的神色道：“云哥，实话告诉你吧，我是陈家的人，按照辈分算，我应该是陈正坤的孙女。陈正坤你应该认识吧？”
　　沈云中愣了一下，有些惊讶地道：“听说过，是华国最大的军火商嘛，跟军方有着千丝万缕的联系。”
　　陈秋烟道：“不错，我家是造军火的，我们算是一个大家族，有数十个分支，为了家族的兴旺和延续，每一个分支的每一代都要派出一个子弟接受家族的秘密培养，为家族完成各种秘密任务，甚至包括联姻，也就是各种政治经济联姻。我家只有我和妹妹两个女孩，妹妹还小，而且太任性，所以我自然就被选中了。 我从小就被家族秘密培养，直到18岁，从18岁开始接受各种任务，到现在已经有5年了。平时我的身份是星空公司的高级化妆师，一旦有任务我就会变成特工了。 至于那两个倭国人，我怀疑他们是到我们家盗取最新式的武器设计图的。你也知道，寒国正在和倭国打仗，倭国节节败退，现在主战场已经完全转移到倭国本土，溃败只是早晚的事情。 倭国最大的军火商三井财团前不久遭到毁灭性的打击，不但许多军事设施和军工厂受到破坏，就连很多武器专家都遭受了灭顶之灾，所以他们只能派遣忍者到处盗取新式武器设计图了。 很不巧，这两个家伙找错了地方，他们去的地方根本不是武器资料库，而只是一个地下练武场，更不巧的是，当时是半夜，只有我一个人在那里练功。 一番打斗之后，两人开始逃窜，我自然不肯放过，便追了出去。 谁知道这两个家伙是故意示弱，目的是把我引出来。刚出市区，那两个家伙就对我下手了，我不是他们的对手，只能朝大山深处跑，直到遇上你……接下来的事情你都知道了。”
　　沈云中听了唏嘘不已，这里距离市区将足有上百公里，误跑乱撞遇到自己的概率实在太小了，跟中彩票差不多了。同时沈云中又觉得有些幸运，一个劲地后怕和庆幸，如果不是遇到自己，那她岂不是…… 想到这里，沈云中一把抱住陈秋烟，一个劲地道：“好悬，好险！”
　　陈秋烟明白沈云中的意思，笑道：“人家觉得也是，似乎把天地间的幸运都占完了！”
　　沈云中道：“秋烟，以后不要在做这种危险的事情了，你已经为家族奉献了够多，你该为自己活着了。”
　　陈秋烟听了沈云中的话露出黯然的神色，有些为难地道：“云哥，恐怕……家族不肯的。”
　　沈云中笑道：“你的家族要为了家族的利益，我也要为了我的利益啊，他们不肯放开你就是损害了我的利益，我跟他们没完！”
　　陈秋烟“噗哧”一声笑了出来，道：“你拿什么跟他没完啊？家族里可是有着数不清的高手，还有那么多新式武器，哪样都让你吃不了兜着走。”
　　沈云中满不在乎地道：“哼，你说武器厉害还是权力厉害？”
　　陈秋烟愣了一下，道：“如果权力够大的话，那当然是权力更厉害些。”
　　沈云中道：“那就是了，放心吧，咱上面也有人，哈哈，肯定能把你家族得死死的，陈正坤不放过你，我就不放过他。”
　　陈秋烟有些不相信地道：“真的假的？”
　　沈云中道：“多说无益，拭目以待吧！”
　　…… 把山鸡和兔子烤好，沈云中叫醒了李芸蕾，让她起来吃点东西，大病初愈，虽然不太适合吃荤腥，不过这里条件有限，也不用讲究那么多了。 李芸蕾和陈秋烟一边吃一边聊，很快熟络起来，躲在山洞的一角不停地窃窃私语，不时地把眼睛飘向沈云中，然后俏脸狠狠地红上一下，好像在讲着什么隐秘的事情。 沈云中也懒的偷听她们在讲什么，总之他很欣慰，两女自来熟，平白给他少了许多尴尬和解释，他自然乐得见到这种情况。 吃完东西，沈云中满足地拍了拍肚皮，道：“我去山路便截辆车过来，不然我们没有办法回家了。”
　　正准备出去，沈云中忽然意识到不妥，他的衣服早就在打斗中成了碎布，这么大一会儿，他身上只有穿着一条基本还算完整的小内.裤，这样去截车不把人家吓跑才怪！ 沈云中有点无招可想了，下意识地蹲在地上，好像刚刚被家中的母老虎抓奸的小开似的，样子颇是无辜，讪讪地笑了两声，道：“衣服，衣服，没了，呵呵。”
　　两女听见沈云中说得可怜，不由得噗哧笑了出来，李芸蕾笑道：“你的碎布条还在，你从树上摘几把树叶往腰上一缠，用现在的观点来看，那也是时装啊，绿色环保低碳，等下让华京政府颁给你一个好市民奖。”
　　李芸蕾说完，两女相抱大笑起来，笑得是前仰后合，花枝乱颤，臀.波乳.浪，看得沈云中猛地一呆。 两女这才意识到她们还光着身子，脸上均是一红，十分慌乱地各自找衣服披上，遮住了那诱.人的春.光。 沈云中惋惜地撇撇嘴，抓起地上的碎布条出去了，看样子好像真的要践行李芸蕾所说的“环保低碳时装”了。


第269章 劫道
　　伪我独尊两女有些目瞪口呆起来，愣了半天，李芸蕾才晕晕地问道：“秋烟，他不会真的要去穿树叶吧？”
　　陈秋烟看着沈云中飞速奔走的身影，只觉得心神一醉，微笑道：“大约是吧，以他的性格，有什么事情是他做不出来的？”
　　言下之意是，连霸王硬上弓这种事情都能一连串地上演，他还有什么事情不敢做？ 李芸蕾一想也是，刚才两女的一边窃窃私语，就是在讲述各自的“沦陷”过程，虽然讲的时候羞涩不已，可是羞涩过后，剩下的都是甜蜜，同时也更加地了解这个男人，他比她们想象得更好、更完美，虽然看起来吊儿郎当的像个小流氓，可事实上却是个重情重义的好男人，她们心里的那些不甘和恐惑也都消散了不少。 李芸蕾看着陈秋烟那水.媚沉醉的表情，忍不住问道：“秋烟，你喜欢他吗？”
　　陈秋烟有些脸红，装糊涂道：“谁啊？”
　　李芸蕾看了一眼陈秋烟那羞红的俏脸，揶揄道：“脸都红了，还装什么装？我早就看出来了，你看他的眼神都快滴出水来了！老实告诉你吧，我是喜欢上他了，这个家伙看起来很坏，可是事实上并不坏，只是有些……怎么说呢，好.色！他可是有一大群女朋友的，你要是决心跟了他，可要做好这方面的思想准备。”
　　陈秋烟忍住羞意，沉默了片刻才道：“算是吧，我是被他感动了，为了我，他可以连命都不要，我还能再苛求他什么呢？好.色就好.色吧，这是男人的通病，我不在意这些，我不在意他有多少女朋友，只要他对我好就行了。 说老实话，我心里也有一些不甘心，可是身子……已经给他了，还能怎么办呢？我肯定自己无法接受第二个男人，那就只能是他了。 蕾蕾，你知道吗，刚才他正在给我……疗伤的时候，忽然想起了你，一句话都没有说都跑了出去。当时我还以为他要逃跑呢，后来才知道他是接你去了。当时人家心里竟然有些难受，以为他吃干抹净不认帐了呢，后来才知道不是。后来我也想通了，如果他是个喜新厌旧的人，这样的男人怎么靠得住呢？还不如早早的一刀两断！”
　　李芸蕾听了陈秋烟的话，有些意外地：“秋烟，你不是说真的吧？你们才认识半天而已，却好像了解他的全部一样，我看你真的是无可救药了！”
　　陈秋烟瞪了一眼李芸蕾，嗔道：“我无可救药，你不也是一样？从被‘强兼’到‘通兼’，还没有我坚持的时间长呢，你那算什么？”
　　李芸蕾心虚地撇撇嘴道：“好吧，我承认，是我发.骚行了吧？可是发.骚也有发.骚的好处啊，你看看自己的皮肤，是不是比以前好多了？”
　　李芸蕾早就发现了自己身上的变化，在跟沈云中做过之后，自己的皮肤变得更加光滑水嫩，之前的一些小瑕疵和一些细微的雀斑统统消失不见了，皮肤就好像一整块晶莹剔透的美玉一样！头发更加乌黑发亮，顺滑得不行。还有眼睛，往远处看，居然连远处的东西都清晰可辨，一草一木都充满了动感，似乎被赋予了新的生命一样，天地之间的颜色也更加丰富多彩，似乎恍然之间天地变了样子。 陈秋烟闻言下意识地在自己身上到处查看了一遍，虽然早就知道自己的身子有了颠覆性的变化，但现在仍然不免有些吃惊和难以置信，唯恐这是一场梦。除了外貌和身材，女人最在乎的就是自己的皮肤了，拥有一身粉.嫩细.腻的肌皮肤是每一个女人梦寐以求的事情。 “是啊，这个家伙好像会法术一样，我以前的皮肤感觉已经够好了，可是跟现在一比，简直就好像村妇一样。蕾蕾，你也是啊，你的肌.肤看起来比我还好，还有你的头发，我从来没有见过比你更黑更亮的头发了！而且，奇怪的是，我好像一点都不怕冷了。”
　　李云蕾也意识到了这个问题，刚才她缩在角落里睡了那么久，竟然也没有觉得冷。并且，身子比以前轻盈了不知道多少倍，好像气力也大了不少，李芸蕾轻轻地伸出一只手，居然轻易地就把陈秋烟托了起来。 “这怎么可能？我以前连一袋米都搬不动！”
　　李芸蕾觉得自己好像在做梦，忍不住大叫了一声。 沈云中正在路当间截车，远远听到李芸蕾的尖叫声，以为出了什么意外，赶紧狂奔而回，几百米的距离仅仅用了不到三秒的时间，好像一颗炮弹一样呼啸而至，在山洞前面的地上砸出一个大坑来。 一阵烟尘过后，沈云中从大坑里爬了出来。 两女目瞪口呆，对视一眼，这个家伙莫非是个怪物？再看他腰里面绑着的树叶，忍不住大笑起来，加上满身的伤口和污渍，那样子实在是太窘太滑稽了。 看见两女完好无损，沈云中松了一口气，不过还是担心地问道：“你们怎么啦，没事吧？”
　　两女小脸红了一下，李芸蕾撒了一个小谎：“没事没事，刚才看见一只小动物窜了过去，吓了我一跳。”
　　沈云中“哦”了一声，好笑地摇摇头，女生就是女生，一个小动物也能吓成这样。 沈云中见两女没事，也就放下心来，继续返回路旁截车。 因为现在还只是早上，路上经过的车辆有些稀少，刚才经过了几辆小车，看见沈云中的“野人装”吓得狂踩油门呼啸而逃，沈云中只能让人家过去，如果他要硬是挡车，估计非把车顶翻不可。 半天过去了，沈云中一辆车也没有截到，心里微微有些气恼，一发横，全力一掌拍在岩壁上，“哗啦啦”坚硬无比的岩壁被沈云中拍出三四米直径的一个大坑，碎石一下子把道路堵死了。 一辆倒霉的宝马终于被碎石堵了下来，那车主看着前面的一堆碎石，又看了看站在旁边的沈云中，心里恐惧不已，居然倒着把车开了回去。 沈云中大怒，老子坐你的车是你的福气，跑个屁啊？脚尖轻轻点地，一个纵身落到那宝马后面，堵住去路，大声吼道：“下车！”
　　那车主大约四十多岁的年纪，身体有点发福，还有点秃顶，看见沈云中会飞，加上那夸张的造型，以为遇上鬼怪了，畏畏缩缩赶忙下车，拜倒在地，不敢说什么“山大王”之类的，净捡好听的说：“大仙饶命啊，我平时可没有做过什么坏事啊……”
　　说着心虚地往车里面瞅了一眼。 沈云中往车里看了看，里面居然还有一个小妖精，打扮得花枝招展的，浑身上下似乎是用名牌堆起来的，大约二十一二岁的样子，模样还过得去，估计是化妆化出来的效果，衣衫头发有点凌乱，脸上还有一些不正常的红晕，可见这两人的关系不是那么单纯，肯定做了什么苟且之事。 沈云中撇撇嘴，自己之前不也做了什么苟且之事吗？而且还是禽.兽不如的苟且之事，五十步笑百步而已。 沈云中没工夫搭理他，喝道：“我要回市区，载我们一程，没问题吧？”
　　车主磕头如捣蒜：“是是是，好好好，没问题，当然没问题，大仙肯坐我的车，是我的荣幸啊。”
　　说着抹了一把汗。 沈云中道：“你们车上有没有被子毯子或者衣服之类的东西？”
　　车主愣了一下，道：“有有有，有几条毯子，还都是新的，我给大仙拿。”
　　说着，那车主颤抖着把后备箱打开，里面确实有几条毛毯，而且还装在包装袋里，没有拆开过。 沈云中满意地拿出来，道：“在这里等着吧。”
　　车主狠狠点头，自然是不敢动，连车都不敢上。 沈云中走远了，那车里面的小妖精才颤颤巍巍地带着港台腔道：“亲爱的，那个是什么人啊，好吓人啊。”
　　车主低声喝道：“现在别说话，我们的命还在人家手里呢，你没看见那一身伤吗？要是普通人，早就死了！”
　　小妖精吓得脸色发白：“那我们赶紧跑吧，我们开车他们肯定追不上的。”
　　那车主却是不敢，呵斥道：“闭嘴，你没看见人家会飞吗？如果让他追上，我们的小命就完了！”
　　小妖精脸色再次一变，不敢啃声了。 …… 沈云中回到山洞那里，把两条毯子递过去，道：“老婆们，把毯子子披上，我们要回家了。”
　　两女也不废话，点点头把毛毯散开披在身上，乖巧地跟在沈云中身后。 那宝马车主看见沈云中领了两个好似天仙一般的娇滴滴的大美女过来，虽然她们的身子包裹在毯子里面，可是看着那高度，那身材，那脸蛋，简直比天仙还天仙。 那车主惊讶乃至惊艳，差点咬了舌头，再回头看了看自己车里的那位，深感差距太大，心里叹服，神仙就是神仙，泡妞比咱凡夫俗子的高档多了，还一次两个！自己这个妞虽然也是艺术学院的校花，可是跟人家的比起来就是一堆豆腐渣啊，看来老子也要换一个了，多花点钱泡个小明星啥的。 沈云中一把抓起艺术学院的校花扔到了副驾驶座上，自己和两女坐在了后面，道：“掉头，回市区！”
　　李芸蕾有些奇怪，小声责怪道：“你对人家那么凶干什么？坐人家的车还那么凶，哪有你这样的？”
　　陈秋烟也拧了一下沈云中的胳膊，表示同意，对那车主道：“这位大哥，你别放在心上，他这人脾气太坏了。”
　　车主听着这话暖心不已，可是看着沈云中那杀人般的目光，慌忙道：“没事没事，大仙和两位仙子能坐我的车，是我八辈子修来的福气啊。”
　　李芸蕾和陈秋烟听得一呆，继而咯咯娇笑起来，再看沈云中，一身野人装，哪里像大仙了？就会故弄玄虚，吓唬人家，不过被人家叫做仙子的感觉还不错，两女谁也没有解释。 沈云中却不耐烦了，穿野人装的感觉非常不好，他急着回去换掉，吼道：“废什么话，赶紧走啊。”
　　车主苦着脸，无奈地道：“大仙，这……里路这么窄，掉不了头啊。”
　　沈云中一看也是，下了车，双手把宝马生生举了起来，然后前后掉了个头，拍拍手，轻描淡写地道：“走吧！”
　　李芸蕾和陈秋烟早就见怪不怪了，可车主和校花却吓得面无人色，手脚都在哆嗦，暗道，这次恐怕真的遇上神仙鬼怪了，凡人怎么可能这么轻易地把一辆宝马举起来？少说好几吨呢！ 见车主愣住，沈云中好笑地提醒道：“喂，走不走啊？”
　　车主醒了过来，哆嗦着道：“走，走啊。”
　　嘴里虽然说着要走，可是双手哆嗦得连火都打不着。 沈云中叹了一口气，又把校花赶到后面，把车主仍在副驾驶位上，决定还是自己开车。 一个小时后，宝马到了市区，沈云中在一家商场前把车停下，讹诈了车主一套男装和两套女装后，对车主道：“谢谢了啊。不过你们今天没有见过我们，知道吗？”
　　车主和校花已经接近崩溃了，这个男人身上那种强大的气势让他们喘不过气来，虽然在笑，可是怎么感觉自己脖子里冷飕飕的？自然知道沈云中的话是什么意思，忙不跌地答应，然后开着小车一溜烟地走了。


第270章 交换
　　伪我独尊把李芸蕾和陈秋烟暂时送到自己的房子里安顿下来，沈云中立刻联系了谈显龙，说有要事商谈。谈显龙略一犹豫便答应了，让沈云中先联系欧阳凝雪，让欧阳凝雪送他到上次秘密会面的地方。 沈云中带着一身伤痕去见谈显龙是有目的的，第一个目的是以事实证明世道的险恶，迫使他同意让欧阳凝雪帮自己解开封印，没有能量的日子实在是太憋屈了，对付两只小虾米竟然搞得这么狼狈。第二个目的是通过谈显龙，向陈家施压，让陈秋烟摆脱陈家的控制，做回一个正常人。 沈云中不怕谈显龙不答应，因为他已经不是第一次做这种事情了，现在的欧阳凝雪和伊雪漫都处于半脱离状态，很快就会和龙吟组织划清界限。 …… 欧阳凝雪看到沈云中的时候差点暴走了，沈云中的那满身伤痕差点让她心疼死，心疼而又自责，如果说造成这个结果的主谋是谈显龙的话，那么她欧阳凝雪无意就相当于帮凶，毕竟是她亲手把沈云中的能量给封印的。 欧阳凝雪呜咽着道：“老公，对不起，都怪我，我要给你报仇。”
　　沈云中把欧阳凝雪抱在怀里，安慰道：“没事了，没事了啊，我现在不是好好的吗？再说了，这事也不怪你，我们去找谈显龙算账去！”
　　欧阳凝雪抹掉了眼泪，二话不说把小车发动了，然后以超速一倍的速度朝郊外驶去。 …… 谈显龙和秦长兴都在，当他们看到沈云中的惨状的时候都是有些惊讶，再看看欧阳凝雪眼睛里的怒火的时候都不由得苦笑起来。 “说吧，你要我怎么补偿你？”
　　谈显龙知道沈云中是来兴师问罪的，所以也不拐弯抹角了。 欧阳凝雪不待沈云中说话，开口道：“首先我要把他的封印解开，他要疗伤，而且我也不希望他再出什么意外了！”
　　谈显龙二话不说枪毙了这个要求，道：“这是不可能的。你知道么，这小子是个怪物，以一己之力把倭国搅得天翻地覆，现在全世界都怕他，当然也包括……我国上面的人。他能把倭国搅翻，自然也可以把华国搅翻，上面怎么睡得着觉？ 沈小子，不是我帮你，除了这一条，你说什么都行。这辈子，你的封印就不要想着解开了，不然你会成为全球的公敌，没有哪个国家敢收留你。你也不要以为自己是天下无敌可以为所欲为，这么庞大的国家机器，一旦无所不用其极，至少有100种办法吃得你死死的。 把你的能量封印是我能想到的最好的办法了。至于你的安全问题，一般情况下，你还是能够自保的。这样吧，我立刻让凝雪和雪漫脱离组织，有了她们俩，加上你那个倭国小女奴，应该差不多了吧？另外，你还有什么要求，尽管提吧，我尽量替你争取。”
　　沈云中知道谈显龙说的是实情，他不可能和整个国家乃至整个世界为敌，可是他庞大的能量成为全世界的恐惧，所以只有两个结果，或者妥协，或者毁灭。沈云中虽然不情愿，但是他只能选择妥协。 沉吟了一会儿，沈云中道：“我现在提三个要求，第一，你去跟军火商陈家交涉，我要陈秋烟脱离陈家，做回正常人；第二，我要保留至少百分之一的能量，这样基本足够自保，但是绝对不会对你们所谓的国家安全造成任何威胁；第三，我要获得婚姻豁免权，我要和我所有的女朋友结婚！”
　　“噗……”
　　谈显龙和秦长兴听着沈云中的前两条的时候还觉得没什么，可是第三条却把他们雷倒了，婚姻豁免权，这还是第一次听说这种东西，也足够的“震撼”和所有的女朋友结婚，足够霸气！ 欧阳凝雪也有些意外，甚至有些感动，事实上，只要有沈云中这句话，她就算一辈子是个的身份也心甘情愿了。只是……那个陈秋烟到底是什么人？难道这个家伙又有新女朋友了？虽然这种事情不是一次两次了，可是欧阳凝雪心里还是有些酸酸的。 沈云中不顾谈显龙和秦长兴的古怪模样，耍无赖道：“你到底答不答应吧？给个痛快话，不然我们玉石俱焚！”
　　谈显龙被沈云中的话吓了一跳，不知道是真是假，但他绝对不敢试验，慌忙安抚道：“别，别激动，你好歹也是我们的女婿，哪有女婿跟老丈人玉石俱焚的？放心吧，我会去和上面说，给我一天的时间，后天之前我会给你消息。”
　　秦长兴也道：“沈小子，你别激动，不看僧面看佛面，为了你父母，为了我们这两张老脸，你先消消气。我知道你受委屈了，可是这个大局还是要顾的。事实上，你立功了，建国几十年来，谁也没有你功劳大，这招借刀杀人使得好啊，眼看小鬼子就要被寒国灭了，倭国和媚国的联盟也被破坏，失去了倭国这个强大的亚洲盟友，媚国就好像没了爪子的老虎，不足为惧。华国的国际环境从来没有这么好过，中华民族的崛起有望了。 而寒国呢，据我所知，那个新帝**的领袖李潆蘅应该也是你的女朋友吧？有消息显示，寒国拿下倭国之后，会挥师北上，进攻北寒，完成寒国的统一大业，然后复辟帝制。李潆蘅的特使前几天已经到了京城了，希望新寒帝国得到华国政府的承认。 当然，政治都是无耻的交易，有所得必有所失，好事不能都让你占完不是？现在华国政府正在犹豫，所以，承认不承认就看你的了，如果你乖乖的，规规矩矩的，华国政府很可能第一个承认新寒帝国。 华国现在已经成功地打破了第一岛链的封锁，已经开始跟台湾商谈和平统一问题，这些都是你这只蝴蝶煽动的结果。 你的功劳摆在那里，华国政府不会恩将仇报的，至于你的婚姻豁免权，跟这些军国大事比起来，只是小事，政府拿捏得准，想必不会让你失望的。就算是为了小晴和小岚，我们就是撕破了这两张老脸，也会为你争取的。”
　　沈云中听了秦长兴的话，语气转缓道：“好吧，我暂时相信你们。不过我还有一个要求。”
　　谈显龙没好气地道：“有什么要求就一起说了，别一会儿提一个一会儿提一个，婆婆妈妈的，不像男人。”
　　沈云中对谈显龙翻了一个白眼，道：“让凝雪把我的能量暂时解开一天，我要疗伤！”
　　事实上如果能量充足的话，疗伤只要几分钟就行了，沈云中之所以要一整天，只是为了处理一些事情。 谈显龙和秦长兴对视一眼，觉得这个要求没有理由拒绝，于是点了点头。 欧阳凝雪就等这句话了，二话不说，上去便去给沈云中解封印。 沈云中道：“我也不跟你们耍滑头，你们在这里给我准备一间房吧，明天这个时候让凝雪把我的能量封印了我们再离开。”
　　谈显龙和秦长兴点了点头。 沈云中进了谈显龙和秦长兴为他准备的房间，知道这间房里充满了各种监控设备，不过他没有在意，在进入了坐定状态之后，很快地幻化出一个假体，而真身却通过空间转移逃之夭夭了。 …… 寒倭战争已经进行了一个月，战场已经全面转入倭国境内，倭国国民自.慰队节节败退，寒国的胜利指日可待。 李潆蘅每天在景福宫处理着各种军国大事，而她的拥趸们已经开始筹备登基大典了。 数百年来，只有寒国被倭国侵略的份，什么时候这么风光过？李潆蘅的威望已经如日登天，国内那些反对的声音渐渐偃旗息鼓了，或者说已经逐渐剿灭了。 中午时分，李潆蘅在处理了一份文件后，在自己的寝宫小憩，忽然，她只觉得一阵清风飘过，一种熟悉的气息将她包围了。 魂牵梦萦的气息，李潆蘅很快从半梦半醒之间醒来，娇呼一声：“老公？”
　　沈云中嘿嘿一笑，从帐幔后面走了出来。 看见沈云中真的出现了，李潆蘅的俏脸上露出欣喜若狂的表情，愣了一下之后，飞快地扑进沈云中的怀中，激动得浑身发抖。 “宝贝，你瘦了！”
　　沈云中有些心疼。 李潆蘅摇了摇头，喜极而泣：“我很高兴，我这辈子从来没有这么高兴过。一个月之前，我做梦也不会想到有今天，一个月之后，新大寒帝国就要复辟了。老公，这一切都是你给我的，潆蘅的荣耀全部属于你！”
　　沈云中笑道：“别说傻话了，这些都是你的努力和你的威望换来的。我来是告诉你一个好消息，如果寒国完成了统一，华国政府会第一时间承认你们。而且，鳄螺蛳的一批价值2000亿美元的军事物资可能会在五天内到达，你们要做好接收准备。”
　　“鳄螺蛳的军事物资？2000亿美元？”
　　李潆蘅觉得自己就要昏过去了，惊喜一个连着一个，她有些难以置信，2000亿美元的军事物资意味着什么？意味着倭国的覆灭会成倍的提速，而寒国的士兵伤亡会降至最低，寒国的统一大业就会以摧枯拉朽之势完成。 但是李潆蘅不是毫无政治嗅觉，知道鳄螺蛳不可能无缘无故地这么大方，问道，“鳄螺蛳有什么要求？”
　　沈云中道：“很简单，他们要北方四岛以及北海道的领土主权。”
　　“北方四岛绝对没有问题，事实上，北方四岛一直在鳄螺蛳的实际占领之下，就算加上北海道，他们花2000亿换主权也是值得的。”
　　李潆蘅忽然意识到什么，惊讶地道，“俄国的意思是要和寒国瓜分倭国领土？”
　　沈云中笑道：“当然，这个万恶的国家留在地球上太危险了，这是消灭它的最好时机。没有华国、媚国以及鳄螺蛳的干预，现在的联合国根本无法正常运转，就算有一些反对的声音，也掀不起什么风浪的。不过呢，这需要你下一个决心。”
　　“什么决心？”
　　李潆蘅知道天下没有免费的午餐，她肯定需要付出一些代价。 “你需要牺牲掉一名高级军官。”
　　沈云中的话语很冰冷。 “做什么？”
　　“让他当刽子手！华国有首古诗你应该知道，野火烧不尽，春风吹又生。要彻底将一个国家从地球上抹掉，最好的办法就是屠灭！”
　　“屠灭？”
　　李潆蘅吓了一跳，她觉得自己手脚发凉。 “找一个借口，在倭国实行一场大屠杀，倭国10岁以上的男子要一个不留。由于寒国复辟帝制，所以以后可以实行奴隶制，倭国女人和孩子全部贬为奴隶，然后进行奴化教育，严谨说倭语。数十年后，将没有人会记得倭国这个国家。 当然，实行大屠杀的那名将领事后要走上绞刑架，为他的‘自作主张’赎罪。鳄螺蛳负责北海道岛的屠灭行动，而寒国则需要负责九州、四国、本州三个岛。这也是我和鳄螺蛳的协议之一。我给你三天的时间考虑，俄国的军火已经在符拉迪沃斯托克港集结了，只要你已下命令，货轮就会立刻出发。”


第271章 三女
　　伪我独尊李潆蘅考虑了几分钟，眼睛里露出一种决绝的目光，她已经打定了主意，数百年来，寒国被倭国屠杀的同胞不下几百万，现在是让倭国人血债血偿的时候了。 数分钟后，李潆蘅的命令已经被庞大的国家机器执行起来，一份秘密合约很快起草完毕，并派遣特使乘坐飞机前往符拉迪沃斯托克。 说完了国事，沈云中道：“潆蘅，你这里有没有一个绝对安全的地方？”
　　李潆蘅不解地道：“什么样的绝对安全的地方？”
　　沈云中道：“实话告诉你吧，我已经成为全世界的恐慌，他们要封印我的能量，以后恐怕不能那么方便地来你这里了，所以我打算在能量封印之前在你附近开辟一个空间门，其实也就是一个小型的固定的空间通道，这样我即使被封印了能量，也是可以在瞬间到达你这里的。”
　　李潆蘅面上一喜，她当然知道沈云中的意思，也就是说，他以后可以随时来自己这里，这当然是她求之不得的美事。 李潆蘅想了一下，道：“景福宫下面其实有着一个底下宫殿的，修建得非常结实，既然景福宫被破坏了，它也不会受到影响，我领你去看。”
　　沈云中点点头，跟着李潆蘅通过密道进入了地下宫殿，不看不知道，一看吓一跳，谁知道在景福宫下面数十米的地方还有一座面积和规模都和景福宫差不多的庞大建筑群呢？ 地下宫殿和景福宫的布置几乎一模一样，只有少数的几十个对李氏家族绝对忠诚的老人在看守和维护。 李潆蘅道：“其实这个地方我也是刚刚才知道，之前一直由李氏家族的老人守护着，现在，新寒帝国即将复辟，所以这个地方再次重新属于王族了。”
　　沈云中赞叹道：“由此可见封建王朝的能量，建筑这么大规模的地下宫殿，起码至少300年的时间。”
　　李潆蘅笑道：“才没有呢，其实这个地方原本是个地下湖泊，先祖从华国聘请了数千工匠，他们用了数年的时间把水抽干，然后在上面建筑了这座宫殿，整个工期不到100年。”
　　沈云中暗暗点头，原来有华国工匠的帮忙，不然凭寒国人的水平，万万建不起这等规模的工程。 沈云中和李潆蘅在地下宫殿里徜徉了半天，把空间门的出口选在了李潆蘅的寝宫里。 如果要打开一个暂时的空间门，并不需要太多的能量，但是要开辟一个永久性的空间门，耗费的能量就大了去了，几乎耗费了沈云中三分之一的能量。 当然，这个空间门现在还不能用，沈云中必须在华国的某一个地方也开辟一个出口才行，这有些类似于网游里面的传送门。 沈云中的时间很紧，他没有在寒国多作停留，他还要去倭国一趟，暂时把若尾静香接到寒国避难，因为寒国的军队已经即将攻破倭国的首都东京了，而且大屠杀即将开始，刀枪不长眼，若尾静香如果还继续呆在横滨，很可能会有危险。 当然，沈云中没有忘记若尾山，若尾山注定是沈云中在倭国的“行宫”所在地，所以需要好好保护。他已经跟李潆蘅打了招呼，派遣一支寒**队守护在若尾山周围，防止倭国人逃进若尾山，顺便保护若尾山不受战火的侵袭。 在若尾山的别墅里同样开辟了一个永久性的空间门之后，沈云中才前往横滨寻找若尾静香。 此刻，寒**队已经开始进攻横滨了，已经占据了这里三分之一的街区，如果不是有数十名僵尸大巫的支撑，横滨必定早就沦陷。 在僵尸大巫的疯狂反扑之下，寒**队虽然在数量和武器上占有优势，可是伤亡也不算小。 战争打到现在，寒国已经阵亡20多万人，而倭国的伤亡更是高达上百万，倭国兵力严重匮乏，已经蜷缩在东京一带进行重点防守。 一路走过，昔日的繁华城市已经基本上成为一片废墟，即使倭国不灭国，他们也会被打回石器时代。 倭媚两国交恶，由媚国挑头，倭国那庞大的海外资产已经被落井下石的列国瓜分，倭国再无翻身的可能。 这里再也没有一丝可以留恋的地方，若尾静香的大部分族人得到豁免，暂时被安置到了若尾山避难，而沈云中带着若尾静香重新回到了寒国。 此刻，在景福宫内，李潆蘅正在和若尾静香进行着亲热的交谈，在战争的初期，若尾静香的家族为寒**队提供了不少的情报，让寒国的导弹摧毁了倭国大部分的军事基地和据点，让寒国减少了50%以上的伤亡。为此，若尾家族得到了特别豁免权。 现在，距离和谈显龙约定的一天时间还剩下三个小时，沈云中看着两个娇妍的女人，心里开始活泛起来。 “我还有三个小时的时间，我们做点什么好呢？”
　　沈云中虚伪地说着，可是眼睛却一直盯着两女那高耸的胸部。李潆蘅的在寒国女人里面已经算是大的了，可是跟若尾静香一比，那还真是小巫见大巫，这就叫人比人气死人。倭国虽然没有多少可取地方，不过他们的女人还是不错的。 感受着沈云中那好似要喷出火焰的目光，两个“久违阵仗”的女人的目光很快迷离起来，相视一眼，挽着手走上了那张足有20平方米的大床，这是在沈云中的要求下建造的，因为可以在上面随便胡天胡地。 沈云中嘿嘿一笑，飞身上了大床，大手轻轻一挥，李潆蘅和若尾静香的衣服已经不翼而飞了，两人那傲人的身子赤果果地呈现在沈云中的面前。 经过沈云中的开发，李潆蘅的身子越发的圆润丰满起来，那对形状堪称完美的乳.峰高高挺起，虽然比之若尾静香有所不足，不过也够看了。 沈云中忍不住扑将上去，将两女扑在身下，大手开始到处肆虐起来。 …… 下面省略1765字。 …… 若尾静香全身的力气似乎用完了，趴在床上开始大口喘息。 沈云中只好暂时放过若尾静香，转而攻击李潆蘅，在他高速猛烈的攻击之下，不多时，李潆蘅也挑起了白旗，好像一滩软泥一样伏在床上。 沈云中嘿嘿一笑，道：“潆蘅，把旎绮叫过来吧，我也想她了呢。”
　　李潆蘅软软地答应了一声，不知道用了什么通讯手法，很快，寒旎绮那俏丽无伦的身影出现在寝宫门口。 沈云中随手一挥，还没有反应过来是怎么回事的寒旎绮已经被沈云中的一道能能量缠上，好像一只美丽的大风筝一样飞了过来。 寒旎绮措手不及地尖叫一声，只觉得一阵腾云驾雾过后，等她躺在大床上才看清是沈云中，脸上一喜，甜甜叫道：“主人，原来是你，旎绮好想你。”
　　沈云中大笑，伸出大手在寒旎绮的翘.臀上大力抽了一记，道：“想我就好好表现吧，我时间不多了，马上就要回去！”
　　寒旎绮有些意外而不舍地道：“为什么？主人为什么刚来就要走？”
　　沈云中道：“我现在很忙，等忙完这一阵一定经常来看你，好不好？”
　　寒旎绮听话地道：“那好，主人，快点疼人家吧，这些日子，没有主人在身边，旎绮过得好辛苦。”
　　寒旎绮说出这种话不知道要付出多大的勇气，她毕竟才刚刚16岁，稚气未脱的俏脸上满是希冀的神色，集清.纯和吟荡于一身的表情对沈云中的杀伤力不下雨赵小闲，怎能不让他心生怜爱？ “小宝贝，以后不要叫主人了，叫老公，你就是我的小妻子，我将来会娶你，和潆蘅、静香一起，你们都要做我的妻子！”
　　寒旎绮听了差点欢喜得呆了，惊喜不已，眼泪簌簌落下，呜咽着道：“这是真的吗？旎绮好欢喜，老公，我爱你，快点爱旎绮吧，旎绮再也等不得了。”
　　沈云中笑道：“要好好表现啊，放开嗓子大声地浪.叫吧，我喜欢这个，知道吗？”
　　寒旎绮脸上一红，声若蚊蚋地答应了一声。 下一刻，沈云中已经把寒旎绮抱在怀里，然后低下头去吻她的香.唇，有些粗暴地将舌头伸入她的小口中和她的小在一起，同时伸出大手飞快地褪掉她的衣裙，大手开始在她赤.裸的身体上到处抚摸着。 唇分，沈云中仰面躺了下来，对寒旎绮道：“准备好了吗？好好表现哦！”
　　寒旎绮俏脸微微一红，答应了一声。 …… 下面省略520字 …… …… 三个小时的时间一晃而过，沈云中虽然还没有完全尽兴，可是三个女人历经数战早已软成一团，俏脸上都是绯红一片，显然是无数次高.潮堆积的结果，而整张大床似乎已经被爱.液浸透，空气里散发着霏靡的气味。 沈云中要走了，三个女人强忍着疲倦帮助把沈云中把衣服穿好，然后一一吻别，那种依依不舍的样子差点让沈云中不忍心走掉。 …… 下一刻，沈云中的本体已经回到华京郊外的山庄里，把幻体收起，沈云中装作从疗伤中苏醒过来一样慢慢地睁开了眼睛。 此刻，沈云中身上的伤痕早已不翼而飞。 在监控室里监视了一天一夜的谈显龙和秦长兴重重地松了一口气，相互看着对方有些发红的眼睛，均是苦笑不已，只要沈云中不闯祸，一切都好说。 …… 沈云中回到家里的时候，李芸蕾和赵小闲正在沙发上看电视，而陈秋烟却在客厅里不安地来回走动着，惹得看电视的两女大声抗议，头都要晃晕了。 见到沈云中回来，陈秋烟面上一喜，立刻扑到了沈云中的怀里。 赵小闲得意地道：“我就说了吧，涩狼老师一定没事的，你偏偏不信。”
　　李芸蕾用手点了点赵小闲的小脑袋，道：“就你能是吧？过来，跟我到房间里看书去，你姐姐不在，我要负起临时监护人的职责才行！”
　　赵小闲心思通灵，自然知道沈云中和陈秋烟有话要说，很是干脆地和李芸蕾进了房间。


第272章 脸皮厚
　　伪我独尊陈秋烟急切地问道：“老公，怎么样了？我家人有没有难为你？”
　　沈云中抱住陈秋烟亲了一口，笑道：“嘿嘿，当然没有，一切都搞定了！”
　　陈秋烟不敢相信地道：“我爷爷真的答应让我脱离家族了？”
　　沈云中道：“当然，你男人出马哪有搞不定的事情？”
　　陈秋烟拍拍胸.脯道：“吓死我了，你一天多都没有回来，我还以为你被爷爷怎么样了呢。”
　　沈云中道：“其实我根本没有见过你爷爷，呵呵。”
　　陈秋烟惊讶地道：“没有见过他，那你怎么办到的呢？”
　　“说来话长了，不过不管怎么样，你现在是我的了，找个时间结婚吧！”
　　“结婚？”
　　陈秋烟被沈云中吓了一跳，心里又惊又喜，不过很快又回到了现实中，有些妄自菲薄地道，“你净哄人家开心，你有那么多女朋友，我又不是最好的，你怎么会和我结婚？其他人怎么办？”
　　沈云中笑着道：“大家一起结呗。”
　　“噗……”
　　陈秋烟又被沈云中吓到了，“你开什么玩笑？重婚是犯法的！”
　　沈云中抱着陈秋烟滚落在沙发上，在她脸上狂吻一通，把手伸进了她的衣服里面，捉住她那柔软的乳.房轻轻地揉搓着，笑道：“怕什么？那是别人，你男人我就是特殊。你只说嫁不嫁吧？”
　　陈秋烟被沈云中弄得有些娇喘吁吁的，愣了一下，坚定地道：“嫁，当然嫁！不过我要跟爸爸妈妈说一声才好，不能一声不响地把婚就结了吧？”
　　沈云中道：“那是当然，肯定要说的，不光你是爸妈，我所有的岳父岳母都是要说的，我会一家一家地拜访他们。”
　　陈秋烟用那种哀求的语气道：“老公，那我们现在就去行吗？人家一分钟也不想等了，我要立刻做你的妻子。”
　　沈云中哈哈大笑，痛吻住陈秋烟的红唇,轻声道：“好秋烟，我也迫不及待了，我们现在就去，你先给家里打个电话吧，免得没有人在。”
　　陈秋烟“嗯”了一声，拿起电话有些忐忑地拨通了家里的电话，说了大约十几分钟之后终于把电话挂断了。 陈秋烟：“老公，我爸爸妈妈答应了，我们走吧！”
　　沈云中笑道：“走，去见丈母娘喽！”
　　陈秋烟嗔道：“去，正经点。”
　　沈云中反问道：“我哪里不正经了？明明就是见丈母娘嘛！”
　　“丈母娘好难听……换个称呼不行么？”
　　“可事实上就是我丈母娘啊。”
　　“啊……你故意捉弄人家！”
　　…… 沈云中开着他新换的奔驰车好似利箭一样射到了大街上，很快融入了汹涌的车流当中，好像一条狡猾的游鱼，在不违反交通规则的情况下遇车超车，速度奇快，游刃有余。 陈秋烟忍不住赞美道：“老公，你车技真好，我看你可以去参加职业车赛了。”
　　沈云中煞有介事地低声道：“嘘，低调，低调啊，你老公我可是无照驾驶人士。”
　　“什么？”
　　陈秋烟差点一头栽到座位下面去，用那种注视外星人一样的目光盯着沈云中，有点难以置信，“你开车开得这么好，怎么会没有驾照？开玩笑的吧？”
　　沈云中笑道：“以前比较懒嘛，所以就没有去上驾校，可是现在这社会，驾校都是和交管部门狼狈为奸的，不上驾校人家不让考试，我有钱还想给老婆们买漂亮衣服穿呢，给了可恶的驾校和交管算怎么回事？反正迄今没有出过什么事，要不要驾照不都一样？再说了，就算那些狗屁交警查到了我，也不敢把我怎么样的，咱上面有人啊，哈哈。”
　　陈秋烟大汗，苦笑着摇头道：“唉，真是服了你了，不过……你开车稳当吗？人家可是很怕死的。”
　　沈云中大笑道：“怎么可能不稳当？虽然我不怕死，不过我怕我死后那么多老婆被人家欺负啊。”
　　陈秋烟大笑，笑得花枝乱颤的，道：“去你的，刚好了一会儿就又不正经了。”
　　沈云中道：“这有什么？大才子郑板桥说过，别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。正经不正经只是一念之间嘛，每天一本正经的，累不累啊？”
　　陈秋烟大叫道：“你个笨蛋，那话是郑板桥说的吗？明明是唐寅、唐伯虎说的！”
　　沈云中意外地摸摸脑袋，不好意思地道：“唐伯虎？是吗？真的是唐伯虎？”
　　“当然是，亏你还上过大学呢，简直是不学无术，真怀疑你是不是走后门考上的！”
　　陈秋烟有点有气无力的感觉，这个笨老公，连作者都没有搞清楚，就敢胡乱引用。 沈云中：“不管了，反正他们俩也差不多嘛。”
　　陈秋烟：“什么差不多，差远了！”
　　沈云中：“哪里差远了？都是古代人嘛！”
　　“汗！”
　　陈秋烟无语“凝噎”了，都是古代人，这就算是差不多？ 沈云中：“其实吧，也没有差太多嘛，你想想，他们的共同点还是挺多的，第一，都是古代人；第二，都是文人；第三，都是空有才华而不得志的文人；第四，都是有点不拘小节放荡不羁的文人，就像本大爷我一样！”
　　陈秋烟听得好笑，忍不住啐道：“呸，脸皮还挺厚，没看出来你哪点像文人！”
　　沈云中一脸正经地道：“这怎么能叫脸皮厚呢？没听人家说过么，过度谦虚等于骄傲，我可不想做个骄傲自满的人，所以也就不敢那么妄自菲薄，每次都是尽量地把自己的优点和长处明明白白地告诉别人。”
　　“再汗！”
　　陈秋烟苦笑摇头，简直是颠倒黑白，估计他的那么多老婆就是被他这么忽悠过去的吧？不过陈秋烟又想，老公他这人虽然喜欢胡搅蛮缠，但感觉挺有趣的，和他在一起绝对不会觉得闷，他很会哄人，这辈子嫁给这样的男人也不错了。就是不知道他说的和所有女人结婚是不是开玩笑，看起来不像是假的，可是这也太天方夜谭了，华国明明白白是个一夫一妻制国家！ 陈秋烟胡思乱想着，从侧面看着沈云中的那张脸，忽然觉得越来越顺来，越来越心动，心脏不争气地猛跳几下，脸上微微一烫，看着他嘴角那抹不经意的微笑，或许正像他自己说的那样，他真的是个不拘小节、放荡不羁的人吧……可是，一定和文人无关，要硬说有关的话，那就是个“文盲” 陈秋烟轻轻地吐出一口气，给沈云中指点道路：“老公，下一个路口左拐。”
　　沈云中嘿嘿笑道：“秋烟，我们这样直接杀过去是不是不太好？还是买点礼物吧，我这女婿可是第一次上门呢。”
　　陈秋烟不以为意地道：“有什么好买的？家里什么都有！不过你要做好心里准备，依绫可是在家呢，你们俩有矛盾，到时候你可要让着她点。你知道吗，依绫这孩子从小就不让人省心，跟人家吵架打架是常事，让爸妈非常头疼！”
　　沈云中了悟，原来陈依绫是这么无法无天的一姑娘啊，道：“理解，现在的孩子啊，一个字——叛逆！”
　　陈秋烟嗔道：“那是两个字好不好？本来不想说你是文盲的……”
　　沈云中恍然大悟：“哦，原来如此……不好意思，从小数学没学好……”
　　陈秋烟：“去你的，又在胡说八道了。”
　　沈云中：“哪有？我很认真的，我这人从来不说慌，直到小学三年级才知道一加一等于二……”
　　陈秋烟：“……”
　　…… 半个小时倏忽而过，在陈秋烟的指点下，小车终于抵达陈家的大门口。 一座庞大的庄园，一眼望不到头，里面芳草萋萋，绿树葱葱，一条大路通向庄园深处，远处几座富丽堂皇的建筑物隐约可见。 沈云中笑道：“你家可够气派的！”
　　陈秋烟好笑地道：“嘻嘻，让你说着了，这年头，住得起大庄园的人家非富即贵、非官即商，而我家把这两条都占了，我爸随我爷爷经商，我妈则随我外公从政，把我家的事情写本书，整个就是一本《官路商途》”
　　沈云中汗了一把，嘀咕道：“你也看网络小说啊？”
　　陈秋烟道：“这年头不看网络小说的人除了所谓的卫道士就是文盲了，你觉得我该是哪一种？”
　　沈云中摇摇头，笑道：“哪一种都不能像，不然我怎么会娶你？嘿嘿。”
　　陈秋烟甜甜一笑道：“走吧，我们进去，一会儿你除了小心我妹妹依绫，其他的就不用担心了，我爸爸不是嫡子，所以我爷爷不住在这里，这里只是我家，我爸爸妈妈都是明白人，也很开明。”
　　沈云中耸耸肩，笑了笑，不置可否，事实上他一点都不紧张，即使陈秋烟的父母不同意，他也无所谓，直接拉着陈秋烟就走，绝对不多废话。 小车渐渐地驶入庄园，开了大约五分钟，终于开到了主楼前面。 这时候，一个年纪大约五十岁左右的大妈恰好从楼里出来，一副和蔼可亲的模样，见到是陈秋烟，很是亲热地道：“大小姐，你们来的真快，快……快进来，老爷和太太都在里面等着呢！”
　　陈秋烟笑道：“是啊，我好久没有回家了，张妈，最近身体还好吧？”
　　那张妈满脸笑意，道：“托大小姐的福，好好好，一切都好！这位先生就是……”
　　张妈人老心不老，语气里明显带着一点八卦之气，听得陈秋烟神色有点不自然起来。 陈秋烟微笑道：“张妈，这是沈云中，是我的男朋友！云中，这位是张妈，在我家当保姆已经十多年了。”
　　沈云中忙打招呼兼拍马屁道：“张妈好，原来你二十多岁就在这里当保姆了啊！”
　　张妈和陈秋烟都有点奇怪，一脸的迷惑不解。 沈云中一本正经地道：“张妈现在看起来最多也就四十岁，当了十几年保姆，那一开始不就是二十几岁吗？把生命中最好的年华都奉献给了陈家，值得钦佩。”
　　陈秋烟顿时一脸黑线，这马屁拍得太明显了，虽然要他好好表现，可是也不能这么过火吧？不由得嗔道：“云中，你瞎说什么啊，张妈今年都五十四岁了。”
　　沈云中露出惊讶的表情道：“不会吧？这么也太夸张了！”
　　陈秋烟忍住笑道：“是你太夸张了！”
　　张妈倒是很高兴，笑得脸上都开花了，道：“年轻人真会说话！”
　　沈云中摆出一副老实憨厚的模样道：“张妈过奖了，我这人别的优点没有，就是爱说实话，嘿嘿！”
　　陈秋烟干脆把连扭过去了，这马屁拍得太明显了，真丢脸！ 张妈看着沈云中，一下子认定了陈秋烟的这个男朋友，既高大又英俊（只要看顺眼了怎么看都英俊）看上去非常不错，两人站在一起非常的配，脸上笑意更盛，道：“沈姑爷，快请进，请进！”
　　沈云中心里好笑，姑爷这都叫上了。在看陈秋烟，却是一脸的赧色，有些不太适应。 进得客厅，张妈好像报告什么喜事一样大声道：“老爷，太太，大小姐和姑爷来了。”
　　一对四十多岁的男女从沙发上站了起来，那男的也确实一副商人的精明强干模样，想必就是陈秋烟的父亲陈景华了，而那女人大约就是陈秋烟的母亲姜琳，一派干净利落的模样，容貌姣好，人到中间，风.韵犹存，和陈秋烟眉目间依稀有些相似，不愧是母女。 陈秋烟：“爸、妈，他就是云中。云中，这是我的爸爸妈妈。”
　　沈云中慌忙问好，神色之间有些恭谨，应答很是得体，让陈氏夫妇第一印象不错。 姜琳看着陈秋烟和沈云中的样子，心里有些狐疑，寻思道，这两人看起来是很般配，不过女人一般看起来显得年轻，而男人看起来显老，现在两人看上去年纪差不多，那就证明女的比男的至少大四五岁啊，不行，我得问问才行！ 姜琳道：“秋烟，过来，帮妈妈到厨房把茶沏一下。”
　　陈秋烟不疑有他，答应了一声，道：“爸爸你先和云中聊着，我去帮妈妈的忙。”
　　陈秋烟过去了，沈云中自和陈景华有一句没一句地闲谈着，好在见识也不算短，跟陈景华算是言谈甚欢。 …… “秋烟，那小子多大了？”
　　姜琳劈头盖脸问过来。 陈秋烟却是被问得有点摸不着头脑，道：“妈，问这个干什么？你对他不满意？”
　　姜琳道：“干什么？当然是替你把把关喽！我怎么看怎么比你小，怎么，你要搞姐弟恋？”
　　“哎呀，妈啊，我就是比他大几岁，那又怎么了？”
　　陈秋烟第一次觉得自己的母亲有些迂腐。 “妈明白，看样子你是很喜欢他了，妈也不是那么苛求的人，年纪小点也没啥，关键是人看上去很不错呢。快说说，你们怎么认识的。”
　　“妈，你到底想怎么样啊？等人家走了以后再问行不，现在人家还在外面呢！”
　　“我想怎么样？当然是想快点把你嫁出去啊！要知道，你今年都二十五啦，我在你这么大年纪的时候，你都好几岁了！”
　　陈秋烟有气无力地道：“妈，我明白，可是现在能不能不说这些啊？”
　　姜琳一脸的义正词严：“不哪怎么行！之前你被家族选上，我可是差点哭死过去，不过现在总算熬过去了。这些年来，我心里比谁都急，就是没有办法。快说说，他到底多大，妈也好帮你参谋参谋。”
　　“不知道！”
　　陈秋烟实话实说。 “不知道？怎么能不知道呢？连对方多大年纪都不知道还怎么谈恋爱？”
　　姜琳一脸的不相信。 “姐姐，我是真的不知道啊，我没问，反正我一定要嫁给他。”
　　“啊……你们已经到了谈婚论嫁的地步了？那……你们是不是做那种事情了？”
　　姜琳露出一点点八卦的表情，虽然转瞬即逝，可还是让陈秋烟看到了，差点没有昏死过去。 “妈，你越说越离谱了。哪有这么问女儿的？你饶了我吧，好不好？”
　　姜琳的立场没有丝毫的动摇：“不好！今天你不把话说清楚，我就不让你们结婚，快说说，那小子做什么的？”
　　“暂时……无业游民！”
　　陈秋烟依旧实话实话。 “原来他没有工作啊？”
　　姜琳稍微有些失望，好像自言自语地道，“其实我觉得吧，没工作也不算什么大事，人的一生不都是一帆风顺的，暂时陷入低谷也是难免的。不过呢，男人也需要鼓励的，锦上添花是大多数人喜欢做的事情，但是雪中送炭的人就少了，这个时候，你就更要多关心他！将来结婚了，他念你的好，才能对你死心塌地。对了，这样吧，你爸爸公司那么大，安排个把子人总没有什么问题的。”
　　陈秋烟真的要昏死过去了，沈云中虽然没有工作，可是他的钱多不定比自己家都多，可是现在她没有心思跟母亲自信说了，只能暂时安抚她，道：“好好好，我知道了，我会好好把握的，行了吧？”
　　见女儿答应了，姜琳一脸的高兴地道：“这就对了嘛！有花堪折直须折，莫待无花空折枝，机不可失失不再来，过了这村就没这店了。你呀，首先要摆正心态，不要因为你比他有钱就处处给人家脸色，这男女之间就讲究一个平等和信任，既然你喜欢他，就要做好当一个女人的本份，不能使小性子，也不能太霸道……”
　　姜琳又是一通长篇大论，听得陈秋烟快要凌乱了，求饶道：“妈，我的亲亲好妈妈，你真的好啰嗦啊，今天我们先说正事行不行？我和云中过来真的是来说正事的！”
　　姜琳总算听进去了，道：“什么事？官场上的还是生意上的？都是一家人，只要不是特别违反原则的事情，爸爸妈妈会尽量帮你们的。”
　　陈秋烟摇摇头，道：“不是官场上的事情，也不是生意上的事情，而是……我们的事情。”
　　“你们什么事？”
　　姜琳随口问道。 “妈妈，我们马上要结婚了，很快！”
　　陈秋烟抿了抿嘴唇，终于把话说了出来。 “什么？你们马上结婚！”
　　姜琳的声音提高了八个高度，差点把陈秋烟的耳膜震破。 陈秋烟看着母亲反应那么大，心里一紧，道：“妈，莫非你不同意？”
　　……


第273章 出走
　　伪我独尊看着女儿那担心的表情，姜琳好笑地道：“怎么会？妈高兴还来不及呢，走吧！”
　　两人出了厨房，把茶端出来，姜琳道：“张妈，吩咐厨房准备晚餐吧，顺便把二小姐叫下来，家里来了客人也不知道出来见见，真没礼貌！”
　　张妈答应了一声立刻就要去，陈秋烟却吓坏了，拉住张妈，道：“张妈，不要叫依绫了吧？”
　　张妈不解，姜琳更不解：“怎么了？出来见见客人怎么了？”
　　陈秋烟还没有来得及解释，在楼上听到动静的陈依绫的声音却已经从楼上飘了下来：“妈，叫我什么事儿啊？我这里正忙着呢！”
　　姜琳笑道：“乖女儿，快点下来，家里来客人了，过来打个招呼！”
　　“来客人你们就接着呗，关我什么事啊？”
　　陈依绫不知道在做些什么，一副满不在乎的样子。 陈秋烟忙劝道：“妈，先不要叫她了吧，她玩起游戏来就是个小疯子，你叫她下来净让她难受。”
　　姜琳不同意：“那怎么行？小沈第一次来家里，她怎么能还躲在房间里？太没有礼貌了。陈依绫，你给我下来，不然我就断你的零花钱！”
　　沈云中大汗，心道，这位伯母还真有趣，哪里像混官场的女人啊。 不一会儿，陈依绫穿着吊带小睡裙叽啦着拖鞋嘟嘟囔囔地下来了，胳膊腿都露在外面，隐隐还能看见乳.沟，脸色非常难看，大约是对母亲的威胁非常不满。 姜琳一看急了，吼道：“看你穿成什么样子？回去换衣服去！”
　　“到底什么人嘛，害得人家的BOSS都没有打完！”
　　话还没有说完，陈依绫忽然看见了坐在那里的沈云中，差点把眼睛瞪出来，顿时，一腔无明业火从心头升起，大声叫道，“你这个大坏蛋，你来我家做什么？这里不欢迎你，你快点给我滚！”
　　沈云中没说话，只是心里有点不是味，被人指着鼻子骂还真没有几回，可是偏偏无法反击，真是叫人郁闷。 姜琳一愣，立刻发火了，厉声喝道：“陈依绫你闭嘴，真是没规矩，小沈是你的姐夫！”
　　陈依绫委屈地道：“妈，你怎么向着外人说话？你知道他都是怎么欺负人家的吗？他根本就是个大混蛋！”
　　姜琳打断陈依绫道：“人家为什么会无缘无故地欺负你？他怎么不欺负我啊？肯定是你不对在先！”
　　姜琳的话让沈云中大汗，欺负你？怎么欺负你啊？俺老沈怎么敢啊？不知道怎么地，沈云中竟然往歪处想了，不由得老脸一红，暗道罪过。 不想这一幕被陈秋烟看到了，看见沈云中脸红，以为他被气到了，用手在他的手心里捏了一下，小声道：“老公，别生气啊，她小孩子脾气，就是这样子的，看在人家的面子上你忍着点吧，好吗？”
　　沈云中大汗，那就这样将错就错吧，反正实情是不能说出来的。 陈依绫委屈得直流流泪，呜咽着道：“姜琳，你还是我亲妈吗？帮着外人欺负自己女儿！”
　　姜琳被女儿叫名字，也没有什么反应，只是据理力争，估计平时叫名字叫惯了吧。 “妈妈是帮理不帮亲，就算你们之前有过节，可是今天不一样，来者皆是客，你怎么能那么没礼貌？你这么大吵大闹的，让你姐姐怎么做？”
　　“是，我是没礼貌，怎么着吧！”
　　陈依绫心里一横，有些想要破罐子破摔了。 “你——”
　　姜琳气得几乎说不出话来，虽说平时也有些小脾气，可是像今天这样反应这么大的却从来没有过，他们之间到底有什么过节啊？ 陈景华脸上也现出一股尴尬之色，劝慰道：“女儿，没事的，可能你们之间有什么误会，告诉爸爸到底怎么回事，好不好？爸爸帮你们解决。”
　　陈依绫冷笑道：“误会？他在那么多人前面让我下不来台，要知道，我可是个女孩子啊，女孩子不要面子吗？他根本就是一个大混蛋，你们如果说这是误会，简直是一丘之貉！”
　　姜琳气得不得了，大声道：“陈依绫你给我住嘴，快点跟小沈道歉！”
　　陈依绫的眼泪滑落下来，道：“休想！我死也不会向他道歉的！”
　　陈秋烟眼圈一红，劝道：“妈，小妹，别再吵了好吗？这件事就到此为止好不好？”
　　“到此为止？不可能！”
　　陈依绫大声道，“我怎么也不会原谅他的，沈云中，想当我姐夫，除非我死了！”
　　“啪！”
　　姜琳再也忍耐不住，一巴掌打在了女儿的小脸上，顿时，陈依绫的小脸上多了五个手指印，慢慢浮起，显然是肿了。 姜琳打了女儿一巴掌，立刻后悔了，头脑有点发懵，从小到大，自己可是从来没有沾过女儿一个手指头的，今天这是怎么了？ 陈依绫也呆住了，她也没有想到妈妈会打她，脸上火辣辣的疼痛还是其次，关键就是那种伤心和震惊，竟然为了一个外人打自己！ 客厅里一时显得非常安静，沈云中也有点尴尬，事情弄到这个地步实在是有点出乎原来的意料了。 沈云中抓了一下陈秋烟的手，陈秋烟摇摇头，露出一个无奈的表情。 “哇——我恨你们！”
　　陈依绫哭着跑出去了。 陈秋烟慌忙去追，姜琳却道：“秋烟，不要管她，让她好好清醒清醒！”
　　就在这一愣的功夫，保姆张妈慌慌张张地进来报告：“老爷，太太，不好了，小姐开车出去了。”
　　开车？众人这才有点慌了，这样带着情绪开车出去，很容易出事故的。 陈景华道：“我去把她追回来。”
　　姜琳没好气地道：“就你那开车的速度，我骑自行车都比你快！”
　　陈景华老脸一红，不说话了，估计姜琳说的是实情。 沈云中觉得自己呆在这里已经不是很合适，道：“还是我去吧，真是抱歉，对不起伯父伯母，我也没有想到会变成这样。”
　　说着，沈云中便急匆匆追出去了。 姜琳有点不放心地道：“秋烟，小沈他开车……”
　　陈秋烟安慰道：“妈，你放心吧，云中的车技很好的，我相信他一定会把小妹追回来的。”
　　陈景华叹息了一声，坐在沙发上不说话了，今天这事实在有些……明明是好事，怎么会变成这样？本来听父亲说可以让秋烟脱离家族了，虽然没有说明原因，但陈景华心里是狂喜的，事实上他也不希望女儿一辈子为了家族的利益耽误自己，可是现在事情忽然变成这样，到底是怎么回事啊？ 姜琳却开始哭泣起来，抱住陈秋烟道：“秋烟，我竟然打了她了，她会不会恨我啊？”
　　陈秋烟道：“妈，我说句实话，你们别生气。”
　　姜琳道：“你说吧，我不生气。”
　　陈秋烟道：“爸，妈，你们想想，从小到大，你们确实没有动过依绫一个手指头，以前出了事，你们最多赔钱了事，再不疼不痒地说她几句，这会让她觉得，不管多大的事情只要出钱就可以摆平，这才越来越无法无天，最终变得没法收拾。 辛亏直到现在还没有造成任何无法挽回的后果，还有转圜的余地，我们应该庆幸，这一巴掌打的对，如果能把依绫打醒，这一巴掌就值得了。”
　　姜琳和陈景华不说话了，陷入了沉思。 沈云中跑到房子外面，一把被张妈拉住，张妈有点紧张地道：“沈先生，小……小姐开车好快……她……你要……”
　　张妈紧张得有点说不出话来了，沈云中抓住张妈的双肩，安慰她道：“张妈，没事的，你放心，我一定会把她追回来的。她开什么车？号码记得吗？”
　　张妈心神稳定了一点，道：“她开的是一辆银色的法拉利跑车，牌照号码是XXXXXX，往南边去了，估计是往清水湾去了，我记得她以前跟我说过，她不开心的时候总喜欢到那里飚车，还叫我不要对老爷和太太说过。沈先生，你一定要把二小姐追回来啊。”
　　沈云中道：“张妈，你放心吧，我一定会把她带回来的！”
　　这时候，陈秋烟从房子里追了出来，还没有站稳，就听见沈云中对自己说道：“秋烟，你跟我一起去吧！”
　　“我？”
　　陈秋烟没有反应过来。 “是啊，不然一会儿我总不能开两辆车回来吧？”
　　沈云中有点好笑地道。 “哦……”
　　陈秋烟脸上一红，终于明白过来沈云中是什么意思，如果一会儿追上陈依绫，陈依绫绝对不会老老实实开车回来的，势必要多一个人开车才行。 “嗯，好！”
　　陈秋烟答应着。 陈秋烟对沈云中倒是信心满满的，因为刚才在来的路上已经小小地见识过沈云中的技术，只是担心陈依绫还在气头上，不好劝说而已。 陈氏夫妇也追了出来，不过他们没有说话，只是一脸期盼地望着沈云中。 陈秋烟道：“爸妈，你们放心吧，云中车技很好的！”
　　不管陈秋烟是在安慰他们还是说的事实，陈氏夫妇总算放下一点心思。 奔驰小轿车发动，发动机一阵轰鸣，以一个漂亮的甩尾驶上了道路，然后朝前面射了出去。 沈云中猛打方向盘，陈家庄园里面的道路弯弯曲曲，估计是要制造一种曲径通幽的感觉，严重限制了沈云中的速度。 三分钟后，小车终于驶出了大门，终于跑到了大路上。 沈云中忽然没头没脑地道：“秋烟，准备好钱包！”
　　陈秋烟一头雾水，迷惑地道：“准备什么钱包？”
　　沈云中耸耸肩道：“交罚款呗，如果你不舍得交，我就不闯红灯了。”
　　陈家庄园在华京的北郊，而清水湾则在城市的南郊，要穿过整个城市才行，华京虽然不算超级大城市，不过要穿过整个城市怎么着也要三个小时吧。 陈秋烟明白过来，知道沈云中在故意开玩笑宽慰她，勉强一笑道：“不就是几块钱吗？交，当然要交，不然让那小丫头到了清水湾就麻烦了，那地方太危险了。”
　　沈云中道：“你也知道清水湾？”
　　陈秋烟随口道：“没怎么，听说过而已，你快点好好开车吧。”
　　沈云中“哦”了一声道：“那你系好安全带，我要加速了啊。”
　　陈秋烟答应了一声，立刻听话地把安全带系好。 “嗡……嗡……”
　　沈云中把油门狠狠踩下，只听见发动机发出低沉的鸣叫，小轿车像离弦之箭一样射了出去，巨大的惯性把陈秋烟紧紧压在车座靠背上，吓得那美女惊声尖叫道：“喂，喂，救命啊！”
　　“救命个屁啊，谁要杀你了？”
　　沈云中开玩笑道， 陈秋烟大叫：“你这人怎么还有心思开玩笑？不行了，我好想吐，你慢点啊！”
　　小车的速度不减反增，沈云中道：“慢了还怎么追得上你那疯癫的妹妹？”
　　“呃……”
　　陈秋烟不说话了，她已经吓得闭上了眼睛，一手抓住了车门上的把手，一只手却抓住了沈云中的衣服。 抓衣服不要紧，却连沈云中的皮肉都抓住了，偏偏还抓得那么紧。 “喂，好痛啊，你放开我拉！”
　　沈云中大叫。 “不放，不放，死也不放！”
　　陈秋烟的声音几乎是喊出来的。 沈云中无奈，只能忍受着腰间的剧痛，专心开车。 很快转过一个路口，小车驶上了陇海路，开了没几步，沈云中忽然看见前面的道路中间停了一大溜车，把路堵得严严实实。 我靠，不会吧，堵车？沈云中有点不满地嘟囔道：“下班高峰期已经过去，怎么还这么多车啊？”
　　前面的车慢慢停下，沈云中无法超车，道路中间是护栏，而路边是花坛，怎么也过不去的！ 沈云中来了一个急刹车，堪堪在距离前面那辆车一米的地方停下。 小车刚刚停下，不想身后竟然很快停下一大队车，想倒车回去绕路都办不到了。 沈云中气得直拍方向盘，对陈秋烟道：“我下去看看到底怎么回事。”
　　陈秋烟答应了一声，关切地看着前面的一大队长龙，心里也有点纠结，这车堵得真不是时候。 不一会儿沈云中回来了，苦笑道：“前面出了车祸了，罪魁祸首是辆法拉利，估计就是你的那个野蛮妹妹，她强行超车，让一辆车撞了护栏，护栏被倒好多米，后面的车刹车不及，造成好几辆车追尾，把整个路都堵死了！”
　　陈秋烟焦急地道：“那怎么办啊？”
　　沈云中看了一下前面的车龙，这里是闹市区，这么几分钟竟然排了超过100多米的长队，咬牙道：“你坐好！”
　　陈秋烟道：“你做什么？”
　　沈云中没好气地道：“把车扛过去啊！”
　　“扛过去？”
　　陈秋烟差点晕过去，不怕吓到人吗？ 可是还没有等陈秋烟反应过来，只看见沈云中两手一托，重达两吨多的奔驰轿车竟然被他托离了地面。 陈秋烟直觉得一阵眩晕，她本来就被刚才的高速弄得昏昏沉沉的，现在这样更是不适，胃里一阵翻江倒海，难受地闭上了眼睛。下一刻，小车已经被沈云中举过了头顶，迈开大步从车海中一路穿行而过！ “啊——”
　　“哦——”
　　“哇——”
　　一阵长达数秒的寂静过后，周围响起了此起彼伏的惊叹声和尖叫声，还有不少“机灵”人赶紧掏出相机或者手机开始拍照，闪光灯一阵乱闪，那架势好似大明星驾到一样。 沈云中把脸埋在了轮胎后面，倒是没有人看的到他的脸，拍照就随他们拍去吧。 大街上很快炸锅了，有人喊道：老婆出来看上帝啊，一个举着小轿车狂奔的牛人！ 陈秋烟在小车里差点晕死过去，一面是眩晕，一面是闪光灯闪得她几乎睁不开眼睛了。 车底下的牛人的真面目看不到，可是车里面的陈秋烟却被看得清清楚楚，在密集的闪光灯下，陈秋烟的真面目无处遁形，等她反应过来要藏起来的时候，竟然悲哀地发现自己被安全带牢牢绑着，只能赶紧用手把头发拨过来，挡在前面。 …… “听众朋友们，听众朋友们，据手机尾号为3838的朋友爆料，就在两分钟前陇海路和京广路交叉口附近发生一起车祸，造成大面积拥堵。这时候，奇迹出现了，一个牛人竟然扛着自己的小车狂奔，据该目击朋友称，该牛人身高大约一米八零，穿着普通，看不清楚面目。不过车里有一名女子，该女子相貌非常漂亮，大约是牛人的女朋友。 该目击朋友已经拍下了照片，据他说本以为是在拍超人电影，谁知道竟然真的是一猛人，明天早上报纸的头版头条将证实本爆料是否属实。 行车在路上，你永远的电台朋友，欢迎朋友们继续爆料你身边的牛人牛事，下面请听一手好听的歌，歌曲的名字叫做……”
　　…… “嗙！”
　　小轿车终于被放到了地上，陈秋烟觉得自己提到嗓子眼的心脏总算回归原位，自己的血液似乎都倒流了，终于体会了一把死去活来的感觉。 沈云中重新发动了汽车，在所有围观者的目瞪口呆之中扬长而去。 …… 堵在路当间的一辆车上，一个女人的声音娇滴滴地响起：“老公，我也要你这么扛着我过去，不然今天晚上不许碰我——”
　　“扑通——”
　　一个重物落地的声音。 ……


第273章 超车
　　伪我独尊远离了堵车地带，陈秋烟拍着自己高耸的胸脯，心有余悸地道：“你刚才真是吓死我了，也不跟人家商量一下，害得人家差点吐出来。”
　　沈云中嘿嘿一笑：“我不是提醒你坐好了么？再说了，你好歹曾经也是女侠一名，怎么会怕车啊？”
　　陈秋烟俏脸羞红，啐道：“武功也不能当晕车药吃吧？别废话了，快点追我们家姑娘啊！”
　　沈云中故作深沉地道：“秋烟老婆此言差矣，我可不是那么随便的人，你们家姑娘那么BH，我可不敢追，再说了，我的女朋友已经不少了……”
　　陈秋烟不依地大叫：“沈云中，你太……太无耻了……啊，救命啊，混蛋，慢点啊——”
　　在陈秋烟的一路大呼小叫中，沈云中开着小车一路疾驰，不过倒霉的是，三个小时过去，直到进入清水湾的范围也没有发现陈依绫的法拉利，可见那姑娘的速度肯定不慢。 沈云中狂加油门，往飚车的发车点冲去，看了一下时间，现在已经接近十二点了，估计这个时候暖身赛就要开始，以陈依绫的菜鸟水平以及发泄需要很可能会加入进去。因为热身赛不重成绩，也没有参与门槛，关键是够刺激，因为会有很多车一起出发，在路上不免挨挨挤挤磕磕碰碰的，超级危险。而且陈依绫经过三个小时的长时间驾车，估计早已疲惫，危险指数肯定又要再上升一个层次，这才是沈云中所担心的。 拐过一个弯道，只见远处一大片光亮，那是无数的车灯，数十辆各色跑车排在起跑线后面，发动机的声音嗡嗡作响，震耳欲聋。一个黄毛小怪举着一根小旗，嘴里还在喊着什么，看情形马上就要出发了。 陈秋烟眼尖，很快发现陈依绫的车，尖叫道：“老公，快追上去，依绫，依绫啊，我看到她了。”
　　沈云中.笑道：“你眼力不错哦，我都没有看到，你却看见了。”
　　陈秋烟脸上一红，道：“不是啊，我看到她的车了，快点快点，追上去啊！”
　　沈云中苦笑道：“来不及了，你看，他们已经出发了！”
　　只见那黄毛小怪胳膊狠狠往下一甩，数十辆各色小跑好似出栏烈马出栏一样争先恐后地冲了出去，无数的尖叫声口哨声顿时响起。 沈云中道：“看来我们也要陪他们飚一次了，你准备好了没有？”
　　“啊——什么？”
　　陈秋烟还没有听清沈云中的话，沈云中已经把油门一踩到底，在前面的观众还没有把路堵死之前犹如白驹过隙一般从人缝中间窜了过去。 “不要啊，老公，我晕车——”
　　陈秋烟的声音很快被挤压回喉咙里，因为车速实在太快了。 “嗖——”
　　只见一辆黑色奔驰从自己旁边窜了过去，那仅仅能容下一个车身的空隙把周围几个观众吓个半死，小车经过带起的罡风把他们吹得东倒西歪，一片破口大骂之后，一阵口哨声欢呼声响了起来，这招太帅了，不过没有人想再经历一次。 美丽总是致命的，太帅了也会致命。 发车刚刚不到2分钟，数十辆跑车已经拉开了距离，大致分成三个梯队。 陈依绫的法拉利处在第一梯队，大约有十七八辆车，第二梯队约莫二十多辆，余下的就是第三梯队了，沈云中把车速飙至极致，很快追上了第三梯队的尾巴。 陈秋烟望着前面蜂拥的车流和不断擦出的火花吓得几乎睁不开眼睛，尖叫道：“老公，我们怎么办啊？依绫怎么办啊？”
　　看着陈秋烟急得手足无措的样子，沈云中忽然觉得有些好笑，觉得两个人好像忽然反过来了，这个时候，觉得这个女人一点都不比自己大，变成了一个花季的少女。 或许，我们每个人都没有真正的长大，年纪不代表一切，一个不经意的时间，一个不经意的地点，一个不经意的场景，我们就会返老还童，变成一个孩子，流露出最纯真最自然的情感，好像一个小孩子一样不顾一切地喜怒哀乐，恣意地倾诉自己的情感和情绪。 就比如现在的陈秋烟，她的无比焦急让她瞬间从二十五岁变成了十五岁。 沈云中有点酷酷地道：“美女，这个不是你需要考虑的问题！”
　　沈云中车技不错，而能量也不是完全封印，必要的时候他可以借助能量超车，所以他并不紧张，只不过要在狭窄的山路上超过这么多车必定需要不少的时间，就怕陈依绫撑不到那个时候会出意外。 听见沈云中的话，陈秋烟急得差点哭出来：“死老公，坏老公，你不要那么酷行不行啊？人家现在真的好担心，依绫她一个不到17岁的小丫头，在这么一大群亡命之徒中间碰碰撞撞的，你让人家怎么放心得下……”
　　沈云中白了陈秋烟一眼，道：“那你只能为她祈祷了，我不是上帝，总不能开着车飞过去。”
　　陈秋烟看了沈云中一眼，不说话了，只是神色之间有些委屈，眼圈红红的，狠狠瞪了沈云中一眼，又把目光放在前面，可是前面影影绰绰的，法拉利倒是看见了那么几辆，却很明显都不是陈依绫的，第一梯队早就不知道转了多少个弯了。 山道很窄，只有在拐弯的地方稍微宽一点，沈云中顾不得惊世骇俗了，用能量把车神包裹起来，计划采取悬空掉头的办法在弯道处超车。 快到弯道了，陈秋烟看见车速不减反增，甚至有向山崖下面冲过去的趋势，不由得吓得惊声尖叫：“老公，减速，减速，要拐弯了——救命——”
　　陈秋烟吓得闭上了眼睛，一把抓住沈云中的胳膊，狠狠地抓在上面，长长的指甲生生地抓出几道血痕来。 这时候，沈云中正在关键时刻，体内有限的能量开始疯狂地运转，不知节制地输入汽车的里面，然后把整个车身包裹在里面，在靠近公路护栏不到3米的时候，小轿车好像摩托车一样把头部高高抬起，瞬间飞离地面，越过十多米的距离，在空中完成了掉头，然后稳稳落到另一辆车的前面。 小车落地之后速度不减，继续朝前冲去，而陈秋烟的一声尖叫也宣告落地。 感觉到车神猛地一震，陈秋烟再次尖叫一声，缓缓睁开眼睛，发现小车还稳稳地在山路上奔驰着，惊讶地长大了嘴巴，差点不会说话了。 “老公，你……怎么……做到的？”
　　沈云中依旧装酷：“惯性！”
　　“呃——”
　　陈秋烟差点被噎死，确实是惯性，不过没有你的能量支撑你还惯性个屁，又跟人家装酷，太讨厌了，没好气地道，“你不用这么拼命吧，等不到追上依绫，我怀疑我们就掉到山崖下面去了。”
　　“你害怕的话……不然先下去在一边等着？”
　　“你……谁说我害怕了，我就不下去！”
　　“不下去可以，下次不要再把我掐出血了。”
　　看到沈云中的手臂上足有五六厘米长的血痕，陈秋烟再看了看自己的手指，不有的脸上发烧：“我……老公，对不起啊，刚才实在太吓人了嘛，我给你包一包吧！”
　　用什么包啊？车里好像没有急救包！ 陈秋烟气呼呼地道：“你怎么能这样，车里面也不带个急救包，受伤了怎么办？”
　　沈云中嘿嘿傻笑不语，有万能的能量，要急救包何用？如果连能量都搞不定，急救包就更没用了！ “嗤——”
　　陈秋烟一把撕掉了自己裙摆下面的蕾丝花边，让本来就不算很长的裙子显得更短，坐在那边，几乎都能看到小内内了。 陈秋烟脸上一红，虽然已经跟沈云中做过那种事情，可是仍然有些羞涩放不开，下意识地微微把双腿合拢了一点，然后把蕾丝花边缠在了沈云中的胳膊上，然后系好。 沈云中看到胳膊上的蕾丝花边，不由得有点哭笑不得，自我解嘲道：“不错，挺好看的！”
　　不过他说话的时候的目光不停地往陈秋烟的美.腿上瞄，不知道说蕾丝花边好看还是陈秋烟的美.腿好看。 陈秋烟很快发现了沈云中的目光所香，俏脸上不由得浮现一层赧色，装出恶狠狠的样子道：“喂，大涩狼，看路啊！”
　　沈云中笑着道：“你信不信，我就是被蒙上眼睛，也是一样的开！”
　　陈秋烟揶揄道：“你就吹吧，反正又不收吹牛费！”
　　沈云中嘿嘿一笑，不说话了，继续专心开车，一次次地上演半悬空超车表演，陈秋烟在最初几次尖叫过后，竟然很快适应了，尖叫还在继续，不过不再是惊恐的情绪，而是兴奋和激动，大约晕车的毛病也被这种猛药给治好了。 沈云中一路绝尘而过，却害苦了那些被超的小车，不少人因为沈云中的超级表演而走神，走神的结果很严重，追尾、撞山崖，还有冲向悬崖的，好在护栏足够的高，也足够的结实，暂时还没有倒霉鬼跌落山崖，不过咒骂声越发地密集起来，还有因为爱车被撞得面目全非的哭泣声，一句句诸如“疯子、偶像、天神”之类的咒骂或者赞美声不绝于耳。 飚车专用的公共频道里面很快传来一个家伙歇斯底里的声音：“兄弟们，惊现车神，惊现车神，兄弟们，老婆们，美女们，奸.夫.妇们，快点出来看车神啊！现在本人——小甜甜暂时充当特别解说员，向您报告车神的最新情况！ 车神现在正在第三梯队的中间位置，据可靠情报，该神秘车神是最后一个出发的，但是现在不到10分钟的时间他已经成功超过了18辆车……动作实在太帅了，悬空超车，空中转向，倒开正开一个速度、一样的潇洒，大约只有神仙才能办到的吧？神一般的动作，神一般的小车，神一般的换向！啊——不好，我撞山崖了……救命啊……好痛……”
　　小甜甜虽然“阵亡”了，不过他那杀猪般的声音已经从公共频道里面传了出去，整个赛道瞬间沸腾了，飞起空中大换向？车神？真的假的？难道是刚才那个千钧一发之际从人缝中冲过去的家伙？ 这时候，很多小车反而不那么着急往前赶了，成绩算什么，看到车神的表演才是正经！于是很多车辆主动地挑拣宽敞的地方退往一边，静待车神的到来，这倒是给沈云中提供了不少方便。 第二个“解说员”的声音在公共频道响起：“各位车友，第一解说员小甜甜已经光荣阵亡，现在由备用解说员小叮当给大家播报，现在，疑似车神的小车已经成功地摆脱了第三梯队，已经追上了第二梯队的尾巴，那是一辆奔驰XXOOO，只是车神他老人家的速度实在太快了，看不清楚他的尊容，不过看得出来，车神的车里面有一个绝世美女，神啊，我快要被电死了！”
　　“切！看不清车神，怎么能看得清美女？”
　　公共频道里响起众多的嘘声。 小叮当：“众狼友不要生气，其实我是猜测的，你们想想，车神他老人家神一般的男人怎么可能找一个垃圾妞嘛……神啊，已经修炼成半仙体的小叮当忽然发现了一个致命的事实，大约就在半个小时之前，在市区的陇海路和京广路附近发生的车祸堵车中，一个神一般的男人竟然把车扛着走出了堵车区，有朋友发给我的照片为证，我的手机已经成功捕捉到了车神的车牌号了，完全吻合，天啊，真是天神下凡啦！”
　　“我靠——不会吧？”
　　如果不是因为听到了刚才的电台节目，所有人都会以为第二解说员在说谎了。 如此一来，停下的车辆更多了，他们都想看看车神的英姿，不过他们失算了，如果他们不停下的话还可以看到沈云中的超级神龙摆尾，可惜他们停下了，沈云中就没有必要再空中换向，直接开过去就是。 第二解说员激动地道：“众狼友们，千万不要停下，你们一停下车神还怎么表演空中大掉头啊？”
　　众车友恍然大悟，继续发动汽车，如此一来，气得沈云中大骂，不过他实在搞不清楚刚才那些车纷纷停下，现在怎么又继续上路了，这到底怎么回事？ 这时候，陈秋烟提醒道：“老公，你赶紧打开公共频道啊，你如果在频道里一喊，说明我们是来找人的，说不定能让前面的车辆让路呢！”
　　沈云中不解地道：“公共频道？什么公共频道？”
　　陈秋烟道：“就是调频XX.XX,飚车专用频道，临时性频道，因为每次飚车的时候，组织者都会在附近设置一个专门的信号收发装置，只要有麦就能在公共频道里自由交流。”
　　沈云中带着半信半疑的神色，把车上的收音机调到了XX.XX，正好赶上第二解说员的再次重复那句话：“狼友们，我再次重复一边，大家千万不要停下，你们一停下车神还怎么表演空中大掉头啊？快点把自己的车都发动起来，堵在车神前进的路上，就算被撞了也值得啊！”
　　沈云中目瞪口呆，和陈秋烟面面相觑，难道那家伙说的人是自己？自己什么时候成车神了？不过这下子却把那个乌鸦嘴恨上了，原来是这个家伙搞的鬼。 沈云中奇怪地道：“你怎么知道有这个公共频道？”
　　陈秋烟道：“没……没什么，听用依绫说的呗，她以前也经常来这里玩。对了，你这里有麦吗？快点插上吧，你就可以说话了！”
　　沈云中道：“有麦！”
　　沈云中插上麦克风，试着大喊了一句：“陈依绫，你给我停下！”
　　沈云中第一次实验，不知道自己的音量太大，差点把很多人的耳膜侦破，招来大量喝骂。 不过很快，公共频道里面很快静了下来，因为很可能有好戏要上演了，公共频道里有个不成文的规定，不许恶意“灌水” 静了大约四五秒的时间，陈依绫的声音便传了过来：“你是那个大混蛋沈云中？”
　　沈云中无比郁闷，不过还是承认道：“是我，你赶紧停下来，你家人现在很担心你，快点跟我们回家！”
　　“回家个屁，你别想劝我，我恨不能把你撞到山崖下面去！”
　　陈依绫竭力大骂着。 沈云中：“陈依绫你给我听着，我现在好好说话是给你姐姐面子，你再敢骂我，等我追上你一定打到你屁股开花！”
　　陈依绫立刻尖叫道：“你流氓，你王八蛋——想打本姑娘屁股有本事追上来再说吧！”
　　沈云中大声道：“陈依绫，这可是你说的，你可别后悔，我可是说一不二的！前面的车给我听着，我就是你们嘴里所说的车神，都快点给老子停下，不然管杀不管埋！”
　　“哗——”
　　公共频道里面又是一阵喧哗。 陈依绫恨声道：“我呸！不许你玷污我的偶像，你要是车神，姑奶奶就是车神他妈了！”
　　解说员二号：“这位老大，请问您真的是车神？”
　　沈云中没好气地道：“爱信不信，如果不想自己的爱车或者性命有何损失，就快点停车！”
　　解说员二号：“大家都听见了吗，虽然不排除有哥们借机哄骗大家停车的可能，但是……我宁愿相信这个人就是车神，车神带着马子来追女朋友，大家给点面子吧！”
　　“呸！”
　　陈秋烟闻言忍不住啐了一口，恨不得把那个口无遮拦的家伙宰掉，什么话啊，带着马子来追女朋友…… 陈依绫也破口大骂：“去的小叮当，谁是他女朋友了？再胡说八道姑奶奶杀了你！记住，他叫沈云中，他想当我的姐夫，但他是我的敌人，不共戴天的敌人，我可不能让他得逞！后面的车都给我顶住了，如果能把他挤到山崖下面去，我请客，让大家到天上人家嘿皮一个月！”
　　“哗——好有钱啊！”
　　频道里一阵喧哗，所有人都感觉不虚此行，不但遇到了车神，还听到了这种戏码，姐夫大战小姨子，百年难得一遇的好戏啊！ 陈依绫再次加大油门，在一个弯道处再次成功地越过一辆车，自己也几乎撞上山崖，而被超的那哥们却被挤得撞上护栏，车头都变形了，心疼得差点哭出来，破口大骂：“疯子，疯子，两个人都是疯子，你们打情骂俏干嘛连累到我啊？哎哟，我的爱妻啊——”
　　小叮当：“同志们，听到了吗，原来车神叫沈云中，大家有没有听说过这个人？”
　　“没有啊，我去手机摆渡下。”
　　“陌生，我去联系飚车百晓生！”
　　“查无此人！”
　　“横空出世的车神啊，又一个草根英雄诞生了……”
　　“……”
　　沈云中很无语，这哪里是飚车啊，简直是现场娱乐节目！


第274章 谋杀亲夫
　　伪我独尊大部分车都停下了，不过还是有那么几部没停，因为没有必要，他们都在陈依绫的前面，不过也有点“心猿意马”了，既想回头看看那所谓的车神的真面目，又不想半途而废，内心很是纠结，不过不约而同地把速度放缓了。 陈秋烟开始劝说陈依绫：“依绫，你听到我了吗？”
　　“听到了，那又怎么样？”
　　陈依绫的语气好像很冷淡，让陈秋烟既惊讶又伤心，搞不好妹妹把自己也恨上了。 “依绫，停下来吧，路上这么危险，万一你出了什么意外，爸妈会担心的！”
　　陈依绫的声音带着一些哭腔：“担心？他们会担心我吗？他们要是真的担心我就不会为了一个外人打自己女儿！而你看着他们打我却站在那里旁观，你也是他们的同伙，你们都是坏人，我以后再也不理你了！”
　　陈秋烟立刻无语了，不知道是伤心还是绝望，眼睛里涌出几点泪花来，低声道：“老公，我实在不会……哄孩子，还是你来吧，好不好？”
　　沈云中非常不合作地大声怪叫道：“要我哄她？亏你想得出来，你以为我是幼儿园阿姨啊？”
　　“没有啊……”
　　陈秋烟不同意这种说法，依旧小声地道，“准确地说，不是阿姨，是叔叔！”
　　汗死！ “你倒是看得起我！你是她的姐姐，我可是她的敌人，你觉得敌人的劝说效果会比姐姐好？要是这样的话，我觉得请几个帝国主义右.翼分子过来劝说不是效果更好？我跟她最多是人民内部矛盾，帝国主义跟我们可是是红果果的阶级矛盾，不然试试看？”
　　陈秋烟听得有点抓狂了，一把抓住沈云中的胳膊，不由分说咬了上去：“你到底哄不哄？不哄的话我就不松嘴了！”
　　沈云中疼得呲牙咧嘴：“老婆，你也是人才，一边咬人还能一边说话。”
　　陈秋烟：“废话少说，快点表态！”
　　“那我怎么着都行？用什么办法你不干涉？”
　　沈云中小心翼翼地问道。 “当然，过程不重要，结果最重要，现在唯一的目标就是让依绫平安回家，这是主要矛盾，其他的都是次要矛盾！”
　　沈云中答应道：“那就OK了，就放心地把你那小魔女妹妹交给我吧！对待这本不是可以讲道理的人，对待她们要拾起前辈们的经验。”
　　“什么经验？”
　　陈秋烟奇怪地问道。 沈云中摇头晃脑地道：“俗话说得好，棍棒之下出孝子，一顿乱棍暴打之下，甭管她多嚣张、多跋扈，一定变得老老实实的，暴龙都能变淑女。”
　　陈秋烟有些忍不住了，笑道：“哈哈……你净瞎说！去死了，人家明明正在难过呢，你却逗人家笑。”
　　听着两人公然打情骂俏，陈依绫终于听不下去了，大声骂道：“闭嘴呀！你们说相声呢？沈云中，你真够不要脸的，竟然教唆姐姐打我，你怎么不去死啊？”
　　公共频道里传来一阵轰然大笑，这段时间可是听HIGH了，比郭德纲说相声还精彩。 沈云中“咿呀”了一声，用那种很夸张的声音道：“要我去死？我为什么要去死啊？我真的打你了还是强兼你了？怎么对我这么恨之入骨的？”
　　陈秋烟听得有点晕，银牙发力，在沈云中胳膊上又咬了一口，啐道：“沈云中，你说话真难听，文明点、注意点分寸好不好，她可是我妹妹！”
　　沈云中不以为意地道：“你咬人就文明了？那可是原始社会劳动人民才常用的手段！再说了，俺老沈这话，话俗理不俗，大家讲道理嘛！不能跟小孩子说这些，难道跟你说就行了？”
　　陈秋烟俏脸一红，想起了自己和沈云中的第一次，那不是和“强兼”差不多么？她不好意思再咬，伸出玉手在沈云中头上狠狠拍了一记，啐道：“多少人听着呢，你要死啊！”
　　陈依绫很快回骂道：“强兼我？恐怕你还没有那个本事！你要是敢强兼我，看我不杀了你！”
　　沈云中哈哈大笑道：“杀了我？咿呀呀呀呀呀，真吓人啊！俗话说的好，一夜夫妻百日恩，难道就不顾念一点夫妻情分？”
　　夫妻情分？啊呸！这个不要脸的！陈依绫听得面上一红，差点把肺气炸了，咒骂道：“沈云中——你这个无耻流氓加混蛋，你那是强兼，谁和你是夫妻了？你的脸皮能再厚一点吗？”
　　陈秋烟也小声重复着陈依绫的话：“你的脸皮能再厚一点吗？”
　　“哗——”
　　公共频道里面又是一阵大哗，接着就是一阵大笑，大家听得似乎非常过瘾，好像情侣打情骂俏一样，又好像男女组合说相声一样，而且还是近距离现场直播，同时还进行着紧张刺激的赛车比赛，一个是火辣美少女，一个是神秘车神，旁边还有美少女的姐姐，如此纠缠不清的关系怎么一个过瘾了得？这种超级娱乐节目哪里找去？ 沈云中想也不想，伸手在陈秋烟那几乎全.裸的美.腿上拍了一巴掌，低声道：“别捣乱！”
　　陈秋烟被沈云中拍了大.腿，立刻全身火辣辣的，腿上火辣辣的也就罢了，脸上也是火辣辣的，全身都忍不住哆嗦了一下，张嘴想骂，不知道怎么地却没有骂出来，低头不语了，似乎在思索着什么，不过事实上，她脑子里完全懵掉了，一片空白，剩下的只有那种火辣辣的感觉，被拍的地方距离自己最私密的地方绝对不超过5厘米，而且，沈云中拍完之后那只大手根本没有缩回去，而是直接往上走，隔着陈秋烟的小内.裤摸在她的花蕊之上，不停地比划着，好麻，好痒……陈秋烟轻哼一声，脸上飞过两朵红云，不自觉地把双腿紧紧夹住…… 沈云中：“强兼吗？哦，对呀，是强兼，不过马克思他老人家说过，万事万物都时刻处在不断地变化发展当中，或许这一刻你觉得非常讨厌我甚至憎恨我，可是说不定下一刻就会爱上我呢！”
　　“爱上你？你做梦吧，我的梦中是那种上天入地无所不能的大英雄，你？就别痴心妄想了！”
　　“原来是这样啊，你早说嘛。这下就没问题了，我就是那种能上天入地的英雄啊，快点停下来吧，我接受你了，咱们回家到床上谈恋爱去！”
　　“你放屁，大流氓，冒充英雄，不要脸！”
　　陈依绫在大吼，看样子对沈云中的冒充行为深恶痛绝。 “汗，不相信算了。不过呢，你就算不爱上我，或许有什么事情求我呢？好比你忽然摔下山崖了，除了我恐怕没人救你。不过呢，我们是敌人是不是，所以我不能平白无顾地救你吧？于是就有了交换，交换这种事情就讲究个公平公正，两厢情愿，各取所需，我救你一命，你陪我一晚，这就不是强兼了，你说对不对？”
　　“对你个头！你这个臭流氓，我就算是摔死了也不让你救！”
　　陈依绫愤恨地咒骂着。 “你说不让我救我就不救了吗？要是你姐姐或者你爸妈哭着喊着让我救你，我能不救吗？我这么爱好世界和平心地善良的人，怎么能错过救死扶伤的机会呢？ 还有，我这个人就有一点不好，就是淡泊名利，视金钱如粪土，对那些地位、名利什么的，全都看不上。平时我在作自我介绍的时候一般都这样说，本人沈云中，性别男，爱好女。你说说，又能救人又能满足自己爱好的事情我有什么理由不做呢？我又不傻！”
　　公共频道里传来无数扑扑通通的声音，估计是被沈云中的话雷倒了，还没有见过这么犀利的姐夫呢。 陈秋烟在旁边听得差点昏过去，小声警告道：“坏老公，你可别太过分啊，我越听越像你在借机调戏我妹妹。还有，快点把你的手拿开啊，人家那里都湿了……”
　　沈云中直接把陈秋烟的最后一句话过滤了，变本加厉地把手直接伸进了她的小里面，更加用力地揉搓起来，低声道：“你懂什么？重症病人就要下猛药，你的温情劝说法已经失效了，说好用什么办法都行的，你可不能跟我捣乱！你没看见么，我一阵唇枪舌剑下来，已经快追上她了呢，看见没！”
　　陈秋烟慌忙用手捉住沈云中的大手，努力不让自己发出呻吟声，如果她忍不住出声，一点会被别人听到的，那样岂不是羞死人了？ 陈秋烟睁开有些迷离的双眼往前一看，在车灯的照耀下，一辆法拉利若隐若现地出现在视野里，距离不会超过500米了。她不由得心里窃喜，果然是管用了呢，对沈云中的办法也就不再那么苛责了！ 不过，陈秋烟还是有点担心地道：“可是……这么多人听着，我妹妹她受得了吗？这里认识她的人看样子还不少，被你说成这样，她以后出去还怎么见人？大家会不会瞧不起她？”
　　沈云中不以为然地道：“你懂什么？你老公我现在可是他们所谓的车神，被车神调戏是她的荣幸，是看得起她，谁会嘲笑她，还会羡慕她呢！对了，把腿岔开一点，我的手被你夹得动不了了呢！”
　　陈秋烟闻言脸上又是一阵灼烫，有些欢喜，有些羞涩，很听话地把腿分开了一些，可嘴里却轻啐道：“你要死啦，欺负人家也不挑个时候！”
　　沈云中嘿嘿一笑，道：“你不觉的现在很刺激吗？嘻嘻，秋烟这里果然湿了呢，现在让我的手指头好好伺候一下我心爱的美人。”
　　陈秋烟羞涩更重，求饶道：“老公，你专心开车吧，人家好害怕，一只手怎么开啊？”
　　沈云中不管不顾地把手指伸进陈秋烟的花径里，轻轻地来回伸缩着，笑道：“怕什么？我就算不用手也能开。如果你想让我用两只手开车也行，那就你伺候我吧！”
　　陈秋烟衡量了一下利弊，终于鼓起勇气道：“那还是人家伺候你吧，一只手开车实在太危险了。”
　　说着，陈秋烟解开安全带，慢慢地移过来，蹲坐在沈云中的前面，慢慢地解开沈云中的衣服，把他的那里掏了出来，鼓起勇气含进了小嘴里，开始吞咽起来。 “咝——”
　　那里被陈秋烟温暖的小嘴包围，沈云中爽得倒吸一口凉气，然后意气风发地继续大声跟陈依绫说道，“对了，依绫妹妹，我们刚才说到哪里了？对，说到交换了。你说，我们这个交换你说属于什么性质呢？”
　　陈依绫气得差点忍不住掉头要和沈云中撞在一起了，可是想到姐姐还在那车上，又只能把满肚子闷气憋在心里，一下子把油门踩到了底，尖叫一声，小车差点飞了起来。 沈云中却不慌不忙地继续道：“你要说是买卖吧，可国家是不允许这种事情的。强兼？刚才已经否定了，就算从法律上来讲，你已经满14岁了，也不能叫做强兼。不过呢，从惯例上讲，我未婚，你未嫁，都是未婚男女，未婚男女之间发生了这种事情，也是叫做通兼的，最多叫做婚前性.行为。 既然是婚前性.行为，这就好办了，那就说明我们俩有成为夫妻的趋向和可能性，两个有可能成为夫妻的人之间应该怎么称呼呢？是了，未婚夫妻！这也就是说，你是我的未婚妻，我是你的未婚夫，只是还没有正式结婚而已！对吧？ 真不容易，说了一圈，终于说到这里了，我们可是夫妻啊，依绫妹妹，你说，你怎么能不顾念夫妻情分要将我杀掉呢？难道你想谋杀亲夫吗？”
　　“呃——”
　　所有听到这通宏论的人都傻掉了，又有部分狼友阵亡，看样子大家的防还是太低了，胡言乱语不可怕，可怕的是胡言乱语产生了杀伤力。 陈秋烟晕晕地从下面看着沈云中，几乎忍不住都要崇拜他了，从来没有见过胡说八道说的这么理直气壮的。陈秋烟忽然觉得妹妹好可怜，竟然遇到这种ＢＯＳＳ级的无赖！ 崇拜产生力量，陈秋烟的小嘴更加卖力了，小舌不停地在上面打着圈，小嘴绷得紧紧的，强大的吸力只把沈云中伺候得低吼连连，几乎要爽到天上去了。 沈云中忍不住将一只手伸过去，从陈秋烟的衣领里伸了进去，褪掉她的蕾丝文.胸，捉住她一只柔软的美.乳使尽地揉搓起来，弄得陈秋烟很快意乱情.迷起来。 陈依绫也是半天无语，她的脑子几乎陷入一团浆糊，他说的好像有道理啊……啊呸，有道理个屁！可是自己怎么会成为他的未婚夫妻了？他一定是在胡言乱语，可是自己怎么偏偏无法辩驳呢？问题到底出在哪里？ 忽然，陈依绫反应过来，这根本就不是什么道理，这是纯粹的调戏，他的每一句话都是站不住脚的，一直在偷换概念！ 陈依绫大叫一声，吼道：“沈云中，姑奶奶跟你拼了！”
　　这时候，正好发现前面有一个开阔地带，陈依绫不假思索地把车头掉了回来，看样子真的要找沈云中拼命了。 一个跟陈依绫相距不远的家伙看到了这一幕，大叫道：“狼友们，不好了，依绫姑娘疯了，她把车头调回去了，看样子真的要拼命！”
　　所有人都把心提了起来，这下怕是玩大发了，在这种山道上，要真的存心撞车的话……真是凶多吉少了。 陈秋烟却被吓坏了，有点无助地看着沈云中，眼神里满是惊恐的神色。 沈云中却没有怎么放在心上，在陈秋烟的美.胸上使劲捏了几把，低声道：“宝贝，你继续，别担心。”
　　陈秋烟将信将疑地继续了，这个时候她只能相信沈云中。 沈云中大声喝道：“大伙都把车停住啊，避免伤及无辜，让她来撞我，提前谋杀亲夫吧，哈哈！”
　　陈依绫大声尖叫：“沈云中，你无耻！”
　　沈云中道：“有本事就来撞吧，其实摔下山崖会也不会有多惨，最多身子四分五裂而已，而且还能免费上电视上报纸，你要是侥幸不死，还有机会成为跳崖达人。万一你要是死了也不要伤心，因为你的尸体还可以发挥余热，被人拍照围观后用来教育后来人，让大家珍爱生命，远离悬崖，你将成为教育界的一面旗帜，大家都会缅怀你！你被送去入殓的时候还会受到特别优待，会有针线高手帮你把破碎的四肢和脸一针一线地缝起来，你放心，那些针线高手水平很高的，有很多都是拼图高手，你就算变成碎片，也会成功把你拼起来的…… 哦，对了，最后再提醒你一句，撞我不要紧，不过好像你姐姐还在我车里呢，你要考虑清楚，你这么一撞，可能就是三条人命。其实呢，你姐姐跟你有什么仇的，本是同根生，相煎何太急，是不是，你忍心吗你？”
　　对面静了几秒钟，陈依绫的声音再次响起：“我……那你赶紧先让我姐姐下来，然后我们再撞！”
　　“呃——”
　　沈云中终于被噎住了，“依绫姑娘，你这个要求是不是太过分了？我沈云中一辈子也没有见过这么无理的要求！”


第275章 梦幻
　　伪我独尊不止沈云中，陈秋烟也被陈依绫的话雷得不行，本来是一件很严肃很残酷的事情，被她一说忽然有些滑稽了，要跟人家撞车还提出条件来。 陈秋烟有些哭笑不得了，这下终于认识到，陈依绫还只是小孩子，也只有小孩子才能讲出这么天真的话来，也只有小孩子才能这么任性。 听到沈云中的回答，陈依绫威胁道：“大坏蛋，你到底答不答应？你不答应的话我就直接把车开到山崖下面去，让你内疚一辈子，让我姐恨你一辈子！”
　　说话间，陈依绫已经把车开到距离沈云中不到200米的地方，两辆车几乎可以遥遥相望了，沈云中能够看到陈依绫大喊大叫时那张有点微微变形的小脸，看样子确实是快要把肺气炸了。 沈云中自然不肯答应这等既不合情又不合理都要求，切了一声道：“说不答应，就是不答应，我这辈子还没有被谁威胁过呢！有本事你就往山下开，你这样不懂事的孩子死一千死一万跟我有个屁的关系！”
　　陈秋烟忍不住小声嘀咕：“坏老公，你怎么能这样说啊，有你这样说孩子的吗？”
　　沈云中低声道：“你忙你的，别说话，小心坏了我的大事！”
　　陈秋烟脸上一红，感觉自己似乎又“自取其辱”了，差点想要打自己两巴掌，这个混蛋，一边占人家便宜，却还一边教训人家，真是太可恶了，不知不觉用银牙咬住沈云中的那里，疼得他呲牙咧嘴的，算是小小地报仇了。 “沈云中，你这个冷血的家伙，这可是你说的，我真的会跳崖的，是你逼死我的，到时候你可不要后悔！”
　　陈依绫歇斯底里地叫喊着。 公共频道里传来很多人劝说陈依绫的声音，可惜那姑娘似乎被怒气屏蔽了耳朵，一概听不见，但奇怪的是，沈云中的话她一个字都没有漏掉—— “我后悔？我后悔个屁啊，是你自杀又不是我谋杀，再说了，死的又不是我的什么人，我犯得着后悔吗？真搞笑！”
　　陈依绫愣了一下，咆哮道：“你说话不算数，刚才你还说我是你未婚妻的，你怎么又说不是你的人了？你出尔反尔，你言而无信，你始乱终弃，你大混蛋！”
　　所有人听到这句话差点都笑喷了，那种非要拼个你死我活的紧张感被破坏殆尽。 沈云中：“小美.女，你真是个人才，你到底是饥不择食还是急不择言啊？不过呢，这会儿才答应当我媳妇了，似乎已经晚了！”
　　陈依绫听得脸上一红，本来以为是抓住了沈云中话里的破绽了，谁知道却是自己给自己扒了一个坑跳了进去，这下被沈云中的话噎得死死的，一句话都说不出来。 这时候两辆车相距已经不到100米了，又是难得的直道，车灯相互照着，几乎看不清前面的路道，陈依绫慌忙腾出一只手来遮挡那刺眼的灯光。 这时候，意外出现了，在沈云中的设想中，当陈依绫把车开过来的时候他就会出其不意地像制服一匹烈马一样制服陈依绫的车，然后把她揪出来带回去，进而完成这次艰巨任务，但是事情竟然没有往那个方向发展—— 陈依绫被沈云中的车灯照得睁不开眼睛，一个不小心，没有看到前面有一处山崖往外突出来一个小角，竟然开着小车径直撞了上去。 三米！ 当陈依绫看清前面突出的山崖的时候已经只剩下三米的距离了，她吓个半死，慌忙猛打方向盘，但是已经来不及了，法拉利虽然把头调转了一定的角度，但车身还是擦在了山崖上，车身和岩石摩擦发出让人牙碜的声音，爆起一大片绚烂的火花，好似在燃放烟花似的。 陈依绫惊惧地大叫，不顾一切地把方向盘打到底，这时候意外终于发生了，山崖的摩擦、高速加上急转，法拉利终于失去控制，一下子翻倒，打着旋外山路外侧滚去。 陈依绫吓得头发倒竖，猛踩刹车，可是小车已经侧翻，刹车早已失去作用，陈依绫彻底慌了，歇斯底里地大声尖叫着，好像看到了从地狱里冒出的恶魔一般，三魂六魄一起飞掉了。 “救命啊，我没想跳崖的——救命啊——”
　　听到陈依绫的声音，陈秋烟猛地松开沈云中的那里，够头去看，眼见的情景把她吓呆了，眼睛瞪得大大的，一动不动，面色变得煞白，甚至连尖叫都不会了。 沈云中这边也吓得不轻，陈依绫的情况他一一看在眼里，不过他的反应够快，法拉利擦上山崖的时候他就踩了急刹，加上能量的帮助，高速行驶的小车在不到一点五秒的时间内稳稳停住。 沈云中来不及打开车门，轻轻地把左秋烟拨往一边，来不及提裤子，身子直接往上冲去，瞬间撞破车顶飞了出去，他的裤子、鞋子连带几大块皮肉都留在了车顶部的铁皮破裂处，鲜血撒了一片。 沈云中疼得浑身直哆嗦，却不敢稍作停留，赤果果的双脚在山崖上一踏，借着巨大的冲力好像大鸟一样横掠出去，几乎在一个眨眼的时间内赶到陈依绫的上方，就在法拉利即将脱离山道开始下坠的一瞬间成功地抓住了车屁股，五个手指生生地将车屁股抓出五个窟窿。 可是，法拉利原本高达将近150公里的车速带来的巨大惯性不是那么容易被消磨掉的，沈云中匆匆抓住，来不及发力，被巨大的惯性带着坠下山崖。 陈依绫的神经也够大条的，这时候居然还没有被吓昏，只是一个劲地喊着“救命”额头上不知道撞在了什么地方，已经出血，流在小脸上，样子很是狼狈，好在车上的气囊已经打开，不然也不会仅仅伤了额头。 沈云中身子悬空，无从发力，慌忙抓住路边的护栏，可是下坠的力道太大，竟然把石质的护栏掰断了，一大截护栏瞬间解体、砸落，好几块砸在沈云中身上，又有好几块砸在车身上，然后往山崖下面落去。 沈云中被砸，发出一声闷哼，护栏的石头是长条形的，可直径也有二三十厘米，砸在身上不可能没有感觉。 沈云中也有点急了，以他现在的水平，如果落到山崖下面定然凶多吉少。他尽可能地抓住可能抓到的一切，一棵小松树被连根拔起，可是下坠的趋势丝毫未减，好几次抓住凸起的岩石，都是瞬间被扒掉，法拉利不断地山崖上乱撞摩擦，发出一连串的火花，很快掉下三十多米的距离。 陈依绫被颠簸得差点昏死过去，幸而气囊及时打开了，替她承受了不少的撞击。 而沈云中更不好过，巨大的震感和一拉一拽的力道差点把他弄到吐血。 这样下去不是办法，越往下掉肯定速度越快，最后就死定了。 沈云中猛地一咬牙，把有限的能量贮满左手，大吼一声，狠狠地朝着坚实的岩壁插去，一阵难以形容的摩擦声响起，沈云中的肉掌应声钻入坚硬的岩壁，几乎把整个小臂没进去。 “啊——”
　　剧痛瞬间传来，沈云中痛得大叫，觉得自己的手臂似乎快要被挣断了，那可是将近2吨的法拉利加上巨大的下冲力带来的巨大合力，幸亏是被紫电诀强化过的超级骨骼，要是搁在以前，巨大的力道肯定会把他整个人生生撕裂，现在沈云中的胳膊虽然没有断，不过估计也出现裂纹了。 法拉利终于停下来了，好像一个巨大的沙包一样挂在沈云中的手臂下面晃悠着，一下一下地撞击着山崖，跟沈云中连在一起，又好像一个巨大的钟摆。 陈依绫停止了尖叫，因为现在她整个人被夹在两个气囊中间，连呼吸都很困难，不要说尖叫了。 “怎么忽然安静了？”
　　陈依绫发现了这个可喜的事实，艰难地从气囊中间钻出来，抬头往上看。 不看不知道，一看吓一跳，陈依绫看到，在车后灯的照射下，一个人一手抓着车屁股，另一只手竟然插在了山崖里面，竟然就这样悬在了山崖上。 沈云中？ 车后灯没有熄灭，陈依绫借助灯光发现上面的人赫然竟然是沈云中！ 此刻，陈依绫发现沈云中比自己狼狈多了，他身上的衣服已经支离破碎，特别是下面，竟然只剩下了一条小内裤(事实上是裤子来不及穿，挂在奔驰车的车顶上了)，身上到处都是伤痕，鲜血淋漓，最让陈依绫惊讶的是沈云中的左手臂，竟然有半截深入了岩壁，不断有血丝从上面流下来。 陈依绫惊呆了，不单单是因为沈云中救了他，还因为他……他的手臂，竟然插在岩壁里，很明显这地方不可能有恰到好处的小洞，莫非他是硬生生地钻进去的？难道他是超人么？还有，这么重的车，他居然能……牢牢抓在手里，难道那个扛车牛人真的是他？ 陈依绫呆呆地看着沈云中，心里万分地复杂，这个时候她开始反省自己，自己是不是真的做错了？ “小美女，感觉如何？”
　　沈云中终于把一口气缓过来了，刚才那一挣差点把他的胳膊挣断，那可是足有上百吨的力量！ “你……你疼吗？”
　　陈依绫觉得自己问得很傻，眼泪不知不觉地滑落下来，她毕竟是个小女孩，本性不坏，只是有些任性罢了，遇到这种冲击力十足的事情，几乎都被吓傻了。 “还好，不过，我觉得这可不是聊天的好地方，你这辆车还想要么？”
　　“怎么？”
　　“如果车不要了，我就不要费力气帮你扛上去了，说实话，我现在受了点轻伤，扛上去估计会很辛苦。”
　　“轻伤？”
　　陈依绫有点晕，这样如果算是轻伤，那怎么样才算是重伤？ “不要了，不要了。”
　　陈依绫不敢说自己还想要，她也不好意思说。 “那好，我帮你把车后面的玻璃敲碎，然后你爬出来，我就把车丢掉了。”
　　“嗯！”
　　“小心点碎玻璃！”
　　“嗯！”
　　陈依绫发现自己变得超级听话了，而且是听一个敌人的话，她开始问自己，他还是自己的敌人吗？ 沈云中飞起一脚，一下子踹在车后面的玻璃上，一声巨响之后，结实得几乎能防弹的玻璃瞬间碎裂，可是却没有多少碎渣，仍然是整个连在一块，掉进了车厢里。 陈依绫尖叫一声，把头缩进两个气囊中间，躲过了碎玻璃。 接着，陈依绫把气囊戳破，然后把安全带解开，开始往上爬。 陈依绫爬得很辛苦，因为她感觉自己身上很软很乏力，力气不知道都到那里去了，或许是在刚才的尖叫中用完了吧。 沈云中也不好受，随着陈依绫的用力攀爬，法拉利不由得来回晃悠，以至于牵动他胳膊上的伤势，疼得他冷汗直冒，这才是真正的活受罪啊。 陈依绫看着沈云中的痛苦模样，不禁有些心疼，说到底她只是一个不到17岁的小姑娘，只是有些任性调皮恶作剧而已，看着沈云中为了自己受了这么重的伤不可能无动于衷，什么过节、什么仇恨，就在刚刚全部消失了。 “你疼得厉害吗？要不然你不要救我了。”
　　陈依绫弱弱地说道。”
　　“废什么话？你赶紧的，拖的时间越长，我就越受罪！”
　　沈云中没好气地道。 “哦，知道了。”
　　陈依绫被沈云中呵斥，非但没有一点排斥，反而感觉到一种别样的温暖和亲切，陈依绫的眼睛里不由得流出热泪来，视线朦胧，上面那个人的身影也模糊起来。 “沈云中，你告诉我，你为什么要救我？”
　　陈依绫忽然问道。 “这个很重要吗？”
　　“嗯，很重要！”
　　“就算是头猪，不该杀的时候我也不能让它死不是？”
　　沈云中撇撇嘴。 “噗哧……”
　　陈依绫虽然听出来沈云中是在拐着弯地骂自己，可是那一刻她没有生气，反而好像吃了菠菜的大力水手一样，所有的力气就又都回来了，顺利地爬出了车厢，然后抓住了沈云中的胳膊。 好坚硬的胳膊！ 这一刻，陈依绫觉得自己处在这辈子最浪漫、最梦幻的时候，一个敌对的大混蛋忽然变成了天神，然后下凡来救自己了，他那坚硬的手臂充满了力量，似乎能抓住世间的一切。 陈依绫本来就不想死，现在就更不想死了，她忽然发现这个家伙一点都不讨厌了，反而非常地可爱，他好神奇，好神秘，陈依绫产生了去了解他的念头！ 陈依绫第一次觉得自己距离超人是那么的近，再想想以前看过的电影，神马超人、神马蜘蛛侠、什么蝙蝠侠，统统都***是浮云。
　　


第276章 贴面
　　伪我独尊“狼友们，大事不妙了，依绫姑娘的车跌下了山崖，而车神为了救她也被带下去了，因为下面有雾气，只能听见下面传来很响的碰撞声，还能看见一连串的火花，恐怕……我不敢讲了，大家快点报警吧……哦，不，对不起，我忘了，清水湾这边是没有手机信号的，现在我们只能祈祷了……”
　　第一个赶到现场的车友第一时间发布了惨剧发生时的情况，公共频道里立刻一阵兵荒马乱—— “什么？”
　　“不会吧！”
　　“Ohmyladygaga！”
　　“我的车神啊——”
　　“我的依绫姑娘——”
　　…… 陈秋烟从极度惊恐中苏醒过来，听到那个播报员的声音，她又陷入了恐慌，她的脑中现在是一片色彩斑斓的，不是一片空白，可是比一片空白还要糟糕，眼前似乎是一片绽放的烟花，耳中是一阵叽叽喳喳的鸟鸣，她哆哆嗦嗦地打开车门，跌跌撞撞地奔过去。 陈秋烟从来没有哪一刻像现在这么惧怕过，也从来没有这么无助过，有可能一下子失去了两个最重要的人，她的生命好像一下子被抽空似的，一点力气都没有了。 陈秋烟趴在护栏上朝下看，可是山崖下面什么东西都看不清，雾气缭绕，氤氲一片，只能隐隐约约看见两道红色的光线，似乎在不停地摇晃，但听不到重物落地的声音。 陈秋烟绝望了，开始撕心裂肺地哭泣着、叫喊着，可是不知道怎么回事，她听不到自己的声音。 如果有人在旁边，就只能看见一个漂亮的女人在失魂落魄地哭泣着，但发不出任何声音，就好像在演一幕悲伤的哑剧。 那个最先到达的车友悲伤地大声哭喊道：“车神，依绫姑娘，你们一路走好啊——”
　　沈云中听到这声大叫气得邪火乱窜，真想把那家伙的脑袋拧下来，立刻没好气地吼道：“我靠，你***聒噪什么，老子还没死呢！”
　　“什么？没死？”
　　那车友有点不敢相信自己的耳朵，惊疑交加地大叫道，“真的吗？你真的没死？那依绫姑娘呢？”
　　沈云中：“你丫的给我闭嘴，影响老子自救的心情！我没死，你们的依绫姑娘也没死，母子平安……啊呸，男女平安……我靠，关生孩子什么屁事啊……”
　　那车友惊喜万分，不顾一切地推搡着陈秋烟，道：“嫂子，你听到了吗？车神老大他没死，他没死啊！”
　　陈秋烟被推在地，不过却清醒过来，睁着迷迷糊糊的泪眼问道：“什么？他没死？”
　　“是啊，是啊，简直是奇迹，车神老大居然没死！”
　　那车友也是喜极而泣，慌忙奔回车子里给大家通报消息去了。 陈秋烟听到沈云中没死的消息，忽然觉得自己那流失掉的生命又回来了，这才发现自己浑身大汗淋漓，浑身脱力，就好像在鬼门关一下子走了一遭似的。 “老公，你听到我吗？”
　　陈秋烟发觉自己能说话了，立刻焦急地喊了一声。 “听到听到，我们没事，你放心，我们马上就上来了！”
　　“那就好，那就好，你们快点啊！”
　　陈秋烟心有余悸地拍着自己胸脯，一种狂喜涌上心间，那种失而复得的强烈的喜悦充斥着她身体的每一个细胞，心脏不争气地急剧跳动着，刚才紧紧握成拳头的手掌终于松开了，这才觉得手上一阵阵火辣辣的疼，原来指甲已经抓进了皮肉。 陈秋烟喜极而泣，眼泪簌簌而落，如果还有力气，她真想手舞足蹈一番。 播报员：“同志们，同志们，特大好消息，特大好消息，车神和依绫姑娘竟然平安无事，刚才还跟我讲了一句话，简直是奇迹啊！”
　　“哇——”
　　“万岁！”
　　“不是奇迹，是神迹！”
　　“同意楼上，是神迹！”
　　…… “能抓住我吗？”
　　沈云中问陈依绫道。 陈依绫忽闪着美丽的大眼睛，摇了摇头，道：“好像不行，我身子还是有点发软。”
　　搁在以前，这句话定然能够让沈云中联想一番，可是现在却没有那个心思了，想了一下道：“那你挪过来一点，让我先用腿夹住你，我胳膊受伤了，这车不能抓太久，必须马上丢下去。”
　　“用腿？”
　　陈依绫不由得看可一眼沈云中的腿，发现他下半身唯一的一条小内裤几乎被山石或者小树挂得支离破碎，只剩下几根布条挂在胯下，特别是那个东西，已经有一部分凸了出来，还有一些黑漆漆的东西露了出来，几乎等于什么都没有穿。 陈依绫觉得有些为难，如果稍微一碰他的那东西就会跳出来，让人家怎么……办嘛。 沈云中正在努力地控制着车子的平衡，加上身上到处都是伤口，疼得直抽冷气，哪有心思关系自己的下面是否“走光”见陈依绫在犹豫，不由得催促道：“快点啊，我撑不了太久的！”
　　陈依绫又犹豫了一下，心下一横，终于说服了自己，还是性命要紧，其他的一切都是浮云，就当那东西也是浮云好了。 沈云中无法低头，只能凭感觉用腿把陈依绫夹住，然后道：“抱住我的腿！”
　　陈依绫闻言照做，可是忽然发现自己的小脸一下子紧紧地贴在沈云中的那个地方，如此一来，本就残破的小内.裤终于彻底失去了作用，陈依绫她能明显地感觉到那个坚硬火热而且会跳动的东西贴在了自己的脸上、唇上…… 陈依绫浑身一阵僵硬，吓得不敢动了，虽然不曾见识过男女之事，不过她也能想到那是什么，或者意味着什么，顿时羞得不能自已，小脸发烫，浑身颤抖。 沈云中倒是没有注意到这些，因为他的大部分注意里都放在保持平衡上了，法拉利一点小小的晃动都会让他的胳膊疼半天，现在终于可以把这件庞然大物扔掉了。 沈云中把手一松，破破烂烂的法拉利就好像一块巨石一样猛然下坠，不停地加速，不断地撞在山崖上、小树上、凸起的石头上，最后不知道撞在了什么上面，只见听“轰——”
　　的一声巨响炸成一团硕大的火焰，火焰腾起数十米高，然后化作彗星的模样拖着长长的尾巴继续跌落，足足五六秒才终于落地，发出稀里哗啦的撞击声，又是一阵殉爆。 陈依绫吓得脸色发白，心道，如果自己还在那车里面，现在一定被烧成*人干了吧？ 回过神来，陈依绫明显地感觉到沈云中的那个家伙开始胀大了，一种从来没有遇到过的特殊的气息扑面而来，她不由得羞个半死，脸上更加灼热，想要挪开，却又不敢，唯恐让自己坠落下去，只能继续紧紧抱着沈云中的，呼吸不知不觉地变得急促了。 …… 陈秋烟看到下面的剧烈的爆炸，再次吓个半死，虽然是在山崖上，她似乎就能感受到那狂野的爆炸能量和火焰的灼热。 等到一切平静下来，陈秋烟大喊道：“老公，你没事吧？”
　　沈云中道：“没事，我刚刚只是把车扔下去了！”
　　陈秋烟忽然发觉仅仅询问沈云中，似乎有点不妥，好像弥补似的又问道：“依绫，你也还好吧？”
　　陈依绫弱弱地道：“我没事……姐，对不起！”
　　陈秋烟抹掉一把眼泪，道：“好妹妹，现在不是说这个的时候，你们上来再说吧！”
　　陈依绫不说话了，悄悄往上面看，只见沈云中的右手正抓在一块凸起的岩石上，而他的左手从试图从岩壁里抽出来。 或许是深入太深，卡得太紧，沈云中每往外抽一点，陈依绫就能感觉到沈云中的身体颤抖一下，同时流出大量的鲜血来。 陈依绫感同身受，似乎能感觉到那种钻心的疼痛，鲜血滴在陈依绫的脸上，她没有擦，也不敢擦，只是心里痛得厉害，几乎要恨死自己了，如果不是自己这么任性，事情怎么会变成这样？ “沈云中，你……是不是很痛啊？”
　　陈依绫带着哭腔问道。 “不痛！”
　　沈云中苦笑道，“那肯定是骗你的，不过你可以想象一下把胳膊上的肉全部磨掉的感觉。”
　　陈依绫狠狠地打了一个寒颤，不要说磨掉了，只是这样想一下她就觉得浑身哆嗦。 陈依绫恨极了自己，张开双臂搂着沈云中的双腿，不再嫌弃地把自己的小脸贴在沈云中的那里，她知道自己抓得越紧，沈云中的腿就会越轻松。给他减轻一点负担也是好的吧。 可是事实上，陈依绫想错了，她这样做不是给沈云中减压，而是增压，她的丰满的胸部挤压在沈云中的上，她的小脸挤压在沈云中的那地方，她的眼泪不断渗入沈云中几乎已经失效的小内.裤，让那里很快变得湿漉一片，特别是陈依绫的呼吸之间吐出吸入的气体，更是成了沈云中的折磨。 饶是沈云中再迟钝也能发现下面的异样了，他终于发现了，陈依绫那热乎乎的泪水，还有她热乎乎的呼吸，把他那里弄的湿热一片，几乎跟含在她的小嘴里差不多，那种滋味不可谓不美妙。 虽然现在沈云中绝对没有心思享受这种意外的旖旎，可是那种感觉是怎么也避不开的，又没有办法把陈依绫挪开，在现在这种情况下，稍有不慎就会出现危险。 沈云中很辛苦，陈依绫也觉得很辛苦，她记起自己曾经看过一次那种羞人的电影，里面那个倭国女人伺候男人的姿势跟现在的情况何其的相似！ 陈依绫心里好奇地要命，如果自己的小舌.头舔在上面会有什么后果？ 啊……自己在想些什么啊？真是羞死人了，陈依绫似乎能感觉自己的体温在急剧地上升。 可是终于安奈不住自己的好奇心，陈依绫伸出小在上面舔了一下……好烫！ “陈依绫！”
　　沈云中感觉自己下面受到了小舌头的“袭击”那里猛地跳了一下，他不由得刺激地打了一个冷战，差点把手松开，恼怒地大声责问，“你干什么？”
　　陈依绫被吓得哆嗦了一下，很是心虚地道：“对不起啦……我……人家……不是故意的！”
　　沈云中没有心思追究了，是不是故意的又能怎么样？有命活着上去才是正经！ 费了九牛二虎之力，沈云中终于把左手抽了出来，可他悲哀地发现，自己那整个小臂上的皮肉几乎全都不见了，露出森森的白骨，如果不是用能量封住了血管，不要说那种剧痛，这么长时间了，就是光流血都能把他流死。 沈云中不由得苦笑，离开了能量，自己的身体还是那么的弱啊，一辆法拉利就能把自己重创。 不及细想，沈云中道：“丫头，我们该上去了，哈哈。”
　　陈依绫还没有来得及答应一声，她发现自己已经被沈云中用手拎了起来，然后好像抱着一个小孩子一样抱在怀里。 “好浓的血腥气！不过足够的厚实，也足够的宽厚！”
　　陈依绫有些迷醉，似乎已经忘了几分钟之前还是有你无我不共戴天的大敌，张开双臂抱住沈云中，让自己的身体紧紧和他贴着，丝毫不在乎那副胸膛几乎已经赤果，把双腿盘在沈云中的腰间。 沈云中也感受到陈依绫那柔软的胸.部的挤压，也发现自己的那里正抵在陈依绫的下面，虽然是隔着衣服，可是他似乎能感觉到陈依绫下面的轮廓，她的那里似乎有些湿润…… 陈依绫现在也羞得半死，她能明显地感觉到沈云中那个粗大的东西抵在自己的私密处，那种滋味是她从来没有经历过的，好像有小虫子在抓在挠，她不安分地扭动着身子，和沈云中的那里摩擦着，似乎想要获得一些慰藉。 “呼……要命啊……”
　　沈云中不知道陈依绫是无意的还是故意的，可是他只能强行压住自己下面的反应和无边无际的冲动，手上发力，借助这一拉之力，好像一只大鸟一样向上腾起，中途在岩壁上点了几下，终于超出了山崖的高度，接着，沈云中腰部一扭，改变了自己的方向，终于稳稳地落在山路上。 这段山路上已经聚集了不少人，看见沈云中好像神仙一样飞上来，均是骇个半死，安静了好半天终于发出雷鸣般的掌声和口哨声，似乎有著名歌手在开演唱会的那种阵势。 陈秋烟看到两个好像是血水中捞出来的两人，毫不避讳地扑过来，将两人一把抱住，失声痛哭起来。 沈云中小心翼翼地拍着陈秋烟的后背，不料在她白净的上衣上印了好几个猩红的手印，却是不敢再拍了。 不想，陈秋烟毫不避嫌地把沈云中的大手按在自己的身上，接着痛哭，让沈云中差点笑出声来。 陈依绫也非常享受现在的时光，如果没有姐姐在旁边那肯定是更好了，这种万众瞩目的感觉真是太美了。 沈云中却是不敢放开陈依绫，因为只有接着她的“掩护”才不至于“走*光”他甚至还把陈依绫的小裙子拉了拉，把自己狰狞的下面盖住，让两人的下面贴得更紧一些。 发现沈云中的动作，陈依绫又是一阵大羞，但却不敢稍动，因为她知道一动，一切都会暴.露，不过她似乎不太介意这种刺激的亲密情形。让陈依绫有些吃不消的是，沈云中的那东西似乎把她的小内.裤顶偏了，现在那个灼烫的东西跟她的私密处终于无遮碍地贴在了一起…… 沈云中也发现了这个要命的问题，可是他更不敢动了，因为如果他稍微一动，就很有可能刺进去，他只能强自忍耐着，明显地感觉陈依绫那里越来越湿润，甚至有液体开始顺着两人接触的地方开始往下流…… …… 不断有小车汇聚过来，想近距离地观察一下偶像，可是前面的车实在太多了，后面排了足有一公里的长队，好像一次大堵车。 陈秋烟哭够了，从沈云中的怀里出来，这才看到沈云中那血肉模糊得几乎没肉的胳膊，吓得差点瘫软在地，想摸却不敢摸，眼泪更加急促地涌出来，泪眼朦胧地望着沈云中，问道：“疼吗？一定很疼吧？”
　　沈云中笑道：“还好吧，封住了穴道，几乎也没有什么感觉了。”
　　陈依绫忍不住看了一眼，吓得不由得一阵干呕，弱弱地道：“沈云中，你……我……对不起啦。”
　　陈秋烟没好气地道：“现在知道错了？”
　　陈依绫撇撇嘴道：“姐姐，你已经不是我以前的姐姐了。”
　　陈秋烟道：“我怎么了？”
　　陈依绫道：“你恋爱了，以前绝对不会这样维护男人的！还有，刚才在山崖下，你只问沈云中怎么样了，却都不问我！”
　　陈秋烟脸上一红，避嫌似的退后一步，嗔道：“死丫头，你胡说什么？刚上来就胡说八道，早知道就不让沈云中救你了……啊呀，我们快去医院啊！”
　　奇怪的是，这么多在这里，却没有多少人说话，也没有人拍照，飚车族也有飚车族的规矩，其中一条就是不能拍照，不过有没有私下拍就不得而知了。 现在，车神受伤了需要去医院，堵在路上的小跑车们很很自觉地撤开，能退就退，能避就避，不到一分钟就把路腾出来了。 三人上了没有顶的小车，看见车顶那个破裂的缺口，还有那条正在随风飘扬的裤子，陈依绫头皮一阵发麻，又是一阵羞涩，问道：“沈云中，这是你钻出来的？”
　　沈云中微笑不语。 陈依绫吐了吐舌头，借口身子还在发软，坚决不碰方向盘了，而沈云中而情况摆在那里，陈秋烟只能硬着头皮开车。 陈秋烟还是第一次开这么危险的路，心里忐忑不安的，不过她发挥得不错，不到半个小时就出了清水湾。


第277章 吓唬
　　伪我独尊“丫头，我们和解吧，我救你一命，跟你换和解，你应该占了很大便宜了。”
　　沈云中还没有忘记和解的事情，不过现在说起来跟开玩笑差不多，刚才两人都那么亲密了，还有什么疙瘩存在？ 陈依绫的脸色变得很古怪，似乎有些心虚，还有些抱歉，又有些无奈，过了好大一会儿才鼓起勇气道：“不可以。”
　　沈云中很意外，吹胡子瞪眼道：“为什么不可以？你还想怎么样啊？”
　　陈依绫看了一眼沈云中的牛眼，弱弱地道：“因为……我们早就和解了，不是吗？最多……人家改天去找赵小闲道个歉就是了，人家也不是那种不讲理的女人。”
　　陈秋烟正在开车，头也不回地道：“这就对了嘛，早知如此何必当初？不过你最好别用‘女人’这个词，你还不是！”
　　陈依绫有些愤恨地道：“哼哼，你们俩是一伙的，果然有奸情，都只会欺负你，我不是女人，你是，好了吧？奸夫妇！”
　　陈秋烟脸上一红，呵斥道：“闭嘴，再胡说八道我就打你了啊！”
　　陈依绫不服气地道：“哼！有什么了不起的？做了就不敢承认吗？现在有男人给你撑腰了，说话语气都不一样了！”
　　沈云中一巴掌拍在陈依绫那修长浑圆的大.腿上，黑着脸道：“哪有这样跟姐姐说话的？她现在是我老婆，不许你欺负她！”
　　陈依绫大腿被拍，虽然有些痛，可是竟然又感觉到一丝快意，就好像一道电流涌过似的，把她吓了一跳，不由得把语气软了下来，心虚地道：“好了，好了，人家投降好了，有道是双拳难敌四手嘛……”
　　沈云中笑道：“知道就好，秋烟老婆，开车回家。”
　　陈秋烟吃惊地道：“回家？为什么？你不去医院了？不去医院怎么行？”
　　陈依绫也劝说道：“沈云中，还是去医院吧，你的伤这么重……”
　　沈云中摆摆手道：“不用去了，医院是吃人不吐骨头的地方，只拿钱不办事，还没有我自己治得快呢，在路上看见药店帮我买点草药就行。”
　　陈秋烟没听清，问道：“买什么？”
　　沈云中道：“买点草药，药材还挺多的……丫头，你用手机记一下吧！”
　　“噢噢噢噢……”
　　陈依绫忙不迭地去找手机，不料摸了个空，哪里还有手机的影子？估计早就掉山崖下面了。 沈云中摸了摸自己的，好像也不翼而飞了——那简直是肯定的，衣服都挂成布条了，手机不掉才怪。 陈秋烟把自己的手机递给陈依绫，陈依绫打开了，道：“你说吧！”
　　沈云中按照紫电诀后面的药方说了一大串中药，什么虎骨、麝香，什么丹皮、地黄，什么鹿茸、白芷……其实也不是什么贵重的药材，都是活血生肌的。 沈云中现在能量大部分被封印，只能借助草药的能量了，这样大约能够治疗得快一些，况且这么一点小伤，他也不想在大半夜的去麻烦苏蝉儿，有些不忍心，这个时候，她应该睡得正香呢。 小车不快不慢地开着，顶上破了一个大洞，确实很拉风，不但看着拉风，坐在里面也很拉风，被晚风嗖嗖地吹进来，对两个女人来说确实不太好受，刚才出了一身冷汗，这时候被风一吹，很快觉得浑身凉飕飕的。 陈秋烟还好说，衣服穿的相对多一些，而陈依绫就不行了，她穿着小裙子，这时候冷的厉害，不自觉地往沈云中身上靠，可是她又不敢看到沈云中血肉模糊的胳膊，只是把身子靠过去，却将头部往外撤，姿势超级搞笑。 沈云中被逗乐了，笑道：“美女，你这是唱什么角呢？动作难度挺高的！”
　　陈依绫切了一声道：“你……那胳膊太恐怖，我不敢看！”
　　沈云中哈哈大笑道：“我晕！你还不是一般的笨啊，不敢看的话闭上眼睛不就行了？有必要做那么高难度的动作吗？”
　　陈依绫一愣，继而脸上一红，有些恼羞地嗔道：“我乐意，我练瑜珈，不行吗？”
　　“行！那你继续！”
　　沈云中很明智地不和小女孩纠缠，因为她太不讲理了，嘴里道，“可是我听说瑜伽就是赶毛驴车啊。”
　　“为什么？”
　　陈依绫不解。 沈云中一本正经地道：“你没有见过电视剧里赶毛驴车吗？那车夫坐在车前面，一会儿喊一声‘吁’，一会儿喊一声‘驾’，合起来不就是‘吁驾’么？”
　　沈云中说完，陈秋烟最先反应过来，不由得咯咯娇笑起来。 陈依绫稍微终于明白过来，露出一脸‘凶相’道：“讨厌鬼，就会欺负人，不跟你说了！”
　　说着，陈依绫闭上眼睛缩进了沈云中的怀里，专心取暖！可是她发现自己专心不了，因为沈云中的那里仍然桀骜不驯地顶在她身上，陈依绫舍不得挪开这个大火炉，只能一边咬牙切齿地咒骂沈云中涩狼，一边苦苦地忍受着那一轻微的快感。 陈依绫俯在沈云中耳边道：“姐夫！”
　　这是陈依绫第一次叫沈云中叫“姐夫”他有些不适应，愣了一下之后才答应道：“什么事？”
　　陈依绫道：“你小声点，不要让我姐听到。”
　　沈云中道：“那好，你说吧。”
　　陈依绫道：“姐夫，你是个大涩狼！”
　　沈云中一阵发晕，发现自己被这个小丫头给耍了，还以为她要说什么秘密呢。不过也对，自己现在确实是流氓，因为他的那里还抵在人家身上。不过他别无选择，因为两人的身体只要一离开他就无处遁形了。不是怕陈秋烟看见，而是场面确实太难看。 “好吧，我是大涩狼，那你为什么还要贴在我身上？”
　　陈依绫脸上一红，悄声道：“你救了人家的命，给你耍耍流氓，算是报答，不行吗？”
　　“报答有很多种，为什么偏偏用这种办法？”
　　“因为这个办法不花钱……”
　　汗死！沈云中有一种跳车的冲动，敢情这丫头是个小财迷吝啬鬼。 …… 在路上一个24小时营业的中药店买了药，然后一路疾驰，很快到家。轻手轻脚地进来，免得把其他女人吵醒了。吵醒不要紧，要是被她们看到沈云中的胳膊，免不了又是一阵惊吓。 沈云中想让陈秋烟跟陈依绫先回家，不过陈秋烟说什么也不回去，只是往家里打了一个电话报平安。 沈云中苦笑，最难消受美人恩啊，于是同意她们留下来。 陈秋烟道：“现在我做些什么？”
　　沈云中想了一下道：“你帮我烧点水吧，太阳能热水器里面的水不太热，我需要滚烫的开水。我先去准备一下疗伤用的东西。”
　　陈依绫却道：“姐，你先去休息吧，我给姐夫烧水，算是将功折罪吧，好不好？”
　　陈秋烟愣了一下，这丫头居然叫姐夫了，她心里也是一阵欢喜，道：“那好吧，你去烧水，我先去睡一会儿，等会有什么事情要帮忙你就叫我。”
　　陈依绫答应了一声。 …… 陈依绫烧了开水，过来询问沈云中下一步的做法，只见沈云中已经脱了那些碎布条跳到浴缸里了，下半身已经被那些草药盖住。 看着沈云中那精赤的上身，肌肉虬结，高高坟起，加上那满布的伤痕，充满了野性的男子气概，让陈依绫看得不禁有些脸红，把脸偏过去一点，眼神躲闪着道：“姐夫，水烧好了，现在……做什么啊？”
　　沈云中看了一眼陈依绫酡红的俏颜，也不点破，道：“把水倒进来吧，倒完继续烧，我这里需要大量的热水！”
　　陈依绫有些吃惊，话都说不利索了，道：“不……不先倒一些冷水进来吗？”
　　沈云中道：“不用冷水，如果兑了冷水，还怎么把草药泡开？开水我还嫌凉呢！”
　　开水对沈云中来说是小菜一碟，可是对陈依绫来说就太不可思议了，简直是有违物理常识嘛，平时被开水溅到身上一点就会痛个半死，何况是这样用开水在身上浇呢？ 陈依绫感觉自己的舌头在打结：“这……这……这岂不是要把……把皮都烫烂了么？”
　　沈云中嘿嘿笑道：“嘿嘿，你觉得我是个傻子么？”
　　陈依绫有些可爱兮兮地摇头，道：“不太像！”
　　沈云中有点晕：“什么叫不太像啊？你沈大爷我根本就是个精明人，会让自己皮开肉绽么？别废话了，赶紧把水倒进来吧！”
　　陈依绫啐了一口，娇嗔道：“臭姐夫，竟然敢在人家面前自称大爷，不想混了？看我不烧死你！”
　　陈依绫把水壶举了起来，可是正要往沈云中身上浇的时候勇气又没了，双手有些颤抖，差点把眼睛闭起来。 沈云中不解地道：“又怎么了？”
　　陈依绫皱着眉头看了沈云中一眼，道：“我……怕你疼！”
　　沈云中撇撇嘴，站起身来，一把将开水壶夺过来，朝自己身上浇了下去。 陈依绫立刻闭上了眼睛，因为她看见了沈云中的那地方露了出来，好像一条长枪一样指着陈依绫。 虽然跟沈云中已经有过亲密的接触，可是像这样仔细看他的那里却还是第一遭，实在是让她有些脸红。 沈云中看见陈依绫的窘状，嘿嘿一笑，坐了下来。 陈依绫闭着眼睛呆了半天，期待中的肉香并没有出现，不由得睁开了眼睛，只见沈云中正一脸好笑地看着自己。 “美女，还愣着干什么，继续给本大爷烧水去啊，这点哪够啊，至少还需要四五壶呢！”
　　陈依绫俏脸一红，啐了一口道：“切，不要脸，还真把自己当个人物了！”
　　不过啐完之后，陈依绫还是乖乖地接过开水壶烧水去了，其实那小美女心里仍在砰砰直跳，刚才那惊鸿一瞥，真的……好大……如果要造爱的话，怎么放进去啊……简直是太……让吓人了。 陈依绫发觉自己的小脸越发地滚烫，脚步不自觉地加快，好像要逃离似的…… …… 一壶壶热水倒进了浴缸，陈依绫惊讶地发现沈云中每次都是露出无比享受的神色，除了皮肤微微有些发红之外，竟然一点异常都没有，不要说烫伤了，看他那神色似乎都有点嫌弃温度太低了。 陈依绫终于接受了这个无理的事实，不停地在心里大骂沈云中变态。 当然，这个变态不是指性.变态也不是性情变态，而是指身体变态。 不过，在陈依绫看来，这家伙性情上不变态，只是太无赖，有点流氓，还……很涩，想起在刚才两人那亲密的动作，陈依绫脸上又是一阵滚烫。 在开水的浸泡下，草药很快被泡开了，浓重的草药味不断地弥散在空气中，让陈依绫有点受不了，每次进来添水的时候都要用一条湿毛巾把鼻子捂上，不然真的会隐隐作呕。 可是沈云中好像一点都不觉的有什么不妥，脸上表情轻松，非常低惬意，陈依绫不解地道：“哎，姐夫，你……难道不觉得这味道很难闻吗？”
　　沈云中不答反问：“你觉得自己的化妆品难闻吗？”
　　陈依绫：“当然不！可是这两种东西有什么可比性吗？”
　　“当然有！如果你仔细观察一下，你身边很多日用品和化妆品都是中草药配方，什么牙膏、香皂啊，什么花露水、蚊香啊，什么洗发水、沐浴露、美白护肤面膜光在电视上看广告也应该看到不少吧？为什么会这样？你想过没有？”
　　陈依绫道：“或许是人们觉得中草药比较绿色，没有那些个什么金属元素什么的……哎呀，我是不懂啦，难道你懂不成？”
　　陈依绫不是专业人士，只懂得用，而不懂得原理，只知其然而不知其所以然。 沈云中道：“不要小看天下英雄，你眼前之人，我，就是专家！”
　　陈依绫：“切！你就吹牛吧，反正又不犯法。”
　　“那好吧，本来不想说，但我这人就是受不得别人激我。首先我来说一说这个化学化妆品和中药化妆品的区别。 化学化妆品顾名思义，其成分主要就是化学物质，它们最大的特点就是见效快，淡化、美白、分解色素，短期内可以见效，立竿见影，十几分钟甚至几分钟就可以看出效果来，可以在相亲之前搞个什么突击美白什么的。但是，所谓来得快，去得也快，见效快，那么失效也快，一旦停用，马上恢复原样，甚至比以前还不如，从某种程度上说这就好比吸毒，你绝对不能停，一停下立刻从嫩模脸变成产妇脸。 而中药化妆品呢，跟中药的特性和药理是一样的，活血养气、舒筋活络、调理疏通，关键在一个“调”字，起效慢，是循序渐进的，但胜在效果持久，停用后很长一段时间内仍然能保持效果。而且跟化学化妆品相比副作用少，而且小，要是没有足够的耐心就不要用。”
　　陈依绫有些意外地看着沈云中，道：“你好像很懂的样子啊，可是你又不是女人，你研究这么细干什么？”
　　沈云中一脸理所当然地道：“我替你们女人研究一下不行么？”
　　陈依绫撇撇嘴，心里忽然有些感动了，这家伙虽然花心，但是对女人还算不错，不知道怎么回事，陈依绫忽然觉得有点不服气，道：“你说的那些谁都懂，根本不用研究，要想美容，只要有钱就行，那什么珍珠啦，玉石啦，往脸上一涂，自然就美了！”
　　沈云中哈哈大笑道：“唉，让我说你什么好呢？不要以为东西贵重就好用，在山路上我宁可骑辆自行车也不想要宝马。你说玉石是吧，玉是什么？说白了就是主要成分为钙镁硅酸盐的破石头，不仅没有一点美容养颜的功能，反而会腐蚀皮肤！ 你说珍珠是吧？其实珍珠只是一种病态的产物，其主要成分是碳酸钙，和蚌壳的成分没有什么区别，你吃进去最多补补钙，贵得要死，还不如吃钙片呢！你要是摸在脸上，跟抹上一层沙土没什么两样。”
　　陈依绫脸上有点红，见沈云中说的头头是道的，不禁有些心虚，道：“你肯定是胡说八道，难道市场上那么多化妆品做广告的时候都在撒谎了？”
　　沈云中道：“不说谎也差不多了，比如说很多化妆品说自己的产品含有胶原蛋白、玻尿酸什么的，简直是放屁，任何一个学生物化学的人都知道，胶原蛋白和玻尿酸都是人体自身合成的，不能从外界直接吸取。它们为什么这么说？不过是骗你掏腰包罢了！”
　　陈依绫自然不肯相信，道：“你胡说，我用了那么多，效果一直很好的，不信……你摸摸，我脸上皮肤很光、很滑的！”
　　沈云中嘿嘿笑道：“真的要我摸吗？嘿嘿！”
　　说着，沈云中伸出了自己那露着骨头的左手。 陈依绫吓得尖叫一声：“还是不要了，人家只是……说说而已，举个例子！”
　　沈云中怪笑道：“我知道你想举例子，实话告诉你吧，你皮肤好只是因为你营养跟得上，身心比较健康，只要身心健康，皮肤没有理由不好。至于你涂了那什么化妆品觉得水嫩柔滑的，嘿嘿，那只是错觉，你就是把清水涂在脸上，也能暂时嫩滑嫩滑的，关化妆品什么事啊？”
　　沈云中摇头笑着，脸上的表情分明在说陈依绫很白痴。 陈依绫气不打一处来，提高声音道：“清水洗脸能保持一整天都这么嫩滑吗？”
　　沈云中道：“美女，你不可以这么无知啊，你不知道那些所谓的化妆品里面都有一种化学物质吗？绝对不是广告里面说的什么天然保湿因子，更不是什么水解胶原蛋白，什么角豆精华、海藻精华……统统不是，只是一种普通的甘油，水分是出不去了，可是皮肤也不能呼吸了，黑色素也不能正常排放，长此以往，嘿嘿，你知道什么后果的。另外，还有那些乳化剂、香料、色素、防腐剂、杀菌剂……啧啧，个个都是皮肤杀手啊。 只有最原始的中草药才不会有上述各种危险，美女，有没有兴趣试一下啊？浴缸里很宽敞的……”
　　“呸，大涩狼！我才不要……”
　　陈依绫被吓跑了，直到跑进厨房心里还砰砰直跳，事情真的就像他说的那样吗？那岂不是说自己一直都在对皮肤进行慢性谋杀？不行，太恐怖了！ 见陈依绫被吓跑了，沈云中嘿嘿笑了笑，这个小姨子实在太单纯了，稍微一吓唬就那样了。


第278章 按摩
　　伪我独尊陈依绫在厨房一直胡思乱想、患得患失，沈云中说得太恐怖了，她下意识地抚摸着自己那完美的肌肤，一个劲地打寒颤，直到开水壶的口哨声把她惊醒。 陈依绫提着开水有点心不在焉地走过去，竟然连用毛巾捂住鼻子了都忘了。 沈云中看着陈依绫那魂不守舍的样子，又惊讶又好笑，怎么搞的啊，这才几分钟啊，一圈回来竟然憔悴那么多，脸色发白，双眼无神，不至于吧？难道真的被自己的胡言乱语吓到了？那就真是罪过了，俺老沈只是在开玩笑而已。 沈云中说的大部分是说话，只是有些关键的地方进行了夸张，真的没有意料到会把陈依绫吓成那个样子，这个丫头也实在太开不起玩笑了。 看着陈依绫又累又困的憔悴模样，沈云中有些过意不去了，道：“依绫，怎么了？”
　　陈依绫看着沈云中，苦恼地道：“以后人家就不用化妆品了，免得早早成了黄脸婆。”
　　沈云中笑道：“说什么呢，刚才我是吓唬你的。女人哪有不用化妆品的？你看看周围的女人哪个不用？哪个不是越用皮肤越好？我刚才给你开玩笑呢！”
　　陈依绫闻言一愣，记得反应过来，是啊，没有见哪个女人应该用化妆品成为黄脸婆啊，这个坏姐夫，故意吓唬人，简直是太可恶了！ 陈依绫狠狠地瞪了一眼沈云中，把手里的一壶开水直接浇在沈云中的头上，嗔道：“坏姐夫，臭姐夫，用开水烫死你，叫你欺负人家！”
　　沈云中享受着开水的“淋浴”有些关切地道：“丫头，不然……先到隔壁房间休息一会儿吧，我这里暂时没事了，疗伤需要两三个小时呢。”
　　陈依绫感觉到沈云中话语里那股重重的关切味道，脸上一红，道：“好吧，我先去休息，你有什么事情再叫我。有什么事情一定要叫我啊，不然人家……以后就不理你了！”
　　沈云中微微一笑道：“嗯，好，我保证，一定叫你！”
　　陈依绫这才甜甜一笑，满意地去休息了。 沈云中则集中心神，开始借助药物的力量修复自己受损的手臂。 和给别人治疗不通，沈云中给自己治疗不需要再把能量转化为了最原始的天地元气，而是直接在体内直接转化成一种类似于科幻小说中的营养液一样的成分，不断地滋润修补受损的地方，然后通过体内能量的催化作用，让肌肉和皮肤以肉眼可见的速度重新生长出来。 沈云中默念口诀，能量从电脉中汹涌而出，布满了整个浴缸，开始疯狂地吸收着草药里面的精华，然后转化为各种机体所需的营养物质，沈云中那露出骨头的小臂开始迅速地生长。 虽然和能量巅峰的时候相比速度很慢，但是仔细观察的话，还是能够看到肌肉的生长，血管、肌键、肌肉、皮肤好似从虚空中变幻而出似的，好像有了独立的生命一般，一条一条、一道一道、一层一层地覆盖在他裸露的骨头上，细密而坚实地迅速积累着，好像在打建筑的地基一样。 …… 三个小时倏忽而过，沈云中终于收工了，睁眼一看，左臂已经恢复如初，和原来的皮肤连接处仅留下一道明显的接缝痕迹，泾渭分明，新生的皮肤明显要白嫩很多，散发着一种别样的光彩。 沈云中长长地吐出一口浊气，满意地站起了身，再看看身上，昨天夜里弄出来的那满身伤痕已经不翼而飞，只是伤处的那些新生的皮肤的颜色有些浅，浑身除了有点能量上的空虚之感外，其他一切正常。 沈云中试着活动了一下新长出来的胳膊，也没有什么不适的感觉，终于彻底放下心来。 “啊——”
　　这时候，沈云中听到浴室门口传来一声低低的惊呼，抬头一看，竟然是陈依绫，她好像第一次到别人家做客的小孩子一样倚在浴室门口，以一种近乎痴呆的模样在“偷窥” 沈云中被陈依绫的出现搞的有些措手不及，因为他现在可是赤身裸.体，站在浴缸里面，毫无遮拦，肯定什么都被看完了。 这丫头，不是让她休息去了吗？怎么又起来了？沈云中苦笑着摇摇头，以最快的速度重新躲到了浴缸里。 此刻，陈依绫正一脸红晕地看着沈云中，她什么都看见了，沈云中身上那个打东西太明显了，她没有办法看不见，羞涩得几乎想要跑掉。可是她的惊讶很快超过了她的羞涩，因为沈云中的胳膊已经完好如初，她几乎不敢相信自己的眼睛，这家伙到底是人是鬼啊？刚才那胳膊都成那样了，现在怎么……仅仅几个小时的时间，居然能长出一条新胳膊来，这是人类能够办到的事情吗？ “你到底是人是鬼啊？”
　　陈依绫还是忍不住问了出来。 沈云中哭笑不得地道：“你觉得呢？”
　　陈依绫歪着脑袋看了沈云中几眼，道：“反正不像人。”
　　沈云中道：“我是不是人，你过来看看不就知道了？”
　　说完这句话沈云中便觉得有些不妥，自己还会赤身裸.体呢，怎么好意思让人家过来看。 不料陈依绫却是个BH的姑娘，嘴里嘟囔道：“看就看！”
　　说着，陈依绫竟然真的走了过来，她也不知道怎么想的，就是想走过去看看，她实在太惊讶了，她要近距离地看看那条新长出来的胳膊。 陈依绫虽然有些羞于看见沈云中的裸.体，不过好在大部分地方被水遮掩住，而且上面飘着一层草药，倒是不至于很尴尬。 走到浴缸前面，陈依绫半跪在地面上铺着的的防滑毛毯上，看着沈云中“失而复得”的胳膊，道：“唉，姐夫，我能摸摸它吗？”
　　沈云中笑道：“欢迎试摸，第一下免费，从第二下开始收费！”
　　陈依绫知道沈云中在胡言乱语，啐道：“去死，本姑娘摸你是你半辈子修来的福气，不管你收钱就算便宜你了！”
　　说着，陈依绫颤颤巍巍地伸出小手摸在了沈云中的胳膊上，只觉得那新胳膊光滑异常，没有一点受伤后的痕迹，惊讶地道：“怎么可能？怎么可能呢？”
　　沈云中笑道：“一切皆有可能嘛！”
　　陈依绫不死心地在沈云中身上开始乱摸，其实她也没有想太多，只是想找到一点伤口或者疤痕，以证明这个家伙昨天确实受伤了，可惜事实让陈依绫失望了。 陈依绫的无心之举却把沈云中搞的有些不上不下了，试想，一个妙龄少.女的柔软滑嫩的小手一个劲地在你身上乱摸，你能无动于衷吗？ 特别是这个少.女那妙龄少女的敏感身份——小姨子。 小姨子和姐夫是最可能瓜田李下的一种人了。 于是乎，沈云中发现自己身上有些发硬，而且有些小小的颤抖，下面那个地方开始在水里发涨，沈云中怕它不小心浮出水面，只能把身子往下缩了缩。 沈云中的动作被陈依绫捕捉到，不满地道：“我说，你身上怎么忽然这么硬呢？是骨头还是肌肉来着？”
　　陈依绫正说着，忽然好像意识到了什么一样，脸上一红，不过还是咯咯娇笑道：“大坏人，你紧张了……哈哈，你一定是紧张了，你不会从来没有让女孩子摸过吧？”
　　沈云中顿时一脸的黑线，老子妻.妾成群，怎么可能没有被女人摸过？开什么玩笑？不由得“怒斥”道：“胡说八道！你姐夫我怎么说也是‘百花丛中过’式的人物，怎么可能没有被女孩子摸过？简直是滑天下之大稽也！”
　　“百花丛中过？真的吗，会不会是‘片叶不曾沾身’啊？”
　　陈依绫嘲笑沈云中。 这话怎么这么耳熟呢？难道以前就被人这样揶揄过？可是沈云中实在想不起来了，努力辩解道：“怎么可能！想当年，你姐夫我绝对是炎黄大学的一代风.流人物，从本科生到博士生，从学生到老师，从老师到家属，好几万大美.女小美.女排着队哭着喊着要给我当情人，连名份都可以不要。 可惜俺老沈心善啊，想着世界上还有那么多贫困户兄弟没有娶上老婆，我怎么能这么自私呢？所以呢，就都没有敢要。从此，一代风.流大侠大公无私的美名传遍江湖！”
　　“一代风流大侠啊，莫非是‘一代大虾，迎风流泪’乎？”
　　陈依绫哈哈大笑。 沈云中一阵无语，泄气地道：“都从哪弄的歪词啊，简直是污蔑你姐夫我高大威武的形象嘛！”
　　陈依绫：“嘻嘻，你就别装了，我早就看出来了，你是典型的伪流氓，只敢口上花花过过干瘾的家伙。不过事实上呢，你这样的男人才更让人喜欢，跟你在一起既不会觉得闷，又不用担心你红杏出墙。我姐姐还真是慧眼如炬，一眼就看穿了你的本质，所以才会答应嫁给你。 不过呢，你可不能骄傲，要保持这种光荣的传统，你要是敢做对不起我姐姐的事情，看我不……哼哼，你知道后果的，我家可是造军火的，小心拉几门大炮轰了你！”
　　沈云中慌忙“求饶”道：“放心放心，我绝对不敢的。”
　　陈依绫这才嘻嘻一笑，道：“好，算你有眼力劲，既然你身上这么僵硬，人家就奖赏你一顿陈氏按摩吧，保证让你舒服。”
　　沈云中有些为难地看着陈依绫的小手，心道，刚才已经出现状况了，再这样按下去，岂不是要擦枪走火了？不行不行，绝对不行，道：“不用了吧？我身上已经不硬了，不信你摸摸。”
　　陈依绫不吃这套，佯怒道：“本姑娘给你按摩是看得起你，这双纤纤玉手可是从来没有给人按摩过，你是第一份，还不快快谢恩？”
　　沈云中无奈，只好道：“谢女皇陛下隆恩！”
　　陈依绫这才转嗔为喜，笑道：“乖，来，让朕疼你！”
　　沈云中再次满脸黑线，这姑娘还真是会打蛇随棍上。 陈依绫按了几下，忽然发现这件睡裙太大，非常低碍事，不利于她高超按摩技术的发挥，心里有些愤愤然，也不知道这东西是哪个笨蛋设计师设计的，极其地不实用，太没有水平了！ 也不管那么多了，陈依绫一把将身上的睡裙扯掉，露出里面的贴身小衣来，虽然比内.衣大了一些，可是也大不到哪去，那玲珑有致的娇躯几乎等于赤诚毕现，害得沈云中差点咬了舌头。 沈云中苦笑着摇摇头，小丫头难道不知道自己生了一副惹火的身体吗？你姐夫我又不是圣人，一会儿走火了怎么办？ 陈依绫脸上一红，终于意识到自己的孟浪，不过事已至此，她只能硬着头皮继续按下去了，看着沈云中有些发直的目光，不禁又羞又喜，心道，本姑娘也不是毫无吸引力嘛。 对沈云中来说，陈依绫那根本不是什么按摩，完全是折磨，小手毫无力道，按在身上跟抚摸差不多，可恨的是，他现在赤身裸.体，浴缸里的被一点一点地撒出去，水平面渐渐地降低，沈云中知道，他的那里很快就会浮出水面。 沈云中急中生智，道：“我在浴缸里躺了这么半天，背后好酸，我翻个身，你帮我按背后好不好？”
　　陈依绫想了一下，道：“好吧，既然是按摩嘛，本姑娘就发扬一些敬业精神了，尽量满足客户需求，你翻吧！”
　　沈云中小心翼翼地翻了一个神，把那地方翻在身下，总算把危机暂时解除了。 陈依绫继续帮沈云中按摩，按了两下，道：“这样的姿势好难受，不然我骑你身上吧。我看电视电影里面那些按摩的都是骑在人背上按的，那样可能省点力气。”
　　沈云中被吓了一跳，开什么玩笑，也不看看你穿成什么样子？况且现在是在浴缸里，老子是裸.体，又是个正常的男人，刚才看着的小身材就差点出丑，要是骑在老子身上……还不如杀了我好了。 “这怎么行？有道是男女授受不亲……”
　　沈云中发现自己没话说了，连封建思想的糟粕都拿出来讲理了。 “哈哈……”
　　陈依绫果然被逗笑了，笑得很辛苦，道，“姐夫你真逗，别害羞啦，也不要瞎想，人家现在是给你按摩，你也给点专业精神好不？”
　　沈云中无语了，还没有找到新词拒绝，只见陈依绫已经脱掉拖鞋跳进了浴缸，骑在了沈云中的背上。 事实上，陈依绫坐得有些靠下，两人的臀.部基本上是摞在一起了，感受着陈依绫臀.部那惊人的柔软和弹性，沈云中狠狠地打了一个激灵，心里在怀疑这丫头是不是故意在勾.引自己。 沈云中觉得自己的那里越来越胀，现在又被陈依绫的重量压在身上，那里顶在浴缸上，压在小腹之下，难受得要死，好似要爆炸了一般。 现在，沈云中的忍耐力几乎到了临界点，刚才说着话分散了一些注意力，现在被陈依绫骑在自己腰上，她身上只有一身小衣，跟内.衣差不多，又小又薄，几乎等于什么都没有穿。 陈依绫好像没有在意这些似的，她的小手此刻正在沈云中背部开始摸索，惊讶地道：“姐夫，你的肌肉好厉害啊，人家刚才还以为是骨头呢！”
　　沈云中暗叫一声要命，带着一丝希冀道：“丫头，随便按几下就行了，姐夫真的不累，现在这大半夜的，你该回去睡觉了。”
　　陈依绫好似找到了好玩的玩具一样，对沈云中浑身的肌肉爱不释手，随口道：“我不困啊，刚才睡了好几个小时了，人家现在精神着呢！”
　　随着陈依绫的按摩，她的小臀.部在沈云中的背部不断地上下移动着，不多时，她自己竟然也生出了一丝感觉，不由得又惊又羞，感觉自己骑虎难下了，只能强压下那一丝旖念，继续按摩。 “姐夫，你有腹肌没有？让我看看呗，刚才都被水盖住了，都没有看见！你有这么强壮的胸肌和背肌，不可能没有腹肌的，让我看看是几块！”
　　说完，也不管沈云中的反应，小手就开始往下摸索。 陈依绫的双臂从沈云中的腰部两边摸下去，只能俯下了身子，便紧紧地贴在了沈云中的背上，这个姿势就好像陈依绫从后面拥抱他一样。 “吼……”
　　沈云中不由的低吼一声，感觉到陈依绫那饱满的双、峰紧紧地挤压在自己的背上，她的小脸也贴在了自己的脖子里，呼吸微微有些急促，吐气如兰，喷在他的的耳边。 沈云中登时大惊，自己的那里还被压在小腹下面呢，正惊惧间，只觉得那里已经被陈依绫摸到。 “姐夫，你果然是有腹肌的，好明显……”
　　陈依绫的话说了一半忽然停下了，因为她忽然摸到一个粗粗的，硬硬的东西，这是什么？ 难道……陈依绫终于意识到那是什么了，一张小脸瞬间变得通红，灼热一片，趴在沈云中的背上一动也不敢动了。 她终于意识到自己真的玩大了，起先，她真的没有想过要勾.引沈云中，那是出于一种对偶像的崇拜以及对救命恩人的感激，还有对姐夫的天然亲近，可是现在……陈依绫忽然觉得自己浑身灼热，真的好想就这样拥抱着这个男人，甚至渴望得到他的慰藉。 陈依绫有些意乱情迷的感觉，忽然张开小嘴，咬在沈云中的肩上，轻轻地道：“姐夫，我喜欢你！”
　　“什么？”
　　沈云中似乎被陈依绫的话吓了一跳，苦笑着道，“小傻瓜，你说什么呢？我们刚才已经是犯了天条了，你可不许再说这样的话。”
　　陈依绫似乎豁出去了，她觉得自己真的好喜欢这个家伙，不知道从什么时候开始的，大约是从山上他开始调戏自己开始，或许是从落下山崖的时候开始，或许是在回来的小车上伏在他的怀里的时候开始……总之，陈依绫觉得自己就要沦陷了，她要喜欢这个男人，不管他是不是自己的姐夫。 “姐夫，我喜欢你，我不是要报恩，我是真的喜欢你，就算做你的情.人也无所谓！”
　　陈依绫说话越来越坚决，也不待沈云中拒绝，便更加紧密地搂住沈云中，小嘴在他背上开始亲吻。 “依绫，不要这样……”
　　沈云中虽然这么说着，可是他知道自己的态度是那么的软弱，因为他的意志力已经真的透支了。 “吼……”
　　沈云中再也忍耐不得，他感觉自己就要爆发似的，他知道自己现在对陈依绫只有，他只想在她体内发泄……
　　


第279章 感动
　　伪我独尊沈云中猛地翻了一个身，紧紧地把陈依绫抱在了怀里，然后狠狠地吻上她娇妍的红唇，然后很快撬开她的小嘴，勾住了那条香软细滑的小舌头。 陈依绫被沈云中的热吻弄得瞬间迷失，尽自己的本能紧紧地抱着沈云中，她第一次和男人这么亲热，没有任何经验，不知道怎么回应，但是那千愿万愿的表情袒露着她的心声，摆明了任凭沈云中的索取。 这一定是陈依绫的初吻，沈云中可以从她那生涩的动作和无措的表情中看得出来，如此清新完整的新鲜美人，让沈云中的心里更加火热，欲望更加强烈，心道，把一个连接吻都不会的纯情小丫头调教成一名床上佳人，肯定也是一番成就吧！
    沈云中吻得很用心，似乎在给陈依绫做着示范一样，好让她知道接吻的技巧和诀窍。渐渐的，心思灵巧的陈依绫意识到了沈云中的意图，也便开始非常用心地学着，在“实践”中不断地提高。 不得不说，陈依绫的天赋极佳，不到三分钟便吻得似模似样了，很快开始热烈地反应起来，紧紧地拥住了沈云中，两只雪白的玉臂缠住他的身子，不断地到处揉抚着，那只灵巧的小香舌更是在沈云中的大嘴里到处乱窜，显得滑腻异常，灵动无双。 热吻在继续，沈云中的大手不甘寂寞地爬上了陈依绫两团神圣的，隔着那轻薄的小衣温柔地抚摸按压起来。 陈依绫第一次经受这种更高层次的亲密行为，渐渐有些扛不住了，浑身好象触电似的不由自主地颤抖起来，若有若无的呻吟声响起，好似在诉说，又好似在歌唱，把沈云中听得满足不已。 陈依绫羞意无限，几乎不能睁开眼睛，可是抵挡不住那种快活的感觉，情不自禁地说着让自己脸红心跳的大胆情话。 …… 
     激情过后，沈云中抱着陈依绫再次进了浴缸，把草药冲掉，然后换了一缸清水，让清洁的热水冲去刚才的汗渍和疲惫。 陈依绫双眼微闭，心满意足地躺在沈云中的怀里，小手在他宽厚的胸膛上画着圈圈。 沈云中搂着陈依绫的娇躯，大手不断地在她身上到处抚摸着，柔声道：“依绫，后悔吗？”
　　陈依绫小鼻子一翘，坚定地道：“不后悔，依绫喜欢哥哥，就是要把身子给哥哥。不过，依绫就是担心，爸爸不会让依绫和哥哥在一起，因为姐姐已经……”
　　沈云中笑着安慰道：“好依绫放心吧，哥哥会去跟爸爸说的，相信我！”
　　陈依绫心满意足地道：“好，哥哥那么厉害，一定能够说服爸爸的。”
　　沈云中把洗干净的陈依绫抱起来，道：“好妹妹，快要天亮了，你再睡一会儿好吗？”
　　陈依绫听话地道：“嗯！”
　　事实上，和沈云中大战一个小时，她也有写困倦了，如果不是顾忌她是第一次，这场战斗至少也要再打上两个小时。 把陈依绫抱回房间，直到看着她睡着，沈云中这才走了出来。 陈秋烟就在隔壁，沈云中信步走到了隔壁的房间，看见陈秋烟居然和衣躺在床上，连鞋子都没有脱，也没有盖被子，浑身那优美的线条显露无疑，就好像精雕细刻的一般。 看那样子，陈秋烟似乎是随时准备听候沈云中的召唤了，没有脱衣是免得耽误时间。 陈秋烟太善良了！沈云中心里不由得涌上一阵感动来。 看着陈秋烟的俏颜，精致的面孔如湖水般沉静，纷乱地发丝遮在上面，散发着浓浓的娇慵的女人味，沈云中不由得怦然心动，情不自禁地悄悄走了过去……
    现在大约是清晨四点多、五点不到的样子，天刚有些要亮没亮的意思，正是一天中温度最低的时候，陈秋烟没有盖被子，身上不免微微有些凉意，她下意识地抱着自己的身子，蜷缩成一团，看上去楚楚可怜的。 沈云中有些小感动，又有些小心疼，真是个实心眼的傻女人啊，你脱了鞋子钻进被窝不好么？就算我叫你又能耽误多点时间？这么大女人了，一点都不精明！ 沈云中轻轻地走过去，把陈秋烟垂在床边的小腿扶起来，小心地帮她把鞋子脱掉，然后脱掉了袜子。 不经意地看到她那雪白纤细的小脚，大约只有手掌般大小，小巧而精致，那玲珑有致的曲线顺着足弓焕然天成地延伸着，圆润的脚趾、漂亮的足踝，脚脖处细得似乎一只手就可把握。 沈云中没由的心跳加速，只觉得那双小脚好漂亮，漂亮得让他心悸，好像不能自已地伸过手去，轻轻地抓在手里，缓缓轻抚，小巧玲珑，柔软、滑腻，几乎感觉不到一丝瑕疵，就像一块天然的璞玉一般，隐隐散发着沁人心脾的幽香。 沈云中不由得在心里赞叹，好漂亮的小脚，几乎和赵冰的一般美，想起上次偷偷亲吻赵冰的小脚，沈云中又觉得小腹上一阵火热，他竟然产生了要吻上去的冲动。 “这样会不会很变态？”
　　沈云中心里在犹豫，“可是看上去真的好美！算了，已经变态过一次了，也不差这一次了。”
　　那双小脚似乎散发着别样的魔力，让沈云中的心急速地跳动着，他把那双小脚放下却又抓起，如是三番，终于还是没有能够抵抗的住那股魔力，俯子，慢慢朝着那秀足靠近。 靠得越近，沈云中的心也就跳得越厉害，而小脚上的那种暗香就越清晰越浓郁，沈云中不知道那算是什么香，反正比就感觉那些什么檀香、麝香、花香什么的好闻了几百倍，清新淡然，萦绕在鼻尖，驱而不散，沈云中几乎觉得自己的身子在颤抖了。 终于触到了小脚上的如水肌.肤，仅仅是那么轻轻地一触，沈云中便感觉好像糟了雷击一般，浑身都在哆嗦，那肌.肤娇嫩细软，就好像吻在美人的香唇之上。
     沈云中伸出舌头，轻轻地舔在上面，把她好似珠玉一般的小脚趾放在嘴里轻轻地噬咬，陈秋烟的小脚气息芬芳，好似她的乳房一样，散发着同一种的体香。 一路向上，沈云中吻过陈秋烟的小脚、小腿、，最后停留在她的私密处……隔着她的小内裤闻嗅着那里面的芳香气息…… “嘤咛——”
　　本来就入梦不深的陈秋烟受到袭击，不由得发出一声呻啉来，身子不自然地扭动了一下。 沈云中被吓了一跳，不忍心把陈秋烟弄醒，便依依不舍地放开了她，轻轻地帮她盖好被子，然后轻轻地在她的香唇上吻了几下，确定她没有醒来之后才悄悄地走出了房间。 沈云中不知道，就在他轻.薄人家的小脚的时候，小脚的主人做了一个旖旎的梦。 陈秋烟看见沈云中浸泡在滚烫的热水中，一脸的享受，脸上还挂着欠扁的.笑……陈秋烟不确定那算是什么笑，可是总感觉很欠扁，姑且叫做.笑好了。 看着沈云中那享受的神色，近乎夸张的样子，似乎在炫耀，又好像在示威，陈秋烟忽然觉得自己好冷，丝丝凉气从四面八方往自己身上窜，本来就不厚的衣服更觉得单薄，浑若无物一般，她不自觉地曲臂抱住自己的身子，可是这样似乎并没有多少效果，仍然不免瑟瑟发抖。 “冷吗？冷就跳进来吧，泡个开水澡，包你舒服！”
　　陈秋烟听到沈云中向自己发出了邀请，不过他的表情太吟荡太猥琐了，陈秋烟真想上去锤他几拳。 不过，他确实挺有男人味的，那结实厚重的胸膛，满身的肌肉和伤痕，还有那既欠扁又觉得很有趣的微笑，陈秋烟便觉得有些迷醉之感，竟然忘记了那是一缸还冒着水泡的热水，依然决然跳进了那满是开水的浴缸。 热水渐渐湮没自己的身子，陈秋烟觉得似乎也没有怎么灼烫，就好像平时的温水一样，让她的身子渐渐温暖起来。 浴缸很宽敞，躺进去两个人也绰绰有余，可是那个家伙偏偏要靠她很近，两人的身子紧紧靠在一起，不过他并没有下一步的举动，纯粹是靠在一起。 陈秋烟忽然发现沈云中居然握住了自己的小脚，不停地揉捏着，甚至还要放在嘴边亲吻。 陈秋烟大羞，又觉得有些发窘，低声抗拒着：“喂，你……不嫌脏吗？”
　　只听到沈云中道：“乳.房被包裹在乳.罩里会脏吗？你每天又不是赤脚走路的，还穿着袜子不是吗？”
　　陈秋烟无语了，找不到句子来辩驳，只能无助地让沈云中抓着自己的小脚把玩，看着他在上面亲吻。 终于贴上了，陈秋烟只觉得一道酥.麻难耐的感觉传来，刺激得她浑身颤抖，不自觉地扭动了一子，呻吟出声：“嘤咛——”
　　不知道怎么回事，陈秋烟看见沈云中哆嗦了一下，很快地放下自己的小脚，话也不说，跳出浴缸，狼狈逃窜。 陈秋烟有些意外，继而竟然有些失落的感觉，老公，你跑什么，人家又没有要把你怎么样，只是有些受不了这种刺激而已！ 沈云中一逃，陈秋烟便觉得浴缸里的水凉了好多，那种心跳加速的感觉也骤然停止了。 好让人怀念！ 于是，陈秋烟醒了，这才知道做了一个有些荒唐的梦。 陈秋烟发现了身上的棉被，身子暖洋洋的，接着她发现自己的小脚不自然地蜷曲着。 “啊——”
　　陈秋烟想起了刚才的梦，难道……老公真的在亲自己的小脚？ 陈秋烟意识到似乎真的发生了什么，她的小脸一下子红透了，嘴里轻啐道：“死老公，坏老公，竟然偷偷占人家的便宜！”
　　不过看着身上盖着的被子，陈秋烟感动了，她有些想落泪的感觉，有一个这么爱惜自己的男人，这辈子还能奢求一些什么呢？ ……


第280章 大结局
　　伪我独尊有了谈显龙这个军区司令的说项，陈家自然答应让两个女儿全部嫁给沈云中，这其中很可能有利益的纠缠，陈家毕竟是搞军火的，他们离不开军队的支持，况且陈家的儿孙生来都是为家族的利益而存在的，让两姐妹同时嫁给沈云中也是顺水推舟的事情。 沈云中不管他们是顺水推舟还是逆来顺受，他只要达到自己的目的也就是了。 这几天，沈云中忙得很，他在马不停蹄地拜访自己的岳父岳母们，当然，其中有几个老婆没有父母，倒是不用拜访的。 形势比人强，当岳父岳母听到沈云中的“集体结婚”方案后，都被吓得半死，这怎么可能？简直是开国家玩笑，太惊世骇俗了。
     但是当沈云中拿出华国国会专门颁发给他的“婚姻特赦令”之后，岳父岳母也都沉默了，这太震撼了，简直比华国人登上火星还要震撼。 事实上，为了沈云中的事情，国会那帮老头子差点打起来，后来为了“大局着想”被迫修改了婚姻法，其中一条是：为了祖国的建设或者为了中华民族的伟大复兴而作出卓越贡献的超级功勋章获得者可以获得婚姻豁免权。 当然，这其中以谈显龙和秦长兴为代表的军队议员们出了不少力，连蒙带吓之下，这条不可思议的法律竟然被通过了，这在共和国历史上是绝无仅有的一次。 …… 在沈云中马不停蹄地拜访各位岳父岳母的时候，寒倭战争已经悄然结束，倭国全境沦陷，接着便发生了震惊世界的屠杀事件，除了战死的600多万倭**人之外，超过2000万的倭国成年男子在不断的反抗中遭到屠杀，其中寒国方面屠杀超过1500万，饿螺蛳屠杀500万，震惊世界。 但是，没有一个国家肯出来主持公道，华国、媚国置身事外，饿螺蛳是当事人，英国和发国唯媚国马首是瞻，亦不出声，联合国已经名存实亡，倭国的覆亡已经是板上钉钉的事情，自然没有哪个国家出来自找不痛快，特别是受过倭国侵略和欺凌的亚洲和太平洋国家，更是拍手称快。 倭国覆亡，寒国和饿螺蛳分占了倭国的领土，北海道及其附属岛屿归属饿螺蛳，加上北方四岛（南千岛群岛）组建为新莫斯科特别行政区。 其他三个大岛及其附属岛屿归属寒国，分别改称“高丽岛”“百济岛”和“新罗岛”分别建立高丽道、百济道和新罗道，将寒国的版图扩大了一倍多。 尔后，在饿螺蛳军队的帮助下，寒**队挥师北上，在两个星期内推翻北韩政权，完成了国家的统一，从二战后寒国分裂，将近一百年，寒国终于完成了统一。
     寒国统一大典和女皇登基大典放在同一天举行，全世界的目光聚焦在这个半岛上的国家，数千年来，这个国家从来不曾这么荣耀。 华国政府成为第一个承认新大寒帝国的国家，饿螺蛳紧随其后，不知道处于何种原因，半月之后，大部分国家都承认了新大寒帝国的存在。 就在这个时候，新大寒帝国发表声明，他们的女皇陛下即将大婚，新郎则是一名华国人，但是这份声明并没有披露新郎的名字，而新郎也不会入籍寒国。 更让人惊讶的是，同一天，华国政府颁发了新修订的《婚姻法》允许一夫多妻制的存在，举世大哗。 …… 沈云中的大婚之日放在了新年那天，一同迎娶将近三十位新娘的壮举在全世界估计都不曾有过，如果不是谈显龙刻意保密，恐怕这件事会把全世界的目光吸引过来。 婚礼在沈云中的老家举行，当然，婚礼举行之前，沈家已经在一个月之内建起了一座占地超过500亩的巨大庄园，婚礼便在沈家庄园举行。 起初，沈云中的父母听说这件事的时候，差点以为沈云中发烧在胡言乱语，可是当他们看到二十多位花枝招展一个比一个漂亮的儿媳妇出现在眼前的时候终于相信了，他们足足花了三天的时间才把这件事消化完毕。 沈云中的婚礼并没有邀请太多的客人，可是需要前来的人实在太多，光岳父岳母就有几十位，另外还有新郎新娘的亲朋好友。 另外，还有军队的代表，政府的代表，寒国的送亲队伍……这天，沈家庄园足足涌进了数千人。 婚礼进行得很顺利，辛亏不是采用的西方的婚礼方式，不然司仪就麻烦了，他的台词肯定不好念——
    请问新郎沈云中先生，你愿意娶林芷妍、夕宸月、李芸蕾、柳宣萱、赵冰、谢馨、谈晴、秦岚、伊雪漫、谢嫱、谢薇、纪雅言、纪浅浅、何星怜、左小青、聂小倩、夏悠然、苏蝉儿、欧阳凝雪、欧阳姃琰、夏兰、云梦蝶、李潆蘅、寒旎绮、若尾静香、原香、赵小闲、陈秋烟、陈依绫……众位小姐为妻吗？（好像没有漏的了，如有遗漏，请提醒） 
    如果一口气念不完，司仪肯定会昏过去。 而华国传统的婚礼方式就好多了——一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，礼成，送入洞房…… 
    热闹的婚宴一直持续到晚上，辛亏沈云中是个“千杯不醉”的怪物，不然这么多的客人肯定会把他灌趴下。 同样是男人，做人的差距咋就这么大捏？人家沈云中现在竟然娶了二十多个老婆，其中有校花，有大明星，有亲姐妹，还有母女，更为夸张的是，竟然还有寒国女皇！ 心理不平衡的人们只能把羡慕嫉妒恨统统发泄在酒里，轮番猛灌沈云中。 …… 
    正在喝酒间，沈云中忽然感觉到一股神秘而熟悉的气息进入了他的识海，沈云中猛然一凛，电老头，师父！ 早在一个月之前，夏悠然便告诉沈云中，一直好好地呆在电脑里面的电老头忽然神秘地“失踪”了，再也找不到一丝气息，就好像从来没有出现过一样。 电老头失踪了，沈云中确实难过了一阵，他现在的一切说起来都是电老头带给他的，如果不是电老头，他依旧是一个被仇家陷害而被心爱女人抛弃的可怜之人，甚至命丧黄泉。 那么长时间的相处，两人之间也早已生出感情，不说情同父子也差不多了。 现在，电老头的气息重新出现了，跟以往不一样，这股气息似乎存在于人体之中。 沈云中震惊了，这怎么可能？电老头可是没有身体的！ 沈云中告了一个罪，摆脱了灌酒的人群，按照那股气息的指引飞快地追去。 数分钟后，沈云中到了沈家庄园里那个占地足有100多亩的小湖旁边，他抬眼望去，一个高大的身影就站在湖心小岛的亭子里。 那是一个身高超过2米的高大老人，须发皆白，衣袂飘飘，远处一轮明月，更是映衬着他高大的身躯，他就静悄悄地站在那里，好像在动，可又好像在静止，好像只有一道淡淡的身影，可又好像一副浓墨重彩的人物肖像。 沈云中一时看得痴了，他第一感觉这个人便是电老头，可是他又难以置信，他是怎么重新重铸身躯的？ “师父！”
　　沈云中发现自己不由自主地跪了下去，平生第一次叫“师父”叫得这么心甘情愿。 “小子起来，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，师父这里就免了，我们古兰星不时兴这一套！”
　　电老头的声音很有沧桑感，比华国最著名的播音员的声音更加好听，并且语气里有着一种别样的亲近感。 沈云中几个起落飞到了湖心岛上，近距离地看着电老头，电老头的模样跟他想象中的差不多，是一名威严的长者，不怒自威，但是此刻脸上却挂着慈祥的微笑。 电老头看着沈云中也非常低满意，在地球上，沈云中是他唯一的“亲人”他喜欢这个徒弟，今天他大婚，他终于没有迟到。 电老头笑道：“今天徒儿大婚，师父总算及时赶来了，送你一件小礼物。”
　　说着，电老头长袖一甩，不知道从哪里抖落出上百名绝.色美.女来，密密麻麻地把整个湖心小岛站满了。 沈云中目瞪口呆地看着这一切，眼前的美女们莺莺燕燕、环肥燕瘦，竟然中西都有，以沈云中的眼光看来，绝对都是各国的顶尖美.女，每一个都算是一代佳丽，红颜祸水级别的。 但是，此刻，数百名美.女静静地站在那里，眼波流转，香气缭绕，竟然一声不响，数百人竟然没有发出一丝声音。 “师父，您这是……”
　　沈云中发现自己的舌头有些打结，师父他老人家想要做什么？ 电老头哈哈一笑道：“这都是我这数月来搜罗的各国美.女，徒弟，你随便挑，余下的你再叫师娘！”
　　“呃……”
　　沈云中无语了，难道这师父还要自己继续当种马吗？地球上可不兴送女人吧？ 电老头微微一笑道：“好徒儿，别有压力，她们都会心甘情愿的，他们都是师父的私有财产，跟着你也是她们的福气。”
　　沈云中恐惑地道：“师父，我不是那个意思，你能给我解释一下吗？你是怎么……长出身体来的？又怎么会搜罗这么多各国美.女？”
　　电老头哈哈大笑道：“具体过程很麻烦，但是说起来也很简单，师父我在互联网上乱窜，某一天无意中在媚国发现了一个研究人体克隆的秘密研究所，师父便突发奇想，是不是可以重塑一下呢？于是小小的实验了一把，居然成功了。 师父的意识和新身体重新融合之后，为了保密起见，我便把那个地下研究所给一把火给烧了。 今天徒儿大婚，师父总算赶了过来，想送给徒儿一些礼物，可是思来想去，你现在什么都不缺，只好多送几个美女了。这些美女都是师父之前在网上认识的，你随便挑吧，别跟师父客气。”
　　沈云中听完呆了半天，有些哭笑不得地道：“师父，这些女人都是您在网上认识到，都是您的女人，我怎么好意思……”
　　电老头不以为意地道：“这有什么？愿赌服输嘛，她们都和我打过赌，我说我是外星人，她们不信，现在事实胜于雄辩，她们一切都要听我的。你不要有其他想法，在古兰星，女人都是男人的附属品，是可以相互赠送的礼物。”
　　沈云中道：“师父，你的好意我心领了，我已经有了二十多位美丽的妻子，我和她们之间有着真正的感情，所以我才娶她们。在地球，女人和男人一样，是有尊严的，不能当作礼物赠送，你就算送给我，我又怎么安置她们呢？”
　　电老头嘿嘿一笑道：“唉，就知道你不要，算了，你不要师父还留着，给你当师娘！不过呢，师父的一切也都是你的，只要是闲着，你可以随便用。”
　　沈云中大汗道：“师父，这怎么行？她们都是徒儿的师娘，师父如父，师娘如母，如果徒儿动她们，岂不是成了‘乱.伦’了？”
　　电老头一脸的鄙夷：“你们地球人，真真是太罗嗦，哪有那么多破规矩。算了，入乡随俗，师父也不劝你了。”
　　沈云中认真地道：“师父，你打算什么时候回去报仇？”
　　电老头道：“就在这几天了，等把这副新身体锤炼得足够结实了就行，师父的功力已经恢复，只是身体强度还不够。”
　　沈云中道：“师父，您的大恩大德徒儿永世不忘，愿意陪您一起回去报仇！”
　　电老头摆摆手道：“傻徒儿，你的心意师父知道了，不过报仇还是师父自己来吧。师父以前是没有办法，才求助于你，希望你多生后代帮助师父报仇，可是现在师父重铸了身躯，可以自己回去报仇了，所以就不用借你之手了，你们地球不是有句话吗，在哪里跌倒就在哪里爬起来。”
　　沈云中还想再劝，电老头道：“好徒儿，这几百位师娘暂时先安置在你家吧，等师父报了仇回来再接她们。”
　　沈云中闻言一愣，惊喜地道：“师父，您的意思是您还要回来？”
　　电老头道：“当然，你这上百位师娘师父不能带她们去古兰星，师父舍不得她们，之好报完仇再回来了。事实上我已经打算在地球定居了，这地球虽然没有古兰星大，可是这里什么都好，比古兰星好一万一亿倍，如果不是身负大仇，师父真的不想走了。但是如果不报仇的话，师父寝食难安，不甘心啊。”
　　沈云中道：“那徒儿这就帮师父建造一座大庄园，等师父回来的时候大约也就建好了。”
　　电老头道：“好徒儿，不用了，师父是个呆不住的人，计划购买一艘超级游轮和你的师娘们环游世界。”
　　沈云中道：“那也好，只要师父过得开心就好。”
　　电老头道：“好了，师父要走了，你的师娘们先留在这里了，现在找个僻静的地方锤炼肉.体去。”
　　电老头绝不拖泥带水，话刚说完，瞬间不见。 沈云中呆怔了一会儿，如果不是眼前这上百位俏生生的美.女，他真怀疑刚才做了一场梦，师父还真是人老心不老，以前以为他的网上钓美女是闹着玩的，想不到他竟然是来真的。 点老头一走，那群师娘开始说话了，就好像忽然发生了爆炸一样，叽叽喳喳的声音瞬间充斥着整个天地，各种声音，各种语言，一起朝沈云中的耳朵涌来…… 沈云中大汗，难道她们平时也是这样的吗？自己那二十多个老婆每天都把自己吵得耳朵嗡嗡响，师父他老人家这几百个老婆怎么受得了？ 正胡思乱想之间，沈云中看见他的二十多个老婆已经联袂而来，一副气势汹汹的阵势，好似千军万马一般。 沈云中一脸苦相，这下完蛋了，这叫人怎么解释嘛！ 
                 全书完
