午夜流莺


作者：christina78


　　华灯初上，我环视了一下我的宾馆房间，整洁，典雅，令我非常满意。唯一
的缺陷就是似乎有些冷清，缺乏生气。今夜少一个女伴，于是我决定出门找一个
共度良宵。离这里不远，就是这个城市夜莺聚集招揽生意的街区。

　　我开着车慢慢在街道上转悠，路过不少衣着暴露，举止招摇的女郎，却没有
看到中意的。可能我太挑剔了些，可是我看到的这些女孩，一看就知道不是吸毒
的，就是翘家的，或者是翘家以后吸毒的，诸如此类。

　　始终找不到让我心仪的夜莺，我的心越来越沉，感到无比的孤独，今晚我迫
切需要一个女人，按耐住心中的不耐烦，继续在红灯区内绕来绕去。

　　当我转到第Ｎ圈的时候，我见到了她。她斜倚在一根路灯柱子上，头顶上路
灯灯光从正上方洒在她的身上，她全身上下都沐浴在昏黄的灯光下，纤毫毕露，
没有留下任何阴影，柱子上的反光在她身后隐隐形成了一圈光环。她大概有二十
多岁，长得颇为娇小，看上去一米六十出头，长长的秀发在脑后束了个马尾。

　　就是她了。我立刻动了心，把车开到她前面的一点的路边停下。

　　我坐在车里等她过来招揽生意，可是过了好一会，车窗边都没有出现她的倩
影。我奇怪地调整后视镜往后面看，原来另外一个嫖客在跟他搭讪。看到她在跟
那个嫖客说话，我心里酸溜溜的，却又听不见她在说什么。过了一会儿，那个嫖
客悻悻走开了，她注意到了我的车，朝我走了过来。我透过后视镜欣赏着她走路
的姿态，优雅而性感。

　　她不紧不慢地走着，一只黑色小皮包挂在肩头晃来晃去，看来是给我时间好
好审视她那曼妙的身材。她身材苗条，一对小胸脯若隐若现，四寸长的高跟鞋使
她本来就修长的双腿显得更加高挑挺拔。正是我喜欢的类型，就是她了，我对自
己说。不过这样素质的，价钱肯定不会低，刚才那位大概就是价钱谈不拢吧，不
管了，她值这个价，不管有多高。

　　不一会儿，她的脸出现在车窗外面。长长的假睫毛，夸张的眼线，浓浓的眼
影，闪闪发光的紫红唇膏。

　　不过透过她的职业妆，我还是看到了一张靓丽脸庞，尤其是她那双会发光的
眼睛，似乎在告诉我，这是一个有幽默感的风趣女孩，又是一样我喜欢的类型。
我上下打量着她，心里琢磨着为什么她对我的杀伤力会这么大呢？然后猛醒，这
个问题还是放到以后再考虑吧，现在还要跟她进行商务谈判呢。

　　「嗨，想找乐子么？」她的声音性感诱人，带着磁性。我的肾上腺激素剧烈
分泌，体内荷尔蒙指数急剧上升。

　　「那得看你能给我什么，以及我能不能付得起。」我打开车门，「上车来谈
吧，别站在那儿，小心给警察看到。」

　　「我怎么知道你不是警察？」她警觉的四处张望，「万一我坐进来，你就亮
警徽给我看怎么办？」

　　「我怎么会是警察呢。快上车，我们谈谈。」真想下车把她拖上来，我可不
愿意让她被另外一个嫖客拐走。

　　她迟疑了一下，最终还是觉得我更像个嫖客而不是警察，打开车门坐到了副
驾驶的位置上。她的腿可真长。

　　「多少钱？」常规问题。

　　「给我看看你的钱包，我要确认一下里面没有警徽。」

　　「好好，你等我解开安全带。」我拿出钱包在她面前打开，「你看，没有警
徽吧，我不是警察。」

　　「至少你是聪明人，钱包里的现钞不多。」她不再象刚才那样警惕了，「我
跟你说，万一你被人抢劫，你就把钱包里的钱扔地上，等他捡钱的时候你就跑。
人家要的是你的钱，不是你的人。这是娜娜送你的生活指南，免费，哈哈。」

　　「谢谢你的忠告，娜娜你可以叫我毛毛。」毛毛是我杜撰的假名，「那么，
多少钱？」

　　「做一次两百，吹箫也是两百，两样都要三百，过夜五百，不能走后门。地
方你挑，我提供也可以，不过房钱你付。完事以后你送我回来，或者叫出租，钱
你付。」娜娜连珠炮一般很熟练地说。

　　「我在色城大酒店包个房间，不过那里的门卫好像挺严的，我得想办法把你
弄进去，不知道那里有没有后门之类的。」我想她可能知道，干她们这一行的，
应该对附近的这种地方很熟。

　　果然，我猜对了。「每一层走廊的顶端都有一个防火楼梯的出口，通到后面
的小巷。」娜娜朝我做了个鬼脸，「我上星期刚用过。」

　　我停好车，带着她绕到宾馆后面小巷，却发现防火门必须从里面才能打开。

　　「你等着，我去开门。」我急匆匆绕到前面，由大门进去，从电梯上二楼。
然而急惊风碰到慢郎中，电梯里的另外一个住客，身边大包小包好几个箱子，老
半天才把行李全部搬进电梯。

　　过了好一会，我总算到了二楼，冲到走廊顶端，打开防火门正要出去，突然
想到这门没法从外面开，要是自动关上了我就进不来了。于是我脱下一只鞋子，
把门卡住，然后光着一只脚下楼开门。

　　「你是不是去勾搭别的女孩了？」娜娜用挑逗的语气说。耽误那么多时候，
她都等得不耐烦了，也不等我回答，熟门熟路地走了进去。

　　我耸了耸肩，跟在娜娜后面上楼。我肯定没法带她从前门进来，门卫那里铁
定通不过。她下身穿着超短裙，勉强遮住屁股，上身的露肩上衣又小又紧，里面
肯定没穿Ｂｒａ，两粒乳头都隐隐可见。再加上她脸上的浓妆，任何人都知道她
是小姐了。

　　「你要是再穿上一双黑色丝袜就更完美了。」我突然说道。

　　「昨天一天的功夫穿坏了两双Ｌｅｖａｎｔｅ，那些变态的家伙。」她摇了
摇头，「所以今天没丝袜穿啦。」

　　走到二楼，她看到卡在门口的皮鞋，这才注意到我光着一只脚，于是被我感
动了。

　　「一个盖世英雄，穿着金甲圣衣，脚踏七色彩云来娶我。」娜娜深情地对我
说，「却光着一只脚。」说完已经笑得前俯后仰了。

　　这个女孩够风趣，我喜欢。

　　「你的房间真不错。」娜娜跟着我进了房间，一屁股坐到了软软的床上，蹦
上蹦下，孩子气十足。

　　「你想喝点什么？不过我这里只有红葡萄酒。」

　　「我最爱红酒了。」娜娜高兴地说。

　　没一会儿，她就摆出了职业架势，「我想这不是你第一次找小姐吧？你肯定
知道我们都有时间限制的，我的是４５分钟。」她虽然没说出口，但是话里话外
在暗示着我，我还没付钱呢。

　　「知道知道。」我倒了两杯Ｍｅｒｌｏｔ红酒，递给她一杯，「我想留你过
夜，如果你没意见的话。」

　　「没问题，毛毛。」娜娜毫不犹豫地回答，「你看上去人不错，一夜五百，
全套服务，明天早上１１点以前，必须送我回去，或者付钱叫出租。」

　　时间充裕，我们喝着酒，闲聊了一会。我起身从上衣口袋里取出５张一百刀
的钞票，幸亏我下午光临过自动取款机。我和娜娜都没说话，五百块钱很快就消
失在她的黑色小皮包里。

　　然后她冲我做了一个鬼脸，摆出一个诱惑的ＰＯＳＥ，「喜欢么？都是你的
了……」

　　她那性感磁性的声音，就好像催化剂，把我体内的酒精催化成了催情剂开始
发挥作用，我把她搂进怀里，嘴唇如雨点般落在她的脸颊，眼角，额头，耳垂，
脖子，然后是嘴唇。

　　「喂，你不知道找小姐是不可以亲嘴唇的么？」娜娜突然提出了抗议，「哎
呀，你的舌头怎么也进来了……呜……呜……」她一把推开了我。

　　「对不起我忘了，而且你也没有事先提醒我。」我饶有兴致地看着娜娜生气
的模样，「你说怎么办呢？我多加你钱？」

　　「要不这样吧。」娜娜歪着脑袋想了想，「我给你亲嘴，然后就不给你吹箫
了，两相抵消。」

　　「没问题，看你娇滴滴的模样，小小的樱桃嘴，我都舍不得让你吹。」说着
我又把嘴唇印到了她的红唇上。这回娜娜毫不抗拒，还主动进攻，把舌头伸进嘴
里逗弄我的舌头，到底是职业人士，温润柔滑的小舌头灵活熟练。我这还是头一
回跟小姐接吻呢，真爽。

　　我搂着她的腰，领着她往卧室走，却被她轻轻挣脱了。「我知道你不喜欢我
的化妆，我这就去洗了。」说着拿起小包，钻进了浴室。

　　真是个善解人意的聪明姑娘，我心中暗叹。端起酒杯刚抿了一口红酒，娜娜
的脑袋从浴室门缝露了出来，「喂，你还等什么呢，还不快点进来……呃，别忘
了把红酒也拿进来。」

　　过了Ｎ久，我赤身裸体，胯下挺直早就昂然耸立的巨炮，怀里抱着同样赤身
裸体的娜娜，大步走入卧室。

　　把娜娜往床上一扔，分开她的双腿，巨炮抵住她早就湿得不能再湿了的桃源
洞，就要长驱直入。

　　「等等。」娜娜拦住我说，「你还没戴套呢。」

　　「我身边没套套。」

　　「我皮包里有，红色的、黑色的、肉色的，超薄的、螺纹的，水果味的、橘
子味的、草莓味的，你喜欢哪一种？」

　　「你的包包放在浴室里没拿过来，我等不及了。」不理会她的抗议，我虎躯
一震，雄风大作，巨炮登时没入了她的身体。

　　「Ｏｕｃｈ……」娜娜大叫一声，「你这坏蛋，我要多ｃｈａｒｇｅ你一百
块破坏劳动保护费……」

　　第二天一早，当我醒来的时候，娜娜已经起身，蜷坐在我身旁，芊芊玉指在
我赤裸的胸膛上画圈圈。看到我醒了，她立刻一抬腿，骑到了我的身上，一对圆
锥形的小胸脯在我的脸上划来划去。

　　「一夜Ｎ次郎大侠，要不要做晨间操？」

　　我也不答话，直接用行动来回答她的问题。

　　「叮咚……」没想到这时候门铃响了。

　　「我叫的ｒｏｏｍ　ｓｅｒｖｉｃｅ。」娜娜笑得像只狡猾的小狐狸，「我
去开门，咱们先吃早饭再做运动。」

　　这个狐狸精，居然把我一个人留在床上，一柱擎天。

　　吃完了早餐，又吃掉娜娜，我一看时间，已经１０点半了，该送她回去了。

　　「娜娜，你住哪儿？我想直接把你送回家。还有，以后我们还能见面么？」

　　「毛毛，我一直在等你说这句话，我也很想再见你。」娜娜高兴地说，「我
通常不会带顾客回家的，只让他们送到当初见面的地方，不过你是例外。咱们走
吧，我给你指路。」

　　在娜娜的指引下，我把她送回了家，车子一直开进了车库。

　　「昨晚真是太棒了。」娜娜打开车门，舒服地伸了个懒腰，「不过你动作怎
么那么慢，我看到你的车子之前，都打发掉好几个来搭讪的人了。」

　　「不是我动作慢。」我跟着她一起下了车，「是你太漂亮太招人。」

　　「嗯，这话我爱听……」娜娜边走边对我说，「老公，快去把换下的丝袜都
洗了，我都没得穿了。我先去看看１３司空他们有没有给我的文章写评论……」
说完一溜烟钻进房间不见了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】