

【内容简介】<BR>本书既不猥琐，也不下流，都是很美好的性，很真挚的情感。心理阴暗，窥私心态者．假道德家，一见到做爱就觉得肮脏，以为世界末日到了的虚伪者，最好不要欣赏本书。<BR>星麟从乡村来到上海，从民工到男妓……堕落是一个惨烈的过程，只是掩盖在漫长的生活下，就也不那么让人心惊……<BR>作者自称这本书的目标是要写出又一本《金瓶梅》本书后来改了两次书名，第一次改为《心灵裂痕——午夜风流晓梦寒》最后又改名为《我做男妓的那些日子》</font>


第一卷：误入歧路


第01章：我的身世
　　当我向你们讲起这个故事的时候，我正坐在一个幽暗的酒吧里。
　　灯光混乱，人声嘈杂，四周翻涌着情欲的气息。
　　我慢慢地喝着一杯带着苦香的咖啡，心不在焉地打量着身旁的世界……
　　一个妖艳的女人走了过来，暧昧地和在人群里跳了一会贴身热舞。然后拉着我进了房间里。
　　她脱掉我的衣服，我仰躺在床上，她骑在我的身上开始扭动起来……
　　有很多往事，注定会影响我的一生。如今，我这样把它们慢慢追述，却并不是要为我的命运辩解。
　　仅仅是一种怀念，怀念我生命中的那些过往，也怀念那曾经被我深深渴望过的爱情。
　　我没有名字，是父母的第五个儿子。他们一直渴望有一个女儿，没有人明白他们的这种渴望，他们也一直未作解释。在他们谜一般的渴望里，似乎连老天也有意捉弄。在一连生下四个儿子，交了三次罚款之后，他们的这种顽固依然未醒。直到我的降生，他们才终于绝望，承认了上天的这种安排。
　　由于无力再交罚款，我一直都没有上户口。但我上了学，在一所破烂的乡村学校，我勉强受完了九年义务教育。之后，我离开一贫如洗的家，投奔了在一个海滨城市打工的哥哥。
　　大哥已成家了，一笔沉重的彩礼耗尽了家里的元气。我投奔的是二哥。从小，二哥都极其宠爱我。他毫无怨言，用他不多的积蓄为我添置了几件得体的衣裳，又四处为我打听工作。
　　在一个多月毫无结果之后，我毅然去一个工地扛了苦力。二哥心疼我，不让我去，说就算找不到工作，他的工资也够两个人生活。
　　我的眼泪在眼眶里打转，心里暖洋洋的，又满是酸涩。瞒着二哥，我还是悄悄的去了。十五岁的我，渐渐开始懂了，有一种责任叫成家立业。我不愿拖累二哥。那时的我，早已明白自己亏欠了他。
　　四个月后，工程结束了，我带着积攒的一千六百多块钱回到了二哥的住处。那天晚上，在那简陋的房间里，二哥用一个酒精炉子为我炖了一大盆热气腾腾的排骨豆腐。
　　休息了半个多月后，一天晚上，二哥一脸喜气的回来了，兴冲冲对我说：“弟弟，我有一个朋友有个熟人在酒吧做领班，她那里有一份伺侍应生的工作。”
　　二哥说那个工作不累，只是陪客人聊聊天，倒倒酒就可以了。“等你长大一些，我积攒些钱，就送你去技校读书。学门手艺出来，就好找工作了。”
　　我想这样也好，从此走进了另一种生活。
　　酒吧里上的是夜班，晚上八点到凌晨五点。我的职责是侍应一间女客专用的贵宾包厢。
　　也许，我的憨厚纯朴给了她们取乐的借口，面对她们露骨的挑逗，我总是面红耳赤，张口结舌。看着我不知所措的样子，她们虚弱的心灵，似乎获得了极大的满足。
　　下班后，睡到十一二点。醒了，洗漱完毕，吃饭。下午这段时间，就完全自由了。
　　对周围的环境渐渐熟悉之后，我开始习惯去一个小的百货商店里。最初的原因，我说不上是因为那儿有着许多的图书出租呢，还是因为百货商店的那个女孩——菲儿。
　　租过几回小说，买了几次零食或牙膏香皂什么的之后，我和她也就渐渐熟识了起来。我说我叫林明秀。父母只是叫我“五伢”在学校的那一个名字，这一生我也不愿再次提起。星麟是我为自己取的名字。她说她叫菲儿。
　　慢慢的，我喜欢上了那种坐在一个小小的可以出租图书的百货商店，和菲儿不着边际地聊天的感觉。


第02章：感情是一种复杂的东西
　　酒吧的旁边，是一所大学。我是很向往那里的。三哥在另一个城市，一所很漂亮的大学里，过着令我羡慕的生活。
　　每天，有很多大学生来百货商店里，买些作业本、卫生纸、洗发水之类。我拿着一本《王子爱上猫》之类的消磨时光的小说，靠在墙上悄悄的看他们。我总觉得他们脸上，笼罩着一层叫作幸福的表情。他们的每一个姿态，一个手势，一个微笑，在我看来都是美妙不可言的。
　　有的时候，我也会去那神圣而美好的校园里胆怯地走上一圈。幸福的气息围抱着我，侵袭着我。而我像是做了亏心事的孩子，偷了人家的宝贝，占了很大很大的便宜。遇见了行人，我总是谦恭的避在路旁。也许，这是有生以来我唯一热爱的地方。
　　也许每一个渴望美好的人都是这样，总希望找到一点象征，用一种近于虚无的意义来昭示自己拥有着那个世界。
　　在我的梦里，我热切而谦卑地和那所大学的女孩恋爱。这年冬天，当一个叫白雪飞的女孩出现在我的面前的时候，几乎在片刻之间，我就决定了爱她。她是一个文学社团的成员，公认的才女，纯洁而高贵。
　　我悄悄的为她写诗，涂抹成“晚风熏醉了河水，河畔走来采野菊的女子，大雁低嘶着徙往南方，挎花篮的女子在晚风中归去。泡开了最后一朵野菊，写满期盼的天空开始下雪，轻轻的雪花落在静的河面，融成销魂蚀骨的思念”一类的句子。
　　我费尽心思找到了她，闪烁其辞的递出几张叠得整整齐齐又揉得皱巴巴的纸，涩涩的浅浅的笑着说：“请——请你指点一下。”
　　她把头抬起来，从一个黑框的眼镜后面打量着我。看得出她觉得很有趣，几乎是一种嘲弄的口吻：“你也喜欢写诗吗？”
　　我赶紧把我事先准备好的那一套说辞搬了出来，“哦，是的。我叫张文进，化生学院的新生，生物工程的。”
　　她又很轻浅的笑了起来，梦呓似的说了一句：“哦，大一？”
　　“我刚来学校，就听人说起你。我很……很仰慕你，就……就来找你了……”
　　嗫嗫说完这句，我胆战心惊的望着她，就像等待宣判的囚犯。
　　“是吗？谢谢了哦！”
　　“那…再见了，有空我再来…”
　　“再见！”
　　我的第一次恋爱，就这样无疾而终。带着屈辱的伤，我的情绪很低沉，像一具失去灵魂的躯壳。也许是我的忧郁打动了她们，那群女客给我的小费比从前要多一些；而也许是我一直都在变化，所以，她们也并不厌倦，我一直拥有着那份工作。
　　在二哥的小屋里过春节。他有了一个女友，和他一个工厂的，善良而朴实。
　　那时的我，手头已经有了六七千的积蓄。哥哥劝我去找一所学校学车工，或者电器维修也行。也许是因为藏了太多心事，我觉得和二哥生疏了许多，这种感觉让我觉得很伤感，却又无计可施。
　　我执意取出五千元给了哥哥。“读书的事，明年秋天也不迟啊，现在我的那一份工作，也挺好啊。虽说不是长久之计，暂时总还可以的。你和芸儿姐都不小了，早点筹点钱，把婚事办了吧，你总要盖几间房，买几件象样的家具吧？”
　　正月初四，我戴着芸儿姐织的围巾，回味着四天以来藏着忧愁的快乐和温馨，又回到了一年多以来的那种生活。
　　新年过后的菲儿，添置了电脑和打印机、复印机，做起了打字复印的业务。二十二岁的女孩子，一门心思扑在那个小小的店面上，似乎并不着急把自己嫁出去。闲下来，总在专心致志的盘算着几个太过琐碎的帐本。
　　跟着菲儿，我学会了使用电脑，又极其自然的帮她分担着店里许多细小的事情。我仍然忘不掉白雪飞，又似乎依赖着菲儿了。
　　我和菲儿说着我的心事，诉说我对白雪飞崇拜一般的迷恋。菲儿有些不屑，“就她呀？真看不出你喜欢她什么。那么丑！”
　　我急了，申辩着：“不丑好不好，只是不那么漂亮罢了。可是，她很有才华啊！”
　　看着我祈求的样子，菲儿开心地笑了起来：“好。不丑。不丑……”
　　我却还在恼怒，也不搭理她，像个赌气的孩子。菲儿是一个俏皮的女孩，悄悄的拿一个棒棒糖，突然伸到我的面前：“喏，小弟弟乖啦！姐姐请你吃糖！”
　　我的眼角看闪着泪花，却忍不住笑出声来。擦了一下眼泪就追着她打了。
　　她被追逐到角落，抱着头，让我轻轻的打了两下，就又跳起来要还击了…举起手却又停了下来，帮我擦去眼角尚未擦尽的泪迹，问：“是因为她是大学生吧？”
　　我愣住了，咬住嘴唇，眼中的泪水又涌了出来，像一个受了委屈的孩子。
　　菲儿的脸冷了下来，不再看我。她呆呆的望着门外，恼怒地说：“大学生有什么了不起的？
　　可是菲儿，你明白吗？我拥有的这个现实世界是多么的丑陋而令人绝望啊！你明白吗？我多么渴望那一个神圣而美好的世界，她是我接触到的最后希望，最后一片净土。在那里，永远不会有任何烦恼；既没有虚伪，也没有欺诈；没有冷漠，没有仇恨，只有无边的温情和关爱！每一个人心底，都荡漾着甜蜜，每一个人脸上，都洋溢着幸福的笑！
　　我是多么的渴望，那一个神圣而美好的世界啊！菲儿，你明白吗？难道，她伤害我还不够，你还要揭起这个伤疤，让我绝望，再伤害我一次吗？
　　我和菲儿之间，突然隔阂可很多。我开始习惯上网，去寻找一些陌生人聊天。
　　渐渐的，我喜欢上了一个叫做叶娇的女孩。总觉得有很多的话，想和她说，却又不知该说些什么。每当她下线，心头的寂寞，就更厉害了我常常发一些暧昧的信息给她：穿过你的黑发我的手，轻轻抚摸你的笑脸，这就是我永远的梦啊。我会夜夜枕着你的名字入眠。
　　也向她倾诉自己的寂寞：每天，我和那么多的人说话，可是，又有几句是我的真心呢？
　　我会告诉她我生活中的细节：上个星期，我和朋友去野炊了。真想突然遇见你啊，觉得好浪漫。好怀念童年时那些野性飞扬的日子，晒得黑黑的，好酷啊。我一直觉得，皮肤黑黑的女孩特性感她很少回信息，只说一些“我刚起来”“我吃饭去了啊”之类无关痛痒的话。
　　我却一如既往，乐此不疲地对她倾诉，仿佛把自己的心情，发送往一个梦幻般的美好世界珍藏。


第03章：肮脏的生活
　　七月二十六日。农历。我十七岁生日的那天晚上，一个三十七岁的女人占有了我。我没有拒绝。她送了一款漂亮的手机给我，当作生日礼物。
　　我觉得对不起白雪飞，又暗暗的安慰自己：在这个年代，我的命运已经注定。既然不愿出卖自己的灵魂，就只得出卖自己的肉体了。
　　用那款手机，我给白雪飞发了一条短信：穿过轻烟似的迷惘，夜色是一种淡淡的哀伤。在我还相信奇遇的时候，那个我无比向往的地方，满天的星光倾泻下来，刺破了黑暗的苍穹。闪烁的水晶轻摇着，牵动着颤动的梦想，那是希望的前奏——曙光。
　　那是我十四岁时写的，第一次写诗。我的身体已经污浊了，但我将我的灵魂，我最纯洁的一段感情，毫无保留的献给了她。
　　我好想听到她的声音，一遍一遍打电话给她，她却从来不接。有很多次，我想象着她就在我的身边。敲敲头，清醒了些，又不禁苦笑，明白那只是一场梦幻，却又更加刻骨铭心地思念。
　　有时，也会打电话给叶娇，一个很永远又似乎很近的女人。我和她说着想她之类乱七八糟的话。她是个成熟的女人，会说些撩人想象的话。
　　“我正要去洗澡呢！你也去洗吧！”
　　“我会一直想着哦。你洗澡会是什么样子的呢？”
　　在心头，却又浮起菲儿的样子。菲儿是一个清秀的女孩，黑黑的皮肤，身体饱满而结实。
　　“要死啊你。好恶心啦！”
　　叶娇的声音里藏着一丝快乐。
　　“你是不是脱光了？”
　　“没有啦，人家还穿着睡衣在嘛。”
　　“你的睡衣是什么颜色呀？是不是没穿内衣哦？”
　　“你慢慢想啊，我去洗澡了。”
　　第二天看到菲儿，我总有一种怪怪的感觉。总是忍不住想，她的睡衣会是什么颜色的呢？有穿内衣吗？我有些发痴的盯着她看，直到她发现了，揶揄我：“怎么了，又想你的白雪飞了？”
　　我的脸一红，却脱口而出：“菲儿，你的内衣是什么颜色呀？”
　　百无聊赖的时候，我总是给白雪飞发短信：听说你是学声乐的？什么时候，唱歌给我听哦。可约定好了，不许反悔哦。
　　觉得你的声音真好听。我一直都念念不忘啊。
　　你永远也不会明白我的心吗？我是真喜欢你呀！
　　快中秋节了。你会陪我看月亮吗？我想看到你看的那个月亮，可以吗？
　　其实，月亮都是相同的月亮，不同的是看月人的心境呀！只有和你在一起，我才能了解你的心，看到你看的那一个月亮啊。
　　你的歌，只唱给我一个人听，好吗？好期待那样的时候，我会觉得好幸福的。
　　她从来都没有回应，我却还在坚持。至少，她也没有拒绝，不是吗？
　　一个人寂寞到深处，只要还有一点点乐趣的事情，都会很努力去做的。
　　旧的故事里，有翻山越岭来到情人身旁的壮举。他们，一定也是寂寞的人吧？只有深受寂寞煎熬的人，才会懂得相爱的甜蜜啊！
　　现实中的人，却常常冷淡，是不再相信爱了吗？还是不敢相信，寂寞到深处还能够排解？或者，是他们从来都不寂寞吧？
　　也常常接到叶娇打来的电话，暧昧地想象着同我欢爱的情景。“你睡了吗？抱着我啊！解开我的胸衣吧，紫色的……吻我……脱掉你的衬衫，好吗？……”
　　我和她一起想象，怀抱中的影子却是菲儿。
　　“下午，我去‘水影坊’喝茶。真是幽雅啊，想起了很多事情，又飘散了，就轻松了许多。仿佛心灵也给洗干净了。”
　　菲儿却并不喝茶啊。端着刚冲好的牛奶。聚精会神盘算着她的帐本……
　　睡梦里，菲儿来找我。我不愿理她。她要走，我却拉住了她。她拼命挣扎。我把她抱在怀里，撕开她紫色的胸衣……她脱掉我的衬衫……强暴了我……
　　我把叶娇的影子，全叠加在菲儿身上，像一个灵魂，借助另一个躯壳。
　　中秋节。生意很好。半夜的时候，电话响了，是白雪飞打来的。我的心跳突然快了起来。手忙脚乱的接了，传来却是一个男人的声音：“是张文进吗？”
　　我说是的，那个男声吼了起来：“你个傻逼，不是想听白雪飞唱歌吗？现在，你好好的听啊！”
　　电话里传来白雪飞叫床的声音，压抑而狂热。楞了几秒钟，我把电话塞给了身旁的一个女客。她听了片刻，爆发出一阵歇斯底里的笑声。
　　我呆坐在沙发上，泪如雨下。那个我最虔诚热爱的女人，那个我一想起就觉得有无限光明和无限欢喜的女人，却以这样一种下贱的方式，向我展示着又一个肮脏的世界！
　　难道，最纯洁的真情，竟也可以被如此戏弄吗？
　　一个女客过来抱住了我，吻去我脸上的泪水，嘲弄似的笑着：“不要伤心了啦！我们不也是女人吗？”
　　说着，她又发出一阵夸张的呻吟，引来女客们一片猥亵的笑声……
　　凌晨五点，我敲开了菲儿的房门。醉醺醺的倒在她的床上。
　　电话又响了，是叶娇的声音：“下班了吗？今天，我穿的是一件粉红的睡衣，薄纱的哦……”


第04章：错乱的忧伤
　　醒来的时候，已经是上午了。菲儿坐在我的床边，一脸关切。
　　“怎么又喝那么多？”
　　耳畔却又回响起白雪飞叫床的声音，我黯然一笑，觉得有些愧对菲儿。“你一晚上没睡吗？对起！……”
　　菲儿眼圈一红，“知道对不起就不要喝酒了啊！你一晚上又是要水又是呕吐，还对我动手动脚，我怎么敢睡？你不要这样好不好？”
　　说到最后，菲儿已是带着哭腔了。
　　“菲儿……”
　　我一阵心酸。她的心底，纠缠着多少的苦恼啊。而我竟一直都不曾知道。也许，她是深深的爱着我吧，却并不知该如何表达。或者，是她有她的生活，有她的苦衷，她情愿承受一切的痛苦和委屈，却一定要开好她那一个小小的百货店。
　　可是，她不该爱我，不该爱上一个像我这样的男人。我愧疚于心，却不知该如何开口。
　　“你不要在那个酒吧做了好不好？我们一起把这个店开下去，我们可以养活自己！好吗？我知道，你并不喜欢那里，你总是喝那么多酒……”
　　我内心一震，像迷茫的雾天突然吹过一阵强烈的风暴。就这样罢手吗？做一个小本经营的正经生意人？
　　这个时候，我已经有两三万的存款了。一旦开始卖身，挣钱其实是很容易的。如果我肯拼命，一个月就可以赚个六七万。
　　我是一个比较懒散的人，也并不贪心。卖身是一件很辛苦的事情，并不是说人有多累，而是我的心累了。我不得不百般逢迎着那些我并不喜欢的女人。为了钱，我必须忍受。
　　失身已经快二十天了，但我一共也才接七八单生意。
　　其实，我何尝不想本本分分做人，不让自己这样屈辱地生活呢？
　　一刹那之间，我几乎想答应菲儿。可是，生活给我的伤痕，让我已经不再那么天真了。菲儿，为什么你总是把你几乎全部的心思，用来盘算你那令人烦闷的账本呢？
　　我突然觉得人世是如此苍凉，我并不知道我是在追寻什么。我并不愿意守着菲儿过一辈子，那样沉闷琐屑的生活，我会闷死的。我所热爱的女人会是怎样的呢？她在哪里？
　　对于生活，我渐渐变得绝望，接客也就频繁了起来。
　　十一月的一个晚上，我正在包厢里和一群女客打情骂俏，突然推门进来的女人吓了我一跳。迟疑了片刻，我感情复杂地微笑着喊了一声：“淑芬……”
　　我知道我的微笑里，肯定包含了足够多的嘲讽。
　　淑芬是我的女友，当然准确地说应该是从前的女友。我做民工的时候认识了她，后来，她离开了我。
　　她站在门边，愣愣地看着我，脸刷地变得通红，转身就走。
　　我当然不会就这样轻易放过，所以用力拉着了她的手。“既然来了，就玩玩再走吧！”
　　我几乎忍不住要大笑了出来，报应啊，她居然也会来这种地方！
　　淑芬尴尬地笑了笑，但显然不知所措。
　　我强行抱过她，让她依偎在我的怀里，下体有意挑逗着她丰满的臀部。我心里涌起一个恶毒的念头，那就是玩弄她。
　　那群女客安静了下来，莫名其妙地望着露着邪气笑容的我。
　　我自嘲似的笑笑，“她是我从前的女友。我做民工时的女友，但她抛弃了我，嫁给了一个富商。”
　　我充满同情地望着淑芬，仿佛看透了她的不幸，又似乎是在嘲弄她有多么愚蠢。
　　那群女客哄笑了起来，淑芬在我的怀里拼命挣扎，却不说话。我朝坐在身旁的两个女人媚笑了一下，“帮个忙好吗？”
　　我知道淑芬的心里现在很乱，是无法反抗的。而我，只想恶毒地凌辱她，报复她。
　　身旁的那两个女客偎依了过来，贴在我的胸膛上，紧紧抓住了淑芬的双手。
　　有了她们的帮助，我的手解放了出来，肆意轻薄着淑芬。
　　我得意地笑了笑，脱掉了她的黑色毛领风衣。她软弱地挣扎着，却更茫然了。我看着她失神的眼睛，继续脱着她的毛衣和内衣。那些质地精良的布料滑过我的手掌，让我有一种强烈的快感。她洁白的乳房袒露在众人的视线里，我在心底叹息了一声，却依然冷酷而恶毒地揉捏着。
　　那群女客兴奋了起来，七嘴八舌的起哄，“把她裤子也脱掉呀！”
　　“舔她！舔！……”
　　“用水晶棒插她！骚货！……”
　　淑芬眼里的泪已经滚落了下来，我却并没有一丝同情，反而有一种难以抑制的快乐……
　　我知道最好的报复方式，就是让很多人看到她受尽凌辱。
　　我越来越得意，心底的痛也不再那么强烈。我突然有了一种倾诉的冲动，想要每一个人都知道我心中曾受过的委屈。
　　“那个时候，我刚刚从老家出来，找不到工作。我去了一个工地做民工。
　　“那里的生活很苦，我只是一个廉价的苦力而已。但是找不到别的出路，我只好接受那份工作。唯一可以指望的是建筑商的良心，可惜的是，对于他们来讲，金钱比良知好像更重要一些。
　　“唯一的节日是雨天，总算可以休息了。但我们却又咒骂着老天。我们不怕吃苦，却害怕不能靠出卖苦力赚钱……”
　　我沉入那段象噩梦一样的记忆里，心有余悸，双手渐渐也就忘记了折磨淑芬。而她也安静了下来，不再流泪。也许，是在回忆她的那一段时光吧。
　　“那时，我整天装卸水泥、搬运玻璃，一不小心手就会划伤。由于太累的缘故，有好几次，我差点从脚手架上摔下。有一次，我是在五楼的脚手架上，一脚踩空。我尖叫着往下掉，旁边的人都吓呆了。幸好卡在四楼的钢管上，才保住了命，但小腿上却被拉掉很大一块皮。喏，这是疤痕。”


第05章：我恶毒地玩弄着她，只为了报复
　　说着，我拉起裤管。众女客惊叫着，有人伸手摸了摸，有一丝丝怜惜的味道，但更多的是新奇。
　　“我在伤口上涂了一层牙膏，又接着干活了。那几个月里，唯一觉得幸福的是在下雨天。虽然也难免咒骂几句老天，但骂过之后，毕竟又有一些欣喜。从小，我就喜欢吹笛子。在我的老家，那样的穷乡僻壤里，笛子是我唯一用得起的乐器。砍一段竹子，钻几个孔就可以了。小时候，我学过很多跟笛子有关的诗句，觉得真好。‘杨柳笛声吹怨’，‘小楼吹彻玉笙寒’……只可惜都很伤感。也许，是因为人只有在失落和伤感的时候才吹笛子吧。
　　“那个周末，正是秋天，下着小雨。我坐在空旷的公园里，幽幽的吹起了笛子。正当我沉浸在自己的忧伤里时，一个女孩出现了，就是她，吴淑芬……”
　　那一天对我而言，也许是很甜蜜的，但其中潜藏的悲伤，却是在半年之后才显现的。
　　离开工地之后，我做了服务生，每天沉迷在和菲儿的暧昧以及对白雪飞的幻想里。我时常也会去找淑芬，但我一直守口如瓶。那时，我并不愿回忆那一段往事，也不愿讲述。
　　我却没有想到，淑芬居然会来这里，会这样出现在我的包厢。
　　我看着她裸露的身体，看着她含泪的双眼和画得很轻很淡的眉，她的唇线勾画得很细腻，鼻翼精致。锁骨下是白皙高耸的乳房，乳房顶端是挺立的暗红色的乳头，有一些细小的颗粒……
　　我这样近乎恶毒地打量着她，却突然变得很茫然。曾经，那些我刻意回避的伤痕，如今其实早已没有痛楚了。她是谁？而我，又在做什么？突如其来的空虚感，使我的报复变得苍白无力了。
　　“我们相爱了……”
　　我苦涩地笑了笑，手指无聊地揉捏着她的乳头，“她说她爱我，爱我忧郁的眼神，爱我的寂寞，爱我吹响的音符……”
　　我继续回忆着那段情事，怀中的淑芬一脸木然。那些话，真的是她说出来的吗？爱我的寂寞！我忍不住不屑地冷笑了起来，瞧她，那时装得多单纯呢！还真像那么回事，满脑子狂热的文艺青年哦！
　　我却又忍不住相信那是她真心的，也许吧，生活并不那么简单。就如当初，我也并没有料到，我会成为一个男妓。而经历的坎坷，心灵的蜕变，又怎么说得清楚呢？
　　也许，是淑芬经历得太多，心头一团乱麻了，理也理不清。记得当时，她还是一个学生吧，一个清纯的高中生。可是仅仅两年不到，她却已经学会来酒吧寻欢作乐……
　　我突然有些不忍，觉得不该再对她进行凌辱。她虽然变心了，我却隐隐能感觉到，她有她的苦衷……
　　“我们的爱很短暂。今年五月，她说要和我分手。甚至，她没有这样说。她什么都没有说，就从我的身边消失了。那时，她快要高考。我怕打扰她，却还是去找了她。
　　“我对她说，我很痛苦，淑芬，不要因为我是民工而离开我好吗？我求她嫁给我，许诺说一定给她想要的幸福。但她拒绝了，要我原谅她。”
　　我咬了咬嘴唇，讲述着这一段故事，我的心里其实也很矛盾。“我没有原谅她。在她高考后的一个晚上，我强奸了她。那是我的第一次，是我作为一个男人，人生的第一次。”
　　我露出一个讽刺的微笑，“我从来都没有想过，我的第一次居然是强奸了一个女人。那天，我喝了很多酒。我强暴着她，泪流满面。当时，我那么绝望，觉得人生已经没有任何意义。我要强奸她，报复她，就算被送进牢房，我也心甘情愿。她已经离开我了，坐牢又有什么关系呢？
　　“但一切风平浪静。我等着警察来抓我，但是没有。没过多久，就是我十七岁的生日了，我以一部手机的价格，把我的那一夜卖了出去，卖给了一个中年女人……”
　　淑芬突然抓住我的手，“我没有报案。我不愿你再受一次伤害……”
　　她颤抖了起来，泪水从脸颊无声滚落，“我一直都爱着你……”
　　我抬起头，望着天花板上橘红色的吊灯，冷笑了起来。其实，我有一些感动。可是，我并不愿意就这么原谅她。我要让自己相信她说的一切都是假的，于是有了恨她的理由。
　　她把我的手抓得更紧了，摇晃着：“你还在痕我吗？”
　　我心一酸，内心的那些伤痕，哪里有那么容易愈合呢！
　　低下头来，我装作很淡然的摸了摸她的脸，“大姐，你只是我的一个客人而已。如果需要的话就请付费，半个小时完事。其它的，我早就已经不在乎了。”
　　淑芬的脸变得有些苍白，问：“你不再爱我了吗？那……你为什么还要这样对我……你还爱着我，是不是？”
　　我吁了一口气，假装不屑地笑了起来：“别天真了。我只是一个男妓而已，没什么心情谈什么爱与不爱，也没有那个资格。拜托您，何必这么婆婆妈妈的呢？”
　　“你到底要我怎样，才肯原谅我？”
　　我突然觉得好烦乱，我怕自己会控制不住，真的原谅了她。
　　她真的还爱着我吗？可是那时，她为什么要那么绝情呢？
　　其实，我并不是怕和她在一起，我只是怕再一次受伤。“你走吧，我已不是过去的我了。所以，也不会再有你想像的那种感情了。”
　　我冷漠地笑了笑，“我只有我的身体，价格也很实在。你是第一次照顾我的客人，会有九折的优惠，也就是一千三百多块而已。怎么样，您有兴趣吗？”
　　淑芬抬头看了看我，想强颜欢笑，却又眼眶一红，挤出的笑容比哭还难看。“好吧，你今晚陪我。”
　　我摇了摇头：“您错了，不是今晚，是现在，在这里。您需要吗？”
　　淑芬的笑容僵在了脸上，愣在那里。我冷漠地抹去了她的泪痕，开始解她牛仔裤上的纽扣。
　　那群女客兴奋了起来。我的手指立刻成为了关注的焦点，七八双眼睛一齐盯着它。
　　淑芬一动不动，她在想什么呢？难道她会默默承受这样的侮辱吗？还是她在等待，想看看我究竟会不会做出那样疯狂的举动？
　　我突然想起了那次强奸，不禁有些犹豫了……
　　七月七日。本来是一个浪漫多情的日子。下午，一场暴雨下得恣肆淋漓。我坐在菲儿的店里，默默的看着街道上的雨幕和溅起的水花。
　　暴雨阻隔了来小店的顾客，菲儿清闲了下来，坐在我身旁。“星麟，知道今天是什么日子吗？”
　　我有些冷淡，“什么日子呀？”


第06章：七月七日，我含泪强奸了她
　　“今天是情人节！传说中牛郎和织女今天会在鹊桥上相会呢！要是有葡萄架就好了，还可以听见他们相会时说的情话呢！”
　　菲儿很兴奋，也许女孩子遇到浪漫一点的事情都是这样吧。
　　我不禁一乐，“呵，还情话呢！能说什么啊？要不我说给你听呀？”
　　我嬉皮笑脸了起来，“总不是那两句。织女呀，一年不见，我好想你啊。每当想起去年七月七日夜里我们的销魂，我就只想着今年的今夜啊！织女啊，快些，我忍了一年啦！”
　　菲儿羞红了脸，嗔怪着：“要死啊你！”
　　我看着她生气的样子，觉得有趣。也许，我就是想逗她脸红吧。
　　我有些得意，继续乱扯：“织女可不会像你这样说哦！当然织女也会脸红啦，然后说，不要急啊，要找个好地方呀，在这鹊桥上多难为这些喜鹊……”
　　菲儿忍不住笑了起来，轻轻打了我一下，又强忍住笑，低声骂着，“神经病……”
　　我趁机抓住她的手，“好啊，你敢骂我！你死定了，看我怎么找你算账……”
　　菲儿俏皮地一笑，“算什么账呀，你还不是想趁机占我点小便宜。”
　　我被她逗乐了，“什么占点小便宜啊！说那么难听干嘛？我才不会占你的小便宜呢，”
　　我狡黠地一笑，装作要抱住她，“要占，我会占一个很大很大的便宜哦！”
　　菲儿灵巧地一闪身躲开了，顺手敲了我一记头，“去你的，真没出息，这么经不起诱惑啊？”
　　我看着她明艳的笑，不禁心神一荡，甜蜜中对她又多了几分好感。
　　“是啊，我就是没出息。哎，一见到漂亮女孩子就心痒难耐，可惜却没人要！”
　　我装出一副黯然的样子。
　　菲儿果然中计，蹲到我身旁柔声说：“开玩笑的啦！你那么聪明，怎么会没有出息呢！只要你好好努力……”
　　她正安慰着我，我却突然展颜一笑，猛然抱住了她，接过她的话头说：“只要我好好努力，总可以逮住一个的，是吗？”
　　菲儿羞红了脸，却不挣扎，只是低声的说：“你好坏啊，又骗我……”
　　我嬉皮笑脸，“谁叫你同情心泛滥呢！”
　　菲儿轻轻的用指甲划着我的手，“我可不是对谁都那么好……你呢，却总是使坏心眼……”
　　看着她温柔的模样，我被撩拨得更难受了，晕乎乎的嘟嚷，“我坏吗……我还有更坏的哦……”
　　菲儿沉默着，脸却泛起一片桃红。我轻轻的低下头去，吻着了她火热的唇，渐渐变得热烈……
　　雨停了，顾客渐渐多了起来。我和菲儿忙碌着，在纷繁里迷失了这种甜蜜的感觉。
　　下午四点多，我离开了店里，想一个人走走。不经意间就来到了那个公园，于是又想起了淑芬，想起了今天是情人节，想起了牛郎织女，也想起了刚才和菲儿的吻……
　　一刹那之间，我觉得生活那么可耻，可耻得令人恶心。还曾经那么信誓旦旦呢，可是现在呢？我和那些老女人打情骂俏，和别的女孩暧昧不清，而她，又在和哪一个男人快活呢？我想像着她赤身裸体和别的男人上床，这样的画面在我脑海里翻腾，越想越觉得不能忍受。
　　她怎么能那样绝情地离开我？怎么能够？
　　我越想越觉得怨恨，我要占有她，她是我的，我不会放她走的！
　　她家就在离公园不远处。我心情复杂地按响了门铃，应该怎么说呢？怎么把她约出来？是到宾馆里呢，还是到我租住的小屋？
　　正在我心神不定的时候，门开了。淑芬见是我，愣了一下，冷冷冷地说，“是你呀！有什么事吗？”
　　“淑芬……没有……我今天路过公园的时候，想起你来了。我没有办法忘记你，没有办法……”
　　“我就快要结婚了，而你却和我说这些，有意义吗？”
　　“你要结婚了！和谁？为什么啊？你为什么要这样做？淑芬，我做错了什么？你一定要离开我吗？”
　　我只觉得一切在刹那间变得惨烈而茫然，我真的会失去她吗？
　　淑芬脸色有些黯然，转身往屋子里走去。
　　我赶紧跟了进去，却不知道该说什么，只好问，“伯母呢？”
　　“打牌去了。”
　　“淑芬，我们谈谈好吗？”
　　“……”
　　“我做错了什么吗？我可以改啊，为了你，我情愿作出任何的改变……求求你了，不要离开我……”
　　“星麟，你不要这样，我们并不适合。”
　　“……”
　　“你回去吧，以后不要再来找我了……”
　　我心一痛，随即涌起一阵强烈的恨意，“不可能的，我不可能忘掉你，我没有办法离开你啊，淑芬！”
　　淑芬沉默着。我的怨恨在她的沉默里愈演愈烈，终于，我疯了一样抱住她，解她的衣服……
　　她软弱地挣扎着，“你不要这样，星麟，我求你了……”
　　我怎么会停手呢！我觉得那么屈辱，我那么恨她！我粗暴地撕扯着她的衣服，直到她美丽的身体裸露在我的面前……
　　那一刻我有些发呆，我从来没有如此真切地看见女人的身体，我有些头晕目眩了。但作为一种本能，我还是粗野地完成了对她的强暴。
　　她没有叫喊，叫了也没有用的，不会有人听见。我机械地做着那种本能的动作，看着身下淑芬茫然的表情，泪水突然无声地滚落下来。
　　为什么？为什么曾经真诚相爱的两个人，最后却会是一个这样的结局？我强奸了她，强奸了那个我曾经深爱，曾经小心呵护着的女人！我曾经在心里发誓，一定要一辈子好好对她，唯恐她受到一点点委屈，可是，最终我却强奸了她。
　　命运，你为什么要这样捉弄我呢？难道生活，真的只是一个苦涩的笑话吗？还是只是一场滑稽的闹剧？
　　“快点啊！解个裤子还磨蹭个什么劲呢？”
　　“就是，要做就爽快点……”
　　女客们七嘴八舌的埋怨把我拉回了现实。难道，我还要再一次凌辱淑芬吗？停在她裤纽上的手指，突然变得僵硬起来。原来，有时解开一粒纽扣也会如此艰难。
　　为了掩饰内心的慌乱，我朝那些女客笑了笑，貌似放荡不羁的说：“很刺激是吧！是不是比那些肥皂剧精彩？”
　　“精彩个鬼！你以为老娘还是个没见过牵手的黄花闺女哩！”
　　“快脱呀！婆婆妈妈的……”
　　“看你肌肉这么结实，不会是个银样蜡枪头吧？”
　　“脱呀……”
　　我心情复杂地笑了笑，手指灵巧地解开了那粒纽扣，顺势拉开了她的裤链。


第07章：一切只为了钱！但又有了新的渴望
　　淑芬突然推开我的手，抬头望着我，抽泣着幽幽的说：“请不要这样！不要再一次伤害我好吗？我们结婚吧，如果你还喜欢我……”
　　我愣在了那里。一个女客冷笑了起来：“真不要要脸！还高中生呢，什么烂货！拜托，别不要脸了……”
　　淑芬身体一颤，脸色变得苍白，“星麟……你也这么想吗？……我也有我的苦衷啊！难道你一直都不肯原谅我吗？为了你，我堕过胎……你强奸了我，我也没有报警……”
　　“够了…”
　　我突然变得很烦乱，粗暴地搡开了她，“那我是应该觉得你有恩于我吗？我应该报答你？是不是啊？是不是？”
　　我吼了起来……
　　淑芬愣在那里，不知所措。
　　我长吁了一口气，冷冷的说：“你走吧，我不想再看见你……”
　　淑芬含泪穿上衣服，在众女客的笑骂里离开了。
　　而我装作无所谓，强颜欢笑，继续着那一套驾轻就熟的调情手段。
　　一切只是因为钱！
　　凌晨六点多，我躺在床上。渐渐安静下来的时候，心头又浮现了淑芬的影子。
　　其实，我们也许可以很幸福吧。为何却成了今天这样呢？
　　我曾经发过誓，永远也不会原谅她。强奸她的时候，我只有报复的快感，甚至直到现在都出来没有过一丝丝愧疚。
　　可是如今，我却又如此烦乱了，我似乎能理解她的苦衷，虽然我并不知道那苦衷是什么。
　　想起从前我们在一起的甜蜜，我的心柔软了下来，觉得应该原谅她了。
　　周日下午，我去了哥哥的住处。芸芸姐也在，热情地泡了茶端给我。
　　哥哥一脸喜色，“弟，今年回家过年吧。我准备年底把婚事办了。”
　　“好啊！我早想着闹洞房呢！嫂子这么漂亮，不趁机多亲几下会一辈子留下遗憾的。”
　　我含笑打趣芸儿姐。
　　“去！没大没小的，和大嫂说话能这样子啊！”
　　芸儿姐佯怒，伸手要掐我。
　　我笑着躲开，嘴皮子耍的更欢了。“嫂子这么凶呀！你现今掐我，闹洞房的时候看我怎么放过你哦！”
　　“没大没小……”
　　芸儿姐笑骂着，脸却有些羞红了，更着急的追着我打。又朝二哥撒娇，“你看你弟弟，尽胡说……”
　　哥哥憨厚的笑着，幸福挂在了脸上……
　　玩闹过后，芸儿姐就去准备晚饭了。我和哥哥东一句西一句的闲嗑。
　　“弟，你在那里上班还习惯吧？”
　　“呵呵，早习惯了，觉得挺好的。”
　　“等我结了婚，你就去读书，反正你现在年纪也不大。当服务生毕竟也不是长久之计啊！”
　　哥哥并不知道我已经卖身的事情，我不愿告诉他。他那么疼爱我，他会疯掉的。可是，又能瞒多久呢？是啊，当男妓毕竟也不是长久之计。也许，回学校学一门手艺也不错吧！
　　我点了点头，“嗯，学电子应该不错吧，进厂打工也可以，不想打工的话，自己开业搞家电维修也不错啊！”
　　“电子厂都有辐射，还有很浓的塑胶味，空气不好。你不是喜欢做菜吗？去学厨师吧，工资挺高的！”
　　“那得学多久啊？学武术呢？我想学武术！出来当保安，说不准一不小心还成了武打明星呢！我长这么帅，成龙都想我去接班呢……”
　　对于将来，我无法认真起来，只好幽默恶搞一通，乐呵呵的说。
　　哥哥皱了皱眉头，但还是忍不住乐了，“好莱坞还专门请你去拍电影呢！嘿嘿，肯定是史上最大投资的……可是说正经的，你真该认真挑挑。这关系到你一辈子的事，可不能随随便便……”
　　正说着，芸儿姐端着饭菜出来了，“哟，弟弟，你看中那个女孩啦。带来嫂子瞧瞧，我看人可准啊！你哥哥说的没错，一辈子的事情是不能随随便便的……”
　　我和二哥大笑起来，芸儿姐一头雾水，“笑什么啊？我脸上有污迹吗？”
　　说着把饭菜摆上饭桌，忙伸手去擦脸上。
　　我和二哥笑的更欢了。芸儿姐不依了，跺了跺脚冲二哥娇嗔着。
　　“我和星麟刚才是在说他将来工作的事啊！你怎么就想到哪里去了……”
　　芸儿姐脸一红，也忍不住笑了起来。又问我，“那你想去干什么撒？”
　　“他想当保安。可当保安太辛苦了啊，也危险！”
　　“那我去学美容美发，自己开店。往门口一站，呵呵，活广告，明星代言，那些女孩还不屁颠屁颠的来啊！生意肯定红火！”
　　我继续乱弹。
　　“切！”
　　芸儿姐不屑地笑骂。
　　哥哥却当了真，“也不错啊。你先学一年两年的，再娶个合适的女孩，夫妻两合力开个店，生活肯定是可以无忧的。本钱我和你嫂子帮你凑。”
　　我怔了怔，哥哥说得那么认真，我当然也不能在嬉笑面对了。
　　可是一旦慎重起来，想着将来，我却似乎总有无穷无尽的烦恼。
　　我拧不知道这烦恼是什么，但感觉得到，一切不会那么简单的。
　　不过不管怎样，对于以后的生活，也总算是有了一些改变的可能吧。暗沉沉的心底，也升起了一些隐约的光亮。
　　回到酒吧，也依旧是如往常一样上班。波澜不惊的平淡里，却渐渐多了一些期待。期待着过年，期待着回家，期待着二哥结婚，甚至也期待着，有哪一个美丽的女孩，能突然出现在我苍白的世界里，像绿衣绿裙的仙女，带来无穷无尽的光明个希望。
　　十一月十九。晚上。还是那间容纳了我太多记忆的包厢。
　　我慵懒地靠在沙发上，点燃一支烟，向客人讲起了我和白雪飞之间那个有点无耻的故事。


第08章：她以为性爱是女人的武器
　　“……那时候我真是傻得可爱，整天还幻想着什么纯洁的恋爱呢！我爱上了一个女孩，一个大学生，文学院的才女！我还给她写诗！我八她想像得那样美好，可是，我没有一丝一毫杂念的恋爱却遭到了报应。她还真是够有才华的，用那么有创意的方式玩弄了我……”
　　我笑了起来，觉得一切那么滑稽。对于一个像我这样的男妓，性爱除了意味着金钱，还有什么其它的意义可言呢？
　　“她在和别的男人作爱的时候打电话给我，让我欣赏她叫床的技巧。”
　　那群女客哄笑了起来。我突然觉得白雪飞很可怜，她居然以为性爱是女人的武器呢！
　　“更可笑的是，我居然还真的受伤了。真是天真得没救了。”
　　正说话的时候，沈小丽推门走了进来。她是二哥一个熟人的朋友，也就是这个酒吧的领班，我的“顶头上司”她露出一个职业性的热情微笑。“哟，聊得这么开心呢！看来我来得不是时候。”
　　我望着她性感套裙下丰满的肉体向我移了过来，黑色低领衫包裹不住半条粉红的蕾丝花边，更包不住那呼之欲出高耸的双峰和深深的乳沟。
　　我艰难地吞下涌起的口水，裤子上不由自主升起一个小小的帐篷。“小丽姐，有什么事吗？”
　　她妩媚一笑，轻佻地坐往我的怀里。
　　我痛得牙龇嘴咧，连忙慌乱地坐直了身体往后挪。她是欢场老手了，却故意使坏。丰满的臀部有意压在我的帐篷顶端，挑逗着。
　　她趁我坐直的机会勾住我的脖子，把我的头按在她的胸前，轻轻蠕动着，摩擦得我欲火如焚。
　　那一群女客也一个个狂吞着口水，估计再也忘不了这销魂的一幕，又要往这酒吧多跑几趟。
　　一股暖热的香味挟着沈小丽的体温直冲脑门，我心神一荡，她滚烫的唇已贴在我的耳畔，吹气如兰，“星麟，今晚有客人包你过夜，十一点我让邹军来替你……”
　　我的头埋在她的胸前，含糊地答应了一声，心头不断升起各种绮念。
　　我正想入非非呢，她却娇笑着站了起来，轻薄地摸了摸我的脸，转头冲那些女客热情一笑，“大家玩得尽兴些哦！”
　　看着她风骚地扭着丰满的臀部走了出去，我还在愣愣的出神。
　　“那婊子，真够淫荡的。”
　　一女客笑骂。
　　我长长吁了一口气，倒了小半杯红酒，“喝酒喝酒！为那淫荡的婊子干一杯……”
　　“这理由可不行！星麟，要灌我们酒可没有那么简单哦……”
　　“要我喂是吧？等一下，我先把嘴唇涂点辣椒水再说。”
　　卖一瓶酒，我有百分之三十的提成，也就是六七十块左右。所以，我总是费尽唇舌让它们消费。
　　“你牛嚼牡丹啊！我这一瓶可是八百多块的科碧莱香槟，你涂什么辣椒水啊？”
　　“我怕你们嫌我的嘴唇不够火热啊！”
　　脸红害羞早已经成为我的历史了。
　　“怎么会呢！你这小嘴儿顶会说甜言蜜语了。谁要说你这嘴唇不好，姐姐我第一个不放过她。来，香姐姐一个！”
　　另一个珠光宝气还算年轻的女人嗲声说。
　　我给她倒上半杯博若莱乡村干红，含了一口轻柔地喂进她嘴里。另外两个女人一起鼓掌叫好。
　　我微微一笑，她们的荒唐与无聊我早已经习以为常了。就也照样喂了她们一口。
　　就这样边喝边聊，时间在一些放荡而忧伤的氛围里渐渐流逝。
　　那个喝科碧莱的中年女人有些醉意了，躺在我的怀里抱着我，要我紧紧地搂着她。
　　我依言照办，她迷迷糊糊的说开了：“星麟，你再抱紧一些。好久没有这种安稳踏实的感觉……你知道我是谁？……谁会想到呢……我的心好累啊……”
　　我连忙摇了摇她，“你清醒一些……”
　　做我们这一行的有一个规矩，那就是绝对不能打听顾客的任何隐私，而且要注意提醒她们不要泄露。否则的话，会很快失去客源的，谁敢在一个对她知根知底的地方放荡呢？
　　比如我这一个包厢，接待的客人有四个。当然她们并不一定霉天都来。虽然她们之间也许熟识，而我也知道她们的口味、喜好，甚至身体的每一个细节，但我并不知道她们的来历，连名字都不知道。
　　之所以一个包厢接待四个客人，并不是因为她们出不起一个包厢的价钱。而是两个人在一个包厢里，能干什么呢？要么是干柴烈火一场，轰轰烈烈不过半小时，要么是悱恻缠绵陷入感情的纠葛里去了。
　　但四五个人在一起，一切就变得微妙而复杂了。可以聊很多有趣的话题，也可以放荡地玩一些色情味十足的暧昧游戏。欢乐过后，不会有任何牵绊。
　　躺在我怀里的中年女人呼吸渐渐轻微，居然睡着了。我无奈地笑笑，抱着她继续和另外两个女人闲聊。又难免在心里想想今夜包我的女人是谁。
　　相处久了，我也并不觉得她们如从前想像的那么可耻。相反，我似乎能够理解她们。谁没有自己的一些深埋的痛苦呢？生活，毕竟是太艰难了！
　　看着熟睡在我怀里的女人，我突然涌起一些怜惜，或者是同情。生活是那么复杂而沉重，有时，宽容一些，互相多一些理解和尊重，会让我们苍白的生活多一些温暖、感动和快乐，不是吗？
　　快到十一点的时候，另外两个女人走了，而那个女人一直未醒。
　　我抱着她，从兜里掏出手机浏览一些八卦网页。邹军来了，笑骂了一声：“晕，这条死猪，弄醒她得了……”
　　我勉强笑了一下，说：“算了吧！让她好好睡一觉……你来抱着吧，她也挺可怜的。”
　　“可怜？你可怜她？你傻啊，她们是什么人？我们是什么人？她们变着法子折腾你的事情你忘记了？你还可怜她？”


第09章：我有我的自尊，虽然我只是一个男妓
　　邹军觉得我有些不可理喻，但还是依言抱过了她。
　　“她们也有她们的苦衷吧！”
　　我想起了那些近于变态的性虐，却并不是特别怨恨。看着她熟睡的样子，我恍惚有一种错觉，她只是一个心性纯良的小孩，而那些虐待，只是她在无聊的生活里偶尔恶作剧犯下的错误罢了。
　　从酒吧里出来，我的心境有些苍凉。难道她们的生活中，已经没有更好的乐趣了吗？
　　一辆红色的别克等在酒吧外面，我麻木地拉开车门坐了进去，却猛然从混沌中惊醒过来。
　　居然是淑芬！
　　对她的恨早已慢慢消弭，掩盖在仇恨之后的，是对她深入骨髓的渴望和思念。
　　一路上，我们都没有说话。我不知道该如何面对，仅仅是把她当作一个顾客呢，还是放任那些旧情复燃？
　　我不会表露出我有多么爱她，不会！我才没有那么贱呢，难道好了伤疤就可以忘了痛吗？她曾那样伤害我，难道如今只是表现出一点点好感，我就不顾自尊地热情如火？
　　不会的，我不会那样。我要挑逗她，却不满足她。就算她渴望得再强烈，我也绝不会妥协啊。谁让她曾经放弃呢？我要让她受尽煎熬，得到应有的惩罚……
　　正胡思乱想着，车子停了下来。我本以为她会带我去酒店呢，没想到居然是她的家里。
　　我存心使她难堪，“呵，叫男妓都带到家啊？你老公真是不幸！”
　　淑芬冷笑了一声，“不幸？他只是贪图我的身体娶了我，我凭什么要管他幸与不幸！”
　　“那他应该绿帽子也戴了不少吧？”
　　我突然觉得有些悲哀，我爱着的究竟是怎样的一个女人呢？她和别的男人鬼混……
　　“记不清了……你不能少提点那些事情啊？真扫兴……”
　　淑芬有些恼怒。
　　我得意地笑了起来，“我们之间好像也没有别的事情好提了吧？那要不要直接上床啊？早点解决的话我好回去休息……”
　　淑芬哀怨地瞪了我一眼，掏出钥匙开门走了进去。我看着她受伤的表情，心里乐开了花。
　　来到卧室，近六十平米的空间富丽而大气，一点也不显得空旷。我在心里默默叹息，他奶奶的，还真是嫁了个有钱的主啊！要知道，这里可是豪富云集的华锦国际花园啊。能在上海购置这样一套房子，也难怪淑芬会为了他而弃我而去。
　　日他娘的……我在心里暗骂。可却怎么也恨不起他来。恨是没有用的，我的心里满是苦涩，甚至还有一些自伤自怜自怨自艾的情绪……
　　不过，他妈的你有钱又怎样呢？你有钱可以买漂亮的房子，娶漂亮的老婆，可我偏要在你漂亮的房子里，操你漂亮的老婆！我才不会自卑呢！有钱又怎样？我冷笑了起来，我还要让你老婆求我操她呢！
　　可我却得意不起来，苦笑着。毕竟，是我的女友嫁给了他啊！如果不是自卑，我会耻于来到这样一个地方。我怎么能容忍一个背叛我的女人？甚至为在另一个男人与她鬼混的床上占有她而得意，为能让他戴一顶绿帽子而欣喜？
　　我只是一个可怜的人罢了，我在心里悲哀地想。就像一个可怜的乞丐，因为用一个富人吃了饭的碗吃饭而欣喜，我在他的碗上沾了唾沫呢！其实，这么得意的原因是我因为我是低贱肮脏的！
　　但当然，我不愿意承认这一点。我有我的自尊，虽然我只是一个男妓。
　　可悲的是，没有人会承认我的尊严，除了那些需要我满足她们的女人！
　　淑芬看着我阴晴不定的脸色，突然低下头去，幽幽叹息了一声，“你怎么这么绝情……”
　　我绝情？真是绝妙的讽刺。我忍不住冷笑了起来，带一些怨毒，“我绝情？你甩掉我的时候，你一脚把我踢开的时候，你为什么不想想，你自己是多么绝情？”
　　“可是，虽然我离开了你，但我一直爱着你啊。我从来都没有忘记过你……”
　　淑芬有些伤感。
　　我冷笑着。她当我白痴啊？这种老套得连小孩子都不会再相信的话都说得出口？爱我？爱我却那么绝情地甩开我？
　　淑芬也沉默了，去酒柜拿了一瓶红酒，倒了一杯给我，自己也倒了一杯。
　　我一口一口的抿着，却并不知味道。心里虽然觉得酸涩而屈辱，却又隐隐希望她再多说一些爱我之类的情话，就算是骗我也好啊。至少，我会得到一些安慰。毕竟，我还深爱着她啊！
　　“星麟……”
　　“……”
　　“我是真心爱你……可是当时……当时，我不得不离开你……”
　　“够了，不用再解释了。”
　　我粗暴地大端了她，站了起来，像蜕皮那样把内衣、毛衣、和外套全脱了下来，冲她吼道：“你不就是想要我吗？来啊！我只是一个男妓！你都付钱了，还说那些干什么！”
　　淑芬愣愣地望着我，漂亮的大眼睛里突然涌现了晶莹的泪光。
　　我冷笑着，“愣着干什么？来啊！”
　　我粗暴地把她从沙发上拖了起来，开始脱她的衣服。
　　“星麟……”
　　她突然紧紧地抱住了我，幽幽地叫着我的名字。
　　这样熟悉的拥抱，这样熟悉的音调，我的心一阵颤栗，也紧紧抱住了她。
　　淑芬细腻而冰凉的脸颊在我赤裸的胸膛上磨蹭着，我不由得想起了那些恩爱的日子，那些甜蜜的感觉。我的心里升起一阵暖流，觉得有许多深深的感动，又夹杂着一些沉重的酸涩与委屈。
　　刹那间，我的泪水又一次无声滚落。
　　良久，淑芬从我怀里抬起头来，脸上赫然也爬满泪痕。她望着我温柔一笑。在这一笑里，我们似乎心意相通了，再也没有任何隔膜。
　　爱有时就这样简单，一个拥抱过后你就会深信，原来彼此都那么深爱着对方，绝不会怀疑。
　　淑芬轻轻抹去我的泪水，柔声道，“傻瓜，你怎么哭了？”
　　我握住她的手，把它按在我的脸颊，甜蜜地笑着，“你才傻呢！你哭什么啊，把我胸膛都哭湿了，冰凉冰凉的……”
　　淑芬开心地笑了起来。已经很久没有看见她这样开心了。这一刻一笑如同冰消雪解、春暖花开，有一种说不出的可爱与妩媚。


第10章：身体的靠近，能抵消心的疏远吗？
　　我沉醉在她天真的笑容里，也跟着傻呵呵地笑。
　　她温柔地擦去我胸膛上的泪水，突然脸一红，低声说：“快穿上衣服吧，小心着凉……”
　　我看着她羞涩的模样，猛然一阵情动，“才不呢……”
　　我抱起她抛到床上，热吻了起来。她渐渐热烈，用灵巧的舌回应着我。
　　幸福感刹那之间化做一股热流，暖洋洋地往四肢百骸淌去。我如躺在一个热烈的春天，天空晴朗，山花漫山遍野盛开。一切是如此甜蜜而美好。
　　我迫切地望着她，心中充满了柔情蜜意。以前，我太愧对她了，我要弥补她，给她温存，给她快乐，让她得到最大的满足。
　　她的手臂紧紧地箍住我，手指紧紧勒着我的背，指甲陷进了肉里。我痛得皱了皱眉头，却更兴奋了。她需要我！她的手指在诉说着她的渴望！她那么强烈地需要！
　　心中像有一团火升起了。这火焰炙烤着我，使我干渴，热切地寻找。我颤抖着解开她的衣服，所有的激情都惊悸着、颤抖着。像童年时的夏天，空气炎热干燥，大风呼呼刮过天空，响起锐啸。
　　她的身体裸露一刹那，我的眼前出现了漫无边际的花海。阳光明媚。
　　她的目光迷离，像梦一样蒙胧。我突然一阵晕眩，迷失在自己的渴望里。汹涌浩荡的血液开始燃烧，烈火熊熊。我像一个巨大的火球，升往无边无际的天空……孤苦无依、受着煎熬……
　　衣服在不知不觉间已经脱下。淑芬的手臂缠了过来，我抱着她柔软的身体，满空的云雾，却翻涌得更热烈了。
　　我的嘴唇，狂乱地吻遍她每一寸娇嫩的肌肤，仿佛要寻找一条出路。
　　她引导着我进入她的身体，我的狂暴，我的躁乱，我的焦渴，我的迷茫，快乐与悲愁，痛苦与忧伤，这一切全汇集了，交融在一条湿热狭窄的甬道，挣扎着、冲撞着……
　　像旷野的嚎叫，像流水的低吟……我们狂奔在极乐的世界，一切变得饱满起来，幸福而美好……
　　从激情中清醒过来，整个世界变得清新而明媚了。空气里漂浮着淡淡的香味，又有某些细微、不可捉摸、但令人愉悦的声响……
　　淑芬抚摸着我的学堂，幽幽的问：“你知道我刚才为什么哭吗？”
　　“你傻呗……”
　　我轻笑。
　　“才不是呢。人家感动了嘛！”
　　人们常说恋爱中的人就像白痴，其实，只是恋人猿人愿意将一切变得简单吧。任何简单而细微的事情，在恋人的眼里都会变得重要起来，所以才会说出那样孩子气的话。其实，又何尝不是一种难得的天真呢！
　　淑芬一边撒着娇，一边把玩着我脖子上的吊坠，“我没想到，你还留着它呢……”
　　“它是你送给我的嘛！我怎么舍得扔呢？我至今还记得那一天，你为我戴上它时温柔而羞涩的模样。还有那一个公园，那一条小路，那棵梧桐树下的那个地摊。虽然，它只是你花六块钱买的，但却是我最美好的回忆……”
　　“星麟，我们再也不要分开，好吗？”
　　她俏丽的脸贴在我的胸膛，幽幽的说。也许，在她的憧憬里，未来会变得很美好吧。
　　“嗯。”
　　我那么爱她，又怎么会离开她呢？
　　第二天上午，淑芬让我陪她逛街。
　　我们像一对情侣那样，牵着手穿行在各个商场。这么想着的时候，我才从梦幻中清醒过来。她已经是别人的妻子了，我能够丝毫也不在意吗？
　　我有些落落寡欢了。淑芬察觉了我的沉默，更用力地挽紧了我的手，和我的身体贴得更近了。
　　从甜蜜中醒来，我突然发现我并不了解淑芬。身体的靠近，能抵消心的疏远吗？为什么她要嫁给别人？
　　“星麟，我们结婚好吗？我和他离婚，你还愿意娶我吗？”
　　我沉默了，我愿意娶她吗？我甚至从来没有想过结婚的事情。我一直都刻意回避，从不愿想起。那一次，当菲儿说我们一起开好那个小店时，我说服自己，我不喜欢她，不喜欢那样的生活。而其实是，我知道，我无法给她一个她想要的未来。她渴望的生活，我永远也无法做到。
　　结婚？却怎么结婚呢？我一无所有，甚至连户口都没有。在这个世界上，我是一种那样轻飘的存在，轻飘得似乎从来没有存在过。却叫我怎么娶她呢？
　　“给我一点时间想想吧。我心里真的好乱。能告诉我吗？那个时候，为什么要离开我？”
　　被她抛弃，是我无法回避的伤。
　　“你还在生我的气吗？”
　　淑芬的语气有些幽怨，“在当时，我能怎么办呢？你只是一个民工，我要是嫁给你，别人的嘲笑会让我无地自容。我无法承受那种羞辱，我需要一种名誉，一种外表的鲜艳与富足……星麟，原谅我好吗？我并不是爱慕虚荣，可是，我需要有尊严地活着……我不能被人瞧不起……”
　　“可是，我现在也只是一个男妓啊？我没有办法给你带来你需要的荣耀。”
　　我的心一阵刺痛，冷冷地说。
　　“星麟，求求你，不要这样对我好不好？结婚这一年多，你知道我过得有多苦闷吗？我一直都没有办法忘记你，却还要虚情假意的对他。我知道你就在那间酒吧，却又不敢去找你。有时，我觉得我和一个妓女无异，却还不如一个妓女自由。只不过没有人知道而已。我曾经去别的酒吧寻欢作乐，但是，我再也找不到你曾经带给我的那种幸福。我留恋着那种感觉，也无法磨灭对你的思念。我忍受着这种煎熬，终于去找了你……”
　　我沉默了。其实我是自卑的，经历过那么多伤害后，我早已不敢相信还能找到真爱。当淑芬说她爱我的时候，我几乎立刻就感动了。但我也有我的自尊，我怎么能忽视我曾经所受的那些伤害呢？
　　何况，我也怀疑她是不是真心。“难道，嫁给一个男妓你就不会觉得羞耻了吗？他们就不嘲笑你？我你被你丈夫甩了，抛弃了，是个破鞋？”
　　我无法控制自己，其实，我并不想这样刻薄地对她。


第11章：挑逗起我欲望的女人
　　淑芬的脸色骤然阴沉下来。
　　我等着她爆发，扇我一耳光或者转身离开。
　　但她没有。我有一些感动。淑芬叹息了一声，柔声说：“你不要这样。我知道你很难解开那个心结。但你总是这样，会让我们伤的更深。”
　　“对不起。我只是无法逃避那段伤痛。那时的我，是我觉得最美好的。可是我却受尽挫折。如今，我放任自己堕落，除了不那么贫穷之外，我的身体，我的心，都变得那么肮脏，你何苦还爱着我呢？”
　　“不，你并不肮脏，肮脏的是你的生活。肮脏的只是很多你无力面对的东西，你并不肮脏，你的心是纯洁的……”
　　“别逗了，什么纯洁……”
　　我有些觉得滑稽，她是在安慰我吗？
　　“我们改变啊！我们都有了钱，再不必担忧生计，也不用担忧别人的嘲笑了。我们可以开始一种新的生活呀！开一个小的商店，或者回你家乡……在乡村，我们很幸福地生活下去……”
　　淑芬望着我，泛着轻愁的眼里充满期待。
　　“以后再说吧！”
　　我有些冷淡。
　　人一旦堕落了，会那么容易改变吗？难道心里不会留下一丝阴影，可以毫不在意的重新开始一种幸福的生活？
　　我是怀疑的。何况，对于结婚我也并没有多大热情。十七八岁的年纪，没有户口，没有合法的姓名，结婚对我而言，是什么呢？太过虚无缥缈了啊！
　　淑芬眼里的光芒暗淡了下去，我有些不忍，连忙又加了一句，“我觉得我还太小。结婚的事情，过两年再说吧。”
　　淑芬这才露出了些许笑容，娇憨地蹦跳了一下，“可不许骗我啊！”
　　“嗯……”
　　我并不知道将来会怎样，却又说不出拒绝的话。我怕看到她失望的眼神。
　　两个人默默地走着。电话突然响了，是叶娇。
　　我望了淑芬一眼，有些闷闷不乐的接了。淡淡的应答：“喂？”
　　电话里传来叶娇暧昧的声音：“这么冷淡呀！也不知道热情点儿。怎么这么久不打电话给我啊？不想把我当朋友了呀？”
　　“找我有什么事吗？”
　　我没有心情和她调侃。
　　“我寂寞了嘛！你会有艳遇了哦！就在这个星期……”
　　“是吗？”
　　我落寞的笑了一下，问。
　　叶娇是那种露骨得能一下子挑逗到你心坎里去的女人。面对她，男人只有两种选择。要么是正襟危坐，义正词严。要么你就乖乖缴械，随她一起浪荡吧！
　　我不是那种道貌岸然的男人，但我今天心情不好。
　　叶娇甜得发腻的声音又响了起来，“我什么时候骗过你吗？你现在是不是勃起了哦，大色狼？我要出差来上海了，是不是很期待呀？”
　　“呵呵……”
　　除了这样憨憨地笑，面对她，我的语言实在是失去了能力。
　　“再见，我很性感哦……”
　　“再见。”
　　我松了一口气，挂上电话讥讽地笑了笑。这狗日的世道，狗日的什么社会……
　　“谁呀？”
　　淑芬敏感地问。
　　“网友。”
　　我淡淡的笑。叶娇，你丫的还真真敢玩疯狂啊！
　　“她要来上海吗？说话真恶心……”
　　淑芬有些不悦。
　　“恶心吗？很淫荡是吧？可是我喜欢。”
　　我沉浸在一些晕乎乎的快感里，嬉笑着回答。
　　对于堕落淫糜的事情，我总是有着强烈的渴望和快感。
　　“……”
　　淑芬恼怒地瞪了我一眼，却一时语塞。
　　她生气了吗？我在心里幸灾乐祸。我才不在乎她是否生气呢！我愿意和她逛街，愿意和她做爱，我愿意和她呆在一起，愿意做任何事情。我觉得甜蜜，觉得幸福，然而，我不会为她改变自己。我不再害怕她会离开。
　　“星麟……”
　　“……”
　　“你一点也不在乎我的感受吗？你是不是觉得我很下贱，不值得你去珍惜？”
　　“你有必要这么认真吗？弄得那么小气……那要是结婚了，我岂不是很惨？”
　　我有些不耐烦地嘟嚷着，半开着玩笑，“你不会真生气了吧？你有那么容易受伤吗？”
　　我在心里提醒自己，这只是一场游戏罢了，我才不会认真呢！
　　游戏？我突然悲哀地发现，原来，我并不是如想像中的那样深爱着淑芬。
　　“我曾经在杂志上看到这样一句话，‘男人花心，受伤的是深爱着他的那个女人。’”淑芬很聪明地回答。
　　“不要生气啦，我又不会离开你。再说了，我每天和那么多女人上床，你要是每次都受伤，那不要成为马蜂窝了啊？”
　　“那不同啊！你和她们又没有感情……你以后不要去那里上班了吧！……去做点别的事情……”
　　“我还能做什么啊？不要说这些好吗？反正先就这么过下去吧……”
　　我并不打算陪淑芬吃午饭。
　　“我要回去了，逛得好累啊！我想休息一会儿。”
　　“不行。不许你躲开我。”
　　女人的杀手锏是撒娇。
　　“大姐，饶了我吧。我真的没心情了。”
　　男人最怕的事情就是逛街了，虽然拉着一个女人的手多少会冲淡一些恐惧。但我心里乱乱的，情绪越来越低落了。
　　“不行，就是不行，你陪我继续逛。”
　　“拜托！都十一点了啊！还逛……”
　　有时候，男人也挺可怜的。
　　“那我们吃了饭再逛。”
　　淑芬有点死缠烂打。
　　“求你了。”
　　我快要疯了。
　　但淑芬很得意，“……”


第12章：狗日的港台剧！狗日的爱情！
　　“我真的走不动了，让我回去躺一下行不？”
　　我的脸肯定比苦瓜还苦。“你就一点都不心疼我啊？”
　　我不得不说出这一句表示亲昵的话。
　　“好吧。我陪你去。”
　　“让我一个人静一下吧。我心里好乱……”
　　“吻我！”
　　淑芬像一个天真灿漫的小女孩，甜蜜地闭上了眼睛。
　　我无奈的摇了摇头，狗日的港台剧！狗日的爱情！他娘的真是害人不浅啊。我抱住她，麻木地用嘴唇拱着她的嘴唇。很可悲的是，我突然想起了在槽里拱食的猪。
　　更不幸的是淑芬居然热烈起来，紧紧地抱住了我。我睁大着眼睛，从淑芬脸颊扫视着熙熙攘攘的路人。淑芬喘息着，咬着我的唇，柔软的舌头也伸了过来，狂热地舔着。
　　不争气的是，我虽然烦透了逛街，着急想回去，然而我的身体却有了反应。
　　我本能地想扭动，憋得难受。但这里是街道啊，我怎么那么失态。我紧紧地抓住淑芬的臀部，把她往我怀里按，让她的小腹贴着我的小腹，挤压着，绷紧了身体，使我不至于放纵自己的情欲了。
　　令人尴尬的事情却发生了。淑芬迷失在肉欲的快感里，居然娇哼起来。我一惊，连忙使劲推开了她，低声埋怨着：“那么多人看着呢……”
　　淑芬掠了掠额前的乱发，脸上红潮未褪，低头朦胧地笑着。
　　我有些心动，但还是狠了狠心，该为菲儿买午餐了。
　　“我回去了啊。”
　　“我送你。”
　　“不用了，我一个人回去就行。你逛了这么一上午了，不累啊？回去休息吧，啊？”
　　“不嘛。我要送你。我不累嘛！我送你！”
　　我能怎么拒绝呢？
　　回到小屋，我疲倦地往床上一躺，淑芬又如八爪鱼一样缠了上来。
　　我想起菲儿，心中突然就有丝丝缕缕的烦恼。我清醒的告诉自己，我不喜欢菲儿。可是，我为什么要如此着急地去给她买盒饭呢？
　　她把她所有的时间，几乎都消磨在她的小店里。而我对她的小店，似乎有一种家的感觉。我不愿意离开她，也不愿意改变和她一起吃盒饭的习惯……
　　淑芬的手探进了我的衣服里，在我的胸膛上摸索。然而，我却没有任何渴望。
　　曾经，我爱她爱得快要疯了，然而，当她真正回到我的身边，那份爱慕却冷却了，再没有任何热情。
　　淑芬的眼神又变得迷离起来，双手也越来越热烈而狂乱。
　　“好饿啊！我去买两个盒饭回来……”
　　我连忙把她的手拉了出来，整了整衣服往外走。
　　淑芬有些茫然，像宿醉未醒。
　　我勉强装作温柔地笑了笑，“怎么了？和我一起生活就只能吃盒饭了哦，不愿意吗？”
　　“愿意……你快点啊……”
　　我买了三个盒饭，心情复杂地来到了菲儿的店里。
　　“那个女人是谁呀？”
　　菲儿不停的剥着计算器上的键，装作漫不经心的问。
　　“我表姐，第一次来看我。”
　　“你真抠啊！就请她吃盒饭呀？”
　　菲儿的脸色缓和下来，半真半假的责怪我。
　　我把盒饭放在了桌子上，愣愣地看着她。
　　我恍然有一种错觉，她的神情，她的语气，都仿佛是一个妻子在埋怨着她的丈夫。
　　我爱她吗？我这么痴痴地想着，不禁呆了。
　　“你傻看着我干什么呀？快回去吧，饭菜要凉了。”
　　菲儿脸一红，嗔怪着。
　　和淑芬在小屋里吃午饭。她要我用筷子挑着饭菜喂她，也用同样的方式喂我。
　　我暗暗松一口气，幸好不用嚼碎了用嘴喂，不然我可真受不了。
　　又想起了和菲儿一起吃午饭的情景，心里头有一些失落。
　　吃过午饭，我和淑芬坐在房间里，东一句西一句的闲扯。
　　房间里那么安静，只有淑芬快乐的娇柔笑。
　　我想着那不可捉摸的未来，心头都充满苦恼。淑芬并不了解我的心思，甜蜜得像个公主。
　　“抱我！”
　　“她娇蛮地嘟起了小嘴，等待着。
　　我迟疑了一下，还是抱着了她。我并没有拒绝的理由，我没有其它的事情可做。
　　淑芬“咯咯”地笑了起来，抱着我倒在了床上，像一个小孩那样缩在我的怀里。
　　她头发里的香味淡淡地涌来，薰得我更迷茫了。
　　淑芬把头钻进了我的衣服里，吻着我，轻轻地咬着我的乳头。一阵强烈的刺激传来，我浑身一颤，尖叫了一声，曲起身体躲闪。
　　淑芬爬了出来，趴在我身体上，撑着下巴笑吟吟地问：“好玩吗？”
　　我苦笑了一声，转过头“无聊！”
　　淑芬嘟起了嘴唇，“不许这样说我。”
　　她爬了下来，凑到我的耳畔，“我要……”
　　声音低得像蚊子。
　　我一愣，“要什么啊？”
　　她扭了扭身体，脸红得像熟透的苹果。“你真坏……”
　　我终于反应过来。“我没心情……”
　　“不行！我要嘛……”
　　“你强奸我好了。”
　　我再次苦笑。
　　说完我就后悔了，我担心她受什么刺激，毕竟，曾经的那件事她不可能一点都不在意吧。


第13章：我们迷失在肉欲里，因为空虚
　　“好啊……”
　　她乐呵呵地脱掉我的裤子，用手拨弄着，像一个儿童认真地欣赏着一件有趣的玩具。
　　我有些器笑不得，心中的烦闷加上此刻的滑稽，我不由得感叹，生活真他妈的是个天才，能整出这些千奇百怪的创意。
　　正在那里胡思乱想着，淑芬却低下头去，含到嘴里舔弄起来，淫糜的响声和阵阵的快感传来，我再也忍耐不住，气势如虹地同她欢爱一场……
　　激情过后，我们静静地躺在床上，像晾在沙滩上的鱼。我们都有各自的心事，然而却避而不说。那些都太纷繁，理也理不清，唯一能做的只有双手不安分的抚摸。
　　如果有一个明确的愿望，我将会毫不犹豫地去追求。生活越来越复杂了，我不知道我在渴求什么。心灵越来越空虚的时候，我们唯一能做的是迷失在自己的肉欲。
　　还记得读初中的时候，我问过老师一个很深奥的问题。问题是什么我已记不清了，记得的只有那个老师的回答：“你这个问题很难啊，也说不清你这个想法是不是正确的。”
　　我羞涩地抓了抓头，腼腆地笑着：“我也只是随便说说，我整天就爱胡思乱想……”
　　“胡思乱想是个好习惯啊！爱因斯坦十几岁的时候也是整天胡思乱想，他后来的成就其实正是解决了他十六岁时想的问题。”
　　从那时起，我隐隐约约有一个梦，我会成为爱因斯坦吗？
　　但是如今，我没有梦了。除了钱，我不知道我应该成为一个怎样的人。我没有梦想，没有爱好。我曾经喜欢笛子，却不再吹了。
　　四点多的时候，我说我要上班了，让淑芬回去。
　　她不肯，“我等你回来。”
　　淑芬嘟起粉红的嘴唇。
　　“淑芬，不要这样好不好。你会让我觉得很累的。如果我们真心相爱，我们会有很多时间在一起。不要这样，好吗？”
　　“你觉得我是累赘吗？一年多以来，我对你朝思暮想。好不容易他出差去了，你却要赶我走吗？”
　　“淑芬……”
　　“我去你上班的地方好不好？你就把我当其他的客人一样……”
　　“你会织围巾吗？”
　　我望着挂在衣架上的围巾，灵机一动。
　　“会……”
　　“那，你回去……帮我织一条围巾好吗？围着它，我就会想起你了。”
　　上海的天气，需要围巾的日子是很少的。
　　“嗯。”
　　送走淑芬。我买了盒饭来到了菲儿的店里。
　　菲儿正坐在电脑前和人聊天。我轻轻把饭放在桌子上，悄悄来到菲儿身后，蒙住了她的眼睛。
　　“你表姐走了呀？”
　　菲儿一动不动。
　　“走了。吃饭吧。”
　　我放下双手。
　　“你们感情很好啊？她特意来看你呀？”
　　菲儿继续聊天。
　　“嗯，从小表姐就特别疼我啊。所以……哦，她是准备来上海打工，顺便就来看看我。”
　　我继续编着。
　　“吃饭吧，要凉了。”
　　“你吃吧，我不饿。”
　　菲儿冷冷地应着。
　　我的心一痛，“怎么啊，怎么会不饿？”
　　菲儿转过头来，眼里含着泪光：“星麟，你是不是觉得我特别傻，特别容易骗？”
　　“怎么了啊？”
　　我有些心虚。
　　“怎么了？她到底是谁？我又不是小孩子了，你们下午呆在房间里，都做了些什么，你以为我看不出来吗？”
　　“没做什么啊。很久没见了，所以就聊得久了些嘛！菲儿……”
　　“你想骗我到什么时候啊？聊天？”
　　菲儿冷笑起来。
　　“……”
　　“我不怪你。是我太傻。你从来都没有说过喜欢我。是我一厢情愿，是我自作多情……我瞎了眼，还一心想要嫁给你……”
　　菲儿越说越伤心，哭了起来。
　　我的心变得如乱麻一样。我一直以为菲儿很坚强，从来都没有想到我会伤害了她。我为什么要那么苛求她呢？不骨接受她一个小小的缺点？
　　我抱着她，心中如刀绞，我不应该再辜负她了。可是，我却怎么给她一个承诺，给她想要的未来呢？
　　从前的我，那么年幼无知，以为感情的纯洁就是一切了。可是，慢慢长大的我却不得不面对另一种责任，婚姻，当然，还有生荐。
　　“菲儿，原谅我，不要哭了好吗？看着你哭，我也很难过。我知道你喜欢我。我以为我不会喜欢你，我觉得你太世故，整天只会在那里算钱，那么庸俗。可是我错了，其实我一直都爱着你，在你身边的时候，我觉得那么温暖，单纯而宁静。现在，我才醒悟过来。我的痛苦让我明白了，我不愿意伤害你。我爱你，原谅我，菲儿，原谅我，好吗？”
　　“你不是骗我的吧？”
　　菲儿抹去眼泪，撅着嘴唇，眉梢眼角却有藏不住的欢喜，“你这个大骗子……”
　　“我对天发誓……”
　　“好啦！”
　　菲儿忙伸手堵住我的嘴，“谁要你发誓了……”
　　“你不生我气啦？”
　　我如释重负，见刀子高兴起来，也觉得高兴。
　　“我才不生气呢！气坏了又没人赔偿……”
　　晚上再和那些女客虚情假意地打闹的时候，我的心里开始感觉有一些不是滋味。我总想起菲儿，想起她眼中的泪水。她还什么都不知道呢！我突然觉得好愧疚。


第14章：可怜的妓女，可耻的贼！
　　又想起淑芬，我心里更烦躁了。也许，我只是想得到她。我早已不再爱她了。但我却想得到她，来疗治我内心的伤痕。而当她真的回到我身边，我心底的那些裂痕愈合了，我却失去了对她的那些感情。
　　我该怎么办呢？
　　包厢外突然传来一阵骚乱，我连忙开门出来，想看个究竟。
　　吧台旁，一个女孩裹着一床毛巾被，正蹲在那里哭泣。沈小丽不停的抚着她的肩膀，安慰着她。
　　我走了过去，“小丽姐，怎么了啦？”
　　“我不知道。快，你把她抱到房间里去吧，让客人看见不好。”
　　女孩很轻，我抱起她回到包厢里，沈小丽也跟了进来。
　　女孩已经停止了哭泣，缩在我的怀里不停的抽噎着。
　　“鹃燕，究竟怎么了？和姐姐说呀！”
　　沈小丽摸着她的头发，柔声说。
　　女孩年纪很小，大概只有十五六岁的样子，“刚才，我接了一个客……我刚……我刚脱下衣服，那人突然拽住我的手机，一刀把绳子割断跑了出来。我披了被子跑出来追，那人已经跨上一辆摩托车跑了……”
　　听着她断断续续说完，我感到一阵深深的悲哀和无力的愤怒。
　　可怜的女孩，可耻的贼。一个十几岁就不得不沦落风尘的女孩，难道他也不肯放过吗？
　　我掏出了口袋里的四百多元钱，把零钞又放了回去。“小丽姐，你身上带的有钱吗？借点给我。”
　　沈小丽脸色一沉，拽过我手中的钞票塞回我的口袋，责怪着：“你傻啊，你以为你赚钱很轻松是吧？”
　　我冷冷地拨开她的手，重又把钱掏了出来，转向另外几个女客伸出了手。她们迟疑了一下，有两个把手伸进了口袋。
　　“算了算了，我借给你。要多少？”
　　沈小丽有些无奈，从一个精美的钱夹子里掏出了几张钱，“喏，给你，我身上只有这么多。”
　　我看了一下，也是四百，而她钱夹子里，还有好几张呢！我觉得可气又可笑。
　　那两个女客也一人递过来一张一百元的钞票。
　　“鹃燕，给你，你再去买一个手机，以后不要挂在脖子上了。”
　　“我不要。”
　　她紧抿着嘴唇，也许还在生小丽的气吧。
　　“不要犟啦。等你有钱了，再还给我啊。”
　　我抓起她的手，把钱塞在她的手里，把她拉了起来，“先回去把衣服穿上吧。明天我带你去买手机。”
　　看着她的时候，我心里充满了怜爱。
　　十点多的时候，邹军又来替我。
　　他一脸贱笑，“又有人包你过夜啊！小丽姐叫你去六号包厢找她。”
　　一个女客不满地嚷了起来，“怎么搞的嘛！每次你都临阵脱逃！”
　　邹军连忙走过去坐在她身旁，搂着她的肩膀爱抚着。“生什么气呢！有我陪你，不也一样吗？”
　　他暧昧地笑着，熟练地用身体的各个部位挑逗着那个女人的敏感点。
　　另一个女客走到我的身旁，放浪地笑着，拉过我的手放在她的乳房，“可省着点哦，明天晚上，你是我的……”
　　来到六号包厢，沈小丽正在那里唱着《香水有毒》见我来了，又把音乐换成ＤＪ舞曲。
　　灯光有些幽暗。
　　她抱住我，跟着音乐节奏摇了起来。温软的小腹顶着我的小腹。
　　她的长发随着头的摇摆，晃成了一片离奇的云雾。
　　她的耻骨摩擦着我，我慢慢的兴奋起来，我渴望着她的肉体。
　　音乐还在亢奋地响着，有一点点悲凉，又似乎有一些愤怒。
　　她把我推到在沙发上坐着，跨坐在我的身上。“小丽姐漂亮吗？”
　　她的眼神迷离，显然喝了很多酒。
　　我点了点头，“嗯……”
　　虽然这么低声答应着，不知为什么，我一直有一些伤感。
　　“你总是那么善良吗？……你对每个人都那么好？……你真傻……”
　　她望着我的眼睛，轻轻地抚摸着我，温柔而带着怜惜。
　　她的眼神多么苍凉啊。我茫然了。
　　“你为什么那么傻呢？活着并不容易……”
　　小丽姐喃喃低语，“你总是让人担心……你知道吗？姐姐好心疼你……”
　　“我知道……”
　　我并不知道。可是，除了这么说，我还能说什么呢？
　　她默默地望着我，眉头轻蹙着，显得那么凄怜。
　　她低下头来，吻着我，浓重的酒味儿直薰过来，令人有一种放纵的快感。
　　长吻过后，小丽姐抬起头来，痴痴的望着我，“你喜欢我吗？”
　　我沉默着。她拉过我的手，沿着她的大腿从裙子底下伸了进去。我的心一阵狂跳，她没有穿内裤，我的手指触摸到了一片温暖的湿润。


第15章：该死的鸳鸯浴
　　她把我的手放在她的花瓣之上，引导着我的手指轻轻地揉捏着。
　　“姐姐好吗？”
　　我嗓子有些发干，茫然地点了点头。
　　她解开我的裤子，褪了下来，然后跨坐上去，节奏优美地摇晃。
　　一阵阵美妙的快感传来，我不由得轻声的呻吟着，心却更寂寞了。谁能理解我们的这种放纵呢？像一首绝望的摇滚。
　　我紧紧的抱住了小丽姐，像一只风筝附身于风暴之上，随她一起颠簸，一起摇摆……
　　过了很久，我们的身体软了下来，喘息着……
　　她站了起来，帮我穿好衣服，“昨天的那个女人又来了。我讨厌她……”
　　我的大腿上湿漉漉的，小丽姐却不让我擦，“就这样去，让她知道，并不是有了钱，就可以完全占有你……”
　　我不置可否地笑了笑，觉得有些荒谬。
　　她抱住我，充满柔情地抚摸，“你只爱姐姐一个人，可以吗？”
　　离开酒吧，坐上淑芬的那辆红色别克。
　　我的心却还停在沈小丽身上。内裤里的潮湿渐渐冰冷，我不能不想起她。
　　也许是相同的身份让我们有一种同病相怜的感觉吧。我们似乎是可以相互理解的，她不会问我为什么做一个男妓，也不会鄙夷，更不会总是劝说着，我怎样怎样应该离开。
　　和她一起的时候，我觉得亲切而温暖。我是那样的轻松，不需要面对那些我无力面对的沉重。
　　只有她能理解我，安慰我。在心里，我不由得这么痴痴地想。
　　“怎么，见到我不高兴吗？”
　　淑芬开着车，有些奇怪但小心翼翼的问我。
　　“……”
　　“不过你忧伤的样子很酷！”
　　“可惜，我已经不是一个忧伤的民工了，而是一个忧伤的男妓。”
　　我想起了曾经的相爱，冷嘲着。
　　感情一旦被划上伤痕，其实就再也难以纯洁。我渐渐明白，我曾经对她的爱已慢慢消亡，她早已不是那个我爱着的纯真女孩。
　　而我一直思念她渴望他，是要她来维护我的自尊，或者说是自信——我才不是那种可怜虫呢！怎么会被女人随便抛弃？
　　如今，我可以深信她对我的爱了。我却不再爱她。
　　爱情，其实只是一种需要而已！
　　淑芬的笑容一直浮在脸上。她是幸福的，我寂寞地想。
　　站在宽敞的卧室里，我突然有些不知所措。心中有一种暴烈的的愿望，我要撕碎这个地方！我不喜欢它——从前的女友的丈夫的房子！我操！我的心在刺痛里挣扎着……他妈的，什么狗屁……
　　“闭上眼睛。”
　　淑芬温柔地抱住我的手。
　　我虽然心中苦闷，但还是依言照办。闭上眼睛和睁开眼睛有什么区别呢？
　　“好了，睁开吧……”
　　沉浸在甜蜜中的女人是可爱的，至少，不会让人讨厌她。听着她欢快明媚的语调，我不由得又想，她是幸福的……
　　慢慢地睁开眼睛，她手中正捧着五彩缤纷的毛线团。我的心底升起一股暖流，幸福地颤栗着。
　　“你喜欢哪种颜色呀？”
　　淑芬的眼神那么清澈，那么明亮。
　　我痴痴地望着她手中的毛线团，像一个孩子般欣喜，“这一种……嗯……这一种……还有这一种……这一种我也喜欢……”
　　我挑出了白色、红色、黄色、紫色，还想继续挑。
　　“花心……”
　　淑芬嗔怪着打开我的手，“而且贪心！你不怕挑花眼啊！”
　　我憨憨地笑着。我是真的感动了。本来，我只是随口说说，想把她哄回去而已。却没有想到如此认真。在她心里，我是重要的，她尊重我！
　　我在心里这么想着，感到有一些温暖。人的感情是奇妙而复杂的，在我心底，有慢慢泛起了一些读淑芬的柔情。
　　“你对我真好……”
　　我忍不住有些哽咽了，我怀疑我的眼眶是不是有些发红。
　　“那……你打算怎么奖赏我呀？”
　　淑芬放下毛线，歪着头调皮地问。
　　我乐了起来，“嗯……让我想想，要不，我带你去买糖糖吃哦！”
　　“不行，我要吃你。”
　　淑芬抱住了我，娇憨地笑着。
　　她的身体磨蹭着我，大腿贴着我的大腿。一阵凉凉的潮湿袭来，我猛然一惊，想起了和沈小丽的荒唐。
　　“我先去洗个澡啊！”
　　我有点心虚地推开了她，想去洗掉沈小丽留在我大腿上的痕迹。本来，我是想让淑芬发现的，那样，她肯定会很痛苦。来的时候，我甚至一想起就很开心。还得意着呢，觉得沈小丽真他妈的的是个天才，那样龌龊的损招都想得出来。
　　“嗯！……我们一起洗好不好？好浪漫哦，鸳鸯浴！”
　　淑芬突然惊喜地叫了起来。
　　完了！我的双腿有些发软，差点跌坐在地上，心中叫苦连天。
　　晕啊，狗日的谁发明了鸳鸯浴，真他妈的罪该万死！
　　“怎么？你不愿意吗？”
　　见我一脸苦瓜相，淑芬不满地问。
　　“不是……我愿意……愿意……怎么不愿意呢？”
　　我有些语无伦次了，支支吾吾的说，“只是……只是，我……我不太习惯……我有心理障碍。”
　　“你骗人！不嘛，我要洗。”
　　淑芬又开始撒娇了。“好不好嘛？”


第16章：淑芬箍着我的身体，狂热地喊叫
　　“你肚子饿不饿呀？我们先去吃宵夜好不好？”
　　再捱它一两个小时，大腿上沈小丽留下的痕迹肯定就干了，再喝点酒盖盖味儿，或许能蒙混过去吧。事到如今，也只好这样——死蚂蚁当活蚂蚁了（死马当活马医）在看到那些五颜六色的毛线后，我突然不愿再伤害到淑芬。我应该好好对她！
　　“好吧！回来一定要洗啊！”
　　淑芬有些失望。
　　“嗯，一定！”
　　其实对于鸳鸯浴，我还是很期待的啊！
　　“想吃什么呀？”
　　淑芬打开了车顶，风吹起她的头发，有些神采飞扬的样子。
　　“去路边的大排档吧。很怀念的……”
　　“好啊！你最喜欢哪条街上的呀？”
　　淑芬在风里喊着，声音很大。
　　我笑了起来，仿佛所有的烦恼全被大风吹走了。我也跟着叫喊：“我只吃过一条街上的。就是我们认识的那条街。那个时候，每个月，我发了工资，都会去那里，叫两碟小菜，喝一瓶啤酒……”
　　吃大排挡是很过瘾的。那里喧闹，嘈杂，你可以肆无忌惮，无拘无束。
　　我们叫了脆骨、臭豆腐、香菇等风味烧烤和盐水花生，一人开了一瓶啤酒喝了起来。
　　也许从没有用酒瓶子喝酒，像现在这样粗鲁豪放过，淑芬很兴奋。
　　喝着喝着，她的眼神迷离起来，握着酒瓶子笑，“今天……我好开心……你开心吗？”
　　“当然开心了。傻瓜，别问得这么傻了，会让人笑话的。”
　　我小声嘀咕着。虽然我知道，在这里绝不会有人注意你的一言一行，但做在这么多人之间，我总感觉有很多目光在盯着。
　　“我才不管呢！你怎么不抽烟了？原来你抽的……”
　　“戒了，我怕你会不喜欢……”
　　抽烟容易口臭，所以酒吧里规定一律不许抽烟。
　　“怎么会呢？只要你喜欢的，我都喜欢……嗨，服务员，一包中华。”
　　淑芬转过头来，对我媚笑着。
　　我有些感动，却说，“这里不能叫人服务员的，要叫老板！”
　　点燃一支烟，我的思绪就如那些烟雾缭绕着，混乱而变幻。
　　醉醺醺的归来，我们迷陷在一种亢奋的快乐之中，似乎世界上的一切都不再存在了，天地之间只有我们。
　　淑芬放了半浴缸水，试了试水温，略带羞涩地站在了我跟前。
　　她的手伸了过来，我的心有些狂跳！老天保佑，不要让她发现沈小丽留下的那些痕迹吧！我的心里突然充满了罪恶感。
　　衣服被她一件一件的剥落，我裸露在空气中，心也提到了嗓子眼。
　　淑芬脸上的笑容突然消失了，嘟起了娇艳的嘴唇。我下意识地伸手去掩。
　　她不满地拉过我的手，放在她的腰际，“还愣着干什么？”
　　我心头一松，连忙依照她的暗示脱掉她的毛衣、内衣、胸罩、长裤、裤衩……
　　她的身体很美丽，凸凹有致，丰满、柔软、结实而健康。我每天接触那些身材臃肿、皮肉松弛的老女人，心中的郁闷可想而知。
　　淑芬年轻美妙的肉体对我来说，无异于味美甘冽的玉液琼浆。我抚摸着她细腻光滑的肌肤，心头有一些妙不可言的感觉。
　　坐在浴缸里，淑芬突然有些伤感。“明天，他就要回来了……”
　　我如被蛇蛰了一口，“……”
　　“我们结婚，好吗？”
　　“……”
　　也许是因为酒精的缘故，也许是因为心头的郁闷。那天晚上，我变得特别狂野，或者说是粗暴。
　　也许是幻觉，我的耳旁响起了那首《一无所有》或者是《无地自容》吧。
　　我疯狂的冲撞着，空气中响起淑芬快乐的尖叫声。
　　罪恶感、暴力、性……像压抑已久的洪流，我像野兽一般挣扎、战斗……
　　我粗暴的揉捏着她的乳房，力量在我心中舒醒了，我放任它们爆发着。已沉睡太久了，已囚禁太久了。我并不是一个窝囊的男人！
　　我是强大的！我恍然化身为一条猎豹，在原里上狂奔，我像雄狮一样怒吼，用强健的身体证明自己的力！
　　茫茫原野上的荒草，被点燃了，熊熊烈火刺激着我。
　　淑芬箍着我的身体，狂热地喊叫。所有的梦舒醒了，所有的欲望都不会再压抑……
　　一个多小时过后，我抱着淑芬进入了梦乡。
　　第二天早上醒来，身体有些酸软。
　　淑芬扭动了一下身体，皱了皱眉头，脸上潮红来褪，娇羞地说：“昨天晚上你真……”
　　我有些伤感，当然并不是因为淑芬。伤感早已成为我生活中的底色了。“分别之后，还不知什么时候能再相见呢！我能不卖力一点吗？”
　　“那你就答应我啊！那不就可以天天在一起了？”
　　我在心里冷笑，我才不要天天和你在一起呢！为什么一定要我答应娶你才肯和他离婚呢？在你的心目中，婚姻只是一种交易吗？
　　而其实，只要她离婚了，我当然会回到她的身边。至少，我不会拒绝和她之间像现在的这种生活。这些日子里，她很快乐，不是吗？为什么就一定要我承诺婚姻呢？


第17章：色色的网友
　　给淑芬做了早餐之后，我向她告别。
　　淑芬有些不舍，“多陪我一会，好吗？”
　　她的声音有些哽咽。
　　我停住脚步，突然一阵烦乱涌起。为什么？既然她渴望和我一起，为什么又不勇敢地放弃那种恶心的生活呢？
　　如果她像初遇时那样美好、天真、纯洁，对未来充满希望，为每一个细小的愿望满足而欣喜。为了她，我会毅然抛弃现在肮脏的生活，回到她的身边，像以前一样幸福、甜蜜。
　　可是，她变成了什么样呢？一切都变了。
　　我苦笑了起来，我不也是一样的懦弱吗？我为什么要忍受这种屈辱的生活……
　　“星麟……”
　　我惊醒过来，转过头去。
　　望着她眼里的泪光，我无言了。
　　也许，生活中有许多太沉重的东西，让她不能勇敢地放弃吧。或者是美好的希望太渺茫了，太轻飘，她不信任，她不敢毅然去追求……
　　我默默地坐在床边，用勺子舀起莴苣肉末稀饭喂她。还有煎鸡蛋，切成易于吞食的小块，洒了椒盐。
　　从淑芬家里出来，走在喧闹的大街上，我心里充满了烦恼。
　　是生活太沉重了吗？还是我太软弱？为了逃避伤害，我们却堕往更苦闷的深渊。清贫，真的那么可耻吗？嫁给一个民工，真的就那么低贱？为何我们情愿扭曲了愿望，去忍受一种丑陋的生活带给我们痛苦。
　　只因为害怕嘲笑吗？他们凭什么嘲笑，又为什么要嘲笑？
　　电话又响了起了，我烦燥地接了，“喂？”
　　电话里传来叶娇暖昧的声音，“在干什么呀？我在机场，来接我吗？”
　　“嗯。我马上来。”
　　我几乎想都没想就立刻答应了。人一是空虚起来，是很容易受外界左右的。
　　反正我也没有事情，去机场接她也未尝不可啊。何况，我也很想知道她是一个怎样的女人。
　　叫了一辆出租车来到机场，费了一点周折才找到她。
　　叶娇并不漂亮，圆圆的微胖的脸，肤色很好，一双杏眼里春情荡漾，所以也并不惹人讨厌。
　　她的身材的确很好，而且也很懂得打扮，性感而风骚。
　　当我出现在她面前时，她有些发愣，“你就是星麟呀？”
　　“没错啊，很惊喜吧？”
　　我优雅地微笑着，一眼就看穿她的心思，“是不是比你想像中的要帅？”
　　“我以为你是那种婚后寂寞的男人呢！这么小就玩起暖昧了？”
　　“放心吧，我已经是成年人了，你上了我也不算诱奸！”
　　我装得放荡而颓废，调侃着。
　　叶娇有些好奇。“你不工作吗？”
　　“这不是你的风格啊！我在酒店里做服务生，晚班。”
　　“不会是舞男吧？那些富婆垂涎的正是你这样的童子鸡。”
　　“我长得像舞男吗？你能不能想点别的？”
　　我面不改色，依然带着那种闲散的微笑说。
　　“我今晚要在浦发酒店开会，先去那里住下吧。”
　　我帮她提了行李箱，挥手叫出租车。
　　“知道你提的箱子里有什么吗？”
　　叶娇妩媚地笑着。
　　“不会是春药吧？”
　　我调侃着她。
　　“差不多。很多性感的情趣内衣哦……”
　　叶娇选了一间很贵的客房，至少对我来说是这样。我记得刚做民工那会儿，做了四个月吧，也就积攒了一千六百多元。而她住的房间，一天的收费是一千八百八。
　　“这么奢侈啊？”
　　我有些感慨，“你每次住宿都这样？”
　　“才不呢！这可差不多我半个月的工资。本来还指望你啊，可看你连车都没有，当然只好自掏腰包了。”
　　叶娇白了我一眼，贴在我的胸前撒娇。
　　“那何必来这里啊？八十元一天的旅馆也挺好的。”
　　我似笑非笑的看着她。
　　“你看不出来吗？我是为了你才舍得这么奢侈啊！明知故问。”
　　叶娇轻轻的掐了我的胸口一下，微笑着转身去整理她的行李箱。
　　“你真的很性感……”
　　我看着她婀娜的身影和臀部的曲线。
　　“那是当然哦！怎么？迫不及待了吗？”
　　她妩媚地笑着。
　　“是啊。裤子太紧了，撑得太难受呢！”
　　她走了过来，隔着裤子抚摸着我。“男人就没一个好东西……”
　　“你这是暗示我耍坏吗？”
　　我接住她的手，目光有些迷离。
　　她低下头去，抿着嘴唇窃笑，又望着我，缓缓脱下外套，身体摆成一种狐媚的姿态。外套下是一件粉红色纯棉紧身小背心，领口很低，半个洁白的乳房随着她的呼吸起伏，美艳动人。
　　她抓过我的手，缓缓往她的胸脯移去，却又始终隔着一些距离。她的皮肤很细嫩，握着我手掌的手有一种柔若无骨的感觉，丰润而温软。
　　我嗓子有些发干，手颤抖着想探向她的乳房。
　　她娇巧地一笑，推开我，把梳妆台前的高脚凳子摆在了房间中央。就是酒吧常见的那种可以旋转的凳子。
　　我被她按在凳子上，满头雾水地坐着，听凭她摆弄。我知道事件的结局只有一个，那就是和她做爱，占有她性感的身体。我并不着急，像一只观赏小鱼的悠闲的猫。
　　“你先坐着，我去洗个澡。有好多小内衣哦。”
　　我微笑着望着她，觉得就像一场有趣的游戏。当然，我不会拒绝的。为什么要拒绝呢？听着浴室的水声，我却想起了和淑芬的鸳鸯浴。


第18章：叶娇的性诱表演
　　过了片刻，叶娇柔裹着浴巾出来了。刚沐浴过的肌肤更显得滑腻晶莹。
　　她走到我面前，娇声说：“来嘛，帮助把浴巾解开。”
　　我伸出手去，她却按住了，“先猜一猜，什么颜色？”
　　“紫色……”
　　我犹豫地看着她。
　　“答案在你手里呀！”
　　叶娇抛了个媚眼，勾得我的心又一阵狂跳。
　　我解开浴巾，果然是紫色。蕾丝丁字裤，薄而透明，神秘处若隐若现，紫色网眼连体文胸从小腰延伸至乳房，野性而妖魅。
　　她弯下腰来，丰满的乳房凑在我的眼前。高耸的洁白的乳峰，紫色的网眼勒进肉里，深深的乳沟。我的身体兴奋起来，有一种揉捏她的冲动。
　　其实我很清楚，一个女人如果寂寞到心灵空虚的程度，用性去诱惑一个男人，也许是她最后的乐趣了，当然，这乐趣也被她在心中无限放大，直至成为她全部的欲望。
　　但我并不能抗拒她对我的引诱，因为，我也同样空虚。
　　就在我意乱情迷，控制不住想把手伸过去抚摸的时候，她却轻盈地一闪身躲开了。“这么禁不起诱惑啊？还有更性感的哦。”
　　她笑得暧昧而放荡。
　　半分钟后，她从浴室里出来。这一次她的打扮我再熟悉不过，吧台兔女郎！
　　她背对着我跨坐在我的大腿上，反手勾住我的脖子扭动起来。丰满结实的臀部摩擦着我的大腿、小腹。
　　我舔着嘴唇，一股热流在下腹燃烧。欲望越来越强烈……
　　我的呼吸粗重起来，灼热的气息喷在她细长白皙的脖子上。
　　她充满肉欲地笑着，站起身来，缓缓脱下外面的妆饰。贴身的一层，是透明的粉红薄纱。她如一个艳舞女郎那样扭动着，充分展示着她姣好的身材和若隐若现的诱惑。
　　我的目光更迷离了，血液汹涌地冲上脑门。然而我竭力忍耐。
　　她又走进了浴室。出来的时候穿的是一套红色的伺女变装。
　　“主人，来要我啊！”
　　叶娇装出一副楚楚可怜的表情。我再也按捺不住，抱起她丢在了床上。一个寂寞的男人，最难抗拒的是女人的淫荡。
　　“不要这么粗鲁吗！”
　　她凄怜地叫着。
　　我急不可耐的脱掉了上衣，她却勾住我的脖子，把我的头按进了她的裙子里。“主人，奴婢让你吃鲍鱼哦……奴婢的鲍鱼可是极品，鲜嫩多汁……”
　　我的心狂跳起来，出现在我眼前的是一条黑色半透明的小内裤，隐隐可见一处黑色的凸起，正微微地蠕动着……我颤抖地抚摸着她腴润的大腿，充斥在心头的是满脑袋的欲念。
　　当人身处一个寂寞的环境，压抑着所有的愿望。心灵渐渐空虚下去的时候，性的愿望就渐渐强烈起来。
　　那一刻，忘记了世间的一切，唯独渴望着叶娇，渴望着她沾满肉欲的身体。
　　我轻轻的褪下那条性感的小内裤，第一次如此细致地观看一个女人，叶娇粉红的花瓣轻轻蠕动着，吐出一些晶莹的露珠。
　　我看得有些痴了，仿佛升入了美丽的天堂。
　　耳畔又传来叶娇浪荡的呻吟，“主人，奴婢的花瓣是不是很漂亮哦？”
　　她有意挺了挺臀部，粉嫩的花瓣就压在了我的脸上，一股淫糜的腥味冲进鼻孔，我情不自禁的伸出舌尖，轻轻的舔着。
　　叶娇快乐地呻吟起来，臀部扭动着，迎合着我……
　　我沉浸在这样放荡而刺激的感觉里，毫不掩饰自己的迷乱与渴望。
　　也许，叶娇也同样如此吧，谁又真正看得清生命的意义呢？当信赖的美丽一点一点破碎，挣扎在沉重的生活里，却并不知道目的，我们又能怎样控制自己的欲望，不至于走入迷途呢？
　　叶娇双颊潮红，迷离着眼。她解开我的裤子，将我的身体解放出来，含在口中吮吸着，舔舐着。
　　一阵强烈的刺激传来，我快乐地叫唤着，抓住她的头发，紧紧的按住。
　　她越来越热烈，将我推倒在床上，骑在我身上摇摆起来。细密的汗珠从她的额头和鼻尖涌出，幽幽的闪光衬托得她的圆脸更加妩媚动人。
　　她狂热地摇动着，灼热的花瓣包裹着我，传来一阵阵细腻温软而有节奏的快感……
　　我渐渐迷失了，像风暴中的小船。生活究竟是什么呢？我什么都不能去做。因为结局只有痛苦。唯一能带给快乐的只有性爱了。
　　然而，有时带来的只是羞耻和屈辱。


第19章：她不知她爱的男人只是一个男妓
　　我有些烦躁了，这烦躁夹杂着热血的冲动，使我越来越不安。我狂暴地揉捏着叶娇的乳房，翻身把她压在身下，激烈地冲撞着……
　　叶娇迷乱地大声呻吟着，有些像哭喊，又像是尖叫。
　　我紧紧的抱着她，想把她融化，让那柔软的感觉填充到干裂的胸腔去。
　　我一下一下的撞击着她，直到精疲力竭，攀升在高潮的顶端。
　　被单上狼藉一片。
　　激情过后，我们却再没有交谈。
　　从疯狂中清醒过来，我发现彼此之间其实是那么陌生，甚至连一个共同的话题都没有。唯一的只有性。然而已满足了，倦怠了。
　　只不过虽然是沉默地躺着，我却没有离开。离开了又怎样，去哪能里都是这样冷漠与空虚。
　　静静地躺着，居然香甜地睡了一觉。
　　朦胧中有人吻我。我装作毫无知觉。她又吻了一下。我依然假装熟睡。
　　她轻笑了一声，旧计重施。我再也忍耐不住，笑了起来。
　　吻我的当然是叶娇，她也开心地笑着。那一刻，我突然发现原来她也很可爱。
　　“醒了啊。都一点多了，你不饿吗？”
　　被她这么一说，我立刻觉得很饿了。洗漱完毕，去餐厅里吃了午餐回来，叶娇柔却把我推进浴室洗澡。
　　热水流淌过身体，我一阵颤栗，油然而生一种幸福的感觉。却又想起了淑芬温柔的手，带着甜蜜的羞涩擦洗着我的身体，也想起我颤栗的指尖，轻轻滑过她柔软的乳房，丰满的臀部……
　　洗完澡，裹着浴巾来到卧室，只见叶娇也裹着浴巾里，狡黠地笑着问：“你猜，我现在穿的是哪一件内衣？”
　　我笑而不答，猛然扯开了她的浴巾，却发现她什么也没穿。她甩掉浴巾，迫切的缠了上来……
　　又一次欢爱得淋漓尽致，精疲力竭，我把她拥在怀里，静静的感受着那种相互依的温暖。
　　从浦发酒店回来，已经是四点多了。
　　我觉醉在叶娇那令人血脉贲张的挑逗里，又有一些愧对菲儿的忐忑不安。我隐约的感觉到，有一些事情发生了。我并不确知发生的是什么，然而心中的不安却越来越强烈。
　　当我赶到菲儿的百货店，却赫然发现卷闸门严丝密缝的关着。
　　我一惊，连忙赶到菲儿的住处。“菲儿！菲儿！……”
　　我焦急地呼唤，却没有回音。拨她的手机，“对不起，您所拨打的用户已关机！”
　　出什么事了吗？我慌了神，焦急地拍打着菲儿的房门。“菲儿！……”
　　我颓然地坐倒在地上，烦躁地揪着头发。究竟怎么了？她怎么会扔下她的小店不管？她去了哪里呢？
　　过了很久，门“吱呀”一声打开了。我心中一喜，“腾”的一声站了起来。菲儿站在门里，头发乱糟糟的，眼睛红肿。
　　“菲儿……”
　　我猛然抱住了她，声音有些哽咽。
　　菲儿紧紧地抱着我，脸颊磨蹭着我的胸膛，泣不成声。
　　在她的哭声里，我心如刀搅。却又不知该和她说些什么，只好默默的低下头去，吻着她被头发覆盖的额头。
　　菲儿渐渐平息下来，但依然紧紧抱住我不放。
　　“菲儿，怎么了？”
　　我有些伤感。
　　“前天晚上，你说的那些话都是骗我的吗？”
　　“不是，我对天发誓，我没有骗你。”
　　“昨天晚上，那个女人又来了，还在我店里买了一盒牛奶。我一直注意着她，十一点多，你上了她的车子……”
　　“菲儿……”
　　“你喜欢她，是吗？”
　　“菲儿，不是你想像的那样。真的不是……”
　　“你不用骗我了，她人又漂亮，又有钱，你们还……”
　　“别胡思乱想了，好吗？我并不爱她，但有些事情你不明白，并不是你看到的那样。我是真心爱你，相信我好不好？”
　　“……”
　　“去洗一下脸，我们出去吃饭吧？”
　　菲儿默默咬着嘴唇，突然开始解自己的衣服。我愣在那里，而她慢慢地把上衣脱了下来，颤抖着手解自己的胸罩。
　　我清醒过来，连忙抓住了她的手，“菲儿，你干什么？”
　　“我知道，你想要女人的身子，所以，你才和那个女人交往……你为什么不说呢？我把我的身子给你，你不要再和那个女人一起了，好吗？”
　　望着菲儿恳切的眼神，我茫然了。多么天真的人啊，她的心里没有一丝杂念。她丝毫也不知道，她深爱的男人只是一个男妓。
　　“菲儿，不要这样。其实，我只是一个……”
　　“你嫌弃我吗？我没有她漂亮，是不是？”


第20章：她为爱奉献了她的身体
　　“不，你误会我了。我……’菲儿已经解开了她的胸罩，米黄色的饱满的身体袒露在我眼前。她闭上了眼睛，拉过我的手抚摸着她，泪珠从眼角无声滑落。
　　在她的心里，性爱究竟意味着什么呢？我知道我无法拒绝，一切就像一场仪式。她为爱奉献了她的身体。
　　而我默默的接受。菲儿是一个保守的女孩，被动地承受着一切。
　　我深爱着她，唯恐伤害了她，温柔地完成每一个动作。
　　我的手掌轻轻滑过她肌肤的时候，我感受到了她的颤栗，她感到幸福！
　　我也喜悦起来，能带给她快乐，让我觉得所做的一切都是美好的，是值得的。
　　进入她身体的刹那，我感到一种紧绷之后的撕裂，我知道，这一生我再也不能离开她了。
　　菲儿轻蹙了一下眉，又慢慢舒展开来，脸上泛起一片桃红，娇声轻吭着。
　　我轻柔地爱抚着她，慢慢地引领着她享受欢乐……
　　从云雾漂浮的幻境中清醒过来，床单上的几点猩红如花瓣盛开。我温柔地抱过菲儿，吻着她。
　　我会好好珍惜她！不会让她受任何的伤害！我在心里这么想。
　　“菲儿，我哥哥要结婚了。明年，我去学理发。”
　　“嗯。只要你喜欢就好……其实，我也并不是喜欢开这么一个小店，更不喜欢整天看账本，数钱。但为了生活，我必须这样。我家里很穷，我又不愿屈辱地嫁给一个有钱人。我只能靠自己……”
　　“我知道。我处境更坏。至少，你还生长在城市。而在我的家乡，他们做梦都想来城市……”
　　“城市有什么好！真不懂他们。”
　　“我连户口都没有呢！连名字都没有！所以我一直不敢向别人承诺什么，因为我什么都没有，一无所有……”
　　“怎么会呢？你是一个好人……可以去申请户口啊，交一些罚款就可以了。”
　　“真的吗？”
　　“是真的啊！你过年回去，到你们县公安局问一下呀！我们这里可以的……”
　　“太好了。”
　　我抱住菲儿傻笑着，欣喜若狂。
　　“看看你……”
　　菲儿怜爱地摸了摸我的脸。
　　“政府真好。”
　　我看着菲儿丰满娇艳的唇，情不自禁的吻了过去。
　　菲儿甜蜜地回应着，轻轻地喘息……
　　和菲儿去外面吃了晚饭，已经七点多了。
　　我来到酒吧。
　　我是来辞职的。
　　“小丽姐，我想去学理发……”
　　“怎么了，不是做得好好的吗？”
　　“我……我不想做这一行了……总不是长久之计……”
　　我本来想说因为我找到了一个真心喜爱的女孩，所以不愿这么沦落下去。
　　但我不愿说出口。我不忍心。和她认识这么久，我们之间似乎有了一些蒙蒙胧胧的感情。
　　“今晚还有客人包你过夜……做完这个星期好吗？”
　　“……”
　　“我也不想你做这一行。每次让你去接客，我心里都很痛苦。但是没办法……”
　　“我知道……”
　　我不忍心让小丽姐为难，不愿意她因为失去客户而受到经理的责难。只有一个晚上了，其实也无所谓，只不过再卖一次身。
　　我闷闷不乐地坐在沙发上，有些伤感。
　　小丽姐抱住了我，“如果你不愿意，就不要勉强吧。顶多也不过失掉一个客户。你能离开这儿，我很高兴……我们并不是命该如此，不是吗？只不过生活迫使我们走了这一步……”
　　“小丽姐……”
　　我轻轻抹去她的泪水，却不知该如何安慰。
　　八点钟。
　　那些女客逐渐来了。那些寂寞的女人。
　　闲聊了片刻，我突然很想唱歌。
　　一首接一首的唱《撕夜》、《心雨》、《天黑》、《纤夫的爱》、《茶山情歌》、《你就像个小孩》……
　　我只是想吼叫，想让自己疲惫。我唱着那些混乱的歌，那些女人也跟着哼，鼓着掌。
　　“我要辞职了。”
　　我有些骄傲地宣布。
　　从明天起，我就不再是那个在他们胯下承欢、任她们玩弄的男人。
　　“真可惜……”
　　“辞什么职啊……”
　　“今晚我们狂欢一下吧。我预定了你过夜，就在这里这样？让姐妹们也乐一乐……”
　　“好吧，随你们便。”
　　我淡淡的答应。明天，我就要离开这里了。
　　那些屈辱的日子，那些荒唐的日子，那些颓废的日子，那些堕落的日子，那些恶梦一般的日子，都将成为过往。我再不必承受！……
　　空调调到适宜的温度。那个女人已经把衣服脱了下来，坐在沙发上。“来啊，看看你的技巧！”
　　她暧昧而自得地笑着。
　　我讥讽地笑着看他，像看着一个蠢货。我再也不必对她敬畏。她只不过是一个皮肉松弛、身材臃肿的女人罢了。
　　我有我的尊严！
　　我搬起她的一条腿，机械地做着性交的动作。
　　我突然想起了狗的交配。
　　但我没有没有为这些悲哀。
　　一切就要结束了。我将拥有自己的户口，拥有一个属于自己的合法的名字。
　　我将会学会理发，开一个自己的店。
　　我将和菲儿结婚，买自己的房子，幸福地生活……
　　我如此快乐，什么也不能伤害我。另外三个女人也脱下了衣服，在一旁说着一些淫秽的肮脏语言。


第21章：她们为何要装出淫贱的样子？
　　沙发被放倒，成了一张大床。她们加入了将来，相互的抚摸着，装成淫荡的样子，浪叫着。
　　有时，我会很迷惑。究竟她们为何要表明她们这样的淫贱呢？难道堕落和无耻已经成为一种值得炫耀的东西？
　　我轮番的满足着她们，直到她们精疲力竭，满足地瘫软在沙发上喘息。
　　我走出包厢，去洗了个热水澡。
　　我躺在浴缸里，享受着干净的热水流淌过我的身体的那种快感。
　　一个多小时后，我确信我已经足够干净了，才穿上衣服去找沈小丽结算我的工资。
　　叶娇突然打来电话。
　　依然是甜得发腻的声音，“快来啊，我已经开完回了，在等你呢！我刚洗了澡，你猜，我穿的是哪一件内衣？”
　　“……”
　　“喂？怎么了？听的见我说话吗？”
　　“叶娇，我不能来了。我有事……”
　　“这么晚了，能有什么事啊？是不是有了别的女人？”
　　叶娇有些不悦。
　　“对不起……”
　　叶娇笑了起来，“你不会真的是和别的女人在一起吧？真是没有良心！哎，看来我这次的上海之行是要带着遗憾回去了。以后常联系啊！我不会忘记你的……你太迷人了。”
　　叶娇吻了一下电话。
　　“嗯，我也会记得你的。”
　　我情绪有些低沉。
　　挂了电话，却发现沈小丽正痴痴的看着我，眼睛里闪着亮晶晶的喜悦。
　　“小丽姐、……”
　　我疑惑地推了推她。
　　“你是为了陪我才拒绝她的吗？听声音应该很漂亮吧？”
　　沈小丽开心地笑着问我。
　　我一愣，但随即变为一种不置可否的微笑。
　　“我不想我继续纠缠在这些暧昧中了……我会改变的，会让自己变成一个不那么让自己讨厌的人。”
　　我真诚地说。
　　“……”
　　“小丽姐，我先回去了。明天刚好是星期天，我想去我哥哥那里……”
　　“回去干妈？反正你也没事。”
　　“我有些老……我想一个人静一静……”
　　出门的时候，刚巧看见了鹃燕。
　　她低着头，一闪身从我身畔绕了过去，喊她她也不理。
　　“怎么了？手机……”
　　刚想问她手机买了没有的时候，我突然想起答应过她今天陪她去买，“对不起啊。我忘记了。手机你买了吗？”
　　“没有……我不买了……我等了你一整天。”
　　我看了看时间，已经快十一点了。
　　“明天去好吗？今天……今天……”
　　我该怎么和她说呢？我自己都变得迷迷糊糊了。发生了这么多事情，每一件事都像一个很大的铲子，在我的脑袋里胡乱搅拌。
　　“不用了。我不想买了……”
　　鹃燕是那种脾气很犟的女孩，敏感、不肯轻易原谅别人。也许，她觉得我伤害了她的尊严吧。
　　“你还在生我的气吗？真的对不起……”
　　“你根本就不记得了吗？你昨天晚上只是随口说的对不对？”
　　鹃燕眼圈一红。
　　“不是。”
　　我急忙分辨。看着她，我总是有一种怜爱的感觉。我想照顾她，不让她受委屈，就像自己的亲妹妹一样。“只不过今天发生了太多的事情……所以就忘了。我已经辞职了，过几天就要回去了。”
　　“你要走了吗？”
　　鹃燕咬着嘴唇。+“嗯。”
　　我有些不忍心这么说。但我也说不出劝她离开这种地方的鬼话。
　　那样的劝说太虚伪。
　　我深知，每个人都有每个人的无奈。如果我的能力不足以改变她的命运，那就尊重她的选择吧。也尽量能给她多疑点关爱。
　　“小丽姐会照顾你的。你也要学会保护好自己，知道吗？”
　　鹃燕不停的咬着嘴唇，点了点头，却不说话。
　　从酒吧回来，我敲开了菲儿的房门。
　　她一愣，随即惊喜地叫了起来。“是你啊！怎么？今天晚上不用上班吗？”
　　看得出她很激动。
　　我猛然抱住了她，笑着说，“今晚是我们的洞房花烛夜啊，我怎么舍得抛下你独守空房？”
　　“真的吗？算你有良心！”
　　菲儿是一个很俏皮的女孩，开朗活泼。可我却害她伤心落泪，不由得又有一些内疚起来。
　　“怎么？你以为我是那种负心汉呀？”
　　“你本来就是！”
　　“小心啊，我告你诽谤！”
　　我露出顽童般的调皮笑容，“然后呢，找你索赔精神损失费啦，心理伤害治疗费啦，反正很多很多的。”
　　“那你要我怎么赔你呀？”
　　“严重一点说呢，以身相许是最好的啦！从轻发落嘛，献上香吻一个啊！”
　　我闭上眼睛，嘟起了嘴唇。我不知道我这副表情是不是很白痴，但瞎搅蛮缠着这一些废话，我很快乐。
　　菲儿轻轻在我的唇上吻了一下，娇羞地问：“可以了吗？”
　　“不够……”
　　我闭着眼睛。白痴就白痴吧，能赚一个吻也挺划算。
　　菲儿由于着，但还是轻轻的吻了一下，“可以了吧？”
　　“不够……”
　　我期待着第三个吻。
　　菲儿狡黠地笑了起来。我感觉有些不妙。
　　然而已经迟了。她把我的嘴唇拉得老长，乐呵呵地笑着，“你猪八戒的弟弟啊！这么好色！”
　　“我就是好色……”
　　我紧紧地抱住了她，一副馋相地要吻她。
　　菲儿在我怀里躲闪着，却笑得更开心了——


第22章：突如其来的大病了一场
　　尽情欢爱过后，我们香甜地进入了梦乡。
　　具有讽刺以为的是，我梦见的居然是叶娇那风骚而性感的身体。
　　不过庆幸的是，我大概没有讲梦话。
　　吃过早餐，我对菲儿讲了鹃燕的遭遇。“我想陪她去买个手机，之后去二哥那里，可能晚饭后才回来吧。”
　　菲儿笑了起来，“怎么？想我汇报呀？”
　　我站了起来，“啪”的一声立正站好，敬了个礼：“是！从今以后！一切听从领导安排！”
　　严肃地说完，我已乐不可支。而菲儿也更是笑的花枝乱颤。
　　我心里乐开了花，嘿嘿，我也挺能红女孩子开心嘛！
　　菲儿白了我一眼，“快去吧。小心人家又生你气了。”
　　我立刻又立正站好，举手敬礼，刚想严肃地回答，却话刚到嘴边就忍不住笑了起来……
　　陪鹃燕买了手机，又陪她办手机卡，顺便也把自己的手机卡换了。
　　送她上了回来的公汽，已经是十一点多了。
　　我来到二哥的住处。
　　也许是这两天太过劳累的缘故，吃过午饭，我觉得头有些晕。
　　“我已经把工作辞了。过几天我们就回去吧？”
　　“哎呀！你辞职这么早干什么啊？还有十来天呢！”
　　哥哥有些惋惜那些天的工资。
　　“呵呵，也就十来天嘛！我也该休息休息了啊。”
　　“就是。你别听他的。十来天的工资没什么！上夜班挺辛苦的。”
　　芸儿姐忙替我辩护。
　　“我有女朋友了……”
　　我把和菲儿之间的感情讲给他们听，“我想过年时带她回去，让爸妈看看……”
　　“不用着急吧。这两年我的工资寄了回去，爸爸维手盖了一层楼房。我结婚后，我们两兄弟再赚些钱，再加一层，装修得漂漂亮亮的，再带她回去也不迟啊……好歹她也是在城市长大的，家里现在太寒酸了……”
　　我想想也是，就不再坚持。又闲聊了一些家常，玩了几圈纸牌，吃过晚饭之后就回来了。
　　在菲儿的店里作了一会儿，“菲儿，二哥叫我们下星期去他那里吃饭呢！嫂子做的饭菜很好吃哦。”
　　“让我看看，你舌头还在不？是不是好吃得连舌头一起吞了呀！”
　　菲儿调皮地说。
　　“才不会吞了呢！要是没有了舌头我怎么亲你呀？”
　　和她贫嘴了一会，头越来越痛。我就推说我有些累，先回去休息了。
　　“你不上班了吗？”
　　菲儿诧异地问。
　　“我辞职了啊！怎么样？高兴吗？我真傻，都忘了告诉你……”
　　“那你现在回那里休息呀？你辞职了，还住人家那里不好。要不……你搬到我那里去吧？”
　　“未婚同居呀？不道德哦！”
　　我笑着打趣她。“还是明天搬吧。这么晚了，今天陪着鹃燕到处逛，有点累了。她买东西好能挑挑拣拣啊！”
　　“你以为都像你们男人那样大大咧咧？买东西不挑挑拣拣怎么行？”
　　昏昏沉沉地睡着，突然有人敲门。
　　我站起来去敲门的时候，脚步有些发虚。
　　敲门的是沈小丽，她穿了一套洁白的女装，素净而美丽，低开的领口隐隐露出的黑色文胸又增添了几分风骚与妩媚。
　　她是那种天生丽质的女人，怎么打扮都有一种特别的韵味。
　　我愣愣地看着她，有些恍惚。
　　她灿烂地笑了，光彩照人。“来看看你……”
　　“嗯……”
　　“怎么？不欢迎啊？”
　　小丽姐笑吟吟地望着我，张开双臂。
　　“怎么会呢？你穿这身衣服真漂亮……”
　　我拥抱着她，疲倦的身体感到几分安稳。
　　我们静静地相拥着，怀中的她典雅、高贵、丰满……我的意识渐渐模糊了，任凭小丽姐摆布着……
　　我的头痛得厉害，心中像有一团火在烧。
　　小丽姐娴熟地拖下我的衣服，挑逗着我的敏感处。
　　床戏的技巧，她是高超的。
　　我们缠绵着，浑身酥麻，攀升在极乐的高潮……
　　我大病了一场。
　　醒来的时候，是半夜。我大汗淋漓，又渴得要命。物品挣扎着起来倒水喝，脚步有些浮软无力。
　　迷迷糊糊的睡到早晨，菲儿来了。
　　我摇摇晃晃的打开门，她一脸喜色站在门口，“我来帮你搬家。”
　　“我自己半就行了啊，又没有什么，两床被子几件衣服，牙膏牙刷毛巾……”
　　我强打起精神说笑，“最重的行李就是我，交给你搬吧！”
　　“昨晚没睡好吗？怎么脸色这么差？”
　　我摸了摸额头，苦笑着，“可能感冒了吧……”
　　非儿摸了摸自己的额头，又摸了摸我的额头，惊叫了起来，“天啦！这么烫……你这么大人了，怎么还不知道照顾自己。快去医院！”


第23章：纵欲过度
　　到附近的诊所挂了点滴。
　　菲儿陪着我，买了苹果和葡萄喂给我吃。
　　回来后，菲儿要我去她房间里躺着，陪我说了一会儿话。我渐渐睡着了。
　　醒来的时候，喉咙也开始痛了，浑身酸软无力。菲儿把我的东西已经搬了过来。又出去买了红枣鸡茸粥回来喂我。
　　下午又挂了点滴。
　　到了晚上，喉咙痛得更厉害了，连吞口水都疼。我伸手摸了摸，有一个很大的肿块。
　　菲儿躺在我的身旁，抱着我，不时的伸手摸了摸我的额头，或是帮我掖好被角。
　　我抓住她的手，塞回被子里，抱着她：“傻瓜，没事的。睡吧，明天早上醒来，我不就好了吗？”
　　到了第二天，我却病的更厉害了。菲儿慌了神，拉着我去医院里检查。
　　躺在病床上，我不由自主就想起了生与死的问题。
　　菲儿忙着去缴费，等化验结果，担忧地拉着医生问这问那。
　　我静静的躺在病床上，一会儿想，也许是喉癌吧。一会儿又想，也许是艾滋。虽然我一直以来，每次接客都小心翼翼，但心里总是难免有一些阴影。
　　我悲哀地想，也许，我会就这样死去，不能参加哥哥的婚礼，也不能陪伴在菲儿身旁。再不必需要一个户口，也不必需要法定的名字了。不需要金钱，也不能报答父母了……
　　菲儿回来了。“化验结果很快就会出来。医生说，可能是风寒……”
　　怎么可能只是风寒？我苦涩地笑了笑，我疑心自己的症状：浑身酸痛、突如其来的头痛发热，我可能是得了艾滋吧……我得免疫系统已经崩溃了，才会这样发热……”
　　菲儿，我可能就这样死去……”
　　我突然想起一个可怕得问题。我和菲儿欢爱的时候，我并没有戴套。“我害了你……”
　　我的眼泪流了下来。
　　“别说傻话了！又不是什么大病。你说过要好好爱我，要保护我的呀！怎么能丢下我不管？所以，你要尽快好起来啊，别让我担心！”
　　我拼命咬着嘴唇，痛悔不已。和淑芬、和沈小丽、和叶娇，都没有带套。我害了她们啊……
　　我恨自己，我把她们全毁了！还有淑芬可怜的丈夫，他和我无怨无仇啊！
　　还有叶娇，她又会和谁风流呢？但愿她会带套。
　　菲儿握着我的手，捧着贴在她的脸颊，愁眉不展。
　　我的心一阵酸楚，虽然痛苦不堪，但还是轻松地笑了：“傻瓜！我当然会很快好起来！我才不想你成为寡妇呢！你这么年轻漂亮，我那里舍得啊？那些好色之徒正流着口水眼巴巴地望着呢！我可不想死了还顶一个绿帽子啊……”
　　我捏了捏她的下巴，打趣道：“你怕呀？那就好好疼我、呵护我啊！”
　　菲儿笑了起来，略带写羞涩。
　　医生来了，一个三十多岁的妇女。
　　她扫了我和菲儿一眼，“刚结婚啊？”
　　菲儿脸一红，“还没……”
　　我捏了捏她的手，“嗯，才半个多月！”
　　那医生点了点头，暧昧地笑着。“挺恩爱的吧？”
　　我忍住笑，点了点头，“是呀！”
　　她的目光往我的下身扫去，“日子还长着呢！节制点儿，别玩得太疯！”
　　医生居心叵测地笑着，神秘兮兮说得我满头雾水，“先打一针再说吧。”
　　我突然一愣，明白了她话里得含义：纵欲过度。晕，才不是我放纵啊！
　　化验结果出来了。淋巴腺发炎。
　　在医院住了两天，抱着一大堆药丸回来了。出院的时候，那个医生又嘱咐菲儿：“让你丈夫多休息，多买些补品给他补补身子！刚刚结婚时很多人都像你们这样的。要节制，别掏空了身子。”
　　我在一旁尴尬地听着。这依次菲儿也大概听明白了，脸漠然变的通红。
　　回到家里，我躺在床上休息。
　　菲儿坐在床边总是走神，莫名其妙地偷偷的笑，双颊绯红。
　　“你笑什么啊？”
　　我觉得滑稽，也禁不住笑了起来。
　　菲儿绞着手指，眼神漂浮迷离，脸上的笑意更浓了。“你那么不中用啊？才三次嘛，就值得你这么大病一场？”
　　我真搞不懂她是不是幸灾乐祸，她高兴个什么劲啊？“好啊，你这个大色魔，你一直还想着那个呀？”
　　“才没有呢！”
　　菲儿的脸更红了，幸福而甜蜜。“我在一本杂志上看过的，说一个星期三到四次是比较合适的。那天……那天我门做了三次……”
　　“呵呵，你还偷偷的看那种杂志呀！闷骚哦……”
　　人的心里真是奇怪，一旦有了床第之欢后，原来羞于启齿的事情便不再避讳。
　　“你才闷骚呢！-”“我又想要要了。”
　　我故意伸出手去，色迷迷的说……


第24章：两个女人的心事
　　“你好色不要命了啊？”
　　菲儿躲闪着，笑的更开心了。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流嘛！能够死在你的石榴裙下……”
　　“乌鸦嘴！不许胡说……”
　　菲儿急忙掩住我的嘴。
　　我觉得好笑，就掰开她的手，乐呵呵的说：“童言无忌。童言无忌。让我吻一下……”
　　菲儿一闪身弹开了，“不行！”
　　却又笑着走了过来，羞涩地闭上眼睛，低头在我唇上吻了一下。
　　我故意舔着嘴唇，一脸陶醉的样子，“好甜，再来一个嘛。”
　　“不要脸。不理你了。”
　　菲儿撒着娇。
　　但她怎么会舍得不理我呢？所以就又轻轻低下头，温柔而甜蜜地吻了我一次……
　　病好了以后，我整个人瘦了一圈，皮肤干皱，黑沉沉的。
　　我照着镜子，苦恼不堪，好丑啊，像个皱巴巴的老茄子。头发也失去了光泽，干枯而凌乱。
　　我看得心头火起，拿起剪刀利落地剪了个光头。
　　又用刮胡刀修理得油光瓦亮。
　　心情却出人意料的好了起来。
　　呵呵，这样也许可以算是彻底告别从前的生活了吧。
　　一切从头再来，重新做起。
　　我晃着光头来到菲儿的店里，两个人相对着狂笑了半天。蒙在心头的阴影刹那间烟消云散了。
　　“你怎么刮了个光头？”
　　菲儿好不容易才忍住笑，“好难看！”
　　“光头比较性感呗！难看吗？”
　　我并不太介意。其实很有个性的。呵呵。
　　虽然没有长发时的潇洒和帅气，但更有男人味啊！
　　“难看死了，像个鸭梨。”
　　晕，能不能不提“鸭”不过这也没怎么影响我的好心情。“你不会是喜欢吃鸭梨才这么说的吧？既然那么难看，你一脚把我踢出去呀？”
　　“我舍不得啊！哎，谁叫你是我男朋友呢！”
　　菲儿装模作样的叹息。
　　我假装生气，“那就甩了啊。你不正好再去找一个好看的吗？”
　　“开玩笑的啦！别生气啦。很漂亮的光头哦，晚上可以省电费了……让我摸摸……”
　　菲儿说着踮起脚尖，伸手摸了摸我的头，仔细地看着。
　　“好玩吗？”
　　我有些哭笑不得，一动不动的站着任她欣赏和抚摸。
　　“好玩。”
　　菲儿新区不减，很白痴地回答。
　　“还好玩呢！你还真摸上了瘾啊？”
　　我没好气地打开她的手，有些好笑，有些气恼，又有一些无奈。
　　菲儿不依不饶：“不嘛！让我再摸摸……”
　　“不行，要摸晚上再摸！”
　　我很坚决地说。
　　正逗闹着，沈小丽走了进来，“哟，这么亲热呢！”
　　我乐呵呵地笑着，却不回答。
　　沈小丽望着我的光头，突然忍不住笑：“你这是怎么了？看破红尘啊？”
　　我停住笑，愁眉苦脸的叹着气，“哎，前几天检查得癌症了。这不，才做两天化疗，头发就掉光了。只怕日子已经不多了……”
　　菲儿使劲掐了我手臂一下，不满地白了我一眼，“你就不能说些别的啊，尽把些不吉利的话望自己身上揽……”
　　沈小丽尴尬地笑了笑，“菲儿，拿一瓶洗发水。”
　　菲儿转身去了货架那边，沈小丽有些幽怨地地看着我，“你又在这里骗人家小女孩啊？”
　　也许在她看来，菲儿太天真幼稚了。
　　“我没有骗她！”
　　“你们说什么呢？你没有骗谁啊？”
　　菲儿拿了洗发水过来，笑着问。
　　“十八块八。”
　　她把洗发水递给沈小丽。
　　“没说什么……”
　　我有些胆战心惊。
　　沈小丽该不会做那种缺德事吧？她不会把我的底细都告诉菲儿吧？那样对菲儿来说，也许太残酷了些。
　　“菲儿，你知道星麟是个怎样的人吗？”
　　我的心一震。在菲儿面前，沈小丽有些怡然自得。
　　我脸色沉了下来，咬牙切齿的怒视着她。
　　“知道啊，很善良。很有爱心……”
　　菲儿笑了起来，脸有些羞红。
　　沈小丽掏出钱夹子，递给菲儿一张二十元面额的钞票，“而且还很花心哦！零钱不用找了……”
　　趁菲儿低头在抽屉里找零钱的时候。沈小丽妩媚地冲我一笑，暧昧而意味深长。
　　她穿着一条乳白色的牛仔裤，一件淡粉色薄而宽松的毛线衫。以她的风格，我敢肯定线衫下面肯定什么都没穿。我没有办法不想起她那丰满而富有弹性的乳房，身体也自然而然起了反应。
　　虽然我努力掩饰，但我的眼神和表情显然都瞒不过沈小丽这样的欢场高手。
　　她的眼神肆无忌惮地朝我的下身扫去，暧昧地转身走了。
　　菲儿捏着零钱喊，“喂，还要找你钱呢！”
　　沈小丽回过头来，似娇似嗔地望了我一眼，却没有说话。
　　我懂她眼里的含义。也许她觉得相对菲儿，她很有优越感吧。
　　她比菲儿时尚，漂亮，性感。
　　她反感淑芬，因为淑芬比她富有，虽然并不如她性感风骚。
　　她却并不反感菲儿。在她看来，也许我只是在骗菲儿玩，像无聊时猫捉老鼠的游戏。
　　但她错了，我爱菲儿。我绝不会伤害她。
　　“神经！”
　　菲儿有些恼怒。可能，沈小丽的傲慢激怒了她吧。
　　“不要管她啦！有些女人就那样子，自以为是！”
　　“你喜欢她吗？”
　　“不喜欢！”
　　我不假思索地回答。但真的不喜欢吗？一点都不喜欢？
　　我有些迷惑了。
　　菲儿的脸色舒展开来，“你和她上过床吗？”
　　热恋中的女人，总是多疑而敏感。


第25章：超可爱的调情
　　“没有！”
　　我坚定地回答，如临大敌，所有注意力都集中了。
　　菲儿狡黠地笑了，“骗人！我才不信呢！但从今以后，不许你再和她来往了……”
　　我松了一口气，还好，她不是那种心胸狭窄的女人。
　　“嗯！”
　　我真心地承诺。
　　晚上，菲儿童心大发，抱着我的光头玩得爱不爱不释手。
　　刚剃过的头皮裸露着，很敏感，被菲儿娇嫩的肌肤磨蹭着，有一种奇异的快感。
　　菲儿更是痒得笑个不停。
　　“你为什么要剃光头呀？”
　　显然，菲儿对我白天的答案并不满意。
　　“想剃就剃了呗！”
　　我抱着她的裸体，心中想起了温香软玉之类的词语。
　　“那为什么想剃呀？”
　　菲儿一脸天真。
　　“那是因为……”
　　我有些发愣了，“因为我想做一个囚犯，让你囚禁着我，永远也不能够离开……”
　　嘴甜一向是我的拿手好戏。但除非我爱她，否则这样肉麻的话打死我也说不出口。
　　“骗人……”
　　菲儿不屑地撇了撇嘴。
　　完了，她该不是在心中鄙视我的人品吧？
　　但看她那甜蜜的样子，看来对这样的情话很受用哦。
　　她眼睛一转，“你说那些犯人为什么要剃光头呀？”
　　“这个……”
　　我的大脑有些绕不过弯了，“这个是因为，嗯，因为监狱里为了省电，所以就把他们剃成光头扮灯泡……”
　　“瞎掰！”
　　菲儿抱着我的头，不再说话。
　　我以为她睡着了，慢慢也有了些睡意。
　　不料过了片刻，她又兴奋地一扭身子，“那，要是你被他们当逃犯抓进去了，怎么办呢？”
　　“啊？那你就找个男人再嫁呗！”
　　“才不呢！除了你，我谁都不嫁。”
　　“那我就混进女子监狱里，你犯点罪进去呗，不就团圆了？”
　　“你敢！……大色鬼！”
　　菲儿不满地拍了以下我的头。
　　“晕，你想到哪里去了嘛！”
　　我苦笑，和女人说话，看来永远都得小心翼翼。
　　“开玩笑的啊！可是我不会犯罪呀？”
　　“真是笨，连犯罪都不会。”
　　“你教我啊！”
　　我一乐，坏笑着把她压倒在身下，“比如说，强奸？”
　　“不行啦！医生说你要多休息！”
　　菲儿把我推了下来，羞红着脸说。
　　我无奈地摸了摸光头，尴尬地笑着。
　　“那，你也去理个光头啊，不就可以一起坐牢了。”
　　“有病！坐牢很好玩啊？我才不理光头呢！丑死了……”
　　我想着菲儿理光头的模样。不禁又傻呵呵的乐了。
　　菲儿推了推我，“喂，和你说话呢！”
　　我抱住她，笑着说，“菲儿，你要是理光头，一定很可爱……”
　　菲儿却不说话，脸变得更红了，表情也很奇怪。
　　我伸手朝她下身一摸，已是一片湿润，不由得心跳加速起来。
　　“不行……”
　　菲儿软弱地推开我的手，呼吸有些急促起来。
　　“什么不行啊？”
　　我故意逗她。


第26章：一个唯美的春梦
　　“不能那个……”
　　她的胸膛起伏着，艰难地回答。
　　我有些看得痴了，她意乱情迷的样子真诱人。
　　“不能哪个啊？”
　　我故意捉弄，双手不安分地抚摸，挑逗着她。
　　“不要……不要这样……”
　　她捉住我的手，喘息着……
　　我不忍心再逗她，把她抱了过来，枕着我的胳膊：“睡吧！”
　　“吻我……”
　　她闭着眼睛，轻轻地说。
　　休息了两天，我的气色好了起来，皮肤也有了光泽。
　　这天早上醒来，菲儿还在沉睡，脸上挂着甜蜜的笑，还不停的咂着嘴。
　　这丫头，该不会是做春梦了吧？我忍不住笑了起来。
　　我轻轻的拱到被子里，借着旁边透进的微光偷窥着她的花瓣。
　　我的心狂跳起来，也许，人总是好奇的吧。何况它是那样的美丽呢！
　　真是一件绝妙的艺术品呀！我在心里这么感叹着。
　　精致的花瓣正微微张开，沾满着水迹，饱满而妖艳。
　　我情不自禁吻了一下，菲儿娇哼了一声，双腿盘起架在我的背上。
　　我的欲望被撩起了，往前探了探身体，早已勃起的坚挺轻轻进入了她。
　　菲儿还没有醒，在梦里娇声轻吟着。
　　这一刻，她正做着一个最美丽的梦吧。
　　我感受着她的蠕动，感受着她的渴望，也感受着她的梦境。
　　这种心灵相通的感觉引领着我，温存而轻柔地抽插着。
　　就像一片熟悉的海洋，阳光灿烂，风平浪静。我愉快地航行着，迷醉在那种甜蜜的快感和美妙的节奏。
　　我的心里荡漾着满满的柔情。
　　这时我才明白，性爱并不只是肉体的刺激。当你面对是一个自己深爱的女人，你心中涌起的甜蜜和美好，会把性爱升华成一种令人眩晕的幸福。
　　快乐与满足写在了菲儿脸上，那种甜蜜的笑意更浓了。
　　她的呻吟渐渐热烈起来，我俯下身体，抱紧了她。
　　那一刻，我觉得那么满足，我觉得我抱住的是整个世界。
　　阳光暖暖地照着，树木也发出新芽，长出了嫩嫩的叶子，空气里飘荡着悦耳的鸟鸣。
　　一切都变得充满活力，我仿佛奔跑了起来，追赶着风中的叫喊。
　　我情不自禁的呼唤着菲儿的名字，和她一起攀升在那令人颤栗的极乐巅峰……
　　我轻轻的吻着菲儿的嘴唇，她柔软滑腻的舌头伸了出来，轻轻地吸吮着。她灼热的乳房紧贴着我的胸膛，我感到那么幸福……
　　菲儿醒了，用柔软的手指抚摸着我。“刚才，我梦见你了……”
　　她有些羞涩。
　　我欣慰地笑了。我给了她一个甜蜜而美好的梦，不是吗？
　　星期天。
　　我和菲儿去了二哥那里。
　　芸儿姐和菲儿一见如故，相谈甚欢。也许，我的光头是她们谈论比较多的话题吧。呵呵。
　　二哥已经订好了回家的火车票。下个星期四。


第27章：生命的真实，难以承受之重
　　回来后，菲儿有些黯然。
　　“这么快就要回去了吗？本来，我准备过年带你去见我爸爸妈妈……”
　　“明天去吧。”
　　要离开她这么久，我也觉得有一些失落。
　　“怎么去啊？”
　　菲儿望了我的光头一眼，埋怨着：“你把头发剪成那样，他们不把你当劳改犯赶出来才怪呢！”
　　“不至于吧！像我这么相貌堂堂，怎么可能是劳改犯啊！”
　　我故意夸张地一惊一乍。
　　“你就是！”
　　菲儿撅着嘴唇。
　　“那我戴顶加法行啵？”
　　“不行！我跟你回去……”
　　“菲儿……”
　　我沉默着，有苦难言。但终于还是咬了咬牙说了出来，“菲儿，我家里有五兄弟，老屋大哥和父母住着。做了三间新房，是给二哥结婚的。三哥四哥都要回去，三哥在读大学，只有半年就毕业了，他有一个女朋友。我只能和四哥挤一张床。所以……”
　　我一口气说了这些，突然难堪地住口。
　　我多么怕面对这些让我觉得太沉重的事情啊。这些话我一直都羞于启齿。说完，我的脸已经红得像个猴子屁股，额头上冒出了一层汗珠。
　　菲儿看着我的模样，忍不住笑了起来。
　　我尴尬地跟着笑了笑，“二哥说了，结婚后他们暂时不要孩子。明年我们几兄弟的工资就可以盖一栋两层的分子，装修得漂漂亮亮。到时候再接你到我家过春节。”
　　这样说着，我就也不觉得那么羞涩了。
　　贫穷，其实是一直压在我心头的沉重。我从来都不敢提起。
　　这些日子，我赚了一些钱。六七万是我从前想都不敢想的天文数字。
　　虽然，我也知道它只是一个小得可怜的数字，但对我而言，已经足够。
　　可是，我心中的沉重并没有减轻，反而积累得越来越多。
　　我总是在隐瞒着，尽管我也不知道是对谁隐瞒什么。我不敢面对真实的自己，胆战心惊地逃避着心底的沉重。
　　在这种刻意的虚伪里，我越来越觉得压抑了。
　　这一刻，我把以前竭力想掩盖的真相说了出来，心中轻松多了。
　　其实，一切并没有什么可怕。贫穷并没有什么值得羞惭的。
　　从前的担忧，只是因为我想像得太糟糕。我害怕真相一旦被揭露，一切都会失去。我总是充满恐惧……
　　“好啊，一言为定！”
　　菲儿伸出了手掌。
　　“一言为定！”
　　我们击掌为誓。
　　我不必再隐瞒什么，也不必再虚构什么，我的生活变得真实起来。
　　也许，我好似一个生活在秘密里的人，而现在，我把菲儿迎进了我的世界。
　　从前，我的隐秘一直不愿示人。我向戴着一副面具，别人面前的我和内心真实的我千差万别。
　　那些表现出来的喜好、快乐、微笑、愿望，都是假的。有时觉得连肉体也虚假起来。
　　我害怕真实的我，因为一切那么低俗、鄙陋。
　　然而肉体却异乎寻常地真实，唯一的真实。肉体的欲望也就格外强烈而亲切了。
　　我甚至不知除了情欲之外，我还拥有什么，能控制什么。
　　庆幸的是，我终于打碎那个虚伪的自我，而袒露出真实的面目了。
　　做回了自己，我才发现是那么安稳、踏实。虽然并不如虚构中的美好，然而有一些欲望却慢慢强烈起来。
　　虚幻的美好只是无源之河，真实的美好虽然孱弱，却绵绵不绝。
　　我想起了那些看滥情小说的日子，不由得感慨恰里。
　　看书的时候觉得自己是幸福的，整个世界都为自己而存在。自己是高贵不可侵犯的，是一切美女的主宰。
　　可当书本防，心就沉落下来，如被扎破的气球，坠上锈蚀的铅块。
　　而现在，我觉得每时每刻都沉浸在幸福中呢。
　　我拥有菲儿，二哥就要结婚了。
　　我将拥有自己的户口、自己的名字。每年，家里就要盖一栋新的房子，菲儿将和我一起回乡村过春节……
　　未来有那么多希望呢，就像那美妙的蓝天！
　　可是，我心里却又隐隐有一些不安。
　　是害怕菲儿知道我做男妓的真相吗？
　　还是生活中有另一些原因，让对将来的幸福不敢确信？


第28章：生活轻而易举就改变了我
　　再过三天，就要天各一方了。
　　我和菲儿突然都沉默寡言起来。我们迫切地作爱，如饥似渴，仿佛要把将来一个多月的热情都倾注到这短短的三天来。
　　女人对性的渴望是永难满足的，每天晚上菲儿三番两次的缠着我要。
　　“我会又病了的。”
　　我苦笑，有些无可奈何。其实心中，总还是甜蜜的。
　　菲儿稍稍收敛了一些。而我贪婪地抚摸着她的身体，仿佛要把她铭刻进记忆，随身携带。
　　白天，不那么忙碌的时候，我们在店里静静坐着，也会突然情不自禁地拥抱、亲吻。
　　可惜的是，不管我们如何珍惜，把每一分每一秒都过得悱恻缠绵。
　　但，三天的时间毕竟很短暂。
　　星期四早上，菲儿送我上了火车。
　　我打趣她，“快哭一下吧，我会很感动的哦！”
　　“我才不哭呢！为你这样的没心没肺的东西哭，不值。”
　　“你才没心没肺呢！一点也不伤心！”
　　我笑着掐她的脸颊。
　　她也掐了掐我的脸：“我干嘛要伤心啊？你是我什么人呀？”
　　我故意装作疑惑的表情，摸了摸她的额头，惊讶地问：“你没发烧吧？连你相公都不认识了啊？”
　　“你才发烧呢！”
　　菲儿打开我的手，似笑似嗔的白了我一眼，“大骚包！”
　　我抱住了她，凑在她耳畔轻笑着说：“那你就是小骚包哦……”
　　菲儿身子一软，柔弱地抱住我，“星麟……”
　　“傻瓜，……就一个月嘛！”
　　我吻了吻她的脸，心疼地说。
　　突然又有些觉得可笑，刚才她还说不哭呢，眼睛却又红红的了。
　　不过心里还是蛮感动的，不知道怎么竟也觉得有些酸楚了。
　　火车过了几个车站，我突然有些不知所措。
　　离开家那么久了，我早已习惯和菲儿在一起的生活。
　　甚至，我已经忘记了和家有关的种种细节。
　　“不知家里变成什么样了呢？”
　　我陷入在想像里，问二哥。
　　“还不是老样子！挺好的……”
　　我知道，二哥很怀念家。
　　芸儿姐不屑地挤兑他：“总听你夸家乡多美多美的，今天下午就知道你是不是吹牛皮哦！”
　　二哥好脾气憨厚地笑了。
　　我却突然有些觉得沉重。离家以前，我只是一个十五六岁淳朴天真的孩子。回去的时候，我却满心疲惫。虽然没有人知道我真正干了什么。但我自己清楚。
　　生活是多么难以预料啊，轻而易举就改变了我……


第二卷：乡村见闻


第29章：不小心坐在了一个女孩的腿上
　　一路上说说笑笑。下午三点五十，我们在嘉阳车站下了车。
　　于是又忙着买汽车票，找个小饭馆吃了一顿。
　　在火车上，我们一人才吃了一碗泡面。吃个饭贵得令人咋舌，我当然不敢奢侈，怕二哥骂我。
　　其实从小我也节省惯了，觉得很实在。
　　汽车站拥挤的厉害，比火车上还挤。我第一次见到这场面，不由得有些瞠目结舌。
　　想起新闻里春运时车站挤伤了人，踩死了人，不由得心里有些发悚。
　　二哥突然猛推了我一把，吼道：“还愣着干什么？快挤啊！”
　　我苦笑，客车还没停稳呢，车门也还没有打开，一大群人就挤在车前，跟着车门往前跑。
　　但苦笑是没有用的，我赶紧快步跑到前面，迎着车前进的方向贴着车身插进人堆里，轻而易举就站在了车门前。
　　二哥提着行李，大叫着：“弟弟！占座！”
　　车门开了，售票员破口大骂，什么恶毒的话都有。而有一句，让我忍俊不禁。
　　“狗日的，谁要把老娘的车门挤坏了，老娘一逼夹死你！”
　　晕，虽然粗俗了点，还挺幽默。生活有时其实挺恶搞的啊！
　　“这车不是去通城的。你们挤尸！”
　　她继续骂着。
　　我一愣，想往后退。但人潮裹着我，将我带进了车里。
　　等人潮平息了下来，我拼命挤出了车里，大口的喘气。
　　二哥一愣，“怎么又下来了？”
　　“那售票员说车不到通城。”
　　二哥气恼得不幸，咬牙切齿：“你猪啊！没见过你这么蠢的。”
　　我满头雾水，愣愣的望着他。芸儿姐忙说：“没事，坐下一趟就是。”
　　二哥怒气未消，“我是看不得他脑袋像个瓜勺。卖票的当然说不到通城了，她好留座位给他们的熟人！”
　　原来是这样。我恍然大悟，懊恼地拍了拍头，被人骗了真的很不爽！
　　我突然觉得有些悲哀，人心的丑恶已经至此了吗？
　　连生活的每一个细节都不放过？为什么人都不肯光明正大、堂堂正正地做人呢？
　　还好过不了多久，又有一辆通城的车进了站。人群“呼啦”一声围了上去。
　　我故技重施，没想到这次售票员死活都不肯开车门。有人已经从窗口爬进去了。
　　我连忙从人堆里跌跌撞撞的出来，灵活地从窗口钻了进去，脱下外套占了两个座位。
　　又有很多人爬了进来，我慌了神，忙不迭地朝身旁一个座位一屁股坐去。
　　只听一声清脆的娇吭，同时屁股感到一种绝不是坐垫的柔软。
　　我连忙转头去看，我有小半边屁股坐在了一个女孩的腿上。我挪了挪身体，用方言说：“不好意思……”
　　脸有些红。
　　女孩微微一笑，用普通话说，“没关系。”
　　“帮我占一下位置啊！”
　　我见有人正注视着我的外套，连忙坐了过去，腿一架占了旁边一个座。
　　二哥和芸儿姐终于挤了上来。我把位置让给了他们重新坐回女孩身边。
　　“你不会说通城话啊？”
　　我有些迷惑，用普通话问。
　　“嗯。我老家是武汉江夏。在通城开店。不过我听得懂你们那里的方言。”
　　女孩优雅地笑着。
　　我这时才仔细地打量着她，我的第一感觉是柔软。
　　她的眉毛，她的眼睛，额头，鼻翼，嘴唇，都给人一种极柔软的感觉，十分和谐地组合在一起。


第30章：弄假成真的性骚扰
　　喜欢看美女是男人的天性。
　　我不由得也多看了两眼，一想她还是自己开店呢，就又很敬佩，“真不错！”
　　“也没什么啦。”
　　女孩温柔地笑，“又不是我自己的店，也就是帮人管一下而已。是一家美容院，‘红丹’，听说过吗？”
　　“不知道……我很久没回家了。我只知道‘大台北’，离它远吗？”
　　“就在它旁边，‘大台北’现在已经被挤垮了，没什么生意……”
　　“哇，你那么厉害！我记得‘大台北’挺火的。”
　　“也不是我厉害啦。只不过它都是些原来的老师傅，剪的发型、做的彩妆什么的都不赶潮流了。是了，你在外面打工吗？”
　　我脸一红，说：“流浪……”
　　“你很喜欢开玩笑啊。”
　　女孩笑了起来，“你喜欢什么颜色呀？”
　　“红色、紫色……”
　　我看着她身上的衣服说。
　　她的内衣居然是紫色的，不过我也是真的喜欢。
　　“喜欢紫色的人心脏不好。”
　　女孩一本正经地说。
　　我有些郁闷了，“你才心脏不好呢！”
　　“真的啊。我也喜欢姿色，容易晕车，心脏不太好嘛！”
　　“不至于吧！什么歪理邪说？”
　　“我不是骗你啊！我们做美容这一行的，都要学色彩心理学。还有专门的培训呢！”
　　“是不是啊？那么麻烦！我还准备学理发呢……”
　　女孩笑了，“我骗你又没有什么好处！不过你口才这么好，可以去做推销啊。很多男孩在推销美容护肤之类的产品，做得很不错的。就是帮厂家卖产品给美容院。”
　　“我觉得我还是学理发比较合适一些。是了，你们店里要不要学徒啊？”
　　“你不是真想学吧？你不想继续流浪了吗？”
　　女孩似笑非笑的望着我。
　　也许，她以为我只是想找个借口和她套近乎呢！
　　我有些怦然心动了，但想起菲儿，又强自压抑着自己浪荡的心性，“说着玩的。我手挺笨。”
　　“笨就笨学呗！呵呵，这么大冷天，你怎么理个光头呀？是不是劳改释放啊？”
　　女孩微笑着问。
　　“我像吗？我那么像坏人呀？”
　　我有些哭笑不得，“施主，你是不是看错了？老衲相貌堂堂，慈眉善目的，哪里像土匪了。”
　　女孩笑得花枝乱颤，摇着手说，“别搞了，笑死我了。”
　　我也忍不住笑了起来。
　　车子颠簸了一个多小时，我有些昏昏沉沉的，不知不觉就睡在了女孩的肩膀上。
　　汽车不停的摇晃，我的发茬磨蹭着她的脖子。她扭了扭身子，但终究没有避开。
　　我仅存的意识察觉到，她的心跳越来越快，呼吸也粗重起来。
　　我迷迷糊糊地抬起头来，手臂越过女孩去开车窗。却突然一阵难受，手臂无力地垂落，搭在了女孩的另一个肩膀。
　　我目光迷离，女孩的脸在我面前晃动着。
　　她羞红了脸，轻轻闭起了眼睛，却把脸仰得更高了，柔软的嘴唇离我越来越近。
　　我的心一阵狂跳，猛然推开了她，拉开车窗呕吐了起来。
　　我晕，太狼狈了，我的美好形象啊！还浪费这么好一个机会！
　　吐过之后，我轻松多了，脸色苍白地缩了回来，歉意地笑笑，“对不起，我晕车……”
　　女孩宽容地笑了笑，拿出一袋纸巾，抽了两张递给我。
　　我擦了擦嘴，又找水漱了漱口。
　　女孩从包里拿出姜片、话梅，抱怨着：“你们男孩子真是，一点也不知道照顾自己。”
　　她用白皙的手指捏了一个姜片递到我的唇边，“张开嘴呀，吃了会好一些。”
　　嚼着姜片，我心里有一些暖流滚动。“谢谢。”
　　“那么客气干什么？是了，我还不知道你的名字呢！”
　　“我叫星麟，你呢？”
　　“晓雨。邹晓雨。‘春眠不觉晓’的‘晓’，喏，就是这个……”
　　她把手机递了过来，上面打着她的名字。
　　我接过手机，把我的名字和号码存了进去。又拨通了自己的电话。“我现在有你的手机号了。小心我骚扰你哦！”
　　我狡黠地笑。
　　“怎么骚扰呀？”
　　晓雨话刚出口，立刻意识到自己的语病，脸羞得通红。
　　“这样骚扰……”
　　我佯装伸手朝她的胸前抓去，坏坏地笑着。
　　从小我就喜欢和女孩子开玩笑，这样的动作在我做来是家常便饭，熟练至极。
　　我却没有料倒她竟然没躲闪，想缩手时已经来不及了，双手直挺挺地按在了她的乳房上。


第31章：下流？这很下流吗？
　　薄薄的一层毛衣根本挡不住那儿的丰满和柔软。
　　我不由得心神一荡，满面羞红，只知尴尬地看着她，手却忘记了收回。
　　“要死啊你！动手动脚的……”
　　她打开我的手，半羞半恼、似怨似嗔地说。
　　我缩回了手，傻呵呵地笑着：“谁叫你不躲？”
　　她脸一红，“喂！还说！……”
　　她跺了跺脚，扬起手来做出要打的样子，“哪个知道你那么下流……”
　　“下流？这很下流吗？”
　　我死皮赖脸地又把手伸向了她的胸前，一脸贱笑。
　　她有些心慌意乱了，不知如何是好。
　　我一阵迷乱，突然抱住了她，轻笑着，“那这样呢？是不是更下流？”
　　我故意这么逗着她。
　　她使劲地捶打着我，又羞又急，低声叫着：“放开我！快放开呀！……”
　　她一挣扎，柔软的身体就磨蹭着我。
　　我有些意乱情迷了。
　　“不放，就是不放。”
　　我像醉了酒，迷迷糊糊的这么说。她身上有一股好闻的味道呢！
　　她不再挣扎，我抱着她，有些发痴。我知道，我是想吻她了。
　　古语说得好，“色令智昏”通俗一点的说法叫“精虫上脑”而我真实的感觉是，当时我处于一种美妙的朦胧之中，一种甜蜜的迷幻。
　　我犹豫着，但终于没有从那种魅惑中挣脱出来。
　　我吻了她，一头栽进了美色的引诱。
　　她颤抖着，身体僵直，而终于柔软下来，羞涩地回应着我。
　　她的舌头香甜而滑腻，让我久久地沉陷。我贪婪地吮吸着，迷乱地抚摩着她柔软的身体。
　　从迷醉中清醒过来，我低着头不敢看她。却又忍不住回味她嘴唇的温润和柔软……她的舌尖轻轻地舔着我的唇，在我的舌尖缠绕……
　　“你……嗯……你今年多大了？”
　　“二十一……怎么了？”
　　我犹豫了一下，还是撒了谎。
　　“有时间来我店里玩啊！”
　　“嗯！会舍得不去吗？”
　　我含笑望着她。
　　她有一点害羞，“别骗我啊！”
　　车到通城，我有些陶醉地和晓敏道别。
　　然后又上了从县城回我们那个小镇的班车。
　　“五伢！”
　　二哥突然喊我小名。
　　我一怔，连忙回头看他。见他脸色阴沉，不由得心下慌乱起来。
　　“你怎么那样轻浮？菲儿早上还在车站送你呢！”
　　二哥见我沉默不语，又加重了语气：“做人总得凭良心不是？”
　　“也没什么嘛。就是开开玩笑，过后谁也不记得谁了。”
　　我分辨着。
　　“胡扯！什么事情都能拿来开玩笑？啊？”
　　二哥越来越气，我有点担心他会不会像小时候一样暴打我一顿。
　　我求救似的望向芸儿姐。她幸灾乐祸地笑，显然并不同情我。
　　我只好低头不说话了，装一副认错的样子。
　　还好我站着也毕竟是七长八大了，又是在大庭广众之下，二哥也不好动手揍我。
　　回到家里，那种久别重逢的喜悦自不必细说。
　　第二天，父亲就忙着择日子，好为二哥办婚宴。
　　我无所事事，就来到了吴辉家。他是我从小玩到大的朋友。
　　脾气相投是一个原因，他有一个漂亮的妹妹也是一个原因。
　　吴辉却不在家，他的妹妹吴梅正在房里看电视。一年多不见，她已经是一个发育完全的少女了。


第32章：赌场里的风骚艳女
　　“吴辉在吗？”
　　“是你呀！什么时候回的？长这么高了啊？”
　　“昨天晚上到的家。就你一个人在家吗？”
　　“他们去赌场看热闹了。”
　　“赌场？”
　　我一愣。
　　“你刚回来还不知道吧？据说是嘉阳市里的人开的，后台还很硬。”
　　“赌场……”
　　我有些茫然地重复了一遍，脑袋里浮现出香港赌片里那些极尽奢华的场景。“很热闹吗？”
　　“乌烟瘴气的，什么人都有。”
　　“听说你今年在学会计？”
　　“嗯。财务管理。不想学了，也学不到什么，现在的中专嘛……”
　　闲聊了一会，又看了小半集电视，觉得闷得慌，就邀吴梅去赌场里找吴辉。
　　走过几条曲曲折折的田间销路和一小片树林，就来到所谓的赌场了。
　　还隔着一个山坳的时候，鼎沸的人声已经船了过来。
　　在那片小树林，我赫然发现满山坡都扔得有注射器。几个面色苍白的小青年正撸起袖子，认准静脉用针管扎了下去。
　　见我惊愕的样子，一个二十三四岁的女人擦了以下鼻尖，“莫看哦，没什么意思。”
　　说话的时候有气无力的样子。
　　我黯然地拉着吴梅快步穿过林子，心底有一些沉重。
　　吸毒……吸毒……
　　我如遭雷击，那么遥远而邪异的事情，什么时候已在这偏远的山村蔓延了呢？要知道，我原本以为这是我生命中的最一片净土。
　　所谓赌场，就是在一个大院子里搭了一个棚、摆了几张桌子而已。
　　赌场里人多而杂，外面来的人衣着时尚而光鲜，和山村里那些人朴素的打扮形成了鲜明的对比。
　　有一个艳丽的女郎将我的目光吸引了片刻。
　　她穿的是一件性感的小外套，腰肢扭动的时候就露出一小片白嫩诱人的肉。
　　裸露的半个乳房上，文了一只黑色的蝴蝶，大半个翅膀露在外面，还有一小部分被衣服遮住了。
　　在被诱惑着去追寻一个完整的蝴蝶的时候，我的心思已经被诱到了她的衣服之下，而专注着她的乳房和肉体了。
　　我几乎立刻就想起了在酒吧里那些淫糜而放荡的日子，我想起了沈小丽颤动的乳房，想起了叶娇高耸的洁白的乳峰，紫色的网眼衫勒出的深深的乳沟，也想起那些菲儿沾满露珠的花瓣，轻轻地蠕动，甚至还有淑芬呢，我粗暴地揉捏着她的乳房，而她箍着我的身体，狂热地叫喊……
［   详情参见本书第五至第19章］
　　这些往事一幕一幕浮现在眼前，我有一些意乱情迷，然而更强烈的却是一种虚无和软弱之感。
　　我看不到我生命的价值，也不知道它还有什么内涵。我有一些觉得寂寞了，却不知如何排解。
　　很多男人的目光都在随着哪个女人转，像要用眼神把她的衣服扒开。
　　但我没有这种心情，何况，吴梅还在身边呢！
　　吴梅比她漂亮，虽然并没有她风骚。但有时，清纯不也能更吸引人吗？
　　我们找到了吴辉。
　　他爽朗地一笑，用力一拍我的肩膀，“好小子，回来了啊！”
　　这不是从前的他。我有些不太习惯这样的改变和狂放的热情。
　　“昨天才回呢！刚才去找你，吴梅说你来了这儿。”
　　“看看热闹呗！村子里有几个熟人在赌！”
　　吴梅没好气地白了他一眼，“都不看什么乱七八糟的地方，整天往这里跑。”
　　也许她最厌烦的是哪个穿得太风骚的女人吧。


第33章：聪明人就不能长得帅吗？
　　腊月十八。
　　姑姑家新房乔迁.父亲准备了四百元礼金，一家五口浩浩荡荡颠簸了一个多小时的公汽，来到了另一个小镇的姑姑家。
　　芸儿姐姐是初次登门，照乡俗得了个红包。
　　闲谈了片刻，快到十二点的时候，八桌酒席在堂屋里排开了。
　　亲朋戚友哄哄闹闹地上座，又谦让了一番尊卑，气氛就热烈了起来。
　　鞭炮轰轰烈烈的响过，酒菜端上了桌，众人开始劝酒。
　　一个娇脆的声音突然吸引了我，寻声望去，邻桌坐了一个二十来岁的妙龄少女，皮肤白皙，面颊如雕塑，有一种精致的立体感。
　　她喝酒的豪爽震住了我。
　　四十二度的白酒，一杯少说也有两三两吧，她仰起脖子就往口里倒。
　　吃过饭，出于礼节当然是不能立即走了。于是各处三三两两的围聚了熟悉的人闲聊。
　　我正考虑着该往哪里闲逛一下呢，表姐突然喊住了我，“五伢，去楼上看电视呀！我洗完碗就上来。”
　　我支吾了一声，还是上去了。因为也实在没有什么地方好去。
　　房间里只有我一人。频道换来换去，也没有什么感下去的内容，不是新闻就是一堆俗得不能再俗的电视剧。
　　过了一会，一个红色的身影闪了进来，大大咧咧地往我身边一坐，“一个人看电视呀？”
　　赫然是那个喝酒的女孩。我的新有一些什么情素被触动了，但还是淡淡地笑，“正因为是一个人才看电视呀！如果是两个人就不会看这些无聊的东西了。”
　　我笑得有一些暧昧了，而且有一些坏。我几乎是职业化地说出了这些暗含挑逗的话。
　　但女孩很单纯，“那看什么呀？”
　　“可以看一些别的啊！比如说你……反正不用看电视了呀！如果你乐意，我们还可以出去走走……”
　　我有些察觉到自己危险的念头了，所以想逃离这个房间。
　　“你表姐说你很聪明，其实你也很帅的嘛！你头发怎么这么短？”
　　说着她身手在我头上摸了一下。
　　“聪明人就不能长得帅吗？你挺能喝酒的啊……”
　　我的欲念被她的天真折腾得烟消云散，不过，我还是很欣赏她的这种性格。豪爽、大大咧咧，给人一种力量和自由的享受。
　　“这算什么！才喝了那么几杯！”
　　女还一副满不在乎的表情。
　　不知怎么，我看着她突然觉得很踏实，很温暖，像得到了很大的安慰。
　　“你有喝醉过吗？”
　　我有些好奇。
　　她那不羁的喝酒方式是我着迷的原因。她身上有一种野性的美。
　　“喝醉过一次。有一次几个老同学来看我。我过生日呢！那天我喝了二三十杯。”
　　“也是今天那么大的杯子吗？”
　　我有些咋舌。
　　“差不多大，小一点点。我醉了，睡了一天一夜。听我妹妹讲，我睡着了还一直吭吭唧唧，说‘干杯’什么的。呵呵，你不知道，我妹妹就一直站在我床前看着我笑，笑了整整一夜。”
　　女孩说着大笑起来。我也忍不住笑。
　　我想象着那个场面，一个女孩醉了酒躺在床上，说着胡话，另一个女孩站在床前，一直不停的笑。真是绝妙的幽默。
　　红衣女孩却突然敲了一下我的头，一本正经的说：“不许你笑！”
　　我一愣，笑得更厉害了，“怎么了？”


第34章：也许我会成为一个优秀的人
　　她恼了，不依不饶地掩上我的嘴。“不许你笑我！你是不是觉得我很笨，喝那么多酒？”
　　我拉开她的手，忍住笑，“没有啊！我觉得能那么尽兴其实也很好！”
　　她沉默了下去，突然说：“你真的也这么想吗？其实我也并不想喝那么多酒！可是生活太平静了，太压抑。我总觉得自己有时会突然疯掉，所以我总想找个方式发泄一下、放纵一下。可是……”
　　她的眼神变得有些黯然，“我能找到的方式大概只有喝酒了。”
　　我心里一震，默默的苦笑着，也许，还有赌博、吸毒、打架斗殴、搞些小破坏、放纵情欲……
　　人总是容易被空虚无聊的生活异变成另一种东西，一种没有灵魂只有动力的机械。
　　“其实，也可以看看书啊，唱唱歌，蹦迪什么的。有时我甚至会羡慕，鸟儿每天都可以那样欢悦地叫，花朵每天都可以那样平静而美丽地生长。但是，人为什么却总是有那么多烦恼，要做出那么多丑陋的事呢？”
　　“管它呢！我真是受不了镇子里这些人，整天除了赌博就什么也不闻不问了。哎，不说了，不说了。你表界说你才十七岁？”
　　“是啊……”
　　“那你应该叫我姐姐！”
　　“不喊。”
　　我突然像一个小孩一样调皮而可爱了。
　　“喊吗！为什么不……”
　　“不好听。”
　　我随口编排着理由。也许，年轻人之间的游戏往往是从渴望、拒绝、满足之类的小小心计开始的。
　　“好听啊！我想听。”
　　见我沉默着憨笑，她又接口往下说了，“叫亲爱的姐姐也可以快叫嘛”我突然坏笑起来：“亲爱的是这样吗？”
　　从姑妈家回来，我对那个大大咧咧的女孩有些念念不忘.我感觉生命中的另一些东西被开启了.它让我内心变得丰富起来，就像原来只长满苦艾的土地上，现在却播撒了百合花的种子，还发芽长出了片片嫩叶呢！
　　也许，我的内心世界也并不是那么贫瘠，我也可以说出“儿每天都可以那样欢悦地叫，花朵每天都可以那样平静而美丽地生长”这样美妙的句子呢！
　　我也许一直都渴望美好，将来也可以幸福地生活吧.我沉浸在一种美妙的快感之中，这种快感甚至是我从肉欲中从未获得过的.我突然明白了自己也许并不是那么卑陋，或许还是一块品质优良的浑金璞玉呢！
　　我要珍惜自己.我会成为一个优秀的人，难道不是吗？
　　[呵呵，汗，先自恋一把……]平淡而幸福地度过了两天.三哥和四哥都回家了，一同回来的还有二哥的女朋友丽珠.丽珠很温柔的样子，眉宇间浮着几丝沉醉似的甜蜜.她觉得幸福呢！我在心里由衷地高兴.也许是心中藏了太多委屈吧，我每当看到一个亲人或者朋友幸福的表情就觉得很安慰.仿佛他们的幸福中也有我的一份，心中的委屈自然也就淡薄起来.一家人热热闹闹地聚在一起，天南地北地闲谈.各自的工作，将来的打算，都在闲谈里变得亲切而饶有趣味了.我却沉默着，我的心事又怎么能宣之于众呢？我内心的一切都不敢向他们敞开.终于在一个大家都静默下来的间隙，我低声说，“明年，我想去补一个户口.”气氛变得有一些凝重，其实，我并没有责怪父母的意思.静了几秒种，二哥开口了，他扫视了我另外几个哥哥一眼，“这事我们都应该帮帮五伢.这些年家里亏待了他，让他吃了不少苦”我心头一暖，又一阵酸楚，泪水差一点滚落下来，但立刻又笑着说：“没有的事，哪里受什么苦了.我过的很好呢！看我气色就知道了，呵呵”妈妈却红了眼圈，“要过的好才好啊看你们都有出息了，我也就放心了.”


第35章：和北大才女的野合
　　转眼就是二哥的婚礼．热闹自不用说．更让我惊喜的是我初中的同学刘薇也来参加婚礼了．她长相平凡，不过也还白净秀气，身材娇娆而丰满，算是她唯一能对人形成诱惑的地方了．然而，她却是远近闻名的才女，北大中文系的高才生！
　　我有些受宠若惊，十分拘谨地陪伴着她．在我心目中，她是那么崇高而不可接近的．然而，我又隐约感觉带，她也有一些慌乱．＂你一定过得很快乐吧！＂我由衷地这么说，并不是为了恭维她。
　　我知道我没有资格羡慕她，更不用说嫉妒了。她只是一个女人，其实我也用不着嫉妒她啊！
　　“你以为呢？你过的快乐吗？”
　　她不置可否地笑笑，神情里有一些落寞和慵懒。也许，这个问题她被问得太多了吧。还是，她也有许多难以言说的心事？
　　“我过得一般。”
　　我有些心虚地回答。
　　我怕被她看透呢！我第一次真切地感受到我真实的身份是那么可耻。我努力笑得优雅一些，怕身上留下卑贱的印记。
　　“有很多女孩子追你吧？”
　　她突然这么问，脸有一些红了。
　　“没有啊，漂亮女孩子都傍大款去了，我这样的男人是不够资格进入她们眼界的。”
　　她笑了起来，“那你也去泡个富婆呀！现在很流行的。”
　　“哪里轮得到我呀！”
　　我装作轻描淡写地笑，心中其实已是一团乱麻了。
　　我固然知道她只是出于无心，但突然被提起这个问题，我虽然不愿面对，却又不由得想起了那些荒唐堕落的往事。
　　刘薇暧昧地笑了起来，“你这样单纯的才走俏呢！”
　　“别总是说我了。大学生活很有趣吧！听人说可以天天在图书馆看书呢！我认识一个大学生，看她总是很快乐的样子！”
　　我说的是白雪飞。虽然她那样伤害了我，然而我却念念不忘，也许，我是以认识她为荣呢！
　　“快乐？快乐个鬼呀！整天都闷死了，背单词、考试、上无聊的课、做无聊的实验、看色情电影、玩网络游戏、为工作发愁……你说，快乐得起来吗？”
　　“怎么可能？不可能啊……”
　　刘薇突然说出这些令我意想不到的话，我有一些惊心动魄的感觉。
　　“事实就是那样啊。你看过色情电影吗？肯定看过……”
　　她不等我回答，就一副洞察一切的样子微笑着这么说了。
　　“没有……”
　　我有一些瞠目结舌，茫然不知所措。这些谈话有些超出我的想象了。
　　“骗人！不要告诉我你还是处男？”
　　她的笑容里有一种隐秘的兴奋，那么暧昧。
　　“不是！”
　　我竟然脸红了。脸红的竟然是我！
　　“那一定是有艳遇了哦。讲一讲吧。”
　　她悠然地笑着。
　　我突然有些恼怒自己的谦卑和她的怡然自得。但出于礼貌，我还是那样温和地笑着，“这可是我的隐私，不能透露啊！”
　　刘薇一直在我家玩到很晚才走，还留下看了闹洞房。
　　送她回去的时候，走在安静的夜色里，我感觉有一些欲望在黑暗中疯长。
　　临分别了，她突然说，“不吻我一下告别吗？一点绅士风度也没有……”
　　她站在夜色里望着我，而我怔怔地有些发呆。
　　她的眼神渐渐暗淡了下去。我终于还是抱住了她，颤抖着吻了下去。
　　才女……北大……中文系……
　　不知为何，我的脑海浮现了这些词语的片段。我以为我亲吻的是一种神圣而美好的东西。
　　我敏感地捕捉到她从舌尖传来的眩晕，她是多么渴望这个吻啊。
　　然而我却不敢有丝毫的得意。我以一种近于荣幸的甜蜜颤栗地享受着这个吻。
　　她整个人瘫软在我怀里，轻声地呻吟着。沾满欲望的手指蛇一样游进了我的衣服，饥渴地揉搓着我的身体。
　　我沉重地喘息起来，有一些不堪重负。但我又不敢抗拒她，也许也并不是那么想抗拒吧，我把那当作一种荣耀呢！
　　她的手指伸进了我的内裤里，轻轻地揉弄着我早已勃起的坚挺。
　　我浑身一颤，像一道电流击穿了灵魂深处。她娇声轻吭了起来，空气里纠缠着情欲的气息。
　　“想要我吗？”
　　她的声音有一些虚弱无力。
　　在我的沉默里，她把手抽了出来，柔软的小腹贴着我的阳柱扭动起来。


第36章：人不能无耻到这种地步
　　我一阵晕旋，双手紧紧抓住了她丰满结实的臀部。
　　她低叫了一声，发出一声满足的叹息。
　　我早已不是那种懵懂无知的小孩，当然明白她的渴望。颤抖着把手伸进了她的裙子里，脱下了她的裤袜和一条不知道颜色的内裤，手指已经触到她娇嫩的花瓣上滑腻的水珠了。
　　她的嘴唇微张，轻涌出一些如梦似幻的叹息，灵巧的手指拉开了我的裤链。
　　我犹豫了一下，还是放任挺拔在空气里的坚挺轻轻进入了她的花溪。
　　她的双手紧紧抱住我的脖子，整个身体挂在了我身上。
　　我靠着一棵大树，般起她的双腿，就开始了那个自从有了人类就有的原始动作。
　　没有太多的技巧，只有无边的情欲在这寂静的冬夜里蔓延。
　　我们像两只扭打的兽，久久地挣扎着。
　　终于，在一声悠长的叫唤里，她的身体一软，趴在我的身上低低的喘息着。
　　我把手伸进了她的胸罩，轻轻的揉捏着她饱满而滚烫的乳房……
　　夜慢慢变得很深了，她从我的身上滑下，依依不舍地和我告别。
　　“常来找我玩啊！”
　　她的声音明快而欢悦。
　　“嗯……”
　　我有一些说不清楚的忧伤。在她心目中，我是怎样的一个人呢？
　　腊月二十六。乡邻杜耀财家乔迁之喜。
　　父亲因为要准备年货，就让我去赴宴。
　　在我们哪个山村，是杂姓而居。杜耀财家就在吴梅家旁边。
　　十点多的时候，我到了杜耀财家中，吴辉正帮忙着料理一些琐屑的事务。
　　我和他闲聊了几句，就去找吴梅了。寂寞而无聊的日子里，她几乎是我唯一的乐趣。我总是迫切地想跑到她的身边去，当然，也只是想看着她，和她说说话而已。
　　我不是什么道貌岸然的正人君子，但我真的没有对他起什么邪念。
　　我也没有什么太复杂的意图，只是简简单单地觉得和她在一起很好。
　　看着她，对菲儿的思念就淡了一些。我虽然觉得这样既对不起菲儿也对不起吴梅，但巨大的孤独感像一直力量巨大的手，潮水一样裹挟着我走向吴梅身边去。
　　但今天显然是一个错误的世纪。吴梅的家里坐满了人，喧喧嚷嚷地谈论着。
　　见我走进院子，吴梅脸微微一红，抢先说：“我哥哥在杜耀财家里。”
　　我明白她的意思，是不愿众人在误解里胡乱猜疑我和她之间的种种可能。
　　人言可畏，何况，她还是那么害羞的一个少女。
　　“他在那边忙得不可一世呢！哪有时间陪我。”
　　说话的时候，我已走到她的身边，挨着她和她失明的祖母坐在一起。
　　她嗔怪地打了一下我的手臂，或许是怪我不该坐得着这么近吧。“那你还不去帮他，一个人在这里躲懒？”
　　吴梅的祖母愉快地笑了，“星麟现在有出息了。怎么会做那些粗活呀？”
　　这回轮到我脸红了。我既有一些羞惭，又疑心她这么快乐是不是因为她把我当作她的孙女婿。
　　“是我帮不上什么忙。我什么都不会做。”
　　我有些尴尬地笑。
　　“真没用……”
　　吴梅低低地笑骂了一句，转身进屋去了。
　　众人的话题散乱了一会，突然就集中到杜耀财家去了。
　　“还是生女儿好啊！啧啧，二十万，我日他娘！”
　　“那丫头长的细皮嫩肉的，也值那个数……日，有钱真他妈的好……老杜也有福气啊……”
　　“听说还有保姆服侍。衣不用自己洗，饭不用自己做，睡觉连床都有人给她铺好……”
　　“只用把腿叉开就行了……”
　　一个阴阳怪气的声音突然接口，热来一阵心领神会淫亵猥琐的笑声。


第37章：吴梅问我她应不应该去做妓女
　　我听着这些言语，犹如芒刺在背。我隐约知道事情的真相。杜耀财的二女儿被一个台湾商人包养了。
　　但我不能表现出丝毫的反常，我怕他们看穿我的那些不光明的营生。
　　我必须加入他们的议论。“整天什么都不做？那做人还有什么意思啊？”
　　我笑着反驳，“整天整天的时间怎么打发啊，多无聊！”
　　“你这孩子，什么都不用做，整天享清福还不好啊？他们有钱人，什么玩的没有？”
　　立刻就有人不满地训斥我了。
　　享清福？我在心里冷笑，躺在一个自己并不爱的男人床上，强颜欢笑地作爱，清福？
　　吴梅的祖母突然感叹起来，“哎，村子里这么多人带儿带女，还就杜耀财最值。”
　　“那，你觉得你带儿带女值不值撒？”
　　吴梅的弟弟坐在祖母脚边的板凳上，仰起头天真地望着她。
　　“值！怎么不值……”
　　说这话的时候，祖母的声音暗淡了下去，似乎有一种很深的失落。
　　众人哄笑了一下，又议论了起来。
　　“老杜家这房子，是那台湾人拿钱来盖的呢！真气派……”
　　“日哦，老子打几十年的工，还不如人家女儿一个逼。”
　　中年男人自嘲似的笑了起来。
　　“老谭，你这张嘴是越来越刻薄了。你要后悔就后悔你老婆没给你生个带逼的。”
　　“日哦，你老婆给你生了两个带逼的。你的福气就要来了哟！”
　　他们是带着笑容说完这些话的，我听着却如针尖扎在心上。
　　生活，究竟是什么呢？人的价值又是什么？一个曾经美丽的乡村，怎么就变成了这样呢？
　　金钱的魔力，真的能让人丧失一切尊严和廉耻吗？
　　吴梅端着一托盘茶出来了，一圈人都送到了，唯独没有给我。
　　等她坐了下来，我才笑着问她，“我的呢？”
　　“你那么懒，不给你喝。要喝你自己倒去。”
　　吴梅抿着嘴角笑，逗来众人一阵暧昧的笑声。
　　我并不真的很渴，但心中有一些沉重。我想一个人安静一下。于是装作倒茶走进了房里。
　　静静坐了一会，吴梅走了近来，默默坐在我身旁。
　　“星麟，你说我应当像他们那样吗？”
　　我的心一颤，我知道她问的是不是该出卖她的肉体。“什么？”
　　我佯装听不懂。
　　我该怎么回答呢？劝她要珍惜自己？可我自己为什么却都放弃自己的清白和尊严呢？告诉她生活就是这样无奈，我们还是生活在一种恶毒的观念，一种狂热而丧失廉耻的价值观里吗？难道我能说她应该那么做，应该像那些婊子那样出卖自己的肉体，从而摆脱贫困的耻辱？
　　吴梅的眼圈红了起来，也许，她压抑了很就吧，有些歇斯底里，“我应该做一个妓女吗？”
　　“吴梅……”
　　“你说啊？应该吗？应该吗？”
　　在她痛苦的追问里，我心如刀搅，什么才是贫穷呢？财富是以怎么样一种方式被纂夺啊！为何拼死拼活却得到只是可怜的报酬？
　　为什么善良忠厚地活着会被耻笑？按自己的选择生活，难道也是一种过错吗？难道自由、尊严，这些都一文不值？
　　为什么他们要用无形的锁链，把人锁在一种身不由己的境地？让他们在一种恶毒的观念里过屈辱的生活？
　　可怜的人啊，难道你们都忘记了彼此之间的尊重和悲悯之心吗？
　　“吴梅……”
　　我酸涩地叫着他的名字，轻轻把她抱在了怀里。


第38章：想我的时候，自慰一次好吗？
　　我想说一些安慰她的话，却又不知该说一些什么．我知道一切的劝解都是虚伪的，除非我能为她指明一条道路，或者，至少给她一点对未来的希望吧……
　　但我无能为力。
　　那么多的人，每一天的生活都是自己的意愿吗？做的每一件事都合乎良知的指引吗？
　　可耻的生活，为何不宽容一些，要彼此煎迫到这种地步呢？
　　吴梅在我的怀里安静了下来，低声的抽泣着。
　　我怔怔的望着墙壁，喃喃的说：“我想明年去学理发……以后，也许可以开一个自己的店吧……”
　　吃了午饭，见吴梅的情绪还是那么低落，就拉着她偷偷溜了出来.我们爬上了村子东边的凤仙山.坐在高高的山顶，仿佛离尘世也远了。
　　但心中的烦恼，其实一刻也不曾远离。
　　“多么漂亮啊！我们的村子！”
　　我牵着吴梅的手，肩并肩坐着这么说。
　　“是啊……”
　　她低低地答应着。
　　也许她也和我一样想吧，这么漂亮的村子，为什么他们却要作出那样丑陋的事呢？
　　赌博、吸毒、卖淫……这个村子究竟怎么了？
　　“为什么不进工厂呢？那样……”
　　说这话的时候，我其实有些心虚。
　　“听他们说，像我这样的童工，一个月才六七百元，根本省不下什么钱。我爸爸眼红人家的一百二十万呢！他也想盖一个漂亮的房子。＂吴梅淡然地说着。我突然有一种心痛，她才十五岁啊！真实的生活其实远比想象的残酷，然而身在其中的人却渐渐麻木了。
　　正说话的时候，手机突然响了起来。是一段视频，刘薇发过来的，她昨晚的自拍。
　　视频里，她穿着一件性感的睡衣，轻佻地揉捏着自己丰满的乳房。
　　“瞧，我一个人睡在这么大的床上，多么寂寞啊！好想你躺在我的身旁，用你的胸膛当枕头。你也在想我吗？在想我的时候，自慰一次好吗？”
　　我有些目瞪口呆，尴尬地看完了。我怕中途关掉会让吴梅有太多的猜测。
　　“一个无聊的人……”
　　我装作毫不在意地笑，“花几千元买个手机能做的其实也就是这些，这就是金钱和高科技的价值……”
　　但是吴梅显然没有听我说话。说这么偏激，也许我只是想掩饰心中的慌乱吧。
　　沉默了一会，她突然问，“妓女都是那样的吗？妓女都需要那样做吗？真不要脸……”
　　“什么？”
　　“你有去过妓院吗？”
　　“没有。”
　　“她不是一个妓女吗？”
　　“……她是我的同学啊。现在在上大学……”
　　“那，做一个妓女究竟要做什么？我真的好想读书，但也许，也许我不得不做……”
　　我苦笑了起来，生活真他妈的是个天才啊！面对这样的滑稽，我却只有苦涩。
　　一个十五岁天真无知的孩子，却不得不面对成为妓女的命运了。
　　她还能把她的天真维持多久？她还能逃多久呢？
　　“你也想读大学吗？我也曾经想过的……但，也许一切并没有那样能够美好吧。其实，出卖灵魂比出卖肉体更痛苦吧！”
　　从白雪飞身上，从刘薇口中，从三哥口中，我已隐约知道大学是怎么一回事了。
　　颓废、无所事事，不比我们多一些信仰，也不多一些道德，苦闷地煎熬着各种课程，混一个毕业证……
　　我原本以为他们会勇敢地追寻美好，会正直、仁慈、善良，会拥有一切美好的品德。
　　但我错了……


第39章：晚霞中，山坡上的追逐
　　其实，一个社会群体的低素质不是没有原因的。
　　但很少有人真正去探寻，或者是从来没有人肯真正去改变。
　　“当权利掌控在一群狭隘自私的利益者手里，那些卖辅导书的、那些哄抬学费的人渣，又怎么肯任凭一种更好的教育方式出现呢？”
　　当刘薇对我这么说的时候，虽然我似懂非懂，但其实我是挺敬佩她的。我感到一种反抗的力量，一种不肯妥协的勇气和精神。
　　她的自暴自弃，也许只是一种抵抗的方式吧。消极抵抗。
　　我和吴梅在山顶坐了很久，直到晚霞布满西边的天空了。
　　“回去吧！很晚了。”
　　“不。再看一会儿嘛。多漂亮啊！”
　　吴梅轻轻地说，有一些感伤。
　　我突然坏坏地笑了起来，拧了她耳朵一下，“你也漂亮呢！”
　　我不想她继续伤感下去。
　　她转头奇怪地望着我，终于还是灿烂地笑了，“漂亮就漂亮嘛，拧我干嘛？”
　　“还记得以前我们在这山坡上玩闹吗？”
　　“记得啊！想再玩一次吗？”
　　她调皮地笑了起来，狡黠地扑闪着漂亮的大眼睛。
　　突然，她伸手在我头上冷不防的敲了一下，“咯咯”地娇笑着跳开了。
　　我精神一振，忙起身追她。
　　夕阳安静地照着，枯黄的茅草闪着金子的光泽。
　　我们在金色的山坡上追打着，仿佛又回到了童年时的那些日子。我感觉身体里又充满了纯净的活力。
　　尘世的忧愁，这一刻仿佛风吹云散。我们是轻灵的仙童仙女，在风的巨翼里快乐地飘荡呢！
　　没过多久，吴梅有些气喘吁吁了。我连忙快步追了上去，抓住她喘着粗气说：“呵呵，快说，怎么惩罚你？”
　　“不惩罚，我是女人嘛！你要背我回去，好累！”
　　“不行。我不能总吃亏啊。”
　　看着她脸上微微的汗迹和健康的红晕，我突然有些喘不过起来。
　　“那你要这样啊？”
　　吴梅大大咧咧的问。
　　我突然想起了菲儿，轻叹了一下，“算了，谁叫我是男人呢！走吧，我背你回去。”
　　“呵呵，”
　　吴梅得意地笑了起来，“你真好！”
　　她还只是一个孩子呢！每当想起这，想起不久之后她就会成为一个妓女的命运，我的心就会刺痛起来。
　　“你头上有白发了呢！”
　　吴梅在我背上惊叫了起来，“我帮你拔掉。”
　　“多情应笑我，早生白发。我是多情的人嘛！”
　　头皮传来一阵蚂蚁咬一般的痛，吴梅在专心致志拔我的白发了。
　　回到家的时候，已经很晚了。
　　家里的气氛有些有些紧张，看来刚刚经历一场激烈的争吵。
　　我不知道究竟发生了什么，也不知道该怎么打破那些尴尬的沉默。没有人问我吃了晚饭没有，我一个人默默回到了自己的房间。
　　四哥正躺在床上，用手枕着头望着屋顶。
　　“怎么了？”
　　我终于忍不住问。
　　“你去问你三哥吧。太不像个东西！”
　　四哥的语气里藏着一种咬牙切齿的怨愤，我不禁有些烦躁起来，“究竟怎么了？不都是兄弟吗？”


第40章：兄弟反目和心中难以言说的痛
　　“兄弟？四年了，四年里我把自己的工资给他交学费、吃饭，家里也省吃俭用。四年啊！我吃了多少苦？我在餐馆帮人洗碗，扫地打杂，在工厂上货卸货……我什么苦没吃？不都是为了他？可他呢？四年了，如今不但找不到工作，连毕业证都拿不到。那么多钱啊，全打了水漂！你说，他还象个东西不？”
　　“四哥，三哥也有他的苦衷……”
　　从小，四哥和三哥就很亲密，但生活的沉重，毕竟让他们反目成仇了。
　　“苦衷？他有苦衷。交了女朋友，日子过得好着呢！若不是他读书，若不是那么多钱打了水漂，家里也早就盖上一栋漂亮的楼房了。也不必像现在穷成这样，让人笑话……”
　　“穷有什么好怕的，四哥？我们几兄弟一起努力，肯定可以让这个家好起来啊！”
　　我很诚恳地这么说。
　　其实，贫穷并不可怕，可怕的是因为贫穷而遭受的歧视和嘲笑啊！
　　“我们都长大了，可以靠自己的劳动赚钱。我们会过上富足的生活的呀！”
　　“好起来？为给大哥做新房，家里已经借了钱。三哥也还欠着一大笔贷款，又什么工作都找不到。这么穷一个家，有谁肯嫁过来？”
　　“我们打工总可以赚些钱呀！这两年就可以把这些债还掉。再过两年，不就可以盖房子娶媳妇了吗？我们年纪又不大，急什么呢？”
　　“打工？靠我们这样打苦工要到何年何月啊？要是能娶个女人，像杜耀财的女儿那样，腿一张也就发财了。可是这样穷又有谁肯嫁？”
　　“四哥，你怎么能那样想？四哥！”
　　我心里矛盾极了，我本来想说那样发财了又有什么意思，活得多么屈辱啊！可我想起自己那一些荒唐的日子，话到嘴边却终究没有出口。
　　我真的不愿四哥那么软弱，我不愿他像我当初那样，软弱地被生活逼迫着沉沦。
　　可是，四哥也只是一个普通人，我又能要求他有多坚强呢？
　　他受了那么多苦，当周围的人用种种可耻的手段发财之后，尽管说话也并不是多么幸福，却偏偏要摆出一副高傲贵态的嘴脸，鲜廉寡耻地嘲笑四哥辛苦工作的贫穷。
　　我又能要求他多坚强呢？正如我无法要求别人的宽容！
　　四哥沉默了很久，虚弱地叹息了一声，“其实，谁又愿意那样想呢？谁愿意那样做？谁情愿自己的妻子女儿被那些狗娘养的玩弄？但我们命该如此，我们生来就只是这样的命……”
　　“四哥……”
　　四哥，你知道吗？没有谁命该怎样！你知道吗？四哥……
　　我心中充满酸涩和绝望，面对沉重的生活，我突然发现自己是那样无能为力。
　　我快要哭出来了，但我还是不知该怎么安慰四哥。
　　四哥，别再在意别人的看法吧，按自己的能力，自己的意愿，按自己喜欢的方式生活下去。
　　可我无法这么对四哥说，怎么能不在意呢？他的尊严正一点一点受着别人的凌虐呢！
　　为什么不能相互尊重呢？为什么一要互相伤害？
　　难道，不是每个人都渴望温暖和善良吗？
　　却为何，那么多人只渴望金钱！还有那么多人，习惯在歧视和伤害别人时找到自己的快乐！
　　他们真的幸福吗？还是人性已经扭曲了，其实苦闷而屈辱？


第41章：三哥的痛苦和烦恼
　　默默地躺了很久，我有些饿了，就起床去准备煮些面条吃。
　　厨房一片漆黑。
　　拉亮灯，三哥正坐在灶前的板凳上，抱着头。
　　听到我的脚步声，他惊醒了，抬起头来，眼睛通红。
　　“弟，我是不是很没用？”
　　他凄然地问，声音有些哽咽。
　　我愣了一下。一直以来，三哥给我的印象都是得意而风光的。突然见到他这样颓废的样子，我的心蓦然一酸。
　　“你要振作起来啊！要相信自己，至少，你是大学生嘛！”
　　我迟疑着，只好这样安慰他了。
　　“什么大学生……”
　　三哥惨然一笑，“我连个毕业证都混不到啊！……其实，也不能全怪我。你不会懂的……我情愿我从来都没有进过大学门，空虚、肮脏、瞎折腾……超过一半的人找不到工作……就那样过了四年堕落的生活，能学到什么啊？连该怎么做人都不知道……四年，我们就只是在苦闷的生活里应付那些无聊的考试……浪费青春……”
　　“我知道。生活很艰难……”
　　我并不完全明白三哥所说的话。但我所经历的苦难让我懂得了宽容。
　　但为什么那么多的人却执意不肯谅解，一心要践踏别人的尊严呢？
　　我从碗柜里找出面条，三哥往灶里填了柴禾，点上火。
　　煮着面条的时候，我突然想起没见过三哥的女朋友，就问，“嫂子呢？”
　　“回去了。吃过午饭就回去了。别叫得那么亲热，还不知道是不是你嫂子呢！”
　　“怎么了，你们感情那么好？丽珠姐为你付出也很多的。”
　　三哥的女朋友叫何丽珠，同一个镇子的人。她和三哥是高中同学，但没有考上大学。学了一年裁缝后就去打工了。
　　从三哥念大学二年级起，她时常寄一些钱资助他。虽然不多，但那毕竟是她的一片深情啊！
　　“你不会懂的！”
　　三哥有一些黯然。
　　“你该去送送她，这么近嘛！在她家玩两天……”
　　“面条熟了吗？还需不需要火？你怎么没回来吃饭啊？”
　　腊月二十八早上，家里突然闯进一群人。
　　爸爸正在吃早饭，慌忙丢下碗筷从后门溜走了。
　　一大群人往堂屋中间一站，妈妈有些惶恐地给他们倒茶。
　　一个中年胖子慢条斯理的说，“茶就不用喝了。我说你家的财贸任务，也该交了吧！”
　　妈妈的表情谦卑而怯懦：“不是不想交啊！实在是没有钱！你看，我们当家的也不在屋里……”
　　“那怎么成？按人头计算。每人一千六百二脚七，你家一共九口人，零头就算了，一共一万四千四，总该交一些吧？”
　　中年胖子一脸傲慢。
　　“怎么按九个人算？不是说老五没有户口，不用交吗？”
　　“谁说的？啊？谁说的？没有户口？他不算这里的人？没有户口就另外交一千元的罚款！”
　　见妈妈敢反驳，中年胖子有点激动起来。
　　三哥这时走了过来，“财贸任务出来都是按户籍收。你们既然不肯发户口给我弟弟，又凭什么收他的财贸任务？”


第42章：鲜廉寡耻的逼债方式
　　“发不发户口那是公安局的事。收任务我们是按政策办事。”
　　中年胖子义正词严。
　　“什么政策？别的地方不是这样！”
　　三哥愤怒地争辩着，“这所有的一切，只是你们假借政策在这里狐假虎威、鱼肉百姓，搜刮民脂民膏！”
　　中年胖子轻蔑地笑了起来，“别的地方不是这样！你有本事就把户口转到别的地方啊！转到城市去啊？不但不收任务，还有福利呢！你有那个本事就转到城市去啊！生在这个地方，你也就这个命！”
　　三哥气得脸色发白，却又说不出什么话来。
　　中年胖子旁边一个瘦猴似的人突然得意地一笑：“没本事就别说那硬话！要有本事的话，又何必为这几块钱任务别扭呢？人家有本事的一个月工资就够了。要怪就怪你自己没用吧！”
　　我的心一痛，我怕三哥受不了这种侮辱。
　　这些年来，因为贫穷，我们受尽了人世的辛酸。但最让人难以忍受的则是别人的嘲笑和冷遇。也许势利是人性里根深蒂固的毒瘤，但这并不表明它应当继续存在下去。
　　难道尊重不是人与人之间更应该天然存在的相处方式吗？
　　“是啊，你们有用？就是像一群疯狗一样到处逼着人要钱！不知是想乞丐还是强盗呢！”
　　我突然觉得一阵烦躁，一怒之下也说出这一句刻薄的话来。
　　中年胖子脸色变得铁青，妈妈忙训斥我，“五伢，别乱说！”
　　我默然了，除了这，我还能和他们说什么呢？公平？还是人权？还是说根本就没有义务交这些狗屁的财贸任务？国家从来没有这样一种税收！
　　那些蛀虫鱼肉百姓，弄得民不聊生，为什么却没有法律惩治他们？是国家已经遗忘了这一个偏僻的县城吗？
　　二哥在一旁沉默着，铁青着脸站在了中年胖子面前。“我们没有那么多钱供养你们！你们还是去别的庙上发财吧！”
　　中年胖子退了一步，冷笑着，朝身后的那一伙人招了招手。
　　一群人冲进房子，抱着电视机，赶着猪出来了，还有人拿了麻袋去粮仓倒粮食。
　　二哥愤怒地吼了一声。冲进厨房抓起一根挑水的扁担冲了出来。我也随手抄起一把椅子挡在了那群畜生面前。
　　“把东西放下！”
　　二哥冷峻地喊道。
　　三哥和四哥这时也抓了锄头和榔头站了过来。只有大哥还在犹豫着。
　　我转头喊了一声，“大哥！”
　　大拿他只是低着头，怯懦地站在那里，瘦弱的身影显得那么凄然。
　　我有一些伤感，但这伤感很快转化成了愤怒。
　　中年胖子不自然地笑了笑，“怎么？想造反啊？”
　　我抓紧了椅子，怒视了那群毫无廉耻的家伙，“把东西放下！然后向我们道歉！”
　　“道歉？道歉是干什么狗屁？”
　　中年胖子笑的那么面目可憎。
　　他妈的狗娘样的东西，显然他不明白人的尊严和尊重这一回事！
　　二哥的脸色越来越阴，在地上重重地顿了顿扁担。
　　堂屋里形成了以四对七的局面，打斗一触即发


第43章：礼与非礼
　　妈妈慌忙冲了过来，抓住二哥的扁担，“二伢，由他们去，他们会遭报应的。”
　　二哥悲愤地喊了一声，“妈！”
　　为什么要等到天报应他们，要让他们现在就受到报应！为什么要让他们作威作福？那只是正义没有反抗！如果我们一直忍受，那么光明就永远无法到来！
　　但妈妈只是苍凉地摇了摇头，“算了吧，二伢！”
　　那群人抱着东西得意地扬长而去，而我们垂头丧气地在堂屋蹲了下来。
　　虽然就要过年了，但一家人却怎么也无法高兴。
　　吃饭的时候，妈妈擦了一把眼泪，“三伢，家里恶霸拿来指望你读书出来能有出息，能当官呢！也好撑起门户！”
　　“妈！别说了，我对不起你们……”
　　三哥的声音有些哽咽。
　　我的心一酸，“三哥！你也别太自责了。也不能怪你。这些年来，家里虽然受了很多屈辱，但他们凭什么那样做？人与人之间，本来就不该那样，为什么一定要欺压别人呢？”
　　二哥苦笑了一下，“五弟，你还不懂事，人就是这样！”
　　二哥，真的吗？人真的就是这样？
　　但终究会改变的，是吗？终究会改变的！人和人之间终将平等，终将懂得相互尊重和友爱。
　　大年三十，我却和妈妈吵了一架。
　　农历正月，按乡俗要去亲戚家拜年。然而我不愿意去。
　　既然去了只是遭受冷落和白眼，我为什么要去受那样的屈辱呢！
　　因为贫穷，不能够买足够的礼物，在亲戚家里我们是不够受尊重的。有时一整天就那么呆坐着，也没有什么人理睬我。没有人对我热情地笑，没有人陪我说话。我像一个多余的人，飘在虚冷的空气里，看着别人脸上不是对我露出的热情的讨好的媚笑。
　　所以，当妈妈安排着去亲戚家拜年的日程时，我立刻说我不去。
　　我已经长大了，我想有我自己的行为方式。我情愿承受别人的非议，也要过自己想过的生活。
　　我并不在意他们怎么看我，我鄙视他们那种不尊重人的嘴脸。
　　没想到这却激怒了妈妈，“你这是和谁在怄气？你叫我怎么和亲戚们解释？”
　　“为什么要给他们解释？他们尊重过我吗？我为什么还要送上门去受冷落？我不要他们！”
　　“是啊，你长大了，你谁也不需要了。你一个人活在这个世界上！”
　　妈妈有她的准则，“五伢！我们这里乡俗是这样啊！心里再怎么委屈，你也不能做在面子上呀！礼节总是要的。”
　　“反正我不去，我不想一个人孤零零的，但我想要的是感情！不是什么狗屁的礼节，更不是因为别的那些原因。我和他们没有任何感情，我不想和他们呆在一起。”
　　二哥突然冲了进来，扇了我一耳光，把我拉到了一边，低声说：“五弟，不要惹妈妈生气。她活得够辛苦了！为了妈妈，你委屈一下自己，好吗？”
　　我捂着脸颊，眼泪默默地流了下来。
　　连最起码的尊重都没有，还谈什么“礼”呢？
　　正月初三，吃过午饭，正在读大一的表姐拉着我进了她的房间。
　　她的表情使我几乎立刻就明白是怎么回事。


第44章：表姐利用我告别了她的处女生涯
　　小时候，我去她家的时候，她总是不愿和我玩。她嘲笑我的衣服土里土气，嘲笑我没有压岁钱。
　　但今天，显然她对我很热情，一直围着我转，不停地和我说话。上午甚至还让我帮她洗头呢！
　　我知道她乐意和我呆在一起，也知道是因为什么原因。
　　她把房门反锁起来，坐在床边和我心不在焉地说着话，百无聊赖地玩着我的手指。
　　我知道她有怎样一种朦胧的渴望，想起小时侯的那些屈辱，我突然有一种怨恨用上心头，抱住她亲吻起来。
　　我知道她心里的那些想法。对一个十七八岁的女孩来说，我的技巧无疑是使她晕眩的天堂。
　　小贱人！我在心里恶毒地骂着，手已经熟练地揭开了她的衣扣，探进了她的胸衣里挑逗着她的乳房。
　　她的身体一阵颤抖，然后就软了下来，迷陷在情欲里，什么也不管不顾了。
　　我冷静地挑逗着她，看她脸颊渐渐泛起潮红，双眼也迷离如丝，就轻轻地褪下了她的衣服。
　　她并不漂亮，洁白的身体裸露在我眼前，也挑不起我一丝一毫的欲望。
　　但我的心还是狂跳起来，我不知是因为犯罪的慌乱还是报复的快感。
　　我的手指揉捏着她湿润的花瓣，心中涌起一些奇异的快感。
　　曾经所受的安歇屈辱，这一刻仿佛全得到了弥补。
　　表姐扭动着身体，轻声呻吟了起来，双手紧紧箍住了我的身体。
　　我的嘴角浮起一些冷酷的笑，一边继续揉捏着她的乳房挑逗着她，一边脱下了自己的裤子。
　　就在要进入她身体的那一刹那，绷紧的感觉使我清醒了过来。
　　我默默地穿上了裤子，紧咬着嘴唇坐在了床边。
　　表姐从眩晕中醒了过来，睁开了眼睛。她娇羞地笑着抱住了我，想解我的衣服。
　　我推开了她，“姐，我不想害了你。你还是处女。”
　　我觉得这是一件凝重的事情。
　　她伸手捏了捏我的鼻子，“哟，你还知道处女呀！处女有什么啊！和我一个寝室的另外三个女生早就不是处女了。她们在寝室讲那个的时候，总是笑我。我要把你的照片给她们看，肯定让她们嫉妒得要死。”
　　我沉默着，不知该如何是好，心中却越来越慌乱了。
　　“那，你把衣服脱了，让我拍几张照片好不好？……”
　　说着，她伸手来解我的衣服。“就拍几张……明天我请你吃麦当劳！”
　　我有一些厌烦，一些仇恨，甚至也隐约渴望一个女人。
　　我呆呆地坐着，任衣服一件一件在她手里剥落。她把我当什么呢？
　　我突然冷笑了起来，翻身把她压在了身下。我觉得受了屈辱，而我总以为这是男人的报复方式。
　　她的眼里闪出兴奋而期待的光芒。
　　我调整了一下姿势，冷静地进入了她的身体。撕裂的那一刹那，她皱了皱眉头，但随即如释重负地笑了。
　　我感受着她那些嫩肉的蠕动，却没有飞翔的快感。
　　我想起了强奸淑芬的那一幕，不由得心里又是酸涩又是怨恨。
　　我狠狠地撞击着她，咬牙切齿地在她的身体上肆虐。
　　表姐浪荡地叫着，声音里充满了欢愉。她是在庆祝她终于告别了处女生涯吗？


第45章：三哥郁闷的相亲过程
　　从激情中平静了下来，表姐拿出手机，对着我们的身体一通狂拍。我轻蔑地笑笑，不置可否。
　　却突然觉得荒唐，我都做了些什么啊？
　　正月初五，爸爸翻老皇历得出结果是黄道吉日。
　　于是一家人忙进忙出的给三哥准备了贺礼，由爸爸挑着带上三哥和我去丽珠姐拜年。
　　上午八点多我们从家里出发，走两三里山路去镇子上。
　　阳光很好，暖暖的风吹着，心情毕竟和呆在屋子里又不同起来。
　　路旁是茂密的树林，虽然是冬天，四季常青的松树和香樟却依旧生机盎然。好兴致的鸟儿，也此起彼落的在树枝间跳跃、嬉戏。瞧它们那呼朋引伴欢叫的热闹劲儿，我不由得也心情大好起来，仿佛许多棉花糖一样的快乐，在心底就甜丝丝、蓬松松的蔓延开了。
　　走着拍子，我愉快的吹起了《一剪梅》那优美的曲调。
　　回头看三哥，却依然是一副闷闷不乐的样子。我拿手臂撞了撞他，低声说：“今天去看那么漂亮的嫂子呢！怎么似乎有些不高兴？”
　　“这门亲事会吹了的。她家里不大同意……”
　　三哥的眼里有一些挥之不去的忧伤。
　　在镇子上坐二十多分钟的公汽，很快就来到了丽珠家里。她的父母不冷不热地迎接了我们。
　　在我们那个县城，丽珠的家应该算比较富裕的。走进门的那一刹那，我愉快的心情突然消失不见了，代之以一种无言的沉重。
　　从小都没有得到够足够尊重的我其实是敏感而脆弱的。我几乎在见到丽珠父母的那一瞬间就感到了他们的傲慢。
　　她家的客人很多，丽珠的父亲接过贺礼，招呼我们在堂屋坐下之后，就又满脸堆笑去陪别的客人了。
　　丽珠用托盘端了茶过来，在三哥身旁坐下了。“不是叫你来我家过年吗？怎么不来？”
　　她嗔怪地搡了三哥的肩膀一下。
　　“我怕这里太挤……我在家里呆习惯了……”
　　三哥淡淡地说。
　　“怎么挤也挤不过你家呀！”
　　丽珠不满地嘟起了嘴，一副可爱的模样。
　　“呵呵，是我拉着他。我们兄弟也好久没见了嘛！”
　　我见他们要说僵了，连忙打圆场。
　　这时丽珠的母亲走了过来，爸爸连忙满面笑容的站了起来，热情地和她打着招呼。
　　丽珠的母亲淡淡地笑着，把头转向了三哥：“来了呀？你就要毕业了吧？”
　　“嗯！”
　　“工作有着落了没有撒？……”
　　“还没有。”
　　三哥回答得有些冷淡。我知道他不愿别人提及工作的事情。
　　既然并不能帮助他找一份工作，何必去打探别人的隐痛呢！
　　“我就这么一个女儿……”
　　丽珠的母亲矜持地笑了一下，“从小也没吃过什么苦。”
　　“亲家母放心，以后也不会让她吃苦的。”
　　爸爸连忙赔笑着回答。
　　“听丽珠说你家今年准备盖新房了？说是你二哥、四弟、五弟都有出息了……这个就是老四还是老五吧？”
　　“是准备盖了，二哥刚结婚，该给三哥预备新房了。我排行第五。”
　　我努力把自己的声音控制的庄重一些。
　　“哦？”
　　她淡淡地应了一声，看了我一眼，仍旧转头看着三哥，“那你以后有什么打算呢？你是在学校没认真学还是怎么了？怎么没有找到工作撒？”
　　丽珠的母亲用一种疑惑的表情看着三哥，有一些不屑，有一些嘲弄。
　　我皱了皱眉头，担忧地看着三哥，怕他会一怒之下拂袖而去。


第46章：我想合法而正常地生存
　　“妈——”
　　丽珠不满地叫了一声，“现在的工作本来就不好找嘛！只要他肯努力，总会有一番自己的事业的！”
　　我心里一暖，毕竟，她还是深爱着三哥，她不愿三哥这样尴尬啊。
　　丽珠的母亲淡淡笑了一下，并不去理会自己女儿，却冷不丁的冒出一句，“那你毕业证能拿到吧？听说现在好多大学生都毕不了业……”
　　“还不知道呢！我就站在你眼前，就是你看到的这一个人，他品行不算太坏，也懂得自强自立的道理，但他现在没有找到工作，也不知道能否顺利毕业，不知道你怎么看他！”
　　三哥一向是这样倔强的脾气，被逼得急了，自然而然就这样怪腔怪调的话了。
　　丽珠的母亲不自然地笑了笑，“年轻人有志气就好。不过呢，别的我不想阻拦你们，你们年轻人自有你们年轻人的想法。只是有一条，我是肯定要管的。你们结婚至少得在两年之后。现在丽珠还太小，不懂事。你也正好趁着这两年，认认真真的做点事业出来……”
　　三哥淡淡地笑了一下，“其实我也还不懂事呢！”
　　吃过午饭，三哥就借口有事，不管丽珠怎么挽留，头也不回的离开了。
　　第二天是大年初六，各个单位都上班了。
　　我去了县城，到公安局一打听，才知道买一个户口这费那费的算在一起要四万六千多元。
　　我在心里盘算着，买了户口之后，我还剩下一万多元呢！去学会理发之后，足够我开一家小店养家糊口了。
　　但我又隐约有一些不甘心。那可是我含羞忍辱赚拉一的血汗钱啊。不，是血泪钱！我突然有些不舍得就这么给了他们。那可是四万六千多元。我以前想都不敢想的很多很多的钱。
　　可是，我又如此迫切地想得到一个户口，我想有一个合法的名字，想合法地生活。我想和菲儿结婚，想拥有自己的家庭，和菲儿生一个大胖小子。
　　我决定回家和二哥商量商量，他总是能告诉我最好的办法。当然，我不会告诉他我有那么多钱。
　　从公安局出来，已经快十一点了。
　　一间小理发店突然勾起了我的梦想。或许，将来我也能拥有这样的一间店呢！
　　我立刻就想起了邹晓敏，想起了曾经对她的承诺，也想起了向她学理发的打算。
　　穿过两条街道，就看到那家叫“红丹”的美容院。我半是愧疚半是期待地走了进去。
　　店里人很多，果然生意很红火。
　　“请问，邹晓敏在吗？”
　　“敏姐，有人找！”
　　前台的女孩朝里喊道。
　　一个女孩从忙碌中抬起头来，是她！
　　那样柔软的眉目，那样柔软的笑。我突然觉得很亲切。
　　她的脸泛起了一些红晕，依然那么幽雅地笑着：“来了呀？你先坐一下，我马上就剪完了。”
　　她正在帮一个中年妇女做头发。我在一旁坐了下来，看她的手指灵巧地翻飞。
　　我突然有一种错觉，也许，她是正在弹奏一首优美的舞曲呢！
　　空气里飘来宁静而温暖的香味，这样的生活真的很美妙，我也将会拥有它吗？
　　我看着晓敏认真而专注的样子，不禁悠然而神往了……


第47章：垂柳下，情人街，诗意表白
　　正胡思乱想着，晓敏已经剪好了。中年妇女对着镜子上下左右看了一遍，满意地去收银台付钱了。
　　晓敏走了过来，“知道吗？明天我都会朝店门口张望，我一直在盼望着你来，盼着盼着，一抬头，你就真的来了！”
　　“……我一直也想来看你啊！只是……我不知道我该不该来……我怕你早把我忘了……”
　　“怎么会呢！刚才你走进店里的时候，你都不知道我有多惊喜！就像是一团明亮的光，突然在我的眼前亮起了。”
　　“你剪头发时的样子真漂亮。”
　　“我在就不漂亮了吗？”
　　邹晓敏狡黠地一笑。
　　不是这个意思啊！你剪头发时的样子让我觉得特别温暖，特别美好。也许是我很想做一个发型师吧。我觉得好感动。“我由衷地这么说着，那么真诚地看着邹晓敏。
　　一起吃过午饭之后，晓敏又交代了一下店里的事情。
　　我们牵着手逛到了秀水河畔。那里有一条美丽的街道，叫柳峦堤。婀娜多姿的垂柳下，有各种栩栩如生的雕塑和形状各异的石凳。
　　“现在这条街又有一个新名字了呢！”
　　“叫什么？”
　　晓敏突然有一些羞涩，“情人街……”
　　“呵呵，挺浪漫的嘛！你取的？”
　　我突然有些心跳起来，她这是暗示我吗？
　　“不是。也不知怎么叫起来的。反正现在都这么叫了。你还能在家呆几天呀！”
　　晓敏有一些藏不住的忧郁。
　　“我不走了啊！我打算和你学理发呀！”
　　我奇怪地重申。
　　晓敏转头望了我一眼，轻轻斜倚在我肩头，“你不用骗我了。你不想留下来。你的眼神告诉了我，你不想留下来……”
　　“……”
　　“你现在觉得很迷茫是吗？我只是喜欢揣摩人的心理……我在你的眼里看不见你的渴望和决心……你的心还在别的地方。你喜欢我吗？告诉我……”
　　我的身体僵了僵，“有一点……哦，不是，我是说有一点迷茫。我喜欢你。在你身边时，我觉得很温暖。我想留下来，但我也不知道会到哪里去，我不知道将来会怎样……”
　　我突然又想起菲儿，我真的想留下来吗？
　　“我知道！那一次分别之后，你从来都没有和我联系过。人总是很矛盾的。你不会属于我，但你可以留给我一些美好的记忆……”
　　我迟疑着，终于决定坦白，“晓敏，其实……我有女朋友，甚至，我还没满十八岁呢！”
　　“……”
　　“我不是有意骗你……记得小时候我常常对着一尊观音像发呆，我觉得她能保护我，能慰藉我所有的委屈……从来没有日对我想她那样好，能给我所有的勇气和美好的希望……见到你的那一刻，我突然涌起了那种感觉，就像我看着那尊雕像时一样。我觉得蒙在我生命里的厚重帘幕被揭开了，我看到了耀眼的革命，而黑暗开始溃逃……”
　　“我有那么好吗？”
　　晓敏有些感动了，羞涩地笑着。
　　我其实也不知道自己说了些什么，但似乎连我自己也有些感动了。
　　都说恋爱会使傻瓜也变成诗人，看来此话不假。
　　“你是我见过最温柔的女孩。”
　　说这话的时候，我是真诚的。
　　“但你还是要走……”
　　“……”
　　我有一些眩晕了，看着她柔软的嘴唇，柔软的身体，我有一些晕眩了，也许，我并不真的想走。
　　其实，我也渴望柔情啊，也渴望一个美丽的女孩温香软玉般的美妙肉体。


第48章：和邹晓敏的激情场面
　　在沉默里，晓敏抱住我吻了起来。
　　我没有抗拒，或者我其实是期待已久。
　　整个世界都变得松软了，塌陷下去。而她漂浮了起来，像天使一样。我紧紧地抱住她，和她一起飞升，一起旋转。像一个最虔诚的信徒那样，紧紧地跟随着她。
　　我恍惚飘到了云端，身畔是皎洁的月亮，阵阵暖风吹来，有醉人的香馨，翻起浪花朵朵……
　　我们在这样的迷醉里来到了她的房间，在狂热里褪去了彼此的衣服。
　　她美丽的身体一点一点裸露出来，在我的目光里舞动，就如她的笑容一样柔软。
　　我的手指滑过她洁白的乳峰，滑过那两点嫣红的蓓蕾，滑过她结实纤细的小腹、滑过她细腻丰满的臀缝……
　　我感受着手指尖传来的幸福的颤栗，沉睡在心中的激情醒来了。其实，我是多么磨渴望她啊，渴望和她在一起，渴望她的嘴唇，渴望她的舌头，渴望她的气息，渴望她的声音，渴望她饱满的肉体，渴望她那令人迷醉的所有的一切！
　　她的身体变得滚烫起来，飘起了淡淡醉人的幽香。我的血液开始迅速燃烧，像一路高歌的骑士，在美丽的花的海洋里奋力奔跑。
　　我抚弄着她丰满而柔软的乳房，感受着那种美妙的丰盛和富足。生命原力的火热坚挺慢慢进入了她的身体，在她湿润的花瓣里挣扎、滑翔。我感觉就快要飞起来了，要漂浮在那极乐的云端……
　　她快乐地呻吟着，气喘吁吁地在我的耳畔低语，“你真好……我一直都好渴望……虽然你不会留在我身旁……我可以留住一些美好的记忆……”
　　“晓敏，为什么这样……我不值得你这样做……”
　　“什么值与不值……我只是想追寻我想要的生活……和自己喜欢的人在一起……而不是将来去后悔……觉得遗憾……”
　　她在呻吟里断断续续地说着，紧紧地箍住了我，扭动着腰肢迎合着我抽插的快感。
　　这是一场青春的祭祀，这是一次生命的盛宴。
　　醒来时，我看着她高耸的双峰，看着她犹带湿痕的花瓣，还以为是身在梦中呢！
　　那一种美妙的感受，是我从前即使在梦里也从未到达的远方！
　　回到家的时候，已经是黄昏了。却见到家里是一片断壁残瓦。
　　断砖碎瓦里，父亲正愁眉不展地蹲着吸旱烟，额头上一片已经干结的血迹。大哥蹲在他身旁，也灰头土脸的，样子凄怜至极。
　　母亲、大嫂、还有芸儿姐抱着哭成一团。
　　四哥靠在断墙上，神情木然。
　　我一惊，头皮想要炸开一样。
　　“爸！怎么了？”
　　我尖利地叫了起来，声音像鬼哭。
　　父亲抬起头来望了望我，双眼布满了血丝，疲惫而苍老不堪。
　　“爸！究竟怎么了啊？”
　　眼前的惨像使我惊呆了。我不过才出去了一天而已啊！怎么变成了这样？我有些欲哭无泪了。老天啊，怎么会这样子？
　　“儿呀！这个家毁了啊……”
　　父亲像个受了委屈的孩子一样号啕大哭起来。
　　父亲的惨号让我快发疯了，我痛苦地咬紧牙关，艰难地问四哥，“告诉我，究竟怎么回事啊？”


第49章：家中惨变
　　四哥咬了一下嘴唇，“那些狗娘养的又来了，还带了一群流氓痞子。他们逼着家里交财贸任务。但家里哪有钱啊？他们就找来竹竿把瓦片戳了。爸爸和他们争执了起来，结果被打伤了。二哥一怒之下，拿菜刀砍伤了他们几个人。不久派出所就来了，把二哥抓了去。三哥去县里找政府评理去了。那群狗娘养的又开了个推土机来，把房子给铲平了……”
　　我默默地听着四哥说完，整个人已经麻木了。我不明白这是怎么回事！我的家就这样毁了吗？
　　过了一会，三哥从县城回来了。
　　妈妈止住哭声，“见到县长了吗？”
　　“见到了……”
　　三哥的脸色有些灰暗，不敢正视妈妈那充满期待的眼神。
　　一家人围了过来，“他怎么说？”
　　“他……”
　　三哥的脸上浮起一些悲愤的神色，“他问死人了没有，只要没有死人，一切都是正常的……”
　　一家人沉默了下来，连最后一丝希望也破灭了。
　　妈妈突然以一种令人心碎的声音说：“儿呀！我早就嘱咐你要好好读书，把户口转到城里去。你怎么就不听呢？”
　　天黑的时候，有乡邻来喊我们过去吃饭，又四处张罗着我们一大群人的住处。
　　我的心有一些回暖，觉得这个乡村毕竟还是充满了温情和美好。但我却不知该怎么面对这突如其来的现实。
　　那天晚上，我乱梦纷纷。一时觉得有人突然拿刀割断了我的脖子，我不知不觉地死去了，一会儿又梦见我们县长向我道歉，承认他错了，不该那样对待村民。他那么真诚地演说，还流下了泪水请求我原谅他呢！
　　家中惨遭变故，最凄苦的也许是芸儿姐姐吧，新婚才十来天，就不得不面对丈夫入狱的厄运。
　　父亲四处托人去打探消息，得知二哥还关在看守所里，但既然没有钱打点通融，又没有什么强硬的后台可以找，能做的也就是静静等待法院的宣判。
　　几个相熟的砖瓦匠帮着把房子修葺了一下，一家人也就将就着住了下来。
　　在颓唐里过了几天，突然发生了一件让一家人都意想不到的事。
　　正月初九，三哥一个人悄悄的去了镇上。
　　晚上，他回到家里，突然对爸爸说他准备娶何国宾的女儿。
　　何国宾是镇上的首富，家里开着一家超市和一个小酒店。
　　父亲愣了半天，才惊愕地说：“那丽珠怎么办？”
　　“又没有达结婚证。”
　　二哥冷冷地说，“她家里瞧不起我，何必要去受哪个闲气呢？何国宾答应了我，他会为我做一栋房子作为嫁妆。”
　　妈妈的神情变得严肃了起来，“孩子，做人要讲情义。丽珠对你不错，你不要负了人家。再说了，你又知道何国宾就瞧得起你吗？”
　　“是他托人问我的啊！要是他也和丽珠的父母一样，又怎么会那样开口？我是喜欢丽珠，可我们不可能走到一起。经过这么些事，我已看穿了。感情是感情，有些事情是不能用感情来决定的。”
　　二哥说得那么淡然，淡然得就像谈论的并并不市他的婚姻大事。
　　过了元宵节，我和芸儿姐姐告别家人，仍旧来到了上海。
　　她依旧去工厂里上班。
　　我休息了一天之后，终于打了电话给淑芬。


第三卷：欲海沧桑


第50章：烈酒乱性
　　淑芬很惊喜地开了车来，载我去“帝豪酒家”为我接风洗尘。
　　饭后，她又载我去江边兜风。
　　“淑芬，我想让你帮我找一份工作。”
　　“工作？什么样的工作啊？想从良了呀？”
　　淑芬露出一个顽皮的笑容。
　　我转头望着她，也装做轻松地笑了起来。“不是啊，重操旧业。我还能做什么啊？……你肯定知道什么地方要人……”
　　淑芬的笑容僵在了脸上，“那你为什么要辞职呢？也没和我说一声，就那样不辞而别……连手机换号了也不肯告诉我一声……”
　　淑芬埋怨着，声音里透着一些委屈，“我还以为你再也不会回来了呢！”
　　“对不起……生活也许比我想象的要艰难。我本来想离开这里，想永远也不再做那种工作……我不知该怎么和你告别……”
　　“算了吧，我也没有责怪你的意思。回来就好……你遇到了什么麻烦事吗？”
　　我叹息了一声，淡淡笑着说，“工作的事情，就拜托你了！”
　　四点多的时候，我和淑芬来到了她的家里。
　　仅仅过了一个多月，我却有一种恍如隔世的感觉。曾经发生在这个房间的那些荒唐，我都觉得犹如梦境，那么不真实。
　　我不再怨恨或嫉妒淑芬的丈夫，也没有报复他的念头。甚至连失恋的那些伤痕如今忆起，也没有一丝一毫的痛苦了。
　　对于生活，我已经没有太多的奢望。我只想找个工作，多赚一些钱，把二哥救出来，然后为自己买一个户口。
　　至于其他的一切，现在在我看来都是非分之想。
　　直到淑芬撒娇似的缠住了我的身体，我才从迷茫中醒了过来。曾经的那些感情也苏醒了一些。
　　户口……名字……菲儿……理发师……邹晓敏……这些我曾经渴望的一切，如今都已远离我而去。我还剩下什么？还拥有什么呢？
　　“要喝点酒吗？”
　　淑芬抚摩着我的脸颊，柔声问。
　　我点了点头，“嗯，来点伏特加，或者威士忌！”
　　两杯烈酒下肚，我的心不再那么沉重了，然而，我的笑容依然落寞。
　　淑芬也喝了一点酒，脸颊浮起一些红晕，原本漂亮的脸蛋显得更加娇艳了。
　　她的眉头轻蹙着，双眼迷离，“你变了……”
　　“才没有呢！我还是原来的我啊，一个可怜的男妓！”
　　我自我解嘲的笑笑。
　　淑芬的脸又红了一些，倒了一杯酒，喝了一小口递给我。
　　我接过酒杯，有些心跳加速地看着正痴笑的她。
　　敞开的红色皮质小外套下，薄薄的一层粉红色毛衣根本遮不住她曼妙的身材。
　　这一刻，也许是想起了我们曾经的那些旖旎风光吧，她的胸膛剧烈地起伏着，一副情动难以自持的模样。
　　我喝掉了杯中的酒，抱起她放在了床上。
　　酒精在血液里燃烧，膨胀的热力使我迫切地脱掉了她的衣服，让那粉嫩的雪白肉体体赤裸裸的呈现在我眼前．她的乳房柔软而高耸挺拔，白皙的小腹结实平滑，不由得我心底一片潮热，汹涌的欲火更盛了．由于酒精的缘故，那娇嫩柔滑的肌肤上，此刻香汗微露，散发着成熟女人诱人的体香．我再也按奈不住，心一阵狂跳，呼吸也粗重起来．贪婪地抚摸着她的一握柳腰，心底渐渐又迷离起来，像那些沦落而疯狂的日子．我用力地揉捏着她丰满浑圆的臀部，感受着自己的占有．手指轻轻地揉捏着她湿润的花瓣，心头渐渐有了一些安稳她焦躁地扭动着，贝齿轻咬着嘴唇。似乎正承受着极大的煎熬。纤长柔软的十指颤抖着褪下我的衣服，贪婪地抚摩着我的身体。


第51章：人总是习惯遗忘，然后顺其自然地堕落
　　“你变瘦了……”
　　淑芬的声音有一些幽怨。
　　我没有说话，默默地吻着了她的双唇。
　　在她的抚摩里，我压抑的渴望彻底被唤醒，粗重地喘息着，心中的那些桎梏也似乎冰消瓦解了。
　　或许是遗忘吧，故意的遗忘。我并不想总是面对那些沉重的事情。谁都不想，不是吗？
　　我感受着她柔软的乳房贴在我的胸膛，轻轻地摩擦着。我的血液燃烧起来，心中燥烈的渴望使阳柱变得坚挺起来，轻轻进入了一片温暖湿润的地方。
　　一股久违的幸福感电流一般窜过全身，我低声呼唤着淑芬的名字，身体也有节奏地扭动起来。
　　人总是习惯遗忘，然后顺其自然地堕落。
　　我终于明白了人为什么会喜欢堕落，在太沉重的生活里，我坚守的太久，也太累。突然的堕落使我觉得那么快乐而轻松。
　　和淑芬的作爱，在我看来是有象征意义的。
　　也许是因为爱情，但其实是另一件事情。我又成为一个男妓了，又一次走入了那种荒唐淫糜的生活。
　　这一次，我心里没有太多的挣扎。一切都是那么平淡地进行着。
　　但其实，这些天，我是经历着一个怎样惨烈的过程啊？对于生活，我又一次绝望了。如果说上一次是赌气的一时冲动的话，这一次，我是清醒而理智地选择了自己的职业。
　　我别无它路！
　　我想把二哥救出来，三哥已决定去省里申诉了。
　　但我不肯再相信他们。且不说三哥能否找到让他申诉的地方，但所有做过那样决定的人的遭遇都告诉我：那肯定是一个漫长的过程，也许一年，也许十年。我不敢想象那样一个漫长的过程之后，二哥会被折磨成什么样子。
　　但有了钱，二哥就会很快被放出来了，也不会在监狱里吃苦。
　　我趴在淑芬身上，想着这些的问题，不知不角痛苦得咬紧了牙关。
　　我狠狠地冲撞着，淑芬也变得狂野起来，紧紧地抱着我，尖叫着。
　　在离开与进入的循环往复的过程里，我们感受着身体摩擦带来的快感，也感受着彼此真切而踏实的存在……
　　我悄悄去看了菲儿，远远地望着她在小店里忙碌。
　　我的心变得酸涩无比。曾经，我设想了和她一起幸福生活的种种场景。它们一度真实过，现在，一切又重归于虚幻了。
　　我知道自己并不像别的同行那样，虽然我也能理解他们的选择。
　　但从骨子里，我渴望做一个端正的人。我不愿意心安理得地一直做下去，以逃避生活中不得不面对的沉重。
　　我只想在一个合适的时刻离开，过曾经渴望的生活。
　　但我却被逼了回来。
　　看着菲儿眉宇间淡淡的忧伤，我心如刀搅。
　　自从家中惨遭变故之后，我一直没再和她联系。连她给我发的问候的短信也没有回。
　　这一刻看着她，我满心的柔情又浮了起来，我几乎想飞奔过去，立刻出现在她眼前，捧着她的脸，告诉她我对她有多么思念。我想对她说，“傻瓜，不要这么幽怨啊，笑一下。”
　　然而，她的泪水六了下来。
　　她是在为我流泪吗？
　　我多么想跪到她的脚边，请求她的原谅。
　　但我努力克制着自己。既然我不能给她带来幸福，就让我做一个负心人吧！我只有这样无情地背叛，来避免给她太多的伤害。
　　我怎么能轻率地出现在她的眼前，再给她一些虚无飘渺的希望？
　　我知道在茫茫人海中，我终将错失她了。我的心就如失去了支撑一样，疲疲软软地崩塌了，成了一片有气无力的废墟。
　　淑芬在离她家不远的地方替我租了一套三室一厅的房子。
　　我推辞说不用那么大，她神秘地一笑，“以后我好带朋友来玩啊，开个舞会什么的。”
　　我淡然一笑，也就随她了。
　　我开始处心积虑该找个什么借口，好寄些钱回去，让家里为二哥打点通融一下。
　　就这样过了几天，我开始从心理上慢慢习惯了即将来临的堕落生活。
　　但淑芬只是陪着我收拾了一下房间，载我去黄浦江边兜了几次风，却丝毫也不提我的让她为我找工作的事情。


第52章：再一次成为男妓，难道是必然的选择？
　　也许，她是想我就这么陪这她过下去吧。怎么说呢？
　　一个“二爷”“小白脸”我恼怒地想着这些词语，假如我并不总是这样想，或许对淑芬的那一些旧情，可以让我平心静气地和她过下去。
　　虽然并不会太幸福，却也不会太痛苦。
　　但我毕竟是没有办法容忍淑芬的着一种态度，我情愿出卖自己的肉体，情愿为了金钱忍受着被那些女人在某一些时间里玩弄。但我不愿接受就这样在一间屋子里成为了一个女人的私人物品。
　　我有一些感激淑芬，却也有一些难以消除的怨恨吧。我并不爱她了。
　　当淑芬再次来到我的房间，冲我温存地一笑之后径直去了浴室洗澡。
　　我呆坐在客厅的沙发上，心里五味杂陈。
　　过了片刻，她裹着浴巾出来了。我咬了咬牙，还是开口问了，“淑芬，我托付你帮我找的工作，有着落了吗？”
　　她愣了一下，眉头轻轻的皱了起来。“你一定要那么做吗？”
　　“……”
　　“为什么呢？……如果只是为了钱，我也有一些积蓄了，我可以帮你啊！你不要再自暴自弃了，好吗？”
　　“淑芬，不要这样好不好。你也有一些积蓄了？”
　　我冷笑了起来，“我自暴自弃？那你又算什么？如果你不愿意帮我，我自己去找好了。大不了我厚着脸皮去找沈小丽。”
　　淑芬的脸色变的苍白，紧咬着嘴唇，泪水突然滚落了下来。
　　我一愣。觉得自己也许是过分了一些，怎么说在她看来也是为了我好啊。
　　我的心软了下来，走过去轻轻帮她擦去了泪水。“让我自己决定我要走的路好吗？我知道你这么做是因为爱我，但我觉得很沉重，我无法承受。我需要钱，但我不愿意亏欠任何人……”
　　也许，我只是无法接受一个女人用她卖身的钱来帮助我吧。
　　淑芬在我怀里抽泣起来，我紧紧抱住她，也觉得鼻子有些酸酸的了。
　　自从那天之后，我突然沉默了很多。
　　我不知道命运究竟是怎样决定了一个人，也不知道生命究竟有怎样的意义。这天晚上，我正在房间里一个人喝着闷酒，顺便翻看了几页小仲马的《茶花女》淑芬突然开门走了进来，默默地坐到我的身旁。
　　我不想理她，自顾自的看着书。
　　僵持了一会，她抓过我的酒杯，仰头喝了一大口。“你的工作找到了。今天晚上面试。”
　　淑芬的声音有一些冰冷，又似乎是强压着哭腔。
　　我心一颤，也许，淑芬是感觉到了我的不满，也许，是她知道无法挽回我的决定，才终于愿意帮我。可她，却怎么哭了？
　　我突然意识到自己是那么的残忍。让一个爱着我的女人帮我去找一份那样的工作，也许和让她眼睁睁看着我和别人作爱同样恶毒吧。
　　可惜我明白得太晚了，还是我太自私了，所以从来就没有想过她的感受？
　　我只是以为她和我一样，都是出卖了自己的人，不会再把那种事情看的多么痛哭。
　　可是我错了，“对不起……”
　　我丢下书，怯怯地说。
　　意识到我又一次伤害她了，我有一些惶恐了，不知该怎么请求她的原谅。
　　淑芬艰难地一笑，“快去把自己打扮得精神一点吧。我送你去。
　　我叹息了一声，紧紧地抱住了她。
　　过了很久，我才松开手，去洗了个澡，把胡子刮了，又整理了一下发型。
　　穿了件比较随意的米色外套，整个人涣然一新的出现在淑芬面前。“走吧。”
　　“星麟……”
　　“嗯？”
　　“以后你就住在这栋房子里，不要故意躲开我，可以吗？”
　　我点了点头，“不会的。傻瓜，其实我只是有时候不知该怎么面对自己的感情而已。人总是很复杂的，不是吗？”
　　坐上淑芬的那辆红色别克，我有一种风萧萧兮易水寒的悲壮了。
　　不一刻就来到了一个豪华的酒店，原来就是她为我接风的“帝豪酒家”看来她是这里的常客啊。
　　淑芬带着我轻车熟路的来到六楼，一个美艳的中年女人和一个性感而风骚的少妇接待了我们。
　　“这是红姐和兰姐。”
　　淑芬热情地笑着对我介绍。
　　她们是朋友吧，我在心里猜测。随即露出一个很职业的微笑，“红姐你好。兰姐，你好。”
　　“坐，你就是星麟？”
　　中年女人暧昧地笑着，纵欲过度使她保养很好的脸有了一些微微的浮肿。
　　房间里开了空调，我脱下外套，淡淡地笑着，“是。”
　　眼睛轻轻瞟了一眼她那条深深的白嫩乳沟。


第53章：岗前培训之女性做爱的感觉
　　中年女人似乎很满意我的表现，看她乳沟的那一眼完全满足了她的虚荣。
　　“你的条件很不错，外貌和身材都是上佳。听淑芬说你以前做过这一行，是吧？”
　　“嗯。做了不久。”
　　“那就简单多了，废话就不必多说。但有一点是要提醒你的，我们这里毕竟是五星级的酒店，来这里的客人和那些小酒吧是有很大区别的。所以你要提供的服务也就要高雅一些。虽然说穿了也还是做爱，但形式就有了许多花样。你新来乍到，也不用急着接客。先跟着兰姐，跟她学一些必要的技巧。”
　　说着她转头向旁边的少妇微笑了一下，“其它的事情就由你告诉他吧。你先带着他转一下，熟悉一下。明天开始对他进行一些培训。”
　　那个风骚的少妇妩媚地笑了一下，冲我点了点头，“来吧！”
　　在酒店里逛了一圈，熟悉了一下各个房间的编号。兰姐带着我来到了603号房间。
　　她交给我一把钥匙，“这就是你的休息室，每天下午三点来这里上班。今天就这样吧。明天记得来接受我的培训哦！”
　　她轻佻地捏了捏我的脸颊，荡笑着扭着腰走了出去。
　　和淑芬回来后，我和她亲热了一番。
　　躺在床上，我却久久难以入睡，虽然工作有了着落，我却怎么也高兴不起来。
　　淑芬在我身旁已经睡熟，脸上浮着满足的微笑。
　　我不禁有些怜悯起自己来，既然已经这么做了，为什么就不能看得开一些呢！
　　不要想太多了，开开心心地或下去吧！我在心里这么劝着自己。
　　翻来覆去的一直到两三点，我才迷迷糊糊的睡去。
　　一觉醒来，已经是十一点了。淑芬早已起来，坐在床边看书。
　　见我起来了，她连忙站起身来，“我已做好早饭了呢。可你一直没醒，只好当中饭吃了。”
　　我心里一暖，冲她微微笑了一下，“你还会做饭呀？让我尝尝你的手艺。”
　　“那你还不起来刷牙洗脸。”
　　淑芬娇嗔了一下，去厨房忙碌了。
　　洗漱完毕，淑芬已经把一盆小米粥和一碟梅菜腊肉和一碟黄瓜火腿端上了餐桌。
　　说句实话，淑芬的厨艺实在不怎样，腊肉太咸，黄瓜火腿里放了太多的葱花。不过我还是吃的香甜极了，毕竟，我好久没有尝到这样温馨的气氛了。
　　吃过饭，和淑芬下了一会跳棋，已经是两点多了，快到了上班的时间。
　　淑芬说她开车送我，但我执意不肯，宁愿去挤了地铁。
　　来到“帝豪酒家”603房间，兰姐并不在。
　　红木的茶几上放了两本书，《女性心理》和《恋香情结》还有一张字条，“随便看看吧，我五点钟来找你。兰姐”我随手翻开了那本《恋香情结》内容是介绍各种香料和精油。女人也许天生就会为这些东西着迷吧，一种合适的香水，瞬间就能改变一个女人的心情。
　　快到五点的时候，兰姐带我去吃了晚餐，又叫了两杯咖啡和果奶去我的房间。
　　相对坐着的时候，我突然有一些尴尬，只好一口接一口的喝着咖啡。
　　咖啡喝到一半的时候，兰姐突然轻笑着开口了：“你这么紧张赶什么？我又不会吃了你！”
　　“……”
　　“你的顾客一般都是些养尊处优的女人，人一旦有钱了当然也就娇贵一些。你要哄得她们高兴，当然就得揣摩她们的心理。做到最好的境界，你完全能够知道她们身体的感受和内心的想法。”
　　“我能做到的，我对人性了解得比较深刻。”
　　“那对女人的身体呢？也许了解得就不是那么多了吧？”
　　“嗯。”
　　我微微有一些脸红了。
　　“其实性爱有很多知识，女人身体的感受是很微妙的，每个女人也会各有各的不同。但大同小异。”
　　虽然我听说过性学，但当突然有人这么正经地教我这些，我还是有一些听得面红耳热。
　　“大致来讲，你将要系统的学习四个方面，一个是做爱的姿势，一个是抚摸的技巧，一个是情话和声音，一个是香料和精油的运用。我们按顺序来，好吗？”
　　“嗯。”
　　我咬了咬牙，心脏却不要命的狂跳起来。看着眼前美艳性感的少妇，我对这样的学习充满了无限香艳的想象。
　　“今天学习一个最基本的姿势吧。”
　　兰姐边说边脱下了我的衣服。“这个姿势，女子仰卧在床，两腿尽力分开，男子跪在女子双腿之间，靠近臀部的地方……”
　　我的脸一下子涨得通红，但还是顺从地脱下了衣服站到了床边。
　　“脱衣服是一件很有技巧的事情，女人一般喜欢男人撩拨她，所以你必须这么做，你应该先脱下女方的衣服，并用言语和动作挑逗他。但是你的衣服，只要女方不是太矜持，一般要等到女方主动来脱，这样。她才有更多的渴望。明白了吗？”
　　我点了点头，脱下她的衣服扶着她仰躺在床上。
　　“这时，你不要急着进入。而是要用手指进行适度的抚摩，轻轻地刺激我的敏感部位，把那儿的皮肤展开，向四周牵扯，这样，我的身体就有了敞开的感觉……”
　　我按照她说的办法抚摸着她，她的身体一颤，轻轻地呻吟了起来。
　　我连忙停了手，她喘息了一下，又接着说，“现在，那里就有了一种被占有、被填满的渴望。你可以轻轻磨蹭那里，进入一点点，但不要太多……”
　　我依言照办，她咬着牙忍着，“你可以感受到我那里的蠕动，或者有一些痉挛收缩，这时，说明我已经很渴望了。说不清这种感觉是快乐还是痛苦，但可以感觉得到，我那里渴望被占有或抚摸。这时，你千万不要愚蠢到用手指，而是要坚定地插入。你可以让我把膝盖曲起，但脚掌不要离开床面。这是这种姿势的第一个变化。如果客人不是太胖，在这个姿势进行了一段时间后，你可以把她的双腿抬起，让她架在你的肩膀或者缠在你的背上。这是第二种变化。慢慢的，我就会有一种想把你紧紧包裹住的欲望，这种欲望越来越强烈，又开始渴望猛烈的冲撞，你可以感觉到里面会变得用力。这时，你千万不要慢下来，而是要努力使女方满足……”
　　说着，她柔嫩的手掌紧紧按住了我的腰。我学以致用，腰上加快了动作。


第54章：黄浦江边泡妞与嘉丽的色诱
　　从激情中平息下来，兰姐靠在我的胸前，我问，“这样做就可以了吗？”
　　“嗯，差不多了。但有一点要注意，在整个过程中，你不要闷声不响地完成所有动作，而要适度地发出一些满足的呻吟，那样，会使女方觉得很有成就感，会增进一下气氛和感情。”
　　“嗯，以后一定注意。接下来我该做什么？”
　　“聊聊天呗！难道你还有体力学个新姿势啊？”
　　“演示一下还是可以的。我想早点接客。”
　　兰姐笑了一下，“不行。每一种姿势的细节我都必须了解，才可以判断合格不合格啊。演示和实战是有很大区别的。再说了，也不只是姿势这么简单。你要学的还有很多呢！按摩的手势，什么样的女人该用什么样的精油香薰，还有怎么说调情的话，怎样挑逗起女人的欲望。有些我可以教你，有些就只能靠你自己学了。”
　　我吐了吐舌头，“这么难啊！比考大学都难！”
　　兰姐笑了起来，“做什么不难啊！是了，你怎么不去读书，这么小就来做这一行了？”
　　“你笨啊？要是能去读书，我还来做这一行干什么？”
　　和她熟悉了起来，我变得轻松多了。
　　我知道我的魅力是难以抵挡的，她肯定也对我有好感。
　　“哎，你怎么对姐姐说话这样子啊！姐姐不教你了！”
　　我突然觉得好笑，为什么女人都喜欢做别人姐姐呢？是为了表示纯洁，还是为了表示亲密？
　　八点多的时候，兰姐离开了。我又开始学习那本《恋香情结》看着看着，竟然自己也对香水有了强烈的渴望。好在房间里各种精油都有，我于是对着书本，一种种从色泽到气味认认真真的研究起来。
　　香薰师？按摩？这些我都要学会吗？不过应该还不错。
　　因为现在不用坐班，所以晚上十一点就可以回去了。还算轻松。
　　看了那么久书，脑袋兴奋过后，倦意慢慢袭来，居然睡得十分香甜。
　　早上七点多的时候，我已经腥了，感到神清气爽。
　　也许是因为学习的缘故吧，我在心里感叹着，能学一点自己感兴趣的东西真的很不错，人都会变得有精神些。
　　我梳洗一番，出去随便买碗米粉吃了，就在街上闲逛了起来。
　　不一会来到了江滩公园。我喜欢看水，或者准确一点说应该是喜欢看浪涛。看着黄浦江中波涛滚滚，我觉得一切是那么雄浑有力。
　　太阳暖暖地照着，我心情渐渐好了起来。逛了一会，我在路旁的一个石凳坐了下来。
　　人生有些相遇往往是很奇妙的，所谓“可遇而不可求”正是说的这个道理。
　　我刚刚坐了下来，就听身旁一个声音说，“你也来晒太阳呀？”
　　我转头一看，原来是一个二十一二岁的女人，很天真的样子。我知道用天真这样的一个词来形容一个女人有些可笑。
　　但我当时的确就是那种感觉，或许说“清纯”要更确切一些。
　　我微微笑了起来，她也许觉得这是一种缘分吧。“嗯，今天天气很好啊！”
　　“我有些感冒了，所以就出来晒晒太阳。你听我声音是不是有些粗？”
　　女孩纯纯地笑着。
　　“不是啊，很清脆呀！你嗓子要是粗那我岂不成破锣了？”
　　“你嘴真甜。”
　　女孩脸一红。
　　我抓住她的语病，贼笑着说，“你又没尝过，怎么知道呀？”
　　“你坏死了，不理你了。”
　　“你撒娇的样子真可爱。”
　　“切！谁撒娇了？”
　　女孩娇嗔了起来。
　　“你经常来这里晒太阳吗？”
　　“不是啊，上海哪里有那么多晴天呀？”
　　“我想把这个凳子占下来呢！”
　　“干什么呀？又不是你家的东西……”
　　“占下来我们就可以一起晒太阳了啊。”
　　“你想追我呀？”
　　女孩突然甜甜地笑了起来。
　　我一愣，也立刻愉快地笑了，“是啊，我觉得这样的感觉真好。也许很浪漫呢，两个人，每天来同一张石凳上晒太阳。”
　　“浪漫？”
　　天色突然阴了下来，女孩抬头望了望，笑了起来，“呵呵，马上要下雨了。快走吧……”
　　晕，老天啊，你也太不够义气了吧，就这样把我的满腔柔情泡了汤啊？
　　天色越来越阴了，我有些愁眉苦脸了。
　　女人扑哧一笑，拉起了我，“快走啊，去车站。你想被雨淋啊？”
　　“是啊，陪你一起感冒呀！”
　　我愉快地笑了起来。也许是心情抑郁得太久吧。这一刻高兴起来，喜悦似乎没完没了。
　　她拉着我去地铁站，我却拉着她躲往超市了。
　　我真的有些舍不得她走呢。
　　“你不回去了吗？雨一下下来就没完没了啊！”
　　女孩奇怪地望着我。
　　“你急着回去吗？我才不愿意就这么放你走了呢！”
　　我笑得一定很开心吧。
　　女孩的脸羞红了起来，“那，我也不回去了。”
　　“老天一定是帮我留你吧，所以才下雨了。”
　　“你总是这样哄女孩子开心吗？你一定很花心！”
　　“才不呢！我很少这样的。我很单纯的啊……”
　　“切，没见过自己夸自己单纯的。”
　　“那，现在见识了吧？你怕不怕淋雨呀？”
　　女孩笑了起来，“笨，我都感冒了啊，你说怕不怕呀？”
　　我这才明白自己问了一个多么白痴的问题，不好意思地笑了起来。
　　女孩也乐了，“你怎么不和你女朋友在一起？”
　　“那，你怎么不和你男朋友在一起呀？”
　　我狡黠地反问。
　　“我才没有男朋友呢！我可不想谈恋爱……”
　　“不想吗？那我好失望啊？我岂不是没有指望了？”
　　“你又骗人了，你肯定有女朋友了。花心！”
　　我呵呵地笑了起来，“真的没有……”
　　电话却突然响了起来，我做了个无可奈何的表情，掏出了手机。
　　是淑芬，“你在哪里呀？我现在在你的房间。”
　　“我在外面逛街呢！”
　　我说话的语调肯定很轻快。
　　“马上要下雨了啊？你还不回来吗？你在哪里啊？我开车去接你。”
　　淑芬的语气里满是关切。
　　“哦不用了，我在超市里躲雨呢！雨停了就回去。”
　　我望了身旁的女孩一眼，急忙说。
　　“你是在躲开我吗？”
　　淑芬的语气里有一些幽怨，“你呆在超市里干什么？”
　　我的心一震，情绪突然低落了下来。“我在心悦超市。”
　　挂了电话，我歉意地冲女孩一笑，“对不起，我要回去了。”
　　女孩嘟起了可爱的嘴唇，“我就知道你骗我。是你女朋友吗？”
　　“不是啊！真的不是。一个朋友而已，我可以发誓！真的不是！”
　　不知怎么，我有些急了。我不知我是不愿承认，还是不敢承认，我有女朋友。虽然，我再也不可能回到菲儿身边。可是，毕竟我还是那么爱她。
　　可是现在，我是怎么了？是害怕伤害眼前这个单纯的女孩吗？还是有一些隐约的期望。
　　女孩笑了起来，“看你急成什么似的，真的不是呀？”
　　“真的不是！……什么时候，我们还一起晒太阳啊！我的手机号是15926957810。”
　　“我叫刘惠，你呢？”
　　“星麟……”
　　刚刚把女孩送上地铁，淑芬又打了电话说已经到了超市门口。
　　上了车，才发现和淑芬一起的还有另外一个女人。
　　“我叫嘉丽，是淑芬最好的朋友。”
　　她冲我伸过手来。
　　我连忙伸手握住她的手，“我叫星麟……”
　　“不用介绍啦，她都告诉我了。”
　　“……”
　　我一时无语，不知该说些什么。慌乱地松开了她的手，突然发现她看我的眼神有些怪，连笑也笑得那么暧昧。
　　她肯定也知道我的身份吧。我突然觉得有一些不自在，像衣服被人扒光了一样。也许，我还是喜欢和陌生人呆在一起。陌生人永远只会知道我最美好的一面。
　　正胡思乱想着，嘉丽朝我挪了挪身子，半条大腿有意无意的贴着了我。
　　怎么了？她不是勾引我吧？
　　我转头偷偷的看她，白皙的脖子下，是一件V字领的粉红绒线衫，丰满的乳房在黑色的胸罩挤压下，露出一条深深的乳沟。
　　她还算个时尚靓丽的女人吧，每个男人在知道女人勾引自己时，总不免有些心猿意马。何况，我只不过是一个以出卖色相为生的男人呀！
　　一路上胡思乱想着，心头有许多绮念。
　　好在嘉丽似乎也没有什么心思和我说话，我也就东一句西一句心不在焉的应承了过去。
　　吃过午饭，三个人闲聊了一会，又开了许多见骨见肉但无伤大雅的玩笑。
　　时间过得飞快，很快就两点多了。
　　我向她们道了别，就坐地铁来到了“帝豪酒家”今天，小兰姐会教给我什么姿势呢？我不由得有些心跳加速了。


第55章：岗前培训之性爱技巧篇：架腿势
　　走进603号房间，小兰姐依旧不在。
　　茶几上又多放了两本书，《王小波情书精品》和徐志摩的《爱眉小札》这回没有留字条，但不用说，小兰姐是要我学习别人怎么说那些迷死人的绵绵情话吧。
　　我翻看着王小波的情书，看到写在五线谱上的情书那一节，竟然有了一种荡气回肠的感觉。哎，才气毕竟是才气啊。难怪以王小波那么丑的人，居然也能泡到李银河。不服不行。
　　若是我能学到他的十分之一，从我这样帅气而性感的嘴中说出那样的情话，威力可想而知了。
　　再翻看徐志摩的《爱眉小札》也更是写得深情款款。诗人毕竟是诗人！
　　书已看了个大概，小兰姐却还没有来。我渐渐有一些焦躁了，似乎很有一些期待她那令我血脉奋张的培训。
　　她的容颜在我的期待里变得越来越清晰，越来越深刻，我竟是有一些依赖她了。
　　快到九点的时候，她终于来了。
　　我像个受了委屈的孩子，猛扑过去抱住了她。
　　她一惊，问，“怎么了？”
　　我这才意识到自己的失态，尴尬地一笑，“我有一些想你！”
　　她笑了起来，“真的吗？”
　　我心里一松，这才觉得肚子好饿。“我还没有吃饭呢！我一直在等着你来。”
　　她摸了摸我的头，这时，我觉得她真像我的姐姐。“你傻啊。你想吃什么直接去餐厅叫就行了啊，不用自己掏钱的。你等一下啊，我去帮你叫一份晚餐过来。你想吃什么啊？”
　　“随便。”
　　其实，我有一些不太习惯这样的场所。
　　吃过晚饭，我们喝着果奶聊了一会。小兰姐就开始教我今天的做爱姿势了。
　　“今天要学的姿势相对难一些，是昨天的基本姿势的进一步发挥。依然是我仰躺……”
　　我娴熟而优雅地脱下小兰姐的衣服，看着她成熟的女体，我不由得呼吸有些困难起来。
　　“而你，双腿跪在我臀部两侧，用手握着我的大腿，努力将我臀部和背部抬高。如果觉得费力，可以在我腰部垫一个枕头。”
　　我照她说的做了，“我手臂力量够了，不用垫枕头。”
　　“那是我体形较好啊，要是客人是体形很大的呢？现在，你把我的小腿架到肩上，这种姿势会绷紧我的一部分肌肉，所以会让我很兴奋。但是要注意，这种姿势不能坚持得太久，否则会使我的肌肉拉伤。”
　　“一般来说，半分钟之后，这种姿势改为你让我的双腿盘在你的背上，而你俯下身体，让我抱住你的脖子，两个人的身体紧紧缠绕在一起。这时，你可以让自己的节奏慢下来，在我的耳畔柔声低语。你引领着我想象一个春天的午后，窗外阳光明媚、微风渐起的日子，空气里有幽幽的花香，有悦耳的鸟鸣……你慢慢加快动作，和我一起想象在原野的奔跑，想像阳光温暖而热烈……”
　　“在高潮之后，不要立即松开。你坐了起来，依然抱着我。我的双脚松开你，自然下落在床上。我们还是那样紧紧地抱在一起，不要动，紧紧地抱着我……你低下头寻找我的唇，缠绵地吻我，默默享受这一刻的的温存和亲密……”
　　小兰姐的身体变得滚烫起来，肌肤显得更加滑腻细嫩。
　　我闻着她身上好闻的香味，在她的引导下温存地吻着她。她的舌头软而灵巧，轻柔地回应着我。
　　良久，我们从那种甜蜜里清醒过来，躺在床上依偎着聊天。
　　“小兰姐，我什么时候学按摩啊？我看了一下那本《恋香情结》里面写得很美妙的样子。什么时候我帮你做香薰！”
　　“好啊！再过几天，等你把基本的性爱姿势都学会了，就会有老师教你按摩的技巧了，不过不是我。”
　　“你只能教我几天了吗？我好想你一直这样教下去！”
　　“傻瓜，如果喜欢姐姐，以后也还可以来找我啊。不过，最好还是不要对我动感情，那样只会让自己徒增烦恼。”
　　“感情的事情，谁说得清呢！其实我也明白，做我们这一行的人，真的很难正常地去爱一个人。因为他总是要把太多的秘密藏在心里。”
　　从酒店回来，淑芬已经在我的房间睡熟了。
　　我在客厅里看了一会《茶花女》又拿出那本《恋香情结》看了一会，轻手轻脚的爬上床睡觉去了。
　　早上七点多，我从睡梦中悠悠醒转，淑芬正满怀柔情地抚摸着我的身体。
　　我连忙装睡，却不料还是忍不住轻笑了起来。
　　她羞得在我肚皮上掐了一下，“你好坏啊！醒了还故意装睡。”
　　“我也是刚醒嘛，想要了啊？”
　　“才不是呢。”
　　淑芬抱住了我的脖子，亲密地依偎了过来。
　　我心神一荡，伸手抱过了她，手掌探进睡衣里抚摸着她柔软的双峰。
　　也许是有好几天没有亲热了吧，淑芬变得有一些狂野和激动。她的手指穿进我的短发里，紧紧抱着我的头按到了她的胸前。我褪下了她的睡衣，用力吻着她胸前的蓓蕾。淑芬粗重地喘息着，双腿焦躁地扭动。


第56章：我想让生活变得有内涵些
　　我腾出一只手来，一路沿着她的身体向下游走。我的手掌贴在她丰满的臀部上，用力的揉捏着。又把手指寻着了她的花瓣，轻轻的的挑逗。
　　淑芬浑身一颤，紧致的花瓣中流出一些湿润的液体。同时也娇哼起来，抱着我的头的手猛然一紧。
　　我突然想起了小兰姐教我的那个交缠的姿势，就跪坐在床上，轻轻分开了淑芬的双腿。
　　压抑在心头很多欲望，这一刻全都汹涌爆发了。
　　在花溪边缘磨蹭了一会，我就不再挑逗，一沉身进入了淑芬的丹穴之中，满腔的欲火找到了一个湿润的去处。
　　也许很多时候，性的欲望只是一种发泄的方式，发泄心中的愁苦，与生理无关。当心中的那些愁闷都释放之后，一切就变得美好起来。
　　我双手绕到淑芬背上，抱紧了她，身体有节奏地动着……
　　淑芬在我耳畔热烈的呻吟起来。
　　我突然想起了一本讲女性心理的书，叫床可以使女性更专注地参与到性爱中，获得更强烈的快感。而且，叫床也可以增添气氛，使男性获得更多的成就感。
　　这么想着的时候，我突然意识到自己不知不觉已经开始习惯去研究和性有关的一些事情了。
　　或许，这就是人们常说的职业病吧。
　　从高潮的眩晕中醒来，淑芬甜蜜地笑着，脸上一片醉人的桃红。连身上的肌肤，白嫩里也透出一些红晕，别有一番诱人的风采。
　　我不由得看得色心大动，但想到晚上还要和小兰姐练习新的姿势，只好强行压制了梅开二度的欲望。
　　吃罢早餐淑芬又脱我去逛商场。
　　女人总是有这爱好吗？我几乎立刻就条件反射地想起了上一次的痛苦。
　　但一想起那些往事，就感觉自己的确有些愧对于她。又并没有什么感兴趣的事情可以做，我也就说不出拒绝的话，顺从地和她走下楼去。
　　她没有开车，两个人走在街上，牵着手。那些曾经纯真而甜蜜的日子又浮现在了眼前。
　　那时，我还是一个孩子呢！一个有时愁苦有时快乐的民工。
　　而她，还是一个天真未脱的学生。
　　记得那时，我吹笛子给她听，我们谈文学，谈诗歌。我还常常取笑她，说她是一个小才女呢！其实我心里也的确那么想，她总是常常天真地笑，突然又多愁善感起来，变得有一些忧郁。
　　时间过得真快啊。转眼间，她嫁作人妇，流连于各种声色场所。而我呢，变成一个出卖肉体的男妓。
　　不过不管身份怎样，也许，我们都有寻找幸福的权利吧。我们也可以让内心变得丰富，让生活变得美好起来。
　　我突然有了这样的想法，也许是因为读了那些书的缘故。我觉得像徐志摩和陆小曼那样柔情蜜意地活着真是幸福。他们活得那么优雅呢，整天和诗文相伴。
　　路旁的商店里飘出一首悦耳的曲子，我突然心里一动，有了一种强烈的渴望，“淑芬，我们去买一些唱片吧。”
　　“怎么了？突然想听谁的歌了呀？”
　　“不知道呢！去看看吧，有什么喜欢的就买下来。”
　　走进第一家店的时候，我突然又发现原来我对卖唱片的人也很在意。所以我一看见那个发福的中年男人，立刻就退了出来。
　　也许，我觉得唱片不应该从他手中卖出吧。我的心中有一些美好的想象。
　　一连逛了五六家店，我丝毫也没有停留的意思。淑芬莫名其妙地看着我，显然搞不懂我有些神经质的行为。
　　我懊恼地撅起了嘴，都有些丧失信心了。我真的能找到想象中的那种店吗？
　　也许，生活总是容易让人失望。
　　但，生活却又常常让人充满希望。当我走进第七家店时，我的眼前突然一亮。在我的想象中，那些美妙的音乐不正是应该从这样的一个女孩手中卖出吗？
　　她那么清丽秀气，就像一个可爱的精灵那样。然而，又绝对不是那种单纯的天真，在她的眼睛里，还有一些梦一样的光辉呢！似乎正有着无限的向往。
　　在她的心中，也一定有一个美好的世界吧！那是她想象的世界，那种美好的想象使她的举止变得优雅起来。
　　我痴痴的看着她，直到她灿烂地一笑，“您好，请问需要谁的唱片？”
　　我回过神来，连忙对她微笑了一下，好掩饰自己刚才的失态。“随便。把你喜欢的唱片挑几张给我吧。”
　　“有恩雅的《牧羊人之月》吗？”
　　淑芬突然插话说，也许，她不愿成为一个局外人。
　　“有啊！《水印》也有。我帮你拿。”
　　女孩甜甜地笑着，转身去唱片架上寻找。
　　我有点出神地看着她婀娜的身影，不禁有一些迷醉。
　　“你不是喜欢笛子吗？怎么不买一些？”
　　淑芬温柔地帮我整理了一下衣领。
　　我的心就变得更柔软了一些，轻轻握着了她的手。“下次再买吧。我好久没有碰过笛子了，现在也不怎么想听。”
　　其实，我是怕笛声勾起那些我不愿回首的往事。
　　女孩拿着几张唱片走了过来，“喏，我给你找了这些。《皇后乐队精选集》、刘若英的《似水年华》、野人花园的《柠檬树》萧亚轩的《秘密》还有这两张，恩雅的《水印》和《牧羊人之月》”
　　“你都要吗？”
　　淑芬转头问我。
　　“嗯。”
　　在淑芬付钱的时候，我忍不住问那个女孩，“你一定很喜欢音乐吧？”
　　“是呀！所以从艺校毕业后，我就借钱开了这个店。我学的是声乐和舞蹈。”
　　“学声乐的人还能学舞蹈呀？”
　　我有一些惊讶了。
　　女还羞涩地一笑，“只是喜欢而已，都没怎么学好。”
　　说话的时候，女还已经用一个漂亮的纸袋帮我们把唱片装好了。
　　“走吧！”
　　淑芬的语气里隐隐透出一些不悦。
　　走出店门，淑芬没好气地白了我一眼，“还买唱片呢！就是为了找个漂亮女孩闲聊两句吧？”
　　“怎么？吃醋了呀？”
　　我轻笑着捏了捏她可爱的下巴。
　　淑芬打开我的手，笑了起来，“才没有呢！人家是大学生，又自己开店。我哪有资格吃人家醋呀！”
　　说着说着，她的声音里却有了一些藏不住的幽怨。
　　“就是啊，就是我想让你吃醋也还要人家配合啊。她才不会看上我呢！其实，我只是想找一个陌生人聊聊，找一个有内涵的人，但她不认识我，不了解我的卑贱的身份。”
　　逛了一上午街，很有一些累了。买了一些冬瓜和排骨回去炖汤，又买了一些菜苔和一条武昌鱼，菜苔清炒，武昌鱼红烧。一顿午饭就这样解决了，我做的菜毕竟比淑芬做的味道要好一些。两个人风卷残云，那副吃相若是让人看见了，肯定以为我们是饿死鬼投胎。
　　其乐融融的吃过午饭，我打开音响，有滋有味的看起了王小波的极品情书。
　　淑芬闲的无聊，在身旁杂起杂八的说，实在扫兴。
　　反正她不想让我安心看书，女人啦，有时连书也会嫉妒的哦。
　　终于她按捺不住，趁我看的入神把书抢了过去。“什么书呀？还看的有模有样的？”
　　“拿来。我看的正起劲呢！”
　　“情书呀！王小波是谁呀？专门帮人写情书的吗？念给我听。”
　　我把书抢了过来，被她的两句话说的哭笑不得。晕，懒得解说了，只当我没听见好了。
　　“你是不是又准备追哪个小妹妹呀？还看情书呢！”
　　淑芬似乎渐渐也明白了我不属于她，所以有时也能接受和我之间暧昧的关系，还偶尔的拿我的感情开涮一下。
　　“才不是呢！嗯，要是哪个女人写这么好的情书给我就好了。”
　　“美得你呢！女人才不像你们男人那样整天一门心思就想着怎么哄骗我们。”
　　“你懂不懂浪漫啊？人家才不是骗人！”
　　“真有那么好呀？念给我听！”
　　淑芬又开始撒娇了。
　　为了维护我们男人的名誉，我决定挑里面最深情最感人的句子念给她听了。
　　“我爱你就像爱生命……
　　突然觉得有些不对，转头一看，只见淑芬一副陶醉的样子。
　　晕，这么花痴啊……
　　两点多的时候，我带着恩雅的〈水印〉来到了603号房间。
　　去餐厅叫了一杯“蓝天使”放上音乐，我看着那本〈恋香情结〉等小兰姐出现。
　　我突然把一切看得很开朗。既然已经注定了只能卖身。其实也无所谓。
　　只要自己开心一些，过得丰富一些，有内涵一些，让生活变的有质量一些，就已经很好了。
　　所以，我决定要开开心心的活下去。
　　我不再那么拘谨了，心情也洒脱起来。
　　小兰姐今天会教我什么姿势呢？以前在酒吧里做的时候，一般是女上位多一些，我很少主动。


第57章：岗前极品培训
　　今天小兰姐来得要比以往早一些。大概四点半的时候，小兰姐穿着一件粉红色的短裙袅袅娜娜地做了进来。
　　米黄色的短衫露出了她小腹一片晶莹的肌肤。薄薄的衣服下，依稀可见两点突起。我的心不由得又是一阵乱跳，她居然没有戴胸罩呢！不过也是，反正要脱的，何必那么麻烦呢？
　　不过也不仅仅是为了方便吧。不穿胸罩的女生真的很性感哦！有点本钱的女生不妨一试，李芋春之类就不用了，呵呵。
　　小兰姐看着我色色的眼神，灿烂地微笑了起来。漂亮的女人的笑，是很能让人想如非非的。我顿时有一种春暖花开的感觉。
　　“现在就开始吗？”
　　我坏坏地笑了起来，渐渐熟悉起来的时候，我开始变得有一些主动了。我所不知道的是，这些日子里，生命中的其它一切正慢慢消亡，我沉沦在肉欲里，做爱成为了我所有的一切。
　　小兰姐轻笑了起来，脸上却又浮起一些情动的红晕。“嗯。今天学习一个利用沙发的姿势。”
　　恍惚之间，我有一些错觉，我是爱上她了吗？真是一个性感的尤物呢！
　　我坐到了沙发上，小兰姐跨坐在我的腿上，短裙翻起的一刹那，裙下风光已经一览无余。晕，她居然连内裤也没穿呢！我只觉得鼻子一热，血就迅猛的冲上脑袋了。
　　“每一个姿势，前戏都是很重要的。没有足够的气氛，女性很难能达到高潮。这个姿势，女性身上有一些衣服作为装饰，因为有的客人不习惯自己的身体暴露。首先，也就是现在这种方式，你的眼神要迷离一些，迫切地吻我，爱抚我。待女方情动之后。你轻柔地把我抱起来，转身把我放在沙发上坐着，双腿张开，放在沙发上。你跪在地上，我的双腿之间。”
　　低下头去，小兰姐散着情欲气息的花瓣就轻轻蠕动在我眼前了。不禁心中又是一阵悸颤。
　　小兰姐还在引导着我，“你的手把我的大腿向上托举一些，轻吻我的敏感部位。这种姿势，女性可以居高临下地看着男性在她身下的每一个动作，因此很容易产生一种强烈的视觉刺激和满足感。”
　　“当女性达到第一次高潮之后，你暗示她脱下你的衣服，自己坐在沙发上。就像这样，我跨坐在你腿上，双手抱着你的脖子，脚掌放在沙发上。你的手握着我的臀部，既可以增加刺激，也可以防止我滑下。进入我的身体之后，双腿适度张开，撑开我的双腿，使双方敏感部位有良好的接触。”
　　“这时，你可以引导客人自己动起来，需要时可以脱下她的上衣，并让她把乳房贴在你的胸膛，增加身体的摩擦……还有，要提醒女方这个动作是靠身体的上下耸动结合腰部的扭动完成的……”
　　小兰姐不再说话，抱紧了我的脖子开始有节奏地扭动，同时快乐地呻吟了起来。
　　我对这种动作，突然有了一种突然似曾相识的感觉。
　　往事在心头电光火石般闪起，“你总是让人担心……你知道吗？姐姐好心疼你……”
　　她默默地望着我，眉头轻蹙着，显得那么凄怜……
　　她低下头来，吻着我，浓重的酒味儿直薰过来，令人有一种放纵的快感。
　　她拉过我的手，沿着她的大腿从裙子底下伸了进去。我的心一阵狂跳，她没有穿内裤，我的手指触摸到了一片温暖的湿润。
　　“你喜欢我吗？”
　　是小丽姐！我的心又变得迷乱起来。我突然发现我已经失去了感情，同样的动作，那时我的心情是那么复杂，有快感，有绝望，有忧伤，有一些朦胧的爱，甚至连欲望也是强烈的。
　　可是现在呢，一切都那么麻木了。不再真切。
　　我似乎成为了一架机器，一架有着做爱的零件和技巧的做爱机器。
　　小兰姐也很漂亮吧，我的心中却没有了热情。
　　也许，我整天还总想着要过一种丰富的生活呢！可是，一切却只是依靠理智，觉得应该那样。没有欲望，没有热情，像一出虚假的戏剧……
　　我突然变得忧郁起来，生活究竟是什么呢？活着是怎么一回事呀？
　　怎么就成了这样？
　　小兰姐温软的身体还在一下一下碰撞着我。我突然感到心里好虚弱，我感到自己是那么需要她，我再也不能保持那个机械的姿势。
　　我松开了她的臀部，紧紧抱住了她的背，“小丽姐！”
　　我的声音有一些酸涩，有一些颤抖。
　　我觉得有一种哭泣的冲动了，而心中所有的委屈，都变作了身体狂热的动作。我有些迷乱地抽插着，耳畔恍惚又响起了那些绝望的摇滚。平克·弗洛依德。《迷墙》小兰姐身体一阵痉挛，在我怀里激烈地扭动着。
　　我知道，在她的心中，有一些渴望也被唤醒了，有一些力量，在刹那之间已经复苏。
　　生命的激情，从来只是被苦难一般的生活压抑，消磨。也许，一辈子就那么消沉了。
　　也许，在某一些美妙的时刻，它们又奇迹般地醒来。
　　不知过了多久，我们旅行在激越的生命之路，恍惚飘浮在漫无边际的美丽仙境。
　　这种快感驱散了心头的烦恼和阴翳。那些晦涩和沉重，也在这样的极乐里一扫而空，而变得明媚而灿烂了。
　　心灵，似乎也在这个美妙的过程得到了慰藉和升华，变得清澈而晶莹剔透了。
　　微笑不知不觉浮在我们脸上，那是出自心灵深处幸福的微笑啊。
　　记不清什么时候，我们已经停下了动作，只是安静地相拥着，在彼此的怀抱感受着那一些美好的恬静和温馨。
　　我们都没有说话，但一个眼神，一个微笑，彼此之间似乎都已默契地感受到，有一些情丝已经在各自的心底暗生了。
　　我记得很小很小的时候，我坐在家乡的荷塘畔，天空蔚蓝，有洁白的云朵倒映在水中。
　　水影清浅，水波潋滟，娴静的荷叶轻轻摇漾，像遥远处的歌，像夜深时的梦。
　　那时，我也有现在的这种感觉。这熟悉的记忆一直牵引着我，回溯到生命的起源，于是，我觉得整个人也变得清晰而通透了。我看到了生命的脉络，虽然有那么多的苦难，但我已没有太多的痛苦，也不再那么迷茫。
　　并不是麻木，心又像一个孩子那样天真而敏感起来。
　　小兰姐躺在我的怀里，轻轻抚摸着我的胸膛。我感到的只是温情，像诗歌里说的那种“情人的抚摸”她并不是那种浅薄的人，不是吗？我突然想起了那些艳名流传千古的秦淮歌妓。
　　只是命运而已啊，只是生命不得不面对的种种无奈。为什么生活总是会逼迫人到那种境地呢？
　　“姐，你会唱歌吗？”
　　“会啊，你不会吗？有时要陪客人唱的。”
　　我这才意识到自己的问题问的有些奇怪，就呵呵地笑了一下，“什么时候，我们去歌厅里玩吧。我唱得不好，不过那样吼起来挺有趣的。”
　　“好啊，这个月的培训结束后，你有三天的假。我们那时候去吧。”
　　“上午你没有空吗？”
　　“晕，哪有上午去K歌的，都是晚上好不好！上午歌厅都没有开门呢！”
　　“好吧。不过，也可以去我住的地方唱呀，只用买两个话筒就行了。我租的房子很大，门窗一关严就是自己的小天地了。”
　　“真的啊？那你准备好了就告诉我啊！”
　　小兰姐像个十六七岁的少女那样惊喜地叫了起来。
　　十一点，下班后，我有一些不想回去。
　　我不想呆在屋子里，只想四处的走走。
　　把手机关了，我就有一些属于自己的美妙时光了。
　　晚风轻轻地吹着，虽然有一些冷，但我却觉得特别兴奋。
　　我对周围的事物变得特别有兴趣起来，一路东张西望的。
　　[呵呵，不知是否有人把我当作探点的小毛贼哦。]不知不觉已经走得有些偏远了，街道两旁的店面透出粉红的灯光，照得连整条街道也暧昧了起来。
　　小店的门口，三三两两的站了女人拉客。
　　我心中某个隐秘的地方立刻兴奋了起来。呵呵，不会是传说中的红灯区吧？
　　我才刚刚往一个店里多看了两眼，立刻就被一双柔软的手抓住我的手臂拖了进去。“帅哥，进来玩玩嘛！这么多的美女，各种花样随你挑哦！”


第58章：夜逛红灯区，被妓女哄上床
　　被拖进小屋之后，暗红色的灯光和夹杂着叫床和喘息的粗口歌立刻淹没了我，一股淫荡的气息扑面而来。
　　我有些脸红地飞快的打量了一下那或坐或躺的四五个女孩，其实姿色也只是平常，但那种暧昧的气氛却特别能使人兴奋起来。也许有时人总是那样，面对堕落总是有一种致命的快感。我刚刚在酒店里和小兰姐颠鸾倒凤，和这些女人上床自然引不起我的任何兴趣。
　　但要命的是我居然并不想走，呆在这里似乎能刺激我内心某处隐秘的兴奋点。我不否认，这也许有一些低级趣味。但事实就是这样。
　　我知道一切是很明白而直接的，和脱下衣服上床相隔是如此之近。只差一张薄薄的窗纸没有捅破。
　　也许我的生活一直都是很迷茫的，但这时的这一件事情却如此清晰。就在下一刻，就会有一个女人这么问我，“帅哥，想和我上床吗？”
　　假如我说想，那么立刻就会去一个散发着汗水和精液的气味的房间里，喘着粗气大做一场爱。
　　我的心狂跳着期待。
　　事实正如我的想象。一个瓜子脸娇巧甜美的女孩抓了一下我的领带，用柔软的手摸着我的胸膛，带着一种那么风骚而暧昧的笑问：“帅哥，想玩玩吗？”
　　那些笑容里包含了足够的暗示，让人立刻就能明白接下来会发生什么。我甚至马上联想到了她脱下衣服叹息般叫床的样子。
　　“想啊，可是，我身无分文。怎么玩啊？”
　　我存心想玩一个暧昧的游戏了。
　　那女孩抛了一个媚眼，“真小气。穿得这么风度翩翩，怎么会不带钱？”
　　我故意装作羞惭的样子，“今晚真不走运呢！钱包被偷了，连回去都不得不走回去。拦了好几次的士说回去再给钱，可他们一个个都像看骗子似的那么看着我。”
　　我苦笑了起来。
　　“哪个家伙那么缺德啊，好歹也要给你留个坐地铁的钱嘛！”
　　“不过上海的夜景还真不错啊！好久没有像这样在深夜逛了，感觉还真不错！”
　　“那你可还得感谢哪个小偷哦。”
　　女孩玩着我的领带，心不在焉的撒娇。
　　这时另一个身材丰满打扮妖艳的女人凑了过来，嗲声说，“帅哥爽快一点嘛，春宵一刻值千金哦。”
　　我听着这样的淫荡，觉得特别的刺激，特别有快感。我心里爽的开起了一朵朵美美的小花，但还是拼命的忍住笑，“我钱包被偷了。”
　　“可以赊帐嘛！想玩吗？我陪你啊！”
　　她的杏眼里闪现一片媚光，一只涂着紫色指甲油的白嫩纤手顺着我的小腹滑了下去，按在了我早已有了反应跃跃欲试的小弟弟上。
　　我身体一颤，连忙拉开了她的手。那个瓜子脸的女孩却又缠了上来，一只柔软的手灵巧地探进我的衣服，握着了我灼热的阳柱轻轻套弄着。
　　媚眼如丝，娇声说，“帅哥玩玩嘛！没带钱这一次可以免费哦，不当交易当交情嘛，下次再来照顾我生意就是啊！”
　　这时我总算明白了两点，一是为什么男人为什么那么喜欢去嫖妓，其实性的需要只是很小的一个方面。主要是当女人那么娇媚地缠着他，使他的虚荣心得到了极大的满足。毕竟，在生活压力这么大的年代，男人的尊严实在是被蹂躏的可怜。
　　人性就是这样，有时你必须看得深一些，而不是简单的禁止。当他们心中的苦无处宣泄，就会憋坏了的，或是做出一些别的更龌龊犯贱的事情。
　　若要一个人真正美好起来，那只有是从他的内心改变他的品格和修养。
　　第二点是有些事情绝对不能抱着玩玩而已的态度，等你玩着玩着就无法控制自己了。
　　那个女孩的手还在我的裤子里，轻轻的揉捏着我的男根。
　　我无法否认真的很舒服，以至我差一点爽的叫唤了出来。
　　而此时，我还在神神鬼鬼的想着那个我自以为很深刻的问题呢！
　　有时我真的以为我能成为一个哲学家。一个人受过太多的苦难，要么就是麻木了，要么就是转而又把苦难强加给别人，而自己在一旁快活去了。但很少有人真正去想想苦难的根源，而想去彻底的改变。
　　而我，就是这么一个异类呢！
　　我想得有些出神了，不自禁的就有些严肃了起来，那有些痴呆的表情在那个女孩看来也许只是我意乱情迷了吧！
　　心中有一些欲望，也在这个时候被撩拨了起来。女孩的声音在我听来，有如梦一样朦胧了。她抓过我的手，探进她的衣服里摸着她滑腻柔软的乳房，眼神也变得迷离了起来。“我好吗？想不想要？”
　　当我被女孩拥着往房间里走的时候，我才突然觉得有一些滑稽，一个男妓，在这样的深夜里稀里糊涂的被拉上了一个妓女的床，却还在认认真真的想着该怎么找出苦难的根源，让世人从苦难中脱离呢！
　　但这样的感觉淹没在潮水般涌起的情欲里，转瞬即逝了。
　　女孩脱下我的衣服，俯下身体把我的玉茎含在嘴里舔弄了起来……
　　我有一些快感，又有一些迷茫，她为什么要那么做呢？人，一旦接受了某种生活，是出于一种习惯吗？她不再觉得屈辱，是麻木了，还是她找到了属于自己的乐趣？
　　是真的快乐吗？还是绝望之后的放纵，自暴自弃，享受那种堕落的快感？
　　“舒服吗？”
　　女孩的表情很骚很浪，笑着问我。
　　“舒服。”
　　我痴痴地回答。我突然觉得自己对她充满了感情，是同情吗？还是一种充满愧疚的尊重？
　　女孩甜甜地笑了起来，脱下自己的衣服骑在我的身上，双手撑着我的腰扭动了起来。
　　她的头发摇成了漂亮的瀑布，胸前的双乳像鸽子飞舞。
　　我觉得很快乐，却又有一种淡淡的忧伤。这些忧伤阻隔着我的快感。
　　我痴痴地看着女孩在我的身体之上晃动，心中的凄苦却越来越强烈。就在我的泪水忍不住要流下时，我连忙坐起身来，紧紧抱住了女孩，把自己的头藏在她的脖子后。
　　她的头发包裹着我，有一种暖暖的香味。
　　然而，我的泪水还是流了下来。这时女孩也顺从地抱紧了我。
　　我松开手，悄悄擦了一下眼泪，搬着她的臀部抽插起来。
　　我不想女孩知道我的异常，我只想让一切正常地进行下去，让她得到快感。
　　我突然意识到这就是小兰姐在沙发上教我的姿势。又心情复杂的苦笑了一下。
　　女孩发出了梦呓一样的娇吟，我知道，她很快乐，我的心也隐隐不那么痛了，像得到了一些安慰。
　　我是在为自己找到了一些价值而庆幸吗？


第59章：放荡的生活，寂寞的心
　　良久之后，我们在一声满足的叹息里达到了高潮。
　　女孩在我的怀里喘息着，有一些羞涩：“你怎么知道这个姿势呀？”
　　我一愣，突然不知道该怎么回答。过了片刻，我才灵机一动，“从电影里学的啊，色情电影。”
　　“就是A片嘛，说那么文雅干什么！”
　　女孩一脸不屑，似乎觉得我的语言很可笑。
　　“你也是从那个里面学的吗？”
　　“这还需要学啊？都是姐妹们相互指点……”
　　“……”
　　我有些不制该和她说些什么了。
　　女孩揉捏着我的耳垂，“你还会再来吧？别没有良心哦！”
　　她在我怀里撒着娇。
　　“嗯，一定来。”
　　我从她的身体里退了出来，把套套取下扔在垃圾桶里。
　　“你经常来这种地方吗？你做什么工作的啊？”
　　女孩好奇地问。
　　“嗯，偶尔来。我在酒店里工作，……大堂经理。”
　　我胡乱的撒着谎。
　　“喔，好厉害啊。这么年轻。”
　　我淡淡地笑着，却陷入了沉默。
　　“很晚了啊！你不回去了吗？”
　　女孩边问我，边起身去找她的衣服。
　　“嗯，我这就回去。”
　　我也觉得没有什么留下的理由了，其实，回去和留下并没有太大的区别。甚至，我还有一些留下，我会觉得不那么寂寞了。
　　“给，二十块够你打车回去吗？”
　　“啊……没多远了，我走回去就行了。”
　　“拿着嘛。下次来的时候还我……”
　　女孩甜甜地笑了一下。
　　我的心有一些颤栗了，觉得心底有一些什么被触动了。
　　离开那间小屋，我走在深夜的路上，慢慢感觉被寂寞缠满了。我很想返回去，和那个女孩呆在一起。
　　但我终于还是拦了一辆的士，满心复杂的回到了家里。
　　洗了个澡躺在床上，心还是跟乱麻一样。
　　索性起来开了灯，开了一罐啤酒坐在床边喝着。
　　一罐喝完了，我却还没有想出可以做些什么，于是又开了一罐喝了起来。夜很深了，房间里多么安静啊！
　　我不敢打开音响，我怕在突然响起的声音里，我会突然碎了。
　　我觉得新上那么脆弱，它不能承受任何更多的东西了。
　　寂寞无边无际地压了过来，酒喝到第七罐的时候，我终于倒在床上昏昏沉沉地睡去了。
　　第二天早上很晚才醒，淑芬也还没有来。
　　我这才发现原来自己也是有一些想念她的。
　　我也想起了菲儿，然而我不敢去找她。也想起了沈小丽，但又能怎么去找她呢？有什么借口吗？或者是能去做什么？
　　跟她说我很寂寞吗？还是什么也不说，和她默默的相对而坐。然后做爱？
　　我不想去吃早餐，喝了一袋牛奶就在房间呆呆地坐着了。
　　我拿出手机来，无聊地翻着。
　　一个个熟悉的名字往下翻着，一段段熟悉的往事涌上心头。
　　然而此刻，我又能和他们说写什么呢？人最大的孤苦，莫过于你能说话，想说时却突然失语，不知该说些什么？
　　一个人寂寞到深处，会觉得有许多的话，想和鸟儿说，和风儿说，却永远紧闭着双唇，心也渐渐在沉默里变得空白了，什么也不愿意说了。
　　当翻到叶娇的电话时，我犹豫了一下，终于还是拨通了。
　　听筒里传来哪个熟悉的柔媚的声音，“喂？”
　　“叶娇吗？我是星麟。”
　　“是你呀！”
　　她惊喜地叫了起来，“怎么了？想我了呀？怎么换了电话也不告诉我，好几次打你电话都打不通。”
　　“是啊，想你了。”
　　我寂寞地笑了一下，“我觉得好寂寞，就想起你了。”
　　为什么我的心事，只敢向一个陌生人诉说呢？
　　她笑了起来，“我也挺想念你呢，我遇到过很多男人，但想起最多的却是你，我很愿意想念你哦。我每次自慰想的都是你。”
　　“是吗？你什么时候还会来上海吗？我请你喝酒。”
　　“天，你什么时候喜欢喝酒了啊？会淘空身子的啊！”
　　“我长大了呀，当然就喝酒了。”
　　我轻笑了起来，“我身体好着呢！你来了不会让你失望的。”
　　我们百无聊赖地说着这些暧昧的话，直到叶娇不得不去工作了为止。
　　挂了电话，我又开始坐着发呆了，其实，我多想找一个朋友，多想做一些有意义的事情。
　　但我没有朋友，和我交往的女人，兴趣似乎也只是在脱了衣服的那一件事情上。
　　我突然想起了二哥，这么久了，也没有打一个电话回去呢！我突然有一些愧疚。
　　拨通了家里的电话，接电话的是爸爸。
　　“喂？谁呀？”
　　爸爸的声音有气无力。
　　“爸爸，我是老五啊。二哥怎样了？”
　　电话里沉默了一阵，爸爸才开口问，“五伢，你二嫂现在还在那边上班吗？”
　　“嗯，一切都还很好。二哥怎样了啊？”
　　“他……哎……你二哥他从看守所里打伤一个公安局的人逃了出来……他回来见了我和你妈妈一面。我们劝他找个地方躲了起来。他也答应了。没想到他却买了把杀猪刀，把拆家里房子的三个做主的人都杀了。然后就不知逃到哪里去了。他回家是来见我们最后一面的啊……”
　　说到这里，父亲的声音哽咽了起来。
　　我的心头变得一片空白。二哥，二哥啊，你性子怎么就这么烈呢！
　　“妈妈呢？妈妈怎样了？你多劝劝她。”
　　“妈妈正在这里呢！你和她说说话吧。”
　　妈妈接过了话筒，叫了一声“五伢！”
　　我才叫得一声“妈妈。”
　　泪水就忍不住流了出来。


第60章：多么想有一个人能安慰我
　　我咬着嘴唇，让自己平静了些，劝妈妈不要太难过。
　　妈妈却还是哭了，“五伢。你在外面千万要照顾好自己，不要再有什么三长两短啊！”
　　我哽咽着，说了一声，“嗯！”
　　就已经难过得开不了口。
　　“你怎么换了号码，家里着急打你电话也打不通。”
　　“妈，我换了工作。就把电话也换了，忘记了跟家里说。我工资涨了，现在是酒店的大堂经理呢！工资有两千六了。”
　　“嗯。你有出息就好了。你二哥的事情，你先不要和你芸儿姐说，怕她受不了打击。你过一段时间找个合适的机会告诉她，也劝劝她再找个好人。她是个好女孩，不要耽误了人家。”
　　“嗯。我再过十来天就发工资了，我留一些自己用，寄两千元回去。我这里包吃包住。”
　　“寄钱回来干什么啊？你在外面过得好就行了……”
　　妈妈叹息着说。
　　挂了电话，我的心像被掏空了。我所敬爱的二哥，陪伴我一起长大，那样热爱我呵护我的二哥，突然就这样从我的生活里远离，从此再也难以相见……
　　我痛苦地抱着头蹲在了地上，像一条受伤的野兽。
　　我狂嚎了起来，我的生活突然一下失去了意义。
　　我重操旧业，再一次选择了屈辱地卖身，只是为了把二哥赎出来，让他早日脱离苦海啊。
　　可是现在，二哥已经不需要我为他牺牲什么了。二哥选择了一条那么决绝的道路，再也不需要我的帮助了。
　　我的嗓子哑了，我还在无声地干嚎。泪水不知不觉流了满面，二哥啊，我亲爱的二哥，陪伴我一起成长的二哥……
　　我不知过了多就，我才平息了下来。
　　也不知我的内心，此刻究竟起了怎样巨大的改变。
　　但我变得那样平静，平静得像什么都没有发生。但我知道我感觉到了心中巨大的空洞。二哥已经从我的世界远离了，带走了他给我的一切。只留下美好的记忆和无尽的痛苦。
　　我默默的为二哥祈祷，祝愿他逢凶化吉，遇难呈祥。
　　我也在心里为二哥鼓掌，觉得他像一个真正的男子汉。他的血性和勇气，他的铁骨和愤怒。我想起了《勇敢的心》里，华莱士那声撕心裂肺荡气回肠的的“自由”想起了胡适的“惟有争取自由的个人，才能建立自由的国家。”
　　对邪恶的反抗是勇士对正义永远的守护。我们需要正义，正义需要二哥这样不屈的英雄。
　　我坐在地板上，回想着二哥的种种好。
　　他待人诚恳，对人总是充满善意。他堂堂正正地活着，知道他终于不得不逃亡了……
　　我没有吃午饭，在床上愣愣地躺了很久。
　　已经到下午三点了，我想起该去上班了，却又犹豫着，不知该不该去。
　　二哥已经不再需要钱了。没有了二哥，我自己一时之间也对生活灰心绝望了，也不再想去买一个户口。
　　可是，我又这样躺着干什么？
　　我心里充满了酸涩的绝望，终于爬起身来，洗了把脸来到了“帝豪酒家”603号房间。
　　去酒吧间拿了一瓶伏特加，我空腹喝了下去。肚子里像火一样烧了起来。
　　茶几上放着译本海涅的诗集，《乘着歌声的翅膀》我自嘲似的苦笑了起来，小兰姐啊，你真的想把我培养成一个优雅的人吗？
　　酒精迅猛汹涌地往脑海里冲去，“轰”的一声炸开了。我神经质地笑了起来，不停地奇怪地笑着。
　　我翻开那本《乘着歌声的翅膀》却已看不清字迹。
　　就这样在奇妙的幻觉里飘了很久，小兰姐推门走了进来。我抬起头，冲她傻傻地笑着。
　　她闻到了一股浓重的酒味，看着倒在地上的酒瓶皱了皱眉头。
　　“你没事吧？怎么喝成这样？”
　　她关切地摸了摸我的额头。
　　我抓住她的手，“没事呢！我在等你，我想你！”
　　我把她揽在怀里，酒精让我的身体有些僵硬了。我胡乱而笨拙地吻着她。
　　我只想放纵一下，想忘记发生的这一切。
　　“放开我！”
　　小兰姐恼怒地喊了起来，甩手给了我一耳光。
　　我的笑容僵在了脸上，安静了下来，愣愣地看着她，眼泪突然流了下来。
　　小兰姐的怒气消失了，神色柔和了下来，“发生什么事了？告诉姐好吗？”
　　她轻轻地抹去了我的眼泪。
　　我突然扑在她的怀里，低声地呜咽了起来。
　　我多么想有一个人能安慰我啊，可是我不习惯把心事告诉别人。
　　小兰姐抱着我，轻轻抚摸着我的头。“别哭，别哭啊，有姐姐在！”
　　哭了一会，我从她怀里抬起头来，抹去眼泪装作轻松地一笑，“吓着你了吧。”
　　小兰姐展颜笑了一下，“你究竟怎么了啊？”
　　“没什么！心情有些不好。现在好多了，谢谢你啊。”
　　“真是个小孩子脾气。”
　　她无奈地笑了笑，走过去把酒瓶捡了起来放在酒柜上。“去洗一下脸吧，我们去餐厅吃点东西就要学习今天的姿势了。”
　　我想问她今天能不能不学，但终究没有问。
　　也许的确是饿得慌了，我狼吞虎咽的样子逗得小兰姐扑哧一笑，“你悠着点儿啊，又没有谁跟你抢。”
　　我羞赧地一笑，心情也好了一些。
　　回到603房间，小兰姐要我读了一些《乘着歌声的翅膀》上的诗给她听。她露出一些神往的表情，“写的真好啊。你读得也很好！跟我们这里一个诗人读的一样好。”
　　“诗人？”
　　我惊讶地重复了一遍，“这里还有诗人吗？”
　　“有啊，叫嘉梦。你过一些天就能见到他的。在做香薰的时候，他会在一旁读一些优美的情诗。他长得也很帅，但他一直都不肯卖身。有好多女人出高价想和他共度良宵，他都不肯答应。据说，他至今还是处男呢！在那些有强烈征服欲的富家千金里，他已经是被竟相追逐的极品了。”
　　“居然还有这样的奇人啊！”
　　我立刻对他产生了巨大的兴趣，也许，我们会成为很好的朋友呢！我有这种预感。
　　“你自己不也是个怪胎吗？一会儿哭得稀里哗啦，一会儿又高兴得什么似的。”
　　“呵呵，才知道我是怪胎啊。今天教我什么姿势呀，我的好姐姐？”
　　“你选沙发还是选床？”
　　小兰姐狡黠地一笑。
　　“床！床大躺着舒服。上回在沙发上，我的屁股都坐酸了。”
　　“你可别后悔哦。”
　　“后悔什么呀，我下次选沙发不就可以了？”
　　“呵呵，逗你玩的啦，总不是要全教给你！今天你要学习的呢，是女上位中的一种，称为骑马式。”


第61章：嘉丽为我跳脱衣舞
　　“调情的动作就省略了啊，你早就很熟练了。”
　　说着，她温柔地脱去了我的衣服，示意我坐在床上，“把双腿微微张开平放，我面对着你跨坐在你身上，身体稍微前倾，双手撑着你的肋骨。现在，你抱着我，开始吻我，同时脱下我的衣服……”
　　所谓骑马式，顾名思义，就是女人像骑在马背那样坐在我身上。
　　望着小兰姐性感的身体，欲望像潮水般涌了起来。我像奔跑在风中的猎豹，而小兰姐像一个骑士那样匍匐着，随着我的节奏扭动着身体……
　　生命也似乎变得充满了力量，我满足地叹息了起来，而小兰姐的眼神变得想梦一样迷离了。
　　她快乐而压抑地低喊着，似乎渴望得更多……
　　一刹那间我觉得那么真切，那么感动。生活是迷茫的，但在这一刻，欲望变得清晰了起来。
　　回到家里，我的心突然又变得那样空虚。
　　对淑芬的思念，竟然慢慢强烈了起来。太寂寞的人，总是会深深地依赖出现在他身边的每一个人，假如她对他曾经有那么一点点好。甚至过去的伤害，一切都可以原谅、宽恕……
　　但是，现在她怎么却不在身边，连电话也不打一个呢。
　　也许是被她宠惯了，我都不习惯主动去找她。其实我也知道，找也找不到的。
　　她需要我的时候，她就会出现在我面前。可是，当我需要她的时候呢，却怎么连影子都不见了。
　　我觉得那么委屈，有一些想落泪了。然而终究只是喝了很多酒，昏昏沉沉的睡了过去。
　　醒来的时候，已经快十点了。我坐在床上，寂寞地看那本《乘着歌声的翅膀》其中有几句很经典的诗：心啊，我的心，你不要忧郁快接受命运的安排寒冬从你那儿夺走的一切春天将会又给你送来我反复地吟诵着这几句，觉得生活似乎总有无尽的希望，总是值得期待。
　　可是，真是这样吗？我其实并不清楚……
　　我只是在心里隐约地渴望，为什么不能像电影里一样呢？一个陌生的女孩敲错了我的门，而我们一见钟情，开始了一段浪漫的奇缘。
　　门铃真的响了，我激动地蹦下床去，打开了房门。
　　站在门口的居然是嘉丽，她望着我，扑哧一声笑了出来。
　　我这时才想起自己只穿着一条短裤，而且是打着赤脚呢！
　　“你在等人吗？这么激动啊？”
　　我尴尬地笑笑，“没有呢！只是……只是觉得有些寂寞，希望有一个人会像天使那样出现，陪我。”
　　“我也是，在家里好闷。所以才出来散散心，突然想起了你，就来了……欢迎吗，不会觉得失望吧？”
　　她嘴角挂着浅浅的笑，一副可爱的样子。
　　“怎么会呢？对我来说，你现在已经就是天使了。”
　　“你嘴真甜，这么会哄女孩子，难怪淑芬那么对你念念不忘……”
　　我苦笑了起来，“还念念不忘呢！我这两天心情很差，在我最需要她的的时候，她却不见了。”
　　我抱怨着，我真的觉得很委屈。
　　嘉丽笑了起来，“那个男人回来了。她恐怕也正烦着呢！”
　　我笑了一下，却失去了感觉。也许，我应该觉得痛苦，或者觉得很恶心，有些难以接受。
　　但我什么反应都没有，似乎觉得一切天经地义的就是那样。
　　也许，我已经妥协，已经认同了这一切，我看不到希望，所以也就不再挣扎。
　　我去给嘉丽倒了一杯绿茶，自己拿了一罐啤酒在沙发上坐了下来。
　　我好想和她聊聊天，来打发这些漫长的时光。
　　“你们怎么认识的呀？淑芬好象并不是很喜欢交际……”
　　我好奇地问。
　　“我们在一个培训班上认识的，学水彩画。后来，在一个舞蹈培训班上又遇见了她。觉得真是缘分，就和她熟悉了起来，都是同样的人嘛！彼此都很投缘……”
　　“你们还学水彩和舞蹈呀？”
　　“怎么了，不行啊？不然那么多的空闲时间，你以为怎么打发呀，其实也只是凑凑热闹，玩玩。也没有谁认真学的。”
　　我点了点头，表示理解，“你们学什么舞蹈呀？探戈？还是恰恰？”
　　她脸微微红了一下，“都不是的，脱衣舞……”
　　“什么？脱衣舞？”
　　我低级趣味地笑了起来，脑袋里立刻浮现起那些性感风骚的钢管女郎，那可是我的最爱呢！“一定很刺激哦！”
　　“不是你想的那样啦！”
　　嘉丽做了个娇嗔的表情，“脱衣舞动作简单，最基本的就是摆头，扭腰，甩臀，再配合着脱衣服的动作……很多人学这个的，既可以保持体形，又可以增加女人味嘛！”
　　我想着她跳脱衣舞的样子，不禁暧昧地笑了起来，色色地看着她。
　　“喂，你要死啊，那么讨厌！”
　　她羞红着脸来打我。却有意无意的手放在我肩膀上就不再移开了。
　　我我握住她的手，乐呵呵地轻笑了起来，“讨厌吗？我都被你看光了啊！你也跳一个嘛，让我看看，就算扯平了。怎样？”
　　“不跳啦！以后你叫淑芬跳给你看啊。”
　　她故作矜持，欲拒还迎的笑着，手指轻轻滑到了我的胸膛，画着圈。
　　“跳嘛！”
　　我猛然把她抱在了怀里，凑在她的耳旁喘息着说。
　　我当然知道她来这里想要的是什么，我想把她留下来，让她常常来陪我，就不会那么寂寞了。何况，我也有那么一些渴望她的身体呢！“我现在想看的是你的身体呀！你真性感……”
　　她的呼吸变得急促起来，胸膛剧烈地起伏着。
　　我松开了她，央求着，“跳一次好吗？为我跳一次……”
　　她底着头，一副情动的样子，平息了一下，她仰起脸来娇俏地笑了一下，“好吧。不过你可不许笑我。”
　　她把外衣脱了下来，站到了离我五六步的地方，脸上浮着一些羞涩而妩媚的笑。
　　扭动了两下身子，我的兴趣刚刚提起的时候，她突然停了下来，“不行啦，没有音乐。我跳不好的。”
　　“音乐？你等一下啊……”
　　我有点不好意思地笑了起来，去碟盒里找出一张光盘放进了CD唱机里。
　　脱衣舞那熟悉的令人振奋的节奏立刻在屋子里响了起来。我呵呵地笑了一下，解释着，“以前逛街时看到的，就买了下来。是一个酒吧里的现场版。那几个女的身材还不错，不过还没你漂亮呢！”
　　我见她白了我一眼，连忙讨好着她。
　　嘉丽灿烂地笑了起来，身体跟着音乐的节奏扭动着。
　　其实脱衣舞真的是一门很不错的艺术，从她身体激越的扭动，我感受到了生命的活力、坚强、和柔韧。
　　她妩媚地笑着，摆头，甩臀，扭腰，双手把她的内衣拉开一些，又放下。
　　衣服完全脱下之后，她停了下来，捡起衣服坐到沙发上来穿。“好看吗？”
　　她柔媚地笑着问。
　　“好看啊！”
　　我有些心慌地回答，我被她撩拨得欲火升腾了。
　　其实，她何尝有不是这样想呢。但有时一层窗户纸没有捅破，走到床上总是一件艰难的事情。
　　我有些贪婪地看着她的身体，心中的欲望越来越强烈了。然而，我却只得压抑着，语无伦次地说着一些云淡风轻，今天的太阳很好之类的话。


第62章：生命中那些柔情似水的女人
　　十一点多的时候，她帮着我洗菜、切菜，一起做了午饭。
　　很平常的菜，我们却吃得特别香。大概，生命真正的快乐正是来自那种其乐融融的温情吧。
　　吃过午饭，时间还早，我并不急着去上班。我坐在沙发上，嘉丽坐在我的床边。东一句西一句闲聊着的时候，她不经意地拿过我乱丢在床上的衣服叠好，又铺平了我的床单，把床头柜上乱七八糟的东西收拾整齐。
　　我看着她轻柔的动作，很自然很随意的样子，心里却突然升起一股暖流。
　　我觉得好感动，对她的感觉也突然亲近了好多。也许，女人最能诱惑一个男人的并不是她美丽的肉体吧，而是那种暖暖的柔情。
　　我突然想起读初中的时候，每天下午我总发现我的书桌被整理得干净整洁。我忍不住好奇，却不愿去打听。我知道这是属于某一个女孩纯洁的秘密，从来不愿在别人面前谈起，我怕她会觉得难堪。
　　有一天中午，我穿了同学的外套躲在教室后排角落的位置装睡。没过多久，一个瘦弱的身影轻轻走了进来，坐在我的位置上开始整理我的书桌。
　　我悄悄看着她轻柔而专注的样子，突然觉得那么感动，心也乱跳了起来。
　　我悄悄地走了过去，坐在她的对面。她一惊，抬起头来。我连忙真诚而友善地冲她一笑。
　　她见是我，脸蓦然变得通红，把手从书桌上缩了回去，娇羞地低下头来。
　　我一直都以为，那是我见过最美丽的样子。
　　我低声说了一句，“谢谢……”
　　嗓子却有些哑。
　　心中有一种柔情驱使着我轻轻地帮她把额前散落的头发掠向耳后，拉过她的手紧紧地握着。
　　我爱上了她，尽管有些漂亮女生总是不无醋意地故意在我面前说她并不怎么漂亮，然而我还是愿意和她在一起。她的柔情深深打动了我，俘获了我的心……
　　现在想来，也许那正就是那种被称作女人味的东西吧。
　　每一个至情至性的男人都会被深深感动，当一个女人真正对他好。
　　嘉丽不经意的动作勾起了我的记忆。混乱荒唐的这几年，我把生命中那些弥足珍贵的感情全都忘了。莫非，这就是我的心变得这样空的原因吗？
　　我常常觉得很自己冷漠，和一具行尸走肉无异了……
　　这一刻，那些沉重的茧壳被揭开了，一种微酸微甜的感觉电流一般击中我的身体。我的心在猛然间醒了，整个生命又变得澄澈透明起来，那么明亮而干净。
　　我觉得很温馨，甜蜜地笑了起来，说：“谢谢！”
　　嘉丽愣了一下，“什么？”
　　我指了指那些叠得整整齐齐的衣服，“已经好久没有人帮我叠衣服了……”
　　“淑芬没有帮你叠吗？”
　　“她只会缠着我撒娇，说一些很可爱的话！”
　　嘉丽娇嗔地横了我一眼，撅起嘴唇说，“你们男人啊，总是想我们女人做牛做马地服侍……”
　　我笑了起来，“有那么严重吗？你可是自愿的哦，我又没有逼你。”
　　嘉丽可爱地吐了吐舌头，“也没什么啦，我总是闲不住，喜欢把身边的东西都放得整齐些。”
　　我没有想到成熟风骚如她，居然也还有如此可爱的一面，不禁看的有些发呆。看来有人说世间最能诱惑人的是天使的放荡和纯情的舞女，也并不是没有道理。
　　“看来还是你们女人好啊，闲得无聊了还能整理整理家里，我们男人一无聊了，就只会喝得醉醺醺的，把家里弄得乱七八糟。”
　　“正好互补嘛！不弄乱，哪里需要整理啊？”
　　嘉丽笑了起来，“不过现在女人也学会泡吧了哦！现在女人也很放荡的……”
　　我轻笑了起来，“比如说你？”
　　说完我立刻就后悔了。上床这种事情，毕竟是只能在暧昧中进行的。一旦可以开诚布公地讨论，就怎么也不会发生了。
　　我知道嘉丽来的目的，不禁觉得有些愧对她了。只好以后再补偿了。
　　“你觉得呢？”
　　嘉丽微微地笑着，有一些暧昧，却又有一些矜持。
　　她拿起那本《乘着歌声的翅膀》我早上看过后，就把它扔在了床上。
　　“这是你喜欢的书呀？乘着歌声的翅膀，这名字真好……”
　　“是小兰姐给我的，不过我也很喜欢。我觉得海涅的诗很好的，很柔情很真诚的那种。有时候觉得心很乱很乱，随便翻翻，看着他那些清丽自然的诗句，就觉得特别宁静而美好了……”
　　“真好！你还能看诗……”
　　她信手翻动着那些书页，“我就不行，我什么都看不进去……”
　　她有一些懊恼。
　　“那有时间我读给你听啊！我声音可是很有磁性哦。”
　　“好啊！现在就读吧？嗯……这一首……”
　　我坐了过去，看她指着的正是那首我也十分喜欢的《乘着歌声的翅膀》我微笑了起来，默默看了几行，酝酿了一下感情，轻轻读了起来：乘着歌声的翅膀，心爱的人，我带你飞翔，向着恒河的原野，那里有最美的地方。
　　一座红花盛开的花园，笼罩着寂静的月光，莲花在那儿等待它们亲密的姑娘。
　　紫罗兰轻笑调情，抬头向星星仰望；玫瑰花把芬芳的童话偷偷地在耳边谈讲。
　　跳过来暗地里倾听是善良聪颖的羚羊；在远的地方喧腾着圣洁的河水的波浪。
　　我们要在那里躺下，在那棕榈树的下边，吸引爱情和寂静，沉入幸福的梦幻。
　　嘉丽认真地听着，感受着那美妙的意境，而又似乎想到了其他甜蜜的事情，所以幸福地笑了起来……
　　甜蜜的时光总是过的很快。不知不觉又该去我上班了。
　　我依依不舍地和嘉丽道了别，“有空常来玩啊！”
　　“嗯！”
　　临出门时，她回过头来妩媚地笑了一下，那般风情万种。
　　洗了个澡，换了衣服来到“帝豪酒家”小兰姐已经等在那里了。
　　“星麟，今天要学两个姿势。没问题吧？”
　　她淡然地说。
　　我一愣，“为什么？”
　　我可没那么好的体力啊。


第63章：岗前培训，女上位之后入式
　　小兰姐淡淡的笑了一下，似乎有一些无可奈何的不满，“你的一个师兄走了，所以你得提前接客了。红姐想你早点学会所有姿势。”
　　“接客？”
　　我愣了一下，该来的终于还是来了，这些天和小兰姐学习，听自己喜欢的唱片，看那些优美的文字。我几乎忘记了生活中还有不愉快的事情。
　　但该来的终于还是来了，“什么时候接客我无所谓啊，但我一天学不了两种姿势呀，除非只是比画一下而已。”
　　“不能敷衍了事的。不然到接客时出什么纰漏就惨了。那些客人都很挑剔的。”
　　“那……我可以一边学习做爱的姿势，一边学习按摩和香薰呀！”
　　“好吧！我去问红姐一声。为了避免你们同时和多人交往，减少感情上的困扰，一个人在某段时间里只可以和另外一个人有密切的交流。”
　　“这是谁定的规矩啊？也太无聊了吧？”
　　我笑了起来，觉得滑稽。
　　“假如你总是想着另一个人，会认真做你并不真正喜欢的事情吗？不要觉得不正常，这里本来就不是一个正常的地方。它会压抑你感情的一部分，而让你只成为一个单纯的肉体存在。”
　　小兰姐突然很落寞地望着屋顶，但一些忧伤这么说，“其实，我现在也不愿意去培训别人了。你走了之后，我还在想着你。我也需要接客，我只敢闭着眼睛，以为那就是你。但是不能，我必须强颜欢笑，做出一副风骚淫荡的表情。我必须很放荡地做那些的动作，去取悦他们，去让他们得到快感……”
　　她带一些恶毒狂热地这么说着。在一种近于自虐的诉说里发泄着自己的苦闷。
　　“小兰姐……”
　　我的心一酸，忙抱紧了她，“不要说了……我知道，我什么都知道，我知道你心里很苦，我也知道你很有才华。你不得不这么做……我能理解你……生活就是这样。如果不能改变，也不能逃避，就只有妥协……”
　　小兰姐抬起头来，抹掉眼泪笑了一下，“你总是这样安慰别人吗？我得花一段时间去忘记你了。”
　　她转身走了出去，我却沉默着，低下了头来。
　　其实，有时我又何尝不是也放不下呢？
　　那些日子每次接客，我总会突如其来地涌起一些罪恶感。我觉得对不起菲儿，觉得自己很肮脏。
　　但我忍了下来，我甜笑着，表现得很快乐的样子，千方百计地哄得那些女人高兴。
　　我想起了一个从前一个客人发给我的短信，“西装革履貌似高贵，其实生活极其乏味。为了生计吃苦受累，鞍前马后终日疲惫。为了业绩差点陪睡，点头哈腰就差下跪。日不能息夜不能寐，客户一叫马上到位。劳动法规统统作废，身心憔悴无处流泪。工资不高还装高贵，拉拢行贿经常破费。五毒俱全差点报废，一不留神就要犯罪。不甘奢望社会地位，全靠傻傻自我陶醉。”
　　她是一个白领，被很多人羡慕着。可是苦只有自己知道。
　　难道，生活真的那么沉重？每个人，都必须那样强颜欢笑地活着吗？
　　正这么悲观地想着，小兰姐走了进来。我连忙冲她笑了一下，我不愿她看到我难过的样子。我只想表现得高高兴兴的，让她也高兴起来。
　　我甘愿这么做，不是那种卖身时的屈辱。
　　“红姐已经答应了。我们先把今天的姿势学了吧。晚上你再去学按摩。”
　　我点了点头，开始脱她的衣服。
　　我们的情绪都很低落，却还是认真地继续着。
　　“今天的姿势叫女上位之后入式。你仰躺着，膝盖曲起。我背对着你跨坐在你的身体，双膝跪在床上。双手撑着你的膝盖，重心落在手上……”
　　小兰姐机械地说出了这些话，我默然地做着，像在和谁赌气。是和这恶毒的命运吗？
　　“这样，女方的腰部就解放了出来，不用支撑身体的重量，可以自由地运动了……”
　　在她扭动着腰的时候，我伸出双手，想抚摸着她丰满的臀部。却觉得内心满是酸涩，终于还是缩了回来。
　　小兰姐的身体在我眼前轻柔地晃动着，像一首遥远而优美的歌。
　　身体的快感，心中的委屈，我的眼泪无声地从眼角滚落下来，热热地淌过太阳穴，又慢慢变凉，从鬓角流进了头发里。
　　小兰姐看不见我的眼泪，也没有感觉到我心中的苦。
　　她只是继续摇晃着她的身体，似乎也有一些难以解脱的忧伤……
　　过了很久，我们瘫软了下来，小兰姐的眼神那样朦胧，或许，是迷茫吧？
　　我们在床上拥抱着，无言地躺了很久。
　　去餐厅吃了晚餐，又喝了一些酒，小兰姐带我来到了一个粉红色调的房间，也就是按摩室了，我学习香薰的地方。
　　一位穿着白色浴袍的女人见了小兰姐，热情地笑了一下，“兰姐好啊，来这么快呀？”
　　“怕耽误了你们宝贵的时间啊！”
　　小兰姐轻笑着转向我，“这就是你的按摩老师了。你好好学……”
　　“嗯。我知道。”
　　教我按摩的女人二十五六岁的样子，她先简略地给我演示了一遍各种手型，然后就微一个个认真地教我练习。
　　“其实按摩的手法并不复杂，只是推拿按揉几种手法的组合运用。学好按摩的关键在于要能准确感受客人的身体，力度的运用要拿捏得恰到好处。另一个难点就是要根据不同人不同的肌肤特点，选择合适的精油……”
　　很快就十一点了，我装着满脑袋的手型和各种体形的人肌体和骨骼的构造向她告别。
　　她听我喊她老师，轻笑了起来，“我有那么老吗？我叫玉韵，你就叫我名字好了，叫玉韵姐也可以。”
　　我乖巧地笑了一下，甜甜地喊道：“玉韵姐！”
　　“呵呵，回去看一下那本《恋香情结》吧。多练习一下按摩的手型。明天你就要开始正式的训练了。”
　　回到家里，一个人安静下来的时候，我突然变得忧郁了起来。
　　最近我总是这样，我不知道我的内心已经有了怎样的改变，或许是一片空白吧，我没有什么目标，未来该怎样呢？我觉得好迷茫……
　　喝了一些酒，漫不经心地地翻看着那本《恋香情结》漫无边际地想着心事。
　　夜已经很深了，我拿起海涅的诗集，略带一些忧伤低声读了起来。
　　“五月已经到来，树木的花儿盛开，在蔚蓝的天空里，飘过蔷薇色的云彩。
　　从高枝的茂叶丛中，传下来夜莺的歌唱，在柔软的绿苜蓿中，蹦跳着白色的羔羊。
　　我不能唱，也不能跳，我病倒在芳草丛中，我听到遥远的歌声，做着莫名其妙的梦。”
　　我反复地读着那句“我不能唱，也不能跳，病倒在芳草丛中。我听到遥远的歌声，做着莫名其妙的梦。”
　　心头就觉得很酸涩了……我病倒在芳草丛中……我是真的病了呢！可是，我听不到远处的歌，也不能做梦。
　　我想着芸儿姐姐，该怎么告诉她真相呢？
　　我想起了菲儿，觉得心中是那样地凄苦。菲儿啊，你知道吗？我多么想走到你身边，感受着和你一起的那种踏实和温暖。可是，我不敢那样做啊。我怕耽误了你，怕误了你的一生。你该结婚了，我知道你很想。可是我给不了你想要的。
　　我多怕负上那沉重的债啊，我无法偿还，无法回报。我不敢接受你的付出。可是，我已经负上这一种债了啊？
　　菲儿，原谅我吧……
　　在泪水里，我慢慢睡去了。
　　醒来的时候，外面正下着淋漓的雨。
　　默默的打着伞走出门去，四周是水茫茫的一片，柔柔的让人心动。我的心觉得滋润了一些。湿淋淋的树木、高楼、路面，闪着幽幽的光，凄清而冰凉。
　　电话突然响了，是一个陌生的号码。犹疑着接了，熟悉的声音使我突然就想起了那天温暖的阳光。
　　多么明媚而可爱的声音啊，“喂，星麟！猜猜我是谁？怎么那么久不打电话给我？不想和我做朋友了吗？”


第64章：刘惠学艳舞女郎
　　我笑了起来，心情也变得晴朗了。
　　“怎么会呢！你对我来说就是晴天！可是我心里一直都是阴天，我想念着你，却不敢去找你啊！”
　　“今天不是晴天也不是阴天呀！是我们的雨天！你有空吗？”
　　“有啊！你在哪里呀？”
　　“那天我们一起晒太阳的地方。来陪我看雨吧！”
　　挂了电话，我拦了一辆车赶了过去。刘惠正打着一把粉红色的雨伞，穿着一身俏丽的连衣短裙站在那里。
　　我走了过去，她突然收起自己的伞，灵巧地钻进我的伞下来了。
　　我一愣，只好伸手揽住她的肩膀把她往怀里拉了拉。
　　她得意地笑着，如春花般灿烂。我笑了笑，“你胆子还挺大的，敢约陌生人出来。”
　　她撅起嘴唇可爱地望着我，眼睛里闪着亮晶晶的光，“我们不是陌生人呀！我们相识已经很久了啊，我们常常相见呢？”
　　“常常相见？”
　　我纳闷了起来。
　　“是呀！”
　　她狡黠地一笑，那般可爱，“我常常在梦中遇见你呢！”
　　“是吗？”
　　我轻笑了起来，有些发痴地看着她，她那么天真，却又那么勇敢地去追自己的爱呢！
　　女孩娇嗔着捶了我一下，“我忘不掉你嘛！谁像你那么没良心，一转身就把人家忘记了……”
　　说到后来，她的声音越来越低。我的心涌起一阵怜惜，其实，她也有忧伤的时候，不是吗？她曾经思念，而我却不在她的身旁。
　　可是，她却不知道，我并不值得她爱呢！
　　但我不敢告诉她真相，也不敢拒绝她，她那么热烈地追着自己的爱，像义无返顾扑火的飞蛾。我接受，会烧伤她，我拒绝，又会使她折翼……
　　我心头如乱麻一样了，我该怎么做呢，才不至于伤害她？
　　“好了好了……”
　　我轻笑了起来，“弄得这么幽怨干什么？我会有心理负担的啊。四处走走好吗？”
　　她用力点了点头，“嗯！微雨天，两个人打着伞，在雨中漫步，多么浪漫啊！”
　　“花痴！有那么浪漫吗？”
　　我用里握了握她的肩膀，笑了起来。
　　她不满地白了我一眼，“你才花痴呢，你是个木头！一点情趣都不懂……”
　　“我怎么不懂了？你看这么大的雨，我还在陪你逛江堤呢！”
　　她吐了吐舌头，低下了头窃笑着，突然抬起头来，眼睛里还满是笑意，“再过十三天就是我的生日了！记得给我准备礼物哦！”
　　“嗯！”
　　我腾出手来，拍了拍她的头。
　　和刘惠一起吃了午饭。她要我带她去迪厅玩。
　　“那里很热闹呢，可是听说很乱，我不敢去……”
　　她充满期待地望着我，像一个惹人怜爱的兔子。
　　我笑了起来，“原来你也有害怕的时候啊！呵呵，我还以为你天不怕地不怕呢！”
　　“有你陪着我，就不怕了啊！”
　　她嘟起嘴唇，撒娇似的双手抱住了我的腰。
　　我被逗得有些痒了，呵呵笑着掰开了她的手，“不要太亲密哦，被人看见多难为情！”
　　“才不怕呢！我就是想抱住你，关他们什么事呀？”
　　刘惠的逻辑真的很刁蛮，还笑的那么一脸天真呢！被掰开的手又紧紧地抱了过来。
　　“可是我怕啊，我脸皮薄！不要这样好不好？”
　　我有些心慌意乱地掰开她的手，我怕自己会真的动心了。
　　她闻言松开了手，叹息了一声，却突然说了已一句，“哎，可怜的孩子！”
　　“什么？”
　　我一愣，差点没暴笑出来。
　　“我说你可怜啦！”
　　她有些恼怒地打了我的手臂一下，“有什么好难为情的啊？你不喜欢我这样抱着你吗？”
　　“不是啊……喜欢……可是，这样总不好……”
　　“怎么不好了？我想抱着嘛！”
　　她有一些觉得委屈了，撅着嘴。
　　“你不这样任性好不好？惠儿，我们总得注意一下别人的感受，别人对我们的看法……”
　　我喜欢她的孩子气，但走在大街上，我却觉得有一些不自在，似乎觉得她的天真是一件很幼稚很可笑的事情。
　　刘惠的眼圈红了起来，“你是讨厌我吗？你觉得我让你丢脸了？”
　　我愣住了，我没有想到她这样敏感。
　　默然的停下脚步，我轻轻把她耳旁的乱发拂了一下，轻叹着摸着她的脸颊。“对不起。我不是讨厌你啊，只是我还不太习惯。不过我很喜欢，真的，我很喜欢，我知道人不应该那么做作和虚伪，应该单纯一些，天真一些，就算幼稚又怎样呢？就算是孩子气，又怎样呢？我并不喜欢那些世故的人，不喜欢人活得那么压抑，总是要做一些自己并不喜欢的事情。但也许我已经那样过得习惯了，突然看到你天真淘气的样子，我很开心，却有一些不太习惯……”
　　刘惠撅着觜望着我，突然笑了起来，“你在说什么啊？婆婆妈妈的！我一句都听不懂！”
　　我吐了吐舌头，用牙齿咬着嘴唇玩，“呵呵，我看你不开心，就想解释一下嘛！听不懂也没关系哦，反正你已经不生气了？”
　　她的眼神又变得亮了起来，望着我用很轻很轻的声音说，“你真的那么在乎我的感受呀？”
　　“那当然啊，你这么单纯，我怎么舍得伤害你呢？”
　　在迪厅里，刘惠像个偷了酒喝的孩子一样，浮着几丝得意，满脸通红晕忽忽地乱蹦乱跳。
　　不知道她从哪里学来的那些艳舞女郎扭胯摆臀的姿势，配合着她一脸认真而得意的表情，看得我心头闷笑不已。
　　她拉着我的手，跳得越来越带劲了。
　　我渐渐习惯，突然也放开了自己。我又蹦又跳、又叫又喊的尽情疯玩着，感到生命中一切僵硬沉涩的东西全都消融了，剩下的只是那些柔软结实，真切而又灵巧……
　　两个多小时后出来，她整个身体都耷拉在我身上，不停的喘着粗气，“我的妈呀！真累……”
　　扶着刘惠在街边喝了两杯柠檬奶茶，送她上了回家的电车。
　　来到“帝豪酒家”的时候，我觉得有一些渴了，也有一些疲惫。好久没有像今天玩得这样疯了，很快心，很畅快！真惬意啊，要不是累了，我还会那么蹦下去的。压抑了那么久的心，觉得好轻松，好兴奋啊！
　　我去餐厅要了一大杯牛奶，边看着《爱眉小札》边一口一口的喝完了。小兰姐还没有来，我躺在床上慢慢睡着了……


第65章：岗前培训，沙发篇之后入式
　　突然有一个披头散发的女人拿着一把菜刀追杀我，我拼命地跑呀跑。回头看的时候，女人却消失不见了，变作一缕轻烟钻进了人群中。
　　我停了下来，不停地喘着粗气。
　　一个慈眉善目的女人走到我身旁，突然又变成了她的模样，举着菜刀向我砍了过来，我尖叫一声，转身就跑……
　　我惊叫着坐了起来，小兰姐正坐在我身旁，被我吓了一跳，回过神来才轻笑着问，“怎么了？做噩梦了呀？”
　　我淡淡地一笑，回想着那个离奇的梦，却怎么也想不起哪个女人的面容了，“嗯，吓着你了吧？”
　　“我看你睡得正香，就没有叫醒你。你睡觉时的样子真可爱，身体一动一动的，脸上还有那么复杂的表情。我以为你是做春梦了呢！”
　　“晕！哪还有那个心思啊？”
　　我觉得滑稽，忍不住轻笑了起来。
　　小兰姐拉起我的手放在她的脸颊磨蹭着，“怎么？你没有梦见过我吗？我才不信！”
　　我的饿脸红了起来，还真的梦见过一次。整天和她在一起说的做的都是那一回事，能不在梦里也做那么一回吗？
　　她把我的手移到了她的乳房上，轻轻的抚摸着，“我也梦见过你，好几次。其实，我好想真正和你做一次爱，是那种带着激情和渴望的做，而不是现在这样为了训练一个姿势……”
　　她幽幽地这么说着，我感受着指尖传来的温热和柔软，心不由得狂跳起来。
　　我们都沉默了，房间里只有无边的寂静。
　　指尖传来的感觉变得那么清晰，那么巨大，掩盖周围的一切了。我的心变得热烈起来，抱着她热情地吻着。
　　她的眼神变得那么迷离，流淌着朦胧的梦一样的叹息。她快乐地喘息了起来。
　　其实，我们都那么可怜呢，我们整天沉陷在肉体的交欢中，却从来都不是心的渴望。
　　我们总是做着那种机械的毫无热情的动作，渐渐连生命的活力也忘记了。
　　其实一直以来，我都并不是真正地懂得生命。我不知道我的一生将会怎样度过，也不知道我想要干什么。我越来越迷茫，二哥越狱后，我的所有奋斗和渴望一下子失去了支撑……
　　小兰姐热情地回应着我，她是真的渴望呢！渴望一种生命的激情，一种证明自己并非机械的过程。
　　我们都有血有肉，有自己的感情和渴望。我们同时渴望着一种爱，一种冲动，渴望着一次像从生命的深处生长出来的性行为。
　　我们像攀越一个高高的山峰，我们像飞在了柔软的云端。
　　我们喘息着，叫喊着，把一个生命的力量全都发挥了出来。也许并不是为了表明自己的存在，而是要让自己成为一个真正的生命，在一次真挚激烈的性爱的唤醒沉睡的自己，成为真正的自己……
　　我们还那么年轻，那么有活力。
　　我们不甘过那样沉重灰暗的生活啊，于是我们终于发现一种方式。在那里，我们找回了自己的激情，找回了生命中久已遗失的那些美好。
　　我们在狂热中平息了下来，像经历一场漫长的流浪。
　　我们喘息着，拥抱着，微笑着，像从美梦中醒来，那么甜蜜，那么幸福……
　　哦，不是，也许还没醒呢！我们还沉醉在梦中……
　　小兰姐脸上挂着安恬的笑，像八爪鱼一样缠着我，睡得那么香甜……
　　我静静地看着她，听着房间里的挂钟滴滴答答，突然觉得那么温馨，那么美好。我想就这样一辈子抱着她，让她安睡，不要醒来，我想让她一辈子都这样安静甜蜜地笑……
　　我正在这般胡乱想着的时候，她醒了过来，娇羞地一笑。我的心刹那之间翻起了波澜，她的笑容那么妩媚，那么温柔呢！
　　我突然有一些想了解她的身世，想了解她的心，了解她的一切。我知道她一定也有很多难以说出的苦衷，就像我一样吧。她的内心也一定很美好呢，内心美好的人才有这样无邪明净的笑啊！
　　我相信一个有着那样澄澈的笑的女人一定是一个心灵美丽的女人。但却等不及我开口问她什么，她沉默了一会，眼神又慢慢空洞下来，像罩了一层迷蒙的雾。她的笑容慢慢暗淡了，沉重的现实涌上了她的心头。“很晚了吧？你今天还要学新的姿势呢！”
　　“什么姿势？”
　　我有一些冷淡，但我知道无法回避。也许，工作城市每一个人都不怎么感兴趣的事情，但太多的人人都因为种种各不相同的原因在苦苦坚持。
　　“也是女上位的一种，要利用沙发，方法和上次在沙发上做的差不多，不同是女性背对着男性，以后入式的姿势进行……”
　　我点了点头，摸了摸她裸露的蓓蕾，示意我已经整备好了。
　　她引导着我在沙发着坐着，张开双腿背对着我跨坐在我腿上，“这个姿势的要点是女性半蹲着，男性用手扶着女性的腰完成动作。”
　　她的手撑着膝盖，一下一下的动了起来。我沉默着，心里却很乱很乱，我觉得有一些虚弱，似乎有一些觉察到了她的苦闷和无奈。
　　我有一些难堪，我其实很尊重她。当我看着她以这样一种姿势在我身体之上摇动的时候。我突然感到了她的感受，也许她觉得很无聊吧？觉得很屈辱？她的心也变得空虚了吗？
　　她在想什么呢？此时此刻，当她的身体在我的眼前这样摇晃的时候。
　　我突然那么在意她的想法，不愿她只是像一个机械一样在那里寂寞无语地做着动作。
　　我想让她了解我的想法，也想了解她此刻的内心。我想和她交谈，想让我们的心呆在同一个地方。
　　过了片刻，小兰姐探起身来，用手勾着我的脖子，身体绷紧着。
　　我挺起身子，迎合着她的动作，轻轻吻着了她的柔唇……
　　我有一些迷乱，像有无数的言语涌在唇端，被她轻轻地吮吸着，像我的灵魂，许多柔情，一起和她细腻滑润的双唇融合着，胶结在一起。我们的心意似乎相通了，彼此了解了一切……我们能够相互理解，理解沉重的现实，理解彼此无奈的一切……
　　心中有一些委屈，我们在彼此的嘴唇寻找慰藉。我们相互依靠，觉得那么温暖。
　　从小兰姐那里出来，我来到了玉韵那儿。
　　我歇息了一下，和她聊了一写关于香料的话题。
　　“开始吧，时间不早了。”
　　玉韵姐在我说话的一个间隙里插了进来。
　　我其实更愿意和她聊聊天。也许，我太寂寞了吧。我总想让别人关注我，了解我，总想絮絮叨叨地对人说一些事，问一些无关紧要的问题。
　　我害怕心安静下来，我觉得那样空，我总想找一些什么来填充它。和女人聊天是我比较喜欢的方式。
　　但我还是站了起来，玉韵已经脱去衣服躺在按摩床上。
　　我用一块洁白的大毛巾覆盖着她的身体，开始观察她的皮肤，揣摩着应该给她使用什么精油。


第66章：粉嫩乳沟在暗红灯光里闪着诱人的光泽
　　玉韵的皮肤有一些干燥和松弛，虽然白嫩，却显得没有活力。
　　“你现在有些累吧？是不是有一些烦躁？现在给你用的是紫苏精油，配以茉莉和檀香，会让你的心安静下来。”
　　我把调配好的精油涂抹在她背上，两手拇指交叠，另外八个指头自然向前伸直。
　　用力地揉按着她背部的同时，我用一种温和的语调向她解说，“这种精油可以促进血液循环，有紧肤的效果。现在，你是不是感觉清凉，精神也振奋了一些？紫苏是最好的心灵安慰剂，它能够消除你所有的不快，让你心情放松，它能让你忘掉所有的沮丧和忧郁，让你变得快乐和年轻……”
　　其实，香薰最重要的是让客人在一个甜蜜的良好气氛里得到美妙的心灵暗示。信念的力量是巨大的，一个有自信的女人永远都会显得那么光彩照人。
　　其实，很多时候女人需要的并不是那些精油，而只是那一种气氛，那一种给予她们以自信的氛围。
　　我的手指游走在玉韵的肌肤上，感觉到她的身体渐渐变得细腻柔软起来。
　　她均匀地呼吸着，偶尔身体一阵轻微的颤抖，我知道，那是因为我的手指触动她的兴奋点了。我的动作变得轻柔起来，像恋人深情的抚摸……
　　“好了。你现在是不是感觉人特别精神，特别有活力？”
　　我低声地说着。
　　玉韵满足地叹息了一声，像刚从一个美丽的梦中醒来。
　　她轻轻地扭动了一下身子，似乎想继续睡着。
　　我微微笑了一下，转身走了出来。我知道她很满意。我对自己也很满意呢，我没想到自己第一次给人按摩就做得这么好。
　　人一高兴，就很容易想起那些愉快的事情，从而变得更加兴奋。
　　我现在心情就不错，走在深夜的大街上，我并不想急着坐车回去。走着走着，就突然想起了不久前的深夜，我在红灯区演出的那一幕小小喜剧。哦，也许并不是喜剧呢！我记得当时我是流泪了。
　　但这一刻想起，我没有任何的伤感，我觉得一切是那么有趣。难道不是吗？被妓女拖进发廊后，假装身无分文的样子，最后却还是控制不住，被那个可爱的女孩哄上了床。
　　我还没有付她钱呢！真是一个可爱的女人！想起那晚的种种，我忍不住这么想，而或许，我那晚的行为还要更可笑或者是可爱吧？
　　叫了一辆出租车，我来到了那条偏僻的街。
　　有些东西对于男人来说，是过目不忘的。没有费什么周折，我就站在了那间小屋的门口。两三个女孩立刻围了过来，连拉带抱的把我拖了进去。
　　我的心立刻狂跳了起来。我的目光穿过那些柔软的怀抱的缝隙里，迫切地搜寻着那个瓜子脸娇巧甜美的女孩。
　　她也看到了我，扭着腰风情万种地走了过来，媚笑着说，“你还活着呀？我还以为你就那么消失了，再也不会来了呢！”
　　“我怎么舍得呢？”
　　我看着她粉红色睡裙下美好的肉体，低开的领口暴露了一大片洁白的肌肤，一条深深的粉嫩乳沟在暗红的灯光闪着诱人的光泽。
　　“切！就知道哄人吧？这么久，怎么也没见你的尸？在别的女人床上耍够了，才惦记起来我这里打一次野炮吧？”
　　从她俏丽的嘴里，说出的话却粗俗不堪。可是我却也并不反感，甚至还有一些隐约的兴奋。“才不是呢！好忙的，我一直都忘不了你那个舒服的小洞洞呢！做好梦时想着的都是它！”
　　我贱笑起来，开始瞎掰着。
　　“要死啊你！说那么恶心！”
　　她娇嗔地白了我一眼，“走吧！”
　　她伸出她柔软白嫩的手拉着我往屋子里走去。
　　“等等，我想先洗个头！”
　　我才不想这么急急忙忙的上床！家中是难耐的冷清和寂寞，回去做什么呢？
　　女孩愣了一下，疑惑地望着我。
　　我笑了起来，点了点头。“怎么了？我头发两天没洗了。先洗洗吧？”
　　她拉着我在洗头的椅子上坐了下来，用喷壶喷湿了我的头发，倒了一些洗发水在我头上揉搓了起来。
　　她的手指轻柔地抓着，搔捏着我头上每一个敏感的痒痒的地方，舒服极了。望着镜子里我享受的表情，女孩忍不住笑了起来，“你以前没有洗过头吗？”
　　“没有啊。你看我年纪这么小，其实我以前从来没有来过这种地方……可那晚……那晚被你拉了进来……”
　　我装作青涩害羞的样子。
　　女孩开心地笑了起来，“怎么了啊？你不会告诉我那是你的初夜吧？”
　　“本来就是嘛！所以说你得赔偿我啊！”
　　“才不信呢！看你那天晚上熟练的样子，怕不是成天混在这种地方！”
　　女孩的脸变得红扑扑的，有一点点羞涩又又一些不屑地说，似乎在鄙夷我的骗子行经呢！要是，她知道了曲折内部的真相，会羞恼嗔怨到什么程度呢？
　　我在心里促狭地想着，忍不住乐了起来。
　　“哎，你笑什么啊？神经兮兮的。”
　　女孩敲了一下我的头，嗔怪着。
　　“没笑什么啊！我笑了吗？是了，你叫什么名字啊？”
　　“我呀？”
　　女孩停顿了一下，“你问这个干什么啊？”
　　“问一下嘛。以后想你了可以打电话叫你啊！”
　　“想我？想和我上床吧！”
　　女孩撇了撇嘴。
　　“也不全是啊，也许只是想找你聊聊天啊。你不觉得自己很可爱，很有魅力吗？”
　　女孩甜甜地笑了起来，“其实，我闲着时也很喜欢和人聊天呢！你没有朋友吗？”
　　“男人之间是没有女人那么容易交朋友的，有些事情情愿憋在心里也不愿意说。”
　　我有一些伤感地笑了笑，朋友，我已经好久没有朋友了啊。
　　我总是孤零零一个人，偶尔遇见一两个情投意合的，却又总是我生命里的过客。
　　“你要是愿意，欢迎你去我那里玩啊。上午我一般在睡觉，下午没什么事情的。”
　　“好啊。不过你得小心我赖着不走哦！”
　　“不走就不走呗，我天天让你帮我拖地洗衣服做饭。”
　　女孩得意地笑了起来。
　　我故意苦着脸说，“不会吧，只不过贪图一下你的美色而已啊，用得着那么残忍吗？”
　　女孩笑得更开心了，乐呵呵地拉着我去冲头。
　　吹干头发后，女孩又帮我按摩了一下头和肩膀。“好了。”
　　我意犹未尽地站了起来，“怎么？这样就完了呀？”
　　“是呀！洗头就是这样啊！要不再来个按摩？”
　　“好啊。我们去床上按吧！”
　　我坏坏地笑了起来。
　　女孩脸一红，娇羞地笑了，“你真下流！”
　　我没想到她居然也会害羞成这样子，看来，她是动真感情了哦！”
　　我们在幽暗迷离的走道里左弯右拐，过度的安静和偶尔传来几声浪荡的呻吟。我的心越跳越快，还没到房间的时候，欲望已经被挑逗到顶峰了。


第67章：香艳美妙的裸体按摩
　　关了房门，我迫不及待地抱住她吻了起来。
　　我颤抖着脱去了她的衣衫，沉醉在她柔软的肉体里。
　　我的欲望是那样强烈，仿佛巨大的石块，从高山上不可抗拒地滚下。
　　我抱着她倒在了床上，坚实的胸膛贴着她乳房的柔软。她激烈地喘息着，用力地吻着我的唇，吮着我的舌头。
　　我们变得狂野起来，生命的原始冲动融化在血液里，变作雄浑的活力。我们挣扎着，纠缠着，狂热地扭动着身体……
　　终于，我们在一声满足的叹息里平息了下来。
　　我们相拥着躺在床上，感受着那一份风暴后美妙的平静。
　　我抱着她柔软的香肩，轻轻地揉捏着，“告诉我好吗？”
　　“什么？”
　　“你的名字呀！”
　　“张琳。张是弓长张，琳是王字旁边上写一个树林的林。你呢？”
　　“星麟。我们有一个相同的字呢！不过我的麟是麒麟的麟。星是星星的星。”
　　“猩猩……大猩猩……”
　　张琳恶作剧地笑了起来，得意地望着我，那样子真是可爱。
　　我轻轻的敲了一下她的头，“去你的，才不是，我这么帅，怎么可能是猩猩的猩呢？笨，是大明星的星啊！”
　　她摸了摸头，白了我一眼，“知道啦！你才笨呢，逗你玩的啊？”
　　她露出一个委屈的表情。
　　“呵呵，帮我按摩。”
　　不知为何，和她这么打闹着，我觉得心里很舒坦，什么忧愁和烦恼都没有了。
　　“嗯。你翻过身来趴着啊！”
　　我依言做了，她柔软的手指在我的背上揉捏了起来。那些僵硬的肌肉在她的揉捏里渐渐变得柔软起来，被碰触到一些敏感点时，我忍不住轻声的叫唤了起来。
　　张琳“咯咯”地娇笑着，故意去碰我那些敏感的地方，逗得我身体一颤一颤的，口中呻叫连连。
　　突然，张琳的双手撑在我的肩上，双腿夹着我的腰。
　　两团温热柔软的东西轻轻地摩挲着我的背，我一惊，旋即恍然，心却狂跳起来，是她的乳房！
　　那种温软滑腻的感觉在我的背上慢慢地游走着，有一种令人心酥神迷的快感。晕，原来着就是她们所谓的按摩啊，难怪那么多的人趋之若骛呢！
　　香艳过了之后，她又把我的脖子、手臂、腿，还有胸膛和腹部都揉捏了一会，柔声问，“好了吗？”
　　“嗯……还要，好舒服……”
　　我咋着嘴，迷迷糊糊的说。
　　“不按了啊？我的手都酸了……”
　　她嘟起了嘴，做出一副可怜的表情，“不按了好不好？”
　　“嗯。”
　　我痴痴地看着她那惹人心疼的神情，突然一翻身坐了起来，“我来帮你按吧。躺好……”
　　她听话地趴在了床上，却抬起头来怀疑地望着我，“你会按摩吗？”
　　我在心里暗笑了起来，比起你那些花哨的小玩意，我的手法可是正宗的多哦。但我立即就感到自己的好笑起来。一个嫖客躺在妓女的床上，却心想念念的要为那个妓女按摩。
　　我有一些羞愧了，怕她看穿我的真实身份。我尴尬地笑了一下，“我喜欢摸女人的身体，所以就学了一下。好久没有过手瘾了哦，你的皮肤真好，摸起来肯定很舒服。”
　　我努力把自己装的淫荡好色一些，好让张琳不会怀疑。
　　手掌触在她丰润的肌肤，没有盖毛巾，她姣好的肉体就躺在眼前，于视觉于触觉都有一种美妙的快感。
　　她的身体在我的手掌下慢慢变得滚烫，轻轻地颤栗了起来。她低低地呻吟着，侧着的脸上浮现一些梦幻般的表情。
　　良久过后，我停了下来，像完成了一件艺术品那样地嘘了一口气。
　　她轻轻地喘息着，满足地叹息了一声，翻过身来柔情似水地缠住了我。“你真好……”
　　“那我不走了啊！我今晚就在这里睡了……”
　　我真的好想陪在她身旁，我不想离开她。
　　“不行啊。这里后半夜要关门的。”
　　“那去你住的地方好不好？我好想和你呆在一起……”
　　“你明天不用上班了吗？”
　　“上啊！下午才上班……你们有客人了就可以离开是吗？”
　　张琳点了点头，“嗯……”
　　神色却有一些暗淡了下来。
　　我暗暗责怪自己，不该又让她想起了妓女的身份。可我却又有一些恼怒，为什么？难道做一个妓女就必须屈辱地活着吗？难道一个妓女就没有自己的尊严和获得真情的权利吗？
　　甚至刚才，我还在为自己帮一个妓女按摩而羞愧呢！
　　我为什么要羞愧呢！仅仅是怕她觉得我不像一个真正的嫖客吗？
　　可是，一个嫖客就不应该尊重一个妓女吗？一个嫖客就不能为一个妓女按摩吗？
　　“走吧！我是真想和你呆在一起，像想和自己最亲密的朋友呆在一起那样……”
　　我拉起她的手，诚恳地说着。


第68章：做爱只是排遣寂寞的一种方式
　　铃声是那首美丽的《水晶》我的心稍稍振奋了一下，无力地抓过手机，虚弱地吭了一声，“喂……”
　　听筒里传来嘉丽关切的声音，“心情好了一些吗？”
　　“没……”
　　我情绪低落地这么挤出一个字来。
　　“究竟发生什么事了啊？我可以来陪你吗？我陪你说说话，也许会好一些的……”
　　“……”
　　“昨天晚上你去了哪里啊？我去找你，你不在……我想给你一个惊喜，所以就在你房间里等你回来……”
　　“……”
　　“究竟发生了什么事？你说话呀？”
　　“……”
　　“你还好吗？喂，你没事吧？”
　　听着她焦急的声音，我叹息了一声。“没事，过一会就好了的。你过来吧……”
　　挂了电话，我躺在床上，泪水无声地滚落下来。
　　如果能呆在菲儿身边，那么我会觉得一切都是美好而有意义的……
　　假如为了二哥，无论去做什么我都愿意，觉得充实而充满乐趣……
　　嘉丽就快过来了。我们能聊些什么呢？
　　能做些什么呢？难道就只是静静地躺着吗？像两个木偶，却各自默默地想着心事？
　　过了片刻，门轻轻地开了，不用抬头看，我能感觉到嘉丽走了进来。
　　迟疑了片刻，我擦干眼泪坐起身来，冲她温柔地笑了一下。我知道她对我的关切，所以不忍心让她太担忧。她也很寂寞吧？所以才能够忍受我这样一个喜怒无常的人啊。
　　“你好一些了吗？”
　　她坐到床边，柔声问。
　　“好一些了。谢谢你……”
　　我拉起她的手，放在手心抚摩着。
　　在沉默里，我们的心像茫茫云雾里的风筝，相握的手是相牵的线，将我们缠在了一起。
　　我不知道我还能做些什么，但我不能忍受这样的沉默了。无边的安静里，我的心开始长出一些细小的渴望。
　　我把她拉近了一些，抱在了怀里。她的头微微仰起了，美丽的双眼轻轻地闭着，长长的睫毛像梦一样迷离了。她的嘴唇微微张着，粉红而湿润。
　　有风轻轻吹动了窗帘，我的心被风吹动了一些。却寂寞得更厉害了，觉得心里很空很空。
　　我吻着了她的唇，那种虚飘无归依的感觉淡了一些。
　　纠缠的舌究竟代表什么呢？情欲在生命中是怎样一回事？
　　也许，我们都并不明白。但寂寞的我们，却在这样的行为里得到了安慰。做爱，是我唯一的渴望了吗？
　　不记得是谁，曾经问我，“为什么我们都变得如此色情了呢？”
　　为什么？其实谁说得清呢？
　　又怎么仅仅是色情？生活平和安逸的都市人，为什么却喜欢看那些暴力犯罪的影片，喜欢那些发生在肮脏街头警察和罪犯血与血厮杀的故事？
　　人性，是一种何其复杂的东西啊。我们远远还不曾懂，却为何又偏偏总是像找到了生命的终极意义一样去要求别人怎么怎么做呢？
　　究竟是谁错了？为什么不能宽容一些呢？
　　嘉丽的身体在我的怀里变得滚烫起来，曾经那么难以开口，如今在沉默里静静发生着。压抑得太久，期待得太久的渴望像汹涌的潮水，它们躲在高大的堤坝后面。如今，堤坝慢慢融蚀，慢慢崩溃。汹涌的渴望，突然就浩浩荡荡决堤而出了。
　　灵巧的舌头满沾着渴望，一点一点舔触着她的身体。心中的迷雾慢慢隐去，填满心灵的是她丰满的肉体。
　　我的手指颤抖着，像寂寞的流浪汉，走在一个陌生而美好的城市。我们慢慢脱去彼此的衣服，就像为好奇的心灵揭开又一个谜底。肉体是什么呢？也许只是掩藏在衣服底下的一个谜。
　　我的手掌感受着她乳房的形状，我的鼻子闻到了她身体的香。
　　我的肌肤和她的肌肤摩擦着，那种奇异的感觉慢慢的深入灵魂，烙印在记忆里。
　　更巨大的寂寞被点燃了，身体像长满无数渴望的嘴。我紧紧地抱着她，想和她接触的更多，想和她融合到一起。我感觉我的身体吮吸着她，仿佛一个灵魂亲吻另一个灵魂……
　　心中的热潮越来越汹涌，激烈地冲撞着，想寻找一个出口。
　　我进入了她的身体，就像那些迷茫的早晨走进地下铁。
　　窗外的影子在迅速的后退，我们飞了起来。我有一些迷醉了，似乎看到了幽暗的灯光。
　　灯光暗了下去，又慢慢亮起。我匍匐在她的身体之上，像上了发条的钟。什么是欲望呢？也许，就是上了发条的钟吧，或者说，就是做爱中无法停留的那一部分。
　　我抱紧了她的身体，想起了某一些节奏，是摇滚吗？是迪厅里那些迷幻而粗暴的歌？
　　我抽插着她的身体，心底慢慢变得充实起来。也许，生活什么都不是吧，只是要找一点事情做做，要把那些漫长的时间填满。
　　很多重大的事情，在那些近乎神圣的借口后面，其实也许就只是这样一个理由。
　　房间里响起了嘉丽压抑而狂热的叫喊。
　　我紧紧地抓着她的手臂，却不想做那激烈的冲刺。
　　我好想一直就这么做下去。假如停了下来，我又要面对那样沉重的空虚和寂寞了。
　　但无论我怎么想拖延，该来的时刻还是来了。
　　像电流涌过全身，我有一点点晕眩了。是做得太久了吗？
　　爆发过后，我疲倦地躺在她的怀里，轻轻吻着她丰满的乳房的漂亮的蓓蕾……
　　醒来的时候，她坐在床上。
　　我的头枕着她柔软的大腿，头发在她的指尖轻轻滑动。
　　转过身体，我轻轻抱着了她的腰，鼻端浮动着她身上温暖的香味。
　　甜甜地睡了片刻，我再次醒来，觉得有一些饿了。
　　和嘉丽一起出去吃了午饭后，我们在街上漫无目的地闲走着。
　　路旁店里传来的音乐声突然使我想起了那个清丽秀气、就像精灵一样可爱的卖唱片的女孩。
　　不知不觉，我拉着嘉丽逛到了那家小店。
　　“要谁的碟呀？”
　　女孩热情地笑着问我。
　　看着她，我的心情突然晴朗了起来。“不买唱片可以吗？只是想和你聊聊天呢！”
　　嘉丽拉了拉我的衣袖，“你神经啊？”
　　女孩脸一红，笑了起来，“怎么要和我聊天呢？有什么好聊的啊？”
　　“你想要一个免费的店员吗？我准备在你这里打工了。”
　　女孩疑惑地看着我，眼睛里浮着雾一样的表情。也许，我的行为太怪异了吧。
　　突然，她的眼神亮了起来，“啊……是你呀！你上次来我这里买过唱片，是吗？”
　　“嗯！你记性不错啊！肯收留我吗？”
　　“卖唱片又不是什么有趣的事情，你那么眼巴巴的来这里做什么呀？”
　　女孩的眼里闪着一些令人怦然新动的表情。
　　我微笑了一下，“那样就可以有机会多和你聊聊天了呀！和你在一起的时候，我觉得有一些前所未有的美好感觉。”
　　我不想隐讳什么，很诚恳地这么说着，并没有的任何的做作和虚伪。


第69章：岗前培训之玉体横陈
　　女孩有一点羞涩地笑了起来，偷眼望了望嘉丽说，“你不怕你女朋友吃醋啊？你上次来的时候好象不是和她一起吧？花心……”
　　女孩撇了撇嘴。
　　“不要为你不了解的事情太早下结论啊。我能有幸成为这里的店员吗？”
　　“你什么时候想来就过来啊！……我又不会赶你……”
　　我觉得心头涌过一些幸福的暖流，转头看嘉丽的时候，却发现她的脸色很难看，虽然也在努力保持着微笑，但那么艰难和勉强。
　　我向女孩道了别，连忙拉着嘉丽走了出来。
　　刚刚走了几步，嘉丽突然甩开了我的手，“星麟！你是不是太过份了一些？”
　　“怎么了啊？我就是和她聊聊天嘛，你步觉得她很可爱吗？”
　　“聊天？你当着我的面和别的女人聊那些？你当我是什么了？”
　　嘉丽有些咬牙切齿。
　　我自知理亏，沉默了下来。可是，我又真的做错了吗？
　　看到那个女孩的瞬间，我什么都忘了，只想和她聊聊。我那么愉快。
　　可和嘉丽在一起，我无法步想起自己的男妓身份。我也无法忽略她是别人的妻子这一事实。
　　甚至，虽然我和她也不能说是毫无感情，但我也总是有一种怀疑——她也许只是因为我的身体才和我在一起的呢！这种想法常常让我特别的沮丧，我其实并不想自己的心灵被人忽略。
　　我也有我的内心世界，我也有我的感情啊！
　　在沉默里，嘉丽突然轻声说，“你是真的喜欢她吗？”
　　“……”
　　“对不起，我没有资格干涉你的感情……”
　　说完这句，她掩着脸想转身离去。我心一酸，连忙拉住了她，“嘉丽……”
　　她站住了身体，却不再说话。
　　我轻轻叹息了一声，长吁了一口气，“何必这样呢？也许你是真心爱我……其实，我也有一些爱着你……但我们的感情注定会搀杂了太多。也许，我们只是在一起，互相慰藉寂寞……我们其实应该只是朋友。我们可以聊天，可以做爱，却永远不会是彼此生命中的那个人……我们会在彼此需要的时候出现，也应该在另一些时候回避，或者离开……否则，我们得到的只是痛苦。不是吗？假如我真的爱上你，爱得死去活来，甚至去你的家里，和你丈夫大打出手，那样……”
　　我有一些伤感，又有一些愤怒。
　　嘉丽痛苦地掩住了耳朵，闭着眼睛叫喊了起来，“别说了……你为什么要这么残忍？你可以不告诉我这些……你可以给我一些做梦的机会啊！你知不知道？我一直幻想着你就是我的丈夫，我能够一直和你生活下去……”
　　她的声音渐渐小了下去，低声地哭了出来。
　　我苦笑了起来，轻轻抱住了她，“傻瓜，生活不会给你那么多美梦的。我何尝又不想有一个自己的家？但一切只是泡影罢了。有多少人，其实都只是生活在痛苦之中？有太多的错误，我们并不能找到解决的办法，我们却又不肯宽容，非要那么严厉地彼此煎迫，让彼此都活得沉重，活得那么不开心……”
　　我想起那些一脸傲然嘲笑别人的人，想起那些陷别人于痛苦之中却若无其事的人，不由得觉得生活真是糟糕透了。
　　苦难其实很多时候都是人为地造成的。很小的时候，就常常听人说，“人生不如意之事十之八九。”
　　长大后，又不知在哪里听到过一句话，“他人即地狱”可是，寂寞的时候，又多么地需要别人啊！也许，他人即天堂呢！
　　天堂与地狱之间，其实也仅仅在于人的一念之隔。
　　嘉丽在我的怀里渐渐平静了下来。我们都沉默着，彼此在心里想着一些或近或远的事情。
　　转眼就又到了上班的时间，送走嘉丽之后，我坐地铁来到了“帝豪酒家”603号房间。
　　小兰姐正躺在床上，似乎已经睡熟了。黑色的短裙下，一双美腿闪着诱人的光泽。
　　她也许正做着什么美梦呢，脸上浮着甜蜜的笑，嘴角一丝口水不知不觉的流了下来。
　　我不忍心打扰她，轻轻在沙发上坐了下来，静静地打量着她。她睡着的表情那样安详，那样纯洁，甚至如孩童一般天真呢。
　　我突然感叹起来，其实，谁的心中没有那一种真挚的柔情呢？哪怕她的身份只是一个肮脏的妓女！
　　哦，其实不呢！并不肮脏，不是吗？
　　她做出那样的选择，总有她自己的理由。别的人又何必非要去说三道四呢？一个人心灵那么干净，难道就仅仅因为她为生计出卖了自己的肉体，而认为她是肮脏的吗？
　　肮脏的不是她，而是那些心灵龌龊的人啊！
　　所以，正确的说法应该是——谁的心中没有那一种真挚的柔情呢？哪怕她的身份只是一个妓女，一个可怜的妓女！
　　她那么漂亮，又那么善良。她是一个好人，虽然，这个世界上好人已经不多了。但，她的确让我感觉到了美好！
　　假如我们不必做这一种职业，假如我们只是在一个安静的地方安静地过着平淡的日子，也许，我们会更幸福吧？我们珍惜那些平凡却美好的日子，会把每一天都过得充满诗意。
　　假如我们不必害怕贫穷，假如我们可以依靠自己的双手生活下去，而不是肉体，假如……
　　但是，生活没有太多的假如。如果能有改变，那也需要所有人的努力。
　　而那些生活宽裕滋润的家伙，又怎么会在意我们的感受，为我们做出改变呢？
　　尽管，我们的苦难有他们的一份贡献。但，他们却从来不肯对我们多一些宽容和善意。很多次走在街头，看着那些城管粗暴地对待那些小摊小贩，我总有一种揪心的酸楚。他们也是人啊……
　　胡思乱想了很久，心头越来越乱了，越来越迷茫。
　　我轻轻走到床边，坐了下来温柔地看着小兰姐。
　　看着一个熟睡中的美女，怎么说也是一件美妙的事情。我默默地想着和她在一起的那些时光。甜蜜、辛酸，令人脸红心跳……
　　我想着她教给我的那些姿势，看着她美丽的身体诱人地蜷在床上，心中不由得涌起一片热潮。
　　她的手指轻轻伸到了胸口，柔柔地抓了两下。
　　我的心被她的手指牵引着，触摸着她洁白的胸膛，黑色的文胸勒出的乳沟……
　　她轻轻咋了咋嘴，舔了舔红润的唇。我的心越来越迷乱了，在胸腔里扑通普通的乱跳着。
　　我终于忍耐不住，颤抖着伸出手去，想轻轻抚摸一下她浮着笑的脸，抚摸一下她柔软的轻轻起伏的乳峰。
　　我咬着嘴唇，口中有些发干。手距离她的胸脯越来越来越近，指尖已经感觉到了她热乎乎的体温。


第70章：岗前培训之老汉推车
　　正在这时，她伸了个懒腰，似乎就要醒了过来。
　　我一惊，连忙缩回手，端端正正地坐好。心却还紧张地乱跳着，太安静的时候，人的欲望总是容易像脱缰的野马。它自由自地放肆闯荡，却又像幽灵一般飘忽不可捉摸。
　　她睁开眼，望着我甜柔地一笑，“来了呀？怎么不叫醒我？”
　　寂静被打破，我的心也安定了下来。思绪被套上了缰绳，她用一句话牵在手里。
　　“看你睡得那么香，不忍心叫你。”
　　我淡淡地笑着，伸手拂了一下她额前的乱发。
　　她轻轻捧住我的手，突然沉默了。过了一会，她抬眼看我，有一些浅浅的伤感。“你就要开始接客了……今天是最后一天我们在一起了。”
　　“下班后不是可以在一起吗？”
　　其实，我也知道下班后就形同陌路了。彼此所知的一切，都使我们羞于在现实中刻意交往。
　　“你不用哄我了。这些天来，你从来都没有问过有关我的事情。”
　　“我不敢问。”
　　我这样边界道。工作和生活，似乎总是两个隔绝的世界。我在一个世界里依赖着她，这种感情却无法转换到另一个世界。
　　也许是太尴尬，也许两个世界原本就不是同一种语言。工作的世界通行的是赤裸裸的性和交易，情感只是压抑的潜流。生活的世界苍白、悲凉而绝望，通行的是脆弱、空虚、扭曲得近于变态的渴望和安慰……
　　这样撕裂的人生，我无法缰两个世界重叠在同一个人。那是一种太艰难的行为，就像把水和火放在同一个杯子一样。
　　但工作的她即将远离而去了，那些压抑的情感又慢慢翻涌起来。
　　“这是我的电话。其实，也没有多少空闲……”
　　小兰姐有一些难以掩饰的失落。
　　我苦涩地笑了起来，“我们是不是犯了禁忌？……不该有感情的……”
　　“也许是吧。但人非草木，怎么能心如止水？就算是草木，也不见得是没有一点感情呢！有时再安静得深夜，走在草地上，我甚至听到了草叶的哭喊……”
　　“今天，是我教你的最后一个姿势了。是后入式一种，女方双腿微微张开跪在床上，上身前倾，用手肘支撑趴着。男方跪于女方后，双手扶住女方腰部完成动作。一般来说，这个姿势女方臀部高高翘起，能够容易获得快感。但这种姿势会使女方有一些屈辱感，所以来这里的客人一般并不喜欢。但也有一些例外，对这个姿势特别迷恋……”
　　脱掉衣服之后，小兰姐在床上趴了下来。翘起的丰满洁白的臀部敞开在我眼前，而我不用面对她的眼神，可以肆无忌惮地观察着。
　　饱满而鲜艳的花瓣正微微蠕动着，沾着一些晶莹的水迹……
　　我的心一阵狂跳，突然却又想起了那个美丽的早晨，菲儿还没有醒，我轻轻地拱到被子里，在清晨窗户透进的柔光里偷窥着她……
　　那时，她是在梦中吧。我和她尽情欢爱着，就像航行在一片熟悉的海洋，感觉天空蔚蓝、阳光热烈……
　　我回想着那种美妙的感觉，心却一阵阵酸楚。也许，一旦远离了心爱的人，生命就开始失去意义吧。
　　在茫茫的迷雾似的生活离挣扎了这么久，突然想起了从前的明净和美好，我的心一阵虚弱，默默无声地怀念着……
　　“看呆了呀！快点啊！”
　　小兰姐的脸枕在手臂上，含羞娇嗔着。
　　我回过神来，双手扶着她的腰抽插了起来……
　　恍惚中，眼前的女人又变成菲儿的样子。
　　我变得柔情脉脉起来，温存而轻柔地抚摩着她的身体。我的心中荡漾着满满的甜蜜和柔情，慢慢升腾起一种晕眩一般的幸福感……
　　可是指尖传来，怎么不是记忆中的感觉？
　　我醒了过来，心中又浮起一些淡淡的凄苦。
　　小兰姐还在细心地指正我动作中的不足之处，我麻木地答应着，双手默默地抓紧了她的腰。
　　真的是“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”吗？还是有一种深情，总会令人永远也不愿背弃，永远也不愿忘却？
　　“这种姿势还有一个变化，也就是俗称的‘老汉推车’。女方站在地上，俯下身体，双手扶着床或者沙发的靠背，男方站在女方身后……”
　　小兰姐的声音一颤一颤地传来，打扰着我的思绪。
　　对菲儿的思念，缠杂在这些糜烂的生活离，渐渐变得支离破碎。
　　心头就像秋天，风起了，满天空乱乱的落叶飞舞。
　　飞舞的叶幕又慢慢交织，变成一副图画。娇俏的眉，明媚的目，小巧的鼻子，红红的嘴唇，微黑的皮肤，一双酒窝里荡漾着灿烂的笑……
　　碎裂的记忆又这样粘合起来，屏弃着生活中的一切。
　　对她的爱，原来是这样顽强啊！
　　从603号房间出来，我去了玉韵姐那儿。
　　按摩的各种手法我早已烂熟于心了，和张琳那晚香艳的按摩也使我运用得比较纯熟了。
　　依然是那张床，依然是那样洁白的大毛巾。
　　我机械地按压着她的身体，心里却全是菲儿的影子。
　　“专心一些，要投入你的感情。”
　　玉韵姐突然开口，把我吓了一跳。
　　“嗯。”
　　我心不在焉地答应着。
　　感情又不是看的见摸的着，哪能说投入就投入呢？
　　“停下来。现在，你把手放在我身上。不要移动，就那样静静地放着……感觉到我的身体了吗？”
　　“嗯！”
　　“现在，把你的手和你的心融为一体，用心感受我的身体……”
　　我的心头升起一种奇妙的感觉，那时一种聚精会神、心无旁骛的快感。感觉心灵完整、澄澈。
　　我专注地感应着她身体的韵律，手势也暗合着那种节奏按了起来。
　　“你悟性真好……”
　　玉韵姐舒服地叹息着，闭上眼睛不再言语了。
　　按摩完毕，玉韵姐只披一件浴袍，和我并排坐在旁边。她双腿晃来晃去，像一个笑孩子那般可爱。
　　“你学得还挺快得嘛！可以出师了啊……”
　　她灿烂地微笑着看着我。
　　我得心情也变得好了一些，喜欢调笑的天性立刻又显露了出来，“徒儿不会忘记师父的。什么时候需要了，徒儿立刻回来侍侯师父。”
　　“油嘴滑舌！”
　　玉韵轻笑着转过头去，望着窗帘含笑不语。
　　过了片刻，她突然又转过头来，脸上无端飘起一些红晕，“你现在还在学……学那些姿势是吧？”
　　她微微犹豫了一下，一丝羞涩一闪而过，很坦然地问道。
　　“嗯！”
　　我轻笑了起来，“要不要试试啊？”
　　她含笑对视着我的眼睛，突然瞟了我下身一眼，“要啊！可是你已经……”
　　说着暧昧地笑了起来。
　　“等一下就可以了。”
　　我很坦诚地说。她的眼神那么清澈，即使使如此赤裸裸地谈论性，也使我觉得并不是什么羞耻的事情。就像谈论吃饭一样坦荡自然。
　　“第一次见到你，我就有一些想了。其实，一个男人需要一个女人，或者说一个女人需要一个男人，这是再自然不过的事情。”
　　我笑了起来，“既然是那么自然的事情，为什么还要解释呢？”
　　她看了我一眼，“我怕你误会啊。要是你不这么想，觉得我是一个放荡的女人而讨厌我，那怎么办？”
　　“男人对放荡的女人一般会更感兴趣呢！”
　　“我才不想他们只是因为做爱才对我感兴趣呢！我只是想你对我有好一点的印象嘛！再说了，你对放荡的女人应该不怎么感兴趣吧？你对那个肯定厌倦了……不过……”
　　“才没有呢！还是有很多女人能挑逗起我的欲望，比如说你。”


第71章：谈谈性，做做爱
　　“那你喜欢放荡的女人吗？”
　　“不喜欢！”
　　“为什么呀？”
　　“喜欢是因为需要啊，我才不需要女人放荡。不过呢，某些女人我还是想她对我放荡一些的。”
　　我嬉皮笑脸地望着玉韵。
　　“去你的。又开始不正经了。”
　　“那，女人是不是也对放荡的男人很感兴趣。”
　　“是啊，但是常常不敢嘛！其实很多时候都想，但是怕！毕竟，性是那么禁忌的一件事情啊！”
　　“什么禁忌啊！既然需要，为什么要那么虚伪呢？难道非要闷着自己，用手解决也不肯去找一个男人吗？”
　　“去你的，你们男人才喜欢用手解决呢！”
　　“那你们呢？怎么解决？”
　　“偏不告诉你，问你女朋友去。”
　　“我才没有女朋友……”
　　说了一半，我突然又觉得有些酸楚，心就沉重了起来，也无心开玩笑了。
　　两个人静默了一会，玉韵突然说，“躺下，我帮你按摩。”
　　“好啊。”
　　我放开了那些心事，展颜笑了起来，“也尝尝师父的手艺。”
　　“放心好啦，比你肯定好。”
　　她娇笑着来脱我的衣服。
　　我在床上趴好，玉韵为我盖上毛巾被，跪在我的身畔按捏了起来。
　　她的手按上我的背的一刹那，我突然有了一种融化的感觉，似乎整个身体全变得软了，酥酥的，仿佛要流动起来。
　　她柔软的手指触着我的骨头，慢慢唤醒了我的身体。
　　像有无数巨大的空洞，我的身体贪婪地渴望着她的手指。而她似乎有意挑逗我，手掌贴在我腰部的时候，手指若有若无地揉捏。
　　我的欲望被挑逗了起来，却只得等待。
　　在漫长的按摩里，我的欲望一点一点积聚，一点一点被想象雕刻在心里，流进血液里，慢慢开始燃烧。
　　终于按摩完毕，早已欲火如焚得我一把抱住她热吻了起来。
　　我的手摸索着扯她得浴袍的时候，她却娇笑着挡开了。“傻瓜，你刚从兰儿那里过来，会伤身体的。你若是真想我，哪天空闲了找我啊。”
　　我心头一暖，满腔欲火变作了满腔柔情。我轻轻地吻着她，觉得一切都很美好。
　　日子就这样淡淡地过着，转眼又是好几天就在眼前晃过去了。
　　嘉丽没有再来找我，淑芬的丈夫大概也还没有走。
　　我一直没有想好该怎么去见芸儿姐姐，事情也就一直耽搁了下来。
　　唯一的变化是我开始接客了，下午五点上班，要早上七八点才能离开酒店。
　　因为是刚刚开始，红姐对我不太放心，所以客人都很普通，和在酒吧时并没有太大的区别。我有一些失望，不过想到只有一个月，也就觉得不是太难忍耐。
　　这天早上起来，因为昨晚的客人很容易解决，完事之后安静地睡了一觉，所以觉得精神特别好。
　　突然想起唱片店的那个女孩，就打车赶了过去。
　　路上想起了嘉丽，想打个电话给她道歉，却无人接听。
　　我摇了摇头，似乎想把这点小小的烦恼甩开。
　　来到小店，我灿烂地笑着和女孩打着招呼。
　　面对着一个精灵一般的女孩，你会觉得皱一下眉头，有任何一点点的不愉快都是一种罪过。
　　“我来上班了，欢迎吗？”
　　“不。你故意来麻烦我……”
　　“反正我不走了，赖在这里了，你看着办吧。”
　　女孩笑了起来，“哪有你这么不要脸的人啊？喝水吗？”
　　正闲聊着得时候，嘉丽突然又打了电话过来。我略带些歉意接了。
　　她的声音压得很低，“刚才打我电话又什么事吗？”
　　“没有啊！只是突然觉得好孤单，想和你聊聊……”
　　“那老家伙回来了。现在正在家呢！我不能陪你了。”
　　“是那样啊。我还以为你为那天的事情生气呢。”
　　“没有啊。”
　　嘉丽得语气里有一些淡淡的失落，“再说了，我也没那个资格。”
　　“对不起……”
　　“真的没什么。有空得时候，你能多陪陪我，我就很知足了。我们都是寂寞的人，彼此找些安慰而已……挂电话了啊，不能和你多聊了。”
　　“嗯，再见。”
　　挂了电话，我默然望着矜持地微笑着的女孩。
　　她那么骄傲呢，努力装作毫不在意得样子。见我望着她，撒娇似的嗔怪着，“看什么啊？我脸上又没有花……”
　　“你酒窝真可爱。”
　　她甜甜地笑了起来，两个酒窝更深了。我突然想起了一句诗——“只要你得笑靥开一朵小花。”
　　傻丫头，谁说你脸上没有花呢！甚至，比花更漂亮呢！
　　“还有二十多天，我的乐队摇开一个小小的演唱会了……”
　　女孩突然幸福地这么说。
　　“演唱会？你的乐队？”
　　我惊奇地望着她。
　　女孩腼腆地一笑，“嗯！到时候记得去看啊！”
　　“一定去。在哪里开呀？”
　　“到时候再告诉你。喂，我还不知道你的名字呢！”
　　“星麟。星星的星，麒麟得麟。”
　　“我叫叶眉。叶是叶子的叶，眉是眉毛的眉。你不用工作的吗？”
　　我一怔，“啊？工作……我在咖啡厅做服务生，下午四点才上班。闲着的这么漫长的时间，觉得好无聊……”
　　“生活总是这样。怎么不找一个女朋友？她不在这个城市吗？”
　　“女朋友……”
　　我又有一些走神了，“还没有呢……她在温州打工……”
　　“她在那里做什么工作呀？”
　　“开一个小店，卖一些日用品之类的东西。”
　　“你为什么不去帮着她啊？……又想编谎话骗人了吧？一会说没有，一会说在打工，一会又说是开店……”
　　“本来就没有嘛！当然只好瞎掰了。”
　　既然已经开始了，我只得把谎言继续下去。
　　“怎么不找一个啊？那样无聊的时候就可以去找她了。”
　　“你以为我现在在干什么啊？不是正那么做着吗？可是不知人家要不要呢……”
　　我嬉皮笑脸地说着。
　　感情对我而言，已经只是一个很好的调侃对象了。
　　和叶眉聊了很久，很不着边际。
　　下午三点多的时候，我从店里离开了，想回去休息一会儿，然后去酒店上班。
　　走在匆匆得人潮里，我突然有一种陌生感。
　　人究竟是什么呢？这样匆忙地奔走又是为了什么？
　　答案显然不得而知。
　　烦躁地转过一个街角，一个头发蓬乱的乞丐跪在地上，挡住了去路。也许是嫌他肮脏吧，行人都是绕道行走。
　　我的心涌起一些怜悯，或许不是怜悯，更应该说是同病相怜吧。
　　我走了过去，从兜里掏出五元钱扔给了他。
　　低垂着的头抬了起来，却是一个年轻的女孩。她的眼睛那么清澈地望着我，充满了感激。
　　她怎么会流落到这步田地呢？我的心里翻起一些疑云。
　　她的眼神却使我一怔，那一刹那，我恍惚看到了善良、淳朴，就像我童年是熟悉的那些村民的眼神一样。
　　我的心一震，一股暖流从心底升起，慢慢涌遍全身。那些熟悉的记忆，那些美好的感觉，一刹那间涌在心头，我的眼眶又些湿润了。那是感动的泪。
　　犹豫了片刻我弯下腰去，伸手把她从地上拉了起来。“你现在连住的地方都没有吧？愿意到我家去吗？帮我做饭。我给工资给你……”


第72章：我把一个潦倒的女人带回了家
　　女孩抬起头来，明亮的眼神愣愣地望着我，却又总让人感觉有一种说不出的忧郁。
　　“去我家住吧！”
　　我的声音那样诚恳。我是真心这样说的，看着她的时候，我的心中突然有了那么多温情和感动。
　　女孩犹豫着，终于低下头默默跟在了我身旁。
　　回到家里，我找出淑芬留下的几件衣服，让女孩先去洗个澡。又一想，她也许很饿了吧，就去把橱柜翻了个遍，给她煮了一碗黄瓜火腿面条。这些天我很少在家里吃饭，所以也没有什么菜，只好将就一下了。
　　听着浴室里的水声，看着锅里热气蒸腾的面条，我的新觉得有一股暖流涌动。寂寞到深处的时候，就会发现能帮助别人也是一种莫大的幸福，女孩洗了澡出来，站在厨房立门口看着我。
　　她穿着淑芬的衣服，居然也很合身，很清醇的样子。虽然并不是特别漂亮，却也自有一种动人之处。
　　见我在看她，她不按地低下了头，绞着衣角，羞涩地一笑。
　　片刻之后，面条煮好了。我把它端上餐桌，看她很矜持地用筷子一根一根挑着吃，觉得特别可爱。
　　突然，她把胸口的衣服往上扯了扯。那是一件很宽松的黑色ｖ字领毛线衫。
　　她羞涩地一笑，脸有些红，“太低了，遮不住。”
　　我一愣，突然明白了她的话，不禁也有些脸红起来，吐了吐舌头笑着，“我没有看那里。我在看你吃饭呢，觉得特别可爱。”
　　“你没见过别人吃饭啊？有什么好看的？”
　　女孩憨厚地嗔怪着。
　　“但是没怎么见过漂亮女孩吃饭啊。我叫星麟，星星的星，麒麟的麟。”
　　“我叫郭甜，甜是甜蜜的甜，郭是……”
　　“我知道，就那一个郭嘛！”
　　“嗯！”
　　女孩抿着嘴笑了起来，似乎有一些感激，很温柔的样子。
　　吃完面，女孩收拾碗筷去洗了。我看时间还早，就决定和她多聊一会儿。
　　我带她去我隔壁的房间里，简单地收拾了一下，“以后，你就住这里了，好吗？”
　　“嗯。你家里人呢？都上班去了吗？”
　　郭甜好奇地问。
　　“我一个人住在这里，有时会有朋友过来玩一下。房间空着也是空着。你放心住吧。”
　　我怕她觉得不安，就把情况简单介绍了一下。
　　“你一个人住这么大房间呀？”
　　女孩有一些惊讶。
　　“嗯。我在这边工作，所以租了房子。我老家是湖北。”
　　“我是安徽人，桐城，你知道吗？”
　　“好像清朝时有一个桐城派吧？是你们那里吗？”
　　“不知道，我们那里还有门派吗？武功厉不厉害啊？”
　　武功？我一愣，可怜的家伙，整天就是看着那些武侠小说和影视剧长大的吧？而学校也又完全不能教给他们任何有趣的东西。
　　我苦笑了起来，又有一些觉得滑稽，“不是什么武林门派啊。是一个文学流派，我只依稀记得有一个姓姚的。”
　　“这个……我不知道，我没有听说过……”
　　女孩羞涩地一笑，有一些不安。也许，她努力想使我满意，我的一丝丝不满都会让她慌乱。
　　可是女孩啊，我更害怕你会因为不满而突然离开呢！那样，我又将一个人面对寂寞的生活，也许，我又会变得消沉放荡了。
　　我有一些不太习惯她的谦卑和拘谨，但又不知该怎么办才会让她轻松下来。
　　我甚至有一些想直接告诉她，只要她肯住下来，要我为她做什么我都是愿意的，而且会十分快乐。可是我怕这样做会把她吓跑。
　　五点多的时候，我递给她两百元钱，又把备用的一套钥匙找出来给了她。
　　“我要去上班了，你就呆在家里看电视吧。闷了就出去走走，顺便买点菜回来。饿了就自己做饭吃，我晚上不回来了。”
　　走到门口的时候，我又转身叮嘱她，“你对附近不太熟悉，一个人不要走得太远啊，小心迷路了。”
　　女孩乖巧地点了点头，样子那么惹人爱怜。
　　去酒店上班。陪了两次酒，接了一个包夜的客人。
　　下班时已经是第二天早上了。
　　我心里惦记着郭甜，也无心去别处了。打开房门，却见她蹲坐在沙发上，双手抱着膝盖睡着了。
　　她低垂着头，睡熟的脸上有一些掩饰不住的委屈和疲倦。电视机还开着，正播着无聊的早间新闻。
　　我轻轻关上门，想把她抱到床上去。
　　刚走近她身旁的时候，她却惊醒了，揉着有些红肿的眼睛歉意地望着我笑了一下。
　　我心疼地帮她擦去了嘴角的一丝口水，“怎么不去房间睡啊？会着凉的。”
　　“我想等你回来……不小心就睡着了。”
　　她低声地说。
　　我心里突然一暖，眼睛有些热热的，“傻瓜。我每天都上晚班的啊！早上才下班。以后不要这样傻了，好吗？”
　　“嗯！”
　　女孩点了点头，突然又从口袋里掏出一把零钱，还有一张一百元的钞票递给我，“买菜剩下的。”
　　我愣了一下，看看那些钱，大概只用去十多元的样子。“你拿着吧，以后还要买菜的。女孩子不是喜欢吃零食吗？你喜欢什么就买一些。”
　　我其实不知道该怎么和一个陌生的女孩相处，又和她并不熟悉，所以也并没有什么能轻易找到的话题。
　　“你饿了吧？我去给你做早饭。”
　　她站起身来，拘谨地望着我。
　　我其实已经吃过了，但一想如果她能为我做一点事情，也许她会觉得快乐一些，就点了点头。
　　女孩去洗漱去了。我来到厨房，只见角落里摆着几棵白菜，两个萝卜，还有几块豆干放在一盆水里漂着。厨房里被打扫了一遍，橱柜被擦得闪闪发亮。
　　郭甜用电饭煲煮了稀饭，又洗了青椒切了一块豆干炒了。
　　豆干炒好之后，稀饭也煮好了，她把白菜切成细丝放了进去，又洒了一些盐。
　　我倚在门边，静静地看着她忙碌。我没有去帮她，我怕会加深她的不安。


第73章：看着她，我突然有了一种家的感觉
　　郭甜把饭菜端到了餐桌上，喝着那些清淡可口的稀饭，我蓦然想起了家，想起了母亲也总是这样俭朴地精打细算过着日子。
　　我心中一酸，又有一些暖流涌动。
　　我很努力地喝着稀饭，直到有写撑着了，才孩子似的用衣袖一抹嘴唇，“真好吃！”
　　郭甜望了我一眼，羞涩地微笑了起来，却又说，“你怎么用衣服擦嘴呀！真不讲卫生！”
　　看得出，她是喜悦的。
　　我呵呵地笑了起来，“怕什么呀，反正有你帮我洗衣服。”
　　她轻笑了起来，我又关切地问，“昨晚没睡好吧？现在累不累？”
　　“不累。”
　　“上午我带你去逛街吧。你要买一些衣服，也熟悉一下环境。以后需要买什么，你就可以自己去了。”
　　“嗯。”
　　女孩点了点头，起身端着碗筷去厨房洗了。
　　一路上，郭甜紧紧地抓着我的手，也许，拥挤的人潮让她太恐慌吧。
　　突然，她开口问，“你不用睡觉吗？你昨晚上了一晚上班……”
　　我一愣，正不知道该怎么回答，突然灵机一动，撒谎说：“中间有一段时间有人换班呢！那时候就可以睡觉了。不然谁扛得住呀？”
　　“也是。那一点时间你睡的够吗？”
　　“有四五个小时啊！够了。中午再睡一下午觉就行了。”
　　郭甜点了点头，过了一会又突然说，“其实不用买衣服的。昨晚打扫房间的时候，我看到有几件衣服，都很漂亮。”
　　“那是别人的衣服啊，你应该有自己的漂亮的衣服。”
　　我的手被她紧紧地拉着，觉得有一种莫名的感动。我有一种强烈的想帮助她的渴望。或许，只有那样我才能找到自己的一点点价值。
　　在“巧艺轩”我看中了一条六百多元的连衣裙，天蓝色，很端庄很清纯的样子。
　　正要买下来，郭甜却焦急地使劲拉我的袖子。
　　我连忙随她走了出来，“怎么了？”
　　“那么贵！你买它干什么啊？买一条几十块钱的就可以了。”
　　我爱怜地卡年着她，摸了摸她的肩膀，“不是很贵啊，你穿着会很漂亮的。”
　　我拉着她重新走了进去，把那条裙子买了下来，从试衣间出来，她拘谨地绞着双手，脸颊有两片诱人的红晕。
　　“真漂亮！”
　　我由衷地赞美着。
　　俗话说，佛要金装，人要衣装。其实，她自己也发现了那种变化吧，她的表情那么幸福呢！似乎是有一点点自豪，又似乎是满足。
　　我陪着她帮她买了几件内衣，一条牛仔裤，一件花格子条纹的上衣，一双红蜻蜓的披靴和一双雅农山庄的红色平跟女鞋。
　　回去之后，她有些闷闷不乐，把衣服挂在衣柜里之后，就默默坐在床边发呆。
　　我走了进去，却不知她威吓情绪突然低落了起来，也不知道该怎么安慰。和那些客人之间打情骂俏红她们的那些话，面对着郭甜却怎么也说不出来。“你怎么了？”
　　“没什么？”
　　她咬了咬嘴唇，低着头说，“知识一我觉得不该这样。你为什么要那么浪费？”
　　她抬起头来怯怯地望了我一眼，眼睛里却满是泪光。
　　也许，她觉得委屈吧。我不该让她觉得亏欠我太多。
　　我装作轻松地笑了起来，“你应该穿得漂亮一些嘛。其实，我以前也过得很苦。看见你的守侯，我突然就想起了从前的自己。我不想你也受那样的苦。也许，我只是想让你帮助我完成一个心愿吧。因为，我也曾经希望有人对我那么好。”
　　她疑惑地望着我，也许，她不会懂得我所说的话吧。昨天初遇她的时候，她抬头看我的那一刹那，我突然就想起了我的童年，那些天真单纯的岁月，一旦失去就再也不能重返了。
　　从她身上，我恍惚看到了另一个自己，我想帮她，其实只是想补偿自己内心的那些委屈，想抚平内心的那些伤痕和他人的冷漠留在我心头的阴影。
　　曾经，我尝尽了生活的苦楚，却连诉说都不可能。我愤怒过，怨恨过，却无济于事。
　　如今，我想真诚地帮助没一个如我一般可怜的人，也许只是对人世间冷漠的一种抗议、一种谴责。
　　我不愿意像他们一样冷漠。我要用自己的热情嘲笑他们的无耻。尽管我只是一个男妓，一个他们眼中肮脏的人！
　　其实，每个人都可以做一些力所能及的事，去帮助另一个人，他需要你的帮助，需要你贡献你的力量，你可以把他从苦难中解救出来。为什么要冷漠呢？
　　逛了一上午，郭甜有些累了，躺在床上休息。
　　我来到自己的封建，看到所有的东西都收拾的整整齐齐。昨晚，她一定忙碌到深夜吧？想到这，我心中又感动了起来。
　　突然又想起家中的米已经不多了。就下楼去买了一袋米，一壶油，七八筒面条。
　　歇息了片刻，看到空空的冰箱，又去买了一些肉和忌惮、火腿、一箱牛奶和一大瓶猕猴桃果汁。
　　回来的时候，郭甜已经起来，正在厨房里做饭。
　　我把东西放到冰箱里，想去把帮她。但想想又作罢，去房间里坐着发呆了。
　　想找译本书看，却怎么也提不起兴趣。
　　过了一会，郭甜来喊我吃饭。
　　菜很简单，青椒肉丝和火腿白菜。”
　　好香啊！屋子里有个女人就是不一样。以前我一个人在家的时候，总是吃泡面。”
　　我故意夸张地叫了起来。
　　郭甜微笑了去里秒毫，用筷子点着嘴唇，羞涩的样子里藏着一些小小的得意，显得十分可爱，小女人味儿十足。
　　也许是因为孤独得太久了。看着她，我突然有了一种家的感觉，对她也有一些依赖起来。
　　“其实，你应该节约一些，那样你就可以多积攒一些钱了。”
　　吃饭的时候，郭甜突然这么说。


第74章：渐渐迷失的生命
　　我一愣，随即苦涩地笑了，“攒着干什么啊？总不是要花掉的。”
　　自从二哥越狱后，钱对我而言还有什么意义呢？除了每个月借口是工资寄回家一两千元之外，金钱对我而言已经没有任何价值了，我需要它干什么呢？
　　郭甜的出现，反而使我赚的钱有一些用途了。
　　“你做什么工作呀？工资很高吗？看你一点也不心疼钱的样子……”
　　“我？……哦，我在酒店上班，企划部……大堂经理……一个月五六千吧。该用的钱总得用……”
　　我已经记不清是第多少次向大别人这样撒谎了。有时候，我恍惚觉得自己真的就是“帝豪酒家”的大堂经理。
　　意识到这一点的时候，我就想换一套谎话了。但立刻又想起是上晚班，只好又捡起那一套熟悉的说辞。
　　“经理？”
　　女孩惊讶地叫了起来，也许，她是觉得我太年轻吧；她印象中的经理大概应该是四五十岁的样子。
　　“不是那种经理啊。大堂经理说穿了就和领班差不多。我早两年做服务生，比较……比较优秀，所以就提拔成大堂经理了。”
　　我艰难地这样编着谎言。
　　吃过午饭，我突然想去书店逛一逛，我想给郭甜买一本菜谱，能学会做菜其实也不错。女人能做一手好菜总是一件好事，说不定她还能成为厨师呢！
　　我突然想起自己未竟的心愿，有些想送她去读职业学校了。
　　想着那些事情，我觉得生活变得有一些美好起来，于是愉快地笑了。心头也一片晴朗，也许，我的梦想能在她的身上延续呢！——学一们手艺，过正常人的日子！
　　拉着郭甜出门。走在街上，手机突然响了起来，是叶眉。
　　她的声音带一些撒娇的味道，“怎么今天不来店里了啊？厌烦了吧？还说天天来上班呢！才一天就呆不住了呀？真是没用……”
　　“我今天有事情啊！过两天一定过来。”
　　“可不许再骗我了啊！还有，演唱会一定记得要来。”
　　“嗯。”
　　“你在干什么啊？不会是找到女朋友了吧？”
　　“不是啊……我……我妹妹来了上海。我要带她逛逛，正准备去书店呢！”
　　“那顺道也带她来买几张唱片呀！”
　　叶眉在电话里轻笑了起来。
　　“好啊，我们买完书就过去。”
　　我实在找不出拒绝的理由了，只好答应下来。
　　从书店出来，我了拦了一辆的士想去叶眉那儿。
　　“你自己去吧，我想回去看书。”
　　正要上车，郭甜突然忧郁地说道。
　　“怎么了，去看看唱片也好啊。看看最近有没有什么新出的唱片……”
　　“我不去……”
　　“去嘛！你不愿意和我一起逛吗？”
　　“不是……我怕装不像你妹妹……她会生气的。”
　　“她生什么气啊？我和她只是普通的朋友……”
　　“那你为什么要说谎？你明明很在意她。”
　　我为什么要说谎呢？是说谎已经成了一种习惯呢？还是我隐约地希望和叶眉保持一种暧昧的关系。
　　“我……其实也不是故意说谎嘛，只是顺口就那么说了。你要是不高兴，过去了我就和她说你是我的朋友……她不会生气的，就算我和别的女人一起她也不会生气……”
　　我不知道该怎么劝说郭甜了，我连她真实的想法都不知道，又怎么劝她呢？
　　“……”
　　“陪我去一趟，好吗？我已经答应了……对不起……”
　　我恳求着她，惟恐我不小心伤害到了她。


第75章：玉韵姐快乐地呻吟着
　　郭甜怯怯地望着我，“我只是怕去了让她误会，你说没关系那就去吧。”
　　来到叶眉的店里，她依然还是那么灿烂地笑着，“哟，买了这么多书呀！给我看看。”
　　看着她，我顿时觉得心情开朗了起来。微笑着把书递给她，“这些天闲得无聊呢，所以想起买两本书回去看。介绍你们认识一下吧，她叫郭甜，我认的妹妹。”
　　“你好，我叫叶眉，是你哥哥的朋友。”
　　叶眉友好地向郭甜伸出手去。
　　郭甜望着她，拘谨地笑了一下，双手握住了她的手，谦恭地点了一下头。
　　我怕她觉得不自在，连忙把她往身旁拉了拉，“我们去找一找，看有没有什么喜欢的唱片吧？”
　　郭甜点了点头，跟在我的身旁。
　　在店子里逛了一圈，出来的时候，她手里已经抓了一大叠唱片。
　　叶眉看见我们出来了，举起手中的书朝我一扬，“你还买菜谱看呀？看来是居家型的好男人哦·”“怎么了？你动心了呀？还来得及啊！”
　　我习惯性地调侃着。
　　“才不会呢！我可不想整天陪着一个萝卜过日子。”
　　叶眉的脸有一些淡淡的羞红，白了我一眼说。
　　“那个书是买给她看的，女人得学会做菜嘛！那样男人才有口福不是？”
　　“自私！”
　　叶眉撇了撇嘴，有些不屑。
　　我轻笑了起来，“那你完了，你一点也没有成为一个好女人的诚意嘛！”
　　“谁说好女人一定得学会做饭呀？就是你们男人太懒了，才发明了那些歪理。”
　　“算了算了，呵呵，说不过你行了吧，瞧你牙尖嘴利的，女人太厉害了没人要哦！”
　　“没人要就没人要呗。也不指望你同情了，瞧你，一个男人也太没用了，动不动就认输。”
　　“好男不跟女斗嘛！”
　　我嬉皮笑脸的起来。
　　“真没用！明明说不过我。”
　　“说不过就说不过呗。”
　　我故意装作有些不悦。
　　“怎么啦？生气了呀？这么小器呀？真是个小孩子……”
　　“才没有呢！和你说话没意思，总是说不过你……”
　　“你买这么所小说呀？《南方有嘉木》、《边城》、《长河》、《小王子》、《海蒂》、《田园交响曲》、《爱的教育》……你想在家里开书店啊？”
　　她像看到了怪物一样的看着我。
　　我抓了抓头，呵呵地笑了起来，“怎么？不行啊？记得多去照顾照顾我的生意啊！”
　　“嗯，一定去。这本留下来，我看完了给你。还有这本……”
　　她拿起那本《长河》冲我晃了晃，又拿起了那本《小王子》“好啊。那我先走了……”
　　我看郭甜在一旁一言不发，怕她觉得闷，就向叶眉告辞。
　　“嗯，有空就过来啊！还有那个演唱会，你要是忘记了，我不会饶过你的。”
　　回到家里。我打开音响放刚才买的唱片。
　　郭甜开始像一个孩子似的兴奋了起来，“我一直好羡慕人家有音响呢！其实我很喜欢唱歌的……”
　　被她这么一说，我突然又想起了曾经约过谁，说如果我买好了话筒就邀她来唱歌的。但经历了这么多事情，记忆已经那么模糊了，怎么也想不起来。
　　“真的吗？那我明天去买两个话筒回来，你唱歌给我听好不好？”
　　“不行啊。”
　　郭甜羞涩地低下了头，“我唱得又不好……”
　　“你骗人，肯定好听。你声音那么脆。”
　　“嗯……好吧！不过你也要唱啊！”
　　郭甜可爱地用手指点着下巴，和我讨价还价。
　　“肯定啊，我最喜欢乱吼一下了，发泄发泄心里的郁闷嘛！”
　　“郁闷！你经常心情不好吗？”
　　郭甜关切地问。
　　我这才发现自己说漏了嘴，“也不是经常吧，偶尔会有一些不开心的时候。不过，有你陪着我我心情会好很多的啊！”
　　郭甜憨憨地娇笑了起来，“那我就是你的开心果。”
　　五点多的时候，我才依依不舍地从家里出来。
　　听着音乐，坐在郭甜身旁看书，一下午很快就过去了。觉得很美好，很温暖。厚厚的一本《南方有嘉木》我已经看了一小半。书里讲的是一个茶叶世家的故事，很颓废也很幽雅的样子。
　　我不知道我是向往那个年代呢，还是那些精致却糜烂的生活勾起了我的一些熟悉的情绪。我看着书，被它深深地吸引了。
　　然而，也许是在郭甜身边的缘故。我并没有觉得忧伤。或许，是早已经习惯了忧伤，所以并不会察觉。
　　我安静地看着书，感受着郭甜在就在我的身旁不远，心中的快了，开始一点一点生长。
　　我突然惊觉，又有些忐忑不安起来，这就是爱情了吗？
　　可是，我不能害了她啊！
　　一路上，我为这个问题苦恼不已。
　　也许是太寂寞吧，我轻易就会把整颗心寄托到某个人身上，对她依赖。有时，我会以为我爱她，有时，却觉得只是需要。
　　需要和爱，有没有有区别，其实我并说不清楚。却偏偏又感觉，假如突然又有一个女还出现在我眼前，而她也能安慰我的寂寞，也许，刹那之间我的心就已转移了方向。
　　走进“帝豪酒家”的时候，我的心突然就安静了下来，我虚假地微笑着，内心却那么麻木地等待我的客人出现。
　　生意却出奇的淡，我闲得无聊，又看起了那本《恋香情结》各种香料的运用，其实我已经烂熟于心了。翻书，其实只是因为手指需要一个动作而手指，又牵动着心，随着书页，无聊地翻来翻去。
　　一幕一幕的往事渐渐也从心底翻了出来。
　　从进酒吧当服务生开始，十七岁接第一个客人，因为一部手机而奉献了自己的肉体……
　　小丽姐……叶娇……淑芬……邹晓敏……甚至，还有白雪飞……我拼命克制着自己，想让自己不想起菲儿……
　　可是，却还是想起了。
　　这一个月里，偷偷地去看过她几次。看着她忧伤而憔悴的样子，我心如刀搅。然而，我拼命克制着自己。我怕我会忍不住出现在她面前，可是，生活该怎么继续呢？
　　我无法娶她，无法给她一生一世的幸福。我只会害了她，耽误了她的青春。
　　我真的怕，我不敢让自己再背上沉重的感情债。
　　迟迟没有客人来，我的心里越来越乱。
　　茫然地翻着手中的书，我突然想起了玉韵。想着她柔软的身体的时候，我的心似乎也不那么乱了，我曾经答应过她呢。还记得她当时的话，“傻瓜，你刚从兰儿那里过来，会伤身体的。你若是真想我，哪天空闲了找我啊。”
　　我的心情那么复杂，有一些感动，也许是想报答她对我的好吧。而想起她美丽的肉体，心中却又有一些潮热起来。也许，心情烦乱的时候，肉体的欲望总是要强烈一些。
　　心已经支离破碎了，失去了任何渴望，肉体却年轻，汹涌的血气澎湃着奔腾的欲望。
　　没有费多少周折没，很快就找到了她。
　　她正在给一个客人按摩。隔着一堵磨砂玻璃的幕墙，我静静地看着。虽然只有模糊的影子，我却寂寞地想象着她的手指在身上游移。
　　心中的欲望慢慢消了，又慢慢涨起。
　　终于，那个客人离去了。
　　她似乎温存地笑了，“您慢走。”
　　那个模糊的影子又坐回了按摩床上，默默的发呆。
　　我轻轻地走了过去，像幽灵一般。
　　房间里太静了，我的心那么酸楚，那么脆，不敢弄出一丝声响。
　　我怕我的心会痛，我怕我的泪水会落了下来。
　　“玉韵……”
　　我低声地喊着，声音那么压抑，又似乎是有一些哽咽了。
　　她抬起头来，眼里有亮的惊喜，“是你呀？你怎么来了？”
　　我的心暖了起来，微笑着，“想你了呗！”
　　我跪在她的脚旁，抱住她的膝盖仰望着她。
　　她突然沉默了，伸出手来，手指穿过我的头发轻轻地揉捏着。我握住了她的手，在手心紧紧地捏着，我把脸枕在她的腿上。
　　我觉得心中是那样的虚弱，空洞得难受，好想填一些什么进去。
　　玉韵姐把手放在我的脸上，温柔地抚摸。“这些天，你过得怎样？”
　　她的声音里，似乎有一些淡淡的忧郁。
　　“还好吧。一直都而很忙，所以也没有时间过来看你。有时候觉得好思念，你身上的香味令我那么难忘。”
　　“……”
　　“玉韵姐……”
　　我轻轻喊着她的名字，那一声呼喊里包含了太多太多的渴望。
　　我轻轻地抓过她的手，放在唇边吻了起来。熟悉的香味冲进鼻孔，勾起的记忆让心更寂寞了。
　　我像蛇一样顺着她的身体游了上去，抱住她吻了起来。她没有躲闪，其实她也一直渴望。也许，她曾经默默思念。压抑了太久的情欲，这一刻终于爆发。
　　她有些迷乱了，迫切地喘息着。
　　我的身体渐渐被点燃，肉体的欲望和心中的欲望开始融合。像一团火，在寂静的夜慢慢盛开，苍凉的野外，雾迷离，情欲的花朵却又散发出炽热的色彩。
　　衣服一件一件剥落，渴望了太久的肉体终于在一起纠缠。如涸辙之鱼，我们的身体长出了一张张嘴，彼此倾诉，彼此吮吸。
　　我抱紧了她的身体，感觉她的柔软在我的怀中慢慢融化。似水一样流进我干渴的心里。
　　我的手抓紧她丰满的臀部，在她快乐的呻吟里奋力抽擦起来。
　　我突然想起了一句话，又寂寞又美好。也许，人总是这样，会有很多空虚的时候，很多茫然的时候。这时，需要一些安慰，需要一点点美好，来度过这心理的危机。
　　玉韵姐的身体在我的怀中变得滚烫，连呼吸也灼热起来。她的眼神那么迷离，她的喘息如梦一样。她轻声而悠长地呻叫着，压抑而狂热。
　　她的乳房贴着我的胸膛，柔软而温热，轻柔地摩蹭着，有一种美妙的快感。


第76章：我充满渴望坐在她的床边
　　她的双手箍着我的背，双腿盘着我的腰。
　　我知道她一直都很渴望，我只想让她快乐一些，她对我很好，那是我能报答她的唯一方式。
　　心中的火也越来越烈，我把身体俯得更低了，和床一起完整地包围了她。
　　我把她裹在了怀里，让我的气息淹没着她。像一片海洋，弥漫着，更能让她有一种迷醉的快感。
　　我奋力的抽擦着，如暗黑而情迷的春夜，奔跑在寂静的高速公路上。
　　空气里响起了呻吟和尖叫，我们久久地交融在一起……
　　平息下来的时候，我安静地躺在床上，玉韵躺在我的怀里，温柔而甜蜜。
　　又说了很多幼稚的情话，我们在幸福的微笑里沉沉睡去了。
　　也许，爱情，哪怕只是片刻伪装的爱情，也不过是为了让人找回失去的纯真而已。一个拥有童心的人总是很容易感到幸福，可是为什么偏偏人总是喜欢把自己弄得那么世故起来呢？
　　睡着的时候，梦境却并不美好。也许，生活有太多太多的苦难。就算是带着微笑入睡，我却泪流满面地醒来。
　　我梦见二哥死了，鲜血淋漓地站在我的床前。
　　我伸出手去想拥抱他时，他却被人架开了。我想去追，却迈不开脚步……
　　看看时间，已经是凌晨四点了，玉韵睡得正香。
　　我陪着她静静地躺了一会，抚着着她滑腻的身体默默地想心事。
　　快到五点的时候，我蹑手蹑脚的起来，一个人来到了街上。
　　突然想起今天就是刘惠的生日了。想起她那单纯的样子，我不由得微笑了起来，该送给她什么礼物呢？该怎么给她庆祝？
　　又想起晚上的梦，以为是一种不详的昭示，心情不禁又有几分沉重起来。
　　七点多的时候，在街道上看见了一个算命的瞎子。我有些忐忑不安地走了过去。“您好？请问能解梦吗？”
　　人在茫然的时候，总是容易迷信。我对生活其实已经看不透了，我情愿把解释的权利交给一个瞎子。也许，生活本来就瞎了眼吧！二哥那么好的人，为什么却落得那样悲惨的结局呢？谁的错啊？究竟是谁的过错？
　　“能。听你说话忧心忡忡，是做了什么噩梦吗？”
　　“也不是什么噩梦。我梦见有个人鲜血淋漓地站在我的床前，我想问一下我是不是应该注意一下，近些日子我是不是会有什么血光之灾？或者是不是我会失手杀了人呀？”
　　我怕那个算命先生会瞎掰着骗我，所以把梦改了一下，如果他瞎掰的话，应该是让我多加注意才对。
　　那个瞎子沉吟了一下，“这个嘛，应该不是。梦一般总是反的……应该是你有什么重要的人，虽然有凶险，但已经逢凶化吉，大富大贵了……”
　　我半信半疑地付了钱，心里却轻松了一些。
　　也许，二哥真的有什么奇遇，现在已经是富贵之人了呢。
　　人其实是容易满足的动物，一点点渺茫的不着边际的希望，就可以把他颓败的新撑了起来。
　　又找了一个算命先生，他也说的是大致相同的话。继续逛了一条街，我把原梦说了出来，新遇的几个算命先生都表达着一个大致相同的意思。
　　我也就不再那么担忧了。八点多的时候，我去银行寄了2000元回家。寄多了我怕家里起疑心，反正现在家里也用不着什么钱，爸爸妈妈总是过着那种自食其力的简朴生活。粮食和蔬菜都是自家田地里生产的。
　　给家里寄钱的时候，我又想起了芸儿姐姐！早该去看看她了。可是，我却如此害怕呢！我怕见到她，该怎么和她说呢？二哥亡命天涯，她能承受这样的现实吗？
　　我可怜的嫂子啊！生活，为什么总是这样不公平？为什么总有这许多人为的苦难？为什么，也没有人愿意努力去改变呢？
　　回到家的时候，郭甜还在睡觉。
　　我静静地站在门口，看着她熟睡的样子，突然想起了从前那些无忧无虑的日子，那时，我也能睡得这样香甜而安稳呢！
　　我痴痴地想着往事的时候，不知不觉走到了她的床前。
　　我跪了下来，趴在床边静静地凝望着她。
　　她的面容那样沉静，光洁、细腻而白皙，就如一个玉雕一般。我轻轻地伸出了手，想抚摸她一下。却又不敢。
　　我多么想触碰一下她此刻的脸庞，那样的安静，那样敏感。似乎能触摸着她的心灵……
　　我的指尖颤抖着犹豫着，终于还是缩了回来。
　　我就那么静静地趴在窗沿，很久也没有移动。
　　在她的身旁，这么安静地看着她。我觉得一切那么美好，我离她如此之近，不再觉得那么寂寞了。
　　她就在我的身旁呢！连心也没有一丝一毫的距离。
　　我把头凑得更近了一些，贪婪地闻着她头发上温热的香味。
　　她的唇又在我的眼前闪耀了，散发着红润的诱惑的光芒。
　　也许，安静就是巨大的海，我的心是寂寞的船。而她，就是微风，或者海浪吧。
　　我的唇有一些蠢蠢欲动了，这时，郭甜突然翻了一下身。
　　我吓了一跳，沉默着，轻叹了一声退了出来。
　　在客厅里呆呆地坐了一会，心越来越乱了。我不该爱她，我会害了她的！
　　我内心烦躁，却稳稳地坐着，这些年来，我已经习惯这种姿势了，所有的情绪永远不会在动作上表现出来。
　　也许，这只是变得麻木的前兆，但，至少现在，我的心还敏感。
　　迟疑了很久，郭甜还在熟睡呢！
　　我给她留了一张字条，漫无目的来到了街上。
　　我突然有一些不愿去陪刘惠过生日。她是个单纯而善良的女人，和她暧昧，我觉得良心有一些不安。
　　可是，我的内心又如此强烈地渴望，想和她在一起呢！
　　也许并不是爱情，真的与爱无关，也无关于性。只是一颗心，对另一颗心的渴望，想和她在一起，想和她聊聊天。


第77章：乱茫茫的生活有许多苦恼
　　街上渐渐嘈杂起来，我的心越来越乱。
　　不经意间，我却踱去了叶眉那儿。她正蹲在店里，忙着整理唱片。我看着她认真的样子，突然有一些羡慕。能够忙碌起来，做一件自己感兴趣的事情，其实也是一种莫大的幸福。
　　我静静地看着，不想去打扰她。然而，她还是感觉到有人来了。
　　抬起头来看见是我，她有些尴尬地笑了笑，“今天起得有点晚，所以现在才开始整理货架。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不必了。我等一下就好，再来陪你说说话啊！”
　　“嗯。你忙自己的吧，我随便看看。”
　　陪叶眉吃过午饭后，我心里越来越忐忑不安。
　　我不知道是害怕，还是一直期待。我总是想着电话会突然响了起来，而刘惠会娇嗔着或者是恼怒地责怪我。
　　我的心情渐渐有些沉重了，我总是想起自己的身份，想起自己是黑户的事情。
　　两点多的时候，我实在无心和叶眉说笑了。我向她告辞，“我有点事情，先回去了啊？”
　　“什么事啊？看你今天一直都心事重重、心不在焉的样子？”
　　叶眉关切地望着我说。
　　我摇了摇头，勉强笑了笑，“没什么。只是我经常会突然有一些忧郁，一个人静一静就好了。”
　　也许，到爱一个人的时候，人总是容易绝望、伤感，他会看见自己的可怜，为自己并不具备爱一个人的资格而苦恼不已。
　　户口的事情，曾经我一度放弃，觉得无所谓了，只要能把二哥买出来，我情愿一直就那么过下去。
　　后来，二哥越狱了，我对生活却丧失了热情。
　　如今，那个沉寂很久的愿望又在心底复苏了。
　　这个念头一升起的时候，我就开始愧疚不已了。二哥正在亡命天涯呢，我怎么能自顾自地回到哪个伤害他的地方生活？
　　回到家中，郭甜正蹲坐在沙发上看菜谱。
　　见我回来了，她像个小孩一样快乐地蹦跳了下来，跑到我的身边，“你怎么现在才回来？我一直在等你吃饭，等了好久……”
　　她的眼里有一些喜悦，又有一些委屈。
　　我心头一热，又一阵酸楚。“哪里有你这么笨的人啊？我不是给你留了纸条吗？”
　　“我看到了。你只是说你有事出去一会儿嘛！谁知是这么久……”
　　郭甜轻轻地抱怨着。
　　我沉默了，有一种想哭的冲动。已经很久了，没有人对我这么好。“傻瓜……”
　　我爱怜地摸着她的头发，眼中有一些湿润了。
　　我的心中有那么多的委屈啊！我早习惯了把自己的心藏起来，雪冻冰封。
　　然而，再寒冷的天气，也总有回暖的时候。冰雪慢慢的融解，就变成了泪珠。
　　我好想把她拥进怀里，紧紧地抱着。也许泪水会夺眶而出，也许我会大哭起来……
　　但我没有那么做，我怎么能那样残忍，把内心的沉重强加给一个天真的女人？
　　郭甜憨憨地笑着，突然把我拉到餐桌边，按在了椅子上。
　　我满腹狐疑，不知她瓶子里究竟卖的什么药。
　　她转身进了厨房，端着一个盘子笑吟吟地出来了。她的脸上有得意，有幸福，那么可爱。
　　“盘子里是什么啊？”
　　我忍不住好奇地问。
　　“不告诉你。你猜！”
　　她双手托着下巴，快乐地望着我。
　　“猜不到啊。揭开看看不就知道了？”
　　我耍赖似地去戒3那个盖着的盘子，“反正是个菜。”
　　“嗯嗯……不行！”
　　郭甜急忙伸手按住盘子，像个小孩一样撒娇，“不许看，你猜嘛！”
　　我装模作样的想了一会，愁眉苦脸的样子，“好香啊。我忍不住又饿了……”
　　说着拿起了筷子，眼巴巴的望着她手中的盘子了。
　　她“咯咯”地娇笑起来，揭开了盘子，“真笨！是豆瓣鲫鱼啦！我刚刚学会的……”
　　“哇——你这么厉害啊！”
　　我这样哄着她，其实，我也不知该怎样让她开心。
　　她得意地笑了起来，我也就更加卖力地吃着。
　　她盛了饭来吃，却只夹另一个盘子里的空心菜。
　　我夹了一些鱼肉，去掉刺之后放在她的碗里。她默默地吃着，突然脸有一些微微的羞红起来……
　　吃完饭之后，我和她闲聊了一会。
　　她心情很好，有说有笑的。我却忍不住又想起了自己的心事，我好想找个地方静一静，或是找个地方疯玩一下，好忘掉这些纠缠不清的烦恼。
　　我一直挂念着刘惠。也许，她会伤心吧。
　　过了一会，我又安慰自己。也许，她早把我忘了呢！她是一个那么骄傲的女孩！
　　想到这里的时候，我突然心一颤，她不会打电话过来的。就算她悄悄地躲在被子里哭，她也不会打电话的。
　　“今天我去买菜的时候，看到那里招收银员呢！可是我不懂电脑……”
　　郭甜突然有一些苦恼起来。
　　“你不想呆在这里了吗？”
　　我心一痛，生怕她离开。
　　“不是啊。我想早一个工作，自食其力。”
　　我沉默了一会，点了点头，“嗯。过几天我去买台电脑回来，请个老师回来教你。”
　　心乱如麻的从家里出来，低着头走在大街上。
　　我突然有一些想放纵自己，这些太烦乱的生活，理也理不清，又何必去管顾呢？
　　可我又有一些不甘心，也有一些怕亏欠别人内太多。
　　我想去找张琳，和她一起把下午这段时间熬了过去。我们都是一样的人，和她在一起，也不能说没有感情，但却无需负上感情的责任。
　　也许，我只配和她交往吧。在她那里，我才能找到想要的温存，廉价的温存。
　　去路边的小店买了一罐啤酒，慢慢喝完的时候，我却还是无法做出自己的决定。其实游戏人生很简单，可我却无法那样能够浪荡，我不想伤害任何人，也不想亏欠任何人。
　　我其实很想端端正正地做自己，坦坦荡荡地活着。但我做不到，我一直都只是在夹缝中，扭曲地活着。
　　我的天性却没有变，我只是一个乡村人，淳朴、善良，出自内心地想对没一个好，对每一个人都充满了热情和一些或多或少美好的幻想。
　　然而，我却不能拥有一个乡村人那样自然而舒惬的生活方式。
　　有时，我感觉自己是一个长着毒刺的人，却带着美丽的伪装。每当我向别人接近，当伪装脱落，真相揭露的时候，就会深深的伤害了她。
　　我就如海市蜃楼一般，只是虚幻的美好，却吸引着她们走向飘渺的希望，最终却是绝望。我只是灯火，吸引着飞蛾……
　　我残忍地这般给自己一种形容，心里也越来越痛苦。


第78章：浪漫唯美的生日之夜
　　走了一个多小时，觉得很疲惫了。我找了一家酒吧在角落里坐了下来，点了一杯“烈焰迷情”慢慢喝着。
　　就快上班了，可是，该不该去看刘惠一下？假如不去，她会伤心吗？
　　去还是不去？画在我心头的问号越来越大了，渐渐的如谜题一样折磨着我脆弱的神经。
　　正在我犹豫不决的时候，刘惠却突然打来了电话。
　　“你好……生日快乐！……”
　　我迟疑着，不知该说些什么。
　　“不是说好你陪我过生日的吗？为什么失约啊？我等了你整整一天，我还以为你是想给我一个惊喜呢……”
　　刘惠的声音有一些哽咽，她一定很失望吧？
　　等待是一种多么难耐的煎熬啊，我错了，不该让一个女孩为我如此等待。可是，我以为她会和她的朋友一起度过呢！虽然，我不去她或许回有一些遗憾，但那么热闹的日子，想来她也不会太难过吧。
　　可是，她却一直在等待。
　　漫长的一天，她都在这样的等待中度过吗？我却让她失望了……
　　我突然做出了决定，“本来就是想给你一个惊喜啊。现在能过来吗？我在和你初次相遇的江边……”
　　电话那边沉默了，“……”
　　也许，她真的很激动吧，能有什么语言形容出她此刻的心情呢？或许，就如我偶尔会有的感觉那样，一股幸福的暖流从心中涌起，如喷泉一般，骤然流遍全身。整个灵魂也会颤栗了起来，因为喜悦，或许会蓦然然流下热泪吧，片刻间慰藉了那许多的心酸……
　　“能过来吗？”
　　我轻轻的问道。
　　“嗯……”
　　“那我在这里等你！”
　　天色已经暗了下来，华灯陆续亮起。我去买了礼物，关了手机，打车来到了江边。在广场的中央，喷泉的旁边，我把礼物藏了起来。
　　过了片刻，刘惠也赶过来了。
　　她化了淡淡的妆，神采飞扬的样子，在广场彩灯的映照下如一只翩然的蝴蝶。
　　“生日快乐！”
　　看见她，我的心有了一种明快的感觉，如阳春三月，百花盛开，我微笑着迎了上去。
　　“谢谢。”
　　她幽雅而纯真地笑了起来，“这么小气呀？连生日礼物也不肯给我买一个？”
　　听着她撒娇似的嗔怪，我忘记了一切的烦恼和忧虑。
　　才不该那么扫兴呢！这时候应该什么都不想，只去宠着她，呵护着她，和她一起享受那单纯的快乐。
　　“难道我不是最好的礼物吗？你怎么这么贪心，还不满足？”
　　她轻笑了起来，“我就是贪心，你不服呀？谁叫你白天不过来陪我，害我等了那么久？”
　　“白天你是属于朋友和家人的啊。你家里应该为了开了生日舞会吧？”
　　“嗯。邀请了一些朋友。我跟爸爸说了，说你会去。我一直在等你电话呢！我爸爸和妈妈都很想见你。”
　　“我怕啊。我最怕很多人的那种场合了。现在不是很好吗？这样美丽的夜，只属于我们两个人！”
　　“……”
　　她低头不语，我却总觉得她的浅笑有一些神秘。
　　“我们四处走走吧！”
　　“嗯！”
　　她点了点头，把她的手伸了过来，柔软而温润地牵着了我的手。
　　我的心一颤，把她的手握得更紧了一些。
　　在江滩公园曲折的林间小道上，我们依偎着，缓缓地漫步。
　　时光已离我们远去，河水在静静地流淌。
　　周围的一切似乎正在消失，变得不真实，泛起一片梦幻的色彩。
　　眼前又摇漾着她的笑脸，她妩媚的眉，她水波似的眼，她红润的柔唇……
　　一切是那样浓烈，化不开，浓浓地胶着似水一样荡漾的温存。
　　我的心变得那样温暖，身体变成了巨大的河，幸福在里边汹涌地流淌。
　　走了很久，我们来到了喷泉边。
　　“闭上眼睛，当我再次拉着你的手的时候就睁开，好吗？”
　　我双手放在她的肩膀，凝看着她娇俏的脸，轻声说。
　　“嗯。”
　　她的眼神在那么亮，就像星星。
　　我去喷泉边的花坛里拿出烟花，点着后回到了刘惠的身旁。
　　我们的手轻轻地握在了一起，烟花开始在夜空里升腾，如满天璀璨的星光。
　　我轻轻唱起了生日祝福歌，像梦一样轻的语调，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　满天的烟花沉寂了下去，她的眼神却亮了起来，泛着幸福的泪光。
　　我的心怦然乱跳起来，路灯下，她的容颜那么让人心动。
　　她突然踮起脚尖，抱住我的脖子，吻着了我的唇。
　　我有一些晕眩，颤抖着抱紧了她。
　　我的心跳得那么厉害，笨拙地吻着她。
　　我有一些惊慌，怕亵渎了她。她吻得那么狂热，而又慢慢有些羞怯了。
　　我沉醉在梦里，不再那么慌乱了，甜蜜地温着她娇柔的唇，滑腻香甜的舌……
　　我紧紧抱住她的身体，感受着她正慢慢融进我的渴望，慰藉着我那空虚寂寞的心。
　　过了很久，我们安静下来。
　　刘惠突然脸羞得通红，偷偷往身旁瞄了一眼，跺着脚娇嗔了起来，“妈——你们怎么偷看……”
　　我一愣，一个仪表堂堂的中年男人和一个气质雍容的中年妇女笑着走了过来。
　　“你喜欢我们惠儿呀？”
　　中年女人满面笑容慈祥地说。
　　我红了脸，不知该怎么回答，“妈！”
　　刘惠嗔怪地拉着了母亲的手。
　　中年男人笑了起来，拥住了女人的肩膀，“年轻人面子薄，你就别逗他们啦。我们也好久没这样出来散散步了，四处走走吧。惠儿，回去时就打我电话，我来接你。”
　　“伯父伯母慢走。”
　　我生怕有失礼貌，连忙很别扭很生涩地说了一句客套话。
　　他们走后，刘惠和我坐在石凳上，她傻傻地笑着。
　　我看着她可爱的表情，忍不住把她拥在了怀中。我望着幽暗的天空，心渐渐飘出了很远……
　　回去之后，和郭甜说笑了片刻，我回到了自己的房间。
　　想起晚上的美好，我信笔在纸上涂抹着：今夜的路灯下我们牵着手，在黄浦江畔走晚风吹得我的脸有些苍白幸福的笑、爱的希望却点燃我的双眸像火焰般热烈流溢着光彩双颊为何也红得发烫了呢甜蜜的拥抱羞怯的吻我的笑容如春花般灿烂了吗映着你亮晶晶的眼神？
　　我将永远铭记今晚的月亮啊还有路灯，其实已分不清记得的只有美丽、只有幸福欢笑、和你亮晶晶的眼神誊正了一遍之后，我正在甜蜜地笑着看。
　　郭甜突然走了进来，“你吃晚饭了没有？刚才忘记问你……”
　　被她这么一说，我才想起晚上还没有吃饭呢！肚子也开始感觉到饿了起来。


第79章：其实，我对她也不是完全没有感情
　　郭甜去做了晚饭，我狼吞虎咽地吃着。
　　她在一旁看了忍不住笑，“怎么饿成那样呀？怎么回来也不说，我早些做饭给你吃。”
　　“忘记了……”
　　我边吃着，边含糊地说。
　　“慢些吧，又没人和你抢。小时侯，有时饿急了也是你这样的吃相，我妈妈就骂我，说我是饿死鬼投胎，吃饭那么难看，长大了肯定嫁不出去……”
　　郭甜讲起她的家的时候，有一种令人心动的柔情。
　　“才不会呢！肯定很多男孩子追你吧？”
　　“才没有呢！”
　　郭甜羞红着脸，娇嗔着说。
　　“不信……是了，你怎么来到上海的啊？”
　　“是跟着一个老乡来的。那次他回去，说他们厂里正在招人。村子里有几个女孩就跟着一起来了。到上海后才知道他是个人贩子，专门往那些地方拐卖女孩。我不肯接客，找了个机会逃了出来。我又没有地方住，又没钱吃饭，只好在街上乞讨了。幸好遇见了你……”
　　她羞涩地笑了起来。
　　我心里一颤，却又有一些暖暖的感动，她是被骗出来的，却还相信我，多么难得的信任啊！
　　“你当时不怕我也是人贩子呀？”
　　我笑着打趣她。
　　“怕啊。可是又觉得你不是坏人。那些日子，每当深夜的时候，街道上行人渐渐稀少，我就忍不住的想哭……”
　　郭甜回想起那些悲怜的往事，不禁有些忧伤起来。
　　我也忍不住有些伤感，“一切会慢慢好起来的。开学的时候，我送你去读职业学校，毕业了就可以工作了。”
　　这天晚上上班，红姐突然让小兰姐叫了我过去。
　　我知道是为了了昨晚我没来上班的事情，所以毫不在乎，怎么样也不过是把我炒了吧！大不了我再去找一家酒店上班。
　　我有一些厌倦这样的生活了，然而，我却又想多赚一些钱，把户口买了。
　　进了屋子，红姐却只是笑着让我坐。
　　“星麟，昨晚怎么没来上班呀？”
　　“啊……我有点事情，所以没能过来。有什么事吗？”
　　“哦，是这样的。本来，昨晚有一个贵宾准备让你接待的，但你却不在。从今天开始，你就开始接待贵宾了，小兰和玉韵教你的所有细节，你都记住了吗？千万不要出什么差错。”
　　我淡淡地笑了起来，“没事的。女人的心理我很了解，我不会惹它们不高兴的。”
　　“那就好。具体的事情，就让小兰给你安排吧。”
　　从红姐那里出来，我松了一口气，终于不用接待那些令人反胃的客人了。
　　贵宾女客，怎么说也应该有那么一点风韵和气质吧？
　　小兰姐和我来到了603房间，坐在沙发上翻看着我新买的唱片。
　　“不会吧？你居然还买这样的唱片啊？都快一百年了吧？不过这些歌还挺好听的，我最喜欢她的那首《美酒加咖啡》……”
　　“其实她的歌都还不错，很甜很轻快，听着很舒服的。”
　　“从明天开始，你就要开始接待贵宾了。今晚，就算给你放假吧。”
　　“嗯……那我回去了……”
　　“你要躲开我吗？这么早回去，能干什么呢？”
　　小兰姐站起身来，从背后抱住了我。
　　我的心一颤，轻轻的喊道，“小兰姐……”
　　其实，我对她也不是完全没有感情。
　　她的脸在我的背上磨蹭着，幽幽地说，“这么多天没见了，你就一点也不想我吗？你知不知道，我总是控制不住想起你的样子……”
　　也许是职业吧，也许是我还不懂该如何拒绝。
　　我转过身来，抱住她吻了起来。带一些柔情，带一些复杂的渴望，我有一些迷乱了，突然只想放纵自己。
　　小兰姐轻轻地喘息着，咬着我的唇，柔软的舌头也伸了过来，和我的舌头纠缠在一起。
　　我紧紧地抱住了她，把她往我怀里按，让她的乳房贴着我的胸膛，挤压着，似乎要慰藉我心中的空虚。
　　她的手从我的衣服下伸了进去，柔软地搔捏着我的胸膛和小腹。
　　我粗重地喘息了起来，觉得生活中的一切慢慢远去，只有她在我的身旁，那些沉重的事情，那些让我烦恼的事情，一切的苦闷和不快，都渐渐消失。
　　我的手从她的裙子下伸了进去，扯开了她的内裤。我的心狂跳着，欲望慢慢被点燃。
　　手指触摸到的一片温暖的湿润，让我有了一种放荡的快感。
　　“为什么这么久都不来找姐姐？”
　　她在喘息里轻问。
　　“……”
　　我没有回答，只是默默的吻着她，解开了她的衣裳。
　　我的心是寂寞的，然而，我并没有拒绝的理由。
　　突然就想起了菲儿，我的心充满了苦恼，甚至，我也有一些想念郭甜呢，还有刘惠。她真是可爱，居然让她的父母偷偷跟着我们……
　　可是，我却该怎么面对？
　　心中的烦乱又渐渐涌了起来，我出于本能机械地做着那个动作。
　　过了一会，小兰姐换了一个姿势，变成了女上位，也就是那个被称作骑马式的动作。
　　我安静地躺着，突然有一些感觉被奸尸。
　　意识到这一点的时候，我突然有些歉疚起来，于是强打起精神，迎合着小兰姐的动作，认真地抽-插起来。


第80章：结痂的心伤又一次鲜血淋漓
　　我努力使自己变得柔情一些，倾注了自己全部的心力去完成作爱的动作。
　　然而，我的内心愁苦是那样重。
　　我有一些提不起精神，觉得那么虚弱。然而肉体的渴望，一旦被挑逗起来，却又并不平息。我像一条奄奄一息的鱼，却又苦苦挣扎着。
　　又像是疲惫地走在路上的旅客，想走到终点，然而那样累，又那样远。
　　忘记了有多久，我长长地舒了一口气，终于达到高.潮了。
　　我抱紧了小兰姐，寂寞地吻着她的身体。
　　她抚摸着我的头发，捧起了我的脸，“你有心事吗？为什么这么痛苦？”
　　“……”
　　我抬起头来，望着她的脸，我的眼神那么忧郁。我快要控制不住自己，泪水也许会在一刹那涌了出来。
　　“你心里有了一个人……”
　　我点了点头，痛苦却更深了。
　　我并不想伤害任何人。我只是想爱着一个人，想和她过着幸福的生活。
　　然而，我却越滑越远。我做错了什么吗？
　　还是生活，有时根本就只是一场悲剧？
　　菲儿啊，离开了你这么久，就连我自己都以为不再爱你了。可是，你不会明白我爱你爱得多么深沉。
　　我只是爱着你，觉得不该辜负了你。
　　其实，我多么情愿你变心啊，那样，我可以独自舔着伤痛，你是幸福的，我就不会像现在这样愧疚了。
　　每次，我远远地看着你憔悴的面容，心里就一阵阵有如刀割。
　　你知道吗？那时，我多么希望全世界的人都是无情的，那么，我就不会受这样多的折磨了。
　　还记得吗？我曾经顺口溜似的说了这么一句，“风无情，雨无情，情比风雨更磨人。”
　　小兰姐叹息了一声，不再说话，只是默默地抱紧了我。
　　两个寂寞的人，唯一能做的也许只是相互安慰吧。她的心里，是不是也如我一样，藏着一个人呢？
　　第二天早上起来，我的心情好了一些。
　　也许人总是这样，悲伤过后就会刻意遗忘。或许，是在太多的伤痛之后，每个人都学会了这样。不然，那无穷无尽的痛苦，会把整个心凌迟成碎片，又一片一片沉沉的坠下，上着镣铐，带着枷锁……
　　或许，在某个不经意的时刻，这样的痛苦就会突然醒来了，再一次将心灵狠狠地折磨……
　　但今后的事情，谁能管顾那么多？
　　回到家里吃了早餐，和郭甜一起看电视。
　　其实谁的心思也不在电视上面，我们聊着小时候的趣事。
　　“小时候真好玩。抓一坨泥巴捏小猫小狗啊，捏水坝，捏汽车……一捏就是好多年过去了……”
　　我想起那时的天真，突然就感叹了起来……
　　“我最喜欢捉鱼了，我家就住在河边不远。我常常拿一个小网兜，里边放一些米饭呀、面条什么的，它们好贪吃啊，每次都能抓到好多的……”
　　说到这些，郭甜的眼里有一些亮晶晶的喜悦。
　　“还有啊，每次放学后，我都要去放牛的。好几个伙伴呢，把牛往山上一扔，就满山乱钻了，找野果子啊，掏鸟窝啊，玩游击队打土匪的游戏啊……好多好多，都特别好玩……”
　　“我们那里没有牛……”
　　郭甜的眼里有一些遗憾，“我们那里也没有山，我们一般是几个小孩在河边的空地上，跳房子呀、砸麻城呀、打石子呀……”
　　“砸麻城？怎么玩的啊？我可出来没有玩过呢……”
　　“就是两排人啊，手拉着手隔十二三步的距离站好。然后，一排人就喊，‘天上雾沉沉，地上砸麻城。把某某某扯过来！’这时，对方被叫到名字的那一个人就从队列里冲了过来。如果他冲不开人墙，被挡了下来，那么他就不能回去了，要归到对方的队列中……”
　　“那如果冲开了呢？就可以回去了……”
　　这游戏还挺有趣的。
　　“嗯。还可以要一个人回去。”
　　“小时侯，我们还要去找猪草呢！我们那里喂猪都是用野草，喂大了卖了就可以买新衣服穿了……”
　　时间在这样的闲谈里慢慢过去。
　　郭甜突然怯怯地问我，“买一台电脑，是不是很贵呀？”
　　我一愣，狐疑地回答，“不贵啊。怎么了？”
　　“那天，那个超市招聘收银员，我……”
　　我这才想起，我曾经答应过她给买一台电脑回来的。我歉意地笑了笑，“对不起啊，我忘记了。下午我们一起去看看吧。然后再去请个老师教你。”
　　“你不会吗？我要你教我……”
　　我脸一红，笑了起来，“我只会一点点，就是用qq和人聊天。请个老师回来我们一起学吧。”
　　突然想起就连聊天也还是菲儿教我的呢，不禁又有一些黯然了。
　　郭甜不知道这些，沉醉在对未来的美好憧憬里，欢喜地点了点头。“嗯！”
　　吃过午饭，我和郭甜去买了一个鸿人教育专用笔记本电脑。
　　把电脑带回家里，专卖店的工人帮我把网线搞定了。看着他熟练地在那里调试，我心里说不清是羡慕、是敬佩还是嫉妒！
　　送走他之后，我喜滋滋地登陆了qq，一共十几个好友，一个也没有在线。
　　我情绪十分兴奋，正想给他们一一发去信息，说我要学电脑了。却突然看到菲儿的头像闪了起来，点开一看。
　　一大串留言：2月7日09：46：23你还好吗？现在还在家里吧？春节愉快！
　　大后天店子就要开张了。我现在在舅舅家，用的是他家的电脑。
　　2月9日23：13：55老公，什么时候来上海呀？
　　好想你啊2月10日11：46：21就要吃饭了。总想起和你一起吃饭的日子，想起你往我碗里夹菜的样子快点回来吧，好想你2月16日19：58：45你回来的时候，我会告诉你一个秘密哦你一定会很惊喜想知道吗？那就快点回来吧，呵呵2月19日21：46：11老公，今天好忙啊！
　　好累。你就快回来了吧？
　　店子初六开张了。
　　你是在家过完元宵节再过来吗？
　　2月23日10：34：52今天已经十七了，你怎么还不回来啊？
　　你一点也不想我吗？
　　2月26日01：43：26老公，这些天怎么不接我电话，连短信也不回？
　　你变心了吗？
　　还是家里出了什么事情啊？…
　　默默地看完这些留言，我已经泪流满面。
　　内心的伤痛和无奈被一点点挑起，那些已经结痂的伤口又一次变得鲜血淋漓。
　　泪水在脸上渐渐风干，我咬着嘴唇，给菲儿回复道：“忘了我吧！请原谅我的负心”黯然地下了线，我虚弱地躺在床上，默默地流泪。
　　郭甜静静地坐在我的床边，过了很久，她轻声地问，“她是你……是你妻子？”
　　“女朋友……”
　　“你很爱她，是吗？你怎么不去找她？她会伤心的……”
　　“……”
　　“有什么事情，其实你们可以商量着解决啊……这样子你们都很痛苦……”
　　“没有办法的。你不会明白……没有办法的……”
　　我绝望地摇了摇头’我只是一个男妓，我不值得她爱。我连户口都没有，也不能给她想要的婚姻……
　　“小时候，奶奶总是和我说，天无绝人之路，我一直都相信。总会有办法的……我被人拐卖到了上海，不是也遇到了你吗？每件事情，总会有出路的……”
　　我默默地听着，突然想事情其实也没有那么坏，攒一些钱，就可以买一个户口了。到时再学一门手艺，开个小店，养家糊口应该不是什么问题。
　　看着郭甜关切的表情，我勉强朝她微笑了一下。
　　起来洗了个澡，我把心事藏进心里，装作若无其事地走了出来，轻松地笑着，“好了，现在没事了。我们家教中介的地方看一下吧？请个老师回来……”
　　“嗯！”
　　郭甜可爱地重重点了点头。
　　喝了一杯牛奶，休息了一会，我们去家教中介的地方找了一个正在念大三的女孩。
　　谈好了每天中午学两个小时，六十元的报酬。
　　“一个月能学会吧？”
　　我小心翼翼地问她。
　　女孩笑了起来，“那要看你要学到什么程度……”
　　“会用就行。懂一些基本的操作呀，会上网……”
　　“两三天就会了。你从前没有接触过电脑吗？”
　　我尴尬地笑了笑，“接触过啊，只会在网上和人聊天……”
　　解决了这件事情之后，我心里轻松了很多。
　　“走，晚上我请你们吃饭去。找个好一点的地方……”
　　我问询地望着郭甜。
　　我其实只是想找一个吵闹一些的地方，好让自己忘记下午发生的一切。
　　“好吧，去哪里啊？”
　　“你选个地方吧……小老师！”
　　女孩笑了起来，“老师就老师啊，还什么小老师。叫我赵玫就可以了。”
　　“那，赵玫老师，我们晚上去哪里吃饭啊！”
　　“去雅农山庄吧。我挺喜欢的，可是没有钱去。既然你请客，呵呵，当然是宰你一顿了。”
　　女孩很开朗，使并不美丽的她也变得有趣起来。
　　吃过晚饭，又去迪厅疯玩了一会，我来到了帝豪酒家。
　　七点多的时候，我接待了一个客人。
　　三十多岁的样子，身段苗条，肌肤滑腻，保养得很好。
　　小兰姐带着我来到了客房里，灿烂地一笑，“婉如姐，星麟来了。”
　　婉如幽雅地一笑，“嘉梦现在有空吗？我想见见他。”
　　“好的。他肯不肯来我就不知道了。”
　　小兰姐转身走了出去，我冲宛如姐柔媚地笑了一笑，“婉如姐，你好。”
　　“你好，听小兰说你很不错，所以就叫你过来了。”
　　“谢谢。先给您做一个按摩好吗？”
　　“等一下吧，看嘉梦来不来。”
　　“嘉梦？就是那个流浪诗人吗？经常听人谈起他的。我也很好奇，想见见他呢！”
　　“还不知道他肯不肯来呢！”
　　婉如姐的眼里浮起有一些柔情，似乎无限神往的样子。
　　“还那么大架子啊？”
　　我轻笑了起来。
　　“他挺情绪化的，如果他心情不好，就谁也不肯见了……你来这里多久了？”
　　“一个多月吧。”
　　“你看我现在的样子，需要用什么精油啊？”
　　我扫了她一眼，暧昧地笑了起来，“这需要脱掉衣服才可以确定啊……”


第81章：她解开我的衣服，蛇一样缠了上来
　　“那说明你还不够专业……”
　　婉如姐妩媚地望了我一眼，淡淡的笑里有一种迷人的成熟女人的韵味。
　　“怎么会呢？再专业也要看了才知道啊。一般能猜出来的其实也就是很普遍的一些，比如说像年龄大一些、比较成熟的女性，一般我们就会推荐用柠檬香茅加天竺葵，再加上香峰草，用基底油调配后，有令乳房坚挺的功效……”
　　“你好坏啊，总是说那种挑逗的话！”
　　婉如姐似笑非笑地说。
　　我貌似深情地看了她一眼，微笑着，“其实，我不只会用语言挑逗，我的手，我的身体，也都很会挑逗啊！”
　　我伸手握住了她的肩膀，轻轻揉捏了一下。
　　她娇笑了起来，假意躲避着，“你怎么这么坏？你总是这样哄女人吗？”
　　“才不是呢！我只是对你才这样，看到你的时候……”
　　我故意沉默了下来。
　　她果然被勾起了好奇，“看到我怎么了啊？”
　　“一见你的时候，我就特别想和你亲近了。你是那种很有成熟韵味的女人……”
　　“呵呵，是吗？”
　　正说着的时候，一个留着卷曲长发的年轻男子走了进来。
　　婉如姐有些激动地迎了上去，“嘉梦……”
　　流浪诗人嘉梦有周围一副冷峻消瘦的面容，眼神有些忧郁，看起来有一种清冷而寂寞的感觉，并不是特别帅气，却又有一种很独特的迷人魅力。
　　我被他那种出众的气质折服了，而丝毫不是嫉妒。
　　他嘴角噙着淡淡的笑，眼角皱了起来，使人突然就感觉到一些暖意。“你好！”
　　他朝婉如姐躬了躬身。
　　婉如姐微微有些忐忑的样子，“给我读一首诗吧！那首《从春天的一个梦境开始》好吗？”
　　嘉梦的眼圈突然有些发红，轻轻地点了点头，“谢谢！”
　　我帮婉如姐脱去衣服的时候，嘉梦已经走往了房间的角落，薄薄的纱帘垂了下来，使人感觉到他就在身旁，却又有那样一些距离，可以观看，却无可触摸。
　　扶着婉如姐俯卧在床上，我的手指轻轻滑过她的肌肤，感受着她的肤质和干燥程度。
　　用毛巾被帮她盖好，我开始为她调配精油。
　　在迷迭香里加上薰衣草、紫苏、茉莉、檀香，有一些淡淡的忧郁气息，能使人安静，释放内心的伤感。
　　而且紫苏能滋润肌肤，促进血液循环，改善皮肤无活力出现皱纹的状况。
　　精油调配好后，我跪坐在床畔，为婉如姐做着按摩。
　　闻着精油略带些忧郁的味道，嘉梦低沉的语调在空气中轻轻响起了：并非每个夜晚的月亮都照见是草叶的忧伤——从春天的一个梦境开始至如今变得枯黄秋已经深了叶尖的露滴已凉餐风饮露的蟋蟀吟唱一声声是神谕的宿命感伤岁月悄悄地流逝水晶的梦想碎作尘雾茫茫谁堪这崩颓的巨变？
　　谁解这命运的荒唐？
　　秋已经深了叶尖的露滴已凉她的眼角笑意渐渐枯涩沉重的沙漠将心灵埋葬——灯影里纤瘦的女子守侯不归的情郎满头的青丝白成刺目的严霜谁怜她坚贞的承诺？
　　谁懂她夜夜的彷徨？
　　谁的额头未刻下沟壑？
　　谁的声音还不够凄凉？
　　秋已经深了叶尖的露滴已凉唱着悲歌的蝉就快死了扑向灯火的蛾是为那风中的信仰其实不只是婉如姐，我也有一些沉醉在嘉梦他那忧伤的语调里了。
　　郁结的哀愁，在空气里静静流淌着。我感觉到我的指尖，也似乎渐渐的变得忧郁了。
　　我的动作变得弛缓起来，幽幽地游走在婉如姐的背上，神思却又飘出了很远。
　　在精油的滋润下，她的肌肤渐渐细腻滑润起来，在我手掌的按压和揉捏下，变得紧致而柔软。
　　她的心里，却在想着什么呢？
　　在嘉梦的朗诵里，婉如姐突然低低地哭泣了。
　　其实，每个人的心中，总会有那么一种悲愁。当一朝得到理解时，所有的悲愁就都化作了委屈的泪水，心中的伤痛也就得到了安慰。
　　婉如姐在哭泣中睡熟了。
　　嘉梦轻轻地安静地退了出去，面对我友好的微笑，既没有热情的回应，也没有嫌厌的表示。他只是那样安静地退了出去，面无表情。
　　他的心藏得那么深。然而，我并没有憎恶他的感觉，我觉得他的心其实是热的，只是用一层冰的外壳裹着，我甚至觉得，其实，我和他是那么相似的一类人。
　　嘉梦走了之后，我坐在婉如姐床边。
　　想起刚才的诗歌，心中的忧郁不知不觉又流淌了一地。
　　是啊，岁月悄悄地流逝，水晶的梦想碎作尘雾茫茫；曾经年少时，我一脸灿烂的笑，“长大后，我要成为一个伟大的理论物理学家，我要成为中国第一个拿诺贝尔奖的人！”
　　如今，我却只是……
　　哎，谁堪这崩颓的巨变？谁解这命运的荒唐？
　　灯影里纤瘦的女子守侯不归的情郎……
　　又何止是情郎呢？每一个人，或许，难道不是一在守侯一个不归的梦想？
　　生活，究竟是为了什么？
　　简单的问题，却没有一个简单的回答！
　　也许，可以不去想，只是活着。
　　可是，当活着已经变成一种痛苦，一种煎熬，又该如何选择？
　　很多时候，生活不再是一种有快感的东西。而是变成了一种苦闷的挣扎。就像我曾经在一句诗里写的那样，“时光已渐渐过去很久了，渐渐习惯听一种忧伤的音调……”
　　当心灵变得痛苦时，就希望生活在一种忧郁的气氛里，那样，心就渐渐地习惯，觉得所有的苦闷都得到了理解，得到了同病相怜的安慰……
　　想着这些，渐渐觉得心有些疲惫了，脑袋也开始昏昏沉沉的起来。
　　不知不觉，我躺在婉如姐身旁睡着了。
　　醒来的时候，婉如姐正抚摸着我的短发，眼睛里浮着柔情的笑意。“你真可爱，睡着了还紧紧抓着我的手！”
　　“我怕你走丢了呗！我怕你在我睡着的时候悄悄走了……”
　　我轻笑了起来，其实，是我睡着时总喜欢抓住一些什么，或许是枕头，或许是一个玩具，或许是身旁的女人……
　　我总害怕一切会远理我而去，虽然醒着的时候我知道不会，当迷迷糊糊地睡去时，那种担忧又情不自禁地浮现于脑海。
　　“三更半夜的，我走到哪儿去啊？”
　　“别的男人床上呗！”
　　我轻笑着伸出右手抚着她纤长的脖子，充满柔情地捻着她的耳垂……
　　她的呼吸变得急促起来，轻轻握住了我的手，偎依在我怀里。
　　接下来的一切发生得那么顺其自然。她解开我的衣服，蛇一样缠了上来，火热的唇吻住了我。
　　她的身体那样娇软滑腻，慢慢变得滚烫，散发出一种诱人的香味。
　　我有些意乱情迷起来，抱紧了她柔软的身体，用力地吻着她湿润的唇。
　　她娇吭了起来，含糊地呻吟着。
　　情欲有时，或许只是一个让人狂热的过程，很多事情，渐渐不再真切，梦幻一般涌在心头。
　　像很多寂寞的夜晚一样，心在想象里漂浮着，离开得很远很远。
　　人总是需要梦幻，所以，人也总是需要情欲，这或许只是一个错误的论断，但不可否认的是，这一刻我把婉如姐抱在怀里，感觉到一切变得每袄起来。就像幻像，在心头盛开了美丽的花朵。
　　她的身体扭动着，双腿紧紧地缠住了我。
　　我感受到了她的渴求，也感受到了她的柔软和力量。
　　她润腻娇柔的肌肤摩擦着我的身体，我的心跳开始加速，有一种潮潮的湿热的感觉。
　　我的手掌抚摸着她娇媚的身体，摩挲着她平坦结实的小腹，丰满的臀部和柔软而富有弹性的乳房……
　　她的眼神变得那么迷离，如笼罩了一层欲望的雾气。
　　她紧紧地握住了我的腰，往她的身体按去。


第82章：可以玩弄我，但不能占有我
　　我看着她的脸颊已经变得赤红了，一副饱受欲火煎熬的样子，于是也不再逗她，温柔地进入了她的身体。
　　突然到来的湿润温暖的感觉使我一颤，像电流通过，有一种穿透心灵的快感。
　　婉如姐轻声娇吟了，转洄在眩晕的极乐颠峰。
　　她焦渴地扭动着身体，湿热紧窄的甬道包裹着我，用力地蠕动着，似乎吮吸一般……
　　坦白讲，其实我很少接到让我不反感的客人，但我极力忍耐着，就当一切从未发生。久而久之，渐渐也就习惯了，开始为每一个客人的出现而高兴。
　　在我的眼中，她们渐渐失去了作为人的一些特征，而仅仅意味着金钱了。
　　但遇到一个自己并不讨厌的客人，心中的柔情也就突然苏醒了过来。其实人并不是喜欢无情，只是有时感情太过艰难和沉重，使人难以承受……
　　婉如姐在一声叹息般的长声呻吟之后，满足地抱着我躺着喘息。
　　我和她一起达到高潮后，情绪突然有些低落了，只想安静地睡着。
　　我温柔地吻了吻她，在她的怀里睡着了。
　　第二天回到家里，和郭甜一起闲谈、吃饭、学习电脑。
　　晚上上班的时候，接待的客人却让我一愣。
　　我愕然了片刻，突然觉得滑稽，笑了起来。很多时候，生活真他妈的太有创意了，永远会以一种我意想不到的方式，给我一种特别的“惊喜”我没有料到我的客人居然是白雪飞。显然，她已经忘记我了，慵懒地坐在沙发上，一副傲然的样子。
　　我忍住内心涌起的荒唐的念头，明白眼前的事情并不是错觉之后，微笑着朝她躬了躬身，“你好！”
　　她的眼前亮了一下，站起了身来，“你好！”
　　“还是先给您按摩吧，这边请！”
　　白雪飞倨傲地点了点头，跟着我走到了按摩床边。
　　我一边在心中暗暗觉得好笑，一边又好奇她究竟是嫁给了富商呢，还是自己继承了什么遗产，她怎么会有钱来这种地方消遣呢？
　　脱下她的裙子，我偷偷看了一下牌子，“only”她的胸罩是“黛安娜”的，内裤也是。并不是顶级品牌，却也并不便宜。
　　扶着她躺了下来，我为她调配了按摩油——白里香加上佛手柑，具有强力的催情功效。
　　“你身材很好啊！很苗条，平时很注意保养吧？”
　　我边为她按摩，边和她闲聊着。
　　本来，按摩时应该保持安静，但我想套出她的话，而且我感觉她绝对不会反感和我说话，所以也就不顾那些禁忌了。
　　她微笑了起来，“我不是很在意那些的，我身材一直都是这样。”
　　“你很喜欢文学吧？看你好有气质的样子啊？”
　　我感觉这样的谈话很有趣，有一点点耍她玩的味道。
　　“一般。以前很喜欢，现在很忙了，也就没有时间了。”
　　“很忙？”
　　我装作很惊讶的样子，“在我印象里，你们应该是很闲、很无聊呀？”
　　她不屑地笑了笑，“我们？我才不是你想象中的那些女人，被别人包养着。”
　　“……”
　　“你不相信吗？”
　　“不是啊，那你一定是家里很富有了？”
　　“……”
　　“你自己在做生意吗？”
　　“嗯！”
　　白雪飞的语气里透着几丝得意，“我在做家具生意。一年赚个几千万没什么问题！”
　　“做家具那么赚钱啊？”
　　我装作很羡慕的样子，手上的动作也轻柔了一些，游走在她的臀部与腰部之间。
　　“我在国外注册了一个品牌，然后就在城郊雇了几个工匠做。打打广告，说是国外进口的名牌产品，欧洲王室用的都是我们的家具。很快就卖开了，越来越火……”
　　“你真能干！”
　　白雪飞矜持地笑着，“你干这一行多久了啊？”
　　“不久，才刚刚来呢！服务不周的地方，还请您多多包涵。”
　　“我对你很有好感，以后就陪着我怎样？一个月我给你十万！”
　　白雪飞坐了起来，志在必得地望着我。
　　我低下了头来，心一阵迷茫。我不是不动心，一个月十万，都快赶上国家主席的工资了吧。一次看报纸，美国总统的月工资也不过二十万呢！
　　可是，我不愿像鸟儿一样被关在笼子里，我不想从此属于一个女人，被她支配。
　　假如是因为爱情，我心甘情愿；可是，只是为了金钱，我有一些犹豫了。买户口的钱，手头已经差不多够了。
　　再攒一些，在家乡做一栋房子，或是在城市买一套房子，留一点本钱开一个小店，和菲儿平平静静地过日子……
　　见我犹豫，白雪飞有一些不悦，“怎么了？那样不是比你现在这样好得多吗？”
　　“可是，我不喜欢那样……觉得不自由……”
　　“自由？”
　　白雪飞大概是觉得这样的话从我口中说出来很不可思议，很滑稽，“你现在自由吗？总不是为了钱！”
　　她的笑惹恼了我，“其实，每一个人都有自己的底线，不是吗？”
　　我冷冷地说，“曾经，我也喜欢文学，我写过诗。我也渴望很美好的生活。我一步一步走到了现在，但还是在坚持着我的梦想，我依然渴望美好，我不想放弃心灵的自由！因为我不想放弃追求的权利，不想放弃拥有梦想的资格！”
　　“……”
　　貌似庄严地说了那些话，我却忍不住有些忧伤起来，“虽然，我现在堕落了，但我还在梦想着……我只是属于我自己。你可以玩弄我，但不能占有我……”
　　也许是我太认真吧，她尴尬地笑了笑，“说这些干什么啊！不愿意就不愿意嘛。我会经常来的。”
　　我突然觉得黯然，枯涩地笑了一下，“我接着帮你按摩吧。”
　　“不用按了吧！我们玩个新的花样啊！”
　　“什么花样？”
　　我的情绪有些低落。
　　她也许是想哄我高兴吧，语气也温柔了很多，“冰火九重天，好吗？”
　　我点了点头，其实，她何必问我呢？我总会答应的。
　　她的神情鲜活了起来，脸上也浮起一些激动的红晕。
　　倒了一杯热水和一杯冰水过来，她脱下我的裤子让我坐在床上，自己则蹲在我的双腿之间。
　　她先用热水漱了口，把我的含了进去，轻柔地舔弄着。


第83章：极品口技：冰火九重天
　　含弄了片刻，她又用冰水漱了漱口，重复着刚才的动作。
　　如此反复九次之后，她抬起头来媚笑着望着我，“怎么样？舒服吗？”
　　我任由她折腾着，只去想自己的心事。人的一生活着，究竟需要多少钱呢？
　　很多时候，我只想远远地逃离这个世界，什么也不再管顾，永远也不再回来。可是，我却没有勇气。
　　有时我想，我是不是太怯懦了。所以总是忍受一种错误的生活，却还留下来一错再错？人的一生，该怎样度过呢？我总是很迷茫……
　　却又传来一阵奇异的快感，热烈而刺激，那种感觉强横地闯进我的心里，让人欲罢不能。
　　记得小的时候，听一位老人说过，“到老的时候，当你回首往事，不会为你的这一生感到遗憾，那么你这一生，活着就值得了。”
　　老人的话很有道理，可是，要怎样才能到那一点？
　　我的心头恍惚升起一些错觉，仿佛又回到了童年时候，放牛的那个山坡上，在那些阳光灿烂的日子，我快乐地奔跑着，迎着风儿奔跑，跑向美丽的云霞……我举起了双手，在风中旋转，快乐地呻叫着……
　　白雪飞听着我的叫唤，眼神亮了起来，更兴奋更卖力地吸吮了起来。
　　一阵阵刺激的浪潮袭来，我的身体有些发软，紧紧地抓住了她的头发，想把她按住，双腿也紧紧地夹住了她的背。
　　我的手却使不上力，她激动地喘息起来，用力地含住我的玉茎抽.插着。
　　就在我快要迷失的时候，我却一狠心，猛然把她的头提了起来，把腿绻到床上喘息着。
　　我怕自己就这样泄身，而却还没有让她满足。
　　她的口中骤然一空，一时无法从那种迷乱的状态回过神来，眼神那么空洞，胸膛一起一伏地喘息，嘴角还挂着一线口水，脸上的表情那么茫然，似乎意犹未尽的样子。
　　我的心平息了一些，就欠身过去抱住了她，轻柔地吻着。
　　我的心中那么迷乱，寂寞而茫然……
　　已经找不到其他的欲望了，性就在心头越来越强烈。我并不是爱她，也并不嫌怨。也不是我有多么渴望一个女人的身体。而是觉得很空虚，很无聊……我不想抗拒什么，就像寂寞到深处的时候，不停地洗衣服，不停地撕纸……
　　她却并不回应，只是用手捧住我的头，往下按去。
　　她的眼神充满期待地望着我，我明白了她的渴望。也许是因为职责，也许是找不到拒绝的理由，我走下床去，跪坐在地上，轻轻把她拖到床边，握住她修长白皙的双腿掰开了。
　　她的花瓣裸露在我的眼前，萋萋的芳草丛中，粉红的花瓣正微微张开，点缀着一些晶莹的露珠。偶尔蠕动一下，似乎在诉说着什么。
　　一股温热而略带些腥味的气息冲进我的脑海，我心神一荡，颤抖着伸过头去，探出舌尖轻轻舔了起来……
　　她的身体一阵痉挛，双腿紧紧夹住了我的腰，轻声地呻吟了起来。
　　忘记了有多久，她的身体一阵颤抖，快乐地发出了一声长长的娇吟……
　　时间一天一天流逝，郭甜渐渐学会了电脑，开始去超市上班。
　　这天，叶眉打来电话，“星麟，今晚七点，我的乐队在‘迷情之夜’演出。一定要来看啊。”
　　我愣住了，没想到事情会这样巧，“迷情之夜”就是我原来工作的酒吧。
　　听不到我的回答，叶眉在电话那头急了，“喂，你听见没有啊？你是不是要上班？没有空吗？”
　　她的声音有掩饰不住的失望。
　　我定了定神，“有空啊！我一定去！”
　　回到家里之后，我却陷入了巨大的忧郁中。
　　郭甜已经去上班了，我一个人坐在寂静的房间里，感到空虚像潮水一样淹没了我。
　　我闷得慌，想找个人说话，却又想不起谁来。
　　看了半天电视，我倒在沙发上昏昏沉沉地睡去了。醒来后，我呆呆地坐着，心头却全是郭甜的影子。
　　我情不自禁地走进了她的房间，跪在她的床头，抱着她的枕头迷醉地闻着。
　　淡淡的香味包围着我，我的心安稳了一些，觉得不再那么寂寞。
　　枕头上的香味渐渐散曲之后，心头的思念却更加消魂蚀骨起来。我会回想着她的每一句话，每一个微笑的样子。
　　也许，我是爱上了她吧，也许，只是因为，她是出现在我的生活中，除了我的顾客之外唯一的女子。
　　她不曾触及我的身体，却走进了我的心。
　　六点多的时候，我带了一副墨镜，有些忐忑不安地来到了“迷情之夜”正在进行的是脱衣舞表演，两个钢管舞女郎在台上极尽风骚之能事，抬腿扭胯地做着各种诱惑的动作。
　　我百无聊赖地看着，突然又走出来一个跳肚皮舞的女孩，她的身体扭动得极有韵律，也很有一种迷人的味道。
　　我被深深地吸引了，聚精会神地看了起来。
　　突然有人在我的左肩拍了一下，我忙回头看，却不见人。这时右边传来了轻笑，转过身，只见叶眉正可爱地笑着站在我的身旁，“看得那么认真呀？是不是你们男人都喜欢看这个？”
　　“大多数都很喜欢吧……”
　　“你在看哪一个女人啊？”
　　“那个跳肚皮舞的，觉得特别有味道。”
　　我老老实实地回答。
　　“你看着她，心里在想什么呀？”
　　叶眉恩好奇地问。
　　我感觉有些好笑，但看着她认真的样子，终于还是按实回答：“做爱！”
　　她白了我一眼，“低俗！我去准备了啊！演出就快开始了。”
　　她转身离去的时候，我突然看见绢燕的身影在人群中一闪。
　　很快就到七点了，灯光变得热烈起来，又慢慢幽暗下去。
　　叶眉登上了舞台，一袭黑色的长裙，和年柔弱很清纯的样子。
　　她唱的是一首《逆水寒》暮色中群雁南归掠过这微澜湖水思绪在风里飞人却在景中无心体会多想让自己入睡梦里能找到安慰学会了如何面对才能让自己不流泪也曾尝过失败滋味也曾有过意冷心灰落魄时候孤影相随谁能明白我的伤悲无意理会是错是对无论续局是喜是悲人生总有路转峰回勇敢面对决不后退圆润的声音，深情的咏叹，真切感人的歌词。
　　我感觉内心，有一些什么似乎被触动了，于是痴痴地望着叶眉。在片刻之间，她仿佛为我打开了另一个世界，她的内心多么丰富而美丽啊。
　　台上的她，在闪烁的灯光里如同罩了一层梦的光辉。
　　正在我如痴如醉的时候，我突然感觉有人走到了我身旁。转头一看，却原来是沈小丽。
　　我连忙转头望着舞台，装作不认识她的样子，心中只希望她不要认出我来。


第84章：她的肌肤闪着绸缎般的光泽
　　她的眼神幽怨地望着我，让我浑身不自在了，正想偷偷地走开，她却突然说，“这些天过得还好吗？”
　　“……”
　　“我听绢燕说你来了，还不信呢！半信半疑的过来看看……怎么不去找我啊？”
　　“我……我以为你早已离开这里了……”
　　“你现在在哪里做什么啊？”
　　我淡淡地笑了笑，心头却说不清滋味，“还是老样子！想过改行，可是并不那么容易……”
　　小丽姐也有一些黯然了，“是那样的！……你辞职的时候，我虽然舍不得你走，可是我又在心里默默地祝福你，希望你能快快乐乐地生活下去……现在在哪里做啊？”
　　“帝豪酒家……”
　　“那里比这里要好一些……”
　　渐渐我们都沉默了，静静地听叶眉唱歌。
　　这时，她唱的是一首《快乐不多》摇摇晃晃走在大街上眼前的世界怎么变了模样也想穿上一件整齐的衣裳也想和他们一样匆匆忙忙我没有工作也不愿干活是不是这样就会觉得洒脱年纪大了应该懂得去生活不要成天觉得无事可做快乐说多它也不算多闭上眼睛它就无可捉摸听着听着，我渐渐有一些忧伤了，低下头来默默想着心事。
　　歌声还在耳旁不停缠绕：明天会怎样我不愿多想只要你永远在我身旁世上有种东西叫做爱可我始终把它搞不明白一遍又一遍爱情的对白一错再错且错了再来过去的回忆早已不精彩去了就去也无需交代美丽的花儿谢了还会再开走了的人她不再回来快乐快不快乐快乐快乐不多快乐你快不快乐快乐快乐不多一曲终了，又换了一曲，《归去来兮》月亮啊，照着冰冷的河水姑娘你为何这样美美的让我心碎美的让我憔悴流浪啊漫无边际的飘飞天堂总是遥不可追让我望穿秋水让我梦断魂飞故乡啊不知何日能回归风霜染愁眉酒香惹人醉歌声里，沈小丽突然问我，“隔得并不远啊，怎么也不来看看我们？”
　　“我怕想你那些往事……是了，大前天还遇到白雪飞了呢！就是我当初喜欢的那个女大学生。现在，她开了一家大公司，成了我的顾客。”
　　“就是那个在她和别人作爱时打电话给你的女人吗？”
　　“嗯，就是她……还说要包我呢，一个月十万……”
　　不知道为什么，我突然想把心中的这些事情说出来，那样，我会觉得舒畅一些。
　　“你答应了吗？”
　　“我才不会答应呢！给再多的钱我也不答应……我只想自由自在地活着……”
　　“其实，你也可以答应的。攒一些钱，然后离开这种地方。”
　　小丽姐好心地劝着我。
　　“钱我会攒的，但那种事情，我怎么也不会答应。我接受不了……”
　　“今晚你就在这边玩吧？等一会我去叫点夜宵过来。”
　　我望了望台上的叶眉，犹豫着点了点头，“好吧。”
　　说着悄悄地退出了大厅。沈小丽跟了过来，“九号包房是空的。你先过去吧。我去叫了夜宵就来。”
　　我来到九号包房，关了手机，拿起茶几上的唱片盒无聊地翻了起来。
　　过了片刻，小丽姐走了进来，身后跟了一个端着餐盘的服务生。“叫了一些烧烤和两瓶啤酒。忘记了问你喜欢吃什么，所以随便点的一些。”
　　“随便什么都可以的，我不饿……”
　　“今天你不上班吗？怎么突然想起来这里看看？”
　　“打电话请了假，觉得心里闷得慌，想找个人聊聊，所以就过来了啊……又不敢去找你……”
　　“怎么那么说？以后想来就来啊！”
　　“嗯。你最近过得怎样？”
　　我随口问道。
　　“就那样呗！常常想起你……你换了电话，我以为再也见不到你了呢……”
　　我淡淡地笑了起来，其实，若不是因为叶眉的演出，我真的没有勇气走进这里。那一段往事，我觉得那么尴尬，所以不愿回首。
　　虽然寂寞时，我偶尔也会有一些想念小丽姐。但我却害怕重新面对那些记忆中的人，我情愿把他们封存进往事，就如面对是一些虚幻的梦，是别人的故事，是隔着疤痕的伤……
　　如今，一切都挑开了，我又清晰地看见了自己那时的挣扎和苦闷。
　　“本来，我以为我再也不会来上海了。可是……却还是来了……”
　　“生活有时是不由人的……来，喝酒！”
　　吃了一些盐水花生和脆骨，喝了一些酒，我的心头变得更加迷茫了，恍若云天雾地。
　　小丽姐的眼神也有一些迷离了，“我们来唱歌吧？”
　　“好啊！”
　　打开音响，我们坐在沙发上听着歌曲，陈瑞的《白狐》她哀婉的声调慢慢穿透我，像一个魅惑的精灵，将我带往脆弱绝望的悬崖边上。我无助地掰着自己的手指，忧伤慢慢将寂寞的心灵掩埋……
　　从前的时候，我总还想着爱情、尊严、不要辜负了母亲的期望……
　　而现在，纷乱的生活渐渐使我变得麻木了。我机械地工作着，出卖着自己的肉体。我已经不再思考，什么也不愿意去想了。只觉得心头越来越空，像荒凉的旷野……
　　或许，连旷野也不是，只是麻木的沙石。一片茫然。
　　沈小丽轻轻倚靠了过来，躺在我的怀里。用哀婉的声调，唱起了一首歌，“越过那条长街再转弯那是以前我常来的地方碎花窗帘和感情的窗你一直希望对面是一片海洋后来听说你一直想搬太多寂寞在屋里一直烧不完在别人面前我们总显得大方说还是朋友，或许只是一个假象后来的我们一直都遇不上仿佛都在避开某一些地方在人群中都走得特别匆忙怕一不小心就认出对方”我握住她的手，也跟着轻声地哼唱起来。
　　我在隐约地期待一些什么，并不想离去。
　　为什么要离去呢？离开这儿，面对的也只是无尽的空虚和寂寞，还有……怅惘……
　　我甚至不知自己为何要忍耐这样的一种生活……
　　也许，只是因为一些渺茫的希望吧？也许，只是因为还没有找到足够的离开这个世界的理由。
　　小丽姐身上温热的香味迷醉着我，像暖暖的风，带着我的心柳絮一般飘荡……
　　寂寥的生活里，我空有着年轻的身体，年轻的心，我还能做什么啊？
　　慢慢在空荡荡的心里无限膨胀的，只有肉体的渴望！我轻轻抱住了小丽姐，低下头去热吻着她。
　　衣服被狂乱地脱下，在象牙色的灯光里，她的肌肤闪着绸缎般的光泽。我的手掌揉捏着她柔软的乳房，心头升起一些华丽而放荡的梦幻……
　　她的双眼变的那么迷离，粗重地喘息着，引导着我坐在沙发上，跨坐于我的双腿，扶着我的肩膀摇晃起来……
　　歌声还在房间里浮动着，枪花乐队的歌，《don‘’tcry》……
　　我们做着爱，心中的愁苦却越来越重，也许，正是因为心中太哭，所以我们才这样放荡，迫切地做爱……
　　我们都沉默了，无言地重复着那一个动作，像是怨恨着什么，和谁在赌气，又像是绝望的抗争。
　　我们愁苦而专注地做着那个动作，有一些近于偏执了。
　　小丽姐低声地呻吟起来，却像是带着哭腔。谁能真正明白我们的心呢？也许，我们彼此爱慕着，彼此的生活，却将各自囚禁在各自的世界，没有心力、也没有资格去爱另一个人。
　　我们想交谈着一些什么，当心中的话涌到口边时，却蓦然失语。
　　那些苦闷的日子里，早习惯了一个人舔着伤口。许多的伤痛，却不适宜于向别人言说。并不是避讳什么，而是，每个人都过着不同的生活，他永远也不了解你生活中的苦楚，就如你也并不了解他一样。
　　失去了共同的语言，失去了共同的心灵世界，两个人就变的陌生起来，有了那么深的隔膜……
　　属于我们共同的事情，也许只有做爱，可以慰藉寂寞，却怎么也无法抚慰心伤……
　　我双手抓住了小丽姐丰满结实的臀部，一下一下地撞击着。
　　肉体摩擦的快感一阵阵传来，世界在恍惚间离我很遥远了……


第85章：裸聊和视频做爱
　　忘记了有多久，我们在一声满足的悠长叹息里瘫软下来，头颈交缠地躺在沙发上休息。
　　醒来的时候，还只是凌晨五点多。小丽姐抱着我的一只胳膊，正酣然睡熟，我看着她赤裸的身体，情不自禁地轻轻抚摸。
　　指尖传来了奇妙的滑腻的感觉，慢慢把我的心填满了……
　　“有空多来我这里玩啊！”
　　临走时，小丽姐幽幽地叮嘱我。
　　“嗯……”
　　我并不能肯定，却答应了她。
　　也许，她也并不是要我的承诺，而只是要我说一个美丽的谎言。就算是欺骗也好吧，总是一些朦胧的希望……
　　出门的时候，菲儿的店还没有开。我默默凝望了片刻，心情沉重地离开了。
　　回到家里，郭甜已经上班了。
　　我情绪低落地躺在床上，不知不觉昏沉沉睡去。
　　醒来的时候，已经是十点多了。总觉得心中有许多的愁苦，却欲哭无泪。
　　默默走去了郭甜房中，看见她叠得整整齐齐的被子，突然觉得心那么空。愣愣地走到她床前，我跪在地上，把头埋在她的枕头里。
　　我又想起了那个晚上，我静静地趴在床沿，那么安静地看着她。我觉得离她是那么近，一切那么美好……
　　我就有些发呆起来，用手支着头，在床边停留了很久……
　　直到膝盖都有些酸麻了，我站了起来，拖着沉重的双腿来到自己房间。
　　关上房门，躺在床上拿着书翻了一会，什么也看不进去，就打开了电脑。
　　QQ上，一个叫“假面舞会”的群响个不停。我好奇地点了进去，一个网友正不断地刷新着一条信息，“色影无忌，色欲难禁。浪荡天涯聊天火暴进行中，在线人数已经突破四百……”
　　我点击了后面的连接，片刻之后，淫糜放荡的音乐淹没了我。弹出来的视频窗口上，一个穿着暴露的女人正扭动着身体，吐出舌头挑逗地舔着，双手揉捏着胸部，不停地发出一些浪荡的呻吟和喘息……
　　DJ正以一种夸张淫贱的声音喊道，“打枪爽不爽呀？没有做爱爽……”
　　这时视频中的女人拿起剪刀剪掉了牛仔超短裤上的纽扣，嗲声说，“哎呀，我的扣子掉了，怎么办啊？我要走光了……游客46037说他想上我，啊……哦……”
　　女人又呻吟了起来，“你们想上我吗？……你们的小弟弟翘起来了吗？……哦……啊……我的洞洞已经湿湿的了哦……”
　　看了片刻，觉得无聊，就又换了一个聊天房间。
　　也是一个风骚艳丽的女人，正拿着一个啤酒瓶用瓶颈在乳沟摩擦着，口中发出叫床似的呻吟，“我的咪咪是不是很大？是不是很软？…嗯……哦……啊……我有日本血统哦，我是不是够淫荡啊？想看我的咪咪吗？想吗？快点去帮我拉人气啊……你们看……哦……啊……我性感的小内衣上，只有三粒扣子哦，你们拉到六百人，我就解开一粒……再增加五十人……也就是六百五十人的时候……我就解开第二粒……啊……啊……到七百人的时候，七百人的时候，我就全部脱光光了……我脱光光了，你们就可以看到我雪白的咪咪了啊……”
　　这时镜头往旁边挪了挪，视频中出现了另一个穿着粉色内衣女孩，用手捧起胸部，挤出了一条深深的乳沟，口中发出一些欲仙欲死，就像快要高潮似的叹息，“我的咪咪比她更大哦……想看美女比咪咪吗？……你们快点去拉人啊……啊…快点……快点去拉人，让他们都插进来……我要……”
　　女孩咬着嘴唇，做出一副忍受着情欲煎熬的表情……
　　我默默看着她们的表演，觉得人性真是荒谬滑稽到了极点。
　　可是我却又隐约地期待，她们会有更刺激一点的表演。我甚至希望，她们会表演性虐。
　　那样我茫然的心，才会振奋一些，打起一些精神来吧。
　　在各个聊天房间里换来换去。
　　我做着毫无指望的寻找，手已经有些酸了，人也觉得很疲惫。却不愿意离开。
　　生活是如此寂寞，离开了这里，我连这样渺茫的寻找也不会拥有了。
　　十一点四五十的时候，QQ突然响了起来，是叶娇。
　　“好久没有遇见你了啊，有梦见我吗？”
　　她问。
　　“梦见了。”
　　我寂寞地敲下这三个字，没有任何含义。
　　“怎么换了电话也不告诉我，我为你自拍了好几段很骚很骚的视频哦，也没有办法传给你了。”
　　“现在传过来也可以呀。”
　　我提不起任何兴趣。
　　“好的，就怕你禁不起诱惑哦……”
　　说着，她传了几个文件过来，我点了接收。
　　她又发了消息过来，”
　　小帅哥，现在找了女朋友了吧？”
　　“没有。”
　　“那你要是想那个了，生理问题怎么解决啊？”
　　我淡淡地笑了起来，却有些苦涩。她并不知道，我的工作就是帮那些饥渴的女人解决生理问题。
　　曾经在网上看到一个笑话，说娼妓行业是特种技术行业，妓男妓女都是高级专家。只是黑色幽默罢了。
　　这时她的自拍传完了，我打开看着。
　　又打了一行字过去，“基本靠手”她却发了视频邀请过来，“让我看看。我们来一次视频做爱吧，现在网上很流行的。”
　　我犹豫了片刻，还是接了。
　　她穿着一套蓝色的套裙，一颗一颗慢慢解开了纽扣，“你也把衣服脱掉啊。”
　　我淡淡地笑了一下，把衬衫脱了下来。
　　“你还在办公室里吗？不怕人看见啊？”
　　“已经下班了，我把门反锁了起来。中午不会有人。你怎么看起来像有一些不开心。”
　　“有一点点。这些天一直这样，没关系的。”
　　她妩媚地笑了一下，“要学会放纵自己哦，那样就可以发压力释放出去，活得轻松快乐一点了。”
　　她把黑色的胸罩解开了。丰满的乳房在蓝色的上衣里晃动着。
　　我的心振奋了一些，血液更迅猛地流了。
　　她一只手揉捏着自己的乳房，一只手给我打字，“把裤子解开啊，憋着不难受吗？”
　　我看着她似乎看透一切的笑容，突然也不那么矜持了。
　　虽然不免有一些荒唐的感觉，我还是解开了裤子，把内裤褪到了大腿处。
　　裸露的一刹那，我突然有一点点羞耻，然而又被一种强烈的放纵欲望掩盖了。我并不想珍惜自己，只想做一些无耻的出格的事情。
　　我的心其实是苦闷的，压抑而屈辱，却故意要用这样的行为来抗争。
　　也许，叶娇只是为了寻找刺激，释放压力。而我，却类似于一种精神的自残和自虐，一种绝望而无奈的报复……
　　叶娇变得兴奋了起来，荡笑着说，“现在有那种气氛了哦。刚才我还有点害羞，连话都不好意思说呢！”
　　她把裙子掀了起来，褪下了红色的蕾丝内裤。
　　她把镜头对着了她的花瓣，用手指抠挖了起来。她放荡地呻吟着，“你也做啊！”
　　我打开了音乐，那首lovage的《Sex(I‘’mA)》在忧伤而颓废的歌声里，我和叶娇一起迷陷进了那种带着罪恶感的放纵里。
　　很难说清我的手不停地套弄的时候，我的心究竟在想些什么。也许只是一片茫然，茫然的忧郁和愤怒。
　　叶娇的呻吟不断传来，混杂在音乐里，我彻底迷失了……
　　两点多的时候，我去吃了午饭。
　　在街上盲目地闲逛了几十分钟，我来到了张琳租住的小屋。
　　见到她的刹那，我突然觉得那么亲切而温暖。
　　也许，只是因为遇见一个熟悉的人。也许，是因为我们彼此理解。
　　她正在拖地，“怎么这么久才来啊？”
　　我望着她忙碌的身影，突然涌起一种柔情，“我来帮你吧。”
　　“不用了。马上就好，她们在里面看电视，你先进去吧。我马上就来。”
　　“等一会吧，我想看着你。”
　　她穿着一件淡紫色宽松的睡衣，头发蓬松地扎着，别有一种慵懒的韵味。
　　拖完地之后，我们一起走进了房间。几个女孩立刻拿我开起了暧昧露骨的玩笑。
　　我淡淡地笑着，却不接话。张琳关切地看着我，问，“你心情不好吗？”
　　“有一点点头晕。”
　　“我帮你按一下吧。”
　　她温柔地说着，扶着我依偎着她半躺了下来，我的头枕在她的怀里。
　　她柔软的双手从我额头开始，轻轻地揉捏按压起来。
　　我闻着她身上淡淡的香味，渐渐觉得心头一片温暖宁静。
　　其它几个女孩陆续离开了，房间里变得那么安静。欲望开始无声无息地生长，像有脚的藤蔓，慢慢爬满了心头。
　　我抱住她轻轻地吻着，心中充满了怜惜。她的手探进了我的衣服，温柔地抚摸着我。
　　在她要解开我衣服的时候，我却伸手按住了。我满怀柔情地看着她，默默地低头再次吻着了她的唇。
　　我只觉得心中有无限的情爱，像潮水一般。
　　突然苏醒的心灵使我有一些迷醉了，或者是一些留恋。我不愿立刻就迷失在肉体的欲望里，只想这样紧紧地抱着她，天长地久地吻着，永远也不要分开。
　　忘记了有多久，我的心中除了性和苦闷，就没有出现其它的东西。生命对我而言，已经变得那样苍白。
　　也许是因为中午的放纵，也许是寂寞的心灵寻找安慰。
　　在这样一个安静的午后，我的心突然变得敏感、柔情脉脉起来。荒芜的生活，又丰富了一些，被填充进一些美好……
　　五多点的时候，张琳开始去做饭。
　　“就在我们这里吃饭吧？”
　　她期待地望着我。
　　我点了点头，“嗯！”
　　其实，我也有一些不愿意离开呢。我有一些不想去上班，也许，我已经深深地厌倦那种生活了。
　　她在厨房里忙碌的时候，我始终跟在她身旁。厨房很小，所以我们时不时的总是得团团乱转。
　　却谁也不觉得麻烦，只是觉得甜蜜而快乐。
　　在她弯腰的时候，常常就从睡衣的领口里，看到她丰满白皙的乳房。
　　或者是睡衣绷紧的时候，就看到她腰部和臀部优美的曲线了……
　　我一面感受着心中翻涌的柔情，一面又受着这小小的性的诱惑，恍然觉得这就是生活最美满的境界了。
　　吃过晚饭，我向张琳告别，看着她娇艳俏丽的模样，忍不住又有些情动起来。
　　但终于还是道别了，欢爱的机会，以后总会很多很多吧。
　　赶往帝豪酒家的路上，我却又苦恼了起来。这些天，每当刘惠打电话或是发短信给我，我总是不知该如何面对。
　　我想告诉她真相，又觉得太残忍了。
　　可是，这样拖着，又该怎样才会有一个好一点的结局？
　　来到帝豪酒家，小兰姐已经在603号房间等着我。
　　她一见我，立刻喜悦地站起身来，抱怨着，“你怎么又把手机关机了？刚才急死我了……”
　　“有客户来了吗？”
　　我淡淡地问，不慌不忙的样子，反正，我不又不是急着卖身填抱肚子。
　　“是啊！一个新客户，看了你的从业档案后就说要你为她服务……她一出手就是八万，预订了二十个夜晚……”
　　“她现在在哪里？”
　　我心里充满了好奇，不知将会遇到的是一个怎样的女人。
　　“946号房。快梳洗一下，过去吧。”
　　我拿了一张湿巾纸擦拭着脸上的灰尘和油汗，“还洗什么啊，等会儿洗鸳鸯浴呗！”
　　我边和小兰姐开着玩笑，边转身往外走，乘电梯来到了九楼。


第86章：情欲绽放
　　敲着门的时候，我的心里突然有一丝不安，但更多的是嘲弄，也许还有一些期待。
　　门开了，一个年轻的女人出现早我眼前。我很意外，甚至是可以用惊讶来形容吧。
　　我之所以惊讶并不是因为她太年轻，而是因为她的漂亮，还有，她身上隐约流露出的那种忧伤而矛盾的气质。我突然感到，她是一个好人，她的心是那样善良，然而，又那样复杂，有那么多的伤痛呢！
　　看着她，我竟有了一种亲切的感觉，于是淡淡地温暖地笑了起来。
　　她微微有一些脸红了，浅笑着，“来了呀？你就是星麟。”
　　我顽皮地笑了起来，“是呀，如假包换。好不好，试了就知道。”
　　“油腔滑调的。你说话好露骨啊，尽是这样哄人开心吗？”
　　她听着我暗含挑逗的话，似乎特别开心。
　　“也不是啦，我只哄让我心动的女人啊……你这么漂亮，我……”
　　“你怎么啊？”
　　我暧昧地看了她一眼，却引开了话题，“要先按摩吗？”
　　“不了。你们这里应该有水浴香薰吧？”
　　“当然有。跟我来吧。”
　　我拉着她的手，把她带到了浴室。牵手的一刹那，我突然有一些心神恍惚。已经多久，没有这样温情脉脉地牵一个女孩的手？像两个天真的小情人那样，在月色里闲逛？
　　多么纯情啊，触动了心底那些忧伤、缠绵，我有一些怦然心动。
　　浴室到了，墙上贴着深色碎花瓷砖，檀木的大浴缸边缘，搭着洁白的浴巾。
　　往浴缸放好水，三十八摄氏度的温水，溶解着淡紫色的“薰衣草”浴盐。撒入檀香木片和几滴甜橙精油，一股平和柔美的植物香气慢慢飘了起来。
　　我帮她脱去衣服，扶着她走入浴缸。荡漾的水，轻轻地把她的身体覆盖，白皙美丽的娇躯，在水波的撩拨下微微摆动，使我心神荡漾。
　　这时我记起了一个美丽的句子，于是轻轻地吟诵着，“我在暮色里徜徉，远处有虫子在轻轻歌唱了，微微的暖暖的风吹来，偶尔有迷迭香、薰衣草或是百里香的味道飘过……”
　　浴缸里美丽的女人闭起了眼，舒展了身体，似乎在静静地聆听，又似乎心绪飘去了很远很远的地方。
　　我活动了一下手指，开始帮她按摩身体。
　　房间里那么安静，指尖触及她肌肤的瞬间，我恍如走入了她的身体，和她融合在一处。
　　从指尖传来的感觉占满了我的心，我安静地感受着，轻柔地探寻着她的每一丝细微的颤栗，手指跟随着她身体的每一丝渴望……
　　时间在沉醉里悄然过去，按摩完毕，她静静地泡在浴缸里，我去拿了一瓶罗兰百悦特酿，倒了一杯递给给她。“经常来这样的地方吗？”
　　她接过酒，轻轻抿了一口，笑了起来，“怎么问这样的问题？你不该打听的啊？”
　　“我知道。”
　　我深深地看了她一眼，“我知识好奇，你还这么年轻，而且这么漂亮……”
　　“很奇怪是吧？我还在读书呢！”
　　她有一些小女人的得意。
　　“读书？”
　　我觉得滑稽，情不自禁嘲弄地笑了出来。“读大学？我初中毕业就没上过学了。”
　　“但看你很文雅的样子啊。”
　　“我平时喜欢看书。日子总是过得很无聊嘛，所以就经常只能看书立刻……”
　　她笑了起来，那样明媚的样子，“你也常常觉得无聊呀？我也是，可惜我总是看不了书……其实我特别羡慕那些能安安静静看书的人。”
　　闲聊了很久，在一杯红酒快要喝完的时候，我扶着她站了起来，用浴巾帮她擦干身体。
　　我们突然都沉默了下来，有一些欲望在寂静里慢慢燃烧。
　　我拥住了她，像渴望已久那样吻了起来。她的唇娇润柔软，有一种特别的香甜味道。
　　其实已经很久，我没有这样拥抱过一个女人，也没有过接吻。
　　这些日子接的那些客人，我只是貌似柔情地挑逗着她们，用身体满足着她们，内心，却越来越空虚。
　　这时，我吻着她，心头突然升起一种久违的感动，压抑的柔情从心底喷瀑而出。
　　她在我怀中热烈了起来，赤裸的身体变得滚烫。迷离的眼里飘满梦一样的叹息。
　　我抱着她来到了床上，心也开始狂跳起来。看得出，她是那种情欲特别旺盛的女人。我的衣服百脱下了，我和她交缠在一起，恍惚躺在眼光热烈的海滩。风很大地吹着，巨大的浪花扑了过来。
　　我有一些喘不过气，就更用力地挣扎，奔跑……
　　她的肉体带给我那么多快乐，以至我从激情中平息下来的时候，我还那么依恋。
　　生命中有关于性的事情，那些女客已经把我折腾得麻木了。面对着她，我却醒了过来。
　　我尝试着各种姿势，用尽了小兰姐在岗前培训时教我的所有技巧。我有一些狂热，仿佛就要控制不住自己。
　　我的行为对她而言，也许是一个放荡而奇妙的世界。她走进了，有一些眼花缭乱，然而那么新奇，她的心振奋着，似乎仍为满足。
　　我抚摩着她，却梦呓似的轻轻问，“你名字是什么？”
　　“雅兰。”


第87章：寂寞的心
　　“很好听的名字啊！”
　　我随口说道。
　　她快乐地笑了起来，“那是当然啊，美女的名字当然也会好听了。”
　　她的笑容有一种天真无邪的感觉，并不是我印象中玩男妓的女人的样子。我突然有一些觉得荒唐。一个年纪轻轻的小女孩，却过起了和她性格完全不符的放荡生活。
　　“你现在真的还在上学呀？大学生活有趣吗？”
　　“你不相信呀？我骗你干什么啊，我现在大四了，没有课。同学都去找工作了。”
　　“那你整天干什么啊？那岂不无聊得要死？”
　　雅兰嘟起了嘴唇，“就是啊。整天都不知该做些什么。”
　　“那你还不如也去找个工作呢！”
　　我轻笑了起来。
　　“才不呢！”
　　她撒娇似的说道，却又突然变得忧郁起来，脸色也有一些阴沉。
　　“怎么了？”
　　我关切地问。我隐隐地感觉到，她的心里藏多很多难以言说的秘密。
　　她的脸色变得平静了一些，“我有几个同学已经找到工作了，工资好低。十月一号长假时他们回学校来玩，脸色好憔悴。现在的老板都很黑心，总要加班，又不给加班工资。”
　　她似乎是在解释刚才的情绪低落，诉说着不去找工作的原因。
　　“那可以去学音乐，学跳舞什么的啊？”
　　“我在学啊，我舞蹈很好呀！可是并不想跳，没那种心思。”
　　她的眉眼里流露出了一些掩饰不住的疲倦。
　　早上回到家里，在餐桌上发现了郭甜留下的纸条，“星麟哥，我下午放半天假呢，中午回来做饭。一定要等我啊！”
　　我心头一暖，坐在桌旁傻傻地微笑了半晌，来到了房间里，躺在床上，却又觉得那么茫然。
　　该做些什么呢？怎样度过这个上午？
　　打开音响，听着那些熟悉的歌曲，却不由得想起叶眉，想起她唱的那些倔强而又忧伤的歌曲。她的样子又浮现在了眼前，精致得就像一个玉雕的工艺品。
　　十点多的时候，我从床上起来，拿了一本书百无聊赖地翻看着，是英国作家毛姆的《人性的枷锁》却又觉得滑稽，一切就像一个枯涩的悲剧，却是由一群小丑上演。
　　心中又升起一些渴望，想和一个女人在一起。
　　我不知道，是渴望一个吻，渴望一个拥抱，还是渴望一种温情？我又想起了雅兰。心底对她有那么多好感，可是，却又并不能陪伴在身旁。
　　电话突然响了，是刘惠。犹豫了很久，我还是接了。“喂，刘惠……”
　　“怎么这么多天不和我联系，不想和我做朋友了吗？”
　　她俏皮地开着玩笑。
　　“怎么会呢？”
　　我不假思索地回答，“我一直想着你，可是不敢打电话给你……”
　　“为什么啊？”
　　“……”
　　我沉默着，终于说，“我不知该怎么和你说……能说些什么呢？”
　　我突然有些忧伤起来，“你是富家千金，而我，只是酒店里一个卑微的职员……”
　　电话里沉默着，过了一会，刘惠的声音透着一些矜持的冷淡，“你真的这么想吗？我好失望……我以为你不会在乎那些……第一次见到你的时候，我就觉得你很洒脱，那是我动心的原因……你知道，我很难找到一个真心对我的人……”
　　说到后来，刘惠的声音有一些哽咽了。
　　我的心一酸，突然觉得有些内疚。其实，我很想和一个女人在一起，而刘惠，是我很欣赏的一种类型。我很思念她，有一种强烈的渴望，想和她在一起。
　　可是我却害怕，和她之间的一切，该怎么继续？
　　我总觉得惭愧，觉得愧对于她。其实，其实我并不想骗她，可是，我又不敢把真相告诉她。
　　也许，从一开始我就犯了一个严重的错误。在江边，我并不该和她搭讪，不该和她说那些暧昧的话。
　　如今，我却又不敢让一切骤然结束。我怕，自己会给她带来太沉重的伤害，有关我身份，有关分手的话，我从来都没有勇气说出来。
　　其实，又谈什么分手呢？我们从来都不曾有过承诺，可是，在那些暧昧的交往里，我却给了她太多的暗示，给了她太多想象的空间、太多渺茫的希望……
　　“你现在在哪里？”
　　我不知我该怎么做，只好这么问到。
　　“在江边晒太阳呢！今天天气这么好……”
　　她的语气有一些幽怨。
　　我突然觉得忧伤，其实，我们过得都不好。生活对于我们，其实都只是那样空虚而苍白。我和她拥有的的，也许只是一片江月，一帘微雨，一身阳光……
　　或许，这一切纯真，浪漫而美好。然而，我渴望更多。生活应该更丰富一些。我却又不敢朝前走，我不敢靠她太近，不敢和她一起拥有更多的生活。我不配，怕自己害了她……
　　电话里又传来刘惠幽幽的声音，“你很忙吗？”
　　沉默了片刻，我说，“不忙啊。你等一会啊，我就过来……”
　　来到江边，她却并不在我们第一次相遇的那个石凳。
　　打电话给她，她也不接。
　　我揣摩不透她的心思，觉得一切茫然而迷乱了。不停地拨着她的电话，她既不挂，也从来不接。
　　我沿着江堤悠悠地走，心慢慢被寂寞填满了。


第四卷：终极疯狂


第88章：吻过之后，我该如何面对
　　走到喷泉旁边的时候，背后突然伸过一双手，蒙住了我的眼睛，同时传来了刘惠那单纯清脆的笑。
　　我心中涌起一些天真的快乐，也升起一些澄澈透明的感觉。我微笑着，抚摩着她的手，却故意说，“这么粗大，皮肤又这么粗糙，应该是一个男人吧？”
　　她放开了我的眼睛，不满地嚷了起来，“你才是男人呢！你好笨啊！”
　　我笑了起来，“我本来就是男人嘛！怎么不接电话啊？我还以为你已经走了……”
　　“才不会呢！谁叫你那么笨，我一直跟在你身后……你四处张望的样子，就像做贼似的……”
　　刘惠笑得那样灿烂，那样开心。一路上，她应该也在为她小小的恶作剧得逞而开心不已吧？
　　像孩子一样的女人，永远是理那样可爱。我痴痴地看着她，不禁有些呆了。半晌才反应过来，“你才做贼呢！你是个小飞贼，专门偷男人的心。”
　　“我才不要呢！你们男人的新都是花的……去你家玩，好吗？”
　　刘惠突然这么问。
　　我一愣，立刻就想起了郭甜留下的纸条。“好啊，我妹妹中午也会回去，她说她做饭呢！”
　　“不要她做，我做给你吃好不好？我也会做饭！”
　　她有一些娇憨地望着我。
　　“好啊。有人帮我做饭，我乐意还来不及呢，当然不会拒绝了。”
　　“那，你这辈子只许吃我做的饭，不许吃别的女人做的饭，好不好……”
　　她拉住我的手臂摇晃着，撒着娇。
　　我几乎随口就答应了下来。可是，我却怕我越陷越深，最后只会害了她。
　　男人做出一个承诺，有时很容易，有时却很难。我知道有些话很难说出口，然而，我却不敢因为惧怕艰难，而轻易地说出一句容易说出得多的承诺。
　　我含笑望着她，其实心中已经成了乱糟糟的一团，“我每年都要回老家过年啊。年夜饭总是我妈做的……”
　　她不满地掐了我一下，“你怎么那么笨啊？那个不算……”
　　“那你要是有时不能在我身边怎么办，我岂不是要饿死了呀？”
　　“我又不会离开你，怎么会不在你身旁呢？”
　　她又得意地笑了起来，“你要是答应了，就不敢离开我了，不然你就会饿死……”
　　“我是说万一嘛。万一哪天我突然迷路了，你找不到我了，那我饿死了怎么办……”
　　“你敢！不许你迷路……”
　　刘惠撅起了她漂亮的红唇。
　　我看着她，突然一阵心动。其实，我好渴望拥抱她。也许是心太空虚的缘故，我总觉得怀抱中空空的难受。也许是太寂寞，所以就渴望拥有……
　　其实人的心理总是那么复杂，表现在欲望，也许就简单一些，因为不管这样，都只会有两种选择，做，或者不做。
　　我好想拥抱着她，吻着她，然而这样的渴望，却不知该如何说出口。
　　吻过之后，我该如何面对呢？难道说，我只是想吻她？
　　事实也许就是这样，然而，这样的真相，要说出来却又是那样艰难。虽然，也许她也正渴望着一个拥抱，或者是一个吻吧？但世俗的那些观念，却束缚着我们，并不敢为心中的渴望追求一个纯粹的吻了。没有其他，只是一个吻而已……
　　“我们回去吧！”
　　我的情绪有一些低落，因为我要竭力地控制着自己，才不至于突然拥住了她。
　　“不！再走一会嘛。抱我。”
　　她撒娇似地说。
　　我一怔，终于还是抱住了她。
　　她在我怀里颤抖着，轻轻地说，“不是啊，你抱着我走……”
　　我犹豫了一下，抱起了她。并不是很重，我却走得很僵硬。闻着她身上暖暖的淡淡的香味，我的心头升起一些七彩氤氲的云雾。它们不停地缭绕、缭绕、旋转……
　　我的心变得那样乱，我抱着她，走到一个长椅上坐了下来。
　　她坐在我的腿上，抱着我的脖子，脸上洋溢着幸福的情迷的微笑。
　　她把头靠在我的颈上，柔软的长发飘拂在我的脸。乱乱的发丝，撩拨得我的心更乱了。
　　“看，一只白鹭……”
　　刘惠望着天空，傻傻地笑着，红红的脸颊那么可爱。
　　“傻瓜，那是海鸥。”
　　“你才傻呢！就是白鹭……”
　　说了很多傻得可爱的话，我和她回到了家里。
　　郭甜已经回来了，正在厨房里忙碌。听到开门的声音，她兴奋地走了出来，看到跟在我身后的刘惠，笑容却僵在了脸上。
　　我的心一疼，却还是装作很平淡地说，“这是刘惠，这是我……我妹妹……”
　　互相问好之后，郭甜的神色缓和了下来，转身进了厨房。
　　刘惠冲我甜甜地笑了一下，“我也去做饭……”
　　我点了点头。看着她快乐地进了厨房之后，我回到自己的房间，躺在床上望着屋顶的吊灯发呆。
　　过了一会，郭甜来喊我去吃饭。我忙又装出高兴的样子。
　　“她是你女朋友呀？”
　　郭甜的神色里有一些掩饰不住的忧伤。
　　“不是。只是一个朋友……去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　吃饭的时候，三个人都没有说话，只有刘惠不时地偷眼望我，脸上挂着快乐的笑。
　　我觉得可爱，忍不住也笑了起来，看着郭甜，又把笑声收敛了一些。
　　吃过饭，把碗筷收拾了。
　　刘惠蜷坐在沙发上，突然感慨，“好无聊啊，都没有什么好玩的。”
　　沉默了一会，我突然想起了以前想买话筒邀小兰姐来唱歌的事情，就提议一起去外面逛逛。
　　买了话筒和一大堆零食，帮刘惠买了一个毛线娃娃，帮郭甜买了一把“谭木匠”的梳子。
　　回到家里，我们在一纸箱子歌碟里胡乱翻找着。有些是我买的，有些是房东留下来的。
　　突然，一张老碟让我眼前一亮，我笑了起来，“就唱这个吧！”
　　又找了几张碟子，我们坐在沙发上，虽然五音不全，也都整备乱吼几嗓子了。


第89章：“星麟哥，快来救我！……”
　　调好了音响，把碟片放进唱机。
　　音乐响起的时候，我们都忍不住笑了起来，那是一首《纤夫的爱》我拿着话筒，不成腔调地唱着：“妹妹你坐船头哥哥在岸上走恩恩爱爱纤绳荡悠悠妹妹你坐船头哥哥在岸上走团恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”
　　刘惠笑得花枝乱颤，也甜甜地唱道：“小妹妹我坐船头哥哥你在岸上走我俩的情我俩的爱在纤绳上荡悠悠荡悠悠你一步一叩首啊没有别的乞求只盼拉着我哥哥的手哇跟你一起走噢噢噢噢噢.”……
　　又唱了《九妹》、《信天游》、《小芳》等歌曲，我们沉醉在一种纯真的梦幻里，心中的烦恼似乎渐渐都远离了。
　　郭甜也快乐了起来，和我们一起嘻嘻哈哈地唱着，仿佛又回到了童年时候，那些快乐得叽叽喳喳的日子。
　　送走刘惠之后，我和郭甜回到家里。
　　安静下来的房间，突然变得那样空荡。我坐在她身旁，沉默着想心事。
　　其实，也许什么都没有想吧。我的心变得乱茫茫一片，在茫然里，百无聊赖却伸出手指在她的手背轻轻画着。
　　她轻轻颤抖了一下，却并不言语。我的心更寂寞了，终于叹息了一声，展颜微笑了一下，“看电影吗？早两天下载了个电影，还没看呢，据说蛮好看的……”
　　郭甜抬起头来，眼睛里有一些淡淡的忧伤，轻轻说：“看……”
　　我打开电脑，找出了那部一个多星期前下载的电影。
　　一部《花腰新娘》深情款款而又轻松幽默，娓娓道来。
　　我慢慢看着，笑着，却不由得泪湿了眼眶。
　　晚上六点多上班，客人依然是雅兰。
　　看得出，她对我已经有一些迷恋了。也许是因为她性欲旺盛的缘故吧，我在心里这么想。
　　我不知是放弃了自己呢，还是生活已经毁了我，将我折腾得麻木了？我想着雅兰的时候，心中似乎不带这任何的情感了。
　　也许，是我们之间根本就不存在任何情感吗？我看得太透彻，明白一切只是肉体的欲望和纠葛……
　　然而，我却又隐约也有一些渴望，渴望一个吻，渴望一个拥抱。我厌倦了那些机械的动物本能一样的动作，对拥吻却越来越期待。也许，在我看来，那代表着美好吧……
　　这天晚上，我正和雅兰躺在床上闲聊，突然接到了郭甜的电话。“星麟哥，快来救我！……”
　　她的声音那么焦急，隐隐代一些哭腔，电话里很吵闹的样子。我的心一颤，忙问，“你怎么了？现在在哪里啊？”
　　然而电话已经被挂断了。
　　我心急火燎地从床上起来，雅兰讶异地问，“这么晚了，你去干嘛呀？”
　　“我妹妹出事了。我要去找她。”
　　雅兰连忙也穿了衣服起来，“出了什么事啊？不要慌，冷静一点嘛！”
　　我双手抱着头，心头一片乱麻。“我也不知道出了什么事情……”
　　说着，我又拿出电话给郭甜打过去，然而却没有人接听。
　　我愣愣地望着雅兰，不停地念叨，“该怎么办啊？……怎么办？……”
　　“你妹妹在干什么呀？”
　　雅兰沉默了片刻，提醒着我。
　　“她在超市上班……”
　　我总算找到了一些头绪，边回答边冲出房间朝电梯跑去。
　　我和雅兰来到了郭甜上班的那家超市，但没有找不到她。问她的同事，却说是从下午就没有出现过了。
　　我的心一下子懵了，我不找到究竟发生了什么。
　　雅兰陪着我回到了家中，我像被抽去了浑身的骨头，虚弱无力地躺倒再床上，心中却怎么也平静不下来。
　　沉默了很久，我还是一筹莫展。
　　我想起了报警，于是和雅兰一起来到了派出所。一个样子忠厚的民警接待了我们。
　　我焦急地说明了情况，说我妹妹失踪了。他要求我做一个登记，我这才想起自己只是一个黑户口而已，居然胆大包天地走进了派出索。
　　我连忙推脱忘记了带身份证，于是让雅兰代我登记。
　　谁知却又遇到了难题，我连郭甜的身份证号都不知道。我解释说我妹妹的户口在老家乡下，我并不记得她的身份证号。
　　那个民警立刻就要求我出示郭甜的暂住证。我说没有呢。不知道要办暂住证的啊。
　　那个和蔼的民警就很憨厚很为难地笑了一下，“那我也帮不了你们啊，我们有规定的啊，没有办暂住证的，我们一概不管……”
　　我急了，连忙哀求这他，“大哥，帮帮忙啊，我妹妹真的是不见了啊，刚才她还打电话向我求救……”
　　“不是我不想帮你，我们也是为人民服务的不是？可是我也没有办法啊。我怎么帮你啊？你又不帮她办暂住证……再说了，你连她的身份证号都不知道……”
　　“大哥，求求你了，帮我想想办法吧……”
　　“我也是无能为力啊。我连她是谁都不知道，我们怎么帮你找啊……”
　　“大哥，把这件事情立案了，不就可以监控电话的讯号查出方位嘛？”
　　那个民警冷笑了一声，“那有那么容易查到啊？再说了，立案是能说立就立的吗？”
　　我心中最后的指望就这样被击碎了，像根木头一样蹲在了地上，整个人也变得委顿不堪……
　　那个民警沉默这，终于不耐烦地说，”
　　得了得了，你先回去把你妹妹的身份证号问清楚，然后把她最近的照片拿几张俩，我们帮你找找吧。”
　　我这才醒了一些，强自压抑这内心的悲苦和雅兰一起返回了家中。


第90章：性欲旺盛的女人
　　我发了疯似地寻找郭甜的东西，可是却怎么也找不到她的身份证，连照片也找不到。
　　找了很久，我渐渐绝望了。麻木地躺在床上，我的心越来越茫然。
　　雅兰给我倒了一杯水，我坐起来喝了一口，呆呆地望着她。
　　她叹息了一声，轻柔地抚摩着我的头。“不要太担心了啊，那么大一个人，不会有事的啊。睡吧，也许明天一早醒来，她就回来了呢”我苦笑了一下，“但愿如此吧……”
　　可我却怎么也放不下心来，头也睡不着。
　　我闭着眼躺下了，雅兰再我身旁渐渐发出了均匀的呼吸，早已睡熟了。
　　我却还在胡思乱想。突然，我好像听到了郭甜敲门的声音，还有她焦急的呼喊，“星麟哥，快开门……”
　　我连忙蹦下床去，急忙拉开了门.却空无人影，我这才明白只是自己的幻觉。
　　怏怏地返回屋中，我慢慢昏昏沉沉地睡着了……
　　第二天，雅兰拉着我去江边四处闲逛。我的心里却总觉得缺了一块，有一些恍惚，也许，郭甜会从街的哪个角落，从我熟悉的地方，从我常常看到她的那些地方，突然蹦出来吧，我总是忍不住这样想。
　　然而，她终究是没有出现。
　　晚上，我依然是去酒店上班了。我像是被抽空了灵魂，只是一个空空的躯壳。和郭甜一起生活的那段日子，我是快乐而充实。能够帮助着她，我觉得我的生命充满了意义，甚至连我的卖身，我都觉得有必要了起来。
　　然而，郭甜却又这样消失了。曾经出现在我生活中的那些快乐和意义，也随之一起消散。我又重新迷失了自己的价值。
　　雅兰没有来，我被安排接待的是另一个女客。
　　我勉强微笑这面对她，内心却那么虚弱。我知道自己笑得虚假，甚至连她长相如何都没有看清。
　　给她按摩之后，又陪着她洗了澡。
　　我像一个上了发条的机器一样，一个写上程序的肉体。
　　我职业性地说着那些暧昧的挑逗的情话，职业性地抚摩这她的身体。
　　她是个性欲旺盛的中年女人，整个晚上，她不停地缠着我要，云雨了四五度，一直到凌晨我才疲倦地睡去。
　　我一直都有一种想哭泣的冲动，我想就那么死去……死去了就不用搭理这些令人心烦的事……
　　生活中的一切，我都觉得那么无聊，提不起一点兴趣。为什么要活着呢？人活着是为了什么……
　　醒来的时候，那个中年女人正纸巾帮我擦拭这眼泪。
　　我心中一酸，忙转过身去，避开了她的手。
　　“你怎么了，睡着时还在哭……”
　　“没什么……有一些想家了……”
　　我不想说出真相，却又不能冷落了她。
　　女人叹息了一声，轻轻地抚摩这我的肩膀，“怎么不回去一趟？……”
　　“回去又怎样呢？……”
　　我心神恍惚地户回答，突然又清醒了一些，想起了家里。
　　“哎……”
　　女人叹息了一声，不再说话，只是温柔地抚摸着我。
　　我的心虚弱的厉害，轻轻地躺进了她的怀里，抱紧了她。
　　女人颤抖了一下，渐渐浑身变得滚烫了起来。
　　她低低地喘息这，似乎在竭力压抑这自己的情欲。
　　我苦涩地笑了笑，伸出手来爱抚这她的身体。这么做着的时候，我心中的愁苦减轻了一些。
　　看着她迷离的眼神，我突然有一些感动。于是抬起头轻轻地吻着了她的唇，她的脖子……
　　我并不爱她，也不是因为欲望。我只是想让她得到快乐。
　　吻这她的时候，我的心是寂寞的。然而却又有一种温暖，隐隐约约的也有一些安慰。女人低头看着我，突然双手捧住我的头，按向了她的乳房。她挺了挺胸膛，把凑进了群殴的嘴里。
　　我抬头看了看她，其实什么也没有看清，我感觉到了她的渴望，于是低头轻柔地吮吸了起来。
　　女人渐渐迷失了自己，躺倒在床上焦渴地扭动着身体，低低地喘息着，双手紧紧地抓住我的手臂。
　　其实，谁都有忧伤的时候。我的忧伤却更来得突然，如暗潮的汹涌。
　　我知道我应该满足这样的一个女人，然而，这又并不是我喜欢的事情。我的心再一次被寂寞填满了，泪水就又流了下来。
　　我抱住了女人的腰，默默地进入了她的身体。我像一头负伤的茫然的野兽，如今寻到了一条路径。心中有剧烈的痛，也有青春的里无处发泄。
　　像是咆哮，像是悲鸣，我抱紧她的身体，剧烈地撞击起来。
　　她快乐地尖叫着，她并不会明白我内心的凄苦，只是贪婪地享受着我狂风暴雨般的激情。
　　我暴乱的挣扎，如困兽绝望的挣扎，在她看来，也许却是一种美妙的感受，一次酣畅淋漓的性爱之旅。
　　她也狂热了起来，把腿盘在我的背上，紧紧地缠绕。
　　在她并不丰满也并不是瘦弱的身体里，却有那样巨大的力量。她激烈地扭动，口中发出那种用尽全力的压抑的叹息般的呻吟。
　　过了一会，我们都大汗淋漓了，我有一些疲倦，动作就缓慢了下来。
　　女人却依然亢奋，翻过身来把我按在床上，双手撑着我的胸膛耸动起来。
　　我看着她的乳房在我眼前跳动，突然觉得生活那么荒唐…………
　　第二天早上起来，也许是昨晚太疯狂的缘故吧，我觉得有些头晕，情绪也十分低落。
　　回到家中，我来到郭甜的房间，看着那些熟悉的物品，看着我帮她买的衣服，我忍不住悲从中来，泪如雨下。
　　哭了很久，我趴在床边，抱着她的枕头，闻着她留下的熟悉的味道睡着了。
　　醒来的时候，膝盖有些酸麻。我摇摇晃晃地坐到客厅，却浑浑噩噩的，不知在想些什么，也不知道该干些什么。
　　楼下传来了出租车停下的声音，也许，这只是我的错觉吧。楼梯口又传来了高跟鞋踏地的声音，我的心头又隐约升起了一些期待，然而我并不敢开门。
　　我只敢呆呆地坐着，在那种声音里维护着可怜的渺茫的希望。


第91章：男妓的寂寞和苦恼
　　一整天，我就那样坐着。
　　楼梯口不时传来高跟鞋击地的声音，每一次都重燃起我的希望，让我振奋。
　　渐渐的，我有一些恍惚了，也许，我是爱上了那种声音。
　　下午三四点的时候，小兰姐突然打来了电话。我有气无力地接了。
　　她的语气那么关切，“你没事吧？听昨晚的客人说，你睡着时还在哭泣……”
　　“没什么，只是有一些想家报。”
　　“你现在在哪里啊？”
　　“……在睡觉呢，有些累。”
　　“出来逛逛吧，不要总闷在房间里。”
　　我犹豫了一下，终于还是去洗了个澡，去楼下的小商店胡乱买了些东西吃了。
　　和小兰姐走在大街上，我们一直都沉默不语。经过一家KTV歌厅的时候，小兰姐拉了拉我的手，“星麟，我们去你家唱歌吧？”
　　我一愣，点了点头。
　　小兰姐拉着我去超市买了一些零食和啤酒，然后回到了家中。
　　那天唱完歌后，话筒还没有收好。我想起那些欢乐的情形，不禁又伤感起来。
　　小兰姐首先唱了一首郑钧的《极乐世界》“……
　　我们活着也许只是相互温暖，想尽一切办法只为逃避孤单。
　　来呀，来，给你看看我的内心世界我要带你进入极乐世界谁也不必再害怕，没人能够伤害他随着你的微笑融化，把痛苦忘掉吧……”
　　我的心再她的歌声里平静了一些，隐约有一些暖流，有一些力量在轻轻翻涌。
　　小兰姐在歌碟了翻找了一会，又唱了一首侃侃的《那江烟花》那一夜天空坠落为流星划过夜空我抱着她如此无隙怕她在手中滑落那江烟花如漫天彩霞在瞬间变成了家然后光如天空飘落雪花拂过她的脸颊……
　　那一夜心防崩塌身边他伟岸如家但愿一生能守侯他让眼泪不再流下多想时间就此停住了甜蜜永远不走了然后整个城市开始飞翔他成了我的方向……
　　没人在意我的哀伤近乎绝望的时看见了她终于开始不想流浪找到回家的方向……
　　多想为他剪一段烟花如飞舞的彩霞披在身上等着他让他看见美丽无暇……
　　青梅依依花漠漠晚风残残叶落落秋凉微微蝶飞飞往事凄凄心错错身无双翼舞空华执手飘零漫羽霞但为东篱双双落只求今生不言它…………
　　唱着唱着，小兰姐也沉默了下来。她躺靠在我的怀里，静静地听着那些忧伤的歌曲。
　　吃过晚饭，我和小兰姐一起回到了酒店。
　　雅兰打了电话，说她今晚要过来。我坐在房间里，手里拿着一本数，却根本看不下去，甚至连手里拿的是一本什么书也不曾知道。
　　我总是想着郭甜，觉得周围的一切都浮现这着的影子。她在哪里呢？
　　雅兰来了之后，我的心才又振奋了一些，不再那么灰暗了。
　　我勉强笑着，却难以掩饰住内心的寂寞和忧伤。雅兰没有太在意这些，热情地抱住我，轻轻地吻了一下，“想不想我啊？”
　　我淡淡笑了一下，“怎么会不想呢？”
　　“骗人！昨晚你肯定又和别的女人上床了……”
　　“那你还问？”
　　“没良心的东西！”
　　雅兰娇嗔着，“我可是一直都想着你呢！连上课的时候也惦记着你。”
　　我落寞地一笑，手掌轻轻滑落，停在了她丰满的臀部。“是吗？惦记着我什么啊？”
　　“你好坏啊！”
　　雅兰含羞带嗔地白了我一眼，“明知道还问。”
　　看着她的笑容，我的心却突然一痛，我多么希望得到一个女人的爱啊，可是，谁能明白我的心？一个男妓的寂寞和苦恼，谁能够了解呢？
　　暗暗叹息了一声，我轻柔地帮雅兰脱下了衣服，“还是先按摩吗？”
　　她的脸红了起来，有一些娇羞的样子。我的心中不禁就涌起了一些怜爱，其实，她并不是那种女人。
　　我为她调配了精油：丁香一滴、玫瑰一滴、薰衣草两滴，再调上橄榄油十毫升。
　　我的手指游走在她的脊背，心却飘出了很远。突然她问，“今天你为我调的是什么呀？”
　　我的心从远处收了回来，“哦……是保持肌肤湿度和弹性的……感觉怎样？”
　　“很舒服。觉得你好厉害啊，懂得那么多？”
　　她幽幽地说道。
　　我一愣，浅笑了起来，“怎么，爱上我了吗？”
　　“才没有呢！……只不过，其实我是有一些留恋和你在一起的啦……”
　　我的心就一颤，按在雅兰背上的手掌也有一些惊悸和沉默了。但很快，我就从这样的迷乱中醒了过来。摇了摇头，我继续为她轻柔地按着。
　　“星麟，以后我不来这里了。你去我家好吗？”
　　沉默里，雅兰突然这么问。
　　“可以啊。但是，为什么呀？”
　　我抚摸着她光洁的背部，奇怪地问。
　　“我……你知道啦，我……我想要你……可我还是不太习惯来这里，觉得有些不自在……”
　　她那么羞涩，结结巴巴地说着。
　　我笑了起来，突然觉得她那么可爱。
　　在无边的寂静里，充斥在我心头的只是她肌肤的滑腻。
　　她渐渐有些意乱情迷起来，轻柔地脱去了我的衣服。她温存地抚摸着我，轻轻地吻着。她的舌尖舔过我的身体，我不由得低声叫了出来。
　　她抬眼看了我一下，妩媚地笑了笑，脸上也许是因为渴望吧，这时涨满了红潮。
　　她轻轻地呲咬着我，牙齿刮过肌肤的时候，有一种奇特的快感。
　　我迷失在肉体的感觉里，却好像是故意要自暴自弃，把心头的一切全都放开，只去放荡地玩闹了。……
　　第二天回到家里，冷清的现实又迫在眼前。突然就想起了几句诗歌，“这是白天，梦已走了，寂寞像沙，渐渐将我掩埋……”
　　正坐着发呆的时候，叶眉却打来了电话，“在干嘛呀？怎么这些天都不来我店里了？”
　　“……”
　　“上次找你借的书，已经看完了……你不来拿回去吗？”


第92章：浪漫一夜，惹得我欲火如潮
　　挂了电话，我坐出租车来到了叶眉的店里。
　　见到她的时候，我突然又不知道该说些什么。其实，也许我并不是很想见到她。只是，我那么空虚无聊。恰好在那个时候，我接到她的电话了。茫然无主的心绪，立刻就找到了一些微弱的渴望。
　　“你的书。”
　　叶眉纯纯地笑着，把那两本书递给了我。
　　我接过书，望着她突然笑了起来，“这么远，叫我来就只是为了还我书吗？”
　　“那你以为我叫你来干什么啊？”
　　叶眉低着头，掠了一下耳旁的乱发。我的心就跳了跳，觉得她的姿势里有一种特别的韵味。
　　她抬起头来，看着了我，“土要不是留下了你的书，说不定你就不来了呢？”
　　她的眉眼里荡漾着淡淡的笑，然而，却又似乎有一些淡淡的幽怨和轻愁。
　　“傻瓜，怎么会呢？我才不会为两本书跑这么远，书店里到处都有卖！”
　　我爱怜地摸了摸她的头发，空虚的心灵渐渐被一些柔情填满了。
　　她可爱地嘟了嘟嘴唇，有一些得意，有一些甜蜜。“算你有良心啦，我还以为你那么快就忘记了人家……”
　　“没有啊，我一直惦记着呢……”
　　两个人就都沉默了，各自想着些缭乱而美好的心事。
　　“给你听一首歌吧，我早两天才听到的。”
　　再沉默里，叶眉突然这么说道。
　　“好啊。”
　　我点了点头，站起了身来，看着她婀娜的身影转去了唱片架那里。
　　拿了一张碟片放进唱机，她走回了我的身旁。曼妙轻柔的歌声淌了出来：如果有谁拣到我的口弦，请你还给我我错了，灯红酒绿，不该将你放弃如果有谁见到我的爱人，请你告诉他我累了，茫茫人海爱的原来还是你如果有谁见到我的家人请你告诉他我醉了，不该不想，不愿让他们伤心如果有谁路过我的故乡请你停一停我走了，山冈上是否还有人在歌唱如果山不再高，不再隔，不再远如果水不再深，不再急，不再长如果爱，还有梦，还有真，还有纯如果心不再伤不再冷不再疼如果有谁见到我的家人请你告诉他我醉了不该不想，不愿让他们伤心……
　　那是一个年轻的女孩，声音清澈而真诚，又有一些淡淡的伤感。我突然就想起了很多年前，我在公园里吹着笛子的那些日子。天空飘着微微的雨，我用清澈的眼睛注视着这个世界，我知道自己的孤单，自己的寂寞。但对于这个世界，我的想象是美好的。我注视着它，渴望这我有一天走进了它，拥有了它，从此，我不再寂寞了，和它一起快乐，一起欢笑……
　　我轻轻地低下头来，叶眉把头靠在我的肩膀，柔声问：“好听吗？”
　　我的嗓子有些嘶哑，“好听……谁唱的啊？”
　　“妙子。一个还没有出名的女孩……这首歌叫《口弦》”
　　“好些年前，我吹过笛子的。我也有一把自己的笛子。后来弄丢了……”
　　我望着店里角落里的黑暗，幽幽地说。
　　“那你的爱人呢，是不是也如歌里一样？”
　　叶眉握着我的手，轻轻地抚摸着。
　　我就想起了淑芬，摇了摇头，“不是，是她放弃了我。那是我的第一次恋情，也是我第一次失恋。”
　　“你还惦记着她吗？”
　　叶眉的声音里饱含这柔情和关切。
　　“没有啊！”
　　我笑了起来，“我还惦记着她干什么呀，我早就不再爱她了……”
　　叶眉沉默着，突然说：“真的忘记了呀？”
　　“真忘记了。”
　　“有人说，一个男人忘记一个女人，是因为有了另一个女人……”
　　她探询似的望着我，神情里有一些紧张。
　　我的心一暖，又一阵辛酸。我的心头闪现出菲儿的影子，也有沈小丽、叶娇、小兰姐、玉韵，甚至还有那许许多多女客的身影……
　　“没有啊。”
　　我淡淡地笑着，在那些漫长的荒唐日子里，我早已习惯了隐藏自己的心事，“只是慢慢也就发现，她并不值得自己去爱而已。”
　　“想通用了就好，她不知道珍惜你，根本就不值得你去爱。其实……这个世界上，好女人还有很多很多……”
　　“比如说你。”
　　我轻笑了起来。其实，我只是不想太认真地面对这个问题。
　　“坏死啦！你取笑人家……”
　　叶眉羞红了脸，不依地捶打着我的胸膛，“就说我这么啦，我本来就很好嘛！”
　　我抓住她的手，“我没笑你啊，我是说你很好。我是真心的。”
　　我半真半假地这么说着。
　　“这还差不多。”
　　叶眉撅着嘴唇，做了一个调皮的表情，“其实我也有很多缺点啦，我妈妈总是骂我长不大，整天嘻嘻哈哈的就像个孩子。她要我正经一点，找个好男人把自己嫁出去，认认真真地赚钱，生个孩子……可是我不想那样，我只想过我自己喜欢的生活，自由自在，爱着一个人，做自己喜欢的事情……我才不要长大呢。我讨厌像我妈妈那样，整天就是买菜、做饭、洗衣服、打麻将、和一大堆人闲聊谁家的孩子考多少分，谁家的女儿嫁了个有钱人……像那样活着，我会疯掉的。”
　　“其实，过怎样的生活，是在于你自己呀，并不会因为结婚了就那样沦落。”
　　叶眉摇了摇头，“我才不相信呢，有时候你根本就无法选择。我记得我的表姐也曾经向我说过不愿整天那样平庸地生活，可结婚一年多后，她也像她曾经讨厌的那些人那样，坐在一起整天打牌度日了，也能在街头撩起衣服给孩子喂奶。你知道吗，才一年多啊，她原来那么害羞，可她现在确一点也不在意了。”
　　我笑了起来，“不就喂个奶嘛，哪有你想的那么严重！”
　　“可是我无法接受！”
　　“慢慢就会接受的吧。”
　　我轻轻叹息了起来，也许，生活就是一个慢慢接受，慢慢放弃的过程，很多原来坚守的原则，慢慢就失守了。十七岁之前的我，出来都没有想过有一天我会像现在一样堕落；也从来都不相信，我会甘愿承受那些令人恶心的生活。甚至渐渐地，我已经习惯了，再也不会觉得痛苦。
　　中午的时候，我留在叶眉的店里，买了盒饭陪她一起吃着。
　　突然就想起了菲儿，想起了从前的中午，我也是这样，陪着她一起吃盒饭，心头就不免有些烦乱起来，觉得愧对了菲儿，却又不知改如何面对叶眉。
　　也并不愿意离开。坐在店里，听着音乐，聊着天，一下午很快就过去了。我觉得越来越依赖她，也不想去上班了。
　　“今晚去我家吃饭吧？”
　　叶眉充满期待地看着我。
　　我愣了愣，说：“好啊！你自己做菜吗？”
　　心头却茫然，不知去或者不去有什么区别。
　　“不是啊，我妈妈很会做菜。我还没有学会呢！……她肯定会特别高兴！”
　　听着叶眉高兴的声音，我的心也快乐了起来，却又清醒了一些，难道，就这样欺骗她下去吗？
　　叶眉早早地打了烊，蹦蹦跳跳地像个小女孩一样拉着我的手。
　　天渐渐黑了下来，路灯慢慢亮起了。
　　走在橘黄色的灯光下，心一点一点变得柔情脉脉了。
　　晚风轻柔地吹着，有一些冷，脸颊有一些疼。叶眉灿烂地笑着，双眸里洋溢着幸福的色彩。我的心就也如孩子般振奋起来，眼睛里闪烁着火焰一般热烈的光彩。
　　我猛然抱住了她，憨憨地笑着，心一阵狂跳，脸颊也红的有些发烫了。
　　我像个孩童一样，如春花般，灿烂天真地笑着。抱着她，我觉得那么甜蜜呢！也许，我只是想忘记生活中那么多复杂的一切。
　　那么多，令我的心烦乱，却又偏偏理也理不清，找不到解脱的道路。我只想远远地逃避了，把它们忘记，我的心头就变得空空荡荡，如一个孩子一样单纯。
　　却没有其它的渴望。我看着她娇艳的红唇，颤抖着吻了下去。那一个吻，我吻得那么羞怯。她躲避了几下，终于迎着了我的唇，不再躲闪。
　　“走吧。妈妈在等我们呢！”
　　叶眉从我的怀里挣脱了，牵着我的手往前拉。
　　“不走。”
　　我像个孩子般撒娇，掰过她了她的脸。
　　她羞怯地望着我，脸颊堆着那么多的红晕。她的眼神那么亮，荡漾着那么多的亮晶晶的笑意。
　　我就低下了头去，想从她的红唇上，再索取一个吻。
　　她可爱地笑着，在我快要吻到她的时候，突然伸出两个温润柔软的手指按在了我的唇上。我的心一阵温暖，轻轻地吻着她的手指，对她的红唇，却渴望得更强烈了。
　　她撅着嘴唇，眼睛里荡漾着似怨似嗔的笑，两个手指轻轻揉捏着我的嘴唇。我的心在她的指尖慢慢融化，只感觉整个世界如水一般柔软了。
　　心头就又升起一些朦胧的渴望，渴望着她柔软的身体，如春水一般柔软荡漾的身体。
　　“走吧。”
　　她缩回了手，拉着我继续往前走着。
　　走了几步，我突然拉住了她，掰过她的身子，痴痴地凝看这她的脸庞。
　　半响，我情不自禁地低下头去，想再一次吻她。
　　她望着我笑着，猛然抱紧了我。我心神一荡，她柔软的乳房贴在我的胸膛，惹得我不由得又胡思乱想起来。
　　意乱情迷里，我又低下了头去。
　　她的眼里还有那么多亮晶晶的笑，却突然怕痒似的缩了缩脖子，把头埋进了我的怀里。
　　她的脸颊贴在我的胸前，轻轻地磨蹭着。我抱紧了她，把脸藏进了她的颈窝，闻着从她脖子是、头发上传来的温暖的香味。
　　电话突然响起了，是小兰姐，“你怎么没来上班啊？”
　　“……”
　　“雅兰在这里等你呢，她想带你去她家里！”
　　“我还没有吃饭呢！吃饭了就过来。”
　　我的心突然变得冰凉。
　　“要多久啊？”
　　“一个小时吧。”
　　挂了电话，我变得沉默了起来。
　　“怎么了？你有什么事情吗？”
　　叶眉关切地问道。
　　“没什么。一个朋友……”
　　快到她家了，我却犹豫了起来，心情也越来越沉重了。难道还要让误会一点一点加深吗？她的母亲也许还会以为她找了一个好男人呢！可是，我却是什么呢？一个连户口都没有的男妓……


第93章：雅兰唯美的自渎，害怕失去亲人
　　“叶眉，我……我不能去了……”
　　终于，我下定决心，痛苦地咬紧牙关。
　　“怎么了？星麟？我妈妈都等了这么久啊？”
　　叶眉转头望着我，眼里一半是娇嗔，一半是埋怨。
　　“我有一点急事……我觉得……我现在心里好乱，这样心神不宁地去你家，会惹得伯母不高兴的。”
　　叶眉迟疑了一会，眉头微微地皱起了，“你有什么心事吗？星麟，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有啊……”
　　我虚弱地回识答道。
　　叶眉咬着嘴唇，沉默了半响，突然抬起头来笑了，“那好吧，你回去啊！等你有空了再来我家……”
　　说着转身低着头走。
　　我的心一疼，我知道她笑得有多么艰难。可是，我却什么都不能说，不能去安慰她。
　　直到她的身影拐进了小区里，被院墙挡住，我才叹息了医生，寂寞地离开。
　　来到酒店，雅兰等在我的房间里，微笑着迎了上来。“怎么这么晚啊？我等你好久了。”
　　我低下头不敢看她，只顾在心底伤感着。她看出了我的异样，诧异地问，“你怎么了？不高兴吗？”
　　我连忙抬起头来，勉强笑着，“没事啊！只是有些累了……”
　　她就也释然，“去我家吧？”
　　我想起了她上次说过的话，也并不知该怎么推辞，何况，去或者不去，有区别吗？
　　我们出了酒店，叫了一辆出租车去她家。一路上，我都沉默着。
　　其实我并不想这样沉默，我想随便说点什么，好让自己暂时忘记那种忧伤。可是心头却又空空如也，我什么也想不起来。拉着她的手，把它放在掌心，轻轻地抚摸着，心中却又想着了很远很远，那么模糊，如云雾一般迷离了。
　　在她的卧室里，粉色调的墙面妆点得一片温馨。她脱下我衣服的刹那，我的泪水差点脱眶而出。
　　我紧紧地抱住了她，把头藏在她的背后，如瀑的长发里。她也紧紧地抱着了我，双手颤抖着在我的背上抚摸。
　　我平息了一些，试图爱抚着她，泪水却还是控制不住，蓦然滚落。
　　寂寞地笑了一下，擦干眼泪，我想象着自己已经迷失了，轻柔地吻着她。
　　心中的缺口越来越大，我只有用肉体的感觉来麻醉自己……
　　一夜狂欢……
　　凌晨两三点的时候，我们才疲倦地沉沉睡去。
　　也许是因为伤悲，醒来的时候，才七八点的光景。
　　我看着床上的狼藉，觉得人生真是荒唐。也许，生活本来就只是一场滑稽狂乱的梦吧。
　　窗外的阳光照射了进来，染得粉色的被子一片金黄，如同燃烧的火焰。
　　我看着雅兰恬美的睡容，突然有一些错觉。我以为昨晚的一切全是假的，她是如此纯真呢，漂亮得如同一个天使。
　　她的肌肤白皙柔软，凸凹有致的身材用被子搭住了一片小腹。金色的阳光染得她的皮肤有一些透明了，有一种玉石般晶莹的质感。
　　她的半个胸脯裸露在晨曦里，粉红的微微翘起。她的呼吸轻柔，身体随着呼吸的节奏轻轻起伏。
　　我痴痴地看着，以为这是梦中一副绝美的图画。
　　然而却不是梦，她的红唇微启，吐出了一个叹息般的音符。纤长的手臂压在被子上，五个灵巧的手指却悄悄滑到了大腿内侧。
　　窗口的阳光更明媚了起来，她美丽的花瓣，在晨曦的映照下，满沾着晶莹的露珠。她的身体被染红了金黄，如燃烧的火焰，散发着柔和的光……
　　也许，她郑做着一个狂欢的梦吧。她的手指就是这个梦的主宰，像是指挥棒，是梦的灵魂。她的手指灵巧地揉捏着，就如音乐，在她的心灵热烈地响起……
　　她微张着嘴唇，满足地叹息着。慢慢脸上泛起一片潮红，如醉了酒……春意正浓……
　　我就这般痴痴地看着，空荡荡的心头慢慢被她的身体填满了。
　　过了片刻，我情不自禁伸出手掌覆盖在了她裸露的大半个乳房。温热柔软的感觉传来，我心神一荡，觉得整个人也柔软了下去。我突然好想靠近她，离她再近一点。
　　我轻轻地躺下了，睡在她的身畔。我把头凑近她的脖子，闻着她颈窝里温暖的香气，渐渐竟沉沉地睡熟了……
　　再次醒来的时候，已经是十点多。我的心头茫然着，不知是不是该告别离开。
　　雅兰去冰箱里拿了两盒牛奶、一个长条面包在微波炉里热了，两个人就算是把早餐对付过去了。
　　坐在床上闲聊着，说着一些暧昧的胡话。雅兰突然又兴奋了起来，狂热儿迷乱地爱抚着我的身体。我被她撩拨着，渐渐有些欲火焚身了。
　　其实已经很累，觉得身体有些虚弱。可是却无法抗拒，心中总是觉得有无数的寂寞，两个人肉欲的狂欢就如是寂寞的大海中，无边无际的窒息里最后一根救命的稻草。
　　抱着她柔软如蛇滚烫若火的身体，我觉得多了一些安稳，脆弱而布满伤痕的心，似乎也就得到了些许的安慰。
　　雅兰似乎永无厌倦地吻着我，直到嘴唇都有些红肿疼痛了才停歇了一会。
　　她心中究竟在想着什么呢？那里究竟是一个怎样的世界？
　　我的心中充满了迷惑，却又隐隐有一些能够理解。也许，伤痕总是有很多很多种，每个人都各不相同，而寂寞却总是一样。我不知道雅兰的心中究竟藏着怎样的伤痕，但是，也许我能明白吧，她也和我一样寂寞啊！
　　从雅兰家里回来，吃了午餐，我昏昏沉沉的，衣服也没脱就躺在床上睡着了。
　　醒来的时候，已经是傍晚了。看着空荡荡的房间和乱糟糟的客厅，我就又想起郭甜。那些朝夕相处的日子，她带给我的那些温情和快乐，已经把她深深烙印在了我心里。每当想起她的时候，我就觉得那么温暖，就像我的亲人一样。
　　可是，她如今身处险境，下落不明，我却丝毫也帮不到她！
　　我的心中充满了绝望和懊恼！我责怪着自己，甚至是一种强烈的恨，我恨自己！为什么只能在这里愁叹，却丝毫也无能为力呢？
　　但愿她能够化险为夷，能够平安归来……
　　我在心中默默地祈祷着，却又不禁绝望地想，她也许早就离开了这个世界，她再也不会回来了。可是郭甜，在这个世界，你知道吗？还有一个人在流着泪想你！我想你……
　　我突然就又想起了二哥，想起了他还在浪迹天涯，逃避追捕。而芸儿姐姐，这么久了我也从来没有去看望过她。
　　我不知该怎么面对她，家中发生的那一切，对我而言是在台沉重了，我不知该和芸儿姐说些什么话。我只有逃避。
　　可是这一刻，我突然好害怕失去芸儿姐。我的心中充满了对失去最后依托的恐慌。
　　起来洗脸刷了牙，我下定决心，搭车来到了芸儿姐租住的地方。


第94章：菲儿怀孕了
　　她还没有回来，我静静地站在门口，倚靠着墙壁。
　　心头却不禁纷乱不堪。见面之后会怎样呢？该怎么和她说二哥越狱的事情？还有家里的嘱托，“让你芸儿姐再找个人家吧，趁着年轻……”
　　妈妈说这些话的时候，一定是痛苦不堪吧？对于二哥的境遇，妈妈是绝望了吗？人到老年，却痛失自己最能依赖的儿子……妈妈的心上，该有多么深的一道伤痕……
　　可是本着一个乡村人善良的天性，她还是情愿芸儿姐改嫁，情愿她有一个好的归宿。
　　想起妈妈，我的心又充满了酸涩，在那个山村，她承受了多少的苦难、屈辱、和悲哀啊！而作为她最疼爱的小儿子，我却不能带给她荣耀，也不能陪伴在她身旁，尽一个儿子的孝道，让她的每一天过得快乐充实一些。
　　痴痴地想了很多，时间一点点在思绪里流走。
　　天色渐渐的晚了下来，我只政觉得自己的心越来越脆弱。我多么渴望能有一个倚靠，能有一个温暖的港湾。背后的墙壁，毕竟是太冰冷了。
　　就在我脆弱得想哭泣，甚至因为不堪承受孤寂的煎熬而想回去的时候，芸儿姐姐回来了。我心头一暖、鼻子却一酸，“芸儿姐……”
　　才低低喊出半句，就哽在了嗓子眼里。
　　她一愣，定定地站在原地。过了片刻，泪水才潸然而落。她猛然抱住了我，刹那间泣不成声，“麟弟！”
　　我紧紧地拥抱着她，酸涩的泪水也猛然滚落了下来。“芸儿姐……”
　　我的呼喊那么低沉、那么悲怆，仿佛是从心底，撕心裂肺穿透了生命而来。
　　那么多，那么漫长的日子里，我思念着二哥，思念着芸儿姐姐。然而，一个遥在天涯海角，一个却无力相见。
　　压抑在心底的深情，今朝终于尽情爆发。情感的洪流，在心底翻涌，碎裂的心伤，也终于获得短暂的弥补。
　　平息之后，云儿姐开了门，边把我让进屋边责备着我。“你怎么这么狠心，这么久了，也不和我联系……”
　　我的眼圈一红，连忙低了头，默默的走进屋里。
　　芸儿姐就也不再说什么，关了门，和我一起坐在沙发上。
　　“麟弟，这些天你在哪里？过得还好吗？”
　　沉默里，她突然这样问。
　　“还好。”
　　我深吸了一口气，好让自己平静一些。“我在一家酒店里做服务生，由于表现出色，现在已经提拔为大堂经理了……”
　　“那就好……菲儿在到处找你呢！你怎么不和她联系？”
　　我的心痛了一痛，但努力装作平静的样子，“也许，我也并不是那么爱她……芸儿姐，你也知道，我连户口都没有啊！我没有真正去爱一个人的资格……她会慢慢忘了我吧……”
　　我想着菲儿，幽幽的说道。
　　芸儿姐沉默了片刻，叹息着，“她怀孕了，有五六个月了吧。上个月她来找我，在门口一直等着，等到我下班。她问我知不知道你的消息。我说不知道，她就哭着求我。她以为是你不让我告诉她。看着她哭，我也忍不住流泪。她说她怀孕了，她不想孩子一出世就没有爸爸。我就告诉她你二哥出事了，你和我一起来上海后就消失不见了。她就抱住我哭，她说，芸儿姐，该怎么办啊？芸儿姐，我肚子里的孩子该怎么办啊？我想起你二哥，也忍不住悲从中来，就抱住她哭成了一团……”
　　我愣愣地听芸儿姐说着，刹那间呆若木鸡。
　　芸儿姐的眼神那么凄然，还在继续说着：“我劝她去把孩子给打掉，再慢慢找你……她不肯，她说孩子是无辜的，说你也许永远也不会再回到她的身边，她要把孩子生下来，虽然留不住你，却可以留住那些美好的记忆……”
　　我的心在这些话语里如被刀搅，我错了吗？为什么会变成这样？是我害了她啊……我痛苦地抱住头，“不要再说了……”
　　我几乎是哀求着，把头低在膝盖上，我悲恸地大哭起来，撕扯着自己的头发，痛苦地惨嚎着。
　　芸儿姐也已经是泣不成声，她跪坐了过来，捉住我正在撕扯头发的手，“麟弟，你不要这样……不要这样……”
　　我像个受了委屈的孩子，猛然扑进了她的怀里，“芸儿姐……”
　　九点多的时候，芸儿姐让我去找菲儿。“麟弟，菲儿是个好女孩。你就不要再躲着她了。做女人不容易……”
　　“姐，就是因为我觉得她很好，所以我才不愿伤害她啊。去了又怎样呢？只会让她多一些虚幻的希望，让她伤得更深罢了……”
　　“怎么会呢？麟弟，天无绝人之路。总会有一些转机的，你不要那么悲观。听姐的话，去找菲儿，啊！不要再让她伤心了……”
　　出了她家，走在人潮汹涌的街道上，我的心更烦乱了起来。
　　菲儿怀孕了……我其实一时还理不清这句话的真正含义是什么……
　　她腹中的小小生命，是我的孩子……
　　我突然感到害怕，一种隐秘的联系让我和冥冥中的那个小小生命息息相关起来。但我害怕，我怕她来到这个世界上。
　　他会长大，也像我一样没有户口。他要想方设法，费尽千辛万苦赢得别人的认同，赢得属于自己的尊严和地位。
　　可是，这样一个丑陋的世界，有什么值得他留恋的呢？有什么值得他那样努力地付出？
　　我想象着，一个柔弱的孩子，他慢慢地长大，开始要面对这个复杂的世界。他受了许多的伤，渐渐习惯不去流泪。他承受着委屈，艰辛付出自己的一切，想追寻美好……
　　我想象着他就在我的眼前，想象着他叫我爸爸，然后他转身离开了，去追寻属于他自己的生活……
　　他想找一个真心的朋友……他缺钱花费……他没有户口……他受人嘲笑……但他默默忍受着，从不和我说，他怕我为他担心……他长大了，爱上一个女孩，却没有爱的资格，他什么都不能给……想爱却不能爱，他那么伤心，他开始喝酒，和别人打架……他遍体鳞伤，被关进监狱……他没有户口，受尽虐待……他活得暗无天日，卑贱可怜……
　　可是，他是我的儿子……
　　我越想越觉得恐惧，失魂落魄地来到了菲儿的店里。


第95章：我说出了心中的秘密
　　感谢你对本章节的订阅，还请多多支持花心哦。收藏、推荐、订阅都多多的要。每一个章节花心都是很用心在写，而且花心也保证绝对会完本，打架可以放心订阅。个人推荐53、58、62、75、76、85等章节。当然最好是每一章都订阅哦，^_^我走进店中的时候，她正坐在柜台前，眉头深深锁起。
　　我轻轻叫了一声：“菲儿……”
　　就像一串钥匙，在突然间打开了一扇尘封的门，记忆中的种种幸福和酸楚，就一起被那两个字唤醒了，拥挤着爬上了心头。
　　菲儿抬起了头来，紧蹙的眉多头就在刹那间舒展开了，如沉郁的死水，在一瞬间漾起了鳞鳞的波光，显得那么明媚，如春花一般美丽，一般灿烂。
　　我不由得一阵感动，又一阵心酸，勉强笑着伸手抚摩了一下她的脸颊，“菲儿……”
　　菲儿痴痴地望着我，眼睛就突然红了。她紧咬着嘴唇，泪水慢慢滚落了下来。
　　在她的泪水落下的时候，我的心蓦然一痛，那么真切，那么尖锐。无尽的自责，无尽的愧疚，陡然间全涌上了心头。“菲儿，对不起……”
　　菲儿猛然哭出了声来，扑在我的怀里，使劲捶打这我的胸膛，“你死到哪里去了？……你怎么一声不吭就消失……你知不知道啊……你藏哪里去了……”
　　菲儿带着哭腔含糊地说着，又伤心地哭了起来。
　　我静静地站着，慢慢麻木如同一个石雕。烦杂的生活，早已把我的心灵折磨得千疮百孔，裂痕密布。然而隐藏在内心的最深处，却又是多么柔弱敏感，善良而又痴情的一个我啊！可是除了痛苦，我却又束手无策，一筹莫展了，我不知道该说些什么，才能给菲儿带去哪怕一点点安慰。
　　哭了一会，菲儿抬起头来，抹去了脸上的泪水望着我：“我不怪你。我去了芸儿姐姐那里，我知道二哥出了事……我不怪你……”
　　这么说着的时候，菲儿的泪水又涌了出来。她紧咬着嘴唇，又低下了头去，喃喃地说着：“我不怪你……”
　　我连忙握住她的肩膀，把她往怀中抱了抱，“菲儿，是我不好……”
　　菲儿抽泣着，却问我：“二哥出来了吗？”
　　我的心一痛，“没有！……二哥他……他打伤狱警逃了出来，还杀了人……下午，我去芸儿姐那里，想劝她再找个人家。可是，我却不敢对她提起二哥的事……”
　　“那，二哥现在怎样了？”
　　“他逃走了，我也不知道他究竟去了哪里。也许还活着，也许已经死了……”
　　我想象这二哥的遭遇，忍不住悲伤地说。
　　“不会的，二哥那么好的人，吉人自有天助。他一定能平安归来的……”
　　菲儿抚摸着我的头发，柔声安慰着。
　　“但愿如此吧。”
　　我凄然地笑着，我的心境那么悲凉，我从来就不相信什么吉人有天助的鬼话。连人都不肯帮助，田怎么又会帮助呢？毕竟，谁也不知道老天爷住在哪里，又什么时候才肯睁开它那昏花的老眼！
　　“星麟，我怀孕了……”
　　菲儿抚摸着我的脖子，在我的怀里轻轻地说。她的手指那么轻柔，她的心中，一定是觉得幸福而甜蜜吧。
　　我的身体一僵，却说：“我已经知道了。芸儿姐已经告诉了我。”
　　“你高兴吗？你的孩子……”
　　菲儿轻笑了起来。
　　我沉默着，终于下定决心，深吸了一口气，长长地吐出，鼓起勇气说：“菲儿，把孩子打掉吧。”
　　她闻言一愣，突然推开了我，眼睛里满是伤心和失望：“为什么？”
　　我痛苦地低下了头，几乎是哀求着：“把孩子打掉吧……”
　　我的声音颤抖着，我已快要哭出来了。
　　菲儿的脸色冷了下来，刹那间变得苍白，显得痛苦而愤怒，空气似乎也在这一瞬间凝固了。“星麟，你来找我，就是为了和我说这个吗？”
　　菲儿的语调变得那么冰冷。
　　我抬起头来，眼睛里满含泪水，“菲儿，其实我也不愿。那是我的孩子啊，是我们的孩子！可是，我有什么资格要他来到这个世界上呢？我不配，这个世界不配，它不配拥有一个那样纯洁的生命！它那么肮脏，到处是虚伪，是欺骗和伤害……”
　　“不！不管你说什么，我都会把他生下来，他是我的孩子，我爱他！菲儿的表情那么毅然决然。
　　“菲儿，不要那么倔强……我一直都瞒着你，我没有户口……孩子生下来之后，也会和我一样，饱尝辛酸的……”
　　为了说服菲儿，我终于说出了自己不愿谈起的秘密。
　　菲儿愣愣地看着我，眼中的柔情渐渐深重了起来，“不会的。星麟，不会的！我会努力赚很多很多的钱，让他和别人的孩子一样活下去。你知道吗？为了保住他，我和家里闹翻了。我妈妈骂我不要脸，骂我是个贱货，什么难听的词都用上了。但我并没有屈服……其实我早就没指望你会回来了、我伤心过，我彻夜彻夜的哭，但后来我想通了。其实最初遇见你的时候，我只是觉得你是一个好人，心肠好，人又体面。那时候觉得自己年纪也不小了，该找个人结婚了，就想对你好。可你从来都不和我提结婚的事情，我就想，你是不是害怕结婚。你离开的那些日子，我知道自己怀了孩子，我就盼望着你回来，想告诉你，想和你结婚。可你一直都没有回来，家里人催我去把孩子打掉。我怎么也不肯去，我甚至作好了最坏的打算……那些日子里，我渐渐想通了，其实，为什么一定要结婚呢。只要你回来，我就愿意和你一辈子快快乐乐地过下去；就算你再也不回来了，我还有我的孩子，我要把他照顾好……”
　　我静静地听着，我并不懂得她的那种执着，却还是忍不住被感动得泪流满面。也许，世界上总有一些痴情不会有人懂。
　　但我却只能竭力劝阻她，“菲儿，你这是何苦？你不用总是活的这样累，你不必背上这样一个沉重的包袱……要知道，生活中还有很多美好的事情，值得你去拥有，去珍惜……”
　　菲儿沉默着，突然装作轻松地笑了，“这个世界上最美好的感情，我已经拥有过了。现在，我最珍惜的就是我腹中的孩子！”
　　我就也温柔地望着她笑了一下，心中却卸不下那份沉重。
　　在菲儿的房间里过夜，我却一夜无眠，心头乱糟糟的。


第96章：撕心裂肺的酸楚
　　我充满柔情地吻着她，抚摸着她，可是却并不能让我们变得亲密一些。我总觉得和她隔膜得那么多。我不再和她说孩子的事情了，也不敢提及婚姻、未来这些事情。
　　甚至一度，我觉得自己已经失语，什么也无法和她说了。
　　我只好拼命从记忆里搜寻一些她的喜好，想说些她感兴趣的话题，活着想个什么好的方法把她哄得高兴一些。
　　可却什么也想不起，印象中似乎除了她的店，她对什么也不感兴趣。“菲儿，最近店里生意怎样？不要太累着自己了……”
　　“还算可以。也不是很累啊，没事的。你怕我累着，就回来帮我啊！”
　　菲儿撒着娇。
　　我轻笑着，有一些心动。又表觉得一切是那么虚无缥缈，就又摇了摇头：“我也想啊！可是菲儿，我们不该这么继续下去……”
　　我沉默着，努力在脑海中寻觅更好一点的措辞。“你年纪也不小了，不该为我再这样耽搁下去……”
　　我的手轻轻地抚摸着她微微隆起的小腹，想象着在她的身体里，一个小小的生命正沉沉地睡着。
　　菲儿把头枕在我的胸膛，轻轻地咬着嘴唇，“其实，我也并不是为你耽搁着。我想通了，结不结婚其实也并不是那么重要。与其和一个自己不爱的人……那很残酷，和一个自己不爱的人，在一起朝夕相处，不得不面对着他，每天每夜都有牵扯不清的许多事……我宁愿这样，一个人，过自己情愿的生活……”
　　菲儿的语气是平静的，丝毫也没有怨意。然而，我却无法淡然处之。她是被我伤透了心吗？对爱已经彻底失望了？所以，她情愿独自去面对着所有一切……
　　我猜不透她的心，“菲儿，不要固执好吗？那样你会获得很艰难……”
　　“我知道……人活着，怎么都艰难……一个人其实很好，很安静，不会有太多的烦恼……”
　　我的心一痛，这么多日子里，她都是一个人独自生活。是习惯了吗？还是无法期盼得太多？我想劝她，一个人过着，难道不会觉得寂寞吗？可是却怎么也说不出口。
　　其实，我还是爱着她，我怎么也无法放下自己，把她推向别人。
　　第二天上午，我陪着菲儿在店里坐了片刻。却觉得心里越来越乱。看着菲儿忙来忙去，我心中的不安越来越强烈。
　　我想找个理由离开，可却怎么也找不到合适的借口。我不知道，假如走了，我还会不会再回来？
　　菲儿看着我的情绪有些低落，在忙碌的间隙里坐到我的身边问我，“怎么了？在想心事吗？”
　　我摇了摇头，勉强笑了一下：“没有。只是昨晚没有睡好……睡不着……”
　　“那你现在去睡一会吧，中午吃饭的时候我打电话叫你……是了，你电话换了，还一直没有告诉我呢！”
　　我沉默着，突然说：“菲儿，我还是回去吧！”
　　菲儿一愣，定定地望着我。她的眼神带着那么多的疑惑，却又那么平静。
　　“菲儿……我心里好乱，我想一个人静一会儿……”
　　我小心翼翼地望着她，但她只是淡然地沉默着，过来半响轻轻叹息着一声说：“好吧！”
　　说着默默地转过了头，望着熙熙攘攘的门外。
　　我在心底默默的叹息了一声，站起身往外走，不敢却望她落寞的身影。
　　走过她身边的时候，她突然转过身来，紧紧的抱住了我：“你真的走吗？”
　　她的声音那么凄然，有一种撕心裂肺的酸楚。
　　我的心一颤，艰难地挣扎着，轻轻地掰开了她的手：“菲儿……”
　　“不要走好吗？我不求你什么，我只想要你陪着我。就算你不能和我结婚，就算你一无所有……能够每天看见你，能够每时每刻感觉得到你在身边，我就心满意足了……”
　　她仰起了脸，痴情地说着。
　　我的心在刹那间变得柔软，只觉得铺天盖地的柔情汹涌袭来。
　　我努力控制着自己，不让泪水流了下来。暗自咬了咬牙，我身体僵硬地掰开了菲儿的手，直挺挺地快步朝街道上走去。
　　回到家里，一个人坐在空荡而寂静的房间，我突然觉得那么悲凉，忍不住泪如雨下。
　　我的脑海中全是菲儿，我是多么的想念她啊！那么多漫长的日子里，那么多刻骨铭心的思念，我是多么渴望陪伴到她的身边去！
　　我又有些后悔，觉得自己那么傻，为什么要管顾那么多呢？就留在那儿，陪着她，一生一世也不要走，不也很好吗？
　　陪着她，养育大我们的孩子……
　　我痛苦地摇了摇头，却又忍不住痴痴的想……
　　过来很久，我擦干泪水，愣愣地坐了片刻，我去找出纸和笔来。我想象这菲儿的样子，想着她此刻正受着痛苦的煎迫，就忍不住一阵阵心如刀绞。
　　沉默着，迟疑着，我在信纸上写下：“菲儿，好的男人很多很多。把孩子打掉吧，找一个真心疼你的男人吧，回到你的家人身边去。
　　“菲儿，每个人都不能孤独地活在这个世界上。我不能陪伴着你，我已经有了兆角爱的人。请原谅我一直没有告诉你，我以为你会慢慢把我忘掉。”
　　写完信，我坐在沙发上，觉得心里一片荒凉。是的啊，每个人都不能孤独地活在这个世界上，但我，却注定了，今后的一辈子就只会这么寂寞地活下去吧。
　　出去寄了信，又回家躺了很久，渐渐就到晚上了。
　　我静静地躺在床上，不想动，不吃不喝，也哪儿都不想去。
　　墙上的挂钟敲了八响，是约定好去雅兰家里时间了。我却一动不动地躺着，觉得整个世界已经变成一片死灰。
　　电话却突然响了起来，是小红姐，让我去酒店里找她一趟。
　　我迟疑着答应了，心情低落地起来。
　　打车来到酒店里，我径直去了小红姐的房间里。一个衣着华贵的女人正坐在沙发里，傲慢而优雅地抽着香烟。


第97章：每个女人都渴望一次美妙的高潮
　　小红姐迎了过来。拉着我的手把我带到那个女人面前，“星麟，这是严姐。”
　　我挤出一丝微笑，躬了躬身：“严姐好……”
　　“你才十九岁？”
　　严姐抬头看了看我，问道。
　　“嗯，还没满呢！”
　　我不明白她为什么要问这个，但好奇早已不是我的性格了。
　　“你有把握让任何一个女人满足吗？”
　　严姐突然这么问道。
　　我怔了怔，“应该可以吧…事…”
　　“即使她性冷淡？”
　　严姐追问着。
　　我愣住了，既然性冷淡，那还来找男妓干什么啊？
　　见我没有说话，小红姐连忙陪着笑说：“严姐，星麟的服务是这里最好的。他接过的每个客人都很满足，口碑很好。”
　　严姐灭了香烟，把烟头砸i烟灰缸里使劲掐着，“那好吧。你把事情给他说说。明天带他来见我。”
　　说着，她站起身来，傲慢地走出了房间。
　　小红姐把她送到门口，过来一会，才敢转过身来，媚笑着拉过我的手坐在沙发上。
　　“她是谁呀？”
　　我信口问道。
　　“她就是这家酒店真正的主人，上海青帮的老大。”
　　小红姐的语气里充满了敬仰，我不由得想笑：“青帮？那是一百多年前的玩意了……”
　　小红姐摇了摇头，“不。它一直存在。有些事情总会一直存在！”
　　我不屑地笑了笑，突然又觉得也很有道理，是啊，很多事情总会一直存在，比如出卖肉体。
　　我并不想过多地想下去，淡淡地问道：“那她来有什么事？”
　　“她有一个表妹，早些天刚刚满十九。早在三年前，她就被检查出得了一种奇怪的肺病。这些年一直在治，但总不见好，听医生说，她的时间恐怕已经不多。严姐就问她有什么心愿，她说想谈一次恋爱，想和一个男人过夜。也难怪，来人世一趟嘛，她不想留下遗憾离开。严姐给她找了许多年轻帅气的男人，却不料她对性爱天生冷淡，甚至可以说是恐惧乃至厌恶。没有一个男人能顺利脱下她的衣服……”
　　“神经！”
　　我终于忍不住冷嘲着，“既然不想，又何必那样折腾呢？把很多男人叫到自己的床上，想作一次爱，却连衣服都不肯脱……”
　　我想象着那样一种的情景，有些哭笑不得。
　　“人的心理总是很复杂的啊。在女人的想象里，性总是很奇妙的啊！每个女人都渴望一次美妙的高潮。但现实的性，却往往太平凡，甚至是有一些丑陋。而有的女人，总是不由自主把性当作一种羞耻。星麟，你要是能让那个女孩达成心愿，严姐不会亏待你的。严姐有能力让你满足很多心愿。”
　　我正准备拒绝，突然心中一动，问道：“听你说来，她好像很神通广大的样子，那么，她也应该能让一个人拥有上海的户口吧？”
　　小红姐笑了起来：“那当然了！一个户口而已，小事一桩！”
　　沉默了一会，我终于下定了决心，“那好吧，我试一试。”
　　回到家里，静静地坐了一会之后，我洗了个热水澡躺到了床上。
　　长久阴霾着的心，突然就觉得看到了一些光亮。为了菲儿，我应该好好活下去。从现在开始，要努力赚一些钱。
　　等帮那个女孩完成心愿之后，严姐就会帮我弄一个上海的户口。
　　有了户口之后，我就可以和菲儿结婚了。我和她一起做些小生意，平平安安地活下去。
　　有了现在这些积蓄，再加上将来的店子也会有一些收入，孩子降生到这个世界上后，要养活他也不是太难。
　　这么一想，突然就觉得原来的自己实在是太愚笨。其实一切也并不是太糟糕，我却白白让菲儿痛苦了那么一场。
　　可是，若不是菲儿的痴情，我却情愿再也不走入她的生活。她会遇到另外的一个好男人，甜蜜而幸福地生活下去。
　　我这样的一个男人，总是容易带给她太多的不幸和烦恼。
　　又想起二哥，想起芸儿姐姐，突然就一阵心酸。为什么世间总是有这么多的人祸呢，要让痴情的人总有割不断的烦恼？
　　却也无可奈何，我能做的，也只有和菲儿好好地活下去，才不至于辜负了她的痴情。
　　已经是深夜了，我终于还是拿起了电话，拨通了菲儿。
　　等了很久，电话里终于传来菲儿充满睡意的声音，“喂？”
　　她一定很疲倦吧？我的心中充满了怜惜：“菲儿，我是星麟……”
　　“你在哪里？”
　　菲儿的声音变得急切起来。
　　我的心一暖，又觉得酸楚，“我在床上躺着呢！我想你……”
　　“我也是。最近过得还好吗？”
　　“还好。我想通了，把孩子生下来吧。我现在还有些事情需要处理，等过了这一阵子，我就搬到你那里去。我们一起开好那个店，平平安安地活下去。”
　　菲儿在电话那头沉默了，过了一会，传来了她快乐的声音：“你现在在哪儿？我好想你……”
　　我的心一颤，“好吧，我马上就过来！”
　　打车来到菲儿的住处，我心情复杂地叩响了她的门扉。
　　门“吱呀”一声开了，菲儿穿着睡衣扑了出来，抱住了我的脖子。
　　我也紧紧地抱住了她，一直抱进了房里，“好了，下来吧。”
　　菲儿的眼里漾着明亮的笑：“不。要你一直抱着。”
　　我笑了起来，把她抱得更紧了一些。菲儿痴痴地看着我，傻傻地笑着。
　　我情不自禁低下头去，在她的唇上吻了一下，“傻笑什么啊？”
　　菲儿伸手捏着我的鼻尖，摇了摇。乐呵呵地笑着，“我高兴！不笑难道哭啊？”
　　我站得有些累了，就在沙发上坐了下来。“以后，我会让你天天都过得这么开心的。”
　　菲儿撅起了嘴，甜蜜而可爱地笑着，“嗯！”
　　却突然又眼圈一红，“都是你不好，为什么躲着我啊？什么事情都可以商量的呀！……害我伤心了那么久……”
　　想起往事，菲儿情不自禁流露出一些委屈和忧伤。


第98章：为菲儿腹中的孩子取名
　　在菲儿的小房间里过夜。我把她拥在怀里，纷繁的世事在这安静的夜里似乎慢慢远离了。
　　菲儿的嘴角噙着笑意，睡得安稳而甜蜜。
　　我有一些睡不着，虽然只是静静地躺着，却也觉得有无限的美好。我像是在守护着菲儿，能让她觉得踏实，我也就多了几丝满足。
　　曾经，我亏欠了她那么多。我知道我永远也无法弥补，然而，能为她做一些事情，能带给她一些快乐，心中的愧疚就会减少一些。
　　第二天上午，我和菲儿一起守在店里。那么多熟悉的记忆，夹杂在一长段荒唐而错乱的生活里。这一刻我回想起来，更觉得是感慨万千。
　　依然是有那么多青春年少的老大学生来到店里，买一些作业本、洗发水、快餐面之类的东西。
　　我心情复杂地打量着他们，却不再是当初那种单纯的羡慕。我不再相信那种纯洁而神圣的美好。他们其实也过得并不那么如意，不是吗？
　　我痴痴地看着他们的眉目，恍惚间有一种冲动，我想一直看透到他们的内心去。在他们年轻的心里，究竟在想着一些什么呢？也有不幸吗？他们的生活似乎也并不是那么美好……他们既然都考进大学了，前途无量，令人羡慕，为什么还要心烦呢？
　　我突然就觉得仿佛有一种沉重的阴影笼罩了过来。生活，难道注定了就只能是一场悲剧吗？是因为这个年代有着天多的伤呢，还是因为生命本身就是一个苦难的历程？
　　我苦涩地笑着摇了摇头，转头去看着菲儿，心头就又觉得踏实了一些，对于未来，也有了坚持下去的愿望和勇气。
　　菲儿正在忙碌这整理货架，回过头来望着我妩媚地一笑：“怎么了啊？不认识了呀？”
　　“这么久不见，我想好好看看你嘛！”
　　“以后日子还长着呢，你怕没时间看呀？看得热你怪不自在的……”
　　我一乐，“怎么？你还害羞啊？以后看是以后看的事啊，反正又看不厌……”
　　菲儿却故意撅起了嘴，“就知道哄人家！女人年纪一大，你们男人就变心了。到时候一个又老又丑的黄脸婆子，你只怕恨不得一眼都不要看吧？”
　　“怎么会呢？你在我眼中，永远是最漂亮的。就算你变成了黄脸婆，我也一样的喜欢呀。我听人说爱一个人到深处，就连她的皱纹也是最独特最完美的。”
　　“那么，你爱我有没有那么深呀？”
　　菲儿把手撑在柜台上，支着下巴娇憨地望着我。
　　我笑了起来，“不是有一首歌，是这么唱的吗？”
　　我轻轻哼唱了起来：“哎哟那那那个时候，我我我我我也，已经是个糟老头……”
　　菲儿憨憨地笑了起来，站起身来像一个孩子一样走向我，“还有一首歌呢！我能想到，最浪漫的事，就是和你，一起慢慢变老……不许你笑我！”
　　菲儿娇蛮地拉着我的衣袖，不依不饶地撒赖。
　　“我没笑你。”
　　我分辨着，“你唱歌的样子真是可爱，脖子这么一伸一伸的……”
　　我捉住她的手，取笑着。
　　“嗯——不许笑我！”
　　菲儿撅起嘴唇，可爱地扭着身子。
　　“好！好！不笑你了……不过你要答应我，到老了的时候，你一定要熬稀饭给我喝。”
　　“为什么要熬稀饭呀？”
　　菲儿奇怪地望着我。
　　“笨，老掉牙了就只能喝稀饭了啊！”
　　我装作不屑地白了她一眼。
　　菲儿一愣，随即大笑了起来。“那好吧，我天天熬稀饭给你喝。”
　　中午时分，我去买了盒饭来到店里。因为怀了孩子的缘故，菲儿特别能吃。
　　我想着她腹中的孩子，有一些不安，“菲儿，我真是亏欠你很多。好在我很快也就能拿到户口了，结婚后，孩子也就有了一个名分。”
　　菲儿夹了一块藕丁塞到我嘴里，“说那些干什么啊。我才不在乎那些，凭什么一定要结婚了才能生孩子啊？”
　　我沉默地吃着饭，总还是无法释怀。
　　菲儿突然羞红着脸问我：“嗳，再过两三个月，我们的孩子就要出生了，你给他取个名字吧！是了，你姓什么啊？”
　　我一愣，我并不愿提起我的姓，当初，我的出生对我父母来说，也许只是一个错误吧。
　　在我还在出神的时候，菲儿已经自嘲似的笑了起来，“瞧我，也真够笨的，连你姓什么都不知道，就稀里糊涂的把你的孩子都怀上了。”
　　我一阵心酸，却强笑着，“怎么了，你后悔了呀？”
　　“是啊！……”
　　菲儿含羞白了我一眼。
　　“谁叫你那么心急！现在后悔也来不及了哦，生米已经煮成熟饭了！”
　　我嬉皮笑脸的说。
　　“就是啊，已经上了你的贼船了。都怪你，整天就知道哄人家。”
　　菲儿娇嗔着。
　　我一乐，“怎么怪起我来了？当初可是你自愿的啊……”
　　我突然想起了那个夜晚，想起了她的眼泪，想起了被单上如花瓣盛开的几点猩红……
　　我曾经承诺，我会好好珍惜她！不会让她受任何的伤害！可是如今，我却让她受尽委屈。“菲儿，你后悔认识我吗？”
　　菲儿听出我的声音有异，收起了笑容，“不后悔啊。那么多的人，能遇见你，我觉得很幸运……”
　　“我们的孩子，就姓郑吧。正大光明，端端正正，名字……”
　　我沉思着，想取一个好一点的名字。
　　“叫思麟吧。如果是男孩，就叫思麟。”
　　“那女孩呢？”
　　“女孩就叫菲梦，菲儿总是梦见一个人……”
　　菲儿痴痴地说着，刹那间，一股感动的暖流传遍我全身。
　　下午三点多的时候，因为想着晚上小红姐要带我去见严姐的事，就总有些心神不宁。
　　快要四点的时候，我找了个借口，说有些事情，从菲儿的店里出来了。
　　背负着太多秘密的人，注定是寂寞的。我不敢和菲儿说我的心事，一个人默默地想了很多，渐渐不禁又与哦楔忧郁了。
　　回到家里的时候，突然从客厅沙发是蹦起的人影却吓了我一跳。
　　是淑芬，她走到我的身旁，静默了片刻，突然抱住我狂热地吻了起来。


第99章：她俯下身体，含在口中舔了起来
　　我叹息了一声，轻轻挡开了她。
　　她挣扎着，不安地扭动着身体，呼唤着我的名字，“星麟……”
　　“……”
　　我沉默着，轻柔却坚定地挡着她滚烫的红唇。
　　终于，她平静了下来，“怎么了，你知道吗？这些天，我有多么想你……”
　　“就想着和我做爱吗？”
　　我苦涩地笑着，冷冷地问道。
　　“星麟，不是……你知道我车有多么想你吗？我那么迫切地想到你的身边来……”
　　说着，淑芬又抱紧了我，试图吻我，嘴里不停含糊地说着，“我要你……”
　　我麻木地站立着，再一次挡开了她，“淑芬，不要这样……我就要结婚了……”
　　但她却无动于衷，依然狂热地吻着我的手指。
　　我心中烦躁，却没有力气发火。淑芬粗重的呼吸喷在我的脖子上，有一种撩人心神的灼热。
　　她就像一条发情的母兽，推着我倒在了沙发上。
　　衣服一件一件的脱去，她跨坐在我身上，引导着我，想让我进入她的身体。
　　我没有反抗，也并不能勃起。她焦急地用手套弄着，又俯下身体，含在口中舔了起来。
　　折腾了片刻，她终于如愿。她狂热地在我的身体是耸动了几下，突然激情像冰雪消融一样瓦解了。
　　她怏怏地从我的身上滑了下来，偎依着在我身旁坐下了。
　　我依然沉默着，忧郁像深不见底的黑暗。
　　僵持了片刻，淑芬抓过我的手，帮我清理着指甲里的污垢，“你要结婚了吗？”
　　“嗯……”
　　淑芬沉默着，过来一会，却又幽幽地问：“和谁？你不是说你现在还小，要过两年吗？”
　　“……”
　　“你爱上了别的女人吗？”
　　“……”
　　“我可以离婚啊。你不再爱我了吗？”
　　“淑芬……”
　　“只要你答应，我立刻就可以离婚的啊！星麟，那时不是说好的吗？你不是说过两年再说吗？你怎么突然要结婚了？”
　　“也不是现在……只是已经决定了。所以淑芬，我们以后……”
　　“可你知道，我一直都在想着将来，我们会生活在一起……”
　　“对不起，淑芬。你知道，我其实很脆弱，很敏感。感情的事其实是没有办法勉强的。我有了自己真心爱的人。”
　　“是谁？我不信，你为什么不告诉我……”
　　“……”
　　“那……”
　　淑芬抹了一下泪水，“我们就这样结束了吗？我做错了什么？我可以改啊？为了你，我什么都答应……”
　　“淑芬……”
　　“我明天就去离婚，好吗？星麟，我不要你离开我！你知道吗？你不在的那些日子，我有多么痛苦？我明天就去离婚，好不好？星麟，你说话啊？好不好……”
　　“你不要这样。我曾经爱过你，也许也说过一些不负责任的话。可是淑芬，我只是想找一个彼此真心相爱的人，安安宁宁地生活在一起……”
　　“我可以做到啊，无论你去哪里，我都愿意陪着你，无论你过怎样的生活，我都愿意跟你一起……”
　　“你不会愿意的。”
　　我苦涩地笑了笑。
　　“我愿意。我真的愿意……”
　　淑芬着急地分辨着。
　　我有一些感动，却依然无法融解心中的雪冻冰封，“你不用骗我了，你不会愿意的。你在乎得太多，也太在意周围人的看法。你总是让我受伤，我不想自己一直痛苦……”
　　淑芬眼圈一红，泪水又流了下来，“星麟……过去的那些事情，你到现在也还无法原谅吗？”
　　“也不是那些事情啊……”
　　我叹息了一声，突然不明白自己为什么要把这些事情说出来，何苦要让彼此这样痛苦呢？可是既然开了口，却也只得说下去，心中的怨恨，慢慢也就消融了一些。“其实，也许你那时候就离婚了，回到我的身边，我一定会很感动。可是，你却只是不停地问我愿不愿意娶你。结婚是为了什么呢？何况，我也有我的苦衷。我就觉得，你只是需要一场婚姻，而我对你而言，其实根本就不重要。前些日子，你突然就不见了，说都没有给我说一声。”
　　“后来，我不是给你打电话了吗？我丈夫回来了……”
　　“你打电话的时候，我早就知道了。我只是觉得委屈，你还是很在意你的丈夫，是吗？就算被发现了，又怎样呢？你本来就不爱他！你爱我，不是吗？那就和他离婚啊，到我的身边来。可你却一去那么多天，你知道我心里有多么痛苦吗？我以为我在你心里，其实一点都不重要。你根本就不在乎我的感受……”
　　“……”
　　“所以，慢慢我也就明白了，你不愿放弃你的富贵。你不愿为我做出任何牺牲，也不会为了让我高兴而自己去承受哪怕一点点小的伤害。你要我为你做出所有承诺，要我为你安排好一切的后路。可是，我连我自己的明天会怎样都不知道，我又怎么给你想要的承诺呢？”
　　“……”
　　淑芬在我的质问里沉默了。一口气说出了许多天来憋在心里的话，突然觉得心情轻松了许多，也不再那么怨恨她了。甚至也有一些同情她，也许，她只是想抓住自己好不容易才拥有的那些东西吧。
　　过了片刻，淑芬抬起了头来，泪眼模糊地望着我，凄然地说：“星麟，对不起……我一直都不知道，你会这么在乎我。我怕我什么都失去了，什么都得不到。你从来都没有给过我什么承诺。你知道，一个女人，她不可能失去所有的倚靠，不可能什么都没有，她要活下去……”
　　我再心底叹息着，我不再怨恨她了，可是，却也升不起任何热情，“淑芬，我不怪你。”
　　“可是，你却不肯原谅我……”
　　和淑芬一起吃了晚餐，已经是六点多了。
　　“淑芬，我要上班了。你回去吧……”
　　想起晚上要去见严姐，要接待那个奇怪的客人，我的心有些忐忑不安。不过想到严姐可以帮我弄到户口，不禁又充满了期待。
　　“我不走。你什么时候回来啊？我就在这里睡……”
　　“好吧。我总要分开的，你何苦这样呢？”
　　我耐心地劝说着她。我不能再这样下去了，我必须给菲儿一个交代。
　　“到分开的时候再说吧……能在你身边多呆一天，我就会多一些快乐……”
　　和淑芬道别之后，我来到了帝豪酒家。
　　和小红姐姐寒暄了几句，我坐她的车子来到了严姐家中。


第100章：白嫩的乳房
　　那是郊外一处环境优美的别墅，走上门厅里的台阶时，两个身穿黑色西服白色衬衣的彪形大汉虎视眈眈地望着我。
　　我浅浅地地皱着眉头，有些不屑地看了他们一眼，轻蔑而厌恶地笑了笑，其实心中，不由得还是对这里多了几分敬畏的感觉。
　　在二楼的客厅，一个模样精应瘦的中年男人接待了我们。
　　早有小马仔进去通报。我和红姐坐定不久，严姐就微笑着迎了出来。
　　“严姐，你要的人我已经给你带来了。”
　　红姐媚笑着。
　　严姐点了点头，有一丝赞许的神色，“好。你先回去吧。”
　　说着又转头看来我一眼。我连忙朝她微笑了一下，“红姐！”
　　她淡淡地笑了，“不用客气，你跟我来！”
　　我和红姐道了声别，跟在了严姐身后。
　　拐了几个弯，我们来到了一个幽静的房间。在门口，严姐停了下来，把手放在了我的胸膛，“大致的事情，小红已经和你说了吧？”
　　我点了点头：“嗯！”
　　“我表妹叫上官静，我们都叫她静儿。希望你能使她开心一些，完成她的愿望。我不会亏待你的。”
　　我怯怯地看了她一眼，再次点了点头：“嗯！”
　　严姐笑了一下，转身离开了，突然又转过身来，冷冷地说：“不过你记住，无论如何，你不能让她受到任何伤害。否则，别指望我会放过你。”
　　我不由得心中已经，连忙说：“我知道的。”
　　声音竞有些颤抖了。
　　严姐的脸上又浮现了那温和的笑，“好了，进去吧。她在房间里看书……”
　　我点了点头，又探询似地看了严姐一眼，推开房门走了进去。
　　房间布置得温馨而优雅，和所有十八九岁的花季少女的房间一样。然而，又有一些不太一样呢。也许，是我的心太紧张的缘故吧。
　　进门是一个起居室，放着梳妆台和衣柜。走了两步，是床。门帘后，是书房。一个背影纤瘦的女孩正斜倚在窗台上，静静地看书。
　　听到我的脚步，她轻轻地回过头来。她的眼神那么忧郁，似乎在刹那之间就穿透了我的心底。
　　“静儿……”
　　我轻轻地喊出了她的名字，突然又觉得有一些荒唐，此刻的她，心中在想些什么呢？她也许很清楚我出现在这里的原因，但她，应该不知道我的身份吧？
　　“你好。是表姐让你来的吗？”
　　她的声音纤细而柔弱，似乎深藏这一种挥之不去的伤感。
　　我愣愣地望着她，却忘记了回答。
　　她浅浅地笑了起来，“你应该告诉我你的名字……”
　　我回过神来，却觉得心头一片空白。“啊……我叫星麟，星星的星，麒麟的麟.”“星星的星……麒麟的麟……”
　　静儿幽幽地重复着，似乎只是沉浸在自己的想象里。
　　怔怔地看着她，我突然有了一种莫可名状的忧伤。“静儿……”
　　她抬起头来，“怎么啦？”
　　我颤抖着把手伸向了她的脸颊，她没有躲闪，只是痴痴地望着我。
　　她的眼神那样幽深，在我手指触及她的皮肤的刹那，仿佛亮了一下，泛起了一些光彩。我的手轻柔地抚摸这她的脸，其实不需要太多的言语。我们彼此凝视得那么深，我们的眼神已交流了那么多。
　　我跪在她的身旁，把她拥在了怀里。
　　静儿闭上了眼睛，轻轻地颤抖了起来，她的呼吸变得有些急促。
　　我的手掌温柔地抚摸这她的背部，我清楚地感觉到了她的渴望。她的身体开始变得绵软无力，蜷缩在我的怀里。
　　其实，她应该是渴望已久了吧。可是，却一直压抑着。
　　我舔了舔嘴唇，好让它更温暖湿润一些。
　　吻上她的红唇的那一刻，她浑身一震，紧紧地抓住了我的衣服。
　　我轻轻地吮着她火热的红唇，用舌尖轻轻地挑逗着。
　　终于，她张开了她的嘴唇，怯怯地探出了她的一点点舌头。
　　我的心中一阵热流涌过，几乎控制不住自己，想狂热地吻着她。但我怕惊吓了她，就深吸了一口气。总算平息了心神。
　　我渐渐使自己的呼吸粗重了起来，也加重了吻她的力度。
　　静儿娇喘了起来，胸脯起伏得更厉害了。
　　我试探着把手伸进了她的衣服，想去抚摸她的乳房。她却猛然抓住了我的手。
　　我只好继续吻着她，直到她的手渐渐放松了。
　　我的唇轻柔地滑过她的脸颊，吻着她的耳垂，吻着她的脖子。
　　她渐渐有些迷乱了，我轻柔地把她抱到了床上，吻着她的锁骨和胸前裸露的一小片皮肤。
　　看着她泛满红晕的脸，听着她情动的喘息，我又大着胆子动了一下被她按住在她衣服里的手。她没有抗拒，我轻轻地抚摸这她的背，她的腹部，慢慢地接近了她的乳房。
　　她却突然又按住了，“不要……”
　　我的手停住了，另一只从她的背后抽了出来，隔着衣服抚上了她的胸膛。触手是一阵柔软温热，我的心一阵跳荡，她原来根本就没有戴胸罩。
　　我颤抖着用手指轻轻勾开了她的衣领，丰厚灼热的唇从她的脖子一路吻了下去。
　　她浑身一颤，娇声呻吟了起来，很低很压抑。
　　我的唇慢慢触碰上了她的半个乳峰，她没有抗拒。
　　我大着胆子把她的衣服拉得更开了一些，伸出舌尖轻轻地点舔着。
　　静儿的那只手还在紧紧地抓住我的手，另一只手则紧紧地抓住了床单。蓦然，她的手松开了床单，紧紧地抓住了我的脖子，抚摸着我的短发。
　　我的心一阵激动，她终于是动情了，也许，接下来就不会那么艰难了吧。也许我可以顺利地让她享受一次高潮，完成她的心愿。
　　那时，我就可以求严姐帮我弄一个户口了。
　　我不知不觉探起了头，看着静儿浅蓝色棉线衫下大半个洁白的乳房，我却突然又想起了菲儿，她为爱奉献了她身体的那个晚上，她也是这样忧伤呢！也这样，欲迎还拒地接受着我的爱抚……
　　静儿的手用力地拉了一下我的脖子，把我按向她的胸膛。
　　我回过神来，又温柔地吻着她的乳房。
　　过了一会，我再次加重了吻的力度，把她的衣衫拉得更下了一些。


第101章：粉红的蓓蕾微微翘起，连内裤也没有穿
　　她的整个乳房弹了出来，深红色的蓓蕾暴露在空气里，由于情欲的缘故，此刻正微微翘起。
　　我轻轻地含住，温柔地抚摸着她，用舌尖轻轻地舔着。
　　我敏感地捕捉着她身体每一丝细微的反应，直到她完全迷失在自己的情欲里，才伸出手去，轻轻揉捏着她的臀部。
　　骤然之间，过去的那些记忆碎片全涌上了心头。其实，每一个人都无法回避自己的过去。
　　曾经那些日子，那么多涂抹着厚厚的脂粉也无法遮蔽皱纹的脸，那么多过于肥硕的发福的赘肉，总在我的眼前晃动，成了我摆不脱的噩梦。
　　每当做爱的时候，我却难免两会想起这些。我总觉得自己是污浊的，从身体到灵魂，都那么肮脏。
　　也许最近一段时间运气都比较好，也许是玉韵姐对我的特别照顾，或者是我的身价在慢慢提高，我总算不用接待那些令人恶心的客人了。可是心底，却总有那么多的阴影。何况，我始终也摆不脱一个男妓的身份，我觉得自己是卑贱的。
　　静儿的身体焦躁地扭动着，似乎正受着难耐的煎熬。她的手抓住我的头发，时而轻柔时而用力地抚摸着。
　　我深吸了一口气，努力让自己振奋了一些。
　　一边更热烈地吻着她胸膛的时候，我的手轻柔地探进了她的裙子，抚摸着她的腰和臀部，却诧异地发现她连内裤也没有穿。
　　我轻轻地探出了食指，挑逗着她的……
　　她的唇微微张着，低低地呻吟了起来，双腿却夹紧了我的手……
　　抚摸了一会，我脱下衣服，撩起她的裙子，轻柔而顽强地分开了她的双腿，正要进入的时候，她却又猛然把双腿夹紧了，同时用手掩住了，轻蹙起眉头，“疼……”
　　我只得放弃了接下来的动作，转而继续吻着她的身体，又凑到她的耳畔，轻轻咬着她的耳垂，柔声说，“别紧张，放松自己。我们再试一次，好吗？”
　　静儿却只是一个劲摇头，“不。不要……”
　　“静儿……”
　　我柔声呼唤着她的名字，她却只是一直蹙着眉头。我只好低下头，想再吻一次她的脖子。
　　她却突然站起身来，泫然欲泣的样子。
　　我看着她冲向衣橱。突然明白过来她是想去穿上内衣裤。
　　我猛然抱住了她，“静儿，我们就安静地躺一会儿，好吗？谁也不许碰谁……”
　　我知道，如果她穿上了衣服，以后我就再也不会有任何机会了，至少是会变得更艰难一百倍。
　　静儿挣扎了一下，终于还是躺了下来。
　　我在她身畔挨着她躺了下来，拉过被子来盖住了我的裸体。
　　“静儿……”
　　“嗯……”
　　她转过了头来，望着我，眼神那么清澈，那么忧郁。
　　“我叫星麟。”
　　我望着她的眼睛，真诚地说。
　　她浅浅地笑了起来，“我知道啊。”
　　“可是，我怕你会忘记我。你会记得我吗？”
　　“……”
　　“会吗？”
　　她眨了眨眼睛，说：“会的。”
　　“假如我们再也不会相见，你也会记得吗？”
　　静儿想了一下，然后点了点头，“也会的！”
　　我勉强笑了一下，“你知道，我就这样走进了你的生活，也许很荒唐。但见到你的那一刻，我却并不是这么想。我的心本来是一池死水，见到你的时候，却仿佛有微风，它轻轻地吹动了它，漾起了波纹，还有金黄色的阳光，暖暖地照着，就像我的家乡，到了秋天，那漫无边际的的枫叶一样……可是，你的眼神却又那么忧郁，我的心猛然间就醒了，仿佛揭开了蒙蔽在心头厚厚的帘幕；又仿佛是撕去了厚厚的茧壳，我的心变得柔弱而敏感了。然后你浅浅地笑了起来，就仿佛一双温柔的手，轻轻地在我的心上抚摸……”
　　她痴痴地望着我，突然把头移了过来，靠在我的胸前，“其实，我也有这样的感觉，看到你时，我就觉得特别亲切，只是我无法把我的感受清楚地说出来……也许，是因为我们都同样寂寞吧……”
　　我轻轻地抚摸着她的头发，彼此都陷入了沉默。
　　我呆呆地望着天花板，突然不知道自己刚才所说的话有几分是真，几分是假。也许，我只是要哄她开心，以便能顺利让她得到高潮吧。也许，那些话只是我早已滚瓜烂熟的无数次谎言里普普通通的一次。可是，为何我的心却如此茫然呢？我是真的爱上她了吗？难道真的如她所说：是因为我们都同样寂寞吗？
　　静儿把头枕在我的胸膛上，轻柔而盲目地抚摸着我的胸膛。我甚至想象得到她的眼神，一定是忧郁而茫然吧。
　　突然，她幽幽地问，“你不嫌弃我吗？”
　　“不……”
　　“我是一个病人……”
　　“……”
　　“医生说，我只有一个多月寿命了……我并不留恋，却也并不甘心……总觉得就这样死去了，难免会有一些遗憾……我一直都不明白，像我这样，匆匆来到这个世界上，又同样匆忙地离开，究竟有什么意义呢？”
　　我苦涩地笑了笑，“想不明白就不要想啊。其实人活着，也并不是一定要找到那所谓的意义吧。总觉得意义这样事情，对我们来说总是太玄虚、太虚无缥缈了。像我们这样平凡的人，活着也许只是为了一些愿望，一些简简单单的快乐吧！”
　　第二天早上，我向严姐告别。
　　“和静儿相处的怎样？有把握吗？”
　　小马仔带我过去的时候，严姐正坐在沙发上，优雅地喝着果奶，微笑着问我。
　　“还可以。我是来向您告辞的。我想一个人安静一下……而且我觉得，该给静儿一些时间来接受我……”
　　严姐沉默了一下，“那好吧。我晚上再派人去接你过来。”
　　说着转头对侍立在身旁的一个大汉说，“小江，找一个做事稳妥的弟兄开车送他回去，晚上再接过来！”
　　大汉恭敬地一点了头，“是。”
　　在离家两条街的地方，我下了车。
　　慢慢地朝家中走着的时候，不断地想起静儿的种种，不由得有些心事重重。
　　雅兰突然打了电话来，“在哪里呀？”
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　听到她的声音，我的心有一丝丝亲切的感觉。
　　“没什么事。你现在有空吗？能不能来我家……”
　　她的声音透着几丝慵懒，几丝欲望……
　　我想起了那个早晨，金色的阳光染得她的皮肤有一些透明了，有一种玉石般晶莹的质感。
　　她的半个胸脯裸露在晨曦里，粉红的微微翘起。她的呼吸轻柔，身体随着呼吸的节奏轻轻起伏。
　　我痴痴地看着，以为这是梦中一副绝美的图画。
　　然而却不是梦，她的红唇微启，吐出了一个叹息般的音符。纤长的手臂压在被子上，五个灵巧的手指却悄悄滑到了大腿内侧。
　　窗口的阳光更明媚了起来，她美丽的花瓣，在晨曦的映照下，满沾着晶莹的露珠。她的身体被染红了金黄，如燃烧的火焰，散发着柔和的光……
　　我的心渐渐充满了渴望，也许，和她在一起的时候，我的心情可以明媚一些吧。“能啊。我马上就到。”


第102章：放荡，凄美，忧伤
　　『呵呵，还是那句老话，花一个套套的价钱，帮花心多订阅几章吧。保证你爽到……唉唉，还是不多说了，看书吧。看了要记得收藏哦。一定要记得收藏啊！』打车来到雅兰家里，她穿着睡袍给我开了门。
　　房间在三楼，从踏上一楼的第一级台阶开始，我的心头就浮现了她的身体。昨晚和静儿折腾了一夜，欲望被一点一滴地撩拨起来……
　　很多时候，欲望其实只是潜伏在心底，像河底的暗流。直到某一个时刻，它才突然汹涌起来，升上河面，成为一个巨大的漩涡。
　　门打开的那一刹那，雅兰紧究裹着睡袍出现在我的面前。我的体内蓦然升起一股热流，嗓子有些发干。
　　“这么快呀？”
　　雅兰娇笑着。
　　我一把把她抱入怀里，轻柔地吻了一下，反手在身后关上门，习惯性地放荡地笑着说：“我是革命的一只鸭，那里需要去那里嘛！”
　　雅兰一乐，“什么时候又换了新台词啊？无缘无故的你革什么命？”
　　我装出严肃的表情：“我的心是红的啊。再说了，新时期的革命理想，应该不是满足人民的温饱问题，所以我要尽我所能，满足雅兰同志的迫切需求。”
　　说着，我忍不住笑出声来，雅兰轻轻咬了一下我的耳垂，“你真坏……”
　　我心神一荡，猛然抱起了她，“更坏的还在后头呢！”
　　在雅兰放荡的娇笑声里，我把她扔在床上，扑过去抱住她热吻了起来。
　　体内像有无数的洪水，冲撞，想找一个缺口，暴烈的野兽，奔跑在我的四肢，我的胸膛，我的嘴……
　　我用力地亲吻着她，揉捏着她娇嫩的身体。
　　雅兰被挑逗得意乱情迷了，娇喘连连地脱去我的衣服，又开始脱光了自己。“星麟，我要！”
　　她抱紧了我，用力地抓着我的身体。她纤嫩的手掌抚模着我的胸膛，滑过小腹，在我的停留下来。
　　仿佛一种指引，我身体的血汹涌浩荡地朝涌去，迅猛地燃烧。心头渐渐如久旱的大地了，有那么多裂纹，渴望一种抚慰，渴望一种湿润……
　　她的手指轻柔地抚摸着我，滑腻而温暖，像水乡的春季，那一种致命的引诱。
　　沸腾的情欲在脑海潮生水涨，绵绵不绝，恍然间幻化一只巨兽，控制着我的身体。我紧紧地抱住雅兰，进入了她的身体……激烈、亢奋、挣扎、抽离、冲撞……我感觉自己越来越小，又越来越大……又仿佛飞起来了，在无边无际的空间里，漂浮、撞击……
　　我跪坐了起来，让雅兰把双腿架开在我的腰上，我紧紧地抱住她的身体，一起一落地耸动着。
　　传来阵阵巨大的快感，她的身体柔软而温暖，湿润而有力地包裹着我，抚慰着我干裂的心……
　　我快乐地呻吟起来，夹杂着雅兰处于极乐的尖叫，仿佛夏日的午后，热烈的阳光里，我们在高高的山顶呼啸而过，空气里响起鹤鸣，我们骑在仙鹤上，向更高的天空上升，上升……
　　我仰起了头，享受着那种激越的快感……
　　突然，透过吹起的窗帘缝隙，一张年轻的男人的脸出现在那里。
　　我的身体骤然僵硬，愣愣地看着他。雅兰见我的神情有异，也顺着我的目光看了过去。
　　那个男人的表情木然，一副失魂落魄的样子。突然，泪水从他眼里涌了出来，他的脸从窗台上消失了……
　　片刻之后，楼下传来了树枝折断和重物落地的声音。
　　雅兰的脸色变得苍白，她猛然推开了我，慌慌张张地穿上睡袍，跌跌撞撞地开门冲了出去。
　　这一切发生得太过突然，愣了片刻，我慢吞吞地穿好衣服，也走下了楼来。
　　并没有出现我想象的鲜血横流的场景。
　　那个男人已经走远，雅兰还站在那里，痴痴地望着。
　　“回去吧！”
　　我柔声说。
　　雅兰摇了摇头，咬着嘴唇，推开了我抚摸着她肩膀的手。
　　我看了看那个窗户下面，一棵海棠花树被压折了，零落一地的花瓣里，一束玫瑰静静地躺在那里，在它的旁边，是一盒散开的巧克力。
　　我隐隐约约的明白了事情的一些轮廓，心头却百感交集。
　　我一面同情着那个痴心的男人，一面又想起了菲儿。
　　沉默着站了很久，我叹息了一声，“雅兰，回去吧……”
　　雅兰点了点头，我便扶着她，心情复杂地上了楼。
　　进到房里，我扶着她在沙发是坐了下来。
　　在一片沉重的静默里，雅兰突然抬起头来，泪水已经迷了她的眼眶。
　　她的声音有些哽咽，“星麟，你回去吧，我年个一个人静一静。”
　　我点了点头，默默地走了出来。
　　我的心乱成一团，一直以来，我并不了解雅兰，我以为她只是一个正在上大学情欲旺盛的富家千金。所以，她的身上才有那样一种忧郁的矛盾气质，有时是天真纯情的样子，有时却又那么放荡……
　　可是，她却远远不是那样简单吧。至少，她还有一个男友，一个深爱她的男友，可是，发生的这一切，又是为何呢？
　　看着雅兰刚才伤心欲绝的样子，我突然感觉到她内心的矛盾和复杂。
　　她的身世如谜，或许，每个人的心都不是那么容易猜测吧……
　　这么胡乱地想着刚才发生的一切，我打车回到了家里。走上楼梯的时候，才突然想起淑芬还在家里等着呢。耶不知走了没有。
　　开门进去，淑芬正坐在客厅里看书，抬起头望着我笑了一下。
　　我也勉强笑了笑，问她：“吃早饭了没有？”
　　她站了起来，妩媚地笑着，“知道关心我了呀？还没有呢，我不想出去，只想呆在这里，等着你！你厨房里又那么空，什么都没有……”
　　“那你不知道去帮我卖一些啊？做好早餐在家里等我，那样不是更好？”
　　我半真半假地这样说笑，像是在甜蜜地责备自己的情人。
　　也许是心情很乱的缘故，我竟有一些想对淑芬好，似乎也就能找到一些安慰。
　　“我没想到这些嘛！”
　　淑芬撅起了嘴，像个受了委屈的孩子。她走到了我的身边，整理着我的衣领，“再说了，就是做了，你又不回来吃。你看看现在，都几点了……”
　　我摸了摸她的头，“我有事嘛！不过就算我不能吃，我也会很感动的啊……”
　　“真的呀？”
　　淑芬的眼里浮起一些亮晶晶的表情。
　　我愣了愣，然后很认真地说，“当然是真的啊！”
　　淑芬突然一把拉起我的手，把我拖到了餐厅。“你看，早餐！”
　　淑芬孩子一样得意而娇憨地笑了起来，像讨要奖赏那样望着我。
　　“你真好！”
　　不知为何，我的眼眶竟有一些湿润，也许是因为雅兰的缘故吧。我低下头来，在淑芬的额头重重吻了一下。
　　“还有呢，你的衣服和袜子我也帮你洗了。你好懒啊，换下那么多内裤都不洗。”
　　“不会吧，你真的想当家庭主妇啊？洗我的内裤是不是特别刺激呀？”
　　看着淑芬像极了一个妻子埋怨丈夫的表情，我心中一惊，连忙又装作玩世不恭起来。


第103章：衣服一件一件脱去，激烈地冲撞
　　“星麟，我们结婚吧。你身边需要一个女人……”
　　淑芬果然又提起了我最头疼的问题。
　　“……”
　　“你不愿意吗？”
　　“淑芬……”
　　“你还在恨我吗？”
　　“没有。我早就原谅了……得原谅了你……”
　　“那为什么……”
　　淑芬的眼神那么凄苦。
　　我叹息了一声，终于还是拒绝了她，“淑芬，我们并不合适……我爱上了一个人，我不能辜负她……淑芬，对不起……”
　　“算了，不说这些了，吃早餐吧！”
　　淑芬抹掉眼泪，勉强笑了笑。
　　吃罢早餐，淑芬去洗了碗。
　　我们坐在沙发上，沉默着。
　　“我们真的再也无缘在一起吗？”
　　淑芬坐了过来，幽幽地说。
　　我装作轻松地笑了起来，“不会的啊。现在我们不都还在一起吗？”
　　淑芬不再说话，忧郁地望着我，伸出手来轻轻地抚摸着我的脸庞。
　　被静儿和雅兰挑逗起的情欲，那时被烦恼击成了碎片，在心底压抑着。这一刻，它们又慢慢聚拢了，汇成一股情欲的洪流。
　　我拥过淑芬，狂热地吻了起来。
　　淑芬在我的怀里喘息着，却含糊不清地问：“你还爱我，是吗？”
　　我没有回答，爱或者不爱，一定要给一个承诺吗？很多事情总是慢慢变化，这一刻也许就不知下一刻会是怎样。
　　也许，只有在每一个生活的瞬间，做每一件事，都用自己全部的热情，是因为内心真切的渴望。不是因为违心的出卖，也不是为了将来的回报。只有那样，才不会留下太多的期待，不会有太多的矛盾和苦恼。
　　衣服一件一件脱去，生活之中的烦杂骤然退开。
　　这一刻，我们的生命里再没有负重，只有真切的肉体。
　　我们的心思那样单纯，只有纯粹的欲望。我们的心不再迷乱，只渴望着那一种爆发，要释放自己的力，要奔跑着，要呐喊得疯狂……
　　我扶着她仰躺再沙发是，进入了她的身体，没有慢吞吞的花样，只有激烈的冲撞。
　　生命就像雄浑的河流，而我们的激情压抑得太久。
　　一直抑压，然后是崩断的山崖，生命就像飞腾的瀑布，如雷的轰响，散开的水沫如满天的云雾。
　　又像有火焰，热烈地燃烧，像宽广的草原，熊熊烈火围绕着我……我粗重地喘息着，汗水湿透了头发……
　　我们挣扎着，凝聚起全部的心神，要找到一个出口。
　　我们置身在幽暗的洞穴，我们不停奔跑、奔跑……
　　空气稀薄，有岩石砸了下来，那么紧张……我们狂热地抱着彼此，冲出了险境，跌倒在柔软的草地上，阳光温暖，白云悠悠……
　　“星麟，你还爱我吗？”
　　从幻觉中回过神来，淑芬在我身旁，坐在沙发上，幽幽地说着。
　　“淑芬……”
　　我迟疑地喊着她的名字，脑海中却那么茫然。我勉强笑了笑，突然又清醒了一些，“啊？为什么又说这些？”
　　晚上再到严姐家，我的心不知为何，总觉得有茫然的云雾。
　　走进静儿的房间，她还是那样坐在窗前，看着书。
　　“静儿……”
　　我轻轻喊了一声，站在她身后，不敢走得太近。
　　“你来了呀？”
　　她站起身来，浅浅的笑那么妩媚，喜悦而又羞涩。
　　“嗯。在看什么书呀？”
　　“《小王子》你看这一段。狐狸告诉告诉小王子，所有的玫瑰都是一样，但有一朵玫瑰，你和她签订契约之后，她就与众不同了，她属于你……”
　　她的声音里有一些淡淡的伤感，我心中有一些什么开始破碎。其实，她那么善良，那么天真呢！活在我们这样一种生活里的人，其实并不比那些道貌岸然的人更肮脏。
　　“那，你想和我签订契约吗？”
　　我微笑了起来，我知道，她其实是多么渴望一段真挚的爱情！
　　她低下头去，沉默着。过了一会，她抬起头来，延伸那么忧郁，“你爱我吗？”
　　我怔怔地望着她，笑了起来，“如果你还记得我的名字，我就爱。”
　　我不想一切变得那么伤感。
　　“我记得，你叫星麟。”
　　她笑得那么清澈，欢欣地说。
　　“好吧，那我爱你。你爱我吗？”
　　我抓起她的手，轻轻吻了一下。
　　她一颤，想把手缩回去，但终于没有，低低地说了一声，“爱。静儿爱星麟……”
　　我抚摸着她的手，也模仿着她的口吻，“星麟……也爱静儿……”
　　我本来想笑，觉得她傻得那么可爱，可看着她忧郁的样子，却没有笑，语气里竟透着几分真诚。她那么柔弱呢！
　　她抬起头来，望着我，又低下头，轻轻偎依在我的胸口。我们就那样站在窗前，默默地望着窗外。
　　安静地站里很久，我心中的杂念渐渐奇迹般地消融了。
　　我的内心那么宁静，突然明白，这样宁静的心里，一定会把一切想象得恨美好？可是静儿，为什么你的眼神又那么凄愁？
　　我突然又想起了严姐的嘱托，想起了菲儿，想起了二哥和家。很多时候，我总是忘却。也许我是故意的，那些都太沉重，而我无法面对得太多。
　　“静儿，不想和我说些什么吗？”
　　我轻柔地摸了摸她的头发，想把她劝离窗前。她是在憧憬未来的生活吗？还是在伤感她随时会消逝的生命？
　　但我想着自己的身份，突然觉得让她那样憧憬是一件多么残忍的事情！
　　“星麟，假如我能活着，那该多好！我想就这样安静地靠在你的怀里，望着窗外。可我不敢说，我怕自己会哭，我就快失去这个世界了……”
　　“傻瓜，何必想那么多呢！活着的时候，就开开心心地活着吧。我们去坐着吧，站得有一些累了！”
　　我不知道该怎么安慰。
　　坐在床边，我们却陷入了沉默。
　　我抱着她，让她靠在我的肩头。
　　我揉捏着她的手臂，用头蹭着她的头。我不知该说些生命，只好用这样的行为来表明，我在关心着她，我就在她的身边呢！
　　突然，我灵机一动，把头伸在她的颈窝，抱着她的手迅速地拉开了她的领口。
　　看着她惊慌的样子，我大笑起来。
　　她掩好衣服，脸上一片羞红，却也开心地笑着，嗔怪：“你干什么啊？”


第104章：闺房之乐
　　首先给大家道个歉，这些天花心心情大好，又忙着写新书，所以一直没有更新。
　　但花心承诺，不管怎样，花心一定会把这本书写完。相信认真看的读者都已经发现，这本书里有太多作者的影子。
　　谢谢你们对花心的支持，花心一定努力写好，不会让你们失望的。
　　“非礼你呗！”
　　“你好坏啊！不正经……”
　　办她羞笑着，紧紧地掩着自己的胸部。
　　我觉得她的样子那么可爱，笑着问：“怎么不戴胸罩啊？一直都不戴吗？”
　　她低头不语，脸却更红了。
　　我突然想起了什么，就轻轻问道：“是怕戴了我不容易解开吗？”
　　我的心中升起一些柔情，抚摸着她柔软的头发。
　　为什么呢？她那么渴望，为什么却又那么竭力地抗拒呢？性本来是一种洁净而美好的事情啊！难道，她是觉得性很肮脏，所以感到那是一种禁忌吗？
　　她的心灵那么纯洁，她渴望的世界是一种没有瑕疵的美好。
　　她柔弱、多愁善感，就像古诗里的那些女子……
　　可是，她却错了。世间的美好并不只是那些才子佳人的缠绵悱恻；在这样一个安静的夜晚，不必理会外面的喧嚷纷杂，在自己温馨的房间里，和自己渴望的那个人说着情话，挑逗着彼此颤栗而沾满欲望的身体，合唱又不是一种洁净的美好？
　　性被看作淫邪，只是因为人心沾满了太多淫邪的念头吧。太多人的心底有太多猥琐肮脏的欲望，却终究不能发泄，只能寄托于性。于是，纯洁的性就这样被玷污，成为了一种肮脏的事情。
　　可是静儿，你并不是这样啊。你的心中只有美好的幻想，只有渺茫的希望和无尽的忧伤。
　　善良而天真的女孩啊，在梦中，你一定有过你倾心的男子吧。你渴望着他来到你的身旁，和你欢度一个美丽而奇妙的夜晚。
　　你梦幻着一个爱情童话，它那么狂热，那么神秘。你想象着，空中飘着你丰腴而有质感的肉体，闪着细腻的光泽，飘在飞的花烁的星流的霞云里。而花瓣满空洒下，空气里飘散着浓郁的异香。
　　天空里有很大的风吹，吹来了你梦里心仪的男子……
　　我是多么不忍你这样的童话破灭啊，可是，我只是一个普通的男人，一个低贱的男妓。我不是王子……
　　可是，我又多么渴望你再不必忧伤。我要你露出开心的笑，要你像一个快乐的天使一样。我要你感受到做人的一切美好，要你享受到闺房散发着淡淡温暖香味的乐趣……
　　我心头这般痴痴地想着，手指就柔柔地抚摸着她的脸颊了。
　　沾满渴望的指尖，又似在倾诉着我寂寞的心事。我抚摸着她的脖子，她的耳垂，突然就坏笑起来，另一只手灵巧地伸进了她的裙子里，“那内裤呢？是不是也没穿？”
　　本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.c n！
　　她惊叫着，连忙双手护着神秘的部位，双腿却紧紧夹住了我的手。
　　我得意地欢笑着，抱着她肩膀的手又开始侵袭着她的胸部。
　　她顾此失彼，急忙又来挡住胸前。
　　在她裙子里的手，趁机又往前侵占了一些。
　　我的手指触着她的大腿根部，心却开始狂跳起来。
　　折腾了一会，她的眼神变得迷乱，双颊红赤如火……
　　我痴痴地看着，轻柔地吻着她，却并不去解她的衣服。
　　我抱紧了她，迫切而又小心翼翼地把手探进她的衣服，抚摸着她饱满而柔软的胸脯。
　　她喘息了起来，湿热的呼吸打在我的脖子上，我的身体一阵颤抖……
　　褪下了裤子，我轻柔地分开她的双腿，小心翼翼地进入了她的身体。
　　她皱了皱眉头，身体痉挛了一下，终于又放松了下来，紧紧地抱住了我的腰。她的臀部焦躁地往上抬起，表白着她压抑太久的渴望……
　　温存地欢爱了一会，也许是太过于紧张的缘故，也许是太刻意要让她得到欢乐，我的腰有一些酸，就准备换一个姿势，不料动作过大，一不小心从她的身体滑了出来。
　　她得到这个喘息的机会，突然就冷静了下来，猛然拉过被子盖住脸，身体紧紧地蜷成一团。
　　我的心中像是一团沸腾的活，伸出手迷乱地抚摸着她，“静儿，我要……”
　　她却躲开了我的手，把自己藏在被子后面。
　　喘息了一会，我慢慢平静了下来，就穿好裤子，坐在床边默默地抽着烟。
　　过了一会，她从被子里钻了出来，羞红着脸望着我。她的眼神慢慢又变得有些忧郁：“你生气了吗？”
　　我一愣，笑了起来，“没有啊。你总是这样当逃兵吗？”
　　“……”
　　“我会病的。”
　　“为什么呀？”
　　“就像相思病啊，欲火焚身……”
　　我故意说这些暧昧的话，逗她脸红。
　　“谁叫你那么色。活该……”
　　她轻轻地说。
　　“可是，你也很色啊。”
　　我笑着看她。
　　“才不是……”
　　她撒着娇。
　　“那我看看。”
　　我突然扑倒在她双腿之间，掀起了她的裙子。
　　她惊叫着躲避，我开心地笑了起来，“你骗不了我哦，都那么湿了……”
　　“才没有！”
　　她的脸羞得通红。
　　“有！”
　　“没有！”
　　“那让我再看看！”
　　“不行！”
　　她尖叫了起来，挡开了我想掀起她裙子的手，“你这个大色鬼！”
　　“怎么？你心虚啊？你这个色女人……”
　　她有一些情迷了，笑着不说话。
　　我笑着望着她，心头的渴望慢慢又被逗引了起来。
　　“老看着我干什么啊？”
　　她羞笑着嗔怪。
　　我猛然扑了过去，“想把你就地正法！谁叫你当逃兵的？”


第105章：情挑静儿
　　她娇笑着躲避，却软软地躺入了我怀里。
　　“还逃吗？”
　　我用手指点着她的嘴唇，压抑着心的狂跳，轻笑着问。
　　“逃……”
　　她浅笑着，眼里有一些明媚的快乐。
　　我故意不怀好意地望着她，突然装模作样地把她扑倒在床上，伸手要脱她的衣服。
　　她尖叫着在快乐的笑里反抗，我就也不再勉强，轻轻扶起了她。
　　“啊，外面有虫子叫呢？”
　　物我一本正经地说。
　　“有吗？”
　　她安静了下来，仔细地聆听着。
　　我就又突然抱住了她，“有啊，它这样叫的……”
　　我凑到她的耳畔，朝她的耳垂和脖子呵气。
　　我们就这样逗闹着，又谈了很多。
　　晚上，我们睡在一张床上。
　　她望着我翻来覆去，忍不住轻笑了起来。
　　“笑什么笑啊？”
　　我把身体挪近了一些，捏了捏她的鼻子。
　　“你睡不着啊？”
　　她的笑意更浓了，柔弱的灯光里，她的眼睛闪着亮晶晶的光芒。
　　“是呀。你不也没有睡着吗？”
　　“你再这样翻，床都要垮了……”
　　我笑了起来，“是吗？那这样呢？”
　　我敏捷地趴到了她身上。
　　她一激灵，连忙伸手推我。推到我身上的时候，却没有真的使劲。“就这样睡，好吗？”
　　她含笑望着我，有一些羞涩。
　　“不行。”
　　我正要下来的时候，她却伸手抱紧了我，轻轻地说：“就这样……”
　　我的身体坚挺了起来，挤压着她的身体。她轻轻地喘息着，把我抱得更紧了。
　　“松开！”
　　我喘息着，无力地去掰她的手。
　　她松开了我，忧郁地问，“怎么了？”
　　我平静了一些，笑了起来，“睡不着啊。”
　　看她失落的样子，我怜爱地摸了摸她的头，把她揽进怀里，“那样趴在你这样漂亮的女人身上，只要是个正常的男人，都会受不了的……”
　　“那你是不是正常的男人呀？”
　　她故意撒娇。
　　“你说呢？试试就知道了哦……”
　　我们这样说着一些暧昧的话，渐渐睡着了。
　　第二天早上，我和静儿告别之后，心情乱得一塌糊涂。
　　我突然那么盲目，不知道自己该去干什么。坐在街边的酒吧里，望着窗外过往的行人，我突然想有一个人来陪我。
　　拿出电话，却不知道该打给谁。把电话簿翻来翻去，那些女人一个一个从心头闪过，沈小丽、叶娇、玉韵姐、小兰姐……我摇了摇头，却又想起了刘惠，想起了叶眉，甚至也想起了邹晓敏……
　　我却不敢去拨那些电话，我怕惊扰了她们。或者说，是我不知如何面对吧。我的生命之中，除了性，还剩下什么呢？
　　一杯“冰火烈焰”快要喝完的时候，我终于还是拨通了叶娇的电话。
　　“喂？”
　　叶娇的声音很小很小。
　　我寂寞地笑着，“我有一些想你了。什么时候能再来上海啊？”
　　“我正在上班，下班了我回给你，好吗？”
　　她压低声音说。
　　“哦……那你忙吧。不用会电话了，过一会……”
　　“那好吧，就这样了啊。再见！我也想你。”
　　挂了电话，我默默地把头埋在酒杯上，失神地望着那暗红色的液体。
　　我的嘴唇停在杯沿上，任凭酒精的气息淹没了我。
　　其实，我也并不是想念叶娇。我害怕靠近每一个熟悉的人，和叶娇说着那些暧昧情话的时候，我仿佛也避往了一个遥远的地方。我逃离了显示，来到她的那个只有一个模糊影子的城市了。
　　可是，她的生活却并不是我这样的空虚。也许也很无聊吧，但她至少还有一些事情在做。
　　我不想要她回电话。我只是这一刻想和她聊聊，我心情不好。
　　我不想等她的电话，在等待的时间里，那是怎样一种难耐的寂寞啊？就算那是和她聊聊，我心情好一些了，可是我的心已经痛苦了那么久，那样的安慰又有什么用呢？
　　喝完了杯中的酒，我盲目地晃荡着。我不想回家，面对淑芬，我总是会想起很多很多。我只想忘记，让一切变得简单起来。那么活着，也许会变得轻松一些吧。
　　逛到一家发廊门前的时候，我突然酒想起了张琳。我想去找她，想想却又作罢。像我这样的人，也许不该和女人有太多的感情纠葛吧。既然我不能付出真情，又何必去害她们？让她们陷在那些真真假假的暧昧里，一不小心就受伤了呢？
　　我压抑着自己对感情的渴望，落寞地走进了那家发廊里。
　　叫了一个小姐，欢爱着的时候，我突然想起了菲儿，心头就又惭愧着。
　　不知为何，我似乎想刻意地回避着她。
　　在晚上和别的女人一起欢爱之后，我觉得就那样去菲儿的身旁，甚至只是想念她，对她都是一种亵渎。
　　我怀着负罪感，想，等我拿到了户口，等一切都安顿了下来，那是再去找她吧。我一定要好好待她，补偿她所受的那些委屈。
　　可是思念，却并不是能由人控制的。我总是在很多时候，不合时宜地想起菲儿，心头就变得痛苦不堪。
　　草草了事之后，我忧郁而心烦意乱地离开了发廊，一个人去了江边。
　　安静地坐着，听着江涛，看着老人在江边垂钓，心头就慢慢空了下来。许多孩子在江边玩耍，在石头缝里掰螃蟹……他们奔跑着，欢笑着……
　　我突然忍不住悲哀地想，再过十多年，他们的生活又是怎样呢？
　　菲儿的腹部一天一天隆起，再过几个月，我们的孩子也就要降生了吧。可是将来……
　　叶娇回来电话过来，但我并不想接。淑芬也打了几次电话来，我没有接听。
　　吃了午饭，我依然去江边坐着。
　　下午的时候，雅兰却突然打来了电话，“星麟，你有空吗？”
　　“……有。”
　　迟疑了一下，我这么回答。
　　“在紫眼线酒吧等你……有些事情，我想对你说……”
　　我想起了那天早上，我和她正在床上欢爱的时候，突然出现在窗台上的男人。“好吧，我马上就过来。”
　　几天不见，雅兰变得有一些儿憔悴了，神色却又那么安宁。
　　我们坐在的角落里的桌子上，她轻轻抿了一口红酒，“如果你不介意的话，我想把我的故事告诉你。”
　　“为什么？”
　　“不知道，只是有很多话，我不想闷在心里，我想把它说出来，你愿意听吗？”
　　“嗯，我愿意。”
　　我点了点头。看着雅兰，我突然说不出拒绝的话来，也不想再追问原因。
　　“也许，你觉得我是一个放荡的女人，是吗？”
　　我摇了摇头，“没有啊。我记得第一次你和我过夜的时候，你有一些羞涩，也有一些慌乱。我总认为，一个知道害羞的人，她的心是善良的。”
　　“谢谢。但我知道，至少再你面前，我那时表现得很放荡。那天早上你看到的那个男人，是我的男友。我突然开始痛悔，觉得自己的所作所为是那么可耻。”
　　“其实你也不用太自责啊。”
　　我诚恳地说道，“每一个人看似荒唐的生活背后，其实总有一些不为人知的苦衷……”
　　我这么安慰着她，或许，我只是再安慰着自己。
　　她淡淡地笑了笑，似乎藏着无尽的忧伤，“在我上小学的时候，我父亲下岗了，失落的他，整天和几个不三不四的人打牌度日。母亲又愁又急，看不到什么指望的她开始酗酒。在那样颓唐的日子里，他们唯一添给我的财富是小我十一岁的弟弟。靠母亲檫皮鞋，我勉强读完了初中。”


第106章：灵与欲的纠缠
　　听着雅兰说起自己的身世，我突然就想起了自己苦难的童年，不禁黯然。
　　雅兰轻轻转着酒杯，继续说道：“按父母的本意，是要我去打工，供弟弟读书。我苦苦哀求着他们，说我想上大学，等我毕业了，弟弟就正好上高中。我说：只有我读大学了，才能够帮弟弟啊。但我父母无动于衷，天天打骂责斥我。从他们的言语之间，我隐隐约约懂了，他们是想我卖身。‘生着这么一副好身胚儿，还用读什么大学？’我听着他们这样的言语，觉得心底真是灰暗而又冰凉。再我这样绝望的时候，幸而舅父知道了这件事，答应供我上高中。”
　　讲述着这些往事的时候，雅兰的表情那么平静。也许过去生活的种种，已渐渐磨灭了她心中的恨意。而我只能默默地听着，什么也不能说。
　　雅兰喝了一口酒，突然轻轻叹息了一声：“在学校里，我除了知道学费和分数，什么都不知道了。每一天，每一堂课，似乎都在向我证明，分数是多么重要。而现实的生活，又早早的告诉了我，金钱有多么重要。我羡慕那些富家子弟，羡慕他们有漂亮的衣服、精美的文具、时尚的化妆品。有的时候甚至是嫉妒。但我知道这样的嫉妒无济于事。我只有努力地学习，努力得如同拼命。我当然也有许许多多小小的渴望，但我极力的压抑；我也有自己的想法，但为了分数，我往试卷是麻木地填写着我并不赞同的观点。许多所谓的知识，其实我并不懂，甚至反对，但为了分数，我不得不填写老师告诉我的那些标准答案。从那时起，我就渐渐丧失了是非观念，也不再有血有肉，似乎只是没有生命和灵魂的机械。但是，一个活生生的人，即使她再努力的克制，也不可能完全丧失欲望和情感。我常常觉得委屈，有时也会怨恨。那时的我，觉得那么寂寞，常常幻想会有一个人，他会关爱我，会说一些温暖的，让我的心得到一些安慰。”
　　雅兰的神色渐渐变得凄然，由我不知不觉也有一些动容。想起自己那些寂寞的时候，想起自己那些痴痴的渴望，我的心中突然有了许多感动，许多柔情。
　　我爱怜地望着雅兰，但她却只是低着头，幽幽地诉说着：“后来，我上了大学。失去对分数的追求之后，我的生命突然一片空白。同学的种种议论，已隐隐约约关注着生存。这时的我，受尽生活的折磨，早已不再相信有任何美好。太多的痛苦，长年累月积压再心头，而苦难的根源，却那么难以找到，也难以改变。对于生活，我渐渐变得灰暗而绝望。我羡慕那些泡酒吧、逛游乐园、买很多名牌的同学，我渴望有很多很多钱，渴望放纵地疯玩。大二的时候，我找到了一份兼职，帮一家外贸公司做促销。很偶然的一个机会，我认识了彼得，一个五十多岁的美国商人，来宜昌贩卖五峰名茶——“千珠碧”我的美貌吸引了他，于是，我成了他的导游。他请我吃肯得基，逛苏荷酒吧，住峡洲宾馆……”
　　雅兰沉沉地叹息了一声，显然，即使是时隔多年，她仍然未能愈合心中的伤痕，“有一个晚上，他走进了我的房间，我没有抗拒。也许那一刻，我等待了很久。我需要钱。甚至，我不止一次的想，我愿意嫁到美国去，为了我自己，为了我的弟弟。虽然，彼得已经五十多岁，又矮又胖。但是，他有钱。被压抑太久的渴望，在我放弃最后一道防线的同时，爆发得不可收拾……”
　　艰难地说完这些，雅兰舒了一口气，她自嘲似地笑笑，望了望我，“出卖自己的肉体，其实是一个比出卖灵魂简单的过程。如果灵魂放弃了挣扎，剩下的，也就仅仅是解开衣服……”
　　我想起自己那些噩梦一般的日子，苦涩地笑了笑，“我知道……”
　　雅兰感激地望了望我，接着说：“心灵越来越空虚，越来越痛苦的时候，肉体的欲望就越是强烈起来。也许，我是想找一个消遣，想发泄一下。我开始去那种声色场所，后来就遇见了你……和你在一起的时候，我觉得不那么痛苦了，我有了一种放纵的快感。”
　　我看着雅兰美丽而哀愁的样子，心中又变得凄苦起来，我明白她的那种放纵，一个人绝望之后，就会将一切都放弃，什么都不再珍惜，不再坚守，甚至会故意毁损。雅兰是这样，我自己，又何尝不是这样呢？
　　“我的生活就在这样的放纵里一天一天过着。不久前，我弟弟的老师来家访。他是一所师范大学中文系的学生，在我弟弟上学的班上实习，才十八九岁的样子。就是那天早上，你看到的那个人。”
　　我的心突然一颤，怔怔地望着她。
　　她转过了头去，幽幽地继续说着，“看到他的时候，我几乎是立刻就爱上了他。也许，这和我弟弟一直和我讲他有关。我弟弟说，他和那些学生就像朋友一样，和他们一起吃零食，听他们讲各自的快乐和烦恼。我看过我弟弟写的作文，写每一个朋友。写每一个亲人，写每一个值得纪念的日子，写自己的快乐，写自己的伤悲……看着他写的评语，我每一次都恨感动。他说，希望每一个人都能够关注自己的心灵，能够去领会生活中的美好。他谈到理想，谈到道德，谈到好的行为习惯。他说，只有每个人都变得善良，这个社会才会充满关爱。每个人都希望得到尊重而且害怕伤害，所以，我们都应当尊重他人，不要去伤害……”
　　说着这些话的时候，雅兰的眼里闪现着一些光彩，也许，她是陷入在憧憬里吧。


第107章：纯洁得像个孩子，连接吻也不会
　　她的嘴角有一些浅浅的笑意，“你知道吗？我一直想。假如我读书的时候，也有人对我这样说，我就不会走到今天这一步了。那天，他来到了我家。看着他清澈的眼神，听着他天真浪漫的谈吐，我不知不觉地陷了进去。我留他吃了晚饭。以后的日子里，又常常邀他出去玩。那次他拉着我的手，在溜冰场上飞翔。他纯真的样子，让我想一辈子好好珍惜。休息的时候，他用衣袖察去我鬓角的汗迹，却痴痴的望着我，还那么傻气的夸我漂亮。虽然当时，我嗔怪着打开了他的手，说他肉麻，但我的心底，却涌起了从未有过的甜蜜。他还写诗给我，有这么几句，漫起相思无穷夜，辗转窗前欲语迟。拟将终身暗暗许，又恐相逢未相知。当时，我还笑他像个书呆。如今想起，却又有无限的伤感。是啊，他对我何尝不是相逢未相知？”
　　说到这里，雅兰泫然欲泣。“有一次，他对我说，一个温暖的眼神，可以消除尘世间最遥远的距离；而一个安静的拥抱，可以包含所有最深情的言语。本来，我又想笑你的书呆子气，却没有。我默默的抱着他，想吻他。他却那么羞怯，惊慌地试图闪躲。我吻着他沉默的双唇，感觉我的每一寸肌肤，都长满了嘴和耳朵，那么迫切地渴望着他的聆听和倾诉。然而，他却似乎被吓着了，一动不动地站着。我突然觉得好遗憾，心头空空的难受。为什么他纯洁得像个孩子，连接吻也不会呢？”
　　雅兰苦恼地咬低下头，“也许是我对肉欲渴望得太强烈了，也许是心头的空虚，我并不愿意离开你直到前天早上，那时我的生日，他也许是买了礼物，想爬上我家阳台，给我一个惊喜。可是，我却那样伤害了她……”
　　雅兰失神地望着手中的酒杯，悲泣了起来。
　　过来一会，雅兰抬起头来，擦去眼泪，“是我太傻，我一直都不知去珍惜他。我一直都有种侥幸心理，想拥有一切。我那么爱他，可是，又不愿割舍金钱和肉欲的享受。直到伤害了他，我才幡然悔悟，美好的东西，是需要虔心诚意小心翼翼地守护的。这两天，我终于痛下决心，我要脱离从前那种肮脏的生活。我直到一颗心脏了，要洁净起来很难。但我想努力做到，我想纯洁而干净地活着……”
　　听她讲完了她的故事，我突晚然陷入了沉默。我是不是也该这样悔改呢？纯洁而干净地活着……
　　“雅兰，其实每一个人，都会有失足走错的时候。但只要改变了，自己的心变得洁净起来，虽然在很多人眼中，他还是肮脏的。他们不肯原谅他，但是，他已经是洁净的了。”
　　我这么安慰着她，也安慰着自己。
　　雅兰沉默着，我突然明白，她也许只是要改变她在我心目中的印象吧。“以后，你有什么打算呢？”
　　“……”
　　“还去找他吗？假如他直到你的故事，他会原谅你的。”
　　“不去。我不想害了他，他那么纯洁美好。我配不上他。”
　　“将来，你有什么打算吗？”
　　不知为何，我恨关心她。
　　“还没有呢。等毕业再说吧，也许我会到一个偏远的乡村去教书，那样的地方不会有肮脏……”
　　送别雅兰之后，已经是黄昏了。
　　我正准备去严姐那儿，电话突然响了起来。是一个陌生的号码，我疑惑地接了。
　　“你好，是星麟吗？”
　　“嗯，请问您是……”
　　“我是刘惠的父亲，有些事情想和你谈谈。现在方便吗？”
　　我愣了愣，“你说吧……”
　　“如果你有空的话，可以出来一下吗？电话里不太方便说……”
　　“我……这个……事情恨重要吗？我现在不是很有空……如果能在电话里说……”
　　我迟疑着，不知该怎么回答。
　　刘惠的父亲笑了起来，“事情当然重要了，不然我也不会打电话约你出来。是关于你和惠儿的终身的事……”
　　握着电话，我突然愣住了。
　　“你能出来吗？”
　　刘惠的父亲在电话里追问。
　　我颤抖着，但终于还是咬了咬牙，“能……我们在哪儿见面……”
　　“水影坊吧。你知道地方吗？要不我去接你？”
　　“不用了。我知道地方，我一会儿就到……”
　　挂了电话，我的心情变得有些沉重。我打了电话给严姐，撒谎说静儿需要一点时间来调整一下心情，所以今晚我就不过去了。
　　叫了一辆出租车赶往水影坊。一路上，我不停地想，该怎么告诉惠儿的父亲呢？
　　我不知该怎么拒绝，一直以来，我以为她早就把我忘了。毕竟，我在她的生命里，也许只是一个匆匆的过客，顶多也就是一个有过一些美好时光的朋友。
　　我该怎么告诉他，我只是一个男妓？要说出所有的真相吗？那太令人难堪，对惠儿，也未免太过于残忍……
　　时间飞快地流逝，十几分钟之后，我来到了水影坊。
　　我心情复杂地朝刘惠的父亲笑了笑，坐在了他对面。
　　“这些天你很忙吗？你很少去找惠儿了？”
　　刘惠的父亲从容而和蔼地笑了笑，关切地看着我。
　　我端起茶杯，喝了一口，紧张地笑了一下，“没什么事……觉得不该再去……”
　　“是不是遇到了什么为难的事？年轻人难免有一些沟沟坎坎，过去了就好了。”
　　“不是……”
　　“你喜欢惠儿，是吗？”
　　我摇了摇头，低着头不敢看他。尽管我心里知道，还是有一些喜欢的。
　　“不用这样违心地否认了。”
　　刘惠的父亲诚恳地说道，“记得惠儿生日那天晚上，你们在一起。惠儿长大以后，很少那样开心过了。我知道，她喜欢你。你也喜欢她，我看得出来。这些天，你很少去找惠儿了，惠儿沉默了很多。我问她是不是和你吵架了，她说没有。我问她到底发生了什么事，她也不肯说。她是那样的脾气，什么事情都是闷在心里。我知道她心里想你，但不肯说出来。她很犟，又很爱争强好胜。我猜想你可能遇到了什么难处，可以对我说吗？”
　　“真的没有。”
　　“星麟，我就那一个女儿，我只想她有个好的归宿。你人不错，我和惠儿她妈都挺中意，还时常开玩笑说，你和惠儿真是天造地设的一对。我不想你和惠儿就这样结束了……那样真的很可惜……”
　　“……”
　　“星麟，我话已说到了这个份上了。有什么难处，你就直说吧？”
　　“伯父，真的对不起……”
　　“……”
　　“我什么都没有，我什么也不能给她……”


第108章：痛苦的选择
　　刘惠的父亲笑了起来，“就因为为这个吗？你怎么不早说？害惠儿伤心那么久……惠儿不需要你给她什么，只要你真心对她好。我虽然也谈不上富有，但一栋房子，总还是可以给你们的。若是经济上有什么困难，你现在就可以搬来和我们住在一起。你们结婚的时候，看中哪里的房子了，再搬过去，可以吗？”
　　“……”
　　“我就惠儿这么一个女儿，我的财产其实也全部就是你们的，就算你们做不来什么事业，一辈子衣食无忧总还是可以的。我对钱财看得很淡，不苛求你们能事业有成。当然，我看你也不是那种不学无术的人，鞥有一番作为也说不定呢！”
　　“伯父，可是，我连户口都没有，更不用说结婚了。”
　　“户口？”
　　刘惠的父亲不屑地笑了笑，“我给你买一栋房子，不就有户口了吗？”
　　“……”
　　“傻孩子，不用想那么多了回。去给惠儿打个电话吧，约她出来走走。这些天，可把她给闷坏了……”
　　从水影坊回来，我陷入了矛盾之中。
　　早在来到上海之前，我看着电视里那些华丽的生活，不只一次想，要是有一天，我也能拥有那种富贵，多好！
　　我常常坐着发呆，幻想着一个美丽的富家千金爱上我。于是，我也步入了上流社会。我可以在很大很漂亮的客厅里，穿很贵重很漂亮的衣服，和那些散发着迷人香味的女孩儿跳舞……
　　我幻想着，我开着一辆闪闪发光的名贵跑车，去接我心爱的女人，在海边干净的公路上兜风。
　　我甚至也幻想过，我拥有豪华的游艇，拥有很大很漂亮的飞机，我可以在碧波蓝天里尽情飞翔……
　　如今，一切离我是如此之近了，我却开始犹豫。
　　仅仅是娶一个女人呢！就会拥有近千万的财产……我的心狂跳着，不得不承认，那时多么巨大的一种诱惑啊！
　　可是，我要那么多钱干什么呢？难道真的去买一辆跑车，买一艘游艇？
　　你不是也喜欢惠儿吗？她那么单纯，那么善良，有了那么多钱，你们可以幸福地生活在一起啊？再也不必过这种屈辱的生活了……
　　我劝说着自己。我想起菲儿，想起菲儿腹中的孩子，觉得不应该离她而去……
　　星麟，忘了她吧，你不会带给她幸福的，你只会让她痛苦……你离开了她，她就会去寻找自己的生活……
　　我坐在江边，狠狠地掐着自己的大腿。
　　我不能那么做，不能离开菲儿，我爱她，那么爱她，她的腹中，还有我们的孩子呢！
　　可是，一千万啦！我颤抖地想着，我渴望已久的户口，我放弃了生命的尊严而苦苦渴求的金钱，我从童年的梦里就开始向往的生活……一切都会拥有……
　　我掏出了电话，想打给刘惠。翻出她的电话，却又迟疑着。
　　江边有人散步，牵着自己的小孩。
　　菲儿……我在心里哭喊着……
　　或许将来，菲儿牵着我们的孩子，也这样走在江边，那个孩子天真地望着菲儿，奶声奶气地问：“妈妈，爸爸为什么不要我？”
　　我痛苦地闭上了眼睛，不敢继续往下想。


第109章：褪下裤子，轻轻掀起她的短裙
　　挣扎了很久，我最后还是决定不去找刘惠。
　　一大半的原因是我深爱着菲儿，那么多的日子里，我们相依为命，那种温暖是多么的刻骨铭心啊。
　　在那些寂寞的日子里，我们相濡以沫，那些感动我会铭记一生。
　　而也有一些原因，应该是我的良知吧。我不能在她怀了我的孩子，在她不顾一切想把孩子生下来的时候离她而去。
　　我偷偷去看了菲儿，隔着一条喧闹的街。在心里，我默默地祝福着她，也发誓，将来一定要对她好。
　　回到家的时候，淑芬不在。她也许她见我一直没有回去，也不接电话，耐不住寂寞，她又去酒吧寻欢了。
　　我突然想要一个女人陪我，我想忘记今晚发生的事情。我不愿去想刘惠的父亲所说的一切，也许是不敢想，我怕我会突然反悔，忍不住诱惑去找了刘惠。
　　我想要一个女人在我身旁，我和她狂热地做爱，让做爱占据着我全部的心，我就不会去想那些了。
　　可我不能去那些地方，我心里想着菲儿，我不能在想着她的时候还去那种地方，我觉得那样做有愧于她。
　　在床上翻来覆去了很久，怎么也睡不着。
　　已经是深夜了，我还是去了严姐那里。
　　走进那扇由两个黑衣大汉把守的大门之后，我松了一口气，终于可以不去想约会刘惠的事情了。
　　静儿看见我，有一些惊喜，“你不是说你有事不来了吗？”
　　我笑了笑，“还是忍不住啊，好想你。”
　　“骗你！”
　　“没有啊，没良心的，难道说你就一点也不想我吗？”
　　“想啊。有一点点想。”
　　静儿可爱地笑着。
　　“就一点点吗？那么小气啊？”
　　我拼命把和刘惠有关，和菲儿有关的念头都从心里赶了出去。可是心头，就变得那么空了，像寂寞的矿业，空荡荡的难受。我情不自禁的伸出手去，轻柔地抚摸这静儿细腻温润的肩膀。
　　“那你怎么那么贪心呀？要我想你那么多？”
　　刘惠撒娇地望着我。
　　“哎，好吧，想一点点就想一点点吧。说给我听听，都想了我哪一点点呀？”
　　我轻轻地抱住了她，“想我哪里？”
　　她笑着看着我，有一些淡淡的羞涩，咬了咬手指头，然后点了点我的额头，由点了点我的脸颊，“嗯……想你这里，也想这里……”
　　我憨憨地笑着抱紧了她，吧嘴唇凑近她的脸，“那想这个了没有？”
　　静儿娇笑着用手来挡，“没有……”
　　我笑着把她压倒在床上，“那这个呢，想了没有？”
　　静儿挣扎着，“没有……”
　　“我才不信呢！我要检查……”
　　说着说着，我们都沉默了，粗重地呼吸着，如野草般疯长的情欲在无边的沉默里蔓延。
　　房间里那么寂静，只有我们的呼吸声。我轻轻地伸出手去，触摸着静儿的身体。
　　她没有再拒绝，放松了身体感受着我的抚摸。突然，她一阵颤抖，紧紧地抓住了我的手掌，又慢慢松开，闭上眼睛把身体靠近了我。
　　我的心激动地跳跃着，爱抚了一会，就褪下裤子，轻轻掀起她的短裙进入了她的身体。
　　我轻柔地动着，如同一个风和日丽的日子，缓缓航行在金色的海面。有暖暖的微风吹着，海面有浅浅的波纹。
　　渐渐，阳光热烈了起来。静儿娇声低吟着，紧紧抓住了我的腰。她的手指那么用力，指甲陷入我的肉里，一阵阵刺痛……
　　心中被压抑的情感，慢慢爆发出来。我呼喊着静儿的名字，狂热地冲撞着……
　　静儿咬着嘴唇，粗重而短促地喘息着。她脸上的红潮越来越浓，细密的汗珠从她的额头涌了出来……
　　终于，她的身体一阵颤栗，痉挛般地一阵紧缩……
　　我紧紧地抱住了她的身体，也迷失在欲海狂潮的巅峰。
　　平静下来后，静儿慵懒无力地躺在床上，浅浅的笑里有无限的娇羞。
　　我爱怜地抚摸着她，心中慢慢升起一些柔情蜜意。


第110章：我要跟你睡
　　『先说两句废话，不喜欢听我罗嗦的跳过这一行。^_^前面的章节也很精彩，大家支持一下啊，点一下订阅就可以了。』可突然又想起她的生命所剩无几了，不禁又有些伤感。
　　我在心里暗问，我是爱上她了吗？
　　想起菲儿，我又摇了摇头。不会的，我只应该爱菲儿一个人啊。
　　第二天早上，临离开时，严确姐把我叫了过去。
　　她给我了两万元钱，“星麟，静儿的日子不多了。我希望你能陪着她走完剩下的这些日子。这两万元你先拿着，你有什么心愿，都尽可以对我说，我一定尽我最大的能力帮你。”
　　“严姐……”
　　我迟疑着，终于还是开口，“我不知你知不知道我是个黑户？听小红姐说，你能帮我弄一个户口的，可以吗？”
　　严姐淡然笑了一下，“你要是想要的话，当然可以。只是，户口有什么用呢？气势，你根本用不着一个户口。”
　　我一愣，“严姐，我需要一个户口。我想结婚……”
　　严姐突然脸色一寒：“星麟，难道你还不明白我的意思吗？我想你留在我的身边……”
　　说这话的时候，严姐的眼里又透出了一些柔情来。
　　“严姐，可是，我有女朋友……”
　　严姐沉默着，我不安地望着她，有一些胆战心惊。
　　突然，严姐轻轻叹息了一声，“以后再说吧。你先陪着静儿。”
　　我点了点头。再我快要走出客厅的时候，严姐又喊住了我，“星麟……”
　　“嗯？”
　　她深深地看了我一眼，然后说，“你要的户口，我很快就给你办好。”
　　回到家里，面对着冷冷清清的一切，我的心中突然有一些不安升起。其实，从严姐家出来之后，我的心中一直有这种淡淡的不安，像一种不祥的预感。
　　我不知道将要发生什么，然而，那种阴影却挥之不去。
　　在房间里坐卧不宁地来回走了两圈，我打车来到了菲儿的店里。
　　菲儿正在打印，我忙走了过去，“我来吧。”
　　菲儿默默地退到一边，看着我，“来了呀？”
　　她的声音有些凄楚。
　　我的心一颤，但终于没有抬头，“嗯。”
　　过来一会，菲儿突然又说：“你可真狠得下心啊？这么久……”
　　我看了看身旁那个来打印的女大学生，轻柔地抚摸了一下菲儿的头发，“对不起……”
　　菲儿眼圈一红，张了张嘴唇，却欲言又止。只是默默地望着我。突然仰起头抽了一下鼻子，转过头默默地望着窗外。
　　我知道她心中觉得委屈，然而，藏在我心中的秘密，我又不敢对她说。
　　在菲儿的店里呆了一整个上午，我们一直沉默着，没有太多的交谈。
　　我突然觉得她和我隔阂了起来，就像那年春节，我对二哥突然产生的那种感觉。
　　这种发现让我觉得痛苦。也许，是我在心中藏了太多秘密吧，我只有把自己封闭起来，所有的心事，再也不会对任何人表白。
　　中午，我去买了盒饭，和菲儿一起吃着。那种熟悉的场景使我轻松了一些。“菲儿，好久没这样和你一起吃饭了呢！”
　　我微笑着。
　　“谁叫你那么没良心啊？这么久，也不来看看我。”
　　“菲儿……”
　　“嗯？”
　　“我现在有一点忙。再过几个月，我就会有户口了，年龄也可以改大一些。那时我们就去结婚，好吗？”
　　菲儿娇柔地一笑，“你决定吧，我听你的。”
　　“那么，我不在你身边的时候，不要伤心好吗？无论我在哪里，我的心始终在你身边。”
　　“知道啦！谁叫我爱上你呢？”
　　菲儿嗔怪着，但眼里荡漾着亮晶晶的欢喜。
　　吃过午饭，店里没什么生意。我们就那样静静坐着，听着歌。
　　我突然说我要回去了。“菲儿，我有一些事情，先回去了啊？”
　　我不敢说上班之类的谎话，我怕菲儿问起我的工作。好在菲儿也许明白我的沉默，一直以来么都没有问我工作的事情。
　　“不行，我要你多陪我一会。”
　　菲儿拉着我的手撒娇。
　　“……”
　　“你真的要走吗？”
　　“菲儿，我真的有事。”
　　我只想快一点离开，我怕我的眼泪会突然落下，怕我会忍不住把所有真相都告诉菲儿，向她忏悔。
　　许多的忧伤，其实一直潜伏在我心里。我不知道它什么时候会一阵阵汹涌袭来，如同涨潮。
　　“不要走……陪着我……”
　　菲儿轻轻地恳求着。
　　我的心慢慢平静了一些，默默地看着她，突然笑道：“陪你干什么呀？”
　　“我要跟你睡……”
　　菲儿顽皮地笑着。
　　“什么？”
　　我一愣。
　　“我要你陪我睡……”
　　我乐了，这样暧昧的话从她口中说出，我觉得那么可爱。
　　菲儿拉着我的手，小声地说：“怎么样嘛？我要和你睡觉……”
　　“菲儿，这是白天呢！再说了，那样对胎儿不好……”
　　不知为何，我竟有一些害羞。


第111章：你怎么这么色
　　看着我窘迫的样子，菲儿大笑起来，嗔怪着捶打着我，“你个大色鬼！谁说要和你那个啊？我是说要你陪我睡觉嘛！就睡觉，可不可以啊？”
　　“只是睡觉呀？”
　　“嗯，你抱着我睡。”
　　“不行……”
　　“又怎么了啊？”
　　“要是我忍不住诱惑呢？”
　　起“嗯，就把你赶下床。”
　　“不行。至少也得先让吻一下吧。”
　　“好吧。”
　　菲儿轻轻地闭上了眼睛。
　　我看着她娇羞的样子，觉得那么可爱，不禁有些痴了。
　　她睁开眼睛，见我正呆呆地看着她，不由脸羞得通红，捶打着我，“喂，你干嘛偷看我？”
　　我突然装作又热又痒焦躁难耐似的抓着自己的胸膛，“哎呀，好难受啊……”
　　“怎么啦？”
　　她停了下来，关切地问。
　　我装模作样地撕扯她的衣服，“啊，我受不了了，我要……”
　　“你疯了啊？你个大色鬼，大白天的……”
　　菲儿娇笑起来，躲闪着。
　　我停了下来，看着她晕红的脸颊，觉得那么快乐。
　　“你怎么那么色呀？”
　　菲儿故意问。
　　我看着她，轻笑着，突然又抱住了她，“我要跟你睡，我要你陪我睡……”
　　“喂，你好坏啊！你怎么这么坏？”
　　菲儿娇喘着，笑着挡住我凑向她的嘴唇。
　　和菲儿这么逗闹着，渐渐又觉得和她熟悉了起来。我们就像两个天真的孩子，再没有隔膜。
　　吃过晚饭，我早早地关了小店，拉着菲儿来到了江边。
　　“漂亮吗？”
　　我看着灯火璀璨的江岸，看着灯火映照下的水波粼粼，问她。
　　“漂亮。以前我出来不知道出来玩呢！”
　　菲儿欣喜地感叹着。
　　“那以后常出来玩啊，不要老呆在房间里，闷着不好。”
　　“你又不陪我，我一个人能去哪里啊？”
　　菲儿埋怨着。
　　我心中惭愧，爱怜地抱紧了她的肩膀，“我这不是在陪着你吗？等过了这阵子，我们就再也不会分开了。”
　　我悄悄关了手机，晚上再菲儿那里过夜。
　　“不知为什么，最近我总是失眠。”
　　菲儿躺在我怀里，幽幽地说。
　　“那今晚呢？睡的着吗？应该会很安稳吧？”
　　“睡不着，有点想那个……”
　　菲儿轻轻地说道。
　　我笑了起来，拱到被子里轻柔地吻了她那儿一会，钻了出来，抱着她：“睡吧……”
　　菲儿娇羞地点了点头。
　　第二天下午，我向菲儿告别，一个人去了江边。
　　我给刘惠的父亲发了一条长长的短信，向他道歉，说我有了女朋友，她已经怀了我的孩子。以前，我本来以为分手了。那时，我有一些喜欢刘惠，但并没有想太多，只是以为喜欢，所以就在一起，说一些话，游玩。我没有想过将来，没有考虑结婚的事情……我说我不能离开我的女友，我的良心不允许我那么做。我数哦我希望她能告诉刘惠，希望刘惠能够原谅我。
　　他没有回短信，也没有打电话给我。也许，他很恼怒吧。我愧疚地想着。
　　我给严姐打了电话，说我昨晚有些事情，又问她静儿的身体怎样，能不能出来玩。我说到外面走走，静儿的心情也许会好些。
　　严姐说静儿的身体没问题，只是向来都不愿意出去，“要不你来接她吧，你昨晚没来，她现在心情有些不好。你打个电话给上次送你回去的司机就行，他会去接你过来的。”
　　我说不用了，我自己可以搭车过去。
　　见了静儿，她依然那么忧郁。我喊她她也不理。
　　“怎么了？静儿？”
　　我哦柔声问。
　　但她只是默默地看着窗外。
　　“我们出去走走吧，闷在屋子里不好。”
　　“我不去……”
　　“为什么啊？我们去江边吧？我知道一个很偏僻的地方，人很少，风景也很漂亮。”
　　“你昨晚为什么不来？”
　　“……我……有一些别的事情，所以耽搁了。”
　　“那你为什么不告诉我啊？我一直以为你会来，我就等……我一直等着……等到夜很深了，我就坐在这个窗户前，我一直看着门口，想看到你的身影出现……”
　　“对不起……你怎么那么傻？”
　　“你知道吗？我想看到你，只有你在我身边的时候，我才觉得快乐。星麟，陪着我，不要离开我，好吗？”
　　我看着她，看着她那样忧伤地说着，我无法抗拒。
　　我想起了菲儿，犹豫着。但转而又想起，静儿就快离开这个世界了。就算是谎言也好啊，让她快乐地走完剩下的日子，不要带着痛苦和一寒离开。
　　我点了点头，“嗯。我不会离开你的。”
　　我突然觉得她那么可怜，她的生命那么寂寞。也许，我的出现是她生命里亮起的一些光彩，所以，她才会那么在意我、依赖我。
　　接下来的日子里，我没有再离开静儿。
　　我关了手机，一直住在严姐的别墅里。静儿不喜欢喧闹，我就常常在深夜带她出来，我们走在夜深人静的街道上，看着路灯下慢慢变短又慢慢变长的影子。
　　我突然想，假如我的生活没有那么多污浊的印记，假如我不必背负那么多的沉重，那么如今这样的夜晚，一切会是多么美好。
　　也许是感到了生命的匆匆流逝，静儿变得越来越忧伤。


第112章：最后一次做爱
　　大部分的时间，我和静儿都呆在房间里。
　　有过第一次的美妙经历后，她不再那么羞涩。她迫切地和我做爱，迫切而狂热。
　　一个多月后，静儿死了。
　　在我的怀里，她静静离开了这个世界。
　　那天早上，我们最后一次做爱。在高潮里，她离开了这个世界。
　　她轻轻地闭上了眼睛，灵魂河渐渐飘离了这个世界。犹然泛着红潮的脸颊如花多半娇艳。
　　我不能完全理解她的内心，但她渴望的一切，我都没有抗拒。我呵护着她，满足着她许多许多小小的心愿。
　　很多次在深夜，我陪着她去郊外看星星，去高高的桥上，看灯火里荡漾的水影。
　　有时她会坐在镜子前，痴痴地看着自己的容貌，又痴痴地看着我。她一天比一天忧郁，做爱成了我么唯一的交流……
　　她离去了，我突然却有一些忧伤，心里觉得空荡荡的，那么茫然。
　　静儿的丧事办完了，严姐给了我六万元钱。我问她户口办得怎样了。她说快了，又问我想给自己取一个什么名字。
　　我想了一会，说：“林明秀吧。那是以前，我给自己取的名字。”
　　说罢，我有一些黯然。林明秀，一个多么干净的名字啊。那时的我，身体，心，都是那么干净……
　　我去了一个偏远的酒店。订了一个房间住了下来。我想让自己安静一些，然后去找菲儿。
　　我给红姐打了电话，说我要辞职了。
　　红姐竭力地挽留我，“星麟，既然都做了，又何必那么急着离开呢？趁着年轻，多赚一点钱吧，以后就不用那么辛苦了……”
　　我婉言拒绝了，我不想再那样生活下去。
　　我安静地呆在酒店里，关了手机，努力让自己什么都不去想。我买来很多书，《边城》、《论语》、《小王子》、《傲慢和偏见》、《浮生六记》……很多很多，我只是想努力让自己改变，让那些故事那些语言覆盖自己的记忆。
　　我想忘掉往事，把它净化，让自己的心再一次纯洁起来。
　　这样过了二十多天，严姐突然派人找到了我。
　　我被带到了她的别墅。
　　在那间豪华的客厅里，她把一张身份证递到我眼前，“给你。林明秀。”
　　严姐得意地微笑着。
　　我伸手去接的时候，她却把身份证缩了回去，“星麟，为什么要离开呢？在我身边不好吗？”
　　“严姐，我有女朋友，她怀了我的孩子，我必须给她一个交代。”
　　“不要忘了，你只是一个男妓。”
　　严姐冷笑着说。
　　我的心突然一阵刺痛，我不习惯别人以这种轻蔑的语调和我说话，“没错。但我不想过这种生活了，我想干干净净地活下去，我不想再看别人的脸色。”
　　我冷冷地说。
　　“好啦！别说这些孩子气的话了……干干净净地活着？再这个世界，你以为你想干净就能干净的吗？想想吧，那么多你认为肮脏的人，他们又愿意肮脏吗？”
　　“我不知道，但我现在有这个选择的能力了！”
　　我坚定地说。
　　严姐叹息了一声，抱住了我，“别傻了，那样活着，你能得到什么呢？结婚，生孩子，赚钱养家，给孩子用，供他上学……也许想起来很美好，但你会厌烦的……”
　　“……”
　　“留在我身边吧，你想要的。我都可以给你。”
　　“我只要属于我自己的生活，就算很平凡，很累，我也不会厌烦的，因为我爱她们，我爱我的女友，也爱我和她的孩子……”
　　严姐松开了我，沉默了一会，冷冷地看着我，冷冷地说：“不要再固执了。你是我想得到的人。留下来，你慢慢会喜欢这种生活的。”
　　说着，她沉着脸走了出去。
　　我犹豫着，是就这样算了呢？还是等她回来，求她把身份证给我？
　　烦躁了一会，我正准备离开，两个小青年走了进来，一个和我年纪相若，另一个要年长几岁的样子。
　　“星哥！”
　　他们恭敬地喊道，“严姐叫我们带你出去玩玩。”
　　我一怔，立即明白严姐是要他们来监视我了。


第113章：磕药？打架真爽
　　“我叫阿强，他叫小宝，星哥想去哪儿玩呀？”
　　年长的那个向我介绍。
　　“你们好。”
　　我勉强笑道，“可我现在只想静静地看一会儿书。”
　　“行，星哥愿意做什么都行。小宝，去给星哥搬些书来。”
　　小宝转身出去了，阿强掏出一包烟来，“星哥抽烟不？中华。”
　　我摇了摇头，“我讨厌抽烟。”
　　阿强听了这话，立刻把叼到了嘴唇上的烟又放回了盒子了，随手把烟扔进了垃圾筐。“那星哥喝酒吗？”
　　“偶尔喝一点。”
　　“那星哥什么时候有空我请你出去喝一杯。”
　　“谢谢，不用了。我喜欢一个人喝闷酒。”
　　“那多没意思……”
　　说话间，小宝抱了一大堆杂志来了，“星哥，这是弟兄们平日看的书，您凑合着看，很精彩的。”
　　说着，他做了一个赞叹的表情。
　　我随手翻了一下，却全是些《龙虎豹》啊，《playboy》啊之类的，就厌烦地扔到了一边，“就这些吗？”
　　小宝搔了搔头，随手拿起一本，“就这些了。很精彩的啊！星哥你看，你看这奶子，你看这小蛮腰，还有这，这奶子，这大屁股……爽……真是爽……”
　　“小宝！”
　　阿强喝止了他，“星哥，你要是想看点别的书，我们去书店看看吧。”
　　我点了点头，三个人默默的出来。
　　来到楼下，一辆红旗立刻开了过来。阿强过去拉开车门，“星哥，上车吧。严姐送你你的车！这种车畅行无阻。”
　　我却不肯坐，带着阿强和小宝出来，叫了辆车直奔书店。
　　选了一本海涅的《乘着歌声的翅膀》一本俄罗斯女诗人吉皮乌斯的诗集，我一言不发地回到了房间内。
　　看了几个小时的书，已经是傍晚了。我悄悄的出来，只见阿强和小宝正蹲在门口玩牌。
　　见我出来，两人连忙站了起来，“星哥！”
　　“有酒吗？”
　　我冷冷地问。我知道溜走是没有希望的了。
　　“星哥想喝酒呀？我们出去爽一下，在屋子里呆一天了，闷死了！”
　　小宝摇晃着身体说。
　　“星哥，我请你！给个面子吧？”
　　阿强轻轻碰了碰我的肩膀。
　　我迟疑了片刻，叹息了一声，“好吧。”
　　在HOHO酒吧，震耳的音乐淹没了我。
　　我点了一杯纯威士忌，默默地喝了起来。
　　“来，星哥，我们敬你！”
　　阿强拉着小宝，朝我举起了杯。
　　我惨然笑了笑，举起和他碰了一下，仰头喝光了杯中的酒。“你们蹦迪吗？去开心一下吧？”
　　说着，我站起身来，走进了拿狂热扭动着身体的人群。
　　其实，谁又明白生活是什么呢？所以这样迷乱，扭动着强健的身体，发泄着心中的迷茫，发泄着生命的热力……
　　迷乱中，一个女孩拉住我的手，我们随着音乐一起摇摆起来。
　　酒精渐渐冲上我的脑袋，心中像有一团暴烈的火燃烧起来。小宝神经兮兮地笑着摇到了我面前，“星哥，药片，要吗？”
　　我摇了摇头，更加剧烈地晃动着自己的身体，我甩开了那个女孩，感到眼前有眩目的光闪耀。
　　我感到四周的一切全部散开，所有的束缚全部消失了，内心被压抑的欲望，被囚禁的活力，这一刻全爆发了出来。
　　我像是上紧了发条，被通上了电，我的动作越来越大，踢踏舞的动作，做爱的动作，机械舞的动作，被我胡乱地糅合在一起，狂放而混乱地跳着……
　　周围的人渐渐散开了，围着我，热烈地跳着。
　　“喔！”
　　不知是谁欢呼了起来，众人跟着一起欢呼。巨大的声浪响在喔的耳旁，像热烈的风暴，我被卷到了空中，在热辣的太阳下，在柔软温暖的云朵之上漂浮。
　　我不再觉得屈辱，所有的心情全都舒展开来。
　　我忘情地舞动着，兴奋到了极点。
　　突然。两个小混混站到了我跟前。我不想理会，依然狂热地舞动着。
　　其中一个一把拉住了我的衣领，“喂！你拽什么拽啊？”
　　话刚刚出口，阿强已经冲了过来，一拳把他打翻在地，吼道：“想干什么？活得不耐烦了？敢对星哥无礼！”
　　那小混混爬了起来，骄横地冷笑着，“星哥？什么狗屁？”
　　说着，他尖声打了和唿哨，一群奇装异服的小青年迅速围了过来。
　　阿强笑了起来，“你们谁是老大？”
　　“关你屁事啊？”
　　一个头上染了两撮黄毛的一脸不爽地走了过来，骄横地搡着阿强。
　　我心里有些发悚，却又隐隐有一些期待。我只想好好地打一架。
　　小宝站在我的身旁护着我，脸上依然浮着那种磕药后神经兮兮的微笑，“不用担心，我们这里有人。”
　　我扫了那些小混混一眼，大概只有七八个的样子，我吸了一口气，“不要叫人。我想打架。”
　　小宝晃动着身体，依然笑着：“好！强哥，星哥说想打架，不要叫人。”
　　阿强回头望了我一眼，转身就是一拳朝那个搡他的小青年挥去。
　　小宝拉了我一下，笑嘻嘻的说：“星哥，上啊！”
　　我反应过来，捏紧拳头暴烈地朝那群小混混冲了过去。
　　从小以来，我从没有打过架。我一直只是安安静静地活着，有很多苦闷，在我心中已压抑得太久。
　　我的怨恨，我的愤怒，化作汹涌的力量。我凶狠地拳打脚踢着那群家伙，也任由他们的拳头落在我的身上。
　　怒火就像一座沉睡的火山，一旦爆发，我就被烧得亢奋了起来。我抄起酒吧里的高脚凳，夹杂着心中的烦躁凶狠地向他们挥去……


第114章：和严姐的第一次
　　几分钟后后，一群人冲了过来，几个人痛殴着那几个小混混，另几个人护着我和阿强小宝离开。
　　回到严姐家里，我才感到左下巴有些胀痛，而手脚都已经酸软了。
　　严姐心疼地帮我擦拭着嘴角的血迹，责怪着，“你怎么那么傻？让手下的弟兄动手就行了啊。”
　　我淡淡地笑了笑，“我想打架！”
　　“还想呢！得了吧你，以为性打架多好玩呢！下次不要干傻事了啊！”
　　严姐嗔怪着，我突然想起了小时候，我偷偷出去游泳、爬树，母亲抓住我后，也是这样爱怜地责怪。
　　我的心中升起一些奇异的错觉。发狂似地跳舞和发狂似地打架之后，我已经累了，只想好好地休息。
　　我推开严姐，感觉有些疲惫不堪，“严姐，我有些困了。”
　　“你吃完饭了吗？”
　　“我不饿。”
　　“怎么会呢？瞧你脏兮兮的样子，先去洗个澡吧，我这就去给你准备晚饭。”
　　我点了点头，默默地走进了浴室。
　　洗完澡之后，我才发现没有换的衣服，想穿上脏的衣服，却还是裹了件出来。
　　严姐正站在窗前，见我出来，笑着说：“哦，忘记了你没有衣服在这里。吃完饭我们出去买吧。”
　　我这时才觉得饥肠辘辘了，默默地和严姐去餐厅吃了饭。
　　晚上买完衣服回来，严姐说她去洗澡。我倒在床上，很快就睡熟了。
　　醒来的时候，大概是凌晨。
　　床头的呼吸灯还开着，放出一些柔和的光芒。
　　我呆呆地躺着，心头却一片空白。过去的很多事情，我突然觉得很遥远了。
　　房间力那么寂静，我感觉我的心飘了很远，然而却什么也没有想起。
　　不知过了多久，严姐在我身旁翻了个身，抱住了我的脖子。
　　我突然就想起了菲儿，心开始隐隐作痛，我默默地叹息着，愁苦的泪水从眼角滚落下来，慢慢变凉，冰冷地流入头发里去了……
　　我想着菲儿，想着菲儿腹中的孩子，感觉心一点一点变得破碎。
　　严姐醒了过来，轻轻地抚摸着我的胸膛。
　　泪水又一次迷了我的眼睛，我转过头，凄然地问，“为什么？”
　　严姐一惊，伸手擦去了我的泪水，“你怎么了？”
　　“我帮了你，我让静儿实现了她的心愿。可是为什么，你要这样对我？”
　　严姐默默地望着我，她的眼神变幻不定，时而冷酷，时而温柔。
　　过了一会，严姐轻轻地抱住了我，“星麟，静儿常常和我说起你，说你的种种好，她说你温柔多情，说她和你在一起多么多么快乐……”
　　“那只是她的想象，是她不着边际的幻想好不好。她以为我是一个王子，可事实呢，我只是一个男妓！”
　　我激动而恼怒地坐了起来，叫喊着。
　　“躺下！”
　　严姐冷冷地说。
　　我咬着牙望着她，泪水又一次滚落下来。她的样子那么冷酷威严，我感觉自己是那样的软弱无力。但我还是默默地坐着，这是我唯一能做的反抗。当她讨厌我了，就会让我回去吧。
　　严姐叹息了一声，探起身来把我拉倒在床上，“王子也好，男妓也好，有什么区别吗？我想要得到你……”
　　“我不会属于你……”
　　我倔强地说。
　　“你属于我，如果你要离开，我会杀了你，也不会让别人得到你。”
　　严姐的声音那么冰冷。
　　“你杀吧！”
　　我木然地回答。
　　“傻瓜，我怎么会舍得呢？我只是想你陪在我身边，永远也不要离开。”
　　严姐抱住了我，轻柔地吻着我的脖子，我的下巴，我的嘴唇……
　　她轻轻地喘息起来，趴到了我的身体之上。
　　我冷冷地看着她，目光里有愤怒，也有悲凉。
　　抚摸了我一会，她套弄着我的，使它勃起后，用手扶着进入了她的身体……


第115章：哭泣着做爱，粗暴地折腾她
　　我突然暴怒起来，翻身把她压在身下，双手紧紧掐着她的脖子。
　　她默默地望着我，并不反抗。
　　过了几秒钟，我无力地松开了她，默默地从她身上爬下，在一旁僵硬地躺着。
　　严姐有爬了过来，趴上了我的身体。
　　我没有再反抗，只是把头转向了一旁。
　　当我的再次被塞进她的身体娘的时候，我的泪水默默地流了出来。
　　严姐在我的身体是扭动着，慢慢剧烈起来。
　　过了一会，她的身体一阵颤栗，呻吟着。
　　我知道，她高潮了。我转头木然地看着她，她也冷冷地望着我，却并不停止，依然狂热地扭动着身体。
　　过来很久，我的身体一阵酥麻……她这才停了下来，俯下身体轻柔地吻着我。
　　我的生活再沉默里延续着。
　　这天，叶眉却突然打了电话过来，我犹豫着接了。
　　“星麟，这些日子你还好吗？”
　　叶眉的声音有一些低沉。
　　“还好……”
　　我不知道该说什么。
　　“其实，你一直都不是真心爱我，是吗？”
　　“你怎么了？”
　　“我妈妈又开始念叨了，就好像我嫁不出去似的……”
　　“……”
　　“你能不能帮我个忙？去我家吃一次饭……”
　　“叶眉……”
　　“我知道我最后会嫁给别人，但我想能带你回去一次……”
　　“叶眉，对不起……”
　　“……”
　　“我已经不在上海了。上个星期就已经离开……”
　　“……”
　　“过几天，我会换新的号码……”
　　“……”
　　“对不起，叶眉……”
　　“你离开上海了都不告诉我……在你心里，从来都没有过我的位置吗？”
　　“不是那样，叶眉，真的很对不起……”
　　“没关系，我找别人吧。很快，我就会结婚了……”
　　挂了电话，我揪着自己的头发，痛苦不堪。为什么，我要一次又一次地让她们受伤？为什么我要去招惹她们，要说那些暧昧的话？
　　我从来都不该渴望真情，不该沉陷在那样的朦胧里。
　　我是一个带刺的人，伤害了每一个放弃伪装，敞开真心靠近我的人……
　　我吧电话狠狠地砸在地上，使劲地踩着。
　　可是却睬不碎，我的心中充满了怨恨，从茶几上操起烟灰缸狠狠地砸着。
　　当手机变成了碎片之后，我从碎片里捡出手机卡，掰成了几截。
　　阿强和小宝听到动静，闯了进来。“星哥，你怎么啦？”
　　“手机坏了！”
　　我把手中的碎片扔了，气恨难消地说。
　　“坏了就扔了，买一个新的就是啊。”
　　阿强笑着说。
　　“反正也没事做，砸着玩。”
　　我平静了一些，也笑了起来。
　　“星哥，要是觉得无聊，我去帮你找几个妞来玩玩啊？”
　　小宝在一旁嘿嘿笑着说。
　　“你找死啊！”
　　阿强白了他一眼，“玩妞！整天就知道玩妞，我看你迟早有一天要死在妞的肚皮上。”
　　我突然拍了拍阿强的肩膀，“算了！活着不就是围了玩吗？走吧，我知道哪里的女人好……”
　　“星哥，不行的。”
　　阿强为难地耸了耸肩，“严姐交代过了，你年个做什么都可以，但不能和别的女人上床。”
　　我愣愣地看着他，阿强尴尬地笑了笑，“星哥，这事不能怪我，严姐交代过的……”
　　我淡淡地笑了笑，“好吧。那我们去喝酒。”
　　又一次来到HOHO酒吧，这一次再没有人找我们麻烦。
　　喝得醉醺醺蹦得大汗淋漓的出来，我坐在街边的花坛上突然悲凉地哭了。
　　生命究竟是什么啊？为何如此苍白如此空虚？
　　阿强和小宝不知所措地看着我，看见有人奇怪地张望，又连忙怒视着他们，站到我身前，挡着路人的视线。
　　哭了一会，我站起身来，漫无目的地闲逛着。
　　天色渐渐晚了起来，路灯亮起了。
　　不知不觉，我逛到了菲儿的店对面。我站在那里，痴痴地望着。
　　突然，阿强的电话响了起来。
　　他接了，把电话递给我，“星哥，严姐找你。”
　　菲儿站在柜台前，不知在本子上写些什么。
　　阿强在接电话，“严姐，星哥他喝醉了，走了一下午。现在正在这里发呆……”
　　“你们在哪里？我叫阿福来接你。”
　　“我也不太认识这个地方，好像是在外国语大学附近。不用来接我们了，我马上就带星哥打车回去。”
　　挂了电话，阿强走到我身边，轻轻喊了一声，“星哥……”
　　我听见了刚才的一切，可我却恍惚有一种错觉，觉得一切和我无关。
　　“星哥，我们回去吧。严姐在找你！”
　　阿强催着我。
　　我醒了一些，站了起来，默默往回走。
　　阿强叫了一辆出租车，我默默地上了车，什么话都不想说。
　　时间在沉默里慢慢流逝着，一个多月很快过去了。
　　一个多月里，我很少说话。
　　严姐开始习惯带着我去出席她的聚会，我只是沉默着，有时也勉强微笑，回应着那些热情地向我问好的陌生人。
　　他们的热情那样虚假，而我的笑容，也一定有掩饰不住的忧伤吧。
　　也许，我只是一个昂贵的装饰品，在严姐的身旁，被她炫耀着。
　　我感觉生活变得冰凉而灰暗了，对一切都丧失了热情。
　　我不再麻木地躺在床上，任凭严姐折腾，而是麻木地趴在严姐身上，像机械一样做着爱……
　　有时，我也会有愤怒，或许是怨恨，在心中猛醒了，于是我变得暴烈起来，狠狠地撞击着。我粗暴地揉捏着她的乳房，咬牙切齿地掐着她的臀部……
　　我哭泣着，像野兽一样粗暴地折腾着她。


第116章：生之悲歌
　　她却并不生气，反而特别兴奋。
　　我看着她在虐恋的情欲里挣扎扭曲的身体，突然觉得自己的报复是那样苍白无力……
　　我默默计算着日子，再过两三个月，菲儿就会生下那个小小的生命。
　　七月，锦江国际二期楼盘开始出售了。严姐为了哄我高兴，拉着我去那里看房子，说我看中了哪套就买给我。
　　我想起了淑芬，她家就在锦事江国际一期，而我从前租住的房子，也离这不远呢。
　　可我却又什么都不愿去想，也许我觉得一切，和我再没有关系了吧。
　　本来有一些想回去租住的地方，把自己的一些书和一些唱片拿出来。想想却又算了，还要那些做什么呢？
　　严姐拉着我在楼盘模型前转了一圈，问我想要哪一套房子。
　　我说我不想要，但严姐却执意坚持。我推脱不过，就说，“如果你真要送我房子，那就送一套绿洲江南的别墅给我吧！”
　　我本意是想推脱，但严姐却答应了。
　　出来售楼部的时候，几个推销装饰的人围了上来，“先生，请问您的房子最近装修吗？”
　　我冷冷地朝前走，这些日子来，我的心中总是有一些说不清道不明的烦躁。
　　严姐身后的两个保镖身前拦开了那些人，严姐挽起我的手，朝她的奔驰走去。
　　我突然看到前面不远处，一个女孩正蹲在树根旁，轻轻地折叠着手中的梧桐叶子。她那么安静，那么忧伤，却又是那么熟悉。
　　我的心一震，叶甜！
　　我突然想起了那天晚上，我正和雅兰躺在床上闲聊，突然接到了郭甜的电话。“星麟哥，快来救我！……”
　　她的声音那么焦急，隐隐带一些哭腔，电话里很吵闹的样子……
　　可我却终究没能救她，从那以后，她从我的生活中彻底消失了。
　　我怔怔地望着她，被严姐扶着上了车。
　　一路上，我想着郭甜，不禁心事重重起来。那晚，她究竟遭遇了什么呢？
　　“怎么了？”
　　严姐看着我的样子，诧异地问。
　　“没怎么啊，我一直就这样！”
　　我冷冷地回答，突然却觉得内心那么虚弱。我担忧着郭甜，我好想找一个人帮我，好想有一个人能和我说说话。我甚至想有一个人温柔的怀抱，想痛快地哭泣一场。我内心的苦是那么多，我觉得那么抑郁，那么累……
　　可是唯一在我的身旁的人，却是我那么痛恨的人。我恨她！
　　却又无能为力……
　　“星麟，你不要这样，好吗？”
　　严姐望着车窗外，冷冷地说，似乎压抑着怒气。
　　“……”
　　“跟在我身边？有什么不好？啊？你告诉我，有什么不好？”
　　在我的沉默里，严姐突然转过身来，紧紧抓住我的肩膀，摇晃着，吼了起来。
　　“你不会懂的，我不喜欢这样的生活……”
　　“你不喜欢这样的生活？”
　　严姐冷笑了起来，“你以为你能拥有怎样的生活？被那些又老又仇的女人玩弄？我给你的生活有什么不好？做最好的车子，住最好的别墅，每个人都尊敬你，当你是大哥，你还有什么不满足……”
　　“这不是我要的生活，我不要这些……我只想和我的女友，和我的孩子在一起！”
　　我轻轻地坚定地说。
　　“你犯贱！非要过那样的穷生活？啊？那个女人有什么好？值得你那样对她？她比我漂亮？还是比我富有？”
　　严姐愤怒地质问着我。
　　我对视着她逼视我的目光，快要哭出来了，我觉得那么委屈，却咬紧牙关说：“我喜欢她……”
　　“你喜欢她什么？我那一点不比她强……”
　　“……”
　　“今天下午有爱乐团的演奏，去听吗？”
　　严姐平静了一些，柔声问我。
　　“……”
　　“星麟，我用我全部的心在爱你，我把你看得比我自己还重要，你明白吗？”
　　“……”
　　“我不想看到你受苦，不想你过那种低贱的生活。我想保护你，让你幸福起来……”
　　“……”
　　“你为什么就不能明白我的心呢？……我什么都拥有，可是，我却还是觉得空虚，觉得寂寞……很多时候，我不知道我需要那些干什么。可我无法放弃，无法退出……那个时候，静儿常常和我说你，她要我帮助你。我答应了……其实也不是答应她，我是出自自己的真心……想帮你……我喜欢你……我需要你……”
　　“……”
　　“我不会放你走的！”
　　严姐幽幽地说着，语气却又有一些冷厉了。


第117章：我要杀一个人
　　下午四点的时候，演奏开始了。
　　几首欢快的钢琴协奏曲（也许是圆舞曲吧）之后，是贝多芬的《命运交响曲》一个多小时的演奏里，我听着那些时而庄严时而活泼的时而柔缓时而急促的乐章，感到有一种雄浑的力量在心中升起。
　　可是这力量却无根无源，也没有方向。我想起自己的将来，觉得灰暗而迷茫，不禁趴在自己的膝盖上哭泣起来。
　　为什么偏偏是《命运》我感觉既悲凉，又苦涩……
　　第二天，我借口去看房子，带着阿强和小宝又来到了锦江国际二期。
　　在售楼部转了一圈，我让阿强问问售楼小姐，自己在一旁坐了下来，透过玻璃墙搜寻着郭甜的影子。
　　她换了地方，在拐角处拿着一叠传单，正向那些像买房了的人分发着。
　　我连忙站立起来，拉了拉阿强，“走吧，我觉得还是绿洲江南的房子要合适一些。”
　　我装作不经意地走过郭甜的身畔，接过一张传单，突然惊喜地叫了起来，“郭甜，是你呀？”
　　“星麟哥！”
　　她惊喜地喊着，眼眶却突然红了起来，低下了头。
　　我的心一酸，连忙伸手拍了拍她的肩膀，“这么久不见了，好巧啊！走吧，我们找个地方好好聊聊！”
　　说着，我转头对阿强一笑：“我表妹。好久没见了。”
　　郭甜抬起了头来，“我现在要上班。”
　　“我帮你请假啊。要不，我帮你吧这些传单发完？”
　　我伸手去接她手上的传单。
　　阿强连忙接了过去，“是装修的呀？星哥，发什么传单啊？那么多兄弟，肯定有装房子的，随便拉两个过去不久可以了。我的房子也正好像重装新了。”
　　“不用了。”
　　郭甜低着头说，她似乎刻意和我保持者距离。
　　“小宝，你吧这些传单发了。我陪星哥去走走。”
　　郭甜也就不再坚持。阿强去拦了一辆车，小宝在身后喊，“星哥，发完了我去哪里找你们啊？”
　　“水影坊！”
　　我愉快地说道。
　　在二楼临江的窗户旁坐了，我点了两杯铁观音。郭甜坐在我的对面，阿强则拿了一本杂志，隔着两张桌子坐下。
　　闲说了一些各自近来的境况，我责怪着她，“你怎么一声不响就走了啊？害我一直担心，那晚究竟出了什么事情啊？”
　　“没什么……”
　　郭甜低着头，躲闪着我的目光。
　　“怎么会呢？你为什么要突然离开啊？”
　　我想起那些日子，我以为她遇害了，我那么悲伤。
　　“我不想再打扰你了，所以就……就离开了……”
　　“郭甜，你连我也要隐瞒吗？告诉我，究竟发生了什么啊？那晚我接到你的电话，立刻就赶去了你上班的超市，可你的同事说从下午你就没有出现过了……”
　　“星麟哥……”
　　郭甜抬起头来，含泪望着我。
　　“……”
　　本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.1 6ｋ.c n！
　　郭甜叹息了一声，似乎往事里有着不堪承受的沉重，她转过头，幽幽地说着，“那天下午，那个畜生说带我们几个轮休的员工出去玩，在江边划了一会船之后，他又带我们去迪厅玩，还请我们喝酒。我出来都没有去那样的地方玩过，所以特别开心，也没注意到几个同事渐渐都走了。那个畜生就说送我回去，却把我带到了酒店里，我发觉不对，就打电话给你，但电话被他抢走了……他……”
　　说到这里，郭甜的眼里满是泪水。
　　我的心一痛，恨恨地问，“谁？”
　　“那个超市的经理……”
　　“叫什么？”
　　“张勇。”
　　“你报案了吗？”
　　“没……我是被拐卖到这里的，连身份证都没有。我不敢报案……”
　　“……你怎么不回来？你知道那些天，我有多么担心吗？”
　　我的泪水不可抑制地流了下来，我的心痛得痉挛了，滴着血。为什么要有那么多苦难呢？为什么连反抗和复仇的机会都没有？
　　“星麟哥！你别哭……我觉得自己脏了，没脸见你……”
　　说着，她自己却忍不住又哭了起来。
　　“傻瓜……”
　　我轻轻握住了她的手，紧紧地抓着，“怎么会呢？你永远都是最干净的，不管怎样……”
　　临走时，我掏出一张银行卡，那里有严姐给我的六万元钱，“这些钱，你拿着用吧！”
　　郭甜迟疑着，看着我恳切的眼神，终于还是接受了。
　　送走郭甜，我叫过阿强，“帮我叫几个兄弟！”
　　“星哥，你要干什么？”
　　“杀一个人！”
　　“星哥，找几个兄弟教训他一下就是了。杀了人，会给严姐惹来很多麻烦的。”
　　阿强劝着我。
　　给严姐惹来麻烦？我的心一动，更坚定了杀人的念头。“那我一个人去就行。”
　　“不是那样……”
　　“……”
　　“好吧，我跟你去。我和小宝就可以了。就现在吗？我打电话给小宝……”
　　“明天吧。让那畜生多活一天。”
　　晚上，我取出所有的积蓄，给家里寄去了五万，给芸儿姐寄了五万，剩下的十一万多寄给了菲儿。
　　办完了所有这些，我松了一口气，觉得将来的一切仿佛都安宁美满地继续了下去。
　　我想最后一次去看看菲儿，来到她的小店门口时，却发现那里乱成一片，几个交通警察正在紧张地勘察现场。


第118章：自慰至死(大结局)
　　一股不祥的预感袭上心头，我心惊肉跳地冲了过去。
　　出事的地点在人行道上，连护栏也被撞塌。
　　地上只有一滩血迹，菲儿的店门还开着，却已不见人影。
　　我呆呆地看着车祸现场，一个中年妇人叹息着，“可怜啦！一尸两命……”
　　又有人议论，“那车也太邪门了，撞翻护栏，在人行道上撞死了人……”
　　我默默看了看那滩血迹，离员菲儿的店还不到两米的距离。我的心中陡然起了疑云。
　　交通局车祸鉴定的结果出来了，酒后驾车。
　　法院判了肇事者三年徒刑和12万赔款。
　　菲儿的家人为她办了丧事，我默默地去为菲儿守了灵，任凭她的母亲和堂哥百般责骂着我。我的心已死了，我知道是严姐，我不想去问她，也不想报复，菲儿已经死了……
　　阿强和小宝把我带回了严姐家里。
　　我沉默着，什么也不说，吧自己关在房间里。
　　第三天，我走出房间，带着阿强和小宝来到了郭甜以前上班的超市。
　　我们来到经理办公室，找到了张勇。办公室很安静，只有他一个人。
　　阿强微笑着打了个招呼，“张经理吗？”
　　他虚假而客套地大笑，“哈哈，我是，你们……”
　　“畜生！”
　　我暴怒起来，冲了过去劈面就是一拳把他打翻在地。
　　我掏出匕首，在他的胸前捅了进去去，拔出来……
　　他的血涌出的那一刹那，我一阵茫然，我想饶恕了他，想只是把他阉了……
　　阿强用匕首架住张勇的脖子，“别出声！”
　　我想起郭甜，想起她哀愁的模样，心中的怒火又一次凶猛燃烧起来。我颤抖着，心中充满了强烈的恨意，为什么，为什么要毁了她的清白？要让她受到凌辱，让她以后总是生活在阴影之中？她那么纯洁，那么善良啊……
　　“畜生，你认识郭甜吗？”
　　我的泪水又一次流了下来，匕首怨毒地插入张勇的，搅动了一圈。
　　阿强用脚踩住了张勇的嘴，我看着张勇在地上抽搐，却一点也不同情。我的心中只有仇恨……
　　我抽出匕首，凶狠地一刀一刀地捅着……捅着……
　　回到严姐家里，我又一次把自己关进了房间。
　　我想起了我生命中发生的一切……那个遥远的乡村，二哥，父母，吴梅……很多很多人……
　　我想起了菲儿，想起了我尚未出世的孩子。想起郭甜，想起刘惠……还有淑芬，叶眉……
　　我想起那些卖身的日子，那么荒淫糜烂……我想起在迪厅里的打架，想起张勇那个畜生溅出的血液……
　　我想起了静儿，想起了严姐。我那么恨她，可我，却无力报复……
　　我哭泣着，心一点一点痉挛，一点一点破碎……我恨她！
　　我脱下了衣服，最后一次凝看着自己的身体。……生命……命运……肉体……
　　你是一切苦难之源吗？
　　我拿起水果刀，苦涩地笑着看着闪着寒光的刀刃，猛然捅进了自己的胸腔。
　　血液缓缓地流了出来，沿着着胸膛，流到腹部，流到……
　　我看着自己的阳具，嘲弄似的惨笑起来。我套弄着它，看着它在鲜血里一点一点勃起……
　　严姐，你只是想得到它吗？你不会如愿的，就算你杀了菲儿，我永远也不会属于你！
　　我大笑起来，狂热地套弄着……时而哭泣，时而惨笑，我要折腾自己，要把自己毁灭……
　　我走到浴室，把浴缸放满水。
　　我的意识已经开始迷乱了……
　　我惨笑着，把酒和SK-II乳液涂在自己的身体上。
　　我嘲弄着自己，嘲弄着严姐，嘲弄着现实，嘲弄着一切……
　　我歇斯底里地套弄着，感觉自己慢慢漂浮了起来，慢慢离开。一切是这样无耻，这样糜烂……
　　我沉沦着，一切都涣散了，变得那样迷离，再没有痛苦……意识渐渐模糊，感觉自己不再存在……
　　我疯狂地套弄着，手掌是鲜红的鲜血。
　　我喝下一整瓶白酒，轻轻地抽出了刀子。我疯狂地笑着，有一种残忍的快感……
　　血凶猛地流了出来，我声竭力嘶地笑着，更狂热地套弄着，严姐，你就是想要它吗？你得不到了，永远也得不到了……你得不到我……得不到我……
　　我大笑起来，又开始哭泣……
　　我要将自己毁灭！
　　严姐，我不会属于你，我情愿自慰也不给你！我狂笑着，加快了套弄的动作……
　　过了很久，我的身体一阵抽动……我高潮了……
　　灵魂却空明起来……
　　我静静地躺在浴缸里，想起了一些模糊的往事，也许只是一些碎片。
　　有一句话，却那么清晰。不知道是谁所说，却那么清晰地出现在我的心里——“每个人都有选择的权利，那是他的自由，他不应受到胁迫，应该遵从内心的愿望，做出自己乐意接受的选择……”
　　可是生活，却往往并不如意……太多的人总是被胁迫，连选择的机会都没有，或是不得不做出违心的选择……
　　我微微地笑了起来，那么虚弱无力，却又那么坦然。我做出自己的选择了，我乐意接受……
　　还有一句话，又是谁告诉我的呢？“当我珍视的价值被毁损，作为报复，我会更疯狂地毁灭你所珍视的价值……”
　　严姐，你杀了菲儿……
　　可耻的社会，你把我逼成了一个男妓……
　　肉体的价值是什么呢？生命的价值又是什么？我无力反抗，所以我要毁了它，毁了自己……
　　我微微地笑了起来，意识越来越模糊了。我很快乐。
　　这个荒唐的社会，从此和我无关。
　　我死了，离开了，解脱了……什么都不必再理会……还有谁说的那一句……此人已死，有事烧纸……
　　（全书完）

