午夜奸魔(01-10完)


　　　　　　　　　　午夜奸魔

作者：奥丁
转自：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　（一）黑夜初奸

　　夜，是我最心爱的时刻，因无尽的夜空能令我血液里的奸虐细胞全面醒觉，
而化身为午夜奸魔。

　　这里是市内的公共屋村，大约有三十多栋高楼，而且警力薄弱，是我的理想
地点。现在是晚上７：００，我主要在车站守候我的猎物，突然，面前经过一个
少女，看似赶着回家的样子，我终于找到对象了。

　　我悄悄地跟着她，沿途对她仔细分析，她身穿白色校裙，长发及背，大约十
五，六岁，但身材丰满，腰细细而胸围最少也有３４吋，摇来摇去，令我欲火高
涨。再看她的面容，眼大大肤色又白又滑，更令我难以忍耐。

　　经过十多分钟路程，少女看来已到达目的地：一栋位于山边的大厦。我心里
不禁偷笑，看来猎物已逃不出我的魔掌。我们一同走到电梯大堂，少女对于陌生
男子的跟踪仍毫不知情，而我却把握这空档好好打量着她，不知是否校裙太紧的
关系，她的一双乳房比想像中更挺，待会我一定要好好品尝。

　　我和她一同走进电梯内，这里就只得我们二人，少女按了１７字，而我却把
握机会伸出手臂，先用手擦过她丰满的双乳，再按在电梯的关门掣上。

　　她身体微微一颤，却没太大反应，而我却凭此动作充分了解她双峰的弹性。

　　我对选择猎物很仔细，不足一定条件我是不会动手，经我的观察，她的面容
是Ｂ级，身材是Ｂ级，但神态举止却是Ａ级，看来她注定要成为我的猎物。

　　电梯已到了少女的层数，我悄悄地尾随其后，看清四周无人，行动的时间到
了，我亮出一把８吋长的尖刀，出奇不意地，先从后以左手紧按她的小嘴，再以
右手的尖刀指向她的面颊。少女先是一呆，跟着便猛烈反抗，苦于嘴巴被按却发
不出半点声响，我当然不会让她逃脱，先以右手在她肚上轰上两拳，再在她耳边
说声：“若再反抗，便划花你的脸”，少女先是惊于我神拳之威，再被我恶言恐
吓，只好乖乖听命于我。

　　我先带她来到大厦的后楼梯，这里既无人烟，而且更方便逃走，是我行凶的
好地方。

　　我先放开按着她嘴巴的手，然后命她双手紧握楼梯的栏杆，我终于可好好观
察这美女，只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。

　　“害怕吗？别紧张，我们先玩个游戏吧！”说完，我已一手按在她的膝盖上
。

　　“我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们
就开始吧。你叫什么名字？”

　　“慧仪”，少女以微弱的声线答着。

　　“很好，慧仪，你多少岁？”

　　“１６岁。”

　　“那你有没有男朋友？”

　　慧仪迟疑了一会，我的手移上了点。

　　“没有”，慧仪慌忙回答。

　　“那么，你仍是处女吧？”她点点头。

　　“你还没有回答我啊！”我的手再往上升。

　　“还是”，慧仪哭着回答。

　　“我的手在哪？”

　　“我的大腿上”，慧仪答。

　　我一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，她的皮肤很滑，手感也很好。

　　我一面享受着一面问问题：

　　“你的胸围多大？”

　　“３５D”。

　　我心中震惊，手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：

　　“你的内裤颜色？”

　　“粉红色”，慧仪答道。

　　“我不相信”，但手已离开她的内裤，“现在拉起裙子证明给我看。”

　　慧仪那敢不从，于是慢慢揭起裙子，而我当然是在超近距离欣赏这幕。

　　我一面命令她揭高些，自己也往前移近。我以舌尖轻舔她的内裙，享受她的
气味，然后说：“你说谎，我要处罚你。”

　　慧仪满心震惊，于是我命她脱下内裤，我接过她的内裤，看了看便放进袋中
，其实她并未说谎，只不过是我希望好好虐待她。

　　“现在跪在我的面前。”

　　我站直身并从裤裆中抽出鸡巴来，我的鸡巴因刚才的连番抚弄已硬直起来，
八吋长的巨龙在张牙舞爪，我喝令慧俦伸出舌头，像舔雪糕一样舔我的鸡巴。慧
仪看来全无经验，舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，一双手却
从不闲着，隔着衣服一边一只地揉动着她的３５吋巨乳。我的鸡巴在慧仪的口腔
内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终于我将
白浊的液体全数射进她的嘴内，我看着精液从这美女的嘴角不断滴下，达到前所
未有的快感。

　　我当然不会就此放过她，我喝令慧仪转身手按墙壁，而我则一手伸进她的裙
内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不
停摸索，慧仪拥有３５吋的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，我只好以指尖夹着
她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇，我再以舌尖吸啜她的耳
珠，令慧仪全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时
候了。

　　我心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美
丽的慧仪已全裸的站在面前。我从袋中拿出手扣，将她双手扣在她的身后，慧仪
看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而
更进一步刺激我的摧残欲望。

　　我将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手
则紧接着慧仪的阴部，并以中指突入阴道内，慧仪受着连番冲激不禁声泪驱下。
我则继续以指头玩弄其阴核，慧仪乳香四溢，令我不禁一口咬下，我将手抽离她
的下体，手上沾满了透明的液体，我将手拿到她面前：

　　“我亲爱的慧仪啊！看看，这是你的爱液。”

　　我以舌头尝了尝，便把爱泪尽数抹在我的鸡巴上，我的鸡巴比先前更大更直
，看来是时候了。我将慧仪压在墙壁上，并以双脚强行分开慧仪的一双美腿，双
手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头
更伸进她的嘴内。慧仪双手被手扣扣着，对我的攻击根本豪无还击之力，我的舌
头则吸啜着她的香舌不放，慧仪的嘴腔内还残留着我精液的气味，这却令我更为
兴奋，我那八吋长的鸡巴已顶在慧仪的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮
台已经装好了。

　　我在心里倒数：“五，四，三，二，一！”随之而来的便是奋力一顶，我的
整条鸡巴便结结实实的插进慧仪的花蕊内，突然失去处子之身令慧仪痛得泪流满
面，而我则痛快得难以形容。

　　慧仪的肉壁紧紧包着我的鸡巴，抵抗着我的每一下攻击，而我的鸡巴却毫不
理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明
的分泌混和着处女的血丝，可怜的慧仪早已哭得梨花带雨，而我丝毫没有理会，
享受着破处的快感。我的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着慧仪柔软
的子宫，我享受着慧仪肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，慧仪的
肉壁就像一个紧扣重重地锁着我的鸡巴。

　　我向慧仪说：“是时候给你纪念品了。”

　　我的鸡巴更大更深的插入慧仪的子宫内，不停地疯狂插着，就在我到达高潮
的瞬间，将鸡巴插进慧仪的子宫最深处。我对慧仪说：

　　“我要你这一生，体内都带有我的精液。”

　　便将无数的精液尽数泄在慧仪的子宫内，连续的射精足足维持了四、五分钟
，数量多得由慧仪的阴道口满溢出来，而慧仪则无力地倒在地上，看着一切发生
。我躬下身吻着慧仪的阴唇，将多余的精液、慧仪的爱液和处女的血丝吸了一口
，便往慧仪的嘴内灌，而她亦只得把这些混合物全数喝下。

　　看着我美丽的杰作无力地倒在地上，我心里仍不满足，于是我坐在慧仪的肚
子上，对慧仪说：

　　“你的３５Ｄ乳房质数不错，可惜刚才我并没有玩够，现在我们再来继续吧
！”

　　也不理慧仪的反对，强行把她的３５Ｄ巨乳挤压出一条深深的乳沟，并把我
的大鸡巴夹在其中，我对慧仪说：

　　“这招叫‘波霸热狗肠’，你好好享受吧！”便不停前后磨擦。

　　看到慧仪痛苦的表情，却令我更为兴奋。其实慧仪的乳房不单止大，而且很
挺又富弹性，令我非常满意。我用指尖捏着慧仪的乳头，把她的双峰越夹越紧，
快感也越来越强，终于一泄如注。我的鸡巴没因第三次射精而有所减弱，精液就
如一道白色水柱一样，强劲地打在慧仪美丽的脸蛋和高耸的乳房上。

　　看见慧仪一脸精液，嘴角和下体不断流出我的杰作，我感到满足非常，留下
赤裸裸的慧仪，踏着轻快的步伐离开。

　　※这是小弟的第一篇作品，希望各高手多多指教。


　　　　　　　　　　　　　（二）运动少女之奸

　　第二天，我发现全城报纸一概大字标题：“少女惨被变态色魔撕暴，先玩性
游戏，再施以口交、强奸及乳奸”。我边看着报纸，一边以慧仪的内裤自渎，回
味着当晚的情景。电视台正播放着警方的回应，美丽的女警咬牙切齿的保证，一
定尽早破案。

　　“走着瞧吧！”我心里想，看着警花美好的脸容、高耸的双峰、贴身的警察
服，不禁令我欲念高涨，决定今夜再次出动。

　　我期待已久的黑夜终于降临，我换好衣服，我的战衣以简便为主，特点是就
算细心观察，事后也不会留有印象。我背起工具袋，经过上次事件之后我变得加
倍小心，工具全放在暗格里，外面放少许书本掩息，就算警方刻意寻找也难以发
觉。

　　今次我不再在车站守候，改在一些偏僻的大厦附近徘徊，查看有没有合适的
猎物。

　　时间一点一滴的流过，我心里越来越焦急，欲念却越来越高涨，竟然没有合
适的少女，要不是太老便是太丑，时间已是晚上十时了，我却只有空自等待。

　　忽然，远处走过一位少女，我见机不可失，自然从后跟随，约莫走了五分钟
，少女已来到自己的大厦楼下，我沿途观察着她，细心分析，少女个子不高，约
１６０ＣＭ，身穿白色运动服、深蓝短裤，手执一个排球，看来热爱运动，很好
，待会我们一同做爱做的运动。

　　其实她的身材并不出众，上围看来只得３３吋，不过相貌极美，短发至肩，
唇红齿白，鼻子高挺，眼睛含情默默的，而一双又白又滑的大腿裸露在短裤外，
令人想入非非。可能由于经常运动，她的臀部曲线很美，还是处女吧！自上次一
役后，我已爱上强奸破处的行动，看着无助少女痛苦失贞的样子，令我获得加倍
的快感，而且处女的阴道紧窄非常，令人干得兴奋无比。

　　我对她的上围不大满意，不过其他的方面却很好，加上现在自己性欲高涨，
她只能怨自己运气不好。

　　我们一同走进电梯，运动少女按了顶楼，而我则把握机会，装作按关门掣，
以手擦过她的一双乳房，品尝她的乳质，想不到她乳房细细，弹性却极佳，看来
这猎物的各方面也不错。

　　电梯到达了顶楼，我尾随其后，看清环境，待这运动少女行至楼梯旁，随即
动手，以手紧按她的小嘴，另一手则以刀指吓着她。

　　“别反抗，乖乖跟我走。”我吩咐少女道，随即沿楼梯拖她上大厦的天台。

　　我把少女拖至天台，看清四野无人，手便在她身上活动起来，我以手扣将她
反手扣起，手已快捷地揭起她的运动衫，少女的运动型胸围被我粗暴的撕破，随
即露出一双小巧的乳房。少女还在不断反抗，我老实不客气地给她两巴掌，少女
才停止哭闹，惊惶地看着我。

　　“你最好乖乖的，不然我把你推下去！”我恐吓着少女。

　　她现在只求我不伤害她，说要什么也答应。

　　“是吗？”我笑淫淫答着，“我要你的处女之身呢？”

　　少女顿时面色惨白，哭求我放她一马。

　　“你还是处女吗？”少女点点头。

　　真幸运，看来我又有机会表演我的破处神功。

　　“叫什么名字？多少岁？”我问。

　　“张思敏，１５岁。”

　　“三围数字呢？”

　　“３３－２２－３５”，思敏脸红红的答着。

　　“我的好思敏，你乖的话我便放过你。”思敏立即点头答应。

　　我当然不会放过她，更要好好与她乐一乐呢。

　　“好，现在靠在墙边，我要玩含乳。”

　　看着思敏小巧而坚挺、又富弹性的乳房，我早已心神难耐，我以左手握着她
的左乳，不断揉弄，一面低下头，把思敏的整个右乳含在嘴中。可能由于经常运
动，她的一双乳房弹性极佳，含在嘴中就好像吃布丁一样，实在令人兴奋。我的
左手也没闲着，一时大力一时轻力的把玩着她的左乳，抽扯、挤压、抓玩她的乳
房。思敏的乳头还是浅粉红色的，看来从未被人玩弄过，如何受得这些刺激，乳
头慢慢转硬，乳房也涨了起来，看着这些转变，令我更为兴奋，嘴巴大力吸啜她
的右乳，舌尖不停拨弄她的乳头，不时以牙齿咬扯，令思敏又快乐又痛苦。

　　我抬起头，改以双手大力狂揪她的双峰，思敏立即露出痛苦的表情，我命她
伸出舌头，随即将她的香舌吸入嘴中，和她舌战一番。我双手的攻击集中在思敏
幼嫩的乳头上，手指不停捏动，只见思敏的乳头已硬直起来，我吸啜着思敏的舌
头，一面想着如何玩弄这美女，那蠢处女还以为我会就此放过她。

　　我离开她的身体，脱下了她的运动短裤，思敏穿了一条粉红色的花边内裤，
这情形下更见性感。我随即把她的内裤脱掉，收进自己袋中，就如对待慧仪一样
，我仔细观察她的阴部，和慧仪作比较，也许因为思敏比慧仪年轻一岁，她的阴
毛也相对地少，如短草般围在她的阴唇边。

　　经过我连番玩弄，思敏也非常兴奋，在她的阴道口断断续续的流出透明的爱
液，我以舌尖轻舔，细意品尝，思敏的爱液比慧仪的更淡，味道不是太浓。我从
袋中取出饮管，命思敏躺在地上，将饮管的一小节插入思敏的阴道中，确定不伤
及处女膜后，便大力吸啜起来。我双手紧捉着思敏的大腿，嘴巴却不停吸啜，饮
用思敏的新鲜爱液，只痛得思敏声泪驱下，我深深吸了一口，将满嘴的爱液灌回
思敏的嘴内，强迫她全数喝下。

　　我取出相机不停拍摄，将赤裸裸的思敏尽数摄入相中，一筒三十六张的底片
转眼用光，思敏不停哀求，我哪会理会。我解开思敏的手扣，并命令她跪在地上
，自己则脱下裤，我的大鸡巴早已急不及待地抬起头来，足足八吋长，劲道非凡
。我命思敏将我整条鸡巴含进嘴内，她的小嘴哪里能够容纳，只含到一半便顶在
喉咙上，我要她一面用双手按摩我的睾丸，一面吸啜我的阴茎，而我则在思敏紧
密热熨的小嘴内不停抽插，双手则挤弄她的乳头。

　　思敏的口水沿着我的鸡巴滴在地上，我火热的龟头不断撞击着思敏柔软的香
舌，我则享受着无尽的快感。我很快便到达高潮顶峰，我将阴茎狠狠插入思敏的
喉咙中，将八吋长的巨物完全插入她的小嘴内，无数的精液便沿着食道，直接射
进思敏的胃内，精液的气味令思敏伏在地上不停呕吐，郤吐不出我早已射进她胃
内的大量精浆。

　　我将思敏推倒，命她像狗只一般伏着，自己则绕到她的身后，我将她的大腿
分开，以舌头舔她的大脾。由于我以饮管所作之玩弄，思敏的阴部仍不断流出爱
液，我轻易的便将一节手指插进思敏的阴道内，不停刺激着她的阴核，是时候给
她致命一击了，上次我在墙壁上以直立式将慧仪强奸破处，今次一定要尝尝其他
体位。

　　我再次扣上思敏双手，自己半跪地上，将思敏的双腿分开，然后托着她的臀
股，将她的下身放在我的身上，我的阴茎抵在她的阴道口，与上一次一样，只插
入龟头的一少部份，待炮台装好再施以破处一击。

　　思敏也看出我的目的，拼命反抗。我以右手紧按她的嘴巴，左手则抓着她的
左乳不放，我的嘴巴则狠狠的咬着思敏的右乳，将她压得动弹不得，破处的时候
到了，我深吸一口气，“五，四，三，二，一！”随即全力一顶，八吋长的鸡巴
整根插进了思敏的阴道内，轻易的插破了思敏保存了十五年的处女膜，看到处女
血不断从阴道口滴出，我心里爽快极。

　　不愧是处女，思敏的阴道比慧仪的更为紧窄，肉壁紧紧夹着我的鸡巴抵抗我
的攻势，我先大力抽插，将阴茎插到思敏的阴道尽头，然后以三浅二深之招式，
一轻一重的撞击着她的子宫。破瓜的痛楚，早已令思敏痛得不似人形，八吋长的
巨大鸡巴强行在幼嫩的处女阴道里抽插，我火热的龟头以钻穿她的子宫为目标，
而思敏的肉壁不停收缩挤压，刺激着我的阴茎，我将攻势加强，阴茎越插越快、
越插越深、越插越狠，思敏的下身也被我撞得起伏不定，可想冲力之巨。

　　我说出最喜爱的对白：“是时候给你纪念品了。”

　　便更为疯狂的不停抽插，思敏的爱液混和着处女血泻了一地都是，思敏已被
我操得死去活来。我将龟头插入她的子宫尽头，享受着连番快感。

　　“我要你一生体内也有我的精液。”

　　说完便以龟头不断撞击思敏的子宫，在高潮中把精液全数射进思敏的子宫深
处。

　　“不要！今天是危险期。”思敏惨痛叫着。

　　可惜已经太迟，精液灌满子宫及阴道，多得倒流出来，量真的很多，不过我
仍不满足，思敏则坐在地上哭了起来。处女之躯被色魔强暴夺去，身心的痛楚都
很巨大，再被色魔以精液灌满子宫，说不定因此怀孕，更令思敏心胆俱裂。

　　“干完还不走！你快滚，我不要再见到你！”思敏痛骂着我。

　　“别急，现在只是上半场呢！”我回应她，思敏才惊慌我仍未满足。

　　我把思敏推倒地上，自己随即坐在她的肚子上。

　　“我要你跟我乳交。”我看着思敏充满弹性的乳房说。

　　我要思敏捉着我的鸡巴，以她的乳房不断磨擦，间中以乳头刺激着我，思敏
的乳房不大，但另有一番风味。很快我便到达高潮，我把精液全数射在思敏的脸
上，看到她被摧残的样子，我的兽欲已得到满足。我用她的裸照，要胁她不要报
警，便悄悄的离她而去。


　　　　　　　　　　　　　（三）厕奸高材生

　　或许由于我手上有其裸照的缘故，思敏并没有报警，不过我一向小心，再在
家中静养个多星期，才再继续我的奸猎之旅。

　　今次我改在一些主要的街道守候，街上行人不少，可惜却没有合我心意的猎
物，时间已是晚上十一时，我正想放弃时，却发现眼前有一条熟悉的人影，我慌
忙从后追踪，惟恐浪费了这最后良机。

　　前面的不正是李孝慈吗？她是我以往学校的高材生，更是闻名的校花，我和
她不同班，但早已听过她的艳名，我自中五被赶出校至今已两年没见，想不到她
长得更丰满美艳。

　　她剪了一头爽朗的短发，身材明显丰满不少，上围怎看也有３５Ｄ，肉臂结
实，修长的大腿富线条美，拥有一身微古铜色的肌肤，再看脸容，瓜子脸，唇红
齿白，长长的睫毛，是一个绝顶美女。

　　其实以孝慈的条件，一定不缺裙下之臣，但却一直无人问津，原因是她自恃
美女，又是高材生，眼高于顶，不但看不起全校的男生，更经常对我们呼呼喝喝
，所以至今仍没有男友。

　　看来老天待我不簿，待会我一定要好好奸虐这只猎物，改变她高傲的性格。

　　孝慈越走越快，难道已发现我对她不怀好意，我随即打消念头，只见孝慈急
急走进公厕内，原来她是便急。这所公厕地方阔大，内里清洁而光线充足，平日
很受女性欢迎，但在深夜十一时当然人影不见，我看清周围镶境，便跟随走进女
厕内。

　　我先把女厕的门锁好，以防止再有人闯入，再细心观察环境，内里只得靠墙
一格的门是关上，我可爱的孝慈一定就在里面。

　　我静静地走到她的邻格，轻关上门，踏着厕板在厕格顶偷窥，只见孝慈正忙
于用纸巾抹着厕板，还未开始解决，我当然不会放过这机会，已拿出相机，静待
她的表演。看来孝慈已经满意，她转身揭开裙子，拉下纯白少女内裤，便坐在厕
板上，随即水声向起，我则疯狂拍照。

　　孝慈的阴毛柔软而细密，围绕在两片阴唇边，我把她的阴部看得清清楚楚，
鸡巴也忍不住硬直起来，水声完了，我缩回厕格，免得被她发现，整个排尿过程
被我拍下。

　　孝慈还毫不知觉，她整理好裙子，便走出厕格，来到洗手盘边洗手，我推开
门，迅速走到她身后以刀指着她，孝慈从镜中看到被陌生男子威迫，眼中闪出害
怕的神色。

　　“你是谁？想干什么？”孝慈强装镇定。

　　“我是色魔。想干什么？当然是干你这小美人。”我打趣回答。

　　我将孝慈按在洗手盘上，以下身紧压着她的屁股。

　　“你叫甚么名字，多少岁？”我故意问。

　　“李孝慈，１７岁。”

　　“三围数字呢？”

　　“３５Ｄ－２４－３６”，她回答着。

　　我对旧校的女生制服自然相当熟识，手轻易的解开她的上衣。

　　孝慈穿了一件少女型半件头内衣，简直浪费了她的美好身段，我撕破她的内
衣，孝慈那坚挺的双峰便完全裸露出来。

　　我一边一只紧握她的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头、嘴巴吸啜她的耳珠、
舌头舔动她的颈项，孝慈从未与男性有过身体接触，正值发情期的她很快便快感
如潮。

　　“很爽吗？”我问孝慈，“你放心，对着你这种美女，我至少要干五、六次
才满足。”

　　说完右手已离开她的右乳，从后揭起她的校裙，扯下她的内裤，收进袋中，
手已在孝慈的阴部抚弄起来。手指插入阴道内玩弄她的阴核，孝慈随即娇喘连连
，阴道更流出大量透明的爱液。其实孝慈的身体已经成熟，早应给人好好享受，
却在充正经，今天就由我替你开苞破瓜。

　　我将孝慈推倒地上，拿出女厕的水喉便向她不停冲射，水柱集中在她的乳房
和阴部，直至她纯白的校服湿透至透明为止。我喝令孝慈脱去剩余的衣服，全裸
的跪在我面前，我自己则脱掉裤，拿出早已硬直的鸡巴，命孝慈含进嘴内。

　　孝慈哪敢不从，张开樱桃小嘴将我的阴茎慢慢含着，孝慈全无经验，我一面
指导她何时应用舌尖轻舔，何时应吸入喉咙深处，一面享受着触电般的快感，很
快便在她的嘴内爆浆射精，我命孝慈全数喝下，一边想着下一步如何奸虐她。

　　为免夜长梦多，我决定先破处为妙，我将孝慈拖回洗手盘边，喝令她双手紧
握洗手盘，我要以“老汉推车”一式将她就地正法。我下身紧压她的屁股，双手
一边一只大力的抓着孝慈的美乳，整个人压在她身上，只靠孝慈的双手支撑着，
一部份鸡巴插进阴道内，待炮台装好便即时行刑。

　　我倒数：“五，四，三，二，一！”随即全力衡插，第一下竟不能轰穿处女
膜。我将阴茎抽后吋许，命令孝慈从镜中好好欣赏破处的一刻，便集中全身之力
，由鸡巴狠狠轰下，强大的冲力先轰破处女膜，再将整根阴茎插进阴道尽头，直
抵子宫，孝慈更被我插得撞向洗手盘。

　　突如期来的失贞，令孝慈痛得死去活来，我则抓着她的乳房借势不断抽插，
口中打数：“五，十，二十，五十，一百……”只干得百余下，孝慈便忍不住呻
吟起来，始终身为女性根本无法忍耐这种快感，就算被强暴也是一样，看着孝慈
一边痛苦叫喊，一边喜极呻吟的表情，我更越干越卖力。

　　到了三百下左右，我便对孝慈说：“是时候给你纪念品了。”

　　便一边抽插，一边倒数：由三百至二百，由一百至五十，最后十下，更是雷
霆一击，每一下也顶到她的子宫尽头。

　　“我要你一生体内也带有我的精液。”

　　说完便将大量的精液尽数泄进孝慈的子宫深处，足足维持了五分钟，直至把
整条阴道填满。但去势仍丝毫不减，我怎能浪费我的宝贵精浆！便从孝慈的阴户
中抽出鸡巴，硬生生插进她的菊门口，只痛得孝慈整个弹起，但我随即紧紧压着
她，直至把孝慈的屁道也填满，我的射精才告结束。

　　我观察着孝慈，只见她的阴户因挨受了我六百多下的抽插而红肿，下体及肛
门口仍流着血，处女血丝及爱液遍地都是，而孝慈则神智不清的站着，睁大眼、
微张小嘴，仍接受不到事情的发生，我怎么会去理会她是否神智清醒，跟随便把
孝慈推倒地上。

　　“我要乳交啊，大美人。”我对孝慈说。

　　跟着便以她坚挺的乳房紧紧的夹着我的鸡巴，３５Ｄ果然不同凡向，我很快
便作出第三次的射精，精液全数射在孝慈巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的涂
在她的乳房上。

　　孝慈已回过气来，我随即对她说：

　　“我答应你要干你五次的，现在还有两次呢？”

　　我坐在孝慈刚才坐过的厕格上，要孝慈用她幼嫩的手替我手淫，孝慈十指包
围着我的阴茎，像电磨般磨擦抚弄我的鸡巴，连串快感令我很快便把精液泄射在
她的玉掌上，我命令她伸出舌头将手上的精液舔干，自己则让鸡巴好好回气休息
。

　　是最后一击了，我对孝慈说：“就试试我自创的面奸。”

　　我一手抓着孝慈的短发，紧按她跪在地上，另一手抓着自已的阴茎，往她面
上不停磨擦，孝慈已被我奸弄得身心破损，毫无反抗之力，只懂得本能地扭转面
容，我却不停以她高挺的鼻子、柔软的面颊磨擦着，其实感觉比起乳交差得多，
不过能近距离看着美女抵抗面上阴茎磨擦的痛苦表情，却令我的奸虐心得到很大
的满足。

　　是离开的时候了，我对孝慈说：

　　“刚才你小解的精彩过程已全被我拍下，若不想你学校的学生看到你的肉照
的话，你就乖乖的别报警。”

　　孝慈慌忙点头答允。

　　我手上有这厉害皇牌，也不怕她玩什么花样，说完便故意对着孝慈的鼻尖，
作第五次的射精，奶白的精浆布满孝慈的脸上，看来她还透过鼻子吸入少许，痛
苦地跪倒地上咳着，而我则心满意足地慢慢离开。


　　　　　　　　　　　　（四）广未凉子破处摧花

　　终于等到了，报纸正报道着广未凉子将会在下星期访港的消息，其实我从她
的第一本写真集开始，已经被她深深吸引，却不是为了她的美丽可爱，而是希望
能好好奸污这天真浪漫的日本清纯少女偶像，现在终于等到机会。

　　我打电话给一位任职新闻记者的朋友，问了一些有关广未凉子的来港事宜，
他的资料也很详尽，连凉子住的酒店房间也打听到，真是天助我也。

　　接下来的一个星期，我不断地明查暗访，打听广未凉子将入住酒店的状况，
酒店为了保护广未凉子不受闲杂人等及记者打扰，决定将整层封锁，连酒店职员
也不准出现，换句话说，整层就只有可爱的广未凉子在，这样亦更方便我行事。

　　我早在广未凉子抵港的五小时前，已顺利潜入了酒店，埋伏在该层的梯间。
时间一分一秒的过去，现在已经是深夜二时，我暗想，难道我的情报失误？突如
其来的脚步声打断了我的思维，我探头出外偷窥，看见我守候了整晚的猎物广未
凉子出现了，由于酒店的保安规条，整层也只有广未凉子一人走着，连酒店的闭
路电视也不准开启，这令我可放心好好玩弄我的猎物。

　　广未凉子今天穿了一条纯白的连身长裙，只见她拖着疲倦的步伐往通道的另
一边走去，我悄悄地从后跟踪，只见广未凉子停在尽头的房间面前，以酒店独有
的磁卡打开门。千万不能让她关上门，我心里暗叫不好，便以高速冲到广未凉子
的身后，广未凉子警觉身后传来脚步声，慌忙转身察看，这时我已冲到她的身后
，重拳无声地轰在广未凉子的肚上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人倒
在地上紧按着肚，我把握这良机随即把她拖进房内。

　　我把广未凉子抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，以免因叫喊破坏我的好
事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的凉子已动弹不得，大字型地
躺在床上，睁着充满恐惧的大眼睛，看着我将如何进一步对付她。

　　我却不急于玩弄她，从袋中拿出我为今次行动特别买的摄录机，架起对准床
上的广未凉子，凉子察觉到我的报置，心里倍觉警慌，其实我确是早有预谋，更
特别去苦读日语，今天就是我取得回报的时候了。

　　我坐在床边，以手抚弄着广未凉子细小的乳房，很小啊！摸上去只得三十一
吋，我以日语问她：

　　“你是广未凉子，１７岁？”

　　广未凉子口舌被封，只好点点头。

　　“你知道二次大战时，日军如何对付中国的女子吗？”

　　凉子无奈地点点头。

　　“今天我就要在你的身上，好好为那班中国妇女报仇。”

　　说完，便粗暴地撕碎广未凉子身上的白色长裙，只见凉子穿着纯白的少女乳
罩，绵质的纯白少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。广未凉子拼命挣扎，但碍
于手脚被缚，一切也无功而还。我用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着
沾染在她内裤上的体香，真想叫她在内裤上签个名呢！我把凉子的内裤放进袋内
留为记念。

　　赤裸裸的广未凉子已活现眼前，我拿出相机不停拍照，将凉子的裸体尽数摄
入照片中，广未凉子不断疯狂挣扎，我对她说：

　　“你尽情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给我好好欣赏。
”

　　广未凉子无奈地放弃挣扎，我伏在床上，以鼻尖紧贴着她的少女阴户，吸着
她的处女芳香，我以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察着内里环境，广未凉子的
阴道非常紧窄，只有原子笔的粗幼，尽头有一块血色小膜，凭观察我已肯定广未
凉子仍是处女。为确定答案，我抬高头问她，广未凉子点头答是，我又有机会表
演我的开苞神功了。

　　我将舌头伸进凉子的桃园洞内，广未凉子当堂全身为之一颤，我以舌尖不断
地挑逗她的阴核，只弄得凉子快感如潮，很快便从阴道流出透明的爱液来，我以
嘴巴紧贴广未凉子的阴户，不断吸啜她的爱液，想着这是万人倾慕的广未凉子的
爱液，令我兴奋得无以复加。只见凉子被我啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏
感。

　　我脱掉身上的衣服，解开凉子的双脚，把广未凉子一双雪白嫩滑的大腿强行
从中分开，一边一只托在我的肩膀上，双手抓着广未凉子小巧幼嫩的乳房，以牙
齿咬扯她粉红色的乳头，而我则以结实的身躯紧紧压着凉子幼滑娇嫩的身躯。我
没有说什么，广未凉子已清楚我的意图，不断作出最后挣扎，“破处无分国界”
，这说话证实是对的。

　　凉子的一双玉腿被我高高托起，肉体被我紧压着，根本无从发力，我任由她
不断挣扎，因为广未凉子每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着我的摧残欲望
。最后广未凉子放弃了反抗，软软的倒在床上，以悲哀的眼神看着我，眼角流下
了泪光，一副任我处置的模样，我将少许阴茎插进广未凉子的阴道口，等待着破
处的一刻来临。

　　我倒数，“五，四，三，二，一！”跟着全力一顶，鸡巴以雷霆之势轰穿了
广未凉子的处女膜，直插阴道尽头，广未凉子的阴道是我所遇过的众多少女中最
为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连番快感剌激着我，
我以九浅一深的姿态不断抽插，广未凉子的肉体很快便向现实低头，流出大量的
爱液，支援着我阴茎的每一下抽插。

　　看到自己的肉体被强奸得快感如潮，更令广未凉子羞愧得无以复加，开苞破
处的痛楚、惨遭破奸施暴的心理阴影、肉体上的被玩弄，每一样都狠狠剌进广未
凉子弱小的心房，不争气的身躯却被玩弄得快感如潮，令凉子倍觉心伤。

　　我知道广未凉子的身体属于敏感型，于是加倍刺激着她的性感地带：耳珠、
颈项、乳头、腰间，屁股、大腿内侧、阴唇，我都以唇舌及手指一一玩弄，广未
凉子已兴奋得全身不停扭动。

　　是时候了，我扯下贴在她嘴上的胶布，强行将舌头伸进凉子的嘴腔内，吸啜
着广未凉子的香舌，只弄得凉子娇喘连连，香舌任由我吸啜玩弄，广未凉子的肉
壁不断收缩，挤压着我的阴茎，我对广未凉子说：

　　“是时候给你纪念品了。”

　　便不断加速大力抽插，广未凉子也被我干得忍不住娇喘呻吟，就在我将要达
到高潮的瞬间，我发现广未凉子已先我一步达到高潮，我紧抱着她，将阴茎插进
她的子宫深处，对她说：

　　“我要你一生体内也有我的精液。”

　　便在广未凉子的子宫深处尽情泄射。

　　我们无力地躺在床上，“高潮的感觉畅快吗？”我问凉子，对于自己竟被强
奸至达到高潮，广未凉子羞得无地自容。

　　我把她手上的绳解掉，便拖着她连同摄录机一同走进浴室，我要广未凉子在
自己的乳房上涂上洗澡液，然后磨擦着我全身，那种快感真令人神往，随即要她
以唇舌为我的鸡巴作清洗，广未凉子含着我的阴茎，以舌尖来回挑逗，令我快感
如潮，很快便在她的嘴内射精。

　　我坐在浴缸内，喝令广未凉子背着我坐在我的身上，命令她以阴户对准我的
阴茎坐下，凉子迫于我的淫威，只好乖乖听命，我们以男下女上的方式坐着，在
浴缸内以“观音坐莲”开始第二回合的交战。我从后揉弄广未凉子的双峰，手指
捏扯她的乳头，连番刺激令广未凉子不自觉地扭动腰肢，阴户扣着我的阴茎上下
抽动，快感一浪接一浪，广未凉子就在这种情况下，接受了我的第三次射精。

　　这场澡足足洗了半小时才结束，我更要广未凉子用舌尖舔干我身上的水珠。

　　我把凉子拖回床边，我要她双脚站着，而上半身则俯卧床上，我从后拉着她
的腰肢，以狗仔式从后作第三度强奸。广未凉子已经被我奸污失掉处女贞操，不
过她的阴道仍比不少处女紧窄得多，我不停抽插玩弄着她，广未凉子已显得无力
反抗，任由我玩弄她的肉体，我很快便作出第四次射精。

　　看着广未凉子的美丽肉体、阴户因三次的强奸，合共千多下的抽插而红肿，
短时间不能再玩弄，可惜我的欲火仍未满足，仍用不同的方式奸虐着广未凉子。
这夜我总共作了三次强奸、一次口交、两次手淫、一次乳交，总共射了七次精，
不但广未凉子被我奸得全身无力，我自己也双脚发软，我看着凉子全身布满我的
精液，满意地悄悄离开。

　　第二天的报纸却报导着：“广未凉子突患重病，取消访港的其他活动，即日
起程回日本休息”，我看着这段报导，回味着昨夜的一切，展出了会心的微笑。


　　　　　　　　　　　　　（五）摧残大波美女

　　想不到在快餐店内竟会遇到这么好的货色！面前的少女大约１７５公分高，
甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，依我的经验看肯定有四十吋，顶得
她的制服里好像藏了两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合著浅浅的化妆，令人感到
无比青春气息，长长的头发从后结成辫子，垂在背后，以亲切的笑容照顾着每一
位客人。真想好好将她摧残，我看了看手表，现在是下午五时，我先回家准备一
切，到今晚她下班时才好好将她玩弄。

　　时间已是晚上十时，少女走在最后，替食店关门，只见她向其他同伴作别，
便独自往车站走去，我当然从后跟踪。巴士来了，我慌忙跟她一同踏上车，我支
付车资后，便跟着走到车子的上层，只见她坐在车子的靠窗位置，我走过去坐在
她的身旁，少女也没多大注意，我留意到余下的车程应大约还有一小时，我正好
以这段时间计划一下。

　　可能由于工作了一整天，少女竟在车上睡着了，美人春睡，令我心痕难待，
我以手肘轻撞她，测试她睡的深浅，只见少女全无反应，我心中暗笑，看来可先
试试货色。我紧贴她坐着，手已伸到她的短裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄她的
大腿，令一只手则隔着制服，玩弄她的双峰。车上的乘客大部份都已入睡，其余
的也没察觉我的动作，我放心地加强抚弄，我停止在少女胸前的动作，手集中在
她的腿上活动，我贪婪地摸着她的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，她的大
脾光滑而手感极佳，我将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩
弄着她的阴部，我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈，
我以指尖挑起她的内裤一角，将手指伸到她的阴道口，内里已湿了一片，我用手
指沾了一手她的爱液，缩回手，以舌舔我自己的手指，品尝少女的分泌。

　　不一会，少女也醒了过来，明显她也察觉到自已湿了一大片，却丝毫没发觉
我做的好事，只见她羞的满脸通红，却不敢当着我的面前拿东西抹干，只好怪自
己发什么春梦，车子到站，才不好意思的急急下车。

　　我当然不会就此放过她，也跟着一同下车，我察看四周环境，这里就只得一
些平房，少女慢慢走进林内，村子的位置应该就在林中深处，这里人迹罕见，四
周有大树挡着视线，是行动的好地方。我的性欲跟随高涨，其实这也不能怪我，
美丽而好身材的少女，深夜独自在山间走着，这些加起来是什么？答案就是叫身
为男人的我快去好好强奸她。

　　我拿出刀子从后追近，迅速以刀指着她，强行把她拖进树林，少女惊觉陌生
男子意图强奸，慌忙挣扎，她的体力跟我差天共地，越挣扎我便捉得越紧。走了
五、六分钟，我们来到一处无人的丛林，我以胶布封嘴，狠狠的给她两巴，少女
痛得忘了挣扎，手抚脸颊不停哭泣，我将她反手缚在身旁的大树上，却放松她的
双脚，因我喜欢看到少女被奸污时双腿狂乱抖动的模样。

　　我却不急于玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的证件把玩。少女原来叫
李嘉雯，二十一岁，手袋里还有少许化妆品，却没有别的东西，我故意叫着：“
竟然没有避孕套，看来只好打真军。”嘉雯随即惊得面无人色，不停扭转身体挣
扎。

　　我走到她的面前，“急不及待吗？”问着她，嘉雯慌忙摇头。

　　“你想我带回避孕套？”嘉雯仍旧摇头。

　　“是了，你要我不用顾虑，全力一奸。”说完便扯着她的头发，迫她点头。

　　剧痛令嘉雯万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的美极了
，我伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。我吻着、舔着
她的面颊、耳珠、颈项，嘉雯的脸上满布我的口水。我弯下身，扯下她的内裤，
嘉雯的内裤是粉红色的少女型，早已因我车上的抚弄而湿透，我低下头吻落她的
阴唇，问她：

　　“我在车上玩得你很爽吗？”

　　嘉雯这才发觉下身湿透，原来是眼前禽兽的所为。

　　嘉雯的阴户很美，两片粉红色的阴唇紧紧合著，我肯定她很少作爱，我以手
指分开她的阴唇，近距离观看阴道内的情况，我很快便发现估计错误：嘉雯不是
很少作爱，而是从未作过爱！阴道尽头的处女膜已证实嘉雯仍属处子之身。

　　“很难得啊！二十一岁的美处女。”我以言语剌激着嘉雯。

　　对于被色魔发现仍是处女，嘉雯羞得面红耳热。

　　“没人替你开苞吗？那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富
，保证事后你有深刻回忆。”

　　我抓着嘉雯的衣领，双手一分，将她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑
色的性感胸罩，我随即脱下她的胸罩，双手品尝嘉雯的乳质。

　　“四十吋Ｄ级？”嘉雯无奈地点点头。

　　她是我奸污过的少女当中最胸前伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜
地深吸力的成果，我一边一只揉动她的乳房，将嘉雯的乳头含进嘴入，以舌根挑
逗，我充分感到嘉雯的乳头在我的嘴入硬涨起来。我不时以牙齿咬扯、吸啜，手
指则大力扭弄着嘉雯的乳房，我随即脱去嘉雯剩余的衣服，取出相机不停拍下她
的裸照，嘉雯不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。

　　是时候替嘉雯开苞了，我以身躯紧压着她，双手分开她的大腿，把她整个以
直立式紧压树上，我的阴茎挺直，一部份的龟头插进嘉雯的阴道当中。

　　“是破处的时候了。”我对着嘉雯说，然后倒数：“五，四，三，二，一！
”随即一顶，鸡巴刚好停在处女膜前，我故意不一下轰穿她，要她尝尝被阴茎慢
慢钻穿处女膜的痛苦。

　　经过数分钟的转插，嘉雯保存了二十一年的处女膜终于被我钻穿，处女血沿
着我的鸡巴滴下。

　　“看到那些血吗？这证明你已成为真正的女人了、一个给我操破的女人了。
”

　　我自从上次广未凉子一役后，对处女紧窄的阴道抵抗力大增，我轻易冲破嘉
雯阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令嘉雯抵受不
住，以她的一双大腿紧紧夹着我的腰旁，享受快感的冲激。我随即以空出的双手
，大力捏弄嘉雯的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了形，乳肉从手指间透出。

　　“是时候给你纪念品了。”

　　我以阴茎加速抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在嘉雯的子宫尽头，她的
爱液混和着处女血滴在地上。

　　“我要你一生体内也有我的精液。”

　　说完最喜爱的对白，我便将忍耐已久的火热精浆尽数泄在嘉雯的子宫深处。

　　我解开了嘉雯，经过了刚才的激战，她已无力的躺卧地上，我淫笑着对她说
：“这么快便无力了吗？刚才只是上半场。”

　　说完我便坐在嘉雯身上，以她四十吋的巨乳紧紧夹着我的阴茎，另一方面要
她以舌尖舔我的龟头。四十吋的巨大压力果然不同凡响，嘉雯轻柔的舌尖来回刺
激着我，我兴奋的对她说：

　　“波霸热狗肠，舔得乖有奖。你舔得我很爽，一于请你好好品尝我的热精浆
。”

　　话方说完，一道奶白的精液水柱，便向着嘉雯秀丽的脸强力射去，我迫着嘉
雯舔回留在她自己面上的精液，享受着高潮的余韵。

　　我要嘉雯双手环抱大树，而我则以手扣锁着她，嘉雯现在已变成紧抱树干的
模样，我想着各式各样的淫邪手法，想着如何去奸淫她。

　　“心里难以取舍，就决定肛交吧！”我对嘉雯说。

　　嘉雯听到我还要操她的肛门，惊的全身发抖。

　　“放心，我会很温柔的。其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很
美，便想在你身上一试。”

　　说完我从袋中拿出一盒牛油，对嘉雯说：“这是润滑剂啊，纯植物油，不伤
人畜。”

　　我先把牛油涂在自己的阴茎上，然后用舌尖沾上牛油，舔在嘉雯的菊门上，
当事前工夫准备完成，我便从后紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，
强行分开嘉雯的双腿，阴茎已顶在嘉雯的菊门口，我随即再奋力一顶，八吋长的
巨大鸡巴已结实的插进嘉雯紧窄的屁道内，我急速抽插，嘉雯的屁眼竟被我操得
流出血来，我以牙齿咬扯她的耳珠、双手大力揉动她的乳房、阴茎狠狠抽插她的
肛门，强大衡力令嘉雯幼嫩的阴户在粗糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户
倍增痛楚，红红的肿涨起来，嘉雯的屁道比阴道紧窄逾倍，我很快便将精液射进
她的屁道内。

　　我满意的离开嘉雯的身躯，长达两小时的玩弄已令嘉雯疲累不堪，无力地跪
倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。我用手拍打着嘉雯雪白的屁股，以言语羞
辱着她：

　　“很痛吗？给色魔吃了处女猪的感觉如何？是否毕生难忘？不过你的屁道比
阴道好操得多，我的精是不是都射进你的屁眼内？”

　　屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令嘉雯双腿发颤，
竟在我的面前失禁，金黄色的尿液混和着血丝打在地上。

　　“你在干什么？原来我的好嘉雯被我玩到失禁！你也忍了一整晚吧？你看，
量很多呢！”

　　我不停耻笑着她，然后以鸡巴对准嘉雯的脸，说道：“你解决完了，现在便
轮到我小解”，便将尿液朝着嘉雯的脸射去。看到嘉雯整脸尿液，我的奸虐心理
已充分得到满足，便收拾一切，悄悄离开。


　　　　　　　　　　　　　　（六）姊妹同悲

　　电视台正播放着警方的消息，说今早有一名少女报案，称三个月正值危险期
，却被色魔强奸，事主耻于报警求助，三个月后却发现怀有色魔身孕，方才惊慌
报警。美媚警花继续报导案件，那事主不正是张思敏吗？她就是三个月前身穿体
育服，被我狠狠破处奸污的少女，这样说，她怀的就正是我的骨肉了。果然美媚
警花接着说，凶徒怀疑是继蒙面奸魔之后另一位于近期四处奸虐妙龄少女之午夜
奸魔，本局正全力辑其归案。

　　“要捉我？恐怕你自身难保哩。”

　　这警花名叫徐艳，本属重案组，据说一年前与蒙面奸魔前辈对决，竟连自己
妹子的贞操也保不住，亲眼看着前辈将她的妹子徐琴破处奸污，她自己却逃过大
难，一气之下便离开重案组，往警讯公作。总有一天我会替奸魔前辈好好的对她
施暴，可惜的是据了解前辈现正被太太好好看管，短期不能重出江湖。反正无事
忙，而我也想看看思敏怀我身孕的样子，一于重临旧地，其实我一向也有收集被
我奸污过的少女资料，连同她们的内裤、裸照，甚至录影带也收在密室中，我轻
易便找到思敏的纪录，看清楚地址便朝思敏的家进发。

　　等了接近一小时，我终于等到我想见的人，只见思敏慢慢从电梯步出，她明
显清秀了很多，增添了一份成熟美，可能由于已成为真正的女人吧，不过她的下
腹显著突起，有了身孕明显易见，那个就是我的骨肉了吗？

　　一瞬间，我的注意力竟被另一样东西吸引着，紧随思敏的身后，步出了另一
位少女，她的年龄大约十八、九岁，仔细看她的脸，我发觉自己如受雷击，天啊
！我一生也从未见过如此动人的美女。

　　她有长长的秀发，动人的脸容，近看简直与闻名的女星徐若瑄有九分相似。
这名少女一直跟着思敏，我更听到思敏叫她姊姊，看来她与思敏是一对姊妹。她
们一同步进居住的单位，而我则伏在门外偷听，她们原来正在商讨如何处理我的
骨肉，那美姊姊一直希望思敏打掉我的骨肉，但思敏却始终不肯，说小孩是无罪
的，而且始终有一半是自己的血源。我真想不到思敏竟会维护我的骨肉，看来她
真是一个好女孩。

　　她们见争论下去也没有结果，便提议先买晚饭回来吃，思敏本想两姊妹同到
商场购买，但她的美姊姊见她怀了身孕，便说自己一个已可，思敏因然答应。

　　我慌忙躲藏起来，因思敏的美姊姊随即推门而出，我悄悄从后跟着，只见她
独自站在这层的电梯大堂，大约是在等电梯吧！看着如此美女，我早已心痕难耐
，看清四野无人，随即便向她施袭。我以手紧按她的嘴巴，另一手以刀指着她的
颈项，少女随即慌忙挣扎，我在她的肚上轰上两拳，只痛得她眼泪直流，为免事
败，我随即把她拖往天台。

　　我把她推倒在天台的地上，好好观察着她，真的美艳无匹，不只九分相似，
仔细看她的脸简直与徐若瑄一模一样，我干笑两声，便问：

　　“你叫什么名字？”

　　“张思蓉”，少女回答着我。

　　我故作惊讶：“不是徐若瑄吗？”

　　少女也明白自己与徐若瑄的相似，便淡淡说道：“只是人有相似。”

　　我以淫邪的目光看着她，思蓉慌张说道：“你弄错了对象，那我可以走了吧
？”

　　我笑着回答她：“哪有这么容易！你给我操上四、五次又另作别论。”

　　思蓉惊觉我的意图，慌张地以手袋挡在身前，我步步进迫，很快便把她迫到
墙角，我笑着以手抚弄她的脸颊。忽然，我惊觉思蓉的眼中闪出诡异的目光，我
随即加强警觉，我留意到她的手慢慢抽进手袋内，我随即一把抢过她的手袋，察
看原因。我即时明白，然后对她说：

　　“我的好思蓉，你找这个吗？”

　　我从她的手袋中抽出一支强力电棒，思蓉见事败慌张道：

　　“不是啊！你想干什么？”

　　我淫笑着对她说：“三个月前在这里，我对你的妹子思敏做了些什么，我现
在便要对你做什么。”

　　思蓉看来仍不明白，我详细对她解释：

　　“那一晚替你妹妹破处的是我，她现在怀的正是我的骨肉，我是你的好妹夫
啊！不过你的好妹夫想亲亲思蓉的美姊姊，来一个姊妹同奸，让你们姊妹共侍一
夫，也让你怀有我的骨肉，看你还会不会叫思敏打掉我的孩子。”

　　思蓉的惊慌更甚，忙说不再叫思敏打掉孩子，只求我放过她。我笑着对她说
：

　　“你答应我一件事，我便放过你。”思蓉想也不想，一口答应。

　　我接着对她说：“你的好妹夫因思敏怀孕，堆积的精液无处可用，只想借你
的肉洞来打上四、五炮。你身为姊姊，当然会答应吧！”

　　思蓉慌忙把我推开，含着泪说：“思敏就在家里，不如你再去奸她一次吧！
”

　　想不到为求脱身，思蓉竟连亲妹子也出卖，我笑着对她说：

　　“第一，思敏怀着我的骨肉，为了我的孩子，暂时我不会对她乱来。第二，
你与顶顶大名的美女徐若瑄简直一模一样，我对你的兴趣更大呢！”

　　我把思蓉压在墙上，以手扣把她双手反手扣起，便急不及待的吻在思蓉的朱
唇上，我的手也不闲着，隔着衣服在思蓉又大又挺的乳房上反覆搓弄，手感真的
很好，我估计她的质量，便问思蓉：

　　“是３６吋Ｄ级吧？”思蓉无奈点头。

　　思蓉不但样子甜美，而且身材极好，这令我更为欲火高涨，我双手抓着她的
衣领，用力向外一分，再用力扯掉思蓉的胸围，接着脱去她的迷你裙，小心地除
掉她的粉红花边内裤，收进袋中，我的收藏品又多一件了。我取出相机拍照，然
后指着相机对思蓉说：

　　“里面满载你的裸照，或许别人会认为是徐若瑄的新写真，不过你最好乖乖
听话，不然我保证全栋大厦每人也有一张。”思蓉满心屈辱无奈点头。

　　很好，我可以更进一步玩弄她了。

　　我解开她的手扣，命她坐在天台的石台上，双腿张开，而我则好好观察她的
阴部，一边问她问题：

　　“你今年多大？”

　　“十九岁。”

　　“有男朋友了吗？”

　　“还没有。”

　　“给人开了苞没？”

　　思蓉不好意思的答着：“仍是处女。”

　　我满心欢喜，接着问：“你们姊妹花经常在家磨豆腐的吧！”

　　思蓉回答：“从没有。”

　　“那你是喜欢吃自己的吧？”思蓉慌忙摇头。

　　我生气道：“这也不、那也不，你是性冷感的吗？你不爱吃自己，现在便现
场做给我看。”

　　我喝令思蓉双腿作更大的张开，并要她以手不停玩弄阴唇，看来她真的全无
经验，手指笨拙的抚慰着，完全得不到半点快感，我决定助她一把。我脱掉裤走
到她面前，一面以双手来回抚弄她的乳房，一面要她用嘴唇轻吻我的龟头，我的
阴茎拨来拨去，一下子便插入思蓉的小嘴中，她的香舌来回挑弄，带给我无尽快
感，我的手也没闲着，不停搓揉她的双乳，指尖捏着她的乳头，思蓉明显地获得
快感，只见她紧密的阴唇不断流出爱液，手指的动作也越来越快，我笑着问她：
“是否很爽？”

　　我见时机成熟，便将思蓉压在地上，阴茎仍旧插在她的嘴内，我的双脚紧紧
夹着她的头，我自己则伏在她的身上，以手分开她的大腿，嘴巴便吻在她的阴唇
上，以６９的方式互相口交，我嘴巴紧贴思蓉的阴户，吸啜着她的爱液，她的爱
液很浓，不过质感很滑。我以舌尖伸进她的阴道内，一边刺激她的阴核，一边找
寻她的Ｇ点，经一轮探索，终于被我找到了。我以舌尖来回轻扫她的Ｇ点，如电
击的快感不停侵袭思蓉，她只有把我的阴茎啜的更深更紧，以抵抗连番的高潮，
差不多在同一时间，我们一同到达顶峰，我便把积压已久的精液，射进思蓉的小
嘴内。

　　量真的很多，精液先灌满她的口腔，再由嘴角滴在地上。

　　我假装被激怒：“你竟敢浪费我的宝贵精液！”说完先命思蓉将口内的精液
全喝下肚，再要她像狗一样伏在地上，伸出舌头舐回地上的精液。

　　看到思蓉做出如此淫荡的动作，我的阴茎马上重拾声威。我再用手扣把她反
手扣起，站直身把她整个抱起，双手分开她的大腿，阴茎抵在她的阴唇上，如以
往一样，只插入少许。思蓉被我整个抱起，重心全失，双乳正好压在我的脸上，
我吸着她的乳香，准备以一柱擎天这招式将她破处开苞。思蓉也明白这点，以双
腿紧紧夹着我的腰间，令我难作寸进。

　　我也不生气，因这姿势思蓉难以坚持，我一边耻笑着她：

　　“我的好思蓉，你的腿要好好夹紧，若你的腿一松，你的重量便会把你的阴
户压落我的阴茎，自动迫穿你的处女膜。”

　　思蓉不敢回答，怕脚一松便被我破掉处女膜。我一边以言语玩弄着她：

　　“思蓉啊！你看我这个自动破处机设计得如何？是不是很贱、很无耻？不过
你的脚一定要好好夹紧，不然的话便一失足成千古恨，不对，不对，应是一失足
便会失身才对。”

　　思蓉已慢慢支持不住，她的身体正一分一毫不断下沉，相对地，我的阴茎却
一分一毫不断迫进思蓉紧窄的阴道入，又插入了少许。

　　“是否快支持不往了？”

　　我一面耻笑着她，一面以舌尖挑逗思蓉的乳头，快感令思蓉双脚抖颤起来，
不自禁的双脚一滑，我的阴茎随即又插进吋许，我笑着对思蓉说：

　　“你也察觉到吧，我的龟头已顶在你的处女膜上，你再滑落一下的话，你便
会给我就此开苞破瓜。”

　　思蓉也明白自己处境，双脚尽最后努力紧紧夹着，而我则抓着思蓉的腰肢静
待她力尽的一刻。

　　再过了三、四分钟，思蓉已体力不继，正想放弃，我把握时机，抓着她的腰
向下一拉，阴茎随即贯穿处女膜，狠狠插进思蓉的阴道里。破瓜的痛楚令思蓉哭
了起来，我抓着她的腰肢上下不停抽插，八吋长的阴茎整条插入思蓉幼嫩的阴道
内，她的阴道出奇的紧窄，令我得到前所未有的快感。

　　“是时候给你纪念品了。”

　　我说出惯用的对白，便不断用力抽插，阴茎更迫开思蓉的阴道，直接插进她
的子宫尽头，强暴的快感令思蓉忍不往娇声呻吟。抽插中我对思蓉说了一番可布
的话：

　　“好思蓉啊！我的阴茎已直接插进你的子宫内，若我在这里射精的话，精液
便会灌满你整个子宫，到时除非思蓉你是不育的人，否则你便一定会怀有我的骨
肉。三个月前，我便是以这招对付你的妹妹，想不到今天又再历史重演。高兴吗
？因为你很快便成为母亲了。”

　　思蓉已放弃所有抵抗，不停哀求我不要射精在她的体内。

　　我哪会理会，说声：“我要你一生体内也有我的精液。”便在思蓉的子宫内
尽情泄射。

　　果然如我所料，精液灌满她的子宫，思蓉惨痛得泪流满面。少女对性总有着
奇妙的预感，看来思蓉也预感到自己将会因此怀孕，因此停止了一切反抗，以手
按着小腹，一脸奇怪的样子，（事后证明思蓉果然因此怀孕）我却从中发现新的
乐趣：少女惨被强奸，事后还怀有色魔之骨肉，这比一切刑罚更残忍。

　　那些少女想恨我，可是怀着的却是我的骨肉，一生也只好受尽屈辱，而我却
能得到无尽快感，我决定以后也要以这方法羞辱那些高傲的美女。思蓉情绪激动
，呼唤着我：

　　“你满意了吧！我将会怀有你的贱种，你这人渣，强奸了我和妹妹还不满足
，竟刻意令我们怀有你的骨肉，要我们一生也抬不起头做人，你还不走干嘛？”

　　普通人被她如此责骂，一定内心有愧，急急离去，但我可是午夜奸魔，她越
骂、我便越兴奋，忍不住打断她的话：

　　“我有说我满足了吗？你前面的处女我要了，后面的我还未到手呢？你凶甚
么，你不过是将会怀有我的骨肉。我老实告诉你，不只你与你的妹妹，从今日起
，所有我看不过眼的少女，我都会用这方法对付她。所以你们姊妹俩算甚么！”

　　思蓉被我的气势压倒，再也不敢作声，我要她像狗一样伏在地上，她只好乖
乖照办，我在没有任何润滑剂的帮助下，一下便将阴茎狠狠插入思蓉的屁道内，
思蓉随即痛的晕倒，我大力抽插，只弄得十数下，思蓉已被我操得痛醒过来：“
很痛，求你轻一点……”思蓉苦苦哀求。

　　她的血丝滴在地上，而我抽插得更为凶猛，百多下的直击重重轰到思蓉的屁
眼尽头，八吋长的阴茎整条插入直到尽头，就在我高潮的瞬间，我才把阴茎拔出
，将精液尽数射到她的脸上。

　　我看到阴茎上满布着少女破肛的鲜血，与及思蓉脸上的大量精浆，身上的奸
虐细胞已得到满足，便留下无力得躺在地上的思蓉，悄悄离开。我远离现场，在
公共电话亭打了一个电话给思蓉的妹子思敏，她随即惊呼问我找她做甚么，我笑
笑口对她说：

　　“你的好姊姊思蓉给我奸得双脚发软，无力回家，现在正倒在天台，即上次
我奸污你的同一位置，你快去帮帮她。不过要小心啊！因她与你一样，将怀有我
的骨肉，可别弄痛她。”

　　思敏说了声：“禽兽！”便急急赶了出去，而我则向起得意的笑声。

　　两星期后，我在报纸上看到新闻：“张氐姊妹花遭同一色魔先后奸污，同时
怀有色魔骨肉，现正双双接受心理辅导，不过，两姊妹被不打算打掉胎儿。警方
现正悬红十万元，通缉色魔归案。”

　　我看到姊妹二人也不打掉胎儿，不禁得意的笑了起来。


　　　　　　　　　　　　　　（七）破徐艳

　　“现在播放特别新闻，数年来令无数少女痛失贞节的蒙面奸魔，已被警方缉
捕归案，现正受警方重案组看管，待其招认所作之罪行后，再送交法院受审。”

　　我被电视所作之报导吓了一跳，甚么？奸魔前辈竟失手被捕！不过这也难怪
，最近整个埠也极力缉捕各大小奸魔，而前辈就正好败在一名以忍法为武器的少
女手上，城中就有不少人以屠杀奸魔为乐，其中更有一名叫作“奸魔刽子手”的
少女直冲着我而来。传闻她每杀一名奸魔，都会在他的身上写上：“午夜奸魔，
下一个死的将会是你”等字样，简直不把我放在眼内。

　　这一个月来我一直勤于苦练武技，现在正好大派用场，大家同属奸魔同盟的
成员，前辈有难，我当然全力救援，不过小弟一人力弱，恐难以胜任。

　　就当小弟苦思良策之际，就收到了由千面大哥所发的密件，说正赶来本埠相
助，有了千面高超的易容术，今次行动我便有十足把握。

　　由于女警徐艳对前辈非常了解，所以一切审问也由她全权负责，而我正好偷
袭徐艳，迫她交出监房的钥匙及通行暗号，由千面假冒徐艳，以带蒙面到案发现
场为理由，将其救了出来。

　　不过徐艳亦并非等闲之辈，我小心为上，暗地里监视了她数天，终于被我发
现了她一个致命弱点——她的妹妹徐琴，是实现计划的时间了。

　　今夜，徐艳将会调到晚上工作，所以整个下午也不在家，我由徐琴的学校一
直跟踪她，直至走到她与徐艳的家外，只见徐琴取出门匙，却没有发觉我对她虎
视眈眈，就在她打开门的瞬间，我取出一支特制的迷晕喷雾对着她直喷下去，徐
琴还未清楚发生何事，就已被药力弄晕。我将她拖进屋内，大字型的缚在床上。
好了，有了这皇牌，就算徐艳再厉害我也不怕。

　　晚上十时，门外向起了声音，原来是徐艳回来了，我躲在暗处，只见她关上
门，走进屋内，突然取出手枪，叫着：“出来吧！我知道有人在此。”

　　不愧是徐艳，我把一个水杯投到屋的另一边，跌破玻璃的声音分散了徐艳的
注意力，我把握机会走到她身后，一脚踢开她的手枪，再用勾拳打在她的肚上，
徐艳惊觉对方身手不弱，急忙回避。

　　她问我：“你是谁，想干什么？”

　　我指着床上的徐琴道：“你最好乖乖就范，不然我不保证她的安全。”

　　徐艳怒道：“以弱女作人质，算什么英雄。”

　　我当然不会上当，笑着回答她：“我可不是英雄，而是奸雄，专奸美女的肉
洞。”

　　徐艳立即明白我的来意：“你与蒙面是一伙的？”

　　“你果然聪明。”

　　“放屁！就算你以我作人质，警方也不会放蒙面的。你要杀要剐，随便阁下
，但可别动我妹子一条汗毛。”

　　我听徐艳说得豪气，心中也敬她是一位英雌，对她说：

　　“我敬重你，我答应不动你妹子，不过你则要听我的话，现在先交出手扣钥
匙，然后以自己的手扣将自己大字型站着扣在墙上。”

　　徐艳见我答允她的要求，也不反抗，乖乖的把自己双手扣在墙上，任我鱼肉
。

　　“求你放过我姊姊！”原来是徐琴醒了过来，她被我缚在床上，动弹不得，
只好哀求我放过她们。

　　我笑笑口对她说：“有了观众啊，好好看着我如何对付你姊姊。”

　　说完便别过头问徐艳：“蒙面监房的钥匙在哪里？”

　　徐艳笑了一声：“你以为我会说吗？”

　　“看来你是想受皮肉之苦了。传闻重案组有十大酷刑，不知是你的酷刑厉害
，还是我午夜奸魔的魔爪迫供法强横。”

　　“你就是午夜奸魔？”

　　我不待徐艳说完便扯破她的衣衫，脱掉她的黑色胸罩，我从袋中取出两个幼
小电夹，一边一个，轻夹着她的乳头，然后说道：

　　“这是最先进的测谎器，若你说谎的话，它便会放出电流，而且越来越强，
不用一会便能煮熟你幼嫩的乳头。”

　　徐艳坚持不说，我只好开动机器。不消一会，电流的刺激已令徐艳的乳头充
满快感，随即硬直起来，不过随着电流的增强，很快徐艳只懂得疯狂叫痛，我也
不想就此杀了她，便改问一些别的问题：

　　“你今年多大？”

　　“二十四岁。”

　　“你的三围数字？”

　　“３５－２４－３５。”

　　“你第一次作爱是在何时？”

　　徐艳见妹子也听着如此羞辱的问题，坚持不肯回答，我加强电流，不一会，
徐艳才死死气的回答：“还未试过。”

　　我感到难以置信，不过看测谎器的反应她并未说谎，便问徐艳：

　　“对着你这种美人也不大干特干一番，你的男友一定是性无能的。”

　　徐艳随即怒道：“你才是性无能！只不过我们平日工作太忙，一年也见不了
数次吧了。”

　　我笑笑说：“我可不是性无能，而且更加是此道强者，要不要我在你身上证
明你看？”徐艳吓得缩作一团。

　　我把握机会问她：“钥匙到底在哪？”

　　可惜徐艳坚持不肯说，我拿掉了测谎器，随即扯下徐艳的裙子，粗暴的脱下
她的内裤，收进袋中。到了这一刻，徐艳已全裸的站在我的面前，成熟的女性躯
体、美丽的容貌、处女的芳香、加上刚毅的气质，令我急不及待想将她摧残。不
过我始终以大事为重，强行压制我的欲念。我从袋中取出一支药水，问徐艳：

　　“你知道这是什么吗？”徐艳摇摇头。

　　我接着道：“这叫ＤＣ－５，是一种效力超强的媚药，普通人只要沾上少许
，若不在一小时内尽情交合的话，便会因性欲刺激过度而疯掉。”

　　说完便把药水涂在徐艳的阴唇上。很快，强烈的快感已刺激着徐艳的阴唇，
进而直达全身，只见徐艳夹紧双脚，不断磨擦，希望减轻欲火，但看来并不成功
，徐艳的阴道口已不停流出大量爱液，我以舌尖舔了舔她的阴户，品尝她的爱液
，很快徐艳只懂得发出呻吟声。

　　“求你解开我的手。”徐艳痴痴的哀求我。

　　“钥匙到底在哪？”

　　徐艳此时为求减轻欲念，早已被我收的贴贴服服，忙把钥匙的位置与通行的
暗号一一说出，我亦满意之极，问徐艳：

　　“我解开你的手，你是要玩自慰吗？”徐艳慌忙点头。

　　我接着说：“何不叫你妹子效劳？”

　　说完便把徐琴推到她的阴户前，迫徐琴一下一下的舔着徐艳的阴户。此刻的
徐艳已完全被欲望支配，只听她对徐琴说道：

　　“妹妹，求你快用手刺破我的处女膜，我不希望自己宝贵的贞操落在这个淫
贼手上。”

　　我当然不会让她照办，一把扯开徐琴，便把她锁在另一边：“好好看着我替
你姊姊破处开苞。”

　　“想我操你吗？”我问徐艳。

　　“想，求你快来吧！”徐艳已完全屈服在媚药的威力之下。

　　我分开她的大腿，左手抱着她的腰肢，右手也不闲着，早已抓着她丰硕的乳
房来回揉动，我低头吻着她的颈项，阴茎已如饿虎扑兔般狠狠插进她早已湿透的
阴道内。我故意不插破她的处女膜，只用阴茎顶在徐艳的膜面上，对徐艳说：“
准备好给我吃你的处女猪没有？”

　　接着便全力一顶，阴茎随即插破处女膜，直达阴道尽头，处女血丝沿着大腿
流落地上。我不停加快速度，数百下的深入刺突，连番的高潮快感，已令徐艳忘
却正被我奸污的事实，一边扭动腰肢配合我的抽插，一边发出淫声浪语为我打气
加油：

　　“求求你，再插入些……对！大力点……不！到尽头了，操我吧……更大力
的干我吧！”

　　徐艳已变成我发泄兽欲的性奴，我很快便在她的阴道内作出前所未有的爆射
。

　　“是时候给你纪念品了，我要你一生体内也藏有我的精液。”

　　说完便将阴茎轰进她的子宫最深处，白浊的精液随即劲射而出，先灌满徐艳
的子宫、然后阴道、再沿阴道口倒流出来。我抓过躺在一边的徐琴，硬把阴茎插
进她的小嘴内，要她把仍在不断射出的精液全数喝下。就在我完事的瞬间，她们
姊妹已无力的倒在地上，任凭我的处置。

　　我改将徐艳缚在床上，把徐琴推到她身上，迫令她姊妹二人表演磨豆腐给我
看，我随即以相机不停拍照。看到她们淫荡的动作，令我的阴茎忍不住抬起头来
，便从后压着徐琴躺到床上，徐艳被压在最下，而徐琴则在我们之间，变成一块
淫欲三文治。

　　我将阴茎抵在她们二人的阴户之间，四片阴唇把我的巨龙紧紧夹着，我不断
磨擦刺激着她们的阴唇，可能由于徐艳刚才已泄了一次，略为勉强抵受得住，但
可怜的徐琴已被我干得浪声四起，苦苦哀求我更进一步奸弄她。我加快抽插，不
久徐艳也抵受不住，发出丝丝呻吟声，正好与徐琴合奏着，我就在三人同时抵达
高潮的顶峰，把精液尽数射到她们姊妹二人的身上。

　　她们的面上、双乳、小腹、阴户、以至大腿，全都满布我的杰作，我迫令她
们舐回对方身上的精液，便把她们姊妹二人缚在一起，悄悄然离开，确保短时间
也不会有人发现她们。

　　我把钥匙及暗号都交给千面，而他假冒徐艳救出蒙面的行动也得到绝对的成
功，不过由于千面需赶回国，只好把蒙面安置在我山间的别墅内养伤。

　　在三天后，我亦抽出时间赶往探望，我发现原来他并非真正的蒙面，只不是
一个假借蒙面之名四出作案的二流奸魔，不过机于大家同属奸魔同盟一员，我也
依旧好好照顾他，而他也感激我的相助而向我说出真姓名，他原来叫灰狼。可惜
他的双手双脚的筋脉，以至子孙根也被那风之少女斫断，灰狼苦不堪言，只求报
这血海深仇，誓要奸爆那风之少女的阴户，我摇头对他说：

　　“以我的能力，最多只能医好你的手脚，可是那话儿恐怕毕生无望。”

　　灰狼听到能治好手脚，已大喜过望，挣扎起来跪在我的面前，求我替他治好
手脚与及代他报仇，他已永感大德，发誓永远为我的仆人。我见灰狼实在可怜，
便答应收他作助手，更取出珍藏的伤药“黑玉断续膏”（名字纯属抄人，如有雷
同，实非巧合）治好他的手脚。

　　我也下定决心：等着瞧吧！风之少女，我一定会为灰狼取回这场子。


　　　　　　　　　　　　（八）迷奸暴虐酒井法子

　　经过了个多月的休养，灰狼的伤势已大致全愈，而我也证明冒险救他的决定
没错，因为灰狼对小型武器的研究很有心得。在这段休养期间，他对我所用的武
器及工具作了大幅度改量，有了这些新武器之助，对我的行动更为如虎添翼。

　　“主人，这段新闻相信你有兴趣。”灰狼拿着份报纸兴冲冲的对我说，我看
了看标题：“酒井法子下星期来港，视察演唱会场地。”我随即弹起：“不错，
我对这日本妞很有兴趣，我现在先去收集她起居的酒店资料。”

　　“不用了，主人，我已把那法子访港的时间表、访问详情，以至酒店保安、
地图一一弄到手来，请主人你细心研究。”

　　“真有你的，灰狼，谢谢你，你令我少了很多功夫。”

　　经过多番研究，我已有了完整的计划。酒店的保安其实不太严密，只作了整
层封锁，并派保安紧守要道，由于灰狼伤势并未全好，所以留在酒店的另一房间
作支援。我乘保安换班的时间，潜进酒井法子所住的那层，并以灰狼为我准备的
电子开锁器，打开法子房间的大门。

　　门被我轻易打开了，“感谢你，灰狼。”我心里说一声，然后便堂而皇之踏
进酒井法子的房间内。

　　这个时候，法子应在机场接受访问，我四周查看，最后决定藏身在衣柜里。
经过了个多小时的静候，我听到细微的脚步声，越走越近，最后停在门外，门声
向起，我所期待的酒井法子已走进房内。我从柜门的空隙向外看，法子的真人比
上镜时美得多，脸上涂上淡淡的化妆，长长的睫毛，配以清爽的短发，散发着成
熟女性的美与吸引力。她穿了一件粉红色的半透视衬衣，内里穿了一件小背心，
下身穿上一条白色长裙。

　　我拿出迷晕喷雾，等待适当的时机，机会终于到了，只见法子正走到衣柜旁
，我推开门，便将喷雾往其脸上直喷，不消五秒，法子已不醒人事，昏倒在地上
。

　　我把她抱起放在床上，嘴巴已急不及待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的
嘴内，吸啜着酒井法子的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另
一只手则隔着衣服，徘徊在禁地的边缘。

　　是时侯了，我粗暴的扯下她的衬衫以及白色长裙，俐落的脱掉法子的内衣裤
，我将内裤收进袋中，以留为记念。然后便拿起相机，不断拍照，拍摄完毕，我
架起摄录机，将镜头对准床上，当一切准备妥当，奸淫酒井法子的时候终于到了
。享受这种美丽女星的机会其实不多，所以我要将过程拍下留念，就像广未凉子
那次一样。

　　比起广未凉子，酒井法子明显多了一份成熟美。只见她双颊菲红，人仍旧昏
睡着，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰
满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液。我伏在她的阴户上，亲吻她
的阴唇，舌头伸进阴道内，刺激着酒井法子的阴核，一边吸啜她的爱液，双手也
没闲着，不停揉搓她的双峰。

　　其实法子的阴道已异常湿润，但我仍不满足。

　　“还不够，我要法子你更淫荡。”

　　说完，便拿出媚药ＤＣ－５，涂在法子的阴唇上，我以中指沾了少许媚药，
便把手指插进她的阴道内、把药涂在酒井法子的阴核上。不消一会，强劲的药效
令酒井法子媚态毕露，阴道口更流出大量爱液，把床单也弄湿。

　　“真是多汁！”我把嘴唇紧贴法子的阴户，大力吸啜着她的爱液，酒井法子
更被我吸啜得快感如潮。

　　我将早已发硬的阴茎放在法子的樱唇上，在她的唇上拨来弄去，一声轻向，
阴茎已插进酒井法子的小嘴内，她的小嘴异常湿润，紧紧的包围着我的阴茎，我
以６９形式伏在她的身上，一边享受酒井法子的唇舌服务，一边以舌尖来回挑逗
她的阴核。我的阴茎在她的嘴内抽插，很快便一泄如注，白浊的精液尽数射进法
子的小嘴内，量多得她无法负荷，精液多得由法子的嘴角倒流出来。

　　我看着法子湿透的阴户，阴茎很快便再次硬直起来。我像饿虎扑兔般扑到酒
井法子的身上，双手分开她的大腿，把法子一双又白又滑的大腿挂到我的肩膀上
，手狠狠地抓着法子的双乳，阴茎对准她的阴户，豪不留情地把我足足八吋长的
阴茎，一下子插进法子的阴道内。

　　酒井法子已不是一个处女，但看来她也不常与人性交，因此她的阴道亦非常
紧窄，这令我更为兴奋，我的阴茎突破法子肉壁的封锁，狠狠的顶到她的子宫尽
头，就算在昏迷中，但这种强暴的快感也令到酒井法子不自觉的呻吟起来，我随
着她的呻吟声作更大幅度的抽插，我在心里盘算着：到底要不要干到酒井法子的
子宫尽头，让她怀有我的骨肉？不过看到法子天使般的容颜，我很快便打消念头
。

　　法子的肉壁不断收紧，令我快感连连，很快我便在她体内进行第二次的泄射
，我故意不把阴茎插进子宫，令法子不致因此而怀孕，精液便尽数射进法子的阴
道内。我离开酒井法子的身躯，只见她的嘴角及下体仍不断流出我的精液，心里
仍不满足，好像少了甚么似的……对了，少了法子的反抗呢！

　　弄明白后，我随即以绳将法子的双手双脚紧缚在床角上，以布条封口，免得
酒井法子大叫坏事。我见布置妥当，便从洗手间拿出一盘冷水，尽数倒到法子的
脸上，法子攸攸转醒，发觉自己四肢被缚、全身赤裸，下体更好像曾惨遭奸污，
令她大惊失色。

　　我走到她面前，以日语对她说：“亲爱的法子小姐，刚才你睡着时，我干了
你一次，现在想叫醒你再干多一、两次，希望你多多合作。”说完便将手伸到她
的乳房上，去捏弄她的乳头。

　　酒井法子看来已意识到自已曾遭迷奸，现在更面临强奸浩劫，拚命扭动身体
挣扎。法子的反抗令我怒了，我抓着她的秀发，拉近她的脸，对她说：

　　“你聪明的就别反抗，让我好好的打上两、三炮，不然的话，我可以让你尝
尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条阴茎都插到受害少女的子宫尽头，在
那处射精的话，肯定会让少女怀有我的骨肉。”

　　法子听得心也寒了，我接着问她：“可想当我儿子的母亲吗？”

　　法子慌忙摇头，我接着说：“那你便乖乖的别反抗。”法子无奈的点点头。

　　我解开她的绳子、拿掉她嘴上的布条，命酒井法子跪在我的面前，以舌尖舔
我的龟头，法子哪敢不从，强忍着恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔着
，眼角却流下泪光。

　　法子只舐得数十下，我便已将阴茎硬塞进她的嘴内，现在改作不停吸啜我的
阴茎，酒井法子只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜着，我享受着快感，
一边命她更大力吸啜，就在高潮顶峰，我把精液再次射进法子的嘴内，酒井法子
以手紧按着嘴，以免呕吐出来，我随即命她把嘴内的精液全喝下去。

　　我把法子按倒在床上，从雪柜里取出一大支牛奶，全倒在酒井法子的身上，
接着便以舌头在她的身上来回舔动，把牛奶吃回，有些牛奶沾在酒井法子的乳头
、大腿、阴户等性感带，我也要舌尖一一舔动，快感的刺激令法子也不禁扭动身
躯，我以狗仔式抓着法子的腰肢，命酒井法子说出：“主人，求你大力操我！”
法子也抵受不住快感的折磨，勉强说完。

　　我的阴茎已急不及待的欲梅开二度，直插进酒井法子的阴道内。我一下接一
下的重重抽插，连番快感令法子很快便到达高潮，只听她发出一丝丝难耐的娇喘
，身体已作出欢愉的扭动。我随即将酒井法子整个抱起，改以一柱擎天这式作更
深入的抽插，法子的一双乳房就在我的面前不停抖动，就像随着我的每一下抽插
起舞一样，真的很富弹性。

　　经过了六百多下的抽插，法子已先后达到四次高潮，而我亦再难以忍耐下去
，我把法子紧压床上，一同达到高潮的顶峰，我白浊的精液随即射进法子那饥渴
的肉洞内，迅速将她填满。

　　我们双双躺在床上竭息，法子不停喘着气，而我则把玩着她的乳头，一边回
味刚才的激战。

　　“是否很爽呢？刚才你好像先后来了五次高潮。”我低头问法子。

　　法子不好意思的别个头，暗怪自己竟被强奸得高潮叠起。

　　经过一番竭息，我的武器已回复作战状态。我以手扣把酒井法子反手扣起，
将她按在化妆台上。

　　“你的处女早已不在，不若把你后面的处女给了我吧！”说完也不理法子的
反对，便把阴茎插进法子的菊门里。

　　由于没有润滑油的帮助，只插入了两、三吋，法子的肛门已被我操得流出血
来。只见她痛的伏在桌上，泪流满面，而我却毫不怜惜，阴茎像破冰船一样一吋
一吋的向前进发，好不容易才将八吋长的巨船闯进法子的屁道里，法子早已痛得
晕了过去。我随即化身为一位骑师，骑在一匹叫“法子”的名驹上，我的鞭已急
不及待的插到法子的屁穴，不停抽插，法子被我操得醒了过来，我随即便把精液
尽数泄在她的屁道深处。

　　法子被我玩弄了一整夜，这时再也支持不往，昏了倒在地上，而我的奸虐心
理也得到充分满足，便收拾好细软悄悄离开。

　　第二天，报纸传出法子要赶回日本拍剧的消息，我看到她泪眼汪汪的照片，
看着昨天的精彩录影带，心里得意极了。


　　　　　　　　　　　　（九）夜袭美女漫画家

　　今年的书展比去年更为人山人海，我午夜奸魔一早已静伏会场，等候猎物，
不一会，我的猎物出场了，只见群众向起了高叫声，一众保安围着一位美女由入
口处走出来，这位美女就是在台鼎鼎大名的美女漫画家林欣颖，亦是今次奸魔行
动的目标。我自从在一本杂志见过她一面后便不能忘怀，正好值今次机会好好品
尝一番。

　　经过连日的调查，我对林欣颖的住处、起居时间等已相当清楚，原来林欣颖
并不是居于酒店，而是独自住在自已位于山区的家中，而这正好更方便我行事，
待今夜书展签名会结束后我一定要好好淫辱她。

　　时间已是晚上八时，我架着车先一步来到林欣颖的屋外，我把车子泊在隐闭
的地方，穿起一身奸魔战衣，带备工具便从花园的窗户爬进屋内。我四周查探一
番后便悄悄藏身在屋中的暗处。

　　时间一分一秒的过去，现在已是晚上九时许，我正自等得不耐烦，屋外便已
传来了车声，是林欣颖回来了，只见她与一众朋友作别，便独自走进家里来。真
好，现在屋中就只剩下我们二人，而最近的屋子也在半公里外，看来林欣颖今夜
真是劫数难逃了。

　　林欣颖穿了一件米色连身长裙，真人比照片美得多。我乘她不备从后紧抱着
她，把她压在地上，林欣颖惊慌狂叫起来：“你是谁？想干什么？”

　　由于最近的屋也距离这里半公里，我也不怕她的叫声会引来其他人，所以我
也不阻止她的叫喊，只冷冷地回答她：

　　“我就是午夜奸魔，目的当然是干你这美人儿。”

　　其实我心底是极之享受被奸少女的无助惨叫声，而这叫声今夜就正好让林欣
颖好好演译。我抓着欣颖的长发，把她扯着走，由地下饭堂一直扯到二楼她的睡
房中，一声不向便把她推倒在床上，林欣颖也清楚我的意图，拚命反抗，这些动
作却把我惹怒，我左右开弓打了她一个巴掌，手已抓着她的衣领，双手用力一分
，整条裙子被我撕成两半，欣颖就只余下内衣裤，我粗暴的脱去她剩余的衣物，
将欣颖的内裤收入袋中，便低头对欣颖说：

　　“我的好欣颖啊，你乖乖的让我操你的小美穴吧！待会你会爽得欲仙欲死的
。”

　　我故意不把欣颖的双手缚起，就是要她拚命反抗，全裸的肉体在我身下不停
扭动，刺激着我的欲望，我快捷地脱去自已的衣物，抓着欣颖双腿用力一分，她
的禁地已毫无保留的落入我的眼底。我低头吻着她的嫩穴、以舌尖舐动她的阴唇
，间中更直接伸进阴道内去逗弄她的阴核，只弄得欣颖娇喘连连，连反抗也忘了
。

　　我用手指轻轻分开欣颖的两片阴唇，窥视阴道里的情况，真幸运，竟被我发
现在阴道深处有一块血色的小膜，林欣颖原来仍是处子之身。我随即对她说：

　　“很难得啊，还是处女来的。待我替你开苞破瓜，让你尝尝做爱的滋味吧！
”

　　欣颖听罢，忍不住哀叫起来：“求你放过我吧！我还是处女来的。”

　　我笑笑不答，舌头更深入的刺激着欣颖的阴道，很快，欣颖已忘掉反抗叫喊
，只是不停摆动身体，抵抗强烈的快感。可惜，她的身体却起了老实的反应，一
丝丝爱液由阴道口不断流出，把床单也弄湿了。

　　“真是多汁的女孩！”说着我便忙于吸啜欣颖的爱液，手也乘机抓着她的乳
房来回揉动，手指更集中刺激着她的乳头，只见欣颖一双粉红色的乳头迅速冲血
站起，已差不多是时候了。

　　我将欣颖紧抱着，阴茎对准她的阴户口，只插入少许，然后对欣颖说：“现
在便替你开苞。”说完便用力一顶，阴茎随即插进了吋许。

　　我本以为单凭这一下，便足以轰穿她的处女膜，想不到她的阴道比我想像中
更为紧窄，我再接再励不停运劲抽插，不一会，阴茎已停在欣颖的处女膜前，我
的阴茎前端轻抵着欣颖的处女膜，我故意不即时操破她，享受欣颖阴道内肉壁的
紧压，她的肉壁紧紧包容着我的阴茎，带给我无比的快感及刺激，令我的阴茎不
其然抖动起来。而我阴茎每一下轻微的抖动都会加深对她处女膜的挤压，令欣颖
产生难以忍耐的痛楚，就在这种欲破不破之间，玩弄着欣颖的贞操。

　　我故意嘲弄欣颖：“你知不知只要我的阴茎再推进多一公分，就会干穿你的
处女膜？不过一生人只有一次处女，我一定要好好玩弄你。”

　　说完便不停以龟头磨擦欣颖的处女膜，只把欣颖痛得死去活来，哭求着我赶
快操破她。我也差不多到达高潮，便深吸一口气，阴茎狠狠刺穿欣颖的处女膜，
直干进阴道深处，处女血沿着我的阴茎滴落在床单上，把床单也染红，像诉说着
欣颖的失贞已成事实。而我的阴茎则继续着一下一下的抽插，由一直数到三百，
我再忍不住强烈的快感，便在欣颖的阴道尽头尽情泄射，直至把她的整条阴道灌
满方止。

　　我看看欣颖，只见她无力的躺在床上，阴道口仍流着处女的血丝，及白浊的
精液，可惜的是处女之躯已不存在了，我取出相机不停拍摄，照下这极具纪念性
的情景，处女我干得多，但从没有像今次般爽。我一边回味着，手却揉搓着欣颖
的乳房。

　　我把欣颖抱起，放到饭台上，然后将她的手手脚脚分别缚在台的四只脚上，
使林欣颖的整个人以大字型的躺在我的面前，我从雪柜里拿出冰块，把这些细小
的冰块挤进欣颖的阴道里，直至把阴道堆满为止。

　　强烈的刺激令欣颖一边发出哀号、一边扭动身体，我却乘机紧压她的身上，
阴茎己经急不及待的作第二道的出击。我的阴茎爽杂着冰块不停猛烈抽插，一些
细小的冰块更被我的阴茎推进欣颖的阴道深处，令欣颖浑身如遭电击，想不到我
这新创的冰奸法能带给我这么大的快感。

　　就在接近高潮的一刻，我慌忙抽出阴茎，命令欣颖张开小嘴，把我的宝贝强
行塞进她的小嘴内，便在她的嘴内作第二度的喷射，白浊的精液迅速填满欣颖的
口腔。势道完全没有因为是第二次的泄射而有所减弱，亦未因为已将精液填满欣
颖的小嘴而满足，剩余的精液更像雨点一样打在欣颖的脸上、唇上、以至她高耸
的双乳上，弄得她一身也是我宝贵的精浆。

　　我迫欣颖吞下嘴内的精液，然后解开她身上的绳索，把她拖进浴室内，我以
手扣把欣颖吊起，然后以水洗净她身上的精浆。我把水喉插进欣颖的阴道，不停
地灌水，强劲的水流令欣颖痛苦得不断扭动，而我则走到欣颖的背后，紧紧的拥
着她，双手用力的挤弄她的乳房，令她的乳肉在我手中变成不同的形状，阴茎郤
对准欣颖的菊门，无声无息的大力轰去……

　　后庭惨遭八吋长的阴茎轰插，令欣颖痛得晕厥了过去，鲜血从肛门口滴出，
不停流落地上。可惜的是，我绝无半点怜香惜玉之心，反而作更大幅度的抽插，
又令欣颖痛得醒转过来，泪水沿着她的面颊落下，雪白的双乳上满布我的指痕，
清楚可见。我把整条阴茎尽数插进欣颖的肛门内，直抵她的小肠，就在这深入之
处作第三度的泄射。

　　当我解开林欣颖的时候，她已近乎全身虚脱，只见她软躺在床上，任由我侵
犯，我坐到欣颖的身上，以她娇嫩的乳房紧紧爽着我的阴茎进行乳交，我的阴茎
在她乳肉的包围下来回抽插，手指不时掐动欣颖的乳头。就在高潮的顶峰，我再
次把精液射到欣颖的脸上。

　　看到欣颖像死了一样软躺床上，身上满布着我的精液，阴道及肛门亦因我的
抽插而红肿，我的心里充满了快意，便堂而皇之由正门离去。


　　　　　　　　　　　　　（十）奸魔之最期

　　我放下手上的报纸，疲倦地合上双眼。报纸上传来的消息带给我无比的震撼
，新闻纸上大字标题的写着——“酒井法子证实已有孕三个月，将于月内闪电结
婚。”

　　我努力整理着混乱的思维，回想起三个月前的晚上，我在法子所居住的酒店
房间内，将迷人的法子奸污了。至今我仍未能忘却当我坚挺的阴茎刺进法子仍像
少女般紧窄的阴道时，所产生的快感。我们整晚也在激烈交合著，我尝遍了法子
前后的肉洞，法子温柔的小嘴以及舔过了法子身上的每一寸肌肤。

　　我确实在法子的阴道内射了足足两发，我所泄射而出的精液甚至填满了法子
的阴道。但是，为什么她竟不采取避孕功夫？算算日子那确实是我的骨肉，难道
是法子一时大意忘记了吗？一连串的问题充斥着我的脑海。

　　或许是我的面色太差劲，惹来了灰狼的担忧。灰狼了解了我的忧虑，以平静
的言气告诉我：“去找她吧！当你找到那令你不安的人的时侯，你自然会知道你
需要的是什么。”

　　我不禁反问灰狼：“你叫我去找那我曾奸污过的女子，然后告诉她，奸污你
和弄大你肚子的是我，你是不是疯了？”

　　灰狼一点也也没有生气：“人往往会做一些莫名其妙的事情，而只有透过这
些事情，心里的死结才会得以解开。到日本找这女孩吧，要再干她还是干掉她只
有你自己才可决定。”

　　由于灰狼的这一番说话，我匆匆收拾护照前往机场，到我定下神来的时候，
我已坐在日航的头等机仓内。

　　一位身材高佻的空中少姐走到我的座位旁，以标准的英语询问我：“高相先
生，你还需要加添饮品吗？还是需要什么服务？”

　　忘了告诉大家，其实我在日本还有另外一个身份，就是一间全国性的运动器
材专门店的老板，我的分店遍布全国，由于我经常来往世界各地，所以很多空中
少姐也认识我。

　　我望了望身边的空中少姐，长发缚成马尾垂在脑后，脸上涂上淡淡的化妆，
唇红齿白，是曲型的日本美人。我的视线落在她高耸的胸膛上，欣赏着她优美的
曲线以及修长的美腿。我看着空中少姐明媚的眼神，暗示着她愿意提供的服务相
当多姿多采。而事实上我此刻的而且确非常需要发泄，于是便站起来跟她走进机
员休息室内。

　　三小时之后，飞机抵达日本，那位空中少姐几乎要由同事扶行，在短短的三
小时里，我在她紧窄的嫩穴里足足射了四、五发，精液多得填满她的子宫及阴道
，而她亦被我送上了廿多次的高潮，令她在我完事后只懂得软躺地上。我跟随那
空中少姐以机员通道离开机场，留下联络电话便离开了她，直到那刻我才知道她
叫做美铃，而这一餐免费餐一直令我回味无穷。

　　下机后，我不马停蹄的驾车来到法子的住所外。我把车停在她察觉不到的暗
角处，便留在车上细心观察她的一举一动。

　　法子今天正值难得的休假，只见她在花园里为各种植物浇水。我透过狙击枪
的描准器细心观察她，法子比三个月前显得更清秀动人，身穿便服的她另有一番
动人的气质。

　　法子忙完浇花的工作后便座在旁边的椅子上稍事休息，我的手指已停留在枪
的机扳上，手枪的曲星描准着法子的心脏，只要我一拉下机扳，那酒井法子便会
因此而香消玉殒。可是我迟迟仍下不了决定，从描准器中我看到法子爱怜地轻抚
着自己动人的小腹，嘴中好像唱着歌谣，这或许就是人们所说的胎教吧！

　　最后，我发觉自己不忍心就这样开枪射杀她，无奈下只好放下手中的武器。
我推开车门，毫不掩措地直走到法子的面子。

　　法子对我的出现表现出一刹那的愕然，只见法子直视着我的双眼，神情慢慢
由愕然转变为幽怨，显然她已认出了我。充满歉疚的我突然变得手足无措，只是
静静地跪在法子的面前。法子已哭得梨花带雨，神情一时凄然，一时怨怼，瞬间
玉手已一掌抽掴在我的面上。我毫不运劲护身，任由自己被掴得整个人飞开，撞
在身旁的石矶上，鲜血由我嘴角不停渗出。

　　法子呆望着我嘴角的血丝，清淅的双眼一直看透我的心深处，也体会到我的
内疚，心神一阵激动，整个人已撞进我的怀里。到我回复神智的时候，已发觉酒
井法子伏在我的怀抱里轻轻啜泣着。

　　我把她轻轻揽紧，鼓起最大的勇气，在她的耳边对她说：“对不起，我承诺
今生今世都会歇尽全力去爱护你及保护我们的孩子。”

　　法子抬起头，静静地看着我，然后给予我意想不到的回覆：“为了我们的孩
子着想，我答应你的求婚。”

　　我对法子的决定为之愕然，但是心中所充斥的喜悦不容我细想，便已低下头
吻在法子娇嫩的红唇上。

　　其实当时我的心中仍有不少疑虑，而随着我们的感情渐加深厚，我终于在法
子身上找到答案。法子坦率承认那晚虽然是被我强奸，但是身体上却有很好的感
受，甚至得到了彻底的满足。而那晚她本应是在安全期，所以没有刻意做什么避
孕功夫，事前亦想不到因此而怀孕。

　　她本应打下我们的骨肉，可惜法子发觉自己在那晚之后竟不自禁地爱上了我
，甚至愿意怀有我的骨肉。而她本身打算随随便便的嫁出去，以免将来的孩子没
有父亲，可是却万料不到我会再出现在她的面前。

　　在短短三日的相处内，我发觉我们竟真心爱上了对方，法子坦然原谅我以往
所干的一切，真心真意的侍奉我为丈夫，努力地去做我的好妻子，而唯一的条件
是以我放弃身为奸魔的过去，全心全意的去爱护她。

　　我欣然答应了法子这唯一的要求。

　　三天后，法子在记者招待会上宣布嫁予我还妻，成为真真正正的高相太太。

　　而我则拨了一个电话给灰狼，告诉他事情的发展，灰狼了解到我退出的决心
，也不勉强我。只要求我为他训练一个新的奸魔，以作为我的接班人。

　　我不忍心拒绝他，只好答应灰狼这最后的情求。

　　日子一天一天的过去，而属于我和法子的孩子亦终于出世，我抱着心爱的法
子，感激她带我展开了新的一页。而“午夜奸魔”的名字亦随着岁月的流逝而慢
慢被世人所遗忘。

　　　　　　　　　　　　　《午夜奸魔》全文完
