

　　　　　　　　　　　　　　　危险的游戏



作者：lxl2003848
2016-5-27首发SexInSex，请勿转发。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　一、听说在正文之前都要写点什么，这个小说是我闲来写着自己看的，已经
写了大半了。本没打算发出来，对于结局我现在构思上有些分歧，再加上一直以
来也给论坛没有过啥贡献，所以打算把拙文放出献献丑。目的是看看大家的反应
听听意见，以便为小说的结尾的选个方向。

　　二、本文本来是个长篇，但是看广大看客看Ｈ文的最终目的只是为了那最后
的一射，所以剧情太长反而会影响效果。于是我就修改了一下，把长篇改成了中
篇，为什么是中篇呢，一是本身内容过多修改起来麻烦二是我不喜欢纯粹的手枪
文，为了手枪还不如去看片。

　　三、本文是绿母文，本来打算写绿文后来发现如果这样写太虐心了，所以改
成绿母。肉戏方面口味不重，本来想写纯爱，后来考虑到各位看官都是「身经百
战」，轻口恐没有足够吸引力。所以做了修改加重了一些口味。

　　四、本人对什么「主人啊、奴啊」什么的不喜，对大多绿母文女主最后母猪
化也甚是反感，所以有重口者、主奴爱好、母猪向的看官可能会让您失望。

　　五、本文属于剧情向所以请看官在无肉时不要着急，其实看文所感受的刺激
往往来自剧情的铺垫。还是那句话由于是长篇改的，所以剧情上有几处突兀或者
不契合还请担待。如果您是集锦党请绕道谢谢。

　　在此申明，本文绝对原创，每个字都是纯手打，没有一个字是抄袭和粘贴而
来，因为基本已经快些完了，所以不出意外绝对不会太监。还请专业喷子嘴下留
情，在此谢过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在一间冷冷清清的办公室内，我正趴在办公桌上苦逼的写着作业，边写边摸
了摸脸，刚才挨的耳光还隐隐作痛，脑海回响着妈妈的训斥声：「壮壮！你都１
５岁了，怎么一天到晚就知道玩，看看你成什么样子了简直就是个小混混，再不
学好迟早我亲自把你关进去。」

　　哦，忘了介绍了我叫张茁壮，这个我这辈子最痛恨的名字当然是我那三代贫
农的爷爷起的，当时因为这个悲催的名字我妈妈和爸爸还闹了好几次别扭。

　　今年上初二，别说我还真对不起这个名字，１５岁了长的既不高又不壮，反
而遗传我那高学历的爸爸脑子特别好用，几乎不怎么用功学习成绩就在中上。

　　我爸爸叫张为民是一家合资高科技公司的高层，４０岁的他白白净净，斯斯
文文一脸的书卷气，可能是小白脸容易花心吧半年前他竟然为了小三和妈妈离婚
了。

　　我的妈妈叫林美英，是派出所的副所长，可不是普通的警察哦，曾经当过女
特警，一身格斗功夫相当了得一般，三五个小流氓根本不是对手。

　　由于从小练功拥有１米７７完美身材的她，如果不是长的过于英气的美貌脸
庞你一定以为是个模特，虽然３８岁的年纪可身上却没有一点岁月的痕迹反而有
种略带霸道的成熟之美。

　　从小同学们都羡慕我有一个既漂亮又有本事的妈妈，可其中的苦只有我自己
知道。我妈妈是个很强势的人，她身上仿佛天生的有种让人透不过气的压迫感，
这让我从小到大在她面前都是谨小慎微的，即便如此我还是少不了经常挨打，自
从她和我爸爸离婚后更加来劲了，甚至有次一脚把我的胳膊都踢骨折了。

　　还有就是思想保守性格古板，一年四季除了警服就是运动服，什么裙子丝袜
从来不买也从不化妆，连电脑还是一年前因为我强烈的「学习」需求下才买的。

　　在她那近乎病态的洁癖下，家里的各个角落，包括所穿的衣物，都是一尘不
染，而且特别不能容忍任何脏的东西，为此我可是没少挨打，所以也练就了我早
就满级的打扫家务的本领。我现在是天天都盼着早点上高中住校，彻底离开妈妈
的「魔掌」。

　　正在胡思乱想中，忽然办公室门被打开，我被吓了一跳，赶忙坐直身子在作
业本上书写起来。没想到从门外探出半个头的居然是一个贼眉鼠眼的黄毛，在看
到我之后脸上的表情一顿随后堆起邪邪的笑容说道：「林警官不在啊，壮壮真用
功啊，正在在写作业呢吧呵呵」。

　　这人叫黄明，是这附近的一个小混混，偷鸡摸狗啥都干，但是只限于小偷小
摸，大动作他可是一点都没胆沾。前几年因为偷盗被关了三年刚放出来两个月，
因为社区对刑满释放人员有帮扶政策，所以他被分到我妈妈的帮扶对象里了，在
我那严厉到极致的妈妈面前黄明可没少挨收拾。现在老实的不得了，每周二都要
来派出所接受我妈妈的帮扶教育。

　　「她不在，去开会了，可能要等会才能回来。」

　　「哦那好，我先出去转转一会再来接受林警官的教育。」说着黄明点头哈腰
的退了出去。

　　我看着他那哈巴狗似得样子心里一阵好笑，心想这家伙一定是被妈妈修理的
很惨，哈哈！当然我对他竟然不敲门就敢推门进来也是感到很诧异，就凭妈妈那
暴脾气不挨打也得一顿臭骂吧。不过随即又想到妈妈那严厉的脸和脸上火辣辣的
疼，赶忙收敛心神迅速的写起作业来。

　　就在我写完作业整理书包的时候妈妈回来了，见到她脸上的严厉表情和微带
怒意的杏眼，我大气都不敢喘，恭恭敬敬地说：「妈，我作业做完了要不您检查
检查。」

　　妈妈瞟了我一眼说：「算了，不用检查了，我今晚还要加班，咱们现在就回
家，等吃过饭我还要回来上班。」说完就让我收拾好东西带我离开办公室回家。

　　走到楼梯拐角的时候碰到妈妈手下一名警察小陈，只见小陈手里用一根小木
棍挑着一团肮脏的紫色布条，见到妈妈就说到：「林所，您看这不知道那个混蛋
在咱们的报案台上放垃圾，太没公德心了。」说完就要往垃圾桶里丢。

　　只见妈妈看着那布条一愣随后居然用手将它拿了起来，揉在手中对小陈说：
「这个东西给我吧，我去查查到底是谁这么可恶。」说完也不理会那布条上的一
大片的白色污渍将它放入自己的包中。

　　就在妈妈将布条放入包中的时候，我仿佛闻到那上面有种腥臊的味道。我不
禁一皱眉，心想妈妈这么有洁癖的人怎么会将这个肮脏的东西放到自己包里，看
来是对扔这个垃圾的人动了「杀心」了。我不免对这个即将倒霉的人幸灾乐祸起
来。

　　小陈应了一身也是一脸惊讶的转身离去，就在他转过身下楼之后我对妈妈说
起了黄明来报到接受教育的事，妈妈咦了一声后愤愤地低声自语了几句，由于她
的声音很低，我没听清说的是什么。

　　回到家后妈妈很快就把饭做好了，妈妈一边吃饭一边询问我上课的情况，并
不时的教导我几句，弄得我晚饭都没心情吃了。好不容易忍到吃完饭，妈妈果然
要去加班了。临走时居然还破天荒的柔声对我说妈妈的工作很忙平时对你关心不
够希望你能体谅和理解妈妈的话。

　　其实我心里早就开始兴奋起来，心想我巴不得你天天加班呢。只有我一个人
在家的时候我才感觉到无比的自由和轻松，每当此时我就会大声的对着妈妈的房
间发泄我心中的不满。

　　渐渐地这种不满的情绪已经悄悄的变成了丝丝恨意，甚至有时候我不自觉的
说出几句脏话和诅咒，当然很快我就意识到骂的对象是自己的妈妈，这种对妈妈
的爱恨怕的多重情绪让我很苦闷。

　　当然我还有一个更不能让她知道的秘密，那就是在网络中如饥似渴的寻找色
情网站中的图片和视频，随着「阅历」越来越丰富，渐渐的让我的兴奋点开始升
高，到后来甚至那些制作精良的岛国片都不能让我满足了，我开始沉浸在各种原
创、自拍等，每当有新的作品被各路大神发布后我总是第一时间观赏，当然最终
的标准动作就是撸一管子浓浓的精液。

　　我熟练的打开了一个收藏已久的收费自拍论坛，兴奋的寻找有没有新的作品
发布。这个论坛虽然收费，但是由于精品很多，大神也很多，所以我毫不犹豫的
用我的零花钱注册了会员。

　　好在由于妈妈平时对我虽然严厉到恐怖，但是零花钱倒还是挺大方。如果妈
妈知道她的大方是被我用来干这个的话会不会打死我？

　　我浏览了一会后发现今天大神们都没有新的作品，十分失望的打算关掉网页
的时候，眼睛偶然瞟到一个不出名的新手「征服者」发了一个叫做「我新交的马
子请大神鉴赏评价」的帖子。

　　原本我对这种新人贴一向是不予理睬，可是今天实在没有什么好贴，就随手
点开了。

　　随着网页打开我的天呐，太棒了，居然是高清的图片而且照片拍的很专业，
一个身材很高的女人，穿着一件紫色的情趣胸罩、一条同样颜色的丁字裤和红色
的性感丝袜，脚上是一双金色的高跟凉鞋，正双腿挺直着弯腰给一个男人口交，
仿佛要特别展示那修长的美腿。

　　可惜照片是背后拍的，看不见脸。第二张图片那个女人正面叉着双腿蹲在地
上，赤裸着上身，一对乳房不是很大，但是很坚挺很饱满，最绝的是左边挺立的
乳头上居然穿着一个金色的乳环。

　　大开的大腿根部半透明的丁字裤已经湿润，不知道是口交流下的口水还是下
身分泌的淫水。侧着头一只手抓着男人的鸡巴含在嘴里，一只手却对着镜头横着
两根手指做了个顽皮的笑脸。

　　那个女人垂着带刘海的火红色披肩直发，脸上画着浓妆，一眼就能看出是成
熟妖艳的美熟女，虽然尺度不大，但是完美的身材，性感美熟的外表却淫荡的做
着清纯小女生才做的卡哇伊卖萌表情。

　　不知怎么的阅图无数的我居然对这个女人有一种强烈的冲动，最让我血脉偾
张的是那双美目却透露出一丝正气的犀利，就好像是穿着正装对着国旗党旗宣誓
而不是穿着暴露口中含着阳具。这些并不应该同时出现，却又完美的组合在这个
女人身上，巨大的反差产生的兴奋感让我疯狂的爆发了，在即将喷发的恍惚中，
那女人的美目仿佛有种很熟悉的感觉在我心中弥漫。

　　当我从极度的困倦中挣扎出来的时候，映入眼帘的是喷射在显示器上的子孙
液。屏幕上还显示的那张图片，我的精液在显示器上仿佛就是那个女人刚被我颜
射过一样，一瞬间我居然有种入魔的感觉，眼睛一刻也不想从那女人脸上挪开。

　　我就这样死死盯着屏幕像是入定一样，实际上我的脑中除了那个好像刺入我
内心深处的女人之外一片空白。

　　钥匙开门的声音惊醒了我，我慌忙的打扫战场，就在我刚刚收拾完残局时，
妈妈已经推开了我的房门。好在她好像有些疲惫没有注意什么，只是说了些让我
快睡觉之类的话就离开了。

　　临关房门的时候妈妈看了我一眼，这随意的一眼让我心中一动发现妈妈的眼
睛和那个女人竟然有些相似，我这才有些明白为什么我今天很「失态」了。我竟
然下意识的将那女人和妈妈重合了，不过马上我就知道自己一定是刚才撸的太狠
撸迷糊了。妈妈怎么可能和那女人相似呢？那个女人所做的事情我妈妈这辈子绝
对都不会做的。

　　在浑浑噩噩中过了一周时间，我的内心总是有种说不出的异样感觉，好像是
被那天照片上的女人给中魔了，每天都要看看那个「征服者」有没有新帖。

　　可是每天都在失望中度过，终于在妈妈又一次加班的晚上他发新帖了，随着
因兴奋过度而颤抖的手指图片打开了，让我魂牵梦绕的美艳女子用手捧着双乳身
体微微前倾，半眯着眼睛撅起迷人的小嘴装作生气的样子，左乳乳头上的金色乳
环闪着淫荡的光，两只穿着粉红丝袜的修长美腿交叉着站着，丁字裤无力的挂在
金色高跟凉鞋上，大腿根部修剪过的阴毛已经湿润成一缕一缕，可惜由于双腿交
叉看不清楚最重要的部位。

　　后面的图还是同样的姿势只不过嘴慢慢张开了，那美女的嘴里居然含着是白
乎乎的浓稠精液。最后那美女背着身子弯下腰，分开双腿左手捂在阴部右手轻轻
的拉着挂在脚上的丁字裤。在那双性感美腿根部嫩粉的肛门完全暴露在我眼前，
看着她低头向后对着我充满魅惑的笑，我顿时感到热血上涌、口干舌燥，随着左
手疯狂的动作我忍不住射了。

　　这次虽然只有两张图，但是却依然要了我的子孙液，我不禁被自己「阅女」
无数的阅历下还能如此轻易交出子孙液感到汗颜。强忍着高潮过后的倦意，我仔
细看了看这个人发的贴，令人失望的是只有这两贴，而且奇怪的是他居然没有一
个回帖，在这种论坛里很不应该的，因为几乎所有的贴都需要回复才能看。

　　难道这个人花钱注册就没有看过别的帖子？就在我想的头疼时正好感到有些
尿意，索性不再想就起身来到了妈妈的房间。

　　平时我是不会进妈妈房间的因为她有洁癖，进她的房间就意味着距离一顿打
不远了。可是每次她加班时我就会用妈妈房间里的卫生间，这让我有种亵渎妈妈
的报复快感，当然只限于此因为我绝没有变态到要报复自己的母亲。只是这样能
够让我发泄一下妈妈带给我的压力。

　　就在我惬意的撒尿时我眼睛不经意的瞟见了洗衣机，我忽然有种邪恶的想法
竟想看看妈妈的内衣。于是我在那快要蹦出胸膛的心跳中，用颤抖的手快速翻看
了里面的旧衣服。

　　不出意料我在里面翻出一条白色的棉质内裤，这件式样普通的内裤却让我大
感意外，在裆部位置竟有一小片潮湿的污渍，我用鼻子闻了闻有种说不出的腥臊
味，这种味道却不恶心而且还夹杂这一点淡淡的体香。

　　我猛嗅了几下仔细的回味这种味道竟有些痴了，难道妈妈这么孤傲的女人也
会在大白天下体流出水，而且明显是刚才去加班前才脱下的，去加班怎么会特意
换一条内裤？在我心中她就像是一座高傲冷峻的冰山。

　　感觉到我那因味道的刺激下充血变大的命根，我赶忙收敛心神把内裤丢进洗
衣机。就在我准备转身离去的时候，突然感到哪里不对劲，我仔细一看，原来是
洗衣机和墙壁的夹缝里好像有什么东西。我心想肯定是妈妈把衣服扔进洗衣机时
掉的，没想到的是当我将那团布拿出来的时候，却发现居然是一条只有女优才会
穿的紫色丁字裤。

　　我当时就懵了，妈妈怎么会有这种东西。随即当我看到丁字裤上白色的污渍
就想起来了，这是前几天被放在派出所报案台上的垃圾。

　　我记得当时妈妈装到包里没想到竟然是一条这么恶心的内裤，也不是谁穿的
有没有性病什么的。我心中一边埋怨妈妈太大意一边奇怪妈妈这么洁癖的人怎么
会拿这么一条被人穿过的肮脏的内裤，正想随手扔掉却闻到了熟悉的腥臊味。

　　我的头一下子就大了，难道这是妈妈穿过的？她怎么会穿这么淫贱的内衣又
怎么会将把这羞人的东西放到报案台？

　　很快，理智压制了我脑中疯狂的想法，虽然我「阅片」无数，可是毕竟没有
真正和女人接触过，这个味道应该是女人共有的味道，绝对是这样。就好像某本
书上说每个男人的精液都是一个味道。

　　想到这里我豁然开朗，悄悄的将丁字裤放回原处，转身离开妈妈的房间，就
在我要走的一刹那我猛然想到了什么，但是又说不上来是什么。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：请各位看官批评指正，本人的构思的结局有两个一条虐心向一条黑暗
化，各位看完文后请跟帖选择你们所希望看到的结局。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　没有新帖的日子真难熬，就在我以为平淡无奇的一天又要过去的时候，妈妈
却在一次同事聚会中，很罕见的喝醉了。我在屋里听见妈妈房内时不时的有马桶
冲水的声音就到门口问道：「妈，你怎么了是不是生病了。」

　　只听到妈妈有些憔悴的声音说道：「没事的壮壮，我可能是在外面吃坏东西
了有些拉肚子，你别担心。」

　　听到妈妈回答我心里也放下心了，看来妈妈已经酒醒了。

　　「哦好的，妈你注意喝酒伤身体以后尽量少喝呀。」

　　房间传来妈妈感动的声音：「谢谢你，壮壮，你真是长大了，知道心疼妈妈
了。」说话间房门打开，只见妈妈俊美的脸色发白，有些虚弱的边走边穿外衣。

　　我奇怪的问：「你都喝醉了还要出去啊？」

　　妈妈穿好衣服后对我说：「没事了，我已经清醒了，我回单位拿点东西，很
快就回来。」说完眼中仿佛有些怒意的转身出门了，我诧异的想这是对谁发这么
大的火病成这样还要去找他算账。

　　妈妈走了以后我马上去查看有没有新帖，还真是赶上了那人又发了一贴，里
面却只有用手机拍的图，还是那个火红头发女人爬在窗户前，手撑在窗户上被一
个男人侵犯着，下面还有四个字「肛交！突破！」

　　我习惯地将图片复制到电脑上以便下网后仔细看看，就在我刚复制好第一张
就发现帖子被删除了。

　　我靠，这是怎么个意思，我急忙私信他说怎么删除帖子了？等了很久才见回
信，只见信中说，「被她发现我把照片发网上了，以后不能再发，８８。」

　　我又回信问就再也没有回复了。就在我等的心烦意乱时妈妈回来了，一回来
就冲进房间，不一会就听到马桶冲水的声音，我心想看来妈妈应该是生病了。

　　此后果然再也没有「征服者」发的帖子了，我心情坏到了极点，奇怪的是我
像是忽然间对别的任何色情资源免疫了一样，看再多的片也没有感觉吗，只要看
到那个和妈妈有些神似的红发女人就会毫不犹豫的交出子孙液。

　　今天晚上也是如此我对着那个撸了无数遍的图又喷发了一次，在倦意袭来的
恍惚中我心念一动猛然发现图片中的女人穿的紫色丁字裤非常眼熟，难不成就是
妈妈拿回来的那条？

　　我仔细比对每张图上丁字裤的特征终于证实了就是同一条，因为那块白色污
渍都是在同一个部位同样的形状。

　　这个发现让我大吃一惊，继承我爸爸的头脑开始飞速的转动。我推测到这条
内裤的主人就是住我家附近的，拍照片和发帖子的人也是在这里住，那么这条内
裤放在派出所有什么意义？

　　还有，如果这个人在这里住那么我不是有机会见到本人了。想到这里我开始
翻看每张图想从中找出任何的蛛丝马迹，从图片看这个人住的房子很陈旧，家具
也很简单，应该是栋旧楼。

　　在最后那张手机图上我发现了重大线索，那就是红发女人趴的窗户外面有一
根粗大的烟囱，这根烟囱我很熟悉，就在我家附近一个废弃的工厂里，如果我没
猜错的话这个人的房子就在这个工厂外面。想到这里我兴奋地一晚上没有睡好。

　　第二天周六，我一大早就跑出去找图中地点，很快我就找到了烟囱。我按照
烟囱上钢架为参照物，找到了一栋废弃的三层单身公寓。

　　这个公寓我小时候经常来玩，每层有六七个房间和一条长走廊，每层楼梯都
有一个楼层门，如果将楼层门锁上整个楼层都能包场，真是绝佳的偷情场所。看
来这次我找对了。

　　就在我想进去的时候，突然发现黄明从楼上下来，我吓了一跳，赶忙躲了起
来。好在我反应快，周围杂草也多，他没看见我。我看着黄明远去的身影，心想
不会是他吧，这个黄毛小混混哪来的狗屎运能泡上这么一个女神级的美女。

　　我忿忿地来到楼前才发现楼门紧锁，我凭着记忆来到楼后。这个楼后面和围
墙之间有个通道，由于长时间荒废，里面肮脏不堪。不过好在那条消防用的铁梯
还在，我顺着铁梯爬上去来到顶楼，我知道从顶楼可以下到任何一层，就算楼层
门上锁也只能挡住下面上来的人，可我是从上面下来的。

　　我来到三楼很轻松的就找到了那间房间，因为这房间看来有人住只有这间门
前很干净，房间内的陈设和图片一模一样。最让我幸福的是在这间屋子旁找到一
个小门，门虽然打不开，但是却能从走廊的窗户翻进去。

　　我环顾了一下这个房间，说是房间，其实就是清洁工用来存放工具的小工具
间，三四平米的空间里除了一些废旧的工具有没有什么了。幸运的是墙壁和房顶
连接的地方居然有一个方洞，看来应该是当初安装的排风扇之类。

　　我踩着一个破梯子从方洞看去没想到角度视线相当的好，只见房间内除了一
张大床和一个化妆台就只有一个衣帽架和鞋柜，不过化妆台上却是各种化妆用品
琳琅满目，还有一个金色的吊坠和两根细长的金链子引起我的注意，想不到黄明
这小子还有金首饰。

　　由于房屋陈旧光线也不好，远处看这个洞黑漆漆的根本看不到里面，居然还
有人偷窥，哈哈！搞定了这一切我悄悄的离开，心想着这次可是看现场直播了，
可比看图片要爽的多。

　　可惜事与愿违啊，一连几天都没有任何动静，黄明每天晚上就是一个人回来
睡觉，没有任何人进入这个楼。由于我晚上不能呆太晚，心想可能那女的是半夜
才来吧，可惜除了妈妈加班外，我晚上没办法出去那么晚。

　　终于等到正在洗碗的妈妈说要加班可能要晚回来，我兴奋地几乎不能自持，
目送妈妈离开后，收拾了一下换了件黑色的运动服就快速赶到黄明家。

　　没想到的是来到了黄明家居然看见妈妈的那辆红色马３停在楼下，我日啊这
么好的机会怎么妈妈会在这里，难道是给黄明做什么帮扶教育？我也太ＴＭＤ背
点了吧。我本来还想爬上去看看，可是实在没有勇气冒被妈妈发现的风险，于是
我就在楼下等着看看妈妈一会会不会离开。

　　可是我等了将近两个小时，几乎都快睡着了才看见妈妈打开楼门出来，让我
意想不到的是妈妈居然走路有些蹒跚，走几步就要停一下将脚在地上扭动一下，
一只手还不时的在屁股后面揉搓着，看这个样子应该是刚才下楼时扭住脚摔了一
跤。

　　以妈妈这种身手肯定是楼道太黑，否则想摔到都难。妈妈走到车旁拉开车门
并没有马上进去而是手扶着座垫慢慢的才坐进去，好像屁股很疼似的。看到妈妈
发动汽车我赶忙向家跑去。

　　到家以后我坐到沙发上，刚打开电视妈妈就进门了，她进门看到我时有些愣
住了。这时我才看清她的脖子上竟然有几道红印，看到我看她妈妈不自觉的用手
将领口紧了紧口气严厉的说：「这么晚了还看电视，马上关了睡觉。」

　　我应了一声关掉电视，看着妈妈强忍着保持正常走路的样子说道：「您怎么
了摔跤了？」

　　「没有，我没事啊，你怎么看出我摔跤的。」

　　看着妈妈故作镇定的样子一种异样的情绪浮上脑海。妈妈为什么要说谎呢？
她半夜去黄明家搞帮扶教育似乎不合常理呀，我故意说道：「妈，你帮扶的那个
叫黄明的小混混现在是不是学好了。」

　　妈妈猛地一回头轻咳了一声说：「当然学好了，咦你怎么会想起问他来。」


　　虽然话说的很镇定，但是眼中那抹惊讶却没有逃出我的眼睛，这越发让我感
到妈妈不对劲。本来我还想问问那条丁字裤，但是又怕被妈妈发现我怀疑她就找
了个理由把话搪塞过去了。好在妈妈没有在意这些而且很急切的回到房中。

　　回到房内越想越不对，想到深处居然冷汗直冒，妈妈能和黄明有什么呢？他
们俩简直是两个不同世界的人，一个是品相俱佳事业有成的完美女强人，一个是
偷鸡摸狗胆小如鼠的刑满释放人员；一个是冷艳无双气质凛然的派出所所长，一
个是畏畏缩缩一无是处的小黄毛。

　　这世界无论怎么样的词语都不可能把这两个人联系在一起。如果非要说有什
么的话，就是那个红发的美女和妈妈在眼神和身材有些相似，但是仅仅是有些相
似要看气质神态差的不是一点半点啊，她俩绝不可能是同一个人，而且最重要的
是如果真的是妈妈，那她为什么会拍这么的照片为什么会让这么一个混混玩弄？
真相到底是什么！不行！我一定要查出了。

　　心中有了疑惑再看妈妈的时候就发现她有很多的不对劲的地方。虽然还是一
身警服装扮也不化妆，但是我总觉得她好像从身体内部散发出一种诱人的感觉，
有时还是冷冷的语调但是却能听出别样的意味。特别是每次加班回来就要在沙发
上揉搓她那双美脚，好像她的脚特别难受一样，我问过她她只是回答说鞋子小了
勒着脚疼，可是明明是一双旧鞋怎么会小呢？

　　在疑惑中我终于等到了查出真相的机会，学校难得组织去农村体验生活，就
在即将上车出发时我被通知可以不用去了，人员已经够了。

　　我欣喜若狂，这就是上天给机会，要在今天让我知道真相？我兴奋地买了些
吃的喝的，趁着白天没人迅速跑到那个小工具间。为了万无一失我还特地将走廊
的窗户钉死，这样谁都进不来，等下走的时候我就从外面的窗户出去。

　　时间就像是一个垂死的老人一样缓慢的走着，终于在煎熬中等到了天黑，我
按耐不住心中的狂跳胡思乱想着，如果今天妈妈没来怎么办，如果黄明有事怎么
办，如果……一千一万个如果在我心中回荡着。

　　不一会黄明回来了，他回来后开始迅速收拾屋子，好像要等待什么人来。又
过了好一会才听到楼下传来有车停在楼下的声音，黄明像打了鸡血一样迅速将床
头柜里面的东西全都拿了出来，只见有手铐，麻绳、按摩棒甚至还有几个肛门塞
和一个大号的灌肠用注射器。

　　就在这时门外响起的钥匙开门声音让我的心一下又提到嗓子眼，我的心无比
矛盾的纠结着，都不知道到底是希望开门的是妈妈还是不是呢？

　　门被打开了一个秀美的高挑女警走了进来，正是我那当副所长的妈妈。我看
着妈妈走进来的一瞬间仿佛是被雷击了一样，但是随后竟然又有了一种解脱的感
觉。

　　妈妈走进来之后将房门锁好，很自然的走到床的另一头，将挎包和警帽挂在
衣帽架上，就像是回到自己家一样向化妆台走去边走边解着警服的纽扣，我这时
心中还在祈祷那双解扣子的手能够停下。

　　只见她已经将警服外套脱了下来挂在墙上的钉子上，口气冰冷的说：「你今
天都干什么了，我去社区听说你没去干活。」说完又继续解开衬衣的扣子。

　　「我今天一天都在家没出去。」黄明恭敬的说道。

　　妈妈依旧口气冰冷的哼了一声好像对黄明的回答不是很满意，她终于在我一
次次的呼喊停止中脱掉了衬衣，露出的居然是一件只有乳托的情趣胸罩。袒露双
乳下面的乳托，使她那坚挺圆润的美乳显得更加的挺拔。我还是自懂事以来，第
一次见到妈妈裸露的身体。

　　可能是由于自小训练的原因，一对不是很大的乳房骄傲的挺立着，乳型堪称
完美。已经发硬的娇嫩乳头上挂着的金色小环，像是示威一样随着呼吸轻轻抖动
着。

　　谁能想到庄严的警服里面竟然是这么淫荡的打扮，不知道妈妈是每天都这么
穿还是为了会情郎才穿的。虽说我已经有了心理准备但是那毕竟是我的亲生母亲
啊，如今在妈妈的本色下看到她如此淫荡的穿着瞬间使我的下体迅速充血。

　　「你是不是一直都在家里想着用什么花样玩弄我？」看着畏畏缩缩的黄明，
妈妈居然平静说出了这只有专业妓女才能随口说出的淫语。

　　说话的时候并没有停止脱掉警裤和皮鞋的动作，很快就见赤裸着一双光溜溜
的美腿的妈妈随意的坐在化妆镜前的凳子上，挑起拥有优美曲线的纤细美脚用涂
着黑色指甲油的白嫩的脚趾对着黄明点了点，黄明马上就像哈巴狗一样快步的走
到鞋柜旁，用令人作呕的低贱语气低声询问道：「林警官，您看今天是想穿那双
呢？」

　　「随你吧。」看着鞋柜里一排各式各样的高跟凉鞋，妈妈慵懒的伸了伸腰，
淡淡的回答。那神态魅惑到了极点，随着她的动作，乳尖上的金属圆环上下抖动
拉扯着那已经勃起的乳头。

　　在我不由自主的套弄中，妈妈已将黄明拿过来的足有８寸高的金色细跟凉鞋
穿在脚上，然后竟有丝哀怨的转过身对黄明说：「小黄，你怎么总喜欢让我穿这
么高跟的凉鞋呢，你难道不知道每次穿这种鞋，我的脚就要痛上好几天。」

　　「林警官您别生气，这种高跟鞋配合您那完美的身材和腿型别说玩了，就是
光看着就能要我的小命啊，而且您的脚型特别美，只有穿露趾的凉鞋才能衬托。
啊呵呵。」黄明恬着脸有些放肆的调笑道。

　　妈妈轻笑了一声，一边转身开始对着镜子化起妆来一边说：「我以前可是从
不穿高跟鞋的，很不习惯。况且还是这么高跟的，每次穿上就像是脚骨被折磨一
样，要不是为了满足你的变态要求我是怎么也不会穿的。」

　　说话间语气竟然像是对着情人撒娇，我这才知道为什么每次加班她都脚疼原
来是背地里穿这么高的高跟鞋的原故。语气的转变让黄明血脉愤张起来双眼竟有
些发红，呼吸也加快了不少，他咽了口吐沫淫笑的说：「记得第一次让您穿上这
种高跟鞋时您走起路来可没有一点不适应的样子，而且走路时腰肢和屁股扭动的
差点让我鼻血都喷出来了。」

　　听着黄明的话妈妈手上的动作停顿了一下眼中出现了一丝迷离，好像在回忆
着什么。很快她的皮肤开始微微发红，乳环也开始轻微的颤抖。我能感觉到妈妈
一定是回忆起以前和黄明干的那些羞耻事情开始情动了。

　　很快妈妈就恢复了神态，对着镜子里的黄明白了一眼，恨恨的说道：「难道
我堂堂一名派出所副所长，就因为让你觉得好看就非要穿这好像刑具一样的鞋子
吗？」

　　话虽然说的严厉，可手上戴假睫毛和美瞳的动作却没有停。黄明看着镜子里
将自己的容貌变成那个在夺走我无数精液的红发妖艳美女尴尬的笑了笑竟没有回
答。他当然没法回答，妈妈嘴上这么说着可她那穿着高跟凉鞋的脚却翘着二郎腿
惬意的晃着。

　　对于眼前这个已经彻底改变形象的妈妈带给我的刺激已经强烈到了顶点，因
为我眼睁睁的看着她是怎么从一个威严的女警变成一个淫荡的妖女。

　　这时已经化完妆的妈妈随手拿起桌上的一个金色吊坠熟练的挂在自己的左乳
头的乳环上，然后站起身子将一只美脚抬起踩在凳子上，纤细的高跟将凳子上的
垫子踩出一个深深小坑。

　　只见她拿起桌上的两条金链子绕在大腿上，并将链子扣在阴唇的阴环上。这
些动作妈妈熟练的就像是做了几千遍一样自然。做完这些后，她优雅的踩着我从
没有看过的带着极度诱惑挑逗的步子，扭动着屁股来到床前，每走一步我就能看
到由于大腿的动作被链子扯动阴环而向外分开的阴唇。

　　妈妈用眼睛扫了扫床头的这些淫乐用的工具，柳眉一挑对着黄明骂道：「又
是这些变态的东西，你的脑子里怎么装的全是这些肮脏的东西，简直就是畜生的
脑子。」

　　说完没等黄明回答指了指自己身上的金属环呵斥道：「我肯主动带上这些东
西就已经是对你最大的容忍了，以后再想用这些变态的东西我决不饶你。」

　　黄明也不恼怒而是贱笑着拿起一副手铐说：「这些东西其实就类似高跟鞋的
作用，能把您的诱惑力完全展现出来。高跟鞋您穿着难受现在不也习惯了嘛，您
看这其实不就是一副普通手铐，这东西您是最熟悉的。再说又不是真的要约束您
的自由，这不是能够增加点情趣嘛。」

　　妈妈白了他一眼接过手铐，靠在床头用左手将自己的右手和右脚拷在了一起
然后说道：「是这个姿势吗？真搞不懂你们这些年轻人，用这些东西能增加什么
情趣？你最好给我记住！今天是最后一次，而且只能用这个，其他东西绝对不能
用。明天你就马上全部扔掉我不想再看到这些。」

　　只见妈妈双腿大开右边手脚被拷在一起，大腿根的金属链子将阴环带着阴唇
向两边拉到极限，而唯一遮羞的丁字裤现在像一缕布条一样挂在脚边荡起诱人的
弧度，双腿间露出了被修剪整齐的阴毛装扮的粉嫩阴部，此时因兴奋而分泌的爱
液，已经使这个曾经是我出生的地方完全湿润闪着晶莹的光泽。

　　看着眼前这个淫荡的就像下贱妓女一样的母亲，我实在不能和那位前一刻还
让我又恨又怕又爱的严厉妈妈联系在一起，心中不由感觉好像看着她那淫荡的举
动和即将在小混混胯下被疯狂玩弄的样子，能让我有种对她发泄心中恨意和惧意
的快感。这种异样的感觉几乎摧垮了我的意志我脑海空白的快速套弄起自己的命
根。

　　这时黄明却出乎意料的没有扑上去施展淫威，而是大煞风景的问道：「林警
官，我能不能问问您，您当初为什么会选中和我做这个……这些事情？」

　　这也是我非常想知道的原因。妈妈听到黄明的话后并没有动依旧保持这个羞
人的姿势歪着头回答：「你好像违反了当初的约定，你应该知道我会随时终止我
们的关系。」说完就坐起身子，快速的用左手把手铐打开站了起来。

　　黄明一看就急了忙扑过来抱住妈妈说：「不，您千万别，如果您不要我了我
马上就会疯掉，我现在什么也不想知道了，只要您能留下。」

　　妈妈没理他用力挣脱他的怀抱，用脚一拌就把他摔倒在地上。黄明也够勇敢
了摔倒之后马上又抱住妈妈的美腿居然哭起来说：「林警官我求求您了，我每天
苦苦等待就为了您能来一次，就算您看着我这么多次让您满足的份上再给我一次
机会吧。」

　　妈妈鄙夷地看了看眼前卑贱的让人可笑的黄明用冰冷的语调说：「我和你之
间所发生的事，不存在任何情感因素。至于我为什么这么做，我没有义务和你解
释，你只要在我需要的时候尽力配合我就行。」

　　「我刚开始以为自己像是中了大奖能征服您这样的女神，可是没想到每次征
服您之后就只能在等待中盼着您的电话，我感觉我就像是被您养的宠物我都快要
疯了。」黄明的哭声断断续续就像一个没有得到糖的小孩。

　　「你征服我？你简直幼稚的可笑了。」

　　说完妈妈的俏脸上出现了一抹红晕像是突然想到了什么忿忿着说道：「我容
忍了你在我体内射精，到后来竟然趁我醉酒鸡奸了我，害的我拉肚子整整一星期
没办法正常解手。甚至还拍了照片发到网上，好在我及时制止了你。上次你居然
还想要性虐羞辱我。给我扎乳环穿阴环我还没找你算账呢。难道你真的以为我下
贱到喜欢被性虐被人鸡奸吗？不要以为我容忍你就可以乱来。」

　　我的天啊，之前妈妈拉肚子原来是被黄明鸡奸了，看来那次所谓的在楼道里
摔倒应该是被黄明性虐了。

　　原来妈妈和黄明都已经做了这么多可怕和变态的事情了，我几乎要崩溃了，
这还是我那个冷艳高傲的甚至有些霸气的母亲吗？

　　妈妈稳了稳心神后，轻轻拉起黄明用难得温柔的语气说：「难道我容忍你的
对我越来越放肆的行为不是一种付出吗？如果你做不到我的要求，我们之间的关
系就不要再继续了。」

　　黄明像是看到了希望一样慌忙的坚定说着：「英姐，我从此不再多说一句废
话了，只求你别离开我，否则我都活不下去了。」

　　看着好像对党旗宣誓一样的黄明，妈妈眯着媚眼没有回答而是慢慢地坐到床
上，黄明就像是变了个人似得一把妈妈推倒，分开她的修长美腿将头扎进胯间，
尽力的取悦着妈妈那粉嫩的下体，只听见一声娇媚的呻吟声回荡在屋内。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　看了各位看官的留言，感觉还是更多的人喜欢重口，喜欢虐心。所以为了迎
合绝大部分看官的口味，我在我能接受的范围内，对本来纯爱向的肉戏进行了加
重口味的修改，在修改过程中我怎么感觉越写越重了，如果大家感觉有些不适，
请及时提出，我会在后续部分减轻。

　　对于剧情上的一些不契合的地方，因为是内容从繁到简，口味从轻到重修改
而来，所以会出现有些不尽如人意的地方，比如本来就是让「我」发现妈妈的秘
密都写了五章多，但是考虑到绝大部分人可能没有耐心看这些剧情，就给改了。
希望大家能够理解，如果有更好的想法请留言给我，我会在后续中做出相应的修
改。

　　有朋友说别修改精简了，直接放出原来的长篇吧，这里我想说一下，当初是
自己写来自己看的，所以篇幅很长肉戏却不足，如果原封不动的放出，会出现很
多章无肉的情况。我相信大家也不希望只吃素而没有肉，所以以后我会保证基本
每章都有肉给大家。

　　还有就是更新速度的问题，本来是写的七七八八了心想着略作调整之后，很
快就能全部呈给大家，可是令我没有想到的是，文章修改起来一点不比重写快。

　　很多东西都需要重新构思，特别是肉戏部分基本重做了。重做完之后又一遍
遍的审核确定没有问题才敢放出让大家品鉴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我此时心里唯一能让感到安慰的就是，妈妈一直在把黄明当做玩具，而且占
据主导地位的妈妈应该有能力掌控这一切。我心里不停的安慰自己，妈妈已经单
身了只要是她认为幸福快乐也不是没办法接受。虽然黄明很不配妈妈，但是目前
来看他只是个人畜无害的家伙。真不知道他上辈子积了什么德居然被女神一样的
妈妈看上。

　　可惜事情并没有按照我想象的那样发展，而妈妈那些严厉的要求也没有出现
想象中的效果。

　　看似完全掌控全局的妈妈在黄明不断的挑弄下情欲逐渐高涨，而黄明不失时
机的在卖力抽插的同时，不停地温柔得向妈妈提出一个又一个变态的令人难堪的
请求。而在黄明近乎无耻的软磨硬泡下，刚才被妈妈严令禁止的淫具最终还是一
件件的在她身上被使用。

　　就在妈妈仰面躺着被黄明扛着大腿压在身下肏弄时，已经沉浸的欲望漩涡的
她并没有阻止黄明用麻绳紧紧的捆绑住那两只坚挺的乳房。当然对于之前被他后
入时的灌肠行为，也只是发出了一声不满的呻吟。

　　终于在黄明的努力下，妈妈在一声声高亢的叫喊声中达到了高潮的顶端。在
高潮中还没有回过神的妈妈已经被黄明用绳子将双手交叉的捆在身后，两条美腿
也被弯曲对折的捆了起来。

　　麻绳紧紧捆住的乳房由于血流不畅已经渐渐开始发紫，乳头上的乳环也被悄
然穿了一根链子，链子的另一端有个铁夹子，黄明竟然将它夹在妈妈的另一边乳
头上，铁夹上的锯齿残忍的刺入勃起的坚硬乳头。

　　黄明就像是完全失去理智一样带着淫邪的表情讥笑着说：「就这么一会我们
的女所长就变一条母狗了呵呵。」

　　妈妈因乳头传来的剧痛清醒了一些，虽然手脚被捆住但是依然不能阻止她用
膝盖顶向黄明。

　　这一下虽然顶到了黄明，但是那条链子却被黄明拉扯了一下，疼得她眼泪都
流出来了。黄明挨了一下也不怒反而对着妈妈说：「怎么刚刚才让你高潮你就要
翻脸吗？」

　　妈妈双眼凌厉的看着黄明说道：「你好大的胆子，快放开我！你是不是不想
活了？」

　　此时的狠话和妈妈之前的警告已经无法阻止黄明的疯狂，他用发红的双眼看
了一眼妈妈腿间流出的白浊的浓精，邪恶的捡起地上的丁字裤拿到妈妈面前鄙夷
着说：「谁能想到平时冷傲如冰的林所长竟然有这么肮脏的内裤。」说完也不理
会妈妈那发狠的眼神，将这块脏布塞进了妈妈的阴道。

　　看到自己下体毫无抵抗地被塞进肮脏内裤后妈妈大声的喊道：「不要把脏东
西塞进来，我这个年纪很容易得妇科病的，你快点拿出来。」

　　黄明本来不以为然，可是现在妈妈的眼神开始越来越冰冷，身子的挣扎也越
来越大。顿时对妈妈敬畏使他的理智压制了欲望，有些慌神的赶忙将那条脏内裤
拽了出来，就在妈妈看到内裤拽出来松口气的时候。一个铁架子突然夹在了她的
阴蒂上，突如其来的痛感让她猛地身体向上一挺，乳头上的乳环也在剧烈拉动下
将乳头拉扯到极限。

　　忍受着下体传来的剧痛，妈妈对着黄明喊说：「你这个变态小子你有完没完
了，还记得当初怎么约定的吗？不能在我下体随便插异物，不能做我认为过分的
事情。」

　　好像已经恢复理智黄明有些不服气的说道：「当然记得，还有不能要求你穿
警服，不能主动联系你，可是，当初给您扎乳环阴环时您当时反对，后来不也同
意了。」

　　妈妈喘了口气严厉的说道：「什么可以做什么不可以做我说了算，你马上放
开我否则我绝不饶你。」

　　看着眼前这位被麻绳捆绑双手，两只乳房因长时间充血而发紫，双腿大开阴
部到处都是白色的浓稠液体，肛门里的被灌肠后塞入的肛塞也不知道是塞入的时
间太长还是怎么，使得肛门被撑的有些红肿的妈妈，语气居然像是在训斥犯人的
女警。

　　虽然我一直在旁观，但我似乎依然没有分清楚到底哪个角色才是我真正的妈
妈。看着不知所措的黄明妈妈不耐烦的说：「好了，快把下面那玩意取出来，我
有些疼了，你快点结束吧，我的手脚被绑的都麻了。」

　　黄明听到指令赶忙将妈妈翻过来让她屁股翘起，然后猛然将肛塞拔出只见随
之而出的是一滩黄水，妈妈幽怨的看着这黄水说：「把我抱到旁边，要是让我身
上沾到我就让你舔干净，脏死了。」

　　黄明吃力的咬牙抱起身材高挑的妈妈将她放在床上，好在妈妈此刻是被屈身
捆绑着，否则黄明比我妈妈低半头的身高想必很困难。就在我以为要结束了，没
想到黄明却将已经再次将挺立的肉棒粗暴地插进妈妈的肛门。

　　妈妈身体由于不适应剧烈的扭动了一下，只听到妈妈愤恨的骂道：「你这个
混蛋……」

　　对于黄明这一次次的突然袭击，竟然好像是有些习惯了扭头说：「你真是个
变态吗，就知道插那里，上次被你鸡奸就让我拉了好几天肚子。我警告你快拔出
来，听到了没有，不许再动了！」

　　话音刚落她的嘴就被黄明用嘴堵住了，发出了呜呜的声音。

　　由于当警察的原因妈妈好像比较习惯用鸡奸这个词，可是她不知道这个带有
强烈侮辱意味的词语被她这个时候说出来，简直是世界上最催情的淫药，使得黄
明就像发了疯的公牛用近似于癫狂的速度肏弄着。

　　就在妈妈那让人怜惜的粉嫩肛门被无情的摧残时，她却还在顽强的挣扎着扭
动臀部，可是这种无力的反抗伴随的只有口中发出的一声声凄美甚至更像是哭喊
的呻吟。

　　妈妈美丽的双眼此刻也因那种疯狂的痛楚而流出眼泪，哪里还有半点女警霸
王花的影子，就像是一个被鸡奸到痛哭的低贱妓女。我在这一瞬间脑海中就像是
「轰」的一声点燃了一团火，竟然没有了对妈妈所作所为的不解，没有了看到妈
妈在我面前被摧残的耻辱，只有无尽的快感和欲火，让我几乎用同样的速度摧残
着自己的命根。

　　在空荡荡的房间里妈妈越来越微弱的哭喊和肉体碰撞发出的啪啪声中，黄明
怒吼着发出好像临死的野兽一样的嚎叫，颤抖着把最后一滴浓精射入妈妈肛门，
此时我也疯狂的射向了墙壁。

　　此时依然跪趴在床上保持着撅着屁股被侵犯时的姿势的妈妈，大口的喘气使
得胸口剧烈起伏。半晌过后逐渐恢复体力的黄明才将妈妈身上的麻绳解开。被解
除束缚的妈妈活动着发麻的四肢，不出意料的给了黄明左右四个大嘴巴，然后一
脚踹在他小腹上，强大的力量直接将黄明踹飞出去。

　　重重摔在地上的黄明立马瘫软在地，满嘴的鲜血夹杂着不知道什么液体一起
流在脸上，被打的满脸是血的黄明哼哼唧唧的捂着小腹，只见他肚子上有一个被
高跟鞋的细跟戳出来的血洞，让人触目惊心。

　　妈妈怒视着地上瘫软的好像一只死狗的黄明说：「别在地上装死，你刚才的
狂劲哪去了，看看你给我弄的。」说完她按了按肛门发现已经红肿，轻轻一碰身
体就会疼的颤抖。

　　又狠狠的踢了黄明几脚后，妈妈才缓了缓的说：「看你的下贱样子，别以为
装死狗我就会放过你，快把衣服穿上。」

　　说着将黄明的衣服扔到他身上，看着他穿上衣服后自己却没有穿衣服，而是
依旧赤裸的那刚被凌虐过的身体。抓起黄明的头发将他拖拽到床边，对着他那已
经满脸血污的脸左右又是几个大嘴巴，这几个嘴巴抽的黄明彻底的垂着头，连惨
叫的力气都没有了。

　　发泄完怒火之后妈妈随意的将黄明像扔垃圾一样扔在地上，转身踩着高跟鞋
向门口走去，不过这时的她走路的姿势却有些别扭，好像很难受一样，应该是肛
门被干的红肿的原因吧。

　　走到门口妈妈竟然打开房门径直的走了出去，我的天！难道她就这样光着身
子，带着乳头上的吊坠走到外面去了？

　　就在她迈出那条布满绳印的美腿走出门的时候，一滴白浊的浓精正好从胯间
滴落到地板上，留下一块淡黄色的污渍。我听着高跟鞋在空荡荡的走廊响起渐渐
走远，过了一会由远到近又响了起来。终于妈妈依旧赤裸的端着一碗热腾腾的面
走了回来，对着黄明说：「好了，别装死了，起来趁着热把面吃了，不许剩，全
部吃完。」

　　这时我才明白原来妈妈是去楼道的公用厨房给黄明做面去了。眼前这一幕让
我不禁想起小时候妈妈晚上给我煮夜宵的情景。这份体贴除了我就连我爸爸都很
难享受到。更何况还是在被人近乎残酷的侵犯后对侵犯自己的人。

　　我看着妈妈那还没有消散的紫色乳房和全身的绑痕感觉自己就要疯了，悄悄
的走下楼梯，蜷缩在墙角。眼泪在不知不觉中流了出来，难道妈妈真的堕落到无
药可救了吗？作为一名女神级的警界霸王花被人这么侮辱侵犯竟然没有把黄明废
了。

　　同时也为我居然看着妈妈被凌虐还能自渎着高潮的行为而羞愧。各位感觉瞬
间充斥我的大脑，让我头脑昏昏沉沉的，再加上刚才疯狂的喷射所带来的一股强
烈的倦意涌来，我竟然不知什么时候就睡着了。

　　随着我逐渐清醒过来，隔壁传来了妈妈说话的声音。我看了看窗外已经大亮
的天，心想难道妈妈和黄明玩了一晚上？

　　我悄悄的爬上梯子对着方洞一看，只见妈妈正穿着整齐的坐在床边，白衬衣
警裤配了一双平跟的黑皮鞋，哪里还有一点昨天那淫荡的模样。

　　只听见妈妈说：「小黄，你也不小了，不要整天在外面胡混，你现在由我负
责帮教，如果管教不好你，我的面子也丢了。」

　　这时黄明从我视线的死角走了出来，手里端着一杯茶恭敬的说：「林警官，
我一切都听您的，您说怎么办就怎么办。我可以向毛主席保证。」

　　妈妈正色说道：「别嬉皮笑脸的，我和社区说好了，给你在社区里找了一个
水工的活，一个月２５００，应该够你日常生活还有富余，把钱攒起来将来找个
好姑娘过日子吧。」

　　黄明像是有些不情愿但是听到妈妈那不容反驳的语气，只好点头答应但是还
是低声嘟囔了一句：「说是水工其实就是通下水道的，又脏又累。」

　　声音虽小，还是没有瞒过妈妈耳朵，只见妈妈站起身来对着他的头就是一巴
掌，啪的一声只把他打的后退好几步，黄明捂着头苦着脸看着妈妈不敢再说话，
那脸上鼻青脸肿一副可怜相。

　　这时妈妈转身走到墙边，从钉子上取下挂着的警服穿在身上推门出去，临走
时还留下一句：「找个冰袋敷敷你的脸，下午就要报到上班了，别让别人以为你
又出去打架了。记住到了那里好好干，如果我听说你不好好干丢我的人，你看我
怎么收拾你。」

　　我看到眼前这一切整个人都傻了，这里现在那还有一点昨天淫乱到极点的样
子，妈妈还是那个冷峻的让人发憷的女警，黄明还是那个一无是处的小混混。甚
至是屋子里也找不出一点昨天的痕迹，地上也干干净净，没有一点妈妈因灌肠喷
出的秽物。昨晚的一切难道只是我的一场梦？

　　如果是梦，那为什么梦中的情节的那么真实？还有黄明脸上的伤？但是如果
不是梦，那么妈妈自甘堕落的一切又怎么解释呢？

　　一个平日威风八面的派出所所长怎么会自甘堕落到这种地步。退一万步说就
算妈妈和黄明有奸情，以她的出身和性格也绝对不会做那么多变态的事情。

　　渐渐的我就感觉头就快炸开了，难道我疯了吗？我是不是要变成精神病了？
我怎么能把自己的母亲想的如此不堪，我一定是疯了。我失神的看了一眼屋内，
只听见黄明对着门口恨恨的说了句「风水轮流转，以后还不知道谁收拾谁呢？」

　　看着眼前鼻青脸肿对着空气发狠的黄明，我彻底醒悟了昨晚的一切一定是我
的梦，看黄明这个状态哪里像是和妈妈有奸情的，分明是个屈服在妈妈强势威压
下的可怜虫。

　　妈妈还是那个让我又恨又怕又爱的妈妈，一切都没有改变。可能唯一改变的
是我的内心，不知什么时候竟然变得那么黑暗，能把自己的母亲想成一个淫荡的
甚至变态的荡妇，我真的要好好反省一下了。

　　接下来的日子平静异常，在我有意的观察下妈妈的表现正常的再没有那么正
常了，除了严厉的神色越来越少，温柔的笑容越来越多实在找不出有什么异样。

　　之前那些我怀疑的地方现在看来就是个笑话，就连我认为的「鸡奸后遗症」
也没有出现，妈妈的身手和平时一样矫健。

　　之后又去了几次黄明的家，黄明真的当起了水工每天正常上下班。妈妈也确
实又见过几次黄明，但是基本不是在派出所就是社区，每次妈妈神情状态也很正
常。而黄明见到妈妈还是那副人畜无伤的下贱表情。看来我真的是出现幻觉了，
我就感觉是不是精神病要发作了。

　　有了对妈妈怀疑的愧疚我在家更加听话乖巧，妈妈也对我的表现很满意。经
常的陪我去看电影，去逛公园。

　　这段时间妈妈几乎也不加班了，我们母子的感情也越来越融洽了。随着妈妈
越来越随和，平时的严厉冷峻表情也很少出现。而且神情中时不时的流露出女人
特有的媚态，那种看似无意的媚像是可以得配合着她那女神般的气质。就连我这
个亲儿子都感到心跳加速，更不要说那些想求而不得的男人们。

　　晚上妈妈打算带我去万达广场好好玩一玩，罕见的化了淡妆的妈妈一出现，
我就一愣脱口说道：「哎呀妈妈，你化妆了？你现在的样子简直能秒杀那些所谓
的女神网红啊。」

　　妈妈脸色微红的笑骂着说：「胡说什么呢，我都多大年纪了还女神呢，那都
是你们这些年轻人才瞎想的名词。」说着低头才发现忘带挎包了。

　　我讨好的主动回去帮她拿包，就在我拿到挎包准备出门的时候，鬼使神差的
发现包里有一张医院的就诊单。

　　我磕磕绊绊的好不容易才看懂，原来妈妈检查出有轻微的妇科病，为了便于
治疗和防止病情的加重把节育环给取出了。

　　我心想妈妈这么洁癖的女人怎么也能得妇科病，看来女人到了中年真是需要
更好的保养。想到妈妈平时辛苦的工作，下班还要照顾我的生活，不由得心中一
阵感动，暗下决心一定要让妈妈开心快乐。

　　就和几乎所有的小说和电影中出现的情节一样，事情的转折都是在平静中发
生的。周四放学早，我就和平时一样先去妈妈的办公室里写作业，然后和妈妈一
起回家。

　　就在我打算推门走进办公室的时候，听见妈妈压低声音在打电话，我正好奇
打什么电话要这么紧张时，妈妈说：「我说了多少遍了，我最近不方便，不是例
假，你别问了。」

　　她好像很慌张似的，继续说道：「我有点妇科病，医生说……最近不方便，
好了，你别再打过来了，我警告你这是最后一次。」说完就挂了电话。

　　随着电话挂断的声音我整个人都呆住了，妈妈这是和谁打电话？如果不是很
熟络怎么把自己妇科病的事说出来，如果是妈妈要好的阿姨为什么又那么紧张？

　　难道妈妈真的有一个情人？以前的那些疑问又在我心中浮现。

　　接下来的一段时间我终于坚定了目标，一定要找出妈妈的这个情人。可是我
现在一点头绪都没有，到底该怎么办呢？

　　刚刚坚定的心又动摇了，最后我决定先抓住黄明这条线，就算最后证明不是
他，最起码能够排除这个令人讨厌的男人也是不错的。

　　想的很好可是实施起来却很难，想要监视黄明就很难办到，我也想了用小说
上说的摄像头，窃听器啥的，可惜这些东西现实中一个初中生基本不可能办到。
况且我连晚上出去都是个难题。

　　我分析了一下自己目前的状况，发觉其实我缺的就是时间，只要有时间就可
以在那个小房间监视黄明。可是时间呢？时间去哪找？

　　就在我想破头也没什么办法的时候，一个意想不到的人出现了，那就是我的
爸爸。像是受了什么打击的他回到本市的分公司上班了。刚回来就找了几次想请
妈妈原谅。可是妈妈始终不肯理他，甚至都不肯见他。看到妈妈态度如此坚决爸
爸转而想从我这里找机会，于是我就相当「配合」的同意爸爸接我去住几天的请
求，在一阵犹豫之后妈妈终于同意了。

　　和爸爸回家后爸爸就迫不及待的打听妈妈的情况，我听出了爸爸想要和妈妈
复婚的想法就笑着说：「老爸，你要抓紧时间啊，像妈妈这样优秀的女人别被人
抢走了。」

　　爸爸打了个哈哈硬撑着说：「哪怕啥？你妈妈又凶又工作狂，长的再漂亮也
没人敢要。」说完又得意的补了一句：「除了我。」

　　对于爸爸有小三的事情妈妈从来没说过，我只是听姥姥提起过也没有证实，
所以当下也不敢乱说，就鼓励着说：「老爸说真的你可一定要降服她啊。」

　　「为什么？」爸爸诧异道。

　　我大笑说：「这样我就舒服了，妈妈以后有气就撒你身上了哈哈。」

　　爸爸听了之后大笑着拍了我的头一下正色的说：「放心吧，这次一定让你妈
妈回心转意，哪怕是再大的困难，我不会再让咱们一家三口分开了。」说话时眼
里坚毅的神情令我很安心。

　　可是还没过两天，他就要去外地参加一个重要会议。于是，在我的一再要求
下，他没有告诉妈妈就走了，只是交代我吃饭的时候去不远的奶奶家。

　　爸爸走了之后我需要的时间终于找到了，在例行给妈妈打的电话里我探听到
妈妈今晚又要加班。

　　我兴奋的不能自持，最快速度在奶奶家吃完晚饭，就趁着天蒙蒙黑赶到了黄
明家楼下，轻车熟路的翻进那个小房间后开始等待真相的出现。

　　黑暗中除了我急速的心跳声一切都静的可怕，不知道过了多久终于传来了楼
下汽车停车的声音，我掐了掐大腿那疼痛的感觉证明这次一定不会是幻觉了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　可是过了好久只听到楼道里传来一些嘈杂声和说话声，就是没有人开门。我
正纳闷着就听到声音渐渐清晰起来，沉重且杂乱的脚步声伴随着偶尔的调笑声，
还夹杂着女人的呻吟声正用极其缓慢的速度朝这边过来。我仔细听却怎么也听不
清楚到底是在干什么发出的声音。终于随着熟悉的钥匙开门声，一个我这辈子最
熟悉的女人，正弯着腰用蹒跚的脚步走了进来。

　　只见她浑身赤裸双手被身后的黄明拉着，而随着黄明紧跟着进来，我才看见
原来黄明正在边走边肏弄着妈妈。每次用力插入都会让妈妈不由自主的向前走一
小步，而黄明也跟着一小步并用力的再次插入妈妈的身体。

　　我看的目瞪口呆，原来黄明和妈妈在楼道里就脱光了衣服，用这种姿势肏弄
着走了进来。这时，在黄明的驾驭下妈妈口中发出诱人的呻吟被迫走到鞋柜旁，
黄明松开妈妈的手示意她自己打开鞋柜，就在妈妈忍受着黄明一次次的冲击的时
候，她打开了鞋柜拿出一双近十公分高的高跟鞋，用诡异的难堪的动作艰难的把
鞋子穿上。

　　穿上高跟鞋后的妈妈明显超出了黄明能够驾驭的高度，于是黄明把手向着妈
妈的后腰按了按示意她把腰弯的更低。更低的姿势加上那双高的离谱高跟鞋使得
妈妈每一步都更加艰难，围着房间走了一圈后，妈妈终于香汗淋漓的说：「去床
上换个姿势吧，这样太难受了。」

　　于是黄明就躺倒床上让妈妈骑在他身上，妈妈用手将肉棒插进自己的下体后
开始疯狂的扭动腰部，良好的身体素质使得妈妈的速度快的惊人。

　　在妈妈和黄明携手向高潮攀登时，黄明的邪恶本性又暴露出来，几次想把妈
妈的双手用麻绳捆绑，都被妈妈挣脱并用严厉的眼神回绝。黄明像是不死心，依
旧找机会想控制妈妈的自由，于是在两人忘情的做爱时，一场比拼意志力的竞赛
也在同时上演。

　　伴随着黄明一次次的尝试和一次次的失败，无奈的在妈妈又狠又快的身体起
伏下，忍不住和妈妈一起同时发出呻吟了。看着黄明的肉棒在妈妈的阴道里进进
出出带出的白浆，就知道妈妈此时已经在高潮的边缘了。

　　在这一刻我曾经的所有担心都成了事实，妈妈果然和黄明有这么见不得人的
关系，而上次我所谓的幻觉应该也是真的，难怪梦的那么真实。难道妈妈真的是
如此堕落？不但和一个低贱的小混混做出这么变态恶心的事，还能在事后像一切
没有发生一样伪装的那么好。

　　她到底为什么呢？如果说她只是为了单纯的满足欲望，那大可不必找这么个
一无是处的还有些变态倾向的混混啊。平时在家在单位谁不是众星捧月般对她。
爸爸甚至是爷爷奶奶姥姥姥爷从没有违背过她的心意，像女神般供着她。

　　像她这么要强的性格，怎么能在这个肮脏的旧房子里被同样肮脏丑恶的混混
欺负、侮辱甚至虐待后，还能如此忘情的和他做爱。最令人不解的是，好像妈妈
每次都特别兴奋特别容易高潮，我阅片也算无数了很清楚妈妈下身流出的爱液和
白浆代表的是什么。

　　然而，令我自己都想不到的是，心中的疑问并没有阻止我将手伸向自己的裆
部，让这一切都见鬼吧！

　　这时的我只有一团欲火在心中燃烧。眼前的妈妈已经被黄明压在了身下，他
似乎特别喜欢这种将妈妈压在身下的姿势，这种姿势应该是让黄明有种征服的感
觉，他的脸紧贴着妈妈的脸，两人都是如同野兽一样喘着粗气互相看着对方。

　　伴随着黄明那疯狂的抽插，妈妈也不时的从口中发出一声声呻吟，到后来这
呻吟也越来越高亢，妈妈双手死死抱着黄明，将黄明拉向自己的怀里还将嘴凑过
去索吻。双唇的胶着并不影响黄明的抽动的频率，他似乎很清楚妈妈的需要。爱
抚的手法和插入的力度速度都掌握的恰到好处。

　　看着妈妈那流淌着爱液的阴道在他或深或浅，或快或慢的抽动下变的更加艳
红。随着快感的增加和高潮的临近，黄明的动作越来越大，每次深深的插入都把
那双被扛着肩头的美脚几乎压到妈妈的耳后，而此时妈妈的呻吟已经不是喊出的
而更像是在重压下被挤出口中似的。

　　黄明依然没有放弃心中邪恶的想法，趁着妈妈正在享受冲击带来了快感时，
拔出了那条罪恶的肉棒就想像上一次一样强行插入妈妈的肛门，可是妈妈这次并
没有让他得逞，就在马上就要插入的时候，妈妈屁股一扭用手一抓，也顾不得肉
棒上黏糊糊的粘液娇喘着说：「信不信我把它扭断？」

　　黄明无奈的苦笑着又将肉棒插入妈妈那流着白浆的粉嫩下体，继续努力的将
妈妈向着高潮的顶峰送去。

　　就在高潮马上到来的时候，妈妈忽然像是想到什么大声喊道：「快拔出来，
啊射在外面，我刚把环……啊……」还没说完黄明已经扛着妈妈的双腿将她死死
的压着，随着身体的抖动已经将浓精射进了妈妈的花心深处。

　　妈妈这时顾不上高潮的侵袭，用手拍着黄明让他起身说：「我刚把环取了，
别射在里面。」

　　黄明不解的看着妈妈，指着她的阴环说：「那不是还在吗？」

　　妈妈没好气的白了他一眼，边用纸巾将黄明的精液擦去边说：「是节育环，
你个傻子，赶快穿上衣服去买事后避孕药去，晚了就来不及了。」

　　「啊，好的，我马上就去。」说完黄明快速穿上衣服跑了出去。

　　黄明走了之后赤身裸体躺在床上的妈妈，满脸潮红随着呼吸起伏的双乳一颤
一颤，双腿间同样潮红的下体中没有阻碍的流出一团团浓精。

　　看着在高潮中回味的妈妈，我心中五味杂陈，虽说有心里准备可一旦真相出
现，我还是无法接受妈妈时这么一个淫贱的人，我那个被人瞩目敬仰的妈妈到底
是为什么？究竟是什么原因让她如此堕落的？爸爸要是知道了这一切，知道了他
心中高贵的女神所做的这些变态丑恶的事，他会这么做？还会不顾一切的回到她
的身边吗？我不敢想了。

　　黄明很快就把药买了回来，还顺便将妈妈脱在楼道里的衣服也拿了回来。吃
完药之后妈妈正色的对黄明说：「我现在没有节育环了，以后不允许你再射精在
里面了，听到了吗？」

　　黄明似乎不在意的说：「还是射在里面舒服吧，您说您没事取环干嘛。」

　　妈妈眼睛狠狠瞪了一眼黄明：「还不是你，上次把脏内裤塞进去，我去医院
检查，医生说可能有点妇科病，所以才把环去掉了。你以后给我小心点。」

　　黄明忙不迭的答应道：「您说怎么办就怎么办，那您下次什么时候来啊？」

　　妈妈想了想，说：「我前夫回来了，要和我复婚，壮壮去他家住了要过两天
回来，这样吧在他回来之前找个时间吧。」

　　黄明一听有些着急忙说：「既然家里没人你就留下过夜吧。」

　　妈妈环顾了四周嘲笑的说：「别做梦了，就你这地方也只有你能住。」说完
看了看一脸不自然的黄明继续道：「你是担心我前夫要和我复婚的事吧，我是绝
对不会复婚的。这样吧，我周日晚上来，下周一壮壮就该回家了。」

　　黄明松了口气，说道：「英姐，你和为民哥是为啥离婚的，我听说是因为小
三？」

　　我本以后妈妈不会回答这个问题，可没想到她却缓缓的说：「其实也不完全
是小三，而是我和他性格实在合不来，我的性格太要强，而他又不懂得谦让我，
所以就离婚喽。」

　　妈妈看了一眼身边的黄明，挑衅的将自己白嫩纤细脚伸向他。任由他用手轻
轻的揉捏着继续说：

　　「离婚后我渐渐发觉自己不能再这样平淡的生活了，我以前之所以选择连男
人都不愿意干的特警，就是有一颗不甘心平凡的心。随着年纪越来越大，我内心
的向往渐渐被生活掩盖了，张为民他给不了我这些，他是个现实的容易满足现状
的人，于是和他离婚正好还了我自由。我已经３８岁了，再不尝试开始我想要的
生活就晚了，我想要的是一个能被我掌控的能给我带来新鲜刺激的生活。当然这
一切还需要一个能够无条件服从我的人，于是阴差阳错下居然找了你。」

　　我心想爸爸也够可怜的，看来妈妈和爸爸是注定无法复原了。

　　黄明有些无奈的说：「原来我就是你体验新生活的工具啊。」

　　妈妈笑着说：「也可以说是一个游戏，一个能够不断让我体会新事物还要被
我掌控的游戏，所以我才找了一无是处的你，就是因为所有人都认为我就算是找
男人也一定是找了事业有成的，成熟有魅力的。至于你越不配我越要找你。」

　　黄明苦着脸说：「您说的太伤我自尊了吧。」

　　妈妈看了一眼正在从大腿摸上来的淫手淡淡的说：「你也算是让我很意外，
你那些花样我以前从没敢想过。」

　　黄明一手挑拨着阴唇一手揉捏着发硬的乳头，得意的看着妈妈。好像这句话
是最大的奖赏。可是妈妈却强忍着渐渐燃烧的欲火，打掉他的手，站起身子说：
「我也从没想过男女之间还能干出这么丑恶的事。」

　　说完不顾黄明乞求般的淫手，穿好衣服就转身打算离去，忽然又转身说道：
「最近赵所长要调走了，可能会对辖区清查。你这段时间老实点，到时被人抓了
别指望我救你。」

　　黄明苦笑着说：「我早就金盆洗手了，哪能抓到我？」

　　妈妈看了一眼黄明顿了顿说：「别以为我不知道你的那些丑事，你最近是不
是和几个吸毒的走的很近？」

　　黄明一听吓了一跳赶忙说：「那不是您想的那样，那是我的几个狱友最近出
狱了来看看我，真的没有干啥犯法的事。」

　　妈妈瞪了他一眼说：「就是知道你还没办什么事所以我才提醒你，要是你干
了我一定亲手抓你。不要以为我和你的关系能够救你。」说完也没看唯唯诺诺的
黄明转身潇洒的走了。

　　终于知道妈妈干出这一切的原因后，这两天我想了很多，妈妈现在的情况如
果说非要和黄明在一起，确实也不是什么罪大恶极的事。

　　我作为孩子来说本就没有权力去干涉妈妈的自由，何况她有权利追求自己的
快乐虽然在我看来这有些太难以接受，其实在我心中还是想让妈妈和爸爸复合，
可是妈妈始终不给爸爸这个机会。

　　我心里暗想一定要让爸爸知道妈妈的想法，否则爸爸绝没有机会。时间来到
了周日，我一想到今天晚上妈妈又要和黄明在那栋破旧的房子里私会，心里就特
别不是滋味，如果是爸爸该有多好，可惜爸爸现在已经没有这个可能了。本来我
今晚不想去偷窥的，已经知道真相了还去偷窥妈妈的偷情，那我也太邪恶了。

　　可是妈妈走后黄明那有些邪恶的眼神让我始终不能安下心来，总觉得今晚要
发生什么不好的事情，于是我决定还是去看看，但是究竟又会发生什么呢？

　　令我失望的是今晚妈妈真的在加班，加班是因为晚上有个清查ＫＴＶ等娱乐
场所的任务。我失望的挂了打给妈妈手下小陈叔叔的电话，郁闷的回到爸爸的住
处。

　　就在我经过爸爸小区后面的小巷子时，突然看见三个男人从翻墙跳了下来，
我赶忙躲到一个黑暗的角落生怕是打劫的，林所长的儿子被人打劫了，这个笑话
可是开大了。

　　好在角落里有一排堆砌的木板，我钻到木板里刚好能够容下我。随着那三个
人跳下又从小巷前后窜出一群人，很快三人就被按住了，我仔细一看原来是妈妈
带着人抓住了三个疑犯。

　　无巧不成书三个疑犯里竟然有黄明在里面，只见他苦着脸可怜兮兮的看着妈
妈，一个劲地颤抖。妈妈脸带怒气的说：「原来还有你小子的事？我平时的教导
你都当耳旁风了？」说完也不理会想要解释的黄明对着手下说：「你们把这两个
带走，黄明我亲自押着。」

　　只听见一名警察拍着马屁说：「林所你小心点，别让这小子跑了。」还没说
完就听见妈妈冷哼了一声，这是他才意识到自己的马屁算是拍到马腿上了。当下
也不敢多说什么，指挥着其余警察把那两人给带走了。

　　不一会见到人走完了，妈妈抓起黄明的衣领把他拉到我藏身的角落里。吓得
我大气都不敢喘，生怕被妈妈发现我。好在这个角落面积不小，除了这堆木头另
一端还有砖头砌的半堵墙。

　　妈妈把黄明拉倒墙后确定没人能看后，正反四个大嘴巴的见面礼之后小声的
说：「你是不是找死，怎么还敢去吸毒。」

　　黄明被打的满脸眼泪鼻涕乱流，哭着发誓说：「我对天发誓，我真的没有吸
毒，我只是去和他们聊天，没想到他们在ＫＴＶ吸毒还正好被你们给抓到。」

　　「你没吸你跑什么？」说着又是一脚踢在他腿上。

　　被踢的呲牙咧嘴的黄明痛苦的说：「我真的没有不信的话你闻闻我的嘴，看
能闻到吸毒的味不。要不咱们验血也行。」

　　妈妈像是信了他的话笑骂着说：「谁要闻你那张臭嘴。」

　　黄明如释重负的说：「嫌我嘴臭您不愿意闻，那您还愿意亲我这臭嘴。」

　　妈妈有些害羞的斥道：「注意点，这在外面别被人听到了。」

　　「哪有人啊，这个巷子本身就背路灯还坏着，黑灯瞎火的哪有人敢来啊。」
说完腆着脸继续道：「您看您给我打的，这脸上这腿疼的。」说完就将手伸进妈
妈警服的下摆，想要从里面摸那对坚挺的乳房。

　　妈妈见状急忙拉住他的手说：「你胆子也太大了，在这里就敢……」还没说
完嘴就被黄明给吻上了。

　　看着妈妈挣脱了自己，黄明说道：「您把我打成这样，怎么也要补偿我一些
吧，这里又没人，让我摸摸也好啊。」

　　不知道是被黄明的吻给勾起来了还是对刚才打他有些愧疚，妈妈居然没有再
反抗而是顺从的被黄明用手在衣服里揉捏着双乳，随着黄明动作的进一步升级，
妈妈的警服和衬衣已经被完全打开，那对骄傲的乳房也暴露在黑暗中。

　　随着乳房被揉捏成各种形状乳头上的乳环也不时的在黑暗中闪出点点光泽。
双乳永远都不是取悦男人的最佳条件，那双罪恶的却能带来无尽快感的手，毫不
意外的解开了妈妈警裤上的皮带，警裤和皮带都不能阻挡，自然里面的内裤也是
毫无抵抗的就被褪到大腿。露出了让黄明呼吸急促的完美下体。

　　黄明的手在阴蒂上轻轻的揉搓下，很快妈妈的下体就泛滥成灾了。就在黄明
想要将手指插入阴道时，妈妈却拉住了黄明的手，很理智的说：「你的手脏死了
别插进去。」

　　黄明很无奈的将手在阴道口爱抚着，还时不时的拉一下阴唇上的小环来让妈
妈的身体不由自主的颤抖。妈妈强忍着难以抑制的呻吟喘息着说：「我开始后悔
扎这个环了。」

　　这话被妈妈说出来就像是在调情，黄明压低着声音嬉皮笑脸的说：「为什么
后悔了，难不成是想要我了。」说完就掏出已经发硬的肉棒想要插入。

　　妈妈一把赶忙抓住急急地说：「你干什么？在这里你疯了！」

　　无论黄明如何劝说妈妈都死活不肯让他得逞，最后黄明实在拗不过只好无奈
退而求其次：「那怎么也要帮我吹一下吧。」

　　「不行！脏死了也不知道你是不是上厕所尿不干净，你那下面总有一股子尿
骚味！」妈妈鄙夷着说。

　　「以前你不是给我吹过好几次，现在怎么就有味了。」说着就用沾满女人动
情才会有液体的手，把妈妈的头向自己胯下按去。让我意外的是妈妈这次并没有
对这个动作表现多少反抗，而且主动的俯下身子看着黄明那有点异味的肉棒，犹
豫了片刻就慢慢的把它含进了嘴里。

　　黑暗中妈妈吮吸肉棒的声音和黄明舒服到极点的呻吟，此起彼伏的响着。而
我却看到妈妈岔开的双腿中间不停的有液体流出，顺着大腿向下滑落。

　　眼前的情景简直怪异到了极点，一个衣装不整的女警正蹲在阴暗的角落，埋
头在一个满头黄毛流里流气的小混混胯间忘情的口交，警裤和内裤卷成一团褪在
脚踝处，裸露的臀部光洁而紧绷。警服和衬衣已经被解开拉在身后，挺立的乳房
被黄毛用腿上粗糙的腿毛故意蹭着。

　　看黑暗中发生的这一幕很难被人察觉，只有警服肩章上的警衔和被黄毛恶搞
意味戴在头上的警帽上的警徽，时不时的被一丝皎洁的月光反射出点点寒芒。

　　很快黄明就在这种刺激下交出了存货，一股股浓精喷射在妈妈头上脸上。妈
妈懊恼的边用纸巾擦拭边说：「我要让你射在外面，你偏要弄在我脸上，我等会
还要回派出所呢。」

　　黄明也不说话，蹲下身子轻轻抬起妈妈的一条腿，用嘴在她胯间舔弄起来。
妈妈只是象征性的扭动了一下身体，就任由黄明用他那粗糙的舌头取悦自己。

　　黄明一边舔一边用手将妈妈的警裤和内裤从抬起的脚上褪下，然后把那条修
长的美腿尽力的向上举过自己的头顶，示意妈妈把脚踩在他肩膀上。

　　可能是由于那个姿势不舒服，妈妈索性把腿向上抬起，做了一个让我目瞪口
呆的朝天蹬。她抱住自己那条朝天的腿，轻松的将脚尖轻轻的点靠在墙上，接受
着黄明在她的下体「辛勤」的劳作。

　　黄明似乎受到这种姿势的刺激原本已经瘫软的肉棒再一次怒张了起来。可是
就在他忍不住要站起身子，将那罪恶的东西插入的时候，妈妈的手机响了起来。

　　被手机铃声惊吓的妈妈赶快推开黄明，把腿放下也顾不上穿裤子，就这样光
着下身接通了电话：「嗯是我，对，我马上回来，没有一切很正常，我调查了一
下附近，确定黄明没有吸毒，对确定了，我现在就带他回去做个笔录，好就这样
吧。」

　　挂了电话的妈妈，边穿裤子边催促黄明：「快收拾好我们回派出所，时间久
了别人要起疑了。」

　　等黄明不情不愿的穿好衣服，才拿出那副曾经被黄明用来淫戏自己的手铐拷
在黄明手上说：「等会你老实点，到了派出所你再敢有这些动作我可不饶你。」
说完拉着黄明走出了阴影。在妈妈离开阴影的时候我看到月光照射下，她的脸上
还有些许潮红没有退去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　还是要感谢大家的关注和支持，本文基本构思完毕，应该不会有什么大改的
地方所以将会很快更新完毕。希望大家能够继续支持本文，本文预计十章左右开
始结尾。到时我会考虑是继续写本文还是开新文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　和以往一样带礼物回来的爸爸并没有让我开心，反而对他有一种说不出的怜
悯。我想着那天妈妈说的话和她的所作所为，实在找不到什么机会告诉爸爸关于
妈妈的情况。

　　但是爸爸始终是我最亲的人，所以我还是决定帮助他挽回妈妈。虽然她已经
「堕落」了。可是不知道是爸爸的命不好还是他和妈妈实在是无缘，在尝试各种
办法之后均告失败。

　　不过让我看到一丝希望的是，妈妈并没有对黄明手下留情，虽然没有证据证
明他吸毒。可是依然被妈妈找了个理由拘留了他十五天。

　　黄明被放出来后妈妈也一次没有去找过他，我天真的以为妈妈回心转意了，
就特地和爸爸安排了一场一家三口的游乐场之旅，希望给爸爸妈妈制造机会。可
就在大家开开心心的游玩回到家后，妈妈却变了一个人似的表情冷淡的把爸爸打
发走了。

　　我心中正酝酿着怎么劝说妈妈的时候，妈妈从房间里走了出来说：「壮壮，
你晚上想去爸爸家的话就去吧，妈妈晚上还要加班呢。」

　　我猛地一惊啊，这不是只有去私会黄明才用的理由吗，难道妈妈又要去找黄
明？我咬了咬牙，下定决心要阻止她。于是就装作痛苦的说：「妈，你别去加班
了，我的肚子不知道怎么了好疼啊。」

　　妈妈急忙说：「怎么了，刚才不是好好的吗？是不是吃坏什么了。」

　　看着妈妈着急的样子，我心中一阵暖意浮现。在妈妈的一再要求下带我去医
院，医生也是稀里糊涂的说：「应该没啥事，我给你开点药吃，晚上注意观察，
如果有啥事赶紧再来。」

　　我一听大喜，让妈妈注意观察我的病情的话，她就没有办法去找黄明了。回
到家后吃过医生开的药，我躺在床上想着：「老爸啊，我可是把能做的都做了，
你再不努力可对不起我喽。」

　　就在我为自己已经成功的阻碍了妈妈和黄明而得意洋洋时，妈妈的手机响了
起来，过了好一会，只见妈妈拿着已经挂断的电话推门进来，带着歉意说：「壮
壮，派出所里打电话催了，一定要我过去，我尽快回来好吗？」

　　我仿佛被五雷轰顶一般，看着妈妈那还带着潮红的脸就知道肯定是黄明打来
的。

　　妈妈居然为了私会情人连我这个唯一的儿子都不顾了吗？我感到自己眼前发
黑就要昏倒，妈妈看到我的表情以为我对她要去加班不高兴，就笑着说：「壮壮
你都长大了，怎么还这么粘妈妈呀。这样吧我给你爸爸打个电话让他来陪你。」

　　我强忍着稳了稳心神说：「没事你去吧妈妈，等下我自己打电话让爸爸接我
去他那里，你放心去吧。」

　　我心里就想滴着血一样说出了这些话，妈妈感激的笑了笑嘱咐了我几句就走
了，走的时候眼中竟然闪过一抹愧疚。

　　我并没有给爸爸打电话，而是直接换了一身黑色运动服，赶往黄明家。我已
经想好了，这次给妈妈和黄明拍下几张照片，当然是不露点的，只要能够证明她
俩有关系就行。然后告诉爸爸这一切，要么让他死心，要么让他用最大努力挽回
妈妈。反正如果爸爸真的没有机会了，我做儿子的对于妈妈找谁当伴侣我也无能
为力。

　　心中有了方向顿时感觉轻松不少，这件事所带来了压抑一扫而空，想着马上
就要解决的烦恼我不禁得意的哼起歌来。

　　就在我麻溜的来到这里时，妈妈已经和黄明在屋里了，只见妈妈这次除了脚
上的高跟鞋外还穿着一双艳红色的丝袜，充满强烈诱惑的一丝不挂躺在床上，黄
明的头正埋在妈妈的腿间用舌头取悦着她。而妈妈则用不断分泌出的晶莹爱液和
一声声醉人的呻吟回应着黄明的努力。

　　渐渐妈妈的双眼开始迷离起来，手也开始抓起黄明的头发想把他拉到自己身
上，双腿抬高想要夹住他的腰部。

　　可这时黄明却温柔的轻轻挣脱妈妈的束缚，起身走到床头柜旁从里面拿出一
个近十公分的金属短棒对着床上已经意乱情迷的妈妈说：「英姐，今天让您试试
一个好东西，这可是我托人从马来西亚带回来的，是当地一个著名的娱乐公司针
对特殊客户的某些需求专门发明的。」

　　妈妈眯着充满诱惑的媚眼看了看他手上的东西嗔道：「我不是警告过你，不
要总想着在我身上用那些变态的花样。还有你说的娱乐公司到底什么干什么的，
怎么还会研究这些个东西。」

　　黄明轻咳一下尴尬的说：「这娱乐公司就是妓……咳……妓院，当然是很高
档的那种。这么说显得含蓄嘛。」

　　他装作没有看到有些恼羞的妈妈继续说：「您放心，这个东西虽然有个可怕
的名字叫做电击器，其实呢很安全的。您瞧这个是用电池的，而且电流很小不会
给您带来一点伤害，据说啊这个小东西给女人带来的快感却是无穷无尽，欲罢不
能啊嘿嘿。」

　　说完看到妈妈并没有不悦的神情，就淫笑着弯腰将短棒轻轻插入了还在犹豫
的妈妈那已经滑腻的阴道。短棒的尾部有一个类似硅胶材质的圆环，这圆环像是
一个拉手同时又很巧妙的卡在阴唇和阴道口的间隙内，让它不会掉出来。看着已
经固定好的短棒黄明轻声说道：「这不是什么变态只是适度的调剂一下情趣。」

　　他看着眼前似乎还有些抗拒犹豫的赤裸美人，从床头柜里拿出一张说明书继
续说：「它的作用和按摩棒跳蛋什么的不一样，它不直接刺激阴蒂而是用微弱电
流电击阴道壁使其周边的肌肉轻微痉挛，痉挛带来的颤抖不仅频率和力度都不是
普通自慰器能比的。这种轻微的痉挛不但能够间接刺激阴蒂同时还能直接刺激阴
道中的Ｇ点，可以说它所带来的快感能让所有女人无法抵御无法抗拒。刚开始的
感觉可能不直接不刺激，可是随着次数和时间的增加它能像是毒品一样让人疯狂
的上瘾。」

　　妈妈听完坐起身子看了看湿润的下体瞪了一眼黄明说：「我怎么听着不像是
没有危险，如此用电击的方法强行让肌肉痉挛不会有后遗症吗？如果出现任何差
错看我不打断你的腿。」

　　听着这让人不寒而栗的话语谁能想到是一个全身赤裸下体插着淫具的美艳熟
女说出的。黄明仿佛受到了这种怪异反差带来的刺激拿出一个遥控器竟然用狠狠
的语调说：「林警官，到时候恐怕你不但没有能力打断我的腿，而且还会像一只
淫贱的母狗一样哀求我哈哈。」

　　说完退后几步口中还挑衅的奸笑继续说：「这样吧如果你没办法追到我，就
要答应我穿上情趣内衣陪我到公园里玩玩怎么样。」

　　听着黄明这突如其来的变化，妈妈杏眼一瞪从床上一跃而起，就要追打黄明
可是由于脚上穿的鞋跟太细太高让她的动作有些别扭。

　　就在这时黄明已经按动的遥控器上的按键，随着他的按动从妈妈下体传来滴
的一声同时阴道口露出的圆环也闪烁了一下蓝光。

　　这突如其来的声音让妈妈一愣，随即并没有感到异样的妈妈，继续踩着８厘
米高跟的美脚向黄明追去。就在这时妈妈的下体传来「啪」的一声清脆响声，只
见她就像是触电一样双手按向下体，全身僵直双腿用力加紧的剧烈颤抖了一下，
同时口中发出一声凄美的呻吟。

　　黄明见状更加放肆的淫笑道：「哈哈，高贵的林警官这下你可是无能为力了
吧，您的散打呢？您的自由搏击呢？哈哈来打我啊！」

　　看着眼前放肆羞辱自己的黄明，妈妈喘着粗气也不说话猛地向前一窜就到了
黄明身前。黄明吓了一跳迅速按动遥控器同时尽力闪开，无奈房间虽然空旷可是
毕竟不大，就在快要躲开的时候，妈妈已经在滴的声音响起时到了黄明身前，只
见她抬起那修长的美腿狠辣地踢向黄明，黄明躲闪不及屁股上结结实实地挨了一
脚。

　　「嗷」的一声惨叫，黄明捂着屁股踉踉跄跄的跑到远端，刚回身就看到我妈
妈在啪的声音中又是全身挺直「啊」的发出一声呻吟，这呻吟声就像是无上灵药
一般，让黄明迅速恢复状态大笑道：「哈哈林警官你怎么了，平时你不是很能打
的吗？今天怎么踢了一脚就完了，这可不是你的风格，上次我解释了多少遍你还
是没有一点情面的拘留我十多天。哼哼下来也让你尝尝小爷我的厉害。」

　　这时妈妈正拼命的夹紧不住颤抖的双腿，像是在抵御来自下体的强烈刺激，
舒缓了一会后才对黄明正色的说：「你赶快停止，我拘留你是为了你好，你和那
些人交往没有好处。还有我说过所有我认为过分的事情绝对不能做，如果你再不
停，后果你自己知道。」

　　没想到这狠话刚说完，已经疯狂的丧失理智的黄明再次按动了遥控器。

　　在一声声呻吟和调笑中，一场看似荒诞的追逐游戏正在上演，浑身赤裸，穿
着艳红丝袜，脚踩高跟凉鞋的妈妈就像是小丑一样被人戏耍，她满眼怒意的喘着
粗气追打黄明，而黄明脸上身上已经有几处青紫，看来在这场追逐中黄明吃了不
小的亏，可是黄明脸上却是充满了淫邪的笑。

　　反而是专业特警出身的妈妈，在一次次电击中挺直身体，口中不由自主的发
出让黄明疯狂的呻吟，更让黄明疯狂的是妈妈那性感的大腿已经由阴道流出的晶
莹液体点缀下闪动着淫秽的光泽，艳红色的丝袜在被爱液湿润之后显得更加让人
无法呼吸。

　　这时妈妈就像是一头困兽喘着粗气，死命的加紧轻微颤抖的双腿，仿佛只有
这样才能舒缓下体深处传来的强烈刺激。一手从后捂着臀部一手按在腿间说着狠
话：「你别得意，如果被我抓到看我不……」

　　黄明打断她的话说：「只是一档你都这样了，接下来的二档看看你能有什么
反应，刚才每次你都会发出令人陶醉的叫声我们就把一档叫做『美人叫』怎么样
哈哈。」

　　我看着眼前被人羞辱到这种地步的妈妈，真不知道平时冷峻高傲的她怎么能
够承受。听着黄明那羞辱的话，妈妈大喊了一声就像是一头健美的母豹一样向他
扑去。

　　就在我以为黄明这次要倒霉的时候那声「啪」再次响起，只见妈妈双手向后
捂着臀部，下身猛地向前一挺原地跳了起来，口中的呻吟已经变成了哀嚎。落地
后勉强才站稳身体。

　　黄明看到妈妈这样的反应，兴奋到了极点，高声笑着又一次按动了遥控器，
这次妈妈还是刚才的动作屈辱原地跳了起来，不过这次落地踉跄了两步才没有摔
倒。那怪异的动作就像是老牌港片里的僵尸跳着走路一样。

　　果然黄明也是同样的想法开口说：「啧啧啧，用二档您怎么一下子就变僵尸
了哈哈，还是裸体的美女僵尸我们干脆就叫它『美人跳』好吗？」

　　黄明特意加重了「我们」两个字就好像真的要和妈妈商量一样，这种羞辱让
我实在看不下去了，真想冲出去把黄明碎尸万段，本来我还抓着命根套弄的手握
紧成拳头，我实在不能忍受自己的妈妈被人像玩具一样被人玩弄羞辱。

　　就在我怒火中烧的时候却看见妈妈双腿间像是放尿一样流出了透明的液体，
粘滑的液体顺着她穿着丝袜的优雅修长的美腿流下，很快就流进了高跟凉鞋里。

　　看到这种反应的黄明更加无耻的说：「哦哦，高傲的林警官原来您有这么变
态的癖好啊，怎么变僵尸能让您高潮吗？」

　　我口中发苦的看着狼狈不堪的妈妈，真想不到她真的能在这种羞辱下还能高
潮。我逐渐意识到不对的地方，那个电击器虽然能让妈妈暂时失去行动能力，但
她完全可以自己取出而不用受到黄明这样的羞辱啊，难道是妈妈是自己不愿取出
来？难道是她自甘堕落甘愿被黄明羞辱？还是像她所说的愿意尝试新鲜事物？可
就算是这样这次也太离谱了吧。

　　我不敢再想下去了。那个我熟悉的女特警妈妈已经随着眼前的场景淡去，我
已经有些分不清到底哪个才是我真正的妈妈。

　　「啊」的一声近乎惨叫的呻吟声把我拉回了现实，只见黄明依然在淫笑中按
动遥控器，而我那美丽的妈妈正穿着性感在房间里像一只无脑的僵尸一样，随着
他的心意做出僵尸跳的动作来取悦他那变态的心灵。

　　随着她每次狼狈的落地，高跟鞋撞击地面声音就仿佛催命的战鼓一样，引发
下一次无奈的跳动。这真的是我妈妈女特警出身，要换成别的女人这会早就倒地
昏死了。

　　眼前的妈妈已经失去了往日的气势与神采，火红的假发也不知什么时候掉到
地下，一头精干短发也被汗水打湿一缕缕的贴在额头，眼神开始涣散迷离。涂着
重彩的嘴唇中除了粗重的喘息声就是那一次次的凄惨呻吟。口水伴着口红顺着嘴
角留下，从下巴滴落在那坚挺的双乳上一遍狼藉，只有挺立的乳头还传达着它主
人现在兴奋的程度。

　　由于汗水和口水的原因，妈妈整个身体泛着油一样的光泽，她的下身更加不
堪，各种不知道是什么的液体汇集在腿间，下体和大腿的肌肉正在不可思议的频
率颤抖着，双手只是机械的捂在后臀，那双性感的高跟凉鞋里竟也流满了她的体
液，随着每次的跳动就会有体液被穿着丝袜的脚挤到地板上，现在地板上已经是
湿漉漉的一片了。

　　看来妈妈已经到了极限了，她仿佛是用尽最后一点意识恍惚的说：「快停止
吧，我已经受不了了，我要你马上停止！」最后一个字几乎是喊出来的，我感觉
她的意志马上就要崩溃了。

　　可是她并没有如她所愿的看到到黄明停止的动作，而又一声「啪」就像远古
的诅咒一样无情的响起，随之而来的是那熟悉的呻吟和那好像一只美艳僵尸一样
跳起的身影。

　　看着眼前被近乎病态的方式折磨的妈妈，我心中思绪乱如麻，既有要冲出去
救她的冲动，也有想继续看她惨状的变态想法，但最后还是被接踵而至的强烈欲
望所支配，加快了我自渎的速度。

　　在黄明那近乎冷酷的动作下，妈妈又连续的跳动了将近十次，随着最后一声
「啪」，妈妈唯一的一点点力量也被抽去，伴随着一声哀嚎，她那双美腿终于无
法支撑下落的身形扑倒在地下。在倒地的瞬间她的胯间喷出一道淡黄色的液体。

　　没想到的是看着倒地的妈妈，黄明并没有停手，而是走到妈妈身边，将她的
双腿搭在自己肩上，将自己的阳具混着妈妈胯间的液体插入她的肛门，在被插入
肛门时妈妈只是无力的将双脚抬了抬，便像是昏死了一样没有任何反抗。

　　要不是随着黄明疯狂的抽动，能够看到她的美目无神的瞪着黄明，我还真以
为妈妈昏了过去。

　　黄明把妈妈的双腿向她的头上压去，一边用近乎侮辱的方式正面鸡奸妈妈一
边继续用话语摧残她的意志：「肏啊，看我怎么干死你，你现在怎么不打我了？
来打我啊，哈哈哈，看看你现在的样子被我整的尿都出来了，我现在不但在鸡奸
你，还把你的尿水往里面顶呢，喂！听见了吗？」

　　妈妈看着这个像恶魔一样鸡奸自己的黄明，唯一能做的就是怨毒的盯着他。
好像一点控制手脚的力量都没有了，甚至连呻吟都没有力气。

　　在妈妈怨毒的目光下黄明仿佛更加的疯狂了，他放慢了速度，用手将插在阴
道里的电击棒又往里推了推，随后用手抹了一把她胯间的尿液和爱液，将这些恶
心的液体竟然抹在妈妈的脸上，还用手指强行插进她嘴里。

　　用肮脏的手在妈妈口中抽插的时候黄明依然没有放弃用语言进一步羞辱她：
「我们高傲的林警官，您不是说不能干你认为过分的事吗？现在算不算过分啊，
您不回答就应该不算吧。哈哈！咦您上次不是说严禁肛交吗？不是说再这样就打
掉我的门牙吗？喂，林警官你怎么不说话，说话啊！你不说话我怎么知道能不能
这样肏您啊。」

　　一边说一边加大的肏弄的力度，每次插入都将妈妈的腰背狠狠的压向地面，
好像要把她的腰压断一样用力，妈妈穿着高跟鞋的美脚也随着这好像是摧残一样
的动作无力的晃动着。

　　就在黄明用残暴的方式鸡奸妈妈时，没想到妈妈不知道哪来的力量，居然狠
狠地在他的手指上咬了一口，黄明吃痛收回手恶狠狠的高喊了一声，抓起妈妈的
乳环在凶狠的扯动中更加疯狂的继续着之前的鸡奸行为。

　　伴随着妈妈的腰背在黄明一次次挤压下和地板碰撞发出的巨大响声，黄明终
于发出一声野兽般的嚎叫，最后一次将妈妈的柔软的娇躯死死的压在地板上，猛
地拔出沾满污秽液体的肉棒狠狠的插入妈妈刚被电击器无情折磨的毫无防备的阴
道里，身体剧烈抖动中将精液尽数射进了妈妈的下体深处。

　　当黄明喘着粗气从妈妈身上起来的时候，失去黄明压制的妈妈双脚无力的滑
落，口中同样大口的呼吸着。

　　随着高潮的褪去，黄明似乎逐渐回复了理智，偷偷看了一眼瘫软在地上的妈
妈，想说什么好像又怕惹怒妈妈，只好静静的低头不语。就这样尴尬的过了半个
多小时，妈妈艰难的坐起身子，狠狠的看着黄明。

　　将在我以为妈妈要暴打黄明的时候，只听她平静又虚弱的说：「把我的电话
拿过来。」

　　黄明不明白她要干嘛脱口说道：「您不是要报案抓我吧。」

　　「废话，我要给壮壮打个电话，我现在的样子怎么回家？」

　　我一听吓了一跳，如果打电话，我说话的声音一定会被隔壁听到，我急忙把
手机调到静音，蹑手蹑脚的下了梯子，就在这时，我的手机真的亮了，果然是妈
妈，我走到窗口尽力将头伸出窗外，接通电话装作睡得真迷糊的小声说：「喂，
谁呀？大半夜的。」

　　「壮壮，是妈妈呀，我今天加班处理一件办假证的案件，晚上回不去了，我
早上回去给你带早饭，你肚子好点了吗？还疼不疼了。」

　　听着妈妈故作镇定的声音，我突然有种恶作剧的感觉故意问道：「妈妈，听
你的声音好像很累呀，这么辛苦还加班啊，让别人做不行啊。」

　　电话那头的妈妈沉默了一会有些着急的说：「好了不说了，都在忙呢我挂了
啊。」说完就挂断了电话。

　　我悄悄的又爬上梯子，正看到黄明正在给已经坐在床上的妈妈用水擦拭身体
上的污垢，在妈妈凶狠的目光下就像一个犯了大错等待惩罚的孩子，哪还有一点
刚才的嚣张和疯狂，简直像是一条哈巴狗一样。

　　小心翼翼的擦拭掉妈妈身体上口水和汗水混合的污垢，黄明将毛巾停在妈妈
的下体前，犹豫了一下抬头用询问的目光看了一眼妈妈，妈妈居然很配合的向后
靠了靠，将双腿分开露出了刚被暴力摧残的阴部，我看着妈妈那还在不受控制颤
抖的阴部和红肿已经外翻充血的肛门。

　　我鼻子不由一酸，想起妈妈平时英姿飒爽的样子，真不忍心见到她受到如此
摧残。我居然还在妈妈被羞辱摧残的时候自渎，想到这里无法控制的罪恶感让我
无法再看下去了，几乎是逃一样悄然离开了这里。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　还是要先感谢各位的支持，有朋友询问剧情的走向，这里实在不方便透露太
多。只能告诉各位剧情方面不会很简单会有一些曲折和波动，各位喜欢的话可以
继续支持我，谢谢各位。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　当妈妈被她的同事张阿姨搀扶着回到家时，我才知道妈妈的状况比我想象的
严重。我帮张阿姨将妈妈扶回房的时候，明显感觉到她的双腿依然不停地颤抖。

　　就在我端着给张阿姨倒的茶水回到妈妈房间门口的时候，就听到张阿姨在询
问妈妈：「英子，我还是要再说你一句，不要这么拼了你这个年纪，可不是冲锋
陷阵的时候了。你知道吗你电话里说受伤了，要我到旧厂区接你，我都快被吓死
了。」

　　妈妈勉强的带着无法掩饰的虚弱神情笑了笑说：「我不是说了嘛我没事的，
就是追嫌犯的时候摔倒扭住腰了。」

　　「可是我感觉你的腿从刚才我见你到现在，一直在发抖啊，我给你说啊咱们
这个年纪可不能不当回事，要不咱们去医院检查检查吧。」

　　话刚说完妈妈就赶忙说道：「不用去医院了，我自己的情况我清楚，到了医
院没病也整出病了。」就这样经过一番劝说，妈妈终于支走了张阿姨，并且让她
帮忙请了几天病假。

　　妈妈「病」了，而且「病」的挺严重。我当然知道妈妈根本不是什么扭住腰
了，她的腰确实是受伤了，但那是被黄明用近乎残暴的方式疯狂鸡奸时，由于凶
狠的冲击，后腰部多次强烈碰撞地板所导致的。至于双腿的颤抖，那更是被一种
变态的淫具多次电击所产生的肌肉痉挛后遗症，更不要说因残暴的鸡奸而红肿的
肛门了。

　　经过几天的调养妈妈的身体逐渐恢复了，我不禁为妈妈这强悍的身体素质惊
叹。如果换成别人哪怕是个精壮男人，恐怕也不会这么快复原。妈妈从小接受的
各种训练可真的是一笔财富啊，快４０岁的人了，且不说身体素质比男人都强，
就是那紧致光洁的皮肤，坚挺的胸部就堪比少女了。

　　经过我这些天特意的观察，并没有在妈妈的脸上看出一点的不自然。看着妈
妈有说有笑的神情，我真是很难接受几天前她还遭受了一场常人无法想象的折磨
的事实。

　　而对她做出这一切的黄明，在我多方打听才知道就在妈妈回家的当天，他就
在自己家楼下被人发现。送到医院才知道他两条手臂和一根肋骨被打断，好在手
臂是被折断的，否则当真要残废了。

　　虽然在意料之中，但是得知了黄明的下场，也不免为妈妈的雷霆手段咋舌。
同时更加感觉到心里有种说不出的解气。我心里幻想着他那悲催的样子，心说他
还真以为我妈妈是可以被人肆意践踏摧残吗？

　　放学回到家妈妈已经做好了饭，在吃饭时我随口说了黄明的事，想看看她的
反应。妈妈听了之后身体不由自主的颤抖了一下，随后就像没事一样说：「那个
小混混没救了，我帮扶他那么久还是越来越坏。」

　　我感受着妈妈话里带着的恨意，心里浮现出妈妈和黄明做的那些不堪入目的
事情，想到原来你就这么帮扶的啊。

　　嘴里却故意问道：「妈你给我说说，你平时怎么帮扶他的。」

　　妈妈沉默了一会脸上竟悄然浮起一片红霞：「就是教育他呗，和他谈谈人生
和理想，让他能够走回正途。」

　　我没有放过妈妈继续追问：「那他怎么越来越坏了，按说应该变好才对。」

　　妈妈似乎没有想到我会追问，一时有些窘迫起来，她不由自主的用手按向下
身，仿佛我的话让她身体深处引发出某种异样感觉，随后她咬了咬牙狠狠的说：
「别提他了，一提起他我就生气，好了吃饭吧。前段时间我太忙了没有时间好好
照顾你，结果又病了几天还要你来照顾我。明天我就上班了，妈妈晚上带你去看
电影，想看什么随你挑。」

　　说完故作轻松的伸了个懒腰，如果不是因为胸部挺起，在Ｔ恤上乳头部位有
个圆环的痕迹，我可能会被这番话感动的哭出来。

　　之后的日子好像一切都向着我希望的发展，不知是不是上次的事让妈妈彻底
对黄明绝望了。由于妈妈悄然的改变了原本冷谈孤傲的性格，也开始化着淡雅的
妆，穿一些平时很少穿的裙子了。加上那不经意间表露的妩媚，让爸爸的追求强
烈到了极致。

　　经过三个多月的努力，他们的感情也有了和好的趋势。这天妈妈很意外的让
爸爸回家吃饭，妈妈亲自做了几个好菜。我们全家其乐融融的吃完饭，我很识相
的早早回了房。

　　第二天早上看到从妈妈房里出来的爸爸，我很意外的愣了愣，随即就向爸爸
竖起了大拇指。爸爸得意的看了我一眼，刚想说话就被妈妈有些尴尬的声音打断
了：「你们爷俩在干嘛呢？有什么话要背着我说。」

　　爸爸有些惶恐的说：「没有没有。那什么的我公司还有点事，我，我就先走
了。」说完干咳一声就想离开。

　　没想到妈妈又说：「中午记得回来吃饭吧，别在外面吃了？」

　　爸爸像是听到圣旨似得高兴的快要晕倒，答应了一声就高兴的走了。看着白
了我一眼有些羞红脸进房的妈妈，我心想这下好了一切都回到正轨了，心中不免
高兴的很。

　　又幸福的过了几天，吃完饭我和爸爸去散步时我问道：「爸，妈妈现在都已
经让你回家住了，你打算啥时候复婚啊。」

　　爸爸看着我说：「你小子长大了啊，也知道这些了。复婚的事现在你妈妈到
时没有答应，这些事呢也不能急毕竟，我和你妈分开了这么久，刚又在一起还需
要时间适应一下。」

　　我笑着说：「是不是还是觉得妈妈才是最好的。」

　　爸爸有点被幸福冲昏头脑的脱口说道：「是啊，你妈妈可比以前棒多了。」
话还没说完就赶忙打住了，发现自己觉得说漏嘴了就岔开话题说：「我正在做一
件事，这件事做完你妈妈一定很高兴，说不定一高兴就会同意复婚了。」

　　我心想爸爸您一定不想知道妈妈为什么比以前「棒」了。我问道：「什么事
这么重要？」

　　「我请了一个人到我公司上班。」

　　我好奇的又问：「为什么请人去你公司上班就能让妈妈高兴？」

　　爸爸得意的说道：「一个叫黄明的小伙子，原来是个小混混，后来被判了几
年，出狱后是你妈妈的帮扶对象，前段时间听社区的王大妈说你妈妈着急给他找
工作，正好我公司要人，就帮你妈妈给他找了个工作，前两天已经上班了，干的
还不错。」

　　我听了之后心中大喊着：「老天爷啊，您是不是在耍我啊！」

　　听到这个好消息时妈妈正在把一块鸡丁送入口中，不出意料的那鸡丁被妈妈
「不小心」掉在了地上。借助低头捡东西的时候妈妈缓了缓心神，抬起头故作平
静的说：「很好啊，我正愁给他找个好工作呢，你可要好好看着他，别让他又学
坏了。」

　　爸爸像是拍马屁似得说：「没事，有老婆大人管教他怎么可能学坏，老婆大
人管教出来的人一定没事的。」

　　妈妈白了他一眼说：「谁是你老婆？」

　　爸爸听了也不尴尬，只是傻笑着。妈妈没有理会他，回头又开始低头吃起饭
来，可是我却在她看似平静的眼里发现了一丝忧虑。

　　让人忧虑的事最终还是发生了，晚上正在看电视的时候，妈妈的手机忽然响
了，妈妈看了看手机屏幕马上起身走到阳台上，边走边说：「单位打了的，我去
外面接。」

　　爸爸不在意的嗯了一声，而我却警觉了起来，妈妈平时单位打来的从没有要
背着我们接电话呀。难道是黄明又贼心不死来纠缠妈妈了？

　　妈妈接完电话说：「单位有点事，我去一趟就回来。」说完拒绝了爸爸要送
她的请求后就出门了。

　　我心急如焚啊，心里盘算着怎么出门去看着妈妈。忽然看到妈妈的包没带，
急忙说道：「妈妈的包没带去，万一有啥需要的就麻烦了，爸，是我去送还是你
去？」

　　在我的期盼下爸爸果然说：「还是辛苦你跑一趟吧，我去的话万一你妈妈不
高兴，我不由得倒霉？」

　　我笑着应了一声就追了出去。虽然我知道妈妈一定回去黄明家，但是我还是
先去了派出所。在得到我早已知晓的答案后，我心情无比复杂的赶向了黄明家。

　　等我来到已经好久没来的地方时，只见妈妈正站在房间中央，看着跪在地上
抱着她的腿痛哭流涕的黄明：「英姐求你了，我真的错了，我发誓我以后再也不
做过分的事了，求你别离开我。」

　　穿着短裙的妈妈看上去已经没有了之前的压迫力，取而代之的是散发着浓浓
诱惑力的人妻模样。口中却还是冷冷的说道：「我今天来就是要告诉你，我已经
对你死心了。我一次次容忍你，你却一次比一次过分，我不会再相信你了。」

　　妈妈身体上的悄然变化似乎给了黄明极大的诱惑，他懊悔得哭的更厉害了，
苦苦哀求道：「英姐，你就不能看在我多少也让你高兴过的份上，给我一次机会
吧。上次你把我的两条手臂的打断了，我都没敢有一点点的记恨您。对，是我不
对，您打我，把我的手再打断，打到您消气为止。」

　　妈妈似乎对打断他手臂的事还是有点后悔，用手摸了摸他的头发轻声的说：
「算了，以前的事就算两清了，可是我真的不能再和你这样了，我这段时间想了
很多，为了壮壮有个完整的家，我打算和为民复婚了。」

　　黄明听到这话就像是被五雷轰顶一般，表情木然的说：「为民哥是好人，他
还给我找了份好工作。可是英姐，没有你我真的活不下去呀！」

　　妈妈拉开抱在她腿上的手说「既然知道他是好人，你就好好干别在胡混了。
我要走了以后我们别在见面了。」

　　黄明像是绝望似得死死的抱住妈妈的腿，将头埋在妈妈双腿间，像个孩子似
得一个劲的哭死不松手。

　　妈妈好像也被眼前的脆弱的男人弄的有点感动了，用手拉起黄明的头温柔的
说：「别这样，你还年轻，我怎么说也是快４０的人了，你还有大好前程，以后
再找个年纪相仿的女孩子。」

　　黄明抬着头抽泣着说道：「难道真的就当作什么都没发生过吗？我办不到！
我心里只知道只有你，别的女人我都不要。如果你真一定要走，请再和我做一次
吧，也好让我有个念想。」

　　不知道是对黄明真的有了感情还是什么原因，妈妈犹豫了好久也没有说话，
但是却也没有继续向外走。不得不说黄明对男女之事真是相当的聪明。

　　就在妈妈犹豫不决时，他开始用手轻轻摩挲着妈妈的美腿，看到妈妈没有反
对的意思，就加大了一些力度慢慢分开她的腿，把头钻进短裙里在双腿间开始用
嘴爱抚妈妈的阴部。并尝试开始脱她的内裤。

　　受到这种刺激的妈妈也没有在坚持。嘴中说了一句「好吧，就这一次了，最
后的一次。以后我们再不联系了。」

　　在半推半就下被黄明脱光了衣服抱到了床上，在床上黄明温柔的亲吻着妈妈
身上每一寸肌肤，身上已经没有了乳环阴环的妈妈看着更像是一个女神。在这种
爱抚下妈妈很快就进入了状态，身体开始微微泛红，下体也流出了晶莹的爱液。

　　妈妈主动的抱紧黄明，用双腿夹住他的身体，将阴部轻轻的向上抬了抬，以
配合着黄明的插入，在黄明的肉棒插入的一瞬间，那久违的熟悉感觉让她不由自
主的轻轻呻吟了一声。就是这声让人心跳都能停止的诱人呻吟，拉开了一场激情
澎湃的性爱之旅。

　　在黄明认真努力的抽插下，妈妈的呻吟声不绝于耳。伴随着还有从阴道里被
抽出的白色的粘稠液体。

　　而此时的黄明就像是回到了主场，凭借对妈妈的喜好和身体的敏感部位的了
如指掌，只见他用手指揉搓着那本已发硬的乳头，所用的力度也恰到好处，既能
带来强烈的刺激又不会让妈妈因疼痛产生反感。

　　另一只手放在妈妈平滑的小腹上抚摸着乌黑的阴毛，并配合着每次深深的插
入就加力按压小腹，好像是要用手和身体内部的肉棒来个内外夹击。他的大拇指
也极为机警的摩擦着已经充血勃起的阴蒂，而他的肉棒总是能够准确无误的反复
撞击在妈妈阴道深处最敏感的那个点上。

　　最让我意外的是，就在这多重刺激下，每当妈妈即将高潮来临的时候，黄明
却将时间拿捏得异常准确，每次在她敞开心扉想要迎接高潮到来时突然停止了动
作。而在妈妈的幽怨和不满中，温柔的指引着她变换着各种体位。

　　就这样在高潮的边缘忽上忽下中，已经变换了好几种体位的妈妈，似乎享受
到了无尽的快感，用手死死地抱着黄明，主动的将身体紧紧的和他贴在一起。

　　我闭上眼睛不敢再看下去，黄明那拿捏得恰到好处的手段，如果不是对妈妈
的肉体研究的极为透彻怎么可能做到？听着那一声声带着强烈诱惑力的呻吟，我
只期盼着这一切早点结束。

　　随着越来越高亢的呻吟声，黄明的喘息声和身体碰撞的啪啪声越来越快。我
睁开眼睛看到黄明的腰部有节奏的抽动着，像是完全掌控了妈妈对性爱的所有需
求。每次速度和力度的变化都会让妈妈的快感加深一个层次，随着那富有节奏感
的抽动，妈妈的双脚也在空中划着美丽的弧线。只有紧紧缩着的脚趾能够表达妈
妈此刻承受着多么大的快乐。

　　而随着妈妈那高亢的呻吟声逐渐开始变成好像断气似的低吼，其中还有着断
断续续的催促声：「快点……啊快……对再快点！」

　　被黄明那越来越快的肉棒抽插的沾满白浆的下体，开始像是受不住挤压一样
喷射出只有获得了无上快感，勇于攀登高潮最顶端的女人才有资格喷出的爱液。
我目瞪口呆的看着那正在经历传说中潮吹的妈妈，而随着黄明的插入和抽离，两
人下体的接合处不断的溅射出水花，将身下的床单都打湿一大片。

　　终于这场生死缠绵般的性爱，伴随着最后一声好像断气一样的呻吟，黄明就
像是用尽了生命中最后一丝力气将已经绷直着双腿，下体剧烈颤抖的妈妈，送上
了那无数人追求的高潮的最顶端。

　　妈妈依然死死的抱着黄明，因头部后仰而张大的嘴里却没有一丝声音发出，
双腿依然紧紧的绷着，双脚也紧紧的缠绕在黄明的腰间。此时我能够清楚的感觉
到，已经爽的微微翻起白眼的妈妈真的是到了高潮，而且是最高的那种高潮。

　　看着妈妈那因强烈的高潮而不停颤抖的潮红肉体。心想怪不得妈妈这么轻易
的被黄明哄上床，看来她已经对黄明产生了很深的感情。而黄明那旺盛的精力和
花样繁多的手段，也确实能够「秒杀」我那个步入中年只会做研究的爸爸。

　　至少我敢肯定爸爸是绝对不可能给妈妈带来如此强烈的高潮。突然间有种可
怕的想法将我心中的意志逐渐动摇，如果妈妈真的能够从黄明这里得到「性福」
我又何必多管闲事呢，试问又有多少女人能够真正享受如此强烈的高潮。而我又
有什么资格阻拦妈妈追求自己的快乐呢。

　　看了一眼温柔的继续爱抚妈妈敏感部位的黄明，和正在高潮中沉沦着喃喃自
语的妈妈。我决定还是尊重妈妈的选择转身离开了这里，就在离开的一瞬间我听
到妈妈口中叫的是黄明的名字。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　我觉得在这里有必要说一下，本人对乱非常不感冒所以本文基本断定不会走
向乱，还请各位乱迷见谅。至于口味的轻重全凭各位自行调节，如果感觉不适请
及时关闭本文。

　　最后还是要感谢一下各位看官，如果喜欢本文请继续支持谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　回到家中看到还在看电视的爸爸，心中有种说不出来的伤感。我心里是非常
希望爸爸和妈妈在一起，但是一边是妈妈一边是爸爸，都是我最亲的人。

　　我越想越头疼，索性不去想了，陪爸爸看着电视有一句没一句的聊着。过了
好一会妈妈才回来，她脸上的潮红还没有完全褪去。一回到家就故作镇静找了个
借口去洗澡了，可惜的是爸爸并没有发现妈妈神色的异样。我当然知道这是为什
么，可是我又能怎么办呢？

　　就在我以为妈妈选择了黄明就会将爸爸扫地出门的时候，可是没想到事情却
是朝着另一个方向发展。

　　黄明和妈妈好像真的遵守了最后一次的约定一样，再也没有见过面。至少是
没有被我发现他们见过面。

　　时间一晃过去了一个多月，爸爸期间多次提出复婚。可是都被妈妈拒绝了，
不过拒绝的语气却是满满缓和了很多，对此爸爸也非常的开心。

　　各种浪漫的追求攻势一波波的尽数施展。而妈妈也是不紧不慢的将这些攻势
一一化解，只把爸爸逼的越发的对妈妈言听计从。而妈妈似乎也感受到了爸爸的
诚意，神情中时不时的带着些许妩媚，这让的一向把妈妈当作女神供着的爸爸有
些招架不住。

　　这天在爸爸的提议下，我们全家到附近一个著名景点游玩两天。妈妈开车带
着我来到爸爸公司楼下，等还有一个会要开的爸爸一起出发。

　　等了一会妈妈说：「咱们上去找爸爸吧，顺便看看他的公司，我好久没上去
过了。」

　　我高兴的答应了一声就跟着妈妈进了大厅。就在等电梯时竟然遇到了一个意
想不到的人，黄明！

　　只见他已经身穿西装，头上留着干练的寸头，我从没想过没有了黄毛的黄明
居然看上去挺帅气的。只见他尴尬了一下，马上展开一个阳光般的微笑：「林警
官你好，好久不见了。来找张总吗？」说完冲着这我也微笑的点了点头。

　　妈妈也微笑了一下，略带尴尬的应了一声：「啊是小黄啊，我和你为民哥带
着壮壮出去玩两天。」

　　黄明听了刚想说话电梯就到了，于是三个人上了电梯。我按了爸爸公司所在
的十八楼按钮后，眼睛扫了扫身后妈妈和黄明。

　　看到黄明低着头站在妈妈身后也不说话，像是在想什么事情。可是由于我个
子矮所以马上就看到，其实黄明是在盯着妈妈穿着透明丝袜的美腿。

　　妈妈好像也感到了黄明那灼热的目光，身体不自然的向后动了动。脸上也是
微红的转过头狠狠地瞪了黄明一眼，黄明察觉到自己的失态赶忙轻咳了两声来掩
盖。可就在我以为黄明会变老实的时候，却发现妈妈的身体猛地一颤但很快就恢
复了正常。

　　由于妈妈挡在我和黄明之间所以并没发现什么，但是随着我从妈妈的脸上的
表情越来越不自然，就感觉肯定是有什么事发生。于是我借口蹲下系鞋带偷眼瞄
了瞄，我靠！黄明的手居然从后面伸进了妈妈的裙子里。

　　我猛地转身站起来，吓得黄明手一缩而妈妈也尴尬的满脸通红。就在这时随
着电梯停止的声响，尴尬的气氛终于被打破，门一打开妈妈逃似的拉着我出了电
梯。黄明在后面出来和妈妈打了声招呼就转身走向走廊的另一边。

　　爸爸的公司占据了整个一层楼，我和妈妈在爸爸办公室等了一会后，妈妈有
些不耐烦的对着正在打游戏的我说：「你在这里等爸爸，我出去转转。」

　　我应了一声就沉浸在游戏世界里。过了一会爸爸和妈妈都没回来，我起身打
算在公司转悠转悠顺便找找爸妈。无聊的在这个冷清的楼道里转了半圈，有些尿
急的就找到卫生间。就在我惬意的放水时隔壁传来了一声呻吟，但随即就戛然而
止，好像是被人硬生生的咽了回去一样。

　　我有些好奇和兴奋的把耳朵贴在墙壁上听，心想隔壁的女厕所里难不成有某
个寂寞的女人在自慰？呵呵如果是真的那就有听头了，随着我的耳朵逐渐适应了
墙后微弱的声音，只听到轻微的啪啪声，对于我这个老司机来说当然明白这是肉
体相交时的声音。

　　而最让我想入非非的却是女人强忍的喘息声，还有被男人碰撞移位而发出的
高跟鞋鞋跟和不知道是墙壁还是地板的摩擦声。我正在为爸爸单位怎么会有这么
胆大的男女感到意外时，突然那女人轻轻的说了一句：「你快点，要是有人进来
了就麻烦了。别那么大劲要不声音太大了。」

　　这声音对于我来说再熟悉不过了，我猛然间头脑一片空白。妈妈不是已经选
择了爸爸放弃了黄明吗？难道她又和黄明混在一起了？

　　黄明的声音也随之响起：「没事的英姐，这个女厕所坏了正等着修呢，没有
人会来，再说公司大部分的人都在和张总开会。」

　　提到爸爸似乎让妈妈有些不自然，她也没再说什么而是继续催促着黄明尽快
结束。黄明不愧是个中老手，那一手调情手段我是亲眼见过。

　　妈妈的身体在他的操控下几乎没有抵抗力，不知道用的是不是还是上次的手
法，不一会妈妈的声音就像是不受控制似的，一声声从压制中叫了出来。随着一
阵身体移动的声音我知道应该是变换体位了，这时黄明的声音传来：「英姐你真
是太厉害了，居然可以把双脚交叉在脑后。真是可以和那些软体演员相比了。」

　　妈妈的声音像是身体被挤压有些变调的急促说：「你快点吧，也不看看是什
么地方，还非要玩这种姿势。你快点射吧。」

　　黄明戏谑的说：「您也知道我要是不多换几种姿势就射不出来，要不我们改
天再尝试新姿势好吗。」

　　妈妈似乎是有些急了，也没注意到黄明话中的意思：「好吧，改天吧，你快
点吧，千万别射在里面。」

　　黄明高兴的加快速度说：「那就说定了啊，您可别反悔啊。还有英姐我怎么
发现越是在这么危险的环境下，你下面的水越是流的特别多，你是不是越是危险
越是兴奋啊。」

　　妈妈换了口气，好像被这种姿势搞的很别扭，压低了声音骂道：「你胡说什
么，谁和你一样，心里老想着在这种地方做这个。」

　　黄明完全没有结束的意思继续说：「上次在小巷里也是，你下面的水流了一
地，我第二天去看能看到地上一滩淫水，当然那是我们英姐的淫水啊，呵呵。」

　　啪的一声，好像是妈妈在黄明的不知道什么地方打了一下，然后听她继续压
低声音艰难的喘息说：「别再胡说了，你小子越来越坏了，看来我真不应该原谅
你。」

　　由于黄明的冲刺妈妈的身体也没有抵抗的被他冲击到了高潮。随着一阵低沉
的喘息，妈妈幽幽的声音传来：「说好的和你结束关系，你怎么又来烦我。」

　　没等黄明答话，她继续说道：「也怪我怎么就没办法拒绝你，哎，你先别出
去，等我走远了你再出去。」说话间语气已经变得好像撒娇一般。

　　随着一阵穿衣服的悉悉索索的声音，我听到黄明期盼的声音说：「英姐你答
应我的，改天可不能反悔呀。」随后开门关门的声音传来，妈妈并没有回应他。

　　不知道是不是因为刚才的偷情，使得妈妈对爸爸有种愧疚。在到达宾馆的时
候妈妈竟然很意外的，主动和爸爸要了一间房间。

　　本来打算和我住的爸爸一下子幸福的呆住了，惹得妈妈一阵白眼才欣喜若狂
的跟着妈妈进了房间。我进入自己的房间，心中乱的如同一团麻一样。

　　妈妈如此在黄明和爸爸之间摇摆。她能处理好黄明和爸爸的关系吗？或者说
妈妈口中的那个游戏她依然在继续吗？如果一个不小心，将会出现多么危险的情
况，我几乎不敢想了。

　　当然我始终坚信妈妈绝不是脚踩两只船的女人，她只是一时间在黄明给予的
肉体快乐和爸爸的家庭幸福之间有些迷惘。正思索间爸爸的敲门声打断了我，我
收敛心神开门和爸爸妈妈游玩去了。

　　在两个男人之间徘徊的妈妈，神情中逐渐显露出了疲态。虽然妈妈由于肉体
的满足而显得更加迷人，加上对此也隐藏的很好，但是深知内情的我还是敏锐的
看得出来。

　　这个危险的游戏妈妈似乎已经不由自主的停不下来，只能屈从于肉体和感官
的快感继续玩下去了。这段时间我能感觉到妈妈更是经常用各种借口和黄明在一
起，还有时借故去找爸爸到公司私会黄明。甚至我还发现她们竟然公然的去看电
影，当然在看电影过程中有没有什么特殊动作就不得而知了。由此可见妈妈的胆
子是越来越大了。

　　从爸爸的口中我也得知黄明也是表现很出色，如果不是工作时间太短已经有
意思提拔他了。如此看来三人中最悲催的就是爸爸了，他越是想讨好妈妈，妈妈
就越是离不开黄明了。

　　妈妈越离不开黄明，就越是对爸爸愧疚，极力的对我和爸爸特别好。这样痛
苦的悲剧一样的循环无休无止，也让我这个当儿子的无比痛苦，我既不能揭穿妈
妈又无法眼看爸爸在绿帽子下欢笑。

　　刚放暑假爸爸就在不知道第几次提出复婚时，终于得到了妈妈没有当场回绝
的好消息。虽然还是说考虑几天，但是对于爸爸来说已经是宛如喜从天降。

　　可是他却没有高兴的等来妈妈的答应，就因为妈妈的工作调动给搅和了。由
于最近一段时间本地的毒贩和海外毒枭联合，在我市建立了一个制毒工厂。所以
公安局抽调了几乎所有的精兵强将组成一个专案组，来打击这个制毒工厂，而妈
妈就被任命为专案组的副组长。

　　虽然又是副职但是考虑到组长是局长兼任，实际上的指挥权就交在特警出身
的妈妈身上。

　　专案组成立之后妈妈每天都忙的几乎不着家，而在这番忙碌下成绩似乎还不
错。连续抓了几波毒贩并摧毁了几个藏毒窝点。直到有一天妈妈在家里无缘如故
的发了一通脾气后，爸爸就带着我离开了家搬到临近的城市。

　　爸爸和妈妈给我的理由是最近有一次大行动，为了安全起见，防止毒贩打击
报复或用专案组成员的家人来威胁和套取情报，所以让爸爸带着我去暂避一下。
我不情不愿的心里不屑的说有这必要吗，还真以为是美国大片啊。

　　由于不能回家，也不能和小伙伴联系，我每天都无聊的在爸爸的办公室打游
戏。刚开始偶尔妈妈还打来电话问问情况，可一个月后基本连个电话也不打了。
每次打过去妈妈似乎都很忙，而且身边总是有人的样子，急匆匆的没说几句就挂
了电话。我心里甚至怀疑妈妈是不是趁着这个时间和黄明厮混，如果是这样等我
和爸爸避难回到家，估计一切都已经无法改变。

　　晚上和爸爸吃饭的时候，我试探的问起了妈妈和他复婚的事，爸爸也是叹气
的说道：「你妈妈真的是女人心海底针啊，明明和我同居了，可是就是不同意复
婚。这次本来还以为有戏了，结果还出了个毒贩的事哎。」

　　我赶忙安慰道：「爸，你也别着急，反正也已经在一起住了，迟早总能复婚
的。」

　　爸爸又叹了口气，说：「你也长大了，我也不瞒你，我总感觉你妈妈外面有
人了，虽然她不说也接受我回家住，但是我感觉她接纳我只是为了让你有一个完
整的家。」

　　我吓了一跳赶忙说：「不可能啊，我天天和妈妈在一起，怎么不知道她又有
人了？」

　　爸爸重重的叹了口气说：「你虽然长大了，但是毕竟没有接触男女之事，有
些事情没法和你说，但是我真切的感觉到你妈妈的变化和有什么事瞒着我。」

　　我心想别看我小，男女的事我可是知道的不少，怎么说我也是拜了岛国爱情
动作片这个名师的。当下也不敢再多说什么，一瞬间两人都没说话，气氛一下子
变得尴尬起来。

　　好在这种尴尬没有持续多久爸爸的电话就响了，看到是妈妈打来的，爸爸清
了清嗓子接通了电话。没想到的是电话里却传来一阵嘈杂的声音，我凑过去一听
心中咯噔一声，那声音就是做爱时的啪啪声和挤压床垫弹簧的声音，还伴随着粗
重的喘息声。

　　就在我和爸爸诧异时一个男人的声音响起：「来啊林警官，和你老公打声招
呼，让他也听听自己老婆被人干爽的声音。快！说话呀，叫喊啊你这个贱货！」

　　那男声又催促了几句也没有女人的声音出现，从电话的嘈杂声中似乎有女人
沉闷的鼻息声，但又听不清楚。

　　那男人愤恨的继续说：「你这个贱人，刚才不是喊的很爽吗？怎么不敢再你
老公面前叫了。喂！是张总吗？你老婆害羞不敢出声啊哈哈，啪！听听她被我打
屁股的声音吧。啪！听到了吗？这肉感太爽了哈哈。」

　　爸爸大喊道：「你是谁，你到底干什么！」

　　那男人说：「没什么，就想听听你的声音，也想让你听听你老婆被我干的声
音。看看你这个淫贱的老婆真替你不值啊，哈哈。」

　　爸爸把牙都咬的咯咯作响：「你这个混蛋，你让美英接电话，快，让她接电
话！」

　　沉默了一会那男声又说到：「林警官现在没空接电话，她嘴里正插着我的大
鸡巴呢，看着我们心高气傲的林警官嘴里叼着我这臭烘烘的大鸡巴，我就兴奋的
不行啊，哈哈！」说完电话里传来好像电话掉落的声音，随即就被挂断了电话。

　　我看到爸爸那通红的脸和眼睛似乎要喷出火了。爸爸赶忙又给妈妈打过去，
电话通着就是没人接。一连打了好几个都是如此，爸爸着急的又打了几个妈妈的
同事都说不知道。

　　爸爸彻底慌了赶忙拉上我开车就往妈妈家赶，走了近两个多小时的高速后终
于回到了家。到了家才发现门锁都换了，只好敲门祈祷妈妈在家。

　　令我和爸爸大吃一惊的是妈妈居然在家，只见她穿着睡衣，一副被吵醒的模
样。爸爸一把抱住妈妈仔细端详着她说：「美英，你没事吧，可担心死我了。」

　　妈妈莫名其妙的说道：「你干什么啊，当着孩子的面，怎么了？发生什么事
了？」

　　爸爸迟疑的说出了事情的经过，当然没敢说她被强奸而是说被人绑架了。妈
妈扑哧一声笑了出来：「你这么大的人了怎么这么糊涂，现在电信诈骗多了，假
装被绑架被威胁无非是要钱，你老糊涂了这也能信？」

　　爸爸将信将疑的看了看妈妈，妈妈又说道：「你说我被人绑架了，你有没有
听到我的声音或者我在叫你名字。」

　　爸爸看着妈妈的眼神却被她逐渐凌厉的眼色吓退了，说：「看来我真是老糊
涂了，心里一慌啥都忘了。」

　　妈妈随后长长的吐了口气说：「好了好了，你们也赶紧回去吧，太晚路上就
不安全了。」就把我们赶出了家门。

　　在回程的路上我从觉得有什么不对，可是又一时想不起来。妈妈的一切看似
都很正常，而电话里的男声也不是黄明，这让我感到有些心安了。就在我即将睡
着的时候脑中忽然闪过一个念头，如果没事为什么非要让我们连夜就走呢？为什
么不能留我和爸爸过夜呢？

　　这件事情虽然就这样过去了，可是在我心中却总有点不好的感觉。就在几天
后爸爸突然告诉我，他要去美国总部处理一些急事恐怕要很久才能回来。于是联
系妈妈来接我，可是妈妈却说也有事一时半会来不了，于是爸爸就拜托他的秘书
来照顾我几天等妈妈来接我。

　　这天，我正一如既往的在爸爸的办公室里玩游戏时，电脑上的邮箱提醒声响
起，我鬼使神差的点开了爸爸的邮箱。

　　邮件是一个压缩包，信的内容很奇怪只写了一个好像银行账号的数字，这应
该是爸爸工作的邮件吧我心想着。

　　可就在我返回邮箱主界面时居然发现了一封是黄明发来的信，我本以为也是
工作用的信件。我一看日期应该是两天前了，邮件是未读状态应该是爸爸还没有
看到。可当我打开时才发现这居然是黄明写给爸爸的私人信件，然而这信件的内
容却让我大吃一惊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：最近有点忙，事情也比较多，所以更新晚了些希望大家能够体谅谢谢
本文基本已经完成所以不会太监请大家放心，由于剧情改动较大，一些细节还需
要润润色所以更新还需要一定的时间，请耐心等待呵呵。

　　本文就是个见不得光的Ｈ文，所以一些繁枝末节的地方有不合理或者不完美
的地方还请大家谅解，毕竟不是正规的能拿上台面的文章哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　信的内容是这样的：张总您好，我是黄明。我鼓足了勇气才给你写这封信。
首先我恳求您能原谅我，由于我的愚蠢和糊涂，被人骗去带毒。不成想竟然连累
了林警官，林警官得知我是被人骗的就私自放了我。没想到这一切都是阴谋。

　　毒贩头子马老鬼利用我给林警官设了个套，他把林警官私放我的事录了像来
威胁她获取情报。林警官很聪明，也很坚强，一直和马老鬼周旋。

　　由于害怕马老鬼狗急跳墙威胁您和壮壮，请你们一定要小心。我也一直在想
办法把威胁英姐的证据找到，就算拼上我这条命！

　　我胆战心惊的看完了信大脑几乎麻木了，怪不得妈妈要让我和爸爸去外地，
而且爸爸去美国也不来接我回家，原来是这样。不过看来是阴差阳错了，如果爸
爸看到这封信还会不会去美国？

　　我颤抖着删除了这封邮件，心想这还是不要让爸爸看到的好，省的他着急。
就在我准备关闭邮箱的时候，眼角微微的跳了跳一种说不出来的感觉传来。

　　我莫名的下意识点开了那封新邮件，附件的压缩包很大好几个Ｇ，我犹豫了
半晌才点击了下载。

　　我下载附件的时候呆呆的看着信中那类似银行账号的数字，心中还是想着黄
明的信，就妈妈那刚正不阿的性格，就算真的被人威胁也不会有什么事。我安慰
着自己但同时又想到那些无恶不作的毒贩，不由得担心起来。

　　叮的一声惊醒了沉思中的我，附件终于下好了，解压缩之后，我打开了文件
夹，里面是几张图片和一个视频文件。

　　我犹豫了半天，终于咬牙打开了一张图片，那是妈妈！严格来讲是身穿警服
的妈妈正在开着车，照片是从副驾驶位置拍了，照片非常清晰应该是用的单反而
不是手机。

　　妈妈表情很自然的凝视着前方，没有什么特别的地方啊。我诧异的点了下一
张的按钮，还是刚才的情景，只不过镜头朝下拍的，只见妈妈上身穿着警服，但
下身却是一丝不挂。脚上很突兀的穿着细根水晶凉鞋，被卷成一条的内裤挂在左
腿的膝盖处，那幅情景实在让人感到很荒诞很怪异。

　　下一张就看见妈妈还是穿着警服站在车外，一双手撑在自己爱车的车身上，
而在那警服下面裸露出来的雪白丰臀却是高高的翘起。看照片里车周围的环境应
该是郊区的某处荒野。她那裸露的下身和庄严的警服形成的强烈对比，给人一种
强烈的眩晕般的刺激。

　　而这后面几张的内容也都差不多，基本都是一个壮硕异常的壮男，正在身后
侵犯着身穿警服，但却裸露下身的妈妈。而妈妈穿着高跟凉鞋的鞋跟也深深的插
在泥土里，就像是下身被深深插入的肉棒一样。

　　我心中不由得暗叹，这幸亏是我看见了这邮件，如果真是爸爸看到了那会是
什么样的结果。爸爸的那种心境估计一准要发疯。

　　我起身把办公室的门锁好，又把窗帘全部拉上，这才回到电脑旁边稳了稳心
神点开了那视频。随着几秒的漆黑一个跟拍的镜头出现了，镜头里是一名女警，
这女警当然是妈妈了。

　　镜头一直跟着她，只不过镜头朝下一直拍着妈妈的腿。妈妈穿警服几乎从来
都是裤子，从不穿警裙，可是让我有些感到突兀的是虽然穿的是裤子，但是脚上
穿的却是那双水晶凉鞋。这看似不搭的穿着让我能够猜到应该是刚才图片上之后
的事，妈妈并没有时间换鞋子和衣服。

　　妈妈走进了电梯面对着拍摄者说：「怎么你还没有过瘾吗？还想来宾馆继续
吗？」

　　拍摄者低沉的声音说道：「林警官你别急嘛，到了就知道了。」

　　妈妈哼了一声也没再搭理他，镜头一直跟着妈妈下了电梯，来到一间房间门
口。妈妈接过那人递过来的房卡开了门之后，犹豫了几秒才跨步走了进去。

　　进到房间之后，随着镜头的一阵翻滚，终于被固定在了应该是专用的三脚架
上。

　　镜头很合适的将房间内部情况一览无余，只见一张大床旁边的沙发上坐着一
个干瘦的半大老头子，那老头子满口黄牙看上去很恶心。但是他说的话却是很有
礼貌也很平和：「林警官，我们又见面了。上次我们见面很愉快啊。」

　　妈妈哼了一声打断：「我可一点都不愉快，马老鬼。」

　　那个叫马老鬼的老头干笑了两声，又说道：「别这么有敌意嘛，一切的敌人
都有可能做朋友的，现在这个社会，没有永远的敌人，敌人只不过是立场不同罢
了。」

　　看着妈妈没有回答，他继续说：「其实你和小黄的那点事，我早就从小黄嘴
里知道了。你身为一个妻子一个母亲，做出这样的事也比我们好不了多少吧。」

　　似乎是为了配合镜头一样他在妈妈和黄明的事上又说了一会，看到妈妈并没
有什么变化的表情，改口道：「林警官，我们也被贵局抓了不少兄弟，也损失了
很多的钱财和货。这些我都认了，也请看着我们相识一场的份上放小老儿一马，
日后也好相见啊。」

　　妈妈笑了笑说道：「什么日后好想见，我可不想和你们相见。别说那么多废
话，你还有什么招就快点用吧。」

　　「你！」老头身边的壮汉怒道，马老鬼伸手拦住了那壮汉。依旧平静的说：
「那好吧，既然林警官执意如此。就按照我们之前的约定办。你如果不给我们提
供行动的情报，就无条件的服从我十天。这十天内你必须无条件的服从我指派的
任何事，当然你提的那些条件我是不会让你做的。如果你做不来，就要给我你们
专案组联合省里最近那次大行动的情报。如果你完成了，我就把你私放小黄和我
们之间的录像还给你，并保证绝不用此事再胁迫你。」

　　妈妈听完轻蔑的瞟了一眼马老鬼说：「刚才在外面你的人已经试过一次了，
那么你现在还有什么就快点来吧，你们也够不要脸的办这么恶心的事还要全程录
像。」

　　马老鬼点燃一根烟，慢条斯理的说：「刚才林警官和我这位兄弟在外面相处
的似乎很愉快呀，不知道都干了什么事呢？」

　　妈妈脸红了红轻蔑的说：「哼，你们这种人渣还能有什么好事。」

　　马老鬼身旁的壮汉淫笑着说：「马老，刚才我让林警官开车带我去郊外的油
菜田转了转，林警官光着屁股开车的感觉怎么样？您不知道啊马老，过红绿灯的
时候有交警认出了林警官，我们林警官光着屁股可不敢停车啊哈哈。」

　　妈妈涨红着脸对着那壮汉骂道：「无耻的混蛋！」

　　那壮汉看着有些发怒的妈妈继续说：「林警官和我这个混蛋打野战是不是感
觉特别好啊，刚才你可是叫的很爽啊。」说完看了看马老鬼，眼睛闪着淫色的异
彩对着妈妈又说：「林警官你自己脱吧，省的我一不小心把你的警服撕烂了，要
不等下你出去时可要走光了嘿嘿。」

　　妈妈也不理会壮汉的嘲讽，慢慢的将身上的代表庄严的警服在毒贩面前脱光
了。

　　没有什么意外的，妈妈赤裸的身体让那壮汉几乎失去了理智，他大叫一声扑
倒妈妈，将她死死压在身下，强行分开她的双腿。

　　没有一点怜惜的将那有黑有臭的大肉棒狠狠的插入妈妈的下体，由于阴道内
刚才在野外的那次做爱残留的爱液，并没有让那壮汉感到任何的阻碍，反而是更
加的润滑。

　　他下身疯狂的抽插时还不时的让妈妈抱着他的脖子，由于这种亲昵的动作只
有在心爱的人才用的原故，妈妈好像很反感，但是那壮汉却一次次的将妈妈松开
的手又缠绕在自己的脖子上。

　　随着那动作的越发疯狂，妈妈的嘴里再也忍不住发出了呻吟，那醉人的呻吟
连旁边的马老鬼都情不自禁起来。就在那肉棒把妈妈阴道的白浆抽插出来时，他
猛然拔出用沾满白浆的肉棒强行塞进妈妈嘴里。一边抽插一边说：「快！尝尝你
自己的骚味，哈哈，用舌头舔。」

　　那壮汉显然力量有余，但是技术和手段比黄明差远了。妈妈被插的剧烈咳嗽
起来，正要挣扎，那肉棒又抽离了自己的嘴狠狠的又插进阴道之中。

　　他一面死命的抽插一面不停的说：「哎呦，老天爷肯定不知道一个毒贩奸污
一名女警是啥感觉，哎呦爽死我了。」

　　妈妈咬着牙冷冷的看着那壮汉的嘴，似乎如果有机会肯定第一时间就把那张
臭嘴撕烂。妈妈的心意似乎被壮汉看出来了，居然故意的用嘴对着妈妈的嘴舌吻
起来，也全然不顾刚才那张嘴刚吮吸过他的臭肉棒。由于对那张嘴和嘴中散发的
臭气的厌恶让妈妈眉头紧皱，强忍着恶心继续承受着他的侵犯。

　　那壮汉却是有一定的本事，长时间的抽插已经让妈妈的下体有些红肿了，可
是他却没有要射精的迹象。仿佛还没过瘾似的，竟然将妈妈的手机拿了过来，快
速的在妈妈惊骇的目光下拨通了电话。

　　由于长时间的被侵犯，妈妈的体力有些不支，凭借她的身手居然没有抢过电
话，反而被壮汉用一只手按住了她。电话接通了妈妈本来打算反抗的身体忽然僵
住了，她一动都不敢动，除了被侵犯时身体的晃动她咬着下唇，连刚才的呻吟都
没干发出。

　　那壮汉将电话估计放在了妈妈脸旁大声说：「来啊林警官，和你老公打声招
呼，让他也听听自己老婆被人干爽的声音。快！说话呀，叫喊啊你这个贱货！」

　　我看到这里才明白过来，这不是那天我和爸爸接到的电话吗，原来这一切都
是真的。

　　只见到妈妈没有任何声音发出，这让的壮汉有些发怒的说：「你这个贱人，
刚才不是喊的很爽吗？怎么不敢再你老公面前叫了。喂！是张总吗？你老婆害羞
不敢出声啊哈哈，啪！听听她被我打屁股的声音吧。啪！听到了吗？这肉感太爽
了哈哈。」边说边用手在妈妈的屁股和大腿上拍打出啪啪声。

　　妈妈面对身上传来的痛楚依然强忍了下来。妈妈的忍耐好像是激发了壮汉的
邪火，抽出肉棒再一次把它深深地插进妈妈那被他撬开的嘴里。再次大声说：「
林警官现在没空接电话，她嘴里正插着我的大鸡巴呢，看着我们心高气傲的林警
官嘴里叼着我这臭烘烘的大鸡巴，我就兴奋的不行啊哈哈！」

　　刚说完只见妈妈猛地用手一打将手机打落在床上，紧接着又是一按就挂断了
电话，妈妈吐出那臭烘烘的肉棒，大声喘着气说：「这过分了，说好不骚扰我的
家人，你们要是这样做是违反了约定的。」说完目光冰冷的看着一旁观战的马老
鬼。

　　马老鬼好像是沉浸在刚才的刺激场景没有回过神，看了看正在把企图再次分
开她双腿的壮汉推到一边的妈妈轻笑说：「你放心，约定的事，我马老鬼这辈子
没有违过约，阿彪你别再这么做了。」

　　那个叫阿彪的壮汉低声应了一声，转身又分开妈妈的双腿把她压在身下，继
续疯狂的抽插起来。虽然缺乏丰富的调情手段，但是长时间的抽插也使得妈妈内
心的欲望被点燃，不由自主的呻吟再次响起。

　　终于阿彪狂吼着将精液射在了妈妈俊美的脸庞上，射完精之后他还拿起旁边
的单反对着妈妈被颜射的脸拍了一张特写。然后扬了扬手中的相机戏谑的说：「
林警官你现在的表情最适合拍特写了，哈哈！」

　　然而，就在阿彪肉棒抽离阴道的一瞬间，我竟然看到了一股液体从中喷射出
来。

　　略做休息之后妈妈并没有着急穿衣服，而是慢慢的起身，任由脸上的精液滴
落在胸前，缓步走进了卫生间。一阵淋浴的声音过后，妈妈依旧赤裸着身体，大
大方方的走了出来，那神情好像房间里的人都不存在一样。穿上了衣服后，看了
一眼正在响的手机对着马老鬼说：「还有什么要做的吗？没有了我要回家了。」

　　我知道妈妈肯定是因为刚才的电话，怕爸爸起疑要赶忙回家。马老鬼似乎看
出了这点，也没有刻意为难妈妈，说：「林警官你先回去吧，如果下次有机会我
希望可以登门拜访。」

　　「什么？你要去我家里？」

　　马老鬼邪邪的笑了笑说：「约定里可没有说不能去你家呀，在你家里的刺激
肯定让我很期待啊。」

　　妈妈咬了咬下唇艰难的点了点头说：「你最好记住你所做的，我有机会会加
倍奉还。」说完转身向房门走去。

　　就在准备打开门的时候，她忽然转过身，对着跟在她身后的阿彪的嘴就是一
拳。这一拳谁都没有想到，结结实实的打在阿彪的嘴上，顿时鲜血夹杂着断牙喷
了一墙都是。

　　就在阿彪捂着嘴向妈妈冲过来的时候，妈妈一侧身又是一记重拳狠狠的击打
在同一个位置上。阿彪这次彻底的被打倒了，嘴里的鲜血用手都捂不住。

　　妈妈冷冷的对他说：「你玩了我两次，我还你两拳，下次再敢像这样骚扰我
的家人小心你的腿。」

　　然后也不顾阿彪的哀嚎潇洒的转身打开房门离去，只留下阿彪的痛苦的喊叫
和房门被狠狠关上的砰声。视频里阿彪狂怒的咆哮被马老鬼轻描淡写的压制了，
转而忿忿地说：「马老，这女人这么不识抬举，干脆毁了她。」

　　马老鬼阴笑着喝了一口茶，淡淡的说：「她的把柄在我们手里，想要毁了她
很容易。但是我的目的可不是这个。」说完顿了顿继续说道：「知道为什么这次
专案组会让一个女人来指挥吗？缉毒处那帮大佬平时拿我们的好处太多了，这次
全被纪委盯上了。如果我的消息可靠的话，这位林警官应该就是未来的缉毒处处
长。」

　　阿彪忍着疼大吃一惊的说：「这贱人这么有本事？」

　　马老鬼瞥了一眼阿彪平淡的说：「你可不要小看这个女人，以前和我们打交
道的警察不是脆弱的像块豆腐，就是强硬的像一块铁。而我们的这位林警官在被
我们掌握把柄的情况下，还能够和我谈条件。最可怕的是明知道我的目的，还是
对于我提出六个月期限的要求居然答应了，而且刚才和你上床时也没表现的有什
么不情不愿，对于我在一旁也能够表现的非常自然。试问能做到这种事情的不是
人尽可夫的妓女，就是忍耐力和意志力极强的人。可惜的是，这个林警官显然是
后者，这也是非常可怕的敌人。」

　　阿彪不解的问道：「既然是这样为何还要留着她，不是养虎为患吗？」

　　马老鬼深沉的说道：「首先我们没有时间在培养一个内线了，而且我们也占
了先机，拿到了她的把柄。最主要的是，你不要忘了她再强也是个女人，只要是
女人就逃不过肉体的调教。这就像是你把一块肥肉在火上烧，火大了只能烧焦，
但是用最小的火慢慢的煎熬，就会把里面的油给逼出来。对于这个女人得慢慢的
一点点的，利用肉体和精神双重的刺激来煎熬她，把她内心的坚强给逼出来。」

　　阿彪马上恭维道：「任哪个女人也逃不过马老的手段吧。」

　　马老鬼阴森的笑了笑说：「我马老鬼一生御女无数，从来没有见过这样的女
人。既不贞洁如铁，也不淫贱如妖，既不纯洁，也不水性杨花。既能隐忍女人最
难堪的事，也能坚强的比男人还不易屈服。我对她越来越有兴趣了，可惜我年过
六旬，否则哪能便宜你小子。记住，对付这个女人就像养鸟一样，一定得耐住性
子慢慢调教，要讲究火候，否则轻了不起效果，狠了就会让她失去了本身的性格
和灵性，就会变成和普通的下贱婊子没什么区别了。如果这样那就太可惜了。」

　　说完没等阿彪说话就继续说：「妥善保存这些照片和视频，除了你我，不能
让任何人知道这些。你记住，培养一个自己人的缉毒处处长意味着什么？搞定这
女人后马上毁了这些东西。」

　　阿彪应了一声疑惑的问道：「这些东西留着当把柄多好，毁了太可惜了。」

　　马老鬼用手摆了摆，说：「你小子是想自己留着看吧？如果她将来真的当上
处长并且投靠我们，这些东西不但无法胁迫她，还会让我们失去这个靠山。你记
住，这些东西能威胁普通的女人，但是想让一个当领导的女人听话会有更好的把
柄。」

　　说完也不理会阿彪是否明白，转身对着镜头自言自语的说：「林警官，我们
就当玩一场游戏吧，看看到底是我的手段高明还是你的意志坚强。这游戏对你对
我都很危险，但是我没有选择了。」

　　随着马老鬼话语的结束，画面终于黑了下来，我的心情在震荡中还没有缓过
来，过了许久，我才慢慢明白过来眼前发生的这一切。

　　犹豫了许久之后，我才决定不将此事告诉爸爸。如果爸爸知道这件事，它不
但没有办法帮助妈妈，还很可能因为妈妈和黄明，还有现在的胁迫而选择彻底逃
避妈妈。如果是这样，对他对妈妈，还有对我都不是好事。

　　可是妈妈现在处境这么危险我又能做些什么，不管能够做些什么都行，我不
愿看到妈妈这个样子。我内心痛苦的流出了眼泪，我痛恨自己没有帮助妈妈的能
力，痛恨自己力量的弱小。

　　哭着哭着我猛然好像想到什么了，是什么呢？对了，是这视频和图片！马老
鬼说让阿彪妥善保管，可为什么会有人把它发给了爸爸。到底是谁发的？那人留
下银行账号是想要钱吗？如果不给钱会不会被那人把妈妈的这些不雅视频曝光？

　　我越想越是浑身发凉，赶忙拿起电话给爸爸打了过去，必须得告诉他。否则
万一那人真的把这些曝光了就麻烦了。

　　可就在即将接通的一霎那，我猛地挂断了电话，又想到这视频不但是我怕被
曝光，连那些毒贩也怕，所以那人如果要曝光所付出的代价绝不是一些钱能换来
的，他可能有更大的想法，而且能拿到视频的人应该是毒贩内部的人。当然也有
可能是黄明。

　　如果真是他，他又怎么会发给爸爸？想到此我下意识的感觉这背后恐怕有更
大的阴谋，所以我最终决定静观其变，看看还会不会有后续的邮件发出来。

　　接下来的几天我每天都守着电脑，生怕邮件被爸爸接收了。我还给妈妈打了
电话，说在这里很好，让她别着急，等事办好了再来接我。没想到的是妈妈听到
我的话居然很爽快的答应了，这让我有种被轻视的心态。不过我也没时间想这些
了，全部精力都在爸爸的邮箱上了。

　　就在我渡时如年的煎熬下，终于那人发来了新邮件，我第一时间下载了附件
并删除了邮件。带着快要爆炸的心跳打开了解压缩后的文件夹。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老长时间没跟新了，真对不起大家，很无奈我有事去了一个没有网络没有电
脑的地方，你能想象２１世纪居然还有这种地方。实在没办法我好不容易得空回
了趟家先更一章吧，下一章啥时候就很难说了，不过应该不会太监大家放心吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　随着文件夹被打开，眼中出现了和我想象中一模一样的视频文件。我几乎百
分之百肯定，这又是一段由我那冷艳高傲的妈妈所主演的淫秽视频。我内心不知
是痛苦还是期待，对即将看到的能够颠覆我人生观的内容很害怕，但是出于男性
本能的邪火却实实在在地在我下腹燃烧着。

　　我深深的吸了口气，稳了稳心神。等到握着鼠标的手渐渐停止了颤抖，欲望
终于战胜了理智。短短几秒的黑屏画面后终于出现了马老鬼那瘦小的身影。只见
他坐在沙发上拿着电话正在拨着号码。看那沙发的颜色和周围的陈设，我猛然一
惊那居然是我家的客厅！我仿佛遭到了雷击愕然的无以复加。

　　应该是电话拨通了，马老鬼的声音响了起来：「林警官吗？对，也没什么，
我就是想问问您下班了吗？哦，刚下班啊，好的，那我在家里等你。呵呵，当然
是您家里了。呵呵，好的，我等你回家哦。」挂完电话马老鬼靠在沙发上闭目养
神起来。

　　而此时阿彪赤裸着身体也从画面外走了进来，似乎是感受到了即将到来的美
人，他的肉棒此时已经冲天怒立而起。巨大的黑红色龟头一颤一颤显得相当的骇
人，马老鬼依然没有睁眼，开口说道：「没出息的家伙，人家还没回来你就忍不
住了，咱们是来征服消磨她的意志的。我怎么感觉她的意志还没有被消磨掉，你
个小兔崽子却越来越没定力了。」

　　阿彪苦涩的笑着说：「马老，哪有您说的那么邪乎啊，照您这么说，这几次
下来反而是咱们被她给驯服了？您也看到了，哪次不是我把那林警官爽的欲仙欲
死，然后还收拾的服服帖帖。」

　　马老鬼睁开眼看了一眼满脸得意的阿彪说：「她爽的欲仙欲死？我看是你小
子爽的欲仙欲死吧。至于服服帖帖倒是真的，不过是你小子对她服服帖帖。」说
完他讥讽得用手比划着阿彪脸上和腿上的乌青。

　　阿彪满脸通红的想要说什么却最终没敢再说什么，而是愤愤地低声说：「等
下看我怎么收拾她。」说话间胯下的巨物也应景似的抖了抖。

　　从这两人的对话中，我听出原来妈妈在上次视频之后应该是被这伙人又凌辱
了不知道几次了，也不知道妈妈现在咋样了，我内心泛起的担心情绪开始压制了
些许欲望之火。

　　我们家住在公安局家属院，本来就距离妈妈单位很近，没一会就传来一阵钥
匙开门的声音。原本尴尬的屋内气氛也被打破，马老鬼依旧平静的看着大门处，
而阿彪却激动的用颤抖的双腿快步走到房间中央，也正是摄像机画面的最佳位置
。

　　只见大门被打开，妈妈那冷峻英气的绝美脸庞和近乎完美的身材在警服的包
裹下进入画面中。她脸色有些阴沉的瞟了一眼马老鬼，随即她的眼光扫到浑身赤
裸挺着胯下巨物的阿彪时，脸上竟然浮上一抹绯红。

　　在看到房间内的两人和架好的摄像机时，妈妈竟然出奇的没有问他们怎么会
胆大到出现在自己家里，而是优雅地转身把房门反锁。很显然是怕我或者爸爸突
然开门进来，虽然门锁已经换了，但是妈妈应该是很清楚待会将要发生什么，所
以下意识的反锁房门。

　　锁好房门后转回身用很自然的神情缓缓地解开自己的衣扣。那种神情就像是
眼前这两人根本不存在，脸上居然也没有一丝的羞耻和尴尬。在马老鬼和阿彪灼
热的目光中，妈妈终于将身上最后一件内裤脱了下来。正准备放在桌子上时，马
老鬼的声音传来：「林警官，不介意把内裤给我看看好吗？」

　　妈妈旋即没有丝毫的迟疑，淡淡地一笑，随意的把那条白色纯棉内裤丢了过
去。马老鬼接过内裤翻了翻，将内裤的裆部凑到鼻子下用力的闻了闻轻声说：「
林警官的味道很浓郁啊，是因为穿了一天的缘故还是因为听到我们来找你而兴奋
的原因呢？」

　　妈妈对于马老鬼言语的侮辱根本不加理会，而她那一丝不挂的绝美身体传来
的无形诱惑力却让阿彪有些按耐不住了，大声说道：「当然是听到我来了，你没
看到林警官看到我的鸡巴多兴奋吗？」

　　妈妈偏了偏头狠狠的瞪了一眼阿彪，显然是不满阿彪说话的粗鲁。但对于此
时的阿彪来说这表情无疑是情人的挑逗撒娇，拿出了一包早已经准备好的衣服丢
给妈妈，示意她换上。妈妈接过衣服打开看了看，是一套粉红色的蕾丝透明内衣
和一条超级短的红白格学生裙。

　　妈妈带着一丝无奈把这些羞人的衣服穿在了身上，穿戴完毕后只见妈妈那对
坚挺傲立的双乳被粉红色的透明蕾丝胸罩包裹，一双完美到极致的美腿穿着薄到
透明的丝袜，腰间那条短到无法再短学生裙连里面粉红色丁字裤都遮挡不住，而
脚上穿着的银色高跟凉鞋却把这种能把男人杀死的诱惑发挥到了极致。

　　被学生裙所衬托的俏皮性感竟然被年近４０的妈妈完美的展现出来。而此时
妈妈那被性感的衣裙承托的充满诱惑力的肉体，让在场的所有人包括我都开始呼
吸困难起来。阿彪更是实在是无法忍受了，来到妈妈面前一把把她搂入怀中，手
口并用的在妈妈身上寻找敏感源。

　　妈妈似乎也没有和他们废话的意思，任由着自己的敏感部位被阿彪用各种手
法刺激、逗弄。经验老道的阿彪果然没有让人失望，慢慢地两人的呼吸开始急促
起来，妈妈竟然轻轻推开阿彪，主动的蹲下身子，用手握住阿彪巨型的黑红色肉
棒，用口将那颗超大型的龟头吞入。

　　妈妈的口交显然是一种强大的手段，随着她对肉棒的吞吐，阿彪一下子僵直
了身体，头不时地后仰着发出舒服的轻呼声。

　　伴随着好像吃冰棒的吮吸声，那龟头在妈妈的小嘴中进进出出。阿彪用手按
住妈妈的头开始胯下用力，令我不敢相信妈妈居然顺从的将脖子伸直，十分配合
的让阿彪享受着深喉带来的温软感觉。当那有些夸张的粗长肉棒抽出时，妈妈的
唾液也随之被带出流向妈妈的下巴和前胸，显得无比的淫秽。

　　就在阿彪想再一次把鸡巴深深插进妈妈喉咙的时候，马老鬼突然开口说道：
「林警官看来经过这几次的感情培养，你和我们阿彪似乎已经有些感情了。」

　　妈妈头一偏避开阿彪的鸡巴对着马老鬼说：「不要想着用这么话激我，就凭
他想让我对他有感情还早几百年。」说着抬头看了一眼正在将鸡巴再次伸向自己
的阿彪。用手紧紧握住那根粗大的让人心悸的鸡巴阻止了它插进自己的口中。

　　阿彪应该是被妈妈的力道握得有些吃不消了开始弯腰想要抽回鸡巴，不过显
然没有成功。下身传来的疼痛使得涨红着脸有些狼狈。

　　此时马老鬼淫邪地笑了笑，指着妈妈分开双腿的胯间那粉红色蕾丝丁字裤说
道：「林警官，你的身体骗不了人的，你自己都没有感觉到吗？」

　　随着马老鬼的手指看到那原本粉红色的裆部位置已经因为淫水浸湿而变得深
红，隐约间还有一滴爱液透过内裤快要滴落下来。

　　妈妈冷笑了一声正要反驳却听马老鬼高声说道：「小黄，快出来给林警官拍
个特写，也好做林警官是个性情中人的证据呵呵。」

　　随着马老鬼那尖刻的仿佛刀子划过玻璃的声音传来，只看见黄明出人意料的
从内屋走了出来，满眼都是血丝和怒火，但是又因为对马老鬼和阿彪的恐惧而强
行压制着。

　　马老鬼和阿彪并没有看见黄明的表情而是死死盯着妈妈想要看看她的反应。
而就在黄明出现的一霎那，妈妈身子一顿，眼中瞬间充满了羞耻和难堪，很显然
在这个她已经动感情的男人面前这副样子很让她羞愧。

　　但是，这些表情也是很快就被妈妈给压制下来，就在表情刚刚恢复正常，马
老鬼那阴毒的目光就扫了过来。意料之中的精神崩溃并没有出现，让马老鬼有些
错愕。

　　他缓了缓心神继续道：「小黄，给林警官拍几个特写，这个摄像机由你负责
拍摄，务必把林警官完美的一面展现出来。」

　　面对马老鬼平静中带着不容置疑的话语，黄明只好点头答应。不一会镜头的
画面就开始慢慢对着妈妈的胯间拉近，已经湿润的布料清晰的把妈妈的阴部展现
出来，看着这个曾经属于自己的女神在一个粗鲁的壮汉玩弄下，呈现出的兴奋状
态不知道黄明的内心会不会比我还痛苦。

　　不知是不是被刚才妈妈的话刺激到了，阿彪接下来的动作开始越发的野蛮起
来。粗壮的鸡巴挣脱了有些失神的妈妈的掌控，继续在妈妈的口中抽插而所用的
力度也越来越大，慢慢的妈妈开始受不了这种冲击干呕起来。

　　随着镜头的轻微抖动我能感受到黄明此时的内心有多么煎熬。而妈妈开始也
有意无意的躲避着镜头，虽然也曾在爸爸和黄明之间徘徊过，但是让她这个毕竟
出身正统的女人在自己的情人面前和别的男人做出各种羞耻丑恶的性事，实在让
她感到无比的羞愧。

　　而黄明这个深爱着妈妈的男人，竟然被迫眼睁睁的看着心中的女神被别人侵
犯、玩弄甚至羞辱而无能为力，最可怕的是还要用摄像机亲自把这些拍摄下来，
这些事情恐怕比死还难受。此时我甚至开始羡慕起爸爸来了，他什么也不知道反
而没有那么多的痛苦。

　　而此时的阿彪却是无法再忍耐下去了，他抽出沾满妈妈的口水、坚硬如铁的
鸡巴，伸手将妈妈扶起，让她面朝着沙发，用手撑在沙发的靠背上，从后面分开
妈妈的双腿，掀起那件本身就遮挡不住什么的学生裙，把已经快要爆炸的鸡巴深
深的插进她那早已经泛滥成灾的阴道。

　　随着阿彪的深入妈妈的头不由自主的后仰，口中发出一声甜美的呻吟。而阿
彪并没有如常的死命抽插，而是在马老鬼的示意下用缓慢的速度有节奏的一下下
深入。

　　马老鬼正坐在妈妈手撑部位的沙发上，抬头就能看到妈妈俯身的脸和两只坚
挺的完美乳房。他一面命令黄明把摄像机镜头移到妈妈的身前，一面用手掀开那
粉红色的胸罩抚摸着她的乳房，开口问道：「林警官，不知道这么多天过去了，
对于我的提议你的想法可有什么改变？」

　　妈妈强忍着背后阿彪给予的那种想把她冲到云霄的刺激，轻喘着说：「你的
要求我很难做到，首先，专案组不是我一个人的，其次我也只是个副职。」

　　马老鬼对于妈妈态度从先前的强硬开始有所缓和感到很满意，他有些高兴的
揉捏着妈妈的乳头说：「林警官，你要是想做肯定能做到，我已经安排好了，你
只要带人清查我设的制毒工厂，其余的你什么都不用做。你不但可以升官发财，
还能够结束私放小黄这件事一劳永逸。」

　　妈妈垂着头，干练的短发披散在额前。呼吸急促的抵抗着阿彪的侵犯，过了
好一会，才看着正在把玩她乳房的马老鬼说：「你会吃这个亏？你无非是想用这
个假工厂来搞什么阴谋吧，再说我带的人去如果出什么危险我怎么交代。」

　　马老鬼正色回答道：「这个你放心，我马老鬼就是在胆大也不会做出杀警察
的事，顶多是舍车保帅罢了，希望舍弃一些家业来换几年安生的日子。」

　　阿彪缓慢的抽插似乎更加使得妈妈难以抵御，嘴里的呻吟也开始加大和频繁
起来。一时之间也没有再说话。

　　马老鬼也不着急，继续说道：「你好好考虑一下我的话，什么时候答应都不
迟。」

　　说完也不着急，反而是闭起眼睛把手从妈妈的乳房移动到大腿处，用手指轻
轻摩挲着那细嫩的皮肤。随着马老鬼和妈妈的对话结束，阿彪也像是得到了许可
似的加快了动作。那双拥有着粗糙手指的大手从前方伸进妈妈胯下，配合着插入
和抽离的节奏摩擦着她那因兴奋而充血勃起的阴蒂。

　　在阿彪的努力工作下，妈妈阴道中流出的爱液也越发的粘稠起来。阿彪把妈
妈的右腿抬起让她踩在沙发上，穿着细跟凉鞋的美脚展现出完美的曲线。

　　马老鬼眼色通红的看着妈妈的美脚，用手在裤裆里套弄起自己来。阿彪看了
一眼镜头方向说：「小黄，你去拿一个振动器给这骚娘们加把力。」

　　随着一声不情不愿的嗯声，黄明出现在画面里手中拿着一个小号的振动器，
按照阿彪的指示蹲在妈妈身下开始刺激起她的阴蒂来，而就在妈妈和他四目相对
时，几乎都是不约而同的偏过头去，脸上的羞愧和尴尬不加掩饰的浮现出来。

　　黄明蹲在妈妈身下，抬着头看着眼前阿彪那粗壮的有些骇人的鸡巴，在本该
属于他的美丽女人的阴道里抽来插去。强忍着眼中带着极度屈辱的怒火，紧咬牙
关艰难的把振动器贴在妈妈的阴蒂上，随着阴蒂被强烈刺激和阿彪越发剧烈的抽
插，从阴道中流出的爱液淫水也不时的飞溅在黄明的脸上。

　　他满眼通红的咬着牙强忍着这种近乎揉碎他生命般的屈辱，但是这种表情在
马老鬼眼中可能还以为他是在忍受欲望的煎熬。

　　马老鬼淫邪的笑着说：「小黄啊，看你的样子也是被林警官给迷住了吧。怎
么样想，想和林警官玩玩的话就求求人家，说不定人家林警官会可怜可怜你，哈
哈。」

　　马老鬼不放过任何一个摧毁妈妈意志的机会，这句话深深得同时刺激着妈妈
和黄明本已遭受践踏的心。

　　好在妈妈的身子在一阵不自然的僵硬后很快回复正常。而黄明却是用着快要
哭出来的腔调说：「不敢啊马爷，我这种小马仔怎么敢这么想，只要能给马爷和
彪哥办事就很好了。」

　　马老鬼看了看黄明满意的说道：「你小子还真不错，以后就跟着我吧。」

　　黄明赶忙感激的谢过，看到马老鬼也没有再说话的意思，而是用手在妈妈的
丝袜美腿和美脚上来回的摩挲起来。黄明眼看当下也不敢再多说什么，继续用振
动棒在妈妈身下刺激着她的阴蒂，脸上的爱液也随着他的呼吸慢慢的向下流去。

　　阿彪那粗壮的阳具和其惊人的耐力此时正发挥出显着的效果，妈妈的阴唇不
知是因为这鸡巴过于粗大，还是因为黄明在一旁给她带来了某种刺激而变的异常
肥大。宛如一朵绽开的艳红花朵，还将里面深藏的花心都完美的呈现出来。

　　而在阿彪每次把自己的宝贝抽离时，都会有一股股的好像花蜜的粘液从中涌
出，其中的一大半则又会被阿彪每次的插入给推回阴道。那剩下的一部分则尽数
飞溅到阿彪的肉根部、黄明的脸上和妈妈的大腿间。而一旁的马老鬼更是一手套
弄自己的软鸡巴，一手抚摸着妈妈的美脚闭目享受着。

　　在被阿彪的鸡巴和黄明的振动棒多重刺激下，妈妈的双腿因高潮的来临，配
合着自己口中甜美的令人心醉的呻吟开始不自主的颤抖起来。此时妈妈在性乱情
迷中竟然随着呻吟喊道：「快点，再快点，我快要不行了。」

　　阿彪显然是没有把妈妈的话当作命令来完成，依旧是不急不缓有节奏的侵犯
着她。都说高潮虽美但不易得，可当真正的高潮来临的时候根本挡也挡不住。虽
然阿彪没有如同妈妈所想的那样配合，但是体内已经积累了足够的冲击高潮的快
感。

　　就在她一声又一声高亢的叫喊声中，下身花心中猛然喷射出一股股水柱，这
种潮喷的声势比起和黄明那次有过之而无不及。双腿也剧烈的颤抖着几乎支撑不
住自己的身体，一下子倒在蹲在自己身下的黄明身上。

　　妈妈下意识的紧紧搂着黄明，而黄明却被倒在自己怀里的美人激起了豪情壮
志，竟然也紧紧的抱住了还在颤抖的妈妈。

　　阿彪和马老鬼对望了一眼，然后毫不客气的一把拉开黄明，黄明立马清醒过
来一脸的歉笑退到一边。

　　阿彪看都懒得看他一眼，伸手拉起妈妈让她转身跪在沙发上。当妈妈顺从的
摆好阿彪要求的姿势后，就被阿彪再一次深深地刺入。

　　这次阿彪没有了先前的节奏开始疯狂的抽送起来，被阿彪的猛烈动作撞的前
后摇晃的妈妈开始了更加摄人心魄的呻吟。伴随着阿彪野兽般的吼叫和妈妈近乎
甜美的呻吟，我非常清楚接下来该发生什么了，果然阿彪猛地抽出肉棒吼叫着把
浓精喷射在妈妈裸露的丰臀上，然后意犹未尽的拉起妈妈把龟头上剩余的精液涂
抹在她的脸上。

　　没等妈妈清理身上的狼藉，马老鬼就再一次问道：「怎么样，我刚才的问题
林警官需要考虑多久呢？」

　　妈妈拿起桌子上的抽纸，厌恶的擦去屁股上的精液说：「如果我同意，你必
须要保证做到两点。」

　　马老鬼一听眼睛都亮了起来，赶忙道：「您说，只要我做得到绝不含糊。」

　　妈妈把沾满精液的纸巾扔进垃圾桶，转身走到马老鬼身前看着眼前的干瘦老
头郑重的说：「第一，你必须保证我的人没有任何危险，如果是真刀真枪我倒不
怕，但是明知道是你设的局，我的人如果出危险就太冤了，我绝不做这种事。」

　　此时的妈妈依旧一身淫乱的打扮站在马老鬼身前，由于马老鬼是坐在沙发上
的，所以妈妈的阴部正对着他的眼前。

　　马老鬼看着眼前这个令无数人眼馋的美人阴部爽快的应道：「这你放心，我
就是想多安稳几年，绝对不会做这没谱的事。」

　　妈妈好像没有发现自己现在的样子太不雅观，继续说道：「第二，你必须保
证至少三年内停止一切的贩毒活动，如果你答应这两点，我就同意和你合作这一
次。」

　　马老鬼出乎意料的爽快答应道：「好！一言为定！林警官这件事过后，我保
证我的人在本市绝不再沾一点贩毒的事。」

　　妈妈冷哼了一声说：「希望你能说到做到，否则到时候我绝对亲手把你抓进
监狱。」说完这话妈妈一转身走向衣架。

　　就在她转身时，腰上那条短到极限的学生裙旋起一道飞舞，裙内双腿间也有
点点水珠飞洒而出，那美景看的在场所有人包括屏幕外的我都心神一震，不由得
从心中喊出一个字「美」！

　　马老鬼也是心神被狠狠的刺了一下，当下趁热打铁的说：「为了表明我们的
诚意，我会将我个人的所有护照文件交给你保管，如果有任何违反协议的地方，
我任由你处置。」

　　妈妈似乎对他的话还算满意，随手拿起自己的警服穿在了身上点了点头说：
「你准备好了就通知我，到时候你最好是多出点血把戏做的真了。」

　　一向眼中不揉沙子的正义化身一样的妈妈，竟然在毒贩的几次调教下就放弃
了坚守几十年的原则。眼前的这一切让我简直不敢相信。

　　可让我鼻血都差点喷出来的是，穿上了警服的妈妈此时的样子，上身的警服
搭配着下身的超短学生裙，遮不住的胯间粉红丁字裤，随着动作稍微大一点就会
充分的走光。更别提那美腿上已经被淫水沾湿的丝袜和脚上那双性感的绝不是一
般女人会穿的高跟凉鞋。

　　怎么看都是那么的不搭配，但是不可否认的是这样穿着的妈妈也太他妈的诱
人了。我的下身在这一瞬间也几乎要爆炸一般。

　　马老鬼看着眼前这能迷死人的美人，也没看一眼旁边同样是呆若木鸡的阿彪
和黄明，舔了舔干涸的嘴唇，说道：「你放心，一切我都安排好了，绝对让你满
意。」

　　穿上警服的妈妈似乎一下子变回了那个高傲冷峻的女警，神色傲然的扬了扬
下巴谈谈的说：「好了，既然都谈妥了，你们赶快走吧，以后没有我的允许绝不
能再来我家。否则一切后果自负，听到了吗？」

　　马老鬼赶忙应了一声招呼已经满足的阿彪，和心灵被摧残到极致的黄明离开
我家。

　　可就在他们打开门走出去的时候，失魂落魄的黄明并没有关闭摄影机，镜头
里忽然出现了正在上楼气喘吁吁的刘奶奶。

　　刘奶奶是我们楼上的一位孤寡老人，老伴也是警察十几年前就去世了，也没
儿没女平时和我妈很是能聊得来。

　　刘奶奶看到我们家出来了几个男人还拿着摄像机，当下一愣就开口问道：「
你们是干嘛的啊，是美英的朋友还是？」还没等马老鬼开口，妈妈急忙出门去打
圆场。

　　可还没等妈妈开口刘奶奶就恍然大悟道：「你们一定是电视台的记者吧，呵
呵我一看这摄像机就知道了。你们是不是来采访美英的啊？我给你们说啊，美英
人可好了工作认真能吃苦，对我们这些老人也非常好，经常帮助我们你们一定要
多宣传宣传啊。」

　　话刚说完见惯各种场面的马老鬼马上就说：「是啊，我们是电视台的，今天
来就是采访林警官的光辉事迹的，小黄给林警官和这位老大娘好好拍拍。」

　　镜头很听话的转向了妈妈和刘奶奶，画面里的妈妈依旧是那副能杀死人的诱
人打扮，意识到自己的穿着有问题的妈妈焦急的说：「刘阿姨，人家记者同志很
忙的您老就让他们走吧。」说完用眼神示意他们马上离开。

　　可没想到的是刘奶奶虽然眼花，没看清妈妈的打扮，但是却看见了妈妈嘴角
残留的精液白斑，当下就低声对妈妈说：「美英啊，你怎么这么不注意，你嘴上
还沾着脏东西呢，是吃完饭没擦干净吧。」

　　妈妈一下子脸羞得通红，快速的擦了一下嘴角恶狠狠的瞪了强忍着笑的马老
鬼和阿彪一眼。然后三人很识趣的道了一声就转身下楼，画面里妈妈的淫荡到有
些诡异的身影也随之消失。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太长时间没有更新了，如果我没记错的话快一年了吧。各位看官也等急了，
废话也不说了请各位看官指正。哦对了，还是要废话一句下一次更新应该就是结
局了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　当我令人难以启齿的再一次从自撸所产生的虚脱中恢复清醒时，心中强烈的
感觉到这件事情的严重性。同时也对自己无法保护亲爱的妈妈而感到懊恼，勉强
压下心中的情绪努力使自己保持冷静。

　　首先，马老鬼要挟妈妈的目的是想借助妈妈在公安内部树立类似于卧底的角
色，利用妈妈来达到对缉毒行动的掌握。如今看来马老鬼正在用自己的手段和妈
妈的意志力进行角力，只不过角力的方式却是非常下流和不堪入目。按照先前的
视频中妈妈的表现看来马老鬼很显然已经占据上风，那么接下来妈妈的处境就很
危险了。

　　有什么办法能帮助妈妈呢？我这个只有十五岁的小屁孩显然是没有任何能力
的，就在我为此心灰意冷的时候突然想到了一个可能，那就是就是黄明这个小人
物，他看似渺小却是在这件事里起到了非常重要的作用。

　　而且出身特警，又身经百战的妈妈似乎过于轻易的就因为黄明而被马老鬼控
制。这一切会不会是妈妈的将计就计？

　　并不是表面上的马老鬼胁迫妈妈，而是妈妈在利用黄明接近马老鬼，迫使这
个隐藏在幕后的大毒枭不得不正面和妈妈交锋？但是如果是这样妈妈的牺牲未免
也太大了吧，难不成还真有为了正义就可以如此牺牲的人？

　　很快一连串的消息传来，身为专案组副组长的妈妈接到线报，一举捣毁了盘
踞在本市一年之久的特大制毒工厂和其背后的贩毒网络。一共抓获犯罪分子数十
人，赃款赃物数量之大乃是建国以来最大的。

　　参与此案的公安人员获奖无数，立功无数，而我的妈妈毫不意外的晋升为缉
毒处历史上第一位女处长。

　　最让我震惊的是被缉毒部门列为重大嫌疑的本市著名企业家马老板也成功洗
白，而且马老板十分慷慨的捐助巨额资金用于感谢公安部门的雷厉风行。

　　至于最后一个马老板为了改善自然环境而投入几十亿资金建造的环保研究所
的消息就让人摸不着头脑了。这个大毒枭居然肯花这么多钱做这件善事，到底想
干什么我虽然猜不到，但是这件事让各级领导都非常高兴是肯定的。

　　而我也终于被妈妈给接回家了，回到家看着眼前熟悉的陈设和妈妈开心的美
丽脸庞。我的心中却是想到了上次视频中那一幕幕淫荡画面还有妈妈脸上的那兴
奋的绯红。晚饭非常的丰盛，在妈妈关爱的目光下我吃的很开心。

　　「最近一段时间委屈你了，妈妈这边事情也都忙的差不多了，壮壮你看看有
什么想去的地方妈妈带你去好好玩玩。」妈妈有些内疚的说道。

　　「没事的妈，您干的都是大事好事，我这个当儿子当然要支持您。」

　　听着我的「甜言蜜语」妈妈感动的轻轻把我抱进了怀里，喃喃地说着：「好
孩子，你真是长大了懂得体谅妈妈，真是妈妈的好宝贝。」

　　妈妈很久没有这么温柔的对我说这么肉麻的话了，在我的记忆里妈妈身上始
终有种冰冷的让人有些呼吸不畅的气场。可是今天我却在妈妈的怀里感受到了那
种真正的女人味道，而妈妈身上发出的那种淡淡的体香也是我从没闻到过的。

　　我当然能猜到这是为什么，这是当女人长期沉沦在性欲的海洋中才能发出的
味道。就好像一个资深的妓女就算隐藏的再好她的身上也始终有种爱欲的味道。
这个感觉不禁让我感到有些悲哀和痛苦，因为反映了妈妈一直以来所承受的性爱
和调教的程度。

　　接下来的几天妈妈带着我四处一通玩乐，在妈妈的脸上似乎也看不到有什么
异样。只不过她那一身朴素的有些保守妆扮让我这个临时的护花使者有些尴尬，
虽然朴素的妆扮并没有丝毫影响妈妈那英气十足的美。

　　然而，美好的时光总是短暂的，就在我们吃完一顿海鲜大餐后准备去看电影
的时候，妈妈忽然接到一个电话。

　　本来我并没有在意，可妈妈接电话时那一抹异色让我警惕了起来。心跳加速
的等待着妈妈打完电话。

　　果不其然妈妈挂了电话后，显得很为难的对我说：「儿子，实在对不起，妈
妈忽然有事回单位，不能陪你看电影了，你自己看吧，看完电影妈妈允许你晚点
回家，可以去网吧玩玩游戏。」

　　我装出一副很开心的模样说道：「好的妈妈你别管我了，工作重要你赶快去
吧。」

　　妈妈笑着在我的额头上敲了一下说：「你呀一听到可以去网吧玩游戏就什么
都忘了，记住别玩的得意忘形。」说完就完全不顾我额头传来的疼，潇洒的转身
离去。

　　我揉着发疼的额头心想妈妈的手劲可真大，这一下差点把我的额头敲出个包
来。

　　我并不是个傻子，所以当然知道妈妈肯定不是什么单位有事。百分之百是又
要接受马老鬼那帮人的调教了，于是我决定跟踪妈妈。

　　可是，当我跟着妈妈来到本市最著名的大型商场时却不见了妈妈的身影。我
在商场里四处转悠了一大圈也没有看到她，妈妈到底去了那里呢？难不成发现了
我？

　　我越想越怕，如果让妈妈知道我跟踪她那就惨了。无奈中我根本没有看电影
的兴趣就直接回家了。虽然我能猜到妈妈会干些什么，但她并没有像我想象的那
么晚回家，只是她回到家后身上残留的那种淫秽的味道却出卖了一切。

　　时间总是飞快的奔跑，让所有想要追赶它的人都无能为力。而妈妈这段时间
真的很忙，但这个忙可却是真的忙工作，而不是「那种忙」。

　　缉毒处的工作似乎永远没有干完的时候，起初我对妈妈的各种加班也很是怀
疑，可经过我这个可以随意出入缉毒处任何一个角落的人的多方「侦察」才知道
确实是真的，好像缉毒处正在筹划一个很大的行动。

　　而这几天为了不让爸爸看到妈妈被人调教侮辱的视频，我把爸爸的邮箱绑定
了我的手机，只要有新邮件我就会第一时间知道。

　　就在我像往常一样做完功课准备玩游戏的时候，手机突然发出了有新邮件的
消息声，我的心脏立马狂跳了起来。

　　我害怕邮件里又出现那种妈妈主演的不堪入目的视频，我知道，每出现一次
视频就说明妈妈遭受了多一次的非人折磨。但是我却无法控制内心深处对它的期
待。难道我的内心被这种矛盾已经搞得有些变态了？

　　果然还是那个熟悉的邮件，而附件还是那个熟悉的视频文件。

　　我强行压抑住快要跳出胸膛的心跳打开了文件。画面逐渐清晰起来，我看到
的场景应该是本市那个著名的大型商场。

　　商场里人头攒动看起来很是热闹，镜头在商场的大厅转了一圈最后停在一个
打扮的很时尚的女人身上。

　　那女人身穿一件白色的半透明纱衣，透明的质感很轻易的显露出里面黑色的
窄到有些离谱的胸罩，下身穿着黑色的多褶超短裙，一双修长的让人心悸的大长
腿被套在其上的白色超薄丝袜衬托着充满了视觉冲击力，脚上穿着白色的高跟凉
鞋，涂着粉色水晶的脚趾性感而魅惑。

　　随着镜头靠近那女人回头对着镜头优雅的一笑，我仔细辨认了好一会才发现
镜头里这个烫着时尚发型带着墨镜的美女竟然是妈妈。

　　我真的不敢相信眼前看见的一切，年近４０的妈妈这身装束简直比得上二十
多岁的少妇了。身体散发的气息竟然也是带着些许青春和活力。

　　只见妈妈撇了撇涂着艳红的嘴唇说：「怎么？今天我也算是豁出去了，这幅
打扮如果让熟人看到，我都要找地缝钻了。真不知道你们哪来的这些恶趣味。」

　　随着被各种调教次数的增加，妈妈和这些个毒贩说话也是越来越随便了。话
语中再也没有那么浓郁的敌意了，竟也开始用这种玩笑的口吻了。

　　镜头外阿彪的声音传来：「林警官，哦不，林女士你现在这打扮别说普通熟
人了，就连我这个最近和你最亲近的男人也一时认不出来了。」

　　妈妈脸上浮起一抹红霞啐了一声说：「你最好说话小心点，别乱说话否则小
心你的牙。就知道你没安什么好心，说吧接下来要干什么？」

　　妈妈刚说完就看到镜头晃了晃，我心想应该是妈妈的话让阿彪的牙感到了一
些痛楚。紧接着阿彪有些兴奋的说：「放心吧，今天肯定会很充实，马老吩咐过
了一切都要让你满意。只要你反对的事一律不能干。」

　　妈妈下巴挑衅的抬了抬说：「之前所有的事我都反对，也没见你们少干。」
说完似乎发现自己的病语，绯红着脸不再说话，那神情就像是含羞的少女，看的
我眼睛都快掉出来了。

　　果然阿彪应该也是被妈妈给诱惑到了，急声说：「我们先去看看衣服吧，马
老吩咐了说你平时工作忙，很少买衣服。今天这衣服还是我找人瞎配的。」

　　妈妈诧异的看了一眼镜头，说：「买衣服？哼，马老鬼能有这么好心，你也
别找什么借口来掩饰你脑子里那些变态的想法。」说完冷哼一声转身就走，那镜
头则快速地紧跟着她向服装区走去。

　　妈妈那优雅美丽的身影在服装区转了好一会也没有停下看看的意思。就在刚
走到一家卖情趣内衣的店门口，阿彪突然伸手挽住妈妈快速的走进店里。

　　由于中国还是比较保守，情趣内衣的店里稀稀拉拉没几个人，但是出现在店
里的顾客大多是打扮妖艳的艳俗女子。虽然妈妈的打扮也算是时尚了，但是骨子
里还是对众目睽睽之下和一个男人来买情趣内衣很是抗拒但又不好当众拒绝，只
好阴着脸由着阿彪了。

　　这时阿彪挑了一条几乎透明的紫色纱裙，对着妈妈比划着说：「你穿这个一
定很好看，这个颜色我觉得特别适合你。」

　　在一旁的女店员也奉承的说：「是啊，这位大哥眼光太好了，美女你看，这
颜色紫的特别有种神秘的诱惑感，而且这透明度能让您的肉体在隐隐的显露又不
过于遮挡。」

　　妈妈一下子被这两人的话给怔住了，一时之间也不知道该怎么回答了。结果
在阿彪和女店员的催促下，妈妈居然糊里糊涂的拿着那条纱裙走进了更衣室。

　　由于情趣内衣店的更衣室和普通的服装店不一样，它不会让你穿上新衣服出
来走光的，而是里面有个套间用来方便同伴进去帮忙参谋参谋。所以妈妈进去后
没多久阿彪就又随手挑了几件更加暴露的，然后随手塞给女店员一把钞票，女店
员接过钞票眼睛都直了，也没说什么就这样眼睁睁的看着阿彪走进更衣室。

　　镜头随着阿彪走进更衣室，当更衣室门打开时，就看见妈妈被惊了一下，看
到是阿彪时她有些怒气的说：「更衣室你也进，快出去。」

　　阿彪淫贱的笑着说：「没事的，我和店员说好了可以进来帮你参谋参谋，再
说这些衣服你穿的不也是给我看的嘛。」

　　妈妈狠狠地瞪了他一眼，也没有再说话。此时妈妈的上衣已经脱光了，一对
坚挺的乳房骄傲的耸立着。她随手拿起一旁的紫色纱裙穿着身上，顿时一种强烈
的诱惑感散发开来，双乳在纱裙下若隐若现，两个已经发硬的乳头把纱裙顶起两
个凸点，煞是好看。

　　阿彪把镜头对着妈妈从上到下拍了一遍，随着咽口水的声音他对着妈妈说：
「来帮我吹吹吧，我快被你迷晕了。」

　　让我意想不到的是妈妈居然抛出一个没好气的妩媚笑容，缓缓的蹲下身子用
手解开阿彪的皮带并褪下裤子。抓起他那粗大的夸张肉棒没有一点犹豫的张口就
吞了进去。

　　镜头下妈妈的口交熟练而又让人惊叹，阿彪那异于常人的肉棒居然被她轻易
的尽根吞入，而随着她咽喉部位传出一阵阵响声，显然是在用咽喉的蠕动来摩擦
刺激着龟头。

　　我看着眼前这一幕简直被惊呆了，这哪里是一个高官女警啊！就算是寻常的
妓女也没有这些技巧吧。这个在Ａ片里都很少见的高难度动作让阿彪爽的几乎要
飞起。

　　只听到他口中发出了一声声压抑不住的呻吟，镜头随着身体的抖动而晃动起
来。没过一会这个一向以持久力为傲的壮汉发出一身轻轻的嚎叫，喷发了出来。
浓白的精液在妈妈的咽喉内喷射而出，没来得及吐出肉棒的妈妈被猛然射进的浓
精呛得剧烈咳嗽起来，被咳出的浓精喷的她满嘴满脸都是。

　　妈妈有些气急败坏的对着阿彪健硕的胸膛狠狠地拍了一下，那动作表情就像
是对着自己的情郎撒娇。

　　就在妈妈打算用纸巾清理脸上的秽物时，更衣室的门突然被打开一条缝，女
店员朝里张望了一下，由于没想到看到的是还赤裸着下体的阿彪和满脸精液的妈
妈，所以她惊呼一声就赶忙关上了门。

　　妈妈也被这突如其来的情况吓了一跳，随即羞恼的白了阿彪一眼，说：「都
怪你非要在这地方，被人看见了吧这可怎么办？」

　　虽说是警察出身也算是见多识广，可是身穿淫秽服饰在公共场合给男人口交
并被颜射，还被人当场看见这着实让妈妈有些手足无措起来。

　　阿彪却不以为然说了一声包在我身上，就带着镜头出了更衣室，找到女店员
又拿出一把钞票说：「啥也没看见就有命花这些钱，你要是看到什么这钱就留着
烧给你在下面花吧。」

　　女店员吓得脸都白了，也不敢接钱，只是一个劲的点头。阿彪也是爽快人把
钱塞进她的衣兜里，这时妈妈也穿好衣服出来了，看到女店员看她的异样表情，
妈妈像是感到无地自容一般低头快步向店外走去。

　　阿彪急忙追了出去没想到刚追出两步，已经在门口的妈妈忽然回头说：「把
那纱裙买了。」然后赶忙低下头转身就走。

　　阿彪有些诧异的到更衣室把纱裙拿起，镜头里纱裙上全是刚才阿彪喷射的精
液，这时我才明白为什么妈妈非要阿彪买下这件纱裙了。

　　在阿彪小跑时晃动的镜头终于追上妈妈的时候，她扭头对着气喘吁吁的阿彪
说：「这下你满意了吧，我这次人可是丢大了，我这辈子从没这么狼狈过。」

　　阿彪听了之后立马安慰道：「没事，你现在这打扮别说一个小店员了，就是
认识你的人不盯着你的脸看也绝对认不出你的。」

　　妈妈没好气的对着镜头偏了偏头，虽然被墨镜挡着但是我也能猜到那一定是
她那风情万种的白眼。随后在阿彪的建议下妈妈找了一家冷饮店，下意识的选择
了一个较为偏僻的卡座后，妈妈红着脸似乎感觉到自己的「失误」。

　　阿彪的声音这时也不合时宜的响起：「嘿嘿，你可真会找地方，选择的这个
位置幽静还不容易被人发现，用来干点什么简直太棒了。」

　　妈妈有些羞涩的压低声音说道：「我警告你啊，在这里你老实点，别动手动
脚。刚才刚帮你那个完，你可别没完没了啊。」

　　这时镜头开始向下移动，最后应该是被放置到了座椅上，镜头的位置正好对
着妈妈的裆部。这个角度看去才能够体会到她穿的超短裙有多么的短。

　　镜头里阿彪的腿也出现和妈妈并排坐下，此时妈妈压低的惊呼声也传来：「
你找死啊，别在这里……你快过去。」

　　阿彪得意的笑着：「好了好了，别急呀，你看服务生来了，别动了！」

　　这时服务生甜美的声音问道：「二位想要点什么，请看看单子吧。」

　　听声音应该是妈妈拿起了菜单准备点餐，可就在这时阿彪的大手出现在镜头
里，一根罪恶的手指快速且准确的在妈妈双腿间白色内裤的裆部位置轻轻的摩擦
着。很显然被这大胆而下流的动作吓住了，妈妈的身体不自然的动了动，带着有
些沙哑的声调迅速点了几样冷点就打发了服务生。

　　就在那服务生刚走，妈妈用手用力的打开阿彪的手指，没想到阿彪的手指很
快又死皮赖脸的伸了过来。由于妈妈怕被人发现，所以动作不敢太大的情况，这
次居然被阿彪成功的将她的白色丁字裤拉开。露出了里面已经沾满粘液湿淋淋的
阴唇。

　　那只看上去粗壮无比的手却让人意外的灵敏，食指和无名指分开已经因兴奋
而变的肥大的阴唇，而中指则轻重有度的刺激着阴蒂，从阴道口不停地有粘稠的
液体流出。

　　刚开始妈妈的手还不时的想要打开这个正在操控她意志的手，可是到了后来
她不但收回了手，还主动的将两只腿又张大了一些。

　　就在服务生送冷饮的时候，阿彪的中指竟然在已经极度润滑中深深的插入了
妈妈的阴道。此时的妈妈被这突如其来的刺激弄的浑身一颤，但又不敢在服务生
面前表露什么。只好勉强的装作什么也没发生一样。

　　阿彪灵巧的手指功不可没的把妈妈差点就送上了高潮，随着从花心深处流出
的淫水越来越多。座椅上都被弄湿了一大片，妈妈几次都差点忍不住呻吟出声，
好在过硬的心理素质强行的没有让这丢人的事情发生。

　　当阿彪的手指终于抽离妈妈的可爱花心时，还恶作剧似的将手指上沾满的淫
水擦在她的腿上。而镜头里能让无数男人疯狂的阴部还在缓缓的流出爱液，这时
阿彪那下流的声音极其不合时宜的响起：「马老让我给你带个话，马老想邀请你
去参加他刚刚投资建成的本市最大的环保研究院，不知道您是否愿意赏脸。」

　　刚被人用手指点燃欲火的妈妈竟然瞬间又回到了那个高级官员的口吻，冷冷
的说道：「马老鬼怎么这么有兴致搞环保事业了？难不成又要搞什么幺蛾子。」

　　阿彪的语气愈发的淫贱：「马老自从和你达成的那个协议后，就的的确确的
退出了这一行，现在为了回馈社会，把自己大半的积蓄都拿出来做这个了。其实
也是想着回报社会嘛。」

　　妈妈极度不屑的讥讽道：「别说的那么好听，还不是要洗白自己好上岸吗。
而且你当我不知道？其实这次行动抓的全是一群小马仔，你们的骨干一个个都没
事。马老鬼当初答应我的事可是打了折扣的。」

　　阿彪此时已经换了一个谦卑的口气说：「还不是林警官你给了这次机会，说
实在的我们这帮子老老小小都感激你的。如果不是你肯给机会我们还不知道怎么
办呢？」

　　妈妈语气中的傲气越发的浓郁了：「先不要说的那么好听，你们要真的改过
自新才行，虽然这段时间你们确实挺老实的，但是今后如果再走到老路上就别怪
我了。」

　　自从当上缉毒处长妈妈语气中的凌厉越来越厉害了，可惜的是虽然用的是如
此正义凌厉的话语，但是画面中显示的依然是她裸露的阴部，那因指奸而被撑开
的两片阴唇还未合拢，从里面分泌出来的白色粘液使她的话听上去特别可笑。

　　随后是阿彪唯唯诺诺的应诺声，紧接着妈妈像是意识到摄像机还在拍摄，就
说道：「关了吧，都拍半天了，你也不嫌着无聊。」不一会画面开始摇动然后就
黑了。

　　我下意识的看了看进度条还有不少呢，好在没让我等太久画面重新出现了。

　　眼前的场景应该是一个底层楼梯的拐角，妈妈还是那身打扮应该还是当天的
事。

　　镜头被固定在一个非常不错的位置上，视角能够从侧面看到妈妈的全身。阿
彪此时也出现在妈妈身边，他的裤子已经解开正示意妈妈给他口交。

　　妈妈弯下腰帮他脱掉裤子和内裤，用手熟练的抓起那个让她无数次登上高潮
的鸡巴正要张嘴，却好像想起什么说道：「这里不会有人来吧，如果被人看见就
麻烦了。」

　　阿彪着急的说：「不会的，你看看这里是楼梯的最下一层，而且这里被当成
杂物间了，正在营业的时候绝对不会有人下来。你放心吧。来快点吧，我这一天
都快憋炸了。」

　　妈妈看着阿彪那猴急的样子，不禁嗤笑着张开了迷人的小嘴。画面里阴暗破
败的空间，一身性感打扮的美女正在给一名粗壮的汉子口交着。那汉子仰着头很
享受的样子，而我那身为女警高官的漂亮妈妈竟然卖力的为男人服务着。

　　我很难想象有洁癖的妈妈怎么能忍受在这么肮脏的环境下做这苟且之事，我
也不禁为爸爸和黄明不值，妈妈这是要给两个人同时戴绿帽子的节奏啊！虽然是
这样想着，但是我并没有阻挡我的手伸向自己的命根，我此时脑海里竟然想到的
是，我对着自己妈妈撸出的子孙液可能比任何一名女优都要多。

　　妈妈的技术应该是非常了得，阿彪很快就受不了了，急忙从妈妈嘴中抽出那
硕大阳具，轻轻拉起并转过她的身体，让她下身直立上身前倾，然后从后面对着
那已经泛滥成灾的阴部插入。在插入的瞬间，妈妈头向上一扬，口中舒服的发出
一声呻吟。

　　阿彪在后面用双手拉住妈妈的双手，开始了富有节奏的强有力侵犯。妈妈因
双手被阿彪拉向身后被迫挺着上身，那一对坚挺的乳房骄傲的向前挺立，随着阿
彪每一次的冲击就像前方抛出一道道诱惑的弧度。而她那丰满的翘臀却尽力的向
后迎合着每一次的撞击。

　　对于阿彪十分偏爱的后入式和黄明最爱的正面插入，真不知道妈妈到底对那
种姿势更加的有感觉。我只是感觉对着阿彪和黄明，妈妈的反应好像都很强烈，
当然通过那迷死人的下身流出的淫水就能看出来。此时我竟然对黄明也有些感到
悲哀，他眼中的女神如今却被一个他绝对惹不起的人拥有了。这个苦逼的男人现
在也不知道干嘛呢？

　　在这幽暗隐晦的环境下做爱似乎特别容易兴奋，妈妈一条腿被阿彪抬起挂在
楼梯扶手上，双腿之间的部位完全的暴露出来，在阿彪愈发强烈的抽插下一股股
淫水已经不再是流出，而是好像是被阳具给挤压出来的。

　　妈妈那诱人的呻吟也不时的刺激着阿彪，阿彪狂吼一下突然拔出了他的大阳
具，随即将沾满淫水的阳具顶在妈妈的肛门上，轻轻拍了拍她的屁股，像是在询
问。让我意想不到的是妈妈居然没有反对，反而是主动的用手抓住那根粘稠的阳
具插进了自己的肛门。

　　随着这根比黄明粗大很多的阳具入体，妈妈的脸部表情都有些扭曲起来。虽
说以前也被黄明肛交过，但是这阿彪的阳具确实是大了一号。虽然看起来有些痛
苦，可是妈妈却并没有停止的意思，被粗壮的阳具撑至极限的肛门随着一次次强
有力的抽插渐渐开始发红，而妈妈那让人心醉的呻吟也开始变得嘶哑凄惨起来。

　　人类的适应性确实是可怕，随着阿彪不急不慢的抽插妈妈好像逐渐适应了这
种撕裂般的痛苦。她的手开始主动伸向阴部揉搓着阴蒂，腰部也十分配合的前后
动着，这使得那条罪恶的阳具每次都能深入其中。

　　原本由于疼痛而干涸的阴道也重新有淫水流出，略带粘稠的淫水顺着那条单
腿站立的左腿缓缓流下。可能是单腿站立的时间久了有些累，妈妈回头喘息的说
道：「让我换换腿吧，有些累了。」

　　阿彪听了之后先是吻了一下妈妈的嘴，然后并没有放下妈妈挂在楼梯扶手的
腿，竟然是抬起来，把她站立的左腿也挂在扶手上，从后面将妈妈悬空抱起了。

　　由于凉鞋的高跟被卡在扶手的镂空里，妈妈一下子失去了平衡和对自己身体
的掌控，下意识的用手紧紧抓住眼前的扶手，只能像是被爸爸抱起把尿的小女孩
一样被阿彪从后面悬空抱着，而此时饱经摧残的肛门承受着更加深入的肏弄。

　　就这样一对男女在阴暗的角落里用这种诡异的姿势疯狂的肏着，多亏的阿彪
身材健壮，如果换成黄明恐怕这个姿势根本坚持不了几秒钟。

　　就这样的姿势阿彪居然肏弄了将近十分钟才从已经被撑的红肿的肛门抽出，
再次插入不停的滴水的阴道。这次妈妈就像是一个得到了梦寐以求东西的小孩一
样发出一声满足的呻吟。

　　阿彪这时也没有什么节奏了而是一阵疯狂的抽插肏弄，只把妈妈肏的是翻着
白眼下体淫水四溅。不过一会妈妈就浑身颤抖着从阴道中喷出了潮吹女人才能喷
出的淫水爱液，而阿彪又继续抽插了十多下才大吼一声在妈妈体内射了精。

　　让我佩服不已的是直到射完精阿彪才把妈妈放下来，此时的妈妈已经站不稳
了，双脚一落地就蹲在地上，脚下一滩淫水和精液混合的白稠粘液在微弱的灯光
下闪着淫邪到了极点的光……

　　阿彪气喘吁吁地穿好了衣服，然后蹲下身子轻轻的亲吻了一下妈妈，从衣兜
里拿出一张精美的纸状物品说道：「这是环保研究院的剪彩仪式请帖，马老希望
您能去赏个脸，届时会有很多市里的领导出席，如果你去的话对谁都有好处。」
说完将请帖塞进了妈妈还赤裸着双乳的怀里，径直的走向镜头随后画面就黑了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　终于完结了，这文前后好几年，内容改了又改已经和最处完全不一样了。通
过各位看官的留言和建议我感觉喜欢重口的还是比较多，所以结局重口了些，就
这样吧水平有限写的不管好不好能让大家觉得值得看就好。

　　新文正在构思，如果有条件日后将会放出新文谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十一章　（大结局）

　　看完视频我不出意外的将自己的鸡鸡都快撸断了，强烈的高潮过后我陷入深
深的疲倦中，就在眼皮完全合上前我依然没有忘记把邮件删除。

　　因为我明白这些东西绝对、绝对、绝对不能被爸爸看到。我知道视频是那一
天拍摄的，而且那天我就在那间商城里。只不过我万万没有想到妈妈会打扮成那
个样子。

　　晚饭时我看着妈妈穿着居家服的样子，心里却还在想着那宛如不良少女的装
束。下体不受控制的硬了起来，而妈妈今天难得不用加班，而且显得心情特别的
好。

　　我忍不住问道：「妈，你今天好像特别高兴，有什么好事？」

　　妈妈眼里的笑意更浓了回道：「恩，工作上有了一个重大突破，而且马上就
要完成了。」

　　「哦，你们不是刚破获一起大案吗？难不成又有大案了。」

　　妈妈的心情显然非常的好，换作以往这种问题她根本就不会回答：「呵呵儿
子，这次可是一个非常大案，而且这次成功了以后一切就回到正规了。」

　　我很敏锐的注意到妈妈说这话时眼里一闪即逝的狠厉。就在这个时候妈妈的
电话却很凑巧的响了起来，而妈妈接电话时刻意的走进了房间里我就知道将要发
生什么了。不出意外的妈妈又是以单位要加班为借口匆匆的出了门。

　　而我的心里却是无法像往日一般平静，因为妈妈走的时候的脸色显得有些苍
白。我从来没有看过妈妈脸色有这种好像很紧张的表情，于是我决定这次一定要
跟在妈妈后面，其实我的内心下意识的想要保护妈妈，只是我完全没有想过自己
有什么能力可以保护妈妈。

　　不知道是我的运气太好还是妈妈被什么事乱了心神，我居然很轻易的坐着出
租车跟着她来到了郊外的一间废弃仓库。由于害怕出租车司机起疑心，我看到了
妈妈在目的地下车之后并没有着急下车，而是让司机驶离了这里。开了许久之后
我才下了车然后偷偷的溜了回去。

　　当我气喘吁吁的来到这幢幽暗的旧式三层小楼时，发现小楼的后面是那间废
弃仓库。而此时妈妈的车就在小楼前和一辆豪华的越野车停在一起，很显然这里
已经有人先到了。

　　还好小楼里并没有人，我很轻松的就通过了，来到了后面的仓库大门前刚要
打开大门，忽然听到仓库里似乎有什么声音，声音很小，断断续续的，就像是电
影里鬼哭的声音。向来胆小的我吓得腿都有些哆嗦了。强行压下心中的恐惧和想
要逃走的冲动，口中暗自念着妖魔鬼怪快退散颤抖着轻轻的打开了大门。

　　幸运的是大门并没有发出年久失修的吱呀声，而是很平顺的无声打开了。随
着大门打开，昏暗的灯光也随着透出，我蹑手蹑脚的走了进去，那声音也逐渐清
晰起来，根本不是什么鬼叫而，是女人沉重的喘息声和呻吟声。我赶忙藏在一堆
杂物后面，却看到了一幕让我无比痛苦的场景。

　　一个身材完美的高挑女人全身赤裸的站在一堆杂物旁，双手高举头顶被绑在
从房梁上垂下一根麻绳上。而那双笔直的美腿闪耀着令人目眩的光泽紧绷的挺直
着，美丽白嫩的脚被一双超高跟的水晶凉鞋勾勒出完美到极致的曲线。并不是很
丰满但是却异常坚挺的乳房上也被紧紧缠绕着几根麻绳，被压迫的乳房已经有些
发紫。

　　最让人无法呼吸的却是在那女人的乳头上竟然紧紧系着一个金属圆环。在乳
环上居然还挂着一个看起来挺重的铃铛。虽然被铃铛的重量拉扯，可是那已经勃
起的乳头依然倔强的挺立着。

　　而那女人的旁边有个类似于妇科检查用的床，床边的桌子上放慢了各式各样
的淫具，有大大小小的灌肠器具，还有各种型号的皮鞭、蜡烛，各种麻绳、铁夹
子，铃铛，项圈，狗尾巴，肛塞，另外还有很多不同材质的假阳具，各种无线跳
蛋，震动棒等等。当然还有很多道具就连我这个阅片无数的老司机也根本没见过
也没听说过。

　　而从那女人乳房青紫程度和满地的污秽能看的出来，这些淫具刚才应该是已
经在她身上使用过了。

　　那个美得英气十足，虽然脸上的表情显得很痛苦，但是依然散发着让人心悸
的魅力的女人当然就是我那个身为缉毒处处长的妈妈。只是缺少了她平时那种与
生俱来的压迫感和冰冷气场，却充满了某种致命的诱惑，媚得让人难以自持。一
头淡紫色的长假发披散在胸前显得妖异且魅惑。我心中震撼的无以复加甚至连呼
吸都要停止了。

　　此时妈妈正在被身后一个健硕的大汉用男人特有的强硬东西疯狂的刺弄着，
她没有穿丝袜因为她的腿部肌肤紧致根本不需要丝袜的塑造就可以完美的展现魅
力。

　　让我意外的是妈妈身后那个大汉居然是个很陌生的人。而此时她的身前还有
一个穿着妖艳贵妇装的贵妇，正面带戏谑的拿着几根记号笔在她身上写着什么。

　　一个分头的男人正扛着一台摄像机正在把这一切记录下来。被捆绑肏弄的妈
妈忽然用极其愤恨的目光看着眼前的贵妇，明显是被写在自己乳房上的妓女两个
字给激怒了。那种被羞辱显然让她对那名同性充满了愤恨。

　　可是她的恨意没有发泄多久就被身后的大汉强行让她仰起头来，而双乳上的
铃铛也发出来清脆的声响。很快妈妈身上就被写满了各种侮辱性的字语，什么淫
妇、贱逼婊子之类的各种词语出现在她完美无瑕的赤裸身体上，显得特别的诡异
和淫秽。

　　让人打死都想不到的平日里冷漠的近似无情的缉毒处长居然被人在赤身裸体
的身上写满了肮脏的字语。

　　贵妇戏谑的看着自己的杰作感到很满意，她揪着妈妈乳头上的乳环戏笑着说
道：「我亲爱的林处长，对我的书法您还满意吗？哦，这个小环是怎么回事啊怎
么在您的乳头上系着呢？」

　　她故作惊讶的对着妈妈身后大汉说：「林处长棒吧，人家可是堂堂高官啊，
身子高贵圣洁的很呢。今天便宜你小子了，要不是姐姐我，你小子一辈子连给人
家舔鞋底都不配。」

　　「呵呵，是啊大嫂，你别说，这位处长大人可真是极品啊，小屄里面又紧水
又多。以后您就是我大姐，有啥需要只管说。」

　　这个贵妇坏笑着说道：「叫我莉莉姐，阿彪那个死鬼早就被这个贱婊子给迷
住了，所以今天我就是要亲眼看看这婊子的骚劲。」

　　那大汉当然明白贵妇的心意配合的说：「这女人就是最下贱的妓女，您犯不
上因为她和彪哥斗气，彪哥那脾气要是知道了恐怕大家都没好果子吃。」

　　「哼，阿彪这个混蛋自从和这个婊子混上，已经很长时间没有找过我了，如
果不狠狠的教训一下这个烂屄怎么消我的恨！敢和我王莉莉抢男人，哼！」

　　我心中暗想这个叫王莉莉的女人应该是阿彪的情妇之类的人物，只是不知道
为什么她能够把妈妈叫到这里如此折磨妈妈。

　　王莉莉的笑声和恶毒的话语深深的刺痛了妈妈的心。那种被人羞辱所带来的
耻辱感让她的阴道剧烈的收缩着，一股股白浓的淫水被丑恶的阳具带了出来，沾
满了胯间连阴毛也被浸湿一缕缕的贴在皮肤上。

　　妈妈对着王莉莉恶毒的言语羞辱却是一言不发，只是狠狠的盯着她。而此时
的王莉莉明显已经变成一个恶魔了，她拿起一根皮鞭在妈妈那已经发紫的乳房上
狠狠的抽打着，一边抽打一边说道：「说吧，最近缉毒处人员调配频繁，是不是
有什么大行动。」

　　每次皮鞭落下妈妈的身体就会痛苦的扭动一下，而左腿也条件反射的抬起。
不知是身后的男人加强了肏弄的力度还是被侮辱产生了快感，下体的淫水越来越
多也越来越浓稠。乳白色的分泌物沾满了整个下体和阴毛，而透明的晶莹的淫水
则顺着被汗浸湿的双腿向下流去。

　　看着妈妈一言不发的样子，王莉莉鞭打的也有些累了，于是她指挥着分头男
用摄像机开始从各种下流的角度去记录眼前这诡异淫邪的画面。

　　我此时已经处于了半痴呆的状态，眼前的一切让我失去了思考的能力。实在
没有想到妈妈竟然被一个女人如此虐待。

　　而妈妈似乎是乳房被紧紧勒着的缘故，体力的消耗越发急速。能够感觉到顺
着那双笔直白皙的美腿留下汗水和淫水开始浸湿脚底，湿滑的让她渐渐的站立不
稳了，而每次来自身后的肏弄就会让她被迫向后退一小步，而每次的抽出动作又
会使她无奈的向前踏一步，就这样她呻吟着喘息着就像是踏步一样前后不停的移
动着。

　　当那根可恶的强硬物体深深侵入自己下体时所带来的冲击力，和自己腰部那
双有力的双手拉扯下让她根本没办法站稳，只有屈辱的随着身后男人的心意前后
移动着。而她的高跟鞋跟踩着地板上发出的咚咚声更加刺激了身后的大汉。

　　在那个该死的大汉低吼中似乎更加疯狂的肏弄起来。也许是妈妈被男人肏弄
的过程过于震撼，王莉莉也兴奋的脱去了内裤，而那条已经湿漉漉的内裤却被那
个留着分头的男人抢了过去，很娴熟的塞进了她的嘴里。

　　而王莉莉似乎对这个举动很受用，媚眼如丝的贴在分头男的身上。分头男应
该是和王莉莉长期交战过，很快就把王莉莉从一名贵妇变成一个赤裸着身体的淫
妇。

　　王莉莉此时和妈妈的姿势几乎一模一样，双手和妈妈的双手绑在一起，两个
美丽的女人此时面对面撅着赤裸的臀被身后的男人肏弄着。两人的脸贴的很近随
着身后男人的动作不时的会轻轻碰在一起。王莉莉身后的分头男显然是名高手，
每次在王莉莉即将登顶的时候就会用一种淫具折磨她。不一会刚才还在妈妈身上
使用过的淫具就出现在王莉莉身上。

　　王莉莉此时的模样比妈妈更加的凄惨，嘴中塞着沾满自己淫水的内裤，脖子
上套着狗项圈，两只乳房上加满了夹子一根链子横贯了她的乳头。肛门也被塞入
了特大号的肛塞而刚被注射进的灌肠液正充斥着她的整个直肠。

　　分头男此时正在用粗大的阳具对着她的阴道死命的冲击着，王莉莉被内裤压
抑的呻吟已经变成了呜咽。虽然王莉莉正遭受着自己刚才所遭受过的一切可妈妈
却并不比王莉莉好受，她的乳头现在正和王莉莉的乳头连在一起，不管是自己还
是王莉莉的身体震动都会让夹在乳头上的链子拉扯，那种屈辱似乎没有尽头。

　　然而所有的事情都有尽头，渐渐地妈妈和王莉莉身后的男人都已经到达了极
限。男人的低吼、女人的呻吟还有身上各式各样的淫具发出的声音交杂下，男人
们终于在两个女人体内喷射出自己生命的精华。两人同时瘫软在地上，而妈妈和
王莉莉的下体也几乎同时涌出一股股浓稠的精液。而她们显然都是到达了高潮身
体轻微的颤抖着，回味着。

　　许久过后，被解开束缚的王莉莉满足的白了分头男一眼，媚态十足的腻声说
道：「你这个小混蛋，每次肏姐姐都这么无情，你看看我身上，也不怕把我弄伤
了。」

　　正蹲在她身下替她清理下体的分头男笑着说：「莉莉姐，明明你自己喜欢还
非要怪到我头上，冤死我了。」

　　王莉莉一边享受着分头男的口交，一边恶毒对着妈妈说：「马老可是说了，
绝对不能允许有人坏了他的大事，你还是老老实实的说你们有什么大行动。」

　　听着这个女人恶毒的话语，妈妈很意外的喘息着说：「马老鬼如果有什么事
为什么不亲自来问，你把我骗出来肯定是背着马老鬼干的，是不是阿彪喜欢我你
吃醋了，打着马老鬼的旗号来报私仇。我可警告你，如果你不赶快放了我，让马
老鬼知道你可没好下场。」

　　王莉莉这个疯狂的女人狠狠地拔掉了一缕妈妈的阴毛，恶毒的说：「这个时
候你还这么得意，我告诉你吧，就是马老亲自安排我来的。你要是不说看我不废
了你。」

　　话音刚落，她拿起出一个金属砝码挂在了妈妈的乳头上的乳环上，痛苦和屈
辱好像并没有让妈妈失去理智，她咬了咬牙，皱着眉，忍住了从下体传来的疼楚
和乳头上砝码的拉扯感，对着王莉莉说道：「你以为你是什么人，不就是阿彪养
的情妇。你有什么资格来问我。等马老鬼和阿彪来看你怎么说。」

　　妈妈的话应该触动了王莉莉的某处意识，从而彻底的激怒了王莉莉，于是王
莉莉用鞭子狠狠的在妈妈的娇嫩的肉体上抽打，一道道鲜红的鞭痕出现在她的身
上，同时王莉莉更加疯狂的笑着说：「我算什么人，你真的以为我只是阿彪那个
王八蛋的情妇，我告诉你，在阿彪之前我就是马老的亲信了。」

　　王莉莉疯狂的鞭打让妈妈一时之间无法说出话来反驳她，只听王莉莉接着说
道：「马老一生的心血都砸在了研究院里，我怎么可能让你这个烂屄婊子破坏。
你能骗得过马老和阿彪可骗不过我。我早就得到了消息，你看似和我们有协议，
实际上你一直在找机会背叛我们吧。」

　　妈妈此时勉强的调整了急促的呼吸，很艰难的说：「你以为我会相信你这样
一个卑贱的情妇会知道马老鬼那么多事？这些都是你在臆想吧，哈哈！」

　　王莉莉此时已经彻底成为一个疯子了，紧紧抓着妈妈的头发，对着妈妈大声
吼道：「研究院地下就是新工厂，工厂产生的有毒气体正好被研究院里的设备净
化……」

　　而此时那个肏弄过妈妈的男人猛地站了起来，惊骇的看着王莉莉颤抖着说：
「莉莉姐，你疯了？怎么能和她说这个？」

　　王莉莉也明白了自己的愚蠢和错误，有些慌张的不知所措起来。许久之后她
终于阴沉着脸说出了一句让我心惊胆战的话，「看来不能让她活着离开这里。」

　　而那个大汉已经远离了妈妈的身体惶恐的说：「你要杀了她？她可是警察还
是个大官，你要是杀了她就把事情闹大了那可是死路一条啊，莉莉姐，我可不陪
你送死，我先走了。」

　　说完那男人毫不犹豫的转身就朝着门口跑去。可是王莉莉不知道从哪拿出了
一个电击枪，追上那男人对着他的后颈就是一阵电击，很快那男人就颤抖着昏了
过去，也不知道死了没。

　　电倒了那男人之后，王莉莉转身看了一眼早已经电倒的分头男，对着妈妈走
去，边走边说道：「一不做二不休，老娘今天就要了你的命。」

　　我听到王莉莉的话没有丝毫犹豫就要冲上去解救妈妈。可就在我要冲出去的
一刹那，门口传来了阿彪的声音：「莉莉怎么是你，你在这里干什么？」

　　和阿彪一起冲进来的还有黄明，黄明一看到妈妈伤痕累累的身体眼中充满怜
爱和恼怒，可是他却不敢有什么动作，只是呆呆的看着。

　　阿彪此时已经来到了王莉莉身边低吼道：「你在干什么，谁让你这么做的，
林处长那是马老的尊贵客人。」说完就要去解开妈妈的绳子。

　　王莉莉一把拦住了阿彪，对着他说：「彪哥，她已经知道了研究院的事。」

　　阿彪听完一愣，随即大怒低声说道：「她怎么知道？谁告诉她的？」

　　「彪哥你别生气，是我刚才不小心说漏了。」

　　话还没说完王莉莉的脸上就狠狠的挨了一记耳光。

　　阿彪怒道：「你这个不成事的败家玩意，谁让你招惹她的，而且还泄露了马
老的大事，现在怎么办？如果被马老知道了咱俩都得死。」

　　王莉莉哭道：「那现在怎么办？」

　　「怎么办？当然是乖乖的束手就擒！」此时妈妈冷冰冰的话语从两人身后传
来。

　　就在两人说话之际谁都没发现黄明已经偷偷的解开了妈妈的绳子。阿彪和王
莉莉回头看着妈妈，妈妈依然赤裸着满是伤痕的身体，乳房上紧紧捆缚着的绳子
也没时间解开。

　　长时间的捆缚本来白嫩挺立的双乳呈现出青紫色的肿胀。下体因为刚才的奸
淫依然是污秽一片，从阴道口不时有浓白的粘液流出。尽管妈妈此时的样子显得
那么的怪异和可笑，但是眼前的两人却是异常的紧张，大气都不敢喘一声。

　　阿彪有些艰难的吞了口吐沫说道：「林姐，咱们都是自己人，莉莉也是一时
糊涂，你大人不记小人过，别生气，有什么话好好说。」

　　妈妈冷笑道：「哼哼，王莉莉这个蠢女人只是听小黄挑了几句，就想把我骗
出来报复我。可没想到却被我几句话就把你们的秘密说了出来。如今我已经知道
了，那你们就等着进牢房吧。」

　　这时我终于知道了原来这一切都是妈妈自己做的局，她首先通过黄明把这个
阿彪的情妇激出来，让她将自己骗出来并且从中套出马老鬼的秘密，然后还是让
黄明通知阿彪赶来解救自己，因为她知道王莉莉肯定会折磨她，而阿彪的出现刚
好阻止了王莉莉疯狂的行为。

　　这可真是一招险棋呀，如果任何一个环节出问题妈妈就有危险了。而这个局
里黄明的作用非常重要，可见妈妈是多么的信任黄明。这也让我有些心中不爽。

　　知道无法善了的阿彪怒吼一声对着妈妈就冲了过去，他那碗大的拳头带着风
声呼啸着朝着妈妈的面门砸来。而妈妈虽然穿着高跟鞋却丝毫不影响她的动作，
只见她略一侧身右手为掌狠狠的砍在阿彪的肋下，阿彪一声惨叫后退了几步竟然
异常强悍再次冲了上来。

　　可这次妈妈并没有再给他任何机会，低身避过阿彪的拳头，那只曾经无数次
握过阿彪阳具的手狠狠的击打阿彪的小腹，阿彪一声闷哼痛苦的跪在地上。

　　妈妈又一膝盖顶在他脸上鲜血随着阿彪凄惨的嚎叫飞扬起来，阿彪躺在地上
显然已经没有了战斗的能力。

　　妈妈看着脚下这个无数次将她推向高潮的男人，没有一丝怜悯的抬起腿一脚
踏下，那双性感的高跟鞋尖细的鞋跟像是刀子一样毫无阻拦的刺入阿彪的心脏。

　　就在在场所有人震惊的目光下阿彪不可置信的吐出了最后一口气，而就在他
闭眼的一瞬间妈妈那双美丽至极的大腿根部有一滴晶莹的淫水滴落在他眼前。

　　在结束了阿彪的生命后妈妈像是什么也没发生一样淡淡的对着满脸惊恐的黄
明说：「你别怕，马上就能把马老鬼这帮混蛋一网打尽了，曾胁迫奸污过我的人
一个都不能留。」

　　说完妈妈看了一眼已经吓得瘫软在地的王莉莉说到：「虽然你折磨过我，但
是我不杀你，不过等着你的是无尽的监狱生活。当然，如果你能够提供更多的线
索，我会考虑给你申请轻判。」说完也不理会王莉莉是否答应，伸手接过黄明递
过来的警服穿上。

　　穿上警服的妈妈瞬间就回到了那名熟悉的高傲冷漠的女警，虽然看不到她那
美丽的动人心魄的裸体，但是黄明此时还是激动的说：「英姐，我们终于可以解
脱了，不但能够一网打击马老鬼，您也不再受人胁迫了。」

　　妈妈对着黄明让人吃惊的妩媚一笑，「也苦了你了，你把肮脏东西收拾一下
先走吧，我打电话叫警队的人来处理现场。」说完她看了一眼那堆各式各样的淫
具，不知道是不是想起了刚才那些东西在自己身上使用的感觉脸竟然有些红晕。

　　我当然不会傻到等警察来发现我，我趁着黄明离开时也偷偷地离开了。

　　不过可怜的我大晚上根本打不到车，我走了将近三个小时才走回家。万幸的
是妈妈没有回来，心身俱疲的我根本没有抗拒什么就倒在床上睡着了。

　　等我醒来的时候已经是第二天下午了，妈妈竟然还没回来我难免有些担心起
来，想到妈妈昨天受到的折磨心里更加的紧张起来。

　　我拿起电话准备打电话问问，可没想到竟然看到电话里是妈妈发的短信，意
思当然是有事回不来让我自己安排。好吧既然妈妈没事我也就放心了，开心思考
将来的事。从昨天的情况看来妈妈和黄明的感情还真是好得很，那这样的话爸爸
怎么办呢？哎，苦恼啊！

　　回来我才知道，就在那天晚上妈妈带队连夜突击了马老鬼的地下制毒工厂，
一举捣毁马老鬼的贩毒团伙。抓获成员数百人，让我毫不意外的是马老鬼被妈妈
当场击毙，而他的得力手下阿彪和另外几个成员也全部被击毙。

　　看来事情已经结束了，我为妈妈能够重获自由感到无比的高兴，当然我也知
道这一切恐怕都是妈妈自己安排的。可是不管怎么说，我的生活也从此回归了正
轨，当然除了爸爸。后来爸爸回国后妈妈却再也没接受他，看着爸爸黯然离去的
背景我也有种悲苦的情绪。

　　日子又开始平淡起来，平淡的生活也过的特别快。这天我刚放学就接到妈妈
的电话要加班，我当然知道妈妈的加班意味着什么。

　　晚上我收拾好一切后就悄悄的来到了妈妈单位，就在妈妈办公室旁边有一间
空房，这是妈妈专门安排给我写作业的地方。没想到却成了我偷窥的宝地，而我
的运气似乎也特别好，妈妈和黄明真的选择在办公室里私会。

　　我屏声静气的打开早已经挖好的孔洞，看到的画面顿时让我血脉贲张起来。

　　只见妈妈此时正穿着一身纯白色的情趣内衣，宛如天使一般。可她此时的姿
势却是被绑在她那宽大的办公椅上，双腿分开并对折着捆在一起，阴道和肛门里
分别被插着个电动阳具，随着震动淫水像是不要钱似得流淌着。

　　双手也被绑在脑后两只骄傲的乳头也被绑着一根链子而链子的另一头连着一
个小夹子，这个小夹子此时正夹在妈妈微吐的舌头上。

　　这羞耻的姿势怎么可能出现在妈妈这个缉毒处处长身上呢。而此时的黄明正
淫邪的一边用自己的阳具在妈妈的嘴边挑弄一边说：「英姐，你知道这些东西都
哪来的吗？都是那天我从那个仓库了捡回来的。呵呵，用起来感觉怎么样？」

　　说完他根本没有理会妈妈因为舌头被夹而含糊不清的回答，直接拔出了插在
肛门里的电动阳具。刚一拔出一股微臭的黄水就从妈妈的肛门里喷射而出，显然
是被黄明灌了肠。

　　黄明淫笑着说：「英姐，你让我把你的那些视频邮寄给你的前夫，他一定气
疯了吧。」

　　黄明这话明显是为了让妈妈难堪来烘托气氛，可是他那里想到那些视频全被
我收藏了，爸爸却是一眼都没看到。

　　听到黄明的话妈妈身体剧烈的扭动起来，显然是对黄明的侮辱感到不满，而
我却很明显的看到妈妈阴道中流出的淫水更加的多了。

　　此时此刻的黄明哪里还能再按捺下去，抬起早已怒张的阳具，狠狠地插入了
妈妈那早已被自己的淫水润滑的粉嫩肛门中。而受到如此刺激的妈妈发出了一声
极其满足的呻吟，很快在这间庄严的崇高的办公室内甜美的呻吟和满足的喘息此
起彼伏，向着门外黑暗的夜色飘去。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

