危险的职场女人


作者：macooops3

　　琳达丰硕的屁股刚离开那张皮椅的同时，视线瞄了一眼正坐在皮沙发上的彼
得和约翰，把显示器旁装着自己和先生女儿照片的相架翻倒后，便颤摆着一屁股
能把黑紧身西裤绷得反光的肥肉走到了气势不凡的老板桌前。高跟凉鞋踏在实木
地板上发出清脆而有力的「嗒哒……」声。

　　「两位谁帮我去锁下门？」

　　没等任何一个人离开那沙发，她已经解开了皮带，还故意转过身去。

　　「快点，等下我还要赶去阿尔法，今天是我和他的结婚纪念日！」

　　说着，这个被一身制服包得很激的女人略微一蹶屁股就狠狠往下一拽，直接
把西裤和丁字裤衩一起脱到了膝盖。

　　或许是因为忽然意识到护垫还在裤裆里，琳达尴尬了起来，然而在那瞬间，
背后的那两个西装革履的壮年黑人显然同时都有点招架不住了。

　　对着这个卷发披肩，穿着名牌短西，脖子里还系着一根装饰丝巾却光着雪白
的大肥屁股的女人，居然一起「噢！」了出来，特别是在她俯身时，刚摆脱束缚
而更加肥腴跋扈的屁股中间那已经熟得发黑的屄和屁眼的豁然乍现，让他们热血
沸腾了。对他们来说，即使还穿着裤子，琳达当时的姿势，就足以当场激起两人
的性欲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉米把孩子交给阿姨后，直接开车来到了阿尔法——这个太太喜欢的法式餐
厅，已经快６年了，这个事业有成的男人却还是十分浪漫。

　　他捧着玫瑰离开了车库，进餐厅后，来到了那个可以看夜景的也是太太首选
的桌子旁坐了下来。

　　当时，龟头的膨胀感让他略微感到有些不适，但精神依然振奋，他很清楚下
班前刚用的男性持久湿巾在几个小时候才会彻底发挥药性，除了玫瑰，他更想在
这个太太经期刚过所以很要的晚上，给她一个惊喜，琳达是一个对任何事都很讲
究的女人，工作孩子家庭，也包括性事的质量。

　　「先生，请问您几位？」

　　一个年轻的女服务员微笑着出现在吉米面前。吉米看了桌上的玫瑰，用对秘
书一样口吻说：「等我太太来了才开始，你先帮我来杯清咖吧，谢谢！」

　　其实，他很清楚咖啡会间接地增加性欲。服务员微笑着去了总台，她的神情
似乎让吉米觉得自己是个很有责任心也很懂浪漫的男人。

　　他忽然又很想知道太太是否已经下班，拿出手机拨出了那个熟悉的号码。

　　嘟……嘟……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　琳达没有脱下ＰＲＡＤＡ高跟凉鞋就脱掉了里外的裤子，更顾不上去撕掉裤
衩裆里那张已经饱和的脏护垫，只是把它们蜷放在了一层不染的办公桌上，因为
一股股熟悉的腥臭味在扑袭嗅觉，特别是当她视线转向那两根已经粗暴地翘在彼
得和约翰裤洞外，黑得发亮甚至看似长得能戳穿小腹的大鸡巴时，又一次怦然心
动了。

　　小肚子里的瘙痒感让她忘了门还没锁。拿起桌上满满的卫生纸，就朝他们急
步走了过去。

　　手机却响了，显然琳达表情顿时显得很不耐烦，那铃声告诉她电话是先生打
来的，或许在这种时候，除了他，她会对任何来电视而不见。

　　所以对那两个挺着枪杆的男人做了一个要他们保持安静的手势，这个有点恼
怒的女人连忙又抖着一屁股淫荡的白肉朝桌子走了回去，拿起手机时，她居然往
下扯了几下短西的后边，或许，平时她已经习惯去扯外套来多少遮掩一下自己那
只紧绷裤子的大屁股，然而此时，这动作显得很多余。

　　「怎么了？哈尼？」电话里琳达的声音显得更很有磁性。

　　吉米：「甜心，我已经到了。」

　　「那么快？」琳达看了看沙发旁那两个正各自拉着自己生殖器的黑人。

　　吉米：「那些客户知道今天是我和你的……所以没有人来找我，你那边怎么
样了？」

　　「可是，哈尼，我这边有些事估计还要忙一会，你等我一会？」

　　说着琳达发现约翰正盯着自己那因为生育而凸得很有女人味道又因为下面那
撮屄毛而更显饱满的小肚子，又一次本能地羞涩地脸红了。

　　吉米：「好的，你不用急，我可以先在那看会报纸。」

　　「嗯！哈尼，那等下见，我要开始忙了！」

　　琳达没有等吉米说完已经结束了通话，把手机扔回到了桌上。那时，整个总
裁室里的腥臭味已经越来越浓了。

　　「真的要快点了，我先生居然已经到了！」

　　一脸急相的吉米太太已经来到了各自都比她高出一个头的彼得和约翰中间，
脱下西装后他们都穿着笔挺的衬衫。

　　当她一手一根同时捏住他炙热的生殖器的瞬间，油然而生的安全感顿时把对
丈夫的愧意冲到了九霄云外。

　　被一把抓住阳具后的约翰更来了劲，每次前奏，他都会很下功夫。

　　「你就带着这结婚钻戒开始？」

　　已经在和彼得亲吻的琳达却懒得看他一眼。

　　「唔……它仅仅只代表爱情，如果是绅士请别自作多情哦！唔……」

　　约翰却笑了，那种成熟男人稳重的微笑。

　　「等下让你飙水的时候，再这样说吧！」

　　几句话的时间，接连的亲吻已经让这个光着大屁股的女人面红耳赤，她扭头
看了眼约翰，眼神里满溢着淫荡，话却依然很自信。

　　「你那根只是长一点呀，每次关键的时候，都是彼得顶得厉害，等下我还是
要他刺屄，你搞屁眼，嗯？」

　　约翰当然想说什么，但琳达已经吻了上去。

　　片刻间，因为交杂的亲吻声，打屁股的声音，女人「嗯！嗯……」的闷吟声
弄得，总裁室不再安静，气氛甚至因为那两根被她捏得已经经脉暴突的大黑棒子
和两男一女满涨的性欲而显得有点压抑。对于琳达来说，两人出色的前奏工作刚
开始不久，已经让她应接不暇，小肚子里瘙痒感极具膨胀的同时，她感觉到大腿
内侧有东西在往下流，明明是在装潢明亮的办公室里，一场极为不堪的性战却正
在拉开着序幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生，请问您还要加水吗？」

　　「哦，谢谢。顺便问一下，上次我们看得那些女性时尚杂志还有吗？」

　　「有的，先生，您是要哪一刊的？」

　　「最近几期就可以了，谢谢！」

　　「好的，请稍等！先生。」

　　「嗯……哦！等一下。」

　　「有什么吩咐吗？」

　　「上次那种上选的进口牛排，就是你们以前的招牌菜肴，今天有吗？」

　　「有的，现在要上吗？」

　　「不，等我太太来了再上吧！」

　　「好的！」

　　看着女服务员远去的背影，吉米显得很放心，他知道，今晚太太喜欢的东西
差不多已经全齐了。他又开始计划着什么，比如一到家就直接把她拉进卧室，拔
去她的裤子就开门见山，或许等下在车上，就可以边开车边用一只手去抚慰她的
屄，即使隔着裤子也会让她出水，对于那持久湿巾的质量，他更是无需担心，那
是他常用的品牌。在他看来，太太昨天花上千元做的性感发型和早上没戴文胸出
门，显然是为结婚纪念日的浪漫之夜而准备。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！啊！啊……你们弄死我了呀……啊……」

　　如果不是隔音效果极佳，或许总裁室外任何一个职员会猜到董事琳达和那两
个客户在里面做什么，更会因为那不堪的女人叫声而受不了。

　　约翰和彼得的确很会玩，对于这种生育过的少妇，他们更是非常懂得。仅仅
只是用手，已经让琳达丑态百出了。

　　搞女人Ｇ点是约翰的擅长，半蹲在琳达正面的他，仅用右手的三根手指刺激
了她Ｇ点不到一分钟的时间，场面已经变得很难看。

　　「啊……」琳达长长地叫了一声，皱眉的神情忽然失控，身体像抽筋一样，
或许是怕弄脏约翰衬衫的袖口甚至是其他部位，高潮来的那一刻，她竭力地屏着
什么，然而，屄里的爱液还是挤着约翰还在猛插的手，狠狠地喷溅出来。

　　约翰明明知道她已经到了，居然猛加攻势，他根本无所谓名牌衬衫袖会越来
越湿，对他来说，那一声声液体打在实木地板上发出的「呲！呲……」的响声和
那时琳达极为尴尬的表情是最能激奋自己的，也是很有成就感的事情。

　　彼得想法就有不同了，他认为保证眼前这个少妇性事的质量，完全是是能和
他们公司长期合作的杀手锏，即使是在这种方式下。所以看着油亮的皮鞋被她的
爱液溅得越来越湿，他依然还稳稳地站在她的侧身配合着约翰。因为了解体态也
是保证女性高潮质量的关键，所以一开始他就把琳达交叉的两只手腕掐在背后的
腰间，让她能高挺胸脯，同时时不时保持节奏地抽打她的胸脯来刺激她的性敏感
神经。

　　不过彼得有点吃力，鸡巴被这个正在发生Ｇ点高潮的女人握得越来越紧的同
时，还要面对着她变形得极为挑衅的表情，甚至还有她那两只重重地跨在西服领
口边沿上，已经大得往两旁分开，还被抽得颤颤直抖的大硕奶，彼得怕自己会射
出来，对他来说那种又圆又大，大乳晕颜色还深得像里面包着一大股奶水的女人
胸脯是最能刺激视觉神经的。

　　彼得想让琳达暂时先放手，至少可以缓一下也好，他知道眼前的这个光屁股
甩奶子的少妇做爱时是几乎不可能被一根鸡巴满足的。所以他试过几次，却很难
脱手，更糟糕的是约翰为了多方面的刺激琳达，边戳边还用挑衅的语气反复地问
她：「出来的是什么……嗯……是什么啦？那么多……嗯……」

　　一遍又一遍，就像在狠狠在责问小孩，在这种时候，没人会比他更懂女人。
几秒钟过去了，约翰还不想罢休，可彼得忽然觉得鸡巴被她放开了，同时听到了
她手机的来电声，虽然不是刚才的铃声，但那人对琳达来说应该很重要。

　　果然，琳达直接推开了约翰，虽然尴尬还是写在脸上，但神情一下子认真了
起来。

　　「家里打来的，那女人怎么在这种时候打来？」

　　说着她看了眼地板上那滩东西，连忙从坐几上抽了把卫生纸，边像便后擦屁
股一样从后面抹着胯裆，边急步走到了办公桌旁，甩了一下半盖脸的头发拿起手
机，那时她羞涩而有点好奇的眼神正看着约翰。

　　「喂！阿姨？怎么了……」

　　对方说话后，约翰和彼得马上看出琳达神情里的不自然。

　　「宝贝，怎么是你啊？找妈妈什么事啊？」

　　显然，打来的人是她５岁的女儿。

　　「宝贝乖！爸爸出来找妈妈了，晚上我们会一起回来，妈妈给你带个大匹萨
好吗？」

　　「嗯！乖！要听阿姨的话哦，妈妈回来可要检查你新学的英词的哦，现在妈
妈很忙，挂了好吗？」

　　「嗯！宝贝拜拜！么……」

　　尽管把语气压得很嗲，但直到通话结束了，这个还在抹着屄的女人始终红着
脸，除了因为在种情况下和女儿通话让她觉得怪怪的之外，刚才那样不堪的高潮
已经让她不再显得那么自信。

　　拿着一手湿透了的脏卫生纸，她反问他们。

　　「怎么会那么多的啦？」

　　约翰讽刺地笑了，那时他只觉得那只满是爱液的右手很酸麻。

　　「那要问你了，呵呵，不过估计等下忙完后，你穿上那条裤子，小肚子那里
就不会那么绑了吧！嗯？」

　　听约翰这样说，彼得也笑了。

　　「有那么夸张吗？朋友。」

　　「至少上次在研讨会上，我就看出她是个一肚子淫水的女人，你还非要和我
争，说什么结过婚有孩子什么的，几次下来看，你看呢？彼得？」

　　「两位！请不要老把这种下流而毫无意义的话题展开，ＯＫ……我还要再到
几次，就在沙发上做吧……彼得！我这里还有几包上次你们老总留下来的德国持
久湿巾。要不要来一包？嗯？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳消失前的光芒洒在餐厅落地的玻璃上显得很温馨，吉米记得太太对这加
餐厅情有独钟，和这种气氛多少有点关系。然而这次，夜幕已经降临，马路上的
车越来越挤，吉米也已经看完了一张报纸，太太却一直没有来过电话，他知道妻
子有在离开公司前打电话的习惯。

　　朝气蓬勃的女服务员看这个风度翩翩的中年男人已经坐了近半小时，杯子里
空空的，又递着蒸馏水走了过去。

　　「太太还没到吗？先生。」

　　「嗯，她工作很忙，没事的，你们不会介意我占着这桌子吧？」

　　「当然不会的，先生您误会了，不过，我想您太太应该也快到了，有吩咐的
话，您可以随时叫我的。」

　　「ＯＫ！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……要到了呀！又要到了……哦呀……你们……怎么那么厉害的呀……
啊……啊啊啊……哪能又要到了啦……」

　　看来这次这两个也已经脱光裤子的黑男人，是豁出去了，刚开战不久，沙发
上某块地方已经被琳达的爱液射湿了，而从他们的动作就看得出，这次两人用了
最狠的「三明治」包夹手段。

　　彼得半躺在沙发中央，腿半直地跨在地上，琳达是伏跪着跨在他胯上的，正
好让屄能朝后下方套住他可以往上顶的鸡巴，而约翰的动作虽然是吃力了点，但
却直接帮到了彼得，他腿分开蹲跨在琳达朝后的屁股后上方，脚踩在沙发上，把
往下压的鸡巴直接塞在琳达向后上方张开的屁眼里，两人一个插屄一个插屁眼。

　　居然在这种别扭的姿势下，上来就是一阵激烈地猛干，狠得两对睾丸次次都
能撞到她屁股上，弄得琳达肥腴的大白腚被两根乌黑的巴拿马香蕉一样的棍子夹
攻得动也动不了，只看见横溢的一屁股白肉噗噗直颤，场面极为火爆，可一想到
她的身份，又会感到这不堪的气氛很是压抑，不到５分钟的时间，这女人已经被
弄出了几次高潮，有的还是连续来的，时不时飙射出来的爱液弄得沙发和地板上
一塌糊涂。

　　因为泄欲被激起要到不禁释放，几次激烈地反复后，那两根不短于３０公分
的阳具给琳达小肚子带来的胀痛感已经变得麻木，琳达被几次猛来的高潮弄得有
点疲惫，不过她知道，他们在射精前是不会善罢甘休的，果然，约翰又扩展了攻
势。

　　「嗯……到了……嗯……以后还自以为是吗……嗯！」

　　「做啥啦……啊啊啊……吃不消了呀……又要到了呀……啊啊啊……」

　　「嗯……要到啦……是不是又要出来了？嗯……帮你都弄出来？嗯……」

　　「快快……老公……我感觉真的来了……」

　　这很出乎约翰的意料，这女人竟然连老公也喊出来了，他朝下面那个满头是
汗的彼得做了眼神，两人的确是和默契，突然同时停了下来。

　　「做啥啦……要到了呀……停下来做什么啦……求你们不要这样呀……感觉
来了呀……」

　　彼得知道这或许是个很好的商业机会，又看了一眼气喘吁吁的约翰，问琳达

　　「那么价格的事，那个回扣……嗯！」

　　其实，女老板就怕碰到这样的生意局面，琳达这个抱紧风霜的老ＣＥＯ一样
也是失去了理智。

　　「就按照你们预算的来呀……快呀……感觉要没了呀！」

　　顿时，两根爆经的大黑棒像上了发条一样，一阵略微的休息，让它们变得更
狠，竟然刚刺了几秒钟，琳达就眉头紧皱，表情变得极为不堪。

　　因为屄里那根东西还在猛烈地进出着，爱液出来的太急，迫使周围都被溅得
到了，当然，彼得早感觉到自己睾丸上、腿上、甚至衬衫下沿上都已经湿得很厉
害了，只是他根本无所谓。

　　这次有点不同，直到爱液射出来后，琳达才「啊！」的一声重重叫了出来。
而且泄欲刚释放，子宫就觉得被什么热乎乎得东西射到了，虽然，他们约定要射
在外面的，但因为避孕环，满足中的琳达对彼得的行为没有任何责意，但在发现
约翰已经不小心把精液射在屁股上方的西服上时，她尴尬的神情又一次变得认真
起来。

　　「朋友！怎么那么不小心啊，这西服是我５０００英镑买得珍藏版，又不能
洗的！」琳达顾不上弄干湿透的胯裆和腿内侧，拿着刚脱下的西服奔到了办公桌
旁，从包包里掏出湿巾纸，认真地擦起了弄到精液的那块地方，屄却还有屄液在
慢慢往下流。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翻着杂志，吉米终于开始感到无聊，手机里的时间让他意识到自己来这里已
经过了一小时了，其实他的内心始终都很不赞成太太这样热衷于事业，然而……
他看着远处的那个女服务员在笑着和那对情侣或是夫妇说话的情景，心里不禁有
股酸意，心想是不是应该再打过去问下情况。

　　不料正在犹豫之间，手机响了，太太终于来电了。

　　「喂……」

　　琳达：「哈尼，我这边刚忙完，你饿了吧，我很快就赶过来。」

　　「如果你再不来，我真的是有点……那你快来吧，今天这里的气氛很好。」

　　琳达：「嗯！那等下见！」

　　「拜……」

　　吉米去上了个厕所后来到总台，看那姑娘在那里。

　　「Ｈｉ……请帮开始准备牛排吧！一份原味，一份芝加哥甜辣味。不过都要
５分的哦……哦对了请你给我情侣餐具，谢谢！」

　　「好的！先生，我们马上开始准备您的菜。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　彼得和约翰都穿好裤子后坐在沙发干净的地方，抽起了雪茄。看着这间房间
考究的装饰，和那个还光着屁股的丰满少妇，边擦屁股边和丈夫打电话的样子，
他们居然又感觉到裤裆里的东西在开始膨胀了。在他们看来，这次恶战对琳达来
说已经是很到位了。

　　「地上那么湿怎么办？」

　　听到约翰的话时，琳达正在撕下裤衩裆里的护垫，她没有抬起头。

　　「等下再让阿姨弄就可以了，可以说是茶杯弄翻了，你们帮我把沙发弄弄干
吧！我实在没工夫弄，等下还要补下妆！」

　　「那……」

　　彼得想说什么，却被她打断了。

　　「你是想说回扣的事？嗯……」

　　男人们都保持着沉默。

　　「既然说好了，那就那样吧……这几天如果有空的话，叫上你们的老板一起
去开个大床豪华套房，最好是在白天，做完了还能睡一会，嗯？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了几个月，琳达竟然怀孕了，当然对丈夫吉米来说这是一件值得高兴的事
情，他早就想家里再多一个孩子了，然而，琳达却有点恍然，她完全不知道肚子
里的孩子是谁的。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】