《危险的妻子》（1-188全本）
作者：八爪虫
主角：陈浩、柳雪
简介：
    我做梦也没想到，我美丽温柔的妻子，有一天竟会变成我最可怕的梦魇……


=======================
【第1章、妻子柳雪】

    我做梦也没想到，我美丽温柔的妻子，有一天竟会变成我最可怕的梦魇！

    爱的越深。越是痛入骨髓！

    将我的事业。我的爱情。还有我的骄傲，全部埋葬！

    时光逆流回两个月前，那天我有些恍惚的回到了家。刚到门口，我忍不住顿住。瞳孔瞬间放大。即便隔着门，也能听到房间里传来的靡靡之音！

    “嗯……不要！啊……”

    我伸出去开门的手猛地僵在了半空。愣怔在原地，脑子里浮现的都是妻子背着我在与其他野男人进行着丑陋的画面！

    不会的……不会这样的！

    我用力摇头。仿佛要把那些疯狂的想法从脑子里摇去。但一想到妻子闺蜜今天下午偷偷告诉我的那些话，我就忍不住头皮发麻。

    “我亲眼看到柳雪跟别的男人去了酒店，后来还进了房间！我确定，只有他们两个人！”

    告诉我这话的，可是我妻子柳雪最好的朋友和闺蜜！她们是从小玩到大的交情。用她闺蜜的话来说，要不是看我还傻兮兮的被蒙在鼓里。又跟我也算多年朋友，这才忍不住告诉了我实情。

    实情？去他妈的实情！

    我老婆才不会偷人！我们相爱七年。而今天，就是我跟柳雪的结婚三周年纪念日！

    我跟她是如此相爱。彼此都是对方的唯一，我离不开她，她也不可能离得开我！

    我爱着她。也根本就不相信她会背叛我，哪怕……这话是她最好的闺蜜告诉我的！

    咬牙。我拿出钥匙一下子打开了门。

    吱呀一声门开，房间里空荡荡的，电视机打开着，上面正上演着一出男女主人公情债纠葛的戏码。

    原来是电视的声音……

    瞪大了眼睛的我，瞬间仿佛得了解脱，近乎瘫软的松了口气。

    只是电视还在放，那我老婆人呢？

    “老婆，你在哪？”我叫了两声却没人回应，在门口脱了鞋，俯身放到鞋柜里，直起身扫视了一眼不足三十平米的客厅。

    眼前不大却很温馨的房子，是我跟柳雪今年初刚贷款买下的。

    不大，算上公摊面积也只有七十多平米。

    但这里是我们的家，也挖空了我们的全部家底。

    事实上，在这南方的三线城市里，能贷款买得起这样一座房子，已经是很不容易了。

    最近一段时间，因为要还房贷，日子的确过得紧巴了些，我对柳雪多少有些愧疚，今天趁着我跟她的结婚三周年，便买了她最喜欢的蛋糕，又买了瓶红酒，想着跟她一起过个二人世界好好的庆祝一下。

    但是……她现在在哪？

    我俯身想从柜子里拿拖鞋，我这人其实多少有些强迫症，平日里东西也大多会摆放的一丝不苟，但习惯性的伸出手却抓了个空，有些错愕的低头看了眼，我的大码拖鞋却并不摆放在柜子里面，而是放在了鞋柜底下的地上。

    有外人来过了？还极可能是个……男的？！

    呼吸微微一促，勉强笑笑，心里默默道：陈浩啊陈浩，你就别胡思乱想了，根本就是没影的事。

    紧着呼吸把拖鞋穿了，又将蛋糕和红酒放在桌上。嫌电视的声音有些吵，我过去关了电视，但声音猛地一静，房子里一时间竟是没了丝毫声响。

    “老婆……阿雪，你在吗？”我又喊了一声，却依然没有回音。

    七十多平米的房子，有着两室一厅。只不过一间主卧和一间客房这会都关着门。

    我上去敲了敲主卧的门，但里头依旧没有声音，种种异常让我心中疑虑丛生，我握着门把手迟疑了一秒，最终还是咬牙打开了门。

    唰！

    打开门的刹那，“哒”的一声开关响，眼前忽地一片漆黑，却是连厅里的电也停了！

    清风拂面，还没等我反应过来，嘴上忽地一热，熟悉的体香和触感，是柳雪！

    我喘息着勉强分开了唇舌：“老婆？”

    “嗯，别说话，什么都别说，爱我！”柳雪的声音响起，软软糯糯的仿佛能钻进心坎里去。

    我再无犹疑，一把紧紧抱住了她，但很快我却停了下来，惊愕道：“你穿的是什么？”

    她痴缠了上来，顽皮的咬着我的下巴，嘴里吃吃的笑：“特地为你买的，清凉学生装，超短裙的哦。”

    “什么啊！我又不喜欢这个！”我有些哭笑不得：“我是老师诶，为人师表，我……”

    “知道你一身浩然正气了，但三周年纪念日来着，我总得为你做点什么。你看看，喜不喜欢。”柳雪咯咯笑着随手打开了灯，我被灯刺的眯起眼睛，随即却是眼前一亮。

    齐刘海，乌黑浓密的披肩长发，柳雪巧笑倩兮的背手站在那，一身蓝白相映的学生服，偏偏裙子却是短短的几乎与她的小内内一边的长度，笔直修长的大白腿嫩的仿佛能掐出水来，更让人抓狂的是一双白色的长筒袜，穿着花布鞋的一只脚还轻轻的踮了起来，却是分外俏皮。

    “咯咯咯，清纯不？漂亮不？还敢说不喜欢？”没给我反驳的机会，柳雪已是踮着脚尖搂住了我的脖子，烈焰红唇堵住了我想说话的嘴巴。

    她一直都是这样如同火一般的热情，即便结婚三年，却一直与我如胶似漆的仿佛新婚，时不时的还会给我些小惊喜。

    这样的一个在我眼中，近乎完美的女人，又怎么可能背着我在外面胡来？我不由得心生愧疚，望向她的目光里，却是充斥了更多的爱意。

    “耗子，我今天只属于你一个人……”她呢'喃着火热的情话，嘴里叫着对我的昵称，但原本同样火热激'情的我，这会却仿佛陡然被泼了一盆冷水，一刹那愣在了那里。

    “怎么了？”

    我几近嘶哑的从喉咙里发出声：“不是今天才属于我一个人，是永远，一直都是！”

    她咯咯咯的笑了起来，我却是红着眼一下子扑了上去，稍稍用力，竟是将她的清凉学生装都崩开了几个纽扣。

    “等下，轻点，好贵买的，不过……我就喜欢你这样，老公，我喜欢你，我好喜欢你！”

    她嘴里胡乱说着话，配合着我脱掉了她的上衣，随后喘着粗气尽情的配合着我，异常的主动深情……

【第2章、巴掌印】

    妻子柳雪骨子里喜欢新鲜刺激，这些我都是知道的。她甚至不止一次的要我在某些方面，可以更粗鲁放肆一些。她说这样会给她更多的安全感。而不是每次都温吞水似的甜情蜜意。

    只是一贯以来。我的性子都较沉稳，又是娶了可心可意的漂亮老婆，平素里当然是能有多疼爱就有多疼爱。又哪里真舍得在那事时太过粗鲁。

    但今天却有些不同。

    她帮我咬了一会后，便主动趴在了床头。回过头来。又长又媚的眸子水汪汪的盯着我看，声音发腻的嗲声道：“老师……我这次考试又没考好。你别告诉我家里人，我给你打小屁屁好不好？啪啪啪啪。随便老师打~”

    尼玛！妖精……祸害！

    我眼睛都红了，柳雪还真就是个极品老婆，上得了厅堂入得了厨房，关键男女方面的事也极是放得开！

    所以我无法想象，她会爬上别人的床。去对别的男人这般妖媚入骨的勾引发嗲，只要一想到那可能的画面。我都觉得自己会发疯！

    喉咙里头发出一声无意义的低吼，刚要上前有所动作。但看到眼前的一幕，我却血液凝固。整个人都直挺挺的僵楞在了原地！

    红痕！

    是那种被巴掌打了的红痕！甚至于还打的挺重，有一些掌印现在都还没能完全消下去！

    “咯咯咯，讨厌了。老师你看够了没有？”柳雪还在娇媚吁吁的发着嗲，我却是浑身都不自禁的哆嗦起来。勉强克制住心中的狂怒，颤抖着指着她的翘臀后面道：“这……这是怎么回事？为什么……为什么……”

    即便我是语文老师，即便我在学校里也是出了名的一根笔杆子，但这会心中千言万语，却偏偏一句囫囵话也说不出来。

    “陈浩，你想什么呢！”柳雪一愣，旋即却是突然怒了，她一下子扭身坐在了床上，瞪眼看着我：“你该不会是在怀疑我吧？！”

    我和她好了七年，却一直很少吵嘴，见她忽然怒了，我反倒有些不安，眼神犹疑了下，只是还没等我的话说出口，柳雪眼珠子一转，突然却是前仰后合的大笑了起来。

    “咯咯咯，我还以为什么呢，哈哈哈，不行了，陈浩，老公~我都要被你笑死了。你是想问我屁股后面那些巴掌印是怎么回事吧？这都怪小喵咪不好，这不要好的丫头说一个人的话，自己打自己也可舒服了。我刚才等你等得无聊，就先试试呗，别说还真挺刺激的，红楼梦里不说女人是水做的么，我以前还不信，现在我才发现这越打……”

    说着柳雪声音顿了顿，水漾眸子从上往下巴巴的看了我一眼：“爱我！”

    说着话，还伸出舌头舔了舔嘴角，风情万种不可言喻。

    我到底是深爱着她，只要她愿意给我解释，我都更愿意选择相信她。

    她娇笑着再次转过身子趴了下去，我收敛了复杂的心绪，眼里只剩下自己漂亮温柔的妻子。

    似释然似解脱的长长一叹，下一瞬，我已与她深深的融为了一体……

    恍惚间，我还是能看到一些个模糊的巴掌印记在妻子的翘臀上。

    是了！难怪我会觉得不对劲！

    柳雪说这些是她自己打的，但如果是自己打的，手指印应该是朝下才对，又怎么可能会朝上？

    这不可能啊！

    霎时间，我只觉得头皮发麻，随着柳雪的呼喊，所有的暴戾和躁动，都驱使着我终于高高的抬起了手，脸上神色变得狰狞，随即已是重重落下！

    打！我特么的打死你啊！

    七年啊！我跟你好了七年，连重话都舍不得说你一句，而你却连屁股都被人打红了！

    打！打死你！

    “老公，爱我……”

    直至接近凌晨，这才累瘫着躺倒在了床上。

    盖着条薄被，我却没有如同往日一般，安抚的抱着她。

    我如同被抽去了所有力气，眼神茫然的睁眼看着天花板。

    柳雪挤了过来，温热的身子紧紧贴着我，先是小口的在我身上啄了啄，随后又露出明媚的笑容，讨好般的笑笑：“怎么了，老公，不喜欢么？不喜欢的话，大不了我下次不穿学生装了。”

    我默默的摇摇头，还是没说话。

    柳雪继续说：“老公，你刚才那几下，打得我有些痛了，都不知道疼爱一下人家。”

    痛？能比我心里更痛吗。

    我扭头看向她，那眼神就仿佛在看一个陌生人。

    她却还没察觉，依旧在那笑嘻嘻的说着话：“我觉着我更爱老公了，虽然有人说我们不够有钱，日子也一定过得没什么滋味。但我知道的，只要能跟老公在一起，不管有钱没钱，我都喜欢的不得了。比起别人来，还是跟老公最舒服……”

    “你说什么？！”刹那间，我却是勃然变色！

【第3章、是误会？】

    一直沉默的我突然暴怒坐起，柳雪满脸惊诧，好像不认识了似的看着我：“老公。你怎么了？”

    “还我怎么了。你忘了自己刚才说什么了？！”我怒目看着她。

    柳雪却是满脸的委屈：“什么啊。我是说我喜欢跟老公在一起啊，没钱也没什么的，真的……”

    “不是这个。最后一句！”我咬着重音几乎是在低声嘶吼。

    柳雪眼眸流转，终是反应了过来：“我不就是说更喜欢和你爱爱么。都老夫老妻了。有什么啊！你当老师当糊涂了么，怎么什么时候变得这么古板了。早知道我就不该穿学生装的，特意想讨好你来点情趣。你还老是怪这怪那的，我下次不这样了还不行么。”

    她还觉得自己特委屈？我被气乐了，一字一顿的咬着牙道：“你说比起别人，还是跟我更舒服！说！你说的别人，是特么的谁！”

    真是怒到了极点。当老师后已经不知道多久没骂过脏话的我，都忍不住爆了粗口。

    柳雪愣住了。我面无表情，心中却是痛到了极点。她这是被戳穿了无话可说了吧？！

    忽然间，她的眼里水雾弥漫。竟开始大颗大颗的掉起眼泪来。

    结婚到现在，我们几乎没红过脸，更别说把她给弄哭了。

    我心里同样不好受。

    愤怒。憋屈，还有极度的心痛都在噬咬着我几近残破的心。

    我别过了脸去。咬着牙恨声道：“别哭了，你现在哭给谁看！”

    “陈浩！你王八蛋！”她突然爆了，只是一向对我异常温柔的她即便是生气，也只是眼泪掉的更厉害了些：“今天晚上你到底怎么了，为什么老是要怀疑我？我做错什么了嘛，我刚才也就是随口说说，我口误了还不行嘛，就你是语文你老师你了不起啊，我语文不好还不行么，用得着这么咬文嚼字的揪住我的口误不放吗。呜呜……你混蛋！今天还是结婚纪念日，亏我……亏我还准备了那么久，呜呜……讨厌死了你！”

    我的心痛到了极点，那一颗颗滚落的泪珠都仿佛砸在了我的心口，溅起的不是泪水而是血沫子。

    柳雪哽咽着抽泣道：“那些巴掌印也是闹着玩的，我怕你多心才……也就是在医院的时候小丽开玩笑说我屁股大好生养，跟我闹着玩了一会，我被她打了好几下，她也被我打的不轻，你不信的话都可以去找小丽问个清楚，要么我现在就给她电话总行了吧？”

    真的是小丽？难道是我搞错了！

    我傻了眼，柳雪是市医院的护士，因为经常有上夜班什么的，因此我也常有去接她，自然认得她嘴里说的小丽就是跟她一个班组的另外一个年轻护士。因为几乎是一批进的医院，所以她们两人关系的确挺好。

    可是……可是萧苗儿明明说……

    想到萧苗儿也就是柳雪最好的小闺蜜的话，我一时又有些愣神。

    是了，萧苗儿只说看到去酒店，还有开'房什么的，或许也可能是她看错了人？要么就是柳雪认识的什么朋友同事？总之，也有可能是意外的情况啊！毕竟萧苗儿也没说就一定是柳雪背着我跟其他男人那个什么。

    越想我越觉得这可能真的只是个误会，我跟柳雪的感情实在是太深了，整整七年，而且都是相依为命般的一路走了过来，我真的无法相信，她会真的背叛我！

    错了，一定是我错了！

    抬手“啪”的一下，我当场给了自己一个耳光。

    原本还在哭的柳雪愣住了，我苦涩的朝她笑：“对不起，我刚才肯定是脑子抽筋……”

    “耗子……”柳雪愣愣的喊了我一句，随后一把将我紧紧抱住：“对不起，该是我说对不起才对。是我对不起你不该乱说话的，还疼么，你怎么可以打自己，我好心疼。”

    她的脸上还满是泪痕，却对我的这一巴掌心疼的不得了，还拿嘴不停的在我的侧脸上亲吻，却是比我自己都还要紧张无数倍。

    我心里既是欣喜又是惭愧，这么好的老婆，真是我上辈子祖上积德烧了高香才能在这辈子嫁给我当老婆，我真是脑抽了才会去怀疑她！

    两人都是满心的爱意，抱在一起在床上絮絮的说着话，一直到迷迷糊糊的睡去了，这才算是将这一天揭了过去。

    我把这事当成生活中的一个小插曲，原本以为真的只是一场误会，连着一个多星期过去，日子仿佛也恢复成了原来的模样。

    整日的上班下班，偶尔在她和我都休息时，再来场歇斯底里的激'情缠绵，日子安逸而又不失情趣。

    但一切，都在第二个周末的一天被破坏了。

    那天是礼拜六，我是老师，自然是在家休息。她是护士，那天凌晨上了晚班，白天的时候赶巧在家轮休。

    原本依照我们的习惯，会在双方都休息时宅在家里，要么玩玩游戏，要么一起动手做做家务，做点好吃的饭菜什么的。但那天我却不得不一个人待在家里，下午的时候柳雪就说有朋友从外地过来，她要去陪朋友吃个晚饭什么的。

    我也没多想，毕竟每个人都有各自的朋友圈，即便是夫妻也不能事事都干预，没了彼此的私人空间。

    只是后来事情变得有些不对劲，从晚上七点半开始我就在等她回来，但一直等到十点左右，她依然没有回来！

    我担心她该不会出了什么意外，连着发了好几条微信，只是平日里回微信挺快的她，这次却迟迟没有给我任何回复，我忍不住又拨了电话过去，第一个电话倒是接通了，但是电话那头就听得一声惊呼‘是我老公’，然后又传来几声难辨的嘈杂声响，随即电话便被挂断。

    听着盲音，我有些不信邪的又给拨了回去。但这次却连接都没接，直接就给摁断了。

    柳雪平时要是出去玩或者跟闺蜜吃饭，一般都会随时跟我联系，而且也从来没有超过十点还在外面的先例。

    这一下我不禁有点慌了神，心中浮现出了一个不好的念头，但转瞬又被我深深的压在了心底深处。

    不会的，不可能的！别胡思乱想，老婆很快就会回来，可能是手机快没电了，又或者别的什么原因。

    我暗自宽慰着自己，但还是坐立不安，忍不住有些焦虑的站起身，在不大的房子里走来走去。

    一直整整等到十一点半多一点，房门“咔”的一声响，我心中一跳，她终是舍得回来了！

【第4章、颜色不对】

    她没回来之前，我曾经无数遍的想过等会见了她后要怎么说，但临到开口时。我却还是没舍得厉声质问。压了压脾气。勉强露出一丝笑容，迎到了门口去：“你回来了，我……”

    “呕！”她干呕了一下。作势欲吐，浑身上下散发出浓烈的酒臭味。好在她什么也没吐出来。抬起头朝我傻兮兮的笑了笑。又抹了抹嘴角的口水，见她东倒西歪的样。我刚要扶她，却不想她忽地就一把圈住了我的脖子。还满是酒味的嘴巴直接就吻了上来。

    “唔……”我酒量算不得有多好，这一下差点没被酒气给熏一跟头，想推开她，偏偏她缠的死紧，不仅跟我亲嘴巴。还吐出丁香小舌一个劲的往我嘴里乱钻。

    直到亲的快透不过气，她才松开了手。端着我的脑袋傻乎乎的笑：“老公，我今天……嗝。好……好开心。”

    迎面一股子的酒味，我原本还一肚子的火。这会却是哭笑不得，只不过还是有些不舒服，忍不住道：“你是开心了。你知不知道我一个人待家里有多担心你吗？发你微信没回，打电话你也没接……哦。不对，你接了一次的，后来又把我给挂了，到底怎么回事？”

    柳雪目光微微躲闪了下，没等我起疑，便又傻乎乎的笑了笑：“我倒想给你回信来着，我朋友不让啊，说这么难得出来玩一次就谁也不准发短信打电话，老公~我知道错了嘛，下次一定不敢了好不好？”

    老婆发嗲撒娇，本就是天生的尤物，又是这般痴缠，又让我哪里忍心责怪她。心里的火气到这会也散的差不多了，想想她能平安回来，已经比什么都强了。

    心里一软，语气也放的更轻柔了些：“行吧，你玩的高兴就好。不过时间也不早了，你明天还要上班，早点去洗个澡好好休息一下。”

    “还是老公对我最好了，来，再亲一个……”

    她想亲我却被我给避开，回身笑骂道：“死开了，一身酒气，才不跟你亲，记得等会去刷牙。”

    “呜呜……老公嫌弃人家。”

    她假装在哭，我明知道她在撒娇，却还是疼爱的抱了抱她，又主动跟她亲了亲，这才让她转嗔为喜：“嘻嘻，这还差不多，我就知道我老公最爱我了。”

    “行了，快去洗澡。”

    “知道了，等我先……嗝，先脱个鞋。”

    两人光顾着说话，她这会都还没来得及拖鞋。见她醉了酒憨态可掬的模样，我也是会心微笑，怕她酒喝多了摔着，还主动帮着扶住了她。

    柳雪一手半抱着我，俯下身一手去脱鞋。

    她弯腰俯身时，领口自然张开，我居高临下，倒是看得再清楚不过。

    都是老夫老妻了，有什么没见过，不过心中倒还是挺骄傲。别看我老婆柳雪人挺瘦，但身材却极是有料。D罩杯的胸型，从我这角度能看到一条深深的乳'沟，白嫩圆润的让人一阵阵心头发紧。

    前一刻我还暗自欣赏和骄傲，但下一瞬当我忽然意识到什么时，我的脸色陡然变得极是难看，原本还扶着她的手也一下子松落了下来。

    “老公怎么了？讨厌，又欺负人家，害得我差点摔倒了。”柳雪嘴里嗔怪，抬头见我的目光直勾勾的看着她的胸部位置，不由抿着一笑：“你个色'狼坏死了……”

    似想到什么，她猛地一滞，眼睛里闪过几丝惊慌之色，动作麻利的穿上拖鞋就要往里面走：“累死了，我先去洗个澡。”

    “等等！”

    “等什么啊，身上都要馊了。”

    柳雪脚步更快，但我却也不慢，紧着往前跨出两步，然后一下子拽住了她的手：“说了让你等等！”

    我的语气有些重，柳雪被拉着撞在了我的身上，随后她一下子甩开了我的手，泪眼婆娑的揉着刚才被我拽住的地方道：“你干嘛突然这么凶巴巴的，你弄疼我了。”

    要换了平时，我哪里忍心这么对她，但这会我却是硬起了心肠，拿手指着她的胸口，冷冰冰的问她：“你这是怎么回事！”

    “什么怎么回事？”

    她还想蒙混过关，我咬着牙看着她，一字一顿道：“你这个胸罩是怎么回事！你向来只买黑白两色的，什么时候买了这个紫色的胸罩？而且我没记错的话，你昨天洗完澡还穿的是黑色胸罩，当时还是我帮你拿的！”

    柳雪鼻尖有些冒汗，眸子心虚的看着别处，一直等我把话说完，她才恼羞成怒的一推我，有些底气不足的朝我吼：“陈浩，你什么意思！你又开始怀疑我了对不对？”

    我没说话，只是拿眼瞪着她。

    柳雪胸脯一阵起伏，眼圈一红，别过脸去，眼中的泪水却是再也抑制不住的滴淌下来：“你说过会相信我的，什么嘛，不就是一个胸罩？紫色的又怎么了，我用紫色的不行吗？我柳雪从来就没有对不起你陈浩，是，我昨天洗完澡的确是戴的黑色的，但那个太小了些，今天在医院的时候不小心崩开了，我就去找同事小丽临时要了个，喏，就是你现在看到的这个。”

    我有些将信将疑：“这么巧？”

    她咬着唇恨恨的看了我一眼：“不相信拉倒！”

    说完，便气呼呼的转身就往浴室方向走。

    我跟柳雪一直都要好的很，这两个星期却为了这些破事吵了好几次。

    我心头也异常的不是滋味，有些反思是不是真的是我太敏感了？

    就跟柳雪说的一样，只不过是个胸罩而已，能代表什么啊，这胸罩坏了不也挺正常？

    虽说心里多少还有些怀疑，觉着这戴里头的胸罩怎么会无缘无故坏掉。但我更不想因为自己的误会和多疑，而损害到我跟柳雪之间的感情，让好好的一个家也跟着散掉。

    深吸了口气，在柳雪走进浴室临关门前，我紧走几步一把挡住了浴室门。

    柳雪红着眼：“你不是不信我吗，又过来干嘛！”

    “对不起，我的错。可能是因为第一次教毕业班，最近把自己绷得太紧了。”我放柔了语气，随便找了个借口。见她双目通红的模样也是多少有些心疼。

    老夫老妻了，自然也有属于我们自己之间的默契。没再解释太多，我忽地一把将浴室门完全推开，有些霸道的抱住了柳雪，然后一下子吻了上去。

    “干嘛！”她用力挣扎了下却没能挣开我的搂抱，拿拳头在我身上胡乱捶了几下，一声娇哼，一下子用力环住我的脖子，便与我胡天胡地的吻在了一起。

【第5章、翻查】

    老夫老妻的两人世界，想要保持激情，肯定需要两方面的热情。甚至偶尔还需要别的一些刺激。

    “老公。我想要你！”柳雪嘴里呢喃出声。她本就喝多了酒，这会却是格外的意乱情迷，比我还要狂野的多。从我脖子上一路吻了下去

    我只觉得自己一下子进入了一个温暖的世界，柳雪绯红的脸上满是陶醉之色。

    可下一刻。我愣住了。因为我在她身上闻到了一丝异味！低头看去，柳雪内衣上竟有一个一个灰黑色的干枯斑点。

    都是男人。我又怎么会不知道这是什么！

    生怕是自己搞错了，我竟然还傻乎乎的拿到鼻子底下嗅了嗅。

    似有还无，却的的确确有那么一股子怪味！

    我的脸色唰的一下。变得惨白一片。抱着柳雪手都不由自主的颤抖了起来。

    “咯咯咯咯，老公，瞧你那傻样。难道我身上的香水味还没闻够吗？”

    柳雪黑白分明的眸子剜了我一眼，嘴里嬉笑着。人却已是站了起来随即又趴着扶住了墙壁，双目含春的回头望着我：“老公你还傻着干嘛。快来~”

    我双眼怔怔的看着她，就仿佛在看一个陌生人。

    听她又叫了一句。我才如同行尸走肉一般走了上去，心中憋屈的我快要发疯。偏偏我又是如此的爱她，这种煎熬简直就让我难过的整个人都要爆炸。

    “哎呀。你今天这是怎么了，魂不守舍的，难道身体不舒服？”

    察觉到我的异样，柳雪皱着柳眉，满脸关切的抱着我，用她柔软的身体体贴着我，还不停的在我耳边哈这暖气。

    可我却是双眼慢慢变红，身体的欲望还有内心的绝望，让我仿佛就要分裂成两个人。

    柳雪啊柳雪，到底哪一个你才是真正的你！

    这一切到底是我魔怔了，还是你真的背着我在外面偷人？

    “老公，爱我吧，我也会好好爱你的！”

    我终是一声低吼，你不是喜欢刺激么，行啊，你想要，我就给你！

    我满足你！

    狂风骤雨过后，她满足的躺在我怀里，我却无力的看着天花板，抱着她无力的昏睡了过去。

    她睡得如同婴儿一般酣甜，望着她美丽可人的容颜，我却是愁肠百转，拳头握紧松开，松开又握紧，到了最后一咬牙，目光冰冷的扫了她一眼，起身随意的披上一件外衣，然后缓步出了卧室，打开了大厅里的灯。

    我的目光一下子落到了她的手提包上，打开包前我深深的吸了口气，一再告诉自己要冷静，无论看到什么或者发现了什么都要冷静。

    做好了心里建设，我这才鼓起勇气将她的包包打开。

    第一眼就看到了她的手机，刚伸手要拿，忽地瞳孔一缩，就在手机旁边，还静静的躺着一个蓝色的四方小块，都是老司机了，自然一眼就认出这是一个套子。

    我脸上肌肉抽搐了下，我一直都很想要个孩子，刚结婚那会也努力了段时间，后来因为彼此都忙于事业，年纪也轻，便干脆想晚个几年再说。

    但这一个多星期里，每次那个时，她都没有让我抽出去，也没有用套套。问过她，她还说觉得年纪也差不多了，想为我生个孩子，还开玩笑说以后都用不到套套了，要不干脆把这些都扔掉，为此我还很是高兴了几天，憧憬着属于我跟她的爱情结晶。

    但现在……

    你连家里的套子都要扔掉，为什么还要在包里藏着一个？这个不可能是给我用的，那……那是给谁用的？

    拿着套子的手有些哆嗦，我深吸了口气，强压下心头翻腾的情绪。

    我想让自己往好的方面去想，也有可能只是她还没来得及扔，又或者是以前买的忘在包里了。

    只是刚一这么想，我便不由得满嘴苦涩，事实上，我已经不敢再轻易的去相信什么了。

    定了定神，把套子放回原位，我拿起了手机，然后点开按键。

    手机有密码，出于信任，我们平时是不会动对方的手机的，甚至于我都不知道她的密码是什么。

    但毕竟是老夫老妻，我试了几次，就用她的生日日期解开了密码。

    天气不冷，但忽然间，我的一双手却抖动的厉害，心脏更是一个劲的狂跳不止。

    我的手悬在了照片的文件夹上，在那里面，会不会有很多我不想看到的东西？

    深吸了口气，咬着牙，我到底还是点开了照片。

    不过，让我松了口气的是，粗略的浏览了一遍后，除了一些寻常的照片，并没有发现什么异常。

    我又点开了她的微信，她的微信一直都是登着的，我仔细的逐一翻查，原本抖得厉害的手渐渐不再抖动，紧皱的眉头也松开了一些。

    还好还好，没什么特别的，都只是些寻常的聊天记录，其中最多的是跟我的互动，一切看起来都是再正常不过，根本不像是会有问题的那种。

    我终是长舒了口气，瞧了眼紧闭的房门，想着柳雪还披着一条薄被光溜溜的躺在床上，久了怕是会着凉。

    有些担忧，又有些惭愧懊悔。觉得这一切都是自己瞎疑心而已，柳雪那么爱我，又怎么可能会背着我在外面乱来？

    释然一笑，我站起身，刚要把手机放回原位，手机忽地一震，我随意的瞥了一眼，随后，我整个人都在刹那间僵在了原地！

【第6章、发现】

    柳雪的手机上装着手机QQ，而就在刚刚，手机的屏幕顶端。跳出了一条新的信息提醒。

    或许是出于某种不好的预感。原本平静下来的我。这会心脏不由自主的开始加快，手指悬浮在手机QQ上，稍稍迟疑后还是咬牙按了上去。

    QQ打开。信息随后显现。

    刹那间，我瞪大了眼睛。原本平复下来的心境陡然暴怒如狂。仿佛有无数的愤怒狂焰在体内蒸腾燃烧，直冲脑门！

    一个聊天框。一行硕大的黑色文字刺眼至极。

    老汉：小糖糖，今天你胸都快被我给捏爆了。没被你的笨蛋老公发现吧？

    手脚在哆嗦，眼前的文字忽然间变得模糊，我甚至于在这一瞬间都忘了该怎么去呼吸。

    捏爆了？笨蛋老公……

    紫色的胸罩，淡去的精斑，还有这条让我几乎快要丧失理智的QQ信息。这一切就仿佛成了压垮骆驼的最后一根稻草，我整个人只觉得天旋地转。几乎就要当场瘫软在地。

    手机忽地又是一震，我触电似的差点没把手机给扔出去。克制着心中无穷的抗拒，我又低头看向了最新的消息。

    依旧还是那个昵称老汉的在说话：睡了？那我也睡觉去。小糖糖，这次我要去梦里干你，嘿嘿。

    眼前阵阵发黑。抬头望了眼房门，不由得浑身发冷。就仿佛真有一个又黑又丑的老汉，正在嘿嘿怪笑着往原本属于我的床上爬去。

    胸口憋着的闷气几乎让我喘不过气来，我张大了嘴巴大口呼吸，强抑住去拿把菜刀大砍一通的冲动，一遍遍的告诉自己那个老汉没过来，而且家里门锁的好好的，他也根本就过不来。

    仰头，痛苦的闭上眼睛，紧握拳头，握紧又松开，然后再次握紧，如此数遍之后，才慢慢抑制住心头的种种冲动，渐渐冷静下来后的第一件事，便是再次点开QQ信息，强抑痛苦的打开了聊天记录。

    相爱七年，结婚三年，我对柳雪的一切都了如指掌，她的QQ最早还是我帮着申请的，QQ昵称就是白雪。

    回想起以前那个连QQ号都不会申请的笨蛋丫头，看着新昵称叫棉花糖的小号，我的心简直就在滴血。

    棉花糖？哈，是像白雪一样的棉花糖么，可是这脏兮兮的糖又怎么还会像白雪那般的无暇？

    登在柳雪手机上的，那自然只能是她的QQ号，这个棉花糖显然就是她的小号。也亏了她这般小心，用已经不怎么常用的手机QQ来沟通，而不是用更为常见的微信。要不是今天阴差阳错，她喝多了酒没来得及把QQ换号登录，怕是我这个天字第一号大傻瓜还要被她蒙在鼓里面！笨蛋老公？哈，真是有够笨的！

    伴随着陷入深渊般的绝望，我开始翻看他们的聊天记录，只是当我点到最前面的记录，看到也只是显示了今天一天的聊天记录时，微微错愕后，心中的寒意却是更盛了几分。

    柳雪比我想的还要更小心谨慎一些，甚至是以前的聊天记录也都被她给删了。也或许是她登一次删一次，可能每次回家还要换号登录。而她越是这般小心翼翼，就越说明她处心积虑的背着我在外面偷情。

    我不敢再想下去，只要一想到他们在一起了不知道多久，我便忍不住一阵阵揪心般的痛。

    今天最开始的聊天记录，是从老汉一句迫不及待的话开始的。

    老汉：在哪，我过来了，要不要我进去一起喝点？

    棉花糖：千万别！你等下，我待会装作去洗手间，大家都喝多了，没人会发现我离开一小会的。

    老汉：嘿嘿，还是我的小糖糖聪明，快点吧，老汉我的大斧早已饥渴难耐了！

    棉花糖：去你的，羞羞。到了记得发我短信，我就出来。

    这一段聊天记录里显示的时间，正好就在今天晚上的九点多，那会柳雪就是在外面跟所谓的朋友吃饭喝酒。

    这里面最后一条信息的时间是在晚上21：28分35秒发出，在隔了十几分钟，也就是在21：45分左右，那个叫老汉的便又有一条新的信息发了出来。

    老汉：我来了，就在你包间外面的走廊上，你找个借口快出来。

    棉花糖：你要死啊，这么快就来了。等着啊，最多三分钟，我马上出来。

    聊天记录到这里便戛然而止，下面接上去的便是之前我看到的那条信息。

    我的目光死死定在了21：45的时间上，随后闭上眼，心中却是阵阵钻心刺痛。

    晚上十点左右，我是给她去过电话的，那时电话明明接通了，却又很快挂断，现在回想起来，似乎隐隐还听到了一些怪声，结合这两人的聊天记录，用脚趾头去想，我都能想到究竟发生了什么事。

    一想到我跟她打电话时，我视若珍宝的妻子却在其他男人的身下喘息，我浑身的血液便几乎快要冻结，失魂落魄下，我随手把手机扔回了她的包里，脑子里浑浑噩噩，失魂落魄下都不知道怎么回到的床上，等回过神来时，我早已是泪流满面的靠在床头，目光凝视着熟睡中的妻子，却仿佛像在看一个陌生人。

    也不知道她梦到了什么，嘴角含着甜美的微笑，似乎在梦里也是异常的愉悦和开怀。

    或许……真的是在梦里跟那老汉私会？

    瞳孔蓦然一缩，濒临崩溃的我几乎忍不住就要伸手去掐死她！

    悬停在她脖子上的手慢慢的环成了圈，但忽然间，她似有所感的在梦里嘟囔了句什么，拱了拱身子，又往我身旁的位置上挪了挪，然后贴着我的身体再次沉沉入睡。

    眼泪再次决堤，我死死的咬住了嘴唇，不让自己懦弱的哭出声来。

    泪眼模糊，张大了嘴巴却偏偏无法呼吸，我用力的闭上了眼睛，任由热泪滚滚而落。

    到底还是……

    下不了手。

    瘫靠在了床头，几乎把眼泪流干的我无助的望着天花板。

    相爱七年，这或许真就是所谓的七年之痒吧。

    柳雪表面上温柔乖巧，与除了我外的其他人相处时也多是温吞水似的性子，但也只有我最清楚，她骨子里从来就是一个喜欢刺激和新鲜的人，七年了，她或许是倦了，是找不到新鲜感了，只是不想就这样跟我结束，所以才在外面偷偷摸摸的又找了其他人。

    可这是婚姻啊，既然婚姻里没了忠诚，那还有继续的必要吗？

    既然倦了，那就……离婚吧。

    盯着天花板，我心若死灰，呆呆的枯坐在那里，想着等到了早上就跟她摊牌，然后两个人把话说清楚后，我就放她自由。

    时钟滴答作响，或许是做好了决定，又或许是哀莫大于心死以至于万般疲惫涌上心头，不知不觉间，我竟是就这样睡了过去。

【第7章、怀孕】

    当我迷迷糊糊的醒来时，发现自己正躺在松软的大床上，身上盖着一层薄被。

    徐徐微风从纱窗外吹进来。窗帘随风轻摆。周遭的一切宁静而祥和。

    目光没有焦距的盯着飘动的窗帘看了会。渐渐回神，听到厕所里所传来老婆柳雪悦耳的轻哼声，恍惚间却是心头猛然悸动。

    对了！昨晚……

    多么想这只是一个梦。即便是做的噩梦，最起码梦醒了一切都会变好。但理智还是重新驱散了刚睡醒的迷糊。我双手撑床。艰难的靠坐在了床头，目光复杂的转向一旁的洗浴间。

    那里。柳雪正欢快的哼着歌，显然。这会的她心情大好。

    脑子里还在排演等会她出来后，我该用什么表情面对她，是痛斥还是冷漠着脸，又或者是在她面前哭成狗？

    离婚肯定是要离婚的，对了。还有手机上的聊天记录，也许我该拿出那些记录来狠狠的甩她脸……

    “老公。你醒了？”

    脑海里想象的画面，被女人欢快的声音所驱散。抬头，正从洗浴间出来的柳雪容光焕发。娇颜上的每一寸肌肤仿似都透着水润和粉嫩红光。

    女人是需要滋润的，只是不知道这是因为我的功劳，抑或是……

    想到了什么。霎时间，只觉得心如刀割。微微一缩的目光也变得冷漠起来。

    摊牌吧，是时候了。相爱七年，就在今天画上终点好了。

    我心里这么想，蠕动了下有些干涩的嘴唇，刚想开口，柳雪却如同蝴蝶似的脚步轻快的走了过来。

    “老公我知道错了，你就别生我气了好不好？”她挨着床沿坐了下来，痴缠的抱着我的手臂，一如往常的撒娇讨好：“我知道我昨天过分了，万幸万幸，我也还没铸成大错，老公，你就原谅我这一回，以后我再也不敢，也不会这样了。”

    不敢了？不会再这样了？

    我的心在滴血，爱到了极致便是恨，我有多爱她，这一刻便有多恨她。

    她这是打算收心，然后好好的跟我过日子了？可是还可能回到从前么，如果我什么都不知道的话也就算了，但现在……

    “我有孩子了。”

    “什么？你说什么？！”我懵了。

    她抬起头，眼中带着欢喜，一字一顿道：“我说，我有孩子了，我柳雪和你陈浩的孩子。”

    她带着羞涩欢喜的话，在我听来却仿佛最最劲爆的炸弹。

    “孩……孩子？”

    我想笑，却比哭还难看。就在前一秒，我还下定了决心要跟她离婚，哪怕我依然深爱着她，哪怕我跟她一起度过了七年多的日日夜夜。但这一刻……我懵了，变得不知所措，彻底的傻愣在了那里。

    见我楞住，柳雪漆黑的眸子微微闪烁，调皮的笑道：“老公~我怎么看你一点也不高兴啊，咯咯，你肯定是高兴的傻了吧？你那么喜欢孩子，偏偏我以前……嘻嘻，不说以前了，还好还好我昨晚也不算喝的烂醉，又是刚刚怀上，照理说没什么事才对。”

    她喋喋不休的说着话，见我一直没吱声，撒娇似的推了我一把：“老公，你倒是说句话啊，你不是一直催着想让我给你生个孩子么，我现在真怀了，你怎么又不高兴了？”

    “没……没有。”声音嘶哑的我自己都愣了下，目光极其复杂的看了她一眼，迟疑道：“你……你确定真的怀了？”

    “当然确定了。”她一下子直起了身，摸了摸自己依旧平坦的小腹，又侧头犹疑的看着我：“你该不会以为我在说谎吧？”

    “不是，我……”

    “咯咯，瞧你紧张的，老公我跟你开玩笑呢。”柳雪靠近过来，用额头贴住了我的额头，双方呼吸相闻，能看到她明媚漂亮的大眼睛近距离在直视着我：“我这个月的姨妈本来早就该来了，但等了好几天都不见来，最近这段时间不都没跟你用套吗，所以我就……你知道的啦，就在刚刚我在厕所里测过的，两条红杠，老公，你老婆我千真万确的怀孕了，你马上就要当爸爸了！”

    柳雪欢喜的俏颜在我眼前变得模糊，我甚至掐了一把自己的手背，怀疑这一切都是在我做梦。

    但手背的疼痛让我确定这不是梦，而是再真实不过的现实，她怀孕了，而我也极有可能就是她怀里孩子的爸爸！

    原本想要脱口而出跟她离婚的事，被我死死的咽回了嘴巴里去。

    不是我不想快刀斩乱麻，而是我对这个还未出世的孩子，实在是抱了太多太多的期许。

    我自小父母离异，几乎没怎么体会过父母和家庭的温馨，小时候我便跟着我妈辗转来到这个城市，一切刚刚稳定下来，母亲便因病去世，留下我孤孤单单的独自一人。

    陌生的城市，又是还未成年的半大男孩，我能一步步走到今天，其中艰辛，冷暖自知。

    就是因为这，所以在跟柳雪结婚后，我才非常的渴望能有一个属于我们的小孩。我这一辈子所欠缺的，我都想在他或者她的身上弥补过来，我会给孩子一切，让他一直在父母的关怀和羽翼下健康成长。

    正因为寄托了太多太多的期许，所以在这一刻，原本坚定了要离婚的心思，也陡然变得犹豫起来。

    如果我现在跟柳雪提离婚，那孩子怎么办？

    可是如果不离婚，难道我真的要戴着这么个绿帽子，就这样忍了这口气，与柳雪貌合神离的过一辈子？

    太多的纠结，反而让我一时间无法做出决定。

    柳雪还以为我是高兴的傻了，倒也没发现我的异常，而是颇为欢喜的憧憬着以后，絮絮叨叨的说着话。

    忽地，她瞥了一眼时钟。

    “哎呀，时间不早了，老公你快要上班了。你去洗脸刷牙吧，我帮你去煎个蛋。”

    说着俯身亲了我一口，随后一脸喜悦的哼着歌去了厨房。

    我有些木然的松了口气，正机械的想要起床时，眼睛余光却看到了她落在床头柜上的那个手机。之前她拿着手机从洗浴间出来，这会去帮我煎蛋，却是忘在了床上。

    稍稍犹豫，我便一把抓住了她的手机，看了眼房门方向，确定她已经去了厨房，解开锁，再一次点开了她手机上的QQ软件。

    不管如何，这件事总是要说清楚才行，哪怕她有了孩子，我……

    等等！

    瞳孔蓦然一缩，怎么回事，QQ上的号又变成了白雪昵称的号。

    再在好友里找所谓的老汉，又哪里还有？

    抬头愣愣的看了眼房门外的方向，不由得有些恍惚，那棉花糖和老汉，该不会是我臆想出来的吧？

【第8章、萧苗儿】

    浑浑噩噩的吃了柳雪帮我做的荷包蛋，提着放了教材的公文包，我一脸恍惚的出了家门。

    “耗子。你是不是有事忘了？”

    “啊……什么。”

    我迟疑的看向正在家门口噘嘴望着我的娇妻柳雪。她如葱似玉的手指在自己的腮帮子上点了点。我一时哑然，稍稍迟疑，还是走了回去。然后凑过去亲了口。

    “这还差不多……咯咯，爱老公。快去上班吧。别迟到了。”

    情深款款，我却有些不敢去看她的眼睛。嗯了一声，扭头后再也不愿回头的扬长而去。

    转过一道弯口。直到确定她已经看不到我，我才浑身力竭的靠在了矮墙上，仿佛被抽光了所有的力气。

    我不会自欺欺人的告诉自己，昨晚看到的一切真的只是梦境，真的就是真的。我的确是看到过老汉和棉花糖之间的聊天记录，我现在闭上眼甚至都能回想起他们之间聊天的具体时间和信息。甚至于我还记得棉花糖和老汉这两个号的后几位QQ数。

    这一切不可能是假的，既然不可能是假。那我心爱的老婆柳雪，就真的很可能已经背着我做了什么对不起我的事。

    我原本想拿着聊天记录。然后跟柳雪开诚布公的好好聊一聊，但她换了号，聊天记录也已经找不到。加上她突然说自己怀孕了，如果我拿没影的事乱说。她要是一口咬定我是在胡言乱语，那又怎么掰扯的清？

    再加上……

    孩子！

    让我期许了无数次，又渴盼了无数次，那个属于我和她的孩子，有可能真的已经在她肚子里渐成'人形，说不在乎那是假的，甚至于我原本都做好打算，要是真的能确定这孩子是我和柳雪的，而她以后再也不会背着我去外面乱搞，我甚至都能咬咬牙，硬着头皮的当一回乌龟算了。

    用力的摇了摇头，仿佛要甩掉这个极度没出息的念想，望着前路我的目光渐渐变得坚毅，不管如何，就算是为了孩子，我也要把这件事给查清楚再说。

    娇妻对我的痴缠，再加上她肚子里的孩子，所有的一切让我不能再像以前那样莽撞，我必须先将事情来龙去脉全部弄清楚，再决定我跟她以后的路该怎么走。

    没让乱七八糟的念头困扰太久，我渐渐理清了思路，静下心后第一时间拨了一个电话出去。

    半个小时后，我便与这通电话的对象在她的家里见了面。

    萧苗儿，我老婆柳雪最好的闺蜜，跟我也算是多年的朋友。事实上，我跟萧苗儿认识的更早一些，后来还是因为她的缘故才认识了我现在的老婆柳雪。

    只是相比在外人面前温润如水的柳雪，火辣大胆的萧苗儿不仅性格上大大咧咧的，生活作风什么的也常让我头疼不已。

    就这会我在她租住的公寓沙发上坐下时，我多少还觉得有些不自在。

    因为是早上，又是在自己家，本就不拘小节的萧苗儿打扮的也是异常清凉。

    本就到了夏初时节，率性火辣的萧苗儿还穿着一件大胆的紧身露脐装，平坦洁白的小腹往上，曲线夸张的隆起，怒凸的双'峰就仿佛要裂衣而出，尤其是随着她走来走去，不时在我面前晃荡，让我忍不住的连忙低头。

    眼观鼻鼻观心，端起茶杯喝了口水，没成想却喝了个空，耳边响起萧苗儿的一阵悦耳轻笑：“你该不会一早过来就为了来我这喝水的吧？你倒是说啊，到底怎么了？”

    我无语的看了眼她：“原来有很多话想说，但到了你这地方，每次都不知道该说什么好。”

    摇摇头，多少有些无奈。

    不说别的，我个大老爷们过来她家，她总要先收拾下屋子吧，她倒好，大大咧咧是真不拿我当外人，贴身的衣服和裤子就搁沙发旁放着，甚至于我一屁股坐下来的时候，还坐在了她的一包卫生巾上，害得我原本酝酿好的情绪都一下子散了个精光。更别说我这时不时的一抬头，入目所见的，还尽是一些随处摆放的贴身内衣裤，桌子上放着设计的大胆前卫的肉色内衣，抽屉那边勾着一件黑色的渔网袜，有些无语的撇开目光吧，离着两三米的一条凳子上，还系着个透明色的新潮肚兜，那款式真正是看着就觉着辣眼睛！

    见我眼睛都没处放，萧苗儿却是笑得前仰后合，一抹被笑出泪来的眼角：“我说你个假道学，在学校装装就好了，在我这别一本正经啊，没劲知道不。”

    我苦笑摇头，她倒是理直气壮的接着道：“我这不是工作需要吗，吃的就是这碗饭，我告诉你啊，我这些设计在网上可畅销了，就这件透明色肚兜我跟你讲，卖的可好了，这女人一穿上，哇塞，那简直是吸睛利器，不知道她们家男人有多喜欢呢。”

    “行行行，你是设计天才，所有女人的偶像还不行吗。”我苦笑连连，知道也是我自己矫情了，毕竟萧苗儿吃的就是这碗饭，在网上卖卖内衣裤，偶尔还有几件自己设计的情趣服会成为爆款什么的。

    想到情趣服，又不由得想起三周年结婚纪念日那天，柳雪特意为我穿的那套学生装，心情一时间又变得沉重起来。

    见我忽然沉默下来，萧苗儿眨了眨眼睑：“喂，说吧，你这到底怎么了？是又跟阿雪置气，跑我这来求安慰来的？先说好啊，阿雪可是我的好姐妹，你要是敢欺负她，我……”

    “她可能背着我偷人了。”

    “啊？”

    我苦笑，又加重了语气：“昨天晚上吧，她喝到很晚才回来，她……”

    迟疑了下，QQ信息上的那一段我还是给咽了回去。我看着萧苗儿，认真道：“我只是想找你确定下，你说你看到柳雪跟一个秃头男的去了酒店，还说不想我被蒙在鼓里，我想知道那个男的到底是谁？”

    “不会的！”

    “什么？”

    “我说柳雪一定不会这样的，那次是我多心了，你别乱想。其实我也只看到他们进去酒店，但可能是别的什么原因吧，有可能是朋友，也有可能……”

    “柳雪在海城没有其他关系要好的异性朋友。”我直接打断了她的话，目光直直的看着她：“萧苗儿，我只是想跟你确定下，那个男的是谁，你……到底认不认识？”

【第9章、求助】

    萧苗儿目光闪烁了下，向来大大咧咧的她，难得的不敢正眼看我：“陈浩。是你想太多了。都这么长时间了。要有什么你不是早发现了，干嘛现在又重新提起来，而且你又不是不知道柳雪。就她那温吞水似的性子又怎么可能做出那种事。”

    我多少有些恼火，事情是她最先告诉我的。现在却又一推三五六。这算什么？

    目光渐渐凌厉起来：“你真不认识？”

    她被我看得有些着恼，猛地把什么东西往我脸上仍了过来。带着气恼道：“好你个耗子，这都说什么话呢。不就是跟个男的去下酒店么，有什么啊，再说了，我也就从后面看了一眼，鬼才知道那男的是谁。”

    我刚要说话。眼前一花，霎时整张脸都被一团柔软的物体给盖住。一把将脸上的东西抓在手里。低头一看却是不由错愕。竟是一条肉色的女士小裤裤，在裤裤边缘还有着一圈的蕾'丝。

    我脸上有些发黑。萧苗儿也知道我这人在外面向来正派，不好意思的吐了吐舌头：“对不起啊。刚才一时恼了没看清……哈，那什么，其实耗子你真别多想。阿雪是什么人我可比你清楚，上回是我猪油蒙了心昏了头乱说话。我也就是这张破嘴会坏事，阿雪是好姑娘，你真别多心哈。”

    萧苗儿毕竟是柳雪的闺蜜，即便我跟她认识多年，也可以算是最为要好的异性朋友，但真到了关键的时候，她还是向着自己从小到大的闺蜜柳雪更多一些。

    我知道了她的立场，干脆也就闭了嘴不再说这事。

    萧苗儿多少松了口气，见我沉默下来，干脆大咧咧的走过来一屁股坐在我旁边的沙发上，稍稍用力的曲手便勾住了我的脖子，娇喘吁吁，在我耳边吐气如兰：“我说耗子，你老实交代，你这坏家伙是不是想另觅新欢了？我上回就开个玩笑，你现在就敢拿着鸡毛当令箭了，想着法的找茬是吧？真要腻了也行啊，不过阿雪可是好姑娘，别个欺负了她，有种冲我来，我胸大腰细，帮她兜着你这坏种好了。反正老娘经验足，化妆技术也是一等一的好，保证让你天天当新郎，夜夜不重样。”

    认识太多年，大家的关系太近就这点不好，萧苗儿大大咧咧惯了，即便当着柳雪的面，也常会胡乱的找我说些荤素话。不过现在这里就我们两个，她饱满的酥'胸紧贴着我的胳膊，即便我心里没鬼，也总是有些怪怪的。

    收敛住有些乱飘的心思，知道她瞎咧咧的是想转移话题，我扯了扯嘴角，低头瞥了眼她紧挨着我的丰胸：“差不多就行了啊，再挨近了小心我真告你性骚扰。还有，不准占我便宜。”

    “切，这话老娘来说才对吧？！”萧苗儿翻了个白眼给我，“你个老古板假道学，真不知道阿雪怎么会喜欢你这么没趣的人。”

    说是这么说，但到底还是退后了一些。

    知道了她的立场，我也没打算再从她口里问出什么来，又胡乱扯了几句，便准备告辞。

    她把我一路送到门口，就在我开门往外走了几步的时候，她忽地又开了口：“等等。”

    驻足，有些不解的扭头。

    萧苗儿微微迟疑，还是下了决心道：“你们两个都是我在海城最好的朋友，她是，你也是。所以如果她真的那什么的话，我不会偏帮她的。”

    心中有些温暖，只是不等我说什么，萧苗儿忽地又咬牙切齿道：“当然，如果你真想当个负心汉，我一定帮柳雪踢爆了你的卵蛋！”

    说着，不理会目瞪口呆的我，转身携着香风砰的一声便关了房门。

    摇着头颇有些灰溜溜的从萧苗儿的公寓里出来，萧苗儿虽然跟我说她不会偏帮，但我也明白我跟柳雪这事，多半还是要靠我自己去查个清楚。

    前脚出来，后脚我便没再犹豫的拨了一个电话出去。

    电话只是响了几声，很快便被人接起，手机里传来一个熟悉厚实的大嗓门：“喂，耗子？我说你小子原来还没忘记我啊，这一天天的还以为你有了老婆就忘了兄弟呢。”

    听着手机那头传来的调侃声，连日来的心酸让我忍不住眼圈一红，咬着牙这才强忍住没当场掉泪。

    正所谓在家靠父母，出门靠朋友。我打小父母便离了婚，后来孤身带我到海城的母亲又死得早，在这人生地不熟的地方我能扎下根来，虽有我自己的努力，但我的一些个朋友也的确是帮了我不少忙。现在正在跟我通电话的名叫宋虎，不过熟识的朋友却都更喜欢喊他胖虎，跟我也算有过命的交情。

    跟他不熟的人可能会以为胖虎是个喜欢宅家里的宅男，但也只有跟他关系极近的人才知道，他是一个黑客，而且是个手段颇为高明的黑客。

    我定了定神，也没拐弯抹角，直接道：“胖虎，这次要麻烦你帮我个忙。”

    听我说的郑重，他的声音也变得严肃起来：“什么事，你说。”

    “我想让你查两个QQ号，最好是让我看到他们全部的聊天记录什么的。”

    我记忆力不错，虽不敢说过目不忘，但看过的东西大致上也能记住一些。

    只不过棉花糖和老汉的Q号都挺长，一时间我依稀也只记得后面的几位数字，不过有两人的昵称在，胖虎这么个黑客真通过检索去查应该也能查得到具体的号码才对。

    胖虎把我能确定的几个Q号数字记下，没说能不能成，而是语调一变，怪笑道：“我说耗子，他们都怎么你了，你这又是老汉又是棉花糖的，难不成他们做什么老汉推车的事儿惹着你了？我可先说好啊，查这种东西有些踩线，兄弟努力帮你想想办法，但要是没什么进展你可别怨我。”

    胖虎的胡说八道却不想正戳中了我的痛点，我咬着牙半晌没吱声，最后才勉强道：“行吧，你能帮忙，我就记你的情了，下回有空了请你喝酒。”

    “哈，你请喝酒？不怕嫂子骂你啊，我先看看啊，今儿个这太阳该不会打西边出来了吧？”

    宅男就是宅男，这还真就哪壶不开提哪壶，我勉强打起精神又跟他胡扯了几句，这才轻叹了口气，央央的挂了电话。

【第10章、谢谢老师】

    虽有些提不起精神，但生活总要继续。

    头一回带毕业班，要面对学校。学生还有学生家长。对我这个新手来说。各方面压力都是不小。

    高考对很多学生来说就是一辈子的事，因为责任巨大，所以即便因为老婆柳雪的事而让我有些恍惚。但在去到学校后，还是不得不强振精神。让自己尽快进入到工作节奏中去。

    从早上开始便一直精神紧绷的直到下午的最后一堂课。虽然一再让自己强打精神，但昨晚一夜没睡好。加上老婆柳雪的事又像根刺一样压在心底深处，在讲课途中稍稍有些走神后。我便觉得精神萎靡，有些难以为继。

    勉强讲完最后一段考题内容后，我抿了口水润了润嗓子，带着些微的沙哑声道：“今天先讲到这，下面的半节课你们自己自习。也不需要你们一定看我的语文课本。觉得自己哪一科比较弱的，就多看多学一些。离高考只有快两个月时间，你们也知道的。现在的话你们最重要的是……”

    “调整状态！”下面的同学异口同声，同样累了一天的同学们不少人脸上绽开了笑颜。

    还有调皮些的女学生则在那喊：“陈老师。你这比唐僧还厉害，天天念叨，你这些话啊我们都能背了！”

    课堂里响起一片欢笑声。我哑然失笑，摆摆手道：“好了好了。那我不说了，你们自己把握吧。现在开始自习，有什么问题可以找我。”

    安排好学生自习后，我有些疲惫的坐在了教桌后面，看了眼底下渐渐安静下来的学生，我也没自顾自的坐那神游天外，而是开始翻看他们最近一次的模拟考试成绩。

    这是高考前的倒数第二次模拟考试，也是高考前一次比较重要的模拟实战，我虽然是头一回带毕业班，却也知道这模拟考试的重要性。

    只是刚翻看没多久，我的眉头就不由得紧皱了起来。加快了翻阅的速度，略过第一页，直接翻开了第二页，这才在一排的名字中找到了我想要找的人。

    张倩，她的成绩怎么一下子掉的这么快？

    原本每次考试都稳居班级前三，最差也没掉出过前五的一个优秀学生，这次模拟考成绩却突然一落千丈。不过好像也不对，是第一次模拟考的时候就已经有些这种迹象，上一回就考了个班级第五，也是她曾经的历史最差名次，那次我觉得可能是偶尔失误，并没有引起注意，而这一次却直接从班级第五，断崖似的跌到了班级中游，排在了二十名开外！

    这成绩绝对不正常，一般来说，因为学生和老师的重视，模拟考的成绩整体上都只会一次比一次好，就算偶有起伏，也不会有这么大的差距，更何况这叫张倩的女学生，还是公认的优秀学生代表，从高一到高三都是老师和同学眼中的女学霸。

    “该不会……是早恋了吧？”我有些头疼的望了眼教室中间的位置，在那位置上，仿似红花绿叶，在同样青春烂漫的一群学生当中，她依然是独特而最是显眼的那一个。

    一如往日那般的气质轻灵如仙，只是今天好像又微微有些不同。白皙无暇的皮肤上透着淡淡的红粉，仿似知道我在看她，她微微有些窘迫的低着头，长长的睫毛微微颤动，一双漂亮的水漾眸子，却不敢如往日一般与我对视。

    轻叹了口气，我打消了这会喊她出去谈谈的念头，这么漂亮的女孩子，又是青春活泼的年岁，这有人追她要和她谈朋友什么的，也是再正常不过的事。

    只不过正常归正常，却也必须分清轻重缓急，这高考眼看近在眼前了，不管如何都不能让其他乱七八糟的事耽误了前途才是。或许等下课后，我有必要单独找她谈谈。

    心里存了这么个心思，我便没直接在课堂上找她出去谈话，一直等到铃声响起，下了课后学生们陆陆续续的开始收拾东西，我才喊住了匆忙想走的张倩。

    从教室到我办公室的路上，我在前面走，张倩紧紧抿着唇，落后我一步跟在后面。

    毕竟是三年来一直品学兼优的好学生，我这人做事有时候显得一板一眼，这会又板着个脸，真要去老师办公室谈话，旁边走来走去的还有其他任课老师，会不会显得太过严肃而把她吓到？

    脑子里闪过这念头，我忽地驻足。

    “啊！”一声短促的惊呼，背肌上传来一阵突兀的柔软触感，回头看时，张倩吹弹可破满满青春洋溢的俏脸上，这会却微微泛红，双手捧在胸前，却是刚才她恍惚间没防备我突然停下，直接就直挺挺的撞在了我的背上。

    三年的时光，刚入高中时的那个黄毛丫头，也早就变成了亭亭玉立的花样少女。

    眸子里的异色一闪而过，我装作不清楚刚才发生了什么，朝一旁的学校花园里看了一眼，缓声道：“教了一天的书，我也有点累了，陪我走走？”

    “啊？嗯。”

    我信步走入花园，学校里植被挺多，绿树成荫，走入其中，紧绷了一天的心情也是不由得松缓了下来。

    我轻呼了口气，怕太正式会引来她的反感，便当做闲谈道：“怎么样，上了高三，眼见着就要高考，会不会觉得压力大？”

    “还……还好了。”

    看她眉心微蹙，依旧一副心事重重的样子，我微微一笑，突兀道：“其实谈恋爱什么的，都是很正常的。”

    “啊？”我这有些突然的话，让她不由讶然的看了我一眼，见我正微笑的看着她，女孩水漾的眸子里闪过一丝慌乱，不过很快又镇定了下来。

    我以为她会掩饰或者解释一下，却没想到她反而问了我个问题：“老师……爱情到底是什么，男人跟女人之间，到底是欲望重要，还是感情重要？”

    我不由皱眉：“你怎么会这么问？”

    她抿着唇，却没吱声。

    她今年只有十八岁，虽一直以来品学兼优，脑子也聪明，但毕竟还年轻，我思虑了一下措辞：“但丁曾说过，爱情使人心的憧憬升华到至善之境。所以，爱情是让人憧憬的，至于欲望，则是人生为动物的某种本能，你这问题挺大的，你能思考这些也是成长的一种标志，不过怎么说呢，今年对你来说很重要，不管你怎么想的，我都希望你最好先以学业为重。”

    顿了顿，我又道：“其实你也应该知道老师找你谈话的目的，但你这么聪明，有的事也不需要我多说什么。只是作为老师，我也不得不提醒你一些事过犹不及，毕竟你现在是在人生的关键期……”

    “那老师会把这事告诉我父母吗？”

    她的话让我愣了下，我摇摇头，实话实说道：“有这么想过，毕竟现在很关键，你成绩突然下来这么多，马上又要高考，作为老师的话，跟你家里打个招呼是很有必要，不过……”

    我认真的看着她：“你会调整好状态的，对不对？我不想问到底发生了什么，只希望你能把无关的事先放一放，张倩同学，老师可以信任你吗？”

    张倩清澈的眸子里，闪过几丝复杂的光彩，随后朝我郑重的鞠了一躬：“谢谢老师，我知道了。”

    望着轻灵如仙的张倩在阳光下渐行渐远，我多少还是松了口气。

    这当老师也真是不容易，自己家的事还一团糟呢，还要在这充当什么爱情专家……

    轻轻一叹，正要离开，兜里的手机忽地震动响起，拿出来一看，不由得眼睛一亮，电话正是我的铁哥们胖虎打来的。

【第11章、绿出了油】

    “耗子，你这事不太好弄。”胖虎的第一句话就让我心里一沉。

    “要找他们的聊天记录，只能去破解QQ公司的防护网。不过这数据资料库层层加密。腾讯也是大公司。想弄到聊天记录倒没我们想的那么容易。”

    心情低落到谷底，勉强一笑，刚要开口。胖虎却忽地哈哈一笑：“不过你放心，你耗子难得主动求人。兄弟我也自然不会让你失望。虽说没能得到聊天记录。但我已经加了个额外权限，你可以隐身进入他们的聊天对话框里。换句话说，从现在开始。只要你说的那个老汉和什么糖的聊天，你就能同时收到消息。先说好啊，这偷窥别人隐私，算是踩了点线，你留神着点别给人抓了把柄。先跟你说好，谨慎起见。我特意在软件里加了个自动删除的功能，所有你看过的消息。都会在十五分钟后自动删除。”

    还真是柳暗花明，不过我还是气得牙痒痒：“你个混蛋胖子。说话不大喘气会死啊。行了，这事算我欠你一回，下次把哥几个都找来。我们有空聚一下。”

    跟胖虎是自家兄弟，用不着太客气。胖虎也没记继续啰嗦，教了我具体怎么做后，挂了电话后很快便从手机里发来了一个我没见过的软件。

    打开软件图标，却是空空如也什么都没有，不过之前胖虎有过交代，我也知道这只是个聊天接收器，而且只针对老汉和棉花糖这两个Q号的聊天信息，只有当他们开始用Q号聊天的时候，我这边才能收到相应信息。

    手机里多了这么个软件，我的心情却是颇为复杂。既等着想看他们都说些什么，又巴望着接收器里永远也收不到他们的聊天信息才好。

    或许是我的巴望起了效果，连着两天，接收器都没什么反应，还一度让我以为会不会是这软件出了问题，问过胖虎，得到他再三保证，这才莫名的长松了口气。

    或许……是因为有了孩子？

    想到柳雪在有了孩子后，便没再与那个老汉联系，我也说不清心里头到底是什么滋味，真要是柳雪从此往后都不再与那个男的联系，那……

    男人的尊严和家庭的天平在心里摇摆，也可能是我对她关心不够吧，为了当个好老师，我也的确付出了太多的心血，尤其是今年要带毕业班，我更是全身心都扑在教学上，为此常常忽略了柳雪的感受，可能也是因为这样，才给了一些心怀不轨的家伙可乘之机。

    相爱七年，是爱情更是亲情，虽然有所决断，但在加上孩子后，还是不由自主的想着要为她开脱。

    这天下午因为有自习课，其他任课老师又占了自习课时间给学生们额外辅导，一时间我刚好得了空闲，想着这一年多来我因为忙工作，已经有段时间没怎么去她的医院，刚好趁着今天提早下班，要不就过去接她下班？

    念头一起，便再也停不下来。

    径直出了校门，在公共站点等了几分钟便等来5号车的班次，上车，付钱，现在正好是下午，时间也还早，公交车上也没多少人，寻了个靠窗的位置坐了，温暖的阳光洒落身上，让我的心也变得火热起来。

    想着给柳雪一个小惊喜，也不知道她看到我突然出现在她面前，会不会很高兴？

    仿佛看到了她美丽的笑靥，我脸上也不由自主的露出一丝微笑。

    公交车开动，柳雪所在的医院跟我的学校是在相反方向，刚好与我们买的房子三点一线，差不多在一条线上。

    公交车经过我家附近，随后兜兜转转的开始往医院方向开，我正想着晚上是要带着柳雪去外面打个牙祭，还是跟她买点菜回家一起做饭，兜里手机忽地震动起来。

    别是学校里又有事找我吧？

    心中一紧，但摸出手机时，我的瞳孔却是蓦然一缩！

    老汉：“宝贝，我想你了，快来我办公室。”

    是胖虎的那个软件！

    已经连着两天没动静，就在我假装这事就这样过去时，现实却给了我重重一击！

    还没等我回过神，棉花糖便有了回应：“你要死啊，现在还在上班呢，要是你那里来病人怎么办？”

    病人，上班？

    我从恍惚中回过神来，目光陡然变得犀利。

    棉花糖就是柳雪，那这个老汉是谁？

    他刚才让柳雪去他办公室，柳雪现在又说什么你那边来病人怎么办，那老汉的身份，几乎已是呼之欲出！

    “病人来就来呗，你忘了我的桌子挺大的？你钻桌子底下去，那些病人哪里看得到你？”老汉迫切道：“快来吧，嘿嘿嘿，我这就叫工作生活两不误，想死你的小嘴了……”

    气血上脑，眼前一阵阵发黑。这个王八蛋老汉说什么让柳雪钻到桌子底下，还说什么狗屁想她的小嘴，他这是想干什么？他们怎么可以这样！

    想到柳雪穿着护士服，缩在桌子底下帮一个龌蹉的秃头男人做那事，我整个人都哆嗦起来，恨不能当场打个电话质问柳雪到底把我当成什么，又把婚姻当成什么！

    手机又是一震，棉花糖：“坏死了，我以前怎么不知道主任你这么无耻的？不过……听着好像挺刺激，只是我们在医院这样，要是被我老公给发现，那我可就真没脸做人了。”

    老汉：“怕什么！在医院里我最大，你当然是听我的喽。至于你老公……哈，我还巴不得你老公过来找呢，他又不知道你在我桌子底下，到时候我就当着你老公的面干你的小嘴，那滋味……啧啧啧，快来吧，我想死你了宝贝！光跟你发发信息，我那里就硬的受不了了，乖乖小护士，快来帮医生我消消肿吧。”

    棉花糖：“坏死了，你是变态医生才对。你再等一会，我马上来。”

    对话到这里便戛然而止，我用力咬着后糟牙，用尽了全身力气，才没让自己把手机给砸掉。

    狗男女！王八蛋！！

    亏我还以为她真的知道错了，为了孩子而回心转意，去他妈的爱情！去他妈的孩子！骗人的，一切都是骗人的！！

    离柳雪的医院只差了两个站点，我想过中途下车，但很快报复的念头在我心中疯狂滋生。

    错的又不是我！

    他们敢这么不知羞耻，头上这顶绿帽子都快绿出油了，我特么的还在乎什么？

    两站，一站，随着公交车缓缓停靠站台，我眼里闪烁着凶狠的厉芒，公交车终是到了柳雪所在的医院楼下。

【第12章、找出来】

    柳雪是我的妻子，我们的婚姻受到法律保护。

    我疼她爱她宠她，什么都可以迁就着她。但唯独不能忍受的。便是她背着我跟其他男人好！

    这是逆鳞。男人的逆鳞，触之责死！

    虽说我不会失去理智的去杀人，但既然她选择背叛。那就要为背叛付出代价！真要是她在跟什么狗屁主任偷欢，我也不介意抓个现行。让她们在医院里身败名裂！

    黑着脸的离开公交站台。刚要进去医院里面，手机忽地再次震动。

    咬牙打开手机。入目所见的对话，却是更加污秽不堪！

    棉花糖：“主任你快点。病人离开了没有？我老公好像要过来了，我要快点回去。”

    老汉：“病人还在，我在给他开药。很快的，宝贝，你别停啊。我这不上不下的难受死了。你再加把劲，用力点速度快点。我马上就要出来了。”

    棉花糖：“可我老公就要来了。”

    老汉：“都说了你老公知道个屁，就算他当面过来。你信不信我当他面干你，他还得跟我说谢谢？”

    棉花糖：“去你个大坏蛋。我咬死你！”

    艹你妈的！！

    路过一棵行道树，狂怒无从发泄的我猛地便一脚踹在了树干上。

    痛！

    一阵落叶飒飒落下，脚趾却被树干重重的反震了一下。让我忍不住一阵呲牙咧嘴。

    “哎，你这人怎么回事啊。我刚洗的头发，你神经病啊！”一个刚巧从边上路过的漂亮女人，却被满是尘埃的叶子落了个正着。

    我这会杀人的心都有，双眼通红满是戾气的瞪了她一眼，女人脖子一缩，也不敢再吭声，迈着步子迅速走远，依稀还能听到她隐隐的嘟囔神经病，倒霉什么的话。

    收回目光，没心思去搭理那个陌生女人，刚才那一脚踹的太重，差点没把自己给伤到，不过也没功夫去管这些，比起心里刻入骨髓般的痛，身体上的痛反而算不了什么。

    扭了扭脚腕，确定问题不大，我这才一瘸一拐的迈步进了医院。

    一路找过去，柳雪工作的地方在医院三楼，不属于住院部，而是在妇科，平时也大多负责一些相对轻松的工作。

    我以前常有过去接她，所以熟门熟路直接就找了过去。

    因为不知道那个狗屁主任到底是哪一个，所以我先去了柳雪所在的护士站房间。

    气恼下也没敲门，猛地推门而入！

    “啊！”一声惊呼，眼前一花，就看到白花花一片，被包裹在一团鲜艳的红色胸罩里面，只露出一道深深的沟壑。

    虽陷在狂怒的情绪中，却不代表我真的什么都可以乱来。意识到做错了事，我忙退后了一步并带上了房门。

    一小会，里面传来女人的喊声：“进来吧。”

    有些悻悻，但还是咬牙推门走了进去。

    屋子里的女人不是柳雪，而是跟她同一班组的护士小丽，刚才也正是小丽躲在屋里换衣服。

    多少有些尴尬，好在小丽也没揪着刚才的事不放，她一边剥着橘子往嘴里塞，一边笑呵呵道：“还以为谁呢，刚才吓了我一跳。原来是陈老师过来，你是来找阿雪的吧，阿雪之前出去了，要不你在这坐会，她应该快回来了。”

    “那你知道她大概去哪了吗，我有点急事想找她。”

    “应该就这附近吧，她还要忙工作，不可能离开妇科这里的。”小丽往嘴里塞了块橘子，又客气道：“陈老师要不就进来等会，阿雪应该很快就回来的。”

    虽然柳雪喜欢喊她小丽，但这小丽可一点不小，不光是年纪要比柳雪大个一两岁，整个人也要比柳雪大一号，白白胖胖的，胸前鼓鼓囊囊的一大坨，人也是颇为丰满圆润。

    我飞快的瞥了她胸口一眼，倒不是我有什么色心，而是想起柳雪之前跟小丽借过一个胸罩，可是刚才那一瞥眼间虽没看仔细，但好像规模挺大的，加上小丽人也更胖更丰满一些，之前柳雪戴的紫色胸罩确定会是小丽的？

    自觉柳雪多半又在撒谎骗我，只是哀莫大于心死，我咬了咬牙，勉强笑了笑：“不用麻烦了，这里也就这么大，我去找找看阿雪，小丽姐你忙你的就好。”

    关门而出，脸上已是完全黑了下来。

    估摸着那个老汉这会还没完事呢，既然来都来了，索性我就一个房间一个房间的找，不是说主任么，我倒要看看到底是哪个主任！

    市医院这么大，能被叫做主任的医生也是多如牛毛，但能跟柳雪发生关系的，必然不可能平日里跟她没别的交集，那个昵称是老汉的主任，有很大的可能也是在医院三楼，甚至还有可能，就是妇科部的某个主任医生！

    搞我老婆？还要让我跟你道谢？

    王八蛋，我就算弄不死你，也要让你身败名裂！

    看到门口写着副主任的标识，我毫不犹豫的便推门而进。

    “你干什么？这里是妇科，你找谁？”里面的副主任医生是个年纪较大的中年妇女，不是在这。

    “对不起，走错了。”面无表情的退出房间，转身便推开旁边另一扇门。

    连着闯了三个副主任的办公室，一个是妇女，第二个没人在，第三个地方还遇到了女病人正好掀起上衣，差点看到了不该看的地方。

    知道自己有些被气昏了头，这般无头苍蝇似的怕也很难找到人。

    摇了摇头，随手撑在一扇门上，却不想房门没关严，吱呀一声打了开来。

    “你找谁？”看到我一个男的进来妇科部，一个年纪挺大的医生也愣了下。

    “对不……”刚想道歉然后出去，看到对方光秃秃的大脑门，却是猛地一怔。

    往后撤了一步然后看了眼门口，就在房间门口的标识牌上，赫然标注着主任医师这几个黑色大字！

    主任？还是个秃脑门？最主要的，还是个男的！

    我眼神唰的一变，冷厉如刀的死死看向那主任医师面前的大桌上。

    桌面宽大，朝着病人和门口的位置处，底部还有挡板作为遮掩，一时间，我紧握住的手忍不住微微颤抖，我的老婆柳雪，很有可能就委身藏在这张桌子底下，在做着让人不齿的龌蹉勾当！

【第13章、真的是他！】

    “我问你找谁，走错了吧你？”秃头主任眉头紧皱，不悦而又狐疑的看着我。

    如果能百分百确定的话。我大可以不管不顾的冲过去。然后把我的老婆柳雪给当场揪出来。

    但问题是我并不能确定。那个老汉就是面前的这个秃头主任，这里是医院，对方又是主任医师。真要不管不顾的冲上去，一旦弄错人惹恼了对方。对方一个电话可能就把保安给找了来。那到时候我非但没机会捉奸，很可能还要当场丢人现眼。

    心中稍一权衡。我干脆径直走上前去，然后一屁。股在医生对面的椅子上坐了下来。

    走廊外好像还贴着他的名字。记得好像……叫张德全？

    “张主任你好，我是过来看病的。”

    “看病？”张德全狐疑更盛：“我这是妇科，看的是女人的病，不是男人的。”

    离得近，我倒是有机会能看清他的长相。

    医院妇科部的主任医师。虽说脑门秃了点，年纪大了些。但也说不上丑。戴着一双金边眼镜，倒也有些儒雅风范。只不过或许是先入为主，这姓张的主任。在我看来就怎么看怎么别扭，活脱脱一油腻中年男，尤其是注意到他的门牙有些发黄时。更让我一阵反胃加恶心。

    我稍稍屈身站起来了一些，可惜这个角度依然看不到他桌子底下的情况。想着那老汉要真就是眼前这王八蛋，我从进来医院后也没瞧见我老婆，说不定人就在这桌子底下待着。

    这么一想，我反倒也不急了，坐回了椅子上开了口：“我知道这里是妇科，我也不是帮我自己看的，我老婆痛经，但她这人吧就特别脸嫩，而且她工作忙脱不开身，便求我帮她来买点药回去。”

    “痛经？”张主任神色稍霎，不过多少还有些不耐烦，轻声嘟囔了一句：“底下这都怎么搞的，痛经的都往我这边推，都没普通医生给看病了是吧？”

    嘟囔归嘟囔，他倒也没让我出去，刚简单的问了两句情况，我正准备胡诌几句遮掩过去时，姓张的蓦然脸色一变，然后整个人似乎在强忍着什么，面色也变得潮红，随即却是身体猛地一哆嗦，握着笔的手更是夸张的抖了一下，脸上的微微潮红也刹那转成了白色！

    我艹他妈的个王八蛋！

    无尽的屈辱瞬间将我淹没，意识到可能发生的事，我再也抑制不住心中狂怒，一下子站起身，双拳紧握就想一拳打爆对方的狗头！

    “对不起，你先等会，我马上回来。”出乎意料，没等我暴打他一顿，张德全已是捂着肚子急匆匆的便推门而去。

    仿佛用尽全力的一拳打在了空处，我愣了好一会，这搞毛啊，难不成又给弄错了对象？那这个家伙刚才……

    一个大步就站在了办公桌后面去，低头看去，主任医师的桌子底下空间虽说挺大，但这会空空如也，又哪里有人蹲在里面。

    说不清是松了口气还是有些失望，既然柳雪没在这里，那所谓的老汉就不是这个张德全，估摸着我是又给弄错了人。

    正想出去，都已经往外走了两步，但突然间我却疯了似的又跑了回来，然后一把拉开了其中一个虚掩着的抽屉，一抹刺眼的紫色随即跃入眼帘，是那个曾经戴在柳雪身上的紫色胸罩！

    双手不可抑制的颤抖起来，张德全是个男的，他抽屉里怎么可能会有胸罩，而且还是这条我老婆戴过的紫色胸罩！

    有问题，这里面绝对有问题！

    要不是刚才眼睛余光瞥到了这里，近乎本能的意识到有些不对劲，只怕还真要被糊弄过去。

    之前没细看，但这会确定这姓张的有问题，一些蛛丝马迹自然也再难逃过我的眼睛。

    也就在他座位底下，似乎还有些不知名的粘液，像是口水又像是别的东西的痕迹，不过被他用脚给踩过，之前没注意，现在却是一桩桩一件件都结合在了一起，所有的矛头全都指向了这个名叫张德全的妇科主任！

    嗡——

    一声异响，是手机震动的声音。

    不仅是我兜里的手机响了，桌子上张德全的手机也在同一时间震动。

    之前出去的急，他却是把手机落在了桌上，我几乎是在第一时间便抓过了手机，虽然我不知道他的密码，但最新的QQ消息却正好出现在了他手机的屏幕上面。

    棉花糖：“这会老公真来了，爱你。”

    爱你的文字后面，还不知羞耻的加了个红唇烈焰的图案。

    我紧紧握住了拳头，因为太过愤怒和用力，指甲刺进肉里扎出了血，我却仍旧恍然不知。

    “怎么会吃坏肚子，差点可就真要丢人了……”门外忽地响起那个张德全的声音，我双眼发红的死死瞪着门口，在这一瞬间，无数念头纷至沓来，我想过当场揭发了他们的丑事，让他们身败名裂，也想过狠揍张德全一顿，甚至于是杀了这对不知羞耻的狗男女，但所有的愤怒和狂躁，终究还是被理智给压了下来。

    我把手机扔回了桌上，迈步又回了之前的位置上，刚坐下，张德全也正好推门而入。

    野男人就在当面，怕自己压不住火气当成生撕了他，又应付了几句，我便随便找了个借口出了诊室。

    我不是胆小，更不是老婆被人上了，自己却屁都不敢放一个的窝囊废，要是刚才把柳雪堵在里面，我保证就算拼上所有，我也会把事情往大里闹。让他们身败名裂都是轻的，拼个鱼死网破，我更想看到的，是他们在这整个海城也再无立锥之地！

    我不是不爱柳雪，恰恰是因为我爱她，所以才愈发无法接受她背着我偷男人，不算太熟的人都以为我是个固执刻板的人，真正了解我的柳雪才知道，我的骨子里其实是个占有欲极强的性子，疯狂而执着。

    柳雪是我的老婆，我愿意付出所有与她厮守一生，我可以接受我们感情淡了和平分手，却无法接受她背着我偷偷的与他人私会！

    这是背叛，也是对我最大的侮辱和伤害！

    跌跌撞撞的出了张德全的办公室，也不知道走到哪里，心神恍惚间好像听到有人喊我。

    茫然抬头，入目所见，却是妻子柳雪美丽而生动的笑靥：“老公……你是来接我的么！”

【第14章、冤家路窄】

    柳雪笑靥如花，似乎因为我过来接她很是开心。

    我心中滴血，看到她这般做作的样子却是越发心冷。

    我的手机。曾对她分享过实时定位。

    她喜欢捣鼓这些。还开玩笑说怕我出去乱玩。说要监视我。我当她玩闹，也没当回事，现在回想起来。只觉得自己蠢到了家，怕是那时候开始。我这头上就已经绿油油的成了大草原。

    心若死灰。我冷冷的扯了扯嘴角：“我来接你，就怕你还不一定高兴。”

    我话里有话。她眼神微微错愕，旋即撒娇卖乖的抱住了我的右臂摇晃了下：“说什么呢。怎么会不高兴，我老公过来陪我下班，还不知道有多少姐妹会羡慕死。”

    说着，左右张望了眼，见走廊上正好没人。她踮起脚尖一下子就亲了过来。

    唇上忽地一热，檀口微张。舌尖灵活探出。

    “你干什么！”我又惊又怒的一把将她推开，满脸涨得通红。不是害羞而是被气的！

    我们相爱七年，热烈的爱情虽不像一开始那么浓烈。但我们彼此却还是常常会拥吻，如同情侣似的蜜里调油。

    原本的亲吻缠绵，只会让我觉着心中欢喜。彼此情意绵绵。但她刚才的那一吻，却让我感到恶心！

    看着她有些不知所措的站在那。一想到她很可能前不久还躲在那个姓张的王八蛋桌子底下做那事，我就越发的有些反胃，也不知道是不是错觉，总觉着空气里似乎都弥漫着异样的气味，让人作呕！

    脸上肌肉微微抽搐，我扭头便朝前走：“我去下洗手间。”

    我哒哒的在前走，柳雪却是快步跟了上来，不过还是有些不忿的嘟囔：“什么嘛，这就生气了？咦，老公，你这也太一本正经了吧，没事的，我刚才都看了，没人看到我们亲亲的。”

    洗手间门口我忽地转身，她吓了一跳，险些撞到我身上。见我眉头紧皱，她也不嘟囔埋怨了，小翼的笑笑：“老公我错了，你别生气了，下回我一定找个私密的地方再和你亲……”

    “你手机呢？”

    “啊？”

    “你手机在哪，我手机快没电了，刚才出来的急，有点事忘了跟学生们交代，要打个电话给任课老师。”我找了个蹩脚的借口，柳雪的眼神似乎有些闪烁，慢吞吞的拿出手机刚要说话，却是被我一把夺了过来。

    “我进去打个电话，你在这等我，我马上出来。”

    不等她拒绝，我转身便进了男厕所，柳雪复杂的视线似乎还在盯着我看，不过现在她已经没机会再把手机抢回去了，总不至于连我进男厕所，她都敢跟进来吧？

    我随手砰的一声带上了门，算是彻底阻断了她的视线。

    没急着去开手机，哗啦啦的水声响起，我连着漱了三四遍口，这才稍稍压住了心里头的反胃感。拿水洗了把脸，抬头看着镜子里那个平日里素来注重形象，而这会却是异常狼狈的自己，委屈、不甘、绝望、愤怒，说不清道不明的无数滋味涌上心头，眼圈微微泛红，咬了咬牙又用力洗了把脸，镜子里男人的眼神这才重新又变得坚毅起来。

    打开柳雪的手机，输入密码进入主屏幕。

    没有犹豫，直接打开了手机QQ。

    只要在柳雪的手机里能找到聊天证据，张德全那边自然也逃不了。到时候不管是把事情闹大，还是铁了心在最短时间内离婚，我都能占据主动。

    离婚的念头还没来得及深入去想，QQ界面打开后，我却是不由得瞳孔一缩。

    柳雪的手机QQ的确还登陆着，不过却不是棉花糖那个号，而是我给她的那个昵称白雪的号。

    我差点懊恼的要把手机给砸了，她太谨慎了，谨慎到唯一的一点破绽都及时的掩盖掉。上回要不是她喝醉了酒，我甚至都没机会知道她竟还有另外的一个小号。

    “老公？老公你好了没？”

    洗手间外面传来柳雪的喊声，我拿着手机却是乱了方寸，前一刻还想着要把事情闹大或者是离婚，现在又怎么可能心平气和的当做什么都没发生？

    没有证据就不管不顾的直接把事情往大了闹？可能么，真要那样，我找不出我老婆偷人的证据，我有理也变成了没理。到时候别说让他们难堪，怕是自己反而要成为最大的笑柄。

    冷静，现在要冷静！

    最起码在捉奸拿双之前，不能这么快就跟柳雪翻脸。

    勉强平稳了下心绪，我朝外喊：“马上就好，就出来了。”

    按了下冲水马桶的按钮，随着马桶里水流激涌，我重新拿起柳雪的手机，在手机设置里对我共享了她的实时位置。虽然不确定这样会不会有用，但不管如何，只要一丝可能，我都不会放过。

    做完这一切，我又装模作样的洗了洗手，这才开门出了洗手间。

    “你进去了好久，没事吧？”柳雪显得有些紧张，装作无意道：“对了，我手机呢？”

    “可能是肚子有点吃坏了。”我随口敷衍，顺手从兜里拿出她的手机递了过去：“电话还没打，太晚了，估计都已经放学了，明天再说吧。”

    她哦了一声，嘴角含笑，目光却有些异样的看着我。

    “怎么了？”

    “没怎么，老公那我们走吧，回家去了。”她笑着一把抱住了我的胳膊，脚步轻快的带着我往外走。

    穿过回廊，刚要拐弯，迎面却是恰好碰到一个戴着金边眼镜的秃头走了过来，一身医生的白大褂异常刺眼。

    冤家路窄！

    我僵在了原地，柳雪反倒笑靥如花，主动招呼：“张主任好。”

    张德全脸上带笑，微眯着眼睛点了点头，正要交错而过，扫到一旁的我时忽地停了下来：“这位是？”

    “是我老公。”柳雪笑着把头靠向了我，还不忘装模作样的介绍道：“我老公陈浩，耗子，这是我们部门的张主任，平时也很照顾我们。”

    “什么照顾不照顾的，都是同事嘛，应该的。”张德全哈哈大笑，还朝我伸出了手，眨了眨眼，他显然是认出了我来，语带双关道：“一回生二回熟，我跟小陈你啊也是一见投缘。小柳平日里工作认真负责，我身为领导，自然是有责任好好照顾的。”

    说着又转向了柳雪：“小陈不错，小柳啊你可是有个好老公。”

    柳雪脸上有些羞红，见我愣愣的不吱声，不由得拍了我一下，在我耳边轻语道：“愣着干嘛，还不快帮我谢谢领导。”

    气血冲脑，我差点没勃然大怒！

    ‘我就算当面干你，你老公还得跟我说谢谢。’

    言犹在耳，看着眼前张德全笑呵呵的露出一口烟熏的大黄牙，我极力掩饰着自己眼中的恨意，狗屁的谢谢两字，自然更是不可能说得出口。

    “主任你看我老公这人，他啊就是有些教书匠的臭脾气，做人做事都是一条经，您别跟他一般见识。”

    “哈哈，哪的话，没事，我就喜欢这有才气的年轻人。小柳啊，既然你老公也来了，要不你就早点下班好了，护士站那里我去帮你打个招呼。”

    “这样啊……那，那多谢张主任了。”

    “没事，咱谁跟谁啊，用不着跟我客气。哈，那行，我先去忙了，小陈再见。”

    两人当着我的面打着机锋，合着就当我是个傻子。我冷漠不语，心中却已是把这对狗男女钉在了十字架上。

    张德全走后，柳雪还嘟囔着有些不高兴的朝我埋怨，说我这个教书匠脾气太臭什么的，我也懒得反驳，抬头时，就看到走廊尽头处，一道有些眼熟的身影一晃而过，消失在人海。

    那是谁？

    心中微动，没来得及多想，已是被柳雪拉着出了医院。

【第15章、同床异梦】

    回家，刚关门，柳雪忽地反身将我压在了门上。不等我把她推开。烈焰红唇已是紧紧的封住了我的嘴巴。

    “你干嘛……唔！”

    她吻得热烈。丁香小舌也渡了过来，带着淡淡的芬芳，口齿生津。

    老夫老妻了。虽说她轻易便能挑起我的兴趣，但身体上的愉悦却回避不了内心的厌恶。

    我用力抓住了她的肩膀。坚决的推开她。

    “这里又没人看到。老公你还躲什么啊。咯咯，我知道了。你是在担心小孩对不对？没事的啦，我自己就是护士。这才刚怀孕多久，小孩一准没事。”说着，她又凑过来想亲我，我扭头避开，却被她一下子亲在了侧脸上。她咯咯笑着也不停下，像只小鸡似的不停在我脸颊上啄吻。一边亲热一边手也没闲着，开始摸到我的腰上给我解皮带。

    两人间已经有好些天没亲热了。虽然内心抗拒，但身体却很诚实的有了比较强烈的反应。柳雪轻笑着正要扒我裤子，我用力摇摇头一把将她推开。

    她蹬蹬朝后退了两步，笑容僵住。一脸愕然的看着我。

    有要跟她摊牌的冲动，但现在明显还不是时候。

    强忍住心头的情绪波荡。我勉强道：“肚子又疼了，可能是吃坏了东西。我去下洗手间，等会出来。”

    说完，不等柳雪回应，我已是快步走进了洗手间。

    医院一次，现在又是一次。连着两次被逼着躲进了洗手间，现在虽然能躲避一时，但接下来怎么办，总不能每次她要亲热，我都躲着她吧？

    我想虚与委蛇，偏偏我这人却又有着精神洁癖，明知道妻子柳雪跟张德全有染，一想到她躲在桌子底下帮张德全做那让人不齿的龌蹉事，我就忍不住头皮发麻，原本让我喜欢的红唇烈焰，也成了对我来说恶心透顶的折磨。

    枯坐在马桶上，眼神茫然而又麻木。

    或许是耽搁的时间太长，洗手间的门被敲响：“老公，你没事吧？肚子还疼么，老公？”

    我迟疑了下，在她重新加大力气敲门时开了口：“别敲了，我能有什么事。上了厕所，肚子现在也不疼了，你是不是急着要用洗手间？要是的话……”

    “不是，我就是担心你，你没事就好。”

    我沉默了下来，她的这种关心我已经分不清是真是假，我是个很简单的人，恋爱、结婚、生儿育女，我只想跟我喜欢的人就这样平淡而又温馨的过一辈子，所以，这样的我，也更加无法忍受妻子的背叛。

    如果生活只剩下了谎言，那我宁愿这虚假的一切都轰然倒塌。

    “老公……”她隔着洗手间的门又喊了一声。

    我嗯了一声，却不知道该说什么。

    “你今天到底是怎么了，好像有什么不对劲，是不是有什么事情瞒着我？”

    心中一激灵，女人的心思到底是比较灵敏，应该是察觉到我的态度有些不对。

    强振精神：“没啊，瞎说什么，我有什么好不对劲的，也就是……呃，太累了吧，你知道的，头一回带毕业班，工作和各方面压力都挺大。”

    “没事就好，我还以为……”她没说她以为是什么，话锋一转，娇嗔道：“你今天也真是的，都不知道给我点面子啊，好歹跟我们主任客气几句，说句谢谢又不掉你一块肉。”

    嘴角微一抽搐，我最大的宝贝妻子都掉了，又哪里只是一块肉。

    心思一转，我眸子渐渐转冷，既然她主动说起那个张德全，我刚好趁机打听一下对方的情况。

    顺势问：“那个张主任不是个男的么，你们好像是妇科吧？”

    “妇科怎么了，妇科就不能有男医师啊，别说妇科了，产科都有男医师好不好。医者父母心，老公你可别往歪了想。”

    听她帮张德全说话，我冷冷发笑，嘴里则道：“反正是觉着有些怪，他一个大男人给女人看妇科，我估摸着在你们医院也是不怎么受待见吧，别是给人穿了小鞋？”

    “什么小鞋大鞋，张主任本事大着呢，他还是我们医院的副院长，老院长一旦退了，指不定下任院长就是他呢，还哪里有人敢给他穿小鞋啊，他不惦记着今天的事，以后给我穿穿小鞋我就偶弥陀佛了。”

    副院长？！

    我眼神一厉，难怪了，我就说柳雪眼光怎么这么差，找了个又老又秃的妇科主任，原来对方还有这么一层身份在。

    能让女人心甘情愿躺下来分开腿的，除了爱情以外，不是钱就是权。

    柳雪以前在住院部时，就常跟我抱怨说工作辛苦什么的，后来进了妇科部负责相对简单的工作后才好一些。

    现在想想也是可笑，她柳雪在海城也没什么大的根脚，一没门路二不走后门，医院里有那么多护士，她又凭什么得到这相对清闲的工作？以前还以为只是运气好，现在想来怕是在那时我的头上就已经变成了绿色。

    我在洗手间里咬牙切齿，柳雪又敲了敲门，撒着娇道：“老公，没事的话你快些出来呗，我有些想你了~”

    我不愿在这会见她，紧握着拳头，勉强让自己的声音显得平静：“你先去看会电视吧，我还要一会，而且身上黏糊糊的，等会我顺便洗个澡再出去。”

    “这样啊……好吧，那我先去看会电视。”

    柳雪怏怏的去了，枯坐在马桶盖上的我，这才多少松了口气。

    又在洗手间里耗了五六分钟，我着实不愿出去面对她，便继续脱了衣服开始冲凉。

    将水开到最大，水柱从蓬头中冲出，撞到我的身上又四溅飞散。我双手撑墙，任由水流从头到脚肆意冲刷。

    原本最快只要五六分钟的冲凉，在我刻意拖延下，足足洗了十五六分钟才算洗好。

    冰冷的洗澡水让头脑变得清醒，穿了裤子，原本打算赤膊出去，迟疑了下又反身把衣服给穿了，这才缓步开门走了出去。

    客厅里关着灯，只有电视屏幕的亮光在闪烁。

    一开始还在犹豫，要是柳雪想要跟我亲热，我该怎么拒绝才好。到了她面前时，我才长松了口气。

    她闭着眼睑，嘴角含着笑，胸口随着绵长的呼吸有节奏的上下起伏。

    她睡着了，也用不着我再处心积虑的想办法去糊弄。

    柳雪是那种睡眠挺沉的人，只要睡着了就很难叫醒。

    我又等了会，确定她睡深了，这才抱着她躺到了床上。

    原本深爱的妻子就躺在旁边，此时却咫尺天涯，同床异梦。

    轻叹了口气，我睁着眼睛出神的望着天花板，七年的感情一朝化为乌有，也不知道我跟柳雪之间，又将何去何从。

    第二天，装作没事人似的各自去上班。

    微笑着跟她说了再见，转回头时却已是冷了脸。去学校的公交车上，我时不时就会掏出手机看一眼，总有种手机又在震动，狗男女又开始勾勾搭搭的错觉。

    心事重重的进了学校，正要往教室里走，忽地却是被人拦住了去路：“陈浩，你个骗子，无耻！”

【第16章、你也知道了？】

    大清早的，一过来学校就被人指着鼻子骂无耻。

    原本心中就憋着一股恶气无从发泄的我，霎时就恼了！

    刚要发作。抬头看到对方时。却忽地愣住：“张倩？”

    张倩倔强的昂着头。瞪大了眼，毫不示弱的与我对视，那咬牙切齿的模样就仿佛我是什么十恶不赦之辈。而不是她的班主任老师。

    强压火气，我耐着性子沉声道：“张倩。不管怎样。我都是你的老师，让你喊一声张老师不过分吧？还有。你说我无耻，能不能先告诉我。我到底做了什么，而且马上就要早自习了，可以的话你先去上课，等上完课我们再聊。”

    我迈步想走，张倩往旁边挪了一步。再次挡住了我。

    我有些不烦恼起来，冷着脸看着她。刚想教训她几句，看着她的身影忽地却是一愣。脱口而出道：“你昨天也在市医院？！”

    “你果然看到我了。”张倩冷冷发笑，眼神哀伤而失望：“亏我还以为你是一个好老师。谁成想却是表面一套背后一套的伪君子，我看错你了。”

    昨天我和柳雪离开医院时，曾见过有道眼熟的身影一闪而逝。昨儿个没去细想，今天看到张倩出现在我面前。这会又听她承认，才算是确定下来。

    我有些无语的摇摇头：“我不知道你到底误会了什么，不过有一点我要提醒你，你现在是高三，麻烦你能不能别有那么多乱七八糟的心事，你们现在别的都不重要，高考才是你们目前阶段……”

    “别跟我说这些，你让我觉得恶心！”张倩轻蔑的看了我一眼，转身要走。

    这没头没脑的跑来骂我一顿，泥人都有三分火，更何况我还是她的班主任老师，真要被她这么走掉，我以后还哪里来的威信，去教这帮学生？

    猛地一把抓住了她的手臂：“等等！你先把话说清楚，这到底是怎么回事？我到底怎么你了。”

    “放开我，你别碰我！”她用力甩了下手臂，到底是学校，又是高三女学生，这般拉拉扯扯的确不合适，我松开手，却还是挡在她面前：“我不碰你，但你先告诉我到底出了什么事，我现在真的是一头雾水。”

    “你不知道？”她轻蔑的笑了笑，见我皱眉摇头，她晶莹的眸子里也不由得多了几分疑惑，微微抿着唇：“你做了什么你心里明白，亏你还是老师，明明跟我说不会找我家长的，背地里却又出尔反尔。哼，不就是想借机攀上我爸要些好处么，你的嘴脸比起那些阿谀拍马的人更让我恶心！”

    “你爸？这又关你爸……咦，等等！”我猛地想到什么，脸色陡然一变：“你姓张，你爸该不会是张德全那个王……那家伙吧。”

    “别装了，你都特意去找他了，难道还会不知道我和他的关系？”虽然嘴里不信，但张倩目光中的疑惑还是又多了几分，不过她这话却也间接承认了她和张德全的关系，他们两人，果然是父女！

    我的拳头忽地拽紧，眼里也蓦然透出凌厉的煞气。

    聪明的张倩却是格外敏锐：“你想干什么？恼羞成怒？”

    握紧的拳头缓缓松开，我苦涩一笑，摇了摇头：“我不想解释什么，也懒得解释。我去医院，也跟你没关系，事实上要不是刚才你自己说起，我都不知道那张德全是你爸。”

    “我的入学资料上有我和他关系的信息。”

    我摇头：“我没看过那个，反正不管你信不信，作为长辈也好老师也罢，我都没有撒谎骗你的必要。”

    张倩的眼里透着犹疑，脸上原本哀伤失落的神色却是渐渐消散，反而透着一层我说不清的异彩：“那……那你去医院干嘛？”

    我犹豫了下，想想也没什么好瞒的，便实话实说：“我老婆在市医院当护士，我去接她下班，昨天你应该也有看到她才对。”

    我只是想把事情解释清楚，没想到张倩听我提起柳雪，脸上神色一时间却是变得异常古怪。

    “陈……陈老师，你说老婆……你，你结婚了？”

    我跟柳雪结婚已经三年，几乎是大学一毕业就结婚，婚后才找到了目前的工作，进了这所高中当了高一老师。

    见我点头，气质轻灵如仙的张倩，脸色忽然变得有些苍白，随后，似想到了什么，她眼神陡然一变：“你刚才说你老婆也在，该不会……该不会你老婆就是那个妇科病房的狐狸精护士吧？”

    “什么狐狸精，你说什么？！”我勃然作色，虽心中狂怒，却也知道这里说话不方便，一把抓住张倩的胳膊，拉着她就往偏僻些的地方走。

    之前还对我碰她异常抗拒的张倩，这会却一声不吭的跟着我走，直到拐弯来到一个僻静处，身后才传来她柔柔的轻呼声：“老师，你弄疼我了。”

    理智稍稍恢复了一些，慌忙松手。不过眼神却依旧锐利的死死盯着张倩：“你都知道些什么，为什么要喊我老婆是狐狸精？！”

    “她真的是你老婆？就昨天你，我爸，还有那个狐……护士一起的时候？”

    我咬牙没吱声，张倩何等聪明，我的反常和敏感，让她从蛛丝马迹处立马就想明白了一些事，惊异的抬头看向我：“老……老师，你，你也知道了？”

    一个‘也’字，却让我心头滴血。

    看着张倩黑白分明的清澈眼眸，就仿佛我的一切隐私全都暴露在了她的面前，还什么师道尊严，这会的我在她眼里怕只是彻头彻尾的可怜蛋倒霉虫而已！

    嘴角无比苦涩的扯了扯，沉重道：“把你知道的都说给我听，不要隐瞒半句，你应该能知道这对一个男人来说意味着什么，我不想做出什么伤害你的事，你别逼我。”

    张倩用力的点了点头，小心翼翼的把眼里的同情和怜悯藏了起来。组织了下语言后，便一五一十的把她所知道的事情全都说了出来。

【第17章、可怜的自尊】

    “我是有一回走得急，落了东西在家里，回去拿的时候正好听到我妈跟她朋友在那打电话。一边打一边哭。说的就是我爸在外面有了女人。她表面装作什么都不知道。背后却不知道掉了多少眼泪。”

    张倩语调哀伤：“我从来没想过，我爸竟会是这种人，他在我眼里。一直都是个好父亲。我妈在强撑，她只是不想让这个家散了而已。可惜她的忍让非但没让我爸回心转意。反而让他变本加厉。前段时间甚至还拿加班当借口，其实就是去外面跟那个狐狸精鬼混……”

    “说重点。”我有些心浮气躁的打断了她：“你怎么确定我老婆就是那个狐。狐狸精，你是怎么知道的？”

    “我妈告诉我的。”

    “你妈？你问过你妈？”

    张倩理所当然的点了点头：“我知道了这事总不能当什么也没发生。我十八岁了，不是小孩子。我妈说那人是我爸所在部门的护士，还曾偷偷的指给我看，妇科里那么多护士也就她最漂亮，我不可能看错。”

    张倩话里的‘她’。指的正是我的老婆柳雪！

    从别人嘴里听到有人夸她漂亮，以前我每每总是自豪和得意。而现在却只觉得无比刺耳。

    有些恍惚的摇摇欲坠，我拿手撑住了墙。咬着牙才没让自己丢人现眼的一屁股坐倒在地。

    “老师……”看到我这样子，张倩也不是很好受。想扶我，我却摇了摇头避开了：“我没事，你接着说。”

    张倩虽说担心我。见我坚持，也只能继续把话说下去：“其实也没什么好说的。事实摆在那里，这段时间为了我爸妈的事，我也想了很多。我妈不愿离婚，也不愿让这个家散掉，我所能做的只能是去找我爸，或者是那个狐……就是找她去谈谈。”

    我眼神一厉：“你去谈过了？他们怎么说？”

    张倩摇了摇头：“还没有，昨天我的确想去找我爸聊聊的，但过去的时候我正好看到老师你在跟我爸说话，而且那个狐……她也就在边上，我还以为你出尔反尔，把我的事都说给我爸知道，而且见你跟他们在一起，还以为……”

    张倩没说她以为什么，顿了顿道：“我没想到过她会是老师的妻子，所以那会一气之下就离开了医院，也没机会去找我爸好好谈谈。”

    说完话，张倩抬头小翼的看了我一眼：“老……老师，我爸虽然做错了，但他毕竟是我爸，他也只是一时糊涂，你……”

    她欲言又止，我看了她一眼：“你想说什么？”

    “能不能别杀他？”

    我哈的笑出了声：“你担心我会杀人？可能么，为了这对狗男女。”

    她避开了目光，但很快又看了过来，一字一顿认真道：“如果那个人是老师的话，就有可能。”

    我一怔，哂笑的摇了摇头：“开什么玩笑，为了背叛我的人，我干嘛要把自己给搭进去？”

    “侠客行，老师最喜欢的是李白的侠客行，十步杀一人。”

    “那只是诗，说着玩的。”

    “我知道，但老师你不一样，你……”

    “够了！”我想装的不在意，但张倩清澈的目光却看得我有些恼羞成怒，双拳紧握，忽地一拳重重击出！

    拳头迎面而至，张倩瞳孔猛地一缩，虽是惊恐，却是没有躲避。

    耳边生风，砰的一声，身后的墙壁一声震响，

    我微微喘息，此时的我与她离的很近，呼吸相闻，甚至能嗅到她身上淡淡的处子体香。

    “为什么不躲？你不怕我因为你爸的事，迁怒到你头上？”

    她眼中有些惊悸，却依旧勉强的莞尔一笑：“我知道，老师你不会的。”

    我侧头看了她一眼，冷漠的摇摇头：“现在装的好像很懂我似的，忘了之前谁骂我是个无耻骗子来着。”

    张倩俏脸微红，我甩了甩不停颤抖的拳头，这一拳犹如自残，却也发泄了我心头的郁闷。

    铃声正好在这时响起，我呼了口气：“上课了，别东想西想了，回去吧。我说过的，你还是学生，高三就是你人生最关键的时候。”

    不敢去看她清澈而又异样的目光，我转身要走，身后传来张倩的轻呼声：“老师……”

    脚步一顿，我轻轻一叹：“放心吧，我只是个被老婆戴了绿帽，只剩一点点可怜自尊的小男人，没你想的那么豪气干云。至于你爸……我不会杀他，但也不会就这么放过他，我会用属于我的方式报复，让他后悔惹了我。”

    报复么？是啊，听着好像在说狠话，但即便能报复成功又能如何，我美丽温柔的妻子，她还能回来吗？

    一时间，只觉得心中无尽悲凉，迈步而行再没回头。

    我先回的教室，张倩晚我几分钟也回了教室。除了让迟到的她进来教室坐下，其余时间我和她再无任何交流。

    只是我虽没主动去看她，恍惚间目光一掠而过时，却也依稀能看到她始终都在盯着我看，有些闪烁的眸子里，透着一些我说不清道不明的复杂之色。

    正如我告诉张倩的，我想报复她爸，我想让他身败名裂，最好是在这海城再无立锥之地。但我只是个穷教书的，他却是市医院的副院长，比起我来，已经可以算是位高权重。

    我想用张德全的身败名裂来祭奠我的爱情，而我所能做的，就只能是拼尽一切，哪怕被人看了笑话，也要把这对狗男女的事往大了闹。

    捉奸拿双，我在等一个机会，只可惜连着好几天，这个机会却依旧迟迟没能到来。

    柳雪回家，上班，笑语晏晏，一切仿佛都与往日无异，偶尔上夜班，也都是早早的便会回家，之前她与张德全用来联系的那个Q号，也一直没再有任何新的消息。

    只不过夫妻多年，她虽然掩饰的很好，我还是能从她依稀有些躲闪的目光以及偶尔闪烁的话语里，看出她在刻意隐瞒着什么事，我没揭破她，只是耐心等待，等着她露出狐狸尾巴的那一天。

    而很快，这一天终于还是来了。

【第18章、当面撒谎】

    那天下午，我正在学校给学生们上课。

    有些刺耳的电话铃声忽然响起。

    我一怔，一开始有些恼怒。还以为是哪个学生带了手机过来。后来才发现竟是我自己的手机在响。

    最近真是昏了头。上课都忘了把手机静音。

    我朝学生们做了个抱歉的手势，回身拿出手机看了眼，是柳雪闺蜜萧苗儿打来的电话。

    她怎么会突然给我打电话？

    心中有些疑虑。不过这会还在上课，总不能撇下学生们就接电话。没多想便随手关闭了手机的通话键。将手机静音后重新放回床上。

    “好了，下面我们来看一看这篇文章的主题思想。作者……”

    “嗡嗡”

    放在讲台桌上的电话又震动了几下，不过这次不是给我打电话。而是好像发了条短信过来。

    我坚持着把一小段的讲义给学生们解释完，然后趁着学生自己思考的空当，反身又把手机拿了起来。

    只是一眼，我便脸色大变。

    萧苗儿：“你快来，我看到小雪跟那个男的了。”

    萧苗儿发的短信没头没尾。我却秒懂了她的意思。

    萧苗儿曾对我说过，如果柳雪真的背叛了我去外面偷男人。她不会偏帮她。原来我只当她是在敷衍我，没想到她还真的给我发来了短信。

    不过奇怪了。柳雪跟那个男的，难道萧苗儿是跑去医院看到的？

    打开实时定位。柳雪的手机定位还是没变，依然还是在市医院。

    我早知道柳雪的姘头就是那个主任张德全，萧苗儿今天可能是去医院。意外撞见了张德全这才给我打来电话。

    想到这一层，我便随手给萧苗儿发了条短信：“你在哪看到的？”

    没多想。正准备继续给学生们开始上课，却没想萧苗儿回信的速度很快，手机又是一震，就看到她的短信上就简简单单的四个字：私人影院。

    我的瞳孔不由得微微一缩，陡然变色！

    手机实时定位明明显示柳雪还在市医院，而现在萧苗儿却撞破柳雪和那个男的出现在私人影院里，这说明什么？私人影院可不比公共影院，这种地方就是一个个小隔间，更是被某些人戏称为了所谓的炮房，我妻子柳雪跟一个男的出现在那种地方，能做什么事用脚趾头都能想得出来！

    亏我还以为一切尽在掌握，却不想自己被耍的跟只猴子似的，柳雪很可能已经看穿了我弄的小把戏，反而将计就计的摆了我一道！

    难怪了，难怪这段时间他们一直没动静，说不定他们暗地里早就偷偷摸摸的好了不知道多少回，偏偏我还以为掌握了他们的行踪，以至于被蒙在了鼓子里。

    我还真是天字第一号大傻瓜！

    被愚弄的愤怒如同火焰燃烧，整个人都瞬间变得狂躁起来。

    “你等我，我马上过来。”

    回了一条短信给萧苗儿后，我敲了敲讲台，冲着台下的学生们道：“老师这边有点事要出去下，这节课就上到这里。接下来还有点时间，大家先自习，不过今天这堂课讲的内容，下次上课我会回来进行抽查。”

    从高一到高三，三年来我在学校的教学一直都是兢兢业业，很少有上到一半中途离开的事情发生。学生们都有些惊异，不知道我这边发生了什么事，不过毕竟已经是高三学生，眼看着马上就要面临高考，所以学生们还是比较有秩序，等我离开后课堂上也并没有骚动起来，一个个继续安心学习。

    不过也不是人人都能静的下心来，就在我走后几分钟，同样心神不宁的张倩，在一番犹豫和纠结后，终是选择了提早离开教室，出了学校。

    我打了辆车，只花了十来分钟，便到了萧苗儿通知我去的地方。

    付钱，下车，没等找就看到阳光下，一个显眼出挑的靓丽美女正在朝我挥手，正是萧苗儿。

    “你怎么才来，人都进去有一会了。”不等我说话，她拉起我便往一处餐厅走。

    我有些莫名其妙，不过还是耐着性子跟着她走。

    疑虑很快释然，这里是一处比较大的物业，餐厅底下虽是朝着街铺，但三楼的地方却是与其他物业相连，当萧苗儿拉着我去了三楼的餐厅时，抬头正好看到另外一边的玻璃窗外，是一个私人影院的门厅入口。

    “这里是单向玻璃，我们能看得到外面，外面却看不到我们。”萧苗儿拉着我找了张桌子坐下，眸子里透着复杂之色，拍了拍我的手道：“耗子，你答应我，不管发生什么事，你都不要着急好不好？”

    萧苗儿是柳雪最好的闺蜜，之前以为她会偏帮柳雪，我便没把我撞破柳雪和张德全的事告诉给她听。

    见她神色郑重，我呼了口气，朝她点了点头。

    原本以为她会带我一起去私人影院去捉奸，谁成想她却是拨了个电话出去，打开扩音器后，还示意我静声。

    我莫名其妙，压着声音问：“你在干嘛，我们不进去？”

    没等萧苗儿回答，电话里忽地响起的女人声音，让我不由得眉头紧皱。

    “小喵咪，有什么事要打我电话？”

    嗓音糯软温柔，萧苗儿竟是拨的柳雪的手机！

    我想不明白萧苗儿干嘛还当我的面给柳雪通电话，有些愤怒的想起身，萧苗儿却恳求的看着我，示意我不要激动。

    强忍着懊恼，我干脆冷着脸坐了下来，先看看萧苗儿打算和柳雪说什么再说。

    萧苗儿见我重新坐下也是松了口气，调整了下语气，便带着埋怨的朝柳雪道：“好你个小雪，这又跑哪去疯了，我打你电话都没人接，还好我聪明，手机里还存着你以前的一个号码，对了，你这是在哪，背景音好奇怪？”

    “啊……你等下，我这有些信号不好，等等。”那边忽地不再说话，不过隐约间好像还有些乱糟糟的声音响起，过了片刻，柳雪的声音再次变得清晰起来：“现在呢，现在能听清了吧？”

    我在旁边不屑冷笑，萧苗儿忽地冲我指了指外面，扭头看去，脸上肌肉不由得一抽搐，就隔着一道玻璃幕墙，柳雪就站在私人影院的门厅外面，在跟一墙之隔的萧苗儿通电话。

    “你在哪呢？”萧苗儿问：“我怎么听声音有些怪，你在家么，我这会正无聊呢，要不我去你家里找你玩。”

    “啊……不要！”能清楚的看到柳雪的目光一直在游移，似乎也知道自己拒绝的太干脆，怕引起萧苗儿怀疑，她又紧接着道：“我这会正在医院里呢，刚才有病人家属说话声音比较大，对了，你找我有什么事？”

    一墙之隔，我和萧苗儿就这样看着柳雪在当面撒谎，离得挺近，甚至于能看到她为了谎言而绞尽脑汁竭力遮掩的样子。

    没有想象中的愤怒，这一刻我却是出奇的冷静。我甚至还注意到她的衣领扣子解开了三颗，本该柔顺的长发也颇为凌乱，或许是出来的太匆忙，连衬衫的衣摆一半塞在裤腰里一半露出外面都没察觉。

    忽然就觉得好累。

    还要报复吗？又或者……就趁着现在摊牌吧，结束掉这段充满着谎言的该死婚姻算了！

【第19章、发泄】

    注意到我的神态有些异常，萧苗儿生怕我会惹出乱子，起身坐在了我边上的同时。对电话那头的柳雪说道：“无聊想找你玩来着。行吧。既然你没空那就这样，我去其他地方玩去。”

    说完，萧苗儿迅速挂了电话。侧脸关切的看着我。

    我没吱声，神情冷漠的眼睁睁看着柳雪挂了电话后。又特意对着玻璃整理了一下头发和衣服。看着她转身重新进了私人影院，直到再也看不见。我才深深的吸了口气，突兀的站起身来。

    “耗子不要！”萧苗儿也紧接着站起。一脸紧张的看着我。

    我无奈的笑笑：“你不是说不会偏帮么，现在，我想跟她把话说清楚。”

    萧苗儿用力摇着头，刚想说什么，忽地她愣住。朝我指了指外面。

    扭头看去，柳雪这会竟又从私人影院里出来。不过却不是萧苗儿说的跟某个男人一起，而是单独一人脚步匆忙的很快离开。

    从三楼往下看。能看到柳雪出了私人影院后，又很快打了辆车离开。

    我仿似一下子失去了精气神。一屁股坐倒在了位置上。

    “耗子，对……对不起。”

    柳雪实在是太过谨慎的一人，她可能是觉察到了一些不对劲的地方。这才会这么快离开。而促使她离开的，正是萧苗儿的这通电话。

    “我只是想把事情弄清楚。毕竟你们都是我的好朋友，我不想看你们任何一个难过。”

    打草惊了蛇，现在即便再进去，就算能找到张德全也在那又能如何？

    不管是报复也好，摊牌也罢，我都已经错失了最好的时机。

    见萧苗儿自责，我虽然多少也有些埋怨，却也知道站在她的立场，她之前的那通电话也是出于对闺蜜的救赎，只可惜柳雪的谎话彻底断送了她自己最后的一点退路。

    “现在，你确认柳雪背着我偷人了吧？”哀莫大于心死，我是笑着问的这话，只是笑容苦涩，比哭还难看。

    “对不起……”萧苗儿捂住了嘴巴，眼圈也是微微泛红。

    我的眼睛有些酸涩，我一直是个要强的性子，我妈死后我就一直没怎么哭过，一个人苦挨了那么多年，好不容易才挺过来，不仅有了工作有了房子，还有了温柔美丽的妻子，自以为人生赢家，却没想到竟是一把输了个精光。

    先是张倩，再是萧苗儿，在她们眼里，我都成了可怜可鄙的差劲男人。是啊，连自己家的老婆都看不住，被人带了绿帽子，不是差劲透顶的男人又是什么？

    不愿面对萧苗儿复杂的眼神，我迈步想走，萧苗儿却是紧紧的拉住了我：“耗子，你去哪？”

    我张了张嘴，想说个地方，却偏偏连我自己也不知道要去哪。

    学校这会都快要放学了吧，再回去也没意义。而且我现在这种状态，晚自习的时候再过去也只会误人子弟，还不如找其他老师换个班。

    至于回家……

    家？哈，我还有家么。

    “不知道去哪，我这会就想出去随便走走，透透气。”

    萧苗儿抿着唇：“那你跟我走吧，我们找个地方喝两杯。”

    我想拒绝，萧苗儿却抢先道：“你现在这个样子，我不放心你。最少是现在，让我陪着你好么？”

    萧苗儿的语气里有些哀求的意味，她这人向来胆大泼辣，跟个小野猫似的，张牙舞爪的厉害，却是甚少有这么求人的时候。

    虽说最卑微的一面被她知道，让我多少有些抵触在这会继续跟她在一起。但毕竟是相知多年的好友，她不希望我出事，所以更不可能在这个时候让我轻易离开。

    最终我还是没走成，从餐厅出来，却是跟着萧苗儿去了附近的一处酒吧会所。

    用萧苗儿的话来说，这里到晚上的时候那是要排队才能进来，别看现在是下午，也同样已经有很多人在里面热场。

    果然，普一进去，轰耳的音乐声便已经将我彻底淹没……

    灯红酒绿，炫目的光线和充斥耳旁的震耳音乐让素来做事一板一眼的我，在这个时候也疯狂的随着音乐摇摆。

    妻子背叛的事情就像是一座大山压得我喘不过气来，在外面的时候我还能套着枷锁戴着面具，但在喝了两杯酒后，震耳的音乐一响，我就再也不想去思考那么多乱七八糟的事情，我只想着发泄，让所有压力都随着汗水从身体里流出去。

    肆意的随着音乐舞动身体，光线昏暗跳跃，身材高挑婀娜的萧苗儿如同野猫，用远比我夸张的多的动作和幅度和我对舞。

    她仿佛没了腰肢，又仿佛柔软到了极点，如水蛇般不停扭动的蛮腰配上扭个不停的电动翘臀，让她在舞池中光彩夺目，彷如性感女神！

    她天生就属于这种地方，虽在外面的时候也同样漂亮性感，却完全没有进入酒吧舞池后那般耀眼自然，短短半个多小时里，她已经连着推了五六波想上来搭讪的男人。

    “你别顾及我，刚才那个男的我就觉得挺不错。”音乐声太响，我不得不在她耳边大声的吼话才能让她听见。

    现在已是进入了夏天，天气一天比一天热，酒吧舞池里虽打着空调，但人太多哪里能打的住。我身上的衬衫早就汗湿了，她跳舞远比我要狂野，身上更是香汗淋漓，只穿了一件贴身的黑色无袖T恤，离得近了双方呼吸相闻，阵阵撩人的香气似有还无。

    她没好气的横了我一眼：“老娘想要男人，什么时候没有？今天要不是陪你出来散心，你以为我喜欢对着你这只呆头鹅跳舞啊？”

    她管我的胡乱舞动叫做呆头鹅，也就是笨拙不堪的意思。

    自家人知自家事，我这舞的确是不登大雅之堂，纯粹是为了发泄一番的在那乱跳。

    她忽然道：“要不我们去包房K歌？外面阿猫阿狗太多了，我们去包间玩，能K歌也能跳舞。”

    我稍稍迟疑，萧苗儿却是不管不顾的拉住了我就往里面的包间走：“有什么郁闷都发泄出来就好，用力跳大声唱，爱谁谁啊！”

    她大喊大叫的旁若无人，我也被激起了性子，是啊，管那么多条条框框干嘛，今天就是要出来好好玩好好发泄的，做老师要为人师表？说话做事不能太出格，当个好老公要天天窝在家里？

    我去特么的！

【第20章、意乱】

    包间里，我扯着嗓子在胡乱飙高音，事实上我唱歌还是不错的。但今天我只想发泄。什么都不管的只想把最后的一点精力都榨干。

    萧苗儿也陪着我胡闹。两人一边鬼哭狼嚎的拿着话筒乱唱，时不时的我还会抢着她女音的部分乱唱一通。

    又是一曲终了，萧苗儿被我一个字都没飚对的高音笑岔了气。满脸潮红，额头上还沾着一缕湿哒哒的长发。整个人花枝乱颤。弹软纤细的蛮腰和高耸巍峨乱晃个不停的丰胸也是相映成趣。

    我看了两眼，不由有些眼热。低头收回了目光。

    萧苗儿却恍若不觉，靠过来还拿手搭住了我另一边的肩膀。很是有股子豪气。

    “哈哈哈，耗子你唱高音实在太逗了，比你正常唱有趣多了，好玩好玩。来来来，我们喝点东西。一会再继续唱？”说着她松开了搂我肩膀的手，一手拿着酒一手拿着饮料道：“你想喝什么。啤酒还是饮料？”

    进来酒吧后，之前一直都在跳舞。后来进了包间，直到连着唱了几首歌。服务员才姗姗来迟的送来了饮料。

    我嗓子眼有些冒火，看了眼饮料刚要开口，萧苗儿已是笑着把饮料一扔。然后递了啤酒给我：“今天就是来好好玩的，喝个毛的饮料啊。耗子，咱哥俩今天不醉不归！”

    还哥俩呢？

    我哭笑不得，不过也没再犹豫，虽说我不太喜欢喝酒，却也不代表就真的不能喝。

    砰的一声打开啤酒罐子，昂起脖子咕咚咕咚的喝了一大口，啤酒是冰的，夏日炎炎又是嗓子冒火的时候，从来就没想过，原来喝啤酒还能这么爽快！

    我哈了口酒气，萧苗儿见我难得肯喝酒，也是笑容灿烂，端起啤酒与我碰在了一起。

    喝酒，唱歌，时不时的还会播放舞曲，霓虹闪烁的在包间里歇斯底里的跳上一会，在萧苗儿的带动下，有心发泄的我也是彻底玩开了。

    也不知道过了多久，我有些酒劲上涌，又扯着嗓子唱完一首歌后，便扔掉话筒一屁股瘫坐在了柔软的沙发上。

    萧苗儿却是精力无限，又点了一支舞曲，然后把明亮的光线调暗变成闪烁的霓虹。

    “再跳再跳。”她拉着我的手想把我从沙发上揪起来，我苦笑着摇头：“行了，你自己跳吧，我累坏了，得歇会。”

    “耗子，你到底行不行啊你，体力有点差？”

    我气得牙根痒痒，不等我反击，萧苗儿却已是咯咯一笑，退开几步随手一撩长发，眼神勾人，正在这时音乐声响起，和着音乐节拍，她腰肢如蛇般扭动，曲线婀娜，魅惑至极。

    我有些眼热，昏暗的光线让我得以有机会仔细的看着萧苗儿勾人的动人舞姿。

    如果说柳雪的美，温柔而绵长，仿似涓涓细流，让人没有防备的便被她征服。那萧苗儿的美，便是那种极具攻击性的狂野之美。

    她性感，出挑，让人摄于她的美丽之下，甚至于会让有些没自信的男人生出某种自惭形秽之感。

    我有些醉意的微微眯起眼睛，昏暗的灯光加上酒精的作用，婀娜舞动的萧苗儿此刻在我的眼里却是美到了极致。一颦一笑仿佛都带着某种莫名的信号，贴身的无袖T恤在舞动间不时露出大片春光，粉白弹软的腰肢，高耸雪白的乳'沟，连空气里都仿佛飘荡着某种莫名的味道。

    我已经好有一段时间没有和妻子柳雪那个过了，自从确认她跟张德全有染，虽然她几次三番挑'逗，我都没如她的意，总是变着法的不愿跟她有太过亲密的接触。

    多日不识肉滋味，精神上虽没什么问题，但身体却早已是蠢蠢欲动。此时又可能因为酒精的缘故，藏在身体最深处的某种因子，却是一经撩拨，便如星星之火，转瞬便成燎原之势。

    黑暗中，看着性感撩人的萧苗儿，我的眼睛开始泛红，呼吸微促，某处更是迅速有了反应。

    陈浩啊陈浩，萧苗儿可是你的好朋友，你想什么呢！

    我不敢再看她跳舞，甚至都闭上了眼睛。但今天也不知道怎么回事，身体上的丑态非但没有消失，反而越来越反应激烈，坚硬的都有些涨疼起来。

    “就我一个人跳有什么意思，耗子，你起来跟我一起跳！”萧苗儿忽然过来拉我，香风扑面，我吓了一跳，猛地睁开了眼。

    真要这个时候起来跳舞，这支着个帐篷的丑态怕还不被人看个正着，想掩饰都掩饰不了，彼此都是好朋友，低头不见抬头见，这以后还要不要脸了？

    我做事向来一板一眼，在朋友眼里很是有些老学究的刻板模样。这会哪里还敢起来跳舞，萧苗儿过来拉我，我自是死命坐着不动，偏偏我这身沉力大，萧苗儿这一拉之下非但没拉起我，反而被我带的脚下一个趔趄，竟是一下子坐在了我的大腿内侧上。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惊呼几乎同时响起，她的确是惊的，我却是疼的。

    虽说萧苗儿的翘臀丰满多肉，但这冷不防的压在硬的发疼的某处，那滋味真正是酸爽的很！

    萧苗儿似乎也有些慌了手脚，手忙脚乱的想站起来，却不想越乱越慌，脚下没踩实便又再次坐了下来，拼命想要保持平衡，没成想伸手竟是一下子抱住了我的头，我猛地一阵气闷，却是一头扎入了某处芬芳香软的峰峦之上。

    时间仿佛在这一秒定格了下来，她身体僵住不敢乱动，我更是傻了似的摊着手，没敢在这个时候再去抱她，只不过手虽然没动，感受着她胸前的丰满弹软，一时间心潮激荡，紧挨在一起的某处更是差点没当场爆浆！

    本就是刚跳完舞的萧苗儿娇喘吁吁，她的身体更是热得发烫，傻了似的依旧坐在我的腿上。

    我的双手终是抱在了她的身上，不过不是为了占便宜，而是一个公主抱将她放在了一旁的沙发上，然后猛地弹跳起来，弓着腰径直跑向了洗手间，随后砰的一声便将自己反锁在了厕所里。

【第21章、情迷】

    死了死了死了，这回真死定了！

    狭小的厕所间里，我如同热锅上的蚂蚁急的团团转。

    外面的背景音乐声已经停了。我把自己关在厕所里。也看不到萧苗儿这会是什么表情。反正我自己这会真正是无地自容。

    我好歹是个老师，朋友圈里也是出了名的正直。虽说喝了酒，酒能乱性。但再乱也不能这样啊，这尼玛的让我这老脸往哪搁？萧苗儿又不是傻子。没理由会不知道刚才那硬邦邦的是什么玩意。

    想到萧苗儿坐我大腿上时在我耳边的声声喘息和温热柔软的身子。下面却是越发躁动不安的厉害。

    也是奇了怪了，今天这反应怎么这么强烈。估么着是因为我守着个漂亮老婆，这段时间又偏偏过得跟苦行僧似的。憋的久了还真被憋出点毛病来了，早知道这段时间就不逞强了，即便不跟柳雪那个，好歹也要自己给弄两下啊，落得现在火气大盛。尴尬到爆！

    后悔也晚了，只不过现在咋办。顶着这么个二货，便是想出也出不去啊。这进来厕所都快一分来钟了，竟然还没有消停下去。

    硬的感觉都快要爆炸。要不是萧苗儿就在外面，我真恨不能当场撸上一把算了。

    脑子里冒出这么个有些荒谬的念头，却不想如同星星之火。竟越是想压抑越是不断的往外冒。

    鬼使神差般，我的手慢慢的朝裤子的拉链伸了过去。咔哒一声，拉链刚被拉到一半，洗手间的门忽地被人敲响。

    砰砰砰！

    房门被敲响，我吓了一跳，触电般收回了想解开自己拉链的手。

    “耗子，你出来。”

    是萧苗儿的声音。

    听到她的声音，我忽然间觉着有些口干舌燥，勉强晃了晃头，朝外面支吾道：“等……等下，我还要一会。”

    “你都进去好半天了，快开门。”

    砰砰砰，萧苗儿又开始敲门。

    我只觉得脑袋一团浆糊，平素里也算冷静我，这会却是大脑一片空白，没了半点主意。

    萧苗儿的敲门声越来越急促，我正不知所措，就听萧苗儿在外面喊道：“哎呀你个大男人怎么这么慢，我我我……我尿急！快憋不住了！”

    脑子仿似失去了思考的能力，也不知道是怎么想的，就听得哒的一声响，在我脑子反应过来前，右手却是早一步的打开了洗手间的门锁。

    忽地一下，萧苗儿推门而入，洗手间本就狭小，这下子随着萧苗儿进来无疑变得更加拥挤。

    “你……你上厕所吧，我出去。”强抑住内心的某种冲动，我侧身想把萧苗儿往里面让，自己好趁机出去，但就在两人擦肩而过时，洗手间的灯光忽地灭掉，一团香风袭来，腰间一紧，却是被人紧紧抱住。

    洗手间里虽开着排风，但本就闷热难当，更别说此时彼此体温都很高的男人和女人紧抱在一起。

    虽然脑子不像平日里那么灵活，但我还是本能的觉着有些不对劲，我强抑着内心的渴望，呼呼喘息道：“不……不能这样，我们……”

    “不要！”萧苗儿抱得我更紧了些，平坦的没有一丝赘肉的小腹紧贴在某处狰狞之上，即便明知道那是什么，她也不愿退开哪怕半步：“是我太丑了，便是我主动投怀送抱，你陈老师也看不上眼？”

    我心里一咯噔，完全没想过萧苗儿竟会说出这种话。

    她素来大胆泼辣，偶尔玩闹时，再疯一些的话也不是没说过。但这会情况压根就不对，这气氛太过暧昧，她根本不可能在这会开这种玩笑！

    我一时语塞，虽心底深处某个声音在嘶吼着让我做些什么，但谨慎的理智还是把我拉了回来，我艰难的摇摇头，用手撑在她的肩膀上想把她推远一些：“萧苗儿，我们不能这样子，我们是朋友，我……”

    “可我不想只跟你做朋友！”萧苗儿的话斩钉截铁，黑暗中，她的眸子闪闪发亮的看着我：“我以前就不该把你让给柳雪，我本来就比她更早认识你，她既然背叛了你，那就……让我来代她。”

    撑在她肩膀上的手忽地被她按住，手一滑，却是一下子握住了某团高耸的柔软上。

    “耗子，我喜欢你。”萧苗儿吐息如兰，檀口张开，一下子便堵住了我的嘴巴。

    意乱……情迷！

    残存的最后一丝理智，在这时彻底崩散。

    如果柳雪没有背叛我，如果我最近这段时间不是憋得虚火大旺，如果我们不是喝了太多酒，又如果……

    太多太多的如果，但这会却是没有如果，只有萧苗儿在我耳边的声声娇喘和她火热而又真实的娇柔身子。

    她胡乱的在我脸上乱亲乱吻，虽是迫切，吻技却异常青涩和拙劣，与她之前娴熟性感的夜店舞姿形成了鲜明的反差。

    黑暗让人变得大胆，心底的渴望终于冲破了所有的犹豫，伸出有力的臂膀，在萧苗儿的一声娇哼声中，我已是紧紧的反手抱住了她的蛮腰。

    她的腰线，果然触感好的惊人！

    再无犹豫，我反身将她压在了墙壁上，从原本的被动转为了主动，近乎贪婪的与她唇舌纠缠，引导着她，与她激吻在了一处。

    温度一下子变得炙热起来，热烈的吻从她温热的唇，再到精致的下巴，最后一路下沿落在她修长优雅的脖颈上。

    她忍不住微微颤栗，用力抱住了我的脑袋，我的脑子已经失去了思考的余地，下面憋的要爆炸，急不可耐的想要释放和发泄出来。

    一声低吼，我将她抵在墙上半抱了起来，眼里闪烁着野兽般的凶光，伸手便要去扒她的裙子。

    “嗡嗡”

    兜里手机忽地用力震动，我没去管，低头埋首在萧苗儿胸口的同时，将她的短裙也退到了腿弯处。

    “嗡嗡”

    手机继续不停震动，没有铃声，那就只能是手机信息。我的微信群什么的早都已经屏蔽，即便收到信息也不会提醒，而唯一会连续不断提醒的，那就只能是……

    想到什么，脑子里猛地一激灵。

    退后半步，顾不上情热如火的萧苗儿，我背过身去，手忙脚乱的从兜里掏出手机。

    “你怎么了？”萧苗儿软语呢'喃，她从身后抱住了我，葱葱玉指挑开我的衣服，生涩却又大胆的沿着腹肌向上抚'摸。

    黑暗中，手机屏幕上的文字却如同兜头一盆冷水，让原本浑身燥热，仿佛整个人都快燃烧起来的我刹那间欲念全消。

【第22章、张倩来电】

    之前没有第一时间看到聊天信息，等我看的时候，屏幕上已经有了不少条刷屏的信息。

    狗男女还挺会聊。我一开始甚至还面带冷笑。但当我看到屏幕上的文字内容时。心底的怒火便腾腾燃烧而起，再也无法遏制！

    老汉：“老地方，开好房间了。宝贝。”

    棉花糖：“你怎么这么猴急！都说了最近几天别联系的么，你不怕被我老公发现了？”

    老汉：“有什么啊。发现了又能怎么样。你老公不是出了名的软蛋和窝囊废么，他来了正好。我免费给他上演现场直播，让他见识见识啥才叫真男人。”

    棉花糖：“要死啊。我老公真起疑了呢，我有点怕。”

    老汉：“哎呀，我这都快急死了，宝贝，我刚可是吃了伟哥。晚上保证让你欲仙欲死的，你这要是不来。我还真就惨了。至于你老公有什么好怕的，你说他能跟我比吗？你倒是说说看。你老公还能比得过我？拿什么比，拿他的豆芽丁么？哈哈哈哈！”

    棉花糖发了个捂着嘴的笑脸。随后又发了个害羞脸：“要死啊，行行行，你最厉害行不行。我家的大主任一根腿毛都比我老公大腿粗。您最最厉害了。你这猴急的家伙……唉，怕了你了。你等下，最多十分钟，我马上过来。”

    这对狗男女！我艹他们一脸血！

    狂怒攻心，原本觉着累了，还在犹豫是不是不要再想着报复的我，这一刻却是再也抑制不住心头的狂怒。

    豆芽丁？还我大腿都没他腿毛粗？老子裤'裆里搁的明明就特么的是条龙！

    气血翻涌，我红着眼握住萧苗儿纤细柔软的双手，她在我耳后喘着热气，渴望着我的怜爱。

    用力闭上眼睛，再睁眼时，我已是一把分开了萧苗儿的手，一步便拉开了洗手间的房门。

    萧苗儿原本正沉浸在与我的柔情蜜意中，身前忽地一空，让她不由错愕的睁开了眼：“耗子，你干嘛？”

    “对不起，但我现在有更重要的事情要去做。”我满是歉意的看了萧苗儿一眼，随后再无丝毫犹豫，转身大步而去。

    “陈浩，你个王八蛋！”身后传来萧苗儿的破口大骂，我苦笑连连，眼神却依旧坚定。

    我的确是想保持理智，不做什么过激的蠢事。但他们却一次次的在践踏我的底线，背叛，谎言，甚至是一句比一句更恶毒的话语，我到底做错了什么？我爱她宠她，只想疼着她好好的过一辈子，结果呢？结果却只换来这个？！

    柳雪，是你逼我的！一切都是你逼我的！

    我已经不想再忍气吞声，我已经不想再虚与委蛇，我憎恨这一切，而现在，我就要亲手将这一切统统打碎！

    一股无法遏制的狂暴怒火将我整个人彻底点燃，豁然抬头，满脸狰狞的几近扭曲，胸有猛虎，开闸而出！

    大步出了震耳的音乐酒吧，刚出酒吧门口，铺天盖地的音乐声刹那消失。

    进酒吧前还是下午三四点，跟萧苗儿疯了那么久，现在天色已是完全暗了下来。

    茫然的望了眼四周，很快，我便咬牙给哥们宋虎拨了个电话出去：“胖子，帮我办个事，定位一个手机号码，我要知道那手机号码现在的具体方位！别跟我扯那些没用的，我现在，马上就要！”

    气头上，我也是豁出去了，宋虎那边稍稍沉默，到底是相识多年的铁哥们，虽明知道我现在情绪有些不对，还是决然道：“给我二十分钟，二十分钟内我一定帮你搞定。”

    心中有股暖流涌动，在这几近崩溃的时候，有兄弟真好。

    咧嘴深深的吸了口气，眨了眨眼不让自己没出息的哭出来，道了句谢后，我便沉声将柳雪的另外一个电话号码报给了宋虎。

    这个号码柳雪已经停用了好多年，萧苗儿是存在通讯录里，我却还存在脑子里。曾经多少个日日夜夜煲的电话粥，又怎么可能轻易忘记？

    宋虎还是靠谱的，没跟我多啰嗦，确定号码无误后便挂了电话。

    我收起手机，用力摇了摇头。

    不知道是不是喝多了酒的关系，今天怎么这么容易多愁善感起来，情绪波动好像也比平日里要来的大。

    “哈哈哈，你们看那个人，哇塞，好大只！”

    “别乱说话，那人就是神经病，不对，就是变态！”

    “怕什么，我们这么多人还怕他？不过这帐篷搭的挺壮观，有哪个姐妹有想降妖伏魔的没？”

    “去你的，要去你去。”

    “就是就是，大姐去最合适了！嘻嘻！”

    “好你们这些忘恩负义的家伙，看我不掐死你们。”

    街对面正好走来五六个花枝招展的女人，欢笑晏晏的捂着嘴笑，时不时的还拿眼睛斜视着我。

    今晚心浮气躁，加上这些女人也都挺漂亮，我一开始不敢多看，加上在跟宋虎打电话也没注意，直到她们明明都已经过去了，还时不时的扭头看我，窃窃私语的说着一些不太正经的话，我才猛地意识到有些不对，低头一看，刹那间，却是老脸腾地一下子通红一片！

    我说那些不相干的女人怎么老盯着我看，这尼玛丢人都丢到家了，也不知道什么时候裤'裆链子已经被整个拉下来，藏在里头此时狰狞的不像话的某个二货正张牙舞爪的把内裤顶起了个大帐篷。

    之前被气糊涂了，都没注意到自己拉链没拉好，竟是把它给放出来了。喝酒误事，这一喝酒连特么的感觉都变得迟钝了很多。

    实在也是太糗了些，那些个女人这会咯咯娇笑着去得远了，我咬牙弓腰，正准备找个偏僻些的地方先整理一下，忽地手机震动，紧接着铃声响起，却是有人给我打电话。

    胖虎那边已经好了？还是萧苗儿被我放了鸽子气坏了，这是打电话准备骂我来着？

    脑子里正转着这些念头，以至于我在看到手机上通话的联系人时，不由得愣了一下。

    是张倩？怎么会是她，她怎么会在这个时候打给我？

    张倩是我的学生，同时也是让我恨的牙痒痒的张德全的女儿。

    我不知道如何去面对她，尤其是现在。

    几经犹豫，还是接通了电话。

    放平心态，摆出了老师的态度肃声道：“我今天不在学校，有什么事找我的话，明天我去学校再……”

    “我知道你老婆在哪。”

    张倩一句话就把我说愣住了。

    我不吱声，她则继续平静道：“金鼎酒店，806号房。想找你老婆的话，老师你最好能马上过来。”

    说完，不等我继续追问，张倩已是挂断了电话。

    我拿着手机愣了好几秒，这才猛地朝前一个箭步冲了出去，打开一辆停在路边的出租车车门，随后出租车在我的连声催促下，轰着油门扬长而去。

    出租车刚刚开走，萧苗儿正好从酒吧里追了出来。但这会我早已随着出租车去的远了，又哪里还能找得到我？

【第23章、听】

    出租车司机在我的一再催促下，速度狂飙，只花了最多五六分钟便到了金鼎酒店门口。

    一把将早准备好的零钱塞给司机。我便一下子跳下了车。

    不过我很快便傻了眼。这忙中出错。问了门童才知道我到的是酒店部门口，要去住房部的话，还得多走一段冤枉路。

    要是坐出租车里。最多也就一脚油门的事，偏偏我在酒店部这里就选择下车。走过去起码也得多费个两分钟的时间。

    我都不知道自己这么着急干嘛。明明知道是在做无用功，却偏偏还想赶在十分钟之内去做些什么。

    就因为柳雪所说的最多十分钟？

    或许在潜意识里。我还是不想看到某些事情真的当着我的面发生。

    但那又怎么样，从他们聊天通话开始。时间早就过了十来分钟，该发生的怕也早就已经发生了。

    紧紧的咬着牙，明知是在做无用功，明知是掩耳盗铃，我还是迈开步子疯狂的跑了起来。

    夏日炎炎。即便现在已是到了晚上，但只是跑了小一分钟。等跑到住房部时，我还是浑身冒汗。大颗大颗的汗珠从额头滚落下来。

    抹了一把脸，也不管这会的形象看起来是不是挺狼狈。走到电梯口时运气还算不错，电梯没人，而且也正好就停在一楼。

    电梯打开。我松了口气正要进去，眼睛余光好像瞥到了什么。只是扭头往走廊上看了眼，空空荡荡的却是什么都没有。

    不再胡思乱想，迈步进了电梯。

    电梯关闭，慢慢上升。看着数字不停跳动，感觉心脏忽然加速疯狂跳动，我深深呼了口气，暗暗打气。

    陈浩啊陈浩，你要稳住！

    泰山崩于顶而面不改色，大丈夫当如是！

    你既然早已经做了最坏的打算，现在又有什么好犹豫害怕的？

    今天晚上……必须做个了断！

    叮！

    电梯停在了八楼，门开，我迈步而出。

    金鼎酒店在海城市也算是不错的高档五星酒店，地上铺着厚厚的花毯，走路自然也是悄无声息。

    而很快，我便找到了张倩所说的806号房。

    张倩让我过来这边，电话里却没说要干什么。她是让我过来捉奸的么，那这么说我妻子柳雪和她爸爸张德全，就在这806房里？

    咔哒一声，806号房的房门忽地打开，我完全没有准备，心脏都跟着漏跳了一拍。

    轻灵如仙，扑朔着黑白分明的大眼睛探出了头，竟是张倩！

    我不由得松了口气。

    “老师，快进来。”

    张倩将房门留了缝隙，自己返身回了房间里面。

    虽觉得有些不合适，但箭在弦上，总不能半途而废。

    推门而入，但刚迈步进去，我便不由得有些迟疑。

    金鼎酒店作为五星级酒店，房间内的灯光自然是辉煌明亮的，但这个时候房间内却只打开了有些昏暗的壁灯，再进去，就看到张倩穿着酒店浴袍，脸色平静清冷的坐在靠窗的沙发上，旁边的茶几上还放着一瓶打开了的红酒和两个玻璃杯。

    “天太热，我就洗了个澡。我看老师也是一身的汗，要不要顺便冲个凉？”

    我一身酒气外加汗臭，自然是愿意冲个凉的，但绝不是现在。

    房间的空气里弥漫着淡淡的沐浴清香，能看到张倩的头发似乎还有点湿，她的确是刚洗过澡，但这却越发让气氛变得有些异样。

    撇开她是我学生的身份不说，十八岁的少女，正是人生中无限美好的时候。

    花开正艳，便是长相一般的女孩，身上也透着满满的青春味道，更别说轻灵如仙，清丽绝美的张倩了。

    要是她穿着校服，或许我还会多几分警醒，但这会，她却偏偏穿着浴袍，就在目光所及的地方，我甚至还看到浴室里整整齐齐的码好了她换洗下来的衣服。

    气氛不对，空气里仿佛都飘着暧昧的气息，原本已经消停下来的某个地方，忽然又不受控制的开始有了反应。

    该死的！

    我心里暗骂，但晚上似乎格外冲动，这种生理现象也并不是自己想控制就能控制的住。相反，越想控制，它反而越膨胀的厉害，被裤子的布料兜住，已是有些发疼。

    这真是丢大了脸，好在裤'裆拉链已经拉上，而且房间里灯光昏暗，我还微微弓着身子，张倩一个小姑娘，倒也没能看出我的异样来。

    咬了咬牙，种种不自在已经让我打起了退堂鼓，还好房门还没关，要出去随时都可以走。

    “老师最好把房门先关了。”

    张倩仿佛知道我在想什么，但没等我警醒，她露出些许委屈，指着放在茶几上的手机道：“我给我爸的包里装了窃听器，还是……把门关上的好。”

    是我想多了，我松了口气，心中也是暗暗惭愧。

    今天也是喝了酒昏了头，张倩还只是个高三的小女生呢，能懂什么啊，亏我自己还在那胡思乱想。果然是仁者见仁智者见智，我这会满脑子都是龌蹉想法的人，自然也看什么都是错的。

    暗骂了自己好几句，又再三暗暗提醒自己别多想，我收敛了乱七八糟的心思，回身关上门后，却也没往张倩那边走，而是离着她几米远的6地方就一屁股坐在了酒店大床的床沿上。

    张倩目光怪异的看了我一眼，没再说话，而是打开了她自己的手机，连通了手机上的蓝牙装置。

    一阵死一般的沉寂，忽然，一个有些模糊的男人声音响了起来：“宝贝，我想死你了，快趴好。”

    啪的一声脆响，随即就听得女人咯咯一笑，撒娇道：“也不知道轻点，坏死了。”

    男人哈哈大笑：“轻什么轻啊，每次也不知道是谁让我重重的拍你屁股来着，快趴好，我现在就要你！”

    狂怒攻心，额头青筋爆裂，我死死的握着拳头，虽然声音模糊不清，但我依旧还是几乎确定，这就是那对狗男女！

    “是他们？”我红着眼看向张倩。

    张倩虽故作冷静，但她一个未经人事的小姑娘又哪里听过这么荒唐的对话，更何况这男的还是她的亲生父亲。

    俏脸上羞怒交集，眸子里闪过莫名的恨意，张倩最终还是点了点头：“买的监听器不是太好，但我肯定就是他们。”

    说话间，随着手机里传来一阵啪啪声，女人的叫声一下子变得异样起来。

    他们开始了。

【第24章、宝贝】

    张倩的手机里，传来了男人女人最原始的古怪声响。

    声音虽因为劣质的收音器而变得有些模糊不清，但随着女人一声声难抑的呼喊。我的眼前仿佛出现了一幅完整的画面。

    画面上头发稀疏。戴着金边眼镜的张德全。正咧着满嘴黄牙，与我的妻子在床上翻云覆雨。

    那个原本属于我的绯红身体，这一刻却在别人的身下娇喘吁吁！

    即便是紧拽着拳头。我的双手还是不可抑制的颤抖起来。

    指尖刺进了肉里，鲜血溢出。我却尤不自知！

    爱有多深。心就有多痛！

    哪怕我一次次的以为自己已经不在乎了，此时此刻却仍被气的浑身发抖。咬牙切齿的满脸狰狞，就仿佛要择人而噬的可怕凶兽！

    “老师。要喝酒吗？”

    张倩不知何时站了起来，端着满满一玻璃杯的酒，递到了我的面前。

    整个人几乎要炸裂的我，这会已经再也无法去思考太多，眼前的酒就仿佛成了救命稻草。猛地一把抓住酒杯，抬起头。一饮而尽。

    “老师，你要冷静点。”张倩在旁轻声安慰。不动声色的又帮我的酒杯加满：“喝点酒能让你轻松一些，老师。你现在的模样有些吓人。”

    我有些不胜酒力的摇摇欲坠，却依旧咬牙将第二杯红酒一口喝干。

    知道不能再喝，摇摇头。随手将被子扔回了桌上，哈了一口酒气。双目却已是渐渐变得通红。

    就在这时，手机里男人忽然得意的喊了起来：“嗯！怎么样，你主任我，主任我是不是很厉害？比起你那个窝囊废老公来呢？是不是强多了？”

    女人一声声欢叫，这会却是再也抑制不住的喊道：“厉害！比我那个没出息的老公厉害一百倍，一千倍，一万倍！主任快点，我快受不了了！”

    男人哈哈大笑，我却是目眦欲裂，心头的猛兽在疯狂咆哮，想着找任何一切的机会去将这些丑恶，统统毁灭！

    我猛然站起，张倩的声音却显得极是冷静：“老师，你想干什么？”

    我胸膛剧烈起伏，一字一顿：“我想杀人。”

    张倩紧紧的抿着唇，仰头将自己杯中红酒一饮而尽，随后起身挡住了我的去路。

    她的眸子一霎不霎的盯着我，缓缓摇头：“没用的，陈老师，杀人偿命，我不想我爸死，也不想你死。更何况，现在谁也不知道我爸爸他们在哪，你又去哪里找他们？”

    紧握的双拳微微颤抖，满身的戾气却是找不到发泄的地方。那种压抑和心底的狂躁，让我几乎要把牙齿咬碎！

    “我有办法让老师报复他们。”

    “什么？”我用力的一把抓住张倩的胳膊：“你有什么办法，快说！”

    张倩刚要开口，我却忽地摇了摇头：“不对……不对，他是你爸爸，你没理由要帮我。”

    “但我也说过，我不想看你们任何一个人死。”张倩轻叹了口气，眸子里闪动着异样的光泽：“老师，你弄疼我了。”

    “啊！哦……”

    松手，脚下却有些站立不稳，脑子像是一团浆糊，一阵阵的抽搐。

    我咬着牙勉强站稳，一旁的张倩轻声道：“其实……不仅仅是老师你想报复他们，我也想。”

    玉指如葱的手忽地在我胸口轻推了一把，本就有些摇摇欲坠的我霎时一屁股坐在了床上。

    想起来，酒精的后劲上来，脚下却是有些发软。

    壁灯忽地灭掉，室内一下子陷入黑暗之中，只有没拉严实的窗帘缝隙里，透进了一缕皓白的月光。

    “老师……”张倩轻声呢'喃，黑暗中她靠近过来，两人离得很近，以至于她身上沐浴的清香味也是清晰可闻。

    暗香浮动，即便陷入暴躁和狂怒之中，我依旧本能的感觉有些不妥。

    “老师……她又喊了一声，黑暗中，却看到她的葱葱玉指朝着我的脸上摸了过来。

    下意识的往后挪了一下位置，张倩的手落在了空处，只是稍稍一顿，又自然的捋了下她自己的刘海，朱唇微启道：“老师，你不想报复他们了吗？我说过我有办法。”

    愕然抬头，借着依稀的月光，张倩的眼里却是闪烁着异样的神采：“我爸抢走了你的妻子，你想报复他，那就去抢了他最宝贝的东西。”

    “你爸最宝贝的东西？”我的脑子还有些没转过弯。

    张倩用力点头，忽地就是一笑：“我爸最宝贝的东西……就是我啊。”

    说话间，她身上的浴袍忽地滑落，月光如水，那圣洁无暇的绝美胴体竟是熠熠生辉。

    “开……开什么玩笑。”我瞳孔猛地一缩，即使室内只有月光，但我依旧清晰的看到了她身体的全貌。

    十八岁少女的身子，充斥着青春美好的味道，她就这样安静的站在那里，坦然而不带丝毫遮掩。

    即便在我眼里，她依旧是那个刚进校时，十五岁明眸善睐的少女，但不得不承认，她是个女人，而且是个发育的极好的女人。

    我避开目光，不敢再看，一团浆糊的脑子乱哄哄的，本就狂躁的心绪变得越发凌乱，心里有恶魔想要冲出篱笆，越是想控制，荷尔蒙越是在体内四处乱窜，身体的某处更是已经硬的发疼。

    我做着最后的抵抗，用力的摇着头：“张倩你别傻了，冤有头债有主，更何况我是你老师，我……”

    “你得了我，就是对我爸最大的报复。”张倩语气清冷：“我是张德全的女儿，我爸做了错事，自然要由我这个女儿来承担。而且，我说过的，不仅仅是老师你想报复我爸，我也想。”

    她亭亭玉立的站在了我的面前，皎白的月光落在她的身上，仿似绝美的谪仙子，美得令人目眩。

    耳边充斥着妻子柳雪在跟别的男人野合时越发高亢的呻'吟，眼前却站着光着身子我教导了三年品学兼优的学生，一切的一切太过疯狂，让我几乎无法认清这到底是现实，还是一个奇幻可怕的梦境。

    “老师……我愿意的。”她忽地抱住了我，体温高炙，暗香浮动，那柔软的身子几乎要让我彻底疯狂！

    脑子里仿佛有两个声音，在进行激烈的争吵。

    是啊！报复！

    我可以的，她是张德全的女儿，我可以把我所受的一切折辱，统统都还给他！

    他玩弄我的老婆，那我就弄他女儿！一报还一报，这才叫公平！

    狗屁的公平！她还是个小姑娘，而且她还是你的学生，你怎么可以这样？

    你是老师，你的浩然之气呢？你的坚持和原则呢？！醒醒吧！

    一边是充满诱惑的魔鬼，一边是痛苦的原则和坚持，张倩的身体热得发烫，带着微热的喘息，在我耳边呢'喃有声：“老师，要我……”

    轰的一声，脑子仿佛要炸裂开来，我的双手不可抑制的微微颤抖，向着张倩的娇柔伸了过去。

【第25章、捉奸】

    仿佛要彻底堕入深渊，但在掉下悬崖的刹那，我却堪堪停了下来。

    颤抖的手坚定的落在了她的肩膀上。复杂到了极点的目光也短暂变得清醒：“张倩。我们不能这样。”

    张倩微微错愕。我不敢肯定自己在她的美色面前能一直把持的住，有些慌乱的抓起了地上的浴袍，盖在了她的身上。

    没了画面的刺激。内心深处虽有些遗憾，却还是长松了口气。加重语气重复了一遍：“我是你的老师。我们不能这样。”

    “不能怎样？是这样吗。”听着我有些拙劣的借口，张倩莞尔一笑。身体忽地前倾，伸手环住我脖子的同时。清凉柔软的唇已是堵住了我的嘴。

    身体里仿佛有魔鬼在咆哮，我瞪大了眼睛，张开的手正想把她推开，张倩却在我耳边轻声道：“知道我为什么要报复我爸吗？因为，他一直想要个男孩。而我妈身体不好已经不能再生育，我妈想维系这个家。但我爸已经回不来了，你妻子肚子里……已经有了他的孩子。”

    轰！

    如遭雷击！

    即便一遍遍告诉自己。柳雪是爱着自己的，她肚子里的孩子极有可能是我跟她的爱情结晶。甚至于为了这个孩子，我委曲求全了这么多天，只想把一切都搞个清楚明白。但在这一刻。柳雪残忍的话却是撕开了我最后的幻想和坚持！

    绿帽子，喜当爹？！

    哈！柳雪啊柳雪。你还真对得起我！

    还有张德全！！

    我恨不能吃他的肉，喝他的血！

    “老师，我愿意为你生孩子。”

    张倩吐息如兰，她的话成为压死骆驼的最后一根稻草，下一秒，魔鬼出笼，我与她紧抱在了一起，酒精、欲望还有刻骨的仇恨，所有一切的一切，让我化身为了最原始的可怕凶兽。

    什么道义廉耻，什么师道尊严，全都见特么的鬼去！

    轻灵如仙的张倩，在成功挑起我的怒火后，终是化身成了一叶仿似弱不禁风的小舟。

    即便努力迎合，即便她想表现的更加主动，但在近乎疯狂的我面前，她还是很快败下阵来，被动的接受着崭新的人生洗礼。

    “老师……”

    忽地一声高亢哀鸣，莫名的剧痛让张倩眸子里的泪水夺眶而出，她颤抖着紧紧抱住了我，贝齿张开，却是一口咬在了我的肩膀上。

    一声闷哼，气贯长虹，我终是与她彻底的融为了一体！

    茶几上的手机里传来越发高亢的喊叫，隔壁那对狗男女也已经渐渐到了尾声，女人在口不择言的乱喊乱叫，她在喊主任，她在喊老公，她在喊要为主任生孩子。

    这就是我人生中最为可怕的噩梦，妻子柳雪成了我的梦魇。

    一切的屈辱和狂躁，全都在张倩美好的身上得到了最大的发泄。

    在这种情况下，又哪里来的温柔和缠绵，我歇斯底里的近乎疯狂，张倩颤抖着身体用力抱住我，紧抿着唇只是勉力迎合。

    狂风骤雨，就在一切即将迎来爆发的时候，忽然叮的一声，紧闭的房门吱呀声中被人从外面打开。

    头顶的灯光忽地大亮，一切犹如白昼，正在床上翻云覆雨的我瞬间傻眼，还没等反应过来，就听得门口传来一声熟悉的恸哭，一个女人撕心裂肺的喊：“陈浩，你怎么可以这样对我！”

    门口处，一个熟悉的不能再熟悉的女人瘫软在了地上，满脸泪痕！

    茶几上的手机里传来女人最后的高亢尖叫，如果手机里的女人是我妻子柳雪，那……那眼前的她又是谁？！

    我的脑子变成了一团浆糊，整个人已是彻底石化。

    我的妻子柳雪怎么会出现在这里，这到底是怎么回事？！

    胸口被张倩用力推了一把，我猛地回过神来，低头看去，张倩有些苍白的俏颜上，眼里的震惊和惶恐可丝毫也不比我少。

    触电般弹坐起来，身下这会还一片狼藉，我却顾不得那么许多，伸手拽过浴袍就给自己草草披上，没来得及去照顾张倩的情绪，因为在房间门口，这会已经大吵了起来。

    “你这个女人怎么可以骗人，你明明说自己丢了房卡我才帮你开的，乱开客人的门我要被炒鱿鱼的你知不知道！”

    面对客房清理工的指责，瘫坐在地的柳雪崩溃的抱住了头：“别说了，我赔你钱，我赔钱！不要了，我什么都不要了！”

    钱包打开，有零有整的纸币被柳雪胡乱的丢了出去。清理工一时气愤，但看着柳雪这般崩溃的样子，也自是不敢再多说什么。

    我草草披上浴袍，虽脑子里这会一团乱麻，却不得不硬着头皮准备过去收拾残局。就在这时，茶几上的手机里声音也变得杂乱起来。

    “外面怎么这么吵，我出去看看。”

    “主任你管那么多闲事干什么，哎呀你回来，你还没穿裤子……”

    我如同一只呆头鹅，手足无措的站在那里，看着瘫坐在地上痛哭不止的柳雪，脑子一片空白。

    “这里怎么这么吵？还五星酒店呢，我投诉……咦，小柳？”从旁边房间穿了贴身衣裤出来的张德全，忽地看到坐在地上哭成泪人的柳雪，却是不由得愣住。

    正泪眼模糊的柳雪也是愣怔了下，一时忘了继续哭泣。

    张德全脸皮一阵抽搐，很快却是眼珠一转：“小柳你这坐地上干嘛，快起来快起来，这是小陈吧？你看看你看看，好好的怎么把小柳气成这样，小柳啊，这到底发生了什么事啊，这夫妻一体，床头打架床尾和的……呃，怎么床上还有一个。”

    张德全虽故作严肃，眼珠子却是滴溜溜乱转个不停，见我呆头呆脑的站在那，想憋没憋住，噗嗤一声笑了出来，拍拍我的肩：“这男人嘛，虽说可以理解，但小陈啊，你这做的有点过分了啊，都有家有室的人了，怎么还可以出来乱玩呢……诶，床单上怎么还有血？小陈啊，啧啧啧，你这让我怎么说你好？”

    张德全憋着笑，很是有些幸灾乐祸，探头探脑的想看看床上的女人长什么样，却不想对方拿被单蒙着脸，却是没这眼福看到。正觉得可惜，忽地却是瞥眼看到一个熟悉的粉色背包，张德全眼神一直，半年前为了奖励考试不错的女儿，他可是特意买了这么个背包给她。

    不会的不会的，这根本就不可能嘛。

    张德全有点不想待下去了，正扭头想走时，茶几上的手机里忽地传来一个模糊的女人声音：“哎呀坏了坏了，主任这管闲事怎么管到小雪头上去了，现在麻烦了，该不会被她给发现我们的事吧。真要被发现了，我这以后还怎么做人啊。”

    女人在那碎碎念，声音却是被录了个正着。张德全身体猛地一僵，原本还在哭泣的柳雪，也是一脸茫然的抬起了头。

    “这……这是怎么回事？”张德全出乎意料的反应灵敏，猛地几大步上前一把抓起手机。

    “不要！”我失声大喊，但已经晚了，屏幕亮起，张倩笑颜如花的照片已是映入了张德全的眼帘。

    “这是怎么回事，倩倩的手机怎么会在这。”触电般的手一抖，手机跌落在地的同时，张德全哆嗦着指向裹在被子里的女人：“她……她是谁？”

【第26章、不对劲】

    我浑身冷汗直冒，混沌不清的脑子只想着要把张德全拦住。

    “你给我走开！”张德全怒不可遏，正要把我推开。我身后的床上忽地传来张倩清冷的声音：“爸爸。真巧。你怎么也在这？”

    我跟张德全同时僵在原地，回头，就看到张倩已是靠坐在床头。虽面色平静，看向她爸爸的眼神却是颇为复杂。

    “倩……倩倩。你。你怎么会在这？”张德全整个人都有些哆嗦起来，脸色更是惨白如纸。

    张倩紧紧咬着下唇。忽地冷然一笑：“你能来，我为什么不能来。”

    我回头看着张倩。正感叹张倩对她爸的冷漠，忽地就看到张倩眼里闪过骇然惶恐之色，惊呼声起，就听得砰的一声，身量高大的张德全竟是一声不吭的轰然摔倒在地昏厥了过去。面容金紫，吓人的紧。

    我也是吓了一跳。第一反应便是脑中风，想动手扶起他。怕乱动他反而会出事，伸出的手便僵在了那里。

    “爸爸！”

    到底是亲生父亲。之前还装冷漠的张倩，这会也顾不得春光大泄，抱着一床被子连滚带爬的就要冲过来。原本瘫坐在地的柳雪这会却比她更快些，勉力爬起小跑了过来。朝着我喊：“你走开，别乱动他！救护车，快叫救护车！”

    我也是慌了神，拔腿就往外跑，跑到一半才想起来裤兜里还有手机来着，忙又折返了回来。

    柳雪这时也是慌了手脚，连声大喊：“谁来帮我把张主任的嘴巴先打开，不要让他吞了舌头窒息。”

    张倩倒是想帮忙，但一来她衣服都还没穿，二来她到底是年纪小，被这突然的一幕吓得有些手脚酸软，哪里还有力气去掰她爸爸的嘴巴。

    乱糟糟的乱成一团，我正准备先挂断电话，先救人要紧，猛然间外头却忽地又冲进来一个女人，一看之下我也是不由得傻眼。

    微胖，白白净净，衣服虽穿的整齐，头发这会却还有些散乱，重要的不是这些，而是这女人不是别人，正是柳雪的同事，护士小丽！

    看到昏厥在地的张德全，小丽这会却是再也顾不得别的，惊慌失措的程度可比我们这里面的任何一人都要来的厉害，几乎是飞奔过去跪在了张德全脑袋边上，虽手也有些发颤，却还是配合着柳雪帮着把张德全的嘴巴打开。

    霎时间，我脑子里转过无数念头，但这会也顾不得想这些乱七八糟的事，急救电话这时正好拨通，慌忙的先把地址告诉对方知道。

    一团乱麻，从张德全突然昏厥开始，所有人都慌了手脚。

    好在这里就是市区中心，跟市医院离着也不算远，十分钟不到，救护车便已经开到了酒店门口。

    张倩这会已经重新穿了衣服，她毕竟是直系家属，血浓于水，即便对她爸爸有再多的怨恨，这会也都暂时消散了个干净，几乎是流着泪的跟在她爸旁边。

    柳雪和小丽都是护士，之前也是亏了她们急救得法，正都要跟去，走到门口时，小丽推了柳雪一下道：“我跟过去就好，你老公还在这呢。”

    柳雪脚步一顿，冷漠的望了我一眼，见我巴巴的望着她，终是没再坚持。

    转眼间，人都走了个精光，806房间里，就只剩下了我和柳雪。

    忽然有些不知道该怎么面对她，满心的愧疚和懊悔。

    “阿雪……”

    “你别叫我！”

    “我，我可以解释的。”

    “不要听，看着你我都觉得恶心。”柳雪撇开头去，视线落在白床单的落红上，眼圈却是一下子红了，虽拼命想忍住，但眼泪还是一下子夺眶而出。

    我与柳雪是真心相爱，整整七年，我们一直以来也都是相敬如宾，恩爱如初。

    正因为爱的深切，所以才会有越多的恨。而当柳雪并没有如我想象中的背叛我时，看到她哭，我的心也都要跟着碎了。

    泪水瞬间模糊了双眼，我语带哽咽：“阿雪你听我说，这事情实在太荒唐我也知道很难解释的清楚，但事情真不是你看到的这些，我……”

    “我说了不要听。”柳雪捂着耳朵，拼命摇头：“陈浩，你混蛋，我恨你！我再也不想看见你了！”

    转身跑了出去，我想追，但这会脚步如铅，啤酒加红酒的后劲上来，只跌跌撞撞的追了两步，不小心被地毯绊倒，狼狈的摔了个狗吃屎。

    爬起再追，柳雪却是早去得远了，哪里还能看到她的身影。

    一屁股坐在了床上，拿手拼命揪着自己的头发，满眼的茫然和麻木。

    这一切都像是一场噩梦，可惜噩梦能醒，我所经历的这一切，却又如何能恢复如初？

    都不知道怎么回的家，躺在家里自己的床上，我眼神空洞的望着天花板。

    鼻间仿佛还能嗅到妻子柳雪的味道，埋首床头，深深的吸了口气，手里好像摸到了什么东西，拿到眼前，却是妻子的贴身内衣。

    眼睛不由得又有些发红，都说睹物思人，明明可以抱着妻子温热的身子舒服的睡在床上，自己作的孽，现在妻子彻夜不归，也只剩这件内衣陪我躺在床上。

    陈浩啊陈浩，你还真是个蠢到家的大白痴！

    婚姻最重要的就是信任，现在，你这样做又算什么？柳雪根本就什么都没做，她没有背叛你，恰恰相反，是你背叛了她！

    无比的自责和懊悔让我有些喘不过气来，想到妻子最近这些天常常会在房事上撩拨我，而我却偏偏还觉得她恶心，百般想办法躲避，心里头就不由得一阵阵抽搐和悔恨。

    是啊，要是她真的背叛了我，她又怎么可能还会撩我？这不是显而易见的事么，偏偏我自己被偏见所蒙蔽，一心只想着妻子背着我偷人的事。现在想来，真正是蠢到家了。

    想到这些，越发觉得痛苦，但也不知道是怎么回事，明明懊悔难过的厉害，身体却渐渐的又有了些剧烈的反应。

    “都是你这王八害的！”我懊恼的拍了一下那二货，随即却是嗷的一声惨叫，弓身如虾米，在床上缓了好久才总算缓过气来。

    虽白白受了会疼，但原本如同浆糊一般的脑子，随着这一拍，却忽地闪过一道灵光，我的眼睛渐渐瞪大。

    不对劲，这事非常的不对劲！

【第27章、离婚？】

    我好像抓到了一线灵光，但这会脑子迟钝的厉害，偏偏又说不清道不明哪里不对劲。

    困意一阵阵袭来。这会的确不是很适合思考。或许一切都等明天睡醒了再说？

    猛地一咬舌尖。努力驱散浓浓的睡意，出于一种本能，我总觉得要是这会睡着了。很可能这一线灵光就再也找不回来了。

    到底是哪里不对劲？

    黑暗中，我用力睁大着眼睛。身上每一个地方都燥热的厉害。拿起妻子的内衣，心里却是躁动的越发厉害。某处更是硬的发疼。

    不管了！

    深吸一口气，欲望终于战胜了理智。虽明知道这样不对，而且荒唐的很，但还是在本能的驱使下，拿着妻子的内衣做了不该做的事情。

    弓身躺在自家熟悉的大床上，随着剧烈的动作。体内燥热不断攀升，终于。在燥热攀到巅峰的刹那，灵光再现。我喘着粗气，死死的瞪大了眼睛。

    抓住了！原来是这样。难怪我会觉得不对劲！

    用力喘息，前所未有的疲惫将我淹没，那一线灵光却也深深的刻在了脑子里。

    迷迷糊糊间。好像听到了咔哒一声异响，我想睁眼。但眼皮却重若千钧，越是想睁开，偏偏越是睁不开来。

    吱呀一声，声音离得越发近了，我眼皮抖动了几下，刚要睁眼，忽地就听得一声熟悉的冷哼，我猛地一激灵，一下子坐了起来。

    “阿雪，阿雪你回来了。”虽还有些迷迷糊糊，眼睛也被光线刺的有些睁不开来，但在看到柳雪出现在我面前，我还是不由得又惊又喜。

    但刚要起来，觉察到下面发凉，我却是猛地顿住。低头一看，恨不能当场找个地缝钻进去。

    昨晚实在太困了，竟是撸完就昏睡了过去，柳雪本来就生我的气了，这下子那还了得？

    “亏我一直以为你是正人君子，瞧瞧你现在的样子，陈浩，你让我感到恶心！”鄙夷的目光落在我手中一片狼藉的内衣上，柳雪再也不愿看我一眼，走过去打开衣柜便开始收拾东西。

    虽然有些无地自容，但老夫老妻了那么多年，这点尴尬也算不得什么。我把乱糟糟的内衣扔一边去，七手八脚的套了条短裤，也顾不上收拾，巴巴的解释道：“阿雪你听我说，这些都是误会……”

    “有什么好误会的，陈浩，我真的看透你了。你就是个伪君子，真小人。”柳雪一边收拾一边骂：“我孩子都还没生你就已经开始嫌弃我了是不是，去外面乱搞，外面玩的不尽兴了还拿了乱七八糟的女人内衣……”

    “老婆，那内衣是你的。”

    柳雪动作僵了下，随即用力的把一件外套砸在皮箱里：“是我的也不行！你就是恶心，恶心透顶！”

    “是是是，我恶心，但老婆你先听我解释么，这事情它就不对劲。”我一边腆着脸解释，一边把柳雪放皮箱里的衣服又给拿出来。

    她放一件我拿一件，柳雪气得不行，用力推了我一把：“你滚开啊！谁要听你解释，我自己眼睛看到的，还能有假？你是语文老师我反正说不过你，你们教语文的都会写，还会想不出话来骗人？我不想见你，你滚啊！”

    “这事真的不对劲，老婆，你先听我把话说清楚啊，老婆，老婆！”

    我倒是想开口解释，柳雪却是猛地把皮箱一关，一把拎起就头也不回的往外走：“说了我不听，陈浩，我告诉你，你这种男人我见的多了，医院里多的是老婆怀孕，老公跑去偷腥的，平日里道貌岸然，这个时候露出狐狸尾巴了，你们这些臭男人根本就是蛇鼠一窝！”

    “老婆你这是气糊涂了，那些都是大肚子，你还没大肚子呢。”我巴巴的一路跟到门口，柳雪被我说的一滞，我灿灿的笑，她却是恼羞成怒：“我管你那么多！反正，反正就是你的不对！走开啊，好狗不挡路！我要离家出走，你别拦着我。”

    “老婆你别走，我错了还不行吗，我认罚，求求你别走。”我从身后一把抱住她：“老婆对不起，给次机会行不行？我真的知道错了。”

    柳雪呼哧呼哧的喘着气，却是站着没动弹了。

    “你放手。”

    “不放，放了你就跑了。”

    柳雪怒了：“陈浩，我怎么不知道你这么无赖的！”

    “你是我老婆，我不对你无赖我对谁无赖去。老婆，给次机会呗，我自己都后悔死了，再说了，我还是初犯……”

    真正是言多必失，原本有些冷静下来的柳雪听我说什么初犯，一下子就炸了锅：“什么初犯，你还想继续作死对不对，陈浩，我真的看错你了！放开我，你放开我！”

    她疯了似的挣扎起来，我怕伤到她，不得不放了手。她迈步开门就要走，我刚要跟上，她扭头愤恨的看着我，只是一晚上，她神色憔悴，眼都哭得有些浮肿，带着一丝哭腔：“陈浩，我们离婚吧。”

    我傻在了原地，之前强装出来的嬉皮笑脸全都不翼而飞，想笑却比哭还难看。

    砰的一声，我眼皮一跳，柳雪已经重重的摔门而去。

    颓然的靠在门上，仰头闭上眼睛，结婚三年，我几乎就没跟柳雪吵过嘴，却没想到两人第一次激烈争吵，她就会提出要跟我离婚。

    一天前，我还痛苦万分的想尽早结束这一切，更想离婚的那个人是我。但仅仅过了一个晚上，一切都变得让我猝不及防。

    忽地睁眼，眼神重新变得锐利。

    一晚上的睡眠到底是让脑子重新变得清醒，对我来说，懊悔和怨天尤人都已经没用，现在最要紧的就是想想该如何挽回妻子柳雪，让她回心转意的再次接受我。

    我并非有意出轨，这事透着诡异的巧合和莫名的蹊跷，我会整件事查个水落石出，但最要紧的，是现在要先挽回妻子柳雪的心。

    眼珠一转，我直接拨通了一个电话。

    “陈浩，你个王八蛋！”隔着手机，我的耳朵都差点没被吵聋。

【第28章、没有她的日子】

    把手机隔远了些，我苦笑着道：“行了，我知道昨晚我是挺王八的。不过萧苗儿。咱这么多年的朋友。你总不会眼睁睁看着我这家散了吧。”

    “我管你去死。”

    萧苗儿虽然气恼。但冷静了会后，有些奇怪道：“你怎么知道我知道了？”

    这话听着拗口，我却明白她想表达的意思。轻叹了口气：“你是阿雪最好的闺蜜，她不去你那里还能去哪？”

    说是这么说。事实却是通过宋虎后来发给我的手机定位。我一早就确定了昨晚妻子柳雪离开后去的方位，要不然昨晚也不会在她情绪失控时。那么放心的让她一个人离开。

    萧苗儿还以为我是猜出来的，也没否认：“阿雪昨晚的确是在我这。一晚上跟我说了你们之间的事，不过她一早就先走了，怎么，她还没回去？”

    “回了，不过又走了。”我苦笑：“拎着包走的。还说……”

    顿了顿，还是说出了口：“还说要跟我离婚。”

    手机那头的萧苗儿呼吸一滞。恨铁不成钢道：“那你还不追。”

    “她不听我解释有什么办法。”我靠在门上有些无力道：“行了，这整件事的来龙去脉。你也都知道个大概，帮哥们个忙。帮我劝劝阿雪，这真的只是个误会，我爱她。”

    萧苗儿沉默了一会。心有不甘的轻声道：“什么叫我都知道，我不知道好不好。鬼知道你怎么跟别人滚上'床了。听说那女的还是你学校的学生，耗子，看不出你还好这口？怎么，看不起我年老色衰，就喜欢胶原蛋白满满一脸的小鲜肉是吧？”

    满满的醋味隔着手机都能闻得到，我苦笑：“那什么，姐……”

    “叫谁呢你，你比我大好不好！”

    “得得得，算我错，那什么，萧苗儿……”

    “连名带姓，陈老师叫的很见外嘛。”

    头大了，但这会有求于人，不得不轻声细语：“苗儿。”

    “嘶，听你这么叫，我鸡皮疙瘩都起来了，还是叫全名吧。”

    我翻了个白眼：“那什么，这事你得帮我。”

    萧苗儿认真道：“我倒是想帮你，不过柳雪这次好像铁了心，我昨晚帮你说好话来着，她为此差点连我都恼。”

    “就算你跟她闹翻，你也得劝她回心转意才行。”

    一听我这么说，萧苗儿也急了：“凭什么啊，都是你自己造的孽……”

    “别忘了你也是帮凶。”我也是实在没办法了，这时顾不得别的，咬牙道：“要是我真跟柳雪离了，昨晚你差点跟我那啥的事说不定就会被我给说漏嘴。”

    “陈浩，你混蛋！”萧苗儿气的咯吱咬牙。

    意识到自己的情绪有些不对，我呼了口气，冷静下来道：“萧苗儿，我是真没其他办法了，就当我欠你一回吧，这次要是真因为这艹蛋的事跟柳雪离婚，我出门被车撞死的心都有。”

    听我说的可怜，萧苗儿也是软了口气，轻轻一叹：“行吧，我知道了。”

    “别只说知道啊，我……”

    嘟嘟嘟，没听我继续啰嗦，萧苗儿已是径直挂了电话。

    看着被挂断了的手机，我无奈一笑，这下好了，该说不该说的全都说了，甚至还拿昨晚的事来要挟萧苗儿，为了想让柳雪回心转意，我也算是用尽手段了。

    陈浩啊陈浩，瞧你这点出息，以前的浩然正气死哪去了，柳雪说的没错，你丫的就是个伪君子，你不叫陈浩，你叫曹操吧你！

    知道自己这是有些阵脚大乱，失去了往日的冷静，睡了一晚脑子虽好使了些，却还有些浑浑噩噩。

    咬了咬牙，也没脱衣服，就这样直接跑到浴室，然后打开蓬头。

    昨天一天，又是醉酒又是女人，最后还被捉奸在床，整个人脑子都快宕机，这会被冷水兜头一冲，反倒是渐渐理清了思路。

    足足洗了二十几分钟，我才光着膀子，浑身湿漉漉的从浴室间里出来。

    遇事不能急，越急只会越乱。该做的都已经做了，现在能做的，也只能是安安静静的等待，该干嘛就干嘛，

    生活总要继续，强打精神，换了套干净的衣服出门去学校，挺直腰板，行走在静谧的校园，当站在班级的讲台上时，我又成了那个受人尊敬的老师。

    下意识的看了眼张倩的座位，那是教室的中间位置，四周坐满了专注于复习的学生，只有一个位置空缺出来，显得颇为扎眼。

    想起与张倩的颠鸾倒凤，以及酒店中白色床单上刺眼的落红，沉甸甸的负罪感油然而生，压得我有些喘不过气来。

    就我这样，还配当个老师吗？

    脑子里忽地冒出这么个念头，望着底下学生们敬重求知的目光，心中深深的叹了口气，勉力收敛心思，扬声道：“好，现在开始上课，先让我们复习一下昨天的课程……”

    忙忙碌碌，又是一天过去，在学校时我努力不让自己去胡思乱想。

    当夜幕降临，劳碌一天回到家里时，我一边脱鞋，一边还在想着教学中遇到的一些问题，下意识的喊了一声：“阿雪，晚上想吃什么？”

    没人回应，刚要再问一遍，却忽地愣住。

    心里也是堵得慌，七十多平米的房子虽说不大，但以前却觉得很温馨，现在只剩了自己一人在这里，却冷冰冰的没了一丝一毫的家的感觉。

    一个人沉默着随便热了下昨天的剩饭，草草的填了肚子。

    我想让自己忙起来，所以洗过碗后，又忙着把桌椅拿抹布擦了遍，一切搞定，又去洗脸刷牙顺带着冲了个冷水澡，一切忙完再回到客厅，看到时钟还停留在七点半不到时，我忽地有些茫然无措。

    平时这个时候，要是柳雪上夜班，我一个人在家得了空闲时间，看电视做教案，多的是自己感兴趣的事情来打发时间。而要是她不上夜班，那两个人能做的事情就更多了，时间总是觉得不够用，一眨眼便已经是十点来钟。

    但今天，明明柳雪不在，我也得了难得的自由，却偏偏提不起精神去做任何事，只要一想到柳雪所说的离婚两字，心头就仿佛压着一座大山，沉重的让我喘不过气来。

    拿手支额，心中已是只剩下了满腔的懊悔，这个时候我别的都不想，只求柳雪不要就这样离开我，真要是因为这些乱七八糟的原因导致婚姻破裂，我真不知道自己如何才能撑过这个未来没有她在的日子。

    嗡嗡！

    放在桌上的手机忽地震动，猛地一把拿起，看到手机上的内容时，却一下子瞪大了眼睛豁然而起。

【第29章、初一十五】

    是萧苗儿发来的短信，言简意赅。

    “劝了一天，阿雪答应不说离婚的事。不过她心里的坎还没过去。你现在来我家。你们自己好好聊聊。”

    心头狂喜，刚刚还沉郁的仿佛被全世界抛弃的我瞬间仿佛被打了鸡血，一下子就精神焕发起来。

    小跑着转身出门。袜子鞋子很快全都穿好，艹。忘了手机还扔在桌上。也顾不得把家里地板弄脏，直接踩着鞋拿了手机。然后咣咣咣的又一路小跑着出了门。

    出门打车，又是一路催促。几乎只花了最短的时间便已经来到了萧苗儿家的楼下。

    正要按门铃，却忽地又有些患得患失起来。

    在她家门口有些忐忑的转着圈，收拾了下因为赶路而变得凌乱的头发，长长的呼了口气，这才按响了门铃。

    叮咚！

    “谁啊？”门里面传来萧苗儿咋咋呼呼的声音。

    里面的人明明能从猫眼里往外看是谁。这萧苗儿却偏偏还要我自报家门，但这会我一心就想着要把柳雪接回家。也没在乎这个，忐忑的舔了舔嘴唇：“我。陈浩。”

    门开，一个穿的颇是清凉的时尚丽人出现在我眼前。正是萧苗儿。

    她没有第一时间让我进去，而是倚靠在门上，咬着唇眼神异样的看着我。

    我灿灿一笑。却着实有些头皮发麻。

    昨晚好像也是差不多的这个时间里，我跟她在黑暗狭小的洗手间里耳鬓厮磨。声声喘息仿佛犹在耳边回响，看到她饱满红润的嘴唇时，更让我心头不由得一阵阵发紧。

    剐了我一眼，萧苗儿压着声音道：“小心些，别乱说话。”

    一语双关，我瞥了她一眼，随后收回目光默默的点了点头。

    萧苗儿微微一笑：“进来吧，阿雪在厅里等你呢。”

    说着便扭身便款款走向里面，我松了口气，忙快步跟了上去。

    萧苗儿向来粗枝大叶，她家的客厅也经常都是乱糟糟的，上回来时，她一些设计的内衣裤还扔的到处都是，只是这回过来，一切却都显得井然有序，别说内衣裤什么的乱扔，就连门口的拖鞋也都摆的板板整整。

    我的心思很快便从这些细枝末节上移开，就在萧苗儿家的客厅里，柳雪正端坐在沙发上，手里端着一杯咖啡怔怔出神，就连我过来她也一动没动的没有抬头看我一眼。

    千思万想的人儿出现在面前，我却忽地有些口拙。呼吸微微发紧，站在那里有些不知所措。

    “多好的老婆，你瞅瞅我这鸡窝被阿雪收拾的多干净，这么贤惠的女人你不愿疼，我还巴不得抢过来当压寨夫人呢。”萧苗儿大咧咧的说着话，很没眼力见的坐一旁东看看西瞅瞅，就差拿把瓜子搬条板凳的看热闹了。

    我想跟柳雪好好谈谈，但这种事自然是夫妻两个关起门来的说最好。到时候伏低做小也好，端茶认错也罢，总能有办法让柳雪转嗔为喜。

    我给萧苗儿使了个眼色，想让她先回避一下。

    萧苗儿眨了眨眼，却仿佛没看明白：“我说耗子，你朝我挤眉弄眼的这是干嘛，你眼睛不舒服了？”

    装什么傻啊你！

    我气的牙痒痒，这时，柳雪开了口：“小猫咪又不是外人，事无不可对人言，我们的事也没必要背着她。”

    见萧苗儿作怪的对我吐吐舌头，我白了她一眼，随后目光转向柳雪，见她形容憔悴，心中也颇不是滋味：“老婆，跟我回家吧，我想你了。”

    柳雪泯了口咖啡，低下头却没看我：“我还暂时不想回去，想先冷静一段时间，再好好考虑一下我们之间的关系再说。”

    我不由得有些着急，忙给旁边的萧苗儿丢了个求助的眼神，她摊了摊手，做了个爱莫能助的手势，差点没把我给气炸。

    知道这女人靠不住，我定了定神，放软了语气：“阿雪，要不你先跟我回去好不好。我知道这件事都是我的错，即便我有种种解释，但错就是错，错的我也不会逃避，不过也希望你能给我一个机会，让我有改正的机会，我保证不会再犯……”

    没等我把话说完，柳雪却已是默默摇头：“你自己曾经说过的，夫妻间最重要的就是信任。昨晚……昨晚都是我亲眼看到的，我不敢想象还有多少是我没看到的。”

    “就这一次，我保证。”虽说信誓旦旦，不过心里头多少还有些虚，也不敢扭头去看一旁的萧苗儿，却不知道她这会又是个什么表情。

    柳雪稍稍沉默，喝了一大口咖啡，终是抬头正眼与我对视：“耗子，你想我们重新开始对不对？”

    我赶忙用力点头。

    柳雪呼了口气，勉强微笑：“我可以跟你重新开始，不过我也有个条件。”

    “没问题，我答应！”

    “你都没听我说……”

    “不管，我不管你是什么条件，哪怕你要星星要月亮，我也都去摘给你。”

    柳雪依旧安静的坐在那里，缓缓摇头：“又不是小姑娘，要那些虚的东西干嘛。耗子，你也别急着说答应，你先听我说完条件再说。”

    见我不再吱声，柳雪放下手里的咖啡，目光有些闪烁：“耗子，我不想骗你，我也想过你们男人出去逢场作戏也都挺正常，只要你心里还有这个家，我就骗自己原谅你就算了，更何况我肚子里还有了我们的骨肉。但是……”

    一顿：“但是我过不去我心里的那个坎，我不想骗你，但即便就这样重新开始，我们怕也好不了多久，真要是以后孩子出生了才觉得无法接受，那不仅对我们自己不好，对孩子的未来更不好，你说呢？”

    “你别说了，我知道这一切都是我的错，不管你说什么，我都会答应……”

    “包括我想找男人出轨吗？”柳雪忽地目光灼灼的看着我。

    我却是差点没惊得跳起来：“你说什么？！”

    “你做初一，我自然就要做十五。”柳雪的目光没有躲闪，定定的看着我：“你能找其他女人，我自然也能找其他男人。我过不了心里这道坎，最好的法子自然是我也出去出轨一次，这样才算大家扯平。”

【第30章、条件】

    无比的羞恼直冲脑门，我红着眼死死的看着柳雪：“这是你的真心话？”

    柳雪咬着唇，见我目光仿佛要吃人。终是不敢再与我对视。有些委屈的低下头去。

    “都说了。是个男的都接受不来。”一旁的吃瓜群众萧苗儿终是有了发挥余地，笑着打岔道：“你们这样说话累不累，试探来试探去的。这得罪人的话还是我来说吧。”

    见我眉头紧锁的不言语，萧苗儿一把勾住我的脖子：“怎么。我家阿雪就这么说说你都不乐意了？现在知道你跟那女的在滚床单时。我家阿雪是什么心情了吧？”

    我苦笑，抬眼见柳雪咬着唇侧着脸没再看我。心中也是不由得一软。

    “你又不是不知道我家阿雪是什么人，你就算卖了她。她还帮着你数钱呢，哪里会想着出轨的事，刚才也就是存心拿话来气气你，当不得真。耗子，你有在听我说了没有？”

    “听到了听到了。”我无语的扭了扭脖子。瞥了眼萧苗儿勾着我脖子的手，心中免不了有些古怪。

    萧苗儿呲牙笑笑。不动声色的把手放下，又大咧咧的坐到了柳雪旁边去。然后一拍大腿道：“这事呢，柳雪不好说出口。那就我来帮着我的好姐妹说话。耗子，你想跟阿雪重新和好，你得先答应三个条件。”

    我看了不说话的柳雪一眼。点点头：“我是真心爱着阿雪，这次的事情从头到尾都是我的错。我认罚。只要不是刚才那种，其他的条件别说三个，三十个我都答应。”

    “这话可是你说的。”萧苗儿给我使了个眼色，又帮着朝柳雪说话道：“阿雪，耗子是真知道错了，听姐的，再给他次机会。”

    柳雪稍稍沉默，最后还是点了点头。

    萧苗儿也是松了口气，这才重新转向我，竖起了右手食指：“那我就说了，这第一，原本耗子你在外面乱玩被抓，就算离婚也是要净身出户的，我妹子心软，我却不能看着她吃亏，不管怎样，既然你想跟她重归于好，那很简单，先把你们买的那套房子过到阿雪的名下，真要是你以后再出去乱来，阿雪最起码也能剩套房子。总不能这跟了你好几年，到的最后人财两失吧？”

    我没犹豫：“房子本来就是两个人一起存钱买的，现在也都是一起在还贷。我无所谓，只要阿雪能原谅我，房子什么的我不在意。”

    “算你还有点担当。”萧苗儿又伸出了第二根手指：“第二，从现在开始就是你的试用期，试用期内你不准碰我……啊不是，是不准碰阿雪。”

    我眼皮都跳了跳，没好气的瞪了萧苗儿一眼：“什么叫试用期，我和阿雪在法律上是正式夫妻好不好。”

    萧苗儿撇撇嘴：“这是阿雪说的又不是我，你问阿雪去。”

    我一滞，刚才一直没怎么吱声的柳雪开了口：“对，是我说的。”

    她目光有些闪烁的看着我：“现在只要一闭上眼睛，我就想到你跟那女孩在酒店里的那一幕，最起码短时间内我无法说服我自己去接受你。”

    我咬了咬牙：“行，试用期就试用期，阿雪……”

    我下意识的伸手想拉她手，但想到刚才答应的不能碰她，手伸到一半却僵在了那里，尴尬的收回手，勉强笑笑：“那能不能先告诉我一声，这试用期得多久？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “我真不知道，可能很快，也可能要几个月，耗子你别逼我。”柳雪一脸纠结而又委屈的看着我：“你别逼得太紧，让我自己先缓一缓好吗？”

    话都说到这份上了，我还有什么好说的。

    一旁的萧苗儿嚷嚷道：“耗子你真笨，这不就是重新给你个机会，让你和阿雪再谈次恋爱嘛。只要你表现的好，试用期自然也能缩短。”

    我无奈苦笑，事情到了这份上，我想反对也没用啊。只要有机会挽回这段婚姻，试用期就试用期吧，总比连试用期都没了的强。

    “行，我答应了。房子、试用期，我都答应，现在说第三条吧。”

    我等着萧苗儿说第三个条件，萧苗儿却眨巴眨巴眼，扭头望向柳雪。

    柳雪紧抿着唇，缓缓的摇了摇头。

    这摇头是几个意思？

    我一怔，就听一旁的萧苗儿道：“第三……呃，第三就先等等，我们暂时还没想好，等想好了再告诉你。”

    这等于是被捏着把柄，随时都可以将我军啊。

    虽有些无奈，但就像我之前说的，不管是三个还是三十个条件，我有错在先，为了挽回这段婚姻，一切条件我都可以接受。

    “暂时没想好也行，反正阿雪你什么时候想好这第三个条件了，你就什么时候跟我说好了。这三个条件我都答应你，好了，现在可以先暂时消消气，跟我一起回家了吧？”

    我目光灼灼的看向妻子柳雪，她却避开了我的目光。

    “阿雪不回去。”一旁的萧苗儿充当着柳雪的发言人。

    我有些恼了：“我不是三个条件都答应了么，怎么还不愿意跟我回去？”

    萧苗儿把小蛮腰一叉，气呼呼的瞪眼道：“哎呦喂，怎么，你还来劲了？阿雪是嫁给你又不是卖给你，她想在我这好闺蜜家住一段时间，难道还不可以吗？”

    昨晚的事，到底是把这小姑奶奶给惹恼了，这有的没的可是一直都在针对我。我气不过刚想理论，一旁的柳雪轻声道：“我自己也想在小猫咪家再住几天，耗子你也别置气了，这是我自己的意思，跟其他人都没关系。”

    心里虽说极想让柳雪回去，毕竟夫妻之间，床头打架床尾和，指不定回去家里睡一晚，就什么事都没了。再说就算不能碰她，这屋前屋后的共处一室，过个两天柳雪这气说不准也就能消了，这也是我之前答应的那么痛快的原因所在，目的也就是想先让柳雪跟我回去再说。

    但现在柳雪自己不愿回去，我这想先带她回家的念头算是彻底落了空。

    强扭的瓜不甜，三个条件都答应了，自然也不在乎柳雪继续在萧苗儿家多住个几天。

    又在萧苗儿家待了一会，见时间不早，柳雪又不愿意跟我回去，我也只能怏怏的先准备回家。

    正要走，兜里手机忽地响起，也没在意，刚掏出手机，一旁多事的萧苗儿已是一下子把手机夺了过去：“这么晚还有人找？我帮阿雪看看是哪个狐狸精。”

    我翻了个白眼：“狐狸精你个头啊，快还我，我晚上晚自习没去，可能是学校里打电话找我。”

    都是熟透了的朋友，萧苗儿原本也只是玩闹而已，看了眼手机屏幕，却是笑着打趣：“好像不是学校，是个叫什么张倩的找你，咦……”

    她脸上的笑陡然僵住，刚准备拿回手机的我也是一下子楞在了原地，扭头去看妻子柳雪，短短数秒，她的脸上竟已是血色全无。

【第31章、见未来老丈人？】

    之前还笑得挺欢的萧苗儿，这会拿着我的手机，看看我又看看默不作声的柳雪。一时间也是楞在了原地。有些不知所措。

    手机成了定时炸弹。下意识的就想递还给我，我却是猛地一激灵，脱口而出道：“没事。你帮我拿着，开免提。”

    话出口。心里又是一咯噔。不免有些后悔。

    不怕一万就怕万一，从昨晚后。我还没跟张倩通过电话，弄了这么大一出乌龙事件。鬼知道张倩到底是个什么想法。要是她待会在电话里说些会引起误会的话怎么办？

    不过抬头看到柳雪苍白的面色稍稍恢复了一丝红润，心中轻轻一叹，也便咬咬牙，没有反悔。

    死就死吧！

    萧苗儿摁下了免提键，我的呼吸几乎停滞。电话那头也没急着说话，只听到一阵微微急促的鼻息。

    瞥了眼转开视线。却依旧竖着耳朵的柳雪，我轻呼了口气。忐忑的开了口：“喂，是张……张倩么？”

    “陈老师。是我。”张倩答应了一声，似乎也觉得有些尴尬，在电话那头呵呵一笑：“老师……对不起。好像是我搞错了。昨天……嗯，昨天的事吧。算了，我也不知道该怎么说，是这样的，我爸已经醒过来了。”

    “醒了么，那真是太好了。”这话虽然说的也是由衷之言，不过从我嘴里说出来，连我自己都觉得尴尬，毕竟昨晚我还喊打喊杀来着，想报复还报复到了她女儿头上去，这会说这话未免显得有些假惺惺。

    但很快，我就没再纠结这个。

    张倩道：“我爸醒来后，就刚才，他想见见你。”

    “见我？”便是隔着手机，我都觉得头皮有些发麻，拿着手机的萧苗儿这会却是看热闹不嫌事大，背着没给柳雪看到，还朝我丢了个幸灾乐祸的小眼神。

    我头都大了，这会哪里还有心思搭理萧苗儿，舔了舔有些发干的嘴唇，忐忑道：“那……那什么，你爸这才刚醒，我要是现在过去的话，对他要不太好吧？”

    “不是让你现在来。”

    我刚松了口气，但萧苗儿紧接着的一句话就让我一下子傻了眼：“明天吧，明天上午或者下午，你看看什么时候有空都可以，如果……如果可以的话，我爸让你把柳……也就是老师的妻子也带过来。”

    这下不仅仅是我，连之前侧着身的柳雪，也有些错愕的扭头看了过来。

    手机里，张倩有些歉意道：“我本来不想那么麻烦的，但我爸这人也挺倔，他现在毕竟身体不太好，所以……所以麻烦老师了。”

    话都说到这份上了，我还能怎么办？

    再说了，这说到底还是我占了人家闺女的便宜，虽说这其中误会大了，但不管怎样，事情都已经发生，我想赖也是赖不掉的。

    张倩应该是专程打电话来说这事，她跟我之间本来就是师生关系，昨晚又发生了那种事，最后还知道竟是天大的乌龙。不仅是我不知道该怎么面对她，今年才十八岁的张倩也同样不知道该以何种心态来面对我。

    所以在转达了她父亲的想法后，没再多说什么便匆匆挂了电话。

    听着手机里传来的忙音，我多少松了口气，目光却不由自主的转向柳雪：“阿雪……”

    “你别说了，我跟你一起去。明天你定个时间，提早知会我一声。”柳雪目光复杂的望了我一眼，似有千言万语，最终却只是逃避道：“我回去房间了，小喵咪，你帮我送下耗子。”

    说完扭头便走，我一直目送她进去房间，直到目光被房门阻隔再也看不到她的身影，我才失落的收回了目光。

    “还看呢，眼睛都快掉下来了。”萧苗儿把手机递了回来，眼角含笑：“要不要我帮你走个后门，晚上偷偷让你钻阿雪房间里去？”

    这主意听着不错，我稍稍动了些心思，萧苗儿却没好气的拍了我一下：“还当真了？美得你！去去去，你也早点回去吧，养精蓄锐，明天还得去见你未来的老丈人呢。”

    还未来老丈人？

    萧苗儿推搡着把我轰出了门，我这本来就焦头烂额的，听她哪壶不开提哪壶，心中自也是有些恼。站在她家门外，确定柳雪听不到了，我才拿眼瞪着萧苗儿，咬牙切齿的压着声音道：“萧苗儿，我看你这不是想帮我，是存心给我拆台是吧？别忘了，你……”

    “说什么呢，要不是我帮你圆场，你真以为阿雪会回心转意啊，她都铁了心想着离婚的事了，要不是今天下午我苦口婆心的劝了一下午，你以为你现在能站在这？”

    嘴皮子跟个机关枪似的，我还真有些说不过她。

    眼神极是妩媚的又挑了我一眼：“还有，你这负心汉做了什么事，你自己清楚。要是我跟阿雪说你欺负了我，看她是信你还是信我？”

    本来还想着还击，这下却是彻底哑然无语。

    昨晚在包间洗手间里，差点就真的跟萧苗儿那啥了，现在被她当面提上一嘴，柳雪可还在她屋子里头，我哪里还有底气说别的？

    “行行行，都是我的错。”我点头如捣蒜：“这酒就是个王八蛋，咳咳，那什么，我有点困了先走了啊，阿雪这边你帮着再美言几句，告诉她我是真知道错了。”

    说完，没敢再看萧苗儿的小眼神，扭头迈步便走。

    第二天，心里头藏着事，在学校里教学上课什么的也有些心不在焉。

    好不容易勉强上完前两节课，我回到办公室的第一件事，便是找级段长请假。

    级段长姓刘，是个经验丰富的老教师，平日里倒也挺好说话，只是这一回却是面有难色：“小陈啊，我知道这谁家里都有个为难的事，照理说我该直接给你批假才对。但前些天不是新来了个副校长么，前两天开了个会，主要针对的就是我们今年的毕业班，副校长想抓一抓毕业班的事，所以现在请假什么的，一律都要副校长那边直接批。”

    我心里一咯噔，原本以为请假十拿九稳，现在却是不由得有些挠头。

【第32章、另眼相看？】

    新来的副校长姓周，名周竹，是个三十多岁的女强人。

    说是说新来的。但也已经来了有个把月时间。

    三十多岁的年纪。却偏偏有五六十岁的老派古板作风。

    做人做事也都要求挺严格。新官上任的三把火，头一把烧在了校风校纪上，为此一些低年级的学生们也很是鸡飞狗跳了一阵。教务处里有一段时间也是人满为患。

    第二把烧在了人事管理上，听说学校里一些之前作风比较散漫的老师都挨了批。有的甚至还被扣发了工资奖金什么的。虽说底下有些怨言，但在老校长的一力支持下。底下的声音很快就消失了个干净，原本有些散漫的工作气氛也是随之一变。最起码短时间内看着也是的确有些成效。

    至于这第三把火，却是就在前几天刚刚放的，眼看着还剩一个多月就要高考了，临阵磨枪不快也光，这周副校长却是打起了毕业班的主意。主抓这一届毕业班的成绩，算是为毕业班的学生保驾护航。

    虽说这副校长做事严谨认真。为此没少被人暗地里嘀咕，但在原本一心放在工作上的我眼里。她的做法却也没什么好指摘的，甚至于还是颇为认同。

    但认同归认同。真要去跟她打交道，想起之前的那些传闻，还是不由得有些心里发怵。

    调整了一下心态。我敲响了副校长的办公室大门。

    “进来。”

    声音听不出喜怒，但或许是先入为主。总觉得有些冷冰冰的味道。

    深吸口气，推门，刚进办公室，入目所见便是一座宽大的书桌。而在书桌后面，一个穿着黑色套装的女人面无表情的抬眼看着我，一副老式方框眼镜遮住了大半的面容，厚厚的眼镜片也让人不由自主的生出了距离和敬畏。

    或许是她实在太过醒目，以至于我有大半的注意力都落到了她的身上，直到站在书桌前，才愕然发现办公室里原来不仅仅只有副校长一个人，就在我旁边，学校的教导主任正束手站在那里，见我看他，还朝我微微点头示意。

    “陈老师，你先等一下。”周竹的目光从我身上移开，然后朝着教导主任道：“侯主任，校风校纪的事没有情面可讲，尤其是染发烫发这些，都还是高中生，本就该以学业为主，更何况学校里已是三令五申，这几个女学生既然顶风作案，那就别怪学校不讲道理。让她们家长过来，让把孩子带回去，要么染了色的染回去，烫了头发的给重新拉直，要么就让她们自主退学。我不管她们的家庭是何背景，总之这里是学校，我不允许有害群之马在我们的学校里出现。”

    侯主任连连点头，不过稍稍犹豫了下，还是道：“别的小孩都好说，但徐副市长家的千金……”

    “你是没听明白我说什么，还是你耳朵不好使了？”周竹眉头猛然一皱，藏在厚厚眼镜片后面的眸子里冷芒一闪：“这里是学校，只有老师和学生，我说过不管对方是谁，全都一视同仁。现在我再问你一遍，我说的这些，你听清楚了没有？”

    “听清了听清了。”侯主任额头都有些见了汗，怕是没人会相信在学生面前极有威严的教导主任，在周竹这个副校长面前，却是战战兢兢，很是有些如履薄冰的感觉。

    周竹随后又低头在一份文件上签了字，签完把笔往旁边一搁，一边把文件递给教导主任，一边扭头看向我：“陈老师，你找我有什么事？”

    呼吸微微一紧，我有些忐忑道：“家里有点急事，我想请半天假。”

    周竹眉头微蹙：“我记得，陈老师是带毕业班的吧？”

    心中苦笑，周竹这第三把火烧在毕业班上，前两天刚开了会，我今天就自己跑来撞枪口，怕是多半要挨批。

    虽是这么想，但这会也只能硬着头皮点了点头：“我带的是高三五班，也是高三五班的班主任。”

    说这话时，我似乎都已经能感受到身旁侯主任同情的目光，但就在我以为这次请假是要泡汤时，却不想周竹拿了一张纸条，一边写一边缓声道：“高三毕业班要打最后的攻坚战，原则上是不给批假的，但我了解过陈老师你之前的一些工作，你一贯以来都极是认真负责，入职这几年来也一直没怎么请过假，今天这个假，我批了。”

    我简直有些不相信自己的耳朵，直到一旁的侯主任暗中推了我一下，我才猛地反应过来，低头看到周竹批的请假条都已经递了过来，慌忙伸手接了过来，一时间心里甚至还有几分受宠若惊之感。

    请完了假，云里雾里的正要出门，身后周竹忽道：“对了，忘了问下，陈老师请假的原因是什么？”

    一时匆忙，却是脱口而出：“去……见老丈人。”

    话出口，差点没气的给自己来上一巴掌，关门时，似乎都能感受到周竹有些奇怪的目光。

    离开校长办公室，终是长松了口气。

    身旁忽地传来笑声：“陈老师，你可以啊。”

    我有些愕然的看向一同出来的侯主任，他笑得还挺亲热，凑近了道：“陈老师你跟周校长是不是有什么亲戚关系啊？大家关系这么好，你有这么层关系，怎么也不早说？”

    这侯主任倒是个善于钻营的人精，我无语的摇了摇头：“哪里来的亲戚关系，侯主任你又不是不知道，我无父无母的，在这海城能有什么亲戚关系。”

    “差点忘了这茬。”侯主任一拍脑门，身体也站直了些：“我这还有事要去忙，那什么陈老师啊，我先去忙了，下回聊。”

    说完，急匆匆的便走了出去，倒也是现实的不行。

    我轻轻的摇了摇头，自己的背景档案什么的都在学校里，只要有心，一查便知。虽说有些感叹对方态度转变之快，却也没觉得有什么好懊悔的。

    再说学校里这些乱七八糟的事，我现在也实在没心思多想，请假算是请下来了，但一想到要去见张德全，这心里头不由得还是有些七上八下。

【第33章、气氛诡异】

    时间在煎熬中来到了下午，柳雪这几天已经请了病假没去上班，我提前打电话通知她过来。等我坐着公交到市医院时。没等多久。就看到柳雪从出租车上推门下来。

    一晚不见，比起昨天的憔悴来，今天的柳雪仿似完全换了个人。

    她本就是漂亮女人。穿着护士服时都能让人眼前一亮，更别说现在一身花格子的连衣裙。把她本就高挑优雅的身段彻底显了出来。微微俯身从出租车上下来时，肤白胜雪。精致的锁骨上还戴着一条卡地亚的项链，迎着阳光闪闪发亮。

    我微眯起了眼睛。快步迎了上去：“阿雪……”

    下意识的想牵她手，但想起跟她说好的条件，伸出去的手不由得僵在那里。

    她抬头望了我一眼，虽是熟悉惯了的枕边人，在这刹那却也不由得让我有些惊艳。描眉画眼。略施粉黛，她少有的给自己画了个精致的淡妆。离得近了，还能闻到她身上传来的一阵阵好闻的香水味。见我楞在那里，她启唇微微一笑。端的是动人心魄。

    “还愣着干嘛，我们进去吧。”她就这样自然而然的伸出手，就像往日千百次那般的与我握在了一起。

    我傻乎乎的跟着她走了两步。她忽地脚步一顿。

    这是反应过来不该跟我牵手？

    刚有些失落，她回眸微微一笑：“差点忘了。既然是去探视病人，总该买点东西才对。老公，你觉得买点什么好？”

    她语态如常，仿佛这几天什么都没发生，今天也只是去看望某个老朋友一般。

    “买……买什么好，你觉得呢？”

    我脑子还没转过弯，柳雪微微蹙眉，随后笑道：“买束花，再买点水果好了，怎么样？”

    “行，听你的。”

    市医院本就是妻子柳雪的地盘，我一路跟着她走来走去，心思没在别的上，只是微微侧头，时不时的打量着她的一举一动。

    付钱买了鲜花和水果，柳雪将东西让我提着，一边与我牵手向前，一边轻声细语道：“十八岁的小姑娘呢，我刚认识你的时候，是不是也才十八岁？一转眼，都快七年了。”

    我呼吸一紧，这才知道柳雪之所以有些反常，怕是正因为我们现在是要去见张倩。

    不问可知，柳雪这是把张倩当成情敌了，难怪今天特意化了妆，见面后也没顾得上昨天的约定，愿意与我牵着手一起过去。

    也不知道是因为紧张，还是别的原因，她的手心微微有些发潮。

    我心中轻叹了口气，自责、怜惜、懊悔，以及其他的种种情绪在心间发酵，想解释，却又不知道该如何开口，两人一路闷声不响的上了楼，只有彼此的一只手，自始至终都牵在一起。

    很快，我们出现在了一处病房门前。

    彼此对视一眼，我抬手刚要敲门，房门忽地咯吱一声，从里面被人打了开来。

    门开，我和柳雪都是一怔，楞在了原地。

    站在门里面，手上还拿着一个空脸盆的小丽也愣了下，随即微微一咬唇，勉强笑着说：“来了啊？进去吧，张……张主任昨天就醒了，正说想见你们呢。”

    擦肩而过，目送小丽转身去了外面的开水间，我和柳雪对视一眼，迈步推门进了病房。

    “我就说吧，我张德全的女儿怎么会差了？小倩，你现在别的都别管，就好好给我准备考试，等你考完试，到时候我带你和你妈一起去外面好好玩上几天，这回也不去国内了，就去国外转一圈，你说好不好？”

    “好啊，我早就想去国外玩了，老爸一言为定，不准骗人。”

    “哈哈，我哪里对你说过假话了？你好好考，到时候一定去。”

    张德全，张倩，还有一个与张倩有六七分相似的中年女子，没猜错的话，应该就是张倩的母亲。

    靠窗的病床上，阳光洒落，他们就仿佛和和美美的一家三口，每个人的脸上都带着笑。

    我有些失神的看着这一幕，手上忽地一紧，柳雪忐忑而紧张的握紧了我的手，对面一家三口的目光这会都落在了我们两人的身上，张倩还多看了我们握在一起的手两眼。

    “张……张主任。”柳雪虽是在跟张德全打招呼，视线却一直落在轻灵如仙亭亭玉立的张倩身上，而与此同时，张倩也抬头打量着她，两女目光彼此交错，忽而都是撇开了视线，就仿佛什么都没发生。

    张德全呵呵的笑，伸手招呼道：“小柳，小陈，你们来了？诶，还带了东西？你看看让我说你们什么好，你们能来看我我就很高兴了，东西什么的拿来也是浪费，我这明天就要出院了，用不着费这个钱。”

    张德全说话时中气十足，倒的确不像是有病的样子。他前天昏厥时样子虽然吓人，不过送医院检查后好像说并没什么大碍，当时也是身心俱疲加上急怒攻心，这才会一时不支倒地。

    就在我们说话的时候，脸盆里放了开水的小丽也从外面进来，也没吱声，径直又去了洗手间，只听得一阵哗啦啦的水响声，应该是在接水。

    没一会，小丽端着装了温水的脸盆出来，正要给张德全端过去，张倩妈妈已是快步走了过来，伸手想接。

    “没事，让我来吧，刘姐去陪主任说说话就好。”

    张倩妈妈脸色一僵，随后又勉强笑笑，没再去接脸盆，而是注视着小丽将脸盆放在床头柜上，随后又挽起袖子熟门熟路的开始为张德全脱了上身的病号服。

    试了试水温，随即又拧了拧毛巾，小丽也不忌讳什么，就当着我们的面开始帮张德全擦身体。

    张倩神色如常，反倒是她妈脸上的笑容有些僵。

    张德全却没丝毫扭捏，一边配合的抬手让小丽帮他擦拭身体，一边朗声笑呵呵道：“这天气真能热死个人，昨天憋着一天没洗，身上都要变馊了。不过小丽你也是，都说了让你打凉水过来，你倒什么热水啊，这擦着也不舒服。”

    这次小丽还没说话，一旁张倩妈妈已是埋怨道：“是我让小丽打了热水来，都多少岁的人了也不知道轻重，这还住着院呢，哪里能沾了凉水。真要病出个好歹来，你让我们娘俩怎么办？”

    “好好好，我说不过你们，热水就热水吧。”张德全笑呵呵的答应了一句，眼前的这气氛，却是诡异的平衡而又和谐。

    因为摸不清到底是个什么状况，我和柳雪也就一直没怎么说话，等到小丽帮着擦拭完身体，又配合张倩她妈一起给张德全重新把衣服穿上，张德全才笑呵呵的摇了摇头：“这身上擦是擦了，但又是热水又是衣服的，又给整出了一身的汗。小陈啊，要不你随我去楼下花园里走两步吹吹风，这里就留她们几个女人说说话？”

    张德全微眯着的眼睛望了过来，脸上似笑非笑，我却是心头猛一咯噔，正戏来了！

【第34章、两条路】

    市医院是一家省重点综合性三甲医院，虽因位于市中心的黄金地带而在规模上受到了一定的限制，但八十多亩的占地面积在市中心地带也着实算不得小。

    除了一幢包含了各科室的综合大楼外。最显眼的地方就是位于医院最靠里面的一处住院部。在住院部楼下。甚至还有一个很是有些规模的绿植花园，这在寸土寸金的市中心地带，也着实是颇为难得。

    张德全虽说没什么大碍。但小心起见，还是叫人搬来了轮椅。随后由我推着进了电梯。

    下午的阳光还是颇为刺眼。刚从住院部出来，张德全便拿手挡着光线。眯着眼道：“夏天的阳光就是这点不好，太毒了些。”

    我没吱声。他淡淡道：“推我进去花园里面，里面会舒服些。”

    说话间，我已是推着他进了花园。

    花园里，层层叠嶂的绿色植被不仅在四周环绕，连头顶上空也同样爬满了绿植。

    刚一进去。地表温度就仿佛一下子降了好几度，清风徐徐。竟在气氛沉重的医院里头，透出一丝难得的惬意。

    “市中心。病人多医院小，五六年前便有人想打这块花园的主意。想拆了建个综合大楼什么的。”张德全忽地说起了不相干的话，我正有些奇怪他怎么会跟我说这些，他却忽地话锋一转。指着这片花园道：“后来是我给了建议，说这花园不能拆。顶着压力不让上头对这花园下手，这才保住了这片清凉之地。”

    他神色平静，指着花园一字一顿：“现在，我张德全说不能拆，这里就没人敢拆。”

    我呼吸一滞，病房里笑呵呵的张德全只是个假象，又或者说，那只是张德全在他家人面前，所特意展现出来的姿态而已。

    “有烟么？”张德全看了看我，见我摇头，不由得眉头一皱，又摆了摆手：“算了吧，烟瘾犯了而已，没有也无所谓。”

    顿了顿，张德全的目光没再看我，而是靠在轮椅上，微眯着眼睛望着花园里那些形状各异的绿植，神色平静的开了口：“小丽的事我本来不想让人知道，但纸包不住火，越想瞒着，反而越是容易出乱子。我老婆一早便看出了一些来，只是她想保着这个家不散，便没给我扯后腿。只是我没想到，这事被小倩这丫头知道了，她年轻冲动，做事不顾后果，她想让我难堪，也只是想帮着她妈打抱不平而已，想想倒也是难为了这丫头。”

    张德全眼里现出锋芒，冷冷的看向了我：“我从小疼她宠她愿意护着她，即便她现在一念之差铸成了大错，但她终究是我张德全的女儿，你欺负了她，不是简简单单一句误会就可以脱身。”

    我咬牙：“这事的确是我做差了，我也不会逃避，只要能赔偿……”

    “赔偿？哈！笑话，我张德全的女儿，是你想赔就能赔得起的！”张德全抓住了我的字眼，便忽地勃然大怒，他瞪大了眼睛，仿佛一头择人而噬的凶兽：“姓陈的，你的底细我全都查过，我知道你是什么人，也知道你有几斤几两，我承认这件事的确有我的责任，但你欺负了我女儿，总是没差的。所以，我给你两条路，随便你选哪一条，就当还我女儿一个公道。”

    听他说已经把我的底细查了个清楚，我就知道我已经无路可退。能在这么大的市医院当上副院长的，自然有的是资源和手段对付我。

    冷静的吸了口气：“你说，这事我的确有责任，能偿还的话，我绝不退缩。”

    张德全淡淡的点了点头：“那我就说了，两条路，第一条，你跟你妻子柳雪把婚给离了，然后跟我女儿订婚……”

    “不可能！”

    我几乎脱口而出，张德全却也没恼，只是冷笑道：“是么，你都没听我把话说完，怎么就说不可能？”

    见我仍然摇头，他也没管我，自顾自的说了下去：“你跟我女儿先订婚，等几年后我女儿大学毕业你们就正式成婚。虽说你大我女儿七八岁，但现在我也不想纠结这个，我查过你的背景，知道你在这海城也没什么依靠，你娶了张倩，我就是你的靠山，偌大的海城市，以我张德全的人脉，只要你愿意，我就能让你少奋斗三十年，只要成了我张德全的女婿，以后即便你什么都不想做了，下半辈子我也能保你吃喝不愁。”

    他把好处娓娓道来，我却只是摇头：“我知道我对不起张倩，但我更不会为了所谓的荣华富贵就对不起我妻子柳雪。张主任，张院长，我知道你很有能量，但我爱的是我妻子，我情愿这辈子都没什么出息，哪怕只当个穷教书的，我也不想跟我妻子离婚。”

    啪啪啪啪，张德全忽地鼓起掌来，只是虽是在鼓掌，脸上却是没有半点喜色。

    “好啊，很好，坚贞不屈，富贵不能淫？哈，好一个有情有义的好老公，我是不是该为你老婆感到高兴，能有这么个疼她爱她甚至愿意放弃大好前途的老公？”

    张德全的嘴角露出讥嘲的冷笑：“我张德全的女儿，又不是没人要的阿猫阿狗，不说别的，就张倩的品性样貌，只要我放话，想娶她的人都能从这里排到你们学校去，就你这穷教书的，我给你机会让你选，你还真拿自己当根葱了？”

    我咬了咬牙，刚想再说什么，张德全却是一摆手：“你别说了，如果还是不愿意，那就什么也别说。敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿选这第一条路，那就选我给你的第二条路好了。”

    顿了顿，张德全的脸上现出一抹冷笑：“我问过小倩，知道你们是误会了我跟你妻子柳雪有染，这才会出于报复的目的做了错事。你既然不愿选我给你的第一条路，那行啊，既然一开始就错了，那就索性让我们错到底。不是说想报复吗，你可以报复，那我也可以，淫人妻女乐呵呵，妻女被淫奈若何，我给你的第二条路，就是要你在一个星期内，把你妻子柳雪乖乖的送到我床上去，若是不然，我有的是法子，把你们从海城彻底赶绝！”

    张德全阴冷至极的话，如同一盆冰水，虽是盛夏，却依旧让我从头到脚不自禁的打了个寒颤！

【第35章、争锋】

    双手紧握的站在原地，坐在轮椅上的张德全并不如何高大，但他所掌握的权势却是百倍于我。从他口中所说的话。即便再轻描淡写。也如同大山一般将我死死压制。

    见我低头紧握双拳没有吭声。张德全冷冷一笑，有着一切尽在把握的从容：“两条路，要是你足够聪明的话。应该知道要选哪一条。当了我的女婿，不敢说在这海城市要风得风。但从今往后没人敢低看你一眼那却是真的。柳雪只不过是个普通的护士。即便再漂亮，但女人嘛还不就是那回事。男人最重要的是钱，是权！何必为了个女人就跟自己的大好前途过不去？再说了。我家小倩也是个漂亮丫头，在我看来，甚至比你妻子还要漂亮些，而且她也更加年轻，男人嘛。不说喜新厌旧，但更年轻的总不会有人讨厌才对。”

    张德全的话字字诛心。却又仿佛满满的都是道理。一条路是把妻子送到对方床上的不归路，另一条路却仿如阳光大道。只要我能狠狠心……

    重重的一咬舌尖，理智在瞬间重新占据了上风。

    感觉到嘴里鲜血的腥甜味。我终是抬头直视着张德全冷厉的目光，缓缓的摇了摇头：“我已经对不起张倩了，不想再欺骗着她过一辈子。就算我真的选了你给的路与我妻子离婚。这一辈子我也终究良心难安，会一直念着柳雪。难道说这样对张倩也是公平的么？”

    “我管你什么公平不公平！”张德全怒目圆睁，猛地一拍座椅扶手：“我只知道我女儿被你给欺负了，你这王八蛋现在就得给我负责！我女儿不是随便的人，我张德全也不会平白无故的咽下这口窝囊气！”

    他突然咆哮发作，惹得旁边不少在花园散心的病患都错愕的看了过来，张德全余怒未消，狠厉的目光往周边一扫，气焰滔滔正在势头上，倒也没人为了些不相干的事就想惹麻烦，一个个自动的收回目光，离得也是更远了些。

    张德全收回视线，恶狠狠的瞪视着我：“小子，我给过你机会，但如果你冥顽不灵，也别怪我不留情面。我给你走的第二条路不是说着玩的，我张德全说到做到！”

    这时我已经完全冷静了下来，面对张德全狠厉的目光，我也只是平静的缓缓摇头。

    张德全皱眉：“你摇头是什么意思？”

    “我不会选第一条路的，我不想对不起我妻子，也不想对不起你女儿。同样，我也不会选第二条路，你给的两条路，对我来说都是死路，没什么区别。”

    张德全被气乐了：“你以为我张德全说的话，是在开玩笑？”

    没等我开口，他已是厉声道：“只要我发动关系网，你信不信我分分钟让你和你妻子丢掉工作！只要你们还想在海城发展，我就能让你们永远都站不稳脚跟！”

    我挺直脊梁，不卑不亢：“工作没了可以再找，妻子却只是要陪着过一辈子的人。你也说你查过我背景的，是，我的确在海城没什么根脚，不过你别忘了有句话叫船小好调头，我在这无牵无挂，你没必要拿前途什么的来威胁我，我承认我一个穷教书的，在你一个市医院的副院长面前，根本什么都不是。但大不了我可以什么都统统不要，真不行的话，我就离开海城，中国之大，又不是只有海城这个地方能过活。”

    “想走？哈，就算你可以舍弃在海城的一切，但那只是你，你老婆柳雪呢？就算你能抛弃这一切，你老婆能吗？”张德全冷冷发笑：“女人从来都是爱慕虚荣的，即便你一心想跟你老婆好，但我在这里放句话，只要我想，我有一百种方法能让你老婆乖乖爬上我的床！我能给她更好的工作，漂亮的衣服首饰，能满足她一切虚荣的东西。是！你老婆现在可能不愿背叛你，但只要持之以恒，一年，两年，你觉得你老婆能坚持多久？她会想着跟你这个穷光蛋去那些穷乡僻壤的地方生活，还是给我这个能让她一世无忧的男人当情妇，当婊'子？”

    “够了！”一直在努力克制情绪的我咬牙切齿目眦欲裂。

    “哈哈，这就够了？是被我说到痛处了是吧？你心里头根本就信不过你妻子，你甚至曾经以为是你妻子背叛了你而爬上我的床！你现在的那些狗屁坚持，也根本就不是真爱你的妻子，而只是心里懊悔，想着要补救而已。”

    “我说够了！”我双拳紧握，眼中仿佛要冒出火光来：“我忍你，是因为我对不起张倩，而不是因为怕了你！如果你现在是站在我面前，而不是坐在轮椅上，就凭你对我妻子言语上的侮辱，我发誓我一定会把你揍成猪头！”

    我忽地一下子靠近了他，随后一把狠狠的抓住了他的衣领，两人同样狠厉的目光激撞在一起，各不相让：“张德全，你听着！我陈浩的确没什么本事，只是个穷教书的，但我最起码还是个男人，有手有脚年轻力壮，我的前程我自己会打拼，不需要你来给我指手画脚。同样，我的妻子我也会自己保护，别说什么送上'床让人感到恶心的话，就算你想接近我老婆，我发誓你敢伸手，我就把你手打断，你敢伸脚，我就剁了你的脚！听到了没有！”

    张德全被我抓着衣领，犀利的目光却依旧没有半点退缩，听我放完狠话，他却冷冷发笑：“年轻人，别相信什么光脚不怕穿鞋的鬼话，你这会也只是一腔血勇而已，我把话放在这，现实会教会你低头的。”

    我脸上肌肉一阵抽搐，眼角余光瞥到远处有人在朝这边张望，咬牙咽下无谓的狠话，深吸口气，直起身的同时还不忘拍了拍张德全被我弄皱的衣领，张德全似有所觉，正待回头，身后已是传来了张倩清脆的呼喊声：“爸爸，陈老师，你们怎么还在这，太阳太大，爸爸身体还没好全，妈妈让我叫你们回去。”

    脸上的肌肉还有些僵硬，没等我放平心情，张德全已是变色龙般脸上又堆起了平和淡然的微笑：“你妈就是太细致了，我身体都好的差不多了，哪里有那么娇贵。”

    “爸——”

    “好好好，我错了，算我错还不行嘛。”张德全笑着对我说：“陈老师你看看，我这女儿啊把我这老子吃的死死的，我活了大半辈子，也就这么个宝贝闺女，我不疼她又能疼谁？”

    虽对着我笑，目光却是充斥着莫名的冷意。

    我扯了扯嘴角微微一笑，却终是没这老狐狸的变脸手段，怕一开口还会带着火气，干脆便闭口不言。

    张倩目光有些复杂的望了我一眼，欲言又止，只是淡淡一笑，便从我手里接过了他父亲的轮椅，低头朝张德全微微一笑：“爸，太阳好大，我先推你回去吧。”

    望着两人渐渐远去，我想迈步跟上，却不知怎地，脚下仿似灌了铅，一时间竟是重若千钧。

【第36章、说清楚】

    从医院离开，我眉头紧锁，一旁的柳雪反倒像是松了口气的样子。

    想起之前张德全的话。心中如同压着一块石头。我伸手去牵柳雪。却不想刚握住她的手，她脚步一顿，随即不动声色的将手抽了出来：“太阳好大。我不行了，要快点回去空调房间里待着。”

    柳雪加快了脚步。到了医院门口。伸手便要拦车。

    我快走几步把她的手挡了下来：“阿雪，先别走。我有些话想跟你谈谈。”

    疑惑的看了我一眼，柳雪有些无奈道：“耗子。我……我真的还没做好心理准备，你别逼我，让我缓几天好吗？”

    “不是为了这个。”我摇摇头：“我想跟你好好谈一次，关于这件事情的来龙去脉，也是关于我们的未来。”

    柳雪的呼吸有些急促。峰峦一阵起伏，见我坚持最终还是心软道：“那好吧。不过要谈可以，能不能先找个有空调的地方？外面真的好热。”

    她拿手做扇子。红扑扑的脸上丰润的让人想咬上一口。

    以前天天缠着我时，我还有些嫌烦。现在不让我碰了，反倒心里头痒痒的厉害，男人啊。有时候想想还真挺贱的。

    莫名的岔开了思路，回神时见柳雪正盯着我看。不由得老脸一紧，干咳了一声，朝不远处的出租车招了招手：“那我们走吧，去找个茶饮店喝点冷饮。”

    市中心里，出租车都不用开多远，便看到了一处茶饮店，付钱下车，推门进去时，茶饮店里足足的冷气让柳雪长长的呼了口气，脸上也是不由得现出一丝满足的微笑：“还是空调房里舒服，现在再来杯大份的冷饮，真是比什么都舒服。”

    “不怕痛经么，还敢喝凉的？”

    我脸上带着宠溺的微笑，柳雪一怔，随后眉眼弯弯的吐了吐小舌头：“偶尔喝一下，应该没事的吧？”

    心中霎时变得异样柔软，仿似回到了与她刚刚相识相恋的时候，伸手刚要牵她手，柳雪笑容一滞，随后转身往柜台走：“有好多冷饮，哇塞，我都想喝怎么办？”

    她一惊一乍的在那故作轻松，我却是轻叹了口气，随后勉强挤出笑走了上去：“想喝什么都行，真都想喝，就多点两杯好了。”

    “不要，要省钱。”柳雪很是自然的脱口而出，随后也没理我，自顾自的继续在那点单。

    我却是心中一热，与柳雪两人在这海城打拼，即便是三线城市，但生活的种种，依旧压得原本没什么积蓄的我们有些喘不过气，贷款买房后，生活便更拮据了一些，原本还想着过段时间再贷款买辆车，但因为这些天的变故，原本的计划也自然是泡了汤。

    不过……柳雪一句熟极而流的要省钱，又让我仿佛回到了婚姻生活，她依旧还是我的小娇妻，抠抠搜搜的省着钱，就为了把两人的小日子过得更好。

    女人总是爱慕虚荣的。

    张德全的话仿佛又在耳边回荡，打碎了我心头片刻间的温馨。我吸了口气，随便给自己点了杯冷饮后，便一如往常的去帮两人占了位置。

    一小会，柳雪端着两杯冷饮走了过来，我的是冷饮茶，她依旧是她更喜欢的奶茶饮料。

    千言万语，偏偏当两人真的对面而坐时，却一时不知道该如何开口。

    我喝了口冷饮，冰冷的茶饮驱散了心底的燥热，正琢磨着该怎么说比较好，柳雪已是用力的吸了口吸管，喝了满满一口奶茶后，呼吸间微笑道：“你说吧，想说什么都可以，我准备好了。”

    我呼了口气，摇头失笑：“跑这里来，好像太正式了些，反而一时间不知道该怎么开口。”

    “什么叫太正式啊，才喝杯奶茶而已……”柳雪娇俏的白了我一眼：“怎么，我现在还没准备回去家里呢，这就嫌我浪费钱了？真要是正式的话，那应该吃牛排喝红酒，然后旁边再来个特正宗的小提琴演奏，那才叫正式。”

    我的笑有些僵硬：“你更喜欢那样的生活吧？跟着我的日子一直紧巴巴的，也的确没怎么宽裕过。”

    柳雪白了我一眼：“什么叫喜欢啊，难道还有人喜欢过苦日子么，有钱的话，当然更愿意让自己活得好一些啊。怎么了，我这么说有什么不对吗？”

    我胸口有些堵得慌，摇摇头，不想让那些不好的念头在脑子里盘亘，我深吸口气，目光渐渐变得深邃起来：“阿雪，我知道你心里有气，即便现在勉强让你回来你也一定会不高兴，现在这样也好，你暂时在萧苗儿那边住段时间，等你觉得能放下了再回来。我们家虽然不大，但我永远愿意为你留着那盏灯。”

    柳雪吸了口奶茶，没说话，只是习惯性的用舌头裹着吸管，在嘴里绕来绕去。

    我继续道：“说这些也不是矫情，只是我想开诚布公的把事情跟你说清楚，这件事我的确有错，但想来萧苗儿也应该跟你有说过……”

    “说了啊，她都跟我说了。”柳雪淡淡道：“小喵咪说一开始还是她误会了，以为我背着你做了什么不好的事，但那天我只是陪小丽去酒店，她说有朋友过来，我因为户口就是在这个区，刚好酒店有活动，能给便宜一些的价，我就去了。至于什么男的，可能刚好是不凑巧的走近了些的陌生人吧。”

    吸了口奶茶，柳雪又道：“对了，还有那个私人影院的事。小喵咪这家伙就是作死，听风便是雨，也不知道先跟我通下气，就大嘴巴乱说话。这个塑料花小姐妹我已经好好教训过她了，她也跟我认了错，既然你今天想把话说明白，我也就告诉你，那天根本就不是那么回事，什么私人影院的，我也是陪小丽过去的。中间我出去过一回，买了些吃的回去，门口时刚巧碰到以前的一个男同事，就简单聊了两句，根本就不是你们想的那些龌蹉事。”

    柳雪巴拉巴拉的说了一大堆，我原本还想好好解释一下的，现在反倒有些愣住。

    萧苗儿还真是把什么都给招了，就是不知道那天晚上我俩在洗手间的事，她有没有跟柳雪坦白？

    我心中正有些不安，柳雪忽然奇怪的看了我一眼：“你们……你们是不是还有什么事瞒着我？”

【第37章、不欢而散】

    柳雪问的突然，即便饮料店里空调打得很足，我后背上还是不由自主的冒出一阵虚汗。

    “没……啊。她连自己瞎猜的事都跟你说了。还能有什么好瞒的。”或许是心虚。遮掩着说完后，我便借着低头喝饮料，躲开了柳雪探究的目光。

    “是吗？”柳雪玩味的看了我一眼。忽地又轻叹了口气：“其实你不说我也知道。”

    “知道什么？”

    “萧苗儿喜欢你。”

    “别瞎说！”

    “我没瞎说。”柳雪摇摇头，眼神有些异样：“可能你还不知道吧。但我看得出来。她看你的目光都跟看别人不一样。而且她比我更早认识你，说起来还是我抢了她的。”

    “现在说这个干嘛。”我眉头紧皱：“我想谈的是我们俩的事。不是萧苗儿。”

    “可我们这事不都是因为小喵咪这家伙最早引起的么。”柳雪嘟起了嘴：“虽然她没说，但我知道的。比起我这闺蜜来，她其实更向着你多一些。”

    我皱了皱眉，随即又摇了摇头，伸手握住了柳雪的手，这一次她没避开。而是任由我握着。

    “阿雪，既然事情你都知道了。你干嘛还那么生我气，这次的事情真都只是个误会。是误会解释清楚就好。夫妻间闹闹别扭也是常有的事，你原谅了我这次好么。回来吧。”

    我这番话说的也算情真意切，柳雪低头，又习惯性的用舌头裹着吸管。在嘴里绕来绕去。

    她一直不吱声，我从一开始的忐忑。再到失望，最后甚至还多少有了些情绪时，她终是开了口：“你怎么会误会到我们张主任头上去的？”

    听她提到张德全，我几乎是脱口而出：“你们张主任不是什么好鸟。”

    “什么叫不是好鸟，说话这么难听，亏你还是个语文老师呢。”柳雪柳眉微蹙：“张主任和小丽的事虽然我也挺惊讶的，不过这也不能就说张主任不是好……好人吧。反正他们对我都挺照顾的，以前我也奇怪我怎么会调来妇科，现在想想怕也是因为小丽姐的关系，而且张主任平时也对我挺照顾的，我……”

    “什么照顾不照顾的，别有居心还差不多。”越听柳雪维护张德全，我心头越是感到一阵阵窝火，忍不住口气就有些冲。

    柳雪一下子把手抽了回去，声音也变大了些：“耗子，你这无缘无故的，又发什么神经！你今天到底是想跟我好好谈，还是想来跟我来吵架离婚的！”

    知道是自己情绪激动了，我深呼了口气，按捺住心头的烦躁，低声解释道：“反正这个张德全不像你表面上看到的那么简单，就今天……”

    “今天张主任即便说了什么难听的话，那还不都是因为你之前欺负了人家闺女的缘故？”柳雪仍有些气不顺：“要是换了我有女儿被人这么糟蹋，我杀了那混蛋的心都有！人家张主任能没当场跟你翻脸，都算是有修养了。即便背后说了什么难听些的话，毕竟是你做错事在先，你就不能忍着么？”

    我咬牙切齿：“包括他要睡我老婆，我也得忍？！”

    “他要睡……什……什么？”柳雪愣住，随后勃然大怒：“陈浩，你在胡说八道什么呢！”

    “哼，还我胡说八道？就是你口中有修养的张主任，张德全，他今天当着我的面让我选。让我在一个星期内把你……艹，反正不是什么好话就是。”我目光直视着妻子柳雪，沉声道：“我跟你说这些不是为了别的，只是想让你能多留个心眼，尤其是对这个张德全，他不仅是你们科的主任，还是你们医院的副院长，权势、人脉，这些都不是我们这些平头百姓能比的，阿雪，说真的，要不你辞职吧？”

    我再次握住柳雪的手，但这次她却很快挣脱，目光有些闪烁的不敢与我目光对视：“耗子，你想多了。而且事情也还没那么糟糕，有小丽姐在呢，都是在医院的公共场所里，能有什么事？”

    “阿雪……”

    “你别说了，我好不容易才能有这么个正式工作，真要从医院离职的话，你让我能去干什么？不说别的，房子的贷款还没还清，我更不可能没了这份工作。”

    听柳雪句句推脱，我心里头仿似压着巨石，又是恨自己没用，又是气柳雪不能听我的话，忍不住赌气道：“工作没了可以再找，房子没了也可以再攒钱买，但要是老婆没了……”

    “耗子！你又在怀疑我！”柳雪忽地愤然抬头。

    “我没有怀疑你，我只是……”

    “你是根本就不相信我！”柳雪愤怒的看着我，眼泪水却在眼里打着转：“别人说什么你都信，我呢？我说我没有，我不会，你相信过吗？！”

    她的嘴唇在发颤，声音变得哽咽：“之前就是误会，误会，都是什么误会啊，你骗骗自己还行，但在我看来，就是你根本就不信任我！你觉得我是个水性杨花的女人，你觉得我背着你偷了男人是不是，谁说过夫妻间最重要的就是信任？我信了你的话，但你呢？你对我有信任过吗？以前没信任过，现在也还是没有！你根本就什么都没变！！”

    眼泪水扑梭梭的如掉线的珍珠一般落了下来，柳雪豁然而起，转身便走。

    顾不上饮料店里店员愕然的目光，我拼命的追了出去，但柳雪根本就不听我任何解释，刚出门便招手拦了辆出租车。

    见她要上车，我不顾一切的抓住了她的手臂，柳雪扭头，眼圈发红，声音却是冷冷道：“我肚子里还怀着你的孩子，你敢再碰我试试。”

    颓然放手，目送着柳雪上了出租车，汽车启动，随后迅速远去。

    心态仿佛要爆炸，想好好谈谈，却最终变成了不欢而散。

    “艹！”发泄似的踢了一脚地上的一个饮料瓶，看着饮料瓶打着旋滚远，我的眼里却只剩下了茫然和无助。

    事情一步步走到现在，即便再是后悔也已经晚了，现在的问题是……接下来，我该怎么办？

【第38章、铁瓷】

    男人虽然不能没有脊梁，但一腔血勇有时候也未必见得就能成事。

    难不成现在就拿一把刀去把张德全给砍死？可那又有什么用，根本不能解决问题。

    砍死了人。我最终不是锒铛入狱就是亡命天涯。柳雪呢。柳雪又会怎么看我？怕是以为我是神经病吧，过个两年说不定还会改嫁给别人，到头来我也只能落得个里外不是人的下场。

    冷静。只有先冷静才能找到应对的法子。

    泰山崩于前而色不变，会有办法的。活人总不能被尿给憋死。一定会有办法的！

    手机铃声忽地响起，让原本陷于思维定式中的我忽地一震。

    “喂。谁？”

    “我，宋虎！哎。不是，我说耗子，你特娘的这是事情办完了就把我扔过墙了？哥们帮了你那么大忙，现在打你电话你都还问是谁？”

    听着手机那头宋虎嗷嗷叫，我不由莞尔一笑。郁结的心思也算是放松了些：“刚在想事情没看是谁打来的，怎么。胖子，你不是恨不能天天宅家里宅到死的么。今天怎么突然想起来找我？”

    “是强哥，强哥打我电话说有段时间没聚了。让我喊上你一起去外面聚聚。”

    宋虎嘴里的强哥，姓吴，名吴强。一个他，再一个宋虎。我们三也算打小认识的铁瓷，只是后来境遇不同，各自也都有了各自的生活，所以也就没有再经常联系。

    不过毕竟是从小到大的哥们，古人有言，君子之交淡如水，我们几个虽算不得什么君子，但情谊却也相同，就算平时没太多联系，一个电话也都是随传随到，远比社会上认识的那些酒肉朋友要靠谱很多。

    我这会正陷入人生最迷茫的时候，有的事虽无法对人启齿，但有朋友在身边，总是能让人最大程度的放下负担。

    望着被太阳晒得热气腾腾的街面，我开口道：“我没问题，随时有空，强哥有说什么时候聚没？”

    “我跟强哥都是孤家寡人，又是无业游民，自然是看耗子你的时间安排。”

    “那行，那就今晚吧，上回的事我也还没谢过你，正好一起补上。”

    “嘿，你这王八倒是会借花献佛，能有点诚意不？我宋虎算是白交你这兄弟了。”

    “滚！”笑骂了一句，又定下了晚上的具体时间后，这才各自挂了电话。

    晚上六点，烟熏火燎的街头大排档，露天的一张矮桌上，坐着三个面相各异的年轻人。

    其中一个胖子最是惹眼，因为天热而脱了上身衣服，露出一身白花花的肉镖，虽身胖体大，眼睛却是格外有灵性，厚厚的眼镜片后面，漆黑的眸子滴溜溜的乱转，时不时的还会从街边路面上那些穿着清凉的女人身上飘过。

    坐在胖子左手边的，则是一个极是精悍的平头青年，眼神锐利透亮，极是粗壮的右手胳膊肘往上，绘着一条青龙尾部的刺青，云腾雾绕，神龙见尾不见首，但光是那青龙刺青的气势，便已让不少路人心生寒意，连路过桌边时，也不由得加快脚步，唯恐惹到什么麻烦。

    三足鼎立，最后剩下的那个年轻人，却又与这两人不同。颇为俊秀的面容，此时虽皱着眉头，却依旧难掩他身上读书人特有的儒雅气质，腹有诗书气自华，即便是坐在这烟熏火燎的大排档外，身旁又坐着一肥一壮的两人，他却也并没有相形见绌，反而因为此刻沉郁冷厉的目光，而格外让人有些侧目。

    这样看似格格不入的三人，这会却极是和谐的坐在一张桌子上，时不时的那胖子还会插科打诨，激起一片笑骂。

    “我说胖子，你特娘的这才多久没见，这身上的肉没两百斤也有三百斤了吧？我都怀疑你家的电脑椅，会不会给你压坏了，直接把你摔出个好歹来。”

    “哪有两百斤，强哥你可别瞎说，我宋虎还是要脸的。我妈一天天的催促我早点找个女朋友结婚，你没看我这都瘦了吗？”

    “瘦？你特娘的喝水都胖，瘦个毛线啊瘦！”吴强手里头拿着一颗花生，笑骂着扔了过去，宋虎想躲，但身胖体大，不躲还好，一躲之下碰到了桌上的啤酒杯，不仅摔了酒杯弄得一身湿，苦逼的是花生也没能躲过去，正巧弹在了他的大脑门上。

    吴强笑得不行，不过见胖子酒洒了，便又给拿了个塑料杯，还帮着又将酒给满上。只是倒酒的空当，眼神却是瞥向了一旁一直没怎么吭声的另外一人，微微皱眉：“我说耗子，你这是碰到什么为难事了？这一晚上，来了后可都见你有些精神不对头。”

    这刺青的汉子和一身白镖的胖子正是我的铁瓷吴强和胖虎，吴强口中的耗子，自然指的就是我。

    虽然都是从小到大的好哥们，但有的事却也着实不好启齿，只能是苦涩一笑，举杯道：“没事，喝酒。”

    “你小子今天有些怪，以前让你喝你都不太喝的。”吴强说是这么说，却还是呼应着举杯与我干了一杯。

    三人吃吃喝喝，天南地北的胡侃一气。

    胖虎天天宅家里，静极思动，对我这个教书老师的生活不怎么羡慕，反而对吴强过的日子好奇的很：“强哥，以前哥几个让你别走这条道，但你拿定了主意也是一头往死胡同钻。说真的，我还是挺佩服你的，我们看来是个死胡同，你却偏偏这日子越混越逍遥，要不赶明儿带哥们也去开开眼，看看强哥你现在的威风？”

    吴强没好气的扫了宋虎一眼：“胖子，你就拉倒吧你。这年头谁不知道你们搞计算机的吃香喝辣？在你面前，我就是个苦哈哈，挣两个卖力气的钱，可比不得你在网上赚得多。不过要说开开眼什么的，行啊，你反正也还没结婚，有空了我带你去我罩的场子玩玩，别的不说，漂亮妹子管够行了吧？”

    “这话可是你说的。”胖虎眼睛都快放亮光了，满脸期待。

    我没好气的拉了胖子一把：“行了，你又不是不知道，强哥这条道上刀光剑影的，刀口上混饭吃，那么大一个场子，涉及到的利益圈多了去，你没事就别给他添乱了。”

    胖虎有些焉了，吴强却是笑着摆摆手：“没事没事，以前可能还要悠着点，但现在嘛……”

    一顿，又跟我们碰了碰杯，一口将杯中酒喝光的同时，吴强淡淡道：“只是一个小场子而已，话事人太多也是麻烦，承蒙老大看得起，我那一个场子现在都是我说了算。”

    “强哥，行啊你，这么快就算混出头了！”胖虎听得眼睛发亮：“你这才去这新场子没几个月吧，这么快就把以前那些家伙都赶跑了？给说说，你怎么整的。”

    吴强无奈笑笑：“你个死胖宅问这些干嘛，你动动键盘就能赚到钱了，没必要学这些尔虞我诈的事。”

    “我不学，但我喜欢听啊。”胖虎却是不答应：“网上虽然有时候也挺刺激，但接触的面太小了，我就喜欢听强哥你说些江湖事。”

    “江湖？”吴强淡漠一笑：“现在还哪来的江湖哦，无非就是利益冲突，人心险恶罢了。真当在这道上混的都是义薄云天的古惑仔啊，满嘴跑火车表面一套背后一套，转眼就把你给卖了的可是多了去了。”

    听到这，我心中忽地一动，抬头看向吴强：“强哥，这人跟人之间的事你比我们都见得多，我想问下，这怎么能看得出别人对你说的是真话还是假话？”

【第39章、遇事】

    见我发问，吴强端起杯子跟我碰了碰，一口喝干杯中酒后。微微眯起眼睛。缓声道：“人心隔着肚皮。又哪里有法子能百分百分得清的。”

    这话也是没错，我嘴角微微有些苦涩，却听吴强又道：“不过……”

    一个转折后。吴强真心实意道：“都是自家兄弟，有的话我们私下里说说。你们也别嘴大往外了传。其实虽然不能百分百作数。但真话假话还是有区别的。除了一些一眼就能看得透的假话，其他一些满嘴跑火车。却说得跟真的是的假话，我也有个办法能辨别一二。”

    顿了顿。见我们视线都看向了他，吴强淡淡道：“不是常听人这么说吗，一句假话要用更多的假话来弥补，换句话说，就是说假话的人心里发虚。越想把假话说成真话，就不免要说更多的话。所以你不用看别的。如果一个人无缘无故的解释很多，那十有八'九可能就是假话。不管真假，反正你引起警惕就不会有错。要是对方说的是真话。那虚惊一场也只是多份小心，真要是假话，那乐子可就大了。大到千百万的生意，小到能看出一个人的品性如何。反正都有那么点作用吧。”

    说了一大堆话，吴强也是渴了，自顾自的喝起酒来。他本就是吃的这碗饭，酒量也是大的出奇，杯来酒干，喝啤酒真和喝水没什么区别。

    我若有所思：“强哥你说的意思，就是做贼心虚，说假话的人会不自觉的就多嘴多舌。”

    “做贼心虚这个词用得好，到底是文化人，总结的挺到位。”吴强笑呵呵的吃了口菜，目光别有深意的看了我一眼：“怎么，耗子你个当老师的，还用得着研究这个？难不成那些学生比我们那会还调皮难伺候？”

    喝酒易冲动，喝了几杯酒，我差点生出把家里的事跟兄弟们和盘托出，然后让他们帮我一起想想办法。

    但到了最后我还是忍了下来，倒不是信不过自家兄弟，只是家丑不外扬，更何况这里头还涉及到我妻子柳雪的一些名誉问题，能抗的话，自然是要自己一力扛起来最好。

    我还没吱声，一旁也喝多了酒的宋虎，却是笑着道：“耗子这家伙八成在外面有了人，这是琢磨着怎么在嫂子面前打马虎眼吧？上回你让我帮你……”

    “吃你的肉，就你话多。”听胖虎大嘴巴，我干脆抓了块鸡肉直接塞他嘴里去。

    吴强笑呵呵的在旁看着，见我们打闹完，他才又举杯跟我们碰杯。

    三个酒杯撞在一起，吴强看了眼宋虎，又看了眼我，淡淡道：“我们三个都是打小认识的自家兄弟，别的不说，真要有了什么难处，火里水里，一句话的事。”

    虽没明说什么，但能感觉到吴强这话多半是对着我说的。

    一世人两兄弟，心中多少有些热流涌动，我没说什么，只是一口将酒灌入嘴中，咕咚一声，吞入腹中。

    从五点多开始，一直吃喝到了晚上快十点，胖子喝多了酒在那发酒疯，缠着吴强说要去他场子里见识见识。花里胡哨的解释了一大堆有的没的，我也是活学活用，倒是一准看出胖虎这家伙纯粹就是有些心虚，他这想要见识见识是假，精虫上脑可能才是真的。

    不过倒也没什么好笑话的，他一没结婚二没女友，虽然天天宅在家里也能在网上看到不少图片或者视频什么的，但那些玩意哪里能比得上活色生香的美人儿站在面前来的真实？趁着还没结婚，多见识些东西，倒也不见得就是坏事。

    吴强跟胖虎勾肩搭背的准备走，临走又扭头多问了我一句：“耗子，你真不去我那开开眼？连胖子这么胆小的都敢跟我过去长见识，你不一起去玩玩？”

    宋虎梗着脖子喊：“什么……咯，什么叫我胆小，我那叫君子不立危墙。”

    “你死胖子还差不多，屁的个君子，平时倒是不立围墙，今天呢，今天怎么就要跟我去了？”

    “那不是有强哥你给撑着么，去你的地盘那是当大爷去的，我怕个锤子。”宋虎一个大胖子，却极不协调的在那贼眉鼠眼的笑。吴强摇摇头，也懒得理他，又看了我一眼：“耗子，你真不一起去？现在才十点没到，夜生活正开场呢，人多才好玩。”

    “算了，我就不去了。”我摇摇头：“今晚等会还有点事。”

    胖虎撇嘴道：“拉倒吧，都十点了，你还能有什么事？难不成是要跟嫂子造人……哎呀，强子，你拧我耳朵干嘛。”

    “让你脑子能清醒点，行了，耗子不去，那就我们哥俩去，你先去我场子里探探路，下回再拉耗子一起玩。”吴强朝我摆摆手算是别过，接着跟宋虎勾肩搭背，晃荡着渐走渐远。

    嘴角带着一抹浅笑，呼了口酒气，出了大排档后，我又转身去了旁边的一家小型超市。

    虽说本来也没打算去夜场玩，但我说今晚有事倒也不是虚言，趁着今天喝了酒，我要顺便做个试验。

    “两打啤酒，多少钱？”

    把两打啤酒放在超市的结算柜上，柜员看了眼酒气冲冲的我，收回视线没敢多看，嘴里报了个具体的金额。

    付了钱，拎着两打啤酒，刚出超市，正准备找一辆出租车，迎面正好看到不远处有人在那拉拉扯扯。

    那是两个穿的花里胡哨的洗剪吹，正围着一个黄毛丫头，三人应该都喝了酒，两个洗剪吹想把一个染着黄头发的黄毛丫头往偏僻的小巷子里拉，黄毛丫头死活不愿意，三人正在那拉扯成一团。

    “妞，酒也请你喝了，哥再带你去个好地方玩。”

    “就是，有很多东西比喝酒好玩的多，走走走，再走几步就到了。”

    “你们两个垃圾，给……给我滚开啊！咯，信不信，信不信我削死你们！”

    大半夜的，路上也没几个人，三人拉拉扯扯的，却好死不死的正好往我这边撞了过来。

【第40章、救人】

    差点要被撞到，我往后退了两步，这才避过。

    有些不爽的抬头看。一个洗剪吹忽地骂道：“看毛啊看。回家看你妈去！没看见别人谈朋友啊！滚你妈的蛋！”

    到了晚上。还真是什么牛鬼蛇神都出来了。

    这种小混混最是不分轻重，鬼知道他们身上有没有带刀，虽喝了点酒。但我脑子也还算清醒，无缘无故的。也不会去招惹这些麻烦。

    低头收回了目光。那洗剪吹见我低头，还得意的骂了句：“又是个怂货。哈哈，滚！”

    拳头微微握紧。随后苦涩一笑又是松开，大晚上的犯不着逞这种意气之争，还是赶紧回家办正事要紧。

    刚迈步要走，脑子里却忽地觉得有哪里不对劲，皱眉沉思。却一时想不起来，走出了两步。豁然回头，正好看到那两个洗剪吹拉着黄毛丫头拐进了箱子里。

    我说哪里不对劲了。这黄毛丫头哪里是社会人，身上穿着的那套衣服可不就是我们学校的校服吗！只是好端端的校服她偏要穿成露脐装。这才让我一开始没有马上发现，直到脑子里过了一遍觉着哪里不对劲，才被我发现了蹊跷。

    要真是社会人。我还懒得管这些破事。

    但那黄毛丫头明显是我们学校的学生，那我这个当老师的既然碰到了。就没有理由还能放任不管。

    没多想，低头在周围找了一圈，正好看到超市门口放着一个簸箕和一把扫帚，拿起就走。

    本就是有些偏僻的地方，又没个路灯，黑咕隆咚的小巷子里，传来悉悉索索的声音和男人急促的喘息，女人挣扎着想要呼喊，却又很快被人捂住了嘴巴，只能无助而又恐惧的发出阵阵呜呜声。

    “哈哈，还是个极品，老三你抓牢点，让我先爽一把再换你。”

    “这妞我先发现的……”

    “吵个屁啊，我是大哥还你是大哥！艹，这妞劲还挺大，别废话，给我抓牢了！等我喝了头汤，接下来你不是也有的爽？”

    就在进去巷子口不远，两个洗剪吹就已经迫不及待的扒了裤子，那黄毛丫头这会嘴巴被捂住，虽拼了命的挣扎，但她一个女孩子，又是喝多了酒，哪里能挣得过两个身高马大的男人。

    身下忽地一凉，想尖叫喊救命，但嘴巴被捂了个严实，哪里还能发的出声。忽地身体腾空，竟是被那个满脸狰狞的洗剪吹给抱着屁股抬了起来，后背也是死死的抵在了墙上，再也无法挣脱。

    “哈哈，小妹妹你别着急，老子马上就能让你爽歪歪！”

    那洗剪吹一手托着不断挣扎的女人大腿，一手正要脱自己的裤子，正血脉喷张之时，耳边忽地听到同伴的一声闷响。骇然回头，正好看到一把扫帚猛地朝脸上刺了过来！

    “啊！！”

    满脸开花，即便即使闭了眼睛，眼皮上却仍旧刺痛的不行。

    那洗剪吹哪里还顾得上什么女人，抱着头嗷嗷大叫的满地打滚：“啊！眼睛，我的眼睛！”

    老大被弄了个满脸花，另一个洗剪吹这会也没什么好下场。簸箕一下子套住了头，簸箕里面满满的粉尘不是迷了眼就是落到了他嘴巴里去，刚挣扎着想把簸箕拿掉，身上忽地剧痛，看不清东南西北，直接就被人揍成了死狗！

    我抡起拳头一顿猛砸，见两个洗剪吹倒地，又抡起腿来使劲的招呼了几下，见两人哼哼唧唧痛的爬不起来，我这才俯身去看那个还瘫软在地的黄毛丫头：“你没事吧？”

    “没……没事。”她明显被吓到了，眼泪水把浓浓的眼线给弄花了，一脸的心有余悸。

    “能起来吗？”

    “你……你拉我一把。”声音带着哭腔，却是狼狈到了极点。

    两个洗剪吹就在旁边打滚，这里可不是什么好地方，我没犹豫，一把就要将黄毛丫头拉起，只是才拉到一半，却不想她腿上没劲，就要一下子重新坐倒在地。

    “小心。”我忙伸手一把将她抱住，只是触手弹软温热，却是满手Q弹！

    下意识的抓了一把，女人惊呼了一声我才猛地反应过来抓的不是地方，但这会总不能撒手不管，没奈何也只能用力将她扶好，这才悻悻放了手。

    女人靠墙站着，虽满脸通红，却好在一来巷子太黑，二来脸上浓妆被泪水打湿模糊一片，也看不清脸上是何神色。只是巷子里冷风一个劲的吹，露在外面头一回被男人又抱又抓的屁股蛋上更是有种奇异的古怪感觉，又羞又气，也是慌不迭的重新穿回裤子再说。

    黄毛丫头在那悉悉索索的穿底裤，我也不好意思去看，怕两个洗剪吹缓过劲来，便回身又狠踹了两人几脚。

    再回头时，黄毛丫头已经能靠自己的力气重新站稳，我也是松了口气：“快走吧。”

    女人点点头，正要跟我一起走，但走了两步忽地又扭头走了回去。

    “你干什么？”我错愕的回头看她，却见她咬牙切齿的看着那两个洗剪吹，随后抬起脚上的高跟鞋，然后朝着男人最要害的部位就是狠狠的一脚踹下！

    “嗷——”可怜洗剪吹的声音都变了样，一时间仿佛空气都凝固了，兔死狐悲，我嘴角忍不住抽抽，下面的某个二货也是不由得缩头缩脑。

    又是嗷的一声响起，在如法炮制的对付了另外一个洗剪吹后，黄毛丫头总算是一脸轻松的走了过来：“还愣着干什么，我们走啊。”

    “啊……哦。”瞥了眼两个洗剪吹的惨样，我摇摇头，心道一声最毒妇人心，怕对方还有其他同伙，也不敢继续待下去，跟黄毛丫头一起快步走了出去。

    出了巷子，又转了几条街，确定已经逃远，我这才拦了辆出租车，然后把黄毛丫头给塞到了车后座去。

    给司机付了足够的钱，我挥挥手刚要走，黄毛丫头却是从窗口探出头来：“喂，你不跟我一起走？我喝多了酒诶，你不怕我又被人欺负了？”

    我好笑的看着她：“你有手有脚的，我还能护着你一辈子不成，走了，早点睡。”

    拎着两打啤酒，我朝后摆了摆手，出租车开动，两人渐行渐远，只是我却没注意到，出租车里黄毛丫头扑闪的眼睛却是一直一霎不霎都在盯在我的身上，直到出租车转了个弯再也看不见彼此。

【第41章、男朋友】

    酒意上头，我上了租车，一路踉跄着回了家。

    刚出排挡时。还没觉得什么。但多管了点闲事。跑来跑去的被风一吹，好不容易回了家，关了门没走几步。就觉着有些天旋地转，满世界都在打晃。

    平时不怎么喝酒就这点差。都不知道自己的酒量具体能有多少。

    想起来还有正事要办。强撑着没让自己闭眼睡觉，晃了晃有些昏沉的脑袋。一屁股坐在沙发上的同时，我开始挖空心思的去想那些比较刺激的艳丽画面。

    胸、大腿。屁股……

    艹了，脑子晕头转向的，能有个屁的画面感。

    撑着从沙发上站起，又跑去书房里打开了电脑，在等开机的时候。顺便还打开了一罐啤酒。

    电脑屏幕亮起，我没犹豫。打开D盘，随后又点开了一个新建文件夹。见里面空空如也我愣了会神，又拍了拍脑门。把设置里隐藏文件设置为可见，没等刷新，原本空无一物的文件夹里。已是跳出了七八个标注着日文名称的影片。

    “妈的，陈浩啊陈浩。跟阿雪好上后，你有几年没看这个了，这日子还真是越活越回去了。”

    苦笑着摇了摇头，但手里却不慢，径直打开了其中的一个视频。

    能在电脑里藏得这么隐蔽的视频，自然也只能是俗称的岛国艺术动作片。

    只是虽然电脑里那色艺俱佳的女忧叫的很卖力气，长得也算不差，但我脑子里昏昏沉沉的，却是半天也没个屁反应。

    或许是酒喝的不够多？

    拿起打开的那罐啤机，又一口气喝下了大半瓶，肚子里已经开始排山倒海的一阵翻滚，偏偏面对电脑里挺漂亮的一张脸蛋，却依旧没什么太大的渴望。

    就这样，我一边喝酒一边不停的开始拉进度条，直到最后，我犹豫了下，打开了最后的一个学生装视频时，某个一直没多大动静的家伙才总算开始有了反应。

    艹！

    低骂一声，我又仰头喝了口酒，看着电脑屏幕，脑子里却乱哄哄的，一会是柳雪那天穿着学生装时的样子，一会又仿佛变成了张倩在月光下几无瑕疵的绝美胴体。

    电脑里，女艺人嗯嗯啊啊的越叫越大声，我抬起头闭上眼睛，就如同那天一样，某个地方被裤'裆的布料隔着，已是硬的发疼。

    没让自己的思绪继续发散，果断的关了电脑。

    周围忽地一静，一时间只剩下了我稍稍有些粗重的喘息。

    扭头盯着时钟看。

    五秒，十秒……

    半分钟不到，原本发胀的厉害的某处已是偃旗息鼓，再无狰狞之相。

    “艹了，还是喝的不够？”

    勉力睁开醉眼，又打开了一罐啤酒，仰起脖子，有些苦涩味道的啤酒已是灌入口中。

    ……

    清晨，酒醒。

    头痛欲裂，睁开眼，刺眼的阳光从窗户外透射进来，让我不由得又闭上了眼睛。

    脑袋仿佛要裂开，嘴巴里更是干渴的仿佛有把火在烧。

    用力的揉了揉太阳穴，忽然又觉着身体下面好像有些异样，豁然低头，愣怔了好几秒，我才猛地扭头四顾。瞧着安静至极空空荡荡的房间，我这才长松了口气。

    还好还好，还好家里就我一个人在，要不然这次还真是糗大了。

    一边把脱了的裤子重新提拉上，一边悻悻的又瞅了眼已经播放完毕的视频屏幕，昨晚的试验这算是成功了还是失败了？娘的，这酒力太差，喝到一半直接醉的睡着了，都不知道昨晚后来情况怎么样……

    又低头看了眼软趴趴的某处，皱了皱眉，虽头痛欲裂，却依稀还有些昨晚的记忆，记得昨晚一开始一直没啥反应，后来虽说有了反应，可好像很快又变得软趴趴了？

    会不会是这刺激不够？这几部常年扔在电脑里的岛国动作片，以前看过不少次，早就没了什么新鲜感，或许是因为这样才没什么太大刺激？

    脑子里还反应迟钝的在想这事，眼睛瞥过墙上的挂钟，第一眼还没什么反应，很快却又瞪大了眼睛，再次扭头望了过去……

    艹！

    八点半了！去学校要迟到了！

    霎时间，整个人都是一激灵，也顾不得那些乱七八糟的事，转身匆匆的就往外跑。

    没时间刷牙洗脸，只是匆匆的漱了漱口，然后在脸上随便拍了拍水就算洗过，然后拎起教案挎包转身便出了门。

    全程疯跑，运气好及时坐上了刚到站的公交，一路颠簸，公交刚一在学校旁的站台停下，便抢先头一个跳了下去，随后继续狂奔。

    临到学校门口，我这才慢下了脚步，呼呼喘息着整理了一下衣服和头发，觉得没有哪里不对劲了这才放缓了呼吸，迈步朝学校大门走去。

    “看看你们，像什么话！这都几点了，上课迟到了你们知不知道！”

    刚迈步进入学校，就看到教导主任侯峰抓着几个迟到的学生在那骂，侯峰一副凶巴巴的样子颇有杀伤力，几个学生被骂的都是不敢抬头，也只有一个戴着帽子的女学生胆儿挺肥，侧着头眼珠子在四周扫来扫去，也不知道听没听进去侯峰的话。

    我听着侯峰的骂声，脸上倒是有些臊得慌，不由得加快脚步，想快点通过学校门口。

    怕什么来什么，也不知道侯峰哪根筋搭错了，见我过来，竟鬼使神差的跟我打了个招呼：“陈老师，早啊。”

    “啊……早，早。”我慌忙应了一声，那侯峰朝我点点头，又板着脸看着那几个学生道：“你们瞧瞧我们学校老师，这一天到晚的休息都没休息好，每天回家还要批改作业准备教案到这么晚，为了你们可是操碎了心，你们呢，一天到晚的又在想什么？徐妮！就说你吧，你爸为了你的事都来了学校几趟了？我就不说你这头发了，你昨晚去哪了，还一身的酒气，有个学生样子吗！”

    “我跟我男朋友出去玩了，他让我喝的酒。”

    “你说什么？！”侯峰的声音忽地高八度：“你才高一啊，哪来的男朋友！”

    “喏，我男朋友在那呢，刚过去。”

    我正在闷头往前走，四周忽地陡然一静，扭头，正好看到所有人的视线全都巴巴的看向了我。

    那个戴帽子的女孩，如葱似玉的手指这会却是好死不死的正朝我指了过来，一脸灿烂的笑：“喏，他就是我男朋友。”

【第42章、早恋的滋味】

    我脚还在往前走，脑子却是当场宕机。

    侯峰也是瞪大了眼，有些傻乎乎的看了我一眼。随即使命摇头：“开……开。开什么玩笑！徐妮。严肃点，我正在说你的问题呢，你别给我胡搅蛮缠。”

    “谁胡搅蛮缠了。”那个戴着帽子。脸上化着浓妆的女孩撇了撇嘴：“昨晚就是他带我一起去喝酒的啊，后来还是他叫了出租车送我回去。不信你问他去。”

    侯峰被气乐了：“你知道他是谁么你。还你男朋友？”

    女孩白眼一翻：“不就是我们学校老师么，他是男人我是女人。怎么就不能谈朋友了？”

    侯峰被噎住，拿眼看看女孩。又瞅了瞅我，干咳一声：“那什么，陈老师，麻烦你过来下。”

    “我这还要急着去上课呢。”我也是哭笑不得，哪来的疯丫头。压根就不认识啊好不好，这人倒霉起来喝凉水都塞牙缝。

    侯峰也知道这事有点站不住脚。不过又看了眼那女孩，硬着头皮又喊了我一声：“陈老师啊。你就过来帮帮忙，算我欠你一次。”

    好好一个教导主任都这么说了。我还能不卖他面子？

    虽有些不情愿，没奈何还是走了过去，只不过心里头还是有些不爽：“我说侯主任。你这也不能因为小孩随便一句话，就找我来求证吧。我这还等着上课呢，再说了，她才几岁啊，还什么男……呃！”

    话到嘴边却是因为女孩的一个动作忽地傻了眼，就在我走过去的时候，她忽然就把帽子给摘了下来。

    阳光下，霎时一头蓬松的黄毛显露了出来，见我傻眼，女孩竟还不忘朝我狡黠的眨了眨眼，只是嘴里说出的话愣是能把人给气死：“喏，我男朋友来了，别说我撒谎，侯主任你去闻闻，是他带我喝的酒，我身上有酒味，我男朋友也是一身的酒味。”

    我擦你个老子庄子还有孔子的王八蛋！

    昨晚我救了你这黄毛丫头一次，你就这样对待你的救命恩人啊？圣人都有三分火呢，更何况我这个普通人。

    更让人难堪的，是姓侯的还真挺听话的跟我身边拿鼻子嗅了嗅，我当场脸都黑了，昨天晚上差不多都是泡在啤酒里，最后更是醉的连澡都没洗，这要是闻不出来那才真叫有鬼了。

    我脸黑，闻到我身上的酒味，姓侯的却是脸都绿了。

    刚还夸我当老师的刻苦准备教案呢，这打脸未免也打得太快了些，抬头望着我，脸上神色一阵莫名变幻。好在这家伙到底是当教导主任的，反应也是够快，干咳一声后，拿手朝我挥了挥：“陈老师，你这不是有课么，快去快去，你们这都高三了，千万别耽误了孩子。那什么，你们几个好好站着，我这有点事，有什么事等我回来再说。”

    姓侯的这是帮我打马虎眼呢，毕竟我也是学校老师，总不能真给自己人脸上抹黑。

    我狠狠的瞪了那黄毛丫头一眼，她却非但不以为意，还朝我嘻嘻一笑，气得我鼻子都快歪了。

    没时间跟个小破孩计较，接下来马上就是我的课，也没时间再耽搁。

    我刚走没几步，身后那黄毛丫头又嚷嚷了起来：“诶，侯主任，我男朋友怎么先走了？”

    “哎呦喂，我的小姑奶奶，我是怕了你了，你这鼻子属狗的？咱能不能不折腾了？”

    “什么叫属狗的，我还属牛呢，我说了他真是我男朋友！”

    “好好好，咱不嚷嚷行不行……”刚还想找借口抽身的侯峰，这会却是被拿捏的死死的，又哪里能脱得开身？

    死道友不死贫道，碰上这么个纠缠不清的丫头，我自然是不会继续留下来作死，至于教导主任侯峰？哈，自求多福吧。

    昨晚上没怎么睡好，早上又是匆匆忙忙的跑来学校，虽强打精神，还是有些难以为继，好在熬着熬着，一整天也就这样过去，上到最后一堂课时，不仅我累得够呛，学了一整天的学生也一个个都有些淹头搭脑。

    作为一个班主任，我知道这时候可不是松懈的时候，拍了拍手：“好了，打起精神来，都是这么熬过来的，等高考完大家就能好好放松一下了。现在却还必须绷着，没到放松的时候。好了，知道大家也累了，那现在就随便挑个题目复习一下，嗯……就解析一下《虞美人》这篇诗文吧，高考的时候也是常有考到的一个题目。”

    我刚要按部就班的说下去，有同学在那苦中作乐的喊：“陈老师，这诗文你都说过好几遍了，我们知道要考的这是李后主的绝命词，表现了一个亡国之君的无穷哀怨。但老师，我们现在能不能换个其他角度来看看这诗，春花秋月何时了？往事知多少。陈老师你看这诗词多美，春花秋月诶，你说这真不是那亡国之君想着最后风花雪月一把？”

    听到有人嚷嚷，其他同学也都笑了起来。

    十八岁的年纪，人生璀璨，只以为读书便已是人生最大的折磨，又有多少人识的愁滋味？

    也知道这高考将近，所有人的弦都紧的不能再紧，我今天也是真的累了，干脆把书往讲台上一放，单手靠着讲桌，脸带微笑：“那你们倒说说，这都亡了国，哪里还有什么心思风花雪月的？自然剩下的也只能是家国仇恨了。”

    “可惜了这么首温柔的诗词。”

    “我也这么觉得，恰似一江春水向东流，多有韵味，这要是写情的，那还真是美的心都化了。”

    有多情善感的女生在那发着感慨，还有人难得偷会闲，也是跟着起哄：“这李后主也是早生了几百年，真要生在现代，那还不成我们男人的公敌了，这写个诗词什么的，怕就把我们全班女生的魂都给勾走了去。”

    笑骂声四起，还带着好几个纸团丢了过去，那男生抱着头连连求饶这才作罢。

    说着说着，不知道谁忽地问了我个问题：“陈老师，我们这都已经是高三了，眼瞅着可就要考试了，你能不能跟我们说说，你觉得这早恋什么的到底好不好？”

    我们学校对这方面管的挺严，更别说现在新来的副校长狠抓风纪，更是绝了一帮小毛孩子蠢蠢欲动的心思。

    我本来也不想回答这种问题，但那些个学生难得起哄一回，我苦笑着摇了摇头，犹豫了下还是实话实说：“早恋的话，其实你们现在说这个也晚了，毕竟高中也已经差不多过完了。不过就我个人来说，早恋虽然不提倡，但也不反对就是。怎么说呢，虽然早恋因为男孩女孩心智还不够成熟，可能不一定会有什么好结果，但这种青涩的感情倒也是弥足珍贵，最起码比起你们以后踏上社会，走入职场之后所遇到的形形色色的诱惑，这高中时期的恋爱就要来的更纯粹一些。”

    说这话的时候，难免又想起了妻子柳雪。

    七年的感情，彼此都是对方的初恋，曾经的山盟海誓，随着在这社会上艰难打拼，慢慢的就仿佛变了些滋味。

    轻轻一叹，想着什么时候再好好的跟她说些好话，最起码要让她早点回家才行。这房子不管大小，要是没个女主人在，又哪里能称得上家？

    这么一想，也就有些意兴阑珊，朝底下的学生们摆摆手：“好了，话题扯远了，记住了，别管早恋也好晚恋也罢，你们现在都不是想这个的时候，你们现在的任务，就是高考高考再高考！这是你们最重要的人生转折，谁都不能在这个时候给我掉链子，听见了没有？”

    “听见了！”随着同学们异口同声的呼喊，这节课的下课铃声也正好随之响起。

    下课，回家，可惜家里依旧空空荡荡的，只剩下了我孤零零的一个人。

    一日复一日，虽说我渴望着早点把妻子柳雪给接回家，但或许是因为上次两人的不欢而散，这几天晚上即便我过去萧苗儿家里，柳雪也没再给我机会私下谈谈，虽然说不上冷淡，却也再不似以前如胶似漆时的模样。

    又过了两天，事情忽然有了个大的转折。

【第43章、最后的请求】

    那天早上，我正在教室里给学生们讲课，教室大门忽地吱呀一声被人从外面推了进来。

    眉头微皱。学生们难得注意力集中。这上课的时候最讨厌的就是被人意外打扰。

    正微微有些不悦。但当看到探头闯将进来，巧笑倩兮的那道熟悉倩影时，我却一下子愣怔在了原地。

    “对不起老师。我迟到了。”她朝我微微躬身，底下却响起了同学们成片的欢呼声：“张倩回来了？病好了么。”

    “小倩！快过来让我抱抱。呜。想死你了。”

    “大家都好担心你，张倩你能回来真是太好了。”

    张倩在同学当中人缘本来就挺好。最近这几天请了病假，还有不少同学时常念叨和牵挂她。

    教室里骚动的声音把我从愣神中拉了回来。我深深的看了眼仿似什么都没发生过的张倩，朝她点了点头：“你回去座位上吧，已经请了几天的病假，离高考不远，要努力赶上进度才行。”

    “谢谢老师关心。”张倩微微一笑。眉眼弯弯如月牙。

    看着张倩回到座位，座位旁的几个同学都是笑脸灿烂。我微微失神，但很快又轻轻的摇了摇头。拿手敲了敲讲桌，既是对学生说的。也是对自己的告诫：“好了，张倩同学现在也回来了，大家把心思收一收。放回学习上去。”

    环视一圈，见教室里的骚动渐渐消失。我这才满意的点点头：“那好，现在开始继续上课，前文我们讲到……”

    语文虽说是高考必考科目，但这门课挺吃平时的积累，临时抱佛脚抱也能抱，却没其他一些重点课程那么突出。

    高三五班虽然是我带的班，但今天我的课却是不多。除了早上的一节课外，剩下的课都是在同年级段的其他几个班级上。平日里即便没我的课，但我这个班主任还是会时不时的去班里看上两眼，但今天我却下意识的绕了开去，一下午过去，也没去班里看上一眼。

    只是即便再躲，我是老师她是学生，早晚也会有相见的时候，原本预计着我与张倩再要见面，最快也得等到晚自习的时候。

    所以当下午快放学之前，我在另外一个班上完最后一堂课回到办公室，看到早早的便等在了我的办公室里的张倩时，那一刹那，我不由得一脸惊愕的楞在原地，甚至于第一时间还有些忐忑和恍惚，下意识的有要返身逃避的念头。

    我可以坦然的对妻子柳雪说这只是个误会，甚至面对咄咄逼人的张德全时，也能据理力争，但唯独在面对张倩时，我心里会难以克制的感到惭愧和歉疚。

    即便那天晚上是她主动在先，但作为一个老师，在得知一切只是巧合和误会后，那种自责和羞愧，还是让我在再次单独面对她时，感到了无地自容。

    “陈老师……”回眸，张倩恰好看到了站在办公室外的我，她脸上的笑容如同往日那般的清澈，只是我却不敢多看，微微避开她的目光，握紧手里头的教案走了进去，脸上竭力保持平静：“你怎么来了，是有事找我么？”

    “你们班张倩都等你好一会了。”同办公室的另外一个老师笑着指了指自己桌上的一个苹果：“真是很懂事的一个好孩子，这过来还给老师带苹果吃，小陈，我可是也托了你的福，要不是她们这都已经高三了，我还真想把人好成绩也好的张倩给挖我们班去。”

    那老师笑着打趣了几句，知道我们可能有话说，倒是挺自觉的收拾了下自己的办公桌，跟我们道别后提早离开了办公室。

    目送那老师离开，张倩一直平静的眸子微微有了些异彩，目光转向我：“陈老师……可以的话，我们去外面走走？我有些话想跟你说。”

    她本就轻灵如仙，漂亮的紧，又是女孩子最美好的年纪，一颦一笑都让仿佛有着异样的魔力。想起那晚皎洁月光下的一幕，我忍不住心头发紧，生怕自己会再做出什么错事来，用力咬了下舌尖，剧痛让头脑一清，我强装平静道：“我今天上了一天的课，也是有些累了，卢老师现在也出去了，你有什么事在办公室里说也行。”

    说这话时，心中不免也是有些忐忑。又感觉自己渣的不行，像个玩弄女人感情，玩好了又会抛到脑后一脚踹开的大烂人。

    出乎意料之外，张倩却是没有丝毫被无视了的愤怒，见我局促的模样反而释然的微微一笑，平静开口：“好啊，那就在这里说也行。不过……”

    “不过什么？”

    “不过老师能不能别装的这么一本正经的，你这样让我也紧张了耶。”娇俏的翻了个白眼，仿似谪仙下凡尘，那有些反差的妩媚之美，即便心中再是提醒自己，还是不由自主被她的美态给电了一下。

    不理会我的苦笑，张倩很是自然的朝我微笑：“老师，我要走了？”

    “呃……走？”我愣怔了下，这还什么都没说，怎么就要走了？但转瞬反应过来，张倩所说的走，应该有别的意思：“你说你要去哪？”

    “老师还不知道？”

    见我摇头，张倩拍了拍秀额：“给忘了，老师今天后来都没课了。是这样的，我已经准备好去国外留学，今天就是过来跟大家道别的，班级里同学们都已经知道了，我以为……嗯，没什么啦，老师上课挺忙的，不知道也很正常。”

    我有些傻眼，之前在她面前还觉得尴尬和忐忑，恨不能远远躲开，但这会却反而涌起一阵浓浓的不舍，虽知道这样不对，还是忍不住脱口而出道：“一定要走吗？或许你可以先高考完的，国内大学现在也……”

    “已经决定好了的。”张倩唇角翘起，露出一抹动人的弧度：“其实我爸想让我去国外念书也有一段时间了，国外的教育环境什么的毕竟要更好一些，而且还能培养更多独立自主的能力，以前是我太执拗了些，现在想通了反倒觉得蛮好。其实想想也不错，见识更多的人和更多的地方，还有那些外国的帅哥也挺好的，说不定有机会……”

    她叽里呱啦的说着话，仿佛很是开心，我的心却是一直不断的往下沉。

    越是解释，反而越是心虚，满嘴的言不由衷。

    吴强教我的简易判断，没想到第一次竟是被用到了这里，我有些不好受，想开口挽留，但话到嘴边却无论如何又说不出口。

    我能给她什么？

    我连一个承诺都不敢给她，又有什么资格让她留下？

    哪怕明知她有些在强颜欢笑，我却仍是不敢揭破她。

    “现在觉得也蛮好的，最起码不用高考了，一下子就轻松下来了呢。而且也不会一过去就马上开学，我还要早点过去先念一段时间的语言班，等语言过关了，才能正式开始留学，算算时间，其实也蛮紧张的，不过还好了，哪里都有压力，有压力就有动力，相信自己应该也能没问题的。”

    一个滔滔不绝，一个却是沉默无言，忽地，她微笑的望着我：“老师，你能站起来吗？”

    “什么？”我以为自己没听清。

    “我想让你站起来一下子，求你了，就当我临出国前最后的一个请求。”

    我不解其意，有些茫然的刚从座位上站起，她却忽地如一阵风般冲了过来，然后埋首在我胸口，一下子将我紧紧抱住！

    “别动！求你了。让我抱一下，一下就好。”她闭着眼睛，用尽力气的去呼吸着我身上的味道。

    我身体僵住，心中却是柔肠百转。

    人非草木，即便我已是一再的告诫自己不能再做蠢事，但在这一刻，我的心还是为了怀中的这个女孩，而疯狂跳动。

【第44章、雨过天晴？】

    手有些僵硬的缓缓抬了起来，就在我刚要同样将她紧紧抱住时，张倩忽地松开了双手。退后了一步。

    她似乎哭过。眸子有些泛红。脸上却依旧带着微笑：“谢谢你了，陈浩。”

    她没说老师，而是叫我的名字。

    有些僵在半空的手收了回来。傻乎乎的挠了挠鼻子，苦涩的笑笑：“那我该说什么？让你别走。还是……一路顺风？”

    “你什么都不需要说。”她笑得很开心：“我已经很知足了。”

    知足？

    我的心仿佛被人狠狠的揪紧。甚至有些难以呼吸：“你是个好女孩，是我的错。一切都是老师我的错。”

    她将头摇得像是拨浪鼓：“也不都是老师的错，我也有错的。是我故意没告诉你他们就在隔壁，我那会恨我爸，却又不想看到你冲动下做出什么傻事……呵，其实对错什么的真不重要了，小孩子才说错还是对。大人应该只说后不后悔。”

    可你在我眼里还只是小孩啊，我心里这么想。但她却是眉眼弯弯的朝我微微一笑：“我不后悔呢……一点也不。”

    真是个傻姑娘！

    眼里忽地有些发酸发涩，我撇开头去。努力不让自己显得狼狈。

    张倩也是深深的吸了口气，侧身扭头。故作轻快的踮着步子往外走：“山水有相逢，陈浩我走了，不要太想我。”

    她就这样一步步的走远。我想发足狂奔，我想不顾一切的拉住她。让她放弃出国的打算。但所有的这一切，都在想起妻子柳雪的模糊泪眼时，烟消云散。

    婚姻对男人来说，不仅是一张轻飘飘的结婚契约，更是一份沉甸甸的责任。

    我已经负过柳雪一次，难道还要再一次重蹈覆辙？

    七年的感情点点滴滴，即便一时彼此有了矛盾和误会，却也不是随随便便就能分崩离析，说到底，我依旧还是爱着我的妻子柳雪。

    张倩离开了，她的选择或许对现在的她来说，才是最好的选择。

    虽然不愿承认，但实话讲，张倩的离开，我心里多多少少也是松了口气。不仅是因为我不知道该如何面对她，更重要的是，一旦张倩留在国内，护女心切的张德全自然也更有理由逼我选第一条路，让我与妻子柳雪离婚，然后娶了他女儿张倩。

    而现在张倩的离开，反而一下子给我解了围。或许随着张倩的离开，张德全也不会再出什么其他幺蛾子。毕竟对他来说，后院起火也应该是挺麻烦的一件事，上回去他病房的时候，我就觉着气氛挺诡异的，他老婆刘芬和护士小丽虽看起来表面还算和谐，但暗地里到底有没有争锋，又或者发生什么激烈争吵，那就只有他们自己知道。

    以前事情没说破还能装聋作哑，但张德全在外偷腥，还被女儿张倩抓了个正着，无论怎样，不管愿不愿意，他们总是得直面这个现实。

    张德全对张倩这个独女应该是真的爱护，所以在女儿强烈反对甚至不惜用自己的清白来报复的情况下，张德全没理由还会不顾及糟糠之妻的刘芬。

    但问题是小丽的肚子里也怀了一个，而且还很可能是个男孩，张德全只有独女张倩，他在海城市也算是有身份地位的人，这种人只怕更想有个儿子以后能继承家业，所以小丽那边，他怕是也不会轻易放弃。

    手心手背都是肉，就算换做是我，怕也是头痛欲裂，难以抉择。

    张德全给了我一个七天的期限，现在想想只怕也就是个虚言，吓唬吓唬人还行。这会的他，多半是后院起火，都有些自身难保了，哪里还有闲工夫来对付我们两夫妻。

    再者以小丽和柳雪两人的关系，张德全真要敢乱来，小丽那一关就不一定能好过。再加上现在张倩也离开了，算是给双方都有个台阶下，这事情或许随着时间的流逝，就这样不了了之也不一定。

    这么一想，我多少松了口气。

    就算以后还有什么别的幺蛾子，但最起码让我缓过这段时间，等我和柳雪重归于好之后，只要我们夫妻同心，也就自然不会再怕外界的风风雨雨。

    想到这，又不禁有些后悔，上次还是自己太冲动了些，或许我可以更冷静的面对这一切，那样的话上次也不会在冷饮店里跟柳雪不欢而散，或许张德全想要的，也正是想看着我们自乱阵脚，最好是两夫妻自己闹翻那才最好。

    或许我该更积极主动一些，毕竟是我犯错在先，夫妻嘛，两人本就是一体，又哪来那么多面子，我们做男人的低头认个错，再哄个两句，先把媳妇哄回家去再说其他，家和万事兴，没什么比一家人在一起和和气气的更重要的事了。

    思虑了一夜，当张倩离开的第二天，坐公交去学校的一路上，我也总算有了对未来的全新打算，等今天学校下课，我就准备厚着脸皮去萧苗儿家求得妻子柳雪回心转意再说。

    想到妻子以往的温柔，我不由得会心一笑，仿佛今天的阳光也变得更明媚了一些。

    校门口，提早到了学校的我昂首阔步，一如往日的迈步进入校门。

    学校门卫看到我过来，眼神微微有些异样：“陈老师……”

    “你早。”想到晚上或许能接妻子回去，我心情大好，朝着门卫点头打了招呼。

    门卫笑得有些尴尬，想说什么，却最终道了个早字后，闭上了嘴巴，目送我进了学校。

    是我脸上有什么问题？好像也没有啊。

    摸了摸脸上，似乎也并没什么异常。

    都已经穿过了校门，我还是有些奇怪的扭头看了那门卫一眼，随即摇摇头，也没把这事放在心上。

    一路上，时不时的会看到一些熟人，只是不知怎地，总觉得他们的目光有些怪异。我没来得及细想，迈着阔步一路径直到了高三段的教师办公室，刚迈步进了门口，就看到办公室里七八道视线齐刷刷的一同朝我望了过来。

【第45章、平地起惊雷】

    我跟其他老师共用的办公室不算太大，平时也就包括我在内的四个老师一同使用。

    所以当看到包括级段长刘平、教导主任侯峰等七八个人都意外的出现在我的办公室里时，我还是心里头不由得一咯噔。

    “这是怎么了。这一大早的……”

    刘平和侯峰对视一眼。前者摆手打断了我：“陈老师。你现在方便么，我跟侯主任想找你谈点事。”

    我一怔，迟疑了半秒：“那等下。我把东西先放放。”

    勉强保持平静，将教案挎包什么的都放在了自己的办公桌上。这才在其他人意味深长的目光中重新走了出去：“好了。有什么事要找我谈的？要在这里谈，还是去其他地方？”

    刘平看了眼侯峰。侯峰笑笑道：“陈老师你也不用太紧张，你跟我们来吧。是周副校长想见见你。”

    周副校长？周竹？

    我疑惑更盛，只不过这会也不是质疑的时候，便按捺住心里头浓浓的不安，跟在刘平和侯峰两人身后，一起往学校领导所在的另一幢教学楼走去。

    路上。我还想先探探口风，只是刘平和侯峰都三缄其口。只是告诉我去了就知道，没有提前给我漏什么口风。

    房门敲响。随着一声进来，刘平和侯峰推门而入。我则跟在两人身后，再一次的进了周副校长的办公室。

    周竹正在埋首批阅文件，学校里正校长年纪也是接近退休。基本很多事情都已经不怎么管了，周副校长来了之后。很多原本应该校长亲自处理的事都转交给了周副校长来办，所以她也就显得格外忙碌。

    她抬头看了我们一眼，对我们微微颔首：“来了，麻烦先等一会，这几份急件上的事都需要马上办理。”

    侯峰和刘平的脸上都连忙堆起了笑：“周校长你忙，我们等会没事。”

    “那就好。”周竹点点头，目光似有若无的看了我一眼，随后又低下头去，继续审阅文件。

    前后也就两三分钟，但等待起来却仿佛是过了半个世纪一般漫长。

    好在周竹很快停了笔，将笔收好，抬头没看我，而是先看向了侯峰和刘平两人。

    侯峰是教导主任，刘平是高三年级的级段长，也正是周竹最近一段时间主抓的两个重点方向。她似乎忽略了我的存在，只是在跟两人讨论学校里最新的一些学生情况。

    我多少有些心不在焉，只是听着听着，却忽然听到了一件我有些感兴趣的事情。

    “最近这段时间，在周校长以及各位校领导的重视下，我校校风校纪已经有了极大的改善，全校学校已经几乎没有违反校风校纪的事，极个别的重点人员，我也从重从严的进行了批评和教育，并责令限时纠正所犯错误。”

    侯峰长篇大论，周竹却是听得皱眉：“在我这不是让你做报告会，别说这些套话，说重点。”

    一顿，厚厚眼镜片下的目光却是犀利的看着侯峰：“你说几乎没有违反校风校纪的事，那你所谓的几乎到底是有还是没有？”

    侯峰也没想到周竹抓字眼抓的这么厉害，后背都不自禁的起了一阵细汗，忐忑道：“已……已经很少了，但有还是有那么一两个。”

    周竹越发不悦：“到底是一个还是两个？”

    咕咚一声咽了口唾沫，侯峰苦笑：“一个。”

    “还是那个染黄毛的丫头？”周竹拿手敲了敲桌子，看似在敲桌子，却更像在敲打侯峰，当着我们的面丝毫也没给侯峰半点面子，话锋忽地转厉：“侯主任，你这到底是干什么吃的。我好像已经对你说的很清楚了吧，这都几天了，如此严重违反校风校纪的事情，为何还没处理！”

    侯峰委屈道：“周校长……”

    “我不听理由！”周竹轻轻一拍桌子，侯峰身体都不由得颤了下：“我再给你最后两天时间，今天，明天，最晚要在后天全校操场集合升旗的时候，所有有碍校风校纪的事情要全部杜绝，不管涉及到谁，也不管是谁的责任，如果到时候我还看到有类似情况发生，那你侯主任办不到的事，我相信一定会有其他人能够替代你来办到。我说的话，你听到了没有！”

    周竹这是发了真火，原本还想和稀泥的侯峰也是有些脸色发绿。想说什么，但最终张了张嘴还是明智的闭上了嘴巴，改口道：“听，听到了，不管如何，这事我一定帮周校长办成。”

    “不是帮我办成，而是为了整个学校。”

    “是是是，为了学校。”侯峰悻悻的笑笑，不敢再乱拍马屁。

    挥手让侯峰先出去，副校长办公室里除周竹自己外，一时间只剩下了我和刘平。

    我依旧继续被无视，周竹只是与级段长刘平说话，讨论如何站好最后一班岗，为即将参加高考的学生们创造一个稳定的环境。

    我站在后面多少有些不自在，如果说一开始还有些忐忑和紧张，那到现在则或多或少已经有些不耐烦起来，还暗暗有些腹诽。

    这事也不说事，平白无故的把我找了过来，难不成只是陪着旁听？我自己班里还有一大堆事要办呢，与其在这里侃侃而谈，还不如去班里多给学生们教两个知识点来得实在。

    正暗自嘀咕，忽然好像听人有人叫我，一怔，旁边的级段长刘平暗中拉了我一下，彻底让我回过神来。

    周竹淡漠的看了我一眼：“陈老师，我跟刘老师之前所说的事你怎么看？”

    我刚才都在神游呢，哪里知道他们说什么了。

    正有些懵，周竹微微皱眉，又说了一句：“关于给考生营造一个稳定的备考环境的事。”

    “啊……这个啊，这个我觉得刘老师就已经说的很好了。”我打起精神，随口道：“其实我们级段会议时也有说过这问题，刘老师是老教师了，一切也都安排的井然有序，我们只要照着做就行了。”

    周竹微微颔首，就在我有些心神放松时，她却忽地话锋转厉：“可我知道的，怎么是陈老师你在课堂上胡言乱语，给学生们讲了一些不好的事情，为了这事，一些学生家长颇有微词，甚至于教育局都有相关领导拍了桌子，要我们学校慎重考虑陈老师你的教师资格，关于这件事情，陈老师你怎么看？”

    刹那间，如平地起惊雷，我脑子发蒙，已是彻底僵楞当场。

【第46章、风波】

    早上学校门卫奇怪的眼神，再到办公室里众人的目光，直到现在才由副校长周竹嘴里说出真相。

    即便是想过万千个可能。却也完全没有想到过这点！

    课堂上胡言乱语？教育局领导拍了桌子？还什么慎重考虑我的教师资格？这都哪跟哪啊！

    脑子里乱哄哄的有些发懵。不过我还是第一时间反驳道：“周校长。我不明白我到底说了什么不该说的话，什么叫胡言乱语？我是个语文老师，还是高三五班的班主任。又怎么会胡言乱语的？”

    旁边级段长刘平用力拉了我一把，我却心中气血难平。依旧梗着脖子看着周竹。

    “你还没想明白自己说了什么不该说的？”周竹身子往后一靠。淡漠的目光隔着厚厚的眼镜片，盯在我的脸上。

    虽明知这新任副校长的霹雳手段。我这会却依旧不得不硬着头皮据理力争：“我的确是不明白，我说了我只是个语文老师。别的你们可以说我有可能做的不好的地方，但我一心扑在教学上，自认全心全意都是为了学生，偶尔说些思想品德的事，也都是引导学生积极向上……”

    “积极向上？”周竹打断了我的话。淡淡一笑：“也包括让学生们早恋吗？”

    早恋？

    我眼神一缩，脑子里过电似的想起之前有一堂课上。我所说的那些话。

    接着我用力摇了摇头：“我的确是说过早恋这个事，但那只是学生问起来。我挺认真的跟他们说了这事，但最后我还是说让他们以学业为重。毕竟他们马上就要高考了，我根本……”

    没听我充分的解释，周竹再次摆了摆手打断了我的话：“陈老师。你也别激动，这件事你也不需要解释太多。前因后果我都有找人私下问过。知道的可能比你自己还要清楚一些。”

    顿了顿，又瞥了我一眼，继续道：“关于这件事，教育局相关领导虽然拍了桌子，但我们学校也不会因为教育局领导的喜恶就轻易的对一个优秀教师进行批判，我知道你的本意并不是要引导学生早恋，但你的说话方式多少是有些问题的。孰对孰错我们暂且不论，教育局领导那边学校已经出面帮你将这件事压了下来，今天我找你来，也不是为了别的，只是想让陈老师你多些自我警惕，现在离高考时间已经不多了，我希望学生们所有的心思都放在高考上，而不是被其他事情耽误了精力。我的这番苦心，陈老师你能明白吗？”

    该说不该说的，都已经被周竹说完了。虽然我本意不是让学生早恋什么的，但周竹的这番话我同样也是无力反驳。

    级段长刘平暗自里又拉了我一把，见我没吭声，主动帮腔道：“我作为级段长，在这个节骨眼上出了这种节外生枝的事，我也是要承担一部分责任，不过咱们毕竟是教书育人，小陈也才当老师没几年，一直都是尽职负责的，相信经过这件事之后，以后教书做事也能更加成熟稳重。当然，这次也要感谢学校领导的信任和关心，小陈，还不赶快谢谢周校长，要不是周校长他们帮着顶着压力，这一次你小子可真要惹上大麻烦了。”

    我没觉着自己课堂上的那些闲话，有必要上升到这个高度，虽不免有些赌气，但这会也没必要再给自己上眼药，遂低了头，嘟囔了一句：“我以后会注意的。”

    一旁的刘平暗叹了口气，帮着在周竹面前转缓道：“小陈毕竟也才工作没几年，周校长您大人大量，别跟他一般见识，我以后一定会好好提醒他。”

    “希望如此吧。”周竹淡淡的望了我一眼，随后收回目光：“也没其他事了，陈老师可以先出去准备上课，刘老师我们再来讨论下高三段接下来一段时间的具体工作安排。”

    办公室里，周竹和刘平两人继续相应的话题讨论，我虽心里头堵得慌，但形势比人强，也知道学校里帮我说话已经是尽力了，没什么再好苛求的。

    沉着脸出了副校长室，一早的好心情这会已是鸡飞蛋打的散了个干净。

    等我回到办公室时，几个还留在办公室里的老师见我懊恼，虽有心劝解几句，但这会很快上课铃声响起，即便关系好的也只能是暂时把话咽回了肚子里面去。

    有道是好事不出门，坏事传千里。

    我被教育局相关领导批评的事，很快就传的沸沸扬扬，原本倒也只是小范围传播，但流言蜚语对桃色绯闻什么的本就天生敏感，我这关于早恋被批的话题，也不知怎地，传着传着就传到了学生们的耳朵里去。

    等早上最后一节语文课我进去高三五班时，倒是被学生们自发的开场白给吓了一跳。

    “老师，对不起！”

    齐刷刷的，就在我刚踏入教师门口时，学生们集体起立鞠躬。

    我一怔，原本郁结了一早上的闷气，这会却是不知不觉的消散了不少。

    高三五班的班长陆文站了起来，白净消瘦的脸上这会却激动的有些涨红，他本就挺拔，这会更是用尽力气站在那里大声道：“陈老师，我们不知道是谁在造谣，但我们要说的是，陈老师没错，也不该受到那些无谓的指责。最起码那所谓的学生家长不满，我们高三五班的全体同学就不答应！”

    “对，我们不答应！”

    “陈老师是好人，哪个王八蛋敢诋毁陈老师，要是知道了，就别想在我们班待下去！”

    “对，把那个叛徒给揪出来！”

    一阵骚动，却是说什么的都有。

    看着那些个情绪激动的学生，我忍不住眼圈微红，原本的一肚子气早已是不翼而飞，反而在这时感到了莫名的感动。

    比起学生们的拥戴，那些流言蜚语又算得了什么？在这个学校里我工作了三年时间，兢兢业业一心扑在学生们的身上，到了今天即便受些委屈，也不算冤。

    深深的吸了口气，我微笑着跨步进了教室：“都吵什么呢吵，一个个的都给我安静下来。”

    放下教案，我拿手撑在讲台桌上，望着底下一众学生闪闪发亮的目光，我沉声道：“老师的事不算什么，冤枉也好，实情也罢，反正这事都已经过去了，我现在最希望的不是你们帮我说话，而是你们一个个给我打起精神来，别管什么乱七八糟的事，而是全身心的准备好即将到来的高考！我告诉过你们，不管你们家庭富裕还是贫穷，要想改变你们自己的人生，要想让你们的人生过得精彩，请抓住你们人生中唯一能实现逆转的机会，不留遗憾的去冲刺冲刺再冲刺！好了，现在把那些除考试以外的心思全都放下，让我们集中注意力，先翻开上次模拟考的语文试卷，我们先来分析解析一下考卷。”

    学生们激动的情绪重新安静了下来，这一堂课，一个个却是格外的聚精会神。

【第47章、青涩的味道】

    下课铃声响起，我在一众学生的目送下，昂首挺胸的出了教室。

    但人前的豪言壮语。却也掩饰不住私下里的忧心忡忡。

    回去办公室的路上。我眉头紧锁。不单单是因为这次的风波，更是因为我怀疑这背后可能并不是我看到的那么简单，就好像有一只无形的黑手。在暗中掌控着这一切。

    你想啊，我只是随口在教室里就那么一说。而且关于早恋。我甚至言明在先，告诫过自己的学生现在没必要想这些。但即便再寻常不过的一次课间闲谈，却被有心人上纲上线到了现在这种程度。你说这中间没有人故意为之，那又怎么可能？

    我在学校里，虽不能说面面俱到，能讨所有人喜欢。但也不至于到处树敌，跟别人起什么冲突。毕竟学校只是个小社会，人际关系什么的也远没有社会上那么复杂。况且我才只是个刚参加工作三年的小年轻，也说不上什么提拔或者挡人财路。

    既然不大可能是学校里的事。那答案就只剩一个，这幕后黑手有极大可能便是市医院的副院长张德全！

    想到可能是他。我不由得后背有些冒汗。

    那天跟他谈过之后，时间已经过去了三四天，原本以为这件事很可能就这么淡下去。但昨天张倩刚走，今天就发生了这种事。要说其中没有关联，那也只能是自欺欺人而已。

    越想越觉得有可能是张德全开始动手，想起他所说的一个星期的期限，我不由得死死握紧了拳头。

    这老王八蛋想逼我就范，但那又怎么可能！

    别说他还没让我真的离职，就算是拼着这个老师的工作不干，我也不可能缩头去当这个绿王八！

    想到张德全这个老王八在暗处虎视眈眈，我不由得心中发紧，倒是不担心自己，而是更害怕妻子柳雪那里会出什么意外。

    张德全那老王八总不至于会来什么强的，但不来强的话，凭着这老王八的手段，有钱有势，外加柳雪还是在他们医院的妇科工作，真要让这老王八抓住机会，种种诱惑之下，柳雪她又能不能……

    某个让我头皮炸裂的想法只是一瞬，便被我用力的摇头甩出了脑海。

    不会的，绝对不会的！

    妻子柳雪就算现在还在生我的气，但她是爱我的，又怎么可能背叛我！

    陈浩啊陈浩，你特么的别再胡思乱想了，柳雪她是不会背叛我的，绝对不会！

    “啪”的一声，我用力的在教案挎包上拍了一巴掌，手心被我自己的力气震的有些发疼。

    “浩哥，还生气呢，真要气不过，我帮你找人去教训教训教育局多嘴的老混蛋怎么样？”一个软糯的声音响起，身在校园，却偏偏带着极是违和的江湖气。

    有些错愕的扭头看去，脸上化着浓妆，头上还自欺欺人的戴着顶帽子遮住了一头的黄毛，眉眼弯弯的冲着我笑，不是那个黄毛丫头徐妮又能是谁？

    没好气的看了她一眼，没说话，继续迈步向前走去。

    “浩哥，你怎么不理我啊。我这是在帮你说话好不好，怎么了，还生我上次的气呢？”徐妮不依不饶的追了上来，亦步亦趋还真就跟定我了。

    因为张德全和妻子柳雪的事，我本来心里头就异常烦躁，被她缠着，自也是没个好脸色，被跟的烦了索性脚步一顿，忽地站住：“你要走的话你可以先走，还有，这里是学校，我姓陈，你可以喊我陈老师，或者喊全名陈浩老师也行。最后我现在挺累也挺烦，能不能麻烦你不要再跟着我？”

    徐妮朝我呲牙笑笑，不痛不痒道：“可我就是想跟着你啊，还有，我才不要喊你做老师呢，那些老师都凶巴巴的我可不喜欢，既然你不喜欢我喊你浩哥，那我叫你陈哥吧，陈浩哥也行。”

    感觉体内有股狂躁的情绪在汹涌澎湃，我深吸了口气，勉强按捺住。

    “随你便吧，不管你了。”

    我迈步继续走，甚至加快了脚步，但这黄毛丫头还真是死缠烂打的一把好手，也不管我是不是生气，就一路跟着我，连到了办公室也不知道避讳。

    办公室里，还有两三个同事在，徐妮却是一副旁若无人的样子，有凳子不坐，偏偏一屁股转身靠坐在了我的办公桌上。

    几个同事都有些傻眼，我则已经有些憋不住火，狠狠的瞪着徐妮，怒声道：“你还有完没完！”

    “啊……”徐妮低头看了眼桌子，也觉得自己过火了些，呲牙笑笑：“对不起，坐习惯了……陈哥不喜欢的话，那我就坐椅子好了。哎，几位老师，有椅子多么，我这没椅子了。”

    从眼神古怪的其他老师那里得了把椅子，徐妮美滋滋的正要坐下，我一阵牙根痒痒，忍不住一把将她胳膊拉住，出了办公室。

    一路直走到一个僻静处，我才放开手，恶狠狠的指着她：“徐妮，你够了啊！别给我没事找事！说吧，你又到底想干嘛！”

    “我没想干嘛啊。”徐妮一脸无辜，很快却是脸上现出一抹惊喜之色：“陈哥，你知道我的名字？你知道我叫徐妮？”

    我翻了个白眼：“你这头黄毛全校没几个人不知道了吧，稍微一打听就能知道你的大名了。”

    说到大名两字时我还格外咬了重音，徐妮却完全没有听出我在反讽她，反而喜滋滋道：“我就说么，这才叫个性，看来我在学校里名气还挺大的嘛。”

    见她沾沾自喜，我都有些无语了。无奈的摇摇头：“行了，现在要说的不是这个，能不能麻烦你别跟着我了，难道你都不用上课的？”

    她眨眨眼：“现在已经下课了啊，最后一节下课铃不是都响了么。”

    我一时语塞，特么的，跟她说话说多了，是不是我自己的智商也变低了？

    “陈哥，我今天是来帮你的啊。”见我没吱声，她却是终于说到了点上。

    “帮我？”

    “是啊，帮你啊。我听说有人说你坏话，一帮子狗屁教育局的老家伙懂个屁，陈哥我支持你。只要陈哥你发句话，明天我就号召一年级的同学们一起支持陈哥，到时候早会操场集合时，一年级一个人都不去操场，我看那帮老家伙还有什么脸在那指手画脚。”

    拿手捂着额头，我有些被气的没力气，无奈的摇摇头：“我说……你这特么的到底是支持我还是要害死我？”

    徐妮还特无辜：“当然是支持你啊。你以前救过我来着，现在你有困难了，我自然也要帮你一把。”

    眨巴眼睛看了她好几眼，我才终于收回了目光，挥了挥手：“行了行了，别瞎帮忙了，我谢谢你的好意，但这次真不用，我自己的事情我自己会解决。”

    “你确定？”

    我用力点点头：“确定。”

    “那好，那……”

    “谢谢帮忙，回见吧，我还有事要忙。”

    我转身要走，没走几步，徐妮又喊住了我：“陈哥，问你个事？”

    “什么？”

    “你说的是真的还是假的？”

    我一脸莫名其妙，就听徐妮道：“关于早恋的事啊，我听人说，你的原话就是说早恋很美。”

    我叹了口气：“话传来传去都变了意思，我的原话是早恋青涩，也不一定很美好，但比起……呃，算了算了，我跟你扯这个干嘛，走了走了。”

    我渐行渐远，望着我远去的背影，徐妮站在原地最终还是没有再跟上来，风儿吹过，细屑的话语洒落风中：“青涩的吗……可是，还是好想试试啊。”

【第48章、疑心病】

    读史可以明智，身为一个语文老师，历史书我同样读了不少。自然不会不知道攘外必先安内的道理。

    原本就准备着晚上要去找妻子柳雪当面认错。夫妻一体。大男人偶尔服个软也没什么，只要把妻子给哄高兴了，床头打架床尾和。说到底还是便宜了我。

    但当我晚上下课后，兴冲冲的赶到萧苗儿家时。从萧苗儿口中得知的消息却让我当场脸色大变。

    “什么。她已经回去上班了？什么时候的事，不是说过这几天都要请假的吗。你怎么不看着她！”

    心急火燎下，我的语气难免有些重。萧苗儿横了我一眼，双手抱胸倚在门口，斜眼睨着我：“那怪我喽？阿雪只是借住在我家里，我难不成还能拿条铁链子拴着她不成？她想上班就上，不想上班就不上。我也没什么资格去管她。”

    知道萧苗儿是有点着恼了，我静下心来后。也发现是自己太急迫了些。毕竟柳雪只是去上班，退一万步来讲。市医院也算公共场所，只要柳雪没那心思。张德全也总不能动强乱来，事情也还没急道那份上。

    轻吁了口气，耐着性子勉强挤出一抹笑：“是我刚才语气不好。不过萧苗儿，这到底是怎么回事。阿雪她怎么突然又决定去上班了？”

    “这才有个求人问话的样子嘛。”萧苗儿嘟囔了一句，我装作没听到，萧苗儿却是从头到脚看了我一眼，目光怪怪的，嘴角带笑的拿媚眼儿勾了我一下：“阿雪难得不在，要不你进来坐坐，我们说说话什么的？我这可是新设计了好几套镂空的内衣款式哦，想做成爆款正愁找不到男的给提提意见呢。”

    我苦笑：“这都什么时候了，萧苗儿，你就别拿我逗趣了，至于你那些内衣什么的，我就一外行，哪里能给你什么主意。”

    “有什么啊，你不是男的吗，我设计的内衣虽说是给女人穿的，但归根结底还是要穿给男人看的，只要性取向正常，外行不外行的根本无所谓，给意见就成。”

    说话间，萧苗儿伸了个懒腰，露出让人想入非非的婀娜曲线，拿手勾了勾我：“趁着阿雪不在，机会可就只有这一次哦，说不定我心情好，还会自己当模特穿给你看看，你确定你当真不想看？”

    萧苗儿有着极是性感的惹火身材，这会又是穿着一件宽大的短袖T恤，身体前倾时，呵气如兰，透过领口甚至都能看到深深沟壑的乍现春光，妻子柳雪一直不肯回家，我也是多日不识肉滋味，寥寥的几句话和几个勾人的眼神，倒让我忍不住有些心头火起。

    我最终还是避开了目光，求饶道：“萧苗儿，看在那么多年朋友的面子上，我真知道错了，你就别玩我了行不行？我们还是说正经事吧，阿雪那边到底是怎么回事？”

    “切，又变回榆木疙瘩了，一点都不好玩！”萧苗儿无趣的撇撇嘴，不过见我一而再的问起，这才道：“其实也没什么了，我听电话好像是她同事打来的，说科室里最近比较忙，请假的人也比较多，人手不够，所以打电话问柳雪能不能提早回来上班。柳雪这几天都闷在家里也没个事，想想也就答应了。这早上出的门，到现在怕也快下班回来了吧。”

    说完，又奇怪的看了我一眼：“阿雪回去上班不是很正常么，倒是耗子你这一惊一乍的，真有这必要？别是疑心病犯了，又开始不相信阿雪了吧。”

    我苦笑：“几句话也说不清，反正怎么说呢……”

    “铃铃铃”

    就这时，屋子里一阵手机铃声忽地响起，萧苗儿让我先等会，然后自己返身折回了屋里，没一会便笑着拿手机出来：“你们两个倒也挺有默契，难怪不是一家人不进一家门，你这前脚刚来，阿雪后脚就给我来电话了，正好你现在来了，等会你自己问她。”

    说话间，萧苗儿也没避着我，接通后直接打开了扩音键。

    没等那边说话，萧苗儿已是横了我一眼，咯咯笑道：“阿雪，你什么时候回来？某人正在我家门口望穿秋水呢。”

    “什么？你说什么，我这声音太吵听不清。”手机那头，却是传来了喧闹的背景声，连带着柳雪的声音也变得有些模糊，因为声音太吵，她不得不抬高了音量：“小喵咪，我晚上不回来吃了啊，我在外面……同事……喂，听见了吗？什么破手机，真是的，怎么没声音了。”

    电话挂断，传来了嘟嘟的忙音。

    我抬头，萧苗儿有些灿灿的看着我，嘴里咕哝道：“应酬也正常，都是同事……”

    “我自己打个给她。”我没用萧苗儿的手机，而是拿出了自己的手机，然后给柳雪拨了个号。

    嘟嘟嘟的手机响了好一会，柳雪那边这才接通。

    依旧是吵杂的背景音，听不出具体是什么地方。

    我有些担心，却多少也有些窝火，只不过也知道这会不是生气的时候，便按捺着情绪开口道：“阿雪，你在哪呢，如果方便的话能不能先回来下，我现在就在萧苗儿这，我想找你谈谈。”

    “我这里信号不太好，听不太清。”柳雪的声音断断续续：“要不改天吧，改天再说好了。”

    “阿雪你干……轮到你了，来给张主任……都是出来玩，你家老公管得好宽。”

    周围好像有人在起哄着什么，虽然听不真切，但还是清清楚楚的听到了张主任这三个字，刹那间，我只觉得头皮发麻，紧握手机的手也是不由得微微颤抖。

    “阿雪，你现在是不是跟张德全在一起？”

    “没有啊，你别瞎想了。”柳雪的声音有些发紧：“就这样吧，我先挂了，有什么事下次再说。”

    不等我再问，她已经飞快的挂了手机。

    嘟嘟忙音传来，我的脸色变得异常难看。

    看了眼有些不自在起来的萧苗儿，我咬着牙再次拨打了柳雪的手机号码，但这一次手机响了几下，连接都没接便被柳雪直接挂断。

    “您所拨打的电话暂时无法接通……”

    听着手机里传来的声音，我死死的咬着牙，默不作声。

    “要不……要不我再打个给她？”萧苗儿小翼的看了我一眼：“其实吧，也没什么的，只是吃个饭……”

    我长呼了口气：“算了，不用了。”

    扭身就往楼下走，萧苗儿忙跟了几步：“耗子你别急，阿雪回来我再跟她好好说说，只是些误会而已，说开了就没事了。”

    朝后摆摆手，我不发一言的闷头直走，一路出了萧苗儿家所在的小区。

    刚到小区门口，我便咬着牙站住了脚步，掏出手机，想都没想便打开了手机定位……

【第49章、寻妻】

    我曾经给柳雪的手机里设置了实时定位，上回她临时用了另外一张手机卡，而这一次。通过刚刚的那通电话。我知道她身上随身携带的应该是平日里常用的那个号码。

    定位成功。很快，软件里便显示出了她手机所在的具体方位。

    拜精准的卫星导航地图所赐，我甚至能看清她现在所处的位置。正好是海城市的某处夜场KT**。

    瞳孔微缩，好好的同事聚会。去个毛的KT**玩。张德全那个王八蛋，多半就是不安好心！

    咬了咬牙。挥手拦住了一辆出租车，报了地名后。在我的催促声中，出租车呼啸向前而去。

    二十来分钟后，出租车滋溜一声，停在了名为豪门夜宴的KT**门口。

    给了车钱，刚要下车。那司机师傅却是笑得挺暧昧：“这家可是出了名的名目繁多，也难怪哥们你一路催我。晚上怕是有的爽了。”

    我动作一滞，也不知道该怎么回他。干脆嗯了一声后，便默不作声的下车而去。

    豪门夜宴KT**坐落在市中心的一处大厦里。从外面看去，似乎底下有好几层都是KT**的场地，我下车的位置正式入口大门。抬头看去，就见一水穿着清凉的服务员站在KT**大门口。昏暗的光线，岔开大腿的旗袍，粉腿藕臂，还有那深深沟壑的春光乍泄，只是匆匆一瞥就够让人心中发紧，更何况还是这般一水的燕环肥瘦。

    我虽说不上是宅男，但来这种夜场的经历还是极少。平日里大多是学校家里两点一线，普通的夜场都去的少，更别说见过门口这等阵仗。

    但这会心头紧张妻子柳雪，自然也顾不上这些，紧着呼吸迈步进入门口，却不想刚进到一半时，两旁的女人竟是朝我齐齐鞠躬：“老板晚上好！”

    我吓了一跳，脚步都不由得停滞了一下，但见那些女的招呼完后，虽有人好奇的多看了我两眼，但大多又自顾自的站在那里聊天说话，我呼了口气，知道这应该只是这家KT**的迎宾手段，便也没多想，径直进入了KT**里面。

    一路上着急上火，可真到了地方却发现自己突然有些抓瞎。

    豪门夜宴KT**分了好几层，甚至里头还装着电梯。

    单是看到电梯里头有四五层之多的楼层，我就有些头皮发麻。毕竟我只知道柳雪的手机定位是在这里，却不知道具体是在哪个包间。

    但来都来了，总不能就这么回去。好在KT**的包厢房门并不是封闭的，门上还带着玻璃窗口，凑近了从外面依稀能看到里面的一些情况。

    这让我心中大定，最不济一个个窗口看过去，总归是能找到人的。

    想法挺好，但真这么去做的时候，却有些傻眼。

    头几个包间还算正常，只是有人在那K歌，顶多也就男男女女的搂搂抱抱。

    但去到第五个包间的时候，却发现了一些异常。透过厚厚的窗玻璃看进去，里面虽然也有镭射灯在闪，但也就只剩下镭射灯了，包间里黑咕隆咚的，还隔着个玻璃，根本就看不清里头到底是个什么情况。

    我正凑近了往里面看，镭射灯忽地一闪而过，黑暗中恰好看到有女人浑身赤'裸，应和着里头震耳的音乐，正曼妙无边的在那拼命扭动身躯，一双戴着硕大金戒指的大手则在她身上来回乱摸。

    光线一闪而过，一切瞬间重归黑暗。门窗外，我愕然瞪大了眼睛，有些怀疑自己是不是看花了眼，正想再分辨一二，忽听到有人朝我大声呵斥：“你干嘛的！鬼鬼祟祟在那里想干什么！”

    看到了不该看的，我也是心里头正有些发虚，扭头看到走廊尽头有人朝我跑来，一脸凶相，惊慌失措下也顾不得别的，扭头便跑。

    不辨东西，忽地闯入楼梯口，随即夺路而逃。

    也不知道是两层还是三层，见有安全门打开着，我便径直推门闯了进去。

    依旧是长长的走廊和昏暗的灯光，布局跟底层的一楼也是极像。

    我胸口起伏不停的用力喘息，这一楼里走廊上不时有客人在走动，之前在楼下我跑得快，那个人也没能追上我。现在想想却是自己有些做贼心虚了，要不然这KT**打开门做生意，我既然是来消费的客人，那还怕个屁，被看到了顶多说自己找错包间了就是，对方难道还会为难我不成？

    这么一想，我到底是心绪平静了一些，不过想了想，我还是随手脱了衬衫，反正里面还穿着一件白背心，在这有些昏暗密闭的地方倒也并不如何显眼。

    吸取了之前的教训，这次我不敢再在单独的包间门口停留太久，大多是在靠近包间后故意放缓了脚步，扭头随意的瞥上一眼，看看能不能发现妻子柳雪的踪影。

    只是连着又找了好几个包间，还是一无所获。

    这里到底还是太大了些，又不知道具体在哪个楼层，找起来却是更加麻烦。

    又找了几处，正茫无头绪时，抬眼随意看了眼前面的走廊，收回目光旋即又猛地再次抬起。

    一个有些面熟的男的，正急匆匆的往前走，虽刚才只是看到侧脸，我还是觉着有些熟悉，脑子里过了一遍才想起以前在柳雪的医院里见过，好像也是妇科的医生来着？

    柳雪之前说是跟同事一起出来玩的，既然碰到了同科室的医生，多半就是今晚一起出来玩的同事之一。

    我精神大振，当下便缓步跟了上去，七拐八拐的很快就看到那个医生进了其中一个包间。

    房门打开，隐约听到了男男女女欢笑成一团的声音。

    没等那医生关门，我已是紧跟着推门而入。

    不同于其他包间的乌烟瘴气，这个包间里光线还算明亮，看到我尾随进来，那个男医生还有些错愕，包间里面却是有人惊呼出声：“这不是柳雪家的老公吗，你还真追来了啊？”

    是一个有些面熟的护士，我以前去医院还见过几面。

    只是这护士的话多少有些刺耳，其他人看向我的眼神也多少有些异样，毕竟他们医院同事难得出来聚会，这才玩了米多久家属就找了过来，换谁也会觉得无趣。

    我这会哪里有心思管别人怎么想，目光一扫没看到柳雪，扭头看向那护士：“柳雪呢，她人在哪，家里有点急事，要她快回去。”

    那护士还没开口，其他人七嘴八舌道：“好像刚跟张主任一起出去了吧，刚出去没多久，要不你在这等会？”

    “是啊，既然是柳雪的老公，难得来了，就一起玩，这么早回去多扫兴。”

    “柳雪老公是吧，能娶到这么温柔漂亮的老婆别人还真是羡慕不来，来来来，我们一起喝一杯。”

    杯子都递到了眼前，我却是猛地一把推开：“对不起，我真有急事，你们自己玩的开心点。”

    转身出门，脸色却已是难看至极。

    这么个乱七八糟的地方，柳雪和张德全还偏偏脱离了其他同事的视线单独出去，柳雪啊柳雪，你难道就不知道那老王八心怀叵测嘛！

    焦躁、抑郁、愤怒，无数的情绪在心头激荡，拐过一个拐角，抬头看到远处走廊上一道极像妻子柳雪的背影，一怔，正准备喊她，却不想旁边忽地伸出一只手，随后将她一把拉了进去。

    “你干嘛，放手！唔……”

    离得远听不真切，却还是看到她挣扎了下，却抵不过那只手的大力，被硬拉了进去。

    老王八蛋！还真敢来强的？！！

    目眦欲裂，我顾不得别的，紧咬牙关就冲了过去！

【第50章、误打误撞】

    离得有些远，等跑到柳雪刚才所在的地方时，我却是不由得愣怔了一下。

    洗手间？厕所里头？艹。那老王八蛋！

    只是现在的问题是。到底是男厕所里还是女厕所里？

    竖起耳朵听了下。两边好像都没什么动静，心急火燎下哪里顾得上自己分辨，没多想迈步便进了男厕所里面。

    红着眼。噼里啪啦的一通找，但除了一扇门推不开。有个男的在上大号外。根本就没找到人。

    刚才明明就看到柳雪被拉进来的，我哪里会死心。不在男厕所，那就只能是在女厕所。暗自大骂张德全混蛋变态，心中更是恨得杀了他的心都有。

    也顾不得脏，随手拿起一个通马桶的皮搋子，然后一把推开了女厕的门。

    这还是有生以来头一回进女厕所，但这会心中义愤填膺。哪里顾得上别的，正要学着刚才的样一间间找。但不等我找，离我最近的一个厕所隔间里忽地响起了呜呜声。正要仔细分辨，那声音却忽地又没了。

    这个老王八蛋！

    牙齿咬的咯咯作响。脑海中充斥着柳雪被张德全强行拉入女厕所，然后死死捂着嘴巴被欺负的画面，整个人都快当场炸了锅！

    不敢再耽搁。卯足了劲，狠狠的便一脚踹在了厕所槅门上！

    咣的一声巨响。我厉声大吼：“老王八蛋，你给我出来！我揍不死你！”

    隔间里响起一个女人的惊呼声，随即一个男的粗声粗气的暴怒道：“哪来的王八犊子，我艹你妈啊！”

    听到那声音的刹那，我却是猛地愣住。

    声音不对啊，这好像不是那个老混蛋？

    没等我弄明白，槅门已是一下子被人从里面打开，一个五大三粗，脖子上挂着粗链子的莽汉从隔间里气势汹汹的走了出来：“敢坏老子的好事，我削死你！”

    根本没时间多想，即便明知这男的不是张德全，我还是第一时间便卯足了劲将皮搋子狠狠的捅到了他脸上去！

    咕的一声怪响，皮橛子吸力极大，又是被我发狠硬捅，竟是一下子死死的吸在了那个男人脸上。

    “雾艹，屋里哇里！”隔着皮搋子，那男的抓狂的破口大骂，但脸上顶着这么个玩意，哪里还能逞凶，伸手乱抓被我伸出一脚狠狠踹在了他膝盖上，让他一下子重重的跪倒在地。

    踩在男的背上，刚要进去带妻子柳雪出来，却不想一个女人酒气冲冲的喘息着从厕所间里爬了出来，两眼相对，她嘴里喊着救我，我却是傻在了那里。

    这女人虽脸型与柳雪有几分相似，同样是个不可多得的美人模样，但我一眼便认出，她不是我的妻子柳雪，我认错了人！

    女人嘴里喊着救我，双眼迷离，浑身酒气，内裤都被扒到了腿弯处，这会正抓着厕所间的木板想要出来。

    我刚想着是不是顺便拉她一把，身后忽地传来乱糟糟的呼喊声：“怎么了这是，哎呦喂，怎么变成这样，出什么事了。”

    “彪哥，彪哥你没事吧？”

    “快找人啊，这里出事了！”

    惹祸了，这下麻烦大了！

    泥菩萨过河自身难保，也顾不得去救别人，将之前脱了的衬衫往头上一罩，我推开厕所外的几个女人，拔腿便跑。

    身后的喧嚣渐渐远去，我却不敢耽搁，一边跑一边匆匆忙忙的把衬衫穿回身上。

    现在老婆没找到，还惹下这么多麻烦，这豪门夜宴KT**八成跟我八字相克，生怕那彪哥带人追来，我闷头下了楼，正准备离开这里再说，看了眼手机上的实时定位，却忽地发现妻子柳雪不知何时也已经离开了KT**，这会正在离KT**不远的一个街头拐角处。

    长长松了口气，脚下却不由得又加快了几分速度。

    步履匆匆，到了快接近大门时，反倒放缓了脚步，装作没事人似的从门口出来，几乎是我刚刚出门，门口附件几个穿着西装的保安身上的对讲机就同时呼啦啦响了起来。

    隐约有听到对讲机里说什么彪哥，什么抓人，我心头发虚，也不敢回头，径直出了豪门夜宴KT**后，猛地撒开脚丫子就大步狂奔起来。

    一直跑出去了几百米远，我才扶着膝盖呼呼喘着粗气，大夏天的，身上汗如雨下，回头望了望，确定没人追上来，这才长松了口气。

    休息片刻，又拿出了手机定位，看到妻子柳雪还停留在原地，我一咬牙，抬头确定好方向便循着定位找了过去。

    虽说今晚上碰到的这些破事怨不得柳雪，但我明明都跟她说过张德全不安好心，向来温柔听话的妻子这次却非但没有听从，还偏偏背着我跟张德全一起出来，要说心中没火那又怎么可能。

    闷头一路疾走，柳雪手机定位所在的拐角本就离着不算太远，到了差不多的地方我扭头四顾，忽地目光一下子定住。

    就在马路对面，一家甜品店靠窗口的座位上，柳雪正坐在那里跟人说着话，时不时的还抿嘴微笑，在明亮灯光的映照下更是美得不可方物。因为角度的关系，坐她对面的人被墙体挡住，却是恰好看不真切。

    但就在下一秒，我的瞳孔却陡然收缩，一只手从桌子的对面伸了过来，还轻轻的拍了拍柳雪的手，柳雪非但没有挣脱，反而脸上露出几丝羞赧之色。随后那手的主人从墙体后向前挪了挪位置，戴着金边眼镜，额头微秃，不是那个让我咬牙切齿的张德全，又能是谁？！

    看着一条马路之隔的两人在那说说笑笑，我却是如坠冰窖，即便身上热汗滚滚，却依旧冷的浑身发颤。

    柳雪啊柳雪，你……你怎么可以这样对我！

    红灯闪烁，川流不息的车流渐渐停滞，猛一咬牙，双目发红的朝着对面的甜品店大步而去。

【第51章、裂痕加大】

    甜品店里，灯光温馨而明亮。

    迈步而入，在店员欢迎光临的招呼声中。我的眼睛却只是死死的盯着靠窗的那一桌。在那里。柳雪还没发现我已经过来，她拿手挽起额前一缕发丝，眼神发亮的盯着桌对面的人。笑容明媚而美好。

    他们坐在卡座上，位置后边是厚实的挡风板。虽没看到张德全的嘴脸。但不知他们说到了什么，张德全欢畅的笑声在我耳里听来却是格外刺耳。

    我心中一阵阵的发疼。这里只是甜品店，即便我撞破他们的事。好像也不代表什么，但这对我来说依旧有些难以忍受，尤其是当我再次看到柳雪的手被张德全碰触的时候。

    如同导火索，一刹那就让我爆发了无穷怒火，大步上前。柳雪忽地抬头，一脸惊愕的看到了我。但不等她说话，我已是猛地一把抓住了张德全的手臂。怒斥道：“张德全，你特么的把你的脏手给我拿远点！”

    张德全满脸愕然。怕也没想到我会如神兵天降，将他抓个正着。

    “耗子，你干什么？快放开主任！”

    见柳雪到了现在还维护张德全。我更是憋屈的整个人都要爆炸，死死抓着张德全的手臂。正要撕破脸时，小丽却忽然从张德全身后的座位上站了起来：“陈老师，你对老张是不是有什么误会，要不你先把手放开好不好。”

    卡座有挡风板，从后面看过去根本就看不到有谁坐在那，加上先入为主，我还以为张德全是在和柳雪两人私会，却不想他的相好小丽就坐在他的身旁。

    我怔怔发愣，小丽见我还抓着没放，却是恼火了起来：“陈老师，我让你放手你听到了没有！只有你对不起我家老张，我们老张可半点也没对不起你们夫妻两，你还想怎样！”

    张德全轻叹了口气：“罢了罢了，怨不得小陈，是我自己脾气上来的时候喜欢乱说话，所以才有这误会。”

    误会？

    我咬着牙没说话，一旁的柳雪满脸羞怒，小丽也是咬牙切齿，张德全一脸无辜的站在那，所有的错仿佛真的只是我的误会和无理取闹。

    我不为所动，冷冷的目视着对方：“张德全，你又打什么鬼主意！”

    张德全苦笑着摇摇头：“真的只是误会，小陈，一切都过去了，我已经放下了，你呢？”

    我咬着牙：“那你刚才摸我老婆的手怎么说，我亲眼看到了的。”

    张德全叹了口气，只剩下一脸苦笑。反倒是柳雪异常气恼的拍了我一下：“陈浩，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！张主任，小丽姐，对不起，我先走了。”

    抓起背包，柳雪不管不顾扭头就走。

    我还怔在原地，小丽却是急道：“陈老师你还抓着老张干嘛，快追你媳妇去啊，刚才我家老张只是在安慰阿雪一切都过去了，小倩已经出国留学，他也不会再记恨你，更何况我也在旁边坐着，这次你真的是误会了。”

    心神剧震，真的一切都只是我的误会？

    张德全依旧苦着脸笑，眼见妻子柳雪抹着眼泪出了甜品店，我再也顾不得别的，一把松开张德全的手臂，转身追了出去。

    路基上，柳雪越走越快。

    “阿雪，你慢点，等等我！”

    听到我叫她，她非但没停下，反而走的更快了。我迈开大步，终是赶了上去，一把拽住了她的手：“阿雪，你先听我说！”

    “我们还有什么好说的！”柳雪奋力挣脱，我生怕伤到她，见她挣扎的越发厉害，也只能先放开。

    “陈浩，我对你实在太失望了！”路灯下，柳雪的脸上挂下两行泪珠，痛心、埋怨、失望，种种情绪在她的眸子里交汇，最终只是重重的摇头：“既然你信不过我，怕这怕那的，那我们离婚吧。我不想再这样过下去了，我们完了！”

    又是离婚！她又一次提到了离婚！

    我张大了嘴巴想说什么，但只是用力的吸着气却什么都说不出来，太多的情绪一时在心里头混杂，想笑，想骂，更想哭，我侧目失神的看着曾经那个温柔似水的妻子，嘴唇微颤：“你……你知不知道我晚上有多担心你？我像个无头苍蝇一样找了一路，在KT**里我甚至，我甚至……艹！阿雪，我爱你，我不想看到你受任何伤害，你明不明白啊！”

    “我不明白！”大颗的泪珠从她脸上滚落下来：“你根本就不相信我，先是怀疑我背着你偷人，到了现在你非但不知悔改，还变本加厉的怀疑我。”

    “我没有！”我用力抓住她的肩膀：“柳雪，我告诉过你的，张德全很危险！事情到如了这份上，我原本不想说的，但现在……算了，我都告诉你好了。张德全给了我两条路选，他想让我跟你离婚，然后跟他女儿张倩订婚，我没答应。而另外一条路，就是……”

    “就是他想上我对吗。”柳雪惨笑着摇摇头：“陈浩，你怎么还是这么幼稚，张主任都已经有了小丽了，他又怎么可能还对我做那种事，而且就在刚才，他亲口跟我道了歉，说自己那时太过激动，以至于对你说了一些过分的话，他根本就是无心的，是你太敏感了！”

    “我敏感？”我冷冷发笑：“那他刚才摸你的手怎么说，难道不是他当着小丽的面在吃你豆腐？”

    “说什么浑话呢你！陈浩，你让我感到恶心！那是张主任觉得歉疚，特意给了一张教育局领导的名片，还想借我手转交给你以示歉意，张主任这么宽宏大量，偏偏在你眼里就只看到了龌蹉和下流的事！陈浩，你无药可救了你！”

    随手将一张名片扔了过来，柳雪失望的摇了摇头，扭头就走。

    “阿雪……”

    “你别再跟过来！”柳雪驻足，眼神冷漠的看着我：“陈浩，这一次我真的要好好考虑一下我们的未来了，别跟着我，再跟过来，我们明天就去民政局办离婚手续！”

    脚步顿住，柳雪扭头而去，从始至终再没回头看上一眼。

【第52章、示威】

    望着柳雪远去的背影，我胸口仿佛堵着一块巨石，用力呼吸。胸口却是越发烦闷。

    低头。看到掉落在地的名片。将名片捡起，上面只有一个教育局的头衔和叫做朱凯的人名，底下还有一个电话号码。

    教育局的？怎么会这么巧。

    再说了。张德全那老狐狸又哪里会那么好心？

    眼神一凝，我掏出手机给级段长刘平打了个电话。一阵忙音后。很快电话接通。

    “喂，小陈啊。这么晚了打我电话有什么事吗？”

    “刘老师，我想问个事。教育局相关领导对我的批评，我想知道一下到底是哪个领导？”

    电话那头一滞，刘平顾左右而言他：“小陈，陈老师，你也知道的。这是领导对你的关心……”

    “刘老师，是不是朱凯。”我直截了当的问了出来。刘平不说话了，我心里就猜应该是八'九不离十。耐着性子道：“刘老师，我不是想报复或者干嘛。只是这总不能被批评了还不知道是怎么回事吧，出你口，入我耳。我保证不会有第三个人知道这事。我们也当了三年多的同事，刘老师应该是了解我的。”

    话说到了这份上。刘平叹了口气：“小刘，我不是怕得罪什么人，只是担心你年轻气盛的，别闯出什么更大篓子来才好。既然你这么说了，那我也不怕实话告诉你，这个教育局的相关领导，就是你刚才所说的那个朱凯，不过这人在教育局也是八面玲珑，关系网大的很，你要是还想继续教你的书，我劝你这件事能忍就忍，官老爷嘛，官字两张口，有道理没道理的，还不都是他们说了算。”

    果然是这王八蛋！

    虽然早有猜测，但听刘平确认，我还是恨得牙根痒痒，张德全这个老王八，还真是拿我当猴耍，这给柳雪名片，哪里是要帮我，分明就是指名道姓的打我脸，拿着朱凯的名片告诉我就是他干的，偏偏还要让柳雪这傻丫头对他感恩戴德，觉得他是什么好人。

    艹！

    肺都险些被气炸掉，强抑住心中种种狂躁，但眼皮子直跳动，心中的火气还是难以止息。

    张德全这老王八蛋跟我玩阴的，他有权有势，又哪里是我这个穷教书的能比得上，这混蛋晚上还敢当着我的面摸柳雪的手，真正是奇耻大辱！

    古人一怒杀人，我被张德全的阴招弄得愤恨至极，虽不至于杀了他，但也同样不想让他好过。

    弯腰从一旁的花坛捡了块手掌宽的石头，大步流星的返身就往甜品店走。

    气血上头，这会只想着快意恩仇，耍阴招弄不过那孙子，那就打得他头破血流也行啊，至于其他的，老婆都快保不住了，我哪里还能管那么多！

    气势汹汹而去，但当到了地方，张德全和小丽却早已离开了甜品店，又哪里还能找得到人。

    握着锋锐的石块，牙齿咬的咯咯作响，一肚子气却是偏偏没地方发泄。

    “你……你好。”

    见我一副想杀人的架势，甜品店的服务员小心翼翼的朝我走了过来。

    我扫了他一眼，服务员瞥了我手心的石头一眼，咽了口唾沫，有些战战兢兢的递了张纸条给我：“这……这是刚才那个客人留下来的，说你要是回来的话，让你可以打这个电话给他。”

    眉头一皱，拿手接过纸条，纸条上没别的，只是一串的电话号码。

    想再问什么，那服务员递了纸条后却是已经忙不迭的返身回去。

    咬了咬牙，我索性把石头往旁边一扔，拿出手机对照着上面的号码直接拨了电话过去。

    电话响了没超过三声，便已被人接起。

    我没说话，电话那头也同样只听到呼吸，而没人开口说话。

    “张……德……全！”额头青筋猛跳，拳头更是死死握紧。

    “看到名片了？反应挺快的么，我说了你斗不过我的。”即便隔着电话，都仿佛能看到张德全从容淡然的嘴脸：“怎么样，跟阿雪吵架了？”

    “阿雪不是你叫的！”

    “是嘛，可我偏偏就想叫，那又怎样？我不光是在电话里叫，以后我还要在医院里，在办公室里，甚至在床上这么喊她。陈浩，你又能拿我怎样？”

    “我特么杀了你！”

    我目眦欲裂，张德全却是哈哈大笑：“杀了我？好啊，你倒是来啊，真以为我是吓大的？你越冲动我反而越高兴，你最好提这把刀明天就来市医院杀我，到时候你杀不了我，我就把你关局子里去关一辈子，到时候别的不说，你的老婆柳雪无依无靠，我想上手那就更容易了，等上了手后，还不是我想怎么玩就怎么玩，即便你待在监狱里，我也保证给你戴上无数顶绿油油的绿帽子。”

    我呼吸如喘，胸腔仿佛鼓风机一般的呼呼作响，闭上眼睛深深的呼了口气，再睁开眼睛时，目光虽依旧血红，却已经恢复了几分冷静：“张德全，你到底想怎么样？”

    “陈浩，我看你也挺搞笑的，我一早就告诉过你我要干嘛，你现在还问我做什么？可惜你现在也没得选了，小倩去了国外，我也绝了让你们在一起的心思，干脆就有仇报仇，你欺负了我女儿，要是你乖乖的把你妻子送上我的床让我玩上一次，我也就勉勉强强的当这次的事情彼此扯平，若是你不主动，那说不得我就只能自己来，到时候要用到什么手段，就别怪我心狠手辣。”

    我冷静道：“你不怕我把这事告诉你老婆或者小丽知道？”

    “哈哈哈，陈浩，你眼睛也不瞎啊，怎么，上回来医院时你还没看明白吗？我既然有能力让我老婆和小丽和平相处，那就算我再想多玩个女人，你说她们会怎样？”

    我气的手发抖：“张德全，你特么无耻！”

    “我还就无耻了，论钱，论权，论资源，你这个毛头小子哪个比得过我。只要我稍施手段，即便阿雪心里还有你，但这糖衣炮弹可不是每个女人都能抵挡的住的，更何况你们现在的关系，我怕也好不到哪里去吧？哈哈哈哈！”

    “艹你妈比！”猛地将手机一下子砸在了花坛上，耳根瞬间清净，我双手撑在花坛上，双目如血，此时此刻，直如一头想要择人而噬的可怕凶兽。

【第53章、蛰伏】

    七十多平米的家里，关着灯，黑暗中。我眼里闪烁着危险的亮光。若隐若现。

    仰头灌了一口酒。原本恨不能毁天灭地的郁闷，渐渐已经散去了很多。

    酒果然是个好东西，能乱性。也能解愁。

    嘴角现出一抹冷笑，随即我收回了有些散乱的思绪。凝神继续去想我的下一步到底该如何去做。

    冲动解决不了问题。正如张德全所说，即便凭着一腔血勇的想要杀人又如何。不说我能不能杀得了他，就算能杀。到时候我真的能下得了这个手吗？

    张德全就算再王八，他到底还是张倩的亲生父亲。我曾经对张倩做过那种事，是我不对在先，张德全想要为她女儿报复回来，从某种角度上来说。他才是受害者那一方，想要报复我也不是什么难以理解的事。更何况到目前为止。他也并没有做过什么太出格的事，造成既成事实的。也只是通过人脉，在学校里压了我一下。还有就是今天与柳雪在甜品店里的碰面。

    我危险的眯起了眼睛，防微杜渐，这些统统都不是我能放过张德全的理由。他既然有这个心。我就要把他扼杀在摇篮之中。柳雪是我的妻子，我不可能也绝不愿意。眼睁睁看着她被其他男人所染指！如果真的有那一天，即便拼去性命不要，我也绝对要与那个男的不死不休！

    但现在，一切还有机会挽回，我所能做的，就是冷静下来，尽快找到方法去避免这一切的发生。

    脑子不停在思虑一切可能，但双方的差距实在是有些大，以我目前的人脉和关系网，很难从其他方面助力帮我压制住市医院的副院长张德全。

    我又灌了口酒，微涩的啤酒在这时候喝起来却反而带了甜味，酒精也不再让脑子变得迟钝，相反在这个时候让我的思绪变得更加敏锐起来。

    没有人是没有弱点的，即便敌人再强大，但一样有弱点，一样有不愿让人碰触的一面。

    之前我只是想着如何从外部入手，让张德全能够知难而退继而收手不再为难我。但以我目前的资源，想要逼张德全就范，显然是难度极大的一件事。

    既然无法从外部入手，那就只能从内部攻破。而所谓的内部攻破，针对的就是张德全这个人，只要他有弱点，只要他行差踏错，那他就一定有可供我利用的地方。

    越想我眼睛越亮，要是比权势比资源比人脉，这些外在的东西我一样也比不过张德全，但如果只是针对张德全这个人，那单单从他个人角度着手，却能够被我找到不少破绽。

    首先，这个人比较好色！

    从他在外沾花惹草，连身边的护士小丽也不放过就可以看得出来，这人颇为好色。而且在我跟张倩发生关系后，他虽说给了我第一条路选，但张倩为何能这么快就出国，这背后要是没有他这个当父亲的推波助澜，又怎么可能？换句话说，他甚至不怎么希望我与张倩真的结合，而更愿意看到我选择第二条路，也就是满足他个人私欲，想要染指我的妻子柳雪！

    想想倒也不难理解，柳雪各方面都比小丽更为优秀，年轻漂亮有气质，这样的女人常在眼前晃悠，本就色心较重的张德全，在以前未必就对她没想法，现在有机会理直气壮的去把柳雪弄上'床，或许对他来说才是他真正想要的东西。

    而除了好色外，这人'权利欲也是极强。

    就拿市医院的那个花园来说，他能顶着外部的压力强势不让拆，或许可以理解为他极是喜欢那片花园的缘故，但从另外一个角度来讲，也可能是他想借此立威，竖立自己在市医院的某种地位，而情况也正如他所想的那样，最后的结果是他的坚持得到了满足，占地颇大的花园在这寸土寸金的市区医院里面，就这样堂而皇之的保存了下来。

    我又喝了口酒，黑暗中，嘴角现出了一抹冷冷的弧度。

    张德全有弱点，而且还不少，除了上面那两点外，他最大的弱点就是他太过膨胀的内心。

    别看他在人前似乎挺谦虚谨慎，但实际上，张德全这个人是极端自信和膨胀的。

    就拿现在这件事来讲，他在占据了绝对的上风后，就仿佛变成了一头戏弄老鼠的猫，他在玩我，等着把我逗弄的失去理智后，再带着无上的优越感一口将我吃掉。他根本就不怕我会反击，也不怕我做出什么出格的事，他觉得自己占尽了上风，而对我，却只有蔑视。

    有道是爬得越高，摔得越惨。

    张德全如此膨胀的心态，又怎么可能会没有弱点。

    但问题是，我现在该用什么方法来达到自己的目的？

    微微眯起眼睛，第一个念头，就是抓住他乱搞男女关系，来借此打击他。

    小丽毕竟是市医院的护士，他就算是副院长，但这乱搞男女关系，如果事情掩盖住了还没什么，但一旦事情闹大了，即便家属不闹腾，整个医院里传得沸沸扬扬的，他张德全脸上怕也不会很好看。

    但想了想，我又觉得还是缺少了点什么。

    这样做虽然能把张德全搞臭，但这种事情也容易把他彻底惹毛，打蛇打七寸，要么不打，要打就一定要把他彻底打死，不能让他再有反击的机会。

    可是……到底这张德全还有什么其他弱点，能被我给抓住的？

    “嗡嗡嗡”

    放在茶几上的手机忽地疯狂震动，我眉头微皱，却还是拿了起来。点开屏幕，刺眼的屏幕光线让我不由得眯起了眼睛。

    屏幕上有条明显的裂痕，那是之前怒火中烧下摔了手机得来的后果。

    冲动只会让事情变得糟糕，我必须学着克制自己的情绪。

    深呼吸，收敛微微失神的心绪，抬眼看向手机屏幕。

    但只是一眼，我的瞳孔就忍不住微微一缩。

    还记得宋虎帮我装的那个信息接收器么？

    就在此刻，老汉和棉花糖的聊天信息，正在一条条的迅速弹出。

【第54章、破绽】

    曾经我以为柳雪便是棉花糖，但事实上柳雪并没有跟张德全发生什么关系，而与他有关系的。恰恰是柳雪的同事小丽。

    小丽皮肤白皙。只是体型微微有些胖。显得颇是富态。

    张德全年纪大了，或许更喜欢这种白胖的女人，而白白胖胖。可不正是与棉花糖有异曲同工之妙？

    虽不确定那天柳雪的手机上，为何会登着小丽的Q号。但小丽是棉花糖。张德全是老汉这件事，我却是已经确认的八'九不离十。

    信息接收器上。老汉和棉花糖正聊天聊的热乎。

    棉花糖：“主任，你现在找我有什么事啊？这么晚了。我老公正躺在我旁边房间打呼噜呢，你不怕被他撞破了？”

    老汉：“拉倒吧，我都敢在他面前上了你，有什么撞破不撞破的，要我说。撞破了还更好。反正你肚子一天比一天大，纸包不住火。我也正准备找个时间跟你那窝囊废老公把这事摊开来说清楚。”

    棉花糖：“还是主任最好了，亲一个……”

    两人说了些露骨的情话。我看了几眼，有些不齿两人背着小丽老公胡搞。刚想关掉消息界面，老汉的一句话引起了我的注意。

    老汉：“宝贝，这么晚找你。是想问问我交代你的那事你办妥了没？之前有别人在忘了问，现在想起来还是有些不放心。”

    棉花糖：“主任的事我都记着呢。哪里会不着紧办了。文件我已经从院长那里拿来了，只是你那会不在，办公室又锁着门，我护士站这里不少人进进出出的也不方便，后来我干脆把文件拿去放那个临时办公室里。”

    老汉：“临时办公室？那里没锁门的吧，你怎么放那去了。”

    棉花糖：“那我能怎么办，你不是让我别太惹眼么，护士站那么多护士也不保险。而且主任你放心，临时办公室虽然开着，但那里现在也没人用，而且还有抽屉呢，我抽屉给他上了锁，你明天过去的时候我再帮你打开。”

    老汉：“这样啊……那还好。”

    棉花糖：“这到底是什么啊，我看你挺紧张它。”

    老汉等了有一分多钟才回了条信息：“哦，没什么，只是一些普通的文件。我明天早上有点急事可能要晚点过来，医院里有什么事发生你给我盯紧着点，尤其是在最近这段时间，多警醒一些。”

    棉花糖：“知道了知道了，我又不是三岁小孩，整个医院谁不知道你在跟王副院长抢班夺权，我会注意的。”

    老汉：“那就好，放心吧，宝贝，我好了也不会忘了你，你喜欢的钻石项链和包包，我都会买给你，还有这周末我打算休息一下，到时候我们一起去哪里玩两天？要不找个偏僻点的地方，我们去野外做些爱做的事情怎么样？嘿嘿嘿嘿。”

    两人又说起了其他露骨的事情，我看的有些不自在，索性把手机扔回了桌上去。

    我一边喝酒一边在脑子里极力思索，琢磨之前看到的地方是否会有问题。

    等了一会，手机不再震动，确定两人没再继续聊天，我才把之后的聊天记录随便翻了一下。见除了一些暧昧话外，没再说到别的，我刚要把手机扔回桌上，想了想又拿了回来，然后将聊天记录开始逐条逐条往上翻找。

    略过了双方露骨的话，手指忽地一顿，落在了之前两人说到文件的那一段对话上。

    逐字逐句的仔细查看。

    文件是小丽从院长那里拿来的，怎么拿的，什么时候拿，上面都没提。但这背后可不是这么寥寥几个文字那么简单，小丽只是个普通护士，她口中的院长如果没猜错的话，应该就是市医院的院长。但那么大的一个人物，在市医院里更可以说是一手遮天，又怎么会是小丽这个普通护士轻易能接触的到？

    小丽过去拿文件，若不是得了张德全的授意和允许，无端端的，院长也不会把文件交给小丽，哪怕再普通的文件也不可能。

    我又注意到了张德全回这一条信息所间隔的时间，两人的对话一直是有来有往，中间几乎没有断过。也只有到这来的时候，张德全犹豫了下，很可能是输入又删除，在想着合适的话告诉小丽。

    再结合他所说的内容，以及听到小丽问询之后很快就把话题从文件上岔开，说到了别的地方来看，这所谓的普通文件，多半只是个虚词。在这个抢班夺权，两个副院长都争着想坐上院长宝座的时候，院长本该避嫌的两方都不接触才对，但在这个节骨眼上院长非但接触了张德全派去的小丽，还给了一份文件让她带回去，那可想而知，这份文件里的内容，绝对是有些不同寻常的！

    瞳孔微微收缩，仰起脖子，一口将酒全部灌入嘴中。

    第二天一早，我特意给自己精心收拾了一番。

    今天早上我没打算去学校，昨晚临睡前我考虑再三后，便已经给级段长刘平发了条短信临时请假，机会难得，不管如何我都要去试一下才能死心。

    脸上戴了拿来做掩饰的平框眼镜，后来想起抽屉里放着一些柳雪跟我玩角色扮演时买来的假发和假胡子，假发有女人的也有男人用的，只不过是个波浪状的离子烫发型，头发也稍稍有些长，记得上回柳雪想让我戴给她看看，我还死活不愿，这一次情况特殊，却是由不得我的好恶，只能耐着性子把有些闷热的假发戴上，又把两撇假胡子也给沾到了嘴唇上面。

    对着镜子看了看，我现在这幅形象，别说不熟悉的人，即便是让柳雪来看，怕也不可能一眼就把我认出来。

    深深呼了口气，睁开眼睛，最后望了眼镜子里熟悉而又陌生的面容，我转身出门而去。

    半个小时后，我已经再一次的来到了市医院的大门口。

【第55章、换了身皮】

    医院熙熙攘攘的挂号窗口处，我特意填了个妇科的单子：“我老婆身体不舒服，想挂个主任的号。就那个张德全张主任。”

    “主任现在没在。副主任行么？”

    “早上主任会来吗。我老婆可以等的。”

    窗口的护士白了我一眼：“你这人怎么这么麻烦，看病的话主任副主任都一样的啊。”

    “同志帮帮忙，我老婆就是个死脑筋。我就想问问主任早上会来吗。”

    护士没好气道：“来不来不一定，但来的晚点是肯定的。你到底还挂不挂号了？不挂的话我让下面的人先来。还有很多人等着呢。”

    “那谢谢啊，暂时先不挂了。”我也不理睬那护士的白眼。扭身便走。

    昨晚虽然知道了张德全可能会晚点过来，但还不是很放心。生怕他今天会改主意或者提前回来，窗口处虽然也做不得准，但既然没有给张德全安排病号，就说明他今天早上应该是给医院请过假的，就算回来也应该会比较晚才对。

    确定了这一点。我胆子也大了起来，仗着自己戴了假发和假胡子。又戴了眼镜，便直接堂而皇之的去了妇科。

    原本我还担心会不会碰到妻子柳雪。但在查看过手机定位后，我稍微放心了些。定位依旧还是在萧苗儿家里。这说明柳雪今天没过来，又或者说还没那么早过来，这就给了我更充分的活动空间。

    现在就只剩一个问题。那个临时办公室在哪？

    在妇科的楼层上走了两圈，却始终无法确定具体'位置。

    市医院属于三甲医院。即便是工作日，也依旧人满为患。只不过这里毕竟是妇科，我一个大男人在这里走来走去，多少还是有些碍眼。

    分心旁顾，差点撞到了人。

    “哎，小心点！你差点撞到我了，没看到我手里还拿着东西嘛。”

    微胖，面如满月，有些不满的瞪视着我。

    我心里一紧，这怕什么来什么，没碰到柳雪，却碰到了同样算比较熟悉的小丽。

    好在小丽应该是没认出我来，见我愣着没说话，她皱了皱眉，却也没再多说什么，端着护士托盘便继续往前走。

    我松了口气，好在今天乔装打扮过，要不然……

    咦，等等！小丽这是要去哪？

    我视线落在小丽的身上，就看到她在走廊上遇见另外一个护士后，先是把手里的托盘交给了对方，随后好像说了几句什么，接着便离开了人满为患的妇科走廊朝外侧挤去。

    我正找不着那个所谓的临时办公室在哪，见小丽行动鬼祟，没多想便跟了上去。

    昨天张德全虽然说那文件只是普通文件，但小丽也不是笨蛋，自然也知道这文件里面的内容，怕是对张德全挺重要的。

    因此她早上过来的时候，心里头一直也都挂念着这文件的事，只是刚开始工作太忙，等稍微人流少了一点后，她就抽了空想去查看一下。

    所谓的临时办公室，其实就是一处空着的，暂时还没医生使用的办公室。以前有个妇科医生用过一段时间，后来是嫌离着妇科那边比较远，等那边有办公室空出来后，便很快搬了过去，这离着稍远些的旧办公室，便变成了现在的临时办公室，除了极个别情况下会被医生偶尔借用外，其他时间倒是没有多少人进来。

    小丽在妇科也算待了一年多的老资格护士，又因为张德全的关系，在这妇科的护士站里也大小是个头头。临时办公室因为长久没人使用，所以抽屉钥匙什么的便都落到了她的手里，这才有了昨天她把文件暂时放在这边的一幕发生。

    但即便笃定放这里应该没什么差错，但这会毕竟是敏感的关键期，就算张德全不说，小丽也自然有多帮着留个心眼。

    只可惜，小丽今天的谨慎，却给张德全帮了个倒忙。

    角落的阴影里，我亲眼看着小丽在走到某个办公室前，小心翼翼的扭头朝四周看了眼，我缩了缩身子，等小丽视线转回去，才重新探出了头。

    小丽行动鬼祟，但进去没一会，却又很快出来，脸上也是一副长松了口气的样子，眼神隐秘的朝四周扫了眼，确定没什么异常，这才迈步往护士站那边走。病人多事情也多，身为护士自然是不能离开太久。

    等小丽走远，我刚要过去，却看到又有好几个病人在那办公室门口张望，只是见办公室里没人，这才纷纷遗憾的收回目光。

    眼珠子一转，三甲医院病人太多，这些人怕也是等的不耐烦了，这才会看看有没有其他医生当值上班。

    人多眼杂，虽说病人多了能给我提供些掩护，但我毕竟是个男的，在这妇科里头走动本来就挺碍眼，要是就这么直挺挺的往那处临时办公室里头走，多少有些不方便。

    想起之前躲的那处拐角旁，似乎有个杂物间，我又返身走了进去，再等出来时，身上已是穿着一件医生的白大褂，脸上还多了个大号的口罩。

    临时办公室倒是没上锁，我闷着头正要进去，背上忽地被人拍了一下。

    手微微一颤，扭头，却是一个不认识的女人正努力在朝我笑：“医生，我那边挂号还要等好久，能不能排你这边来？”

    病人看病，最喜欢堆在早上的时候一窝蜂过来，知道她想走捷径，我淡淡的看了她一眼：“我是刚进来医院实习的，前后也就一个星期，你要是觉得没问题，那我也没问题。”

    笑容瞬间消失，女人特现实的道：“那我再等等。”

    我面无表情，推门进了办公室，本来还准备锁门来着，可看了看门锁才发现是坏的，也难怪小丽一直没给这里锁门。

    将房门关上，转身扫了一眼办公室的布局。

    一个屏风，一张常见的躺床，剩下的还有一个书柜和一张办公桌，桌上甚至还配着一台电脑。

    扫了眼书柜，书柜上倒是一目了然，只零零落落的摆放着几本大部头的医学书籍。

    注意力很快集中到了办公桌上，拉了一下抽屉，却是纹丝不动。

    还真被锁上了，我眼睛一亮，刹那间倒是有些欣喜，但转瞬又有些挠头。这找是找到了，可还少了把钥匙，抽屉锁着又怎么能打得开？

    衣服兜里倒是带了把大号的尖嘴钳，那是准备拧开锁扣用的，只是这锁不是那种挂锁，而是跟抽屉连在一起，带有钥匙孔的锁。除非是把桌子整个拆了，否则却是没法把锁给打开。

    这要换了个开锁匠过来，兴许还能想想办法，我一个教书的，这个时候即便再是着急上火，也是半点用处没有。

    正急得不行，试着能不能用些别的办法开锁，房门却是忽地被人敲响。

    咚咚咚。

    只响了三声，对方已是应声而入。

    以为只是普通病号，刚想用之前的说辞来搪塞，抬头，等看清对方样子时，刷的一下，我整个人却是瞬间石化！

【第56章、假医生，真检查】

    “你是医生？”不怒自威的质问，让我心头顿时一紧，刚想脱口而出的周校长三字。却是死死的咽了回去。

    一身板正的灰黑色职业套装。厚厚的眼镜片下。眼神中透着几丝质疑：“你确定你是妇科医生？”

    连着问了两句，依旧是在学校里时的做派，我虽一开始被吓了一跳。但这会多少有些缓过神，不动声色的瞥了我们学校的副校长周竹一眼。一边装作没事人似的坐在了办公桌后头。一边捏着嗓子道：“我是新来的实习医生，才来没多久。还在学习中。”

    摆低姿态，是想让她跟前面那个女人一样知难而退。却不想周竹无所谓道：“谁都是从实习生过来的，没事，只不过你们妇科也招男医生的？”

    我硬着头皮支吾道：“我们主任也是男的。”

    “那我没问题了。”周竹坦荡的点了点头：“开始吧。”

    一句开始，却把我吓了个半死：“开……开始什么？”

    “开始给我看病啊，你不是医生吗。快点吧，我赶时间。”

    我头都大了：“可我还是实习的。更何况看病要排号的吧？”

    “怎么这么死脑筋，你放心。我只是有点不舒服，找你检查确认下。不是什么疑难杂症。”没给我反驳的机会，周竹道：“你帮我看病，你平白多了次实习的机会。我则早看早好，能及早回去上班。对我们都有好处。”

    我吓得够呛，坚决摇头不给她看。

    见我一再推拒，周竹有些恼火，眼神一厉：“我认识你们主任的，跟他也算老相识，你要不给我看，我这就打电话给你们主任，让他跟你说？”

    见她做势真要掏手机打电话，我心里一咯噔，惊声道：“别……不要！”

    她抬头看我，我苦笑：“行，我给你看，给你看还不行嘛。”

    “那好，那我们现在开始吧。”周竹抿唇微微一笑，自然而然的把手机放回了背包里。

    我一度怀疑她是在吓我，说不定她压根就不认识张德全，只是拿话唬我，但我赌不起，我这实习医生就是个川贝货，周竹真要给张德全打电话，我一准就得给暴露了不可。

    赌不起，这会也只能是硬着头皮装到底，反正我装的就是个医术不够精湛的实习医生，你既然坚持要检查，那我就帮着检查好了。

    “脱……脱衣服吧。”

    囫囵话一出口，周竹还没怎么样，我自己反倒先闹了个大红脸。

    “小医生，别紧张，你不是应该先问我哪里不舒服的吗？”周竹似笑非笑的看了我一眼，我也是窘得不行，好在还戴着个大号口罩，倒也没被她看到我脸上的糗样。

    清咳了一声，怎么说也有个当护士的老婆，也不至于真的怯场。定了定神，我随便问了两句，也就是走个常规流程，先问问周竹哪里不舒服再说。

    周竹以为我是真的实习医生，回答的倒是挺认真：“这几天肚子一直有些疼，月经也迟来了几天，本来也没打算过来看，但昨晚半夜疼的受不了，今天早上虽然舒服一些，但还是隐隐作痛，知道可能是痛经，就怕会耽误工作，所以想来开点药。对了，疼起来的时候，太阳穴这里也是涨疼的厉害，不知道是痛经引起的，还是其他缘故。”

    痛经倒真的只是普通的妇科病，我多少松了口气。

    只不过开药什么的我也不会啊，总不能胡乱开什么止痛片给她吃吧。

    定了定神，我假装平静：“你先把眼镜摘了我看看，排除是生理病变的话，应该就是痛经引起的，不仅痛经，平时感冒咳嗽扁桃体发炎什么的，有可能都会引起其他地方一些疼痛。”

    做贼心虚，我这会倒是完美印证了吴强关于说谎的一些判断。越是谎言，反而约会心虚的想要多说上一些，以证明自己不是在说谎。

    意识到这一点，我暗暗咬了咬舌尖，提醒自己不要多说多错，还是沉默是金的好。

    抬头，却是忽地眼前一亮。

    一双桃花也似的眸子，虽依旧穿着那身刻板的灰黑制服，但摘了眼镜后，眼前的周竹却仿佛完全换了个人。没了厚厚眼镜片的遮掩，原本刻板的面部线条变得柔和，尤其是那一双水波荡漾的如花美眸，更是让人一见难忘，仿似漩涡一般让人不由自主的就要在她的美眸中沉沦下去。

    微微有些失神，实在是没想到周副校长摘了眼镜后，竟会是这般模样。也是奇了怪了，明明长得很好看，为何偏偏要装成刻板寡味的丑女人？我可不相信一个三十多岁正是风韵年华的女人，会不知道如何打扮自己。

    “医生，医生！”被一个实习医生这么突兀的盯着看，周竹脸上现出一丝薄怒，秀眉微蹙：“你能看得出来么，还是说我要去五官科再看看？”

    瞬间凝神，掩饰的低下头，顺便在桌子上拿了张纸条和笔写写画画，等连我自己都不知道写的什么的鬼画符写完，我抬起头平静道：“看着好像没什么问题，你靠过来点，我摸下。”

    她半信半疑，但毕竟我在她眼里现在是医生，即便是个实习医生那也是她自己找的我，为了早点去学校，这个时候也只能是选择相信我。

    探身靠拢过来，刻板的制服倒不虞会露出什么春光，但离得近了，身上淡淡的女人香还是清晰的透了过来，让我鼻间有些异样的发痒。

    迟恐有变，我有心早点打发了她出去，这个时候也顾不得别的，拿手就摸到了她的太阳穴上。

    指尖微热，那是触到了她细嫩柔白的皮肤，手指按在她左边的太阳穴上，触碰到几缕青丝，稍稍用力，周竹秀眉紧蹙的痛哼了一声，那声音腻的让人心里发慌，我有些口干舌燥，心里头更是有种奇怪的感觉浮现。

    不敢乱想，我很快收回了手：“应该没什么事，很大可能就是痛经引起的。”

    周竹也吁了口气：“那就好。那能开点药给我么？”

    “痛经最好还是不要胡乱吃药，对身体不好。”我的笔顿在白纸上：“其实我建议你多喝点热水红糖什么的，是药三分毒，不是疼的太厉害，都没必要开药。而且你也说了最痛的时间段已经过去，白天多喝热水就好。”

    “你有点奇怪。”她目光异样的看着我。

    心里头一咯噔，该不会看出来了吧？

    见我疑惑，周竹嘴角露出一抹淡淡的微笑：“不过比起那些死要钱的医生倒是好多了，医生不是都喜欢给病人开最贵的药么，也就只有你这种刚实习出来的才劝病人不要吃药吧。”

    我松了口气，真实原因自然是我这个冒牌货不敢胡乱开药，但话却是不能这么说，便假做认真道：“其他医生比我更有经验，他们开药也是因为他们比我要有把握而已。不过你如果只是一点小毛病，其他医生可能也不会开药给你。”

    “可能吧，那行，谢谢了”周竹笑笑便要起身出去，我刚要松口气，她却忽地又坐了下来：“对了，刚好我左边胸上有个结节，能不能麻烦医生你也一起帮我看下？”

【第57章、掐重了】

    周竹说的自然，我却是大脑当场宕机，笨嘴拙舌的重复了一遍她的话：“结……结节。”

    “是啊。我有点担心这种是良性还是恶性的。只是一直没时间好好检查一下。最近又好像有点变大了，今天既然来了，麻烦医生帮我简单检查下。看需不需要动手术摘掉。”

    周竹说的轻描淡写，我却是后背发凉。热汗滚滚。

    见我有些反应迟钝。周竹有些疑惑的看着我：“你不是实习生嘛，该不会连什么是结节都不知道吧？”

    “知……知道啊。”我吞了口唾沫。犹豫道：“其实结节的话，以后你结婚生孩子。很多都会自己没有掉的。你……”

    “我不一定会生孩子。”原本还挺好说话的周竹，态度忽地有些变冷：“你到底会不会看，我赶时间，你快点行不行？”

    我心里头正纠结的不行，忽地电话铃声响起。一开始以为是我的，后来才发现是周竹包里的手机在响。

    “医生等等。我先接个电话。”

    我巴不得她能立马出去，可惜周竹拿着手机当场便通起了电话。完全没有要出去接的意思。

    时间一分一秒的过去，我不时抬头看门。生怕小丽或者张德全进来，但我越着急，周竹那边反而越是不紧不慢的讲电话。

    后来见她一时半会说不完。想想她也不知道我是个冒牌货，干脆一咬牙。拿出我的尖嘴钳想看看能不能把锁给撬开。

    这该死的锁却是牢固的很，加上又是跟桌子契合的，拿尖嘴钳撬，工具不趁手，也依然没什么大用。

    正弄得满头大汗，周竹的声音忽地响起：“这种锁要是没钥匙的话，你最好是把桌板给拆了。”

    “啊……”我恍然想起周竹还在旁边，抬眼悻悻的看了她一眼，慌不迭道：“钥……钥匙不小心丢了，里面有份对我挺重要的文件。”

    “知道啊，不过你最好能快点，我这里真的挺赶时间的。”周竹低头看了看手腕上的表：“半个小时后我有个挺重要的会议，你现在能先帮我看看吗？”

    我这下真是被逼上了梁山，要是拒绝的话，怕会引来更大的麻烦，索性咬了咬牙：“行吧，那你去屏风里面把外衣脱了，我帮你检查一下。”

    是你自己一定要让我检查的，可不关我的事。

    心里头暗暗帮自己开脱，等把周竹支开让她进去屏风里面后，我弄了几下还是开不了锁，想到周竹之前的建议，干脆抓住桌板猛地一用力，只听嘎吱一声，这有些年头的桌板竟整个岔开了一些，整张桌子也是有些摇摇欲坠。

    我心头大喜，又用了些力气把桌板往上扳了扳，虽然没能整个给扳起来，却刚好把抽屉锁的位置给打开。

    一把拉开抽屉，一眼便看到一份黄色的文件袋，刚要把文件袋拿出来，周竹忽地从屏风后探出头来：“还是我的方法好用吧？我有次文件也锁在了桌子里面，后来也是这么弄出来的。”

    我动作一滞，周竹道：“小医生，麻烦帮帮忙，我这真赶时间，能不能先帮我看看？”

    “哎，来了。”答应了一声，暗叫一声死就死吧，咬咬牙，正要进去里面，周竹放在桌上的手机再一次响了起来。

    “帮帮忙，将我手机拿一下。”周竹喊了一声，又有些不好意思道：“我离开这么一小会，那帮人就什么事都解决不了，麻烦医生了，我打电话，你就直接帮我检查吧。”

    说话间，手机已经递了过去，隔着屏风，我甚至已经看到了周竹半裸的香肩。

    虽说一再告诉自己都是成年人了，就算碰着摸着点什么也不打紧，但真到了这个节骨眼上，我却仍旧免不了心跳加速，都有些不记得自己是怎么走进去的。

    屏风后，周竹坦然的站在那，上半身其他的衣服都已经脱了，只剩下一件黑色的胸罩。

    她肤色本来就白，黑色的胸罩反而衬的她身上的肌肤越发晶莹如雪。我呼吸发紧，有些不敢多看，周竹却是坦荡的笑笑，没急着接电话，而是对我道：“小医生，没事的，姐是过来人，而且你是医生我是病人，天经地义的事，不用多想。”

    她还真把我当成了菜鸟嫩鸡的实习医生，还想让我能松缓下情绪。

    我哭笑不得，只不过事情到了这地步，也只能硬着头皮继续了。

    早点检查完，早点让她走好了，我也要拿了资料赶紧溜，免得夜长梦多。

    暗暗定了定神，咽了口唾沫，周竹就这样面朝着我，望着我将手慢慢的朝她伸了过去。

    “喂，我是周竹。”一边示意我结节在她左胸的位置，她一边继续通话：“是刘老师啊，对，刚才是我找你。之前办公室小李说你帮人递了请假条来，我想问问这是怎么回事，我记得我告诉过你现在是非常时期，所有高三段的老师一律不准请假，有急事也需要我来特批……嘶，啊，没，没什么，你继续说，我听着。”

    捂住了话筒，周竹蹙眉看了眼一脸苦笑的我，吸了口气，轻声道：“是我左胸的位置，不是你那边的左边。喏，是这，这个位置。还有，小医生，你隔着布料也能摸得准？快点吧，别磨磨蹭蹭的，我急着赶时间。”

    周竹自己指了指地方，见我点头，又开始放开手机的话筒道：“刘老师，你刚才说什么，我没听清。”

    隔着一层布料，自然是什么都摸不出来。结节是硬块的一种，要想尽量确诊，自然是要拿手摸上去才好判断。

    在屏风外面时，我还想着咬咬牙也就过去了，但这会她真要让我摸进去，我反而一时间患得患失，不敢拿手真的乱摸。

    周竹不是没吸引力，恰恰相反，现在的她，实在太有诱惑力了些。

    多日不识肉滋味，而现在这么个千娇百媚春光大泄的女人站在面前，要说没什么反应，那真纯粹就是骗鬼了。也就是周竹现在注意力还放在电话上，这才没能第一时间注意到我的丑态，要不然还不知道要闹出什么其他是非来。

    双方此时近在咫尺，呼吸可闻。周竹又一再催促我快点，看着面前颤巍巍的某处，生怕她看出破绽来，又担心自己把持不住诱惑，我心一狠，干脆将手探过去的同时，也闭上了眼睛不再多看。

    手顺着缝隙在摸索，周竹有些奇怪的看了我一眼：“小医生，你这样有摸到我的结节吗？结节长在里面，你这样怕是检查不到吧，要用力点试试。”

    我额头上微微见汗，只觉得口干舌燥，手脚都有些不听使唤。

    就这时，就听周竹跟我说完话后，又忽地对着电话那头斥道：“这陈浩到底是怎么回事，上次要不是刘老师你坚持，我说不定真就挥泪斩马谡把他给炒鱿鱼了，这才几天，怎么又来这一出？这个老师以前还觉得挺好的，现在越来越不是那么回事，等这批高三的毕业，他带的班要是考得不好，我一定让这陈浩吃不了兜着走！啊呀！！”

    周竹一声惨叫，我手也跟着一哆嗦，霎时间脸色大变。

    这一下却是没控制好力道，一下子给掐的太重了！

【第58章、得手】

    “周校长，你怎么了，没事吧？”电话那头级段长刘平也是吓了一跳。

    周竹呼吸有些重。抬头瞪了我一眼。只是桃花也似的眸子里透着水漾雾气。又哪里来的半点杀伤力。说是瞪眼，倒更像是在打情骂俏。

    “对……对不起啊。”我小心的嘀咕了一声，刚才还挺放肆的手这会已是规规矩矩的收了回来。被周竹的目光盯着，有些不自在的拿手挠了挠鼻子：“那什么。我已经检查好了。我先出去。”

    周竹用力咬着唇，等见我出去。这才摇了摇头，收回目光：“喂。我没事，刚才不小心崴到了脚，刘老师，我们刚才说到哪了？”

    周竹还在里面通话，我却是脑门上都见了汗。拿手擦了把脸，忽地又想起这只爪子似乎之前摸到了那什么上。下意识的就拿到鼻子底下嗅了嗅。

    淡淡的香气在鼻端萦绕，手掌心仿佛还依稀残存着之前的温腻感。

    恍然惊觉这样子有点变态。心虚的看了眼屏风，好在周竹也还没出来。忙甩了甩手，定了定神后，勉强把自己的注意力给拉回到抽屉里的文件上去。

    想毛的乱七八糟的事。真以为自己是实习医生了？别忘了今天是要来干嘛的！

    心中警醒，收敛心思。几大步走回到抽屉前，趁着周竹还在打电话，我抓紧时间拿出文件袋然后将里头的文件拿了出来。

    十来页A4纸打印出来的文件，看了两眼，我却不由得有些愣住。

    不是文件内容太惊世骇俗，而是这文件太普通了，文件的抬头写的就是‘关于医院建设的若干意见’，难不成我花了这么大心力，就得到了这个？

    在这个敏感的节骨眼上，张德全有必要给院长写这个？难不成他们医院还这开明，不看关系看后门，大家伙都一门心思搞正当竞争，想要当医院院长，就比比看谁的意见提的好？

    “刘老师，那就先这样，我跟你说的事情你就抓紧办，有什么急事的话你再给我打电话。”屏风里头周竹已经准备收电话了，我也来不及细看，拿出手机啪啪啪的先把那十来页A4纸上的内容都记录下来再说，刚拍完照收起手机，周竹正好从屏风后面转了出来。

    “你先等下。”我假做淡定，朝她点了点头，随后又把文件装回文件袋里扔回抽屉，再当着她的面把岔开的桌子给重新压回去。

    忙完这些，我心中虽还突突跳，却总算是松了口气。

    “小医生？”

    “啊……哦，好了，我这边忙好了。”

    “我是问你我结节的事。”

    “哦，那个啊……”

    想起之前一团柔嫩中好像的确摸到了一个小结块，我迟疑了下，还是道：“一般来说，这种结节不会有什么太大问题，很多都是良性结节，如果生了小孩然后进行母乳喂养，通常都会很快消失……”

    我嘴里巴拉巴拉的说了一大堆，倒不是我懂得多，而是刚好我老婆柳雪也有这问题，我恰好知道这一块的内容而已。

    周竹摆手打断了我：“这些我都知道，我就想知道我这到底是良性的还是恶性的，你能确诊吗？”

    我又不是真的医生，哪里能真的确诊，但都到了这份上，硬挺也要挺到底。

    干咳了一声，我道：“刚才我摸起来吧，咳，那个柔中带硬，但也不算太硬，这个这个……”

    偷瞄了周竹一眼，她虽一脸认真倾听的严肃脸，但可能是想到之前我的动作，耳朵尖却也是微微有些发红。

    不敢多看，我继续充当神棍……啊，不对，是医生。

    “其实我觉得吧，良性的可能性要比较大，但也不能完全排除是恶性的这种可能，如果你想完全放心，我建议你有时间了可以去做个全面的CT检查，或者做下穿刺什么的进行细胞分析。”

    我这说了等于白说，周竹反倒是信以为真：“还要做检查的话未免也太麻烦了些，既然小医生你也说了问题不大，那我就暂时不管它了，等有其他问题再说好了。”

    我重点是后半句，可不是真的以为就一定是良性的了。

    但刚说的话自然不能自己打脸，见周竹已经准备走了，我多少松了口气，但最后也怕误了她的事，在她临走前又多说了一句：“那什么，周校长，我就是个实习医生，水平不够高，你有时间的话最好还是给别人再看看。”

    周竹驻足，有些奇怪的看着我。

    “呃……怎么了？”

    “你怎么知道我姓周，还知道我是校长？”周竹警觉的看着我：“你是不是认识我？”

    这女人的思维实在是太敏锐了，我心中突突乱跳，脸上却是保持平静：“怎么会，我是刚才听到电话里那个什么老师这样叫你，所以才知道的。”

    周竹虽还有些疑惑，但我这个解释勉强也算说得通。

    点点头，她道：“你没必要紧张，谁都是从实习生过来的，不过你的建议我会考虑的，谢谢。”

    说完，周竹转身推门而出。

    看到她消失在门后，我终是长长松了口气，整个人瘫靠在椅子上。刚才太过紧张，这下松懈下来才发现后背早已被汗水湿的透了。

    嘎吱一声，房门忽地打开，我还以为是周竹去而复返吓了一跳，抬头却只看到了一个陌生的女人，别的没什么印象，鼻子倒是挺大。

    “医生，你这里没病人了，能不能也先帮我看看？”

    “我是实习……”

    “没事，我知道你是实习的，但刚才你能帮别人看，就能帮我也看看。”

    鬼知道我这实习医生的名头怎么那么快就传出去了，但看这女人志在必得的样子，我也是忍不住头大，一边准备起身，一边随口问：“你有什么问题？”

    “我那里不舒服，前几天那个杀千刀的没戴套，我有点担心会不会中招得了淋病什么的，医生你帮我看看……”

    一下子傻了眼，头皮有些发麻的看着那女的朝我走来，我慌道：“等……等等，人有三急，我先去下洗手间，你在这等着啊，我马上回来。”

    说完，也不管那女的说什么，我已是拔腿便跑。

【第59章、看不懂】

    走廊外依旧人头涌动，我穿着医生的白大褂，多少有些惹眼。有几个等的心急的还上前问了两句。我随便拿话打发了她们。正准备闪人时。眼角余光竟是看到张德全不知何时已经回了医院，现在正往我这边走，身旁陪着的正是护士小丽。

    “对不起。我要去下洗手间，喏。那是我们主任。有什么问题你们去问他。”祸水东引，让几个缠着我的女病患去找张德全。我则趁机开溜。

    穿着这一身白大褂太过显眼，干脆又躲回了之前的杂物室。把衣服口罩一脱，待了两三分钟，这才施施然重新走了出去。

    之前的临时办公室门口，张德全和小丽正在同病患们解释着什么，其中那个大鼻子女人跳的最欢。嚷嚷着什么有个波浪卷头发的实习医生要帮她看病，她已经等了多久多久。现在不要出去什么的。

    我吓得缩了缩脖子，一把抓下头上的假发套。背身就往外走。

    早上反正是请过假的，我索性也不急着回去学校。干脆就坐车先回了家。

    把手机里拍的照片输入电脑，然后打开，放大。

    医院里没时间仔细看。这下子倒是看了个清楚明白，只是越看心里头疑惑越盛。

    这都看了五六页了。怎么还是那什么狗屁的意见稿，难不成真的只是一份普通文件？

    要不是这文件是我下了大力气才弄到的，我真可能没那个耐性继续看下去，但当我翻到第七页时，眼前却是陡然一亮，才知道这里面却是另有乾坤。

    第七页上的内容，与前面的那些完全不同，这应该是一份清单，上面具体罗列了一些地名、奇怪的数字以及一些莫名其妙的人物和时间。

    但都是没头没尾，地名不是具体的位置，而是一个大的地名，比如海城、吴城什么的。

    那些数字就更奇怪了，就单纯只是数字的罗列，七八行的数字，数了数最长的一段是八位数，最小的也是六位数，有的甚至还有小数点，搞不清楚到底是金额还是别的什么。

    至于人物和时间，就更不知所云了。

    上面只有某某人，然后后面跟着个具体的年月日，同样搞不清楚具体指的是什么。

    本以为后面几页能找到答案，但翻开后几页，发现又变成之前的若干意见稿，根本就与第三页的内容没有半点关联。

    等翻看完所有的内容，我拿手敲着桌面，不由得眉头紧锁。

    事出反常必有妖，我知道这份文件有问题，不管是从张德全对这文件的紧张，还是挂羊头卖狗肉，故弄玄虚的把这份完全无关的文件夹在普通的文件里面，这一切似乎都昭示着这份文件的特殊性，更何况文件袋里的东西还都是拿给了正印院长过目的，张德全不可能不清楚这里面放的是什么。

    有地名，又有数字，还有一些具体的人物和时间，掐头去尾的，明显是在掩饰着什么东西。

    想来想去，依旧还是不得要领。

    好不容易得来的文件，却偏偏看不懂，这让我多少有些抓狂，正这时，放在桌上的手机忽地响起。

    一看，竟是妻子柳雪打来的。

    昨晚的不欢而散似乎就在眼前，我拿手搓了搓脸，让自己心态放松下来，这才接起了电话。

    我特意放柔了嗓音：“喂，阿雪……”

    “陈浩！你还有完没完了！”

    耳膜差点被刺破，我把手机隔得远了些，就听柳雪继续怒声道：“你早上是不是到我医院里去了，我都避着不去医院了，你怎么还往我医院跑！”

    “阿……阿雪，我没有啊，你怎么知道我去你医院了，谁告诉你的？”

    “用不着别人告诉我，陈浩，你怎么到现在还在说谎，不是只有你给我装了实时定位，你别忘了你的手机上也被我定位过的，我看得到你在哪！”

    不是被人看到的就好。我松了口气，只是这会面对妻子的咄咄逼人，却也不由得有些挠头。

    “阿雪，你先听我说啊，是，我今天的确去过你们医院，不过不是去找事的，我昨晚睡觉贪凉，有点肚子疼，今天是过去找医生看病的……”

    “哈，看病？陈浩，你这谎话说的，你自己相信吗？你到底干什么去了你心里清楚，还有，我们的事我不想你闹得我们全医院都知道。我之所以还留着彼此的实时定位，就是我对你还有仅存的一点信任在，如果你继续这样下去，那我们之间就彻底完了！就这样，你好自为之！”

    手机里传来嘟嘟的忙音，我有些失神，我在拼尽全力，极力的想要挽回婚姻，但以前那个温柔听话的妻子，却好像正在与我渐行渐远。越是用力想要抓住，反而越是让她离得更远。

    铃声忽地再次响起。

    不能再这样下去，我要跟妻子和解，我要和她好好谈谈！

    忙接通：“阿雪，你听我说，我爱你，我……”

    “陈老师，我是侯峰啊。”

    “呃……”

    空气里仿佛都透着尴尬，彼此沉默了两秒，我收拾好心态，勉强打起精神：“侯主任啊，找我什么事？”

    “是周校长让我给你打的电话，就是陈老师你今天请假的事……那什么，周校长让我问句，要的确有什么急事的话，下午如果不来就让你提前说一声，要已经没什么事的话，就早点回学校里来，陈老师你也知道的，现在正是紧要关头，学生们的教育工作可不能在这个时候松懈下来。”

    “好，我知道了，我等会就去学校。”

    正要挂电话，侯峰又喊了我一声，我有些不耐烦：“侯主任有什么事你就说。”

    “也没什么大事，就是……”侯峰笑了笑：“这事电话里也说不清，要不还是等陈老师你先回来吧，到时候我再找你。”

    “那行，那就先这样。”没再给他说话的机会，直接挂了电话。

    把手机往桌上一扔，整个人却是莫名感到无尽的疲惫。

    生活本就不易，原本是停靠站和休憩点的家，却反而变成了深不见底的漩涡，还不知道要到什么时候，我才能从漩涡中脱离出来，重新与妻子回归到平静的生活中去。

    在椅子上呆坐了十几分钟，又看了眼电脑屏幕上那份莫名其妙的文件，摇摇头，起身而去。

【第60章、插曲】

    学校里，教导主任侯峰惨兮兮的看着我：“陈老师，你就当帮帮忙。我实在已经是没办法了。”

    我拿着教案。一边往教室方向走。一边道：“你说的事情与我无关，也不是我的分内事，学生们还等着我去上课。侯主任请便吧。”

    “哎呀，请什么便啊。你要再不帮我。我主任的位置说不定都要做到头了。陈老师，陈浩！你就当行行好。拉兄弟我一把成不？”

    我被迫停下了脚步，有些无奈的看了眼侯峰拉着我手臂的手：“侯主任。现在是你在拉我啊，能放手不，你说的这事真不归我管，再说了，那个徐妮跟我非亲非故的。也不可能会听我的话啊，要不你再想想别的办法看？”

    “能想的法子我都想遍了。兄弟我是真的没招了。陈老师，这件事真就你能帮我。你要再不帮忙，你也知道周校长她老人家的脾气。她就算咳嗽一声我都吓得脚软，这给了我最后的两天期限，我要是再对付不了徐妮那头黄毛。周校长火大起来怕真要把我这个主任给撤职了不可。”

    见侯峰一脸诚惶诚恐的模样，还有他口中敬称的老人家。我心头微微发紧，忍不住又捏了捏似乎还带着腻滑感的手指，嘴里却道：“侯主任啊，你既然是教导主任，这事本来就该归你管。我也是奇了怪了，你平时也挺……咳，就是面对学生也挺有办法的，这怎么碰到徐妮就偏偏一筹莫展了？那个徐妮到底是什么来头，连你都这么怕她。”

    侯峰目光闪烁了下，梗着脖子假笑道：“怎么会是怕，我只是不想让人说我工作死板，太教条。”

    “当我没问。”我瞥了侯峰一眼，扭头便走。

    “哎哎哎，陈老师陈老师，你别走啊，我说，我说还不行吗。”侯峰又拦住了我，看了眼左右，这才压着声音道：“这徐妮来头也不小，家里算是有些背景吧，我倒是跟她家里说过她的事，但人家也没吱声说好还是不好，只说随她去，就没别的表态了。头发长在人家头上，别人家里没说什么，我难不成还敢强拧着她去剪发？到最后真要是出了事，还不得我这个小小的教导主任来顶缸？只不过周校长在后面又催得紧，要是这事没完成，少不得还要吃些挂落，我这不是也实在没法子了么，这才想找陈老师你来帮帮忙。”

    难怪徐妮敢顶着头黄毛在学校里窜来窜去，这是家里有靠山，连教导主任都要让着三分。

    心中暗自觉得好笑，只不过我现在自己都一脑门子的麻烦事，哪里还有心思去管侯峰的死活，正打算继续找托辞让他知难而退，侯峰忽地咬了咬牙，凑过来压着声音道：“陈老师你要是帮了我这回，那陈老师你这边要有什么麻烦，我也帮你睁一只眼闭一只眼。”

    这侯峰急昏了头，莫不是失心疯吧？

    我愕然看着他：“我在学校里就教个书而已，哪里有事要侯主任你帮忙遮掩的？”

    心里倒是想到了妻子柳雪，只是念头刚起，侯峰便一脸神秘兮兮道：“昨晚我可是发现了些好玩的事，就陈老师你们的高三五班，有学生在放学后，还偷偷的在学校花园里幽会，啧啧啧，这抱一起就是一顿乱啃，把我老侯这张老脸都给看红了。陈老师你也知道周校长最近在狠抓校风校纪，又是关系到高三学生，偏偏前几天又出了你那档子事，这要是事情宣扬开来……”

    “你不用说了。”我摆了摆手：“徐妮的事我帮你去说说看，但不保证一定能成。”

    侯峰笑了：“成不成我都记陈老师你的情，只要你答应帮忙就好，再说了，那丫头口口声声说你是她男朋友，你既然发了话，这点面子总是要给的吧。”

    我顿时黑了脸：“侯主任，你这话可不能乱说，她就是小孩子随口乱说，你要是这也信的话，你这事我不帮也罢。”

    “我的错我的错，我老侯就这么张破嘴害人，陈老师只要答应帮忙，一切好说。”

    我也是被拿捏住了痛脚，心里头倒也是暗暗恼火，这都高三了，眼瞅着就要高考，一再告诫，还是有学生在这个节骨眼上惹出乱子。要不是这侯峰有求于我，把事情给遮掩一二，真要事情闹大了，别说我这个当老师的要吃挂落，关键是当事学生很可能这一辈子都要被毁了。

    上课铃声响起，我又拉着侯峰，问了具体是哪两个学生，得到具体人名后，我微微失神，摇了摇头，又跟侯峰道了声谢，这才急匆匆的进了教室。

    一节课正常上完，下课时，我让班长陆文帮着把同学们上一次的作业一起拿到我的办公室去。

    陆文身为班长，也算是品学兼优，一直都让我挺省心，他也不像一般的学生那样对老师有太多敬畏，一路上跟我笑嘻嘻的说些班里的趣事。

    办公室里这会正好没其他老师在，等放下作业陆文刚要走，我忽地开口：“你跟郑洁是怎么回事？”

    陆文一下子僵住，勉强笑笑：“陈老师你说郑洁干嘛，没什么啊……”

    “还没什么？你，还有郑洁，昨天晚上做了什么事？”

    听我言辞凿凿，陆文一下子低下头去：“老师，我错了。”

    “你啊你……”我轻叹了口气，面对这个各方面都挺优秀的学生，倒也不忍重责，想了想道：“学校里最近抓的严，你又不是不知道。而且高考在即，不管有没有什么事，都应该先放一放再说。等考试考完了以后你们要是还彼此喜欢，到时候再慢慢谈也行。”

    这当老师的就这一点太累，不仅仅是传道受业解惑，有时候还得又当爹又当妈的谆谆善诱，说重了不行轻了也不行。

    一番说教，见陆文真的听进去了，我这才挥手让他先回去上课。

    等他一走，我笑着摇摇头，自言自语道：“人是挺聪明，才说个时间就直接认了……”

    说完，我自己却是忽地愣住。

【第61章、一起翘课吧！】

    脑子里灵光一现，隐隐抓住了什么东西。

    聪明？认了？

    不对不对，应该是人……时间！

    对！就是这个！

    从椅子上豁然而起。我眼珠子一阵乱转。倒是慢慢琢磨出一点细节来。

    文件上那些看似毫无关联的文字。地名、数字、人物，时间。

    地名可能是地点，数字虽说不清楚具体含义。但人物和时间，极有可能指的就是某起事件。就跟刚才我跟陆文说的事情一样。只要跟他说了时间。又说了他跟郑洁的事，他立马就脸上变色。默认了下来。

    人物和时间如果可以这么理解的话，那地名和数字呢？这其中是否也有某种内在联系或者关联？

    仿佛要抓住什么。却总是还差一层窗户纸无法捅破，正在我整个人都沉浸在思绪中时，耳旁忽地响起一个清脆的呼喊声：“陈老师，你找我？”

    抬头看了眼，正要继续自己的思索却是忽地愣住。猛抬头：“徐妮？你怎么在这！”

    满头黄毛，涂着厚厚眼影和唇彩的徐妮瞪大了眼：“什么叫我在这。不是陈老师你在找我吗？”

    “我什么时候……呃，等等。侯主任让你来的？”

    徐妮猛点头，我无语的拍了下额头。这侯峰，还真是见缝插针，我都跟他说过会找徐妮谈的。他却是生怕我推诿，直接喊人来找我来了。

    哭笑不得。但人来都来了，总不能给赶走吧。轻吁了口气，我朝徐妮招了招手：“来吧，是我有事找你，刚才忙晕了，你过来我有话跟你说。”

    徐妮今天表现的还挺乖巧，虽然顶着个黄毛，还画着浓妆，但除了这些，神态举止什么的比之前几次都要收敛很多。见她乖乖的在我面前的椅子上落了座，我心里忽地生出几分指望来，这说不定我开了口，她还真能乖乖听话？

    “老师，你这有什么事啊，我待会还要上课呢。”

    徐妮这乖觉的模样，真让人有些不适应，我干咳了一声，也没藏着掖着，直言道：“是这样的，学校里呢，最近在整顿校风校纪，你的事侯主任也跟我说了，虽然作为个体来说，有张扬个性的需要，但你毕竟还是学生，又是在学校，所以还是以学校的校风校纪为主。你这头发吧也的确是碍眼了些，要不然……”

    徐妮眨眨眼：“要不然就重新染黑了？”

    我忙点头：“这样最好。”

    “好什么啊好，凭什么呀！”徐妮撇撇嘴先是有些不满，随即眸子滴溜溜一转，好笑的看着我：“陈老师，你一不是教导主任，二不是我的任课老师，你今天过来让我染黑回去，这是在要求我呢，还是跟我打商量，有求于我？”

    悻悻的摸了摸鼻子，这高一学生，很多也都是叛逆的年纪，徐妮尤其典型，都是顺毛的驴，只能好言相劝，真要拿师道尊严什么的去压她，反而要让这种年纪的小家伙起逆反心思。

    心里这么想，口里便道：“我这不是跟你打商量吗，我们既是老师和学生关系，但出了校门也算朋友，我这话就算是朋友间的规劝吧。”

    “规劝？那就是说想求我答应你喽，你早说嘛……”原本还坐的规规矩矩的徐妮，忽地就长长伸了个懒腰，随后翘起二郎腿，还把手撑在了我大腿上，一副江湖中人的口吻道：“陈哥，你刚才都不知道我差点要被你给吓死，还以为你这当老师的要放大招对付我呢，早说嘛，早说你这还是求着我答应的，我也用不着那么战战兢兢了。”

    我哭笑不得，都有些不知道自己是该严肃点好还是放点平常心，这徐妮属蛇的，简直是打蛇随棍上，给点阳光就灿烂的那种。

    把她的手给从我大腿上拍开，我摇摇头：“行吧，就算我求你好了，为了学校的校风校纪，也为了不影响其他学生，你就说吧，答不答应我这个请求，把你这头黄毛给重新染黑回去？”

    “什么叫黄毛，我这叫炫彩色，现在最具个性的流行色！陈哥，学校里那些家伙都是老古董，你可别跟他们学，年轻人不就是要崇尚个性吗，我觉得挺好的。”说着又嘟囔了一句：“我能坐在教室里不嚷嚷，不破坏课堂秩序就够给面子的了，他们凭什么还要管我啊！”

    我张了张嘴，却忽地发现自己有些词穷。

    这要是一般学生，早就被教导主任给收拾的服服帖帖，哪里还那么麻烦。也就是徐妮一来背景不俗，二来自己也够叛逆，看来家里也不怎么管的了他，侯峰又畏于对方后边的权势而不敢管得太宽，我贸然接了这个烫手山芋，现在多少有些骑虎难下。

    见徐妮不听我的，我心里也不禁打起了退堂鼓，反正我也没答应一定能说的动她，真要不愿意我也没办法，反正自己也算尽力了，跟侯峰那里也是有了交代。

    正想出言让她回去，徐妮眼珠子滴溜溜一转，却是忽然道：“原本呢我都下好决心了，就算是被退学也不会把头发染回去，不过既然陈哥开了口，我怎么着也得给一个面子。”

    我有些错愕的看向她，徐妮却是目光灼灼的盯着我看：“不过我好不容易染了发的，还坚持了那么久，陈哥你都不知道有多少人背后在看着我呢，都想看看是我徐妮厉害，还是学校厉害，要是我现在服了软，那我多没面子。所以啊……”

    “所以怎样？”

    徐妮笑嘻嘻的看了我一眼：“所以我可以答应陈哥你的要求把我头发染回去，但陈哥你也要答应我一个要求，这样就公平了。”

    我忽然有些不好的预感：“你先说说你想让我答应你什么要求？总不能杀人放火我都答应吧，违背良心的事我可不会干。”

    “哪里那么夸张，只是一个小要求而已。我只是……只是想找人陪我看场电影，听说这两天有部新片上映，想去看了。”

    “看电影？”

    我不由错愕，徐妮却是小老鼠似的连连点头，还笑嘻嘻道：“怎么样，我这要求够低吧。陈哥，你到底答不答应？”

    只是让我陪着看一场电影而已，这倒是出乎意料的简单，或许是徐妮自己也觉得不能再跟学校拧着来，小孩子也总要找个台阶下？

    没多想，我便点了头：“行吧，看电影就看电影，我答应了。”

    徐妮霎时间心花怒放，一把拉起我的手：“走走走，我们现在看电影去。”

    我有些傻眼：“看什么电影？最快也得晚上去看吧，现在马上就要上课了……”

    “可以翘课啊。”徐妮满眼金光闪闪：“老师，我们一起翘课吧！”

【第62章、窒息般的体验】

    “开……开什么玩笑，我是老师诶，我怎么可以……”

    “这才叫要求对等啊。”徐妮却是理直气壮：“陈哥。我都牺牲我这头可爱的头发了好不好。你想着一点牺牲都不做。这世上哪有那么便宜的事。”

    “哪里可爱了，这黄毛一点都不好看。”我被气乐了：“我这下午还有课呢，不可能跟着你疯。要不晚上。或者明天，反正只要不上课的时候。什么时候都行。”

    “不要。我就要现在。”徐妮的倔强和坚持让我气得牙根痒痒，偏偏又拿她是毫无办法。正想着干脆放弃继续劝说，徐妮却是忽地拿起了电话拨了个号出去。

    正奇怪她给谁打的电话。很快电话接通，徐妮理直气壮道：“侯主任，我答应把头发染黑了，不过有个条件，我要陈老师现在就陪我逃课去看电影。但他不答应。我不管，反正我就这么个小小的要求。要是陈老师不愿意，我也不高兴把头发染回去。好。你等等……”

    把电话递给了我，徐妮吐了吐舌头。又朝我比了个剪刀手：“老侯让你听电话。”

    没好气的瞪了她一眼，刚接过手机喂了一声，没等我开口。侯峰已是求爷爷告奶奶的嚷嚷：“小陈，陈老师。陈哥！您就帮帮忙呗，那小祖宗好不容易答应染回去了，您大人有大量拉小弟一马行不？”

    妈的，这就把我给卖了？

    我翻了个白眼，忍不住吐槽道：“侯主任，我这下午还有课呢，我早上才刚请了假……”

    “放心，放一百个心，有什么问题我抗，我帮你去交涉。陈老师您就带那小祖宗去看场电影，看完散场直接回家就好，只要陈老师您帮了我这个忙，以后只要学校里的事，水里火里您一句话的事！”

    侯峰还真是能屈能伸，这姿态摆的也是有够低了。

    我有些无奈，抬头见徐妮笑嘻嘻的朝我乐呵，不由得丢了她个卫生眼。

    一个徐妮，一个侯峰，这两人都属狗皮膏药的，贴上了甩都甩不掉。

    万般无奈的挂了电话，没好气的看了眼徐妮：“行吧，看电影就看电影吧，不过先说好，等电影放完，你今晚就要给我去染回来，反正明天不准再顶着这头黄毛来学校了。”

    徐妮小老鼠似的连连点头，听我说完，一把拉起我的手就要走。

    “哎哎哎，你等等，这还没给你请假呢。”

    “请什么假啊，你拿什么理由请，说要陪陈老师看电影去？”

    我怔住，反倒被这小毛丫头问的语塞，她笑嘻嘻的继续拉我往前走：“安啦，我又不是第一天翘课了，我们班老师可没你那么死板，老早就学会睁一只眼闭一只眼了。”

    这下真是有些无奈了：“你不请假我们怎么出去，我总不能这么光明正大的带你往校门口走吧。”

    “走什么校门啊，就这么个小破学校，我有N种方法能出去，快快快，陈哥你跟着我来就行。”

    我这个在学校向来稳重敬业的老师，今天偏偏跟着个小破孩在学校里绕来绕去，等我发现自己跟徐妮两人站在了学校最外围的砖墙旁时，不由得有些傻眼。

    指着一人多高的墙，我苦笑：“你指的办法，该不会是从这里出去吧？”

    “对啊！翻墙出去，省时省力。”徐妮理直气壮：“平时我一个人都能出去，只不过要费力点，现在两个人就更好出去了，陈哥你先站着，等我上去了再拉你上来。”

    徐妮这话倒是一点不虚，先拉开一点距离助跑，随后发力狂奔的同时在离墙不远的地方猛地跳了起来，一脚踩在墙沿上，一只手闪电伸出，恰恰好攀住了墙头。

    单手挂在墙头上，徐妮还挺得意洋洋：“怎么样，我很厉害吧？”

    我苦笑，只觉得自己一定是昏了头，竟然真答应了陪学生翘课这么奇葩的要求。

    就这时，却是突生异变。

    徐妮拧着头朝后看，却不想乐极生悲，脚下想往上登，刚踩住一块凸起的石头想要借力，却不想这块石头有些松动，发力下正好脱落了下来，徐妮还在扭头跟我说话，猛地失去重心，却是仰后便倒。

    “小心！”

    我在后面看了个真切，心惊下动作却是半点不慢，一个健步窜了过去，说时迟那时快，正好抱住了徐妮的小腿。

    “啊——”徐妮到这时才发出了惊呼，拼命想要保持重心，小腿被我抱住，身体前倾，又在半空，屁股却是往后便撅了起来。

    “小心……唔！”

    我瞪大了眼，徐妮虽说还是穿着校服，但炎炎夏日，女学生的校服本来就是比较清爽，原本是及膝的长裙，偏偏徐妮要走非主流，把好端端的裙子给剪得短了，只穿到了大腿一半的地方，这个时候身在半空屁股后撅，更是裙底春光露了个底透，没等我的眼睛被她的大白美腿给晃晕，穿着kit猫白色小内内，柔嫩弹软的小屁股已是整个的撞在了我的脸上！

    差点没给闷死！

    用力呼吸，鼻子嘴巴却是被堵了个严实，徐妮在上面扭动，我怕摔了她又不敢轻易放手，勉强把脸侧到一边去，感受她没挣扎的那么厉害了，我才慌忙松手，然后在她快落地的时候一下子抱在了她腰上。

    确定她没事，我这才慌忙松手。

    人虽然没给摔着，但看到她拿手捂着屁股，我还是不禁老脸发红，倒也有些奇怪，这徐妮看着挺瘦，但那处肉倒是挺多，着实是让我感受了一把什么叫做窒息般的体验。

    扭头不敢再胡思乱想，尴尬的咳嗽一声：“要不我先上去，等会我拉你吧。”

    这会的徐妮又变成了乖乖的小丫头，轻如蚊吟的嗯了一声，要不是离得近，还真不一定能听得清。

    看了眼那堵一人多高的墙，心里倒是涌起以前跟吴强还有胖虎上学那会偷溜出去学校的一幕幕，轻吁了口气，也没助跑，直接过去轻轻松松的一跃，随后伸手攀住墙头，借着臂力直接就攀了上去，一下子坐在了墙头上。

    “把手给我。”

    俯身朝徐妮伸出手，徐妮这会也顾不得刚才的窘迫，发力一跳正好抓住了我的手，被我一把拉了上去。

    “看不出你挺有力气的。”徐妮的眸子有些闪闪发光，似曾相识，记忆中那个月亮中绝美的胴体再次不由得浮上心头。

    摇了摇头，我淡淡道：“走吧，看电影去，早看早散场。”

    轻松跳下墙头，手往兜里一插，迈步便走。

    “喂！等等我啊，你不怕我再摔着？”

    “别磨蹭了，快走吧，没电影看的话你别哭鼻子。”我摆了摆手，头都没回的继续朝前走。

    徐妮用力咬着唇，不高兴的哼了一声，只是感受到屁股上的些微异样，还是不由得俏脸发红，见我渐渐走远，终是不敢再耽搁，一个翻身轻松跃下墙头，嘴里嘟囔着又快步追了上去。

【第63章、笑出猪叫】

    别看徐妮大大咧咧，又格外叛逆，本来以为她要看的是什么国外动作大片。却没想到她想看的。却是一部国产的情感片。讲的是一些前任和现任之间的故事。

    我对这种情啊爱啊的故事片不是很感兴趣，却也知道这部片最近挺红的，朋友圈也经常见到有人刷。只不过被一个黄毛丫头抱着手臂，又蹦蹦跳跳的跟着一起进了电影院。被其他人怪异的目光看着。多少让我有些不太自在。

    好在进了影院，找到位置。光线一黑，也就谁也看不见谁。倒是让我多少松了口气。

    “等看完电影，今天必须给我把头发染回来！”恶狠狠的在她耳边又提醒了一句，徐妮嘟囔道：“行了行了，知道了，你这个老古板。”

    说着话。也没打个商量就又抱起了我的手，还死活要把头靠我肩膀上。

    见她越来越过分。我总是忍不住训：“喂，我是老师诶！”

    “在学校是。出来就不是了。”她扭头咧嘴朝我笑，黑黑的影院里反倒看不到她的浓妆。也瞧不见重色的唇彩，双方离得近了呼吸相闻，萦绕在鼻端的如兰甜香让我越发有些不自在。心虚的扭开头去，正想着要不要强硬一点让她坐坐好。黑暗中，徐妮靠在我肩上，语气轻幽道：“好久好久没跟人这么靠在一起看电影了，上一回还是我妈，六年了，也不知道妈妈在那边过的好不好。”

    “想你妈了可以给她打个电话。”

    “打了，但再也不会有人接了……”她的声音忽地变得极是低落：“让我靠一会好么，就一会。”

    我不是很清楚徐妮家的背景，也不知道她妈到底出了什么事，但从她忽然低落下来的情绪也多少能感知一二。

    犹豫了下，我还是抬起另一只手，然后轻轻的揉了揉她的头发，一切就这样静默了下来。

    电影在继续，主人公在巨大的屏幕上，上演着人生的喜怒哀乐，我看了几眼，却没什么太大兴趣多看，难得的安静下来想起自己这段时间来经历过的种种，一时间不由得有些怔怔出神。

    也不知道过了多久，正脑海放空的我，忽地被一阵悉悉索索的声音给吸引了注意。

    一开始其实也没太多在意，只不过随着声音越来越古怪，即便我想不注意到都难。

    白天场的电影院，又是工作日，这部国产片虽说红了一段时间，但现在已经接近上映尾声，本来上座率也就一般。除了我们外，整个影院也就那一对小情侣以及另外坐着更远些的一个单身观众。

    单身的坐的远，又是前排位置，怕是没注意到这边的动静，我和徐妮坐在挺后面，这会一抬头，因为角度的关系，却是正好看到隔着我们三排的地方，一对坐在角落中的情侣，正在旁若无人的相互亲吻。

    黑暗中虽说看不真切，但我这会身边坐的又不是妻子柳雪，而是高一的叛逆女学生，这多少让我有些忐忑，尤其是那对情侣还吻的滋滋有声，这要是被徐妮也看到了，那我这个当老师的还不尴尬的要死？

    下意识的侧头看了眼徐妮，见她闭着眼睛不知道什么时候睡着了，我才不自觉的长舒了口气。

    我想把注意力转移到电影上，但试了试却没成功，那对情侣新一轮的动作很快就又引起了我的注意。

    不知道男的在女人耳边说了什么，女人拼命摇头，但男的又陆续说了什么，那女的到最后却还是点了头，随后……

    我擦！

    我眼珠子差点没掉出来，这两个家伙还真是有够大胆的，以为黑乎乎的没人看到，男的张开两只脚，然后拍了拍女人的脸，女人横了他一眼，最后还是柔顺的矮下了身去，蹲在了座椅下面。

    从我的角度看过去，已经看不到女人在哪了，只依稀看到她的头发在那高高低低的起落。男的则是舒展开了手脚，甚至还把手摊开，仿似极是惬意的打横着放在了靠椅背上。

    一阵阵古怪的声响虽然轻微，要是一开始没察觉他们在干什么说不定我还听不出来，但这会却越是不想听，反而越是觉得在耳边挠来挠去的颇是刺耳，连电影放映的声音都没办法把那叽咕叽咕的怪声给完全压制下去。

    我不动声色的轻轻呼了口气，想把体内的躁动给压制下去。但这事根本就不是你想压制就能压制的了，怪声在耳边隐约回响，我用力咬了咬舌尖，疼痛却也无法阻止人类某种欲望的衍生，身体的某处在黑暗中慢慢隆起，到最后终是不可逆的倔强屹立了起来。

    妈的，还给不给人留活路了！

    咬着牙低骂了一声，抬起屁股让那蠢货不至于显得那么碍眼，这动作多少有些狼狈，黑暗中就听得一声没憋住的细微轻笑。

    刹那间，我身体都有些僵直，扭头，正好看到黑暗中一双眸子正闪闪发亮的看着我。

    彼此对视，却是近在咫尺！

    “快……嘶。”

    前排异响声传来，我脸都差点绿了。刚开口想说话，徐妮的脸忽地向前一靠，微微有些凉意的薄唇已是贴在了我的嘴上。

    眼睛刹那瞪大，脑子里更是变成一团浆糊，短暂失去了思考的能力。

    仿似蜻蜓点水，在我反应过来前，轻轻的一吻，已是一触即发。

    “你……”

    “这是我的初吻。”

    一句话便让我愣怔当场。

    只是她很快又古怪的皱皱眉，还拿舌头在嘴边舔了舔：“只是好奇怪，不是说亲吻是甜甜的味道吗，为什么我亲着一点都不甜？”

    最是叛逆的黄毛丫头，却偏偏从她嘴里说出这么违和的话，我从刚才的惊愕中回过神来，一时间反倒是有些哑然失笑，很是自然的拿手拍了她的头一下，笑骂道：“作死啊你，连老师都敢亲！什么甜甜的，言'情看多了吧你。走了走了，这电影也没什么好看的，起来走了。”

    我屈身站起，也不等徐妮意见，转身便走。

    我这边的动静，让那对野鸳鸯吓了一跳，女的来不及站起，男的没什么东西拿来遮掩，慌忙中却是把爆米花桶放到了女人头上。

    我差点没笑出猪叫，硬憋着走了过去，徐妮却没我这么客气，默不作声的走过去，等到了旁边不远处时，忽地张牙舞爪的大叫起来：“警察扫黄了！啊啊啊啊啊——”

    那女人吓了一跳，头顶着爆米花刷的一下站了起来，霎时间，爆米花四处乱飞，在那一对男女目瞪口呆的注视中，我和徐妮终是憋不住笑，哈哈大笑着跑出了电影院。

【第64章、挖墙脚】

    电影院外，我好不容易绷住了笑：“好了，现在闹也闹了。电影也看了。我答应你的事情都做到了。该轮到你了。”

    徐妮眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“我都被你吻了……”

    “滚！那是我被你吻了好不好！”我牙根痒痒，见徐妮噘嘴。却是异常无奈：“真不知道你们现在这些小女孩都怎么想的，老了老了。跟不上时代了。”

    徐妮连连点头。一本正经：“你老牛，我嫩草。所以是我被你占便宜啊。”

    还没处说理了，我哭笑不得。只能摇摇头：“反正事就这么个事，我这个当老师的，该做不该做的也都做了，头发长在你头上，你真要赖皮或者不高兴我也不能强拧着你。算了，看你自己的吧。我走了。”

    我也不拖泥带水，转身就走。

    “哎哎哎。陈哥，你就这样扔下我一个女孩子啊？”

    我摆摆手。依旧背身向前。

    “还有没有一点绅士风度了！”徐妮一跺脚，但见我没停下反而走的更远，忙一路小跑着跟了上来。也不管我愿不愿意，一把缠住了我的胳膊：“陈哥。等等我，我肚子饿了！”

    “刚谁骂我没绅士风度来着？”我白了她一眼，徐妮笑嘻嘻的讨好卖乖：“陈哥最好了，陈哥最男人，陈哥最性感，陈哥最……”

    “行了行了，最性感都出来了，我是男的不是女的，还有，这里是大街上，你这样拉拉扯扯合适不？”

    徐妮却是耍起赖：“我不管，我平时跟别人出去也都这样抱着胳膊走的，习惯了。陈哥人家肚子饿了，你先别说这些有的没的了，再请我吃顿好吃的怎么样？”

    “过分了啊，已经请你看电影了，怎么又得寸进尺的想吃饭了，无法无天，你怎么不上天？”

    “人家饿了吗，再说了，我是学生你是老师，我还没赚钱呢，兜里钢镚都没两三个的，陈哥你就忍心看我饿肚子？”

    这家伙简直就是个磨人精，我已经后悔帮侯峰拦了这事，但现在后悔也晚了，该怎么着就怎么着吧。

    “我算怕了你了，走走走，先说好啊，吃了饭我们就恩断义绝，一拍两散了啊。”

    “什么嘛，一顿饭就恩断义绝，陈哥你也太小气了！最起码……最起码也要两顿吧？！”

    “滚……”

    被徐妮死缠烂打的，又给混了一顿饭去。

    要说这黄毛丫头还真是自带吸睛功能，穿着校服，又是一头黄毛整的跟个小太妹似的，偏偏还要跟我这么个一本正经的家伙走在一起，走到哪都能引来不少人瞩目的目光。

    这顿饭真是吃的我浑身不自在，徐妮却偏偏感觉良好，吃个饭还大呼小叫叽叽喳喳，顿时便更引人注目了些。

    一顿饭吃的我脑仁疼，吃完饭我是再也不想继续待下去了，往她手上啪的拍了一张二十元的钞票：“打车钱，太晚了，你好回去了。”

    徐妮眨巴眨巴眼：“老师……”

    “又怎么了！”

    “家太远，钱不够。”

    我差点没暴走，徐妮笑嘻嘻的又把钱拍回到我的手上：“不开玩笑了，我们严肃点讨论。”

    妈了个蛋的，到底是谁不严肃啊！

    气的肝疼，徐妮倒是真一本正经了下来：“那什么……陈哥，让我送你回去吧？”

    我没好气的瞪了她一眼，徐妮笑嘻嘻道：“就这最后一个小小的要求了，我就想跟陈哥你多待一会，我保证，我保证送陈哥你回去后，我立马找个美发店把头发给染回来。”

    看着重新又嬉皮笑脸起来的徐妮，我反倒皱起了眉头，犹豫了下，还是说出了口：“徐妮，你该不会是真……嗯，怎么说呢，是对我有什么……”

    “我喜欢你啊。”

    我支支吾吾半天没说出口的，徐妮却是坦然到极点的说了出来，见我一副目瞪口呆的样子，她拿手在我眼前晃了晃，嬉笑道：“怎么，高兴的傻了？”

    “什么高兴傻了，我是被你吓傻了好不好。”没好气的把她手拍掉，我看了她一眼：“不开玩笑，你真喜欢上我了？”

    徐妮连连点头，不过转念觉得这样不够矜持，低头喝了口饮料，随后眨巴眨巴眼：“陈哥，你别想多了哦，现在也就是喜欢，就是觉着整个学校也就看你比较顺眼，加上本大小姐刚好青春荷尔蒙最近有点飙升，所以就想着找一个人吧谈谈恋爱什么的。”

    我拿手摸上了她的额头，徐妮呼吸一紧，耳朵根微微泛红，一颗少女心正羞涩的紧，忽地听我很是疑惑的摇摇头：“这也没发烧啊，怎么尽说胡话。”

    徐妮气得不行，张嘴想咬我手，被我敏捷的躲了开去。

    “徐妮啊……”我在组织措辞，想说的委婉点，最后想想还是说的直白点好，便直言道：“我其实就是个普通的不能再普通的高中老师，我今年呃……二十五多了吧，你呢也就十五十六左右，我差不多大了你十岁……”

    “她们都说老男人会照顾人。”

    我差点没给噎到，气的拍了她脑袋一下：“什么叫老男人，会不会说话啊你，我这叫成熟！真给你气死，我就直说了吧，是，你现在的确可能喜欢我，但我这人缺点一大堆，没你想的那么好，我们合不合适的小姑娘。一来呢我大你那么多，二来我也结了婚，我老婆肚子里还有了我的孩子，我这有家有室的，跟你个小年轻也不搭。还有啊，我也年轻过，知道你们年轻人是怎么想的，其实你们这年纪的所谓喜欢不喜欢，也就是个憧憬和幻想，等再过几年回头看看，或许你到时候还会笑现在的不成熟和幼稚，到时候再看我，说不定你就会觉着这家伙好讨厌，又老又丑的，哪里有年轻时候想的那么美。”

    我巴拉巴拉一大堆，徐妮低头只是默不作声的吸着果汁，等我说的口干舌燥时，她才抬头异常平静的看了我一眼：“说完了么？”

    我被她的冷静晃点了下，随即有些恼：“我都说了这么多，你到底有没有听进去啊你！”

    “有啊。”她眉眼弯弯的朝我笑笑：“只不过你跟我说这个没用啊。”

    我急了：“怎么会没用，我……”

    “喜欢就是喜欢了，我也不想啊，可就是控制不住。”

    “我大你十岁！”

    “你自己也说了，那叫成熟。”

    “我结婚了，有老婆有孩子，而且我还是学校的老师，你在我眼里就是个小屁孩，我们之间是不可能的。”

    徐妮用力点着头：“我都知道啊。”

    “知道你还要喜欢我？”

    “我说了啊，喜欢就是喜欢了，我自己也控制不住。”徐妮嘻嘻一笑，趴在桌上，下巴杵在手臂上，眼睛眨巴眨巴的看着我：“我骗不了自己啊，所以……我决定了的。”

    “决定什么？”

    我忽然有了不好的预感。

    “这世上没有挖不倒的墙角，如果有，那就再挖挖。”徐妮笑嘻嘻的咕噜一口，把剩下的一点点果汁一口喝了个精光。

【第65章、恶客上门】

    到最后我还是没让她送。

    即便她又拿把头发染回去当幌子，我也坚决不答应。

    张倩的事情就是前车之鉴，其他同学可能还会为张倩要留学国外羡慕或者高兴。而我这个当老师的。内心却只有深深的自责。

    她是我的学生。还是我比较欣赏的一个学生，结果却是我这个当老师的，亲手把她推入了火坑。即便她重来没怪过我，甚至还为我辩护说不是我的错。但我的内心依旧无法就这样原谅自己。错了就是错了，人人心里有杆秤。最起码我是无法原谅自己曾对张倩做过的那些事。

    张倩在前，所以当徐妮也露出了这个苗头。我就不能也不敢让她继续下去，她说她控制不住，喜欢就喜欢了，但她可以放任自己的情感，我却不能。所以我必须把一切的可能都扼杀在摇篮里，别说让她送我回家这种容易让人产生绮念的事。便是以后，我也暗暗决定要尽量避免再与她有所接触。好在我是高三老师，她只是高一学生。双方交集也不算太多，就让这段感情慢慢沉淀，或者慢慢消失就好。

    至于她要不要把头发染回来。我现在还真心不愿意再管太多，多做多错。染不染那都是她的事，我反正已经尽了力，真要还不染回来那也只是侯峰头疼，与我无关。

    一路坐车回去，心里头想着有关徐妮的事，间或又想起远去国外的张倩，一时间有些恍惚，等司机喊我到了时，我才反应过来，交钱下车，看着楼上我家灯光漆黑的楼层，轻叹了口气，迈着沉重的步子就要进楼。

    “没了老婆在家，陈老师这生活果然是多姿多彩。”

    猛地一激灵，我豁然回头：“谁在那！”

    黑暗中有火星闪烁，那是灼烧的烟头。

    烟头忽地被弹起，随后被一脚踏灭，戴着一副金框眼镜，额头微秃，目光扫来，却是阴骘而冷厉：“陈浩，我们又见面了。”

    “是你！”瞳孔骤然一缩，拳头不自觉的已是紧紧握住：“张德全，你来我这里干什么！真以为我不敢揍你？！”

    张德全冷声道：“陈老师年轻力壮的，都说拳怕少壮，更何况我还不会打架，真打起来三个我加起来怕也打不过你。”

    “知道了你还敢来！”

    “为什么不敢。”张德全淡漠一笑：“你要打我说不定我还更高兴，只要挨一顿打，立马就能让警察把你给抓起来，到时候我再卖卖可怜，阿雪也是个温柔心软的性子，指不定一来二去的就跟我成了好事。”

    “你个王八蛋！”我目眦欲裂，听他一而再的拿柳雪说事，心中更是有些动了杀心。

    “生气解决不了问题，杀了我同样只是两败俱伤。没了我张德全，你真要进去牢里，也自然会有王德全徐德全，你跟你妻子柳雪依然没可能回到从前。”

    张德全仿佛猜到了我的想法，句句诛心，让我虽恨得牙痒痒，却勉强保持了克制。

    呼，吸，再用力呼，吸……

    直到将情绪平稳下来，我才看着对方冷冷道：“说吧，大晚上的你不回家去，跑我家楼下，到底想干嘛？！”

    张德全冷哼一声：“这话应该是我问你才对吧。”

    “什么意思？”

    “来而不往非礼也，既然陈老师一大早这么有雅兴的去了我们医院，这到了晚上，我自然也想着来陈老师家里做做客。”

    心中猛地一咯噔，竭力掩饰心中的震惊：“你说什么，我听不懂。”

    “是吗？”张德全淡淡一笑：“那陈老师你电脑里的那些文件又是什么？”

    电脑，文件？

    “你去过我家！”背上阵阵发凉，我咬牙切齿：“信不信我告你私闯民宅，报警抓你！”

    张德全淡淡一笑，竟是迈步朝我走了过来，到了跟前也没停下，擦肩而过反而先我一步往楼上走去。

    “你……”

    “年轻人，别太紧张，怎么，你个当老师的，这就是你的待客之道？又或者你想在你家楼下跟我谈你老婆的那些事？”

    用力咬咬牙，我没再吱声，张德全也没理我，自顾自的拾阶而上。

    两人一个在前一个在后，就这样一步步走到了我家门口时，他才侧身让开了位置，示意我来开门。

    心里头转着无数个念头，但最后还是咬牙按捺了下来，上前开门，再随手把灯打开。

    没进门前，我还曾后悔自己刚才太冲动，被张德全一唬就不打自招，但当开灯看到有些凌乱的屋子时，我心头冷气直冒，屋里明显有被人翻找过的痕迹，再结合张德全之前的话，那个偷偷进我屋的人就算不是张德全，也一定是张德全派来的人！

    浓浓的不安全感将我完全笼罩，我握紧拳头，目光死死的盯着没事人一样，反而一派悠然自得模样的张德全。

    “小年轻，又只有两口子，房子虽不大，却也算温馨。”张德全自顾自的坐在沙发上，掏出烟时还看了我一眼：“介意我抽根烟吗？”

    我被气笑了：“我家之前被你们搜过吧？现在用得着这么假惺惺？想抽就抽，早抽早死！”

    “当老师的说话太刻薄可不好。”张德全轻描淡写的说了一句，随后点上烟，深深的吸了一口，微笑道：“戒不了了，我是当医生的，自然知道吸烟有害，但人活着也就那么回事，能及时行乐就及时行乐，有怨报怨有仇报仇，憋着憋着还不知道哪天人就没了，到头来也还是一场空。”

    我在旁冷笑：“你这话是在告诉我，让我报仇要趁早？”

    “你有需要报仇吗？”张德全忽然挺疑惑的看着我：“你说说看，你需要报仇吗。”

    我本来想说他一再触怒我，不就是想让我找他报仇，但看着他颇为古怪的目光，我忽地怔住。

    “想明白了吧？”张德全淡漠一笑：“你根本就没理由找我报仇，我嘴巴是破了些，可能惹你不高兴了，但说归说，你要讲报仇什么的，那还远得很，最起码也得等我跟你妻子柳雪发生了点什么再说。真要说报复或者报仇什么的，我张德全和我女儿张倩，才应该是那个受害人吧？”

    忽然间，我竟发现自己有些无言以对。

    深深的吸了口气，不让那些乱七八糟的念头阻碍到自己的判断，我随手关了门，脱鞋然后换上舒适的拖鞋，一步步的走到张德全对面的沙发上坐了下来。

    “还有烟吗，给我也来一根。”

    张德全玩味的看着我，还是递了根烟过来。

    我拿着卷烟在鼻端深深嗅了口，烟草淡淡的刺鼻味让我脑子变得更加清醒，抬头，冷冷的看着张德全：“说吧，你今天到底想要干嘛？”

【第66章、柳暗花明？】

    “明明是你自己先惹了事，现在又来问我要干嘛，你不觉得你这话很没道理吗。”张德全砰的点上火：“别紧张。有一说一。先抽根烟冷静下。今天我既然来了。就是想跟你把你我之间的恩怨是非都说清楚。”

    我动作有些僵硬的探头过去，借着他的火点上烟，用力吸了一口却不想吸的有些猛。呛鼻的烟味直窜脑门，想忍都没忍住。连着咳嗽了好几声这才咬牙忍了下来。

    张德全有些错愕：“你不会抽烟？”

    我又抽了口烟。让烟气在肺里灼热的过了一圈，随后缓缓吐出：“会抽。但不常抽，只有太烦躁或者想要思考东西的时候偶尔抽一根。”

    张德全点点头：“能不抽还是不抽的好。没几个女人会喜欢烟味。”

    我目光古怪的抬头看了眼张德全：“你今天过来，不是想跟我说抽烟的事吧？既然有些事你知道了，再藏着掖着的也没必要，是，你放医院里的那份文件。我的确翻过，而且还拍了照片。你就算把我电脑里的删了，我手机里也还留着备份。而且就算你现在抢了我的手机我也无所谓，照片我已经储存在网上邮箱里。你拿不回去的。”

    这话我是说了谎的，除了电脑和手机里的照片，网上我并没有额外备份。不是我思虑不周。而是完全没想到过，张德全竟会反应这么快。当天晚上就会找过来。

    我直言张德全拿不回去照片，就是为了接下来的谈话能多个筹码。

    原本一直神色轻松的张德全，这会脸色果然变得稍稍难看了些，他微微眯起眼睛，之前那个和善的面容被撕开，又重新变得凌厉而冷漠：“我想知道，你是怎么知道我的文件放在那里，是小丽背叛了我，还是用了别的手段？”

    我针锋相对：“我也想知道你是怎么发现的，还有，为什么你会怀疑是我？”

    “很简单，桌子有被破坏的痕迹，更何况我去的时候，还有病患跟我说什么实习医生，我想那个所谓的实习医生，多半就是你吧。至于如何确定的，我有我的人脉，想打听你早上有没有在学校，应该也不是一件多难的事吧。”

    “就算我不在学校，也不能确定事情就是我做的吧？”

    “需要确定吗？我只要核实就好。”张德全缓缓的吐了口烟圈，烟雾缭绕，目光里的狠辣和果决，却是让人不由心悸。

    一个市医院的副院长，人脉、财力，资源，统统都不是我这个初入社会才三年的高中老师所能仰望，甚至于我私密的住所，在对方眼里也没有丝毫隐秘可言。

    咬着牙，梗着脖子不服气的瞪着张德全，只是他对我的目光却是视若无睹，吸了口烟后，异常平静的看着我道：“你问我的我都说了，现在轮到你了，我想知道，到底是小丽背叛了我，还是你用了别的什么手段？文件的事情只有几个人知道，你没理由能知道的。”

    “你也会怕？”

    张德全目光一滞，我以为他会掩饰，却不想他反倒挺坦然的点了点头：“小丽肚子里有我的骨肉，我自然会怕。”

    “既然有了你的骨肉，那你还怀疑她？”

    张德全淡淡一笑，没吱声。

    我吸了口气：“她没背叛你，我是用其他手段知道了你这件事，至于是什么手段，我没有必要告诉你。”

    张德全神色稍霎，也是一下子露出了笑脸：“这是个好消息，谢谢。”

    听他向我道谢，我忽地发现自己竟有些理解他，甚至于是感同身受。低下头，深深的吸了口烟，任由火辣辣的烟雾在肺里蔓延，直到快憋不住了这才缓缓呼出，抬起头，我道：“直说了吧，不用再兜兜转转的，张德全，张院长，我承认我比不过你，权势，人脉，甚至你的手段也比我更狠辣直接，在你面前我甚至没有半点胜算，但……”

    我一下子捏住了烟头上的火星，灼热的刺痛感在手指上蔓延，我却咬牙不吭一声的把烟头摁灭，直起身如狼一般恶狠狠的看着张德全：“但我有我要保护的东西，我特么才不管到底是我欠了你还是你欠了我，我只知道只要你敢朝我妻子柳雪伸手，我会毫不犹豫的斩了你的狗爪！哪怕是鱼死网破同归于尽，我也不在乎！反正我就只是个穷教书的，我一穷二白，你却是堂堂的市医院院长，就算一命换一命，我也是赚的。还有，你别忘了，我手里还拿着那些文件的照片，你别逼我！”

    张德全淡漠的笑笑：“这算威胁我？”

    “算是吧，无所谓你怎么理解都行。”我撒手，任由指间的香烟渣落在茶几上。

    张德全的目光落在了我被灼伤的手指上，他吸着烟，烟雾缭绕，让我有些看不清他此时的眼神。

    喷出最后一口烟，他将烟蒂摁灭，抬头直视着我：“说真的，好勇斗狠什么的，我也不是没见过。我是当医生的，别说你这么个小伤口，就算再血淋淋的场面我也不是没见过。不过你有句话说的对，一命换一命，你是赚的，我活得好好的，也没必要跟自己过不去。而且直说了吧，你老婆也就你当个宝，虽说是挺漂亮，但在我眼里也就那么回事，我年纪大了，更喜欢小丽这样白白胖胖带点肉的抱起来舒服，你老婆么……嘿嘿，不见得能比我的小丽更好。”

    他的话虽然有些难听，但我这会却反而觉得异常顺耳，有些错愕，又有些难以置信的望向他：“你的意思是……”

    “我可以放过柳雪，不再去打她的念头。”

    心中仿佛一块大石轰然落地，但我知道事情不可能这么简单，果然，张德全很快转折道：“我可以放过你老婆，甚至是放过你，但我女儿这件事也不可能这么算了，我有个条件，我需要你帮我做件事。”

【第67章、全面压制】

    听到张德全说让我帮他做件事，第一时间我却只觉得无比荒谬。

    甚至在几分钟前，我还有想过要跟他同归于尽。而现在。他居然让我帮他做事？

    “你不怕我会坏了你的事？”

    对我的试探。张德全不置可否的笑笑：“你不敢的。”

    一顿：“就算是为了柳雪，你也不敢这么做。更何况我们也不算有多大仇，本来就是你欠我的……”

    “我欠了张倩我承认。但我不欠你什么。”

    “张倩是我女儿，你欺负了她。自然是欠了我的。”张德全淡淡道：“或许你也可以继续选。要么我继续想尽办法把你老婆弄上'床，要么你就帮我把这件事做成了。往日种种一笔勾销。”

    我呼了口气：“你先说说到底是什么事。”

    张德全看了我一眼，似笑非笑：“有的事不知道的时候还有个转圜。要是知道了，你就退不出来了。”

    心里一咯噔，若是平常事，张德全自然不会对我说这话，显然这事比较棘手。或者说有一定危险性和隐秘性。

    “你想让我帮你杀人还是放火？”

    “用不着那么夸张。”张德全淡漠一笑：“不过这事也有一定的危险性，做不好了说不定你会比较惨。”

    “那我拒绝。”我摇头：“我只是个普通的高中老师。不想卷入那行乱七八糟的事情里面。”

    不等他发作，我忽地双手按在茶几上身体前倾：“我说过。你那些文件的照片，我已经保存在网上了。你拿不回去的。真惹毛了大不了一拍两散，你要是想继续报复我，你那些材料就会被公之于众。”

    张德全玩味的看着我：“就你所谓的那份文件。就算你拿了又怎么样，你能看得懂？”

    “人物。时间。”我一顿，看着张德全冷笑道：“这是指的某个事件，我可能不清楚，但我想你们医院里一定有人对这个会感兴趣。而且那些地名还有数字，想来也有某种联系，要是我把这些都放出去，你觉得那些有心人会怎么想，又会怎么做？”

    面对我的咄咄逼人，张德全闭上了眼睛，这是他头一次在我面前示弱，我心中一喜，刚以为抓住了他的把柄，“啪”的一声，张德全轻轻拍了下巴掌，随即旁若无人般一下一下的鼓起掌来。

    “挺厉害的，还能猜出这人物和时间的关联。”张德全重新睁开了眼睛，没有害怕和躲闪，冷冷的与我直视：“你没猜出来的地名和数字，我也同样可以告诉你，地名是房产，一个地名就代表着不同的房产，一个地名可能有一处房产，也可能有两处甚至三处。数字代表银行存款，一个数字代表的是莫一家银行的具体存款数额，少的几十万，多的几百万甚至上千万，怎么样，还想知道什么？”

    我死死的咬着后糟牙，自信却是跌落谷底。张德全能这么明白无误的告诉我这些，唯一能解释的，就是他根本不害怕我掌握的这些资料。再一联想到他曾把这份文件拿给他们医院的院长看，答案几乎已是呼之欲出。

    “没错，你可能已经猜到了。”张德全语气淡漠道：“老头子执掌了市医院这么多年，有这么些家底倒也不算多离谱的事。我原本打算拿着他的这些把柄，让他能在几个月他退休之后，提名我来当这市医院的正院长，可惜……”

    可惜什么张德全没说，而是抬头冷冷的看着我：“那老头我看着也挺烦的，如果你正义感爆棚倒是可以试着去找找他麻烦，真把这份文件公之于众，或许那老头还真要吃不了兜着走，能不能正常退休都是个问题。”

    我一下子楞在了那里，这份文件是我拿来掣肘张德全的唯一手段，但显而易见，张德全完全就不在乎。

    张德全起身站了起来，居高临下的看着我：“事情很简单，要么你帮我，要么我们就是生死大仇，为了你老婆柳雪，也为了你自己，你可以好好考虑考虑我的提议，我给你一天的时间考虑，明天的这个时候，我等你答案。”

    堪堪走到门口，张德全忽地又停了下来：“对了，听说你今天跟一个学生玩的挺开心。我想要是这事让阿雪知道的话，你说她会不会觉得你狗改不了吃屎？”

    冷冷一笑，张德全开门，扬长而去。

    “砰”的一声，房门重重关拢。

    刚才还剑拔弩张的屋子里一时间又只剩下了我一个人，勉力支撑的所有精气神在这一刻彻底消散，我浑身瘫软的一屁股坐在了沙发上，将头埋在双手里，只是沉默着一言不发。

    在绝对的实力面前，所有的心机和手段，或许都只是一场空。

    我想过垂死挣扎，甚至乔装改扮的去他医院里拿了重要文件。但张德全的手段却是远胜于我，我甚至到现在都弄不清他通过了谁，又怎么那么快就能发现我的破绽，我不想说这份文件对他有没有威胁，或者换句话来说，假如这份文件真的对他能造成致命危险，他又会不会用更激烈的手段来对付我？到时候别说他让人搜了我的房子，很可能我的人身安全都无法得到保证。

    原本以为张德全只是个医院副院长而已，就算人脉还有势力比我更强又怎样，但现在我才知道，在这个吃人不吐骨头的丛林社会里，一切的一切都没我想的那么简单，鬼知道张德全的背后，又站着什么人，或者说他还有什么别的倚仗？

    更何况……

    想到张德全临走前的那句话，我心头却是忍不住涌起阵阵寒意。

    我跟徐妮今天下午出来，完全就是临时起意，一开始知道这事的人也就我、徐妮还有一个教导主任侯峰三人。

    在这种情况下，张德全又是如何能知道我的具体行踪？难不成侯峰就是他在我们学校的眼线？

    我无法确定这件事到底是怎么回事，而人类的弱点，往往就是会对自己无法理解的事物感到恐惧，我原本以为自己可以抗衡甚至对他进行反击，现在却只想尽快离开这个是非之地。

    离开？

    对啊！我可以走的，带着柳雪一起走！

    张德全在海城扎根多年，人脉和势力完全不是我这个高中老师所能抗衡，与其在这海城跟他以卵击石，还不如换个地方重新开始！

    想到这，我不再犹豫，稍作整理之后，便匆匆出门而去。

【第68章、支个招】

    张德全很危险，他能搜罗他们院长这么多信息，而且引而不发这么多年。偏偏在即将竞争院长位置的时候将资料拿出来。要说他只是个醉心于医术的老好人又怎么可能。

    他没有直接告诉我是什么事。偏偏是这样，才越是证明这件事可能极不简单。一旦涉入其中，鬼知道又会整出什么其他幺蛾子。

    我本来就没什么大志向。这一辈子最大的心愿只是跟妻子柳雪平平静静的过完一生。所以在面对未知的漩涡时，本能的想要逃避。

    到了萧苗儿家时。已是傍晚九点多。

    对我这么晚还过来。萧苗儿倒是很惊奇，看了眼屋内。虽是有些不满，却好歹还知道压着声音道：“你还有脸来啊？昨天阿雪她回来的时候脸色难看的很。你又怎么她了？”

    我苦笑着摇了摇头：“我说都是误会，你信吗？反正我跟阿雪没什么其他的，现在就是有人故意使坏，想离间和挑拨我们的关系而已。”

    “是张德全？”

    我迟疑了下，还是点了头。

    萧苗儿气愤道：“那个秃子我一看就觉着不是什么好人。不过耗子你也是，都明知道对方挑拨离间了。你就不能跟阿雪好好的吗？你这算什么，别人越挑拨。你们还闹得越欢，这是觉得你们自己两人的感情好。生怕离不掉是吧？“

    见我不吱声了，萧苗儿轻叹了口气，摇了摇头：“真是败给你们两个了。算了算了。你进去吧，你们两个自己好好谈谈。我就不去凑你们这个热闹了。”

    我道了声谢，刚要进去，萧苗儿忽地又喊住了我，神秘兮兮的凑近过来道：“要不要我帮你小子支个招？”

    她身上透着沐浴液的清香，显然刚洗完澡不久。夏天穿的少，萧苗儿身上更是单薄，离得近了甚至隐约能看到胸前的春光若隐若现。

    耳孔里被她温热的气息弄得有些发痒，我不敢离得太近，特意拉开了些距离问：“什么招？”

    “你离得那么远干嘛。隔墙有耳，出我口入你耳，过来过来。”她朝我招招手，我无奈，只能把耳朵又凑了过去。

    “你个死耗子，还怕我吃了你啊，呸！”萧苗儿作怪的往我耳朵里吹了口热气，我哭笑不得的以为她是在整蛊我，正要进去，她忽地道：“你们都老夫老妻了，这还要我教啊？真笨死了你。我告诉你个法子啊，待会进去了，反正屋里也就你们两个了，你二话不说上去就抱着阿雪使劲折腾，那话怎么说来着，床头打架床尾和，这什么叫做床尾和啊？当然是夫妻两个做些爱做的事情，那什么啪啪啪一下，不就万事大吉了吗？”

    萧苗儿说的一脸兴高采烈，我却是傻了眼似的看着她。

    “喂，你干嘛这副眼神，我说错了？”

    我忙摇头，迟疑了下，还是悄声问：“我说萧苗儿，你这办法能行吗？不说别的，上回说让我不能碰阿雪，那话还是你说的吧？”

    “我说说而已，你还当真了啊？”萧苗儿撇撇嘴：“而且这话也不是我说的，当时是阿雪通过我说出来的而已。要我说呢，她也就是一时气愤说说而已，这女人呢刀子嘴豆腐心，你听我的没错，只要阿雪心里头还有你，别说碰碰她了，随便折腾都没事。反正你们都是老夫老妻了，她总不能真告你婚内强.奸吧？”

    萧苗儿这张嘴巴，还真是什么都敢说。

    虽说跟她讨论这些，有些怪怪的，但这会也顾不得这些，现在最关键的是早点让柳雪回心转意，只要能跟她早点和好，那用点手段什么的也自然是不在话下。

    见我眼睛发亮，萧苗儿来了劲，继续使坏：“要不怎么说你笨呢，想勾搭自己老婆回来，那还不再轻松愉快不过？你整点什么辣椒水……啊不对不对，是整点什么催情药，像什么干柴烈火啦，我爱一根棍啦，只要给柳雪吃下去，那还不让她乖乖听话，对你千依百顺了？”

    我哭笑不得：“别告诉我你跟阿雪真的是闺蜜，有你这么害自家闺蜜的吗。行了行了，你说的那些东西我暂时都没有，不过我们都老夫老妻了也用不着你这些东西。我进去了，免得尴尬，我出来前你可别进来啊。”

    擦肩而过，正要进去，萧苗儿忽地想到什么忙嚷嚷道：“哎哎哎，你就让我这么个如花似玉的大美女穿成这样站这里啊？”

    别说，她这衣服轻薄透亮，搁家里穿穿还没什么，真要搁外面一直站着，要是遇到有坏心的，真保不准会出什么事。

    萧苗儿又横了我一眼：“德性！在这等着，真当老娘要守在门口等着听你们床戏啊，好久没泡吧了，我换身衣服去玩去，你们两口子想折腾到什么时候都随你们。”

    萧苗儿关门进去，我在门口等了一会，她很快换了身衣服开门而出。

    我临进去前，她还不忘给我支招：“阿雪刚洗完澡没多久，现在正在屋里拿黄瓜做护肤呢，记得要杀伐果决，先斩后奏！”

    “去去去，我还用你教？晚上玩的开心点啊，天亮前别回来。”

    “欠，你个忘恩负义的死耗子，我才懒得理你们两夫妻的事，走了。”

    看见萧苗儿踩着高跟鞋哒哒哒的一路离开，站在门口我微微呼了口气，这才开门走了进去。

    萧苗儿的屋子里我来过很多次，以前屋里客厅都乱糟糟的扔着不少少儿'不宜的东西，现在有柳雪帮着收拾，一路过去倒是顺眼了不少。

    想起没了女主人收拾的家，又想起了张德全的威胁，我咬了咬牙，今晚不敢如何，一定要先求得妻子原谅才行。

    柳雪在萧苗儿家的客房暂住，能听到里面传来悉悉索索的一些声音，萧苗儿之前还说柳雪刚洗完澡，这会正在护肤什么的，想到萧苗儿说的霸王硬上弓，虽说跟柳雪也算老夫老妻，但不少日子没那啥了，心念稍动，便忍不住有些血脉喷张，才站在客房门口，我便已是口干舌燥，某个地方不自觉的有了强烈反应。

【第69章、闺房秘话】

    分开的日子虽然也不算太长，但我心里头对妻子的挂念却是与日俱增。

    心理，以及生理上。都渴望着能与妻子重新回到从前的那些日子里去。

    来萧苗儿家之前。我曾经想过种种方法。但毕竟昨晚才与她大吵了一架，裂痕又再次加深，因为张德全的关系。我现在急着想要带妻子柳雪一块离开海城，这个时候。即便我找柳雪长谈一次。女人脑子拧巴住了，简单的言语也未必有用。

    萧苗儿的法子倒是可以试一下。

    伸手正准备去推门时。心脏忽然跳得好快，脑子里甚至还转过无数以前我跟妻子在一起的绮念画面。

    吱呀一声。房门没关严实，被我伸手推了开来。

    屋子里没开顶灯，只是开着一盏光线不算太明亮的床头灯，我心心念的妻子柳雪，这会正脸上贴着黄瓜。仰躺在那里闭目养神。

    “小喵咪吗？你来了正好，我自己够不着后边。护肤水在床柜上，你帮我背上也涂点。”

    她没睁眼。转身趴在了床上，甚至自己动手解开了胸罩的背扣。霎时间，露出雪白温润的美背。

    原本想开口说话的我，见了眼前这一幕。却是不由得心中发紧，脱口而出的话也顿时咽了回去。

    有什么啊。她是我老婆，以前又不是没帮她涂过护肤水。

    七年的感情，让我们两人早已没了太多的秘密，但此时此刻，我却仿佛又找到了初恋时的懵懂和青涩，看着她袒露着后背趴在床上，我眼睛微微发红，呼吸微微带喘。

    将护肤水拍在手掌心，温热的手落在她的背上，肤如凝脂，纤细的腰身更是让我呼吸发紧，眼前躺着的是我结婚三年的妻子，而不是别的女人，在她面前，或许我用不着那么控制自己的欲望？

    舔了舔有些发干的嘴角，我时轻时重的按着她美背上的每一寸肌肤，柳雪闭着眼趴在那，嘴里不时发出轻柔的哼唧声。

    属于妻子的诱惑，却是如此的让我心中激荡，想到萧苗儿已经离开，屋子里就剩下我和妻子两人，我再也按捺不住，手上更是稍稍用力，甚至迫不及待的已经开始想着要再进一步。

    “小喵咪，你今天可以啊，这手法挺好的……嘶，别作怪，你摸前面来干嘛，等等，我有电话来了……”

    手机就在枕头边，柳雪没起身，拍了我想滑到前面的大手一下，见我老实的又在她背上忙活，也没管我，随手便拿起了电话。

    她只以为我是她的好闺蜜萧苗儿，也便没避着我，看到屏幕上的来电显示时，还嘟囔了句什么，我没听清，她已是接起了电话：“小丽姐？”

    我忽地一怔，担心柳雪起疑，手也没停下，继续轻一下重一下的给她背上涂抹着护肤水。

    黑暗的房间里，即便没开免提键，小丽电话里的声音依旧隐约能够听到。

    “阿雪，今天怎么一天都没来，你不来我可惨了，上了一天的班，真是要累死个人。”

    “小丽姐，对不起啊，不是我不想去，只是……”

    “没事没事，我也不是不知道你的难处，刚才我的那些抱怨你别往心里去啊，我也不怎么会说话，只是我们这里就你跟我关系最好，你不来上班我也是怪无趣的。”顿了顿，又道：“不过阿雪，这话说回来，你也总不能一直不来上班吧？虽然我也让主任帮你说了话，但毕竟他只是副院长，现在又是敏感期，不少人巴不得他出错，虽然能帮你请一段时间假，但时间太长的话，怕是也会惹来一些非议。”

    “我知道的小丽姐，你跟主任都对我很好，我这边也会尽快调整好状态，然后回去上班。”

    “这就好。”小丽明显松了口气，随后又道：“你跟你男人的事的确该快点有个了断，这样下去也不是办法。”

    我心中一动，趁柳雪不知道我在这，倒是想听听她会怎么说。

    柳雪的呼吸有些加重，犹豫了下道：“小丽姐，我如果告诉你，我自己现在也不知道接下来该怎么办，你会相信吗？”

    “有这么夸张么，你们只是一点误会而已，更何况主任不也说不追究了吗，你们以前感情还挺好的……”

    “那是以前了。”柳雪轻叹了口气：“现在他变了，我以为自己能明白他的，但现在才发现自己其实什么都不明白。有时候想想，觉得自己也亏得慌，真要是去偷了男人背叛了他，被怀疑也没什么，偏偏我什么都没做，他却总是对我百般不相信，我心里的苦，又能说给谁听。”

    柳雪的话，让我心里异常的不是滋味。从某种意义上来说，她说的好像也没错。我怀疑她，甚至还付出了行动，我在酒店里跟张倩做的那些事，不仅是对婚姻的背叛，也是对妻子柳雪的极大不尊重和不信任。后来又因为张德全的那些手段，弄得我们夫妻间更是误会重重，难以消解。

    正自责时，却听柳雪忽地道：“小丽姐，问你个事，你要不想说也没事，就是……嗯，就是你跟主任好上，到底是为了什么啊？你喜欢主任？那你老公呢？你老公怎么办？”

    手机那头沉默良久，就在我以为小丽很可能不会说这些事的时候，小丽却是意外的开了口。

    “说实话，我以前是喜欢我老公的，不过……怎么说呢，你应该也知道的，柴米油盐酱醋茶，我老公没个正式工作，两人在一起的生活实在太拮据了，完全没有了生活的乐趣。何况我们还想要孩子，他又没用，赚不来什么钱，平时花销都要靠我赚，真要有了孩子我还要休产假，难不成到时候两个人带着孩子一起喝西北风去吗。就那个时候，主任出现在了我的生活里，虽说他年纪大了些，但他可以给我除了婚姻外的一切东西，你可以说我贪慕虚荣，但人活着也就一辈子，与其整日吃苦受累的，当别人的二奶或者三奶又怎么了，反正我自己觉得挺好的，至于我那个窝囊废老公……呵，你以为他什么都不知道吗？睁一只眼闭一只眼而已，没我给的钱，他怕是还活的不如一条狗！”

    有些激动的说了一大通，小丽吁了口气，似也觉得有些不太妥当：“阿雪，我当你是好姐妹才跟你说这些心里话，我知道，你可能要笑话我这个当姐的，也可能以后就要看不起我……”

    “怎么会。”柳雪轻叹口气：“在学校里风花雪月的时候，一切都想的太美了，真等结了婚柴米油盐的，才知道生活有多么不容易，我能理解你的。小丽姐……”

    柳雪忽然有些迟疑，但最终还是说出了口：“我有点好奇，小丽姐你说这背着老公偷情是不是很刺激……啊！”

    柳雪一声痛呼，愕然的转过身来，春光乍泄，但刚才还蠢蠢欲动的我，这个时候却是脸色铁青，难看至极！

【第70章、歇斯底里】

    柳雪看到身后的是我，吓了一跳，随后却是一下子楞在了那里。

    “喂。阿雪。你没事吧阿雪？怎么了。出什么事了。”

    听着手机里小丽的呼喊，柳雪总算回过了神：“没……没事，我有点困了。先挂了。”

    有些慌乱的挂了手机，柳雪咬着唇。下意识的拿起床上的薄被将自己的春光遮掩住。抬手撩了下鬓发。顾左右而言他：“你……你怎么在这，小喵咪呢。”

    我脸色铁青。死死的咬着后糟牙，见柳雪目光躲闪。心中更是一阵阵的气闷难言。

    两人一时间都安静了下来，双顾无言。

    “刚才……刚才那句话是什么意思。”我终于开了口，只是声音嘶哑而干涩，目光死死的盯着柳雪看，不放过她脸上一丝一毫的变化。

    柳雪的呼吸有些加重。脸上现出几丝难堪来。忽地抬头，似有些恼羞成怒：“什么什么意思。我又哪句话让你听了心里不高兴了？”

    我咬咬牙，没吱声。

    见我这态度。柳雪哂笑了一下：“你指的是不是我最后一句话？是啊，我是问小丽姐了。但那又怎样。就允许你去外面跟其他女人乱来，还不允许我问这种事了？”

    我一把抓住了她的肩膀，灼灼的目光盯着她的眼睛：“柳雪。你知道我不是这意思，而且我也说了。我跟张倩的一切都只是误会，虽然大错已成我也没什么好说的，但现在张倩也走了，我只想跟你好好的说明白，然后重新开始你明不明白！”

    “我不明白啊！”柳雪一把将我的手挣脱开，摇着头只是冷笑：“就你现在一天到晚的怀疑我，夫妻间连最起码的信任都已经没有了，还谈什么重新开始，能吗？真的可以吗？”

    我的手微微发颤：“可我不想失去你……”

    “那你就别再干涉我的那些事！”柳雪道：“耗子，现在的你让我感到害怕，我怕你会去我的医院闹，甚至都不敢回去上班。而现在，我更是连躲在自己房间里打个电话的隐私都没有了，就算萧苗儿不在，你有问过我让不让你进来吗，你偷偷摸摸的进来又算什么，你到底想要干嘛？！”

    柳雪言辞锋利，一句句都刺到了我的难堪处，两人的矛盾似乎越发变得不可调和。

    “阿雪，我们不要吵了好不好。”我的声音近乎哀求：“让我们把一切一切的不愉快全部忘了，然后重新开始好不好。阿雪，我还爱着你……”

    我已经无法忍受夫妻之间歇斯底里的争吵和互相折磨，用力的一把抱住柳雪，疯狂的热吻如雨点般落在了她的脸上。

    “你疯了啊，你干什么……唔！不要……唔！”

    她被我堵住了嘴巴，我近乎贪婪的对她索吻，伸手过去更是一把将她身上的薄被扯下，大手再次落到了那些熟悉已极却又重新变得有些陌生的风景上。

    舌头上忽地一阵剧痛，我猛地放开了柳雪，一股腥甜味在口腔中弥漫，拿手一摸，竟是刺眼的血红！

    “你走啊！别碰我！你答应过什么的，陈浩，你混蛋，无耻！”柳雪脸颊上挂满了泪花，伸手再一次用薄被将自己死死裹住。

    剧烈的呼吸让我胸膛一阵上下起伏，我的手在发颤，死死的握紧，咬着牙抬眼看向柳雪：“我们是夫妻！你现在这样，又算什么？难道现在你连跟我亲热都感到恶心了？那你问小丽关于偷.情的事，又算什么？！你不是想要刺激吗，来啊，我可以给你啊！”

    发红的眼里闪着凌厉的光芒，我伸手想要再去抓她，柳雪却忽地惨然一笑：“陈浩，你把我当什么了？你信不过我，以为我真的是个水性杨花，发浪发春的贱女人吗！我告诉你陈浩，我从跟了你之后，就从来没有背着你跟其他男人好过！我敢发誓说假话的话就天打五雷轰，但你敢吗！你有张倩，你背着我跟其他女人上了床，所以你不敢！是，我现在是你老婆，但不代表我不愿意的话，你就可以强上我！你也可以来试试，你比我强壮比我有力气，你要是不怕我肚子里的孩子没掉的话，你尽管可以过来试试！来啊！！”

    她跟我，在这一刻，却是同样的歇斯底里。

    我想忍，但泪水却忽地有些模糊了双眼。

    七年的感情，三年的婚姻，到头来又换来了什么？

    我们难道就这样成了陌路人，从此再也回不到从前了？

    我低下了头，死死咬着后糟牙，不想在她面前软弱的哭泣，但泪水还是不由自主的从脸上滚滚滑落。

    “我不想这样的……真的，不想……”

    声音变得哽咽，发红的双目看向柳雪：“你到底想要我怎么办，我只想好好的跟你继续过日子，你怕我不信任你，我改，我再也不过问你的事了行不行？你让我别动你了，也行，只要你跟我回去，没有你的同意我保证不再动你了行不行？阿雪，你到底想要我怎么样，你说啊，我们之间这个样子，不仅仅是你痛苦，我也同样痛苦！”

    柳雪紧紧的抿着唇，我的恳求让她眼眶发红，在这一刻，她的眼神更是让我有些无法捉摸的充满着各种莫名的情绪。

    后悔、犹豫、愤怒、憎恶、感动、害怕，总总总总，那太过复杂的目光，让我也是不由得有些怔住，因为我从来也没有在一向温柔的妻子眼里，看到过这种种复杂的情绪表露。

    只是一瞬，快的仿佛一切都是我的错觉，复杂的目光消失了，柳雪忽地释然一笑，她伸出手慢慢的落在了我的脸上：“给我点空间还有时间好吗，耗子，我们最好能分开一段时间，一段时间没有见到面的话，或许一切都会变得好起来。”

    我想说话，她拿手抵住了我的嘴巴：“你别开口，你现在一开口我就感到害怕，我怕我会控制不住的想要跟你离婚，我们都是孤儿，你也知道我的，我很没安全感的，结婚后以为自己已经找到了自己的避风港，但……让我想清楚了好吗，我需要时间。”

    犹豫了下，柳雪还是靠了过来，用额头抵住了我的额头，还轻轻的在我嘴上亲了一下：“还疼么，我刚才真的被你吓到了，对不起。我们以后……以后都不再吵架了好吗？”

【第71章、决定】

    歇斯底里般的激烈争吵后，原本以为两人的关系会就这样分崩离析，但到底还是七年的感情。又怎么可能说散就散。

    她只是轻轻的在我唇上亲了一下。不算热烈。却依旧让我心头涌起无法言语的温情。

    她说她的心被我撕开了一道裂口，她需要时间来弥合，我能够理解她的感受。甚至已经准备开口答应她，但一想到张德全。我就忍不住心中陡然一寒。

    犹豫了下。我的手还是落在了她的脸上，这一次她没有抗拒。俏脸在我的大手上磨蹭了一下，随后拿手温柔的抓住了我的手：“耗子。让我们慢慢来好吗？我们彼此都需要好好的冷静一段时间。”

    我手微微一抖，却反手紧紧抓住了她的手：“阿雪，能不能……你能不能跟我一起去别的地方？”

    “别的地方？”她有些没听懂。

    “就是离开这里。”我吁了口气，平静道：“我们换个地方重新开始，我可以保证不碰你。甚至可以跟你分开一段时间彼此不见面，但我们必须离开海城。去别的地方发展。”

    “我不知道你在说什么。”柳雪将手抽了回去：“我们不是在海城好好的吗，你当了老师我也当了护士。我们都各自有各自的事业和工作，又怎么可能说离开就离开。而且这问题好像以前也讨论过的吧。耗子，你说的这事不现实，我们房子也才刚刚买好。我们好不容易适应了海城的生活，不可能的。我不可能跟你走。你是不是在担心我们张主任？其实你不用这么害怕的，他有小丽姐呢，我跟他根本就不可能，而且他也答应过的……”

    “他让我帮他做件事！”我脱口而出：“他去过我家，还拿你的事威胁我，让我帮他办一件事，而且这件事可能会挺危险……”

    “你在说什么胡话。”柳雪用力摇头，任凭我怎么说都是不相信：“张主任都说过了不会再找你报复什么，更何况你这逻辑也实在太混乱了，你一会说他会害你，一会又说他让你帮他办事？我都不知道我到底该不该信你，还有你说他让你办危险的事情，哈，那就更是搞笑了，他只是个医生，最多也就是我们医院副院长，他让你帮忙什么的还说的过去，但又怎么会有危险？耗子，我不想跟你吵架了，我真的不想，但你能不能理智点，也别那么多被迫'害的妄想，我觉得或许你该去我们医院看一下精神科，看看你到底……”

    “我没病！”我想要发火，但好不容易才跟柳雪能稍微心情平和的谈谈，我不想因为自己的缘故再爆发新的冲突，我竭力让自己平心静气：“张德全真的找过我，阿雪，张德全不是你看到的那么简单，这个人很危险，他……”

    “我不想再听了，你又开始满嘴胡言乱语了，陈浩，我不想再这样，让我们都冷静一下好不好？你出去吧，我有点累了，我要休息。”

    “可是……”

    “我说了我要休息，我肚子有点不舒服，孩子也需要休息！”她梗着脖子看着我，眼中带着恳求和哀伤。

    长长的呼了口气，我苦涩一笑：“那你说怎么办，如果我说的都是真的呢，张德全要是真的让我去做危险的事情，你怎么想？”

    “那也是应该的。”

    “什么？”我愕然抬头。

    柳雪抿着唇，平静的看着我：“我说应该的，就算是阴差阳错也好，错了就是错了。你欠他们张家的，总是要还的。”

    我呼吸加重，深深的呼了口气，随后又闭上了眼睛，再睁开时我重重的点了点头：“我知道了，这是你说的，希望你以后别后悔。”

    有些不想再待下去，起身我就要离开'房间，临出门前，柳雪忽地出声：“耗子……”

    我脚步一顿，扭头看去，柳雪眸子里闪烁着复杂的亮光，欲言又止，到的最后却是低下了头：“路上小心点，注意安全。”

    “嗯。”

    答应一声，见她没有再说好的意思，我收回目光，终是走出了她的房间。

    已经没有再待下去的必要，我离开了萧苗儿的家，一直走到公寓楼楼下，这才靠在阴暗的角落里，默默的仰头看了繁星点点的夜空良久。

    一道刺目的亮光在前方闪烁，那是加班回来晚了的一个男人，他将电瓶车停在离我不远的地方，很快有个女人从公寓楼里出来，年轻的男女说说笑笑的彼此挽着对方的手，迈步进了公寓。

    情不自禁的微微一笑，记忆中，我跟柳雪刚结婚的时候，好像也是这个模样？如胶似漆，莫过如此。

    笑容收敛，轻轻一叹，随后眸子里闪过一抹决绝之色，我拿起手机拨了个号给张德全。

    电话只响了一下，随后便被接起。

    “我答应了，说吧，你想让我做什么。”

    电话里稍稍沉默，随后响起了一声淡淡的晒笑声：“这是个聪明的选择，明天吧，明天我再找你。”

    “好。”

    不想继续跟他虚与委蛇，我径直挂了电话。

    本来想走了，但想了想又拨了个电话出去，这一次电话响了很久，就在我忍不住想要挂电话时，电话这才接通。

    “喂，耗子，你小子得手了吗，放心了，我不会那么没眼力见现在回去的，你们尽情折腾一晚上吧！

    背景声混乱的很，要很费力才能听清楚她说了什么。

    我被气乐了：“折腾个屁，你出的就是个狗屁主意，忘了阿雪还有孩子啊。”

    “什么？你说什么？大声点，我没听清。”

    对牛弹琴……

    我呼了口气：“我们没事了，你回来吧，我走了。”

    “喂，听不清，你说什么啊……”

    “听不清拉倒。”翻了个白眼，也懒得再逼逼，直接就挂了电话。

    把手机往兜里一揣，伸了个懒腰，下了决心后，好像也没自己想的那么糟糕。

    柳雪说的也没错，自己拉的屎还是得自己擦，帮了张德全这个忙，也算自己补偿了一些给张倩好了。

    摇了摇头，挥去了心中阴霾，我迈开步子，往黑暗中渐行渐远。

【第72章、深入虎穴】

    三天后，豪门夜宴KT**门口。

    理着平头，长相俊秀的一个年轻男子仰头看着KT**门口的招工简介。虽然穿着一条洗的有些发白的牛仔裤。衬衫也显得褶皱不堪。但闪烁的霓虹灯下，依旧能让人觉察到男子身上透着儒雅斯文的某种气质。

    轻轻的呼了口气，男子从兜里掏出一双黑框的老式眼镜戴上。原本平静的目光在刹那间变得犀利起来，说来也怪。他身上那原本淡淡的儒雅斯文气。竟也在瞬间消散无形。

    “错了就得认，挨打要立正。死就死吧，有什么好怕的。”嘴角露出一抹哂笑。在霓虹的闪烁中点了根烟，深深的吸了一口，这才迈步朝KT**的大门口走去。

    “老板晚上好！”

    燕环肥瘦，齐齐鞠躬，藕臂大腿倒是看得人眼睛发亮。年轻男子眼睛放肆的往女人身上的敏感处钻。嘴角原本坦荡的笑也变得鬼祟恶劣起来。

    女人们倒是见惯了这种眼神，虽也有人脸红。却更多的只是捂着嘴吃吃的笑。还有两个女人款款摆臀，扭着身子靠了上去：“老板。挺脸生啊，要不要我们帮你带路？”

    男子也没怯场。这送上门来的好处却是统统笑纳，伸手自然而然的箍住两女柔软的腰线，还使坏的掐了一下。逗得两女眼神迷离，咬着红唇。满脸幽怨。

    “两位姐姐，这里我真还是第一次来，要是姐姐愿意的话，还真要多谢姐姐帮我带路咯。”

    听到男子这话，两女眼睛一亮，彼此对视一眼，都是有些窃喜。

    KT**里自然也是需要业绩为支撑，这帮客户开包间什么的，都是有提成和好处费拿。这晚上才开始没多久，几句话的功夫说不定就得了好处，两女自然笑得更欢，原本还隔着一线的身体也不嫌热，更是紧紧的贴了上去。

    一人热烈道：“老板那我们走吧，你想开什么包厢？是去大包还是中包？”

    另外一人则笑嘻嘻道：“老板这么敞亮四海，这朋友也一定多的很。当然是包个大包厢喽，老板你说我说的对不对？”

    “去什么包厢啊，我是来找你们经理的。”男子笑么嘻嘻，还拿鼻子往两女身上使劲嗅了嗅，一脸的色授魂与。

    “找我们经理？你是我们经理的熟人？”

    男子淡定道：“不熟啊，所以才想让你们帮我带路。”

    两女对视一眼，疑惑道：“那你到底是来干嘛的？”

    男子眨了眨眼，却是理直气壮：“找工作啊，你们外面不是有贴着的吗，包吃包住还有钱拿，我正好没工作，便跑来碰碰运气呗。”

    “找工作？”两女霎时间脸色大变，鼻子里仿佛也一下子闻到了什么酸臭味，各自冷哼了一声，齐齐放手，黑着个脸便退了回去。

    “哎，小姐姐怎么不帮我带路了？”

    “带什么带，自己没长眼啊，自己去！”

    两女态度大变，男子撇撇嘴也没太在意，转身便顺着走廊往经理办公室的方向走去。

    经理办公室在一楼走廊的尽头，毕竟是娱乐场所，虽说是经理办公室，却也不见得有多么高大上，从外面看起来也是半点都不起眼。

    房门打开着一道缝隙，并未关严实，男子刚想敲门，却忽地一顿，竖起耳朵就听到有些古怪西索的声音从里面传来。

    看看左右无人，男子干脆贴上去拿眼往里头张望。

    这第一眼看去，就有些辣眼睛。

    就看到简易的办公桌前面，一个男的正双手抱着什么，抬头闭着眼睛，正一脸迷醉之色。

    男的自然没什么好看，眼睛再往下，正巧看到一个穿着红色衣服的背影，此刻正蹲在男子的脚下，一头乌黑的短发正在有节奏的起起伏伏。

    “不错不错，我就喜欢你这靠本事吃饭的人，嘶……放心好了，以后你来了我们这，郑哥我一定挺你，到时候遇到了什么好事，一定多想着你。”

    男子大夸海口，底下起伏的速度也便越快，悉悉索索的声音越发响亮了一些。

    正在屋里男女情动之时，忽地有人在外面大喊了起来：“你谁啊，鬼鬼祟祟的在这里干嘛！”

    屋外正偷看的起劲的男子也是被吓了一跳，还好反应的快，回头看到赶过来的保安时也没害怕，不动声色的往外挪了一步，然后笑嘻嘻道：“这位大哥晚上好，我过来应聘的，想在这找个工作混口饭吃。”

    “找工作的？”原本挺紧张的保安，这下子也松了口气，从上到下打量了眼男子：“你想应聘什么工作？”

    吱呀一声，房门忽地打开，姓郑的经理这时已经拉好了拉链，一本正经的走了出来，瞥了眼年轻男子，随即又看向那个保安：“小吴，这里是怎么回事？”

    “郑经理，这人来应聘的。”小吴忙把之前的事情解释了一番。

    被打扰了好事，郑经理自是有些不爽，皱着眉头又厌恶的看了男子两眼，忽地眼睛一亮，语气也变得客气了些：“你来应聘男公关的？”

    “男公关？”男子愣了下，忙摇头：“不是，我来应聘保安的。”

    “只是保安啊……”郑经理态度大变，挥了挥手：“保安的话小吴你带他去找豹哥，让豹哥来安排。”

    正说着，办公室的门忽地又被打开，一道红色的倩影转了出来，明眸善睐，顾盼间却是自带风流。

    小吴眼睛瞬间发直发亮，郑经理差点没忍住用手拉她，但有别人在场，却也不敢太过分，只是有些不甘心道：“小眉，你这就走了？我还有点事没跟你交代好呢。”

    “有什么事下次再说吧，白姐给我排了客人，我现在要过去了。”

    擦肩而过，却是香风扑鼻。见对方走远，郑经理脸色多少有些难看，连场面话也懒得说，朝小吴和年轻人挥了挥手，返身便回了办公室里去。

    小吴深深的吸了口空气里仍旧残留着的女人香，舔了舔嘴角，这才扭头看向那个年轻人：“我带你过去找豹哥吧，对了，你叫什么？”

    男子呲牙一笑，露出满口白牙：“我叫陈浩。”

【第73章、入职】

    这个叫陈浩的男子，自然就是我。

    被叫做小吴的保安在前面走，我在后面跟了几步后。便加快了脚步。走上去与他并肩走在一起。

    有意的找他说话：“吴哥。你来这边工作多久了？”

    都是头一回见面的陌生人，小吴一开始也没想着要搭理我，只不过扭头见我递了根烟给他。又是满脸带笑，迟疑了下。接过烟的同时随口道：“来了快一年了。这地方不错，待遇什么的也都还过得去。”

    成功搭上话。我也不含糊，直接把剩下的半包多烟全部塞他手里：“吴哥多指点。我就纯新人一个，想留下来混口饭吃。”

    半包烟虽算不得多少钱，但我能有这个态度，还是让小吴挺满意，从头到脚的瞅了瞅我：“我看你小子挺机灵的。待会豹哥问什么你就答什么，最近场子里出了点乱子。你表现好点，应该能留下来。”

    “多谢吴哥指点。那什么，能问下出了什么乱子？这没什么危险吧。”

    “瞎问那么多干嘛。该你知道的你自然会知道。”说着话，小吴脚下一顿，忽地仿佛变脸似的很快变了副笑模样。快步迎了上去：“豹哥，这有个新来应聘保安的。你给看看。”

    “豹哥好。”我也不怯场，主动走过去打招呼，同时暗暗打量这个小吴和郑经理口中的豹哥。

    豹哥看着有三十多岁，身高体壮，尤其是目光犀利洞彻，左眼眶到耳朵边还有一道明显的疤痕，更添了几分男性的彪悍之气。不过总觉得他的气质有些过于凌厉，与这夜场环境倒是显得颇是格格不入。

    我在打量对方的同时，他也在打量我。

    稍稍颔首：“哪里人。”

    “我是外乡人，不过来海城已经好多年了，豹哥要抽烟不？”随身背了两包烟，给了小吴一包，兜里还放着另一包，只是不等我拆烟，豹哥已是摆摆手：“烟就不必了，你如果真想应聘我们这的保安工作，有两点我要事先交代。”

    “豹哥你说。”

    “第一，虽然我们只是保安，但拿人钱财与人消灾，别觉得自己才拿几千块工资，遇到事了就可以变孬种，要这样，趁早滚蛋。”

    豹哥目光凌厉，我忙拍胸脯：“豹哥放心，我耗子不是这种人。”

    豹哥没回应，自顾自道：“第二，行动纪律听指挥，不得迟到早退，上班期间要是偷懒，抓到了没人会对你客气。”

    “豹哥，夜班我没问题，就是白天我家里最近一段时间有点事，可能会不怎么在。”

    豹哥眉头一皱，似有不悦，我忙道：“就这段时间，过了这段时间应该就会正常起来，豹哥我真挺需要这份工作的，我一定会好好干。”

    豹哥又深深的看了我一眼，见我一脸坦然，这才点了头：“行吧，这几天刚好人手不足，既然来了今晚你就入职，有没有问题？”

    见我摇头，豹哥道：“那行，让吴品带你过去入职，小吴，带他去领一身衣服，再把入职手续什么的办一下。这几天他先跟着你，把规矩好好的教教他。”

    小吴忙点头哈腰：“放心吧，豹哥，交给我就好。”

    豹哥满意的点了头，忽然听到对话机里有人找他，便匆匆的先行离开。

    豹哥一走，我装出吁了口气的样子，擦了擦额头道：“吴哥，这豹哥的气场也太大了吧，刚才在他面前，我都缩手缩脚的，话都说不囫囵。”

    吴品挺装逼的淡淡一笑：“豹哥要没两把刷子，又怎么可能当上我们这保安的头头。走吧，我带你去办入职手续。”

    保安小吴这人，虽说有点势利，在我这纯新人面前也有点装，但人却不坏，也算是热心。

    一路过来，也不再像一开始那么爱搭不理，能说的一些规矩，也在路上都跟我说了挺多，又张罗着帮我一起办好入职手续，顺带着还给拿了一套合身的保安制服。

    看到那套制服，我倒是有些咋舌：“吴哥，这西装衬衫的，还真都给我？我不就是个保安么，怎么还穿这个？”

    吴品瞥了我一眼：“你也是逗，没看到我跟豹哥都一身板硬的黑西装？我们这毕竟是娱乐场所，真要穿什么虎皮制服，客人看了也不自在。你小子以后好好做事，我们这场子大了去了，有你的好。”

    “我也看出来了，我们这的老板绝对是这个。”我挑了挑大拇指，心中一动，顺着话问：“我们老板这背景铁定不简单吧，吴哥你也算老人了，能给说几句不？”

    吴品眉头一皱：“你问这个干嘛。”

    我不动声色：“吴哥，咱们可是保安，别的不说，得罪人的事怕都要我们干吧？这客人要喝醉了酒闹起来，说不定就得发生什么冲突，我是怕到时候万一不小心擦着碰着，这上头罩不住，总不能我们吃力不讨好吧？”

    听我说的实在，吴品这才脸色稍霎，看了看左右，悄声道：“这话也不能随便乱传，但我们干这行，私底下自然是要门清。你也别管我们大老板是个什么背景，你只要知道一般人惹不起我们就行了，要不然你想想，这么大个场子，又是在市中心位置，这上头要是没人的话，不说别的，光是公检法就能让我们关门大吉。真要碰到了事，只要不是豹哥明令我们不能动的，其他的有一个算一个，不闹出人命都不算什么大事。”

    这吴品口气倒大，要是换个新来的听了可能会觉着是吹牛，我听了却是暗暗咋舌，结合从张德全那老王八那里听来的，怕是多半也不算什么虚言。

    虽在来之前就知道会面对什么，但真到了这份上，心里头还是免不了有些怯意。

    深深吸了口烟，借着烟雾，掩饰了自己有些复杂的目光。就这时，忽然身上的对讲机沙沙作响。

    “没排到任务的兄弟们注意一下，彪哥请喝糖水，没事的都过来一趟。”

    我还没反应过来，吴品却是眼睛陡然一亮，拉着我就走：“快快快，彪哥又来给好处了，晚了怕是要被人给抢光。”

    我被拉着走了两步，忽然觉着好像有什么不对劲的地方，脑子里猛地一激灵，我说怎么听着这么耳熟，这吴品口中的彪哥，可不正是那天被我误打误撞的拿马桶搋子捅了脸，暴揍了一顿的那个人吗？

    这下要是过去了被认出，那乐子可真要大了去了！

【第74章、彪哥抓人】

    虽然那天是在昏暗的女厕所里，一来光线不好，二来一照面我就拿马桶搋子捅他脸上。他也不见得能认出我来。但正所谓做贼心虚。不怕一万还怕万一呢，这前脚吴品刚说了只要不出人命，这没啥来头的人尽管往死里揍。我这紧跟着难不成就要自投罗网了去？

    这脚步迟疑着有些迈不动，吴品见我慢吞吞的。急道：“你干嘛呢。快走快走。”

    “吴哥，人有三急啊。我这……”

    “憋着，保安休息室那里也有厕所可以上。这有好处的事，别人求都求不来呢，还不赶紧过来。”吴品这会倒是热心的很，非要拉着我一起去不可。

    我心中叫苦不迭，但这既然硬着头皮应下了这事。总不能才刚开始就打退堂鼓。既然彪哥是这里的人，那以后多半还会碰到。与其躲躲闪闪，反倒不如光明正大的去见上一见。反正自己也戴了个眼镜，不至于立马就能被人认出来。

    心中转过这个念头。脚步也变得从容了些，不过还是多问了句：“吴哥，这彪哥又是谁。你给我说说，免得我不小心得罪了人。”

    “彪哥算经理人吧。”

    “经理？跟郑经理同级的？”

    “不是经理。是经理人。”吴品看看左右无人，又压着声音急道：“你小子就是话多，等会见了人客气点，这彪哥可是我们这出了名的豪气，真名叫毛彪，出手可从来没小气过。至于他这经理人，说的文绉绉了你也听不懂，我换个简单的说法，那就是鸡头，当然，我们这的公主在场子里算是纯陪酒，出了场子后怎样我们不管，而彪哥，就算是管理公主的几个经理人之一，公主一晚上的出台费什么的他都有抽头，钱可是没少赚。我们场子里还有另外几个经理人，像之前你看到的那个小眉是就跟着白姐的，另外还有菲菲姐，楠哥几个。反正我们这破事挺多的，以后有空了我再慢慢说给你听。”

    嘴巴跟机关枪似的把有的没的一说，前面也差不多已经到了保安休息室，听到那边房间里传来热热闹闹的声音，吴品拽着我忙又快走了几步，等我们赶过去时，刚巧听到有人在那放声道：“兄弟们都吃好喝好，大家伙也知道我彪哥的为人，对朋友那是半点也不含糊，当然谁要是我的敌人，那也别想好过的了！今天大家伙别急，糖水人人有份，大家伙最近也是辛苦，吃了糖水这边还有一点小红包，算彪哥我给大家伙的一点心意。”

    有吃有拿，里头顿时闹哄哄的说什么都有。

    “谢谢彪哥，彪哥局气！”

    “彪哥对兄弟们这么好，兄弟们也都不含糊，水里火里一句话的事。”

    “彪哥有事说事，兄弟们谁也不孬就是。”

    乱哄哄一吵，我和吴品也正是在这个时候挤进了保安休息室。

    那彪哥正准备说话，抬头看到我们过来，却是四目相对，碰了个正着。

    五大三粗，脖子上还挂着一条挺粗的金链子，一副暴发户的模样，不是那天被我狠揍一顿的彪哥又能是谁？

    见他的三角眼正盯着我看，我心里发虚，脸上却是笑呵呵的还算镇定。

    好在彪哥也没真认出我来，从我的脸上移开视线，问一旁的吴品：“他新来的？”

    见我点头，他才哈哈一笑，走过来拿手用力拍了拍我的肩：“既然来了，那以后都是兄弟，来来来，喝糖水。”

    心头高悬的石头总算落了地，混进人堆中吃了糖水，等吃了糖水后没想到还真有红包拿，虽然也不算多，红包里也就每人一百，但这可是工资外的额外收入，有吃有喝又有的拿，也难怪一个个保安看彪哥的眼神都是热切的紧。

    一个个的跟众保安都打过招呼，那彪哥刚要走，就这时有人匆匆的推门而入：“找到了，彪哥，人找到了！”

    “艹，在哪？！”刚刚还一脸笑的毛彪，却是转眼便咬牙切齿的一脸凶相！

    “那小子还有胆来我们包厢唱歌，被兄弟们给认出来了，人现在还在那，有兄弟们盯着也跑不了，正等彪哥你过去看。”

    “好！敢坏老子的事，今天看老子不扒了那王八蛋的皮！”

    怒喝声中，毛彪带着人直接出去，毕竟是才拿了对方好处，见事情可能会大条，不少保安这会也都跟着出去，以壮声势。

    吴品喝完了碗里的糖水，正准备再弄一碗，却被我一把拉住：“吴哥，要不我们也去看看？”

    吴品有些不舍那些糖水，嘟囔道：“都这么多人去了，有什么好看的。”

    我眼珠一转：“那彪哥这么豪气，这要是真碰到了事，我们去帮了他忙，说不定他一高兴，那我们可不就发达了？”

    “说得好像也有道理。”吴品一琢磨，也顾不上继续喝糖水，急匆匆的催促我道：“那还愣着干嘛，快走快走。”

    我们过去的时候，已经慢了一步。

    包厢里倒是一片狼藉，啤酒瓶还碎了几个，似乎刚发生过争斗，有个年轻男的被摁在沙发上起不来，还有几个站在一旁敢怒不敢言，包厢一角还坐着几个神态各异的公主，有人紧张，有人满不在乎，还有人则是饶有兴趣的看着现在发生的这一幕。

    眼神闪烁，饶有兴趣的那公主我倒是认得，正是之前从郑经理办公室里出来的那个小眉。穿着一袭红衣，在几个女人里，倒是最为出挑显眼。

    似乎注意到我在看她，小眉嘴角含笑，还挑'逗似的朝我挑了一眼。

    我下意识的想避开目光，但想到什么，非但没躲，反而目光火辣的盯着她看，见她翘着腿露出一双美腿，视线还特意赤'裸的往她裙底下钻。

【第75章、被认出来了？】

    正所谓一山还有一山高，我要是躲躲闪闪的，这女人说不定还会不依不饶。我这大胆直接了。她反倒是有些吃不消。

    收了烟视媚行的姿态。轻哼一声，放下翘腿的同时，也挪开了落在我身上的视线。

    我本来也是硬着头皮装出来的做派。这下见她收回视线，反倒也是暗暗松了口气。

    正这时。毛彪阴测测的话忽地作响：“几位兄弟对不住了。刚才好好跟你们说话，你们不搭理。现在我也还是那句话，老老实实配合一下。什么事都没有，真要认错人，彪哥我也不是好赖人，自然会赔礼道歉。但要事情真是你们朋友干的……”

    “不是我干的，我什么都不知道！彪哥对吧。我真的不知道你说的是什么事。”被摁在沙发上的那人脸都闷红了，之前还有点醉意。但这会被越来越多的人给吓住了，哪里还敢说什么大话。只求没事就好。

    毛彪却不含糊，一把抓住那人衣领。让摁住他的那个保安松开，等人站起后这才冷冷道：“我说，你学。”

    “学……学什么？”

    “学我说话。”

    那人被这阵仗吓得腿都有些哆嗦。一旁的我却是瞳孔一缩，难怪刚才就觉得哪里有些怪。原来这客人身上穿着的衣服倒是跟我上回来KT**时穿的那件差不多样式，而且这人身形体态，乍眼看的话，还真跟我有些相近。

    就这时，毛彪开了口：“老王八蛋，你给我出来！我揍不死你！”

    那人愣住，我也愣住。

    我擦！这话耳熟啊，可不就是上回我在厕所槅门外喊的那话吗？

    下意识的缩了缩脖子，这尼玛真是进了狼窝，这彪哥可着劲要逮我呢，我特么还偏偏自己送上门来，看这架势，要是被认出的话，怕是被剁碎了扔河里喂鱼我都信。

    不动声色的往外挪了两步，正想着要不要先从这里躲开，包间房门恰巧被人推开。

    一阵香风扑面，莺莺燕燕花枝招展，还没等我回过神来，就看到一个漂亮女孩忽地满脸惊愕的拿手指着我：“怎么会是你！”

    心头猛地咯噔一下，冷汗遍体，艹了，难道我被认出来了？

    做贼心虚，差点就要拔脚而逃。

    还好关键时刻脑子还算清醒，毕竟身为语文老师，对方这话在脑子里过了一遍，还算想到了其他歧义。

    包间里所有人的目光都看向了我，我眨巴眨巴眼，看着面前似有些面熟的漂亮女孩道：“美女，你确定我们认识？”

    表面镇定，心里却早已暗做打算，找出了三四种可行的方式，一旦有什么不对劲，就要准备好夺路而逃。

    见我问话，那漂亮女孩竟是往后躲在了其他人后面去，她这番姿态把我吓得一哆嗦，险些就要动手。

    “你个死变态，神经病！姐妹们，你们难道都忘了，上回在酒吧门口看到的那个变态就是他！拉链都没拉上，还挺着个大帐篷，他就是那个大变态！”

    话音一落，全场陡然一静，随即那些个保安却是一个个乐不可支，而那些跟着进来的莺莺燕燕，也有不少人笑出了声，扑闪闪的眼睛望过来，满满的都是戏虐和好奇。

    原来那天看到的那些女人就是她们，见对方不是真的认出我来，我不由得长松了口气，只不过真要成了死变态，那我怕是今天刚刚上班就要被炒鱿鱼了。

    心念急转，旋即便朝那认出我来的漂亮女人翻了个白眼：“什么变态，我说你才变态呢，大晚上的哪里不看，非要看男人那里，知道不知道什么叫人有三急？大老爷们在马路边撒个尿怎么了，许你们女人胸大无脑，就不兴老子身有大鸟，奇货可居？”

    轰的一下，这下所有人都笑得不行，那漂亮女孩却是臊得脸蛋通红。

    “你……你才变态！你个死变态，神经病，不要脸！”

    “妹子，饭可以乱吃，话可不能乱说。我就算再变态，也不可能对你有想法啊，你是不是太自作多情了些？收回我刚才的那句话，女人这胸不大，看来也可能是没脑子。”

    从她稍显平坦的胸线上一扫而过，我撇嘴摊手，身后的一众保安却是笑得更大声了。这帮家伙本来也都是没什么文化，我又跟他们一样都是保安，这同仇敌忾感同身受，我这番粗俗的话，反倒正投了他们胃口，连带着不少人看向我这个新来同事的目光，也变得友善了很多。

    “你……你混蛋，你无耻！！”当众被我调侃，还被拿住了心里的痛点，那女孩气的生撕了我的心都有。

    正这时，一个好听的女人声音忽地在门外响起：“这又怎么了，谁又惹我们的琳琳小姐生气了？”

    门开，虽周围都是莺莺燕燕，但随着她的出现，四周的光线仿佛一瞬间也变得更亮了些。

    不像其他公主一般的性.感打扮，她穿着白衬衫，西装裤，脚下甚至还穿着一双油光水亮的大头皮鞋，只是美女就是美女，有时候甚至越是中性打扮，反而会让她看起来越发出挑和吸引人。一头披肩的长发，再加上那张宜嗔宜喜的绝美面容，即便脸上只是化着淡妆，但随着她的出现，现场那些保安的呼吸都一下子紧了几分。

    看到来人，初时的惊艳过后，我就只差没能找到一条地缝把自己给躲起来。

    真正是才出狼窝又入虎穴，眼前这个明艳'照人的美女，与那晚时从厕所槅门里跌跌撞撞的出来，醉眼朦胧口呼救命的女人，可不就是同一个人？！

    浑身汗毛刹那间倒立而起，那晚四目相对，她应该是见过我一眼的。

    鬼知道她到底有没有喝多，要是她能认得出我，那今天我还真是死翘翘了！

    而就在这时，她看向了我，一时间，竟是眉头紧蹙……

【第76章、白素】

    四目相对，我心脏砰砰狂跳，仿似连呼吸都要停下。

    一旁的琳琳看到有人来撑腰。立马跳了出来。一脸委屈的拿手指着我道：“白姐。就是这王八蛋欺负我！”

    她是……白姐？

    心头一怔，迎着她的目光，我却不得不硬着头皮道：“白姐好。我可没想欺负她，是她先骂的我。”

    这个时候。我心都提到了嗓子眼。好在她似乎没认出我，看了我两眼后。只是轻描淡写的问了一句：“你是新来的？”

    “今天刚入职，保安。”

    她点点头。随后瞥了眼一旁的琳琳，淡淡道：“行了，他一个新来的，要不是你先招惹了他，他有胆子敢来欺负你？”

    “白姐我……”

    “别说了。没看到姓毛的也在这么，做事毛毛躁躁的。别给人看了笑话。”

    这话一语双关，琳琳到底还是知道分寸。恨恨的瞪了我一眼，终究是没再说什么。

    她没说话。毛彪却是被气笑了：“我说白娘子，你这话就过分了吧，合着我毛彪做事。就是毛毛躁躁了？”

    白姐冷冷的回眸看着毛彪，气场却是一点不弱：“这包间是我负责招呼的客人。你毛彪做事没分寸，跑我客人的包间里撒野，真当我白素是好欺负的不成？”

    包括小眉在内，几个之前坐着看笑话的公主这会都站了起来，靠向了白姐所在的位置。

    那些个之前还对彪哥‘忠心耿耿’的保安，这会却反而态度暧昧起来，除了极少数还站在彪哥这边的外，其余大多数人都是两边不得罪，站在中间默不作声。我这会也是闷声发大财，见没人注意，便又重新站回了保安中间去，现在不用干别的，看好戏就成。

    毛彪阴测测的看了眼白素，随即目光转回到被他抓住衣领的那人身上：“这相好的都跑过来了，这回怕是真错不了。你说，上次的事是不是就是你干的！”

    那个人被揪住衣领，毛彪手劲挺大，把那人抓的有些透不过气来，脸都给憋红了。

    见毛彪丝毫不给自己面子，白素气的脸色铁青，冷冷道：“姓毛的，你别欺人太甚！别以为自己跟老板关系好，就可以在这里为所欲为！惹急了，我白素也不会怕了你！”

    “现在不是我惹事，是你白素做事太损。那天我不就是跟你开个玩笑么，都是江湖上的滚刀肉，跟老子装个屁的白莲花，别说我还没把你怎么样，就算我真的把你怎么样了，你白素敢让人打我，你信不信我照样敢把人绑了丢大江里去！”

    白素怒极反笑，越是气恼，反而神态越是变得轻松起来，甚至还在沙发上坐了下来，右手一伸，一旁的琳琳早就心思灵活的给点上了根女士烟，随后递到了白素两指之间。

    优雅而从容的抽了口细长的女士烟，轻轻吐出雾气，白素冷冷一笑：“你毛彪这是认定事情是我让人做的？还认定，我这客人就是跟我串通好的那人？”

    毛彪有些犹疑，但随后却是眼珠一翻：“不是他又会是谁，原来我还有些怀疑，但现在你这巴巴的一来，我还就特么的真的确定了！上回就是你这贱人给我做的局，要不然怎么会这么巧，我前脚想弄你，后脚就被人给阴了个彻底，最后又是监控坏了又是看不到正脸的，我特么的要是真信了我才是傻子！白娘子，你别给我装白莲花，老子不吃你那套！”

    “我白莲花？哈，合着还是我勾引的你了？”白素缓缓的摇摇头：“毛彪，你错就错在太把自己当回事了。你既然说是我做的局，又说确定了就是这个人，那好啊，那你敢不敢跟我打个赌，要你抓到的真的是揍你的人，还跟我有些关系，那没说的，我白素人就在这里，任凭你毛彪大爷处置就是。”

    “当真？”毛彪眼神一厉，对白素这个女人中的极品，他想染指也不是一天两天了，嘴上虽然说的不在乎，但真有机会的话，他自然不愿放过。更何况，白素手头的那些资源，他也是极感兴趣。要是真的得了手，说不定就能人财两得，那毛彪怕是做梦都能笑醒。

    但毛彪也不是一般人，还没到被这女人几句话一诱惑，就冲昏了头。

    “我毛彪也不是头一回在外面混，你敢说这条件，是不是你有别的什么倚仗？”毛彪阴冷的目光直嗖嗖的盯着白素看，不放过她脸上一丝一毫的细微变化。

    白素忽然很是惊讶的看着毛彪：“小毛，你厉害啊，我这是有所倚仗你都看出来了？好嘛，好赖话都是被你毛彪说完了，还让别人说什么？”

    白素忽地站起，最后的半根香烟嗖的一下弹到了毛彪身上，毛彪让了一下，香烟打着转落到了地上。一直温吞水似的白素，这会却是气场惊人，瞪目看着毛彪，就仿佛一头雌狮在守护自己的地盘！

    “姓毛的，今天是你来我客人的包厢没事找事！惹事的是你，说我跟我客人合起伙来揍人的也是你，你不是口口声声说就是我们干的么，我现在要跟你打赌了，你特么的又觉得是我在下套了？哈哈，还真是好笑，你毛彪明明就是个孬种王八蛋，跟我面前装什么大尾巴狼！敢赌就留下，不敢赌就给我滚！”

    被白素指着鼻子骂，毛彪的人自然不肯答应，而白素这边也自然不是好相与的，双方人马却是一触即发。

    “啪啪啪！”

    包间房门忽然被人拍响。

    “我说这里怎么这么热闹，怎么，嫌钱太烫手，一个个都不用开工吃饭了？”

    一个虎背熊腰的壮汉昂藏而入，原本还一脸紧张的一众保安全都松了口气。

    “豹哥。”

    “豹哥。”

    “豹哥你来了就好。”

    见众人朝自己打招呼，豹哥冷冷的扫了众保安一眼：“都吃闲饭啊，不用工作了？要是不想干了就直说，脱衣服走人不送。”

    豹哥是保安头头，众人闻言自然心有戚戚，吴品在人群里喊了声：“工作了工作了，豹哥，我们还要去楼下看着，我们先走了啊。”

    豹哥也不说好或不好，但众人摄于他威势，又哪里敢继续待下去，几个人先往外走，随后一众保安全都往门外涌去。

    这里的几个人都不是什么善渣，我却是巴不得赶紧走人。正混在人群里准备出去，豹哥却忽地发话道：“陈浩对吧，你先留一下。”

【第77章、豹哥镇场】

    豹哥谁都不叫，偏偏叫我留一下。

    霎时间，所有人的目光再次集中到了我的身上。有揶揄也有看笑话的。我丈二和尚摸不着头脑。不过心里也是七上八下的直打鼓，迟疑着为难道：“豹哥，我这还要跟着吴哥……”

    “让你留一下就留一下。哪来那么多废话！”

    豹哥有些不耐烦，说了这么一句后便没再看我。

    一旁的吴品忙拍了拍我。示意我听豹哥的话。欲言又止，最后还是跟着其他人先走了出去。

    很快。包间里所有保安除了我和豹哥，其他人都走了个精光。

    我目前在KT**里只是个小喽啰。这里剑拔弩张，自然也没人会在意我，虽没能离开，我也不想太碍眼，便站在了角落里去。冷眼旁观静观其变。忽地发现有视线在悄悄注视我，目光扫去。一身红衣的小眉淡淡一笑，很是自然的又把目光移了开去。

    没功夫去想小眉为什么会看我。包间里的形势随着豹哥进来，又开始发生了新的变化。

    “毛彪。你先把人给放了。”

    被豹哥犀利的目光盯着，毛彪可没了之前的从容，只是让他就这样放人终是有些不甘心。梗着脖子强辩道：“我好不容易才抓住了人……”

    豹哥扫了毛彪一眼，淡淡道：“有我在这。没人能逃得掉。他是客人，我吃的是保安的饭，你也别让我难做。”

    “豹哥说什么就是什么吧，不过我需要个公平。”

    毛彪最终还是放开了那个客人，那人连咳了好几声，被同伴拉了回去，护在了中间。

    “你妈的……”刚爆了句粗口，但被毛彪阴厉的目光盯着，那客人的声音一下子弱了下去，却犹自不甘：“老子是来消费的，你平白无故打我一顿，这事怎么算？”

    越说声音越轻，几个同伴拉了他一把，他也就不敢再吱声。

    白素见状，冷然一笑，不知何时又点上了根女士烟，淡淡道：“豹哥，我的客人，我的场子，现在都被别人给砸了。这不光是在砸我的饭碗，也是在砸豪门夜宴的生意，某人就算真的跟老板有些情面，但谁也不会跟钱过不去，这事真要捅到大老板那里，只怕你豹哥也是少不了吃挂落。”

    豹哥眉头微皱，看了眼脸色铁青的毛彪，又瞥了眼从容自若的白素，想了想，忽地伸手拿起一瓶啤酒，也不见他如何动作，只是拿手轻轻一弹，砰的一声，啤酒盖应声而开。

    我眼皮一跳，这豹哥可不光是看着壮，看着轻描淡写，但想开啤酒盖也没可能那么轻松，由此可知他的力量和爆发力都是极为恐怖，不是寻常那些混饭吃的保安可比。

    露了这么一手，之前还嘀咕个不停的那个客人也有些被镇住，杵在那里不敢再乱说什么。

    豹哥也不管别人怎么想，拿了三个杯子，然后咕咚咕咚的把三个杯子都倒满了酒，随后这才“啪”的一声把酒瓶顿在茶几上，目光逐一看着三人，语气淡漠道：“大家都卖我个面子，打开门做生意，和气生财，不管如何，先喝一杯酒，然后有一说一有二说二，错了就得认，挨打要立正，我豹哥不会仗势欺人，但也不会任由别人在我脑袋上拉屎撒尿。大家喝酒，我先干为敬。”

    砰的一声，又把另外一瓶啤酒打开，也不管其他三人，自顾自的仰头便一口气将整瓶啤酒喝了个精光。

    喝完，把啤酒瓶朝下，目光却是冷冷的一一扫过三人。

    白素掐灭了烟头，站起身拿起杯子：“我给豹哥面子，这事我只要个满意答复，不会把事情闹大捅到老板那里。”

    说完，便将酒一饮而尽。

    一旁的毛彪见白素和豹哥都看着自己，虽有些不情愿，想了想还是咬了咬后糟牙，从鼻子里哼哼道：“豹哥面子当然要给，行，谁不知道我毛彪最会做人，我心里有谱。”

    捏着鼻子也把酒一口喝下。

    剩下了最后一杯酒，豹哥瞥了眼那个有些不知所措的客人：“这杯是给你的。”

    见那人有些迟疑，豹哥淡淡道：“在家靠父母，出外靠朋友，虽然你们出来玩是想寻开心，但碰到了事，彼此给个面子，以后也好相见。你要是觉得我管的宽，那我没二话，转身就可以从这里出去，你是死是活也都与我无关。”

    那人出来寻个开心，可没想过要死要活的问题，听豹哥这话也是被吓了一跳，哪里还敢再硬撑，慌忙把杯子里的酒给一口喝光，喝的急了，还连着呛了好几口，这才憋红着脸道：“我……我现在都搞不清你们到底在说什么，反正你们说的什么事跟我无关。”

    “你特么还装呢！”一旁的毛彪暴起就想踹人，豹哥轻描淡写的一扯那个客人，刚好让他避开了毛彪这一记飞踹。

    目光转冷，豹哥眼中现出一抹嗜血之色：“彪哥，你这脚有点多余了吧？还是觉得我豹子没了以前的锐利，想试试我的手段？”

    “豹哥，我就是气不过这王八蛋到现在还给我装。”毛彪灿灿的笑笑：“那你说怎么办，我被人揍了，总不能白挨了一顿打吧。关键是这王八犊子还用那马桶搋子……艹！现在想起来我都觉得恶心！”

    一想到那搋子上的一股恶臭味，毛彪只觉得阵阵反胃，要不是这次丢了大丑，他也不会这么歇斯底里的想要报复回来。

    角落中的我缩了缩脖子，倒也有点期待，想看看那个豹哥今天如何解决这事。

    豹哥倒是不含糊，直接开口问毛彪：“你说他就是那个揍你的人，有什么证据没有？”

    “他长得就像！”毛彪梗着脖子喊，但在豹哥面前也糊弄不过去，又不爽的嘟囔道：“是，我的确是没跟他照过面，但视频里有这王八的背影，而且他今天就穿了那晚的衣服，八'九不离十就是他。”

    “除这些以外呢，没别的了？”

    毛彪迟疑了下道：“还有声音，对了，刚才我正要让他学我喊话来着，后来乱糟糟的就没喊成。”

    “那你现在继续。”豹哥淡淡说了一句，洞彻的目光却是盯着另一边的白素看：“白姐没意见吧？”

    “我能有什么意见，豹哥说什么就是什么呗。”白素抿唇微笑，却是今晚进来到现在头一回看到她笑，直如百媚丛生，让人不由得眼前一亮。

    豹哥却只是淡淡点头，退后一步，让毛彪自己开始后，便没再吱声。

    “你，跟着老子学。”毛彪狠狠的瞪了客人一眼，随后学着那天我的调调，喊道：“老王八蛋，你给我出来！我揍不死你！”

    那客人依旧一脸懵逼，但在毛彪虎视眈眈下，也只能硬着头皮喊：“你跟着老子学，老……”

    毛彪气的差点要踹他：“你特么故意的吧，猪脑子啊！我让你学后面那句话！”

    那客人也就是二十多岁的小年轻，兜里有两个钱，跟朋友来这边玩的，虽还一直表现的挺硬气，但实话讲早被吓得有些心慌，这会更是腿肚子都有些发抖，见毛彪又要发火，声音都带了点哭腔：“我……我学就是了，老……老王八蛋，你给我出来，我揍不死你。”

    声音又轻又飘，却是没有半点气势。

    毛彪又要发飙，要不是有豹哥在旁镇场，指不定那客人要被火大的毛彪暴揍成什么样。

    一连试了好几遍，最后那人也是硬着头皮大吼大叫了两声，等他惶恐的喊完，毛彪却是一脸煞气的黑着脸，眸子更是死死的瞪着一旁神色淡然的白素。

    豹哥道：“毛彪，怎么样，听出来了没有？是不是他干的。”

    毛彪收回目光，咬咬牙：“听着好像有点像……”

    那客户腿一软，要不是身后的朋友扶着，差点真要瘫过去。

    好在毛彪随后便不甘心的悻悻道：“实话讲，我现在也有些分不清到底是不是。感觉像，又感觉不太像。”

    “哦……”豹哥点点头，忽地自己也学着喊了一遍：“你听听我这声音，是不是也觉着有点像？”

    见毛彪还是皱眉，豹哥扫了眼房间，忽地目光就落到了我的身上：“陈浩，你也来学学。”

【第78章、手段过人】

    说者无心，我却是一下子冷汗遍体，心都提到了嗓子眼里。

    豹哥只是让毛彪随意分辨一下其他人的声音。但我那天特么的可是真的揍了毛彪。喊这话的也是我。真要是我作死的在这里又喊上一遍。十有八'九怕是会露出马脚来。

    咽了口唾沫，脑子急转着还在想对策，包厢房门这时忽地打开。进来一个西装笔挺的保安：“豹哥，他们说你找我？”

    我蓦然松了口气。豹哥也果然暂时没再理我。

    “阿庆。你来的正好。”豹哥朝那个客人抬了抬下巴：“你瞧瞧，那天楼下看到的。是不是他？”

    那个叫阿庆的保安仔细端详了下那个客人，最后还是苦笑着摇摇头：“说实话那天我没看到他的脸。一是光线太暗，二是他跑得快，我也是大意了，以为他跑出去了，谁知道他会跑楼上去闹'事。”

    “没怪你的意思。你那天负责的是一楼，错不在你。”豹哥安抚了一句。随后淡淡道：“你那天追过他，对那人的跑动姿势还有没有印象。能不能凭这个把人认出来。”

    一旁的白素忽地做声：“开什么玩笑，豹哥。这人当面都认不出来，光是跑动姿势能看出什么？空口白牙的可做不了数。”

    “那可不一定。”毛彪还以为白素是心虚，阴测测道：“我这耳朵不好使。听不出好赖也正常，我们没这本事分辨。说不定阿庆有这本事能一眼认出也不一定。”

    白素怒极，正要分辨，豹哥已是摆了摆手：“都别争了，刚才毛彪这话说对了一半，阿庆是跟着我来这里的，他有什么本事我清楚，虽然不敢说百分百确认，但一半一半吧，这人真要是那天那人，只要一跑，多半还是能看得出来的。”

    豹哥发了话，白素也就不再多说什么，那个客人这会也已经弄明白到底发生了什么事，他本来就没做过，心中倒也有些底气，又被单独喊出去在走廊上跑了几步，过了一会，那阿庆进来，迟疑了下，还是摇了摇头：“应该不是他。”

    “行了，你出去吧。”

    等阿庆出去，豹哥刚想说话，手机忽然响起，他让几人稍安勿躁，自己当场接通了手机。

    通话的过程中他没怎么说话，只是时不时的嗯个几声，以示确定。

    前后也就几十秒，电话挂断，豹哥抬头，淡淡道：“确定了，彪哥，这次的确是你搞错了。”

    “不可能！他明明……”

    “错了就是错了。”豹哥皱眉，眼中闪过不满之色：“难不成你怀疑我也糊弄你？”

    见豹哥动怒，毛彪到底还是有些发虚，解释道：“我不是这意思，我是说……”

    豹哥没理他，而是自顾自的曲起三根手指：“第一，你通过声音判断，结果自己也不确定。第二，我让阿庆看过，阿庆这一手还是在部队里练出来的绝活，我信得过他，他说是可能还无法百分百确定，要说不是，那肯定就不是。第三，刚才那通电话，是我通过朋友查过，你被人揍的那天，这位客人刚好人在外地，能一定程度上摆脱他的嫌疑，三者一结合，我能确定他肯定不是那个揍你的人，现在你告诉我，你还有什么理由说你没弄错？”

    毛彪张了张嘴，还想说什么，但最后却是哑口无言，脸上阵红阵白，忽地一下子站起：“我们走。”

    他是没脸继续待下去，只不过这会想走却没那么容易。

    不等他带人出去，豹哥冷冷喝道：“等等！”

    毛彪有些恼羞成怒：“萧豹，我都承认我弄错人了，你还想怎样？”

    “不是我想怎样，是毛彪你想怎样。”豹哥也不理毛彪是不是恼火，淡淡道：“要是彪哥你没弄错人，不管怎样我今天都会给你个交代。但你既然弄错了人，那对不起了，规矩就是规矩，你不是给我个交代，而是给白姐一个交代，给客人一个交代。”

    毛彪脸上一阵变幻，咬了咬牙，忽地脸上现出笑容，转身皮笑肉不笑的递了张名片给那个客人，淡淡道：“今天的事是我不对，让你受惊了，下回你要来玩的话，直接报我毛彪的名，不管是喝酒唱歌还是漂亮女人，所有花销都算我毛彪头上就是。”

    那客人现在也是吓得怕了，说到底他也没真的被揍，虚惊一场而已，加上额外的好处，跟几个朋友对视一眼后，明智的就选择了隐忍。

    毛彪抬头又看向了白素：“白娘子……”

    “假惺惺的，我也不需要你给我道歉。”白素却是半点面子不给：“今天的事我可以看在豹哥的面子上，不直接往大了闹，但姓毛的，我要你答应以后没我的允许，不准你再无事生非，而且我的客人和一些预订出去的包间，你毛彪最好主动退避三舍，若是不然的话，上次的事加今天的事，可一可二不可三，我白素也不是真吃素长大的。”

    毛彪被训的像个孙子，但今天的确是他做的过分了，加上还有豹哥在旁，虽是不甘心，最后还是只能咬着牙应下：“行，以后有你白素在的地方，大不了我毛彪以后让路走行了吧。”

    毛彪服软，豹哥这才点了头，等毛彪出去，琳琳和小眉这些公主却是情不自禁的一下子欢呼了起来，连白素之前一直紧绷的脸上也多了一丝笑颜。

    “白姐，这里没事的话，我先出去了。”豹哥起身跟白素打了个招呼，看向一旁时目光有些闪烁，欲言又止，最后还是什么都没说。

    临出门时，却似乎想起来还有人杵在角落里，朝我招了招手：“陈浩，你还愣着干嘛，出来，我有话跟你说。”

    这豹哥手段凌厉，加上思路缜密，倒不是什么好相与的货色。

    我这一次来豪门夜宴KT**当保安，本来就另有目的。之前几次想脱离是非圈都没成功，这会被豹哥喊出去，心里更是打起了十万分的警惕。

    想过种种可能，甚至有想过万一不对，立马先撒丫子跑了再说，但当萧豹带着我走到一处偏僻地方的刹那，都没等我反应过来，忽地，萧豹出手如电，反身就一把抓住了我的衣领，然后死死的将我抵在了墙上！

    一双眼中仿佛隐隐现出尸山血海，在这一刻，萧豹煞气凛然，我浑身汗毛直立，只觉得他仿佛真的要杀了我一样！

【第79章、招惹谁了？】

    之前还想一有不对劲，立马就逃。

    到现在才知道自己太过天真，真要被发现了身份。以萧豹的手劲。怕是分分钟都能拧断我的脖子！

    强迫自己冷静下来。眼神却依旧显得慌乱：“豹哥……”

    “你给我老实点！”萧豹用力呼了口气，眼中的杀伐之气渐渐消失，只是依旧凌厉的瞪视着我：“以后没事不要随便口花花。说话做事都给我注意点，你是过来当保安的。不是让你来泡妞把妹子的。听到了没有！”

    我有些懵逼：“豹哥，我这也没做什么啊……”

    “真要做了什么。你以为你还能站在这！”萧豹双眼怒目，我衣领被抓住。有些喘不过气，他见状才陡然松开了手，胸膛一阵剧烈起伏，这才勉强控制住了情绪。

    似乎也知道自己有些过激了，萧豹闭上眼睛冷静了一会。重新睁开后，冷冷的看了我一眼：“想在这里上班吃这碗饭。你就好自为之，管住你的破嘴。有的人，你惹不起。”

    丢下这句话后。也没再搭理我，萧豹转身便走。

    我捂着有些发红的脖子，脸上还有些懵逼。

    这尼玛的突然给我来这一出。我这才刚来上班啊，我招谁惹谁了我？

    还我泡妞把妹子？

    艹了。我虽然在这里装出一副浪荡子的样子，但好像也没主动招惹谁啊。总不会说的是那个小眉吧？那女人我倒的确瞄过两眼，还跟她有些暗中互动，但我这也亏得慌，我这都还没怎么着呢，再说了，真要是萧豹有心护着小眉，那他要撒气也该去找郑经理啊，在办公室里郑经理可都那啥了，至于跟我个新来的置气？

    或者说……

    “耗子啊，你没事吧。”一个声音陡然在身后响起，把我吓了一跳。

    “吴哥，人吓人吓死人啊，你过来也不打个招呼，黑乎乎的冒出个大脑袋来，差点没把我吓死。”我有些夸张的拍了拍胸口，吴品却一脸灿笑：“对不住了，只是刚才见豹哥一脸怒气的出去，我也是担心你，这才跑来看看。”

    这吴品倒也算热心肠，只不过他这话里逻辑有些古怪，我眉头一皱：“不对，吴哥，你老实说，你是不是有什么事没跟我说清楚？”

    “啊……什，什么事？”

    “你说你担心我，担心我什么？再说我跟豹哥是一起从包厢里出来的，豹哥就算脸色不好看，你最可能的反应也应该是豹哥在包厢里受了气吧？”

    我目光灼灼，吴品却是有些不敢跟我对视，慌道：“这刚才还有人找我有事呢，那什么，耗子，你先休息会啊，我等会再来找你。”

    不等我追问，吴品便已匆匆离开。

    这家伙刚来就走，显然是知道什么，只是不好跟我说而已。

    我眼珠子一转，暗暗记下。我这才今天刚来，初来乍到，又只是个小保安，还是先暗中观察一段时间的好。

    心中暗暗做了打算，只是这脖子被人这样掐，也着实有些不爽，扭了扭脖子，想到之前萧豹仿佛要杀人的目光，不由有些心悸，萧豹曾说那个阿庆是跟着他来的，又说阿庆是部队出身，那他萧豹自己呢？他又是什么来路？

    心念间，知道的事情太少，也没个头绪，随即却又不禁哑然失笑，我这特么的也是入戏太深，张德全自己还没说什么呢，我帮着操个屁的心，等今天回去，先问清楚到底是个什么情况再说。

    心中打定主意，我在暗处休息了一会后，便又跟个没事人似的重新出去干活。

    吴品刚才纯粹就是打马虎眼，他又哪里能有什么事，我找到他的时候，他正在保安休息室里聊天打屁，侃大山侃的正嗨。

    这之后，在接下来上班的时间里，我依旧跟着吴品到处晃悠，他跟我说一些这边的规矩，这期间我虽然也拐弯抹角的跟他打听过，但吴品显然很避讳说这事，往往顾左右而言他，一旦我问到点擦边的事，便生硬的把话题转到别处去。我见问不出什么来，干脆就没再问他这事，反正来日方长，该知道的总是能知道的。

    在夜场里工作，上班晚，下班更晚。

    差不多到了凌晨一点多，保安的工作才算大致完成，除了留下一些人继续值班外，大部分的保安算是到点下班。不过也有要求，按吴品的话来讲，最少在凌晨三点前那都得随传随到，保不齐有哪个客人喝大了，大晚上的还要招惹是非，到时候我们这些保安自然是需要回来镇镇场面。当然，这种意外情况也是极少发生，所以一般上倒是不用怎么担心，一般真出了点屁事，靠还在值班的那些个保安出面，问题一般也都不大。

    “耗子，你真不跟我们一块喝酒撸串去？那店的老板娘可是出了名的水嫩哦。”

    似乎也‘知道’我是什么德性，几个笑得龌蹉的保安还不忘拿漂亮妞来勾我。

    一旁吴品脸色有些不自然，不过也同样喊道：“是啊，大家一起过去也热闹些，耗子你一起去吧？”

    我扭了扭有些酸疼的脖子，咧咧嘴：“今晚就算了，我这头一回这么晚下班，困得要死，下回我再请兄弟们好好吃一顿。”

    见我敞亮，几个保安也都挺高兴，没再勉强，跟着吴品一起勾肩搭背的，便往与我相反的方向走去。

    等人走远，我脸上笑容渐渐收敛，走出一段距离后，这才拦了辆出租车，然后随便报了个地名。

    等出租车到了地方，我下车又走了一小段距离，这才再次重新拦了一辆车，这次没再遮遮掩掩，而是直接报出了自己家所在小区的名字。

    好不容易回到家，时间也已经来到了凌晨两点多。

    身体虽有些疲惫，但人却还精神的很。摘了眼镜随手往茶几上一放，我将整个人陷进沙发里的同时，拿出手机，关机，换卡，然后再重新开机。

    看到手机里熟悉的通讯录，我微微失神，但很快便摇了摇头，然后找到了一个署名叫老王八蛋的号码，直接拨了过去。

    只响了几声，电话被人接起。

    听到他出声，我才往后一靠，将脚翘在了茶几上，冷冷出声：“我已经入职进去了，现在你可以告诉我，到底想要我帮你做什么了吧？”

【第80章、来龙去脉】

    张德全这老狐狸，说话做事都是滴水不漏，那天让我帮他办事。却也只说了一半。只是让我想办法先设法混入豪门夜宴KT**。而没有告诉我具体的事情。

    今天我再度问起，他在电话里呵呵一笑，没直接回答我的问题。而是反问道：“你入职进去了，用的什么身份？应聘当了服务员。还是什么？”

    我有些厌烦他的这种态度。冷冷道：“你希望我是什么身份？”

    “我之前说过的，虽然你是老师。但去夜场这种地方厮混，说话做事不要太一板一眼。我也曾告诉过你。我更希望你以什么身份进去，只可惜你好像不太愿意。”

    这老狐狸竟然还有脸跟我提这个？

    胸口一阵气闷，恨得牙痒痒。

    上回这老狐狸上来便让我最好以男公关的身份混进去，还说什么这样更好接近核心管理层，艹了。真把我当白痴啊，还狗屁男公关。说难听点，那不就是让那些老女人耍着玩的男妓？

    见我这边不吱声。老狐狸笑笑：“我也就那么一说，你也用不着生气。其实也不用顾虑太多，只是陪人喝喝酒聊聊天而已，KT**里的事也没你想的那么龌龊。”

    “龌龊不龌龊的我不管。你先说什么事吧。”我深吸一口气，冷声道：“我懒得陪你玩猜猜猜的狗屁游戏。一句话，要么直截了当的跟我说什么事，要么我今天可以入职，明天也可以辞职，老子不伺候了。”

    “年轻人，多点耐心。”张德全淡淡道：“好歹你跟张倩也发生过关系，在她父亲面前，别老子长老子短的，也不好听，老师嘛，可不得尊老爱幼一些？”

    这老王八不把人肺给气炸是不肯罢休了？

    咬咬牙：“我明早还有课，现在已经凌晨两点多，我没空跟你玩游戏，最后问你一遍，到底想要我干什么？”

    “等等，让我想想该怎么说比较好。”

    太阳穴上青筋直跳，气得差点没把手机给砸掉。

    好在这一次那老王八没再故弄玄虚，思考了一小会，便开了口：“我只是在想着怎么说更合适一些，事情是这样的，你应该也知道我们医院老院长马上就要退休的事……”

    手机里，张德全把事情的来龙去脉娓娓道来。

    再过一两个月，老院长要退休，新院长也马上就要走马上任。

    张德全身为副院长，又是长期在市医院工作，算得上是最有希望的人选之一。但这次他想要升任院长却也没那么简单，另外一个副院长的人脉可丝毫不见得就比他差，而且关系网更是错综复杂，从一开始的稍稍劣势通过种种手段，到现在更是已经后来者居上，隐隐已经超越了张德全的身位，成为最有可能成为新任院长的头号人选。

    听了他的说辞，我却是嗤之以鼻：“就这种破事，用得着拐弯抹角那么多？还让我去KT**给你当卧底？喂，我说，你们不就竞争一个院长的破位置吗，用得着搞那么麻烦，而且这跟我去KT**又有什么关联？”

    “破位置？年轻人，你还是见识的东西太少了。”张德全淡漠道：“如果我告诉你，这不单单只是涉及到一个院长的职位问题，还涉及到一个很有可能过十亿的大工程，你会不会觉得我还在小题大做？”

    “过十亿的大工程？”我有些咋舌，张德全却是淡淡一笑：“你或许也有耳闻，我们市医院在市中心的黄金位置，早几年就有传闻要搬迁去市郊，甚至连几百亩地都已经早早批下，可你知道这么多年，为什么没有搬迁成功吗？”

    “为什么？”

    “因为有人压着不同意，这么大的一块肥肉，谁都想吃上一口，各方利益角逐，又怎么会轻易让一个快要退休的老头子给叼了去。”张德全深吸了口气，又道：“老头子这么多年也早捞够了本，不可能不知道我们背后耍的手段，他年纪大了又快退休，现在也一门心思只想着平平安安的退下去，原本我以为这块肥肉已经落到了我的盘子里，可以予取予求，但后来……”

    “后来你发现出现了竞争对手，到现在那家伙还比你更有希望成为新任院长，你这心里头就不平衡了？”

    “你说的对，却也不对。”

    顿了顿，张德全沉声道：“我原本一直都是更有优势的一方，那家伙不管是资历还是顺位，又有哪一方面比我占优。他之所以跟我形势逆转，是因为我最近步步避让，在要争要抢的医院关键位置上，全都一点点的被他给占了主动。”

    “那为什么不争？”我皱眉：“也不像啊，既然你都说了有超十亿的大项目，你既然占了上风，拼命压他还怕来不及，又怎么会处处避让？哦，我知道了，该不会是他手里抓了你什么把柄，以至于你唯恐他把你的那些破事什么的抖搂出来吧？”

    手机那头，张德全的呼吸稍稍加重，过了会却是冷笑一声：“我果然是没有找错人，陈老师你的确很聪明，是，你说对了，我的确是被抓住了把柄，以至于我不得不做些退让。姓李的那王八蛋不仅抓住了我的把柄，他还知道我有哪些人脉可以发动，现在又是关键期，我的那些人脉一动，他必然会发现蛛丝马迹，到时候不管是他要整我或者说想鱼死网破，我都只能投鼠忌器，让他三分。可我真要这么一让，那这院长的位置，怕真就要被姓李的给抢了去，真要那样，我又如何能够甘心？”

    “所以你就想让我这个无关紧要，意外闯进来的家伙成为你的棋子，帮你解决了这事，最后能帮你消弭掉那些把柄和隐患？这么说的话，你被掌握住的那些把柄，是不是也跟这豪门夜宴KT**有关？”

    “是有些关系，却也不全是。”张德全的声音透着冷意：“跟我争位置的叫李本善，呵，白瞎了一个好名字，谁又能知道他表面是个治病救人的医生，这背后却是尽干些丧尽天良之事。他有个把兄弟，名叫钱佟木，在我们海城做的好大产业，海城私下的娱乐场所，有超过一半都跟他有些关联。你现在所去的那家豪门夜宴，也算是他的重要产业之一。”

    我越听却是眉头皱得越紧：“张德全，你就直接说你被抓住什么把柄了吧，我怎么觉着你现在让我干的事越来越不靠谱了，我就一个高中老师而已，又有什么能耐能去帮你这么大的忙？”

    “我被抓住的那些把柄你不用去管。”

    “不用管？那你……”

    “有句话，叫以其人之道还治其人之身，我虽然被抓住了把柄，但我知道他们私底下也有很多见不得光的事情，只要我能掌握住了一些内幕，就能跟他再次扯平，站回到同一起跑线。”

    我还是觉得挺不靠谱，摇摇头：“那你干嘛不去找人查那个叫李本善的人，你让我跑这KT**里，完全是风马牛不相及的事吧？”

    “我说了，李本善和钱佟木关系莫逆，他们本就是一荣俱荣一损俱损，真要钱佟木出了事，他李本善拉起萝卜带出泥，同样脱不了关系。”

    我眼睛一亮：“你的意思是说，豪门夜宴里，很可能有钱佟木的一些黑幕，所以才让我混进去，顺便找点什么证据，来让你以毒攻毒的重新跟李本善回到平衡点？”

    张德全呵呵笑了起来：“我说过的，陈浩，你很聪明。果然，你的确是个聪明人。”

    不知怎地，我忽然觉得这话有些刺耳。

【第81章、卒子】

    心中隐约觉得，好像有哪里不对劲，但具体的却又有说不出来的感觉。

    晃了晃头。把心里一掠而过的悚然给压下。我努力让自己重新屏息凝神。把刚才张德全的话全都在脑子里过了一遍，这才一字一顿道：“老狐狸，直说了吧。你就这么信得过我？不怕我现在反水，把你的这些事抖搂给那个叫什么李本善的知道？我好像没必要涉险去帮你。李本善既然有了你的把柄。我找他好像更方便些。”

    “朋友的朋友就是敌人，老师果然不愧是老师。倒也懂得合纵连横之道。”

    张德全语气淡漠，这话却满满都是反讽刺耳的味道。

    我有些不服气：“怎么。我说错了么，既然明知道钱佟木不好惹，我干嘛还要给自己找麻烦，若是一个失手被发现了我的目的，只怕我一个小小的高中老师。在那种地方死都不知道怎么死的。”

    张德全淡淡道：“过了河的卒子**披靡，没过河的卒子充其量也只是个卒子而已。”

    “你这话什么意思？”

    “陈浩。我相信你也是个聪明人，我之所以让你先入了职。再跟你说这些话，目的无非一点。只是想告诉你在很多人眼里，你只是个小卒子而已，事实也是如此。”

    我没吱声。张德全继续缓声道：“论地位，一个高中老师虽然也有些社会地位。但一来影响力不够，二来你现在又不是桃李满天下，而只是个连第一届毕业生都还没带出来的年轻老师而已。就算你现在想要合纵连横，你能找的到谁？是直接来找李本善，还是去找钱佟木？你一个应聘都只能去应聘普通服务员……”

    “是保安。”我纠正了一句。

    “哦，那比我想的要更容易办事一点，不过也差不多，你去应聘也只能应聘一个普普通通的保安，你根本就没能力入得了他们的眼。换句话说，就算你说的都是真的，也的确可以让他们更加警惕和重视我，可那又怎样？是，可能因为你的这些手段，院长的位置我是不用奢求了，那超十亿的项目我也没办法再直接染指，但我就算损失了这些，我依旧还是我的市医院副院长，只要李本善不想鱼死网破，他就不会跟我真的起正面冲突，更何况我要是退让的话，他巴不得顺顺利利的接手市医院，又怎么可能为了你一个无关紧要的小卒，就跟我撕破脸面？”

    我不说话了，张德全淡淡道：“陈浩，你是聪明人，自然知道该怎么选。过河的卒子才能发挥最大威力，你要是能得到他们的内幕，或许还能多些跟他们说话的筹码，但真要是那样，你干嘛要选择暴露自己？更何况真到了那地步，你直接把东西给我你也就算跟我两清，以后不管我跟别人斗得如何死去活来，都已经和你跟柳雪无关，到时候你依旧当你的老师，你老婆也还是你老婆，这不就正是你现在想要的东西？”

    长长的呼了口气，虽没说话，我却知道，我似乎真的没有其他选择，最起码现在没有。

    除非柳雪愿意跟我远走他乡重新开始，否则……

    “你赢了，能做的我尽量做，但这事我不会打包票，我现在只是个小保安而已，现在别说什么大老板钱佟木了，就连里面随随便便一个小主管，怕都能一根手指摁死我。”

    “要不是实在没有了其他办法，我也不会用你这过河卒子。但是……你同样没的选。”张德全淡漠道：“离老头子退休的时间已经不远，你要么帮我找到他们的内幕证据，要么等我彻底失去了当上院长的希望，等我腾出手来，我自然会重新找你老婆柳雪的麻烦。还有，以后如果没有紧急情况，在找到他们的黑幕证据之前，你就没必要再跟我接触了，记住，你最多只有两个月时间。”

    “两个月时间？喂……喂喂！我艹！你怎么不去死啊！！”

    听着电话里的忙音，我额头青筋直跳，将手机用力的拍在茶几上，豁然而起，眼里已满是凛然的煞气和怒意。

    这老王八蛋竟然给我来这一出，这是根本不让我有回旋的余地，要么就帮他办成事，要么就要面临他再一次的报复！

    我艹他妈的！

    我握紧拳头，在房间里焦躁异常的走来走去。

    他说对了，我就只是个小卒子而已。

    无关痛痒，更无关大局。

    他可以随随便便的把我往棋盘上一扔，可能也就只是为了多一层胜算，这老狐狸说是说在我身上押宝，但鬼知道他背后还有什么其他手段。但现在的问题是，我没得选，我只能照他说的去做。但我这么一个小卒，就算过了河，要想直捣黄龙也是千难万难，更别说现在我才刚入局，只是一个刚入职的小保安，想要得到对方所谓的黑幕证据，又是谈何容易？

    心中一时间转过万般念头，好像有好多办法可以走出这个死局，却被种种因素困扰着，总是无法突破阻碍，从这棋盘上闯将出去。

    这是身份地位卑微的无奈，有何尝不是身为棋盘卒子的无奈？

    这一晚，辗转反侧，差不多到了凌晨三四点，才勉强合了会眼。

    我是被刺耳的闹钟声吵醒的，早上七点，我才勉强从床上爬起。精神上的困顿和疲乏，让我差点就又躺回去呼呼大睡，猛地一咬舌尖，舌尖的剧痛才总算让我清醒了些，匆匆忙忙的起床洗漱，临出门时还想戴眼镜，但刚拿起，却忽地又扎手般把眼镜扔下，摇了摇头，拿起放有教案的手提包便匆匆出了家门。

    紧赶慢赶，今天倒是总算没迟到，进了校门加快脚步，刚往教室走了没几步，斜刺里忽地冲出来一人，眼见着就要撞上，我急急刹住脚步，却又哪里来得及，只听得一声娇呼，已是温香软玉抱个满怀。

    好险没把她撞倒，一把扶住她，刚要道歉却忽地傻在了那里，随后猛的一激灵，转身就有种想要夺路而逃的冲动！

【第82章、纠缠】

    “你回来，不准走！”

    我才刚扭头想找找有什么法子好跑路，女孩子的娇叱声已是在耳边清脆作响。

    回头。瞥了怒气冲冲的女孩一眼。悻悻的摸了摸鼻子：“那什么……我没想走啊。就想看看刚才是不是踩香蕉皮了，好好的走路怎么也会差点撞到人。”

    “不用拐弯抹角的，就是我自己故意往你身上撞的好不好！”

    看着面前模样大变的女孩。我却是苦笑：“徐妮，我这还赶着去上班呢。我是班主任。有早课的。你要是找我有事的话，要不晚点再说？”

    我打算从徐妮旁边绕过去。徐妮却是摊开手拦住了我的去路：“说了不准走！陈浩，陈哥。你还是不是男人了，我不就是说喜欢你，然后要主动争取吗，看把你吓得，怎么。被我喜欢很丢人吗？”

    我无奈至极的瞅了瞅四周，好在这会应该都到早读时间了。校园里也没几个人还在走动。

    “小祖宗，算我求你。能不这么大声吗？”我无奈的直摇头：“知道的还好，这不知道的还以为我怎么你了呢。劳驾劳驾，我这真赶着去给学生上早读课呢，徐妮你就高抬贵手。先放我过去好不好？有什么事晚点再说好了。”

    “我不管，谁叫你这几天都躲着我的。我都听你的话把头发染回去了，你就这么不待见我？”徐妮却也气得不行，拦在那里说什么也不放我走。

    我也是有些理亏，这几天她的确明里暗里的找过我几回，我要是有看到她在，能避的都是远远避过，真要避不了的，也是随便说几句话就借口有事跑开。说起来的确是有些过份，只不过我这么做也是但求心中无愧，虽说她不是我的学生，但再怎么说也是同一个学校的，就算没教过她，却也有个老师学生的名义，更何况她今年才高一，十五还是十六来着？

    这么小的女孩子口口声声说喜欢我，还不顾我有老婆孩子，说要挖墙角什么的，我也算犯过一回错误的人，这后悔药都来不及吃了，哪里还敢再沾惹这种事情。发现了她有这方面的苗头，自然是躲都来不及，哪里还敢轻易接触。

    脑子里把这些事飞快的过了一遍，见她目光灼灼的盯着我看，我也是越发觉得不自在。

    “陈哥，是不是我把头发染回来就不好看了？要不我染回去黄毛好了，你不是最爱说我是黄毛丫头么，我干脆染回去得了。”

    听她的赌气话，我不由苦笑，但想想这样一直被她缠着也不是个事，干脆咬咬牙，狠心道：“我实话实说吧，一来你实在是太小了，二来我吧思想也挺老旧的，看不惯你们年轻人的那些新潮想法，尤其讨厌你们这些洗剪吹的打扮，哦对了，网络上还有个说法，叫什么葬爱？好像也挺老的一说法了，我反正是更不上潮流，也实在欣赏不来。

    你这虽然把头发染回去了，但也还算半个蓬蓬头，不管是黄发黑发，反正看着都挺碍眼的，还有，你看看你，这妆擦的，得有三斤粉了吧？眼睛也整的跟个大熊猫似的，还有还有啊，就你这大耳环，教导主任侯峰他就没说你？反正你觉得好的我都觉得看着别扭，咳咳，你别用这种眼神看我啊，我说实话呢。好了，我真的赶时间……哎！你看那是谁？真不像话！”

    我忽然指东打西，趁着徐妮扭头顺着我手指的方向看时，我却是趁机一个滑步，直接绕了过去，三步并作两步，没再给徐妮赶上来的机会，拔腿便是一路小跑。

    等跑出去了一段路，气喘吁吁，扭头见徐妮没跟上来，这才长松了口气。

    幸亏这丫头也算懂得分寸，真要一路跟到班里来，那我还真是不知道该怎么办才好。

    越是接近高考，越来越重的压力下，学生们的私心杂念也就越少。

    我虽然困的厉害，但为了学生们的前途，这个时候也不敢稍有松懈，除了中午借午休的时间忙里偷闲的打了个盹外，其他时间却一直都处在高强度的教学当中。

    一天下来，我也是累的够呛，在办公室里缓了好一会这才有些缓过劲来。不过忙碌的一天还没到结束的时候，一想到晚上还得去上夜班，我就不得不强打精神，张德全给我的限期差不多也就两个月，无论怎样，我都得想办法把这事办成不可。

    拿了包，准备回家，可刚出学校门口，看到某人时，不禁头皮发麻，转身就想躲开。

    “我就那么让你讨厌，我都特意到学校外面来见你了，你还要躲着我？”

    徐妮的声音里满满的都是委屈，我也是有些无奈，轻叹了口气：“我都跟你说的很清楚了，你这又是何苦……”

    “可我也说了，我喜欢你啊。”徐妮低声咕哝了一句，又抬头认真的看着我：“你真的不喜欢我这种打扮潮流的样子？”

    我用力点头：“我说了我观念守旧，是我配不上你，跟不上你们年轻人的潮流……”

    “我知道了。”徐妮点点头，我松了口气，刚以为自己已经成功的让她知难而退，徐妮却忽地走近过来，然后一把挽住了我的胳膊：“那我们走吧，我肚子饿了，请我吃饭去。”

    “喂喂喂，这里还在校门口啊拜托！”我仿佛过电一般，忙甩开了她的手：“徐妮，你就别缠着我了行不行，我就是个穷教书的，而且还大你十岁呢，而且我古板守旧，没有一点你喜欢的样子好不好。”

    “什么嘛，没钱我可以请你吃啊。”徐妮说着又想挽我，但想到我刚才说的话，到底是迟疑了下没上来，而是笑嘻嘻道：“放心吧我有钱，上回你请了我，今天我回请好了，陈哥，你想吃什么尽管说。”

    “我什么都不吃。”我用力摇头：“徐妮，我再说一遍，我家里有老婆的，老婆还有了孩子，反正怎么说呢，我现在是根本没空跟你个小屁孩玩过家家游戏，我现在还要忙着回家给我老婆烧饭做菜，咳咳，那什么，你别跟着来啊，我走了。”

    说话间正巧看到一辆出租车过来，我眼明手快，挥手招了招，不等出租车停稳，已是一个箭步冲了过去。

    徐妮没想到我说走就走，慢了一步没跟上来，再想追时，出租车已经重新发动往前开去，气得她狠狠一跺脚，却也已是无可奈何，只能眼睁睁的目送我坐车远去。

【第83章、突破口？】

    才工作三年，却发现自己已经有点不跟上时代了，都不知道现在的年轻人都在想什么。我明明大了她十岁。还有家有室的。最后还是个穷教书的，就我这条件，她上赶着喜欢我个毛啊喜欢！

    心烦而意乱。意乱而气不宁。

    知道自己因为最近的压力而有些过于焦躁，闭上眼睛长长的呼了口气。调整了一下心态。觉得差不多了这才睁开眼睛，霓虹闪烁。前面不远处‘豪门夜宴’几个大字上的霓虹却是格外闪耀辉煌。

    下意识的摸了下眼镜，确定已经戴着。这才迈步往KT**里面走去。

    说来也是有些恼火，戴眼镜这一招，我也是跟周竹学的。

    她戴着眼镜和没戴眼镜，完全就是有些判若两人。

    可为毛我也戴了眼镜，昨天却还是被琳琳那女人给一眼认出来？要知道。我这副眼镜可还特意选了古板一点的样式，虽没有周竹那样厚厚的眼镜片。但我自己对着镜子看过，这要不是非常熟的人。照理说也不可能一眼就把我认出来才对啊。

    踏步走进门口。

    “老板……”

    鞠躬都鞠到一半了，看清是我这个昨天新来的。一众花枝招展的女孩子却是哄的一声笑了起来。

    “好像就是他。”

    “真是他啊？”

    “应该是吧，昨天还是我们最先招呼的，是挺色的。”

    “啧啧啧。看不出来啊。”

    几个女的交头接耳，我耳尖倒是听到了几句。也不知道是谁又嘀咕了几句什么神经病死变态，我眼睛扫去，她们却又马上闭嘴不吱声了，一个个白莲花似的一脸无辜，气的我一时间也是牙根痒痒。

    张德全虽然提醒过我在这种地方上班不能太一板一眼，我昨天来的时候也特意装模作样的让自己显得有些不正经，但不正经归不正经，我可没真想过往什么变态神经病的路上走，毕竟我是带着目的来的，来这里太过显眼出挑就是没事找事。

    我也就昨天刚来一天，今天过来，连门口的这些妹子都嘴碎的胡言乱语这些，都不用找人去问，八成就是琳琳这个臭丫头干的好事！

    就这时，说曹操曹操到，正恨得牙痒时，抬眼正好看到琳琳在不远处的拐角走了出来，见我咬牙切齿的看着她，她也是做贼心虚，刚四目相对，扭头就走。

    “臭丫头，你给我站住！”

    没休息好，加上诸事不顺，本就心浮气躁的厉害，这时也没多想便追了上去，一把拦住了她：“你说，是不是你在背后……”

    “我没有。”她把头摇的跟拨浪鼓似的，我一翻白眼：“我都没说你在背后干嘛，你怎么就知道自己没有了？有本事做，就没胆子承认了？”

    似被我激起了性子，琳琳也有些恼了：“是啊，就是我背后说你了怎么了，谁叫你昨天当众给我难堪来着。”

    “你还有理了你！”我这下子也着实恼火，拿手指着她正要发作，想到什么却忽地一滞。

    琳琳也是不忿昨天被我言语刁难，这才在背后嘴碎的把我的那些事当笑话来说，但KT**这种夜场破地方，好话都能给你传偏了，更别说这种本来就不怀好意的话，后来见那些小姐姐们都拿这事说笑打趣，琳琳虽觉着事情有些过火，但想收也已经晚了，现在看到我怒气冲冲的模样，她心里也是虚的不行，这会见我抬手还以为我要打她，更是吓得连眼睛都闭起来了。

    只是好一会都没见我有动静，琳琳也是奇怪的睁开眼，却见我正目光古怪的盯着她看，眼神一阵闪烁不定，似在打着什么坏主意。

    “你……你想干嘛？”琳琳忐忑的说了一声，随即又觉得语气有些软，不由得一挺胸，故作强势：“你别想欺负我啊，我告诉你，白姐很厉害的，白姐罩着我，你要是敢……”

    “萧豹是你谁？”

    琳琳一下子愣住。

    见她神色有异，我若有所思道：“他果然是跟你有关系……”

    “谁特么的说他跟我有关系的，你神经病啊！“琳琳忽然大发雷霆，猛地推了我一把：“让开了！好狗不挡道！”

    她这火来的有些莫名其妙，我眼珠一转，看着她怒冲冲的往前走，淡淡道：“豹哥好歹也是我们头，被他睡了你也没亏啊，有什么好生气的。”

    琳琳脚步忽地一顿，转身恶狠狠道：“你才被他睡呢！你个死变态，能不能思想别这么龌龊，恶心！”

    说完再不理我，气呼呼的就一路走远。

    望着她离开的背影，我却若有所思。

    萧豹昨天警告我的时候，我就觉着有些奇怪了，倒也有想过会不会跟琳琳有关，但毕竟没有什么证据，再说昨天后来也没碰上，最后只能这么不了了之。

    昨天的事，再结合刚才琳琳的反应，十有八'九，萧豹和她应该是有些关系的。

    琳琳年轻貌美，虽身材只能算一般般，但架不住这生了一张妖精似的脸，即便在这个美女众多的KT**里，也同样让人一见难忘。原本以为是萧豹暗地里跟琳琳有些情感瓜葛，但我刚才一提萧豹，琳琳的反应却是极为激动，再结合她最后的一句话，好像又推'翻了我之前的判断。

    是因为他们之间的感情很纯粹？没发生过什么肉'体关系，还是说，这两人有别的什么瓜葛，却不想让其他人知道？

    想到昨天保安吴品的欲言又止，怕是这其中另有隐情。

    这种八卦事，要我还是在学校里，才懒得去管这些有的没的，但现在我正愁找不到突破口，也或许这两人的诡异关系，就是我进一步融入这豪门夜宴KT**的突破口？

    这么一想，我倒是暗暗多留了个心眼。

    就在这时，我却忽地心中一悸，霍然回头，却是眼皮一跳，黑暗的角落里，不知何时竟是站了个人！

    “是谁在那！”

【第84章、五朵金花】

    KT**里本就光线暗淡，加上对方站着一动不动，要不是我小心谨慎。还真不一定能发现的了。

    见被我看到。那人倒也没躲。一袭红衣，缓步从阴暗中走了出来：“好大的反应，还怕有人把你吞了不成？”

    一颦一笑风'骚入骨。我松了口气，想到自己所要扮演的角色。脸上不由得现出暧昧笑意：“我还当是谁。吓我一跳，小眉。你这人吓人吓死人，下回再这样。你可要记得赔偿我。”

    “那你想怎么赔偿呢？”小眉来到近前，呵气如兰，如丝如媚的眸子仿佛能把人的魂儿都给吸进去。

    没想到她真会跟我一个小保安打情骂俏，我有些头皮发麻，不过这个时候自然是不能认怂。笑呵呵的伸手就要去揽她的细腰：“只要那人是小眉你，咋个赔偿我都愿意。”

    就在我的手堪堪要触到她的柳腰时。小眉忽地扭身避了开去，美眸娇媚的一横。嗤鼻道：“美得你。”

    见她踩着高跟鞋携着香风款款而去，我撇撇嘴。脸上虽有不甘，眼里却透着一丝庆幸。

    刚才这女人真要撩我的话，我还真不知道该怎么办才好。尼玛我只是在演个浪荡子。可不是真的要在这里放任自己。

    走到一半，小眉却忽地停了下来。扭头看着我：“能不能答应我一件事？”

    “什么？”

    “你别给我打琳琳的主意，她还只是个小姑娘。”

    我微怔，随即反应过来，小眉刚才应该没有听到我们完整的对话，只是以为是我在纠缠琳琳，想打她的主意。

    眼珠一转，我笑嘻嘻的回应道：“讲话可要讲证据的，你哪只眼睛看到我在打她主意了？”

    “那就好……”

    “不过也难说，虽然这妞发育的是不怎么好，不过这张脸还是有够清纯。哎呀呀，这里这么多美人，还真是要看花眼了。”

    我摇头晃脑，随后也不等愕然的小眉再次说话，已是转身便走。

    保安这份工作，相对来说，还是蛮清闲的。尤其是这夜场KT**的保安，一般来说就更没太多事好做。

    毕竟这出来玩的，大多也是寻个开心，豪门夜宴后台也挺硬，一般来捣乱的人也不会很多，就算偶有发生，也用不着我们保安出面，流程上要是包厢公主跟客人发生冲突，一开始会由毛彪白素他们这些所谓的经理人出面，要是他们也压不下来，那才会让经理郑基出面解决。

    郑基人脉颇广，加上是后台老总钱佟木在明面上的代表，所以他一般出面，事情都会得到妥善解决，真要他也解决不了的一些事情，那要么就是闹的挺大的寻衅滋事，要么就是对方背景深厚，不好对付。这种情况下，第一种才是会由保安出面，第二种保安就算过来也没个屁用，顶多是帮着站站台充充门面而已。

    “我说的这些你都记下了没？”吴品扭头看着目光四处游移的我，他也算挺认真负责，不仅带着我寻班，一路上还会教我不少在这边厮混的经验。

    我忙点头：“都听到了，吴哥的意思就是让我别多管闲事呗，反正这里头头脑脑们各司其职，一般也用不着我们这些小保安出面。”

    吴品见我能领悟他话里的意思，倒是颇为满意：“知道就好，记得，我们就是赚点小钱养家糊口而已，没事用不着这么拼命，还有啊，来这里玩的，很多都是非富则贵，我们保安的身份挺尴尬，有时候贸然出面反而容易得罪人，凡事悠着点，每天能平平安安的打卡下班，那自然是比什么都强。”

    吴品是实诚人，这想法倒也朴素。知道他这番话是出于好意，没有晃点我，我认真的点了点头：“谢了吴哥，我以后一定会多注意的。”

    “那就好。”吴品笑了笑：“反正兄弟们多点互相关照，这地方复杂的很，多留几个心眼总没大错。”

    吴品虽然做事方面挺保守，但这人嘴巴却溜，加上他在这里待的时间也长，各方面的信息却是都门清的很。我想知道更多这里的消息，很大程度上却要着落在他的身上。

    他无心之言的说让我多留几个心眼，我却忽地又想起琳琳那事，眼珠一转，旁敲侧击道：“吴哥，我就觉着吧，我们这工作着实不错，不仅工作的时候挺闲的，而且关键是还能看到不少美女，就算不能真的那啥，光是看看也养眼不是。”

    我笑得一脸荡漾，同样都是男人，这说到女人的话题，多少是有些共鸣，见吴品也笑得颇是暧昧，我便刺了他一句：“吴哥，你在这工作也不短了，有没有跟哪个妞发生过超友谊关系啊？”

    被我盯着，吴品舔了舔嘴唇，脸上有些发红，只是喘了几口气后，最后还是有些失落的摇摇头，实话实说道：“我倒也想吹吹牛，但实话讲，我们这些小保安一个月才赚多少？这些小公主都是人精，再说了，她们喝喝酒陪客人聊聊天什么的，一天赚的小费说不定都能顶上我们好几天的工资收入，你说她们会看上我们这些穷酸小保安，吹吧就。”

    “吴哥你这是谦虚啊，以吴哥你这条件，别的不说，光是胸大肌就够那些女的眼馋了，也就是你没机会把胸大肌亮亮相，不然还不定有多少公主哭着喊着要找吴哥说说心里话呢。”

    “真的假的？”

    “那哪里是假，我就觉着她们看吴哥的眼神好像有些不一样来着。”

    被我一顿乱吹，即便明知道我在乱扯，吴品还是不由得有些荡漾起来，我见差不多了，便笑嘻嘻道：“我说吴哥，咱们这美女虽然不少，可我看了一圈，这最漂亮的好像也就那么三四个？”

    掰着指头给他数：“第一个瞧见的小眉，是叫小眉吧？她算一个，挖槽，那种骨子里透出来的骚气，还真是让人有些受不了。这第二个，我瞧那个琳琳也不错，虽然胸是平了些，但脸蛋漂亮，年龄看起来不大，应该比较幼'齿，但身段却是高挑，一双大长腿走路时晃啊晃的，晃得人眼睛都直了。这第三嘛，嘿嘿，那个白姐其实才是我看到过这里最极品的一个女人，要模样有模样，要身段有身段，关键是那股子睥睨的气势，她是真敢在彪哥面前凶，光这一点，我就挺服她的。”

    “欠，你这才哪到哪。”吴品啧啧嘴：“干这一行的，流动大，我这一年来，看到的一些来了又走了的美女可真不算少。当然，你说的这几个也的确是挺出挑的，白姐是经理人，算是妈妈桑吧，我们就不把她算在内了，除她之外，现在的话，我们这场子里，现在可是有出了名的五朵金花镇场。”

    “五朵金花？哪五朵？”

    吴品也算是被我挑起了谈兴，掰着手指如数家珍道：“除了你刚说的小眉和琳琳外，彪哥手底下有个叫黄桂芳的，人称火玫瑰，那是真的热情似火，玩的开尺度大，不少客人食髓知味，在她身上砸的钱有时候比好几个普通公主加起来的都多。还有个是菲菲姐手底下的镇上之宝，名叫王凤娇，那可真是傲娇的很，我们这个夜场出了名的高冷美女，不少客人被她触了霉头都很是不爽，但说来也怪，除了一些被扫了兴不再点她台的，其他人那却是越挫越勇，跟吃了迷魂药似的，还非她不可了。

    这最后一个是在其他杂牌经理人手下出来的，半个月前才过来上班，虽然态度不怎么端正，三天打鱼两天晒网，但架不住这女人长得跟祸水似的，又怜怜弱弱的让人看了就有保护欲，这女的我也就看到过几眼，只听说姓林，名字却是没打听出来，不过有人戏称她叫林黛玉，不过我觉着比那病秧子强，你是没见到人，那皮肤可真的跟水似的，我都怀疑掐一把上去，真嫩的能出水。”

    吴品被我勾起了谈话的瘾头，我对这些所谓的美女也没当回事，见时机成熟，却是装作不在意的忽然问道：“吴哥你这消息还真是有够灵通，对了，这说半天，我都还不知道小眉和琳琳具体是什么称呼，小眉姓什么？”

    “她姓赵，真名就叫赵眉。你别看她有时候不怎么显山露水，就算在五朵金花里也并不出挑，长得不算最好看，身材也不算最好，作风也比不得火玫瑰的火辣直接，但在客人圈里，她的口碑却反而是最顶尖的那一个。熟客生客，反正就没有对她不满意的客人，而且这女人的嘴巴可是一绝，能说会道，加上善解人意酒量也不错，点她台的客人回头客也是最多，算是白姐手下头号的摇钱树，她的绰号也是最多，有喊她骚狐狸的，也有喊她小甜甜的，甚至还有喊她做知心小姐姐的货，反正客人圈最杂的就是她，就我看，这女人的能耐在公主圈里怕也是数一数二。”

    嘴巴是一绝？

    想起那天经理办公室里看到的一幕，忽地就觉得有些口干舌燥，不过现在也不是想这些乱七八糟事情的时候，我收敛心神，终于问出了我隐藏了半天的真正心思：“那琳琳呢，她姓什么？”

    “她啊，她姓……”

【第85章、柳雪来电】

    图穷匕见，乱七八糟说了那么多话，为的就是引出这最后的目的。

    我眼神一凝。吴品刚要说话。话到嘴边却明显的一滞：“她姓……呃。她姓白，对，就是姓白。”

    “姓白？跟白姐一个姓？”

    “是啊。这里谁不知道白姐把她当妹妹看的，反正琳琳自己也说自己姓白。算是认了白娘子当干姐姐。加上白娘子也挺照顾她，一来二去的也就姓白了。”

    “哦。那以前呢？以前又姓什么？”

    “什么以前以后的，这别人以前姓什么我怎么知道。”吴品忽地有些不太耐烦起来。只是火气上来后也觉得自己这态度有些过了，缓了口气道：“行了行了，知道太多事情对你也没什么好处。不过你真想知道什么，其实也简单的很，这些公主进来前。我们也都有档案备份的，保安部里有个备份。经理那里也有个记录才对。琳琳我记得是姓孙还是王来着，反正也挺常见的一姓。时间长了有些不太记得倒是真的。”

    “我其实也就随口一问，知不知道其实也没什么。”我把话题岔开。又故意说起了其他话题，吴品明显松了口气，我却是心中暗自一凛。这吴品明显是有意遮掩什么，这琳琳的身份怕是的确有些古怪。要是可以的话，倒是要找机会去看看那些入职档案什么的，说不定就能找出什么线索来也不一定。

    跟着吴品在整个场子里逛了两圈，KT**能去的地方，也就一到三层，不过我倒是发现了一个现象，那就是电梯是能通到更上层去的，只不过我试着按了按，四层以上的电梯却都没什么反应。

    吴品看到我这动作，倒是笑了笑：“你别试了，上面我们上不去。”

    “上不去干嘛还要装电梯？”

    见我奇怪，吴品却是嘿嘿一笑：“我说了只是我们上不去，又不代表别人也上不去。”

    我心中一动：“莫非这上面还有什么新鲜玩意？”

    “这话是你说的，我可没这么说过。”吴品干咳了一声，瞧瞧左右无人，又朝我眨了眨眼：“有的事知道多了也没好处，反正只要场子里能给我们准时发工资就行了，你说对吧？”

    “那倒也是。”我笑笑，表面上也没多在意，心里却是暗暗记下了这事。

    这豪门夜宴KT**明的暗的，都有不少奇怪的事。我新来乍到却是得处处留心，只可惜这吴品明明知道不少事，但说话做事都习惯留一手，看似老实，倒是也滑头的紧。

    这一天上班，我基本也都是跟着吴品在到处打转，吴品虽然有的地方也会藏着掖着，但对我也算照顾，到后来见我连连打着哈欠一副精神不足的样子，还主动教了我几个上班偷懒的小花招，让我可以躲一些没人的包间睡个小觉，反正场子里一般都没什么事，真要有事的话，他也可以及时用无线电通话器通知我。

    昨晚差不多凌晨三四点睡，今天白天还必须强打精神给学生们上课，到了这会我是真有些坚持不住，眼皮子也是打架打的厉害。只是毕竟是刚第二天来上班，总不能当着别人的面躲懒，谢过吴品后，我也没说自己要去睡觉，坚持着又跟他逛了一圈，后来他临时被人叫去有事，我这才寻了个没人的包厢躲了进去，几乎刚躺在软软的沙发上，眼睛一闭，便什么都不知道了。

    虽困顿的要死，但这大夏天的包厢因为没客人在，也没开冷气什么的，也不知道睡了多久，迷迷糊糊的我闷出了一身热汗，加上毕竟是在KT**里，睡得也不如家里踏实，翻了个身后，整个人虽疲惫欲死，却还是渐渐清醒了过来。

    妈的，张德全这老王八蛋，是不是想着要把我搞猝死？这白天上班晚上也上班，身体还真是有些吃不消。

    摇了摇头，身上的白衬衫，都有些被汗湿掉，黏糊糊的紧贴在身上，也是有些不好受。

    起身靠在沙发上缓了一会，觉得好受点，这才起身准备离开包厢。但刚要推门出去，忽地就从门上的玻璃窗里，看到了外面毛彪和经理郑基走了过去，还正好停在了门外不远的走廊上。

    我毕竟才刚来，这会要是出去，被经理郑基发现自己在躲懒，鬼知道他会不会随便找个由头把我开了。

    躲在门后，包厢里闷热的让我有些受不了，正暗暗心焦时，忽地隐约听到他们说什么萧豹，还有老板白姐什么的，我正想细听，两人的声音却是越来越轻，透过玻璃看去，就看到两个人勾肩搭背的渐渐往远了去。

    我眉头微皱，总觉得这两人在一起，有什么不对劲的地方。但毕竟信息太少，也不清楚这里面具体有些什么关系在，摇了摇头也没当回事，推门出了包厢，继续上班不提。

    累了一天，等好不容易回到家时，差不多又到了快凌晨两点。

    我连澡都没力气洗，几乎刚一趴在床上，呼吸间便已合上了双眼，沉沉入睡。

    累到了极点，却是一觉无梦。

    随着有些灼目的太阳光刺在脸上，我猛地从睡梦中惊醒，扭头一看墙上的时钟，却是眼睛都瞪得大了！

    我擦！

    都八点半快九点了，睡太死难不成连闹钟都没听到？完了完了，今天去学校又要迟到了！

    一下子从床上跳了起来，七手八脚乱糟糟的把裤子衣服穿了，随便漱了漱口抹了把脸，也顾不得头发还有些凌乱，拎起背包就往门口跑。

    踢掉拖鞋，刚要换上皮鞋，想到什么，忽地却是怔住。

    拿出手机一看，今天是……呃，礼拜六？

    一拍脑门，这都忙晕头了，又是日夜颠倒，竟连今天休息都给忘了。

    晃了晃脑袋，看看也才九点不到，不由又有些苦笑，早知道就再蒙头睡个懒觉了，弄得现在起都起了，还自己吓自己弄得人也挺清醒，想睡个回笼觉怕都得再酝酿一会，还真是苦逼到了极点。

    把手提包扔回了凳子上，我干脆又重新回了屋，慢条斯理的先好好刷了个牙洗了把脸，等一切搞定，回到房间时，却隐隐的总觉得自己好像忘了有什么事没做。

    忽地低头一看手机，这才恍然大悟，却是昨晚自己刚一回来就睡觉，连手机上的号码卡都还没来得及换回来。

    不过想想也觉得没什么大不了，就我现在这状态，换不换手机卡，好像也没什么区别，反正也就单身狗一只，怕也没人会想到我就是。

    不过想是这么想，却还是习惯性的把手机卡先给换了回来。

    刚一开机，却不想“叮叮叮”的一阵乱响，竟然全都是来电提醒的最新信息！

    “看不出我还挺有市场的么。”自嘲的笑笑，只是当我看到来电显示都有谁时，我却一下子乐不起来了。

    从昨天晚上十一点开始，一直打到了凌晨两点多，拨号次数多达三十多次的，正是我的妻子柳雪。

【第86章、骗门而入】

    看到柳雪拨打来的三十多个电话，我也是吓了一跳。

    而除了柳雪外，好像还有萧苗儿和徐妮给我打来的。只不过这会我哪里还顾得了别人。注意力全都被柳雪的来电显示给吸引了过去。

    从上次在酒店发生的‘抓奸’事件后。妻子柳雪便一直没有给我主动打过电话。

    随着两人的误会不断加深，别说给我打电话了，就算我打电话给她。她都不一定会接。

    跃动的心脏忽地加速跳动，柳雪还是关心我的。她一定是在为我担心。这才会不停的给我拨电话。

    想都没想，便直接给她拨了回去。

    很快电话接通。

    “阿雪我……”

    “对不起。您所拨打的电话已关机，sorry……”

    竟然关机了？会不会出什么事了。

    我有些慌了神。刚挂了电话，手机却忽地震动响起。

    立马接起：“老婆！”

    电话那头愣了下，随即便听到了一声轻笑：“哎，老公，你这声老婆叫的挺好听的。要不再叫一声看看？”

    我一下子泄了气：“萧苗儿，我都急死了。都这个时候了，你就别玩我了。阿雪昨晚给我打了好多个电话。我给她电话她关机了，她现在在哪。跟你在一起吗？”

    “你机关枪啊。突突突的，一下子说那么多话，让人家怎么反应的过来。”随即又有些没好气的咕哝了一句：“就知道心疼你老婆。知道她给你打了好通电话，但你知不知道我也给你打了挺多电话？”

    我灿灿的笑。含糊道：“我这不是才刚看到吗，这打了阿雪的电话没人接，第二个就准备给你打呢。”

    我这纯属胡诌，好在萧苗儿也没跟我计较，抱怨了两句后，认真道：“阿雪昨晚担心的都没睡好，快天亮才睡过去，手机也没电了正在充电。”

    听到柳雪昨晚没怎么睡好，我有些心疼，不假思索道：“那你等等，我这就过来你家。”

    “哎哎哎，等什么等啊。”萧苗儿尖叫着不让我挂电话，没好气道：“你个臭小子想一出是一出的，昨晚怎么打你电话都打不通，现在干嘛，想来负荆请罪还是来示威的？”

    我无奈的直挠头：“示什么威啊，我有什么好示威的。不过我也没做什么坏事吧，还负荆请罪，没你说的那么夸张。”

    “怎么没有，你小子一晚上不开机，肯定是做贼心虚偷偷躲去哪里玩怕被阿雪给知道了，阿雪昨晚到最后真有点被你惹恼了，要不是我拉着，还不定发生什么事呢。”

    两人间有过一次信任危机，所以即便这段时间再怎么争吵，柳雪也都从来没把实时定位给取消掉，为的就是想证明些什么，好不让我胡思乱想。

    我或多或少也猜出了她的一些想法，而我的生活本就是两点一线，倒也没什么好隐瞒的，所以在平日里也不会特别在意手机实时定位的问题。现在被萧苗儿一提醒，我才猛然醒悟过来。

    去夜场上班，我的号码是临时新换的，为的就是怕引来什么麻烦。

    从去上班开始算，六七点一直到凌晨两点左右，我才会把手机号码给换回来。这么长的时间里我的手机定位，柳雪都肯定定位不到，前天她可能就已经发现了这一点，一直忍到了昨天终于忍不住了，这才给我打了电话，结果却是怎么打都没用，也难怪萧苗儿会说她气得不轻。

    我叹了口气：“这事解释起来挺麻烦的，我还是过去你那里一趟吧，顺便把事情都跟她说说，免得她再胡思乱想也不好。”

    “你还真敢来啊，你确定你能解释的清？”

    我也是心里头烦躁：“那怎么办，难不成什么都不说？行了，这事你别管了，等会我自己跟柳雪好好说说就是。”

    我想的是把事情解释清楚就行，但事实证明，我还是想简单了。

    半个小时后，等我紧赶慢赶的来到萧苗儿家门口时，却无奈的发现我现在甚至连门都进不去了。

    “陈浩，你回去吧，我说了我不想见你。”隔着门，已经醒来的柳雪却是异常决绝：“我已经给过你机会，只是你实在太让我失望了，我现在不想再看到你，你走啊！”

    我这会也是实在无力的很，我这一早上的休息都没休息好，便巴巴的赶过来想解释，可她倒好，连门都不让进，那又让我怎么解释的清？更何况这件事归根到底，除了有大半是我自作自受外，还有部分原因是因为柳雪不肯跟我离开海城，要是她愿意跟我走，两人一起远走高飞后，或许我也不用牵扯到那么多麻烦事。再说了，我去帮张德全做这件事，可事先还跟她打过招呼，当初那个信誓旦旦，说什么这是我欠张德全的人，不是她又是谁？

    心头有些憋火，柳雪又堵着门一直不让我进，强按住烦躁的情绪，我深吸了口气道：“我反正是问心无愧，你真要觉得对我失望，我也没什么好说的，你喜欢就好。我走了，至于我们的关系以后要怎样……随便你吧。”

    气头上朝屋里说了这番话，我转身便“哒哒哒”的下了楼梯。

    屋里的柳雪和萧苗儿听到外面没动静了，柳雪有些讶然，不可思议的问萧苗儿：“他该不会真就这么走了吧？”

    萧苗儿翻了个白眼：“都告诉你先让他进来再说了，现在好了，人都跑了你想说什么都晚了，还不快追！”

    “追什么追啊，本来就是他的错，现在都学会跟我耍横了，我才懒得理他。”说是这么说，但想到跟我的关系好像变得越来越是疏远，柳雪眸子发红，眼睛里一时间也是染了一层雾气。

    “你们啊……”萧苗儿摇摇头，一边去开门一边道：“不就是些破事么，想开点就好了，或许有的事早点跟耗子说清楚也好，免得再彼此伤害。”

    门刚开一条缝，一个戏虐的声音忽地响起：“什么事要跟我说清楚啊，难不成你们还有什么事瞒着我？”

    “耗子？你怎么还没走。”萧苗儿还在愣神，一旁的柳雪眼疾手快的就要去关门，却被我拿脚往门里一横，陡然却是“啊”的一声惨叫：“哎呀呀不好了，谋杀亲夫了，我脚要断了断了！”

    “懒得理你！”柳雪被我的无赖气的眼泪都挂下来了，转身就要往房间里走，我哪里肯放过这个好机会，到了这个份上也再顾不上别的，猛地推开门，一个箭步冲上前去便一把死死抱住了柳雪的腰身。

    “放开我，你放开……唔！”她还待挣扎，我却再也按捺不住心头的思念，猛地一低头，直接噙住了她的红唇。

【第87章、耍无赖】

    怕被她咬，我也不敢伸舌头，亲了两下见她开始用力挣扎。我忙放开了她的嘴巴。只是依旧不愿撒手的抱着她：“老婆。我真知道错了，给次机会吧，我好想你。”

    “你每次都这么说。不要……唔！”

    我无赖的又亲了上去，这次亲的时间更长一些。然后放开她：“老婆。我们和好吧，好不好？”

    “都说好你不能碰我的。耗子，你怎么可以这么无赖！你还是老师。你……唔唔唔！”

    我已经打定主意不跟她吵，又是一阵痛吻，感觉到张开嘴巴要咬我，忙不迭松开嘴，笑嘻嘻道：“老婆。我可是你亲老公。”

    柳雪差点没被我气死：“什么亲老公，难不成还是我领养来的啊。混蛋啊。快放开我，我……我还有身孕呢我。”

    “就不放。抱抱又不会流产。”我决心把无赖进行到底：“除非你答应跟我回去，要不然的话。我今天就赖这里不走了，就抱你，一直抱你。”

    “你要气死我……唔！”

    这一次真不管不顾了。见她面色羞红，桃花也似的粉嫩。哪里还把持的住憋了不知道多少天的渴望，再次吻住她的时候，伸出舌头与她搅在了一起。

    柳雪鼻息咻咻，用力推我想把我推开，但刚才都没能挣脱的开，现在我情动了抱得更紧，又哪里能被她推得开来？

    唇舌相缠，她被我吻得浑身发软，羞恼下，张嘴想要咬我，但终究是夫妻一体，即便再是气恼，嘴巴上跟我置气，这心里头却还是装着我，要不然昨天晚上也不会打那么多电话，甚至把电话都给打没电了。

    这也是我今天之所以这么赖皮的最大依仗，女人嘛，只要心里头还有你，那男人使起坏来，再坏她也不会太过生气，要真没了你，那真是任何一点小事都可能大吵一架。

    柳雪张开的嘴巴最终还是没有狠心咬下，却也没任我继续胡闹，用贝齿咬住了我的舌头不让我使坏，满脸红晕的喘息着狠狠的瞪了我一眼，只可惜她这会娇喘吁吁，同样情动的眸子里尽是雾气，又哪里有什么杀伤力？

    “你混蛋啊你！”

    “再说！不怕我继续亲你？”我玩味的嘿嘿一笑，柳雪的脸蛋却是红艳艳的极是惹人怜爱，又长又媚的眸子，这会更是仿佛能滴出水来，让人心头痒痒的恨不能将她就地'正法。

    两人眼神相对，只觉得熟悉的那种夫妻感觉又回到了我们之间，刚低头想要对她继续怜爱蜜吻，柳雪却是嗔怪的看了我一眼，侧头没让我再得逞：“也不怕别人笑话，小喵咪还在旁边看着呢。”

    我擦！

    我也是恍然惊悟，刚才眼里只有我的妻子柳雪，一切喜怒哀乐全都记挂在她的身上。只想着如何让她回心转意，哪里会去在意别的。

    忍不住老脸一红，身后萧苗儿戏虐的声音这才笑嘻嘻的传了过来：“没事没事，你们继续忙，我不怕长针眼。”

    这娘们，真是哪壶不开提哪壶，我心里恨得牙痒痒，果然，柳雪被她这一打趣，哪里还肯答应，挣扎的更厉害了些：“脸都给你丢光了，还不快放开我。”

    就因为丢光了才更不能放，我心下一狠，就怕这会放了她会前功尽弃，我用力摇摇头：“不放，反正说什么也不放，萧苗儿要看就让她看，她一个姑娘家家的也不怕，我们老夫老妻还怕什么？反正你要是不跟我回去，我还就真坚决不撒手了。”

    “你……你气死我了你！信不信我咬死你啊！”柳雪气的张开贝齿，作势欲咬。只不过刚才她都没能咬我，这会又怎么会舍得真咬，那又急又羞的小模样却让我不由得看呆了眼，一时间心中满是浓情，柔声呓语道：“老婆，你真美。”

    这一下，柳雪哪里还能咬的下来，一双水汪汪的眸子里也是柔情百转，情动不已。

    “啧啧啧，这酸爽……”

    萧苗儿的声音在身后呱噪，好端端的气氛又被这狗屁闺蜜给破坏了，我气得牙痒，正想打发她出去，萧苗儿却道：“我说阿雪，你在我这也住了好多天，要不你就跟耗子先回去？”

    神仙姐姐啊！

    这话在我耳里听来，却是如聆梵音，等的就是她在旁给我帮腔。

    我眼神火热的看向柳雪，打铁趁热：“是啊阿雪，回家吧，家里没你，那哪里还是个家，我真的好想你。”

    柳雪咬着唇，却似乎依旧有些犹豫。

    我忙巴巴道：“你放心，你那几条给我立下的规矩依旧管用，是三条来着对吧？房子的事情我有在托人办，过个几天应该就能有眉目，到时候我一定把房子转给你名下。至于你说让我别动你，咳咳，这个嘛……到时候我努力办到，还有第三条，恩恩，也依着你，你什么时候心情好了或者心情不好了，你随时可以跟我继续提个条件，我保证百分百无条件的答应你就是。”

    为了先哄柳雪回去，我也是撒开了不要钱似的先把大话抛出去再说。

    话都说到这份上了，柳雪虽依旧有气，但被我无赖的抱着，到底还是念着几丝夫妻的情分，轻叹了口气：“跟你回去也不是不可以，但是……但是你先跟我说说，你前两天晚上去哪了？为什么把实时定位关了，电话打你也找不到人？”

    想到怨念处，柳雪羞恼的瞪了我一眼：“是不是……你是不是背着我，去什么不三不四的地方去玩了？”

    都是成年人，这社会上乱七八糟的事情即便没经历过，耳朵却也早已听出茧来了。

    也不怪柳雪多想，这老婆怀孕，男人背着老婆去外面偷腥的事多了去了，更别说现在老婆还不在身边，又连着两晚莫名其妙的找不到人，再加上我不管怎样，也算有‘前科’的人，自然而然的让柳雪怀疑其中是否有什么蹊跷。

    好不容易让老婆想回家了，我这会哪里愿意再生其他是非，忙不迭的解释道：“冤枉啊，没有什么不三不四，我这两天是真有事出去忙了，不信你瞅瞅，真要不三不四去了，那货还能这样？”

    我抱着柳雪温热的身子，忽然贴的她的肚子更紧密了些，霎时间柳雪满脸红霞，鼻息咻咻，咬着唇刚要说什么，却听身后的萧苗儿疑惑的问：“诶，你们在说什么啊？我怎么听不懂啊，什么货来着？”

    腾的一下，这下柳雪连耳朵根都变红了！

【第88章、意外发现】

    夫妻间羞羞的闺中情话，自然是不能道与第三人之耳。

    即便两人是很要好的闺蜜，差点没羞死的柳雪能让她看到自己两人搂搂抱抱亲亲我我。就已经够心大了。哪里还敢再说那些有的没的。

    尤其是我这憋了好多天。火力正旺，要不是有个碍眼的萧苗儿在旁边待着，此时两人情动下。真说不定干柴烈火，直接就在萧苗儿的客厅里成其好事。

    被我紧贴着。柳雪的身体也是温度直线上升。

    我往她耳朵里吹了口热气。继续哄：“好老婆，你说什么就是什么。反正我敢发誓的，这两天我真没干什么出格事。你不信我，总也得信它吧？”

    说话间，我还紧了紧拥抱的力度，感受着我的反应，柳雪贝齿轻咬朱唇。似乎也忍耐的颇是辛苦。

    “喂，你们到底在打什么哑谜啊。我怎么都听不懂？”

    这个碍事的家伙！

    我憋着火，笑嘻嘻的扭头看着萧苗儿：“小喵咪。麻烦帮个忙呗，要不让我跟阿雪单独待一会？”

    萧苗儿眨了眨眼。似有所悟的正要点头，柳雪却慌道：“还是不要了，耗子。我也不管你这两天做了什么，但你说的话你我都记住了。要是……要是你反悔……”

    “不会不会，我哪里会反悔，不可能的事。”这个时候，傻子都知道该怎么说，我打包票道：“阿雪你相信我就是，我对你永远都是一颗红心，永不相离。阿雪，老婆~跟我回去好不好？我是真的真的好想你。”

    柳雪用力吸了口气，终于在我期盼的目光中，缓缓的点了点头。

    我差点没乐得跳起来，都多少天了，多少次想要跟她好好的把话说清楚，却每每总是到了最后反而彼此伤害更深。

    来之前，我也绝没想到，自己这般耍赖的手段，竟能逼迫的柳雪答应跟我回去，要早知道这一招这么好用，我以前就该没脸没皮的求她回去才对。

    男人不坏女人不爱，这厚脸皮的果然比薄脸皮的要吃香。

    心里头涌起古怪的念头，脸上却是早已乐得合不拢嘴。

    “死耗子，傻笑什么呢，别抱着我了，你不嫌热我还嫌热呢。”被我紧紧抱着，身体滚烫，柳雪脸红心跳，但当着萧苗儿面，却越发不敢再让我胡乱放肆。

    我美滋滋的终于放开了手，柳雪心慌慌的呼了口气，眼神却是不由自主的往下瞧了一眼，一时间，心荡神摇，脚下有些发软，要不是拿手撑在了沙发上，险些就要坐倒在地。

    “恭喜恭喜，恭喜你们终于守得云开见月明。”萧苗儿笑嘻嘻的上来道贺，我却是被吓了一跳，裤子里头邦邦的硬，这么个显眼的蒙古包刚才背着身还没什么，萧苗儿一旦到了我侧面，可不就是要完蛋大吉？

    柳雪又羞又急，我却是脸皮厚点，老神在在的拿手揣进了兜里，然后不动声色的拿出了……

    “喂，刘老师啊，什么事啊？你等等啊，我这边还有点事要忙，等会再给你电话。”

    一只手仍旧揣兜里，随手把手机放在柜子上，看着两人笑道：“没事没事，都礼拜六了也不让人清净，学校里的事先不管，我们刚才说到哪了？”

    柳雪愕然的看着我还揣在裤兜里的手，心知肚明是怎么回事，虽也觉得我应变挺快的，但见我模样古怪，还是有些憋不住想笑。

    萧苗儿可就在一旁看着，怕我出什么洋相两人面子上都难堪，柳雪便朝我使了个眼色：“我答应回去了，但东西太多，要不耗子你帮我先去里面收拾一下？我跟小喵咪还有些话想说。”

    两人都住一起好多天了，哪里还有那么多话好说，我自然知道她这是托词，下面邦邦的硬，虽拿手挡着却也终究不是个事，我悻悻的笑了笑：“那行，我先去帮你收拾收拾，你们聊。”

    脚步多少有些古怪的迈步便往里头走，见我离开，柳雪这才长松了口气，一旁的萧苗儿倒是微微皱眉：“怎么感觉怪怪的？”

    柳雪“啊”了一声，有些做贼心虚：“哪……哪里怪了，没有啊。”

    “你不觉得耗子挺怪的吗，以前也没见他这么口花花啊，这才几天没见，怎么跟变了个人似的，脸皮也比以前厚多了。”

    两个女人在背后嘀嘀咕咕，听到萧苗儿的评语，我心里一咯噔，差点没摔上一跤。

    这女人属狗的，还真是有够灵敏，话说回来，我这才上了两天班，是不是装浪荡子装上瘾了，嘴巴好像也的确变得比以前更溜了些。不过想想也不奇怪，我以前这么个古板守旧的人，现在被逼的要往KT**那种鱼龙混杂的地方去，见多了灯红酒绿纸醉金迷的环境，多多少少也会有些影响。

    只不过今天这耍赖却是我故意为之，也的的确确是实在想不到其他好法子了，这才试上一试，不过结果还算挺好，最起码知道柳雪心里还有我，我无赖起来缠着她，她到最后经不住缠，还是答应了先跟我回去。

    好女怕缠男，古人诚不欺我。

    有些侥幸，又有些美滋滋，想到马上就能接老婆回家，连收拾东西的时候，都仿佛格外有干劲。

    衣服、裤子，哦，这是老婆的护肤霜，还有洗面奶口红，统统都带上。

    床上还有衣服，继续收拾，靠！厉害了，肉色的胸罩，还这么大胆出位？怕是萧苗儿这家伙的最新设计吧，倒是便宜我了，统统给我老婆带走先。

    啧啧啧，还有这羞羞的小内内……诶！

    我忽地一怔，怎么有些湿手？

    原本随手就要叠好收拾掉，这一下却反而把小内内展开来仔细看了一眼。

    就看到白色透明布料上，好大一滩水渍，眼神古怪的又摸了摸床上，竟发现被褥上也同样有些水渍。

    我又不是个笨蛋，想想也知道这是怎么回事。

    除非柳雪喝水时不小心倒在了床上，还弄湿了小内内，不然的话……

    咕咚一声咽了口唾沫，脑子里幻想之前可能出现的画面，难怪柳雪今天格外容易情动，原来不单单是我抱着她耍无赖的关系，只怕她一早在这屋子里的时候，还不定怎么想我呢？

    念头一闪，却忽地想起那天她跟小丽在电话里所说的话。

    喜欢刺激的柳雪，会不会在自渎的时候……

    想到某个画面，我猛地用力摇头，不会的不会的，柳雪不可能背叛我的，即便是精神上的出轨，也绝对不可能！

    霎时间，好心情消失一空，知道那天的话到底是藏在了心里的一根刺，也不敢轻易去触碰，匆匆把东西收拾了一番，见大差不差，我便朝外面呼喊道：“阿雪，差不多都收拾了，你进来看看，还有什么没收拾好的没有？阿雪？阿雪你听到了没有？”

    见始终没人吱声，我奇怪的推门而出，本以为两人可能在忙没听到，却没想到柳雪和萧苗儿这会竟都安安静静的坐在那里，跟我进去之前不同的是，原本满脸绯红羞涩难抑的柳雪，此刻脸色却是难看到了极点。

【第89章、破镜难重圆】

    气氛古怪且压抑，我有些莫名其妙：“怎么了？”

    就这时，手机铃声忽地响起。乐律熟悉。应该是我的手机。

    记得进去前。我随手扔在柜子上的……

    扭头找，柜子上却找了个空。

    清晰的音乐声从前面传来，回过头。正好看到柳雪手里拿着我的手机，望向我的目光纠结而又痛苦：“陈浩。你倒是说说。这个徐妮又是谁？！”

    她把手机扔在茶几上滑了过来，我顺势瞥了一眼。电话是徐妮打来的，只是此刻沉默的房间里。音乐声却显得有些刺耳。

    一旁的萧苗儿给我连连使眼色，还帮着打圆场：“阿雪，只是个电话而已……”

    “你让他自己说！”柳雪眼圈有些发红：“你也不用帮他说话，刚才明明你也看见了的，通话记录里从昨晚到现在。那个叫徐妮的电话比我都打的多，别告诉我这叫徐妮的是个男人的名字！”

    要是哪个男的叫徐妮。长大了怕真要拿刀砍人……

    我心里头胡思乱想，悻悻的摸了摸鼻子：“那什么……误会。”

    好吧。误会两个字说出来，我自己听了都觉得有些好笑。

    果不其然。柳雪立马炸了：“误会误会，你怎么每次都说误会！但别人都不会误会的，就你误会的事情特别多。难不成真是因为我不是个好妻子，整天给你吃飞醋么！好！既然你说是误会。那我给你机会解释，你说，你跟这个叫徐妮的到底是什么关系？你说你这两天没出去鬼混，那她又是怎么回事？”

    “真不是你想的那样。”我加快语速：“我这两天的事情跟她没关系，她也不是你想的那种女人，她……呃，她是我学生。”

    见柳雪眼睛陡然瞪大，差点要原地爆炸，我心虚的忙道：“不是我班上的，是一个学校的，哎呀你就别乱想了，我跟她不可能的，她还只是个高一学生，我陈浩再无耻，也总不会跟个这么小的女孩子发生什么关系吧？我毕竟还是个老师。”

    “你也知道你是个老师？”柳雪眼里透着羞怒，说话却是如针般刺耳。

    知道她又想起张倩的事了，被她直戳心扉，我心里也是不舒服的紧，跟张倩发生关系，是我当老师的生涯中永远抹不去的污点，师道尊严，我以前一直对这看得很重，那天的稀里糊涂，直到现在每每回想，还是让我一个劲的心中揪紧。

    现在被柳雪毫不客气的当面揭开伤疤，我不由得握紧了拳头，脸色也变得有些难看起来：“不管你信不信，我说过，我跟她没关系，也不会跟她发生关系。我是老师，她是学生，我是错过一次，但不代表我就是衣冠禽兽！”

    柳雪恼怒下还想争辩，一旁的萧苗儿却是看不下去的拉了她一把，又朝我摇了摇头：“好了好了，你们都少说两句，本来都好好的准备要回去了，刚才不就蛮好的吗，一人退一步怎么样？这年头哪对夫妻不吵架，大家多点包容才能好好过日子不是。耗子，你是男的，你先表个态。”

    我深呼了口气，也知道萧苗儿这是在帮我，便勉强露笑了笑：“反正除了上回的事，其他时候我都没对不起她过，也没背叛过我们的婚姻。”

    手机铃声依旧刺耳的不停在响，柳雪紧紧抿着唇不吭声，被萧苗儿又推了一把，这才有些不甘愿道：“我现在真的不知道该信还是不信，好吧，既然你说你没对不起我，那你敢不敢当着我的面接电话？”

    柳雪冷冷的目光直刺过来，我忽地一滞，随后一咬牙：“身正不怕影子斜，接就接，我怕什么。”

    拿起电话，随即接通，甚至按了扩音键让她们也能听得到。

    “喂……”

    “喂你个死猪头啊！你个混蛋，王八蛋，你怎么到现在才接电话！”声音里裹挟着无穷的怒火，年轻女孩语调清脆的怒骂声在屋子里滚滚而动。

    我擦！徐妮啊徐妮，这个时候你可别给我掉链子啊！

    一瞬的傻眼过后，刚急着想要往回找补，却不想徐妮根本就不听我说什么，此刻她也是情绪上来，机关枪似的突突道：“你知不知道我昨晚打了你一整晚电话！我好怕，我好怕你出事你知不知道！你个混蛋，负心汉！你要是出了什么事，你让我怎么办！陈哥，我会乖乖的，我会乖乖的好不好，只要你以后别再不理我了，你要怎样我都答应你好不好……”

    骂着骂着，声音竟是隐隐带了一丝哽咽的哭腔。

    原本我应该有千百个理由生徐妮的气才对，要不是她的这通电话，我跟柳雪说不定已经重归于好，欢欢喜喜的回家去了。但听到年轻女孩隐约的哽咽哭腔，那些懊恼和愤怒，却是在不知不觉都散了个精光。比起现在动不动就说对我失去信心，甚至不知道还该不该信任我的柳雪，徐妮这份毫无保留而又热烈的感情，却又有多么的难能可贵？我虽不至于因为感动而就跟她在一起，但不管如何，我都无法对她再生什么气。

    将手机拿到耳边：“不哭了，妆太浓，哭了也不好看，我现在有事，晚点再给你打。”

    “讨厌啊你……”她破涕为笑的骂着，我摁下了关机键，声音戛然而止。

    “现在还有什么好说的？”柳雪想笑，眼泪却从眼眶里扑朔朔的往下流。

    忽然觉得好累。

    当婚姻失去了最起码的信任，如同镜子有了裂缝，又如何才能破镜重圆？

    继续耍赖厚脸皮吗？

    望着柳雪脸上滴落的泪珠，我轻轻吁了口气，却是挺直了脊梁：“话我只说一遍，你信也好不信也罢，我从来没想过要背着你出去鬼混，张倩的事只是一个误会，我无话可说，而这个叫徐妮的女孩，她的确是我学校里高一的学生，太过顽劣，有次还差点在外面发生了意外被我救下，就这样我们有了一些交集，一来二去的，她不知道怎么就对我有了些好感，但也仅此而已。”

    “说完了？”

    我点点头：“说完了，信不信在你，但实情就是这样。”

    柳雪茫然的缓缓摇头：“我不知道，我不知道你现在到底哪句话是真，哪句话是假，我……对不起，陈浩，你一个人回去吧。”

【第90章、关于未来】

    柳雪到底还是没跟我回去。

    独自一人落寞的回到了七十多平米的家，望着眼前熟悉的一切，忽地却是有些眼睛发酸发涩。

    我所做的一切。不管是对是错。但一切却全都是为了我的妻子柳雪。

    重重误会。我跟张倩发生关系，柳雪离家而去。但那时，我还自信可以让柳雪回心转意。觉得夫妻两人的关系总有回到事情发生之前的那一天。

    我努力过，也为了我们更好的未来不停的在拼搏。甚至为了不让张德全继续纠缠她。而愿意与魔鬼做交易，帮他去做某些危险的事情。

    但这一切。换来的却是我跟她一次又一次的疏远和裂痕，彼此都沉重的有些难以喘息。同时也在两人的关系上，打上大大的问号。

    我现在已经没了初时的自信，柳雪不愿相信我，越解释反而越发加深她的怀疑，一旦她真的对我不再信任。那是不是也意味着我们夫妻之间，已经在渐渐的走向尽头？

    想到两人近半个月来早已名存实亡的关系。又想到阴魂不散，在阴暗中虎视眈眈的张德全。我忽然觉得好累好累，或许。我这段婚姻真的已经走到了尽头，两人就这样分开才是更好的选择？

    悲观的念头将心脏死死揪紧，胸口沉闷的甚至有些无法呼吸。

    手机铃声忽地响起。还是徐妮打来的。

    忽然觉得有些哭笑不得，深呼口气。收敛了自己复杂的心绪，接通电话。

    “陈哥，陈老师！你怎么又晃点我啊！”

    刺耳的怒喝声，耳膜差点没给震破，吓得我赶忙把电话放远了些。

    听她喊我老师，又想起在萧苗儿家时的那一幕，顿时气不打一处来，咬牙切齿道：“你还有脸喊我老师？知道我是你老师，你还说那些乱七八糟的话干嘛！”

    “老师怎么了？你是老师，我就不能喜欢了么。”徐妮理直气壮的嘟囔道：“我就偏偏喜欢喊你老师了，啦啦啦，老师老师，陈老师，我徐妮还偏偏就最喜欢陈老师了，来亲一个，mua！”

    我气的脑仁疼：“一天到晚发神经，我真要被你害死了！徐妮，我再一次郑重的跟你说，我这个人很古板的，我生活无趣守旧，我们两个根本就不合适，你只是年轻人一时心血来潮，过个几天你可能就会觉得自己现在很可笑了。”

    “我现在就已经觉得自己很可笑了好不好！”徐妮对我的话嗤之以鼻：“我徐妮从小到大，想要什么东西，都是别人巴巴的送给我，哪里像这次，人家倒追着你，偏偏你还不领情，把我当灾星了，见到了都恨不能远远避开是不是。”

    我无奈苦笑，忽然发现自己也是逗，这徐妮明显是个被惯坏了的富家女，她习惯要什么有什么了，她又是个叛逆的性子，这性子上来了，你跟她说什么怕都没用，只会是当耳边风而已。

    幸亏……

    脑子里闪过一个早就有的想法，但念头也只是一闪而逝，我摇摇头，刚要说话，徐妮却是脾气上来，反问我道：“你别说话，我先问你，你昨天到底是什么意思来着，白天躲我也就算了，这我打你电话你都不接算什么意思啊？”

    “什么什么意思，我又不是不接，而是我的手机压根就是关机了。”眼珠子一转，想想正好趁现在把话说清楚：“徐妮，以后你晚上的时候也别给我打电话了。哎哎哎，你别急，听我把话说完，是这样的，我现在吧比较忙，白天要在学校上班，放了学我也找了个另外的工作，什么工作？呃，就是，就是帮学生补课的，对，就是补课老师那种。你也知道的，这在别人家里帮人补课，也是要点职业操守的，关机是再正常不过的事了。所以你急事的话就别晚上给我打电话了，我这人又不喜欢玩游戏什么的，关了机有时候自己都忘了开，你这一惊一乍的，我还真怕把你吓出个好歹来。”

    徐妮没好气的嘟囔道：“什么嘛，都下班了还补什么课，有必要那么辛苦吗。”

    “你是有钱人家的姑娘，自然不知道我们穷人的苦。”我随口道：“别看我是老师，表面挺风光，但也赚不了几个钱。这不我老婆怀孕有小孩了么，以后还不知道要花多少钱，为了他们，我也得担起这个责任来，累是累了点，但也没什么大不了的。”

    说到这，见徐妮不吱声，我苦口婆心的继续道：“丫头，听我一句劝，我就是个二十好几的老……呃，反正跟你比也是挺老的，我大你那么多，这眼见着马上又有小孩了，你想啊，别说你挖墙角也挖不到我，就算真挖到了，你这么年轻漂亮一小姑娘，你当个后妈什么的合适吗？我可跟你说啊，小屁孩又是屎又是尿的，烦都能把你烦死，而且这当后妈的跟孩子感情也不亲啊，以后你跟小孩怎么处，想想都头疼你说对吧？”

    为了让她知难而退，我也是煞费苦心，可惜徐妮却半点不领情，鼻子用力一哼：“我才不管，本小姐看上的东西，凭什么要我放弃！反正我喜欢你是我的事，跟你也没关系，你就别劝我了，我烦着呢。至于什么小屁孩不小屁孩的，他要敢跟我哭，我就打他屁股！”

    凶巴巴的说了句，可能是想到了某个画面，反倒把她自己给逗乐了，竟还说出了一句让我心惊胆战的话来：“其实要是能买一送一的话好像也还不错，生孩子什么的想想就疼，无端端就有个小孩给我当娃的话，好像也还不错？”

    我目瞪口呆，这年轻人奇葩的脑回路，真让我有些不知道该怎么劝好了。

    东拉西扯的又跟她说了几句，我苦口婆心的劝，徐妮反正是压根不理的。这女孩子实在太任性，我说的口干舌燥，非但没让她打消念头，反而怎么觉得越说她越来劲，怕她真越陷越深，也不敢跟她继续打电话，随便说了几句后，便找了个由头给挂了电话。

    刚挂电话没多久，手机忽然又嗡嗡响起，不用看都知道，还是徐妮打回来的。

    我苦笑，亏我不久前还美滋滋的说什么好女怕缠男，现在好了吧，这报应来的够快的，轮到我尝尝被人缠着的滋味了。

    不敢接，又给挂了。

    想了想，给她去了条短信：“多点空间，时间，自己多想想未来。”

    总算是没继续给我打电话了，我不由得松了口气，却不想嗡的一声，她竟也给我发来了条短信：“我的未来就是你啊……”

    看着文字，心中莫名一颤，按在输入法上的手迟疑了半天，终于还是轻叹一声，坐在沙发上久久无言。

【第91章、出事了】

    人不是机器，是有感情的。

    与柳雪之间的紧张关系让我身心俱疲，一次的误会却造成了似乎永久无法弥合的伤害。

    她始终没原谅我。变得敏感和歇斯底里。会因为一次小小的事情。然后就会跟我爆发争吵和冲突。

    我甚至有些怀疑，我们很可能再也回不到以前如胶似漆时候的样子，裂痕已经造成。似乎再也无法回去。

    而另一边，心中对张倩的愧疚也是与日俱增。

    是的。你没看错。

    即便现在的张倩已经去了国外。那也仅仅只是个误会，更何况一切还都是她更加主动。但……

    错了就是错了。

    首先，我是个老师。还是她的班主任。

    每每看到班级里她空缺的那个位置，心里头总会有股子懊恼和悔恨在不断噬咬我作为老师的良知。

    退一万步讲，即便我不是老师，她也不是我的学生，作为一个得了她第一次的男人。我依旧会感到浓浓的不安。我本来就是个责任心挺重的人，原始希望能面面俱到。反而越是觉得自己是个渣男，明明欺负了人家。反而什么都没帮对方去做，畏畏缩缩的不像个男人。

    事实上。张德全让我帮他做事情，我心里头虽说纠结犹豫过，但之所以最后答应帮他做事。除了不想他有借口伤害柳雪外，更多的还是出于心头对张倩的愧疚。或许只有帮了她的父亲张德全，我的内心才能够在想起张倩时，能够感到稍稍平静一些。

    轻吁了口气，低头看了眼手机，想到还有个性子死倔死倔的丫头在那等着，我就不由得又是一阵头大。

    这别人可能羡慕不来的桃花运，在我看来却就是个桃花劫，如果可以选择的话，我宁愿跟我妻子柳雪两人平平静静的过一辈子，也不想要这些乱七八糟的所谓桃花运。

    不过话说回来，既然跟柳雪之间的关系已经变得如此紧张，不如……

    想要退缩，但‘离婚’两个字刚在脑子里闪现，我便如同针扎般心中一痛，甚至有些无法呼吸。

    用力的摇了摇头，再难维持也要维持，不仅仅是为了我们七年的感情，更是为了她肚子里未出生的孩子，我曾经幻想过要给我将来的孩子一个父爱母爱都健全的家庭，我无法想象要是孩子出生后父母却要离婚，那对于孩子一辈子的成长又是多大的打击。

    从小只有母亲而没有父亲，是我内心永远无法抹去的伤痛和阴霾。甚至于小的时候看到别的小朋友能牵着父母亲的手，我都会由衷的羡慕和感到深深的自卑。

    所以，只要还不到无法坚持的地步，我都会努力的继续维持自己的婚姻和家庭，哪怕两人之间已经有了裂痕，彼此的信任也都渐渐变得稀薄。

    我坐在家里的沙发上，烟一支接着一支的抽，想了很多很多。

    下午的时候，我不管不顾的又蒙头大睡了一场，起来时，已经快傍晚六点，去外面街边随便吃了个饭，最后看了眼没什么动静的手机后，便关了机，换卡再次开机。

    等将眼镜再次戴上，或许是心理上的某种暗示，我就像是换了一张面孔似的，整个人又从那个刻板守旧，正被家庭和生活所重重困扰的老师，变成了一身轻松，嬉笑怒骂的浪荡子。

    也许是因为白天的身份太过压抑，当我再次来到豪门夜宴，穿着保安的制服上班时，我反而有种如释重负之感，甚至于还有些隐隐喜欢上了这份没什么压力，轻松自在偶尔还能吹个口哨调'戏调'戏小女生的职业。

    “耗子，眼珠子别东转西顾的，记得今天要打起精神点，平时躲懒可以，这两天不行。”

    “知道了，吴哥，你都说好几遍了，这两天是周末嘛，人也来的多，我心里有数的。”

    “你放心里了就好。”吴品满意的点点头，他倒也是蛮享受教别人做事的乐趣，不过话说回来，我虽然也就来了三天，但吴品也的确对我挺照顾就是。

    跟着吴品巡了一圈场，除了今天生意火爆，包厢几乎全满外，一切如旧，闹而不乱，一切都显得井然有序。

    就这时，我跟吴品两人身上带着的通话器突然沙沙作响。

    “所有人都注意了，没值班任务的都回来保安室一下，出事了，重复一遍，没值班任务的都到保安室来。”

    来上了几天班，这还是头一回遇见出状况，我眼睛一亮，吴品反应比我还要快，拉了我一把迈步便往保安室的方向快步走去。

    等我和吴品两人赶到保安室时，这里已经回来了不少人，乌泱泱的初略一数，不敢说多，二三十人还是有的。

    等待的过程中，陆续又回来了一些人，见差不多了时，保安队长萧豹不愿再等，昂藏魁梧的往中间一站，凌厉目光扫来，却是压迫感十足：“分一半人出来跟我走，老板另外一个场子有人闹'事，我们要过去支援，剩下的多留个心眼，别让这里也出什么幺蛾子。”

    原本还以为是这里场子里有人闹'事，我稍稍有些失望，但转念却又有些期待起来。来了几天却是闲的蛋疼，我本来就是怀着目的过来的，时间也挺紧，要是有机会能找到什么突破口那自然是最好不过，或许晚上另外一个场子里有人闹'事就是个机会，只要我跟着过去，浑水摸鱼下，说不定就能找到什么线索。

    这么一想，不由得便有些热切起来。

    萧豹扫了所有人一眼：“跟着去的晚上加个夜宵，出勤另算，谁去谁守家？”

    虽说是出了事，但人多胆壮还有好处，加上保安们大多是年轻人，又有萧豹带队，与其在这里无所事事，更多人还是希望能有机会搏上一搏，说不定就被哪个老板给看在眼里，从此平步青云也说不定？

    想法大多雷同，所以我虽然也报了名，声音却转眼淹没在了其他人的声浪之中。

    见反应热烈，萧豹倒是挺高兴：“好，既然都愿意去，那我就随便选，你，你你还有你……”

    点了一圈，目光落到我身上时，我心跳忽地有些加快，眼神发亮跃跃欲试。

【第92章、灯下黑】

    可惜萧豹的视线在我身上一掠而过，落在了我旁边的吴品身上：“你也跟我一起去。”

    “好的豹哥。”吴品答应了一声，这个时候见人也招呼的差不多了。萧豹便道：“行了。也不是什么大事。我们过去增援也是助助声势，家里这边就劳烦其他兄弟们多出把力。”

    稀稀落落的回应声响了起来，没被挑中的都难免有些无精打采。

    萧豹现在心思都放在出事的方向。自然不会管底下没被挑中人的想法，招呼了一声。就带着人浩浩荡荡的离开了保安室。

    吴品倒也看出了我的失落。摇摇头拍了我肩膀一下，交代了几句后。见其他人都已经出去，便忙跟了上去。

    “就剩下我们这些老弱病残了。行了，都散了吧，吃点安稳饭也挺好。”有人自嘲的说着怪话。

    “怎么说话呢，豹哥随便挑的人，再说了。那边不是出事么，难不成这一趟还是好差事？”

    “你知道个屁。”先前说话的人嗤之以鼻：“我们豪门夜宴也是有背景的。这出事的也是老板的产业，你觉得能有多少人吃了熊心豹子胆敢来惹事。多半就是些喝多了酒胡乱发酒疯的混混，你们刚来的不知道还以为会有危险。我们却是见得多了，有时候这闹的越大，我们跑去助助声势。完了后这给的出勤补助可有不少钱。”

    这么一说，一些新来的都是恍然大悟。只是还有几个自认也是身强力壮的却不怎么服气。

    那老鸟嗤笑一声，还想说什么怪话，被其他人一把拉住，撇撇嘴也就不再说什么。只是出门时，却还不忘嘟囔几句：“真以为人人平等呢，当保安也分三六九等的好不好。”

    声音渐远，其他人听了也都是彼此尴尬，没多久，都是做了鸟兽散。

    我在一旁却也忍不住暗暗自嘲。

    亏我之前还想着要浑水摸鱼什么的，原来这趟过去，还算是某种隐性福利。也难怪萧豹看也不看我一眼，上回他还警告我别太口花花，怕是多半看不上我，这有好处的事情自然也轮不到我头上来。

    摇了摇头，看着人数稀稀拉拉少了大半的保安室，忽地却是心中一动。

    我特么还真是猪脑子，我又不是真的来当保安的，亏我刚才还一门心思想跟出去。真要落在萧豹眼皮子底下，被他盯着做事反而不方便，现在豪门夜宴里没了萧豹镇场，保安又一下子去了大半，我想做些什么事，岂不是时机大好？

    抬头扫了眼保安室里面，我稍稍一琢磨，返身便跟其他人一样走了出去。

    只过了十来分钟，兜里多揣了两包香烟，我便又回到了保安室。

    保安室除了可供保安休息的外面部分，里面另外还有一处监控室，以及萧豹的办公室。

    老大不在，其他人暂时都是放羊状态，也没几个人愿意待在什么都没有的保安室外面，这却是给了我机会，我干脆便直接走过去，敲响了监控室的门。

    “得得得”

    “哥几个，抽烟不？”我掏出一包已经拆开的烟，主动给几人递了过去：“不是什么好烟，凑合抽。”

    见我一身保安制服，这里又是在保安室，倒没人怀疑什么。

    接烟时，有人抬头瞥了我一眼：“新来的？脸生啊。”

    “对，刚来才没几天，这几天都跟着吴品吴哥熟悉场子。”

    “跟着吴品那小子啊……”那人又笑着看了我一眼，眼里多了几分熟络：“那小子以前刚来的时候还是我带着熟悉场子，这一转眼都成老人了，可以啊。”

    我夸张道：“那你可是大哥大啊！”

    旁边的人见我一惊一乍，都是笑得不行，我也算暂时顺利的融入了进去。

    从聊天中得知刚才跟我说话的这人姓汪，叫汪晓。在豪门夜宴里也做了有些年头，多少算个头目，现在这监控室也是归他管。

    我又给每个人散了烟，客气道：“我姓陈名浩，大家叫我耗子也行。这几天都跟着吴哥跑，现在吴哥跟豹哥出去，我一个人都不知道往哪边溜达。诶，汪哥，我看你们这视频很多啊，是不是我们整个场子都能看到了？”

    “差不多吧，不过也不是整个场子。”

    “上面的不归你们管？”

    汪晓奇怪的看了我一眼，似笑非笑：“你这才来几天啊，消息挺灵通的么。”

    “跟汪哥你们可比不了，我也就是瞎看瞎想。”我把话往回缩了缩，见汪晓警惕性挺高，便又扯起了其他话题把话岔开。

    一边看着那些监控画面，暗暗记下都哪里有摄像头，一边东拉西扯的随口瞎聊。

    聊了有一会，我瞥眼看到外面保安室都没什么人，心下一动，我忽地捧着肚子叫唤起来：“艹了！这晚上东西吃的太辣，肚子现在都烧起来了，不行不行，汪哥我先去下洗手间去。”

    这里的洗手间是在保安室里面，一般都是队长萧豹和这几个监控室的人在用。

    我现在就离这里的厕所最近，又是肚子痛，看在刚吃了我烟的份上，汪晓他们自然也不会说什么。

    果然，汪晓只是冲我点了点头，让我快点，其他人却更是压根就没在意。

    我装模作样的往厕所跑，扭头看了眼身后的监控室，见没人察觉，故意将厕所门关的很大声，人却是悄无声息的就闪身躲进了一旁保安队长萧豹的办公室里去。

    人大多都会有思维惯性，同样也有盲区。

    有个词叫做灯下黑，越是光亮照耀的地方，却总有一个地方是你无法注意到的。就好像现在，萧豹离开的急，竟是忘了自己的办公室还没给上锁，或者也不是忘了，而是压根就没想过，会有人胆大到，跑保安室甚至是他的办公室来找事。

    这无疑就给了我一个机会，我曾听吴品说起过，保安室这边，应该也有相关的人员资料。之前我去监控室看过，那里都是视频和仪器，一览无余，也没地方可以存放文件，有这条件的，也只能是保安队长萧豹的办公室里。

    一片漆黑中，我浑身肌肉紧绷，因为紧张，背上以及额头上甚至冒出了层层细汗。

    虽说是灯下黑，但旁边可就是监控室，外面保安室里也不知道有多少保安进进出出，我大着胆子跑到萧豹的办公室，要是一个不小心被人发现，那可就真要完蛋大吉了！

    不敢开灯，从兜里摸出手机打开手电筒功能，用手虚掩着多余的光线，随着手电筒的光线在房间里一一扫去，我的目光也很快被书柜上一叠叠的资料所吸引。

    柜子分两层，上面一层摆着不少资料，下面一层却挂着一个U型锁，我匆匆拉开柜子拉门的缝隙看了眼，能看到下面这一层里面也全都是一些资料，就不知道我要找的那些资料会不会在这里面。

    手头缺乏开锁工具，而且时间地点也不合适，要是没钥匙而是暴力开锁，怕是萧豹一回来就什么都暴露了。

    摇了摇头，将视线向上移，只匆匆看了几眼，很快我的目光便被一个外面标着人事档案的文件夹所吸引。

【第93章、卷入其中】

    人事档案？这也太容易了吧。

    我眨了眨眼，太容易得手，反而觉得有些突兀。

    但这会也不是怀疑的时候。忙小心翼翼的拿出人事档案。手上忽地一重。还挺沉。

    将档案摊在桌上，刚要查看，外面忽然传来细碎的响动。

    做贼心虚。我被吓得当场一动不动，直到好一会确定声音不是往我这边来。我才轻吁了口气。又紧张的翻开档案，开始查看起来。

    没时间一张张细看。我初略的随便乱翻。

    这档案倒的确是人事档案，里面不不仅仅有保安。清洁工一类的工作人员，甚至包括了一些管理层的人员，没翻到郑基的，却看到了萧豹自己，还有白素和毛彪之类的管理人。

    在萧豹的档案上。我停留了一下，上面简单的写着退伍士兵。具体部队番号却没写，只写着保密两字。

    之前只是隐约猜到萧豹是部队退下来的。这下反倒是坐实了心里的猜想。

    白素和毛彪的档案我也多看了两眼，只不过除了籍贯之类的基本信息。也看不出别的什么来。匆匆一翻而过，很快我的动作顿了下，那是一张让人惊艳的单寸照。

    照片上的女人目光清冷。跟其他一些浓妆艳抹打扮的花枝招展或者奇形怪状的女人不一样，她梳着最简单的辫子。身上穿着花格衬衫，看镜头的目光透着疏离，仿似不食人间烟火，飘在云端摇摆不定。

    微微皱眉，想继续往下翻，却不由自主的多瞥了眼她的姓名一栏。

    王凤娇？

    原来是她。

    想起吴品曾经跟我说过的五朵金花，也难怪这女人让人一见难忘。

    豪门夜宴KT**里出了名的冰山美人，不知道多少客人在她这里触了霉头，却反而越挫越勇。

    以前听吴品说起这人，我还当个笑话来听，觉得既然是出来陪酒赔笑的，那还冰山美人个屁，多半是夜场里经营出来的人设，吊有钱的凯子而已，现在看的话，倒觉得吴品的话有七分像是真的，这女人眸子里的冷傲，可不是想装就能装的出来的。

    心里头多少有些古怪感，不过这会也容不得我乱想，看到真有公主的资料，我也是精神大振，既然有王凤娇的，那说明就很可能有琳琳的档案。既然吴品不愿告诉我琳琳姓什么，那我就自己看。

    有目标之后，一页一页倒是翻得很快，可就在我翻到琳琳那张宜嗔宜喜的俏丽单寸照时，外头忽地传来汪晓的呼喊声：“耗子，耗子？这小子人呢，哎，你们几个去看看，别是这小子拉裤兜子，掉厕所里爬不出来了吧。”

    我吓了一跳，目光匆匆的在琳琳的资料上看了两眼，微微一怔，这时也没时间多想，把人事档案重新合上，然后又快速的塞回了柜子里去。

    汪晓让手下人去找找看，只是却没人愿意主动去干这事，有人嘟囔道：“汪哥，这厕所臭都臭死了，耗子就算真是头老鼠，这拉好了屎，总不会还憋在里面玩吧。”

    “就是，不用找的，估计待会就自己出来了。”

    汪晓却是不耐烦：“让你们去看看就去看看，哪来那么多废话！”

    见汪晓恼了，那两人倒是不敢再争，到了门外走廊上也朝厕所里喊了两声，但同样半天也没见回应。

    “这小子该不会走了吧？”

    “应该不会啊，我们刚才都在外面的监控室里，他要走总会路过看到才对。”

    两人眼里现出疑惑之色，正想进去找找看，一直没回应的某人，却恰好从厕所里一脸惨白的走了出来。

    “我靠，耗子你小子怎么也不应个声，还以为你拉死在里面了。”

    我一边放水洗手，一边有些精神不济的指了指自己满头的汗，有气无力道：“你瞧瞧我这模样，像是有力气回答你们的样子吗。”

    “你小子脸色怎么这么难看。”

    “没事吧？”

    你憋着不呼吸几分钟，你也能这样。

    心里暗暗吐槽，嘴里却夸张道：“艹了，也不知道吃了什么狗屁东西，人都差点要给拉虚脱了。还有这厕所也太闷了吧，开着排风都不行，臭出了我一身虚汗。不行，我得抽根烟回回元气，哥几个也来一根？”

    见我这么上路，两人自然也没了脾气，三人点上烟，我又进去监控室里说了会话，多给汪晓让了一支烟，然后索性把剩下的半包烟也都扔在了他们的监控台上。

    嘴巴子溜，加上又不小气，我这做派倒也挺对那汪晓的胃口，又跟我瞎侃了一会，说了些监控里能看到的趣事，我见聊的也差不多了，刚准备要走时，忽地看到监控的视频上出了点意外。

    三楼的某处包厢，有个公主忽地推门而出，没走几步便被包厢里跑出来的男人赶上，然后挣扎着往回拽。还在拉拉扯扯，包厢里又出来几个人，倒是没上手，但有人态度好像不怎么好的在那指手画脚，还有人想动手打人被后面的给拉住，不一会又有人上去说着什么，原本一触即发的形势倒是变得缓和了一些。

    可惜这视频不怎么清晰，还有点花，看不清具体是谁。

    我指了指角落里的这个屏幕：“汪哥，这是出事了吧？”

    汪晓看了眼，也皱起了眉：“好像是，我让人过去看看。”

    “干脆我去吧。”我主动请缨：“反正在这里闲着也是闲着，我去看看好了。”

    汪晓也没当回事：“行，有什么事你无线电里告诉我就成。”

    我点了点头，也同样没多在意。

    我好歹上了三天班，这几天里虽然没什么太大的事发生，但类似这种客人和公主间的小摩擦还是偶有看到。毕竟包厢里喝的是酒不是水，纸醉金迷又是年轻男女满是荷尔蒙的地方，要想一点事都不出也是不可能的。

    这个时候，以为只是寻常事件的我，却没想到自己正被卷入一场诡谲的风波之中。

【第94章、看门狗】

    我乘电梯来到三楼，几乎是在电梯刚停在三楼的同时，无线电通话器里汪晓的声音沙沙响起：“耗子。听到了没有耗子。”

    “听到了汪哥。我刚来到三楼呢。怎么了？”

    “刚得到消息，那包厢今天是蔡公子过生日，你没事别瞎逞能。有的人我们惹不起，你等会问问是谁名下订出去的包厢。谁的就让谁出面。”

    我的脚步停在了电梯外。隔着个拐角的走廊那头，隐隐能听到男女的喧哗声。

    “蔡公子？”

    看在刚才的情分上。汪晓犹豫了下，还是点了一句：“二世祖。市里领导家的公子。”

    “好，我知道了。”

    即便黑白两道通吃，也同样有些人不是说惹就能惹的，我挂了无线电，犹豫了下。想想来都来了，还是决定先去看下再说。

    “拽什么拽啊。再漂亮不也就是个陪酒的，真当自己是什么狗屁玉面狐狸了？今天本来大家伙都高兴。你这一出演特么的给谁看？”

    “就是，蔡公子今天生日。要你过来喝一杯是给你脸，别给脸不要真把自己当根葱了！”

    “大家消消气，小琳她年纪小。我帮她给你们赔不是了。那什么酒，要不我帮她喝了好了。”

    乱糟糟的吵成一片。我过去一看，也是一个头两个大。

    难怪之前看监视器的时候，觉着身影有些眼熟，原来闹出事来的，竟是琳琳。而除了另外几个公主外，小眉也在这里，正努力想平息双方争端。而就在几人之后，有个穿着一身做工考究的黑衬衫，个子看着挺高的年轻男人正黑着一张脸，目光冷冷的看着琳琳，旁边还有公主想拿纸巾帮他擦脸，被他不耐烦的推到了一边去。

    我这一过去，正吵吵的几人正好发现了我。

    小眉眼睛一亮，却也没有直接朝我走来，只是给我打了个眼色，示意我快帮着给她们解围。

    想到汪晓的告诫，再看那蔡公子一脸铁青的站在那，明显是神色不善，我暗暗摇了摇头，反而给小眉使了个眼色，让她跟我到一边说话去。

    “那蔡公子是市领导家的二世祖，豹哥不在，汪哥让你们找白姐把这事解决掉。”我开门见山，小眉却是秀眉紧蹙，焦急道：“白姐要是在的话，我还要找你们啊。白姐之前身体不舒服，早半小时就临时去医院了，现在哪里能找得到人。”

    “那毛彪还有什么菲菲他们……”

    话说到一半，见小眉看傻子似的看着我，我才猛然醒悟过来，大家虽说都在这一家KT**混饭吃，但同行是冤家，不同的经理人管理着手下不同的公主，对方手下的公主出了事，他们幸灾乐祸还来不及，哪里会过来帮忙。更何况今天还碰到了个不大惹得起的二世祖，谁也不会没事给自己惹一身骚。

    想到这，我改了口：“要不我去找下郑经理，别人管不了，他总能管的了。”

    小眉无奈的摇摇头：“别找了，我刚才托姐妹去找过，郑基那王八这会也不知道死哪去了，反正到处都没找到人。”

    顿了顿，有些犹豫，却还是看向了我：“豹哥呢，豹哥对琳琳……要是他知道琳琳出了事，他……”

    “其他场子出了点乱子，豹哥也不在。”我这话一说，小眉脸色更难看了些，到了最后却是把目光着落在了我的身上：“耗子，你……你能不能叫其他保安过来，护着琳琳先出去？”

    我没一口回绝，而是走到一边去，通过无线电问了下汪晓的意思。

    汪晓考虑了一下，还是道：“这事我们不好管，你让她们自己解决。只要对方不是动手打她或者强来什么的，蔡公子要做什么事，我们最好别管太宽。”

    豹哥不在，汪晓又是管着监控台，他说不管，那多半是不会再派人过来插手这事。

    小眉也听到了汪晓的话，紧紧咬着唇，或许是觉得委屈，有泪花在眼眶中打滚。

    这是个很懂得利用自己优势的女人，她抬头泪眼汪汪的望着我：“耗子，算我求你，你能不能找几个人来帮帮琳琳，姓蔡的刚才就居心不良借酒装疯想胡来，琳琳气不过往他脸上泼了一杯酒，他就要琳琳喝一瓶洋酒赔罪。白姐她们现在都不在，要是等会姓蔡的乱来，琳琳还是个小姑娘，她怎么可能应付的来。”

    我是没想到小眉病急乱投医，竟然要让我来扛这个雷，一时间也不由得有些傻眼。

    如果这事早点发生，同样的情况下，或许我还真傻不愣登的就上去帮忙了。

    上回豹哥帮着琳琳找我出头，但两人又没睡过，既然不是情侣，那多半便是其他亲密关系。

    我原本是这么想的，加上上回问琳琳姓氏的时候，吴品的反应有些怪，所以我一度还有些其他猜想。但刚才偷偷看了的资料上显示，琳琳的真名不是姓白，更不是姓萧，而是姓贾，贾琳琳。

    资料上的姓名和一些身份信息，都是用身份证登记的，应该做不了假。

    这样一来，在不了解真实情况前，我反而不敢轻举妄动，毕竟我来这里是有目的的，明知前面是个坑，哪里还会轻易往下跳。

    原本要是能确认琳琳要跟豹哥有其他紧密关系，说不得也要帮着强出头一回，但现在嘛……

    面对小眉水汪汪的求肯目光，虽有些不忍，但我终究还是扭头避了开去。

    “我明白了……谢，谢谢。”小眉眼里满满的尽是失望，却还是勉强跟我道了谢。

    我心中有些不忍，那边一直没吭声的蔡公子，却忽地阴测测一笑，朝这边喊道：“我说小眉，你还真准备跟我们撕破脸，找这些看门狗来压我？”

【第95章、趁乱救人】

    看门狗这个字眼刺耳的很，我心里头极是懊恼，但形势比人强。汪晓都不愿搅合进去的事情。我自然更没有卷进冲突里面的必要。

    “我还有事。我先走了。要是……要是他们太过分，你再喊我们。”这话说的我自己都脸红，低着头匆匆就走。只听得蔡公子他们哈哈大笑，小眉下意识的追了我两步。却反而被琳琳一把拉住。恨声道：“不就是喝酒吗，有什么大不了的。不用这种胆小鬼来帮我，喝就喝！”

    见琳琳冲动起来。小眉急得不行，蔡公子一帮人却是连声起哄，随后簇拥着琳琳，一路又把她带回了包厢里去。

    房门关拢，一切喧嚣和吵闹全都再次被房门给隔绝了起来。

    我目光复杂的在原地犹豫了好一会。用力握着拳头，最终还是轻叹了口气。缓步离开了现场。

    即便有种种理由，但我依然还是觉得有些不好受。

    明知道蔡公子这帮人不是什么好鸟。让琳琳回去也可能另有目的，但我只是个小保安。还是个藏着不可告人目的过来当内奸的小保安，真要惹了冲突，最后吃亏是小。要是被连着萝卜带出泥，被人发现了我的真实身份。那才真叫麻烦。

    不知不觉又叼上了烟，自从烦心事变多之后，我的烟瘾好像也与日俱增，以前是蹭别人的烟抽，现在自己不买就总觉得缺了点什么，生活的重压让人喘不过气来，也只有尼古丁偶尔的麻醉会让自己能舒坦一些。

    黑暗的角落里，看着时明时灭的烟头，心里头的沉重却总是无法挥之而去。

    最后深深的吸了口烟，烟头弹起落下，随后被我用脚踩灭。

    算了不想了，她们做了这行，什么客人没见过，哪里用的着我来帮她们出头？与其担心别人，还不如多花点心思想想怎么打入这夜场更深的内部。很明显这开在明面上的KT**只是个幌子，我隐隐有种直觉，普通员工和客人无法通过电梯上去的更高层，很可能有我想要寻找的那些答案。

    轻吁了口气，刚要从黑暗中转身离开，一旁的厕所里，有客人上完厕所后正在洗手。应该也是喝了不少酒，说话还有些大舌头。

    “你说行不行啊，我看那小姑娘挺烈的，蔡公子真能得手？”

    “烈个毛啊烈，再烈也就是个陪酒的，真当她三贞九烈啊，什么狗屁玉面狐狸那都是有人捧着，衣服脱光了还不就是那么回事。再说了，今天可是蔡公子生日，别说她喝不下一瓶洋酒，就算喝得下，嘿嘿……你以为蔡公子想要的女人，还能逃出手心去？别的都能没有，但这生日礼物晚上怕是逃不掉了。”

    “蔡公子好艳福啊，那可是玉面狐狸，这豪门夜宴的五朵金花之一，我都看的眼馋的不行。”

    “那还不简单，等蔡公子吃了头汤，什么玉面狐狸还不就成了个破鞋，到那时候，你还怕没机会吃上一回？”

    “我怎么没想到呢，还是杨哥高明，哈哈哈哈。”

    两个人猥琐的大笑了起来，角落中，我却死死的握紧了拳头，目光凌厉如刀。

    等这两人离开，我没有直接跟过去，而是先回去准备了一下，等再回到三楼时，我已经换了一身寻常的衣服。

    从窗口往蔡公子所在的包厢里面张望了一眼，正好看到琳琳被起哄着仰起脖子咕咚咕咚的喝酒，旁边担心着有之，起哄架秧子的却无疑更多，喝到一半时琳琳还吐了出来，整个人摇摇晃晃的看起来已经有些不行了。

    我必须要快点想个办法才行。

    心里头有些着急，但我初来乍到，除了吴品，其他保安也没认识几个，要说嘻嘻哈哈开玩笑还行，真要让别人跑过来干得罪人的事，怕是没人会愿意帮我。

    正这个时候，隔壁包厢里忽然走出了一大'波客人，带着穿着暴露的公主搂搂抱抱的往楼梯口去了。

    现在差不多已经晚上十点左右，陆续开始有包厢的客人准备离开。

    我心中一动，又往蔡公子的包厢里看了眼，见琳琳这会已经被小眉半抱着，好像失去了知觉的样子，小眉想带人走，可到了这份上，连连有人起哄，甚至开始有人要灌小眉酒，又有蔡公子在旁边坐着，哪里能轻易脱得了身。

    没再犹豫，见左右无人，我装作路过的样子，却一闪身进了隔壁的包厢里去。

    这里客人刚走，服务员这会都忙，暂时也没人过来打扫，看着狼藉一片的包厢，我却是心中一动，很快找来了大团干净的纸巾往垃圾桶里一扔，然后把看到的一些塑料袋什么的，也统统扔了进去。

    足足把包厢里的三个垃圾桶全都如法炮制，我才停了下来，然后掏出打火机对准垃圾桶里的纸巾。

    很快黑暗的包厢里，明火熊熊燃烧而起。

    我静静的看着三个垃圾桶全都被点燃，直到火已经完全烧旺，我才猛地把垃圾桶的盖子给盖上。

    火没了氧气的接触，只过了片刻，三个垃圾桶全都熄了火，但火虽然灭了，滚滚浓烟却是冒了出来。

    浓烟呛鼻，我缓了数秒，这才猛的把包厢门完全打开，然后快步走到了隔壁小眉她们所在的包厢门口。

    琳琳和小眉现在已经被人分开，琳琳倒在了蔡公子旁边的沙发上，小眉则被人拉着在喝酒，我瞥了一眼确定了琳琳的位置，随后便收回了目光。

    一二三！

    猛地推开门，抬手先把包厢的灯光开关全部关掉。霎时间，包厢陷入一片黑暗，男人女人惊呼一片。

    “艹！谁把灯关了！”

    “发生什么事了？”

    “啊！谁的手，乱摸什么啊！”

    乱糟糟一片时，一个声音陡然作响：“着火了！隔壁着火了！”

    黑暗中本就人心慌乱，更别说随着包厢门打开，一墙之隔的刺鼻烟味顿时飘散了过来，就好像隔壁真的燃起了熊熊大火。

    “啊！着火了，快跑！”

    “谁踩我，啊呦，救命啊……我不想死。”

    “统统让开，让我先跑！”

    二世祖蔡公子的生日趴，能找过来一起玩的狐朋狗友，自然也都差不到哪里去，一个个都是养尊处优家境殷实，自然更是贪生怕死。一听说着火，还给闻到了烟味，哪里还会冷静的去想想是怎么回事，现在能做的当然是逃生要紧。

    蔡公子一马当先就要从包厢里出去，因为灯光忽然灭掉的关系，眼睛还没适应黑暗，刚要跑到门口时，忽地脚下被人一脚绊倒，只来得惨叫一声，刚刚还油头粉面牛逼的不行的蔡公子已是狼狈万分的摔倒在地。不等他爬起来，身后那些个狐朋狗友和包厢公主，都跟疯了似的抢了出来。

    “啊……手！艹！让我起……痛！”

    我一脚绊倒了那个蔡公子，随后跑过去直接一把抓住了琳琳想把她带走，只是她明显喝大了，不得已，我只能咬牙将她一把半抱了起来，趁着黑暗和混乱，带她径直冲出了包厢。

【第96章、黑暗中的躁动】

    乱糟糟的一大帮人跑出包厢，不少人还在喊着什么着火了的话，顿时小范围的骚动开始变成了群体事件。旁边不明所以的一些客人也跟着跑。又再次加剧了混乱。

    琳琳这死丫头还真是作死。别人让喝酒，她还真把一大瓶洋酒都给喝了。现在沉的跟个死猪似的，我半抱着她跑了两步。越跑越慢，逆着人群又跑了两步。听到身后有夜场的同事跑出来让大家冷静。我知道这戏多半要演砸，也顾不得别的。一使劲把琳琳整个抱起，就往没人黑暗的偏僻地方跑。

    “大家冷静点。我们这里都用的是防火材料，不会轻易着火，而且现在也没看到明火，大家别急！”

    “谁说着火了，刚才谁说着火的？”

    乱糟糟的人群已经开始渐渐冷静下来。我倒是想往楼下跑，但安全楼梯以及电梯口那边都是人。我抱着琳琳目标太明显，混乱的时候还没什么。但现在却是万万不能再往那边跑。

    生怕蔡公子他们不甘心会再来找人，走廊上目标太明显。要是往包厢跑，被客人碰到怕是依然会暴露行踪，好在我来这里上班也有几天。倒是知道三层这边还有一个平时存放物品的杂物间，想都没想。直接抱着琳琳就一气跑到了杂物间。

    用力一推门，运气还不错，杂物间的门开着，漆黑一片也不敢开灯，只是杂物间本来就不大，又堆放了东西就更是狭小，我抱着琳琳跑了一路，即便她也不算多重，但这么一路跑下来我也早已气喘吁吁。

    好不容易喘匀了气，却忽然觉得两人的姿势有些暧昧。

    眼睛渐渐习惯黑暗，已经勉强能看清东西的轮廓。

    我浑身脱力的瘫坐在地上，后背靠在一个摆满物品的柜子上，因为地方实在狭小，琳琳几乎是被我半抱在怀里，沉沉的屁股挨着我的大腿，头则压在了我的胸口位置。

    本来就是闷热的夏天，包厢走廊上有空调吹着还好，这杂物间里却是又闷又热，加上两人紧靠在一起，她喝多了酒我又是跑了一路，这身上的汗水自然而然的拼命往外冒，把两人身上的衣服也全都弄得湿的透了。

    我这会尴尬无比，琳琳本来穿的就不多，我一路抱着跑，这会又姿势奇怪的趴在我身上，自是难免春光乍泄。加上轻薄的衣服被汗水打湿，体温高炙，贴在一起更是仿佛跟脱了衣服肉贴着肉一般，让人不由得更加脸红心热。

    红粉骷髅，女人就是骷髅，没什么好的，没什么好的。

    我心中不断默念，想引开自己的注意力，但这王八家伙有时候就是这样，越是不去想，它反而越来劲。

    不知不觉，某处已是有了反应。

    妈的，你特么饥不择食啊你，没身材的女人你激动个毛啊激动！

    暗自吐槽，昏睡着的琳琳好像有些被热醒，声音娇媚的嗯了一声，屁股挪了挪位置，却让我一下子爽到了极点。

    我擦！

    我一下子瞪大了眼，摊开的手僵在空中，也不知道该把她抱开好还是不抱开。

    她又嗯了一声，明明都热的不行了，竟然非但不想办法挪开，反而伸手像抱抱枕一样搂住了我的腰，与此同时，挺翘的小屁股还可劲的在那里蹭了几下。

    妈的，要爆炸了！

    下面硬的发胀发痛，我倒吸了口冷气，生怕这样下去会出事，犹豫了下，还是伸手抱在了她大腿的位置上。

    好软好有弹性……

    脑子里念头浮现的同时，一咬牙，便已用力将她抱了一点起来，刚想将她挪个位置，琳琳却是忽地悠悠醒转。

    “我……我好难受，好渴，好热。”

    “你……你醒了啊？”我也是尴尬到爆，坏种这会还抵在人家那啥上，更关键的是我还正抱着她的大腿，要是这会琳琳叫喊起来，我真是跳到黄河都洗不清。

    正尴尬，外面忽地传来说话声。

    “那女人喝多了酒，应该跑不远才对。”

    “找找看，蔡公子脸都摔肿了，气得要杀人，一定要把那妞给找过来，帮蔡公子消消火。”

    “可哪都找过来，怕是已经跑远了，这夜场女人果然都是戏精，喝了那么多酒都没把她灌趴下。”

    “别说了，找到一定要让那臭女人好看就是。”

    声音离得挺近，让我一下子屏住了呼吸，虽明知道两人看不到我，还是吓得一动不敢动。

    “好渴，嗯……”

    琳琳忽然又在我怀里扭动了下，声音苏苏的也是娇媚至极。

    我吓了一跳，怕她引来外面两人的注意，忙一把捂住了她的嘴，贴在她的耳朵边咬牙道：“别出声，把他们引来我们就都死定了！”

    黑暗中也不知道她听到没听到，反正身体是没再乱扭动，也让我多少松了口气。

    屏气凝神，但很快琳琳又不安分了，手掌心上忽地一热，竟是被她拿舌头胡乱舔了几口，痒痒的让我差点就要松手。

    “喂！冷静点！”我压低了声音在她耳边轻喊了一声，但下一秒，手掌边缘忽地一疼，忍不住倒吸了口冷气：“嘶，你怎么咬……啊，唔！”

    “好渴，我好渴，水，我要喝水。”呓语咻咻，原本抱我腰上的手一下子抱住了我的脖子，烈焰红唇，直接就贪婪的迎了上来。

    “不是水啊……唔！你放开，嘶……”我扭头避开，却不想她去却如饥似渴，乱吻乱咬，又一下子吻住了我的嘴。

    两人的身体温度迅速升高，她如蛇般只是使劲纠缠着我，让我根本无法脱身，我想用力把她推开，但就这时外面声音又响了起来，让我投鼠忌器，不敢有太大动作，只是我不动，琳琳却是动的厉害，即便我紧咬牙关，她也使劲的想要把我嘴巴撬开，挺翘的小屁股压在我大腿上更是扭来扭去的不安分，到的最后竟是忽地伸手，一把就抓在了我的要害上！

    我擦！

    我嘴巴一张，琳琳如逢甘霖，丁香小舌已是顺势渡了过来。

【第97章、被误会了】

    唇舌相缠，我虽然也憋的厉害，但脑子却还清醒。

    琳琳这是发酒疯？

    想躲开，但琳琳这会的力气很大，我被箍住脖子，又不敢太大动作，反而一时间僵住，被她使劲的一阵乱吻。

    意乱情迷，老婆柳雪离开了多久，我就忍耐了多久，如同干柴烈火，不想的时候还没怎样，这会被琳琳胡搞瞎搞，弄得我也是星火燎原，下面更是被挤得都快爆炸。

    不能这样下去了，真特么要出事的！

    是她主动亲你的，再说了就亲亲而已，有个屁的关系！

    我已经错过一次，不能再对不起我的老婆！

    狗屎啊，有第一次就有第二次，再说你老婆柳雪现在是怎么对你的？你是个正常男人，难不成她不原谅你，你还要憋一辈子啊！

    仅剩下的一点理智和越来越克制不住的欲望，在脑子里激烈冲动。

    我有些发颤的手终于落在了她的肩上，猛地发力将她推开了一些：“琳琳，你冷静一点！”

    “好渴，我要……好热！”

    她呼呼喘息，疯了似的又想靠近我。

    我勉力抵着她的肩膀，正天人交战的徘徊在要不要把她彻底推开时，忽然就听到外面两人的声音离得更近了些。

    “诶，刚才好像听到有些动静，你听到了没？”

    “什么声音，你听错了吧。”

    “嘘，你别说话，再听听看。”

    被发现了？！

    我吓了一跳，手上力道一松，琳琳的烈焰红唇已经迫不及待的再次吻住了我。

    我瞪大了眼，一边被逼无奈的与琳琳吻在一起，一边却是警惕的注意着外面的动向。

    “艹，什么声音都没有好不好！这里除了那些难听要死的鬼哭狼嚎，还能有个屁的声音。”

    “不对，等等，你看那里有个门，不知道是什么地方，那妞会不会躲在这？”

    “瞎蒙能蒙到才叫有个鬼了，要换成是我，要跑也往楼下跑啊，谁还躲这里面去。”

    “来都来了，抱怨也没用。蔡公子让找就找呗，走走走，把门打开来看看再说。”

    听到两人要开门，我心都提到了嗓子眼，偏偏琳琳还无知者无畏的只是在跟我热吻，对其他事一概不管。

    我这个时候仿佛精神一分为二，一半同样热切的与琳琳吻在一起，另一半则是警惕的看着杂物间的门，一旦那两人推门进来，甚至已经做好了拼命的准备。

    就这时，忽地手机铃声响起，我猛地瞪大了眼，还好很快意识到不是自己的手机，而是外面那两人的。

    门都推到了一半，却又被关上。

    “蔡公子让走了，说要换地方玩去。”

    “那不找了？”

    “蔡公子都要走了，还找个屁啊，走走走，人根本就已经跑了，哪里还能让我们找到。”

    两人说着，声音渐行渐远。

    我长松了口气，最后的理智终于也无法再坚持下去。

    杂物室本来就小，加上闷热和紧张，还有两人的热吻，更是让我的脑袋有些窒息般的晕眩，几乎失去了思考的能力。

    “热……我好热，好渴。”琳琳呼呼喘息，忽地她伸手抓住了我的手，然后一下子落到了她的峰峦之上。

    轰的一声，我最后的一丁点理智也在这一刻彻底消失！

    狭窄的杂物室，温度一下子仿佛变得滚烫起来。

    星火燎原，两人不管不顾的开始撕扯对方的衣服，琳琳变得异常主动，把我衣服一把撩起，然后便探下了头去。

    死就死吧……

    男人不纯粹是下半'身动物，但当荷尔蒙激增到某种程度时，却同样很容易变得失控。

    但当温度攀到顶点，忽地就觉得大腿上一凉，外裤却是不知不觉被扒了下来。

    仅存的一点残念猛地一激灵。

    “不……不行……”

    颤抖的手刚要把她推开，忽地就听“咯吱”一声异响，走廊上的光线霎时透了进来！

    被……被发现了？

    我脑子后知后觉的有些变得迟钝，正以为要完蛋大吉，忽然身上一轻，却是死缠着我的琳琳被人拉了开来，紧接着耳边传来了小眉的惊呼声：“琳琳，琳琳你怎么样，没事吧？”

    “陈浩！你个王八蛋，我踢死你啊！”

    脚上忽地一痛，随后就看到小眉抬起了脚，就要朝着我的要害一脚跺下！

    生死关头，我也顾不得狼狈，腰身一挺，伸手猛地便抓住了她的小腿，不让她的脚继续落下。

    小眉无法保持平衡，还差点被我摔翻在地，穿着丝袜的小腿被我死死抱着，更是让她心慌气短。

    胡乱踢了几脚，勉强躲开了我的手，发酒疯的琳琳忽地又转身用力抱住了她，让她脚下一晃，差点带着琳琳一起摔倒。

    “晚点再找你算账！”朝我怒骂了一声，小眉顾不得我，几乎是拖抱着琳琳就往外走。

    目视着两人离开，我却浑身汗如雨下的瘫坐在地，没有追出去解释，更不会发疯的想继续做坏事。

    小眉带走了琳琳，反而让我松了口气。

    我知道刚才的克制已经是我的极限，甚至于还暗暗感激小眉出现的及时，若是再晚个几分钟过来，鬼知道会发生什么事？

    苦笑着看了眼已经被脱到一半的裤子，某个丑物这会也是显眼至极的异常突兀，加上刚才琳琳的动作，也难免小眉会误会我在乘人之危的干坏事。

    在杂物室里喘息着又休息了好一会，等冷静下来后，我才起身出去。

    蔡公子他们已经走了，琳琳有小眉照顾应该也没什么事，我索性不再去管这事，去厕所用冷水洗了把脸，看着镜子里狼狈的自己却是不由苦笑。

    自己拼死拼活的好像最后还被人给误会了？

    可笑吗，好像是挺可笑的，不过……却不后悔。

    最起码我救了人，既然遇上了，即便琳琳跟我不对付，跟萧豹的关系怕也没有多么亲密，但至少……我问心无愧就是。

    这种人心复杂的地方，到底不怎么适合我。

    心中有些唏嘘，没再过多的胡思乱想，摇了摇头后，我便转身走了出去。

    只是现在的我却不知道，很快我要面对的将是什么。

【第98章、暴怒的萧豹】

    白天虽然睡过，但一过晚上十一点，困意还是不由自主的上来。

    蔡公子的事情过去后，晚上KTV里也没再出其他什么事，原来我还想关心一下琳琳后来怎么样，但一直没看到人，连小眉也没找到，后来干脆也就没再费心多想，困意上来后，我便寻了个空出来的包厢，倒头便睡。

    昏昏沉沉的，一会好像梦到柳雪，一会又是一头黄毛的徐妮说喜欢我，后来画面一转，烈焰红唇，却是琳琳精致漂亮的脸蛋。水汪汪的眼睛欲语还休，檀口微张，朝我靠了过来……

    “陈浩，你个王八蛋！”耳边忽地一声厉喝炸响，刷的一下一片刺眼白光。

    正睡迷糊的我，忽地如同过山车一般，一下子被人抓着领口生生举了起来！

    我猛然惊醒，却是愕然看到萧豹瞠目欲裂，脸上透着仿佛要杀人的恐怖气场！

    “我特么杀了你！”抡起硕大的拳头，就要一拳往我脑袋上砸！

    “豹哥不要！”吴品从身后冲过来，一把抱住萧豹的手：“豹哥，你冷静点，别冲动！”

    “我特么的还冷静个屁！敢欺负琳琳，我弄死这狗日的王八蛋！”萧豹却如同一头真正的豹子，猛地手臂一甩就把吴品挣开，抡起拳头朝我太阳穴上轰然砸下！

    萧豹已经疯了，这一拳根本就没留丝毫余力，真要被这一拳砸中太阳穴，怕是不死也要脑震荡！

    生死关头，我却是想都没想的便陡然抬手用手臂护住要害，下一秒，重拳砸落，剧痛传来，我闷哼一声，手臂上力道尽失，颤抖着好像就要立马断掉，萧豹被我挡掉一拳，却是不管不顾的第二拳眼看又要砸下！

    狂暴模式下的萧豹异常可怕，但我这会却已经没了回旋的余地，说时迟那时快，我猛地一咬后糟牙，用尽全力狠狠的拿脑袋向萧豹撞了过去！

    砰！

    一声沉闷的重响，萧豹没想到我竟然敢对他反击，大意下被我头槌得手，但伤敌一千自损八百，萧豹固然被我撞得不清，不仅放开了我，还跌退了两步，我却同样头痛欲裂，额头好像撞到了铁块上，眼前一阵金星乱跳。

    吴品也被我的凶厉骇了一跳，见萧豹差点跌倒，忙过去搀扶：“豹哥，你没事吧。”

    “滚开！王八蛋，我杀了你！”萧豹一把推开吴品，他昂藏雄壮，又是部队出身，身体素质更爆我几条街，我还在那眼冒金星，他却已经恢复了过来，一声咆哮，硕大的拳头再一次朝我砸了过来！

    我倒是想躲，但刚睡醒有些迷糊，加上脑袋用力撞击下嗡嗡乱响的还没恢复过来，身体配合不上脑子，想躲没躲成，反而脚下一软，一下子单膝跪在了地上。拳风霍霍，下意识的想抬手格挡，手却颤抖着绵软无力，只能眼睁睁看着萧豹的拳头朝我脑袋砸来！

    这次死定了……

    正要闭目待死，忽然啪的一声，一个酒瓶在我们身旁半米处炸开！

    “事情还没弄清楚，萧豹你别乱发疯。”

    凌厉的拳风刺在脸上，拳头在离我脑袋一公分的距离处堪堪停下。

    “还有个屁的好说，就是这个王八蛋欺负了琳琳！小眉都看到了，还能有假！”萧豹像头暴躁的猛兽，红着眼扭头看向白素：“白娘子，这事你别管，要是你敢上来，你信不信我连你一块揍！”

    又要举拳，白素却是没有丝毫畏惧的冷冷上前：“我说了，事情查清楚之前，谁也不能乱来！”

    面对暴怒的萧豹，白素的气场同样强大，几乎是顶着萧豹冷酷的眼神步步上前：“你不是已经派人去查了吗，再耐心点，真要是陈浩居心不良，想乘人之危，你即便把他打死，我也不会在乎。但现在……绝对不行！”

    萧豹可以毫无顾忌的对我下死手，但面对白素，他却不得不有所忌惮。只是被白素这样一逼，萧豹同样异常不爽：“白素，你别忘了我是怎么跟你说过的，要是琳琳有什么三长两短，我保证你这个经理人也做到头了，谁也保不了你！”

    白素冷冷一笑：“我能当上经理人，靠的是我自己的本事，别说的好像我要靠你萧豹活。我知道你现在恨不能去杀人，但我告诉你，不管如何，你现在必须冷静下来，冲动解决不了问题，做事要靠脑子，而不是单纯的蛮力！”

    萧豹胸膛一阵剧烈起伏，犹自不甘心的恶狠狠瞪了我一眼：“这家伙欺负了琳琳，别说揍他，我杀了他都不会有错！”

    话音刚落，包厢外忽地有人气喘吁吁的跑了过来：“查清楚了，豹哥，我们让人调看了监控，晚上救琳琳和闹'事的是同一个人，没看错的话，应该是那个叫陈浩的新来保安！”

    萧豹忽地傻了眼，一旁的白素却是长松了口气。

    仿佛所有人的目光都集中到了自己身上，萧豹恨不能找个地洞钻进去，恼羞成怒的朝手下人吼：“你特么的怎么不早点过来？！”

    手下也是无奈：“谁知道陈浩没穿保安服啊，他还特意换了身衣服，害我们对比了半天。”

    萧豹这一下没脾气了，刚才还嚷嚷着要把我往死里揍，这下事情突然一百八十度大转弯，一想到差点把救了琳琳的人给揍死，萧豹脸皮再厚这会也有些撑不住。

    嘟囔了一句什么话，还是一步步朝我走了过来。

    他伸出手，我吓了一跳，还以为他昏了头还要打我。

    “刚才我打错人了，对……对不住。”萧豹粗声粗气的说了一声，手依旧放在我面前，不是要打我，而是要拉我起来。

    我松了口气，犹豫了下，还是让他一把将我拉起。

    不过就在拉我起来的间隙，他在我耳边趁机恶狠狠道：“你救了琳琳我是要谢你，但你欺负了她，这个事情我们以后慢慢算！”

    我哭笑不得，这萧豹看来还真是喜欢琳琳的紧，而且也远比我想的要在乎很多。之前在杂物间时我虽然不是故意的，但差点擦枪走火总是没错，看萧豹这架势，我这八成是有功也变成有过了，这以后要还留在这里，怕真要夹着尾巴做人。

    就在这时，白素身上的手机忽然作响。

    “什么？！好，你别急，先听医生的，他让怎样就怎样。好，先这样。”

    挂了电话，白素脸色铁青。

    萧豹皱眉：“怎么了？是琳琳那又出了什么事？”

    白素犹豫了下，还是道：“医院打来的电话，说……说琳琳被下了春.药。”

【第99章、遭贼了？】

    一句话惊起千重浪，萧豹眼都瞪大了，怒不可遏：“你说什么？！”

    白素紧抿着唇没再吱声，却也坐实了自己刚才的说法不是在开玩笑。

    萧豹如同一头愤怒的公牛，鼻子呼呼作响，怒睁双目仿佛要择人而噬。

    见他仿佛要杀人的目光狠狠的朝我看来，我心中不由得一悸，随即也是哭笑不得：“怎么，不会又以为是我干的吧？”

    萧豹拳头被握的嘎嘣作响，被他噬人的目光盯着，还真是有点瘆得慌。

    “不会是陈浩做的。”一旁的白素帮我说了句公道话：“琳琳是他救的，他没理由这么做。”

    萧豹深深呼了口气，压制住了心头狂暴的怒焰：“我知道，真要是他干的，你以为他现在还能站在这？”

    “艹他么的个王八蛋！这件事没完！！”暴躁至极却偏偏没地儿发泄，萧豹一声怒喝，转身一脚猛踹，直接把沙发踢得飞了起来，重重的砸在地上。

    我也是暗暗瞠目，这萧豹真是属牲口的，要是这一脚让我挨上，那……

    心中咋舌，又想到对方之前说我欺负了琳琳，以后要跟我慢慢算，这心里头也是不由忐忑。

    完了完了，看样子这萧豹绝对跟琳琳有一腿啊，说不定就是萧豹苦追的琳琳，琳琳这妞一看也不是省油的灯，这没准正吊着萧豹胃口没让他轻易得逞。

    想想狭小的杂物间里，吃了春.药的琳琳跟我各种干柴烈火，差点就要成了好事又被小眉给撞破的一幕，我心里头也是只发虚。

    萧豹发了会火，一旁的白素上前道：“事情既然已经发生，你再气也没用，好在还没酿成什么大错……”

    说着白素还有些奇怪的看了我一眼，见我灿灿的避开了目光，嘴角不由得现出一抹浅笑，随即又看向萧豹：“现在最重要的就是希望琳琳不会有什么其他事，我现在要去医院看看，你要一起去吗？”

    “肯定要去的。”萧豹咬牙，依旧有些气不顺道：“艹他妈的，要是琳琳有什么意外，我要那些个王八蛋一个个都给她去陪葬！”

    杀气腾腾，说话时眼睛还不怀好意的瞪了我一眼，这会我没躲，坦然的与他对视。他见状哼了一声，这才移开目光。

    他们两人要去医院，白素还问我要不要一起去，我特么疯了才敢在这时跟萧豹走一路，说不定小眉这会也在医院陪着呢，我要去了她一多嘴描绘点什么东西出来，要是萧豹吃醋吃的当场爆炸，那我还要不要命了？

    支支吾吾的拿了个蹩脚的借口搪塞过去，白素玩味的莞尔一笑，倒是也没坚持，跟依旧气呼呼的萧豹两人，很快便离开了KTV，匆匆往医院赶去。

    我长松了口气，之前同样大气不敢喘的吴品，这会巴巴的过来：“耗子，你没事吧？”

    我苦笑摇头，想起之前吴品好歹也扑上来阻止过萧豹一回，便开口道了谢：“刚才多谢了，要不是你帮我挡了下，说不定已经被豹哥揍成猪头了。”

    “哎，说这些干什么。不过你也别怪豹哥，他就是个急脾气，平时还能冷静处事，真要惹到他逆鳞了，那就谁也别想好，更何况这次还是琳琳出了事……”

    我眼神一动：“吴哥，这豹哥跟琳琳……你说要是豹哥真喜欢琳琳的话，干嘛还让她干这行？就算是琳琳洁身自好纯陪酒聊天，但在这个污泥里打转，对女孩子来说总不是什么好事吧？”

    “你说什么，豹哥喜欢琳琳？”

    “难道不是吗？”

    吴品脸色变得有些怪异，眼神闪烁了下：“呃……也是吧，反正谁知道呢，可能琳琳不喜欢豹哥干涉她的事吧，豹哥一世英雄，但这情啊爱啊的，搞不清楚啦。好了好了，你现在还要睡么，要睡你继续睡会，不睡我们去巡回场怎么样？”

    总觉得吴品说话吞吞吐吐的有些遮掩，但有的话他不愿说，我也没办法把他嘴巴撬开来。

    今天经历的事情实在太多，原本躲着睡囫囵觉的，被这么一闹又哪里还能再睡，见时间也不早了，我干脆也便没再躲懒，又跟着吴品巡了一圈，也差不多到了下班时间。

    吴品是老资历，对豪门夜宴KTV里头一些关系知之甚多，我要想尽快找到突破口，或许还得着落在此人身上。

    虽然他嘴巴挺严实，但有句话叫酒后吐真言，男人的交情除了平时交往，还有大半都是通过酒桌上来。我暗暗琢磨着要不要拉吴品去吃个夜宵什么的，到时候多喝点酒，也好让他多吐点隐秘的东西出来。

    只可惜今天是不行了，他下班后也说要去医院看看琳琳，还问我要不要同去。

    “我就不去了，刚才跟豹哥撞了一下，现在脑子还觉得有点晕，我得早点回去休息。”

    吴品没再为难我，自去医院不提。

    有时候也挺佩服这些在夜场上班的人，这日夜颠倒，却也没见有太大困意。我就不行了，即便今天白天睡了一觉，到现在这个点还是困的厉害，从KTV出来后，兜兜转转又差不多到了凌晨两点才回到公寓楼下，拿钥匙开门的时候，眼皮子都已经困得开始不停打架。

    嘎达，钥匙转了一圈，门忽地便被打开了。

    原本还满是困意的我，忽地惊出了一身冷汗。

    怎么回事？我明明是拿钥匙反锁过的，平时回来开门都要拧两圈钥匙才能把门打开，可刚才好像只拧了一圈？

    稍稍有些恍惚，以为是自己太累了没注意，但当我推门进去时，看到门口鞋架上有些凌乱的拖鞋，我不由得呼吸一紧，我这房子……有人来过！

    站在门口，借着门外走廊上的顶灯，依稀能看清屋里的一些情况。

    能看到沙发上也同样有些乱，电视下面的一个柜子还被人打开来，可能是有人在翻找什么东西。

    会不会是张德全？

    不可能，我现在从某种角度来说，是跟他在一条线上的蚂蚱，他没理由继续这么干。

    不是张德全的话……艹了，该不会真遭贼了吧？！

    就这时，黑漆漆的屋里，忽地传来一声悉悉索索的异响，我心中一咯噔，之前的困意，全都不翼而飞。

【第100章、妻子回来了】

    我疑心家里多半遭了贼，因为前不久还听人说附件的某户人家被盗，屋主人因为醒来撞破，还被来了个五花大绑，直到第二天才被人发现救起。

    也是现在时间实在太晚，凌晨两点多，即便喊人，怕也找不到谁过来帮忙，左邻右舍的邻居怕也没几个人还醒着。

    细碎的声音又隐约响起，我咬了咬牙，也不关门，摸黑走到厨房里把菜刀先给拿到手，利器在手胆气一壮，这才返身往异响传来的方向走去。

    也就七十多平米的房子，除了主卧客卧外，能藏人的地方也就只有厨房和洗手间。

    而现在，那个小偷就很有可能藏身在洗手间里！

    先下手为强后下手遭殃，我咬着牙一步步靠近洗手间。

    这小偷还挺鸡贼，洗手间的门还是虚掩着，很可能是想蒙混过关，又或者想等我大意的推门进去时，再把我给制住。

    心中默念一二三，我忽地就在外面把洗手间的灯光打开！

    啪！

    “啊——”

    真的有人？！可声音为什么有点怪？

    电光火石间，哪里有时间去想，下一秒，我已猛地持刀推门而入！

    有心算无心，又是黑暗中灯光忽然亮起，这一下光线刺目，对方下意识的就拿手遮住眼睛。

    我推门而入，手里还举着菜刀，但一进去，我却是当场石化。

    就看到一个身线曼妙的女人，正身体前驱屁股后撅，屈身准备从马桶上站起，一件红艳艳的胸罩却反而衬的她身体愈发白皙，而更让人惊心动魄的，则是她的裤子才穿到了一半，挂在了大腿上，而这一会因为拿手遮眼，底下更是清洁溜溜，被我看了个精光！

    “谁啊，别闹！”洗手间的灯光自然也不会太刺目，适应了一小会，女人便缓了过来，虽依旧蹙眉，却还是把手放了下来。但等她看清来人是我时，却跟我一样齐齐傻眼。

    “耗子！”

    “萧苗儿！！”

    又突的异口同声：“怎么会是你？！”

    俄尔萧苗儿又是“啊”的一声惊呼，她现在才发现自己内裤还没拉起来呢，慌乱下拿手遮着不让我看，一只手去拉裤子，但匆忙间又哪里拉的上去，慌乱的背过身，却不想半边白嫩的屁股蛋子又被我给看了个精光。

    “吵什么啊吵，好困……”主卧门开，柳雪惊愕的声音忽地从身后传来：“陈浩你拿着刀干嘛？”

    我一激灵，扭头看到穿着睡衣正揉眼睛的柳雪一脸古怪的看着我，愣怔了下，随即又慌忙手忙脚乱的把手里的菜刀给扔一边去。

    “没……没什么，你们怎么来了，也不跟我打个招呼，我还以为家里遭贼了呢。”

    “你才遭贼了呢！死开！！”身后萧苗儿从洗手间里出来，重重的推了我一把，从门口挤出去后，回到柳雪身边，然后咬牙切齿的看着我：“我刚才正洗手呢，突然拿把刀冲进来，大半夜的你想把人吓死啊！”

    我一怔，见萧苗儿狠狠的瞪了我一眼，有些僵化的脑子总算恢复了过来，知道她这是帮着我打圆场，忙忐忑道：“啊……对，对不起啊，我是真没想过会是你们，前几天旁边有户人家就遭了贼，所以我……”

    “行了行了，你也不用解释了。”柳雪眼神古怪的看了我一眼：“反正……反正我决定还是先搬回来住，我打过你电话也发过你短信，只是你恐怕到现在都还没开机吧？”

    一旁的萧苗儿靠近了一些，还拿鼻子使劲嗅了嗅：“耗子，你身上怎么又香水味？哼，还说自己没出去鬼混？你骗谁啊你！”

    柳雪紧抿着唇没吱声，我恨恨的瞪了萧苗儿一眼，知道这货是生我刚才把她看了个底掉的气，不过也怕妻子误会，忙解释道：“我身上顶多就有些烟味，阿雪你别听萧苗儿乱讲，不信你来闻闻？”

    柳雪轻叹了口气，摇了摇头：“不用闻了，现在太晚了都早点睡吧，我困了，有什么事明天再说。”

    说完，转身就回了房间。

    萧苗儿朝我嗤鼻的哼了一声，也是转身跟了进去。

    我愣了一拍，忽地反应过来，忙追上去了一步：“哎哎，萧苗儿，你去我房间干嘛，你去睡客房……”

    “是我让小喵咪跟我睡主卧的，你去隔壁睡吧。”柳雪的声音传出来，我顿时一脸苦逼。萧苗儿则幸灾乐祸的朝我吐了吐舌头，又指了指自己的鼻子，这才拧身跟着进了屋，砰的一声重重的关了门。

    我有些傻眼，搞了半天，好不容易把妻子柳雪给盼回来了，有萧苗儿这个大号的电灯泡在，就还是没办法过过夫妻'生活？

    一时有些垂头丧气，转念又想到萧苗儿进去前指鼻子的动作，她无缘无故指鼻子干嘛？

    忽地反应过来，低头在身上嗅了嗅，一时不由得有些脸绿。

    艹了，还真被萧苗儿给说对了，这女人还真是属狗鼻子的，晚上跟琳琳在杂物里干柴烈火的，身上还真沾了不少女人香。亏我刚才还大嘴巴让柳雪也让闻闻，还好还好……

    暗暗庆幸，却也不敢再作死，先把外面的门关了，回来又匆匆忙忙的脱衣洗澡，直到换了身干净衣服，没再闻到身上的女人香，这才总算是长松了口气。

    等一切搞定，再关灯躺下时，都差不多已经快凌晨两三点，原本以为自己能困得粘上枕头就睡，可一想到妻子柳雪就在隔壁的主卧，我在床上辗转反侧，一时间竟是没了丝毫的困意。

    打开手机，想到还没把卡换回来，便又一阵忙活，好不容易换了卡后再次开机，又是叮叮叮的一连串消息接收提醒。

    有萧苗儿打来的，也有妻子柳雪打来的，还有几个则是徐妮打的，看着徐妮的名字，我不由有些头大。

    又想妻子柳雪为何会突然回来，想到了种种可能，但最后一想反正明天就能问清楚，想了也是白想，用力摇了摇头，干脆把手机一关，扔到了一边去，疲累至极的靠在枕头上，不一会便已沉沉进入梦乡。

【第101章、挠她痒】

    或许是因为妻子回家，让我无端的多了几分安宁，这一觉睡得也是极沉。

    我是被饭菜的香味给勾起了馋虫，这才被馋醒。

    悠悠醒转，已是快到中午十二点，阳光透射进窗帘里面，用力吸了口气，整个房间里都充斥着饭菜的香味。

    微微恍惚，很快便眼睛一亮。

    是了，我没做梦，老婆昨天晚上真的回来了！

    一跃而起，随后猛地打开了房门：“老婆，你……”

    话落，戛然而止。

    正对着门，萧苗儿坐在饭桌上张开红艳艳的小嘴，正要往嘴里塞一根蒸熟的香肠，看到我开门而出，她也被惊了一下，随即却是唇角扯起一抹微笑：“起来了？看你好像睡得不错哦，挺精神的。”

    眼神似有还无的瞄了眼我的下面，随后张开白闪闪的牙齿，咔擦一下，咬下半根香肠。

    砰的一声，我重重关了房门。

    低头瞄了眼某个二货，男人嘛，大清早的正那啥的厉害，我又贪凉昨晚脱了衣服只穿着一条裤衩睡觉，刚才一心挂念妻子柳雪，却是都给忘了萧苗儿这一茬，这下子虽然隔着条裤衩，但这规模这样子，即便隔着层布又有个鸟用，还是让人觉得异常羞耻。

    特娘的，昨晚才造的孽，我不小心看了人家的，一大早就又被看回去了，果然是报应不爽。

    把衣服长裤都给穿上，包裹严实了，我这才再次开门而出。

    “呦，以为穿上龟壳我就不认识了吗，穿什么不都长那样？”萧苗儿小嘴塞得满满的，说话间，还吮了油滋滋的白嫩手指一口。

    “姐，说话能留点口德给个面子不？”有听到厨房里传来响动，知道多半是柳雪在里面忙活，我忙双手合十的朝萧苗儿拜拜，压着声音道：“我错了还不行嘛，昨晚我真不知道是你在里面，误会，全都是误会……”

    萧苗儿咬牙切齿，她果然是对昨晚被我看了个精光有些耿耿于怀：“误会？呸，你除了误会是不是就不会说点别的了？还有，你这一大早上的，就露肉给谁看呢，觉得自己这一身腱子肉特扎实是吧，该不会是有什么坏心思，想着给我来个色'诱吧？”

    艹了，连色'诱都出来了。我忍不住翻了个白眼，不过我还指望着能跟妻子的闺蜜建立个统一战线呢，轻易可不能真把她给得罪了，忙腆着脸笑：“姐说的都对，下次我一定改，一定改。那什么，姐你吃了这一顿早餐，是不是也好打道回府了？”

    见我卑躬屈膝，再到图穷匕见，萧苗儿这才知道我是打的什么主意。忍不住翻了个小白眼刺了我一下，恨恨的抓起一个包子用力咬了一口，一边大嚼一边道：“这是巴不得我早点走是吧？我说呢，你怎么那么点头哈腰的好说话，原来这心里尽装着坏水了。”

    我陪着笑，正想辩解两句，萧苗儿突然朝我眨眨眼：“你真想跟阿雪过二人世界，想让我这大号电灯泡知难而退？”

    见我猛点头，她又道：“本来呢，我走也不是不行，不过昨晚的事我很生气，亏大发了。不过看你心诚的份上，也不是没办法可想，要不我教你个乖？”

    我眼睛一亮，见萧苗儿跟我勾了勾手指，便也听话的凑了上去。

    萧苗儿嫣然一笑，随后轻启红唇：“我告诉你个法子……我被你看了吃了大亏，除非找个阿雪不在的时候，你也脱光光的被我看回来怎么样？”

    我怔住，萧苗儿却是再也忍不住的噗嗤一声，忽地捧着肚子哈哈大笑起来：“瞧你那傻样，喂，你该不会是当真了吧？不就三寸丁吗，真当老娘稀罕了？”

    我擦！你这是玩老子呢？

    还三寸丁？开什么玩笑！

    我气不打一处来，刚要一把拍死她，萧苗儿反应倒快，一个闪身就跑到沙发后边去了，嘴里却依旧咯咯咯的笑个不停。

    她双手叉腰，脸上满是灿烂的笑：“谁叫你敢占老娘便宜的，这叫报应，哈哈哈哈。”

    “报应你个头啊！”我抓起枕头就砸了过去，萧苗儿一把挡开，我却是咬牙切齿的借机靠近，她想从沙发上翻过去，我一个恶狗扑食直接从后面抱了上去，两个人一起摔翻在沙发上。她在下面，我压在她背上，本来想拿枕头砸她，不巧枕头扔地上去了够不着，干脆便张开十指挠她痒，我一咯吱，萧苗儿本来就怕痒，这下更是笑得不行，整个人跟个虾姑似的一弹一弹，只是被我骑在她屁股上，任凭她怎么挣扎都没能把我给甩翻下去。

    “你服不服，还敢不敢在我面前装大爷了？”

    “咯咯咯，啊，哈哈哈，不要了，痒……痒死了！饶命，大爷饶命！”

    “你也知道怕？说！你还敢不敢当电灯泡了，哪来的就给我回哪去知道没有，我家里不缺电灯泡！哎呀，小样还敢反抗，看我挠不死你！”

    正想加大力度，却不想萧苗儿陡然一个扭身，我这挠他咯吱窝的手，却是一下子落在了她的峰峦之上，甚至于我还不知死活的重重挠了两把。

    艹！

    这一下，两人都齐齐傻了眼。

    “是我让小喵咪陪我的，你要敢把她欺负跑了，我也不回来了。”就这时，柳雪端着一份热气腾腾的鸡蛋汤出来，沙发靠背挺高，她一时间也没看清我们的样子：“你们在干嘛呢，一个个都睡到这么晚才起来，先过来吃点东西垫垫肚子再说。”

    “啊……哦，对哦，吃东西，肚子都快饿扁了。”我尴尬的挠了挠头发，借势站了起来。萧苗儿咬着嘴唇，白了我一眼，捧着胸口却是没吱声。

    柳雪试了试鸡蛋汤的温度，又给我们各自匀了一碗，不经意的随口问：“刚我听小喵咪说你昨晚欺负她，什么时候的事，我怎么没瞧见？”

    我吓了一跳，忙眼神求饶，萧苗儿却是甩了我个卫生眼，随后绘声绘色道：“还不是昨天晚上在厕所里……”

    我擦！你还真说啊？

    我眼珠子都瞪大了，忙狗腿的递了个包子上去：“来来来，吃包子吃包子，凉了就不好吃了。”

    我想用东西塞她的嘴，萧苗儿去是眼神古怪的多瞄了那包子两眼，我一怔，想起刚才不小心摸到的地方，悻悻的刚要收回来，萧苗儿已是气鼓鼓的一把抢过我手里的包子，然后一边往嘴里塞一边嘟囔道：“算了算了，我就不当破坏你们夫妻感情的恶人了，等着吧，君子报仇十年不晚，要是你以后敢对阿雪不好，我总能找到机会报复回来的！”

    说着还恶狠狠的瞪了我一眼，只可惜这会的模样可是半点震慑也无。

【第102章、直戳内心的恳谈】

    从我出来吃饭开始，或许是出于默契，三人都有意识的避免去谈那些不开心的事。

    仿佛时光倒流，我和柳雪还是那对恩爱的小夫妻，萧苗儿只是意外跑来借宿一天，结果和我打打闹闹的好不安生。

    一切都太过美好，以至于当这一顿早饭兼中饭吃完，三人坐在那里，笑颜渐渐冷却，气氛变得僵硬时，我还一时有些不愿面对，勉强咧嘴笑笑：“差点忘了还有几个苹果，我去洗洗当餐后点心……”

    刚要站起，柳雪轻声道：“耗子不用了，我有很多话，想跟你好好的说清楚。”

    我笑笑：“说清楚也不必急在一时，我……”

    “晚上你有时间说吗？”柳雪抬头，眸子微微发红，隐约能看到些许的泪花闪烁，复杂的眼神透着委屈和羞恼，只是勉强保持冷静没让自己真变得歇斯底里。

    我心里一时有些发堵，知道她昨晚连夜过来，可不单单是因为原谅我，更大的可能是因为我连续几天都不开机，她终于是忍受不住这种折磨找了过来，结果我却果真不在家，还一直到凌晨两点多才回来。

    一个老婆不在家的男人，在外面玩到这么晚回来，还一身女人的香粉气，这换哪个女人会大度的表示无所谓？更何况我们两人现在还在冷战中，彼此裂痕更是处在越来越大的状态下。

    我知道这事拖不过去，心中轻叹了口气，柳雪口口声声说我不信任她，其实她又何尝真正的有信任过我？

    所谓的信任，或许早在我进入张倩身体的那一瞬间，就已经在我们夫妻之间轰然崩塌，一切的一切都只是我们习惯了彼此却又不愿面对，努力的想要给彼此一个机会继续走下去而已。

    没让自己继续胡思乱想下去，我整理了一下思绪，重新坐了回去：“说出来你们可能很难相信，但这事的确是你们可能有一些误会，阿雪你别急，我现在就把这事的来龙去脉都告诉你……”

    这事本来我就问心无愧，加上之前做这事之前，曾跟柳雪提过一次，当时柳雪虽然处在气头上没当回事，但我现在再把事情仔仔细细的说一遍，虽然听起来荒唐，却反而彼此印证下，让柳雪一下子就相信了七八分。

    “张主任……张主任他还真让你做这种事？”虽然信了七八分，但这事本身透着荒谬，让柳雪还有些无法置信。

    “事情就是这么个事情，我想编也编不了啊。我这都入职几天了，不信你们随时可以去豪门夜宴KTV看一眼，我现在是那边的保安，有制服的。”

    柳雪紧抿着唇，与一旁的萧苗儿对视了一眼，萧苗儿倒是心直口快：“真要出去玩，借口一大堆，没必要弄得这么复杂，虽然感觉有些夸张，但好像耗子也没必要说谎。阿雪，这要是真的，你倒要小心你们主任这个人了，太危险。”

    柳雪抬头看着我：“那你怎么想的，这么危险的事情也要去做，难不成你就不怕……不怕出什么意外吗。”

    “我没的选。”我摇摇头：“张德全拿你的事来逼我，我不想让他骚扰你，明知可能有危险，还是答应了他的要求。”

    柳雪深呼了口气，闭上眼睛，旋即又睁开：“真的只是单纯为了我？又或者说你根本就不相信我能挡住他的糖衣炮弹，怕我最终会忍不住诱惑背叛了你。”

    我张了张口想要解释，柳雪决然道：“说真话，既然你想让我们重新开始，那我不想我们再相互猜来猜去，彼此都诚实一点好吗？”

    柳雪的眼神中带着哀求，到了嘴边的掩饰话语重新咽了回去，我缓缓的点了点头：“我承认，我的确有这想法，不过……”

    “没必要解释的。”柳雪苦涩一笑：“你怀疑我也很正常，虽然我会生气，但必须得承认，在我亲眼看到你跟张倩上'床后，要说我没想过报复你又怎么可能，我甚至不止一次的想过，是不是也要跟其他男人出轨偷情，这样才算彻底跟你扯平，心里也不会再有一根刺一样一直堵在那里。”

    柳雪曾经给我提过这个条件，说让她也出轨一次，然后相互扯平。

    当时我只以为她是开玩笑，现在听她亲口承认，才知道她竟然真的曾经有这打算。

    心里有些绞痛，但更多的还是对她的歉疚和悔恨。

    我低下了头：“对不起……”

    “没必要跟我说对不起的，是我自己不检点，或许我本性也不是个什么好女人。”柳雪撇开头望向一边，眼眶微红，透着茫然。

    “说什么呢！什么好女人坏女人的，想想怎么了？”萧苗儿却是为自己的好闺蜜打抱不平，说着又没好气的瞪了我一眼：“某人真枪实弹的做都做了，你不就是想想吗，还没什么具体对象，怎么，犯法啊！”

    我想表现的硬气一点，但这会也实在是底气不足。苦笑着摇了摇头，朝着柳雪道：“阿雪，萧苗儿说的也没错，不论是过程还是结果，反正更多的是我对不起你。但你也知道的，我们总不能一直活在懊悔和过去，我想跟你重新开始，是海城，又或者其他地方都行。”

    “你是想跟我偷偷离开海城？”

    我苦笑：“有这个想法，但也不算确定。你也知道的，夜场这种地方龙蛇混杂，更何况那个钱佟木我虽然没见过，但光是听张德全说，我也知道这人不好惹，真要把他惹恼又让他知道是我在暗地里使坏，恐怕我也没什么好果子吃。”

    柳雪点点头，随即却又摇了摇头，平静的看着我道：“如果张德全真跟你说的那样，我可以跟你离开海城，然后换个地方再重新开始也没什么，但你确定张德全会放过我们？又或者说……”

    顿了顿，她眼神凝滞了一下：“又或者你能逃得过内心的自责，彻底放下跟张倩的这一切。”

    我张了张嘴，想说我能确定，但想到那个笑容明媚的女孩，不知怎地，心中一悸，想要说的话却是无论如何都说不出口。

    “我了解你的。”柳雪仿佛看穿了我的内心，她缓缓摇着头：“我不想我的丈夫以后背着沉甸甸的负担活着，真要那样，我们即便能在其他地方重新开始，你还是过不了自己内心的这一关，与其到时候两人都痛苦，还不如让你把这一段孽缘在海城便彻底了断。”

    她深吸了口气，目光灼灼的看着我：“房产你不用过户给我了，从现在开始我们可以准备把房子卖了，等你什么时候帮张德全做完事，了却了这里的恩恩怨怨，我们就什么时候再离开海城，到时候我们找一个没人认识我们的地方，重新开始。”

【第103章、古怪的地方】

    柳雪的话掷地有声，仿佛千转百回，早已在她心里思虑过无数次一般。

    面对她的灼灼目光，我闭上眼睛长考了一会，随后才苦笑着睁开了眼：“阿雪，我好像重新认识了你。”

    她眼里闪过疑惑，我道：“你比我想象的要更有主见，遇到这些乱七八糟的事，我这个没什么用的教书先生就只想着怎么逃避了，我没你勇敢。”

    “我宁愿不要这勇敢。”似想到什么，柳雪眼眶发红，随后勉强笑笑：“我也不是让你真去拼命，要是真遇到什么危险，我们就尽快离开海城，反正以我们的关系，除非我们离婚，否则你做的事情，连着萝卜带出泥，最后肯定都会报复到我这个弱女子的头上来。”

    我咬牙发狠：“谁敢动你，我就跟他拼命！”

    似看出了我的决心，柳雪忽地像得到心爱玩物的小女孩般莞尔一笑，伸手覆在了我的脸上，心疼道：“傻瓜，你拼了命我怎么办，再说了，也不是每次拼命都能有用的，在有的人眼里，我们所谓的拼命，也许就是个笑话。”

    “笑话就笑话吧，为了你，什么都值的。”我抓住了柳雪的手：“阿雪，原谅我好吗，我真的知道错了的。”

    柳雪的眼神有些闪烁：“小喵咪还在旁边看呢，耗子，你放手。忘了你答应过我什么的？”

    我没撒手，反而有些恼羞成怒的扭头瞪着萧苗儿：“喂，我说，你还真准备在我家住着，然后当个特大号电灯泡了？”

    萧苗儿气鼓鼓的正要说什么，柳雪已是为她说话道：“什么叫电灯泡，是我让小喵咪来陪我的。”

    说着，又从我手里抽出了手，然后往后坐远了些，目光复杂的看着我：“说实话，我原本是不想回来的，昨天依旧打不通你的电话，我甚至一度想过真的要跟你离婚，是小喵咪劝住了我，让我再给你次机会，我才来了这里。刚才的这些话，我虽然能信你，但说穿了也都是你的一面之词，张德全张主任是不是真的如你所说，让你帮他做事情，我还必须真的确认过才能百分百相信。而且，我也需要时间来重新适应一下。”

    “适应什么？”

    “适应如何当个好妻子。”柳雪的目光没再躲闪，认真道：“我也想跟你重新开始，所以我要找到我们以前在一起的那种感觉。我不想骗你，更不想骗自己，所以……耗子，再让我任性一回，好吗？”

    话都说到了这份上，我还能说什么？

    我苦笑着摇摇头，见我心不甘情不愿的样子，一旁的萧苗儿不爽的嘟囔道：“什么嘛，搞得来好像很不待见我一样，要不是阿雪求我，我才懒得帮你们好不好。不过话说回来，你一天到晚早出晚归的，我还真怕阿雪一个人待在这有什么危险呢，与其这样……阿雪，要不你还是跟我回去我家里住怎么样？”

    “不行！！”好不容易才盼回来的，我哪里肯放她离开，头摇的跟拨浪鼓似的，见柳雪似有意动，更是吓了一跳，忙道：“那什么……萧苗儿，萧姐！我刚才逗你玩呢，咳咳，你住吧，喜欢住多久都没事，你说的也挺对的，阿雪一个人住吧也挺寂寞的，你跟她一个被窝挺好，我放心。”

    “真放心？”

    我咬牙：“真放心。”

    “这感情好。”萧苗儿笑嘻嘻的没个正形，还朝柳雪搓了搓手：“你老公都同意了的，这以后啊，我就可以名正言顺的好好疼疼我的爱妃了。让我也在你们结婚的大床上，爽一把当你老公的滋味。”

    “滚！”我和柳雪头一番默契的异口同声，说完我们自己也愣了下，旋即相视一笑，一切尽在不言中。

    有萧苗儿夹杂在我们两个小夫妻之间，这种感觉还是多少有些怪。

    虽然我被迫默许了这种状态，但心里头却总觉得有点怪怪的，似乎有什么地方不对劲，但真要具体去说，又有点解释不清。

    一直到我戴上眼镜，离开了家去了KTV上班，我才忽地脑子里闪过一道灵光，想到了有些不合常理的地方。

    柳雪和萧苗儿之间……好像有些怪？

    或许是因为先入为主，我一直好像都忽略了某些东西，单纯的以为她们就是感情极好的闺中密友。

    但有句话怎么说来着，塑料花姐妹情，女人所谓的关系极是亲密，打打闹闹还行，但真要涉及到一些敏感事件，恐怕双方都会变得极是较真。

    这是女人的天性，也是一般女人的通性。

    但柳雪和萧苗儿，却好像不是这样，即便她们之间也发生了一些摩擦，但她们的关系非但没有破裂的痕迹，反而愈发变得……呃，怎么说呢，好像很难形容，或许也只有一个词最为形象，那就是……如胶似漆。

    如胶似漆？

    对！就是这个词，也难怪我会觉得奇怪，自从出了事后，她们两个便一直住了一起，而且即便现在柳雪回来，萧苗儿也跟了过来要一起住。要不是我才是柳雪真正的丈夫，我甚至都怀疑她们才是一对，而我才是不搭嘎的第三者。

    柳雪和萧苗儿这有些不寻常的关系，难道真的只是单纯的闺蜜姐妹情？

    闭上眼睛回想了一遍，好像我每每说想让萧苗儿离开，柳雪或多或少都会变得有些紧张，话也会变得格外的多。而萧苗儿不是插科打诨，就是一再说自己怎样怎样的帮我们两人的忙。

    一个谎言要用千百个谎言来遮掩，越心虚便越会无缘无故的解释一大通。

    想起铁哥们吴强曾经告诉我的简单法子，我心中不由得一咯噔，难不成，她们之间还真有点别的什么不可告人的秘密？

    “耗子！耗子叫你呢耗子，听到了没有？”

    吴品远远的朝我嚷嚷，我猛地从思绪中缓过神来，有些错愕的看着他。

    “想什么呢，快跟我来。”

    “啊……吴哥，怎么了，又出什么事了？”

    “刚才不是跟你说了么。”吴品无奈的看了我一眼：“这一天到晚的，你都在想什么呢，眼睛少往那些骚女人身上瞅，对你没好处。”

    我灿灿的笑，吴品左右看了眼，这才轻声道：“豹哥让我找你过去一趟，好事坏事我也不知道，不过我看豹哥现在情绪不太好，你自个小心点。”

    心中一咯噔，一想到萧豹那个莽汉，我左臂不由得隐隐发疼，这该不会有气没处撒，又把我找过去要揍我一顿吧？

【第104章、不归路？】

    本以为吴品会带我去保安室什么的地方找豹哥，结果却一路七拐八拐最后到了某个还没营业的包厢里。

    萧豹阴沉着脸坐在沙发上，桌上还摆着不少啤酒瓶。

    暗暗后悔刚才没拉着吴品先问个清楚。这会却不得不硬着头皮走过去：“豹哥。你找我？”

    我昨天可是差点就跟琳琳干柴烈火的做了那事。鬼知道萧豹去医院后，小眉会不会多嘴乱说什么，真要把醋坛子打翻了。还不定萧豹会不会突然暴起，然后拿啤酒瓶砸我。

    见他阴沉着脸坐那拿起啤酒瓶。我眼神直直的盯着他的啤酒瓶看。直到他拿着酒瓶给我倒了杯酒，又端起杯子跟我碰杯。我提着的心这才放下。

    “昨天是我莽撞了，这杯酒当我跟你赔罪。”

    说着。萧豹端起杯子便一饮而尽。

    “豹哥别这么说，我这人就是这脾气，遇到不对的事有时候会看不过眼。”我装出诚惶诚恐的样子，陪着把这杯酒喝了。

    萧豹拍了拍我的肩：“别拘着，都是自家兄弟。坐下，坐下说话。”

    无事献殷勤非奸即盗。萧豹昨天明知道我救了琳琳，还暗示我以后要好好跟我算账。今天看他样子好像心情也不是很好，怎么着就跟我这么客气？

    心里暗暗警惕。表面上倒是只有感激涕零，很狗腿的给帮着倒了酒，小翼的说道：“我靠着豹哥赏饭吃。有什么事豹哥只管跟我说，只要是我耗子能力范围之内的。就绝不含糊。”

    萧豹点点头，随即又摇摇头，抓起一瓶啤酒，却手上青筋暴突，一副咬牙切齿的模样，忽地昂头，咕咚咕咚就对着酒瓶吹了起来。

    这又是演的哪一出？

    我有些错愕，一旁的吴品倒是适时的插话道：“我们能念着豹哥的好，但有人却不这么想。昨天的事情，豹哥怀疑没那么简单，事情实在是太凑巧了些，不仅豹哥和白姐不在，连郑基郑经理也有段时间找不到人。豹哥是直脾气，说话做事有时候容易得罪人，我们怀疑琳琳的事可能不是巧合，而是有人在故意使坏。”

    萧豹放下酒瓶，目光没有因为酒精的麻醉而变得迷糊，反而越发犀利冷酷：“陈浩，昨天的事我记你的情，我现在给你两条路选。”

    顿了顿，没给我反应时间，萧豹伸出食指道：“第一条，你继续干你的KT**小保安，这工作虽然不可能赚大钱，但胜在安稳，你这次误打误撞也算帮了我大忙，以后有我萧豹在的一天，总不会太亏待了你。”

    我心中猛地一动，不动声色的看着萧豹，等他说出第二条路来。

    “第二……”萧豹认真的看了我一眼：“我可能有用得到你的地方，如果你愿意死心塌地的跟着我，以后不说别的，只要你有这能力，我就敢挺你上位，到时候成龙成凤就看你自己的本事。”

    见我脸上现出喜色，萧豹淡淡道：“你别急着高兴，第一条路没什么风险，虽然没什么机会飞黄腾达，但安安稳稳的混口饭吃比什么都强。要换我现在的话，说实话有些事见惯了，反而更想平平淡淡一些。只不过我是没的选了，而你还有这机会。”

    “至于第二条路……”原本神色平静的萧豹，身体前倾，身上忽地显露出凌厉杀伐的气势，冷冷的盯视着我：“第二条路，你就要准备好拿命出来搏前程，你真要踏进去，以后想退也就难了。这是一条不归路，你最好自己考虑清楚些，再做出选择。路是自己选的，我不想你以后后悔，或者选错了再来怪我萧豹以后心狠手辣。”

    我想开口直接答应，但话到嘴边却又生生忍住。

    明知道选第二条路，我就能够有更大的机会打入他们内部，进而得到一些他们的黑幕或者说罪证。但我同样清楚的意识到，萧豹的这番话不是说着玩的，他既然这么正式的跟我说这事，那这事就不是嘻嘻哈哈就能过得去，一入江湖身不由己，铁瓷吴强就是吃的这口饭，我多少还是知道一些隐秘的事情，很多人很多事要是置身事外，没人会说你什么，但要是一旦踏入进去，进入了某个圈子，那再想退出可能就没那么容易了。

    见我犹豫，萧豹了然的点点头：“你能用脑子去想，而不是一口答应，证明你还不是个蠢人，我也没看错人。这件事你最好仔细考虑考虑清楚，是安稳的生活重要，还是想拿命搏个前程，这一切由你自己选。我给你三天时间考虑，到时候不管你做什么选择，我都还是那句话，有我萧豹在这KT**一天，不管怎样都会关照你。”

    “多谢豹哥。”

    正事说完，又在里面待了一小会，吴品便主动过来带我出去。

    走出有段距离，见他欲言又止，我心中一动，拿话试探：“吴哥，豹哥这说一半留一半的，我也不知道到底该怎么选好，你说说这两条路，到底哪一天更好些？”

    吴品的眼里现出回忆之色，轻轻的吁了口气，涩声道：“如果我告诉你，我也不知道该怎么选，后来因为胆子小，只想混口饭吃，你会不会瞧不起我？”

    我一怔，随即忙摇头：“怎么会，其实豹哥说什么搏命，说什么生啊死的，我心里头也挺怕的。”

    “所以喽，这事只能是你自己想，别人的话都是屁话。”吴品摇摇头：“行了，你也别想太多，就算你真的选了第二条路，你不还是个小保安吗，就算以后真能飞黄腾达了，你小子记着别把我忘了就好。”

    “哪能呢，我就一新来的，也就阴差阳错做了点事被豹哥记住……”

    两人说着话，渐行渐远。

    我原本以为自己不管是选哪条路，最起码都要多拖个两天，却没想到很快一件突发的事情，让我反而提早下了决心。

【第105章、想清楚了】

    夜场就这点不好，晚班实在是太熬人了些，今天又是休息天。生意火爆。加上昨天的那起事件。今天所有保安都被下了死命令，谁也别想偷懒，一个个都得乖乖的巡场上班。再要有事发生，轻的罚款。重的没准还要被炒鱿鱼。

    萧豹发了话。也没哪个保安敢在这个时候触霉头，因此这天的夜班上的就格外累。一直熬到凌晨一点多，好不容易盼到下班。我更是没了其他的心思，匆匆的换了衣服出了KT**，脑子里想的就是早点回家。

    只是刚出KT**没走多远，我忽地浑身汗毛直立，近乎本能的感觉到了一丝危险。

    黑暗的拐角处猛地刮起一股怪风。我下意识的拿手挡了下，黑暗中一根铁棍砸了下来。就听砰的一声闷响，我惨叫一声。手臂剧痛下当场便软软的垂了下来。

    “就是这王八多管闲事，揍他！”

    “一个狗屁小保安。打死算球！”

    四五个壮汉从黑暗中冲了出来，我顾不上他们拳打脚踢，硬顶着背上被人拿拳脚狠揍。刚往回跑出两步，忽地斜刺里有人一脚勾了出来。我慌不择路也根本来不及避开，一声惨叫，已是被勾倒在地。

    “让你跑！揍死他！”

    “揍他，多管闲事，揍不死你个垃圾！”

    拳脚如雨点般落下，我死死抱住后脑勺不让他们伤到要害，至于其他地方已经根本无暇顾及。

    仿佛只是一会，又仿佛过了很久，忽然听到了吴品的喊声，随后身旁揍我的这帮人发一声喊，忽地就一哄而散。

    浑身剧痛，仿佛散了架似的，吴品带着人追了几步，眼见着追不上，担心我这边出事，忙跑了回来：“耗子，你没事吧？觉得怎么样？”

    “疼……”我额头上豆大的汗珠滚落下来，想要坐起，右臂一发力却是疼的厉害，心里一咯噔，忙道：“我胳膊好像被打坏了，一碰就疼。”

    “别是骨头断了吧？”也不知道是谁咋呼了一句，把我也给吓了一跳，好在坐地上缓了一会，试了试虽然还是疼的厉害，但胳膊总算勉强还能动弹。

    见我惨状，吴品咬牙道：“这帮王八蛋出手够狠的，要不我陪你去医院看看？”

    这里也就离市医院近，我生怕碰到熟人穿了帮，连连摇头：“不打紧的，我刚才护住了头，也没被打到要害，看着惨了点，但顶多就胳膊有点扭伤而已，用不着去医院。”

    “你胳膊一碰就疼，还没什么大事呢？你这也是心大。”吴品没好气的摇了摇头，但见我不愿去医院，只能无奈道：“不去医院就不去医院吧，医院里有病没病都给你刮下一层油来，也不是我们这些苦哈哈能去的起的。走吧，我知道个专治跌打损伤的小诊所，离这不远，不管有事没事让看看总能放心一些。”

    手臂疼的厉害，我也没再坚持，被吴品带着另外两个同事架着胳膊上了出租车，然后一路去了小诊所里。

    这都凌晨了，小诊所也是早早的就关了门，好在这医生就住在诊所里面，吴品敲了半天门，问了什么事后，又说了一大通好话，他才心不甘情不愿的出来给开了门。

    看病，再到包扎什么的好一通折腾。

    骨头没断算是运气不错，但那一铁棒用力扫下来，还是造成了我的手臂骨裂，用医生的话讲，虽然不算太严重，但伤筋动骨一百天，短时间内还得多注意一些。

    吴品愤愤道：“这帮人也太狠了，动手没个轻重，要不是你拿胳膊架了这一下，说不定脑袋都要给开了瓢。”

    “看清那些人的样子了没。”一个冷冷的声音在外面响起，几人愣了下，随后纷纷叫人：“是豹哥来了。”

    “豹哥。”

    “豹哥，耗子被打得挺惨的。”

    萧豹从外面走了进来，他其实已经提前回去休息，不过在接到吴品的电话后，便又立马赶了回来。

    看到我被揍得挺狼狈，衣服都破了几个大洞，手也被包的跟粽子似的，萧豹怒火中烧，忍不住怒骂道：“这帮狗日的，真以为我们好欺负么！艹！”

    “豹哥你别冲动。”吴品在旁劝：“黑灯瞎火的，耗子也说没看清到底是谁打的他。”

    萧豹拳头握的嘎嘣作响，眼神中透出一抹冷意，犹自不甘道：“这事反正不会就这么算了，即便没看清人又怎么样，耗子才来几天，还能惹到什么人？用脚趾头想想都能知道是谁干的。”

    吴品忙道：“豹哥，你别急着生气，这件事到底是怎么回事还要再说。”

    暗暗的朝我也使了个眼色，我微微错愕，不过还是勉强配合道：“是啊豹哥，我也就一点小伤，过两天就能好，没事的。”

    萧豹有些烦躁的骂了句艹：“反正这事不算完，你不用管了，我心里有数。”

    我有些奇怪的看了萧豹一眼，要说昨天他是关心则乱，心切琳琳的事发狂暴怒还有情可原，但今天这般冲动和躁怒，却是多少让我觉得有些意外。

    只是这会我身上也疼的厉害，没太多心思去顾虑别的东西，有些念头也只是想想便作罢。

    萧豹开了辆路虎过来，因为我受了伤，却是执意要送我回去。

    我知道拒绝也没用，怕他看出破绽来，干脆便一口应下。

    吴品几人都先离开，萧豹独自开车送我回去：“你家具体在哪，我直接开车送你家门口去。”

    “还是别送我进去了。”坐在车上，我苦笑道：“豹哥你这大张旗鼓的送我进去，没的把人给吓着。”

    不等萧豹再开口，我岔开话题：“这都快三点了，肚子饿的厉害，等会豹哥把我放能吃夜宵的广场上就好，我吃点东西就自己走回去，再美美的睡上一觉，一点小伤而已，明儿个就能好。”

    上晚班的，大多有吃夜宵的习惯，萧豹也没怀疑什么，见我坚持，也就没再多说，开车把我送到了某处广场旁边，看了看远处，那边的确稀稀拉拉的还有些喝酒划拳的声音。

    “这里离我家不远了，我吃点东西自己回去就好，谢谢豹哥了。”

    萧豹看了眼我包扎着的手：“你确定你一个人可以？”

    我点点头，他也就没再多说什么，本来就是杀伐决断之辈，没再废话，上车重新发动汽车，便准备走人。

    “豹哥……”

    他扭头看向我，等我说事。

    “我想清楚了。”我晃了晃包扎的跟个粽子似的手臂：“老老实实做人，也不是就没有危险。我想飞黄腾达，我想做人上人。”

    “真的想清楚了？”

    “想清楚了。”

    “那行，明天你找我。”萧豹点了点头，随后一轰油门，大马力的路虎车咆哮而去。

【第106章、病倒】

    怕萧豹去而复返，我耐着性子简单的吃了点夜宵，随后又独自往人烟稀少的地方走。确定没人跟着。这才拦了辆出租车。一路回了自己的公寓。

    等我推门进屋时，已是到了快凌晨四点。好在屋子里很安静，主卧的门也紧闭着。柳雪和萧苗儿应该都还在睡觉。

    简单的收拾了一下，又把破了的衣服换了身干净的T恤。一切弄好躺在床上时。隐隐作痛的胳膊，让我浑身都不由得冒出阵阵冷汗。

    我一个教书老师。到底怎么搞的，会弄成现在这样子？

    忽然有些悲从中来。与妻子虽只是一墙之隔，但两人想再回到从前，都不知道还要经历多少事情。柳雪以前也不是这样的，现在却变得让我有些陌生，虽然她口口声声说爱我。只是因为别的顾虑什么的，但我总觉得她似乎有些口不对心。眼神也总是有些闪烁，仿佛心里藏着什么不愿跟我说及的秘密。

    我为她做了那么多事。虽然有的事做错了，但初心也都是为了她。才会引来那么多事端。

    但到了现在，仿佛一切都真的成了我的错。现在别说想抱抱亲亲，便是碰都不怎么愿意让我碰她。想起一个多月前她还为了我们的结婚纪念日，特地穿了女学生的水手装哄我高兴。现在想想，还真的有些恍如隔世。

    要不是为了孩子……

    心里头憋屈的念头让我有了些过激的想法，随后猛然惊醒，有些害怕自己刚才的那个念头，摇摇头，不愿让自己再胡思乱想下去。

    迷迷糊糊，也不知道怎么睡了过去，当我醒来时，却是头痛欲裂，全身上下全都跟针扎般的疼。

    不好，今天是周一！

    猛地一激灵，挣扎着想起来，浑身却仿佛干瘪了的皮球，却是没了半点力气。

    太过用力，胳膊忽地传来刺痛，我闷哼一声，冷汗遍体。

    就在这时，房门忽地被人推开：“耗子你干什么，快躺回去，你生病了，别逞强好不好！”

    “老婆……”

    “病糊涂了？逮谁叫谁老婆呢，我是你萧大小姐，现在给你当个丫鬟照顾你就够苦逼的了，怎么还想我当你老婆给你暖床是怎么的？”

    萧苗儿还是这般的牙尖嘴利，我一脸苦笑：“今天是周一，学生们要上课的，能不能扶我起来，现在赶过去怕都要迟到了。”

    “迟到就迟到呗，你胳膊包的跟粽子似的，还发烧到三十九度多，真以为自己是超人啊，不要命了？”

    发烧了？难怪身上一点力气都没了。

    见我苦笑连连，萧苗儿总算还有点良心：“别担心了，请假什么的，阿雪都已经帮你跟学校说了。而且你现在这幅样子也不合适去学校，还是安心在这里养病好。”

    心里虽说挂念着学生，但我也知道萧苗儿说的是实话，心有余而力不足，就算去了学校，我这幅样子，也只会分散学生的注意力。

    轻吁了口气：“阿雪呢？”

    “呃，她啊……”萧苗儿眼神有些闪烁：“她出去一会，待会就回来了。”

    “出去了？她去干嘛？”

    “没干嘛啊，哎呀，你个病人养病就要好好养病，问那么多干什么嘛。”

    这时，一阵焦味传来，萧苗儿忽地一下子惊呼起来：“哎呀，糊了糊了，都怪你，跟你说话我炖的东西都糊了。”

    萧苗儿大呼小叫的跑了出去，厨房方向一阵叮叮咚咚乱响，间或还夹杂着萧苗儿的惊呼声。

    我有些错愕，随即却是无语的翻了个白眼。

    就萧苗儿这五谷不分的货，锅碗瓢盆长什么样她都认不全吧？就她，她还能炖东西？开玩笑吧。

    “小喵咪？萧苗儿？你搞什么鬼啊，行不行啊你，你东西炖糊了不要紧，千万别把我房子点着了我告诉你。”

    我声音嘶哑的喊了几句，也不知道萧苗儿听没听见，锅碗瓢盆的声音反而好像越发大声了些。

    能想象她是如何的手忙脚乱，我无语苦笑，知道指望不上她，在床上缓了一口气后，撑着把床头柜上的手机拿了过来。

    手机卡昨晚没来得及换，现在用的还是去夜场上班的号。

    犹豫了下，给吴品打了个电话。电话响了好一会他才接起，还很是意外我怎么会给他打电话。

    “吴哥，麻烦个事。”我把发烧和今晚想要请假的事情跟他说了一句，又额外吩咐他帮我跟豹哥打个招呼，吴品让我注意休息后便挂了电话。

    请完假，身上虽然虚的厉害，手臂也是阵阵发疼，但还是坚持着又把手机卡给换了过来。

    等手机开机，又是一长串的未接电话，我也没什么心思去看都有谁给我打来电话，直接打开手机的实时定位，很快，柳雪手机的定位图便显了出来。

    不是我疑心重，而是萧苗儿刚才欲盖弥彰的样子，让我隐隐有些不安。而很快，我就知道我这不安到底是从何而来。

    瞳孔猛地收缩，柳雪的手机定位，竟又出现在了市医院的位置，也就是说，她现在人就在市医院里。

    “当当当当！老娘的爱心猪肉红枣汤，我给你盛了一小碗，你趁热喝。”

    房门忽地被萧苗儿推开，她脸上还挂着一条黑色的锅灰痕迹，嘴角却带着得意洋洋的笑。

    见我愣愣的没什么反应，萧苗儿不由瞪眼：“干嘛呢，大小姐我难得露一手，你这是什么表情？”

    “柳雪她……她怎么会在市医院？”

    看了眼我的手机，萧苗儿懊恼的翻了个白眼：“又是这个……你们夫妻两烦不烦啊，不是她看你定位就是你看她的，难道结了婚的都是这么信不过对方的？是啊，阿雪的确是去市医院了，她给你拿药去了呗，不行啊？”

    我目光灼灼的盯着萧苗儿看，萧苗儿有些心虚，转瞬却又气呼呼的把汤往床头柜上重重一放：“耗子，我跟你说啊……”

    “买药的话，楼下小区里就有小药店。”我心平气和，也不给萧苗儿反驳的机会：“说吧，阿雪到底是去干嘛？你放心，我都这样子了，即便想生气想乱来，也没力气。我只想知道发生了什么事，不想被蒙在鼓里而已。”

    她与我目光对视，好一会她才轻呼了口气：“好吧，你说了你不生气的啊。其实……其实阿雪是张德全让她去医院的。”

    “什么？！”

    即便有了心理准备，但我还是不由得心中一突。

【第107章、喂水】

    “这混蛋，他到底想要干什么！”我挣扎着想起来，但身体发虚。刚要站起。就摇摇欲坠的再次跌坐在床上。

    “耗子你干嘛呢。阿雪很快会回来的，你别着急啊。”

    “什么很快会回来，她又不是不知道那张德全是什么人。她……她怎么可以这样！”我气的手都有些哆嗦：“我现在弄成这样，张德全一声招呼。她就背着我往医院跑。这算什么，这特么的算什么！”

    又想又是心中憋火。整个人一会冷一会热，寒毛直竖。身体都不由得开始打摆子。

    “耗子，耗子你冷静点，你脸色不太好，阿雪不是那种人，你应该要相信她的。”

    “我也很想相信她。但她有的事实在是太任性了。”我咬着牙，眼眶却不觉得有些湿润。

    人是感情动物。尤其当一个人身体抱恙，生病的时候。神经和感情也会尤其敏感。

    现在的我，昨晚被人狠揍一顿还伤了手臂。又因为这段时间长时间的疲劳，以至于感冒发烧连站都站不起来，正是我这个大男人最脆弱的时候。

    妻子柳雪的举动。在这一刻，真的是彻底伤了我的心。

    我无法理解在这个时候。她怎么还可以忍心放任我躺在病床上不管，而在听到张德全的招呼后，就头也不回的去了医院。

    就算有任何理由，也无法让我信服！

    “耗子，你没事吧，你别不说话啊，你这样子好吓人。”萧苗儿见我双目垂泪，又紧咬着牙一言不发，也是有些被我这模样给吓到。

    “要不你先吃点东西？我做了肉汤了，虽然是第一次做，但我尝过味道还不错。”

    我依旧摇头，脑袋只觉得一阵阵眩晕，甚至连哭的力气都没了。

    不行，不能去！柳雪不能去医院！

    脑子里仿佛有一道执念，让我即便拼劲所有力气都要站起来，去阻止这一切。

    一把抓住床头柜，手上青筋暴起，一声低喝，我终是站了起来！

    “哈……”

    松了口气，紧跟着却是眼前发黑，猛然间天旋地转！

    “哎，耗子，耗子你怎么了耗子！”耳边听到萧苗儿急切的惊呼声，随后我眼睛一闭，就什么都不知道了。

    当我睁开眼睛再次醒来时，只觉得口干舌燥的厉害。

    这次真的是一点力气都没有了，我舔了舔嘴唇，嘶哑着想说话，但不等我说话，嘴唇忽地一阵湿润，我用力抿了一下，是甘甜的水渍。

    “耗子，耗子你快好起来……我，我好担心你。”

    萧苗儿呢’喃的轻呼声在耳畔响起，我想睁开眼睛，但眼皮在这时竟是无比沉重，试了几次，颓然放弃。

    嘴边又是一阵湿润，我贪婪的抿了一口，干燥的嘴唇总算是舒服了一些，但这还不够，远远不够！嘴里，喉咙里，都仿佛要喷火，高热把体内的水分都给带走，我感觉自己几乎要脱水，体力也随着水分的蒸发而不断流失。

    “你醒了么？耗子，耗子！”

    “水，水……”我的声音轻的几乎听不见。

    “有有有，水还有好多的，喝水，耗子你多喝点水。”

    萧苗儿努力想要喂我喝水，但这一刻我半睡半醒，却是连喝水的力气都没了，只是本能的想要喝水，但水一流到我嘴边，却都顺着嘴角从两旁流了下去。

    我身体烧的厉害，神智都已经有些模糊，我好像在很努力的喝水了，但水总是无法喝到嘴里，这让我有些抓狂，我想大声叫出来，但声音到了嘴边却又变得微弱至极。

    “水……水……”

    “耗子！耗子你别急……有办法了，我有办法了！”

    萧苗儿的声音忽地顿住，下一刻，我仿佛在沙漠中马上就要渴死的人，嘴里突然多了一口生命之源。

    湿润，甘甜，我贪婪的吮'吸着水渍，近乎疯狂！

    “唔……哈，你等下，还有水……”

    萧苗儿的声音似乎变得有些异样，但我这会根本什么都顾不上了，我只想喝水，不然我就得渴死！

    又是一口甘甜的水渍，从来没想过，水竟然也能这么好喝，就好像……就好像真的是甜的？

    贪婪的吮着水渍，津津有味，一口，两口，随着身体补充了水分，原本身体里失去的力气也在渐渐恢复。

    终于，我的眼睑眨动力几下，虽还沉重的如同几吨重的巨石，但还是勉强睁了开来。

    入目所见，鼻息咻咻，却是一张妖娆美丽到了极致的面庞。她似乎也为了自己的举动而羞涩难堪，虽然唇齿相对，眼睛却紧紧闭合着，长长的眼睫毛微微颤动，显示了她主人此刻纠结复杂的心绪。

    嘴里……嘴里的是什么？

    我脑子有些宕机，还没完全从僵化状态中恢复过来。

    下一秒，萧苗儿微微喘息着分开了嘴巴，她没看我，而是低头又迅速的含了口水，随后再一次的贴了上来……

    忽地，她瞪大了眼睛。

    双目相对，丁香小舌却依着惯性继续将清冽的水卷向我的嘴里。

    我木木的张嘴吃了一口，真……真的好甜。

    “唔……噗，咳，咳咳咳！”萧苗儿却是被呛到了，她连着呛了好几口水，转身又是咳得厉害。

    “你……你没事吧？”我的声音依旧沙哑的厉害，却比之前感觉要好一些。

    萧苗儿霍然抬头，紧抿着唇恶狠狠的盯着我看。

    我想笑，但实在是笑不起来，只是勉强扯了下嘴角，算是笑过。

    喉咙里依旧仿佛火烧一般的干燥，我看了眼她手上的水杯，渴望的舔了舔嘴角。

    “不就是接个吻么，有什么了不起的。再说了，又不是没亲过。”萧苗儿仿佛在给自己打气，嘟囔着说着气话，我苦笑的又舔了舔嘴角，轻呼道：“水……我，我好渴。”

    “你个混蛋，你都醒了还想占我便宜！”萧苗儿怒了。

    我嘴里却是比吃了黄莲还苦：“不是说……不是说让你用嘴巴，我……我可以自己喝的。”

    刷的一下，萧苗儿的脸蛋红的比猴子屁股还要厉害。

【第108章、岁月静好】

    也是觉得自己出了大丑，萧苗儿脸红红的真就想这样一走了之算了，无奈我这里又实在放不下。也只能红着脸。继续给我喂水喝。

    当然。这会我都已经醒过来了，自然也就没了之前的优待，甜甜的小嘴巴那就别想指望了。甚至连句好言好语都没有，又羞又恼的萧苗儿为了掩饰自己的尴尬。说话都变得粗声粗气了起来。连带着动作也没了之前的温柔，连喂水都磕到了我的牙。让我也是哭笑不得。

    连着喝了半碗水，发干仿佛要烧起来的喉咙总算是舒服了一些。

    我轻吁了口气。躺在床上，身上却是一阵阵的难受，勉强开口道：“能……能不能扶我起来？我想坐一会。”

    “就你生个病事情最多！”萧苗儿嘟囔了一句，但她也就嘴上不饶人，心思却是好的很。给我去外面找了个靠垫后。又小心翼翼的扶着我，让我慢慢坐了起来。

    “你一早上没吃东西了。要不要先吃一点？我炖的肉汤味道不错的，放锅里的现在也凉了。刚好能喝。”

    我的嘴唇蠕动了一下，摇摇头：“现……现在几点了。我，我是不是昏过去了？”

    “你也知道你昏过去啊。”萧苗儿没好气的翻了个白眼：“你之前的样子差点没把我给吓死，差点我就要给医院打电话叫急救车了。还好虽然吓人。你前后也就昏迷了半小时多吧，不算长。”

    才半小时……

    我心中也不知道是什么滋味。短短半小时，却仿佛已经经历了一番生死。之前的愤怒和急迫，现在全都消失的无影无踪，或许愤怒也随着身上的力气一同消失了个干净，现在的我，脑子放空，真的是什么都不想去思考。

    咕噜噜……

    忽地肚子叫唤了起来，我尴尬的笑笑，萧苗儿却是喜上眉梢：“你看，肚子饿了吧。来来来，试试本大小姐的手艺先。”

    也不管我的意见了，一早就想在我面前露一手的萧苗儿，一溜小跑着出去，很快又笑嘻嘻的端着一大碗肉汤过来。

    没看到实物前，闻着的确挺香，但当肉汤端到面前，那黑乎乎的样子，顿时把所有的好感全都击了个粉碎。

    虽然看不到自己的脸色如何，但我相信自己现在一定脸色巨难看。

    萧苗儿却依旧笑嘻嘻的模样：“喝啊，快喝！我炖了好久才炖好呢，别浪费了，都喝干净最好。”

    喝干净的话，我怕真会毒发身亡吧……

    心中有气无力的吐槽，扯了扯嘴角：“我……我好像还不饿？”

    咕噜噜！

    不争气的肚子又在这个时候来添乱，萧苗儿一咬虎牙：“还说不饿？快喝！不喝怎么能有力气！”

    “可是……可是真的好油腻，你难道不知道生病的人要吃点清淡的吗。”

    “啊……还要吃清淡点的？是这样吗？可是我别的什么吃的东西都没准备啊，那怎么办？”

    萧苗儿一脸茫然，这家伙，简直是没有一点照顾人的经验啊！

    我也就只剩下苦笑了，虽说卖相不好，但闻着的确是挺香的，把我肚子里的馋虫都勾出来了，越发咕噜噜的叫唤的厉害。

    咬了咬牙：“那……那就喝一点点？”

    “好！那你快喝，喝一点点也行！”萧苗儿却是喜上眉梢，随后双手伺候着端到了我的面前，然后巴巴的望着我，等着我喝汤。

    低头，终于还是喝了一口肉汤。

    嘶！

    好像……呃，味道还行？

    又是滋溜溜的一声，我又喝了一口浓浓的肉汤，虽然有些烧焦的味道，但肉汤本身味道的确挺香的，我这会身体极度缺乏营养，虽然是油腻了些，但身体还是比较渴望这一大碗肉汤的滋补。

    “怎么样，怎么样？好不好喝？”萧苗儿就像个渴望得到赞赏的小女孩，一脸殷切的巴巴望着我。

    我笑着点了点头：“挺好的，嗯，比想象的还要好喝点。”

    “是吗！”萧苗儿脸上霎时仿佛绽开了花一般笑了起来，月牙弯弯的眉眼，我怎么以前没发现，她竟然还有这么可爱的一面？

    我有些傻傻的看着她，连汤都一时忘了喝。

    “你……你干嘛呢你。”萧苗儿终于注意到了我的异样。

    “挺……挺好看的。”

    “你说什么？！”萧苗儿一下子怒瞪双眼，我不由咋舌，这生了病脑子也不好使了，怎么就把心里话给说出来了？

    忙摇摇头：“没，没什么，我说这汤蛮好喝的。”

    “哈哈哈，我就说嘛，我萧苗儿一出手，哪里还能差的了，你是不知道，我查了好多网上的食谱来着……”

    萧苗儿嘚瑟的陪我说着话，阳光从窗外透了进来，今天也还算凉爽，开着窗户，风声呼啸着往屋里钻，卷的窗帘猎猎作响。两人都有意无意的避开了去谈柳雪的事情，在这个脆弱的时候，萧苗儿仿佛取代了柳雪的位置，岁月静好，一切都仿佛跟以前一样。温馨的家，还有温柔可爱的……妻子。

    时间一分一秒过去，又是半个多小时，我身上多了几分力气，虽然还没法子站起来，但比之前已经要好了很多。

    柳雪依旧没回来，我强迫自己不去想她的事，只是有一搭没一搭的跟萧苗儿说着话，看她时而装出羞恼的样子，时而逗比的开怀大笑，好像也是挺有趣挺有趣的事情。

    忽然，我的脸色变得有些难看起来，身体扭了扭，也变得有些不安分。

    “怎么了？”萧苗儿注意到了我的异常：“你哪里不舒服？要不要躺下来再休息会？”

    我摇摇头，犹豫了下，没吱声。

    萧苗儿却急了：“你这人怎么回事啊，你到底哪里不舒服，你倒是说啊，磨磨唧唧的，能把人急死！”

    我是真不想说出口，又忍耐了下，脸色却是更难看了些，也觉得有些忍不住了，这才异常难堪的开了口：“那什么……人，人有三急。”

    “什么人有三急，都这时候了还文绉绉的我怎么听得懂……诶，三急？你是说你想去厕所？”

    我无可奈何的笑笑，点了点头。

【第109章、上个厕所都费劲】

    见我点头，萧苗儿没好气的摇头笑笑：“你们这些当老师的，说话就是墨迹。不就是要上厕所么。有什么大不了的。对了。大的还是小的？”

    “啊？”

    “我是问你去大便还是小便！”

    我有些脸发绿。尴尬道：“刚才水喝多了……”

    “哦，那就是小便喽。你自己行吗，现在可以走了？”

    “你扶着我的话。可以试试。”

    “那就试试。”

    萧苗儿倒也不矫情，走过来坐到了我一边。然后将肩膀靠在了我的腋窝底下：“你把脚放地上去。到时候数一二三，我扶你站起来。”

    “好。”

    我依言照做。身体虽然轻飘飘的有些不着力，但终究比之前要好一些。萧苗儿开始数数，等数到三时，两人一同发力，虽说摇摇晃晃的，但有了她拿身体当我拐杖。这次总算是站了起来。

    脚下发颤，我单手用力抱住萧苗儿。勉强控制住重心：“行了，总算还能站起来。”

    虽然眼前有些发黑。但能站起来总算让我舒心了一些，只不过一直挺嘴碎的萧苗儿怎么没吱声？

    低头看。我才发现自己的手不知道什么时候抓在了不该抓的地方，萧苗儿咬着牙应该是被我抓的有些疼，我赶忙放手：“对……啊！”

    这一松手却是差点摔倒。好悬萧苗儿又帮着我一把抓了上去，抓住了固定点。这才没难堪的再次摔倒。

    “别一惊一乍的，现在抓够了没有，抓够了能不能抱着我肩膀？”

    这话说的，就好像我真偷偷占她便宜似的。

    不过……好像手感真的挺好？

    不敢乱想，在她帮忙下，又忙把手挪到了她肩膀上，两人这才同时松了口气。

    厕所在隔壁，在萧苗儿的帮忙下，亦步亦趋，倒是也慢慢的挪到了厕所里面。

    只是等我站在马桶前时，我又忽然犯了难。

    “你快点。”萧苗儿催了一声，她把头扭到一边去，让我能快点上完厕所就带我回去。

    我苦笑的看了眼裤子的拉链，又看了眼我包扎的跟粽子似的右手。

    “那什么……能不能帮忙拉一下拉链？”

    话说完，我都想找个缝隙钻进去。实在是太特么的丢人了，大老爷们连尿个尿都没办法尿，这不是丢人是什么？

    萧苗儿这会也注意到了我的窘境，她低着头，我也看不清她脸上是何表情，但只是顿了几秒钟，她嘴里嘟囔着说了一句真麻烦，手却是朝拉链伸了过去。

    呲的一声，拉链拉开，我干脆把头扭到一边去，这尼玛接下来的话，我也实在是说不出口啊！

    怎么说，难不成让她还帮我脱裤子？

    我没吱声，但下面却忽地一凉。

    一时愕然，但还没等我反应过来，某个二货已经被人一把抓了出来。

    “好……好了，你快点。”萧苗儿的声音都有些发颤。

    我的血一个劲的往脑门升，随即眼前又是阵阵发黑，因为血液很快就又往下面一个劲钻。

    只是一小会，萧苗儿的声音都有些带了哭腔：“耗子你怎么回事啊！你别欺人太甚我告诉你，这东西要再敢使坏，信不信我拿把刀剁了他！”

    我嘴唇蠕动了下，又是尴尬又是好笑的不行，犹豫再犹豫，还是开了口：“那什么……男的其实也可以坐着上厕所的。”

    “啊！”萧苗儿惊呼一声，一下子就撒开了两只手，我摇摇晃晃差点就要一屁.股坐倒在地，还好她反应还算快，立马又扶住了我的胳膊，只是仍自气不过：“你……你混蛋啊你！你怎么不早说！”

    我欲哭无泪：“这是常识啊，大姐……”

    “滚！别叫我大姐，我有那么老吗！”萧苗儿气没好气的咬牙道：“那现在怎么办，我先扶你坐下来？”

    我点点头：“快点吧，我到现在都两脚发软，没力气了。对了，你到底有没有给我量体温啊，我这次怎么会病的这么重？”

    避免尴尬，我有意岔开话题，萧苗儿也借机顺着我的话道：“体温三十九度多，算挺高的吧。你小心点，慢点坐下来。好，现在好……混蛋啊你！”

    却是某个混蛋的自然反应，到现在还没消下去，萧苗儿刚才扶着我坐下来，差点被那蠢货给碰到脸上，咬牙切齿的模样，真让人怀疑她会不会真去拿把刀狠狠的来上一下。

    “你上厕所吧，我出去了。”差不多让我坐好后，萧苗儿气呼呼的转身就走。

    我这会也没脸再说什么，坐那里乖乖的一言不发，等萧苗儿出去，又把厕所门带上后，我才总算长长的松了口气。

    “你快点啊，上好了再叫我。”隔着门，萧苗儿又喊了我一声。

    我支吾着答应了一声，心中却也是暗暗感激萧苗儿的体谅。

    虽说萧苗儿嘴上不饶人，而且有时候也挺不正经，喜欢撩拨我什么的，但说实话，她还是个好女孩子，即便喜欢玩了一些，也常会跑夜店跳舞嗨起来什么的，但上回在夜场包间的洗手间里，两人干柴烈火时，记得她说过她还是第一次什么的？

    是啊，她还说喜欢我来着。这么长时间来，我因为对妻子柳雪的歉疚，一直都有意无意的避着这份感情，她也装的跟没事人似的，一句话也没再提那天的事。

    我不知道她还是不是喜欢我，但她能在我重病时不离不弃，又是嘴对嘴的给我喂水又是帮我把尿什么的，这要是她心里头没有我，又怎么可能会做到这种地步？

    心里头一时也不知道是什么滋味，虽明知道这么想有些过分，对不起妻子柳雪，但也不知道怎么回事，此时此刻，当妻子听到张德全的一个电话就去找他，扔下了病重中的我，我的脑子里就仿佛某根紧绷的弦彻底断了，一个个形形色色不同女人的笑颜，在我脑子里来回反复的不停出现。

    摇了摇头，仿佛要把脑子里的那些幻想全都甩出去。又过了好一会，等那蠢货没那么大反应了，我才总算勉强的上完了厕所。

    我现在这模样，怕是还要让萧苗儿帮我穿裤子吧？

    虽然觉得有些羞耻，但不知怎地，心中竟意外的隐隐有些莫名的期盼，就好像我很想看到萧苗儿再跟刚才一样的帮我一回，甚至想到萧苗儿时，某个蠢货也渐渐有了些许反应。

    舔了舔发干的嘴唇，刚要开口呼喊，就听到守在门外的萧苗儿忽地开口道：“阿雪，你回来了啊。”

【第110章、古怪的柳雪】

    我吓了一跳，有道是做贼心虚，下面的蠢货这会还有反应呢。听到柳雪来了。刚刚还有点精神起来的货。顷刻便缩头缩脑的一下子便萎了下去。

    隔着厕所的门，就听柳雪奇怪的问：“小喵咪，你怎么站在……咯。这？耗子呢？”

    柳雪的声音有些含糊不清：“你的脸怎么这么红？哎呀，哈。咯……还是别站在这里了。闷……咯，闷都要闷死。先回房间去吧，我有个好消息要跟你们说。”

    萧苗儿愕然：“好……好消息？”

    “是啊。”柳雪似乎心情不错：“我今天不是去医院了么。我们部门的领导找我谈话，说我这两年工作挺努力的，想要提拔我为新的护士长。”

    “啊……怎么，怎么会这么突然。”

    “突然吗？也不是啦，一个月前就有风声了。我只是不想事情还没眉目就四处张扬而已。”想到高兴处，柳雪咯咯地笑了起来：“你知道吗。大家都说我好厉害，有可能成为我们医院晋升时间最短的护士长。以后发展的再好一些。甚至有可能更进一步呢。”

    “那……那的确挺好的。”

    好个屁！

    一门之隔，还在洗手间里的我眉头紧皱。柳雪虽然能力不错，但她就是个当护士的，就算对病人照顾的再好那也很难显出本事来。会有人因为她对病人照顾的好就让她当护士长吗？

    我也好歹混了几年社会，虽然是在学校这种相对单纯的环境里。但不代表我就不知道这个社会是个什么样子的。

    能力并不是唯一的标准，甚至都不是能提拔的最重要标准，这个社会想要成为人上人，除了自己的努力外，更重要的还是人脉，需要靠别人的提携和指点。

    以前的柳雪温柔似水，却不是什么八面玲珑的性子，说她能跟病人相处和谐我信，但要说能和医院里的头头脑脑们关系处的好，那我是不太相信的。

    正有些生闷气，门外柳雪又催萧苗儿先进去房间里再说，萧苗儿支支吾吾了半天，也知道瞒不过去，干脆装作不在意道：“你不是我还不觉得，是哦，的确好热。不过我可以进去里面吹风扇，你可不行，你男人还在洗手间里，既然你来了，这苦差事还是交给你吧，我去看电视了啊。”

    萧苗儿脚步匆匆的离开，隔了一会，柳雪敲了敲洗手间的门：“耗子？”

    “啊……我，我在。”现在这副模样，实在是有些狼狈，刚才的些许不高兴，这会也暂时咽回了肚子里去。

    听到我在里面，门忽地吱呀一声打开，我吓了一跳，柳雪却是脸色绯红的探进头来，眼神还有些迷离，等看到我坐在马桶上，却是愣了下：“你……你在大号？”

    “没，只是尿尿……”我异常不自在，柳雪却是松了口气，她这会心情大好，见我脸都憋红了，眼睛玩味的盯着我看，忽然却是吃吃笑了起来：“喂，你这什么毛病啊，别告诉我这是你新学来的姿势，哪有大男人坐着尿尿的，也不知羞。”

    “能不能不这么盯着我看，即便是老夫老妻，我也还是会难为情的好不好。”我破罐子破摔，没好气的白了她一眼：“你过来扶我下，我起不来，身上一点力气都没了。”

    “真的假的？”柳雪愣了下，她离开的时候，我还在睡觉，虽然看到我被人打了顿，体温也有点偏高，但也不至于非常严重才对。但这会见我似乎真的没力气站起来，她才知道情况还真挺严重的，不由也着急起来，一边过来扶我一边埋怨道：“小喵咪也真是的，我都跟她说过你要是病得厉害，就让她给我打电话的，这家伙……这家伙太不着调了。老公，老公你没什么事吧，对不起，都是我的错，我不该去医院的。你慢点，我扶你起来。”

    似乎有些委屈，眼眶也一下子红了。

    我原本是有些生气的，但见她自责，忽然又一下子有些不忍心起来。但当她靠近我身边时，我忽地皱眉：“你喝酒了？”

    “什么？”她没听清。

    脸色变得有些难看：“我说你是不是喝酒了。”

    “同事们都为我高兴，所以我才……”

    “高兴也不能喝！”我的语气有些重，脸色更是难看的很：“你难道不知道你有孩子了么，你还是护士呢，这个时候怎么可以喝酒，而且看样子你还喝了不少！”

    她的确是喝了不少，刚才隔着门声音就有些怪，这会一靠近，更是满身的酒气，一想到她肚子里还有我的孩子，就让我不由得异常着恼。

    柳雪的动作一时间变得有些僵硬，咬着唇可怜兮兮的看着我，眼里满满的尽是道不尽的委屈。

    哎……

    我心中长长叹了口气，这么多年了，我还是怕看到她这个委屈的样子，以前吵架的时候，每当看到她这样子，我就会心疼的不行，再大的气也都会消了个干净。而且我们两个现在的关系还有些复杂，真要说重了似乎也不好。

    “算了……下次记得点，知道了没？”

    “知道了。”她点点头，还算乖巧。

    事实上，我还有很多话想问她，但在这会也实在问不出来，轻叹了口气：“行了，你先扶我起来吧，有什么事回屋再说。”

    柳雪本就是护士，加上又是老夫老妻，也没什么好害羞的，虽然见我屁.股光光的样子有些好笑，但也没多说什么，温柔的伺候着帮我穿了裤子，只是正要搀扶我出去时，她却忽地想到一个问题：“刚才是萧苗儿帮你扶进来的？”

    我心中一紧：“啊……是，是啊。”

    “那你有没有怎么她？”柳雪嘴里喷着酒气，几乎要贴上我的面颊。

    “说什么呢！想什么乱七八糟的，萧苗儿是你闺蜜啊，你不在都是她在帮我照顾我，你这么说就不觉得亏心？”

    “有什么好亏心的，她喜欢你我又不是不知道。”似乎因为喝了酒的关系，柳雪的情绪更容易波动。她没继续去扶我，反而又让我坐回马桶上，然后一手搂着我的脖子，离得极近的看着我，语气轻佻：“耗子，你老实说，你觉得小喵咪怎么样？”

    “什么怎么样，我都不知道你在说什么。”我摇摇头：“能不能先扶我回去，我坐这里跟你说话，你就不觉得怪？”

    柳雪微微侧着头，水汪汪的眼睛一闪一闪的望着我。

    她这样子古怪的紧，我被她看得有些发毛，刚要说话，她却忽地迎了上来，红唇直接印在了我的唇上，下一秒，带着酒味的香'舌直钻而入……

【第111章、谁也不亏？】

    “喂，你干什……唔！”我想把她推开，她却吻得更用力。甚至还分开腿一下子坐了上来。

    都是老夫老妻。本来就对对方的身体熟悉至极。加上又经历了这么长时间的冷战，两个彼此渴望的人更是如干柴烈火，几乎是一燃就着。

    我推了她两下没能把她推开。索性反手一把用力将她抱住，两人顿时激烈缠吻在了一起。

    忽地。被她的手抓了一把。我嘶的倒吸了冷气，正欲望无限膨胀。她却一下子站了起来，嘴角带着一抹玩味的笑：“要不我去找小喵咪过来好不好？她是小喵咪。刚好帮我吃了你这头小耗子。”

    “开什么玩笑，阿雪你别发疯了好不好。”我有些被她吓着：“你怎么突然变得这么古怪，到底出了什么事？”

    “你不喜欢？”柳雪秀眉紧蹙：“小喵咪有什么不好的，她又漂亮又是知根知底的，有什么不好了？”

    “不是她不好。而是，而是……”

    “而是什么？”她忽然又一把抓了上来。把柄被时轻时重的拿捏住，我呼吸有些变重。一把推开她的手，没好气道：“你到底是想干嘛。我都说了，她是你闺蜜，我跟她……”

    “闺蜜才好啊。”柳雪咯的打了个酒嗝。舔了舔红唇，眼神迷离的笑：“他们都这么说的。再好的男人老婆有了孩子，也会想着法的出去偷吃。以前我挺信你的，觉得你不会是这种人，但现在不信了。”

    “为什么？”

    “你偷过嘴啊。”柳雪理所当然道：“这东西也会上瘾的，有一次就会有第二次，你要是都没偷过腥味儿，或许以后也不会偷。但要是一旦尝了腥……啧啧，那男人就不好说喽。瞧，咯咯咯，你看看，它也是这么想的，我一说偷腥，它好像就高兴的不行？”

    某个蠢货果然又在这个时候不争气的跑来拆台，我恨得牙痒，不过还是有些弄不懂柳雪话里的逻辑在哪：“柳雪，你是不是喝酒喝多了，要是真喝多了，你先回去休息好了，我不需要你扶我了。”

    柳雪的脸上忽然挂下两行热泪：“你果然是想要偷腥的对不对？”

    我头都大了：“柳雪！你这会到底怎么回事，一会哭一会笑，都谁告诉你的这些乱七八糟的事情，你理智点好不好！”

    柳雪抹了下脸上的泪痕：“好，我理智点，不过你也不要生我的气好不好？”

    她应该是真的有点喝多了，说话也都颠三倒四的，我好气又好笑：“我又哪里生你气了？阿雪，我没生你气，你先冷静一下，扶我进去房间好不好？或者你把萧苗儿找来也行，你怕是真喝多了。”

    “你过来是想要小喵咪！”柳雪眼泪又流了出来：“果然试出来了，男人没一个好东西，你是觉得没新鲜感了对不对，不喜欢我了对不对？我要怀胎十月，你肯定忍不住的，反正有了第一次就有第二次，果然就是这样没错的了。”

    被她逻辑混乱的碎碎念，我头都大了：“柳雪，你能不能冷静点！我说了，都是你在这里自说自话，我没说过我要谁，更没说过想跟萧苗儿发生什么。”

    “我不管，反正你就是这么想的，我知道的，我都知道的……”柳雪摇着头：“我去找小喵咪过来，反正你迟早也要偷腥的，我干脆早点找她过来好了。”

    她摇摇晃晃，还没等走到门口，忽然见她弯下腰猛地一阵反胃，然后转身扑倒洗手槽里大吐特吐了起来。

    红酒的味道极是刺鼻，真不知道她中午喝了多少酒，竟吐成了这个模样。

    我又是生气又是心疼，再一想到她肚子里的孩子，倒是埋怨和愤怒变得更多一些。

    咬了咬牙，我坐在那里大声呼喊萧苗儿的名字，希望她能够听到，然后过来帮我收拾残局。

    只是喊了好几声，外面却没什么动静，正要继续喊，吐得昏天暗地的柳雪忽然扭头，一脸模糊不清的笑：“果然吧，你还是想找小喵咪的，不过也无所谓了，反正我也没亏啊，你找我也找，你有了学生小情人，我也有了别人，谁也不亏就是了……”

    我一下子傻傻的愣怔在了那里，伸出手，手却在发抖：“你……你说什么？你再说一遍！”

    柳雪咯咯一笑：“我说……咯，谁也不亏。”

    话落，她忽然头一歪，直接一屁股坐倒在了地上，醉死了过去。

    我却如雷轰顶，整个人愣怔在了那里，一时睁大了眼睛竟是说不出任何话来。

    “怎么了，怎么了？你们两夫妻又……”咋咋呼呼的萧苗儿推门而入，但看到洗手间狼藉一片，却也是一下子傻了眼：“你们也太夸张了吧，我才离开这么一会，怎么就搞成这样了。阿雪，阿雪你没事吧阿雪？”

    看我坐在马桶上发楞，萧苗儿也没理我，而是先去关心吐得厉害的柳雪。

    昏睡中，柳雪被萧苗儿推醒，迷迷糊糊间吃吃一笑：“你来了？咯，耗子在等着你呢，你们一个小猫咪，一个耗子，正好天生一对，咯咯咯，耗子要偷吃猫的腥，好玩好玩……”

    萧苗儿心虚的看了我一眼，见我还傻乎乎的坐在那一动不动，没好气的骂道：“阿雪你发什么疯，还喝了这么多酒，你连孩子都不要了啊你！快点吧，你清醒些，我扶你去房间躺着。”

    “不亏的，好玩好玩……”柳雪嘴里胡乱的念叨着，被萧苗儿搀扶着，跌跌撞撞的总算是出了洗手间。

    也不知道过了多久，萧苗儿骂骂咧咧的从外面走了回来：“这死丫头，没事喝那么多酒干嘛，还满嘴胡说八道的，气死我了。”

    推门看到我还傻坐在马桶上，她微微错愕，又撇开目光往外退了一步：“耗子，你没事吧？你到底好了没啊，好了的话要不你自己先穿裤子，我待会再进来？”

    萧苗儿等了半天，里面却什么声音都没有，她又喊了几声，见我依旧没吱声，这才有点着慌起来，一把推开门闯了进来：“陈浩……”

    她猛地愣住，只看到此刻的我抬起头，泪流满面。

【第112章、帮帮我】

    “耗子，你……”萧苗儿愣怔在那里，见我这般模样。她也一时有些慌了手脚。慌忙上前几步。想抱我，却又有些不敢太过亲密，只是着急道：“耗子你这是怎么了。是不是哪里不舒服？要不要我先扶你回房间里去？”

    我怔怔摇头，忽地抬头看向她：“你喜欢我？”

    萧苗儿愕然。我忽地一下子伸手抱住了她。

    直到抱住的一刹那。我才猛然醒悟过来自己都干了什么。

    一哆嗦，刚要松手。妻子柳雪刚才的醉话却又在脑子里轰然作响。

    “你有了学生小情人，我也有了别人。不亏的，谁也不亏就是……”

    体虚，心冷，原本想要松开的手，反而又加了把力气。死死的将萧苗儿抱住，就仿佛抱着最后的救命稻草。

    “萧苗儿。你喜欢我的对不对？”

    我再次重复了一遍，原本浑浊暗淡的眸子里陡然现出凌厉的亮光。

    “陈浩。耗子，你放开……你别这样。”萧苗儿的身体在僵硬了一会后。忽地挣扎起来：“你已经有了阿雪了，你不能再这样，你们还要和好的。你们……”

    “我们不可能了！”

    “什么？”萧苗儿吓到了。

    我用力的摇了摇头，一字一顿：“不可能了。我们不可能了。”

    “怎么会，刚才不是一切都还好好的么，怎么会突然间……”

    “她说她有了别人，就在刚刚，她亲口说的。”

    萧苗儿一下子呆住了，随后又用力摇头：“不可能的，阿雪明明跟我说过，她喜欢你，也绝不可能离开你，她怎么可能会这样，不可能，绝对不可能的。”

    “但这是她亲口说的！”

    “她喝醉了，这不算数的！”

    我咬牙切齿：“酒后吐真言，醉了的时候才会说真话。”

    “可是……”

    “没有可是！”我陡然加了把力气，萧苗儿啊的一声惊呼，却是一下子跌坐在我的腿上，我死死的抱着她，两人相隔只有十几公分，呼吸相闻：“萧苗儿，你是喜欢我的对不对？”

    萧苗儿闭上了眼睛不敢看我，向来都是大大咧咧，天不怕地不怕的她，这个样子还真是少见。

    “没有，我不喜欢你……”

    我冷笑：“你撒谎，那天你说过的，你说过你喜欢我。”

    “没有……”

    “那你睁开眼睛，睁开眼睛看着我说不喜欢我。”

    她拼命摇头，却始终没有睁开眼睛。

    “其实……”我声音一顿，盯着萧苗儿：“我也喜欢你。”

    “什么？”她霍然睁开眼睛，因为吃惊和错愕，甚至嘴巴都不由得微微张开。

    机不可失，就在这一刹那，我忽地低头，噙住了她的红唇。

    因为震惊，她还没缓过神来，被我轻易的捉住了香'舌，唇舌相缠，萧苗儿的小嘴果然是甜的……

    “放开……唔，耗子……耗子我也喜欢你。”几下挣扎没能挣扎开，萧苗儿反手紧紧将我抱住，终于再也无法抑制心中的情愫，与我激吻在了一起。

    天雷勾地火，或许是抑制了太久，当她潜藏在心底的一切都毫无保留的展现在我面前时，她终于抛弃了一切的矜持和掩饰，毫无保留的想要对我放开一切。

    一开始还是我主动，但很快，她的热情就让我有些吃不消，我脑袋阵阵眩晕，体虚下已经有些喘不过气来，勉强跟她又吻了会，我往后拉开了一些距离，大口喘息。

    “耗子……”萧苗儿还有些意乱情迷，但当她睁开水汪汪的眼睛，看到我脸色惨白的只是大口喘息时，她也慌了手脚，忙站了起来：“耗子你没事吧，对不起，我忘了你身体还不舒服。”

    “没……没事的。”我勉强笑笑，先是急怒攻心，又是跟萧苗儿的缠吻，我本就不多的体力早已消耗的差不多。不过打铁趁热，都到了这份上，我自然不会善罢甘休。

    我握住了萧苗儿的手，看着她因为我的目光注视而变得娇羞，从而又变得羞怒起来，瞪了我一眼：“看什么看，没看过美女啊！”

    “纸老虎。”我微微一笑，伸手捏了捏她的翘鼻，只是体力消耗的差不多，也不敢再逞能：“你先扶我去房间里，我有些话想跟你说。”

    萧苗儿点点头，她也知道我现在的情况很是糟糕，原来还会觉得尴尬，但现在刚刚坦露心迹，扶着我时，两人身体紧紧贴在一起，她也没再躲闪，反而觉得心中阵阵甜蜜，多年来的情感，也总算是有了一份寄托和答案。

    一向粗手粗脚的萧苗儿，这会却是格外体贴和细心，一路搀扶着我回了之前的卧室，又慢慢扶着我坐回床上，这才松了口气。

    “阿雪她……”忐忑的瞥了我一眼，萧苗儿轻声道：“阿雪带了药回来，要不我给你去拿？”

    “不用了，我现在不想吃。”

    萧苗儿急了：“耗子，你怎么可以不吃药，别发小孩子脾气了，其实阿雪她……”

    “我现在不想听你替她说话。”我目光平静的看着萧苗儿：“至少现在不想。”

    萧苗儿轻轻的叹了口气，脸上现出几丝纠结和复杂的神色。

    她跟柳雪到底是多年闺蜜，见我态度坚决，夹在中间，也是左右为难。

    我伸手拉住了她的手，让她坐到了床沿上：“苗儿，药我当然会吃的，只是我怕吃了药我又会昏昏沉沉的要睡觉，所以想趁着我现在清醒，想跟你把有些事说清楚。”

    “是关于阿雪的？”

    见我点头，萧苗儿抿了抿唇，终是轻叹了口气：“你说吧，我都听着。”

    “我想让你帮我个忙，几经犹豫，我还是说出了口：“阿雪那边……你能帮我监视她吗？”

    已经说出了口，我也就不在乎了，紧紧握住拳头，咬牙切齿道：“不管如何，我一定要找出那个男的是谁，我饶不了他！苗儿，我已经走投无路，现在也只有你能帮我了，你愿意帮我吗？”

【第113章、重新开始？】

    萧苗儿犹豫了。

    我加了把劲：“难道你就眼睁睁看着柳雪骗我？我爱她，甚至愿意为了她去做很多事，但她呢。她又是怎么对我的？你没听到她刚才在洗手间里跟我说了什么。她说不亏。她说她不亏啊！我有了女人，她也就有了男人，可那个男的到底是谁。又是什么时候的事，她肚子里的孩子到底……”

    说到孩子。我呼吸不由得一阵急促。很用力在遏制了自己心头的悸动，咬牙看着萧苗儿：“阿雪的事已经折磨的我要疯了。萧苗儿，你愿意帮我吗。就帮我这一次，一旦确认她真有了外遇……”

    “你能保证不伤害她吗。”萧苗儿忽然问道。

    我一怔，随即反应过来，忙摇摇头：“不会的，好聚好散。我只是想知道事情到底是怎么回事，如果她真的有了外遇。要是那男的知道她有男人的，我一定不会放过那男的。但对于阿雪……”

    我深深呼了口气：“说实话我也不知道我会怎么对她，但我尽量吧。尽量不去伤害她，就跟我说的一样，好聚好散。或许我会换个谁也不认识我的地方，然后重新开始。”

    “是一个人去吗？”

    萧苗儿的脸上现出柔弱之色。患得患失的爱情总是让人自伤自怜。

    我温柔的握住了她的手，手心在她手背摩挲：“怎么会，如果真的要离开，而你又愿意跟我一同走，那到时候，我会带你走。”

    “耗子……”

    萧苗儿轻呼一声，终是无法抑制心中的情愫，依偎过来，紧紧的搂住了我的腰部。

    “我爱你，我愿意做的，我让过一次了，这一次，我不会再让了。”

    看着她依恋的样子，我的目光有些复杂，稍稍迟疑，还是轻轻的将她抱住，两人一起躺在床上，只是彼此温存。

    我最终还是吃了药，退烧药让人昏昏欲睡，我本来这些天睡眠就不足，在药力的作用下很快便沉沉睡去。

    等到醒来时，房间里一片漆黑，却是一觉到了晚上。

    等眼睛渐渐适应黑暗，扭头正好看到床头位置，有一个人趴在那里休息。黑暗中看不清人脸，只依稀看到一个女人的轮廓。

    心中一阵温暖，又不由得有些歉疚，心生怜惜下，忍不住伸手揉了揉她的头发：“苗儿……”

    “嗯？”因为睡姿别扭，她的睡眠有些浅，我一动她，她就有些清醒过来，只是这一发声就让我感到了不对劲。

    手微微一颤，这女人不是萧苗儿，而是……

    “柳雪？”

    “呵……老公，你醒了啊？”柳雪打了个呵欠，随后抓住了我的手，拿着在脸上摩挲：“手心也已经变暖了，体温降下来了呢。”

    “你……你怎么会在这。”我下意识的抽回了手。

    “老公，你怎么了？等下，让我摸摸你额头看……”柳雪说着就要探身过来摸我额头，我只觉得浑身别扭，下意识的就挪开了一些距离，让她的手一下子落了空。

    她僵楞了一下，随后却是勉强笑笑：“老公，你到底怎么了，是不是……是不是还在怪我？我知道错了呢老公，下次一定不会喝那么多酒了。”

    “你还记得你说了什么么？”我冷冷的看着她。

    “说什么啊？我不记得了。”柳雪扭身开了台灯，又巴巴的看了我一眼：“这次一高兴，真有些喝多了，其实我怎么回来的我都有点忘了，应该是喝断片了，醒来就发现自己躺在床上了。后来洗了个澡，进来见萧苗儿也困的厉害，这才换了她去睡觉，我来负责照顾老公你。”

    嘴上说的还真好听。

    我心中冷笑，淡淡道：“是不是还做了什么对不起我的事，这才想着讨好我？”

    “什么啊，我哪有讨好你。”

    见她不承认，我冷冷一笑：“不是做错了事，干嘛一口一句老公的喊我，我们不是还在冷战吗，很久没听你叫的这么亲热了。”

    柳雪有些惊诧，眼珠子微微一转，旋又笑眯眯的撒娇道：“老公~人家知道错了嘛，别对我这么凶巴巴的好不好，知道今天我伤了老公的心了，但今天也是情况特殊，保证不会有下次了好不好？”

    “那你说说看，你都错在哪了。”

    “我不该扔下你一个人在这的，老公伤了手臂，又感冒发热，我这个当妻子的，不管是不是在冷战，这会都应该陪在老公身边才对。只是……只是医院的电话真挺急的，小丽姐也使坏，还告诉我十万火急，让我一定要去一下医院才行。我这不是也担心真有什么工作上的事么，再加上又有小喵咪在这里陪着你，所以我才……”

    我冷冷打断道：“所以你才一听张德全召唤，立马就离开我去了医院对不对？”

    柳雪一怔，随后忙摇头：“你想到哪去了，什么张德全啊，张主任就是一开始跟我说了一句，后来都是小丽姐接的电话，真要是……真要是张主任让我过去，我说不定还不会去呢。其实，其实张主任人真的还不错，而且老公你现在不是在帮主任做事吗，没必要再疑心疑鬼的了吧？经历了那么多事，其实我也想好了的，要不……老公，我们试着重新开始好不好？”

    重新开始？

    我心中一颤，这是我多么渴望听到的一句话，却万万没想到会是在这种情况下听到。

    看着眼前巧笑倩兮，一脸笑模样的妻子柳雪，我的心情简直复杂到了极点。

    她看我默不作响，拿手在我眼前招了招，笑着道：“是不是高兴的傻了？老公，我不生你气了，真的，你能不能从现在开始，也不再生我的气了？就当以前什么都没发生过，我们从现在，重新开始好不好？”

    一个好字仿佛卡在了喉咙中，想说却怎么也说不出口。

    她将头靠了过来，如同之前的萧苗儿一般依偎在我怀里，随后轻声呓语：“我以后一定要当个好妈妈好妻子，以前的事，我们都忘了吧，不管谁对谁错，就当做一场梦好了。”

    当成一场梦吗？

    我眼中现出迷茫和犹豫，或许只要说一个好字，我就不用再像现在这样活得那么辛苦，也许……

    咬了咬牙，我抓住柳雪的肩膀，然后直视着她的眼睛：“要不我们离开这里吧，你不是说想重新开始么，我们离开这里，我就跟你一起重新开始。”

【第114章、重做决定】

    我眼睛死死的盯着她，可惜却没看到我想要的坚定。

    她犹豫了，目光闪烁：“离开？不是说好了要留在海城的吗。离开了我们去哪啊。再说了我们在这里还有正式工作。离开了我们吃什么喝什么？还有好多好多其他的，反正……老公，其实吧。张主任挺照顾我的，你这次帮了他。我们也就没必要真的离开了。你说对不对？”

    我收回了手，虽说早就知道她可能是这个反应。我还是有些感到心寒，冷声道：“你不用说了。我的确是不应该让你离开的，你现在都已经快当上护士长了，也算有了些身份地位，自然不愿跟着我离开，再过什么苦哈哈的生活。”

    “老公……耗子。你这是什么意思？”柳雪咬了咬牙：“你别这么冲动和幼稚好不好，说离开就离开。你真以为我们还是刚毕业什么都能不管不顾的大学生吗，我们的人脉在海城。我们的资源和生活也都在这里。离开？说的简单，但真离开我们以后想要再达到现在的生活水准又要等多少年？全国房价哪里都那么贵。卖了这里的房子，我真怀疑我们这辈子还有没有机会再买到房。”

    我没再说话，只是沉默着一言不发。

    她又说了几句。最后明显有些不耐烦起来，一下子站起来：“反正你再冷静冷静。我觉得现在也挺好的。只要你帮了张主任这次，我们也不用背井离乡离开这里，我们可以在海城重新开始我们的生活。好了，你应该也饿了，你在这里坐着休息会，我去帮你弄点吃的。”

    说完，她转身便朝门外走去。

    就在她离开之前，我忽地恨声道：“难道我被人打成这样，你也无所谓？我的手都差点被人打断，你为什么就一句话也没问？”

    柳雪站在门口，扭头望着我的目光却是复杂至极：“我问过的……不过不是问你，而是问了张主任。你知道吗，在今天去医院之前，我其实也还有想过，要不要跟张德全摊牌，我甚至可以答应他一些条件，只要他能放过我们夫妻。但你知道，张德全他是怎么跟我说的吗？”

    我没吱声，柳雪苦涩一笑：“他说，你挨了打都是因为你帮KT**的那些公主出头，他也没想到，你竟然会这么做。陈浩！我都说了，我想跟你重新开始，我甚至不想去计较你到底跟这个KT**的贱女人有没有关系！为什么，为什么你还要自己问出来，你是觉得我忍你还忍的不够吗，还是觉得我柳雪就是好欺负，能够看着你跟一个又一个的女人上'床而毫不在乎？！”

    她呼呼喘息，整个人甚至因为极力压抑而极是痛苦。

    “算了，你还是病人，我本来不该跟你说这些的，就这样吧。”

    转身，步入门外，终是离开了我的视线。

    我颓然坐回了床上，一时间只觉得跟做梦似的，我都已经有些分不清到底什么是真什么是假，就像是在梦里一样，甚至于柳雪喝多了酒，酒后吐真言的那一幕，都仿佛变得不真切起来。

    不会的……一切都不会是这样的。

    眼前仿佛有重重叠叠的迷雾，看不真切，也无法分辨方向。

    我用力的摇了摇头，我必须让自己冷静下来，事情到了现在这个地步，不管如何，我都要给自己，也是给自己的婚姻一个交代。

    柳雪酒后所说的话，她说自己是断片了什么都不知道，但醉话有时候才是真话，平时的她时而温柔时而决绝，谁知道哪一个她才是面具，而且说实话，上次我原本想要捉奸，结果最后反而是我和张倩被柳雪捉奸在床，如果说是巧合，这未免也太过巧合了些。

    上次的事情就还有很多疑点没有解开，为了柳雪，也是为了我这个家，一切的一切我都不能再当鸵鸟以为什么都没发生过，我必须重新振作起来，甚至重新去查个水落石出！

    柳雪似乎又生气了，帮我做了稀粥并喊我出去吃后，她以累了为借口，直接回了主屋去睡觉，临进去前，还特意又多说了一句：“对了，明天开始，我要重新回去医院上班，你要是觉得不放心，随时可以来医院找我。还有，我的手机定位也会一直开着，而且手机以后我也会一直带在身边，放心，我不会再让你找不到我。”

    我没吱声，房门砰的一声关上，我才一言不发的低头喝粥。

    烧已经退下去，身上也重新恢复了几分力气。或许是白天睡得太多，吃完粥后我再无睡意，犹豫了下，还是拨了个电话出去。

    很快，电话接通。

    “艹你个混蛋，我的植物大战僵尸差点就要通关了，你就不能晚点再打过来？”

    电话那头宋虎懊恼的声音让我不由莞尔，只是很快我又皱起了眉头：“胖子，说话方不方便。”

    “怎么了？”

    “你能不能帮我窃听别人的电话？”

    “耗子，你疯了啊，越来越过分了啊，你这是在踩线你知不知道？”

    我吸了口气：“我知道，但我没得选，你就说吧，你愿不愿意帮我？”

    宋虎没犹豫：“行了，你自己知道怎么回事就好，你有事，我做兄弟的能不帮你？不过监听电话挺麻烦的，我需要点时间，明天……后天吧，你给我对方的号码，后天我想办法帮你搞定。”

    “还有个事也想麻烦你。”

    “说。”

    “能不能帮我找到一些监听器，就是装房间里的那种。”

    “这种东西我找不到，不过强哥那边应该能弄到一些，行了行了，一事不烦二主，我去帮你找强哥要好了，等后天找时间一起给你。”

    “谢谢。”

    “滚！跟哥们我说个毛的谢。”

    心头有些感动，但这个时候的确是说什么谢都觉得矫情，便没再道谢，又跟宋虎扯了几句后，这才挂了电话。

    在黑暗中点了一根烟，一口一口的差不多将烟抽完时，我直起身，再次拨了个电话。

    “喂？”电话里传来那个让我憎恶的熟悉声音。

    我用手指碾灭了烟头，恨声道：“张德全，你到底想要干什么？”

【第115章、阴霾】

    “什么叫我想干什么？”张德全的声音一如往常的淡漠：“我好端端的什么事都没干，不清楚你这咄咄逼人的架势是为了什么。”

    “你不清楚？哈，你不清楚你会让柳雪去医院。你不清楚你会让她当上护士长。你不清楚你会告诉柳雪我在KT**的事？别逗了！说吧。你到底想干什么，别把别人当傻子！”

    “原来你说的是这些事啊。”张德全呵呵一笑，让人恨得牙痒：“怎么。我这是给你老婆好处，又不是想要跟她上'床。你反应这么大干什么。”

    我很挤：“张德全。我告诉你……”

    “是我想告诉你才对！”张德全的声音陡然一厉：“陈浩，别忘了你去KT**是要干什么的。这都几天了，你真当你去那里上班吗？还有。别没事找事，你是什么目的你难道不清楚，保持低调生怕引起别人注意还来不及，你倒好，先是英雄救美。后来还被人狠揍了一顿，你这下还真是在KT**里出了大名。真不怕死字是怎么写吗！”

    顿了顿，张德全又道：“这次的事情只是我对你的警告。我这警告对你也够好了吧，不仅没为难你老婆。还让她当上了护士长，你该感谢我才对。不过我这么做也是想让你知道，我张德全能让你老婆飘在云端。也能一脚把她踏入地狱！时间已经不多了，你最好给我快点找到那些KT**的把柄。要不然的话，我可不保证我急起来，会做出什么事情来。”

    “张德全，你个王八蛋，你……”

    “嘟嘟嘟。”

    手机里传来忙音，我恨恨的一把将手机摔在床上，眼睛瞪大，呼吸嗤嗤作响，整个人如同一头想要择人而噬的可怕凶兽。

    原本还想打电话旁敲侧击的问一下，柳雪今天都有跟谁接触，但两人实在尿不到一个壶里去，没说几句就直接吵翻，让我原本的打算也都落了空。

    不过想想应该也不会是今天出的事，毕竟今天是柳雪晋升护士长的日子，她喝多了红酒，应该也是跟同事们在一起，除非那个出轨对象就是她的同事，否则她也没可能这么快回家。而且她喝多了酒的样子，也实在不像是还有余力在今天出轨。

    有些烦躁的垂头坐在床上，黑暗中我眉头紧锁，这一段时间来的一幕幕全都在脑子里一掠而过。

    我在仔细的回想柳雪这一段日子以来，每一句话每一个细微的神态变化，隐隐的似乎抓住了什么，但又仿佛什么也没得到。说不清具体的观感，但隐隐的总觉得她似乎在跟我隐瞒什么事，只是说不清道不明，信息不足，根本就无从下手。

    焦虑、发狠、懊悔、痛苦、烦躁，一个晚上的时间，我似乎经历了很多很多，最后也是差不多到了凌晨一点多，才迷迷糊糊的又合了会眼。

    第二天一觉醒来，体温没有再升上去，人也比昨天要精神了很多。

    在床上躺了会，想到今天还要去给学生上课，身体虽还有些沉重，却不得不勉强自己起来。

    刚推门出去准备洗漱，抬头却看到柳雪正准备出门。

    她也看到了我，两人目光对视，她犹豫了下，还是道：“我要去医院，包子已经蒸好了在锅里，冰箱里还有牛奶。”

    我点了点头，没吱声。

    柳雪欲言又止，最后终是什么也没说，扭头决然而去。

    砰的一声，房门关上，我浑身仿佛一下子被抽光了所有力气，有些颓然的靠在了墙上。

    “我现在还是相信，阿雪不是那种人。”萧苗儿的声音在旁边响起，她目光望着我，犹豫了下，还是道：“要是你们和好的话，我……愿意退出。”

    我摇了摇头，重新直起身：“现在不是你愿不愿意退出的问题，而是我跟柳雪的婚姻的确是出了问题，最起码已经有了裂痕。以前我还信心满满，但经过昨天的事，我已经不确定我跟她的未来将走向何方……”

    萧苗儿走了过来，捧起了我的头，两人目光对视，她轻柔道：“我相信的。”

    “什么？”

    “相信柳雪她应该还是爱着你的，就像……”一顿，她的嘴角现出一抹好看的弧度：“就像我一样。”

    气氛恰到好处，萧苗儿檀口微张，朝我吻了过来。

    “呃……等等。”

    “怎么了？”

    “我还没刷牙……”

    “不管。”萧苗儿恨恨的白了我一眼，随即抬头靠近，唇畔柔软而温热，但当心中悸动，伸出手想要更进一步时，她却咯咯笑着一把推开了我：“快去刷牙吧，我帮你准备早餐。”

    没了柳雪在，只有我和萧苗儿两人，这一顿简单的早餐反而还吃的更温馨一些，萧苗儿就仿佛成了屋子的女主人，一向邋遢懒惰的她，这会却是细心勤快的如同一个最温柔的妻子，让我仿佛有了一丝跟妻子柳雪回到了从前的错觉。

    临出门前，她又吻了我。看得出她有些情不自禁，只是每每我想更进一步时，她却总是有些心虚的借故逃开，若即若离的手段还真是耍的挺溜，要不是我知道她在某些方面的经验一片空白，还真的会怀疑她会不会是什么情场老手。

    温柔的面容，在踏出家门的刹那，却是渐渐消失。

    当我坐上去往学校的公交时，眼神一凝，随后掏出手机调出了萧苗儿的电话号码。

    手机忽地震了下，宋虎发来了短信：“想要监听的号码确定了没有，确定了就发过来给我。”

    呼吸，吐气，再无犹豫，复制黏贴了萧苗儿的电话号码，然后点击发送。

    很快宋虎又发来条短信：“号码已收到，明天的这个时候我再发你具体的应用软件。”

    “多谢，下回有空请你喝酒。”发了短信，我便收起了手机。

    望着窗外的蓝天白云，心中却满满的尽是阴霾。

【第116章、林晨】

    到站下车，体温虽然已经降下来，但右手臂上的伤却没能那么快好。

    左手拎着包，下了车，一路往学校方向走。

    但没走几步我就忽地停了下来，扭头朝左边四十五度角看去，就看到一个有些陌生的漂亮女孩也停下了脚步，目光一霎不霎的看着我。

    一头黑色健康的短发，不施粉黛，有着清汤挂面般的清爽和简单。

    好清纯的女孩，不过……好像不认识。

    赶着去给学生上课，我没再多看，迈步继续走。

    但我走，她也走，又走出十几米远，我再次停下，她也立马又站住。

    这回不是错觉了，她好像真的在跟着我走？

    我走上前：“这位同学，我们认识吗？”

    她微微一笑，青春可人：“以前应该不认识，但现在认识了。你好，我叫林晨，是徐妮以前的初中同学。”

    她伸出手，倒是显得很正式。

    我微微一愕，伸出右手才发现包扎着有些不方便，女孩善解人意的笑笑，轻声的说了句对不起，又很快伸出了左手。

    有些别扭的握了握手，不仅是因为左手的缘故，更因为对方只是个学生，而我好歹是高中老师，这一动作多少感觉有些古怪。

    一触即分，她的小手微凉，却异常柔弱。

    “你刚才说你是徐妮同学？”我问：“怎么了，你找我有什么事？”

    “不是我找你，是徐妮。”林晨看看自己腕上的电子手表：“时间不早了，陈老师应该急着去上课才对，我们边走边说吧。”

    懂事，贴心，这种女孩很能让人产生恶感。

    我微微一笑：“行，那我们边走边说。”

    并肩而行，女孩声音清脆叮咚如山泉：“陈老师，事情是这样的，徐妮昨天跑到我那去，稀里哗啦又哭又闹的，还喝了不少酒，我怎么劝她也不听。”

    我脚步一顿：“她现在人呢？”

    林晨轻叹：“喝多了，还睡着呢。所以我就来碰碰运气，想找找看能不能找到陈老师你，然后让你去劝劝她。”

    说着又小翼的看了我一眼：“我知道这要求有些过分，但我实在不想看她这么痛苦，陈老师能帮帮她吗？”

    我有些头大，理智告诉我，我的事情已经够多的了，没必要再跟徐妮这小姑娘纠缠不清，但人毕竟也是感情动物，徐妮对我的这份心意我虽然不愿接受，但心里却还是或多或少有些感动，而且一个小姑娘为你又哭又闹又乱喝酒的，这几天还每天给你拨不少个电话，这种情况下，不管怎样还是去看一眼才能放心。不然徐妮那丫头一旦冲动起来做出什么傻事，那我还真是要悔恨终生了。

    心念及此，我缓缓的点了点头：“事情我知道了，你给我留个号码吧，我中午有时间，到时候再过去。”

    “那行，那就麻烦陈老师了。”晨阳洒落，阳光下，林晨的笑动人而明媚，彼此换了号码后，确定号码没错，这才朝我深深鞠了个躬，感谢之后这才返身走入人潮，渐行渐远。

    “没想到黄毛丫头交的朋友还不错。”礼貌漂亮的小姑娘总是更容易给人好感，我收回目光，转身快步走向学校。

    我伤了右手，之前包扎的跟粽子似的醒目无比，今天来学校，虽说特意减少了一些没用的绷带，但还是能一眼看到我的手臂受了伤。

    一大早的课，倒是有一小半时间，都是在应付各种询问和关心中。这让我微微有些歉疚，因为自己这般模样，反倒让学生们有些分心，无法好好的安心学习。

    昨天睡了几乎一整天，精神倒是饱满的很，一早上的课上完，我也是游刃有余，在课堂上挥洒热情，反倒连手臂上的伤都有些忘了疼。

    临到中午，接到了林晨给我发来的短信。

    短信内容是说徐妮刚刚才醒，只是情绪还不是很稳定。后面还附带了一个地址信息，虽没说别的什么，却无疑是在提醒我上午跟她之间的约定。

    本来就答应了的事，虽然面对徐妮感觉挺头疼的，但总不能言而无信。没多想，稍稍收拾了下，我便出校门拦了辆车，一路往林晨给的地址开去。

    这是一处寻常的商品房，只不过修建的应该有些年头了，小区环境却是一般。循着林晨给的地址找去，她家好像是在五楼，只是没有电梯，要上去只能从阴暗的楼道上走。

    这种老式小区，楼道上真是什么都能看到。

    有贴煤气和开锁广告的，有骂人催账的，甚至还有一些招募公关的广告，真是五花八门应有尽有。

    注意力稍稍有些分散，这也是我特意让自己稍稍放松心情，以免等会太过刻板或者固执，又把徐妮不小心给伤到。

    到了五楼，站在502室门口，刚要敲门，忽地就听到门里面徐妮慌里慌张的声音响起：“你这死丫头，你怎么不早说！！完了完了，我这像什么样子啊，真被你气死了。”

    “这有什么啊，现在说也不晚吗，反正你这样我觉得挺好的啊，清清爽爽，哪里需要化什么妆。对了，也不知道陈老师来了没有，我去给你看看去。”

    “不要！我才不要这样见人呢，再说了，这睡衣土死了，我……”

    “嘎吱”门开，一脸笑意的林晨开的门，身后的徐妮正在扒拉睡衣，差不多都已经脱到一半，露出白嫩纤细的腰肢，春光乍泄。

    砰的一声，房门瞬间又关上，只留下一脸傻愣的我站在门外。

    悻悻的摸了摸鼻子，正在我尴尬的在想要不要下去先在小区逛一圈时，房门又吱呀一声被打了开来。

    还是林晨开的门，女孩俏脸微红：“陈老师对不起，屋里有些乱，我稍稍收拾了下，您请进来吧。”

    我尴尬的点点头，迈步进去，抬眼正好看到换了一身花里胡哨衣服的徐妮背身站在窗口。

    “我帮陈老师倒杯茶去。”林晨乖觉的笑笑，转身进了里屋。

    我却一时间有些彷徨，几天来徐妮给我的手机不知道打了多少通电话，我却一个电话也没再回她，此刻再见，也是难免尴尬。

    摸了摸鼻子：“那什么……不是有意不回你电话。”

    “哼！少胡扯了，又要说自己去给别人上课么，谁上课要关机的，根本就是你想躲着我。”说到愤恨处，徐妮忽地转过身，但她这一转身，我和她却是齐齐惊呼了一声。

【第117章、用情至深】

    “你怎么会这样？”两人几乎异口同声。

    徐妮是看到我被包扎着的右臂感到吃惊，我的惊讶则是因为她此时的模样。

    黄毛早几天已经染回黑色并拉直我是知道的，但原来的烟熏妆和夸张的耳环什么的也全都不见了踪影，却是让我有些没想到。

    眼前的徐妮仿佛完全换了个人，乖乖巧巧，仿佛漂亮的邻家小女孩。

    “唔！丑死了！”徐妮却忽地一下子捂住了脸：“我就知道，我就知道会被人看笑话。陈浩，你不准看！”

    我笑吟吟的望着她此刻娇羞的模样，心中倒是被触到了某处柔软。

    由衷道：“谁说不好看的，我觉得蛮好啊。”

    徐妮依旧捂着脸：“好什么啊，我都还没化妆呢，就算不是烟熏妆，好歹要化个淡妆什么的，都是林晨这臭丫头害的，丢死人了。”

    “我其实蛮喜欢你这样的，你还只是个高中生，现在这样才应该是你本来该有的样子吧。”

    “是吗？”徐妮一下子放下了手：“陈哥，你刚才的话再说一遍。”

    “我说现在才应该是你该有的样子。”

    “不是，再前面一句。”

    “我说喜欢你这……”

    “不用往下说了，陈哥说喜欢我了，哈哈，陈哥真的喜欢我这样吗？”她傻兮兮的笑，倒像是个惹人心疼的傻姑娘，却又有谁知道她在学校时，可是出了名的叛逆嚣张。

    忽而，看着我受伤的右臂，她又变得紧张起来：“陈哥，你这手怎么了，有没有事？怎么这么不小心，有没有伤到骨头啊什么的。”

    她眼圈微红，竟是担心的都好像要当场哭起来。

    见她为了我的好恶，变得又哭又笑，情绪极端不稳，我心中感慨，却是不由得轻叹了口气：“放心吧，我没事的，就是不小心摔了跤，养几天就好了。”

    “怎么会这么不小心，还疼吗？”徐妮走近过来，不等我避开，已是一下子握住了受伤的右手，放在嘴边轻轻呵了口气：“不疼的不疼的，疼痛都走开，陈哥一点都不疼的。”

    “你在做什么？”被她神神道道的样子所吸引，我也一时间忘了避嫌。

    “让疼痛走开啊。”徐妮一本正经，不像是在开玩笑，认真的看着我：“我小的时候要是摔了跤，妈妈都会这样教我，而且真的会变得不疼，很灵的，陈哥你有没有好一些？”

    看到她眼中的雀跃，我无奈的笑笑：“你还真以为你会仙法啊，吹吹怎么可能就不疼了，又不是三岁小孩。”

    “还会疼么……”

    “当然会疼啊。”

    “哦……”徐妮的眸子里现出一抹我看不懂的哀伤。

    这疯丫头也会哀伤？看错了吧。

    我把脑子里这古怪的念头甩去，顺势抽回了手：“我下午还有课呢，也就是林晨早上跟我说了你的事，我才过来看看你。现在看到你没什么事，我也就放心了。”

    “我都让那臭丫头别多事了。”徐妮撇开头，嘴里嘟囔着埋怨。

    “也不是她多事了，其实就算她不说，我要是知道你喝了那么多酒，我也会来看看的。”这气氛实在尴尬的很，我挠了挠头皮：“那什么……其实我真不是有意不接你电话，前两天都是太忙了，昨天我则是发了一天的烧，人都差点没给烧迷糊掉。”

    “你还发烧了，现在还难受吗？”

    “没没没，现在没有了。”徐妮的关心让我异常不自在，想了想，决定还是把话说清楚点好：“徐妮，我知道你是喜欢我的，但怎么说呢，我也跟你说过了，我跟我老婆……”

    “什么老婆，你们不是要离婚了么？”徐妮用力抿着唇。

    我一愣：“什么叫我们要离婚了，你这从哪里听来的乱七八糟的话。”

    “不管要不要离婚，反正你们感情都不怎么好就对了，而且你也不用管我从哪里打听来的这些事。”徐妮的目光不再躲闪，直直的看着我：“我都说了的，我才不管别的，反正我就喜欢你了，以前你说挖不动，你有孩子老婆，但现在你跟你老婆感情不好了，甚至你老婆连家里都没回去住。陈浩，反正我就是喜欢你的，我不求你也立马喜欢我，但能不能不要不接我电话，或者如果实在不方便的话，第二天能不能也给我回个信息？我真的……真的真的好担心你，也好怕你讨厌我，再也不要跟我说话了。”

    泪花在她眼中闪现，我想决绝的拒绝掉，但最后才发现自己根本就狠不下心肠。

    我是真的有些没想到，她原来开玩笑似的说爱我喜欢我，到了现在，这份爱却变得这般沉甸甸。我是该说她入戏太深，还是说她本来就不该喜欢上我？

    我一时怔怔无言，不知该怎么回复她比较好。好在这时林晨也从里屋端了杯茶水出来：“陈老师，家里没什么好招待的，您喝茶。”

    “哦，不用了。”我借机摇头：“茶水我就不喝了，下午马上还有课呢，我现在就得回去了。”

    “啊，现在就走啊。”林晨没想到我这么快就要走，有些担心的看了眼好友徐妮，见她紧抿着唇不吱声，只是脸色难看的很，一时间也有些不知道该说什么好。

    我转身准备出门，站在门口，扭头见徐妮一脸的纠结和委屈，不自觉的却是心中一软：“我跟我老婆其实也没那么大误会，你的消息可能有些晚，事实上她早两天就已经搬回来又跟我一起住了。”

    徐妮低下了头，此刻的她，就仿佛被整个世界所抛弃。

    轻轻一叹：“妮子，虽然你不是我的学生，但……你要是想在我空余时间里找我的话，我也随时欢迎你找我聊天。只是短时间里，这段时间我都有些忙，可能不会及时给你回电话，但我现在也知道了，总之最晚在第二天吧，我尽量会给你回个电话的。”

    “诶！”徐妮霍然抬头，原本已经几近绝望的眸子里，现出一抹欣欣向荣的欢喜。

    “就这样吧，我还要赶去上课，先走了。”我不敢再待下去，扭头便走。

【第118章、反复无常】

    在回去学校的车上，我还一个劲的有些自责。

    既然已经决定了不会跟她好，为什么还要在最后给她留了点机会？

    好像完全没必要啊，彻底的把她最后的一丝希冀也扑灭掉，或许对她才是更好的？

    有些自责，但每每想起她最后哀莫大于心死，几近陷入绝望的目光，心中一颤，潜意识里仿佛有个念头，就好像要是我真的就这样决然而去，她很可能还会做出更激烈的一些傻事。

    “就让她留点念想也好。”我轻轻叹了口气：“年轻人情啊爱啊的，来的快去的也快，说不定过两天她就又喜欢上了哪个帅小伙，然后把我这个老头子给忘在一边也不一定。”

    这么一想，我就又陡然觉得轻松起来。下午还要给学生们上课，可不能让这些乱七八糟的事情，扰乱了我的教学计划才好。

    一下午的紧张工作，等到我完成教学回到家，站在楼下，能看到我那一层的屋子里亮起了灯。

    想到了回家可能要面对的那些事，我反而有些不愿马上上去。

    我本来就是个简单的人，也习惯了简简单单的生活。

    虚与委蛇，笑里藏刀什么的，太累也太辛苦，在学校里已经累了一天，有时候真的不想回到家的避风港，还要面对这些尔虞我诈。

    躲在背风的角落里抽了一支烟，等抽完最后一口，抬脚踩灭烟头，呼了口长气，拎着包迈步上楼。

    “叮咚”

    家里既然有人，我也懒得自己开门。

    很快，门开，迎出来的不是妻子柳雪，而是萧苗儿。

    萧苗儿一脸甜美的笑，看见是我后，便像个小妻子一样接过了我的包，还贴心的给拿了双拖鞋，一点也不像是她平时吆五喝六大大咧咧的样子。

    “我正在烧菜呢，你等会，马上就能开饭了。”萧苗儿系着围兜，比划了下手里的铲子，就要马上回去厨房继续努力。

    “等等。”我忽地伸手抓住了她。

    萧苗儿心如鹿跳，水汪汪的眸子望着我：“干嘛呢？你现在可别乱来啊，阿雪刚说了也在回家的路上，别……”

    我吻了上去，她的嘴唇柔软，带着一股子淡淡的甜香。

    稍触即分。

    她眼神还有些恍惚，我拿拇指温柔的在她额上擦了一下，又低头亲了亲她的翘鼻，带着宠溺：“额头上都留着灰了，以前怎么不见你这么喜欢厨房。”

    “我想给你做点好吃的。”萧苗儿抿嘴一笑，又推了推我：“你快去洗把脸，待会就开饭了，你晚上还要去KTV上班的吧，要是时间来得及，吃了饭你再睡一小会再过去。”

    她倒真是贴心的很，甚至于都代入进了妻子的角色里去。

    进了洗手间，看着镜子里自己微翘的嘴唇，我长吁了口气，眼神渐渐变冷。

    等洗完脸后，我靠在厨房门口看她忙活，等她手忙脚乱的端了盘蒸鱼出来后，我忽地道：“阿雪怎么样了，有没有什么蹊跷的地方？”

    她明显愣怔了下，随后有些不自然道：“没……没有啊，反正她在家里的时候，我看着都挺正常的，也没接到什么乱七八糟的电话。后来她不是去了医院吗，去上班后到底会怎样我就不清楚了。”

    我点了点头：“行吧，去医院的话你也看不到，不过柳雪要是在家里有什么异常的地方，你记得要多留个心眼。”

    萧苗儿点了点头，但随后却是小心的看了我一眼：“耗子……你真的，真的觉得阿雪背叛了你吗？会不会这次又弄错了啊。”

    我沉默了一会，摇摇头：“不知道，不过……你呢，你是希望她背叛我，还是不背叛我。”

    我紧紧的盯着她的眸子，一丝一毫的变化都没放过。

    萧苗儿的眼里流露出复杂的神色，她摇了摇头，随即又点了点头。

    我失笑：“你这是什么意思，又摇头又点头的，到底是希望是还是不是啊？”

    “我不知道，我也说不好。”萧苗儿挺认真的看着我：“我不想骗自己，也不想骗你。我的确挺希望她真的出轨背叛了你，这样或许我们就能在一起了。但是……我的直觉告诉我，阿雪没有背叛你。”

    我嗤笑了一声：“女人的直觉？”

    她认真的点点头。

    我刚要说什么，钥匙开锁的声音响起，是柳雪回来了。

    柳雪回来后，气氛就都变得有些诡异起来。

    她昨天喝多了酒，发过酒疯，后来也跟我大吵过一架，早上起来的时候没看见她，这会两人见了面，原本的夫妻反而比陌生人好不到哪里去，彼此甚至都没什么眼神交流。要不是还有个萧苗儿在中间充当磨合剂，真不知道我们俩的这出沉默把戏，怎么才能演得下去。

    萧苗儿的确有做菜的天赋，以前只是犯懒不愿做而已。

    今天做的菜虽然卖相同样一般，但味道说实话还行，只可惜三人对坐，我和柳雪又都彼此板着个脸，实在没什么吃饭的气氛，这一顿饭最后也只能是草草了结。

    家里的古怪气氛让人觉得压抑，吃了饭虽然时间还早，我却依然不愿在家里多待。

    回房间戴上眼镜，瞧着镜子里虽然模样没变，嘴角却多了几分戏虐不羁的冷笑的我，扯了扯嘴角，就仿佛心态也变得释然随意了些。

    出了房间，跟萧苗儿打了声招呼，我正要出门，回来后就一直没跟我说过话的柳雪，忽然走了过来。

    “耗子……”

    我抬头看她，嘴角露出一抹玩世不恭的笑：“我要去KTV泡妹子去了，怎么，老婆大人有什么指教？”

    她被我噎了下，张了张嘴，最后还是道：“昨天我说的都是气话，对不起，我不该不信任你的。”

    我微微讶然，想说什么时，柳雪却已是微微一笑：“自己小心点，要是真有什么危险的话，你就退出吧，张主任那边得罪了也就得罪了，不打紧的。”

    说完，不等我开口，她已转身便回了房间里去。

    目送她进了房间，我微微皱眉，看了眼一旁的萧苗儿，见她朝我摊手表示什么都不知道，我轻吁了口气，跟萧苗儿打了个眼色后，返身便出了门。

【第119章、不对劲！】

    妻子柳雪反复无常，让人有些无法捉摸。

    但那晚的话，却如同一根刺，扎在心里头始终无法让人释怀。

    “既然开始了，就没必要结束，与其纠结痛苦的活着，还不如查个底掉，真要是我想多了，大不了负荆请罪，再找她坦诚一切好了。”心中有了决断，深吸一口气，不再被眼前的层层迷雾所困扰。

    虽然已经减少了手上的纱布，但右手包扎着白纱，多少还是有些显眼。尤其是当我再次进入豪门夜宴KTV时，那些个迎宾小姐的目光，似乎齐刷刷的全都盯在了我的脸上看。

    有那么夸张么，不就是被人揍了一顿，看起来惨了点么。

    心里头嘀咕，脸上却是摆出一副色模样，笑嘻嘻的从她们喊：“我这可算工伤咧，这手伤了上个厕所都费劲，哪个小姐姐待会能帮着搀扶一把？”

    我故意说的有些不着调，心里甚至做好了被臭骂一顿的准备。但让我有些没想到的是，除了几个女的有些冷淡的转开视线，竟还有几个女人眼中现出热切的神采，似乎颇是有些意动。

    我一怔，以前每次来的时候，还被这帮女人暗暗嘲讽奚落，今天这是怎么了，她们对自己的态度，可明显有些不对劲，两极分化的有些严重啊。

    “浩哥，浩哥！”

    “啊……啊？”我有些发懵的回头，却发现来人真的是在喊我，似乎还有些面熟，对方同样穿着保安制服，应该是前两天见过面的。

    “别叫我浩哥，叫我耗子就行了。”

    我以为对方只是习惯了见人就喊哥，也没在意，却不想对方还挺较真：“这可不行，我小张哪有那个胆。对了浩哥，汪哥说让你过来的话去他那一下，他有事找你。”

    “汪哥？哪个汪哥。”

    对方一怔，忙又现出笑脸：“浩哥说笑了，我当然是说的汪晓汪队长啊。那边好像喊我有事，这两天人手不够，浩哥我先去忙了。”

    那边的确有人在朝他招呼，见他匆匆走人，我反倒一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    今天KTV里似乎透着一股我说不清楚的古怪气氛，稍稍沉吟，转瞬却又哑然失笑。

    笨死了，不清楚不会去问啊。找吴品这个包打听问一下，不是什么都清楚了。

    刚好见有个相熟的保安路过，我忙上前几步拦住：“这位兄弟，知不知道吴品吴哥在哪，我找他有事。”

    我好声好语，只是奇怪的是，这个吴品介绍我认识，也曾搭过几句话的哥们，看到是我后，却是嗤鼻冷哼了一声，阴阳怪气道：“你找吴品？哈，对不起，我不知道他在哪，就算知道我也不会跟你这种人说的。麻烦你让一下路，好狗还不挡道呢。”

    他轻轻推了我一把，随后迈步就要走。

    我有些恼火，伸出左手，猛地一把拉住了他：“你特么的什么意思？欺负我新来的是吧！”

    他被我拽的一个趔趄，险些摔倒，有些恼羞成怒，只不过看了我身后两眼，忽地又软了下来：“对……对不起，刚才算我的错，我过两天就要离职，麻烦你放开我好不好。”

    对方态度忽地一百八十度大转弯，我一开始还有些不屑对方吃软怕硬，后来觉着他目光老是害怕的望着我身后，似有所觉，扭头看去，正好看到几个有些脸生的保安冲我点头。

    我松手放开了对方，刚一回头，他已经飞快的跑开，消失在了我的视线之外。

    不对劲，越来越不对劲了！

    想找个人问问发生了什么，但我来这里上班的时间也不算多长，真出了什么事，好像除了吴品外，还真找不到其他什么人问。

    勉强按捺住心中的疑惑，一路过去，连着几个人朝我点头示意，只不过这些人跟我以前应该都没什么交集，彼此也都不熟。心中疑惑越盛，我不由加快了脚步，只是奇怪的是，今天一路走来，曾经的熟面孔却没有看到几个，偶然遇到了两个，不是对我怒目而视，便是扭头就很快走开。

    到了保安休息室时，原本还以为能解开我的疑惑，但找了一圈没找到几个熟悉的，反而有不少陌生面孔朝我讨好的笑。

    讨好？

    我怀疑是不是自己看错了，但很快就确定不是自己的错觉，这些陌生面孔的保安，似乎的确对我有些巴结，其中还有好几个我路过时，还都讨好的递了烟过来，口里也都陈哥或者浩哥的叫人。

    我按捺住心中躁动，停下来接过其中一人手中的烟。

    见对方愣了下，我问：“怎么，不是给我抽的？”

    “不是不是，是我没想到浩哥会抽我这孬烟。”对方忙不迭的往口袋里掏：“我这还有包中华……”

    “不用了。”我止住了他的动作：“你这烟就挺好的，劲大。”

    对方笑容满面，又忙着给我打火，我借着他的火将烟点上，深深的吸了口，这才装作不在意的问：“我好像以前没见过你的吧，新来的？今天好像新来的保安有不少人啊。”

    “算也不算。”对方笑笑，见我疑惑，迟疑了下说道：“我们以前是其他场子的，这两天才过来这边，浩哥昨天不在，自然没见过我们，不过我们都是认得浩哥的就是了。”

    我心中涌起浓浓的不安，嘴里却无所谓道：“我算什么哥，我也就是个新来的……”

    “就因为浩哥刚来就能成为副队长，我们才说你是这个。”那人朝我挑了个大拇指，我却是眼皮狂跳，脱口惊呼道：“副队长？我什么时候成了副队长了。”

    “浩哥你别开玩笑了，谁不知道你昨天可是KTV新任命的副队长，还说要让我们整个KTV的所有员工，都要向浩哥你看齐呢。”

    我已经听不清他后面说了什么，巨大的疑惑在我脑海里不断盘旋，我要搞清楚昨天到底发生了什么事！

    走到一个稍微偏僻安静些的角落，迫不及待的给吴品拨了个电话。

    但很快，一个冰冷的合成音浇了我一头冷水：“机主已关机，请您稍后再拨……”

    艹了！怎么会在这个时候关机！

    正懊恼，肩膀上忽地被人拍了一下，正处在莫名不安中的我本就情绪紧绷，此时更是想都没想便朝后一拳挥去！

【第120章、漩涡】

    拳风呼啸，用尽全力的一拳朝后猛砸过去，但余光忽然看到白素错愕的目光，想要急刹车都已经来不及，正后悔不跌，忽地手臂一折，向前的力道改为横向，一时力道全失，踉踉跄跄了两步，这才勉强站稳。

    “多大仇？连女人也打？”白素的嘴角带着戏虐的笑。

    我轻吁了口气：“刚才我还以为……对不起啊。”

    “没事，你不是也没伤到我嘛。”

    我有些恍惚的摇了摇头，苦笑着抬了抬受伤的右手：“刚才真是条件反射，看来我这人胆子也挺小，前两天被打怕了。”

    “我倒觉得你胆子挺大的。”白素一霎不霎的看着我，目光里透着诡异的亮光，忽地问：“你这次到底是怎么回事？”

    “呃……什么怎么回事？”

    白素一愣：“你不知道？”

    “知道什么？白姐，我今天也是晕的很，才昨天一天没来，今天就好像变了天似的，怎么豪门夜宴KTV里一下子什么都变了？”我一直苦寻无果，这会好不容易见到个熟人，忙把自己的疑惑都问了出来：“我们保安部也来了不少新人，我问过他们，说是从其他地方调来的，还有人跟我开玩笑，说我成了什么副队长，哈，这不是搞笑吗，我才刚来几天，怎么……”

    “是真的。”

    “啊？”

    “我说是真的。”

    “白姐，你怎么也开我玩笑……”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”白素平静的看着我：“我想你内心早已有了答案吧，就算我现在不说，你怕也很快就会知道，这一切都不是什么玩笑，虽看似荒谬，但你还真就一天不来，就成了我们保安部的副队长。”

    我愣怔了一下，脑子里第一反应，是萧豹前两天跟我说的那番话。

    他说让我考虑清楚，要不要走什么不归路，在两人最后分开之前，我给了他肯定的答复。

    难道是因为这个原因？

    只是因为我答应了走什么不归路，萧豹就直接提拔我当上了副队长？

    满心疑惑，此时却是直接问出了口：“是不是豹哥提拔我的？因为我帮他救了琳琳，又挨了打的缘故？”

    “你看来是真的什么都不知道。”白素说这番话时，反而似乎松了口气的样子。见我满脸疑惑，她解释道：“原本我还以为是你背叛了豹哥，还好，看来你应该并不知情。”

    “背叛豹哥？我怎么越来越糊涂了，到底发生了什么事？”

    白素一边让我稍安勿躁，一边沉声道：“你昨天没来，我们KTV里却是出了件大事。豹哥被人在背后给阴了，不但无法继续在豪门夜宴待下去，连调去其他地方都不再担任保安队长，而是要从小队长重新干起。”

    “小队长？”我一时惊愕，惊疑声脱口而出。

    这KTV里的所谓小队长，其实就是个虚职，类似吴品以前，差不多也算个小队长，手底下有我这么个新来的跟着他。

    你想吴品都能被戏称为小队长，就可知这小队长实在是有些名不副实。以萧豹原本的威势，又怎么可能突然一落千丈，成了什么狗屁小队长？这得被阴的多惨，才会被一撸到底？

    白素看了我一眼，继续道：“豹哥被贬职调走，吴品说了几句牢骚话，出门后便被人暴打了一顿，再之后，经理郑基就来宣布你成了新的副队长，而你昨天又一天没现身，你让其他人怎么看？”

    浑身血液仿佛瞬间凝固，我失声道：“不是我害的豹哥，郑基这王八蛋是想阴我！”

    “别人可不会这么想。”白素缓缓摇头：“KTV里保安那么多，为何郑基别人不阴，偏偏要去阴你？更何况谁那么好心，阴你还要提拔你，这话就算你拿出去说，怕也没几个人会信你。”

    我双手握紧，却一时有些失声。

    的确，从刚进来工作的小保安，一下子被提拔到了副队长的位置，简直就是云泥之别。没人会相信，这是郑基在故意害我，也难怪我进来KTV后，那些人看我的眼神会那么怪，有羡慕嫉妒的，也有憎恶讨厌的，要不是白素告诉我其中原委，我又如何能想到，这短短一天时间，这里竟会有这般天翻地覆的变化。

    忽地抬头看向白素：“别人都不会信我，为何你会跑来跟我说这番话，难道你就不怕我是装出来的，把你也给害了？”

    白素认真的看了我一眼：“你其实不戴这副难看眼镜的时候更有气质些，像个儒雅的文化人，我喜欢文化人。”

    我一怔，见她嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度，这才不由哑然：“你认出来了？”

    “还没多谢你那天帮我，要不然的话，怕真要着了毛彪那王八蛋的道。”

    我苦笑，犹豫了下还是摇了摇头：“只能说误打误撞吧，那天我还以为你是我认识的一个人。”

    “你能说这话，就证明你不是那种善于钻营的人，豹哥这件事上，我相信你。”

    我无奈的笑笑：“你相信我也没用，其他人怕都很不得弄死我这个小人，说不定我待会转身一出门，就会被豹哥的人给砍死，那个狗屁郑基怕就是打的这个算盘。”

    “有可能。”白素冷冷道：“郑基先后提拔了汪晓和你当正副队长，汪晓是老人，本来就管着保安部的视频监管这一块，他能上位没人会有疑义，你根基不足，贸然上位只会因为猜疑和嫉恨。不过你放心，这件事萧豹心中有数，不会拿你来当出气筒，相反他不会揍你说不定等会还有事要找你帮忙。”

    “找我？我能帮他什么……”我不怎么相信的摇摇头，越想越觉得这漩涡有点大。

    自从听妻子柳雪所说的醉话后，不管是真是假，我心中都已经悄然改了主意。原本想要拿命去搏一把的念头，这会也早就烟消云散。之所以今天还来KTV上班，只不过是在为我暗地里对柳雪和萧苗儿的调查做些掩饰而已，但这里的风起云涌，却让我有些怕了。

    这里的漩涡太大，一个不小心，很可能就会被卷入进去，然后骨头渣子也不剩半点。

    要不干脆就先离开这里再说？

    心念一动，心中已然有了决断。既然事不可为，那还是及早退出为好。

【第121章、萧豹的威胁】

    我的确是有些怕了，这风波诡谲的KTV里，我这种习惯了校园生活的普通老师，真要是不自量力的深入其中，很可能会被人连肉带骨头的吃个干净。

    犹豫了下后，我把想法跟眼前的白素说了，听完我的决定，她沉默了下，随后轻叹了口气：“这种地方太复杂，你决定离开也是对，不过，你真的想好了么？虽说你现在处在了漩涡中心，但越危险的地方有时候反而越安全，而且这种一朝成为人上人的机会可是不多，这次放过，很可能以后再没翻身的机会，你考虑好了么？”

    白素话里话外，似乎不怎么情愿让我走。

    站在她的角度倒也理所应当，毕竟一来我跟她有过某种交集，也算彼此有些默契，二来她还要在这里讨生活，原来的保安队长萧豹走了，自然不希望我这个新近上位的也同时走人离开。

    我假做考虑，最终还是摇了摇头，忽然嬉皮笑脸了起来：“我本来就是过来混口饭吃的，也没想过要大富大贵，既然有人把主意打我头上来，趁陷得不深，我还是早点明哲保身的好。”

    “你倒是明哲保身了，可惜我们还得在这泥沟里混饭吃。”白素轻吁了口气：“行吧，我劝不了你也不愿劝你，有的事我还是让豹哥亲自跟你说吧。”

    说完，她当着我的面直接拨了个电话出去。

    “豹哥么，对，我已经试过了，的确不是他。不过他好像有点怕了，想及早脱身，好，我知道了，我这就把电话给他。”

    白素把手机递了过来：“你自己跟豹哥说吧，我也就是中间传个话。有什么事你们自己谈，我不会再管你的决定。”

    说完，为了避嫌，还特地走远了一些，不愿听我跟萧豹的具体谈话内容。

    我把手机拿在手中，心中倒是没想着要再被说服。

    反正已经决定要走，不管萧豹说什么，我也不想继续让自己在这浑水里搅和。

    拿起手机，萧豹头一句话就断然道：“陈浩，你不能走，你现在必须留在KTV里。”

    他这种命令式的语气让我有些反感，但想想反正要走了，也不想跟他起什么冲突。

    我轻吁了口气，缓声道：“豹哥，我有我的顾虑，其实我就是混口饭吃而已，那天跟你说的那些话，你别当真，我这人其实胆子挺小的，现在KTV里这帮人都拿我当靶子，要是这个时候我还留在这，只怕……”

    “你怕什么我不管，总之你现在不能走。”萧豹语气决然的打断了我的话：“我知道这次是郑基那混球在试图把水搅浑，好让我拿你出气。我也不是那么是非不分的人，你帮过琳琳，还挨了打，而且我的那些事你个初来乍到的人，也根本没机会知道，更没这个机会谈背不背叛。”

    我苦笑：“豹哥，可其他人不这么想，这种事我自己想解释怕也解释不清，而且现在既然郑经理在针对我，我还是早点脱身的好。”

    电话那头有些沉默，我不知道是不是萧豹已经放弃了劝我，正犹豫着要不要挂电话，他忽地冷冷道：“你要敢现在离开，就别怪我明天去你们学校找你。”

    “什么？！”我猛地双目圆睁，以为自己听错了，却知道某种不可能正在发生。

    萧豹语气淡漠的又重复了一遍：“你没听错，我说的，你要敢离开，我就敢去你学校找你。我说的没错吧，陈老师？”

    粗重的呼吸，背上却是冷汗遍体。

    我咬牙：“你怎么知道的？”

    “没道理我准备要用的人，我却丝毫底细都不去查清楚吧？”萧豹冷冷道：“我查过你的身份证，根本就是一张假的证件，说实话，假身份证什么的，我们KTV这种龙蛇混杂的地方又不是没见过，只不过用假身份证的大体是两种人，要么就是避难的逃犯，要么就是别有所图。我原本以为你是前者，你又跟琳琳有些冲突，我自然是要把你调查清楚，却没想到歪打正着，发现晚上在我们豪门夜宴KTV上班的，竟然会是走在阳光下的高中语文老师，还真是失敬失敬。”

    “原来你早就知道了，是，我的确是个语文老师，但那又怎样，没哪条法律条文说，老师就不能兼职当保安了吧？”

    “你喜欢走哪条路，的确是你的自由，你来我们KTV玩女人都行，更别说当个小小保安了，不过……”萧豹声音一顿，复又变冷：“你白天忙着带毕业班，晚上又通宵达旦的当个小保安，这实在是太不符合常理了些，原来我还想跟你慢慢玩，看你到底会耍什么花招，但现在出了意外我也没空陪你继续玩这猫捉耗子的游戏。

    实话跟你说了吧，我虽然暂时弄不清你来我们这里干什么，但我这人也不是什么喜欢讲理的人，你帮我做事，我可以不管你背后有什么企图，甚至还可以通过我的一些关系网帮你遮掩，但要是你不愿帮我做事，那就别管我手黑，我好歹是混这一口饭吃，认识的人还有那么一些，正事可能做不成，但要想恶心人什么的却都是一把好手。我听说陈老师在学校里持身挺正，对临近毕业的学生也都关爱有加，或许我直接找帮人去你们学校跟你凑凑近乎，那些学生的考试成绩还会突飞猛进也不一定？哦，忘了说了，我还听说我们的陈老师的老婆也挺漂亮的，只是不知道你老婆会不会喜欢出来当个公主什么的？”

    “萧豹，你特么到底想干什么！”

    “我想让你帮我一个忙。”萧豹淡淡道：“我这个人在这圈子里虽然不算太坏，但也不能说百分百的好人，所以你最好老实一点的帮了我这个忙，等我腾出手来，到时候你再要想走想留，我都无所谓。”

    深吸一口气，对萧豹以前的一丁点好感，这会却是荡然全无。我冷冷开口：“说吧，你到底想让我帮你什么。”

    那边稍稍沉默：“保护一个人。”

    我愕然：“你这么大费周章的，该不会说的是琳琳吧？”

    “是。”

    特么的，脑抽啊！

    我差点把手机给砸了，实在无法想象说了一大通威胁我的话，就是为了这么一点破事！

【第122章、无奈妥协】

    有些受到威胁和愚弄的恼火，我冷冷道：“你让我保护琳琳？哈，她是你的女人，你就这么放心让我替你保护？再说了，她都多大个人了，还是个包厢公主，她要干什么，我好像也无权干涉，真要发起酒疯来要跟哪个男的去开'房间，我难道还能拦着不成？”

    我这话带着刺，听来怕是刺耳的很，以为萧豹会勃然大怒，却没想到他反常的什么也没说，过了好一会，才缓缓吐出两个字来：“一个月。”

    “什么？”

    “你帮我看着她一个月，我不管其他破事，只要没人强迫她干什么就成。”

    我愕然：“她不是你女人吗，什么叫不管其他破事，难不成她给你戴绿帽子你也无所谓？”

    “你少特么废话！我让你做什么，你就做什么，听不明白人话吗，语文老师！”

    “行，听明白了，反正就是别让有人对她不利呗，其他我不管，对吧？”

    “是。”

    我有些不甘，又有些懊恼：“我说萧豹，豹哥，你特么是不是傻啊，你以前好歹也是豪门夜宴里保安部的一把手，你随便划拉个人去保护她不就得了，干嘛要让我帮你，再说了，你既然这么关心她，干嘛还留她在这里，直接把她喊你身边去不就得了，这么大费周章的，你烦不烦啊你。”

    “如果她愿意听我的话，我还要你帮我干嘛，至于其他人……”萧豹有些沉默，过了好一会才道：“我信不过。”

    “信不过？”我被气乐了：“我一个身份存疑的人你都信得过，那些个你一天天称兄道弟的手下你信不过？”

    “有些事说了你也不明白。”萧豹的语气低沉下来：“总之，你帮我这一个月，照顾好琳琳，别让她受欺负，尤其是那个蔡英要是再来的话，你给我看紧了，别让她受委屈。”

    我咬了咬牙：“你说的蔡英就是那个蔡公子吧？可我就是个小保安……”

    “现在是副队长了。”

    “好吧，就算我是副队长，我特么才前两天刚被打断了手好不好，你让我去硬抗蔡英？我拿头去抗啊我！”

    “这些我不管，反正我说了，一个月内你要保证琳琳的安全，要是她出了什么事，我就只找你麻烦。”

    “艹！你就盯准我了是不是？你特么就不怕我监守自盗，把你女人给吃进肚子里去？”

    “她要是自己愿意，我无所谓。”

    无所谓？我有些傻眼，记得他以前不是这样的吧？

    “喂，我说……”

    “不用说了，就这样吧。”

    没等我继续掰扯，萧豹已是直截了当的挂了电话，把我噎的有气无处发，气的我一抬手差点没把手机给砸了！

    “那是我的手机。”白素从远处走了回来，等我一脸郁闷的把手机还给她，她玩味的看着我：“达成条件了？不准备走了？”

    我没好气的瞪了她一眼：“你这算不算恩将仇报你？我都要走的人，偏要拉着不让我走。”

    “我只是居中传话嘛。”她脸上露出委屈的小表情，漂亮女人终是会占些优势，尤其还是个漂亮女人：“再说了，你们的事我也没准备参合，只不过说实话，我也的确不想让你在这个时候离开，比起那个汪晓，我倒更信得过你一些。”

    又是一个说是更信得过我的人，我也真是日了狗了，原本都打算退出了，这尼玛还被拿住了七寸，现在真是想走也走不成了。

    无奈的摇了摇头，看着白素道：“你也别装委屈了，豹哥为什么想要留下你铁定是知道的，事先说好啊，我跟萧豹说了是一个月，一个月内我会护着琳琳，但其他破事我可不想参合，你那边要遇到什么麻烦，我……”

    “人在江湖飘，我的小姐妹们真要出了什么事，副大队长总不会真忍心看我们被人欺负了吧？”白素忽地脸上现出几分幽怨之色：“还是说我们的陈队长真就是铁石心肠，想要见死不救？”

    白素本就丽质天成，但平时在KTV里，却鲜少有看到她对别人露什么笑靥，更别说如此眉目幽转的打情骂俏。

    被她这么娇滴滴的一看，我心脏仿佛都漏跳了一拍，忙掩饰的避开了目光，嘴里嘟囔道：“你又来这招？我鸡皮疙瘩都要被你吓出来了，行了行了，也就一个月时间啊，能照顾的我尽量照顾，但说实话我这狗屁副队长的位置，就是郑基拿来抗包顶缸的，我自己都闹不明白是怎么回事，可能过两天就给找理由撤了也不一定。”

    “那就撤了再说。”白素莞尔一笑，又扬了扬响起来的手机道：“不跟你说了，我有客人急着找我安排包厢，要先去忙了。”

    朝我摆了摆手，携着香风，飘然而去，只剩下角落里的我，无可奈何的摇了摇头。

    还真就是这么莫名其妙的，我就成了所谓的保安副队长。

    郑基没来找过我，想起之前汪晓又让人叫我过去见他，我便又去找了汪晓一次。

    汪晓这人也算是个笑面虎，见了面后也没什么其他说法，甚至面对我的一些疑问，还在那里选择和稀泥。

    “你这次能当上副队长，主要就是看中你的能力和潜力。郑经理也很看重你，尤其是你前两天挺身而出，救了琳琳这件事上，我们其他人就都做不到，只有你一个新人敢帮着出头，所以其他那些酒囊饭袋混饭吃的家伙，郑经理可是统统看不上，趁这次保安部调整的机会，就干脆让你上位，也算新人有新气象吧。哈哈，你可要好好干，我看好你。”

    看好我拿来顶缸背黑锅是真吧！

    汪晓说话不真不实，我心中暗恼，表面却也不动声色，还装着傻白甜的一通感激。

    汪晓见我好糊弄，也是放下心来，又交代了我一些新的工作，然后便让我带着一些新来的人手先去熟悉工作。

    临走前，他还额外交代了一句：“对了，你这副队长暂时还算是试用期，可要好好干，不仅要让我满意，以后也还要让郑经理满意，知道了没有？”

    我含糊的答应了一声，只是刚一出门，脸就黑的跟炭似的。

    这帮王八还真当老子好欺负了，等着瞧吧，我虽然不想多惹事，但真要逼急了，老子也不是好惹的！

【第123章、再遇】

    有时候越是人事变动巨大的时候，反而人人加了小心，就越不容易出事。

    连着几天，KTV竟意外的风平浪静，甚至连跟客人的小摩擦都没有发生。为此，新任保安头头汪晓还挺高兴，在我面前拍胸脯，很是说了些大话。

    我因为跟柳雪的关系发生了些许变化，这会能继续在KTV里待着，一来是萧豹的缘故，二来则是借以麻痹张德全，好让我能有时间从容布局。

    柳雪这几天已经回去医院上班，暂时并没什么异动，一些来往电话也都是正常的人际交流。这里倒是忘了说，在监听了萧苗儿的手机后，我后来思量再三，又让宋虎帮我把柳雪的手机，也给下了病毒软件，让我能同时监听两方面的电话。

    连着几天没什么动静，我虽然足够耐心，但张德全却已经开始变得不耐烦起来，就在我这一天刚从学校出来，他的手机便打了过来：“陈浩，我希望你能明白，我的耐心是有限度的。”

    “你不是在KTV有线人吗，怎么，他没告诉你我现在是副队长了？这几天人员变动这么大，现在做什么事太显眼，我还要等几天……”

    “不行！”张德全断然拒绝：“我已经没时间了，李本善最近有在加紧行动，他想趁这机会一举把院长的位置拿下来。我要是还找不到反制他的办法，这院长的位置我也就不用争了，拱手送人好了。所以，我不管你用什么方法，必须尽快打入他们内部去，就我所知，豪门夜宴KTV只是他们摆在明面上的幌子，一些隐秘的东西，都在他们内部，豪门夜宴就有入口，你要想办法混进去，听到了没有！”

    “我尽量。”

    “不是尽量，是马上，一定！我只给你三天时间，要是三天后还没什么动静，到时候别怪我对柳雪不客气。”

    说完，张德全便挂了电话，手机里传来嘟嘟的一阵忙音。

    若是换了以前，或许此时我已经暴怒而起，但此刻，我却是心如止水，或者说这根本就是我故意为之，是我原本就想好的目的之一。

    我已经在柳雪的手机里安装了窃.听器，要是柳雪真的背着我在外面乱来，一旦张德全想要对她下手，不管是自保还是别的，柳雪都不免要露出一些马脚来。

    只要她有所异动，我就能顺藤摸瓜的把那个可能藏在幕后的男人给找出来。

    说不清我现在是个什么心态，原本照理说，我应该会如第一次那般痛苦和煎熬才对，但事实却是在经历了这么长时间的彼此折磨后，我已经感到了疲惫和倦意，要是她真的是一心跟着我，那自然一切不提，但要是……

    “浩哥，外面出事了。”手下保安的呼喊，打断了我的思绪。

    心中一紧，我豁然而起：“招呼兄弟们过来，我倒要看看谁敢来我们KTV闹'事。”

    几天来第一次有了突发事件，我自是不会强出头，招呼了一帮保安一起浩浩荡荡的过去。结果却有些啼笑皆非，只是几个小年轻在包厢里喝多了想要赖账，再寻常不过的小摩擦而已。

    一大帮人乱哄哄的闯进包厢，差点没把几个小年轻给吓坏掉，都不用我出面，便很快把事情搞定。

    “你们玩，记得别太过分，等人交了钱就让走，别太为难人。”我拍了拍一个保安小队长的肩膀，示意这里让他来处理，便自顾自的先离开了包厢。

    副队长的身份，多少还有些名头，以前的那些老保安，很多大都已经离职，新近调过来的这些人倒是对我巴结的很。发现我出去，立马便有好几个擅长拍马屁的跟了出来，浩哥长浩哥短的在旁边叫唤。

    走到拐口，忽地有人跌跌撞撞的冲过来一下子撞在了我身上。

    酒味好重。

    我不由皱眉，身旁的那些个保安却是一下子炸了锅：“怎么走路的，有没有长眼啊你！”

    “快给浩哥道歉！”

    对方退后了两步，挽起有些凌乱的长发，露出一张精致漂亮的脸蛋，竟是琳琳。

    “咯，浩……浩哥？哈，我当是谁呢，不就是头耗子吗，几天不见，就特么……咯，人五人六起来了？”

    几个保安虽说也有些为琳琳的美貌所惊艳，但被人当众拆我的台，他们自然是不会答应：“你谁啊你，耗子也是你叫的？”

    “快给浩哥道歉！不然管你是谁，削死你信不信！”

    有保安还想上手去推，正闹得不可开交，我忽然出声：“好了，都给我闭嘴！你们几个去巡逻，我有点事，你们别跟着我。”

    “可是……”

    “啰嗦什么，都给我滚！”我做势欲踹，虽然才相处几天，但他们也知道我脾气算不错的，平时也常有开玩笑，所以倒也没人有什么意见，一个个狠狠的瞪了琳琳两眼以示警告，这才勾肩搭背的走远。

    这一过程中，琳琳却始终一言不发，只是冷冷的看着我。

    我掏出烟，给她让了让，见她不动，我便自顾自的点上烟，然后深深的吸了口。

    “你是今天才重新回来上班的吧，没事喝那么多酒干嘛？”

    她不吱声，我吐了口烟圈，笑笑：“好歹我也算是你救命恩人来着，不说以身相许吧，但也没必要这么严肃吧？”

    “被你这种人救了，我感到恶心！”她对我怒目而视，咬牙切齿的模样仿佛随时都想在我身上狠狠咬一口肉下来。

    我侧着头就这样看着她，她被我盯得有些发毛：“你看我干什么！别看我！”

    “有些看不懂你们。”

    “什么？”她没听清。

    “看不懂你们啊。”我笑笑：“难道白姐没跟你说过？”

    “说什么？白姐今天没在。”

    “难怪了。”我摇摇头，瞥了眼左右没人，淡淡道：“可能你也把我当成是背叛陷害了豹哥的小人，无所谓，反正很多人都这么看的，多你一个不多，少你一个也不少。不过……”

    顿了顿，我道：“萧豹就没有跟你说过，我本来想走的，是他这个王八蛋求着让我来保护你的？”

【第124章、能借过下不？】

    琳琳一呆，下意识的摇了摇头，脸上却有些发愣。

    “你好像并不奇怪。”我看了她一眼，微微眯起眼睛：“我现在倒是很好奇，你跟萧豹到底是什么关系？说你们互有情义，你们又彼此生疏的很。难不成是他单恋你？不太可能吧。”

    “什么可能不可能的，不知道你在说什么。”琳琳一怒，含恨推了我一把：“让开了，我还要去喝酒，我也不用别人保护，你给我滚……啊！”

    猛地一把抓住了她，然后将她死死抵在墙上，双目厉芒四射，死死的瞪着她的眼睛：“听着，我没空跟你个小丫头片子玩什么过家家游戏，我救过你一次，可没兴趣天天去救你。所以为了我们彼此都有好日子过，你最好这段时间里少招蜂引蝶，只要过了这个月，你到时候想怎样我都不管，但至少这个月不行，你听到了没有！”

    “你弄疼我了……放手啊！”

    “我只问你听没听到！”

    “听到了听到了，吵都吵死，萧豹让你来保护我，不是让你来管我的好不好！”

    “只要能达到目的，我宁愿你这个月里都不来上班最好。”我冷冷的说完，这才一把放过了她。

    琳琳揉了揉被我抓疼了的脖颈，气的拍了我一下，恼道：“我不出来上班，不出来卖，你让我喝西北风啊！你们男人一个个都是王八蛋，我才不需要你们的狗屁保护好不好！”

    推了我胸口一把，走路摇晃着渐渐走远。

    “刚才这是……眼眶红了？”我玩味的看着琳琳远去的背影，朝远处的一个保安招了招手，等人过来直接交代他道：“看到前面那个公主了没，查一下她在哪个包厢，然后带两个人在暗地里看着点，我看她有点喝大了，别让人给欺负了。”

    保安应命而去，我刚要离开，忽地一个女人声音柔柔响起：“放过她好不好，她还只是个没长大的孩子。”

    眉头微蹙，转身，正好看到小眉从黑暗中转了出来。

    见我目光冷厉，她瑟缩了下，却还是继续道：“琳琳虽然脾气挺大，但她只是小孩似的心性，若是以前她有什么地方得罪了陈副队长，我代她替你道歉。”

    我饶有兴致的看着她，在豪门夜宴KTV里，小眉是最温婉且善解人意的那一个，在所谓的五朵金花里，可能不是最漂亮的那一个，却一定是最得客人喜欢的一个。

    不过我现在，却不是很喜欢她在我面前所说的这些话。

    把我当什么了？看她微微躲闪不敢正视我的目光，显然，她也信了其他人的话，以为豹哥是被我出卖的。而且她还在怀疑我想占琳琳便宜，似乎刚才的那一幕也让她有了些许的误会。

    小眉应该是出于好心，我本可以随便解释两句，不管我怎么说，信我的还是会信，不信我的也终究还是不信。更何况，我也烦了跟人挨个解释，既然已经被误会了……爱谁睡吧！

    有些不屑，我冷然一笑，说话腔调倒又变得有些玩世不恭：“你也知道我现在是副队长了么？所以，我想干什么事，凭什么要听你的？还是说，你有什么条件，可以拿来跟我交换？”

    淡漠一笑，也不管她脸上的复杂之色，我扭头便走。

    我真的已经有些不适合继续在夜场待下去了，工作上的压力，家庭的冷漠和折磨，一切的一切，压得我喘不过气，每天都几近精疲力尽，甚至在这几天开始让我变得焦躁不安，隐隐总有股怒火想要发泄，偏偏却压抑着总也找不到宣泄口。

    “快了，再忍耐几天，说不定一切就有了解脱。”轻吁口气，忽地觉得精力有些不济，这人毕竟不是机器，连轴转的日子的确是消耗挺大。

    揉了揉鼻梁，随意找了个空着的包厢，开了空调，然后就这样往沙发上一躺，很快便轻飘飘的仿佛躺在棉花上。

    躲在包厢里躲懒，正睡得有些迷糊，忽然感到身下的沙发在震动，迷糊中还听到一声声奇异的声响。

    我有些被惊醒，回过神来的同时，却是一下子有些懵。

    “啊……”

    是女人和男人最原始的那种声音，声音中充斥着浓浓的渴望和享受，即便不想听，还是一个劲的往我耳朵里钻。

    艹了，有野男女跑我这偷欢来了！我明明一个大活人躺在这，他们难道就不能先开下灯看看情况再开始干活？

    “彪哥，快……哎呀，你躺着吧，还是我来。”女人的声音热情似火，透着难耐的骚动，那股子荡漾听得人骨头都有些发酥。

    是毛彪和他手下最红的公主红玫瑰？

    我很快辨认出来了具体是谁，无奈好笑的同时，心里头隐隐的仿佛也有猫爪在挠，呼吸也一下子变得有些异样起来。

    那头的男女已经激'情燃烧一发不可收拾，也不知道进行到哪一步，两人呼吸如喘，仿佛要把空气都给点着。

    “哎呀，怎么还是不行，你怎么搞的！”红玫瑰忽然有些发怒。

    毛彪声音有些模糊：“快……快了，你再帮帮我。”

    “真没用。”

    啪的一声，似乎红玫瑰用力拍了毛彪一下，随后她的声音又变得娇媚了起来：“彪哥，你是不是觉得玩我玩腻了啊，还是说你还在想着那个蛇精。”

    “怎么会，白素这么凶的老女人有什么好的，哪里能跟我的好宝贝比。”

    “算你会说话，不过那老的不要，新鲜可口的你要不要？”

    “谁啊？”

    “那个我见犹怜的林黛玉啊，娇娇弱弱的你就没想过要把她压身下蹂躏折腾？”声音一顿，红玫瑰忽地大怒：“好啊你个坏东西，刚刚还不中用呢，现在一说到小贱货，你就心野了是吧！”

    “好宝贝，哪能呢，这不是想你呢嘛。快来吧，别耽搁了。”

    两人不羞不臊的说着话，隐约间似乎黑影晃动了下，真要当着我的面干活，我特么还不要给郁闷死？

    正当两人情浓之际，我忽地一声干咳：“那什么，尿急，能借过下不？”

    一时，针落可闻。

【第125章、毛彪的请求】

    片刻寂静，转瞬两人却是彻底暴走。

    红玫瑰：“啊……怎么会有人！衣服，我衣服在哪。”

    毛彪暴怒：“特么的你是谁！老子好不容易……艹啊！”

    闹成一团，见红玫瑰的影子脚下拌蒜，陡然压在毛彪身上引得毛彪一阵惨叫，我感同身受的下面一凉，哪里还敢再看，一溜烟的开门就往外跑。

    几分钟后，毛彪和红玫瑰两人骂骂咧咧的从包厢里出来。

    “都怨你！弄半天都不行，气死我了！”

    “狗屁，还不是刚才被那个孙子给吓得，要不然老子不知道多坚挺。”

    正要离开，忽然一个声音从身后响起：“彪哥，都兄弟的错。”

    两人一怔，霍然回头，正好看到我背靠墙站着，正有一搭没一搭的搁那抽烟。

    我把香烟盒往他们前面一摆：“抽根烟败败火？”

    “怎么是你？！”两人都傻了眼。

    “我躺那睡觉呢，谁知道睡醒就……哈哈，兄弟我啥都没听见也啥都没看见，彪哥彪嫂别误会。”

    看我一脸纯良，红玫瑰咬着唇恨恨的瞪了我一眼，毛彪眼神一阵变幻，最后却还是苦笑着摇了摇头，顺便接过了我手中的香烟，郁闷的抽了一口：“妈的，还真是大水冲了龙王庙，怪我怪我，怪我那啥太着急了，都忘了开灯先看一眼。”

    毛彪能怎么办，这事说到底还是他们自己的错，就是按先来后到的算，也是他们误闯进入了别人睡觉的地方，更何况这对象还是保安队的副队长，即便刚入职没几天，但毛彪身为八面玲珑的经理人，自然不会因为这点事就真跟我闹翻。

    “你们男人，没一个好东西！”红玫瑰就算作风再火辣，这会也受不了这尴尬劲，扔下这一句话后，扭着小屁.股就走远了，留下我们两个大老爷们搁那嘿嘿一笑，倒也没了之前的尴尬。

    “浩哥，这会你真坑惨我了。”毛彪诉苦。

    我好笑的摇头：“彪哥叫我声耗子就行，我这副队长怎么当上的，明眼人谁看不出来？我也就是贪这虚荣，说白了也不是什么体面人。”

    听我自嘲，毛彪眼睛亮了下：“我说耗子，我还以为你被蒙在鼓里呢，原来你小子心里门清啊。”

    “闷声发大财呗。”我深深的吸了口烟：“我要是不当这个黑锅，什么时候能上位？得了，想开点就是了，顶多也就是被人在背后骂个两句，不过话说回来，还不知道有多少人羡慕嫉妒恨呢，以后等我多干几年，到时候要钱有钱要女人有女人，可不比什么清白重要多了？”

    “嘿嘿嘿，这话说到哥们心坎里了。”毛彪小眼珠子滴溜溜一转：“你都别说几年了，就我们这，只要哥们你能做上几个月，说不定都能日入斗金，就算现在，不说别的，光说女人吧，你要想玩，什么样的女人没有？”

    “彪哥你别开玩笑了，就我这苦哈哈的保安，就算是个副队长又如何，能有几个女人看得上眼？再说了，我可听说她们一晚上的陪酒小费就给的不少，就算找她们陪喝酒，我这工资都受不了，更别说别的了。”

    “你怎么这么死脑筋，我们这些人，还不都得靠你们罩着，有时候出了事可都得求着你们。”毛彪说着压低声音道：“实话跟你说了吧，就我手底下那些货，你真看上谁了，跟哥吱个声，哥保证她洗白白主动爬你床上去。”

    “当真？”

    “那还能有假。”毛彪一副四海的样子：“就刚才，真要知道是兄弟你在那，你要想跟我一起玩，我也不介意啊。”

    我心里头咋舌这毛彪什么话都敢说，脸上却装出些许遐想之色，随后摇摇头：“红玫瑰可是彪哥你手下的头牌，我倒是肯，就怕她不肯啊。”

    “女人嘛，什么肯不肯的，兄弟如手足，女人如衣服，真要是兄弟你看上了，你自己跟她说，她要愿意跟你好，我毛彪也是不会在乎的。”

    毛彪这家伙没什么底线，做人也渣的很，我陪着虚与委蛇的应付一番，等他吹牛吹够了，正准备闪人，他却忽然贼眉鼠眼的看了看四周，然后压着声音道：“兄弟，你可要罩着我点啊。要有什么风声，记得提前跟哥们吱个声，只要你能帮哥们这个，至于钱啊女人啊什么都好说。”

    我心中忽地一跳，不动声色道：“这个好说，不过你也知道，我们上面有人，天塌了也是老板顶着，我们哪里用得着怕。”

    “说是这么说。”毛彪舔了舔嘴巴：“但你也知道的，有的事做着还是有些提心吊胆。”

    “做什么事都是有风险的……”我正想继续套毛彪的话，他兜里的手机忽然响起，毛彪整个人都抖了下，拿出手机看了眼这才长松了口气，却不当着我的面打电话，说自己有点事便转身匆匆走了。

    看着他走远，我若有所思。

    毛彪明显是知道一些事的，而且他很可能以为我也知道什么，所以才会在我面前抱怨。

    想到之前张德全给我打的那通电话，我隐隐也猜出了一些事情，KTV的电梯是能通往更高层的，以前我只是个小保安，自然没办法进去，但现在当了个副队长，就算我是个背锅的，但没理由一些隐秘的事还会瞒着我才对。如果要解释的话，很可能是因为我刚刚入职，还处在某些人的考察期之内。

    想到这表面正经的KTV后边，很可能藏污纳垢的隐着另一个世界，虽说也有些好奇这世界到底是个什么样，但最后还是摇了摇头。

    我来这里就是为了妻子柳雪，现在明知道她很可能真的变了心，我自然不会再傻乎乎的去干这种拼命的蠢事。只要再等个几天，等她们忍不住露出马脚，或许就是我离开这里的时候了。即便退一万步，因为答应了萧豹而暂时走不了，但我也只求混混日子，熬过这一个月就算万事大吉。

    狠狠的抽完最后一口烟，把烟蒂一脚碾灭，转身刚走到拐口，眼皮却忽地一跳，黑暗中一只手猛的伸了过来！

【第126章、出事了】

    我被一把抓进了包厢。

    不久前我还被人在KTV门口一通胖揍，这会被人拉住，脑子里第一个念头，就是要拼命逃出去。

    猛地一把想把人推开，却不想入手弹软，就听得女人一声雪雪娇呼，我原本准备撒丫子跑路的双脚也一下子滞在了原地。

    女的？！

    “坏死了，哪有人一上来就摸这的，还这么重，这是肉诶，也会疼的好不好！”

    我瞪大了眼，刚要开口说话，忽地香风扑面，女人已是再度痴缠了上来。

    这回根本就没给我脱身的机会，带着急迫和渴望，直接迎上来就在我的脸上乱亲乱啃。

    “唔……等下，火玫瑰你等下，妈……唔了个蛋，要出人命了。”

    我已经认出了她是谁，她却痴痴的笑：“刚才不嘴皮子还挺溜的么，现在叫什么叫，不过你倒是叫对了，我就是要跟你出人命。”

    黑暗中，她浑身滚烫，嘴巴在我脸上啃还不算，很快又啃到了我耳朵上去，让我全身颤栗，心里头有魔鬼张牙舞爪的想要出来。

    迷乱中，感觉她要解我皮带，这下真把我给吓到了，忙一把按住了她的手。

    “怎么，嫌我火玫瑰脏？你个小耗子平日里老是一副色眯眯的样子看人，这会要动真格的了倒是胆小了，怎么，难不成你平时那样子都是装的？”

    我心中一跳，这女人歪打正着，还真猜对了。

    不过我可不能真给她机会，忙找借口道：“玫瑰姐，出来混，就要讲义气，你是彪哥的女人，是嫂子，我可不敢动。”

    “狗屁嫂子，露水夫妻而已，你说我是嫂子那臭彪怕要笑掉大牙。”火玫瑰扒开我的手就想继续，我忙不迭往后退了两步，却不想身后已经靠在了沙发边上，这一退刚好失去重心，一下子往后便倒，重重的摔在了沙发上。

    不好！

    念头刚生，不等我起身躲开，火玫瑰一下子已经重重的压在了我的身上，她倒是老江湖，屁股坐在我的腹部上，根本就让我发不了力站起，她自己则咯咯一笑，一低头，直接就吻住了我的嘴。

    我还想说什么，却不想香'舌稀溜溜就顺了过来，把我的话全都堵了回去。

    火玫瑰热情似火，甚至于身上的皮肤都滚烫发热。我右手本来就还有伤，又被她压着腹部，根本就无力挣脱，更可气的是，某个坏种不知道多久没沾荤腥，这会早已抗议的厉害，怕是随时都会举旗叛变。

    艹了！老子今天不会阴沟翻船，被个女人给强推了吧？！

    这念头刚起，忽地下面一凉，随即一只滚烫的小手已是覆在了我的大腿上。

    我……嘶！

    柔软火热的小手忽地抓紧，火玫瑰咯咯的笑：“这是嘴里说不要，身体却很诚实吗，耗子，姐喜欢你，你可比臭彪那个没用的家伙强多了，姐我要……”

    “铃铃铃”

    兜里的手机忽然疯狂震动，我猛然从飙升的荷尔蒙中清醒过来：“等下！我手机响了，有人找我。”

    “不管，我现在就要你。”火玫瑰却是不管不顾，屁股扭动了一下，又趴了下来低头亲我。

    这上下夹攻，我还真有些要崩的节奏，关键时刻脑子还算清醒，忙打马虎眼道：“玫瑰姐你先等等，我是保安啊，说不定是老大郑经理找我有事呢？你先让我接个电话行不行？”

    “啊啊啊！怎么这么烦啊！人家都要难受死了，一个两个都破事这么多！”火玫瑰气的不行，扭头掏摸了一阵，很快便把手机扔给了我：“那你打电话吧，我自己玩自己的。”

    尼玛啊！玩毛的自己啊！

    她这哪里是玩自己，分明就是玩我嘛！说话间，竟然还使劲抓了一把，刺激的我忍不住倒吸了口冷气，忙开口求饶：“你这样我打不了电话啊，玫瑰姐行行好，咱先放手好不好，你压着，我要透不过气了，怎么打电话？”

    “你还真麻烦。”火玫瑰嘟囔了一句，屁股往后挪了挪，没再压着腹部，而是一下子跨坐在了我的大腿上去。

    虽然这一下越发来的刺激，但好在我能稍微自主活动了些，我的注意力其实压根就没在电话上，一门心思都在想着怎么趁她不注意，好从她的身下给逃出来先。

    “你倒是快打电话啊！”火玫瑰不耐烦的催了一句，我无奈，只能心不在焉的先按下了接听键：“喂……”

    “浩哥不好了，你快过来看看。”

    我还有些懵：“看什么啊，什么不好了？”

    “你不是让我们看着那个女的吗，那女的出事了。”

    我艹！

    也不知道哪来的力气，我猛地一下子从火玫瑰的身下挣了起来，满脸凶神恶煞道：“你们给我看紧了，把能叫的兄弟都给我叫上，今天要是她出了事，我跟你们没完！”

    火玫瑰目瞪口呆，见我暴怒，也不敢再作死，嘴里则道：“发生了什么事，要不要我喊臭彪快跑？”

    这女人第一个反应就是喊毛彪跑人，就这还说自己跟毛彪就是露水夫妻？

    艹了，差点上了这臭娘们的当，这女人压根就跟毛彪是一伙的，只不过她生性放'荡，对有的事不在乎倒是真的。甚至很可能，她就是毛彪主动让她送上门来的，那毛彪为了拉拢人，还真是有够不择手段！

    这些念头都只在我的脑子里一闪而逝，我根本就没工夫再搭理火玫瑰，萧豹手头还握着我的把柄，他主动让我保护琳琳，我要是在她第一天回来上班就让她出事，鬼知道萧豹会有什么反应。

    该不会又是那个蔡公子蔡英来了吧？这王八阴魂不散，上回我被人揍了，十有八'九就是他干的，这会真要还是他来捣乱，萧豹又被调离，我这么个没什么实际威慑力的副队长过去，怕多半也是要完。

    虽然心中打鼓，但箭在弦上不得不发，我一路疾行的赶过去，还没等我到地方，远远的便看到不少保安齐聚了过去，心中一紧，看到旁边敞开着的包厢里有客人喝完后留下来的酒瓶子，想也没想直接便给敲碎了，然后抓着瓶口的尖锐碎渣就冲了出去。

【第127章、遇到学生】

    我抓着碎玻璃瓶，气势汹汹的赶过去，但当我赶到时，现场的情况却让我哭笑不得。

    “就你这王八蛋也敢占本小姐便宜？呸！我喝多了都能一脚踢死你啊！”琳琳虽喝多了酒有些摇摇晃晃，但还是够着要去踹对方一脚，被几个保安好不容易才拉开。

    而就在她前面不远，两个客人被保安摁在沙发上，看到人越聚越多，眼里也露出了惊恐之色。

    我松了口气，但随即便有些恼，把酒瓶子往垃圾桶里一扔，找来之前让他看着琳琳的保安：“这到底怎么回事？”

    “喝多了，两个毛孩子一激动，就想犯点事。”保安又瞥了眼醉醺醺的琳琳，犹豫了下道：“一开始好像是她先主动勾搭，后来把两人撩上火，就想走，两个男的不答应，发生口角后就打起来了。”

    头都大了。

    我不爽的瞪了眼琳琳，这尼玛是明知道我在保护她有恃无恐？还是故意找事来消遣老子。

    不管是哪一种，她爽了，我都不爽。

    按捺着怒火，夸了那保安两句说他做的好，保安见得到我的表扬，不由得一脸兴奋。

    既然不是什么大事，而且又控制住了场面，我便让他把不相关的一些保安都支开，然后自己走了过去，没去看琳琳，而是先去了那两个客人的面前。

    一开始保安说孩子，我还没反应过来，这会见到人，我却是悚然一惊。

    其中一人，竟是陆文！

    也就是我所带毕业班的班长！

    我是万万没想到，会在这个时候，以这种方式见到他。

    包厢里灯光不算太亮，而且陆文和另外一个面生的男孩这会都被保安摁在沙发上，因为角度的关系，只能看到我的脚面，即便面前抬头怕也看不到我的脸。

    “浩哥，要放开他们吗？”有保安问。

    我怔了下，摇头，随后故意压了压嗓子，发出带着沙哑的声音：“年纪轻轻不学好，学人来把妹摸女人来了，啊？”

    陆文和另外一个男孩吓得瑟瑟发抖，脸上眼泪鼻涕都下来了：“对不起，我们错了，我们以为，我们以为她要跟我们……呜，不要打了，我们不知道她是大哥的女人，我们知道错了。”

    什么乱七八糟的，我抬头看了那几个保安一眼，那几个保安悻悻的朝我笑。

    一旁的琳琳听了这话，反而更作死的嚷嚷起来：“现在知道怕了？刚才哪个兔崽子还想脱老娘衣服来着，是不是男人，这么大年纪了还哭，没断奶啊，回家找妈妈去！”

    我没拦着，一来琳琳纯粹是在发泄，二来陆文身为高三毕业生，马上就要高考的情况下来会所喝酒，还叫了陪酒的，的确是让我失望异常。

    一开始我想过让人放了陆文和他的同伴，但转念我便改了主意。

    一把拉住疯疯癫癫的又想上去踹人的琳琳，也不管她如何挣扎，拉着她出去的同时，我对之前的保安冷冷道：“两个小毛孩小小年纪不学好，来这里玩女人。哥几个给他们点教训，他父母不教他老师不教他，那就让我们这些社会人教教他怎么学好。记得别打头，给点苦头吃吃，这种小屁孩以后就会老实了。”

    保安咧嘴乐呵：“得了，浩哥您瞧好吧，我保证让他们以后想起夜场就怕。”

    “记得让他们把钱结了。”离开前我吩咐了最后一句话，然后头也不回的拉着琳琳往外走。

    我不知道陆文为何会来这里买醉，可能是高考的压力，也可能是因为别的，但我知道，苦口婆心的劝，有时候不一定有什么作用。

    在夜场混久了，自己的心态似乎也发生了一些变化。

    教书育人，所谓的育人可不仅仅只有苦口婆心这一种法子，有时候老师和家长说的再多，都比不上一次社会上摸爬滚打时的教训来的深刻。

    听到了身后包厢里传来陆文和另外一个男孩的哭喊，我逼着自己别回头，拉着琳琳越走越快。

    “你走这么快干什么，你混蛋啊你！你弄疼我了你知不知道！！”

    琳琳用力挣扎，我心中怒火简直要把自己整个人都点燃，拉着她大步往前走，走到一个空着的包厢时，猛地把她往包厢里一推，然后将房间灯光全都打开。

    琳琳踉踉跄跄险些摔倒，喝多了酒，瞬间也怒了，指着我的鼻子骂：“陈浩，你臭得意什么啊！当了副队长就了不起来啊，你别忘了还有人让你保护我的，你就这么保护啊！”

    虽然有张漂亮到极点的脸，但这会她的嘴脸还是让我有些作呕。她想往外走，我一把抓住她，然后狠狠的又把她推回了沙发上，怒叱道：“你特么的贱不贱啊！那两个还是半大的孩子，说不定还是高中生，你特么就这么饥渴？连这么小的都想勾引了！是，我特么的确想护着你，可没想看你这么犯贱！”

    “我犯贱？”琳琳的短发因为冲突变得凌乱，她也是气的极了，口不择言的胡言乱语道：“对！没错，我就是犯贱了怎么了！反正你还不是跟条狗一样，要巴巴的过来保护我？我特么的才不要你们保护，我就是要犯贱，我就算喜欢犯贱，不行吗？！你不知道那两个小毛孩多有意思，我才撩着说了几句话，他们就激动的不行，上来就想做什么了，然后我一喊，哈，你猜怎么着？好多条狗就跑进来了说要保护我，哈哈，真的是好多条狗啊！”

    “艹你妈的！”我火冒三丈，怒火攻心的一下子失去了理智。我特么本来都要走的，还被萧豹要挟着留下来，为的就是当这条狗吗？艹特么的！老子才不伺候了！滚你娘的蛋去！！

    猛地一把拽住了她的衣领：“你特么的，你当你是谁，是！老子的确是想护着你，但老子可不是你养的狗！你个出来卖的拽什么拽啊，要不是萧豹，你被人轮了老子都懒得看你一眼！”

    “哈哈哈哈，萧豹，又是萧豹。”琳琳却忽然大笑起来，眼泪水都笑出来了：“我才不要你们这些臭男人保护，在我眼里，你就是条狗，萧豹的走狗！还我被人轮？哈，那来啊，你敢碰我吗，你敢碰我一下吗？你这条狗根本就没那个狗胆！”

    艹你妈！

    急怒攻心，红了眼的我竟是冲破理智，猛地用力，就听刺啦一声，竟是把她的衣服撕开了一角，然后在她错愕的目光注视下，忽地一把将她压在了沙发上。

【第128章、被吓到了】

    我是真的被激怒了。

    我是走狗？还我不敢？

    哈！

    老子特么的这一天天的，已经是窝囊的不能再窝囊，老子还有什么不敢的？！

    被气的昏了头，在撕开她衣服一角后，我已经再也控制不住心中的暴戾，一把将她推倒在沙发上，然后压了上去！

    “你干什么，你这条狗……啊！去你的，我抓死你！”

    她疯狂挣扎，还想用手来挠我，女人指甲普遍都长，就更别说每天花枝招展的包厢公主了，真要被她挠到怕是直接就要破了相。

    差点被她的指甲戳到眼睛，心中愈发狂暴，一声低吼，伸出左手一扭一带，已是把她两只手都给抓住，右手虽无法用力，但我身高体大，琳琳身体又是娇小，单单借着体重将她压住，就已经让她根本无法动弹。

    她身体胡乱扭动，却被我压着根本就挪动不了。

    我冷笑：“你不是很狂吗，现在还狂不狂？如果我是狗的话，那你现在是什么，被公狗压着的小母狗吗！”

    “你老婆才是小母狗，你全家都是小母狗！”

    “你特么找死啊你！”

    “是你找死才是真的，呸，别以为你是副队长就很牛逼，还不是怕萧豹怕的要死，压在我身上了你都不敢动，哈哈，真是笑死人了，快滚吧你！”

    艹！

    我眼睛都红了，什么叫理智？扔一边去！

    猛地低头疯了似的在她脸上脖子上乱亲，刚才还挺拽的琳琳，这会却是有些被吓到了，她没想到我真敢亲她，疯了似的乱扭：“陈浩你个王八蛋！你还真敢动我，你不怕那头疯豹子弄死你啊，啊……”

    擦枪容易走火，她身体不断扭动，直接就激起了我的剧烈反应，夏天衣服穿的少，两人又是紧贴在一起，她又不是什么都不懂的小姑娘，自然很快便反应过来我的变化。

    看她一脸惊恐的看着我，我眼中闪烁着报复的戏虐：“怎么，不喊了，刚才不是还叫嚣我是条狗吗，告诉你，老子不欠他萧豹什么，你别把我惹毛了，要不然我才不管三七二十一，把你炖烂了吞进肚子，到时候我拍拍屁股跑人，你以为他萧豹是谁，还能找得到我？”

    我这是在故意吓她，琳琳看起来也的确有些害怕，但也不知道怎地，她忽然又歇斯底里起来：“你敢？咯咯，那来啊，你来强了我啊，我才不怕你呢，我倒是想看看，他派来保护我的狗，反而最后把我给强了时，他的脸上会是什么表情。”

    我怒瞪双眼，她却丝毫不惧，正有些骑虎难下，身后忽然传来异动，正要回头，风声呼啸，“啪”的一声，我脑袋就嗡的一下响了起来，不由自主的放开琳琳的手然后用手捂住脑袋，琳琳趁势一把推开我站了起来。

    “你个王八蛋！”琳琳用力踢了我一脚，只不过比起脑袋上的嗡嗡炸响，这一脚的力道几乎可以忽略不计。

    “别打了，快走。”小眉拉起琳琳转身就跑，手上还拿着个碎玻璃酒瓶。

    我没有追上去，任由两女跑出了包厢去，现在时间已经过了晚上十二点，这种接待过客人又重新收拾好的包厢里，根本就不会有其他人再过来。

    我躺在沙发上又休息了好一会，觉得脑袋没那么疼了，这才呲牙咧嘴的从沙发上起来。

    妈的妈的！

    在洗手间用冷水不断冲洗伤口，头上应该是破了皮，但也不算厉害，只是一个小的伤口，但那种钻心的疼，还是让我有些发狂。

    用力拍了墙壁两下，心绪暴虐至极，看着镜子里头发上不断滴答着往下滴水，眼神如同凶厉的猛兽一般的我，渐渐的，我却将头埋在了洗水槽中，左手用力的拍打着自己的大腿！

    陈浩啊陈浩，你特么的看看你现在是什么样子！

    不仅仅是琳琳那个女人疯了，你特么的也快疯了吧！

    这都是个什么样的世界，不久前你还差点要被火玫瑰那个女人压在沙发上，半推半就糊里糊涂的就要成了好事。

    转眼你又歇斯底里的竟然想去强干一个包厢公主！

    你特么疯了！彻底疯了！！

    将头再次埋在水龙头下，任由冰冷的水用力冲刷下来。

    长时间跟妻子的冷战和防备，加上日夜颠倒，又极为高压的白天工作，我虽然表面还装的跟没事人似的，心里头却早已有些不堪重压，变得敏感而又歇斯底里。

    要是换了从前，哪怕是刚进来夜场上班的时候，就算琳琳像刚才那般骂我，只怕我除了会嬉皮笑脸的把讽刺的话还回去外，压根就不可能发生像刚才一般的冲动言行。

    不是他们变了，而是我变了！

    猛地抬头，任由水滴从头发上滚落脸颊，然后打湿了身上的衣服。我就这样静静的看着镜子里的自己，我想把自己找回来，但五分钟，十分钟过去，我依然还是我，鬼知道过去的我到底死到哪里去了。

    忽地，我嘴角慢慢翘起，露出一抹森然的微笑。

    找回来……找回来干什么？

    人都是会变的，以前的那个我，难道就真的好吗？

    白天的时候，假惺惺的在学校里当个爱护学生的老师，但实际上呢，我却把自己班乖巧的女学生给上了，那雪白床单上刺眼的血红色，仿佛还在眼前飘荡着，似在嘲笑我的虚伪。

    而到了晚上，看似与妻子柳雪你情我浓，但事实上，鬼知道她有没有背着我在外面偷人？她酒醉的时候说过，她不亏的，反正我有了人，她也有了人，她不亏。

    不亏……

    去特么的不亏！

    用力的在墙壁上拍了两下，手掌反震的剧痛让我变得清醒了一些，我就这样扶着墙看着镜子里的自己，直到最后的最后，心绪终于完全从刚才歇斯底里的状态中恢复过来，我才长长的呼了口气，再抬头，镜子里的自己，目光桀骜而乖戾，即便是戴着眼镜，都完全无法掩饰那深入骨髓般的狠厉一面。

    一怔，摇了摇头，脚步有些踉跄的离开了洗手间，推门出了包厢。

    尽管不太愿意承认，但多年后回想此刻，我才知道，这个时候的我，被‘我’自己给吓到了。

【第129章、言语试探】

    第二天，迷迷糊糊的睡醒，却发现早已是日上三竿。

    一怔，猛地从床上坐起，头上忍不住一阵抽抽的剧痛。

    嘶……好疼。

    摸着头上的伤口，虽然面积不大，但因为伤在头上，神经元有些被伤到，睡了一晚伤口旁边反而更疼了些。

    扭头一看时间，瞳孔微缩，连疼也顾不上了，一跃而起，速度穿衣然后直接开门去了洗手间。

    正急匆匆的刷牙洗脸，外面萧苗儿忽地道：“你怎么起来了，今天是周六。”

    我刷牙的动作一滞，整个人一下子瘫坐在了马桶上。

    萧苗儿这时进来，一脸心疼的看着憔悴的我：“要不再去睡会吧？我就是看今天是周六，所以才没叫醒你。”

    精疲力尽，右手的伤还没好，头上又受了伤，在这个没睡够的清晨，我只觉得格外疲惫和虚弱。

    看着萧苗儿脸上满满的担忧，心中生出些许愧疚，我张开手，柔声道：“让我抱抱你好吗。”

    萧苗儿眼神微微闪烁，很快又现出温柔和心疼，走过来任我搂住她的软腰，将头靠在她温暖的小腹上。

    深深的吸了口她身上的清香味，只觉得心中一片宁静。

    或许我跟她才是最合适的？

    平时咋咋呼呼的，却又有谁知道她才是最心疼人的那一个。

    妻子柳雪只是看着温柔，但很多时候，她总是以忙和累为借口，甚至经常性的会逃避做家务，而且我本身不太喜欢热闹，而是喜欢独处，柳雪好似跟我差不多性子，但本质上却是个喜欢追寻刺激的人。

    反而是萧苗儿，看似大大咧咧，实则却是心思细腻，而且别看她挺喜欢玩闹，号称什么夜场女王，但较真点来说，她能那么多年还把自己保护的好好的，至今都没把自己给出去，可以看得出她是个极为保守的人。这种人一旦有了家庭，反而一切以家庭为重，加上性格跳脱，或许能成为一个更好的妻子也不一定。

    可惜了……

    我又用力抱了下她的腰，萧苗儿感受到我的痴缠，原本摸在我脸上的手，也不由得加大了些力气，十指叉开贴在了我的头皮上。

    “嘶……”被她手指碰到伤口，又忍不住的抽疼。

    “怎么了？我弄疼你的手了吗？”萧苗儿一脸紧张。

    我摇摇头，苦笑：“不是手，是头。”

    “啊……怎么搞的，你头上怎么了，快让我看看。”

    萧苗儿很快就发现了我头上新的伤口，见伤口上都已经凝了血，但依稀还是能看出皮开肉绽的样子，萧苗儿立马便红了眼圈，泪水滴答滑落，带着哽咽：“你怎么这么不小心，是不是又被人打了？你不是都是副队长了么，怎么还会被人打。疼么？你等等，我去拿药箱……”

    “不用了。”我一把抓了她的手，笑着摇摇头：“现在已经不疼了呢，不用麻烦了。”

    “你还笑的出来，我都担心死了。不行，万一还会感染怎么办，你等着，我去去就来。”

    她不由分说，还是去外面拿了药箱过来。

    一边给我上药，一边絮絮的继续唠叨：“你到底是怎么回事么，是不是又是上次那伙人？这次他们拿什么东西打你的？还是棍子？”

    她也是关心则乱，一叠声的都是问话。

    她用酒精给我擦洗伤口顺带消毒，我却是疼的整个人都打起了摆子，哪里还有心思去回答她的话。

    “你还是那么怕疼……抱紧我，抱紧我就不会那么疼了。”萧苗儿又站近了一些，示意我要是疼的话就抱紧她。

    我也没跟她客气，酒精仿佛能往伤口里一个劲的钻，本来伤口都已经没那么疼了，被她一弄反而变得更疼。

    我用力抱紧了她的腰，很用力，她呼吸有些困难，却没有让我松开，反而心疼的摸了摸我的侧脸：“让你逞强，真不行的话就退出吧，我会劝阿雪的，到时候我们三个一起去别的城市生活，把这里的一切都给忘了，好不好？”

    我感觉头上没那么疼了，舒了口气，背上炸开了不少细密的冷汗，将脸深深埋在她的小腹上，感受着她的体温，闷声道：“你别忘了答应我的事……”

    “你怎么还咬着不放啊！”萧苗儿忽地有些生气：“我都说了，阿雪不会背叛你的，就算你去查，也肯定找不到什么的。”

    见她反应有些激烈，我缓了语气：“我不是这意思……怎么说呢，我就是想把事情弄清楚而已。毕竟你也知道的，我这人爱较真，上回要不是阿雪喝多了亲口这么跟我说，我也不会对她有那么大疑心。”

    我抬起头，隔着双'峰盯着她的眼眸：“苗儿，帮帮我好不好，我只是想找到一个答案，不然的话，这件事如鲠在喉，会让我留下一辈子的心理阴影，即便我们一起去了别的地方，我也会因为这件事而时不时的神级发作，到时候跟柳雪只会越吵越厉害，到的最后以离婚收场。”

    “或许我会更高兴看到你们离婚……”萧苗儿苦笑，说着又无奈的摇了摇头：“行吧行吧，我知道我做不出的，你想怎样就怎样吧，只是……只是如果你什么都没查出来怎么办，难道还要查一年，两年？查一辈子？”

    “就一个月吧，查不出来就算了。”感受着萧苗儿似乎松了口气，我忽地道：“但我已经有些眉目了，她很可能马上就要露出马脚。”

    “啊……”她的身体一下子紧绷起来。

    “你怎么了？”

    “没，没什么，就是……就是有些意外。”

    我好像没注意到她眼里的紧张，笑着说道：“有什么好意外的，我总不能真的什么都不去查吧，事实上这段时间我有请私家侦探帮我秘密调查，现在也已经有些眉目了，很可能短时间内便会找到真相。”

    “是……是吗，那挺好的。”

    “挺好什么？”

    萧苗儿慌道：“能找到真相挺好的。”

    “可你不是一直坚信阿雪没背叛我吗？”

    我的目光陡然变得锐利，萧苗儿手一颤，却是险些把握在手里的酒精瓶给打碎掉。

【第130章、三人行？】

    “手滑了。”萧苗儿掩饰的笑笑：“先松开手好么，我先把酒精瓶放回去。”

    她扬了扬手里的酒精瓶，等我松开手，她轻呼了口气，假装将酒精瓶放回药箱，借以平缓情绪。

    她半蹲着，背对着我。曲线玲珑而曼妙，性格的身体几乎能让任何男人为之疯狂。

    我舔了舔嘴唇，眸子却很快恢复清明，刚要开口，萧苗儿声音温和平静的开了口：“耗子，我其实也挺纠结的。”

    “纠结什么？”

    “纠结到底是帮阿雪好，还是帮你好。”她背着身没看我，声音平缓：“一直以来我其实都很迷茫，我是承认自己喜欢你的，我有想过要去追你，甚至从阿雪手里把你抢回来。但……”

    一顿：“但我做不到，我其实比自己想的更没用一些，假装不在意，假装自己什么都不在乎，但其实我知道的，我做不到，我在乎你，也在乎阿雪，所以我无法自欺欺人的去阿雪手里把你抢过来。”

    “其实……”

    “你听我先把话说完。”她霍然转身，眼眶微红，神色决然：“耗子，你说你找到机会，找到阿雪露出的破绽，我真的不知道，我该用什么心情来形容比较好。我应该高兴才对，但并不是这样，我很惶恐，我有些怕，真的，我不知道真相是什么，也害怕你查出真相后，会不顾一切的陷入歇斯底里。耗子……”

    她就这样半蹲着，牵起了我的手：“答应我好吗，我们不查了，一切都停留在现在这个时候其实也蛮好的。我喜欢现在的生活，有你，也有阿雪。我们三个人一起高高兴兴的，不是比什么都强吗？”

    我目光复杂，半晌，我道：“一直像现在这样？就算我答应你不去查，就不说我能不能过自己心里那关，你夹在中间又算什么？用什么身份住在这，以朋友闺蜜的身份？还是说……第三者？”

    萧苗儿用力抿着唇，抬头飞快的看了我一眼，随后又低下头，声音轻不可闻道：“其实……我，我不介意的。”

    “什么？什么不介意？”我有些莫名其妙。

    “我不介意跟阿雪一起。”萧苗儿抬起头，目光直直的看着我：“要是……要是可以的话，我希望我们一直这样住在一起，大家都高高兴兴的，就当什么都没发生过。以后……以后我会跟阿雪说的，她也应该知道我一直喜欢你，只要她能答应，我什么都不在乎，钱，房子，甚至名分，我就想跟你们待一起，想跟耗子你在一起，那我就满足了。”

    我忽地有些懵，被她的话说的有些不知所措。

    “在一起？你是说，你是说我们三个在一起？你跟阿雪一起当我老婆？”

    “是啊，难道不行嘛。”萧苗儿抬起头，眼里有着倔强和坚持：“反正人活着就是那么回事，我想过的，只要你跟阿雪不在意，我也根本不在乎这些，而且我觉得这样的生活或许能更好些。”

    我完全没想过，她脑子里竟然还藏着这么个想法。一时间有些懵，完全无法附和她。

    萧苗儿却是来了精神，掰着手指头道：“你看，我们三个某种意义上来说，也都算是孤儿，我们没有长辈的牵绊，不会有来自家庭的压力，这是第一。以后如果有了孩子，我们还能分工照顾，不至于因为没人照顾而疲于奔命，而且对孩子的教育也能更上心一些，我们都是从小就没了父母的爱，现在能加倍的给孩子三个人的爱，我想孩子也应该会很幸福的吧。所以，这就算是第二点。”

    萧苗儿的脸上露出神圣而又喜悦的亮光，她仿佛早就有了这个念头，语速很快很流畅：“至于第三点，现在这社会各方面压力太大了，钱也难赚。你们两个人小两口买了这房子，生活开销已经捉襟见肘，但如果是三个人呢？三个人一起平摊，最起码生活质量就能好上很多吧？”

    我摇摇头：“我不知道。”

    “什么叫你不知道？”萧苗儿似乎有些生气：“你是男人诶，便宜都让你占了，我跟阿雪两个美女跟了你，你还有什么好不知道的？”

    “但这太疯狂了，这也不符合实际啊，现在都什么年代了，又不是以前，而且……而且说真的，你说的这些我完全就没想过。”

    “这有什么，亏你还是个教语文的。”萧苗儿嘟囔着翘起了嘴。

    我无语：“这跟我教语文的有什么关系？我就算不教语文，也觉得不合适啊。”

    “不是，你教语文的，不是应该看过很多古代的书么。”

    “是啊，怎么了。”

    我有些搞不懂她的逻辑，萧苗儿却是理直气壮：“这不就结了，古代的那些读书人哪个不是三妻四妾的，你一天天的看他们的书和诗词，当然也应该被熏陶到啊。”

    我绝倒，还熏陶？书里又没教你要三妻四妾的知识。

    见我一脸无语的笑，萧苗儿真的有些生气起来：“什么嘛！我都不在乎当个小的了，就你还挑三拣四的。耗子……”

    她忽地认真的喊了我一句。

    我有些心不在焉：“什么？”

    “其实三个人一起的话，还有一个好处。”

    我好奇的看了她一眼，萧苗儿眨巴眨巴眼睛，脸上忽地有些绯红，随后靠近了过来，贴到了我的耳朵根上，舔了舔红唇，呢'喃道：“真要三个人一起，你就可以左拥右抱了呢，而且我和阿雪可以一起陪你在床上，难道这不是你们男人的终极梦想么？”

    完全没想到过她会说出这么露骨的话，我愕然的扭头看着她，两人离得几近，相互间呼吸相闻，又是在洗手间狭小的空间里，萧苗儿吐息如兰，口气柔柔的喷在我的鼻翼间：“要真是三个人一起的话，以后……起码以后要是再跟阿雪冷战的话，你就不用憋的那么辛苦了。

    说话间，她的眸子瞥了我的某个地方一眼，这再挑'逗不过的眼神加上之前的话语，让我一下子呼吸变得火热起来，再也抑制不住身体里疯狂飙升的荷尔蒙，见她还想开口说话，我微微侧头，已是一下子吻住了她的唇。

【第131章、差一点】

    或许是因为那晚妻子的醉话，让我有些不想再背负所谓的责任和义务。

    也或许是我的本性本来就挺渣，是那种见一个爱一个，喜新厌旧的男人。

    谁知道呢？

    我自己隐隐也发现了这一点，自己对漂亮女人的抵抗力越来越弱，这不仅仅是因为高升的荷尔蒙作祟，更是因为心里原本坚持的某些东西轰然倒塌。

    用力的擒住萧苗儿的红唇，口舌相缠，激'情无限。

    两人都用着最大的力气去拥抱对方，先是轻轻啄吻，最后发展到用尽全力的拥吻，似乎都想把对方揉进自己的身体里面。

    一番痛吻，直到她有些呼吸不畅，我这才放开了她。

    气喘吁吁，她的嘴唇都被我吻得微微有些发红。

    我舔了舔嘴角，意犹未尽的同时，心里头的渴望也完全被激发了出来，某个地方更是已经在进行强烈抗议。

    “我们去床上？”我开了口，她微微有些愕然，但眸子里的雾气却早已浓的散不开来。

    我嘴角掀起一抹弧度，拉起她的手，转身便带着她往大卧室里走。

    这是原本属于我和柳雪的卧室，几乎每个地方每个角落，都遗留着我俩曾经战斗过的记忆。

    但现在这一切我都抛在了脑后，想到这里甚至是我和妻子曾经的婚房，我反而格外有些激动。

    萧苗儿半推半就的被我拉进了屋，她应该也是预计到了某些事即将发生，低着头心绪复杂的拿手绕着衣角边的蕾'丝，都有些不敢抬头看我。

    “看着我。”我忽然发声，她有些茫然的抬起头，随即便被我拿手指抵住了下巴，让她的目光与我直视。

    她的眸光有些躲闪，我把她的下巴抬了抬，随后又重复了一句：“看着我。”

    她终于不再躲闪，两人目光凝视，我知道她能看到我眼中的渴望和火热。

    几秒的对视，此时无声胜有声，我什么话都没再说，低头，再次擒住了她柔软温热的唇。

    她急促的鼻息打在我的脸上，我抱着她，能感受到她心跳很快。

    “苗儿，我也喜欢你。”我在她耳边呢'喃了一句，就是这一句话，让她抛掉了最后的一丝矜持，她眼中媚得几乎能滴下水来，嘤咛一声，忽地用力抱住了我的腰，与我用力拥吻在了一起。

    甚至没有锁门，只是勾了一脚把房门虚掩上，我抱着她疯狂互吻，直到将她推倒在柔软的大床上，然后压在了她的身上。

    我开始解她的衣服，一路从脸颊吻到她精致的锁骨。

    她呼吸急促，脸颊绯红，身体在我身下不安的不停扭动。

    “你设计的衣服真好看。”我在她耳边轻语，她反而越发'情动。

    不是因为别的，只因为她所设计的衣服，都是贴身内衣，被我拿话撩拨，自然让她越发羞涩。

    不过萧苗儿到底是萧苗儿，这个时候了，还拿眼神勾了我一下，艰难的反击了一句：“好看的话我那还有好多，就怕我要的太多，你以后都不敢看了。”

    这是在说我不行？

    我邪然一笑：“那就试试，看到底是谁先求饶？”

    低头，温柔的帮她解开上身最后的束缚。

    眼睛放光的欣赏了一番，在萧苗儿娇羞异常的不依声中，我正要埋首下去，门外却忽地传来一声异动。

    咔哒！

    门锁被人从外面打开了！

    我在家里，萧苗儿在我身下，那能在这个时候打开门锁的还能有谁？

    柳雪！

    “真是笨脑子，又忘了拿办公室锁柜的钥匙，这么没记性，真要被那些刚来的小姑娘笑死了。”柳雪嘟囔的声音从外面传来，接着又响起悉悉索索的声音，她在脱鞋子，然后从门口一路走了进来：“小喵咪，你在哪小喵咪，有没有看到我的钥匙扔哪了，就是很多把钥匙串一起的那把。”

    萧苗儿整个人都有些僵硬，被我推了一把，这才勉强回应了一句：“在……在吃饭的桌子上，我之前看到过。”

    “哪？哪有……哈，还真有，找到了。谢了啊，哎，你声音紧巴巴的，是不是在干什么坏事啊？你人呢，在哪？”

    萧苗儿吓得不敢吱声了，门口传来柳雪一步步靠近的声音，萧苗儿的手都开始有些发颤，被我按住，轻轻的拍了两下示意她没事。

    而就在这时，只听得吱呀一声，虚掩的房门被人从外面一下子推了进来，露出柳雪宜嗔宜喜的笑靥。

    几乎只是瞬间，她的笑容凝固：“你们在干什么？”

    房间里，萧苗儿心虚的不敢看她，我坐在那，却是没好气的白了她一眼：“你不会自己看吗？我头上受伤了，萧苗儿帮我包扎一下。”

    说完，我还似乎很是埋怨的嘟囔了一句：“当老婆的，男人受伤了都不知道，一整天都不知道在干嘛，还好意思问。”

    萧苗儿手有些发颤，她站在我身后，太阳从窗户间隙透射进来，让她额头上微微见汗。

    朝着柳雪勉强一笑：“没大事的，你别听耗子瞎说，就是个小伤口，抹点酒精就好。”

    柳雪脸上阵红阵白，用力抿了抿唇，眼圈微红，眼巴巴的望着我道：“你又没跟我说我怎么知道，晚上又回来的这么晚，更是连人都看不见。”

    我没吱声，眼睛却瞄到了扔在床边靠里侧地板上的胸罩，一边心虚的用脚把胸罩往床底下勾，一边嘴里敷衍道：“那都是我的错好了，反正我被人打了也是活该。”

    “我又没这么说……”柳雪显得有些委屈，想要走近一些：“还疼么，要不让我来帮你包扎？”

    “还是不用了，萧苗儿已经帮着弄好了，你把布拆掉又得弄疼我。”

    我躲了一下，见我不配合，柳雪也就没再上来，咬了咬唇道：“耗子，如果……如果真的那么危险的话，要不还是算了吧？我去求求张主任，他其实挺好说话的。”

    “我现在都在那混到副队长的位置了，能有什么太大危险，这伤就是走夜路不小心滑了一跤，没事。”

    我口不应心，也不去看她复杂的眼神。

    她沉默了一会儿，终是轻叹了口气：“那……那好吧，那我先回医院了，你自己多小心。”

    说完，她转身走了出去，甚至还把房门又给带上。

    我和萧苗儿齐齐松了口气，但忽地她又推门而入：“对了，耗子你想吃点什么，晚上我早点回来给你做好不好？已经好久没给你做饭了，晚上让你吃点好的。”

    看着她带着一丝讨好的委屈微笑，我有些恍惚，又有些心虚，避开眼睛，嘴里去下意识的回她：“好……好吧，谢谢。”

【第132章、双面人】

    一句谢谢说出口，我自己都有些愕然。

    柳雪脸上的微笑更是一下子僵住，勉强点了点头，咬着唇一言不发的关门就往外走。

    听到她的脚步声渐渐远去，萧苗儿没好气的拍了我一下：“怎么说话呢，跟阿雪你还用说谢？真被你气死了，还不快追？”

    我没动弹，听到门外房门关上的声音，心里头一时间却是空荡荡的，充斥着某名的滋味。

    “还语文老师呢，你刚才那话可是有点伤人了。”萧苗儿还有些不依不饶。

    我心头有些恼火，扭头看着她：“怎么就不会说话了，我说谢谢又怎么了，这是礼貌用语好不好，再说了，还有个词叫相敬如宾呢，跟自己老婆客气点又怎么了。”

    说完我忽地愣住。

    萧苗儿撇撇嘴：“你也说她是你自己的老婆了，就说嘛，你老婆帮你做个饭，你还说什么谢谢，这不是埋汰人是什么。要是平时那还没什么，但你们现在可是在冷战，要是她胡思乱想的想多了怎么办？”

    “我还没想多呢，她想什么多。”我忽然有些不耐烦起来：“好了，不说她了好不好，就算刚才是我说错话了，但那也没办法的事，哪个男的被坏了好事，怕都不会高兴。她现在走也走了，要不我们继续？”

    “继续你个头啊继续！”萧苗儿有些气恼的拍了我的头一下，我啊的一声惨叫，疼的呲牙咧嘴。

    她吓了一跳：“啊，你没事吧，对不起对不起，可我明明没拍伤口上……啊！”

    惊叫了一声，却是被我趁机一把抱在了怀里，性.感丰满的屁股挨在了我的大腿上坐。

    我搂着她的腰，咬着她的耳朵吹了口热气：“你做错了事，就该受到惩罚……”

    她的眸子蒙上一层雾气：“你想怎么罚啊？”

    “你说呢？”我让她的屁股挨得我更近了一些，更能清晰感受到我的渴望。

    “好啊……”她吐气如兰的呓语了一声，我微微一笑，手刚松开一些，她便一下子站了起来，咯咯笑道：“才怪呢！你个坏家伙，就变着法的想欺负我，我才不要让你欺负。”

    我苦笑，见她离开好几步远，这会再想故技重施也晚了，可怜巴巴的指了指某个坏家伙：“喂，那他怎么办？”

    “什么怎么办？我怎么知道怎么办。”她装没听懂，脸上却现出一抹绯红。

    我恨得牙痒痒，这都多少天了，自从跟柳雪冷战后，已经很久没那啥了，心里头着实是有些憋得慌。

    看着萧苗儿轻咬朱唇的模样，只觉得一阵口干舌燥，忍不住开腔道：“那什么……要不帮我咬一下？”

    “咬？”她没听懂。

    我嘿嘿一笑：“这字要分开来读……”

    她一怔，忽地恍然大悟，羞恼的把手里的纱布朝我丢了过来：“啊呀，一肚子坏水，你们语文老师的语文都学到这种坏事上去了啊，我走了，才不理你。”

    好像还真是被我给气走了，匆匆的出了卧室，只把我苦逼的一个人留在了原地。

    这段时间还真是走背运，每次弄到最后，反正总是要不上不下的。

    女人什么的……真是最讨厌了。

    还不如五姑娘来的贴心实惠。

    有些漫无边际的遐想，忽地想到她还忘了件东西在床底下，翻身从床下拿出来，看着那半透明的颜色，想到之前穿在萧苗儿性感身体上的模样，我不由得有些心痒，抓在手里感受着柔软的质地，一个念头不自禁的在脑海里冒了出来。

    贴身穿的，应该会很香？

    犹豫着要不要闻一下，忽地想起自己之前拿脚勾了两下来着，瞬间美好印象全都消失的一干二净，拿着随手一丢，整个人呈大字形重重的摔回了大床上去。

    或许是被去而复返的柳雪给吓着了，到最后，萧苗儿也没给我占什么便宜。

    不过说真的，我这会其实也累得很。虽然心里头有着隐隐的渴望，但身体却还是不断拉响红灯，让我该吃吃该睡睡，把改补的觉都补上才是正经。

    简单的吃了一点萧苗儿帮我准备的早饭，虽然口花花的又调'戏了她几句，但萧苗儿严防死守着没给我机会，知道她脸嫩，我也没再好意思下手。

    吃完饭后，萧苗儿留在厨房里收拾，我则呵欠连天的又回去补了个觉。

    这一觉一直睡到了快中午才起来，萧苗儿倒是挺贴心，可能知道我刚睡醒应该没什么胃口，还帮着做了碗清汤的面条。

    我唏哩呼噜吃的欢畅，她就坐在对面的位置上托着腮帮看，眼里闪动着一种叫做满足和幸福的光泽。

    “看不出来……”

    “什么？”

    我莞尔一笑，看着她道：“看不出你其实很良家，以前我觉得柳雪就挺贤惠了，现在才发现错的离谱，事实上她不是真的爱做家务事，只是想做工作一样的去完成而已，而你……”

    我顿了顿，放下喝干净汤水的碗，认真道：“你却是有种发自内心的喜欢，或许这居家过日子的生活才是你真的喜欢和追求的？”

    她摇了摇头，随即却又点了点头，蹙眉想了一会，这才道：“我也……不知道呢。或许，还是分人？”

    “你喜欢我啊，所以才愿意给我做牛做马对不对。”我嬉笑着开着玩笑，但她这次却没恼，认真的想了想，这才点头：“好像……是这样的。”

    “诶？”

    “就因为喜欢耗子你啊。”她的眸子里闪耀着异样的光：“男人的眼里是全世界，而女人的眼里，就只有她的男人，耗子，因为你就是我的那个男人啊。”

    我有些招架不住她的这些话，从内心深处透出来的一种发虚，让我下意识的避开了视线，只是嘴角噙着笑：“或……或许吧。啊，对了，差点忘了下午学校还有点事，我可能要过去一下。”

    我站了起来，萧苗儿却有些惊讶：“今天不是礼拜六吗？”

    “是啊，会议多的要死，讨厌死了。但也没办法，这不很快就要高考了吗，一切以学生为重，所以啊……还是得去。”

    我进了一趟自己的房间，又走了出来，跟萧苗儿告别后，很快便离开了公寓小区。

    随意的坐上了一班公交车，开出两站后我又随便在某处站台下车，扭头找了一圈，看到一处咖啡馆后也没犹豫，径直走了进去。

    “一杯咖啡，蓝山。”

    跟服务台打了个招呼，我挑了个安静的角落坐了下来，随后拿出手机，打开几个宋虎发给我的软件，开始默默等待。

【第133章、密话】

    窗外阳光透射进咖啡馆里，让咖啡馆显得静谧而温馨。

    可惜我背着阳光，坐在阳光照射不到的角落里，只是默默看着那些在阳光下欢笑耳语的情侣。

    时间就像是杀猪的刀，当初的甜蜜恩爱，究竟是怎么走到现在这一步的？

    我有些恍惚，但忽然桌面上的手机一震，也让我顷刻间从遐思中脱离出来。

    软件上显示出来了有人拨打萧苗儿的手机号，我看了一下号码，是一个陌生的手机号。

    偷偷的给她们手机装上木马暗门，也已经有一段时间了，零零散散的也听过一些她们的手机通话，但一般上都没有什么异常。所以在看到这个陌生来电时，我也并没多少在意，抬手正要继续喝咖啡，忽地手机里传来的声音却是让我愣了一下。

    “猫咪，怎么样了，他走了没？”

    “嗯，已经走了。”

    经过软件的间隔传递后，两个人的声音都有些失真。但我还是一耳朵便听出来了，这两人就是我的妻子柳雪和萧苗儿。

    可是为什么，柳雪会用另外一个手机拨打萧苗儿的电话？

    她会什么不用自己的？

    脑子里疑惑念头闪现的同时，我眉头紧皱，拿起手机往角落里又缩了缩，注意力已经完全放在了手机上。

    “发短信给我这个号码不就好了，干嘛还要打电话？”

    萧苗儿有些纠结：“可是……可是有的事情短信说不清楚，我觉得还是电话里能说清楚些。”

    “好吧，那你说。”

    “是这样的……”萧苗儿顿了顿：“哎，好烦，我其实也不知道该怎么说，嗯，阿雪，要不我们算了吧？”

    “什么叫算了！”柳雪的声音忽然变得尖锐起来：“我们都已经计划那么久的事情，怎么可以说算了就算了，这事情你也是答应过的，小喵咪，萧姐，你不能在这个时候退出。”

    计划？什么计划？两个女人好像背着我达成了某处协议，却独独把我蒙在了鼓里。

    两女的对话还在继续。

    柳雪似乎想到了什么，忽然厉声问道：“萧姐，你跟他……你跟他是不是已经发生了什么？！”

    萧苗儿沉默了一会，这才弱弱道：“有……有一些吧。”

    “什么叫有一些？你说具体点啊。都这个时候了，你还磨蹭什么呢！”

    萧苗儿深吸了口气，开口道：“就……就今天你要是不回来，可能……可能我们就那个了。”

    萧苗儿直接把我跟她的事情告诉给了柳雪知道，我瞳孔也是微微一缩，下意识的以为柳雪可能会暴怒，却不想柳雪的声音却是很奇怪：“艹啊！你怎么不早说，早说的话我就不回去了。”

    这是怎么回事？

    我一阵惊愕，柳雪的反应完全超出了我的预想。惊讶之大，甚至连她爆粗口，我都没有太过在意。

    “阿雪，要不真就算了吧，我有些不想继续下去了，每次一想到还要骗他，让他陷入深深的痛苦，我……我就……”

    “你就不忍心对不对？”柳雪直接说出了萧苗儿的心思，随后却语气一软，央求道：“小喵咪，你是最好的闺蜜了，你不帮我谁帮我。真的，我也是没办法了，你不忍心看着他痛苦，难道你就忍心看着我痛苦吗？”

    “我……我……”

    萧苗儿说不出话来，柳雪却是乘胜追击：“小喵咪，你就听我的这一次，你不是喜欢耗子的么，只要你帮了我这一次，你不是也可以顺理成章的跟他在一起了？”

    “可是，阿雪，这样对他会不会太残忍了些？”

    “难道对我就不残忍了吗？反正这件事你听我的，现在必须稳住，别乱。”

    在柳雪的攻势下，萧苗儿终于妥协：“那……那好吧，我听你的。”

    “放心好了，我们是姐妹啊，我不可能会害你的。”柳雪又劝了几句，忽地语调一变：“对了，你们现在进行到哪一步了？”

    “什么哪一步？”

    “就是那什么啊，我今天过去的时候，你们裤子脱了没？”

    “说什么啊你！”萧苗儿羞恼道：“不跟你说了，就知道你一准没好话……”

    “别挂，说说呗，你们到底到哪一步了？”

    萧苗儿扭捏了一会，终是支支吾吾道：“就……就是亲了嘴，然后，然后脱了……脱了胸罩。”

    听萧苗儿这么说，柳雪到底有些吃味：“这个死耗子，果然不是什么省油的灯，平时跟我装的什么似的，我算明白了，男人就没不偷腥的。”

    怕萧苗儿多想，嘟囔了两句后，柳雪又道：“小喵咪，你可别乱想啊，我不是说你，我就是觉得耗子这人表里不一，哼，说的自己很纯洁似的，我看他说不定外面除了他的那个学生外，还有其他女人。”

    柳雪碎碎念，大多不是什么好话，萧苗儿沉默了一小会，缓声道：“阿雪，其实我觉得吧……怎么说呢，你这样会不会弄得太过了？”

    “太过什么？”

    “就是你那些话，还有……还有你在外面那些，这样真的好吗？而且耗子也已经很怀疑你了，他甚至说这几天你就会露出马脚什么的，我好怕……”

    “你怕什么啊，要有事也是我有事。”柳雪滞了一下，忽地有些不耐烦起来：“行了，我心里有分寸的，有些事你不用管我。反正你记好了，既然你也是喜欢耗子的，那有的事就主动点，我都已经让你住进家里头来了，你还犹犹豫豫什么呢，要我说你就早点把他钓上钩，反正你勾勾手指，他估计就会巴巴的冲上来，要不你干脆就今天晚上吧，晚上你想个法把自己献出去，小喵咪，我们得抓紧时间快点才行，再晚的话，怕事情要穿帮，到时候就麻烦了。”

    “啊……晚上？会不会太急了，我都没准备好。”

    “你准备什么啊准备，反正就这么回事呗，你一勾他，他准上钩，还用得着什么准备？反正就这样啊，我晚上就不回去了，你说我加夜班就好。嗯，那先就这样，我先挂了。”

    “喂……阿雪，等等，我还没……喂！哎呀，这死丫头，怎么说挂就挂……”

    萧苗儿嘟囔了一句，随后也挂了电话。

    一时间，我的耳边安静了下来，在这僻静的仿佛与世隔绝的角落中，我的眉头却是越皱越深。

【第134章、抽丝剥茧寻真相】

    之前的那通监听电话，信息量极大。

    以至于挂了电话后，足足半个小时，我都坐在那里一动不动，脑子里一直在思考着这其中的因果缘由。

    首先第一点，柳雪不是用我知道的手机号打的这个电话，换句话说，她私下里还有另外的号码用来跟其他人联系。

    这本身就有些奇怪。

    她应该是不敢让我知道某件事情，这才会背着我偷偷的换陌生号码。而萧苗儿明显是知情者，但却也从没有跟我提起过这事。

    我原本还心存幻想，想着萧苗儿能帮我，现在想想却是有些天真了。她明显还是更偏帮着柳雪一些，甚至还帮着柳雪一起瞒着我什么事。

    只是她一直跟我面前说柳雪的好话是什么意思，是真的觉得柳雪没错，还是帮着柳雪给我打马虎眼？以前或许我还真相信她是出于真心，不想见我和柳雪闹矛盾，现在却有必要打上一个大大的问号。

    抽丝剥茧，我想着把事情给搞明白，但我很快就发现推理这些东西，真的挺难的。尤其是当你线索不足，听到的很多话都有头无尾的时候。

    又想了一遍她们电话里说的事，确认了三点。

    第一，妻子柳雪是知道我跟萧苗儿之间的一些关系，甚至某种意义上还是纵容和允许的。

    第二，她们的确是有事瞒着我，甚至柳雪做的那么多事，很可能都跟她的这个目的有关。她的一些做法萧苗儿也并不赞成，只不过无法改变她心意而已。

    第三，可能有什么事要藏不住了，柳雪开始催促萧苗儿，让她进一步跟我发生关系，而且还要尽快。

    我闭上了眼睛，脑子里一遍又一遍的回想着我跟她们相处时候的点点滴滴。

    我特么到了现在才发现，自己就是个大蠢蛋！

    简直蠢到家了！

    两个女人在我眼皮子底下演戏，一直以来我却屁都没发现！

    我原本以为一起生活了三年的妻子，我早已经跟她熟悉到了骨子里。但现在我才发现，自己其实什么都不知道，她到底怎么想的，她到底是个什么样的人，她有什么目的？

    一切的一切，我统统一无所知。

    这一切难道都是她们背着我演的一场戏？那这场戏又是从什么时候开始演的？

    是在我跟张倩发生关系之后？

    可是好像也不是，最起码萧苗儿的反应就很奇怪。要知道，一开始还是萧苗儿告诉我说，柳雪背着我偷人，才引发了之后这么多事。

    要不是她跟我说了这事，我也不会怀疑柳雪背叛我，后来也是她把我叫去私人影院外面，说柳雪跟别人进去厮混，也才有了后来我跟她去了酒吧……

    哎！等等！

    我忽地把事情捋顺了一些，如果不是我误会了张德全和柳雪的关系，又通过胖子那边的黑客手段，获知了张德全和小丽的聊天信息，那天在酒吧的洗手间里，我原本就已经要跟萧苗儿发生关系。

    而如果当时我们真的发生了关系，那岂不是跟现在的这个情形有些相像？

    换句话说，是不是在当时，萧苗儿就已经跟柳雪开始一起在我面前演戏，为的就是……

    我忽然觉得很荒谬，有些无法相信这个推理的结果，但我又无法说出其他可能来推'翻它。

    她们为了什么？只是为了我能够把萧苗儿上了吗？

    从萧苗儿主动说柳雪出轨，到柳雪的一系列似有还无的莫名巧合，再到最后私人影院发生的那一幕，一切的一切，就是为了让我上钩，直到我跟萧苗儿在酒吧里喝多了酒，再意乱情迷的发生某些相应故事。

    脑子越来越清明，一些细节不断被补充完整。

    那天晚上我原本以为是喝多了酒，才格外亢奋。以至于不仅在酒吧洗手间里是如此，连后来去了酒店看到张倩时，整个人都处在某种极度亢奋中，一个眼神一个动作，甚至于是暧昧的一声叹息，我都能有比较激烈的反应。

    后来我也曾试图寻找过答案，但几次故意喝多了酒，却不论是看岛国动作片还是故意跟KTV的小姐姐们聊骚暧昧，那晚极度亢奋的状态都没有再次出现过。

    所有的这些结合起来，那答案就很清楚了。

    在酒吧里的那一晚，萧苗儿百分百在酒里给我吃了什么东西，这也能解释的清我到了后来，几乎没怎么反抗，便沉沦在了**的漩涡之中，跟张倩发生了本不应该发生的那一幕。

    兜兜转转了一大圈，我直到此时，才恍然大悟了这其中原委。

    但这个答案也实在是太过荒唐了一些，我无法相信，相爱七年，结婚三年的妻子柳雪为什么会设局，难道就为了让自己的好姐妹一偿宿愿？

    扯淡吧这是！哪有女人会嫌自己的日子过的太好，而故意拉情敌入场？

    这又不是写，哪会真的有女人头脑脱线，大张旗鼓不遗余力还不会吃味的给自己的男人找女人？甚至于都能不顾一切的往自己身上泼脏水？

    我似乎已经找到了答案，却又好像有了更多的疑问。

    我知道这一切，我都只能去找萧苗儿或者柳雪给我解惑。但问题是……

    真的可以这么做吗？

    萧苗儿明显知道很多事，但她口口声声说爱我，却又瞒着我很多事。我就算傻乎乎的去问，怕是她也会言语闪烁，把一些事烂在肚子里也不会告诉我。

    而问柳雪？

    这个念头更是只在脑子里一闪，便很快就彻底打消了这个念头。

    原本同床共枕，以为异常了解的女人，现在在我的心里头，却仿佛变成了一个完全陌生的人。

    看不懂摸不透，她的思维逻辑，她做事的方式方法，完全就超脱了我的认知。

    原本那个单纯善良温柔的妻子柳雪，就仿佛在人间蒸发了，取而代之的，则是这个口口声声要让萧苗儿抓紧时间跟我上'床，暗地里又不知道有多少事情瞒着我，心思百变无法捉摸的陌生女人。

    接下来……我到底又该何去何从？

    揭开最表面一层面纱的我，反而一时间陷入了深深的迷惘……

【第135章、烛光晚餐】

    黄昏，踏着夕阳的余晖，我强打精神回了小区。

    开门，站在门口，却忽地愣住。

    屋里有些暗，只留下了饭桌顶上的一盏灯。

    刚要开灯，萧苗儿的声音响起：“不用开灯了，快过来吃饭。”

    她穿着围裙，正好端着一盘热气腾腾的菜从厨房里出来。

    等放下菜后，又紧走几步，朝我迎了过来：“还以为你不回来吃了呢，亏得你回来了，要不然可不就白瞎了这么一桌好菜。”

    她熟练的帮我拿出拖鞋，看着我换上，眼睛已是弯成了月牙状。

    要不是下午听到的那通电话，或许在这一刻，我会很感动和感到温馨才对。

    有些恍惚，萧苗儿已是帮着关了门，伸手便拉着我往饭桌上走：“我忙了一下午呢，看看我的手艺有没有变好。”

    她本来在厨艺上就有些天赋，那天的肉汤虽然熬糊了些，味道却也挺好。更别说经过这么些天的研究和努力，她烧菜的本事也比以前要好上很多。

    光看色泽便已经让人颇有食欲，她巧笑倩兮的拿筷子帮我夹了几口，一边看我吃菜，一边笑吟吟的问：“怎么样，味道好不好？”

    “挺好的，我说过你有这方面的天赋，只是以前没激发出来而已。”

    我只是随口一说，她却是笑颜如花，还有些小傲娇的皱了皱鼻子，哼道：“那是以前一个人住，懒得弄，你不知道嘛，女人会因为自己喜欢的人而学会做菜，以前没那个人，现在不一样了呗。”

    她的眸子直勾勾的看着我，仿佛会发光。

    我却有些不敢看，借着坐下来避过了她的视线，一边继续夹菜吃，一边把话题岔开：“阿雪呢，怎么不见回来？”

    我明知故问，果然，萧苗儿很快便道：“她要加班呢，晚上怕是不会回来吃，所以我刚才才会担心你也不回来，那就真是浪费我一下午时间了，你看，我切菜的时候，手都不小心切破了。”

    她在我面前伸出葱葱玉指，灯光下手指显得白皙修长，直如美玉一般。

    心中有些悸动，下午的那通电话里，柳雪可是明确要求过萧苗儿晚上来勾搭我，萧苗儿电话里虽扭捏，但这会却是颇有些信手拈来，乐在其中的感觉，一颦一笑无不动人心魄，我虽心头警戒，但总不能忽然就对她不管不问。

    握住了她的手，触手柔滑，在灯光下才好不容易找到了那个小伤口：“就这个吗？那看来得去医院了。”

    伤口很小，萧苗儿也只是在撒娇邀宠，听我说要去医院反而有些错愕：“去医院干嘛？”

    “伤口这么小，再不去医院说不定它自己就会好了呀。”我笑着开玩笑说着挺老的梗，萧苗儿一怔，随即笑骂着拿手打我，两人嘻嘻哈哈的闹成了一团，倒是把之前的那点暧昧气氛给驱散了些。

    等她进去厨房帮我打饭，我才暗暗松了口气。

    本以为躲过一劫，却不想这才只是刚刚开始。

    灯光忽地暗掉。

    我愣了下，随后光线亮起，扭头，就看到萧苗儿笑靥如花，手里还拿着三根点亮的蜡烛烛台。

    “你这是做什么？吃个饭而已，怎么搞的这么隆重。”

    “你不知道女人都喜欢浪漫吗？”她颇是娇媚的横了我一眼，随后一脸欣喜道：“当当当当，让我们来一场浪漫的烛光晚餐吧，我以前一个人的时候就幻想过好多次这个，今天总算是能如愿以偿了。”

    我脸上的笑有些勉强，嘴里则敷衍道：“脱线啊你，还烛光晚餐，哪有吃饭弄这个的，连红酒什么的都没有，还是别搞了吧。”

    “谁说没红酒的，有啊。”

    说着，她变戏法似的从桌子底下拿出了一大瓶打开来的红酒，烛火的映衬下笑吟吟道：“酒也已经醒过了，现在喝刚刚好，来，我帮你倒酒。”

    “还要上班呢……”

    我想推托，她却挺执拗的已经帮我倒上了酒：“那我不管，我辛辛苦苦了那么久，没功劳也有点苦劳，这酒你必须喝。”

    看她倒了一大杯明晃晃的红酒，想起在酒吧的那个晚上，我头皮不禁有些发麻。

    失策了，早知道晚上就不该回来的，直接去KTV上班就好了。

    “喝啊，愣着干什么？”

    她站在那，有些奇怪的看着我。

    “哪有人干喝的……这可是红酒啊大姐。”我没好气的白了她一眼：“晚上你这是怎么了，神神道道的，莫非有什么好事，不然怎么又是一大桌好菜，又是红酒的？还有别光顾着说我啊，你也拿筷子来吃啊。”

    “对哦，光顾着跟你说话了，你等等啊。”萧苗儿一拍额头，扭身回去厨房。

    见她进去，我瞥了眼脚边的垃圾桶，速度极快的将杯里的红酒全都倒了进去。

    “哎，你说……”

    “啊什么？”我装模作样的做出喝酒的动作。

    她微微皱眉：“不是说等我一起的么，你酒呢。”

    “忽然有些口干。”我镇定的笑笑，反问她：“你刚才想说什么？”

    她被我引开注意，果然没再注意我酒的问题，纠结的努力回想了下，摇摇头：“哎呀都是你了，把我打岔了，让我想说什么都给忘了。”

    朝我做了个鬼脸，又缩回了厨房里去，但很快她便拿着碗筷出来，还特意走到电灯开关处，把最后剩下的一盏顶灯也给关掉。

    霎时，屋子里陷入了黑暗之中，只剩下三盏烛火在微风中摇曳。

    “还是把灯打开吧，我总觉得怪怪的。”我作势起身，肩上忽地一重，却是萧苗儿从后面搂住了我的脖子，在我耳边轻声呢'喃：“别，就让我再任性这一回，好吗？”

    “萧……”

    “嘘，别说话。”她有些发烫的脸颊贴着我的脸，吐气如兰：“好久好久以前，我就特羡慕电视里的男女主角，他们能秀恩爱，能在一起吃烛光晚餐，我却只能自己孤零零的一个人，自己喜欢的人跟自己最好的闺蜜成了一对，却还要装出大大咧咧浑不在意的样子，那个时候，我就好想好想能有这么一天，跟自己心爱的男人，一起吃一次烛光晚餐，哪怕只有这么一次，我也就满足了。耗子，你能答应吗？”

    我苦笑：“我能不答应吗？”

    她莞尔一笑：“不能。”

    一低头，温润的唇已是贴在了我的嘴上。

【第136章、这下糟糕了】

    好在只是蜻蜓点水的轻吻了我一下，她便直起了身，绕了一圈走到了我对面的位置上，随后帮自己和我都再次倒满了酒。

    “耗子，陪我喝一点，我今天高兴。”

    “理由呢？”

    “高兴需要理由吗？”她嗔怪的看了我一眼，似乎在责怪我的不解风情，又嘟了嘟嘴道：“硬要找理由的话……嗯，我又有一件内衣在网店上爆款了算不算？”

    “那是赚到钱了，勉强算吧。”

    “什么叫勉强啊，当然要算啦。”萧苗儿说着话，却是眼含桃花的挑了我一眼：“想知道是哪款爆款不？现在就穿在我身上哦，你想看吗？”

    灯下观美人，本就是越看越美，更别说萧苗儿本来就性感妩媚，我又是知道她晚上不设防，所以即便明明心中暗自警惕，却还是不由得心中一荡，有些心神恍惚。

    “脱线啊你，又来勾'引我，这次我可不上你的当了。”我有些心虚的假装吃了口菜，随后不等她再度发起攻势，便已经主动端起酒杯道：“不是说喝酒吗，来吧，既然赚了钱，自然是要庆祝一下。祝……嗯，祝我们年轻漂亮的小喵咪，在今后的日子里飞黄腾达，赚大钱住大房子，干杯。”

    “大房子我无所谓，只要我们三个能一直住一起，我就满足了。”萧苗儿眼神有些复杂的望了我一眼，浅浅一笑，叮的一声两人干杯，她就这样痴痴的隔着玻璃杯望着我，然后喝了一大口红酒。

    我原本是想故技重施，但被她盯着看，却也只能硬着头皮抿了一大口酒，却不敢轻易咽下，只是含在嘴里。

    红酒上脸，不胜酒力的萧苗儿两腮有些发红，烛光下看着却是越发的娇艳欲滴。

    我抬手抹了把嘴，借势把酒吐在了袖子上，好在今天穿的是一身黑色的长袖衬衫，红色的酒即便浸透了，看着倒也并不显眼。

    “真的是饿了，快吃吧。”我不敢看她水汪汪的眼神，低头开始拼命夹菜吃，暗中却在桌子底下掏出手机给宋虎拨了个电话，响了几下便挂掉，等着他待会给我打回来。

    胖子这人就是个宅男，手机一般就放在触手可及的地方。我一个电话过去，又很快挂断，以他的性子照理说应该很快会给我拨回来才对。

    但这一次我却有些失算，两分钟过去，他竟还没给我打回来，我正准备再拨一个过去，萧苗儿这边却已经有些按捺不住的，开始有了更多的动作。

    “别光顾着吃啊，陪我说说话。”

    她的声音荡漾的仿佛在飘，似乎能挠到你的心尖上去。

    听着她有些异样的声音和明显变得不同的眼眸，我越发确定这红酒极可能有问题。

    “我待会还要上夜班呢，不吃饱一点，半夜还不是要饿趴下了。”我勉强敷衍，偶尔抬头，看到双眼水汪汪，面颊仿佛着了火似的萧苗儿，不由得心惊而又忐忑。

    今晚的确是大意了，现在反而是有些骑虎难下，菜也才刚吃了两口，总不能现在就落荒而逃吧，中午都还卿卿我我的，要是做的太出格，难免会引来她的怀疑。

    在没有弄清楚她们两个究竟想要搞什么鬼之前，我没想过要拆穿她们，最起码是现在不想。

    心心念着死胖子快点给我打电话，可有时候越急反而越是等不到。

    我加快了吃饭的速度，有心不想跟萧苗儿多说话，但见我只是一个劲猛吃，萧苗儿却是有些恼了。

    “喂，你到底有没有听我说话啊。”

    她忽地伸手抽走了我手中的筷子。

    我哭笑不得：“你今晚这到底是怎么了，我真的肚子挺饿的，再说你的菜这么好吃，不吃多浪费。”

    萧苗儿眼咕噜一转，忽地眉眼弯弯的笑：“那我喂你吃吧。”

    不等我反应，她起身便走了过来，随后一下子坐在了我旁边的座位上，顺带着还帮着夹了一筷子菜。

    我愣愣的配合着她，但吃完这一筷子菜，我还是别扭道：“苗儿，你今晚好奇怪，到底怎么了？要不还是我自己来吧。”

    “不要，我就是要伺候你。”她撒娇了一句，见我伸手来抢，嘟起了嘴甚至一下子站了起来，旋即又一屁股坐在了我的大腿上。

    她把筷子扔回了桌上，不等我把她推开，已是两只手环抱住了我的脖子，水汪汪的眸子只是定定的看着我，呼吸间，嘴里满是淡淡甜香的红酒味：“耗子……我美吗？”

    心中警兆大生，我知道这个时候万万不能昏了头，但憋了不知道多久的身体，还是异常没出息的有了强烈反应。

    她自然是感觉到了，但这一回却没羞涩的躲开，反而似有若无的扭了扭腰肢，这一下却是差点没让我爽的飞起。

    “苗……苗儿，你能不能起来再说？”

    “干嘛要起来，不要。”萧苗儿轻轻摇了摇头，眸子迷离的望着我：“耗子，我想了一下午你跟我的事，我喜欢你，你也喜欢我，既然相互喜欢，为什么我还要躲来躲去呢？人生短短不到百年，有的人可能几十年都没有，既然做出了选择，我也不想再躲闪和犹豫，耗子我……”

    “喝酒吧。”我煞风景的端起了酒杯：“别胡思乱想，多喝点早点去睡觉，我晚上KTV那边还有点急事，现在正是关键的时候，我知道你的想法，今天是我太急了些，你也没必要强拧着一定就要让我高兴，没事的，来日方长么，等最近这些麻烦事都解决完了，我们再来确定我们的关系也来得及，你说呢？”

    她怔怔的看了我好几眼，忽地却是接过了酒，一抬头全都喝进了嘴里。

    死胖子指望不上，该想点别的办法脱身了。

    我吁了口气，但还没等我想出法子，萧苗儿把杯子放回桌上，猛地一低头，红唇烈焰已是近乎疯狂的吻住了我。

    “唔……苗……”我忽地瞪大了眼，她的舌头撬开了我的牙齿，最主要的是……

    一大口红酒渡了过来。

    她死死的堵住了我的嘴巴，即便想吐都找不到机会吐，激吻中，酒液顺着咽喉咕咚一声，终是被我吞了下去。

    这下糟糕了！

【第137章、落荒而逃】

    也不知道是不是心理作用，红酒刚入腹中，就觉得小腹位置一阵火热的烧灼感。随后酒精挥发到身体四肢百骸，很快便有些开始上头。

    萧苗儿坐在我的大腿上，双手用力搂紧了我的脖子，一边热吻，一边在我耳边呢'喃，发出妖娆诱人的声音。

    我整个人都感觉要爆炸，本来被她这么一勾搭，我就已经有些把持不住，这会酒精，又或许是些许药力的作用下，整个人更是陷入某种狂躁和火热的状态，只觉得怀里的萧苗儿是这般可口和柔软，只想把她用力的揉进我的身体里面去。

    正心绪激荡，两人的温度急剧升高之时，忽地迟迟而至的手机铃声终于还是响了起来。

    我猛地浑身一震，也不知道从哪里来的力气，勉强把痴缠的萧苗儿给推开。

    “电话……我接个电话。”

    她还不愿放手，而是缠着我在我脸上脖子上一个劲的乱亲乱吻。

    “是KTV那边打来的，你等等。”

    “唔，那有什么关系，不要管他们了好吗，晚上请假好了。”她依旧痴缠着不放手，我在她的攻势下，险些真就放开一切顾虑，沉醉在这女人的温柔乡中。

    但抬头时，看到房间里挂着的我跟柳雪的婚纱照，我心里却忽地一哆嗦，猛地又把萧苗儿推开了些：“那边可能真有事找我，现在是关键时候，可不能功亏一篑。”

    我站了起来，萧苗儿一开始还跟树懒一样的挂在我身上，但我没用手托着她，她也就很快力竭站在了地上。

    知道她此时异常不满，我在她额头上亲吻了一口：“乖，我就接个电话……”

    说是这么说，但转眼我便飞也似的抓起手机，然后疾走几步站在了迎风口处。

    窗外的冷风吹走了一丝身上的躁动，我头脑也变得越发清醒了些，假做接起电话，电话里传来了胖子宋虎的声音，我只说了声有事待会给你打，然后便挂了电话。随后便抬高声音一个人在那演戏：“什么？艹！出了这种事怎么不早说，尼玛啊，行了，我知道了，我马上就过来，你们给我把人看好了，就这样。”

    我装着异常急迫的挂了电话，扭头正好看到萧苗儿一脸幽怨的望着我。

    我苦笑：“真有急事……”

    “那你去吧去吧。”萧苗儿烦躁的摇了摇头，我上前抱住她，又跟她拥吻了一小会，然后便决然的与她分开，再次蜻蜓点水的在她唇上啄吻了一下，假惺惺道：“我也舍不得你，不过那边的事情也挺重要的，我先走了，晚上不用等我，我回来的挺晚，而且我自己也有钥匙。”

    说完，不等她反应，我便主动迅速离开了公寓。

    一直到走出小区，我才又给宋虎拨了个电话回去，这次电话倒是很快接起，只不过里头的声音倒是嗯嗯啊啊的有些古怪。

    我一下子就把手机隔得远了些，哭笑不得的道：“我去，胖虎，你别告诉我你现在正在做那事。”

    “妈的，还不都是你小子害的！”胖虎的声音却是异常着恼：“一会一个电话的，我正在跟我的日本老师学动作呢，要是被你害的萎了你可得负责。对了，你到底有什么事啊，刚才打过去你又吞吞吐吐的。”

    “没什么事，行了，就这样吧，你继续跟你的日本老师学艺，我去找中国老师现场切磋去。”

    “吹吧你就，我是死肥宅不假，你可是气管炎，你还敢现场切磋？哈哈，切了我都不信。”

    “滚！”

    笑骂了一句，我便赶紧给挂了电话。

    扭头又看了眼自家公寓的方向，楼上还亮着灯，只是不知道萧苗儿此时又在做什么。

    或许她是在洗澡？用冷水澡冲一下，舒缓一下躁动的心绪？

    又或者……她正在自己动手丰衣足食？

    想到某些画面，我呼吸有些发紧，某处也是硬的有些发疼。

    艹了，那酒果然有问题。

    我苦笑着摇了摇头，今晚还真是失策的厉害，原本以为只要自己能把持的住就好。谁知道自己现在的定力也就是那么回事，别说有这加了点东西的酒了，就算没加东西，我怕也会迷醉在萧苗儿的温柔乡中无法自拔。

    不敢再在这里待下去，再待下去我怕自己药效上来，说不定夜班都不去了，直接返身就杀回萧苗儿的床上去了。

    几乎是落荒而逃的出了小区。

    接着，我便开始不停的喝水。

    从小区出来后，便买了一瓶矿泉水，还没到KTV，矿泉水便已经喝完。

    上回喝了这药酒，后来可是酿成了大错，这次可不敢怠慢，虽然不知道喝的是什么，但多喝水让身体尽快把药性排出体外总不会有错。

    进去KTV时，两排露大腿露胳膊，青春靓丽燕环肥瘦的迎宾女，就让我看的有些口干舌燥，眼睛滴溜溜的一个劲想往她们露肉的地方看。

    夜场这种地方，笑贫不笑娼，本来就没什么太多的所谓道义。

    除了一开始那几天，有人因为我‘出卖’萧豹，而对我不太假以辞色外，现在随着时间流逝，不管是留下来的保安还是这些包厢公主，已经没有人再会因为以前的事而随意得罪我，更多的还是不动声色的巴结和讨好。

    就像这次也是一样，见我目光挺色，也没哪个迎宾女孩躲闪，反而还有几个更是大咧咧的朝我抛媚眼，有一个甚至还故意拿手在大腿上摸了一把，差点没把我的火气给一下子又撩上来。

    尼玛的，这工作真是没法做了！

    我被刺激的有些肝颤，忙快走几步越过了莺莺燕燕。

    先跑去厕所里释放了下一路的存量，随后也不敢到处乱逛，直接往自己的办公室走。

    我现在好歹是保安队的副队长，在保安室里头，也算有了临时办公室。

    虽然不大，也只能容得下一张桌椅，但总也是有了自己的落脚点，比寻常保安自是要强出很多。

    一口气到了自己的办公室，拿出茶杯倒了点开水，水是前两天烧的，现在都已经凉了，我也不在乎，大口将一杯水都喝完，稍稍压了压心底的躁动，这才长松了口气。

    就在这时，办公室的门忽然被人敲响，我也不以为意：“谁啊，进来。”

    房门吱呀一声打开，但看到进来的人是谁时，我愣怔了下，随即脸上却是腾的一下，直接红了。

【第138章、白素来访】

    作为个大老爷们，自然不会跟个女人似的随便就脸红。

    男人脸皮通常都挺厚，害羞什么的脸红那是纯洁小男生的专利，我好歹是过来人，结婚都好几年了，一般情况自然是不会让我这种老油条脸红。

    所以，我这个时候能脸红，就不会是因为某种异性吸引力的关系，而是……

    真的难为情了。

    看到来人，我原本翘着的二郎腿也一下子放了下来。

    “白姐，你怎么来了，快坐快坐。哎呀你看我这脑子，要不嫌弃的话，你就坐我这条凳子好了。”

    来人是白素，见她似笑非笑的看着我，我却是手忙脚乱的又是站起又是让座。

    白素没真的坐我位置，嘴角带着笑：“今儿个怎么这么客气，是做贼心虚呢还是我们的副队长大人真就这么热情好客？”

    “哪能呢，你白娘子大驾光临，我这里自是蓬荜生辉……”

    我腆着脸笑，白素却忽地冷了脸：“行了，陈浩，我们明人不说暗话，我直说了吧，今天过来，就是为了琳琳和小眉的事，现在你打算怎么办？”

    我有些头大，昨天晚上一时躁动，差点就对琳琳做出那种事了，虽然也带有威吓的成分，说不定最后也不会把她怎么样。但关键是小眉出现的时机太尴尬了，而且又直接打破了我的头，带着琳琳就跑了出去。这样一来，反倒坐实了我好像真的是要意图不轨一样，真正是跳到黄河都洗不清。

    见我不吱声，白素忽地侧头看了我好几眼，似笑非笑的凑过来：“该不会……该不会你昨天真想强了琳琳吧？”

    “怎么可能！”我吓了一跳，实话实说道：“一开始是真的有些恼，本来那个叫什么蔡英的事情就还没了结，她忽地又给我来这么一下，她要是真每天乱来，我难道还真的要一直给她帮着擦屁股？九密还有一疏呢，何况我自己这还有一大堆事，自是不可能天天盯着她。要她真出了事，萧豹那里我也不知道怎么交代。昨天一时懊恼起来，我就决定干脆吓吓她。只是这琳琳也不是什么省油的灯，一张嘴什么事都往外乱说，我着实有些生气，说实话还真就差点把持不住，假戏真做了。”

    “你倒是真敢说……”白素也有些哭笑不得的看着我：“不会是小眉那一下歪打正着还真救了琳琳吧？”

    “那倒没有。”我有些懊恼的嘟囔：“那时候我都已经有些收住了，想着再吓唬两句就算完，谁知道小眉偷偷的就过来了，嘶……这一下砸的真挺狠。”

    我下意识的摸了摸后脑勺的伤处，白素眼眸微微闪烁了下：“你坐着，我看看。”

    说完不由分说的便把我按回了座位上，然后就站在我面前，示意我低头。

    两人离得挺近，白素的身上传来好闻的香水味，淡然优雅，又是穿着一身白色的连体裙，原本站远些倒还没什么，这一下离得近了，她为了看我头上的伤，又是身体前倾，拿手在我后脑勺上的头发上翻找。我稍稍一抬眼，便立马看到一抹深深的沟壑，那如同水滴似的浑圆坚挺，还有如牛奶似的白皙，全都让我心头一紧，连呼吸都似乎微微停顿了一下。

    “还好啊，你找人处理过了吧，伤口不算大，而且已经有收拢迹象了，小眉昨天真的拿啤酒瓶砸的你？”她的语气反倒有些幸灾乐祸，直起身时，却是敏锐的察觉我的目光刚才似乎盯在她那里看，不由得轻轻一咬朱唇，瞪了我一眼，轻啐道：“眼睛看哪呢，就该不管你死活才对，男人没一个好东西。”

    “这又不怨我……还不是白姐你魅力太大，我抵挡不住嘛。”我习惯性的口花花，被我有些渴望的眼神望着，便是老江湖如白素，也是微微有些脸红心跳，没好气的瞪了我一眼：“姐都快三十了，你少来撩我，还有，你欺负琳琳的事，这次就算了，但要是下回你还这样，我可不保证还能帮你守口如瓶，真要被豹哥知道了，你也知道触怒他后会是什么后果。”

    我松了口气，昨天虽然豁出去了，但说实话，能不在这个时候跟萧豹翻脸，还是不翻脸的好。

    “谢谢白姐。”这一次的道谢就有诚意多了，犹豫了下，我还是实话实说道：“但是白姐，琳琳那里……”

    “琳琳那里我自会去警告她的。”白素淡淡道：“女孩子首先要自爱，她腰上连这个都不懂的话，我是不会让她再在我手底下混饭吃。你这次除了手段激烈点，别的我倒是挺赞同，要不然的话，你以为我会这么好心帮你瞒着？”

    我悻悻的笑，白素说完该说的话，转身准备要走。

    但在门口时，她忽地又止住了脚步：“对了，还有个事。”

    “什么？”

    “小眉那里，你以后不准欺负她。”

    我苦笑：“是我被爆了头好不好，一个个都跟母老虎似的，你们不欺负我，我就烧高香了。”

    见我说的有趣，白素哑然失笑，本来还想说什么，摇了摇头干脆也不说了，转身便出了我的办公室。

    见白素离开，我也多少松了口气。

    想想昨晚的事也挺艹蛋的，腥味没沾到，反倒惹了一身骚，这夜场的女人，看来还是少沾染的好。

    想是这么想，但有句话叫口不应心。

    虽然想着少招惹，但今晚喝了那些有问题的红酒，药性在身体内扩散，本来就对某些事有些缺少抵抗力，白素这会虽走了，但空气里仿佛还飘荡着她身上的味道。

    这女人本就是极品，有经历有阅历，在夜场这种地方厮混多年，身上透着熟透了的诱人气息，真要愿意的话，那浑身上下所散发出来的惊人魅力，简直能把任何男人生吞到肚子里去。

    眼前仿佛又晃动着她那对白花花的车前灯，我连吸了好几口气，还是没能压住心底的躁动。

    这夜场里各种诱惑，来来往往的漂亮女人又是极多。

    喝了那么多水还没法子压住心头的躁动，再这么下去今晚怕是真的要糟。

    记得之前哪个王八蛋带了本小黄书看来着？

    忘了是谁扔在我这里的一本露骨杂志，我有些口干舌燥的翻了翻桌面，忽地便眼睛一亮。

    找到了。

【第139章、小眉道歉】

    多久没做那事了？

    似乎是跟妻子柳雪冷战后，就一直没再有过。

    中间隔三差五的，倒是常常会受到些诱惑，有的能把持住，有的没把持住但最后又遇到了事恰好被耽误了。

    自己这段日子过得也是苦逼的紧，原本今天也想强忍着，以为喝了点水会好些，却不想是萧苗儿这药却是有的猛，前后都过了半个多小时，中间还喝了两次水，现在心里头都仿佛有把火在烧。

    夜场里女人大多漂亮，穿的又少，我身为保安副队长，不少女人也对我不太设防，甚至于偶尔对视时，还会主动拿眼神勾我。

    这种情况下，真要就这么大摇大摆的出去，真要擦枪走火的出什么事，反而会惹出大笑话来。

    迟疑了一下，最终还是从桌子上捡起了那本露骨杂志。

    干脆一不做二不休，先自己撸上一把算了。

    看到封面上，那女郎婀娜姿态，我就忍不住有些躁动。

    翻开内页，更是一下子差点没喷鼻血。

    尼玛，哪个王八蛋拿来的这杂志，不行了不行了，有这种好东西竟然也不知道早点跟老子分享？

    津津有味的翻了两眼，某个王八蛋已是有了明显反应。

    瞅了眼门口，这会保安大多已经去外面巡逻，一时半会的这里反而没人过来。

    速战速决，就这里吧。

    眼睛盯在杂志女郎胸前的车大灯上，我一手拿着杂志，另外一只手则已经摸到了裤'裆拉链上。

    刺啦一声，拉链被打开，熟练的解开皮带扣，右手正要往裤'裆里掏，忽地就听吱呀一声异响。

    “浩哥对不起。”

    我特么的差点没当场痿掉！

    办公室的门忽然被人打开，几乎是门打开的瞬间，她已是深深的朝我鞠了一躬，长发洒落，我甚至没能看清她是谁。

    我一手拿着露骨杂志，一手差点要掏裤'裆，傻乎乎的愣怔了一下，正手忙脚乱的要把拉链拉起来，女人却已经直起了身子，随后一张嘴直接惊愕的变成了O型。

    “浩……浩哥，啊对不起，我不知道，我不是故意的，噗嗤……我……要不我先出去。”她心慌意乱，却还是憋不住笑了一声，转身就想走。

    妈的，脸都丢尽了！

    关键是她竟然还笑！

    我羞怒交集，新仇加上旧恨，在她没来得及出去前，已是冷冷喊停：“小眉，赵眉！看我笑话你是不是觉得很有趣？”

    她一下子僵在了原地。

    我还有些懊恼：“怎么，你今天特意跑来看我笑话的？如果是的话，那你现在成功了，你现在就可以出去。”

    “对……对不起，我真的不知道。”她转过身，看到我已经拿露骨的杂志盖在大腿上，也是松了口气，有些慌乱的解释：“浩哥，我……我今天是来道歉的，昨天是我太冲动了，对不起。”

    心中一阵阵躁动在不停的乱窜，看着面前小眉明眸善睐，又委委屈屈的模样，好不容易才压下心头的邪火。

    “行了，要只是为了昨天的事，你可以回去了。”

    我有些烦躁的想让她早点离开，毕竟之前白素也来过一趟，有的事小眉毕竟不知情，我也没必要跟她解释太多。

    只是我这不耐烦的态度，显然有些把她给吓到了。

    小眉支支吾吾的不愿离开，我恼怒的瞪了她一眼：“你又想干嘛？这里可没酒瓶子。”

    小眉深吸了一口气，眼里闪过一抹决然。

    “浩哥，昨天的事真的是对不起，我在这里跟您郑重道歉。”她再次弯腰，深鞠躬。

    尼玛，你不知道自己穿的衣服有点露吗！

    我想避开目光的，但心里的躁动和羞恼，却反而让我的眼睛死死的盯了上去。

    她直起身，自然也看到了我如狼般直接火热的目光，身为女人，自然对某些事异常敏感，小眉这会心中也是警钟大作，但她咬了咬牙，却还是没走，非但没走，反而嘴角露出一抹有些荡漾的微笑。

    “浩哥，昨天都是小眉的错，您头上还疼吗？”

    我还没吱声，她已经主动走了上来。

    微风飘过，带着一抹好闻的香水味。不知不觉，她竟已是来到了我的身后：“让小眉帮您看看好不好？昨晚我回去后，一晚上都后悔的睡不着觉。”

    她的声音娇媚，柔柔的仿佛在男人的心坎上飘。

    我有些口干舌燥，却还保持着最后一份理智，不耐烦的摇了摇头：“不需要了，这件事跟你没关系，我自己跟琳琳说清楚就好。”

    “不要！”她声音忽地一尖，我不习惯她站我身后，刚要站起，她却已是伸手捧住了我的脑袋，微微后仰，只觉得后脑勺一下子来到了一个柔软异常的所在。

    如葱玉指轻轻柔柔的落在了我的太阳穴上，她轻轻的按压，吐气如兰的在我耳边道：“浩哥，昨天是我拿瓶子砸了您的头，今天我给您好好按摩一下，就当赔罪了好吗？琳琳真的还只是个小姑娘，您千万别跟她一般见识。”

    心中的躁动已经越来越厉害，男人精虫上脑的后果，往往是会像变了一个人似的，有时候明知不可为，却偏偏还会去做。

    我现在的状态，无疑就是精虫上脑的典型。

    身体微微发颤，我忽地问她：“你这是想替琳琳过来赎罪？”

    她迟疑了下，还是给了我肯定的回答。

    “白姐跟你说了没有？”

    “白姐让我来跟浩哥您道歉，我们毕竟还要在这里上班，不能恶了浩哥。”

    “可我脑袋被你砸开了花，而且你昨天坏了我的好事，一句道歉就算完了？这世上没有那么简单的事吧。”

    我这句话，多少还带着些愤懑。毕竟被砸了脑袋，还是被啤酒瓶开了花，是个人都会不爽。

    小眉按压我太阳穴的动作滞了一下，忽地，一阵香风压了过来，随后我只觉得耳朵上一阵温软湿漉，她的舌尖轻轻舔了我一下，而后便在我的耳边道：“浩哥对不起，昨天是我不对，小眉愿意补偿浩哥。”

    我知道这里头肯定是有什么误会，想开口解释，但刚要开口，她的手却是一路向下，已是一下子穿过领口，落在了我的胸膛上。

    轰的一声，脑子忽地成了一团浆糊，男人有时候会精虫上脑，对什么事都不管不顾。

    而我现在，毫无疑问就是这种状况。

【第140章、恶魔出枷】

    人的道德底线，总是会一次比一次变得更低。

    只要有一次突破了自己的底线，那只会不断的往更低处探寻。

    我曾经是个很有原则的人，为人师表，也算是一派正气。

    但张倩的事，却成了我无法回避的阴影。

    即便午夜梦回时，一再告诉自己这只是无心的，是误会。但还是会忍受不了一次次内心的谴责，尤其是当我站在讲台上时，那种隐隐的谴责更是让我无从逃避。

    时间长了，当谴责和压力大到一定程度，尤其是当与妻子一次次的冷战过后，反而渐渐的有了破罐子破摔的念头。

    人毕竟都是有两面性的，能多么浩气长存，午夜梦回，不受拘束时，当阴暗面被激发，那种如同禁忌一般的滋味，反而越发的会深入骨髓，难以忘却。

    我原本还能把自己的这一面掩饰的很好，但来到KTV上班，就仿佛打开了拧紧的水龙头，让我这阴暗的一面渐渐开始释放出来。

    而当得知妻子柳雪不是真的那般阳春白雪，很可能在暗中不停的算计我时，那阴暗的思潮便越发难以控制起来。甚至于开始跟萧苗儿有了更多非正常的接触，若不是知道了她跟柳雪是一伙的，想着法的要引我入局，或许今天晚上的这个时候，我不会出现在KTV里，而是会躺在家里的大床上，正与萧苗儿歇斯底里的抵死缠绵。

    体内的躁动，加上有些脱缰的负面情绪，让我在这一刻没有去阻止小眉的进一步动作。

    甚至于，她的勾搭让我内心的野火一下子被彻底点燃，猛地一把抓住她的手，小眉一声惊呼，随后却是被我一把抱在了大腿上。

    “你在挑火！”我目光凌厉，充斥着滚滚烈焰。

    她呼吸急促，好闻的口气打在我的鼻间，喘息道：“我是来灭火的，只要浩哥以后不生气就好。”

    说话间，她伸出双手，主动搂住了我的脖子，低头，与我吻在了一处。

    轰的一声，随着两人唇舌相缠，憋在心中的躁动终是再也无法遏制，如同星星之火，一下子便燎原了开来！

    我把她半抱了起来，然后把桌上的文件全都一把扫落在地，上身前倾，将小眉压在了桌上。

    我浑身燥热的急需找一个宣泄口，动作也不由变得粗鲁起来。

    “等等！浩哥，外面还有人呢，别这样。”小眉忽地用力挣扎了起来，桌子实在太小，在她的挣扎下已是剧烈晃动起来，随时都有可能散架。

    我恼火的不行，勾我的是她，现在说不行的也是她，这尼玛的是耍我呢？！

    正想不顾一切的直接强上，但办公室外面人影晃动，虽然门窗都是磨砂的，外面也看不到里面的情况，但理智告诉我，这里的确不是合适的地方，真要是小眉挣扎甚至大叫起来，那到时候才真叫下不来台。

    小眉明显感受到了我的犹豫，她主动亲了亲我，气喘吁吁道：“浩哥只管坐着，一切交给小眉就好。小眉今天就是来给浩哥道歉的，一定会让浩哥高兴就是。”

    她伸手推了我胸口一把，我顺势一下子坐回了靠椅上。

    小眉再次坐在了我的大腿上，一切仿佛又回到了原点，她开始蜻蜓点水似的在我脸上不断亲吻，同时身体扭动，就仿佛一个折磨死人不偿命的小妖精。

    心头的躁动和火热，让我有些受不了这种慢条斯理的所谓享受。

    我有些迫不及待起来，她也明显感受到了我的渴望，终于，她的手一路下滑，忽地却是噗嗤一笑，眉眼中满是魅惑，手上却是拿着之前我放在大腿上的那本露骨杂志。

    “浩哥现在还需要这个吗？”

    她荡漾一笑，妩媚的舔了舔嘴角，随手把杂志扔回了桌上，然后水汪汪的眼睛一边盯着我的眼睛，一边却是整个人如蛇般慢慢往桌子底下退去。

    “嘶……”

    当某个混账家伙终于享受到了特殊的服务时，几乎要爆炸的我，也终于让体内的躁动和火热找到了宣泄口。

    我闭上眼睛抬起了头，整个人绷紧了身体坐在椅子上，只觉得这个世界在这一刻变得无边美好。

    “砰砰砰”

    房门忽然被人敲响。

    身下的小眉一颤，我也陡然一个激灵。

    “浩哥……”有人推开了虚掩着的门，是我手底下的一个保安。

    我大马金刀的坐在靠椅上，好在中间还隔着个办公桌，小眉就缩在桌子底下，在那个保安的角度却是看不到什么异常。

    “浩哥，今晚上有几组兄弟还没排班，让我过来问浩哥一下，待会怎么安排？”

    保安跟我询问一些工作上的事情，我体内躁动的快要爆炸，一边拍了拍小眉的头，示意她别停下，一边努力分神，跟保安交代一些工作上的事情。

    根本没有多余精力去应付别的事，我敷衍了几句，勉强把保安给打发走。

    等保安一走，我也不想再继续磨蹭，从座位上站起，直接居高临下的将手搭在了办公桌上。

    不大的办公桌发出有些不堪重负的嘎吱声，我全力以赴，但也不知道是在办公室的缘故，还是晚上的药效太过厉害，几分钟过去，却依旧没有消停的迹象。

    “那天我其实看见了。”

    “唔？”

    我说的莫名其妙，小眉还有些听不懂。

    “你跟郑经理……那天，就像……就像现在这样。”

    恶魔在心中张牙舞爪，随即，迟迟未至的巅峰终于到来。

    脑袋一片空白，在宣泄完最后的疯狂后，我重重的一屁股坐回了靠椅上。

    霍然抬头看向小眉，冷彻邪然的目光中没有后悔，没有懊恼，有的只有酣畅淋漓之后的快意和恶魔出枷的痛快。

    这是一种我以前人生从未体验过的滋味，那是放纵，是歇斯底里，是不管不顾的只为了自己的**而活着。

    小眉被我此刻的目光吓到，她原本还有些恼火我提那些让她不堪的事，但现在却不敢多说什么，她拿纸巾擦了擦嘴角，随后从桌底站了起来：“浩哥……我，我要先上班去了。”

    “这就完了？”我眼中邪气凛然。

    小眉一愣，下一秒，她已是被我一把抱住。

【第141章、完全没想到】

    “浩哥，你别这样，我那还有客人等着呢……”

    被我压在桌子上，小眉浑身紧绷，但一开始也不算特别害怕，还寻着由头想要离开。

    但很快，她的脸色就变了。

    “怎……怎么会这样。”两人身体紧贴在一起，她明显感受到了我依旧剧烈的反应。

    我身体的燥热，并没有因为一次发泄，就全部消失，长时间不识肉滋味，反而让我在尝到一点甜头后，变得更加欲罢不能，更加渴望着女人柔软的身体。

    “你不是说要来赔罪的么，现在要是走了，很可能还会得罪我的哦，乖乖的听话，我保证不会为难你。”我的吻先从额头，再到脸腮，最后埋首在她优雅雪白的脖颈上，她的身体微微颤栗，在我越发往下时，终是开始用力推我。

    “别这样，浩哥，我……我不能这样做，下次吧，下次再说好不好。”

    她拼命扭动身体，想从我的怀里挣脱开，我右手毕竟还有伤，她挣扎时有些把我给弄疼，心头的燥热和火气，一下子把我的情绪点爆！

    “你特么的到底怎么回事！”我眼里现出一抹森冷的厉芒，用力掐住了她的下巴：“够来主动勾搭我的是你，现在急着要跑的也是你，怎么，把我当猴耍很开心吗？艹！你们这些女人，一个两个都是这样，虚伪，欺骗！有的只是虚情假意，和满腹的心机！艹你妈的，你还敢跑？给我过来！”

    我有些粗鲁的一下子拧住了她的手臂，然后将她面朝下的压在桌子上。一只手抓住了她的两只手，身体往前一靠，便将她紧紧的压在了桌子上，无法再动弹分毫。

    “浩哥不要……这次真的不行，下次吧，下次我一定乖乖听话……啊，外面有人的，别这样。”

    她眼里明显露出了害怕之色，身体挣扎了两下，但一来我的力气比她更大，二来又是被我正面压着无法发力，反而越是挣扎，越刺激的我狂性大发。

    “真当自己是贞洁烈女了么，少装了！你跟郑基的那些事我都看到了，你还装什么装啊你！一个包厢公主而已，真以为自己有多么了不起么，出来卖就别给自己立牌坊！”

    我已经被身体的躁动给刺激的有些失去理智，说话也有些不经大脑，只想着把心里的火气和对生活的不如意全都一股脑的发泄出来。

    “陈浩你混蛋，你放开我……我，对，老娘就是出来卖的，我还有病呢，你放开我！快放开我！”她拼命扭动着想要脱离，但这个时候已经不是她说了能算的。

    我一把撩起她的长裙，红色的裙子和白色的底裤，颜色鲜艳，对比分明，刺激的我伸出去的手都有些微微颤抖起来。

    一拉到底，裤子一下子退到了她的腿弯处。

    “陈浩……”她的声音陡然变得尖利，我随手抓过了一团纸，揉皱了塞到她嘴巴里去，然后死死捂住了她的嘴，让她再也发不出惊叫声。

    她的身体如虾米一般弓起，我紧贴在她身后，开始迫不及待的为自己解开腰带。

    “铃铃铃！”

    手机刺耳的声音陡然作响。

    我原本想把手机拿出来扔得远远的，但迟疑了下，还是看了眼是谁打来的电话，这一看，却让我不由眉头紧皱，不由得脱口而出：“郑基？怎么会是他给我打电话。”

    “唔唔唔！”赵眉扭头看向了我，拼命朝我点头，似乎有话想对我说。

    “怎么，看到老姘头打电话来，你不会以为自己有救了吧？”我没好气的瞪了她一眼，一边继续将她压在桌面上，稍稍犹豫，还是接起了电话。

    “喂，郑经理，你找我？”

    “陈浩啊，你在不在KTV？”

    我眼睛发红的看了眼身子底下的赵眉，忽地邪然一笑：“在的，不过手头正有事在忙，怎么，你找我？”

    赵眉明显的松了口气，可能以为郑基找我，就会让我放过她。

    但就在她身体放松的刹那，一阵撕裂般的剧痛感，却是猛地从身下传了过来！

    “唔——”赵眉身体陡然紧绷，高高扬起脖子，眼泪一下子从眼眶中滚滚落下。

    我这个时候却只是稍稍皱眉，觉得好像哪里有些不对劲，但却也没多想，心头的野兽在狰狞咆哮，一边是积累了无数日的**，一边还要分心给郑基通电话，实在没有余力去顾及别的。

    感受她似乎有些不老实，我身体前倾了一些将她死死压住，一边依旧在跟郑基通电话。

    就在这个时候，我甚至还有些怪异的想法，就好像我占了郑基便宜，也给他戴了一顶绿油油的帽子。

    妻子柳雪的事情的确是让我变得有些疯狂，我一边敷衍着郑基，一边开始享受胜利的果实。

    “好的，我这里事情处理好，待会就马上过去。麻烦郑经理稍微等我一会，好，我知道。”

    电话那头郑基也没再说什么，直截了当的便挂了电话。

    看着挂了的手机，我邪然一笑：“怎么样？我说了你逃不了的吧？这次没人可以妨碍……”

    我的话戛然而止，当我的注意力再次落到赵眉身上时，我才发现情况有些不对劲。

    这一刻的她，泪流满面，脸色惨白，浑身更是颤抖不停。

    我吓了一大跳，低头，却不由得愣怔在了原地。

    斑斓而刺眼的红，那是血的颜色！

    鲜血顺着她的大腿，一直留到腿弯，让我一时间整个人完全傻在了那里。

    “你……你今天来大姨妈？”话一出口，我猛地扇了自己一巴掌。

    我已经意识到有些不对劲，不管是她身体的反应，还是此刻她的样子，都在告诉我一个我完全不敢相信的所谓真相。

    我有些发愣，赵眉却不知道从哪里得来的力气，猛地一把将我推了开来。

    我跌退了两步，一下子傻傻的坐在了靠椅上，赵眉一抹脸上的泪痕，鼻息拼命煽动，却还是死死的忍着没继续哭。

    将腿上的狼藉简单的收拾了下，她抬头，居高临下冷冷的看着我：“现在……我们两清。”

    说完，她就这样微微有些趔趄，一瘸一拐的离开了我的办公室。

【第142章、郑基的拉拢】

    我瘫坐在靠椅上，闭上眼睛，却只觉得天旋地转，整个世界都仿佛在不停的旋转，让我晕头转向的分不清方向。

    分不清是震惊，懊恼，不甘，高兴，还是别的什么情绪，反正此刻脑子混乱的厉害，各种情绪都在不断的滋生，又在不断的消失。

    我已经确认自己做了一件愚蠢透顶的事，但让我有些惊惧的是，我似乎并没有感到异常后悔或者难受什么的。

    就像是呼吸一般寻常，我在这件事上，竟然变得有些让我自己都没想到的冷漠。

    是因为……对方是个包厢公主么？

    我有些失神的望着天花板，应该不是这个缘故才对。

    赵眉的确只是个包厢公主，但说实话，我以前并没有因此就看轻了她。

    更何况，我刚才好像……

    好像得了她的第一次？

    微微失神，心里头滋生出来的滋味，竟还有些莫名的欣喜。

    欣喜？

    我有些被自己吓到了，这完全就跟平时我自己的原则背道而驰！

    不知道是药物的关系，还是我本来就天生凉薄，我感到有些害怕，但内心深处反而依旧有些跃跃欲试的兴奋。

    从办公室里跑了出去，冲到洗手间里，然后将水龙头拧到最大。

    我将自己的头深埋进去，冰冷的清水带走了身体的躁动，也让脑子从混沌漠然中恢复了一些清明。

    从水里豁然抬头，看着镜子里脸上挂着滴答流淌的水渍的自己，我大口喘息，镜子里的自己变得有些陌生，那眼神仿佛充斥着漠然的光，嘴角还带着一丝丝挑衅似的邪笑。

    我用力闭上眼睛，随后揉了揉眼睛再次睁开，一切似乎又变得正常起来，镜子里的我同样在气喘吁吁，眼里透着茫然。

    从洗手间里出来，回到办公室后，正好听到手机在响。

    是白素打来的电话。

    我心中一突，迟疑了下，还是接起了电话。

    这回看来真死定了……

    自作孽不可活。

    心中自嘲，我接起了电话，刚要开口，白素已经巴拉巴拉的在电话里说个不停：“浩哥，麻烦帮个忙，晚上帮我看着点，我有点事要临时离开下。琳琳那里我跟她打过招呼，她不会再乱来了，哦，对了，之前小眉说要跟你道歉来着，你们聊得怎么样了？她回来后说家里有事，晚上班都没上，急匆匆的就回去了，没什么事吧？”

    还没事呢，人都给我扒光了吞进肚子里去了……

    我心里头突兀的生出了莫名的念头，用力摇了摇头，嘴上道：“应该……没事吧，可能真的家里有事吧。”

    我囫囵着解释了一句，白素应该也是真的有急事，听我这么说也没细想，又交代我帮她看着点手下的姐妹后，便匆匆挂了电话。

    我长长的松了口气，拿着手机微微愣神。

    小眉说是两清，那就是……真的两清了？

    她让我出了点血，我也让她出了血，听起来倒是很公平。

    脑子里胡乱的转着奇葩的念头，忽然想起来郑基之前还找我有事，吸了口气平复了一下心态，又闭目凝神了几秒钟，这才睁开眼睛，霍然而起。

    ……

    五分钟后，经理郑基办公室。

    上一次来这里，还是我刚进KTV的时候。

    那时候什么都不懂，还意外撞破了郑基跟赵眉的事。

    或许就是那次看到的一幕，让我误以为赵眉本来就挺那啥的，或许这才有了今天的这个结果。

    “耗子，你听见了没有？耗子？”

    “啊，哦，郑哥，我都听着呢。”

    我从失神中回过神来，面前的郑基一脸笑意，刚才说话时还连着在我肩膀上拍了好几下，整个一副好兄弟的样子，在我进他办公室没多久，便已经跟我勾肩搭背的兄弟相称。

    “我说耗子，你这段时间的表现我很满意，这也证明了兄弟我之前没看错人。”郑基又用力拍了拍我：“你这么为公司卖力气，公司自然也不会亏了你，所以从今天开始，你就是我们这里的正式保安副队长了，还希望你以后依旧尽心尽责，能够好好干活。”

    虽然明知道很虚伪，但这个时候，我还是勉强露出笑，拍着胸脯道：“放心吧郑哥，我陈浩能有今天，都是靠郑哥提携，以后只要是郑哥交代下来的事，那没说的，水里火里，兄弟我都愿帮郑哥赴汤蹈火。”

    “哈哈哈，这才是好兄弟，讲义气！”

    郑基哈哈大笑，一时间，两人看着倒是热络的很。只是双方各自心里如何去想，那却是不得而知。

    我敷衍着有一搭没一搭的跟郑基说话，原本以为他拉拢了一下后，便会让我回去。却不想他似乎一点都不着急，随意跟着聊着一些KTV的事情，丝毫也没有要让我离开的意思。

    又待了一会，实在不想面对着郑基这张无趣的脸：“郑哥，我保安部里可能还有事，要不我先回去？”

    我屁股离开沙发，都站起来了一半，郑基却摇摇头：“急什么，人都在KTV了，上班还急什么，你再等等。”

    说完，他还低头看了眼自己腕上的手表。

    一时间，我眉头大皱：“郑哥？是还有事？”

    “啊，哦，的确是有点事。”郑基扭头看了我几眼，忽然问道：“你是不是知道一些事？”

    “什么？”心中一紧，这郑基莫不是知道了我跟萧豹的暗中联系？

    “你别紧张。”郑基笑笑，又低头看了眼腕表：“现出是九点差一刻，再过一会可就要九点钟了。”

    我有些莫名其妙，不知道郑基指的是什么。

    他看出了我眼里的疑惑，淡淡一笑：“你现在都已经是副队长了，难道你就一点都不好奇？”

    “郑哥，我还是不懂……”

    “你不好奇电梯上去都有什么？”郑基突然而然的话，却让我一下子有些愣住。

    KTV的内部电梯只能上到四楼，但那明显还有个第五层。即便是我副队长的权限，也同样没办法上去。

    郑基自然不可能是说前面四个楼层的事，那他现在突然问这话，答案也是显而易见。

    他忽地靠近，有些神秘兮兮的压低声音：“今天，想不想让我带你去楼上开开眼？”

【第143章、崭新世界】

    郑基说要带我去楼上开眼，他是经理，我只能答应而无法拒绝。

    但这只是我给自己找的理由，事实却是，我忽然对楼上有什么，有了异样的兴趣，打心底里想去一探究竟。

    我知道自己变了很多，但心里却并不抗拒这种改变，反而觉得是一种释放和解脱。

    见我感兴趣，郑基哈哈大笑着拍了拍我的肩：“走吧，让我带你去看看好东西。”

    “现在吗？”

    “当然是现在，九点钟，楼上的夜生活正好刚刚开始。”郑基朝我神秘兮兮的眨了眨眼，嘴角露出一抹莫名的诡异微笑。

    我跟着他从经理办公室出来，等快走到电梯时，我还特意走快了几步，按下了电梯，然后等着他过来。

    原本以为他会进电梯，却不想他脚步停也没停下，径直就从电梯旁走过，然后一路往门外走去。

    我一怔，忙跟了上去。

    “是不是很奇怪我不从电梯走？”郑基的笑容满是得意：“谁都以为我们上不去的五楼就是我们的秘密地点，但实话告诉你，这么想的人都是大傻瓜，哈哈哈。”

    他忍不住得意大笑了起来，路过门口时，惹得一众门口的迎宾全都目光异样的看了过来。

    郑基却是游刃有余，直接上手“啪”的一声，在一个小妹的屁股蛋上重重拍了一记，在逗得那小妹娇嗔不已的同时，郑基笑着又凑到她耳边说了几句什么，那女孩满脸绯红，但眸子里却是闪闪发光，旁边一众其他的迎宾却个个都是一脸羡慕和嫉妒。

    “女人嘛，只要有钱有权，想要什么样的都有。”离开门口的时候，郑基这么跟我说：“知道我刚才给那小妹说什么吗？我让她晚一个小时后来我办公室里玩点好玩的游戏，她看样子好像还挺喜欢？”

    “那是郑哥人帅面子大。”

    我试着别扭的恭维，郑基却是呸的吐了口痰：“狗屁！老子长得就是歪瓜裂枣一个，能有个屁的帅。要说帅，你小子可比我帅出十条街去。不过别看你帅，那些女孩子还就是喜欢跟我，而不是要跟你，你知道为什么吗？”

    “郑哥人格魅力比我大，我可比不了。”

    我避重就轻，或许是这个马匹拍到了他的得意处，郑基笑得很是开怀，笑完才拿胖手拍了拍我的肩膀：“老弟啊，要说我怎么看你顺眼呢，你这说话方式我老郑就很喜欢。不过这回你还是说错了，我郑基有个屁的人格魅力，真要勉强说的话，说几把有点魅力还说的过去。”

    他的话很糙，说完却是自己得意的笑了起来，等笑完才认真道：“听我告诉你，这个世界什么都特娘的是虚的，只有两样是真。”

    他竖起一根手指：“第一点，那就是钱，有钱能使鬼推磨，没钱屁事都干不了。有人说钱不是万能的，我让他哪凉快哪待着去。”

    “第二点。”他竖起两根手指：“简单，就是权。有钱之后要有权，钱是腰杆子，权却是男人最大的底气，有钱你可能会飘，但有了权，你就是底气十足，下盘稳固，就像我刚才那样，你说那小妹图我什么？我让她到我办公室里去，大家都是成年人，自然知道我想干嘛，但为什么她还要跟着去？是我老郑会给她更多钱，还是我老郑的技术比那些小年轻壮小伙还好？都特么的不是，就因为我是这豪门夜宴KTV的经理，我权大势大，待久点的都知道我还不仅仅只是这表明KTV的经理，暗地里我可还管着不少事，真要把我伺候好了，不说飞上枝头变凤凰，最起码她能赚比现在多的多的钱。所以你看，这最后归根结底，还就是那么两个字，一个是钱，另一个，就是权！”

    郑基眼神笃定，眸子里熠熠生辉。就好像这两个字就是他所有的信仰，从心底里就是无比坚持。

    “哈哈，怎么样，是不是觉得我老郑在吹牛逼？我是看你顺眼才跟你说这些，以后也希望你能一个战壕里混饭吃，好了，以后的事先不说，我们到地方了。”

    他忽然停了下来，我一怔，扭头四顾，却是不由得错愕。

    看我一脸丈二和尚摸不着头脑的样子，郑基似乎很是得意：“怎么样，没想到吧？我们兜了一圈，还是在这里。”

    我有些失神的摇摇头，附和道：“这还真是没想到，我以为郑哥你要带我去别的地方，怎么兜了一圈又回到我们KTV的后面来了。”

    这里的确是在豪门夜宴KTV的后门，只不过平时的时候，这里的后门都不会打开，郑基带我绕了一大圈，等他停下时，我才发现自己跟着他到了KTV后面的一处暗门旁，这个门看起来也并不是很显眼，甚至这道门对过去的楼上，似乎也并不是KTV的所在。如果我一个人找来这里的话，根本不会对这道普通的门，有多么注意。

    “从这里上去，应该也是KTV楼上了吧？”我眼珠微微转动，忍不住好奇的问。

    郑基很得意：“怎么样，这主意是我想出来的，很有些出乎意料吧？一般那些笨蛋都会以为电梯通向的五楼就是我们隐秘的地方，殊不知那就是个骗人的幌子，你还别不信，以前还真有傻子偷偷的往那边钻，最后被我们查到竟是公安局的卧底，哈，你猜最后怎么样？”

    我心中一突，脸上的笑有些发僵：“怎么样？”

    “哈哈哈，还能怎么样，当然是打的他跟猪头似的，连他老妈都认不出来了！”郑基脸色狰狞：“区区一个公安，还想反了天了？最后惹毛了，打一顿都是最轻的，后来我们老大通过关系，直接就找了个借口设计对付他，让他连公安都没得做，你都不知道那小子最后有多惨，哈哈哈哈。”

    郑基笑得欢畅，我却心头一个劲发冷，若不是我最后改了主意，不想再帮着张德全深入的去查，很可能我就成为了这第二个笨蛋，而后果很可能比起那个公安来还会更惨，毕竟我可没有一身能让他们顾及的虎皮，一个普普通通的高中老师，那还不是任他们搓扁揉圆？

    “走吧，不扯那些没用的了，进来吧。”郑基一把打开了大门，一个崭新的世界，就这样在我面前徐徐打开。

【第144章、神秘之所】

    门被郑基打开，却是一处黑咕隆咚的通道。

    郑基没再废话，示意我跟上后，径直迈步往里面走。

    我轻吁了口气，眼中闪烁着异样的精芒，未知的世界让我的心越跳越快，没有喜欢或不喜欢，更没有所谓的害怕，而是心里头有些莫名的兴奋，就仿佛这才是我内心真正渴望和应该属于的世界。

    身后大门被我自己主动关上，绿色的安全通道灯光亮起，灯光虽不亮，却也足以看清走廊通道。

    “啪啪”

    郑基忽然拍了两下巴掌，头上一盏声控灯一下子亮了起来。

    郑基朝我呲牙一笑，却没再说话，他往前走了几步，忽然拐过一个转弯，我担心跟丢，忙快走了几步，但随着转过弯道，就看到离着五六米远的地方，郑基已经等在那里，而他身前，就是一处电梯间。

    兜兜转转了半天，这里应该才是楼上的真正入口。

    我瞳孔一缩，就听“叮”的一声，电梯已经下到一楼，门开。

    “进来吧。”郑基自己先走了进去，等我跟着进来后，他才拿出一张磁卡晃了晃：“这里想要进去，都需要特殊的贵宾卡，不然就算暴力破解，也没办法从这电梯里上去。”

    虽然只是一晃而过，但我还是留意到那张贵宾卡上，是一朵黑色的玫瑰花，枝条带刺，黑色的花瓣却是鲜艳多彩。

    电梯是没有底下几个楼层的，直接就是从六楼开始。

    六、七，八三个楼层。

    随着失重感传来，电梯逐次上行。

    郑基现在带我去的，就是第六层。

    “这里可不管什么消防不消防，所有房间都是用石棉隔板做的，连房顶和门板都是，想要进入相应楼层，只能用自己的贵宾卡才行。而且这种卡也是有权限的，不是谁都有资格能去更上面的楼层。”

    郑基眼神定定的看着我，我勉强笑笑，说实话，他把这些全都毫无保留的告诉我，这让我心里头微微有些警惕。

    无事献殷勤非奸即盗，虽然我是豪门夜宴KTV的副队长，但说实话我这个副队长怎么当上的，连我自己都有些稀里糊涂，很是有些名不副实。

    而郑基现在又摆明了一副推心置腹的样子，这事着实有些违背常理，让我想不心中警惕都难。

    想开口说点什么，但电梯上升速度挺快，转眼已是到了六楼。

    “叮”

    电梯门在我眼前徐徐打开，没有想象中的群魔乱舞，也没有声音响到要爆炸的低音炮轰震全场。

    除了光线稍稍有些昏暗外，这里更像是一个装修奢华的大型酒店。电梯门打开，正对面的就是一处酒店样式的前台，一个漂亮妖娆穿着职业套装的女人，看到有人走出电梯，脸上立马露出明媚的微笑。

    郑基瞥了我一眼，脸上似笑非笑，什么也没说便迈步径直出了电梯。

    我脚步慌乱的连忙跟上，眼睛却是在好奇的不停东游西走。

    那个前台的漂亮女人刚要开口说什么，郑基挥了挥手制止了她：“我带个新人过来见识下，不用招呼我们。”

    那女人点了点头，眼神却是有些好奇的盯着我看了好几眼，见我目光看向她，甚至还朝我丢了个媚眼，颇是诱惑的舔了舔嘴角。

    郑基没再说什么，迈步继续往前走，我连忙跟上，只是眼神还有些好奇的又扭头看了那女人几眼。

    “怎么，看上了？”

    “啊……没，没有。就是有些奇怪……”

    “哪里奇怪了。”

    我以前应该没见过她，但她好像，好像……”

    “好像很主动对吧？”郑基笑着帮我没说出口的话说了出来，随后淡淡道：“她这种表现很正常，能来这里的人非富则贵，她要是有机会勾搭到一个，就能少奋斗几十年，你说要换成你是她，你会不会也会心动？好了，那只是个前台而已，想那么多干什么，过来过来，我今天就是来带你开开眼的，走，我带你看点好东西。”

    随着郑基一路七拐八弯，忽地，隐隐的好像听到了什么声音。

    “快点，舞会应该刚开始，就不知道今晚有什么新鲜货色。”

    郑基显得异常兴奋，我心里的好奇心也被激发了出来，虽然这会已经听不到之前若隐若现的声音了，却还是紧跟在他身后快步向前走去。

    很快，郑基停了下来，但我扭头四顾，却什么也看不见。

    要找到声音传来的地方，却是要另辟蹊径。

    郑基熟门熟路的打开了一道紧闭着的门，进门关门，我正疑惑他怎么进了一个什么都没有的房间，郑基忽然走到主卧，然后把旁边的柜子打开。

    刹那间，喧嚣的声音突然变得清晰，有悠扬的乐曲传来，间或还夹杂着几声男女的呼喊。

    路口在柜子里？

    我已经被震惊的有些麻木，过去时，却正好看到郑基打开了秘密开关，然后柜子里面显出了只能容纳一人进出的通道。

    通道只有几米，但穿过通道后，却来到了一个隔着玻璃窗，极是窄小的密闭空间。那里还摆着一张桌子，桌子上放着两个不同样式的面具，粗略看了一眼，从面具的款式上，能分得出应该一个是男人戴的，另一个则是女士款的。

    很快，我的目光便从面具上离开，因为隔着一层玻璃窗，我看到了更多的男男女女，就在一窗之隔的外面，在一处巨大的舞池里翩翩起舞。

    这里的音乐不像酒吧舞厅里那么闹腾，这里的音乐轻缓柔和，并不刺耳，舞池里男男女女抱在一起随着音乐节拍舞动，间或小声的贴在一起咬着耳朵在说话。唯一让人觉得惊异的，便是这里的人都戴着面具，看不清面具底下是什么模样。

    “戴着这个面具，你就可以从这里出去。”他指了指跟玻璃窗间隔中的一道门，又看着我道：“还记得刚才推门进来时，我们的房间号吗？”

    我之前的确有留意到，想了想，回答道：“好像是3号房？”

    “是的，就是3号房。”郑基呲牙一笑，又指了指那出口，推了我一把：“你可以去开开眼了，等会回来的时候，记得也从3号通道回来就行，这里是钥匙。”

    见郑基把出入钥匙给了我，我心里头生出无比古怪的感觉：“那你呢？你不一起出去？”

    “我还有点事，待会再过来。”他看着我，似笑非笑道：“你这个面具就代表着身份，等会有人要过来撩你，你喜欢可以跟着走，不喜欢就坐着别动。还有，听到什么看到什么，都不要太吃惊，保持镇定，就像一个老手一样就行了，听到了没有？好了，能说的就这么多，别怪我没提醒你。”

    说话间，他不由分说便帮我戴上了面具，然后将与舞池的槅门打开，稍稍用力，便把我推了出去。

    “我待会再过来找你，玩高兴点。”

    这是他跟我说的最后一句话。

【第145章、选择和被选择】

    舞池的灯光显得昏暗，镭射灯不时在我眼前闪现，我站在舞池边，微微眯起眼睛，那略显缓慢的节拍和此时舞池的氛围，让初来乍到的我还有些不适应和拘谨。

    好在还戴着面具……

    我这般想，小小的面具遮掩，却给人一种奇怪的安全感，就好像撕下了平日的伪装，可以在面具下尽情的去做自己。

    抬头看了一圈，舞台边零零散散的坐着同样戴着面具的男男女女，因为坐的分散，所以也还有不少位置空着。

    我随意挑了个靠后一些的位置，但刚刚坐下，便有一个声音在耳边响起：“要跟我跳舞吗？”

    扭头，那是一个身材婀娜的女人，她的站姿很有意思，似乎在突出自己婀娜曼妙的身材而刻意摆出了一个S型的造型。

    我微微意动，但想起郑基之前的话，又觉得毕竟才刚来还什么都没搞清楚，便没有贸然答应，只是回她道：“我想暂时休息一会。”

    说的委婉，却无疑已经是选择拒绝。

    本以为她转身就会离开，不想她反而更靠近了一步，几乎是贴在我身前半米处，微微向前探身：“我平时是个模特，平面模特，拍封面杂志的那种，身材有D罩杯，三围是78，58，76。”

    我吃惊的张开了嘴巴，一时有些不知道该说什么。

    她却是就势坐在了我的大腿上，随即挑'逗似的扭动了下屁股。

    “我还喜欢观音坐莲，你喜欢吗？”说话的语气暧昧，甚至能看到她朝我眨了眨眼，眼神勾人而魅惑。

    这尼玛也太大胆直接了吧。

    药效应该还没完全过去，我不自然的有了一些反应，但毕竟在办公室里的时候，就跟赵眉好过两回，又因为刚到一个诡异而又陌生的地方有些放不开，所以我有些忐忑，却还是坚决的拒绝了她：“对不起，我还是想再坐会。”

    “好吧……”她的语气听来有些失望，不过还是依言站了起来，临走前，还有些不甘心道：“我穿的粉色长裙应该很好找，你待会要是改变主意的话，还可以来找我，我随时都可以的。”

    我没吱声，望着她翩翩而去，这才长长的松了口气。

    很快，我就发现，自己似乎还挺受欢迎。

    坐下来没五分钟时间，我已经打发走了三个女人。

    虽然看不清样貌，但能看得出，她们都是一些挺优质的女人。

    谈吐清晰，条理分明。

    而且每个女人看起来也都身材不错，曲线玲珑。

    最关键的，是她们的职业。

    她们的职业各不相同，却不是如楼下KTV那般，都是一些坐台的公主。

    除了第一个是模特外，后两个，一个是公司白领，另外一个则自称是销售员。

    那自称是销售员的，倒是有着一副好口才，还暗示我她嘴巴的技术更好，甚至什么都愿意干。

    我怀疑她所谓的销售，卖的产品很可能就是她自己，她身材丰腴，又直接大胆，加上口才极好，险些让我脱口答应了她，但最后我还是谨慎的选择了拒绝，我需要再看一下这里到底是怎么回事再说。

    连着几个女人被我打发走，似乎证明了我是个比较挑的人，接下来几分钟倒是没有女人再主动过来，反而让我有时间可以好好观察一下。

    之前对环境的陌生，让我的注意力难免分散。

    现在坐在他们中间，随着时间的推移，我渐渐感觉自己有些融入其中，反而能静的下心来，分辨这里之前没有注意到的一些细枝末节。

    很快，我便发现了一些相同点和不同点。

    虽然昏暗的光线下，所有人无一例外的都戴着面具，但面具跟面具之间却也有差异。

    我注意到不少人的面具，似乎都很相近。比方说一些男的，他们的面具是白脸的，虽然模样有些差别，但大差不差都属于相近的款式。而一般戴着这种白脸面具的男的，他们很少有安静的坐在位置上，除了那些在舞池中央跳舞的外，大多数都会时不时的站起来，然后去附近的女人那里搭话。

    搭完话后，有小部分会欣然的牵起女人的手，走向舞池。而大多数，则会铩羽而归，重新回到自己的位置上，等待着下一次的主动出击。

    当然，他们也不全都是在主动出击，偶尔也会有女人会朝他们走过去，然后耳语几句，但一般这种情况，除了极少部分会拒绝外，很多情况下那男的都会很快站起，然后带着女人一起去舞池跳舞。

    这个现象挺有意思，我注意分辨了下，倒是很快找到规律。

    不仅仅是带着白脸面具的男的，还有同样面具上镶钻的女人。

    当然，应该不是真的镶了钻石，只是在面具上镶了闪闪发光的嵌片，灯光映照下闪闪发亮，有着神秘的诱惑力。

    之前几个来主动找我的女人，都是戴着这种镶钻面具，虽然面具样式不一样，有的遮了半张脸，有的遮了整张脸，但相同点便都是镶了钻，而且都是在主动出击为多，跟那些白脸面具男倒是有异曲同工之妙。

    我在楼下KTV上了这么久的班，要是到了这会还是看不出来的话，那我真是白混了那么久。

    简单的，我就把这种情况进行了替换。

    白脸面具的男人，如果没猜错的话，就相当于夜总会里的男公关。

    他们的服务对象是那些有权有势的女人，他们会主动出击，就像找我的那些女的一样，会主动报出自己的职业和一些特长，这样就会吸引女人的注意，继而选择或拒绝他。

    同理，戴着镶钻面具的女人，就相当于我们KTV里的包厢公主。

    只不过虽然她们的职业各有不同，却远比我们的包厢公主更主动也更直接。

    有些讽刺的是，包厢公主虽然被叫做三陪，但明面上却也就是陪酒陪唱还有陪聊。就算警察过来临检什么的，最多最多也就是查个身份证还有了解一下简单的情况，却没办法真的为难她们。

    而这里的女人却不同，她们虽然是各行各业的，但明显不仅仅只是陪聊陪酒，甚至极有可能会是明码标价，然后在被选中后，就会进行一些更深入的交流。

    “这里有人坐吗？”就在我暗自思索的时候，忽地一个甜美的女声在我耳畔响起。

【第146章、主动】

    “这女人的声音真好听。”

    我暗自嘀咕，抬头，看到的依然是一张镶钻面具。

    我已经隐约知道了这里的一些规则，对这女人倒是微微有些感兴趣。

    不是因为别的，只是因为她过来的时候没直接上来撩我，而是问我旁边有没有人坐。

    毕竟我在这里初来乍到，本能的还保持着一些警惕心理，若是这女人一过来就像之前几个一样，那么大胆直接，甚至有直接坐我大腿上的，那我怕是会下意识的就拒绝了她。

    “应该没人，你可以坐。”

    我微微一笑，明知对方是来接近我的，但这种欲擒故纵的手法却颇有意思，更何况自己是被一个女人，而且极大可能还是一个美女施展，那就更有意思了些。

    她没有急着自报家门，道了句谢，随后优雅的坐在了我的左手边位置上。

    淡淡的香水味传来，并不浓烈，却依旧很是勾人。

    “我是个歌手。”她的语调轻柔而平缓，昏暗的光线下，能看到她精致的下巴微微抬起，显出她说这话时，内心某种坚持而又倔强的骄傲。

    “唱歌的？”

    “歌手。”她坚持了一句，但很快苦涩一笑：“可惜没什么人愿意听，现在更流行唱口水歌，没人愿意静下心来好好的听一听悠扬婉转的歌曲。”

    顿了顿，又补充了一句：“我是唱民族唱法的，市场相对比较小。”

    “了解。”我敷衍了一句，随即心中一动：“你刚来这里不久？”

    她稍稍沉默，随后道：“算……算是吧，前后加起来，这次是第三次。”

    第三次？那看来也是来过两次的，应该能知道一些事情才对。

    我心中暗暗转着各种念头，虽然现在已经熄了帮张德全暗中调查的心思，但人都是有好奇心的，在来到这个在我眼前显得颇为神秘的地方后，我的好奇心同样不小。

    我不想让她看出我是个新来的，所以我的语气便显得冷漠而又决然起来，让自己听起来更像是一个大人物。

    “你有些特别，我对你有些好奇。”

    我语气淡漠，她反而眼神放光的看向我：“你想了解什么？我……”

    咬了咬唇，她还是道：“我，我都可以的。”

    “那你先坐上来。”我拍了拍大腿。

    “不先去跳舞么？”她有些奇怪的问，我摇了摇头：“先陪我说说话，我想再坐会。”

    “那……那好吧。”她有些不自然的看了看左右，再坐上来前，犹豫了下，忽地又道：“先说好，我不习惯在大庭广众之下，这里人太多了，哪怕是戴着面具。”

    我愣了下，转念才反应过来。

    我只是让她坐我腿上，目的只是看她也算比较青涩，想打乱她的心理防线后，再好好套套她的话。

    她想的，却完全是另外一回事。

    怕是以为我会迫不及待的在这里就对她做什么事了。

    我微微讶然，原本还没觉得什么，被她这么一说，反而颇有些蠢蠢欲动。

    “你没资格反对。”我的声音变得越发冷漠：“要么坐上来，要么走开。想对你怎么样，那是我的事。”

    我有点担心她恼羞成怒，可能会走。但事实却是，她最终还是留了下来，虽然看得出有些不太喜欢，但还是乖乖的准备坐我大腿上来。

    “把腿分开。”我继续用命令的语气说话。

    她眼神直直的看着我，原本还算灵动的眸子，这会却变得有些木然。随后就听她轻叹了口气，乖乖的分开双腿，面对面跨坐在了我的大腿上。

    这姿势暧昧至极。

    一个刚认识的女人，极有可能还是个漂亮女人，而且对方还是一个所谓的歌手，这种刺激让我有些心跳加速，但又不得不装作是个中老手，依旧在表面上保持着冷漠而淡定的情绪。

    “看看我左手边远处角落里的那一对，看到他们在做什么了吗？”

    我的话让她下意识的看了眼我所指的方向，很快她便移回了目光，声音微微发颤：“别……别这样好吗，这里会有好多人看到的。”

    “别人又不知道你是谁，你怕什么？”我冷笑着回了一句，目光也顺着方向又看了眼远处角落的情况。在那里，战况正酣，男的坐在位置上淡定自若的喝酒，女人则趴在他的腿上，即便光线有些昏暗，但两个人在做什么，还是不言自明。

    事实上，之前发现这一幕时，我也有些咋舌，没想到这来竟然这么乱，却不想现在却要用这个，来吓唬坐我大腿上的女人。

    可很快，我就发现自己还是有些估计错误。

    女人虽然有些不是很愿意配合，但稍稍犹豫后，还是扭捏的在我耳边轻声道：“我虽然真的不喜欢这样，但要是……要是真的要的话，我……”

    她没说她要干嘛，但动作却已经表现了出来，想要从我腿上下去，然后学那女人的样子半跪下来。

    “没说现在就要，你都听不懂别人的话吗。”我的语气有些刻薄，冷冷道：“坐上来，没让你动你就别乱动。”

    让女人坐在我的大腿上，我的做法不仅是让她失去方寸，更重要的是，我也是想要挡住其他人可能朝我看过来的目光。

    郑基把我往这里一扔，什么也没交代便直接离开，要说我什么都不怀疑那又怎么可能。

    毕竟是一个完全陌生的地方，防人之心不可无，我可以允许自己精虫上脑，但绝不应该是现在。

    我伸手将她抱住，她的腰部因为紧张而有些绷紧，我让她往前挪了挪，从外人看来，我是沉迷在她的温柔乡里，实际上却是我在问，她在答。

    “说说你的前两次。”

    “什么？”

    “你不是说这是你第三次来么，说说看，前面两次你都遇到了什么情况，什么人？”

    “没……没什么好说的吧。”

    她似乎有些警惕起来，我的手直接从她柔软的腰肢上，慢慢下滑，落在了她丰满的臀瓣上。

    感受着怀里的她明显身体有些发紧，我这才冷漠道：“我喜欢听这个，还有，我说什么就是什么，我不喜欢你说不，听到了没有？”

【第147章、老头和胖子】

    “你……你喜欢听这个？喜欢听我跟别人？”

    她明显是误解了什么，但我并不想去纠正，而是将错就错，不承认也不否认：“我说了一遍不想再说第二遍，还有，你要是不愿接受，你现在就可以走。”

    “不要！”

    听到我让她走，她顿时紧张起来，抿了抿唇，开了口：“前面两个，第一个是个老头子，第二个是个胖子，就这么多。”

    她言简意赅，我显然不能满意。

    “具体点的，细节听起来才有味道。”我装出一副渴望聆听的样子，她眼神怪怪的看了我好几眼。

    我有些不悦：“不愿意讲？”

    “好……好吧，但你要保证待会不让我走，我急需一笔钱，希望你能帮我。”

    “你没资格讲条件。”我语气依旧冷漠，但心里却是有些忐忑。

    之前进来的时候，郑基说过，来这里的人非富则贵，我是他带进来开开眼的，但比起眼前的这些人来，却毫无疑问是个穷小子。

    要是被坐在我大腿上的女人知道，我只是在装腔作势，真不知道她又会是什么表情。

    可惜她没可能知道这一切，所以她依旧在我面前诚惶诚恐，甚至连谈条件的资格都没有。

    这次没有太多犹豫，她便把前两次的细节，一五一十的跟我说了一遍。

    “我的确很需要钱，所以在得知这里的一些情况后，我还是选择答应。”

    女人的声音又甜又脆，嘴里说的却是最肮脏的交易。

    “第一次来这里，我什么都不知道，还差点当众摘了面具。还好最后有人阻止了我，没让我做下蠢事。”她整个人都趴在了我的怀里，有意无意的扭动身体，撩拨着我的情绪，温热的气息喷在我的耳边，痒痒的仿佛直入心底。

    “第一次只能是被动选择，我没的选。”她的语调显得有些奇怪，悲伤、自怜、懊悔、嘲弄，都有一些，“那个老头选了我，然后带我去了他的房间里，再然后……”

    她一顿，扭头看了我一眼，嘴里吐气如兰在我耳边呢'喃：“那老头具体跟我干了什么，还想听吗？”

    她往我耳朵里吹了口气，还胆大的伸出舔了一下我的耳廓。

    药效依然还有些残留，我有些不受撩的起了反应。她明显感受到了，却眼睛水汪汪的非但不躲，反而摩擦着扭了扭屁股。

    “嘶……你在找死。”我恶狠狠的瞪了她一眼，她顽皮的吐了吐舌头，继续撩道：“我倒想死在你的身下，你敢吗？”

    我忽然发现自己犯了个错误，本以为她会比较胆小和没经验，但事实证明，她同样大胆而直接，之前的一切，或许也只是她用来勾人的一种掩饰，又或者说是策略。

    没等我说自己要不要继续听，她勾了我一眼，自顾自的说了下去：“虽然是个老头，但那天晚上其实我也没亏。出乎意料，老头很棒，虽然……虽然有些怪怪的，但我的确有享受到。”

    我用力咬着牙，勉强抑制心底的渴望，让自己不在女人面前露怯。

    “那第二个呢，那个胖子，也是跟老头一样的故事？”

    “有些不同。”女人舔了舔嘴唇：“那天换了我去主动，不过那天我还算是生手，一开始犹犹豫豫，错过了不少好机会，最后也是觉得没太多机会好选了，又怕错过了没钱去还到期欠债，所以……”

    她顿了下，微微侧头，一边用手在我胸膛上轻抚，一边在我侧脸的面具边缘轻轻啄吻：“这里很少有机会能碰到你这么让人有好感的，虽然……虽然你好像有些怪趣味，但至少也比什么老头还有胖子好。”

    “可胖子也是你自己挑的。”我依旧把话题往她之前的遭遇上绕。

    “是，的确是我自己挑的，但不代表我就真的心甘情愿。”说着她仿佛被自己的语气给触动到了，噗嗤就是一笑，随即却是在我怀里花枝乱颤，咯咯咯的笑个不停。

    等笑完，她上气不接下气，喘息着朝我连连道歉：“对不起对不起，我不该笑的，但……我被我自己笑到了。哈哈，我发现我真是好笑，还心甘情愿，说的自己好像有多么圣母似的。”

    她虽然是在笑，我却看到她的眸子里多了些雾气，眼圈也是红红的，随时都仿佛要滴下泪来。

    犹豫了下，我还是递了张纸巾给她。

    “谢谢。”她有些讶然的看了我一眼，最后还是接过了纸巾。

    “我不该笑的，更不该哭。”这是她的原话。

    我点了点头，没吱声，不愿去评判。

    “不说那些了，你要是真想听的话，等进了房间，我可以慢慢说给你听，想听什么细节都行。”她款款摆动着身体，几乎咬着我的耳朵道：“你刚才的动作很绅士，所以要是你今晚选了我，我一定会竭尽全力的服侍你，我保证。”

    到了这个时候，我才发现自己似乎并没有问到什么太有用的信息，她的大腿坐在我的身上，薄薄的丝袜显然无法阻隔身体的热力，能感觉到她的体温在升高。

    或许得想个办法离开？

    我脑子里这么想，但忽然，原本就昏暗的光线忽然又暗了些，却是最外围的两盏灯被熄灭了。

    舞池里发出一声情不自禁的欢呼，接着，又有两盏灯熄灭，随后一整排的灯依次开始熄灭。

    “要开始了，你今晚比较受欢迎，我想我们还是离开座位的好。”她一下子站了起来，想带我从位置上离开。

    但就在这时，身后忽地有一股大力涌来，竟是有人推了我一把。

    ‘歌手’还拉着我，所以两人踉踉跄跄的，一起被推入了舞池里面去。

    我差点还摔了一跤，刚勉强保持平衡，却看到灯光逐次熄灭，除了一小部分人还坐在位置上外，能看到更多的人不约而同的走入舞池，不管是有舞伴的还是没舞伴的，大家都在往舞池上走，就仿佛舞池上有什么好东西在吸引着他们。

    他们是在干嘛？

    我倒是想问一下缘由，但之前装逼的坏处这会显出来了，要是问了，岂不是不打自招，让这女人看出我只是新来乍到？

    脑子里迟疑的一瞬间，陆续涌入舞池的人流阻挡了我们后退的方向，再想走的时候已经晚了。

    忽地，灯光整个暗了下来，整个舞池顿时陷入一片漆黑。

    霎时，欢呼四起。

【第148章、反常】

    这是真正的黑，没有丝毫光线，伸手不见五指。

    漆黑的环境，却意外的引来了欢呼声。

    能来这里玩的人，非富则贵，之前他们一直都能保持平静，即便是在跳舞，也没几个人会大声喧哗。

    但这一刻，黑暗仿佛成了最好的掩护色，所有人心底的某种渴望，全都被一下子激发了出来。

    眼睛在黑暗中没了用武之地，耳朵却变得异常灵敏。

    啊的一声惊呼，像是个女人的声音，离我应该有几米远，我看不清发生了什么，但很快惊呼声停了下来，一个男的兴高采烈的低呼道：“运气不错，还是个身材爆好的，今天就你了。”

    “喂，你找错人了，我不是……啊！”

    声音停了下来，黑暗掩饰了一切，看不清到底发生了什么。

    很快，周围陆续响起了相似的声音，有抗拒的，却也有甘之如饴的，还有人似乎发生了争吵，但持续的时间都很短，似乎是没人愿意在这个时候浪费时间。

    ‘歌手’抓的我很紧，虽然看不清具体情况，但她对舞池的情况显然比我了解，现在正带着我在舞池边缘走动。

    “我们去哪？”

    “我可不要你被别人抢去，我带你绕过……啊！谁，别动我！”

    她踉踉跄跄的忽然朝前走了好几步，原本抓紧我的手也一下子分了开来。

    眼睛还在适应黑暗，似乎有人影在黑暗中晃动，但我却已经没办法再在这种环境下把她找出来。

    事实上，我也不愿意去找。

    之前还正愁想不到法子抽身，这下子可不就找到了。

    只是……

    我很快就发现事情没那么简单。

    我也被人抓住了。

    其实也不应该是抓住，而是刚好倒退的时候被人碰到，然后对方就死死的抓住了我。

    “就你了吧，小伙子，看看我们谁今天晚上运气更好。”

    对方有些沙哑的声音吓了我一跳，虽然是个女的，但听声音就能听得出来对方年纪应该不小。她应该也是那些非富则贵的人之一，是今天来消费，而不是被消费的那种。

    但我却没功夫伺候。

    “你找错人了。”我用力一挣，也不管有没有把她扭到。

    我成功脱离了她的手，眼睛在这个时候已经渐渐适应黑暗，能看到一个模糊的轮廓。

    正要往舞池下面走，忽地有一道特殊光线打了过来。

    这道光线并不明亮，说是光线，却顶多起到一个极微弱的光源作用，但这光源却也不是没有用处，很快我便发现有很多面具开始发出淡淡的荧光。

    都不用辨认，很快就认出这些发光的面具，全都是‘被消费’的那些对象。

    白脸面具上应该涂着反射材料，在舞池中是最显眼的。

    镶钻的女性面具同样不遑多让，闪烁的光泽同样显眼。

    而就在这种特殊光源开始作用的时候，原本就混乱的舞池，一下子变得更加的混乱了起来。

    我看到有一个黑影撞了过去，然后抓住了其中一个镶钻面具。

    随后在哈哈大笑声中，黑影抓住镶钻面具，接着响起了嘶啦嘶啦的声响，镶钻面具似乎也有些惊恐的想逃，但她扭动躲避的动作却也不敢太大，一方暴力，一方克制，显然两人间的天平会越来越向暴力的一方进行倾斜。

    甚至于，还有更夸张一些的事情发生，有个已经怀里抱着个镶钻面具的，竟还伸手又去抓了另外一个镶钻面具，而之前的那个镶钻面具非但没生气，反而帮着他一起抓。而被抓住的镶钻面具，在挣扎不开后，竟也很快选择了服从，黑暗中响起来的异样怪响让我看的是目瞪口呆，完全没想到过之前还气氛诡异平静的舞池，在转眼间竟好像变成了一个可怕的淫'窟。

    这一幕实在太过荒诞和有冲击力，让我下意识的就想赶紧从这里离开。

    好在我的面具并不会反射光线，在这个舞池里，我同样是属于‘消费者’，所以在那些白脸面具暴露了行藏后，我反而不用担心自己成了某些人的猎物。

    跌跌撞撞，我从舞池里逃离了出来，重新回到了边沿的座位上。

    周围能看到不断有人冲入舞池，却没见哪几个从舞池里出来的，这样一来，逆流的我反而就比较显眼。

    也不知道是不是因为这个缘故，还没等我在座位上喘口气，忽然就有三个镶钻面具朝我这边走了过来。

    一开始我还以为她们也是往舞池上走，但当我发现她们的目标是我时，再想逃，却已经晚了。

    一个女人直接就坐到了我的怀里来，另外一个则坐在了我大腿上，最后一个也不甘示弱，却是直接就从后面抱住了我的脖子。

    三个镶钻面具配合默契，几乎是一下便制住了我。

    我正待挣扎，站我后面的镶钻面具越来越近，却是一下子吻住了我的嘴。

    另外两人也同样使出浑身解数，在我身上扭动摩擦，小手也不断乱摸。

    艹了！

    不是这些镶钻面具才是猎物么，怎么会猎物变成了我？

    陌生的环境，还有诡异到极点的气氛，再加上三个女人压着我，仿佛真的要把我生吞活剥了的架势，我脑子一时有些发懵，下意识的就想把几个女的全给推开，然后早点从这个该死的地方离开！

    但就在我发力想把怀里的女人先给推开时，忽然脑子里闪过一个念头，旋即这念头不可遏制的一下子占据了我的整个脑海。

    不对劲！

    为什么这里就只有我一个人，是受到这些镶钻面具的主动骚扰？

    之前她们主动来找我，还说得过去，但现在应该不可能啊。旁边也不是没有坐着其他‘消费者’，但她们并没有去找那些人，反而直接就找到了我身上。

    是我的面具有些特殊？

    肯定不是，我的面具应该并没有什么特殊才对，只是这么多‘消费者’中的其中一个。

    但现在她们却独独瞄准了我，还是三个人对付我一个，这显然是不合逻辑。

    事出反常必有妖，再一想到之前莫名其妙的被人推向舞池，忽地，心中生出一个念头，却是惊出了我一身冷汗。

    正要推开镶钻面具的手，也一下子僵在了那里。

【第149章、是在试探？】

    我脸上的面具应该并无异常，满场还有不少坐在位置上的‘消费者’，没理由我刚从舞池出来，就马上受到特殊对待。

    而能让我变得特殊的，只能是一个原因。

    郑基！

    他之前的忽然离开，再到刚才灯光熄灭时被人突然推的那一下，最后再联系到现在的情况，一个答案呼之欲出。

    有人在暗中针对我，现在还不能说是好事还是坏事，但肯定对方有在暗中观察。

    郑基之前说过，有公安想查他们，结果却是自己被一撸到底。

    KTV上面的电梯楼层就是幌子，这里才是真正的秘密场所，而郑基今天带我过来，要说他没有一丝防备，又怎么可能？

    毕竟……我当上这个副队长本身也颇为蹊跷，别看郑基一脸热情，还兄弟长兄弟短的挂在嘴边，但这种人本身就表面一套背后一套，越是对你热情，反而越有可能背后藏着杀招。

    是他在试探我？！

    一个念头忽地闪现，原本想要推开女人的手，也一下子凝滞了下来。

    越想越有这可能。

    我在KTV时候的表现，瞒不过有心人，我特意让自己显得放'荡不羁，说话也是口花花，还眼神鬼祟，老是喜欢往女人露肉的地方看。

    这些都是我故意的伪装，目的一是为了掩人耳目，二也是让人放松警惕。毕竟一个在夜场里厮混的人，你说他轻佻浮躁还能说的过去，要是依旧是刻板律己的形象，反而容易让人怀疑和警惕。

    只是KTV的表现也成了印章，如果我此时进来这个秘密场所，前后反差太大，显然更会让人产生怀疑。

    如果郑基真的是在试探我，一旦我表现的跟平时判若两人，那恐怕我在豪门夜宴KTV的日子也就到头了，甚至于结合那个公安最后的下场，我这个学校老师却偏偏跑来KTV兼职的家伙，很可能下场会更惨也不一定，毕竟没人会相信一个高中老师，竟然在白天下班后会去KTV上班，这明显不合常理。

    脑子里电光火石间，已经想到了无数的可能。

    原本有在挣扎抗拒的我，一个转念却从被动化为了主动。

    推拒的手一下子改为了紧紧搂住对方的腰肢，稍稍侧身，一把摘掉对方面具的同时，我直接反吻在了对方的唇上。

    气氛一下子变得激烈而火热。

    我的主动挑起了战火，三个女人显得越发亢奋，有人甚至悉悉索索的开始要解我的皮带。

    虽然有意发起主动，但三女的不管不顾还是让我吓了一跳，但这个时候我也没得选择，只能是被动的选择接受。

    只不过被动归被动，我还是有法子能够推迟一下她们胡来的时间。

    我挣开另外两个女人的纠缠，一下子把想要脱我裤子的那个女人拉了起来，一边与她热吻，一边把她反身压在了沙发上。

    我全面进攻其中一个女人，看似已是迫不及待，实则反而拖延了我直接与她们当场上演限制级的时间。

    只不过拖延归拖延，这**的，火星已经四溅，又怎么可能真的什么都不发生。

    我的T恤不知道被谁撩了起来，那两个女人在我背上胡乱亲吻，她们还想抓着我的裤子往下脱，好在之前皮带没有完全解开，她们发力脱裤子，也没能成功把裤子拉下来。

    两个女人变得烦躁起来，我哈哈大笑着返身又抓住了一个女人，这是之前被我摘了面具的那个，黑暗中没了面具她反而越发热切，想扒我裤子的也是她。

    她想脱我，那我就干脆先把她脱了！

    想到暗中可能有人在观察我，心里发狠，我翻身抱住这个没了面具的女人，一边吻她，一边开始去脱她的衣服。

    她穿着一件轻薄的女士短袖衬衫，我直接用力便崩开了几个纽扣，在她的惊呼声中，我陡然发力，已是把她身前的扣子全部崩开。

    黑暗掩饰了一切。

    一开始我可能还有演戏的成分在，但随着周遭的空气仿佛越来越热，三个女人在我耳边呢’喃有声，且这般热切主动，本就药效还没完全散去的我，又怎么可能真的一直把持的住。

    喉咙中发出一声低吼，我想如法炮制，想用力把对方的裤子脱下，但试了两下却没成功。

    “等下，我解开皮带。”女人的声音近乎哀求。

    可惜，不是我不给她机会，是其他两个女人不愿浪费时间，另一个已经抢着让我转过了身，直接就屁股朝后撅起，然后撩起了长裙。

    箭在弦上，只要我愿意，等脱了她的裤子，或许就能长驱而入，我稍稍迟疑了一下，但这个时候已经足够另外一个女人抓紧时间，解开了我的皮带。

    艹！

    又是好汉难敌四手，又是英雄难过美人关，我这次还真是要败的一塌糊涂了。

    我的外裤已经被那女的见机拉了下来，另外一个女人更是已经扒住了我最后的遮掩，就要一脱而下。

    忽然，唰的一下，刺眼的灯光闪烁了一下，接着有亮眼的灯光在外围最先亮起。

    我仿佛是悚然惊醒，一下子便从这种狂热的氛围中清醒了过来。

    又是几盏灯亮了起来，正如之前逐一熄灭一样，灯光在重新逐一亮起，漆黑一片的舞池也再次变得视线清晰起来。

    黑暗中，你或许可以将自己彻底释放，但光明总是最好的清醒剂，原本那些正陷入歇斯底里状态的男男女女，这会也开始变得收敛起来。

    虽然有人还在不满的发出懊恼的咆哮，以显示自己还没玩够。但更多的人还是重新从野兽变回了人，开始装模作样的重新假装出了正常的一面。

    我身边的三个女人也都是懊恼的嘟囔了一句什么，拉着我底裤的女人还想作怪的扒我裤子，我这会却是毫不犹豫的一把打开她的手，同时挑起了她的下巴。

    之前一片漆黑，现在我才发现原来是那个被我摘了面具的女人在搞怪，她有着一张颇为漂亮的脸，虽然还比不上我见过的那些极品女人，但年轻而又满是胶原蛋白的脸，还是让人生出强烈的好感和吸引力。

    暗叹这里的女人果然素质都不错的同时，我冷冷发笑：“我可没大庭广众给人演片子的想法，不过要是你不介意，我倒想再看看你的身材是怎么样的。”

【第150章、再见郑基】

    女人有些惊愕的看了我一眼，她下意识的想先找到面具戴上，旋即却是惊呼了一声，被我一下子拉着坐在了我的大腿上。

    我反手用力抱住了她，也不理她愿不愿意，然后一边装作还激'情难耐的与她热吻，一边却已是头脑清醒的开始打量四周的情况。

    虽然灯光已经亮起，但激'情还未完全褪去痕迹。

    舞池里男男女女什么的最是混乱，有的人衣服脱了一半，有的则还在那里不停纠缠，甚至还有到了这会都没消停，甚至不顾一切的开始当众上演限制级表演的。

    而除了舞池中央外，旁边的座位上，也同样有很多不雅观的场面。

    我这里都还算正常的，一些位置上的男女甚至还在旁若无人般进行激烈战斗。

    我看的一阵阵咋舌，也同样面红心热，隐隐的仿佛心底的野兽，正要突破一切的桎梏和牢笼，彻底焕发野性的一面。

    “我受不了了，我们也来吧。”

    女人在我耳边有些狂乱的呓语，怀里的女人身体滚烫，她的手贴着两人的胸腹一路向下。

    我一把抓住了她的手，正有些迟疑的不知道下一步该怎么从这里脱困时，忽地肩上被人用力拍了一记，随即传来郑基的笑骂声。

    “行了行了，灯都亮起来了，要想继续限制级，好歹也回去房间里去吧。”

    我一下子把女人给推开，明知道自己现在的形象异常不雅，T恤被撩到胸口，露出还算扎实的腹肌，长裤也被脱到腿弯，只剩了最后的遮掩，但我偏偏还就这样站在了郑基面前。

    “郑哥……”我似乎很是尴尬的想说什么，同样已经戴了面具的郑基却是摆了摆手，示意我先把衣服整理好的同时，笑骂道：“你小子，可比我还要疯，要是再给你点时间，你该不会真要一挑三吧？牛逼牛逼，小年轻就是吊。”

    四周的人很快都从之前的狂热和兴奋中恢复过来，好歹都是在外面有头有脸的人物，哪怕他们已经戴上了面具遮掩，但还是会对这种当众混乱，有着本能的抗拒。

    之前勾搭我的那三个女人，这会也从都整理好了衣服和仪容，那个被摘了面具的也已经重新戴上了面具。只是她们也不愿马上就走，而是又朝我缠了上来，其中有一个见我左右都被人霸占，便把主意打到郑基身上，想去勾搭郑基。

    “这里没你们的事了，你们先走开，去找别的客户就好。”郑基想把三女打发走，见她们迟疑着没马上就走，便又多说了一句：“行了，我都心里有数，大不了算你们都跟我兄弟好了一回总行了吧？”

    “谢谢老板。”

    “老板就是好。”

    三个女人这才笑嘻嘻的答应了下来，临走时还不忘咬着我的耳朵继续想勾我，尤其是那个之前曾被我摘了面具的，更是临走的时候塞给了我一张小纸条。

    “这些女人，还真是心机算尽。”郑基摇摇头，又似笑非笑的看了我一眼：“若是我的话，就把那张纸条扔了，都来这里玩了，还玩毛的纯情，这些女人啊，真是骗死人不偿命。”

    我嘿嘿笑了笑，却没依言马上扔了纸条，反而把纸条当着郑基的面展开来，看了几眼纸条上的内容后，笑嘻嘻的把纸团揉成团随手扔掉，嘴里却道：“纯情也蛮好的，太直接了说实话我一开始真有些被吓到，还不如在咱们自己KTV里时逗弄妹子来的有趣。”

    郑基有些讶异的看了我一眼，似笑非笑：“可我见你刚才好像也挺享受的样子，那要不我把她们三个给你喊回来，让你再纯情纯情？”

    “郑哥，你就别开我玩笑了。”我苦笑着摇摇头，又瞄了瞄四周，苦逼道：“之前稀里糊涂的，都不知道怎么就上了舞池去，浪费时间了，要不然的话说不定还真能直接干上一炮，可惜现在灯都亮起来了，想玩也没的玩喽。”

    “你不是说喜欢纯情？”

    “偶尔开开荤也成啊。”

    我跟郑基两人对视，忽地都是哈哈大笑起来。

    他藏在心里的警惕也不知道是不是驱散了一些，反正他没再离开，而是拉着我又坐会了位置上，开了桌上的几瓶酒与我碰了碰瓶子，仰头灌了一大口，这才道：“男人嘛，出来玩，自然就是要玩个开心。”

    说着又压低声音道：“你别看刚出那些人好像很疯狂，但平日里在外面的时候，可都一个个人五人六的主，表面上全都装的一本正经。所以说，他们在这里的时候反而是没戴着面具，出了这个门在外面时，反而人人都戴着面具而活。”

    郑基能说出这番话，却是让我有些侧目。

    “你别这么看着我，我是大老粗，这话是大佬跟我说的。”郑基嘿嘿笑了笑。

    “大佬？”我眼睛却是一亮，想追问，郑基却是不动声色的岔开了话题：“不说这些，怎么样，刚才玩的爽不爽？”

    我看了郑基好几眼，最后苦逼的指了指下面道：“郑哥，你玩我呢，能爽才叫有个鬼了，这不上不下的滋味，您老会不知道？”

    郑基一愣，随即却是哈哈大笑起来，还用力拍了拍我的肩膀：“我的错我的错，早知道刚才让人再黑灯个十分钟了。”

    “十分钟哪够啊，起码也要半小时。”

    两人对视一眼，又是一阵大笑。

    笑够了，郑基才拍着我的肩道：“小老弟，我今天才发现你其实挺对我胃口的，不错不错有前途，年轻人嘛，就是该玩的时候玩，该做事的时候就认真做事，你挺好的，我看好你。”

    “我还要跟着郑哥多学学，谢今天郑哥带我来开眼界，这一瓶酒我敬郑哥了，您随意。”

    说话间，我举起一瓶酒，与郑基碰了碰后，便主动仰起脖子一口气喝光。

    郑基笑着喝了两小口，见我一口气喝光了一瓶啤酒，再看我的目光时，眼神也越发轻松了些。

    就这个时候，舞池里音乐忽然消失。

    郑基眼睛猛地发亮，有些莫名的看着我笑：“刚才只是开胃菜，现在才是好戏上演。”

【第151章、光怪陆离】

    原本有些平静的舞池，又开始变得喧嚣起来。

    只不过人群不再在舞池聚集，而是纷纷散到场下，坐在各自位置上等待后续。

    之前黑灯瞎火时的群魔乱舞，就已经够让我大开眼界的了。

    现在见郑基变得兴奋，还说好戏上演，不由得把我的胃口也给吊了起来，所谓好奇害死猫，对这神秘的场所，我倒是越发感兴趣起来。

    很快，在客人们全都离开舞池，回到座位上不久，一个戴着面具的主持人手拿话筒从幕后转了出来。

    “先生们，女士们，欢迎大家晚上大驾光临。”主持人得体的弯腰半鞠躬，他仪态从容而得体，就像是最专业的主持人一般，只是在座的却没几个人会因此捧场，没人催促他快点开始，都已经是够有涵养的了。

    台下反应寥寥，主持人却也见惯不怪。依旧得体从容的说了两句场面话后，这才直接切入正题：“好了，废话不说，马上要开始的，就是我们今晚的重头戏，我们可以保证，来这里的可都是一等一的美女，不敢说是她们的第一次，但绝对是从良家到堕落的第一次，享受属于良家的堕落，现在就让我们开始……”

    音乐声忽然大作，台下不少人也兴奋的开始拍起手来。

    我无比惊愕的扭头看了郑基一眼，郑基朝我笑笑，音乐太吵，还凑近过来，在我耳边大声道：“幸亏你刚才没在那些女人身上浪费体力，要有兴趣的话，等会可以去挑一个怎么样？可以算我送你的，晚上的消费挂我的单。”

    “那怎么好意思……”我嘴里才来得及说这么一句后，台上已是响起了主持人歇斯底里的呐喊声。

    “现在有请我们晚上的第一位漂亮小姐，来自某航空公司的漂亮空姐Y小姐！”

    仿佛模特秀，随着主持人的呐喊，一个穿着空姐制服的漂亮女人走上了舞台，虽然是戴着面具，但毕竟是空姐出身，女人气质极佳，长腿细腰，那修长的美腿丝袜看的不少男人眼睛都亮了，嗷嗷大叫的忍不住想马上扑到台上去。

    “75，45，77，Y小姐的三围同样不俗，身材颜值俱佳，经过我们预先的评判，能达到A级的质量！好了，感兴趣的朋友们可以准备了，现在让我们来听听Y小姐自己是怎么说的。”

    让我没想到的是，主持人竟然还把话筒给了那个空姐。

    空姐犹豫了下，舞台上打着光，面对底下漆黑一片的座位，她一时间却有些被吓到，不知道该怎么开口才好。

    “我们的Y小姐可能有点害羞。”主持人哈哈一笑：“那让我来问一下，Y小姐是怎么选择走这条路的呢，是家里有困难还是别的原因？”

    空姐迟疑了下，拿起了话筒，冷声道：“这个重要吗，关键是我不想这么平庸的过一辈子，我想要更好的生活，凭什么别人能买名牌包包香水，而我就只能羡慕的看着她们那些矫揉造作的女人在我面前嘚瑟，我不服！所以，我也要让自己变得有钱！”

    “嗷呜！”

    “哈哈，我喜欢这女人！就要这样的，喜欢钱老子这里多的是！”

    “她是我的，老子要给她爱的包包，老子要用我的爱涂满她的包包！”

    底下一时间群魔乱舞，这些在外面一个个岸貌道然的所谓成功人士，在这里都仿佛释放开了压抑的束缚，完全变了一个人似的。

    “好了，大家都别急，现在，再让我来问几个问题。”

    主持人安抚了下底下的情绪，继续开口询问：“那我想知道，Y小姐，你是不是还保留着你的第一次呢？”

    那空姐现在也豁出去了，白了主持人一眼后径直道：“别拐弯抹角问了，来都来了，我也不怕说什么，我的第一次给狗啃了，前男友，穷人一个，被他玩了最后还敢出轨给我劈腿，我艹他姥姥的！我就经历过这么一个男的，同居过半年，现在也已经分手半年多了，你们男人能劈腿，我干嘛就不能出去卖！我要给他戴绿帽子，哪怕他是前男友，我也不管！前男友去死！”

    她的情绪明显有些失控状态，但这种嗨爆的气氛却反而让不少人更是兴奋的嗷嗷大叫起来。

    主持人怕事情失控，开始重新掌控局面，他收回了话筒，然后朝着台下道：“好了，现在我们已经初步了解了Y小姐的一些事情，有兴趣的大佬们现在可以做好准备。虽然不是初夜权，但这是Y小姐从良家走向我们这个圈子的第一步，谁有兴趣想要跟她携手走过这人生中最艰难一步的，现在就准备好……”

    一顿，忽地高声大喊道：“Y小姐的一晚，起拍价五万起，一次最少加价一万块，上不封顶！好了，现在开始叫价！”

    五万？

    我瞳孔缩了一下，五万虽然不算非常多，但也已经绝对是不少了。只是一晚上就能赚到这么多，难怪会吸引这些女人如飞蛾扑火般投入进来。

    但我的想法还是天真了，所谓的五万起拍价，真就是个起拍价而已。

    转眼间，群情激昂的这帮有钱人，就让我见识到了什么才叫真正的挥金如土。

    “十万！我出十万！”

    “老子出十五万，老子等空姐等很久了，谁都别跟老子争！她是我的！”

    “二十三万，美腿丝袜我最喜欢了，这双腿我都能玩一整晚。”

    “三十万！老子就是好这口，今晚她就是老子的！老子才是那个要好好开发的她的男人！”

    叫价越来越高，在主持人对气氛的调动下，最后竟然一直出到了接近四十万的高价！

    那空姐自己都好像兴奋的不得了，当最后的价格定在四十五万的时候，更是惊叫了一声，有些难以置信的捂住了嘴巴。

    这一切的一切，让我有种异常荒谬的违和感。

    这尼玛怎么感觉跟电视节目似的，不知道的人还以为是什么选秀节目呢，我擦！

    一切都是那般的光怪陆离，我瞠目结舌的看着这一幕幕荒诞的戏码，只觉得自己以前所坚持的三观，都在不停的崩毁，然后继续重建。

    心中原本就蠢蠢欲动，急着打破一切枷锁的野兽，在这种情况下仿佛汲取了无数的滋养，正在以恐怖的速度迅速成长蜕变。

【第152章、郑基的拉拢】

    空姐只是今天晚上第一个被拍卖的对象。

    这里不仅仅有漂亮女人的堕落，也同样有各行各业的男人。

    被拍卖的第二个对象，便是一个男的，而工作竟然是一个快递员。

    主持人在舞台上大声介绍：“快递员界的大帅哥，常年送快递，身体也是极好，虽然没试验过，但相信能让女士们满意。”

    现场响起了一片古怪的笑声，随后那个快递员也简单的说了几句，大意就是想赚笔快钱什么的，而且他也有野心，不想一辈子干快递，如果被人看上了，甚至不介意给富婆当小白脸。

    如果能露脸的话，说不定他的价值会更高点，但就算同样被评判为A级，他也不太卖的上价，相比第一个空姐的四十五万，台下的富婆最多一个也就只出到十五万，最后也只是以这个价草草成交。

    “相比爱慕虚荣的女人，男的说实话更难找。”郑基有些皱眉，见我不解，解释道：“职业，我们这里玩的就是一个职业的新鲜感，相貌什么的只要在水准之上就行，但职业一定要有吸引力。可惜有吸引力的优秀职业男性，很少会在这种地方出现。”

    我恍然的点点头，这倒是不难理解，虽然几十万好像听着挺高，但现在这个社会上，那些有能力赚钱的职业，也都是日进斗金，那些男的同样不缺钱。而赚不来钱的那些职业，一般也都不太受人待见。

    毕竟女的当个售货员什么的，只要漂亮，男人还是会趋之若鹜，而对男人的评判价值，可不仅是要长得帅，这职业的吸引力也是同样不小。

    拍卖在继续，有男有女，价格最高的，是一个在校的大学生，价格也拍到了六十多万，算是今晚最高的一个成交价。

    郑基中间也暗示过我几回，意思是我可以挑一个自己喜欢的，钱甚至可以算在他的头上。

    但自始至终，我都一直没有要出手的意思。

    拍卖会结束，郑基却显得有些不高兴起来：“老弟，你这是什么意思？觉得我郑哥请不起还是什么。”

    “郑哥，不是这意思。”我摇了摇头，却把早就想好的说辞和盘托出：“不瞒郑哥你说，今天晚上我真的是大开眼界，而且刚才上台的那些女人，我也的确都很有兴趣，只不过……”

    顿了顿，我态度端正道：“无功不受禄，郑哥看得起我请我来玩，我要真没心没肺的只管享乐，那也太对不起郑哥的栽培了。郑哥以后有事情只管交代，只要是我耗子能帮忙的，我一定不会推托，至于女人……嘿嘿，只要我能帮着郑哥好好办事，这女人郑哥以后还能亏得了我？”

    听我说出这么番话来，郑基微微讶然，随即却是哈哈大笑的用力拍了拍我的肩膀：“好你个耗子，可以啊，脑子不错，不是个傻乎乎的蠢蛋，你有这份心，老哥我还是很高兴的，可以可以。”

    郑基一开始也只是假装气恼，毕竟几十万的钱，也不是说扔就扔，虽然他也不在乎，但多少还是会有些肉痛。见我识相，自然是再好不过。

    等拍卖会结束，舞池又恢复了之前的模样，不过这一次，多了那些新近加入进来的，只不过这些人的面具跟‘被消费者’暂时还有些两样，大多也只在舞池这边停留了一小会后，便会被买主很快各自带走。

    “他们来我们这里玩，我们自然要保护好他们的安全。但也不单单只在我们这里玩，如果看对了眼，觉得我们这里不喜欢，还可以把人自己带出去。”

    郑基有意无意的把这里的一些情况说给我听，我也不忙着去猜测他的心思，只是咋舌的问：“还能带出去？可带出去的话，他们以后自己都能交易和联系了，还让我们赚什么？”

    “赚抽头啊，而且……”郑基笑笑：“这里又不是谁想来就能来的地方，我们这里为了安全，除了这些出来卖的外，其他那些有钱有势的主，想来这里可是要办我们专属会员卡的，光年费就能赚到不少，更别说每次拍卖时，还能得到不少钱。”

    “拍卖的钱我们能拿多少？”

    “十分之一抽成吧，赚不多，也就是个噱头。”郑基笑笑：“其实更赚的反而是在卖了几次的那些人身上，她们也是要被抽头的，我们这里都是统一价，除了来卖的第一次，后面每次都是按照每个评分阶段的基础价来卖。”

    郑基滔滔不绝的跟我说着这里的事，除了一些比较重要的细节外，其他事情倒是知无不言。

    他今晚的态度，让我心中警惕。一直都在等着他会跟我摊牌，但直到两人喝了不少酒，都已经有了七八分醉意的时候，他也没告诉我今天带我过来的原因所在。

    “我喝大了，哈哈，现在哥要去享乐子去了，就不招呼你了，哥让女人来招呼你。”

    郑基有些摇摇晃晃，随后他拨了个号出去，很快从旁边被人带来了两个戴着镶钻面具的女人。

    郑基起身抱住了其中一个，随后把另外一个往我这边一推：“耗子，晚上玩尽兴点，哥照顾你，留了个好的给你。”

    我还想着怎么推辞呢，郑基已经抱着怀里的女人，摇摇晃晃的往外走，走到一半忽地又停下，似笑非笑的看着我：“别再给哥省钱了，要不以后连兄弟都没的做。”

    我到了嘴边的话又给咽了下去。

    郑基走后，我有些疲惫的重新坐下。

    “浩哥，要喝酒么？”那女的在旁边端起了酒杯，我喝酒有些上头，晃了晃脑袋刚想拒绝，她却已经喝了一口酒，然后忽地坐在了我的大腿上，嘴对嘴的渡了过来。

    女人太主动了，我虽然也觉得挺刺激，却也觉得有些不自在。

    微微推开了她一些，一边想着用什么理由离开好，一边随口问：“你什么职业的？”

    女人微微喘息，娇媚的眸子横了我一眼，却是吐气如兰的说出两字：“明星。”

【第153章、越陷越深】

    我最终还是没能逃过去。

    虽然拿身不由己，以及药性还有残留来给自己当借口。

    当实际上我却比谁都清楚，自己心里头其实也是愿意的很。

    我最后的对象，就是那个明星！

    明星诶，虽然只是个不入流的小明星，但那也是明星。

    在套房里摘下她的面具后，等她说出自己的名字和在电视上演过的角色，我甚至还依稀能想起一些来。

    明星，我个穷教书的，也有机会能玩这种以前高高在上的人？

    心里头的**在滋生和蔓延，我最后还是没能经受得住诱惑，都没来得及去冲个澡，直接在房间里便跟她滚做了一团。

    这种职业是诧异性，的确是最好的助燃剂。

    哪怕这个不入流的小明星光说颜值的话，比妻子柳雪还要远远不如，但那种禁忌和心里头的异样满足感，还是让我觉得无比刺激。

    整个晚上，我连着来了三次。

    床上、浴室间，最后一次则是压着她趴在跟舞池隔离的窗户上，从我们这能看得到外面，外面却看不到我们。那种歇斯底里的疯狂，却是把我最后的一丝体力也完全榨干。

    以至于当我第二天醒来时，都还有些昏昏沉沉，第一时间甚至没反应过来这里究竟是什么地方。

    “你醒了？”

    女人明媚的笑颜，出现在眼前。

    我微微失神，看着小明星一脸讨好的笑，这才把昨晚的那些记忆重新回想起来。

    是了，我到了……

    到了一个诡秘的地方。

    跟着郑基一起，他带我来的。

    忽地，猛地反应过来！

    “几点了？”我一下子坐了起来。

    “早上八点。”她贴了上来，任由被子滑落，露出美好的曲线，却也不做丝毫遮掩，有些小委屈的看着我说：“怎么，是不是我耽误你回家了？”

    我摇了摇头，心里却是有些苦笑。

    八点？艹，这算是夜不归宿了吧。

    上一次我没回去家里睡还是什么时候？

    心里头第一时间有些惊慌，但很快，想到家里头的柳雪和萧苗儿，我反而很快变得坦然起来。

    管她的呢，回去了又怎样，还不是要在家里戴着假面具继续演戏，与其回去口不对心，还不如在这里戴个真面具来的痛快。

    想到这，我反而有些破罐子破摔豁出去了。

    “你急着回家的话，我帮你拿衣服过来。”女人挺贴心的就要站起，但不等她起来，却忽地又被我一把拉了回来。

    “咬我。”

    我有些强势的发话。

    “嗯？”

    她一开始还没反应过来，我拿手压了压她的头，她瞬间秒懂，颇有风情的看了我一眼，随后身体如蛇般缓缓退了下去。

    嘶……

    我躺回了床上，双手抱着头，这一次却没闭上眼睛，而是瞪大了眼看着天花板。

    只是一晚上而已，但一切的一切，却仿佛都已经变得不同。

    赵眉……郑基，还有这个神秘却慢慢向我揭开面纱的地方。

    如果换做半个月前，或许我会对这一切深恶痛绝，但现在……

    我深深的吸了口气，浑身绷紧，随后又无比释然的让自己得到放松。

    彷如最致命的诱惑，我发现……

    自己已经慢慢的喜欢上了这种生活。

    甚至于，比起在学校里道貌岸然的给学生讲课，这种暗无天日，却交织着无数真实渴望和人性的生活，反而更对我的胃口。

    是啊，都能跟自己的学生发生关系，不管是不是有其他原因在，但心里头又怎么可能那么轻易便忘记，这样的我，又算的上是什么好老师？

    又或许，眼前的这一切，才是我所追求的，是我真正的本性？

    想到这，我眼神有些迷茫，但感受着心底最真实的渴望，我忽地眼中精光一闪，再不去想这些有的没的，直接把身下的小明星一把拉了起来，然后也不顾她的惊愕，一个翻身便把她压在了身下。

    一个多小时后，望着小明星依旧瘫软在床上，醒不过来了的样子，我微微一笑，眼神中却闪过一丝冷漠，再次戴上面具，返身便出了房门。

    一路上，都没遇到什么人。

    或许他们都已经离开，又或许都还在房间里睡懒觉，谁知道呢？

    入口处，依旧是昨天的那个前台。

    看到戴着面具走出来的我，她也并没感到有多奇怪，等我交了房卡时，甚至还拿手在我手背上有意无意的蹭了下。

    我微微一笑，却是径直反手抓住了她的手。

    她吃了一惊，眼神却越发迷离起来，咯咯轻声一笑，也没把手抽走，一边任我把玩她柔嫩的小手，一边帮我刷卡。

    卡一刷出来，她却是微微错愕的捂住了嘴巴。

    “怎么了？”我多少有些紧张，探头望了眼她面前的显示器。只是上面有些凌乱，乍看又怎么能看得懂。

    “没什么。”前台微微一笑，也不知道是不是我的错觉，似乎她的笑容越发甜美了一些：“您的卡先生。”

    她把房卡递了回来，犹豫了下，还是开口道：“您卡上还有不少余额，以后来的话，都可以直接消费的。”

    她用力抿了抿嘴唇，见左右无人，便压着声音在我耳边道：“哥哥要是喜欢的话，我也是愿意的。”

    脸颊绯红，身体却又贴过来了一些，以示她所说的，她是真的挺愿意。

    这女人的本职是前台，但这又何尝不是另一种意义上的的职业诱惑。

    她每天在这里迎来送往那么多人，而且也戴面具，长得也算漂亮，怕是真就会有不少人窃喜下，想吃吃她这道餐前甜点。

    这女人怕比起舞池里那些戴面具的，经验还要更丰富些？

    我心里涌起一阵古怪的想法，没说愿意，也没说不愿意，笑着又跟她调了会情，逗弄的她咯咯轻笑，眼里都仿佛能滴出水来时，我才在她娇嗔的笑声中告辞离开。

    倒不是我看不上她或者怎么样，问题是我特么的是人不是机器，虽然憋了好像很长的时间，但这不来则已，一来就直接发洪水似的，前后来了四五次，这要是再被眼前这个女人缠上，那怕真是要了老命。

    从电梯里下去，等到底楼时，走出电梯，信步又走过昏暗的走廊，在来到一扇门前时，乍然推门而出。

    霎时，刺眼的光芒照耀在了我的身上，我有些不适应的拿手挡了一下。

    心中却是有些苦笑。

    在黑暗中太久，或许连光明都已经有些不适应了？

    离开，刚走去没几步，忽地兜里一阵剧烈的震动。

    是我的手机响了。

【第154章、想要离婚的决定】

    “喂，老弟，我郑基。”手机里的声音有些刺耳。

    我把手机放远了些，脸上恰如其分的现出微笑来：“郑哥。”

    “嘿嘿，你小子昨晚怎么样？要不要过来陪郑哥吃个早饭，再交流下心得体会什么的？”

    “哈哈哈，郑哥这个提议倒是不错，只不过我已经出来了，要不我现在回去？”

    “出去了？出去就算了。”郑基无所谓道：“反正你我兄弟都在KTV上班，晚上也有大把的时间切磋交流嘛。等晚上吧，晚上再来我办公室陪我喝杯茶。”

    知道他应该是找我有话说，我点头笑道：“那成，那晚上见，到时候我好好跟郑哥学习一下。”

    “嘿嘿嘿，彼此彼此了。”郑基古怪的笑笑，又胡扯了两句别的后，便挂了电话。

    听着手机里的忙音，我脸上的笑却是渐渐消失，眉头微皱。

    我这才刚出来，郑基那边便得了通知，想来我那张房卡，应该也是郑基提前跟那个前台打过招呼的。

    这前台表面上不动声色，背地里倒是也有不少小九九。

    想到前台那矫揉造作的模样，我心头微微一热，随即却又忙摇了摇头，暗自警戒。

    陈浩啊陈浩，男人可以堕落，但不能真的什么都不管，就成天想着那点事了，那样也实在太没追求了些。

    深吸了口气，我加快脚步，从这个秘密入口走了出来。

    我下意识的想走的快点，仿佛那样就能远离心里头的某种渴望和悸动。

    豪门夜宴KTV就在旁边，现在这个时间，KTV里自然是没人的，我也没想要回去的念头。

    随便拦了辆出租车，一路让司机带着我找到一个吃早饭的地方，简单的解决了一下早饭，等肚子填饱后，我才有余力开始想别的事。

    最头痛的，还是等会回去该怎么说好。

    也是我自找的，特么的，脑抽了才会想着自虐呢。

    要是一早就把事情摊开了说，又能怎样？

    大不了不就是离婚么，总不能一直让柳雪背地里欺骗着我吧？

    她要真出了轨，就让她离开，也算是好聚好散，都七年了，就算舍不得又能怎样？最终还不是要分，反而拖着让两人都更痛苦些。

    原本还觉得挺咬牙切齿一事，想着一定要抓住了那个给我戴绿帽的家伙，不弄死他也得揍他个下半生不能自理。

    经历了昨晚渐渐蜕变的心路历程，反而觉得自己的想法变得有些可笑起来。

    是啊，的确挺可笑的。

    现在还争什么呀，就算她真出了轨又能怎样？

    我自己又算什么好东西了，以前还有些底气说她，现在呢？

    想到跟赵眉，还有那个小明星的昏天黑地，我没有后悔，只有苦笑。

    婚姻的基石是信任，没了信任，或许我的婚姻早就已经走到了尽头，只是自己的不甘心和愧疚，才一直拖到了现在，弄得两个人彼此痛苦。

    原来倒也不是没想过，如果真的跟柳雪离了婚，要是萧苗儿还愿意跟我好，加上两人又这么多年也算知根知底，跟她重新结合或许也挺合适。

    但在发现她们合起伙来在我面前演戏，甚至连萧苗儿都一直骗着我时，我早就知道，我跟她已经是不可能了。毕竟就算我真的娶了她，我也无法保证，自己还会不会信任她，与其到时候又是跟柳雪一样猜来猜去，怀疑来怀疑去的，索性不如两人就从一开始就断了念想，或许这才是对她最好的选择？

    在早餐店里，我一个人想了很多，也想了很久。

    甚至于，我还想过，如果今天回去，她们要是逼问我昨晚怎么没回去，为何会夜不归宿，我很可能会把一切都坦然的告诉她们。

    渣男就渣男吧，反正我们的婚姻也回不去了，索性断了就断了，一了百了的好。

    至于孩子……

    想到柳雪肚子里的孩子，我心头悸动，那曾经是我的一个无比美好的梦，梦里有我有柳雪，还有一个可爱乖巧懂事的孩子。

    但现在，梦醒了。

    曾经想要苦苦维持一个家，但既然这个家已经充满了谎言和欺骗，既然这个家再维持下去，已经是太过辛苦和不值，那……即便有了孩子又能怎样？

    到时候反而会徒增烦恼吧？

    对我们是烦恼，对小孩呢？真要有了孩子，他以后又怎么去面对这么一个满是谎言和欺骗的家庭。

    与其到时候有了孩子后，两人痛苦，孩子痛苦，还不如现在就早点把事情说清楚，趁着一切都还来得及，趁着她肚子里的孩子还小，真要是说开了，两人离婚后，她也能早点去把孩子给打了，又或者……

    想到某个可能，我一下子紧紧的握住了拳头。

    知道自己没有立场再去怪她，长长的呼了口气，心中却止不住的涌起一个念头来。

    又或者，就连这孩子，也不是我跟她的。

    只是她一时错误所诞生的结果，如果真的是这样，离婚后，她还能趁早去找到那个男的，到时候是打还是生，一切的一切，就跟我没关系了。

    我几乎是把一切，都已经想好了。

    一切的结果，即便再沉重，我也必须想办法背负起来。

    开弓没有回头箭，这一次，我必须，也的确需要做个了断了。

    心中暗下决心，在早餐店里又坐着把所有事情都在心里头捋了一遍，我的眼神渐渐变得坚毅和冷漠，起身，结完账后，大步往家的方向走去。

    半个小时后，我已经回到了自家公寓的楼下。

    一路大步走到了自家门前，深深的吸了口气，摸出钥匙正要开门，想了想又停下，直接敲响了房门。

    得得得。

    敲门声在楼道里回响，我一夜未归，手机卡也换了，柳雪和萧苗儿便是想找我怕也找不到人。

    这会我出现在门外，她们肯定会第一时间过来开门，一旦她们问起，我这身上还透着浓浓女人味道的衣服，可不就是不打自招？

    也好，这样或许还能少了我不少口舌。

    我有些莫名苦涩的笑笑，但很快，我就发现，情况似乎有些不对。

【第155章、不受威胁】

    本以为她们都会在家，却不想敲了半天的门，却也没人过来给我开门。

    柳雪不在，难道……萧苗儿也不在？

    没多想，掏出钥匙开了门。

    “萧苗儿？阿雪？”

    我走进屋内，喊了两声，但屋里一片寂静，只有我一个人发出的声音在屋里回响。

    正奇怪，忽然看到饭桌上压着一张纸条，走近拿起一看，却是不由得哑然。

    纸条是萧苗儿留给我的。

    她说自己昨晚冲动了，她要把我们之间的关系想清楚一些再说。正好这两天外面有个内衣展，她便过去散散心，顺便给彼此一点空间和时间。

    说不清心里是什么滋味，似乎松了口气，又似乎……

    摇了摇头，我将纸条整整齐齐的折好，然后放进了裤兜里，想了想，我把手机卡换了回来，看着上面柳雪的手机号犹豫了半天，最终还是叹了口气，没有把电话打给她。

    即便打通了，又能说什么？

    算了，随她去吧。

    身上还残留着女人的香水味，原本还想着要是她们问起，顺势就好摊牌。

    但现在，再闻着这些味道，忽然就觉着有些烦躁。

    三两下把衣服一脱，我就这样光着身体，从客厅走进浴室。

    冷冷的水花从头顶落下，好似把一切污秽全都冲进了下水道里去。

    洗完澡，再出来，屋里依旧冷冷清清，只有我一个人在。

    也不知道柳雪现在在哪？是还在医院里假装上班，还是昨晚已经回来过，然后又走了？我彻夜未归，她知道吗？又或者她知道了，也选择了去外面乱玩？

    本来以为自己不会再去想柳雪的事，管她去玩还是干嘛，我好像都没有立场去管。

    但想法归想法，待在这个跟她一起筑起来的爱巢里，还是会不由自主的去想这些事。

    我皱着眉头有些很不爽自己现在的犹豫不决，正咬牙切齿的觉得有必要改变点什么，忽然手机铃声响起，是我的电话响了。

    看到屏幕上来电显示的时候，我的眉头不由皱的更紧。

    “张德全。”我咬着牙，几乎是一字一顿的念出了对方的名字。

    “昨晚你似乎过的不错？”

    张德全一开口，就让我心里一紧，见我沉默，他在电话那头笑了笑，开口道：“我的人告诉我，郑基带你出去了，怎么样，他是不是已经带你去了他们最核心秘密的地方？”

    我犹豫了一下，决然道：“没有，他昨天有事想让我帮他个忙，我毕竟是保安副队长，所以带了我。”

    “真是这样？”

    “不然呢，你以为会是什么？”我不答反问：“我跟郑基以前关系一般，总不可能他无缘无故，突然就带我去他们最隐秘地方吧？这说不通。”

    听我这么说，张德全却是有些烦躁起来：“我才不管说得通说不通，我警告过你的，陈浩！我没时间了你知不知道！”

    “我说了我只能尽力。”

    “不是尽力，是必须！”张德全大声吼了起来：“你必须给我快点进入他们内部，然后搜罗他们的罪证！要不然的话……我告诉你，你信不信只要我愿意，我勾勾手指，你老婆说不定都能像条母狗一样乖乖的给我爬过来！”

    我受够了他的威胁，以前的每次威胁总是会让我感到紧张和痛苦。

    但今天，我却冷冷的咬着牙，一字一顿道：“张德全，你要是再敢拿柳雪来威胁我，你尽管可以试试看。不是只有我有老婆，你也有，而且别忘了，你还有一个小三，甚至……”

    我呼吸忽地发紧，原本想警告他说他还有个女儿，但话到了嘴边，还是被我咽了回去。

    “总之，你也不是孤身一人，淫人妻女乐呵呵，妻女被淫奈若何，你想威胁就威胁吧，只要我还是柳雪的男人一天，你要是敢对她做什么，我保证我会加倍报复到你的女人身上。”

    我这一番话，似乎超出了张德全的预料，他在电话那头惊讶的说不出话来。

    “好了，就这样，KTV那边我会继续查，但我不能给你保证什么，其他的你自己想办法解决。”我懒得再跟他废话，这话说完，也不管他是何反应，径直便给挂了电话。

    把手机往茶几上一扔，我整个人都瘫倒在了沙发上，软软的沙发让我整个人都陷了进去，却是从所未有的感到痛快和放松。

    艹了！

    老匹夫，老子早就想这么怼你一次了！

    我用力呼吸，胸膛剧烈起伏，眼睛却仿佛在大放亮光。

    以前每每总是他在威胁我，他拿柳雪，拿工作，拿我的生活，甚至拿他的女儿张倩来威胁我。

    是，我的确是做错了事，不该跟张倩发生不应该有的关系。

    但那特么的又怪谁？

    难道真的只是单纯的我的错？

    我去特妈的！

    他张德全难道就没错？他要是没跟其他女人在外胡搞，张倩又怎么会弄错了对象。

    更别说当时的一切，还是张倩更加主动。

    是他来诱惑的我，不是我主动推的她。

    以前之所以感到万分歉疚，也只是因为我有当老师的底线，我是自己觉得对不起自己当老师的本心和初衷，而不是因为你张德全这个王八蛋！

    艹了！自己在外乱玩，还把屎盆子往老子头上扣，真当我是傻逼么！就算以后我要偿还，也是去偿还给张倩，又与他张德全何干？！

    也不知道是经历了昨晚的原因，还是因为积累的负面情绪太多，自然而然的有了另外的想法，总之，面对张德全的步步紧逼，我已经干脆不想再去理他，更别说还会冒着危险什么的，去给他办事查KTV的底。

    张德全最终还是没有再给我打电话，他可能又在筹谋着其他的打算，又或者在想其他东西来威胁我。

    管他的呢，老子现在不在乎了！

    反正真要惹急了，鱼死网破而已！

    以前是因为柳雪，我还会忍气吞声，但现在……

    一切对我来说，似乎都没那么重要了。

    我靠坐在沙发上，甚至有想过今天等柳雪回来，我就跟她摊牌算了，但一直等到我迷迷糊糊的在沙发上睡了一觉，柳雪却始终都没有回来。

    一觉睡醒，在公寓这个密闭的地方，迟迟等不来想要的结果，我都觉得自己有些要被逼疯。

    深吸了口气，我不想再把事情继续拖下去，咬了咬牙，主动给柳雪打了个电话。

【第156章、谁是幕后老板？】

    做好了摊牌的准备，却迟迟没等来柳雪，这让我憋在心里头的一股气，迟迟无法找地方发泄，让我整个人都变得有些暴躁起来。

    干脆直接给柳雪打了电话过去，我要跟她把事情说清楚，她要是想离婚，那就如她所愿便是。

    我已经烦透了这种猜来猜去，疑神疑鬼的日子！

    电话响了很久，但直到变成盲音，还是没能接通。

    不死心，我又打了个过去。

    连着打了七八通电话，柳雪却一直都没接电话。

    看了一下实时定位，却发现柳雪的手机还是在市医院，并没有去其他地方。

    是在忙？还是……

    脑子里出现了无数混乱的画面，没等我多想，手机忽地响了起来，是柳雪打回来的。

    我如释重负，慌忙接起。

    “喂……”

    “耗子，你什么都别说，我这里今天好忙，有一个产妇大出血，好了我先挂了……”

    嘟嘟嘟嘟。

    她挂了电话。

    原本好不容易鼓噪起来的勇气，想要把一切都摊开来说，但在这一刻，却仿佛泄了气的皮球，一下子全都散了个干净。

    有句话叫一鼓作气，再而衰，三而竭。

    我数次好不容易鼓起勇气，想要彻底迈出这一步，却每每总是功亏一篑。

    几次下来，我原本还挺坚持的想法，不说动摇，却也没了一开始的坚定。

    整整一下午，我都坐在客厅的沙发上等。

    我甚至有想过，不管是柳雪还是萧苗儿，反正今天她们中的任意一个在这里出现，我就把事情说清楚，让她们知道，我陈浩其实也就是个渣男，至于剩下的她们要怎么办，我压根一点都不在乎。

    但是，整整一个白天，我都只是一头被困在兽笼里的野兽。

    她们没回来，我也没出去，一直到华灯初上，外面渐渐变暗，我才仿佛长松了口气似的从沙发上站起。

    眼前忽地一阵发黑，脚步也有些踉跄，拿手撑在墙上一小会，觉得渐渐好了些，这才迈步离开了家。

    忽然发现，自己其实有点喜欢上夜生活的感觉。

    白天的时候，我反而打不起精神来，今天一整天又是憋在狭小的房间里，脑子里更是想了一天的糟心事。

    这让我在来到KTV时，反而仿佛换了个人。

    我精神奕奕，在KTV里时，连呼吸都变得顺畅起来。

    “浩哥好。”漂亮的迎宾小姐嬉笑着朝我弯腰鞠躬，这是她们的常规操作，事情过了那么多天，现在已经没人再会去想前队长萧豹的事。

    这个世界就是那么的现实，所谓笑贫不笑娼，即便我这个在她们眼里，是背叛了前任队长的小人，但事情过了也就过了，现在我是副队长，在KTV的明面上，也算是排的上号。

    她们对我巴结讨好，开开玩笑可以，却再也不会有人傻乎乎的跟我去分什么是非对错。

    “甜心们晚上好。”我哈哈大笑，经过时，还拿手在其中某个漂亮女人身上抓了两把，但她只是脸红红的娇嗔不依，却也没有真恼，甚至于旁边的一些个迎宾小姐，眼神里还透着羡慕和诱惑的亮光。

    憋了一整个白天，现在，我却心情大好。

    在KTV里，我反而觉得自己越来越如鱼得水，这种环境让我感到轻松，在这里，没有学生工作的压力，也没有家庭琐碎的烦恼，我能放下一切的伪装，尽情的去做自己。而不是要去扮演一个好老师，老老公，甚至于是好好先生的角色。

    又或许，我天生就是属于这？

    到办公室的第一时间，便有人通知我：“浩哥，郑经理之前交代过，让你来的话，就去下他的办公室。”

    是今天又要带我去楼上玩？

    心里隐隐有些期盼，那是一种食髓知味的感觉。

    可惜，见到郑基时他的第一句话，就让我的希望落了空。

    “今天我们哪都不去，你陪我在这里喝喝茶就行。”

    他笑呵呵的说着这句话，我有些失望，却很快把心里头那点失落隐藏起来。

    郑基却是人精，玩味的笑笑：“怎么，该不会还想着那个小明星吧？听人说你昨晚可是勇猛的很，那小明星早上差点起不来床。”

    我灿灿的笑笑，郑基见状，却显得很是高兴，用力拍了拍我的肩膀道：“耗子，哥我是挺欣赏你的。年轻人有冲劲，也知道好歹。不枉费我提拔你当这个副队长，你也别不好意思，以前我刚发现楼上那些新大陆时，那样子可没比你好多少。脑子里更是一个劲的想着那里面的事，有段时间，更是对外面什么都不感兴趣。不过你也别急，郑哥我既然带你过去开了眼，自然是有想让你给我帮把手的意思，以后你去那里的机会也多的是，不必急于一时。更何况……”

    顿了顿，郑基笑道：“更何况六楼那地方，也不是什么时候都有。有的东西多了反而不稀奇，想勾着那些有钱有势的主，就必须得勾着他们的瘾头，六楼一周也就开放一天，昨晚你已经爽过了，下次还想要的话，最快也要等到下星期才行。”

    “一周就开一天？”我微微皱眉，多少也是有些失望。

    郑基笑呵呵的点了点头，眼神波动了下，凑近了道：“每次都要有新鲜感，所以一周一次是最好的选择。这样做也能降低点目标风险，盯着我们这里的人可不少。”

    说这话的时候，他眼神直直的看着我，似乎想要看出些许蛛丝马迹来。

    我心中一紧，知道他可能还不是很放心我，表面上却是不动声色，还看似异常失望的叹了口气：“一周一次就可惜了，不过这样做也没错，就我们这KTV里，还时不时的都有人来查……”

    “查？”郑基仿佛听了什么好听的笑话，笑得厉害：“查什么啊查，左右就是来做做样子而已，都是上面已经打好关系的，根本不怕他们查。再说了，我们楼上那些也不是摆摆样子，那里头有钱有势的多了，也不是所有人都是有钱的主，我甚至敢放话，在海城这一亩三分地里，上至市长，下至最小的警察，知道我们幕后大老板的，谁敢不给几分面子？”

    我心中一动，不动声色的问：“郑哥，我来这么久还没见过老板，我们这老板……到底是谁？”

【第157章、郑基的古怪】

    “你不知道？”郑基似笑非笑的看着我。

    “不知道。”我有些茫然的摇头。

    “当然是钱佟木，钱老板了。”郑基匆匆一言带过，随即又端起了茶：“喝茶喝茶，这老板的名讳还是少提的好，但我们这钱老板至少在海城这边，还是挺靠谱的。”

    郑基没再多说有关老板的话题，只不过我总觉得好像哪里有些不对劲，但恍惚间却又说不出个所以然来，晃了晃头，郑基这时岔开了话题，我也就只能顺着他的话继续转到了别的事情上去。

    周末KTV里一切正常，在跟郑基简单的聊了一下后，我又开始了自己正常的保安工作。

    只不过恍惚间，总觉得有什么地方是被我给忽略了，但念头也就只有这么一闪而过，再想抓的时候，便已茫然无措，分不清自己之前所想的到底是什么。

    “浩哥，听说了没？”

    有个保安忽然神秘兮兮的问，打断了我的思路。

    “听说什么？”

    保安朝我一阵挤眉弄眼：“当然是队长的事啊。”

    “队长？队长怎么了。”

    保安在我面前提起队长来，自然不会是说我，而是说的保安部的队长汪晓。

    自从萧豹离开后，汪晓便成了保安部的实际负责人，我这个副队长自然也要听他的。

    那保安瞅了瞅左右无人，这才有些神秘的凑近了：“队长跟王凤娇好上了。”

    “谁？”

    “王凤娇啊。”那保安有些乐呵：“就是我们这冷冰冰的那个大美人，老是会得罪人的那个。”

    我恍然，漂亮，却老是会得罪人，因此可没少折腾我们这些当保安的为她擦屁股。

    这王凤娇就是最早的时候，吴品跟我提起的豪门夜宴KTV里，那五朵金花之一。

    只不过我跟她交集并不多，虽然她老是会得罪人，但一般这个时候，也大多是汪晓主动出面去帮她解决。

    那保安有些八卦的继续道：“听说是小黑那家伙，阴差阳错的看到了这事，昨天我们下班都走了，小黑有东西落在这里回来取，这才看到队长在办公室里，跟那个王凤娇在做那事。”

    说到那事时，保安眼睛在发光，就仿佛他亲眼看到的一般。

    “听小黑说，别看王凤娇平时装的很清高很女神，可在汪队长手底下，还不是那么回事，那浪的叫个欢畅。”

    “少说两句。”我微微皱眉：“汪队长应该跟王凤娇也不是随便玩玩才对，他一直挺照顾她的，王凤娇可能也是真心喜欢汪队。”

    那保安灿灿的笑：“浩哥，我也就随便这么一说，话也都是传的小黑的原话。我对汪队那可是敬重的很，可不敢有半点不敬。”

    见他有些紧张，我这才笑着拍了拍他的肩，又跟他开了几句玩笑，这才让这保安又释然下来。跟我又扯了两句有的没的后，便借口还有地方要巡逻，从我身旁走开。

    那保安一走，我反倒眉头紧皱。

    难怪我一直会觉得有什么地方古怪的很，原来一直想抓却没抓住，现在被那保安一打岔，反倒发现了蛛丝马迹。

    敬畏感。

    对，就是敬畏感。

    一个小保安即使在背后嘀咕汪队，眼神里也是有些敬畏的，可之前在郑基的办公室里，郑基说到大老板钱佟木时，眼里却并无太多敬畏，甚至于当提到钱佟木时，他的眼里还闪过几丝浓浓的不屑。

    难怪我之前老是会觉得哪里有什么不对劲，原来是这个原因……

    郑基身为一个KTV的经理，即便他背后的身份可能不单单只是个经理而已，但那又怎样，他还是要在大老板钱佟木手下混饭吃。

    可他眼里的不屑，又是怎么回事？

    之前没想那么多，现在回想起来，才发现还有很多细节值得考量。

    当时说的大老板时，郑基也只是随便提了两句，很快便岔开了话题，似乎不愿跟我深入讨论似的。

    如果钱佟木真的如他所说，在海城有着举足轻重的地位，各方人物都会给几分面子，那为何郑基又会有如此奇怪的表现？

    我想了好一会，却迟迟得不到答案。

    后来转念一想，却又不禁哑然失笑。

    是啊，我特么的钻什么牛角尖啊，这又关我屁事！

    管他郑基是怎么想的，老板又是谁，我又不想着帮张德全继续做事，还管那么宽干嘛。

    只要再上一段时间班，等完成了对萧豹的承诺，我可能就会离开这里了。

    黑暗虽好，但人终究还是属于光明的动物。

    虽然我渐渐喜欢上了在这里上班的生活，但喜欢归喜欢，却也不会真的就放任自己，从此以后就在这种地方活一辈子。

    我没再去继续深究郑基藏在背后的那些想法，把乱七八糟的念头全都甩出脑海，继续带着三五个小保安，在KTV的各个楼层巡视。

    这一晚，一切都很安静。

    只不过赵眉好像请假了，并没有过来，这让我多少心里有些歉意。

    那天到底是我做错了，虽然当时不觉得后悔，也没觉得有什么大不了的，但那会多半是药效发作，我的一些思想都变得有些极端，反倒是冷静下来后，暗中还是免不得的有些自责和懊悔。

    只是回想起来，也觉得自己挺渣的，这所谓的自责和懊悔，怕也跟鳄鱼的眼泪差不多，半毛钱也不值。

    如果说跟赵眉发生的关系，我还可以有些借口，那随后跟那个小明星好上，就有些说不过去，也很难再拿药效的事情来说事。

    今天回去后，坐在沙发上静思时，我也曾对自己反思良久。

    但最后的最后，我也依旧没有得到自己想要的答案。

    可能人真的都有两面性，平时的时候只是压抑住了某个方面的性情而已。

    而昨晚，却在药效，以及光怪陆离的世界里，在某个时间段彻底迷失了自己，甚至于觉得这一切都没什么大不了的，似乎是再正常不过的事情一般。

    正常？

    是啊，在那么个全场处处散发着糜乱气息的地方，我所做的，的确是再正常不过。这或许，也只是一种潜意识的从众心理？

    我苦笑，人啊，总是会给自己找各种各样的借口。

    白天的时候还想着把事情做个了断，现在，却又在找借口敷衍。

    既是在敷衍自己的婚姻，也同样在敷衍有些过不去心里那一关的自己。

    摇了摇头，我迈着大步继续在KTV里走着，一切的一切，终是无法再回头。

【第158章、谈心找陈哥】

    人心隔着肚皮，你可以骗天骗地，甚至欺骗所有人，但最难骗的，永远是自己。

    人是社会动物，当处在某个环境下，不知不觉的就会慢慢被改变。

    但当有时候从黑暗重回光明，他又会感到深深的懊悔和恐慌。

    我现在，就是如此。

    周一，重新回到了学校的讲台上。

    望着底下一张张稚嫩而渴望知识的脸，我忽然由衷的恐慌，道貌岸然的站在讲台上传道受业的我，忽然间异常害怕被他们知道了我的另一面。

    那个把私生活变得一团糟，甚至已经有些自暴自弃的男人，又怎么能继续当他们的老师？

    目光在学生们的脸上一一扫过，当看到班长陆文低着头，不敢与我对视的脸时，心里忽地一咯噔，在这一刹那甚至有要转身逃避的念头。

    就在两天前，我还曾想过，要找陆文好好谈谈，就算无法直说，也可以旁敲侧击的让他意识到一些问题的严重性。

    但现在，不仅仅是陆文想要躲着我，我其实也没什么脸面再去教导他。

    要说渣，我比他更渣，我又有什么理由去说教？

    我略微有些慌乱的收回目光：“好了，现在让我们翻到……”

    “陈老师，班长跟人打架了，都这个时候了还跟人打架，陈老师你能不能管管他？”

    一个有些赌气的声音响起，说话的是郑洁，也就是陆文在学校里的女朋友。

    我有些惊愕，毕竟高三段的，又马上就要高考，现在是最紧要的时候，以前两人藏着掖着，恨不能所有人都不知道他们的关系，而今天，郑洁却突然当众发难，她这话一出口，却是透着浓浓的争风吃醋的味道，即便之前什么都不了解的学生们听了，也是有些哗然，纷纷异样的转眼看向郑洁。

    郑洁抿着唇，倔强的依旧站在那里。陆文却不敢与她的目光对视，低着头恨不能把脸藏到桌子底下去。

    我迟疑了下，还是道：“这件事我知道了，现在还在上课，我希望你们以学习为主，其他事情能放的都放一下，时间已经很紧了，希望你们自己别放弃自己。”

    这话是说给学生们听的，说完后，我自己却都有些脸红。

    深深吸了口气，按捺住心里头的莫名想法，我让郑洁坐下，随后在有些古怪的气氛中，勉强把这一节课上完。

    以前的我，上课时总是精力旺盛，能把无趣的课讲得精彩纷呈，让学生们听得津津有味。

    但今天，我却状态极差。

    总是时不时的就会走神，一节课磕磕绊绊的说下来，不仅说的学生们昏昏欲睡，便是我自己上到最后，都觉得有些不知所云。

    好在下课铃声救了我。

    听到下课铃声响起，我暗暗松了口气，勉强又交代了几句后，便脚步匆匆，逃也似的出了教室。

    刚回到办公室，还没来得及喝上一口水，陆文后脚便跟了进来。

    他不是一个人，身后还站着显得怒气冲冲的郑洁。

    郑洁似乎一肚子的委屈想找人说，但最后还是只剩下最简单的两句话：“老师，班长来了，我回去了。”

    说完，又有些恼恨的瞪了眼陆文，这才转身走人。

    看着面前的陆文，我轻叹了口气。因为办公室里还有其他老师看着，我想了想，起身走了过去：“走吧，跟老师去外面透透气。”

    一前一后，我几乎是下意识的避开人群，带着陆文到了学校里一个偏僻些的地方。

    我转身看着他，他却依旧低着头没敢看我。

    眉头一皱：“怎么了，做了什么事连头都不敢抬了？”

    陆文也知道避不过去了，苦笑着抬头看向了我。

    说不上鼻青脸肿，但也同样不怎么好看。

    嘴角还有些淤青，下巴上也有些擦伤的痕迹，也难怪他老是会低着头，怕是也不想让自己这副模样被太多人注意到。

    我想端起老师的架势好好把他骂醒，但话到嘴边却又咽了回去。

    轻叹了口气，我自顾自的靠在墙上，抽了根烟出来然后点上，深吸了一口几近灼烧的烟雾，随后徐徐吐出。

    “要抽吗？”我忽然开口。

    “啊？”

    “抽烟，会不会？”

    我把烟盒递了过去：“想抽就拿一根，回去别乱说我坏话就行。”

    我自嘲的笑笑，陆文有些讶异的看了我一眼，喉头滚动了下，还是禁不住香烟的诱惑，伸手接了过去。

    两个男人躲在学校的角落里吞云吐雾，一个是老师，一个是学生，这画面也是有够奇葩。

    要是以前的我，或许会羞愧而死吧？

    我自嘲的苦涩一笑，抬头见陆文时不时的偷偷看我，我微微眯起眼睛。

    “发生了什么事，你要是愿意，跟我说说，要是不愿意的话……”

    一顿，我把烟头弹飞，随后一脚踩灭：“不愿意的话，我就当什么都没发生，你继续回去上你的课，我以后也不会过问你的事。”

    我说出这番话，显然大出陆文的意料之外，他有些错愕的看着我。

    “怎么，觉得我在骗你？”

    “啊……不，不是。”陆文有些慌乱的吸了口烟，眼神躲闪了好几下，最后还是奇怪的看了过来：“陈……陈老师……”

    “喊我陈哥吧，我也没大你几岁。”

    “陈……陈哥。”陆文定了定神：“陈哥，我要是不说的话，你真的不会去找别人问？还是说，还是说你会去通知我家里人？”

    “没那个必要。”我眼神有些复杂：“路是你自己选的，你高三了，也已经算是成年人了，自己的人生自己负责就好。说不说，不说我回去了，今天状态不好，有必要再去备一下课。”

    我说走就走，完全没有半点拖泥带水。

    见我马上就要离开，陆文这才慌了神：“陈老……陈哥，别走，你想听什么，我都可以跟你说。”

    “别觉得勉强。”我停下来，目光凌厉的看着他。

    “没勉强，我就是……就是想找个人说说话，有时候活着，太特么的憋屈了。”陆文深深的吸了口烟，也不知道是不是香烟呛的，眼眶却是渐渐红了，隐隐还看到有晶莹的泪花闪烁。

【第159章、骂醒他】

    他稳了稳情绪，我又摸了一根烟给他，他犹豫了一下，还是没接。

    “我爸妈要离婚了。”陆文想笑，但笑容实在勉强。

    “他们连一个多月都等不了，那天晚上在家里吵得很大声，甚至最后直接打开了我的房门，就当着我的面歇斯底里的吵。”

    我没打断他，只是静静的听着。

    陆文又低头深吸了口烟，烟雾吐出，他的眼神变得恍惚起来，仿佛又看到了那晚的场景。

    “他们一直吵，一直吵，我妈说自己忍够了，让我爸滚。我爸说要不是看在我的面上，早就跟我妈这黄脸婆离婚了，他还特恶心的说自己喜欢出去玩，找各种各样的女人玩。但看着我妈的脸，都要吐了。”陆文脸上的神情有些扭曲，恨恨的把手指的烟头砸在地上，吐出一句：“艹特么的，他们为什么要在这个时候说这些！他们觉得忍够了，我就没有忍够吗！”

    “陈哥。”陆文抬头，带着渴望认同的目光看着我：“他们以为我什么都不知道，但怎么可能，他们哪一次不是吵的天翻地覆，有时候吵着吵着还要打起来，这么多年，我已经够能忍的了，我就想好好学习，然后把成绩给他们看，只希望看到他们给我露出一个表扬的目光，但哪怕只是那么一丁点的希冀，他们也无情的给我打破！真……真特么的！”

    陆文抱着头痛苦的蹲在了地上，都道男儿有泪不轻弹，但他这会却是眼泪扑梭梭的往下流，嘴里却依旧哽咽着：“我烦他们，更烦自己，那天刚好有个朋友找我出去玩，我就去了。我家里其实还算有些闲钱，爸妈吃穿也一直没少了我的，我就是想看看，我爸凭什么骂我妈是黄脸婆，他一天到晚就知道在外面玩，那些狗屁地方，真就有那么好玩？”

    “所以你就去了KTV找小姐？”

    我这话刚一出口，就猛然愣住，陆文也抬头奇怪的看着我，我不动声色，又接了一句：“或者说你去了舞厅？还是更直接点，跑去浴场惹事，你别告诉我你脸上这伤是自己摔的，肯定是找女人的时候没摸清底细被人给揍了吧。”

    陆文苦笑：“陈哥你好像懂得也挺多？不过也被你说着了，的确是被人给揍的。”

    自顾自的摇了摇头，又道：“也是我跟朋友自己找死，当时拼命灌那女人喝酒，不过说实话，以前我不懂，现在却有些理解我爸了。”

    “怎么说？”

    “太漂亮，也太勾人了。”陆文有些哆嗦的吁了口气，眼里依旧闪烁着追忆之色：“不怕陈哥你笑话我，那女人算是我见过的最漂亮的女人之一，甚至我觉得比我们班以前的张倩都要漂亮，当然，我指的不是脸，而是那种……嗯，怎么说呢，那种属于女人的韵味，总之，让我感觉整个人都不好了，当时也是一时脑抽，以为就是KTV里的小姐么，不就是要给男人那啥么，我以前没试过，不代表我就不想，后来……”

    “后来就被人给揍了？”

    “差不多吧。”陆文苦笑。

    我斜眼盯着他看了一会，他被我盯得有些发毛，我这才摇头笑骂了一句：“艹！我特么的肯定是昏了头了，竟然跟你这小子聊这些。喂，我是你班主任好不好，你跟我聊女人，还聊的一脸神往，你特么以为自己是情圣呢？”

    “陈哥，我……”

    “行了，别解释了。”我摆了摆手，随后正色起来，居高临下的抓着他的肩膀，盯着他的眼睛看：“我就跟你说一件事，你特么的现在马上就要高考了，我不管是你家里也好，还是你自己的原因也罢，总之，现在这个时候，那些私心杂念都给我统统收起来，想玩女人？可以！只要你能把高考考好，暑假里陈哥带你去场子里好好见识一下。”

    一顿，我呸的吐了口痰：“我特么的犯浑了，好像不该跟你说这些的？”

    “陈哥，别啊，你刚才答应了的……”

    陆文的眼睛却是在闪闪发光，生怕我放他鸽子。

    我摇摇头：“行了，答应就答应吧，反正又不是让你出去乱来。与其让你自己出去胡玩，还不如我看着你点来的安全。不过先说好，陈哥我就带你去长长见识，别真天真的以为这些地方就是藏污纳垢的，再说了，你去KTV唱歌就唱歌吧，找个陪酒的也没什么，你真以为别人是出来卖的话，那就是你自己智商不够了，懂不？”

    “我以前还真不知道……以为都一样呢。”

    “鬼才跟你一样。”我没好气的瞪了他一眼，随即起身：“行了，差不多快上课了，你现在先给我滚回去上课。哦，对了，你跟郑洁两个人既然在谈恋爱，你就好好对人家，别特么的整天东想西想的，我看郑洁对你挺不错的，别轻易辜负了人家。”

    “那你还说带我去玩……”陆文嘟囔着嘀咕了一声。

    我一下子瞪大了眼：“你说什么？！”

    “啊……没，没什么。”

    我面色转冷：“我告诉你陆文，我说暑假带你去玩，也不是让你鬼混的！而是要教你做人的道理，你现在还小，这社会上太复杂也诱惑太多，但你要记住，做一个正直的人，比什么都重要！有时候别让社会教坏了你，原则是自己坚持的，不是别人强加给你的！”

    陆文似懂非懂，我无可奈何的一笑：“行了行了，也没指望你现在就懂。反正陈哥我就一句话，你从现在起，给我滚回教室好好学习，一切都等考完大学再说。只要能上大学，再不济以后你爸妈就算真的离婚了，你也有安家立命的本事，不然的话，你一个高中毕业生又算哪根葱？去社会上能干嘛，扛沙包还是去工地当苦力搬砖。”

    陆文被我骂的不吱声，不过脸上原本扭曲的神态，倒是因为倾诉而放松了很多。

    临离开前，他忽地古怪的看了我一眼：“陈……陈哥，你当老师以前，该不会是在外面混的吧？”

    “混个毛啊混，小子找打是吧！”

    我笑骂一句，陆文脖子一缩，一溜烟的便跑走了。

    “这混小子……”

    见他跑远，我苦笑着叹了口气，用只有自己能听到的声音呓语道：“你老师不是以前在混，而是现在刚开始呢……”

【第160章、又被缠上了】

    我自己也不知道，我这么做到底对不对。

    要是以前遇到这种事，我第一反应会是让他家长过来，然后好好做做家长的思想工作。

    至于陆文怎么想的，可能我也会跟他好好谈谈，但说实话，就连我自己也知道，这种事是最麻烦的，学生心散了，你苦口婆心的劝，压根就不抵事。

    有时候医重病就要下猛药，也是时间实在太紧，眼瞅着马上就要高考了，要是陆文真的现在自暴自弃的话，很可能整个人生都要给毁了。

    至于带他去玩……

    艹！老子自己都没怎么玩过呢，还真当自己是场面上的大佬啊？

    不过话说回来，真带他去，也肯定是正规场所，等暑假吧，要是这小子能好好考试，我到时候再找找吴强，他不是也在某个夜场看场子么，带去他的场子玩应该问题不大。

    倒不是诚心教坏小孩，而是以前也常听吴强说起过。

    有的人结婚前喜欢玩，等什么花样都玩遍，玩累，结婚后反而能一直循规蹈矩，家庭幸福。

    而又的人喜欢婚后去玩，因为之前从来没接触过这花花绿绿的世界，反而更容易受到这反面的引诱，一下子觉得打开了新世界，心也散了，家也散了，最后可能就沉迷其中无法自拔，就算最后没再陷进去，但家都已经散了，又哪里还能好好继续生活？

    人啊，有时候总是要经历过，才敢说自己能不能抵得住诱惑。

    我以前倒是以为自己挺有原则的，现在入了坑，在边缘走了那么久，反倒是越陷越深，有些泥足深陷无法自拔的感觉。

    下节没我的课，我也没急着回办公室，而是靠站在墙边又静静的抽了根烟。

    自己教训陆文的时候，倒是一套套的，还让他坚持原则，可自己好像也挺没原则的？

    苦笑着摇了摇头，心中倒是有些警醒。

    教训陆文的同时，我自己又何尝不是在被自己的良心拷问。

    或许我可以趁现在还没完全身陷的时候，早一点从那个环境里脱离出来？

    想了想，却没有答案。

    借口大把的有，但真想下决心不顾一切的离开，却好像短时间内也无法做到。

    “算了，想那么多干什么呢，最起码……最起码等琳琳的事情解决完再说。”

    我有些烦躁的抽完最后一口烟，拿脚碾灭烟头，收拾了一下自己乱糟糟的情绪，这才迈步往办公室走。

    只是刚离办公室不远的地方，我忽地扭头就要走。

    “哎哎哎，陈哥！不准走！”

    看到我转身就要落荒而逃，守在我办公室门口已经好一会的徐妮连忙追了上来。

    “啊……妮子啊，怎么是你，你不去上课怎么在这里。”

    我装的好像刚发现她似的。

    徐妮却是翻了个白眼，不买账道：“什么啊，一看见我就跑，上回还跟我说不会躲着我了呢。”

    听她这般嘟囔，我倒是也有些脸红。

    的确是我说话不算话了。

    这两天徐妮有给我发短信，我事情遇到太多，心思也乱，就一直没怎么回她。

    毕竟此一时彼一时，以前我觉得自己应该能坚持原则，还能把持的住自己的内心。

    但现在嘛……

    笼子里的野兽已经脱缰，就算是我自己，都不知道能不能控制得住。

    徐妮对我的感情我也知道，小女生被所谓的恋爱冲昏了头，真爱上了我的话，可是会如同飞蛾扑火般，什么也不管不顾的。

    可我不想伤害她，所以就只能选择远离。

    只是徐妮远比我想的要坚韧和执着，就算我这两天又旧态复萌的躲着她，她也依旧还是跟以前一样追着我不放。

    “你今天有课的吧？不去上课？哎，黄老师，你好你好。”我故意朝旁边经过的一个老师打着招呼，那老师有些奇怪的看了我一眼，勉强跟我敷衍一笑，却没停下，径直就走了过去。

    妈的，都不知道打个掩护的，没看到我被缠住了么，这情商也是没谁了……

    我暗自吐槽了一句，另外一边不得不打起精神准备应付徐妮。

    但我很快就发现，是我自己想多了。

    徐妮一开口，我就差点没给跪了。

    “陈哥，你是不是有两个老婆？”

    啥？

    我有些傻眼，随即哭笑不得：“说什么胡话呢？两老婆，徐妮，你该不会发烧了吧？”

    我装模作样的拿手要去摸她额头，却不想手都伸过去了，她竟然躲都不躲，任由我的手直接摸到了她光洁粉嫩的额头上。

    触手如丝绸般腻滑，没了那些浮夸的装饰，徐妮本就清纯漂亮的脸蛋看着却是越发诱人。

    心中忍不住一荡，不敢再犯浑，忙不迭收回了手，却是有些气急败坏：“什么啊，压根就没发烧好吧……”

    见她目光萌萌的看着我，我不由得老脸一红，有些恼：“你干嘛不躲开？”

    “干嘛要躲。”徐妮撇了撇嘴：“我以前都跟你结过吻的人，被你摸下额头怎么了。”

    尼玛，能不能不在校园里，说的这么理直气壮？

    我还真服了她了，无奈的摇头：“我好像也就嘴巴跟嘴巴轻轻碰了下，那怎么算吻……别多想了，我是老师你是学生，我们真的……”

    “那你家里的事怎么说。”

    “什么家里家外的，你说什么呢。”

    “别骗我了。”徐妮有些不高兴的撇了撇嘴：“我让人去你家那边查过，你家里现在就住着两个女人，而且两个女人好像都跟你有些关系。”

    我一个头两个大，这徐妮还真不是什么省油的灯。

    有些心虚的看了看她，见她并没什么其他异样处，想来应该是不知道我晚上还会偷偷去KTV上班的事，莫名的松了口气。

    随即却又是不爽：“什么叫去我家查？你这样已经侵犯**权了你知不知道，还有，就算家里住着两个女人，也不代表她们就是我的老婆，是，其中有一个的确是，但另一个，只是我老婆的闺蜜而已，你不用胡思乱想，根本就没你想的那么复杂。”

    “是吗？”徐妮嘟起了嘴，忽地却是拿出了一张照片：“那这个怎么说？”

    我一愣，当看清照片时，却不由得目瞪口呆，一时怔怔的说不出话来。

【第161章、周末约会吧】

    照片拍的有些模糊，隔着有点距离拍的。

    但即便如此，我还是一眼便看出来了这照片上的地点和人物。

    地点是就在我的公寓门口，而人物，则是我和萧苗儿。

    我们在亲吻，错了，或许只是在吻别。

    我只是比较亲密的亲了一下她的脸颊，却没想到被躲在暗处的人给抓拍了个正着。

    “没话说了吧，这人应该不是你老婆吧？可她现在就住在你的公寓里，这个怎么说？”

    我头大如斗，张口结舌了半天，最后恼道：“你让人调查我？你这算什么！”

    见我恼羞成怒，徐妮倒没了之前的劲头，反而有些发虚：“我……我也只是关心你。”

    “关心？关心就让人来查我？这种关心我可不要！”

    我假做义愤填膺，转身便走。

    没走几步，徐妮便快步跑了几步，拦住了我：“我也知道我这样做不对，但我就是忍不住……”

    “忍不住什么，忍不住调查我？哈，谢谢了啊。”

    我揶揄反讽，徐妮眼眶却是有些发红：“我……我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？难道还想让人进去我家里偷拍？”

    “对不起嘛……”她眼泪水说掉就掉，一脸委屈的又抓住了我的胳膊，摇来晃去：“这次是我的错，我下次不会了……”

    “这里是学校，别拉我。”

    “哦。”

    她委委屈屈的样，还真是让我又是自责又是有几分心疼。

    刚才生气的样子，一半是真的有些恼了，另外一半，则是装出来的成分多些。

    毕竟我有些方面的事情还见不得光，真要让徐妮乱查，万一直接跑到KTV里查我，我晚上兼职保安的事情被她知道还没什么，可万一引起郑基的注意，那乐子可就大了。

    轻叹了口气：“行了，别哭了。以后别没事查我就行。”

    我递了张纸巾给她，徐妮拿来擦了擦眼泪水，又使劲朝我点头，似乎生怕慢了一线就又要惹怒了我。

    忍不住又叹了口气。

    “何必呢……”

    “什么啊。”

    “我说你何必。”我有些怜惜她：“我也算不得什么好人，看着是挺为人师表的，但也是一肚子男盗女娼，你一个好好的富家女，过你自己恣意潇洒的日子就好，没必要跟我搅合在一起，不值当。”

    “本小姐就是愿意！”听我又想赶她走，徐妮有些恼：“人家就是飞蛾扑火，就是喜欢你嘛，我喜欢你，你管不着！也没什么值不值当的，反正以前我也没好到哪里去，还有，我想要得到的，从小到大就没有得不到的。”

    “真是小女孩脾气……”我一脸无奈，徐妮眼珠子一转，忽地又小翼道：“陈哥，我是不是也可以啊。”

    “可以什么？”

    “可以当你老婆。”

    也不管是是不是目瞪口呆，伸出手道：“你看啊，你反正已经有两个老婆了，要不再加个我啊？一个，两个，三个，凑一起还能玩一圈麻将呢。”

    我哭笑不得，还麻将？

    “她不是我老婆。”虽然解释的有些无力，还是得解释：“她是我老婆的闺蜜，暂时住在我家里而已，等过了这段时间，就会搬出去的。”

    “那就是小三？”徐妮却是眼睛发亮：“陈哥，你还搞婚外情啊？偷偷摸摸的是不是很刺激？”

    “刺激个毛线！脑袋里都在想什么啊你！”

    我恼羞成怒，她却一脸的倔强：“有什么啊，你们男人不都是这样，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的，不都是这么过来的吗。”

    “都谁跟你说这些的啊，乱弹琴。总之这事没的商量，你还是好好当你的学生有前途，而且我就是个穷教书的，跟了我算怎么回事？”

    实在是不敢再跟她讨论下去，拍了她额头一下，趁着她雪雪呼痛时，迈开步子就往办公室走：“行了啊，你别跟来了，在学校里影响不好。还有，记得以后别找人跟着我，陈哥脾气不好，要是惹恼了，说不定就得跟你请来的人打起来了。”

    徐妮却是没那么容易好摆脱，又巴巴的缠了上来。

    我被她缠的有些恼：“你到底想干什么啊你，说吧，你想干嘛。”

    她理直气壮：“想跟你好啊。”

    “不可能，我都说了，你还小。”

    “那……”她眼珠子滴溜一转：“那你周末陪我出去约会怎么样？”

    “啊？”

    “约会啊，就周六吧，周六你陪我出去约会，你别想再躲着我。”

    我有些头大，但我不答应，徐妮就死缠着不走，我一个老师，总不能一直跟她个学生妹子在这里纠缠不清，被人看到也不好。

    无可奈何，只能是点了点头：“行吧，周六再看，我有时间的话，我们就去外面随便坐坐，我也好抽个空跟你说清楚。”

    “那你答应了？”她自动忽略了我后半句话。

    我苦笑，她却是雀跃的紧，眉眼弯弯的笑着，轻轻抱了我一下，告别后，却是背着手蹦蹦跳跳的走开了。

    看着她欢乐的雀跃样子，我失笑的摇了摇头：“真还只是个孩子……”

    轻叹口气，转身往办公室里走去。心里则想着，周六的时候，该拿什么为借口，好跟她把事情给掰扯清楚才好？

    “陈老师，陈老师！”

    有些恍惚时，却听到有人喊我。

    愕然抬头，发现是教导主任侯峰。

    看到我过来，他似乎松了口气，忙快步走了过来：“你刚才去哪了，我等了你半天。”

    “跟个学生去外面谈心，怎么了？”

    侯峰忽然道：“那个学生该不会，就是你们班的班长陆文吧？”

    我愕然：“你怎么知道的。”

    “还我怎么知道的，那陆文可是捅了娄子了，事情都传到周竹周校长的耳朵里去了！她现在就是让我找你过去，好好说一说这个事情的。”

    鬼知道是在哪个环节出了问题。

    听侯峰说周竹也知道了这个事，我就隐隐预感到有些不好。

    周竹最近主抓的就是高三段的纪律问题，这下陆文的事情要是真被她知道，怕是……

    不敢想下去，无论如何，我都要把陆文给保护住不可。

【第162章、无妄之灾】

    “侯主任，这事你可一定要帮我。”

    我下意识的掏出了烟，刚递过去才反应过来。

    侯峰也有些错愕，不过他却是老烟枪，接过后才奇怪的看了我一眼：“陈老师，你以前可不抽烟的吧？这什么时候学会的？”

    “还不是那群小兔崽子给闹得，都快毕业了还不省心，抽点烟解解压。”

    随口敷衍了一句，我又岔开话题：“对了，侯主任，周校长到底是怎么个意思？能不能跟我提前通个气，我也好有个心理准备。”

    上次我帮了侯峰一回，在一些无关紧要的事情上，相信他也不会为难我才对。

    果然，他犹豫了一下，看了眼左右无人，这才把我拉到偏僻些的地方，压着声音道：“这事你怕是要吃挂落。”

    我没吱声，他继续道：“我有帮你遮掩的，但今天上学前，陆文和你们班那个郑洁在校门外，可是拉拉扯扯了好半天，恰好被路过的周竹校长给看到。周校长后来暗中调查了下，发现陆文还有跟人在外面打架，脸上还被打得鼻青脸肿，影响很不好。这才让我找你过去，想听你跟她当面解释。”

    闻言，我却是长松了口气。

    还以为陆文去外面鬼混的事情，被周校长给知道了。

    只是早恋和打架的话，虽说也挺严重，但毕竟还是符合学生的身份，就算周竹恼火，顶多是怪罪到我这个当老师的头上来而已，只要我给多担着些，总是能把这事给转圜过去。

    想到这，我干脆把剩下的半包烟也都递给了侯峰：“谢了啊，侯主任。这事我知道了，陆文这孩子呢最近家里出了点事，具体情况我会跟周校长解释清楚的。”

    “能解释清楚就好。”侯峰也松了口气：“那行，那你自己过去找校长谈，我这边还有点事要忙，就不陪你过去了。”

    这种又算不上好事，没好处，反而可能要惹一身骚的事，侯峰自然是不会陪着我一起去吃挂落。

    等侯峰走后，我回去办公室简单收拾了一下下节课要用到的教材，然后便匆匆的往周校长的校长室里走。

    我这是刻意压着点去的，顶多还有七八分钟，这节课就要下课，再算上课间休息的时间，差不多也就十五六分钟左右。

    这么点时间里，就算周竹恼火，我也顶多就是咬咬牙，给她骂一顿就好。反正我也做好了打算，有错尽量往自己身上揽，别让影响到陆文以后在学校里的学习就好。

    到了校长室门口，轻呼了口气，虽看到房门只是半虚掩着，我也没冒然推进去，而是在外面先敲了敲房门。

    “得得得”

    “进……进来。”

    屋里的声音显得有些怪，我也没多想，径直就开门走了进去。

    但随后我就不由得愣了下，周竹在椅子上站的高高的，正在够着手要从柜子顶部拿一份文件，可惜还是矮了那么一丢丢，怎么够都够不着。

    扭头看到是我进来，她微微皱眉，只不过这女人素来好强，万事不愿求人。

    “你先坐下……”她就说了这么一句后，然后一咬唇，一下子踮起了脚尖继续去够文件。

    “周校长，要不我帮你吧。”我走过去，不同于平时她坐在办公桌后的疏离，这会她就站在面前，还是站在高处，一套简单职业套装下，大腿修长笔直，因为是夏天的关系，也没穿丝袜，就这样白生生的一条大长腿出现在我的面前。

    甚至从某个角度去看的话，隐约还能看到裙底下的些许异样风光。

    我知道自己有些鲁莽了，但这会过都已经过来了，再往回走岂不是更显眼？

    正进退不得，要强的周竹出言道：“不用你来，我自己能行的，只要……只要再一点点。”

    说着，她又踮高了一点点，然后……

    “拿到了。”她的语气有些兴奋，但旋即却是乐极生悲，“啊”的一声惊呼，却是因为没控制住重心，踮着的脚尖一滑，仰后便倒了下来！

    “校长小心！”

    我吓了一跳，说时迟那时快，都来不及大脑思考，几乎是本能般想要把她撑住。

    但她站的高啊，我这一下却是好死不死的，一下子就抓在了她的屁股蛋上，就这还没能把她给撑住，她一个扭身，整个人都朝我摔了过来。

    我几乎是刚刚来得及摊开手将她雪白的大腿抱住，还没来得及反应，便已经被下压的她给一起带着摔到了地上。

    痛！

    更祸不单行的是，前面鼻子又被周竹的胸口给用力撞了下，导致我都没办法把头护住，后脑勺砰的一下砸在了坚硬的地面上。

    尼玛啊……

    我疼的眼泪水都快出来了，应激反应下，双手不由得死死抓了一把。

    “你干嘛！”

    正头昏脑涨，周竹忽地惊呼了一声，随后“啪”的一声脆响，我的一边脸颊却是刹那间火辣辣的疼！

    艹！我被她给打了？！

    耳朵里一时有些耳鸣，嗡嗡直响。

    随后，仿佛有什么热热的液体流了出来，就看到周竹有些惊讶的捂住了嘴，我自己伸手一摸，黏黏的，摊开一看，却是一手的血。

    “啊……对，对不起，我刚才不是故意的，你没事吧？”

    周竹这会也反应过来，是她自己反应太激烈，刚才我就是冲过去保护她的，又不是故意去占她便宜，她也实在是没有发火的必要才对。

    只是她试着想站起来，试了两下也颓然放弃，脸色一阵变幻，最后还是咬着唇勉强道：“你……你先放开我好不好？”

    “啊？”

    我被撞的脑子还有些晕眩，过了好一会才反应过来，原来是我的另一只手这会还死死的抓在人家的大腿根上，或许是因为太过突发的缘故，手上力气使得极大，之前没发现，这会却发现自己抓的地方实在是有些尴尬，而且我这般用力，怕也是抓疼她了，让她误以为我是在有意轻薄？

    脑子里这么想，下意识的松开了手。

    周竹脸上一红，却也松了口气，刚撑着地面想站起，却不想还没等站起，膝盖上陡然一阵剧痛传来，手一松，却是再次让我的鼻子重重的撞在了她的胸口上……

【第163章、警告】

    这一下，才真叫深陷其中。

    呼吸间，竟是香甜的味道，可惜这会鼻子被撞，却是酸疼的紧，好在还不算太糟糕，没流鼻血，不然的话，怕是两人都要尴尬到爆。

    “对……对不起。”

    “对不起。”

    一声对不起，却是异口同声，随即，她却是忽然莫名的“噗嗤”一笑，想憋着，却没憋住，就趴在我身上咯咯直笑。

    我有些被她笑傻眼，周竹在学校里可向来强势的很，这般无故发笑，还是趴在我身上的时候，可是少见的很，而且最关键的是……

    你好歹先站起来再笑好不好！

    我特么也是硬着头皮在忍的，这下子被她一笑，还压在我身上颤抖的笑，让我也一下子有了反应。

    这尼玛就尴尬了。

    夏天衣服穿的少，她明显感受到了些微不同。

    原本还咯咯的笑呢，这下子不由得咬住了唇，眼里有些气恼，却又有些别的什么，也不敢再压着我了，匆匆忙忙的站了起来。

    “你还准备躺到什么时候？”

    她居高临下，有些羞怒的看着我。

    我苦笑：“我说我还有点头晕你信不信，刚才后脑砸地上了。”

    “那要不我就这样跟你说话？”

    这女人还真是说翻脸就翻脸。

    我有些无可奈何，晃了晃有些疼的头，缓缓的从地上坐了起来。

    五分钟后，我们总算又恢复了本来应该有的样子，她坐在校长的位置上不苟言笑，我跟她隔了一张办公桌，见她迟迟没开口，便主动道：“如果是关于我班上学生的事情，我自己可以处理好的。”

    “你确定你处理的好？”她恢复了一贯的强势，眼神犀利的望着我：“陈浩，陈老师，你来我们学校也已经有三年了吧？”

    她忽然说起这个，让我有些意外。

    缓了下，道：“是。”

    “那我问你，你怎么想的。”

    “什么怎么想？”

    “你不用心虚，我能看出来，你现在的心思应该不在教学上了，所以……我想问一下陈老师，你到底是怎么想的。”

    她的目光仿佛能洞彻人心，这的确是个厉害的女人。

    我沉默了好一会，这才问：“你怎么看出来的？”

    “从你最近一段时间经常请假，还有根据一些底下老师的反应。”周竹淡淡道：“你目前的状况很不对劲，说实话，之前我是比较看好你的，但显然你目前的工作并不能让我满意。我希望你能了解，现在不单单是你的学生是关键期，你们老师也是关键期，我不希望你们在这个时候掉链子。”

    我有些无话可说。

    “是因为你妻子的事？”

    她这么问让我很惊讶，愕然抬头：“你怎么会知道？”

    她眼神闪烁了下，随后摇摇头：“没什么，只是猜的而已。”

    随后靠在了身后的沙发上，淡淡道：“你还是年轻教师，据我所知你也还没有孩子，所以你现在工作上状态有起伏，多半是跟家庭有关系。而你的家庭背景比较简单，怕也只有跟你妻子闹了什么矛盾最有可能。”

    竟是被她一眼看穿……

    我苦笑的摇头：“的确是跟家里有些关系。”

    “那能调整好吗？”

    “我尽量试试看吧。”我打了个马虎眼。

    就在这时，上课铃声响起。

    “我下节还有课，所以……”

    “可以的，你先回去。”

    她出乎意料的好说话，但等我准备开门出去的时候，她忽然出声道：“对了，你们带完这届毕业班，等明年的话，可能要重新签份合同。我想你最好能明白，自己到底要的是什么。好了，你出去吧。”

    房门关上，当我从周竹的办公室出来时，站在空空荡荡的走廊上时，却是不由得有些迷茫。

    周竹的这番话，暗示和警告都有。

    我们这毕竟还是偏私立的一处高中，校长权利自然是极大的。

    而她刚才这番话，无疑已经代表她对我极是不满。要不是看在毕业班的面上，可能已经要把我辞退了吧？

    但就算这样，她对我的容忍很可能也到了尽头。

    所谓的重签合同，就是在告诉我，现在别想其他乱七八糟的东西，乖乖的给她好好干活，要是干不好，明年就让我走人！

    摇了摇头，甩掉脑子里乱七八糟的念头，以后的事谁知道呢，以后的事……以后再说吧。

    接下来的两天，我到底还是对学校的工作多上了点心。

    其实也不单单是因为受到了校长的警告，还有一个原因是我渐渐有点适应了这种黑白颠倒的生活。

    晚上的时候，也学会了更好的利用时间，常常会躲懒休息，也让我白天有了更多的精力，重新投入到教学里去。

    不管周竹是不是在警告我，有一句话她没说错，学生们的确到了挺关键的时候，在这个时候，我必须为他们的以后负责，即便再累，也不能让教学质量降低。

    这两天里，经过上次的谈话，陆文也恢复了学生该有的样子。

    似乎是我的话起了作用，他没再像之前一样颓废，而是认真的重新进入了最后复习的状态。

    原本跟他吵吵闹闹的郑洁，也跟他一样，开始认真的潜下心来开始复习。

    这让我松了口气，上回的法子虽然有些激进，好歹还是有点用。

    除了学校的事，最近在家里发现的事，却是让我有些不太自在。

    不是别的，是萧苗儿又忽然搬回去住了。

    中间她回来了一次，出乎意料的，却是把所有的东西都搬走了。

    她结束了跟我们短暂的同居生活，一声不吭的离开了这个家，然后又回去了她自己的小窝，潇潇洒洒的去过自己以前的生活。

    我问过她为什么，她却是顾左右而言他，最后被我逼的急了，这才道：“我还是做不到！”

    “做不到什么？”

    “做不到夹在你们中间。”她直言不讳：“我本来甚至都打算好想跟你们一起的，但……算了，我自己也有些想不明白，所以，耗子，你能让我自己想明白了再说吗？”

    我有些语塞，之前口口声声说想跟我在一起的是她，现在突然就又要离开的也是她，女人都是这么口是心非的吗？

    原本还想跟她们摊牌的，现在却仿佛变成了个笑话。

    妻子柳雪依旧早出晚归的去医院上班，也因为我晚上要去KTV上夜班的关系，萧苗儿走后，我的这个家，也彻底有些变了样。一天里，几乎就没跟柳雪说过什么话。

【第164章、威逼恐吓】

    学校里负担渐渐加重，在家里又是那么个古怪的气氛，以至于我有时候，反而更喜欢待在KTV里多一些。

    这里的空气虽然污秽，却没那么多压力，最起码让人感觉更自在一些。

    但KTV里也不是风平浪静。

    一天晚上，忽然有保安跑来说出事了。

    “有人来找茬，正在包厢里跟公主大打出手。”

    我眉头一皱，不悦道：“那你们在干嘛？都吃闲饭啊，这种事还要来问我？直接上去干不就得了！”

    保安有些犹豫：“浩哥，可……可是，哎呀，这事有点复杂，要不浩哥你过去看一下？”

    听保安这么一说，我倒是有了点好奇。

    等过去时，才知道保安为什么没直接出手拦着。

    打人的，就是包厢公主的熟人，两人可能还是情侣关系，也不知道怎么回事就闹起了纷争，这才闹了起来。

    我没好气的瞪了那保安一眼：“认识就能打人了？别人没跟你说过，这里别的都不用管，包厢公主最大吗？管他是不是公主的家属，先护着人再说啊。”

    教训了保安一句，我直接示意另外两个我带来的保安，直接过去把人给架开。

    “你们拦我干什么，我揍不死这贱人！让你给老子赚钱，你就特么的拿回来那么一点点，还让老子丢人现眼，艹！我揍死你！”

    那男的还挺横，我走过去二话不说，一脚踹他肚子上。

    这一下我没留手，用了死力气，他一下子如同虾子般痛苦的弓起了身，哪里还能跟之前那般嚣张。

    “别打！求求你别打他。”

    那公主从身后拉住了我，哽咽的声音听着有些耳熟。

    我有些诧异的扭头，却意外的发现竟是赵眉。

    此时的她头发被弄乱了，脸上的妆也哭花了，眼睛肿肿的，差点没认出来。

    “这王八是谁？”我也说不上心里头为什么突然有一股火气直往外冒，回头一把抓起那男的头发。

    灯光下，那男的虽然痛苦万分，但身材高大挺拔，脸也还算凑合。

    “他就是你男朋友？看着挺嫩啊。”我拍了拍他的脸，眼露凶光：“兄弟，怎么着，还要你女朋友来这里上班养你？”

    这人就是欺软怕硬，之前挺横，但被我抓着头发，旁边又跟着几个凶神恶煞的保安陪同，他直接就有些被吓到，愣愣的不敢开腔。

    “问你话呢！聋了！”

    我啪的一声又给了他一耳光，身后赵眉惊叫了一声：“别打了！”

    “你特么的是不是贱啊！”我有些恼火的朝赵眉吼：“他刚才那么打你，你就白白给他打？现在干嘛，要不要我走了，让他继续打你啊？”

    赵眉眼泪水扑梭梭的就流了下来，抽泣道：“我……我不知道，你别问我，我不知道该怎么办了……”

    见赵眉哭得厉害，这会情绪也有些崩溃，我朝旁边保安示意了下：“你先带小眉出去外面等着，我这边处理好了再说。”

    赵眉还想说什么，我撇撇嘴道：“放心，不会弄死他的，我讲道理好了吧，以德服人。”

    赵眉出去了，我转脸就是一巴掌抽在了那王八的脸上。

    他被我打蒙了，傻乎乎道：“哥，你……你不是说以德服人的吗。”

    “老子墙都不扶就服你！你特么猪脑子啊，老子说的话你也敢信？”

    看这王八我就是不爽，抬手又给了他一巴掌，他被旁边两个保安架着还没处躲，这一下却是被我打得两边脸肿的像猪头。

    等把他吓唬的够呛，我这才猛地一把抓住他的衣领：“现在跟我说说，你们俩到底是怎么回事！”

    他眼神有些闪烁，我抬起巴掌要打，他被吓得不行，忙道：“哥，我都说，别打我了，我说还不行吗。”

    这人就是不见棺材不掉泪，被我收拾的服服帖帖，这才把他跟赵眉之间的事一股脑全说了出来。

    这男的还真是赵眉的男朋友，而且对方身份也不一般，还是个在校大学生。

    他跟赵眉认识了有三年多，以前赵眉在外面的肯德基打工时跟他认识，这逼货见了赵眉惊为天人，死皮赖脸的这才追上了女孩。

    只是这货不知道珍惜，明明没什么钱，却偏偏迷上了赌博。

    他一个穷学生，一来二去的，却是欠了不少的钱。

    家里学校里，能借的能骗的全骗光了，最后还差点让借高利贷的给砍死。

    这王八也是没底线，走投无路下去求了赵眉，偏偏赵眉也是心软，不愿见他被人给砍死，便傻乎乎的去应聘做了陪酒女，就这样稀里糊涂的过了几年。

    只是虽然帮着还了钱，但这男的却也没收手不赌。常常是有了钱后，便去外面乱赌，没钱了就继续跑来找赵眉要，还一副理直气壮牛逼哄哄的样子，真以为是赵眉欠了他的一样。

    听完这些，我也是有些目瞪口呆，不解恨的一把抓住了这男的头发，冷冷道：“你这不仅是小白脸，还特么的吃软饭啊！老子最看不起的就是你这种人，吃女人用女人的，竟然还跑来打她，挺牛逼啊你。来来来，今天既然遇到了，那老子就来给你个公道。”

    “去，给我找纸笔来，这王八蛋坑了小眉几年，没个一千万也有一百万了吧，让他写个借据，以后要是还不出，就给我往死里打！”

    那些保安也看不惯这货的逼'样，很快便拿来了纸和笔。

    我问明了这货的姓名，然后随便帮着写了张字据，啪的一下，放在他面前：“给我把这签字画押！”

    他看了眼字据上的金额，被我吓的不轻：“哥，我没一百万啊，而且赵眉也没借我这么多……”

    “谁说没有的？！”我把脸一拉：“钱是钱，感情就不是钱？人家好好的一姑娘，为了你跑这来上班，还要跟那些臭男人陪酒赔笑的，这就不是钱了？青春损失费了解一下！你写不写，不写我揍你！”

    我抬起巴掌，他直接就软了，一把鼻涕一把泪：“写，哥我写还不成吗……”

    等他签字画押完毕，我这才抬起一脚，把他踹了开去：“滚吧，以后别让我再看见你，还有，以后也别缠着赵眉了，要是再让我知道你跑来找她，瞧见这张字据了没？到时候我直接把字据给帮人要债的，我二一添作五，让他们得一半去，我还就不信了，能赚五十万那帮人还不把你骨头都敲碎了！”

【第165章、意外发现】

    赵眉的男朋友，就是个欺软怕硬的软脚虾。

    欺负女人有一套，但真等上了手段，却是跟面条一样，想怎么捏就怎么捏。

    等人滚蛋，我才拿着那张借据，找到了外面的赵眉。

    “他写的借据，欠了一百万。”

    赵眉刚伸手要拿，我直接缩回了手：“哎，这个可不能给你，还是我帮你保管着好。”

    见她急了，我淡淡道：“我帮你保管，起码你不会心软的又把借据给了他。”

    赵眉一滞，终是苦涩一笑，摇了摇头。

    “谢谢。”她目光有些复杂的看着我。

    我挠了挠头：“你也不用谢我的，这种事是个男的都看不下去，再说……我特么也挺渣的，算不得好人。”

    她侧着头看着我，目光闪烁。

    “干嘛？我脸上有东西？”

    “不是……就是觉得，嗯，是挺渣的。”她忽地莞尔一笑，随即笑容渐渐放大，很是有些乐不可支的抱着肚子在那笑得厉害。

    我有些懵：“喂，有那么好笑吗……”

    她喘息着收了笑，嘴角却依旧有着掩饰不住的笑意，深深看了我一眼：“好了，你这次帮了我，大不了我们算扯平吧，我回去上班了。”

    她转身便走。

    我看着她的背影，鬼使神差般的忽地喊了一句：“那我不是赚大了？”

    她扭头，握着小拳头朝我呲牙咧嘴，算作是示威，随后就这样消失在了我的视野之中。

    我吁了口气。

    想起自己最后一句话，差点没给了自己一巴掌。

    到底还是嘴欠了，这尼玛哪壶不开提哪壶，纯心给自己找不痛快啊。

    不过话说回来，赵眉能这么多年出淤泥而不染，虽然也有比较过份的举动，但总的说来也已经很不容易了。

    这女人就是心肠太好了些。

    想到她因为男朋友的事，泥足深陷，我忽地异常不是滋味。

    从某种意义上来说，我跟她好像也挺像的。

    她是为了帮他男朋友还钱，我呢？

    说起来，也有很大部分是因为妻子柳雪，才会一步步走到现在的吧？

    可惜自认能坚持原则的我，真正在这大染缸里头时，却还没一个小姑娘能够坚持底线。

    有些唏嘘的叹了口气。

    叼了根烟狠狠的抽了口，灼烧而带有刺激性的烟雾在肺里转了个圈，随后又被我长长吐出。

    妈的，多愁善感个毛线，别人女孩子好不容易坚持了那么多年，到头来还不是毁在了你手上？还装，装个屁！

    暗骂了一句自己是个渣渣，我迈着步子正想往办公室走，刚转过走廊，看到某人的侧脸时，忽地却是愣怔了下，原本想要转过去的脚步，也一下子撤了回来。

    有些不相信的又往前探了探头，娇好的面容，虽依稀有些陌生和恍惚，但应该不会记错才对。

    林晨！

    我竟看到了林晨！

    头皮有些发麻。

    妈的，徐妮这丫头还真是阴魂不散的很。

    之前刚找人偷偷去我家查我，难不成又被发现了我在这上班，让林晨跑来这边跟踪我？

    一时眉头大皱。

    “浩哥，怎么了？”

    有保安见我脸色不对，探头出去，却是眼睛一亮，嘿嘿的笑了笑：“难怪浩哥快走不动道了，这不是林妹子吗，这么水灵的一朵花，是人看着就喜欢啊。”

    “你认识她？”我有些错愕。

    “浩哥不认识？”他也有些奇怪，解释道：“我们KTV的五朵金花之一啊，天上掉下个林妹妹，人送外号林黛玉的就是她。”

    啊……

    这下我真的是目瞪口呆，脑子里一时间竟有些空白，压根就没想到会得到这种答案。

    还林黛玉？五朵金花？林晨？

    我脑子有些不够用，自己想了想，这绰号林黛玉的五朵金花之一，我好像的确没曾见过。

    以前那些人也常说她就是偶尔出现一回，上班时间也并不固定。

    我以前心思也没怎么放在KTV这边，倒反而是灯下黑，竟然这么久了，还没见过她本人长什么样。

    倒是不怀疑这个保安会看错人。

    毕竟林晨的确算是难得的美女一枚，而且怜怜弱弱的样子，也的确很容易滋生男人的保护欲。

    更关键的是……

    我稍稍站前了一些，正好看到她被喝多了酒的男的，勾肩搭背着走入了其中的一个包厢，虽然她眉心紧蹙，似乎挺抗拒，但这毕竟是她的工作，不管抗拒还是顺从，结果都只能是硬着头皮继续演下去。

    等林晨被带进包厢，我还微微有些失神，一时没缓过神来。

    倒是听旁边的保安吹牛：“好像说彪哥对她也挺感兴趣的，可惜彪哥家里母老虎多，而且就算彪哥想染指，这林妹子可是其他经理人手上的摇钱树，又怎么可能会轻易让他得逞。嘿嘿，不过要是浩哥你对她有意思的话，说不定有机会能得手也不一定哦。”

    “想多了。”我掩饰的笑笑：“你浩哥我龙精虎猛的，那小姑娘看着还不够折腾，真要折腾坏了，怕是有人要找我算账了。”

    “哈哈哈，浩哥你这牛逼我给你满分！”

    “浩哥这是实话实话，哪里牛逼哦。”

    一帮人吹牛打屁，我也渐渐把这事忘到脑后。

    虽说跟林晨只是一面之缘，但事实上我对这个乖巧聪明的小姑娘观感一直挺好的。

    今天能在这里碰到她，还得知她竟然做了公主，意外自然是很意外，但更多的，还是替她惋惜。

    可能是家里有什么事？

    又或者……

    贪慕虚荣？

    摇了摇头，毕竟不算太熟，也不清楚她的具体情况。

    或许下回可以找徐妮旁敲侧击的问问看，只是照理说她有徐妮这么个理应不差钱的闺蜜，真有什么麻烦事的话，也应该去找徐妮啊，干嘛还巴巴的跑来这里上班？难不成真的是知人知面不知心，这小姑娘纯粹就是为了享受，或者是贪慕虚荣，这才会被拖下水干了这行？

    想到之前有听过的一些传言，我反而渐渐选择相信后者。

    KTV里林妹妹不常来，偶尔过来，也是会挑人，一般要给的起钱的，她才会答应陪客。而且她三天打鱼两天晒网的经常不过来，看起来也的确很像是捞外快，赚一笔钱等花完了就又回来赚，有今朝没明日的那种人。

    摇了摇头，忽然也觉得怪没趣的。

    只是一面之缘的人而已，我瞎操哪门子的心，这世上贪慕虚荣的女人多了，我特么还管的过来？

【第166章、不干净了……】

    在KTV这种大染缸里，见过和听过的事情太多，三观也极容易变歪。

    为了钱，什么事都干得出的人多了，所以表面上看着清纯怜弱的林晨，背地里会是什么模样，还真是人心隔肚皮，完全就是想象不出来的。

    抽了两口烟，又跟几个保安打屁了几句，我踱步经过林晨之前进去的包厢，下意识的多看了一眼，包厢里充斥着重金属的刺耳音乐，有人在跳舞狂欢，想到最早时候来KTV时，曾看到过包厢里公主脱了衣服陪客人玩的那一幕，嘴角不由得微微现出一抹冷笑。

    女人……哈！

    回去办公室后，想到明天还要养足气力给学生们上课，我也便没再四处乱走，干脆躲在办公室里睡了个大头觉。

    一觉醒来，周遭一片寂静。

    KTV里空气差，即便办公室里开了空调，还是闷的人头昏脑涨。

    洗了把脸，抬头看看时间，都差不多快凌晨一点了，也难怪保安少了很多，怕是大半都已经到点下班了。

    没急着走，因为睡了一觉，回去也顶多就是眯一会就要天亮，我反而重又坐下来抽了根烟，等脑子清醒了些，这才摁灭了烟头，长身而起。

    忽地一下子打开'房门，正要迈步出去，见到某人就亭亭玉立的站在我面前时，反而让我愣怔住了。

    “怎么？你突然开门，我个女人都没被吓到，你别告诉我你被我给吓到了。”

    她巧笑嫣然，我反倒还有些没回过神：“有……有点，不过不是吓得，是没想到。”

    又深深的看了眼应该是重新化了淡妆的赵眉，犹豫了下才道：“找我有事？下班了，你怎么不回去。”

    “不想回去了……”她苦涩一笑。

    我秒懂：“怕那个男的在你家守着？妈的，要不我还是找几个人陪你一起回去？”

    “别……”她摇摇头：“我打算明天搬家了，手机什么的也给换了，只要不再回去，以后……以后就这样断了吧，断了他的念想，也断了我自己的。”

    哀莫大于心死，她耗尽心血，付出一切的去帮那个男的，却没想到到头来却得到了这样的回报。

    这又怎么不让她对那个男的死心。

    “别用这种可怜的目光看着我，我还没那么娇贵呢。”她浑不在意的笑笑，应该也是不愿多谈这个，随即岔开话题：“你不是说你赚大了么，你都这么说了，我干脆今天就狠狠的再宰你一刀。”

    “啊……”

    我还有些懵，她却微微一笑，坦然的很：“我肚子饿了，你请我吃夜宵，好久没吃了……而且，也想找个人陪着说说话。”

    “啊，行，行吧。”我有些诧异，但正如她所说的，我心里头对她还是有些亏欠的，现在也只以为她是不愿回去，真的以为她想找个人陪着说说话什么的。

    两人从KTV里并肩出来，偶尔碰到其他人，虽然大家会有些惊诧，却也没人会太过八卦。

    毕竟在这KTV里，什么事都很正常，尤其是男男女女的事，那更是再正常不过。

    出了KTV，没走几步，赵眉却忽地抱住了我的胳膊。

    我愣了下，她眨巴眨巴眼，反问：“怎么了？”

    “啊……没，没什么。”我道：“就是不知道这附近哪里夜宵好吃些。”

    “我倒是知道几家，你跟我来吧。”

    她甜美一笑，抱着我的胳膊却是更紧了些。

    夜色下，两人手挽着手并肩而行，灯光倒射的影子却是越来越近，渐渐的已是合在了一处。

    她的确有很多的苦水，想找人倾诉。

    或许是想化悲愤为食欲，又或许真的就如她所说的，想宰我一刀，总之，她点了挺多东西。

    埋头大吃了一通后，她一直都表现的挺高兴，只是喝酒的速度有点快。

    吃了不少后，她呼了口长气，拿纸巾擦了擦嘴巴：“好久没吃这么痛快过了，感觉自己又重新活过来一样。”

    的确，这会的她少了在KTV时的谨小慎微和八面玲珑，她活回了自己，喜欢笑笑闹闹，高兴不高兴似乎都摆在了脸上。

    “干嘛这么看着我？”见我目光灼灼的盯着她看，她眉眼弯弯：“我告诉你哦，别看我喝了酒，但别想趁机占我便宜，你们男人这一套，我可是最了解不过，分分钟让你交代的明明白白。”

    我依旧盯着她，或许是喝了些酒让我有些冲动，又或许是出了KTV后，我反而又成为了那个好为人师的家伙。

    那话，我是这么跟她说的：“重头再来过吧。你还年轻，趁着甩开你那个前男友的机会，干脆重新来过好了。KTV不是什么好地方，离开这里，你去重新开始吧。”

    “重新开始……哈哈！陈浩你特么搞笑的吧！”她忽然笑了起来，不可遏制的哈哈大笑，笑得肚子都疼了，眼泪水在眼角闪烁：“哈哈哈哈，哎呀不行了，我要给笑死了，刚才吃的太饱……哈哈哈哈。”

    我没说话，就这么平静的看着她，她笑着笑着，眼泪却是挂了下来，她没再大笑，低着头，长发掩盖住了化着淡妆的漂亮脸蛋，滴答滴答的，一滴滴眼泪顺着脸颊滑落，滴落在桌子上。

    “回不去了……”她的声音如同蚊子在叫，轻的几乎听不见，她抬起头看我，眼眶红肿，漂亮的眸子里这会却满是泪花闪烁：“太晚了，我已经脏了，回不去了。”

    我用力咬着后糟牙：“是我的错，是我把你拖下水了，对不起。”

    仰头，喝了一大杯酒。

    心里的歉疚反而更盛。

    她用力摇头，忽地又噗嗤一笑，随后一边拿手抹了抹脸颊，又哭又笑道：“虽然你也挺混蛋的，但是……但是也不算了。”

    “不算什么？”

    “不算是你的关系，那……也不过就是一层膜而已。”她掩饰的喝了口酒，呼了口酒气，这才平静道：“我也不想自欺欺人，你不是也看见过的吗，就算没做最后一步那又怎样，那只不过是掩耳盗铃的欺骗而已。欺骗自己以为自己还很干净，但事实上呢……哈，早就不干净了，早就特么的不干净了……”

    她低下头，泪水止不住的又滑了下来。

【第167章、再续前缘】

    夜晚的大排档里，两人仿佛遇到了知音。

    啤酒一杯接一杯，有时笑，有时哭，仿佛有着说不完的话题。

    都不知道喝到了几点，我摇摇晃晃的买了单，想先送她回去。

    “说了不回去了。”她打了个酒嗝，醉眼朦胧的看着我：“我跟你走。”

    虽喝多了酒，我还是有些被吓到，用力摇了摇脑袋：“你确定？”

    她忽然大笑了起来，捧着肚子笑得厉害，笑完，才愤愤的拍了我一下：“你开什么玩笑！现在跟我装纯洁么！”

    我哑然。

    是啊，在她面前，最没资格装的人，应该是我才对吧？

    想拒绝的话，咽了回去。

    当然，家是不可能带她回去的，好在她也没坚持说要去我家。

    她只是暂时无处可归，想找个地方暂时待一晚而已。

    也没特意走太远，两人抱在一起，摇摇晃晃的走了两条街，很快便找到了一处快捷酒店。

    就这了……

    开了房间，进门，关门，都来不及上锁，她已是忽地将我重重的一把推在门上，随后便主动的用力吻住了我的唇。

    唇舌纠缠，她主动而又热情似火。

    没什么好说的，也实在是没必要再说什么。

    两人间也不是第一次了，所谓一回生二回熟，只不过上次是我强压着她，这一回，算是她的报复，至少在头一发的时候，全程都是她在主导。

    歇斯底里，近乎疯狂。

    第一回癫狂过后，她趴在那，气喘吁吁，就仿佛跑了个长途的马路松似的。

    “现在……现在我们扯平了。”

    她醉眼朦胧，只是这会的这样子，却越发妖娆而妩媚。

    “今晚算什么？”

    “不算什么。”她道：“真要算，就算我强推了你。”

    尼玛……

    我愤愤不平，一个翻身，却是今晚头一回将她压在身下。

    “那现在轮到我了……”

    “不要，我……唔！”

    挣扎无效，抗议无效，战火重燃，这一次却是远比第一次更加凌厉的狂风骤雨。

    这种快捷酒店的隔音一定很糟糕，反正我和她都听到了两个隔壁，全都陆续敲了好几次的墙壁，他们是想提醒我们轻一点，别声音太大，可惜我们这会正处在兴头上，非但没小声，赵眉反而因为有人在隔壁听，而变得越发'情动，叫的也更大声了些。

    风雨飘摇，都不知道折腾到了几点，喝了啤酒，之前又来过一发，这第二次，却好像格外漫长。

    到的最后，我都不知道自己到底有没有完结，迷迷糊糊的，竟是做着做着就这样直接昏睡了过去。

    第二天，日上三竿。

    我头痛欲裂，勉强醒来时，却发现身旁早已人去楼空，香踪全无。

    艹了！这特么是啤酒还是白酒，怎么喝了头这么痛。

    我一阵呲牙咧嘴，有些头脑放空的仰躺在床上。

    没过五分钟，倏然间回过神来，我一下子便从床上跳了起来。

    死了死了，这下死定了！

    今天还要给学生上课呢，不说这都几点了，光是我这满身的酒气，简直隔着几米远都能熏人一个跟头。

    有心想直接离开，但犹豫了下，还是很快把自己扒了个精光，然后速度进去浴室，用了五分钟不到，便将自己从头到脚冲洗了一遍。

    **的从浴室出来，一边拿毛巾给自己擦拭，一边准备穿衣服走人。

    昨晚真是醉的厉害，而且两人也够疯，衣服什么的扔的到处都是。

    找了半天，T恤在被窝地下发现的，早就褶皱的不成样子。

    裤子最好找，被扔在沙发上。

    袜子却掉了一只，剩下的一只还是在洗浴间里找到的。

    这总不能只穿一只袜子吧？

    正想是不是把剩下的一只干脆也扔了，但一咬牙，还是决定多花一分钟去找找看。

    翻箱倒柜，找到床头柜时，忽地却是一愣。

    不是看到了袜子，而是看到了赵眉给我的留言。

    “昨晚很棒，谢谢你这段时间的照顾，再见。”

    落款不是她的名字，而是一个红色的唇印。

    我有些失神。

    因为职业的关系，本就对文字比较敏感。

    昨晚很棒，这个就当夸奖了，也没什么太大意义。

    关键是后面两句，又是谢谢，又是再见的，怎么看怎么觉得不对劲。

    再见？

    这是要走了吗？

    是说离开这个房间，还是……

    隐隐想到一个念头，拿出手机翻到了赵眉的号码上，手指在号码上悬停了两秒，最后还是按了取消键。

    艹！有什么事晚点再说吧，都特么几点了！

    逃避也好，真实想法也罢。反正结果就是我没及时给赵眉打电话，以至于从这一天后，很长一段时间，我都没有再见过她。

    这个时候的我，却强迫自己别去多想。

    运气还算不错，在床头柜下面，翻到了我的另一只袜子。

    速度穿好衣服，下楼时得知房费已经结算过，我微微错愕，随即却是直接就一头跑出了酒店。

    一路紧赶慢赶，等气喘吁吁的跑到学校门口时，学校里刚好铃声响起，却是第三节课都已经上完！

    艹！

    我有些头大的拿手捂住了脸，我今天的课全都在早上，而且就是第一节课和第三节课，现在……

    苦笑着都不知道是该继续进去，还是扭头就回家的好。

    正犹豫，手机忽然响起。

    拿出来一看，却是级段长刘平。

    犹豫了一下，最后还是接起。

    “要是来了，就赶快过来，要是没来，就马上回去，今天也不要来了。”刘平的声音显得短促，而且是压着声音在说话：“周校长发飙了，刚才开会的时候，发了挺大的火。你要不还是别来了，有什么事就我帮你担……”

    “刘老师，你是不是在跟陈浩通电话！把手机拿来，我亲自跟他说！”

    “周校长，你别激动，我……”

    “我已经够有耐心的了，这次说什么也不能再仍有你们年级段出这种害群之马！刘老师，你别护着他了，他能到今天这地步，你这个级段长也有很大的责任你知不知道！”

    周竹的声音即便隔着一段距离，也能从手机里听得一清二楚。

    我干脆一下子挂了电话。

    我不是要逃避，而是深吸了口气后，大踏步的往学校里走了进去。

    是福不是祸，是祸躲不过，爱怎么着怎么着吧，自己一人做事一人当，没必要连累了刘平。

【第168章、我辞职！】

    一路大步流星，也没去办公室，直接就往周竹的校长室走。

    还隔着十几米的走廊，便听到虚掩房门的校长室里，周竹的声音尖锐的响起。

    “刘老师！我最后跟你说一遍，把手机给我！我要亲自跟陈浩通话！”

    刘平无奈道：“周校长，你就当再给他一次机会。小陈这人我知道，他工作一直还是很上心的，最近可能是家里出了点情况，你让他调整调整，他一定会是个好老师……”

    “我已经够给他机会了，这次无论怎样，我都……”

    “我辞职！”

    我推门而入。

    谁也没想到我会突然闯入，办公室里的两个人一下子愣在了那里。

    刘平到底是先反应过来，急了眼：“陈浩！你说什么疯话呢，快给周校长赔个不是，你老师当的好好的，辞的哪门的职。”

    “一直当老师，有些当腻了，换换职业也不错。”我心里头也是如同滴血，脸上表情却是挺自然，还强笑道：“不过到底是带了三年，不管是感情也好，责任也罢，还是想带完这最后的半个多月。周校长……”

    我看向了沉默着没吱声的周竹，随后朝她深深鞠了一躬：“最近我的确挺艹蛋的，你能包容我这么久，我都已经很意外了。这次不用你说，我还是主动辞职的好。只是也希望你看在我在这里工作了三年的份上，让我带完这最后的半个多月，也算有始有终。”

    周竹忽然紧紧的皱了皱眉，我心里一咯噔，还以为她连这最后半个多月都不给我了，却听她不悦道：“你这算是酒话，还是真心话？我可不想等你酒醒后，又哭天抢地的跑来求我。”

    我讶然，这才知道她是闻到了我身上的酒臭味。

    苦逼的笑笑：“你可以当我酒后吐真言……”

    “好！那就这么说定了，你站完这最后一班岗，下学年重新开学时，你就可以不用过来了。”她似乎生怕我会改主意，直截了当便把事情坐实。

    我张了张嘴，后半截话都还没来得及说完呢……

    轻吁了口气，我似笑非笑的看着周竹：“周校长，我这话还没说完呢，你就这么急着把我赶走了？”

    周竹板着脸，没什么人情味的说道：“这决定权不在你，而在我。不管你想说什么，你屡次违反校规，以前迟到早退我忍忍也就算了，现在竟还公然发展到旷课喝酒的地步，陈浩，我对你实在是很失望。所以，我代表学校，在这里郑重的告诉你，你被提前开除了，如果你愿意，你可以再教完这最后半个多月，要是不愿意，你也可以现在就走入，我下午就找人给你代课。”

    “校长就是校长，还是那么的杀伐果断，行，你说了算就好。”

    一旁的刘平还想说什么，却被我一把往门外拉，只是临离开前，我犹豫了下，还是求了她一句：“周校长，能不能麻烦你个事？”

    她眨眨眼，没吱声。

    我自顾自道：“就是我离职的事，能不能暂时别往外传？”

    见她眉头皱的更紧，我忙道：“你知道的，学生们是毕业班，现在全身心投入复习还怕来不及，别因为我的事分心就好。”

    “行吧，我听到了。”她显得有些淡漠，我还想再说什么，但最终还是什么都没说，收回了目光，顺手还把校长室的门给带上。

    “陈浩……你怎么这么冲动！哎，你实在是太冲动了！”

    级段长刘平颇有些痛心疾首。

    他倒是纯粹发自真心。

    他原来一直挺看好我的，在学校里也蛮照顾我，现在看我离职，也是真的很有些气恼，都离开校长办公室好一会了，他还嘟囔着说：“早让你不要过来了的，你怎么偏偏就不听！现在好了吧，年轻人一时头脑发热，这以后后悔都晚了！虽然我们这也不算是纯粹的公立学校，但这里的编制也极是难考。你这说离职就离职，有想过你家里人吗？有想过以后该怎么办吗？哎……”

    刘平重重叹息，我却难免有些恍惚。

    我曾经也是这么想的，想着一切能稳定就是最好。

    这才选了当老师这个职业，虽然平时辛苦是辛苦了点，学生们有时候也闹腾，但再怎么说，老师这职业也算得上是旱涝保收，原本的我，也算跟柳雪刚结婚没多少年，又有不少的住房贷款，还盼着早点生小孩，自然一切都以稳定为主。

    可惜……这一切的一切，在这会看来，却跟个泡沫似的一戳就破，我的生活也更是犹如笑话。

    也没想把家里那点破事弄得尽人皆知，我长长伸了个懒腰：“刘老师，我知道的，我什么都知道。但我现在反正也回不去了，就这么着吧。其实也没你想的那么糟，好歹我老婆还是市医院的护士，大不了我就当个小白脸，让她养着我好了。”

    我嬉皮笑脸的说着这话，刘平哭笑不得，最后却是轻轻叹了口气，也知道事情已然无法挽回，本还想跟我多说几句，可惜这会第四节课的铃声响了起来，他这节有课，郁闷的连连摇头，又是叹息又是埋怨的多嘀咕了几句，这才不得不离开的背着手低着头，一路眉峰紧锁的往教学楼方向走去。

    到底还是……让那些对我好的人失望了。

    心里一时间，也说不出是个什么滋味。

    突然，却是索然无味。

    觉得自己与眼前青春美好的校园，开始有些格格不入。

    深深的又看了眼，郁郁葱葱的校园景色，我摇摇头，一身酒气的我也没想再去教室里影响同学，干脆返身就往学校门外走去。

    反正周竹不也说我最近常常早退么，行吧，早退就早退吧。

    有些破罐子破摔的味道，今天反正我该上的课我都已经旷了，索性就直接回家的好，说不定还能回去睡个回笼觉，等养好了精神，晚上去KTV还有工作要做。

    一路随着颠簸的公交汽车回了家，虽嘴里说不在乎，但事情真到了这个份上，一想到很快就不再是老师了，心里头还是难免有些空荡荡的提不起精神。

    无精打采的拿钥匙开了门，但刚一进去，我却猛然愣在了原地。

【第169章、忽然的温柔】

    本以为会空无一人，却没想到柳雪和萧苗儿都坐在沙发上。

    柳雪在哽咽抽泣，萧苗儿则在一旁安慰。

    看到我开门进来，两人同时抬头看向了我。

    柳雪眼圈红红的，萧苗儿似有些气恼，却又忍了下来，带着忿忿的语气质问：“你怎么才回来，出去就是一晚上，你知不知道柳雪有多担心你。”

    “我手机有开机啊……”

    我的解释有些无力，萧苗儿一下子恼了：“手机开机有什么用！人呢，人有开机吗！”

    “那想我怎样啊，我还不是为了这个家。”

    谎话脱口而出，说完，我自己却是有些发怔。

    为了这个家？好冠冕堂皇的说辞，可我……真的还有家吗？

    一时间也有些意兴阑珊，看着委屈的柳雪和愤怒的萧苗儿，我也不想接着陪她们演戏，摇摇头道：“我有些累了，有什么话等我醒了再说，真的想要离婚也随便你，我真的累了。”

    真的累了，一语双关。

    是啊，太累了……

    婚姻的维持本就是很艰难的事，更别说还是同床异梦。

    我本来就不是个善于伪装自己情绪的人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    从喜欢再到勉强维持，最后到讨厌，我讨厌的可能不是柳雪，而只是现在的这种生活状态，以及充斥着谎言和另一面的所谓婚姻生活。

    就这样，我在她们的目光注视下，开门，关门，砰的一声将卧室的门关上，然后将自己重重的抛在床上。

    渣男……

    自嘲的一笑，我随即闭上了眼睛。

    渣男就渣男吧，或许咸鱼的生活更适合我？

    什么上进，什么努力，什么婚姻，什么孩子……统统都特娘的见鬼去好了！

    我累了。

    就这么简单。

    也不知道睡了多久，当我从床上醒来时，天已经擦黑。

    摇了摇依旧不是很清醒的头，感到嘴巴发涩发苦，却是渴得要命。

    出门，外面静悄悄，窗帘拉着，却是漆黑一片。

    苦笑，走了也好，见了反而不知道该说什么了。

    走过去，打开冰箱想找点喝的……

    “吃冰的东西对你肠胃不好，我帮你做点吃的吧。”

    声音有些虚弱，但我还是听出来那是属于柳雪的声音。

    一怔，扭头看，借着冰箱里的亮光，依稀看到沙发上有个黑影轮廓在勉力站起来。

    或许是因为坐得太久，导致气血不畅，她有些磕磕绊绊，似乎随时都要摔倒。

    “小心……”

    我下意识的迈步过去，一下子扶住了她。

    扶完，两个人却都愣了下。

    她眼圈红红的，嘴唇蠕动了下，道：“我还以为你不会理我了呢。”

    我默不吭声，她忽地一下子抱住了我，我想挣脱，但她抱得很紧。

    “让我抱抱，就一会……一会就好。我已经，已经很久很久没抱过你了。”

    听她这么说，忍不住心中一颤，到底心软了下来。

    想伸手抱住她，但努力了一下，最后还是颓然放弃。

    我就这样双手垂直的站在那里，黑暗中，她紧紧的抱着我。

    “吻我……”

    她道。

    “我要你吻我！”

    她语气加重了一些，我皱着眉头，她却忽然歇斯底里般的一下子咬住了我的嘴唇。

    没错，就是用咬的。

    我甚至明显感受到嘴唇微微一疼，但到底她还是没狠下心真咬，很快，湿漉的感觉传来，那是她的丁香小舌。

    “我想你了。”她踮起脚尖，双手环住了我的脖子，只是用力的吻着我。

    等她的吻落在我的下巴上时，我忍不住道：“你就不想问问我昨晚去了哪里？”

    “我不管！我什么都不想管了！”柳雪道：“我不想你离开，我只想跟你好好的。”

    我有些心碎，为什么总是到了快要失去的时候，人才会感到珍惜？

    她不知道，我是有多么的盼望着她会说这句话，但不是现在，而是以前。

    她一下子咬住了我的耳朵，还轻轻的往里面吹了口气，即便我本来没想法，但老夫老妻了，熟悉透了的身体，却有着久别胜新婚般的诱惑忍心。

    我忍不住有些发颤，而就在这时，她就在我的耳边，声音微微沙哑的耳语：“我不管你是不是跟别的女人睡过，我是你的老婆，永远都是……我说了，我现在就要你，立刻，马上！”

    微微讶异的扭头看她，她嘴角带着异样的微笑，再次用力吻住我的同时，双手也开始不规矩的四处扫荡。

    轰的一下！

    说不清是身体的**还是被压抑的情感，总之，我如同一头疯狂野兽般的，迎合了她。

    野兽？

    没错，就是野兽！

    已经忘了上一次跟她好，是在什么时候了。

    就好像已经过了一个世纪般那么漫长。

    我嘴里发出低声咆哮，想脱她衣服，几下没成功，失去耐心，却是一把撕开了她的裙子……

    被翻红浪，两人都歇斯底里到了极点。

    她没提自己有孩子，我也好像忘了孩子的存在。

    两人之间不顾一切，只是在纵意享受着属于对方的温纯。

    有那么一瞬间，我几乎怀疑我们的床都会被我们给干散了架。

    当一切云收雨歇，她浑身透着香汗，趴在我的胸口睡得香甜。

    黑暗中，我的眼睛却是茫然的看着屋里的一切，目光中透着迷茫和不知所措。

    时间是把杀猪的刀，一刀过去，你永远也不知道在刀的那一头等着你的是什么。

    几个月前的我，又如何会想到有这么一天，当搂着自己的老婆睡在家里的床上时，我反倒像是个做了坏事的学生，对未知的一切茫然而胆怯。

    也不知道过了多久，我终于回过神来，我知道，我该走了。

    我一动，她便有些被我惊醒。

    “上班去了么？”

    “嗯。”

    “不去不行么？”

    “……要去的吧。”

    “哦，那路上小心些。”

    她起来，如同以前那般的贴心，服侍着我穿好了衣服，自己却一直什么都没'穿的在我面前摇来晃去，仿似做着无声的诱惑和邀请。

    我有些艰难的收回了目光，得承认，即便过了那么多年，她依旧对我有着极大的吸引力。

    “要是……要是不回来睡的话，记得给我打个电话。”

    临走前，她终于还是开了口。

    这一瞬，十足十的负罪感，噬咬着我的内心。

【第170章、一回生，二回熟】

    在公寓楼下，我靠站在阴暗的角落里。

    嘴里的香烟忽明忽暗，随着最后一口烟雾被徐徐吐出，烟头划过一个圆弧，没什么悬念的掉在了地上。

    该走了。

    我深吸了口气，迈步过去，踩灭烟蒂的同时，大步朝小区外面走去。

    说不清道不明，原本已经做好了一切的准备，想着等睡醒后，要是萧苗儿和柳雪都在，她们要是再问，我刚好可以把一切坦然告知。

    原谅我用了坦然这个词，实在是找不到更贴合我此刻心境的词汇。

    或许等坦然的把一切相告，我就能让她们看清我到底是个什么样的人，我也用不着再去管她们到底有什么在瞒着我，一切可以就这么烟消云散了去。

    又或许……

    摇了摇头，没再去管这些有的没的，步子却是越来越大，我知道，我已经回不去了，既然回不去，那就一路往前走吧，向前再向前，等走不动了，再回来看看，一切到底是怎么回事，或许那时候，一切就都已经迎刃而解了。

    KTV里，到底还是没有看到赵眉。

    问了白素，却得知了一个让我有些惊愕的消息。

    赵眉离职了。

    “她今天突然打电话跟我说要走，我还想让她回来再最后聚一下，但她不愿回来了。”

    白素的语气柔柔的，说的就好像阿猫阿狗走了，而不是她手下的头号摇钱树走了一般。

    “你怎么不拦着？”

    “为什么要拦啊。”

    “她不是你的台柱子么，她走了你不该着急上火？要不我给她打电话，你把手机给我，我去找她。”

    “没必要了。”白素笑笑：“她号码都换了，你找不到她的。”

    我伸出去想夺她手机的手迟疑了下，但最终我还是拿过了她的手机，不信邪的翻出了赵眉的号码，然后拨了过去……

    “您拨打的电话已停机……”

    艹！

    我差点没把手机给摔了，白素翻了个白眼：“喂，这手机是我的好不好，要摔摔你自己的去。”

    “对了，你为什么这么着急上火？”

    她侧着头，奇怪的看着我，就仿佛想把我看清楚一般。

    我有些心虚，却也不在乎，坦然的回望着她：“我说我跟她好过，你信不？”

    白素眨了眨眼，莞尔一笑：“在这里上班，你以为我什么没见过？信啊，当然信，喂，赵眉活好吗？”

    我被气笑了：“你脑子有病吧你，这个时候说这个？不是应该先把人找回来才对的么。”

    “找什么啊，又不是三岁小孩了。”白素摇摇头，还拿出镜子给自己慢条斯理的补着妆：“再说了，我只是在这里照顾他们的妈妈桑，可不真的是她们的妈，她们要走，即便是摇钱树，我也拦不住的。话说回来，有什么好拦的，让人继续在这种地方干活？哈，吃人血馒头好吃么？”

    我无语：“什么吃人血馒头，你自己不就是干这行的。”

    “所以啊，就是干这行，才知道这里面有多黑。”白素吸了口气，认真的看着我：“说实话，她能离开，我挺高兴的。你别笑，我说的是真的。”

    “去！少扯，我才不信你。”我一甩手，扭头就走，但走了几步，我忽地停步转身，看着昏暗灯光下有些面容模糊的白素道：“喂，说真的，你真的是她们的妈……”

    “滚！”

    “哈哈哈哈！”我笑得不行，大笑而去。

    赵眉是真的走了。

    我在KTV等了她三天，也给她发过不少短信，但她就仿佛人间蒸发了，真的，再也看不到了。

    家里面，柳雪跟我恢复到了新婚时候的甜蜜感觉。

    好吧，甜蜜是假的，但每天的歇斯底里倒是真的。

    我担心过孩子，她却一点都不担心，还告诉我，她是护士，她知道好歹，这点激烈程度压根就没关系。

    我不知道她说的是真是假，反正她不担心，我也就顺其自然，没再管过这事。

    时间一晃，再次来到了周六晚上。

    原本还挺期待，但这次却有些意兴阑珊。

    刚在来KTV前，柳雪又把我给吃了回。

    这两天被她压榨的挺厉害，虽说真想玩也能玩，但怎么说呢，我特么又不真的是下半'身动物，上次有药效的关系，也有真有些被憋疯，又破罐子破摔的成分在，现在的话，一个星期里连着吃了那么多回，不说腻不腻，起码没像之前那么饥饿，所以对这事也就有可无不可。

    郑基一如那天的激动，还告诉我，今天可能有好货色，要带我继续去开开眼。

    我想拒绝，可最后话到嘴边，又给咽了回去。

    倒不是巴望着想看看这个好货色是什么，而是觉得与其在楼下KTV闲着无聊，去楼上看看或许也挺有趣？

    一回生，二回熟。

    上次还挺神秘的面纱，自从被揭下来后，这次我再过去，便没了上次的忐忑和惶恐。

    人还是那些个人，事也还是那些个事。

    变的，只是自己的心境而已。

    甚至于，在经过前台，临离开前，我还随手拍了一巴掌那前台挺翘的屁股。

    啪的一声响，倒是清脆销'魂的紧，惹得那前台一阵娇嗔，郑基倒是哈哈大笑，还说我干得不赖，他也早想这么干了的话。

    熟门熟路的进了房间，打开密道，再出去时，已经是戴上了面具。

    这时，郑基也从旁边的通道里开门走出，虽戴着面具，却也还算能认得出来。两人相视一笑，却也没再攀谈，他去玩他感兴趣的项目，我则是要了杯红酒，然后一路过去，特意选了最偏僻的一个角落，一边看着这里的疯魔乱舞，一边饶有兴致的喝着红酒，倒也别有一番趣味。

    在我连着拒绝了五六个镶钻面具的勾搭后，郑基忽地走到我身边问：“怎么不去玩？”

    “你不是说有好货色么，想等着开开眼呢。”

    “哈……那种可贵着呢，有钱人的专享，我们就别想了。”

    我有些好奇：“怎么个专享法？”

    “听说过初夜权么。”

    我点点头，郑基又道：“有钱人的专享，就是这意思。”

    我恍然大悟：“哦，就是第一夜的专享，对吧？”

    郑基嘿嘿的笑：“是啊，第一夜，那些有钱人里变态可不少，有的人就喜欢暴力玩法，而且最喜欢这种专享的暴力玩法。只是那些女孩子为了钱也愿意豁出去，代价可能就是有那么七八天下不来床吧，谁在乎……”

【第171章、意想不到的人】

    忽然又是一片漆黑，相似的套路，舞池里的那些人玩的疯狂。

    我坐在角落里，等眼睛适应了黑暗，却是静静的看着这一切。

    旁边不远处，还有男女正在激烈的喘息，在黑暗中，明目张胆的做着爱做的事情。

    这是一个疯狂的世界，灵与欲，都在这里交融升华。

    上次是因为郑基的关系，才会在位置上也有镶钻面具，跑过来骚扰。

    这一次虽然也有镶钻面具挨近，却问了一句后，见我没回应，便乖乖的走开。

    这才符合常理，毕竟我们才是猎人，她们只是猎物，猎物是被选择的，又凭什么来逆袭？

    忽地，灯光大亮。

    满场狼藉，有不满咆哮的，也有人哈哈大笑着，仍旧在发泄个不停。

    真是有够混乱的世界……

    我眯着眼睛，冷静的品了一口红酒。

    甚至能想象得出，上周的我，也是如同他们这般的疯狂。

    今天还是早点结束吧，或许柳雪又在家里等着我了？

    嘴角现出一抹异样的微笑，也不知道是不是转了性子，柳雪这几天却都是乖乖巧巧，晚上也都会在家里一直等着我，直到我回去为止。

    两人，仿佛又回到了刚刚好上的那个时候。

    每次都是什么都不用说，光是激'情就能将两人彻底点燃。

    有时候我也想过，她外面的那些事，但……

    看着满场的疯狂，回想着上周自己的那些癫狂举动，我缓缓摇了摇头，我已经没有立场去责怪她了，我自己本身也不干净，或许正如柳雪所说，她去玩，我也去玩，初一十五而已……

    这一刻，我表面淡然，心中却是只觉得无比苦涩，猛一抬头，又是饮下了满满一杯红酒。

    就这时，主持人走上舞池。

    虽然今天我没多大兴致继续玩，但这拍卖环节，还是有些趣味性，倒是能看到各行各业的所谓精英，在这里的蹩脚表现。

    今天第一个上来的，却是让不少人都兴奋了起来。

    这是一个……应该算是三线明星？

    反正比上次我玩的那个要大牌吧，具体是谁也不是很清楚，但明星是无疑的。

    相貌应该也不错，反正给的参考评分也挺高。一般是不会虚报评价，毕竟还要做长久的生意，顾客是上帝嘛。

    我冷笑着又喝了口酒，冷静的我，仿佛与这周围热闹的一切有些格格不入。

    那三线明星，最后被个体型胖硕的男人给得了去。

    三线明星么，价格却远比一般的女人要高，只不过明星也不见得就多么光鲜亮丽，背后还不知道被多少男人玩过，所以最后的价也不算太高，一夜一百多万而已。

    一百多万……还而已？

    我不知所谓的笑了笑，笑自己多少有些自大了。

    就我这么个穷货，又哪里来的两百万，就连上次玩的钱，还是郑基帮着给的。

    我一直怀疑郑基背后有他自己的目的在，只是他藏的挺深，我偶尔旁敲侧击的问起，他也顾左右而言他，怕可能是他觉得时机未到？

    正胡思乱想，也不知道进行到了第几个女人的拍卖，忽然我的注意力又被吸引了过去。

    “好，刚才经过几轮热场，现在可是今晚我们这的重头戏。有请……”

    主持人还故意一顿，随后大声道：“有请我们的处女小姐姐！清纯女学生妹林小姐！”

    我微微愣怔，随后却是哑然一笑。

    有钱人的专享哦……

    想起郑基所说的，那些有钱人的变态暴力玩法，我摇了摇头，也只能是暂且为这所谓的清纯女学生默哀一下。

    很快，那女学生走了上来，她同样戴着镶钻面具，体型较小而怜弱，倒是让人莫名的为之怜惜。

    角落中的我却是微微皱眉，那女人……好像隐隐总有似曾相识之感？

    主持人在继续逼逼：“说起来，这里可还有个小故事，我们的林小姐，还有段可悲可泣的故事，林小姐是个懂事的好姑娘，家里长辈得了重病，这才沦落了风尘，等着大家来拯救。”

    底下轰然大笑。

    “主持，你少几把逗比了，快开始好不好！”

    “就是，我们今天就是来拯救她的，还要拯救她家里人啊哈哈哈哈！”

    “清纯女学生什么的最有爱了，快点开始吧！”

    主持人摆了摆手：“我知道大家心急，但等等啊，我还没说完。这林小姐呢，除了是个清纯女学生外，晚上的时候，她还有另外一个身份。”

    卖了个乖，等众人纷纷追问。

    他才嘿嘿一笑：“她可还是某个场子的台柱子哦，号称五朵金花之一，出淤泥而不染，莲蓬今始为君开，大家可要抓紧机会，莫要让这么怜弱的花儿从手心溜走了。”

    轰！

    这下子底下不少人就越发眼热了。

    单纯的清纯女学生就够让人垂涎了，更别说这还是半个风尘中人，又是第一次，那玩起来岂不是更加带劲？

    这可比什么三线小明星好玩多了，毕竟三线小明星早就污的不能再污，哪里能比得上这第一次的征服感更强烈？更何况，在很多人眼里，这还是做好事呢，拯救女孩子一家于水火啊！

    所有人中，却只有我，当场目瞪口呆！

    我已经知道我那熟悉感是从哪里来的了。

    她是林晨！

    学生、夜场台柱子，最重要的是……

    五朵金花之一！

    我错愕的张大了嘴巴，愣愣的看着在舞池中央，低着头，一声不吭的林晨。

    虽然看不到她脸上的表情，但我知道，只要是个正常的女人，在这个时候，就会感到羞耻和难堪。

    林晨是正常女人吗？

    答案是肯定的！

    非但正常，甚至于，她还算得上是一个乐于助人的好姑娘。

    “哈哈哈，她哭了！果然够清纯，老子喜欢，老子要玩残了她！谁特么的也别跟我抢！”有人歇斯底里的大叫起来。

    其他人也纷纷鼓噪：“这特么出来卖还哭哭啼啼的，挖槽，好玩好玩，还是夜场台柱子，那绝逼漂亮啊！”

    镶钻面具下，林晨却哭的更厉害了，晶莹泪花从面具下滴答着落在地上，摔得粉碎。

【第172章、一掷千金】

    “好了，我就不浪费大家的时间了，现在开始……我们就来拍卖林小姐的初夜权！各位贵族老爷和夫人们，竞拍开始！低价二十万，一次最少加一万！现在开始！”

    二十万，这的确是个常人难以企及的数字，甚至开拍的价格，就比一般女人堕落的第一次都要来的高。

    可谁让她是少有的处女呢，身世背景，包括她的种种经历，这一切都成了加分项，也难怪郑基他们会觉得奇货可居，一开场就开了个二十万的价。

    来这里的人，非富即贵，二十万，在他们眼里怕也就是个零头。

    一瞬间，气氛便火爆了起来。

    “三十万！”

    “五十万！这女人是我的！”

    “八十八万吧，凑个吉利数，大家伙也别跟我争了行不行？”

    “你们吵什么吵，老头子我对她有兴趣，一百万！”

    “你拉倒吧，你都多大年纪了，还行吗你？这里是一百二十万，我要了！”

    “我不行，也总比你个找都找不见的三寸丁胖子强，知道什么叫一树梨花压海棠吗？老头子我喜欢的就是这调调，一百二十五万，你可以滚了！”

    “嘿，我还就偏偏不信这个邪了，老子是胖怎么了，你没听说过越胖越有劲么，老子出一百五十万！你要出的更高，算你牛！”

    竞争起来，难免出现双方都上火的情景，这次为了个清纯的处女，自然是争的更加不可开交。

    价格一路从二十万直接飙升到了一百五六十万，而且还在继续升高。

    最后当价格加到一百八十万的时候，原本财大气粗的几人，也开始只是一万一万的往上累加，加到一百八十八万时，便加不动了。

    糟老头子得意的哈哈大笑：“来啊！看谁还敢跟老夫抢，胖子，你要是敢再加两万，老夫今天就说你有种！”

    那被喊做胖子的，其实也算不得多胖，只是大腹便便，头戴金链子，一副暴发户的模样而已。

    这会被老头挑衅，他咧了咧嘴，最后还是郁闷的坐回了位置上，嘟囔道：“钱老子不缺，但也不能拿着乱花。一百八十八万？艹！真当自己的逼镶了钻啊！”

    周围人也没人笑话他，毕竟来这里就是玩的爽，而不是真的来当冤大头的。

    真有这接近两百万的钱，还不如拿去玩其他女人了，不重样的都不知道能玩多少个。

    那老头子见胖子服软，这才哈哈大笑，志得意满。

    大模大样的走上舞池要带走林晨，而林晨看到买走自己第一次的人，竟是这么个头发花白的糟老头子，眼泪更是如同决了堤，从镶钻面具下疯狂流淌出来。

    “哭什么哭，跟着老头子我，晚上让你爽心爽肺，以后说不定你还会求着找我呢。”

    老头哈哈一笑，伸出满是褶皱老皮的手，就要去牵林晨走人，但就在这时候……

    “等等！我出……两百万。”

    轰！

    四周一片惊呼。

    虽说大家伙也不是没见过两百万，但这可真是虎口夺食，而且刚才老头都言明了，说是只有胖子再加两万，他也不跟了，这会竟还有人一口气就加了十二万！

    牛逼啊！

    这里果然是藏龙卧虎！

    惊讶的扭头看去，反倒看到之前报价的正主，这会还平静的坐在椅子上，慢悠悠的品着红酒。

    这个装逼喊价的人，自然也只能是我。

    一口气加了十二万，不是因为我底气十足，而恰恰相反，是因为我压根就没有底气。

    真要一万两万的加，一旦被对方看出虚实来，对方再往高了价，我可能真就没勇气继续跟了。

    我完全也是在孤注一掷，到底还是不忍看到那个笑容和煦如阳光般的女孩，就这样彻底堕落深渊。

    但两百万啊，如果我再头脑清醒一些，或者考虑的更多些，说不定我也就没勇气喊了。

    更何况……

    比起这些真正有钱有势的主，我这完全就是属于空手套白狼，真要是让我拿钱的话，说不定回家就得砸锅卖铁去……

    我心思电转，虽然看着挺装逼的坐那喝酒，心里七上八下的却是乱成一团。

    好在……

    那老头没敢再跟。

    “两百万……真拿钱不当钱啊。”他嘟囔了一句，摇摇头：“不就是个处女么，下回再来玩好了，有时候说不定一次就能玩两个，岂不比现在强。”

    他说这话也纯粹就是为了找回面子，主持人善意的笑笑，等老头下去后，他才声音高亢的大喊道：“两百万！今晚可是出现标王了，还有比两百万更高的吗！”

    连喊了三次，底下应声寥寥，主持人这才感情充沛道：“好，那么这位林小姐的初夜权，就属于这位公子的了！恭喜！”

    我后背冷汗直冒，嘴角也满是苦笑。只是戴着面具，旁人倒也看不出我的虚实来。

    都有些记不清，我是怎么上台，又怎么牵着林晨的手往属于我自己房间的暗门走。

    林晨的手一直在微微发颤，虽说我正常的体型给她的感觉，要比那个老头和胖子好上太多，但这里充斥着传说和曾经一些姐妹的辛酸史，她多少听过一些，这会却也忍不住会感到害怕。

    我想安慰她一句，但实话讲，我现在也是有些懵逼，在考虑要不要赶快带着林晨跑路算了，毕竟我刚才纯粹是空手套白狼，我现在又到什么地方去给她找两百万来？

    正准备进入暗门时，忽地有人脚步匆匆的走到身旁。

    “陈哥……”

    我愕然扭头，我可是戴着面具的，而这里能知道我真正身份的，也就只有郑基。

    眼前这人我却没见过，但显然，他就是郑基让过来跟我说话的。

    郑基是不高兴了吧？我这样乱来，害他损失了大比的收入，他肯定气得不行。

    我正想着无论怎样，就算郑基让我别多事，让林晨重新去参加拍卖，我也坚决不能答应时，那人却忽地走近了，用只有我能听到的声音在我耳边道：“郑哥说了，他有些不高兴，但一码归一码，今晚陈哥可以玩的开心，有什么事，等明天他再找你商量。”

    我有些讶异的看了那人一眼：“郑哥真这么说的。”

    “是。”

    他言简意赅的说完，见我没有别的话，便转身走开，留下一脸神色复杂的我，有些不知道该说什么才好。

【第173章、死鸭子嘴硬】

    通道门口，我用特殊钥匙打开暗门，随后迈步走了进去。

    扭头，林晨迟疑着站在门口，镶钻面具下，却不知道是何表情。

    “怕了？如果后悔了，你可以回去。”

    若是能知难而退，幡然醒悟，却也不失一次好的教训。

    可惜，林晨最终还是摇了摇头。

    我深吸了口气，没再多说什么，穿过通道，走向房间。

    林晨犹豫了下，还是跟了进来，甚至还小翼的又带上了通路的暗门。

    “咔哒”一声响，却是让她不由自主的身体一颤。

    我没有理睬林晨，也没摘下面具，回到房间后，便一下子靠坐在了床头，抽了根烟叼在嘴里，却没急着把烟点燃，脑子里则在头疼郑基这个人。

    郑基带我来这个私密地方，显然是有其目的所在。

    虽然不清楚他想从我这里得到什么，但我现在可是一口气喊出了两百万，换句话说，假使我真的是被冲昏了头脑，胡乱喊了这价。

    一般情况下，郑基就有两种选择。

    要么找我过去训斥一顿，然后让拍卖重新来上一遍。

    要么就是逼我付钱，又或者直接把林晨带走。

    可这两种选择，郑基都没有选。

    这就是奇怪所在。

    虽然那小弟说他生气了，有些不高兴。但他最后说的，却是让我玩的开心，有什么事明天再说。

    这代表什么？

    两百万啊，可不是小数目。

    我就只是个KTV的副保安而已，又有什么本事，能付得起这笔巨款？

    那郑基让我玩的开心，潜在的意思，不就是说他会帮我垫了这两百万么？

    礼下于人，必有所求。

    我不认为自己有什么出色的地方，能让郑基不惜花两百万重金也眉头都不眨一下。

    所以……

    他这么做，必有目的。

    只是……这目的又是什么？

    “叮”

    眼前忽然有火苗窜起，吓了我一跳。

    “您……您抽烟。”

    林晨的声音里透着怯缩，拿着打火机的手也微微发颤。

    我从遐思中缓过神来，两人这会都还戴着面具，看不到彼此的神态如何，但见我盯着她看，林晨的眸子里还是微微有些慌乱。

    “别抖。”

    “什……什么？”

    “手，别抖。”我拉住了她的手，她明显有一个向往后缩的动作，但很快便又强抑住了，乖乖的任我拉住她的手。

    我看了她一眼，却没做什么过分的动作，只是凑过去，用她手上打火机的火苗，点燃了叼在嘴里的香烟。

    深呼了口灼烧的香烟，烟雾在肺里绕了一圈，随后又被我徐徐吐出。

    透过弥漫的烟雾，盯着林晨看了两眼。

    她被我看的极是不自在，我沉默着也没直接说破自己的身份，身体后仰，靠坐在床头，脑子里则在想着该怎么处理这一切。

    虽然买下了林晨的初夜权，对她穿着的学生装也有些兴趣，但……

    她终究还是个小女孩，有着和煦如阳光般的灿烂微笑。

    那份天真没道理这么早就被破坏掉，更何况她还是徐妮挺亲密的朋友，虽是一时形差踏错，但如果真要为此付出一生的代价，却也实在太过沉重了些。

    “说说，为什么会走到这一步？”

    我故意操着沙哑的嗓音，林晨跟我本来也不算熟，又是紧张惶恐的状态，自然不可能听得出来。

    “什……什么？我没听懂。”

    “你不用紧张，我是想问，你为什么会走到这一步。”

    她低头沉默了一会，忽地抬头：“外面的主持人不是都已经说过了么，我没必要再重复一遍，而且我也不想说。如果你想要我的话，我随时都可以……”

    她虽然身体都在颤抖，却还是伸手要去解开扣子。

    我拿手挡住了她，她愣怔的看着我，有些不解我的意思。

    “可我想听。”我不疾不徐，弹了弹烟灰，看着她道：“我花了大价钱，是准备慢慢玩的，而且……”

    一顿，我淡淡的笑：“而且你没听过顾客是上帝这句话么，我想知道什么，你最好还是乖乖的说出来，要是惹我不高兴了，那可是两百万，我要是不满意的话，可能你就拿不走那么多了，光是那一层膜，可值不了那么多钱。”

    林晨肩膀耸动，深深呼吸，这才开口：“好，你问吧，你想知道什么。”

    “为什么会走上这条不归路？听说你还是什么夜场的台柱子，夜场赚钱也不少了吧，为了虚荣心？平时赚的不够吃喝玩乐，还是真如那主持人说的一样，你有家里人得了重疾？”

    “主持人是骗你们的，我就是贪慕虚荣好了吧。”

    “你撒谎。”

    “没有，反正我就是贪慕虚荣，凭什么别人能买得起包包，吃得起好吃的，我却什么都不能。”

    我静静的看着她，她眼神不敢看我，心虚的躲了开去。

    真要是个贪慕虚荣的女人，我干嘛还要脑抽了去救你？

    心里微微有些着恼，但她在台上的时候，那些夺眶而出的眼泪，显然也不像是假的。

    她显然不想说真话。

    我微微皱起眉头，自己是不是太心善了？或者说，真的是自己管得太宽。

    “我说了，我要是不满意，那两百万说不定不会全给你。”

    “可我也没必要说假话对不对。”她倔强的摇摇头：“反正就是这个样子，而且我也问过的，你们拍卖了，如果不是特殊情况，也不可能再退款。”

    我有些头大。

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    原来还想着，等她把自己的苦衷说出来后，我再晓之以情动之以理，最好让她知难而退，最差也是我表面身份后，劝她打消出卖自己身体的念头，跟我从这里离开就是。

    可现在……

    我有些骑虎难下，她见我沉默，反倒站起身，又颤抖着准备解扣子：“我……我们开始吧。你不要问那么多了，好不好？你想要的就是我的身体，我随时可以给你。”

    “你不在乎？”

    “反正……反正女人都是有这么一遭的，迟早的事，干嘛不把自己卖个好价钱。”她语气冷漠，但不停颤抖的嘴唇却是出卖了她。

    还真是个死鸭子嘴硬的女人。

    我暗暗着恼，背靠在床头，忽地冷冷开口：“那去给我跳个舞。”

    “什么？”

    “脱衣舞，一边跳一边脱。”

【第174章、恶客】

    林晨楞在了那里。

    我却是冷冷道：“怎么，你该不会以为，我两百万就是想买条死鱼吧？要是待会做的时候，你躺在那里一动不动的装死鱼，我不是亏大发了？先跳个舞热热身，你不是说想拿钱去享乐么，为了钱，那麻烦你跳个舞先。”

    她咬着唇，呼吸有些急促，但最后，还是用力点了下头：“好，我跳。”

    没有音乐，却不妨碍她跳脱衣舞。

    只是她的身体显得很僵硬，直接就准备脱了。

    “等等，把面罩摘了。”

    林晨站在那里没动。

    我也没催促，过了十几秒，她到底还是慢慢的摘下了镶钻面具。

    一如当日看到的那张脸，年轻而本应充满活力，但现在却化了个有些碍眼的妆容，眼泪还把妆容打湿了，黑色的眼线形成了两条泪痕，着实有碍观瞻。

    我心中轻轻的叹了口气，虽确定了的确是林晨，我心里头反而越发不是滋味。

    心里越是为她不值，语气便越是冷厉淡漠。

    “去洗把脸，都决定要卖了，还哭给谁看，就你现在这样，便是有一层膜，也顶多值五十万，说不定我随便拉个妞来，都能玩的比你爽。”

    我的话颇是恶毒，林晨瞪眼看着我，眼眸发红，但形势比人强，我是金主，她敢怒却不敢言。

    “还不快去洗脸？你这丑样想给谁看？”

    我的话可没有半句收敛，林晨被我骂的又是泫然欲泣，但这次却是死死咬住牙没哭出来，转身便进了洗手间。

    一阵哗啦啦的流水声响起，靠坐在床头的我却是不禁摇头。

    这尼玛还真挺棘手，要是林晨一直咬牙说自己就是自暴自弃，想要拿钱换享受，那我怎么办？

    到时候就算揭开了面罩，怕也尴尬的要命。

    别人自己心甘情愿要挨艹，自己拦着又有个屁用。

    说不定对方还会骂自己狗拿耗子多管闲事……

    正迟疑间，洗手间里的流水声停了。

    随后便看到脸上沾着水渍的林晨，从洗手间里走了出来。

    天然去雕饰，清水出芙蓉。

    有的美，自然而然，却远比化妆什么的要更加让人怦然心动。

    黯淡的灯光下，有些酡红的脸颊上，水润而富有光泽，年轻真好……

    微微失神，我冷声道：“还算不错，现在可以值一百万了，跳舞吧，你不是贪图享受么，好好跳个舞，能挑'逗的了我，两百万如数奉上，要是死鱼一样没有半点情趣，那还说算了吧，我们的交易到此为止。”

    听我说交易到此为止，林晨反而有些着急：“那不行，交易就是交易，你都已经买下我了，你……”

    “我买的是夜场台柱子的你。”我冷冷道：“又是清纯学生妹，又是夜场台柱子，清纯和妩媚皆而有之，又是第一次，种种因素加起来，才让我愿意要你。缺一……不可。”

    在我冷冷的目光注视下，林晨还想说什么，却终于还是颓然认命。

    她开始摇摆身子……

    “幅度太小了，你当你是在学校做广播体操吗？”

    她咬咬牙，动作幅度开始变大了些。

    扭腰摆胯，手则从最下面的扣子开始，逐个逐个的往上解。

    “停停停停停！”我忽然有些暴躁的喊了停，然后直接从床上站了起来：“交易取消吧，一点意思都没有。”

    “不行！不能取消！”

    我想走，她却拦住了我的去路：“我……我真的好需要这笔钱，我可以的，你再让我试试，我真的可以的。”

    “脸上跟死了爹妈一样没半点笑容，怎么，老子出来消费就是图个爽，两百万买你这态度？”

    她低着头任由我谩骂，脚步却不挪开一步。

    半晌，她仰起头，嘴角现出一抹艰难的假笑，语带讨好：“我……我不会再那样了，再让我试试好么？”

    “行吧，看你还算听话的份上。”我又坐了回去，然后随手把电视打开，调了几个频道后，停留在了某个音乐频道上，里头正放着一首比较高亢的舞曲，倒也应景。

    吹了声口哨：“继续脱，脸上笑的甜一点。”

    林晨眼眸发红，脸上硬挤出了一丝笑容。

    “不够甜，会不会假笑啊？就你这种，还说自己是夜场台柱子？吹呢。”

    我吹毛求疵，她也不敢反驳，深呼吸一口气，这次或许是做好了心理建设，她的笑开始变得自然了些。

    “这还差不多，开始你的表演吧，把这里当成你的夜场，既然是台柱子，就给我展现点你夜场女王的风范。”

    随着音乐，她开始跳舞。

    或许是彻底放开了，这次她的舞开始变得激烈而富有韵律。

    身体随着音乐在摆动，手就要继续去解扣子。

    “脱衣舞不是让你上来就直奔主题的，知道什么叫诱惑么？你要跳的有味道，就是把老子看硬的那种，懂不懂？”

    我像个最恶劣的客人，态度暴躁而蛮横。

    林晨不再去辩驳，她忽地将发箍摘掉，长长的秀发直接变得凌乱飞扬。

    “我喜欢这种野性美。”我吹了声口哨：“继续，让我看看你的本事。”

    她咬着唇，也是豁出去了。

    不知道她在学校里是不是也有学舞蹈，必须得承认，她的舞跳得极好，完全放开了的她，身姿婀娜，本来就算不差的身材，更是被她凸显的玲珑有致。

    她的手在自己的身上抚'摸，时高时低，挑'逗着我的神经，虽不想承认，但的确，这会的我有了些反应，甚至不由得咕咚一声咽了口唾沫。

    她是学生没错，但这会完全放开了的她，更像是绝世尤'物，让人忍不住怦然心动，想要将她尽情蹂躏。

    不知不觉，她竟已是把衬衫的扣子全都解开，我一怔，来不及让她停下，就看到她忽地将衬衫一脱，然后扔到了我的脸上来。

    等衬衫落地，再看时，她的上身已经只剩下最后一件很有些小女生卡哇伊风格的胸罩。

    奶白色的胸罩上，有着一抹鲜艳的红色，却是很有童贞感的草莓图案。

    发育完好的女人身体，却偏偏戴着草莓图案的胸罩，强烈的视觉感，让我忍不住眼睛发红，呼吸也开始变得急促起来。

【第175章、五花大绑】

    林晨舞动腰肢，越发凸显出了近乎完美的身材。

    她也是豁出去了，伸手就要去解开这上身最后一层的遮掩。

    “别急，先脱下面。”我咽了口唾沫，却不敢让她做太过分的事。

    不是怕待会不好相见，而是担心自己被刺激过度，万一真的控制不住做出什么过分的事来，或许就真的有违本意了。

    我这当顾客的发了话，林晨也自然不会急着去脱最后的遮掩，微微咬了咬唇，她扭动胯部，随着音乐摇摆着身体，脸上则带着妩媚而又勾人的甜笑。

    我的心脏忽然剧烈跳动，砰砰砰砰的跳得厉害。

    林晨撅起了屁股，她在脱自己的长裙……

    仿似故意诱惑我，她的长裙脱的很慢，随着乐律节奏在缓缓的褪去。

    长裙之后，却是丝袜。

    她有着一双修长的美腿，笔直且长，当丝袜在我面前慢慢脱下时，只觉得一阵眼晕，是被那如雪般的大长腿给晃的。

    “还要脱吗？”她带着一丝狂野的挑衅问出了这话，即便眼底深处仍自有些羞涩难当，但豁出去的她，为了那两百万，还是什么事都能做得出来。

    看着面前几近有着完美身材的尤'物，我呼吸有些加重，脸部肌肉也变得僵硬，好在我还戴着面具，她却看不到我此刻的面部表情。

    暗暗一咬舌尖，疼痛让我变得清醒一些。

    事情有些往偏了的方向发展，原本我是想击垮林晨的底线，让她知难而退。

    但现在……

    怎么感觉她越发挥洒自如，反而是我在节节败退。

    不能再这样下去了，再这样下去怕是真会出事！

    一咬后糟牙，抑制住强烈的近乎冲动的种种想法，我冷冷的看着上面和下面都只剩最后一层遮掩的林晨道：“你不用跳了，房间里有绳子，你去给我拿来。”

    林晨停下了魅惑的舞蹈，强忍住去拿被子将自己紧紧裹起来的念头，她咬着唇问：“你满意了？那我的两百万是不是都不用扣……”

    “还没到那份上。”我道：“现在你顶多只值一百五十万……”

    “我还有最后两件没脱。”虽觉无比羞耻，但林晨还是把这句话说了出来：“你要是想看，我马上就可以脱给你看。”

    “不需要。”我冷冷的摆了摆手，随后忍不住催促：“说了，让你去把绳子拿来，最后的五十万你想不想赚？气氛没有达到我预想的那样，我是有权要求退还一部分钱的，除非你什么事情都照着做。”

    为了两百万……

    林晨在心里第N次不断提醒自己，她需要钱，反正都要当成被狗咬一次，是咬的重还是咬的轻，也就不在乎了。

    “希望你能遵守约定，我真的很需要这笔钱……”她深深的凝视了我一眼，随后扭身便去找绳子去了。

    她转过身，没再用她无辜水亮的大眼睛望着我，这让我多少松了口气。

    低下头，看着下面支起的帐篷，我又不由得苦笑连连。

    尼玛啊！

    还真就准备假戏真做了你？

    陈浩啊陈浩，你特么的是脑抽吗！

    用力呼了口气，仿似要把那些不好的念头全都驱散。

    但没等我成功，林晨轻柔的声音响起：“绳子拿来了，你……你打算做什么？”

    她到底还是年轻，虽见识过很多事，却还远远未见过人性的恶劣。

    “别管那么多，你把绳子拿给我就是。”我有些没好气的一把夺过她手上的绳子，随后……

    “你过来，背过身对着我。”

    她虽然一头雾水，却还算听话。

    我也没跟她绕弯子，直接抓住了她的手，然后开始拿绳子去绑她的手腕。

    “你干什么？！”失去自由的恐惧，让她本能的喊了一声，刚想要挣扎，我却冷冷打断了她：“别忘了你刚才说的，你想要两百万，那你就给我乖乖听话！我说了，在这里我才是大爷，爷是来消费是来爽的，又不是来跟你谈恋爱，躺好了，别动！”

    电视里还放着欢快的舞曲，林晨却只感到一阵阵发自内心深处的恐惧和胆寒。

    她的身体不由自主的开始颤抖，想说话，才发现连牙齿都在得得得的互击打架。

    “不……不要。”

    “不要？这可轮不到你来做主。”我故意恶行恶相的说了一句，她想挣扎，但我早已经绑好了她的双手，任她再怎么挣扎，也无法挣脱食指粗的麻绳。

    我曾经听郑基说起过，这些绳子可都是特殊材料做成的，别说林晨一个弱女子了，便是换了一五大三粗的莽汉，怕都不一定能挣得开。

    “我不要两百万了，一百五十万也行……”她挣扎了下，见挣不脱手上的麻绳，干脆想站起来离我远远的。

    可惜，我又哪里会如她所愿，不由分说便一把将她用力扯了回来，重重的摔在床上。

    “不要！”她这次真的有些被吓到。

    我嘿嘿发出怪笑：“不要什么？你不是出来卖的吗，老子花两百万买了你的初夜权，自然想怎么样就怎么样。还想跑？哈，我让你再跑跑看！”

    我用力抓住了她的脚，然后继续拿绳子去绑她。

    这一下，因为害怕完全失去自由，林晨开始不顾一切的挣扎起来。

    这加大了我捆绑她的难度，但她毕竟是个女人，而且天生也比较纤弱，我一旦用强，她的力气又哪里比得上我？

    只是她这般胡乱挣扎，也加大了我捆绑她的难度，我不得不压在了她的身上，让她无法轻易动弹。

    只是这一下，让我尴尬的是，她的胡乱挣扎，加上又只剩最后的两件遮掩，两人这般摩擦扭动，她身体的美好和弹性却是被我全部感受无余。

    这下子倒是彻底点燃了我心中的火气，某处更是快要憋的爆炸。

    “别给我乱动！老实点！”我吼了她一句，却不想非但没有效果，反而让她挣扎的越发厉害起来。

    妈卖批……

    女人什么的，老子最讨厌了！

    我差点没破了功，好在我还是死死的压住了她，完成了最后的捆绑，还在绑完后，又给她打了个死结，确保她待会不会再轻易的挣脱。

    做完这一切，看着已然被五花大绑的林晨，我这才长长松了口气。

    现在……

    下一步我该对她做什么呢？

【第176章、面无人色的林晨】

    “放开我，放开我好不好，这样我不舒服。”

    林晨开始感到有些害怕。

    她也是混过夜场的，来这里之前，更是打听清楚了一些事。

    虽然狠狠心，想着要把第一次卖个好价钱，却也知道如果运气差的话，很可能会碰上那些变态什么的。

    有多变态？

    旁人的嘴里听来的，就已经够吓人了。

    尤其是对那些处女来说，很可能这里就会是一个噩梦。

    花了大价钱买了初夜权的有钱人，可不会跟你温吞水似的甜蜜，羞辱什么的都已经是最低程度了，严重的甚至会暴力伤害，还有人就喜欢玩刺激的，用强，甚至用拳头教训人的都有。

    故意伤害？

    是啊，他们就是要故意伤害你，怎么的吧？

    你就算想去告都没地方告去，这里又不是什么正常的地方，再说了，你也没机会报案的，先不说这里的老板会不会让你报案，就算是报了案，这里的后台也是极大，很可能你前脚还没出门，后脚就又被关起来了。

    有经验的小姐姐会告诉她，在这里，只要不出人命，不是什么太过恶性的事件，场所都会睁一只眼闭一只眼，在这里，真的是顾客就是上帝，因为来这里的人非富则贵，压根就不是她们这些在底层苦苦挣扎的人，所能抗衡。

    原本只要手脚能够自由，即便再羞耻的一些事，林晨都有想过，咬咬牙也就过去了。

    但现在手脚被制住，看到对方脸上的面具，他却是害怕的身体都哆嗦了起来。

    “放开我……求求你放开我，你要我怎么伺候你都成，别绑着我好不好，我……我好怕。”

    原本已经止住的眼泪水，竟是再次无声的流了出来。

    也是难为了才只有十五六岁的林晨，这么小的年纪，却要面对这些，生活对她，也实在是太不公道了些。

    当然，如果是她贪慕虚荣，迷恋奢靡生活，那自然又是两说。

    “你也会害怕？我看你刚才跳舞不是跳的很高兴吗。”

    我脑子急转，在想着该拿林晨怎么办的同时，嘴里也没闲着，继续拿话刺激她：“你就是老子买来的商品，老子想怎么玩就怎么玩，哪怕把你玩残了，也就一句话的事情，连这里的老板都奈何不得我，就凭你也想让我收手？”

    听我吹牛，林晨却是信以为真，哆嗦的更厉害了，牙齿都得得得的在那打架：“求……求求你了，我……我还是小女孩，还还还只是学生……”

    “是学生就在我面前露这么多？”我过去一把拍在她的肩膀上，啪的一下，这一下用了点力气，却是拍的她肩膀都有些发红。

    我自己却也忍不住心头一荡，我的个乖乖，这女人还真是水做的，光是拍一下肩膀，皮肤都细滑柔腻的不得了，好似真能掐出水来一般。

    林晨极是无助，但这会也知道哭泣没用，深呼吸了几口气，忽地朝我展颜微笑，露出她所能表现出来的最大魅惑：“哥~哥哥，我想你了，来吧，我是你的好不好，我不会反抗的，你想怎么弄我就怎么弄……”

    这话羞耻的林晨自己都有些感到恶心，但她还是坚持着把这话说完。

    不得不夸奖一下，她的确是个很聪明的女生。

    这个时候，她已经手脚被绑，压根就没有脱身的机会。

    如果她一味求饶，又或者更脑残点，说什么威胁的话，也只能是让我越发的会想着对她使用暴力的可能。

    也只有现在这样，引诱了我，让我兽性大发，说不定在我发泄完之后，能让她得到脱身的机会也不一定。

    反正她今天都已经豁出去了，本来就已经做好被男人上的准备，所以这会的魅惑也只会对她有利，让她能摆脱目前的处境。

    “你很聪明，但是……我可不想暴殄天物。”我轻声细语，莞尔一笑，却让林晨浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我越是平静，她反而越发感到害怕。

    她几乎已经确定，今天真的是遇到变态了，而这，对她来说，就是最大的不幸。

    或许，她更宁愿去找那个老头子？兴许那老头子还不会这么对她……

    脑子里一时，也是混乱至极。

    我的眼睛在房间里滴溜溜一转，却是被我找到一件好玩的东西。

    这里本来就是名副其实的炮房，不同的人在这里可以有不同的玩法。

    水床什么的，也是应有尽有。

    除此之外，又怎么可能少的了一些特别的工具。

    我很快，便在一个柜子里，找到了所有我能想象的到，和超乎想象的一些玩意。

    还是太纯洁了些，甚至于，我拿着很多奇形怪状的东西，都有些想象不出玩法和用途。

    林晨却是眼睛都瞪大了。

    她看到我拿出了一长串的铁珠，虽然没见过，她却听过一些传闻，这会更是吓得瑟瑟发抖，充满了恐惧。

    “该怎么玩你好呢……”我皱眉，似乎在自言自语：“喂，你说是滴蜡好玩，还是拿皮鞭抽着好玩？S'M你知道的吧，玩这种挺刺激的，你觉得怎么样？”

    “别……别这样，求求你了，能不能先放开我，让我主动服侍你也行啊。求你千万别这样对我。”

    林晨被吓得不轻，我一会拿起皮鞭，一会又拿起蜡烛什么的，对她的心理冲击倒是的确不小。

    想了好一阵，我最后还是选择了皮鞭，猛地一甩鞭子，皮鞭‘啪’的一下在空中耍出一个鞭花来，林晨的脸色当场便死灰一片。

    这皮鞭可是真家伙，真要被打到这么一下，细皮嫩肉的林晨，怕是多半会皮开肉绽吧？

    我装模作样的嘿嘿一笑：“没事没事，这些都是特制的，不会直接把你抽坏，更不会把你打得伤痕累累。呃……顶多就是身上发青发红？难看的而已，算不得什么的吧？总之老子最会怜香惜玉了，你忍着点就好，听说这样抽完，就算不是处女，都好玩的要死，老子就想试试，等你这处女给老子抽完后，又会好玩到什么程度？真是想想就美得冒泡了。”

    我装出恶劣的口吻说了这番话，林晨早已面无人色，我冷冷一笑，大步朝她走了过去……

【第177章、羽毛刷子】

    林晨是真的被吓到了。

    颤颤发抖，面无人色。

    PIA的一声！

    皮鞭在她旁边的被套上炸开，林晨浑身一抽搐，啊的惊呼了一声，闭上眼睛，有些不敢去看。

    “都还没抽你身上，你激动什么。”我冷冷一笑：“你躺着别动，说不定我这一鞭子抽偏了可就要抽你身上去了。”

    “不要！求求你不要这么对我。我怕疼……呜呜呜，我真的好怕疼。”

    林晨竟是失声痛哭了起来，还真是让我有些意想不到。

    我微微愕然，随后无所谓的把皮鞭一扔：“老子最好说话了，你说你怕疼是吧，那就不用皮鞭了……”

    林晨长松了口气，泫然欲泣的抬头看着我，果然是我见犹怜，清纯的紧。

    可惜……

    我找到更好玩的东西了。

    我笑得像个恶魔，看到我手里的东西，林晨忍不住瞳孔一缩。

    “不要……”

    “别告诉我这个你也怕，这个又不疼的，很好玩的。”

    “怎么会不疼！”林晨差点又哭起来：“这是蜡烛，很疼的好不好？”

    “是吗？”我低头瞅了瞅手中的蜡烛，邪然一笑：“不会啊，我又不拿蜡烛烧你，有什么好疼的。来来来，试试么，很好玩的说。”

    “啊啊啊啊——”

    我拿着点燃的蜡烛，就在旁边看着林晨失声大叫。

    忽然，门口传来砰砰砰的敲门声。

    林晨陡然闭上了嘴巴，面无人色。

    我也是不由眉头紧蹙，抬头看向门口问：“怎么了？是谁在外面。”

    “尊敬的客人，如果对小姐有什么不满意的，尽管可以跟我们提，只要是合理的要求，我们一定都会以满足客人为先。”

    我低头笑着看向林晨，林晨被吓得连连摇头，噤若寒蝉。

    “你们的服务还不错，暂时不用换。要是……”我顿了顿，玩味的看着林晨道：“要是真不喜欢的话，我会跟你们经理亲自说的。”

    “那好，客人玩的开心点，有什么事可以随时找我们。”

    对方留下这么句话，随后渐渐走远。

    我依旧还戴着面具，低头，邪笑着看向林晨。

    林晨摇着头：“不要……别，别换我，我需要这笔钱。”

    “那你告诉我，这笔钱你打算拿来干嘛？”

    林晨用力抿着唇，还是不肯说。

    “不说也没事，我继续慢慢玩……蜡烛来喽，疼的话你可以继续喊。”

    我做出要滴蜡烛油的动作，林晨忙往后缩，但还是不小心被滴到了一点，一声闷哼，却是死死咬着唇不肯吱声。

    我也没想到这还真会滴到她，这女人也实在太倔了些。

    我微微皱眉：“看来你很喜欢我拿蜡烛跟你玩么，躺着别动，听到了没有！”

    “别……求你别这样。”她身体微微发颤，蜡烛油其实也算高温，真要滴到身上自然会很疼。

    那滴已经滴在她身上的蜡烛油，这会都已经凝固，我随手一扣，便把蜡烛油给扣了下来，留下一个有些红肿的小点。

    “两百万啊，这么多钱，你个女人拿着想怎么花？”

    我又旧事重提，她忽地有些气恼起来：“我想怎么花都行，你这人到底怎么回事，干嘛要问这些，你羞辱我羞辱的还不够吗？你不是想滴蜡烛油吗，来啊，我不躲了！反正我今天也豁出去了的！”

    我平静的看着她：“还真是奇怪，怎么，一提到钱的事，你好像比我还激动？”

    她一怔，眼神复杂，嘴角流露出一抹苦涩的笑。

    随后咬牙，冷声道：“我就是喜欢买包包不行吗？我不仅买包，还要去外面玩，去吃好吃的东西，凭什么其他人就可以活得那么潇洒，我就不行？只要有了钱，我什么都可以去做。”

    还真是不见棺材不掉泪……

    我心中有些不耐烦起来，陪着她玩了那么久，这林晨还在这死鸭子嘴硬。

    如果她真是这种女人的话，我还救个屁啊！

    这会我还真有些觉得，自己的脑子是不是被门给夹了，竟然会蠢到在这里还想着救人。

    我特么的又不是圣人，救毛啊救，老子现在自身都难保，这两百万我拿什么还？

    很想就这么不管不顾的把她扔出去算了，反正我又没真的玩，而且她也不知道我是谁，大不了就说自己不喜欢，退掉好了。

    这样的话，我还能省很多麻烦事。

    至少不用头疼这两百万该怎么还……

    但看到她眼底的那抹绝望和倔强时，原本想把她扔出去的打算，忽然又消失一空。

    我轻轻一叹，林晨反倒有些不耐烦的道：“你到底要不要上，反正我晚上就是你的人，随便你怎么样都行，我奉陪到底就是。”

    这个笨蛋女人……

    我咬牙切齿，真以为我奈何不了你？

    眼珠子一咕噜，我却是想到了一个好主意。

    先把蜡烛吹灭，蜡烛一灭，林晨似乎也松了口气。

    但就在这一刹那，我却忽地狠狠心，把蜡烛油直接倒在了她的身上。

    “啊……疼！嘶！！”

    她身体都扭曲了起来，原本漂亮清纯的脸蛋上，也现出了异样的潮红。

    我把蜡烛扔掉，也没管她，径直又走到了抽屉旁，然后从里面拿出了另外一件物品……

    羽毛！

    准确的说，是一个羽毛刷子！

    林晨因为滚烫的蜡烛油，还在不停倒吸冷气，但蜡烛油其实也不多，她这会已经适应过来，虽脸上还有些潮红，但说实话，这些蜡烛油也并没有怎么伤害到她。

    以至于，这会她还有些余力看向我。

    看到我拿着个羽毛刷子过来，林晨很是有些莫名其妙：“你……你这又是要干嘛？”

    “不干嘛，我就是想让你笑。”我语气平静。

    “笑？”林晨有些发懵。

    “没错，就是笑。”我肯定的点了点头，随后……

    “咯咯咯咯！啊，别，啊哈哈哈哈！！”

    林晨忽地大笑起来，羽毛刷子在她脚底下不停的挠痒痒，她手脚被捆住，压根就逃脱不了，再加上刚才的蜡烛油让她的身体开始变得敏感，这一下羽毛刷子的威力，自然是成倍上升！

    我还真就不信了，今天我还治不住你这个小丫头片子！

    我有些发狠，手中的羽毛刷子，再次朝着林晨的敏感处挠了过去……

【第178章、吐露心声】

    林晨笑得打跌。

    手脚被捆住，让她想逃都没地方逃。

    扭动着身体，左支右绌，却是全无作用，我拿着羽毛刷子往她脚底心挠，她都快笑岔了气，整个人像个虾子似的用力弹动。

    原本怕也不会有这么敏感，但谁叫她一开始被我拿了蜡烛油滴呢。

    滚烫的蜡烛油一烫，身上的敏感点的感知能力，也是一下子提升了不少。

    这下我再拿羽毛刷子刷她，她自然感受明显，原本就怕痒的她，这会只觉得这挠挠痒简直就是满清十大酷刑，残酷的不要不要的！

    “求你饶……哈哈哈哈，不要了，咯咯咯！我求饶……啊！哈哈哈，你想干嘛都行，就求……哈哈哈，别……哈哈，别挠我痒……呜呜呜哈哈哈！”

    她脸上肌肉都快笑抽了，好好一清纯小女生，现在却是披头散发，如疯如魔。

    她这般胡乱扭动挣扎，倒是又露出了不少春光来。

    我看的眼红心跳，尼玛，小小年纪，发育的倒是贼不差，哎哎哎，你别再露了啊，不小心又露一点点，小心我真要化身为狼了……

    咕咚一声咽了口唾沫，勉强避开目光，不让自己往那种角度刁钻的地方看。

    看她笑得不行，我也怕真太过分了把她活活笑死，停下了手中的羽毛刷子，问：“现在知道好歹了没，跟老子说话客气点，我想问什么，你就回答什么，最好乖乖的，别给我耍滑头。”

    林晨用力的呼呼喘着粗气，她觉得自己脸上肌肉都要笑麻木了。

    心有余悸，也是有些不敢再放肆，加上手脚被制，语气都弱了一筹：“求……求你了，别挠我了，我最怕这个，你想问什么……呃，等等，能不能别问我的私事了？每个人都有自己的秘密，不是吗？”

    “秘密你个头！还特么的不老实是吧。”

    我翻了个白眼，直接就动手继续挠她。

    “啊啊啊啊……哈哈哈哈！咯咯咯……对，对不起啊！我对不起，我不敢了……哈哈哈哈哈！”

    她浑身差点没笑得痉挛起来，身体也是一抽一抽的，出气多进气少。

    我停了下来，她这下彻底老实了，估计也是笑得缺氧，眼神都有些涣散。

    “你是怎么来这里的？”怕又激起她的反感，我没问的太直接。

    林晨眼神瑟缩了下，不敢再逼逼，下意识的实话实说：“就……就我妈咪，哦，就是娱乐场的我的经纪人，知道我需要钱，就介绍我来的。”

    “然后你就同意了？”

    林晨犹豫了下，摇摇头：“一开始没想着同意，但……反正有我自己的缘故吧。”

    来这里的原因，她一直都很抵触让别人知道。表面上拿出来的，也只是说自己需要钱来爱慕虚荣而已。

    我皱着眉，这女人油盐不进，压根就不想说自己的事，我怎么整？难不成真把她扔出去算了？

    我正这般想时，她见我沉默，忽地开口问：“你是不是警察？”

    我瞳孔一缩，厉声道：“会死人的，别特么的乱说话！”

    她被我凶狠的样子吓了一跳，眼神瑟缩了下，咬着唇不敢吱声。

    我呼哧呼哧的喘着粗气，瞪了她一眼，这才道：“你怎么会怎么想？先说好，这里不能乱说话，而且我也不是什么警察。”

    “不是就不是么，用得着这么凶……”她咕哝了一句，被我眼神一瞪，又不由得缩了缩脖子，但还是小声道：“你一直问我这些事来着，又没见你很色的趴上来，所以我才……”

    “那老子先扒了你算了！”我凶神恶煞的做出要扒她衣服的动作，她却没想象中的激烈反抗。

    我怔了下，才想起这会我都买了她了，她怕是巴不得我现在就上了她，可能在她看来，早死早解脱，反正都是要挨那么一下的，晚点挨还不如早点挨了算了。

    “我可不想暴殄天物。”我伸出去的手又放了下来，不过怕她怀疑，我的手犹豫了下，还是落在了她的锁骨处，然后慢慢摩挲。

    她毕竟还只是个十五岁的少女，即便嘴上说的再瓷实，但终究是没跟男人有过太近的接触，别说真的销'魂了，即便我现在拿手在她锁骨处摩挲，她都已经有些心脏跳动的有些受不了，整个人不仅脸上，连身上都有些变得潮红起来。

    我的声音淡漠：“其实有一点你说对了，我是挺变态的。”

    她愕然的看向我，我也不管她，依旧轻缓道：“我喜欢知道你们的那些事，把你们这些臭女人都了解清楚了，这才能在进入你时，让我体会到那种最大的快感。所以……为了我接下来能很爽，你最好老实点，把你的事都给我说一遍，我不喜欢听假话，要是发现你说的是假话，或者有一句不老实，别怪我待会不知道怜香惜玉。”

    我走回柜子，然后将里面一些乱七八糟的东西拿出来，拿一件便简单的说一下用途。

    “瞧见这个了没有，好玩的很，待会不仅塞满前面，怕是后面……嘿嘿。”

    每听我说完一件器具的用途，林晨便不由得微微颤动一下，她是真的被吓到了，光是挠痒痒她就受不了，更别说下面这些一件比一件变态的东西。

    更何况，她还只是个处女，而这些东西……

    “好吧，我自己说……”林晨终于放弃了心里的防线，她有些崩溃的苦涩一笑：“行了，也没什么好丢人的。我父亲，亲生父亲是个赌徒，欠了很多钱。我妈，她病得很重，却还把最后救命的钱给了我那个混账父亲。她还求我，让我再想想办法去救她男人……哈，救？我怎么救？为了我妈的病，我都已经要去当陪酒小姐了，我还能怎么救？”

    “反正这条命都是他们给的，大不了我就还给他们好了。其实你怎么对我，我本来还无所谓的，反正就是烂命一条，或许越痛我反而越会感到高兴？呵，是不是很无趣，让你失望了？”

    我有些沉默，家家有本难念的经，她的这个忙，我的确不太好帮倒是真的。

    正想说什么时，林晨忽地道：“要是你真是警察的话，说不定我也能帮你，因为我还见过这里真正的幕后老板，一个……嗯，很漂亮的女人。”

    不知为何，我忽地心头一悸。

    女人？漂亮的女人？怎么可能，这里的老板不是个男的吗！

【第179章、穿了个帮】

    我还记得跟张德全争医院院长位置的，是一个叫李本善的副院长。

    当时张德全可是口口声声跟我说，要我来这里查一个叫钱佟木的人，说这人是这边KTV的幕后老板，还说钱佟木和李本善关系极密，查了钱佟木，就能连着萝卜带出泥，把李本善也给牵连进去。

    虽然我后来没想着继续帮张德全做事，但这些事情也都没忘记，脑子里的潜意识，也一直告诉我，这里的老板是个叫钱佟木的中年男人。

    可林晨这句话，却让我愣怔了好一会。

    幕后老板是个女人？

    是林晨看错了，还是说这里也只是一个分支，属于钱佟木手下的另外一个‘豪门夜宴KTV’？

    心里头有些震动，脸上却是不动声色的问：“幕后老板？你见过？”

    “看过一眼……”

    “那这幕后老板管的还挺宽啊，你不就是来卖的么，她连你也要见？”

    我故意说的挺难听，林晨果然有些不服气的涨红了脸，咬着唇哼道：“反正我就是见过，你不信就算了。”

    “那你说说看，她为什么要见你，该不会还要幕后老板求着你去卖吧。”

    “你……你这人说话怎么这么难听！哼，我现在确定你不是警察了，要真是警察，肯定也不会说这些下流话。”

    “怎么就下流了……”我翻了个白眼，似无心的问：“你说这里的幕后老板是漂亮女人？嘿嘿，比起你来怎么样，你说我要是用钱……”

    “只怕你的钱还入不了别人的眼。”林晨嘲讽的看着我，就仿佛想把刚才我强加在她身上的羞辱都还回来：“别说是你了，就连我以前见过的大老板，看到她都得低着头，一脸谄媚的笑，我以前以为大老板就已经是在这海城举足轻重的人物了，却没想到见了幕后老板，也会像老鼠见了猫似的。”

    我心里一动：“你说你的大老板？该不会是钱佟木吧。”

    “你怎么知道……”林晨愣怔了下，旋即眼珠子一瞪：“等等，你是不是认识我的。”

    我知道说漏了嘴，好在脸上还带着面具，倒也不怕被她认出来，遂淡淡道：“你不就是楼下KTV的台柱子之一么，五朵金花，有去玩过的谁不知道？”

    说着又多解释了一句：“我也算是楼下KTV的常客了，经常要陪人去玩，虽没点过你的台，不过曾经见过就是了。”

    林晨奇怪的看了我两眼，微微蹙眉，随即摇了摇头：“认出来就认出来吧，反正今天的事情结束之后，我也不可能再回去KTV上班了。”

    “那你刚才说的是真的假的？”

    “什么？”

    “就是那个漂亮的幕后女老板，连钱佟木见了都得点头哈腰的那个。”

    林晨刚要开口说话，眼中却忽地现出几丝疑虑：“你不是不关心这些么，现在怎么又问起这些来了？”

    “好奇……”

    “那我劝你还是别好奇了，好奇害死猫。”

    她这么说，还真就闭嘴不说这事了。

    我被噎的翻了个白眼，直接就拿起手头的那些变态工具：“我让你说什么你就得说什么，我看你是又皮痒了对吧？”

    她抿着唇依旧不吱声，我瞅了瞅手头的那些玩意，这尼玛的虽然也都曾见过，但真要让我用，我还真有些下不了手。

    该用的手段也差不多用尽，说实话，这会我也懒得继续玩这些把戏。

    该说的不该说的，林晨也都已经说完了。

    她是因为家里父亲欠了赌债，这才走到了现在这一步。

    听起来倒是跟赵眉很像。

    想起赵眉，我心里头忽地有些悸动。

    那个女人就好像人间蒸发了一样，任凭我怎么找，都再也找不到她。

    而且想起赵眉的时候，又无由的觉得越发亏欠了妻子柳雪。

    这些天里柳雪跟我之间的关系，仿佛又回到了刚结婚时那般的如胶似漆。

    我曾想过跟她把一切说清楚，然后就离婚的。

    但……

    深深叹了口气。

    两人牵扯太深，关系到现在，更是连我自己都觉得一团乱麻。

    我不知道她有没有对不起我过，但我却的的确确的，有做过对不起她的事。

    最早的张倩，还可以说一半药效一半出于报复的心理。

    赵眉的话，也勉强可以说药效没过。

    但上个星期来这里后，我的确曾有过堕落，即便那会也还算是药效期，但有的事骗骗别人可以，想骗自己却难。

    后来虽然药效还有一些，但我自己知道那已经很轻微了。

    当时的我，可能一心就想着要放纵自己，想着就这样解脱了算了。

    甚至于，还喜欢上了这种随心所欲的夜生活的感觉，觉得释放了自己的天性，才是自己想要的？

    谁知道呢。

    反正当时就是那么想的，也不否认，的确有了想堕落成渣男的想法。

    有想彻底离开柳雪，甚至摊牌。

    可惜最终两个人又莫名其妙的和好，甚至于她什么也不再过问，最近更是缠着我，每天一有空就不停的要……

    好像有些想多了。

    我苦笑着回了神，见林晨一脸戒备，忽然也觉着有些无趣。

    虽说她也的确很吸引人，之前也让我有了不小的反应。

    但说到底，她还是个学生，更是徐妮最好的闺蜜。

    就算再禽兽，我也很难让自己对她下手，甚至于，看到她我就好像看到了张倩。

    曾经犯过的错，现在却已经不想再去走一遍了……

    我扔掉了手中的那些拿来吓唬她的工具。

    盯着她的眼睛道：“忽然没什么兴趣了，要不你走吧，钱什么的我也会让这里的人如数给你。”

    林晨有些傻眼：“你……你要放我走？你不动我？还给我钱？”

    这话听起来倒像是在质疑，我是不是傻瓜一样。

    我无奈的笑笑，又咬了咬牙：“你就当老子今天萎了行不行？反正你别给老子说出去，要是敢出去乱说，小心我找人强了你！”

    我吓唬了她一句，正想着要不要把她解开绳索再说，林晨却忽然出言道：“陈……陈老师，是你吗？你就是陈老师，陈浩对不对？！”

    伸出去的手，一下子僵在了半空。

【第180章、心甘情愿】

    “陈老师……”

    见我愣住，林晨却是眼睛发亮：“你就是陈浩陈老师对不对，你拿下面具……”

    我下意识的想要躲开，或者不想承认，但转念却是苦笑。

    却是自己之前大意了，说着说着露出了马脚，原本是变声说话的，后来说顺嘴，却是把习惯的说话声给带了出来。

    林晨这丫头本来就聪慧，却不想她只跟我接触过很短一段时间，却到现在还能一耳朵便辨认出我来。

    继续遮遮掩掩的，反而让人看不起。

    犹豫了下，我最终还是摘下了面具。

    不知道是因为激动还是别的什么缘故，林晨的眸子里现出了点点泪光。若不是手还被绳子绑着，可能她现在就会捂着自己的嘴说不出话来。

    哦……对了，她手还被绑着呢。

    “我帮你解开。”多少有些尴尬，避开了她的目光。

    林晨这会却是变得极为配合，顺从的背过身去，让我能更方便的为她解开绳子。

    “我如果说一开始就已经知道，被卖的可能是你，你会不会相信？”

    我一边帮她解开绳索，一边想要把事情解释清楚。

    绳索解开了，她却一直没吱声，我呼了口气，正想把我的想法跟她说清楚，林晨却忽然转身，一下子用力的抱住了我的脖子。

    她抱的很用力，手臂紧紧的箍住我的脖子，让我险些喘不过气来。

    “老师，我知道这样做会很对不起徐妮，但既然……既然你已经选择了我，那我也没办法了，但先说好，结束之后，我们就把今天的事情都忘了好不好？”

    女人的身体香软异常，温热的肌肤彼此相贴，让我也一度心猿意马，伸出的手险些就忍不住想要抱住她。

    最后的最后……

    我的手落在了她的肩上，没犹豫，稍稍用力，直接把她推开了些。

    “我想你误会了。”

    不顾她一脸惊愕，我自顾自道：“我说的提前认出了你，不是说我想跟你好。而是……”

    “而是我想救你。”

    “救我？”林晨错愕，有些奇怪的摇摇头：“可……可你要是救我的话，那你刚才，你刚才……”

    她吞吞吐吐，脸上却红的厉害。

    她终究还只是个小女生，即便刚才好像很大胆，但那也就是强装出来的。

    事实上，抱着我的时候，她的心脏不知道跳动的有多快，整个人更是体温迅速升高，连呼吸都感到有些困难。

    她这个样子，却远比之前主动的时候，更加惹人心动。

    我知道，只要我点点头，甚至稍作示意，很可能这么个娇羞漂亮的女孩子，就会半推半就的投怀送抱，或许还能让我享受到无限温柔。

    我知道我的内心深处，或许也有这种渴望在燃烧。

    但……

    我终究是人不是禽兽。

    她是林晨，是徐妮的闺蜜。

    更重要的是，她还只是个学生，一个才刚刚读高一的学生。

    看到她，我的脑海里，就无由的想起离开的张倩。

    不管张倩那晚是不是自愿，可我却依旧感到深深的羞耻。

    这不同于我跟赵眉，或者说上个星期的时候在这里的沉陷。

    毕竟不管怎样，我的身份都是老师。

    教书育人，传道受业解惑才是我的天职。

    面对学生，尤其是面对才只有十五六岁的小女孩时，在这个时候我真要是继续放纵自己，甚至连徐妮的小闺蜜都要染指，那我还真就枉称是个老师，更枉称是人了。

    “解释的话，可能你会觉得有些怪。总之……呃，反正你只要知道，我是来救你的就行了。”

    被她古怪的目光盯视着，我多少有些恼羞成怒：“行吧行吧，我承认的确刚才也有过一瞬间的那种想法。但先说好啊，不管是最早让你跳脱衣舞，还是把你捆起来，甚至拿羽毛刷子挠你痒，我想要的都是让你知难而退。”

    我认真的看着她，就仿佛两人这会不是在大床上，而是在教室里，我挥斥方遒的比划道：“林晨，你是徐妮的好朋友，我跟妮子的关系你应该也听她说过。不管从哪方面来讲，我都不会对你下手。而且……呃，这么说吧，如果你真的是为了自己的虚荣什么的，就把自己的身体出卖了，我很可能就不会主动暴露自己了。我甚至有想过，你要真是自己自甘堕落，或许我会选择直接出去，然后让人把你带走。”

    我瞎叨叨了一大堆，见林晨嘴角含笑，水汪汪的眸子一瞬不瞬的盯着我看，我愣怔的看着她：“你听明白了我的意思吗？”

    “听明白了。”林晨用力点了点头，随即却是狡黠一笑：“只是……老师啊，你能不能先把手里头的东西放下再说？”

    挖槽！

    我手里头什么时候又把这玩意拿起来了？

    真以为自己是在讲台上拿着教鞭呢……

    我自己也是臊得不行，慌忙把手里头的假玩意，和另一只手上的一连串怪模怪样的串珠给扔回了床上。

    林晨看我这般慌慌张张的样子，却忽然噗嗤一声，失声笑了出来。

    原本笑一声也就算了，谁知道林晨却仿佛想到了什么好笑的事情，越笑还越厉害起来，整个人花枝乱颤，到的最后甚至捧着肚子哈哈大笑，上气不接下气，还靠了过来，头顶在我的身上，然后拿手在我身上乱拍。

    尼玛……

    这叫个什么事？

    我哭笑不得，只不过……

    喂，你这样真的好吗？

    会春光大泄的好不好。

    女孩子这会本来就只穿了最后的两件遮蔽的贴身衣物，这下子花枝乱颤的笑起来，又是全然不设防的模样，让我也是忍得好辛苦。

    “别笑了行不行，难不成你还没笑够啊？没笑够的话，要不我继续拿羽毛刷子来？”

    听我提起羽毛刷子，林晨好歹是心有余悸，这才慢慢止住了笑。

    只是抬眼看向我时，眼神里仍然止不住的藏着浓浓笑意。

    “有那么好笑吗……”

    我无可奈何，林晨却是眨了眨眼，莞尔道：“陈老师，你真不想要吗？或许……我还可以给你最后一个机会哦。”

    她忽地抓住了我的手，在我的发怔的时候，已是牵引着让我的手覆盖在了她的心窝处……

    “你要是想要的话，我可以给你，心甘情愿。”

【第181章、素描】

    心动的不得了。

    但……

    我还是灿灿的一笑，收回了手。

    “不是你不漂亮，也不是我没感觉，而是……总之你知道的了，我是个老师。”

    林晨微微讶然，但嘴角却现出和煦的微笑。

    连连点头：“嗯，老师……我知道的，你是老师。”

    有晶莹的泪花在眼中闪烁，在经历过最可怕的梦魇，甚至以为自己就要至此堕落，却又生生看到了曙光，林晨此时的感动，却是比任何时候都来的情真意切。

    “不哭，我带你出去。”

    她深深吸了口气，泪花闪烁，却终是没有流淌下来，用力点着头。

    又哭又笑的林晨倒是如同梨花带雨，漂亮清纯至极。

    有时候女人不是非要拥有才会得到满足，看着她此时的样子，我反倒长松了口气，以前至张倩之后就长时间积郁在心里头的歉疚，也仿佛得到了解脱和释放。

    背过身去，没再去看林晨换衣服，听着身后悉悉索索的声音，我便故意岔开话题：“对了，出去后，你什么都别说，钱的话他们会如约打给你。不过记住了，这钱不是给你爸用来还赌债的。这钱你另外存起来，拿去给你妈治病就好。至于你爸的赌债……”

    我顿了顿，道：“赌狗帮不完的，帮一次就又多一次，你帮他反而是害了他。其实你想让他老实点也简单，干脆找人狠揍他一顿，然后再把他吓唬到崩溃就好。”

    见林晨有些犹豫，我摇了摇头：“行了，这件事你不用想太多，到时候我找徐妮商量一下，其实你不该瞒着她的，徐妮虽然也挺不靠谱，但她要是肯帮你，你也不会到现在这地步。”

    “我就是不想让自己欠别人太多……”

    “人情还能有机会慢慢还，泥足深陷，却是一次都嫌多。”

    林晨沉默了好久，她是个聪明的姑娘，虽不知道我的话她能听进去几分，但该说的不该说的我也都已经说了，剩下的，还是靠她自己。

    “陈老师，谢谢你，我好了。”

    转身，林晨穿着清凉的学生服，笑容一如那日我见到她时的和煦温暖。

    “走吧？”我微微一笑，正要带她离开，她忽地开口：“我画给你好不好？”

    “什么？”

    “这里的那个漂亮老板啊。”

    林晨眉眼弯弯的笑：“我学过素描的，还画得不错，你不是对这里的老板好奇吗，回去后，我可以帮你画出来。”

    我犹豫了下，还是点了点头：“行吧，那麻烦你了。”

    “是我赚大了才对。”林晨朝我深深鞠了个躬：“陈老师，钱我先收下，不过不用两百万那么多，我妈的病只要再有个十几万，应该也够了。我爸那里是个无底洞，原来我还想藏着掖着，现在我知道就算我真的帮了他，他可能也改不了，希望陈哥能帮帮我，也帮帮我这个家。”

    “这里面挺复杂的，既然你钱用不着那么多……这样，我到时候给你个银行卡号，你把多的钱给我打回来就行。”

    如果只是十几万的话，咬咬牙倒是也能还的上。

    我也没想太多，带着林晨便离开了这个地方。

    外面对我出来，也没说什么。

    毕竟这种地方，你真想跟喜欢的小姐出去玩，也是很正常的事。

    跟林晨在房间里折腾了太久，等把她送回家，又打车回家，等到家的时候，都已经快凌晨三四点。

    柳雪意外的还在等着我，见我进来，什么都不说便紧紧的抱住了我：“我还以为你今晚不回来了……”

    千言万语，却忽然都说不出口。

    我在原地愣怔了会，感受着她拥抱我的力度，这才笑着轻轻推开了她。

    “好了，乖……你早点睡吧，我先去洗个澡。”

    身上或多或少还带着烟草味和女人的香水味，这让我有些不自在，让柳雪进屋早点休息后，我便去冲了个澡。

    任由水花打在身上，我把水流开到最大。

    脑子里片花似的闪过今晚跟林晨的种种，虽然一度差点要失去把控，好在……

    摇了摇头，似要把这一切都从脑海里摇出去。

    洗了十来分钟，确定身上没什么味道后，我才擦干身体，只穿着一条松松垮垮的短裤，便赤着上身走进了房间。

    柳雪应该也是困得极了，我进来时，她也没什么动静。

    我放轻了脚步声，缓缓的躺在她身旁。

    刚松了口气，她忽地一个翻身，侧向了我。

    黑暗中，她的眼睛似在闪闪发光。

    “睡吧……”

    她摇摇头，随后身子却是慢慢的朝被子里面滑了下去。

    呼……

    感受着她灵巧香'舌的动作，一时间，我深呼吸，一切的一切，在这个时候，都变得静谧下来。

    ……

    第二天，我们难得的睡到日上三竿才起来。

    两人似回到了从前，一整天，都窝在家里，一会做家务，一会则靠坐在一起，看着无聊的肥皂剧。

    看似平淡的甚至有些乏味，但这寻常的日子，却能让人感受到生活的美好和平静。

    晚上的时候，两人还一起忙碌着准备了一份烛光晚餐。

    看着星星点点的烛光，倒是让我想起了那天晚上的事，同样的地方，几乎同样的场景，只是陪我吃烛光晚餐的，却从萧苗儿换成了妻子柳雪。

    “怎么了？”

    柳雪倒是异常敏感，见我发怔，颇是好奇的望着我。

    我摇摇头：“没什么，就是……呃，没什么了。”

    萧苗儿的事，还是烂在心里的好。

    柳雪也没再说什么，她给我倒了一大杯红酒：“那喝酒吧。祝我们……嗯，以后能永远快乐。”

    “永远快乐。”

    不知道我这话，算口不应心，还是真心实意，说实话，我自己这会也有些分不清，我到底是个什么心态，在跟妻子柳雪相处。

    同床异梦，或许说的就是我们这种关系？

    有些苦笑，仰头将一大杯酒全都喝光，却没留意到柳雪眼中一闪而逝的异光。

    “这酒味道不错啊。”

    “喜欢就多喝点。”柳雪又帮我倒了些：“这酒的确是好酒。”

    酒的味道醇正的很，不似一般的葡萄酒那般发涩。

    我多贪了一口，又吃了几口菜压压酒，灯光下，却是觉着妻子越发的迷人，不可方物。

    忽地，裤兜里手机一震。

    掏出手机看了眼，是林晨给我发来的消息，说是素描她已经画好了，现在拍照片给我传过来。

    她倒是有心了……

    正这么想，手机又是一震，照片传了过来，只是，当我看到照片时，原本平静跃动的心脏，却猛地揪了起来，甚至于我整个人都傻在了当场，连呼吸都给忘了！

【第182章、心慌意乱】

    “怎么了？”

    柳雪也注意到了我忽然面色大变。

    瞳孔微微收缩，我勉强笑了笑：“没什么……”

    下意识的关黑了手机屏幕，岔开话题：“对了，你刚才说什么？”

    “我说什么你都不注意听了？”柳雪宜嗔宜喜的白了我一眼：“我说喜欢你就多喝点，这酒是好酒。”

    “哦，你也多喝点，干杯。”

    我拿起酒跟柳雪碰了下，随后仰头一口将酒喝了个精光。

    刚喝完酒，我便匆匆忙忙的站了起来：“我得走了。”

    “这么早？”柳雪一脸讶然。

    “KTV里出了点事，我得早点过去一下。”

    我转身，匆匆的整理了下，便准备开门往外走。

    “等等……”

    柳雪小跑了过来，走到门口随后靠近了我。

    一股好闻的香水味在我的身旁围绕，她踮起脚尖，随后将我的后领褶皱的衣服抚平，嗔怪道：“多大个人了，穿个衣服还要人帮你看着。去工作也别喝太多酒，如果可以的话，早点回来。”

    温柔而美丽的小妻子，这一刻的温柔，让我不由得微微失神。

    “你干嘛这么看着我？”

    “没什么……”说话间我上前一步，在她的额头用力的亲了一口，随着吧唧一声响，我转身就走：“来不及了，我先走了……”

    匆匆下了公寓楼，一路疾走，拦了辆出租车，报了KTV的名字后，我就靠坐在车后座上，将自己缩成了一团。

    炎热的夏天，出租车里空调打的很足。

    “师傅，空调打高点。”

    “这天气很热啊，我这空调都觉得冷气不足，有点坏了呢……”

    “麻烦你打高点。”

    我加重了一些语气，那司机从后视镜里看了我一眼：“那我干脆把窗户打开？”

    见我点头，他也乐得省点油钱，随手关了空调，又把窗户给打了开来。

    出租车速度挺快，一阵阵风迎面吹来，反倒让原本沉郁的心情恢复了几丝清明。

    我重重的呼了口气，低头，打开手机。

    眼睛定定的看了手机屏幕好几眼，脸上却没丝毫表情。

    “这是你马子？感觉挺漂亮啊。”

    司机的声音让我觉得呱噪，我抬头瞥了他一眼：“这角度你也能看到？”

    “看到一点点……”司机笑得似乎还挺得意，我只是哦了一声，然后把自己深深的陷进汽车后座里。

    他见我不搭理他，自己也觉得无趣，又说了点别的事，见我还是兴致缺缺，这才知趣的闭上了嘴巴。

    也不知道是不是红酒后劲有些上头的缘故，我的眼前有些恍惚，耳边好像听到有人说话，使劲摇了摇头，才看到司机在朝我招手。

    “喂，你怎么了，没事吧？到地方了，你要不要下？”

    我一怔，扭头看，果然是已经到了豪门夜宴KTV的门口。

    刚才不知不觉的竟是睡着了？

    我还有些恍惚，付了车费后，摇摇晃晃的下了车。

    “陈队晚上好！”

    莺莺燕燕朝我齐齐鞠躬，巧笑嫣然。

    我忽然一把抓住了其中某个长得特别漂亮的，在她有些慌乱的惊呼声中，低头便吻在了她的唇上。

    这一幕出乎所有人的意料，但都是在这行做的，这些女人倒是放得开，旁边的人起哄了起来，而那个漂亮女人也开始迎合我，伸出舌头伸过来与我纠缠不休。

    我忽地又放过了她，一抹嘴唇，放肆的笑：“口红挺甜的，哥我喜欢……”

    旁边的人起哄的更厉害，那女人却是嗔怪的横了我一眼，只是逢场作戏，却也无所谓的笑笑：“陈哥喜欢就好，还想吃的话，要不我让其他姐妹给陈哥吃吃？她们口红的味道说不定更好哦。”

    其他女人笑骂一片，我笑笑，扭头朝里面走的同时，伸手朝后面摆了摆，当做再见。

    “陈哥挺洒脱的啊……”

    “是装逼呢。”

    “就是，忽然就……诶，小红，你跟陈哥到底什么关系啊，老实交代。”

    “我怎么知道，他突然就……”

    女人细碎的声音传来，我也不当回事，继续大步一路向前。

    脑子一直昏昏沉沉，红酒的后劲比我想象的还要大一些。

    我懒得四处走动，就在办公室里坐了半个多小时，一直到有人过来找我，说是郑基让我过去一趟。

    怕是昨晚的事……

    我去洗了把脸，觉得脑子清醒了些，这才迈步去了郑基的办公室。

    郑基坐在沙发上，前面摆着功夫茶，见我进来，他便挥了挥手，让我过去坐。

    “昨晚怎么回事？”

    他单刀直入，没丝毫拖泥带水。

    “忽然就……可能是脑抽了吧，那啥完就后悔了。”

    “不就是点蛋白质么，至于吗？”郑基嘿嘿的笑，将我身前的茶杯满上：“精虫上脑的代价挺大的，好像说是两百万？看不出你挺有钱。”

    “没钱。”我苦笑，也是死猪不怕开水烫：“我要说我其实喊完价我就后悔了，郑哥信不？”

    郑基的三角眼定定的看着我，我也没躲，就这样回看他。

    他点点头：“一句后悔就值了老子两百万？好，你很好……”

    忽地他暴起，一把抓住了我的衣领：“你特么的说你后悔了？你后悔你特么的最后还拱个屁啊拱！知不知道那是处女，被你拱了就不值那么多钱了，我艹！”

    “郑哥我错了，你也别急，我本来是想退来着，这不你让我玩的么。”

    “你小子……”郑基没好气的看了我一眼，笑骂道：“你特么的最好还怪我头上了？算了算了，我也不唬你了，玩就玩了呗，不就两百万嘛，多大点事。”

    他拍了拍我被弄皱的衣领，又跟个没事人似的坐了下来：“对了，我们刚才说到哪了？”

    “不值那么多钱了。”我点了一句。

    郑基恍然道：“对对对，说到不值那么多钱。我说小陈，这事吧，的确是你做的不地道，原本我昨晚还帮你安排了其他的节目，谁知道你听到处女这两个字就把持不住了……”

    “其实我是认出她来了。”我忽然嘿嘿的笑：“后来的确证明我没认错人。”

    郑基一脸讶异，随后却是指着我连连苦笑：“我说你怎么突然就发神经要参加拍卖，原来一早就瞄准了的……”

    忽地话锋一转：“但这毕竟是两百万，我虽然罩着你，但这事挺麻烦，上面老板也知道了，你得给个交代。”

【第183章、代价】

    我故意半真半假的说自己认得林晨，我知道这样说，反而不会让郑基产生怀疑。

    果然，他虽有些惊讶，却反而因此恍然大悟的点了点头。

    毕竟，谁突然脑子抽风，会花两百万钱去找个女人都是一件很疯狂和让人意外的事，尤其是当这个人还是个穷逼的时候。

    “老板让你给个交代。”

    这是郑基告诉我的，我低下头，没让郑基看到我眼神里波动的异光。

    “我没钱……”

    “放心，老板这次过去不是要让你还钱。”

    “呃……郑哥，老板该不会……该不会……”

    我装作一脸惊恐，故作搞笑的问：“老板该不会是个女的，然后想潜规则我吧……”

    郑基一脸懵逼的看着我，张了张嘴巴，眼神有些古怪，最后才无奈的翻了个白眼：“滚你的，我们老板是男的。”

    “那我就放心了。”我拍了拍胸脯，仿佛真一副快要被吓坏的样子，郑基没好气的摇了摇头：“行了，收起你这一套，这次你的确是惹了大祸，不过这事我也有欠考虑的地方，所以我跟老板再三恳求，老板答应只要你帮他一个小忙，这件事就算过了。”

    “两百万诶，这就过了？”

    我故意做出一脸惊愕的模样，郑基无奈道：“你也知道是两百万啊，那能怎么办，你又没钱，总不能真把你给装麻袋里扔河里沉掉吧。”

    怕我追根究底，郑基有些不耐烦道：“行了，有的事你不用问太多，反正老板有老板的考量，你照做就是了。”

    我点点头，不吱声了。

    郑基道：“就下个星期吧，下个星期的时候，你帮老板个忙……”

    似生怕隔墙有耳，郑基降低了说话的音量，然后在我耳边一阵轻声细语。

    我时而皱眉，时而点头，到了最后，这才勉为其难的点了点头。

    “好，我答应，不过我也有个条件，这是我第一次，也是最后一次做这事。”

    我答应的很勉强，郑基见我答应，却很痛快道：“行，本来也就让你做这一次。”

    他脸上堆起笑，又使劲拍了拍我的肩膀，说什么年轻有为，以后要好好干，会提拔你之类的场面话，我敷衍着应付了过去，等出了他的办公室，脸色却立马一变，用力的握紧了拳头。

    接下来的几天，好像一切都没什么变化。

    日子照常过着，该吃吃该睡睡，柳雪也似乎彻底回到了从前，不仅温柔可人，还对我百依百顺，即便我有时候要求比较激烈的姿势动作，她也都甘之如饴。

    一时间，两人倒真有些如胶似漆，又重回旧梦的感觉。

    转眼，又到了周六的晚上。

    我再一次随着郑基，进入了隐秘的小楼。

    电梯停在六楼时，我刚想出去，郑基却拦住了我。

    “等下。”他笑着把我拉回来，然后又用卡在电梯里刷了下：“今天我带你去更上面开开眼。”

    我一怔，也没再说话，任由电梯继续行驶，然后到了七楼才停了下来。

    门开，光线昏暗，比起六楼来，这七楼似乎显得更晦涩一些。

    “别觉得这里不起眼，里面可别有洞天。”郑基笑笑，然后领着我出了电梯。

    很快，我就发现，郑基的话没有夸大其词，这里……

    的确别有洞天。

    穿过有些昏暗的走廊，打开一扇门后，眼前豁然开朗。

    我有些错愕的扭头看着郑基，眼前竟然修成了一个露天浴场模式。

    也不能说是浴场，看起来更像是温泉？

    我擦！

    在七楼修温泉，真尼玛……

    我有些词穷，这是被贫穷限制了想象力吗？

    “先把你自己洗的干净点。”郑基笑笑，然后又给我找来了个面具。

    看着面具，我忍不住瞳孔一缩。

    郑基把面具递过来，见我没伸手拿，也不着急，就这样笑吟吟的看着我：“你自己同意了的。”

    轻吁了口气，我还是接过了面具，然后戴在了脸上。

    作为上周我救了林晨的代价，郑基告诉我，老板需要我来帮他个小忙。

    而这小忙，就是我今天来这里的原因。

    这一次，我不是以客人的身份，而是以‘猎物’的身份。

    脸上的小白脸面具，感觉却是有些糟糕。

    但也没想太多，今天我也是豁出去的状态，倒想看看，他们到底想耍什么花招。

    郑基让我自己先泡个温泉，这中间他离开了一小段时间，等他回来时，便匆匆道：“差不多了，你跟我来吧。”

    我正犹豫要不要把衣服穿回去，郑基道：“不用了，穿件浴袍就好。”

    咬了咬牙，我依言穿好浴袍，随后跟在郑基身后，一路七拐八拐，郑基则做着最后的交代。

    “你今天的任务，就是陪好客人，待会不管是哪个客人想要你，你都不能拒绝。”

    这话多少有些屈辱，但这一切也是我提前知道的，所以我并无异议。

    当随着郑基一路走，最后当打开走廊上的一道门时，我却惊愕的以为，自己是不是走错地方了？

    怎么又来到KTV了？

    一瞬间的恍惚，我很快回过神来，不是我走错地方，而是这里，的确修的就跟楼下的KTV一模一样。

    几乎相同的布局和格调，不同的是，这里已经有几个同样戴着小白脸面具的男人在这里，他们同样穿着浴袍，看起来跟我也没什么区别就是了。

    如果硬要说有什么区别，可能就是每个人浴袍上的标号不同。

    有八号，五号，十六号，我低头看了下自己的，我的是九号。

    “你先进去坐着，今天这些客人，务必要招待好。”

    郑基又交代了句，让我进去后，自顾自的离开并把包厢的门给关上。

    那几个男的都盯着我看，即便隔着面具，我还是觉得一阵阵的不自然。

    用力深吸了好几口气，这才舒缓了过来。

    没有让我们等待多久，很快，包厢门便被人推了进来，还是郑基。

    “好了，客人们来了，你们过来跟我过去，待会该说什么不该说什么，你们应该都心里有数了吧？记得，不管客人要求什么，你们都要给我好好做，谁要是敢让客人不满意，那就是给自己找不痛快！好了，现在都跟我走。”

    用力的握紧了拳头，在最后一个，跟了上去。

【第184章、戴面具的‘熟人’】

    打开包厢的门，入目所见，是一个很大的包厢。

    远比一般的包厢要大上两三倍，里头更是富丽堂皇，应有尽有。

    甚至于，我还看到了一个三柜门的冰箱，以及在角落中的一个洗浴池。

    妈的，这到底算是KTV包厢还是浴场？

    有些瞠目，好在戴着面具，也不会让其他人看到我这副少见多怪的模样。

    强忍着忐忑，随其他人一起，进了包厢。

    “就是他们？”一个中年女人的声音响起：“看着都傻不拉几的，行不行啊？”

    说话的这个中年女人，是个矮胖的女人，虽戴着面具，看不清她脸上此刻神情，但光是想象都能想得出来，她脸上表情会是如何的刻薄和尖酸。

    包厢里一共有三个女人，矮胖女人的旁边还有另外一个身材极是瘦削的女人，在旁边发出吃吃的轻笑声。

    另有一个女的坐远了些，虽装作在那品尝红酒，眼神却也还是飘了过来。

    同样戴了面具的郑基，这会却像是个龟'公，扯着假笑上前道：“姐，你别看他们瘦，那里可都一个赛一个的肥。”

    这话一说，矮胖女人和身边的女人都笑得更厉害了些，之前装淡定在那喝酒的女人，则一口把红酒都给吐了出来，连连咳嗽不已。

    “你还坐着干嘛，快来啊。”见这女的故作镇定，却又被呛得厉害，矮胖和瘦削不由分说，便上去把那个坐在那喝酒的女人拉了过来。

    “呐，要不让你先选？”

    “还是饶了我吧。”这女人的声音却是要好听些，只是原本站在门口的我，却是一下子就一个激灵。

    这声音耳熟啊！太耳熟了！

    矮胖不答应道：“什么叫饶了你，姐妹们还不是看你太苦闷，这才带你来散散心？有什么啊，逢场作戏而已，你一天天的当个闷葫芦，可别把自己给憋坏了才好。”

    瘦削在旁帮腔：“大姐说的对，你啊，是该放开些心态，都出来玩了就别绷着脸了，小心真成了扑克脸。”

    说起扑克脸，两人就在那吃吃的笑，倒是那个声音耳熟的女人无奈的摇头，犹豫再三才道：“那怎么选？我不知道……”

    “这还能怎么选，你喜欢哪个就选哪个呗。”

    矮胖和瘦削说着，不由分说的便把扑克脸拉到前面来：“这里几个男的，你随便选，经理都说了，个顶个的肥……”

    两人说着，嘴角笑容都是颇为邪恶，看的我也是胆战心惊。

    六楼就够夸张了，这七楼怎么感觉还要夸张。

    这时，郑基在旁帮腔：“你们放心，他们几个都是新鲜货，虽不能保证是原装，但都是头一回来做这种事，要的就是个新鲜。”

    这话就只差告诉几个女的，我们是头一回来卖的了。

    我这会倒是想扭头就走出去，只是都已经到了这里，想扭头就跑也不行，瞅了眼那个‘熟人’，我只觉得头皮发麻，却只能咬牙硬撑着不转身走人。

    那女人这会推托道：“要不我还是算了吧，我陪你们来玩个开心就成，我自己真的不想玩……”

    “那怎么行！”矮胖和瘦削都是不肯答应，我这‘熟人’被缠的没办法，只能道：“那行吧，那你们先挑，我脸嫩，排最后一个行吧。”

    “那好的被挑走了，你可别埋怨。”

    ‘熟人’无所谓道：“反正都看不到脸，谁知道好坏，随便了。”

    “待会让你后悔。”矮胖女人吃吃笑了笑，看了眼瘦削女人，那女人做了个请的手势，她也不再客气，自顾自的便先走了上来。

    接下来的动作，却是让我一下子冷汗都下来了。

    就看到这矮胖的女人，在走到第一个小白脸面具前面后，忽地就伸出手，一下子朝男的裤'裆掏了过去……

    我擦！

    虽看不清那小白脸面具下的表情，但想来一定酸爽无比，甚至于都听到了那男的轻哼出声。

    矮胖却很是豪迈的哈哈一笑：“这个不成。”

    笑完，又走到第二个面前，又如法炮制……

    包括我在内，一共有八个男的排成一排，我是最后一个，原本被这矮胖的龙抓手给吓得够呛，好在运气还不错，在她掏到倒数第三个男的时，忽然便吃吃的笑了起来：“少见少见，就这个了。”

    妈的，还少见？

    这尼玛是阅人无数了吧，怕是。

    我心中吐槽，倒也暗暗松了口气。

    这矮胖实在是太过可怕，绝逼是战斗力惊人啊。

    矮胖满意的挑了人走，接下来轮到瘦削了。

    好在瘦削没矮胖这怪癖，直截了当的问：“经理啊，你说说看，他们都有什么特色？”

    郑基哈哈一笑，随后道：“这里一个个的都是第一次来我们这，保证都是帅哥那就不说了，而且他们也都是可以信得过的，至于特色嘛……”

    郑基说着走到第一个面前，然后介绍道：“这个可是某个场子里的台柱子之一，以前也都不出台的，最近缺钱厉害，这才勉强答应来这里。”

    “那就是鸭喽，我又不是没玩过鸭，不过……也行了，好歹是第一次，有点意思。”瘦削大大咧咧，一副经验老到的模样，怕也不比矮胖的差。

    郑基继续介绍第二个：“这位是个程序员，也算高薪人士，只是最近摊上了赌博，输的要跳楼，被我知道后个了他这次机会，姐，你要是想和他好，那就是救人一命胜造七级浮屠。”

    “哈哈哈，玩个鸭还能救人，这感觉倒是不错。”瘦削没心没肺的笑笑，却也不在意：“下个呢。”

    郑基连着介绍了三四个，瘦削都不置可否，等介绍到第四个时，反而眼睛一亮。

    “这是个老师，高中老师。”

    郑基说这话时，我的心跳都漏跳了一拍，好在郑基不是在对我说的这话。

    瘦削眼睛发亮：“老师？是以前当老师，还是现在在当老师呢。”

    “现在就在当老师，教的是高二。”郑基门清，嘿嘿的笑：“这人情况有些特殊，反正也是急需钱就是了。”

    瘦削眼睛发亮，只是最后还是犹豫了下，有些不舍道：“妹妹，老师诶，这是你的菜吧？要不给你？”

    我在旁却是心中一动，目光瞬间好奇的看向了我那个‘熟人’。

【第185章、被选中了！】

    ‘熟人’没好气的看了瘦削一眼：“你要是喜欢，你自己挑去不就是了，乱讲什么，哪里又是我的菜了。”

    瘦削却不以为的呵呵一笑，还果真拉起了那个身份是老师的小白脸的手：“既然你不要，那我也就不客气了。以前读书那会，我可是被老师给欺负的不轻，今天啊，我可要好好‘欺负’回来。”

    她在最后一个‘欺负’上着重说了一声，那个矮胖却是心领神会，与她一同吃吃的笑了起来，反倒把‘熟人’笑得一头雾水，有些弄不清这有什么好笑的。

    我可怜的瞅了那老师一眼，兔死狐悲啊……

    那货现在还不知道自己可能要面对的是什么，而来过这边几次的我，却是心里门清。

    想想房间里随处可见的那些个奇怪工具吧，要是这瘦削说到做到，只怕这老师晚上有的是苦头吃了。

    这般一想，我便越发不想留下来。

    本来咬牙是来看看会不会有什么幺蛾子，却不想竟然还碰到了‘熟人’，这却是让我颇有些奇怪，某人到底是怎么想的？

    “轮到你了，看看哪个合意的，随便挑哪个都行。”

    矮胖和瘦削自己挑好后，就开始鼓动‘熟人’来挑，‘熟人’似乎是想婉拒的，只是拗不过两人联合起来，非要让她挑选不可。

    我可不想跟这‘熟人’在这里碰面，真要被挑上了，要是发现彼此身份，那可是要尴尬到爆啊！

    见‘熟人’推脱不掉，还当真过来开始挑选，我眼神游离了下，身体往后一缩，下意识的往门边靠了靠。

    “就他吧。”

    ‘熟人’已经挑好了人，躲在后边的我偷偷松了口气，只是……

    我擦！你们都让开干嘛？

    只见排在我前面的几个小白脸面具，忽地都分散开来，独独露在了藏身在后的我来，而‘熟人’手指的方向，毫无疑问就是在指向我！

    我去你大爷的，我都躲到这么后面来了，你好意思还把我给单独拎出来？！

    欲哭无泪啊。

    这会却也没法子，倒是想推脱，却不想郑基已经笑哈哈的走过来，拍着我的肩膀道：“好好好，既然被看上了，你还愣着干嘛，快点过去。”

    “好了，预祝大家玩的愉快，我们先出去了。”

    说着，还给我使了个眼色，示意让我快点主动点过去。

    特么的……

    想骂人，偏偏这会连出声都不敢。

    郑基几人离开后，我还傻乎乎的站在门旁边。

    “还愣着干嘛呀，快过来伺候着。”矮胖和瘦削对我木木的样子有些不满意，‘熟人’倒是松了口气的模样，反而笑着朝我招招手：“你过来吧，坐我身边陪我聊聊天就好。”

    “什么聊天啊，走心走肾还差不多。”矮胖和瘦削笑得暧昧，让‘熟人’也是异常无奈。

    矮胖和瘦削开始自顾自的玩闹起来，她们点歌开始扯着嗓子瞎唱，矮胖的坐那里，招手让那个吊大的货过去坐她腿上，那货这时候也没的选，只是一过去坐下，矮胖就很不客气的一把抓住……

    我擦！这娘们真是牲口！

    我后背发寒，一旁的瘦削也开始了她的表演。

    比起矮胖来，她多少斯文一丢丢，只不过也就那么一丢丢而已。

    她没让男的坐她腿上，而是让男的平躺下来，然后自己坐在了男人的腹部……

    坐腹部？

    腹部？！！

    我擦！

    这尼玛什么鬼操作！

    这是把这男老师当成了软垫吗，就算你挺瘦削的，也用不着这样吧！

    而且唱到高兴处，那瘦削没三两肉的瘦屁股还扭啊扭的。

    喂，大姐！你这么瘦，这样下面的人很疼的好不好！

    果然，那男老师怕是脸都绿了，眼神里透着痛苦，还巴巴的朝我望了过来，似乎在告诉我，让我跟他换个位置……

    算了，还是死道友不死贫道吧。

    我吓得赶忙收回了目光。

    “你做什么的？”

    ‘熟人’找我问话了，相比起那两个奇葩，‘熟人’应该是头一回来这里，而且显而易见，她比那两个货可要正常多了。

    只不过……

    憋了憋，我努力用沙哑的嗓子道：“工……工人。”

    嗯，模棱两可，说是工人，却是怎么都好解释。

    她却也没寻根究底，只是淡淡道：“哦，这样啊，你要唱歌吗，要不一起唱？”

    “我不太会唱。”

    开什么玩笑，真要一开唱，怕是真就要暴露了吧！

    我还没傻到要自己找尴尬。

    忽地有些好奇：“为什么找我？”

    她稍稍沉默了下，这才道：“要是我说，因为你一个劲的往后躲，我觉得你不会是个坏人，你会不会觉得我特傻？”

    尼玛……

    早知道老子就如狼似虎点的盯着你看了！

    这回真是欲哭无泪了，我想往后躲开点，却不想偏偏是这原因才让她选了我，这还真是有够艹蛋。

    “喂！你们俩来这里谈恋爱的啊！！”

    “就是，妹子，我们可是来消费的，玩的就是个高兴，你这样我们怎么高兴的起来啊。”

    矮胖和瘦削，似乎也发现我们两个有些格格不入，顿时便异常的不爽起来。

    矮胖瞅了我好几眼，忽地拍了拍自己推上那吊大货的脸：“去，你跟他换一下，去好好撩撩我妹子，让她放开些。”

    吊大货如逢大赦，跌声好好好的应着，就要站起。

    看着矮胖那直勾勾的眼神，我特么的快要被吓死！

    “不用了，你别让他过来。”好在‘熟人’也不愿那吊大货乱来，无奈道：“不都说了我们是来自己找乐子的么，当然是我们撩这些男的，还能让男的撩我们？”

    她这么一说，矮胖倒是觉得挺有道理：“那行，那你别这么闷着了，要不然……”

    “行行行，我知道了还不行吗。”

    ‘熟人’无奈，却也还是答应了下来。

    她扭头看了我一眼，我能看到她眼里的无奈和犹豫，但深吸了口气后，她再抬头时，忽地就仿佛换了个人。

    “你第一次来，该不会还是处男吧？”

    她就这样自然而然的坐过来，然后伸出手指勾住了我的下巴……

【第186章、抽烟】

    我被吓了一跳。

    在我的认知中，‘熟人’应该不会这样才对。

    她这种表现自然是颇为反常，即便是在这特殊的地方，旁边又有两个所谓的榜样在，还是让我感觉挺奇怪。

    我装作有些被吓到，傻愣愣的一动不敢动。

    “怎么，不知道我是客人，我问什么，你就要说什么的嘛。”

    “呃……不算处吧。”我勉强应声。

    “那你有过几个女的？”

    这次我没吱声，她似乎觉得很有趣，不依不饶：“说啊，问你话呢。”

    “有几个吧。”我含糊道。

    “不行，要说具体的。”

    “两个？”

    “怎么可能，你老实点，不老实你信不信我找你经理来！”

    她摆出恼火的样子，我无语的撇撇嘴：“就两个啊，我说了你又不信。”

    她盯着我看，眉头微蹙，过了会才勉强道：“那行吧，算你老实。”

    看了眼桌上的酒：“要喝酒吗？”

    虽说是问句，却没等我回答愿意还是不愿意，她便已经帮我拿起了酒：“来点红的吧。”

    “要不喝点啤酒？”我建议。

    可惜她压根就没在意我的想法，还是自顾自的选了红的，然后放在我的面前。

    “愣着干嘛，满上啊。”

    “啊，哦……”

    她这颐指气使的模样，我倒是挺适应，也没多犹豫，直接拿了杯子，各自倒了半杯。

    “喝了酒跟我唱歌。”

    她拿着杯子跟我碰了下，没等我喝或者不喝，她直接便仰起脖子，一口喝干了杯中酒。

    我无奈苦笑，陪着喝了酒。

    接下来便是在唱歌和喝酒中轮回，我仿似回到了楼下的KTV里，不同的是，在这里我不是保安，而成了鸭子……

    艹他么的鸭子！

    我咬了咬后糟牙，跟‘熟人’两人一杯接一杯，这红酒却是劲力很大，一会的功夫我便感觉有些眩晕。

    ‘熟人’渐渐的越发放'浪形骸起来，说说笑笑，一开始还算规矩，后来就有点搂不住了，开始动手动脚，虽然没那个矮胖那么直接，却也时不时的用手在我身上摸来蹭去。

    我一开始还如坐针毡，随后却也放开了些，后来干脆一咬牙，直接上手反搂住了她。

    “喂，你干什么！”她怒瞪着我，我眨了眨醉眼：“我能干什么，喝酒啊。”

    又喝了一大杯红酒，这酒后劲太大，我有些摇摇晃晃的，她也好不到哪里去，两个人喷着酒气，眼睛却闪闪发亮的对视着。

    都不是小孩子了，各自眼里的躁动都能看得到。

    “这样唱歌好无趣，我们也跳舞。”不知道是瘦削还是矮胖喊了一句，随后，包厢里的灯忽然被关掉。

    一片漆黑中，我还没反应过来，便有人开始拉我。

    随后就感到某只爪子忽然一把探了过来，直接抓在了我的大腿上。

    她这是抓错了地方。

    又是一缩手，她似乎还想再抓，我却没给她这机会，管她是客人还是三八，直接一把微微用力，把她推了开去。

    她惊呼了一声，随后又有个男的啊的闷哼了一声，却是被误伤到了。

    我在旁憋笑，站边上了一点，免得又被抓到。

    黑暗中，也看不到‘熟人’在哪，只是当我退到角落里的时候，又忽然碰到了她。

    她应该也是躲着这种场面，意外跟我在角落里碰到时，还轻轻的惊呼了一声。

    “呃……”

    我有些无语，她却很快觉察出了是我：“要不我们继续喝酒？”

    她吐着酒气道。

    只是黑暗中人都看不到，怎么喝？

    我无奈的笑笑：“不能喝了，会喝到鼻子里去。”

    “哦……”

    她的声音拉了长音，忽地却是一把抓住了我的手，然后趁着黑暗，直接就凑了上来，吻住了我的唇。

    带着一丝红酒的回味和甜香……

    舌头钻了过来。

    艹！

    我真的有些懵了，下意识的推开了她：“你别这样。”

    “她们都说我再不发泄发泄，真要变老古板了，我不管，我今天就是要爽。”她有些霸道：“你站着别动，让我好好亲亲你。”

    尼玛……

    我还在犹豫，她却又黏了上来。

    这一次我没再躲。

    艹！老子反正又不吃亏，玩就是了！

    想到这熟人的身份，原本还一再避让的我，忽然也就放开了。

    反手抱住了她，开始乱啃。

    角落里的温度，一下子变得灼热起来。

    只是当我想掌握主动，去撩她衣服时，却被她一把打开：“你动什么动，我才是要掌握主动的那个人好不好！行了，先停下，我要喘不过气了。”

    她气喘吁吁，我心中大骂装什么逼，只是却还有一丁点理智尚存，勉强按捺住了心火。

    就这时，灯忽地被打开。

    艹！

    在黑暗中猛地亮起，也实在太过刺眼了些。

    我拿手挡住了眼睛，等我再次看清眼前的东西时，正好有人递了支烟给我：“来根……”

    是矮胖。

    我稍稍迟疑，她已是不满道：“愣着干嘛，让你抽就抽！”

    “你接着吧。”‘熟人’也在旁帮腔。

    等我接过烟，她还不忘丢了个打火机给我：“我这烟味道挺大，不过你应该会喜欢。”

    不管男女，都被分了烟，‘熟人’拿着烟放在鼻端轻轻的嗅着，却没急着去抽。

    “我帮你点上？”

    她摇了摇头：“你抽，我看你抽。”

    我哦的一句，也没多想，直接把烟点燃，深深的吸了口。

    的确是劲挺大……

    脑子里忽地有阵阵眩晕感，我用力摇了摇头，有些反胃和恶心。

    “你怎么了？”

    “不知道，有点难受。”

    “没事，你多抽几口就没事了。”‘熟人’微笑着劝我。

    我晃了晃头，心里头只觉得恶心的厉害，却还是咬了咬牙又抽了口。

    这次却感觉更恶心，还真的有点想吐。

    “你帮我也点上，多抽两口就适应了。”

    她这么说，我晃晃脑袋，勉强帮她点上。

    被劝着又抽了两口，这次也不知道怎么地，还真就忽然舒服了，非但没有恶心的感觉，还感觉有点飘。

    是酒喝多了的感觉？

    我嘿嘿笑道：“还真挺舒服的，这烟不错，越抽越舒服。”

    又抽了两口，‘熟人’却只拿着烟夹在修长的手指中间，微笑着看我抽烟，自己却始终没动过。

    我把烟熟练的叼在嘴里，含糊不清道：“我去下洗手间，酒喝多了就是尿多。”

    她犹豫了下，还是点点头，示意我早去早回。

    只是刚一进洗手间，把门关掉的刹那，我就猛地趴在洗手槽旁，然后猛抠自己的嗓子。

    呕——

【第187章、陈浩死了】

    感觉把红酒还有乱七八糟的东西，都吐的差不多了，鼻子里满满的都是酒精的恶心味道。

    我被自己恶心的不行，又连着吐了好几口，这才算是勉强缓了过来。

    用力摇了摇头，神经开始亢奋，整个人越发的飘。

    我知道这不是个好现象，把手里的烟狠狠的摁灭在洗手槽里，然后又手脚发颤的摸出自己怀里的一包烟，然后给点上。

    连着抽了好几口，确定跟自己的烟一样抽的差不多了，我才清理了一下洗手槽，然后装作脚步晃荡的推门走了出去。

    外面的重音炮吵得耳膜疼，他们又开始跳舞了。

    这次没有关灯，却比上次还要更加疯狂些。

    一个男的被扒了上面的衣服，那个矮胖还在那不停要往下面扒。

    另外一个，则被瘦削推在角落里，让他背着身，瘦削自己则拿着不知道什么东西在拍他屁股。

    应该挺疼，只是这里声音太大，直接把男人的哀嚎声都给遮住了。

    我眼睛还在瞅着那边，‘熟人’忽地一把将我拉了过去。

    “怎么那么久？”她贴着我的耳朵大声吼。

    我哈哈大笑：“拉了泡屎。”

    她撇撇嘴，我却笑道：“这烟不错，我喜欢，劲大后劲也足。哈哈哈，我现在觉得……好快乐！”

    忽地就一把抱住了她，在她微微错愕的目光中，我用力吻住了她。

    两人互吻了一会，她推开我：“别过分，我才是客人，我喜欢怎么样就怎么样，你听到了没有。”

    “知道啊，但就是好高兴。来，你也抽烟。”

    我做势要把自己的烟给她抽，她却一把推开：“我自己这里有，你自己抽就行了。”

    “哦。”我老老实实的答应了一声，然后开始用力的抽着自己的烟。

    我仿佛真的沉迷其中，仰躺在沙发上，然后用力的一口口抽着烟，仿似醉生梦死。

    ‘熟人’在旁神色奇怪的看着我，眼神也似有些复杂。

    耳边忽地传来古怪的声响，却是那两个女人已经迫不及待的要上演限制级。

    “一起啊，可好玩了。”矮胖最是开放，还嘎嘎嘎的笑得挺大声。

    我一阵反胃，正在纠结待会该怎么办，好在‘熟人’一把将我拉了起来：“你们一起吧，我们还是分开点好。”

    矮胖和瘦削不满的嘟囔了起来，却也没真的强求。

    两人摇摇晃晃的起来，跌跌撞撞的往外走。

    我装着醉眼朦胧，醉生梦死的样子，高一脚低一脚的不分东西，只是跟在她后面走。

    不知道什么时候，两人推门进了间房子。

    看到好大一张大床……

    两人抱在一起，激烈互吻，随后滚到了床上。

    “我不管了，什么都不管了，我要你！”她有些狂野的这么喊，随后把我往床上一推，自己却直起身把上面衣服脱的只剩一件胸罩，然后……

    她一下子摘了面具。

    醉眼朦胧，宜嗔宜喜，我没有猜错，的确就是我的熟人——副校长赵竹。

    她呵呵一笑，一下子把头埋了下来，在我脖子上猛亲，甚至还用力的啜了个吻痕出来。

    “艹，别这么用力。”

    我爆了句粗口，她恼道：“我是客人你是客人，给我闭嘴！现在，给我看看你这小白脸。”

    她笑骂了起来，似乎真醉得厉害，然后一把将我的面具也给摘了下来。

    “呃……”

    四目相对，她一时间也有些傻眼：“怎……怎么是你？”

    “不行吗，艹！只能你来玩，就不准我来卖？”我揶揄着嘿嘿的笑，一脸飘飘然：“我今天……要玩到宝了。”

    “你特么的！”她抬手便要打我，被我一把抓住。

    “你干嘛！”她有些惊恐：“放开我！”

    “我干嘛？我还问你呢。”我不管不顾道：“怎么，是老子就不行了吗？你不是说要来发泄么，来啊，谁怕谁！”

    她盯我看了好一会，忽地眼神变得犀利而可怕，重重的呼了口气后，又从柜上拿出了一根烟：“等下，让我缓缓，我抽几口……”

    她点燃了烟，自己只抽了一口，便递了给我。

    我暗暗咬了咬后糟牙，接过，猛地抽了口。

    吞云吐雾，只觉得浑身都有些飘飘然。

    强忍住眩晕，我抽了两口后，又把烟递了回去给她。

    她眼神异样的看着我：“等下，我们再冷静下，我还有点没捋清……”

    她把烟放嘴里叼了下，又递了给我。

    我没犹豫，直接又抽了两口，这下子整个人飘的更厉害，仿佛整个世界都在晃荡。

    我猛地把烟一下子摁灭在了床单上，近乎低吼：“艹你妈！”

    赵竹一声惊呼，已是被我猛地压在了身下。

    “你干嘛！”这次她真的有些惊恐起来。

    “我干你啊！”我怒吼一声，随后俯身下去，开始在她脸上乱吻起来。

    她想挣扎，但这会我近乎粗暴，加上本就是男人，力气什么的也更大，根本就不是她所能抵抗的了。

    终于……

    她啊的一声闷哼，我已是深深与她融合在了一起！

    近乎癫狂！

    歇斯底里！！

    “你混蛋啊！”她看着似乎泪流满面，还胡乱的拍打我，我却根本什么都不顾，只是一味奋进冲刺。

    一声大吼，我已攀到了巅峰。

    “你不能这样……”

    她想摆脱我，却已经迟了。

    她眼泪流的更厉害了，我却有种异样的报复快感，忽地，我一个呼吸上不来，猛地整个人抽搐起来，随后口吐白沫……

    赵竹惊呆了：“你怎么了？陈浩，你怎么了陈浩！”

    我猛地抽动了两下，随后白眼上翻，整个人抽搐了两下，便一动不动的躺在了那里。

    这突然的剧变，把赵竹给吓得傻了。

    她脸色惨白，推了推我，发现我没动静，又拿手在我鼻子下面试了试……

    “死了？不可能的，你怎么会死了！陈浩，陈浩你醒醒，你快醒醒陈浩！”

    她用力拍着我的脸颊，可是我依旧一动没动，这次她真的慌了，也不顾没穿衣服，就这样跌跌撞撞的跑了出去，大声的喊了起来：“快来人！他死了，陈浩死了！！”

【第188章、真相大白】

    更多的人走了过来，谁也没想到会有这么一出。

    赵竹呆滞的坐在沙发上，披着一件衣服。

    矮胖和瘦削远远的看了眼后，都没敢过来细看。

    郑基也走了过来，只是他想过来细看，后面忽地又有无数人涌了进来。

    “滚开！”一声低喝，是个女人，只是声音沙哑低沉，却是难听的厉害。

    郑基却屁都不敢放一个，灰溜溜的走到一边去。

    她也戴着面具，目光复杂的看着躺在床上一动不动的男人，目光却是复杂至极。

    一步步上前，她的手落在了还有温度的我的脸上，又在我鼻子下面放了下，果然是没呼吸了……

    她不死心，又拿手放在了我的颈动脉上，强有力的脉动让她一下子眼神都变了，刚想说话，却忽地见我猛然睁开了眼睛。

    “你没死！”她惊呼了一声，甚至都忘了用假音。

    我没有丝毫犹豫，直接“啪”的一下便打掉了她的面具！

    面具旋转着掉落在地，所有人都被这突然的一幕给吓着了。

    但很快，他们便反应过来：“大胆！敢打我们老板！”

    “艹！找死！！”

    我嘴角含着笑，眼泪却流了出来：“老板？哈，那我算什么，老板她男人？”

    面具下的人，正是柳雪。

    她有一瞬间的失神，仿佛还是我记忆中那个温柔可人的妻子。

    但下一秒，她的眼神便变得凌厉陌生起来：“你认错人了……”

    “装你妈逼啊装！”我在笑，眼泪却止不住的流：“我艹你妈啊柳雪！哈，就我是傻逼对不对，被你玩的团团转！”

    她咬了咬牙，没吱声。

    “艹你妈的小子，这家伙疯了吧。”

    有几个凶神恶煞的人想过来教训我，柳雪豁然扭头：“都特么出去！”

    那些一脸凶相的家伙，这会却是噤若寒蝉，一个两个都闭嘴不敢吱声。

    面前的柳雪，却是陌生至极。

    一脸的女王样，高冷而骄傲，浑不似我认识的小娇妻。

    其他人陆陆续续都出去了，郑基犹豫了下：“老……老板。”

    “滚！”

    一个字吼出，郑基灰溜溜的走了。

    其他人都走了个精光，赵竹也想起身走，却被柳雪喊住：“你等下，你过来。”

    赵竹这会身上还披着一条毛毯，只是当她走近时，柳雪忽地伸手，一把将她的毛毯给扯了下来。

    “你们刚才有好过的，这到底是怎么回事。”柳雪冷冷的问我：“你现在很厉害啊，我看错你了。”

    “是我看错你了才对。”我咬了咬后糟牙，努力抑制住不让眼泪再往下流淌，冷冷道：“一步步的，你把我引到了这里来，甚至于如果不是我装死，怕你能一直继续玩死我对不对。”

    柳雪没吱声，冷冷发笑：“有什么骗不骗的，我骗你，你还不是在骗我，结婚的时候说什么只跟我一个人好，可结果呢，加上赵竹你自己算算，这都第几个女人了？”

    “你没怀孕对不对。”我忽地问。

    我这问的有些突然，她眼神里一闪而过一丝慌乱，但很快又恢复了镇定，她干脆就走到沙发旁，然后翘起二郎腿坐了下来：“是，你还真说对了，我怎么敢怀孕，还是跟我仇人儿子生孩子。我怕我的孩子生出来就没屁'眼。”

    “去你妈的！这特么到底是怎么回事！！你特么到底是谁，你为什么要害我！！！”

    “我是你妻子柳雪啊，我是谁。”柳雪哈哈大笑起来，眼泪都笑出来了：“我特么的犯贱，让你艹了那么久，你特么还问我是谁，你说搞笑不搞笑。”

    我用力摇着头：“我想知道前因后果，你不是柳雪，你也不会是柳雪。即便你长得像她，但你不是她。”

    柳雪一怔，继而苦笑：“那你就当她死了吧，或许你也早该死了。”

    “你有枪的话，现在就可以杀了我，或者拿把刀也行。”我冷冷道：“我不怕死，你想杀就杀好了，反正活着也都是谎言，什么都是假的，你是假的，工作是假的，连……”

    我嘲弄的看了眼赵竹：“连这个副校长都是假的，我还能信什么？”

    “赵竹姐倒是真的副校长，只是她家欠我爸一个天大的人情，我求到了她，她愿意还给我而已。只是……只是我没想到你竟然真的能上了她。”

    “反正我死都不怕了，爱谁谁。”我冷笑的看了眼赵竹：“刚才动作有些粗鲁了，要是你愿意，我又没死成的话，下回我们继续。”

    “你个王八蛋，我再也不想看见你！”

    赵竹走上来，用力打了我一巴掌，随后噙着泪，转身就走。

    我戏虐的跟柳雪笑笑：“这就是我应得的，对不对？说吧，现在没其他人了，你告诉我你到底是谁，还有……你说什么仇人的儿子，我吗？”

    柳雪拿出一盒女士烟，点上，望着徐徐青烟，淡淡道：“那你先告诉我，你是怎么发现的。”

    “有人意外见过你这老板，我出于好奇，让她给我画了幅你的肖像图。”

    柳雪苦笑，摇摇头，却没说什么。

    “其实我本来还想陪着你玩玩，看你到底想耍什么花招。”我咬了咬牙：“可惜……你是真的想玩死我。她们给我抽的烟有问题，是不是也是你指使的？”

    “看出来了？不赖。”

    她的态度轻描淡写，却一下子激怒了我，我抓起床单上的烟头，猛地朝她砸了过去：“不赖你妈啊不赖！柳雪，你特么的脑子抽了是吧！你让她们给我抽这个？这是毒'品啊！你特么要我死就说！我死给你看好不好！！”

    “谁说要你死？！”柳雪冷冷发笑，眼圈却是红了：“我不单不要你死，我还想让你活着好不好，我要让你活得好好的，我要让你变成真正的废物，每天除了玩女人，就是被女人玩，最好是活得像条狗啊！”

    “艹你妈！你这是为什么！！”

    “因为你那个狗杂种的父亲，杀了我全家！！！”

    柳雪大声怒吼了起来：“他特么的杀了我全家！我等着报复他，我等着他来找你，可你知道么，他偏偏就死了！！哈，他死了，他在半年前死了啊！我连最后报复的机会都没有，还傻逼兮兮的嫁给了你这个仇人的儿子！”

    我惊得呆了：“我父亲？我父亲是谁……”

    “黑社会老大啊，还能是谁。”柳雪不屑的冷笑：“十几年前，他很牛逼的，把我全家都弄死了，如果不是我刚好不在家，或许也已经被他弄死了吧。这么多年了，我一直想报复他，可他势力太大，远比我要强出百倍千倍，可是老天爷也看不过去，见他坏事做的太多，就要让他绝后！”

    “他不能生了啊！哈哈哈，他怎么生都生不出孩子来，就算他再牛逼又怎么样，还不是没有子嗣可以传承？他玩的女人太多了，玩的也太疯了，把身体给搞垮了，只是后来他可能想起来了，二十几年前，他还曾玩过一个女的，那个女的傻逼兮兮的为了他离开了熟悉的城市，独自带着孩子在外地谋生。”

    “我比他先找到的你。”柳雪咬牙道：“我想报仇，有且只有一个机会，那就是接近你，然后再靠你来接近他。这么多年了，我一直装的很辛苦，还好你也挺笨的，竟然一直没看出来。”

    我苦笑，心如死灰。

    柳雪继续道：“可你父亲却是个王八蛋！他竟然一直就没联系过你！”

    “可能他不知道我吧……”

    “他知道的！他还来看过你！”柳雪怒声道：“就在半年前，他死之前，他还曾来看过你！我特么还以为机会来了，可谁知道……哈哈，他特么的竟然临死之前，也没跟你相认！”

    “或许是我太没出息了，便宜老子也不想认我。”

    柳雪摇着头，冷冷道：“不是的，因为这个王八蛋忏悔了！他想悔过！他临死了觉得自己坏事做太多，他不想让你跟他一样走这条路！他想让你好好的走正道，让你就这样跟你喜欢的妻子一起，白头偕老！哈！我特么的搬起石头砸自己的脚，我特么的还真演戏演上瘾了吗？艹特么的！他想让你走正道，好！那我就偏偏要毁了你！即便他死了看不见又怎么样，他肯定会下地狱的，等下地狱后再好好看看啊！亲眼看着他儿子，是怎么被我搞疯了的，是怎么一步步堕落到成为人渣废物的！”

    我摇着头，一遍又一遍的摇着头。

    我不知道该说什么，也不知道还能说什么。

    最后的最后，我平静道：“现在，我知道了，你准备怎么办？我可以教你个法子，你可以让人弄死我的，或者……你让他们逼着我吃毒'品好了，反正你只是要毁了我，如果这一切能让你开心，随便吧。”

    “什么叫随便？！”柳雪忽然歇斯底里的尖叫了起来：“什么叫随便？！怎么又叫随便！你别装出还爱着我的样子，你这样让我恶心，让我想吐啊！”

    “可我就是爱着你啊。”我流着泪笑：“虽然不多了，但还是爱着你，之前只是怀疑罢了，现在却觉得你好可怜，我的妻子好可怜，我自己也好可怜。”

    柳雪紧握着拳头，浑身发颤，也是红了眼眶。

    “我的妻子受了委屈，却还要装模作样那么多年，好可怜的……”我笑着望着她：“如果你高兴，那你就继续报复我好了。无所谓的，什么都无所谓。”

    “你特么的！我讨厌你，我恨不得你死啊！”

    “那我就去死。”我毫不犹豫道。

    柳雪怔怔的看着我，忽地却是失声大哭起来，她哭的异常厉害，整个人都哭的难以自己。

    最后的最后，她歇斯底里的开始赶我：“你走！你滚啊！我不想再看到你了，我再也不想看到你了！！你滚啊！！！”

    我不想走，她却让人硬是把我赶了出去。

    我疯狂的开始给她打电话，她却始终没接。

    实在是太累了，精神上和身体上的，加上酒精的麻醉和残留毒'品的作用，连我自己也不知道，我是怎么昏迷过去的。

    当我醒来时，我已经躺在了医院里。

    是她让人送我来的。

    我疯了似的又去找她，却找不到了，再也找不到了。

    一天，两天，十天，一个月，五个月……

    她就像是真的消失了，不见踪影。

    我没再去学校，我辞了工作，甚至于最后还离开了海城。

    我去到了一个乡下，那里是我妈以前的老家。

    最终，我还是找了个教书的工作。

    或许，可以叫我山村教师？

    每天看着日起日落，教着那些有着天真笑容的小孩，我才觉得生活变得真实了起来……

    一天天的，我似乎什么都给忘了。

    直到……

    一年后，某个清晨，阳光和煦。

    “咚咚咚”

    有人敲了门。

    “谁啊……”我打开门，却一下子楞在了原地。

    门外，柳雪笑容明媚，一如我最初认识她时候的模样，而在她怀里，还抱着一个可爱到爆的婴儿宝宝。

    她什么都没说，只是朝着我温暖的笑，我的眼泪却很是没出息的滑落脸颊……

    婴儿宝宝也忽地哭了起来。

    我有些手忙脚乱，柳雪娇嗔的望了我一眼：“还愣着干嘛呢，还不快进去，你孩子饿了。”

    孩子……我的孩子？

    我傻乎乎的赶快让开了身子，如获至宝的迎着她母子两人走了进来。

    山村里，阳光洒落，和煦而温暖，一切……

    又似都变得不再一样起来。

    （全书完）