《危险性学生》
作者：妖红
下载网站：爱奇电子书(www.i7wu.cn)

    [危险性学生 / 妖红 著 ]
     ,:/
 
    书籍介绍:
    【简介】
　　圣亚当斯高中高三癸班是有名的问题班，即便是校长也拿他们无可奈何。直到他们班上来了一个奇怪的转校生，一切似乎都因他而改变了……


 ------章节内容开始-------

    正文 第001章 流氓——你敢！
     更新时间:2008-11-3 16:30:10 本章字数:2632


　　雷潇驾驶着一辆银灰色的宝马Z5，行驶在宽阔的马路上。这个时候正是上班和上学的高峰时期，马路上行人熙熙攘攘，南来北往的车辆川流不息，证明着花海州的繁华。
　　偷空瞄一眼时间，已经六点四十五了。雷潇手脚灵活的配合着，车子的速度已经达到了每小时一百公里，在闹市中穿梭竟然毫发无伤，惹得行人纷纷侧目。
　　按照这个速度，只要没有意外，赶上七点钟上课是没有问题的。这还是雷潇第一天到学校报到，他可不想第一天就给班主任留下坏印象。
　　眼看离学校还有半公里，雷潇忽然想到了什么似的“吱”的一声把车急停了。轮胎在地面上留下了两道清晰的摩擦痕迹。
　　“还好我想起来，一个高中生开着辆宝马Z5去上学也有点太招摇了！”雷潇把车停靠在路边，一边提醒着自己：“低调，一定要低调！”
　　正在这时，一辆红色猎豹飞腾越野车从后面插了上来，刷一下挡在了银灰色宝马的前面。
　　车前座上跳下来一个穿着暴露的野性美少女，白色衬衣在胸口处系了个结,露出粉白纤细的小蛮腰，肥大的军裤丝毫没有掩盖住她大腿的修长。
　　她虽是个女孩，却以不输男儿的豪迈走到宝马车窗前，屈指敲了敲车窗。“居然敢超老娘的车！小瘪三！给我滚下来！”语气貌似平静，配上她的举止却透着张扬的跋扈。
　　雷潇把车窗摇下一条缝，下意识的用手遮挡了下斜上方而来的刺眼阳光。同时借着充足的阳光，他也看清楚了这个野性美少女的容貌。她的那种充满了野性的美着实震撼了下雷潇的感官。
　　象牙色的皮肤，光滑而有弹性，不等分的齐耳短发挑染成了蓝色，夸张的墨镜遮住了大半张脸，只露出了尖尖的下巴。大概是熬了夜，脸色有些苍白。
　　肩头处一个龇牙咧嘴的狼头刺青栩栩如生，透着几分狰狞。她穿着脐环的小蛮腰显然是练过街舞的，看起来很柔韧。尤其是那高耸的胸部，在打结的衬托下饱满挺立，一道深邃的乳沟惹人遐想。
　　五儿看到雷潇的眼神，先是微微一愣，本来就不是很好看的脸色，刹那间就阴沉了起来。
　　美女的脾气一般都不好，但是脾气再差的美女，都会在雷潇面前像小白兔般乖顺。所以雷潇压根就没有想到，眼前这个看起来也就十七八岁的美少女脾气会暴躁到难以想象的程度。
　　五儿后退了一步，随着一丝不详的预感浮上雷潇的心头，这个飙车美眉飞起一脚踹在车门上。
　　“呯！”的一声巨响，雷潇很明显的感觉到心爱的宝马一阵颤抖，就像是被一只奔跑着的犀牛顶了一下似的。这么漂亮的女孩竟然会有这么大的爆发力，这让雷潇都始料未及。
　　如果没有猜错的话，车门上此时应该已经瘪下来了一块。五儿暴怒之下的一脚，把原来驻足打算看热闹的市民们都吓了一跳，纷纷犹豫着是否该远离这个危险现场。
　　“妈的你看什么看？没见过大波妹啊？”五儿踹完之后，发飙继续延续。以她们这种人的性格，张扬跋扈惯了，如果不能看谁不爽就扁谁，还出来混什么？
　　只是她毕竟年纪小很冲动，仗着背后有靠山，锐气正盛却不懂得收敛。否则该知道能开着宝马Z5出来的怎可能是普通人？更何况，这车被踹出那么个大坑，都没能让雷潇的眼神有丝毫的凌乱。
　　“我其实只是很好奇——”雷潇轻咳了两声，老老实实的回答，但他的眼神却绝对不老实。“不穿胸罩会不会造成**下垂啊？”
　　五儿的脸色立刻变得铁青了。她五儿在这花海州紫荆区是叫得出名号的飞车党大姐大，也是一句话可以召集几百个兄弟的人物，什么时候被人这么调戏过。
　　在五儿发飙的时候，整个紫荆区所有出来混的没人敢放个屁，没想到这个家伙居然敢堂堂正正的说出这么猥琐的话，就好像看她的胸是理所当然的事。
　　五儿很是冲动的想问问他，是不是该脱光了给你鉴定一下是否下垂了啊？
　　“敢他妈跟老娘嚣张！”五儿本来就是个火爆脾气，一下就被雷潇撩拨得释放了出来。就像是一个堆满火药的仓库，被他若无其事的丢了个抽了半截的烟头。
　　回手从自己车驾驶座位下抽出一根球棒，五儿眼中寒芒一闪，抡圆了球棒。球棒带着风声砸向了宝马的车窗，也带起来一片围观者的惊呼。远远站着的围观者们本来都还在拿五儿这个大波妹养眼，没想到她动不动就开打，一个个吓得又都后退几步以免被殃及池鱼。
　　就在这电光火石之间，宝马车窗的玻璃忽然“哗啦”一声碎裂了！
　　一只手快如闪电的从碎玻璃中穿了出来，就如毒蛇出洞一般准确又狠辣。五儿手中的球棒还没落下，眼前一花，咽喉处已经传来了强烈的压迫感。
　　就像是被死神吻住了唇，五儿刹那间感觉自己距离死亡是如此之近。那双干燥而有力的手扣住了她的颈动脉，五儿丝毫不怀疑，她的球棒还没落下去，就会被这只无情的手瞬间拧断颈骨。
　　远远站着围观的群众们的视线都被五儿的身形挡住了，看不到到底发生了什么。五儿却是看得清楚，雷潇的手上有几处擦伤在缓缓的流淌着鲜血，却稳定的犹如磐石。
　　五儿大口喘息着，额头上竟然冒出了汗珠。车里这个可怕的家伙远远超出了她的想象，他的出手和那些街头混混截然不同，街头混混打架往往分出胜负即可，但是这个家伙一出手就是带着必杀的气势。
　　“没想到现在的小孩发育这么成熟。”雷潇忽然挤眉弄眼的笑着缩回了手，顺手把手上的血抹在了五儿的酥胸上。顿时把才从死亡恐惧中拉出来的五儿气得七窍生烟，五儿虽然穿得暴露随便，却是因为个性的叛逆。
　　认为五儿是个随便的女孩的家伙，都已经被五儿“教育”成了不随便的人。只是五儿真的没想到面前这个家伙居然极品到了如此登峰造极的地步，脸色瞬间拉黑。“流氓——你敢！”
　　“呀！糟糕！我迟到了！”雷潇收回了手，目光扫过腕表，顿时像是被踩了尾巴的猫一般。跳出车飞奔而去，速度之快即便是刘翔也会为之赞叹又是一个埋没于市井的好苗子。
　　五儿目瞪口呆的望着那越变越小的背影，追之不及只有咬牙切齿的先拿那辆宝马泄愤。不过她也明白，雷潇既然把车丢在这里，也就根本没把这车当回事。
　　“臭男人，等着瞧！”





    正文 第002章 校长办公室里的春色
     更新时间:2008-11-3 16:30:10 本章字数:2216


　　几分钟后，雷潇喘着粗气藏在圣亚当斯高中旁边的小树后面，探头探脑的向门口张望着。
　　一个西装笔挺的谢顶中年男人正在那里转来转去，不断的审视着大门。现在已经过了时间，没有学生出入了。校园里早操刚刚结束，学生们在陆陆续续的往教学楼里走。
　　第一次上学就要被揪吗，雷潇犹豫了好一会，终于鼓起了勇气向大门走去。刚刚走到门口，果然就被那个中年男人拦住了。
　　“喂！”中年男人伸出手挡在雷潇的身前，狐疑的上下打量着雷潇：“你是我们学校的学生吗？看起来很陌生啊，而且……你到底几岁了啊？”
　　“我当然是十七岁了！”雷潇以一种不可置疑的口气回答，就算是别人说真话也没他这么理直气壮。
　　“十……十七岁？”中年男人大吃一惊，摘下眼镜仔细擦擦又戴上，把雷潇上下左右的打量：“不会吧？这么成熟？”
　　雷潇正不知道该如何去解释，忽然有人在背后喊那个中年男人：“廖主任，早上好。”
　　督导处主任老廖回头一看，一个穿着劳动装的中年男人手里托着两盆花走了过来，这男人脖子上还搭着条毛巾，看上去就像个花农。
　　廖主任却连忙点头哈腰的打招呼：“蓝校长，早上好。”
　　蓝校长笑呵呵的过来，对雷潇打招呼：“雷潇同学，刚好遇到你，帮我把这两盆花拿到办公室去吧！”
　　“是！”雷潇笑嘻嘻的接过两盆花，跟在蓝校长的身后，走进了神圣的高中校园。
　　既然校长开了口，廖主任当然不敢出言拦阻。蓝校长出现的这么是时候，傻子都看得出来是故意的，说不准就是专程在这里等着可能会迟到的雷潇的呢。
　　“来来，进来进来。”蓝校长领着雷潇走到自己办公室的门口，掏出钥匙打开门却没有进去，接过雷潇手里的花：“阿潇你先在我办公室等我，我把这两盆花送到年级组就过来。”
　　雷潇点点头，不让自己给送去年级组，当然是为了尽量避免和更多的老师接触。雷潇虽然把胡子刮得干干净净的，看起来也还勉强算得上俊美，但假扮十七岁的高中生还是有点太勉强了。
　　轻轻的推开门，雷潇走了进去。放眼打量了一下校长办公室，只见整个办公室简直就是个小型的花园，窗台上摆放着的君子兰、墙角木架上的吊兰、办公桌旁的富贵竹都焕发着盎然的生机，可见这蓝校长似乎更多的时间都消耗在伺候花上了。
　　雷潇一屁股把自己丢在了校长的转椅上，悠闲的转了半圈，面向着背后的落地窗。这里视野开阔，明亮的玻璃后面，整个操场一览无遗。
　　正在这时忽然听到背后传来开门的声音，然后有人在走动。雷潇以为是蓝校长回来了，于是脚下一蹬，椅子又转回到正面。
　　但是眼前的一切却让雷潇张大了嘴巴，开门进来的并不是蓝校长，甚至被打开的门也不是大门，而是办公室里卫生间的门。一个身材高挑的女孩应该是从卫生间里刚走出来的，这时正站在衣柜的前面。
　　从背影看去，那一头大波浪的长发乌黑亮泽，瘦削的背下那纤细的腰肢如水蛇般灵动，随着她口中哼着的歌极有韵律的摆动着，充满了诱惑。
　　雷潇的双眼正停留在那细腰上留着口水，却见那女孩忽然双手交错抓住衣角向上一翻，就脱掉了上身的T恤，露出了晶莹雪白的肌肤。
　　咕咚一声，雷潇情不自禁的把口水咽了下去。那女孩听到声音慌忙抄起一件衣服遮住自己身体，飞快的回过头来向声音的源头望去。
　　只见一个戴着墨镜的年轻人正在摸索着从靠背椅上站起来，一只手向前伸着就像在寻找着方向，另一只手里捏着根竹棍不断敲探着地面，颤巍巍的向外走着。
　　蓝兰顿时愣在了那里。她是校长的女儿，从师范大学毕业之后就来圣亚当斯高中任教。由于普通老师是没有自己的更衣间的，所以蓝兰每天早上都是到自己父亲的办公室里来换上职业套装。
　　这校长办公室除了校长以外基本上没人敢擅自进来，所以蓝兰也根本没想到会有人进来偷看。今天早上她上了个厕所之后就大大方方的在办公室里换衣服，谁知道竟然冒出来个年轻男人。
　　如果是有色狼偷看，蓝兰也就会毫不犹豫的放声尖叫了。但是偏偏对方竟然是个盲人，这意外的状况让蓝兰一时莫名其妙而又不知所措。
　　雷潇暗自好笑，刚才情急生智，他顺手把办公桌旁的富贵竹掰了一支下来，飞快的戴上墨镜，装起了瞎子。又生怕女孩不相信，一边往大门口走一边嘴里还自言自语的说道：“这个蓝校长也真是的，说找我算命，把我一个人丢在这里就不管了。”
　　蓝兰皱了皱眉，雷潇的话让她稍为安心，但是却仍然心里不太安定。蓝校长迷信这事她是知道的，但是没听说今天大清早的会找个算命瞎子来啊。于是她把T恤挡在胸前蹑手蹑脚的来到雷潇的面前，举起粉拳向雷潇眉心打去。
　　雷潇早就料到蓝兰会试探自己，于是对蓝兰的粉拳视若不见，继续拿竹棍向前探路，脚下故意磕磕绊绊的，嘴里唠叨着：“算了算了，家里还有事，我还是先回去吧。”
　　蓝兰比划了好几下，都没能让雷潇有所反应，心中不禁相信了雷潇是瞎子的事实。于是如释重负的长出了一口气，拿挡在胸口的T恤去擦额头上的汗，顿时胸前风光一览无遗。





    正文 第003章 你刚才在里面做了什么
     更新时间:2008-11-3 16:30:12 本章字数:2326


　　“唔——”雷潇没想到蓝兰竟然会做出这种惹火的动作，一时没忍住，竟然叫了出来。也难怪，刚才雷潇看到蓝兰的背影，那至少是五六米外，中间还隔着一张办公桌。
　　现在蓝兰就在雷潇斜前方站着，连一米的距离都没有。虽然还穿着胸罩，但是很明显这种二分之一罩杯根本无法完全遮住那巍峨的高峰。
　　浑圆饱满的胸和那深邃的乳沟都足以吸引任何男人的目光，雪白粉嫩得连一颗痣都寻不见，还有一小抹淡红从罩杯边上悄悄冒着头，勾起人更销魂的遐想。
　　“你——”蓝兰闻声大吃一惊，一把扯下雷潇的墨镜。厉声质问道：“你不是瞎子？”
　　糟了！露馅了！雷潇心中暗呼，慌忙一个劲的翻着白眼，试图挽回露出的马脚。
　　正在这时，大门忽然又响起了钥匙开门的声音。雷潇一个箭步冲过去抓紧把手不让门被拧开，回头焦急的催促蓝兰道：“喂！你还不快点穿上衣服？”
　　蓝兰也着了急，她毕竟还年轻也没有什么心机，遇上这种事让她一时也乱了方寸失了计较，**的矜持迫使的她连忙套上了手中的T恤。
　　见她穿好雷潇这才赶紧松开了手，顺便从蓝兰手里抢回了自己的墨镜。
　　门被推开了，蓝校长走了进来，嘴里还抱怨着：“怎么门这么难开，大概是该上油了。”说着看到雷潇和蓝兰并肩站在门前紧张的看着自己，蓝校长眨了眨眼睛：“怎么了你们？”
　　“呃……没什么事的话你们聊，我先走了——”雷潇趁机就想溜。
　　“站住！”蓝兰一把揪住雷潇的衣服，她雪白的小脸绯红一片，刚刚的尴尬和盛怒促使她不由自主的抓住雷潇，心中只想着绝不能就这样放过了这该死的色狼。
　　“对对对，你不能走——”蓝校长也拦住了雷潇，笑眯眯的说道：“我还要给你介绍呢，这是你的班主任蓝兰老师。”说着又转向蓝兰：“兰兰，还记得我跟你说过今天你们班上会来一个转校生吗，就是他。”
　　“什么？”蓝兰和雷潇极为默契的同时瞪大了双眼，
　　“这有什么好惊讶的吗？”蓝校长莫名其妙的看看蓝兰又看看雷潇，试图能看出点端倪。
　　蓝兰的脸色由红转白又渐变成黑，忽然用力把蓝校长和雷潇一起推了出去。“你们先出去，我要换衣服！”
　　“咣”的一声门被狠狠的关上了，蓝校长耸了耸肩：“不好意思阿潇，身为她的父亲，我必须解释的是，其实她平时脾气不是这样的……”
　　“我理解……”雷潇连忙点头，蓝兰为什么会这样抓狂，原因他比谁都清楚。
　　蓝校长见雷潇没有怪责的意思，这才放下心来。但仔细一看雷潇，又忍不住问道：“你刚才在里面做了什么？”
　　糟了！被看出来了！雷潇额角上渗出一滴滴冷汗，“校长，我没有……”
　　“没有？”蓝校长一脸的不相信。
　　“我真的没有……”雷潇心虚的避开蓝校长的目光。
　　“阿潇，凭我和你爸爸的关系，就算你做了什么我也一样会原谅你的。”蓝校长说着很诚恳的拍了拍雷潇的肩头，更让雷潇忐忑不安。
　　“你还记得上一次我们见面吧，那还是几年前你满十八周岁生日的时候，我去参加了你的生日宴会。你不小心摔碎了我送的宋代瓷器，蓝叔叔可是眉头都没皱一下哦。”蓝校长爽朗的笑着：“你做了什么，难道还怕蓝叔叔责备你吗？”
　　雷潇抬起眼迎上了蓝校长的双眼，眼神慈祥而温和。雷潇不禁颇为感动，多好的蓝叔叔啊，自己女儿半裸的身体被人看了都一点不生气。
　　“蓝叔叔，我真的不是故意的……”雷潇满怀赤忱，刚想把刚才的一切都坦白了，蓝校长就笑眯眯的打断了他的话：“我知道我知道，一盆富贵竹而已嘛。你喜欢掰着玩就掰吧，把枝都掰光了也无所谓，蓝叔叔不会怪你的。”
　　“呃……”雷潇看了看自己手中的竹枝，这才醒悟过来原来蓝校长说的“做了什么”指的就是这个。
　　没被发现就好，雷潇悄悄擦了擦冷汗暗自庆幸着。门却嘎吱一声被打开了，蓝兰换上了一身职业套装走了出来。雷潇顿时眼前一亮，没想到蓝兰换了衣服就像变了一个人一样。
　　卷曲的长发被盘成一个髻扎在了脑后，露出了光洁的颈子和完美的瓜子脸型。闪亮的眸子和细长的剑眉，使她看起来格外的干练，挺拔的鼻梁上架着的金丝边眼镜又给她增加了几分文雅气质。
　　剪裁得体的黑色套装虽然把她修长的胴体大部分都掩盖住了，却更加突出了她完美的曲线。若隐若现的乳沟和纤细的小腿也更增添了神秘的诱惑。
　　只是穿上了职业套装之后的蓝兰也像是戴上了一张面具，脸上毫无表情，冷冰冰的就像是扑克牌上的王后，给人一种很难接近的感觉。
　　“蓝老师好！”雷潇飞快而隐蔽的甩掉那根竹棍，毕恭毕敬的对蓝兰鞠了一躬：“我是您班上新来的转校生雷潇，十七岁，以后请多指教！”雷潇特意强调了一下自己的年龄，期望蓝兰不会和他这个“未成年人”一般见识。
　　蓝兰横了雷潇一眼，真没想到这个看起来很成熟的学生竟然只有十七岁，更没想到一个才十七岁的男生竟然能厚颜无耻到这种地步，就好像刚才偷窥自己换衣的人不是他似的。
　　“跟我来吧。”蓝兰说完再也不看雷潇一眼，带头走去。
　　雷潇歪了歪嘴角，一脸的苦笑，真没想到跟自己的班主任第一次见面竟然会是如此的香艳。心里忐忑的跟在蓝兰的后面走去，不知道会接下来受到何种的待遇。





    正文 第004章 铃声
     更新时间:2008-11-3 16:30:12 本章字数:2274


　　走到了三年癸班的门外，蓝兰忽然停住脚步，头也不回的对身后的雷潇说道：“雷潇，你一定很好奇我刚才为什么不在爸爸面前揭发你。”
　　雷潇听了不知道该说什么好，只好苦笑着保持沉默。
　　蓝兰也根本没有想得到雷潇的什么回答，继续说了下去：“我不知道你是因为什么原因而转来我们学校的，我也不知道你过去是什么样子，尽管看得出来你绝对不会是个好学生。
　　“但是既然你现在是我的学生了，我就必须对你负责。刚才的事情我不和你计较并不代表你以后就可以为所欲为，如果你以后再犯错我绝不会轻易就放过你！”
　　蓝兰的语气极其严厉，说得雷潇情不自禁的打了个冷战，以后的苦难日子几乎是可以预见的，雷潇不禁暗叹命苦。
　　说完蓝兰停顿了下，又叹了口气：“看你的年纪应该已经不止十七岁了吧，也不知道你留级过多少次了。我只想对你特别说的是，好好珍惜你的青春吧，我希望能看到你顺利的毕业！”
　　最后这句话，听得雷潇心里酸酸的。青春这个东西，实在是一个浪费不起的奢侈品啊！回想起流逝的过去，雷潇深呼吸一口气，现在重回到高中校园也许正是个重新开始的机会。
　　但是没想到的是，被自己偷窥的事情就这么过去了，雷潇不禁对蓝兰有些刮目相看了。也许她是真的想做一个合格称职的好老师，而自己，做好了成为一个好学生的准备了吗？
　　蓝兰说完推开三年癸班的门，率先走了进去。
　　教室里乱得像一锅粥，闲聊的、吃早点的、打闹的，干什么的都有，甚至还有专心学习的！蓝兰进来后，也只是使教室里的噪音稍微降低了一点而已。
　　蓝兰很烦躁的看了一眼下面的学生，她也是这一学年才主动请缨到这个班来做班主任的。这个班传说是整个年级组最糟糕的一个班，没有哪个老师愿意做这个班的班主任。
　　作为校长的女儿，她一个才从师范大学毕业的本科毕业生，勇敢的挑起了这个担子。只是刚刚接手，百废待兴，她也不知道该从哪里下手的好，目前还处在观察状态。
　　看到学生们实在没有完全安静下来的意思，蓝兰只好硬着头皮敲了敲讲台桌：“各位同学，安静一下，我有事情要公布！”
　　学生们没人买账，但是墙角一个蓄着中分披肩长发的男生压低声音喊了声安静，总算教室里才安静了下来。
　　蓝兰强压一口气，依旧板着脸道：“虽然很突然，但是还是要给大家介绍一位新来的转校生。他将从今天开始，成为大家的新同学。”说着素手一指站在讲台旁的雷潇。
　　雷潇站在一旁，一百八十二公分的一根，竖在那里看起来像根电线杆子似的。这个久违了的环境现在让他感觉是那么亲切，这种感觉实在是太好了，好得让雷潇手脚都不知道往哪里放。
　　“那么现在给大家做一个自我介绍吧！”蓝兰对雷潇提醒道，对这个新来的家伙她没有半点好感，长得那么成熟还冒充十七岁。虽然穿着校服，行为举止之间却看起来流里流气的，再加上刚刚的偷窥事件，几乎可以判定在这锅已经污染了的粥里他将是最臭的一颗老鼠屎。
　　顿时数十道友善的和不友善的目光都聚焦在了雷潇的身上，就好像探照灯般把雷潇锁定了。
　　只是雷潇可不是能被高中生就吓住的主儿，以他的经历，什么世面没见过。即便是面对个省长级别的高级官员，他也是该干嘛干嘛。
　　于是他顾盼自雄的‘虎躯一振’：“雷潇！打雷的雷，潇洒的潇！”
　　“切——”同学们听了都不屑一顾的发出了嘘声，还没见过哪个转校生敢这么牛逼的。转校生难道不该是夹着尾巴做人的吗？
　　正在雷潇不可一世的时候，窗外忽然传来刺耳的电铃声。
　　雷潇本来窘迫涣散的眼神刹那间集中了起来，整个身体猛地向上一拔，两臂夹紧胸膛挺得笔直，整个人看起来就像是一杆标枪一般。
　　同时他舌绽春雷的大喝一声：“Tigerreport！”
　　同学们先是一愣，随即哄堂大笑。没见过这么傻的转校生，演电影吗？还是想以此引起同学们的注意？
　　雷潇条件反射的做完那套动作之后，马上反应了过来。直羞得老脸通红，回头一看，蓝兰正呆若木鸡的看着他，就像是看到了史无前例的第一大傻逼。
　　真***！雷潇郁闷的心里暗骂着，都离开那么久了，居然还是保持着这种习惯。也许真的是太刻骨铭心的一段经历了……
　　“呃……”雷潇感觉脸上烫得不行，就像是一条被晒在烈日下的咸鱼，一时间竟然不知道该说什么好。
　　几秒之后，蓝兰深吸了一口气，竭力克制住自己想扁人的冲动。捏着拳头咬牙切齿的说了一句语气平静的话：
　　“雷潇同学，你转学过来就是为了打扰我上课吗？”
　　这个新来的家伙真是让人头痛，蓝兰由衷的认识到“没有最极品只有更极品”这句话的深刻含义。她的自信心大为受挫，甚至已经开始悲观的幻想着自己有一天会不会坚持不下去再继续做这个班的班主任。
　　“对……对不起！”雷潇尴尬的想找个地缝钻进去，不住口的道歉。“真的是不好意思……”
　　“如果这就是你和大家打招呼的方式，我只能说你真的让我们每个人都非常深刻的记住你了！”蓝兰咬牙切齿的说完，指了指一个空位，再也不想多说一个字。





    正文 第005章 没事没事，你们继续
     更新时间:2008-11-3 16:30:12 本章字数:2225


　　每个人看雷潇的眼神都很复杂，嘲讽、鄙视、讥笑，什么都有。但是雷潇没有勇气去和谁对视了，这次实在是太丢脸了，只好灰溜溜的向自己的座位走去。
　　雷潇走到了那个空位，沮丧的坐了下来。
　　右侧坐着一个大眼睛小圆脸的男生，对他友好的笑了笑，雷潇更是窘迫，别过脸去不好意思看人家。
　　蓝兰终于调整好了自己的心情，学生们帮着抬起了讲台桌。蓝兰等同学们都就座之后，咳嗽了一声道：“今天学习分数的微分方法，首先学习分数的导数公式。
　　“g（x）分之f（x）求导等于g（x）的平方分之f（x）g（x）减f（x）g……”一大串叽里咕噜的话顿时让雷潇头都大了。
　　雷潇皱着眉头翻着课本，却发现自己根本什么都看不懂。
　　就在极度的郁闷和迷茫之中，终于熬到了第二节的下课。圣亚当斯学校的制度是上午四节课，第一节和第三节课的下课休息时间就只有五分钟，第二节下课时间却有二十分钟之久。
　　雷潇垂头丧气的走到了体育器材室，这里平时很少有人来，比较隐蔽。雷潇走到了一排垫子的后面，一屁股坐在了垫子上。
　　“谁说没有学历就不能在社会上混？妈的以前老子不是混的好好的！现在却还得要来这里浪费时间，真是***不知所谓！”雷潇低声咒骂着，从衣袋里掏出一个精致的小银盒，小心翼翼的打开露出里面的烟丝。
　　雷潇把烟丝凑到鼻孔下贪婪的嗅了嗅，憋了一个上午了，真的不容易啊。雷潇一直对香烟很依赖，现在却只能可怜的藏起来过瘾了。
　　把烟丝均匀的撒在纸片上，雷潇熟练的几下就把纸片裹着烟丝在指尖搓成圆筒状。灵巧的舌尖飞快的扫过，一支自制烟卷就成型了。这种手工自制烟卷早已被香烟所取代了，现在只有上了年纪的人里才偶尔会有人保持着这种习惯。
　　雷潇刚把香烟叼在嘴里，忽然听到一阵喧闹声从器材室门口传来。“妈的！这么快就被发现了？”雷潇慌忙从垫子后探出头向外窥探着，只见有三四个学生站在门口。
　　其中三个显然是一伙的，正在推搡着另一个大眼睛小圆脸的男生，看上去好像很不友善。
　　“咦，是坐在我身旁的那小子。”雷潇不禁对他们留心了起来。
　　“五十块钱就够了！”一个头发一根根像钢针般向上竖起的家伙双手插兜，嘴里叼着根牙签极其嚣张的说道。他站在另两个男生的中间，很明显是带头的人。长得其实挺清秀的，却故意摆出一副凶恶的样子。
　　“但是你们……借了从来都没有还给过我……”大眼睛小圆脸的男生显然很不情愿又不敢公然违抗，只是低着头支吾着。
　　“你这么说就见外了吧？李少女！”另一个男生嬉皮笑脸的拍了一下他的肩膀，把大眼睛小圆脸拍得一个趔趄：“咱们可是同班同学啊！同学之间互相帮助下难道不应该吗？”
　　“我叫李少南……”大眼睛小圆脸还想说什么，却被那个头发像钢针的男生粗暴的打断了。
　　“啰嗦什么！”那个头发像钢针的男生看起来脾气比较粗暴，一把揪住李少南的肩膀，向下一拽同时膝盖狠狠的磕在了李少南的小腹上。
　　大眼睛小圆脸的李少南本来身体就单薄，这一下又猝不及防，顿时抱着肚子跪倒在了地上，嘴里发出了痛苦的呻吟。却又因为惧怕对方的淫威，连呻吟都不敢放大声音。
　　旁边两个男生都哄笑着说：“看吧，惹我们田川同学生气了，真是敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　“不良高中生？”雷潇冷笑着摇了摇头：“现在的孩子真是越来越不像话了。”转回身继续在身上摸索着火柴，对于他来说逞英雄的少年时代已经太遥远了。
　　见义勇为？那是初涉世事的毛头小伙子干的事。不管是谁经历了雷潇这么多的过去之后，曾经的**都会随着时光的消逝而沉寂的。
　　掏出了火柴，“哧拉”一声划着了，顿时浓烈的红磷燃烧的味道冒了出来。雷潇美美的点燃了烟卷吸了一大口，刚刚吐出一个烟圈，忽然感觉有点不太对劲。
　　侧过脸一看，刚才那几个男生已经都站在了自己的身旁。
　　做坏事最怕的就是被人撞见，尤其是这种年纪不大的高中生，就更是心虚。田川等人都被这一声弄得紧张起来，一个个惊慌失措的望着这个不知道什么时候藏在垫子后面的大个子。
　　“呃？”雷潇愣了一下，不好意思的道：“没事没事，你们继续！”
　　“喂！”田川认识这个是自己班上的转校生，仗着自己在班里有点势力，阴阳怪气的道：“是不是你想代替他借钱给我啊？”
　　“说你呢新来的家伙，别以为背过身我们就认不出你来！”田川的一个帮凶也帮衬着叫嚣：“川哥可是咱们班打架最强的！”
　　“白痴！别这么说我！”田川很不满似的用胳膊肘拱了下那男生，心里却美滋滋的：“别专门说出来，这样人家不就害怕了吗？”说完过去弯下腰一搭雷潇的肩膀：“不吭声是不是想挨揍啊？”
　　雷潇却是对危险有着强烈的条件反射，田川这么一搭他肩膀，雷潇马上肩膀一矮同时左手单手撑在地上，整个身体与地面成了平行，就像是黄飞鸿的无影脚一般，“蹬蹬蹬”连续三脚踹在了田川的小肚子上，又狠又快绝对的是本能反应。





    正文 第006章 廖主任来啦！
     更新时间:2008-11-3 16:30:13 本章字数:2273


　　只听“啪嗒”一声闷响，田川那一百七十五公分高的身躯在空中旋转了一百八十度后狠狠的砸在了地上！地上的灰尘被震得飘起在空中，久久不肯散去。
　　其他男生都被这瞬间的逆转给吓呆了，作为高中生的他们哪里见过这么猛的出手啊。李少南吓得话都说不出来了，这种平时只有在电视电影里才能看到的特技镜头，对他这样的大孩子有着足够的震慑力。
　　雷潇踹完之后手一松，翻身站了起来，把右手的烟卷递进嘴里美美的吸了一口：“还好，没浪费俺费力卷的烟卷。”
　　那两个田川的帮凶战战兢兢的还在嘴硬：“新来的，你敢偷袭！你等着，川哥马上就会站起来揍你了！”
　　田川感觉这一摔让他浑身骨头都散了架似的疼痛，这还是雷潇临时收力的缘故，毕竟雷潇还不想第一天上学就被开除。田川挣扎了几下好不容易爬起来，在兄弟们面前栽了面子让他心里很受打击。
　　一边卷着袖子田川嘴里一边骂骂咧咧着：“你***找死是吧！”
　　雷潇歪歪嘴角颇感无奈，既然走进了校园，不到万不得已或者触及他底线的事情，他也不想真的动手打人。
　　田川仗着自己人多，走上前一把揪住雷潇的衣领。雷潇动都没动，只是心中好笑的看着田川到底想怎么样。李少南却害怕的人都快贴到雷潇身上了。
　　“我一定要让你知道，我……”田川恼羞成怒的抡起了拳头，但是在雷潇眼中却满是破绽。就像田川这样的，在雷潇眼里和案板上的肥肉没啥区别。
　　李少南不知道雷潇是否真的能打，生怕雷潇因为自己而吃亏，于是急中生智的大喊：“廖主任来啦！廖主任来啦！”作为学校督导处的主任廖主任主抓学校的校风校纪，因此听到他的喊声，田川等人都是心虚的左右张望着。
　　这时器材仓库后面转出来一个魁梧的西装汉子，气急败坏地吼道：“都给我站住不准动！”
　　不是吧……李少南无语了，本来是想喊出来吓吓田川他们的，没想到真的叫破了廖主任的行藏。
　　廖主任本来是想等田川他们打起来之后再露面抓个现行的，谁知道被李少南喊了出来，他还以为自己隐藏的不到位呢。
　　如果抓个打架的现行，对于廖主任来说可算是这个新学期的政绩有了开门红。学生管教不好的责任是在班主任身上的，和他又没有直接联系，所以他巴不得学生们真打起来，给他渔翁得利呢。
　　他才不管挨打的学生会如何，也不管被处分之后的学生会如何，那都不是他所关心的。他关心的是前途，只要政绩斐然，还怕校长的职位以后会花落别家吗？
　　谁会真的傻乎乎的站在那里不动呢，田川他们自然不必说，跟耗子似的哧溜一下就蹿了。就连雷潇和李少南都飞快的逃离现场了，而且都是不同的方向，直气得廖主任跳脚骂娘。
　　回到教室后，雷潇就发现了那个被自己“无意中”打了的田川同学，是坐在最右侧最后面的角落里的。难怪田川他们会认识雷潇，而雷潇却没有看到田川。
　　田川恶狠狠的瞪着雷潇，遥指着雷潇的鼻子，那意思是“你给我等着！”
　　雷潇也懒得理他，虽然不至于去欺负人，雷潇也还没堕落到被个高中生欺负的地步，径直走到自己的座位上坐了下来。敏锐的直觉让他感觉到有人在看自己，侧头望去，李少南却别过了脸装作在认真的听课。
　　等雷潇再把脸侧回来，却感觉李少南又在悄悄的看着自己，好像是在观察着自己似的。莫名其妙的小屁孩！雷潇冷笑，来这里读书也是没有办法的事情，只要顺顺利利的混毕业那就算大功告成。
　　至于其他的，都无所谓。
　　这时在雷潇的左边忽然传来一个很可爱的声音：“你好。”
　　雷潇侧脸过去一看，原来是左边邻座的女孩子正在看着自己。这个女孩圆圆的苹果脸上，一双眼睛又大又亮很清澈。笑起来的时候眼睛弯弯的，就像是邻家小妹般亲切。清汤挂面的马尾扎在脑后，看起来格外的清纯。
　　好可爱的Babyface！雷潇心情顿时好了许多，连忙点头回应：“你好。”
　　刚想再多说两句，那清纯女孩后面的一个卷发女生拿钢笔捅了捅她后背，清纯女孩就不好意思的把脸扭了回去。
　　雷潇有些恼火的回头瞪着那卷发女生，那卷发女生却故意看着黑板，甩都不甩雷潇。
　　雷潇心里有些酸不留丢却故作无所谓的笑笑，准备上课。
　　可是没过一会，他左边邻座的那个清纯女孩忽然悄悄丢过来一个小纸条，由于怕被人发现所以揉成了纸团，落到桌子上之后余势未尽差点滚到桌子下面，却被雷潇手疾眼快的一下抄在手中。
　　雷潇条件反射的转过脸去，正和清纯女孩的目光相接。清纯女孩歪着头笑笑，还吐了吐粉红的小舌头。指了指前面又摆了摆手，示意小心点不要被老师看到。
　　十七岁女孩天使般的笑容啊……雷潇顿时心花怒放，这种感觉就像是吃了酸奶布丁一样美妙。雷潇早就不是在室男了，甚至可以说是达到了万花丛中过、一叶不沾身的境界。
　　但是即便是面对着那些大名模、小明星的勾引诱惑，雷潇也不会失去了清明。可是现在，雷潇真的感觉自己差点在这清纯女孩含羞一笑中迷醉。
　　“没想到这么多年过去了，我雷潇还能有机会在课堂上再传小纸条！”雷潇心里不禁有些激动，依稀回到了过去。“八年了啊！八年没有传过小纸条了！”





    正文 第007章 随便你要什么
     更新时间:2008-11-3 16:30:13 本章字数:2091


　　当然，相对于传小纸条这种久违了的熟悉感，更让雷潇感兴趣的是小纸条的内容。记得以前的时候，上课传的小纸条莫过于公众性和隐私性两大类。
　　第一类是考试时的江湖救急，小小一张纸条往往承载了众多少年的希望。这个只会在考试这种特殊时期才有发生，属于公众性纸条的典范。
　　第二类就是私人间的悄悄话，其中又分为两种。第一种一是朋友间的闲聊，在课堂上这种小纸条的作用完全相当于现在的腾讯QQ，一来一往的也许只是闲扯淡，但是却由于能够在老师的眼皮子底下做这种类似于间谍般的刺激事情，而乐此不疲。
　　这另一种可了不得了，一般就是男女生情侣之间的情话。那种偷偷摸摸的甜蜜，好像更容易让人心里痒痒的难以言表。由于座位不一定是挨着的，不可能每一对都能点对点的鸿雁传书，往往需要其他同学帮忙周转几遭才能到得手中，打开一看也许只是简单的画了一个心形，却使人乐在其中。
　　不过由于手机的普及化，小纸条这种形式其实早就被淘汰了，即便是初中生之间也早已经进化到了用短信联系的形态。只是因为雷潇是新转来的，对方没有他的手机号才重新采用了这种原始的即时联络方式。
　　带着对这种原始即时联络方式的虔诚，以及对十七岁少女羞涩的丢过来的小纸条的好奇，雷潇手指微微颤抖着理开了那个小纸团。
　　于是一行清丽的小字映入眼帘。
　　“我知道有点唐突了，但是可以请你在中午午餐的时候帮我一个忙吗？”字迹娟秀端正，和它的主人一样给人耳目清新的感觉。
　　“呃？这个搭讪的借口可真的不算新颖……”雷潇斜着眼瞥了一眼清纯女孩，却见她两只小手使劲的拧着笔杆，两只水灵灵的大眼睛此际正焦灼的不时瞟上他一眼，似乎是怕被拒绝。
　　好像不是想追求自己的搭讪啊……雷潇歪了歪嘴角，开始在纸条上写字。但这个时候，假如他抬起头看那个女孩，就会发现那个刚刚还清纯得像酸奶布丁般的女孩正在对她身后的卷发女孩挤眼坏笑。
　　这个时候的她看起来不仅不清纯，反而像是个坏坏的小魔女。那卷发女孩随即对她竖起了大拇指，周遭几人都跟看傻逼似的眼神看着雷潇。
　　雷潇在纸条上写道“在我答应之前，可不可以告诉我帮什么忙？”写完手一扬，纸团就像长了眼睛似的飞到了清纯女孩的手里。
　　清纯女孩被雷潇的准头吓了一跳，但对答案的渴望使她顾不上其他，马上拆开纸团看了之后，就刷刷刷的写了起来。
　　雷潇纸团丢过去之后，不知道为什么，竟然会在心里有着几分期待着纸团的回传。迫切的想知道那女孩会回些什么，这种感觉很奇怪，心里痒痒的，就像是许多只蚂蚁在爬。
　　雷潇用力掐了自己一把，妈的这是怎么了？自从雷潇在十二岁的时候得到了父亲送的成吉思汗佩剑之后，就很少会再对什么东西什么事情有这种期待了。
　　可是现在自己伪造身份重新回到了高中，却反而像是整个人都变小了似的。竟然会对小纸条这种东西如此上心，雷潇自我解嘲的笑了笑，却仍然舍不得把眼睛离开那女孩不断晃动着的笔头。
　　那清纯女孩写完之后又丢了过来，雷潇打开纸团一看，一排蓝一排黑的字看起来泾渭分明，好玩的紧。再一看内容，差点喷血。
　　只见上面写着“中午放学后，你帮我一起去学校食堂里去买圣亚当斯草莓蛋糕吗。”大概是因为知道雷潇肯定会好奇，在第二行又着重解释了一下“圣亚当斯草莓蛋糕只有我们学校才有，做的非常精致美味，而且不能预订。由于是手工制作的，费时费工，所以每天只供应十个，每次一下课都会很多爱吃的同学去争抢。”
　　争抢？用词不用那么夸张吧？雷潇有些嗤之以鼻，于是刷刷几笔写上一行字“如果我帮你买到了，有什么奖励呢？”
　　清纯女孩好像故意想为难下雷潇似的，就把手摊开在桌子上。雷潇撇撇嘴，随手一丢就落到了清纯女孩的手心。力道把握的刚刚好，竟然没有大的弹起而导致滚出手去。
　　清纯女孩佩服的打开纸团，看了雷潇的话之后飞快的写好丢了过来。由于对雷潇的不服气，想挑战一下，谁知道失误颇大，眼看歪离了桌子要落到地上。
　　半路杀出个程咬金，一把尺子凭空出现，刚好接住了那纸团。雷潇手里捏着尺子，轻轻顺着纸团下落的势头卸力。那纸团就像是粘在了尺子上一样，随着雷潇的手指灵巧的一转，纸团就被尺子带到了桌子上。不经意的被人看到还以为雷潇只是把尺子甩了一下，却不知道还有这等地下行为。
　　这一下准头、力道都极为精确，外行人看着虽然觉得厉害，但总会以为是运气问题，或者是不登大雅之堂的雕虫小技。殊不知这却是内含着雷潇多少年的汗水，和乾坤大挪移有着殊途同归的道理。
　　雷潇打开纸团一看，只见上面写着“只要我能给的，随便你要什么。”雷潇的嘴角不自觉的歪着扬起道弧，“随便你要什么”这句话可是够有刺激性的。





    正文 第008章 草莓蛋糕的阴谋
     更新时间:2008-11-3 16:30:14 本章字数:2226


　　老天有眼啊，难道这么快就要让老子跟未成年少女发生超友谊的关系了吗？看来到高中读书果然没有想象中那么难熬啊，雷潇心下得意，眉开眼笑的对清纯女孩比了个“V”的手势。
　　其他知情的人不禁一阵恶寒，这也太赤裸裸的淫荡了。白痴都看得出他那笑有多么的下流，那色迷迷的眼神在清纯女孩身上扫来扫去的，要说他没有歪念头打死谁都不信。
　　清纯女孩被他这么露骨的眼神扫的一下子红了脸，顿时明白了自己纸条上的语病。臊得跟什么似的，钢笔都快被她焦躁不安的双手拧出油来了，眼睛羞涩的盯着自己的课本，却不知道到底看清楚书上写的是什么了没有。
　　雷潇看了她的样子不禁颇为有趣，更是变本加厉，眼神转来转去，始终就围着人家胸脯和短裙下的大腿瞄。
　　由于有了期待的目标，好像课时变得更长了似的。好不容易盼到了下课，雷潇刚想问那清纯女孩怎么去，那清纯女孩却已经站了起来，乖乖的微笑：“跟我去吧！”
　　“啊？”雷潇不禁愣了一下，还以为需要拼命的去跑着抢购，难道就这么慢腾腾的走过去就可以了吗？应该不会那么没难度吧？
　　但是既然那清纯女孩这样选择了，雷潇自然也就只有照做。
　　一路上也没见有人往食堂去疯跑，雷潇不禁心里暗自嘀咕。
　　很顺利的就来到了食堂，人潮拥挤，显然已经其他班的学生有来过了。偏偏圣亚当斯草莓蛋糕的专柜前空无一人，而柜台里分明就还有一个草莓蛋糕没有卖出去。
　　难道这种草莓蛋糕爱吃的人并不多？雷潇心中暗自腹诽着，大步走到了专柜前。只见那草莓蛋糕确实做的很好，全慕思的且不说，那鲜艳欲滴的草莓铺满了整个上层，绝对的诱人美味。
　　“就这么简单？”雷潇瞅瞅清纯女孩。
　　清纯女孩使劲点头，雷潇得到肯定回答之后皱了皱眉头，也许是因为本大少爷长得太帅了？脑子里不禁意淫着将要度过的一个美妙的夜晚，同时向草莓蛋糕伸出手去。却没有看到背后清纯女孩脸上挂着的冷笑。
　　正在雷潇的手将要触及到草莓蛋糕的时候，忽然一个结实的肩膀从后面粗鲁的撞了过来，并且伸手拿起了那最后一个草莓蛋糕！
　　雷潇一时没有防备，竟然被撞得一个趔趄，倒退了一步才站稳。那个肩膀实在是太强壮了，又很用力，如果换作是普通学生的话怕不被直接撞飞出去才怪。
　　清纯女孩脸上露出得逞的笑意，这一切本来就是她设计好了的。在这个全校第一的问题班里，整治下新转来的同学那是很有必要的。
　　而这个清纯女孩便是排头兵，对于新转来的同学来说如果连她这一关都过不了，那么以后在班里必然就是只有受欺负的份了。
　　但如果过了这一关，那么后面还有接踵而来的难关。至少熬过去几波，才能够真正的被接受并融入到这个问题班里去。
　　清纯女孩并不相信雷潇可以熬过这一关，由于在雷潇自我介绍的时候的“闪亮表现”，清纯女孩特意安排了一个高难度的整蛊。
　　最后出现的这个大个子是学校里的霸王，篮球队里的明星。仗着体魄魁梧经常欺负同学，却有个特殊爱好就是喜欢吃草莓蛋糕。因此这最后一个草莓蛋糕是学生们留给他的，都知道他要吃所以没人敢抢。
　　当然雷潇还并不知道这些，只是狠狠的盯着那个肩膀的主人。雷潇也不是个白痴，稍微一想就明白过来了。那最后一个草莓蛋糕根本就是大家留下来给这个家伙的。
　　管你是学校的小霸王也好，还是篮球队的明星也好，雷潇可不是个软柿子！
　　那个抢走最后一个蛋糕的家伙足足有一百九十几公分，牛高马大的极其魁梧，丝毫不知道自己惹到了一个煞星，这时正得意洋洋的捧着草莓蛋糕伸出舌头想去舔。
　　“喂！”雷潇叫了一声，同时以迅雷不及掩耳之势猛然一脚踹在他的小肚子上。
　　那个大个子猝不及防被这一脚踹了个结结实实，只感觉像是被奔跑着的犀牛顶了一下似的，根本没有任何的本能反应，整个人就腾云驾雾一般向后飞了过去。
　　雷潇本来就力大，又是练过的，这次又是含恨出手，没一脚踹死他已经是脚下留情。当然雷潇脚下还是有分寸的，力道控制的刚刚好，不至于踹死了他又能给他一个深刻的教训。
　　那大个子倒飞出去几米，后背狠狠的撞到了餐桌上，但是却并没有停止后退的势头，又撞上后面一个餐桌才终于见证了雷潇的一脚之威。
　　他的人足足有近两百斤，再加上两个餐桌。那餐桌是连着四个凳子的那种，两张连凳餐桌加起来至少也有两三百斤，被雷潇一脚就全部踹飞了，实在是惊人。
　　只听一阵稀里哗啦的声响，餐桌上的盘子碗都打个粉碎，瓷片碎玻璃四处飞溅，阵仗着实惊人。周围的学生们都被惊呆了，连尖叫声都卡在了喉咙里，每个人的表情都充满了恐惧和震撼。
　　本来喧闹的食堂竟然一下子就静得连针掉到地上都听得见，宁静的就像深夜，每个人都大气不敢出一下。倒是渐渐有新进来食堂的人在小声打听着到底发生了什么。
　　那一盘草莓蛋糕扣翻在大个子的脸上，看来是没的吃了。那家伙急促的喘着粗气，还没调匀呼吸连话都说不出来，但是他满脸的汗珠足以证明了他肉体的痛苦。





    正文 第009章 杀鸡儆猴
     更新时间:2008-11-3 16:30:15 本章字数:2085


　　雷潇气呼呼的骂道：“靠！别以为你比我高就不敢打你！”他本来是不想在学校里太引人注意的，所以一直故意保持着低调，甚至不太和人交流。这次实在是大个子居然敢用膀子去撞雷潇，怎能让雷潇咽的下着口气？
　　好在雷潇所在的三年癸班离食堂最远，还没有认识雷潇的人赶到。所以雷潇心想总不会清纯女孩出卖自己吧，刚想再上去打几下出出气。
　　那清纯女孩没想到雷潇如此辣手，吓了一跳，却又因计划失败而颇为失望。本来以为完美无缺的计划，竟然就这么被雷潇给解决了，本来还想看雷潇被那个大个子打倒在地呢。
　　透过人群缝隙，清纯女孩忽然看到一个魁梧的中年人走进了食堂。眼珠一转心头又想好了一个计划，于是慌忙拉着雷潇的胳膊大喊：“不要再打了——”声音又细又尖，果然把那个中年人吸引了过来。
　　“没事！我不会下狠手的！”雷潇还真以为清纯女孩是在拉架，于是想把清纯女孩推开。却眼见人群一分，中间让出一条路来，一个身材魁梧的谢顶中年人一脸怒容的走了过来。
　　雷潇迅速转身反拉住清纯女孩的手反方向走去，嘴里还劝慰着：“算了算了，这次没买到就算了，下次我们再跑快点吧！”
　　清纯女孩被他突然的变化给搞楞住了，一时没反应过来被他拉着向外走去。那个西装笔挺的魁梧中年人却已经挡在了他俩的前面，将军肚几乎顶到了雷潇的小腹。
　　“站住！”
　　雷潇抬头一看，正迎上廖主任凶巴巴的三角眼。
　　“廖主任好，”雷潇打了个招呼，又一脸热心的指着大个子躺着的地方，那里已经被看热闹的学生们围成了一个***。“那里有人打架，廖主任您快去看看吧！”
　　旁边的清纯女孩差点被他的无耻噎住，她本来以为自己班里早已见惯了无耻的人，却没想到这个新来的竟然也是有着如此的造诣。
　　“别以为我没看见！”廖主任脸上阴沉沉的，这个中年人虽然长得看起来挺男人，脸上却总挂着阴郁之色，让人看着就不舒服。再加上一双冒着凶光的三角眼，盯着人的时候就像是发情的老鼠。
　　他坐上这督导处主任的位子也不久，由于是靠着老资格的原因坐上来的，所以在老师们中间并不是很有威信，因此一直想做出点政绩来。
　　他每天都要在这个时候来巡视，巴不得能抓到学生们犯错误，而给他制造政绩的机会。可惜这年头学生们也都鬼灵精怪的很，基本没人给他抓小辫子。
　　偏偏就是雷潇初来乍到的不知道规矩，被廖主任抓了个正着。看到地上躺着个大个子，廖主任心里喜不自胜，连忙站出来主持正义，决心要在众人面前杀鸡儆猴，为自己立威。
　　“居然在学校里和同学打架——”廖主任冷笑着：“你知道不知道你的这种行为严重干扰了校园的正常秩序？你知道不知道你的这种行为严重损害了我们圣亚当斯高中的声誉？
　　“你知道不知道你的这种行为将会影响到外界对我们学校的看法？你知道不知道……”廖主任正说的兴高采烈，忽然听到一声大喊：“那个死老廖他在这里！”
　　廖主任回头一看，只见两个学生手里拿着球棍，指着他的方向吼道：“督导仔不要跑！”
　　廖主任看清了那两个学生的相貌，顿时吓得脸色发灰，转身就想跑，可是由于看热闹的同学已经把他和雷潇团团围起来了，他一时之间都没地方可以跑。
　　就那么一眨眼的工夫，两个学生已经冲了过来，前面一个男生头发剃的短短的，几乎可以看到头皮的青色。而后面那个男生是卷的短发，两只眼睛就像是青蛙般鼓出来的。两个人都有些流里流气的，看起来不像是什么好学生。
　　廖主任紧张的后退了一步，嘴里喃喃着：“是被退学的学生……”
　　“是他们……”清纯女孩好像有点害怕似的，不自觉的藏到了雷潇的身后。大眼睛滴溜溜的乱转，好像又在计划着什么。
　　“怎么了？”她那娇柔的样子让雷潇心里不禁产生了强烈的保护欲，便悄悄的问她。
　　“那两个是我们班的同学，那个特短头发的叫马亮，卷发的叫刘志勇，都是很爱打架的。他们俩前几天因为在学校里打架被廖主任抓住而被劝退了。”
　　说到这里清纯女孩有些埋怨的问道：“我说你这人怎么这么不注意观察啊？他们两人可都是坐在你后面的，难道你没发现你前面一个和后面两个的座位都是空着的吗？”
　　“唔，真的没注意啊……”雷潇抓了抓头皮，印象里好像教室里确实是有几个座位是空着的。
　　“快阻止他们，这样你廖主任也许就可以对你既往不咎。”清纯女孩关切的说，又好像怕雷潇会心里抵触似的劝说道：“他们打老师就不对，你这样也算见义勇为啊！”
　　两个男生这时已经冲了进来，气焰嚣张的挥舞着手中的木棍。廖主任眼看无处逃跑，吓得双手抱住了头。这时雷潇却向前一步挡在了那两个男生和廖主任的中间。





    正文 第010章 漂亮的回旋踢
     更新时间:2008-11-3 16:30:19 本章字数:2261


　　“喂！你们两个干什么，老师可不是随便打的！”雷潇板着脸呵斥道，他对这个廖主任一丁点的好感都没有。但是想想清纯女孩说的一点都没错啊，帮助廖主任解围，廖主任必然会感激的既往不咎，而做的事情又是见义勇为的好事，学生打老师本来就不对。
　　看着理直气壮的雷潇，清纯女孩脸上的得意之色更盛。她是知道这两个男生的战力的，在班里打架也都是名列前茅。而且好像他们还和校外的黑社会有联系，这也算是清纯女孩的连环计了。由于刚才雷潇的勇猛表现，清纯女孩不由得对他刮目相看，设下的计策也相应的升级了。
　　清纯女孩暗自得意，就算你再能打，毕竟也只是个学生，倒要看你是不是连黑社会都不放在眼里！
　　只是如果她知道了雷潇的真实身份，恐怕就会觉得自己这个天衣无缝的计划实在是太愚蠢了。只是，现在似乎正在按照她安排的剧情进行着。
　　雷潇抱着胳膊，两眼眯成一条缝，就像是老鹰盯着自己爪下的兔子：“我建议你们在动手打老师之前，最好先在心里考虑清楚做这件事的后果。”
　　廖主任这才想起来雷潇是非常能打的，慌忙藏到了雷潇的身后，生怕雷潇改变主意的低声道：“这位同学，如果你能把他们赶走，刚才的事情我可以考虑不追究了！”
　　“什么？我没那个意思！”雷潇虽然嘴上否认，心里却心花怒放。
　　“你这老家伙真奸诈！我们就是不走！”马亮挥舞着手里的木棒，看得出来他的情绪很激动。
　　“如果你不收回劝退的处分，今天就别想好好的离开这里！”刘志勇想向前冲，却被雷潇给拦住了。雷潇的力气自然不是他们这些十七八岁的小青年比的了的，雷潇按住了他的手，使他冲不上来。
　　“你们这些流氓败类想干什么！”廖主任一见有人撑腰，顿时又胆气壮了起来。气势汹汹的在雷潇的背后指责着马亮和刘志勇。
　　但他的话却让雷潇心中一沉。廖主任又像是在博取大众同情一般，很是激愤的说道：“你们知道他们俩干什么了吗？他们竟然在神圣的校园里打架！”
　　“不是记过了吗？我们也写过检讨了！”马亮不服气的辩解道。
　　“谁相信你们的话？”廖主任马上接口吼道：“像你们这种流氓败类说反省，根本就是欺骗老师的！过不了多久就又明知故犯了，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！
　　“这位同学，快点解决他们！”然后压低了声音在雷潇的耳旁说道：“打他们一顿都行，出了事我给你担着，反正也是一群败类！”
　　廖主任只顾着自己说得爽，却没有发现雷潇的脸色越变越难看了。等廖主任说完，雷潇转过头逼视着廖主任，眼神中带着的那股戾气让廖主任终于感觉到了一丝不妙。
　　那种目光是怎样的一种目光啊，在对视的时候就好像是被一根针刺着自己的瞳孔。廖主任情不自禁的避开雷潇的眼睛，低声问道：“怎么……”
　　话刚说一半，却见雷潇猛地腾身而起，身子像个陀螺似的在空中旋转了三百六十度，一条腿带着“呜呜”的风声向后旋来。
　　廖主任根本没有反应过来，就被那一个漂亮的回旋踢踹中了腮帮子。“哎哟”一声，廖主任惨叫着栽倒在地上，胳膊下夹着的文件纸散了一地。
　　清纯女孩倒吸了一口冷气，这个新来的怪同学可真是不按常理出牌啊。她连环几个计策都没有整蛊的到他，却没想到他采取了这个方式自取灭亡。
　　也许他会被开除吧……清纯女孩咬着嘴唇，忽然觉得有些失落，看向雷潇的眼神也带了几分愧疚。
　　马亮和刘志勇都惊呆了，他们两个虽然拿着木棒来打廖主任，其实主要用意不过是想逼迫着廖主任收回劝退两人的处分罢了。除非是因为要被开出了不得已，他们才会出此下策，但这雷潇毫无来由的不声不响就出手，倒让他俩震撼的说不出话来了。
　　雷潇胸口起伏着，攥紧的拳头关节处都有些发白。这一下他留了力的，否则他有绝对的信心可以一脚踢断廖主任的脖子。
　　虽然尊师重道，但是廖主任的那句“流氓败类”却是深深的刺痛了他的心。
　　雷潇迈前一步，廖主任以为他还要再打，吓得捂着脸在地上蹬着腿却仓促之间站不起身来。
　　“你有什么资格看不起人？别***口口声声骂人流氓败类！”雷潇颈子上的血管一跳一跳的，虽然他的话声音不是很大，但是在安静下来的食堂里听起来却是格外的响亮。
　　“你这种言语上的暴力难道就是对的吗？就是因为有你们这种老师，才害得他们这些学生变成这样！如果这就是圣亚当斯高中的教育，我宁愿和他们一样被劝退！”
　　说完雷潇狠狠的瞪了他一眼，再不管任何事，转身就大步走出了食堂。
　　围起来的学生们都被雷潇的行为给震住了，见雷潇走来纷纷都给让出了一条路。一个个的眼神中都充满着敬畏，就像是在仰望着至高无上的神。
　　廖主任卧在地板上，捂着高高肿起来的腮帮子，眼中尽是愤恨。本以为会有学生来扶起他，谁知道学生们一个个的都散去了，连问候一句的人都没有。
　　清纯女孩眼睁睁的看着雷潇走出去，不知道该说什么好，只是心里特别的沉重。
　　倒是马亮和刘志勇看雷潇的眼神都转变了，连躺在地上的大个子爬起来之后都目光尾随着雷潇的背影，说不出是崇拜还是畏惧亦或是……





    正文 第011章 你不会懂的
     更新时间:2008-11-3 16:30:19 本章字数:2341


　　雷潇虽然打了廖主任，心里却没有一丝一毫的喜悦。独自走在校园的小路上，两旁叽叽喳喳的小鸟、随风摇曳的树枝、毛毯一样平滑的翠绿草坪，甚至连欢声笑语的漂亮女同学都不能吸引起他的注意力。
　　廖主任的几句流氓败类，使雷潇像是回到了过去。思绪飞跃到了几年前自己读高一的时候，那个时候雷潇也是不好好读书，每天就是逃学打架。
　　在那个时候不止一个类似廖主任这样的老师骂雷潇是流氓败类，什么“一颗老鼠屎坏了一锅粥”这样的话雷潇也并不是第一次听到，甚至更难听的也会有老师骂出来。
　　虽然是雷潇自己做的不好，可是这些老师是不是也有责任呢？不是好好的去帮助学生教育不良学生，而是把不良学生当成垃圾一样厌恶，恨不得能把全校学习不好的学生都开除了。
　　这种教育思想的老师怎么能够配的上“老师”这么神圣的称呼？
　　雷潇冷笑一声，一屁股坐在了草坪上。虽然是迫不得已的来这所高中读书，但是不管怎么样高中毕业证是必须拿到的。不管自己如何讨厌读书，都必须做到，否则……
　　正在这时，旁边忽然传来了一个有些娘娘腔的男声：“雷潇？”
　　雷潇不用看也知道是小圆脸大眼睛李少南的声音，懒得理他。头靠着树干，颇有些感叹的骂了一句：“真是***学校，里面全是些无聊的事！”
　　李少南被他的话噎的差点喘不过气来，但是抿了抿嘴，还是继续说道：“是不是因为没有抢到圣亚当斯草莓蛋糕？”
　　果然是在观察我！一定是因为看到了我和那女孩在传纸条，然后又看到放学后我和她一起跑出去才猜到的吧！雷潇哼了一声摇摇头。
　　雷潇的反应让李少南有些气馁，但是他主动来找雷潇是下了决心的。当然他并没有看到学校食堂里发生的事情，不是每个人都有雷潇那么快速度的。
　　于是李少南嘿的一笑蹲下身来看着雷潇：“你别把那件事当真了，她其实是想整蛊你的。”
　　雷潇抓了抓散落额头的长发，长出了一口气。站起身来，甩下一句：“我想一个人静一静！”
　　李少南的笑容僵硬了，这家伙冷酷的一面还真让人不敢接近啊？
　　“原来你在这里！”那个清纯女孩不知道从哪里冒出来的，兴奋的眨着大眼睛指着雷潇说，就像是杰克斯派洛船长找到了自己的黑珍珠号一样。
　　“有事吗？”雷潇看到她就更没有心情了。
　　清纯女孩忸怩了一下，举起了手中的饭盒。“你还没吃饭吧？我帮你买了盒饭，真的很感谢你帮我抢圣亚当斯草莓蛋糕。”
　　雷潇冷哼一声：“最后一个草莓蛋糕是给那个家伙留的事情你也知道吧？”冰冷的目光颇含深意的横了清纯女孩一眼，也不等那女孩回答，就大踏步的从生活楼的走廊向教学楼走去。
　　“雷……”清纯女孩想叫住他，嘴巴张了几张终于没有发出声音。委屈的小苹果脸上小嘴撅得高高的，大眼睛里更是泛起了水色。
　　她本来以为雷潇不会察觉，一般四肢发达的人不是应该头脑简单才对吗？
　　她是对雷潇因为心中有所愧疚所以才买了盒饭给他，希望自己心里能够减少点罪恶感，没想到却被爽快的拒绝了，实在让她感到很委屈。但她整蛊人家在先，却又无从恨起。
　　“咦？姬小优，你怎么在这里？”李少南出来看到了清纯女孩忍不住问道。
　　姬小优却没有回答李少南的话，马尾一甩就跑掉了。她跑的时候，背影看上去那根马尾左一荡右一荡的，荡的人心都乱了。
　　雷潇在走廊里走着，忽然后面传来了一个熟悉的声音，娘娘的一听就知道是李少南。“喂！雷潇！”
　　雷潇继续大步向前，只作没听见。
　　说的越多就越容易露出破绽，雷潇心中暗想：我反正是来混毕业证的，交不交朋友不重要，如果露馅了可就得不偿失了。
　　但是没想到李少南却没有气馁，紧紧的追在后面厚着脸皮称赞道：“雷潇真的好帅啊！”
　　周围的人听了都看向雷潇，雷潇顿时感觉自己像是在聚光灯下的。“拜托……我又不是玻璃……”雷潇心里哀嚎着加快了脚步想甩掉李少南。
　　李少南却追的更紧了，嘴里还在喋喋不休的说着：“我也和你一样讨厌学校，也讨厌学校里的人，人与人之间再也没有曾经的单纯。有的为了混毕业证，有的为了泡妞，有的为了能够进大学而学习……
　　“虽然我也是这样，但是雷潇你不一样！”说着李少南快跑几步超过雷潇，挡在了雷潇的面前：“你为了保护我而一个人面对三个人！
　　“怎么说呢，虽然我一直都很反对暴力，但是你是真的很帅！就像英雄一样！”李少南的眼中充满了赤诚和崇拜，越说越激动，就像是在述说着一个英雄的传说。
　　但是说完这些李少南忽然低下了头，声音也变得低沉下来，好像是下了很大决心才说出来。“所以我第一次真心的想要交一个朋友——”
　　“你别自作多情了好不好？”一直沉默不语低着头的雷潇忽然打断了他的话，抬起眼看着比自己矮了一头的李少南，有些萧索的道：“你根本就不了解我。”
　　李少南一愣，不知道雷潇的话到底是什么意思。
　　雷潇欲言又止，几番思索还是叹了口气：“你不会懂的。总之我不是你想的那样，所以你不要再接近我。谢谢！”说完雷潇再不多说，转身向教学楼里大步走去。
　　李少南失望的看着雷潇的背影，高大却又落寞。在熙熙攘攘的人流中显得那么的孤独……





    正文 第012章 胸怀宽广的廖主任
     更新时间:2008-11-3 16:30:20 本章字数:2288


　　“校长！您看看我这脸肿的！”廖主任捧着腮帮子气哼哼的在蓝校长的办公室告状：“那个学生我已经查过了，是三年癸班新来的雷潇！他实在是太不象话了，竟然敢打老师！我早就说应该把这种人渣都开除出去，咱们学校自然就成为最优秀的了！”
　　“是吗……”蓝校长看着廖主任的大肿脸有些忍俊不禁，开玩笑道：“哎呀，我觉得你这样看起来挺像吴孟达的嘛！”
　　“校长！”廖主任非常火大的打断了蓝校长的话，瞪着一对牛眼珠子怒不可遏的道：“我要求一定要开除那个雷潇以儆效尤！”
　　“开除的话也有点太严重了吧？”蓝校长见廖主任认真的样子，只好为难的道：“他今天才刚转学过来，然后就开除，这样以后谁还敢转学到我们学校来呢？”
　　“话不能这么说啊校长！雷潇打老师这件事可是在大庭广众之下，如果不惩罚他的话，以后学生们会不会就产生一个错觉，打老师是被允许的？那么以后我们老师还有什么地位可言呢？”廖主任不依不饶的说道。
　　蓝兰忽然推开门走了进来，言语不善的对廖主任道。“廖主任，据我所知，如果不是您张口闭口叫人家人渣，又怎么会被打？”
　　廖主任听了不禁有些语塞，他没想到蓝兰竟然会这么快就去对这件事做了调查。气焰顿时弱了不少，却还是强自狡辩道：“可是不管怎么样，他打老师就是不对！”
　　“是啊，他打老师确实不对。”蓝兰冷笑着道：“但是凡事都有个因果关系。学生打老师不对，老师骂学生也是不对。而他打你，是因为你先骂了学生。
　　“那么在开除他之前，先就你廖主任辱骂学生这件事在全校做个公开检讨吧！”蓝兰说着来到他老爸的身后，扶着蓝校长的肩膀，笑眯眯的看着廖主任：“你看怎么样啊廖主任？”
　　廖主任听了只感觉后心一阵冰凉，这蓝兰虽然年纪小倒是言语犀利。可是，不对啊！蓝兰为什么要替雷潇说话呢？为一个新来的学生而得罪督导处主任？即便她是校长的女儿也没这个必要强出头啊。
　　那么难道是她早有野心，想为了以后接任校长而先打击自己这督导主任的威信？是了！廖主任心里暗自肯定，应该就是这个原因了，廖主任心里不禁对蓝兰雷潇两人同时恨了起来。
　　但是终究没奈何，廖主任只好先以退为进，“那校长您的意思如何？”
　　蓝校长轻抚着自己女儿的手，笑眯眯的样子和她女儿如出一辙：“这样吧，这件事情传出去对你廖主任毕竟名声有损，就先压着吧。你说呢廖主任？”
　　“压着？”廖主任心里痛苦的呻吟着，有没有搞错啊，这年头老师被学生打了还不敢声张。但是不得不承认蓝校长的话还是有一定道理的，这事目前只是小范围的人知道，大概就只有在场的几十人，或许过一段就会被人们遗忘了。
　　可是如果真的给个开除什么的处分，就一定要在全校大会上通报的。到时候搞得全校都风风雨雨的，只怕自己以后也就真的不用再当这个督导主任了。
　　而且既然校长提了出来，那必然就是最终决议。自己强行去忤逆，把自己和校长之间的关系搞僵又有什么好处呢？算了，君子报仇，十年不晚！
　　廖主任打掉了牙合着血吞进肚子里，陪笑点头：“校长刚才确实是我想的不周全，还是校长您的主意好啊！”
　　蓝兰连带顺竿往上爬：“这件事的起因，也就是我们班的两名因为吸烟被开除的学生。我觉得对他们的惩罚也过重了呢，虽然是在我接手三年癸班之前的事情，我还是希望廖主任能够撤销对他们劝退的处分。”
　　廖主任深吸一口气，强扯着面皮笑道：“是啊是啊，我后来想了想，也觉得是惩罚的重了点。既然你提起了，那就改为记过处分吧。”
　　“廖主任真是胸怀宽广，堪为我校之楷模啊！”蓝家父女俩一起笑眯眯的竖起了大拇指。
　　终于混到放学了，雷潇收拾着自己的书包，忽然旁边的李少南凑了过来，堆着笑脸问道：“雷潇，你家住在哪里啊？”
　　“有事吗？”雷潇斜了他一眼。
　　“如果顺路的话，放学可以一起走啊。”李少南解释着。
　　雷潇歪了歪嘴角：“不用了，我习惯一个人。”
　　李少南碰了一鼻子灰，仍旧不死心的想说什么，却见蓝兰走了过来。连忙对蓝兰打招呼，蓝兰答应了一声，却是停在了雷潇的面前：“雷潇，跟我来，我有话对你说。”
　　对于蓝兰，通过早上对自己身体被看到的处理方式，雷潇对她还是很欣赏的。现在的老师们更多的是把老师当成了一种赚钱的职业，而忘记了自己是灵魂的工程师。
　　就如廖主任那样的老师大有人在，所以对比起来，蓝兰虽然年轻，却让雷潇更心甘情愿的称之为老师。于是雷潇二话没说就跟在蓝兰的后面走了。
　　两人一前一后的来到了走廊的最尾端，蓝兰停下了脚步，转回身看着雷潇的眼，依旧是那副冷冰冰如戴着面具般的表情：“雷潇，你和廖主任的事情我已经全都知道了，我想问关于这件事你怎么看。”
　　虽然她在廖主任的面前是帮雷潇说话的，但那是因为雷潇是她的学生。对于老师来说，学生就像是自己的子女一样。当爸妈的，在家里打自己的孩子屁股那是没什么，但是外人想动自己孩子一根指头都绝对不行！
　　所以在廖主任面前，蓝兰一定会维护雷潇，但是在和雷潇单独相处的时候，蓝兰就决心一定要严厉教育下这个新转来的问题学生。





    正文 第013章 自行车链子
     更新时间:2008-11-3 16:30:20 本章字数:2169


　　“对不起蓝老师，给你惹麻烦了。”雷潇料想到廖主任肯定是找了蓝兰麻烦，于是连忙道歉。
　　“我知道你打他的原因，如果是我被人叫做流氓败类也会不舒服的，我想你在转学过来之前的学校也被老师这样叫过吧。”蓝兰的脸上虽然严肃，心里却舒服多了，雷潇的道歉使她颇感欣慰。
　　“所以雷潇我不怪你，只是你必须知道很多事情并不是只有武力解决这一种方式的。像这种事你完全可以告诉我，再由我来向校长提出……”
　　“对不起！”雷潇强横的打断了蓝兰的话：“我想今天那两个同学绝对不是第一个被骂作流氓败类的，而且也不会是最后一个。如果教师想教育好学生，那么无论他用什么方式，我想都是可以理解的。
　　“但是像廖主任那样，根本就没想过要好好教育学生！为了提高学校的整体素质，就把不良学生直接开除，把责任直接丢给学生的父母或者是社会。
　　“像他这样的人，配得上老师这个称呼吗？他有没有想过，正是因为他开除了这些学生，使得这些学生不能上学，而被开除的学生大部分都是走上了歧途。
　　“或者是去混黑社会彻底自暴自弃，或者是从此一蹶不振做什么事都失去了信心，又或者干脆逆反心理的去做些报复社会的偏激事情。廖主任有没有想过这些后果都是他或直接或间接造成的？
　　“比起他所造成的后果，我使用的武力解决不过是让他痛那么一下子，他却是让多少家庭痛一辈子啊！”雷潇说的愈发激昂，他压抑着的气息让蓝兰都觉得有些沉闷。
　　蓝兰被雷潇的话说得哑口无言，她本来是想劝雷潇以后不要打架的，现在却被雷潇说得无地自容，对廖主任的事情她虽然也不满，却没有想到雷潇说的这么深刻。
　　雷潇一口气说了那么多，见蓝兰似乎不知道说什么，就说道：“如果没别的事，我先走了。”
　　“雷潇，这件事情我已经替你解决了。但是我不敢保证以后，如果你再做什么出格的事情……”蓝兰欲言又止，视线飘离不定的。
　　“谢谢你蓝老师。”雷潇点点头，心里对蓝兰又有些刮目相看。本来还以为会是蓝校长帮他摆平这件事，没想到却是蓝兰。
　　“关于廖主任的事……”蓝兰踌躇着，终于下了决心的说道：“毕竟你还是个十七岁的孩子，这些事情还是交给我们大人来解决吧。你就专心的去学习就好了。”
　　十七岁的孩子……绕是雷潇脸皮如此之厚，都不禁脸上一红，悄悄摸了摸下巴上已经如雨后春笋般冒出来的胡子碴暗自苦笑。
　　告别了蓝兰之后，雷潇斜跨着书包向学校大门口走去。这一天的学习真是让他感到头大如斗，不但什么都没学进去，好像还变得更迷糊了。
　　雷潇想到这里情不自禁的苦笑着自嘲：“这他妈到底是我上了高中还是高中上了我啊！”
　　“哟，你还笑的出来啊？”一个阴阳怪气的声音响起，雷潇抬起头一看，原来已经不知不觉的走到了学校大门口附近。
　　田川和他的两个小弟，似乎已经在那里等了很久了。每人手里拎着一根自行车链子，其中一个还龇着牙把自行车链子抡得像风车一般，呜呜的风声貌似还很威风。
　　雷潇忍不住笑了，这真是几个可爱的坏小孩啊。就算是要打架，麻烦也准备的专业点好不好？这自行车链子看起来好像挺威风，动起手来却是最不好用的。还不如把书包里装块砖头抡起来好使呢。
　　田川看见雷潇的嘲笑也觉得很没有面子，一掌拍在那个把链子轮成风车的家伙后脑上，拍得那家伙打了个趔趄。田川气冲冲的埋怨道：“让你准备家伙，你准备个什么鸡八玩意！”
　　“我家是修自行车的嘛……”那家伙无端被打，一脸的委屈。另一个小弟连忙替他解释：“川哥，我们本来想准备砍刀的，后来想想把同学砍死了不太好。
　　“用自行车链子的话，抽一下就是一条口子，疼着呢，又打不死人，多好啊！”
　　田川听着心里舒坦多了，指着雷潇骂道：“新来的兔崽子！你不是很牛的吗？来啊！”随着他的骂声，三条自行车链子都舞了起来，三个大风车渐渐逼近了哭笑不得的雷潇。
　　雷潇虽然看起来好像被吓住了，动都不敢动。实际上插在裤兜里的手上却已经悄悄的攥紧了钥匙，以雷潇的速度和指力、眼力以及对时机的把控能力，有百分之百的把握在瞬间用钥匙切断那三条自行车链子。
　　当然，不到最后一秒雷潇是不会动的。而且即便是雷潇动了，在那么短的瞬间，田川他们肯定看不清楚雷潇的动作，还会以为自行车链子是自己断的呢。
　　随着三个急速旋转着的大风车越来越近，雷潇的瞳孔也在渐渐的缩小。正在这时，忽然听到一声大喝：“不许动！”
　　这一声不但声音洪亮，而且其中的正气凛然让人不由得心中为之一懔。雷潇纹丝未动，那三个急速旋转的大风车却由于田川等人被吓得手腕一抖而都绞在了一起，三人狼狈不堪的慌忙松手，生怕被失控的自行车链子反把自己给抽了。
　　雷潇循声看去，却是一个高挑的女警从交警摩托车上跳了下来。制服特有的紧身魅力，将她凹凸有致的身材完全展示了出来。





    正文 第014章 暴龙女警
     更新时间:2008-11-3 16:30:20 本章字数:2154


　　“手举起来！”女警摘下太阳镜，态度极其恶劣。很明显她今天心情很不好，否则的话一个交警跑来管中学生的闲事，还用得着这么严肃么？再者说花海州这个地方，居民意识普遍超前，投诉还是小事，要是拿来做做文章，说不定啥事都能给炒成新闻。
　　随着她摘下挡住半张脸的太阳镜，几个学生举起手来的同时都吞了口口水，他们每天面对的不是青涩的小女生就是严肃的老师，哪里见过这种霸王花。就连雷潇都忍不住失神了几秒钟。
　　这个女警给人的感觉是那种充满了阳光般味道的健康美。呈小麦色，却又光滑似玉毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，雷潇只是简单扫了一眼，就可以判定她的全身上下绝对没有一丝赘肉。尤其是颈部以下那一对高高耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。
　　“喂！你们几个！”那女警被几个男生色眯眯的目光气得俏脸含霜，她叫轩辕蝶，就在昨天她还是花海州警署反黑组的副督察。但是由于之前她擅自行动而打乱了反黑组的计划，而被调来做交警反省。
　　虽然众所周知这只是走走形式而已，过不了多久轩辕蝶就会再调回反黑组。可是却仍然让轩辕蝶憋了一肚子的气，因为她根本就没有认为自己有错。
　　轩辕蝶气不打一处来，素手摸向了腰间的手铐：“我怀疑你们是黑帮分子聚众斗殴，跟我回警署接受调查！”
　　“不是吧大姐！”田川他们都被吓懵了，连雷潇都被这个漂亮女警的敬业吓了一跳。有没有搞错！对中学生用得着这么夸张吗？
　　轩辕蝶冷笑，心里的不快得到了宣泄口。她当然不可能糊涂到对这些未成年人怎样，也不过就是吓唬吓唬他们出出气罢了。
　　按她使小性子的惯例，好歹还要再玩玩这几个不良高中生的。只不过让她始料未及的是，那个家里修自行车的学生竟然率先哭了起来，然后另一个也跟着掉起了眼泪。
　　就连他们的老大田川都眼圈发红。他们没在社会上混过，只不过是在学校里比较嚣张的学生而已，再怎么都还是未成年人。平时欺负欺负老实同学还行，但真被更强势的警察一吓唬，就自己先软下来了。
　　雷潇暗自好笑，也连忙低着头装哭。虽然他不惧警察，可是也不想自找麻烦。
　　轩辕蝶没想到这几个家伙这么脓包，虽然心里压抑的脾气还没发泄到爽，也不好再吓唬他们了。皱着眉头道：“行了行了，一个个都看着个子挺高的，没想到那么熊包。
　　“哭哭啼啼的还想学人打架？以后都给我老实点，你们的样子我可都记住了，再被我碰到打架就全给你们抓进去关二十四小时！滚回家做作业去吧！”说完跨上了摩托车，发动起来之后却并不急着走，一对秀目狠狠的瞪着四人。
　　田川他们哪里还有和雷潇找回面子的心思，一个个夹着尾巴跑了，连头都没敢回。
　　雷潇也拿袖子挡着脸，向自己停车的地方跑去。老远的就看到一群人围着自己的那辆银灰色的宝马Z5，一个个看起来都是流里流气不像好人，早上的那个野性美少女似乎也在其中。
　　她还真是阴魂不散啊！雷潇看了看周围许多放学的学生，如果打斗起来必然会导致自己的身份暴露。自己被退学没什么，换个学校就是，但是如果暴露了自己的身份可就太多不良延伸的影响了。反正对于他来说，一辆车也算不了什么，于是便转而走到了路旁的公交车站。
　　一辆公交车已经停在那里等候了，这里是始发站，所以停靠的时间比较久。眼看车快要开了，雷潇连忙三步并作两步的赶了上去。
　　姬小优正坐在这辆车里，透过窗子看到了雷潇不禁心虚了起来。虽然仅仅是一天，雷潇却给了她太深的印象。对于一个高中女生来说，这已经构成极大的诱惑了。
　　哪个少女不思春呢？只是性格往往决定了行为，而行为则会影响人生。如果换成个比较开放的女孩，可能就会主动去对雷潇示好了。
　　但是姬小优的性格决定了她在雷潇上车的时候把脸望向窗外，免得被雷潇看见。对于一个腼腆内向的女生来说，越是有好感的男生，反而越让她刻意的想保持距离。
　　雷潇上得车来，看到有个空位。这空位前面是一个单独的座位，坐着一个证在看着窗外的女生，穿着圣亚当斯的校服。看不到脸，但是从侧面看好像还是个小美女的样子。
　　而空位则是双人座的里面，一个军人像一尊雕像一般坐在那里。他的五官很清瘦，脸型轮廓像刀削般线条硬朗，嘴唇有些厚，紧紧的抿着，看起来有些不太容易接近又很是倔强。
　　他看起来很疲倦，连大眼睛里都布满了血丝，有些发白的唇边都泛青了。虽然他并没有佩戴领花和肩章，但是从他坐着都挺拔得像标枪一般的背脊来看，足以证明他“当代最可爱的人”的身份。
　　对于保家卫国的军人，雷潇一向都是很尊敬的。于是很礼貌的询问那位军人可否坐到里面去，那军人没有说话，只是摇了摇头。
　　也许是在军队里枯燥的生活惯了，不喜欢说话吧。雷潇觉得也没什么大不了，就自己坐到里面去了，刚好就坐在姬小优的后面。姬小优紧张的低着头，两只小手不停的搓着校服的裙角。





    正文 第015章 公车上的性骚扰
     更新时间:2008-11-3 16:30:21 本章字数:2188


　　就这么坐了一站，到了下一站的时候，一下子涌上来很多人，甚至连站的位置都快没有了，人们摩肩擦踵的挤在这个大铁盒子里。
　　好巧不巧的，一对老夫妇站在了雷潇的身旁，他们头发花白脚步蹒跚，却在互相搀扶着。有的人连忙别过了脸，凝视着窗外；有的人赶紧把眼睛一闭，瞬间睡得跟死猪一般；也有的人干脆就熟视无睹，像是根本没有看到这一对老夫妇一般。
　　雷潇看了一眼身旁的那位军人，他本来以为作为“当代最可爱的人”，那位军人会马上站起来给这对老夫妇让座呢。谁知道那位军人虽然眼中有着不安的神色，但是却并没有站起来让座的意思。
　　其他坐着的人显然也是看到了军人没有让座，虽然是五十步笑百步，但是为了显示出自己没有让座的情有可原，有人窃窃私语着：“还当兵的呢，都不知道给老人让座！”
　　“就是，现在哪个好人当兵啊，全都是些高中都没毕业的二流子混混，就图复员之后能有个好工作才去当兵的！现在的当兵的啊——”马上有人相应，末了还要感叹下。
　　这些窃窃私语句句都是冷嘲热讽，虽然声音不大，但是却足够让周围的人听得一清二楚。顿时装睡的、装看窗外的都把注意力集中到那位军人的素质讨论上了，既然有了可以对比的对象，自然也就不必再装了。
　　雷潇也颇为齿冷，但见那位军人眉宇间神色变幻，想来是正在做着激烈的思想斗争。雷潇想了想，决定还是给这位军人一个证明自己的机会，于是就稳稳坐着纹丝不动。
　　终于那位军人好像下定了决心一般，目光定了下来。却见他一只手扶着前面的椅子背，费力的弯下腰从自己座位下面抽出了一双拐杖。
　　众人的窃窃私语顿时停止了，齐刷刷的目光都落在那军人的腿上。
　　只见裤腿下隐约露出一点白色，看起来应该是打了石膏。然后那军人努力撑着拐杖使自己站了起来，看得出来他脸上隐藏着痛苦，但是仍然微笑着对老夫妇说道：“老爷爷老奶奶，您坐吧！”
　　众人顿时都脸上发烧，一个个不知道说什么好。
　　雷潇也是觉得脸上发烫，也许是这个时代、这个世界，太缺少温暖的缘故。这个时候，雷潇却觉得自己心里暖流涌动，连忙站起身来：“老奶奶，您坐我这里吧。”
　　“没事的，我马上要下车了……”老奶奶先是被个瘸腿军人的让座吓了一跳，这会儿又有人抢着让座，顿时有些不太习惯。
　　“谢谢啊小伙子！谢谢你们！”老爷爷倒是没有想太多，代替老奶奶表达着感激。
　　“谢谢你。”那位军人笑眯眯的对雷潇说道，雷潇脸上更烫了，都没好意思和那位军人的目光对视，连忙把那位军人扶着坐在座位上：“您先坐着。”心想着也要给老爷爷找个位子。
　　看到坐在自己前排穿着圣亚当斯高中校服的女孩子，于是也没把自己当外人，雷潇一拍那女生的肩膀：“同学，麻烦给老爷爷让个座把？”
　　姬小优其实也早就想让了，但是一直怕被雷潇看出来。但这时雷潇已经找上门来了，再不让自己良心上也实在过不去了。只好一言不发的站了起来，给老爷爷让了座。
　　老爷爷千恩万谢着坐了下来，跟老奶奶议论道：“现在的年轻人这样的可真不多了……”
　　如果没有那位军人所做在前，雷潇也许会听了心里美滋滋的。现在听着却感觉颇为讽刺，连脸都没敢抬。周围的窃窃私语又在继续，只不过却都是在夸赞那位军人的了。
　　雷潇悄悄瞟了他一眼，却见他反而很不好意思似的低下了头。
　　车子摇晃了一会，渐渐人们倦了。讨论已经宣告结束，大多数人都有些昏昏欲睡了，有的靠着靠背就打起了瞌睡。车又到了一站，又上来了许多人，这时连站着都会觉得很拥挤。
　　车子里又闷又热，就像是个密封的大罐头。
　　过了一会，车子一个颠簸，雷潇被旁边的人一挤，挤到了姬小优的身后站着。
　　这车上人本来就很多，现在两个人坐下两个人站起来基本没变。在拥挤的人群中，雷潇和姬小优顿时紧紧的贴在了一起。
　　“唔……”雷潇幸福的发出一声低哼，寂寞了太久的某器官迅速的膨胀变大，就像熟门熟路一般直接就顶在了温软的臀缝中。
　　姬小优耳边听到雷潇的声音，脸上却已经红的要滴下血来。紧紧抓着吊环的手指上，指甲都泛起了胭脂红。就如雷潇一样，蓬勃的春情在她的身体内被激发了。
　　薄薄的校服裙子哪里阻挡的住那坚硬如铁烫烫的攻击性武器的侵略呢，姬小优甚至感觉到自己的敏感地带在随着车子的颠簸被大力的摩擦着。
　　但是姬小优不敢回头，也不敢开声。她不敢想象在这种情况下，被雷潇发现自己是谁，那会有多尴尬多羞涩。而且对于还得雷潇可能被退学的事情，她心中也颇为内疚。于是只有默默的忍受着雷潇不知是有意还是无意的侵犯。
　　事实上雷潇也在挣扎着，身体上还有心里。只是人群密不透风，根本不给他缓和的机会。下身硬硬的凸起在姬小优的臀缝中摩擦着，感受着她的柔软和温热，雷潇几乎要呻吟出来。心里却还在意乱情迷的想着，这个……帮助少女性启蒙……算不算是做好事呢……





    正文 第016章 停车！
     更新时间:2008-11-3 16:30:21 本章字数:2210


　　正在两人都心里欲拒还迎的时候，雷潇那敏锐的感觉就像是一根钢针刺激了他的灵魂一般，使他瞬间清醒了过来。这种感觉就像是在体表周围的空气中都遍布了无形的触手，只要有危险接近，都会在雷潇的意识里产生震荡。
　　也正是因为这种似乎是与生俱来的感觉，让雷潇一次次避过危险，甚至死里逃生。即使是现在不用担心生死的时候，那种感觉也从未松懈过。
　　雷潇猛然警醒，急忙四处查看发生了什么事。却刚好看到一只手从人缝中伸了过来，正从那个睡着了的军人口袋里掏出了一个皮制的钱包。
　　那个钱包看起来很破旧，显然已经用了很多年了。那个军人确实是太疲倦了，睡得死死的，也或者他根本就没想到会有人对军人下手，所以未加任何防范。
　　“喂！”雷潇下意识的一把抓住了那只手，周围人的目光立刻都被雷潇的声音吸引了过来。这只手的主人长着一双散发着凶光的斗鸡眼，这时被雷潇抓住后不但不丢掉钱包，反而还用力的挣扎。
　　“呀！有小偷——”姬小优脸上还带着红潮，但是这种突发事件还是让她从浑身燥热中清醒了过来。
　　那位军人也一下子就醒了过来，一般人刚刚睡醒都会有个短暂的神志模糊，但他却异常清醒冷静，伸手支援雷潇的同时嘴里也大呼：“抓小偷！”
　　雷潇正想夺过钱包，忽然听到车子发出“吱”的一声，所有人都被车子停住的惯性向前方甩去。
　　那斗鸡眼小偷顺势摆脱开了雷潇和那位军人的手，雷潇想再抓他却被中间隔着的人挡住了，连忙喊让一下，但是车上拥挤的实在是无法让出来空隙让雷潇过去。
　　巴士上的播放喇叭在喊着到站了，雷潇连忙先对司机高声喊道：“师傅，麻烦你不要开车门！有小偷！”
　　这时车上却有人几个汉子在大声的吆喝着要下车，骂骂咧咧的一听就不是什么好人。车里的人们也都生怕惹火上身，纷纷催促着司机快开门，虽然有几个男人还很膀大腰圆，却没有一个人站出来，哪怕只是帮受害者说句话的。司机还是打开了车门，斗鸡眼小偷趁机挤下了车，那些喊着要下车的汉子也都跟了下去。
　　“不要放走了小偷！”那位军人一脸的愤怒，恨不能马上站起身抓住逃跑的小偷，只可惜拖着伤腿，别说追小偷了，连站起来都是个问题。
　　其实雷潇并不是多么的对小偷反感，小偷也是一个职业，说穿了不过也是一种讨生活的伎俩罢了。但所谓盗亦有道，连保家卫国的残疾军人的钱都偷，这小偷也未免太卑劣了些。
　　这个小偷很聪明，知道偷残疾人的不用怕被追上。可是难道他不知道这位军人之所以成为残疾，是为了保护包括这个小偷在内的人民的吗？
　　“站住！”雷潇对那位军人也是颇有好感，更是为这小偷而不齿。这时顾不得去埋怨司机，就想追出去，却被人拉住了手。雷潇回头一看，愣了一下：“怎么是你？”
　　“是我……”姬小优一遇到雷潇的眼神马上避开，心里又在小鹿乱撞，刚才两人那么亲昵的接触还是头一次，虽然说不清是有意还是无意，但是在这种众目睽睽的环境下，怎能不让她羞涩难当呢。
　　雷潇忽然想起刚才自己的攻击性武器在人家身上摩擦了那么久，人家都没反抗，本来还庆幸这个美女反应迟钝呢，没想到原来是……
　　雷潇臊得不行，只好转移注意力的反问道：“为什么不让我去追？”
　　“……他们有好几个人啊……”姬小优吞吞吐吐地说：“你会吃亏的……”
　　雷潇皱了皱眉，他对姬小优本来颇有好感，却因为草莓蛋糕的事情而破坏了这种好感。现在对他来说，只有因为刚才无意中性骚扰的愧疚而已，但却不至于就因此听命于人。
　　“算了吧。”那位军人忽然说话了，雷潇扭转头看着他，却见他的脸上表情极其复杂。那是几分惋惜、几分忧愁还有几分失望。
　　惋惜的应该是没有抓到小偷，忧愁的应该是丢了钱包之后的生活吧，那么失望的是什么？
　　雷潇沉默了……
　　这时车门已经关上了，司机发动了车子，雷潇懊恼的看向车门外，却正见那斗鸡眼小偷对着自己竖起了一根中指。
　　雷潇终于压制不住心头的怒火，忽然大吼一声：“停车！”
　　姬小优吓了一跳，连忙紧紧抓住雷潇的手，却感觉到雷潇那本来白皙细长的手掌上都青筋爆起了，一股肃杀无比的怒意瞬间透过手传到了心里。
　　姬小优畏缩了一刹，手却抓的更紧了。
　　司机听到了雷潇的咆哮，不但没停车，反而又狠狠踩了一脚油门。
　　“我日！都她妈的被阉了！”雷潇怒骂一句，一脚踹在了车门上。那铁制的车门被“轰”的一声踹的飞了出去，司机听到巨响吓了一大跳，回头一看顿时倒吸一口凉气。
　　只见空了一大块的车身处，两个人影一闪就跳了出去。全车的乘客们都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，无论男女老少心中死守着一个信念：“这一定是幻觉……”
　　雷潇本来是想自己跳下去的，但是姬小优紧紧的抓着他的手，只好就一起带了下去。不过对于他来说，姬小优也基本等于没有重量的了。
　　那斗鸡眼小偷手比着中指，已经石化在了原地。





    正文 第017章 缘分啊！
     更新时间:2008-11-3 16:30:21 本章字数:2173


　　本来他还在得意洋洋的嘲笑着雷潇，转眼间车门就飞了，雷潇像个传说中的侠客一般挟着美女从车中跳下来站在了他的面前。
　　雷潇怒气冲冲的拉着姬小优走向斗鸡眼小偷，斗鸡眼小偷虽然还呆在那里，他那几个身强力壮的同伙却先醒悟过来，一个个抱着胳膊站在斗鸡眼小偷的身后。
　　“妈个逼的！别以为你踹坏了个车门就了不起了，我们每天坐那车，知道那车门早就有些松了！”一个胡子拉碴的汉子对雷潇扬了扬下巴，虽然仍是心虚，但是仗着人多却也勉强保住了惯有的嚣张。
　　姬小优此时脸色煞白，想拖住雷潇的手，却反被雷潇拖着向前走。
　　雷潇几步就走到了斗鸡眼小偷的面前，斗鸡眼小偷刚想也说几句撑场面的话，雷潇却一伸手抓住了斗鸡眼小偷竖着的那根中指。
　　斗鸡眼小偷还没明白过来怎么回事，耳边就传来“咔嚓”一声脆响，然后等雷潇收回了手，他才感觉到了钻心的疼痛，情不自禁的发出一声惨叫，抱着断了的手指跪倒在了地上。
　　几个家伙都被雷潇狠辣的出手给镇住了，本来还打着一拥而上的主意，这时全都傻在了那里。
　　雷潇这时才胸口戾气稍平，他以前那可是说一不二的主儿，掰断根手指在他眼里也不过是小小惩诫而已。雷潇向斗鸡眼小偷狠狠的唾了一口，然后弯腰去拣那落在了地上的钱包。
　　胡子拉碴的汉子下意识的感觉到这是偷袭的最好时机，他们本来也是刀口上舔血的汉子。他猛然从腰间拔出一把短刀，悄无声息的向正直起腰来的雷潇胸口刺去。
　　“小心——”姬小优看到那汉子要偷袭雷潇，吓得发出一声尖叫，同时条件反射的双手蒙住了自己的眼睛。心中暗道完了完了……他一定被刺中了……
　　她从来没有这么自责过，泪水在脸上肆意纵横着，却没有听到传来雷潇的痛呼声。姬小优悄悄的挪开了双手，情不自禁的张大了小嘴。
　　却见那柄短刀仍旧在那汉子的手里，只是刀尖却夹在了雷潇的手指中间。
　　更确切的说，雷潇只用两根手指就夹住了那把短刀！
　　雷潇忽然轻轻一笑，手指一用力就把那柄短刀夺了过来。那汉子望着空了的手发着愣，他甚至都根本没反应过来。雷潇一甩手，那柄短刀就飞出了老远，叮叮当当的落在了路面上。
　　那几个汉子看到雷潇的笑容，下意识的全都理解成了大魔王杀人的前奏。这不能怪他们，电视里小说上都是这么表现的，已经成了大魔王杀人前惯用的模式。
　　姬小优不禁欣喜若狂，跑前几步抓住雷潇的手，激动的使劲摇却说不出一句话来。
　　雷潇这才留意到了姬小优腮旁的泪珠，在路灯柔和的光下闪闪发光，一时起了怜香惜玉之心，情不自禁的伸手去帮姬小优拭掉。姬小优本来想躲开，但是身体却好像不受指挥，终于还是由着雷潇施为了。
　　那几个汉子早已被雷潇的身手给吓到了，自知不是对手，集体跪在地上磕头如捣蒜，苦苦哀求着雷潇放他们一马。也许他们把雷潇当成了杀人不眨眼的通缉犯了。
　　雷潇走过去恶狠狠的一脚踩在了胡子男的肩头上，那胡子男吓得一哆嗦却没敢动，生怕再惹恼了这个不知道哪里冒出来的煞星。
　　刚想再给他们点教训，雷潇忽听身后一声厉喝：“放开他！”
　　雷潇一愣，这声音怎么耳熟。回头一看，却见一个美艳女子旋风腿扫了过来，正是刚才在学校门口遇到的的美女交警轩辕蝶！
　　雷潇慌忙踹了胡子男一脚，借力后退了几步，刚好躲过了轩辕蝶的旋风腿。
　　那几个汉子一见警察来了，连忙抱头鼠窜的钻胡同了。
　　雷潇刚想去追，轩辕蝶又是一记扫堂腿扫了过来。按照雷潇的脾气本想还击，但是一想姬小优还在旁边看着呢，再说还击了的话那可是袭警啊。袭警对于雷潇来说是不算什么，但是惊动了警方，只怕以后就别想再进学校了。
　　雷潇咬了咬牙，终于忍了，被轩辕蝶一脚撂倒在了地上。
　　脸跟地面来了个亲密接触之后，雷潇也算是把轩辕蝶牢牢记住了。这败家老娘们，真是成事不足败事有余啊！他却不知道轩辕蝶在警界中多么的“赫赫有名”，如果知道的话只怕早就退避三舍了。
　　那绝对是个火爆性格的难缠人物，不管是罪犯还是警察，哪个得罪了她，都会被死死缠住。如果是罪犯，必然是要被刑之于法，就算是警察，也会被搞得主动要求调离才算是到头。
　　身手好、有背景，又是警察，这种人物谁敢惹？
　　如果不是这次她惹的事影响太大，谁敢发配她老人家啊。可惜雷潇不知道这些，无巧不巧的惹上了她，也只能仰天长叹一声‘缘分啊！’
　　轩辕蝶随即扑上来骑在了雷潇的身上，手脚利落的把手铐给雷潇戴上了。随即站起身，十分解恨的给了雷潇一脚。然后正气凛然的对一旁被这电光火石间急剧变化惊呆了的姬小优说道：“别害怕，小妹妹，现在坏人已经被捕了！”
　　“喂，你干什么？”姬小优怕坏人可不怕警察，终于觉醒了的她跑过去把雷潇扶了起来，一边拍着雷潇身上的土一边对轩辕蝶嚷道：“你干嘛抓好人啊？”





    正文 第018章 协助调查
     更新时间:2008-11-3 16:30:23 本章字数:2200


　　“好人？”轩辕蝶听得一愣。
　　“是啊！”姬小优气恼的指着那几个汉子消失的方向喊道：“他们都是坏人，偷了一个军人的钱包。然后是他见义勇为抢了回来，还教训了那些坏人。”
　　“……”轩辕蝶顿时没了得意，表情难看的要命。她本来巡逻到这里，刚好撞见以为可以立功了呢，将功赎罪再回反黑组。姬小优这一句话可是真把她从天堂上一下拽到了地狱里。
　　这时警笛声大作，一辆警车开了过来，两个警察冲过来，看着这一幕却有些不知所措。“师姐，你这是……”
　　“你们师姐可真厉害啊！”雷潇挑了挑眉毛，戏谑的道：“把贼放走了，却把见义勇为者铐了起来。”
　　那警察本想问一下轩辕蝶证实下，但是看轩辕蝶紧闭着嘴脸色铁青也知道事情确实如雷潇所说了。
　　“别管我，你们打报告尽管如实写！”轩辕蝶横了雷潇一眼对李响说道。
　　“可是……”那警察想说什么，轩辕蝶不耐烦的挥手：“一边呆着去！”
　　“是……”两个警察对望一眼，让到了一边。
　　“小子！刚才在学校门口打架的也是你吧？”轩辕蝶拉着雷潇到一旁走了两步，背着姬小优问道。由于知道了自己是抓错了，轩辕蝶也觉得心里有愧。提起这件事情，轩辕蝶也是想拿这把柄吓唬下雷潇，然后大家和解了也就算了。
　　雷潇晃了晃自己手腕上的手铐阴阳怪气的道：“大姐你是不是又想怀疑我是黑帮分子啊！”对于警察，雷潇本来就谈不上有什么好感。但是在一天先后被这个女警抓了两次，一次被怀疑是黑帮分子，一次还是误抓，雷潇的脾气早就被撩拨上来了。
　　虽然从那两个警察对轩辕蝶的毕恭毕敬上看得出来轩辕蝶不是个泛泛之辈，但是雷潇现在是得理不饶人，就算她是王母娘娘也不能随便在人头上拉屎。
　　“你——”轩辕蝶恼怒的揪住雷潇的衣领：“给脸不要脸是吧！”
　　雷潇撇撇嘴，冷笑不止。
　　姬小优看到轩辕蝶抓住雷潇的衣领顿时不干了，冲过来拉住轩辕蝶的胳膊，杏眼圆瞪：“我们是守法的公民，你再这样我要去投诉你了！”
　　轩辕蝶听了肺都要气炸了，可惜偏偏一句话都说不出来。
　　雷潇见到轩辕蝶这种有怒气不能发泄、有委屈不能倾诉的样子，刚才受的气也就消了。轩辕蝶对于他来说，也没有什么不共戴天之仇，出口气也就算了。雷潇虽然算不上宽宏君子，却也不屑于和一个女人一般见识。
　　所以雷潇只是笑笑，对那两个警察道：“走吧，这事我们得去立下案。”
　　“我和你一起去！”姬小优乖巧的放开了轩辕蝶的胳膊，跟在雷潇的身侧站到了两个警察的身旁。
　　轩辕蝶本来以为这次一定又要受到投诉了，雷潇这小子见义勇为反而被打又铐了起来，受这么大委屈肯定会落井下石的。谁知道雷潇就这么走了，倒让她颇感意外。
　　“喂——你？”轩辕蝶忍不住叫了一声：“你的手铐还没打开呢！”
　　雷潇头也没回，甚至连脚步都没停，只是向后抛过一个明晃晃的东西。那东西落到地上发出啪啦一声响，轩辕蝶借着灯光一看，却正是那副手铐。
　　轩辕蝶蹲下去捡起手铐，却见接口处是被硬生生的拽开的，情不自禁的吐了吐舌头。要拽开这手铐，那得多大的力气啊……
　　等轩辕蝶再抬起头，却见雷潇的身影已经隐没在警车里了……
　　“感谢你的协助。”两个警察对视一眼，均对面前这个年轻人的表现比较满意。负责记录的那个高挑个小白脸警察给钢笔插上笔帽，宣告了这次调查的结束。
　　由于姬小优是女生，天色又渐渐晚了，所以就提前回去了，只留下雷潇一个人协助调查。雷潇把案发经过详细的讲解了一遍，不为别的，就为了那位让他敬佩的残疾军人。
　　“别客气，应该的。”雷潇挤出一副天真的笑容，由于一开始就说了自己是高中生的身份，他不得不努力的扮嫩。
　　“收吧。”另一个黑脸敦实的警察对白脸警察点点头，两人站起身把雷潇送到了房门口。黑脸敦实的警察拍了拍雷潇的肩膀：“雷潇同学，非常感谢你。等案子破了我们一定联系你学校给你发个奖状！”
　　雷潇嘴角扯了扯，强挤出感激的神情。有没有搞错，爷出这么大力，好像就是图你们一张破纸似的！不过不管怎么说，雷潇一天的糟糕心情终于得到了局部的缓解。
　　那白脸警察也走出来刚想夸奖雷潇两句，忽然视线移越过雷潇，好像是有人在招呼他似的，他向那边点了点头走了过去。
　　雷潇也没在意，继续应付着黑脸警察的夸赞，这黑脸警察看起来一脸凶相，却是个真正的热心肠。在确认了雷潇见义勇为的行为之后，对雷潇特别亲切，明显是个嫉恶如仇的主儿。
　　好不容易应付好了黑脸警察，两人握手道别了，忽然白脸警察又匆匆跑了回来。白脸警察先是厌恶的盯了雷潇一眼，然后附在黑脸警察耳边说了几句什么。
　　黑脸警察立刻脸拉得老长，一边听一边还用敌视的眼神在雷潇的身上上下扫描着。两句说完，黑脸警察立刻抓住雷潇的胳膊说：“雷潇同学，我们还有事情需要你协助调查。”





    正文 第019章 雷潇的老爸
     更新时间:2008-11-3 16:30:25 本章字数:2226


　　“什么？”雷潇下意识的回头看去，却见那个一大早就找自己麻烦的女孩得意洋洋的在不远处冲自己伸着中指。
　　“这贱人……”雷潇心中暗骂一句，已经被两个强壮的警察拉回了房间。
　　五儿得意的伸着中指比划着，雷潇害得她今天在那里等了一天。浪费了时间且不说，喊来的那帮哥们回头还得请人家吃饭，好歹算是辛苦人家一回。
　　“你还在这里做什么？”正在五儿庆幸着终于整到了雷潇的时候，一个豪迈而中气十足的声音在她旁边响起。五儿回头一看，却是一个不怒自威的中年男人正在瞪着她。
　　“我……不要你管！”五儿刚一看到他吓了一跳，但是仍旧梗着脖子顶了一句，旋即被揪着胳膊拉走了。
　　雷潇一屁股坐在椅子里，感觉不妙。也不知道那死丫头跟两个警察说了什么，明显感觉对方态度都是一百八十度的大转变。
　　“雷潇同学，下面我们要再问你一些问题，请你如实回答。另外，我们希望你能请你的监护人来警署一趟，一是了解情况，二是接你回去。”黑脸警察板着脸，乍一看就像是包青天一般。
　　雷潇瞥了黑脸警察一眼，点点头，掏出手机想发短信。却被白脸警察制止了，白脸警察指着桌子上的话机命令道：“用这个打！”
　　雷潇眉头一蹙，提起话筒按下了几个号码。不到三响，电话就接通了。
　　电话的那头传来了一个苍老的声音：“您好。”
　　雷潇马上一连串的说道：“爸，我在花海州总警署协助调查，请您来接我一下。”
　　电话那头沉默了一下，雷潇心提了起来，他甚至可以感觉到旁边两个警察正在虎视眈眈的盯着自己，稍有不对可能就要翻脸不认人了。
　　“知道了，我马上就来。”电话那头传来的回答让雷潇暗暗透了口气，两个警察也放低了提防，对望了一眼感觉对方似乎都紧张的有些过头了，也许这小子真的就只是个学生那么简单。
　　放下电话之后，雷潇若无其事的坐了回去，但是黑脸警察并没有打算给雷潇喘息的机会。
　　“你平时喜欢开车吗？”黑脸警察双眼如铜铃一般，死死的盯着雷潇的眼睛。
　　“喜欢是喜欢，可就是没车可开啊。”雷潇摆出一副嗟叹的表情，既然是那死丫头说了两句之后就变了态度，那肯定是和车有关的，雷潇抱定了主意，打死不承认自己开车。
　　“没车开？那你……”白脸警察的表情是极其不相信，质疑的话脱口而出，但是话到中途被黑脸警察横了一眼，立刻闭上了嘴巴。
　　“当然了，自己有车开我还坐公车干嘛？”雷潇理直气壮的驳斥：“你不会以为我觉得坐公车比较有派吧？”
　　白脸警察哼了一声，黑脸警察听了之后，脸色稍微缓和了些，继续追问道：“那平时你业余时间都会做些什么？”
　　“回家复习功课啊。唉……你们不知道啊，我们一到了高三简直就是跟打仗一样，每天起早贪黑的学习，就为了考个好大学……”
　　“得得得——”白脸警察不耐烦的打断了雷潇的诉苦，跟黑脸警察交换了一下眼神。
　　两人凑到一起，白脸警察在黑脸警察的耳边嘀咕着什么，然后两人又窃窃私语了一番。
　　雷潇被白脸警察的不耐烦给刺激到了，本来他也没什么好心情，这时也烦躁的催问道：“请问还有什么要问的没？我还要回家写作业呢！”
　　听了他的话那白脸警察脸色愈发白了，白了雷潇一眼继续发问道：“前天晚上十二点你在哪里？”
　　“前天晚上？”雷潇翻着白眼望天，不知道该怎么回答。那个时候他正和自己的一个狐朋狗友在酒吧里买醉，同时吹嘘自己就要进入到高中里把妹。
　　但是这个怎么和警察说呢？如果说了的话，警察叔叔更要怀疑他的身份了。即便是不怀疑，只怕也要就未成年人进入娱乐场所的问题进行深刻的批评教育。
　　正在雷潇思考该怎么说的时候，忽然一个苍老的声音在门口响起：“前天晚上他在家和我谈人生可以吗？”
　　听了这个熟悉的声音，雷潇松了一口气。猛然站起对门口出现的那人深情的呼唤道：“老爸！”
　　两个警察都是一愣，起身回头看去，只见门口站着一个鬓角斑白的矮个老人。这老人大概也就一米七出头，但是却气度非凡。站在那里稳如泰山，让两个警察都感觉不敢小觑。
　　年近花甲的他脸上布满沟壑，看起来不苟言笑。就像是坚硬的花岗岩一般给人一种死板的感觉，身上穿着的老式灰布长衫更是让人不由得对他肃然起敬。
　　那老人本来一脸肃然，但是雷潇的一声呼唤却让他的脸上绽放出了一丝笑容。这一丝笑容仅仅是一闪而过，却让两个警察不由自主的心头一松。
　　“您是雷潇的父亲？”黑脸警察略有些怀疑的看了老人一眼，虽然按理说这父子没有乱认的。可是无论是体型抑或是年龄，都有些不太对劲。
　　“怎么，有问题吗？”老人笑容消逝，转而老眼一翻，浑浊的眸子里却透出着强者的威严。
　　黑脸警察脸色一紧，稍事思索旋即问道：“您是……”
　　老人哼了一声掏出一张名片递给黑脸警察，黑脸警察接过来一看双手都微微一抖，虽然动作细微却没逃过雷潇的眼睛。





    正文 第020章 大少爷
     更新时间:2008-11-3 16:30:25 本章字数:2471


　　雷潇耸了耸肩，心知今天没事了。
　　“原来您是——”黑脸警察毕恭毕敬的对老人询问着，却被老人中途打断。老人挥了挥手阻止了黑脸警察的话，伸出手道：“我是他老人家的贴身管家。”
　　“哦，失敬失敬。”黑脸警察双手奉若珍宝的把名片递还给老人，这名片根本不是老人发给他的，仅仅只是给他看一眼。
　　老人的意思很明白，黑脸警察根本就不配接受这张名片。这张名片并不仅仅是一张名片那么简单，正如古时的皇帝随便说一句话，都可能造成千个人头落地。
　　作为一个上位者，他的一张名片已经足以代表一种力量。黑脸警察深深的明白自己的身份和其对比的悬殊，即便只是面对着一个上位者的管家，他也必须表示出足够的尊敬。
　　老人接回了名片，漠然的道：“我可以带他走了吗？”他这句话虽然是一句问话，语气里却丝毫没有询问的意思。就仅仅只是知会对方一声而已，并不是真的在征求对方的意见。
　　白脸警察显然是新入警署的门，比较年轻气盛。对黑脸警察的唯唯诺诺虽然看在眼里，却仍旧不明所以。毕竟身为警察的尊严让他难以忍受这种欺侮，冷冷的道：“难道你说带走就带走吗？”
　　老人听了白脸警察的话，本来如井水般毫无波澜的脸陡然变色，须发皆张的问道：“还要怎样？”
　　“没事了没事了。”黑脸警察插到两人中间，背着手拧了白脸警察一把，然后一张黑脸对老人挤出动感笑容：“刚才已经问的差不多了，就请带着令郎回吧！”
　　老人这才平息了怒气，冷哼了一声过去拉着雷潇的手向外走去。
　　白脸警察梗着脖子几乎按耐不住，却被黑脸警察死死按住。直到两人走了出去，白脸警察终于克制不住的问道：“老大，这是干什么？”
　　“李想！冷静点，”黑脸警察缓了一口气：“刚才那名片上的人不是你我得罪的起的啊……”
　　李想哼了一声，别过脸去：“国有国法家有家规，管他是谁，都得按照国家的规章制度办事啊！”
　　“有些事情并不是你想的那么简单……”黑脸警察拳头轻轻砸着桌子，一下接一下的让人心悸：“放心！这事不会就这么结束了的。”
　　“张哥，你不是说得罪不起吗？”李想听了骤然回头，惊讶的看着黑脸警察。
　　黑脸警察老张冷笑一声：“咱们得罪不起，有人得罪的起啊。这事因谁而起你忘了吗，那就让得罪的起的人去解决不是更好吗？”
　　“你是说……”白脸警察李想明白了黑脸警察老张的意思，脸色变得更白了。
　　雷潇跟着老人一前一后的来到了警署外面，到了无人之处方才站定。
　　老人回转身，低头弯腰鞠躬道：“大少爷，老黎晚来一步，让您受惊了。”
　　“黎叔，今天的事情让你赶来解围真是不好意思。”雷潇连忙扶住老人肩膀，歉意的道：“不过还得拜托黎叔不要把这事告诉我爸。”
　　黎叔叹了口气：“大少爷，老爷其实非常希望你搬回家去住。不要因为外人的原因，影响了你们父子的感情啊……”
　　雷潇脸色一变，收回了双手。冷冷的道：“黎叔你知道的，我和他之间的问题并不是因为外人。而且我决定的事情也是一定要做的！”
　　黎叔早已是人老成精，哪里会不知道雷潇不爱听这话。却仍是硬着头皮说下去道：“我知道，我都知道。不过撇开那个问题不说，在继承权上面，族里的叔伯们啊，年纪都大了，对你的一些作为看不下去，所以才故意在学历方面挑你的刺……
　　“二少爷他虽然是在哈佛读MBA，但是他的个性没有你强。并且你在家族里管理事情也有几年了，族里支持您接位的人也不少，何必非要钻这个牛角尖呢？”
　　雷潇呼出一口浊气，从衣袋里掏出小银盒。黎叔却连忙递过来一个锡纸包，雷潇莞尔一笑的接了过来。打开锡纸包，里面是几十支手工裹好的烟卷。
　　“谢了黎叔。”雷潇抽出一支给自己点燃了，黎叔知道他喜欢吸手工的烟，所以一有空就会自己裹烟卷。等看到雷潇就一次性给他许多支，这个习惯已经维持了几年了。
　　呼出一口青烟，雷潇终于感觉浑身舒服了一点。
　　“我是不会搬回家去住的，从几年前搬出来的时候开始，这一点就注定了，黎叔你该知道我的。”雷潇望着天上的明月歪了歪嘴角，看不出是想笑还是想哭：“但是混个高中毕业也是我现在最想做的事情！”
　　“大少爷……”黎叔想说什么，却不知道该如何去说。
　　雷潇摆了摆手示意他什么都不用说，“黎叔你知道吗？在家族会议上，那些叔伯们鄙夷的问我什么学历的时候，我真的很愤怒！
　　“我恨不得一拳打爆他们的头！”雷潇一拳击在身旁的一棵大树上，就好像那是叔伯们的头，大树呼啦呼啦的抖了好久，才终于安静了下来。
　　“可是我不能那么做。尽管在那段别人都在学习的时间里，我也做了许多事情。可是我不能不承认，他们说的有一定的道理。
　　“这个社会一直在进步，单单靠拳头已经行不通了。我必须掌握更多的知识，至少不被人认为是个文盲！”雷潇喘着粗气，居高临下的俯视着黎叔，很认真的问道：“是不是高中都没毕业的人就被称之为文盲？”
　　黎叔迟疑着点了点头。
　　“就因为这个，他也有被叔伯们嘲笑吧？”
　　黎叔连忙摆手：“大少爷，你不能这么想。老爷确实有被叔伯们取笑过，可是老爷并没有把这件事当回事。你知道的，老爷对你和二少爷都是一样的宠爱……”
　　“听我说！”雷潇忽然就像是头被激怒的狮子，强横的吼着。他伸出青筋暴起的双手抓住黎叔单薄的肩膀，很认真很认真的盯着黎叔的眼睛一字一句的说道：
　　“我不想他被人取笑有个文盲儿子！懂吗？”





    正文 第021章 姬小优的画
     更新时间:2008-11-3 16:30:26 本章字数:2391


　　黎叔虽然被雷潇如此粗暴的对待，不但没有生气反而笑了。虽然雷潇和他的父亲之间看起来水火不相容似的，但终究还是父子啊。
　　雷潇虽然恨自己的父亲，却绝对不会允许别人去嘲笑自己的父亲。就像一个父母会打骂自己的孩子，却绝对不会允许别人动自己孩子一根手指。
　　这种血缘之间的本能，岂是一些误会就可以断绝的？
　　“黎叔，对不起，我不是故意的。”雷潇发泄之后陡然发觉自己的失态，收回双手歉意的对黎叔点了点头，继续道：
　　“虽然我有足够的其他方面理由来担任下一任族长，可是我希望能够凭借自己的实力来拿到高中毕业证。让别人知道我不是文盲，我也可以绝对胜任这个族长！”
　　黎叔嘴角抖动着，似乎想说什么，但是挤出嘴来的话就只有“好，好……”
　　雷潇抿嘴长出一口气，把抽了半截的烟卷摔在地上，狠狠的拿鞋尖捻了一脚：“今天多谢你了黎叔，请转告他，这个族长，我当定了！”
　　黎叔什么都没有说，只是低下了头，枯瘦的手重重按住自己的胸口。
　　第二天的英语课上，学生们正在一人一句的按照座次顺序去朗读课文。
　　前面的同学都还算流利的读完了自己的句子。雷潇的前面一个座位是空着的，这样就直接轮到了雷潇。雷潇双手捏着课本，站了起来，不禁觉得脸上发烧。雷潇并不想太高调，可是现在毫无疑问的全班人的视线都集中在了他的脸上。
　　雷潇看着课本上那扭来扭去的文字，眼睛都干涩了。其实他曾经在国外很长一段时间，可是却只擅长口语，对阅读书写则是十足的门外汉。
　　雷潇无奈的叹了口气，老老实实的对老师说：“对不起，我看不懂。”
　　周围顿时一片哄笑，学生们窃窃私语着。
　　“不是吧，这都看不懂？”
　　“是不是脑子有问题啊，这一句可是整段里最简单的了！”
　　“一定是因为学习差，才转学过来的……”
　　英文老师叫毕云涛，是名牌大学毕业的高材生，足足有一百八十四公分的身高再加上周正的五官使他在老师中有白马王子之称，平时颇受女生欢迎。但是他的名字却一直是男生们茶余饭后的笑料。
　　他对雷潇的回答感到很意外，别的学生好歹最少一句话也能读出几个单词来。这让这名高个子男老师忍不住低声骂了一句：“Foolish!”（真是个蠢货。）
　　又是引起学生们一阵哄笑，大家都认为雷潇肯定挨了骂还听不懂。姬小优看了看其他人，抿了抿嘴唇不知道该如何去帮雷潇从窘迫中解救出来。
　　雷潇顿时变了脸色，双拳用力的砸在了桌子上。只听“咚”的一声桌子好像都要散架了，震得整个教室都在嗡嗡作响。教室里顿时安静了下来，姬小优和李少南惊惶的看着雷潇，不知道他要做什么。
　　雷潇猛地站起身，指着毕云涛的鼻子怒气冲冲地说道：“Althoughyouaremyteacher，youcan‘tinsuitstudent‘spersonality！”（即使你是一个老师也不能轻易侮辱学生）
　　一连串的流利英语从雷潇嘴里蹦出来，不但是同学们，就连身为名牌大学高材生的毕云涛都为之瞠目结舌了。这段话并不是特别难，但是雷潇那标准的伦敦音却让英语老师也是自叹不如，这除非是在国外留学过的，否则不可能有如此标准的发音。
　　说完雷潇一脚踹开自己的桌子，大步走了出去。毕云涛下意识的过去想拉住他，却被雷潇一甩胳膊栽了个趔趄，眼睁睁的看着雷潇走了出去。
　　同学们面面相觑，后排的田川却左右悄悄问着：“那家伙刚刚说什么了？”待得到回答之后，撇了撇嘴：“装逼都不会！直接抽那老师两嘴巴不就得了！”说是如此说，话里语气却酸不留丢的。
　　姬小优担心的咬着嘴唇，脑子里乱成了一团麻，理不出个头绪来。手里捏着原子笔在草稿纸上胡乱的画着，讲台上老师虽然又开始重新讲课，姬小优却根本没有听得进去。
　　“喂！原来你喜欢上那个新来的大个子了！”坐在她后面的卷发矮个女生趁着英语老师毕云涛在黑板上写字，悄悄的欠起身子在姬小优的耳边说道。
　　姬小优被吓了一跳，险些叫出来，潦草的理了下鬓角反问道：“为什么这么说？”
　　那个卷发矮个女生叹了口气：“看看你画的就知道了。”
　　姬小优慌忙看向草稿纸，只见上面竟然有着一个清晰的人脸。虽然是无意识画出来的，线条都很粗糙，但是看那棱角分明的脸颊轮廓、高高挑起的剑眉、高挺的鼻梁还有那狭长的单眼皮，却总是显得神采奕奕，不是雷潇又是哪个？
　　姬小优顿时慌了手脚，连忙把原子笔在画上一阵乱画。
　　卷发矮个女生坐实了屁股，也不知道是打趣还是在调笑：“别掩饰了，没用的，你苦练三年的素描可不是普通的功底哦！”
　　姬小优红了脸，结结巴巴的说道：“你……你再乱说，怪不得人家叫你……八婆！”
　　那个被叫做八婆的卷发女生丝毫不以为意，反倒自得的笑了。她叫杨华，人倒没什么缺点，却有个最大的不良嗜好，就是喜欢摆别人的八卦，所以外号又叫八婆。
　　因为是很好的朋友，又因为姬小优本性和善，所以这还是姬小优第一次叫杨华的外号。杨华笑嘻嘻的拿原子笔头捅捅姬小优的后背：“哟，着急啦！我的八卦魂可是为了你而熊熊的燃烧起来了！”
　　别人倒没怎么在意，毕竟姬小优并不是姿色出众的班花，甚至还有些平凡。倒是李少南注意到了，瞟过那张画了雷潇素描的草稿纸，眼中闪过一丝奇异的色彩。





    正文 第022章 选班长
     更新时间:2008-11-3 16:30:26 本章字数:2198


　　在天台上吹了半天风，雷潇等英语课过去了，这才吊儿郎当的来上后两节班主任的课。
　　他方才坐定，就看到班主任蓝兰和一个高个男生一起站到了讲台上，那个高个男生用力拍了拍手，高喊安静下，于是同学们都停下来看他要说什么。
　　李少南在旁边悄悄的给雷潇介绍着：“他叫张龙，是我们班学生会的体育委员。”
　　雷潇略略点头，打量了下这个高个男生，他留着整齐的平头，能够一直保持这种样子只能说明他是至少每周都会去修剪一次头发的。他大概有一百七十八公分左右的身高，长得身材修长而强壮。
　　人长得说不上英俊，但是看起来挺阳光的。体育委员张龙站在讲台前，看着同学们把目光都聚集在他身上，不禁颇感得意。于是高声说道：“今天就几件事情要宣布。第一件事就是我们班的马亮和刘志勇又回来了！”
　　说完向门外一指，剃得头皮发青的马亮和卷卷短发的刘志勇挎着书包走了进来。
　　“让我们用热烈的掌声欢迎他们！”张龙自己带头鼓掌同时带动着大家，只是响应者寥寥无几，教室里稀稀拉拉的掌声让蓝兰颇为尴尬。
　　但马亮和刘志勇却没有这种感觉，本来以为自己一定被开除了。没想到又绝处逢生，重新回到了自己的班级，那种失而复得的感觉确实给了他俩很大的感触。
　　但是那稀稀拉拉的掌声让他俩又心头一冷，认清自己不受欢迎的“流氓败类”地位之后，两人寒着脸盯着自己的脚尖。他俩和班里的同学不是很合得来，虽然学坏却也是有这方面的一些原因的。
　　很多学生学坏，都并非是自愿的。往往是因为被老师唾弃或者被同学排挤，而厌倦学校和学习。所以尽管有时他们会再燃起对生活的希望，却依旧会被人再推回歧途上去。
　　这个世界真的很可叹……雷潇对他们受到的待遇颇为感触，不禁也拍了两下巴掌。
　　张龙颇为尴尬，连忙说道：“请两位回到自己的座位去吧。”
　　马亮和刘志勇便走到自己座位，却恰好是都坐在雷潇的背后。雷潇身后就是马亮的座位，马亮的后面是刘志勇。因此在走过去的时候，他俩的目光和雷潇不期而遇了。
　　马亮和刘志勇看到雷潇不禁心头一震，马亮的眼中透出了感激，雷潇拍着手微微点头算是回答。刘志勇却瘪了瘪嘴，避开了雷潇的眼神，还推了马亮一把示意他快走。
　　两人落座，马亮回头低声问道：“干什么？”
　　“他打了督导主任都还能安然无恙的在这里上课，我们只是打同学却要被开除！”刘志勇的话里透着怨恨与不满：“***什么世道！”
　　马亮想反驳，但喉结蠕动了两下终于还是没有说话。
　　这时张龙已经从尴尬中恢复了正常，继续说道：“第二件事就是再过一个月就要举办全校的球技运动会，我们要讨论报名参加的问题。另外在这件事之前，我们还有一件事更紧急。
　　“那就是班长是每年一选的，上一年的卜凡同学已经到任了，所以我们要选出新学年的班长。大家有什么新的人选推荐吗？”
　　张龙说到这里停了下来，踌躇满志的扫视了一眼全班同学。
　　李少南前面那个棕色长卷发的女生不屑的从鼻孔里发出一声“哧——”，雷潇看了看她的背影，这个女孩倒是挺高调的。
　　她这么明显的举动，张龙在讲台上怎么可能看不见。脸色变了一下之后，却若无其事的问道：“怎么？没有人可以推荐吗？”
　　这时墙角处又传来了冷笑声：“别装了！自己想做就做嘛！区区一个班长而已，谁稀罕啊？”
　　雷潇回头看去，原来正是那个中分披肩发，不停用袖珍折扇给自己扇着风的男生。李少南见雷潇在注意着那个中分披肩发，连忙介绍道：“他就是上任班长卜凡。”
　　雷潇恍然，怪不得这家伙说话阴阳怪气的，酸味几乎弥漫全班。
　　张龙被卜凡的话这么一顶，气得手都在颤颤发抖了，毕竟还只是个高中生而已，当时就气得冷哼一声走下台去。
　　蓝兰皱了皱眉，讲台下除了闲聊的就是睡觉的，再不然就是悄悄打闹的，或者就是阴阳怪气的。却没有一个人积极响应选班长的事情。
　　其实选班长这种事，历来都是选成绩优秀的学生。就算是民主选举，也只不过是走走形式罢了。班主任早就有了内定人选，成绩差的学生肯定是轮不上的。
　　所以成绩差的学生自然也就懒得参与了，反正和自己也无关。而那些好学生本来有的还是对这个职务有兴趣的，比如张龙，但是卜凡的那句话却让所有的好学生都对这个职务望而却步了。
　　中学生毕竟只是中学生，太年轻。有时候一句赌气的话，一句激将的话，一句嘲笑或者揶揄都可以改变他们的决定。
　　更何况其他的班主任选班长都是有提前和自己的内定人选打好招呼的，蓝兰刚刚毕业就做班主任，哪里了解这其中的猫腻，竟然都没有内定人选，而且是真的想民主的去选出一个班长来，当然是难免遭遇滑铁卢了。
　　蓝兰等了一下，见还是无人响应，脸上虽然没有表情变化心里却是难堪极了。她不但在经验上不足，更是年轻气盛，忍不住大声问道：“一个人都没有吗？”





    正文 第023章 老子当！
     更新时间:2008-11-3 16:30:27 本章字数:2175


　　这时李少南后面的女生似乎有些跃跃欲试，屁股把椅子蹭得咯吱咯吱响。坐在李少南前面的那个棕色长卷发女生听到声音回过头瞪了那个女生一眼，那女生不情愿的安分了下来。
　　雷潇有些莫名其妙，回过头去看李少南后面的那个女生，留着齐耳的短发，皮肤很白，长着一双细长的媚眼。看起来似乎并不是个老实人，但这时却目光闪烁不敢与人接触。
　　蓝兰还是头一次做班主任，这种事情也是头一次遇到，冷场的尴尬让她颇为恼羞成怒。她本来以为民主选班长的话就算不是踊跃自荐至少也不会冷场，现在的状况使她都失去了原有的冷静。她的语气里不自觉的透着激愤：“你们不都是三年癸班的一份子吗？”
　　雷潇听了只觉这句话非常耳熟，就好像和自己心里的一些东西产生了共鸣。猛地转回头来盯着蓝兰，嘴里不自觉的呢喃着重复：“家族里的一份子……”
　　“没有人推荐别人，也没有人自己站出来想担当。但是没有人来领导这个班的话，这个班不就成为一盘散沙了吗？”蓝兰拍着桌子，凌厉的目光扫来扫去，却没想到连一个和自己目光接触的人都没有。
　　“没有人领导这个家族，这个家族就成为一盘散沙……”雷潇的目光渐渐集中到一点，眉毛也紧紧拧到了一起。
　　“班长是班里的领导，是三年癸班的一班之长，是绝对的核心，”蓝兰深深呼出一口气，决心把班长的职务捧上神坛，就不信现在的小孩子都不热衷权力不爱慕虚名。
　　“需要很强的组织能力和领导能力，能够把一个班这么多人都凝聚到一起，成为一个不可分割的整体，那绝对不是一件简单的事！”
　　“我想推荐姬小优！”杨华躲在姬小优的身后悄悄的说了一句，声音很小刚好能让全班的人都听见，说完杨华一缩头生怕被人察觉了。
　　“什么……我？”姬小优被吓了一跳，粉嫩的小脸一下变得僵硬的犹如石刻。她个性本就不是特别张扬，在班里地位也并不高，这时一下被全班人聚焦着顿时让她不知所措了。
　　这种问题班里自然是强者为尊了，她混的普普通通，平时属于不被人欺负的那种，却也绝对算不上领军人物。
　　这个提议顿时引起班里的议论纷纷，冷嘲热讽也就随之而来。姬小优脸皮薄，听得几句不中听的话顿时涨红了脸，眼泪都快下来了。
　　她虽然也算是个成绩优秀，但是做班长可能实在有点勉强……蓝兰听到举荐的声音虽然心中一喜，但是看到姬小优的反应还是有点不太满意。
　　雷潇的脑海里却一直被蓝兰的话激荡着，“……这么多人都凝聚到一起，成为一个不可分割的整体……”，没错！那正是我最想学到的！就拿这个班级小组织来当成试验田，为将来接手更大的组织做准备吧！
　　想通了这一关节之后，雷潇紧绷着的脸上透着的坚毅，再无半点犹豫不决。“呼”地一声站起身来高高的举起手道：“老子，哦不，我来当！”
　　他这一句，顿时把全班的声音都压下去了。也就是这一句话，把班里变得鸦雀无声。就连睡觉的田川等人都从梦里惊醒，连忙问发生了什么事，问清原委之后都把呆愣愣的眼睛盯着雷潇。
　　姬小优不禁感激的看了雷潇一眼，在她心里俨然已经把雷潇当成了为了解救她的尴尬而挺身而出的英雄。
　　李少南也是一惊，他本来以为雷潇是个不良少年，根本没想到雷潇竟然会对做班长有兴趣。
　　而卜凡张龙以及那棕色长卷发的女生和齐耳短发的女生都是心里一紧，虽然不知道这个新来的家伙是什么路数，但是却没来由的担心起来。
　　“我要成为三年癸班的班长！”雷潇再次大声重申了一遍，目光坚定的逼视着蓝兰。
　　蓝兰在他的逼视中竟然有些慌乱，眨巴眨巴那藏在金丝边眼镜后的大眼睛后，不知道是不是被雷潇那无比强大的信心所鼓舞，蓝兰竟然情不自禁的点了点头。
　　“有没有搞错？”卜凡情不自禁的把折扇大力的一合，懊恼的话脱口而出。
　　张龙虽然也心中遗憾，但是瞥了一眼卜凡失落的眼神，心中不禁陡生快意。虽然不能做班长，好歹自己还是体育委员，比卜凡什么都没得到的好。
　　棕色长卷发的女生神情漠然，只是双手似乎不受意识控制了，拿起尺子又放下，拿起橡皮又丢开，最后捏着钢笔在课本的扉页上毫无规则的用力乱画着，似乎在发泄着什么。
　　齐耳短发的女生则是失望的叹了口气，趴在桌子上把头埋在胳膊里，似乎是很难过。坐在她左侧也就是雷潇身后的马亮颇为关切的看了她一眼，想说什么终于还是没有说出口。
　　但更多的学生则是意外又惊喜，当雷潇站起来的时候，他们都是抱着鄙夷的态度的。并不是鄙夷雷潇的为人，事实上雷潇在语文课上的表现很给同学们带来好感，而在英语课上的事又使同学们都不自觉的对他产生了一点同情，买布丁的这件事就更加使同学们打消了对雷潇的许多敌意。
　　他们鄙夷的是都读到高三了，还有这么不懂事理的学生吗？老师怎么可能会选一个学习不好的学生做班长呢？雷潇的转学成绩大家都是知道一点的，虽然算不上最差，但是肯定是在下游的。能选上班长才怪了。





    正文 第024章 下马威
     更新时间:2008-11-3 16:30:27 本章字数:2388


　　谁知道蓝兰竟然真的同意了让雷潇当班长，这实在是出人意外。结合起回到班里的马亮和刘志勇事件，许多学生都忍不住暗自揣测，难道这个新来的班主任真的是一个一视同仁的好老师吗？
　　每个年级有“甲乙丙丁戊己庚辛壬癸”十个班，是按照学生的成绩和操守来分的。甲班是全年级最好的班，而癸班毫无疑问就是最差的一个班了，这个班的学生大多都是学习不好的，就算是偶尔有几个学习好的也是问题学生。
　　所以同学们都情不自禁的对蓝兰有些刮目相看，好像自从读书以来，就一直遭受着老师们区别优差生的对待，优等生简直犹如天之骄子，劣等生则被看做臭狗屎。
　　多少年都是这么过的，这些学生已经麻木了，忘记了自己其实和优等生都是一样的国家未来。蓝兰的这一无心之举犹如在漆黑的夜里点燃了一根火柴，虽然渺小，却足够使人看到希望。
　　除了卜凡张龙等少数人以外，大部分同学都在心中暗自想着，也许这个新来的班主任可以带给大家更多的希望吧……另外，这个新班长难道不知道，这个班的班长没那么好当的吗？
　　当然雷潇想的就简单多了。
　　现在，他只想做好一班之长！
　　成为了班长之后，职责马上就开始生效了。于是蓝兰交给雷潇一份资料，要他在课间休息的时候好好读一下，等中午放学的时候抽点时间出来决定球技运动会的事情。
　　于是整个上午，雷潇都在悄悄的看着这份资料。才知道原来篮球是圣亚当斯高中的特定传统体育项目，因此每学年开学不久都会举办一次校内的球技运动会。说是球技运动会，实际上就是篮球运动会。
　　球技运动会是以班级为单位的比赛，每个班级出一支队伍参加全校比赛。必须是男女混合组队，这是圣亚当斯高中为了促进学校里融洽气氛而特殊制定的，当然这些就和雷潇无关了。
　　雷潇在乎的只是现在一定要做好自己当班长之后的第一件事。
　　中午的时候，打响了下课铃，讲课的蓝兰走下了讲台，搬了把椅子坐到了一旁，示意雷潇可以上台了。
　　雷潇心情激动的走到了讲台上，第一次能够站在这么多人面前成为主导，这让他虽然脸上冷静，手心里却暗自捏了把冷汗。
　　由于已经下课到了午休时间，而又被占用了自由时间的学生们议论纷纷，嘈杂的犹如菜市场。但凡是学校组织的活动，学生们会响应的都很少见。尤其是到了高三，好学生们都憋着劲学习呢，哪里有时间参加什么活动？坏学生那就更别提了。
　　雷潇在讲台前站定，深吸了一口气：“那个……大家请听我说。”
　　台下的学生们依旧我行我素着，无论雷潇做过什么，即便是打过督导主任抑或是用超出常人想象的买到布丁也好，那也不代表他就有了王霸之气，可以虎躯一振就让人俯首跪拜。
　　更何况打督导主任的事情被学校压了下来，除了在场的人并没几个知情的，而在场的就只有姬小优和马亮刘志勇是癸班的，姬小优由于计划失败没好意思跟别人说，马亮刘志勇也没有散播自己糗事那么弱智，所以这事在班里还是个秘密。
　　想让别人都心甘情愿的乖乖听话，并不是那么简单的。
　　雷潇叹了一口气，这毕竟不是在看网络小说，可以让配角们智商集体降到0以下或者天生奴性，看来做班长还是有很长的路需要走呢。
　　威望这东西，没那么容易建立起来的！
　　雷潇咬了咬舌尖，让自己保持着冷静：“参加球技运动会我们班需要组成一个球队，有没有人想毛遂自荐参加的？”
　　“有！”
　　这时坐在卜凡前面的一个胖胖的男生高高举手：“我报名高尔夫！”
　　“高尔夫！不错啊！那我选台球！”卜凡右侧的也就是杨华后面的一个短发小白脸似的男生也举手说道：“那我选台球好了！”
　　说罢两人和卜凡交换了一下眼神，然后都戏谑的看着雷潇。
　　“那我选保龄球！”坐在田川前面的一个男生说，这小子就是一直跟在田川身边的马仔，说完也回头瞅了一眼田川，田川肆无忌惮的哈哈大笑。
　　雷潇捏了捏拳头，强忍着想揍人的冲到回答道：“没有你们想报名的竞技。”
　　“喂——随便怎样，随便定下来就行了呗！用不用搞得那么麻烦啊？”坐在棕色卷发女生的一个留着妹妹头的女生抱着胳膊站了起来，懒洋洋的说道：“我们可都还没吃饭呢！”
　　坐在最前排一个戴眼镜头发梳成大背头的男生手里捏着课本，显然是还在见缝插针的学习。嘴里也不满的抱怨着：“要弄到什么时候啊？高三可是时间最紧张的一年了！”他连说话眼睛都没有离开过课本。
　　坐在李少南的后面，也就是那个想当班长却没敢吱声的齐耳短发女生嘴里啧啧着嘲讽着：“就这点领导才能还当班长呢……”
　　“喂！快点结束吧！我们还有自己的安排呢！”坐在田川左边刘志勇右边，田川的另一个跟班低声嚷着。
　　“快点啊……”
　　“快点啊……”
　　瞪着下面的混乱场面，雷潇深吸一口气：这群臭小鬼，面对着我循规蹈矩的一面就这么猖狂！可偏偏不能动手，真是***……
　　曾经面对任何困难的时候，雷潇都没有感觉到过什么叫做无奈。因为雷潇都用自己的方式去解决了，无论怎样，都独立解决了！他一直坚信自己的最强的男人。
　　但是那是对付敌人，无论用什么方式都是可以的。即便是杀死对方，也并不是什么大不了的事情。可是现在，他面对的是一群未成年的学生，而他又因为特殊原因必须在这里混毕业，这真是让雷潇大伤脑筋。





    正文 第025章 临时组成队伍
     更新时间:2008-11-3 16:30:27 本章字数:2215


　　“大家还是配合一下吧！”正在雷潇努力压制自己怒火的时候，一直默默不语的姬小优忽然站了起来。很显然她并不擅长公众场合对所有人说话，但尽管她脸上带着羞涩，还是坚持着把自己的话说了出来。“班长不也是想为我们这个集体争取荣誉吗？”
　　雷潇本来已经有点接近于暴走状态了，但是姬小优的话就如夏天里的一片冰、冬天里的一把火，让他心里舒服了些，也压下了些火气，能够继续冷静下来想该如何处理这件事。
　　毕竟这件事以及现在的身份都和他的过去相去甚远，对雷潇来说确实很恼火。很多事情都是看起来容易做起来难，即便是连拿几次金腰带的拳王泰森，面对骂也不能骂打也不能打有如一片散沙的劣等生也会束手无策吧。
　　对于雷潇来说亦是如此，他可以在五分钟之内使整个教室里没有一个活口，却无法做到使这么多学生全都心服口服。
　　班里先是静了一下，但是马上更多的声音砸了过去。
　　“喂！你算什么？哪里轮的到你说话？”
　　“你不服气你报名啊！靠！”
　　正在这时，蓝兰猛然站起身：“够了！不要说了！”她一脸怒容的走到了讲台前，由于她的愤怒，教室里总算安静了下来。
　　蓝兰是真的失望极了。她失望的是这个班级果然比想象中更不求上进，更没有凝聚力。当然对于雷潇，她本来也就没抱多大希望，这时也不过是验证了自己的想法而已。
　　但是一个成年人总要对自己作出的选择负责，蓝兰并没有想逃避自己责任的意思。而且以蓝兰的性格，即便是考试的时候一道题都不会，蓝兰也绝不会让试卷看起来是空白的。
　　只是比起当初的自信满满，蓝兰已经气馁了。她也是个一直以来自信心很强的人，这一次不仅仅是雷潇，也是她第一次为现实的无奈挫败了。
　　“如果没有人主动报名的话，那么就抽签决定吧！”蓝兰拿出了最后一招，这也算是一种变相的强迫。作为一个新老师，蓝兰确实也没有多少应对学生的好办法。
　　“抽签？”异口同声的质疑，然后班里再一次议论纷纷。
　　“是的！抽签！既然谁都不愿意去，只好这样了！”蓝兰怒容一闪即逝，再次回归戴着假面的表情。对雷潇说道：“你抽出结果之后，你带着结果到我办公室来！”
　　雷潇点点头，蓝兰说了句解散，就率先走出去了。
　　同学们一个个抱怨着也都渐渐离去，虽然也有几个是真的喜欢篮球的，但是在卜凡或是田川或是张龙及其他人的暗示下离去了。
　　明摆着的，这些人是不打算配合的，也算是变相的给了雷潇这个新任班长一个下马威。
　　雷潇垂头丧气的走回到自己座位上去。一屁股把自己丢到座位里，雷潇感到沮丧极了，在他的人生轨迹里，从来就没有这么失败过。
　　“班长！别灰心！”这时李少南堆着笑脸凑到他身旁：“我报名怎样？我虽然打的不是特别好，再怎样也是从小就玩篮球长大的。”
　　“嗯，也算我一个吧？”姬小优拉着杨华和另外一个女孩也凑了过来：“我也是从小就爱玩篮球呢，杨华孔琪琪你们两个也参加吧好不好？”
　　“什么？”杨华瞪大眼睛：“你有没有搞错？我连一米六都不到，你想让我上去出丑吗？”
　　“小优你不是吧？我对篮球可没兴趣，我喜欢的是跳舞！”那个叫孔琪琪的女孩也连忙反对，她的座位在姬小优的左边，和雷潇李少南是同一排的。头发染成了暗金色，虽然颜色张扬但是配着她白皙的皮肤却不显得突兀。
　　她大概有一百六十五到一百七十公分之间，看体型很匀称，就连说抱怨的话也是笑着的，眯着的大眼睛就像是含着春色，水汪汪的动人。
　　“不行！你们俩是我的好朋友，一定要帮忙！”姬小优不依不饶着。她为人虽然不高调，但交朋友好像很有一手。这两个女孩都拗不过她，最后终于都不情不愿的乖乖就范了。
　　雷潇叹了口气，看来只有自己亲自上阵了。不管怎样，总算是凑齐了五个人，尽管其中三个都是女生。至少在班主任那里可以交差了。
　　隆重感谢了这四人，并承诺了事后请客之类的条件之后。雷潇终于得以脱身去了蓝兰的办公室。
　　蓝兰中午饭都没有去吃，就一直独自坐在办公室里等着雷潇。之所以是选在这个时候，是因为她坐在格子间的办公室里，这个时候其他同事们都去吃饭了，她不至于被人看笑话。
　　她甚至已经预感到雷潇会连五个人都凑不齐，如果真的是那样，蓝兰打算就在最短时间内换班长了。到现在她都还没有想通为什么当时自己会鬼使神差的答应了雷潇做班长的请求。
　　这或许是自己长这么大以来最疯狂的决定了，以前还从来没有做事这么不合逻辑过。蓝兰有些头痛的按着太阳穴，第一次做班主任就这么大难度，实在是让她颇感焦头烂额。
　　“报告！”雷潇在门口敲了敲门，觉得自己现在做的实在可笑极了。如果被那些和以前的自己打过交道的家伙们知道了，只怕会连后槽牙都笑掉了。
　　“进来吧！”听到雷潇的声音蓝兰就立刻回归面无表情的状态，招了招手，一边在心里盘算着该如何劝雷潇退位的措辞，一边问道：“球技运动会的事情怎样了？”





    正文 第026章 雷潇救救我！
     更新时间:2008-11-3 16:30:28 本章字数:2263


　　“已经完成了，报名的人已经足够了。”雷潇回答着递过名单。
　　蓝兰颇为惊讶的看了看名单，见连雷潇自己的名字都赫然纸上，虽然意外却并没有什么特别的惊喜。但或许雷潇还是有可以期待的地方吧，蓝兰把手中的钢笔转了几圈。
　　这是她在学生时代里养成的习惯，如果手中有笔，那么在思考的时候就会情不自禁的去在指间转动。不过只转了几圈，她就做好了决定。
　　蓝兰手中钢笔骤然停止了转动，眼睑一抬，犀利的眸子在金丝边眼镜后紧紧的盯着雷潇：“雷潇，你是不是没有什么干劲啊？”
　　“啊，不是！”雷潇连忙否认。
　　蓝兰递给雷潇一个本子，冷笑着道：“这个笔记本送给你，今天开始，我们要写交换日记。”
　　雷潇接过了笔记本，疑惑的看着蓝兰，不知道她这是搞什么鬼。
　　“知道为什么要写交换日记吗？”蓝兰明知故问，然后自问自答的道：“是为了让我了解你的心，然后是为了让你了解我的心，是心灵的相互沟通。”
　　“心灵的相互沟通？”雷潇眨了眨眼，他倒是知道日记是记录一个人心事的途径，却没想到蓝兰竟然会想到这么一个办法来完成和班长的沟通。
　　“是的。另外，还有一件事，就是班长这个职务，你让给卜凡同学来做怎么样啊？”蓝兰紧紧的盯着雷潇的眼睛，其实她这么说不过只是个激将法，也是对自己的决定的最后一次考验。
　　她一直对自己的决定不太信任，如果雷潇不放弃，那证明她的决定未必就一定是错的。但如果雷潇真的这么就放弃了，那她虽然失望却也好就此借坡下驴了。
　　尽管她并不认为卜凡是一个合格的班长，但是至少卜凡在上一年没让班里出什么特别大的篓子。部分学生还是对卜凡挺服气的，而卜凡好歹学习上也看得过去。
　　于是她理直气壮的对雷潇说道：“我并不认为你能够把班级管理好！虽然我不知道你为什么那么想当班干部，但是班长只有空头衔的话就什么意义都没有！”
　　“不——不是这样……”雷潇听了蓝兰的话大吃一惊，连忙想否认，却又立刻被蓝兰打断。
　　蓝兰听到雷潇的话心中一喜，看来雷潇还是很想当班长的。因为在她要雷潇让位的时候，明显看得出他眼中的痛苦之色。于是蓝兰打断了雷潇的话，飞快的把本子塞到雷潇的手里，不容人辩白的道：“有什么想说的话就请写在交换日记上。”
　　雷潇见蓝兰一副送客的表情，只好长出一口气。心知肚明这不能怪蓝兰，确实是自己的表现让人失望。但现在说什么也没用，唯一的办法就是用行动去证明自己适合做班长。
　　虽然现在的身份和以前是天地之别，但无疑还是有着共同之处。
　　那就是用行动证明一切！
　　雷潇沉默不语的拿着交换日记走了出去。现在说再多也是没有用的，雷潇也不想和蓝兰再争辩什么，那样未免就太不光棍了，是男人，就用行动去证明吧！
　　目视着雷潇走了出去，蓝兰不禁送了一口气。虽然看起来刚才这一会蓝兰表现出的是精明能干的一面，却是耗费了她好大的勇气和力气。
　　抹了把额头上的细汗，蓝兰身子一松靠在了椅背上，自言自语的道：“当班主任可真不容易……”
　　“我女儿可真是个严谨的女孩呢。”从某个格子间里转出了蓝校长，依旧穿着件劳动装，手里却是提着个工具箱。工具箱里装着锤子钉子，一样的看不出他的校长身份。
　　“爸爸？”蓝兰没想到蓝校长会突然出现，她还以为办公室里没有别人呢，吃惊的责怪：“你偷窥我的工作？”
　　“我可没那意思，我只是把有些散架的办公桌给加固了下螺丝而已……”蓝校长老脸一红，却不慌不忙的辩解着。“更何况——父母呢，都是想听孩子说话的。”
　　“爸爸，我有我的处事方法！”蓝兰站起身来，撅着嘴对自己的父亲说：“我希望他们都能拿出干劲来，我希望他们都积极向上……就是这样！”她的语气颇为委屈，虽然是说给自己父亲听的，却又像是在为自己辩白着什么。
　　蓝校长笑了笑，不置可否的走了出去。临到门口忽然回身一笑：“我一直看着你呢。”
　　从蓝兰办公室走出来，雷潇捏着手里的笔记本觉得沉甸甸的。刚准备去食堂里安慰下自己空虚的胃，忽然敏锐的直觉告诉他有人在偷窥着他。
　　雷潇回头一看，身后却空无一人。
　　“呵……”雷潇不禁颇感好笑，便一直向前走去。
　　拐角处露出了一个地中海般的头，然后就是凸起的将军肚，正是督导主任老廖。廖主任探头探脑的看着雷潇的背影，犹豫了下，连忙又追了上去。
　　谁知道刚到转角，忽然一个无限放大的拳头击中了廖主任的鼻子。廖主任顿时感觉鼻子一酸，眼泪鼻涕一起就下来了，双手捂着脸廖主任蹲了下去。
　　“原来是你啊廖主任！”雷潇好笑的抱着膀子靠着墙。
　　“是是……”廖主任捂着鼻子，转着眼泪在心里恶骂了雷潇一千遍，然后堆起笑脸站起身：“雷潇同学你好啊。”
　　恶心！雷潇鄙夷的撇了撇嘴，暗想一定是蓝校长把自己的真实身份告诉了这家伙，懒得理他，这样拍马屁的人见得多了。
　　见雷潇打算走，廖主任慌忙一把拽住雷潇的胳膊：“别走啊，雷潇救救我！”





    正文 第027章 廖主任的隐私
     更新时间:2008-11-3 16:30:28 本章字数:2162


　　“救你？”雷潇阴阳怪气的道：“你是督导主任啊，这里除了校长就是你最大，我怎么救你啊？”
　　廖主任额头上尽是汗珠，死命的拽住雷潇：“求求你了，一定要救我啊！”
　　雷潇一看廖主任好像不是装出来的，也是有点好奇，便调笑道：“我可没义务帮你什么。不过我倒不介意你把事情说出来分享一下，是不是找小姐被抓了啊？又或者是跟女学生发生了关系？”
　　却见说到是不是和女学生发生关系的时候，廖主任嘴角抽了下，脸色一下变得煞白。雷潇嘴角露出一抹得逞的奸笑：“我说老廖你还是说了吧，如果我觉得有趣没准真帮一下你呢。”
　　听雷潇的话说得模棱两可，廖主任又后悔了，想了想还是说道：“没，没事！”
　　这倒把雷潇的好奇心全撩拨起来了，雷潇是最讨厌这种说话说半截的了。拽着廖主任到了他办公室，关上门这才冷声道：“你到底说还是不说？”
　　看廖主任的样子，好像确实是做了什么龌龊事了，雷潇也不想客气。对于猥琐男雷潇向来是最看不入眼的。如果廖主任对女学生做了什么事情，这种为人师表却道德败坏，雷潇不知道也就算了，知道了可不保证一定不会替天行道。
　　“真的……真的没事！”廖主任看雷潇越来越严肃，想起之前被雷潇殴打不禁吓得腿都有些打颤了，却依旧嘴硬。眼瞅着雷潇黑着脸去把吊扇打开，还开到了最大，心虚的道：“雷潇同学，我……我不热。”
　　雷潇再次走到廖主任面前，这次也不说话，双手忽然揪住廖主任的脖领子，一下子把廖主任提了起来。而且提到了吊扇的下面，竟像是要把廖主任的头都塞入到飞速旋转中的吊扇中去。
　　“啊——”廖主任吓得连喊都喊不出声音来了，紧闭着眼睛都不敢睁开，眼泪顺着眼角哗哗的流。这家伙因为是谢顶，所以耳旁的头发蓄得很长，梳到了另一边盖住了秃顶。但被这吊扇的强风一吹，长发在空中乱舞，看上去极为狼狈。
　　雷潇感觉这家伙的身体软的和泥差不多了，便把他放下来一点。“怎么样？说不说？”雷潇认定了是这家伙道德败坏做了不齿的事情，这才使用了暴力手段。
　　“我……我说……”廖主任哭得唏哩哗啦的，平时的威风都不知道哪里去了。
　　不见棺材不落泪。雷潇冷哼一声把廖主任放下地，廖主任顿时瘫软在地上。雷潇一屁股坐到了廖主任的办公椅上，从抽屉里翻出了一根雪茄。
　　廖主任看着雷潇如此嚣张，直气得牙根痒痒。但现在得仰仗雷潇，只好挣扎起来，抢上前给雷潇点着了雪茄。雷潇享受的吸了一口，居然还是原产古巴的，看来这家伙收入不菲啊。夹着雪茄的手指点了点廖主任：“说的详细点哦！”
　　廖主任连连点头，他现在被逼无奈，不说也不行了。只好一一道来。
　　原来就在前一天的晚上，廖主任独自一人从教学楼回租赁房。他的家离学校远，所以在学校附近租了个一室一厅，只有周末才回家去住。
　　在路上，却听到路旁一个女孩哭泣的声音。廖主任本想多一事不如少一事的走过去得了，谁知道那女孩竟然主动迎了过来，和廖主任打招呼。
　　然后那女孩声称是圣亚当斯高中的学生，因为遭遇了家庭暴力而跑了出来，希望廖主任帮帮自己。廖主任监管全校，哪里能够认的全。但看那女生穿着自己学校的校服，又确实有些眼熟，便把这个女孩带回了家。
　　到了他家之后，这个女孩就说渴，廖主任就去厨房拿暖水瓶。等廖主任拿了暖水瓶出来给女孩倒水，谁知道那女孩就开始脱衣服。
　　廖主任被吓的呆住了，女孩三下两下就扒光了自己外衣，只剩下胸罩和内裤，然后扑入了廖主任的怀里，这时马亮和刘志勇就冲了出来……
　　说到这里，廖主任一把鼻涕一把泪的对雷潇诉苦：“没想到我没想到我这半辈子都是优秀教师，到老了反而晚节不保……”
　　“得了吧你！别告诉我你带她回家一点都没非分之想！”雷潇嗤之以鼻，要别人可能他还会信，如果说廖主任是那种把学生当孩子一样关怀的人，他宁愿相信芙蓉姐姐是大美女。
　　“我真的没有……”廖主任哭丧着脸，就好像是死了爹妈似的：“我只是想能做赚点政绩……我再怎么也不会对自己学校的女生下手啊，那可是犯罪的……”
　　雷潇对他的初衷没有兴趣，料想他也有色心没色胆的，挥了挥手打断了他的话：“她应该是趁着你去厨房的时候把大门打开虚掩着的吧，马亮和刘志勇他俩要挟你什么？”
　　廖主任哭哭啼啼的道：“就是开除他俩的事情，他们要我必须收回开除他们的处分，否则就把我和那女生的相片卖给报社……”
　　“那你还怕什么，现在他俩已经重返校园了，应该会返还你的玉照了。”雷潇似笑非笑的看着廖主任的**表演，真是声色并茂。
　　“可是现在他们又跟我勒索十万块钱！”廖主任抹着眼泪：“雷潇，我知道你肯定是黑社会的……”
　　“放屁！”雷潇气得把雪茄砸了过去，廖主任慌忙想躲，却完全躲不开，一下被砸中脑门，只觉得力道大的很，竟然被砸的向后摔了个跟头。





    正文 第028章 交易
     更新时间:2008-11-3 16:30:31 本章字数:2217


　　廖主任连忙爬起来，辩解道：“我不是那个意思，我是说知道你不是一般人，所以想请你帮忙把这件事情摆平，事后我会送你一万块……”
　　“我不稀罕。”雷潇撇了撇嘴站起身，双手插在裤兜里走到中间空处来回踱起了***。
　　看雷潇皱着眉头思考的样子，廖主任心里暗暗咒骂，如果不是有求于他，何必吃这份亏。等这件事摆平，看老子怎么收拾你！廖主任低头咬着牙，老鼠眼滴溜溜乱转着偷偷发着狠：雷潇，我一定会让你知道得罪我会有什么样的后果的！
　　雷潇倒是没心思管廖主任的闲事，他对廖主任是一点好感都没有。但是事情关系到马亮和刘志勇，这他就不能不管了。他现在是三年癸班的班长，而马亮和刘志勇是班里的一员，那名助纣为虐的女生很可能也是班里的，他既然是班长就绝对不能袖手旁观。
　　如果马亮和刘志勇因为这事被开除甚至关进监狱，雷潇这个班长当的就真的如何蓝兰所说的一样，空有班长的职衔，根本就毫无意义！
　　雷潇猛然停住身形，对廖主任说道：“这事我给你搞定。钱，你自己留着花吧！本大爷看不上！”
　　“是是，那个……”廖主任心里乐开了花，这样就可以搞定了，还能省下钱，雷潇果然是个没脑子的家伙啊。廖主任点头哈腰的凑过来：“他们今天放学后会来我家找我，到时候……”
　　“我知道了！”雷潇冷哼一声走到了门前，拉开门头也不回的道：“这件事情结束之后，你好自为之吧！”说完大步走了出去。
　　“垃圾！真是个人渣！败类！”廖主任一见雷潇走了出去，立刻换上了恶毒的神色低声骂了一句。关上门，狠狠的一脚踹在茶几腿上，却痛得抱着脚直蹦跶。
　　放学之后，雷潇跟姬小优李少南他们打了招呼今天不训练，然后就去找了廖主任。廖主任堆着笑脸，叫了辆出租车把两人拉去了他家。
　　这个一室一厅是居民自己盖的私宅，只是一个独门独院的小房子。离学校不远，却依旧可以算得上是偏僻。院落外是一个小树林，一条土路通向了外面的主干路。
　　雷潇让廖主任去在土路上等着，自己却藏到了一棵大树后抽烟去了。
　　廖主任才在土路中间站定，忽听一声呼哨，两辆摩托车风驰电掣的开了过来，交错着贴着廖主任的身体开了过去。
　　廖主任哪见过这种阵仗，当时就吓得腿有点哆嗦。雷潇抱着胳膊冷笑着看热闹，没想到马亮和刘志勇竟然还玩过飙车，看来他俩也并不仅仅是学生这么简单了。
　　两辆摩托车像耍杂技一般在小树之间狭窄的小道上旋了一圈，并排着停在了廖主任的面前。马亮和刘志勇怪笑着下了车，他俩都不戴头盔的倒也罢了，坐在后座的女生竟然也是不戴头盔的。
　　那女生随着他俩身后也下了车，雷潇看清了她的样子却是稍微吃了一惊。这个女生雷潇有印象，就是在选班长的时候，那个坐在李少南后面的齐耳短发的女生。
　　这个女生头发染成了暗紫色，在教室里看着是黑色，现在被夕阳光一照就折射出了紫色的光彩。她被那棕色卷发的女生瞪了一眼就没有自荐做班长，雷潇本来以为她会比较单纯点，没想到也不是个善男信女，倒是有些走了眼。
　　“我说廖主任！钱带来了没有啊？”刘志勇阴阳怪气的走到了廖主任的身旁，嚣张的把胳膊架在了廖主任的肩膀上。
　　廖主任缩了缩脖子，硬着头皮道：“钱好办，你们把相片带来了吗？”
　　那女生笑嘻嘻的从口袋里掏出几张相片在廖主任面前晃了晃，又掏出个数码相机在手里一抛一抛的道：“东西全在这里，就看你有没有诚意了！”
　　他根本不怕廖主任敢把他俩怎么样，更何况就算是廖主任鱼死网破豁出去了报警，他俩也还没到法定年龄，心里有着仗恃，自然也就没把廖主任放在眼里。
　　“我……老实说吧！”廖主任仗着雷潇在后面树林里藏着的，胆气一壮，说道：“我根本没带钱来！你们……”话还没说完，就见刘志勇眼里凶光一闪一拳打在了廖主任的鼻子上。
　　廖主任冷不丁吃了这一拳，“呜呜”着一抹鼻子，竟然一手血。顿时慌了神，不知道怎样好了。
　　“这老家伙果然是不见棺材不落泪！”那个一直跨在摩托车上没有下来的骑士走了过来。他穿一身暗蓝色紧身摩托服，烫着小细卷的长发，一双半眯着的小眼睛里却透着一股凶悍，看样子倒不像是学生。
　　他走过来一把揪住了廖主任的衣领，不容分说就往自己摩托车那里拖。廖主任踉跄几步就摔倒了，刘志勇和马亮似乎有些不忍的想劝阻却不敢开口，那女生却转过脸去不敢看。
　　雷潇是诚心想看廖主任吃点苦，于是也乐得继续抽烟。
　　只见那卷发男人揪着廖主任在地面上摩擦着到了那摩托车前。然后把廖主任的双手用绳子绑在了摩托车后架上，廖主任心知不妙，仔细辨认了下那男人，情不自禁的喊了出来：“你是……你是铁男？”
　　“你还认识我啊督导仔，”铁男比廖主任高出足足半个头，这时眼角向下的瞥着廖主任渗满汗珠亮晶晶的额头：“那你应该也还记得吧，就是因为在考场上你抓住了我作弊，我才被退学的……”
　　“唔……”廖主任被铁男的眼神吓得哆嗦了一下，想说什么却说不出来。





    正文 第029章 解决
     更新时间:2008-11-3 16:30:32 本章字数:2232


　　铁男跨上了自己的公路赛，轰起了车之后回头冷笑道：“老刘，我铁男能够走上今天的路，全是拜你所赐啊！”
　　“铁男你……”老刘还想说什么，却见铁男把油门一轰，公路赛就像猛虎般冲了出去。
　　可怜的老刘一开始还能勉强跑两步，但是那公路赛虽然是在小树林里，却速度依然很快。铁男的驾驶技术很强，很快就飙上了四十迈。
　　廖主任才跑得几步就扑通跌倒在地上，被铁男的摩托拖着在地上翻滚着。也许铁男只是想玩玩，没想真的整死廖主任，所以又减了速。
　　但是廖主任跌倒了，就不可能再爬起来了。狼狈的在地上拖起一米多高的烟尘，摩托的尾气还全都喷在他脸上，廖主任怕得止不住放声大哭。
　　刘志勇和马亮他们似乎早就知道铁男会这么做，虽然心里不忍，但是很快就被铁男的行为刺激出了心底的犯罪欲望，开始放开的叫嚣狂笑。那女生也开始敢开了，却依旧很不自然。
　　廖主任被拖的浑身要散架般难受，想喊雷潇却一张嘴就呛了一口灰尘，真是苦不堪言唯有以嚎啕大哭表达自己的恐惧了，只希望雷潇能良心发现早点出来救苦救难。
　　铁男正玩的高兴，忽然看到前面树后闪出一个人。却把铁男吓了一跳，铁男连忙把摩托车一拐，险险的从那人身边擦过，连忙猛踩刹车，数百斤的摩托几乎倒立起来，不过最后还是安然落下了。
　　廖主任却被惯性带的身体擦着地面滑出去老远，满身的灰尘狼狈极了。但是看到雷潇终于露面了，不禁又喜又怒的道：“你……你还舍得出来啊？”
　　铁男扶起自己的爱车，怒气冲冲的对那人喊道：“臭小子！你他妈活腻了啊？”
　　雷潇笑了笑，这种小瘪三，以前是根本和雷潇交手的资格都没有的，现在都可以在他面前叫嚣了。对铁男扬了扬下巴：“放了他。”
　　铁男似乎有些无奈的摇了摇头，苦笑着走到雷潇面前，忽然把脸一拉：“我说，你他妈长眼睛了吗？你知道我是谁吗？”
　　“雷潇！这事跟你无关，看在你曾经替我们出过气的份上，你走吧！”马亮忽然站出来对雷潇说道：“别自找麻烦！”
　　雷潇也不言语，只吐了一个烟圈，然后把烟头扣在指尖弹了出去。那烟头闪着火星，打着旋的飞向了铁男的脸。
　　铁男下意识的伸手去挡在脸前，雷潇就在这个瞬间动了。左脚为轴，一拧胯，右腿像鞭子一般抽了过去，正中铁男的下巴，铁男被这一脚踢的结结实实，“蹬蹬蹬蹬”往后倒退了好几步，余势未尽又一屁股坐倒在了地上。
　　雷潇收回腿站定的时候，烟圈还没完全扩散开。
　　马亮和刘志勇还有那个女生都睁大眼睛张大嘴，着实被骇住了。这铁男的实力他们是知道的，不然马亮和刘志勇也不会拜他做大哥。
　　其实铁男也不过是个小混混，虽然也提过刀砍过人，却是距离堂口老大的位子还远得很。但是在马亮刘志勇这样的中学生眼里，却不啻为英雄一般了。
　　平日里他们听得铁男吹嘘自己的辉煌战绩，对铁男身上的刀疤都崇拜不已。哪想到今天铁男就这么轻轻松松就被人家撂倒了，不禁让他们对自己昔日的偶像产生了一些怀疑。
　　“还不起来？”雷潇并没有下致命杀手，只是想震慑一下对方就算了。本来以为铁男这么强壮的流氓能够爬的起来，谁知道竟然趴在地上半天没动静。
　　雷潇的目光穿过吓呆了的马亮和刘志勇，仔细看了看躺地上的铁男，这才发现原来刚巧铁男摔倒的时候头撞到了地上一块大石头，于是昏了过去，也算是个意外。
　　这就晕倒了，还铁男呢……不如叫泥男算了。雷潇耸了耸肩：“相片给我，再把数码相机里的删除，你们就可以带他走了。”
　　“不，相片给我……”廖主任忽然抢着说，被雷潇瞪了一眼，乖乖的闭上了嘴巴。
　　马亮和刘志勇听了才如梦方醒，恨恨的瞪了雷潇一眼，把相片递给他。那女生也把相机里的相片当着廖主任的面删除了。
　　雷潇接过相片看了看，笑得很怪异：“老廖，没想到你还挺上相的嘛！我介绍你去拍AV如何啊？”说着双手如蝴蝶般翻飞着，几下撕得粉碎。
　　“喂！雷潇，不能就这么放过他们！”廖主任眼见证据都毁了，马上叫嚣着道：“把他们送去警局，一定不能让他们好过！”
　　雷潇瞪了他一眼，廖主任见雷潇的脸色非常难看，猛然想到如果雷潇走了，现在这里的刘志勇和马亮也不会放过他，只好乖乖的闭上了嘴巴。
　　刘志勇和马亮扶着铁男上了车，来得比去得更快。却见那女生坐在马亮的后面，不断的回头张望着，直到消失在树林外。
　　“你真厉害啊雷潇！简直是我们学校的英雄——”廖主任搓着手干笑着：“这么难办的事情被你轻而易举的就解决了……”
　　“说吧，到底是怎么回事。”雷潇垂下眼睑，靠着一棵树搓起了烟卷，他的动作有如老僧坐定般沉稳，一点一点的完成着手工程序，丝毫不嫌麻烦。
　　廖主任笑容渐渐僵硬了。
　　“不要告诉我事情真的如你所说。”雷潇把做好的烟卷在嘴里点燃，狠狠的吸了一口，烟头在渐渐暗下来的夜幕中一明一灭的，缭绕的烟雾中雷潇的侧影看起来更加神秘。“又或者是你觉得我真的有那么幼稚？”





    正文 第030章 知道怕以后就乖一点
     更新时间:2008-11-3 16:30:32 本章字数:2189


　　“你……”廖主任支吾了一句，却忽然发现嘴巴干涩的很。
　　雷潇什么都没有说，就那么安静的吸着烟。
　　廖主任呆呆的望着他，愣了半晌。他不知道雷潇是不是真的知道了，又或者只是在故作深沉的拿话来诈自己。但是一想到雷潇那矫健的身手和暴烈如火的性格，他连脚趾头都在痉挛。
　　雷潇撩了撩额前的刘海：“既然你自己说不出口我就替你说了吧。其实，你是确实对她产生了不良企图，所以才放松了警惕。
　　“那女生脱衣服的时候，你应该完全有充足的时间去阻止。我们的校服设计，女生的校服裙子上的扣子足有十六颗，极其密集。我当时还觉得繁琐，可是现在想起来那应该是学校的特别心思吧。
　　“现在的女生很多都比较随便，又或者是一时糊涂就会失身于人。但这么多扣子，在解开的时候，应该有着足够的时间让她去考虑清楚吧。
　　“同时我想也给了你足够的时间去阻止，但是你没有，或许是在期望着遇到了一个随便的女生可以一饱艳福吧。也就是你的龌龊思想才造成了后面的报应！你如果真的一点都没有错，为什么不实话实说的去警署报案？
　　“我看了那相片上你是的动作很主动啊！相片报销之后你就以为自己没有罪证了是吗？就理直气壮的想去追究人家罪责了？如果真的是一个女生需要你的帮助，只怕就这么被你给玷污了吧？”
　　“噗通”一声，廖主任双腿一软就跪倒在了地上了。雷潇的话就像是一支支利箭般射中了他的要害，廖主任嘴唇颤抖着：“雷潇，我……我知错了……你……”
　　“怕了啊老廖！”雷潇忽然回头展颜一笑：“知道怕以后就乖一点啊！”
　　“唔……”廖主任呼吸一窒，瞬间汗如雨下，心里却松了一口气，这样说雷潇是不会收拾他了。
　　雷潇曲指一弹，烟头化作一道流星飞到了廖主任的面前，吓了廖主任一跳。
　　“雷潇你——”廖主任受了惊吓跳起身来，刚一说话却发现雷潇已经离开了。一阵夜风送来了雷潇的一句叹息。
　　廖主任被那冷风一吹，才感觉到衣服竟然被冷汗湿透了，后背上冰凉冰凉的。“雷潇！王八蛋敢教训我！”廖主任脸上青一阵红一阵的，紧紧的咬着牙根。
　　第二天雷潇照常上课，马亮和刘志勇还有那个齐耳紫色短发的女生也都来上课了。但是这次不止刘志勇，连马亮都看都不看雷潇一眼。
　　倒是那个紫色短发的女生饶有兴趣的一直在偷看着雷潇，不过既然没有主动来找雷潇的麻烦，雷潇也就没放在心上，装作不知道就好。
　　下午一放学，雷潇就带着姬小优李少南杨华孔琪琪一起拦在了教室门口。同学们收拾了书包走出来，雷潇鼓起勇气：“那个……一起为了球技大会练习怎么样啊？”
　　雷潇的本意是想能够自己这五个人组成一队，再从班里找五个人和自己对练。关于是否能找到，孔琪琪和杨华都认为是肯定找不到的。但雷潇坚持不试试看怎么知道的原则还是这么做了。
　　“不好意思，我还要去补习班！”戴着眼镜，头发梳的整整齐齐的背头分的那个坐前排的男生匆匆回答着，推开了雷潇的手臂。
　　后面的同学也就都跟着往外走，雷潇看到张龙忽然想起他是体育委员，连忙拦住他说道：“张龙来和我们一起为球技大会练习吧！”
　　张龙耸了耸肩，讪笑着道：“练习就算了吧，反正一定会输的。”
　　“输？”雷潇一愣：“怎么会？”雷潇从来就没有一件事还没有做之前就认为会输的，不禁被张龙的话给说的一愣，就这么一愣神的功夫又走了好几个。
　　这时那个棕色卷发的女生挎着书包和另两个女生一起走了出来。那两个女生长得都是清秀可爱型的，但是说话却不怎么可爱。其中一个妹妹头的正是在雷潇喊报名的时候说话让他难堪的。
　　这时她也依旧说起了风凉话：“我说你们还是快点输掉比较好啊！”
　　“就是啊，如果赢了的话，就要一直留下来很晚都回不了家。”另外一个穿了至少五个耳洞的女生也附和着。棕色卷发女生却什么也没说，只是淡然的瞥了雷潇一眼。
　　说话的工夫，三人就走了过去，班里的同学也走的差不多了。
　　“算了吧，我也想回去了呢。”孔琪琪甩了甩她暗金色的长发，旋了一个圈：“我还是觉得浪费这时间训练篮球还不如去练舞呢。”她的校服短裙似乎是被她偷偷修改过的，比其他人的要短上一截。旋转起来的时候，连黑色蕾丝边的内裤都看得清清楚楚。
　　雷潇两眼一亮，学校里果然是个好地方。这下倒是饱了眼福，竟然忘记了去劝阻她。倒是姬小优连忙拉住她的胳膊：“不要啊，陪我们一起练嘛！”
　　这时杨华也吞吞吐吐的说道：“反正也没几个人，要不就算了吧。”
　　姬小优却不正面回答她，只是笑眯眯的强拉住两人的胳膊催促道：“别说这样的话嘛，我们去练习吧！快点，走了哦！”她亲切的笑容让人不忍心去抗拒，孔琪琪和杨华只好乖乖的被她拉走了。
　　看来班里的凝聚力和自己的威信都还差得远啊，或者说基本为零……雷潇叹了口气，不管怎样，总是要一点一点来的。





    正文 第031章 篮球练习
     更新时间:2008-11-3 16:30:32 本章字数:2573


　　李少南看到雷潇一脸忧郁，便凑过来低声说：“班长，别在意啊，他们是这样的了。”
　　雷潇嘿嘿一笑，虽然李少南的话对他并没有起什么作用，但是李少南能这么说还是让雷潇颇感欣慰。至少自己现在已经不是一个人在做一件事情了。
　　以前的时候雷潇总是习惯了一个人去做一件事情，从来没有人给予鼓励，也没有人给予帮助。但是雷潇就那么去做了，而且成功了。
　　所以雷潇从来没觉得谁一定要帮助谁，谁也没有义务去鼓励谁。那些同学不帮助雷潇，雷潇也并没有觉得他们有什么做的不对，也没有责怪他们的意思。
　　不过李少南的安慰让他倒是很心甜，原来能有人安慰一下的感觉还是挺不错的。
　　几人来到了校内体育馆篮球场，换过了运动服之后，李少南和姬小优欢呼一声，一人抱着一个篮球玩起了花样。看着李少南把篮球在双腿之间运的行云流水，就连姬小优都会把篮球用一根手指顶着旋转，雷潇也忍不住抱起一个篮球。
　　“教我一下吧！”雷潇跃跃欲试着。
　　“咦？你不会吗？”大家听了雷潇的话都楞住了，他们看雷潇那一百八十二公分的大个子，动作那么矫健，身材那么强壮，还都以为雷潇是个体育健将呢。
　　“那个……很奇怪吗？”雷潇莫名其妙的抓抓头皮。
　　李少南眨着眼睛：“当然奇怪了！男生哪有不喜欢打篮球的？或者至少也该玩过才对。班里那些人很多都会打篮球，只是他们不想参加学校的活动罢了。阿潇你长这么高，为什么不打篮球呢？”
　　“没精力打……”雷潇盯着手中的篮球，感觉被他说的好像自己真的是有点奇怪。不过他是真的没精力打，当一个人的精力全都放在死或生上面的时候，哪里会对篮球有兴趣？
　　篮球啊足球啊什么的，那都是建立在平安的生活基础上的吧。
　　如果连生命都随时可能无法保全，玩篮球就实在是太奢侈了。
　　“没精力打？”几个人看着雷潇的眼神更怪了。一个中学生，除了学习之外还有其他什么需要费神的吗？可是看雷潇那偶尔透出的眼神，好像疲惫的很。
　　似乎是一些三四十岁的大人眼中才该有的一些东西，在雷潇的眼中却出现了，对于一个十七岁的中学生来说，有什么沉重的东西在压着他呢？有什么样的经历使他如此沧桑呢？几个人都在心中寻思着。
　　“好吧好吧，既然阿潇没有打过篮球，那么我们就先练习传球好吗？”姬小优连忙过来打圆场，她比平时更活泼更主动的张罗着，见她难得这么积极主动，杨华和孔琪琪连忙也都分别站好，五个人站成了一个大圆。
　　“接住哦！”姬小优把篮球在地板上拍了两下，笑眯眯的对雷潇喊着，紧接着手里的篮球就划出一道抛物线飞向了雷潇。
　　这个对雷潇简直是小意思，大手一抓就刚好抓住了篮球，然后传向了杨华。
　　“哎呀——”也不知道是没注意还是怎么，杨华不但没抓住，还被那篮球砸中了肩头，尖叫了一声。
　　“对不起对不起……”雷潇连忙道歉，杨华抿了抿嘴没有说什么，但是看上去却是兴趣更加索然了。她本来就不是自愿的，而是被姬小优强拉过来的，姬小优连忙也跑过来安慰她：“别在意哦，没什么事吧？”
　　杨华点点头，捡起了篮球，传向了李少南。但是力气却小了点，李少南向前一扑，差点摔倒，但是终于还是接到了球。
　　李少南倒没说什么，杨华却赶忙说对不起，倒让李少南有些不好意思了。李少南又传给了孔琪琪，孔琪琪又传给雷潇。由于杨华在雷潇的对面，雷潇下意识的又传向了杨华。
　　杨华本来就没自信，这时更是退了一步。那篮球本来被她接住了，但是也许是雷潇的力道有些大，球在杨华手中一滑，还是脱手落在了地上。
　　“没事，加油！”雷潇生怕她气馁，连忙说道。
　　杨华垂下眼睑，很抱歉又很失落的说：“对不起，我看，我还是先走了。”说完也不等别人回答，转身就匆匆向体育馆外走去。
　　“等等啊杨华——”雷潇生怕她气馁，连忙追了过去。
　　两人一前一后到了体育馆的门口，雷潇追了上来边走边说道：“对不起啊杨华，其实因为我是刚学，打的也很差，所以……那个，再来和大家一起继续练习吧，好吗？”
　　杨华根本没有停下脚步的意思，听雷潇说完头也不回的说道：“我不想参加了，对不起。”
　　“不过……”雷潇还不想放弃的追着。
　　杨华却忽然停下脚步，猛地回身对着雷潇激动的低吼道：“喂！你够了吧？你难道看不出来我根本没有运动细胞吗？我打的很差不是后天可以弥补的知道吗？你就那么想看我出丑吗？”
　　“啊……”雷潇被杨华的话说的呆住了，他真的没想到原来还有天生没有运动细胞这么一个说法，但是看杨华的行动好像也是真的，似乎在运动方面真的很不擅长。如果硬逼着她参加，确实可以说的上是要她出丑了。
　　一时之间雷潇不知道该怎么去劝解杨华，但是杨华说完就走了，再没停留。
　　这时李少南他们三人也跑了出来，望着杨华的背影孔琪琪抱着胳膊无奈的道：“确实也是难为她了，她好像真的是运动神经不发达呢，之前和我一起跳舞的时候我就看出来了。”
　　姬小优连忙说道：“你不能那么说啊，毕竟也是阿潇传球太用力了。”
　　“可是你明明知道她不行还要叫她来。”李少南忍不住抱怨道。
　　“算了算了，反正人也不够，我也走了。”孔琪琪刚好也是意兴阑珊，挥了挥手终止了几人间的争吵，蹦跳着走了。
　　姬小优和李少南都闭上了嘴巴，询问的眼神望着雷潇。
　　现在人都凑不全了，练习也只好终止了。雷潇叹了口气说道：“你们先走吧，我想一个人静一静。”
　　姬小优和李少南对望了一眼，似乎都对雷潇的坚决有了感悟，只好道声再见就一起离开了。
　　雷潇换下了运动服，刚一出体育馆的大门，忽然听到“喂！”的一声大叫，一个身影从门旁蹦了出来。





    正文 第032章 我爸妈今晚不在家
     更新时间:2008-11-3 16:30:33 本章字数:2169


　　雷潇恍若未闻的继续向前走着，连看都没看她一眼。
　　“喂！你怎么都不害怕的？”那个身影拦住了雷潇，一脸的俏皮。她剪成齐耳的短发染成的暗紫色，此时在夕阳中泛着紫色的光。
　　“我为什么要害怕。”雷潇撇撇嘴，他早发现门旁有人了，只是因为没有杀气，所以才没有作出什么反应。如果有杀气的话，只怕这个时候这女孩的脸都开花了。
　　不过这个女孩是自己班里的，之前还有艳照事件，雷潇本想以后找机会去开导她，这时她主动找上门来，倒是省了雷潇的事了。
　　不过雷潇这个时候并不是心情很爽，没什么心情理她，便不耐烦的甩了甩手：“有什么事明天再说。”
　　“雷潇班长，干嘛那么冷淡嘛！人家是想来夸奖你一下的哦！”紫发女孩笑嘻嘻的跟在后面，就像个牛皮糖一样黏人。
　　“夸我？”雷潇正在一边细细的品味着挫败感一边大步流星的走向大门，于是漫不经心的回了一句。
　　“是啊！如果不是你，督导仔肯定是乖乖的给钱，然后听我们的指挥了。就是因为你的出现……”紫发女孩兴致勃勃的说着。
　　“可是那样你不该为之懊恼吗？”眼看到了学校大门，雷潇粗鲁的打断了她的话：“算了，我走了再见。”
　　“班长，要不要来我家？”紫发女孩毫不客气的揪住雷潇的衣角，发出邀请。
　　“我为什么要去你家？”雷潇不耐烦的掐着腰。即便是家访那也是班主任该做的事，更何况雷潇今天已经没什么心情了。
　　“因为我爸妈今晚不在家！”紫发女孩说的时候眉毛就像是在诱惑般挑动着，细长的媚眼这时更是眯成了一条缝，春情满溢而出。微翘的嘴唇俏皮的向上弯成一道弧，露出了两排石榴仔般洁白整齐的小牙。
　　“唔……要不还是算了吧……”雷潇倒吸一口冷气，太赤裸裸的暗示了。忍不住目光向下转移，却见紫发女孩的胸脯挺拔的犹如山峰般突兀。
　　十五分钟后，雷潇站在了紫发女孩家的门前。一路上雷潇和她相谈甚欢，已经知道了她叫孙雅雅，身高一百六十二公分，是马亮的干妹妹。本来雷潇还想试探下她的胸围的，只是还没来得及提到，就已经到了地方。
　　孙雅雅的家很大，是一栋独门独院的大房子，三层的住宅只有她一家三口在住。走进大门，是一个三层高的通厅，孙雅雅本来以为雷潇会惊讶或者羡慕，但是雷潇偏偏对这个根本不发表一点意见，不禁让她有些失望。
　　孙雅雅只好主动问道：“你觉得我家怎么样？”
　　“很好啊。”雷潇淡淡的一笑：“就像展示会的样品房一样。”
　　孙雅雅忽然又觉得话题无法继续下去了，只好主动说道：“我爸爸是一家食品公司的总经理，我妈妈是做进出口贸易的，他们俩都很忙，连节假日都看不到人。”
　　说着说着走到茶几前，上面有一个字条，还有一个豪华外卖盒。孙雅雅拿起来一看，上面写着“爸爸妈妈今晚会很晚回来，已经给你叫了外卖。”
　　孙雅雅随手打开一看，是鲍鱼蟹黄套饭。雷潇站在她的身后似笑非笑的道：“不错嘛，挺丰盛的。”
　　“你不觉得如果总是这样，很让人讨厌吗？”孙雅雅冷哼了一声，抓起饭盒随手丢进了茶几旁的垃圾桶里。
　　“浪费是可耻的。”雷潇心痛的哀悼着那套盒饭：“你看，鲍鱼都哭了。”虽然雷潇不缺钱，但是曾经雷潇过过的生活却不是孙雅雅这样在温室中长大的孩子可以理解的。
　　有时候不要说吃的，就连一瓶水都是奢侈，甚至最艰难的时候，连自己死去的同伴的尸体也要割下肉来吃。有的时候，活下去真的很艰难。
　　雷潇一直认为能活着、有东西吃、有水喝、有烟吸，那都是值得感恩的事。所以雷潇看到孙雅雅这样做，不禁心头有些冒火。
　　“算了，我们出去吃吧。”孙雅雅拉拉雷潇的胳膊，细长的媚眼里透着企求。
　　“蓝小姐居然是高中老师啊，那么我们今天是不是也会被打分数呢？”一个西装笔挺，头发整整齐齐的背到后脑勺的青年男子打着哈哈，自如的开着社交玩笑。
　　“没错，还没人得到过满分呢！”蓝兰身旁的一个大嘴染发的女人笑着揶揄，她虽然抹着厚厚的粉，但那一笑起来眼角就依然清晰可见的鱼尾纹却毫不留情的暴露了她至少奔三了的年龄。
　　“别乱说啦！”即便是第一次带班在课堂上也充满自信的蓝兰，这时却慌张了起来，低声埋怨着那个大姐，桌子下面还悄悄的拽着那女人的衣角想阻止她的疯言疯语。
　　这里是位于步行街上的上岛咖啡二楼靠窗的一角，蓝兰和那个大嘴染发的女人坐在桌子的一边，另外两个男子则坐在另一边。
　　那个背头男子自以为得意，正想继续对蓝兰套瓷儿，另一个长发休闲装看起来颇具艺术家气质的男子却已经单刀直入的问道：“蓝老师，你喜欢哪种类型的男人呢？”
　　“这个……”那长发男子的直接让蓝兰颇为窘迫，她还是头一次面对这种阵仗，如果不是觉得自己年纪大了，而身边又没有合适的人选，她是无论如何也不会被同伴怂恿着来参加这次交友活动的。





    正文 第033章 早恋？
     更新时间:2008-11-3 16:30:33 本章字数:2176


　　踌躇了下，她只好说道：“其实……也没有什么不喜欢的。”
　　“这么说如果你找到了好对象，你就会和他结婚是吗？”虽然看起来有着艺术家气质说话却毫无艺术性可言的男子继续追问道。
　　蓝兰被他穷追猛打的有些心烦，只好点点头算是默认。
　　“那么老师你……”那男子显然是想趁热打铁的继续逼问，蓝兰却忽然出声打断了他的话，蓝兰生硬的笑笑：“对不起，我去下洗手间。”
　　那两个男子听了都有些发愣，不知道自己哪里说错了话。大嘴染发的女人连忙打圆场：“呵呵，我们来之前喝多了饮料，抱歉离开一下。”
　　蓝兰两人离座来到了洗手间，蓝兰对着镜子很不满的擦掉了唇膏：“喂！说好了我是陪你来的，怎么倒像是我成了主角？下次我再也不来了！”
　　“好了好了，还像个小孩子似的……”大嘴染发女人一边补着妆一边问道：“那个梳着背头的男人如何？”
　　蓝兰撇了撇嘴：“那种男人？”
　　“蓝兰，你的要求太高了！”大嘴染发女人啧啧着收好了化妆盒，边往外走边说道：“小心好的都错过了哦！”
　　“人生只能有一次婚姻，当然要选一个和自己对味的男人才行！”蓝兰挥舞着小拳头发表着自己的主张。
　　“就是因为这样，你才会失去那么多机会的！”大嘴染发女人毫不留情的揭穿了蓝兰的过去：“从小我看着你长大，好像还一个男朋友都没有交往过吧？你以为自己现在几岁了啊蓝兰老师？”
　　说完大嘴染发女人意味深刻的歪嘴笑笑，走了出去。
　　蓝兰气得狠狠一跺脚，一甩长发对着镜子，只见镜子里的自己虽然依旧皮肤白皙胜雪，但是眉目间却早已没有了小女生的青涩。
　　她不禁长长的叹了口气，已经二十四岁了的自己，眼看着同学朋友们都在谈婚论嫁了，有点甚至已经连孩子都有了。可是自己却连个交往的对象都没有，难道真的要加入“剩女”的队伍了吗？
　　从洗手间走出来，蓝兰向自己的座位走去，楼梯转角处却忽然听到两个熟悉的声音传来——
　　“来，张嘴！”
　　“不要吧，别人在看……”
　　蓝兰皱了皱眉，好奇心驱使着她来到楼梯口向下望去。却见楼下说话的原来正是自己班的学生雷潇和孙雅雅，而孙雅雅正夹着菜要往雷潇嘴里送。
　　“早恋？”蓝兰大吃一惊，两个大字如雷劈一般击中了她脆弱的心脏。蓝兰几乎可以想象的到如果这一幕被廖主任看到，肯定会又借题发挥而要把两个学生开除了。
　　蓝兰慌忙走下几步台阶，试图能够更近的听到两人说什么，和更好的观察两人的关系。
　　孙雅雅戏谑的笑道：“雷潇，我点的可都是最贵的，你怎么一点都不紧张啊？我可没带钱出来哦！”她自己点的菜自己知道价格，一般人是绝对支付不起的。她也没想过雷潇能支付的起，只是随口揶揄一下雷潇，用别人的窘迫娱乐下自己罢了。
　　雷潇无所谓的一笑，不记得从什么时候开始，钱对他来说就毫无丝毫吸引力了。无论多少钱，在他眼里其实不过是个无趣的数字罢了。
　　他从来就没缺少过钱用，无论是小时候家里给的，还是长大后自己拼命赚回来的，他从来没觉得钱有多重要过。除了钱以外，倒是有很多让他感兴趣的东西，现在而言，他最感兴趣的却是做一个中学的班长……
　　雷潇随手丢出一张卡片，就像丢出一张废纸。卡片在桌子上打着旋，映着璀璨的光折射出耀眼的光芒。
　　孙雅雅抓起来一看，顿时眼睛都直了，声音都带着些颤抖：“这是白金卡，我还是头一次看到！我爸爸也只有一张银卡而已……”
　　这种卡是花海州一家大商团推出的贵族卡，可以在花海州各种中高级消费场所自由刷卡付账。由于数量有限而且可以打优惠的折扣，所以很多人都把能拥有这种卡当成了一种身份的象征。
　　银卡已经很了不起了，至少是一家中等公司的总经理以上的身份才有资格拥有。而白金卡可以说是传说中的神奇，只有限量的几张而已。凭着白金卡可以在所有该商团联盟的消费场所免费消费，可以说是身份象征的金字塔塔尖。
　　家里富有的孙雅雅完全了解这张卡的分量，这种卡可不是只要有钱就能够得到的，往往背后还代表着持卡人在花海州拥有着可以呼风唤雨的势力。作为国家整个西部的经济文化中心，花海州除了有不输直辖市的庞大主城区以外，还下辖四个地级市和几十个县，可绝对不是什么小地方。
　　雷潇漫不经心的切着自己的牛排：“喜欢的话拿去好了。”
　　“真的吗？”孙雅雅眼睛一亮，哪个女孩不喜欢炫耀攀比呢，但是旋即她的目光黯淡了下去，结巴着把白金卡又推还给了雷潇：“还是算了吧，谢谢你。”
　　不是她不想要，实在是不敢要。所谓怀璧其罪，当一个人如果没有与其匹配的力量的时候，拿着一块宝玉也不过是在为自己寻死路罢了。
　　雷潇叹了口气，不就是一张卡吗？就让这个女孩瞬间对自己就变了个态度，连无世俗纷扰的学生都不能幸免，这个世界已经污染到了何种程度啊……





    正文 第034章 我今晚去你家睡
     更新时间:2008-11-3 16:30:33 本章字数:1983


　　“既然你有白金卡……”孙雅雅鼓起勇气试探着问道：“为什么……为什么还要在大厅里吃呢？二楼有豪华包间的啊……”她的声音压得很低，生怕引起雷潇的不快。
　　“有意思吗？”雷潇往嘴里塞入一块牛肉，大口嚼着，嘴角却带着一丝落寞：“干嘛非要把自己从人群中剥离出来呢？现在这样能和普通人一样不是很好吗？”
　　孙雅雅抿着微翘的小嘴，不说话了。索然无味的吃着意大利通心粉，眼睛转来转去却不知道在想些什么。
　　“也许只是普通的同学一起吃饭吧……”蓝兰观察了一会，见没有什么更进一步的暧昧话语和动作，于是稍微放下心来离去了。
　　孙雅雅沉默了一会，忽然冷不丁的说道：“雷潇，我今晚去你家睡？”
　　“啊？”绕是雷潇在性方面早已久经沙场，却也被孙雅雅如此直白的话语差点呛到。
　　望着孙雅雅期待的目光，雷潇不禁展开了胡思乱想。这不会是因为刚才那张白金卡的缘故吧？又或者是想像对付廖主任一样来拍自己的艳照？
　　孙雅雅连忙笑着解释：“你别误会，我爸爸虽然没有白金卡，但是我也不至于就因为一张白金卡就喜欢上你！另外，拍你的艳照对我来说也没有价值的。”
　　雷潇认真的盯了一眼，孙雅雅顿时打了个冷战，感觉对面这个男生的目光就像强光探照灯一般在自己的心里扫了一遍，所幸心中无鬼，孙雅雅坦然的撑过了雷潇的扫描。
　　雷潇虽然看出来孙雅雅并无他意，略微放了心，却仍然有些疑惑的试探道：“你知道女人说要去男人家住是什么意思吗？”
　　孙雅雅用力的点头：“当然知道！”
　　雷潇倒吸一口冷气，既然人家女生如此主动了，难道自己一个大男人还婆婆妈妈的吗？忽然咧嘴一笑：“那还等什么？”
　　载着雷潇和孙雅雅的出租车缓缓的停在了一个小区外，孙雅雅率先下了车。打量了一圈之后，孙雅雅心中隐隐觉得有些不对，却没有问出口。
　　雷潇带着孙雅雅进了自己的家，推门而入，孙雅雅就更是觉得诧异。这整个三十多平方的客厅里，除了地板和墙壁，好像就只有一套大的真皮组合沙发和茶几，其他什么都没有。
　　地板是纯黑色的，沙发茶几和墙壁就如海天一色般洁白，就连墙角的转角楼梯都是漆成了黑色的，整个房间似乎都是纯黑和纯白的搭配，看起来不但简约而且真的很简单。
　　打开灯之后，孙雅雅看着清澈得能倒映出人的倒影的纯黑大理石地板，终于忍不住好奇的问道：“这里是前段时间炒得火热的‘巴黎公舍’吧，传说是专门为都市白领打造的小house，你怎么会自己住在这里？”
　　按照孙雅雅的推理，超级能打的雷潇也许是个国际刑警。但是看雷潇吊儿郎当的样子又不像，后来又看到雷潇持有白金卡，孙雅雅觉得雷潇也许是个花花大少。
　　可是现在从他家房子看来，好像雷潇倒像是个小白领，可能也就是个月收入三四千的阶层，最多算是有点品味怪异。这让孙雅雅觉得越来越猜不透雷潇了，不过到没有失望，反而更增添几分吸引。
　　“我有没有问过你为什么要牺牲色相去帮马亮和刘志勇？”雷潇三两下扒掉上身的校服，露出了结实的背阔肌。那绝对不是健身房里能练出来身材，套在黑色的弹力背心里，看起来透着一种彪悍气息。
　　孙雅雅倒吸了一口冷气，眼睛就像粘在了雷潇的身上似的，嘴里下意识的回答：“没有……”
　　“那你为什么要问我的个人隐私？”雷潇回过身，孙雅雅慌忙移开视线，故作打量房间，嘴里支吾道：“没，没什么，我想先去洗个澡……”
　　雷潇暗自点头，看来这孙雅雅并不是第一次和男生玩这种游戏了，那么自己也不必有什么心理牵绊了。他可从来没有认为过自己是什么好人，管理好一个班级是一回事，跟一个女孩上床又是另外一回事。
　　于是雷潇指了指浴室，孙雅雅就像是被大灰狼追着的小白兔一般，小跑着冲入了洗手间。
　　“她还挺猴急……”雷潇嘿嘿一笑，现在的小孩真的是太不自爱了，不过自己也憋了太久了不是吗？看孙雅雅的样子也不像是什么纯洁圣女，否则也不会就那么容易的把自己脱的只剩下胸罩内裤去勾引廖主任，更不会那么轻易的就和一个不是很了解的男人回家。
　　没有心理负担的一夜情，有必要去排斥吗？雷潇信步走到衣柜前，拉开抽屉拿出一盒避孕套：“嘿嘿，放了很久了，果然是有备无患。”
　　“是用超薄的还是带小颗粒的呢，抑或是尝试下从没试过的螺旋纹的……”正在雷潇趴在沙发上，面对着一字排开的避孕套费神挑选着，忽然脚一蹬，把茶几上的一个本子蹬到了地上。





    正文 第035章 大爷陪你玩一玩
     更新时间:2008-11-3 16:30:34 本章字数:2197


　　雷潇低头去拣，却发现原来是蓝兰交给自己的交换日记。交换日记敞开的落在地上，刚好翻开到了第一页上。但第一页并非空白，几行娟秀又张扬的小字赫然纸上。
　　“原来她已经先写了？”雷潇吧唧吧唧嘴，把交换日记捡了起来。蓝兰会先写，这很出乎雷潇的意料之外。在蓝兰把交换日记交给雷潇的时候，说是为了心灵沟通，雷潇还在心底有些鄙视。
　　人们都喜欢说着要心灵沟通，但是谁都不愿意先打开自己的心扉，都是希望先看到别人的心里隐私。所以雷潇以常人推断就以为蓝兰是要他先写，现在不禁颇为汗颜。
　　雷潇手里捧着交换日记，蓝兰的日记就映入眼帘。
　　“雷潇，你好，这是我们第一次写交换日记。我个人觉得，如果要想别人坦诚相待，那么首先就该敞开自己的心扉。所以我先说一下自己的想法。
　　“接手这个班级是意料之外的事，只是因为这个班级太难管理，没有人愿意做这个班级的班主任，我看着父亲为此而苦恼，便自告奋勇的做了这个班级的班主任。
　　“老实说我是刚毕业的师范生，对教育管理并没有太深的实践。而且接手这个班级之后我才发现，其实理论和实践完全是两回事。
　　“面对着同学们我很苦恼，每个同学似乎都有着问题，让我都有些不知从何下手，甚至还感到气馁过。但是既然我做了这个班的班主任，我就一定要做好！
　　“只要我尽心尽力的去做了，不管到毕业的时候这个班会如何，我想我都不会遗憾的。因为重要的不是结果，而是我在做这个班的班主任的时候，为之努力的过程！我可以理直气壮的说，我为了这个班拼尽全力的努力过了！
　　“雷潇你现在是这个班的班长，我也希望你能够如此。虽然我真的想不通你为什么那么积极，但是不管怎样，你是一个男人，男人必须为自己作出的选择来负责。
　　“我希望看到雷潇男人的一面！——蓝兰”
　　雷潇忽然感觉蓝兰似乎就在自己的脑海里大声朗诵着这篇交换日记一般，声音大的震得耳膜嗡嗡响。也许是蓝兰说的是真心话的缘故，雷潇还真认真的看进去了。
　　雷潇还真的没想到蓝兰会这么开诚布公的跟自己说这些，看起来还是很认真的写了这么多话。虽然这些话看起来很朴实无华，就像是两个人在面对面的交谈。
　　但是字里行间还是看得出蓝兰的用心，雷潇甚至可以想象的出蓝兰在写字的时候那坚定的神情。对比全心全意想把班级搞好的蓝兰，自己却在想着如何和女同学上床。
　　雷潇忽然感觉自己很渺小，之前为自己找好的借口似乎都在蓝兰的日记面前土崩瓦解了。雷潇合上日记本，不禁颇有些六神无主，正在这个时候，浴室门忽然打开了。
　　孙雅雅从里面怯生生的走了出来，站在门口好像对雷潇有些害怕似的，停住了脚步。只见她头发湿漉漉的，却映衬得眉目如画、唇红齿白。
　　娇小玲珑的身体裹在一方雪白的大浴巾里，光洁瘦削的双肩看上去略显单薄，但却与好看的锁骨共同烘托出了少女的青涩之美。
　　偏偏她的胸前却高高的耸起，其实以雷潇的目测来看她的胸并不是很大，也就是32B而已。但是由于人瘦，却衬托的胸看起来很突出。
　　而浴巾下摆刚刚好盖住了隐私部位，白生生的大腿都露在外面，在灯光下白得炫目。
　　‘难道她里面是全裸的吗……’雷潇情不自禁的舔了舔下唇，忽然想起沙发上的避孕套，慌忙大手一扒拉，把避孕套都扒拉到沙发下面去了。
　　孙雅雅腮上泛着红晕，缓缓的走到了雷潇的面前。雷潇本来还蓬勃如潮的性欲却在刚才被蓝兰的日记完全击溃了，这时哪里还有心思和孙雅雅共度春宵？
　　不但失去了适才的主动迎合，甚至连和孙雅雅对视的勇气都鼓不起来。满脑子里都是蓝兰的声音回荡，而且越来越响，雷潇感觉自己都快疯了。
　　孙雅雅好像还不知道是在惹火似的，竟然一下子就放开了举止。娇笑着腻到了雷潇的身边，藕一般的胳膊缠上了雷潇的肩头：“班长……你是不是有话想和我说？”
　　声音如糖似蜜，就和窗外叫春的猫儿一般缠绵，话里像有一个小钩子在钩着雷潇的心，雷潇虽然有些意乱情迷，但是屁股底下坐着的日记本硬硬的硌着屁股，又让雷潇保持着理智的。
　　在情欲和理智之间挣扎了许久之后，雷潇终于鼓起了勇气，抓着孙雅雅的双肩，直视着她的双眼说道：“雅雅你听我说……”看清了孙雅雅的眼睛，雷潇忽然楞住了。
　　这哪里是一个情欲缠身的怀春少女该有的眼神？虽然孙雅雅天生一双勾人魂魄的媚眼，但是雷潇那可是“万般花丛过、一叶不沾身”的超然境界，岂会看不出一个女孩是否真的动了情？
　　只不过由于蓝兰的日记让雷潇感到了自责，而不敢去看孙雅雅的眼睛而已，如果雷潇真的去看了，那么孙雅雅的演技在雷潇眼里简直如同儿童的表演般幼稚。
　　雷潇清晰的看到孙雅雅的目光中极其清明，就连媚笑的嘴角都带着一丝讥讽。‘想玩我？那本大爷就陪你好好玩一玩！’雷潇冷笑着一手插到了孙雅雅的颈子后，另一只手顺势围到了她的腿弯，还不等她反应过来，双手一发力就把孙雅雅给抱了起来。





    正文 第036章 被人玩弄的感觉如何？
     更新时间:2008-11-3 16:30:34 本章字数:2200


　　孙雅雅顿时紧张了，她本来以为雷潇不敢来真的，但是雷潇这么忽然一主动，倒让她紧张起来。
　　感受着怀里娇柔躯体的肌肉收缩，雷潇脸上笑意更盛。这小丫头一开始扮得那么开放差点连自己都瞒过了，但是这时一肌肤相亲，顿时就露了马脚。
　　以孙雅雅这么强烈的身体反应，就像个受伤的小动物般蜷缩起身体，很明显还没有被人“开发”过。雷潇抱起孙雅雅冷笑着向楼梯上走去。
　　他的笑意在孙雅雅眼里却如同色魔的淫笑，孙雅雅顿时有些惊慌失措，但是她的身体贴着雷潇的胸膛，一双大手又紧紧的抱着她的身体，几个接触点上热能似乎都在传递着。
　　一股股的暖流涌动，让孙雅雅情不自禁的想去圈住雷潇的脖子，但是保有的清明却迫使她奋力的挣扎，两条洁白粉嫩的小腿踢蹬着。“放开我！放我下来！”
　　“别动！”雷潇呵斥了一声，半威胁半恐吓的道：“再叫就拿袜子塞住你的嘴！”
　　孙雅雅吓了一跳，猛然想起雷潇殴打铁男时的样子，又想起雷潇那昭示着身份的白金卡，心里越发后悔之前鬼迷心窍的想戏耍这个煞星。
　　以他的身手要**自己那简直是易如反掌，以他那未知的恐怖身份，只怕让自己家破人亡也不是什么难事。偷偷看了一眼雷潇那黑色弹力背心外裸露着的皮肤上横七竖八的伤口，忽然感觉自己恐惧的都要窒息了。
　　恰在此时感觉到自己那从未有人触碰过的柔软翘臀被什么硬的东西顶住了，忽然想起来平时马亮刘志勇他们讲的黄色笑话，顿时面红耳赤，感觉那接触的地方犹如受到电击一般酥酥麻麻的，整个身子都差点瘫软了。
　　就在孙雅雅胡思乱想的这一会，雷潇已经抱着她来到了跃层的二楼卧室。看着怀里女孩吓得青白的小脸，雷潇心中暗自好笑，双手一抖，就把孙雅雅丢到了床上。
　　孙雅雅落到床上之后，条件反射的马上蜷缩成一团，紧紧贴着床角墙壁，两只细长的媚眼这时早已失去了玩弄别人的冷静，反而惊慌失措的瞄着雷潇的脸色，双手紧紧的搂着膝盖显然是害怕极了。
　　雷潇伸了个懒腰，活动了一下颈子，嘿嘿笑道：“怎么样，被别人玩弄的感觉如何？”
　　孙雅雅不敢说话，只是紧紧的咬着自己的下唇，眼中似是要滴下泪来。
　　雷潇觉得差不多了，再玩下去小丫头估计会留下什么心理阴影了。只要让孙雅雅知道教训就行了，这小丫头纯粹就是叛逆过头了，还老是自以为是的喜欢玩弄别人。
　　搞不好那时候对付廖主任就是这小丫头出的主意，雷潇这次算是以自身为牺牲的给小丫头上了一课，阴阴的一笑，雷潇走下了楼梯。
　　来到了沙发上雷潇拾起那本交换日记，想了想，躺了下来。枕着交换日记，雷潇陷入了沉思。不知不觉的就陷入了梦乡。
　　孙雅雅见雷潇下去，还以为雷潇是去拿避孕套的。她从浴室里出来的时候，虽然雷潇手疾眼快的把避孕套扫到了沙发下，但是孙雅雅还是看的一清二楚。
　　如果真的要失去贞操，那么至少也是给了一个帅哥……孙雅雅脑海里泛起雷潇那棱角分明的脸颊、看上去标准的倒三角身材，心里安慰着自己。
　　一想到刚才雷潇抱着自己上楼，孙雅雅就感觉浑身燥热，那雄厚的男性气息似乎仍在包围着自己的身体。孙雅雅忍不住细细回味了下那种感觉，冷不丁察觉自己竟然心跳的厉害。
　　想着想着，心里竟然对雷潇接下来要做的事情还有些期待。
　　可是等了许久，却不见雷潇有所动静。孙雅雅不禁有些蹊跷，听着楼下好像越来越安静，犹豫再三，孙雅雅终于沉不住气了。
　　从床上爬了起来，蹑手蹑脚的来到了楼梯口。这小跃层还修成了通厅，从楼梯口就可以对楼下一览无遗。只见客厅的壁灯还开着，雷潇却躺在沙发上睡着了。
　　借着灯光，孙雅雅甚至可以看到雷潇的口水都流在了枕着的本子上。“噫，真恶心……”孙雅雅歪了歪嘴角，感觉头皮冒着凉气。
　　但是看到雷潇那睡着后还弯着的嘴角，孙雅雅没来由的感觉到一种温馨。开着一条缝的落地窗那里钻进来一道凉风，吹在孙雅雅的身上。
　　孙雅雅情不自禁的抱住了胳膊，感受着紧绷的皮肤上那淡淡的凉意，孙雅雅忽然感觉心底有些浓浓的失落……
　　第二天下午第二节课结束之后，最后两节课是自习课。而对于雷潇他们这个班级的小篮球队来说，就是练习时间。
　　雷潇匆匆在休息室换了运动服，来到篮球场上一看，就只有李少南、姬小优和孔琪琪三个人在。李少南在练习着投篮，姬小优则站在那里拍球，孔琪琪坐在一个篮球上，懒洋洋的托着下巴像是在思考着什么。
　　雷潇跑过去和大家打了个招呼，问道：“杨华没来啊？”
　　“当然了，她早已经回家了！”孔琪琪抱着篮球站起来，无所谓的建议道：“反正她也没来，这样也参加不了比赛，不如就算了吧？”
　　“没关系，我们继续练习吧！”雷潇还说什么，李少南却走过来抢先开了口。
　　“哎？”姬小优和孔琪琪都惊讶的看着他。连雷潇都有些奇怪，这李少南一直以来都是个软柿子的样子，怎么现在好像有了点勇气的样子。





    正文 第037章 蓝校长
     更新时间:2008-11-3 16:30:34 本章字数:2333


　　“她不参加的话，再找别人参加就行了呗。再说，刚才你们两个也一直在偷懒吧？”李少南拍着球走到三人面前，可以看得出来他是不太擅长在人前表达自己的思想，但是确实是鼓起勇气去说了。
　　孔琪琪像不认识李少南了似的上下打量他两眼，语气略带嘲讽的道：“李少女什么时候变得这么热血了？”由于李少南长得俊俏像个女孩子，在班里又一直软声细语的，胆子小老是被同学欺负，所以同学们都给他起的外号叫李少女来讽刺他。
　　“也不是什么热血，但是雷潇是在努力的加油啊！”李少南被孔琪琪的话激得涨红了脸颊：“另外，我叫李少南，请不要再叫我李少女！”
　　孔琪琪不以为然的撇了撇嘴，别过了脸去：“明明就是少女，还要装少男！”
　　“我哪里少女了？你说！”李少南气愤的抱着球走到她面前。
　　“哪里都少女了，不服气你脱衣服啊！”孔琪琪半开玩笑半认真的说道，不过她大概是料定了李少南不会脱衣服，所以才这么说的。
　　“你——”李少南的气势顿时弱了下去，好像真的脱衣服让他觉得非常为难。
　　“怎么了？是男人的话脱啊！只脱上衣就可以哦！”孔琪琪见李少南不敢还口了，气焰愈加嚣张。
　　雷潇不禁颇有些好奇，这李少南果然是阴柔有余阳刚不足啊，就脱个衣服还跟女孩子般扭捏。不过雷潇也没兴趣看李少南的裸体，更没兴趣看两个十七岁的高中生继续口角下去。
　　“别吵了！”雷潇挡在两人中间，毕竟就算他不是班长，那魁梧的身材还是挺让人发憷的，孔琪琪闭上了嘴巴。
　　“我们不是来练球的吗？即使杨华没有来，我们也还是一起练球吧！”雷潇哈下腰，运着篮球围着李少南转了一圈然后颇为自得的笑道：“看，我已经学会运球了呢！”
　　李少南三人看着他那生涩的样子，都勉强陪着笑笑。
　　“大家都在努力练习啊！”正在这时空旷的篮球馆里传来一个健朗的声音，几人循声望去，只见篮球馆门口大步走进来一个穿着T恤西裤的中年男人，鬓角斑白笑容可掬，正是神出鬼没的蓝校长。
　　“也让我参加吧，我很厉害的！”蓝校长自信满满的走到雷潇他们面前，从姬小优手里拿过篮球原地拍了两下，架势十足。
　　他不会真的想参加吧？雷潇有些怀疑的再次仔细打量了下蓝校长，为什么他就不能做到什么场合穿什么衣服呢？他现在哪怕是穿那套劳动装看起来都不会那么怪异啊！
　　而李少南和姬小优、孔琪琪都颇为惊讶的看着蓝校长，这个平日里连鬼影子都看不到一个的传闻中历届校长里最不务正业的男人。都在心里打了一串大大的问号：他到底想干什么？
　　蓝校长显然没有顾及到别人的感受，抱着篮球像是自言自语又像是说给几人听似的。“篮球可真是个不可思议的东西啊，就像是这样传球，什么话也不用说，就能知道队友的想法。”手一送已经把球传向了雷潇。
　　雷潇慌忙接住球，只听到蓝校长继续说道：“传球的力量、角度、习惯，互相之间都能了然于心。”说完对雷潇伸出双手，唤道：“传给我！”
　　雷潇连忙配合的把球传给了这个老家伙，蓝校长接住球满意的说道：“传球、接球，确认队友的位置，这样做的配合多了，就会渐渐自然的产生出对队友的信赖感。”
　　看到几个学生都在思索领会着自己的话，蓝校长微笑着稍候片刻，忽然朗声道：“来！我们来一起练习传球吧！”说着向后退去。
　　雷潇等也连忙向后退去，几个人围成一个大圆。蓝校长双手用力，就把球传给了姬小优，嘴里催促着：“快！快！传起来！传起来啊！”
　　姬小优也连忙把球传给了孔琪琪，孔琪琪又传给李少南。这中间都伴随着蓝校长的加油声和催促声，雷潇瞥了一眼鬓角斑白的蓝校长，心里不禁暖洋洋的，这老家伙！
　　“来！”球转了两圈之后再回到蓝校长手里，蓝校长忽然做了个假动作，然后提速运球冲到了篮下，姿势潇洒的一个三步上篮。身体腾空而起，手轻轻一托，篮球平稳的飞起。
　　“哇——”众人一起惊叹，雷潇也在心里暗想没想到蓝校长还真有一套呢。
　　谁知道蓝校长虽然姿势看起来有模有样的，那篮球却撞在篮板上，又弹到了地上。
　　“哎？”蓝校长好像不敢相信似的抓抓后脑勺，替自己辩解道：“我是真的打的很好哦！不骗你们……不信，我再投一次！”
　　众人眨巴眨巴眼睛，眼睁睁看着这为老不尊的家伙继续献宝。
　　“在干什么呢？校长！”
　　正在这时，蓝兰不知道什么时候已经走了进来。
　　“啊——没什么，在和学生们玩玩球。”蓝校长讪笑着，似乎不太希望被蓝兰发现自己这样的一面。“你找我有什么事吗？”
　　蓝兰摇摇头：“我找雷潇同学有事。”
　　雷潇连忙迎了上去，刚想打招呼却发现蓝兰脸色冰冷，到嘴边的话又咽了回去。
　　“好好好，那我们继续！”蓝校长招呼着同学们，雷潇则跟在蓝兰的身后走出了篮球馆。
　　一路上蓝兰走在前面，一言不发，雷潇也不好发问。但是从蓝兰身上散发出的气息，却让雷潇敏感的觉察到和平时的不同。
　　蓝兰的心里也是沉甸甸的，有着许多话想问雷潇，却不知道该如何张口。一抬头却已经到了督导办公室的门口，蓝兰停下了脚步，终于鼓起勇气回头盯着自己的学生。
　　“昨天晚上你到底做了什么？”





    正文 第038章 住我那里！
     更新时间:2008-11-3 16:30:36 本章字数:2062


　　“咦？”雷潇愣了一下，下意识的回答道：“我什么都没做啊！”
　　雷潇的回答让蓝兰深深倒吸一口冷气，她还没说什么，那没有关严实的督导办公室里却传出来严厉的质问声，那正是廖主任的声音。
　　“我问你昨晚住在哪里！”廖主任拿张白手帕不断的擦拭着自己的额角，那里已经被汗水沁的湿漉漉的。他坐在办公室的沙发上，冷气开得很大，他却仍然感觉很热。
　　隔着茶几，孙雅雅低着头站在那里，紧紧咬着嘴唇，一言不发。
　　“你父母说这是学校的责任，如果你不说清楚，我们岂不是很冤枉？”廖主任被孙雅雅的消极抵抗气得不知道说什么好，不耐烦的屈指在茶几上用力敲了几下：“别不说话！快点说，你到底住在哪里！”
　　孙雅雅头垂得更低了，想起前一晚睡在沙发上的雷潇，她不知道该如何去出卖这个让人又恨又爱的男生。她只能更用力的咬紧牙关，任由督导主任如何责骂，只是把抓着裙子的小拳头捏的紧紧的。
　　正在这时门忽然被推开了，雷潇大步走来。
　　廖主任吓了一跳，他对雷潇却是又恨又怕，屁股条件反射的向后一缩，声音颤抖着质问道：“雷潇！你进来做什么？”
　　“住我那里！”雷潇理直气壮的说道。
　　“什么？你说什么？”廖主任一愣神，但搞清楚状况之后旋即心中窃喜。这真是有心插花花不发，无心栽柳柳成荫啊！早就把雷潇看成是眼中钉肉中刺的廖主任巴不得能把这个讨厌的雷潇赶出校园去，可巧这机会就自己送上门来了。
　　孙雅雅大惊失色的抬起头看着闯进来的雷潇，小嘴张得大大的。就像这种会被开除的事情，谁都不愿意牵连上自己。所以孙雅雅也没想供出雷潇来，但是却没想到雷潇自己就站出来了。
　　孙雅雅真想揪着雷潇耳朵质问他是不是傻了，可是她的眼眶却在这一刻湿润了。雷潇就好像是一个无所畏忌的骑士般挺身而出维护着自己，这让孙雅雅悲喜交加说不出话来。
　　“不需要隐瞒什么啊，这又不是什么见不得人的。”雷潇怪笑着对孙雅雅挑了挑眉。
　　这个该死的王八蛋！孙雅雅被雷潇这么一调笑，虽然湿了眼角却情不自禁的展颜微笑了。
　　“身为一个班长，你居然引诱班上的学生回家！”廖主任把桌子拍的砰砰响，声嘶力竭的吼着：“你脑子里到底在想些什么？”
　　“是因为她说不想回家！”雷潇若无其事的回答。
　　“我很了解你这臭小子！你到底对她做了什么？”廖主任被雷潇那悠闲的样子更加激怒，猛地站起身指着雷潇的鼻子质问，但也不容雷潇回答，马上用力一挥手大义凛然的道：“不用说！一定是那种事！”
　　“督导主任——”孙雅雅站起来想说什么，却马上被廖主任强横的打断：“不用说了，你先回家去吧！我等一下再向你的父母说明，在那之前，你什么也别说！”
　　按照廖主任的想法，孙雅雅的学习在班里还是中上游，看起来也像个乖乖女，肯定是被雷潇诱骗的。所以打算在开除雷潇之后，再把事件的负面影响压到最小。
　　谁知道看起来乖顺的孙雅雅却一口回绝了：“我才不回去那种家里！”
　　“你在说什么？”廖主任没想到连一个小女生都敢和自己作对了，顿时火冒三丈。
　　“我要去哪里用不着你管！”看似乖顺的孙雅雅果然不是软柿子随便捏，马上对廖主任还以颜色，并且冲出了办公室。
　　“你别走！”廖主任感觉自己的尊严空前的受到挑战，恼羞成怒的追了出去，却发现孙雅雅已经跑得没影了。还没反应过来，就连雷潇也趁机跑了。
　　廖主任追出门外，只看到静静的站在那里的蓝兰。
　　“你在这里干什么？”廖主任一腔怒火无处发泄，没好气的问道。
　　蓝兰理了理鬓角，心事重重的道：“廖主任，事情好像并没有你想的那么简单啊……”
　　“你懂什么？乳臭未干的……”廖主任白了蓝兰一眼，心里大爽。雷潇和孙雅雅都是蓝兰班上的，这件事不管是谁勾引的谁都无所谓，总之造成的事实就是两人一起过夜了。
　　蓝兰这个黑锅是背定了，如果闹到家长会那里，只怕以后都会失去再做班主任的资格。如果能够借以威胁下蓝校长，或者巧施手段，那么自己将来接任校长也是板上钉钉的事情了。
　　老廖越想越美，抬眼一看，蓝兰已经不知道什么时候消失了。
　　花田错，是花海州一家颇有名气的交友酒吧，说穿了就是一夜情酒吧，聚集着花海州的绝大部分好色男女。
　　现在只刚刚八点多钟，又不是周末，这个时间场子里基本刚刚上客。除了台球区以外灯光大多没有开，场子里光线极暗，只有有客的桌子上才跳跃着一盏烛火。
　　雷潇正慵懒的靠着墙吸烟，目光迷离的看着司马烽火在和一个美女打台球。





    正文 第039章 司马烽火
     更新时间:2008-11-3 16:30:38 本章字数:2298


　　司马烽火是雷潇的好朋友，或者说，是他在这个城市里唯一的朋友。
　　司马烽火上身穿着一件画着格瓦拉头像的脏兮兮的T恤，头发乱糟糟的却看起来透着一份桀骜。脸上仿佛还抹着油彩，不过一张脸蛋却很漂亮。
　　从模样上看，很像那种日韩剧里面的俊美少年。而只有雷潇知道，这小子已经二十五了，早已经过了“少年”的年纪。
　　司马烽火是艺术学院毕业的，学的是油画，但雷潇却觉得他的审美似乎都用在其他方面了。从相貌上看，他似乎是那种单纯的俊美小男生，可雷潇知道这家伙一肚子的男盗女娼，死在他手下的MM，多如牦牛的牛毛……
　　没办法，他的相貌实在太具有欺骗性了。忧郁的眼神，俊美的有些阴柔的相貌，偶尔会露出几分略嫌单纯羞涩的微笑……
　　再加上他画家的泡妞专用身份，这些已经足够让如浪潮般一波又一波的女孩奋不顾身的往他身上扑了。简直比飞蛾扑火还疯狂！
　　甚至雷潇知道，现在有很多富婆就喜欢司马烽火这种类型的，而且真的有富婆打过他的主意，开过很高的价格想包他。不过都被他严词拒绝了，而且毫无例外的，那一张张保养的看不出年龄的脸上都被司马烽火泼了酒。
　　并不是司马烽火很伟大，也不是他不喜欢金钱……
　　而是因为他很喜欢自己亲手赚钱的感觉！
　　并且他现在也已经非常有钱！花海州历年前十的富豪榜里他的名字已经连续出现过三次，且一次比一次靠前。
　　司马烽火很喜欢赚钱，也很喜欢美女。曾经在雷潇和司马烽火都很小的时候，聊天聊到了人生理想。司马烽火表示他这辈子有两个宏伟的愿望：
　　第一个愿望，他希望在他二十八岁之前就赚够五十亿，然后就宣布退休去周游世界。
　　说出这个愿望的时候，他无限深情的望着那浩瀚的夜空，坚定的说：“世界上还有很多美女在等着我去让她们明白，这个世界上原来还有一样东西，叫满足！”
　　至于司马烽火的第二个愿望，他是这么说的：“这辈子一定要上足一千个美女！这样有一天我死了，让我的这些女人们来吊唁我。想想吧……一千个绝色美女，在灵堂前行走，一会儿排成S形，一会儿排成B字形……”
　　听他说到这里雷潇忍不住插了一句：“即便是你完成了如此丰功伟业，等你死的时候，她们也早变成一千个老太婆了！”
　　“不！”司马烽火十分肯定的伸出自己细长的一根食指摇了摇：“我从来没认为自己能够活到头发变白的那一天！NEVER！”
　　望着司马烽火那认真的眼神，雷潇心里没来由的一阵心悸，他知道司马烽火并不是在开玩笑……
　　雷潇的烟还剩下三分之一那么长的时候，司马烽火打完了那一局，这才发现了雷潇原来已经到了。并不是摆谱，司马烽火做任何事的时候都是百分百的专注，即使泡妞这种事也不例外。
　　所以他做什么事情，往往结局都是很成功。
　　“来了！”司马烽火对雷潇打了个响指，把台球杆顺手丢在台球桌上，抛下那个美女向雷潇走了过来。
　　“喂！你赢了！”那个美女对司马烽火的离去很是奇怪，还以为是司马烽火欲擒故纵的招数，于是拖住了司马烽火的手娇嗔道：“现在你打算要怎样？”
　　司马烽火的这个招数雷潇非常熟悉，以他打斯诺克单杆最高九十分以上的水平，不用来作为泡妞利器实在是浪费了。当然，一般都会在台球桌前打个赌。
　　往往在一局打完之后，司马烽火就拥着个性感肉弹在众人或羡慕、或嫉妒、或眼红、或仇视的目光中离开了。
　　当然也不是每一次司马烽火的目的都是和美女上床。
　　比如这次。
　　司马烽火不屑一顾的对那美女笑笑：“现在我打算要——谢谢你陪我打了一局台球！”
　　“你——”那美女顿时感觉自己被耍了，用力抓住了司马烽火的胳膊，眼里似要冒出火来：“你敢耍老娘？”
　　司马烽火转身对雷潇摊了摊手，雷潇看到这家伙手心里不知道什么时候抹了滑石粉。那是打台球时用来帮助手变得干燥方便出杆的一种白色粉末。
　　司马烽火回身柔情款款双手捧着那美女的双颊，眉目含情的对那美女说道：“当然是和你开玩笑啦，我和朋友打个招呼，你顺着左手方向一直向前走到底，然后左转再走到底的最后一个房间里等我，我马上就来！”
　　那美女顿时欢天喜地的松手而去，还带着一张印着两个白色手印的脸。
　　雷潇摇头叹息，可怜的美女，司马烽火说的那个房间正是这间酒吧的男厕所。
　　等到司马烽火来到他的面前，雷潇一拳擂在他胸口上，擂得他一个趔趄，嘴里笑骂着：“臭小子，你不怕一会那美女再回来找你麻烦？”
　　司马烽火不以为意的大笑着勾住雷潇的脖子：“所以在那之前，我建议咱哥俩先出去透透气吧！”
　　花海州的夜是极其炫丽的，各色霓虹与空中的星月交相辉映。雷潇和司马烽火一起坐在路边栏杆上，手里各拿着一个易拉罐往嘴里灌着啤酒。
　　对于很多人来说，喝酒就一定要在酒吧或者夜总会或者酒店，而且必然是要开几百几千甚至几万块钱的洋酒，或者至少也是嘉士伯、百威。
　　但是对于雷潇和司马烽火这种人来说，喝什么酒、在哪里喝都不重要。
　　最重要的是，在和谁一起喝。





    正文 第040章 羊肉火锅
     更新时间:2008-11-3 16:30:38 本章字数:2215


　　“高中女生突然跑到你家里住，被学校知道了可真是麻烦事啊！”司马烽火虽然说着感叹的话，眼里却充满了羡慕：“如果是跑到我家……”
　　“闭嘴！”
　　司马烽火嘿嘿干笑两声：“不过也不错！你的梦想终于实现了！”
　　“什么？”
　　“你不是为了找萝莉才乔装打扮去高中读书的吗？别告诉我你不是！”司马烽火自以为是的拍着一脸晦气的雷潇：“命真好啊，像我就只有找些OL泻火了！
　　“她们一个个白天上班的时候看起来就像是精致的花瓶的，晚上一上了床叫的比日本AV还风骚呢！哪里是含苞待放的萝莉可以比的……”
　　雷潇叹了口气，他忽然发现自己找错了倾诉对象了。这就像跟一只小强讨论花儿是多么的香一样可笑。
　　“难道你还没上啊？”司马烽火眨了眨眼睛，比在一个蚂蚁窝里发现了一头大象还要惊讶。
　　从雷潇的眼神中证实了自己的猜测之后，司马烽火忍不住哈哈大笑，连刚喝进嘴里的酒都喷了出来。酒水打湿了他的前胸他也毫不在意，仍旧在拍着栏杆狂笑：“这真的是我认识的潇少吗？”
　　“喂！”雷潇看着司马烽火夸张的样子不满的在他后脑勺上扇了一掌：“人家是我的同学，你有没有人性啊你！”
　　“人性……”司马烽火忍不住双手握拳仰天长啸：“那是一个多么令人神往的境界啊！”
　　雷潇默然。
　　人虽然离不开朋友，但是并不是什么事情都可以和朋友说。有时候，一个好朋友可以一起喝酒一起泡妞，甚至可以一起拼命！刀山火海他都可以陪你一起去！
　　但是他却肯定不会帮你**。
　　人生，总有那么一些事情，是必须自己一个人去面对的。
　　所以雷潇再也没提关于孙雅雅的事情，聊起了司马烽火最近的赚钱大计，司马烽火却好像兴致很高。
　　“小雷！如果运气好，这次又能赚个几千万！”司马烽火嘿嘿笑着，眼里闪烁着自得的光彩。
　　“唔……”雷潇心不在焉的点头，不知道又有哪个大富豪要遭殃了。司马烽火能短时期内从一个一文不名的穷小子迅速崛起跻身于花海州十大富豪之中，靠的就是空手套白狼。
　　虽然司马烽火聚集财富的手段有些不光明正大，但是雷潇还是把他当作自己的好朋友，毕竟司马烽火从来没有对雷潇不够意思过。
　　雷潇心里装着事也无心闲聊，司马烽火也看出了雷潇的敷衍。以他的聪明自然知道该怎么做，于是酒喝完之后两人就借故分道扬镳了。
　　大不了就是***被开除！雷潇一脚踢飞了一个楼道里躺着的不知道谁丢的易拉罐。易拉罐在楼道里碰撞弹跳着，发出的声音让人不胜其烦。
　　但是当雷潇打开了自己的家门之后就发现，原来还有更让人不胜其烦的——
　　孙雅雅正端着一个菜盘从厨房里走出来，她身上依旧穿着校服，腰上却围着一条手工编织的小围裙。餐桌上已经摆了火锅和电磁炉，火锅里还在冒着热腾腾的蒸气。
　　“这是……”雷潇睁大眼睛，不敢相信自己所看到的一切，因为不仅如此，竟然连房间都是被收拾过的！整个房间变得井井有条，搭在沙发上茶几上的那些衣服都被收拾的无影无踪，客厅里看起来又干净又简洁。
　　“你回来了！”孙雅雅像是家庭主妇一般，看到雷潇之后非常自然的打着招呼。脸上如沐春风、洋溢着微笑，一点没有白天在督导主任办公室里受训的沮丧。
　　“今天吃羊肉火锅，我去买的上等的肉哦！”孙雅雅说完又返回了厨房。
　　“糟糕！”雷潇忽然想起了什么，慌忙冲到柜子前。拉开抽屉一看，里面本来散乱的避孕套已经被整齐的摞了起来。雷潇略略一翻，赫然发现那袋有小颗粒的避孕套不见了！
　　“咦——”雷潇抓了抓后脑勺，也许是昨晚不小心掉落到沙发下面去了吧。
　　这时孙雅雅已经再度端着两个菜盘走了出来，招呼着雷潇：“来坐下吃火锅吧！菜品已经准备好了，锅也开了！”
　　这到底是我家还是她家啊！雷潇目瞪口呆的看着毫不拘束的孙雅雅坐了下来给自己摆着碗筷，终于想到了一个最重要的问题：“你是怎么进来的？”
　　孙雅雅嘻嘻一笑：“昨晚我在你卧室的床头柜里看到的，因为想想也许以后还会常来，所以就拿了钥匙。”
　　“你居然还说的那么理直气壮……”雷潇倒吸一口冷气，对孙雅雅不禁大为头痛。
　　孙雅雅却避开了这个问题，一边往沸腾的火锅里丢着肉片，一边闲聊着说道：“以前我们家每个月都至少会吃一次的，就在我爸爸发薪水的那一天。”
　　她像是在对雷潇说，却更像是在自言自语。“我们不去外面吃，都是我和妈妈一起做的。就和这里一样，是个很小的房子，但我却很喜欢那里。
　　“就因为房子很小，所以爸妈才能跟我靠得很近。那时候好快乐啊……”孙雅雅说着说着，眼圈有点红，说话的声音越来越小，手里的筷子在火锅里搅动的力道却越来越大。
　　雷潇坐在那里，双眼静静的看着孙雅雅闭上嘴巴，甚至闭上了眼睛。看她脸上的表情变化，应该是回想着那曾经让她感到幸福的过去吧。





    正文 第041章 你们给我滚！
     更新时间:2008-11-3 16:30:39 本章字数:2339


　　停了一下，孙雅雅睁开眼，却低下了头。盯着沸腾的锅里翻滚着的肉片，她叹了口气继续说道：“等到家里有了钱，住进了那间大房子。我一直以为会比以前还要幸福……
　　“现在那间房子，在爸爸和妈妈的房间之间，有一道墙壁。”孙雅雅说着说着竟似在抽泣，声音都有些嘶哑了：
　　“每次我摸着那道墙壁，都觉得好冰冷……”
　　她抬起头来，果然眼圈已经红红的，眼眶中泛着水色，似乎噙满了泪水：“好想回去，回到当年那段日子……”
　　雷潇默默的听着，一言不发。他似乎对孙雅雅有了些许的了解，了解了她为什么如此叛逆、为什么不想回家……
　　在得知是孙雅雅怂恿着马亮和刘志勇去勒索廖主任的时候，雷潇曾一度觉得她很可恨。如果雷潇不是她的班长的话，也许会放弃对她的进一步了解。
　　但是果然可恨之人必有其可怜之处。对孙雅雅的不良印象渐渐被同情所取代，雷潇心里暗暗想着该如何做才能够帮助孙雅雅从困扰中走出来。
　　孙雅雅顺手抄起了桌子上的一个闹钟，手轻轻的拧着闹钟后的钮，看着时针分针飞快的向后倒退，孙雅雅脸上的泪水终于大颗大颗的滑落，哽咽着问自己：“怎么样……才能回到过去呢？”
　　那泪水落到她的手上，孙雅雅好像如梦方醒。连忙吸吸鼻子，手背抹去泪水对雷潇展颜一笑。但是和雷潇的凝重目光接触的时候，孙雅雅忽然感觉自己就像是被无数盏探照灯笼住了一般无所遁形。
　　雷潇的眼睛虽不大，但目光却很集中。眼神就像是钉子一般把孙雅雅钉在了那里，孙雅雅呼吸一窒，知道在雷潇面前再装也是多余的了。
　　“对不起……”孙雅雅勉强抑制住心头的酸楚，苦笑着说道：“我好想回到过去……你能明白吗……”
　　雷潇深吸了一口气，孙雅雅那楚楚可怜的样子真的让他心里很不好受。因为他看的出来孙雅雅这次没有撒谎，也没有搞怪，而是真实的在袒露着心声。
　　由于雷潇之前的作为，让孙雅雅把希望寄托在了这个与众不同的班长身上。或者说想把雷潇当成自己心灵的另一个寄托，即使用早恋的方式也可以。
　　其实很多中学生早恋都会有这方面的因素，在家里得不到温暖而忽然遇到一个可以信赖的人，如果能够得到对方的重视和关心就更好。
　　那么有什么比找个男朋友更好的方式呢？其实有时候她们想得到的只是在难过的时候有一个温暖宽阔的肩膀可以依靠就好，但是往往在得到的同时，却付出了更多。
　　事实上她们懂得什么是爱吗？
　　或者说她们这么做是为了爱吗？
　　不是！
　　她们只是想要一个依靠，一个寄托！
　　但是这绝不是能够解决她们没有温暖的最佳方式，雷潇活了这把年纪，是过来人。他以前见多了小流氓利用这些女孩的心理，玩弄她们的感情和肉体，使她们在成年之后抱憾终身。
　　也见过了这种女孩渐渐成为喜欢玩弄男孩感情的淫娃荡妇，她们把别人的感情玩弄于股掌之上，只是为了报复。自己得不到温暖，也要让别人陪着自己痛苦。
　　这不过是一个通往更堕落的转角而已！
　　“哼哼，这一次，一定要让雷潇这小子离开学校！”廖主任在孙宅门口盘算已定，冷笑着去敲孙家的门。谁知道那门一碰就开了，原来只是虚掩着的。
　　廖主任于是推开了门，探头探脑的看着里面想看看是否有人在家。听到门响，客厅里跑出了一对中年夫妇，模样依稀与孙雅雅有着几分相似。他们一脸焦急的来到门厅，看清不是自家女儿之后脸上挂满了失望。
　　他们的后面紧跟着跑出来了一个穿着套装的漂亮女孩，那精致的五官和白皙的皮肤一看就是个长期从事室内工作的白领。廖主任再定睛一看，正是蓝兰！
　　廖主任心里不禁败了兴致，本以为自己能想到这招来怂恿家长帮自己开除雷潇，没想到却又被蓝兰抢了先。他不禁有些恼羞成怒，为何不是自己先来的？
　　但是自己要忙着上班，所以没有时间来，廖主任轻而易举的就为自己找到了原因，同时给蓝兰下了个结论：
　　这丫头太有心计了！
　　正在这时，忽然孙先生的手机响了。也不及和廖主任打招呼，接起了电话问道：“哪位？”也不知道电话里说了什么，孙先生猛然提起了精神，认真的应答：“是吗？唔……知道了……”
　　他紧张而担忧的看了一眼自己身旁的妻子，两个人的手不知不觉的紧紧握在一起，孙夫人也感受到了丈夫的心情，紧张的看着自己丈夫的表情变化猜测着电话的内容。
　　“好的，我们马上就来！”孙先生非常恭顺的回答着：“是，是！一定一定！”
　　然后挂掉了电话之后，孙先生马上就从孙子变成了大爷，指着廖主任的鼻子骂道：“你们到底是什么垃圾学校？今天的事情，完全都是你们教导不当才造成的！”
　　“怎么可以这么说？”蓝兰听了不禁心头窝火，她老爸是校长，别人可以不维护学校的名誉，她却绝对不能容忍别人对学校的诽谤。
　　廖主任也是丈二和尚摸不着头脑，不知道孙先生这唱得是哪一出。
　　“你们的学生雷潇绑架了我们家女儿，现在要我和我妻子必须亲自拿钱在一个小时之内去赎我们家雅雅……二百万啊！还好我们家现在手头上全部的可临时调用的资金刚刚够了，要不然……”
　　孙先生恨恨的瞪了一眼廖主任，猛地脱下自己的拖鞋砸在了廖主任的脸上：“你们给我滚！”





    正文 第042章 绑架
     更新时间:2008-11-3 16:30:39 本章字数:2382


　　“是是……”廖主任又惊又怕的慌忙拉着蓝兰向外跑，临到门口又藏身在门外把头从门缝伸进来：“其实本校的领导根本不知道实际情况，我们学校一定会开除这个败类的！两位请放心，要不……先报警？”
　　“报个屁！”又一个拖鞋飞了过来。
　　廖主任慌忙把头缩了回去，拖鞋砸在门上发出“当”的一声响。
　　“你说为什么那个坏学生要把地点定在我们家老房子呢？”孙先生开着车，冷不丁的问了一句旁边的夫人。
　　“我怎么知道？大概是……为了方便我们找到吧！”孙夫人猜测着。
　　“大概是吧……唔，到了！”车缓缓的停了下来，孙先生把车停在了门口，提起了装钱的箱子。紧张的拉着孙夫人的手，顺着墙边来到门前，试图找个缝隙可以窥探下里面的动静。
　　正在这时防盗门忽然被从里面推开了，门口站着一个一米八多的青年人，只穿着件黑色弹力背心，强壮结实的肌肉把背心撑得紧紧的。
　　比起彪悍的体魄，那毅然坚韧的目光就更让人心悸。目光扫过谁，都让谁忍不住后退一步。孙家夫妇情不自禁的向后缩着，一起惊惧的看着这突然现身的“恐怖分子”！
　　雷潇眯着眼扫了下孙先生手里的箱子，冷笑着招招手：“进来吧！”
　　孙先生在最初的惊惧之后终于也冷静下来，毕竟是个男人，也见过些世面。想象自己钱都带来了，应该恐怖分子会拿钱就放人吧。
　　于是自己在前拉着孙夫人一起走了进去，却赫然发现房间里那一盏六十瓦黄灯泡下面坐着的正是自己的女儿。只是出乎他们意料之外的是，孙雅雅并没有被绑起来塞住嘴，反而正笑眯眯的在桌子前吃着火锅。
　　火锅热气腾腾的，摆了四双筷子四个碗。其中一个碗一双筷子孙雅雅正用着，另一个碗里还有底料和几片没吃完的肉片，筷子架在碗上。看样子在他们来之前，孙雅雅和这个恐怖分子正在一起吃火锅。
　　“雅雅你——”孙先生和孙夫人都被这意外的一幕给刺激的不知道说什么好了。
　　“呵……”雷潇吐了口气，从锡纸包里抽出一支手工裹好的烟卷来。
　　点燃之后，雷潇狠狠的吸了一口，大功告成。雷潇满足的对着孙雅雅感动的脸呼出袅袅的青烟，呛得她直咳嗽。
　　“怎么样雅雅？我说过你的父母是爱你的吧！”雷潇指着孙先生手里的箱子：“你爸爸把所有能提现的钱都拿来了，”又指了指孙夫人哭花了的妆：“你妈妈已经哭成这个样子了，还不足以证明你们家里人是多么的爱你吗？”
　　“这是……”孙先生和孙夫人听了雷潇的话不禁面面相觑，不知道到底是在搞什么鬼。
　　孙雅雅嘴巴抿得紧紧的，只是认真的看着雷潇。那浓浓的卧蚕眉、眼角上吊的丹凤眼、还有高高的鼻梁，那么轮廓分明的脸颊以及略带邪气的歪着嘴坏笑——看起来是那么的熟悉而又陌生。
　　孙雅雅忽然感觉自己好像从来都没有认识过这个男人。
　　真的真的让她从心眼里，感动而又敬佩的男人！
　　雷潇见孙雅雅沉默，只道她还没从震惊中醒过来，便大声提醒道：“喂！别发愣了！接下来就要看你怎么做了！”
　　孙雅雅眼中泪光闪烁着，忽然展颜一笑。
　　在雷潇的印象里，孙雅雅是个经常爱笑的女生。但是雷潇总觉得她有些不对劲，如果是笑，为什么感染不了别人的心呢？
　　直到这一刻雷潇才终于明白，原来，现在的孙雅雅是脸上在哭，心里在笑。而过去的孙雅雅脸上虽然在笑，心里却是在哭……
　　看到孙雅雅笑了，雷潇终于如释重负的呼出一口浊气，叼着烟卷抄起校服上衣走了出去。
　　该做的已经做完了，再留在这里也就没有意义了。
　　剩下的，真的只有靠他们自己了。
　　这个世界上，并不是什么事情都可以别人代劳的。总有一些事情，必须自己亲手去解决。
　　晨曦之中，圣亚当斯高中的钟声悠扬回荡。迟到了的学生们都在匆匆奔跑向自己的教室，惊得草坪上早起的麻雀叽叽喳喳的飞上了半空。
　　蓝校长依然还是那么的不务正业，漫不经心的整理着办公室里窗前的那盆吊兰。但是如果仔细看去，就会发现他的双手正在微微的颤抖着，显然内心并不如脸上那么平静。
　　“校长！我们不能再容忍这样的事情了！”廖主任瞪着一双老鼠眼正在吐沫横飞：“雷潇的这种行为简直就是我们学校的耻辱，如果传了出去，学校的声誉将荡然无存！”
　　见蓝校长好像似乎无动于衷的样子，廖主任眼中闪过一丝阴毒之色：“校长，孙雅雅的家长在社会上也是有头有脸的人物，和家长会的会长关系也是非同一般，如果这件事在家长会中间闹开了，只怕明年我们学校的入学率也将会大大降低吧？
　　“所以校长，不能再犹豫了！我们必须抢在警署来人查案之前就先把这小子开除掉！”
　　圣亚当斯高中是私立中学，本身竞争力就不是很强。尽管身后有强大的背景，但是却不能左右家长们的思想。更何况很多家长也都是花海州的上层人士，他们因为共同利益而组成的家长会是有着相当大的影响力的。甚至在某种程度上，相对制约着学校的管理层。
　　蓝校长的手指僵硬了，廖主任的话无疑击中了他的要害。作为一个私立学校的校长，有时候面对家长会比面对校董们心里还要紧张。有家长会的支持，就可以在校董们面前扬眉吐气。可是如果家长会全都闹意见的话，那还有脸见校董吗？
　　更何况一个中学里出了一个绑架罪犯，那谁家的家长还敢送孩子来上学呢？这个也是最不容忽视的问题啊！





    正文 第043章 你，真的要离开吗
     更新时间:2008-11-3 16:30:39 本章字数:2211


　　蓝校长求助的看了一眼旁边的女儿，蓝兰抱着课本站在桌子旁。如果是之前廖主任说什么，蓝兰直接就能把他的话顶回去。可是今天，她的伶牙俐齿都只有保持沉默，甚至不敢和自己的父亲对视。
　　她有什么好说的呢，雷潇已经把事情做出来了，这是她的学生，管教不严的大帽子她已经被扣在头上了。自保尚且不能，还怎么替身为校长的父亲说话呢。
　　廖主任也得意的瞟了一眼蓝兰，小人得志的面孔昭然：“这件事发生的时候蓝兰老师也在现场，我想她应该也是支持我的意见的吧？”
　　蓝兰低下了头，面如死灰。事到如今，还有什么好说的呢？叹了口气，蓝兰低声说道：“你们先谈着吧，我去班上看看。”
　　说完就匆匆向门外走去，谁知刚好一个人风风火火的冲了进来。由于步速都很快，两人结结实实的撞到了一起。蓝兰只感觉自己像是撞到了墙上一般，一股巨大的反弹力使得她整个人都向后栽去。
　　惊得她发出一声尖叫，谁知忽然自己的腰被一双大手拦住，失去平衡的身体立刻有了着力点。紧接着就投入了一个强有力的怀抱，这个怀抱温暖而宽阔，使得她受惊的心很快就安定下来。
　　虽然心跳仍然很快，却是找到了一种安全感。喘息未定的蓝兰扬起头一看，抱住自己的竟然是雷潇。蓝兰撞的晕头转向七荤八素的，这时感觉还没反应过来，诧异的问道：
　　“咦？刚才撞我的也是你吧？你什么时候又到了我身后？”也难怪她搞不明白，这么短的时间内反应过来及时的实施了保护措施，确实不是常人所能及的。
　　雷潇手揽着她的纤腰，只觉入手柔软，淡淡雅香钻入鼻孔中，让雷潇心神一荡。竟然撇开了彼此师生的身份，调笑道：“作为一个淑女，这个时候你好像该说谢谢吧？”
　　蓝兰面色绯红，在这么个瞬间竟然恍惚的也忘记了两人的身份。只觉得从青春萌动的时候开始，就一直憧憬的可以依靠的怀抱，就是这个感觉的。
　　“喂！你们在干什么？”一声义愤填膺的喝问惊醒了两人，雷潇还未有所动作，蓝兰却先像是触了电似的弹开了，毕竟她的身份和从小的教养还是让她及时找回了女孩的腼腆。
　　“雷潇你干什么！”廖主任俨然正义的化身，愤慨的对雷潇道：“你做出了这种事，还有脸到学校来啊？”
　　蓝校长仍旧是面无表情的样子，手指的动作却轻快了起来，脸上的皱纹似乎也舒展开了。
　　蓝兰羞得头都不敢抬起来，她向来自身甚高，否则也不会这个年纪连男朋友都没交过。而且她对男性向来都抱有一种潜意识的敌意，极其讨厌男性随便的靠近自己。
　　可是恰恰在刚才，和雷潇那么亲密的接近，虽然让她心跳加速到了极点，但是出人意料的却没有反感的情绪。这就更让她心里难堪了。
　　居然和自己的学生会产生这样的感觉，蓝兰觉得自己真该好好反省一下了。可是，自己好像也没做什么出格的事情吧？蓝兰安慰着自己，忍不住又偷瞄了雷潇一眼。
　　雷潇一步迈到了廖主任面前，廖主任情不自禁的倒退了一步，老鼠眼心虚的看着蓝校长。
　　雷潇横了他一眼，对蓝校长非常歉意的道：“对不起校长，我想申请退学。”
　　蓝校长的身形再次僵硬了起来，终于放开手里的花枝，来到办公桌前，双手按着桌子惋惜的看着雷潇。想挽留却不知道该如何开口，眼中黯然失色。
　　廖主任听了心中一喜，老鼠眼转了两转，抬起头来的时候脸上已经挂满了怜悯和同情：“雷潇，唉……虽然咱们相处时间不久，却是经历了很多。
　　“这中间发生过误会，但是好在都已经过去了。说实话，我也很舍不得你离开学校。可是现在这事态发展……唉……”
　　廖主任说着说着似乎都要哭了，难过的搓着手：“如果不是这件事，我真的非常希望你能够从我们学校里毕业，那该有多好。
　　“作为一名教师，我真的不希望看到任何一个学生离开学校……”
　　蓝兰听得心中麻麻的，就好像吞了一只死苍蝇。
　　看着廖主任的惺惺作态，雷潇忽然很想笑，却又心里堵得慌，根本笑不出来。
　　前一晚雷潇想了整晚，天蒙蒙亮的时候发现烟头已经把烟灰缸给装满了。本来以为自己申请退学后，心里会放松许多。
　　虽然无法从圣亚当斯高中毕业了，但是还可以花钱去别的高中上学啊。就算实在不上学了，去和那个同父异母的弟弟在继承人的位子上一争长短也不是没有胜算的。
　　有什么大不了的呢？
　　可是，在刚才雷潇真的说出了自动申请退学的话的时候。意识到自己真的要离开这个每天都按时报到的学校、这个自己努力在融入的班级之后，并且要脱下这身每天都穿的校服，雷潇忽然觉得心里不但没有轻松，反而更加沉重了。
　　真的很沉重。
　　那是一种说不出的难受，鼻子里酸酸的，胸口就像被一块大石头压着的，喘息都觉得很辛苦。
　　没有理会蓝校长的沉寂和廖主任的喋喋不休，雷潇向门口走去，却忽然被蓝兰挡在了面前。
　　蓝兰紧紧咬住嘴唇，眼眶里似乎隐藏着浮动的水色。勉强挤出一句问话：“你，真的要离开吗？”





    正文 第044章 螺旋纹的……
     更新时间:2008-11-3 16:30:40 本章字数:2276


　　不离开能怎样呢？雷潇苦笑着点点头：“对不起。”
　　“昨晚那样做，后悔吗？”蓝兰不知道为什么忽然问出这么一句，没有什么缘由的，或许只是想知道答案而问。
　　“如果后悔我就不会去做了！”想起昨晚在孙家的一幕，雷潇笑的开心了许多。
　　“班长！”门口传来了一声呼唤，所有人一起向外望去，却见孙雅雅出现在了门口。
　　雷潇看着她，心里很不是滋味。自己离开学校也算是因为她吧，可是却恨不起来。相反的反而希望经过昨晚她能走回到正途上来。
　　到底是为什么要替一个不相干的人做这么多呢？雷潇皱了皱眉，本来百思不得其解的答案现在明白了。就是因为这一声班长啊！
　　因为自己是她的班长，也就是她的老大，自己有责任去罩着她！其实当班长和当黑道老大有什么区别？班长希望班级在自己的带领下团结一致，而老大也希望自己的社团能够上下一心。
　　如果别人砍了自己的小弟，那就和砍了自己没什么区别，当老大的是一定要出头的。而如果自己班级的同学受了欺负，有了委屈，当班长的不也一样难受吗？
　　当老大的就算是和人当街对砍一身是血，但是会换来小弟死心塌地的跟随，听着小弟们出去外面的时候翘着大拇指自豪的说我老大是XX！就算伤痕累累心里也是甜的啊！
　　当班长的难道不是一样吗？不管为自己班级的同学们做了多少，如果能听到同学们在外面对别人自豪的说我班长是雷潇！也是一样的开心啊！
　　雷潇点点头，明白了！就为了这一声衷心的呼唤，退学，值了！
　　“昨天你走了之后，爸爸妈妈先是互相埋怨对方，”孙雅雅小眉毛拧在一块，就像是卖关子似的又展颜一笑：“不过没过久，当他们俩的视线交汇到紧紧握在一起的手上时——
　　“两个人都笑了！”
　　“好像都很不好意思，却又很温情。”孙雅雅深吸了一口气，脸上都洋溢着幸福：“他们俩脸上的那种表情，我好久都没见过了！自从脱离贫困的生活就……没见过了！昨天晚上，我们一家人终于聚在一起吃了一次热闹的家庭火锅！”
　　蓝校长廖主任已经蓝兰的脸色都在不停的变换着，孙雅雅的话给他们都带来了许多让人不知所措的触动。
　　“谢谢你！班长！”孙雅雅忽然很认真的说道，同时两根手指并拢横在额角前向雷潇致敬。
　　……
　　短暂的沉默之后，雷潇情不自禁的笑了，心里的乌云似乎都被孙雅雅的一席话驱散的无影无踪。能够有这样的结果，实在是太好了！
　　即便是因此而退学，雷潇心中也再也没有一丝遗憾！
　　这个死雷潇！廖主任心中暗骂着，就算是这样，也挽回不了雷潇退学的事实吧？毕竟说了算的是孙先生夫妇，孙先生应该不会和他的女儿一样过了一夜就改变主意吧？
　　正在这时桌子上的电话响了起来。廖主任看了一眼有如木雕泥塑的蓝校长，见他根本没有接电话的意思，便接起了电话。
　　“喂，你好，我是圣亚当斯高中的督导主任，请问您是……”廖主任忽然眼前一亮：“哦！是孙先生啊，您好，请您放心，那名坏学生我们已经决定把他开除了！以后您的孩子可以安心在学校里读书了，再不会有什么问题了！”
　　廖主任拼命的说着，希望换取孙先生的赞同。并促使雷潇离校的事情能立刻成为既定事实。
　　雷潇听了猛然回身，眉梢因为暴怒而微微跳着，妈的说开除是什么意思？
　　蓝校长和蓝兰同时极为不满的白了廖主任一眼，只是他正在接学生家长的电话也无法去纠正他什么。
　　“什么？”得意忘形的廖主任忽然脸色一下变得极其苍白：“您说什么？您说开除了他才是真正的有问题？您怎么会这么说呢……”
　　电话缓缓的被挂掉，廖主任就像是被人迎头泼了一盆冷水一般，头顶上都冒着寒气。
　　“怎么说？”向来沉稳的蓝校长都忍不住催问。
　　廖主任两只老鼠眼不知道看哪里好，心慌意乱的搓着双手：“他说，谢谢我们培育出的好学生……”
　　蓝校长和蓝兰交换了下眼神，都看到了对方眼中的欣喜。
　　“雷潇！”蓝校长强自克制住自己心中的喜悦，板起脸呵斥道：“还不快去上课？”
　　雷潇激动的不知道说什么好，本来已经心灰意冷，却在这个时候绝处逢生。怎能不让他欣喜若狂呢，用力的对校长点头，转身就向班里跑去。
　　蓝兰比雷潇还激动，只觉得心里这么一紧一放的，简直是对心脏的最严格考验。好在结果让人欣慰，蓝兰抱着课本也走出了办公室的门。
　　或许自己对雷潇看走了眼吧，他可能会是个好班长。蓝兰望着雷潇的背影露出感动的笑容。
　　“班长！”
　　雷潇跑到楼梯上忽然听到背后孙雅雅的喊声，回头看去却见孙雅雅一脸的鬼笑。“什么？”
　　蓝兰在孙雅雅的身后，心想大概孙雅雅想郑重其事的再对雷潇表达下感谢吧，雷潇这个班长越来越有威信了呢……
　　孙雅雅小手攥得紧紧的，眼中闪烁着温柔的狡黠，猛然高高举起一个花花绿绿的小塑料袋：“这个东西，以后就是我的宝贝！”
　　“啊！是螺旋纹的避孕套！”雷潇只感觉眼前发黑，差点一个跟头从楼梯上栽下来。





    正文 第045章 五儿
     更新时间:2008-11-3 16:30:40 本章字数:2148


　　孙雅雅却毫不在意，歪着小脑袋俏皮的眨眨大眼睛：“要不要找个机会来用用啊？”
　　“喂！你什么时候拿的……”雷潇脑门直充血，有没有搞错！即使是挑逗也好，诱惑也好，拜托不要这么大庭广众的好吗？
　　孙雅雅却已经得意的坏笑着跑开了，雷潇不顾一切的追了过去，“还给我！”
　　蓝兰气得浑身发抖，差点把抱着的书都掉地上了。她虽然是**，但也不是就纯洁到了二十多岁连避孕套是什么都不知道的地步。
　　“雷潇这个小王八蛋……”蓝兰想起刚才在雷潇怀里的一幕，又羞又愤，直想抓墙。
　　谁也没注意到，楼道拐角处，三个人影正在那里冷冷的注视着这一幕。仔细看去，站在最前面的那个强壮的**头正是张龙，而在他后面扎着个小辫子瘦高挑的男生正是卜凡。
　　最后面的却是个女生，偏分的棕色长卷发，虽然长得眉目如画，却是有着与她年龄完全不相符的冷漠。
　　这三人站在这里，把刚刚发生的事情尽收眼底。
　　“看来我们共同的敌人很不好对付啊……”张龙皱了皱眉头，像是征求别人共鸣似的回头看了看卜凡和长卷发女生。
　　不仅仅是垂涎于班长的职位，更是对雷潇的不服气，张龙下意识的和另外两人走到了一起，只为了一个共同的目标、一个共同的敌人。
　　虽然他知道也许会被另两人所利用，但是实在是咽不下这口气。这班长让别人做都还好，让雷潇这小子做，这小子学习差人缘差，又是新转来的，明明十七岁，一张老脸看起来沧桑的像二十七！他凭什么啊他！
　　长卷发女生只是嗯了一声，她的冷静让其他两人都有些不太自在。
　　卜凡干笑着刷的一声打开了自己的小折扇：“慌什么，游戏才刚刚开始呢！”飞舞的刘海下那一对细长眼透着狡黠的光。
　　孙雅雅和雷潇一前一后的嬉笑打闹着跑进了班里，忽然听到一句呵斥：“闹什么闹！妈的烦不烦啊！”
　　孙雅雅看清了是谁，马上乖乖的低下了头，不敢言语了。
　　谁这么狂啊？雷潇见孙雅雅的神态不禁颇感奇怪，即便是那个极为冷漠的棕色长卷发女生也不过是让孙雅雅表面顺从而已，这个声音的主人却好像是让孙雅雅害怕到丝毫不敢反抗。
　　雷潇放眼过去，看清对方的同时，那人也看清了雷潇是谁。
　　五儿为了报复雷潇逃学了好几天，终于耐不住班主任的家访电话而来上课了。谁知道竟然在自己班里看到了那张熟悉又讨厌的脸，五儿的第一反应就是这小子是来报复自己的。
　　“你——”五儿看清了是雷潇之后惊惧的想站起来，却被椅子挡着动作，差点摔倒，好不容易站稳结结巴巴的问道：“你，你怎么找，找到这里来了？”
　　故意做出的凶巴巴的表情，但是听那口气怎么都像是被人家收拾过的。其他同学们都好奇的把视线聚焦在这里，他们还从来没看过五儿这个样子。
　　雷潇看到五儿也是一愣，怎么这么冤家路窄呢？听五儿这语气竟然也是这个班里的，而且还坐在自己的前面，可真是太巧了。再仔细一看，五儿虽然穿的也是校服，但是却是经过自己改良的。
　　不但衬衫改成收腰的，还短了一截，刚好露出了穿了脐环的小蛮腰。校服裙子也短了一截，整个大腿都露在外面，只要稍微哈腰就能从后面看到内裤。真是养眼的可以。
　　由于肩头的狼头刺青被衬衣袖子遮盖住了，挑染蓝色的头发在教室里看着呈黑色，还穿着长到膝盖的雪白色袜子。今天的五儿看起来竟然还很清纯。
　　如果不是那没戴墨镜的一双大眼睛英气勃勃的透着股煞气，雷潇真的会以为她是个乖乖的小女生了。
　　原来这丫头也是我班里的一员，雷潇虽然头痛，却马上做出了反应。笑嘻嘻的抓住五儿的手使劲的摇：“你是坐在我前面的同学吧？我是咱们班的新任班长雷潇，以后请多支持啊！”
　　“呃……”五儿见识过雷潇冷酷的样子，也见识过他淫荡的表情，但是对他现在这么阳光灿烂的笑容却还是头次消受。一时有点反应不过来，支吾着点头。
　　雷潇凑近睁大眼睛的五儿，悄声问道：“今天戴胸罩了没有？”
　　“你——”五儿两眼气得冒金星，无名之火从脚趾头一直燃烧到了脑门上。雷潇却已经嘿嘿淫笑着坐到了五儿的后面，五儿气得七窍生烟，但自知不是雷潇的对手，只有自己坐在那里发狠，倒竖着柳眉思量着如何报复雷潇。
　　了解五儿的同学们都暗自窃笑，这五儿他们都同学了两年了，自然是了解五儿的脾气和背景。如果说五儿当时就发飙，反而是好的，打一顿或者骂一顿也就算了。
　　但如果五儿当时隐忍了，并不代表着就是事情结束了。那必然是在酝酿着更大的报复。比如在放学之后召集一群流氓混混堵着你打一顿，这也不是第一次了。
　　所以班里的同学大多对五儿都忌惮几分，又或者家里也很有势力的，也是和五儿保持一定距离，井水不犯河水。看到雷潇得罪了五儿，除了和雷潇亲近的人以外大都幸灾乐祸的等着看雷潇的下场。





    正文 第046章 天台
     更新时间:2008-11-3 16:30:40 本章字数:2254


　　整整一个上午，坐在雷潇前面的五儿都如坐针毡。她老是感觉自己像是被雷潇紧紧盯着似的，却又不敢回头去看。雷潇那气势惊人的一拳现在想起仍觉心惊，五儿怎么坐都不舒服，老师讲什么那就更是听不进去了。
　　回想起自己活过来的这十几年，好像就没怕过谁。不管出了什么事，家里都能够摆平。出去到外面混，不管哪路的痞子流氓都看着自己的脸色行事。
　　五儿想起自己刚出去混的时候，颇觉得意。那时候的五儿才刚刚十五岁，刚刚升上高中。由于爸爸妈妈姐姐都非常繁忙而无人管教，就开始偷偷尝试着飙车。
　　一次和一个混混的车撞上了，那个混混看五儿是个小孩不依不饶的要讹诈。五儿先假装可怜兮兮的答应赔钱，然后在那个混混以为得逞而放松警惕之后，五儿抡起球棒就砸在了那个混混的后脑上。
　　那个混混被打晕了过去，五儿开车就跑。一开始五儿还怕被黑道上找麻烦，一连几天没敢出去飙车了。谁知道几天过后风平浪静，五儿按耐不住又开车出去了。
　　果然再次遇到了那个混混，谁知道那个混混不但不敢报仇，反而心甘情愿的尊五儿为大姐。于是五儿后来就多了许多小弟，再后来五儿从别人那里打听到，被自己打过的那个混混竟然还是个头目级别的。
　　五儿也不知道怎么回事，这些混混就是非要跟着自己混。本来五儿还觉得不太习惯，但是后来觉得去哪里玩背后有一群跟班的好像也挺拉风的。于是渐渐的就习惯了这样的生活，开始经常逃学，和混混们一起玩。
　　每天除了飙车就是打架，再不然就是泡在电玩城桌球场里。总之五儿觉得这样的生活简直潇洒极了，但是最让她索然无味的是混了两年了，居然没受过一次伤。
　　每次打架的时候，她都没受过伤没挂过财。好像自己手下的小弟都刻意保护着她，而对方的人看到她好像刀子都长了眼似的，就是不近她身。
　　这让五儿不由得产生了高处不胜寒的感觉，常常孤芳自赏的认为自己算是混到顶了。气焰也就愈加的嚣张，如果……如果不是那一天遇上了雷潇。
　　一想到雷潇，五儿就恨得牙根子痒痒。这样的角色她还真是头一次遇到，虽然恨却又怕，更可气的是在心底下似乎还隐隐有点……
　　崇拜。
　　对，就是崇拜！
　　五儿还从没遇到过这种彪悍的男人。五儿后来回想了下，忽然觉得似乎这样的男人，才配的上“男人”二字。但是尽管有着这种小小的崇拜，向来横行惯了的五儿还是要报复的。
　　堂堂的五儿姐，怎么可以在花海州栽这么大的跟头？如果不是那天自己通宵完之后头晕脑胀的独自回家，如果那些小弟们不是被自己遣散回去了，怎么可能落单吃这么大的亏？
　　五儿咬着牙，如果是个道上的大哥那也就算了，可偏偏竟然只是个班里的同学！这怎么可以容忍？怎么可以？
　　可是……雷潇那该死的如针芒刺背的目光，却让她背上直冒冷气，一股寒意在脊椎骨上往回徘徊着，真是极为不自在。
　　五儿的脸色不断变幻着，却没料到一切尽入那棕色卷发女生的眼底。那棕色卷发女生和五儿平行挨着坐，对五儿好像也颇为关注。
　　好不容易熬到了中午，五儿再也忍不下去了，匆匆的跑出教室。一口气跑到了楼顶上，面对着蔚蓝的天空和那自由自在漂浮着的白云，五儿终于好受了些。
　　长长呼出一口气，五儿觉得自己好疲倦，简直比出去打一次架还要辛苦。一阵凉风吹过，五儿只觉得背上凉飕飕的，原来后背上的汗已经打湿了校服。
　　校服贴在了身上，被风一吹，更是有些冰凉刺骨。五儿下意识的抱住了胳膊，浑身皮肤都被丝丝凉意激起了点点涟漪。
　　这时背后忽然传来了脚步声，五儿条件反射的挺直了脊背。她不是个小喽啰，她是道上大名鼎鼎的五儿姐！怎么能够被人看见狼狈的样子？五儿姐就是应该无论什么时候都是拉风的！
　　“五儿姐，这里风太大，小心着凉啊！”一个软软的声音从背后飘来，五儿回头一看，三个人走上了阳台。
　　左边的那个校服胸口的扣子解开了几粒，露出颇见规模的胸肌，**头使他看起来脸上还带着几分稚气，也有几分争强好胜。右边的那个是瘦高挑的身材，脑后扎着个小辫子，手里捏着把小折扇故作潇洒的在胸口扇着。
　　而中间的那个女孩蓄着披肩的棕色长发，波浪的自然卷看起来平添几分雍容。一眼看上去这就是个有着良好教养的女孩，只是她那如绵里针的眼神让人觉得有些不舒服。
　　五儿却不在乎，她毕竟也是混过的。什么样的狠角色没见过？她虽然对雷潇有着几分忌惮，对这个女孩却是有着高高在上的优越感。
　　左边的张龙和右边的卜凡根本就没在她眼里，这个女孩她却是非常熟悉，也不好不答她。这个女孩叫王珍珍，是班里的学习委员。这不算什么，只是她是五儿从小经常一起玩耍的小伙伴，两家大人也经常有来往，还是要给她点面子的。
　　“我会着凉？”五儿立起了自己的领子，无所谓的笑道：“从小我的体质就比你好，珍珍你才是要小心着凉呢！”
　　王珍珍瞳孔缩小了，脸上的笑意却更加灿烂：“五儿姐，你是不是想整治下那个雷潇？”五儿和雷潇之间的那一幕基本上都被她看到了，她料定两人之间必有过节，所以这才谋划妥当之后来找五儿。





    正文 第047章 幸福来得太突然了
     更新时间:2008-11-3 16:30:40 本章字数:2314


　　五儿冷哼一声：“这不关你的事！”
　　王珍珍顿时如鲠在喉，脸色极其难看。
　　“别这么说话嘛！”张龙一见两人之间有点僵，连忙凑上来做着和事老：“五儿姐你别误会，我们是来帮你的！”他有意放低语气，五儿的背景他也有所耳闻，也想借着对雷潇同仇敌忾的机会能巴结上五儿这个老大。
　　“我需要你帮吗？另外——”五儿脸上冷得像是结了冰，说的话也像是北极吹来的寒风般刺骨：“五儿姐也是你能叫的？”
　　张龙顿时变了脸色，他就算是泥捏的，那也有着三分土性呢，怎能忍受如此的侮辱？可是虽然心头火冒三丈，想起了五儿毕竟是在道上混的，心里想反抗却始终没有鼓起勇气来。
　　这个当口，王珍珍的脸上已经恢复了那春天般的笑意：“五儿姐，我们的敌人都是雷潇，为什么不联合起来呢？虽然你混的好，但是多个助力也没坏处啊对吧！”
　　五儿瞥了她一眼，没有吭声。
　　王珍珍知道五儿也不太好驳自己的面子，于是笑嘻嘻的凑过去揽着五儿的胳膊道：“五儿姐你也知道我鬼点子多，我给你当军师参谋参谋好不好？”
　　五儿嘴角隐蔽的抽搐了两下，故意向天台边走去，趁机抽出了自己的胳膊。在天台边徘徊几圈，忽然回头盯着王珍珍道：“你有什么计划？”
　　王珍珍丝毫不以为意，撩了撩额头的棕色卷发，笑眯眯的说道：“五儿姐，这小子好像挺能打，所以得多找点人才行。”
　　五儿优雅的翻了个白眼：“这不是废话吗？”
　　张龙心里不禁安慰了许多，原来号称和五儿很熟的王珍珍也是如此吃瘪。心里平衡了，脸色也就恢复如初了。
　　王珍珍被噎得干咳了两下，却又不敢翻脸。反正已经说到这份上了，只好厚着脸皮撒娇着说道：“五儿姐你继续听嘛，人家后面还有详细周密的计划……”
　　声音渐渐压低，只能四人听见。却是听得五儿紧绷的俏脸也渐渐松弛下来，微微点头。
　　对于雷潇来说，虽然知道五儿肯定会给自己添麻烦，却并没有觉得能算是负担。他一直心焦的问题是，杨华退出了，还怎么参加比赛呢？
　　下午到了自习课时间，李少南就凑过来哪壶不开提哪壶：“阿潇，今天的训练怎么办？”
　　雷潇叹了口气，问道：“你还有什么人选介绍吗？”
　　李少南爱莫能助的摇了摇头，他也不是个混的多么出色的人，否则也不会第一天就被雷潇撞到他被勒索的场面了。哪里有什么号召力呢。
　　雷潇又看向姬小优，姬小优正在努力拖着孔琪琪的胳膊，孔琪琪则是一脸不情愿的顽抗着，鞋底与地面摩擦的吱吱声充分表达了她的拒绝。
　　看来只有期望孙雅雅那小妞了，雷潇不怀好意的瞄向了李少南的身后。孙雅雅正在收拾课本，忽然情不自禁的打了个冷战。抬眼一看，雷潇正春情勃发的瞄着自己。
　　孙雅雅坏笑着从口袋里掏出螺旋纹的避孕套向雷潇摇了摇，雷潇马上像吃了只死苍蝇般脸色死灰的转回了头去。
　　然后就看到了一个结实的身影不知道什么时候站在了自己的桌子前，雷潇一抬头，就迎上了张龙那非常有诚意的眼神：“班长，篮球队要不要人？”
　　“呃？”雷潇闻言一时没反应过来。
　　张龙好像有些不好意思的说：“知道咱们班篮球队好像缺人，我觉得不管怎样我是癸班的人，所以想加入篮球队和班长一起为班级争光！”
　　他一边说着一边不停的搓着胳膊，这话实在是太麻了，皮肤怎么抚都抚不平。
　　幸福实在是来得太突然了！有张龙这个体育健将的加入，真让雷潇喜出望外。“好啊好啊！”雷潇猛然站起身，感动的拍着张龙的肩膀：“欢迎你的加入！”
　　张龙颇有些狐疑的看着雷潇，这几天他对雷潇当班长极其不满，经常冷嘲热讽，难道雷潇真的就一点不记恨吗？可是看雷潇那脸上的热情不像是装出来的啊，张龙下意识的回头瞅了一眼王珍珍，倒是这女孩老是给人皮笑肉不笑的感觉……
　　王珍珍看到张龙瞅自己，便笑眯眯的眨了眨眼，以示鼓励。
　　“既然现在人手够了，我们去篮球馆打篮球吧！”雷潇兴高采烈的招呼着大家，本来孔琪琪不是很想去，但是看连张龙都去了，也就只好默认了。
　　张龙定了定心神，非常热情的对雷潇说：“班长，我带你们去其他地方打吧？”
　　“为什么？”
　　“因为……呃，”张龙凑到雷潇耳畔，神神秘秘的道：“我听说你好像不太会打啊……去别的地方不会被人看到啊……”
　　“唔……”雷潇不禁为之脸红，真是好事不出门坏事传千里啊。
　　“其实最主要的是如果在篮球馆练习的话，很容易被其他班的球队看到。”张龙嘿嘿一笑，扬起声音道：“这样就容易被其他球队知道了我们球队的实力啊！”
　　张龙的话顿时引起一片附和，这时从教室门口走进来一个一米八三左右身高的平头男生，二话不说一拳擂在张龙胸口上：“你小子怎么单独行动啊？居然不跟我说一声就参加了篮球队？”
　　这个男生长得虽然不是很强壮，但是背却很挺拔。脸上也带着一股子正气，张龙一看是他，心虚之下一时不知道说什么好，
　　雷潇微微皱眉，不知道这男生是什么意思。
　　那平头男生却转过头来对雷潇说道：“班长，张龙做什么都有我一份！篮球队，也算我汪洋一个！”





    正文 第048章 谁投的篮球？
     更新时间:2008-11-3 16:30:41 本章字数:2240


　　对于雷潇来说，幸福真是来得太突然了！张龙却是很郁闷，他做这件事本来是有计划有预谋的，但是他的死党平头男生汪洋的临时加入，无异于给这个本来很完美的计划增加了许多变数。
　　他之所以没敢把这个计划告诉汪洋，就是因为汪洋的性格太直，会不同意他这么做。所以只好瞒着汪洋，却没料到还是被汪洋撞见了。也不好跟汪洋明说，只好暗自祈祷不会发生什么意外。
　　于是这个一下子就从人员不足扩充到了有了候补队员的小球队，就在张龙的引路下去了学校附近的一个街头篮球场。
　　这个街头篮球场虽然拥有两块场地，而且就场地来看还挺干净，设备也算新，却一个打篮球的人也没有。这让大家都很满意，只是雷潇有些疑惑。
　　这里虽然偏僻了些，可是附近有大学还有住宅区，怎么会在下午的时候这么冷清呢？雷潇故作无意的对张龙问了一句：“这么平时没人来打篮球吗？”
　　张龙眼中闪过一丝慌乱，连忙回答道：“有，有啊。但是今天好像没有……”
　　“哎呀班长，没人还不好吗？”孔琪琪打趣的道：“这样就不会有人看到你追着篮球跑的样子啦！”
　　雷潇顿时被打击的无地自容了，还好姬小优帮着解围，“好啦好啦，咱们快点开始吧！”说着把球抛给了汪洋。
　　汪洋接过球忽然就像是变了个人似的，本来的他看起来就是个很普通的高中生的样子，一点都不起眼，可是在场上跑起来却是如鱼得水光芒四射。
　　只见汪洋带着球左一冲右一突的，单脚为轴身子一旋就进了禁区。就在雷潇认为他肯定要投篮了的时候，却见汪洋带球起跳却是诡异的把球转向后投去。
　　他竟然舍近求远的把球传到了外线，而张龙却不知道在什么时候站在了三分线处，那篮球就像是计算好了似的刚好落在了他的手中。张龙双手接住了篮球，忽然嘴角扯出一丝信心十足的微笑。
　　雷潇看到他脸上的笑意不禁一怔，这种笑容他太熟悉了。那是一种对自己正在做的事情充满了信心的笑容，就像是雷潇拿着刀逼视着敌人，那是必胜的信念在心中燃烧！
　　“这球进了。”雷潇轻轻的说了一句，他身旁的姬小优和李少南、孔琪琪听到都是一愣。
　　却见张龙轻描淡写的把球投了出去，那篮球在空中划出了一道优美的抛物线，然后稳稳的空心进袋。
　　这么一个出色又默契的精彩配合，在寻常人眼里看来那简直可以称之为完美。汪洋这么做虽然说是随性而为之，私下里也确实有想为张龙立威的意思。
　　而张龙和他之间的配合已经练习了不是一年两年的事情了，可以说是天衣无缝。因此球进之后，两人脸上都露出一丝得意的期待着众人的掌声。
　　却没料到那三人却都在围着雷潇，七嘴八舌的追问着他是怎么知道的。
　　张龙和汪洋对望了一眼，都从彼此眼中看出了郁闷的味道。
　　正在这时篮球架子那边传来了一句吆喝：“喂！”
　　众人望去，却见不知道那里什么时候冒出来了四五个男人，一个个衣冠不整，流里流气的样子一看就是出来混的小流氓。有的还刻意把袖子挽起来，露出胳膊上的刺青。
　　为首的那个男人脚底下踩着个篮球，脸上沾着个连灰带土的印子，说话的时候脸上横肉直打颤：“谁投的篮球？”
　　汪洋看了看张龙，然后硬着头皮问道：“怎么了？”
　　他没指望雷潇能帮自己，但是张龙是他从小玩到大的铁哥们，不可能不出手。两人合力的话，再怎么不至于吃亏，如果雷潇能帮手，那么就更是稳赢不输了。
　　己方三个人，张龙一百七十八公分，雷潇一百八十二公分，自己也是一百八十三公分，再怎么的站到一起也挺唬人的啊。更何况，汪洋不想在雷潇面前落了面子。
　　班里是人都知道，有张龙在的地方就有汪洋，两人是死党。汪洋觉得自己在雷潇面前落了面子，那张龙的脸肯定也没地方搁了。在他自己心里，和张龙俩人就是一体的。
　　“你妈的砸了老子了知道吗！”那一脸横肉的男人把牛眼睛一翻，随着一声怒骂，脚下用力一踢。就跟足球射门一般，那篮球打着旋的奔着汪洋去了。
　　这横肉男人蛮横的样子，自然是把其他学生都吓得浑身哆嗦不敢说话。雷潇却是看得明白，这横肉男人脸上的印子还带着灰土，怎么可能是篮球砸中的？
　　这篮球场上干干净净的，篮球也是干干净净的，土从哪里来？自己抹的吧！雷潇冷笑，这么大球场居然没人打球，显然是被清场过了的，就知道张龙投奔自己没那么简单。
　　那汪洋也不过就是个高中生，在学校里和同龄的少年打个架啥的还行，遇到这种带着纹身的江湖人也就怂了。眼瞅着那篮球带着呼呼的风声就奔着自己脸来了，竟然都没反应过来。
　　眼看着篮球飞速旋转着就要撞到汪洋脸上，横肉男人的脸上牵扯出一丝狞笑。他的嘴角上有一道向下的刀疤，笑起来的时候就像是在哭一样，但就因为这样，反而使他看起来更狰狞可怕。
　　他叫丧彪，在道上混得也算是有名有姓。在赤柱一带基本没有不知道他丧彪的，打起架来特玩命。脾气也特倔，就像是只驯不服的野狼，你可以指使他去做事，但是前提是你必须喂给他足够的肉。所以基本上算是个有奶就是娘的金牌打手。





    正文 第049章 没有人可以动我的人！
     更新时间:2008-11-3 16:30:41 本章字数:2812


　　丧彪知道自己那一脚有多重有多准，他本来是在州足球队踢前腰的，曾经在赛场上就是这么一脚，砸断了裁判的鼻梁，所以被开除了出来。他在球队的时候就有“大力金刚脚”的绰号，这一脚篮球飞上去，他有足够的自信把汪洋的鼻梁撞断。
　　汪洋眼看躲闪不及，下意识的就闭上了眼睛。只觉得脸旁一阵风动，却迟迟没有感受到篮球的撞击。莫名其妙的睁开眼睛一看，却见雷潇不知道什么时候站在了自己的面前。
　　丧彪却是看得清清楚楚，眼见那篮球就要撞到汪洋的时候，忽然斜刺里多出来一只大手。那高速旋转飞行的篮球就像是一辆飞速疾驰的汽车撞到了山壁上般猛然停止了运行。
　　这在别人看来也许并不是特别难做到，但事实绝非如此。先不说接住这么毫无征兆就飞旋而来的篮球需要多么强的反应能力和敏捷度，就是早有准备的情况下接住这个篮球那都是很难的。
　　世界上最快的球速记录是葡萄牙超级联赛中巴西人罗尼的一脚惊世任意球，时速高达二百二十二公里。而丧彪的一脚射门也可以达到每小时八十公里左右。
　　每小时八十公里的速度有多快？每小时八十公里速度运行着的篮球会带着多大的力量？
　　当然这个时候没有人去想这些，因为丧彪已经把怀里的砍刀抽了出来。他一抽刀，他手下的兄弟们也都一起亮出了砍刀。一把把明晃晃的砍刀晃得学生们紧张得都不敢大口喘气了。
　　“操！今天老子就是要砍那拿球砸老子脸的人！谁他妈敢拦着我就砍谁！”丧彪对学生们的反应很满意，嘴角扯着“冷哭”，提着砍刀大大咧咧的逼近了学生们。
　　张龙站在最前面，虽然他知道这丧彪一伙是五儿喊来的，也明知道五儿有嘱咐丧彪只教训雷潇一个人就好，却仍然怕得小腿肚子抽筋。
　　丧彪他们的威慑力实在是太强了，强到让这群未成年人已经放弃了任何抵抗。
　　丧彪走到了张龙的面前，扬起砍刀贴在了张龙的脖子上。张龙也是那么大的个子，竟然连动都不敢动，只是鬓角都被汗淋湿了。
　　“有你什么事吗？”丧彪的三角眼里透着恐吓和威胁。
　　张龙还是头一次经历这种事情，尽管长得膀大腰圆的却嘴唇都干涸的说不出话来了，只能惊恐的摇了摇头。他们其实只是想打雷潇而已，张龙在心里不断安慰着自己。
　　“那就给老子滚远点！”丧彪“冷哭”，手里的砍刀侧面在张龙的脸上拍了两下。
　　张龙脸色惨白的向后退去，汪洋看到他小腿发抖的退到了一边，心里“咯噔”一下，脸色顿时一片死灰。
　　丧彪满意的继续向前走到了雷潇的面前，再次故技重演的扬起了砍刀指着雷潇的鼻子：“有你什么事吗？”
　　其实丧彪何尝不知道自己要打的不是雷潇？只是从雷潇那么轻松的就接住了自己踢出的篮球的表现上来看，只怕是非常的棘手。
　　反正只要打了，就是打错了大不了就跟五儿道个歉。反正只要拿“义气”二字一压，那小丫头就会原谅自己了。更何况好歹也算是起到了杀鸡儆猴的作用，只是打错人而已嘛。
　　有时候还要故意打错人，因为有时候当事人是不能打的。谁知道当事人背后有谁？吓唬吓唬就行了，有的人真打了，后果可能更严重。比如像五儿这种人，只要是出来混的，就必须给她面子！
　　汪洋这个时候只觉得心里冰冷冰冷的，在这个时候意识里竟然回到了十年前。
　　十年前两人都只有七岁，汪洋还在读小学。那时候汪洋的家里很穷，父母是开垃圾站的。他穿的衣服都是自己哥哥穿小了的，所以看上去衣服比人都要大一号，有的时候还会带着块补丁什么的。上学之余，他还会经常帮助父母做给垃圾分类的简单活儿。
　　就因为这个，班里很多同学都看不起汪洋，老是嘲笑汪洋是捡破烂的，还给他取了个外号叫“小垃圾”。同学们都不喜欢和汪洋一起玩，嫌弃汪洋脏。
　　那个时候的汪洋感觉到自己很孤独，因为他连一个朋友都没有。这个时候，张龙从别的学校转过来了，和汪洋在一个班里。由于是转校生，所以张龙也没人和他玩。
　　同为班里被孤立的人，两个人终于交上了朋友。汪洋觉得自己快乐极了，因为自己终于有了朋友，可是汪洋又很害怕。因为张龙是因为刚转学过来，才没有朋友的。如果时间久了，张龙有了新的朋友，还会和自己一起玩吗？
　　果然，没过多久，张龙就有了许多新的朋友。而汪洋由于害怕失去张龙这个朋友，反而刻意的去和张龙保持距离。直到有一天，张龙到汪洋家找他。
　　汪洋害怕张龙看到自己家很脏很臭的样子，他害怕张龙因此也讨厌他。于是在他看到张龙来自己家之后，就藏到了厢房里装成不在家。
　　张龙问过汪洋的父母知道他不在家之后，就留下来等汪洋回家。不但如此，甚至还主动的去帮汪洋的父母给垃圾分类，过秤。
　　汪洋在厢房里透过窗户看到张龙蹲在小山般高大的垃圾堆前，本来干净的衣服都弄脏了却还认真的在给垃圾分类，眼泪也就止不住落了下来。
　　就是在这个时候，汪洋告诉自己，张龙将是自己一辈子的兄弟！不管刀山火海，自己都会和他一起去面对！
　　汪洋是这么想的，也是这么做的。这么多年了，一直都是这么做的。
　　每天早上都会多绕一段路，去找张龙一起上学。放学也会一起回来，然后多绕一段路回家。
　　张龙的学习比汪洋好，为了能够和张龙升到同一所学校，汪洋拼命的学习，考试前每天都看书看到凌晨三四点。
　　张龙喜欢打篮球，汪洋就拼命的练习，只为了能够在张龙比赛的时候不仅仅是在场外助威，还可以亲自和自己的兄弟并肩作战！
　　张龙和别人打架了，汪洋从来都是冲在最前面的一个。就算是对方人多，汪洋也从来都没有后退过半步，坚定不移的站在张龙的身旁。
　　可是就在刚才，自己这个一辈子的兄弟做了什么？
　　懦弱的让开了路！
　　把自己这么多年一直并肩同行的兄弟拱手交给敌人，自己却懦弱的滚到了一边！
　　这就是自己十年来掏心掏肺去对待的兄弟吗？
　　汪洋忽然很想哭，鼻子酸酸的。浑身变得非常无力，或许被人砍上几刀心里会更舒服些吧……
　　正在这时，一声惨呼打断了汪洋的思绪。
　　汪洋急忙抬眼一看，只见那个横肉男人仰躺在地上呻吟着，而雷潇正缓缓的收回自己的右脚。
　　“第一，我不喜欢被人用刀指着鼻子说话。”雷潇以一种高高在上的姿态俯视着躺在地上的丧彪。
　　“第二，我是他班长，没有人可以动我的人！”





    正文 第050章 那沉寂了多年的激情
     更新时间:2008-11-3 16:30:43 本章字数:2202


　　丧彪躺在地上，就像是什么都听不见一样。他的两眼直瞪瞪的瞪着天空，呼吸越来越急促，连额角的青筋都爆了起来。
　　天空上，一片乌云遮住了夕阳，隐隐的雷声破空传来。猎猎的秋风呼啸而来，吹得天色都黯淡无光。
　　猛然一声炸雷震耳欲聋，乱舞银蛇般的闪电瞬间撕破了天空。大颗大颗的雨水砸到了地上，溅起万点珍珠。丧彪骤然大吼一声：“杀！”
　　他后面那几个本来一直就跃跃欲试的兄弟们顿时就像是一群择人而噬的恶狼般逼近了过来。他们都是混江湖的，老大说话就只有绝对的服从。所谓人在江湖身不由己，他们既然入了江湖，就再也没有退路。
　　当见血已经成为一种习惯的时候，往往就会爱上了这种生活。
　　只是他们并不明白，自己所谓的热血，所谓的义气，也不过是帮会龙头们的棋子而已……
　　雷潇低着头，雨下得越来越大，他的头发已经淋湿了，连睫毛上都挂着雨珠。可是面对着几个敢玩命的混混，他却纹丝不动的站在那里，就像是……一尊雕塑。
　　姬小优和孔琪琪两个女孩子吓得尖叫起来，然后就是相拥痛哭。这种男人的场面本来就不是女孩子该看的，除了尖叫和痛哭，两人似乎不知道还可以再做什么。
　　张龙瑟瑟发抖着倒退了一步，直感觉那几把明晃晃的砍刀都是冲着自己来的。偷偷瞄了一眼身后的汪洋，汪洋面无表情的盯着雷潇，似乎在酝酿着什么。
　　天空阴暗的好像黑夜，灰蒙蒙的雨中只能看得清人影轮廓，偶尔的闪电映照得刀光摄人心魄。姬小优和孔琪琪的哭声都被雨声掩盖住了，一场战斗一触即发！
　　雨天真的是很适合砍人的时候。
　　指纹脚印都可以被雨水冲刷掉，来了条子要逃跑也容易的多，另外砍了人溅到自己身上的血也会被雨水稀释。所以就算是真砍死个学生，丧彪也无所谓了。
　　已经五年了。
　　自从丧彪当上老大之后，至少已经五年没有再被人这样打过了。
　　这五年里，丧彪渐渐从黑入白。虽然只是负责几家夜总会的保安工作，但是连带着卖药，丧彪并没少赚。穿上西服，现在也是有头有脸的人物。
　　但是就在两年前，他开着车出去的时候，却被一个小丫头下了黑手。本来打算做了那小丫头的，可是丧彪上面的人却阻止了他。
　　因为这小丫头背后的人，得罪不起。
　　丧彪赚的钱越多，胆子却也就越来越小。如果换成六七年前刚出道的时候，管他是谁，丧彪一定会带兄弟砍了***！
　　可是现在不行，丧彪已经勉强算是有钱人里的一员了。人上了位，就会怕死。因为舍不得已经拥有的这一切。所以丧彪忍了，并且为了得到小丫头身后的靠山，他甚至去捧着小丫头上位。
　　虽然丧彪有时候自己想想都觉得委屈，凭什么啊？自己刀光血影的打出来的实力，跟在一个二世祖后面闻屁香。可是当看到很多道上混的兄弟知道自己跟那小丫头混的时候，都竖大拇指称赞他聪明。
　　而他看的场子也基本上不会被突击检查到了，每年都赚的钵满盆满的让人看着眼红。丧彪的心里又坦然了。***这年头，面子算个屁！只要能赚到钱，背后有靠山，操了！为啥不干！
　　但是雷潇的这一脚踹得他血气翻腾，这种感觉，久违了啊！
　　躺在地上的丧彪似乎又回到了五年前自己带着兄弟们打拼的时候，也是一样的倾盆大雨，也是一样的篮球场上，两伙人用最原始最暴力的方式展开了生死之斗！
　　那个时候的丧彪，叱诧风云，热血沸腾！而现在的丧彪呢？雨水冲刷着丧彪的脸，丧彪紧了紧掌心的刀，忽然感觉自己其实还没有老。
　　一直以来缠着自己灵魂的阳痿的感觉忽然被驱散，丧彪瞳孔缩小了，浑身似乎充满了爆炸力。
　　猛然站起身来，丧彪挥刀虚空一劈，凌乱的雨幕被劈开一道大缝。这一刻，丧彪感觉到，曾经的自己好像又回来了！
　　“给我砍死他们！”
　　随着丧彪声嘶力竭的吼声，那几个流氓一起发声喊，挥刀冲向了学生们。他们急促的脚步激飞了地面的水滴，手中白练般的砍刀交织成一道致命的网。而在网里首当其冲的——
　　正是雷潇！
　　雷潇也在丧彪的这一声吼中动了！
　　雨滴和夜色使得流氓们的视线受阻，他们只能先看准了目标的大概方向之后，用力挥出手中的武器。却不料雷潇身子像个弹丸似的向前弹出，然后紧接着却是压低了重心一个贴地飞铲。
　　这一招其实说穿了就是足球中的铲人，地面是水泥的下雨了之后特别滑。雷潇贴着地面借着冲力铲了过去，不但躲过了迎面而来的两刀，两脚还刚好铲中冲在最前面的两个混混。
　　那两个混混只感觉脚踝处像是被铁棍轮了一下似的，哀嚎一声向前栽去，却正好摔了个狗吃屎。挣扎着想爬起来，却都始终起不来。
　　看那样子，八成是脚踝已经被雷潇给铲断了。全仗着是出来混的能忍，强撑着都没一声呻吟。
　　丧彪看在眼里，眉梢没来由的跳了两下。习惯性的摸了摸嘴角的疤痕，丧彪冷“哭”感觉自己已经沉寂了多年的**真的被点燃了！





    正文 第051章 决裂
     更新时间:2008-11-3 16:30:44 本章字数:2242


　　张龙被突然飞过来摔在地上的两个流氓吓个半死。虽然明明知道对方摔成这样不可能还爬起来砍自己，但是学生毕竟还是怕流氓的。
　　那不是一种表面的恐吓，而是打心眼里对恶势力的恐惧。张龙下意识的伸手拽住汪洋的胳膊，想拉着他一起跑。却抓了个空，再定睛看去，汪洋竟然已经先一步冲了上去。
　　汪洋跑上去对着摔倒在地上的两个流氓一人一脚踢在太阳穴上，那俩人本来还在挣扎着试图爬起来，这一下又瘫在水里不动了。
　　雷潇铲飞了那两人之后，单手一拄地就站了起来。迎面两道刀光已经交错着劈了过来，这样的攻击无论是谁，无论怎么躲都很难避得开的！
　　但是雷潇不是无论谁，雷潇是雷潇！
　　霹雳火雷家第十九代长子雷潇！
　　雷潇不退反而向前迎去，在两道自上而下的刀光交汇前就冲了过去。同时一双铁拳非别击中了两个混混的小腹，那两个混混只感觉像是被铁锤狠狠的捶打了一下似的，面部扭曲的抱着肚子蹲了下去。
　　而就在这个瞬间，雷潇已经穿过了两人。
　　一道闪电划破天空，丧彪只觉得眼前一花，面前多了一个人。
　　雷潇面对丧彪而站，近的几乎可以感受到对方的鼻息。
　　迎上雷潇一双野狼般的眼神，丧彪刚刚勃发起来的热血豪情忽然感觉就弱了下来。那种感觉就像是奥尼尔想跳起来灌篮忽然发现自己面前站着姚明。
　　一种被压倒的感觉，让丧彪颇为气馁。但是他还没来得及做出下一个动作，雷潇的铁拳已经砸在了他的鼻子上。
　　丧彪只感觉眼前一黑，就噗通一声向后倒去。在倒地的一瞬间，他的脑海里闪过了一个念头——
　　也许，我真的老了……
　　暴雨虽然来得快去得也快，这场单方面压倒局势的战斗却还是抢在暴雨去之前结束了。
　　孔琪琪因为被吓得晕了过去，所以没有看到雷潇发威。雷潇已经安排姬小优和李少南送她回去了。当然在走之前，雷潇特意嘱咐，一定不能暴露自己今天打架的事情，只说是那几个流氓骂了一顿就自己走了。
　　姬小优和李少南自然是没得话说，雷潇担心的是张龙和汪洋两人。
　　离开篮球场之后，雷潇在前，张龙和汪洋在后，三个人默默的沿着河边走着。
　　这条河是从原始花海流出来的，贯穿了半个花海州。还包围了圣亚当斯高中一侧的公路。由于刚下完暴雨，河中洪水湍流，水位上涨了许多。河边本来颇为宽阔的鹅卵石滩都被淹没了一半。
　　张龙本来是想自己先走的。毕竟这次计划他也有份参与，面对着雷潇实在不知道怎么说好。可是看到汪洋一声不吭的跟在雷潇后面走，也不知道该怎么开口，只好就跟在汪洋的旁边走。
　　闷头走了一会之后，张龙终于忍不住扯了扯汪洋的衣袖。
　　汪洋一甩手，冷着脸看都不看他一眼。
　　张龙压不住了，脸红脖子粗的扯着嗓子叫道：“喂！你搞什么啊？咱们还是不是哥们啊？”
　　汪洋停住脚步，转过脸盯着张龙。他的眼睛很圆，平时张龙一直觉得汪洋的眼睛看起来很傻。但是这个时候却忽然发现原来汪洋并不是像自己想象中的那么弱智。
　　“那些人和你有关吧？”汪洋冷冷的问道。
　　雷潇的身形顿住了，却没有回头。似乎看清了什么东西，他的瞳孔猛地收缩了下。
　　张龙冒了一头冷汗，抬高声音受了极大委屈似的嚷着：“放屁！你别乱给我扣屎盆子！我可是你最好的兄弟！”张龙感觉汪洋可能是看出来了，心里有些虚，虽然喊得响亮，却不自觉的在话里暗示汪洋我俩才是自己人，你别站错队了！
　　“你这才是放屁！”汪洋横眉立目的吼道：“你有把我当你最好的兄弟吗？啊？”说着汪洋一把揪住了张龙的脖领子，两人的脑门都要顶到一起了。
　　“***刚才那帮流氓要打我的时候，你躲的比谁都远！现在你又是我最好的兄弟了？这里不是你带着来的吗？不是你我们会到这里来训练？”
　　“我……我只是想能够保密我们的实力，谁知道会遇上流氓啊！”张龙强自狡辩着，却对前一个问题避而不答。
　　“那你为什么躲的那么远？打我不关你事是吗？我不是你最好的兄弟吗？妈的班长都比你义气的多！”汪洋吼得歇斯底里：“别以为班长没看出来你打的主意！这两天我就看你经常避开我偷偷摸摸的去天台——班长——”
　　汪洋吼着吼着忽然觉得不太对劲，回头一看不禁张口结舌，雷潇竟然不知道什么时候从原地消失了。张龙也是生怕被雷潇听出来原委，急忙看去，却是和汪洋同个结果。
　　两人一时忘记争吵，四处望去搜索着雷潇的踪影。却忽然发现大概几十米以外，河水里两个人影一前一后的走着，中间大概隔着十米左右距离。
　　那前面的人看不太清楚，但看头发和身形应该是个女生。而后面的正是雷潇！前面的女生一步一步缓缓的向河里走着，偶尔被湍急的河水冲得一个趔趄，却旋即又站直了继续往河里走。
　　而她后面的雷潇相对于那女生来说前进的速度要快得多了，只是在阻力如此之大的湍急水流之中，一时也无法立刻追上那女生。只能一点一点的缩小两人的距离，可是眼看那水已经淹没到了女生的腰间。





    正文 第052章 投河
     更新时间:2008-11-3 16:30:45 本章字数:2205


　　“班长——”汪洋和张龙都是吃了一惊，这时人命关天也顾不得再争吵了，两人急忙向雷潇的方向跑了过去。以他俩运动员的速度自然是跑得飞快，几十米也就是十秒左右的时间，还边跑边喊着。
　　但是他俩这一大叫，却让那女生听到了。那女生回头一看，就发现了逼近自己的雷潇。顿时好像更着急了似的，拼命使劲的加快了速度。
　　却把雷潇气个半死。之所以他没有声张，就是因为怕女生发现自己之后有过激的反应。所以雷潇是悄悄的坠在女生的后面，想出其不意的把这女生抓住带回岸上再做计较。
　　可是被汪洋张龙这么一叫，顿时计划全部打乱了。没办法，现在唯一能做的就是加快速度去追了。雷潇眼瞅着那女生越走越快，那河水已经快淹没到她的胸部了。
　　不过好在之前由于怕被那女生发现，所以雷潇还不敢放开了走以免激起大的水声。现在却是毫无顾忌了，在雷潇全力以赴之下，已经逼近到了女生身后两三米处。
　　那女生边跑边回头看，生怕被雷潇追上似的。但是终究是女孩子，人又比较瘦削，所以还是被雷潇给追上了。那女生也许是太害怕被雷潇追上了，慌乱之中脚下踩到了石块。
　　“啊——”一声尖叫，那女生脚下一滑，整个人一下子就沉入了水里。水面上如水母般漂浮着的长发在缓缓的下沉着。
　　雷潇大吃一惊，也顾不得其他，用力向前一扑扎入水中。一进水里，雷潇顿时感觉呼吸不畅，双手却不知道该怎么划拉了，忍不住一吸气顿时鼻子嘴里一起灌水。
　　已经跑到了岸边的汪洋和张龙大吃一惊，他们本来看到雷潇去水里救人还以为雷潇会水呢。谁知道就这么一转眼的功夫，水面上就只有一个个向上涌的小泡泡了。
　　“都是因为你！”张龙习惯性的埋怨了汪洋一句。
　　“难道你没有喊吗？”汪洋没好气的顶了一句，然后冲进了水里。
　　张龙愕然。
　　他和汪洋相交十年，一直以来他对汪洋的感觉都像是一个忠诚的跟班。什么事都是他说了算，汪洋都是全力的去支持。
　　张龙并没有想过为什么汪洋要这样的听自己的话，只是因为从小就这样，所以张龙也就习以为常了。直到这一次，张龙才忽然发现，原来自己错了。
　　张龙终于发现原来汪洋并不是自己的应声虫，他曾经因为这个还有些看不起汪洋，对汪洋愈加的颐指气使。他从来没有想到过汪洋有一天也会反抗自己的话。
　　深深吸了一口气，张龙心里非常的不舒服。但是现在不是想这个的时候，救人要紧。张龙只犹豫了一下，就急忙也追在汪洋的身后下水去了。
　　雷潇呛水之后眼前一黑，只觉得手脚都使不上力。好不容易手触到了水底，却发现根本挣扎不起来。因为水流非常的急，所以被这么一冲就卷到了更深的地方去了。
　　雷潇的手脚在水中使不上力，一身的本领竟然没有一样派的上用场的。连呼救都不行，水已经在咕嘟咕嘟的灌了。真是叫天天不应叫地地不灵啊，这种无力又无助的感觉给雷潇造成了极大的恐慌。
　　同时，这种感觉也勾起了雷潇心中隐藏很深很深的回忆……
　　在雷潇小的时候，其实也和其他的小孩子一样纯真。虽然家里富有，但是父母对雷潇都很疼爱。在小雷潇的眼里，天是很蓝很蓝的，云是很白很白的，这个世界上任何事物似乎都充满了美丽。
　　但是在他五岁的那年的一天，和妈妈一起参加完全国少儿武术大赛之后，前往火车站从北京返回花海州。突然一辆白色的面包车停在了他的面前，雷潇和妈妈都还没反应过来，一个穿黑衣服的彪形大汉冲了下来揪住了雷潇，一手蒙住了他的嘴，另一只手却拿着把明晃晃的匕首架在了雷潇的脖子上。
　　小雷潇被绑架了！
　　而小雷潇的妈妈是因为歹徒威胁如果不听话就要杀死小雷潇，所以才被迫上车一起被绑架的。
　　小雷潇不知道自己应该怎么做，恐惧感促使他拼命的挣扎呼喊，不过很快他的手脚就被麻绳绑住了，眼睛也被蒙了起来，嘴里还塞了一大块抹布。
　　小雷潇甚至清晰的记得，那块抹布上强烈的洗洁精味，呛得他几乎闭过气去。他的耳边听到了妈妈的苦苦哀求声，但是同时也听到了歹徒的辱骂声，再然后妈妈的嘴似乎也被堵上了，只能发出“呜呜”的声音。
　　小雷潇害怕极了，这个时候的他还小，不知道被绑架后会有什么后果。但是对于一个五六岁的孩子来说，被绑住手脚蒙住眼睛堵住嘴巴，已经足够他心里恐惧到极点了。
　　那种感觉和现在水里的感觉是一样的，手脚都使不上力，眼睛也看不见，嘴堵住了连呼吸都很费力。根本不知道生死的界限在那里……
　　不知道过了多久，车停了。小雷潇被一双强悍的大手举了起来，扛在了肩头上。那突出的肩胛骨硌得雷潇还未干涸的泪水再次有如泉涌。
　　很快，小雷潇被扔进了一间潮湿的小屋，周围散发着令人作恶的腐臭味。
　　嘴里的抹布被拿掉了，然后紧接着就是凉凉的液体，是水。
　　给水的人显然并不是真的担心小雷潇渴，水撒到小雷潇胸前很多，但是强烈的求生本能还是促使着从小锦衣美食的小雷潇尽力多喝了几口。





    正文 第053章 不会游泳
     更新时间:2008-11-3 16:30:45 本章字数:2250


　　沉重的一声闷响之后，铁门关上了。
　　脚步声越来越远之后，周围静得可怕。但是小雷潇还是听到了这个屋子里的另外一个呼吸声。
　　小雷潇不敢确认是不是自己的妈妈，便试探着问了一句：“妈妈，是你吗？”
　　“是我！阿潇，你怎么样？他们绑着你的吗？你身上痛不痛？”妈妈熟悉而急切的声音传来，顿时让小雷潇心里踏实了许多。
　　“没事，妈我一点都不痛。”小雷潇轻轻活动了下手腕，那里已经被粗麻绳勒出了红红的印子。
　　妈妈叹了口气，“放心吧！没事！他们就是要钱，等你爸爸给了钱他们就会放我们走的！”妈妈的语气听起来很轻松，小雷潇这才稍微放下心来。
　　“哦！那爸爸什么时候……”小雷潇的话刚说一半，有人推门进来了。然后就是妈妈的尖叫声，以及重物在地上拖动的声音，还有男人的斥骂声。
　　可怜的小雷潇手脚被绑住，也什么都看不到，听到妈妈的哭叫声吓得浑身抖筛子般抽搐。随着铁门的撞击声，一切声音都远去了。
　　想到这里，雷潇心里就像是被针刺般疼痛，虽然已经事隔多年，但是却仿佛就在眼前。正在这时两只手臂穿过了他的腋窝，抱住了他正在下沉的身体。雷潇这才恢复了意识，虽然想起了很多事，其实却也不过是眨眼的功夫而已。
　　雷潇是因为不会游泳，本来也没想过救人要游泳。扎进水里去也是被迫的，被水一呛自然就惊慌了。这时被人抱住，强烈的求生欲望使得他拼命反抱住那人。
　　那人条件反射的想挣脱，但挣了一下没挣开之后就放弃了。带着雷潇要往上浮，雷潇抓住了这根救命稻草心里定了一下，膝盖刚好也触到了水底，提脚用力一蹬，带着那人就一起浮上了水面。
　　“噗——”雷潇终于头冲出了水面，只觉得原来呼吸到新鲜空气是这么的美女。喷出的一股子水全喷到了抱着的人脸上，那人嘤咛一声，是个女的。
　　现在正是夏末，两人穿的都是薄薄的夏装。在水里这么一扑腾，衣服早就湿透了，紧紧的粘在身上。雷潇只感觉贴着胸口的部分，有两个点凸起硬硬的顶着自己。
　　这个时候汪洋和张龙都已经跑了过来，两人拖着雷潇和那女生来到岸上。到得岸上雷潇二话没说先从自己书包里把打篮球时穿的运动服拿出来给女生披上了。
　　虽然是夏末，但从水里出来还是会感到身上凉飕飕的。那女生冷得直哆嗦，低着头好像生怕别人把她认出来。
　　“你是我们班的吧？”雷潇问道。
　　“咦？”那女生颇为惊讶的悄悄拿眼角瞟着雷潇：“你知道我？”
　　“是啊，记得有看到过。”雷潇当然记得，这女生就坐在王珍珍的前面，也就是李少南前面的前面。
　　“对不起班长，明天我会把衣服洗好还给你的。”那女生好像很害怕和人接触似的，低着头飞快的说了一句，然后转身就跑。
　　“喂——”雷潇还没说什么，汪洋先喊了起来，但是那女生根本没有要停下来的意思。
　　汪洋还想再叫，感觉被人拉了下。回头一看正是雷潇在对他摇头。
　　“她叫什么名字啊？你们知道不知道她为什么想跳河自尽？”雷潇好奇的问道。
　　“她叫孟欣。”张龙在望着那女生的背影说道：“为什么想跳河就不知道了。”
　　雷潇哦了一声，就没再问了。
　　“班长……”汪洋犹豫了一下终于忍不住问道：“你刚才脚抽筋了吗？”
　　张龙听了也是颇为奇怪的看着雷潇。
　　“不是，我不会游泳。”雷潇抓了抓头，有些不好意思的道。
　　汪洋和张龙都陷入了沉默。
　　“你们先走吧，我衣服湿了，得赶紧回家去换下。”雷潇刚好看到一辆的士开了过来，这条路上人烟较少，能来辆的士也不容易。雷潇衣服贴在身上不舒服，又不想让这两人看到自己身上的刀疤，就只好先打车走。
　　汪洋和张龙当然是没有反对意见，雷潇招手上了车，回头对两人喊道：“你们自己也好好练习哦！到时候比赛拜托你们了！”
　　汪洋和张龙同时“哦”了一声，旋即同时敏感的怒视对方。
　　张龙冷哼一声：“怎么？现在你又打算做班长的跟班了吗？”
　　汪洋一听顿时脸红脖子粗的发问道：“你这话是什么意思？我在你眼里就是跟班吗？”
　　“难道不是吗？”张龙冷笑着，他知道自己的话就像是钢针一样一定会刺得汪洋很痛，但是却他觉得这样心里舒畅了许多。也许有点扭曲的心理吧，只是他自己并不知道。
　　“如果不是跟着我，小的时候你就连一个朋友都没有！如果不是跟着我，初中那次你早就被三班的大胖给海扁了！如果不是跟着我，你会成为体育特长生吗？如果不是……如果不是我——”
　　张龙越说越激动，连吐沫星子都飞溅了出来：“如果不是我，你个不会投篮的废物在场上就一点作用都没有！”
　　汪洋听了什么都没再说，转身就走。
　　“喂！你——”张龙没想到汪洋会是这种反应，他本来也是一时冲动的痛快痛快嘴，汪洋这种反应让他有些不知所措。我是不是说的有些过了……张龙脑海中闪过一丝愧疚，但是骄傲的个性使得张龙冷哼一声，选择了转身走向了另一个方向。





    正文 第054章 出了点乱子
     更新时间:2008-11-3 16:30:46 本章字数:2214


　　如果他追上去道歉，也许会是另一个结局。只是他没有，所以他无从体会汪洋心中的苦涩，也无从发现汪洋双手的颤抖，曾经两个交往了十年的朋友，就这样分道扬镳了……
　　雷潇并没有多少时间去练习自己的球技，也没有多少时间去磨合这支球队。因为没过两天，第一场比赛就开始了。已经是高三了，哪个班的球队也不是临时凑的，平时基本都一起打球，哪里需要太多准备时间。
　　不过没比过之前，谁是龙谁是虫也没人知道。
　　所以当比赛开始的时候，雷潇的心一直都是悬着的。
　　比赛场地就设在圣亚当斯高中的室内体育馆里，木质地板已经被擦得闪闪发光，各班的拉拉队员们都已经就位了。三年癸班的学生们也都无精打采的在雷潇和蓝兰的双重组织下来到篮球场观战，与其说是拉拉队，倒不如说观众更加的贴切。
　　上场的是张龙、汪洋、李少南和姬小优以及雷潇，张龙汪洋是不必说了，都是攻城拔寨的人物。李少南的三分球也颇具威力，倒是让雷潇刮目相看。就连姬小优和孔琪琪在传球的准确性上也是让雷潇叹为观止的。
　　但是雷潇自己还是很跃跃欲试的，不是为了出风头，而是想能够为了得到全班同学的认可而快进一步。
　　其他人都在轮着热身投篮，只有雷潇一个人乖乖的在自己这边半场上练习着运球。
　　坐在前排的孙雅雅故意跑过去，先看看四周再神神秘秘的凑在雷潇的耳畔说道：“班长，如果这场赢了，今晚我去你家怎么样？”
　　雷潇听了就跟触电了似的差点弹起来，篮球都不知道滚哪里去了。手忙脚乱的拣回了球，再看孙雅雅已经坏笑着跑回去了坐着了。
　　这个时候，蓝兰对雷潇招了招手，雷潇连忙走了过去。
　　“你的电话。”蓝兰把雷潇的手机递了过来，雷潇上场比赛，手机和外套是交给蓝兰暂时保管的。
　　“谢谢。”雷潇接过了手机，目光扫过屏幕上的电话号码，脸色顿时凝重起来。拿着电话到了一旁角落里才接通，同时压低了声音问道：“是不是有什么急事，快说！”
　　“潇少，这边出了点乱子……”电话那头慌忙汇报，同时心虚的道歉：“对不起啊潇少……我看老彭他好像有点搞不定所以才打扰你……”
　　雷潇倒吸一口冷气，他嘱咐过的没有重要的事情不要给他打电话，既然说是搞不定了，那么这件事情一定是很严重的。“知道了，马上来车到学校门口接我！”说完雷潇挂掉电话，对蓝兰说道：“对不起蓝老师，我家里有急事，我必须赶快回去！”
　　“什么？这个时候你要离开？”蓝兰睁大眼睛，不相信自己耳朵似的反问道：“你没有搞错吧？”
　　蓝兰的声音吸引了附近人的注意力，连张龙汪洋他们都听到了声音，走了过来。
　　“临阵脱逃的懦夫！”田川非常鄙夷的低声骂了一句，雷潇的眼神扫过去的时候，他却如无其事似的转过脸去。
　　“看了《色戒》发现女人不可靠，看了《苹果》发现男人不可靠，看了《投名状》发现兄弟也不可靠，发现看了《集结号》组织更不可靠！”卜凡扇着自己的小扇子，阴阳怪气的嘲讽着：“看了篮球赛发现原来班长是最不可靠……”
　　“对不起蓝老师！我真的有急事！”雷潇压住心头的怒火，事关重大没心情和他们去计较这些。对蓝兰说完之后回转身对张龙和汪洋道：“让孔琪琪替我上场吧，这里就靠你们了！”
　　汪洋和张龙点点头，别人可以不相信雷潇，但是他们俩已经没有理由不相信雷潇了。虽然时间最短，但也许他俩是班里对雷潇了解最多的人了。
　　雷潇点点头，转身就跑。
　　“喂！雷潇！”蓝兰不禁急了，追出去两步道：“我还有事要和你说啊，喂！我还没有批准你走啊……”
　　她的话还没有喊完，雷潇就已经跑了出去。他对蓝兰说要走，并不是在请示她的批准，只不过是通知她一声罢了。
　　冲出校门，一辆黑色的奔驰S600正缓缓的从校门口开过。雷潇匆匆跑过去，左右看看没人注意，飞快的拉开车门钻了进去。
　　司机是雷潇的专属司机老王，老王见雷潇上了车连忙说道：“潇少，您的衣服放在后座的！”
　　雷潇点点头，直接就在后座上换衣服了。谁知道刚刚把运动服扒下来。忽然老王一个急刹车，雷潇一头撞在前车座靠背上。
　　“怎么了？”光着膀子的雷潇有点发毛，老王扭过头很无奈的对雷潇说声对不起，然后伸出一根手指指了指前面。
　　雷潇一看车前横着一辆警车，还没搞清楚状况呢，车窗响起了不耐烦的敲击声。
　　虽然知道雷潇现在只穿了条内裤，老王还是被迫打开了车窗，因为外面敲窗的是警察。
　　“超速了知道吗？“轩辕蝶一脸戾气的敲开了前车窗，把头探了进去，却正好看到雷潇在后座上光溜溜的样子。饶是轩辕蝶是个训练有素的警察，见到半裸男生也还是第一次，不禁发出一声尖叫。
　　雷潇有点发懵，明明是自己被人看了个光，怎么倒像对方是受害者？
　　轩辕蝶下意识的尖叫之后，又羞又怒，但是转念一想这雷潇肯定是在后座上行苟且之事，搞不好现在后座上还藏着一个裸体女孩呢！





    正文 第055章 你去死吧！
     更新时间:2008-11-3 16:30:46 本章字数:2169


　　自从之前和雷潇的几次交锋之后，轩辕蝶已经把雷潇划归到了死敌的名单上。再加上上次警署里那黑脸警察和白脸警察在轩辕蝶面前对雷潇的挑拨，轩辕蝶对雷潇更是恨之入骨。
　　所以在想到这个之后轩辕蝶兴致大起，车堵着这一会已经聚拢了许多围观的人，如果自己把雷潇这对白昼宣淫的淫娃荡妇揪个现行，虽然不犯法，但是搞得他身败名裂也能略消自己的心头只恨了。
　　轩辕蝶心怀鬼胎，飞起一脚踹在后车门上，吼道：“开门！”
　　雷潇踌躇了一下，自己被看了一次也就算了，怎么这个女警这么不要脸啊，还要再看个够不成？而且这个女警也实在是太阴魂不散了，而且每次都出现的正是时候，让人无可奈何。
　　老王叹了口气劝道：“少爷，好汉不吃眼前亏。”
　　雷潇明白老王的意思，咬了咬牙把门推开了……
　　随着车门的打开，露出了用一件西服挡住下半身的雷潇，围观的众人终于满足了自己的偷窥欲，发出一声啧啧声，车里男人的身材如此健美倒是大出他们意料之外。
　　竟然没有裸体女孩！轩辕蝶那象牙色的肌肤此时却转为煞白，眼珠子冒着火盯住了雷潇：“你很好，下次别让我逮到你什么，否则……”
　　“你倒底想对我怎么样？”雷潇一副悲愤欲绝的模样，大叫大嚷道：“你，你，你就算是得到了我的肉体。我的心也不会屈服你的！”
　　众人发出恍然大悟的一声“唔……”
　　雷潇紧接着又红了眼圈：“轩辕蝶大小姐，求求您放过我吧……我还只是个学生，如果您老实在忍耐不住寂寞，可以去午夜兰花夜总会啊！
　　“只要肯出钱，那里小白脸大把大把的随您挑。何必来对我这个小孩子苦苦相逼呢？”雷潇看起来自然算不上小孩子，但是这已经不重要了，群众们的雪亮眼光已经如刀子般在轩辕蝶身上剜来剜去的了。
　　轩辕蝶顿时感觉到无地自容，她一个警察的身份竟然在大马路上被一个学生这么说，只怕这事传出去她也没脸做人了。
　　周围围观的人开始指指点点小声的议论，盖因雷潇的表演实在太真实了。而且还连名带姓的叫出了对方名字，这无疑又给雷潇的话增加了真实性。
　　“你去死吧！”轩辕蝶就算再能忍也受不了如此奇耻大辱，直气得七窍生烟，手一抹腰间，拔出手枪就对准了雷潇的头。
　　这时那个白脸警察刚好从警车上出来想拉轩辕蝶回去，一见轩辕蝶受了刺激把枪都拔出来了，吓了一跳，急忙跑过来拉住轩辕蝶的胳膊，死命的往警车上拖。
　　雷潇又不是没见识过手枪是什么东西，这哪里吓得住他？火上浇油的从衣袋里抽出一叠钞票抖了抖，大声哭喊道：“轩辕蝶警官，你别以为给我钱就可以随便糟蹋我……”
　　“放开我！让我打死他个王八蛋！”轩辕蝶眼睛红的像只兔子，但终究还是被拉回了警车。轩辕蝶手里拿着手枪，群众们虽然敢出言讽刺挖苦嘲笑却绝对不敢拿命开玩笑，万一那枪走火呢，纷纷让开一条道来。
　　雷潇对轩辕蝶踩鼻子上脸的也差不多了，待轩辕蝶一回到警车，脸上本来挂着的哀怨瞬间消失。关上车门沉声道：“最快的速度赶去酒店！”
　　“是！”老王对雷潇刚才的表演熟视无睹，就好像根本什么事情都没发生过一样。一踩油门，这辆奔驰就奔驰了出去。
　　从花海州的紫荆区学府路到位于龙街区边缘原始花海旁只要二十分钟就到了，而雷氏集团下属的花海假日酒店就坐落在这里。
　　这里有一匹横断山，这山倒是没啥稀奇，唯独与众不同的是那漫山遍野的月季花。每到盛开之时，满山艳红，远远看去犹如一片花的海洋。
　　所以这里得名原始花海，而花海州之名也是由此而来。花海假日酒店的位置就在山脚下，可以说是得天独厚。事实上整个原始花海就是雷氏集团开发出来的景区。
　　一般来说，这种景区是国家资源，私人交钱给政府购买年限就可以进行开发。但如果开发的好，国家有时候还是会强行征收归公管理的。不过雷氏集团的实力雄厚，政府倒是也暂时没有来找茬。
　　而花海假日酒店的总经理就是雷潇，只是在雷潇去上学期间，由营销总监彭勃暂代。
　　一路上老王已经把基本的事情告诉了雷潇，原来是一个大概四十多岁的保安被人事部查了出来年龄超龄，因此辞退了那名保安。
　　然后那名保安心怀怨恨，跑到了酒店楼上寻死觅活的要跳楼，谁劝都不肯下来，好像连报社的都来了，事情闹的很大。
　　雷潇默默的听着，双手熟练的打着领带。双眼却空洞的凝望着前方一点，不知道在思索着什么。
　　车缓缓的停在了花海假日酒店的楼下，马上有门童跑过来恭恭敬敬的把门打开。这些门童虽然年纪都不大，一个个可有眼力价了，总经理的车是绝对在百米之外都能一眼认出来的。
　　花海假日酒店前围了不少人，有工作人员也有酒店的客人，还有几个拿着长枪短炮的记者们。别的都好说，记者是最难缠的。他们本来都团团围在酒店前厅大门的正前方，这时看到好像是酒店领导的车来了，马上就都围了过来。





    正文 第056章 雷总经理驾到
     更新时间:2008-11-3 16:30:47 本章字数:3065


　　却见车门打开之后，一只擦得锃亮的黑皮鞋先迈了出来。随之而出的是一条穿着竖条纹西裤的腿，上身是一件黑色西服，一身的Gucci装扮的雷潇像变了个人一样。
　　穿上校服的他确实也有点学生样子，但是现在看起来却分明就是一个精明能干的商业新秀。一出车门的亮相真是让人惊艳，那高大强壮的身材和这身装扮是相得益彰，又修长又帅气。
　　记者们哄的一下把雷潇围了个死死的，雷潇不禁皱了皱眉头，回头问那门童：“彭总在哪里？”
　　那门童从来都没有和总经理这种级别的领导交谈过，在酒店这种行业里等级制度是非常鲜明的。对于门童这种阶层来说，部门经理已经是神一般的存在了。而总经理这种人对于他们来说简直就只能仰视之。
　　门童愣了一下，几乎不敢相信是在和自己说话。直到看到雷潇以目示意这才醒悟过来，忙不迭的回答：“彭总和金经理他们都在天台上！”
　　雷潇点点头没再说话，大手一分就把围着的记者们扒拉的东倒西歪，挤出了一条道路来。这时记者们都不干了，这些人拥有话语权，当然不是什么善男信女。
　　每个人都开始指责雷潇的粗鲁，更有一个女记者竟然双臂张开拦在雷潇的前面，杏核眼瞪着雷潇大声指责道：“雷总经理怎么一点绅士风度都没有？我一定要把你的行径公布于众！”
　　雷潇不禁非常郁闷，这帮记者大概是都在这里等着人跳下来的吧，现在又是想爆雷氏集团的丑闻。果然是只为了新闻效应，没一个人关心跳楼的人的死活。
　　大手一伸正自上而下的捏住了那女记者的头，也怪那女记者的头小，整个头顶都被雷潇给捏住了，就像是抓着个篮球似的。雷潇手微微用力，把女记者给扒拉到一边，同时斜了她一眼：“滚开！”
　　说完大步向前，再无人敢阻拦。
　　那女记者气得粉腮通红，眼中几乎转着泪花。望着雷潇的背影，愤愤的一跺脚，追了上去。在她的带动下，记者们也都一哄而上，只是不敢追近了，只在雷潇十步之外缀着。
　　这女记者也不是寻常人等，乃是《花海都市报》的首席美女记者，在整个花海州都是小有名气。到哪里都是颇有面子，即便是州长也很少拒绝她的采访。
　　这次吃了苦头哪里肯就此罢休，誓要找到雷潇的弱点针对其进行一系列不人道的名誉报复！
　　在这么多人里面倒唯有那门童是最开心的，事情过后很长时间他都有拿这事来吹。经常茶余饭后跟同伴炫耀说雷总和他说话了。
　　一开始别人还都好奇的问，雷总和你说什么了？到后来说的次数多了，人都懒得理他了。他就只好问人家你知道雷总跟我说什么了吗？
　　然后不等别人问，他就急不可耐的把胸脯一挺，雷总说：彭总在哪里？
　　……
　　花海假日酒店是五星级酒店，但是整体只有六层。事实上旅游区的酒店都不是严格标准的，实际上都是一个虚称。比如五星级酒店一般其实只是准五星，严格的算的话也就是比四星稍微强点或者差不多。
　　但是花海假日酒店却不仅仅就只是靠一个酒店维持收入，包括原始花海的旅游门票以及各项设施的收入等、还有横断山脚下温泉池也是做的很出色，是花海州温泉城生意最火爆的一个。
　　而由于有着原始花海和温泉池的打包销售，花海假日酒店的入住率也是很不错的。不过幸好今天并不是周末，入住的客人并不是很多，而且这个时间客人们也都在原始花海里游玩。
　　看时间是三点多钟，而一般四点多的时候客人们会从花海里玩完了出来，所以雷潇必须抓紧时间在客人们聚集多了之前把事情搞定。
　　望着观光电梯一格一格的上跳，雷潇的心也越来越沉。
　　由于刚才雷潇的强硬态度，记者们不敢和雷潇同乘一座电梯，他们选择了另外一部相对着的观光电梯上楼顶天台。
　　雷潇靠着玻璃墙正在思索对策，却正看到对面观光电梯里的那个女记者正在冲自己竖起两根中指，同时还在无声的大骂，看嘴形表情应该不是在说什么好听的话。
　　“无聊……”雷潇别过脸去，直气得那美女记者脸色发青。
　　电梯到了顶点，雷潇大步走上了阳台，只见阳台上人还真不少。营销总监彭勃和客房部经理黄艳丽以及人事部的几位同事都在上面，还有一些保安也在维护现场。
　　营销总监彭勃鼻梁上架着个金丝边眼镜，个不高，小偏分头梳得服服帖帖的，白净的面皮上胡子刮得干干净净像鸡蛋青似的，看起来很文质彬彬的感觉。胳膊底下还夹着个包，正摇着胳膊喊：“兄弟你可别想不开啊！”
　　他的旁边站着客房部经理黄艳丽，黄艳丽是个三十出头的丰满**，两只眼睛媚眼含春，但是最让人印象深刻的是她那足足有F罩杯的胸脯，她抱着胳膊的时候看上去就像是胸前抱着两颗保龄球。
　　就连救人那眼神那嗲嗲的声音都像是在勾人，竟然诱的那一脚跨在天台外的自杀主角都分心了。这四十多岁的半老头一边嘴里喊着：“我要跳下去！”一边两只浑浊老眼就像是被磁铁吸着似的离不开黄艳丽的F波。
　　雷潇歪了歪嘴角，插着兜晃晃悠悠的走到了众人中间。顿时本来闹闹哄哄的天台上一下静了下来，众人的目光焦点都集中到了雷潇的身上。
　　————————————————————————————————
　　给爱好本书的朋友的话
　　其实任何一本书，都有人赞、有人骂。本书也是一样经历了这个过程，妖红一直都特别想能够给读者朋友们最好的作品。不管是借鉴其他电视剧的经典情节也好，想写出自己的新意也好，都是为了读者朋友满意。但是，我错了。没有人可以让所有的人满意。
　　于是，有人赞有人骂，但这并不是最关键的。最关键的是，我很难过自己的努力没有被看到。每一个作者都不容易，一个人面对着电脑，枯燥的码字。在赚到稿费之前，所有支撑着作者几万字十几万字几十万字，几天几周甚至几月几年的写下去的动力，只有读者们的支持！
　　没有你们，我写给谁看？你们才是我写下去全部的精神支柱啊！我很愿意看到，你们看我的书看的开心了，来留个言：***这两章写的真带劲！也很愿意看到，你们看我的书看的不爽了，来跟我说：丫挺的给哥们好好写中不！
　　但是我很不愿意看到的是，动不动就骂俺写的情节垃圾，或者主角很傻逼，无论是或否，这都让俺很难过。每个作者都是相同的心情，写的书无论好坏与否，都是自己的孩子，都是用了心血去写的。即便是借鉴的情节，想写出来好看，也是很费心思的。所以，自己的孩子，谁喜欢被人骂呢？
　　但是作为孩子的叔叔阿姨们的你们，你们是看着咱家孩子长大的，看这孩子不长进了，你们说一句两句这都是应该的。
　　可是该做的是给孩子讲道理，才有助于孩子的成长啊，对不对？光骂这孩子垃圾傻逼，有用吗？告诉孩子哪里错了，关心孩子的成长，孩子将来必然会成长为人才。然后作为叔叔阿姨的你们也可以在外面牛逼哄哄的拍着胸脯说：丫的危险性学生那小子是老子看着长大的！
　　呵，意思基本妖红都讲清楚了。喜欢本书的，妖红都给当兄弟看，别的多的话不说了，好好看书，有意见尽管提。但是别打骂孩子哦，一是孩子伤自尊，二是咱家也不兴体罚的！





    正文 第057章 你再过来我跳下去了！
     更新时间:2008-11-3 16:30:47 本章字数:2284


　　彭勃看到他不禁心头一颤，雷潇把酒店让他代理，现在出了这么大事情，他都不知道该怎么交代了。“妈的！他怎么来了……”彭勃也不知道是谁告诉的雷潇，心里暗自推敲，看来雷潇还不是完全信任自己啊，竟然还安插了钉子在自己身边，这么快事情就让他知道了。
　　黄艳丽心中冷笑，这电话正是她打给雷潇的。同时她相信雷潇不会告诉彭勃这电话是她打的。因为如果说了必然破坏了公司内部的团结，雷潇应该不至于那么蠢。何况雷潇应该也希望公司能有个人随时给他消息吧。
　　更何况黄艳丽对自己的姿色以及丰满的胸围非常之有信心，她连忙第一个凑了上去，弹性十足的大波轻轻挤着雷潇的胳膊肘，娇声道：“潇少，您可来了，可吓死我们了……”
　　雷潇只感觉胳膊肘的接触面柔软至极，不禁心中好笑。这黄艳丽三十左右岁了却保养的极好，看上去就像是二十五六的样子，标准的熟女啊！十几家大机关大单位的头头们每年至少组织个三四次来花海假日酒店开会，全都是算的黄艳丽的销售提成。每年光这一项，黄艳丽就能赚个十几万了，这里面没有猫腻谁信啊！
　　不过她毕竟在花海假日酒店算是镇得住的几根柱子之一，即便是雷潇也不能轻易的去惹她。酒店就是这样的，其实真正的实权就在各一线部门经理手里的。
　　一线部门就是餐饮部客房部这种部门，直接面对客户，权力也是最大。如果一线部门的经理一走，必然整个部门会暂时陷入瘫痪。何况如果是被挖角的话，他们一个人就能带走大批的客户，那么花海假日酒店的经营必然会遭到极大的打击。
　　所以总经理未必就是老大，反过来有的酒店里反而是总经理不敢得罪了部门经理。很多酒店总经理走马灯似的换，部门经理却稳坐泰山，所谓换汤不换药，再怎么换总经理也是没用的。
　　这黄艳丽对雷潇虽然暗示了很多次了，但是看得出来是真心喜欢雷潇，否则以她在酒店的地位，倒也不必过于巴结雷潇。所以雷潇也不太想在人前拂了她的面子，如若是别有居心，雷潇早就给她颜色看了。
　　当然黄艳丽打电话喊雷潇过来，当然不止是想讨雷潇欢心这么简单，打击彭勃也是一方面吧。由于黄艳丽在销售方面老是抢彭勃的生意，彭勃这营销总监心里就憋着火。
　　借助雷潇的力量搞掉彭勃，然后借机上位应该也是她的计划之一。最少，也是有这个动机。雷潇是总经理，这些东西心里怎会没数？在学校里装扮的幼稚可不代表雷潇就真的是个十七岁的花季少年了！
　　此时雷潇也不理她，径直向那跨坐在天台边护栏上的中年男人走去。
　　黄艳丽的眼中流露出失望的神色，却留意到身旁有敌意，侧目一看正是彭勃。彭勃金丝边眼镜下透着阴郁的眼神，瞟着黄艳丽，似乎是在怀疑她通知的雷潇。
　　黄艳丽嘴角隐蔽的踌躇了两下，这家伙果然对自己起了疑心。于是先看看左右没人，再神神秘秘的小声对彭勃嘀咕道：“我刚才坐电梯上来的时候，看到金经理打着电话在对面的电梯里下去，他也真是的，这边有事居然就自己偷偷跑了。”
　　“是吗？”彭勃冷哼一声，视线挪开到雷潇背上再不言语。
　　那中年男人大概四十多岁，矮矮瘦瘦的，穿得比较破旧人也比较颓废。脸上长得憨厚，一双老鼠眼倒是透着精明，好不容易把眼睛从黄艳丽的胸上挪开了，看到雷潇过来连忙嘶喊：
　　“别过来！你再过来我跳下去了！”
　　这个时候记者们也早就围了上来，雷潇对保安一挥手：“不准他们拍照！”
　　立刻一群保安如狼似虎的扑了过去，凡是有相机的都暂时给没收了。顿时抗议声一片，那美女记者挤在前面，恨恨的看着雷潇，嘴里对着录音笔口述着现场状况。
　　雷潇没在意那中年男人的嘶喊，继续向前踱着步子。同时不紧不慢的从衣袋的锡纸包里掏出一支手工香烟，叼在嘴里，又拿出火柴缓缓的点燃。
　　那中年男人对雷潇的动作看不出端倪，不禁有些沉不住气了。嘶喊的也就愈加大声：“喂——你是谁？你别过来！你过来我就要跳下去了！”
　　雷潇深深的吸了一口，闭上眼睛感受着烟草充分燃烧之后释放出的纯正味道。然后青烟缓缓的从鼻孔及唇缝处喷薄而出，那种说不出的淡定竟然让刚刚还在唱对头戏的美女记者有些痴然。
　　黄艳丽自不必说，看着雷潇的眼神都迷离恍惚了。心头甚至还在幻想着能从背后抱着雷潇，把酥胸紧紧的贴在雷潇结实的后背上。那一定很有安全感吧……黄艳丽想。
　　雷潇两眼漠然的看着那中年男人，这让中年男人心里很是打鼓。因为他从这个淡定而又卓然的青年人眼里什么都看不出来，他不禁暗自腹诽这次这么做到底是对还是错，到底值得不值得……
　　扬了扬下巴，雷潇夹着烟卷的手伸向前做出了个请的姿势：“怎么还不跳？”
　　“什么？”众人顿时大跌眼镜，不止是围观的记者们，即便是雷潇自己手下的保安们也都被这一句话给震住了，纷纷回头看向这百闻不如一见的总经理到底是想干什么。
　　————————————————————————————————————
　　好像是时候建立个读者群了，为了方便爱此书的读者，也方便想直接骂到俺本人的读者=。=
　　唔，来吧来吧，俺一律欢迎。Q群，号码是：37908000，因为怕被屏蔽，再写次大写的：三柒玖零捌零零零





    正文 第058章 助人为乐！
     更新时间:2008-11-3 16:30:47 本章字数:2410


　　“啊？”中年男人差点一把没抓住护栏，失手掉下去。惊慌失措的好不容易才稳住阵脚，恼羞成怒的问道：“你这人太冷血了吧？我这一失手可就没命了！”
　　记者们议论纷纷，但基本上都是在做对雷潇的言语谴责。那美女记者是最为激愤的一个，她拼命想冲到内圈，却被保安们结成的人墙死死拦住。
　　“喂！雷总经理！你可得为你说的话负责！”美女记者大声喊着，虽然刚刚一刹那对雷潇稍有好感，但是毕竟她的主流思想还是不允许自己看到雷潇那种态度对待一个求死的人。
　　彭勃和黄艳丽却是一同盯着雷潇的举止，紧张的说不出话来。雷潇接手花海假日酒店有一年了，说起来也不算长，而且经常是三天打鱼两天晒网的。
　　他们早都知道这雷潇并没有什么学历，高中没好好读就一直在外面瞎混，听说连大学都没上。再后来被雷老爷子派去治理百货，几年间打理的风生水起，然后又被调派到酒店景区这边来。
　　一开始彭勃他们都对雷潇很看不起，因为他没有什么学历且不说，就算他是学工商管理的，以外行人来管理酒店可行吗？酒店的专业性可是很强的，不是什么人来都可以做的走的。
　　虽然雷潇并不常在酒店，但是每次发生了什么意外事件，他都肯定会在第一时间出现。且他的行事每每都会出人意料之外，却偏偏每次都会逢凶化吉。
　　这让他们百思不得其解，次数一多，虽然并不是心服口服，却也在心底渐渐潜在的产生了一种敬畏。
　　“咦？奇怪了！”雷潇冷笑着弹了弹烟灰，看着烟灰缓缓的飘洒向地面，忽然挑眉：“你不是正想跳下去吗？”
　　“呃……”中年男人顿时语塞。
　　雷潇却是得理不饶人，连珠炮似的调戏着对方：“怎么？我有说错吗？你为什么还不跳呢？难道还打算我派人把为国庆节准备的礼炮给你拿过来先用着？
　　“抑或是你打算先吃饱了再跳？没问题的，只要你说出来我会让餐饮部去安排……”
　　“你——”中年男人被气得差点背过气去，抓着栏杆的手都瑟瑟发抖了。
　　“哦——我知道了！”雷潇一副恍然大悟的样子：“你其实是很想跳的，但是因为胆子小，所以才临阵退缩了对吧？你叫我是不是希望我帮你一把啊？”
　　雷潇说着笑眯眯的大步走了过去，“你知道我这人是很助人为乐的！”伸手一把揪住了中年男人的脖领子，用力一甩就把那中年男人给甩到了天台下面。
　　“哇——”这一声惊呼是围观者的，那美女记者却是从来没见过这么暴力的场面，当时就眼一翻倒了下去。
　　彭勃和黄艳丽也都大惊失色，虽然以前雷潇做事经常不走寻常路，却也没有今天这么出格。着实把他们的心都快跳到嗓子眼外面去了。
　　雷潇却是嘿嘿一笑，那中年男人这时正被他提在手里。那中年男人手没有雷潇长，所以无法抓住天台的边缘，只能紧紧的抓住雷潇的手腕子。
　　两只脚不断的踢蹬着，吓得已经失声了，完全没有了刚才破锣嗓子的威力。嘴巴张和了几下，竟然一点声音都发不出来。眼睛却是使劲的眨着，泪水泉涌而出。
　　“怎么了？”雷潇居然还很有心思的把烟卷塞到唇边吸了一口，然后笑眯眯的问那男人：“不想跳了？对这个世界不是没有留恋了吗？”
　　他这一连两个问题让那男人顿时为难了起来，摇头的话就表示想跳了，点头的话又表示对这个世界是没有留恋了。点点头想想不对，摇摇头又觉得不对，急得泪水更急了。
　　“雷总——”黄艳丽有些害怕的叫了一声，虽然雷潇做了很多让她想不到的事情，但是她还是对雷潇欠缺了信心。又担心雷潇真的把那人给丢下去了，可是犯了死罪的，这担心却不是装出来的。
　　雷潇头也不回的吼道：“谁过来我就把他丢下去！”
　　本来有几个保安试图悄悄过去，把那人拉上来，以免总经理真的失手酿成大错，顿时被这一下又吓得缩回去了。
　　雷潇脸色一整，逼视着那中年男人压低了声音道：“你知道吗？你的生命现在掌握在我的手中！我让你活你就能活，我让你死，你就得死！”
　　那中年男人拼命的点头，话却是半句都说不出来，山风吹的他稀稀拉拉的头发飞舞着，使他早就魂不附体了。
　　“告诉我，谁指使的。”雷潇的声音压得很低，同时手却忽然一松。
　　那男人顿时身体失重的向下一滑，但瞬间又被雷潇给抓住了，吓得哆哆嗦嗦的话也说不出来。只是嘴巴在动，声音却是无论如何都说不出来。
　　但是雷潇看他嘴形就已经知道了是谁，于是笑笑：“乖！”单手一较劲，硬是把那中年男人一百多斤的身躯给拽了上来。手一松，那男人双脚沾地竟然站不稳，一屁股就坐在地上了。
　　紧接着就见那男人小腿一阵痉挛，然后裤裆那里就渐渐的阴出了一大片印子，竟然尿了！
　　“彭总，等他歇口气之后带他去财务部领一千块钱，然后打发他走。十五分钟后召集所有经理以上级别的管理层到三会议室等我！”雷潇说完率先大踏步的向外走去，途经那吓昏过去的美女记者，皱了皱眉，对黄艳丽道：“打电话给这记者的报社，让他们过来领人！”
　　——————————————————————————————————
　　今天出去的时候，就一直觉得眼睛痛，老婆非说我是揉眼睛揉多了可能是角膜炎。回到家才发现是发烧了。。。然后吃药，睡觉。由于建了Q群，老婆有和兄弟们聊天，所以对我说他们在问我啥时候。好在我刚刚睡着口渴，爬起来喝水。老婆告诉了我，马上来更一章。昨天码好的=。=呵，基本没什么存稿的人，保证靠的是执着，谢谢支持我的兄弟们！





    正文 第059章 上完厕所不洗手！
     更新时间:2008-11-3 16:30:52 本章字数:2241


　　“是！”黄艳丽答应一声，然后紧追到雷潇的旁边悄悄的问：“潇少，你怎么知道他不是真的想跳啊？”
　　雷潇回头两眼在黄艳丽那几乎露出一半的酥胸瞄了一眼调笑道：“他要是真想跳还会有心思看你的胸？”
　　“讨厌了你！”黄艳丽故作羞红了脸，然后又继续追问：“那刚才最后你问了他什么，才把他拉上来的呢？”
　　“我问他有没有看够，他说没有，我就把他拉上来了。”雷潇说完哈哈大笑着离去了，丢下做小儿女状的黄艳丽在那里独自扭捏。
　　管理，是一门艺术。
　　固然冷落黄艳丽使她绝了心思更彻底些，或者干脆直接收了她做后宫更占便宜。可是那都不是最佳方式，因为冷落黄艳丽会使她生了外心，搞不好会被人挖角。
　　而收了她做后宫，必然会引起人们的闲言碎语。下属们会对雷潇造成猜忌，或者形成一种全公司的美女都对雷潇投怀送抱的不正之风。同时也基本算是毁了黄艳丽这样一个很有管理才能销售才能的苗子，使她把重心都放在了勾引雷潇上，而误入了歧途。
　　如现在这样若即若离的关系，既让她不死心又心痒痒，或许才是目前最合适的方式吧。而且更可以把她的最大能量释放出来，于公是最有利。
　　于私嘛，雷潇却只有小小牺牲了一下了。虽然单身的人有时候是憋的火大，但宁可去找司马烽火一起出去钓美女玩一夜情，也不能碰自己公司人一根手指头啊。
　　离开了现场，雷潇来到主楼旁边的副楼里，这栋楼全部都是会议室，是提供给客户们开会用的。三会议室的入口在三楼的尽头，而在单向走廊的途中，有着这一层唯一的洗手间。
　　雷潇路过一楼的时候从报刊架上拿了一份今天的报纸，到三楼后直接走进了洗手间里最里面的一格蹲了下来，然后一边看报纸一边拨通了手机。
　　“蓝老师吗？我是雷潇啊！”雷潇说完先把手机拉远点距离，果不其然的听到了听筒里面的愤怒吼声：“雷潇你跑到哪里去了！……”
　　“蓝老师，我在家处理事情，就快处理完了。所以打过来问你一下比赛的情况如何，还有你到底有什么事想和我说来着？”雷潇等蓝兰发泄完怒气这才心平气和的问道。
　　“雷潇你今天真的太过分了！呼呼……”蓝兰喘着粗气，显然是真的被气到了。好不容易调匀呼吸，这才继续说道：“比赛我们赢了，哼，不过没你的功劳！”
　　“是是，那自然了。”雷潇有些不好意思。
　　“至于另一件事，国庆节聚会没两天了，你有准备吗？”
　　“国庆节聚会？”雷潇一愣：“什么国庆节聚会？你有说过吗？”
　　“雷潇！”蓝兰好不容易平息的怒气再次被雷潇撩拨起来了：“每年国庆节同班同学的聚会你居然都不知道吗？还需要我提醒吗？你这个班长就不能真正的为我分担点事情吗？你……”
　　又是一顿劈头盖脸的训斥，雷潇把手机拿得远远的。他是真的不知道什么国庆节聚会，高中生活毕竟已经太遥远了，而且当时也压根没怎么上课过。
　　等话筒那边的声音小点了，雷潇才把手机又贴到耳边：“好了好了，这不是还有两天吗？我需要安排什么呢？”然后马上把手机拿远，本以为会是又一阵咆哮，谁知道却是陷入了沉默。
　　雷潇试探着把手机再次贴到耳边上，刚好听到了蓝兰的一声叹息。蓝兰似乎拿雷潇很没办法，语气都显得特别无奈。“雷潇，你需要找一家价格合理的饭店，然后用班费去应付这个花销。一般来说一起吃顿饭就可以了，如果你打算加点新花样比如去KTV或者酒吧，那么我告诉不可以，因为你们还都没成年！”
　　“唔，知道了。”雷潇刚要再说什么，忽然听到两个脚步声渐渐由远及近，还在不断的轻声讨论。连忙对蓝兰说一句：“对不住蓝老师，我还有事，再联系。”
　　强行切断电话之后，雷潇只有继续蹲着，想等那两人走了之后再出来。
　　谁知道那两人不但没有走过去，反而一起走进了洗手间。雷潇只好屏住呼吸，以免被发现自己在厕所里躲着偷打电话。
　　这两个人的脚步稍有些凌乱，显然还并不是清醒状态。两人站定，就开始“哗啦啦”的放尿。
　　“老田啊——一会儿姓雷的估计会跟你过不去啊——”一个听起来就像是被阉割过的声音说。这个声音实在是太有特色了，每次谈话的时候雷潇都会掉一地的鸡皮疙瘩。想不记住他都难，正是那餐饮部经理金德。
　　“怕个鸡八！”回答他的是一个截然相反粗鲁的犹如市井屠夫的声音，“那小兔崽子敢动我，老子直接就是一垫炮打他个熊猫眼！”
　　这声音正是保安部经理田光的，田光为人鲁莽耿直，却又遇事爱强出头。以他的性格跟金德在一块，经常被当枪使，自己还不知道，美美的把人当兄弟呢。
　　“呵呵——放心吧，兄弟我肯定是支持你的。”金德嘿嘿怪笑着：“那小子是个光杆司令，也就黄艳丽那个骚货肯帮她，怕个鸡八！”
　　也许是为了和田光走的更近，金德居然也骂了句脏话。雷潇还是头一回听到他骂人，语气生硬听着怪好笑的，就像是一只母鸡在学公鸡打鸣一般。
　　两人说这两句的工夫已经尿完从门口出去了，雷潇这才出来，忍不住骂了句：“靠！这俩贱人居然上完厕所都不洗手！”





    正文 第060章 初生牛犊不怕虎
     更新时间:2008-11-3 16:30:52 本章字数:2326


　　三会议室里，服务生正在给每个人倒茶。在座的已经有营销总监彭勃和客房部经理黄艳丽，还有温泉部经理王克。
　　温泉部作为酒店三个一线部门之一，也算是酒店管理层里说的上话的人。他年纪不大，刚刚三十岁，却是早早的就谢了顶，平平的大饼脸上最显眼的地方就是个大鼻子，看上去极其突兀。
　　再有就是财务部主管和人力资源部主管。这财务部在酒店就只设立了一个主管，上面直属雷潇的后妈——集团财务总监管辖。所以得以有资格参加这经理会。这位主管名叫梁知，戴一副无框眼镜，镜片厚得可以比拟酒瓶底。一张大脸长得方方正正的，嘴唇也是厚厚的，看起来极其憨厚。
　　那人力资源部主管名叫郑志，却是还在主管的考核期，还算不得正式的主管。是酒店管理专业的刚毕业的本科生，一头的毛寸，戴着个树胶眼镜小脸白白净净的，还挺腼腆。
　　人力资源部在酒店也只设立了一个主管，上面直属集团人力资源部总监王道管辖。这王道是开国元老，和雷潇的老爸是老交情了。由于人力资源部属于行政部门，所以有特殊权力参加。
　　由于人多嘴杂，又刚发生了那样的事情。所以彼此之间都没有任何交谈，彭勃靠在椅子上，手指轮番的敲击着桌子面，发出“蹬蹬蹬蹬”的声音。
　　而黄艳丽手里把原子笔转得上下翻飞，梁知摘下眼镜不断的擦着，也不知道到底擦干净了没有。郑志却故作专心的翻着手里的会议记录，实际上看没看进去他自己可能都不清楚。
　　正在这时，门忽然被撞开了。田光一脸酒气的闯了进来，金德紧随其后。但金德的样子却是很惶恐的，手虚扶着田光，嘴里还小声唠叨着：“哎呀慢点慢点，早说过让你少喝点……”
　　“没事！”田光打了个酒嗝，摆摆手，一屁股坐在了一个空椅子上。
　　金德叹着气摇着头，好像对田光也很不满似的，坐到了黄艳丽旁边的椅子上。
　　黄艳丽见田光打酒嗝，虽然隔得老远，但还是好像怕熏到自己似的捂住了鼻子，厌恶的白了田光一眼。彭勃也是紧皱着眉头翻了田光一个白眼，却旋即冷冰冰的盯着金德。
　　金德本来就心虚，进来之后挨个点点头算是打了招呼，然后就低着头坐在那里不知道在盘算什么。
　　这里面彭勃是有权力以上对下的责备田光的，但是都是出来打工的，彭勃也不想白得罪人。而且暂时主要目标不在田光那里。
　　黄艳丽自然不会说，她也是一样精的要命的人。而梁知好像除了憨厚，还有些木讷。有啥事也都是闷心里不说出来的人。唯有那郑志，却是初生牛犊不怕虎的。
　　郑志忍不住说道：“田经理！下午还要上班，你中午喝那么多酒做什么？按照规定，管理人员比普通员工要责罚翻倍，我要对你罚款二百块，并全公司通报批评！”
　　田光好像有些没听清楚似的，翻了翻惺忪的醉眼：“啥？”
　　“我说我要对你罚款二百块，并全公司通报批判！”郑志以为田光是真的没听清楚，更大声的重复了一遍。
　　顿时整个会议室变得鸦雀无声。
　　所有人的目光都集中到了田光的脸上，或同情或鄙视或兴致勃勃的期待着田光的反应。
　　田光忽然笑了，就好像听到了这个世界上最好笑的故事一般，甚至笑得低头捧着肚子。却把刚刚还大义凛然的郑志给笑懵了，傻愣愣的看着大笑着的田光不知道该说什么。
　　田光哈哈大笑着，却猛然站起身来，一脸的凶相逼视着郑志：“我是这个酒店的保安部经理！我掌管着整个酒店包括原始花海在内的安全问题！
　　“没有我，这酒店就不得安生！没有我，这酒店就没法开！你***不认识我？”
　　郑志顿时被他唬得小脸更加的白了，但却并没有丝毫打算退让的意思。也忽地站起身来：“我管你是谁，你违反规定，我就要罚你！”
　　“咦？人都到齐了啊？”正在会议室里剑拔弩张的时候，雷潇若无其事的走了进来。就好像什么都不知情似的，其实在门口听了好一会儿了。
　　郑志看到雷潇眼前一亮，马上说道：“雷总，田经理他——”
　　“别急别急——”雷潇摆着手微笑道：“等一会儿再会上提出就好。”说完笑盈盈的看了田光一眼，田光也蛮横的和雷潇对视了一眼，只觉得眼睛像被针刺了一下似的。
　　连忙揉揉眼，再看雷潇却又没了那种感觉了，不禁暗自腹诽着坐了下来。
　　雷潇在自己的位子上坐了下来，目光扫过在座的所有人，忽然笑了。这里面人虽然不多，却还真的复杂啊，只是看来看去真正跟自己一条心的倒好象只有那自作多情的黄艳丽。
　　田光跟金德两个部门经理勾搭在了一起，实力不可小觑。可如果不管，却是寒了郑志的心。这一年来他并没有什么大的动作，只不过是在观察和筹划，并不代表他就真的只想着隐忍。所谓厚积薄发，也许今天就是该发的时候了。
　　众人都紧张的盯着雷潇，包括喝醉了的田经理在内。都寻思着看来这雷总是打算大刀阔斧的干一场了，只是不知道这个事件会不会造成管理层的重组呢？
　　那田经理虽然刚才跟郑志是气势汹汹的，但是对雷潇也有些没底。只是刚才和金德把牛吹出去了，说什么也得挺住啊。他一个退伍军人，靠着能打够狠讲义气，硬是在底层保安们的支持下当上了这个保安部经理，不容易啊！但是当上了经理之后，他就渐渐腐败了，不但脱离了底层保安，每天就和一些部门经理吃吃喝喝，工作也不严谨了，所以对着雷潇底气也不足。





    正文 第061章 秋后算账
     更新时间:2008-11-3 16:30:53 本章字数:2282


　　雷潇这时却反而谁都不看了，怡然自得的掏出根烟卷，刚想点燃，已经两个火机凑上来了。
　　雷潇斜眼一看，一个是黄艳丽，黄艳丽拿着个女式的不锈钢火机，正媚眼如丝的看着他。另一个是彭勃，彭勃是挨着雷潇坐的另一边，跟黄艳丽把雷潇夹在中间。这种事情，他做得是很到位的，献了殷勤偏偏看他的表情又不做作，而且绝不甘于人后。
　　这个时候，问题来了。借谁的火呢？虽然旁边没赶上茬的经理们都在暗自抱怨位子坐的不公平，自己拍不上马屁，虽然连新来的郑志都有些看不顺眼这些巴结行为，却全部都很好奇，雷潇到底会借谁的火。
　　火只能借一个人的，那必然就会得罪一个。一个是掌控销售的营销总监，一个是一线部门的经理，得罪谁都不行啊！
　　众人都在关注的时候，雷潇却笑笑推开了两人的手：“我啊，已经返璞归真了。”说着掏出火柴，“哧拉”一声划着了，蓝红相间的火苗蹿起老高。
　　彭勃和黄艳丽都笑，众人也就都跟着笑。都说雷总果然别具一格，有个性！
　　雷潇深深吸了一口，貌似无心，在座的每个人的表情都尽收眼底。于是笑笑道：“事情要一件一件的去说，也得一件一件的去做。做什么事，都得有个秩序对吧？”
　　众人都点头称是。
　　“首先我想问问彭总——”雷潇笑眯眯的看着彭勃：“十一没两天了，你的方案实施的如何了？”
　　彭勃心里咯噔一下的，本以为雷潇开会就是想说跳楼事件，没想到却先扯到了自己身上。连忙诚恳的回答道：“实施的差不多了，差不多了。”
　　“差不多？”雷潇眨了眨眼：“空飘气球买了吗？”
　　“买了。”彭勃点头。
　　“买了为什么外面天上空空如也？”
　　“这个，还在采购部那里吧。我，我回头让工程部的去弄。”彭勃还是比较泰然自若，面不改色的让雷潇都暗自佩服。
　　采购部设为了财务部的下属，只设主管级，而工程部由于部门小，被设到了保安部下属，也只设主管级。所以都没有资格来参加经理会，彭勃也就回答的更理直气壮了。
　　“是吗？那么你要在红花台做篝火晚会，木材什么的都买了吗？”雷潇继续追问。
　　“买了买了，该买的都买了！”彭勃连连点头：“采购部都买了！”
　　“少数民族的表演队请好了吗？验收了没？”雷潇的连珠炮似的问话越问越急，其他经理都隐隐感觉不对。
　　彭勃倒是胸有成竹的回答道：“请好了，黄经理有个同学是专门搞艺术的，已经托她找到了人。都是专业的舞蹈演员。”
　　“是吗？不错啊——”雷潇频频点头，冷不丁问了一句：“那到底哪一样是你做的？”
　　“呃……”彭勃一愣，一时竟然没搞懂雷潇是什么意思。
　　“采购部买材料，工程部安装维护，人员组织是黄经理帮的忙……”雷潇弹了弹烟灰，若无其事似的问道：“那到底哪样是你做的？”
　　陡然目光集中在了彭勃的眼睛上，彭勃只觉得一股压力迎面而来。虽然对方是在微笑，但是那无形的压力使得他心虚的低下头去避过了雷潇的目光。
　　“不要告诉我说方案是你做的！这方案和去年的基本没什么区别，当然，如果你觉得增加了一排彩旗也算是改变的话。”雷潇冷笑。
　　“因为去年这样搞赚了钱啊……”彭勃强辩着，却总觉得底气不足。
　　“那我真的希望今年也会赚钱。”雷潇没有再过分逼迫，有的话说的过了，反而不好。见彭勃心虚了也不再追击，只是笑笑道：“那么就说第二件事情吧。”
　　彭勃顿时如释重负的松了一口气，其他人却都提起了心来。今天雷总看来不是无的放矢啊，搞不好抓住谁的小辫子，这就是秋后算账来了！
　　“第二件事，”雷潇咳嗽了一声，炯炯有神的目光扫过所有人的脸，却最后定格在了郑志的脸上。“小郑，关于今天跳楼的那个保安的事件始末你给详细讲一下吧！”
　　郑志点了点头，他大学刚毕业，雄心壮志的投简历到雷氏集团。并且成功的被录用了，并且直接就在人力资源总监的手下，得到了很好的评价和培训之后，才调到酒店这边任职。
　　他也是急于想作出点成绩来，所以才做了这种整个酒店的调查，谁知道就真的查出了问题来。于是觉得自己是总部人力资源总监派来的，有足够的权限，便大刀阔斧的进行了自我意识中的人事整改。却没想到捅了这么大的篓子。但是他并没有觉得自己做错了。
　　他是第一次开这种级别的会议，心里也是激动万分。早就听说要想迅速蹿起，在当权者的面前表现也是必不可少的。
　　于是郑志理直气壮的说道：“起因是我来到花海假日酒店之后，对在职员工做了个调查。发现今天这个保安已经四十多岁了，远远超出了我们集团对保安这个岗位年龄要求的限度。
　　“而且他的身高和健康状况也都不达标，甚至还没有健康证就直接上岗了。这是不符合规定的，大概是前任人力资源部员工的疏漏，因此我把他给开除了。但是他实在太无赖了，竟然以死相逼。
　　“我建议以后一定要坚决执行严格录取的集团政策，避免此类情况！另外，保安部经理田光长期纵容此事，视而不见。并且今天中午喝醉了酒，没有去及时处理此事，也影响下午上班。我已经对其作出了罚款二百元的处罚！”





    正文 第062章 日你个先人
     更新时间:2008-11-3 16:30:53 本章字数:2256


　　“你——”田光狠狠一拍桌子，他脾气本来就冲，大老粗一个，再加上是酒店的元老级人物，又喝了酒，这时候自然是忍不住脾气想爆发了。
　　“老田——”雷潇不紧不慢的说道：“是你先说还是我先说啊？”语气虽然若无其事，话却压人。与会众人顿时眼睛都刷的一下集中到了田光身上，看他如何反应。
　　田光就想站起来发飙，却被金德使劲拽着。田光没好气的哼了一声，大屁股重重的把椅子一压。
　　雷潇没理他，继续对郑志说道：“在那名保安要自杀的时候，你在哪里？”
　　郑志眨了眨眼不知道雷潇想说什么：“我在天台。”
　　“你在天台做什么？”雷潇追问。
　　“做记录，监督其他人。”郑志回答的还挺理直气壮。
　　雷潇咧嘴一笑：“你为什么不去劝一劝那保安呢？”
　　“那是保安部的人，自然是应该保安部田经理去啊！”郑志说完白了田光一眼，田光目露凶光，似乎是怒气越来越盛。
　　“那为什么彭总和黄经理去劝了呢？”雷潇眼睛眯成了一条缝，似笑非笑的看着郑志。
　　“呃……”郑志语塞。
　　“小郑你是雷氏集团的员工吧？”雷潇拿起茶杯，吹了吹上面漂浮着的茶叶。
　　“是啊！”郑志不知道雷潇葫芦里卖的是什么药，但碍于对方是老总，只好乖乖的回答着这看似弱智的问题。
　　“那就是说你是雷氏集团的一员，雷氏集团的利益也就是你的利益对吗？”
　　“是啊……”
　　“那么发生了影响雷氏集团利益的事情，你身为雷氏集团的员工，你应该怎么做呢？”雷潇的语气不疾不徐，却是听得郑志心惊肉跳。
　　小伙子还是年轻啊，话都说到这份上了，才终于醒悟过来。郑志慌忙站起身低着头道歉：“对不起雷总……”这小子一开始看雷潇岁数比自己大不了多少，心中不免有些不服气。
　　他思量着雷潇一定是因为仗着家里，才做了总经理。现在这么一会，雷潇轻描淡写的就把彭总和自己的问题摆了出来，不由得他不服气。
　　“以后注意哦！”雷潇点点头，示意他可以坐下了。
　　郑志这才坐下了，却再也没有当初的锐气。雷潇也是看这小伙子年轻气盛的，虽然也许有点才能，但是却失了稳重。于是小小点化一下，教育他是一方面，另一方面也是让他知道做人不要太张扬。
　　田光见一直迟迟不说到自己，心里提心吊胆的也郁闷。反正自己是酒店的元老，想来雷潇也不敢动自己。于是粗声粗气的主动说道：“雷总，你惩罚我吧！”
　　“惩罚你？”雷潇似笑非笑的看了看田光：“你怎么知道我要惩罚你？”
　　“那个保安是我一个同乡，所以我违法规定雇佣了他。还有，中午我喝多了酒，他跳楼的事情我也不知道。另外还影响了下午上班……”田光一口气说完，瞪着牛眼珠盯着雷潇。
　　雷潇点了点头：“犯的错还真不少。那这样吧，酒店的保安部经理你不要干了。”
　　“啊？”田光顿时傻了眼，他还真没想到雷潇会把自己撤职了。顿时一股子热血涌上脑门，本以为雷潇也就是责骂两句，大不了再罚几百块钱。谁知道竟然做的这么绝，他猛地站起来指着雷潇的鼻子，“你——”
　　众人也都大吃一惊，他们本以为雷潇也就是会对田光稍加责罚，没想到竟然是这么严厉的处置。一个个都冒了虚汗，看来雷总这次是下了狠心的。
　　会议室里一时间鸦雀无声，落地上根针都听得见。只有田光的呼哧呼哧的喘气声不绝于耳，眼看他眼珠子都红了，看来是想发飙。
　　雷潇却没事人似的笑眯眯的看着他，就像浑然不知道对方已经进入了暴走状态。
　　“日你个先人——”田光终于没克制的住自己的脾气，抄起面前的玻璃烟灰缸就向雷潇砸了过去。这田光就是靠着自己资历比较老，对保安们像对自己兄弟一样，在酒店里混了十几年才终于轮到他当保安部经理，要论起修养，可就真差得远了。何况他当兵之前本来也就是小地痞流氓似的人物。
　　那烟灰缸里已经有了烟灰，这一下会议桌上是烟雾弥漫，众人都吓得咳嗽着闪了开去，那黄艳丽更是吓得尖叫连连。
　　空中的烟雾渐渐散去，却见烟灰缸稳稳的被雷潇抓在手里。雷潇只用两根手指，稳稳当当的把烟灰缸夹在空中，然后微微一笑放在自己面前。
　　把嘴里的烟头按灭在了烟灰缸里，雷潇笑道：“我这里有一个了，别那么客气。”
　　“我要替你爹教育你！”田光恼羞成怒，虽然年纪大了脾气却一点没见小，虎吼一声，举起椅子就向雷潇冲了过去。看那意思是要拿椅子给雷潇开瓢。
　　众人都吓得呆住了，比起田光他们全都是文化人，基本上都是手无缚鸡之力的阶层。平时闹了别扭，就会暗地里捅刀子，要不然就是唇枪舌剑的，哪里见过这种打架场面。
　　雷潇不紧不慢的站了起来，双手插兜若无其事的看着田光冲过来，就好像这与他无关似的。就连刚刚被雷潇PK过的彭勃和郑志都暗暗替雷潇捏了一把汗。
　　黄艳丽就坐在雷潇的旁边，刚刚那烟灰缸砸过去的时候，她是当时就被吓傻了。动都不会动了，但是现在眼见雷潇遇到危险，却忽然不知道哪里来的勇气，猛地扑上来挡在了雷潇的前面。





    正文 第063章 一个巴掌一颗糖
     更新时间:2008-11-3 16:30:54 本章字数:2279


　　那田光的椅子已经砸了下来，却不料黄艳丽忽然挡在了雷潇的前面。他要收手已经收不住了，那黄艳丽虽然害怕却没有闪开，只是把眼睛紧紧的闭起。
　　忽然黄艳丽感觉自己像是瞬间腾云驾雾了一般，整个人一轻。然后就听到“哗啦”一声响，黄艳丽慌忙睁开眼睛，却见自己不知道怎么竟然已经在雷潇的身后了。
　　而雷潇这时依然是双手插兜，好整以暇的站在那里，就好像根本没有动过一样。田光却是惊呆了，傻愣愣的站在那里。
　　那把椅子可不是普通的木椅，都是实木的，一把就能有几十斤重！郑志曾经试过，搬两把这样的椅子上个楼已经是气喘吁吁，没想到就这样被雷潇一脚给踹烂了。
　　但是他的惊讶也远远不如田光的惊讶。
　　因为别人是外行，看的是热闹。田光在军队里时也练过的，自然是能看出门道。
　　那把椅子并非是散架了，如果仅仅是散架的话，田光也能做到，只要对准连接处，练过的人大多都能做的到。无非是攻其弱点罢了，单掌开砖田光也是会的，但是那也是专门找有缝的砖头去开。
　　可是雷潇这一脚，却是硬生生的把那实木的椅子从中间劈成了两段！没有一丝投机取巧，完全就是绝对的力量表现！
　　好强悍的劈挂腿……田光情不自禁的倒退了一步，他的酒终于醒了，却忽然发现原来自己是最愚蠢的。
　　“椅子不行啊，梁主管，以后让采购部看准质量再了买，别老光想着吃回扣！”雷潇笑眯眯的看了梁知一眼，却把梁知吓了一跳。
　　他还真以为是椅子的质量不好，连忙把这事给记在了自己的小本子上。雷潇今天的表现可以说是石破天惊，他哪里敢有何怠慢。
　　黄艳丽是着实的被惊呆了，她根本不知道在这么短的速度里雷潇是如何闪到自己前面的。就这么一眨眼的工夫，雷潇先闪到黄艳丽的前面，又一个劈挂腿劈碎了椅子。
　　好强的男人！
　　黄艳丽眼中闪过的是狂热的崇拜，她直觉得自己这辈子前三十年真的是白活了！竟然浑浑噩噩的这么度过，以为人生不过就是这么无趣。
　　无论男人还是女人，都被生活**了一遍又一遍！太多的辛苦与无奈，使他们的心都变得麻木了，甚至忘记了自己到底是在为什么生活着。
　　如果，没有遇到雷潇——也许这一辈子就这么过了吧……黄艳丽痴痴的看着那强壮的背影，也许这将是自己这辈子遇到的最精彩的一个男人……
　　“……雷总……”田光颇为无力的倒退了两步，靠在了墙壁上，现在看起来好像一切都完了。“是我刚才酒劲上来了，对不住……我，再见。”
　　田光人也是光棍，不是个死乞白赖的人。交代了这两句之后，对雷潇点点头，转身就想离开。
　　金经理心里一沉，这田光和他一直走的最近，这么一走可就等于减了他的气势了。彭勃却是心里暗自得意，经过黄艳丽的挑拨，虽然他不太相信，对金德却实在没什么好感，更何况那田光每天仗着自己是元老就横着走，彭勃早看他不顺眼了。
　　“等等——”雷潇招招手：“生什么气啊田经理，不就是椅子坏了嘛！换一把不就完了嘛！”
　　田光听了一愣，回头呆呆的看着雷潇，不知道雷潇到底想把自己怎样。现在如果是打肯定是打不过了，可是就豁出去被揍一顿，也不能就这么任人调理。田光想着，暗暗的攥紧了拳头。
　　金德和彭勃他们也都颇感惊讶，不知道雷潇是打算做什么。如果是打算再调理下人的话，无异于杀人又鞭尸，这可就做的有点过了。
　　雷潇笑笑：“田经理就是个冲动的汉子。”说着过去拉着田光的胳膊，把他按在椅子上。虽然看起来动作没有任何威胁，田光却是感觉自己的手脚都僵硬了，如芒在背的坐了下来。
　　“田经理从酒店成立开始就在酒店工作，兢兢业业十几年才坐到这个位子，这么多年，没有功劳也有苦劳啊，呵呵。”雷潇笑眯眯的走回自己位子上坐了下来。
　　他这一个巴掌再加一颗糖的手法让经理们都噤若寒蝉，猜不透雷潇到底想干什么。其实本来没有那么夸张的，只是由于雷潇前后表现的巨大反差，他们都认定了雷潇只是个酒店门外汉，只是喜欢不按常理出牌而已的个纨绔子弟。哪里想到雷潇竟然手法如此老辣，使得他们心里都对雷潇产生了一定的敬畏。
　　田光一个大老粗就更是琢磨不出雷潇这是啥手法了，只是觉得雷潇这小子挺厉害，绝对不是个可以轻易得罪的人物。
　　“我说让田经理不要干酒店的保安部经理，是因为百货那边缺少人手，所以我打算抽调田经理去雷氏百货做保安部经理。就从后天开始到任，这边保安部的事情暂时由郑志顶两天，今明两天做完交接工作。”雷潇说完对田光扬了扬下巴：“怎么样啊田经理，百货的安全工作就交给你了！”
　　田光张大了嘴巴，真不知道说什么好了。只觉得人生的起伏跌宕简直是太刺激了，自己转眼间从天堂摔到地狱，又再一次升到天堂。
　　其实百货的保安部经理和酒店的保安部经理是平级，工资也是一样高。而且百货那边需要管理的人和事情都少，可以说算是个美差。这一刹那间，田光甚至觉得自己简直太冲动了，人家雷潇不但不责罚自己，反而给自己美差，自己却差点打了人家。
　　“对不起雷总！”田光悔恨交加的猛然站起身来：“我知道您是条汉子，别的不说了，我老田一定把工作做好！”





    正文 第064章 王霸之道
     更新时间:2008-11-3 16:30:54 本章字数:2377


　　雷潇微笑点头，然后带头鼓掌。
　　大家也连忙附和着鼓掌，并纷纷向田光道贺。可是，这里面只怕真正高兴的就只有田光和雷潇了。
　　黄艳丽现在是一门心思都在雷潇身上，眼睛就跟长在雷潇的身上一样。其实这样的中年女人，看似好像轻佻随便，却是由于没有遇到让她动心的人而已。
　　这样的女人，也许从来就不会爱上谁，但是一旦有人打动了她的芳心，那就是疯狂的犹如黄河决堤般恐怖。只为了追求那片刻的灿烂，即使搭上自己的生命也不会觉得可惜。
　　女人，无论什么样的女人。都一定是一个情感动物，这个世界上，唯一可以让女人心甘情愿去做任何事情的条件，就是一个让她们心动的男人。
　　不要说成熟的女人就会怎样怎样，的确，成熟的女人也许平时看起来很冷静很理智，但是发起疯来就更胜平常人。就如杀人犯往往都会是平时看起来不起眼的人，也许他们杀人之后周围的邻居朋友在被采访时还会说这孩子平时看起来很老实啊！
　　很多东西，绝对不能用眼睛和感觉来衡量。
　　尤其是女人。
　　不过这个时候的黄艳丽倒是最简单的，因为她爱上了人。爱上了一个自己根本就不该爱的人。只是，虽然她自己知道也许只是飞蛾扑火，却好似真的有些把控不住自己了。
　　财务部的梁知那是无所谓的，郑志却是有些愤愤然，他本来以为雷潇会惩处田经理，谁知道竟然让田经理逍遥自在，心里只有生着闷气，觉得这个雷总果然还是太年轻，连自己都不如！
　　彭勃却是暗自点头，雷潇这么一手可真是玩的漂亮。谁都知道金德把一根筋的田光牢牢的笼络住了，两人在一起就是个很强大的力量。雷潇如果真开除了田光，虽然是一时痛快了，却必然会使得开朝元老们都心寒啊。
　　更何况保安部毕竟还是田光一手带出来的，田光这么一走，难保不出什么岔子。但是田光这样走，保安部的人自然不会说什么。开国元老们还会觉得雷潇很会办事，对集团的老人很照顾。
　　而且雷潇还成功的瓦解了金德和田光的联盟，金德没有了田光为助力，那么和黄艳丽一样也就没有实力去和彭勃争什么了，当然也就对雷潇更构不成什么威胁了。
　　至于田光，经过这一出，肯定对雷潇是感恩戴德了。就算他还有不臣之心，他去百货那边人生地不熟的又能折腾出什么来？
　　雷潇是从那边过来的，肯定百货里雷潇的亲信多的是。如果雷潇真的有心玩阴的，只要唆使那边的人对田光打压，只怕田光受不了气，自己就得辞职了。
　　这小子……有点狠啊……彭勃心里打着突，看了坐在对面的金德一眼。金德却是低着头，有些木然的拍着巴掌。彭勃就知道金德看来也是猜测到了雷潇的用意，看来两人在商场上打滚了十几年果然不是白混的。
　　问题就在于，这两个老狐狸虽然看穿了雷潇的用意，却也偏偏无可奈何，而且事后诸葛亮有用吗？但是彭勃看了看一旁生闷气的郑志、憨厚老实的梁知还有被雷潇迷得神魂颠倒的黄艳丽，忽然又觉得很安慰。至少，自己比那些到事后还看不明白的人强多了……
　　晚上雷潇回到了家，刚刚摸索出钥匙想要开门。忽然他那种如野兽般敏感的直觉使他感觉到后面有人，于是整个身体的肌肉都在霎那间绷紧了起来，雷潇不动声色的看了看地上的影子，似乎一个影子已经快覆盖到雷潇的脚面了。
　　正当雷潇打算等那人稍微动作就用手里的钥匙展开攻击的时候，那人忽然开口了。
　　“大少爷，我来了。”
　　雷潇一听到这个声音，顿时全身放松了下来。这个声音他实在是再熟悉不过了，于是转过身来笑道：“黎叔今天怎么有空来看我？”
　　他背后站着的果然是雷家的管家老黎，老黎笑眯眯的看着雷潇，就像看着自己的儿子一般。“大少爷，车我已经替你拿回来了，停在了楼下。钥匙在您手里吧？”
　　“是啊。”雷潇点头，没有说感谢的话。以两人的关系，实在不需要那种虚伪的东西来做陪衬。
　　老黎沉吟了一下，似乎是欲言又止。
　　雷潇看了出来，于是把手搭在了老黎肩上：“来，到里面说话吧。”
　　“不了。”老黎摆手：“其实我是想说你今天在酒店里搞出的动静不小啊！”
　　雷潇挑了挑眉毛：“是不是有人到他那里告状？”
　　老黎没有回答，却反而笑道：“大少爷，做的不错哦！”
　　雷潇伸手入袋拿出支烟卷，叼在嘴里，漫不经心的点燃：“黎叔，你真的觉得我做的不错吗？”
　　“你自己觉得呢？”老黎眼角的皱纹似乎更深了。
　　“驭人之术无非王霸之道。”雷潇笑笑，并非卖弄，只是有些问题必须结合起来说：“霸道更注重于用手段、用计谋、以势迫人，以力服人，而王道则讲究以德服人，以情义感动人。
　　“王道的手段重感情，比较柔和，使常人容易接受，承受人心理上较为舒服。而霸道对于常人来讲，过于逼迫和厉害，有点盛气凌人，重理偏智，较为冷酷残忍，而且有一大流痹——易发难收，容易出现偏差，使人过分着重于手段与计谋、暴力与压迫，而忘却了原本的出发点也许是为了实现仁爱与兼济的……”
　　说到这里雷潇叹了口气：“也许今天看起来是我赢了，但却是剑走偏锋……失了正道啊……”
　　————————————————————————————————————
　　“妖红书友会”俱乐部已经开通，请喜欢本书的读者加入。点妖红的个人空间可以进入，或者书的首页面上有个相关俱乐部里有。





    正文 第065章 水吧
     更新时间:2008-11-3 16:30:55 本章字数:2288


　　黎叔细细咀嚼着雷潇的话，脸上笑意更深。
　　“大少爷，你变了……”
　　“呃？为什么忽然这么说？”
　　“如果是以前，你一定会说胜者为王败者寇！可是现在……我真的很好奇，是什么忽然让你改变了这么多。”黎叔的目光确实也闪烁着好奇的光芒。
　　“是吗……”雷潇用力吸了一口烟卷，声控灯已经不知道什么时候悄然黯淡下去直至变黑，在黑暗中，黎叔只看到一点火光忽明忽暗的勾勒出那张轮廓分明的面庞。
　　“呵……”良久，雷潇重重呼出一口气，灯又亮了。
　　“也许是学校改变了我吧！”雷潇眨了眨眼睛：“在集团里，我是大少爷，我可以用雷霆手段去做事情。但是在班级里，我只是一个班长。
　　“我不能用拳头去逼迫同学听我的，也不能用权势去压迫他们低头。所以，我必须变！”
　　“很好，大少爷，我期待着你的王霸之道！”黎叔说完从口袋里又掏出一个锡纸包：“装着。”塞到了雷潇的手里。
　　不用看，也知道是黎叔手工的烟卷。雷潇也没客气，对一个看着自己长大的老人客气只是一种侮辱。接过来塞入口袋：“黎叔你要走了吗？”
　　“是啊——我想老爷知道这个消息应该也会很高兴吧……”黎叔说着转过身，向电梯走去，嘴里也不知道是说给雷潇的还是只是自言自语：“其实虎毒不食子，父子之间真不该有隔夜仇啊……”
　　雷潇脸色一僵，渐渐又松弛了下来。叹了口气，看着黎叔进了电梯之后，就进家去了。
　　黎叔走进了电梯，眼看着电梯门慢慢的合拢，缝隙中看着雷潇的背影，嘴里不禁呢喃着：“大少爷，当你真的精通了王霸之道的时候，我想这花海州里也就无人可与你争锋了……”
　　与此同时，五儿和王珍珍、卜凡也正聚在一个水吧里喝着冷饮。
　　“这小子到底来不来？敢让五儿姐等这么久！”王珍珍生怕五儿生气，所以故作抱不平的先说道。
　　“无所谓，反正我也是想来喝点冰的。”五儿不紧不慢的说道。
　　王珍珍心中暗笑，她算是摸透了五儿的心思。凡是她说好的，五儿肯定有不同意见。她要是说不好的，五儿就一定会说不错。
　　“不过这家伙自从那天之后就再也没和我们联系，到底什么意思？”卜凡抱怨着：“都两天了，老是不到天台来找我们，这次专门约他，难不成还要放我们鸽子？”
　　正在此时，也是说曹操曹操就到。张龙推开门走了进来，看到五儿他们就走了过来。
　　卜凡本来还在抱怨，见张龙来却反而笑嘻嘻的说道：“来了啊，坐下聊。”
　　“不了——”张龙的脸色不太好，摆了摆手道：“我是来亲自说一声的，这件事我退出了。”
　　“退出了？”卜凡听了一愣，回头一看五儿拿着吸管在可乐里搅拌着冰块，就好像什么都没听见似的。再看了一眼王珍珍脸色虽然不好看，却也没有出口责难。
　　卜凡吞了口口水，嘴角微微**了下。这两个女生可真的不简单，想想又不愿在女生面前弱了自己的面子。于是笑笑：“怎么呢？”
　　听到这话，张龙就像是被触碰到了伤口似的，浑身都有些神经质的痉挛了一下。怨毒的瞄了五儿一眼，这才勉强答道：“我不想失去我最好的朋友。”
　　说罢也不等卜凡再继续追问，张龙低声道句抱歉，就匆匆离去了。
　　卜凡刚想喊住张龙，但感觉到五儿和王珍珍都纹丝未动，于是也就没有张开，任由张龙离开了水吧。
　　王珍珍咬着吸管也不吱声，只是看着五儿。
　　卜凡看到王珍珍在看五儿，也跟着看，这才发现五儿表面看起来是若无其事，实际上那搅拌着冰块的手极其用力，好像心里非常的不爽。
　　五儿忽然冷哼一声，停住了搅拌的冰块的动作：“你们到底都是为了什么要整治雷潇，说出来！免得和张龙似的中途退出！”
　　卜凡看了看王珍珍，知道看样子又得自己先说，只好道：“你们该知道我已经连任了两年的班长了，谁知道第三年的反而被他抢了，这样将来升学时候的加分我就拿不到了……
　　“更何况面子上也不好看，我妈问我为啥不做班长了，我都不知道该咋解释！我想把他搞下台，这样我就可以继续连任班长了！”
　　“呵，很好。”五儿把视线投向了王珍珍，王珍珍却反问道：“五儿姐姐你呢？”
　　五儿皱了皱眉，手上又开始了搅拌冰块：“他和我道上的兄弟有些过节，我是一定会收拾他的！”五儿当然是撒谎，不想真实事件被王珍珍她们知道。
　　她已经先后派警察和混混两种势力去教训雷潇了，可惜全都失败了。警察那边回复是说雷潇背后的人来头大，还给了她个很好的建议。
　　而混混这边，丧彪是带着一群伤员回来的，他们沮丧的表情让五儿都不忍心追问结果如何。连请他们吃饭表谢意，他们都郁闷的拒绝了。
　　王珍珍于是笑笑：“好像只有我是没理由的，其实我只是看不惯他在班里那么嚣张而已，你们知道的我就见不得别人卖狂。”
　　“那么你也想退出了吗？”五儿横了她一眼。
　　“我当然不会退出了！”王珍珍抬起手腕看了看表：“呀——很晚了，我得早点回去，不然老妈会说。”说完不容五儿他们说话，拿着书包就想跑。
　　“站住！”





    正文 第066章 篝火晚会
     更新时间:2008-11-3 16:30:55 本章字数:2280


　　五儿冷冰冰的声音震得王珍珍浑身一抖，连忙笑颦如花的回头对五儿撒娇道：“五儿姐你放心吧，我肯定是会帮你的！等我想到好的办法就告诉你！”
　　这丫头是看我们都失败了，所以不想掺和浑水了吧。五儿看了看她，她家人和五儿家人交情非浅，所以五儿也不想难为她怎样。
　　更何况他们好像也帮不了自己什么似的，五儿撇了撇嘴站起身像是自言自语的道：“真没劲！散了散了吧！”
　　三人走出了水吧，五儿招手拦住了一辆计程车，她的猎豹飞腾被扣押在家里了。王珍珍揽着她胳膊陪笑着：“五儿姐，搭我一段顺风车吧！”
　　五儿皱了皱眉，她其实不是很喜欢王珍珍，但是王珍珍的赖皮对付她这样不懂得拒绝的人是绰绰有余。于是她俩一起上了那辆出租车。
　　车启动之后，王珍珍忽然对五儿说道：“五儿姐，我其实已经有了计策了，肯定能整得他身败名裂的离开学校！”
　　“你刚才为什么不说？”五儿斜了她一眼。
　　“因为……”王珍珍咬了咬嘴唇，似乎做了下心理斗争似的：“五儿姐，咱俩从小一起长大的，我不相信你还相信谁？实话说了吧……我也想当班长……”
　　国庆节转瞬就到，甚至比篮球赛还快了许多。不过好在雷潇想到的办法根本不需要做什么准备，他把地点定在了花海假日酒店前的原始广场。
　　这是一个民族风味极重的广场，地上铺着的青石砖上都纹着稀奇古怪的图腾，一根根雕刻成各种各样的动物和神像的柱子把这个圆形广场围了一圈。
　　对外宣传是说的完全和少数民族献祭的广场一样，当然，是作为噱头自己花钱仿建的。而在这个广场中心有一个高约一尺边长三米左右的方形石台，取的是天圆地方之意。
　　这方形石台因为周遭围了一圈艳红的月季花，因此又名红花台。听起来是挺诗情画意的，但是实际一看也就是那么回事。
　　按照营销总监彭勃的意思就是在这个广场上举办篝火晚会，中间的红花台上是少数民族舞蹈队的表演场地，而红花台的四个面将足够起四个大篝火，足够客人们玩的。
　　这本来篝火晚会也是免费提供给客人玩的，而现在客流量似乎并不是大到能够把原始广场都占完了，并且现场的烤肉和啤酒才是赚钱的所在。
　　雷潇就是以班级的名义，去和花海夏日酒店的营销部一个营销代表谈了下。由于雷潇这个总经理实在是太少在大众面前露面，而且又是穿得校服，有李少南这个名副其实的中学生在旁边陪衬着，居然勉强混过去了。
　　那个营销代表高兴的屁颠屁颠的，没想到坐在办公室里也出了业绩。当下给雷潇很便宜的价格买断了一个时段的篝火场地。也就是说那四个篝火场地其中有一个是被雷潇包了的。
　　其实这个场地本来是免费提供给住宿客人的，如果不是因为没有在酒店住宿，也就不必花钱了。反正消费给了自家的酒店，雷潇即使自己偷偷垫了钱也就无所谓了。
　　组织形式是全班同学自行前来原始花海前的原始广场报道，虽然这篝火晚会对于酒店的策划营销方案来说是老套了一点。但是对于高中生聚餐来说，却还是破天荒的头一回。
　　所以同学们兴致都很高，居然也是头一次如此配合的都准点到达了。雷潇当然是第一个到的了，他的车也怕被人看见，所以先早来的把车停在了景区车位上，然后冒充是打车来的。
　　蓝兰看到那高高堆起的木柴以及现场的布置也是非常的高兴，她是没想到雷潇会这样去组织。对此她是没有反对意见的，对雷潇的满意度也增加了好几分。
　　天已经蒙蒙黑了，除了雷潇他们班的学生以外，其他客人也都陆续到位。原始广场上***辉煌，少数民族的美女们都已经到位了。
　　美女们都是清一色的乌黑长发，应该是由于商业性的缘故，她们的服装暴露尺度特别大，上衣的领口开得特别低，几乎看到了半个胸。这让雷潇不禁想起了曾经热播的一个国产大片《满城尽带黄金甲》。
　　但是还不仅仅是上衣，裙子短得像超短裙也就算了，两个侧面竟然还开了衩的。那衩都开到了大腿根上，走动间连内裤都隐约可见。
　　雷潇不禁黑了脸，这也太应付差事了吧？从哪里找的商业演出队啊，看样子压根就不是真正的少数民族。倒像是一群卖肉的，不过想想也许客人们就喜欢这样的呢。
　　男生们可是一个个坏笑着眼睛追了过去，要不是蓝兰还在呢，估计都要吹着流氓哨调戏下了。
　　忽然间灯光全灭了，学生们顿时发出了齐齐的惊呼声，全场一片漆黑。忽然又有几个举着火把的人出现了，他们把地上堆着的那一根根犹如小树般大小木柴点燃了之后，就退了出去。
　　当一个个篝火的火苗蹿起到一人高的时候，全场的人们沸腾了，就像原始人第一次发现火一样发出了欢呼声。
　　同时音乐声响了起来，一个也是少数民族打扮的美女走到了红花台的中央，她手里拿着无线话筒高声说道：“各位来宾、朋友们，大家晚上好！今夜星空浩瀚！今夜***辉煌！今夜娱乐无限！欢迎大家来到美丽的原始花海，我是本次晚会主持人杨帆，我宣布本次篝火晚会正式开始！”
　　————————————————————————————————————
　　由于今天上午十点多的火车去北京，所以一次性把今天的二章都了。大家看完这章可以直接看下章了。





    正文 第067章 开始了
     更新时间:2008-11-3 16:30:55 本章字数:2278


　　“篝火晚会是草原人民一种传统的欢庆形式。相传在远古时代，人们学会了钻木取火之后，发现火不仅可以烤熟食物，还可以驱吓野兽，保护自己的生命安全，于是，对火产生了最初的崇敬之情。
　　“后来，人们外出打猎满载而归，互相庆祝获得了丰厚的战利品，傍晚，在用火烤熟食物的过程中，便互相拉手围着火堆跳舞以表达自己喜悦愉快的心情，这种欢庆的形式一直延续到今天，就形成了篝火晚会……”
　　学生们纷纷打着哈欠：“差不多就行了吧……说这么多干嘛……”
　　雷潇听着也是觉得特烦，大家是出来玩的，又不是来受教育的，这彭勃安排的也有问题。
　　不过好在旁边的烧肉摊都已经就位了，学生们都一窝蜂的围了过去。不但买了烤肉，还都跟服务员要啤酒。
　　田川他们是最兴奋也是最张扬的，招呼着服务员抬一箱啤酒来。王珍珍卜凡他们也都叫了啤酒，关系好的都自己围成个小圈席地而坐，有的甚至已经开始划拳了。
　　“你们还都没成年啊！怎么可以喝酒？”蓝兰走过去厉声责问道，作为老师她虽然明知道会败了大家兴致还是忍不住要管。
　　“算啦蓝老师，反正我们明天也没课。今天也是我们高中三年的最后一次国庆聚会了吧……”说到这里，卜凡看了一眼班里的同学们，忽然有些伤感。
　　最后一次了吗……
　　同学们相互看着对方那熟悉的脸，竟然有着一丝的不舍。一个个的都有些黯然，吵闹声也渐渐的小了下来。
　　“是啊蓝老师，今天就算了吧，大家喝点酒也没什么！”雷潇也是不想扫了大家的兴，也站出来对蓝兰说道。
　　雷潇毕竟是班长，说话了之后蓝兰也就不好再说什么，点点头算是默许了。
　　“呦吼——”学生们又是一阵欢呼，他们还从没有这样光明正大的在老师的面前喝过。虽然私下里喝酒早都不是第一次，这次却是感觉最爽快的一次。
　　王珍珍却在和几个女生在阴暗处窃窃私语，听到了欢呼声扫了一眼这边，对她面前的孔琪琪和另两个女生说道：“到时候你们就轮流去敬雷潇酒知道吗？今天一定要把他灌醉！”
　　说着指了指孔琪琪：“你第一个。”
　　孔琪琪本就不是王珍珍的死党，被叫过来已经很不爽，听王珍珍这么说便冷冷的道：“我不能喝，帮不了你！”
　　“喂！你是不是想找死啊？”王珍珍听了幡然变色。
　　孔琪琪看她一眼，一脸的不屑。那表情的潜台词就是：凭你？
　　“你该知道雷潇他得罪了五儿姐！”王珍珍冷冷的道，她知道孔琪琪在道上也有人，自己压不住她只好抬了五儿出来。她知道孔琪琪是不敢得罪五儿的，五儿在道上这两年风头正劲，孔琪琪必然有所忌惮。
　　果然孔琪琪听了五儿的名头，脸色变了几变，没有那么硬气了。
　　“五儿姐想整治雷潇，而你最近和雷潇走得很近吧？”王珍珍冷笑着逼问。
　　“那是因为打篮球……我和姬小优的关系好你们都知道，我是帮姬小优……”
　　王珍珍听孔琪琪说话的语气都软了下来，故意再施压：“五儿姐本来是想连你和姬小优她们都一起收拾的，但是我想你平时和我们关系也都不错，所以替你求个情。
　　“如果你帮忙把雷潇灌醉，那么这事也就算了，五儿姐也就不追究了。否则的话……”王珍珍哼哼了两声，威胁意味极其浓重。
　　“不就是敬个酒嘛！”孔琪琪不愿得罪五儿，却也不愿看王珍珍的嘴脸，甩了甩暗金色的长发，转身去找雷潇了。
　　“哼，傻逼！”王珍珍恶狠狠的低骂了一句，她身旁的两个女生也都鄙夷的看着孔琪琪的背影。
　　王珍珍让那两个女生去跟着监视孔琪琪，自己则从背包里拿出了一个DV来。开机检查了下，电是足的空间也足够。王珍珍得意的笑了，忽然听到背后冷冰冰的一声：“喂！”
　　王珍珍吓了一跳，猛地回头一看，原来是五儿不知道什么时候来到了她的身后。虽然小脸吓得煞白，却还是勉强笑道：“五儿姐，你可吓死我了……”
　　“以后你自己出的主意，不要打着我的旗号！”五儿冷冷的说了这一句，转身离开了，丢下那一时间不知道说什么是好的王珍珍。
　　与此同时，雷潇正跟看傻逼似的看着面前的田川。
　　田川在众目睽睽之下，硬着头皮把一大块血糊糊的生肉塞进嘴里大肆咀嚼。然后在同学们的欢呼声中，得意洋洋的哈哈大笑。
　　雷潇不禁无语了，有这么傻逼的人吗？吃块生肉，就觉得自己牛逼了？还有那些旁边捧场的，真是小孩啊！这有什么好佩服的？彪悍不是用吃生肉这种幼稚的行为来体现出来的！
　　只可惜了红花台上那肉浪翻滚的表演，美女们跳起来频频春光乍现，拼命的甩着自己瀑布般的长发，就像吃了***。
　　对于这个表演，雷潇是满肚子意见。好吧，就算是采取了卖肉的战术，那好歹也把红花台上弄得亮一点吧？篝火把台下映得很亮，红花台上就嫌暗了点，估计客人们肯定没看爽！
　　要不然男生们也不会连这么让人喷血的表演都不看，反而都聚焦在了这吃生肉的傻逼身上。
　　“班长！你也来一块啊！”田川得意洋洋的抓着块生肉在雷潇面前抖搂着，虽然嗓子眼里有点恶心，但是一想到能压了雷潇一头，心里还是很高兴。





    正文 第068章 好热
     更新时间:2008-11-3 16:30:56 本章字数:2303


　　众学生也都凑趣的起哄着，鼓舞雷潇也去吃一块生肉。
　　雷潇实在是无语了，伸出大拇指：“你赢了！”
　　“哈……”虽然赢了，田川却索然无味。如果雷潇也吃了，田川肯定还有其他的招数准备了对付雷潇，可是被雷潇这么一说，田川顿时有一种一拳打在棉花上的感觉。
　　正在这时，孔琪琪凑了过来，热情的提议道：“班长，咱们这是最后一次国庆聚会了，为了纪念这次聚会也为了祝福我们篮球队取得下一场的胜利，咱们来干一杯！”
　　身旁不知道是谁递了啤酒给孔琪琪，孔琪琪便递了一听啤酒给雷潇，雷潇接了过来，孔琪琪这话说得在情在理，而且毕竟孔琪琪还是篮球队的成员，雷潇也不好拒绝。
　　孔琪琪也也真不含糊，对着喉咙就开始灌。
　　只见她咕咚咕咚的连口气都没歇，竟然就真的一口干了。雷潇不禁皱了皱眉，对小女孩这样喝酒他实在是看不惯，但是无亲无故的也不好说什么。
　　“喂，班长，我可干了，你还干嘛呢？”孔琪琪擦了擦嘴角，挑衅的对雷潇挑了挑眉毛。
　　雷潇深吸一口气，也学着孔琪琪的样子把瓶口对着嘴往喉咙里灌。入口甘甜中带苦涩，味道似乎和平时喝的啤酒略有一点不同，但雷潇也不疑有他。
　　围观的学生们也都轰然拍手叫好。
　　但其实孔琪琪实在不是什么能喝的高手。只不过是小女孩的逞强罢了。事实上她压根就不能喝酒，要不是在王珍珍的逼迫下她也不会来。所以本想速战速决，谁知道一听啤酒下肚，就觉得头晕目眩了，竟然萎靡的要倒下去。
　　姬小优在一旁看到连忙扶住了孔琪琪，焦急的问道：“琪琪你没事吧？”
　　雷潇也连忙搭了把手，这时王珍珍却不知道什么时候出现在了一旁，故作热心的道：“班长，你把琪琪给灌醉了，将功补过，送她回家去吧！”
　　“这怎么行？”孙雅雅下意识的说道：“他是班长啊，怎么能刚开始就先走？”
　　“你们难道自己就不会玩了吗？”王珍珍横了她一眼，孙雅雅呆了呆，没敢再吱声了。从刚上高中开始，这王珍珍就像是班里的焦点一般，女生们都喜欢围着她，把她当成模仿的对象。
　　学王珍珍的穿着，学王珍珍的打扮。王珍珍有时候一句有意思的话，甚至可能流传成全班的口头禅。孙雅雅虽然也是个很要强的女孩，却根本无法和王珍珍去比较。
　　何况王珍珍还有五儿这个干姐姐撑腰，王珍珍的家里也有一定的势力，孙雅雅只好对她一再忍让，忍让久了，渐渐的竟成了习惯。
　　姬小优却没有想到那么多，对雷潇建议道：“我们一起去送她回家吧！”
　　王珍珍看了她那两个跟班一眼。那两个女生马上心领神会的过去拉住姬小优：“别走啊，我们还都没一起喝呢！你想逃跑吗？”
　　孙雅雅被吓住，姬小优被缠住，李少南汪洋他们都在吃烤肉，这个***现在就只有田川他们和王珍珍一伙。雷潇想想确实孔琪琪也是因为自己而喝醉了，而他和孔琪琪也算得上是比较熟的了，也就没再推辞。
　　孔琪琪忽然翻了翻眼皮：“我……我没醉！”然后哇的一大口吐了一地的秽物，众人都捏着鼻子躲得远远的。
　　雷潇更是无法推辞，只好架着孔琪琪的胳膊道：“走吧！我送你回家！”
　　孔琪琪喝得晕乎乎的，还想反抗却根本一点力气都没有。就这样被雷潇给架了出去，同学们还都在取笑着孔琪琪的酒量。
　　王珍珍却是悄悄的揣着DV偷偷摸摸的跟在雷潇他们的身后，向景区外走去。她可是下了足够分量的药，不信出了不了意外，这可是她厚着脸皮半夜偷偷去性用品店买来的。
　　雷潇架着孔琪琪来到了景区车位那里，见孔琪琪猫一样的大眼眯成了一条缝，嘴里像说梦话似的嘀嘀咕咕着听不懂的话。料想没事，便把孔琪琪架到了自己的车上。
　　雷潇也不怕自己酒后驾车会发生意外，这点酒对他来说简直就是毛毛雨了。一轰油门，这辆久违了的宝马猛地倒了出来，就像脱缰的野马般飙了出去。
　　“有车？”王珍珍抱着DV愣在了那里，她还真没想到雷潇竟然还有车！而且还是辆宝马！
　　“妈的……计划失误了……”按照王珍珍的设想，是能够抓拍到雷潇和女生之间翻云覆雨的镜头，那就必然把雷潇搞得必须离开学校了。
　　然后可能还能勒索一笔钱，另外孔琪琪在道上也有人，这样也可帮雷潇再多结些难惹的仇家。
　　虽然这一招王珍珍不是第一个使的，但是绝对比孙雅雅她们要老辣的多了。事实上，这是因为她们看过同一部电视剧，才学来的。孙雅雅是依样画葫芦，王珍珍可是把无耻的招数更发扬光大了！
　　“喂！雷潇，你喝酒输给了我，就要帮我做件事！”孔琪琪坐在副驾驶座上，醉眼惺忪的道。
　　“什么事？”雷潇斜了孔琪琪一眼，却见她小脸蛋红扑扑的，不禁连忙收回视线。
　　“你这车真帅！”孔琪琪把一双镂空花纹的小靴子翘得老高，手敲着车窗道：“拉着我去兜下风吧！”
　　“唔……好吧。”雷潇见她虽然说的随意，其实却是极为期待，也不忍拂了她的意，反正国庆节休息三天，也不怕第二天起不来，便向郊外开去。
　　道路两旁渐渐的变得荒凉，渐渐成为一片片的树林，行人也越来越少，乃至荒无人烟。路上几乎很少遇到车，这时雷潇只听孔琪琪娇嗔着道：“好热……”





    正文 第069章 车祸
     更新时间:2008-11-3 16:30:56 本章字数:2183


　　雷潇连忙打开冷气，但孔琪琪却仍然叫着热，摇下车窗之后，一股强风猛烈的灌了进来。这下孔琪琪才算爽了，痛快的呻吟了两声。
　　雷潇不禁脸色转红，因为这声音跟某种声音特别的相像。但是接近着他的脸色就变得惨白了，因为，孔琪琪吐了……
　　孔琪琪扒着车窗“哇哇”的吐了起来，雷潇急忙减速向路旁靠去，口中慌乱的喊道：“喂！喂！小心点，别吐到了车上！”
　　车停靠在路旁，孔琪琪吐了几口后，这才缓了下来，拿纸巾擦干净嘴角，如释重负的躺靠在座位上喘着粗气。
　　雷潇心疼的下车跑到另一边看了看车身，果然被沾染上了几条子秽物。取回来刚洗的车，真是倒霉！雷潇想着气呼呼的回到驾驶座上，关上车门刚想抱怨几句，却见媚眼如丝的孔琪琪喘着粗气揉了上来。
　　雷潇的瞳孔一下放大了，少女的青春气息在如毒药般侵袭着他的神经。孔琪琪的外套不知道什么时候卸下去了，她身上的香水味道强烈的刺激着雷潇的感觉。
　　“唔……”雷潇几乎喊出来，原来孔琪琪的手指就像是带着无穷魔力般顺着他的领口滑入了后背上，轻轻的抓着让雷潇觉得身体也开始燥热起来。
　　孔琪琪喘息着凑近了雷潇的耳边，完全被欲望驱使着伸出鲜红的舌尖，在雷潇的耳垂上轻轻的舔着，间或又把他的耳垂含在嘴里吸吮着。
　　雷潇实在是已经憋了太久了……更何况这是来自于未成年少女的诱惑，使得他欲火焚身，身体僵硬在那里，喉结却是不断的蠕动着。
　　这时孔琪琪的另一只手却探入了雷潇腰间，手指笨拙的拉开了裤门。嘴里发出着如猫儿叫春般的腻声，只套着胸罩的两只小乳猪在雷潇胸口用力摩擦着。
　　“实在是受不了了……”口干舌燥的雷潇终于快要突破心中的防线了，尽管他潜意识里觉得对孔琪琪做这样的事情不好，但是如潮水般汹涌而来的情欲却让他再也无法控制，大手一伸已经将孔琪琪的小乳猪纳入掌握……
　　其实倒没有什么成年不成年的概念，在古代十五六岁只怕孩子都已经会说话了。所以雷潇倒没觉得做萝莉控有什么违背道德和良心，最初的克制不过是因为雷潇还记得自己是班长而已。
　　敏感部位受制让孔琪琪情不自禁的嘤咛一声，刺激得雷潇心里更是奇痒无比，正要进一步展开回应，忽然发生“砰”的一声巨响，同时车子猛烈的震了一下。
　　由于毫无防备，雷潇的头重重的磕在了车顶棚上，虽然不会受伤，但是痛感却是十足。雷潇一下就清醒过来了，狠狠骂了句：“日！”
　　推开孔琪琪，雷潇跑出去一看，一辆奥迪和自己的宝马非常亲密的吻在了一起。这时天色已近黄昏，可以清楚的看到车头被撞凹进去一大块，一边车灯碎了一地，地上一片狼藉。
　　这时一个二十多岁的白领丽人满脸惊慌的从驾驶座上跑了出来，不住口的对雷潇说对不起。她齐耳的小麦色细卷发以及丰盈的身材让雷潇看着有点眼熟，却一时想不起来在哪里见过。
　　但是被打断性事的怒气已经让雷潇没有什么耐心了，更懒得去想这人是谁。
　　雷潇气愤的摸摸碎成渣滓的车灯，破口大骂道：“有没有搞错啊大姐？我车停在这里你都能撞上来？你大爷啊！你机灵点行不行？”
　　“我……我……我把油门当刹车踩了……对……对不起……”这女人正是那天在花海假日酒店跟雷潇闹了别扭的花海都市报首席美女记者王珊珊，她开车的技术实在是难以恭维，这车也还是她新买的呢！
　　由于天黑，而这首席美女记者王珊珊也由于惊慌而一时没有认出来雷潇是谁，毕竟她和雷潇也只是那一次接触，而雷潇今天穿得休闲服气质上都改变了许多。
　　“我这是造的什么孽啊……”雷潇不禁有些抓狂，旁边要是有道墙，指不定就被他抓出一条子一条子的抓痕了。
　　正在这时，孔琪琪却娇喘着从车里爬着露出半边身子，嘴里甜腻腻又含糊不清的对雷潇呼唤着：“……来啊……”
　　“唔……”雷潇的怒气顿时消失，取而代之的是一脸羞红，唯唯诺诺的解释着：“她……她是……我妹妹……”
　　那美女记者王珊珊本来充满歉意的脸瞬间惊呆了，小嘴大概已经张大了极限。下一秒，就转化成了无边的鄙夷和憎恶。
　　“荒郊野外的，你……你们就在路边车里，做……做这种事！而且……而且还是跟你妹妹！”王珊珊粉脸绷得都快结了冰碴：“你还要不要脸！”
　　“我……”雷潇想辩解，但看了看孔琪琪只穿着胸罩的雪白躯体，再看看自己下面大敞着的裤门，真是有口难言。
　　“流氓！无耻！”王珊珊实在不想再纠缠，一是她还是个很正统的人，看到就不好意思。二来她撞了人家的车，不借着这个赶快逃之夭夭，难道还等对方车主反应过来跟自己索赔吗？于是王珊珊羞怒的跑回自己车里，竟然麻利的倒车离开了车祸现场。
　　雷潇站在那里愣住了，怎么这女的这么容易就走了？本来还以为会被道德讨伐一番的，猛然想到：“妈的！她撞了我的车还没赔！”
　　可是这时孔琪琪却抓住了雷潇的手，雷潇正愣神间一时不备，被孔琪琪一下拉入了车里。





    正文 第070章 开房
     更新时间:2008-11-3 16:30:56 本章字数:2205


　　“唔……”雷潇扑倒在座位上，孔琪琪却像水蛇般缠了上来。雷潇完全被动的头扎入了孔琪琪的乳沟之中，那富有弹性的酥胸瞬间成为了热量的导体。
　　雷潇紧紧贴着孔琪琪的酥胸，感受着那软绵绵的触觉，呼吸着女孩身体上的那种摄人魂魄般欲罢不能的香气，于衣鬓香影之中愉悦地满足地中了绝色天香的毒，正如牡丹花下风流消魂一样，这种叫做毒药的香水果真贴切。
　　而现在雷潇却是中了强效春药的毒，金枪不倒、欲罢不能。
　　白衣少女鄙夷的眼神，和侮辱的话语，让雷潇的脑海里保持着一丝清明，但是强效春药的药力却已经在渐渐挥发了，尽管他没喝多少，意识却渐渐在被情欲所吞没。
　　这时雷潇脑海里再次浮现起刚才的情景，那似曾相识的白领丽人正在指着雷潇的鼻子骂：“流氓！无耻！”骂声不断放大，不断回响。雷潇的额头上沁满了汗珠，剧烈的呼吸着，心脏就像是被万斤大锤不断的敲打着。
　　“不！我不是！”
　　雷潇骤然大吼一声，一拳砸在了车窗上。车窗“哗啦”一声碎裂了，而雷潇的拳头也嵌入了几片玻璃碎片，鲜血正在缓缓的流出。
　　雷潇顿时感觉欲望减退了不少，马上意识到疼痛可以克制住性欲的侵略。于是连忙扯下一片玻璃，对着自己的手背狠狠的划了两下，鲜血顿时汩汩的流了出来，强烈的痛感刺激着雷潇的大脑。
　　孔琪琪却被砸玻璃的声音惊呆了，竟然也暂时停止了动作。
　　雷潇看了一眼天色已经漆黑一片了，连忙发动了引擎，控制着破破烂烂的车子向前驶去。好在没开出多远有一个小型的度假村。
　　雷潇马上把车开了进去，服务生迎了过来，却被车子的惨状吓了一跳。这车子前脸上凹了好大一块，车灯碎了，连车窗也都碎了。
　　然后里面走出一个浑身是血的青年，青年怀里还抱着一个似乎半昏迷的少女，少女被衣服裹着身体，还在用力扭动着。服务生已经被自己看到的所震惊了，几乎忘记了履行自己的职责。
　　“去给我开个房间！”雷潇如临大敌满面戾气的大吼道。
　　服务生这才清醒过来，虽然雷潇的态度很恶劣，但是那辆宝马让他了解这不是自己能得罪的人。
　　服务生连忙向柜台跑去，这毕竟只是个小度假村，这个时候只有他一个人值班，他不但是迎宾还兼任前台收银的工作。
　　雷潇抱着孔琪琪跟在服务生的后面来到走廊尽头的一个房间，甩给服务生几张百元大钞后，服务生畏畏缩缩的指了指房间的对面：“那里是共用温泉池，如果你们要泡……”
　　“滚！”雷潇忍不住骂道，居然还有这么没眼色的服务生，怪不得这家只能开成小度假村的规模，想来老板也不会精明多少。
　　服务生吓得连忙消失在走廊拐角了。
　　雷潇想了想，抱着孔琪琪走到了温泉池里。这个时候已经过了泡温泉的好时侯，所以温泉池里只有寥寥几人，看到雷潇满身是血的抱着个女孩进来，都吓得从池子里站起来，不知道发生了什么事。
　　雷潇头胀痛胀痛的，更有些控制不住情绪。强忍着道：“请诸位行个方便！多谢！”
　　有的客人眼见雷潇是遇到了大麻烦，识趣的就走了。剩下两个不识趣的，见雷潇说话客气，以为好欺负，便迎上来挑衅的道：“不行方便你要怎样？”
　　雷潇默不作声，猛然一脚踹在铝合金的门上。“砰”的一声震响，铝合金门上留下了一个凹进去几寸的脚印，门上的玻璃也都完全震碎了，稀里哗啦的落了一地。
　　那两个家伙马上乖乖的退了出去，还非常体贴的帮带上了门。
　　雷潇身形晃了几晃，连忙先把孔琪琪放到了地上，然后扑到温泉边把头浸入到水里。几秒钟后才从水里拔出头来，用力甩了甩头，感觉清醒了点，连忙双手掬起一捧水，淋到了孔琪琪的脸上。
　　几捧水泼下去，孔琪琪终于清醒了过来，惊讶的看着雷潇：“为什么你——”
　　雷潇长出一口气，如释重负的跌坐在地上。神情极为疲惫的把刚才发生的事情都讲了一遍，听得孔琪琪脸色不断的变幻。
　　最后雷潇总结性陈词的道：“不可能是喝酒的问题，肯定酒里被人下了药了！”
　　孔琪琪默默的听完之后，顿时对事情了解了个七七八八。她眼里嗪满泪水，猛然站起身来骂道：“全都***靠不住！没一个好东西！你们男人也都一样，你们想要的就只是我们女孩的身体！”
　　听着孔琪琪在那里大骂，雷潇眼角跳了几下，心里不知道是什么滋味。脑海里却还是在反复回响着白领丽人的话。
　　孔琪琪骂了几句之后又转而对雷潇发泄道：“你说你到底对我做了什么！你是不是把我……”
　　雷潇听了之后不禁无名火起，呼地站起来走到孔琪琪面前。孔琪琪情不自禁的退了半步，却被雷潇赶上抱了起来，孔琪琪还没反应过来，就被雷潇一下丢进了温泉池里。
　　顿时水花四溅，美妙的少女胴体纤毫毕现。这时正是夏末，穿的衣服也不多，湿透了的衣服粘在孔琪琪身上，勾勒出的曲线更是动人心弦。
　　“喂——你干什么！”孔琪琪穿着衣服浸在水里，满面泪痕，一脸委屈及惊怒的问道。





    正文 第071章 不再非主流
     更新时间:2008-11-3 16:30:57 本章字数:2317


　　雷潇指着孔琪琪的鼻子骂道：“你还好意思去骂别人？要不是有你这样的女孩，随随便便的就和人喝酒！怎么会有现在的结果？
　　“你看你这是什么样子？小小的年纪把自己搞得人不人鬼不鬼的！眼睛画的跟熊猫似的很好看吗？你知道不知道你那刷出来的长睫毛很像蟑螂腿啊？
　　“你觉得你现在的样子很好是吗？我看你们这种女孩，就只会花着父母给的钱，每天不好好读书去玩网络游戏，再不然就是在外面鬼混！
　　“你的脑子里每天到底都在想什么？就只是在和别的女孩比谁的衣服更漂亮？比谁的游戏玩的更好？谁更能喝酒吗？这样活着真的很有乐趣吗？
　　“你这样做怎么对的起你的父母？你知道你这么做你的父母会多伤心吗？”说到这里雷潇不禁想起了自己的母亲，不禁为之黯然。
　　“我告诉你！你今天运气好是遇到我，如果换成别的男人，也许你现在就是在被**！甚至可能是杀了之后奸尸你知道吗！”雷潇恶狠狠的晃了晃自己受伤的拳头，手背上的两道伤口已经凝结成了疤，恢复能力果然不是一般的强悍。
　　孔琪琪被雷潇的样子吓得连话都说不出来了，毕竟还是小女孩，今天的事情已经让她终生难忘了。可是她又无法说出这酒是谁给的，当时人挺多也没注意。何况就算是确定了是王珍珍给的，这也是和孔琪琪事先串通过了，只是王珍珍中途修改了剧情而已。
　　孔琪琪真是有苦难言，只好紧紧闭着嘴，眼泪扑簌扑簌的往下掉。
　　“自己好好想想吧！”雷潇发泄完之后，推开门走回了对面的自己房间。外面走廊里静悄悄的，雷潇猛一回头，却见几个人从走廊转口处探头探脑的张望着，其中赫然就有着那服务员。
　　雷潇勾了勾手指，那服务员打着寒战的挪了过来，雷潇丢给他几百块道：“不够赔偿的话再找我要。”
　　“够了够了！”服务员接过钱屁滚尿流的跑了回去。
　　雷潇走进房间，感觉自己特别疲倦，一头栽进了大床上。合上眼睛之后，没过一会，就进入了梦乡。
　　睡梦中，雷潇觉得浑身酥软，那种浑身舒适的感觉，就像是有着一双温柔的小手在给自己做着马杀鸡。
　　等等，好像真的是有一双温柔的小手——雷潇猛然睁开眼睛，正看见朦胧的床头灯下，一个纤细的影子骑坐在自己的后背上，两只小手轻轻的捏着雷潇的肩头。
　　可以感觉的出动作有些笨拙，但是却很认真。细细的柔柔的力道，沿着颈子一直到肩胛。肢体语言往往是最传神的，雷潇清晰的感觉到孔琪琪的那种略显幼稚的细腻。
　　雷潇心中深为触动，这个女孩子原来也有着她温柔的一面，本来还以为她就是个喜欢非主流爱跳舞的野丫头呢。
　　雷潇情不自禁的把腰一挺，随着女孩身体被挺高，雷潇飞快的翻了个身变成了仰躺。耳膜中同时传来了孔琪琪的尖叫声——
　　原来孔琪琪竟然是一丝不挂的，就这么惊鸿一瞥，以雷潇的眼里自然是看的一清二楚。
　　那雪白的肌肤，一对刚刚发育不久但是形状完美的小乳猪随着身体的落下在剧烈的跳动着，盈盈一握的纤腰以下乃至芳草凄凄之地……
　　雷潇慌忙也尖叫一声捂住了自己的眼睛，嘴里还在骂骂咧咧：“***！好刺眼——”眼睛从指缝里看到孔琪琪已经飞快的围上了一条大毛巾，这才揉着眼睛道：“咦？你怎么会在我身上？”
　　孔琪琪不知道雷潇是真的被灯光刺眼了还是装的，却也只好红着脸道：“怎么？不行吗？我是想起了爸爸，每天下班回家都很辛苦的，我就给他按摩……”
　　“唔，我看起来有那么老吗？”雷潇不满的打断孔琪琪的话：“对了，你怎么围着大毛巾啊？”
　　“你还好意思说？”提起这个孔琪琪气哼哼的在雷潇胸口上擂了一拳：“你把我丢进温泉里，我的衣服全都湿透了，都晾在卫生间里了，明天干不了的话我可怎么走啊？”
　　“真不好意思啊……大不了，我……我给你去买一身……”雷潇嘿嘿笑着颇为尴尬，现在回想起来把孔琪琪丢进温泉池实在是有些冲动了，自己当时也是脾气上来了没控制住。
　　“哼！”孔琪琪小嘴翘得老高，雷潇却是“咦”了一声道：“怎么感觉你和我以前见你的时候不太一样？”
　　孔琪琪睁大眼睛，晃了晃小脑袋道：“哪里不一样了？”
　　雷潇又仔细的端详了一会，终于恍然大悟的道：“你卸妆了！眼影腮红什么的都没了，耳环也都取下来了！对的对的，就是这个原因！”
　　孔琪琪甩了甩头发不好意思的道：“什么嘛！是不是很丑？”
　　“怎么会！”雷潇马上否定道：“你不化妆的时候很漂亮的啊？为什么要把自己搞得人不人鬼不鬼的样子啊？”
　　孔琪琪两腮绯红的嗔到：“讨厌啦！那叫非主流！”
　　“肥猪流？你很苗条啊，干嘛去搞什么肥猪流？”雷潇振振有词的批评着道：“你知道不知道你现在清纯的学生妹的样子有多漂亮有多可爱？”
　　孔琪琪被雷潇逗得“噗嗤”一笑，却没有去反驳雷潇的话，心中对雷潇的称赞感到颇为受用。忽然觉得有什么不对，于是皱了皱眉站起身问道：“什么东西硬硬的顶着我的？”
　　“唔……”雷潇撑起身子一看，竟然裤门拉链不知道什么时候张开了，内裤被撑起一个小帐篷，帐篷顶上还湿了那么一小片……
　　“雷潇！你个流氓——”
　　“你听我解释……哎呀！好痛……”





    正文 第072章 人体模特
     更新时间:2008-11-3 16:30:59 本章字数:2242


　　从度假村返回家里的时候已经是黎明了。这一个晚上两人就是在做着无营养的打闹和争吵，但是彼此间却并没有觉得无聊。
　　等到听到鸡叫才发现相处的时间过的是多么飞快，这时候孔琪琪的衣服干了，雷潇先送孔琪琪回了家。
　　本来是想回家好好休息下的，但是刚好已经离步行街很近了。于是雷潇决定去家族的雷氏百货那边去看一看，离开雷氏百货已经有一年了，这里毕竟是雷潇初入商界的起点，在这里奋斗了几年的，所以颇有感情了。雷潇也是想看看离开了这么久，雷氏百货有什么变化没有。
　　雷氏百货坐落在市中心英雄碑地带，英雄碑步行街是花海州最中心的商业区购物区，能够在这里落脚的百货基本上就代表了花海州的百货龙头。
　　而这样一个十字形的步行街中心的交叉处就是英雄碑的所在，是纪念本地国家英雄的。雷氏百货就是在英雄碑的左侧，所以算是龙头中的龙头。
　　雷潇却是从英雄碑右侧的路走来的，在英雄碑的右侧是和雷氏百货齐名的新世纪百货。基本上在这英雄碑地带，雷氏百货和新世纪百货就是并驾齐驱的两大龙头。
　　所以出于对主要对手的重视，雷潇选的路是先经过新世纪百货。还有几十米远，雷潇就看到一楼的橱窗外围了许多人，不知道都在看什么稀奇东西。
　　雷潇走近人群踮起脚尖向里看去，才发现那橱窗里有个模特原来是真人。作为曾经的百货业内人士，雷潇对于百货行业中一些别出心裁的商业广告特别有兴趣。
　　于是就仔细的看了下，只见那橱窗中的女孩，端坐于红花梨木的官帽椅上，穿一身大摆宽袖的旗人服装，服装的面料以饱满的黑红相配，手上轻执一把精致的团扇，团扇以清白的薄纱织成，再搭配了女孩盛装之下的桃花粉面和纤纤玉手上的一只翠镯，那感觉竟如一幅重彩暗调的油画，韵味浓厚。
　　雷潇一下子就被吸引住了，他下意识的往前挤了挤，想看得更仔细些。但是几步之后却蓦然定住，他以为自己是看走了眼了，怎么看到橱窗里端坐的女孩会是姬小优的模样？
　　“让让——麻烦让让——”雷潇不顾他人的侧目，强行挤到了最内圈。最大限度地靠近窗前，几乎趴在玻璃上盯着她看。
　　那女孩似乎也注意到了他，抬了一下眼，他们彼此相视了瞬间。这瞬间的对视让雷潇几乎叫出声来。他顾不得身后的人对他的行径如何诧异和讥笑，竟如用手使劲儿地敲起了玻璃，同时真的大声地喊了出来：
　　“姬小优，姬小优！”
　　窗里的模特没有回答，甚至没再抬眼看他，甚至还略略低眉颔首，用那把白纱半透的团扇，遮了半张粉脸。这时店里有一位工作人员走出来干预了：“喂，先生，对不起。劳驾，请您往后站，往后站！”
　　雷潇讪讪的退离橱窗，他环顾左右，看到无数嘲讽的窃笑和厌恶的交头接耳。雷潇红着脸挤出人群，心想会不会是认错了。
　　姬小优怎么又会是一个人体模特？做这种模特需要长时间的保持一个姿势，可以说是模特中最辛苦的一种。她到底是为了什么来做这个很辛苦的工作呢？
　　雷潇忽然发现原来自己一点都不了解姬小优，哪怕只是外在的。从一开始她老辣的整蛊，还有后来的纯真的一面，现在又出现了这种情况，到底哪一个才是她的真正面目？
　　心中寻思了一会，雷潇怎么想都觉得那模特肯定就是姬小优。虽然知道姬小优被自己认出来会觉得很尴尬，可是雷潇还是想能够帮助下姬小优。
　　于是雷潇急忙又挤入人群最内圈，橱窗里的模特端坐依然，但这么一眨眼的工夫却已改头换面，换上了另一个陌生的女孩。
　　雷潇急急地找到店里，见人就问：“刚才那个模特呢？”
　　被问的人直发愣：“哪个模特？”
　　雷潇也不知道该怎么说：“就是刚才那个，刚才坐在橱窗里的那个！”
　　“啊，那个呀，”店里的人说：“已经走了。”
　　“走了？上哪去了？”雷潇脑门上的青筋都跳出来了。可对方的表情却冷冷淡淡：“我们也不知道上哪儿去了，你是她什么人呀？”
　　雷潇口吃了一下，说：“我是她朋友。”
　　对方无所谓似的，用手胡乱往外一指：“噢，可能她在那边洗手间卸妆呢。”
　　雷潇飞也似的往洗手间的方向跑，快要到时恰巧看见姬小优换了自己的衣服，背着一个小巧的背包，从洗手间出来往另一个方向去。
　　雷潇连忙快步追上叫了她一声：“姬小优！”
　　姬小优站住了，转身看到雷潇，不但不答应，反而匆匆的向后门跑去。
　　雷潇跑得当然比姬小优快，在姬小优刚出了后门到小巷里就被雷潇追上了。雷潇拦在了姬小优的前面，气呼呼的问道：“你跑什么啊？我又不吃人！”
　　姬小优窘迫的低着头，轻咬着小巧的嘴唇，虽然没再跑却也不回答。
　　“说话啊！”雷潇等了一会终于没了耐心，抓着姬小优的胳膊摇晃着：“喂！说话好不好？你到底发生了什么事情？为什么要来做这个？又为什么见到我就跑？我是想帮你啊……”
　　“不要你管！”姬小优猛地扒拉开雷潇的手，扬起一张满是眼泪的小脸：“你是我什么人，凭什么要来管我的事情？我不用你帮，你别真把自己当成了救世主！”





    正文 第073章 棒棒
     更新时间:2008-11-3 16:30:59 本章字数:2155


　　雷潇愣住了，就那么任由姬小优哭着跑了。半晌才回过神来，雷潇心想圣亚当斯高中的学费可不低，她既然出来做兼职肯定家庭条件不是特好，雷潇犹豫了下还是追了上去。
　　想到这里雷潇又急了，慌忙向外追去。冲出了巷子口，雷潇发现姬小优根本就没跑远，就在巷子口站着的。
　　姬小优看到雷潇追了出来，低着头不吱声装没看见，脚尖不停的踢着小石子。
　　雷潇厚着脸皮过去，碰碰姬小优的胳膊。虽然他的心并没在姬小优的身上，但是好歹也是班里第一个熟悉的同学，还是会忍不住关心。
　　姬小优把脸别过去，不理雷潇。
　　雷潇只好开口道：“到底有什么事情了？能和我说下吗？也许我可以帮你解决呢。”
　　姬小优深深呼出一口气，勉强笑道：“没什么，做模特是我的业余兴趣，我只是不想被别人知道而已，你别告诉别人就好了。”然后话锋一转：“你今天来英雄碑玩的吗？”
　　雷潇知道姬小优不想说，也不好勉强，便笑笑回答道：“是的，我要到雷氏百货逛逛，你呢？现在要去做什么？”雷潇不想姬小优知道自己的家世，所以故意隐瞒了。
　　姬小优没有怀疑什么，歪了歪脑袋道：“我刚好要去雷氏百货买点东西，那就和你同路吧。”
　　“同路……”雷潇本想拒绝，可是一想到刚才姬小优大哭的样子心里就很不忍，想想应该也不会给自己造成太大的麻烦吧，反正也是微服私访的。
　　于是雷潇便和姬小优一起向雷氏百货走去，两人还在为刚才的事情尴尬，谁也不好先说什么，之间的气氛一时有些尴尬。
　　雷氏百货就在新世纪百货的对面，雷潇和姬小优走出小巷子就看到了雷氏百货的四个鎏金大字。
　　仔细打量了下，雷潇觉得雷氏百货在外在装修上和新世纪百货区别并不大，但是显然比新世纪百货要时尚的多，两个百货都是老牌百货了，但是在换代上雷氏百货显然比新世纪百货要做的好。
　　只是这毕竟只能说是硬件过关，而雷潇更关心的是软件。外在装修内部装潢以及陈列就算做的很到位，但是最关键的还是软件方面。软件不过关还是留不住人。而软件之中最关键的就是服务，刚好姬小优想买东西，雷潇想可以更直观的调查下。
　　远远的看到门口站着一个衣衫破旧的汉子，手里还拿着一根竹棍。这是花海州的一大特色，这汉子并不是乞丐，而是属于花海州独有的一个职业，旧称“棒棒”，现在称为“力哥”。
　　他们多来自于农村，靠着力气帮人挑东西来维持生活。由于花海州是山城，特殊的地理环境才使得“棒棒”这个职业得以一直在花海州存在。
　　山城棒棒军，这是一个生活在社会最底层的职业，他们赚的钱很少，付出的辛苦却不是常人能及的。所以虽然这个棒棒站在百货门口会看起来很碍眼，但雷潇却没有什么反感，毕竟无论贫富，在他眼里都无多大区别。
　　现在是夏天，天气炎热，所以这个棒棒大概是因为天气太热而站在百货门口吹一下免费的冷气。那个棒棒似乎也怕会影响到百货的形象，所以尽量站的离门远一点。这时旁边走过来一个体型彪悍的保安，冲着棒棒嚷了几句什么。
　　那棒棒好像有些不忿，辩解了几句。然后那个保安就横眉立目的去推棒棒，棒棒被推了一个趔趄。
　　姬小优对雷潇低声道：“现在的保安怎么都跟看门狗似的，对有钱人就点头哈腰的，对比他们社会层次低的就这么暴力！”
　　雷潇耸了耸肩。对于这个保安的作为，他并不是很认同，那个保安这么做确实有点过分，虽然保安的职责所在，但如果可以把人好言劝走也就可以了。动手的话，倒反而更损坏百货的形象。
　　那棒棒差点被推倒，自然不会有什么好脸色。大概是辩解了两句什么，然后就见那保安招了招手，旁边一下闪出四五个保安，一起对棒棒推搡起来。
　　雷潇脸色一变，急忙快步赶过去。却见双方果然扭打起来。
　　走得近一点，雷潇就听到那棒棒对保安喊道：“你们欺人……”
　　“滚你妈的！”那体型彪悍的保安一脚踹上去，却被那个棒棒一把抓住了脚踝，然后一抖手就把那保安甩了出去。但是其他几个保安已经一拥而上，把那个棒棒夹在了中间。
　　那个棒棒显然是会武的，但是却不想惹事，所以一时之间被那几个保安抓扯着无法还手。正在这时那个彪悍的保安一骨碌从地上爬起来，捡起棒棒丢落在地上的竹棍，猛地从后面砸在了棒棒的腿弯上。
　　那个棒棒打了个趔趄，跪倒在地上。看起来是挨得不轻，他想站起来却被四五个保安死死的按住肩膀。这时那个彪悍的保安过来拿棍子敲着棒棒的头，恶狠狠的说道：“操！还***敢还手？给老子听着，以后再让我看到你在大门口挡路……”
　　这时那保安忽然感觉到被人搭住了肩膀，回头一看却是一个相貌普通的年轻人，正皮笑肉不笑的看着自己。那保安虽然气焰嚣张，但见雷潇穿着还算上档次，也不敢轻易得罪，便龇着大牙问道：“干什么？”
　　雷潇没有说话，只用一个拳头回答了他。





    正文 第074章 倔强的棒棒
     更新时间:2008-11-3 16:31:00 本章字数:2259


　　那个保安只感觉眼前一黑，脑袋里就像是捅了马蜂窝一般，嗡嗡的直叫。扑通一声就摔倒在了地上，旁边两个空着手的保安连忙过来扶起了那个保安，问道：“队长，没事吧？”
　　姬小优紧张的揪着雷潇的衣角，也不敢劝阻雷潇，就只好乖乖的在后面提心吊胆着。
　　保安队长好不容易才挣扎着站稳，一只眼睛却是多了个黑眼圈。睁着一只眼，保安队长怒火中烧的吼道：“给我打！”
　　那两个保安一声吆喝冲了上去，没到几秒钟就一起飞了回来。雷潇一个漂亮的孔雀双飞，两脚同时飞踹，瞬间解决了两个保安。
　　按着棒棒的那两个保安顿时傻了眼，也不知道自己该不该冲上去，摔倒的两个保安也怕了，四个人八只眼睛只把队长给瞄着，却谁也不敢妄动了。
　　“你们——怎么都不上了？”保安队长吆喝两句见没人敢上，只好对雷潇说着台面上的话：“臭小子！这关你什么事？为什么影响我们工作？”
　　雷潇跨前一步，手一伸已经抓住了保安队长的脖领，单手一提就把他高大的身躯提离了地面。那保安队长足足有一百八十三公分的身高，被雷潇提着却就是挣扎不开，看上去极为狼狈。
　　“为什么打人？”雷潇眯着眼睛，却让保安队长感觉一阵心惊胆战。
　　保安队长犹自挣扎着：“他影响我们生意……我们只是奉命行事……”
　　“奉命行事？”雷潇强压着胸口的怒火，他知道这些保安也不过是狗仗人势罢了，如果不是上面有人纵容，他们又岂会有这么高涨的气焰？于是喝问道：“奉谁的命？”
　　正在这时忽然传来一声：“住手！”
　　雷潇侧过脸一看，百货大门那边过来一个大热天还领带打的极为周正的青年男子，那男子大约三十岁年纪，一脸的和蔼，两撇小胡子修饰的很是整齐。
　　那青年男子一走过来，那个保安队长马上变了副脸色，脸上的笑堆得快要滴出蜜来：“萧总，这么大热天您怎么到这里来了？这没什么事，我处理就行了！”
　　其他几个保安也跟见了菩萨似的，一个个凑上来打招呼，就差没有手里捧着三炷香了。
　　那男子没有理他们，径直走向了雷潇。
　　保安队长慌忙上前挡在了那男子的前面，语气中透着十足的担心：“萧总！这家伙是个流氓！刚才还和我们打了架！您放心，我们马上就喊兄弟们把他收拾了！不行就打110！”
　　那个萧总寒着脸瞪了他一眼，推开他来到雷潇的面前。忽然低头毕恭毕敬的唤道：“您——”
　　雷潇摆摆手制止了他的话头，使了个眼色道：“别以为拍马屁就可以把这事扯过去，今天这事得给这位兄弟个说法！”
　　萧总先是错愕了一下，旋即回答道：“对不起，今天这件事情是我们不对，需要赔偿多少钱？我们给。”
　　“萧总你——”那几个保安面面相觑，保安队长更是惊讶萧总的表现，挣着脖子想说话却被萧总横了一眼，赶紧乖乖的闭上了嘴巴。
　　姬小优狐疑的看看雷潇又看看萧总，不知道这是怎么回事。本来她还以为百货一方肯定会不依不饶的，却没想到事情就这么奇迹般的解决了，雷潇在她眼里又增添了些许神秘感。
　　那个棒棒却摆摆手，倔强的道：“我不用赔偿！我只要他们对我道歉！”
　　雷潇听了不禁回头深深的看了他一眼，忽然觉得有些眼熟。当下对萧总说道：“对，我们不要赔偿！我们只要道歉！”
　　萧总听了爽快的对保安们呵斥：“还不快向这位客人道歉？”
　　那些保安都是不服不忿的，但是迫于萧总的压力，一个个的都只好低头对棒棒说了对不起。
　　那棒棒也是个光棍的人，见对方道歉了也就不再追究，只对雷潇说句：“多谢了朋友！”
　　“不客气！”雷潇对萧总眨了眨眼：“雷氏百货还是讲道理的！”
　　萧总对那保安队长厉声斥责道：“还不回去？”
　　那几个保安唯唯诺诺的离开了，不过都没忘记回头向雷潇投以狠毒的眼色。
　　然后那萧总笑呵呵的对雷潇点点头，示意没事自己就要离开了。既然棒棒的问题已经解决了，雷潇对萧总点点头同意了。
　　萧总意味深长的看了雷潇一眼，转身而去。
　　雷潇转过头忽然看到那棒棒站起来之后又跪倒在了地上，便走过去问道：“你真的没事？”
　　那棒棒唔了一声，雷潇眼尖，立刻发现了那棒棒跪着的地方渐渐渗出了红色的液体。雷潇大吃一惊，慌忙把棒棒的腿拽起来一看，只见地上一片尖利的玻璃把那棒棒的腿上划出了足有一尺长的大伤口。
　　棒棒们为了做事利落，所以一般小腿的裤腿都会卷起来裸露着，而刚才肯定是在被保安们的拖拽下，棒棒的小腿被玻璃划伤了。
　　“你明明受伤了，刚才为什么不说？”雷潇气不打一处来的喝问。
　　“人家已经道歉了……”那棒棒有些委屈的道：“反正也不是什么大伤……”
　　“放屁！”雷潇气得破口大骂，眼见那伤口上混了些泥土进去，血初时被棒棒曲起的腿压制住，现在腿伸开来那血越流越多，根本没有要停止的势头。雷潇不禁心头火起，这小子莫不是个傻子？怎么这么缺心眼啊！
　　“快去拦出租车！”雷潇骂归骂，还是对姬小优大吼道。





    正文 第075章 四十三码的鞋印
     更新时间:2008-11-3 16:31:00 本章字数:2314


　　姬小优看到那么多血都吓呆了，愣愣的站在那里。这时听到雷潇说才醒悟过来，连忙去拦出租车。
　　“不用……不用……”那棒棒固执的推开雷潇：“这没啥事……自己就能好……”
　　“少唧唧歪歪！”雷潇见姬小优拦下了计程车，就把棒棒往后车座上推，那棒棒虽然力大却敌不过雷潇，被雷潇按在了后车座上。
　　雷潇紧跟着也坐在了后车座上，姬小优坐在了副驾驶位上。雷潇催着司机道：“师傅！给我送最近的医院！”
　　那司机拉着脸子，厌烦的道：“快下去快下去，弄脏了我的车怎么办？赔得起吗你！还不快下去？”
　　雷潇脸马上就沉了下来，姬小优比较怕事，乖乖的下了车对雷潇劝道：“算了，我们还是坐别的车去吧……”雷潇刚想反驳什么，那棒棒也拼命往车外爬。
　　雷潇重重呼出一口气，打开车门走到车前，那司机还没反应过来，却见雷潇飞起一脚踹在车前脸上。司机只感觉像是地震了一般，车身剧烈的抖动了一下。
　　直晃得他七荤八素的，半晌都回不过神来。围观的人也都倒吸一口冷气，这他妈是超人吗？这么大辆车硬是被踹的向后蹦了一步！只怕推土机也就这个威力了吧？
　　那棒棒已经爬到了车外，手中一直没舍得放下的竹棍这时派上了用场，直接升级为了拐棍。
　　司机好不容易清醒过来，急忙跑下车一看，自己的车前脸多了个深如刀刻的鞋印，还是四十三码的。司机顿时急了，两眼泛滥着星光的哀嚎：“我的车——”
　　这时一辆交警摩托车“嘎吱”一声停在了旁边，一个英姿飒爽的女交警一脸严肃的问道：“什么事？”
　　雷潇回头一看，原来是轩辕蝶，不禁暗叹这个世界真的是太小了。
　　“警察大姐，他把我的车给……”那司机像看到了救星一般，指着自己的车哭丧着脸抢先告状。女交警却一把推开他，走到雷潇面前冷冰冰的问道：“什么事？”
　　“没事，碰上个犯贱的！”雷潇从兜里扯出一叠钱，看都没看就摔在了司机车前盖上。司机立刻闭上了嘴，捡起钱数起来。
　　这时那棒棒好像怕再麻烦雷潇似的，想悄悄的离开。鲜血顺着他的小腿流淌着，使得他走过的路都留下了一条血迹。
　　“喂！别跑！”雷潇赶上两步，一把抓住棒棒，不容分说就把他推到了轩辕蝶的后车座上。
　　“哎——你怎么……”轩辕蝶看到雷潇本来是气都不打一处来的想过来找茬，但是以她的聪明扫了一眼也就对情况明白了个大概。这个时候也不是和雷潇找麻烦的时候，于是闭上嘴跨上了摩托。身为一名警察，必须是懂得把私人恩怨放在最后的，。
　　那棒棒吓了一跳，挣扎着就要下车，口中不住嘴的对轩辕蝶说着对不起，弄脏了您的车！
　　轩辕蝶听了反感的瞥了那棒棒一眼，吼了句我是警察！
　　也不知道是被轩辕蝶的语气震住了，抑或是这句话本身就具有一定的感染力。那棒棒听了这句终于闭上了嘴巴，雷潇一跨腿坐在了中间。不知道为什么，让别的男人和轩辕蝶紧贴着的话，雷潇心里就有些不舒服。尽管，他和轩辕蝶之间并没有过什么。
　　轩辕蝶见雷潇坐在了摩托的中间，心里回想起曾经和雷潇的矛盾，不禁有些恼怒。说知道雷潇的双手竟然还得寸进尺的轻轻搂住她的纤腰，轩辕蝶心里一沉，却不知道为什么没有拒绝。
　　“胆小就抓稳了，我的车速比较快。”轩辕蝶脸上红了红，破天荒的说了句体贴人的话，虽然听上去好像是在讽刺人。
　　雷潇一侧脸，正看到落寞的站在一旁的姬小优，姬小优正默默的看着自己，没说话也没有想动的意思。于是雷潇挥挥手：“不好意思啊，不能陪你去买东西了。回头见吧。”
　　轩辕蝶本来以为雷潇是一个人，这时才知道那个漂亮女孩子竟然是和雷潇一路的。心里没来由的就是一阵怒意，也不打招呼猛地就拧了油门。
　　随着一阵轰鸣声摩托就飙了出去，强烈的惯性差点把最后面的棒棒给甩下去。棒棒条件反射的使劲拽着雷潇，雷潇也只好更用力抱轩辕蝶。
　　雷潇一抱住轩辕蝶，轩辕蝶就紧张，就更控制不了车速。于是越开越快，形成了一个恶性循环。转眼间，这一车三人就消失在了姬小优的视线里。
　　姬小优望着绝尘而去的摩托车，心里很不是滋味。本来以为今天可以多和雷潇沟通下，没想到却碰到这种事。但是这些都不是最重要的，最重要的是这个女警——
　　这不是那个曾经把雷潇抓起来的麻辣女警吗！怎么现在竟然会帮着雷潇了？难道他们之间……
　　轩辕蝶车速开的极快，在花海州哪有交警敢拦她的车。没过十分钟就到了附近的医院，车还没停稳，雷潇就跳下去，双手一捧把棒棒捧着就往医院里进。
　　几个护士看到连忙推车过来就要棒棒上去，那棒棒连滚带爬的从推车上下来。雷潇急了，吼道：“你小子干嘛？”
　　棒棒也是急了：“大哥，我他妈没钱啊！”
　　雷潇一把揪住他脖领子：“少废话！老子给你垫上！”
　　棒棒又震惊又感动的看看雷潇，简直不敢相信自己的耳朵。这时雷潇也不跟他啰嗦，硬把他给推到推车上去了，然后对护士们道：“先推去手术吧，钱我给垫！”
　　那几个护士看了看雷潇，又看看鲜血染红了整条腿的棒棒，都不知道该怎么办。这时一个医生走过来拦住道：“这又不是什么紧急手术，还是按照程序来吧！先去把钱交了！”





    正文 第076章 点火
     更新时间:2008-11-3 16:31:00 本章字数:2353


　　雷潇听了心中火起，掏出一大叠钞票狠狠的摔在地上：“妈的就知道钱！这小子失血过多要是死了，你给老子负责！”
　　那医生被雷潇这么一骂，也不知道该怎么说了。只好让开看着护士们把棒棒推走，那棒棒却死死拉着雷潇的袖子不肯放手。
　　雷潇拍拍棒棒的手：“干嘛？”
　　棒棒咬了咬牙：“大哥，你真的替我垫钱啊？”
　　雷潇点头。
　　“可是……我还不起……”棒棒直勾勾的望着雷潇的眼睛，似乎想看透人的心。
　　“老子不用你还行不？”雷潇反问。
　　“不行——”棒棒摇摇头，就是不肯放手。
　　“你这人咋这么倔呢？”雷潇真是被这人给气死了，有时候想做点好事咋就这么难？雷潇指着棒棒的鼻子：“要不你做了手术后给我写个欠条，然后你啥时候有钱了啥时候还！”
　　棒棒死咬着牙还是不肯撒手。
　　雷潇急了，忽然指着一旁惊道：“你妈来了！”
　　那棒棒一愣，回头一看：“哪呢？”
　　说时迟那时快，雷潇甩手一拳就打在棒棒下巴上，棒棒翻了个白眼就昏过去了。雷潇如释重负的对护士们一挥手：“快送去手术吧！”
　　护士们目瞪口呆的看着这一幕，直到被雷潇命令这才如梦方醒，连忙推着棒棒去了。
　　雷潇舒了口气，才发现轩辕蝶不见了。刚想四处找找，轩辕蝶却又不知道从哪里蹦出来了。
　　“刚才哪去了？”雷潇随口问道，对于这个轩辕蝶他也是看着就不顺眼，可是也不知道老天咋安排的，总是能碰上。
　　“挂号办手续啊！”轩辕蝶扬了扬手中的病历本。
　　“你知道他叫什么名字吗就挂号？”雷潇瞪大了眼睛。
　　轩辕蝶摇头：“不知道，不过这点小事都摆不平，你以为我是白混的吗？”
　　雷潇想想也是，刚才一阵慌乱，这会闲下来反而不知道做什么了。轩辕蝶被这事一闹，对雷潇的印象大有改观，破天荒的说了句：“没想到你还不错嘛！”
　　“呃？”雷潇看了她一眼，不知道该怎么回答。
　　“去花园走走？”轩辕蝶好似无意似的提议。
　　雷潇也想透透气，便点点头，和她一起信步来到了花园。
　　雷潇找了个长条凳子坐下，掏出了一根烟卷。
　　轩辕蝶走到雷潇的面前，拿出火机打着凑到了雷潇的面前。
　　“呃？”雷潇有些不敢相信的看了看轩辕蝶，两人的几次见面都结怨很深，而彼此之间又没什么利益关系，轩辕蝶怎么忽然转了性似的也会服侍人了？
　　但是果然事情并没有那么简单。
　　雷潇刚把烟凑过去，轩辕蝶眼中寒光一闪，拿着火机的手忽然握成了拳头迎着雷潇的脸就去了。这一下距离短，速度又是极快，轩辕蝶心中不禁暗自得意。
　　以她的身手，做出这种突袭的时候，除非是早有准备，否则很少有人能够躲得过去。轩辕蝶正在得意，却忽然感到拳头一紧，就像是被老虎钳子给夹住了似的。
　　轩辕蝶定睛一看才发现原来是雷潇的下巴夹住了自己的手，也不知道这雷潇到底是怎么做到的，竟然如此精准且力度刚好。
　　这是什么招数？即便是身为华海州警界当届自由搏击女子冠军的轩辕蝶也是大吃一惊，从来就没见过这种稀奇古怪的防守。轩辕蝶慌忙用力向后拔了下，竟然没有拔动。
　　自己的手就好像是长在了雷潇的下巴上似的，轩辕蝶也不及细想，另一只拳头也砸了过去。
　　雷潇忽然一笑，不但不闪躲，反而一把抓住了轩辕蝶的另一只拳头。轩辕蝶顿时感觉自己的拳头犹如石沉大海，有劲都使不出来。
　　这时雷潇忽然一松手，然后闪电般的在用下巴夹住的那只轩辕蝶的胳膊肘上点了一下。轩辕蝶顿时感觉手臂一麻，然后在失去被控制的感觉之后慌忙后退了几步。
　　退到几米之外，犹自惊魂未定的轩辕蝶冒着冷汗，看向雷潇，却见他正不紧不慢笑眯眯的点燃了烟卷。而用的火机正是刚才她递过去的。
　　“谢谢你的火机！”雷潇一甩手把烟卷丢还给了轩辕蝶。
　　“你——”轩辕蝶接住了手机，又羞又怒的瞪着雷潇：“你难道发现了我要攻击你？”
　　雷潇乐了：“大姐，你做的实在太明显了！”
　　轩辕蝶不相信的把刚才的过程在脑海里又飞快的过了一遍，实在找不出自己的漏洞在哪里。忍不住追问道：“什么做的明显？”
　　雷潇吐出个烟圈，悠闲的道：“你第一次给人点烟吧？”
　　“你怎么知道？”轩辕蝶情不自禁的反问。
　　“点烟哪有不打着火就伸到人家下巴那里的？”雷潇戏谑的看着轩辕蝶涨红的脸，故意以过来人的口气道：“还是太年轻啊……”
　　轩辕蝶喘着粗气，气得不知道说什么好。
　　雷潇故意不理她，若无其事的看着花园的风景。
　　他越若无其事，轩辕蝶就越气愤。偏偏从几次的比试中，轩辕蝶已经知道了雷潇的本事不在自己之下，但是轩辕蝶却始终不肯承认自己真的不如雷潇。
　　刚刚的遭遇使她不敢再突袭雷潇，心里又担心那个受了重伤的棒棒，只好离雷潇远远的，冷眼瞪他。
　　不知道过了多久，忽然旁边传来了一阵喧闹。
　　雷潇和轩辕蝶本来就心中有事，也就没有去看。但是那喧闹却越来越接近，雷潇刚想回头去看发生了什么事，肩头却被一把抓住了。





    正文 第077章 家……
     更新时间:2008-11-3 16:31:02 本章字数:2240


　　“大哥——可找到你了！”棒棒的声音充满着激动。
　　雷潇大吃一惊：“你不是在做手术吗？”只见棒棒拄着根拐棍，一条小腿被包扎了起来，看上去像是刚做完手术的样子。
　　旁边两个护士焦急的劝说着：“快跟我们回去吧，还要办理住院……”
　　“不用——”棒棒摆开护士抓着的胳膊，对雷潇诚恳的道：“大哥，你是好人！可是，我不能再花你的钱了！”
　　“这是什么话！”雷潇皱了皱眉头，对护士问道：“他的情况怎么样？”
　　一个护士回答道：“他的伤口已经成功的缝合了，但是不能运动以免伤口崩裂。他现在需要住院静养……”
　　“不住不住！我不住！”棒棒死心眼的摆手，坚决不肯住院。“大哥，我身体壮实的很，没事，真没事！”
　　雷潇知道棒棒是想为自己省钱，抑或是想少欠自己一点。本想再逼着棒棒去住院，可是转念一想，也许这样会让棒棒的心里更安定一些吧。
　　于是雷潇对护士问道：“他的伤可以不可以在家里养？”
　　“在医院比较方便，而且医生可以随时关注他的恢复情况……”护士说着说着看到雷潇很不耐烦的样子，只好回答道：“在家里是可以养啦……”
　　“好吧。”雷潇点点头，对棒棒道：“我们送你回家吧。”
　　“家……”棒棒目光复杂的摇了摇头：“大哥，谢谢你好意，我写个借条给你，你再告诉我怎么找到你。行不？”
　　雷潇本想说不用还了，他家里什么都缺，就是不缺钱。但是看到棒棒眼中的真诚与固执，只好点点头拿出纸币写了个地址和电话递给棒棒。
　　棒棒要笔想写欠条，雷潇摆摆手道：“算了算了，写欠条就俗了。就那么千把块钱，你难道还不相信自己吗？”
　　棒棒想想也是，便对雷潇鞠了个躬：“谢谢你了大哥，我叫肖俊彪，你已经帮了我两次了，我一定会报答你的！”
　　雷潇不禁笑了：“你认出我来了？”
　　肖俊彪点点头：“那次在公车上，我的钱包被偷了，一车上那么多人就只有你一个人肯帮我，我怎么会认不出来？”
　　雷潇看了一眼肖俊彪的腿：“你受伤的腿还没有全好吧？”
　　肖俊彪勉强笑笑：“没事，已经好的差不多了。”
　　雷潇本来看肖俊彪行动似乎并不利落，有些跛。但见肖俊彪似乎有难言之隐，也就不再追问。脱下了军装的肖俊彪不但失去了那股英气，连那曾经如标枪般挺拔的背脊都有些弯了，这让雷潇心中暗自惋惜。“我们先送你回家吧。”
　　肖俊彪强笑道：“没事没事，我自己能回去。”
　　雷潇一脚踢在肖俊彪绑了绷带的腿上，虽然他并没有用力，还是疼的肖俊彪龇牙咧嘴的。雷潇不禁笑道：“看你这样能自己回去吗？是不是不欢迎我啊？”
　　“不是不欢迎大哥你……”肖俊彪有些尴尬的笑笑：“只怕你不习惯我们住的地方……”
　　“怎么会呢！”雷潇笑。
　　虽然对肖俊彪他们住的地方有些心理准备，可是到了那里，雷潇还是吃了一惊。几根烂木头撑起个简易的架子，上面搭了几块帆布挡风遮雨，说是家，但看上去也不过就是个临时搭的棚子。
　　看上去不但破烂而且很小，大概里面可以躺几个人吧。雷潇看了看地面潮湿阴冷的，他一到凡间就住在别墅里，哪里会想到竟然还有人住在这样的地方。
　　雷潇站在外边有些发呆：“你就住在这个地方？”轩辕蝶则沉默的站在雷潇的身侧，她当然知道会是这样的地方，她们以前还强行拆过一些这样的简易棚子呢，这时只觉得嘴里苦苦的。
　　“我钱包丢了之后，就去做了杂工。目前和我妈暂时住这里，本来我们住的环境还比较好的。”肖俊彪伸手一指附近的高楼，嘴角浮现一丝苦笑：“我们开始是住在这里面的，虽然是才灌注的钢筋混凝土结构，四面透风，有些潮湿，可是毕竟比这里好多了。”
　　“那现在为什么不住了？”雷潇望着不远处的高楼，再看看眼前勉强称得上住的地方，心中只有悲哀。
　　“施工完了我们怎么还能住在里面？”肖俊彪眼中有着无穷的悲伤：“我妈身体不好，本来以为在我身边有个照应，没想到却只能天天住在这种地方……”肖俊彪的声音有些哽咽。
　　“你们？”雷潇追问了句。
　　“我们这些杂工都是这样，”肖俊彪显然听懂了雷潇的意思，解释道：“有活的时候就住功底，没活的时候就随便找个地方了。现在这个地方还算不错了，不管怎么说晚上睡觉的时候没有人抓你，如果真的上外边找个地方睡觉，半夜都给你轰起来。”
　　短短一个月不到的时间里，他一个光荣的退伍军人，竟然沦落到这个地步，让雷潇更是无限唏嘘。有时候一个人的命运真是难以掌握，就仅仅是因为一次坐车丢了钱包，就使这条汉子陷入了如此的困境之中。
　　所谓一分钱难倒英雄汉，这真是一个物欲横流的社会，没有钱，即便是曾经的英雄也只能在残酷的现实面前低下高傲的头。
　　轩辕蝶听了有些不好意思，还是忍不住驳斥道：“可是你们睡在外面也会影响治安啊……”
　　雷潇白了轩辕蝶一眼，轩辕蝶马上闭嘴了。于是雷潇又问道：“那你们做工的钱呢……”





    正文 第078章 红薯
     更新时间:2008-11-3 16:31:02 本章字数:2245


　　“工头迟迟不发工资啊……”肖俊彪四下看了一眼，低声说道：“我们也是怕工钱黄了，这才天天在这里等着了。”
　　雷潇叹了口气道：“我扶你进去吧。”说着扶起肖俊彪的胳膊，掀开象征性的门帘向里面走去。
　　肖俊彪像是提醒似的先喊了嗓子：“妈，有客人进来了。”
　　雷潇有些尴尬，只见一个老太婆躺在地上的一块床板上，上面铺着一床发黑的棉絮，身上也盖了一层。老太婆挣扎着要坐起来，雷潇连忙扶住老人道：“别，这样就好……”
　　“妈，我在外面受伤了，是这位大哥他……”肖俊彪拄着拐棍一瘸一拐的来到床板旁边，轩辕蝶扶了他坐下。轩辕蝶没觉得什么，肖俊彪却觉得好像怕污了轩辕蝶的手似的，一脸的惶恐，倒弄得轩辕蝶尴尬了起来。
　　肖俊彪把事情经过说了一遍，老人对雷潇千恩万谢的道着感激。雷潇很是过意不去，虽然说是做好事，但是却还是有着为自己网罗人才的打算的意思，未免有些动机不纯。
　　老人感谢之后，很坚决的说道：“小伙子，我看你像还是个学生吧。钱多半是向父母要的，可能还是你的生活费。我会让阿彪快点还钱给你的，免得你的家人说你。”
　　老人虽然嘴上说的坚决，脸上却隐藏这一丝痛苦，皱纹更是一层叠着一层，却是执着的让人感动。
　　雷潇盯着老人，半晌才道：“好吧。我那钱并不急着用，所以您不用着急。您儿子是个孝子，我想他一定能还上的。”说完又想了想道：“您在这个地方住着对身体不好，还是回老家去生活吧。”
　　老人叹了口气，没有说什么。
　　肖俊彪面有难色的道：“大哥你不知道，现在工头那里不给钱，我妈就没法回去，我还得在这里耗着。回老家的火车票要一百五十多块钱呢，实在也是没办法的事情。”
　　轩辕蝶非常惊讶的脱口而出：“你们连一百五十多块都没有吗？”
　　所有人都横了轩辕蝶一眼，轩辕蝶顿时发觉自己说错了话，非常委屈的说的：“对不起……我不是那个意思……”
　　雷潇也知道轩辕蝶确实很委屈，虽然她是个警察，但是接触到这种社会最底层的机会也不是很多。雷潇心里也是有着很大的震撼，便对老人道：“伯母，这样吧，我看什么时候我帮阿彪去找工头要钱好了。”
　　“你？”老太婆眼里透着不相信。不是不相信雷潇不会去那么做，而是不相信雷潇能要得出来。
　　轩辕蝶终于找到了在雷潇面前表现优越感的机会，于是把胸一挺：“伯母你放心吧，我一定会帮你把钱要回来的！”
　　从肖俊彪家出来，雷潇感觉心里沉甸甸的。他知道也许会有许多社会最底层的疾苦不是自己了解的，但是没想到贫富差距竟然会有这么大。
　　轩辕蝶也是很沉默，两人相对无语的走到了摩托车旁。
　　雷潇刚想说什么，这时肖俊彪忽然拄着拐杖从那破棚子里出来了。嘴里还喊着：“大哥，等等——”
　　雷潇和轩辕蝶回头一看，肖俊彪一瘸一拐的赶过来，手里还拿着一包东西。
　　“阿彪，你腿上有伤，不好好养着又出来干什么？”雷潇埋怨着往前走了几步，迎上肖俊彪。
　　肖俊彪支吾着把手里的东西递给雷潇，雷潇接过来一看是几块烤红薯。肖俊彪抓着头很尴尬的道：“这是我们老家拿过来的，我妈烤的。我妈让我拿给你们尝尝，味不错！”
　　说完好像又怕被人看不起似的，肖俊彪低着头补充了一句：“那啥……你们要是不爱吃……我……”
　　“太好了！我最爱吃烤红薯了！”雷潇开心的接过来，然后拍拍肖俊彪的肩膀：“太感谢你了！也替我谢谢你妈妈！”
　　肖俊彪见雷潇高兴，也兴奋的点头，一瘸一拐的回去了。
　　“你最爱吃红薯？”轩辕蝶悄悄的问了句。
　　“你刚才有没有看到……”雷潇叹了口气；“他们的棚子里就只有一个破口袋，大概那有半袋子红薯就是他们的口粮吧……”
　　轩辕蝶再次默然了，她也不知道该怎么说，只是今天的所见确实给了她很大的触动。正在黯然间，雷潇却忽然脸上愁云消散，一拍她肩膀：“好啦，那就给你个面子送我一程吧！”
　　“滚！”
　　回到了家里，打开门走进去，雷潇忽然有种奇怪的感觉。房间里似乎有什么不对，但是雷潇还是故作若无其事的走了进去，就好像什么都不知道一样。
　　皮鞋踩在清澈的可以映出影子的黑色大理石地板上，发出“哒哒”的有节奏的轻响。雷潇走向了沙发，耳朵却仔细的辨认着房间里每个角落里发出的微小声音。
　　以他的耳力，果然很快的就捕捉到了一个脚步声。那脚步声轻得就像是猫在走路。像是鞋底有肉垫一般，踩在地板上几乎没有响动。但是很不幸的是，那甚至比蚊子飞动的声音还要小的脚步声，却还是被雷潇听到了。
　　雷潇不动声色的解着自己校服上衣扣子，他的手指虽然依旧灵活，注意力却全在那脚步声上。
　　他感觉到那脚步声越来越近，已经近到了自己的身后。但是却反而停了下来，没有再做进一步的动作。似乎再酝酿着什么……
　　当雷潇镇定的把外衣脱下来，露出了自己强健而粗犷的背括肌的时候，他甚至感受的到背后那人轻微的鼻息发生的率乱。





    正文 第079章 呸！流氓！
     更新时间:2008-11-3 16:31:02 本章字数:2207


　　就在雷潇把外衣丢到沙发上的时候，身后那人忽然扑了上来。
　　雷潇嘴角不禁勾起一抹蔑笑，身体恰到好处的一闪，避过了那人的攻击。同时手一牵那人的手腕揉身一摔，两人一起以大字型摔倒在了沙发上，而雷潇结结实实的把那人压在了身下。
　　“唔——流氓！”身下那人羞怒的想挣扎，却偏偏两只手都被雷潇给制住了。
　　“我哪里流氓了？”雷潇坏笑着看着自己身下挣扎着的小美女，这女孩正是孙雅雅。也就只有她才有雷潇家的钥匙。
　　雷潇一进来就知道孙雅雅藏在了自己的家里，但既然是想和自己搞恶作剧，那雷潇自然也是配合的极其到位。孙雅雅算是班里和雷潇最熟悉的人之一了，彼此间也没那么多的避讳。
　　孙雅雅却是羞涩的很，虽然她性格算是大方的，可是毕竟和男生的接触还没有那么的深入。这时她和雷潇几乎是全身都紧贴在一起，已经发育的很成熟的酥胸在雷潇的挤压下都变了形。
　　孙雅雅只觉得心跳快的要蹦出嗓子眼了，现在还没换秋季校服，薄薄的衣衫根本无法阻挡雷潇那充满了成熟男子的阳刚气息。
　　她柔软的皮肤甚至可以感觉的到雷潇身上肌肉的侵略感，一时间面如桃花，不敢和雷潇那灼灼逼人的目光对视，只是咬着红唇嗔道：“哪里都流氓！”
　　忽然感觉到两腿之间似乎有什么东西顶到，她却是比姬小优在这方面“成熟”多了，紧跟着啐了一口：“那里最流氓！”
　　雷潇嘿嘿一笑，也感觉到自己下身涨得有些太明显了。他憋得太久，而男人的这方面，虽然可以克制着自己不去做，却是无法强制那小弟不起立。正如阳痿的人，也无法强制那小弟起立一样……
　　“难道你不是来尝试螺旋纹的滋味的？”雷潇故意把手伸到了孙雅雅的裙角处，指尖若即若离的在那光滑如脂的皮肤上滑动着，方向直指短裙深处。他故意挑逗着她，知道这小丫头在最后一步上还是把持的很稳的，但是也不能白白就被整蛊，肉体语言上都得讨回便宜来才是。
　　“我……我没带来！”孙雅雅被雷潇说得连头都不敢抬，但是依然强悍的找到了自己的理由，两腿也随着雷潇的动作陡然绷紧。
　　雷潇心头也是撩拨得小火苗忽闪忽闪的，但是想想和孙雅雅真的发生什么的话，只怕自己以后离开学校会很难做。想来想去还是忍了，于是雷潇翻身而起，放开了孙雅雅，故意岔开话题：“那你找我来做什么的？”
　　就在他的身躯离开了孙雅雅的同时，孙雅雅却也刚好放松了双腿。当一个女孩坦然的放松的时候，其实也就代表着她打算放弃了任何抵抗。只是雷潇却并没有发现这一点，否则这种欲拒还迎他是否还真的能把持住，也是两说。
　　雷潇的离开，却让孙雅雅心里松了一口气，又莫名的产生了一种失望。其实雷潇这种惩罚方式本来是想让孙雅雅知道害怕的，没想到却让孙雅雅愈加肆无忌惮的爱上了这种游戏，雷潇毕竟还不了解这种年纪女孩的想法啊。
　　孙雅雅转念一想，却也对雷潇更加的放心。于是心情又灿烂起来，整蛊之心不死的坐起身子道：“这不是国庆节休息嘛！闲着也是闲着，你陪我玩玩怎么样？”
　　雷潇想想也是，而且刚占完人家的便宜就拒绝人家的请求，好像是有点不厚道。就随口调戏道：“我们刚才不是已经玩过了吗？”
　　“呸！流氓！”孙雅雅的承受能力明显增强了，竟然只是脸红了下而已，就继续说道：“陪我去游乐场玩怎么样？”
　　“喂！你这么大人了，怎么跟个小孩似的，还喜欢去游乐场？”雷潇好奇问道。
　　“谁说游乐场只有小孩可以去玩的？”孙雅雅辩白道：“难道你没有去玩过？”
　　雷潇耸了耸肩膀，这辈子还真没去过游乐场呢。孙雅雅不禁炫耀似的笑道：“真可怜啊，居然连游乐场都没去过！”转眼又正色道：“恩！很好！今天本大小姐有兴致，就带你去好好体验下游乐场的乐趣吧！”
　　“无事献殷勤非奸即盗……”雷潇摸了摸鼻子，有着很不好的感觉。
　　到了游乐场之后，孙雅雅主动冲了去买好票，回头得意洋洋的对雷潇道：“班长大人，我这人呢，最讲义气！既然你之前帮了我那么大忙，今天就我请客让你玩，怎么样？够义气吧？”
　　孙雅雅虽然是打算整蛊雷潇，本意到其实是因为对雷潇有好感。老实说如果不喜欢一个人，孙雅雅哪里有这么多的闲情逸致？
　　当然这段时间雷潇却是被整蛊习惯了，却也没往少女怀春的方面想。暗笑之余，不由得起了捉弄之心，眯着眼睛在她那前凸后翘的身段上瞄来瞄去，嘴里还在发出刚能耳闻的阴笑。
　　孙雅雅忍不住摸了下胳膊上，竟然已经起了鸡皮疙瘩。
　　“其实我这人也很义气的。”雷潇很是认真的看着她：“刚才某人从背后偷袭我，让我受了香艳的惩罚。出于江湖道义，有恩不报非君子……”
　　前半句，孙雅雅倒是一本正经的去倾听了，但是听到后面，一张光洁白皙的脸蛋顿时腾起一抹红云，怪叫一声：“雷潇！你去死吧！”
　　雷潇刚想还口，忽然感觉背后很不舒服，似乎被什么野兽在盯着的感觉。回头看看却见人来人往，并无什么异样。暗笑自己敏感，便和孙雅雅去玩了。





    正文 第080章 过山车
     更新时间:2008-11-3 16:31:03 本章字数:2189


　　就在不远处，一个戴着口罩的光头男子站在附近的一个高楼顶上，组装着一挺狙击枪。同时不时的狠狠盯上一眼下面的雷潇，这个距离，雷潇正是处于狙击枪的有效射程之内。
　　出于报复心理，孙雅雅拉着雷潇去坐了过山车。
　　坐到车厢里后，系好了安全带。孙雅雅狡黠的眨了眨眼睛：“班长你放心吧，这个一点都不吓人的。”
　　“是吗？”雷潇半信半疑的反问。
　　“铃——”随着一声电铃警告，过山车缓缓的启动了。
　　过山车越开越快，初时还只是爬山下坡一般的行驶，但是到了后面竟然开始三百六十度的翻转着，以及各种角度的转圈。
　　雷潇有些皱着眉头的听着过山车上男男女女们发出的惊叫声，有那么夸张吗？雷潇清晰的记得曾经吊在直升机的下面，那直升机翻来覆去的做着各种惊险动作，好像也没那么恐怖啊。
　　雷潇还很闲情逸致的冲着下面观众竖起两根手指。孙雅雅一开始还咬牙撑着，待到过山车开始了连续翻转之后，她的表情终于保持不了自然了。
　　这毕竟有至少四层楼的高度，孙雅雅感觉自己的灵魂就像已经离开了躯体，全身在激烈地抖动着，连东南西北都分不清了。正在惊恐着，忽然感觉到一只温暖有力的手抓住了自己的手。
　　是雷潇！孙雅雅虽然还是在抖，心里却不知为何觉得安心多了，就像是抓住了一个可以依靠的救星，于是孙雅雅情不自禁的向雷潇靠了靠。
　　雷潇正在考虑要不要顺势把孙雅雅搂在怀里，忽然耳旁传来“吱——”的一声，整个身体都猛然向前冲去，却又被安全带狠狠的拽了回来。
　　车上车下的人都异口同声的发出了一声惊呼，断电了！就在这连续三百六十度大反转的时候竟然断电了！过山车上的人们头上脚下的倒挂在了空中，发出了临近死亡般惊恐的尖叫声。
　　孙雅雅也尖叫着紧紧抓住了雷潇的胳膊，脸色变得煞白。雷潇轻轻拍拍孙雅雅的小手，虽然没有说话，却是让孙雅雅安心了许多。
　　这时下面已经引起了骚乱，工作人员忙乱着去察看情况。有亲人朋友在过山车上的，有的在尖叫，有的在呼喊着，有的在流泪，有的男子甚至还跑到过山车下面想往上爬，却被保安人员紧紧的拉住。真是乱成了一锅粥。
　　虽然一开始有恐慌，但是在大喇叭广播的安抚下，渐渐情绪失控的人们就安定了下来。毕竟身上都还绑着安全带的，而且虽然车子看起来是倒悬着，但底部显然是有东西卡着轨道的。
　　情况看起来虽然有点吓人，却还算不上危急。上面的人都紧紧的抓住安全带，情侣或者夫妻都会牢牢的抓着对方的手，下面的人渐渐都站到安全地带，一脸紧张的祈祷着尽快修复故障。
　　“放心吧。”雷潇感觉到孙雅雅很用力的抓着自己的手，便一脸轻松的道：“还好你今天不是穿的裙子。”孙雅雅气得小脸通红，在雷潇大腿上使劲拧了一把：“没心没肺的，这个时候还开玩笑！”
　　“你谋杀啊——”雷潇龇牙咧嘴着。正在这时，忽然过山车抖动了一下，人们都感到心里一沉，又是不少心理素质不好的被吓得哇哇大哭起来。
　　“怎么搞的？”雷潇连忙探头出去看，却原来是车底和轨道的连接处脱开了少许，也许是损耗比较大的原因吧，过山车的中间部分大概两三节都脱开了。
　　仅有前后的几节车厢还连着的，但是这样一来危险系数立刻增大了许多。更让人们惊恐的是，过山车似乎很有可能坚持不到修复好就会全部坠下来了。
　　在这个时候，光头男子组装好了狙击枪，狙击枪就架在了栏杆上。他却点燃了三支香烟，双手捧着低下头对天上遥拜了三下。
　　再抬起头光头男子已经是泪流满面，但很快他就用手背擦去了泪水。脸上重新现出残忍之色，下面的一切似乎都与他无关，他的目的本来就是杀戮。
　　光头男子把狙击枪抱起来，透过瞄准镜瞄准了对面的过山车上。待他看清的时候，忽然发现那里竟然只有孙雅雅一人在，雷潇竟然不见了。
　　光头男子大吃一惊，急忙抬眼四处找寻雷潇的影子，却猛然发现有一个小人正在钢铁轨道上攀爬着。“想跑吗？”光头男子嘴角浮现出一丝残忍的笑，再次凑到瞄准镜前。
　　十字星在试图锁定雷潇的头部，随着雷潇的移动而缓缓移动着。“还以为你是多么了不得的人物，没想到危急时候，还是抛下依赖自己的人自己跑掉了！”
　　光头男子自言自语着，心里却是非常的平衡和惬意。只要雷潇稍微停下来，光头男子就有把握一枪爆头。
　　雷潇顺着轨道不断向前爬着，耳旁不断传来“咯吱咯吱”的钢铁的呻吟声。这个过山车确实年头有点久了，又没有很好的维护，所以到底能坚持多久不掉下来，谁都没把握。
　　雷潇不得不铤而走险。
　　但是别人都不知道雷潇到底想干什么，只见雷潇抛下一起的女孩，独个爬了出去，有人就忍不住恶骂道：“没种的男人，竟然抛下自己的女朋友自己逃跑了！”
　　孙雅雅也是觉得心里很失望，也很失落。本来以为雷潇是个靠的住的男人，刚刚还在给着自己信心和安慰。但是没想到转眼间就自己逃生去了。





    正文 第081章 他该不会是穿越了吧？
     更新时间:2008-11-3 16:31:04 本章字数:2396


　　“雷潇！”孙雅雅忍不住哭骂道：“你不是男人！”
　　雷潇皱了皱眉，没有回答什么。
　　“我要做什么，是我自己的事情。不需要别人去理解，也不需要别人去支持，有什么后果我也会自己一个人去承担！”
　　雷潇爬到了过山车的前方，这时中间又已经脱落了一节车厢，再次引起人们的尖叫。
　　雷潇出乎人意料的没有爬到了轨道以外，却是爬到了过山车轨道的中间，并且停了下来似乎在做什么。众人都不解的看着他，难道他不是想独自逃生的吗？
　　光头男子见雷潇停了下来，手指便轻轻的搭在了扳机上，但是别人看不清雷潇在做什么，在瞄准镜里光头男子却是看的清清楚楚。
　　只见雷潇抽出了自己的皮带，把过山车的前杠和自己的脚踝紧紧的绑在了一起。然后顺着铁轨用力向前爬去……
　　“这小子疯了……”光头男子恶狠狠的骂了一句，手指却不知不觉的从扳机上撤了下来。
　　众人都屏住了呼吸，这个男生难道是想用自己的力量去拉动那么重的过山车吗？他就是想这样把过山车拉成正面向上？是不是太匪夷所思了？
　　铁轨很光滑不好用力，雷潇咬紧了牙关，紧紧抓牢轨道的缝隙。这个过山车本身就有数千斤重，何况上面还有几十个人？尽管有轮子，但是仍然需要很大的力量才行。
　　“喝呀——”雷潇大吼一声，猛一发力，“撕拉”一声他的上衣竟然被隆起的肌肉撑破了。但是——车子动了！
　　过山车在雷潇的拉动之下竟然非常轻微的向前移动了下，虽然是很小的动，却引起了车上车下所有人的一声欢呼。
　　孙雅雅不禁眼泪模糊了，她本来以为雷潇是想自己逃生的。没想到雷潇竟然是想要营救这么一车的人，孙雅雅想哭却不敢大声哭出来，怕让雷潇分神，只好捂住嘴让自己不发出声音，眼泪却已经是肆意纵横了。
　　“叔叔！加油！叔叔！加油！”一个稚嫩却有些嘶哑的童声在人群中响起，却不知道是谁家的小女孩。她小小的身子好不容易挤到了最前面，正在声嘶力竭的呐喊着。
　　雷潇本来已经有些撑不住了，双手都在打颤，这时听到小女孩的加油声，一股热流陡然从胸口一直冲到了脑门，竟然让他再次突破了自己体力的极限！
　　雷潇再次爆喝一声，身上肌肉虬结青筋暴起，长发在风中舞动着，那股子狂傲劲就像一头雄狮般彪悍。只听车子发出“吱吱”声，那硕大的过山车竟然就真的被他拉动了！
　　车子缓缓的跟着雷潇向前爬的速度向前滑动着，虽然只是一寸一寸的滑动，却牵动着游乐场里无数人的心。
　　光头男子透过瞄准镜可以清晰的看到雷潇由于太用力，皮肤都有些被凸起的肌肉绷破了，甚至有血丝从毛孔里渗透出来。雷潇每爬一下，都会在铁轨上留下几个浅浅的凹痕。
　　手一抖瞄准镜变得模糊起来，光头男子的手越来越抖，最后干脆放下狙击枪，空出手来捏着拳头无声的为雷潇加油。
　　所有人都屏住了呼吸，睁大眼睛眨都不眨一下，生怕错过了见证这一伟大生死时刻的机会。每个人的鼻子里都酸酸的，在这个时代、这个世界、这个社会，能够让人感动的事情实在是太少了！
　　过山车一点点的被雷潇拉着向前移动了大约两三节车厢的位置，渐渐重心转向了车头。由于地心引力的作用，过山车猛地向前俯冲了过去，雷潇正在继续拼命向前拉着，忽然听到人们的尖叫声再次响起。
　　雷潇还没来得及想到什么，就感觉像是被一头奔跑着的大象给顶了出去。巨大的冲力使他高高飞起，脚上的皮带一下就松脱了，眼看雷潇打着圈的飞了出去。在惊呼声中直接飞出了游乐场，却不知道落到哪里去了。
　　光头男子叹了口气，嘴里嘀咕着：“愿你命不该绝……”说着开始动手拆卸狙击枪，三两下拆完甩进了箱子里，迅速的消失在了楼道口。
　　不待过山车停稳，孙雅雅已经跳了下车，用最快的速度往外冲去。谁知道等她到了外面，只在一片草坪里发现了被人压倒的痕迹，却遍寻不到雷潇的影子。
　　孙雅雅忽然想起了平时爱看的玄幻小说，“他不会是穿越了吧？”但她马上打消了这个荒诞的想法，看来应该是她对他的误解让雷潇很生气，所以雷潇不想看到她才自己离开了……
　　这时新闻媒体已经赶到了，一名女记者小跑着冲到孙雅雅的身旁，想对她进行采访。她就是上一次在花海假日酒店和雷潇发生冲突，后来又撞了雷潇的车的那个美女记者。
　　“滚！”孙雅雅忽然发疯似的吼了一声，泪如雨下的拦下一辆计程车，飞快的离开了现场。
　　尴尬的美女记者只好对着自己的录音笔说：“似乎当事人情绪失控。我所能了解到的就是，刚刚一位青年英雄独自一人解救了数十位游客。
　　“而这位青年英雄的身份以及刚刚的当事人的情况我们会再进行继续的调查。花海都市报社会新闻版记者王珊珊。”说完之后女记者王珊珊匆匆对工作人员打个招呼，就招手上了一辆计程车追孙雅雅的车去了。
　　这一天，无论是谁，都在关注这条震撼人心的新闻。由于有好事者及时拍下了雷潇在铁轨上拉过山车的相片，所以更是牵动了全国人的心。
　　所有的人都在关注同一个问题——
　　这个英雄是谁！
　　他去了哪里？
　　————————————————————————————————————
　　当然不可能是真的穿越了。。。大家别误会。。。
　　另外，请看盗版的读者们来支持正版，这是支持妖红下去的方式之一。正版请到搜索本书书名：危险性学生谢谢支持！





    正文 第082章 对抗牛皮糖采访
     更新时间:2008-11-3 16:31:05 本章字数:2172


　　雷潇当然没事，以他的健壮体魄以及敏捷的身手，怎会如此轻易的就挂掉？最多幸运的穿越了，但显然雷潇的运气并没有那么好。
　　此时此刻，雷潇正躺着自己家里的大床上舒舒服服的听着音乐。他身上有一些擦伤，还有些体力透支，不过都问题不大。以前更大的考验也有过，对于雷潇这种超强体魄的家伙来说，休息一下就会自然恢复的。
　　手机已经关机了，雷潇不想被人打扰。而事实上会这个时候打扰他的，应该最有可能是孙雅雅。虽然雷潇表面上看起来优哉游哉的没什么，但是在事发过程中孙雅雅的话却深深的刺痛了雷潇。雷潇觉得特委屈也特失望，原来自己做了这么多，最后换来的还是不信任！
　　所以干脆雷潇不去想那些了，睡一觉就开学了。至于以后是不是对孙雅雅的态度，就到时候再说吧！
　　第二天雷潇才到了班里，就见同学们都在瞄着他看。正在纳闷呢，一个女记者和一架摄影机不知道就从哪里冒了出来。
　　录音笔直接顶在了雷潇的下巴上，女记者兴奋的自我介绍道：“我是花海都市报的社会新闻版记者王珊珊，您就是昨天在游乐场英勇救人的雷潇同学吧？”
　　雷潇愣了一下，和王珊珊对视的那一眼，吓了他一跳。这个女人他已经很感觉熟悉了，猛然想起第一次是在花海假日酒店里接受采访，第二次是和孔琪琪在车里缠绵的时候……顿时直冒冷汗。
　　王珊珊看清了雷潇的时候也是一愣，忍不住皱了皱眉毛，面前这个男生让她感觉很眼熟。尽管好像真的不认识，却总是觉得似乎在哪里见过似的。
　　王珊珊上下打量着雷潇，苦苦的在脑海里搜索着印象。
　　在酒店的那次，雷潇穿得很成熟稳重。而晚上那次又可能看不太清楚，但是雷潇不敢排除这个美女记者会不会把这三个不同的形象联系到一起。
　　如果真的被这个女记者发现了自己的真实身份，添油加醋的报道出去，还不知道雷氏集团的股票会跌多少呢！
　　“不好意思，我不接受采访！”雷潇连忙别过脸扒拉开录音笔，美女记者王珊珊没想到一个学生竟然会拒绝这种正面采访，不禁有些愕然。但是她岂是这么容易就被拒绝的？
　　王珊珊就跟在雷潇的背后喋喋不休的道：“对不起，我们只耽误您一会时间，请您配合一下好吗……”
　　雷潇不耐烦的挥了挥手，就像是在驱赶一只苍蝇般。王珊珊不禁有些拉不下脸来，她平时采访些高官名流受气觉得还情有可原，现在连个学生都这么拽让她非常的不悦。
　　这时蓝兰已经走了进来，见到这个阵势便一脸严肃的对王珊珊道：“我们要上课了，请你们离开教室。谢谢配合！”
　　“不是还没打上课铃吗？我们就耽误一下下就好……”王珊珊厚着脸皮跟蓝兰哀求着，心里却是忍不住暴怒，怎么这个学校里的人都不拿电视台当回事的吗？
　　恰巧这时廖主任已经闻讯赶来了，笑得脸上像开了向日葵，紧张的搓着双手凑到王珊珊的身边：“记者小姐您好，我是本校的教导处主任……”
　　看廖主任那肉麻兮兮的样子，全班同学集体打了个冷战。蓝兰提醒道：“廖主任，我们要上课了！”
　　“急什么！”廖主任绷着脸呵斥了蓝兰一句，转过脸又变回笑容可掬的样子：“记者小姐您看是这样的，学生们要上课了。如果您不介意的话，可以先到我的办公室去侧面了解一下？如何？”
　　王珊珊终于从廖主任的身上得到了自尊心的满足，哼了一声梗着脖子跟廖主任一起出去了。
　　廖主任陪着笑把王珊珊等人让了出去，回头狠狠白了蓝兰一眼，转而笑眯眯的对雷潇道：“小雷啊，一会下课了来办公室找我哦！”
　　说完也不等雷潇回答就满面春风的飘出去了。
　　蓝兰不满的摇了摇头，嘀咕了两句什么就开始讲课了。
　　好不容易等到下课，雷潇快步走出学校，他的宝马停在校外的停车场的。王珊珊一路小跑的在后面跟着，只辛苦了摄影记者提着机器跑得气喘吁吁。
　　“你能不能……能不能等等？”王珊珊喘着大气边跑边问：“我们只是想……想采访……采访几分钟……”
　　雷潇大步流星的走着，到了车站前猛然转身停住脚步。王珊珊收势不住，一头就栽进了雷潇的怀里。雷潇皱着眉头把她推出去，然后一本正经的道：“你们再跟着我也没用，我是不会接受你们采访的。”
　　说完雷潇径自上了公车，却把王珊珊弄得又羞又愤，她平时在电视台里也是被众星捧月一般，是个极其追求完美的女性。
　　平日里追求者甚多，却从来不屑一顾。谁知道今天不小心栽入雷潇的怀里，居然还被推开了。这给她带来的打击实在是不小。
　　她却不知道雷潇也是心里害怕的紧，只想能离她远远的，这种采访如果是雷潇去做学生之前，那还是很有利的，可是对于现在的雷潇来说是有百害而无一利。
　　公车发班的铃声响了，王珊珊竟然跟了进来，居然还从窗口跟摄像记者挥了挥手：“你先回去吧，我自己就行了。”
　　雷潇拿手挡着脸不快的道：“我说你怎么跟个牛皮糖似的黏人啊？”





    正文 第083章 医院，堕胎！
     更新时间:2008-11-3 16:31:05 本章字数:2348


　　王珊珊深呼吸一口气，然后陪着笑道：“其实我们也是自己人啊……”
　　雷潇翻了个白眼：“谁跟你是自己人？”
　　王珊珊再次深呼吸一口气，保持着微笑解释道：“我妹妹是你们班的学习委员王珍珍，我们是亲姐妹。”
　　原来还有着这层关系。雷潇脑海里泛起王珍珍的形象，猛然想起那晚在篝火晚会上，王珍珍好像有些怪怪的，难道下药的人就是她？不会吧……一个女孩子用这么狠毒的招数，难道她心理变态？
　　这时车子缓缓发动了起来，王珊珊心中暗喜，这张牌打的果然恰到好处，就知道搬出妹妹来雷潇不会不给面子。这下人在车上，量他也不得不接受采访。
　　王珊珊正在沾沾自喜，却见雷潇等车子开起来的刹那忽然赶在车子后面合上的一刹那跳了下去。
　　“喂——你——”王珊珊大吃一惊，急忙想下车，车子已经提起速了。王珊珊回头一看，雷潇得意洋洋的上了后面的一班公车。
　　“雷潇……”王珊珊恨恨的撕扯着自己的裙角，心中暗暗打着主意。
　　吹着口哨雷潇上了公车，刚刚站定手机就响了起来。雷潇拿起手机一看，显示的是孔琪琪的号码，想想曾经的一夜缠绵，于是自我感觉良好的接通了电话，却听到孔琪琪娇蛮的喊道：“雷潇你个大色狼！”
　　“喂！有没有搞错？”雷潇吓了一跳，连忙把话筒音量关小了点，生怕被旁边的人听见。
　　“雷潇你个大色狼！不想负责任是不是？上次把人家看的光光，然后就都不联系人家！”孔琪琪的声音透着百般的委屈万分的哀怨，倒像是个被始乱终弃的小怨妇。
　　“拜托……我哪有……”雷潇被孔琪琪一顿铺头盖脸的抢白，硬是不知道该如何为自己辩白了。
　　“我不管我不管……”抢白之后就是耍赖。
　　雷潇感觉头都变成两个大了，心虚的看看左右见没有被人注意，这才压低声音道：“喂，你到底要怎样嘛你……”
　　“周末出来陪我去个地方！”孔琪琪果然提出了要求。
　　“什么地方？”
　　“医院，堕胎！”
　　“噗——”雷潇激动的喷了对面坐着的大叔一脸口水，赶忙掏出纸巾，不住口的说着对不起。大叔倒是没生气，接过纸巾一边擦着脸一边用一种过来人的口气道：“小伙子，咱们男人，得负责啊！”
　　“唔……是是……”雷潇心中无比郁闷，合着这帮人一个个装的若无其事的，耳朵可都竖着呢。
　　“喂——你别玩了！我的小姑奶奶……”雷潇实在是怕了这个小丫头了，但是对这个古灵精怪的小丫头，他又实在是狠不下心来就拒绝。
　　孔琪琪奸计得逞不禁嘿嘿坏笑着道：“好吧，那咱家就大人不计小人过啦，爱卿记得周末开车来接我。”
　　“到底去哪里？”
　　“医院！”
　　“日！”
　　花海州的夏夜，清爽似水。花田错里却依旧是热情如火。一个个辣妹都是丰乳肥臀，且浑身的布加一块也不到一尺，让人目不暇接。
　　雷潇心里却冰凉冰凉的。
　　听完雷潇诉完苦，司马烽火差点把满口的威士忌给笑喷出来。
　　“为什么不上了她？”司马烽火好不容易止住笑，双眼充满玩味的看着一脸苦笑的雷潇：“那个女孩既然是跳舞很好，身材应该不会差啊！”
　　“她是我的同学……”雷潇辩解着，只是这解释很苍白无力。
　　“可是她的腰力够劲！”
　　“我是班长……”雷潇的声音愈加微弱。
　　“可是你们已经有过亲密接触！”
　　“那是……被迫的……”雷潇越来越发现自己的回答很白痴，干脆大口喝酒。
　　司马烽火见雷潇不再辩解，就笑道：“我说小雷，你好像变了啊！这种送上门的美味，以前的你肯定不会错过的！”
　　雷潇不禁愕然。
　　“其实我也变了，我已经很少来酒吧了。因为我发现了一个新的泡妞途径，”司马烽火挤眉弄眼的笑道：“很多未成年少女的哦！”
　　雷潇忽然发现自己这个昔日的好哥们，似乎和自己渐行渐远了……
　　又或者，自己不知道什么时候变了，变得已经不再是曾经的自己。
　　正在这时，一个穿着短裙刚刚只能盖住屁股的女孩忽然出现在了司马烽火的面前。“你！我终于又找到你了！”她的舌头有点大，脚下有点虚飘，看起来喝了不少酒。
　　这个女孩雷潇和司马烽火都认识，正是那个被司马烽火在脸蛋上印了两个巴掌，还沾沾自喜的自己去寻找厕所的那个女人。上一次雷潇和司马烽火见面的时候见过的。
　　“你想怎样？”司马烽火抄起酒杯往嘴里倒了一大口。雷潇外表粗犷，偏偏喝酒喜欢慢慢的品。司马烽火看起来斯文又可爱的，反而就喜欢大口大口的往嗓子眼里倒酒。
　　“我就，就喜欢你这样的！”那个女孩忽然紧紧抓住司马烽火的手，双眼迷离的打着酒嗝：“今晚，你是我的！”
　　司马烽火厌恶的看了她一眼，笑眯眯的道：“好好好，我是你的。为了庆祝今晚的美丽，来干一杯吧！”说着司马烽火端起重新倒满的酒杯，递到了女孩的嘴边。
　　雷潇叹了口气，知道这个女孩完了。司马烽火和他喝酒是从来不兑饮料的，都是喝纯的。
　　果不其然，这女孩受宠若惊的接过酒杯，也学着司马烽火的样子一口喝了下去。却没有司马烽火的那份潇洒从容，双腿一软就坐倒了下去。





    正文 第084章 我不是色狼！
     更新时间:2008-11-3 16:31:05 本章字数:2355


　　和司马烽火斗，她确实还太嫩……
　　司马烽火笑笑，对雷潇摆了摆头：“还不走？”
　　和司马烽火分开后，雷潇就直接回了自己家。对司马烽火的新颖泡妞途径，他暂时没有半点兴趣。
　　走到自己住的楼下，雷潇忽然看到一架梯子。
　　梯子？
　　这里怎么会有梯子？
　　雷潇一愣，顺着梯子望上去，顿时鼻血差点都喷出来。
　　只见梯子的顶端，一个女孩正在蹑手蹑脚的推开雷潇的窗子，双手拄着窗口探头探脑的往里看。短裙内雪白的底裤在夜晚尤其惹眼，两条白得刺目的长腿晃得雷潇头晕目眩的。
　　“喂！”雷潇喊了一声。
　　“嘘！小点声！”女孩回过头没好气的低声警告了一声，又转而迈了一条腿进去。
　　雷潇不禁颇感烦闷，怎么现在的小贼都这么笨的吗？飞起一脚就把那梯子踹出去老远。
　　“哎哟……”女孩低呼一声，失去了平衡。眼见一头栽下来，却好在又一条腿卡在窗子上的，想爬上去却已经惊吓得手脚无力了，下又下不来，就尴尬的吊在了那里。
　　“你还看着干什么啊？”女孩压低声音嚷着：“还不快救我？”
　　雷潇只做没听见，吹着口哨插着裤兜就走了。
　　“你个王八蛋！我一定申报扣你这个月奖金！”女孩忍不住咒骂道。
　　雷潇耸耸肩，心想这他妈什么社会啊！连盗窃团伙都这么实现了管理企业化了，居然还有奖惩制度！走到院落中间，却见几个保安正扣着个男的在逼供。
　　“你鬼鬼祟祟的偷了什么？快说！”
　　“不干什么……迷路了……”
　　保安队长嘴里“迸”出一个字：“打！”
　　雷潇冷笑一声，心想肯定是那女贼的同伙，也不拆穿。心想等上去自己卧室好好调戏那女贼一番，也让她知道出来混迟早是要还的。
　　等雷潇回到卧室，先把门反锁了，这才打开灯。灯光一下就照亮了房间中的一切，雷潇也看到了窗口上女孩的窘态。
　　却见那女孩全身都悬在外面，只一条腿的膝弯处勉强卡在窗子上，眼看那雪白的小腿打着颤，就快支撑不住了。
　　雷潇连忙快步走过去，抓住那条曲线圆润的小腿用力一扯，只听轻微的撕拉一声——丝袜烂了。
　　“啊——”那女孩低呼一声，又往下坠了一点。
　　“糟糕！”雷潇看到女孩白花花的大腿感到很眼晕，又不想直接触碰到女孩。只好伸手又去抓住女贼的裙子，于是再次响起撕拉一声——裙子也……烂了……
　　“挺住哇——”雷潇也慌了神，逮到什么就抓什么。
　　“色狼！我不会让你得逞的！”却听那女孩羞愤的骂了一句，勾着窗子的小腿一抬，竟然是把雷潇当成了故意如此作为的色狼，而打算一死以保清白。
　　雷潇的双手本来是抓在那女孩的腰间的，却不料那女孩的皮肤实在是滑嫩，下坠的势头又大。结果手就顺着腰一路滑下来，最终还是卡在了脚脖子上。
　　雷潇双手一较劲，硬是把那女孩像拔萝卜似的给拔了上来。双手一甩，顺势把女孩丢在了自己那张直径达三米的大圆床上。
　　关上窗子，雷潇回头为自己辩白道：“我不是色狼！”
　　却听那女孩带着哭腔的骂道：“你……你这还不叫色狼？”只见那女孩上衣被抓扯得一条一条的，堪比拖布。至于下身……裙子丝袜破烂不堪，就连那条雪白的内裤都被褪到了脚踝处……真是满园春色关不住啊！
　　虽然秀色可餐，雷潇还是心虚的掉转头：“不好意思啊，我是当时急着救人，所以一时手忙脚乱的……”
　　女孩惊魂未定，缓了半天才算呼吸正常。似乎看出雷潇确实不是什么坏人，于是对雷潇要求道：“喂！还不拿件衣服给我穿？”现在是盛夏，雷潇的被子睡觉前又都是收在柜子里的，床上连个可以遮挡春光的东西都没有。使得这女孩夹紧了双腿，双手死死的捂住自己的脸。
　　这让雷潇不禁想起了几年前司马烽火给他出过的一个黄色问题，当一个男人闯进一个正在沐浴的女人的浴室里，那个女人会最先捂住哪里。
　　雷潇的第一反应是会捂住胸或者下阴，但是资深色狼司马烽火给他上了性心理学的第一课，女人肯定会第一时间捂住自己的脸。
　　当时雷潇还不怎么信，而且作为一个彻头彻尾的只相信实践中得真知的唯物主义者，在没有得到实际求证之前，雷潇还是对司马烽火的话半信半疑。
　　只是雷潇真的没想到有一天，自己真的能亲自求证这一个伟大的问题。
　　原来女孩，真的是会先捂住脸的。
　　雷潇背过身扒下自己身上的衬衫丢了过去。一阵窸窸窣窣的声音过后，紧接着就是一声怒骂“去死吧！”
　　雷潇急忙一错步，闪到一边。却见一只粉嫩的小脚狠狠的蹬在了墙上，然后就是“哎哟”一声，那女孩满脸痛苦的跪坐在地上。
　　“喂——你在搞什么？”雷潇颇有些幸灾乐祸的抱着胳膊在旁看热闹。
　　那女孩抬起一张眼泪模糊的脸，“脚扭了……”
　　“是你！”雷潇看清了女孩的脸大吃一惊，原来这女孩竟然是那个美女记者王珊珊。
　　“呜……你别装出才认出来的样子……”王珊珊流着泪，抱着自己的脚踝呻吟着。
　　雷潇歪了歪嘴，蹲下身来。双手去抓住王珊珊的脚踝，这王珊珊倒是满开放，躲也不躲脸也不红，只是在一个劲的抽泣着，倒似个很娇气的女孩。





    正文 第085章 碎尸色魔
     更新时间:2008-11-3 16:31:06 本章字数:2421


　　“没事，只是扭到了筋而已。”雷潇手触到弹性十足的小腿，感觉心里像是被只小手在有一下没一下的抓，连忙站起身调侃道：“你不是这么勇敢的爬上来了吗？扭到个脚就哭成这个样子啦？”
　　“哼！要你管？”王珊珊娇嗔一声，递过来一只手：“还不把我扶起来？”
　　“你不是不要我管吗？”雷潇眨了眨眼睛，觉得这女孩还真是有意思啊，至少比她的妹妹要可爱一些。说归说，还是拽着王珊珊的手把她扶起来到床上。
　　王珊珊显然今天这么做也是欠了考虑，在被雷潇扒光了之后，这时又扭了脚，委屈的坐在床边吧嗒吧嗒的掉眼泪。
　　雷潇可受不了这个，只好说道：“你是打算来采访的吧，要问就问吧，我方便说的就回答你好了。”
　　王珊珊却翘着小嘴，啥都不肯说，只是掉眼泪。她本是个倔强的女孩子，却也是个一直被家里娇惯的大小姐。做什么事都喜欢按照自己的方式来，却也无往不利。
　　从她做花海都市报的社会新闻记者以来，由于她的美貌和家世，被采访的人哪个不是极其的配合？这次遇到雷潇，竟然接连给钉子碰，真是让她受不了的挫败。
　　由于不甘心，所以王珊珊先跑去找雷潇的父亲，可惜连管家都没见到。实在不行了，王珊珊才出此下策的。谁料又吃了大亏，被人家看的一干二净。
　　王珊珊真是苦在心里啊，但是她的性格却不允许自己那么轻易就被击败。于是在雷潇说完后她马上高傲的歪着脑袋：“多谢你的补偿！本大小姐不稀罕！”
　　雷潇耸了耸肩：“那随便你了，不过你打算怎么离开呢？”说着眼角余光暗示性严重的在王珊珊胸口以及大腿处瞄来瞄去的。
　　王珊珊这才再次正视自己的处境，却见一件雪白的衬衫穿在她身上刚好遮挡到大腿，胸口处隐隐的露出浅浅的沟，有着说不出的诱惑道不尽的风情。
　　“雷潇……你……”王珊珊恼羞成怒的就想动手，却被雷潇一把推倒一边。王珊珊心中咯噔一下，暗道一声完了，这小子兽性大发了。连忙竭力提醒着雷潇：“不要……你可还是个学生……唔……”
　　谁知却从脚踝处传来了阵阵酥麻感，王珊珊挺起身一看，却见雷潇是在给她舒筋活血呢。
　　“喂——难道你不是想强……”王珊珊不禁脱口而出，还好及时捂住了自己的嘴。
　　雷潇白她一眼：“你别太拿自己当盘菜了！”
　　“你——唔……轻一点……”王珊珊刚想再骂，只觉得脚上一痛，却又胀麻的感觉隐隐传来，情不自禁的发出一声呻吟。
　　“少唧唧歪歪！”雷潇呵斥着，王珊珊张了张嘴巴，终于没有再反驳。以她现在的处境，和案板子上的猪肉并没什么太大区别。
　　雷潇身上的衬衫已经脱给了王珊珊，赤裸的上身就只穿了一件黑色弹力背心，勾勒得他健美的身材线条极其明显。
　　露在背心外面的那一条条横七竖八的疤痕，充满了野性彪悍的诱惑。却看得王珊珊触目惊心，这真是一个高中生的身体吗？
　　对于王珊珊这种含着金钥匙长大，又生长在都市中的新潮白领来说，见惯了养尊处优的将军肚，也见惯了比女人皮肤还白嫩的所谓绅士，这一身明显是经过无数大风大浪的疤痕，毫无疑问对她来说是一种充满新鲜感的诱惑。
　　王珊珊忍不住伸出小手在雷潇背后的疤痕上轻轻的抚摸着，柔软细尖的指尖轻轻感受着那一道道或如新月或如山峡的疤痕带给她的最直观的触感，心头暗跳不已。
　　雷潇就像是一头敏感的豹子般肌肉猛地绷紧，飞快的回过头来虎视眈眈的盯着王珊珊的眼睛：“你干什么？”
　　王珊珊吓了一跳，但刹那间的恐惧却没能让她缩回手，那一道道疤痕就如磁铁一般牢牢吸引着她的手，和心。“不，不干什么……”
　　王珊珊理了理纷乱的思绪，低声问道：“你的疤痕……是怎么来的？”
　　雷潇露出狰狞的笑：“既然被你看出来了，我也就不再隐瞒了！其实我是——”雷潇转过身，双眼透出猛兽满对猎物时的贪婪：
　　“碎——尸——色——魔！”
　　碎尸色魔！
　　王珊珊听了这四个字不禁打了个寒战。这是一个让每一个美丽的女人都为之色变的名字。最近花海州忽然出现了一个变态色魔，他先把一个美女抓起来，然后囚禁玩弄一段时间。
　　当他玩的腻了的时候，就会再物色一个新的猎物。而之前的美女他绝对不会再留下，必然会碎尸之后丢弃。这个案子引起了全国的轰动，中央和省级政府都给花海州警署施加了极大的压力，可是到现在都还没能破案。
　　难道他就是……
　　王珊珊心里打了个突，难怪警方怎么都捉不到，没想到嫌犯竟然隐藏在了学校中！王珊珊拿眼角悄悄的瞥着雷潇，却发现雷潇正似笑非笑的看着自己，眼角尽是戏谑之意。
　　“该死的家伙，又耍我……”王珊珊直恨得牙痒痒，却忽然发现这眼神很是熟悉，脑海里一个盘旋不去的英挺影子瞬间和眼前的人合为一体。
　　花海假日酒店雷总经理！圣亚当斯高中学生雷潇！这两个身份迥异，却有着同样眼神的男人，原来竟然是同一个人！
　　当两个本来毫不相干的元素结合到一起之后，王珊珊顿时想通了所有的事情，难怪雷潇一直推三阻四的不愿采访，原来是怕穿帮了身份！
　　————————————————－－－————————————————————————
　　呵呵，今天是兄弟的大喜日子。人一辈子就这么一次，但是就算是这种日子，妖红的也不会断！感谢各位兄弟的支持，如果要为妖红庆祝下，就投票支持下吧，能有月票的给老妖留到下月更好。
　　再次感谢！





    正文 第086章 女上男下
     更新时间:2008-11-3 16:31:06 本章字数:2233


　　王珊珊被雷潇的戏谑气得恼羞成怒，猛然扑过去掐雷潇的脖子，嘴里同时歇斯底里的喊道：“你到底想耍我到什么时候！我跟你拼了！”
　　也难怪她会疯狂，第一次见雷潇被吓得晕了过去。第二次见雷潇就更惨，连身子都被看光光。这怎么能不让她郁闷的喷血？
　　只可惜雷潇早已养成的防卫意识实在是太灵敏了，已经下意识的一闪。刚好闪过了扑过来的王珊珊，王珊珊用力过猛，顿时整个人都向着地面栽了过去。
　　那地面上虽然是铺的木地板，但是按照王珊珊这个劲头栽上去怎么也得头破血流。王珊珊吓得惊声尖叫，虽然不高但那瞬间失重的感觉仍是让她魂飞魄散。
　　就在这千钧一发之际，雷潇的双手飞快的抓住了王珊珊的双肩，然后借着自己强悍的腰力使劲一拧，在半空中硬是把自己和王珊珊的位置掉了个个儿。
　　瞬间颠倒了位置的两人一起栽到了地板上，只不过本该摔得头破血流的王珊珊安然无恙，雷潇却可怜的充当了人肉垫子。
　　“唔……”由于事起仓促，雷潇被王珊珊压得胸口还是有点痛感，有意发出一声呻吟。
　　“你……你怎么样？”王珊珊却是被雷潇的呻吟吓了一跳，虽然心里对雷潇恨到骨头里，但是刚才雷潇这么紧张的去保护自己，虽然也许仅仅是出自于本能，还是让她心里暖暖的。
　　压在雷潇的身上，王珊珊有着一种从来都没有过的安全感。以至于完全忽略了现在两人所保持着的姿势——这时两人正是女上男下的标准体位，由于地心引力的缘故两人的身体贴得简直密不透风。
　　由于王珊珊的裙子丝袜都被雷潇给撕烂了，乃至于只穿了一条内裤。而雷潇由于太久没有接触过女性，也是苦闷了太久，这一压之下温香软玉在怀，顿时**勃发。
　　王珊珊只感觉自己那从未被人侵犯过的神圣领地，被顶得紧紧的。虽然有点痛，却是有一种从未有过的充实感，使得从未尝过禁果的她欲罢不能。
　　“唔……”雷潇只觉得怀里的美妙胴体瞬间变得火热起来，就像是抱着个小火炉。王珊珊哪里经过这种阵仗，顿时娇喘连连，忽然猛地把雷潇推到一边。
　　雷潇初时本以为王珊珊是个比较随便的女孩，被这么一推才发现原来自己看错了。错了就错了，雷潇无所谓的耸耸肩站起来，却看王珊珊仍然半坐半躺的在地板上，低垂着头也不知道在想什么。
　　既然推开了，再继续下去也没有什么意思了。
　　有的事情，如果一直做下去了，一切也就都顺理成章水到渠成了。但如果中止了，那就无论如何也继续不下去了。
　　就比如打仗的时候，如果仗着一股子热血冲上去了，那也就是冲上去了，即便是战死也不会回头。但是如果没有冲上去，最初的勇气丧失掉之后，就只有做一名逃兵了。
　　雷潇自顾自的走到了床前，随时抄起一瓶床头柜上的威士忌，仰着脖子猛灌了两口。
　　王珊珊倚在地板上，心里面空落落的。她长了这么大，还没被谁攻破过心里的防线，也没有对谁动过情。主要是因为王珊珊的眼光实在是太挑剔，即便是再优秀再完美的男人，她都能一眼看出那人的不足之处。
　　也正因为这点，她老是遇不到让自己心仪的男子。其实雷潇也并没有让她动心，但是却让她的身体有了共鸣。
　　每一个女孩或者女人，心里都会有对性的渴望。每个人都有，只是隐藏的深浅的分别。对于她这个完全成熟的女人来说，虽然没有被人碰过，却怀着更激烈的渴望。正如地壳的运动酝酿到一定程度会形成地震一样，女人的渴望积累到一定程度也一样会发生匪夷所思的事情。
　　王珊珊喜欢不喜欢雷潇，她自己也不是很清楚，毕竟两人见过没几次，也远远达不到一见钟情的程度。但是王珊珊知道，自己的身体似乎并不排斥雷潇。
　　当一个人的身体不排斥另一个人的时候，那代表着什么？
　　至少她的潜意识里对雷潇并不反感，而雷潇的身体似乎对她有着很强的吸引，让她枯寂已久的心有着强烈的慰籍感。
　　王珊珊很恨这个状态下的自己，因为她觉得自己竟然被生理欲望所打败了，这让她感到很羞耻。可是刚刚的那种感觉，让王珊珊到现在都还觉得身上被雷潇碰过的地方酥酥麻麻的。
　　矛盾的心理乱得她一时之间有些不知所措，本以为雷潇站起来会拉她起来，谁知道雷潇竟然自己去喝酒了，她本来还有些期待就彻底的被打碎了。
　　这让王珊珊觉得很气愤，美色当前，竟然还有心思大口喝酒，难道他雷潇不知道女孩子要适当的表现下矜持吗？难道他以为每个女人都是很随便的？当她推开他的时候，难道他就不能再积极一点吗？
　　还有——
　　难道她这样一个如花似玉的大美女，如此暴露诱人的姿势摆在这里，就还不如那瓶酒了？
　　王珊珊不禁热血冲头，爬起身几步冲到雷潇的面前，劈手夺过雷潇的酒瓶。咽了口口水，王珊珊闭上了眼，好吧，既然要疯狂，那么，就痛快的疯狂一次吧！
　　闭着眼睛对着嘴，王珊珊一仰脖子，咕咚咕咚竟然一口气喝了小半瓶！
　　雷潇看得目瞪口呆，这酒也算得上是烈性了，也不知道王珊珊到底能不能喝，只看她喝完之后打了个酒嗝提着酒瓶子，晃晃悠悠就向雷潇走了过来。





    正文 第087章 第一次放纵
     更新时间:2008-11-3 16:31:06 本章字数:2368


　　这倒弄得雷潇吓了一跳，情不自禁的退了一步，看王珊珊两腮红得像大苹果似的，眼神都迷离了起来。
　　王珊珊也是一时冲动才喝了这么多酒，喝完之后只觉得身体都轻飘飘的，好像踩在云彩里一样。身体里像是燃烧着一把火，就要把整个身体燃烧起来，急需释放。
　　由于她出身的家庭的原因，家教非常的严格。所有她几乎也没什么机会去放纵自己，不要说交男朋友，即使是喝酒也是家里所严格禁止的。
　　但是偏偏她的性格又是叛逆性的，只是一直深深的埋藏在心底不为人所知。别的同龄人开始学喝酒的时候，她在乖乖的读书，别的同龄人开始偷偷恋爱的时候，她还是在乖乖的读书。
　　并不是她不想和同龄人一样，在那个不怕犯错的年龄去放纵一下自己。只是客观条件不允许，但是这并不代表她就不想放纵了。
　　她也曾经偷偷的把父亲喝剩下的酒瓶底倒在嘴里，她也曾经在没人的时候下载**电影来看得面红耳赤，她也曾经一个人藏在房间里抚摸自己的身体，感受着情欲的冲击。
　　但是光明正大无所忌惮的做一次疯狂的事情，她还从来没有过。这几乎成为了她心底的一个沉积许久的怨念，久久得不到释放。所以当这一切累积到了一定程度，而客观条件又允许的时候——
　　第一，她年纪不小了。第二，对方是一个英俊挺拔的强壮男人。第三，两人有了意外的亲密接触。第四，她主观上就想放纵一下，喝了很多的酒……
　　王珊珊做出了疯狂一次的选择。
　　王珊珊一步步逼近了雷潇，雷潇看了看王珊珊的眼睛，那双迷离勾人的眸子里释放着火辣辣的渴望。雷潇浑身也感到燥热起来，嘴唇像是极度缺水般干燥。
　　雷潇刚想迎上去，忽然王珊珊双手猛地按住了雷潇的肩头，然后用力一推。雷潇本想抗拒，但是一想这种新鲜方式也蛮诱人，也就依了她的意，顺势倒在了床上。
　　王珊珊一翻身就骑在了雷潇腰间之上，手抓住身上衬衫猛力一撕，“嗤啦”一声衣服四分五裂，露出了一身白得晃眼的娇躯。
　　她的胸罩和底裤还都是少女穿的那种纯棉白色，但是她此时的动作却有着说不出的狂野，让雷潇瞠目结舌。但是这还没有完，王珊珊接下来的举动才真是让他叹为观止。
　　王珊珊仰起头，手中的酒瓶高高举起，如喷泉般倾泻下来。琥珀色的液体顺着她的嘴角，一直淌到胸口。纯白色的胸罩被酒完全打湿了，尖尖的*无所遁形的凸了起来，而酒水流到小腹处，更是侵略了纯白的底裤，映出了淡淡的墨色。
　　雷潇不禁吞了口口水，这种湿身的诱惑让他本来沉寂下来的**再次燃烧了起来。谁也不是圣人君子，何况雷潇这种随性的性格。
　　雷潇猛然一个翻身，把王珊珊压在了身下。大手扯住王珊珊的胸罩猛力一扯就撕了下来甩到一边，刚想在王珊珊激烈弹出来的酥胸上揉上几把，却被王珊珊用力又翻了过来。
　　王珊珊一双秀手扯住雷潇的弹力背心又是用力一撕，就把雷潇剥得干干净净。雷潇翻了个白眼，靠！比老子还狂野！
　　雷潇的白眼还没翻完，王珊珊就已经把雷潇的腰带给解开了，双手麻利的一扒，顿时小小雷如雨后春笋般腾地一下跳了出来。
　　王珊珊还是只在**电影里见过，这时亲眼一睹雄姿伟态，脑子里都是一片混乱。虽然刚才一直都很主动，但是毕竟是个矜持女孩，到这一刻反而傻了眼，愣在了那里。
　　雷潇还在等王珊珊的下一步动作，见王珊珊停了下来，还以为王珊珊是在吊自己的胃口，便急不可耐的把腿一挺，王珊珊就被他的动作颠到了腰际。
　　紧接着雷潇双手敏捷的抓住王珊珊的纤细腰肢，对准位置，腰间一挺便直捣黄龙……
　　天亮的时候，雷潇感觉到怀里的轻轻动作，便假装沉睡，眼角却微微掀开了一道缝。刚好偷看到王珊珊蹑手蹑脚的爬起来，回头看了雷潇一眼，雷潇连忙又闭上了眼睛。
　　耳边听着悉悉索索的声音，雷潇又悄悄睁开了眼睛，却正看到王珊珊从雷潇的衣柜里翻出了一件比较中性的衬衫穿了起来，又找了条雷潇的短裤穿上了。
　　然后把她自己撕烂的衣服收拾了一下，装在了袋子里提在手中。本想直接走出去，忽然又停住，回眸看来。
　　雷潇慌忙闭上眼睛，感觉着王珊珊犹豫着走了过来，在自己的腮边轻轻一吻。
　　脚步声又越走越远，再也没有一丝犹豫。雷潇睁开眼，刚好看得王珊珊的背影消失在了楼梯拐角。没多久，轻轻的关门声传进了耳膜。
　　雷潇撑着胳膊坐了起来，揉了揉乱发，到处翻找着酒瓶子。遍寻不见，一掀被子，酒瓶果然在被子里，还留着一点底子。雷潇拿起酒瓶，刚想把剩下的一点酒一饮而尽，眼角正瞥到床单中间的一片红。
　　“她……”雷潇看到那一片红愣了一下，抿了抿嘴，也不知道在心里想着什么，猛然把酒全倒进了嘴里。
　　王珊珊和摄影助理上了自己的车，红着脸只希望那粗心的摄影助理没有看出来自己换了衣服。
　　“大小姐，以后你别再拉我趟着浑水了。”摄影助理是个胖子，现在脸又大了一圈，哭丧着脸哀求道：“我还没结婚呢……”
　　————————————————————————————————
　　俩事
　　一是俺因为最近结婚实在是忙，码字已经很忙了。所以有的时候回复书评的是我，有时候我会委托给朋友，所以如果有误删的帖子，说声抱歉。实在是忙。。唉
　　二是读者群满了，没新群，建议加入俱乐部《妖红书友会》，这样也好交流。





    正文 第088章 蓝兰的表扬
     更新时间:2008-11-3 16:31:06 本章字数:2271


　　回到家，王珊珊还没从一夜**的感动中释放出来，脑海里盘旋的竟是缠绵缱绻的香艳画面。也不知是为什么，过了这一夜之后，王珊珊有着说不出的满足。
　　这是一种在渴望了许久的愿望，终于得到实现了的满足。
　　但是，却还有一种说不出的空虚。
　　也许王珊珊只是想满足自己追求刺激的欲望，在她没实行的这段很长的过程中，她一直觉得自己的生活很缺憾。可是现在，这个愿望实现了，而且几乎完全都是按照她自己的意愿去完成的。
　　她的满足感却很快就被这种空虚的感觉所取代了。
　　她自己不知道，她并不是一个真的玩得起放得下的人。
　　也许在离开的那一瞬间，王珊珊很决绝，可是当走在返回家的路上的时候，她的心就乱了。满脑子里想的都是雷潇安全温暖的怀抱，对于这个有生之年唯一依靠过的怀抱，王珊珊忽然有些眷恋。
　　尽管她给自己调整了个很洒脱的心态，这都无法停止她脑海里不断翻来覆去重播着的前一夜。
　　轻轻的推开家门，王珊珊知道父母这个时候都还没有醒，所以打算悄悄的回到自己的床上，先睡个回笼觉之后再假装是夜班回来的很晚，懒洋洋的爬起来吃早餐。
　　很庆幸的，果然家里静悄悄的，王珊珊自以为得逞，蹑手蹑脚的回到了自己的房间。却没有注意到在楼梯的拐角处，王珍珍正悄悄的看着她，嘴唇紧咬，似乎在想着什么。
　　雷潇却没她这么顾虑，虽然王珊珊还是**的这件事情给他很大的意外——只怕谁也无法相信一个看起来如此正统的女孩子做起爱来会如此疯狂，而且竟然还是第一次！
　　但是王珊珊对这件事所采取的态度还是没有给他造成什么困扰，人家女孩子也根本没把这个当回事，既然大家都是在寻求身体的慰籍，那么何必有什么心理负担呢。
　　所以雷潇也没有挽留王珊珊，该来的总会来，该走的总会走。正如该上学的时候，雷潇就得爬起来背着书包去学校。
　　一进班级，雷潇就感觉到几种异样的眼光停在自己身上，不用拿眼睛去看，他就知道是谁。他从来就没怕过谁，何况几个学生？
　　只是其中有一双眼睛，那种复杂的眼神让雷潇都感觉心痛。雷潇看过去，姬小优别过脸去。
　　雷潇耸耸肩，坐到了自己的座位上。李少南就先凑了过来，一脸的贼忒兮兮的表情也不知道跟谁学的：“阿潇，你是不是恋爱了？”
　　“恋爱？”雷潇愣了一下：“跟谁？”
　　“别装了！”李少南挤眉弄眼的笑着，对孔琪琪努了努嘴。
　　雷潇看过去，孔琪琪正在向他偷看，见雷潇看她还伸出一只青葱般的小手在粉腮旁做了个可爱的V字手势。
　　雷潇赶紧把视线收回来，这小丫头好像真是对自己产生感情了，她和孙雅雅可不一样。孙雅雅那是有着家庭原因的，但是雷潇看得出来孔琪琪看自己的眼神里意味着什么。
　　“班长，你可得考虑清楚啊！”这时汪洋也凑了过来，拍拍雷潇的肩膀：“孔琪琪这人可不是那么简单的啊！”
　　雷潇听了笑笑，什么简单不简单的，自己暂时可没想那么多。
　　“班长，下一场比赛你上不上？”张龙走过来说道。
　　他刚一走过来，汪洋就转身回自己座位去了。张龙的脸上老大挂不住劲的，却也不好说什么。
　　“你们解决不就行了嘛！”雷潇把两人的矛盾看在眼里，笑笑说道：“你和汪洋是老搭档了，其他几人也都是篮球老手，你们打就稳赢，我上去那不是帮倒忙吗？”
　　“可是你是班长啊，我们还是期待你的身手，呵呵。”张龙听雷潇这么说也不好说什么，寒暄两句又回去了。
　　这时蓝兰来到了教室门口，一眼就看到了雷潇，对他招了招手就离开了。
　　雷潇会意，连忙起身走了出去，见蓝兰在向楼道尽头慢慢的走着，那里比较偏僻。
　　雷潇大步跟了过去，等蓝兰站定脚跟回过身来的时候，雷潇正站在她的面前。
　　“雷潇，不错嘛！国庆节的聚会搞得很别具一格啊！”蓝兰向来难以绽放笑容的扑克牌脸上都露出了一丝欣赏。
　　“哪里哪里。”雷潇嘴上谦虚着，心里忐忑的很，只希望蓝兰不知道自己带着孔琪琪先走的事情。
　　谁知道蓝兰说完把脸就拉了下来：“但是后来你怎么先走了？”
　　“呃……”雷潇不知道该怎么回答这个问题，只好含糊其辞的支吾着。
　　蓝兰看着他，这个新转来的大个子，着实做了许多让她叹为观止的事情了，只希望以后不要再给自己增添什么意外的麻烦了。
　　把交换日记递给了雷潇，蓝兰依旧是那副冷冰冰的样子：“好好干吧，我期待你的表现。”说完小高跟鞋噔噔噔的就离开了。
　　到她离开，雷潇才终于松了口气。还好班主任蓝兰只是惯用的恩威并施的招数，这要是让她知道了自己跟孔琪琪出去开房的事情，还不知道会抓狂到什么程度呢。
　　雷潇转回身，刚要回班里，却见一个瘦弱的女生急匆匆的走了过来。
　　雷潇还没意识到这个女生是找自己的，谁知道那女生直直的走到自己面前，把一包东西塞给自己。
　　定睛一看，发现原来是一件球衣。雷潇这才看清楚原来这个女生是那个曾经跳河被自己救了起来的孟欣。





    正文 第089章 脱！
     更新时间:2008-11-3 16:31:07 本章字数:2309


　　“那天谢谢了，衣服我洗好晾干了还给你。”孟欣低着头，眼睛隐藏在了额前整齐的刘海之下。雷潇只能从声音口气中去判断她的心情，总感觉她好像是害怕着什么似的。
　　感谢别人还有什么好害怕的？雷潇实在是搞不明白，只好应了一声没什么。这时忽然感觉有人在远远的偷看着自己和孟欣两人，待雷潇看过去的时候，那双眼睛又不在了。
　　孟欣却生怕被人看见似的，急匆匆的就跑回班里去了。
　　一上午孟欣都是特别紧张，因为她总感觉自己和雷潇说话的时候被人看到了。直到中午，她刚想起身去吃饭，就感觉到背上被人拿钢笔帽捅了捅，她心里咯噔一下。
　　果然王珍珍阴恻恻的声音在耳旁轻轻的响起：“喂！到小树林里去找我们！”
　　孟欣捏紧了小拳头，几个女生冷笑着从她身旁走了过去。
　　孟欣几乎可以预想到自己将受到什么样的待遇，又不是第一次接到这种通知，只是这种事，如果说给班长知道，班长会不会帮自己呢？
　　想到这里，孟欣求救似的回头看向雷潇坐着的位置。她的位置是在王珍珍的前面，也就是李少南前面的前面，雷潇算是在她的侧后方。
　　雷潇正在和李少南说话，孟欣悄悄看了一眼，但雷潇把脸转过来的时候，孟欣又慌忙回过头去了。他能管用吗？她们以前可是曾经警告过自己的，不能告诉别人。
　　孟欣咬了咬嘴唇，猛然站了起来。反正咬着牙就熬过去了，忍一忍吧，已经高三了，很快就会各奔东西，何必再增加什么变数呢。
　　既然决定了，孟欣也就坦然了。虽然不情愿却也快步的向外走去了。
　　圣亚当斯高中的校园中有着一片片的树林，这里在晚上的时候，会有一些恋爱的学生们过来浪漫。而白天的时候，就鲜有人至。
　　孟欣走进了小树林，却没有看到人。
　　试探着向里面走了几步，忽然背后挨了狠狠的一脚。那一脚踹在了孟欣的屁股上，孟欣猝不及防向前扑去，扑倒在地上。
　　“傻逼！”王珍珍跟另两个女生从大树后闪了出来，“品”字型的把趴在地上的孟欣围在了中间。
　　王珍珍大大咧咧的过去踩在孟欣的脸上，使她的嘴紧贴着地面。“你跟雷潇说什么了？”
　　“唔……”孟欣的嘴紧紧的贴在地上，什么都说不出来。
　　王珍珍抬起脚，另两个女生过去，一个揪住孟欣的头发扯着命令她起来，另一个扬手就给了孟欣一个耳光。
　　孟欣哭都不敢哭，捂着脸站起来，头歪向那女生抓着的手的方向。
　　“说啊！”抓着她头发的那女生呵斥着。
　　“张丹姐，你先放开我吧……”孟欣可怜巴巴的对抓着她头发的女生哀求着。
　　那女生名叫张丹，梳着个妹妹头，看起来小圆脸好像挺乖巧可爱，但是如果仔细看去的话，就会发现她耳朵上有着至少个五个耳洞。
　　张丹看了看王珍珍，王珍珍没点头。张丹于是骂了句：“少你妈废话！”
　　“快说你跟雷潇那傻逼说什么了？”王珍珍抱着胳膊质问道。
　　“没……没说什么……”孟欣一听就知道王珍珍跟雷潇之间有问题，但是也不敢说自己去跳河了，只好希望能够糊弄过去。
　　王珍珍看向另一个女生，那女生马上过去又甩了孟欣个嘴巴，她虽然长了张白净的瓜子脸，下手却比张丹更重。
　　“我明明看到你把什么东西给雷潇了！还他妈不承认！”那瓜子脸女生骂完又一脚踹在了孟欣的小肚子上，张丹一松手，孟欣就又被踹的坐倒在了地上。
　　“刘丽！”王珍珍冷眼看了会，终于出了声。她一说话，那个瓜子脸的女生只好停住了手，但还是不甘心似的在孟欣腿上踢了一脚。
　　王珍珍慢悠悠的走到孟欣面前，蹲下来似乎很有爱心似的看着孟欣：“说吧！到底是怎样！”
　　孟欣吓得向后仰着身体，尽量让自己离王珍珍远一点。这个笑颦如花的女孩让她怕到了骨子里，“对不起珍珍，真……真的没什么……”
　　王珍珍冷笑：“不要逼我！”
　　她这么一说，孟欣更是不敢说了。一是自己被她们逼得想自杀的事情如果被知道了，肯定更是少不了更厉害的欺负。二是只怕说了雷潇救了自己自己又给雷潇洗了衣服的事之后，被打的也绝不会更少。
　　王珍珍对刘丽和张丹使了个眼色，刘丽和张丹会意，一起逼近了坐倒在地上的孟欣。孟欣吓得身体都蜷缩起来，胳膊紧紧抱着大腿，恐惧的看着这几个自己的同学，不知道她们又有什么新花样来折磨自己。
　　谁知道刘丽和张丹只是把孟欣给提了起来，让孟欣站在王珍珍的面前。
　　孟欣还梦想着王珍珍会放过自己，谁知道王珍珍只是冷冷的看着她，精致的小嘴里挤出了一个冷冰冰的字眼：“脱！”
　　“什么？”孟欣眨了眨眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵。
　　“自己把衣服都脱了！”王珍珍抱着胳膊，非常不耐烦的说道：“脱得什么都不剩！”
　　孟欣的脸涨红了，眼泪在眼眶里直打转。尽管前面一直在挨打，但是她却都强忍着没有哭。那毕竟都是在她承受的范围之内，她本来也是个很能忍耐的女孩，但是刚刚王珍珍的要求让她羞耻的连话都说不出来了。
　　王珍珍逼视着她：“如果你不脱，我们就把你的衣服全撕破！再把你从树林里赶出去！你是不是想被全校的学生都看到你裸体的样子？”





    正文 第090章 我还要脱内裤呢！
     更新时间:2008-11-3 16:31:08 本章字数:2198


　　孟欣听了浑身剧烈的抖动着，就像是在打摆子一样。她根本没想到过自己的同学竟然会这么对自己，但是看着身旁虎视眈眈的恶女三人组，她的脑海里再一次充满了绝望的感觉。
　　那就像是她一步步走入河中的感觉，随着河水一点点淹没自己的身体，希望离自己也就越来越遥远。超越了对死亡的恐惧的反而是一种由衷的解脱感。
　　也许只有死了，才能让自己真的没有人欺负了吧……
　　她也曾经试图过反抗，但是打是不可能的，王珍珍身边多的是跟班。即便是从社会上找人，王珍珍只要跟五儿说一声，就没有人敢动她。
　　孟欣去学校告状过，但是没用的，学校的领导在知道了王珍珍父亲是谁之后根本就没人敢动她。和家里说吗？父母都是老实巴交的人，只会教育自己女儿忍一时风平浪静退一步海阔天空……
　　好像从来没有人敢站出来保护过她，都说这个世界上还有好人，可是如果没有利益关系似乎就都和自己无关。而王珍珍反而因为学习好，倍受老师宠爱，孟欣的学习差就常被学校罚，回家还会再被父母骂……
　　大概自己本来就是不该活在这个世上的吧……这种无力又无助的感觉，让孟欣好像一点点的希望都看不到。
　　好疼！
　　孟欣身体颤抖了下，原来是张丹拿起一根枝条在她身上抽了一下，枝条虽然细却很柔韧，抽在身上皮都快破了，钻心的疼。
　　“别想着能反抗了傻逼！赶紧脱衣服吧！”刘丽抓着孟欣的头发想往树干上撞，却发现孟欣转过脸看着她，就好像不怕疼似的。
　　刘丽一愣，定睛一看见孟欣的目光好像很空洞，没有了那种害怕的感觉，却也看不出其他任何情感。刘丽心虚的回头看了看王珍珍，王珍珍点点头。
　　刘丽放开了孟欣，退开了一步和张丹站在了一起。
　　这时孟欣已经开始脱了。
　　她就像是一个被操纵着的木偶一样，没有感觉，没有思想，没有灵魂。就那样机械化的脱着身上的校服，衬衣和裙子都先后落在了地上。
　　双手反到后面解开了胸罩的纽子，孟欣呆呆的把粉色系的可爱胸罩丢到了地上。如受惊的小白兔般弹出来的酥胸在渐渐变冷的秋风中被激起了无数涟漪。
　　“骚货！这么瘦奶子还不小！”刘丽哼了一声，忍不住上前在孟欣裸露的胸上拧了一把，她的胸特别小，几乎接近于平胸，所以她一看到胸大的女孩就非常的不爽。
　　当然，王珍珍除外，虽然王珍珍的胸也不小，刘丽可没有胆子和王珍珍作对。
　　孟欣被她在胸口上拧了一把，连动都不动，就好像没有痛感似的。反而空洞洞的眼神看着刘丽：“你拧完了吗？我还要脱内裤呢！”
　　刘丽被她冰冷的话给刺激到了，其实孟欣现在的心态真的已经处于被逼疯的边缘，如果这样继续下去，她的精神总有崩溃的时候，只怕真的就只有住进精神病院去了。
　　刘丽却并不知道孟欣的状态，还以为是孟欣在对自己消极抵抗呢，使得她被自己的两个同伴所轻视。刘丽恼羞成怒的双手一起揪住孟欣的*骂道：“你个骚货还敢顶嘴？”
　　“放开她！”就在孟欣处于崩溃边缘，刘丽想再发淫威的时候，一个冰冷的声音传来，让刘丽做贼心虚的停住了动作，也给孟欣那如同死灰般的心带来了一丝光亮。
　　孟欣被王珍珍她们欺负不是第一次了，但是从来没有人敢阻止王珍珍她们。毕竟王珍珍她们在学校里算是一个不小的势力，而孟欣却是三年癸班最底层的一员。
　　孟欣最开始还抱着希望，如果有人看到能够阻止王珍珍她们的恶行。但是当有一次，王珍珍在教室里当着全班同学的面打她耳光的时候，全班同学都非常冷漠的看着，没有一个人说话的。
　　就连事情因他而起的那个人，也是事不关己高高挂起似的看着热闹。但是这还不是最伤孟欣的心的，因为她亲眼看到学校教导主任老廖刚好从班级门口走过，在看到这一幕之后反而装作没看见似的走了过去，还悄悄加快了步速。
　　“谁？”王珍珍她们质问着，几双惊慌的眼睛指向了人影闪动处。她们其实在第一次做的时候也很心虚，毕竟她们也只是孩子，但是就是因为被欺负的人一次次的忍让，还有旁观者的纵容，她们的行为才越来越过分。
　　王珍珍当然知道自己家的势力，也知道不是谁都敢惹自己的。所以当看到廖主任对自己的恶行都退避三舍的时候，她就对自己更加自信了。
　　只是她也更知道审时度势，一开始在对雷潇的身份不明确的时候，她还在观察。但是当发现雷潇开着宝马的时候，就更加不愿正面的去对抗。不是害怕，她的家人在花海州也没几个人敢惹的。她只是不想招惹同为上层社会的人，以免在自己父母面前暴露出自己的本质。
　　如果第一次的时候就有人阻止，王珍珍也许不会再有第二次更变本加厉的行为。或者，至少也会让她的气焰有所收敛。而她的跟班们就更不用说，一个个狐假虎威、为虎作伥的，如果王珍珍气焰没那么盛，她们自然会更加的收敛。
　　一次次的成功，她们几乎以为真的没有人敢管。所以当这一次忽然冒出个替天行道的人来的时候，让她们都像看到外星人似的看着那个越走越近的高大身影。





    正文 第091章 我是你们的班长！
     更新时间:2008-11-3 16:31:08 本章字数:2388


　　雷潇在和李少南聊天的时候，忽然感觉到有人在看着自己。但是当雷潇看过去的时候，却发现原来是孟欣。孟欣的神情怪怪的，但是却并没有和自己说话。
　　雷潇百思不得其解，也许孟欣有了麻烦，却不敢和自己说？雷潇越想越不对劲，终于决定亲自去看看。但是当他追了出来的时候，却看不到孟欣的影子了。
　　在苦苦找遍了全校的时候，雷潇终于找到了孟欣，同时也刚好撞到了王珍珍等人的恶行。
　　雷潇不是没见过坏人，事实上曾经雷潇比谁都坏过。
　　但是雷潇真的无法想象十六七岁的高中女生，竟然会坏到这种程度！杀人不过头点地，但是像这样赤裸裸的人身侮辱，那是就算是黑社会都不屑为之的！
　　雷潇强压住胸口的怒火，走到几人的面前。看都不看王珍珍她们一眼，从地上捡起了孟欣的衣服，包裹在了孟欣的身上。
　　手无意中触碰到孟欣的皮肤的时候，雷潇可以很明显的感觉到孟欣身体的剧烈颤抖。在她的眸子中，本来暗淡无光的瞳孔似乎被泪水渐渐洗净了尘埃。
　　如星星般的闪烁在孟欣的眼中流动着，孟欣真的没想到，在自己对这个世界再无一点期望的时候，竟然还会有人站出来拯救自己。
　　而这个人，甚至已经救过自己两次。也是两次把衣服替孟欣挡住身体，这让孟欣不由得哭出了声来。孟欣的眼泪大颗大颗的落到地上，她双手紧紧的抓住衣服围住自己赤裸的身体，低声哭泣着蹲了下去。
　　雷潇叹了口气。
　　他是个很风流的人，随便比不上司马烽火的阅人无数，却也是遍尝雨露。但是这也是他头一次在赤裸女人面前竟然不会勃起！
　　但是他并不觉得自己阳痿，或者在女人身上驰骋的每一次，都远远比不上这一次这么男人！
　　转回身冷冷的逼视着王珍珍三人。
　　刘丽和张丹都心虚的站到了王珍珍的身后，她俩可以说只不过是王珍珍的跟班而已，狗仗人势的欺负人。别人都看在王珍珍的面子上不去得罪她俩，但是这时她们看到连王珍珍看到雷潇的时候都有几分慌张，她俩当然更是不敢吱声了。
　　“欺负人很好玩吗？”雷潇平静的看着王珍珍，虽然他出现的时候看到的是刘丽在欺负孟欣，但是他知道王珍珍才是罪魁祸首。
　　只要解决了王珍珍，那些跟班自然就都会幡然醒悟的。所以雷潇现在的第一目标是王珍珍，其他人都还在其次。
　　更何况王珍珍是王珊珊的妹妹，就算是为王珊珊做点事情吧，雷潇决定好好的教育下王珍珍。
　　“这是我们的私人恩怨，不关你的事！”王珍珍总算是比自己的手下有胆识多了，只是未免有点底气不足。
　　雷潇伸出一根手指，对王珍珍嚣张的摇了摇制止了她的话：“怎么不关我的事？我可是你们的班长！”
　　王珍珍哼了一声：“班长算个屁啊！”
　　雷潇却蹲了下来，从地上扯出一根树藤，在手里缓缓的系着，嘴里漫不经心的说道：“珍珍，你知道不知道你最大的缺点是什么？”
　　王珍珍脸色白了一下，她从来都认为自己是天之娇女，有着显赫的家世，有着优异的学习成绩，有着超出同龄人的智慧，有着让每个男人都垂涎的美貌，有着凹凸有致的身材，有着美妙的歌喉……她甚至认为自己就是完美的代言人！
　　所以雷潇的话让她忍不住问道：“是什么？”
　　雷潇站起身来，把手里的树藤用力拽了拽，觉得受力度足够这才满意的笑笑回答道：“你最大的缺点，就是太把自己当回事了！”
　　“你——”王珍珍脸色煞白一片，刚想耍泼骂人，雷潇就像一头爆起的恶狼一般，陡然冲了过来，快得让人炫目。
　　王珍珍她们吓了一跳，她们没想到雷潇会忽然动手，本来她们虽然对雷潇有所忌惮，却还没有到害怕的程度。这一突然变化，吓得刘丽和张丹都失声尖叫起来。
　　王珍珍还不及有所反应，就被雷潇拦腰抱了起来。然后忽然感觉身体一轻，似乎脱离了地心引力的吸引，一时间天旋地转起来，顿时吓得向来以冷静沉着让父亲都赞誉有加的王珍珍都发出了一声惊呼。
　　孟欣闻声抬起头来，顿时惊得目瞪口呆。
　　只见王珍珍脚踝上被一根树藤绑成的圈套缚住了，倒吊在了一棵大树的枝杈上。那根树藤的一端套在王珍珍的脚踝上，树藤穿过了大树枝杈，另一端还被雷潇紧紧握在手里。
　　然后只见雷潇单手一用力，王珍珍的身体就猛地向上升去。
　　“救命啊——”王珍珍这个从小含着金钥匙长大的女孩，哪里受过如此惊人的待遇。吓得双手乱挥乱舞，没被套着的一只脚也在用力踢蹬着，同时拼命的喊着。
　　雷潇直到把王珍珍吊到了树干的最高处，这才笑吟吟的道：“不用叫了，你们选择了这个地方欺负人不就是因为不会被人发现不是吗？”
　　刘丽和张丹被吓得紧紧拥抱在一起，早就连声音都发不出来了。
　　王珍珍的眼泪倒流着，她终于受到了平生第一次欺负。不管这一次她是否真的受到了教训，都是让她终生难忘的经历。
　　听了雷潇的话，在初时的害怕惊吓之后，王珍珍终于冷静了一点，指着雷潇怒骂道：“你敢这样对我！你知道我爸是谁吗？”
　　————————————————————————————
　　下午二点火车去北京，然后晚上十一点飞昆明。明天的看来也无法稳定时间，最近实在是太辛苦了，等十月的时候应该就可以恢复每天正常的时间了。当然，基本是永远稳定的，除非是遇到比结婚更大的事情，呵呵，另，请大家一如既往的支持妖红，多谢！





    正文 第092章 我管你爸爸是谁！
     更新时间:2008-11-3 16:31:09 本章字数:2253


　　雷潇不禁笑了，眼角尽是不屑一顾的傲气。
　　王珍珍更是怒不可遏，雷潇的反应其实并不反常，以前王珍珍也问过别人这句话，在不知道答案之前，大多数人都是很嚣张的。但是在知道了答案之后，还敢再笑的，王珍珍还没有遇到过，一个都没。
　　于是王珍珍胸有成竹的叫嚣：“告诉你！我爸爸是——王——道！”
　　王珍珍故意拉长了音调，以突出自己的爸爸。这王道可不是普通人，在花海州可以说是无人不知无人不晓。在花海州乃是一人之下万人之上的副州长。虽然副州长并不仅仅他一个，但是这个职衔已经足够在花海州横着走了。
　　雷潇当然不可能不知道王道是谁，事实上还曾经打过交道。只是副州长又如何？
　　王珍珍本以为说完这个名字之后，雷潇会吓得赶紧毕恭毕敬的把她放下来，再三跪九叩的请求她大人不计小人过宰相肚里能撑船。
　　可是谁知道雷潇只是“哧”的一笑，眯着眼睛斜着她：“我管你爸爸是谁！我是你们的班长，你做错事，我就要惩罚你！”
　　说着雷潇从口袋里掏出火柴，然后对着吓得花容失色的王珍珍咧嘴邪笑道：“知道怕了吗？这个世界上不是只有你可以欺负人的。
　　“今天我就让你尝尝被人欺负的滋味！”雷潇狞笑着爬上了树，他的动作敏捷的就像一只猴子。王珍珍已经是吓得面如土色，最后一张王牌祭出来都不管事，她真的已经黔驴技穷了。
　　她哪里受过欺负，眼见雷潇的狞笑简直犹如魔鬼般吓人，顿时哇哇大哭，瞧见自己平日里两个号称死党的姐妹正相互拥抱着瑟瑟发抖，连忙哭喊着：“刘丽！张丹！你们快来救我啊！”
　　刘丽和张丹也早都吓哭了，平日里她俩横行霸道也不过是因为仗着王珍珍做靠山。如今连靠山都倒了，她俩哪里有勇气去面对如此的恶人呢，连答应一声的勇气都没有。
　　“嘿……”雷潇见刘丽和张丹的样子，不禁笑道：“王珍珍我本来还以为你挺聪明呢，没想到也是个大白痴！你还真以为她们和你在一起是因为你的个人魅力啊？”
　　说完雷潇刷地一下划着了火柴，凑到绑着王珍珍的那根树藤上，坏笑着道：“怎么样？我现在点燃这根树藤，如果断了的话，你就会头朝下的摔下去——”
　　雷潇自上而下的欣赏着王珍珍那因为过度的惊惧而扭曲了的脸：“这么高的距离，如果你运气好，最少也是摔个鼻青脸肿，如果你运气差呢——”
　　雷潇故意拉长了音调，以增加恐吓效果：“只怕你这辈子也就画上句号了！”
　　“不要——”王珍珍嘶声叫道：“你不敢！我死了你也得偿命的！”
　　“我不敢？”雷潇冷笑一声，把火柴凑近了树藤，那根树藤是枯死落到地上的，再加上时节已经是入秋也比较干燥，没怎么费事就点燃了。
　　雷潇坐在树干上嘿嘿笑着：“怎么样啊你？被人欺负的滋味好受不？”
　　王珍珍吓得哇哇大哭，初时的胆气早就不知道飞到哪里去了。哭着苦苦哀求雷潇饶过她，赌咒发誓的说以后再也不敢了。
　　雷潇却是无动于衷，反而借着那树藤上的火给自己点燃了烟卷，悠闲地坐在树干上吸起了烟。
　　王珍珍哭得声嘶力竭，见雷潇根本毫不在意，只好又呼唤自己那两个死党来救命。
　　刘丽和张丹早就被骇得魂飞魄散，一个喊你等着，我们去找老师！另一个喊我们马上就喊人来救你！俩人撒腿就想往外跑，雷潇暴吼一声：“站住！”
　　刘丽和张丹就像是最优秀的士兵一般，随声站成了标准的军姿。
　　雷潇笑眯眯的道：“别跑啊！好好看看老是欺负人的下场，也给你们自己以后提个醒！说你们呐！看哪呢？给我都看着王珍珍！”
　　刘丽和张丹已经怕死了这个恶魔，被逼无奈哭着看被吊在半空的王珍珍。
　　王珍珍这个时候已经是哭得嗓子都哑了，抽泣着连救命都喊不出来了。眼睁睁的看着那小火苗不紧不慢的吞噬着干枯的树藤。
　　雷潇当然不是真的想杀死王珍珍的，只不过是吓唬吓唬她，给她个教训罢了。这时眼见树藤已经要烧断了，连忙按灭烟卷跳了下去。
　　随着雷潇的跳下，那根树藤终于被那火苗给烧断了——树藤一断，王珍珍只觉得浑身重量又回到了身上，尖叫一声落了下去。
　　就像溺水的人一般，王珍珍拼命的挥动着手脚，试图能够抓住一根救命的稻草。只可惜什么都没抓到，时间很短，但是对于往下坠的王珍珍来说却好像很长。
　　就在那一瞬间，她不知道自己想到了什么，脑海里一片空白，但却有一个很奇妙的感觉涌上了心头，那是——如果我没有这么做，也许就不会……
　　王珍珍忽然感觉身体一沉，下坠的速度却又瞬间停止了。同时耳边听到了一声大叫：“不要——”
　　时间就好像停止了一般，王珍珍几乎可以听到自己的心跳声。但是与此同时，她也感受到了另外一个心跳，以及温暖的保护。
　　王珍珍喘息着睁开了眼睛，却看到雷潇充满玩味的双眼。这双眼睛好像从来就没有在乎过什么似的，吊儿郎当的抱着王珍珍，雷潇笑嘻嘻的道：“感觉如何？”
　　王珍珍不知道该怎么回答，只是使劲的咳嗽。一只小手到她胸口帮她使劲的顺气，王珍珍侧过脸看去，映入眼帘的竟然是孟欣！





    正文 第093章 雷潇……算你狠！
     更新时间:2008-11-3 16:31:09 本章字数:2355


　　雷潇似笑非笑的看着王珍珍：“你自己的死党没有一个敢伸出援手的，冲上来救你的却偏偏是你一直欺负的人！是不是很有趣？”
　　王珍珍抽泣着沉默下去。
　　雷潇把王珍珍放到了地上，直起身双手插回裤兜里，依旧是那副不羁的样子：“你们还小，我想经过这件事足够给你们铭记于心的教训了。
　　“王珍珍，好自为之吧！”
　　说完雷潇走向了一旁的刘丽和张丹，这两个女孩都是眼泪汪汪的望着雷潇，相互抱得紧紧的，生怕会受到如同王珍珍般的惩罚。
　　“至于你们俩，我想——”雷潇回头看了看王珍珍：“你们的老大应该会有她自己的安排！”
　　“还有你，”雷潇又转向扶着王珍珍的孟欣，很认真的说道：“如果不想再被欺负，最好就变得坚强起来！要知道，对比起被人欺负，死可是可怕的多了！
　　“她们欺负你，不可能把你杀了吧？”雷潇忽然摸着鼻子忍不住笑了：“连死都不怕，你还怕什么？”
　　孟欣听了，也红着脸不好意思的点了点头。
　　正在这时上课的预备铃响了起来，雷潇拍了拍身上的灰尘，若无其事的道：“事情已经解决完了，该去上课了。有谁要找我算账的，随时找我！”
　　说完再不做停留，雷潇大步走出了小树林，孟欣犹豫了一下，见王珍珍没什么事，只是受了惊吓需要安静下而已。便拍了拍王珍珍的肩头，紧随雷潇的脚步跑了出去。
　　刘丽和张丹待雷潇走出树林，这才一起慌忙扑到王珍珍的身旁，一左一右的想挽住王珍珍的胳膊，嘴里还可怜兮兮的叫着：“珍珍姐……”
　　王珍珍喘息了一会，调匀了呼吸，厌恶的看了刘丽和张丹一眼，猛地甩开两人的手，挣扎着爬起来。
　　刘丽和张丹对视了一眼，都害怕的说道：“珍珍姐……我们是害怕他……”
　　王珍珍毫不理会两人的哭诉，已经陷入了沉思之中。
　　下午的篮球赛依旧在篮球馆举行，队员们都在摩拳擦掌着。就连雷潇都是干劲十足，上午刚刚教训了王珍珍，雷潇觉得心情舒畅了许多。
　　蓝兰看着雷潇在练习运球的影子，思绪万千，现在的班里似乎有什么不一样了，只是还不是特别的明显。但是那种改变，蓝兰能感受的到。
　　想了想，蓝兰走上了球场，招手示意雷潇过来。
　　雷潇看得蓝兰叫他连忙走了过去，蓝兰一脸严肃的道：“你今天不会又想临阵脱逃吧？”
　　“怎么会呢蓝老师！”雷潇捏着拳头，关节发出嘎巴嘎巴的脆响。
　　“很好！”蓝兰满意的点点头，雷潇的干劲把她都感染了。“雷潇你当班长也有一段时间了，老实说，我一直在犹豫着是否把你换下来。
　　“但是，每次又都被你的干劲所感动。我知道你一直在努力，但我想可能你能做的更好。比如——带领篮球队赢一场关键性的比赛！”
　　雷潇挑了挑眉，不可否认蓝兰说的有一定的道理，利用一致的目标去增加团队凝聚力，靠胜利去赚取自身的威信，这是好办法。
　　“放心吧蓝老师，我知道怎么做！”雷潇回答的斩钉截铁。
　　蓝兰脸上虽然依旧是冷得像是一块铁板，心里却满意的笑了，如果真的可以这样，那么也许三年癸班在毕业的时候可以实现全体毕业的目标了。
　　“时间快到了，去准备一下吧！”蓝兰看了看手表说道。
　　雷潇答应了一声，正准备跑回场上去，忽然孙雅雅又非常是时候的举着个手机跑了过来：“班长！你的电话！”
　　雷潇心虚的看了看蓝兰，蓝兰黑着脸没有吱声。
　　孙雅雅把手机递到了雷潇的面前，强忍着笑：“班长，你的电话为什么每次都来的这么是时候呢？”
　　雷潇嘴角隐蔽的抽搐了两下，厚着脸皮接过了电话，一看号码显示是一个陌生的座机号。犹豫了下，雷潇还是接通了。
　　接通之后，电话那头传来了肖俊彪焦急的声音，电话那头很人声嘈杂，雷潇都快把手机塞进耳洞里去了，才终于听明白是怎么回事。
　　原来肖俊彪和他的几个老乡工友一起去找工头要钱，他们好不容易把工头给堵在了一家饭店里，但是惹恼了工头，工头说啥也不给钱，还打了电话喊人。
　　肖俊彪怕有事，就先给雷潇打了个电话。知道雷潇认识警察，本身也很能打，应该能帮上忙。
　　雷潇知道肖俊彪是希望自己是能喊上轩辕蝶，但是雷潇可没办法叫上轩辕蝶，他和轩辕蝶还是冤家对头呢！听肖俊彪说的饭店离学校不远，便挂了电话准备自己去。
　　对于这些工头，才从部队上下来不久的肖俊彪也许不知道，雷潇可是了解颇深。一般来说都跟黑社会有勾结，肖俊彪他们只怕是凶多吉少，要不到钱那是肯定的了，搞不好还会被打出残废来。
　　于是雷潇把手机往兜里一装，顾不得换衣服，匆匆的对蓝兰说了句：“蓝老师，不好意思，我有急事必须赶快出去一下！”
　　然后也不等蓝兰回答，回头对张龙汪洋他们喊道：“加油啊你们！赢了等我回来给你们庆功！”
　　说完雷潇心急火燎的向外面跑去，完全不顾班里人的闲言碎语。
　　卜凡扇着自己的小扇子摇着头叹道：“这样的班长，不要也罢！”腮旁的长发被扇得一飘一飘的，飘到身旁跟班的鼻孔里，引得那哥们忍不住打了个大喷嚏。
　　蓝兰目瞪口呆的望着雷潇的背影，刚刚被雷潇培养出的信心转瞬间遭受到了最严重的创伤，半晌才从牙缝里挤出嘶哑的一句：“雷潇……算你狠！”





    正文 第094章 饭店冲突
     更新时间:2008-11-3 16:31:10 本章字数:2196


　　雷潇也没敢开自己的宝马，怕被人认出来车牌号。找了辆出租车就赶去了那家饭店。也就十分钟就到了那家饭店大门前，一下车雷潇就看到肖俊彪等几个衣衫褴褛的民工和十几条彪形大汉正在互相推搡着。
　　肖俊彪这边的民工们虽然常年做苦力，有一把力气，可却是老实巴交的农民出身。这十几条大汉各个都是痞子混混，虽然力气未必有民工大，却都是敢下手的人。
　　所以表面上看着是双方在互相推搡，实际上那些大汉暗地里都下了黑手，民工们有的吃了亏都还以为人家不是故意的。肖俊彪虽然是军队上退下来的，一来伤还没养痊愈，二来人也是忠厚老实，也起不到太大的作用。
　　饭店的保安都笑嘻嘻的在一旁看着，没人插手。警察这个时候也没有人到，雷潇跳下车，过去正赶上一个大汉有意无意的用胳膊肘磕向肖俊彪的太阳穴。
　　肖俊彪还浑然不觉，雷潇只好快步插上，同时一把抓住了那大汉的拳头。
　　那大汉没想到会被人发觉，当时有些心虚，待仔细一看却是个中学生，心里就放宽了许多。把牛眼睛一瞪：“喂！小王八犊子，妈个逼的少管闲事！”
　　雷潇歪了歪嘴：“对不起，我最讨厌别人骂我。”
　　那大汉在这一带混惯了的，最喜欢欺负弱小。见雷潇话说的客气，当下翻着白眼骂道：“妈的骂你又怎……哎呀！”只见雷潇捏着他拳头一用力，大汉就哀号着跪了下去。
　　众人都被这一声哀号惊住了，纷纷停下了动作，目光聚焦到了雷潇和这个大汉身上。
　　雷潇笑笑，松开了手，若无其事的对众人道：“不要动手嘛，有什么事好好说啊。”
　　那十几个彪形大汉都惊诧的看着还跪在地上哀号的那个汉子，为首的一个肩膀上纹了个了狼头的汉子，好像是这伙人的老大，他走过去一拍那汉子后脑：“牛头，咋的了，哭哭啼啼跟个娘们似的！”
　　那个牛头捧着手都眼泪模糊了，哽咽着说不出话来。就刚才雷潇那么随便一捏，其实已经把他的指骨都捏断了。十指连心，这痞子又不是铁打的汉子，自然哭得没人形了。
　　狼头纹身的汉子皱了皱眉，一脚把那个牛头踹到一边。对着雷潇一挥手，“往死里打！”这十几个汉子听得老大发令，各自从怀里或者腰带上抽出家伙，片刀、钢管、自行车链子应有尽有，一个个狞笑着慢慢逼向了雷潇。
　　“你们有人，我们人也不少！”雷潇胸有成竹的笑着回头一看，那几个民工包括肖俊彪都缩头缩脑的向后退着，这些淳朴老实的汉子在这个社会里失去的不仅仅是工资——
　　甚至还包括了一条汉子该有的血性！
　　就因为民工穷困，就被城里人看不起。高贵的城里人们自发的在潜意识里，把民工看成是低等人。用他们自傲的财富和文化，去鄙视着这些没钱读书甚至没钱生活的民工们。
　　而当这成为社会中的主流看法，一种约定俗成之后。就连民工们自己都把自己看的低人一等，在衣着光鲜的城里人面前连头都不敢抬。
　　但是不管是这些城里人，还是乡下民工们，他们都忘记了！
　　城里人吃的、穿的、住的，哪一样都离不开民工们所属的劳动人民！没有这些脏、臭、穷的人们的辛苦劳动，你们这些城里人吃什么？穿什么？住什么？
　　没有吃、没有穿、没有住，你们还他妈臭美什么！
　　但是，没有人几个人会这么想。所以城里人还是在自傲着，还是看不起民工们。而民工们也依旧自卑着、害怕着、软弱着。
　　于是民工们在雷潇回过头时，都低下了头不敢和雷潇的目光接触。
　　雷潇当时真的感觉心里冰凉冰凉的，眼神里透出的也是掩饰不住的失望。那一刻雷潇真想摔胳膊就走了，妈的老子被老师同学们鄙视着，自己搭着的士钱心急火燎的赶过来，又跟素不相识的流氓结怨，老子***到底图什么！
　　还不就是为了你们这帮人能拿回自己的血汗钱吗？到头来有危险了，你们一个个好像事不关己一般逃了，当老子是傻逼吗？
　　雷潇重重的呼出一口怒气，回头一看那十几个流氓已经狞笑着逼近了来，有个流氓手里甩着圈圈的自行车链子带动的“呜呜”风声都清晰可闻。
　　“去你妈的！”雷潇满腔怒火都集于一处爆发了。他探手一抓正抓住了那根不断甩动的自行车链子，那流氓根本就没想到雷潇敢去抓，而且还成功的抓住了，当时他就傻在了那里。
　　自行车链子是流氓们惯用的打架工具，这种武器获得途径简便，不用的时候可以缠在腰上也不易被发觉，抡起来一甩一大片很适合群殴。由于其点对面攻击力强，且携带方便，又不会致人非命，所以深得流氓混混们的喜爱。
　　但是很容易脱手，所以在使用的时候一般都会有一端紧紧缠在手腕上。而这个流氓也没有例外，所以他就被雷潇给抡起来了。
　　众人只觉得眼前一花，拿自行车链子的那哥们本来站立的地方就剩下了一块空地。人们都下意识的向身后看去，只见那个拿自行车链子的流氓正大字型的贴在饭店墙上，缓缓的滑到了地上。
　　雷潇拍了拍手，终于发泄了点怒气。回头瞪了一眼那些看傻了眼的民工，问肖俊彪：“你们那工头叫什么？”





    正文 第095章 龙有逆鳞触其者死
     更新时间:2008-11-3 16:31:10 本章字数:2470


　　“林老大……”肖俊彪小声说。
　　雷潇又转向那几个流氓，挤出一丝笑容，却透着十分的威胁：“林老大在哪里？”
　　没人敢吱声，统一伸出手指向饭店里指了指。雷潇顺着他们指的方向，一眼看到餐厅深处，刚才那个狼头纹身的汉子正在跟一个剃着泛青寸头的男人汇报着什么。
　　“谢了！”雷潇点点头，脸上重现怒色，一步一步向饭店里走去。所过之处，流氓们纷纷向两旁闪开，让出一条宽敞通道。
　　雷潇走了两步，回头一看那些民工们居然还傻愣愣的站在原地的。雷潇深吸了一口气，这帮人难道就真的这么怕事吗？有时候过度的老实也实在是让人很难以忍受啊！
　　“喂！”雷潇忍着气对肖俊彪招了招手。
　　肖俊彪张大嘴巴，指了指自己的鼻子。
　　雷潇把头一摆，然后就向饭店里面走去。他已经打定了主意，如果自己走到里面之后民工们没有跟进来，今天这事他就啥都不管了，爱咋的咋的吧！
　　想要钱？
　　先学会什么叫自尊再来！
　　林老大他们吃饭的那桌离饭店门口不是很远，而且是正对着大门的包房，门还开着的。雷潇大大咧咧的走到门口，回头一看，大约十多米外民工们在战战兢兢的跟着。
　　雷潇叹了口气，也许人的思想真的不是很轻易就可以改变的吧。这些民工们被整个社会看不起了几千年，从阶级产生就一直被踩在社会的最底层，真不能指望他们一下就改变自己的惯性软弱。
　　于是雷潇再不停滞，迈腿走了进去。
　　包房里是一个圆桌，只有三四个人围桌而坐。其中一个剃着泛青寸头的男人，手里夹根玉溪，正眯着眼睛打量着雷潇。狼头纹身的流氓头就立在他身旁的。
　　另外两人都穿着白衬衫打着领带，看不出来是做什么的，而且也没放在雷潇的眼里。雷潇径直就向寸头男人走过去，把下巴扬了扬：“林老大？”
　　寸头男人哼了一声：“老狼，人家已经找到这里来了！”
　　老狼听了这话脸色愈加难看，从雷潇走进来的那一刻，他的目光中就充满了怒意。但是这里不是他说了算，所以也就没有出手。
　　这时那寸头男人林老大已经等于下了令，老狼正中下怀。把身子一横，就挡在了雷潇和林老大中间。双眼凶神恶煞的瞪着雷潇。
　　雷潇斜着眼睛扫了他两眼说了两个字：“滚开！”
　　老狼气得七窍生烟，多少年了，没人敢这种语气跟他说话。因为敢这么和他说话的人，基本都已经挂在他手上了。没挂的，以后见到他都会恭恭敬敬的喊狼爷。
　　没想到今天面前这个看起来还有些瘦弱的小子敢用这种不屑一顾的语气和他说话，老狼根本不相信雷潇是把外面那帮小子都收拾了才进来的，他估计可能是那些民工们把他手下给绊住了。
　　于是老狼忽然笑了。
　　老狼笑着对雷潇点头哈腰的道：“我滚，我滚还不行嘛——”说着转身作势欲走，但手却飞快的操起一个酒瓶，转手就砸向了雷潇的额头。
　　老狼表现出来的软弱确实迷惑了下雷潇，雷潇还以为老狼看自己把外面那么多混混都一个人收拾了，所以怕了呢。所以还真没把老狼当回事。
　　眼见酒瓶就要砸到雷潇，老狼心中已经提前得意起来。但是眼前一花，本来站在那里不动的雷潇忽然动了。所有人都没反应过来，耳边就传来“呯”的一声脆响。
　　脆响过后，所有人都有个错觉——
　　时间静止了！
　　只见老狼手里拿着破酒瓶子把傻愣愣的站在那里，雷潇的拳头就停在他的面门，只要再进一公分，就可以打断他的鼻梁。
　　地上散落满玻璃碎屑，反射着光芒，在红地毯上就像是天空中的点点繁星。
　　原来刚才那一瞬间，雷潇一拳迎上了酒瓶子，不但把酒瓶子打个粉碎，余势未尽还打向了老狼的脸。没有人怀疑雷潇这一拳打下去老狼会不会被打爆脸，因为他们都在心里有了个假设——如果那一拳打在我的脸上……想到这里，每个人都情不自禁的打了个寒噤。
　　老狼的眉心挂着一颗晶莹的汗珠，两只眼睁得老大，透出的却是惶恐。
　　雷潇缓缓的收回拳头，刚想说什么忽然听到旁边传来痛呼。
　　雷潇转头看去，却原来是林老大他们一起吃饭的一个中年男人在呻吟。他本来脸上长满了雀斑，但是现在却插着几片玻璃碎屑，正是被殃及池鱼了。
　　雷潇皱了皱眉，想来虽然那男人是跟林老大一起的，应该也不是什么好鸟。但是毕竟还是被自己伤及无辜了，心中不免有些愧疚。
　　这时那林老大对老狼施了个眼色，惊魂未定的老狼接收到了暗示悄悄的离开了。
　　老狼走了雷潇正中下怀，一步跨到了林老大面前，冷着脸道：“没人替你挡了，你还要怎样？”
　　林老大嬉皮笑脸的道：“小子我告诉你！你要敢碰我一根指头——”说到这里，脸色一变，声音压低了下来也变得无比阴毒：“小心你全家的命！”
　　“你敢！”雷潇本来已经平静下来的心瞬间又被点燃了怒火。龙有逆鳞，触其者死！对于雷潇来说，没有什么比家人更重要！
　　曾经妈妈去世，雷潇因为不在家里而不知情。因此错过了妈妈的葬礼，雷潇抱憾终生。也使他立誓不会让自己的家人再受一点点的伤害！
　　雷潇的家人，就是他的逆鳞！
　　——————————————————————————————————————
　　[寻找妖红]读者群已满，请加另外2个新群。
　　[圣亚当斯高中]，群号：70867022
　　[高三癸班]，群号：15992363
　　分别由‘呮湜ル戱、和.喧讀誓言这两位热心的兄弟友情提供。





    正文 第096章 二进宫
     更新时间:2008-11-3 16:31:10 本章字数:2306


　　真是不知死活！林老大根本不知道自己会受到如何的待遇，他以前这样威胁别人，往往一下就奏效。看一个刚强的人，因为被抓住软肋而被迫屈服，那种表情的变化是林老大最喜欢欣赏的了。
　　所以林老大眯起了眼睛，打算再一次欣赏的时候。忽然感觉像是被铁锤狠狠锤了一下似的，整个身体都猛地向后飞去。
　　在狠狠的和墙壁做了次亲密接触之后，滑坐在地上，林老大忽然感觉嘴里有很多硬硬的东西。林老大下意识的往地上一吐，稀里哗啦吐的满地的大牙……
　　“你——”林老大捂着嘴，牙床子痛得都麻木了，满嘴鲜血顺着手指缝往外溢了出来。又惊又怕的说道：“你——竟盐喊打鹅……”
　　“什么？”雷潇被林老大模糊不清的话搞愣住了，略一思索才明白过来，原来是没了牙说话兜不住气，这老小子是在说‘你竟然敢打我’。
　　雷潇差点忍俊不禁，但转瞬又拉长了脸，冷得就像是结了冰。“你再敢把刚才的话说一遍，信不信我打死你个***？”说着雷潇逼近林老大，威胁的晃了晃拳头。
　　正在这时忽然听到一阵急促的脚步声响，有人闯了进来。雷潇回头一看，却见几个警察凶神恶煞般冲进来，一个带头的喝问道：“谁在打架？”
　　“他——”所有人都指着雷潇。
　　原来是报了警！雷潇这才恍然大悟，还以为刚才退走的老狼是良心发现了呢，心中还颇为安慰，合着是早就知道了警察会来啊！
　　这时那个脸上插着几片玻璃碴子的雀斑脸来了精神头，指着雷潇对警察们喊道：“他不但打人，还袭警！把他抓回去！”
　　“是，黄主任！”那带头的竟然和这雀斑脸还认识，答应一声二话不说就把雷潇铐了起来。
　　“有没有搞错？”雷潇几乎就想反抗，但转念一想要是反抗了那可就真把袭警的罪名给坐实了，虽然自己不怕但是只怕传出去会影响家族的声誉吧，雷潇挣了两下终于还是忍住了。
　　林老大捧着高高肿起来的腮帮子，狞笑着和雀斑脸站到了一起。两人交头接耳的说了两句什么，林老大笑得愈加开心，一下笑大发了牵扯到了嘴里疼痛，捂着嘴泪花都漫天飞舞了。
　　雷潇看他俩的猥琐样子真是气不打一处来，但是现在手被铐着，只好忍着气被警察们“陪着”走了出去。心中很是郁闷，这才多久啊，就又来个二进宫。
　　出得门来，雷潇整个都呆住了。如果不是地上扔了一地的自行车链子和片刀钢管啥的，雷潇还真以为刚才一切都是幻觉呢。
　　那些流氓们跑了，情有可原。
　　可是那些民工呢？
　　刚刚不是还都远远的跟在自己后面的吗？眨眼间就不见了？看到警察来就都怕的跑了？把老子一个人跟咸鱼似的晾在这里！
　　雷潇真想骂街，有没有搞错！妈的老子拼着命的来帮你们，到头来都把老子当傻逼了是吗？其实雷潇不是生气，雷潇是心凉啊……
　　这心是拔凉拔凉的，电话在被铐住的时候就被警察拿去了，雷潇只有乖乖的上了车，想想自己也不是没去过局子，应该没什么大问题。
　　钱没给人要到，还让民工们给伤了心，自己还被带到局子里去，雷潇平生第一次对自己做的事感到迷茫了。自己做事向来是随性所至，这一次终于吃了大亏……
　　雷潇在警车上的时候，一直都很沉默，内心中审视着自己回到花海州之后的所作所为，到底是对……还是错？
　　这一次和上次也没太大区别，一个警察把雷潇铐在了审讯室的椅子上，那个带队的却是和雀斑脸黄主任出去了。
　　这一等就是半个多小时，也没见有人来理。雷潇正等得百无聊赖之时，忽然听到一声：“咦？这不是……”
　　雷潇抬头一看，竟然还是个熟人。门口刚好一个警察路过，正在往里看着雷潇眨眼睛。这小子正是第一次审讯他的白脸警察李想。
　　“是我！”雷潇点头。
　　李想走进来，没和雷潇说话，先去给那个守着的警察敬了一支烟。然后低声问道：“兄弟，这个小子犯了什么事啊？”
　　那警察把李想拉到一边，两人嘀咕了一会，也不知道说了什么。然后李想似笑非笑的看了雷潇一眼就出去了。
　　这时那个带队的走了进来，那警察敬了个礼：“王队！”
　　王队长长了张蜡黄蜡黄的脸，走起路来像螃蟹似的，坐到了雷潇对面的桌子前，什么话没说，先对雷潇哼哼了两声。
　　雷潇看看他：“是来放我的吗？”
　　“哼！我是来录口供的！”王队长鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，黑着脸摊开个本子，拿起笔对雷潇问道：“姓名！”
　　“雷潇。”
　　“性别！”
　　“……你猜。”
　　“我警告你，你给我老实点！油嘴滑舌对你没好处！”王队长有点恼羞成怒。
　　雷潇翻了个白眼：“难道你觉得我像女的？”
　　王队长深呼吸一口气，用笔帽使劲敲击着桌面：“这是我们的程序！懂吗？”
　　“你不会是被那个雀斑佬给收买了吧？”雷潇眨眨眼睛：“想陷害我？”
　　王队长再次深呼吸一口气，面前这个小子为什么每句话都让他有想打人的冲动。王队长不断的在心里暗示自己稳住，一定要稳住！自从他当上队长，就一直在注意培养自己的领导气质，本来以为已经小见成效了，怎么在这小子面前如此轻易就土崩瓦解了。





    正文 第097章 你调查我？
     更新时间:2008-11-3 16:31:10 本章字数:2164


　　“我们是以事实为依据，以法律为准绳！我们不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人！”王队长大义凛然的说完，伸手狠狠一拍桌子：“说！你为什么要袭警！”
　　“我有什么好说的？”雷潇听了心中产生无限反感，讥笑的道：“你和那个雀斑佬商量下自己把故事编圆了不就得了吗？”
　　“我们根本没有编！”王队长终于克制不住了，他的火爆脾气也不是一年两年的事情了。反正也已经受过黄主任的暗示，要狠狠的整这小子，也不在乎什么早晚的了。
　　黄主任在这个区还是很罩得住的，这小子穿身运动装一看就是个学生，听口音好像还不是纯粹的本地人。现在黄主任那边人证物证俱在，就真打了他王队长也不惧。
　　王队长手一拉从抽屉里拽出一把羊角锤，咧着嘴骂道：“妈了个巴子的！今天大爷就让你知道知道……”
　　“要用刑？”雷潇看到羊角锤不禁心中一凛，这次只怕黎叔不会及时来救自己了……
　　王队长见雷潇脸色虽然吃惊却不惧怕，冷笑两声心道这小子还不知道大爷的厉害呢。手一扬起忽听背后有人叫了一声：“老王！”
　　王队长吓了一跳，敢这么叫王队长的必然是他的上司或者是警署外的人，如果是上司还好，毕竟殴打犯人这事是警署内众所周知心照不宣的秘密。但是如果是外人，又或是雷潇的辩护律师看到了，那王队长可就要吃不了兜着走了。
　　雷潇眼看王队长扬起羊角锤，有人叫了一声之后，王队长一锤就落在了审讯桌上。雷潇晕乎乎的看着王队长锤了一锤桌角，然后还相当专业的侧着眼相当了下，又在那个位置锤了两下，嘴里还嘀咕着：“这桌子真该好好修下了……”
　　直到后面那人又叫了一次，王队长才装作刚听见似的恍然回头一看：“是你啊轩辕督察！”
　　雷潇这才从王队长出神入化的表演情景中清醒过来，放眼望去，门外亭亭玉立的站在那里的正是轩辕蝶。
　　轩辕蝶摇了摇头，对王队长道：“我已经不是督察了，老王，你能出来一下吗？”
　　“当然当然。”虽然轩辕蝶已经不是督察了，王队长似乎对她还是有着几分忌惮，连忙出去了。轩辕蝶低声对王队长说了几句什么，然后王队长皱着眉头点头，再然后王队长带着那个警察都离开了，就只有轩辕蝶一个人走了进来，顺手还把门给关上了。
　　“你怎么知道我在这里的啊？”雷潇刚问出口就马上想到了：“是那个小白脸告诉你的！”
　　轩辕蝶没有回答这个问题，反而反问道：“你就不能做一个普普通通的人吗？”
　　“普普通通的人？”雷潇愣住了。为什么要做一个普普通通的人？
　　“我知道你做事经常出人意表，喜欢按照自己的喜好去处理事情。可是……”轩辕蝶的表情很难过甚至有些悲天悯人：“你知不知道你被利用了？”
　　“我被利用了？”雷潇没有否认，想了想，倒好像真是如此啊，自己去帮那帮民工讨债，那帮民工却自己跑掉了。
　　“你知道就好！”轩辕蝶见雷潇好像醒悟了的样子，神情稍稍缓和了一些，口气渐渐也从质问转为了抱怨：“那些外地盲流来勒索林经理。
　　“你被他们煽动着充当了打手，不但打了林经理，还把黄主任也一起打了。你知道不知道这件事有多严重？现在他们都以为你是个普通外地学生。”
　　“我是普通外地学生？”雷潇眨眨眼：“为什么不说我本来身份？”
　　“难道你想被学校开除吗？”轩辕蝶责怪的道：“你家里也是本地有头有脸的人物，你不为你家的名声想想吗？”
　　雷潇不禁感觉很好笑：“那你要我怎样？”
　　“现在唯一的办法就是赔偿给被打的人一笔钱……”轩辕蝶说着话时表情也挺黯淡：“雷潇你知道吗，这样做其实是违反我的做人准则的。
　　“可是如果不这么做，这事被媒体张扬出去，必然会影响到你家族的声望。而且你不是正和你弟弟竞争家督吗？这事一定会使你竞争力下降许多吧……”
　　“等等！”雷潇忽然粗鲁的打断了轩辕蝶的话：“你怎么知道我和弟弟竞争家督的事情？你——你调查我？”
　　“……我只是出于公事的调查。”轩辕蝶有些心虚的低下头，很显然，她调查雷潇绝对不仅仅是为了公事。
　　“我不需要！”雷潇伸出手：“手机给我！”
　　轩辕蝶抬起头，看着雷潇冷若冰霜的表情心里委屈极了，换作别人她真不想管，就是因为和雷潇在几次冲突中多了许多情感上的纠葛，才巴巴的跑来想帮雷潇，谁知道对方还没给自己好脸色，当下嘟着嘴拿出手机递给雷潇。
　　雷潇拨通了黎叔的号码说了几句，就把手机丢还给轩辕蝶。脸色不善的道：“我自然会有我自己的解决方式，不需要你操心！
　　“另外，刚才那个队长是想用私刑吧？你们警署拿着我们纳税人的钱，就做这种事情吗？对你们我真的实在是太失望了！所以我想以后，我会用我自己的方式去解决事情！”
　　“雷潇，你……”轩辕蝶没想到雷潇竟然说出这么离经叛道的话，一时惊呆了。





    正文 第098章 做回自己！
     更新时间:2008-11-3 16:31:11 本章字数:2157


　　“你知道吗？轩辕督察你变了！你真的变了！”雷潇叹了口气声音和缓了下来：“我刚认识轩辕蝶的时候，那是一个朝气蓬勃疾恶如仇性烈如火的女孩子！
　　“她能把色狼给打残废，也能不会畏惧有权势的人，即便是被降职到了交警都不会对对手屈服。她虽然是个女孩子，却做了许多男人想做而不敢做的事！
　　“那样的一个轩辕蝶，才是我欣赏的轩辕蝶！可是现在的轩辕蝶变了，她变得懦弱、变得妥协，变得失去了自我！
　　“她甚至会为邪恶低头，甚至会和世俗同一眼光的去做事。轩辕蝶！我不知道你到底是为了什么才变成这个样子的！但是这绝对不是我想认识的轩辕蝶！”
　　说到后面雷潇神情也越来越激愤，在说完这么一大通之后，雷潇不耐烦的别过脸去：“我没有什么好说的了，你可以走了。”
　　轩辕蝶心中无限的委屈，她之所以会像现在这样选择妥协，还不都是因为怕雷潇出什么吗？如果雷潇没有出现，轩辕蝶也许真的会永远如从前一样的活着。做依旧疾恶如仇的自己，不会对任何人低头！
　　可是现在，她已经无法按照自己的意愿去活着了。因为雷潇已经不知不觉的影响到了她的感情，甚至人生。她不知道为什么会这样，两人接触的时候并不多，但是却不知不觉的让她这个从来不知道爱情为何物的烈性女子心门也为之打开。
　　两人可以说是一对欢喜冤家，每一次见面几乎都是站在对立面的。但是对雷潇的每一次误会，澄清之后都能让轩辕蝶对雷潇有更进一步的了解。但是越深的了解，也就让轩辕蝶对雷潇更多一分欣赏或在意。
　　直到送肖俊彪去医院的那一次，两人正面的交锋之后，雷潇的身手更是深深的折服了轩辕蝶。这是一个崇尚强者的女人，处处都使得她落于下风的雷潇已经在不经意间走进了她的心。
　　这还是轩辕蝶第一次对一个男人产生这种好感，没想到却好似落花有意流水无情。轩辕蝶强压抑住泪水不从眼眶中滑落，想解释却也不知道该如何解释，只好站起身来默默的向门外走去。
　　“还有——”雷潇忽然说了句，让轩辕蝶心中重新燃起希望的回头看着他。却听雷潇冷冰冰的说了句：“我不喜欢别人调查我，谢谢！”
　　一句话让轩辕蝶感觉自己坠入了冰窖里，似乎就那么一瞬间两人的距离就拉得很远。明明都还在一个房间里，却像是隔了千山万水般遥远。
　　轩辕蝶感觉拉开门都似乎用尽了全身的力气，这时王队长也已经不耐烦的在催促了：“轩辕督察，情快一点吧！”
　　轩辕蝶点点头，忽然飞起一脚踹在王队长的肚子上。王队长猝不及防，整个人都被踹的向后飞了出去，重重的撞在了墙上。“咚”的一声闷响，整个楼道里都能听到那声回响。
　　包括雷潇在内的所有在场的人都惊呆了，其他房间里的警察也都被惊动了，纷纷跑到走廊里看着喘着粗气的轩辕蝶和在地上瘫软着的王队长。
　　“轩辕……督察你……你为什么……”王队长到现在都不敢相信自己是被轩辕蝶给打了，喘了半天好不容易才说出来：“为什么……打我？”
　　“因为我刚才看到你的时候，你正在滥用私刑！”轩辕蝶说完之后把帽子一甩，两下拽掉了自己的肩章警徽领花等物，毅然决然的大声道：“我也袭警了！把我也抓起来吧！”
　　轩辕蝶瞬间似乎又找回了曾经的自己，对雷潇的关心让她一度忘记了如何做回自己。但是今天雷潇的话给了她莫大的刺激，那一秒雷潇忽然有种感觉，轩辕蝶——又回来了！
　　雷潇心里翻腾着暖流，看着这一幕不知道说什么好。已经好久没有这么让他感动的事情发生过了，由于手被铐在椅子上又不能过于暴露自己的实力，雷潇抱着椅子跑过去站在轩辕蝶的身旁赞道：“好样的轩辕蝶！”
　　轩辕蝶却看都没看他一眼，似乎又恢复到了曾经的冷面师姐的样子。“不需要你的赞扬，我只是在做回我自己！”
　　雷潇碰了一鼻子灰，讪讪的抱着椅子又回本来位置坐着去了。
　　王队长好不容易在旁边警察的搀扶下爬了起来，惊魂未定的看着轩辕蝶始终不敢靠近。周围的警察们也都被这一幕给搞懵了，一个个的傻愣愣看着。毕竟轩辕蝶曾经是警界闻名的女督察，不是谁都敢惹的。尽管现在已经虎落平阳，却还是有几分虎威在。
　　轩辕蝶把双手向前平伸在胸前：“还等什么？还不快把我铐起来？”
　　众警察你望望我，我望望你，谁都不肯上前。
　　王队长恨得牙根子痒痒，一扬手：“抓起来！”
　　五秒钟过去了，十秒钟过去了，十五秒钟过去了……
　　没有一个人敢动。
　　王队长左右看看，每个警察被他看过来的时候都把目光移到一边。王队长不禁火冒三丈，怎么平日里在百姓们面前耀武扬威的他们现在都变得跟小猫一样温顺了？
　　轩辕蝶见王队长指挥不动警察们，冷笑一声向前走了两步逼近了王队长。王队长吓了一跳，情不自禁的向后退去。没退两步后背就顶在了墙上，王队长感觉小腿肚子都在抽筋了，靠在墙上跟打摆子似的抖个不停。





    正文 第099章 老子大腿爱出汗！
     更新时间:2008-11-3 16:31:11 本章字数:2205


　　轩辕蝶走到了王队长的面前就停了下来，轻蔑的看着面前这个抖得眼看站不住了的王队长。王队长强吞了口口水，战战兢兢的问道：“你……你……你要干什么？”
　　轩辕蝶摇了摇头，对他很失望。没想到现在这样的窝囊废都可以做队长了，想到自己现在的境遇，轩辕蝶深深的感到无奈。但旋即眼中恢复了本来冰冷的神色，手一探就夺过了王队长腰上挂的手铐。
　　王队长还以为轩辕蝶要打自己，尖叫一声就闭上了眼睛。开什么玩笑，轩辕蝶可是花海州的散打射击双料冠军啊！王队长吓得就像是个要被**的娘们一般，闭着眼睛尖叫同时还夹紧了大腿，随着裤子渐渐的被液体湿透，一股浓烈的尿骚味透了出来。
　　“真是警界的耻辱！”轩辕蝶鄙夷的一口唾在他脸上，然后把手铐卡擦一声铐在了自己手腕上。就在那一刻起，轩辕蝶觉得自己真的找回了自己，心里无比的舒畅。
　　听到金属撞击声，王队长试探着睁开眼睛，才发现轩辕蝶是把自己给铐上了。王队长顿时恢复了刚才的神气，挺着肚子吆喝道：“把她给我关进去！”
　　吆喝完之后，却没人响应。王队长忍不住左右看了看，却见每个人都在用看傻逼的眼神看着他。“都怎么了？”王队长诧异着忽然感觉大腿中间冰凉冰凉的，低头一看裤子已经湿了大片。
　　雷潇看到王队长尿了裤子，童心大起，别人毕竟都是警察碍于脸面没有说出来，雷潇才没有这个顾忌呢。雷潇抱着椅子跑出来肆无忌惮的取笑道：“哟——都吓得尿裤子了呀？”
　　王队长恼羞成怒的嘴硬着：“老子大腿爱出汗！”说完抡起拳头就想打雷潇，猛然听到一声大喊：“住手！”
　　王队长就像只惊弓之鸟，被这一声吓得手一哆嗦，急忙回头看去，却是一个西装革履的中年男人。这男人经常会出没于警署，所以王队长认识他，正是本市很有名的庞律师，也是雷氏集团的御用律师。
　　这一声正是庞律师喊的，王队长顿时心虚得把雷潇额头上的刘海撩了撩，自言自语的笑道：“这小伙子挺精神的，就是头发有点乱……”这庞律师声名显赫，更兼背后有雷氏集团撑腰，即便是署长都得卖他几分薄面。
　　王队长对他自然很熟悉，心中不禁暗自打鼓——不会就那么巧吧？难道这学生和雷氏集团有关？但是想想自己应该不会那么背吧，花海州三千多万人口自己就那么巧的把人家少爷给抓来？也许不是雷家的少爷吧，王队长自己安慰着自己，心里稍宽。
　　庞律师哼了一声，走到王队长的身旁。警察们都各自若无其事的走开了，或是回到自己办公室，或是站在墙角打电话，但是都在隐蔽的拿眼角余光瞟着这边的动态。
　　“哟——是庞律师啊，什么风把您给吹来啦！”王队长笑得就像是窑子里的老鸨，这年头，有钱有势的才是大爷！
　　庞律师指了指雷潇，面无表情的道：“我要带他走。”
　　王队长的笑容顿时变得很僵硬，庞律师要带人走这不是什么大事，但是这人是黄主任特别关照一定要好好“照顾”的，怎能说放就放？更何况这小子还打了黄主任，黄主任那意思至少也要以故意伤害罪关他个三五年的呢。
　　可是庞律师背后有大财团撑腰，又是律师界里有名的难缠，听说他的导师是法学泰斗，在国内外都有很高的声望，连国家最高法院院长都是他导师的亲传。
　　王队长感觉自己就像是三明治中间夹着的那块肉片，逃不掉也无可奈何。他根本没有选择的权力，哪方面都惹不起。
　　“怎么？”庞律师迟迟等不到王队长的回答，心里极为不痛快，忍不住催促道：“有什么问题吗？”
　　王队长擦着汗，也许是裤裆里冰凉得难受，他的双腿又开始不自觉的发抖。
　　雷潇不禁暗暗好笑，知道自己走定了。正在这时，忽然听到身旁轩辕蝶替王队长回答道：“不行！他的案情还没有查清楚，审讯也还没有进行。他涉嫌多人伤害，怎么可以说放就放？”
　　庞律师冰冷的眼神扫过轩辕蝶，见是她不禁皱了皱眉，这个丫头确实难搞，没想到降到了交警还是要和自己作对。可是，这丫头手腕上的手铐是咋回事？
　　“对，对对，就是……”王队长感激的附和着，看向轩辕蝶的眼神充满了依赖感，就好像是溺水的人抓住了一根救命稻草。但是他又怕得罪庞律师，连忙又补了一句：“轩辕督察说的对极了！”立刻就和自己撇清了关系，强烈的暗示着庞律师有仇报仇的时候去找轩辕蝶。
　　轩辕蝶厌恶的看了他一眼，没说什么。
　　雷潇没想到轩辕蝶竟然会这么说，虽然知道轩辕蝶不是帮王队长，只是按照法律程序来说的，却还是心里疙里疙瘩的。轩辕蝶倒是变回本来的自己了，只是又开始不近人情了……
　　“是啊，一定不能放！”怒气冲冲的黄主任带着林老大从走廊的另一端出现了。黄主任由于脸上插了好几块玻璃碎屑，现在经过处理了，玻璃渣子都清理了，整个头被白色绷带缠住就只露出眼睛鼻孔和嘴，半夜看到一定会误认为是木乃伊。
　　————————————————————————————————————
　　明天就将强推了，后天大后天打算连续爆发下。有票的兄弟可千万别留手啊！看的爽了就可劲的砸！





    正文 第100章 爆炸性新闻
     更新时间:2008-11-3 16:31:12 本章字数:2256


　　林老大的嘴还没经过处理呢，雷潇那一拳实在是太狠，运了暗劲的。林老大的牙全都是被震落的，都是连根拔起。当时流了点牙血，现在血止住了，牙就像是被最高明的牙医拔下去的一样，现在竟然浑然天成，好像本来就没长牙似的。
　　林老大瘪着嘴，就像是个八九十岁的老太婆。说话四处漏风：“绝贵唔能晃！”
　　雷潇听他说话忍不住笑着学他说话道：“晃唔晃可唔是你说了换哦！”
　　林老大不禁义愤填膺，卷着袖子就要冲上来打雷潇。
　　黄主任颇为惊讶，怎么林老大一下变得那么有种了？忽然听到林老大用极低几乎不可闻的声音说：“快！拉住额！”
　　黄主任几乎笑喷，故意装作没听见。
　　雷潇只见林老大卷了半天袖子就是不冲上来，正纳闷着，却见林老大一下蹲在地上捧着肚子：“哎呀——肚之忽然痛起卵，乃给额等着！”
　　说完林老大一手捂着肚子，一声扶着墙强撑起来，蹒跚着向厕所方向走去。黄主任一把拉住他：“你先不能走，这边事情处理完再去！”
　　林老大只好捧着肚子又蹲了下去。低声抱怨着：“乃咋唔拉住额？”
　　黄主任也悄悄的指指绷带：“盖住了，听不见。”
　　这时庞律师恭谨的对雷潇问道：“少爷，您受到什么伤害或者不公平对待请对我说就是了。”
　　“少爷？”黄主任和王队长都很敏锐的捕捉到了这个词，眼睛瞪得像是一对鸡蛋镶在脸上。
　　“是啊！”庞律师点点头，威胁意味深重的道：“这位就是我们家大少爷！”
　　黄主任和王队长闻言都呆住了，大眼瞪小眼的对望着。林老大没眼没色的凑过来：“大号爷咋了？大号爷多哈？”
　　“大少爷你都不知道是谁？”黄主任狠狠瞪了林老大一眼，绷带下刚缝好的伤口又在隐隐作痛了。“雷氏集团的大少爷知道吗？”
　　林老大感觉自己就像是被雷劈了一下似的，头皮都是麻麻的。他心里顿时有了一个极其肯定的觉悟，这顿打算是白挨了……
　　“还有问题吗？”庞律师挑了挑眉毛，自从有了雷氏集团做后盾，庞律师越来越有自信了。这雷氏集团是花海州乃至整个西南地区的龙头企业，还有谁好怕的？
　　“唔……”王队长悄悄瞄了瞄黄主任，黄主任吱吱唔唔的不知道该怎么说好，回头一看当事人林老大，也是不断的擦着额头上的汗。
　　“这怎么行，你们怎么能对强权低头呢？”轩辕蝶气愤的对黄主任和王队长骂道：“我们的权力是国家给的，我们就要维护国家的法纪，你们——都是被阉割过的吗！”
　　黄主任和王队长被骂得狗血淋头，心里却极其不以为然。都在心中暗想反正事不关你，自然说得大义凛然。得罪这种大财团，以后有好日子过才怪。真要敢把雷潇关监狱里几年，就算是被对方买了杀手直接灭门，黄主任和王队长都不会觉得很意外。
　　“你了解具体情况吗？”雷潇为轩辕蝶如此大义灭亲而感到悲愤，忍不住苦笑着反问。
　　轩辕蝶愣了一下，回头看了看黄主任和林老大，虽然含糊却还是理直气壮的道：“还用说吗？看看两位受害人不就知道了？”
　　轩辕蝶话没说完，忽然感觉眼前一花，对面的雷潇竟然不见了。忽然感觉被圈入了一个怀抱，再定睛一看，竟然雷潇不知道什么时候到了自己的身后，把自己牢牢的抱在怀里。
　　雷潇虽然是调戏着她，话却是意味深长的在她耳边说道：“有时候，即便是亲眼看到的，也不一定靠得住的。”
　　轩辕蝶被雷潇这么一说才猛然惊醒，自己以前和雷潇发生的误会也有过与此类似的情况啊，也许雷潇真的是被冤枉的也说不定。
　　她也是受了刺激，才会忽然又变得极端起来。被雷潇一言惊醒之后，又被人抱在怀里，顿感面红耳赤，却还是忍不住问道：“那到底是什么情况？”
　　这时那被打瘪了嘴巴的林老大忽然没好气的嘀咕了一句：“明明就系狼口纪，还要光魔过样……”虽然声音不大，却因为内容的震撼而清晰的钻进了每个人的耳洞。
　　这句话一出，顿时犹如一声晴天霹雳，轰隆一声炸得整个楼层里都震颤起来。其实是整座楼的人心都在震颤，所有人在听了这句话之后都倒吸了一口冷气。
　　虽然林老大口齿不清，大家还是都听明白了。他说的是“明明就是两口子，还要装模作样……”再一看雷潇和轩辕蝶两人的姿势，分明验证了林老大说的话的真实性！
　　有没有搞错！两口子？她和他？
　　一个性烈如火的霸王花，和一个英俊潇洒的豪门少爷的恋情曝光？
　　还有什么比这个新闻更让人震颤的呢！
　　雷潇轩辕蝶是被这个霹雳炸得焦头烂额的两个当事人，所有人都在发懵的时候，忽然响起了“卡擦卡擦”的快门声，不断有闪光灯在闪。
　　“好强悍的一个新闻！”藏在拐角处的王珊珊忍不住赞叹着，心里却是酸得堪比百年老醋。以她的职业嗅觉，自然知道这个新闻的爆炸性，只是关系到自身的时候，她才终于发现，原来新闻给当事人造成的伤害有多大。
　　这下轮到雷潇和轩辕蝶发懵了，强光频闪刺目，轩辕蝶刚想抬起手挡住自己的眼睛。但是忽然想起手被铐着的，她就迟疑了那么一下，雷潇已经一扬手挡住了轩辕蝶的眼睛。





    正文 第101章 记者的毒舌
     更新时间:2008-11-3 16:31:12 本章字数:2298


　　同时轩辕蝶感觉手腕一松，然后腰带上一沉。连忙看去却是手铐挂在了腰带上，心知必然是雷潇做的。轩辕蝶不禁心中颇为感激，之前对雷潇产生的恨意又冰消瓦解了。
　　雷潇不禁暗暗叫苦，自己真是被风流惹得祸啊！此时王珊珊以及其他媒体的采访记者或主持人都已经快步跑了过来，把雷潇轩辕蝶团团围住。
　　“轩辕督察刚才那句话是真的吗？”
　　“潇少请你给大家们一个解释好吗？”
　　“讲一讲两位的恋爱情况好不好？”
　　……
　　雷潇忽然感觉到自己像是被无数只苍蝇围了起来，这群苍蝇无论长得漂亮点的还是车祸现场点的、抑或是腿长点的屁股翘点的，都有个共同的特点就是嗡嗡个不停。
　　这种场面雷潇也还不是特别习惯应付，更何况这次多了个难兄难弟。轩辕蝶虽然也不太擅长应付这种场面，却不会像小鸟依人那样藏进雷潇的怀里。虽然刚才雷潇的体贴动作让她心里很是温暖，这时却依旧板着脸喝问道：“是谁放记者进来的？”
　　记者们既然已经进来了，哪里还会怕她？何况她现在已经不是督察，只不过是个小交警罢了。大家围着男主角雷潇一阵狂轰滥炸，雷潇却是只有一招：“无可奉告！”
　　只是雷潇却也逃脱不出去，被记者死死围着，雷潇踮起脚尖想寻找援兵，却发现庞律师不知道啥时候溜走了，人影都找不见，不禁气得心中大骂没义气的东西。
　　那个心里很吃味的王珊珊却反而被挤在了后排，到现在连一个问题都没有发问呢。王珊珊其实也不知道自己是出于什么心理了，但是那一夜的缠绵，她实在是无法忘怀，所以对轩辕蝶有着格外的反感。
　　只是她的性格本来就不是会争风吃醋的人，于是只有默默的站在最外圈，看着雷潇和轩辕蝶在应付着记者们的盘问。
　　这时一个非常有八卦精神的小胖子记者提出了一个极其尖锐的问题：“轩辕督察与雷家大少的恋情是不是代表着一代警花即将嫁入豪门退出警界？”
　　这个问题可以说是很毒辣，不管轩辕蝶如何回答都好，放到报纸上都会成为引导读者的一个话题。暗示着读者，轩辕蝶是为了钱才和雷潇拍拖的。
　　只怕这样一来，轩辕蝶在警界的仕途也算是毁于一旦了。虽然轩辕蝶的背景也不可小觑，却也敌不过民众的舆论压力的。
　　这个问题实在是太尖锐了，轩辕蝶怒不可遏的对那小胖子骂道：“你无凭无据的凭什么说我要退出警界？你才要嫁入豪门呢！”
　　本来轩辕蝶是否和雷潇恋爱，以及是否会真的嫁入豪门，这些在大家看来都只是个猜测，可是这样一来却等于被轩辕蝶自己给坐实了。
　　果然冲动是魔鬼啊！抓贼除恶轩辕蝶是高手，对付这些老辣的记者，轩辕蝶可实在是太嫩了。
　　那小胖子记者听了轩辕蝶的话不禁怒火中烧，马上手持话筒对所有在场的媒体人员说道：“警察对媒体出言侮辱，大家应该都听到了！我们该怎么做？任由其侮辱吗？”
　　记者果然不愧是当之无愧的现代毒舌，那小胖子虽然不是什么高手，却远胜轩辕蝶。这时一句话就调动起了所有媒体人员的同仇敌忾心理，每个人都挥舞着拳头抗议，虽然不甚整齐，声势却足够浩大——谁叫人家手里都拿着话筒的！
　　轩辕蝶气得眼眶红红的，夺过一个话筒拼命的大喊：“你们根本不讲道理！你们凭什么乱猜测！”可惜声音被淹没在一道道声浪中，虽然有人听见，却都故意忽略了。
　　记者们都已经兽血沸腾了！
　　一个龙头企业的未来接班人！一个是曾经的警界之花！
　　这两个都曾经在电视新闻上和报纸上掀起过腥风血雨的风流人物，没想到会发生这种风流韵事！不同的主持人和记者都想到了不同的新闻亮点：
　　这是个足以让雷氏集团名誉扫地的新闻啊——记者甲心想。
　　警讯又有新的反面教材了——主持人乙心想。
　　难道这又是一次典型的钱权交易？——记者丙心想。
　　这不会是两家的自我炒作吧？——主持人丁心想。
　　当然这些问题之前，由于雷潇还没有回答，所以最先需要做的事情是确认这件事情的真实性。至少也要雷潇点头承认才行，不过实在不承认也没关系，媒体自然会有猜测性的答案去引导观众们的想象。
　　这时那个小胖子记者又问出了一个非常脑残的问题：“轩辕督察，哦不，轩辕交警，请问您是用什么手段才追求上雷家大少的呢？”
　　真是一石激起千层浪！
　　雷潇第一个直觉反应就是这小胖子完了。轩辕蝶这么要面子的人，哪里经受的起这种大庭广众之下赤裸裸的拷问呢？即便是真的她也绝不会承认，更何况一切都只是记者们的捕风捉影而已。
　　果然下一秒那小胖子就化作了一道流星，贴在了墙壁上。
　　轩辕蝶含恨出手，一个回旋踢凝聚了所有的愤怒。硬是把那二百斤的身躯踹出几米远。小胖子像个皮球一样，从墙上弹到了地上，嘴里溢出了白沫。
　　所有记者和主持人都惊呆了，轩辕蝶也没想到自己那一脚有这么重，但是心中却没有一丝的后悔。
　　“你先离开，这里我撑着！”雷潇压低声音在轩辕蝶耳边说。
　　——————————————————————————————
　　如果您看到了妖红的努力，请投票支持，谢谢！





    正文 第102章 专业的演技[今日第一更]
     更新时间:2008-11-3 16:31:12 本章字数:2286


　　正在成为众矢之的的轩辕蝶心里一暖，心知雷潇做事有自己的风格，必然有办法脱身，就也对雷潇叮嘱道：“你也早点脱身。”
　　说完轩辕蝶飞快的冲出了记者和主持人们的包围，她是被人冤枉急着辩解，而忘记了离开现场。被雷潇点醒才明白过来，和这些人辩解的越多其实越反中了人家的心意。
　　记者和主持人们一时惊呆，等轩辕蝶跑了这才醒悟了过来。纷纷叫嚣着要轩辕蝶给媒体一个交待，闹得纷纷扬扬的。
　　本来区警署总督察接到通知已经要赶过来为轩辕蝶解围了，结果刚走到楼道口就看到轩辕蝶一脚把一个记者踹飞了，二话没说转头就走。助理追上一步问咋办，总督察干脆利落的回答：就说我不在！
　　狂热的记者们在抗议之后，却苦于没有抗议对象。然后那个胖记者所在报社的已经把他送去医院了，主角都走了，大家渐渐也就散了热。
　　散热之后王珊珊马上第一个想了起来，虽然花边新闻没得继续了，但是一个集团接班人肆意殴打其他企业领导致伤，这也是个很大的料了。她虽然不愿去针对雷潇的花边做文章，却不代表她就不失去了八卦精神。
　　毕竟，她还是一个职业记者。
　　于是这一次由王珊珊带头了，一群人再次把打算偷偷溜走的雷潇围了起来，七嘴八舌的开始追问。
　　“请问雷潇你为什么殴打大地建筑的林经理？”
　　“雷潇你到底和林经理有过什么恩怨？”
　　“雷潇你知道不知道袭警会有什么样的后果？”
　　更有甚者竟然还问道：“雷潇，不会是因为刚才的轩辕督察，您和林经理争……”那人眼见雷潇眼中凶光闪烁，吓得一下把下半句咽了回去。
　　这时林老大和黄主任排开众人挤了进来，有这么多媒体在，他们不怕雷潇敢真的再在警局里当着媒体面把他俩打个直播。
　　两个老流氓添油加醋的把雷潇是如何打的描述的淋漓尽致，把众记者听得心花怒放。他们描述的基本属实，所以雷潇也无法辩驳。
　　王珊珊见雷潇难以辩解，忽然想到了一个很关键的问题。于是忽然把话筒塞到了林老大的嘴下：“你们一直在说雷潇是如何打你们的，那么请先说明一下。雷潇是为什么忽然闯进你们的包间行凶的呢？”
　　“什么？”林老大愣了一下。
　　“我的意思是——”王珊珊摆了摆手，其他媒体人员都识相的闭上了嘴巴。她是首席美女记者，在这个***里也有着极大的威信。所以无形之中大家都对王珊珊抱有极大的期待。大家都期待王珊珊能够问出更高质量的问题。
　　王珊珊待众人安静下来，这才一字一句的对林老大问道：“雷潇到底为了什么会去打你们？”
　　林老大顿时哑然，和黄主任对望了一眼，却见黄主任眼神中也是有着一丝惊慌。尽管黄主任在司法系统有能量，但是对媒体却是束手无策，黄主任也只有图唤奈何。
　　还是林老大比较善于撒谎，四面漏风的道：“那天额们正爱吃换，他夫然闯进来，说额们见了他的包黄，要额们滚忽去，额们唔滚，他就打淫……”
　　王珊珊皱了皱眉头，帮他整理了下语言复述道：“你是说那天你们在吃饭的时候，他说你们占了他的包房，要你们滚出去，然后还打了你们是吗？”
　　林老大和黄主任一起点头，黄主任把心一横，干脆也说上了瞎话：“对对，当时我说别打了，我是警察。然后他破口大骂警察算什么……”说到这里黄主任竟然还抽泣了起来。
　　这黄主任和林老大既然已经知道雷潇是雷氏集团的大少爷，反正仇已经结下了，不如一不做二不休的一次性把雷潇踩到底。被他们这么一声泪俱下，记者们顿时把他们当成重点围了起来，雷潇倒被晾在了一边。
　　黄主任抽泣着补充道：“我们知道他是雷氏集团的少爷，但是有钱人也不能就仗势欺人啊！也不能不把警察放在眼里啊！”
　　“太不要脸了吧……”雷潇眼看两人如此专业的演技，哭笑不得。
　　被黄主任这么一哭，本来不相信的人们也都相信了。这黄主任一把年纪了，还是个政府官员，总不至于空口白牙哭哭啼啼的在大众面前撒谎吧？更何况，听黄主任的话也确实是那意思。
　　王珊珊看雷潇也不辩解，嘴角带着讥笑像在看戏一般看着这群人们。颇为不解的低声问道：“你不会不知道他们是在说你吧？”
　　雷潇点头：“我当然知道。”
　　“那你为什么不辩解？”
　　雷潇嘲讽的撇了撇嘴：“我辩解有人会信吗？”
　　王珊珊争辩道：“你不辩解怎么知道会不会有人信？”
　　雷潇摇了摇头，叹息着掏出根烟给自己点燃了。这一整件事，雷潇觉得自己跟傻逼没什么两样。替那些民工出头，结果怎样，出事了全都跑了，自己就被无情的抛弃了。
　　打了那些恶棍，结果怎样，被抓进了警署。不但要被审讯，现在媒体还要曝光自己的恶行，还会影响到家族企业的名声。
　　这年头，世界难道真的已经堕落到了无法挽救的地步了吗……
　　雷潇忽然感到很悲哀，狠狠的吸了一大口烟，又被烟呛到剧烈的咳嗽起来。
　　王珊珊心痛的帮雷潇拍着后背，尽管她无数次告诉自己事业才是最重要的，可是还是会忍不住的去对这个男人牵肠挂肚。本来以为自己不会去爱上一个人的，难道就因为一夜风流就改变了初衷吗？





    正文 第103章 突变[今日第二更]
     更新时间:2008-11-3 16:31:12 本章字数:2234


　　正在这个时候雷潇的手机响了，他拿起电话，看清号码后脸上露出笑意。随即接通了电话，只说了一句“OK”就把电话挂掉了。
　　而这个时候记者们在榨干了林老大和黄主任身上的所有营养后，再次把雷潇包围了起来要求雷潇就此事做出回应。
　　雷潇只是默默的抽烟，脸上的讥笑愈加浓重。只是没有人可以理解雷潇此时的心情，即便是曾经和他同床共枕过的王珊珊也不能。
　　正在记者和主持人们喋喋不休、林老大黄主任极尽狡诈谎言之时——忽然走廊里传来了沉重的脚步声。
　　那不是一个人的脚步声，在走廊里震得犹如擂鼓般声响，那至少也有百人以上。那些脚步声虽然杂乱无章，但是却都是向着一个方向逼近着，就是现在雷潇他们所站着的地方。
　　众人都不约而同的闭上了嘴巴，齐刷刷的望向走廊的转角。心里都在猜测着到底是怎么回事，这不可能是一个警察小队的前进脚步声，警察们的一定会是整齐划一的，那么如果不是警察，这么多人是干什么的呢？
　　脚步声越来越近，本来的杂乱无章也渐渐变得协调起来，虽然没有人指挥，但却可以感觉得出这些人都是有着一个共同的信念。脚步声震得走廊里嗡嗡的回响，众人面面相觑，忐忑的准备迎接未知。
　　雷潇瞟了一眼身旁的王珊珊，王珊珊的眉宇中透着忧愁，能看花海州首席美女记者对自己的事情牵挂，雷潇不禁安慰了许多。当然，很快还会有让他更安慰的人出现。
　　拐角处终于出现了一个人，却是刚刚神秘消失了的庞律师。庞律师站在拐角停了一下，又大步向雷潇这边走来，脸上表情似笑非笑的。
　　众人正在猜疑间，却见庞律师的身后又跟出了一个人。
　　是肖俊彪！
　　雷潇看到他，虽然脸上仍是不动声色，心里却热乎了许多。肖俊彪看到雷潇，有些羞愧的低下头去，但是脚步却坚定不移的跟在了庞律师的后面。
　　他不是一个人！
　　他的背后出现了许许多多的人影，看穿着都和肖俊彪仿佛，衣衫褴褛却又步伐从容。一张张脸在雷潇看来多数是陌生的，但是他们看着雷潇的眼神却又是热诚的。
　　很难想象庞律师一个西服革履的大律师竟然会和一群衣衫褴褛的民工混在一起。但是事实就是这样发生了，摄影师们在经过自家的记者或主持人的提醒下，慌忙操起长枪短炮对着这难得一见的场景或拍或录。
　　黄主任和林老大看着肖俊彪他们一来，就有些心虚。刚想趁着众人的注意力都被民工们吸引住了逃跑，却被突然闪出的王珊珊挡住了去路。
　　王珊珊一看到出现的人都是民工，就知道今天的事情有猫腻，怪不得雷潇那么镇定，原来早有安排。这出越来越精彩的戏，像黄主任和林老大这样的重量级当事人怎么可以让他们走呢。
　　王珊珊抱着胳膊，把丰胸挤得中间出现了一条沟。笑吟吟的道：“两位想去哪里啊？我们的采访还没结束啊！”
　　林老大和黄主任对望了一眼，都从对方眼中看到了绝望。
　　庞律师走到了雷潇面前：“少爷他们来了。”
　　雷潇点了点头。
　　肖俊彪低着头走到雷潇面前，眼睛不敢正视雷潇，嘴里唯唯诺诺的说道：“潇少，对不起……”
　　“对不起什么？”雷潇脸色又恢复了冷漠。他必须让这些人对自己的所作所为做出忏悔，以及自我改变。
　　“您打我吧骂我吧！”肖俊彪忽然放声痛哭起来，扑通一声就跪下了。这个曾经从军队中退下来的汉子，即便是流血也没有掉过一次眼泪。但生活的压迫使得他不得不低下了高傲的头颅，如果不是遇上雷潇，也许用不了多久，他就会和那些自己都看不起自己的民工们真正的成为一路人，永远的失去自己曾经拥有过的血性！
　　他的那几百个工友都围成一圈一圈的，低着头表示对雷潇的尊敬。
　　“你们是来做什么的？”雷潇没有扶起他来，不答反问。
　　主持人们和记者们都已经意识到了现在的新闻点，摄影师们积极的忙碌着，就连他们都已经看了出来现在的情况惊人。
　　“我们不能让你受冤枉！”肖俊彪回头对他的工友们喊道：“你们说对不对！”
　　“对！”几百条汉子一起挥舞拳头。
　　王珊珊是时机的把话筒递给肖俊彪：“来，说说到底是怎么回事？”
　　肖俊彪看到王珊珊胸口别着的工作证，激动的抓住王珊珊的手：“你就是那个有名的首席美女记者吗！请一定帮潇少伸冤啊！求求您了！”
　　王珊珊有些尴尬的退了一步：“对不起，我只是个记者，伸张正义这种事还是得警方来做的。但是，你把事实真相说出来，我们媒体都会支持正义的一方的！”
　　肖俊彪接过话筒，对王珊珊点点头，这时几个镜头已经对准了他。肖俊彪紧张的舔舔嘴唇，又敲打两下话筒，这才把事情经过结结巴巴又完完整整的说了一遍。
　　林老大和黄主任都面如土色，两人慌忙想逃，却被几个工友结实的胸膛组成的肉墙挡住了去路。
　　————————————————————————————————
　　晚上还有，一次性更了2章，妖红难得在稳定之余还有小爆发=。=兄弟们砸票啊！





    正文 第104章 中学时的敌人[今日第三更]
     更新时间:2008-11-3 16:31:12 本章字数:2280


　　这件事情由于肖俊彪口才有限，说了好一会才终于说清楚，末了肖俊彪扑通一声在镜头前跪下了，激动得热泪盈眶：“潇少是个好人，他是为了我们才被抓进了警署。
　　“从来就没人为我们民工说过一句话，没人把我们平等对待！只有潇少，他不但带我去医院看伤，帮我付药费，还肯吃我妈做的烤红薯！
　　“我他妈不是人！我今天竟然吓得跑回家去了！我被我妈骂了，我妈说，像潇少这么好的人，如果我眼看着潇少坐牢，她就不认我这个儿子！
　　“对不起潇少！我是孬种！但是——”说到这里肖俊彪再一次转向雷潇：“我肖俊彪从今以后一定听你的！刀山火海，您一句话，我肖俊彪以后再也不会逃跑！”
　　雷潇长长透了口气，如果今天肖俊彪不来，这件事情凭着雷潇家的能量自然也是能解决的。但是雷潇的心里一定会变得扭曲起来，以后他也绝对不会再凭着心性的去帮助谁。
　　报纸上曾经报道过的南京一个老太婆，摔倒被人扶起后反而诬告是对方推倒自己的，厚着脸皮索要汤药费。试问发生这种事情之后，扶她起来的人心里会受到多么大的创伤？
　　从今以后，谁还会去扶路旁摔倒的老太婆？
　　对于雷潇今日的事情也是亦然，如果民工们真的就没人来给雷潇作证，雷潇虽然看起来很不羁的性格，心里受到的创伤只怕也只有那个扶老太婆的同志能理解了。
　　幸好！肖俊彪来了！
　　雷潇不说话，肖俊彪就一直跪着不起来。他心里极为忐忑，如果雷潇真的不接受他的道歉，那他该怎么办。媒体中人都在关注着雷潇，尤以王珊珊为甚。
　　王珊珊悄悄凑到雷潇的身后，碰了碰雷潇。
　　雷潇这才收回了思绪，低头看到肖俊彪期冀的目光，雷潇连忙把肖俊彪拉起来，感激的说道：“谢谢！”
　　“啊？”肖俊彪王珊珊以及所有人都被雷潇的回答惊呆了。
　　为什么要说谢谢？众人都在丈二和尚摸不着头脑。
　　林老大和黄主任缩在墙角处，真的是峰回路转，本来两人占据了绝对的优势，现在却完全被雷潇翻盘了。本来是阶下囚的雷潇现在成了英雄，成王败寇，他们自然是寇。
　　雷潇走到他俩的面前，逼视着他俩。
　　王珊珊连忙把话筒放到他前面：“您现在有什么话要对他们说吗？”
　　雷潇伸出手，搭在林老大的肩膀上。林老大哆嗦了一下，条件反射的捂住了嘴，这才想起牙齿早就已经掉光了。
　　“我就一句话要说，赶快把工人们的钱发了。”说完雷潇也不等他们的回答，抛下众人独自向外走去。接下来的事情，已经不需要雷潇操心了。有警署有媒体，民工们的钱应该是有着落了。
　　“潇少——”肖俊彪忍不住叫了一声。
　　雷潇脚步停都没停，只头也不回的丢下一句：“今天晚上到我家找我。”
　　这一次媒体人员都没有一个人再拦着雷潇，反而都纷纷向两旁让去。而民工们更是排成了两列，就如夹道欢送一般。
　　通常的情况下，人在开心、难过或者烦恼等情绪波动最强烈的时候，都喜欢去和自己最亲近的人倾诉。无论是否对方能给自己建议，能有个人可以说说心里话，都是好的。
　　而雷潇能找的就只有司马烽火了。
　　司马烽火听完雷潇的故事之后，笑得前仰后合。
　　“值得吗？”司马烽火手中轻摇着骰盅，使骰子在盅里发出有节奏的哗啦哗啦的声音：“为了些不相干的人，去得罪另外一些不相干的人。”
　　“什么叫值得？什么叫不值得？”雷潇反问，眼皮一翻，犀利的目光紧紧盯着司马烽火。
　　司马烽火笑笑，轻描淡写的道：“能够创造价值的事情，做了就叫值得。反之，就叫不值得。”
　　“那么我这个朋友，能够给你创造价值吗？”雷潇对司马烽火的这个论调很是反感，忍不住出言相讥：“或者说交我这个朋友值得吗？”
　　司马烽火手中的骰盅猛然停住，然后重重的扣在了桌子上。司马烽火缓缓的抬起眼，迎上了雷潇冷若冰霜的目光：“这个世界上，任何东西都有价值。
　　“没有价值，就没有存在的意义。你自然有你的价值，但是对于我来说，你的价值就在于——因为你的存在而使我不再孤独！”
　　司马烽火说到这里抄起酒瓶，对着嘴咕咚咕咚灌下了一大口，这才歇了口气：“我永远记得，十年前我在贵族中学的时候的遭遇。
　　“因为只有我一个人是个孤儿，是由于某位政府官员为了树立亲民形象，而赞助我去那所学费昂贵的学校读书的。所以我几乎是被所有人的排斥，每个同学都看不起我。
　　“和出身高贵的他们相比，我和乞丐几乎没有什么区别。他们欺负我、辱骂我乃至殴打我，只有你站了出来，告诉他们如果谁敢再欺负我，就揍得他满脸开花！”
　　司马烽火说到这里忽然笑了：“你真的揍了，揍得那人满脸开花。”说着司马烽火拿酒瓶指了指酒吧里舞台前最中间最显赫的位置，那里坐着个看似潇洒不羁的男人，只是鼻子扁平。他的身旁拥着几个美女还有几个壮汉，正不时的瞥向雷潇他们这边。
　　“他们家本来没有现在这么显赫，十年的时间成就了他们家百货三大龙头之一的实力。”司马烽火笑着收回视线：“也许就是因为你揍得他满脸开花，才造就了现在他们家的成就吧！”





    正文 第105章 扁鼻子张宇
     更新时间:2008-11-3 16:31:13 本章字数:2205


　　雷潇横了那扁平鼻子的男人一眼，那男人他认识，他叫张宇，曾经还是一个班的同学。那个时候他们还都是青春年少，为了帮司马烽火，雷潇打扁了那男人的鼻子。
　　也是因此而挨了学校的处分，再加上其他的一些原因，雷潇极其厌学，开始叛逆的走入社会。而司马烽火也因此再没人欺负，得以顺利的读完中学又一直读完大学，直至有了辉煌的今天。
　　“可以说没有你雷潇，也就没有今天的司马烽火。”司马烽火把酒瓶递向雷潇，眼中闪烁着星光：“没错，司马烽火是变了，为了赚钱为了利益司马烽火不择手段投机取巧，司马烽火已经不是那个当初需要别人保护的司马烽火。但是没有变的是，我司马烽火永远只有你这一个朋友！唯一的朋友！”
　　雷潇注视着司马烽火，忽然一笑接过了酒瓶仰着脖子灌了一大口。
　　正在这时，酒吧中间的舞台上忽然灯光一阵频闪，然后舞台上空陡然亮起一束强光，笼罩住了舞台后方出口。一位头顶梳着古典的扇形发式的少女，穿着红色的肚兜，梦幻般地出现在T型台的天幕下。
　　她踩着音乐的节奏，迎着刺眼的光束，向突然静下来的观众那数百双惊讶的眼睛，款款的走来。
　　雷潇在那一刹那全身僵直，每一根神经都被台上迎面而来的少女牵住。
　　司马烽火也啧啧了两声道：“模特走秀这节目每天都是那套，不过这个女孩倒是不错！”
　　酒吧里模特走秀当然只是和艺术性沾点边而已，所以一开场就是内衣秀。作为调动气氛的环节，其艺术成分远远小于“观赏价值”。人们更多关注的是模特的酥胸和大腿，但是这个女孩那种凛然不可侵犯的气质让雷潇都感觉到震撼。
　　和一般模特相比，那女孩的身材略显娇小，但那张眉目如画的面孔，却有着令人不敢相信的美艳。在强光的照射下，少女脸色苍白，眉宇间顾盼生辉，进退中的一动一静不疾不徐，目光中的一丝冷漠若隐若现，看得雷潇目不暇接，颇有灵魂出窍的感觉。
　　雷潇想，这谁啊？怎么看着有几分眼熟？
　　还没等雷潇回过味来，那个女孩就已经消失在舞台后方了。
　　雷潇问司马烽火：“认识吗？”
　　司马烽火摇摇头：“没见过，大概是跑场的。”
　　这种夜场表演的艺员，包括了主持人、舞蹈演员、歌手乃至模特等，分为两种。其中主持人一般都是驻场的，所谓的驻场就是专门在这一个场子里表演的。
　　而另一种就是跑场的，舞蹈演员歌手和模特一般在一个场子一晚上最多也就出场两三次，相比起主持人来说赚的少，只有靠多跑几个场子来提高收入。
　　而且主持人和他们不同，主持人不换对场子的人气有稳定作用，舞蹈演员和模特这些不换的话反而有反作用，谁都喜欢看些新鲜的漂亮脸蛋嘛！因此具有极大的流动性，也很少会被人看到熟面孔。
　　因此司马烽火判定这女孩是跑场的，雷潇想想也有可能。却也对这个少女颇有些期待，刚好今天想找个女孩过夜，那就考虑下这个好了。
　　雷潇伸着脖子望着舞台出口，直看到脖子发麻腰背发酸，才盼到下个环节泳装秀，那第一个出场的女孩重新登台。
　　那女孩才一亮相台下便又隐隐骚动起来，那一头如扇的长发又变成了刺猬似的短发，新奇怪异之至又倍显另类，步态表情也与发式一样，看起来欢快活泼。
　　雷潇的目光片刻不离地追随着她，他肯定他的感觉百分之百地代表了台下每个男人的心声：这女孩的扮相无论古典还是新潮，在满台五光十色的模特中，她无疑是最为光彩夺目的一个。是全场注目的中心。
　　“哟，这不是小雷和司马吗？”正在雷潇和司马烽火为那个女孩赞叹的时候，一个阴阳怪气的声音在身旁响起，雷潇不用看人都知道，这肯定是那个恶少张宇。
　　雷潇厌恶的回头看了他一眼，这家伙扁扁的鼻子就像是一只青蛙趴在那里，如果不是这个鼻子，张宇还是可以说得上是眉清目秀的。
　　张宇看雷潇也是一样的不顺眼，他本来是个标准的帅哥，玩弄女孩无数。但是在鼻子被雷潇给糟蹋了之后，从此桃花运都似乎越来越遥远，只有靠用钱和势力去摆平了。
　　但是这无疑让他的优越感大打折扣。
　　一样是女人，用钱买到的女人和靠自身魅力吸引到的女人，区别可是大的多了。
　　“真是好久不见啊！”司马烽火笑嘻嘻的回了句。
　　张宇顺势就一屁股坐下了：“最近听说司马是混的风生水起啊，连泡妞都是无往不利，什么时候也带着兄弟玩个3P啊！”
　　雷潇不屑于理他，知道司马烽火现在是为了赚钱能屈能伸，不得罪人，他不怪司马烽火什么。毕竟曾经的冲突过去已经太久了，而且当时是雷潇收拾了张宇，即便是记仇也是张宇对雷潇记仇。
　　现在张宇家里的企业在花海州也颇有势力，百货方面甚至是和雷氏集团并驾齐驱，不到万不得已，雷潇也不愿意再和他有什么冲突。因此也不参与他们的谈话，侧过脸去专心看舞台上来回穿梭的模特表扬。
　　司马烽火歪了歪嘴角：“你还用的到我带？妈的宇少俩腿中间夹支鸟枪，不知道糟蹋了多少原装的！尽给我们剩下些二手货！”





    正文 第106章 斗
     更新时间:2008-11-3 16:31:13 本章字数:2375


　　虽然司马烽火的语气是带点嘲讽和挖苦，却是听得张宇心里舒坦的多了，暗想这司马烽火可比当年懂事多了，早这么会说话也不至于害得自己成了扁鼻子。
　　一想到鼻子，张宇的心里本来被司马烽火捧出的一点优越感再次轰然倒塌。阴毒的看着雷潇，当初他被雷潇把鼻子打爆之后，家里虽然想报仇却苦于实力相差太多。
　　于是张宇的父亲卧薪尝胆，十年间打拼下偌大家业，不为别的，就为了能有一天出这一口气。张宇虽然不是什么青年才俊，吃喝嫖赌抽五毒俱全，但是在“忍”字诀上却是颇有造诣，居然也是一直隐忍着。
　　直到今天在这花田错里偶遇。
　　现在两家的实力已经相去不远，张宇家的新世纪百货不但能和雷潇家的雷氏百货并驾齐驱，更因为是和沃尔玛联合打造的大超市而压了雷氏百货一头。
　　因此张宇觉得，也许为自己扁平的鼻子报仇雪恨的时机已经来到了。
　　跟司马烽火敷衍着说着毫无营养的对白，张宇发现每次有一个女模特出场的时候，雷潇就会特别的关注。仔细看了看那模特，张宇发现她也确实很与众不同。
　　于是等那女模特下场之后，张宇对身旁站着的个跟班招招手，那跟班把头凑过来，张宇跟他说了几句什么，那个跟班马上鬼笑着离开了。
　　没几分钟，那个跟班就领着个少女过来了。
　　“宇少，她就是刚才第一个出场的那个女模特。”那个跟班说着把少女让到张宇的面前，雷潇看了那女孩一眼，愈发觉得眼熟。
　　这女孩是长得极有个性的那种类型，虽然胸臀看起来发育的还不是很圆润，可能年纪还小，但是眉目间的风情却是极为的动人。一头凌乱的长发使她看起来颇有颓废的气质，这种颓废在别人的身上看起来或许就有些做作，但是在她身上却显得恰如其分。
　　到底是在哪里见过呢？雷潇撞破脑袋也想不起来在哪个场子里见过，那少女倒像是也认识雷潇似的，目光一接触到雷潇马上低下了头，好像很怕雷潇似的。
　　张宇不禁点点头，这个女孩果然很特别。于是摸了摸自己的扁平鼻子，在被雷潇打扁了之后，他不知不觉的养成了这种习惯，也因此对这段仇恨记得更清楚。
　　“这个女模特不错，我喜欢。”张宇说着伸出手要去抓那女孩的手，那女孩却像是触电了似的，整个人向后都缩了一下，避开了张宇的手。
　　“咦？”张宇皱紧了眉头，他还没遇到过这种女孩。出来跑夜场的，有纯粹卖艺赚钱的，也有连肉体也一起打包销售的。但是在这花海州的夜场里，张宇看上的还真没有脱手的时候。
　　这不禁让张宇有些心头不顺，更何况还是当着雷潇和司马烽火的面，张宇是无论如何都不想落了面子的。“你们领队呢？”
　　这时一个獐头鼠目的猥琐汉子已经挤了过来，看到张宇先是愣了一下，然后试探着问道：“您是宇少吧？”他是跑惯了夜场的，百分之五十以上跑夜场的都和他有关联。
　　算是个中间人性质的。这种中间人手上通常掌握着大量的夜场艺员，同时也和大部分的夜场保持着合作关系。哪里夜场需要人，他们是第一个知道的，而夜场艺员们也得通过他们去夜场工作。
　　这些中间人都或多或少的和黑社会有联系，有的甚至就是黑社会成员。他们控制着夜场艺员，从夜场艺员的收入里拿提成，同时控制着夜场艺员的跑场秩序。
　　可以说，在夜场演艺这一行里，他们就是领导人。
　　可是在张宇他们这种有权有势的上层人士眼里，他们和鸡头没什么分别。事实上有时候为了巴结权贵以牟取更多的利益，他们还会主动介绍自甘堕落的少女给这些上层人士玩弄。
　　所以这家伙一眼就认出了花花公子中的佼佼者，纨绔子弟里的弄潮儿——张宇。堆着一脸褶皱的笑脸凑上来：“宇少，她是临时顶替别人来演出的，不是我手下的……”
　　“一千！”张宇却不理他，对那颓废女孩竖起了一根手指。
　　那颓废女孩坚定的摇头。
　　这让一旁的雷潇和司马烽火都颇感惊讶，在这种夜场里，一千块足够买下任何夜场女艺人的一夜了。如果是在夜总会里自然是不算什么，可是这女孩既然是在这种夜场里表扬，自然也不会是什么太高级的货色，至少，还青涩了些。
　　而且出来混，早就该做好了这种觉悟不是吗？跑夜场的，有几个能洁身自好的？不是她们心里不想纯洁，只是身边的诱惑实在太多了，而这种钱又来的实在太容易……
　　这个女孩毕竟是夜场艺人，而且也没有公开发表自己的意见。也许人家是故意的想抬高价钱呢，现在的女孩贼着呢，稍微有点心眼的女孩都懂得欲擒故纵这招的。
　　雷潇和司马烽火相视一眼，不约而同的保持了沉默。
　　“五千！”张宇有些不耐烦了，这毕竟是当着雷潇和司马烽火的面，在他看来不能第一次叫价就摆平这个女孩已经是很耻辱的事情了，不过只要能通过搞定这个女孩而激怒雷潇的话，落的面子就全赚回来了。
　　如果搞定这个女孩，雷潇和张宇争风吃醋了，那么新世纪百货就有了名正言顺的理由和雷氏百货开战。即便是雷潇忍了，那么张宇好歹也是压了雷潇一头，优越感增加之余还能玩一玩这个挺有性格的小美女。
　　所以他是势在必得，虽然买这么个女孩的一晚让他有点肉疼，搞错没，五千块在白宫找个名模美女都足够了。这种野模，如果不是诚心抱定了搞雷潇的打算，他才舍不得呢。
　　————————————————————————————————————————
　　今天的更完了，明天会三更。





    正文 第107章 班长……救我……
     更新时间:2008-11-3 16:31:13 本章字数:2255


    颓废女孩哪里会不晓得张宇出价是为了要她的什么，知道张宇是为了气雷潇罢了。不过她却仍然非常坚定的摇了摇头，她本来就不是个能出来卖的。
    雷潇当然也知道张宇是故意和自己争斗的，只是他虽然也对这个女孩很有好感，却不至于为了一个野模和生意上的竞争对手擅自冲突。
    毕竟两人如果再起冲突，那可不是当年的半大小子打架了，而是花海州两大龙头集团的争斗，也许花海州商界的大洗牌就因此而起，目前时机还不成熟，这还不是雷潇希望看到的。
    因此雷潇只当是在看戏，张宇却是扁平的鼻子头上都冒汗了，狠狠的瞪了一旁那獐头鼠目的男人一眼。那男人打了个冷战，他自然只当张宇这是什么意思。
    张宇这种恶少，远不是他这种半鸡头能够得罪的。张宇发句话，那么花海州里敢再容纳他的夜场肯定剩不下几家。鸡头多的是，要封杀他不跟玩似的？
    张宇沉不住气了，如果再一次出价再不能搞定这女孩，别说是否可以给自己挣下面子的问题，只怕以后再不用在雷潇的面前出现了。
    于是恶狠狠的对那颓废女孩说道：“一万！”
    这个数字让雷潇和司马烽火着实惊了一下，一万块买个野模的一夜？这扁鼻子今晚上得喝了多少酒啊！这数字也让那本来平淡的颓废女孩也愣了下神，旋即反应过来刚想拒绝，那猥琐的男人却马上兴奋的代她回答：“成交！”
    张宇松了口气，尽管出了血。好歹夺了雷潇所爱，也算是小出一口气。
    谁知道那女孩反应过来之后马上大声抗议说：“不！”
    张宇表情一滞，那猥琐男人马上逼视着女孩低吼：“我说——成交！”
    那女孩胸口起伏着，勇敢地和那猥琐男人对视着，似乎是使出全身的力气吼道：“我说——不！”
    那猥琐男人恼羞成怒的就想举拳头打那女孩。张宇却是比他还生气，一把把那猥琐男人扒拉开。指着那女孩的鼻子骂道：“你那是镶钻的啊？妈地老子还买不下来你？”
    那女孩紧咬着嘴唇，不敢说话。她毕竟年纪还小，被人这么一恐吓，虽然有性格却也不敢说话了。
    张宇这么一说，他的几个跟班也围了过来，把那女孩围在了中间。
    雷潇不知道说什么好。其实这种强买强卖在演艺圈里很常见。既然是出来吃这口饭地，想洁身自好真的很难。但是他也知道。很多女孩本来只是真的为生活所迫出来卖艺赚钱养家，但是在被强大背景如张宇这般的恶少强行买下之后，变得自暴自弃，从此走上了堕落的道路。
    雷潇便想站起身来阻止，却觉得被人拉住了胳膊。
    回头一看。原来是司马烽火。
    司马烽火对雷潇轻轻摇了摇头，雷潇知道司马烽火的意思。对于雷氏百货和新世纪百货之争，司马烽火也是知情地。之前两家百货在客户的争夺上由于客户群定位地不同。还没有造成重合。
    而之前花海州的百货行业还不是他们两家独大的局面，事实上还有一些其他的相对较小的百货存在着，两家百货既然谁都奈何不了谁，干脆不约而同地暂时采取了井水不犯河水的策略。
    也就是说先各自发展兼并其他小百货，等花海州就只有这两家大百货称雄的时候再一较长短。可是现在不同了，由于沃尔玛地加入新世纪百货已经压了雷氏百货一头，如果真的现在开战，雷家肯定是吃亏的一个。
    司马烽火的意思是要雷潇先忍一忍，别因为个不相干的女艺人去和张家撕破脸皮。相较之下，雷氏百货的发展和一个女艺人的贞操在司马烽火眼里，自然是前者为重了。
    雷潇不得不承认司马烽火的想法是很合乎利益一说的，不禁有了半分犹豫。恰在此时，忽然听到那女孩微弱我……”
    这一句声音非常之微小，在嘈杂的音乐声中几不可闻。但是落到雷潇的耳朵里，却犹如古寺钟声般震耳欲聋。
    “她叫我班长！”雷潇脑海里顿时翻江倒海起来，同时记忆的某个角落终于被这一声班长唤醒了！这个女孩不正是坐在李少南右侧的那个经常很沉默的女孩吗？
    由于李少南挡住了雷潇看到她的视线，又由于这个女孩很沉默也很低调，平时不太与人交往，所以雷潇都没怎么太注意过她。却没想到穿着校服的她是如此平凡，而舞台上灯光下的她是如此的出色！以至于雷潇一直都没有认得出来！
    虽然雷潇连她的名字都还叫不出来，却毫无疑问的确定了这个女孩就是自己班里的学生！
    张宇见那女孩果然对自己的势力害怕了，便心满意足的伸出手想在这女孩胸上抹一把，谁知道眼看摸到却一下抓了个空。
    那颓废女孩本来还不知所措的不知道该如何去面对自己无法抗拒的势力，谁知道一只强有力的手把她给拉了过去。那是一个非常强大的力量，大到她根本无法反抗。
    颓废女孩就这么愣愣的栽进了一个结实的胸膛，懵懵的抬头一看，却正是刚才一直闷头喝酒的雷潇！不禁大为感激。
    司马烽火却是忍不住叹了口气，他终究还是劝不住雷潇。他利用欺骗过许多人，偏偏那些人还都甘心被他欺骗利用。他只为雷潇一个人真心考虑，偏偏雷潇还一点不领情！
    张宇眼睁睁的看着雷潇夺走那颓废女孩，气冲冲的双眼一瞪：“小雷你干什么？”





    正文 第108章 我是一个多余的人
     更新时间:2008-11-3 16:31:13 本章字数:2318


    猥琐男人本来想替张宇出头，但见张宇竟然不敢直接脸，这种人的眼睛都是毒的很，马上知道自己已经不能在这里待下去了，慌忙悄悄钻进人群，躲的远远的以免被误伤。
    雷潇把那颓废女孩搂在怀里，故作风流的对张宇道：“这女孩不错，我想找她做我女朋友。”
    张宇听了皱了皱眉头，如果雷潇也要买春，那他当然可以趁势和雷潇斗一下。但是雷潇是要找女朋友，他就不好插手了。
    如果双方都是买春，这事闹了起来，必然是两家老人出面，摆的平的话雷家还得给张家认错。摆不平张家刚好借这个机会和雷家开战，而且还占了理在先。今天张宇人多，真把雷潇给打了，那也是白打。可是雷潇是找女朋友，那张宇要是还强行要抢，只怕于情于理连他老子都不好说话了。
    张宇摸着扁平鼻子，干笑两声道：“好，很好。没想到小雷你的眼光居然高到这个层次，我可真是见识了！以后遇到好的，再给你介绍下吧！”
    他这一句虽然是无奈，却也存了挖苦之意。以他们这种家族的子弟，娶妻怎么能选平民？越有权势的人家就越讲究门当户对，说难听点，雷潇这就算是选了个夜场小姐。
    张宇宣扬出去，只怕雷潇也没多少面子见人了。于是张宇心满意足的挂着非常阿Q的胜利表情带着手下们离开了。
    “小雷——”司马烽火欲言又止。
    雷潇知道他想说什么，就只是笑笑，拍拍司马烽火的肩膀：“我有分寸。”
    司马烽火点点头，也就不再说什么。两人之间的默契。有时候一个眼神一个手势一句平白无奇的话就已经了然于心。说得太多反而落了俗套。
    雷潇于是挽着那个颓废女孩向外走去，一直上了自己地车。
    进了车之后，雷潇忽然发现自己不知道该和这个女孩说什么好了。问她是自己班里的谁？很明显她既然早就认出了雷潇是谁而没有打招呼，就是因为不想被雷潇知道她在做这个行业。
    如果不是被逼无奈，只怕她也不会和雷潇相认的。而且既然她坚决不肯和张宇去过夜。必然有着极强的自尊。一万块可不少小数目，普通的工薪阶层有地一年也就能赚出这么点钱来！
    雷潇既然救了她。自然就不忍心坏了她的自尊。只是既然不知道说什么，那也就只有陷入沉默了。
    那颓废女孩也是不知道说什么好，两人坐在车里，就像是一个与世隔绝地世界一般，安静的可以听到对方的呼吸和心跳。
    也不知道过了多久，那女孩忽然长出了一口气。似乎是做好了什么决定似的。她开始脱衣服，尽管因为紧张而有些手忙脚乱的笨拙。但是看得出她的动作很坚定。
    “喂！”雷潇被她地动作给雷到了，她不是很在意自己的身体地吗？怎么这会又想以身相许了？
    那女孩看都不看雷潇一眼，一边解着衣服扣子一边说道：“你们这些男人不都是一样的吗？你救我难道不是为了得到我？
    “好在你比刚才那个男的顺眼多了，你想要，我就给你！”说着竟然连外套都已经脱掉了。
    “放屁！”雷潇忽然感觉自己被侮辱了。脸红脖子粗的骂道：“早知道你这样，刚才我***就不该救你！”
    那女孩被雷潇地凶样给吓到了，手里的动作也被吓得停止了。
    “那……那你为什么救我？”那女孩脸上依然是那种颓废的冷漠。
    这让雷潇很不爽。雷潇强压着怒气，从口袋里翻出根烟卷点着了。深深吸了一口，这才平息下来情绪。他可是心无杂念地要去救一个人，竟然被人误认为想趁火打劫，这也实在太伤人自尊了！
    如果这女孩不这么做，也许雷潇还会心里有点绮念，可是这么一做一说的，雷潇心里是半点欲望也没有了。
    “因为你叫我班长！”
    雷潇忍不住抓狂的吼道，反之这车的隔音效果特好，外面也听不到。
    “你以为你的姿色可以迷倒万千吗？老实说我在班里也有俩月了，根本连你名字都叫不出来！拜托你别那么自我感觉良好行不？”
    那女孩听了雷潇的话反而扑哧一笑，本来冷漠的小脸顿时百媚横生：“我叫于余。于是的于，多余的余。”
    “于余？”雷潇一愣，女孩的心理和表情变化让他望尘莫及，但是这个女孩的名字却是更让他惊讶。“这个名字，怎么这么怪？”
    “一个女孩子怎么会用‘余’这个字做名字是吗？一般女孩即便取名字，即便是为了取谐音也会采用不渝的‘渝’或者表示美玉的‘瑜’吧……”
    于余的脸上又恢复了她与生俱来的颓废，甚至还夹杂了难以言表的忧伤。这种颓废和忧伤，本不该一个她这么大的女孩可拥有的。
    雷潇没有说话，眼中的神色却是表达了自己的求知欲望。
    “爸妈有了我之后就离婚了，所以我就是个多余的。爸爸不想要我，因为怕影响他找新的女人。妈妈也不想要我，因为会影响她找新的男人。
    “所以我叫于余，只因为我就是个多余的。”于余的眼中蒙上了一层雾，在夜色里有着说不出的忧伤。“我是奶奶抚养大的，但是奶奶年纪大了，也负担不起现在学校里高昂的学费，所以我就在周末的时候参加模特演出。
    “我没受过模特培训，因为个子高，就跟着一起走，有做模特的朋友有活儿的时候就会喊我。这样每周能赚四五百外快，这次是我第一次跑夜场，其实是替一个朋友救急的。”





    正文 第109章 飙车
     更新时间:2008-11-3 16:31:13 本章字数:2198


    到这里于余不经意的把秋波往雷潇身上飘了去：“我场比较乱，却没想到会遇到这种事情。更没想到会遇到你……”
    雷潇默然。
    他真的不知道自己的同学家里还有这么苦的。圣亚当斯高中是个私立高中，高昂的学费也使得只有有钱人家的孩子才能送来读书。
    诚然学校雄厚的师资力量和全州最高的大学录取比例，使得许多不是很富裕的家庭也勒紧裤腰带松自家的孩子来读书。
    只是雷潇真的没想到学校里竟然还有学生是靠自己赚钱来读书的，看来，姬小优也应该有着自己的难言之隐吧。
    “没想到会和你说了这么多，大概是觉得你人还不错吧。我得早点回去了，不然奶奶会着急的。”于余俏皮的歪了歪嘴角：“其实你知道吗，刚才我脱衣服的时候外面刚好有个巡警路过。
    “如果你对我真的有什么企图的话，只要我大声呼救，那个巡警肯定会给你好看的！”于余得意的笑了，之前的冷漠颓废一扫而空，露出一个少女本该拥有的纯真的一面。
    见她足有一米七五的大个子居然还得意的摇头晃脑，雷潇不禁失笑道：“其实你知道吗？我的车隔音效果超出你想象的好，另外，如果我不开门你自己是打不开门的。”
    说着雷潇按了一个按钮，于余身旁的门自己就打开了。
    于余不禁愕然，小脸渐渐转青：“坏人！”
    雷潇看着她可爱的一面哈哈大笑，今天一天的疲惫都一扫而空。于是一按按钮，那扇门又咣当一下自己关上了。
    于余大惊失色，以为雷潇想对自己施暴了呢。紧张的把身子向后缩着大着胆子喝问：“你……你要干什么？”
    看着她就像是一只把浑身的刺都炸起来的小刺猬，雷潇摇了摇头一脚踩在离合器上：“送你回家！”
    宝马一路狂飙出去，刚刚到了路口处，忽然换了红灯。如果不是于余在，雷潇肯定是视若不见的狂飙出去了。但是有于余在，雷潇只好乖乖的遵守交通法则了。
    正在等待红灯的时候，忽然一黑一红两辆猎豹奔腾就像是两道闪电一般轰鸣着飙过去了，完全无视红灯的存在。
    看着他们的速度，雷潇不禁有些心痒。老实说雷潇已经很久没有飙过车了，其实雷潇本来是个崇尚速度的人，但是现在上学的这段时间里，雷潇渐渐学会了踩刹车。
    谁知道那两辆猎豹奔腾在开过去之后竟然都急刹车停住了，然后一起往回倒车。看那娴熟的技术应该是午夜十分活跃在公路上的飞车党。
    两辆车分别在雷潇这辆宝马的左右停住了，把宝马夹在了中间。
    一看这阵势，就是冲着雷潇来的。雷潇看了一眼身旁的于余，生怕她会吓到，但是看她的神色竟然还有些跃跃欲试的兴奋，不禁暗自苦笑自己果真是老了……
    五儿伏在后座上，对着驾驶座上的丧彪低声命令道：“挑衅他和你们赛车，然后撞他个半残的！出事我负责！”原来五儿本来就是喜欢飙车的人，这次刚好就碰了个正着。
    别人没看到雷潇，五儿对雷潇的宝马可是再熟悉不过了。虽然翻修了几次，但是对于五儿来说即便是化成了灰她都认得出来！
    于是一闪而过的时候五儿就看到了这车，马上命令丧彪他们倒车回来收拾雷潇。
    丧彪也是极有信心，虽然他不得不承认论打架，两三个丧彪也干不过雷潇。但是开车可就不一定了，丧彪开车可是在赤柱一带罕见敌手的，何况己方有两辆车，撞不死他！
    即便是撞出事来，这不是还有五儿顶着呢嘛！
    于是丧彪嚣张的打开车窗，对雷潇吼道：“长毛！妈的又见面了！上次算你牛逼，今晚你敢跟我比车吗？”他脸上那道刀疤使他笑起来像哭的表情，以及虽然入秋却仍然袒露着的胸口上的狼头刺青，都让普通人为之胆怯。
    雷潇却不禁笑了。
    “你……你笑什么？”于余忍不住问道，在她看来这种流氓简直比凶神恶煞还要恐怖。
    雷潇抬眼一看半空中红灯闪烁，说句：“抓好！”车子便如一道银灰色的闪电一般飙了出去。于余吓了一跳，虽然她一开始还挺亢奋的，但是在发现对方是流氓地痞之后就吓得不敢出声了。
    本以为雷潇不敢和他们比，谁料雷潇踩油门都不带打招呼的。被惯性带的差点撞晕了头的于余慌忙紧紧抓住把手对雷潇喊道：“喂！你怎么也不说一声！”
    “我不是说了抓好吗？”雷潇嘴角一扬，忽然一个急转弯。他丝毫没有松油门，轮胎在“吱吱”的强烈摩擦着地面，只见他反方向的猛打方向盘，竟然是来了个极速漂移！
    于余吓得想尖叫，可是却又怕影响了雷潇开车。只好紧紧的咬住下唇，看着眼前变换的目不暇接的景物，她心都快紧张的跳出来了。
    “***！他车快！”丧彪他们也是飙惯了车的人，自然是知道规矩，彼此心照不宣。在红灯闪过之后也和雷潇的车一起飙了出去，只是雷潇的车比他那破车强了不是一星半点，如果不是雷潇故意等他们，恐怕早就望尘莫及了。
    三辆车前后只差半个车身的距离并排向前飞驰着，如三只猎豹在追逐猎物一般呼啸而过。





    正文 第110章 撞他丫的！
     更新时间:2008-11-3 16:31:14 本章字数:2235


    辕蝶正骑着自己的摩托在巡逻，顿时被气得七窍生烟把油门一拧，也追了上去。为了追上之后能发泄自己的怒气，这小妞连警笛都不开，“嗖”的一声也没影了。
    她这可不是普通的警用摩托，而是经过她自己改装的公路赛。一般人自然是不敢，但她轩辕蝶谁敢管？即便是上级部门知道了，也是睁一只眼闭一只眼，只要她没机会踢爆罪犯的卵蛋，就都随她去吧！
    雷潇和丧彪他们自然不知道还有个黄雀在后，正开得不亦乐乎。
    丧彪他们两辆车始终都追不上雷潇，只感觉好像差一点就能追上了，但却始终落后半个车身。挂到五档猛轰油门都不管事，这才终于有所觉悟。
    “妈的！这小子在耍我们啊！”丧彪气急败坏的骂了一句。
    五儿也急了，骂道：“傻逼了你们？不会用撞的吗？”
    丧彪深吸一口气，眼中阴毒之色流露，但五儿在后面猫着却是看不到。丧彪拿起步话机喝道：“撞他！”另外一辆车上的人是经常一起开车的，自然是对自己人的意思了如指掌。
    雷潇却正在笑嘻嘻的一手夹着烟卷，游刃有余的逗弄着后面的两辆车。
    于余终于被他的好整以暇给放下了心，埋怨道：“你就算比他们强很多也得认真点吧！你这样叫我怎么放心？”
    雷潇瞥了她一眼：“为什么要叫你放心？”这话没说出口，但是神色里却是表达的一清二楚。
    于余也是话说出口就意识到语病，于是马上追加了一句：“班长，你刚才在酒吧里不是说要我做女朋友吗？难道对你不放心不应该吗？”
    “噗——”雷潇差点喷了。然后又被烟呛得直咳嗽。
    于余见雷潇那窘样，倒是理直气壮的冷笑着，一副你别想耍赖的模样。
    正在这时，忽然传来了一声“轰”地巨响，这辆宝马猛地一哆嗦。就像是被用压路机顶了一下似的，雷潇由于被于余的话吓到了。一个没把握好，车子差点失控。
    还好雷潇驾驶技术精湛，一打方向盘就正了过来，脚下油门一踩，就超出了两辆车几米远，一时之间那两辆车别说撞了。就只能吃尾气而已。
    于余倒是吓个半死，却是硬挺着叫都不一声。
    雷潇顿觉奇怪。抽空看了看于余，竟然连下嘴唇都快咬出血来了。一排深深的齿印刻在了殷红的下唇上。
    后车尾根本不用看，这种撞击肯定是深深地凹陷进去了。反之这车就这个命了，雷潇倒不觉得怎样，于余的行为倒是让他挺心疼地。
    为了不影响他开车。即便是这种程度的惊吓也强忍着不发出半点声音，这女孩果然不一般啊。
    “干得好！”五儿感觉到了车子的剧烈碰撞，不禁欣慰的对丧彪说道：“就是这样。撞死他丫的！”
    丧彪扁了扁嘴，却没有说话。眼见雷潇的车又慢了下来，连忙一踩油门冲上前去，刚想和另一辆车配合着来个三明治式地撞击，却忽然发现雷潇的车不见了，不禁暗叫一声糟糕！
    雷潇这是故意诱他两车来撞自己，因此故意放慢了速度。否则如果雷潇全速行驶，这两辆破车就连尾气都没地吃。
    眼见两辆车夹过来，于余抓着把手的小手手背上都显出了青筋，却仍旧死死的咬住牙不发出半点声响。雷潇却忽然“哧”的一笑，一脚把刹车踩到了底。
    只听“吱”的一声响，宝马急停了下来。在公路上留下了两道青灰色地擦痕，眼见那两辆车狠狠的撞在了一起，雷潇一打方向盘，宝马不做半点停留，犹如见缝插针一般的，车头以一个不可思议地弧度插进了路旁的一个小巷子。
    “干嘛往这里开？这里连个路灯都没有的……”于余见脱离了危险，终于忍不住问道。
    “难道你没看到后面有交警吗？”雷潇轻车熟路的在小巷子中穿梭着，很快就消失在了轩辕蝶的视线范围之内。
    轩辕蝶眼看着最前面的一辆车猛然急刹车，就知道后面的两辆车完蛋了。果然就眼睁睁的看着那两辆猎豹狠狠的撞在了一起，而宝马却带着瘪了的小屁股钻小胡同溜了。
    那宝马很明显熟悉这一带的地形，转眼就不见了。
    轩辕蝶一肚子怒气自然就发泄到这几个飙车仔的头上了，她大踏步的走过去一把将撞得晕头转向的丧彪给揪了出来，把枪顶在他后脑勺上，同时嘴里大声呵斥道：“妈的都跟我滚出来！”
    丧彪吃了雷潇的哑巴亏本就憋着一肚子的气，这时又被个小交警如此对待，顿时发了牛脾气吼道：“你他妈认识我是谁吗？”
    “我管你是谁！”轩辕蝶一枪托砸在丧彪后脑勺上，砸得他一个趔趄。嘴里还骂骂咧咧着：“看你丫的就不像个好人！哪个好人会把个狗脑袋文在胸口上？”
    “那是狼头……”丧彪差点被砸昏过去，还条件反射的为自己的信仰做着辩解。
    “姐……”五儿本来想藏着的，但是见轩辕蝶已经发飙了，生怕自己姐姐会对丧彪他们做出什么超出理智的事情。之前被轩辕蝶捉住的色狼被踢爆卵蛋的事情她也不是没有耳闻，自己姐姐的脾气怎么会不了解。
    于是只好冒着被骂的危险怯生生的从后车座爬出来，如犯了错误的小孩似的，一脸无辜的低着头走到自己姐姐的面前：“他们是我朋友……”





    正文 第111章 约定
     更新时间:2008-11-3 16:31:15 本章字数:2295


    五儿？”轩辕蝶见了自己的宝贝亲妹妹轩辕舞从车里是气不打一处来。这个妹妹别说她了，就连她们的老爸都管不了，在家里简直是和自己并列的小霸王，有时候自己还得让着她点。
    这要不是为了给自己的朋友求情，轩辕蝶哪里见得到自己妹妹这么乖的一面啊。这姐俩一个臭脾气，平时被自家老爸戏称为绝代双骄，这“骄”乃是“骄纵”的“骄”，已可见一斑。
    丧彪他们一听轩辕舞叫姐姐，顿时心提了起来又放了下去。这心提起来是因为都知道这轩辕蝶是个什么人，即便她现在不是反黑组的副督察了，可也是黑道上闻名丧胆的人啊！
    且不说她自己的辣手作风，就她背后的老爹轩辕志——花海州警署总督察，花海州警备力量的一把手，谁敢得罪啊？就连州长都得给他老人家几分薄面！
    这幸好丧彪他们没跟轩辕蝶打起来，否则今晚几个流氓先被人家一个娘们单挑了不说，以后只怕也别想在花海州里混了。
    又把心放下去是因为还好带着五儿了，还好今天这事还是五儿怂恿的。所谓养兵千日用在一时，平时把五儿放到祖宗位置上供着，这有朝一日果然是派上了用场。
    轩辕舞五儿为了丧彪等人，不得不低声下气的给自己姐姐道歉，拉着姐姐的手到一旁低声说：“姐，就这一次，以后我保证再也不敢了！”
    轩辕蝶重重的呼吸着，她也不敢把这事给闹大了。这事一闹大。自己妹妹肯定是逃脱不了一定的责任的，就算自己妹妹是被胁迫地，可传出去对她一个女孩家的名声也不好听啊。
    她毕竟是个姐姐，一个对自己妹妹极其疼爱的姐姐……
    丧彪他们抱着头，趴在车上。心里嘀咕着不知道轩辕蝶会不会看在自己妹妹的份上。放过他们一马。忽然感觉车子猛然一震，恰似被一头奔跑中的犀牛给顶了一下似地。
    他们还没反应过来。就听旁边一声冷哼：“滚吧！”
    丧彪大着胆子一看车身，上面印着一个小巧的鞋印。凹陷下去地地方犹如刀削一般整齐，凹下去足有一寸光景。
    “好厉害……”丧彪咽了口口水，看着轩辕蝶载着自己的妹妹疾驰而去了。
    雷潇却不知道后面还发生了这么有趣的事情，这时他已经把车停在了于余家的楼下。
    透过车窗看着外面笼罩在黑影中的筒子楼，雷潇叹了口气。对于余道：“以后晚上别再跑夜场了，我给你介绍个工作吧。”
    “什么工作？”于余忍不住睁大了眼睛。她犹自惊魂未定，今晚的事情对她来说，简直和梦一样。没想到竟然一夜之间全发生在了自己地身上。
    “你还有认识的同行姐妹吗？”雷潇不答反问。
    于余点了点头：“有三四个玩地好的，她们还认识几个跳舞的。”
    “这样，周六白天你还要去做商演走秀吧？晚上六点的时候你在你家楼下等我来接你。”雷潇说完也不容于余再问。就催促道：“快下车吧，免得你奶奶着急了。”
    于余也不是个啰嗦的人，雷潇一说她马上就道声再见下车了。
    雷潇不禁暗自点头。这个小女孩虽然年纪不大，还有点意思。
    倒车出去之后，雷潇在路上忽然想起了什么，拨了个号码，接通之后问道：“姬小优吗？我是雷潇。”
    姬小优显然大为吃惊，结结巴巴地说我正在泡脚呢。
    雷潇忍不住笑了：“周六下午五点多你在你家小区门口等我来接你。”
    “什么？”姬小优一时没有反应过来。
    雷潇也不多解释，重复了一遍之后就挂断了电话。倒惹得姬小优辗转反侧，一夜未眠。
    开车回到自己住处，乘电梯上了自己住地楼层。电梯一开，雷潇就看到在自己的家门口站着一个人。
    由于楼层里的感应灯还没有亮，在电梯地灯光下照着那个人影就像个剪影一般，有着挺拔得如标枪一般的脊背让雷潇颇感眼熟。
    听到电梯声，那个人影也同时看到了雷潇。低声唤了声：“潇少！”
    感应灯亮了，雷潇看清了他那如刀削般硬朗的脸——肖俊彪！他的衣服一如之前当民工时般破烂，但是他的脊背终于又挺直了起来！
    “你？”雷潇猛然想起了之前和肖俊彪的约定，要他晚上到自己家来找自己。虽然没说确切时间，但是现在时间应该也很晚了吧？雷潇抬起手表看了下，竟然已经十一点半了！
    这不禁让雷潇很感慨，果然不同环境下人是会变的。之前为了生活所迫的时候，肖俊彪这样一个铮铮铁骨的汉子都变得为五斗米折腰了，但现在放开了的肖俊彪终于又回到了曾经的本色。
    雷潇依稀看到了当日那瘸着一条腿还要给老人家让座的退伍军人，无比欣慰的大步走过去，双手搭在肖俊彪的肩膀上发出句感慨：“你终于回来了！”
    肖俊彪一愣，旋即明白了雷潇的意思。他文化程度不高，人却不傻，用力对雷潇点头。
    “进来吧！”雷潇打开门把肖俊彪让了进来。
    肖俊彪显然是没有住过这么精致装修的房子，眼中羡慕之色无可掩饰，但却站住门口不肯踏进一步。
    雷潇先是奇怪，但看了下肖俊彪的窘态就明白了过来。肖俊彪搓着手，显然是有些无所适从。本想脱下鞋来免得把地板踩脏，可是发现好像漏了洞的袜子更失礼，以至于站在门前踌躇不安。





    正文 第112章 收割
     更新时间:2008-11-3 16:31:16 本章字数:2233


    潇叹了口气，一把搂住了肖俊彪的肩膀：“朋友之间么！”手臂加力硬把肖俊彪像绑架似的给推了进来。
    肖俊彪不由得感动的泪光盈眶，任由雷潇摆布的给推了进来，又按坐在真皮沙发上。他这一生活了二十多年，从山沟沟里出来从军，一直在边防服役，受伤退役后又做民工，可以说没过过一天好日子。
    被雷潇这么礼待，他真是心里说不出的感激。但是想起朋友二字，心里暖洋洋的，举止也大方了些。
    “我回来晚了，让你久等了！”雷潇没说什么道歉的话，既然把对方当朋友，太客气反而显得虚伪。自己必须先不客气，才能让对方真的把自己也当朋友。
    指了指墙角的饮水机：“那边有水，渴了自己倒啊！不是外人，我不跟你客气你也别跟我客气！”雷潇的话老实说并不算客气，但是让人听着心里就是舒服。
    尤其是听在肖俊彪的耳朵里，更是跟吃了人参果似的，浑身汗毛孔都透着舒坦。
    “我今年二十二了，看你好像比我大似的，我就叫你哥吧！”肖俊彪不再拘谨了，居然还能挑起了话头。
    雷潇点点头，心想这小子是块璞玉，要是还一直干民工，那肯定就给糟蹋了。这回被自己给挖过来，好好雕琢一下，必能成器！
    “阿彪，直说吧，其实哥找你是有事想请你帮忙！”雷潇说。
    肖俊彪一听，马上两眼放光。他这辈子，自卑过、彷徨过、忧虑过，却从没亏欠过。所以雷潇之前的恩情。让他心里老是不舒服，觉得欠着雷潇很多，还都不知道怎么还。
    也因此雷潇叫他来，他老早就来等着，等到这么晚都没有怨言。这一听雷潇说有事要他帮忙。马上兴奋的回答：“没问题！哥你说吧，能办的我都给你办了！”
    雷潇不禁笑了。他果然没有看错，这小子是个知恩图报地人。于是说道：“阿彪，哥家里在原始花海那里开了个小饭店，刚好缺个保安。打算让你去帮忙给哥负责下安全。
    “伯母现在如果身体好些了，就来我这里厨房帮着做饭吧。你们娘俩在我那里管吃管住，工资到时候我会安排。确实是缺人手。你就帮哥把这事给办了吧！”
    雷潇说得极其诚恳，好像还欠着人家人情似的。肖俊彪却是听得明明白白。这哪里是雷潇找自己帮忙，分明就是人家给自己娘俩指条活路啊！而且还怕伤自己的自尊，说得好像是给人家帮忙似的。
    肖俊彪眼里转着泪花，忽然起身一下就给雷潇跪倒在地：“哥！以后我阿彪都听你的！你说啥就是啥！”
    雷潇连忙扶起他，不由得也为面前这个耿直地汉子感动了。
    其实收买人心很难。
    很多老板给着上万的月薪还留不住那些商业精英。那是因为他们没有用心用情。如果他们能如雷潇对肖俊彪这般，真心真意地帮助，何愁换不来别人的忠诚？
    尽管肖俊彪此时的价值无法和那些商业精英相比。但是在他擅长的领域里却未必输给别人。他良好的品质以及在军队里养成的作风，必然会给花海假日酒店保安系统带来新地生命。
    从最初的帮肖俊彪夺回钱包，到棒棒和保安地冲突，再到民工与包工头的冲突，直到后面因此被警察抓去警署。这些大事固然让肖俊彪感恩戴德，但是一些细节的部分，如接受肖俊彪母亲的红薯、照顾肖俊彪的自尊等等都足以打动任何人地心。
    雷潇真的很欣慰，无论如何，他的努力终于得到了回报。辛勤地灌终于到了收割的时候了……
    篮球比赛终于接近了尾声，在周五的下午进行总决赛。高三癸班成功的进入到了总决赛，其实这虽然有侥幸的成分在内，也间接说明了队员们的强大。
    张龙的禁区内得分能力、汪洋的篮板抢断、李少南的三分投篮，甚至连姬小优和孔琪琪的传球都是那么精准。其实这里面除了李少南以外的其他人都在初中的时候进入过校队的，而李少南则在小学的时候是校队的，只是因为身高一直长不起来所以后来放弃了。
    雷潇得意洋洋的领着队友们走到了场地上，观众席上都响起了嘘声。
    有自己班里的，也有其他班里的。连续的赛前几分钟退场，已经造成了不解真相的同学们对雷潇的极度鄙视，不过雷潇可没在乎这个，他心里自然有平衡点：
    没有本大爷，这支队伍还拉不起来呢！
    除了篮球队的几人，基本上没人知道原来篮球队的核心，竟然是这个从来没有上过场的退场队长！
    蓝兰心有余悸的把雷潇拉过来：“你可是班长啊，不会又临阵脱逃吧？”她现在已经对雷潇降低了期望了，不指望雷潇带领球队捧得奖杯，只要他不临阵脱逃就行了！
    雷潇点点头：“放心吧！”然后就跑到篮球场上生龙活虎的练习着运球，他现在已经学会了运球了。蓝兰颇为欣慰的坐到了一旁，等着欣赏雷潇的表演。
    这时另一支球队也来到了篮球场，顿时掌声雷动。
    雷潇他们停下手，一起看向己方的对手。
    这个球队的三个男生，身高平均都在一百九十公分以上，就连两个女生也都在一百七十五公分以上，可以说是平均身高最高的一个队。
    其中最结实的一个，还是雷潇的老熟人，也是仇人见面分外眼红！





    正文 第113章 总决赛开始了
     更新时间:2008-11-3 16:31:16 本章字数:2249


    着55号蓝色队服，身高一百九十四公分，体重九十六丙班篮球队队长兼校篮球队队长——刘亚军！
    最爱吃圣亚当斯草莓蛋糕的他，就是曾经被雷潇一脚踹得不省人事的那个主儿。自从那次之后，他被同学们耻笑的抬不起头来，却始终鼓不起勇气去找雷潇报仇雪恨。
    毕竟雷潇的战力实在是让他太震撼了。由于还有半年多就要毕业了，刘亚军本来以为这个仇这辈子只怕都没机会报了，没想到竟然还能在篮球场上相遇。
    刘亚军真是喜出望外啊，打架咱打不过你，打篮球你就等着被咱蹂躏吧！嚣张的向雷潇走去，他个子高腿长，每一步都跨出去老远，人又粗壮，远远看去就像个宝塔似的像雷潇逼近。
    雷潇双手插兜闲庭漫步似的也走了过去，全场观众顿时屏住了呼吸，想看看在赛前这两个队长之间的碰撞。一个是全校最强的篮球队长，一个是屡次临阵脱逃的篮球队长，他们俩面对面，到底会发生怎样的物理反应呢？
    两人终于在中场碰面了，刘亚军狞笑着：“没想到啊没想到，你也有落到我手里的时候！”
    雷潇无可奈何的叹了口气：“拜托，都高三了，你成熟点好吗？”
    刘亚军气得眼珠子都瞪出来了，雷潇却大摇大摆的走回去，对张龙他们点点头：“看你们的了！”然后心安理得的走到了替补席上翘起了二郎腿。
    全场再次哗然，虽然没有听清楚两个队长之间说的什么，但是看雷潇地表现分明是太不尊重对手了。更何况，每次都临阵脱逃。最后一场竟然还主动去坐替补席，他这个班长当的算怎么回事？
    蓝兰气得嘴唇都哆嗦了，看都懒得看雷潇一眼。
    田川的两个跟班窃窃私语着：
    “就他这样也是川哥的对手？”
    “你不知道，那次川哥其实是自己的鞋底滑……”
    “就是说嘛！凭他也配和川哥交手？”
    他俩地声音拿捏的恰到好处，刚刚好能让田川听见却又绝对不会传入替补席上雷潇地耳朵里。听得田川一阵飘飘然。当真是认为那次自己的鞋底太滑了。
    其实即便是雷潇听见了，又怎会和田川这种不入流的小混混一般见识？对于连社会上都不敢去。就只敢在学校里勒索下软弱同学的小混混，雷潇最多付之一笑，已经是看在大家同学的面子上了。
    随着哨声一响，所有人的注意力都聚集到了篮球场上。
    只见球传到了汪洋手中之后，汪洋忽然发力带球前冲，对方球员显然没料到一开始汪洋就会这么玩命。仓促间被汪洋冲到了禁区内。
    眼见汪洋只差一步就要投篮，竟然弹身起跳之后忽然把球向后传去。
    55号刘亚军等人本来已经追了上来。却见球从自己头上向后飞去顿时愕然。一起回头看，却见张龙不知道什么时候插了上来，接住了汪洋地传球然后轻松把球投入篮筐。
    汪洋和张龙的默契配合赢来了热烈地掌声，刘亚军气哼哼的以为汪洋和张龙是打算卖弄或者是激怒己方，因为这种做法其实完全是画蛇添足。本来汪洋自己直接就可以进球的。何必费这个周折呢。
    不止刘亚军他们如此认为，就连不懂足球的雷潇也是看得皱起眉头。看来汪洋还是习惯于给张龙当绿叶，他两人长期一起练球。已经把进攻的套路练习地极其熟练默契。
    但也是因为如此，汪洋太过于倾向给张龙做球了，遇到一般的弱队自然是可以奏功，但是遇上强队的话，也许一开始能取得奇效，可是一旦被人家抓住要害，那可就是致命地！
    更关键的是，进了球之后张龙只顾着向观众们致意，却和汪洋连击掌的意思都没有，明显两人的关系还是如之前那么僵硬。这可以说是球队内部的一个硬伤啊……
    再开球之后，刘亚军凭借着强悍的身体一路硬冲到了篮下，猛然起跳一个暴力灌篮。就像是一个大猩猩一般把篮筐震得乱颤，顿时掀起了全场第一次小高潮。
    不能不说两队的身体素质相差太远，癸班这一队基本上在身体上没有一个可以和刘亚军相抗衡的。汪洋冒着犯规的危险想阻一下刘亚军前进的势头，被撞飞出去老远，可惜人家球还是进了，而且还加罚了两球。
    还好刘亚军的准头实在是不咋地，第一个球就没进。这让雷潇松了一口气，看了这家伙也就只能靠灌篮了，最多在禁区内能装下逼。
    不敢校篮球队队长果然不是白当的，刘亚军虽然第一个球没进，但是顶住了压力，第二个球投进去了。于是癸班暂时落后。
    刘亚军再也没想到汪洋和张龙这两个看起来像是冤家对头的家伙，居然又一次故伎重演。汪洋在三分线外妙传，张龙杀到篮下接球擦篮板进球。
    经验老到的刘亚军当然知道这意味着什么，这两人果然是长期配合的老手。当下拉过来两人简单的说了两句，他不但是队长，其实也算是半个教练，绝对不是一介莽夫。
    果然汪洋再次想传球的时候，忽然发现张龙竟然被丙班的球员给封死了。汪洋球不知道传给谁，一个愣神间竟然被刘亚军给偷了。
    刘亚军抢到球之后，马上大力传出。这时已经有一个丙班球员冲在了最前面，刚好接到球，轻轻松松一个标准的三步上篮，把球送入了篮筐！
    汪洋和张龙的组合必杀被破了！





    正文 第114章 一双篮球鞋
     更新时间:2008-11-3 16:31:17 本章字数:2311


    班的学生们出人意料的同时“唉”了一声，雷潇都颇里人好像很少有默契的时候，没想到竟然能在这时感受到一点集体荣誉感，不易啊！
    刘亚军尝到了甜头之后，专门派了一个球员看死张龙，这样汪洋就没有用武之地了。而李少南实在身体太单薄，姬小优和孔琪琪就更不用说了。
    所以在之后的一段时间里除了李少南进了三个三分球以外，癸班基本没有建树。
    蓝兰急得就像热锅上的蚂蚁，紧张的看着场上，终于忍不住扒拉扒拉坐在自己前面的雷潇：“我说小雷你不着急吗？你看他们都不进球啊！”
    雷潇笑笑：“别着急，他们还有潜力没有发挥呢！”
    “潜力？”蓝兰难以置信的一把揪住雷潇的耳朵：“不要敷衍我好吗？”
    “哎哟……”雷潇痛得直咧嘴，暗想没想到蓝兰小手那么嫩手劲这么大。
    且说张龙也在暗暗着急，眼看双方的比分已经到了1326这么悬殊了，己方却没有半分去突破对方的防线。他不禁心里埋怨起了汪洋，为什么只练习和自己配合进球？为什么不练习下个人得分能力呢？
    又轮到球到了汪洋手里，眼见汪洋左一插又一蹿的竟然又攻入了篮下。丙班却是不紧不慢的做着防守，刘亚军暗自好笑，张龙都被看死了，你汪洋还能怎样？
    他一挥手，手下一名男球员已经去挡在了李少南的前面。李少南和张龙是癸班的两大得分点，这个刘亚军是看得清清楚楚，所以他不相信癸班还能再进球。
    谁知道就在这个时候。汪洋依然起跳了。
    刘亚军不禁哈哈大笑，就差说出“同一个招数对圣斗士是不会起第二次作用的”之类地话了。刚准备去断掉汪洋的球，没想到汪洋竟然自己投篮了！
    全场顿时陷入了一片寂静，因为基本上从比赛最初开始，就没人见过汪洋投篮。所以大家都惯性思维的认为汪洋不会投篮。这一个变故顿时让每个人都大吃一惊。
    随着一声轻响，篮球破网而入。
    汪洋竟然进球了！
    刘亚军顿时傻了眼。丙班球员和拉拉队都目瞪口呆了。
    “好啊！”蓝兰兴奋的站起身来，使劲鼓掌。
    “好样的汪洋！”虽然没有蓝兰表现地那么兴奋，班里叫好声也高亢了起来，大家的兴致都提了起来。
    卜凡也在冷嘲热讽着：“当然好样地，比某些连场都不敢上的家伙强多了！”
    张龙心里却是酸酸的，一直以来。他都觉得自己比汪洋强。一直觉得汪洋是自己的配角，就是为了衬托自己的灿烂而存在的。
    但是他并不知道汪洋为他做地一切牺牲。一点点都不知道。就在这之前，他还以为汪洋不会投篮，可是刚刚看了汪洋的投篮他才发现，原来——汪洋投篮也很准……
    当初地他还小，出身富贵的他对一切平民化的东西都感兴趣。包括弹弹珠、去池塘抓小鱼小虾、爬树。也包括帮垃圾分类。他并不知道这些给汪洋带来了多少的乐趣和感动。
    而他也乐于和汪洋分享自己的东西。当然这些东西是他已经不想要地，妈妈给买的新球鞋款式不中意，就送给汪洋好了。爸爸给买的电动玩具过时了。就送给汪洋好了。
    张龙并不知道自己送这些东西给汪洋地时候，汪洋是多么的开心和珍惜。而对于张龙来说，这些东西其实只不过是垃圾而已。
    他也不知道汪洋为了找自己要多走弯路，他只觉得汪洋来找自己一起上学是再正常不过的事情。而他也不知道为什么自己打架汪洋老是冲在他前面，他只是以为汪洋是个好勇斗狠的人。
    他更加不知道为什么在打篮球比赛的时候，为什么汪洋的篮板抢断那么多，得分却那么少。他只是以为汪洋喜欢传球，或者不会进球。
    直到今天他终于知道了。他的意志也几乎崩溃了，他不能承受汪洋比自己强的事实，张龙咬着牙捏着拳头，就像看死敌一般看着从半空中被万众瞩目落下来的汪洋。
    “哎哟……”汪洋落到地上的时候，很显然脚踝别了一下，痛得一下子就坐在了地板上。
    雷潇正在替汪洋证明了自己而高兴，却见发生了这种变故，连忙申请暂停跑了上去。七手八脚的把汪洋抬到场外，雷潇对抬脚的张龙吩咐道：“把他鞋脱下来看看！”
    张龙虽然不情愿，但是对雷潇的话也不敢违抗，只好硬着头皮去脱汪洋的鞋子。但看清了汪洋脚上的这双鞋之后，张龙惊呆了。
    “这不是我前年送你的那双鞋吗？”张龙看着满头大汗的汪洋，汪洋疼得脸部都扭曲了，闻言忍痛点了点头。
    张龙手颤抖着去帮汪洋脱鞋，这双鞋他熟悉的不能再熟悉了。那是当时爸爸买来送给他的礼物，但是张龙穿着有些顶脚，就转手送给了汪洋。
    汪洋当时穿上之后兴奋的还跳了几个高。张龙还暗笑汪洋是个土鳖，一双破鞋就高兴成这样。可是现在一看这双篮球鞋已经磨破了，很显然是一直都有在穿。
    但是汪洋家里后来有钱了，张龙是知道的，这才明白过来原来汪洋爱穿这双鞋并不是因为他买不起新的，而是因为这是张龙送给他的……
    也许是因为张龙的手太用力了，汪洋疼得一哆嗦，却没有叫出声来。张龙把鞋子脱下来之后，围观的人都倒吸一口冷气，只见汪洋的脚趾头边缘和后跟都已经磨破了，有的地方还挂着血丝……
    原来这双鞋，他也不合脚……





    正文 第115章 我太纯洁了！
     更新时间:2008-11-3 16:31:17 本章字数:2353


    龙忽然一把把汪洋抱入怀里，汪洋甚至可以感觉的到快掐入到自己的肉里了。但是从张龙如此用力的拥抱上，汪洋却明白了他的意思。
    毕竟是从小长大的好朋友，汪洋脸上的痛苦之色渐渐退去，也激动的回抱住了张龙。两个大男生把脸藏在了彼此的肩头，如果不是肩头微微的颤抖，也许谁都想不到这两个看起来极为阳刚的大男生竟然激动的哭了。
    55号刘亚军他们看到这边的情景不禁怪笑起来，刚刚失消失的一干二净。
    没有汪洋的传球，张龙就是个废物。李少南虽然三分球很准，防住却很容易。姬小优和孔琪琪只能勉强凑数而已，刘亚军相信今年最后一届的校冠军一定是他们莫属！
    前一年读高二的时候，高三有一个特别强大的校队队长，压着刘亚军他们打。最后刘亚军他们拼尽全力只得了亚军，那个校队队长后来去了州篮球队。刘亚军他们终于松了口气，可是也进入了高三了。
    今年是最后一年，再不拿下一个校冠军，那将是终生的遗憾……刘亚军情不自禁的看了看主席台上的金色篮球奖杯，在心里告诉自己：这是属于我的！
    “这可怎么办？”蓝兰如假面般的小脸再也藏不住内心的焦急，不停的跺着脚：“现在没人可以换啊！”
    “我不是人吗？”雷潇龇了龇牙，一把拎住张龙的衣领，把他拖到了篮球场上。
    刘亚军一看雷潇上场，不禁哈哈大笑。轻蔑的对雷潇勾了勾手指，示意放马过来。
    雷潇懒得和他计较，上场之后就站在了汪洋的位置上。
    “雷潇你在咱们队里是最高地，又不怎会打……”张龙在雷潇身边悄悄的安排道：“你就抢抢篮板，盖盖帽就好了！”张龙当然没认为雷潇会派上什么用场。也就是顶个人数罢了。
    “什么叫抢篮板？什么叫盖帽？”雷潇问。
    “……能抢到球就行了！”张龙忽然觉得自己在浪费口舌，但是想想又怕出现什么万一。指了指丙班的方向道：“我们一定要把球投入那边的篮筐才算赢，如果他们把球投入我们这边的篮筐，那我们就输了。”
    雷潇忍不住翻了个白眼，合着真把俺当傻逼了……
    比赛继续进行，刘亚军跑动着急停，手一送已将篮球投向了篮筐。
    张龙眼见那篮球飞向篮筐。而且离地太远已经来不及了。不过他并没太大担心，因为他看出来那球的角度有点偏差。这个刘亚军果然不是个擅长投篮地家伙。
    果然不出他所料，“咣当”一声，篮球重重的砸在了篮筐的上面，又弹了起来。癸班拉拉队哄了一声，张龙也松得一口气。谁料那刘亚军却是紧随着球冲了过去，在罚球线上高高的跳了起来。
    在空中滑翔着去接那弹起来的篮球，看那意思竟然是要接住篮球再来个大力灌篮。
    张龙的心一下子就提了起来。这个大个子刘亚军地灌篮还是很有威慑力的。现在本来就几乎等于是己方少一人地状况之下，如果被他灌篮成功，己方的士气可就会被完全打压下去了。
    所有看得懂的真球迷或者看不懂跟着瞎起哄的伪球迷，都倒吸一口冷气，就算看不懂门道，至少也看出来这一球如果进了会很帅。
    刘亚军眼见球果然是按照自己预测的路线飞行着，不禁喜上眉梢。谁知忽然不知道哪里出来一只手在那篮球上狠狠一拍，那篮球顿时打着转地改变了方向。
    “唔——”刘亚军眼睛瞪得跟鸭蛋似的，眼睁睁看着篮球改向。全场众人又是大吃一惊，只见那篮球落在地上再一弹之后，落入了旁边一人的手里。
    “这一定是幻觉……”张龙使劲揉了揉眼睛，他竟然看到一百八十二公分地雷潇盖了一百九十四公分的刘亚军一个盖帽！这小子腿上装弹簧了吗？
    不但张龙这么想，一直在说风凉话的卜凡更是差点背过气去。倒是田川忍不住挥着拳头叫了声好，亢奋程度绝不亚于雷潇的忠实粉丝孙雅雅她们。
    雷潇球一入手，不禁嘿嘿一笑，太幼稚了，这样抢个球有什么难度？然后望了一眼对面的篮筐，前方基本没有什么人阻拦。
    “加油加油！”反应过来的拉拉队们撕心裂肺的喊着，期待着这个传说中根本不会打篮球的帅哥创造出个奇迹来。
    这么快进球是不是有点太招摇了。雷潇嘀咕着抱着球向对面篮筐跑去。
    众人一下子从狂热陷入沉默，因为他们眼睁睁看着雷潇抱着球已经跑了七八步了……
    “嘟——”裁判吹哨了：“走步犯规！”
    “搞什么？”雷潇愣愣的放下球，刘亚军乐得捧着肚子走过来：“兄弟，别玩了！”
    “大哥你搞什么鬼啊……”张龙过来抱怨道：“别光想着投篮就忘记了运球啊！”
    “……”
    比赛继续进行，球几经周转，再次落入了雷潇的手里。由于有了前次的心理阴影，雷潇决定把球传给更好位置的队员算了。正在踌躇着给谁，忽然听到身旁一声“给我！”
    雷潇不假思索的就把球丢了过去，谁知仔细看清才发现竟然是蓝方的刘亚军。刘亚军嘿嘿一笑，喊声谢了，然后就风驰电掣的冲进了红方的限制区内。
    随着“轰”的一声灌篮成功，篮球架子震颤得极其强烈。刘亚军得意洋洋的挂在篮球筐上向雷潇竖起了大拇指。
    李少南他们气得几乎吐血，欲哭无泪的冲雷潇喊：“大哥你能不能别听他的啊？”
    “他让我给他……他个大骗子……”雷潇悲愤的攥紧了拳头，“我太纯洁了！”





    正文 第116章 我真的不会打篮球……
     更新时间:2008-11-3 16:31:18 本章字数:2440


    时后面传球过来，张龙急忙带球前冲，怎奈到得限制挡得严严实实的，怎么都突不进去。张龙远投不行，这时急得头上直冒汗。
    眼见撑不住了，张龙干脆做了个假动作晃过之后起跳投篮。
    那篮球在空中划过一条还算优雅的弧线后，砸到了篮筐上，高高的弹了起来。
    “唉……”张龙无奈的摇了摇头，眼见蓝方跟己方的比方越拉越大，已经到了二十分的差距，如果再不进球，只怕很难翻身了。
    这时刘亚军等几个蓝方队员已经冲了回去准备抢篮板了，眼见篮球落下来，张龙的心也沉了下来。忽然看到蹿起来一条身影，居然后来居上的超出了几个蓝方队员。
    那身影的手抓住了篮球，然后毫不停滞的把球狠狠塞入了篮筐里，“轰”的一声巨响，篮筐剧烈的抖动着，那个身影落到了地面上，正是雷潇。
    “喂！你——”刘亚军不禁大吃一惊，虽然对雷潇的跳跃能力早有领教，但是也已经认定了雷潇门外汉的身份。谁想雷潇竟然这么快就学会了如何进球了！而且还进的这么漂亮！
    雷潇对刘亚军伸出根手指勾勾：“灌篮就是这么简单！”
    刘亚军愣了一下，随即咧开大嘴坏笑道：“好啊！等着瞧！”
    这下雷潇算是找到自己的位置了，只要球一到自己人的手里，马上就玩命的冲到篮球筐下等着接球灌篮。张龙也是聪明，很快的组织起了给雷潇送球地战术。
    在雷潇连进了几个球之后，蓝方终于把重点移转到了雷潇的身上。这家伙简直就是个杀手嘛！只要他在篮板下。球到了他的手里，他就能灌篮得分。
    “他不是人……”几个蓝方球员感觉心情都很压抑。
    但是当蓝方球员都来阻挠雷潇之后，雷潇就发现自己无法顺利进球了。当在雷潇起跳灌篮的时候，再次被人拉住衣服之后，雷潇终于怒了。
    被拽了下来的雷潇双手抓球。两个胳膊肘子左右撞了一下，顿时两个蓝方球员捂着胸口痛苦地蹲了下去。雷潇马上想起来自己的力道要大于常人。连忙道歉。
    那两人是真地有苦难言，好在裁判的判罚给了他们少少的安慰。
    “大哥，这是篮球运动，麻烦你不要用暴力的好不好？”张龙苦着脸对雷潇哀求着：“拜托了！”
    “阿潇，打的不错啊！第一次上场就进了这么多球！”李少南是雷潇的忠实铁杆，赞美之词绝对不会吝啬。
    孔琪琪和姬小优则是两眼冒着无形红心地看着雷潇。心里暗叹着这才叫男人。当然，用这样眼神看雷潇的绝对不仅仅她们俩而已。台下还有孙雅雅、于余等……
    “那怎么办？”雷潇皱着眉头道：“谁叫他们阻拦我灌篮啊！”
    “唉，只可惜我们只有一个远射手……”张龙看着已经累得跑不动了地李少南摇着头叹气。李少南闻言沮丧的低下头，这也是没办法的事情，他体力太弱了，比赛打到现在他还能在场上跑动就不错了。
    “远射手？”雷潇刚想问个究竟。就见蓝方的18号冲过来，在左冲右突无法杀入的情况下，他反而倒退了一步到了三分线外。
    雷潇正在纳闷。却见那18号把手一放，篮球离手而出。在半空中划出一道自然抛物线后，稳稳地落入了篮筐之中。
    “喏——这种就叫远射了……”张龙跑过来对雷潇叹了口气。
    却见己方发球，张龙刚要接球，雷潇忽然闪到了张龙的面前，拿住了球。
    “喂！你搞什么？”张龙吃了一惊，刚要表示抗议，却见雷潇脚跟一拧，转身远投。
    唔……或许这并不能算是一个标准的远投。
    人家投篮都是弧线地，雷潇这个投篮却几乎是直线的。
    只见篮球呼啸着飞向了篮板，砸到在篮筐的上面一点。那篮板“嗡”的一声玩命晃动着，那篮球却诡异的向下方弹去，刚刚好弹入了篮筐之中。
    所有人都呆住了，这种如果子弹一般的进球，一辈子没见过……
    张龙傻傻的看着依旧在抖动着的篮板，有没有搞错，在半场以外，这种方式进球！
    刘亚军也傻傻的看着雷潇，雷潇一甩额头垂下的长发——飘柔就是这么自信！
    于是，剩下的比赛就没有什么悬念了。
    雷潇的进球，远近皆宜，防不胜防。
    几个远射投下来，蓝方队员基本都放弃了抵抗，还是老实站着看流星吧。雷潇的远射进球率达到了百分之九十，这简直是个神话了！那篮球就跟长了眼睛似的，怎么射怎么有！
    苦苦的熬完比赛，蓝方队员都感到心力交瘁，尽管后面一节他们更多的只是在做场内的观众。
    “班长！你还说你不会打篮球！”等雷潇下了场，孙雅雅第一个跑过来，激动的使劲砸雷潇的胸口。
    “我真的不会……”雷潇耸耸肩：“大概是触类旁通吧！”
    冷场。
    雷潇自顾自摇着头揣着课本走了，大家本来就不是一个世界的人，果然是缺少沟通的桥梁啊。
    望着雷潇的背影，仰慕他的女生们都莫名的感觉到一种心痛。那个孤独的身影看上去是如此的桀骜不群，却又是如此的落寞。就像是墨水中的一片雪花……
    这个男人，大概并不该属于我吧。或者，他根本就不该属于这个世界上的任何人……
    五儿却不屑的嗤之以鼻，别过脸去骂句：“装逼！”
    卜凡又是羡慕又是嫉妒的望着雷潇的远去，这个雷潇的出现似乎就让他再也没有出头之日。能装逼也很好啊，自己想装都装不像呢……
    卜凡不禁捏紧了拳头……而捏紧拳头的，绝对不止他一人。





    正文 第117章 放大假的轩辕蝶
     更新时间:2008-11-3 16:31:18 本章字数:2357


    间已近深秋了，花海州虽然是有名的花城，此时却已寒风过处残叶纷飞，也颇有几分萧索景象。
    姬小优站在自家小区门口，两只小手在身后纠葛在一起，不时踮起脚尖向外面的街道上张望下。虽然天气已经渐渐转冷，她今天还特意穿了条苏格兰式深红色短裙，上面一件鸡心领的白色毛衣。再配上齐膝的长筒袜和黑皮鞋，特显清纯。很明显是精心打扮过的。
    焦急的抬起手腕看了下时间，姬小优跺着脚原地转圈。
    忽然“嘀嘀”两声喇叭响，一辆银灰色的宝马停在了她的面前。驾驶位的车门被打开，雷潇出来对姬小优招了招手：“上车！”
    姬小优眼前一亮，谁知副驾驶那里的车窗也摇了下来，足有一米七五身高的女模于余露出一张俏脸对她绽出得意的笑容。
    姬小优顿时脸色就黑了下来，这不是示威是什么？
    刚想耍小性子的回去，却见后面车门也打开了，一个穿着破旧衣服的青年男子下车了。他的衣服虽然破旧，却洗得干干净净，一笑就露出两排洁白的牙齿。
    这青年男子笑呵呵的帮姬小优打开门，示意请姬小优上车。
    姬小优这才认出来这青年男子就是那天在百货门口被保安群殴的棒棒，不禁惊讶的张开小嘴：“你？怎么会……”
    看了看雷潇，雷潇故作神秘的笑道：“先上车，到时候我会跟你们说的。”
    雷潇到底是谁？为什么会有这么好的车？这个棒棒为什么会也在车上？于余和雷潇好像没接触过，现在怎么这么熟？
    抱着一肚子地问号。姬小优被好奇心促使着上了车。
    车开起来，雷潇专心开着车，一句话都不说。
    姬小优本来想等别人先开口，谁知道等了半天都没见有人说话。于是悄悄捅了捅身旁的棒棒肖俊彪：“这是去哪？”
    肖俊彪笑笑，摇头不语。
    “你不会不知道吧？”姬小优皱起眉头。故意恐吓着他：“你就不怕他把你卖了？”
    肖俊彪再次摇了摇头，非常肯定的说：“我信的过他！”
    姬小优无语了。忍了半晌终于忍不住问道：“雷大班长！你到底要把我们带到哪里去啊？”
    雷潇从后视镜里看了看她：“呵……好吧，既然你急着要知道我就现在说吧。我这个肖俊彪是需要一份养家的工作，小优和于余应该都想勤工俭学吧——”
    “不是！”姬小优涨红了脸打断了雷潇地话：“我只是想赚点零花钱！”
    “好好好——”雷潇懒得和她争辩，继续说道：“不管是出于什么目的吧，你们都需要钱。而刚好我家开了一个小饭店，需要人手。
    “肖俊彪我之前就已经说了。请他帮我负责饭店地安全系统。而于余有几个搞艺术的姐妹，我这里打算每个周末的晚上以及节假日的晚上搞一些文艺演出。就请于余带着她的姐妹来帮忙吧。至于小优，刚好有个导游的工作，不知道你有兴趣没？”
    于余不禁心存感激，雷潇应该是考虑到怕姬小优到班里传她地事情，所以就说于余是搞艺术的。她对雷潇地安排怎么会有意见呢。能多赚点外快当然更好。
    关键问题在于，既然是雷潇通过她找演出人员，那么就相当于于余成了一个中间人。每个她找来给雷潇演出的人，都需要把酬金提成给于余的。这样无形中于余的收入就多了许多。
    肖俊彪没什么意外，姬小优倒是没想到会是这种事，跟最初自己的设想大相径庭。但仔细想了下，发现也是有利无害，于是对雷潇声明道：“只能周末哦！”
    雷潇笑着点头。
    正在这时，雷潇地手机响了，接起来一看原来是轩辕蝶的电话。看了看周围这么多人实在是不方便接，但是又怕轩辕蝶有什么急事，毕竟之前雷潇把轩辕蝶气得都袭警了，可能真给她惹了不小的麻烦。
    接通了电话，话筒那边传来地先就是一声叹息。
    雷潇心里一沉，轩辕蝶是一个多么泼辣的女孩子啊，从来就没见她皱过一下眉头。连她这样的一个女孩，都学会叹气了，到底发生了什么事？
    “雷潇……没事了。”轩辕蝶欲言又止。
    “喂！到底怎么了！你什么时候变得说个话都婆婆妈妈的了？”雷潇知道问是没用的，对她就必须用激将法。
    “靠！你才婆婆妈妈的呢！”轩辕蝶果然中计，声音飙升三个八度：“老娘被放大假了！”
    “啊？”虽然早就猜到不会是什么好事，雷潇还是吃了一惊。看来这事对轩辕蝶影响果然很大，放大假的话应该会有两个结果。
    一是解职的过渡期，没有后台的又犯了比较大的错误的警员就会遭此待遇了。二是把事件冷却下，等风头过了再回来继续工作。这是有后台的警员的特殊待遇。
    只是不知道轩辕蝶是哪种。
    雷潇不禁颇为内疚，如果不是当时自己出言激怒了轩辕蝶，就不会走到这一步了。想安慰下，却不知道如何说才好。一张嘴脱口而出的只有一句：“玩的开心点。”
    “知道了知道了，今晚的飞机去海南，回来再联系你吧！”轩辕蝶气哼哼的挂掉了电话，显然对雷潇的话很不满意。
    雷潇苦笑一声，刚想把手机放回口袋去却又再次震天价响了起来。
    谁啊这是……雷潇抬起手机一看，原来是孔琪琪的电话。本来不想接，谁知道那铃声不依不饶的响，雷潇只好接通了电话。刚接通就听到电话那头传来一句：“喂！我在医院等你堕胎呢！你在哪？”





    正文 第118章 洗手间艳遇
     更新时间:2008-11-3 16:31:18 本章字数:2571


    潇吓了一跳，慌忙把话筒音量调到最小。心虚的看好像都没太大反应这才放心的抱怨道：“别开玩笑了，到底什么事？”
    “哼！你是不是忘了今天要陪我玩了？”孔琪琪耍着小性子，声音娇滴滴的腻死人：“我可也是帮你赢了比赛的大功臣啊！”
    学校禁止恋爱，这孔琪琪在学校里装得就跟不认识雷潇似的，私下里说话可是百无禁忌。雷潇只好想了想道：“那就这样，我现在有事，等我忙完了再给你打电话！”
    “哼！不用了！就像本大小姐身边缺男人似的！”孔琪琪气哼哼的挂掉了电话，连个再见都没说。
    雷潇松了口气，这小魔头终于挂电话了。
    这次姬小优没说话，于余却都先调侃开了：“班长，您业务真多啊！”
    雷潇窘迫的都不知道说什么好，肖俊彪见雷潇不说话连忙热心的帮雷潇解释：“成功人士都这样！”
    顿时车内一片哄笑，雷潇更是难堪，还好已经到了，连忙说道：“别闹了，已经到了！”
    宝马稳稳当当的停在了花海假日酒店的大门口，肖俊彪抢先下了车帮雷潇开车门，然后故作熟络的指着一个小饭店问雷潇：“哥，这是你家开的那个饭店吗？”
    雷潇差点昏倒在地，有没有搞错！咱像是开胖哥餐馆的吗！看门脸一共也不到五十平米的一个饭店，需要保安吗！需要请演出队伍吗？
    于余听了忍不住笑道：“不可能，难道让我们在餐馆门口演出？”
    姬小优更是撇了撇嘴，酸不留丢的道：“宝马多少钱一天租的啊？”
    雷潇几乎喷出血来。就这破车，不是为了低调才不想开呢！只好招招手：“跟我来！”然后率先向花海假日酒店里面走去，被打击地灰溜溜的连头都不敢回。
    肖俊彪他们一行一起跟在后面走了进去，于余看了看四周问道：“这不是我们那次开篝火晚会的地方吗？”
    “对，就是这里！我知道了。于余，班长是带咱们来上厕所的。”姬小优颇为自信的猜测着：“他们家开地那个餐馆里一看就知道没厕所！”
    走在最前面的某人闻言一个趔趄。差点栽倒在地。还是肖俊彪实在，连忙上前扶住雷潇好心地安慰着：“没事儿的哥，其实我在外面找个就能解决了……”
    雷潇正在欲哭无泪之间，终于有个懂事的来了。
    酒店大厅门口站着的门童就是上次有人自杀时候的那个，那门童老远就看到了雷潇，一溜小跑的奔了过来。点头哈腰地问候着：“雷总，您来啦？有什么吩咐？”
    “雷总？”肖俊彪于余姬小优大眼瞪小眼着。
    “是的。你们不是跟着我们雷总来地吗？”门童仔细的询问着，生怕得罪了雷总的客人。
    “叫全体经理以上级别的到会议室等我，我有事要说！”雷潇终于找回了尊严，感激的对门童吩咐着，如果不是这门童及时出现。自己还不知道要被打击多久。
    这边三人已经被震傻了，肖俊彪仰起头，望着夕阳余晖下地花海假日酒店。忍不住发出声感叹：“哥，你家的饭店可真大！”
    戴金丝边眼镜文质彬彬的营销总监彭勃、谢顶蒜头鼻子地餐饮部经理金德、F罩杯波霸的客房部经理黄艳丽以及大饼脸大鼻子的温泉部经理王克都第一时间赶到了。四方脸厚嘴唇的财务部主管梁知以及刺头小白脸的人事部主管郑志也都及时赶来，保安部经理田光因为被调离，所以没有人来。
    由于事情仓促，每个经理主管都是气喘吁吁满头大汗，不知道雷潇的突然袭击到底是什么事。
    雷潇等他们喘息匀了，笑笑道：“没什么大事，一是新任命一个新的保安部经理肖俊彪，大家认识一下。”说着指了指肖俊彪，肖俊彪马上站了起来，事先雷潇已经多加嘱咐，生怕他说错话出洋相。
    肖俊彪倒是学的快，起来点个头又坐下了，倒是颇为自信。
    众经理主管哗然，这新的任命实在是太快了。敏感点的人已经从中嗅出了一丝危险的气息。
    所谓一朝天子一朝臣，难道……雷总是打算开始第一轮的换血了？营销总监彭勃习惯性的摘下金丝边眼镜，明明没有一丝灰尘还是擦了又擦。
    金德低着头，一对老鼠眼睛滴溜溜乱转。黄艳丽手指间转着的钢笔忽然“啪”的一声落到了桌子上，黄艳丽抓起来又继续转。王克和梁知倒是都没有什么表情变化，他俩好像表情并不丰富，也不知道是因为冷静还是迟钝。
    郑志本来又想说什么，但是雷潇犀利的目光扫过，顿时让他想起上一次被雷潇教育的情景，马上乖巧的闭上了嘴巴。
    “很好，没人有反对意见。”雷潇满意的点点头，又对彭勃说道：“我这里有一支演出队伍，素质还不错。这个是她们领队于余，以后就你们沟通合作了。”说着又把于余给彭勃介绍了下。
    彭勃连忙堆起笑脸，亲切的和于余打招呼。于余的到来当然是对彭勃来说有益无害，更关键的是这是什么演出队伍竟然能搭上总经理的线，由总经理亲自指定呢？彭勃仔细观察了下于余看雷潇的眼神，心中暗自猜测着也许这高个女孩是雷总的新女朋友也说不定。以后拍马屁终于可以找到准确位置了。
    雷潇又对郑志介绍了下姬小优：“她就由你安排去做原始花海的导游吧，具体的你们再沟通。”
    说完雷潇就宣布散会了，这个会来得突然结束的也迅速。让经理们一个个吧咂着嘴，摇着头离开了。肖俊彪、于余姬小优他们都被郑志带着去安排了，雷潇等他们全走了，连忙快步去了洗手间。
    依旧是曾经听到金德和田光对话的那个洗手间，对着门的就是一排小隔间。小便池却是在进门左拐，算是背对着门。所以如果特别急的话，在大便池里小便倒是个很便捷的选择。
    这个时候洗手间空无一人，雷潇也就不再顾及什么形象了。急不可耐的冲进了一个小隔间，连门都来不及关，对着便池就麻利的解开裤袋。就在他痛快淋漓的享受着排泄的过程的时候——
    一双如蛇般柔软灵活的纤手悄无声息的从后面围上来他的腰……





    正文 第119章 极度诱惑
     更新时间:2008-11-3 16:31:19 本章字数:2017

    潇自然是感觉到了有人进来的，而且从轻盈的脚步中是个女性。只是他并不知道这个女性在这个时候想来做什么，因此他采取了以不变应万变的策略，就装作不知道。
    那双手却不知道雷潇在想什么，只是轻轻的顺着雷潇裸露在空气中的腰一点点摸向了军事重地。雷潇感觉身上酥酥麻麻的，忽然对这双手的主人感到很好奇。
    当然，更让他好奇的是，这双手的主人到底想怎么对待自己。
    那双手就像捧着千金重宝似的，从后面把雷潇的重武器捧在手里，一只手还小心翼翼的按摩着那两颗手雷。不得不承认其手法的老练，雷潇心里基本已经猜出来是谁了。
    于是雷潇不想再被她继续下去了，因为这样的话以后的关系可能会很难相处。毕竟自己需要一个完全独立的立场，不想被人影响了自己处事的原则。
    更何况，洗手间里可是公众场合，如果这个时候有人进来，哪怕是打扫卫生的大婶看到了也不好啊！
    雷潇猛然转身，刚想说话，谁知道那女人的反应竟然也很快。又或者是雷潇自投罗网了……
    那根已经不知道在什么时候悄然勃起的宝贝刚好准确的落入那女人的口中，雷潇吓了一跳，急忙想后退，谁知那女人的双手已经同时抱住了雷潇的胯。
    以至于雷潇即使往后退了两步，也没有逃脱的了那女人的吸吮。背后已经是靠到了墙壁，但那女人却像是一只毫不满足的水，贪婪地吸吮着。
    她丝毫没有嫌弃雷潇刚刚小便完残留在那里的尿液味道的意思。不但吸吮得极其卖力，小巧灵活的香舌还间或在那宝贝上打着转。由于雷潇的背已经顶到了墙，她也不怕雷潇会逃走了，竟然还腾出来一只手继续揉捏着那两颗手雷，直弄得雷潇倒吸冷气差点缴枪投降。
    奶奶地！既然无法临阵脱逃。好歹也不能那么快就被缴械啊！雷潇喘息着，脚下使出全身力气——把隔间门给踢关上了。这个样子被扫地的大婶看到那就更不用活了！
    感觉到门被雷潇关上。那女人这才停下动作，扬脸对雷潇妩媚地一笑。
    果然是那个F罩杯的白领丽人黄艳丽！
    年近三十的她看来是一直处于欲求不满的状态中，真是浪费了这么好的技术。反之已经这样了，雷潇把心一横，妈的一不做二不休！通过这样来控制一个得力地高层属下，也是个办法。看这个女人也不像是不懂事的人。不会死乞白赖地要自己负责任，大抵只是想在集团里找一个靠山罢了。反正也是自己送上门来的，事情进行到现在自己再拒绝那未免也太不光棍了，那么大家就干脆各取所需吧！
    黄艳丽见雷潇并没有拒绝的意思，更是曲意逢迎，飞快的解开了上衣扣子。露出了一对足足有38F的巨波把雷潇地宝贝夹在了中间。
    雷潇只感觉到柔软细腻的皮肤摩擦着自己，胸大就是好啊，竟然把他如此尺寸的宝贝包裹得毫无遗漏。同时黄艳丽低下头。吐出香舌在头上像舔冰棒一样侍候得雷潇犹如在仙境一般。
    如此双重刺激之下，雷潇很快就觉得膨胀到了极点。黄艳丽果然是个熟女，马上就感觉到了，愈加卖力起来。
    正在这时，忽然传来了脚步声，一前一后两个人先后走进了洗手间里。
    雷潇一惊，本来已经快要爆发地感觉回去了一半。刚想退出来，黄艳丽却是不肯，反而一口叼住了那根宝贝儿，无奈之下，雷潇只好保持姿势不动。
    这时只听外面两人站在了小便池前，其中一人对另一人说道：“哎你说咱们这雷总到底管不管事？”
    另一人说道：“不管事田霸王怎么被开除了的？”
    “开除个屁！”前一人不屑的道：“人家是调去百货那边享福去了！”
    原来是两个普通的员工，应该是负责会议室的清扫工作的吧，想来是刚把雷潇他们用过的会议室打扫干净，就顺便来上厕所。
    雷潇不禁对他们的话题颇为好奇。平日里这些人见到了高层都是点头哈腰的，阿谀奉承没有半句实话。难得可以听到他们如此真实的内心，雷潇一心二用的偷听着。
    “那可未必，也许是雷总的手段呢！”后一人说道：“我有次就听到彭总对王经理说面对雷总一定要谨慎，小心被抓住了小辫子和老田一个下场。”
    前一人听了问道：“那王经理怎么说？”
    后一人嘿嘿两声：“王经理那人你还不知道吗？老实不客气的说我这人从来都是这样，不巴结谁也不依靠谁，就干好我的本职工作，所以谁做总经理我都无所谓，我也没有小辫子可抓。”
    前一人也笑了：“那彭总气惨了吧？16 k  小 说 wWw.1  6Ｋ.ｃn 文字版首发”
    “可不是！老彭干笑着说那是那是，然后转过身被我偷看到脸都是黑的。”后一人叹气：“算了，这都跟咱们没关系。咱们那，就乖乖跟人家屁股后头听指使吧！”
    前一人听了也是唏嘘不已，然后只听稀里哗啦一阵腰带扣子响，两人完事走出去了。
    雷潇心中更多了分了解，陡然感觉到那里感觉强烈起来，原来是黄艳丽见雷潇长久不射有些着急了，使出浑身解数，竟然大口吞入，让雷潇感觉到了她喉内深处的狭窄。





    正文 第120章 极品女人
     更新时间:2008-11-3 16:31:20 本章字数:2233


    时又配以双手对两颗手雷的刺激，雷潇不想再多拖延也已经到了高潮的临界点，喉咙中压抑不住的发出几声低沉呻吟，急忙想推开黄艳丽。
    谁知道黄艳丽竟然用力抓住雷潇的双腿，把雷潇的宝贝退出喉咙含在口中吸吮着。雷潇再也克制不住，一股精华尽数倾泻在了黄艳丽的口中。
    雷潇只感觉脊梁骨都是酥麻的，这黄艳丽果然是个人间尤物啊，不但工作能力超强，而且这方面的能力也很强。还没有真正的交合，就仅仅就是用嘴巴就让雷潇爽到了天上。
    高潮过后，看着黄艳丽把精华咽了进去，一点都没浪费，又拿出一方纸巾轻轻擦拭着嘴角，雷潇忍不住问道：“你这么极品的女人，怎么会没有男人想和你共结连理呢？”
    黄艳丽抛了个媚眼给他，气喘咻咻的道：“一直没有遇到比潇少帅的啊！”
    雷潇笑，伸出狼爪在她巨波上一阵揉捏，逗弄得她娇笑连连。雷潇岂不知道她为什么不结婚？这黄艳丽的底细他调查过，这是个多情却又专心事业的女子。
    黄艳丽一心都投入到事业上，因此恋爱过两次，都因为冷落了男方而无奈分手。因此她也就对爱情心灰意冷了，更加全心工作。
    虽然她长得漂亮身材也好，气质更是没的挑。却并没有和哪个客户发生过什么实质性的关系，严格的说甚至还是个洁身自好的美女。
    都知道妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
    聪慧美女地最高境界。自然是跟每个男人都保持着若即若离的关系，偏偏逗弄得每个男人都为她魂牵梦系。这种驾驭男人的手段，可不是一般人能够掌握的。
    那些客户们哪有不偷腥的猫，平日里随便花钱都能买地到各色的肉体，只是偏偏得不到黄艳丽。也是犯贱地心理。得不到的都是最好的，因此黄艳丽也就更被人奉若珍宝。
    一旦黄艳丽对哪个客户付出了身体。她销售冠军的金身也就差不多被破了，以后别人再也不会把她当盘菜！黄艳丽也是深知此点，所以对谁都是保持着一定距离，却又不会让人觉得不可企及。
    这黄艳丽对雷潇也确实迷恋，因此才不顾一切的和雷潇发生这种关系。但是她也相信自己的眼光，她做了十年地销售自然是阅人无数。知道雷潇是一个有故事的男人，虽然年纪不大。却可能经历过别人一辈子都没有经历过地遭遇。从雷潇的眸子中，她总是能看到很深邃很深邃的深处，那一抹浓浓的忧伤。
    这种忧伤，让她为之心痛。
    心痛的想用自己能付出地一切去抚慰这个受伤的大男孩。于是虽然知道必然是没有结果的，黄艳丽仍旧义无反顾地做了。她没有想对雷潇要求什么。但是她知道雷潇也绝对不会对她无情无义，从此必然在雷氏集团没有人可以欺负到她。
    所以，她觉得很值得。也很满足。
    黄艳丽相信雷潇也是心里明白的很，因此一切尽在不言中了。她用力把**过后造成的衣衫褶皱拽平，然后对雷潇伸出了双手。
    雷潇知道她的意思，大力的把黄艳丽拥抱在了怀里。感受着她娇柔身体的微微颤抖，大手轻轻的抚摸着她如丝的秀发。黄艳丽就像一只驯服的小鹿，安顺的伏在主人的怀里，享受着这短暂的宁静。
    良久，黄艳丽才长出了一口气，挣脱了雷潇的怀抱，对展颜一笑：“再见。”说完黄艳丽就如她出现时的诡秘一般离开了。
    再见，对于一夜情来说通常指的是不会再见。但是这一次，雷潇却相信这是还会再见的意思。这个聪慧美丽又有着成熟心态的女子，其实最需要的仅仅就是那一个拥抱的温柔……
    雷潇整理了下纷乱的思绪，刚要离开这里，忽然手机响了起来。雷潇拿起来一看，原来又是孔琪琪打来的，这才想起来居然忘记了和孔琪琪的约定。抱着愧疚的心理接通了电话，雷潇刚想说两句歉意的话，只听电话那边传来一个很牛逼的声音：“喂！你是这小妞的男朋友吗！”
    短暂的错愕之后，雷潇就明白了过来。看来孔琪琪惹了麻烦了，落在了人家的手中。但是不管怎样，都是自己班里的学生，置之不理的话雷潇是无法做到的。
    “什么事？”
    那个牛逼烘烘的声音得到了雷潇的回答，狂笑道：“你马子现在爷手上！听她说你很牛逼啊！来来来，让爷看看你到底有多牛逼！”
    雷潇略一沉思，问道：“地点在哪里？”
    “黑豹迪厅，限你在十五分钟之内到，否则爷万一沉不住气，做出什么事来可就说不准了！”随后是一阵淫笑，然后猛然响起了强劲的音乐声，再然后电话就挂断了。显然这电话打完，那人就进了迪厅里。
    孔琪琪这时正跪在包间里抽泣着，看到打完电话的人走进来，她吓得浑身一颤，身子更缩成了一团。这男人肩头上纹着的狼头表明了他的身份，这人正是花海州最大的黑社会团伙青狼会“五魁首”之一的老狼。
    只有社团里权力顶端的五魁首才能够在身上纹狼头，丧彪也是其中之一。只是五魁首良不齐，老狼混的可比丧彪要好的多了。
    “小贱人！你凯子很快就到！”老狼冷笑着过去抓住孔琪琪的长发，毫无怜香惜玉之心：“你说乖乖陪爷玩玩不就得了嘛！干嘛非要再搭上你凯子呢？你就算没混过也该听说过，从来只有我们青狼会欺负人，没人敢来动我们的！”





    正文 第121章 老狼
     更新时间:2008-11-3 16:31:21 本章字数:2272


    别动她！”这时包间里另一个角落跪着的孙雅雅大叫晚上没事被孔琪琪拉来迪厅玩。这个年龄对新鲜的玩意总是有着特别的好奇感，而容易冲动的青春期又促使她们去勇敢的尝试了。
    由于姬小优被雷潇拉走了，而孔琪琪自然是不知道的。本来孔琪琪是想骄傲的在好友们面前炫耀下自己的新男朋友，虽然是一厢情愿的，但是孔琪琪相信雷潇肯定会爱上自己的。
    姬小优不能来，就只有孙雅雅和她来了。谁知道雷潇有事又来不了，孔琪琪本意是想让雷潇带着她们来玩的，以免遇到不安全的事情。可是雷潇不来，孔琪琪赌气的就和孙雅雅一起进了迪厅。
    只是社会远远比她们想象中残酷，这两个姿色都不错的年轻女孩一进了舞池，自然引起了好色之徒们的注意。而这个场子是老狼在罩的，这么好的货色他怎么能够错过？
    老狼之所以得到‘老狼’这个绰号，并不仅仅是因为他打架又狠又狡猾，更因为他也是青狼会五魁首里最色的一个。凡是他看上的妞，基本上是难逃魔掌。当然轩辕蝶那种暴龙又另当别论。
    “操！”老狼过去甩了孙雅雅一个耳光，恶狠狠的骂道：“唧唧歪歪个什么？这里轮得到你说话？”
    孙雅雅的半边俏脸顿时肿了起来，嘴角都渗出了血丝，但是仍旧不屈的目光逼视着老狼。
    “咦？有性格！”老狼冷笑着道：“要不是那个妞身材比你好的多的话，也许今晚爷就选你了！要不，你俩今晚就一块上，爷应付你们两个小骚货还是轻松加愉快地！”
    这个时候。在这间包间的门口，一对男女正在争吵着。
    “你放开我！”蓝兰恼怒的甩着自己的胳膊，而她的胳膊正被一个高大地帅哥死命拽着。这高大的帅哥正是英语老师毕云涛。
    “不要啊，那些人都是黑社会啊——”毕云涛拼尽全身力气都不肯放开，他心里也是后悔着呢。咋就选了迪厅和蓝兰约会呢。
    毕云涛暗恋蓝兰已经很久了，但是蓝兰总是一副生人勿近地样子。他一直不敢开口。最近眼看蓝兰好像有所缓解，心情也好了许多。刚好借着三年癸班夺冠的机会约蓝兰出来玩，蓝兰心情不错也就答应了。
    但是蓝兰并不喜欢这里的环境，所以想要离开了。但是刚好老狼走进包间的时候，门打开的那一瞬间，蓝兰恍惚间看到了自己的学生在里面。便要进去看个究竟。如果是自己地学生，蓝兰是一定会把她们带走的。
    蓝兰没来过这种地方。毕云涛可不是什么都不知道地雏。老狼他们那个样子，一看就不是什么善男信女，他哪里肯放手？“蓝兰你万一看错了，那不是没事给自己找麻烦吗？”毕云涛竭力劝说者，希望可以打动蓝兰改变主意。
    “这有什么！我只不过是找人而已。他们还能把我怎么样？”蓝兰不耐烦的想甩开毕云涛，却始终未能如愿。
    毕云涛不禁苦笑，能怎么样？这帮混混在晚上的时候就是这个城市的主宰。蓝兰果然还是太单纯……
    蓝兰实在不耐被毕云涛阻拦，狠狠一脚跺在了毕云涛的鞋面上。她今天穿得可是金属细高跟，如此用力顿时让毕云涛眼泪横飞，拉着蓝兰地手也不由自主的去抱脚。
    蓝兰趁机甩开了毕云涛，一把推开了那扇朦朦胧胧的玻璃门。正看到自己地两个女学生哭着跪在地上，惊讶的叫出了她们的名字：“孔琪琪！孙雅雅！你们——”
    流氓们被突然闯进来的人吓了一跳，做坏事的人毕竟还是心虚的。只是在看清了是个年轻漂亮的白领女孩之后，又都肆无忌惮起来。
    “哪里送上门来的大美女啊？”老狼两眼放着贪婪的光，情不自禁的舔了舔自己的下唇。
    “对不起对不起，走错门了！”毕云涛慌忙追进来拉着蓝兰往外走，同时嘴里不断的道歉。
    老狼把下巴一扬，两个痞子挡在了门口，把毕云涛和蓝兰两人一起推了进来，顺势把门关上，一左一右的守住了门外。
    “蓝老师——救救我们——”孔琪琪和孙雅雅听到有人喊自己的名字，抬起头透过婆娑泪眼看到原来是自己的班主任，顿时心中燃起了希望，从来没把老师放在眼里过，这个时候却把老师当成了最可以信赖的人。
    这不能不说是个极大的讽刺！
    像她们这么大的半大孩子们，总是觉得自己已经长大了，成年了。总是想按照自己的意愿去做一些家长老师们所不允许的事情，以此来证明自己的成熟。
    只是当真正遇到艰险的时候，最后出来收拾烂摊子的往往却是她们所看不起的家长和老师。
    讽刺吗？
    可偏偏却是人们身边屡有发生的事实！
    她们，还太年轻。
    很多时候，她们并不能为自己所做的事情负责，不是不想负责任，而是负不起责任……
    “原来还是个老师呢！”老狼嘿嘿淫笑着，两眼眯成了一条缝。走过去一把揪住蓝兰的头发，蓝兰痛得跟着他的手弯下头来。
    毕云涛刚想阻止，但是老狼一个凛冽的眼神就让他乖乖的站在了一旁。包间里还有两个膀大腰圆的流氓在虎视眈眈，即便跑出去，门口外还有两个守着的流氓呢。
    老狼见蓝兰头发被扯得眼泪都在眼睛里打转了，却一声都不吭。不禁佩服的道：“不错啊，你可比那个男的有种多了！”说着斜了一眼毕云涛，毕云涛尴尬的低下了头去。





    正文 第122章 老狼的淫笑
     更新时间:2008-11-3 16:31:21 本章字数:2322


    不过，在俺老狼面前，再有种的女人也得被爷骑！”转，又恢复了流氓本色。淫笑着把蓝兰用力一推，蓝兰摔倒在了地上。
    孔琪琪和孙雅雅慌忙过去一起扶起蓝兰，蓝兰挣扎起来把她俩抱在自己怀里，面若冰霜的瞪着老狼：“她们还是孩子！你放了她们，我随你处置！”
    正在这时，门被推开了，一个烫着小细卷长发的彪悍男人走了进来，他那双常眯着的小眼睛里总是透着凶光。紧随他的身后还跟着两个少年，都是垂头丧气的样子。
    “蓝兰？”铁男看到地上跪坐着的的蓝兰吃了一惊。
    “你是……铁男？”蓝兰看到铁男也是惊讶万分。
    然后那两个少年看到蓝兰还有蓝兰怀里的两个女生更是大吃一惊：“怎么你们……”
    蓝兰看到那两个少年就更是惊讶了：“马亮！刘志勇！怎么你们会……”
    众人都是有些意外，这中间的关系到底是怎么回事？
    说起来这关系也是挺错综复杂的，马亮和刘志勇本来是跟着铁男混的，而铁男又是老狼的小弟。自然他们会出现在这里。铁男被雷潇一下就给打晕的事情觉得丢人，所以压根没敢跟别人说，自然也就没法找人报复雷潇。
    而铁男和蓝兰曾经是同班同学，那个时候蓝兰是班里的班花，学习也是全班第一。铁男是学习最差的，却一直暗恋着蓝兰，只是出于自卑感不敢对蓝兰表白而已。而蓝兰自然是不知情。
    被廖主任开除之后，铁男更是没脸去找蓝兰。破罐破摔的就混了黑社会。而蓝兰考去了外地的名牌大学，从此更是没有联系。
    所以刚才一进来，铁男第一眼就认出了蓝兰，而蓝兰却是辨认了下才认出铁男。
    老狼掏出根烟叼在嘴里，马上一个小弟凑过来给打着了火。老狼吸了一口才慢悠悠地问道：“先说正事。他们俩表现怎么样？”
    铁男知道老狼的脾气，不关什么时候。都是社团的事情最重要，即便是在女人的身上驰骋着，也能随时抄刀砍人。这也是老狼能做到这个位置的原因之一，因此铁男恭敬地汇报道：“他们俩不太行，一粒都没卖出去。”
    “没什么，刚开始都这样。”老狼干笑了两声。站起身走过去很和蔼的拍着马亮和刘志勇地肩头：“你们俩身子骨不错，是块料子。慢慢来，以后肯定能成大器！”
    他本以为马亮和刘志勇会诚惶诚恐的表示下忠心，谁知道马亮竟然低声说了句：“狼爷……我们不想卖药……”
    老狼的脸色阴沉了下来，背过身去踱了两步没有表态。
    马亮却还没有说完，继续大着胆子恳求道：“狼爷。那个……紫头发的女孩是我干妹妹……您看，能不能……”
    “能啊！”老狼回转身，一脸的灿笑：“只要你们乖乖的。自然能！”
    “真地？”马亮和刘志勇心中都是一喜，熟知老狼的铁男心里却是一紧。
    “先告诉我你们为什么不想卖药。”老狼地语气竟然还透着几分慈祥。
    马亮和刘志勇对望了一眼声若蚊蝇的回答：“我们……怕……”
    “怕？”老狼善解人意的一笑：“我帮你们克服下！”陡然脸色变得犹如凶神恶煞，一把揪住蓝兰的头发，痛得蓝兰都忍不住呻吟了一声。
    铁男看得嘴角都抽搐了起来，手也在微微的颤抖。
    老狼拽着蓝兰拖到马亮和刘志勇地面前，冷笑着道：“把你们老师干了！”
    “什么——”刘志勇马亮以及孔琪琪孙雅雅他们都发出一声难以置信的惊呼，铁男的拳头不知不觉地捏得紧紧的。
    “这不是为了给你俩练胆吗？便宜你俩小兔崽子了！”老狼笑得极其狰狞。
    “你没人性！”蓝兰声嘶力竭的骂着老狼，老狼却是哈哈大笑：“俺老狼就是没人性，等下这俩小兔崽子干完了你，我再让兄弟们轮着上！”
    忽然想起了什么似的，老狼回头瞅了一眼两腿瑟瑟发抖的毕云涛：“嘿，小样儿的，你是不是也想来一炮啊？”
    毕云涛的表情极其怪异，说不出是笑还是哭，但是很明显他已经被惊吓的说不出话来了。
    “不！”马亮和刘志勇把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不要——”
    “操！给你脸还不要脸！”老狼过去一巴掌把马亮打得趴在了地上，马亮爬了两步抱住了老狼的小腿，哭着哀求：“狼爷，求您了！放了他们吧！我们去卖药！我们一定卖的出去！”
    “不准卖！”蓝兰虽然在流泪，声音却比平时更坚决了百倍：“马亮刘志勇你们不准卖药！我宁愿死也不愿意看到你们走上歧途！”
    “哟，那是不是也宁愿被轮着上啊？”老狼淫笑着过去伸手想捏住蓝兰的下巴，猛然感觉一阵杀气袭来。这种刀光剑影里混出来的流氓，可不是花架子。能够坐到黑社会的最上层，而且是打上去的，都必然有着不同常人的感觉，这种对危险的预感是他们可以在历次血拼中活下来的关键。
    老狼慌忙向旁边一闪，一道刀光贴着他的胳膊划过，在他胳膊上留下了一条浅浅的口子。
    是铁男！
    “妈勒逼的！给我抓住他！”老狼恼羞成怒的命令道，那两个流氓已经冲了上来一左一右的夹住铁男，铁男刚想反抗，老狼却已经手里提着个酒瓶子狠狠的砸在了铁男的后脑勺上。
    铁男呻吟一声倒在了地上，那两个流氓抄起椅子就是一阵乱砸，砸得铁男在地上来回的翻滚。





    正文 第122章 执行家法
     更新时间:2008-11-3 16:31:21 本章字数:2282


    个变故就在转瞬之间，惊得学生们目瞪口呆。
    刘志勇和马亮还是头一次看到这种真刀真枪的干，吓得眼睛都直了。竟然连帮下手都忘记了，眼睁睁的看着铁男被三打一的干倒在地上。
    “操！这他妈什么世道！做小弟的都敢砍大哥了！”老狼把酒往伤口上一倒，倒吸了一口冷气，刺骨的疼痛使得他凶性大发。
    “铁男……”蓝兰泪眼婆娑的看着这个为了自己倒下的男人，心里极为感动。
    “都他妈给我闭嘴！”老狼骂骂咧咧的提着那剩在手中的酒瓶子把儿，由于破碎而形成了不规则的尖利。“把这小子手放桌子上！”
    那两个流氓依言把奄奄一息的铁男架着坐起来，把他的手放在了玻璃茶几上。
    老狼冷笑着高高举起了手中的酒瓶子把儿，他决心杀一儆百。“都给老子看好了，这就是以下犯上的下场！”
    铁男目光呆滞的看着蓝兰，就好像丝毫不在乎自己的手一样。
    这让老狼很是气愤，本来他还以为铁男会使出最后的力气哀求下自己的。于是刚要把手里的酒瓶子把儿插下来，忽听“哗啦”一声巨响——
    拇指厚的玻璃墙撞得粉碎，守在门口的两个流氓像飞一样撞了进来。在地上打了两个滚后，挣扎了半天都没能爬起来。
    迪厅里顿时一阵骚乱，连摇头晃脑的DJ都情不自禁的跳舞的人们都停下来，不知所措地看着发生的一切。
    孔琪琪孙雅雅她们一看进来的人。犹如见到救星一般叫着：“班长！救命啊！”蓝兰本来也想跟着喊，忽然想起来有点不对，连忙改口：“雷潇你快走！去报警啊！”
    老狼眯缝着眼，摸着下巴打量着雷潇：“是你？”
    雷潇笑眯眯的走了进来：“是我！”
    老狼一挥手，他外面的手下已经都把这个包间团团围住了。却没有一个人进来地，显然虽然是混混还是很有素质的。里三层外三层地至少能有一百多号人。最外面的一层人是对外的，对客人们解释着有客人喝醉了不小心把玻璃墙撞碎了。
    DJ也连忙放起震耳欲聋的音乐来救场，客人们都是来..会有人敢打抱不平。既然说没事，那就当没事好了。反之这么多人围着个包间，也根本别想看清楚里面在干嘛。
    老狼胸有成竹的笑着坐到了沙发上。把两手一摊：“兄弟，我知道你能打。也知道你家有势力！但这是我地地盘，你想怎样？”
    “我要带我女朋友走！”雷潇顺手扯过一把椅子，悠然自得的坐了下来。
    “你说什么——”老狼故意侧过耳朵拿手拢住声音装作听不见地样子，然后无奈的耸耸肩：“你看我手下这么多人闹闹哄哄的，我都没听清你说什么啊！”
    雷潇笑了。
    孔琪琪不禁郁闷到了。跟孙雅雅嘀咕着都什么时候了，他竟然还笑得出来。孙雅雅这才猛然想起，难道雷潇就是孔琪琪的男朋友？顿时心中黯然。连此时的险境都似乎比不上心里地失落。
    蓝兰却看着雷潇的笑容，有些痴了。脑海里竟然泛出了一句诗句：虽千万人吾往矣！虽然现在只有百多号人围着，可是能笑得如此从容如此霸气，却也不是寻常人做得到的了。
    老狼心中一凛，雷潇虽然是在笑，但是那犀利地眼神就像是隐藏在棉花中的钢针一般，刺得老狼老大不舒服的。老狼毕竟算是个老成的人，想来想去也嘿嘿一笑：“好，咱兄弟俩有缘，哪个是你女朋友，你带走！”
    雷潇呵呵笑着竖起大拇指：“爽快！”然后眼睛向地下跪着的人扫去。只见地上跪着的蓝兰、孔琪琪、孙雅雅以及马亮刘志勇还有铁男、毕云涛，人还真不少。
    孔琪琪和孙雅雅都满怀希望的看着雷潇，希望雷潇把自己带走。就连蓝兰都不能例外，她们虽然身份、年龄、经历都大不相同，此时的目光却是相同的。
    那就像是向自己最亲的人求救，在这一刻，她们竟然都把雷潇当成了自己最能够依靠的人！
    “她、她、她，还有他和他！”雷潇就像是王指点将一般，一口气连点了蓝兰孔琪琪孙雅雅和马亮刘志勇五人。
    老狼冷哼一声：“兄弟，你太贪心了吧？”
    蓝兰等人被点中，心里都是喜出望外，但是老狼的哼声让她们的心又提了起来，谁知道老狼到底会不会卖雷潇帐呢。
    其实今天要是换个别人，老狼早就把他给做了！可是今天来的是雷潇，老狼对雷潇可以说实在是太了解了。一个人把十几个流氓打的漫天飞舞，就连警署的黄主任都不敢得罪他，背后还有一个大财团在支撑着。这种人，不到万不得已，即便是混黑道的也不得不对他有所忌惮。
    雷潇厚颜无耻的摆摆手：“不是贪心啊，你看我这么强壮，像是一个就能满足的了的吗？”
    老狼长出一口气，又指着马亮和刘志勇：“难道男的你也要？”
    雷潇羞涩的遮住半张脸：“人家有特殊嗜好的嘛……”
    噗——老狼他们差点喷出来。孔琪琪和孙雅雅她们倒是给吓了一跳，但回头看蓝兰忍俊不禁的笑容，方才知道雷潇是在开玩笑。马亮和刘志勇倒是当了真，惊得脸都白了。
    “兄弟你张嘴就把人都带走，这让我很难做啊。”老狼强忍着脾气好言劝导。
    “我不都带走啊！”雷潇指了指瑟瑟发抖的毕云涛：“这小子随你处置！”





    正文 第124章 记住那家伙的脸啊！
     更新时间:2008-11-3 16:31:22 本章字数:2275


    云涛见识过了老狼的手段，闻言屁滚尿流的爬到雷潇雷潇的小腿：“雷哥！雷叔！雷爷！你可不能把我留下啊……”
    雷潇厌恶的一脚踢开他，只听老狼面有怒色的道：“当着我这么多兄弟的面，兄弟你即便是再牛逼，也不能这么落我面子啊！”
    他那些兄弟们都是平时有训练的，老狼不发火他们都不敢吱声。老狼这一变脸色，马上就都起哄了起来，闹闹嚷嚷的要砍雷潇。
    这一百多人叫嚣着，光是汇聚到一起的杀气就已经很压人了，蓝兰她们吓得紧紧抱在一起，只感觉被这种氛围压得快窒息了。
    雷潇点点头：“说的也是啊！”陡然身形闪动，瞬间欺近老狼身前。手在老狼手腕上一抹，老狼只觉手腕一麻，手里的酒瓶子把儿就到了雷潇的手里。
    这麻劲还没过去，老狼就感觉到了脖子血管处被冰冷锋利的硬物顶住了。
    “这样的话，你就好对手下交代了吧？”雷潇笑嘻嘻的把酒瓶子把儿顶在老狼的脖子上。
    老狼喘息着，什么都说不出来。
    雷潇对蓝兰她们喝道：“傻了啊？”
    蓝兰她们这才如梦方醒，互相搀扶着站到了雷潇的身边。
    马亮和刘志勇互相对望了一眼，都是一副欲言又止的样子，好像想跟雷潇祈求什么但是又不敢张口。
    雷潇虽然没有看到事情的前半段，但是从冲进来时候的情景已经猜了个大概。于是对铁男努了努嘴：“背上你们大哥！这还用问我？”
    马亮和刘志勇如释重负，连忙一起上去把软泥般的铁男给架了起来。
    毕云涛倒是比谁都自觉，紧紧地贴在雷潇的身旁。显得极其暧昧。被雷潇瞪了一眼之后，懦懦的保持到了三十公分的距离，再也不肯走远半步。
    于是雷潇命令道：“你过来拿着酒瓶子把儿！给我看住了他，不然我们谁都跑不了！”
    毕云涛吓了一跳，想拒绝却又更惧怕雷潇。只好硬着头皮过来接过雷潇的酒瓶子把儿，接替了雷潇地位置顶着老狼的脖子。
    “顶紧一点！他跑了地话。这么多流氓能把你给轮死！”雷潇故意恐吓着他。
    吓得毕云涛果然很用力的把酒瓶子把儿顶着老狼，老狼的脖子都被他一用力给划破了，竟然有小股鲜血冒了出来。毕云涛手一哆嗦，慌忙对老狼道歉：“对不起啊大哥，我不是故意的……”
    老狼瞪了他一眼，没说什么。
    于是雷潇推了推蓝兰她们：“你们先走吧！”
    蓝兰紧张的抓住雷潇的手小声问道：“你会不会有事？”孔琪琪和孙雅雅虽然没有说话。但是从眼神里看也差不多是同样地问题。
    雷潇只感觉这双小手犹在微微颤抖着，这三个女孩的目光也是真地对自己很担心。心里不禁暖洋洋的。于是用力握了握蓝兰的手：“放心吧！”
    蓝兰感受到了雷潇从手上传过来的意思，那是一种可以让人信赖让人依靠的力量。雷潇地自信洋溢其中，让蓝兰也大为心安。
    就是这一刹那间，蓝兰忽然恍惚的觉得，这个男人如果是自己的男朋友就好了……但旋即惊醒。这怎么可能？他可是自己地学生！蓝兰不禁为自己的遐念而感到羞耻，连忙低下头掩饰着自己脸上泛起的红霞，说句：“解决完给我打电话。多晚我都等！”
    说完这句猛然发现好像有着更大的语病，虽然不知道别人听没听出来，蓝兰还是臊得不行，拉着孔琪琪和孙雅雅就率先出去了。
    孔琪琪一边被拉出去一边回头喊道：“你注意安全啊……”孙雅雅虽然没有说什么，但是那盈盈的目光更是让雷潇心里大为安慰。
    再然后刘志勇和马亮架着铁男也出去了，雷潇等他们都走了，这才对毕云涛笑笑：“你架着他最后出去！”
    “啊？为什么是我？”毕云涛骇得面如土色。
    “蠢猪啊你！”雷潇戏谑的道：“你用你的脑花想想嘛！你架着他们老大，谁还敢动你？你不是最安全的嘛？”
    “是哦……”毕云涛想了想，忽然觉得不对：“那我怎么脱身？”
    “没看过电影吗？”雷潇鄙夷的看了他一眼，大步走了出去。只见那些流氓们因为围在外面所以看不太明白包间里发生了什么事情，只看到自己老大被胁持了，因此不敢动弹。
    雷潇边走边对经过的混混挑唆着：“记住里面那家伙的脸啊！是他胁持了你们老大！你们一定要记住他那张脸啊！”
    雷潇大摇大摆的走出去之后，却没有走远，就在迪厅的大门口旁懒散的站定，脊背靠着墙，从衣袋里搜出一根烟卷叼在了嘴里，“擦”的一声划着了火柴。
    他之所以没有马上走，还是为了毕云涛。之所以那么整他，是因为气不过他的没种。一个一百八十四公分的大男人，连保护女人的勇气都没有，这么窝囊的家伙不整治一下怎么能出得了气？
    不过雷潇也没打算把他整死，一是通过这事给他个教训，二是不打算让毕云涛以后再到夜场里玩了。虽然得罪了青狼会，但是只要每天窝在学校里，不到处去寻花问柳，即使是黑社会也是很难找得到他的。
    没过一会儿，就看到毕云涛架着老狼出来了，哆哆嗦嗦的跑到一辆计程车旁，猛然把老狼推了个跟头，然后飞快的上车。谁知道那计程车竟然没走，计程车司机反而下来给老狼鞠躬叫狼爷。





    正文 第125章 铁男的线索
     更新时间:2008-11-3 16:31:23 本章字数:2297


    云涛顿时傻了眼，然后老狼的手下们出来了，把毕云一顿。如果不是老狼叫停，可能就打死他了。老狼显然没想把帐算在毕云涛头上，生着闷气转了几圈之后就带人进去了。
    然后毕云涛才一瘸一拐的走了。
    这一系列过程，尽收雷潇眼底，甚至老狼从他身旁五六米的距离过去竟然没有发现元凶就在这里！一是天太黑看不清，二是老狼压根没想到人家居然逃都不逃。
    雷潇却是笑破肚皮，这毕云涛果然是缺乏混混经验啊。能在这迪厅门口停车拉客的计程车司机，岂敢得罪老狼？搞不好还是按时给老狼上税的呢！不过和老狼的梁子算是结下来了，也许会遭到很疯狂的报复吧……
    雷潇转身向街道口走去，脸上的笑意也在渐渐消失。既然结下了仇，那么总要有了断。到底该用什么样的方式去了断好呢？
    刚刚走到街道口，阴影里忽然有人对雷潇叫了一声：“这里！”
    雷潇循声望去，只见阴影里隐隐约约似乎是藏了几个人。正在狐疑间，那人又叫了一声：“班长，是我们！”
    雷潇这才听了出来，是马亮的声音，便走了过去。却是马亮刘志勇和铁男三人，这三人原来也没走远，估计是因为铁男的伤势太重的原因。
    铁男被放在了地上，靠着墙根坐着，很费力的大口的喘息着。由于在阴影中，也看不清他的表情，想来应该很痛苦。
    走过去探了探他地伤势，雷潇说道：“放心吧。都是硬伤，没大碍。”
    “谢谢……”铁男说这两个字都好像使出了全身的力气。
    “不用谢我，是你的两个兄弟要带上你的。”雷潇说着回头看了看马亮和刘志勇，两个小子还算不错，自己逃生还没忘记带上大哥。
    “不……”铁男的胸口起伏着。半晌才说出一句长话：“我感谢……你没有……没有让蓝兰……被欺负……”
    雷潇这才明白过来，原来铁男是为了蓝兰才背叛了老狼地。没想到竟然也是个痴心的男人。只是，两人只怕不是一路人，走不到一起地。
    刘志勇说道：“班长，刚才老大跟我们说，既然狼爷他不仁在先，也就犯不着对他讲义气了。班长你救了我们。我们也得为你做点事情。”
    “什么事情？”雷潇敏感的意识到，刘志勇转述的铁男的事情也许会对自己很重要。
    刘志勇压低了声音。非常紧张的凑近了雷潇的耳旁：“我们老大说他知道狼爷存放药地地方，只要把这地方告诉警察，把他老窝给端了，这样以后就不怕狼爷报复了！”
    雷潇心里一提，果然是个好点子。只要这事做了。老狼必然得在监狱里面颐养天年了，树倒猢狲散，这个仇也就算是了结了。只是这铁男为了一个女人背叛了自己大哥。还要再一榔头把自己大哥彻底的整死，果然也算得上是个心狠手辣地角色。
    也许老狼倒了之后，铁男会有机会崛起，甚至取代老狼的位置。不过如果事情真的那样发展了，对自己倒是非常的有利。毕竟铁男欠自己一只手，这恩情是得还的，算来算去也不吃亏。
    不过既然是与自己无害，没准还能把利益得到最大化呢。
    雷潇点点头，掏出手机踱到了一边。
    电话响了几响后终于接通，那边传来了轩辕蝶不耐烦地声音：“干嘛啊，我这马上过安检了！”
    “别走！我有个线索给你！包你官复原职！”也许是雷潇的语气太沉着太冷静了，轩辕蝶还有点不相信的问道：“你可别开玩笑，我这马上就要走了！”
    “是真地……”
    打完了电话之后，雷潇又走到铁男他们的面前，蹲下来看着铁男：“我找了警察去端老狼的老窝，但是如果问到线索你希望我怎么说？”
    铁男强扯着嘴角笑笑：“你说了算！”
    雷潇也笑了，这本来就是他对铁男的一次最后小考验，铁男这家伙也算是个男人！
    这时马亮和刘志勇也凑过来对雷潇发自肺腑的说道：“班长，我们有个请求！”
    雷潇掏出个烟卷给自己点上，漫不经心的道：“你们今天的请求可真不少啊，说吧。”
    马亮和刘志勇对望了一眼，然后异口同声的道：“班长，别让警察把铁男哥给抓进去行吗？”
    雷潇眯起了双眼：“哦？”这个不用马亮和刘志勇说，他也会这么做的。但是马亮和刘志勇不太懂得事故，所以才会说出来，倒是引起雷潇的兴趣，这俩小子还挺仗义。
    “我们一定回去上学，再也不出来混了！”马亮和刘志勇生怕雷潇拒绝似的马上接着说道。
    “你们回去上学，对我有什么好处？”雷潇呼出一个烟圈，淡淡的蓝雾挡住了他明亮的眼睛。“你们回去上学我就能升入大学？还是你们回去上学学校能发给我奖金？抑或是你们能帮我抄作业还是考试的时候传纸条给我？”
    “呃……”马亮和刘志勇顿时愕然，他们本以为别人都让他们上学是天经地义的，甚至是求着他们去上学的。家长如是，老师如是，雷潇这个班长也该如是。
    可是现在雷潇说出来，马亮和刘志勇猛然发现原来他们上不上学还真的和雷潇连一泰铢的关系都没有……
    铁男忽然“呵”的笑了出来，他本来受的都是些硬伤，休息了这一会已经恢复了些体力。他强撑着让自己坐得稍微舒服点，然后意味深长的说道：“你们哪！真不知道珍惜啊！”





    正文 第126章 一个伟大班长的故事！
     更新时间:2008-11-3 16:31:23 本章字数:2270


    什么？”马亮和刘志勇莫名其妙的看着他们的老大。
    “我是你们大哥，你们惹了事，我得替你们摆平，因为没有你们这些小弟，我就当不上大哥！狼爷罩着我，我有了事，他替我摆平，是因为他要靠我手下的小弟帮他看场子和卖药，不然他就没有收入！”
    铁男一口气说了大段话，有些累到了，喘息几口气之后才继续说道：“可是你们这次得罪了狼爷，他替你们摆平，不是为了要你们给他什么回报，懂吗？
    “他帮你们摆平，罩着你们，只是因为他是你们的班长啊！”
    马亮和刘志勇沉默了，铁男笑笑，看着他们说道：“这么负责任的好班长，我没有福气遇到，如果当年有人能够来拉我一把，也许……”
    铁男的眼神暗淡了下去，似乎想起了很多不愿想起的往事，最后叹了口气说道：“这种事，年少的时候是不会明白的，等你们到了我这个时候，再回头想想，就会知道有这么一个负责任的好班长是一件多么幸福的事情了！”
    正在这时，一个轻盈的脚步渐渐由远及近，听到铁男的话忽然停住了。
    雷潇已经听到了这个脚步声，于是凑近铁男低声道：“现在告诉我吧。”
    铁男点点头，凑在雷潇的耳边说了几句什么。马亮和刘志勇相视一眼，顿时心里都有几分不快。
    然后雷潇站起身拍了拍铁男的肩膀：“我看你已经恢复了许多，应该可以自己勉强走了。穿过这条巷子，去搭辆出租车走吧。他们两个得跟我一起走。”
    铁男犹豫了一下，但是和雷潇的目光对视之后。还是点点头。
    于是雷潇拽起马亮和刘志勇，压低声音道：“一会儿你们别说话，跟着我就好！”
    马亮和刘志勇狐疑的点了点头，虽然铁男说了那么多，可是信任一个人是需要经过许多事情地。尽管雷潇救了他们，他们对雷潇还是有那么一点点的小怀疑。
    雷潇率先走去。马亮和刘志勇回头看了一眼铁男，铁男对他们挥了挥手。马亮和刘志勇便紧跟在雷潇的身后走了，铁男等他们快走到巷口这才撑起身子，勉强扶着墙向另一个方向走去。
    雷潇走到了巷口，果然看到轩辕蝶抱着胳膊靠在路旁栏杆上，一双明亮的眼睛一眨不眨的盯着雷潇。似乎在等着雷潇地回答。
    她其实早就到了，但是毕竟经过这么多事。她也更成熟更老练了点。如果是以前，早就不顾三七二十一的冲进去了，但是出于对雷潇处理事情地尊重，她选择了留在外面等。
    雷潇示意马亮和刘志勇站在那里别动，然后自己来到轩辕蝶的身旁。凑近轩辕蝶的耳边轻轻说了几句。轩辕蝶点了点头，脸上现出喜色。
    但她的脸上旋即又恢复了暴龙本色，压低声音问道：“你是怎么知道的？”
    雷潇笑笑。指了指身后：“这是一个伟大的班长拯救了两个失足学生地故事！”
    轩辕蝶看了看马亮和刘志勇，心领神会的点了点头。她曾经任过反黑组地副督察，当然知道黑社会组织吸纳少年学生去卖药的事情，对这些少年她们往往很头痛。
    真的很不忍心看着少年们大好的青春就在少管所里度过，毕竟那将成为他们人生中无法抹灭的一个污点。如果他们能够悔过，相信他们一次，又何妨！
    “你每次都能做出些出我意料之外地事情，这真让我对你感到很困惑啊！”轩辕蝶心情愉快，忍不住打趣道。
    “让你意料之外的事情还多着呢！”雷潇邪邪的一笑，在她又圆又翘地屁股上拍了一巴掌。
    “你！流氓！”轩辕蝶粉脸顿时变色。
    “还不快点去？小心迟则有变！”雷潇笑眯眯的戳着她的痛脚。
    轩辕蝶恨恨的跳到路旁，拦住了一辆出租车，车开之后，轩辕蝶摇下车窗对雷潇竖起了两根中指：“雷潇！等着瞧！”
    马亮和刘志勇心里本来还有些忐忑，他们生怕雷潇会出卖了自己，怕铁男拿他们两人顶罪。这种失足少年，实在是太缺乏对人的信任感了。
    不过总算是雷潇刚刚从虎口中把他们救出来，使得他们勉强撑着不会转身就跑。
    终于等到轩辕蝶走了，雷潇来到了他们的面前。两个少年才真的放下心来，真心实意的对雷潇说了声谢谢。虽然对雷潇为什么和那个女警如此熟悉，却都知道什么叫不该问的别问。
    雷潇定定的看着他俩，那目光似乎可以穿透两人的灵魂，盯得两个少年心里发毛，不约而同的低下了头。
    “是不是心里觉得铁男对你们不够信任？”
    “……没有。”
    “呵……”雷潇拍拍两人的肩膀：“铁男不告诉你们那个事情，是因为知道这个事情对你们俩有害无利。铁男是个好老大，你们两个回去好好想想吧……”
    “班长，请你放心吧！”刘志勇和马亮听了雷潇的解释之后，再加上事情已经明摆在这里了，人家确实是实心实意对他俩的，顿时眼眶都有些湿润：“以后我们就听你的！”
    “好！那么——”雷潇拍着刘志勇和马亮的肩膀很诚恳的说道：“你们俩带钱了没？”
    “啊？”
    “我的宝马还停在黑豹迪厅的停车场，你们知道的，现在我去取车不太方便，”雷潇大言不惭的说着：“所以把钱给我，我去打辆出租车回家。”





    正文 第127章 杀死雷潇！
     更新时间:2008-11-3 16:31:23 本章字数:2222


    了家门口，雷潇掏出钥匙插入钥匙孔里，忽然似乎感似的，停顿了一下。但旋即又缓缓的打开了门锁，却在开门的同时人忽然揉身在地上一滚，斜刺里滚到了鞋柜的后面。
    与此同时，一道闪亮的白光飞向了大门。在大门关上的同时，也插在了门上，原来是一把飞刀，由于劲道很大那柄飞刀还在木门上颤颤发抖。
    门关上之后，房间里就又陷入一片黑暗之中。
    雷潇屏住呼吸，仔细倾听着房间里的每一个微小的声音。但是甚至连钟摆的声音、窗外的风声都听得一清二楚，却始终听不到另外一个呼吸声。
    于是他知道，有人找来了。
    这不是一个人，而是一个组织。这个组织已经找了他好久了，人海茫茫之中，终于还是找到了他。这个组织的人其实并不多，据雷潇所知似乎人数最多的时候也不过十个人，却个个都是精英。
    来的这个人必然是职业的，甚至可能比雷潇更老练更辣手。而且极有可能还是和雷潇有着很深的渊源，但是他来的任务只有一个，那就是——
    杀死雷潇！
    那个人没有动，雷潇也没有动。两个人就在沉寂的黑暗中僵持着，谁也没有采取主动。
    “果然是……”雷潇暗地里撇撇嘴，连攻击习惯都和自己如此近似，看来绝对是一起培养出来的。这不禁让雷潇想起了曾经的一幕——
    在妈妈的陪同下小雷潇去首都参加了全国少儿武术大赛，并且获得了亚军。尽管亚军已经是个不俗地成绩，但是国人都是这个习惯，所有的光环全部都笼罩在了冠军的头上。
    所以小雷潇在比赛之后。就怏怏的和妈妈准备返回家乡。但是在前往火车站的途中，他和妈妈被几个陌生人绑架了。
    妈妈被放走了，但是好像这并不是一次可以用钱来交换地犯罪。小雷潇在当天晚上就上了船，后来还坐了飞机和汽车。当然小雷潇的眼睛一直是被蒙着地，直到——
    直到来到了一个不知在哪里的小岛上。
    这个小岛上虽然偏僻。却并不荒凉。岛上已经有了一群和小雷潇年纪仿佛的小孩，每个都有着不俗的武术功底。同时还有着一群荷枪实弹的彪形大汉。
    小雷潇被从飞机上搡了下来。然后被告知从今以后就只能在这里按照规定活着。违反的下场就是死，有几个男孩已经腐烂地被绿头苍蝇围绕着的尸体，在海边木头桩子上已经悬挂了不知道多久了。
    于是小雷潇就被迫在这个与世隔绝地小岛上生活了下去。
    在这里每个人都没有自己的名字，他们都拥有一个属于自己的代号。而小雷潇的代号就是华南虎，简称泰格。从他们踏上这个小岛开始，就注定了他们从此的命运将由此改变。
    每天晚上都要十二点以后才睡。还会不定时地紧急集合做一些高强度的体能训练。可是每天早上还是要雷打不动的五点就起来，围着小岛跑上一圈。
    这围着小岛跑上一圈就是二十公里左右。哪里是这些五六岁地小孩子能跑得下来的？最初的时候尽管后面有彪形大汉们拽着大狼狗在后面恐吓着，跑完也得半天。
    常常是早饭时间过了，只有直接吃午饭。午饭之后有一小时的休息恢复时间，然后又开始了下午的体能训练和格斗训练。而这只是他们在十岁之前的基础训练。
    过了十岁之后，基本上早上早餐之前已经没有人跑不完那二十公里了。虽然全都能吃上早餐了，却又必须完成定量的攀岩训练。
    并且午饭后休息时间也取消了，开始了更多的特殊训练。比如枪械的组装、使用，各类车船乃至坦克、直升机的驾驶等……而十岁之后的一对一格斗训练都是真刀真枪的，即使在格斗中死去，也绝对换不来一滴眼泪。
    让小雷潇唯一感到幸运的是，他们的餐饮不得不说是严格按照营养学标准来提供的，而且这十年的生活里，小雷潇学会了不少语言。这也是无可奈何的事情，如果不能学会其他语言，那么小雷潇就只能在岛上做一个哑巴，他是岛上唯一的中国人。
    其实这中间，死了许多孩子。不是每个孩子都能支撑的下来的，即使他们曾经是本国最出色拳手。离乡的痛苦、水土不服、格斗中死去、还有各种各样的原因，过早的剥夺了他们的生命。
    如果不是这个组织上承诺的，等他们十六岁之后只要通过考核，可以开始为组织效力之后就能和家人团聚，也许小雷潇也支撑不下去了。
    但是他想要和父母重逢，对父母的思念成为了他活下去最大的勇气和力量！
    当然，除此之外，还有一个英国男孩莱茵成为他最好的朋友。每次一想起莱茵，雷潇的眼眶都有些湿润，那是曾经一起同生共死的兄弟啊……
    如果不是莱茵，也许雷潇也逃不出来。就在十六岁考核的前一天晚上，莱茵不知道哪里探来的消息，告诉了雷潇。
    原来第二天的考核是一场生死之战！现有的孩子里面，最后只能存活下来一个人，成为组织里唯一的王牌杀手。也就是说，组织每十年花这么多精力财力就是为了培养出一个世界顶尖的王牌杀手出来。
    每十年王牌杀手更新换代一次！
    所以雷潇如果想着回到父母的身边，就必须要成为那唯一的一个人或者，逃走！





    正文 第128章 毛腿纠葛
     更新时间:2008-11-3 16:31:23 本章字数:2260


    此，在十六岁的时候，在莱茵的帮助下，雷潇终于抱头从海上逃走了。
    由于是在首都被绑架的，而首都到花海州可以说是万里之遥，要从首都查到十多年前的一次武术赛事的选手资料可不是件容易的事。即使能顺藤摸瓜摸到花海州来，要在花海州三千万人口里查到雷潇也不是件易事。
    尽管知道组织上斩草除根的作风，雷潇还是一直期望着组织上找不到自己之后就会放弃，而让自己过上普通人的生活。
    事实上，他也安度了八年。尽管这个组织的实力很强大，但是由于组织的严密性，人手并不多。也不会借助本地的力量，更没有介入到政治环境里，因此足足用了八年才终于查出了十多年前那赛事的选手资料，从而成功的找到了雷潇。
    那人还是没有动。
    雷潇缓缓的从鞋柜探了个头，“嗖”的一声破风响处，雪亮的飞刀化作一道白虹破空而来。
    雷潇却是不退反进，就地一滚不但避过了飞刀反而欺近了那人几尺。由于对地形的熟悉，雷潇已经滚到了沙发的后面。
    那人显然是没想到雷潇会这样做，刚准备到沙发后面搜寻，却见那沙发“呼”的一声已经凌空迎面飞了过来。这沙发来势迅猛，本身又有重量，如果砸中面门势必会把人砸晕过去。
    雷潇才一到沙发后面，马上脚用力一蹬，把偌大的沙发蹬飞了出去。那沙发不但有攻击作用，还有掩护效果。那人一脚把沙发踹飞。一团黑影已经欺近他的面前。
    那人却也不慌不忙，借着蹬飞了沙发的力道身体向后仰倒，刚好避过了雷潇地攻击。却在刚要落地的时候，单手一撑地面，整个身体与地面呈平行同时闪电般的踢出了连环三脚。
    雷潇对他的反应灵敏似乎是在意料之中。竟然人在半空中还能再转折，把腰一拧躲过了这连环三脚。却也在将将要落地的时候手掌在地上一撑，人就像弹簧一般弹了起来。
    待那人地连环三脚落空之后，雷潇弹身而起，趁那人余势未尽的时候，一记劈挂腿自上而下地劈了过去。
    那人连环三脚落空时已经做好后招，另一只手再次撑地。双腿变成朝天蹬，竟然是迎着雷潇的劈挂腿。自下而上的蹬了上去。
    谁知道雷潇这招劈挂腿也是个虚招，腿劈到了半途，闪电般的收回又横踹了过去。这样一来，刚好能够一脚踹在那人的膝弯处，得当的话。就能踹得那人半身瘫痪。
    那人一声冷笑，似乎早就料到了雷潇地路数。朝天蹬的双腿本来是并拢地，倏忽分开如剪刀状。说时迟那时快。一下就把雷潇的腿夹住了。
    雷潇也是反应机敏，腿刚被夹住马上就是一个侧翻。利用了侧翻的力量带动了那条腿，同时也带着那人身不由己的也来了个侧翻。
    但这时雷潇的另一条腿也马上夹了过去，这样造成了两个人地腿纠葛在了一起，互相克制住了。两人都紧紧夹着对方不肯放松，在地上一阵翻滚之后都不能挣脱，终于同时停了下来。
    “嘿！又玩毛腿纠葛啊，莱茵！”雷潇忍不住打趣道。他们当年住在一起的时候是集体宿舍，雷潇和莱茵的关系好，两人因此常在一张床上睡以方便聊天什么地。
    却经常被其他同伴取笑为毛腿纠葛，纯洁的雷潇一开始还不知道是什么意思，那些早熟的同伴解释之后才臊得面红耳赤。不过两人反正不是同性恋，后来倒反而用这个典故互相打趣。
    “呵，你这家伙……”莱茵笑了，两人这一会儿翻滚好似又回到了童年的时候，心里不禁有些唏嘘。
    雷潇其实早就认出来是莱茵了，因为虽然大家都是一起训练的，但是根据体型、特长、爱好等原因而各自选修不同。
    如莱茵就擅长飞刀，虽然会使飞刀的绝对不止莱茵一人。但是从飞刀的发放手法上来看，雷潇是绝对不会认错的。
    “为什么不用绝招？如果你用绝招我一定躲不过你的飞刀。”雷潇盘腿坐了起来，一只手撑着脑袋笑眯眯的看着自己昔日的伙伴，窗外依稀的路灯灯光投射进来已经足够他看清莱茵那坚毅的脸，他们的夜视能力本来就是经过特训的。“难道你不是来杀我的？”
    莱茵却起都没起来，就那么侧卧在地上，两人的姿势一如儿时。“泰格，你是我的兄弟！”
    呵……雷潇笑。
    “我们那号称如狐狸般狡猾能搜遍全球的搜狐小队发现了你，他们的队长甚至还曾经试图狙击你。只是失败了，所以那队长只好放弃了独自领功的想法，把消息报告了组织。
    “于是组织派我来杀你。我先去找那个队长问清了事情之后，就来找你了。阔别多年，我只想来看看我的兄弟。”莱茵看着雷潇的目光尤其温和，和他冷漠的脸形成鲜明的对比。
    “那个队长被你杀了吧？”雷潇颇具玩味的看着莱茵。他当然知道那个队长，当时从游乐场弹飞出去就是为了躲避狙击，其实他早就发现了那个队长的行踪，只不过，救人是刻不容缓的事情，所以他不得不为之。
    “当然，我不希望还有人知道你的详细情况。”莱茵笑笑：“你也知道我的作风，所以我就把他们小队都杀了。组织上本来就没什么人手。有攻击能力的，目前，好像就只剩下我了！”
    话音刚落，一个黄色弹丸从窗口飞了进来，正落在莱茵和雷潇面前，“蓬！”的一声炸裂了开来，一股黄色烟雾顿时弥漫在了整个房间里……





    正文 第129章 蛇影之术
     更新时间:2008-11-3 16:31:23 本章字数:2201


    黄蜂，这个国际着名的杀手组织以其严密性着称，同是极有风格。
    大黄蜂这个组织下面一共有四个小队，一是号称如狐狸般狡猾能搜遍全球的搜狐小队，在需要训练新人的时候他们负责去全球搜寻。如果有叛逃者，也是他们负责追杀。其实整个搜狐小队只有四个人，但是他们的工作却从未失败过，当然，被莱茵给灭了那是因为对自己人没有设防，而莱茵也确实是个顶尖高手且心狠手辣。
    二就是负责培训新人就如连猎食的脚步都优雅如虎的雅虎小队，他们的职责就是负责培训新人。雅虎小队长期驻扎在培训基地上，有三十人之多，算是组织里人数最多的一个机构。但却不是每个人都那么强，比起搜狐小队来说甚至还有不如。但他们自己不够强，却不代表不能训练出世界顶尖的杀手。就如陈景润的老师也解不出壹加壹为什么等于二。
    三是号称能够轻而易举的就把世界上所有高报酬杀手任务一网打尽的网易小组，他们就是负责收集这些任务来提交给组织，再由组织下达命令给杀手去执行。他们最大的本事就是接收***里的情报，可以说杀手界里有个风吹草动都不会逃过他们的耳朵。可实际上，他们就只有八个人而已。
    四就是这杀人千百度而无一次失手的百度小队了。这百度小队别的都不干，只负责执行杀手任务。就如大黄蜂的毒针一般。而且，百度小队永远就只有一个人。目前，就是莱茵。
    但是这大黄蜂背后的统治者却没人知道是谁。甚至连是男是女都是个迷。
    大家都尊称他或者她为蜂皇。
    不过他或者她是谁都不重要，杀了搜狐小队之后，莱茵根本就不认为组织上还有人能够奈何得了自己。他认为自己已经把组织地实力都摸透了，因此他几乎是想就此退隐再不做杀手了，却没想到……
    那团黄色烟雾渐渐散去。一个几乎与黑夜混为一体的人影从窗口一闪而入。他的体态轻盈如燕，落在客厅中间的时候连一点声响都没有发出。
    见莱茵和雷潇一动都不动。这个后来的杀手满意地冷笑一声。这黄色烟雾是她家传的防身利器，只要嗅入到了体内，就会在很短地时间内昏厥过去。是他们日本忍者的秘传之秘。
    这杀手对他的黄色烟雾显然是很有自信，非常放松的蹲了下来想去抓住莱茵，谁知道就在这个时候，刚刚还如一滩软泥般瘫在地上的两个男人竟然都生龙活虎了起来。
    雷潇和莱茵两人忽然蹿了起来。就像是被踩了尾巴的蛇一般，一起把这个杀手缠了起来。如果不是亲眼看到。谁都无法相信眼前地一幕。他俩这样的大男人，胳膊和腿本来是坚硬得堪比铁棍，这一刻却又柔韧如丝。
    就像两条真地巨蟒一般把杀手绑得结结实实，胳膊和腿都被雷潇莱茵两人反制住。然后两人相视一笑骤然发力，就如巨蟒攻击人一般能一下把这个杀手浑身的骨头都勒断。
    这个杀手却也不容小看。眼看电光火石之间千钧一发之时，他柔软轻盈的身体也发挥了极大的作用。几乎是生理反射一般，他的身体也如蛇一般扭动起来。而且不知怎么一扭竟然从莱茵和雷潇地合围之间游了出去。
    很显然他们用的是同一类功夫，而且后来的这个人还比雷潇和莱茵更加地擅长。
    “等等——”那杀手游了出去之后，在他认为安全的地方停了下来对雷潇和莱茵两人喝道。声音很怪异，好像是刻意的改变了自己的声线。
    雷潇和莱茵果然停了下来，事实上他俩早就知道这个杀手会这样做。
    “你们……”那个杀手的声音有些颤抖，但显然不是因为刚才被攻击吓得，更不是累得，他们这种人在杀人的时候根本就不会感觉到累，当然也更不会害怕。如果害怕还当什么杀手？
    “你们怎么会蛇影之术？”那人强行压制住自己的情感，他的英语有些怪怪的。大黄蜂的培训基地上通用的就是英语，能把英语说得这么怪的除了日本人也没别的了。
    “一个朋友教的。”雷潇和莱茵也早就料到这人会这么问，从这个人一开始丢的能释放烟雾的黄色弹丸，他们就认了出来这人的渊源。
    “雾隐信男？”那人说到这里更加克制不住自己的情绪，连声音都露出了清脆。
    雷潇和莱茵对视了一眼，都默默的点点头。
    “你们知道他在哪里吗？”那人焦急的问道，甚至忘记了防备。
    果然是个刚出道的雏，不过涉及到自己的至亲，谁都会有些无法忘情吧……雷潇和莱茵都为他叹了口气，雷潇说道：“回答了我们的问题，我们就会告诉你想知道的。”
    那人迟疑了一下，显然此时长期的训练使得他恢复了些许平静，点点头算是答应了。
    “蜂皇派你来杀我的？”莱茵明知故问的道，尽管他已经猜到了结果，可是还是希望能够听到对方的直接答复。
    “是的，据说有我前一个杀手犯了禁，所以要我去清理掉。”那人直言不讳的回答道：“要杀的人也许是一个，又也许是两个，总之要我在你们两人接触之后再动手。”
    莱茵点了点头，没有什么责怪。对于杀手来说，执行任务而杀人那是天经地义的，何况自己还灭了人家的搜狐小队？只是，组织上似乎早就意图把自己给清理掉了……





    正文 第130章 雾隐香织
     更新时间:2008-11-3 16:31:23 本章字数:2282


    知道吗？我前面的那个杀手，也是十年前我第一个任的。”莱茵笑着，就像是在说一件和自己完全不相干的事情。“不同的是，那时的我有搜狐小队辅助，看来我一开始就把搜狐小队灭掉倒像是未雨绸缪了。”
    “所以，十年后，你也将是被清理的一员，成为了下一代‘百度’杀手的血祭！”莱茵说得轻描淡写，但是那人心中却是一震，知道莱茵所言非虚。
    “我没有打算给他们干十年那么久……”那人似乎在咬着嘴唇：“我进入组织是为了找……”
    “找你的哥哥是吗？”雷潇忽然插口道：“你的哥哥是雾隐信男，你是他的妹妹雾隐香织吧？”
    那人呆了一呆：“哥哥连这些都和你们说了吗？”随之为表无害而解开了自己的蒙面，借着朦胧的路灯光，雷潇看到了一张白皙清秀的小脸。
    “是的，”既然了解到这个杀手不是诚心实意为大黄蜂卖命的，雷潇也就放开了说了：“你的哥哥已经死了。”
    “……”没有预期的歇斯底里的尖叫和痛哭，雾隐香织只是咬了咬嘴唇，声音却更加的坚毅了：“他是怎么死的？”
    “你应该看到了海滩上的一排木头了吧？那里挂着每一个曾经试图逃跑的孩子尸体，以起到震慑作用。”雷潇注意到了雾隐香织虽然看起来很平静，但是那嘴唇却已经被咬得渗出了血丝，握着腰间利刃的手也在微微颤抖，知道自己只要说错一句。这刚刚还和己方看起来像是化敌为友的女孩就会再度发难。
    “从北开始到南方，每一根木桩上都钉着一具孩子的尸体。一个挨一个，但是中间有一个却是空地。”雷潇说到这里看了看雾隐香织：“你知道为什么吗？”
    雾隐香织没有回答，心里却是更沉了。
    “你的哥哥是逃跑的人里唯一最接近成功的一个。”雷潇没有想得到她什么回答，直接说出了答案：“他虽然当时只有九岁。却是都逃到了海上。雅虎小队的人都没有想到你地哥哥那么厉害，无奈之下。只好发射了鱼雷……”
    雾隐香织依旧没有说话，但是她急促的呼吸声却已经表明了她地心态。
    “曾经我们三人经常在一起吃饭睡觉和训练，连上厕所都是约着一起去。”莱茵的声音很空旷，也带着一丝惆怅：“他把蛇影之术教给了我们，但是在他逃走的时候，我们没有和他一起。
    “后来……就只有我们俩一起去怀念曾经三人快乐的时光……”莱茵的声音越来越低。悔意盎然。
    “谢谢你们告诉我这些！”雾隐香织重新蒙上了面罩，有些僵硬的对两人鞠了一躬：“再见！”
    雷潇和莱茵都对这个奇怪地女孩愕然了。“你……”
    “我要去做我该做的事情了。”这个奇怪地女孩来得突然，去的也匆忙。雾隐香织身形一闪，就消失在了窗口处，她这个女孩子，因为在大人的口中听说了哥哥也许是因为太强才被绑架的。
    幼稚的她为了找回哥哥。也拼命地练功，终于使自己的名声和能力也达到了哥哥的程度。从而成功地被带到了大黄蜂的培训基地，也为了找回哥哥而苦苦的撑着到最后。成为新一代最杰出的杀手。
    但是当结果昭然之后，换做别人做了这么多牺牲知道这个消息一定会崩溃的，她却依旧坚强的离开。也许她的寻找之路已经到了尽头，又走上了一条新的复仇之路吧……
    眼看着雾隐香织离开，莱茵拍了拍雷潇的肩头：“别为她感叹，每个人都无法对自己的命运做出选择。”
    “是的。”雷潇有些黯然。
    “好啦，我也该走了。看到你活得挺滋润的，我就放心了！”莱茵笑呵呵的深深看了雷潇一眼，就像是要把雷潇的样子铭刻在脑中。
    “去哪里？”雷潇问。大黄蜂的事情基本暂时不用担心了，按照推测是十年出一个高手，这样的话，要等到下一次刺杀至少是十年以后了。就算是雾隐香织不顾杀兄之仇依然受其指使，就凭她还不足以对自己和莱茵造成太大的威胁。
    “无所谓哪里，反正我又不缺钱，找个地方买所房子、娶个老婆、再生个孩子……”莱茵说得是再普通不过的事情，可是从他的语气里听却透着无限的向往。
    雷潇笑了，一拍莱茵的屁股：“小子记得有空就联系我！”
    莱茵大笑着躲开，然后一闪就消失在了窗口，“飞刀留给你做纪念！”
    “靠！一个个为什么放着门不走，都要去走窗？”
    时间过的真快啊，转眼就已经是圣诞节了。
    天气渐渐变冷，学生们都已经换上了冬季校服。但是寒冷也无法阻挡大家对圣诞节狂欢夜的期待，晚上一放学，大家饭都来不及吃，就一起结伴头上戴着鹿角啊兔子耳朵啊什么的，手里抱着充气锤子或者大棒冲向了步行街。
    作为班主任的蓝兰也不想放弃这个和同学们一起联欢的机会，当然，刚刚毕业的她也想重温一下青春的喜悦。姬小优和孙雅雅她们强行要给她戴上一对牛魔王式的角。
    蓝兰一开始还扭捏着不肯，但是拗不过还是戴上了，看起来竟然也是可爱极了。雷潇往手心里呵了口气，感觉手暖和了不少。笑呵呵的看着眼前这一幕，忽然听到身后传来了电话响。
    不经意的回头一看，却见一个有点丰满的矮个女生跑到离大家比较远的地方接了电话，手还捂着话筒好像很怕人听见自己在说什么似的。眼睛不断的瞟着周围的人，极其的警惕。





    正文 第131章 抓奸
     更新时间:2008-11-3 16:31:24 本章字数:2095

    个女生叫张莹，雷潇还是有点印象的。她就坐在第潇有留意到她是因为——班里的学生她算是最安静的一个。
    她长着一张小包子脸，圆乎乎的。大概不到一米六，看起来有些丰满。胸也很大，虽然包裹在从没修改过的校服里看着并不很明显，但是以雷潇的丰富经验来看至少也能有D罩杯以上。
    看起来算是一个比较清纯的女生，也是比较不起眼的一个。
    却见她紧张的时而咬着下唇，时而做哀求状，也不知道电话里说了什么，她都快哭了。最后终于挂了电话，眼圈却是红红的。
    雷潇不禁有些好奇，她到底是在打什么电话呢？至于这么紧张吗？
    然后张莹走到了蓝兰跟前，唯唯诺诺的请假：“对不起老师，我有急事，要先回去，就不能和大家一起玩了……”
    “别走嘛！今天难得班里同学一起出来玩，干嘛你又要走呢？”孔琪琪先叫了起来。
    “是啊，有什么急事呢？说出来我们听听！”孙雅雅叫着，不依不饶的问着张莹。
    张莹听了脸都憋红了，好像被问到了痛处。干脆紧紧闭着嘴巴，低着头揉衣角。蓝兰比较通情达理些，看到她有难言之隐也就不再留难，对张莹说道：“好吧，既然你有急事，那么就先走吧。但是，你是我们班的一员。如果你有什么困难，一定要说出来哦！班里的同学和老师都一定会帮助你的！”
    张莹连忙点了点头，和同学们连招呼都没打，转身就向反方向跑了。
    “她怎么回事啊？”孔琪琪莫名其妙的嘟囓着。
    “总是怪怪地咯！”孙雅雅嘟了嘟嘴。跟着大家一起向步行街涌去。
    蓝兰看着张莹的背影，想了想之后对雷潇招了招手。
    雷潇凑了过来，蓝兰瞅瞅没人注意，便压低了声音对雷潇吩咐道：“雷潇你是班长，去偷偷跟在张莹的后面看看她到底有什么事。”
    “蓝老师！跟踪人家不好吧？”雷潇像不认识人家似的。使劲盯着蓝兰看。直看得蓝兰脸都红了，连忙辩解道：“那不叫跟踪。我是怕她遇到了什么困难不好解决，如果你看到能解决的，就帮她一把，不行就来通知我，我们大家想办法。”
    “嘿……”雷潇笑了，点点头。向张莹消失地方向追去。
    张莹向反方向走了百来米之后，在一家麦当娜快餐厅的门口站住了。紧张地左看看右看看的。好像是在搜索着什么人。
    雷潇就远远的在拐角处，点着根烟卷，不时的窥视着张莹。
    却见不大一会儿，一辆轿车开到了麦当娜快餐厅的门口停下来，张莹上了车。那车就缓缓的开走了。
    “奇怪，怎么好像哪里不对劲？”雷潇心中隐约觉得这事颇为蹊跷。平时也没见张莹穿地用的有多好，怎么家里还有车？
    眼看那车要脱离视线了。雷潇连忙窜上旁边一辆出租车，丢给司机一张百元票子：“师傅，追着前面那辆车！”
    那司机也是见钱眼开地主儿，收了钱啥也不问，二话不说就追了上去。
    载着张莹的那辆车穿过几条街之后，开上了出城的道路。雷潇就更觉得不对劲了，张莹的家不可能住在郊外的，这到底是去哪里呢？
    那辆车到了城郊公路上，就开得快了起来。最后竟然开到了一家温泉旅馆门口停了下来，雷潇也连忙命令出租车司机开过去。
    雷潇正在琢磨着该如何去跟踪而不被发现地时候，却见张莹走下了车来，驾驶座那边也走下了一个男人。只见他一个光秃的脑门泛着光，大蒜头鼻子在脸上尤其醒目，竟然是雷潇手下的花海假日酒店餐饮部经理金德！
    雷潇不禁气不打一处来，这时那司机从后视镜里察言观色到了，一副同情地样子多嘴道：“小兄弟，想开点吧！现在的女孩，都***是爱钱的！”
    “呃……”雷潇被他这么一说，反倒不知道说什么好了。
    “没事！就这样的，哪配的上兄弟你啊！哥们儿建议你别去自找麻烦了，有这时间还不如找个新的呢！”那司机喋喋不休的说着自以为得体的话。
    “行了行了，快开过去停车吧！”雷潇眼看着金德和张莹要走进去了，连忙催促着司机。
    司机一边停靠过去，一边仍热心的劝慰着：“想开点，为这样的女孩，不值得啊！”
    “多谢！”雷潇等车一停稳，就慌忙跳了出去，追进了旅馆。
    那司机啧啧着发感叹：（更新最快wap.16  k.cn)“现在的年轻人还有这么痴情的，真不容易啊……”
    追进了旅馆之后，雷潇发现金德和张莹都已经没影了。抱怨着出租车司机多管闲事的同时，雷潇连忙向走廊深处追去，果然一拐弯，就看到金德正在走廊的尽头用钥匙开客房门。
    雷潇连忙跑过去，金德和张莹却已经进了客房。
    抱着最后一丝幻想，雷潇追到客房门，趴在门上窃听着房间里的动静。
    只听里面传来了扑扑簌簌的脱衣服声，同时还伴以男人的淫笑：“来吧宝贝，先来一炮！我都好几天没碰过你了！”
    果然已经不是第一次了！雷潇在门口悲愤的想，金德这老家伙已经是有家室的人了，平时在公司里装得人模狗样的，没想到背地里还包了个小二奶！
    这时又传来女孩的欲拒还迎的声音：“不……不要嘛……让人家先洗澡了再……啊……”说到后面，断断续续的话竟然变成了呻吟……





    正文 第132章 抓奸在床
     更新时间:2008-11-3 16:31:24 本章字数:2209


    潇再也克制不住了，自己班里的同学，竟然和自己公理，发生这种不可告人的关系！这双重打击，让雷潇如何去容忍？
    退后了一步，雷潇深吸一口气。随着“轰”一声响，那扇木质的房门猛地被踹开了，然后余势未尽的在墙上又撞击了好几下。
    床上的两个人都被这一声势惊人的变故吓得维持了静止姿态，雷潇怒气冲冲的走了进去，反手又关上了门。不管怎样，家丑不可外扬。金德的行为毕竟也关系着花海假日酒店的声誉，而张莹毕竟也是自己班里的同学，事情不能做得绝了。
    这金德浑身上下一丝不挂，只穿了个小裤衩。他已经显得松散的皮肤和那软绵绵的赘肉都昭显着他已青春远去。虽然才刚刚四旬，他却已经尽显老态。比戈壁滩还要荒芜的脑门折射着光线看起来亮亮的，大蒜头鼻子上>+..肉眼可见。基本上就是个老棒子，鉴定完毕。
    但是在金德身旁的张莹却和他看起来有着极大的对比和反差，张莹身上只穿着三点式，虽然略显丰满但是皮肤紧绷平滑，很有弹性的一对大乳在胸罩的包围下至少挤出了一半来。甚至连殷红的两点都隐隐露出半个边，使人产生无限遐想。
    “妈的！你们还要脸不？”尽管张莹这里春色无边，雷潇却产生不了半点暇念，反而忍不住破口大骂。
    金德和张莹这个时候似乎才意识到这一点，各自惊叫一声抄起件衣服掩住自己裸露的身体。但是却由于慌乱，张莹的酥胸像受惊的小白兔一般。竟然从略松地胸罩里蹦了出来，张莹更是羞愧，忙把衣服严实的挡在了自己的胸前。
    “哼！”雷潇看到也根本没什么心思，现在他的怒气可大着呢。对张莹命令道：“你现在抱着你的衣服去洗手间穿上，我不让你出来你不能出来！”
    张莹当然不知道雷潇和金德之间是什么关系。她只知道雷潇是自己地班长，如果得罪了雷潇。把自己的事情说出去肯定是会被开除地。
    战战兢兢的看了看雷潇，见雷潇那一副不容抗拒的样子，张莹只好抱起衣服小声抽泣着去了洗手间。
    等洗手间的门轻轻的被关上，里面传来了上插销的声音。雷潇这才强忍着怒意冷笑着走近坐在床边地金德，忽然一抬脚。金德吓得浑身一哆嗦下意识的向后倒去，雷潇却只是把脚踩在了床边而已。
    胳膊横架在膝盖上。雷潇居高临下地盯着金德，这让金德不由得产生了一种错觉。雷潇就像是一只俯冲的雄鹰，而自己正是那躺在地上任人宰割的兔子。
    “老金，玩得挺时尚啊！”雷潇的话虽然听起来是调侃，但是却听得金德大汗直冒，心里不断揣度着自己顶头上司到底是啥意思。只有最亲密最信任的人才知道雷潇地双重身份。姬小优和于余、肖俊彪虽然在花海假日酒店工作，却都没有透露过有关雷潇的任何事情。
    “她还是个学生吧？”雷潇逼视着金德：“你这件事情如果抖搂出去，也就算是身败名裂了！”
    “雷总……酒店不会这么做的吧……这对酒店地名誉也……”金德狡黠的眨着小眼睛。这是他临时能够想到的理由，相信雷潇不会没有想到。
    “哈哈——”雷潇不禁仰天大笑，笑得金德心里直发毛，不知道自己老板是在笑什么，难道自己想的太幼稚了？
    “老金，你也太把自己当回事了吧？”雷潇冷哼了一声：“说到这里我倒要先跟你算笔帐了！上次有人要跳楼的事情你应该还记忆犹新吧？”
    金德听了浑身一颤，但是脸上犹自假装着镇定：“不，我不知道您在说什么！”
    “老金，挺沉着啊！”雷潇擦了擦鼻子胸有成竹的道：“你该不会忘记我把那哥们拽上来之前他在我耳边说过一句话吧？”
    金德虽然心里早就想到了，但是在实际得到雷潇的答案之后，心里还是咯噔一下。再也无法保持冷静，冷汗刷地一下就冒出来了。
    “你指使那哥们来捣乱是为了什么呢？”雷潇故作玄虚的捏着下巴，就像是福尔摩斯在推敲案件似的：“你本身是酒店的高管，不可能是为了搞臭自己工作的酒店。
    “这样的话，应该就是针对这个酒店的最高管理人的。可是你和我之间也是无冤无仇啊，最多也就是你觉得我对你比较冷淡，让你没有安全感吧？”
    说到这里雷潇瞄了金德一眼，见他没吭声，就估计自己猜对了，于是接着分析道：“可是就算是你想针对我，以雷氏集团在花海州的势力，可不是你能惹得起的。
    “所以我想一定是有人在给你背后撑腰，那么这个人是谁呢？外人的话，不太可能，你也是集团的两朝元老了，忠诚度还是有的。那么答案就呼之欲出了！”
    雷潇笑吟吟的逼近金德，在大约上下相距一尺的距离停住。“指使你的，不是我那亲爱的弟弟就是我那慈祥的后妈咯？”
    金德被雷潇居高临下如山般气势压迫着，几乎喘不过气来。雷潇的话却更是压得他心惊胆战，这事件的原委被雷潇推理的犹如亲见，更是让他心中惊呼小看了雷潇。
    本来一直以为雷潇是个很冲动，做是不计较后果的人。却没想到心思如此的细腻，而且在明知道事情真相之时由于自身实力不够能够隐忍到这么久，在有了他的把柄之后才说出来。这份心机、这份忍耐、这份魄力，不禁让金德胆寒……





    正文 第133章 这次抱对大腿了
     更新时间:2008-11-3 16:31:24 本章字数:2184


    潇见金德不敢与自己正视的眼睛，就知道对方已经完压倒了。于是冷笑着道：“可是你这件事情抖搂出去，你以为你的靠山还会包庇你吗？”
    金德听了又是浑身一震，雷潇却是愈加的胸有成竹：“你要知道，之前之所以可以让你那么搞，是因为内部矛盾，要把我搞下去才这么做！那哥们跳楼的事情可以扣在我头上，说我管理无方！
    “可是你这次的事情，却是你的个人品德问题，和我无关！而且你的事情曝光，必然是让整个雷氏集团蒙羞！雷氏集团有实力把这件事情冷封，花海假日酒店的名誉也不会有所影响，但是你却成为了整个雷氏集团的眼中钉！
    “没错！我那慈祥的后妈和亲爱的弟弟也许在某种状况下和我有分歧，可是你别忘了，我和他们依旧是一家人！我的弟弟和我流着的还是相同的血！在遇到内忧外患的时候，你还期望他们会站在你的这一边吗？”
    雷潇的话犹如一个惊雷，震得金德魂飞魄散。这时他再无一点倚靠和侥幸心理，屁股一滑就跌坐在了地板上。
    沉默了半晌，金德抬起头，已是老泪纵横。对雷潇苦苦哀求着道：“我错了，我知道错了雷总！您给我一条活路吧！”
    雷氏集团确实可以让他死，即便不让他死，把他开除了，还有哪里敢要他？这把年纪失去工作，房子还有月供车子也还有月供，孩子还在读书，老婆肯定要闹离婚。只怕他的家就算是毁了……
    雷潇也沉默了。
    这个时候他的内心满挣扎的，到底是整治他还是放过他？
    如果整治他，就算雷潇不想置人于死地，雷氏集团其他人可不一定会留手。金德这小子几乎可以确定死无葬身之地了。
    可是如果放过他，未免也太便宜他了！雷潇叹了口气。掏出烟卷叼在嘴里点燃了，一屁股把自己丢在床上：“老金。她为什么做这种事？”
    金德吞吞吐吐地说道：“这个，我不太清楚……不过我每次都要往她账户里打一笔钱，少则一千块，多则三五千。条件是她不能跟别人恋爱也不能和别人上床，必须，必须是我随叫随到……”
    “挺会玩啊！”雷潇冷笑一声：“这样。我替你来和她说。保证把她搞定，你往她的账户里打五万块钱。算是一次性了结，你以后就和她断绝了联系如何？”
    听雷潇这说法，倒像是在帮金德擦屁股。金德听了难以置信的抬起眼偷偷看看雷潇：“雷总……您不惩罚我了吗？”
    “谁说我不惩罚你？”雷潇看他那犯贱的样子，心中不禁万分鄙夷：“你在雷氏集团不少年头了，如果做到退休应该会有一笔可观的退休金吧！想顺利地拿到那笔退休金的话。以后该站在哪一边你心里有数没？”
    金德也不是个傻子，当然知道自己该站在哪一边。连忙死命地点头，恨不得感动的给雷潇磕俩头。就凭今天雷潇的表现。金德几乎可以相信雷家老二肯定是斗不过雷潇的。
    这次算是抱对了大腿了，金德千恩万谢的离开了，临走还替雷潇从外面关死了门。
    雷潇想了想，过去敲了敲洗手间的门：“出来吧！”
    那张莹在洗手间里穿好衣服之后，想偷听下雷潇和金德在说什么，但是却不能听得十分清楚，只能隐约听到些比较重地字眼，也听不懂是啥意思。
    但是透过洗手间下面的缝隙，能看到雷潇和金德地姿势，显然金德是被收拾了。张莹不禁心中忐忑，不知道雷潇会怎么收拾自己。这种事情被撞破，更是觉得羞耻的不想见人了。
    正在忐忑间，门被敲响了。
    张莹提着一颗心，脸上烫得就像是发烧了似的。扭扭捏捏的走了出来，不敢看雷潇，只在墙边老实的站着。
    雷潇看着她，脸色不断变幻着。这种失足地小女孩心理是很脆弱的，而且极有可能是有一些难言之隐。计较停当，雷潇尽可能的让自己地声音听起来温柔些：“张莹，也许是平时班长关心不够吧，你有什么难言之隐可以和班长讲吗？”
    蓝兰呼哧呼哧的来到这个房间门口，仔细听着，终于听到了自己熟悉的声音。原来她越想越觉得让雷潇自己去可能不太稳妥，雷潇的火爆脾气她是知道的。
    所以她也马上打了辆出租车追了过去，只是比雷潇慢了一个步骤。也就是说当时是三辆车一辆跟踪一辆的在走。但是到了旅馆之后，她是等雷潇进去了，才敢下车的。
    所以等她到了前台的时候，就一个人都看不到了。然后她问前台，前台看她那样子还以为是谁家老婆来抓奸的呢，自然是打死也没敢说。
    结果蓝兰就只好一个房间一个房间的去试，终于找到了这一间。虽然是个笨办法，好歹也成功了。
    这时她在门口，却在犹豫着进不进去。如果不进去，雷潇会不会做出什么失去理智的事情呢？可是如果进去的话，是不是会让雷潇觉得她不够信任他呢。蓝兰考虑再三终于还是决定先听听再说。
    张莹紧紧咬着嘴唇，什么都没有说。
    雷潇不禁急了，看来这丫头比较嘴硬，而且又是个蔫瓜类型的人。属于那种闷着犟脾气的性格，这种人是不到黄河心不死不见棺材不落泪的。雷潇冷哼一声，看来不得不下猛药了！





    正文 第134章 你做一次多少钱？
     更新时间:2008-11-3 16:31:24 本章字数:2240


    莹看着雷潇的表情不禁有些害怕，雷潇的性格和作风没有耳闻呢。
    雷潇上前一步冷笑着对张莹道：“你做一次多少钱？”
    “呃？”张莹压根就没想到雷潇竟然会问出这种问题，先是没反应过来的错愕，然后就是彻头彻尾的被激怒了。任谁也是无法受得了这种单刀直入的侮辱的，即便，她出卖过自己的肉体和灵魂。
    张莹尖叫一声，猛然冲了上来合身去撞雷潇的胸膛。雷潇也没想到张莹竟然会一下子陷入如此的疯狂，本以为出卖过肉体和灵魂的人会自尊心的底线比较低，没想到还是这样的敏感。
    以张莹还不到一百六十公分的体型竟然能把一百八十二公分的雷潇撞得退了一步，当然张莹也是被巨大的反震力给弹到了床上。
    张莹哭喊着还想再爬起来，却被雷潇一手就控制住了她的两只手，另一手又按住了她的两只脚。张莹就感觉自己的手腕和脚踝像是被两只坚硬的老虎钳给钳住了似的，丝毫都动弹不得。
    张莹还不死心的拼尽全力去挣扎着，试图挣脱开雷潇的控制，但是雷潇的力气实在是太大了，无论如何都无法成功。
    外边却是急坏了蓝兰。
    本来知道雷潇制止了张莹的事情，蓝兰还是挺欣慰的，没想到看样子雷潇竟然也想去买一次张莹的肉体似的，真是气坏了蓝兰。
    但是雷潇和张莹都是自己班的学生，如果蓝兰去找服务员来开门自然是能够解决问题，可是这样一来。雷潇和张莹这两个花季少年的青春不就毁了吗？
    蓝兰百般无奈，在门口如热锅上地蚂蚁般转来转去。猛然想到了一个好办法，连忙匆匆跑到楼上。
    雷潇压制住了张莹，冷笑着问道：“怎么？你不是可以出卖的吗？连刚才那个丑陋的谢顶你都可以卖，现在怎么腼腆起来了？”雷潇的话就像钉子一样狠狠的钉在张莹地灵魂深处。他就是想刺激得张莹自己说出原因来。
    如果真的张莹是被逼无奈，另有隐情才出来做地。那么雷潇也许会原谅她甚至帮助她。但如果她真的是自甘堕落的去出卖肉体和灵魂，那么雷潇不介意让她知道这么做的下场是什么！
    张莹拼命翻滚着，眼泪一串一串的滑落，嘶声反抗道：“你以为我想出卖自己的肉体吗？要不是为了上学我才不会……”
    “什么？”雷潇心里一惊。
    “我家里穷，爸妈根本就供不起我读书！”张莹地话里透着十足的委屈：“可我想读书！但是我能怎么赚钱？我又没什么本事！
    “人家有地会唱歌跳舞，可以出去表演赚钱！有的长得漂亮身材高。可以做模特赚钱！还有的脑子聪明口才好，可以去做兼职的促销！
    “我什么都不行！我唱歌难听。长得一般还个子矮！脑子笨笨的，人多地时候连话都不敢说！这个时候我遇到了他，他肯出钱帮助我读书，我能不答应吗？”
    张莹大声的喊着，就像是要把一肚子的委屈和辛酸都喊出来。“你知道我地心里有多痛苦吗？你知道我有多恨自己吗？你知道每一次之后我都会用沐浴液把自己洗多少遍吗？”
    雷潇沉默了。
    “不！你根本不知道！我只有靠这个才能得到上学的钱。我还要欺骗家里说我得的奖学金足够支付学费！我真的很想读书！”
    说到这里，张莹已经泣不成声了，她也不再反抗。雷潇只感觉到自己抓着的手和脚是那么的无力。那么的软弱。她就像一只受伤的小白兔一样，趴在床上嘶声痛苦着。
    雷潇叹了口气，松开手到衣袋里摸出一根烟卷，给自己点燃，坐在床边默默的大口大口的吸烟。
    尽管他松开了手，张莹也没有再动。她趴在那里哭得昏天黑地，似乎要把所有的委屈一次哭个痛快。
    “刚才那个谢顶仔我已经教训过他了，他以后不会再找你。”雷潇淡淡的说着：“另外，我还让他在你卡里打了五万块钱。我想应该够你高中的学费，甚至大学的学费了吧。”
    张莹没有动，但是从她忽然变得僵硬的后背可以看得出来她心里非常的震颤。
    “今天的事情，我也会当做不知情。但是我有一个条件，如果你能够做到，那么你过去做错的事情就会像成吉思汗陵一样千年之后都没人知道！”
    雷潇的话让张莹就像是被针刺了似的，一下弹坐了起来。瞪着眼睛看着雷潇，怎么看都觉得雷潇是很认真的。“什么条件？”
    不但无人追究，还能拿到五万块钱，傻子才会没兴趣呢！关键得看条件是什么。张莹暗自揣测着，双手情不自禁的抱起了胳膊挡住了自己丰满的胸部。
    雷潇撇了撇嘴，她把咱当什么人了！“我的条件就是要你忘记过去、重新开始！”
    “啊……”
    送走了欢天喜地的张莹，雷潇如释重负的吹了个口哨。不管怎样，这件事情总算是圆满的解决了吧。这才觉得尿急，反正房间明天中午才交房。
    雷潇便走进洗手间，解开了裤腰带对着便池“哗啦哗啦”的释放着废弃液体。正耸着肩膀打着激灵，猛然厕所上方的天花板那里“咣当”一下倒塌了下来。
    随着“扑簌扑簌”的灰尘掉落，同时一个物体也猛地从雷潇的头上砸了下来。雷潇吓了一跳，条件反射的伸出双手接住了这个“天降奇兵”。





    正文 第135章 性教育
     更新时间:2008-11-3 16:31:24 本章字数:2297


    个“天降奇兵”被雷潇接住之后，拼命的扭动着身体还发出惊恐的尖叫声。
    声音怎么这么熟悉？雷潇定睛一看，却原来是自己的班主任蓝兰！
    只不过这时的蓝兰早已没有了平日里冷若冰霜的样子，更不见拒人千里之外的气质。却是一身的灰尘蜘蛛网，灰突突的看起来就像是个从矿井里钻出来的矿工。
    “蓝，蓝老师你……”雷潇目瞪口呆。
    蓝兰却是反应机敏，一骨碌就从雷潇的怀抱里滚到了地上。然后也不顾疼痛就冲出了洗手间，往卧房里一看见没有人，连一秒都没耽搁，一阵风似的又冲回了洗手间，指着雷潇的鼻子质问道：“张莹呢？”
    雷潇看着她脏兮兮的小脸忍不住苦笑：“刚我让她走了。”
    “走了？不可能！你们男人没一个好东西！”蓝兰一副难以置信的样子，眼睛上下打量着面前的雷潇，陡然看到雷潇裸露着的下身情不自禁的尖叫一声，蒙住了自己的双眼。
    雷潇这才注意到原来自己刚才在上厕所，是用双手提着裤子的。但是蓝兰忽然的从天而降，使得他只好腾出双手去接住了她。
    然后由于对这一突发事件过于吃惊，而导致了他忘记去提裤子。又直接造成了裸露的下身被蓝兰看了个精光的下场！更重要的是——由于刚刚憋得太久，那条“独眼龙”还是张牙舞爪的造型……
    这说起来也是个误会，雷潇是被蓝兰的突然出现吓了一跳，虽然他对危险会有直觉的反应，但是像蓝兰这种出现却还是让他以莫名其妙居多。不过蓝兰则是完完全全的神经大条了。
    雷潇赶忙系好了裤子，苦着脸道：“拜托！是你看了我耶……”
    蓝兰捂着眼睛喘了半天粗气，只觉得小脸烫得厉害，一想起刚刚那让人心惊肉跳的一幕，她就使劲的跺脚。在她们读书的那个年代，生理课的时候。每次讲到生殖器官，老师都是让学生们自己看书。
    但是就连课本都早已经被把生殖器的那页给撕掉了，而蓝兰又是比较传统地女孩，至今连个正儿八经的男朋友都没交过。自然是没有看过了。
    她读大学的时候，一个宿舍的室友倒是有从电脑下载了A片来看，只是蓝兰又不好意思凑过去看，所以至今对男性的生殖器都没有过了解。
    可以想象得出，她这样一个连图片都没有接触过的纯洁女性。第一次竟然就看到了真家伙，而且是勃起状态下的。这对她心灵的震撼真是无以言表。
    心里又羞又怒，却又乱得成麻，使得她一时不知道该如何是好了。
    雷潇见她那又羞又愤地样子。忍不住又开着玩笑道：“算了算了，我不介意。我就当是为国家的性教育事业做了点贡献吧！”
    “你——”蓝兰捂住脸气得直跺脚，似乎都快哭了。
    毕竟她是自己的班主任，雷潇也不好再逗她。只好开玩笑道：“好啦好啦，蓝老师，刚才我已经把张莹教育了一番，她也保证了以后不会再犯错误了！”
    “真的？”蓝兰一听到谈起自己地学生。果然被引开了注意力，脸上还泛着未退去的红潮，一双大眼睛却是眨巴眨巴的极其认真的看着雷潇：“她做了保证？”
    “放心吧！”雷潇用力点点头。忽然像想起了什么似地拍了一下自己的脑袋：“糟糕！今天家里嘱咐我早点回去的。再见了蓝老师！”
    说完雷潇也不等蓝兰答应。就一阵风似的消失在了门口。
    蓝兰“哦”了一声，眼神瞟过洗手间里地镜子。这才发现自己一身灰头土脸的样子。连忙伸手去扑打，脑海里却又泛起了雷潇胯下那张牙舞爪的独眼龙形象，想着忍不住羞得“哎呀”一声又捂住了自己地小脸。
    且说雷潇回到了家里，把自己疲惫地身体抛进沙发里。松软地沙发把他围在了中间，听着外面喧闹的气氛，雷潇心里忽然没来由地一阵烦恼，抄起茶几上的酒瓶就对着嘴灌了一大口。
    恰在这时，兜里的手机响了。
    雷潇拿起来一看，顿时圆睁着眼睛几乎不敢相信自己所看到的。那一串号码对他来说无比熟悉，但是那串号码背后所代表着的人却是让他感到越来越陌生。
    不过这个电话，他已经很久没有接到过了。
    虽然他一直在期盼着这个电话，但是临到对方真的打过来的时候，他的手指却僵硬了，似乎按下接听键比做一千个俯卧撑还难。
    那个电话不屈不挠的响着，雷潇犹豫再三终于接通了电话。话筒凑到了耳边，雷潇听到了话筒里沉重的呼吸声，忽然有些鼻子酸酸的。
    尽管他现在的表情很苦闷，但是说出话的时候，语气却显得漫不经心。
    “有事吗——爸……”
    原来电话那边的人不是别人，竟然是雷氏集团的董事长、雷家现任的家督、雷潇的老爸——雷震！
    电话那头听了雷潇喊爸，显然是有些激动，呼吸变得急促起来。但是很快雷震就控制住了自己的情绪，也是一种极为平常的口气道：“阿潇，最近好吗？”
    “……好，您呢？”雷潇没有对自己的父亲说自己在学校里经历的这么多波折，因为他知道自己的父亲在花海州可以说耳目众多，这些事情雷震想知道的都能够知道。可是让他对自己的父亲诉苦，他却无论如何都做不到。
    “……我也好。”
    然后就是沉默，父子俩竟然……连一个可以共同讨论的话题都没有……





    正文 第136章 群P？
     更新时间:2008-11-3 16:31:24 本章字数:2260


    默了半晌，终于还是雷震打破了僵局。雷震干咳了年了，记得大年三十回家来吃年夜饭……”
    雷潇“唔”了一声，算是答应了。
    雷震似乎想再说些什么，但是终于只是说了句：“保重。”然后父子两人默契的挂掉了电话，就在电话切断的那一秒前，雷潇似乎听到了父亲的一声轻轻的叹息。
    雷潇忽然就像是被放光了气的气球一般，一下子就瘫软在了沙发上。半晌抄起酒瓶，对着嘴“咕咚咕咚”就是一顿狂饮。
    直到酒瓶见底，雷潇才停了下来。还仰着脖子，意犹未尽的把空酒瓶里那残存的几滴倾倒进嗓子眼里。
    正在雷潇发癫的时候，忽然门被打开了，几个女孩嘻嘻哈哈的闯了进来。一个个东倒西歪的喝得醉醺醺的，却居然还没记得把门给关上，而且还顺手反锁了。
    雷潇不禁愣住了，醉眼惺忪的看着眼前几个女孩。
    孙雅雅！
    孔琪琪！
    姬小优！
    于余！
    王珍珍！
    还有一个不认识的女孩！
    就那么一瞬间，雷潇承认，自己勃起了。他的脑海里竟然泛起了一个正在群P的画面，嘴角不禁泛起一丝淫邪的笑，可惜，下个画面就被这些女孩们给集体破碎了。
    “看吧！我就说我有他家的钥匙吧！”孙雅雅打着酒嗝，一脸呆笑的伸出一根白皙的手指把钥匙圈顶着转来转去，同时就跟在自己家似的一脚把鞋子给踢飞了。她紫色的短发在灯光下尤其绚丽。
    “哼！有什么了不起！”孔琪琪比她还不客气，她是专业舞蹈员，连喝多了都不忘本分。旋转着几圈就来到了沙发前，香腕一抖，上衣就同样旋转着落到了沙发上。她暗金色的卷发看起来就像波浪一样，可以把人卷进漩涡……
    姬小优没说啥，只是捂着嘴四处焦急的像在找什么。顺直的马尾甩来甩去的，甩得人心都在荡漾。
    于余却是比在自己家里还自然。一边脱着衣服就往楼上卧室走，转角楼梯上留下了一件件的衣服。她连脱衣服地姿势都是那么的优美，虽然个子高却没有一点不匀称，一举手一投足都带着成熟少女的韵味。
    王珍珍非常内行的闻着味就去了吧台前，在客厅的一侧有一个小型的吧台，那里酒柜上摆着各种雷潇珍藏的好酒。王珍珍似乎很不爽，嘴里喊着酒呢酒呢，乱翻着酒柜。
    那个不认识的女孩倒是挺老实。扎到沙发里就不动了，好像是睡着了。
    这帮女孩怎么都凑到一起了？雷潇也是喝得两腿发麻，脑子有点不太灵光。一抬头，刚好看到于余走完最后一个台阶。雪白修长地大腿刺激的雷潇打了个激灵，于是雷潇决定先上前看看！
    顺着楼梯，隔俩台阶是件外套，再俩台阶就是长筒袜搭在扶手上。雷潇捡起长筒袜。小腹间顿时感觉似乎一股热火在燃烧。连忙向上走，又是一条短裙。来到最后一个台阶，竟然是一件胸罩搭在那里。
    雷潇呼吸都有些不顺畅了，浑身赤裸的于余正横躺在他的那张大床上。衬着雪白地鸭绒被。看起来就像是一只温驯的小白羊，任人摆布。
    雷潇颤巍巍的走过去，那具完美无暇的胴体就这么玉体横陈着。虽然胸不大却很匀称。那胯下地芳草萋萋让人产生无限遐想。
    胸前两点樱桃还随着她熟睡的呼吸而微微起伏着。显得是那么的宁静。她的五官严格地说并不是多漂亮，但是那种模特独有的卓然气质却是使得她非常与众不同。
    雷潇也是喝得多了。所谓饮酒乱性，虽然酒本身没有催情的作用，却是可以迷乱人地心志。雷潇忍不住伸出手去，在于余地胸口上轻轻地抚摸着，感受着那如丝如脂的柔软嫩滑。
    正在这时，楼下忽然有人喊：“班长——”
    雷潇吓了一跳，手就像触电似地缩了回来。连忙起身下楼来，却见孔琪琪仰躺在沙发上也睡着了。她本来就是个长腿女孩，又因为爱美而裙子特别短。
    而她躺在沙发上的姿势又是那么的大大咧咧，导致了春光外泄。雷潇下来楼梯之后，一眼就看到了孔琪琪那短裙下的底裤，竟然还是T字的！一根又细又窄的绳子勒在那里，似乎什么都遮掩不住，反而半遮半掩的更加诱人。
    随着又一声班长传来，雷潇连忙收回心神，顺着声音望去，原来是吧台上王珍珍在叫。孙雅雅和王珍珍一人拿着一瓶酒，正喝得不亦乐乎。
    “我的路易十三……”雷潇走过去看清她俩手上的那只剩下半瓶的酒，顿时心里都在滴血。这两瓶Remyinuis一瓶，他本来珍藏了准备逢年过节的时候才拿出来喝一点的，谁知这下被这两个小女生给喝得七七八八，真是够心痛的。
    “你说……嗝！”王珍珍一边说一边打着酒嗝，醉眼惺忪的拉着孙雅雅：“你说咱俩……咱俩关系到底铁不铁？嗝！”
    “是是是……”孙雅雅喝得显然已经不知道自己是谁了，也没听清说什么，就趴在柜台上使劲的点头，跟捣蒜似的。
    “那你说……嗝！”王珍珍指着雷潇问孙雅雅：“你说我和班长……关系铁不铁？”
    “是是是……”孙雅雅又是一顿乱点头，点着点着竟然就打起了呼噜。
    “你放屁！”王珍珍发着酒疯，醉眼惺忪的瞪着雷潇：“我他妈就看你不爽！”





    正文 第137章 全是萝莉！
     更新时间:2008-11-3 16:31:29 本章字数:2246


    珍珍的眼睛从来都是眯着的，喝多了反而睁得大大的瞪得不禁苦笑无语，闯进别人家里，把别人的藏酒给喝了，还要说看人家不爽——天底下哪有这种道理？
    “但是我欣赏你——”王珍珍冷不丁来了个一百八十度大转弯，就像一个军长拍着新兵的肩膀说小鬼很不错嘛，她也拍着雷潇的肩膀很赏识的口气道：“你这个小伙子！很牛逼！”
    雷潇哭笑不得，只好随着她的话点头。雷潇对王珍珍，本来就没有什么深仇大恨。只不过是那次因为孟欣被强迫脱衣服的事情，就整治了她一次而已。
    后来虽然王珍珍在国庆的时候通过孔琪琪想整治雷潇，可雷潇也不知道。这次王珍珍说这些话，雷潇也不知道她到底是清醒的还是在说酒话，只有听着。
    王珍珍忽然仰天长叹一声：“我王珍珍从来就没服过谁！当然……我，我也不服你！可是你……你确实跟别人不一样！你……你很有个性！”
    雷潇终于觉得还是孙雅雅那招管事，也点头：“是是是……”
    “是你个大头鬼啊！”王珍珍说粗口倒是一点不结巴，在雷潇头上拍了一下很不满意的道：“你……你不知道……不知道我喜欢你吗？”
    “是是是……啊？”雷潇才反应过来，却见王珍珍一下扑进了自己的怀里。这一刻，雷潇热泪盈眶了——天啊！当班长当到自己这种人见人爱的份上，这是多么让人难以企及的境界啊！
    雷潇扶起王珍珍的双臂，这个有着欧洲小公主般贵族气质的女孩，这时连嘴角都淌出了口水。还不时的吸吸鼻子，看那模样——已经睡得不省人事了。
    真是浪费表情……雷潇长出一口气，一只手臂穿到王珍珍的小腿弯，一用力就把她给抱了起来。王珍珍轻轻抖了一下，长长的睫毛也在轻轻颤抖着，显然是不太习惯被人这样抱着。
    雷潇笑笑。把她抱上了二楼，轻轻的和于余放在了一起。又下楼把孙雅雅、孔琪琪先后都抱了上来，刚想去抱那个不认识的女孩，忽然一阵尿急，便先放弃了去了洗手间。
    推开洗手间地门，雷潇对着小便池哗啦啦的开始释放，忽然感到有人在摸自己的腿。低头一看，吓得雷潇差点发出一声怪叫。还好心理素质在这里摆着呢。雷潇赶忙抖擞着甩干尿液，提上裤子，把在地上卧着的姬小优给搀了起来。
    “小优你没事吧？”雷潇把姬小优给扶着坐到了马桶上。
    姬小优坐在马桶上，闭着眼睛身子还在晃了晃去。
    雷潇轻轻拍了拍姬小优那红扑扑的脸蛋。谁知姬小优却一把抓住了雷潇的大手，然后好像很依赖似的凑在脸上蹭啊蹭的。
    “班长……我知道这样不对……可是……我也管不了自己……”姬小优地表情好像很痛苦，可是她的眼睛却是一直闭着的。
    “什么？”雷潇有些莫名其妙。
    “她总是抱怨我太老实，所以老是想出来……”姬小优的话有些语无伦次且莫名其妙：“我……我不想她出来……”
    “她是谁？”雷潇紧张起来了。他隐隐觉得有些不对劲。
    “她……也是我……”姬小优身子仍在晃着，小脸也仍在蹭着雷潇地手，脸上的神色却突然变了，从本来的乖乖模样变成了狠毒的表情：“我要是不保护她……她早就被人欺负得不像样了……”
    “啊……”雷潇想缩回手。却被姬小优抓得紧紧地。
    “他们都欺负她……就是因为有我，她才能不被人欺负……”姬小优那吹弹得破的小脸上现出的暴戾之色让雷潇想起了恶毒的巫婆，但是不知为何却又无法产生厌恶地心理。
    但旋即姬小优的小脸又激动了起来：“不……我不要你……班长会保护我……”她的思想之间好像是在做着激烈地斗争。脸色变幻不断。让雷潇心里大为讶然。他还是头一次遇到这种情况。
    最后姬小优地脸色终于又趋近了平和：“班长会保护我地……他不会让人伤害我……”然后如释重负的长出了一口气，像是斗争结束了。这一个她获得了胜利。
    雷潇也终于明白了。
    原来姬小优是双重人格地人，怪不得最开始见到的姬小优整人的手段是那么阴险，但是后来却又给人一种温柔内心的感觉。
    不知道是什么原因，才造成姬小优这样的，但是，不由得不让雷潇对这个女孩多了一分疼惜。轻轻的把姬小优拥入怀里，雷潇用自己的下巴摩擦着她光洁的额头。
    “放心吧……班长会保护你的……”
    姬小优没有回答，雷潇小心翼翼的看了下她的脸，带着一丝微笑睡得正香。似乎在班长的怀里是最有安全感的，这种感情，让雷潇的心都在微微的颤抖。
    抱起了姬小优，雷潇把她也送到了楼上卧床上。却忽然发现那几个女孩竟然都把衣服脱了，最低也是半裸状态。大概是因为喝得太多，酒的后劲上来了，会浑身燥热。
    于余是早就脱光了的，孔琪琪和孙雅雅不知道什么时候竟然也是脱得一丝不挂。就连王珍珍都脱得只剩下三点式，四个女孩都是一样的白，横陈在一起欺银赛雪，各有各的风格，直看得雷潇目不暇接口水滴答……
    把姬小优一起放到了床上，雷潇忽然想起了曾经看过的金庸大师笔下的韦小宝。今夜，自己艳福也不比韦小宝差哦！韦小宝胜在人多，咱胜在全是萝莉！





    正文 第138章 投怀送抱
     更新时间:2008-11-3 16:31:33 本章字数:2320


    在这时，雷潇忽然想起了避孕套都放在楼下的。于的转身下了楼，却发现原来楼下沙发上还老老实实的睡着一个女生。
    这个女生雷潇并不太熟悉，只是认识而已，在脑海里有个印象。知道她叫邱玲，平时并没有仔细看过，今天大概是跟着那些女孩一起混过来玩的吧。
    那女生睡着睡着忽然翻了个身，吧唧吧唧嘴好像梦到了什么好吃的。她在同龄人里应该算是个比较普通的女孩，论起五官精致不如孙雅雅、论高贵气质不如王珍珍、皮肤也不如孔琪琪那么柔嫩白皙、还没有轩辕舞那么野性的魅力，更没有于余的匀称身材，就连姬小优的清纯她都没有。
    但是她却能给人一种很安静的感觉，那就是你在她的身旁，看着她安静的睡着。那均匀细微的呼吸、以及微微颤抖的睫毛，都让人很心安。她就像是一杯白开水，那么淡淡的缱绻。
    雷潇俯下身，刚把双手分别插到她颈子和腿弯下，邱玲忽然就动了。
    她“嘤咛”一声，就把雷潇紧紧的抱住了。雷潇感觉自己就像是被一只八爪鱼给缠住了似的，那种软绵绵却又充满韧性的纠缠感让他不知道该如何去挣脱。
    邱玲的身体很烫，烫得就像是一团火。校服裙子下的双腿不安分的互相磨蹭着，嘴里发出了猫发春一般的呻吟。
    雷潇发现，她是很有经验的。
    邱玲的双手抱着雷潇的头，把他压到了自己的胸口上。她竟然是穿得前面扣子的胸罩，而她的衣服和胸罩都不知道什么时候就解开了。雷潇被顶在了那一对柔软的酥胸上。
    她的胸虽然不大，却很敏感。雷潇甚至感觉到了那一对樱桃般的颗粒硬硬地顶着自己的两腮，少女身上的淡淡体香似乎有着迷乱的气息。
    邱玲就好像一个沙漠中快要渴死的人一般，呻吟着扭动着，这让雷潇甚至联想到了日本的AV片子，平时也颇有研究，没想到邱玲的姿态声音动作似乎和那些AV有着极大的相似。
    这不禁让雷潇起了疑心。
    一个人在醉酒之后。如果有了生理需求，会是怎样地？
    也许会疯狂的亲吻抚摸、也许会羞答答的欲拒还迎、更也许会喧宾夺主的来个女上男下……可是——像她这样娴熟而又稳健地调情——或者说勾引诱惑，未免也太清醒了些！
    骗别人也许可以，但是想在这方面欺骗雷潇，或许还是嫩了点。
    黄艳丽和自己发生关系，那是因为她性方面的饥渴以及权力的渴求。孙雅雅、姬小优是因为对自己有好感、甚至爱慕，孔琪琪是因为曾经被设计陷害而和自己有了肌肤之亲，于余也许是因为自己曾经救过她。即便是轩辕舞和王珍珍甚至都能解释为因恨生爱。
    可是她——邱玲！这个和自己从来没有过交集甚至连话都没有说过一句的女孩！主动投怀送抱到底是为了什么？
    雷潇就这么片刻地思索，邱玲却已经进入了实质性的接触。手指熟练的拉开了雷潇裤子的拉链，然后摸索进去抓住了那已经充分变硬地凶器。
    刚想套弄，却被雷潇一把抓住了手腕。邱玲惊讶的抬起眼睑。正和雷潇迎个正着。
    邱玲马上心虚的移开目光，动作也因此停了下来。
    雷潇叹了口气，推开了邱玲站起身，掏出根烟卷给自己点燃了。
    其实在烟酒之间。雷潇一直都是更喜欢烟。虽然烟和酒都有麻醉自己地作用，但是酒会使人迷乱，烟却能够让人保持清醒。
    “为什么？”
    邱玲浑身一颤：“什么为什么？”
    雷潇轻轻地吐出一个烟圈：“为什么这么做？”
    邱玲地脸旋即变得铁青，站起身匆匆的把衣服全部穿好。雷潇忽然发现她穿衣服原来比脱衣服更快。
    “有毛病！是不是男人啊！”邱玲嘴里咒骂着。慌慌张张地冲出了雷潇的家。
    “呵……”雷潇苦笑着去轻轻关上了大门，到底什么样才叫男人，很显然。她一点都不懂！
    转回身。雷潇看到楼梯上缓缓走下来了一个身影。
    王珍珍！
    王珍珍穿戴得极其整齐。脸上一点醉意都没有。她那双本来在喝酒之后睁得大大的眼睛又一如平常的眯了起来，使人看不到她眼中的锋芒。
    但是雷潇至少可以确定一件事。要么她就是越喝越清醒的那种，要么就是她根本就是清醒的！
    “看来我说的没错，你果然和别人不一样！”王珍珍似笑非笑的走到了雷潇的面前：“你刚才没有趁我们都醉过去就做坏事，非常难得。”
    雷潇除了苦笑，还能做什么？
    “好吧，我们过去的仇怨就从此一笔勾销了。”王珍珍果然是个怪怪的女孩，性情古怪的让雷潇都无从捉摸。不过王珍珍对雷潇其实心里也是暗暗发的。
    “我得回去睡觉了，我们家的家教可是很严格的！”说到这里王珍珍很有优越感的回头望了一眼楼梯口，显然上面还有好几个家教不严的。
    走到门口，王珍珍冷不丁又回头说道：“最后送你个圣诞礼物吧！其实邱玲以前是卜凡的女朋友，可是前两天他们好像已经分手了。”
    说完王珍珍飘然而去，雷潇却被这个圣诞礼物给雷到了，这件事情……果然不简单啊！
    同时雷潇也证明了一件事，不把避孕套放在身上是多么的重要啊！想起楼上还有三个各有风格的小萝莉，雷潇心里就痒痒的，也许，是时候放纵一下了……





    正文 第139章 试试螺旋纹的！
     更新时间:2008-11-3 16:31:36 本章字数:2277


    头雷潇就跑到抽屉那里去翻避孕套，却在那熟悉的位到。苦苦思索之后，认定应该是上次孙雅雅来自己家的时候，把避孕套给不知道收拾哪里去了。
    正在懊恼间，忽然听到身后一个悦耳的声音响起：“你在找什么？”
    雷潇果然是很多了，虽然神智还算是清醒，平时的敏锐感觉还是下降了不少。竟然没有听到身后的走步声，雷潇不禁自责着回头一看，原来是孙雅雅。
    她赤着一双雪白的小脚站在地板上，这样总算让雷潇心宽了点。赤脚走路自然是没有声音的，可是抬眼再往上一看，雷潇却是吓了一跳。
    原来刚才王珍珍出现的时候，是穿得整整齐齐的，孙雅雅现在却仍然是赤裸着身体的！由于天气有点微凉，她的皮肤上激荡起了点点涟漪。
    雷潇有些尴尬的看了看孙雅雅的眼睛，她的眼睛看起来又大又亮，怎么看都不像是喝得不省人事的！
    这是什么世道啊！雷潇不禁在心里哀怨，今天来了六个萝莉，这已经是三个清醒着的了！现在的小丫头都这么精，还让不让人活啊！
    “呃……我……”雷潇正在考虑该如何回答，却见孙雅雅把背着的手抽了出来，高高的举起。就像是美国的自由女神像一般，高高举着一个小塑料袋。
    “是不是在找这个？”
    雷潇定睛一看——螺旋纹的！
    “是不是想和我试试螺旋纹的？”孙雅雅笑得就像一只偷吃了鸡的小狐狸，一副得逞的样子。
    雷潇不禁热血上涌，这死丫头用这个招数已经戏耍了自己好几次了。现在更是变本加厉的脱光了拿着个避孕套在这里戏耍自己，难道真当大爷是吃素的不成？
    “这可是你自找的！”
    雷潇猛地把她拦腰抱了起来，粗鲁的丢到了沙发上。这张大沙发又松软又宽阔，实在是很适合成为近身肉搏的战场。
    孙雅雅虽然刚刚那么大胆，到了真章上却又羞涩了起来。平躺在沙发上，两条匀称地细腿紧紧的并拢在一起。
    雷潇三两下扒掉了自己的衣物，压了上去。大手掌握着孙雅雅的酥胸，毫不留情的揉捏着。她的胸发育的还算不错。虽然不大却很有弹性。
    雷潇的腿强硬地插入到孙雅雅的双腿之间，然后稍微用力，就别开了她的两条腿。孙雅雅的这种欲拒还迎更是最大程度地刺激了雷潇的性欲。
    雷潇翻身上马，那挺拔如枪的凶器堪堪顶到了孙雅雅的玉门关上，轻轻地顶着雷潇故意想逗弄她一下，只是在那里蹭着却不肯入内。
    孙雅雅呼吸急促着，双手十指紧紧抓着雷潇的胳膊。看得出她十分的紧张，连指甲都因为用力而变得如胭脂般粉红。
    但见雷潇迟迟不肯入内。孙雅雅忍不住轻声在雷潇耳畔道了一句：“我……我已经成年了……”
    这无异于在对雷潇的允许和催促，雷潇色色地一笑，腰一用力，顿时分开了那紧紧的花径。孙雅雅忍不住轻呼一声。也许是怕惊动了楼上熟睡着的其他人，孙雅雅把牙关咬得紧紧地，嘴里只发出沉闷地“唔唔”声。
    雷潇却停住了，因为他感觉到了那紧紧地阻挡。原来——
    孙雅雅真的还是**！
    雷潇不禁迟疑了。她是个成年了地女孩没错，可是，就这样不明不白的要了人家的贞操，这样未免有些太不尊重人家了。毕竟雷潇已经是个成熟男人。懂得有些事情，是必须去负责的。
    孙雅雅无论怎样，即便年龄上是成年了。可毕竟还是个学生妹。这和黄艳丽可不同。黄艳丽是个成熟女人。能够为自己的的行为负责，孙雅雅——能吗？
    正在雷潇迟疑间。孙雅雅却受不了了，两条玉臂穿过雷潇宽阔的后背，十指紧扣在一起，双腿也盘上了雷潇的腰际。然后闭上眼睛，猛然发力，把自己和雷潇的身体合在了一起。
    “唔……”雷潇只感觉攻城拔寨的痛快，似乎一切都在自己的利矛之下毁灭。那无坚不摧的长枪长驱直入，直捣黄龙。
    就在这么一瞬间，雷潇夺取了孙雅雅的贞操。既然已经这样了，那么再犹犹豫豫也不是大丈夫所为了。雷潇便索性展开了三十六般武艺，上上下下左左右右的和孙雅雅爽得不亦乐乎。
    虽然初时孙雅雅还挺疼痛，但后来渐渐却被快感所掩盖，真正的痛并快乐着。
    云雨过后，雷潇本想和孙雅雅再温存则个，孙雅雅却简单收拾了下身体的秽物，穿上了自己的衣服。由于刚刚在最后，被雷潇带来了平生第一次高潮，小脸还是红扑扑的。
    “怎么？”雷潇看她像是这就要走的样子，不禁奇怪的问道。
    孙雅雅看了看墙上的挂钟：“十点多了，现在我家不比以前了，爸妈规定我每天十一点之前必须回家。”说着孙雅雅跳到坐在那里的雷潇面前，在雷潇腮上飞快的亲了一口。
    “这都是拜你所赐啊，我们家终于有了家的样子了！偶像！”
    “偶像？”雷潇瞳孔一缩。
    “是的！你就是我的偶像！放心啦，我不会让你负责的，能够把第一次给你，我真的好满足！”孙雅雅笑嘻嘻的道：“我还小哦，不能早恋的，否则考不上大学就麻烦啦！”
    然后似乎又怕雷潇心里有愧疚似的，孙雅雅满不在乎的拍拍雷潇的肩膀：“早就说过啦，要和你找机会试试这个螺旋纹的，事实证明，效果还不错！”





    正文 第140章 致命性诱惑
     更新时间:2008-11-3 16:31:37 本章字数:2233


    那么我就先回去啦！拜拜！”孙雅雅凑在雷潇的耳边道：“你还有精力去对付那几个吗？”雷潇都被她说得脸上发烧，孙雅雅却坏笑着跑了出去
    孙雅雅走了之后，雷潇都还在咀嚼着孙雅雅的话。
    偶像吗？原来如此！谁都会有偶像，可能都会在心里梦里幻想过和偶像发生美丽的爱情或者缠绵的性，可是谁会真的和自己的偶像恋爱结婚呢？
    雷潇苦笑，走到吧台抄起王珍珍和孙雅雅喝剩下的酒，一仰脖子全灌进了自己的喉咙……
    把那两瓶Remyinuis到了楼上，他确实喝多了，感觉连意识都渐渐有些模糊。
    床上还躺着于余、姬小优还有孔琪琪三个女孩，这三个女孩也都风格各异，孔琪琪的皮肤白得让人炫目，纤细的腰肢和雪白笔直的细腿都是长期舞蹈的功劳，看起来是最诱人的一个。
    而于余身材修长，虽然胸部最小腿却是最长的，标准的九头身美女。气质也是三人里最特别的，那冷傲的感觉即使是睡着了也同样明显。
    姬小优虽然比起这两人无论身材还是皮肤都稍差，却是小脸长得和洋娃娃似的，看起来乖乖的就给人一种想要呵护的感觉。再加上她双重性格的特性，也是给人另类的吸引。
    雷潇颤颤巍巍的走到了床前，此时他的意识已经有些模糊了，缓缓伸出一只手关掉了床头灯。顿时房间里陷入了一片黑暗。然后他刚想摸着墙壁上床，脚下却被什么东西一绊，于是一头就栽到了床上，摔到雪白玉体之间去了。
    正睡得朦朦胧胧间，雷潇忽然感觉不知道是谁地一只小手搭在了自己的胸口上，也许是睡觉不老实吧。被压得有些气闷。雷潇便迷迷糊糊的抓起那只手想甩去一边。
    谁知道刚抓住那只手，一个柔若无骨的身体还蹭了过来，嘴里还小声嘟囔着：“好冷啊好冷啊……”雷潇恍恍惚惚的想，好像是啊。现在已经入冬了，虽然房间里不是很冷，可是一床被子毕竟还是盖不住四个人啊。
    本来雷潇这么精壮的身体还不觉得，被那女孩这么一说，反而也觉得有点冷了。这时那个柔软光滑地身体已经像蛇一般把雷潇给缠了起来……
    也许是太冷了，这个不知道是谁的柔软身子就在雷潇的身体上不断轻柔的摩擦着，摩擦得雷潇口干舌燥浑身燥热。不知不觉地那根凶器再次英姿勃发了。
    那个柔若无骨的身子却似乎并不知道自己惹了什么祸，反而变本加厉的整个身子都压到了雷潇的身上。同时嘴里不断发出如猫儿叫春般的呻吟，听到耳朵里是格外的销魂。
    雷潇也恍恍惚惚的抱着这个身体，忽然感觉到自己地凶器抵到了什么软软湿润的地方，而那个地方更好像是有吸力一般在一张一合的把他的凶器渐渐包裹住。
    那种强烈的诱惑，不管是有意无意，都是致命的！
    陡然。雷潇只感觉自己被一个温润紧凑的小世界包容了，而那个小世界里更像是有无数地吸盘在刺激得雷潇脊柱都是一阵阵的酥麻。
    同时也有什么东西被他的凶器毫不留情地刺穿了！这个不知道是谁的女孩好像也是头一次，也没有预感到会这么痛。朦胧中痛得一口咬在了雷潇的肩头上，痛得雷潇更加用力的把凶器向深处顶去……
    第二天一早，雷潇醒来的时候，只感觉头痛的就像是要裂开了一样。使劲揉了揉眼睛，又锤了捶自己地太阳穴。睁开眼睛一看，房间里竟然只有自己。
    昨夜的缱绻已然冷淡了温柔。床上的体态压痕依旧还在，几根各种颜色的长发或直或卷，证明了之前女人们的存在。也不知道到底是谁先醒来走的，抑或是一起走的。
    更不知道她们到底发现了昨晚是谁和雷潇做的爱没有，而雷潇甚至自己都不知道是和谁做的。仔细回想，哪怕把脑子想炸裂了，能够回忆起的也只有那个女孩的身体很柔软很细腻。
    由于三个女孩的皮肤都不差，而胸部也没有特别的大或者特别的小的，雷潇还真的分辨不出来。总不能去一个个揪着问，或者一个个去试吧？
    来到班里之后，雷潇就一直心里忐忑。如果人家女孩自己不说，自己也只好闷着了。这也是没办法的事情，除了女孩自己承认，雷潇是没辙了。
    那个勾引过雷潇的邱玲这时看到了雷潇，似乎很愧疚似的把头低了下去。
    雷潇歪了歪嘴角，眼睛掠过班里其他人——当然，特定的看了下昨晚来过自己家的人。好像每个人都很神色自若，包括了和自己发生关系的孙雅雅。
    甚至连王珍珍看到雷潇之后，反而还笑了笑，然后又恢复了她高傲的神态。
    雷潇咳嗽了一下，来到邱玲的身旁低声道：“你跟我出来一下。”
    “为什么？”邱玲故作自然的反问。
    “如果你不想你和卜凡的事情尽人皆知的话。”雷潇低低的给了句威胁。
    邱玲惊慌的斜了一眼坐在最边上角落里的卜凡，卜凡正在哈哈大笑着和身旁的人开着玩笑，眼角却在瞥着邱玲和雷潇这边。
    邱玲犹豫了一下之后，终于站起身，跟在雷潇的后面走了出去。
    到了楼梯拐角处，待左右无人，雷潇便站定，淡淡的问了一句：“你是不是有了？”
    邱玲惊得抬起眼，正和雷潇那犀利的目光碰个正着。





    正文 第141章 你想把我当冤大头啊？
     更新时间:2008-11-3 16:31:37 本章字数:2346


    潇见她不回答，又逼问了一句：“你是不是有了卜凡
    “你……不……”邱玲显然比雷潇想象中要镇定的多，短暂的犹豫之后马上否定了雷潇的问题。
    “你以前是卜凡的女朋友，在这两天和卜凡分手之后，却跑到我家里来勾引我。”雷潇轻描淡写的说着，却是一针见血。“你不觉得这件事很奇怪吗？”
    邱玲低下头，掩饰着自己慌乱的眼神：“有什么好奇怪的？我就是想报复卜凡！”
    “哦——你的意思是，为了报复卜凡，所以故意来和我上床是吗？”雷潇似笑非笑的瞥着邱玲，这时墙角处忽然卜凡冲了出来。
    “你这个贱人！”卜凡怒不可遏的骂着邱玲，显然是被激怒了。
    “我哪里贱了？我和你分手了难道就不能找别人吗？”邱玲毫不示弱的反问着。
    “你就不能等等吗？你就那么饥渴吗？再说了——”卜凡气得口不择言，他平时虽然说话尖酸刻薄，做事却还算的是冷静。这时也已经抓狂了，气愤的指着雷潇对邱玲低吼道：“找谁你也不能找他啊！”
    “他怎么了？”邱玲的眼泪已经下来了，却更加的强硬。“他比你高比你帅！哪点不如你？”
    雷潇皱了皱眉，强压着耐心看这两人的闹剧。
    “是吗？你这个贱人！我他妈打死你！”卜凡被邱玲的话刺激得眼睛都红了，他的班长职务被雷潇给顶替了，这已经让他觉得抬不起头了。没想到连自己刚分手地女友都这么说。更是让他一时失去了理智。
    卜凡挥手就给了邱玲一个耳光，然后马上抬脚又向邱玲的肚子踹去。
    眼看躲不过去，邱玲慌忙侧过了身子。
    雷潇眼中精光一闪，人就像闪电一般横在了卜凡和邱玲之间。单手一抓，就抓住了卜凡的脚踝。恶狠狠的骂道：“打女人算什么本事？”
    随后单臂一用力，把卜凡整个人甩到了走廊外。
    学校的教学楼都是单向楼。也就是说只有一个方向是教室，另一个方向是走廊。而走廊除了齐腰的护栏之外，是没有其他遮挡地。雷潇整个举动，就等于把卜凡整个人给倒悬在了半空中。
    雷潇一只手抓着卜凡的脚踝。使他不至于大头冲下的栽下去。这吓得卜凡连声音都发不出来了，只是不断的双手乱抓着，试图能够抓住什么使自己不至于掉下去。
    现在本来就是快上课地前夕，而这个地方又是教学楼的死角处，基本没有人发现。雷潇冷笑着自上而下的看着卜凡：“你知道不知道，我最看不起的就是打女人的男人？”
    同时回过头对邱玲威胁道：“如果这个时候有别人来，我一时惊慌没准就会失手把他丢下去了哦！”
    “你放开他！”邱玲这时在短暂的惊吓之后。连忙冲过来抱住雷潇的腿，扑通一声就跪下了。眼泪在大颗大颗地无声滑落，再狠狠的砸到地上。
    “求求你了，不要松手啊……”邱玲生怕惊动了别人，小声的哭泣着，听起来很压抑。
    “你是不是有了他的孩子？”雷潇却毫不为之所动，依旧似笑非笑的问道。以卜凡的重量在他手里根本就是何足道哉。一只手足以控制场面。
    邱玲不敢再撒谎，咽着泪水点头承认了。
    “那么你为什么去找我上床？”
    “因为……我知道他很恨你，是你抢走了他班长的位子。所以……如果我去找你上床了。那你就会变得被动，而可能失去班长地位子……”邱玲抽泣着，话却说得很明白。
    “另外……我家里是做医院的，花海州的医院基本他们都有联系……所以我不能在花海州做手术……我必须在放假或者周末地时候到外地去做手术，这需要很多钱……”
    “于是你就想把我当冤大头？”雷潇听了，虽然脸上不动声色。心里还真的很不是滋味。“妈的！你还真有奉献精神啊！”
    邱玲面如土色，她毕竟年纪还小，说了这么多只希望雷潇能放过卜凡。所以不管雷潇怎么骂，她只是哭，却不敢有一点反抗。
    雷潇冷哼一声，把卜凡给提了上来，丢到地上。
    卜凡一屁股坐在地上，大口喘息着。由于刚刚是倒掉着的，他的口水鼻涕以及眼泪都把整张脸甚至额头都打湿了。哪里还有长发飘飘的飘逸样子，简直就是个典型地窝囊废。
    邱玲却是扑过去，扶住卜凡，关心的帮他抚摸着后背顺气。
    “小子！她对你实在是很重情重义啊！另外，有了孩子不负责，就跟大便完之后不擦屁股一样恶心！”雷潇冷冷的道：“学着珍惜一点吧！”
    卜凡愣了一会，似乎是终于醒悟了似的，猛然和邱玲紧紧相拥在了一起。
    雷潇那如冰山般冷峻的脸才终于绽出一丝笑意，这里已经不需要他了，于是他便无声无息的离开了。
    要过年了，同时也代表着就要考试了。所有的学生们都进入了最紧张的复习阶段，即便是雷潇也不例外。而做这些努力，都只是为了迎接期中考试。
    这个月，好像风平浪静的很。高三的生活本来就是这样的，每个人都很忙碌，但是结果却并不一定能够让每个人都满意。
    虽然准备用了很久的时间，真正考试的时间却很短。考试完毕，就是发榜的时候。高三癸班的黑板旁边贴着一张打印纸，上面按照成绩的名次罗列着每个学生的各科成绩。
    同学们都围在那里，查找着自己的名字。然后或惊喜或难过、或淡定或执着，雷潇也夹杂在其中，仔仔细细的寻找着自己的名字。





    正文 第142章 勒索
     更新时间:2008-11-3 16:31:38 本章字数:2302


    多时候，期望越大，失望也就越大。
    雷潇本来已经觉得自己的期望很小了，他觉得自己没少看书啊，怎么的也混个中游吧！但是现实总是残酷的，事与愿违的故事每天都在上演着。
    榜单的最底下，刻意用黑体字还加了粗的雷潇两字格外明显。别人都是仿宋字，到雷潇这里反而是黑体字，还加粗，明显是排列榜单的人故意想给雷潇点刺激。
    雷潇只感觉头都抬不起来了，妈的居然没有一科及格的！最惨的是，竟然还有个位数……
    周围的同学们的目光全都聚集在了雷潇的身上，那一刹那，雷潇简直想找个地缝钻进去。还好他的心理素质还是不错，刚想低头悄悄挤出去，忽然被一只手从后面揪住了。
    “班长！真是太感谢你了！”
    雷潇回头一看，田川正在以无比感动的神情，几乎热泪盈眶的看着他：“是你！让我摆脱了千年倒数第一的地位啊！”
    本来还不是每个人都注意到了雷潇的成绩，但是被田川这么一喊，就所有人都知道了。雷潇甚至感觉到了大家在背后的窃窃私语指指点点。
    恼羞成怒的雷潇一把甩开田川的手，铁青着脸走了。后面有人喊：班长，蓝老师叫你去她办公室一趟。
    雷潇都故意装作没听见，径直就回家了。
    这个成绩对雷潇的打击很大，他每天就把自己闷在家里不出门。但是不管这个打击对他有多大，要过年了。他既然答应了父亲要回家，就必然是要回去。
    所以在大年三十的那天，雷潇还是回到了家里。
    这是一栋在郊外地别墅，欧式的铁大门缓缓的自动打开，雷潇把车一直开到了楼前，才下了车。就看到他的父亲站在门厅前。
    雷震身穿一件黄色金丝边的唐装，大概有一百七十八公分的身高看起来还是很魁梧，再加上脸上沧桑地沟壑，一看就知道是经历过许多风霜的人。
    他手里托着一对铁球。正在不断的旋转着。国字脸看起来很周正，头发一丝不乱的梳到脑后，露出宽阔地额头。两边嘴角向下，不怒自威。
    雷潇看着自己的父亲两鬓的斑白，心里很是唏嘘。这才半年没见，父亲似乎又老了许多。于是走上前道：“爸，您心里有事？”
    雷震微微一怔。这儿子半年没见怎么一见就说这话。
    “您的铁球转得比平时快，是不是有什么担心的？”
    雷震还没有回答，这个时候却从门厅里走出来一个披着狐裘的中年女人。她保养的很好，脸上几乎看不出什么褶皱。但是她却有一个比雷潇小不了多少地儿子了，她就是雷潇的后妈——雷氏集团的财务总监姜琴！
    “阿潇回来了啊！你弟弟他本来说今天下午就到，听说飞机有点晚点了，我这正想让人去接他呢！”姜琴笑吟吟的说着。她个子不矮。腰又长，说话的时候整个身子都像是在摇。
    “是吗？”雷潇不冷不热的道：“我去接他。”
    说完转身就走，姜琴脸色一变。旋即又恢复原色。雷震却是叹了口气：“这孩子总是那么倔强，始终不肯叫妈。”他这话像是自言自语，又像是说给姜琴听的。
    姜琴依旧笑吟吟地道：“没什么，不叫就不叫。他肯去接涛儿，证明对我们娘俩还是好的。”
    雷潇听到头都没回，冷笑着钻进了自己的宝马开了出去。没半个小时就到了机场附近。却在出口处看到几个男人围着一个青年男子，似乎是在找麻烦。
    那个青年男子虽然也有一米八地高度，却是颇为瘦弱。而且对那几个男人都是唯唯诺诺的，看起来好像很害怕的样子。
    雷潇缓缓的把车停靠在了一边，不紧不慢的走了过去。他看那几个男人也不是真的想动手，大概只是想讹诈点钱财吧。刚好能看一下自己地弟弟如何去处理这事的。
    原来那个年轻人正是雷潇同父异母的弟弟——雷涛！
    那几个男人虽然高矮胖瘦各不相同，但是一个个看起来都流里流气的，头发染得花花绿绿啥样都有。他们把瘦高的雷涛围在了中间，而雷涛正结结巴巴的问着要多少钱。
    其中一个红色短发男人冷笑着道：“借多少钱那还不是要看你这小兄弟够不够意思了吗？”
    雷涛抖抖索索的从衣服口袋里拿出钱包，从钱包里摸出五张百元钞递过去：“不，不用还了，就当是兄弟请你们喝茶了……”
    那红色短发男人一瞄那钱包鼓鼓囊囊的，里面至少装了几千块，就起了贪心。加上雷涛表现的又是如此懦弱，他蛮横的把雷涛的手一扒拉：“妈个逼的！把我们哥们当要饭的打发吗？”
    雷涛被他扒拉了一下，手没捏住钱都掉落在了地上。他更是吓得面如土色，哆哆嗦嗦的看了下钱包又偷偷看了看那几个男人的脸色：“大，大哥……你们想……想要多少啊……”
    雷潇实在是看不下去了，自己家虽然不是黑道出身，但是父亲性格却是出了名的刚毅火爆。而自己的性格比起父亲年轻的时候更是毫不逊色，谁知道这个同父异母的弟弟竟然如此懦弱。
    尽管两人并不是一个妈生的，但是毕竟是亲生手足。雷潇再怎么也不能坐视不理，何况，其实兄弟俩的关系并不像外人看起来那么差的。
    “妈的大爷今天就教教你……哎呦！”那红色短发男人刚想发发淫威，举起巴掌却被身后伸过来的一只手掐住了手腕子，顿时感觉骨痛欲裂，就像是被个老虎钳夹住了似的。





    正文 第143章 让老二去做保安吧！
     更新时间:2008-11-3 16:31:39 本章字数:2259


    红色短发男人疼痛难忍，却始终无法挣脱开那只强大的同伙一时愣住了，竟然都没反应过来上去帮把手。
    雷涛却是眼前一亮，惊喜的叫道：“哥！”他长得和雷潇极其相像，除了矮了哥哥两公分也瘦弱一些以外，就是眼神中少了雷潇的那种霸气。
    雷潇对雷涛笑了笑，松开了抓住那红色短发男人的手。穿过众人来到雷涛的面前，双手搭在雷涛的肩膀上用力按了一下，雷涛马上就龇牙咧嘴了。
    雷潇却是板起了脸：“怎么比上次见你还虚啊！”
    雷涛陪着笑还带着点小撒娇：“哥，人家修够了学分，已经提前毕业了！”
    “是吗？不错啊小子！”雷潇这才露出一丝笑容，这时那几个流氓总算是醒过劲来了。红色短发男人搓着已经肿了的手骂道：“你***想闹事是吧？”
    “……”
    见过颠倒黑白的，可是能颠倒黑白到这种程度的还真是少见！雷潇都被刺激的笑了：“这话怎么好像应该我说才对啊？”
    “妈个逼的这里向来都是我们兄弟罩着的！你哪里冒出来的洋葱啊！”红色短发男人很显然是这几个人的小团伙的头儿，他发话其他人都只是配合着用恶狠狠的眼光瞪着雷潇，却没有抢话。
    雷潇看了看这四周，除了机场和一个酒店以外，再就是几个稀稀拉拉的小宾馆和小饭馆，根本就没有什么营生。也不知道就靠这么“大”的场子，这几个小流氓能不能混到温饱。
    “我哥很厉害地！你们是不是活腻了？还不滚？”雷涛有了哥哥在身旁顿时底气十足。他是知道雷潇的厉害的。
    “去你妈的！一起上！”红色短发男人被雷涛的态度变化给严重刺激了，本来到嘴边的小肥羊就这么丢了，想再遇到这么肥又这么胆小地小肥羊不容易啊！
    红色短发男人一发话，其他那四五个流氓立刻一起动手了。其实也没什么章法，几个人一拥而上，互相挤挤撞撞的。看起来倒是有些气势唬人。
    雷涛条件反射的藏到了雷潇的身后。
    行家一出手，就知道有没有。雷潇一看这几个人地身手，嘴角隐隐扬起轻蔑的笑。待那几人冲的近了，雷潇忽然拔地而起。
    借着身体旋转的力。一条腿像鞭子一样带着“呜呜”的风声甩了一圈。高度正好到那几人的面门，这一脚速度快力气又大，只一下就把那几人全部解决了。
    几乎是同一时间的，红色短发男人就看到自己几个兄弟一起向后倒飞了回来。“吧唧吧唧”地落地声都特清脆，待鬼哭狼嚎的爬起来，每个人脸上都均匀的分到了一个四十三码的鞋印。
    “你……你给我等着！”红色短发男人惊得魂飞魄散，却不肯输了面子。嘴里叫嚣着率先跑了。
    雷潇冷笑一声，拉着自己的弟弟上了车，离开了这惨不忍睹的地方。
    “哥！你比以前更厉害了！”雷涛兴奋的像个小孩子，哪里像个已经毕业地留学生！
    雷潇无所谓的笑笑，这小子从小就比较缠自己，还很崇拜自己。虽然雷潇连高中都没毕业，却丝毫没有阻碍雷涛把自己的哥哥当成偶像。
    等雷潇和雷涛一起到了家地时候。已经是晚饭时间了。
    大年三十，一家人坐在一个八仙桌上，看起来倒是其乐融融。
    当然不止他们一家四口。连百货的副总经理萧飞和酒店的营销总监彭勃还有集团人事总监马如龙也参加了。百货这边的总经理本来是雷潇的，现在则空缺着，是萧飞独自在打理。
    由于雷涛带来了提前毕业的好消息，所以大家都轮番地给他祝酒。黎叔则是在一旁侍立着给大家倒酒。
    “老雷，涛儿也毕业了，你看给他安排到哪里锻炼下好呢？”雷潇的后妈姜琴首先挑起了这个话题。同时悄悄的留意着雷潇的表情变化。
    其实雷家有两个儿子，就必然会涉及到接班的问题。但雷潇的生母已亡故了，后妈肯定是帮着自己亲生儿子的，这就更使得家里的气氛变得紧张了。听到姜琴这么一问，几个集团的大佬都把目光集中到了雷震的身上。毕竟雷震的回答，也许就是暗示着未来接班人的谜底。
    “阿潇，你看呢？”雷震没有回答，却反而看向了自己的大儿子。
    众人的目光顿时都聚焦到了雷潇的身上。
    本来今晚是大年夜，但是由于雷涛提前毕业的缘故，所以理所当然的就成为了今夜的焦点。现在被雷震这么一说，焦点自然就移转到了雷潇的身上。
    这到底是代表着雷震在暗示未来的雷家会是雷潇当家，抑或只是老家伙对儿子的一个考验？又或者是有着其他用意？萧飞彭勃和马如龙都在心里暗自揣摩着，同时也都想听听雷潇怎么回答。
    姜琴虽然也看向了雷潇，心里却是非常的不快，这让她感觉自己的儿子在雷震心目中不如雷潇来得重。
    这些人能想到的，雷潇自然也想到了。可是他并不想刻意的去掩饰什么，更不想表演什么。真的，将来做不做家督对他来说真的很重要吗？其实事到如今，连他自己也不知道自己取读高中的本来用意是什么了。
    雷潇略一沉思，便坦然的道：“我觉得可以让老二弄个假身份，然后到百货去做保安。”
    “什么！”这句话犹如一石激起千层浪，众人集体哗然，姜琴更是眼睛瞪得溜圆。





    正文 第144章 别人遛狗她遛猪！
     更新时间:2008-11-3 16:31:39 本章字数:2202


    涛听了也是变成了苦瓜脸，雷震却在不紧不慢的转着球，让人看不出他在想什么。
    “阿潇！你怎么能这么对涛儿？他可是你弟弟啊！”姜琴的话透着愤慨，那意思是真没想到雷潇你竟然是这种人！
    马如龙和萧飞彭勃他们互望一眼，均在心中暗道：“来了来了！果然山雨欲来风满楼！”到底是抱谁的大腿抬谁上位，搞不好今夜大年夜就可以见分晓了！
    雷震把手里的铁球转得叭叭响，似笑非笑的对姜琴道：“你先听孩子把话说完嘛！”
    雷潇并不为众人的反应所动，继续道：“做保安因为工作需要，需要在卖场各个地方巡逻，同时也就可以看到更多实际性的东西。通过这些实际性接触来对公司有个最基层的全方位了解，这种方式是最快的！我当年也是从做百货的保安开始的！”
    “你高中都没毕业自然是做保安开始，涛儿可是个海归！”姜琴忍不住说了一句，但见雷震和雷潇的脸色忽然都变得不好看了，赶忙补上一句：“我的意思是你们的起点不同……”
    雷潇看了看她，本来还好的心情就变得更糟了。这女人在财务管理上很有一套，但可能也就是因为这个而变得越来越精打细算斤斤计较，心眼也越来越小。
    并且她在人情世故上似乎很不懂得收敛，说话也不知道顾及别人的感受，偏偏在说了雷人的话之后还觉得自己说得很得体。
    更让雷潇郁闷的是，这个女人还是自己的后母，真不知道当年自己老爸是为什么会对这个女人感兴趣的。一想到这里，雷潇本来压制了多年的火气又腾的一下冒起来了。
    可是终究有外人在，雷潇不想让外人认为自己家庭不和，尽管这是个事实，但是表面功夫还是得做到的。否则自己甩胳膊就走，老爸雷震的一张老脸往哪里搁？
    “你呀……”雷震意味深长地看了一眼姜琴，姜琴立刻闭上了嘴巴。对于老爷子。她还是很顾忌的。然后雷震威严的扫了一眼众人，每个被他看到的人都有些不太自在。
    “起点没有什么不同，对于雷氏百货来说，老二就和当初的老大一样，都是个新人！”雷震对雷涛点点头：“我和你大哥的意思基本相同，等年后，你就去百货当一段时间保安。”
    雷涛耸了耸肩，一脸不情愿的样子众人皆见。
    雷潇不动声色的把酒杯凑到唇边轻轻酌了一口。
    几个公司地高层管理都在心里开始打起了小算盘。雷震支持了雷潇的意见。是不是代表了雷震更看好雷潇做未来的当家人？可是听雷震的话，却又像是说对两人地态度是一样的，没有偏向。
    几个高层管理互相对望一眼，又一起看向了姜琴。毕竟姜琴才是跟雷震每天同床共寝的人。她应该是最了解雷震的吧？
    可是当他们几人目光接触到姜琴地时候，却同时都被姜琴那怨恨的目光给惊到了。姜琴这么大的怨念，这些管理们自然是心照不宣了。
    尽管这一夜的年夜饭中发生了点波折，但是整体看来还是很和谐地。至少表面上是这样。
    到终席的时候，每个人都喝得酪酊大醉，客人们走的时候都是站都站不稳了。可是一出了雷府上了自家地车，顿时就目光炯炯有神了。
    到底谁喝醉了？
    谁又醒着？
    到底是一个人都没醉。抑或是从来就没人醒着过？
    这些都不是雷潇关心，雷潇还是住了下来。因为第二天一早，他要跑步去给自己地母亲上坟。母亲地墓地在雷府附近一公里处。但如果绕着公路的话路程就有三公里远近了。
    一大早。天蒙蒙亮地时候。雷潇就穿着一身黑色的修身运动服跑出了自家的大门。这里是富人区，附近居住着的大多都是花海州最有钱最有权势的人。但是就在这富人区附近的小山岗上。葬着无数的富人。无论生前住的是几千平的豪宅，死后也不过就是一把飞灰罢了……
    雷潇刚刚跑到往墓地去的岔路口那里，就迎面看到一个圆滚滚的黑影嚎叫着向自己冲来。后面还有一个身影在追赶着，嘴里喊着：“拦住它！拦住它！”
    由于天还有点黑，而且雾很大能见度极低。直到那黑影冲到跟前四五米远的时候，雷潇才看清原来是一头黑白花的大肥猪！
    “这附近有养猪场吗？”雷潇被这突然出现的大花猪搞的一愣神，不过以他的身手和反应能力自然对付只猪不在话下。
    那只大花猪还有点横，看着雷潇在前面站着它压根就没想过拐弯。大概是被不知怎么给激怒了，怪叫着就像雷潇撞了过来。
    等那只大花猪呼噜呼噜叫着冲到了身前，雷潇身体一侧，同时一个扫堂腿擦着地面扫了过去。那只大花猪虽然膘肥体壮，没想到身手还挺敏捷。竟然纵身一跃躲过了两条前蹄，可惜要让它真躲过去了雷潇也不用混了。
    果然两条后蹄被雷潇扫中了。雷潇这一下是留了劲的，那大花猪身体在半空中顿时失了重，就像是一只断了线的风筝一般，足足有二百斤的大花猪狠狠的一头栽到了地上，哼哼着爬不起来了。
    “花花——你怎么样了……”随着一声关切的深情呼唤，一个女孩的身影从浓雾中冲了过来。看她那焦急的样子，不知道的还以为雷潇打了她孩子呢。





    正文 第145章 往事
     更新时间:2008-11-3 16:31:39 本章字数:2362


    是在雷潇目瞪口呆之下，那个穿得堪比欧洲宫廷小公一下子扑在躺在地上哼哼的大花猪身上，轻轻的抚摸着大花猪不断抽搐着的后腿，急得眼泪吧嗒吧嗒的掉。
    “王珍珍……”看着这荒诞搞笑的一幕，本来去上坟心情很差的雷潇终于忍不住开玩笑道：“你不会是想说你跟它相依为命、同甘共苦活了这么多年，一直把它当亲生骨肉一样教它养它啊？放心，我只是让它暂时消停会儿，你不会白发人送黑发人的！”
    “哼！你真没爱心！”王珍珍抹着眼泪对雷潇指责着：“花花可是我的宠物，如果它要是有事，我就跟你……”
    “别跟我拼了，它没事！”说完雷潇上前，刚对大花猪伸出手，大花猪就吓得浑身一缩不敢动了。大花猪好像智商还挺高，看到雷潇跟看到煞星似的。
    “你看你看，把我家花花给吓得！”王珍珍举起小拳头在雷潇身上捶打着，虽然不痛，但是雷潇也确实很过意不去。忍耐着，抓过大花猪的后蹄轻轻揉捏之后，猛地用力就把腿骨给接上了。
    和杀猪同一个声道的一声哀嚎，之后大花猪在地上滚了两滚，爬起来哼哼唧唧的颠了两步，然后开开心心的凑到雷潇的身旁讨好的蹭了两下。
    “呀！真神奇！”王珍珍站起身围着大花猪转了两圈，见它安然无恙之后忍不住惊叹道。
    “怎么别人遛狗你遛猪？”好奇害死猫，雷潇忍不住问道。
    “还不都是五儿姐嘛！”王珍珍没好气的抱怨道：“人家以前过生日，她送我的生日礼物就是一只小花猪！当然这猪也就是兔子那么大，看着挺可爱的！
    “五儿姐说这猪长不大，我还当真了呢！结果就成了现在这个样子，我都不好意思白天遛它，只好大早上的出来带他放放风！”
    王珍珍虽然说得气愤，但是雷潇看得出来她对这只大花猪还是很疼爱的。也许是因为养得久了养出了感情吧，雷潇看着王珍珍都觉得有点意外，本来以为王珍珍是个蛮冷血的人。没想到对一只猪还这么有耐心。看得出来她这样的女孩应该是最爱睡懒觉的吧，现在都能这么早起来。人还真是一种复杂的动物呢……
    说着王珍珍忽然像想起了似地问道：“咦？你家也在这边住吗？”
    雷潇点点头：“算是吧……”说到家，他的心里就很压抑，这个家里，能感受到的温暖实在是有限。
    “那平时怎么没看到过你呢？”王珍珍歪着脑袋思索着。
    “因为我在学校附近租的房子啊。”
    “哦——原来是这样！”王珍珍恍然大悟的道：“那大年初一的早上你跑出来干嘛？”
    雷潇摇摇头：“我该走了，再见。”他不想把自己的什么事都和别人分享，何况只是一个同学。说完他不顾王珍珍的感受，向分岔路口跑去。
    以雷潇地脚程。虽然只是慢跑，几分钟后就到了墓地。默默的数着行列，雷潇找到了母亲的坟墓。从口袋里掏出块手帕，轻轻的擦拭着母亲地墓碑。
    他没有带什么祭品。因为墓碑前已经有了。
    是雷震祭奠过的。
    从十六岁他返回到花海州开始，他就逢年过节都会来给母亲上坟。也是那时候开始他发现，在他之前，父亲雷震都会早早的来祭奠一番。而雷震也发现了是雷潇在跟妻子的坟墓拔草除尘。
    于是父子两人之间似乎形成了一种默契。一个人负责拿祭品来祭奠，另外一个负责拔草除尘。尽管两人从来不一起来，但是十年了，这个习惯却两人都共同保持着。
    黑色大理石墓碑以及汉白玉地围栏。都被雷潇小心翼翼的擦干净了。当雷潇蹲下去拔那石缝里顽强的长出来的小草地时候，大花猪从后面拱了拱他的屁股。
    雷潇头也不回的蹲在那里拔草同时问道：“你来干什么？”
    王珍珍气喘吁吁地走过来，双手拄着膝盖喘了一会气才回答道：“帮……帮你拔草！”说完蹲下就想拔。雷潇连忙制止：“不要！”
    “为什么？”王珍珍有些委屈。
    雷潇低下头不想回答。也许王珍珍还小。不懂得一些花海州当地地传统习俗。只有雷家地儿媳妇，才可以拔祖坟的草地。
    “哼！算了！”王珍珍赌气的撅着嘴。然后来到墓碑前，恭恭敬敬的鞠了三躬：“阿姨您在九泉之下安息吧，雷潇现在是我们班的班长，学习挺好的，一点都不让大人操心！”
    雷潇听了差点喷血，呀呀呸的！这什么人说的什么话啊！
    然后王珍珍来到雷潇的面前，轻轻抚摸着雷潇的头：“加油哦！做一个让妈妈开心的好孩子！”
    她的手刚刚摸过猪的头……雷潇一肚子怨气恼羞成怒的抬起头，却迎上了王珍珍那诚挚爱惜的目光，他第一次看到王珍珍毫无心机充满爱心的一面，以至于让他的心都有些恍惚。
    “我不是个好儿子……妈走的时候，我都不在身旁……”雷潇跌坐在地上，抱着自己的膝盖。忽然感觉心里特别的脆弱，没来由的泪水不知不觉的充满了眼眶。
    “你为什么不在身旁呢……”王珍珍忍不住蹲下来问道。
    雷潇低着头避开了王珍珍的目光：“我当时在外面，没有家里的消息。等我回来的时候，妈妈已经走了，而爸爸已经娶了现在的后妈……”
    “这没什么啊，你总不能让伯伯一个人孤独终老吧……”王珍珍劝慰着。
    “可是我的弟弟只比我小两岁！”雷潇抬起头瞪着王珍珍，他的眼眶似乎都因为愤怒要裂开了：“你知道吗！那意味着在我妈妈和他结婚三年之后，他就已经背叛了我妈！”





    正文 第146章 把蓝兰嫁给雷潇
     更新时间:2008-11-3 16:31:40 本章字数:2199


    珍珍被雷潇的神情吓得动都不敢动，战战兢兢的看着得他的目光既痛苦又凄凉，想安慰雷潇却不知道如何安慰，只好把自己的大花猪紧紧抱在怀里。
    雷潇咆哮完之后喘了半天粗气，意识到自己行为的不妥，便站起身道：“不好意思，我不该跟你说这些。我今天心情不是很好，你继续遛你的猪吧！”
    说完雷潇就向回跑去，王珍珍哪里还有心情遛猪，只好牵着猪跟在后面跑。到了分岔路口，雷潇向左，王珍珍向右，各走各的路了。
    到家的时候，已经是早上九点多了。雷潇刚跑回家，黎叔正在大门口等着，连忙迎上来道：“老爷和客人在客厅里等您过去。”
    雷潇只好衣服都来不及换，就先去了客厅。刚一进门，猛然看到沙发上坐的人，惊得差点被门槛绊个跟头。
    只见沙发上坐着的一个虽然穿着西服，依然掩盖不住劳动人民本色的中年男人，斑白的头发破天荒的整齐的梳到了脑后。
    而在他的身旁坐着一个身材高挑、一头大波浪的卷发气质极佳的女孩，这女孩只简单的用根发绳扎了根马尾，显得人还是很干练。
    这俩人不是别人，正是雷潇的班主任蓝兰和校长蓝动这父女俩。
    “难道……他们是来家访的？”雷潇脑门上冒着大汗，想到了自己那让人面红耳赤的成绩单，他心虚的就想转身跑开。
    却被雷震给叫住了：“阿潇！来给你蓝叔叔打个招呼啊！”
    “啊……”雷潇只好硬着头皮，低着头走到蓝校长面前：“蓝叔叔过年好！”
    蓝校长眉开眼笑的道：“你也过年好，对了——”拉过错愕中的蓝兰：“这个是你雷伯伯的长子雷潇，还不跟你潇哥打招呼？”
    蓝兰真的是被雷到了，木愣愣的看着自己的学生反应不过来了。雷潇也是不知道蓝校长唱的这是哪一出，手足无措地看着蓝兰。
    雷震见蓝兰迟迟不说话，便笑着替蓝兰解围：“那么客气干嘛，咱们这种关系就别拘于小节了！”圣亚当斯高中是雷震投资的学校，而蓝校长也算是他的故交。确实关系不浅。
    “是啊是啊，说到这里，其实今天我们来除了给雷哥你拜年之外，还有另一件大事。”蓝校长陪着笑对雷震道：“我想阿潇有二十五六了，而我们家兰兰过了年也二十四岁了，孩子们都挺顾事业的，只有我们老人来操心他们的婚事了。
    “你看他俩不管哪方面都很般配，站一块跟金童玉女似的。不如就把我们家兰兰给你们家阿潇做媳妇得了！呵呵——”
    “什么？”雷潇和蓝兰都被蓝校长的话给雷到了，两人刚想出言反驳，谁知道蓝校长又继续说道：“而且他们俩好像也有过比较亲密的交往，有一次还被我在我办公室里碰到他俩在聊天——哎呀。真是很般配地一对啊，呵呵！”
    原来是他刻意安排的！
    雷潇和蓝兰都是心里一惊，明白了当初两人第一次见面为什么会在那种情况之下。怪不得会刚好遇到蓝兰没穿衣服，而蓝校长不可能不知道自己女儿的习惯。而故意让自己单独在他办公室里。
    雷潇望着蓝校长那难以捉摸的笑，不禁为之胆寒。这家伙，连自己地女儿都一起算计了，为的什么？地位更巩固？靠山更稳当？攀龙附凤？
    “把蓝兰嫁给雷潇？”雷震沉吟着。似乎在思索着这其中的利弊得失。
    “好啊！很不错嘛！两人很般配啊！”这时刚才还不在场的后妈姜琴忽然不知道从哪里冒了出来，笑嘻嘻地道：“蓝校长过年好，哦不。可能还会是亲家了呢！”
    雷潇瞥了她一眼。见她眼里透着喜色。情知不会是为自己高兴。如果他雷潇找了个校长的女儿，那等于对将来毫无帮助。然后雷涛再娶个当权高官的女儿，必然更易夺得产业，这姜琴连这种算盘也是要打进去的。
    “不——”蓝兰猛然起身，坚定地拒绝。“绝对不行！”她毕竟在心里还是把雷潇当成是自己的学生的，不管雷潇地身份有什么变化，他都是自己地学生，让她突破伦理礼教和自己地学生结婚，这对她来说实在是刺激太大了。
    “对不起，雷伯伯雷伯母，我不太舒服，先告退了！”说完蓝兰连自己老爸的眼色也不顾，站起来匆匆走了。
    这下搞得厅里众人都是极其尴尬，雷震手里搓着铁球，嘿嘿笑道：“年轻人地事，还是得他们年轻人做主啊！孩子们都大了，有自己的心思，我们老人就不要去干涉人家的恋爱婚姻自由了嘛！”
    蓝校长也只好干笑着道：“是，是啊……”
    这场风波过去，雷潇也不想在家里久住。每天看到姜琴那不阴不阳的脸色就已经很难受了，于是雷潇在大年初二就又回到了自己的出租屋。
    谁知道刚到了出租屋，就看到一个大波浪卷发的女孩抱着一个行李包坐在房门口。雷潇还以为是王珍珍呢，过去笑着拍了拍她的头：“小丫头，大过年的在这里干嘛呢？”
    抬起头的泪汪汪的小脸，竟然是蓝兰！“我和爸爸吵架，离家出走了……”蓝兰委屈的抹了把眼泪，然后一骨碌爬起来又恢复了往日的神采。
    “哼！雷潇，要不是你我也不会离家出走了！”蓝兰理直气壮的说道：“你的房子借我住几天！”





    正文 第147章 乳白色液体
     更新时间:2008-11-3 16:31:40 本章字数:2264


    啊？那我住哪里？”雷潇吃惊的反问。
    “那个我不管！”蓝兰故意板着小脸：“你住这里当然没问题，反正我是老师你是学生，我还能就近监督你学习！不能再放任自流你的成绩了！”
    “……你打算住多久？”
    “没准，也许住到五一劳动节也说不一定！”蓝兰看着垂头丧气的雷潇，心里忽然有一种莫名而来的快感。
    “什么！”
    “要不然，就住到你学习成绩能排到全班前十名如何？”
    “……你还是住到五一吧！”
    雷潇实在是无可奈何，但是还是忍不住问了个问题：“你是怎么知道我来这里了的？”
    “这你就别管了，这点小事我都不知道怎么当你老师？”蓝兰冷笑着，颇有优越感。雷潇更是好奇，刨根问底的终于问出来了。
    原来是蓝兰在离家出走的时候听到了蓝校长和雷震通电话，电话里说的雷潇今天要走。于是蓝兰在无人可以投奔的情况下选择了自己的学生。
    让蓝兰住进来的结局是悲惨的，大过年的，也不让雷潇安生。蓝兰竟然还自作主张的给雷潇设计了一个时间表，学不到晚上十二点不让雷潇睡觉。
    如果是吃喝玩乐，又或者是执行生死任务，雷潇都可以撑的下去的。可是学习到十二点，对他来说简直就是一种折磨。眼睛看着书，大脑却已经睡着了。
    在用了“头悬梁锥刺股”等酷刑之后，蓝兰对雷潇实在是没辙，只好让他趴在客厅茶几上，枕着课本坐着睡着了。而蓝兰就堂而皇之的睡到了雷潇的床上。
    睡到半夜，雷潇忽然口渴了，于是迷迷糊糊的起来到冰箱里找饮料喝。喝完又迷迷糊糊的摸黑上了楼。一边上楼还一边顺手脱下裤子和背心，顺手丢在楼梯上。
    完全是惯性的钻进了自己的被窝，却摸到了蓝兰的皮肤。由于雷潇是半睡眠状态中，强烈的睡意袭来雷潇眼睛都根本睁不开。根本就没反应过来摸到的是什么，就很快地睡死过去了。
    迷迷糊糊的不知道睡了多久，雷潇忽然感觉到一个火热柔嫩的身体钻进了自己的怀里，一条嫩滑的大腿还顺势搭在了雷潇的腿上，一只小手也搭了过来，却正压在了神枪之上。
    而这个时候雷潇正在做着奇怪的梦，梦里却是黄艳丽、孙雅雅、孔琪琪、姬小优分别从四个方向向自己包抄了来。而且四个美女全都是裸体相向，雷潇只看了一眼就觉得浑身燥热。
    姬小优腻过来。粉红的舌尖轻轻地吸着雷潇的耳垂。孙雅雅却是在另一侧舔着雷潇的脖子，嘴里还发出如猫叫般的声音。黄艳丽贴在雷潇地背后，一对铅球般大小的酥胸轻轻的给雷潇按摩着后背。
    前面却是孔琪琪一脸的媚笑，素手贴着雷潇地小腹就向下滑去。指尖划过肌肤激起阵阵电流。
    雷潇忍不住呐喊：“这简直太刺激了！”忽然感觉小腹一热，整个身子都被无限的快感绷紧了，猛然就如火山爆发般，不可抑制的。一股股的岩浆喷薄而出……
    雷潇正睡得香艳缱绻，春色无边。忽然一声刺耳地尖叫震得雷潇耳膜几乎都破碎了。接着雷潇还没来得及睁眼就被一脚踹到了床下去了。
    雷潇摔得七荤八素的，挣扎着把双臂架在床边，昏昏沉沉的腿还软着呢。
    这时床头灯被打开了。一道淡淡地黄光照亮了全屋。雷潇好不容易睁开惺忪睡眼，只见蓝兰正瞪着眼指着他地鼻子尖怒问：“你为什么会在我地床上？”
    “我……”雷潇指指自己鼻子，一脸的无辜：“这句话该我问吧……这不是我地床吗……”
    “现在是我的床！”蓝兰蛮横的白了雷潇一眼。
    “这个……本来是我住的……昨晚我起来喝水……大概迷迷糊糊地走错了……”雷潇抓着头。总算想到了事情的源头。“再说。这本来就是我的床……”
    “我的床！”蓝兰理直气壮的纠正着雷潇的话。忽然觉得手里黏黏得，凑到床头灯下一看。沾着不知名的黏黏稠稠得乳白色液体。
    蓝兰奇怪的问道：“咦？这是哪里来的？”
    “唔……”雷潇低头一看，内裤上正前方潮湿的一片。似乎由于憋得太久，又或者是春梦做得太香艳，抑或是他本就是天赋异秉，竟然在穿透内裤之后还在蓝兰的手上留下了那么多罪证。
    蓝兰好奇的凑近闻闻，觉得腥腥的味道很刺鼻，看起来像牛奶又像豆浆又像糨糊：“这什么东西啊？”她还是**，对这方面了解也少，现在又是刚刚睡醒有点发懵，竟然没反应过来。
    雷潇蹑手蹑脚得想溜出去。刚刚溜到门口，忽然又是一声震耳欲聋的尖叫。然后一个枕头狠狠的砸在了雷潇的后脑勺上，“雷潇！给我站住！”
    “糟了！被看出来了！”雷潇心知不妙，慌忙开门逃了出去。
    “雷潇——”蓝兰歇斯底里的咆哮着，心里却是羞愤的不想活了。她也不知道雷潇是故意的还是无心的，可是这件事该追究下去吗？
    这个男人在第一次见面的时候就看到了自己的身体，而在后来由于张莹的事情蓝兰又意外的看到了雷潇的隐私之处——现在竟然还变相的……蓝兰都二十多岁了，再缺心眼也联想的出这到底是什么东西啊！
    如果是别人也就算了，居然是和自己的学生发生了这种事情，蓝兰觉得自己真是没脸活下去了





    正文 第148章 裸聊
     更新时间:2008-11-3 16:31:40 本章字数:2352


    下的日子里，雷潇算是过足了“头悬梁锥刺股”的瘾潇监督的极其严格，还美其名曰抵消了房租。只是后来雷潇一直都没有机会再走错了，因为自从那天开始，蓝兰竟然擅自请人给楼上加了个小防盗门。
    本来美好的假期竟然会变成这样，这是雷潇始料未及的。所以在某天的早上，雷潇终于忍不住对蓝兰抗议道：“我的大小姐！麻烦你能不能给我休息两天啊？”
    “不行！”蓝兰板着脸呵斥着，心里却颇为自得。这些天逼着雷潇用功，老实说确实很有成就感。而且又可变相的混吃混喝混睡，当然最主要的就是和父亲的抗争见了成效。
    以前蓝兰也离家出走过，却没有现在出走的时间这么久。蓝校长已经顶不住这种压力了，就在前一天晚上还打电话喊蓝兰回家，但是被蓝兰底气十足的拒绝了。
    只是现在，蓝兰也有些搞不清，自己到底是因为什么离家出走呢……
    如果说是因为父亲强迫她嫁给雷家，可是现在父亲已经没有再强迫了，自己却还不想回家而赖在雷潇这里。难道真的就仅仅是因为那一点点成就感吗……
    蓝兰不知道，也不愿去想。
    “拜托！今天是节日啊！”
    “节日？”蓝兰一时没有反应过来：“什么节日？”
    走在大街上，被雷潇硬拽下来的蓝兰终于切身体会到了到底是什么节日。别的暂且不说，那一个个拉着情侣中的男人要求买花的小女孩就多如牛毛了。
    一见到雷潇和蓝兰立刻一拥而上，一个个就像等待喂食的小鸟一般，仰着头乱喳喳的叫着：“叔叔给阿姨买束花吧！”
    “她……”雷潇转头看向蓝兰，却发现蓝兰已经落荒而逃了！
    “这个没义气的家伙……”雷潇对小朋友们摊开了手：“叔叔现在没有女伴啦，你们谁愿意跟叔叔去玩啊？叔叔给你们买棒棒糖吃！”
    狡诈的笑容再配以淫荡的语气，顿时把小朋友们都吓得退后几步，齐声喊了句：“怪叔叔！果然是个怪叔叔！”然后一哄而散。
    “靠……”雷潇回头再看蓝兰已经无影无踪了，正好乐得逍遥。筹划着去找哪个小萝莉去玩地时候。忽然手机就响了。
    一看显示的号码原来是司马烽火那家伙，接通之后只听司马烽火淫荡的笑道：“小雷！一个人是不是很无聊啊？要不要人陪啊！”
    “滚！”
    司马烽火又干笑两声：“情人节大家都寂寞啊，来网恋网吧找我，给你介绍个好玩的！”
    “靠！想我陪你就直说！”雷潇骂归骂，但还是过去陪了司马烽火。虽然知道肯定会有班里的箩莉打电话给自己，可是司马烽火是自己的兄弟！
    兄弟是什么？
    兄弟就是那种如果只剩下一个馒头，会掰一半给你的人；兄弟就是打架的时候，在刀锋砍来之时挡在你身前地人；兄弟就是你摔倒在“泥沼”里的时候。第一个伸手去扶的人，如果你不肯起来，他甚至会陪你一起在“泥沼”里面躺着！
    俗话说的好，妻子如衣服。兄弟如手足。衣服可以脱，手足不能断！更何况——那些衣服还不知道是不是自己地呢……
    恰在路上，忽然又有手机打过来，雷潇一看是孙雅雅打来的。他既然答应了司马烽火。当然就无法再去见别的人了。只好直接拔掉了电池，这一招是很管用的。
    孙雅雅那头话筒里传来提示声：“对方不在服务区……”
    “情人节这家伙去哪里了？哼！”孙雅雅不满地把手机甩到了床上。当然后面还有其他一些若干更不满的人士，她们就连打通电话的机会都没有。
    到了网吧，直接走进小包间。里面两台电脑只坐了司马烽火一个人。司马烽火看到雷潇进来乐不可支的招呼着，把他安置在自己身旁地沙发上。
    “干嘛不在家上网要跑来网吧？”雷潇好奇的问。
    “网吧比较有气氛嘛！”司马烽火笑嘻嘻的指了指液晶屏：“看看！”
    雷潇移过视线去一看，顿时倒吸一口冷气：“这是谁啊？”
    只见液晶屏上开着一个QO]住了一半地女孩正在解开自己地胸罩。那胸罩还是粉粉地。一看就是卡哇伊的萝莉系。
    “嘿嘿，是个高中生哦！”司马烽火淫笑着。
    视频里地女孩把胸罩脱了下来。露出了一对娇小的酥胸，看起来就像是两个小苹果一样。显然是发育没多久，还是青涩阶段。
    “我靠！你太淫荡了吧！”雷潇掐住司马烽火的脖子。
    “哎呀——”司马烽火被掐得喘不过气来，连忙解释：“是她自己要卖的啊！”
    “什么？”雷潇一愣。
    “我也是新发现的啊！”司马烽火扯开雷潇的手，咳嗽着呼吸新鲜氧气。然后一副很老道的样子解释着：“现在很多高中生都喜欢赚点外快，做这个来钱快又不辛苦，多好啊！我这也算是对贫困学生进行有偿的经济援助嘛！”
    “无耻！”
    “你看她们这么大的女孩，就算不卖，肯定也会跟自己的小男朋友上床了！你别以为我不买她们就是**了，现在找**那得去幼儿园！”
    “流氓！”
    “你还别不信！你看她们年纪小不小？人家就知道靠网络这么先进的东西出来卖！而且可以先看货，却又付款之前占不到任何便宜，你还不知道她是谁！人家聪明不？”
    “下流！”
    “靠！你到底想不想玩玩？”“……想！”





    正文 第149章 召鸡初体验
     更新时间:2008-11-3 16:31:41 本章字数:2149


    马烽火苦口婆心的给雷潇做着思想工作：“其实她们们愿意买，天经地义！有什么不可以的？你就把她们当成是个COSPL.学生装的鸡，别有什么心理负担嘛！这种送上门的小萝莉，不吃白不吃哦！”
    雷潇感动的拍拍他肩膀：“我很想的开，你只需要告诉我该怎么做就行了！”他又不是什么新手，只是拿司马烽火开涮罢了。司马烽火还当真了，殊不知雷潇上过的萝莉还都是自愿的，且没有任何麻烦，这要让司马烽火知道了，肯定又要哭着大骂***好白菜都让猪拱了！
    司马烽火翻了个优雅的白眼，让雷潇登陆了QO:.做示范：“看到没有？进入到城市的聊天室去，比如我们的花海州紫荆区，这里学生妹最多。
    “然后把自己的网名改一个看起来有深度点的，最主要是看起来就有钱有品位的。是不是真的有钱有品位没什么，最关键的是让人家以为是就行了！比如我的——金领的困惑！不错吧？”
    雷潇干咳两声，把自己的网名在聊天室里也改了，叫“昨夜花开”。司马烽火大出意外的干咳着：“臭小子，取的名字还真风骚！”
    然后继续司马烽火指着在里面聊天的那些人说道：“想知道哪些是可以卖的吗？其实看名字你是看不出来的，名字叫的淫荡的一般都是有组织的。
    “其实我们要做的只是等就行了。自然会有人上来给你搭话的，像我这样先看看货色如何，可以的话，就跟她约好时间地点。放心，她们基本都没病，让你碰到开放的，还可以来个沙漠风暴、冰火两重天啥的……
    “价格你就不用讲了，基本都是差不多的。她们这种十六七岁地小嫩鸡，快餐都是三百，过夜的话就得五百。像你这种体格的。包夜还是比较划算的！一晚上来个七八次的，嘿嘿……”
    司马烽火笑得淫荡，雷潇也是心照不宣。这些个名词基本都懂，快餐就是一次性的活儿，不管时间长短，射了就算。冰火两重天和沙漠风暴这些都是用嘴服务，冰火就是先含着冷水再含着热水，轮番的刺激着小弟；沙漠风暴就是嘴里含着跳跳糖。嘴里噼里啪啦的跳着特别刺激。这都是十八禁地内容了。
    “我也是发现时间不久，蛮有意思的。这些小孩你跟她们聊聊天什么的，挺有意思。我最近就喜欢箩莉……”
    雷潇点点头没再搭茬，已经有人来主动跟他私聊了。
    “靠……见色忘义的家伙。喝水从来不记得挖井人！”司马烽火愤慨地去跟他那个正裸聊看的去继续了。
    雷潇这边也聊上了，那个女孩虽然打了招呼，但看样子还不太主动。雷潇看了一下她的网名，“玉洁丹心”。看起来倒像是挺纯洁的，但是却很直接，上来就是一句：“需要服务吗？”
    应该还是个雏，雷潇给她先下了个定义。然后就是对价格满口答应。并要求看货色。那玉洁丹心还挺犹豫，半晌打了句，等见到了不就看到了嘛！
    雷潇就说那万一看了我不满意呢！又浪费心情又浪费时间精力地！
    玉洁丹心连忙说不会不会。自己的条件还不错。而且还是第一次。如果不用看货色的话。那就不加收第一次的红包钱了。
    雷潇一合计，还算是划算。他虽然还没招过妓。但是能跟个小箩莉有个另类新体验也不错。老实说要不是因为是萝莉，还挑逗不起他地兴趣呢，最近在学校里搞得对小萝莉特别感兴趣。
    既然对方说是**，那么应该就是**吧。看她说话的语气什么的也都稚嫩地很，大不了不是**不给钱呗！计较停当，两人就约好了时间和地点。
    “不陪你了哥们，约好了！”雷潇得意地关机，拍着司马烽火地肩膀走了。司马烽火在背后直嚷嚷小子你急什么啊，慢慢选啊！
    雷潇径直就去了那家约好了的小旅馆，这间旅馆虽然小，但是装修蛮精致，是专门为那些大学情侣准备地。说好了雷潇出开房钱，雷潇这方面也是个雏，居然连见都不见就先去开了房。
    不过他也不计较这点钱，钟点房也不过就是三四十块钱。房间倒还不错，雷潇进去之后观察了下，房间的条件确实算是不错的，床铺什么的都很整洁。
    正在这时门外传来了轻轻的敲击声，雷潇看了下时间，居然还挺准时。
    走过去打开了门，正看到那女孩背过脸去紧张的看着走廊两端，然后就像个逃犯一般匆匆的挤了进来。嘴里还不断催促着：“快关门快关门！”
    “唔……”雷潇心想这女孩果然是第一次出来做啊，花海州三千万人口啊，想碰上个熟人是多么的不容易，更何况还是在这种小旅馆里。只有第一次做这种事情的人才会心虚成这样，不过回头想想自己不也是一样吗，进这个旅馆的时候在旁边是窥探了很久确定没有熟人出没才做贼一般匆匆进来的。
    说起来雷潇这辈子做过许多疯狂的事情，但是这一次，应该算是他最胡搞瞎搞的一次了！
    关上门，回转身之后，雷潇和那个女孩的目光碰了个正着。雷潇忽然觉得这个女孩是那么的眼熟，而那个女孩看着雷潇的目光也是惊讶的像是在蚂蚁窝里看到一头大象钻出来。“……是你？”两人发出异口同声的惊呼。





    正文 第150章 是不是给同学打个八折啊？
     更新时间:2008-11-3 16:31:41 本章字数:2304


    人真是看得大眼瞪小眼，相对惊愕了好几秒之后，那着手满口的辩解：“对，对不起啊，我，我走错了！”
    雷潇苦笑道：“你没有走错，玉——洁——丹——心！”一个字一顿，说得那女孩也在微微发抖。
    “怪不得你叫玉洁丹心，你叫张丹嘛！”雷潇抓了抓头皮：“唉，这个世界真是太小了，想嫖个小鸡都会遇上自己的同学……”
    张丹就是王珍珍的跟班之一，人长个小圆脸看起来乖乖的，却穿了五个耳洞。小小婴儿肥使她看起来颇有些像当红的明星刘亦菲。但是千万不能被她的外表迷惑了，当初在帮助王珍珍欺负孟欣的时候，她可是打的很起劲的一个。
    说着雷潇踱了两步，回身冲张丹坏笑着眨了眨眼：“现在可以开始卖了吗？你不会不做同学的生意吧？”
    张丹脸色变了几变，忽然冲到门前就想去开门，却被雷潇一把就给抓了回来。张丹使劲扭着自己被抓住的胳膊，哭喊着：“你干什么！放开我！”
    “嘿嘿，原来这就是网络招妓啊！”雷潇淫笑着，毫不留情的讽刺着张丹。赤裸裸的用词使得张丹羞愤难当，于是张丹也反驳道：“你还不是一样！身为班长却在招……妓！你根本没资格说我！”
    说完张丹拼命甩开了雷潇的胳膊，强撑着胡搅蛮缠的辩解，故意使自己显得很放得开的样子：“这有什么不好？既满足了你们这种色魔的生理需要，我们也赚到了钱花！谁也没损失啊！”
    “说的对啊！”雷潇嘿嘿笑着频频点头，拿出自己厚厚的钱包，哗啦哗啦的抽出五百块递过去。
    钱递到了张丹的面前，张丹倒吸了一口冷气，被雷潇的动作给惊呆了。老实说她并没有想到雷潇作为班长，竟然会对自己的同学真的做出这种事来。“真地假的？”
    雷潇淫笑着在张丹故意穿得很暴露的胸口打量一番：“是不是说作为同学，你打算给我打个八折？”
    张丹咬着嘴唇，红着脸一把夺过了那五百块钱。胡乱的塞进了自己的钱包。然后稳定了下心神对雷潇道：“你还不脱衣服？”
    “够直接！”雷潇满意的点点头，伸手过去解张丹的衣服。张丹穿的连衣短裙只是中间一道拉链而已，被雷潇冷不防地一拉，整个身体都一览无遗了。
    只见她里面穿了件黑色的横胸，还有一条黑色的平角底裤。少女的身材果然很不错，虽然发育地一般，但是那富有弹性的皮肤还是让雷潇发出了啧啧声。
    张丹却出人意料的尖叫了一声，双手把衣服又重新捂住了。
    “搞什么啊你？”雷潇一副很不高兴的样子：“不是让我脱衣服吗？”
    “你——”张丹红着脸。气喘吁吁地叫嚷着：“我是让你脱自己的衣服啦！”
    “先脱我自己的衣服？抱歉啊——我不太懂这个，这个程序……”雷潇腆着脸，逗弄着她：“人家还是第一次……这种，要不。你给我介绍下？”
    张丹真是无可奈何，只好介绍道：“这种事还要人教！先要你去洗澡啦，然后我再洗澡，再然后就是……”
    “就是什么？”雷潇眨眨眼。
    “讨厌啦你！”张丹小脸红得就像熟透了的苹果：“喂！你还不去先洗澡？”
    “哦！”雷潇点点头。乖乖地答应着就解开了自己的裤腰带，裤子哗啦一下就滑落下去。
    张丹又是一声尖叫，伸手捂住了自己的眼睛。却敞开了自己地胸口，搞得她狼狈不堪。
    雷潇嘿嘿笑着把裤子提了起来。打趣带挖苦地问道：“出来卖，还怕看到男人地身体吗？”
    张丹紧咬着嘴唇，不肯出声。她已经被雷潇折磨惨了。
    “我忽然觉得——”雷潇淫笑着：“你看我钱都预付了。不如我们洗鸳鸯浴如何啊？”
    “啊——”张丹惊得抬起头。对雷潇拼命的摇：“不要不要——还是你先洗我后洗吧！”
    “为什么一定要这样呢？以前地客人真没脑子——”雷潇啧啧着摇了摇头，走到张丹的面前。伸手向张丹的胸口摸去。
    张丹下意识的双手捂住了自己的胸。
    雷潇“嗯？”了一声，张丹这才慌乱的放开了手。雷潇这才心安理得的伸手进去，抓着张丹那刚刚发育如小苹果般的酥胸，轻轻揉捏了几下。张丹情不自禁的发出了轻声呻吟，拨弄着她胸口上硬硬的凸起，雷潇了然于心的笑了。
    本来以为雷潇还会有更过分的动作，谁知道雷潇却收住了手，自言自语的道：“既然大家都是这样做的，那我也按照规矩办事吧！”
    说完，他抽手出来，转身走进了浴室。
    张丹只感觉自己的心都快跳出来了，她根本没想到会碰上雷潇这么个难缠的角色。如果客人真的是像雷潇这样的话，只怕自己真是难逃魔爪了。
    不过即便是雷潇这种程度的亲昵动作，已经让她身上燥热了。她的身体也是还没被开发过的，毕竟才只是个高中生而已。
    虽然这真是一个容易做错事的年纪，也真的有很多人在这个年纪做错过事。可是总还是有挽回的余地的，张丹心里如此安慰着自己。
    当听到浴室里传来“哗啦哗啦”的水声的时候，张丹忐忑着站起身，蹑手蹑脚的走到了门口。可是她想拧开门，那门却怎样都打不开。
    正在张丹焦急的时候，忽然浴室的门“呼”一声被拉开了，雷潇探出一个头来：“那门上面还有个插销呢！”





    正文 第150章 是不是给同学打个八折啊？
     更新时间:2008-11-3 16:31:41 本章字数:2304


    人真是看得大眼瞪小眼，相对惊愕了好几秒之后，那着手满口的辩解：“对，对不起啊，我，我走错了！”
    雷潇苦笑道：“你没有走错，玉——洁——丹——心！”一个字一顿，说得那女孩也在微微发抖。
    “怪不得你叫玉洁丹心，你叫张丹嘛！”雷潇抓了抓头皮：“唉，这个世界真是太小了，想嫖个小鸡都会遇上自己的同学……”
    张丹就是王珍珍的跟班之一，人长个小圆脸看起来乖乖的，却穿了五个耳洞。小小婴儿肥使她看起来颇有些像当红的明星刘亦菲。但是千万不能被她的外表迷惑了，当初在帮助王珍珍欺负孟欣的时候，她可是打的很起劲的一个。
    说着雷潇踱了两步，回身冲张丹坏笑着眨了眨眼：“现在可以开始卖了吗？你不会不做同学的生意吧？”
    张丹脸色变了几变，忽然冲到门前就想去开门，却被雷潇一把就给抓了回来。张丹使劲扭着自己被抓住的胳膊，哭喊着：“你干什么！放开我！”
    “嘿嘿，原来这就是网络招妓啊！”雷潇淫笑着，毫不留情的讽刺着张丹。赤裸裸的用词使得张丹羞愤难当，于是张丹也反驳道：“你还不是一样！身为班长却在招……妓！你根本没资格说我！”
    说完张丹拼命甩开了雷潇的胳膊，强撑着胡搅蛮缠的辩解，故意使自己显得很放得开的样子：“这有什么不好？既满足了你们这种色魔的生理需要，我们也赚到了钱花！谁也没损失啊！”
    “说的对啊！”雷潇嘿嘿笑着频频点头，拿出自己厚厚的钱包，哗啦哗啦的抽出五百块递过去。
    钱递到了张丹的面前，张丹倒吸了一口冷气，被雷潇的动作给惊呆了。老实说她并没有想到雷潇作为班长，竟然会对自己的同学真的做出这种事来。“真地假的？”
    雷潇淫笑着在张丹故意穿得很暴露的胸口打量一番：“是不是说作为同学，你打算给我打个八折？”
    张丹咬着嘴唇，红着脸一把夺过了那五百块钱。胡乱的塞进了自己的钱包。然后稳定了下心神对雷潇道：“你还不脱衣服？”
    “够直接！”雷潇满意的点点头，伸手过去解张丹的衣服。张丹穿的连衣短裙只是中间一道拉链而已，被雷潇冷不防地一拉，整个身体都一览无遗了。
    只见她里面穿了件黑色的横胸，还有一条黑色的平角底裤。少女的身材果然很不错，虽然发育地一般，但是那富有弹性的皮肤还是让雷潇发出了啧啧声。
    张丹却出人意料的尖叫了一声，双手把衣服又重新捂住了。
    “搞什么啊你？”雷潇一副很不高兴的样子：“不是让我脱衣服吗？”
    “你——”张丹红着脸。气喘吁吁地叫嚷着：“我是让你脱自己的衣服啦！”
    “先脱我自己的衣服？抱歉啊——我不太懂这个，这个程序……”雷潇腆着脸，逗弄着她：“人家还是第一次……这种，要不。你给我介绍下？”
    张丹真是无可奈何，只好介绍道：“这种事还要人教！先要你去洗澡啦，然后我再洗澡，再然后就是……”
    “就是什么？”雷潇眨眨眼。
    “讨厌啦你！”张丹小脸红得就像熟透了的苹果：“喂！你还不去先洗澡？”
    “哦！”雷潇点点头。乖乖地答应着就解开了自己的裤腰带，裤子哗啦一下就滑落下去。
    张丹又是一声尖叫，伸手捂住了自己的眼睛。却敞开了自己地胸口，搞得她狼狈不堪。
    雷潇嘿嘿笑着把裤子提了起来。打趣带挖苦地问道：“出来卖，还怕看到男人地身体吗？”
    张丹紧咬着嘴唇，不肯出声。她已经被雷潇折磨惨了。
    “我忽然觉得——”雷潇淫笑着：“你看我钱都预付了。不如我们洗鸳鸯浴如何啊？”
    “啊——”张丹惊得抬起头。对雷潇拼命的摇：“不要不要——还是你先洗我后洗吧！”
    “为什么一定要这样呢？以前地客人真没脑子——”雷潇啧啧着摇了摇头，走到张丹的面前。伸手向张丹的胸口摸去。
    张丹下意识的双手捂住了自己的胸。
    雷潇“嗯？”了一声，张丹这才慌乱的放开了手。雷潇这才心安理得的伸手进去，抓着张丹那刚刚发育如小苹果般的酥胸，轻轻揉捏了几下。张丹情不自禁的发出了轻声呻吟，拨弄着她胸口上硬硬的凸起，雷潇了然于心的笑了。
    本来以为雷潇还会有更过分的动作，谁知道雷潇却收住了手，自言自语的道：“既然大家都是这样做的，那我也按照规矩办事吧！”
    说完，他抽手出来，转身走进了浴室。
    张丹只感觉自己的心都快跳出来了，她根本没想到会碰上雷潇这么个难缠的角色。如果客人真的是像雷潇这样的话，只怕自己真是难逃魔爪了。
    不过即便是雷潇这种程度的亲昵动作，已经让她身上燥热了。她的身体也是还没被开发过的，毕竟才只是个高中生而已。
    虽然这真是一个容易做错事的年纪，也真的有很多人在这个年纪做错过事。可是总还是有挽回的余地的，张丹心里如此安慰着自己。
    当听到浴室里传来“哗啦哗啦”的水声的时候，张丹忐忑着站起身，蹑手蹑脚的走到了门口。可是她想拧开门，那门却怎样都打不开。
    正在张丹焦急的时候，忽然浴室的门“呼”一声被拉开了，雷潇探出一个头来：“那门上面还有个插销呢！”





    正文 第151章 打她的小屁股
     更新时间:2008-11-3 16:31:41 本章字数:2280


    啊——”张丹失声惊叫，雷潇却已经冷笑着走了出来丹比较安心的是，雷潇身上还是穿了衣服的，连头发都一点没湿。
    “想趁机逃跑了吗？”雷潇几步走到张丹的面前，一手按住了门，低着头俯视着张丹，嘴角露出一丝戏谑的笑。
    张丹吓得向后退去，雷潇这次却毫不放松的步步紧逼，直到张丹一屁股跌坐在床上。求饶的目光楚楚可怜的看着雷潇，张丹的心是真的慌了。
    “胆子真大啊！”雷潇不怀好意的俯下身子，然后把张丹一提。张丹就感觉腾云驾雾一般整个身体都飞起来了，却又转瞬就又被拉了回来。只是姿势已经跟刚才全变了。
    现在是雷潇坐在床上，张丹却是趴在了雷潇的腿上。她的短裙实在是太短了，就这种姿势，已经把黑色的内裤一览无遗的暴露在了雷潇的面前。
    望着包裹得紧紧的黑色内裤，雪白的肉被勒出凹陷下去的痕迹。雷潇忍不住吞了口口水，***现在的小孩发育真是太早熟了！
    “你……你要干什么！”张丹嘶声叫着，已经吓得泣不成声了。两条白腿拼命的踢蹬着，想摆脱雷潇的控制。她心中只有一个念头，这下完了，雷潇肯定是要兽性大发了！
    其实对于雷潇的了解，她心里一直停留在了那时候雷潇收拾王珍珍的层次上，在她的心里，雷潇就是一个有点变态喜欢暴力的坏男孩。所以她毫不怀疑雷潇这个时候会禽兽不如的**自己，虽然，这是她自己送上门的……
    谁知道雷潇竟然做了一个让她意想不到的动作，扬起大手对着张丹的屁股“啪”的就是一巴掌。同时嘴里教训道：“以后别再出来试这个了知道吗！”
    张丹“哇”的一声就嚎啕开了，雷潇这一下一点都不轻，疼得她屁股像被抽了一鞭子似的。雷潇倒是觉得屁股地反弹力很不错，扬手又是一巴掌：“你知道不知道如果遇到坏人会怎么样？”
    “啪——”对张丹的嚎啕大哭丝毫没有心软，雷潇继续打着她的屁股，一边教训着：“真遇到坏人。你根本就逃脱不了！肯定会被**了的！
    “别以为大人们都很傻！等你真的失身了的时候，你后悔都来不及！这次幸好是遇到我，只给你点小教训！”嘴上不停的说着，手上的动作也没有停下来。
    说一句打一下，直打地张丹的屁股都发麻了，连哭声都断断续续的了。这地方真是选的好，隔音效果是如此地卓然，声音一点都传不出去。
    雷潇打的够了。这才把泣不成声的张丹丢到床上，自己走到一旁沙发上，从衣袋里搜出根烟卷点燃了。用力的吸了两口，压制下自己那蓬勃地性欲。
    雷潇又不是个吃素的。怎会对这送上门的萝莉没有兴趣呢，只是有的时候，不得不去忍耐罢了。如果这时不忍耐，只怕这个女孩将来地一生都毁了。她和之前的孙雅雅她们不同。孙雅雅她们是把自己的第一次献给了自己爱地人，而这个女孩——却是把自己地第一次出卖了！
    “跟自己不爱地人做这种事，有意思吗？”雷潇透过烟雾盯着趴在床上哭泣着的张丹，她本来梳得乖巧又整齐地妹妹头已经散乱了。看起来很凄惨的样子。
    “我告诉你，如果你真的把性和钱联系到一起的话，那么你反而会在花钱上得到比性更多的快感！”雷潇严厉的呵斥道：“如果那样。你就完了你知道吗！”
    张丹的肩膀一耸。显然是被雷潇的话刺痛了。
    “我知道你想说你没有。你只是觉得好玩。可是男人有那么好骗的吗？如果你无法逃走，你知道你将付出什么样的代价吗？”雷潇痛心疾首的拍着桌子。
    “我刚才之所以跟你胡闹。就是想搞明白你到底是真的出来卖，还是只是觉得好玩！老实说如果你真的是想卖的话，我才不会管你！你本质上并不坏，我拜托你能够不再拿自己的青春开玩笑！好吗！”
    张丹趴在那里，一动不动，不知道心里是被雷潇的话触动了还是怎样。
    雷潇说得也累了，打了个哈欠之后站起身：“算了，说了这么多。我困了，回家休息去！你——好自为之吧！”
    说完雷潇就向门口走去，刚刚拧开门，忽然背后一双胳膊搂住了他。雷潇没有动，只听后面低低的一声：“钱……给你……”
    雷潇一笑，挣脱了她的手臂同时说道：“把自己的第一次留给自己最爱的男人吧！”
    他毫不犹豫的拉开门大踏步的走了出去。
    钱，算什么？
    钱能够换得来一个人的无悔青春吗？
    正常来说，寒假应该是放到二月底的。但是情人节过后，由于高三是最重要的一年，所以马上就开学了。
    雷潇开着自己的宝马来到了学校，依旧是停在了校外。他可没敢载着蓝兰来，要是被同学们看到，肯定又是一场腥风血雨。
    同学们还没有从寒假的休闲生活中恢复状态，一个个懒懒散散的打着呵欠聊着天。雷潇当然也没例外，跟身旁的李少南还有姬小优闲聊着，偶然目光和张丹接触到，张丹还回报以羞涩的一笑。
    看来她是真的明白了我的苦心啊！雷潇心中安慰极了，手上却不禁回忆起那如小青苹果一般**的触感。正在心思徜徉间，忽然班里大门被猛地一脚踹开了。
    来人就像一阵风似的冲了进来，竟然是向来温文尔雅的蓝兰！同学们都惊呆了，什么时候也没见蓝兰这样过！只听蓝兰大吼一声：“雷潇你给我出来！”





    正文 第152章 会不会是变态色魔
     更新时间:2008-11-3 16:31:42 本章字数:4399


    潇只感觉自己一下就变成了目光的焦点，蓝兰这种样他怀疑自己是不是昨晚又走错了？不能啊……
    但是众目睽睽之下，他只得怏怏的走了出去。心里暗自祈祷着蓝兰不会大脑秀逗到把两人同居的事情暴露出来。
    到了教室外面，蓝兰急得就像是热锅上的蚂蚁，曾经像是永恒的假面具都撕掉了。“雷潇！你这个班长是怎么当的！”
    “什么？”雷潇眨巴眨巴眼睛，这是怎么回事啊？
    “班里失踪了一名学生你都不知道吗？你来了之后没有点名吗！为什么要让廖主任告诉我这个消息！”蓝兰连珠炮似的说着，让人喘不过气来。
    但是雷潇听明白之后，也是大惊失色。班里竟然有一个学生失踪了！这么大的事情，竟然在今天开学才知道，这事态的严重性可大可小，搞不好那可是一条人命啊！
    “对不起，我有失职！”雷潇道歉之后马上追问：“到底是谁失踪了？是怎么失踪的？”
    “刘丽失踪了！他的家长刚才打电话来说刘丽来上学之后留下了一张纸条，说是出去散散心，让家里人不要找她！”蓝兰急匆匆的道：“现在你和我去她家一趟，尽量不要惊动同学们！”
    “老师！”正在这时，身后传来了齐齐的一声呼唤。
    蓝兰被吓了一跳，回头一看，却见全班同学都挤到了门口。一起看着她。
    “你们……你们怎么……”蓝兰有点发愣。
    雷潇暗自心想，就你这么个大嗓门，想不惊动人都难啊……
    “老师，我们都去一起找刘丽！”王珍珍第一个说，然后同学们都在响应附和着。
    “那怎么行？谁知道要找多久才找的到啊？”蓝兰气得一跺脚：“六月就要高考了！你们还有多少时间？都给我好好复习去！你们不想读大学了吗！”
    同学们听了都面面相觑，毕竟人是自私地，一时的冲动是有的，但是被人陈述了利害关系之后，谁都会先想想自己的利益。
    大多数同学就打退堂鼓了。包括王珍珍和张丹这两个平时和刘丽关系最好的，也都沉默不语了。于是在蓝兰和雷潇的疏散下，他们都不情愿似的主动回自己的座位去了。
    却见田川仍然不肯回去，对蓝兰喊道：“老师！我反正也考不上大学了！班里我从来都是倒数第一。”说着看了雷潇一眼，雷潇不禁脸红了。只听田川继续说道：“无所谓了！我和你们去找！”
    听他这么一说，蓝兰反而不知道说什么好了。这样的事情这样地学生她都是头一次遇到，毕竟还只是第一次任教。于是只好求助似的看向了身旁的雷潇。雷潇知道她是心里乱了，期望自己帮拿个主意。
    雷潇对田川点点头：“走吧！”
    王珍珍心里斗争的极其厉害，甚至有点坐立不安，忽然感觉到有人在看着自己。望过去原来是坐在自己左边地轩辕舞。
    轩辕舞冷冷的看着王珍珍：“担心的话。就求我，我帮你摆平！”她和王珍珍虽然从小一起长大，却一直都是不太和睦。她也看不惯王珍珍的贵族气质。当然最主要地是自己的父亲老拿王珍珍来和自己比。
    轩辕舞的老爸经常对轩辕舞说你看看人家王珍珍学习多好人又漂亮又淑女之类的话。这让轩辕舞很不满。甚至滋生了轩辕舞对王珍珍地恨意。
    王珍珍低下头。手里攥着的钢笔发出轻微的“嘎吱”声，猛然钢笔断成了两截。她刻意压制着自己声音中显露地情绪：“五儿姐。求你帮找一下刘丽！”
    轩辕舞满意地笑了，其实就算王珍珍不求她，她也一定会出力寻找刘丽地。她不是一个坐视不理的人，只是不喜欢让别人知道自己地做事方式罢了。另外，能够挫一挫王珍珍的锐气她会感到很解气。
    蓝兰、雷潇和田川一行三人出了学校，直接打车到了刘丽家。却见刘丽的母亲正在抱头哭泣，父亲沉默的坐在沙发上抽烟，烟灰缸里已经装满了烟头和烟灰。
    甚至连蓝兰他们三人走进他家，刘丽的父母都没有什么大的触动。刘丽的母亲仍在哭哭啼啼，只是她父亲对蓝兰他们点了下头，算是打了招呼。他的眼中布满了血丝，胡子拉碴的看起来极为憔悴。
    蓝兰他们也理解他们的心情，自己找地方坐了下来。只见茶几上正摆放着刘丽留下来的信，蓝兰就主动拿起来看了。果然如刘丽的父母在电话中所说。
    雷潇看了看之后，忽然问道：“这信是你们什么时候发现的？”
    刘丽的父亲叹着气回答：“今天早上。”
    “我看不像啊！”雷潇拿过纸条，仔细看着：“应该至少有两天了吧？这张纸被揉捏过也被折叠过，但是不管哪一张痕迹都绝对不是今天才留下的。另外早上才失踪你们会绝望成现在这个样子吗？”
    刘丽的父亲和母亲都是一惊，互相对望一眼，惊慌之色毕现。
    “是不是怕学校不管，所以才这么说的？”雷潇歪了歪嘴，把纸条放进自己的口袋：“报警了没有？”
    刘丽的父亲连忙点头：“报了，不过最近好像有更大的案子，所以警署并没有投入太大的精力……”
    “所以你们又寄希望于学校是吗？”雷潇点点头：“反正你们也报警了，就让警察去帮你们找吧！”说完也不等刘丽的父亲母亲回答，就自己带头向外走去。
    和田川慌忙追了出来，蓝兰对雷潇埋怨道：“你怎么这么不礼貌呢？”
    “是他们不礼貌才对！”雷潇忽然大发雷霆：“你难道都感觉不出来吗？这对父母简直太过分了！从一开始就没把学校、老师和我这个班长当回事！他们只是在寻找一个适合的承担责任地人！
    “从一开始是到警署报案，等发现警署不力了。这才想到把责任再推给我们，就想能由我们来为这种事负责！他们这样的父母，从来就没有想过对自己做的事情负责！
    “所以就活该他们的女儿离家出走！他们就压根没有想过该如何去反省自己对孩子所做的，仅仅是在想着赶紧把责任推给谁！”
    “你……”蓝兰被雷潇的一顿吼给吓到了，一时不知道该说什么好。
    田川过去推了雷潇一把：“喂！你不会就真的不找人了吧？”谁知雷潇却丝毫不动，田川却赶紧好像推到了墙上一样，心里一惊几乎不敢相信。
    他虽然被雷潇收拾过，但是一直心里隐隐的不服气，刚刚又想试探下雷潇。才发现雷潇竟然深不可测。
    “当然要找！”雷潇冷哼一声，猛然一拳打入了身旁的砖墙上。只听“轰”地一声闷响，他的拳头就嵌入了砖墙中。
    “等我的消息！”雷潇拔出拳头，走向了路旁停着的出租车。
    蓝兰和田川都被雷潇这石破天惊地一拳吓得不轻。等雷潇走了才敢到砖墙旁去查看，却见就如被重锤砸过似的，在砖墙上留下了一个不规则的深洞。
    雷潇取回自己的宝马，然后马不停蹄地就去了警署。
    半小时之后。他就见到了轩辕蝶。
    轩辕蝶这时已经和从前大不一样了，不但不用再去街上巡逻，还有了自己的办公室。轩辕蝶虽然有些憔悴，眼圈很黑。但见到雷潇还是很高兴。
    指了指自己的肩章，轩辕蝶笑道：“我现在是重案组组长高级督察了，怎么样？拜你所赐哦！”
    雷潇也笑：“不过看你。好像比以前忙了很多啊。我真是后悔当时把情报给你。不然还能经常在路上看到你的倩影！现在想见你一面都难！”
    “什么时候变得这么油嘴滑舌了！”轩辕蝶对雷潇撇撇嘴：“你该不是专门上门来调戏我地吧？我外面有二十多个正在上火的兄弟正想要发泄一下呢！”
    雷潇透过透明的玻璃窗往外一看。果然许多警察正在忙碌着，似乎有地还在开着小会。辩论着什么问题。
    “还是算了……”雷潇苦笑：“我有一个同学失踪了，她父母报案了，能不能帮查一查？”
    “我帮你问一下。”轩辕蝶打了个电话之后对雷潇抱歉地道：“他们那边说这种失踪地案件每天都会接到，但是得一个个按照顺序去查，人手有点紧缺……对不起，这种案子不归我管，我也不能越权去做什么。我建议你去从她的日记啊博客啊什么地里面去找一下线索吧，也许她只是临近高考压力大了想逃避一下。”
    “没什么的，你的建议我会去试一下。”雷潇站起身，忽然去拉下了窗帘，然后走到轩辕蝶的身旁。俯下身子盯着轩辕蝶的眼睛仔细的看。
    “你干嘛……”轩辕蝶被他看得有些不自在了，竟然也不好意思的低下头去。虽然有段时间没有联系了，但是那是因为没有时间联系而已。雷潇这个男人，本就在她的心里扎下了根的。
    “你比以前真的憔悴了许多。”雷潇轻轻伸出手抚着轩辕蝶的脸，怜惜的看着她。轩辕蝶条件反射的想避开，但是在和雷潇的目光接触之后，那从来没在雷潇眼中出现过的温柔霎那间让她的心都变得脆弱了，竟然一时无法躲开。
    “有什么事情可以和我说。”雷潇很近很近的看着她，眼里满是温柔体贴。对这个外表坚强的女孩，他实在是太了解了。她是有什么事情都会闷在心里一个人承担的人，某种程度来说，和自己是多么的相像啊。也许她也和自己一样，夜里的时候会更加孤独更加寂寞，会更加渴望一个温暖的怀抱吧。
    “你说过我总会给你意外的惊喜，这次也不会例外的对吧！”雷潇眨眨眼，像个孩子一般，却让轩辕蝶莫名的安心。是啊，每次雷潇面对着轩辕蝶都是一个很强的形象出现，也许他可以帮到自己吧。不，不用帮自己，哪怕说个黄色笑话让自己心里缓解下压力也好。
    轩辕蝶低下了头：“我的父亲，花海州警署总督察还有一个月就被解职了……”
    “为什么？”雷潇心里一惊，花海州警署总督察那可是和州长只差一个级别的高级官员啊！到底花海州发生了什么大事竟然闹得连他都要被解职？
    “还记得我们刚遇到的时候，那时就有个变态色魔在出没了。他每隔一段时间就会绑架一个美女囚禁起来，大概两三个月后就会将其碎尸弃之荒野。
    “这个案子已经拖了很久了，被碎尸的美女也已经有三四个了。我爸爸加大力度去搜捕他，可是都抓不到。现在上面给我爸爸施加了压力，如果一个月之内不能破案，我爸爸就会被解除职务……”
    “什么！”雷潇忽然大惊失色：“那么会不会是我们班失踪的那个女生就是被这个变态色魔给抓去了呢！”





    正文 第153章 全都大于D罩杯！
     更新时间:2008-11-3 16:31:42 本章字数:4470


    不太可能吧？”轩辕蝶听了皱了皱眉头道：“根据那的作案习惯来看，凶手在抛弃掉尸体也就是上一个受害者的当天，才会再绑架一个新的女性。”
    “他就不可能再多绑架一个吗？”雷潇怀疑的追问着。
    “应该不可能，因为……”轩辕蝶强压抑着自己的情绪，攥着的钢笔发出“嘎吱”的声音。“就在昨天，才发现了一个新的尸体，还有一个女人被绑架了……”
    正在这时，忽然门外传来了敲门声，轩辕蝶不好意思的看了一眼雷潇，然后对外面应道：“进来！”
    在外面的人进来之前，雷潇已经坐到了轩辕蝶的对面去了。
    门开了，走进来的是那个白脸警察李想。
    “老大，验尸报告出来了。”说着李想递过一叠文件给轩辕蝶，轩辕蝶却是看完之后又递还给李想，现在她已经恢复了自己冷静的一面：“通知兄弟们都看一下，马上要开讨论会！
    “是！”李想奇怪的看了一眼雷潇，接过文件出去了，出门还没忘记关门。
    雷潇抿了抿嘴，欲言又止。
    轩辕蝶却主动道：“是不是想听听？”
    雷潇点头。
    轩辕蝶爽朗的一笑：“那就跟我来吧！”
    于是雷潇就跟在轩辕蝶的后面，两人一起走到了外面。外面办公室很大，足可以担起会议室的责任。每人搬把椅子坐下了。
    轩辕蝶先小声地跟自己身旁的雷潇讲解着案情。
    昨夜在小公园里发现的女尸一共被肢解成了七块，经过仔细搜索。所有肢体全部在那片人工树林里找到。这一次死者的身份很快就被确定，是一位已经失踪多日的女导游。
    验尸报告表明，死者是被活活的肢解毙命的，死亡时间还不到二十四小时。
    她生前曾遭受过多次性侵犯，**和门都有明显的撕裂，不少躯干上留有鞭打和捆绑的痕迹，但是从中并没有提取到凶手地指纹、毛发和精液。
    在抛尸现场的小公园里也仅仅只发现了几个鳄鱼皮鞋的脚印，还不能完全肯定是罪犯留下的，除此之外再没找到任何有价值地线索。显而易见这是一个狡猾的、具备相当高明反侦察经验的罪犯。
    她说得雷潇都有些胆战心惊，看来这个罪犯是够变态的。只希望刘丽不要落在他地手里，否则看起来是必死无疑了。
    会议开始了，没有人问雷潇是谁。看起来轩辕蝶还是挺有威信的。只她一个眼神，她的下属们就鸦雀无声了。
    “毫无疑问，凶手是个嗜血而变态的杀人狂！”轩辕蝶首先发言道，她端坐在正中地位置。穿着警服的惹火娇躯挺得笔直，胸前一对看起来足有三十六D的丰满**高高耸立着，令人产生无穷无尽地遐想。
    “他每隔一段时间就会绑架一位年轻女性，把她禁锢在某个不为人知地地方供自己长时间地施暴淫乐。等到他的新鲜感过去了。就会残忍地将受害人杀死并分尸抛弃，然后再寻找下一个目标。”
    她说到这里，清亮锐利的眸子环视着会议室里的诸人：“对于案情和凶手。大家还有什么其他看法吗？”
    “能三次把尸体抛弃在马路上。我想凶手肯定自己有辆车。”一个身材娇小的女警抢着说。
    “凶手一定是个单身男子。而且有一套独立的住宅，不大可能是住在居民楼里。否则他无法长时间的囚禁受害人而不被察觉。”一位老警官说。
    “所有受害者都遭到了性虐待，这说明凶手对此有特别的嗜好……”有人补充。
    “凶手很有可能是个极端偏激内向的人，平时不受女性欢迎，所以才产生了暴虐变态的心理……”李想的语气很肯定，俨然是个心理学专家。
    “……”
    石冰兰一声不响的倾听着，不管是谁发言，她都听得很用心，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色，两片纯天然的嫣红朱唇紧紧的抿着，那副认真的样子使她看上去更加美丽动人。
    恰在此时，一直默不作声的雷潇忽然插了一句：“有没有人想过凶手的动机问题？”
    与会者都愣了一下。鸦雀无声了好几秒钟后，李想有些不耐的反问：“动机不是很明显吗？色魔为了发泄自己的兽欲，所以接连绑架女人先奸后杀……”
    “那只是表面，任何一个连续犯罪的作案者，都会有某种深层次的心理因素在起引导作用。比如以前有个雨夜屠夫案，凶手每到下雨的夜晚就忍不住想杀人；还有在国外发生过的开膛恶魔案，凶手专门残杀那些衣着暴露的女孩子……”雷潇冷静的侃侃而谈。
    轩辕蝶眼睛一亮：“你的意思是说，这次的凶手也有某种特别的动机，构成了他自己的作案规则？”
    雷潇点点头：“是的，我相信这五位死者必定有什么共同点！”
    “未必吧？”李想不服气的表示着抗议，他很不喜欢雷潇在轩辕蝶面前有亮眼的表现。“五位死者的职业分别是公司白领、餐馆服务员、发廊小姐、女教师和女导游，可以说是各个阶层的人都有，而且她们全都互不相识，完全没有任何共通的地方……”
    那个身材娇小的女警噗嗤一笑：“别忘了这五位死者长得都挺漂亮的，我看也只有漂亮才是她们的共同点吧？”
    “不！即使是挑漂亮的下手，凶手也会有自己的审美观！”轩辕蝶说着转头望向负责尸体检验的法医：“老林，那六具尸体除了被
    ，每个部分是不是都被破坏得很厉害？”
    老林点点头：“是这样。凶手好像跟她们有什么深仇大恨似的，把肢体砍下来不算，还故意剁得血肉模糊地。特别是在躯干部分，碎骨碎肉全绞在一起，几乎已经到了没法辨认的程度。”
    轩辕蝶冷哼了一声，回头期冀着雷潇：“你还有什么发现没？”
    雷潇此时却已经心猿意马去了，原来刚刚他的目光看向轩辕蝶的时候，由于女督察的胸部将制服撑得满满的，两颗纽扣之间不经意的留下了一丝空隙。从这个角度刚好可以瞥见里面的黑色蕾丝胸罩。那丰满到惊人的双乳连她地D罩杯也容纳不下，露出了一小半雪白而浑圆的乳球。
    下半身立刻不受控制的翘了起来，雷潇心里呻吟了一声，老天。以前怎么没这么留意过轩辕蝶的身材呢？大概是轩辕蝶一贯地以女暴龙的形象出现，而且都是穿着宽松的制服。这样不经意的一看，才偶然发现了原来轩辕蝶地身材竟然比她妹妹轩辕舞的还要火暴！
    至于火暴到什么程度——雷潇还只看到过轩辕蝶穿警服，如果能只穿比基尼。然后任由雷潇尽情揉捏她的大咪咪……
    雷潇正在遐想着，忽然被轩辕蝶这么一问，情急之下脱口而出：“大咪咪！”
    轩辕蝶脸一红，暗自心想这雷潇真是个流氓。那些她的兄弟们更是羞愤难当。他们地队长在他们心里地位不亚于女神般圣洁。而轩辕蝶也确实一直都是洁身自好，所以平时几乎甚至没人敢当轩辕蝶的面开个荤玩笑。
    但是雷潇又是轩辕蝶带来的，自然不能不给轩辕蝶面子。所有人都面带怒色地盯着轩辕蝶。只要轩辕蝶一声令下。他们肯定就是一拥而上了。
    恰在此时，那个身材苗条地女警忽然叫了起来：“对啊！”
    “什么对啊？”众人都看向那个女警。轩辕蝶也是敏锐地捕捉到了什么似的，追问道：“小王，你是负责受害人身份资料地，是不是有什么特殊的发现？”
    “督察，刚才他说我才想起来，这个新被碎尸的导游，胸围尺寸是三十六寸E罩杯！其他的……”小王把自己的资料本一阵翻腾，然后嘴里依次报出：
    “那个公司白领的胸围是三十八寸F罩杯，餐馆服务员是三十六寸D罩杯，发廊小姐是三十八寸E罩杯，教师是三十六寸D罩杯！”
    报完之后小王抬起头总结性的说道：“统计下来受害人的胸围基本都大于D罩杯，足>.|大……**的女性！”她没好意思像雷潇说得那么直白，只好换了个专业点的名词。
    雷潇一副终于有人理解的欣慰表情，一边听一边点头。
    轩辕蝶的俏脸腾的红了，板着脸道：“这……这太荒谬了！今天就先到这里，大家去吃午饭吧，下午继续开会！”
    “是！”
    人们散去之后，雷潇想要道别，却见轩辕蝶静静的靠墙站着，双臂环抱在丰满的胸前，冷艳清丽的瓜子脸森寒如冰，星星般明亮的双眸里满含着愤怒的火焰。那是一种能令所有犯罪分子不寒而栗的目光，像是能把一切邪恶都烧成灰烬！
    雷潇站起身，过去和轩辕蝶面对面站着：“我要走了。”
    轩辕蝶点点头，然后真诚的看着雷潇的眼睛：“今天谢谢你了，帮我理清了案情的重点。”
    “咱们俩还客气什么。”雷潇笑笑，忽然大胆的抓住了轩辕蝶的双肩关切的道：“你自己也要小心啊！”
    轩辕蝶本能的想挣脱，但是看着雷潇眼中那真诚流露的关心，她还是没有忍心去挣脱。心跳加速的同时，嘴里含糊的问道：“小心什么？”
    雷潇忽然坏笑道：“你也是大咪咪啊！”
    “你！雷潇——”轩辕蝶被他一下就闹成了大红脸，还从来没有人敢跟她开这种玩笑，这雷潇真是不气死人不罢休啊！只见她一记黑虎掏心打了过去，雷潇却已经大笑着逃走了。
    既然罪犯的目标对象是大咪咪，那么刘丽被绑架的可能就基本可以排除了，刘丽的胸在雷潇印象里好像最多也就是个B罩杯。
    可是如果是这样的话，那么刘丽哪里去了呢？
    想起了轩辕蝶的建议，雷潇回到班里，叫上了班主任蓝兰和田川出来，说起了自己打算入手的方向。刚巧被李少南听见，凑了过来：“阿潇，需要我帮忙吗？”
    “什么？”雷潇一时没明白过来他能帮上什么忙。
    “其实，我是个黑客哦，嘿嘿……”李少南笑的很奸猾，和他纯真的外表极其对比。
    于是四个人就一起去了李少南的家里，李少南的电脑配置还是很不错的。当着雷潇蓝兰他们的面，李少南从自己的QOO.L.|。
    果然不出轩辕蝶所料，刘丽有喜欢在自己的QO惯。几人沿着从新到旧的顺序一路看了下去，原来刘丽竟然和人网恋了。
    按照最新的二月十三日的日记来看，刘丽的日记里写着太高兴了，明天就能够见到我的爱人了！
    原来——几人大眼瞪小眼的想的都是一个念头：她去见网友了啊！
    可是为什么都几天了还没回来呢？会不会是出来什么意外呢……





    正文 第154章 在黑豹迪厅砸场子
     更新时间:2008-11-3 16:31:43 本章字数:4384


    人本想也许会从刘丽的空间日记里找到更多的线索，丽也早就预防了会被窃密，所以日记里并没有写明男人的名字和去了哪里。
    “怎么办……线索好像断了……”蓝兰叹了口气。
    “没事，还有QO:.上去一看，好友分成了几个分区。并且都注明了是什么好友，李少南就在同学的那一个分区里。
    还有一个分区备注的爱人，分区里就只有一个好友。几人都是心头一喜，李少南打开一看，却又失望了。原来这个QO.里胡哨的，全是骗小女生的话，实际的一点都没有。甚至从QO他是哪里的是做什么的都看不出来。
    就在大家一筹莫展的时候，雷潇忽然想到：“对了！少南你试试破解他的QO
    李少南摊开手：“如果我登陆了他的QO是登陆的时候会告诉你在哪里登陆过，一下子就被他知道了……”
    “那么他的QO
    李少南点点头：“这个可以！”破解开了之后，却看到日志是空的，相册下面却有很多内容，只是又上了锁的。
    “上了双重锁！一定有问题！”几人对望了一眼，都看到了对方眼里的兴奋。
    等李少南破解开了相册之后，只见里面全都是女孩的相片，而且每一张上的女孩都各不相同。相册里分成了两个区，一个区叫做O，一个区叫做X。
    而刘丽的相片正是O区这边的第
    “刘丽果然出事了！”蓝兰急躁的跺着脚，知道自己的学生出事，她已经沉不住气了。
    “既然已经是第二个，说明这家伙已经是惯犯了——而且，他既然这么多目标，肯定不会不再上这个QO=:.实了点。对李少南道：“如果他再上这个QO哪里上的？”
    “当然可以了，我这里有显IP软件，还有反隐身软件。只要他上了O.|.
    “那这两天你就随时盯着电脑吧！”雷潇回头看了看蓝兰：“蓝老师，给他批几天假吧！”
    蓝兰皱了皱眉头，班主任可不是可以随便放人家假的：“给你批几天的病假吧！”
    “很好。”雷潇转向李少南：“就得辛苦你了，二十四小时的盯着，只要那人一上线，马上查出来他是哪里的！”
    “我和他一起换班吧？”田川主动提议道。他说要帮忙找人，但是到现在一点力都没出上，还有些不好意思。
    雷潇点点头：“也好，换班要好些。另外，少南你注册个QO把资料都设置成女的，然后把空间相册里传几张美女相片！嘿嘿……”雷潇坏笑着：“懂我的意思不？”
    “你的意思是要我装成女地去骗那个家伙？”李少南眼睛一亮，蓝兰已经欣喜的拍了下雷潇的屁股赞道：“好样的！”
    她这是条件反射，和雷潇同居了这段日子，每天帮雷潇复习。还经常打闹，以至于早就熟地一塌糊涂。没想到今天不小心在学生们面前露出了破绽，羞得她脸都红了。
    雷潇也有些尴尬，好在李少南比较单纯，田川又虎头虎脑的，俩人居然都没注意，不然又将刮起一道八卦之风了。
    这样分工就明确了。李少南和田川负责看守着电脑。天色已黑，雷潇先送蓝兰回家，打发她去洗衣服，然后自己开车去了黑豹迪厅。
    黑豹迪厅已经换了话事人，从本来的老狼已经变成了现在的铁男。这里依旧门庭若市。只要你能保证在这里玩的开心又安全，谁管你是哪家的王朝！
    门口几个混仔抱着胳膊站着，一是负责泊车，二来也算是看下大门。
    雷潇过去之后，不想浪费时间，直接就对其中一个染了红毛的小混混道：“麻烦带我去找一下铁男。”
    那个红毛小混混听雷潇说得客气。反而翻了个白眼，把手里的仿zippo火机耍得滴溜溜转：“铁男是谁都能叫的吗？妈的得叫铁男哥知道不？”
    旁边一个染了绿毛地小混混就比他要老成的多，对雷潇嚣张的扬了扬下巴：“铁男老大现在是我们青狼党五魁首之一，是老大懂吗？你嘴巴放尊重点！”
    雷潇不禁苦笑，不就是把车停旁边车场了嘛！至于这么狗眼看人低吗？
    不想和他们纠缠，把这几个小混混打一顿并不是难事，分分钟搞定。可是那样的话，未免落了下乘，在铁男面前也不好看。
    雷潇点点头：“好吧，我想找铁男哥，麻烦帮我带个路。”
    那红毛小混混见雷潇人谦和，更加得瑟了，努了努嘴：“现在铁男哥有事，你等着吧！”
    雷潇谦和的一笑：“好。”然后后退了一步，猛然飞起一脚。这一脚正踹在那红毛小混混的肚子上，直踹得他倒飞出去几米，撞在了墙上，然后弹到地上噗嗤一口就吐了。
    大概是晚饭吃得太饱了，这哥们吐了一地的秽物，气味熏人。他虽然不算高壮，但好歹也是一百多斤地身躯，就让雷潇这么随便一脚给踹飞了，气势实在惊人。
    那个绿毛小混混一看雷潇动了手，刚反应过来，顺手就抽出了一把蝴蝶刀。耍得刀光纷飞看起来很是唬人，雷潇真是忍不住笑了，这玩意练起来最没劲，看起来花里胡哨的，
    本没啥攻击力。偏偏还有很多出来混的为了耍帅而
    看那绿毛小混混耍蝴蝶刀耍的不亦乐乎，雷潇实在是没耐心看他耍个全套。直接走过去一个刺拳打在了他的下巴上，刺拳其实一般都只是试探而已，却没料到这哥们如此不经打，一下就仰天倒下了。
    还有一个黄毛小混混惊慌失措地跑了，一边跑一边回头指着雷潇吆喝着：“妈个逼的有种你在这儿等着！”
    雷潇哪有这个闲心等着，直接就跟在他后面上去了。绕过了舞池，到了后面的一个包间里，那黄毛小混混在玻璃门上敲了敲。里面传出一声进来。
    那黄毛小混混进去马上就对铁男报告道：“老大！门口来了个砸场子的！”
    这时雷潇已经随后走了进来，那黄毛小混混听到门开合的声音，回头一看马上惊慌失措地叫着：“就是他！”但是马上意识到了这是在老大地面前，于是又声色俱厉的指着雷潇的鼻子骂道：“王八蛋！看我们老大怎么收拾你！你等死吧！”
    “滚一边去！”铁男厉声喝道。
    那黄毛小混混犹自不知趣，还以为是在说雷潇。于是叉着腰横眉立目的对雷潇吼道：“听到没！我们老大让你滚一边去！”
    这时铁男都忍不住大步走过来一脚踹在黄毛小混混的屁股上：“我说你呢！”
    那黄毛小混混这才明白过来，委屈的站到一边，却见铁男客客气气的来到雷潇面前，伸出双手热情地握住雷潇的一只手：“潇哥您来玩也不先打个招呼！”
    雷潇笑了：“我是找你有点事。所以就麻烦这个小兄弟帮带个路。刚才和门口两个兄弟发生点误会……”
    铁男在道上混的时间不短，哪里会不知道发生了什么事情。回头瞪了一眼黄毛小混混：“出去让他们该干啥干啥去！”
    黄毛小混混胆战心惊的应了个是，乖乖地出去了，只有暗道倒霉。
    现在的铁男可不一样了。居然还穿上了西装，果然身份不同了。只是对雷潇的态度却没有变，果然还是个重情义的汉子。
    雷潇对他点点头：“你有客人，我等你们办完事再谈吧。”
    原来里面还坐着另一个熟人——丧彪！
    丧彪果然是个打手型的，穿着西服还故意把衬衣领子敞着，露出胸口的狼头。
    这时丧彪也已经站起身来，过来对雷潇拱手道：“潇少，对不住了！我早知道您是雷家的公子的话，怎么的也不会动您一根汗毛的！
    “雷公当年也是从道上出去地，他可是我们道上的传奇。也是我们兄弟的终极目标啊！”丧彪话说的诚恳，因为他说的确实是实话。
    他如果说是因为雷潇家里有钱，那么雷潇肯定会看不起他，他这么一说，倒是让雷潇对他也产生了几分好感。
    “至于我们之间的误会，那都是因为一个小贱人从中挑拨，咱们之间无冤无仇的。过去那点破事就让它过去吧！”丧彪说得很义气。
    雷潇点点头，刚刚那点好感变成了好奇和厌恶。五儿不是他们地大姐吗？什么时候变成了小贱人了？再说就算五儿现在不是他们大姐了，也不用说成是小贱人啊！
    说起五儿，雷潇对她还是挺有好感的。小女孩挺有个性，只可惜上了邪路。
    “你们先谈吧。我等等就好。”雷潇不想和丧彪多话，就把话说到了这里。
    丧彪也就知道雷潇不想和自己多说，就打个哈哈不再多话。铁男就把雷潇请到了包间的一角，那里离灯光较远，光线暗又角度偏，不留意的话还看不见呢。
    “潇哥。您坐这里就行了。都不是外人！”铁男还是做不出把自己的恩人赶出去地事，好在丧彪也没计较。
    于是雷潇就坐在那里等，丧彪和铁男说话压得声音很低，但是还是勉强能够听得出是想和铁男合伙做什么事情。
    百无聊赖的，雷潇就透过那透明玻璃墙上窗帘的缝隙看着外面舞池上的表演。四个穿的很清凉的浓妆少女在高台上领舞，事实上她们穿地很多，只不过全身穿的都是透明的黑纱而已。尺度把握在了三点不露的线上，因为在迪吧闪烁的灯光下，实际上已经等于只穿了胸罩和底裤在跳舞了，只是这样看起来更诱惑。
    雷潇装作无意的视线扫过那几个少女，用眼睛狠狠的把里面最性感惹火的一个**了一遍之后，忽然看到一个熟悉的身影穿过人群向他们所在的包房走了过来。
    还没等雷潇反应过来，玻璃门已经被一脚踹开了。
    一个野性的美少女已经闯了进来，她头上歪戴着一顶灰色贝雷帽，上身一件齐腰的棕色皮猎装，修长的军裤配上一双高帮的维多利亚秘密军靴，看起来格外的英姿飒爽。
    这轩辕舞很有个性，就像一只野性的小野猫一般，挠得人心痒痒。雷潇不禁拿她和她的姐姐做了个对比，这一对姐妹花还真是很近似，都是一样的漂亮一样的苗条，还有共同的一点就是胸都很大。像轩辕蝶那种成熟女性自不必说，连轩辕舞这样一个还没成年的女孩都有C以上的罩杯，实在是不可小觑未来的潜力。
    如果能够把这一对姐妹花一起玩鸳鸯浴……雷潇正在想入非非，忽然听到哗啦一声响，定睛一看，原来是轩辕舞进来之后就气势汹汹的一脚踹翻了包间里的玻璃茶几！





    正文 第155章 本事够大玩双飞
     更新时间:2008-11-3 16:31:43 本章字数:4108

    男顿时勃然变色，这毕竟是在他的场子里，怎能容许张。但是毕竟丧彪在这里呢，打狗还得看主人，更何况丧彪一直都叫轩辕舞大姐！
    丧彪脸上也是很挂不住劲，轩辕舞这么做等于是把他的面子给砸了。于是冷着脸问道：“五儿姐这是怎么了？发这么大的脾气冲着谁啊？”
    “丧彪！妈的我今天给你打了几个电话，你不接也不回CALL，是什么意思！”轩辕舞怒气冲冲的走到他面前，指着他鼻子尖骂道：“你还把我这个大姐放不放在眼里了！”
    “我这不是忙着呢吗？”丧彪忍了几忍，终于还是暂时忍气吞声了。
    “忙你妈个逼！”轩辕舞一脚踢在地上的啤酒箱上，一阵玻璃碎了的声音。“老子这里人命关天的大事你知道吗？我同学失踪了！用得着你的时候你他妈就跟老子玩失踪！还在这里猫着喝酒？”
    “我说轩辕舞——”丧彪把后背靠在了沙发上，翘起了二郎腿，露出了那像哭一般的笑容。但是脸上横肉的微微抖动，谁都看得出来他是动了真怒。
    “你他妈能不能给我留点面子？我好歹也是青狼党的一个大哥！”
    “你敢跟我说脏话？”轩辕舞不禁愣住了，在她面前从来就只有她一个人能说脏话，其他人都得忌口。
    丧彪冷笑着：“我是黑社会！我不能说脏话？妈了个逼的轩辕舞你能不能别太把自己当回事？”
    “我日！你他妈什么意思？”轩辕舞粉脸都因为愤怒而涨红了。
    “轩辕舞你知道不知道，你爹快下岗了！”丧彪的话说得慢悠悠的，却像个千斤重锤一般敲打着轩辕舞的心。“你以为你是什么东西？要不是因为你爹是花海州警署的总老大，谁他妈鸟你？
    “有的事你还不知道呢吧？就是今天！你爹来求我了知道吗？求我派手下帮着搜索下那个碎尸色魔的线索！要是这个月查不出来，你爹也就混不下去了！
    “你他妈还牛逼什么？没有你爹你连外面的鸡都不如！”骂完丧彪又换了个感恩的语气：“要说我还得感谢你呐！就是有你在，我罩地场子里才一次都没犯过事！就是有你在，我们飙车才从来没被巡警处罚过！就是有你在，每次打架我们在一点都不怕警察！那些傻逼条子，一听参与的人有你，就都不敢管了。哈哈——可是你爹要不行了！你已经没什么利用价值了知道吗？”
    临了丧彪恶狠狠骂了句脏话做总结：“操！你还真把自己当大姐了啊？傻逼！”
    “你——”轩辕舞忍着怒气听完，这才明白了真相，怒火中烧的从地上就捡起一个酒瓶子就想砸丧彪。只是丧彪就像早看透了她会这么做似的，在轩辕舞弯腰捡酒瓶子的时候，他已经站了起来。
    当轩辕舞刚刚举起酒瓶子，丧彪抖起一脚照着她的小腹就踹了过去。这一脚他蓄势已久，要是真踹实了，轩辕舞肯定得趴地上。
    正在这时。忽然一只手从背后拽住了轩辕舞，然后随着他手一回撤，轩辕舞就不由自主的转着圈转到了他的怀抱里。
    丧彪和铁男一看，竟然是雷潇不知道什么时候到了轩辕舞地身后。丧彪其实除了自己压抑许久的发泄。还有就是算是做给雷潇看，证明他和轩辕舞已经划清了界限。这样雷潇就可以冤有头债有主，他和雷潇之间就可以发展“友情”了。可是雷潇这突然出手相救轩辕舞，让他不禁腹诽了起来。
    雷潇其实是刚刚心里被轩辕舞震颤到了，他本来以为轩辕舞就是来撒泼的，没想到竟然是因为刘丽的原因。她当时也没说过要帮忙找刘丽，一副漠不关心地样子。她和刘丽本来就没说过几句话，依照她的平时表现，即便她不闻不问雷潇也不会觉得她有什么不对，没想到她会一个不太熟悉的同学如此着急上火。
    可想而知这个女孩的性格是什么样了。她就是那种平时好像对谁都不关心，其实骨子里却很热心很仗义。而且事情没办好之前都不会说出口的人。
    至于丧彪利用轩辕舞的事，雷潇早就看明白了。也就轩辕舞人太直爽，换句话说就是平时看起来挺伶俐的，但人家一讲义气她马上就脑子缺根筋了。
    太迷信江湖义气了！现在的小孩啊……不知怎么，经过今天的事，雷潇忽然觉得轩辕舞很可爱。尽管这个女孩又蛮横又爱说脏话。又自大又冷漠，但是雷潇明白，那不过是她的一个伪装罢了。
    小女孩当了黑社会地大姐，当然就会故意让自己看起来很蛮横不是好惹的，还会故意去说比混混们更粗的脏话以证明自己也是出来混的。
    至于自大和冷漠。每一个像她这样出身的女孩都会多少有一点吧。家世显赫从小锦衣美食的生活，把小公主们惯得都那么的高傲。
    可是这些都仅仅是外在以及刻意地伪装罢了，如果你能触摸到她心里最深处柔软的那个位置，你会发现，其实她真的是一个很可爱很善良很单纯的女孩！
    把受惊了的轩辕舞紧紧搂在怀里，雷潇侧身挡在她地前面。笑眯眯的看着丧彪。
    丧彪感觉脸上火辣辣的臊，雷潇这么一做很显然又卷了他的面子了。尽管雷潇身份不低，他仍旧不冷不热的道：“潇少，轩辕舞是我们帮的，这可是我们地家事！”
    家事二字咬得很重，暗示雷潇不要插手。这个确实也是黑道上的规矩，现在丧彪处罚自己门里的人，就算是丧彪的老大也不能说什么，何况是雷潇一个外人。
    铁男也感觉雷潇做的事情有点意外，这轩辕舞和雷潇之间的过节他是
    ，但是现在雷潇忽然反帮轩辕舞让他颇为琢磨不透。在场，他只好保持沉默的静观事变。
    “什么你们的家事！”雷潇把五儿的娇躯紧了紧，冷哼一声道：“她是我未婚妻！”
    “啊？”丧彪和铁男不禁哑口无言，不过转念一想倒是极有可能的。官商结合嘛，轩辕舞的家世和雷潇的家世可以说算是门当户对地了！只是之前两人之间的过节，难道是闹着玩的吗？
    更新，更快，尽在1  6ｋ文学网，www.16  ｋ.cn,：w ap.16ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！ 轩辕舞刚刚被丧彪的话给刺激得心里冰凉冰凉的，虽然是想动手打丧彪。实际上却是一种心灰意冷的发泄罢了。想想看一个本来以为是靠自己能力坐上去的大姐，却反而成了因为自己老爹的权力被人家利用。
    那一刻轩辕舞真地觉得自己很傻逼。
    她恨自己，恨自己怎么那么蠢，竟然看不清这个世界。同时心里也忽然觉得这个世界好可怕，自己父亲风光的时候，自己也是威风八面，人人都来巴结。现在自己父亲危难关头了，却是人人都痛打落水狗。
    轩辕舞真的心里又失落又恐惧。她不知道自己还能依靠什么，还能相信什么。曾经那么强大的父亲，现在已经依靠不住了，甚至沦落到了去求黑社会办事地地步。而曾经那么忠诚的小弟。甚至喝过血酒的兄弟，居然现在骂自己是傻逼，说是利用自己的……
    当时轩辕舞跟丧彪喝血酒的事情，现在想起来还是热血沸腾的。一把匕首割破手指，混在白酒之中，然后豪迈的一饮而尽再把酒碗摔个粉碎。
    曾经轩辕舞以为这就是世界上最真的感情了，可是现在才发现，自己太天真了。如果自己老爸不是总督察，那自己是什么？只怕没人把自己当回事.说的连外面的鸡都不如！
    可是就在这个时候。刚刚从云端上狠狠地摔了下来，心里失重到无法控制的时候，一双有力的大手把她接住了。
    这个从一开始出现，就以最强的姿态一直维持到最后的男人！雷潇！
    轩辕舞对他其实本来也只是在怄气，一开始的冲突也仅仅就是因为雷潇超了轩辕舞的车，而轩辕舞是玩飙车地，心里很不爽。然后后面虽然也偶有小冲突。但是却都不及在轩辕舞此刻最无助的时候雷潇的挺身而出来的让她刻骨铭心。
    在这个时候，雷潇能够站出来。轩辕舞的心里那本来已经荒芜地一片沙漠，忽然像长出了一丛绿似的，重新绽放出了生机。而且少女的情窦初开，使得她在雷潇宽阔雄厚的怀抱里。嗅着那淡淡的烟草味道，轩辕舞忽然觉得自己醉了。
    原来——这个世界上还有这样一种感觉，可以让人醉得飘飘然，心都像是浮在半空中的。正在这时，轩辕舞又听到了雷潇地话，心里顿时又羞又喜。
    被人宣布了自己的归属。使得她羞得快抬不起头来，但是这个在自己最需要的时候挺身而出的男人，应该是一个值得自己去信任去依靠的好……丈夫吧？
    轩辕舞把头埋在雷潇的怀里，悄悄的伸出手去圈住了雷潇的腰。她从来没有发现过，原来被人这样紧紧的抱着，是这样的舒服、这样的安全。就好像不管再大的风浪，在他的怀里都不怕。
    “她……真的是您的……未婚妻？”丧彪还不敢相信自己耳朵似的又追问了一句，以证明自己没有听错。
    “当然了！”雷潇感受到了小丫头在自己怀里的小动作，好笑的拍了下轩辕舞的屁股。等怀里的她又不安分的扭动起来，他才煞有介事的对丧彪铁男二人讲道：“你们不知道吧？
    “我家和他家本来是订了娃娃亲的，谁知道她家生了两个女儿，所以现在还不知道怎么办好呢！要么就是姐俩里面选一个，要不就是我本事够大的话……嘿嘿！”
    雷潇故意话说一半，“本事”两字还咬了重音。丧彪和铁男立刻心领神会的一起跟着淫笑起来，“本事”够大的话自然是玩双飞咯！这也太让人艳羡了，这一对姐妹花如果能在一张床上玩滚滚乐那该是多刺激啊！
    轩辕舞听得双颊绯红，竟然还有点当真了，气呼呼的用力一拧雷潇，痛得雷潇直咧嘴。
    铁男倒是终于验证了心里一个疑团，上次雷潇一个电话轩辕蝶就赶来了，这件事他后来有问过马亮和刘志勇的，本来还颇为怀疑，现在才明白过来。
    未婚夫的电话，自然是随叫随到了！
    丧彪佩服的翘起大拇指：“还是潇少本事大，今天就算是得罪了嫂子了！我丧彪给嫂子赔罪！”他也是个人物，能够当上老大，当然不会那么简单。
    随手抄起一瓶嘉士伯，对轩辕舞说道：“大嫂，今天是我丧彪不对！我干了这一瓶，你别放心上！”说完一仰脖子就全倒进去了。
    轩辕舞虽然刚才还恼怒丧彪，此际听他的话却是很顺耳，心里美滋滋的想：好像被人叫大嫂的感觉比叫大姐还好……
    喝完了酒，丧彪跟铁男和雷潇道：“今天兄弟不打扰了，改天再叙！”说罢就告辞离开了。
    等他离开，铁男请了雷潇和轩辕舞坐下，轩辕舞此时心中甜蜜的很，抱着雷潇就跟连体婴儿似的都不肯撒手。





    正文 第156章 舞
     更新时间:2008-11-3 16:31:44 本章字数:2180


    辕舞长这么大，从来都是被别人怕，去保护别人。角色成了被保护的人，被人爱。新的体验不禁让她幸福的忘乎所以——幸福来得实在太突然了！
    雷潇感受着她惹火身材的摩擦，真是太销魂了……从一开始遇到这个身材很霸道的萝莉美女，在那顺手一抹之间，就已经探得她的真材实料，却没有想到真的有一天会……
    但是销魂归销魂，雷潇还是没忘记正事。坐定之后就单刀直入的对铁男道：“其实我要说的就是刚才五儿说的，我们的一个同学失踪了，想麻烦你帮忙找一下。”
    “我最佩服潇哥你这一点了，为了心爱的女人甚至可以去读高中！哈哈——”铁男似乎很明了雷潇心意似的，爽快的回答：“没问题！只要在花海州之内，就包在兄弟身上了！”
    雷潇听了稍微放心，点点头又道：“还有件事要麻烦你……”
    “潇哥你太客气了，没有你哪有兄弟的今天啊！”铁男说得颇为诚挚，然后又问：“什么事潇哥你直说吧！”
    “就是碎尸恶魔的事情啊……”雷潇想到轩辕蝶，心里颇为担心。“帮了兄弟这个忙的话，我代表我们雷家还有轩辕家一起感谢你的大恩大德了！”
    “潇哥你可别这么说，你是想替岳父分忧吧，都是自家人，我铁男一定尽力去做！”铁男答应的干脆，当然除了义气之外，还有着其他方面的考虑。
    人不为己天诛地灭，铁男自然也不例外。但是能帮雷潇把这事给办了，那么一个商界大佬和一个警界大佬都成了自己的后盾，花海州谁还敢动他？即便是这事帮忙了但没办妥，那至少也能多一个商界大佬的靠山，反正怎么算都不吃亏。
    事实上，这个年头、这个社会，能够在力所能及的范围之内。不损害自身利益的前提下去帮助别人，已经很难得了……
    见雷潇如此在意，轩辕舞还以为雷潇是因为自己的缘故，心里无比甜蜜。等被雷潇拉着出来，不等雷潇反应过来，闪电般的在雷潇脸上一啄。
    雷潇被她突然袭击了，不禁恶从心头起。这里可是迪吧，触目可及的到处都是一对对地野鸳鸯。在忽明忽暗的灯光中做着各种尺度的亲昵动作。
    震耳欲聋的音乐声足以震得人头晕脑胀，再加上那五光十色诱人犯罪的淫靡灯光，这种环境可是最诱人犯罪的。
    雷潇这个时候也很想犯罪，轩辕舞却先开口了。
    “我们去跳会儿舞再走好不好？”看着轩辕舞那带着哀求渴望的眼神。雷潇怎么忍心拒绝。当下就被她拉着下了舞池。
    舞池里很拥挤，一个个青年男女疯狂的扭动着自己地身体。雷潇被轩辕舞拉着挤了进去，到了一个稍微可以容身的地方停了下来。
    轩辕舞大方的把双手圈住雷潇的脖子，然后把身子贴在了雷潇地身上。雷潇只感觉到一个火热的身体在自己的身上摩擦着，即使这时还只是初春，穿的衣服并不少，少女身体的热量却有着足够的穿透力。
    轩辕舞的名字果然没起错，看她那如水蛇般柔韧的腰肢随着音乐极其富有韵律的扭动着，已经足以让人喷血了。雷潇的双手轻轻地搭上了轩辕舞的纤腰，她的皮猎装是露腰的。触手柔软而富有弹性，平滑细腻的皮肤手感特别的好。
    那接触点就如电流一般，把两人紧紧的吸引在了一起。感受着轩辕舞带来地温情，雷潇由衷的感觉到了一种安然和疲倦。
    能够有一个女孩在怀抱里的感觉真好，哪怕什么都不做，就只是这么静静的抱着，彼此契合着心灵。但同时也会感觉到很疲倦很疲倦。只想就这样睡着……
    恰在此时，雷潇忽然想起了轩辕蝶……
    那也是一个外表坚强而内在脆弱的女孩，一次次地误会与碰撞，渐渐造成了两人心意的相通。乃至有着难以言表的默契，或许爱情已经在萌芽了。
    这姐妹两个。一样的漂亮、一样的惹火身材，一样的坚强又是一样地固执，她们是如此的相似。而且好像两人的感情都莫名其妙的寄托在了雷潇的身上了，而雷潇，却还不知道该如何去抉择……
    不知道这样跳了多久，轩辕舞终于抬起了头。雷潇忽然凑到她耳旁低声道：“早点回去休息，免得伯父担心，我送你。”
    轩辕舞点点头，乖巧的挽着雷潇的胳膊一起步出了迪吧的大门。在她的心被雷潇占据之后，好像变得听话的多了，也露出了女孩温柔的一面，这让雷潇很是欣慰。
    送了轩辕舞回家之后，回到自己家里，雷潇开了门进去一看，灯开着，蓝兰趴在茶几上已经睡着了。
    雷潇走到茶几前，却见蓝兰的胳膊下压着几本书，另外还有几张试卷。那试卷正是蓝兰给雷潇找来的，看起来像是蓝兰打算等雷潇回来给他补课的。
    雷潇笑笑，脱鞋换了睡袍之后，走过去伸手到蓝兰的膝弯处，双手用力就把蓝兰给抱了起来。蓝兰嘤咛一声，靠在雷潇的怀里。她只穿着睡衣，倒是蹭得本来就被轩辕舞刺激出欲火的雷潇更是情欲高涨。
    不过总算还是把持的住，雷潇捧着蓝兰把她抱上了二楼卧室，小心翼翼的把她放到了床上。蓝兰在床上舒适的摊开了身体，她的睡衣是系带子的，乳鸽般的胸口顿时一览无遗、春光外泄。





    正文 第157章 射
     更新时间:2008-11-3 16:31:44 本章字数:2367


    看着一双雪白的玉乳像是想出来透气一般，从衣襟那差点把雷潇给看得硬起来。刚想把双手从蓝兰的身下抽出来，雷潇忽然感觉下身一紧——
    低头一看，原来是蓝兰无意间抓住了雷潇的——作案凶器霸王枪。
    雷潇不禁暗中叫苦，天杀的！没这么巧吧！如果不是蓝兰那么暴露，他也不会硬，可是他不硬起来，蓝兰也抓不住。可是现在蓝兰抓得这么紧，却让他如何脱身？
    更难过的是，被蓝兰抓住之后，这杆全自动收缩膨胀的枪越来越大了，早知道就不换睡袍了，现在只隔着条薄薄的内裤，却叫他如何自持？
    和轩辕姐妹之间的感情纠葛，那好歹是内部矛盾，大不了就肥水不流外人田。可是蓝兰这样一折腾，再加上她的身份又是自己的老师！
    这种罪恶感顿时让雷潇心里很不自在，可是下身却更被罪恶感刺激的雄风勃勃。竟然连顶端都从内裤的边缘强挤了出来。
    蓝兰睡得香甜，小手却神不知鬼不觉的握住了那挤出来的部分，抓住还使劲往外拽了拽，疼得雷潇直咧嘴。这个时候却是更不敢把蓝兰惊醒了，否则两人还不窘死。
    也不知道蓝兰梦到什么了，小手使劲把那杆凶器往里拽。雷潇生怕被拽断了，赶紧配合着手扶着床，被她拽到了嘴边！
    轻轻舔了舔下唇，蓝兰吧唧吧唧嘴。雷潇吓了一跳，正在暗自心想她不会是梦见了吃香蕉吧？难不成要把这
    “小头”咬掉？
    正在惊恐间，却见蓝兰伸出粉红的小舌头，却只是在枪头上舔了起来。雷潇长舒了一口气，还好，原来是梦到了吃冰棒。
    可是——这也很不妙啊！蓝兰舔了几口之后，竟然改成了吸的！雷潇顿时叫苦连天，自己干嘛不在一开始被抓住的时候就抽身而去，那样至少还有的解释。现在——真是百口难辨啊！
    蓝兰吸的津津有味。嘴巴和凶器还发出吧唧吧唧的声音，雷潇只感觉那地方越来越紧，强大的吸力差点让他忍不住一泻千里。
    现在雷潇除了撑着床的双手麻木了，这还不是最艰难的，最艰难地是还要控制着不要真的一泻千里了。射在自己班主任的嘴里，那真让雷潇难堪啊——尽管，好像会很爽……
    但是更可怕的来了，只见蓝兰忽然甜蜜的一笑。小嘴巴张得大大的。雷潇看到吓了一跳，猛然想起，冰棒的吃法——除了舔、吸之外，原来还有咬！
    蓝兰啊呜一下就要咬。雷潇再也不敢玩了，猛地双手一撑床，借着反弹力站了起来，凶器的归属权终于也回归己有。
    蓝兰正睡得香甜，忽然一下被惊醒了。睁开一双妙目一看，雷潇背对着床正要离开，于是大叫一声：“雷潇！站住！”
    雷潇本想一鼓作气地跑下去，谁知还是被喊住了，只好背对着道：“我回来了看你在楼下沙发上睡着了，就把你抱了上来。”
    说着弓着身子。隐藏着凶器的踪迹，狼狈的下楼去了。蓝兰忍不住问道：“你干嘛不直起身子来？”
    “肚子痛——”雷潇的声音消失在了卫生间里。
    蓝兰奇怪地歪着迷迷糊糊的小脑袋想了想，没有想明白。可是却不禁皱眉呸了一口：“奇怪！嘴里的味道怎么怪怪的……”
    正在这时，忽然楼下有电话响。蓝兰喊了几声雷潇见没人答应，手机又响个不停，便连忙冲下去接起来道：“你好，哪位？”
    “蓝老师？”电话那边的声音更是惊讶。但是蓝兰也听了出来她的声音，正是自己班的学生轩辕舞。
    “蓝老师你这个时间在雷潇家里做什么？”轩辕舞语气不善的质问道。
    听出了轩辕舞话里的火药味，蓝兰慌忙解释：“哦……是，是因为我们在讨论刘丽失踪的事情！”紧急关头，她马上找到了垫背地。
    轩辕舞听了半信半疑的道：“是吗？那你叫雷潇听电话！”
    蓝兰只好到洗手间拍门。拍了两下却听到里面没有回答，却有着急促的呼吸声。蓝兰心想雷潇不会是发了急病了吧，也不容多想，慌忙推门去看。
    也是活该雷潇倒霉，那门也没锁。被蓝兰一下就推开了，雷潇这个时候却是在“手工作业”到了最关键的时候。他本来是坐在马桶上的，忽然的开门惊得他一下就站了起来。
    蓝兰立刻被看到的一幕惊呆了，而雷潇被惊吓得也是一下没忍住，却见那乳白色地液体就像是被拧开了的高压水枪似的，“嗖嗖嗖”的就飚射了出来。
    实在是太准了！
    由于憋了太久，射出来的力道极大，又极多。雷潇打着激灵，连射了好几发，其中竟然有地还飙到了蓝兰的身上。蓝兰真的是被吓傻了，她从来都没见过这种场面的啊！
    竟然当着自己老师的面射了，还射到了她的身上……罪恶感伴随着快感一起在雷潇地脑海里炸开了，两人都呆愣愣的对面站着，默然不语。
    还是电话里轩辕舞的催促声，打破了僵局。
    蓝兰把手机放到洗手台上，捂着脸默默的走开了。
    雷潇赶紧草草擦拭了下，拿起了手机。轩辕舞不满的对雷潇说道：“怎么这么久才接电话？”
    雷潇尴尬的解释着：“手机放客厅里了，我在上厕所……”
    “哼！”轩辕舞指挥着道：“你把外放打开下！”
    雷潇楞了一下，下意识的按了外放，这样由于夜晚的安静，就连客厅里都能听得到轩辕舞的声音。然后就听到轩辕舞大声的喊：“老公——早——点——休——息——啊！乖——乖——的，不——准——拈——花——惹——草！”





    正文 第158章 我要和姐姐一起拥有你！
     更新时间:2008-11-3 16:31:44 本章字数:4559


    兰本来已经走到了楼梯上，还是听到了轩辕舞的喊声静，想听不见都难啊。蓝兰的步伐一顿，整个人都被这一声给僵住了。
    她本来还没有想到为什么轩辕舞会这么晚打电话给雷潇，现在似乎答案迎刃而解了……
    雷潇赶紧关闭了外放，对轩辕舞道：“知道了知道了，你也早点睡啊……”
    “哼！”轩辕舞得意的问道：“你有没有做什么对不起我的事情啊？”
    “啊——”雷潇看了看手里沾满了乳白色液体的手纸，尴尬的咳嗽了两声：“你的小脑袋瓜子胡思乱想什么呢？”
    “哼哼——蓝老师可是个大美女啊——”轩辕舞冷笑着道：“你要是敢怎样——可就会失去两个漂亮老婆了！”
    “两个？”雷潇不禁一呆：“什么意思？”
    “你真当我小孩子好糊弄啊？”轩辕舞冷哼着：“你也不想想，为什么后来我一直都没找你算账！”
    “为什么……”雷潇心里一沉，这小丫头话里有话啊。
    “那次姐姐打了王队长，你以为我不知道是为什么？”轩辕蝶果然还是年轻，肚子里藏不住话，一下就把话都说了出来：“老爸那次很生气，逼着姐姐去跟王队长道歉。
    “然后姐姐被逼无奈，终于说出了是为了你。姐姐说喜欢你，然后老爸调查了你的身份之后，知道你的家世。觉得比较满意，这才没有追究这件事，并且认可了姐姐和你恋爱！”
    “什么？我和你姐姐还没有恋爱啊……”雷潇赶紧辩解，这倒是真地，他和轩辕蝶之间的感情还只是处于萌芽状态，而且也还没有捅破窗户纸呢。
    “得了吧！我那次就是为了试探到底你和姐姐是否真当恋爱，才故意在姐姐当值的时候和丧彪他们去撞你的！当然，也是因为你竟然敢那么晚载着别的女人，我才惩罚你的！”
    轩辕舞笑得很坏：“怎么样？以后你再敢这样。我一样拿车撞你！”
    雷潇不禁为之气结，这姐俩简直是一个模子刻出来的，都时兴武力解决问题啊！
    “不过后来接触下来，觉得你人蛮不错的……”轩辕舞说到这里。语气终于温柔了下来：“你来到班里之后做的那么多事，你真地很好……
    “所以后来，我就渐渐对你产生了好感。这次发生的刘丽失踪事件，我见是你主要负责。就想能够帮你一把，所以去找丧彪帮忙，后来就……”
    轩辕舞的声音戛然而止，雷潇却感受到了一个情窦初开的少女地整个恋爱过程。是如此的真切，不禁让他怦然心动。
    “我知道姐姐喜欢你，可是我也真的喜欢你了怎么办？”轩辕舞说着说着又提高了声音：“姐姐每次和我讲起你的时候。都眉飞色舞地。却不知道我的心里有多想倾诉你的故事！
    “可是我不能。至少之前都不能！直到今晚你对他们说我是你的未婚妻，我真地感到好幸福！谢谢你雷潇——谢谢你对我的好。于是我有了个很大胆的决定！”
    雷潇敏锐地感觉到了一丝不详：“什……什么决定？”
    “我要和姐姐一起拥有你！”
    轩辕舞说得语气坚定斩钉截铁，更是呛得雷潇不断地咳嗽。
    “不……”雷潇潜意识里还是无法接受同时有两个伴侣，毕竟这是原则问题，一个人地心里，能够同时容纳两个人吗？而且她们还是亲姐妹？
    “我知道，你的心里有我就不想再选择别人，可是……”轩辕舞地声音放温柔了下来，话里透着甜蜜：“可是她是我姐姐啊，我不忍心横刀夺爱的看着姐姐痛苦……
    “我想你一定可以保护好我和姐姐的，这样我们三人就可以幸福的生活在一起了。”轩辕舞又忽然想到了另个问题：“至于国家的婚姻法问题，没事的，现在外国不是有的就允许娶几个老婆吗？我们一起去国外结婚不就行了？”
    这小丫头……雷潇真是被她说的哭笑不得，不过轩辕舞话里描述的还真是让他偷偷的心动啊。如果真的能够同时拥有这一对姐妹花，那可真是太幸福了，可是……轩辕蝶会同意吗？
    像是知道了雷潇会问这个问题似的，轩辕舞又继续说道：“至于姐姐那里，你放心吧，她最疼我了！只要我要求，她肯定不会拒绝的！”
    “唔……你安排的真好……”雷潇对这个小丫头实在是束手无策，而且她的建议倒似乎很可行啊……
    “但是！你必须给我明白一点，你是我们姐妹的知道吗！”轩辕舞声音忽然一冷，就像是个生死予夺大权在手的判官：“我知道蓝老师今晚在你那里住，而且班里还有几个女生喜欢你！你给我离她们远一点！不然我联合姐姐一起报复你！”
    雷潇听了情不自禁的打了个寒战，脑海里不由自主的浮现出了自己被这姐妹俩群殴的画面。还真是很恐怖啊……“我，我不会的……”
    “乖——知道你不会，嘿嘿，亲爱的，早点睡吧！亲——”不知道是不是遗传的她老爸的，轩辕舞简直把一个巴掌一块糖的战术运用的炉火纯青。
    “早点睡吧，呵……”雷潇挂掉了甜蜜电话，收拾好洗手间的残局之后，刚走出来就看到了打好了背包从楼上走下来的蓝兰。
    “你……”雷潇不知道该说什么好。
    “我要走了。”蓝兰深呼吸了一口气：“谢谢你这段时间的收容，但是我总要回家去的……”尽管她全力以赴的想使自己的声音听起来
    ，可是仍然透着几分失落。
    也许最开始蓝兰是不想和雷潇怎样的。甚至在家里安排之后还很抵触。可是在后来一起居住地这段时间里，彼此间却渐渐的加深了感情。
    再加上这半年多的相处，对雷潇的各方面了解愈加深刻，如果说蓝兰对雷潇一点感觉都没有那是不可能的。可是经过今晚的事件——蓝兰心里怕了。
    真的怕了！
    如果两人之间真的发生什么怎么办？不管怎么说，两人都是名副其实的师生关系！这叫**啊！
    不但社会道德不允许，就连蓝兰自己心里地底线都无法突破！如果两人真的恋了，让蓝兰拿什么脸面来见自己班里的学生？让蓝兰拿什么脸面来面对自己的同事？
    更重要地一个问题是——半路杀出的轩辕舞！
    轩辕舞这么晚打电话给雷潇，肯定是两人关系匪浅！而在电话里轩辕舞那么大声的说那样的话，难道不是对自己地示威和警告吗？
    蓝兰想到这里。就委屈的想哭。一个老师，眼睁睁的看着自己的学生在自己面前射了，然后又被自己地另一个学生警告！
    这是多么的耻辱啊！
    何况好像从认识雷潇以来，雷潇对自己也并没有超出师生范围的亵渎啊。除了第一次见面地时候，那当然是自己父亲苦心安排地。
    在之后，雷潇一直对自己很尊敬。就算是自己住到了这里，雷潇也没做出什么违背伦理地事情出来。而好像倒是自己一直在自作多情似的。
    也行从一开始自己搬来住就是想能够和雷潇之间发生点什么吧……可是现在事实证明。雷潇心里早有所属，自己何必来横当第三者呢……
    于是蓝兰终于打定了主意，收拾好了行李向雷潇辞行。
    雷潇想来想去，都不知道该用什么话来挽留蓝兰。默默地盯着自己的脚尖。雷潇叹了口气。这个世界果然是有冥冥中的安排，该是你的就是你的，自己都会莫名其妙的冒出来。不该是你的。即便是近在咫尺也像是千里之外。
    留是留不住的。也没有什么理由去留。
    更何况蓝兰住在自己这里终究麻烦。而自己的心里却早就悄悄的挤进了不明人口了，雷潇终于没有劝阻。
    蓝兰本来心里还有着一丝的眷恋。以为雷潇会出言劝阻，那样至少证明雷潇的心里还是有着自己的。可是现在雷潇竟然什么话都不说，那证明了真的只是自己多情了。
    苦笑一下，蓝兰咽下心中的泪水。刚要走出去，就在这个节骨眼上，雷潇的手机又响了起来——
    雷潇连忙拿起手机一看，是李少南的电话，赶紧接通了。果然电话那边传来了李少南的抱怨：“大哥！这种关键时刻，你在跟谁煲电话粥啊？”
    雷潇语塞，只好敷衍道：“有什么紧急的事情吗？”
    好在李少南也没有追问，只是兴奋的嚷着：“当然了！那小子上线了！”
    雷潇心头大喜，忍不住重复道：“什么！那小子上线了？”雷潇当然知道那小子是谁，马上喊道：“好！你缠住他！我马上过来！”
    蓝兰听了，心里也是兴奋起来。尽管刚刚极其伤感，但是这个消息却是足以冲淡她心头所有的阴霾，如果能够找回自己的学生，那真是再好不过的事情了。
    于是，雷潇飞快的换好衣服，载着蓝兰就驶出小区。一路上风驰电掣，没用几分钟就赶到了李少南的家。
    李少南的父母已经休息了，李少南蹑手蹑脚的把雷潇和蓝兰引进了自己的房间。只见由于怕被父母发现，李少南的房间里灯都没开，窗户以及所有的缝隙被用报纸给糊住了。
    李少南和田川都是一脸的蜡黄，好像老了好几岁，但是他俩的眼睛却是闪闪发光的。
    田川看到雷潇进来，兴奋的过去一拳擂在雷潇的胸口上：“来这么晚！那小子上来了！快来看！”
    雷潇知道田川的性格，笑笑也不计较，四人一起坐到了电脑前，果然看到那个叫“浪漫杀手”的头像是亮着的。
    “跟他聊了起来了，这小子现在非要看视频不可，我们都快搪塞不过去了！”李少南介绍着情况。
    “视频？让我来！”蓝兰主动请缨，另三人当然没有意见。
    很快视频连接上了，浪漫杀手竟然没有视频。非常鬼头，所以只有蓝兰被看到。蓝兰给他看了一下，估计看得清楚了，这才关掉了视频。
    李少南打上了一段话：“哼！乃都８给偶看，偶７亏鸟！好讨厌啊你！”
    雷潇不断的摩挲着身上被刺激起来的鸡皮疙瘩，忍不住说道：“少南……你真麻……”
    “我都已经习惯了……”田川的声音透着十足的无奈。
    “工作需要……嘿嘿……”李少南讪笑着回答。
    正在这时，温柔杀手回话了，发了张帅哥的图片说是自己。然后匆匆聊了几句之后，就下线了。
    “怎么样，查出来他的地址了没？”
    “没有……”李少南沮丧的道：“他很狡猾，好像有反查软件保护……”
    “那怎么办……”田川郁闷的擂了李少南一拳：“还以为你是高手！
    “我有办法了！”蓝兰这次终于聪明了一回，和雷潇异口同声的说道。然后一起看向对方，又同时不好意思的避开对方的目光。





    正文 第159章 人家想要……
     更新时间:2008-11-3 16:31:45 本章字数:4688


    什么办法？”李少南对没有查出温柔杀手的地址很是是黔驴技穷了，听到蓝兰和雷潇的话顿时重新燃起了希望之火。
    “勾引他见面！”蓝兰抢先说道，然后心虚的看了雷潇，见雷潇也赞同的点头，才放下心来。
    “可是他不是已经下线了吗？”田川忍不住驳斥道。
    “放心吧，他会再上线的！”雷潇胸有成竹的道。
    等温柔杀手上线的任务，雷潇作为班长自然是责无旁贷的全程参与。于是雷潇和李少南、田川转战到了他的住处，三人两台电脑二十四小时轮班的候着。
    他们已经连续守了一昼夜了，现在轮到李少南和田川去休息，雷潇自己盘腿坐在沙发上，目不转睛的盯着茶几上的笔记本屏幕。
    烟灰缸里顿满了烟头和烟灰，很明显是他们的战果，尽管李少南不吸烟，雷潇和田川两人却是这一昼夜干进去了三四包。雷潇本来是只吸手工卷烟的，但是明显供不应求只好也和田川一起吸现成的香烟。
    垃圾桶里还堆着一摞方便面盒，这也是三人吃进去的。谁都不会做饭，又懒得出去吃，外卖成本高了，李少南和田川又不愿让雷潇一个人付钱，只好大家都吃方便面。
    正在雷潇哈欠连天的时候，忽然听到小区里传来犹如洪荒猛兽咆哮般的巨大引擎声。随后伴着整栋楼的灯亮起来以及叫骂声提了起来，那引擎声忽然又戛然而止了。
    然后没过多久。雷潇地房门就传来了敲门声。雷潇起身去开了门，只见我们轩辕舞二小姐大踏步的走了进来。合身的牛仔裤把她的腿修饰得又细又长，绷得紧紧的看起来性感极了。
    她的手里还提着一个便当盒子，这让雷潇很费解。“这么晚了你……”
    轩辕舞笑眯眯的做出羞涩状，下一秒就忽然扑了上来。雷潇连忙双手接住，轩辕舞却就像只无尾熊一般牢牢的抱住了雷潇，一双长腿紧紧的夹住了雷潇地腰。
    撅着小嘴，轩辕舞圈住雷潇的脖子撒娇的问道：“老公有没有想我啊？”
    雷潇不禁有些心神荡漾，轩辕舞的性格就是这样。直来之外敢爱敢恨。让人对她不忍苛责，雷潇好笑地伸手拧了一把她粉嫩的小脸蛋：“这么晚你跑来干嘛？也不怕遇到那个变态的碎尸色魔！”
    “切！我才不怕遇到呢！”轩辕舞翘起可爱的小鼻子，忽然惊叫一声从雷潇身上跳了下来：“哎呀——糟糕了！”
    “怎么了？”雷潇如遇大赦，连忙追问表示关心。
    轩辕舞慌忙捡起自己刚才在和雷潇撒娇地时候。落在地上的便当盒子，盒子倒扣着躺在那里，还好没有洒出来。
    “这是什么？”雷潇好奇的问道，本国人一般都没有做便当的习惯。而雷潇从小就在外面，长大回来了妈妈又去世了，所以也就更没有机会享受这种待遇。这么精致地便当盒子，老实说雷潇连见都没有见过。
    “老公这是爱心便当哦。”轩辕舞非常认真的说。然后把便当盒子打开，看到里面虽然乱了点却没有损坏大局，这才长长透了一口气：“还好。能够恢复的。”然后拿着小叉子精心地帮便当恢复原状。
    “爱心便当？”雷潇一看那哪里是吃地便当啊？简直就是工艺品嘛！不过也够卡通地。竟然还有个奥特曼的头部。
    “对啊。这个是烟肉露笋芝士焗饭。”轩辕舞郑重声明道。
    “这……这奥特曼能吃吗？”雷潇感觉自己真地被打败了：“……你从哪里买的啊？这是能看不能吃的吧！”
    “什么买的啊？”轩辕舞听了感到很委屈，捶着雷潇胸口不依道：“这明明是你的老婆亲手做的！”
    “你亲手做的？”雷潇有点质疑。别逗了！家里是权贵人家，还会自己亲手做便当？
    看着雷潇的质疑眼神，轩辕舞委屈极了。她从小锦衣美食的当然是不会做便当，但是为了雷潇她特意的去学习了便当的做法，能够现在看起来这么精致，实在是她试验了无数次的成果。
    不过也不能怪雷潇不敢相信，堂堂五儿姐竟然会和普通女孩似的做便当给男人吃，这事说出去可能就连她的亲姐姐轩辕蝶都不会相信的。
    轩辕舞气呼呼的指着便当说道：“看——这个便当的材料是蘑菇三粒，烟肉一块，露笋二条，洋葱四分之一个，卡夫芝士二片，还有白饭一碗。盐用了一勺，胡椒粉四分之一勺。”
    “哦？”雷潇用小叉子扒拉了一下，似乎还真是像她说的那些材料。
    “先把所有材料切粒，用洋葱起锅，再加入烟肉。等煎的香味出来后再加入蘑菇和露笋炒熟。这就是做法了，吃之前需要在上面铺上芝士，在微波炉里中火热上三分钟，等芝士溶入饭内就可以了。”轩辕舞一口气说完，气鼓鼓的样子实在是可爱极了。
    “对不起啊……”雷潇这才知道这份爱心便当原来真是轩辕舞亲手做的，不禁大为感动，伸手把轩辕舞拥入怀内，心里甜甜的。
    他当然知道轩辕舞是个什么样的女孩，让她把车飙到时速二百公里可能要容易的多。做便当？这在身心上都是一个极大的改变啊！
    一个女孩，一个倔强的女孩，一个倔强的叛逆女孩，肯为人做便当，那么这个人在她的心里该是什么样的重要位置啊！这怎能不让雷潇感动呢？
    “我现在去给你热一下去。”轩辕舞顽皮的吐了吐舌头，拿起便当就去了厨房。
    “这是不是就是家的幸福？”雷潇看着她地背影陷入了沉思，五岁之后雷潇就被大黄蜂组织抓去训练了。在那里能吃饱肚子已经很不错了。上哪里去奢望便当吃？
    等到十六岁了雷潇逃回了花海州的家，母亲已经去世，后妈对雷潇自然是比自己儿子要差许多。老爸雷震虽然对他很好，却也不能奢望他能代替母亲的位置。
    所
    一直觉得自己的家庭缺少温暖，又或者对于雷潇来说不是一个完整的家。雷潇宁愿逃避出来，一个人的生活虽然孤独了些，总胜过在家里看眼色。
    在和司马烽火混到一起之后，虽然猎艳无数。但是两人心照不宣。谁都没有付出过真感情。对于这两个同样孤独的人来说，用性来慰藉自己那空虚的心，反而更加感到冷……
    正在雷潇发呆的时候，轩辕舞就拿了便当从厨房中出来。笑眯眯地说道：“老公来尝尝我做的爱心便当味道怎么样？”
    “好香哦……”雷潇大老远的就闻到了香气，顿时感到自己的肚子在咕咕叫了，还真是条件反射啊。
    轩辕舞拿起勺子，歪着头可爱地说道：“老公我来喂你。”说着跑过来一屁股坐到了雷潇的腿上。雷潇全身情不自禁的打了个激灵。自从上次被蓝兰梦中吃冰棒了之后，他对性的方面好像变得更敏感了。忽然被轩辕舞这么一刺激，立刻就感觉热血上涌，口干舌燥。
    轩辕舞似乎不知道雷潇在受着欲火地煎熬。又挪了挪圆圆的小屁股，找了个更舒服的姿势。
    天啊！雷潇叫苦不迭，自己本来就只穿了一条睡裤。而且还很薄。轩辕舞下身的牛仔裤绷得紧紧地。弹性十足。坐在雷潇腿上就等于敏感部位隔着一层薄布和雷潇亲密接触着。
    而且轩辕舞还磨啊磨的。雷潇感觉小腹就像点燃了熊熊烈火似的，轩辕舞每挪动一下。都有可能引发一次野火燎原。
    轩辕舞若无其事地拿着小勺子对着嘴边，红艳艳地樱桃小嘴嘟起来轻轻地吹着气：“来，老公，张开嘴——”
    这小丫头，以前看她还有点男人婆的气质，这也不知道是从哪里学来地诱人招数。雷潇这时哪里还受得了，推开勺子却一口咬住了那嘟嘟的红唇。
    “唔……老公你……”轩辕舞的身体像游动的鱼一样，不断的扭动着，却更激起了雷潇的欲火。她的心里却是在暗自得意着，为了增加自己的自身竞争力，以达到牢牢拴住雷潇的效果，轩辕舞加班加点的恶补了许多言情电影甚至包括了三级片……现在施展出来虽然生涩了点，却显然有经验多了。
    雷潇大手搭在了轩辕舞的腿上，隔着薄薄的牛仔裤轻轻摩擦着轩辕舞的敏感之处，她果然是没有被男人接触过，雷潇刚刚摸过去，她就敏感的夹紧了双腿。
    十足的热度和力度透过牛仔裤传到了雷潇的手上，雷潇感到自己更兴奋了，轩辕舞却已经一口吸住了雷潇的颈子。
    “你……”雷潇吓了一大跳，脖子上要是被留下个印子，自己还怎么见李少南和田川他们啊！
    “嘿嘿——”轩辕舞抬起头，坏笑着说道：“你放心吧，我不会的。”说着一只玉手故作熟练的伸到了雷潇的胯间突起处轻轻的摸着：“老公，你是不是想要了啊？”
    雷潇不禁倒吸一口冷气，轩辕舞的动作使得他更加无法自控了。
    “现在反正他们都在睡觉，那要不要……”轩辕舞笑的很贼，小屁股极为诱惑的在雷潇大腿上又蹭了几下，搞得雷潇连吸几口凉气。
    “这个……不太好吧……万一被他们撞见……”雷潇结结巴巴的说道，但傻子都听的出来他是多么的违心。事实上他的睡裤已经支起了一顶小帐篷。
    “应该没事的啦——我们小点声，现在没人会来打扰的……”轩辕舞说着，一脸的娇媚让人怦然心动。轩辕舞凑近雷潇的耳边，极其诱惑的说道：“老公……人家想要……”
    “唔……”雷潇用力吞了一口口水，轩辕舞的身材是他早就垂涎三尺的了，从最初的认识就已经有了贼心，没想到真的有一天能一亲芳泽，美人主动投怀送抱……想一想就让人无限憧憬。
    “要不然……”雷潇有些动摇了，正在这时楼梯处传来了脚步声。
    “阿潇，什么味道这么香！”李少南满头大汗的第一个闯进来。
    然后就是田川紧随其后……
    俩人走了下来站在一起，张大嘴巴望着雷潇和轩辕舞。
    轩辕舞愣在了雷潇的大腿上，雷潇也惊讶的望着这俩同学，结结巴巴的问道：“你们……你们不是睡觉了吗……”
    “我们……饿醒了……”李少南也结结巴巴的回答。事实上，在他们高中生来说，恋爱本来是不算什么的。
    但是这次不同啊，他们睡觉之前雷潇还是一个人的，现在竟然就出现了个小美女！而且还是班里最牛逼哄哄的轩辕舞！
    “这个……你们认识吧，都一个班的……”雷潇连忙介绍，忽然想起大家本来就都是同班同学。
    “是啊，我给老公来送便当的。”轩辕舞红着脸却很大方的说，然后拿起便当盒子里的小勺子，自然的继续喂给雷潇。
    这下俩人都傻眼了，要是别的女人早就窘迫死了，肯定会一个劲的找借口解释。谁知道这个小妮子居然这么自然，然后又这么肉麻的喂饭吃。真是羡煞旁人啊！
    “大嫂好——”俩人搞怪的一起鞠躬打招呼，然后李少南腆着脸说道：“拜托……你们能不能不那么肉麻啊……”
    “就是……我们会被你污染了的……”田川一发言，语不惊人誓不休。
    “行了行了——”雷潇连忙打断，再往下不知道又说什么了呢。
    恰好此时，笔记本上挂着的QO来——正是温柔杀手！





    正文 第160章 温柔杀手拐骗轩辕舞
     更新时间:2008-11-3 16:31:45 本章字数:4452


    来了！”几人异口同声的叫道，每个人眼中都现出了杀手竟然主动来联系，看来事情很顺利啊！
    只见窗口上显示着温柔杀手的一句话：“美女在吗？”
    手几乎都是颤抖着的，李少南输入了一行字：“在丫！”
    没几秒温柔杀手就回了消息：“我这次出差来到了花海州主城区，你在哪里啊，我请你吃饭！”
    李少南看了看雷潇，雷潇对他点了点头。于是李少南输入说：“银家在紫荆区江南大道，你捏？”
    温柔杀手回了消息说：“那我们就在江南大道的那家老北京饺子馆楼下见吧！”
    很快搞定了见面的事情，那个温柔杀手还要了电话，雷潇把自己手机留给了他。雷潇一看时间没多少了，马上去换衣服，一边吩咐道：“大家做好准备，五儿你先回家去吧！”
    轩辕舞一边趁机上去捏捏雷潇结实的肌肉，一边拒绝道：“那不行，没有我你找谁去跟那个坏蛋见面啊！”
    雷潇本想找蓝兰的，但是一看轩辕舞这么热心，而且自己说找蓝兰是肯定会被轩辕舞收拾的，就干脆答应了。
    由雷潇充作司机，载着轩辕舞他们到了老北京饺子馆附近一百米处停了下来。雷潇又习惯性的伸手进兜里摸烟卷，却发现早已经抽完了。
    恰在此时轩辕舞递过来一个铁皮烟盒，雷潇接过来打开一看。竟然都是手工制作的烟卷，而且制作地非常之精细。不禁好奇的问：“哪来的？”
    “我给你做的。”轩辕舞一笑，然后就要开门下车。
    看着手里的满满一盒烟卷，雷潇心里莫名的涌上来一股暖流。且不说这烟卷每一根粗细都是相等的，极其匀称，就有这份心思都是极为难得了……
    “等等！”雷潇忽然叫住了轩辕舞，轩辕舞回头一看，却正迎上了雷潇那狂野的吻。
    这还是雷潇第一次主动去吻一个女孩，即便是李少南和田川还在一旁看着的。雷潇也丝毫没有顾忌。毫无忌惮地用力吸住了轩辕舞的唇，轩辕舞只感觉就在一瞬间，她的呼吸被夺去了！
    灼热的气息扑面而来，温润炽热地唇紧紧压迫着她。辗转厮磨寻找出口，她完全被雷潇的气势所惊扰，一急，真是有些愣怔住了。等缓过神来，想到周围还有自己班的同学看着，轩辕舞不禁羞涩难当，连忙暗中挣扎使力。才知道对方臂力吓人，一时竟也挣不脱。
    倏地，雷潇的右手掌猛地托住轩辕舞地后脑。左手拦腰拥住她。人更贴近。被人如此控住身体，对于轩辕舞来说这还真是头一遭。嘴里是纯男性的味道。淡淡的烟味，唇舌柔韧而极具占有欲。
    轩辕舞也不是个吃素的，反应过来之后就干脆一不做二不休地对着干了。她积极配合着雷潇的动作，将手绕上他的脖子。她本来就是个无所忌惮地女孩，既然豁出去了，也就无所谓了！
    轩辕舞我自动张开嘴，想雷潇闯进来地时候咬他个措手不及。但雷潇很狡猾，巧妙地避开了轩辕舞银牙地追逐，舌尖你来我往间谁都不相让不妥协。
    雷潇加重了在她腰上的力量，轩辕舞也加深掐入他后颈地手指力道，在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，这种吻简直是场灾难，耗尽了双方体力，有三十秒了吧？或许更长时间了，怎麽还没有叫停！两人都像与对方有仇似的，不断地索取，不断地用力。
    这两人吻得是忘乎所以，却是看得旁边两个男同学目瞪口呆。
    田川终于率先忍不住了：“喂！求你们了！适可而止吧！”
    雷潇和轩辕舞终于缓缓的松开了对方，这还是两人第一次接吻，却吻得如此激烈。雷潇抿了抿嘴，满口余香。轩辕舞却已经是满脸红潮，心里充满了甜蜜。
    “小心点，我们就在你后面跟着，一有事就大声呼救！”雷潇叮嘱了一句，把自己的手机塞到轩辕舞的手里。轩辕舞此时幸福的眼睛都笑弯了，平时的煞气一扫而空，乖乖的点了点头，把自己的手机拿给雷潇，开门出去了。
    “你太厉害了，居然连轩辕舞都搞定了！”田川佩服的从后座上伸手拍了拍雷潇的肩膀：“厉害！要不我就收你做小弟吧！”
    雷潇被他这话一下就给雷到了，眼神都被雷的僵硬了。田川却还不知道自己有多雷人，继续洋洋得意的说道：“当初你刚来咱们班的时候，我就知道你不简单。
    “果然不出我所料啊！以前你得罪我的事情就算了吧，我不放在心上！从今以后，你就是我小弟了！出去谁敢欺负你你就提我川哥的名字！”
    雷潇手指僵硬的掏出爱心烟卷，抖抖索索的给自己点上。这田川还是没见识过自己的真正身手呢，所以也怪不得他。不过，早晚……
    正在这时，李少南已经指着车外叫道：“快看！那辆车！”
    “别叫，我看见了！”雷潇低声喝止了他，雷潇早已看到一辆长安面包车向轩辕舞开了过去，但是却在二十米外停住了。
    再说轩辕舞站在老北京饺子馆楼下正等得焦急，忽然听到雷潇的手机响了，于是轩辕舞接通电话，听到里面一个年轻的男人声音说道：“美女你到了老北京饺子馆楼下了吗？”
    轩辕舞回答道：“当然啦！你是温柔杀手？”
    那个男人于是说道：“是我，我总
    请你吃饺子实在是太寒酸了。我住的宾馆旁边有一说他们那里地海鲜很有名，我请你去那里吃怎么样？”
    轩辕舞听了就烦了，但是转念一想为了救出刘丽，只好忍耐道：“不用让你破费了吧，就吃饺子挺好的！”
    “请饺子还不如不请了呢，多不好意思啊，你不用为我省钱！”那个温柔杀手坚持着说道：“要么去吃，要是非吃饺子就算了！”
    轩辕舞也不是个傻子。仔细想想这个温柔杀手肯定是在试探自己。如果是自己执意不去，那肯定是有问题的。试想现在的虚荣女孩，哪个会不贪图高消费呢。
    于是轩辕舞回答道：“好吧，怎么走？”
    “你转过身。看到一辆长安面包车没有？”长安面包车里的驾驶座上，一个烫着亚麻色锡纸头，穿了唇环的青年男子给自己戴上了一副墨镜，笑得极其贪婪：“我开着车的。你过来上车吧！”
    轩辕舞转过头，目光搜索了一下果然看到了停着的一辆长安面包车。但是她现在却不知道该怎么办了，雷潇并没有教她出现这种情况该如何去处理，现在她必须自己去拿主意！
    轩辕舞犹豫了一下。远远的看到了雷潇地那辆宝马停在近百米处。“雷潇应该看到了吧……如果我上车，雷潇他们应该会跟着来吧……”
    “看到了没有？”电话那边在催。
    轩辕舞干脆把心一横，她本来也不是个胆小的人。“看到了！”然后挂掉电话。同时飞快的在上面输入了自己的号码。拨通了之后揣在了口袋里。
    雷潇这边听到手机响。马上拿起来一看是自己地手机打过来的。心中赞叹轩辕舞的忙中不乱的同时接通了电话。然后双眼紧盯着轩辕舞地一举一动。
    “怎么？”李少南问。
    “一会儿你们都别说话，用手势表示就行了！免得她那边穿帮！”说着雷潇轻轻发动了车子。一点点缓缓的向前方挪着。
    轩辕舞走到了副驾驶那里，打开门一看，那个温柔杀手正在跟她打招呼。
    “上来吧！”故意戴着墨镜装酷的温柔杀手玩帅的摆了下头，发动了车子。这小子看起来怎么也能有二十多了，居然还要装非主流出来把妹。
    轩辕舞好不容易挤出点笑容，上了车之后，那个温柔杀手故意把车子开地飞快，大概是觉得年轻女孩子都喜欢这一套吧。其实他以前碰到的女孩有的看到他有车都很兴奋地。
    他猛踩油门，眼看着指针彪上了九十，温柔杀手得意地看了看轩辕舞。在他以往地经验，上了这个速度之后，一般的女孩子早就尖叫着喊太high了。
    可是今天副驾驶坐着地这位……看起来……怎么那么无所谓呢……
    温柔杀手郁闷了，油门踩到底硬是开到了时速一百公里。老实说这长安车不新，再说就是新的也飙不起来啊，这又不是赛车！开到一百都是很勉强的，车子一飘一飘的。
    温柔杀手悄悄看看轩辕舞，轩辕舞正若无其事的看着窗外，也许是在吹风吧。他的心里很受打击，暗自想着早知道就把另一辆比亚迪F3过来了。
    他却不知道轩辕舞对他这种把戏有多嗤之以鼻。时速一百公里算什么？拜托轩辕舞以前是飞车党老大！
    即便轩辕舞是因为自己老爹的缘故才混得风生水起，但再怎么轩辕舞也是经常参加地下车赛的人，对她来说随随便便车速都能上一百八，这温柔杀手算是关公面前耍大刀了。
    更何况她的情郎现在正开着辆宝马Z5在后++的坐这辆破长安，心里能高兴就怪了。
    温柔杀手哪里知道这个，心里沮丧的只好继续进行自己的计划。大概开了半个多小时，感觉着都快到郊区了，温柔杀手终于把车开到了他住的宾馆楼下。下了车之后，轩辕舞看到这个宾馆简直就是没有语言了。
    大概是自家盖的宾馆吧，这个温柔杀手嘴里的宾馆一共只有三层楼。楼外油漆成土里土气的黄色，从外观看上去就是个小旅馆，他竟然好意思说是宾馆。
    当然轩辕舞没好意思拿话去寒碜他，怕伤了人家自尊。然后温柔杀手指了指旁边一个饭店说：“怎么样，不小吧？”
    轩辕舞把希望都寄托在了这家饭店上，她不想太鄙视这位温柔杀手。但是当她看清温柔杀手指着的这家饭店之后，她对温柔杀手彻底败退了。
    有没有搞错？分明就只是个香辣虾的火锅店。尽管这家火锅店能有两百多平米大，但是再怎么也是个火锅店啊，不登大雅之堂的！再说——吃香辣虾也能算是吃海鲜吗？
    好吧！香辣虾是海鲜！但是……这未免太打击轩辕舞的自尊了！她老爸可是花海州的前总警督，仅次于州长的大人物，平时啥没见过？
    今天就为了救刘丽，就得被这个打扮的非主流的傻小子泡吗？但是拜托你打扮的分主流也就算了——麻烦你不要开着个长安面包还摆着开奔驰的嘴脸好吗？不要拿个破旅馆说是宾馆好吗？更别说香辣虾是吃海鲜的大饭店好吗拜托！
    温柔杀手要是知道轩辕舞心里想着啥，他肯定会羞愧的撞墙而死的。可惜他不知道，所以他好像忽然想起了似的一拍脑袋：“呀！我好像把钱包放楼上房间里了，你跟我去取一下好吗？”





    正文 第161章 春药
     更新时间:2008-11-3 16:31:45 本章字数:2076

    低劣幼稚的手段！轩辕舞真的为他感到害臊，拜托你好？至少你也要在吃了东西付账的时候再忽然发现啊，这样先让女孩把钱垫上，女孩不和你去房间取都不行了对吧？就算女孩真的不和你去房间取，不也白吃了女孩一顿饭吗？好歹不吃亏啊！
    尽管真的很想说“不好”，轩辕舞还是违心的谅解着点头：“好啊！”
    温柔杀手现出了感激的笑容，心里却在想着这个小妞好像比前面一个还傻！
    于是轩辕舞跟在温柔杀手的后面，一起走上了宾馆。
    雷潇马上一轰油门，风驰电掣的开到了宾馆的下面。一招手，连话都不用讲，其他两人就默契的一起开门下车了。三人冲到宾馆门口一看，楼梯口已经没有人影了。
    正在雷潇焦急的时候，忽然听到手机里又传来了轩辕舞的声音。
    轩辕舞关键时候还是挺聪明的，爬楼梯的时候就故意大声的问：“又没电梯，你怎么住到三楼这么高啊？”
    温柔杀手没有怀疑，笑笑道：“视野好视野好！”
    轩辕舞又差点喷了，这附近的楼房都是五层以上，就他住这栋自己家盖的是三层，他还好意思说视野好……
    等到了房间门口，温柔杀手拿钥匙开门，轩辕舞又故意大声的问道：“304这个房间尾号不吉利啊！”
    “咱们都是年轻人，别那么迷信好不好！”温柔杀手打开门。让轩辕舞进去。
    轩辕舞也是道上混过的，倒是不怕他。于是大大方方地就走了进去，让温柔杀手喜不自胜。以前骗的女孩好歹还有点戒心，得劝说几句才肯进门。这新的女孩还挺缺心眼！
    轩辕舞一进门，温柔杀手马上把门反锁了，还以为自己做的很隐蔽没被人看见。殊不知轩辕舞虽然在打量着房间里的设施，眼角余光却是一直瞟着温柔杀手的。
    “渴不渴？”温柔杀手指了指床头柜上摆着的饮料。
    他不说还好，这么一说轩辕舞还真的有点口渴了。看那饮料是宾馆提供的，也没开封过。应该没什么问题吧。轩辕舞毕竟还是年轻，就不客气地拿起一瓶水，拧开之后就对嘴灌了一口。
    那温柔杀手本来心里还有些忐忑，这时看轩辕舞喝了那饮料。顿时心里松了口气，笑吟吟的道：“你先坐一会儿吧，我上一下洗手间。”
    说着他就上洗手间了。他当然是给那水里下药了，只是无论什么药。也不是那么快就奏效的啊。所以他需要拖延时间，以等待药效的发挥。
    轩辕舞在外面无聊地坐着，听到洗手间里哗啦哗啦的水响。不禁气得一佛出世二佛升天，这家伙居然还有闲情逸致的洗个澡！难道他还真认准了自己会和他上床吗！
    雷潇和李少南田川他们已经蹑手蹑脚的站在门口了。侧耳倾听着里面地动静。他们都不担心会被人发现，这家小旅馆实在是垃圾的很，不但只有一楼前台才有服务员。而且三楼上也基本没有住进来客人。
    很显然这个温柔杀手选择这个地方。一是比较偏僻。二是没人打扰16 k  小 说 wWw.1  6Ｋ.ｃn 文字版首发，果然是拐卖少女的风水宝地啊！
    手机里没有声音传出来了。雷潇不禁暗自纳闷，拿起手机一看屏幕上并没有短线，怎么里面没有说话声呢？雷潇使劲的把手机贴在耳朵上，隐约地能听见有低低的喘息声。
    这个时候，其实轩辕舞渐渐的已经上来药劲了，这种强效地春药一般几分钟左右就见效了。温柔杀手藏在洗手间里，透过洗手间地门下面缝隙往外偷看着，见这个女孩已经倒在了床上，知道药效到了，连忙开了门出去。
    到了床边一看，这个美丽野性地女孩已经有些神志不清了，她的双眼半闭半合着，迷茫地眼神看起来很涣散。樱桃小嘴微微开启，从喉咙里发出轻微的类似野兽发情般的喘息。小脸红扑扑的，就像是喝多了酒。两条玉腿不安分的互相纠结摩擦着，好像特别痒一样。
    “妈的！真性感！”温柔杀手不禁感觉胯下一阵雄起，绷得紧紧的极其难受。眼看着床上的小肥羊已经摆好了姿势等着被宰，他却又不急了，刚想采取主动忽然发现这个女孩的手里好像紧攥着什么东西。
    温柔杀手心里一惊，连忙掰开轩辕舞的手指拿出来一看是个手机，而且手机屏幕上显示的竟然是在通话中。雷潇的手机并没有设置显示通话时间，所以温柔杀手也不知道这个电话打出去多久了。
    这可把他吓了一跳，但是听手机里又没有人说话。这让他心里更加忐忑不安，这到底只是一次意外的忘记了挂电话，还是早有预谋的？
    床上的轩辕舞呢喃着，身体不安分的扭动着，散发着性感的魅力。可是温柔杀手尽管下边硬邦邦的，却抓着手机愣在了那里。
    “妈个比的！”温柔杀手越想越不对劲，一时怒气无法克制，把那手机狠狠的摔在了地上。得赶紧带着这娘们儿撤，这里不宜久留了！
    雷潇这边忽然听到手机被摔的震荡声，然后电话挂断了。立刻沉不住气了，站起身刚举脚要踹，却被李少南拉住了。
    李少南苦口婆心的劝阻着：“我的好班长——踹坏了门要赔的，我去找服务员开门吧！”
    “滚！”雷潇被他差点气晕过去，一把将他抡到了一边。抬腿就是一脚，那门发出“轰”的一声巨响，就像是被推土机撞了一下似的，直震得墙皮灰土哗啦啦的往下掉。





    正文 第162章 春情勃发，欲罢不能
     更新时间:2008-11-3 16:31:46 本章字数:2169


    柔杀手被这踹门声吓了一跳，慌忙一看大门上锁已经就那条铁链子给挡着的。温柔杀手情急之中也不知道怎么的好了，还是身体的条件反射起了作用，他马上冲到门前使出全身力气顶着大门。
    雷潇第一脚竟然没有踹开大门，不禁气得火冒三丈。倒退了一步之后，使出全力又是一脚踹在了大门上。只听“卡擦”的一声脆响，这扇足有三根手指并排那么厚的原木门竟然被他从中间踹成了两截。
    而且在踹断了这扇木门的同时，雷潇的这一脚还结结实实的踹在了温柔杀手的肋骨上。那温柔杀手哀嚎了一声，被这一脚踹飞出去老远，吧嗒一下跟个破布口袋似的摔在了地上。
    雷潇三人冲了进来，看着地上疼得连打滚都不敢的温柔杀手，他连叫都不敢大声叫，发出的声音就像是破旧的鼓风机似的沉重。
    田川和李少南都已经被雷潇这一脚给镇住了，大气不敢出的跟在雷潇的后面。
    雷潇却是看都没看地上的温柔杀手一眼，走过去看了看轩辕舞的情况，见她一副任人采摘的娇滴滴模样，就知道是中了春药了。皱了皱眉，一把将轩辕舞拽起来，扛在了肩膀上。
    然后雷潇又把床单扯下来丢给李少南和田川，不容反抗的命令道：“把这小子用床单裹起来，抬到车里去！记得把嘴堵上！”
    说完也不等两人回答，扛着轩辕舞就大步走了出去。
    等李少南田川他们把温柔杀手弄到了车里。雷潇再不迟疑，油门踩到底，一路飞驰的向市区开去。来地时候花了半小时，回去的时候只用了十多分钟。
    几人匆匆回到雷潇的家，雷潇甩给那哥俩一句：“你们先审问！”
    说罢就急忙扛着轩辕舞到楼上去了，还把门给关上了。这二楼本来是没门的，但是蓝兰住进来之后，为了避嫌，雷潇就给装了一个木头。现在刚好派上了用场。
    田川无限崇拜的看着雷潇的背影，啧啧的赞叹道：“我这个小弟有时候真是太酷了……”
    李少南解开了那个床单打成的包裹之后，温柔杀手就像一条死鱼似的从里面滚了出来。田川看他那个样子，蹲下来摸了摸他地肋骨。脸色顿时变了。
    “怎么了？”李少南忍不住问道。
    田川瞥了他一眼，压低声音道：“肋骨全断了……”
    且说雷潇把轩辕舞丢到床上，却见轩辕舞此时已经药效完全挥发了，她好像身体很燥热一般不断的抚摸着自己的身体皮肤。嘴里猫一般的呻吟更加大声了。
    同时她也在不知不觉地脱着衣服，就好像这些衣服束缚了她的自由，又好像她现在正处于炎热的沙漠之中，热得需要一丝不挂才能爽快。
    雷潇犹在为刚才的事情心惊。这要不是轩辕舞和自己都还算机灵地话，妈的搞不好这到手的小老婆贞操就没了！气极之下，过去一把掀起轩辕舞。对着她那浑圆滚翘的小屁股就是啪啪几巴掌。
    这几巴掌毫不留情。直打得那本来粉嫩粉嫩地小白屁股上面都泛起了红印。雷潇不禁又心疼了。生怕她痛似的又伸手去给她揉揉。
    谁知道轩辕舞虽然被打的时候叫出了声，却是好像一点都不痛似地。像条蛇一般缠了上来。纤柔地小手灵巧地钻进了雷潇的裤子里，极其准确地抓住了凶器的所在！
    “唔……”雷潇被她搞得适才未熄灭的欲火更膨胀起来，谁知这仅仅只是个开始。轩辕舞伸出了鲜红的舌尖在雷潇的耳垂上小心翼翼的舔了一下，然后又把耳垂含在嘴里轻轻吸吮着，雷潇就感到自己的心脏跳的就像在敲鼓一样但是一股热流却从两腿之间直冲脑门，雷潇努力控制着自己的欲望，却发现自己实在是无法抵御的了这致命的诱惑——
    雷潇不禁舒爽得闭上了双眼，感受着那体贴的服侍。谁知道轩辕舞竟然停止了动作，而且也离开了他的身体。
    雷潇微感惊讶的睁开了眼睛，却见轩辕舞竟然已经飞快的脱掉了衣服。虽然已经是春天了，可是天气还是有点冷，何况南方室内又没有暖气，所以她那本来平滑的皮肤上激荡起了点点的涟漪。
    她的身体是如此的匀称，皮肤是如此的粉嫩柔滑——赤裸的轩辕舞面向雷潇跪在床尾，俯下身体双手撑着软软的床，匀称的曲线使她娇小的身体看起来就像一只灵活的猫在逼近雷潇，那充满诱惑的眼神让雷潇几乎窒息过去。
    雷潇努力张了张嘴，从嗓子里发出干涩的声音，却一个音节都发不出来。
    轩辕舞爬的很慢，口干舌燥的雷潇感觉时间就像是静止了一样，昏黄的灯光把轩辕舞的影子拉的很长，轩辕舞已经爬到了雷潇的面前，像只小猫一样用下巴在雷潇的小腹处蹭了一下，雷潇浑身一震，正在揣摩着她的用意，却见她竟然张开小嘴咬住拉链拉开了裤门。顿时一条张牙舞爪的独眼龙闯了出来。
    轩辕舞暧昧的一笑，逼近到雷潇的面前，一双狐媚的大眼挑逗的望着雷潇，雷潇情不自禁的把视线移开，如此的倾城之色在自己的面前做出这么挑逗的动作，实在是没有几个人能够有福气消受的到的。
    轩辕舞骑坐在了雷潇的小腹处，雷潇那立正的小兄弟立刻就感觉到了火热的重压，那股火热几乎让雷潇忍不住达到兴奋的顶点。





    正文 第163章 割JJ啊割JJ
     更新时间:2008-11-3 16:31:46 本章字数:4043

    辕舞也感觉到了雷潇下身的炙热，而且那股炙热沿着合处传导过来，甚至快要将自己都一起燃烧，轩辕舞的呼吸也变得急促起来，自从懂事以来这还是第一次和一个男孩子有这么暧昧亲近的接触，轩辕舞神智竟然清醒了那么刹那，但是现在一切已经不是她的意识所能够控制的了，两个人都已经是上弦之箭不得不发了……轩辕舞脸色绯红娇喘连连，缓缓的伸出双手抱住雷潇的头，用力的把他拥在怀里。
    雷潇完全被动的一头扎入了轩辕舞的乳沟之中，那富有弹性的酥胸成为了热量的第二导体，轩辕舞霎那间感觉自己已经要被那炙热所融化，雷潇紧紧贴着轩辕舞的酥胸，感受着那软绵绵的触觉，呼吸着这女子身体上的那种摄人魂魄般欲罢不能的香气，于衣鬓香影之中愉悦地满足地中了绝色天香的毒，正如牡丹花下风流消魂一样，这种叫做毒药的香水果真贴切。
    而现在雷潇正是中了轩辕舞的毒，欲罢不能。
    这一番云雨颠倒，良久方歇。也是因为下面李少南和田川都在，而且轩辕舞又是头一回经历这种事情，她会有些许疼痛自不必说，雷潇当然也是有怜香惜玉之心不想久战。
    所以匆匆温存一阵之后，雷潇和轩辕舞整理了一下就下了楼。
    李少南和田川看到雷潇下来，都促狭的揶揄着：“班长——你刚才在给同学辅导功课吗？”
    “啊……”雷潇不禁面红耳赤，轩辕舞更是羞涩万分。如果是以前别人敢开她地玩笑。早就金属球棒帮他松骨了！果然恋爱会使人变得温柔啊……
    还是雷潇脸皮厚，连忙转移视线指了指一旁坐在地上的温柔杀手问道：“他招了没有？”
    李少南和田川都不好意思的摇了摇头。
    雷潇哼哼两声，走到温柔杀手面前。温柔杀手虽然肋骨断了，但是却不是撑不住的致命伤，只是坐在地上靠着墙，有气无力的在那里呻吟。
    仔细一看，雷潇才发现，这温柔杀手除了自己给他造成的伤害以外，根本就没有再受什么伤。虽然肋骨断了。却并没有刺伤内脏，所以暂时也没有什么生命危险。
    很明显李少南和田川真是清纯的中学生啊，他们以为就装得凶狠点问两句就行了么？雷潇不禁苦笑，没吃过猪肉还没看过猪走吗？至少电视看过吧？
    果然雷潇给人的感觉和李少南田川是不同的。更何况这哥们地肋骨就是被他给踹断的。温柔杀手一看到雷潇走了过来，立刻高度紧张了起来，汗珠子吧嗒吧嗒的往下直掉。
    看到他嘴唇都在颤抖，雷潇冷着脸。围着他转了几圈：“说不说？”
    那温柔杀手怎可能不知道自己说了是要坐牢的？反正现在肋骨都断了，还不如强硬一下也许还能侥幸逃过一劫。于是他强硬地说道：“不说！”
    “真的不说？”雷潇返身到厨房里取了把菜刀出来，在手里耍了个花，直看得人眼花缭乱。田川忍不住赞叹道：“太酷了！”
    轩辕舞看着雷潇的眼神更是充满了爱意和崇拜。对于她来说雷潇现在不但是她生命中第一个男人，更是她最重要的人。每个女人对自己第一个男人都是很在意地，除了是被**。
    “很好。很强硬！”雷潇佩服的点了点头。然后对轩辕舞扬了扬头：“五儿。下面的场景太血腥了，你回避一下！”
    “不嘛！你不叫老婆我就不回避！”轩辕舞撒着娇。小肩膀一拧真是可爱极了。
    田川和李少南已经要喷血了，这么个大美女没脸没皮的死往上贴，这可让他俩羡慕地五体投地，暗自打定主意要拜雷潇为师。
    “乖——老婆，先回避下吧！”雷潇无奈，知道轩辕舞看起来乖巧，实际上关键性的问题是一步不让。当着田川和李少南的面非要自己叫她老婆，看起来是好像厚着脸皮硬贴，实际上可是非常有技术性地行为呢。
    她这么一做，无异于当众宣布了。田川和李少南回到班里必然会传出去地，之前虽然蓝兰已经败退了，可是还有孙雅雅孔琪琪王珍珍于余等一大票萝莉在虎视眈眈。
    如果想把她们都变成闲杂人等，那么当然最好地办法是让雷潇自己亲口证实两人的关系。尽管是确实掉了点面子，但是只要能获得最后地胜利，牺牲点面子算什么？值了！
    轩辕舞心满意足的扭着小屁股上楼去了，雷潇这才淫笑着把菜刀伸向了温柔杀手的双腿之间。
    温柔杀手身形一僵，他哪里知道雷潇打的什么主意，但是看雷潇笑得这么淫荡，肯定知道不是好事，小腿不断的哆嗦着。
    雷潇的菜刀擦着温柔杀手的腿一直刮到裤裆那里才停住，温柔杀手的手被反绑着，可是就算没反绑着肋骨断了的他还能抗拒的了雷潇的行为吗？
    看着温柔杀手虽然紧张，但是还没失控，就知道这小子心理防线还挺牢靠。雷潇把菜刀插到他的裤腰带里，然后手落刀起——
    不能不说这把菜刀真的很锋利！牛皮腰带竟然被区区一把菜刀给挑断了，雷潇又不会做饭，明摆着的菜刀是放在家里的武器。当然别人不这么想，尤其是温柔杀手，他被雷潇这么一下吓得眼泪都噙满了眼眶，可是始终都克制着不掉下来。
    “小样儿！还挺坚强！”雷潇佩服的拍拍温柔杀手：“挺住啊，好玩的还没开始呢！”
    “好……好玩的……”温柔杀手鼻尖上的汗珠终于不堪重负，滑落到了嘴里。咸咸的。
    雷潇把菜刀递给了田川，这小子好歹比李少南敢下手一点。“拿着！”在雷潇地命令下，田川接过了菜刀。
    雷潇的指令是一连串的，且令人莫名其妙兼面红耳赤的。
    本作品1  6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww  w.16  ｋ.cn！田川心里其实早就不由自主的对雷潇产生了崇拜之情，只是自己嘴硬不肯承认罢了。乖乖的按照雷潇的指令，把温柔杀手的裤子褪下来，甚至连内裤都扒了下来。
    李少南有点不好意思的别过脸去，虽然是同性地下半身裸体，他看着还是很不习惯。
    雷潇斜着眼看着温柔杀手那胯下小巧可怜的鼻涕虫。半死不活的趴在那里，真是有点袖珍。田川已经依言把菜刀放到了鼻涕虫上方悬空的一公分处。
    “小心点哦小田！”雷潇故意危言耸听着：“万一你手一酸刀掉了，人家变了太监，将来警察还是会说你故意伤人地哦！”
    田川吓了一跳。连忙两手一起握着菜刀，生怕有个闪失。温柔杀手也是被这话吓得心都提起来了，鼻涕虫变得更小了。
    雷潇坏笑着打开了笔记本，然后又进入了专门放电影的硬盘里。略一搜索。鼠标移到了一个电影文件上。
    李少南好奇的一看，脱口说道：“居然给他看《满城尽带黄金甲》！班长你太狠了吧！”
    雷潇没回答，只是双击鼠标把这个《满城尽带黄金甲》给打开了。谁知道播放出来竟然是一个日本AV片，而且是三点尽露。
    一时淫声浪语此起彼伏。虽然听不懂在说什么，但是那让人心跳加速的画面以及女人荡人心魄地呻吟声，足以让人心领神会了。
    李少南顿时闹了个大红脸：“班长你真……”
    田川和李少南心里是一个念头。班长实在太闷骚了！看A片就看A片嘛！干嘛还要把文件名改为电影名？这不是当了婊子还要立贞洁牌坊吗？
    雷潇暗地里擦汗。这能怪他吗？蓝兰在这里住了那么多天。万一发现了怎么办？这A片有点还是珍藏版，删了就没处下去！本着最危险的地方也就最安全的理论。雷潇把它们放在了电影硬盘里。什么《还珠格格》《流星花园》，甚至还有央视版的《射雕英雄传》和《笑傲江湖》！虽然经常被蓝兰取笑品味低级，但是好歹这些珍贵地A片终于得以保全。
    从始至终，蓝兰都没点击过这些挂羊头卖狗肉的片子来看。
    屏幕里，漂亮的女优正在忘乎所以地高喊着“亚妈蝶”，她地身材玲珑有致简直可以称得上是极品，而偏偏她地面容又是如此的清纯，直让人魂牵梦系。
    现在她采取地姿势正是“老汉推车”式，后面的男人大力的碰撞着，就像是要把她的娇躯贯穿。镜头很淫荡的从她的正前方拍过来，以这个角度看去，她胸前那一对弹性十足的巨乳被身后的冲力震得一抖一抖的，真是诱惑十足。
    田川和李少南这两个嫩学生自然是不必说，连被菜刀逼着的温柔杀手都渐渐的看得投入忘形了。只有雷潇却冷眼旁观着温柔杀手的变化。
    “苍井空……”温柔杀手呻吟着叫出了这个女优的名字，忽然大声叫了一嗓子，就像是被踩了一脚的鸭子。
    田川和李少南这才把注意力从A片里抽了回来，顿时倒吸一口冷气，只见温柔杀手的那根鼻涕虫原来已经不知不觉的长大了。
    尽管仍然比一根小手指长不了多少，但却昂首挺胸的不知自己身在险境。而那把菜刀又是如此的锋利，说它能吹毛断发一点都不夸张。
    显然温柔杀手的鼻涕虫只是由于勃起而轻轻的碰了下刀锋，就已经破了皮，肉眼可见的一道小口子赫然摆在那里。
    所以说生理反应真的是人的基本需求之一，尽管肋骨断了好几根{断了只是田川的夸张之词，但是断了几根那是肯定的。田川只摸了一下，怎么可能摸的到所有的肋骨呢。}，一的菜刀——
    可是在拍摄得如此有代入感的A片诱惑之下，温柔杀手还是情不自禁的硬起来了。当然，他那根又不是铁棍，受伤自是难免的，而且如果他的某个器官继续膨胀下去的话，毫无疑问是会成为国内最后一个太监的！
    太毒了……
    虽然菜刀下面横着的不是自己的传代工具，田川和李少南还是不约而同的打了个寒噤，暗暗发誓以后绝对不敢得罪雷潇一丝一毫。
    这简直是个魔鬼啊！
    雷潇冷笑两声，慢慢悠悠的道：“小样儿！继续坚强啊！”
    这一刻，温柔杀手终于泪流满面了！
    在这么和谐的社会里，居然还会有这种人才存在于世！天啊！为什么要这么折磨我！我不就是拐骗了俩仨的妇女嘛！
    什么满清十大酷刑大概也不过如此了！温柔杀手只觉得肠子都悔青了，但是——折磨还在继续——
    雷潇这家伙果然够淫荡，居然又故意切换到了一个更淫荡的画面——又来了一个男人躺到了女优的身下，然后女优改坐在了后来的男人身上，而本来的那个男人则挺枪从后庭进入——正儿八经教科书式的演开始了！





    正文 第164章 绑吊起来的少女
     更新时间:2008-11-3 16:31:47 本章字数:4454


    啪嗒啪嗒”的肉体撞击声，以及那亢奋刺激的呻吟声激得任何一个正常的男人胯下做升旗仪式。
    更何况温柔杀手这个色迷心窍的家伙！
    眼看着刚刚因为破了口子而显得萎靡的鼻涕虫再次不知死活的胀大起来，甚至能够感觉到菜刀那锋利的寒气，温柔杀手的眼泪终于夺眶而出了——
    大哥！我招！我全都招还不行吗！
    雷潇心满意足的一笑，和田川李少南交换了一个庆贺的眼神。田川欢呼一声，丢了菜刀和李少南一起扑向雷潇，三人大笑着在地板上滚做一团。
    那菜刀却“扑哧”一声插入了温柔杀手面前的地板上，距离温柔杀手那高高挺着的鼻涕虫最多也就是半公分的距离。
    温柔杀手被这一下给吓得三魂七魄都丢了，本来硬着的鼻涕虫也在这一刹那像是漏了气的气球一般迅速的软了下去。
    温柔杀手满脸都是汗珠，大口的喘着粗气，想叫唤却是一个音节都发不出来，只在嗓子眼里发出“喝喝”的干喘。
    直到雷潇让田川去给温柔杀手提裤子的时候，才发现了温柔杀手的惨状。他靠坐在那里，鼻涕虫缩得都快回到腹腔里去了，呆滞的目光透着对未来的绝望。
    他不会阳痿了吧……
    雷潇和田川李少南三人对望着，都在心里转着这样一个相同的念头。也许被这么一惊吓，这哥们地下半生真的就再也硬不起来了……
    按照温柔杀手所提供的地点。雷潇一行驾车直接杀了过去。这温柔杀手虽然不是花海州主城区的，但却是花海州的郊区，从紫荆区开过去差不多一个多个小时的车程，也不算太远。
    经过了半个多小时左右的颠簸，雷潇就把车给飙过去了，五儿作为曾经的飞车党党魁当然是没什么问题，坐在后座上的田川和李少南已经吐得七荤八素了，至于被绑着丢在后备箱里地温柔杀手——谁管他的死活！坏人一向都是没人权的！
    车子最终停靠在了一家临街的洗头房门前。这家洗头房并不是很大，也是自家盖地房子。大概有两层高。一楼是个门面，二楼的窗子都镶嵌着铁栏杆，大白天的还拉着窗帘。但是雷潇眯着眼睛仔细打量了下，窗帘的缝隙后面一片漆黑。看来应该是用木板钉死了地。
    果然是个暗藏玄机的洗头房，雷潇又往洗头房里看了看，窗户上都拉着厚厚的红色窗帘，而里面的环境看起来也是幽暗地很。虽然放着很大声的音乐却没有看到有人。
    “喂！人在哪里！”雷潇粗声粗气的问着，虽然没点名是谁，温柔杀手马上就像被蝎子蜇了一下打了个激灵，忙不迭地回答：“在。在二楼！”
    “怎么找她？”
    “就说找新来地……”
    雷潇点点头，对田川和李少南两人吩咐道：“看紧了这家伙，别让他跑出来碍事！我自己上去！”
    轩辕舞抓住雷潇地手。把他拽到怀里。来了个**热吻。田川和李少南马上若无其事的别过头去。心中暗暗诅咒着这两个肆无忌惮地家伙。
    “有什么要我做的吗？”轩辕舞根本就不担心雷潇会遇到什么危险，自从她认识雷潇以来。半年多了，就没见什么事情在雷潇手里难办过。只要雷潇插手，必然是迎刃而解。
    因此她的心里对雷潇有着十足的信任感，如果说问轩辕舞这个世界上最强的人是谁，在以前轩辕舞也许会毫不犹豫的报上自己父亲的名字，可是现在，她一定会说是雷潇！
    雷潇笑笑，亲昵的在轩辕舞的头顶拍拍：“乖乖给你姐姐打个电话，喊她来领功！”
    “哼！知道拉！”轩辕舞耸了耸精致的小鼻子，显然很是吃醋。但是毕竟是自己的亲姐姐，还是在轩辕舞可以接受的范围之内的。
    交代完一切，雷潇下车走向了那间洗头房。
    这间洗头房楼下大概有五十多平米大小，被隔成了洗头和剪发两个区域。窗户甚至门都被帘子遮掩住了，而房间里又只开了盏红幽幽的壁灯，所以显得光线很昏暗。
    雷潇走进去一看，楼下基本没有客人。几个洗头妹歪七斜八的躺靠在沙发上，慵懒的给自己画着皮。尽管灯光昏暗，雷潇还是看清了她们未着妆时脸上明显的暗疮以及褶皱。
    雷潇皱了皱眉，刚想发问，那几个洗头妹却已经做出了强烈的反应。她们就像是吸毒的人看到了白粉一般兴奋，甚至顾不得自己还没化妆完就先蹦了起来。
    怪不得人家，实在是雷潇今天特意打扮的太潇洒了。本来以他的身材相貌已经是上上之姿了，他又专门把自己去上班时的一身行头穿戴上了，现在看来是真的太小题大做了。
    西服革履的捯上，再配上本身那卓尔不凡的气质，不让这些洗头妹亢奋才怪了！虽然她们的脑海里也会泛起一丝怀疑——
    为什么这看起来如此轩昂的帅哥也会来买春？
    雷潇看出了她们的疑惑，于是故意羞红着脸不好意思的语气道：“有……有提供那……那种服务吗？”
    “哪种服务啊？”洗头妹们挑逗着雷潇。
    雷潇更加的窘迫了，结巴了半天也说不出个所以然来：“就，就是那种嘛！”
    “那种是哪种嘛！”一个洗头妹干脆放肆的从后面一拍雷潇的屁股，声音腻得让人掉一地的鸡皮疙瘩。
    这么一表演，几个洗头妹算是彻底打消戒心了
    .是自己送上门来的，听口音还不是本地地。估计是出差来的，现成的肥羊不宰白不宰啊！
    洗头妹中一个看起来老成些的就拉着雷潇的手，自来熟似的说：“小帅哥你想要什么样的，尽管提！咱们这儿啥样的美女都有！”
    雷潇听了把脸转向她，立刻嗅到一股浓烈的大蒜味扑鼻而来，熏得雷潇赶紧屏住呼吸，使劲地摆手。
    那个老成些的女人显然是老板娘的角色，她头上烫得满头大卷，看着跟顶了一脑袋的蛋卷似地。张罗着道：“都过来让小帅哥选选！”
    雷潇勉力看了一圈。实在是受不了了。廉价的香水味刺激的他鼻子很痒，连着打了好几个喷嚏才止住。赶紧切入正题，对那老板娘道：“听说你们这里有新来的？”
    老板娘听了不禁心生疑惑，虽然在这一带她家是有名地地头蛇。可是如果真出了什么事惊动了州里的高官也难摆平。
    她又仔细的打量了下雷潇，越看越不对劲，于是冷言冷语的道：“小帅哥你是哪来地啊？有人介绍吗？”
    雷潇就知道她怀疑了，还好早有准备。于是回答道：“是黄强（温柔杀手的真名）介绍我来的！他说有新来地货色不错！”
    老板娘一见他说地有板有眼地。也就打消了疑虑。笑着解释：“不好意思啊兄弟，我这是小心驶得万年船啊！干咱们这行的万一让州里来地给查了，可不好做人！”
    雷潇也点头附和，于是老板娘就带着雷潇沿着楼梯向楼上走去。一边嘴里还絮叨着：“这要不是强子给介绍来的，我还舍不得把这新货色这么早亮出来呢！
    “这新货色刚来没几天，还没培训好呢！心里还有点后悔了。正在闹情绪。小帅哥你一会儿可得担待着点！”
    雷潇连连点头称是：“我就是听强子说这新货色模样不赖。又比较干净，所以想尝尝鲜！”
    “可不是嘛！”老板娘得意的说：“强子就是有本事！搞来个水灵灵的大姑娘。还是个**！本来他想先吃的，被我给喊住了。
    “我说他傻了不是，**第一次现在卖得可贵着呢！这个小帅哥你肯定也知道吧！现在的女孩，一个个都***不检点！
    “十几岁就去医院堕胎的多的是，你说她们咋就不明白，女人第一次有多宝贵呢！唉……咋的还不卖个千八的！”
    老板娘惋惜的说着，偷偷拿眼角瞟着雷潇，明显是在暗示着雷潇这个新来的货色价钱很贵。同时也是在试探雷潇的反应。
    雷潇实在是被她的话给雷到了！
    一个老鸨！居然还有脸说人家不检点！这也太喜剧了！
    但是雷潇也只有点头说着：“是啊是啊！太他妈不检点了！”
    老板娘试探到了雷潇的反应，便喜滋滋的从口袋里掏出了钥匙。这楼梯上到最上面一层的时候，有一个金属大门，把楼上和楼下分成了两个世界。
    连着开了三重保险锁，老板娘把雷潇给领了进去，嘴里笑着说：“小帅哥，这可不是我讹人，现在**难得，你可别嫌弃价钱贵！”
    雷潇顺口问道：“多少钱啊？”
    老板娘嘿嘿一笑，露出了满是烟垢的门牙：“两千块！”
    雷潇这时正在分析着该如何带刘丽脱身，漫不经心的回答：“不贵！”
    老板娘马上接口道：“射出来就算！再做就另收费了！”
    雷潇压根没想过要给她钱，于是笑笑道：“行！”
    老板娘领着他来到门口，又回眸一笑：“房间收费两百块，可供应一切性爱工具，如果要用药的话另外收费！”
    真黑啊！我脑袋有那么大吗……雷潇情不自禁的摸了摸自己的头：“开门吧！”
    老板娘心满意足的笑了，心想真是遇到棒槌了！打开了门，空气中隐着淡淡的尿味，老板娘也嗅到了，略有些不好意思的把雷潇让了进去。
    雷潇走进去一看，只见房间里各种性用具应有尽有，什么皮鞭手铐都配备齐全。不但有张很大的床，甚至还配备了浴缸，这样一来，感觉两百块全来提供的服务还是挺多的。
    窗子果不出雷潇所料，是被木板全钉死了的。再加上窗户外面还有铁栏杆，想逃跑可真是难上加难啊！
    房间的正中，天花板上垂下来的一根极粗的绳索牢牢的捆绑着一个少女的双腕，将她整个人凭空吊了起来。两个纤细的脚踝上各拴着一根铁链，另一端固定在对面的墙壁上，使她笔直匀称的双腿被迫大大的张开，看上去呈“人”字型的悬挂在离地尺许的半空中。
    “水……水……”刘丽干裂的嘴唇中发出微弱的哀求，小巧的瓜子脸憔悴无力的低垂着，眼光暗淡的失去了神采。
    她的校服已经被剥掉了，只剩下贴体的内衣穿在身上。这可还是春天，虽然花海州是南方城市却也还有些寒意。她裸露的皮肤很多地方都冻得发青了，如果不是房间里燃着一盆炭火的话，她肯定会被冻伤的。
    这个可怜的少女已经在这个全封闭的房间里被吊了整整四十八个小时了，起初的她还在不断的怒骂呼救，但任凭她骂哑了嗓子也无人理睬，房间里始终都只有她一个人悬吊在那里。





    正文 第165章 断臂
     更新时间:2008-11-3 16:31:47 本章字数:4432


    时间一长，刘丽终于停止了无谓的喊叫，咬牙忍耐着这磨。被绳索铁链捆绑住的手脚早已痛到麻木了，寒冷和饥饿更是迅速削弱了她的精神体力。
    二天二夜下来，她的人已经接近半昏迷状态……
    “咣当”一声，紧闭的铁门突然打开了。
    刘丽立刻惊醒了过来，勉强抬眼一看，一个矫健的身形出现在门口。虽然刘丽已经有些神志不清，但是看到这个人的时候，还是忍不住发出了一声求救：“班长……救……救我……”
    “班长？”老板娘闻声惊讶的重复了一遍，但一时还没反应过来。
    “这个白痴！真是活该被绑架！”雷潇真是被刘丽给气晕了，他本来想哄骗老板娘先把刘丽给放下来再动手的，现在只好随机应变了。一把揪住老板娘的头发，猛地撞到了墙壁上。
    那老板娘被撞得浑身一软，摔倒在了地上，连哀嚎都只发出了半声。
    雷潇一跃来到刘丽的面前，掏出随身携带的匕首砍断了绳索。刘丽被雷潇抱着上半身放到地上，但由于双腿被铁链锁着，所以只能先趴在地上。正在这时，楼底下又有人往上走来，同时嘴里还喊着：“刘姐！”
    大概就是在喊老板娘吧！情况危急，雷潇也无法可想，连忙过去检查了下铁链和墙壁的连接处。原来并不是焊死的，只是两个大铁签子钉到了墙里而已。
    “救……救我啊……班长……”刘丽的希望全部寄托在了雷潇地身上。拼了命的哀求着。
    “闭嘴！”雷潇被催得心里更急了，骂了一句之后，双手一起揪住一根铁链，找了个比较舒服的姿势。一声虎吼，他强壮结实的双臂青筋暴起，全力向后一拉。
    那根铁链吊着一般的女孩子还是没问题，但是毕竟时间久了，加上雷潇的力气又确实大，尤其是爆发力。这么全力一拉。那铁链子“轰”的一声就被从墙里拽了出来，还带下来一大块墙皮砸在地上。
    “啊——”恰在此时，一个洗头妹已经来到了门口，刚巧看到了发生的这一幕。地上躺着的老板娘头上淌着鲜血。一动不动。而本来被锁住地刘丽趴在地上，刚刚上来的小帅哥忽然化身金刚般的大力士拽断了铁链。
    她尖叫了一声之后，转身就“蹬蹬”跑了下去，雷潇想追也来不及了。只好拼命拽住另外一根铁链。发声喊，那一根却显然更加结实一点，竟然没有拽动。
    恰在此时，那个洗头妹已经喊了人上来了。一阵嘈杂的脚步声。听声音至少也有七八个人冲了上来。
    雷潇更加焦急，双手紧紧抓住铁链，双脚蹬住了墙壁。一用力整个人地身体都绷了起来。几乎和地面成平行的状态。
    “干什么呢你！”
    “妈勒逼的！”
    那七八个流氓已经冲了进来。雷潇却也刚好感觉到那根铁链已经松动了，当然不肯这时撒手。
    那几个流氓手里都抄着铁棍的。一见情形，为首地那个冲过来一棒子就砸在了雷潇的胳膊上。这一下子真是太狠了，连地上绝望的哭泣着的刘丽都听到了骨骼断裂地声音。
    雷潇吃痛，忽然爆出一声惊天动地的吼声。只听“轰隆”一声巨响，竟然被他连着一起还拽倒了半面砖墙。还好也是这老板家贪图省钱，楼上的隔间墙都是只有单层砖地，而且很明显几年了都没有翻修过。
    雷潇同时也脱力地被惯性摔到了地上，和刘丽倒在一起。
    墙那边地隔壁房间里，一对男女正在做的不亦乐乎。却被这一下给吓得尖叫连连，那女地尖叫着藏进男人的怀里，男人却已经吓得话都说不出了。
    “做你的，别看！”为首的那个流氓拿铁棍一指隔壁房间的男人，那个男人马上猛劲点头，然后抱着女人又继续耸动起来，只是他的小弟弟是硬还是软的，就只有他和那女人最清楚了。
    “竟然敢来我们这里抢人！打死他！”那流氓铁棍一甩，嚣张的吼道。
    七八个流氓顿时一拥而上，铁棍就像数不清的雨点一般落在雷潇身上。雷潇毕竟不是神仙，刚刚已经脱力了，这时更是爬不起来了，只好拼出自己好的右胳膊挡住上半身，硬捱了这么多下狠的。
    刘丽看到雷潇被打，哭着爬到雷潇身旁喊对不起。但是那为首的流氓已经大步过来，一把揪住了刘丽的胳膊给硬拽到了床边。
    约莫着已经打的差不多了，这个找事的家伙应该没什么劲头了。那流氓便让旁边的洗头女把老板娘扶着去上药，自己拽着刘丽坐在床边上，喊道：“住手！”
    他一头的癞，脸上还长了黑多黑斑，看起来既丑陋又凶悍。他这一声令下，那些流氓们就都住了手。这痢头冷冷的笑着：“把这小子给我架起来！”
    流氓们应了一声，两个流氓把已经被打的遍体鳞伤的雷潇给架了起来。也就是雷潇护住了脸，但是那身名贵的西服已经沾满了灰土，露出的手上抽的一条子一条子的紫红，身上估计也是青一块紫一块了，胳膊也断了，实在是雷潇回到花海州之后第一次挨打。
    瘌头阴阳怪气的骂道：“操！逞英雄玩英雄救美啊！妈勒逼的！你也不看看俺癞老大是什么人，太岁头上动土！找死是不？”
    雷潇低垂着头，他实在是已经被打出内伤来了，如果不是两个流氓拽着他，他可能都站不起来。
    “这女
    什么人？”痢头抓着刘丽，逼问了一句。
    雷潇依旧低垂着头，连喘息声都低了下去。
    “应该是你的小情人吧！”痢头狞笑着抓住刘丽地胸罩。猛地一撕，两个小乳猪就争先恐后的弹跳了出来。
    “啊——”刘丽发出一声凄惨的尖叫，双手一起捂住了胸口。
    瘌头马上就甩了她个大嘴巴。
    “闭上你的逼嘴！操！”痢头凶狠的对刘丽吼着，刘丽毕竟是个城市女孩，哪见过这个，顿时被吓得啥都不敢吭声了。
    “小子！既然她对你那么重要——”痢头淫笑着：“不如我就让你过过眼瘾吧！”说着又一把抓住刘丽的内裤，一下就给撕扯开了。
    刘丽的下阴一下子就暴露在了这么多男人的面前，她条件反射的慌忙又匀出一只手去捂住了那羞人之处。
    流氓们爆发出一阵淫笑，有地喊了嗓子：“大哥操了她！”有人起头。马上就有人附和。这些个流氓竟然到最后演变成了异口同声的欢呼：“操她！操她！”只是他们谁都没有注意到雷潇身体里气势的变化。
    “妈的！放开！”痢头骂骂咧咧地脱着自己的裤子，他脱裤子的速度倒是飞快，三两下就把自己扒得干干净净。
    然后过去拉着刘丽的手，也许是为了捍卫自己贞操地决心成为了力气的来源吧。刘丽拼命捂住自己的身体，痢头竟然一时都拉不动。
    “妈勒逼的！”痢头觉得在自己兄弟们面前丢了人，骂着娘走到了雷潇地面前，一只手抓住雷潇的脖子。回过头对刘丽呵斥道：“你要是不把手拿开，妈的老子就打死他！”
    瘌头地威胁很明显起了作用，刘丽虽然依旧哭泣着，但是却不情不愿地缓缓拿开了双手。望着被打地站不起来的雷潇。她心里就像是被刀割一般痛。
    深深地自责使得她已经没脸面对雷潇，就是为了救自己，却害得他也身陷魔窟。“对不起……班长……”刘丽的心中发出如是的哭诉。
    随着她的双手渐渐移开。露出了一对有着粉红色蓓蕾的酥胸。还有那已经发育成熟。茂密的黑色小森林。
    流氓们顿时都沸腾了，他们怪叫着。淫笑着，痢头更是洋洋得意。“早他妈听话不就——哎呀！”
    瘌头终于知道了什么叫乐极生悲，一只强有力的腿重重的踢在了他的军事重地上。他的眼珠子都快被这个意外给爆出来了，脸上的表情变幻的极其诡异。
    “老大——”流氓们都惊呆了，谁也没想到还会有这种变化，谁也没想到刚刚已经奄奄一息的雷潇竟然还有力气再发起攻击，而且还是如此阴毒的攻击！
    雷潇一直都没有动，其实是在慢慢的恢复体力。他也是沉得住气，在脱力之后，宁可被打也忍耐着寻找时机。这种程度的殴打，其实对于曾经在杀手训练基地待过十年的雷潇来说，根本就不算什么。
    如果不是雷潇把那面墙都拽倒了，造成了脱力，哪里还有这帮傻逼活着的可能？
    这时他终于恢复了五成力气，而痢头又给他制造了一个绝好的机会，他也就当仁不让的抓住了这个机会。
    在众人惊诧之时，他又身体倏然一猫下，快如闪电的从人们的缝隙中钻了出去。那两个架着他胳膊的流氓连反应都没有，就被雷潇给逃脱了，果然是不专业啊！
    雷潇钻到人群外围，对刘丽吼道：“快跑！”
    然后他一把抄起痢头放在床上的铁棍，回身和刚刚反应过来的流氓们打做了一团。
    刘丽哭泣着，捂着自己的要害部位向楼下跑去。她也意识到了这是她唯一的逃跑希望了，终于也顾不得什么脸面了。
    一个流氓举着铁棍向雷潇当头砸来，雷潇不但不躲不闪，反而干脆迎着他上去，一个头槌撞在了他鼻子上。
    那家伙顿时被撞得泪流满面，连鼻梁骨都断了，大量的鲜血从鼻孔里喷了出来。雷潇却已经又倒退回去了本来的位置，就好像从来没有动过似的。
    瘌头暴怒之下，站在最后面，捂着自己的小老弟，大声指挥着：“上啊！打死这个***！”
    他叫声虽大，却绝对不肯再自己冲上去了。正在指挥着，忽然感觉到头上挨了一下重击，哀嚎了一声就倒了下去。
    流氓们都听到了他这一声，一起回头一看，却见刚刚在隔壁正在嫖妓的男人这时竟然穿过了墙壁的缺口过来了。他虽然全身赤裸着，小老弟也软的跟鼻涕虫似的，手里却拿着一根木棍。很显然痢头是被他给打倒的。
    而他一脸的惊恐，握着木棍的双手也在微微颤抖着，就跟第一次打人似的。不过他却没有后退一步，坚定的站在那里。
    雷潇这才看清了他，不禁脱口道：“毕老师！”
    没错！这个老师就是那个曾经窝里窝囊的毕云涛老师！
    自从毕云涛跟老狼结下了梁子之后，就再也没敢去酒吧了。他是个老师，朋友基本都是同僚，消息自然也闭塞。根本不知道老狼已经被抓进去了。
    酒吧夜总会不能去，又憋得厉害，只好跑到郊区去找风流了。也是合该凑巧，居然被他赶上了这一幕。不过这一次，他总算是良心发现了，出手援助了自己的学生。





    正文 第166章 制服诱惑
     更新时间:2008-11-3 16:31:47 本章字数:4432


    没……没事！老……老师在！”毕云涛结结巴巴的说气不足，却终于有了一个老师的样子。尽管……他是来嫖娼的！
    自从之前建立起了对毕云涛的不良印象之后，雷潇一直很看不起他。但是没想到他还是有那么一点点的勇气和良知的，虽然只有一点点，但是已经足够让雷潇感动了。
    原来，人并不是无可救药的！
    这种感动，就像是吗啡般强效的刺激着雷潇心里的斗志。而斗志最终转化成了一种力量，让雷潇忽然振奋起来的力量！
    那个痢头爬起来就想去收拾毕云涛，雷潇抖手一甩，手里的那根铁棍就划着圆圈的砸了过去。带着呼呼的风声，不偏不倚的砸中了痢头的后脑勺。
    瘌头“哎呦”一声叫再次捂着头倒了下去，雷潇这一下可和毕云涛不同，毕云涛毕竟是没怎么打过架的人，哪里能和雷潇的手劲比。
    紧接着雷潇一个箭步窜了上去，就如猛虎出笼一般势不可挡。竟然把那几个流氓给唬得呆了一呆，就这么一呆的工夫，雷潇已经冲入了人群，一把抓住了一个流氓的头发。
    那流氓下意识的就向后用力，想挣脱雷潇的掌握。谁知道雷潇刚好也是顺势向前用力一推，双重力量的叠加效果，致使那流氓猛地向后摔倒。后脑勺重重的磕在了石头地板上，发出“咚”的一声响。
    紧接着雷潇地脚也到了。在那流氓倒下之后，雷潇就如计划好的时间方位一般，皮鞋跟狠狠的踢在了倒下的流氓的下巴上。那流氓刚刚摔倒根本反应不过来，这一脚是挨得结结实实，几乎每个人都似乎听到了那一声骨头碎裂的声音，然后就是如喷泉般从流氓嘴里喷出的鲜血。
    然后雷潇的动作就如行云流水般流畅，踢完这一脚之后根本不再管地上躺着的人，脚下一个垫步，身子就凌空旋转了一百八十度。
    在非常绚丽地旋风腿过后。他的后鞋跟狠狠的踹在了身旁一个流氓的腮帮子上。那个流氓本来是反应过来想动手地，却被这一脚踢得后槽牙都飞了出来。痛得捂着嘴跪倒在地，眼泪鼻涕口水一起流了出来。
    但是这个旋风腿并没有完，在雷潇落地之后。脚下紧接着又是一垫，居然是个二连旋风踢！后面又冲上来的人就像是自己迎上来被踹似的，这一脚也不偏不倚的踹在了他地太阳穴上。这人的个子比较矮，所以刚好把太阳穴向雷潇的脚撞来。
    他挨了这一脚之后。只感觉天旋地转的，眼前金星乱冒，扑通一声就瘫倒在地上了，两眼直泛白。
    雷潇地攻击也压根就没有停下过。其他的流氓冲上来的时候。都举着铁棍砸过来。本来以为雷潇没准又来个三连旋风踢，谁知道雷潇地攻击却是十分地诡异。
    他落地之后却是顺势就蹲了下来，然后擦着地面就甩出了一个扫堂腿。冲在最前面地几个被他扫到的地方。感觉就像是被铁棍抽到了似地。他们本来是在向前冲。下盘自然不稳。这一下，几个人都被扫得双脚凌空屁股着地了。
    他们后面的顿时被阻碍了前进的步伐。怕踩了自己人。雷潇却是不怕，扫堂腿之后他脚下发力，弹身而起冲过了地上抱着脚打滚的几人，凌空做了一个一字马。
    单腿高高的扬起，到了冲过来的人面前时，以迅雷不及掩耳之势转化成了劈挂腿。鞋底子刚好由上自下的劈在了人家脸上，这一脚可不轻，那哥们捂着脸痛苦的倒下了。
    基本上，现在所有的流氓都已经在地上倒着了。雷潇喘息着落到地上，站起身回头望去，地上歪七扭八的躺着流氓们在痛苦的呻吟。
    正在这时，门口传来了震耳欲聋的警笛声，警车开来了。
    雷潇这才松了口气，过去扯下一个流氓的外套，丢给了刘丽。然后对已经被他的神勇给吓呆了的毕云涛笑笑：“毕老师，怎么样？”
    “Socking..:
    没过片刻，轩辕蝶带着几个警察冲了上来，面对着一地被雷潇放倒的流氓目瞪口呆。他们是真没想到雷潇竟然这么神勇，用轩辕蝶的话说早知道不鸣警笛来个一窝端了。
    不过说归说，轩辕蝶见雷潇受了伤，还是很心疼。就让手下兄弟们把罪犯包括毕云涛都一起给抓去了警署，然后轩辕蝶和轩辕舞他们一起把雷潇送去了医院。
    刘丽终于重新回到了自己家里，而这件事情受到了学校的高度评价。新闻媒体上则是大肆炒作，雷氏集团的美誉度一路飙升，带动的股票也是节节高升。
    只是对于雷潇来说，他并不开心，因为他必须要住院。
    而且按照医生的说法，虽然雷潇很强壮，但是由于左臂闭合性骨折，采用中药疗法的话，至少也要三个月才能好。
    可是如果这样的话，那么就可能会错过高考了。
    这让雷潇感到很矛盾，但是他没有办法。学校允许他在病房里休病假且不算休学，班主任蓝兰来负责给他补课。事实上高三下半年基本都是在复习了，所以这个问题也算是解决了。
    不止是蓝兰代表的学校要求他必须在病房里修养，他的父亲雷震也同样是这个意思。所以他也只能不情不愿的住在了特护病房里。雷震还打算花钱请一些专业的陪护小姐来看护雷潇，但是被雷潇拒绝了。
    这天的下午，平时经常来看望雷潇的轩辕蝶没来，同学们
    课。护士小姐则有事暂时出去了。雷潇安静的躺在无聊赖。
    他地旁边睡着姬小优。
    班里同学们因为怕雷潇无聊，所以自发的组织起来，轮流陪护雷潇。虽然雷潇有特定的护士看护着，但是雷潇也不忍拒绝了同学们的好意，所以同学们还是轮流来陪护，当然主要是女生。
    姬小优也许是有些累了，中午吃了午饭之后，她坐着就睡着了。双手垫着下巴趴在床上。口水都不知不觉的把床单打湿了一片。
    其实轩辕舞是不情愿让别的女生来陪护雷潇的，生怕雷潇会移情别恋。但是轩辕蝶和蓝兰以及雷震他们却都同意，所以也只好如此。
    但是也揪着雷潇的耳朵百般叮咛，让雷潇叫苦不迭。这还没过门呢，就已经这般在意了。不过心里还是挺甜蜜的，何况轩辕舞还会时不时地端了汤给他带来补补，更是让他感动。
    姬小优趴在那里。本来一动不动的，忽然抬起头来，大眼睛一眨不眨的盯着雷潇看。仔仔细细的打量着雷潇，就好像很久不见了似地。
    雷潇被她的突然举动搞得有些头皮发麻。于是忍不住问道：“你……怎么了？”
    姬小优忽然妩媚一笑，平时并不特别起眼的她竟然像变了个人似的，竟然清纯气质完全消失不见。反而看起来很是妖艳。
    雷潇眨眨眼。有点不知道该说什么。
    “你真是个特别地男人啊！”姬小优啧啧着。眼里包含着春色，就如水波流动般婉转的目光就像是能够勾人魂魄。频频闪动着长长的睫毛。
    “唔……我倒没这么认为过，不过其他人倒是都这么说！”雷潇谦虚的回答，引得姬小优笑出了声，咯咯地笑声听起来透着一股子放肆。
    她越笑越开心，笑得花枝乱颤，整个身体都随着笑而前后颤动着。她的手随着笑声，顺着雷潇的手渐渐地向上抚摸了过来。
    “你——是你吗？”雷潇看着她反常地话以及怪怪地行为，心里断定了是姬小优灵魂中另一个她出现了。
    “我？不就是我咯！”姬小优咯咯笑着，柔软的小手滑过了雷潇结实地胸肌，渐渐抚摸到了雷潇的脸颊，极其轻柔的摩擦着雷潇腮边的唏嘘胡渣子。
    雷潇抿了抿嘴：“你想做什么？”
    “你猜我想做什么？”姬小优的声音甜得腻人，身子更是变本加厉的贴了过来。随着她的脸离雷潇越来越近，她的手却反而向相反的方向滑去。
    翻山越岭长途跋涉之后，她的手滑到了雷潇的小腹处。那肥大的病号服极其宽松，且没有腰带。姬小优的小手灵巧的钻进了裤子里。
    雷潇想抓住她的手，但是自己的左手在石膏里禁锢着呢，右手却又被欺上来的姬小优压在了一对软软的酥胸之下。
    “我猜……”雷潇刚想说话，就把姬小优潮湿柔软的双唇堵住了嘴巴。
    那小巧的嘴巴轻轻的吸吮着雷潇的下唇，然后忽而又变成了咬。那种被牙齿不轻不重的咬着的感觉就像小猫在心里挠着似的痒痒的，又欲求不满。
    姬小优果然不是平时的姬小优，她的风情竟然被隐藏的一面诠释的淋漓尽致。她的香舌已经灵巧的撬开了雷潇的牙关，然后轻轻挑逗着雷潇的舌头。
    雷潇被她挑逗得克制不住想要反击的时候，姬小优反而又退军了。雷潇紧追不舍的出来，姬小优狡猾的用火热的唇等待着他。
    然后吸住了雷潇的舌头，力道拿捏得恰到好处，刚刚好让雷潇无法逃脱而又充分感受到了快感。雷潇不禁暗暗叫苦，这小丫头的另一个人格到底是哪里学来的这么高深的功法。
    只是这还没有完，姬小优轻轻释放了雷潇，然后香舌紧随着雷潇攻了过去。在雷潇的嘴里有节奏律动般的绕着雷潇的舌尖，轻轻的画着圈。
    真是要命啊……
    雷潇想动却不知道该怎么动。其实要挣脱姬小优很容易，即便她力气再大，即便雷潇一只手打着石膏，那也是非常轻松的事情。但是关键问题在于，姬小优这个时候是处于另一个人格主宰的时候，怎么和这个人格打交道，是一个很严重的问题！
    如果惹毛了这个相对邪气的人格，那么她会不会永远霸占姬小优的身体？这样会不会等于变相的毁了一个人？
    其实和她做了爱又能怎样，反正雷潇不吃亏。可是姬小优这种双重人格的状态，雷潇很怕自己开了这个先河之后，会影响姬小优的正常生活。甚至可能导致她双重人格的平衡被打破！
    太多的顾虑使得雷潇只能暂时迁就，迁就着这个他这辈子遇到的最古怪的吻。终于姬小优放开了雷潇，开始想要去宽衣解带的时候，雷潇的嘴终于得以空闲，连忙说道：“等等，我想和你先聊聊天好吗？”
    “聊什么？”
    姬小优一边说着，手里却是一点都没闲着。她轻轻的脱下了自己的外套，那撩人春情的姿势，刻意的勾引着雷潇的欲望。
    还好现在不是很热，她穿的还有点多。雷潇连忙说道：“我想知道，平时你都是在哪里？我的意思是，平时那个她做主宰的时候，你在哪里？”
    “我？”姬小优翻身上了床，骑在了雷潇的小腹下方。她的校服短期这样刚刚覆盖住大腿，黑色的长袜看起来有着别样的诱惑——制服诱惑！





    正文 第168章 碎尸恶魔的示威
     更新时间:2008-11-4 14:50:20 本章字数:4370


    怜的女护士被吓得连忙让到一边，轩辕蝶拽着雷潇唯走了出去。雷潇可没敢反抗，这妮子失踪了亲妹妹，又破灭了爱情童话，正是暴走边缘，谁也不能惹她！
    跟着轩辕蝶上了车，这丫头一踩油门雷潇才知道她到底有多凶猛。她老爹是花海州的警署总督察，她自己还是重案组组长，在花海州真是横冲直撞啊！
    眼看着指针指向了一百八十迈，雷潇眼睛都直了。这可是在主城区里啊，光天化日的！这丫头开着警笛，根本置红灯于不顾！
    而且路过交警亭的时候，眼看轩辕蝶不但不踩刹车，反而还大力踩了下油门，一下飙上了两百，像一阵风似的从交警亭前刮过。雷潇心虚的回头张望一眼，却见那值班的俩交警还冲着这车的尾气敬礼呢！感情人家都记得车牌号的！
    也就是几分钟的事，轩辕蝶就从城里开到了城郊一座别墅的门口。这座别墅门口立着两头威风凛凛的雄狮，雕工细腻栩栩如生，一看就是这主人家就是有来头的人。
    轩辕蝶直接把车开了进去，一直开到前厅停下，拽着雷潇就闯了进去。
    雷潇稀里糊涂的被拽了进去，正看到一个梳着大背头的中年男人背着手在厅里转着***，一脸的愁容，时不时的叹口气。他相貌威严，嘴角微微下垂，一看就是个经常发号施令的人。而一个挽着发髻地中年女人正伏在桌子上呜呜的哭着。
    “爸！我把他带来了！”轩辕蝶把雷潇向前一送，一脸严肃的就像是在对首长做着汇报。
    原来这就是花海州警署的老大。在花海州地位仅次于州长的轩辕志！
    雷潇连忙嘴里喊着叔叔好，同时又仔细的打量了一番这个在花海州可以呼风唤雨的男人。四十多岁年纪，但却早生华发。脸上的皱纹犹如刀刻，眼窝深深的凹下去，看起来就像眼中藏着无数锋芒。有其父必有其女，怪不得轩辕蝶就给人一种出鞘地刀的感觉！原来她老爸也是一把刀，只不过是在鞘里！
    轩辕志也在观察着雷潇，上下扫了两眼之后点了点头：“你就是老雷家的老大阿潇？不错。”他嘴里说着不错，但是表情上却没看出有赞赏的意思。也就算是个及格分吧。
    然后又跟了句：“做小蝶地男朋友不容易啊……”说着意味深长的看了轩辕蝶一眼。他几乎都没有问及雷潇的父亲，一是雷家毕竟是商人，在轩辕志的眼里永远都是官大于商地。二来轩辕志对雷震也是不太熟识，仅仅是知道而已。三来这轩辕志也是个不芶言笑的人。人比较刻板，如果他要是个懂得拉拢关系的人，以他的能力怎么会只做到州级干部呢！
    这时那本来还在呜呜哭泣地女人听了这话猛然抬起头来，惊呼道：“什么？雷家的小子不是小舞的男朋友吗？”
    “啊？”轩辕蝶听了大吃一惊。饶是轩辕志这般老辣地人物都变了脸色，忍不住盯着雷潇问道：“怎么回事？”
    雷潇心中暗暗叫苦，怎么会出这么个岔子呢？
    他却不知道这轩辕家地微妙形势，原来轩辕家姐妹两人。由于轩辕蝶是在父亲手下工作，且是个得力干将，非常得父亲喜欢。所以她和父亲之间更合得来。有什么事都爱和父亲交流。
    而轩辕舞由于学习不好。老是瞎混。所以相对于轩辕蝶来说就不被轩辕志喜欢。妈妈都是更疼爱最小地孩子的，自然受母亲更疼爱些。由于母亲对她地包庇而躲过许多父亲的惩罚。所以母女之间也是无话不谈。
    基于此，轩辕蝶把和雷潇的事情告诉了父亲，而轩辕舞把和雷潇的事情告诉了母亲。如果轩辕志和妻子之间也是经常沟通的话自然就可以提前知道了。
    关键问题在于轩辕志是个重事业的人，但是在他成功的同时，距离自己妻子也就越来越遥远。别人不知道，轩辕姐妹是最清楚，这老夫妻两个现在每天的话绝对不会超过三句。
    所以在现在，轩辕家的每个人都是非常的震惊，或者说震怒！每个人都逼视着雷潇，期待着雷潇的答案。
    轩辕蝶在医院的时候就已经知道了这事，看在轩辕舞失踪的份上，她没闲心计较。谁知道竟然在父母面前踢爆，这让她如何是好！
    雷潇怏怏的看看众人，只好说道：“大概是小舞年纪还小吧，觉得关系比较好就算是男朋友了……”
    轩辕志听了看向妻子，他妻子听了点点头，说也有可能。
    雷潇这才松了口气，他就是赌轩辕舞不敢把和自己做过爱的事情告诉妈妈。何况他俩**也是基于轩辕舞吃了春药的原因，所以才促成的。
    轩辕志也是心里大石落地，如果真是发生这种事，倒是让他颇为难堪了。其实他对两个女儿并无什么分别，都是一样的疼爱。只是大女儿因为工作的缘故自然是交流多些。
    而小女儿叛逆，他也是恨铁不成钢。其实他对自己的女儿已经是很纵容的了，以他这种刚正不阿的人，甚至可以和妻子一起包庇女儿，那已经很足以说明问题：
    轩辕志根本就是很溺爱女儿的，但是碍于自己的刚正形象，所以要妻子帮女儿哀求，这才假装勉为其难的帮轩辕舞惹的事给盖下来。
    否则就丧彪做的那些事，还喊轩辕舞来背黑锅。如果不是有轩辕志的包庇，轩辕舞只怕稀里糊涂的被判了死刑都不知道！
    如果他要是真不
    儿，那不就和包青天一样了，大义灭亲！
    轩辕蝶见父母被瞒过，不想在此事上再多做纠缠。连忙就转移话题。“爸妈，小舞失踪之前最后到的地方就是雷潇住院地地方，所以我找他来帮助提供线索的。”
    轩辕志却摆了摆手，先对雷潇说道：“你住院的事情我知道，是因为解救被拐骗少女的事情吧！你提供了几次线索帮助小蝶的工作，很好。
    “你的品德是不错，你的家世我也有点了解，算是门当户对吧，所以我暂时允许你和小蝶交往。另外。把你知道的线索说说看。”
    雷潇悄悄抹了把汗，未来的岳父大人这里算是勉强过了。只是这岳父大人是有些小瞧自己了，必须做出点大事给他看才行。
    “听说上面给您施压，要您一个月之内破案是吗？现在……”雷潇说到这里偷看了一眼轩辕志。却见轩辕志老脸一红。
    “上面给缓了一个月。”轩辕蝶狠狠地白了一眼，这小子干嘛揭人伤疤！
    雷潇听了就了然于心，定然是轩辕志的上面也有人罩着，可是上面的人不可能永远罩的住。轩辕志这个月要再破不了案估计也是真地没救了。也不知道真这样的话自己的岳父还能不能挺住这个巨大的落差。
    “我地意思是，有没有可能是被那个碎尸恶魔给绑架了。”雷潇连忙解释：“叔叔一定急于破案，您在报纸上说的一定让碎尸恶魔归案伏法的宣言肯定刺激到了罪犯。所以可能是出于报复心理吧，他绑架了小舞。”
    “这简直是在向警方示威！”轩辕志听了一巴掌拍在桌子上。震得桌子上的茶杯嗡嗡直响。也难怪他一时失态，自己女儿被碎尸恶魔绑架，换谁谁都无法保持冷静地！
    他的妻子听了更是哭得稀里哗啦起来。女人本来眼泪就多。很明显她是伤心的太投入了。
    轩辕蝶过去抱着自己地母亲。眼泪也情不自禁地流了下来。即便是如她这般坚强地女孩，也再也克制不住自己的情绪了。她是这个案子地主办人。自然对案情很了解，情知雷潇的分析应该是没有错的。其实这个她也想到了，轩辕志应该也有这个假设，但是谁都不敢相信真是如此。因为一旦是这个事实，那后果实在太不可设想了……
    “放心放心！”雷潇连忙说道：“罪犯应该不会把小舞碎尸了的，他抓小舞的目的不同的！”
    “可是……”轩辕蝶低下了头：“今天早上，在鹅岭公园里已经发现了一具碎尸，经鉴定是一个失踪了两个月的女翻译……”
    “没错！这个罪犯是喜欢杀死一个再抓一个，可是——”雷潇的心里也是阴沉着的，可是看着现在这些小舞的亲人都已经到了失控的程度，他只有给别人多带来点希望了。
    “可是小舞是昨天失踪的，而碎尸的今早发现的。这个程序跟以前不太相同啊，如果我猜的不错的话！应该在明天之前再有一个女孩失踪！”雷潇说着自己的猜测分析，但是对这个猜测分析，老实说他自己都没有什么信心。
    轩辕志点了点头，他的面部表情又恢复了平时的样子。但是他抓着桌子角的手指都泛白，很明显是因为用力而造成的。
    “阿潇，你安心养病，这个我们警方会解决的。小蝶，送阿潇回医院去吧！”轩辕志客气的下了逐客令。
    雷潇听得明白，警方的尊严已经被挑战到了极限。可是尽管轩辕志抱着破釜沉舟的决心，他真的能抓捕罪犯归案吗？
    轩辕蝶载着雷潇返回医院的时候，一言不发，脸色阴沉的吓人。
    雷潇咳嗽两声，忍不住说道：“其实我和小舞……”
    “我什么都不想知道，也不想说。我现在只想抓住罪犯，救出我的妹妹！”轩辕蝶的话冷冰冰的，让雷潇叹了口气，闭上了嘴巴。
    而与此同时，轩辕舞渐渐的从昏迷中苏醒了过来，只是觉得头脑还是昏沉沉的，太阳穴痛得厉害。她使劲摇摇头，感觉头从来没有这么重过。
    好一会儿轩辕舞才勉强睁开眼睛，神色迷茫的打量着四周。她还不知道到底发生了什么事情，也许是迷药的剂量有点大，她竟然昏迷了整整一天，这已经是第二天的下午了。
    看清了四周之后，轩辕舞忍不住发出一声恐惧的尖叫。
    这里是一间昏暗的地下室，就像是噩梦中的地狱一般阴森恐怖，空气里充满了潮湿难闻的气息。头顶上仅有的一盏灯泡射出暗淡的光线，仿佛绿幽幽的鬼火闪烁着，照射在对面一条人影上。
    看到她睁开眼睛，这人影嘿嘿冷笑着从一张极大的沙发上站了起来。他笑的声音有点闷，好像鼻子有问题。
    “你……你是谁？快放开我！”轩辕舞惊慌失措的喊着，她发现自己被绑在了一个木制的大十字架上，两只手平伸着被铁链捆在了木头上，腰间还有一圈巴掌宽的钢圈紧紧的箍住了自己的小蛮腰，连两只脚腕都被并拢着捆绑住了。
    人影慢慢的从角落里走了出来，虽然由于逆光的缘故看不清楚他的面容，可是能够感觉的出来这是一个青年男子。
    轩辕舞颤声问道：“你……你为什么把我绑在这里？放开我！”但是男子依旧没有说话，一步步的靠近了她。





    正文 第169章 地下室里被捆绑的轩辕舞
     更新时间:2008-11-6 14:14:01 本章字数:4515


    别过来！滚开！你别过来！”轩辕舞惊恐的奋力挣扎腕上的铁链拉动得叮当叮当的响，可是这么牢固的铁链如何能够挣脱的开。她心里更加的恐惧，嘴里也叫得越来越大声。
    那男子恍若未闻，一直走到她身前才停下脚步。昏暗的灯光打在他的脸上，可是轩辕舞看到的却是一张京剧里关公的脸谱。整张脸只露出一双眼珠，闪耀着淫靡的光芒。
    “你——我爸爸是总督察！我姐姐是重案组组长……”轩辕舞色厉内荏的尖叫着：“你要是敢伤害我！他们不会饶了你的——”
    话还没说完，那男子就甩了她一记响亮的耳光，那白皙粉嫩的脸蛋上立刻出现了五个清晰的手指印。这男子的虐待倾向颇为严重，而且毫不隐藏。
    轩辕舞虽然挨了打，却紧紧的咬住牙关，她可不是什么孬种。在最初的短暂惊慌过后，她的蛮横性格很快就显露了出来。她是向来吃软不吃硬的，即便是雷潇，也没让她正面屈服过！
    男子显然对轩辕舞的反应颇感意外。轩辕舞那窈窕动人的躯体，高挺的双峰正在校服下一起一伏。不管是在电视上还是现实生活种，从来没见过哪个女高中生的身材有这么性感。
    一个容貌漂亮的女高中生本来就很吸引人了，何况她还是穿着校服被禁锢在自己的面前，而校服下又有两团弧度诱人的耸起在颤动……
    可是轩辕舞的态度实在是让男子很不爽，如果轩辕舞哭着求饶，那么男子也许会很有兴趣。可是轩辕舞这种宁死不屈地样子让男子感到了强烈地挫折感。
    “妈的！”男子顺手从一旁拿起根皮鞭。随手在半空中甩了个响鞭。“啪！”的一声。震得这回音效果极好的地下室响了很久。
    “你很牛逼是吧！”男子恶狠狠的骂了一句，抖手就是一鞭抽在了轩辕舞的身上。这一下抽的可不轻，尽管还穿着校服，里面还有穿薄羊毛衫，可是轩辕舞可以清晰地感觉到火辣辣的痛。
    轩辕舞咬紧牙关坚强的一声不哼。
    “妈地！怎么不喊救命？喊啊！”男子更是气急败坏了，他抖手又是正反两鞭。那声音震得地下室里嗡嗡直响，眼看着轩辕舞地校服外套都被抽破了。轩辕舞却愣是一声都不吭的撑着。
    这让男子心里感到非常的失落，他平时最享受地就是抓来猎物之后，猎物在他的面前或是摇尾乞怜、或是尖叫救命。那种强烈的征服感使他就像是高高在上的皇帝一般。猎物最终如奴隶似的伏在他地脚下！
    这才是他想要达到的效果！他往往是在猎物——或者说性奴隶地哀求中达到高潮，抑或是射到性奴隶的脸上看着她帮自己舔干净那条巨蟒。
    可是现在轩辕舞的样子，不但让他完全没有性趣。反而产生了深深的厌恶！
    为什么！
    为什么***这个女孩就不懂得什么叫屈服！
    这让他更加的愤怒，扬起鞭子又狠狠的抽了几下，直到轩辕舞的鲜血都透过羊毛衫显出了红色，他才喘着粗气收住了手。
    “妈的！我知道你爸爸是总督察，他不是说要抓住我吗？”男子只好通过另一种方式来满足自己的征服欲：“又怎样？现在却是我抓住了他的女儿！***！看看谁牛逼啊！”
    轩辕蝶任他怎么说。就是不言语。
    “你他妈哑巴了啊！”男子气不打一处来的上前又给了她左右两记耳光，为什么这个女孩一定要破碎自己的满足感呢！
    “我知道。你还有个姐姐叫轩辕蝶，在做重案组的组长！等我把她也抓来，然后把你们姐妹花一起玩！我让你***拽！”
    男子恶狠狠的吐了口吐沫在轩辕舞的脸上，他成功绑架的美好心情，被这个毫不配合的女孩搞得糟透了。他以前遇到的女人哪里有这般倔强，一鞭子下去不管怎么贞洁烈女也痛哭哀求了！怎么今天就遇上个钉子户！
    “妈的！”男子骂着走了出去，狠狠的关上了门。地下室里又只剩下了面无表情的轩辕舞，直到男子走了出去，轩辕舞那隐藏已久的泪水才悄悄的滑落下来。
    “老公……快来救我啊……”
    雷潇在病房里躺得都快崩溃了，这么久的时间，都没人来陪，实在是件很枯燥的事情。自从轩辕舞撞破了他和姬小优的事情之后，姬小优就再也没有来过了，而其他女孩也就更都不敢来了。
    何况轩辕舞被抓走的事情揭露出来之后，再也没有女孩敢一个人在偏僻的地方行走，即便是大白天！如果是闹市，晚上的时候也绝对不会有女孩出来闲晃，一时间花海州的女孩子们竟然人人自危。
    不过还好，很快他这里就有了访客。
    门敲响了，在雷潇的应声下，雷震在雷涛的陪同下走了进来。
    雷潇看到自己的父亲颇感意外，其实雷震虽然安排了特护病房及护士，但是却一直没有亲自来看雷潇，一直都是黎叔代理。
    今天雷震和雷涛的前来，让雷潇竟然感到了几分不自然。雷潇一只手撑着床想坐起来，雷震却快走了几步过来按住雷潇的肩膀，温和的道：“别动，跟自己爸爸客气什么？”
    雷潇点点头，也没坚持。
    雷涛手里还提了许多补品水果，放到了床头柜上。雷震就坐在了雷潇的病床边上，顺手拿过一个桔子，一边细细的剥着皮，一边问道：“阿潇，恢复的如何了？”
    雷潇无所谓的笑笑：“没什么大不了的，医生不放人而已。”
    雷震叹了口气：“医生说了算吧，多修养下总没有坏处的。”
    雷潇点头。又不知道说什么了。
    “我去拜访过警署地轩辕总督察了。”雷震貌似无心地说着，雷潇却竖起了耳朵：“安慰了下他们，毕竟我们以后也有可能成为亲家对吧。”
    “你怎么知道我……”雷潇脱口而出旋即闭上了嘴巴，这个有什么好奇怪的呢，一个商业大亨的情报网绝对不会比警署小。
    雷震呵呵一笑：“你呀，这么大年纪了，恋爱这种事情都不和老爸说。轩辕总督察虽然因为这个案子的事情。有可能会丢官。
    “但是没什么啊，如果他想再上去，我们出力重新捧他上去也不是难事。轩辕志这个人我虽然没有多深的交往。但是早有耳闻。
    “人性格刚直。对人没有坏心眼，就是有时候做人太不识时务了。不过这不是坏事，至少娶他的女儿。我很放心！”
    雷震说得很自然，雷潇心里却颇为感动。都说大户人家都讲究个门当户对，是为了以联姻之事来造就将来事业上的新辉煌。
    可是父亲这样说，明显就不在意轩辕家到底如何。他在乎地就是轩辕家的家风人品，只要儿子幸福就什么都好。这就是父亲的意思。
    雷潇忽然想起了什么似地：“爸。那我要是同时喜欢上他们家地姐妹俩呢？”
    “这个——”雷震着实的被雷潇的话噎了一下，不过旋即就哈哈大笑：“那就都娶过门来！咱们雷家地子弟岂是一个女人就可以霸占的？”
    “就像当年你对我妈和琴姨那样吗？”雷潇冷不丁的反问道。
    雷震的脸色一下就黑了下来。他压根没想到雷潇会这样就问出了这种问题。
    雷涛的脸色也极为难看，心里却是渴望着雷潇地回答。虽然这件事他也早想知道答案，可是他也怕知道答案。或许某种程度上，他和雷潇一样的憎恶着自己地父亲。只是，他没有雷潇那么直接罢了。
    雷震剥着桔子皮的双手僵硬了下来，微微颤抖着。房间里的空气一时间竟然变得极为沉重，没有人说话，就这么保持着安静。
    良久，雷震才呼出一口浊气。
    “该让你们知道的，我不会瞒着。”雷震清了清嗓子，眼神中透出了对过去的回忆：“阿潇，其实当初和你妈结婚之后，我一直忙于工作而无心冷落了你妈。
    “而你琴姨当时是我的秘书，她每天都陪在我的身旁，帮助我处理各种事情。我心脏不好，这个你们都知道。可是做生意哪有不喝酒的？
    “但是喝酒对我的心脏影响很大，所以每次都是你琴姨帮我去挡酒。可是客户里难免就有那好色之徒，他们对你琴姨见色起意图谋不轨。
    “有一次，有个特别能喝的客户故意灌醉了你琴姨，然后告诉我，如果把你琴姨给他……一晚，他就可以注资二十万给我的公司！
    “你们知道二十多年前二十万那是什么概念吗？那个时候我的资金正处于捉襟见肘的状况下，如果得到那二十万的资金注入，不但可以轻松度过经济危机，甚至可以更上一层楼！”
    说到这里，雷震沉沉的叹了口气：“可是我怎么能做出这种事呢！能够在最短的时间内把公司发展壮大，固然是我所愿。可是再怎么我也不能牺牲你琴姨的贞洁来换啊！
    “我毫不犹豫的拒绝了，那时候年轻气盛，甚至还毒打了那个客户一顿。然后背着喝得醉了的阿琴去了公司办公室。
    “可是到了公司办公室之后，你琴姨立刻清醒了许多，原来她虽然喝得是不少，但是心里是明白的。我和那个客户刚才发生的事情她全都知道。
    “她被我的行为所感动，再加上酒精的刺激，那时候我也年轻……事情就那么自然而然的发生了……”雷震说着低下了头：
    “对不起！阿潇，阿涛！我对不起你们兄弟俩！我既然做了，就必须承担一切后果！即便你们知道了真相之后不原谅我这个坏爸爸，我也不会怪你们！都是我不好！”
    “不……”雷涛打断了雷震的话：“过去的事情了，爸你说了之后事情的来龙去脉我们也都清楚了，我和大哥不会怪你的，对吧大哥！”
    想到了自己现在的风流，雷潇可以说充分理解自己的父亲。谁没有过年轻的时候？谁又一辈子没有犯过错？自己年迈的父亲都已经向儿子道歉了，自己难道还要小心眼的耿耿于怀吗？
    自己的母亲确实是死于绝症，父亲对母亲所做的，即便自己没有亲眼看见，黎叔也有转述。何况父亲给母亲上坟的时候，雷潇也有偷看过。那种悲伤，绝对不是可以装得出来的……
    “爸——下次我们一起去给妈上坟吧。”雷潇貌似随意的说道。
    这句话却震得雷震猛然抬起眼来，眼眶中都湿润了。儿子终于原谅自己了……
    吸了吸鼻子，雷震含泪笑着，把手里剥好的桔子放在雷潇的手心。雷潇一看，桔子上的白色筋络都被剥得干干净净，半透明的桔子瓣看起来极其香甜。
    “谢谢爸！”雷潇不想再就这个话题继续下去，于是转移话题的问雷涛：“老二，保安做的有什么心得啊？”
    雷涛听了眼神中闪过一丝慌乱，支支吾吾的道：“还，还好……”看着雷涛反常的神色，雷潇心中不禁狐疑起来。





    正文 第170章 胸大无脑
     更新时间:2008-11-6 14:14:04 本章字数:4364


    怎么个还好法？”雷潇追问。
    雷涛支吾道：“每天除了到处转转就是训练，实在是无聊的很！”
    雷潇点点头，这个倒也是啊，自己这弟弟从国外读书回来做个保安，不适应那是肯定的。“那我问你，你学到了什么？”
    雷涛愕然，仔细想了想：“好像没学到什么啊……”
    雷潇和雷震对视了一眼，都从对方眼里看到了失望的神色。既然没有学到，那就再做一段时间吧！
    “雷伯伯您在啊……”这时门响了，一个英姿飒爽的女警走了进来。也许是由于赶时间而走得匆忙，她有些微微气喘，高耸的胸脯也随着一颤一颤的，看起来极其诱人。
    “小蝶——”雷潇忽然不知道该怎么面对她了，就是因为自己才造成她妹妹的被绑架。雷潇从轩辕家回来之后，越想越自责，如果那时候不是正在和孙雅雅做亲密行为，如果那时候自己追上了轩辕舞，那就根本不会有现在的状况了……
    “你来了啊小蝶！”雷震和蔼的打着招呼，雷涛看着轩辕蝶的目光却变得火热，尤其是当他的目光落在轩辕蝶那丰满的酥胸上时，更是露出了痴迷的神色。
    轩辕蝶微笑着把手里的保温饭盒放到了雷潇床边的柜子上：“是啊，我来给雷潇送汤的。”尽管她面露微笑，但是那苍白的脸色和眸子中的血丝都可以看得出来她的内心并没有好受过。
    “真是贤惠啊！”雷震赞叹着，起身给轩辕蝶让位子。
    这让雷潇心里更加地难受了，以前都是轩辕舞给自己送汤。现在轩辕舞被绑架之后。又换成了轩辕蝶。自己何德何能啊，受这对姐妹花如此眷顾！
    轩辕蝶被雷震地话说得脸上微红，以雷震的口气显然是已经把轩辕蝶当成自己的儿媳妇来看待了，本来嘛，双方父母见过面了，基本也没有反对意见，却不知道原来是这小两口之间有着说不清道不明的问题。
    轩辕蝶把汤盛了出来。端到雷潇的面前，拿起汤勺舀起一勺汤，轻轻的吹了吹上面的热气。然后递到了雷潇地面前。
    雷潇的左手虽然打着石膏。但是右手还是可以动的。只是显然轩辕蝶忽略了这一点，而雷潇也没有打算提醒对方。能够被这么一个大美人亲手喂喝汤，这是多么幸福地事情啊！
    雷震微微点头。心中颇为嘉许。雷涛却是目光中透出了极端地嫉妒，心中却不由自主的把自己和哥哥换了个位，幻想着正被喂喝汤的是自己。
    恰在此时，病房外传来了喧闹地声音。
    雷震皱了皱眉头，这是特护病房。谁这么不懂事？刚打算让雷涛出去看一下，病房门却再次被推开了。
    一男一女一边辩论着一边走了进来。女孩烫着小麦色齐耳小细卷发，一双杏核眼特别有神。丰盈的身材呈标准的葫芦型，一身剪裁得体的套装看起来就是个干练的白领。
    而男地是个穿着花格子衬衫的胖子，吃力地扛着一个摄像机，不断的做着手势和女孩辩解着。“你看我说是这里吧——”胖子指着躺在床上的雷潇得意的终止了这场辩论。
    “好吧，你赢了！”那女孩三步并作两步的来到雷震他们面前：“我是电视台《拍案说法》的主持人王珊珊，您是雷震雷先生吧！”
    说着还伸出了娇嫩的小手，雷震点了点头，和她浅浅握了一下。
    现在都混电视台去了啊？雷潇心想怪不得，只是现在轩辕蝶在，希望不会发生什么不好的误会……他和王珊珊是彼此自愿的一夜情，并不存在谁欠谁的，可是在家人和女友前见面还是会觉得尴尬。
    “实在是太好了，你们全都在，这样就可以做个更详细的采访了！”王珊珊显然比雷潇看得开，也敬业的多。基本上看她的样子就像是跟雷潇第一次见面似的，然后毫不客气的招呼着摄影胖子。
    “等等——”雷震虽然脸上依然是不动声色，但是心里却是很不高兴了：“阿潇的身体还在康复期，这期间所有的采访都一律不接待。采访的事请等阿潇出院了再说吧！”
    王珊珊笑了，正是因为别人都不被接待采访，自己采访到了才叫独家呢！怎么可能轻易的放过这个机会？更何况现在花海州的一些焦点人物——雷震、轩辕蝶都在这里！这么多的新闻焦点以她这么专业的职业素养怎么可能不穷追不舍呢！
    “我就采访几分钟就好了，而且我想采访的也不是什么阿潇——”王珊珊说着马上就把话筒凑到了轩辕蝶的面前：“轩辕督察，请问您不忙着去办案，任由着碎尸色魔在肆虐，却在这里喂这位帅哥喝汤是怎么回事呢？”她故意装着不认识雷潇，雷潇也乐得装作不认识她。
    轩辕蝶不禁勃然大怒，但毕竟对方是媒体，只好强压着怒气道：“除了工作之外，我不能有私生活吗？”
    “当然可以，不过可以透露下您和这位帅哥的关系吗？”王珊珊果然还是藏了私心，说完全不在意那是假的，毕竟雷潇是她第一个男人，怎么可能完全遗忘呢！
    轩辕蝶还没来得及想好一个说辞，雷震已经替自己的未来儿媳妇解围来了。“这位主持人，我不管你是电视台的还是哪里来的，我的儿子需要休息！我未来的儿媳妇给我儿子喂汤难道也违反了道德准则吗？”
    老头显然是真的有些恼怒了，指挥着雷涛：“老二，请他们出去！”
    未来儿媳妇？”王珊珊心头一暗，虽然她从来就没有自己的配偶人选考虑过，但是少女都是有梦的，她也曾经幻想过自己穿着婚纱和雷潇走在红地毯上是如何地般配。但是雷震地话显然已经把她那曾经的幻想给粉碎了。
    好吧……我是为了工作！王珊珊立刻咬死的问道：“雷先生您的意思是。轩辕家和雷家已经联姻了是吗？那么您对轩辕总督察办案不力的事情如何看待呢？”
    雷涛这时已经过来拦住了王珊珊。使劲把她向外推着。
    雷震叹了口气，安抚着轩辕蝶：“小蝶，没事的，别把这些媒体给宠坏了！”说着等雷涛返身进来的时候，雷震对雷涛道：“老二，回头跟黎叔说，让他查查这主持人。给他们台长提个醒！”
    轩辕蝶知道雷震地好意，但是她的心里现在矛盾的很——她和雷潇之间地关系到底如何处理？如果没有妹妹轩辕舞地存在，自然是皆大欢喜。可是现在有了妹妹的加入。她都不知道该怎么解决了。真是剪不断理还乱！她的心里一直觉得亏欠妹妹良多。现在妹妹又无辜地被牵连，她的心里暗暗的流着泪：如果妹妹能够安全的回来，就把雷潇让给她吧……
    “对不起。我还有事，你们坐吧，我先走了。”轩辕蝶低声应了一句，放下了碗和汤勺，起身简单收拾了一下就离开了。
    雷震看着她的背影频频点头：“阿潇。这女孩真不错，把握好啊！”
    雷潇苦笑点头。如果能把握住，他当然不会撒手，可是，未来地事情，谁知道呢……
    “我们这也就走了吧。”雷震看了看表，对雷潇笑道：“你可把身体养好了，等出院就给你们办婚事，我还等着抱孙子呢！”
    雷潇暗暗擦了把汗：“好……”
    目送着雷震和雷涛走出去，雷涛到了门口忽然回头一笑：“哥，你好福气啊！”说完从外面帮雷潇带上了病房门。
    “好福气？”雷潇苦笑着摸摸鼻子，好福气啊……
    轩辕蝶从雷潇所住的病房里出来，手机就响了，轩辕蝶就走到门旁接电话。雷震父子走出来，对轩辕蝶点头打了招呼就进了电梯。
    电话接通了，话筒里传来了一阵怪笑。
    “波霸警花，知道我是谁吗？”
    轩辕蝶地瞳孔收缩了，从来就没有人敢这么明目张胆的叫自己。她不禁想起了自己的过去，也许是由于遗传基因的原因，她的妈妈轩辕志的妻子本来也就是个大胸美人。
    再加上从小就各种营养补品从来都不缺，她们姐妹俩从小时候起就发育得比同龄人快。连轩辕舞这才十七八岁的小女孩都有C罩杯胸围，何况现在发育完全成熟的轩辕蝶？
    早在八岁的时候，她的胸脯已经有了明显隆起的轮廓；十岁时别的小女孩还是飞机场，她的胸前却好像是蘑菇破土般醒目茁壮；十二岁初潮来后不久，她就已经戴上了B罩杯的奶罩。
    这之后进入青春期，轩辕蝶更是迎来了一个飞速发展的阶段，身材发育之快令人惊叹。胸脯一天比一天的鼓出来，好像所有摄入的营养都被胸前这两大团嫩肉给吸收了，胸罩的尺码很快就超过了母亲。
    她的个头也迅猛的向上窜，十五岁时就已是全年级最高挑的女生，甚至连绝大部分男孩子也都矮她一截。
    当然，最引人注目的还是她的胸脯。少女饱满而又坚挺的乳峰将校服撑得满满的。每日做课间操时，那对已经无法“掌握”的肉球像是果冻般欢快弹跳的样子，不知道令多少女孩暗中嫉妒，又令多少男孩偷偷看到两眼发直。
    就连校外的纨绔子弟都注意到了这个身材惹火、气质却冷艳清丽的少女，经常有人等在校门口约她出去玩，但都被洁身自爱的轩辕蝶婉言拒绝了。
    可是她发育超前的胸部实在是太诱人了，有天上完晚自修回家时，一个外校的高年级男生在僻静的巷子里袭击了轩辕蝶。他亮出刀子，又是威逼又是哀恳，只求能亲手摸摸她的**。
    “这不能怪我，只能怪你自己长了这么一对大咪咪。”轩辕蝶至今还记得那个男生的话，贪婪的眼神像是恨不得一口咬住她的胸部，“再有自制力的男人，想到你的一对大奶都会疯狂的……都会变成野兽……”
    这样的猥亵话语当然令轩辕蝶又害怕又羞怒，所幸那家伙还来不及发疯，刚好出来迎接女儿的轩辕志就赶到了，当场把对方制伏并扭送到警署。由于惹怒了身为花海州警署总督察的轩辕志，那小伙子到现在还没放出来呢……
    这次事件虽然有惊无险，但还是使轩辕蝶的心灵受到了某种程度的创伤。从那时起她开始隐约的意识到，过于丰满的胸脯实在不是一件好事，很容易就会唤起男人潜藏的兽欲。
    但真正给她造成重大打击的，还是在读高三的那一年。刚满十八岁的轩辕蝶已经是个远近闻名的“波霸”了，一米七的修长身段更是显得鹤立鸡群，无论走到哪里都是男生们注目的焦点。
    由于课业压力重，连着几次考试她都没能取得好成绩。有一次班主任竟当着所有人的面冷嘲热讽的训斥她。“你是怎么读书的？笨成这个样子，我看你智商有问题吧？胸大无脑！”





    正文 第171章 碎尸色魔的约会
     更新时间:2008-11-7 16:53:01 本章字数:4442


    全班同学哄堂大笑起来，轩辕蝶的脸蛋刷的涨红了，泪打转，但却咬牙强忍着没掉下来，等回到家后才躲到卧室里偷偷哭了一场。
    从此以后，“胸大无脑”这四个字就跟定了轩辕蝶，彷彿成了为她量身定做的讽语。那些早就妒忌她的女同学常常故意提起这个四个字，以此来达到打击她的目的。
    轩辕蝶气得要命，敏感的心灵深深的体会到了耻辱。也就是从那时候开始，她对自己胸前这对巨乳产生了懊恼和愤恨，如果不是胸围的尺寸过大，她又怎么会蒙受这样的屈辱呢？
    不过她也知道只有用事实来说话，才能甩掉这个不光彩的称呼。于是她发奋用功读书，誓要用最好的成绩证明自己的智商非但没有问题，而且比任何人都高明得多。
    高中毕业之后，轩辕蝶毅然的选择了全国最有名的一家警校，并且是被以最高分顺利录取的。居然都没用老爹走后门，把轩辕志感动的赞叹这闺女是打算接自己班啊！
    在警校里她也一直保持着勤奋好学的作风，不管文的还是武的，每门科目都始终名列前茅。毕业后她被分配回花海州，成了一个专门铲除邪恶的女警察。
    自参加工作的第一天起，轩辕蝶就自觉养成了认真负责的习惯，无论做什么事都一丝不芶，兢兢业业的态度令所有同事都为之钦佩。再加上聪明的头脑和要强的性格，她全身心地投入工作，接连参与破获了多起重要大案。其才干、能力和敬业精神都深得上司赏识。
    再加上有轩辕志这个强硬的后台，没人敢压制轩辕蝶。所以两年多来屡屡获得破格提拔，两个月前已经成了花海州有史以来最年轻的督察。
    至此，“胸大无脑”的胡言可以说是不攻自破了，但轩辕蝶的潜意识里依然对此留有阴影，极不愿意别人关注到她饱满发达的胸部。
    为此，她不惜忍受“束胸”的痛苦，拚命也要把**限制到一个较“合理”后她的胸围依然比一般女性大得多，但是至少心里能有个自我安慰。
    轩辕蝶希望自己能以一个坚强、干练、聪慧、冷静地形象闻名全市。夏而不是靠胸前这两个浑圆鼓胀的大肉团来吸引目光。
    这些年她无疑做得非常成功，“花海州第一警花”的威名不仅在警署里如雷贯耳，在全体市民中也都叫得极其响亮。令所有犯罪分子闻名丧胆、又恨又怕。
    风风雨雨都闯过来了，眼下要面对是一个前所未有地棘手案件，犯下累累血案的碎尸色魔居然嗜好是大胸女人的**！这令本来就对“大胸脯”有某种心结的轩辕蝶非常愤怒，发誓一定要将这个碎尸恶魔绳之以法……
    所以听到电话里传来的淫笑之后，轩辕蝶马上反应了过来：“你是——”虽然没有说下去，但是那因为愤怒而变得急促的喘息声已经足以说明了一切。轩辕蝶没有问碎尸色魔是怎么知道自己电话地。由于对工作的认真负责，她地电话早已如同110公布给了大众。
    “知道了？”碎尸色魔淫笑着：“那有没有想念我啊？”
    “是。我每天都在想你！我想怎样才能抓到你，让你接受法律的制裁！”轩辕蝶的声音很沉着，她已经压制下了心头的怒意。
    “哈哈，是吗？我可是天天都想着你胸前那两个大肉包子呢……”
    色魔厚颜无耻的淫笑，把轩辕蝶地脸都气红了。但是自己越生气对方就越得意。轩辕蝶深深明白这一点，于是定了定心神，不动声色的嘲笑着对方：“真可怜。你也只敢在脑子里想想而已！不是男人！”
    “什么？”碎尸色魔陡然怪叫，“你骂我不是男人？”
    “我有说错吗？”美女督察冷笑，“是男人的话，就别老是躲在阴暗地角落里，有本事就出来找我啊！只敢在嘴巴上讨几句便宜，真是让我看不起！”
    电话那头突然传来了粗重的呼吸声。
    轩辕蝶心中暗喜，知道自己的激将之计已经奏效了。
    “废话少说！那头母狗我已经玩腻了，可是迟迟得不到你，虽然你的妹妹奶子还达不到老子的要求，而且还死倔死倔的！憋不住火的话，我还是会下手的！如果你不想我动你的妹妹，以及杀死那头母狗，最好无条件的答应我的要求！”
    那头母狗指的就是在弃尸当天新抓的性奴隶，这碎尸色魔根本就没把女人当人看。这让轩辕蝶怒火中烧，但为了自己的妹妹和那个女人的命，她只好委曲求全的问道：“你有什么要求？”
    “嘿，答应得这么爽快，一听就知道没有诚意！”
    “要不然，咱们面对面的来谈一谈！”轩辕蝶忽然语出惊人，“时间、地点都可以由你来挑，就我们两个人单独见面！我保证不带任何手下……你有没有这个胆量呢？”
    “好啊，不用另约时间了，就是现在！”出乎意料，碎尸色魔也一口就答应了下来。“六点十分，我在赤柱老区的那块废弃工地等你，到时候再联系！”
    电话挂断了，轩辕蝶一看手表，现在已经是下午五点半了。还要部署下人手，她连忙匆匆的走入了电梯。
    电梯关上门之后，本来紧闭的病房门被打开了，雷潇已经换好了衣服。打着石膏的左臂穿不进去只好把袖子空着，他看到电梯在向下走，连忙毫不犹豫的从
    里冲了下去。
    傍晚六点十分，赤柱老区的废弃工地。
    轩辕蝶驾驶着一辆不起眼的小轿车，正好准时地在工地前面停下。
    车子刚熄火。手机就嘀嘀的响了。她一边打开车门，一边按下了应答键。
    “***大奶婊子，你竟敢耍我！”尖锐的怒吼声几乎震破了耳膜，“别以为我不知道，你的手下开着一辆面包车尾随你！哼……既然你没有诚意，那咱们这就一拍两散，你等着给那头母狗收尸吧……”
    “等等，是他们自己一定要跟来！”轩辕蝶急忙说，“咱们可以换一个地点见面，我保证这种事不会再发生了……”
    “好。我再相信你一次！你的车就留在原地，自己步行出来，到路口打车到赤柱的天马电影院！限你十五分钟内赶到。别再跟我耍花样，不然你一定会后悔的！”
    收线后美女督察一秒也不敢耽搁，立刻离开轿车奔到路口，拦了辆的士坐了进去。
    傍晚六点二十五分，花海州赤柱区天马电影院。
    由于电影已经开始了，所以大门前只有几个闲散的路人。
    一辆地士在门前停下。轩辕蝶敏捷的从后座钻出，一眼就看见地上用粉笔写着两行字。
    “把手机扔进旁边的垃圾桶。限二十分钟内赶到新世纪百货！”
    轩辕蝶地心一沉，刚才她已通过手机命令李想他们不得跟来，但是有将天马电影院这个地点告诉他们，以便他们随时做出后援。但眼下碎尸色魔不但另约场所，还要自己将手机留下。这就意味着以后无法再跟部下取得联系。
    ——看来，一切还是只能靠我自己来应付了！
    轩辕蝶无暇多想，扬手将手机掷进了门口的垃圾桶里。然后重新坐进了的士后座。
    天渐渐黑了，整个城市华灯初上。
    的士飞快的在长街上疾驰，轩辕蝶望着窗外不断倒退的街景，恼火地蹙起了眉头。
    已经坐车在主城区兜了好几圈了，碎尸色魔变换了四五次地点，始终不肯爽快的见面。
    很明显，这家伙是个非常小心谨慎地人。他这是在反覆检验自己是否欺骗他，并以此甩掉其余警察的支援。
    轩辕蝶又瞄了一眼手表，时间是晚上七点半！
    “督察呢？督察到底去了哪里？”
    天马电影院的门口，李想和其他警察犹如热锅上的蚂蚁，焦急地在空旷的门前团团转。
    和轩辕蝶失去联系已经一个多小时了！从六点十分开始，她地手机就再也没有人接！
    尽管最后一次通电话时，轩辕蝶叮嘱他们不要轻举妄动，但李想他们挂念她的安危，最终还是忍不住跑到了天马电影院来。
    里里外外都搜了个遍，没看见任何可疑的人，也找不到任何有价值地线索。
    所有人的心都揪紧了，这说明色魔约见的地点并不在这个电影院，而轩辕蝶只身前去跟他见面，危险性可想而知。
    但是，他们现在除了祈祷轩辕蝶能够平安无事，还能有什么办法呢……
    晚上八点二十五分，雷潇正站在男洗手间的门口，一边假作吸烟一边悄悄的注意着女洗手间。
    在刚才轩辕蝶走了进去，看样子应该是碎尸色魔指使的。雷潇可不是那些警察可以比拟的，碎尸色魔可以发现那些警察，但是雷潇这样的高手他是绝对没有发现。
    而碎尸色魔留给轩辕蝶的指示，虽然不起眼，却都没有逃过雷潇的眼睛。尽管换了这么多地方，雷潇却始终没有被甩掉。
    过了好一会儿，女卫生间的门被推开了，雷潇连忙往里藏了藏，却听到门口传来了一个女声的低呼，听声音大概是崴了脚。
    雷潇从门缝里看出来，顿时被吓了一跳。
    这是轩辕蝶吗！
    只见在镜子前整理衣服的轩辕蝶竟然已经换下了那一身英武的警服，却穿着一身不知道哪里来的露肩低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露。
    光裸的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的V型领口根本遮不住任何春光，那对三十六寸的丰满**至少有一半都暴露在外面。两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。
    而下身的挑逗程度也让人咂舌，连衣裙的下摆只能勉强盖住臀部，一双粉光致致的玉腿完全露在裙外，纯黑色的半透明吊带袜更是性感无比，紧紧的裹着她结实有劲的腿肌，白皙的脚掌踩在清凉露趾的高跟鞋上。
    如果不是轩辕蝶脸上那羞愤的表情，雷潇几乎会以为她是来勾引男人的！想想自己未来的老婆竟然要受碎尸色魔的如此摆布，雷潇真是上火啊——***！一会儿捉住你老子一定阉了你！
    不过……雷潇的目光又移转到轩辕蝶的胸前——好像这样比她穿警服的时候大了许多啊！之前目测她也就是三十六D的大小，现在看起来至少也是三十八F！
    更难得的是，也许是由于她习武的原因，如此大的**竟然没有一点点的下垂！雷潇不禁倒吸了一口气，妈的原来她束胸了！
    轩辕蝶站在镜子面前，脸色不断变化着，似乎是在做着激烈的心理斗争。连一个流里流气的男人路过对她吹着流氓哨她都没有理会。





    正文 第172章 牺牲色相
     更新时间:2008-11-8 18:10:41 本章字数:4430


    然，那个男人在进了洗手间之后，就感觉眼前一黑。没发出来，就被把下巴给卸掉了。随后一顿拳打脚踢使他还不过手来，最后被丢进了一个小隔间……
    整整过了两三分钟，轩辕蝶才下定决心，向舞池走去。
    喧嚣的音乐声震耳欲聋，灯光在一明一暗的闪动，宽敞的舞厅里聚集着上百人，空气中弥漫着浓烈的烟味。
    口哨声和尖叫声时不时响起，一群身着奇装异服的男女正在热火朝天的跳着舞；另一些顾客则三五成堆的坐在一起，大声谈笑着猛往嘴里灌酒。
    这里刚好是黑豹迪厅，是铁男管的场子。碎尸色魔显然不知道雷潇跟铁男的关系，更不知道黑豹迪厅是有黑道人罩着的。除此之外，选择这里还真是很明智。这里人多，混乱，出了事跑也容易。
    雷潇没有跟铁男打招呼，怕引起罪犯的注意以及走漏风声。另外，罪犯选择了这里，谁知道这碎尸色魔会不会是铁男手下的小弟呢？
    随着轩辕蝶的出现，舞厅里响起了一片啧啧惊叹声，至少一半人的视线都被吸引了过去，睁大眼睛盯着这个刚走进来的美女。
    她的衣着相当暴露，只穿着件薄如蝉翼的黑色连衣裙和半透明的丝袜。赤裸的双肩下面，超低胸的领口几乎是敞开的，半露着两团饱满硕大的雪白乳球。那凝脂般的玉臂和修长匀称的双腿更是毫无遮掩，白皙健美的四肢全部裸露在外，被全黑的装束反衬得更加耀眼炫目。
    谁都看得出，即使她穿着最保守地衣服，那惊心动魄的身材也都绝对无法掩盖住。更何况现在穿的这套大胆装束，根本就是在有意的突出她的曲线，将那凹凸起伏的诱人胴体彻底展现出来。
    而她的裙子又是这样短，布料比最前卫的超短裙还要精省，只能刚好遮住浑圆结实的臀部。随着她艰难的步伐，裙角自然而然地微微飘起，甚至连大腿根部的黑色吊袜带都能惊鸿一瞥的窥见。
    但最要命的还是她那高高耸起的胸脯。舞厅里并不缺少穿低胸装的女子，可是这些女子哪个也没有她这么丰满的**。任何人都看得出，这个美女的胸围比一般“波霸”都要伟大得多，以目测看至少也有三十八寸。罩杯绝对不会小于F，这几乎是只有在欧美A片里才能见到的惊人尺码。
    而此时此刻，这对丰满到极点的巨乳却活色生香地展现在眼前，诱惑十足的吸引着人们地视线。每走一步，这两个半裸的雪白大肉团都跟着沉甸甸的上下一颤，彷彿随时都会从那低低的领口里弹跳出来。
    周围每一个男人都露出了垂涎三尺的表情，目不转睛的盯着这难得的美景。
    雷潇暗暗捏紧了拳头，自己未来妻子的性感样子被别人如此肆无忌惮的看着，实在让他觉得恼怒极了。所以那个罪犯如果落到雷潇手上，他一定死定了！
    感觉到众多火辣辣的视线包围着自己。轩辕蝶地脸颊一阵发热，这是她有生以来最难堪的时刻了。几乎有种想要不顾一切逃走的冲动。
    —冷静，一定要冷静！
    她提醒着自己，竭力保持着从容沉着的姿态，先将整个舞厅环视了一遍。看到地只是一道道贪婪的眼光，没发现哪个人特别像自己想要寻找的目标。
    轩辕蝶只好随便找了个座位坐了下来，等待恶魔自己现身。
    屁股刚坐到椅子上，本就短得离谱地裙子又向上缩了几公分，白皙的大腿全部滑出了裙外。这下子别说是吊袜带了，就连里面的高腰蕾丝内裤都无法避免的春光乍泄。轩辕蝶急忙将双腿交叠，又下意识的将短裙拼命往下拉了一截。这才挡住了那些不规矩的目光。
    阴阳怪气的口哨声响起，好几个小痞子放肆的淫笑着，故意大声说起了下流话。
    “啧啧，这么大的奶子穿低胸装。老子还是第一次见到呢……”
    “我敢打赌，这个大胸脯娘们一定是鸡……”
    越说越不像话了！轩辕蝶忍无可忍，脸色一沉。清亮的眼眸里射出无比森寒的视线，冷冷的逼视着这些痞子无赖。
    她当了多年警察，自然而然的养成了一种威严，平时那凌厉的目光就像能洞穿一切邪恶的利剑，令不少犯罪份子胆寒心虚，很少有人敢跟正面迎视。
    可是轩辕蝶却忘了一件事，平时她身上穿的是警服，现在却是一身挑逗暴露的服装。没有了警服的震慑作用，那冷峻的眼神非但无法再起到威吓作用，反而更容易激起男人潜在的征服欲。
    一个臂上纹着刺青的壮汉率先走了过来，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着，带着几分醉意色迷迷的瞅着轩辕蝶。
    “美女，请你跳支舞好吗？”
    “对不起，我在等人！”
    轩辕蝶冷冰冰的回答，连眼皮都没抬起来。
    “那……我请你喝一杯？”
    “没兴趣！”
    壮汉愣住了，重新打量着眼前的这个美女。她的容貌清丽脱俗，身材惹火得令人喷血，那浑然天成的巨乳细腰，就连最当红的Ｖ艳星都要自愧不如。
    看她的打扮明明是个妓女，可是气质却是如此冷艳，有种凛然不可侵犯的高傲。
    “哈，哈……别这么不给面子嘛……”
    壮汉涎着脸干笑着，嘴里喷出中人欲呕的酒臭，一只手就想搭在轩辕蝶光裸的肩上。
    轩辕蝶不
    又急，这个壮汉虽然健壮，但是以她的实力自然不在如果动手的话，自己必然是完全**了。而且——会不会把罪犯给惊走呢？
    —
    正在她犹豫的时候，忽然一条人影闪电般的冲了过来，一拳捶在了壮汉的脸上。那壮汉猝不及防，被这雷霆万钧地一拳打飞了出去。
    在地上打了个几个滚之后。壮汉才爬了起来。
    轩辕蝶看清了这个人不禁气得花容失色，雷潇！怎么他在这个时候出现了！这不是坏事了吗！
    其实雷潇也不想坏了轩辕蝶的事情，可是眼看着自己未来老婆要被凌辱，他好歹是个爷们儿！怎么能忍受的了？
    他们却都不知道在一个极近的黑暗角落里，一个男人正在悄悄的窥视着这里发生的一切。
    那壮汉恼羞成怒，连眼睛都红了。哇哇怪叫着跳起身，势若疯虎的冲了过来。雷潇不躲不闪，忽然抡起自己的左臂猛然砸在了那壮汉的头上。
    “喀拉”一声，石膏砸得粉碎，那壮汉也痛得惨叫一声。像个破布口袋似的摔倒在了地上。雷潇接着一脚踢在了他地太阳穴上，这家伙两眼一黑，再也爬不起来了。
    现场立刻大哗，连DJ都不由自主的关掉了音乐，紧张发生的暴力事件。四五条身影从不同的方向围了过来。他们的装束举止和壮汉如出一辙，一看就知道是他的同伙。
    “妈的敢打我们老大！”那几个流氓纷纷暴喝着扑上，有的手里还亮出了刀子，舞厅里响起不少人的惊呼声。
    雷潇却是不慌不忙，脚尖勾住了一个沙发地脚，然后轻轻一挑。那百多斤的沙发就“呼”地一声盖了过去。把几个流氓砸得屁滚尿流。
    这时铁男已经闻声赶到了，过去呵斥住了那几个爬起来仍跃跃欲试的流氓。然后到雷潇面前客气的道：“大哥咋了？哪个不长眼的招惹你了？”
    雷潇心里忽然冒出个主意。一把揽过气得无语的轩辕蝶在怀里。踢了一脚在地上躺着的壮汉，骂骂咧咧道：“老子看上的女人你也敢抢？”
    又对铁男笑笑：“没事了！这里你处理下吧，我先走了！”说完揽着轩辕蝶二话不说离开了黑豹迪厅。
    角落阴影里的男子气馁的叹气：“妈的，半路杀出个程咬金，又便宜他了！”他就是那个碎尸色魔，显然雷潇地演技欺骗了他，让他以为雷潇是不知情的情况下，也看上了轩辕蝶。
    不过这也没错，雷潇这种人来这种场所是正常的，轩辕蝶穿得这么暴露让雷潇动心这也是正常的。然后看有人去搭讪了压制不住过去抢，这也是情理之中地事情。所以碎尸色魔也并没有怀疑，只是暗叹替人做嫁衣了。
    雷潇拉着轩辕蝶出来，把她塞进了自己的车里。轰着油门开出老远，确定后面没人跟着这才停了下来。
    “小蝶……”雷潇这时才发现轩辕蝶一路上都是铁青着脸，一句话都不说。
    “雷潇！你到底是在做什么你知道不知道？”轩辕蝶怒不可遏的质问着雷潇。
    “轩辕蝶！你到底是在做什么。你知道不知道！”雷潇也更大声地吼了回去，这车的隔音效果很好，外面不但看不到车里，也听不到车里的声音。所以即便真的那碎尸色魔跟踪了，可能也会以为两人是在打野炮。
    两人之间的关系，目前除了两边家人以外也只有王珊珊知道，雷潇连司马烽火都没告诉。而王珊珊的节目要播放出来得周末，现在还有几天的时间呢。
    轩辕蝶愣了一下，没见过做错了事还这么理直气壮的。但她马上大声吼道：“你知道不知道，我刚才是在抓捕罪犯啊！
    “我几乎就差一点点就能把那碎尸色魔绳之以法了！可是就在这么关键的时候，你的出现就影响了大局！你知道不知道这事情的严重性啊！”
    “我当然知道！”雷潇一拳砸在了方向盘上，那圆形的方向盘竟然被他一下子砸成了个半圆。轩辕蝶吓了一跳，才知道雷潇是动了真怒。
    “难道你以为我打着石膏去迪厅里是为了找小姐的吗！”雷潇大口大口的喘息着，胸膛也剧烈的起伏着，他很久没有发这么大的火了。
    轩辕蝶低下了头，雷潇的话使得她明白了什么。
    “你要知道抓捕罪犯不是一定要牺牲色相的！妈的罪犯是在耍你难道你看不出来吗？你以为你穿成这样，罪犯就一定会露面？
    “你是美女！你的胸大！没错！可是这些都不是拿来抓捕犯人的工具啊！要是这样男警察们怎么办？抓捕犯人一定要穿成这个样子吗？你知道不知道你现在穿成什么样子？跟那些出卖肉体的鸡有什么区别？”雷潇气愤的吼道。
    轩辕蝶涨红了脸，却被雷潇骂得哑口无言。她瘪了瘪嘴，哇的一声就痛哭开了。
    “告诉你！我的女人的身体只有我能看！我不会允许我的女人穿成这样出去那种场所的，无论什么理由！决不允许！”雷潇霸道的声明着。
    轩辕蝶忽然扑入了雷潇的怀里，放声痛哭着。雷潇感受着她在自己怀里的温度，那柔嫩的肩膀委屈的颤抖着，让雷潇心里都软了下来。
    叹了口气，雷潇把轩辕蝶拥在怀里，轻轻的拍着她的后背。





    正文 第173章 雷涛的秘密……
     更新时间:2008-11-9 18:23:13 本章字数:4051

    辕蝶不知道哭了多久，这才渐渐的停了下来。倚在她轻轻的抚摸着雷潇的左臂，担心的问道：“你的胳膊……”
    “没事，本来就好得差不多了。医生们就是想多赚点钱！”雷潇无所谓的笑笑，他的体质本来就比常人好的多，恢复的也快。
    轩辕蝶仔细看了看，果然是没有事，这才放下心来。
    “怎么办？我的警服还藏在那迪厅洗手间里的水箱里。回去取吗？”
    雷潇摇摇头：“算了吧，不要打草惊蛇。我今天这样说，罪犯应该不会产生怀疑的。”
    轩辕蝶乖乖的点了点头，她就像是一匹烈马，终于被人驯服了。
    雷潇看了看时间，已经快九点了。又看了看外面确定了下位置，道：“这里离我爸家很近，就先去那里吧！我找件我以前的衣服给你穿，你的衣服应该暂时不会发现。晚点我再去帮你拿回来！”
    “可是……”轩辕蝶担心着：“如果被雷伯伯看到，他会不会觉得我很……”
    雷潇不禁哈哈大笑：“没事的，我先帮你探探风，看没人的时候，再带你去我的房间！”
    轩辕蝶这才忐忑着应了下来。
    于是雷潇载着轩辕蝶驱车去了家里，有下人过来想帮他停车也被雷潇差遣走了。
    到前厅看看四下无人，这个时间雷震和琴姨应该是在看连续剧。年纪大了，父亲也渐渐变得和正常老人很像了。老二雷涛的房门紧闭着，不知道在做什么，不过应该是在上网。
    雷潇支走了其他人，就拽着轩辕蝶回到了自己的房间。虽然雷潇长期不在家里住。但是家里依然是整理的干干净净。
    关紧了房门，雷潇忽然在轩辕蝶的屁股上拍了一巴掌，笑道：“轩辕督察，你今晚地打扮好迷人哦！”
    轩辕蝶的俏脸腾的红了。身为一个专门打击罪犯的女警，此刻竟然穿着如此挑逗的服装，暴露出惹火的身材曲线任男人浏览，这真是前所未有的事情，不过被爱人调笑着却又心中感到很放纵的刺激。
    雷潇呵呵一笑，视线落到了轩辕蝶性感的低胸装上，双眼立刻射出炙热的光芒。
    和穿着警服时相比。她那半裸地胸脯看上去更是诱惑无穷，款式挑逗的领口低得不能再低了，基本上遮不住什么春光，两只饱满雪白的乳球各自袒露出了至少大半颗。事实上，这种大开衩的Ｖ型设计，本意就是要令丰满的双乳尽可能多的裸露出来，中间部分的空隙最夸张，以至于那道深深的乳沟根本就毫无遮掩。
    雷潇忍不住舔了舔嘴唇，眼光直勾勾的盯着轩辕蝶诱人犯罪的酥胸。那鼓鼓隆起地硕大**很集中的向前挺立着，赤裸地乳沟不但深邃。而且还相当的紧密匀实，一看就知道是最适合拿来乳。交的那种类型。
    胯下的金枪马上条件反射般充血勃起，雷潇情不自禁的把脸凑得更近了些。这一次看得更加清晰，竟然还瞥见薄薄的低胸装上隐约的有两点小突起。
    “流氓！”轩辕蝶娇羞的捶打了一下他的胸膛，却没有真的生气，娇嗔着道：“还不快去给我找衣服换？”
    “别急嘛……”雷潇恋恋不舍地道：“我再多欣赏一下……”
    “讨厌！”轩辕蝶心里羞涩难以言表，虽然是自己心爱的人，但她的道德观念实在是无法承受。之前为了抓捕罪犯，救出自己的妹妹，那是没办法做出地牺牲，现在她的羞耻心明显是占了上风。
    “咦？这里怎么回事？”雷潇像是好奇似的。突然伸过去手臂，食指出其不意地点到了轩辕蝶胸前突起的一点上，指尖深深的陷进了她左边那颗无比硕大的浑圆肉球，然后马上被惊人的弹性给弹开了。
    原来是自己敏感的乳头已经不知不觉冻得变硬竖起了。赫然出现了激凸的不雅场面。
    “讨厌！”轩辕蝶又羞又怒，条件反射的就是一巴掌扇了过去，却被雷潇敏捷的低头躲过。同时反手抓住了她的手腕。
    轻轻一扣，轩辕蝶就不由自主的转了一圈跌入了雷潇的怀抱。
    本作品1  6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16  ｋ.cn！雷潇得意的笑了，俯下头轻轻的在轩辕蝶唇上一点。顿时就如胶似漆的粘在了一起。轩辕蝶嘤咛一声，被雷潇侵入了牙关，她从没经历过这种事情，笨拙而被动的被雷潇引导着。
    可是那种如触电般的感觉，却使得她根本无力去反抗，只有顺从。毕竟这是她深爱的人，此情此景，谁能拒绝？
    轩辕蝶的衣服薄如蝉翼，脱掉也是没费什么工夫。但是她那完美的胴体却是刺激得雷潇差点喷鼻血。
    就在那衣服脱掉的同时，花海州第一警花那白皙的酥胸完全失去遮掩，一对巨大滚圆而又极其丰满的**倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露到了视线中！
    真是一对无可挑剔的极品巨乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃似的，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐的透出一种羊脂白玉般的色泽。
    更难得的是这对酥胸不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去胸罩的衬托后，那硕大的乳球非但一点也没有因沉重的份量而下垂，反而违背物理定律的傲然向上耸起，极其顽强的抗拒着地心的吸引力。那完美的形状也丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。
    “我的天……”雷潇发出由衷的惊叹声
    二说我好福气，我还没认同，现在才发现，原来这话的！”
    轩辕蝶的俏脸腾的涨红了。
    雷潇看的眼珠子都快掉出来了，他还是第一次如此直观地看到轩辕蝶的胸。真的很壮观。三十八F的大胸，腰肢却偏偏纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。假如不是亲眼看见，真不敢相信这样一对足有三十八寸的丰满**，竟然是傲然挺立在还不等二十二寸的细腰上……
    —
    雷潇的眼中闪过一丝迷乱，他地双手抓了过去，以他能够抓得起篮球的大手竟然无法覆盖住这么大的胸。
    随着他的轻轻爱抚，轩辕蝶轻轻的闭上了眼睛，一双藕似的玉臂揽住了雷潇的后脑，把他的头拥入到自己那深邃的乳沟里……
    **过后。雷潇起身穿上睡衣，看着大床上娇艳无限的轩辕蝶，他忽然又过去低下头，手掌将她左边地丰满**握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层地乳晕，然后张口将娇艳欲滴的樱桃含进了嘴里。
    “不要……”轩辕蝶的拒绝声软弱无力，她的心早就融化在了雷潇的身上，何况她已经是雷潇的人了，哪里会真心拒绝呢。
    雷潇笑笑，直起身来向外走去。“口渴了。我去倒杯水喝，你乖乖等我！”说完。打开门出去了。
    倒好了水，雷潇端着杯子刚想回自己房间，却在走廊里看到雷涛的房间门轻轻的打开了，老二雷涛蹑手蹑脚的从里面走了出来。
    “老二，去哪里？”雷潇忍不住问道，雷涛穿得整整齐齐，很明显是想要出门的样子。
    雷涛吓了一跳，转身一看是雷潇，连忙伸出根手指在唇边“嘘——”。
    雷潇闭上了嘴巴，招招手示意他过来。
    雷涛来到雷潇身旁。压低声音问道：“哥，你不是在医院吗？”
    “哦……我今晚回来住。”雷潇含糊地回答着，然后问道：“你干什么去？”
    雷涛神秘的笑了笑：“朋友约了我去玩。”
    “这么晚？”雷潇看了看时间，已经十点半了。他还是很担心自己的弟弟的。生怕他学坏了。于是故意也坏笑着道：“有什么好玩地啊，也带着你哥我啊！”
    雷涛见雷潇这么说，不禁有些为难。可是想了想哥哥以前是混社会的。风流韵事被雷涛知道的可不少。而且雷潇一直都很护着雷涛，他想了想，终于点点头。
    反正如果真地错了，哥哥也不会把自己怎么样的。雷涛想，从小雷涛在外面惹事，都是雷潇替他摆平，所以雷涛对这个哥哥可以说是最依赖的。
    “等我去换衣服！”雷潇拍拍雷涛肩膀，进了自己的房间，反手还把门给反锁了。
    雷涛本来想跟进去，没想到却被关在了门外。吸了吸鼻子自言自语道：“奇奇怪怪的！”
    雷潇一看轩辕蝶这么一会儿竟然已经睡着了，想来是因为这段时间一直绷着精神，实在是太辛苦了。刚刚**又消耗了太多体力，现在时间也晚了，尽管是在雷潇的房间，她还是睡得很香甜。
    小笨蛋……雷潇爱怜的看了她一眼，换上了衣服，匆匆的走了出去。
    雷潇跟着雷涛悄悄的溜出了这栋大宅子的后门，原来雷涛是把车停在了外面的公用停车场的。上了雷涛的车，两人就在夜色中离开了家。
    大约开了十几分钟的路程，车子到了一栋别墅的外面。一路上不管雷潇怎么问，雷涛都没有讲，只是神神秘秘的笑。他是打定了主意了，反正哥哥去了就等于也下了水，肯定更不会跟爸爸举报自己了。没准哥哥也喜欢这个，还和自己同流合污了呢！
    雷涛显然和这个别墅的主人很熟，门口的保卫丝毫没有留难。哥俩一前一后的走进了别墅侧面的一个旁厅里。
    这足有五十多平方米的大厅里，节奏明快的音乐声正在高亢的回响。中间空空荡荡的，只在墙边有两排沙发茶几，还有就是置放在大厅另一头的高级音响设备。
    一个舞女正在大厅的正中央跳着淫靡的舞蹈。她穿着一套布料少得不能再少的“演出服”，性感惹火的胴体大半袒露着，高耸的胸脯上挂着一圈金属环。脖颈间有两条黑色的宽皮革沿着肩膀向下，绕到那丰满的双乳下缘打了个交叉，看上去就像被捆绑着一样；下身穿着的则是一件超短的迷你裙，两条雪白浑圆的大腿整个裸露在外面。
    再往下看，舞女双足上套着的是闪闪发亮的紧窄长筒靴，沿着匀称小腿的曲线一直达到膝盖。她的整个装束打扮都跟演出时没有太大区别，只是更加暴露挑逗一些，猛一看还真像是正要登台演出呢！
    可惜左脚上却拴着一根长长的铁镣，死死的固定在墙上。这个事实无情的提醒了她，自己不是在舞台上面对酒吧里的客人，而是被囚禁在色魔的秘密巢穴里，以性奴隶的身份来取悦这些主人。
    在狂热的音乐节奏中，她疯狂的扭动着腰肢，身上挂着的金属环叮叮当当直响，胸前一对半裸的硕大美乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沉甸甸的份量。





    正文 第174章 公子哥的性游戏【大结局】
     更新时间:2008-11-10 14:29:49 本章字数:4014


    发上坐着三四个公子哥，他们身上穿着的衣服以及气证明了他们的身份不是世家子弟就是暴发户，总之这里是没有穷人的。
    “好一对让人喷血的大奶子，简直就是在引诱男人犯罪嘛……”一个大少爷的双眼射出炽热的光芒，嘴里肆无忌惮的大声戏谑，“喂，你别光顾抖奶子，屁股也扭得更用力点啊……对了，再用力点……”
    听到命令，那个舞女果然将臀部扭动得更加夸张了，饱满滚圆的屁股在裙下大幅度的摇摆，抖出一阵阵眼花缭乱的乳波臀浪。
    “哈哈——看我训练的舞女不错吧！”一个得意的笑声响了起来，然后他就看到了刚走进门的雷涛，于是他对雷涛招了招手：“雷老二，你怎么才来啊！我们都开始了！”
    雷涛嘿嘿笑笑：“我是带来个人来！”说着把手向身后一指。
    几个公子哥看到走进来的人，都是一愣，这不是雷涛的哥哥雷潇吗！
    雷潇第一眼看到那个舞女，就知道了一切。由于和轩辕蝶的关系，所以他曾在警方的档案里看过这个舞女的相片。
    这个舞女，赫然就是在轩辕舞失踪后第二天晚上失踪的一个在迪厅领舞的小姐！
    而在座的几个人，他也都认识。招呼雷涛的正是自己的死对头，新世纪集团的大少张宇！刚刚喊着让舞女屁股扭得用力点的，是华语集团的公子，另外还有白金搭档和脑黄金两个大牌子的少东。这些个富家子弟，聚集在一起竟然是在搞这个！
    雷潇虽然心里震惊，却仍是不动声色的过去拍拍张宇的肩膀。“这么好玩的事，也不招呼着我啊？”
    张宇本来还担心雷潇会怎样，但是看雷潇这种表现不禁放下心来。果然有钱人家的少爷都差不多，都是最容易腐败的人。雷涛也放下心来。
    “我还怕你不来？这不，闻着味就来了！”张宇哈哈大笑。
    雷潇撇了撇嘴，跟雷涛一起坐下了。看了一会儿之后，忽然嗤之以鼻的对张宇道：“你也太没档次了吧？”
    “怎么？”张宇和众大少愕然。
    “这么娴熟地艳舞，一看就知道是专业的！太假了——你这是哪里请来的小姐啊？”雷潇故意激将着。
    “这不是小姐，这是我自己培训的啊！”张宇忍不住辩解着。
    “是啊——”雷涛连忙帮着解释：“我刚来几天不清楚，不过听他们说，这都是大张花钱重金购买来，然后自己花心思培训的呢！”
    其他几个公子哥也是连连附和点头。
    原来张宇是骗了其他公子哥说是花重金购买的。雷潇心里暗自思量着。不过也不对啊，如果是如此也是说得通的。
    这个舞女本来就不是什么很检点地人，也许真的只是时间恰好而已。雷潇思索了下，便冷笑道：“没档次啊没档次！”
    张宇不禁涨红了脸，其实他搞这个。一是因为自己喜欢，二来也借此团结自己的力量。这些个公子哥都是他的狐朋狗友，所谓苍蝇不叮无缝的蛋，自然是臭味相投来地。
    虽然都不是什么好鸟，可是等他们将来接手自己家的企业，那可是很大一股力量的。利用这个把大家结合了起来，真的是个好办法。
    这些公子哥虽然时间久了，感觉出张宇并不一定真是花重金买的。可是也无所谓，反正是一起玩嘛！只要装作不知情，就算出了事也不会找到自己头上。
    张宇反正拉了他们下水。自然不怕他们会举报自己。何况对于调教大**美女这种事情，他越来越上瘾了，而且乐于去让别人对自己的杰作赞赏。
    那种成就感，简直是太刺激了！
    渐渐的，时间久了。就形成了这种私人间的小聚会。而雷涛是在做保安地时候，被张宇撞到。看出了雷涛的不满，张宇突发奇想的把雷涛拉了进来。是准备将来搞垮雷氏集团埋伏笔地。
    雷涛在国外本来就接触的都是性开放，这段时间在国内被管的死死的，正是极其压抑的时候，自然轻而易举地就被张宇给带坏了。
    张宇恼羞成怒的走了，没过一会儿，他又牵着一个少女回来了。这个少女很显然身体极其虚弱，神情也很恍惚。
    但是看得出来，她已经饿了许多天，头发蓬乱的散在脸上。看起来情况真是糟透了，不过可以很明显地证明了这个女孩是真的不是小姐。
    看到了这个新来的女孩，又脏又破的衣服也不能掩饰住她那性感的身材。公子哥们顿时齐声叫好：“好小子，居然还藏了私，一直都不带出来给我们哥们看看！”
    雷潇的心像被人用力揪了一下似的——这个女孩，会是轩辕舞吗？
    “哼哼！”张宇得意的笑道：“不是我藏私，这匹马烈的很，我自己都还没骑过呢！”说着，这女孩果然拼力挣扎了起来，却被张宇
    住了头发。
    女孩的脸顿时暴露在了灯光下，这张脸精致而绝美，虽然极其苍白还脏兮兮的，却难以掩盖那本来的天姿国色。她的两腮都凹陷下去了，显然已经饿得不成样子。
    正在张宇得意的时候，忽然看到一个东西带着风声打着旋的飞了过来。然后就是“呯”的一声，张宇连吭一声的机会都没有，被砸得直接晕倒在了地上。他的身旁还散落着碎裂了的玻璃烟灰缸。
    “哥你……”雷涛惊讶的叫着，其他公子哥们也都被这突然的变化给吓呆了。
    “妈勒逼的！”雷潇冲过去，脱下自己的外套给轩辕舞围上，然后把她紧紧的抱在了怀里。
    外面的保安听到了声音，一股脑的冲了进来。他们的手里都拿着电棍，竟然还牵着好几条高大的德国狼犬！
    就在这时，忽然一声“轰”的巨响。那扇本来就很辽阔的大门彻底被撞开了，一辆银灰色的宝马冲了进来。
    山摇地动地响动，吓得那些公子哥们屁滚尿流。保安们也都惊得纷纷躲避开这宝马的冲撞。
    “我的车……”雷潇忍不住发出一声痛苦的呻吟。
    顶棚被打开了，穿着一身大号牛仔服的轩辕蝶露出了半个身子，双手平端着一只手枪对准了那些保安。威风凛凛的高声喊道：“举起手来！”
    后记：
    案子很快公审了，这件案子成全了轩辕志父女，也成全了电视台的王珊珊。当然，也成全了雷潇可以同时娶到姐妹花！
    轩辕志在知道了整个事件之后，对雷潇大加赞赏，而且两个女儿都是如此坚持，他这个爱女如命地老死板也只好对残酷的现实低头了。
    至于雷涛。本来就是属于不知情者的。再加上雷震玩命的撒钱，轩辕志也帮着给活动，终于保住了这小子不用坐牢。
    不过他算是彻底与家督无缘了，被雷震罚在家里面壁反省。
    虽然家督的位子，已经毫无悬念地落在了雷潇的头上。可是雷潇却毫不犹豫的就拒绝了。老头子都快急疯了，雷潇才勉强答应过几年再说。
    转眼——
    又是一个九月。
    又是一个开学日。
    紫荆大学的学校门口热闹非凡，各个专业的报到处像摊贩似的摆满了一排，来报道的新生们纷纷寻找着自己的专业。
    在大学门口地对面街道，一辆银灰色的宝马缓缓的停了下来。学生们顿时都静了下来，这种垃圾杂牌大学怎么会有这么好地车出现？
    一般有钱人家的孩子，即便没有考上大学，使劲砸钱也砸去读名牌大学了。这种垃圾杂牌大学。只有穷人家的孩子学习不好的情况下，才会去就读的。
    所以当所有人地视线都集中在车门那里的时候，一个青年人从驾驶座上走了出来。他一身沙漠系列的军款打扮。厚重地纯牛皮靴子，再配上那飘逸的长发和轮廓分明的俊脸，都使得他看起来与这里是那么的格格不入。
    “他也是这里的新生吗？”女孩子们都小声议论着，目光死死的盯着这个青年。盘算着自己该用什么样的招式，才能攀龙附凤。
    这时副驾驶的位子也打开了门。里面走出一个女孩子。她的衣服看起来和先下车的青年像是情侣装，也是沙漠系列的军款，连靴子都是配对的。
    那充满野性的美感和青年的粗犷气质搭配的相得益彰。女孩子们纷纷对她投以恶毒的目光。美梦就这么迅速的破碎了。
    正在这时，人群中挤出来一个像小公主般高贵气质的女孩，她烫着色的偏分卷发。兴高采烈的和这刚来的一男一女打着招呼：“班长！五儿姐！”
    “王珍珍！”被叫破身份的男子吃了一惊：“你不是考上了清华吗？”
    “是啊！可是知道你在这里读书，所以我央求爸爸把我送来了啊！”王珍珍得意的对雷潇挤了挤眼睛，无视旁边泛着白眼的轩辕舞。
    原来这金童玉女般的两人正是来报道的雷潇和轩辕舞，雷潇要来这里读书，是因为他的成绩刚好达到了这个大学的录取线。他是非要去读这个自己凭真实实力考上的大学不可。
    而轩辕舞学习也不咋的，自然也是一起考来的。不过即便是不考来，她也会跟着雷潇的。不把这个风流倜傥的老公看紧点，让她和姐姐如何放心？
    现在一见，果然自己神机妙算，要不然还不被人家挖了墙角？轩辕舞正在暗暗庆幸，忽然看到人群中又陆陆续续挤出来几个女生，嬉笑着和他们打招呼。
    雷潇不禁目瞪口呆——姬小优、孙雅雅、孔琪琪、于余……不是吧？组团来泡俺了啊？他的心中暗自嘀咕着：看来……大学生活是肯定很热闹的了……







(电脑站/手机站:)
爱奇电子书(www.i7wu.cn)，您可以上www.i7wu.cn下载更多好看的TXT版电子书。爱奇电子书一直在为读者而努力！

---(完)---