　　　　　　　　　　　　【危险游戏】


作者：Ｆｏｏｔｓ
字数：３万

　　前言

　　危险游戏前言从写第一部恋足小说《我的大学》到这部《危险游戏》已经共
有五部了．国内的恋足小说从质量和规模上虽然不能和欧美日的相比，但较之港
台还是胜之有余，惜乎目前有所凋零，奴隶男孩自《卡嘉》、《奴隶之路》、《
高中宝贝》、《随风而逝》后不再有新作，我看了一些国内同好的创作，很显稚
嫩，尚不如一些译作来得精彩，大多都成了感官描写，很少触及心灵。

　　我们国内的恋足网站显然在照片和小电影上拿不出也不敢拿出自己的东西，
那么小说，这是我们唯一能够自己生产的精神食粮了，希望有文笔功底的同好能
拿起笔来，略叙一二，也算是对国内恋足站点的支持。

　　《危险游戏》重复了我以前行文的那种罗嗦和不厌其烦的铺垫，从内容上看
它涉及了美足崇拜、女性崇拜、同性恋、虐待、自虐、传统性爱等多方内容，因
此在篇幅上可能会超过《我的大学》，尽管《我的大学》还不算最后完成。

　　每一个恋足同好都想参与被美丽女孩进行脚奴役的游戏，在生活中，我们也
只能把恋足活动作为一种游戏，如果它成为我们性意识和性生活中的主体，那是
很可怕的，虽然这样会美妙无比，传统的道德意识和现在的社会范畴还不能使我
们象恋足小说中的主人公那样幸福，所以每一位恋足者很可能都是一边衣冠楚楚
，一边思忖着捧着美少女的美足舔舐，我们的恋足大都处在幻想中，只靠图片、
小电影和小说手淫。

　　很多恋足同好事实上并没有真正的恋足经历。

　　如果大家注意的话，一定会发现，美少女不见得会有美足，有纤秀足、趾的
女孩不见的很美，而且美足往往离不开美腿，这两者是相得益彰的，只有在网络
里，才有可能找到，生活中，很少——在一次模特的旗袍秀中，我拿着相机仔细
观察了一下，结果很令我失望。

　　小说则不同，它所展示的，是尽善尽美的，在我的小说中，大家也不难发现
，我笔下的女孩子，每双脚都是无懈可击妙到毫巅的。

　　如果看到这篇文章的同好还没有女朋友的话，我劝你尽早找个女友，这样你
会对恋足有新的认识，这一点，很重要！

　　第一章

　　我进来的时候，温蒂就那样坐着，夕阳昏黄的光线洒在她的身上，看起来很
失意的样子－－刚和初恋男友分手的滋味令人怅惘，更何况我们那时的年龄还不
过刚刚大学毕业。

　　我不敢去看她那两条漂亮的大腿，她尽管那样毫无顾忌随意地翘在那里，一
个电话把我召到她的家里很让我意外，在诸多追求她的男生中，我大概是最不具
有优势的，真不敢相信在毕业后的暑假她还能找我。

　　「请坐！肖晓。」

　　她淡淡的口气，依然保持着慵懒的样子。

　　「我记的你给我谢过很多信，是么？」

　　她以一种玩味的口吻对我说。

　　「是的，很多，几乎每个礼拜一封！」

　　我沮丧地说「你好象从来都不看。」

　　「我对只说不做的男生并不太注意！」

　　她翘起好看的嘴角「要知道，在我们班上你很少说话，除了文章写得好，我
已经看不出你有什么于众不同的地方。」

　　「我不太善于和人接触」

　　我承认她说的是实情。

　　「和我在一起的时候你也很腼腆，为什么不大胆些呢？「温蒂微笑着「你的
信可大胆的很，炽热得让我都受不了啦！」

　　她的明眸微笑和言语让我眼前一亮：「你看了我写给你的信？」

　　「是啊！」

　　她把面前的一杯水推给我「喝水吧！不要介意，我不善于招待客人－－暑假
没事，我就翻出来看看，一共９６封，你写了两个学年，有的我以前看过，有的
随手收了起来，这两天我全看了一遍，挺让我感动的，即便是我和陆君谈朋友的
时候你也没间断过给我写信。」

　　「陆君挺适合您的，你们很般配的」－－这是我由衷的话，陆君很帅气俊郎
，这让我自惭形秽。

　　「不要提他！」

　　温蒂嫌恶地说。

　　「能看到你真让我高兴。」

　　我低声说。

　　温蒂轻轻笑了一声：「你不要以为我会喜欢上你－－」

　　我的心蓦地一沉，虽然知道温蒂不会爱上我，但这种明确的拒绝让我心中酸
楚，犹如椎击，以往只是把写完的信交给她就匆忙走开，怕地就是拒绝！以她的
善良她是不会当面让我难堪的，这次告诉我是不是要我不再给她写信啊！考虑到
以后关心的进一步疏远，我的心又往下沉了一沉。

　　「－－我感兴趣的是你在信中说要做我忠实的奴－－仆！」

　　我的脸一红，是啊！在信中我什么没写啊！在提笔的一刻我就把她当作我的
女友，我的信也从单纯的求爱到深入地彻底把自己彻底地剥析给她看，自己是一
个多么痴爱她而又可怜无助的男人，现实中我们虽然距离很远，在信中我却爱她
爱得发狂，一个单相思的男生形象淋漓尽致地演绎着，我还有什么表白没有写给
她！我还有什么虔诚不能奉献给她呢！点了点头，我尴尬而又激动地望着她，希
望她被我的认真所感动。

　　温蒂抿嘴笑笑，直盯盯地看着我。

　　我很紧张，大口地吞咽着她递给我那那杯水。

　　「这水是我喝过的，刚才告诉你了，我不善于招待客人。」

　　她把腿从茶几上收了回来，纤秀的双足斜放在沙发上，离我很近。

　　我的心猛跳了一下，急忙说「没关系，没关系。」

　　「你很紧张么？」

　　温蒂问我。

　　「不！不！哦－－有的！」

　　「我感兴趣的是你做我的奴仆－－而不是男朋友，你明白么？」

　　温蒂睨视着我。

　　我的汗水渍渍而下。

　　「你愿意么？在信里你可是无数次地提到过的呦！难道你的信是虚情假意么
？」

　　温蒂有些调皮的样子。

　　「哦！不！不！」

　　我急急地说。

　　「那你愿意么？」

　　温蒂玩弄着粉白的裙子。

　　沉寂……「如果你不愿意的话，门是开着的，你走的时候也不必锁上，掩着
就行。」

　　我的脸色肯定涨得紫红，温蒂不会不明白我在信中的表白是做她爱情的奴仆
，象奴隶忠实于主人那样忠实于我们的爱情，可她根本不爱我，她说过的啊，不
准备把我当作男朋友看的，而是作她生活中的奴仆－－这是什么？这又算什么呢
？游戏？青春男女间的游戏？就象班上的男女生互结干亲，认干哥干姐。

　　如果不同意，那么我将永远失去和她在一起的机会，写在纸上固然容易，可
要亲口说出来，我真没勇气，否则的话我以前又何必只通过写信这种隐晦和落后
的方式追求她呢？在内心深处，做她的奴仆又有什么大惊小怪呢？又有什么不好
呢？她的款款美丽和青春又有几个都市女孩能及得上呢？话到嘴边，我却实在没
有胆量去说。

　　我看着她张口结舌，不知所措。

　　温蒂噗嗤笑了，她伸展开两条美丽的双腿，那裸露的白皙的小腿让我一阵目
眩，她把两只脚放在了我的腿上，白色的短袜象天使飘起的裙据一样纯洁，我的
心砰碰直跳。

　　「你真是个胆小的家伙，连这点勇气都没有－－这样吧，再给你一次机会，
如果你同意做我的奴仆，就把手放在我的脚上，好么？！」

　　听得出，她的话里充满了鼓励。

　　我颤颤地抬起手，慢慢地落向她那好看的脚，不由自主地，我手变得飞快，
飞快地放在了她的脚上，不！与其说是放上，不如说是牢牢地抓住！温蒂冲我快
乐的微笑起来，非常灿烂－－隐隐约约地，我感觉她知道我会这样做，一定会这
样做－－她既然看过我的信，对我的性格会非常清楚。

　　温蒂嗔怪着抽回了她的脚：「你都把我的脚抓疼了－－有人看见的！」

　　我一惊：「有人？」

　　「呶！」

　　她向卧室一指，一只浑身雪白的京叭狗摇摇摆摆从里面出来，瞪着明亮的小
圆眼珠瞅着我，我如释重负。

　　「过来！欢欢」

　　温蒂柔声叫着向那小狗伸出双臂，刹那间，我竟有些妒忌，真希望她在叫我
时也能这么温情款款。

　　「只有狗才不会撒谎！我对你们男生并不相信。」

　　温蒂抱着京叭狗自言自语。

　　「可狗毕竟是畜生，男生做事的，它就做不的！」

　　我辩解。

　　「就是说，你会比我的欢欢做的好喽！」

　　温蒂打趣。

　　我的脸绯红：「狗怎么能和人比？」

　　「我觉得可以么！它做的，你们不见的会做的！」

　　温蒂的纤纤玉手轻柔地梳理着欢欢长长的绒毛，欢欢明亮的小眼珠里充满着
对我的敌视。

　　「有什么不可以做的，只会比它做的更好，人毕竟是万物之灵」

　　我回敬着，似乎争论的已经不是人、狗的智商，而是我和欢欢在她心目中的
地位。

　　「瞧你，急个什么劲，比比不就知道了么？－－去！欢欢」

　　温蒂的双手一撒，京叭狗从她怀里跳了出来「呶！」

　　温蒂指指脚下地毯毛绒绒的真皮拖鞋，又指了指屋角四立升的立式空调－－
欢欢摇头晃脑地叼起鞋子，晃着肥嘟嘟的屁股跑到了空调下，然后立起上身，恭
起前爪向温蒂鞠躬。

　　「过来吧！」

　　温蒂笑容可掬。

　　「怎么样？你这样行么？恩－－哼？」

　　温蒂笑吟吟地看着我。

　　「我……我…．这－－」

　　我窘迫极了。

　　「我知道你不会这样做的，你写给我的信都是欺骗！刚才的承诺也是虚伪的
，什么做我的奴仆，骗人！」

　　温蒂噘起了嘴。

　　「我，我是真的！」

　　我真的很爱她，尽管她并不爱我，但我应该让她知道我是多么痴情，虽然，
我不奢望得到她。

　　「真的－－真的就做给我看！」

　　我不再出声，一欠身，在温蒂脚下跪了下来，四肢着地。

　　「好啊！继续－－」

　　我用嘴叼起了一只皮拖鞋，那只京叭狗歪着脑袋，瞪着好奇的眼睛看我。

　　妈的！都是这只赖狗惹的祸！我自动地向那台空调爬去。

　　已经是８月中旬了，浦东的气温在３７度，但在这个格调不俗的两层小别墅
里，却凉快的很，连温蒂的拖鞋还是冬用的，皮底皮面，鞋口是一圈毛绒绒的羊
剪绒，非常温暖的感觉，我可以闻到一股淡淡的皮子的气息和一中异样的香气，
似乎，似乎是温蒂脚上的味道。

　　我蹲在空调下，正犹豫着是向温蒂鞠躬还是用其他方式礼敬。

　　温蒂和欢欢象观众一样地看着我，看到我跪在那里不知所措的样子，温蒂笑
嘻嘻地说：「小傻瓜，你可不能象欢欢一样做，鞠躬谁不会啊！恩－－我要你向
我磕头！」

　　在夕阳照进窗中的余辉下，我看到了温蒂的明眸皓齿，她一脸的兴奋和愉悦
，垂在沙发沿边的双腿快乐地上下摆动，如快活戏水的美丽天使。

　　我没有做更多的忧郁，只要她能快乐，哪怕，哪怕她并不爱我，也不算什么
，只要我能让她快乐。

　　我恭恭敬敬地跪在那里，向我心中的情人膜拜，一丝不苟地向她磕头。

　　当我爬到她身边的时候，她的玉指垂在我的头顶，抚摩了一下，柔声道：「
肖晓，没想到你这么听我的话。」

　　这是我和她接触以来所听到的最醉人的话，这和情人间的呢喃又有什么不同
呢？我惊喜地说：「只要你愿意，我什么都会为你去做！」

　　她用手勾起我的下巴，我仰视着我的女神，现在我们处得多亲密啊，虽然我
是跪在她的面前，温蒂凝视了我一会，说：「不过，你毕竟是个男人，欢欢做的
事，你还是做不了。」

　　我有些发急：「什么事啊！」

　　温蒂褪下左脚的白袜，用赤裸的脚尖拨弄了一下欢欢：「欢欢！舔姐姐的脚
！」

　　京叭狗立刻调整了以下姿势，低头舔舐温蒂的脚丫，嘴里并发出响声。

　　我迟疑了一下，立刻爬到温蒂的另一只脚边，褪下她足上的袜子，不顾一切
地把嘴贴了上去，卖力地舔着温蒂的脚趾，象讨好自己的情人那样小心翼翼。

　　我听到了温蒂惊异的声音，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚
温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，
趾甲上没有涂油，但每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击，我被惊呆
了，还没发现有哪个女孩子有这样美丽的脚丫，跪倒在自己心仪的女孩脚下，舔
舐她那巧夺天工，艳丽无方的脚趾难道不是生活的一种满足么？温蒂在我最初吻
到她的脚趾时，轻轻地缩了一下，随即就适应了，明显感觉到她在舒展着每一个
脚趾，使我能舔舐到趾缝。

　　舔着舔着，跪在地上的我流下了两行清泪……温蒂大概觉察到了，她慢慢收
回了脚，欢欢也自顾自跑到了一边。

　　注视着我很久后，她的样子象一个做错事的小女孩：「……对不起！肖晓，
我不是有意的侮辱你，我，我的心烦得很，你知道我和陆君的事……」

　　「不！不！」

　　我的心很乱。

　　「我真不知道你这样爱我！愿意为我做一切，我刚才其实是在开玩笑。我暑
假很无聊，看了你痴情的信，只想戏弄一下，我以为你做我口头的奴仆就足够了
，没想到你来真的，我、我、我相信你是真的——可，可是！」

　　温蒂努力使自己的语气坚强起来，我看到她泪光莹然「我，我真的不爱你，
即便是你这样做。」

　　「谢谢你舔我的脚，虽然你不愿意，我还是很喜欢你舔我的脚趾。」

　　温蒂一脸歉然，头发从后面垂下，遮了她半边脸，脚丫被她坐在了臀下。

　　「不！不！我愿意舔你的脚。」

　　我说。

　　「那你为什么流泪！」

　　她有些异样。

　　「我高兴，真的，我高兴，虽然你不爱我，但能舔到你的脚，我真的很高兴
，从来没有奢想过能和你肌肤相亲——即便是跪在你的脚下舔你的脚，在亲到你
脚趾的那一刻，就象是……．」

　　「象是什么？」

　　「就象是和你接吻一样」

　　我真怕她生气「对不起，我不该那样想。」

　　温蒂破涕为笑：「你怎么这么傻啊！——这么说，你不感到屈辱？」

　　「不感到的，只要和你在一起，怎么样都行，何况，你的脚，很美！」

　　温蒂叹了口气：「你真的很痴情，肖晓，可是，可是，我真的不爱你的，你
不是我喜欢的那种类型。」

　　「我不在乎你爱不爱我，在写信的时候我就意识到了你不爱我，可这并没妨
碍我写信给你。」

　　「那么，你还愿意做我的奴仆？」

　　温蒂问。

　　「愿意！」

　　「我只是开玩笑啊！」

　　温蒂看着我。

　　「我是认真的，我愿意做你的奴仆！」

　　「嘻嘻！」

　　温蒂这才第一次用一种很有兴趣的眼光看着我：「做我的奴仆！——我会随
时要你舔我的脚呦！」

　　我咬着嘴唇：「我愿意！」

　　温蒂笑了，她笑的时候同忧郁的时候一样美，我很少见到有女孩笑得象她这
样美。

　　我突然再次跪在她的面前，把脸伏在她的拖鞋上，发自内心地说：「我是您
的奴仆！」

　　温蒂停止了笑，空气有些凝固，一切都很安静。

　　大概过了５分钟，我听到温蒂说：「如果你真的愿意和我继续这个游戏，那
么，从今天就开始了，不过，你不要指望我会爱上你，另外，必要的时候，我的
好朋友林琳和郑乐也会参与到这个游戏中，我曾告诉过她们以后我不再谈朋友了
，和你在一起，不想她们有什么误会。此外，如果有人知道了我们的游戏，你就
再也不要见我了。」

　　温蒂的口吻冷冷的，但这毕竟给了我和她在一起的机会。

　　（肖晓走后，温蒂静静坐在沙发上，象他刚才进来时那样，又把两条腿伸在
茶几上，她不能断定今天她是不是做错了，本来今天是想借戏弄打击肖晓的机会
发泄陆君带给她的失望，没想到的是肖晓竟是这样死心踏地地爱着自己，甘愿跪
在自己的脚下，当初的游戏竟然成真了，她真的有了一个「奴仆」，想想肖晓胆
怯驯顺的样子，温蒂想笑，想想他跪在自己脚下的样子，她又忍不住得意，可想
想陆君，那桀骜不驯，虎势鹰扬的神情，又如此让她痴迷，她是那样的爱他，甘
愿把自己的处子之身都献给他，林琳和郑乐当初不是说过她傻么，她执著地维护
陆君，现在看来，她觉得自己确实傻，不该把什么都交付给了这么一个男人，她
还能做什么呢？报复！报复？温蒂想象着肖晓办装扮成陆君的样子从自己腿下爬
过；想象着他办成陆君的样子向自己讨饶——转念间她自忖，我怎能这个样子呢
？这不是个坏女孩才做的么？她冲着远处的欢欢喊：「我是个坏女孩么？」

　　欢欢冲她厉害地汪汪两声，这让温蒂很烦，她抓起坐垫子扔向欢欢：「死狗
，滚！」

　　第二章

　　对我来说，这是一个快乐的夏天，我还从来没有这么长时间地和温蒂在一起
，每个礼拜我们都要见几次面，虽然只是逛街、溜冰、打电子游戏或者去萤萤厅
蹦萤萤、酒吧我都无比的幸福，能看到她如花的笑魇，还有什么不满足的！这期
间，和她的死党林琳、郑乐也混得很熟，她们是体育系和外语系漂亮的女孩，以
前并没和她们交往过，但她们被称做同济的三大校花，也有人叫她们「三剑客」

　　的，我想这很滑稽，后来才知道这么叫并不简单，她们都有显赫的家世，虽
然是女孩子，在学校也是没人敢轻易招惹的，她们的学习虽然都只居中等，但就
业的大门却已经朝着她们敞开，如果不是我的父母和她们的父母有同样有相当的
背景，恐怕是没有心思在外面瞎混的，多半忙着东奔西跑准备日后的生活。

　　还不到８月底，她们的录用通知书就下了，温蒂和林琳去一家外资银行，郑
乐则是到一个健身中心任教练，月薪３０００元，同时还兼一家马场的教练，虽
然不比温蒂和林琳，收入也算不菲。

　　我的工作虽然没定，但父母已经告诉我可能也是银行，同那些十年寒窗苦读
的学生相比，我们是幸福的，社会就是这样，强权和弱势的两极分化会影响的下
一代。

　　郑乐是个充满了朝气和青春的女孩，时常一身运动装打扮，就连夏天也是白
色短袜和厚厚的运动鞋，１米６７的娇人身材，丰腴的胸脯显得发育的很好，俏
丽而现代的感觉，我敢说青春美少女组合应该有她才合适。

　　林琳看起来娴静得多些，文化气息很浓，穿着很脱俗，典型的江南女孩的清
秀与柔美这也和她那在文化界显赫的父母不无关系。

　　象我这样的个性，以往在学校也只是偷偷地瞄她们几眼，现在，我们却可以
很要好地在一起，生活待我不薄。

　　郑乐和林琳有时会以暧昧的眼光看我和温蒂，显然她们已经知道我和温蒂那
种游戏的关系，这时，我往往会羞涩地笑笑。

　　星期四的下午，我遵照温蒂的安排，买了一大兜「雀巢」

　　冰淇淋去找她。

　　别墅区里很安静，保安冲我点点头算是打招呼，在温蒂家的回廊下，我意外
地发现多了两双鞋，一双是３７码的白色乃克运动鞋，一双是３６码的咔叽色的
磨沙短腰蹬山靴，长长的鞋带散在地上，看得出来，这一定是郑乐和林琳的。

　　果其不然，我走进去的时候她们三个正挤在沙发上打闹，电视正放这综艺节
目。

　　看到我，她们笑吟吟地安静下来，我把冰淇淋发给她们，一起看电视。

　　电视上上演着主持人的恶作剧，她把溶有白醋、白酒、盐的白水和一杯普通
的白水混放在一起，让作秀的人在远处遥遥一指，选定杯子喝掉里边的东西，结
果三组下来全都中招，一个演员喝掉白醋后，酸得呲牙咧嘴，叫苦不迭。

　　三个女孩看得哈哈大笑，郑乐说，那个演员要是长了个狗鼻子就容易多了，
离老远就能分得清，林琳忍俊不禁，人怎么可能有狗鼻子那么灵呢？怎么也会失
误的。

　　这时，温蒂突然蹙眉看着我，对另外两个女孩说：「我们试试就知道了。」

　　「怎么试？」

　　她们问。

　　温蒂脸上带着古怪的笑：「让肖晓来证实么！」

　　她从沙发上站了起来「这样吧！我们让肖晓闻闻我们的袜子，然后把我们的
袜子混在一起，蒙上他的眼睛，让他一只一只地挑给我们，怎么样？我的主意不
错吧！」

　　「什么？！」

　　林琳和郑乐有些吃惊。

　　「你干么？」

　　郑乐皱着眉头问我。

　　我望望温蒂，她信任地看着我——没有选择的！我点了点头。

　　「真的！——哇！你好棒啊！温蒂」

　　郑乐抱住温蒂夸张地吻了一下「你真有个听话的」

　　奴仆，我以为是玩笑呢？」

　　「怎么会呢？——从谁开始？」

　　温蒂问她们。

　　「当然是从我呀！」

　　郑乐快活地翘起两只脚丫，她们穿的都是白色的棉短袜，只不过长短略有不
同。

　　郑乐穿的是李宁牌运动袜，两条修长的腿裹在牛仔裤里，我蹲在她的脚边，
把嘴慢慢地凑了上去，用鼻子努力嗅着她白袜的气息。

　　郑乐饶有兴趣地看着我的举动，林琳则显得很惊奇，温蒂不紧不慢吮着冰淇
淋。

　　郑乐的脚形其实很美，只是那穿着白袜的脚在运动鞋里闷了一天，气味很浓
郁，但毕竟是女生，酸汗味虽然浓，并不难闻，隐隐地还有一股极淡的的女孩子
身上特有的气息。

　　我认真作嗅的样子把郑乐逗乐了「喂，肖晓，我的脚是不是很难闻？」

　　她笑眯眯，露出洁白而整齐的牙齿。

　　「不！我习惯得了的！」

　　我红着脸。

　　郑乐忽然想到了什么：「温蒂，如果他分辨不出来怎么办啊？」

　　温蒂说：「那就可以惩罚他啊！挑错了谁的，谁就惩罚他！」

　　听到还有惩罚，我吓了一跳，赶紧努力用鼻翼去嗅取郑乐袜子上的每一点气
息。

　　在嗅她第二只脚的时候，我的身体起了奇妙的变化，阴茎竟然蠢蠢欲动，我
的心砰碰作跳，我这是怎么了？闻闻女孩的袜子就会勃起。

　　温蒂看不到我体下的变化，她补充道：「肖晓，你最好是舔一舔我们的袜子
，否则挑不出的时候有你好看的。」

　　她的声音很柔和，但我却没有那样做。

　　嗅林琳的袜子时，她轻轻躲了一下，随后才大胆地把脚伸到我鼻子边，轻声
说：「你闻吧！肖晓。」

　　林琳的脚非常秀气，就象她的人一样，当我嗅到她的白袜时，我的阴茎涨的
更剧烈了。

　　她的袜子一尘不染，带着淡淡的皮草味，看来是今天才换的袜子，她的袜子
较长，穿在短腰的蹬山靴里能露出一小截，休闲而不失质朴，贴脚还套着玻璃丝
袜，修饰出她美丽绝伦的小腿。

　　温蒂今天没有出门，脚上的白袜散发着香皂的气味，我想对她们的袜子并不
难分辨出，温蒂依然提醒我要舔她们的袜子，我有所保留地拒绝了，我的阴茎已
经涨的厉害，不知道舔了她们的白袜后，会成什么样子，我也强制挽留自己的面
子突然滑坡。

　　事实证明我是错误的，在被她们蒙上眼罩后，在用鼻子分辨她们那一堆白袜
时，我竟一片惘然，袜子上除了香水味，几乎什么特别的味道都闻不出，听到她
们吃吃的笑声，立刻明白她们在脱掉的袜子上喷了香水。

　　我的分辨成绩一塌糊涂，如果事先舔过袜子，凭着厚度的感受，还不至于如
此惨败——我竟然全挑错了。

　　拉下眼罩，我担心她们用什么手段来惩罚我。

　　「你先站起来！」

　　温蒂看着伏在地上的我。

　　「哦！」

　　我沮丧地站了起来，突然意识到自己犯了一个更大的错误，夏天的短裤被我
的阴茎毫不留情地顶了起来，还没来得及捂住的时候，三个女孩发出了一声惊呼
。

　　「对不起！我不是有意的！」

　　我忙不迭地道歉。

　　三个女孩面面相觑，神色古怪，即而又交头接耳嘀咕了一阵，才又重新看着
我，我发现郑乐显得兴奋，林琳有些羞涩，温蒂则神情自若。

　　「你全挑错了！我想你应该接受惩罚！「温蒂道。「什么…什么惩罚」

　　我真怕她们出些古灵精怪的题目。

　　「恩——在我们面前脱光你的裤子，然后，哦！对了跪在我们面前。」

　　温蒂道。

　　「我…我…」

　　脑海里千回百转，思索了一下，我想只有照温蒂的说法去做了，只要她高兴
，我又有什么不能为她做的呢？我慢慢脱下了短裤，里面是白色的棉制三角裤。

　　温蒂她们正襟危坐在沙发上。

　　「还要么？」

　　我小心翼翼地问。

　　「当然！脱光！」

　　温蒂瞪了我一眼。

　　我终于脱下了三角内裤，阴茎耀武扬威地挺立出来。

　　郑乐和林琳都「哇」

　　地轻轻叫了出声。

　　温蒂一脸的不屑。

　　我不由自主地就跪在了她们的面前，这样会让我的阴茎不那么张扬。

　　温蒂对林琳和郑乐说：「这就是男孩子的命根子，多难看」

　　说着，她伸出一只白白净净的脚丫踩在了我的阴茎上。

　　象触电一般，我的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍。

　　温蒂明显感觉到了我的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，我的身子立刻迎合
着扭动，这是一种本能的反射。

　　当她停下脚的时候，我才能稍得喘息，控制住身体不再乱动。

　　郑乐看得有趣，也试探着把一只脚伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触我的
小腹——天哪，这更要命，我的小腹立刻紧张起来，变得硬实，由于健身的缘故
，腹直肌凸现出来。

　　「哦！」

　　郑乐来了兴趣，继续用脚尖撩拨着我的腹部。

　　郑乐的脚丰裕光滑，不过在我的胸膛上滑动数下，就酥软难耐，不禁低声呻
吟。

　　温蒂的脚趾肚在我的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比，在此之前
我从未和女孩子发生过性关系，至于那些幼稚的手淫活动也缺乏必要的想象对象
，温蒂的脚给了我奇异的感觉，阴茎前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，
和我手淫时的不一样，我知道这是我强制控制不射精的结果，她的脚若有若无地
在我的阴茎及四周游走，只轻轻的点触就让我激动不已，我剧烈地喘息着，下体
波浪一样地涌动不可扼制，是快要谢了，林琳在一旁睁着一双妙目看着这一切，
赤裸的玉足交织在一起搓动，却不伸到我的面前。

　　我突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住温蒂的脚在阴茎上一阵蹂躏，一股浓
白的精液射出，喷到了郑乐和温蒂的脚上。

　　两个女孩忙不迭地收回了脚，温蒂一脸怒色，甩手给了我一耳光，抬脚又把
我踹得躺倒：「混蛋！」

　　郑乐看着自己脚上的精液「呵」

　　了一声。

　　温蒂用她的白袜把脚上的精液擦拭干净，一把便将两只袜子扔到了我的脸上
：「混蛋！把袜子给我舔干净！」

　　说完就捂着脸跑进卧室，听得出来，她的声音带着哭腔。

　　我正自莫名其妙，郑乐笑吟吟地看着我：「傻瓜，你让她伤心了！」

　　我傻着脸：「我？」

　　郑乐漫不经心地把脚在我身上擦拭着，试图把脚上的精液擦掉，只擦了几下
，见我刚才软绵绵的阴茎又要硬起来，不禁笑道：「你真是个傻蛋，不知道为什
么吗？」

　　林琳接口道：「她又想陆君了！」

　　郑乐很吃惊：「呵！小丫头，你倒猜得出！」

　　林琳红着脸：「我是瞎猜的！」

　　郑乐白了她一眼：「你瞎猜得都很准！——」

　　吐了吐舌头「假扮纯情！」

　　林琳羞涩着脸扑上去作样要打郑乐：「你坏死了！坏死了！」

　　郑乐一笑躲开，看看表，夸张地说：「我可不陪你们玩了，今天我男朋友约
我到他家玩，再不去就迟到了。你劝劝她吧！我可要走了」

　　林琳刮着脸：「重色轻友的家伙，就知道和他约会。」

　　郑乐抢白道：「就是重色轻友，那又怎么样？岂止是约会，我们还要那个呢
？」

　　林琳把一个靠垫扔到她身上：「去你的吧！臭美！」

　　郑乐道：「嫉妒吧？小姑娘，你还没有和你的那位那个吧！啧啧！好丢人啊
——哈！哈！」

　　转身来了个很美妙的舞蹈动作就蹦跳着走了。

　　林琳皱着眉头看了我一会，说：「你不该射的，只有她男朋友才…才…」

　　我慌着套上内裤一边分辨：「我没想到的，这是我第一次，我，我。」

　　林琳说：「我们也没想到，瞧我们办的蠢事。」

　　我咬着牙说：‘其实没什么，我喜欢这样」

　　看着林琳不解的样子，又说：「我喜欢你们的脚，真的，它们很漂亮，我从
未见过象你们这样漂亮的脚。」

　　「你是说，我的脚很漂亮！」

　　林琳看着自己洁白的脚丫。

　　「是啊！你为什么不象她们那样呢？」

　　我看着这个美丽而安静的女孩。

　　「恩——我还不太习惯这样，我的脚只在我男朋友身上放过，不过他好象不
太喜欢。」

　　林琳说。

　　「我喜欢的！」

　　我破口而出。

　　「真的吗？」

　　林琳认真地看着我。

　　我虔诚地点点头。

　　林琳莞尔一笑：「谢谢你啦！」

　　看到我盯着她的赤足，道：「今天不可以的，阿萤萤不开心，我先走了，你
还是陪她多说说话，或许会好些。」

　　她拿起自己的袜子和背包也走了，只把我一个人留在了客厅，手里，握着温
蒂的袜子。

　　（温蒂确实想陆君，在她的生活中，只有一个男人才能在她面前赤身露体，
那就是陆君，因为她爱他，所以喜欢他精赤身子的样子。

　　而现在，她想报复这个负心的男人，企图借助对肖晓的戏弄来达到，但肖晓
的射精使她想起她和陆君第一次作爱，那时，陆君也是象肖晓这样激动的，也是
射在了体外，弄得她两腿都是，她无法忘掉那个生性风流的男孩，他毕竟带走了
她初恋的一切。

　　对于肖晓，温蒂微感歉然，当她从卧室出来准备抚慰一下这个可怜的小男孩
时，发现他正痴迷地舔着她的白袜，于是她马上打消了念头，既然他喜欢被戏弄
，又为什么不能把他当做陆君来发泄心中的郁闷呢？想及此，她转身从鞋柜里取
出了一双露趾浅兰色高跟凉鞋，尽量保持一种从容的姿态走到肖晓面前，冷静地
说，把这双鞋舔干净！我明天要穿。

　　从肖晓放光的眸子里，温蒂看到了燃烧的欲望和沉湎的服从。

　　可以肯定，只要她高兴，随时可以令这个男人象狗一样的射精，而且她只需
要用一双脚或者鞋子，她甚至可以叫这个男人在她面前手淫，她能轻易满足他，
更能轻易控制住他，「这或许真是一个不错的小奴仆呢！」

　　温蒂高高仰起漂亮的下巴。

　　第三章

　　下班后，温蒂婉言谢绝了分行行长的宴请，不管他是出于对自己父母的尊敬
还是对自己的好感，她都没兴趣和这个文质彬彬的领导打交道。

　　上班的第一天就受到行长的重视，这很让同事们嫉妒，更让他们感到不平的
是这个初出校门的女孩子就被委以办公室副主任的职务，这当然和她的漂亮没有
关系，办公室的打字员吴颖也很漂亮，而且是名牌大学，上班已经两年了，她的
运气显然不如温蒂，但她一点不嫉妒温蒂，因为她知道自己并没有温蒂那样显赫
的父母，相反，她对温蒂还表示出了相当的好感。

　　温蒂照例在麦当劳吃了便餐，晚上父母有应酬，她总是这样解决的。

　　独自在家，温蒂想着陆君的样子，是的，那个初恋情人的样子，总让自己又
恨又难以忘却的人。

　　「陆君……」

　　一阵激动无法抑制。

　　强忍着那感觉，把自己屋子的窗帘拉下，遮住光线。

　　慢慢地开始脱工作制服。

　　兰色的女士职业西装，除了胸襟上的银行的标志刺绣以外，是一件地地道道
的没有个性的衣服。

　　但是，却还有些变态的人就喜欢这个。

　　衣服落下来，只剩乳罩和短裤。

　　「啊啊。。。。。。」

　　温蒂呻吟着躺在床上。

　　隔着乳罩轻揉胸部。

　　另一只手放到短裤上面，慢慢地抚摸秘处。

　　「嗯。。。。。。」

　　温蒂的坏习惯开始了，无法抑制的手淫。

　　而且每次都想象着陆君，那高大的身体弯曲着，温柔地亲吻自己，抚摸自己
的全身，柔软的唇从下颚吻向下身。

　　「啊。。。」

　　撩起Ｔ型的乳罩，手指搓动娇嫩的乳头。

　　「啊。。。。。。」

　　敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。

　　温蒂一边摸奶头，一边把手伸进自己的短裤。

　　「不行了。。。」

　　想象着陆君一边吮吸奶头，一边抚弄两腿间的嫩肉。

　　感受了一会儿刚发育良好的毛发后，开始进攻阴部。

　　已经有点湿的秘处，由于手指的玩弄，流出了更多爱液。

　　「啊。。。。。。」

　　玩弄乳头的手指，终于也向下半身更需要的地方移动。

　　干脆脱掉短裤，大胆地张开两腿。

　　「继续。。。继续。。。」

　　温蒂的妄想更加痴迷了，陆君伏在自己开成Ｍ字的两腿间，忘情地舔着花心
，舌头沿着小阴唇侵入，柔软地包住勃起的阴蒂。

　　「啊！」

　　稍微有点流了，几乎来不及空想，手指的动作越来越快速激烈，咕叽咕叽地
发出淫靡的声音，爱夜的分泌量越来越多，像洪水一样流出来。

　　停了一下，一根手指插进秘道。

　　「啊。。。」

　　温蒂的阴道只能插进一根手指。

　　再多的话让自己感到恐惧。

　　自己太喜欢手淫了，连自己都有点害怕这样。

　　陆君细长的手指似乎插在自己身体里面，轻轻抽插着。

　　另一支手爱抚着阴蒂，轻柔的揪着。

　　「啊！～～～～～～」

　　本来不能插入太深的温蒂，今天冒险突破极限，也因此提前达到高潮，全身
一下子虚脱无力，肌肉松弛下来。

　　「啊。。。」

　　想象着陆君温柔的怀抱中。

　　「陆君。。。」

　　一瞬间温蒂被空虚无力所困扰，竟然泪流满面。

　　「陆君，回来吧！。。。我爱你。。。」

　　手指在私处静静地停了好久，温蒂突然声嘶力竭地喊了一声：「混蛋！」，
把身边的靠枕远远地扔了出去，整个别墅里，只有她低低的啜泣声。

　　第「没关系，温主任，我很快就帮您打出来！」

　　吴颖柔声对温蒂说。

　　温蒂冲她点点头，她很喜欢吴颖做事的勤谨，对自己又很尊敬，丝毫没有瞧
不起自己的意思，和王德莘主任不同，那个半老头子的眼神里明显带着敌意，而
吴颖总是很温和，即便是自己在例假到来心情不畅乱发脾气时，她都很柔顺地望
着自己，小心地为她做事。

　　办公室四个人，正副主任，一个中年妇女是文员，总是称病不来，温蒂又不
喜欢做事，王德莘是不屑做事，所以大部分工作都落在吴颖身上，想到这些，温
蒂歉意望着吴颖在电脑前打字的背影，王主任单独一个办公室，她们三个合用一
个，因为那个文员不来的缘故，其实屋里只有她们两个人，温蒂在饮水机边打了
一杯白水，递到吴颖手边：「谢谢你这几天帮我做事。」

　　吴颖微微一笑：「不用客气。」

　　温蒂发现，她的牙齿很整齐很洁白。

　　拿杯子时，吴颖的指尖在她的手背上有意无意地掠了一下，这让她的心里有
一丝新奇而激动的感觉。

　　晚上两个人是在一个很有情调料理店吃日式料理，温蒂的胃口显得很好，初
了吃罢鲜嫩的海鲜料理外，她还为自己要了一份「天妇罗」，另外她们还点了一
瓶清酒，吴颖的胃口很浅，但两个女孩子竟然把整整一瓶酒喝完了，虽然那是一
种度数很低的助饭酒。

　　吴颖绯红着脸：「你很漂亮，温主任」

　　温蒂嗔怪道：「才不要叫我什么主任，难听死了，叫我小萤萤好了。」

　　「我叫你小萤萤姐姐好么？」

　　「我比你还要小两岁呢，怎么好叫人家姐姐呢？」

　　「你是主任么，要尊敬你的呀！」

　　「那好吧！小妹妹」

　　温蒂嘻笑着握住吴颖的柔夷，她很久没这样开心了。

　　「小萤萤姐姐，小萤萤姐姐！」

　　吴颖腻声叫着，勾魂的嗓音中透着江南水乡女子的妩媚。

　　温蒂蓦地一震，一种莫名其妙的感觉涌上心头，她怔怔地看着吴颖。

　　吴颖已经有四分醉意，她不再把持自己的理智，托起温蒂的一只手，轻轻地
吻了起来。

　　温蒂没有拒绝，从吴颖的举动明显中流露出依赖与爱慕的感觉，让她很受用
，一个比自己年长两岁的女孩子在面前表现出的孱弱很让她有一种自信的感觉，
因为是双人卡座，幽暗的灯光下没人注意，温蒂伸出另一只手抚摩着吴颖的发稍
，在指尖抚在她细腻光洁的脖颈时，可以感觉出吴颖的激动和颤抖。

　　「恩…」

　　吴颖猫一样地呻吟着，把身子伏在温蒂的腿上，脸颊恋恋地贴在温蒂穿着丝
袜的大腿上……当两个人挽着手，踏着月光走出料理店时，一对新的恋人关系确
立了，招手上了一辆出租车，吴颖又乖顺地依在了温蒂的怀里。

　　三、周末，分行的科室早早下了班，每个人都迫不及待地赶回去安排晚上的
聚会，温蒂、吴颖谢绝了几个年青男士的邀请，当确定楼道没人时，吴颖的鼻息
开始粗重而纷乱了。

　　温蒂的舌头撬开吴颖的嘴唇，捕获到她胆小鬼一般缩回的舌头。

　　吴颖的舌头敏感地感觉着温蒂舌头的味道，那是一股淡淡的女性特有的味觉
，背后隐藏着一种莫名的甜味。

　　「啊。。。」

　　两人分开嘴唇，拉出一条闪亮的唾液丝。

　　「萤萤姐姐，我。。。」

　　「把门关上去」

　　「好，好的」

　　一阵激烈的冲动。

　　吴颖拉上窗帘，教室里没有了光线，马上阴暗了下来。

　　黑暗中，两人情不自禁地拥抱在一起。

　　吴颖偎依在温蒂怀里，任她抚摸自己的头发，闻着温蒂稍稍带有甜润的体味
，感觉很受用。

　　「阿颖」

　　温蒂摘下优子的领带，解开她胸前的扣子。

　　「啊。。。」

　　吴颖虽然期盼已久，还是羞愧地小声叫出来。

　　「挺可爱的乳罩嘛」

　　温蒂故做老练。

　　淡玫瑰色的胸罩上面，她的手在抚摸着吴颖丰满的胸脯。

　　「嗯。。。」

　　「坐这里」

　　温蒂抱起吴颖，放在桌子上。

　　「哎呀」

　　一只手冷不防伸进了裙子里，抚摸着温暖的大腿，慢慢向深处侵犯着。

　　「皮肤好美啊。。。」

　　吴颖的脸烧的通红，虽然有同性恋倾向很久，当着爱人的面第一次身体受到
赞美，半分喜悦半分惭愧。

　　温蒂撩起吴颖的乳罩，把嘴唇贴向左边那个可爱的红樱桃，一种类似熟悉的
感觉侵扰着她，那是和陆君在床上翻滚作爱，可那又算什么呢？温蒂半忧伤半喜
悦地想着，她极力地吮吸着那美丽的乳尖，试图通过这种快感来冲淡对往事的回
忆。

　　「啊～～～～～～～～～」

　　吴颖的梦想现在变成了现实。

　　温蒂用唇爱抚着自己。

　　这样的事只要想起来就会心动过速，情欲昂昂。

　　她大腿间的神秘花园里，流出了甜美的蜜汁。

　　「呵呵呵，有感觉了嘛」

　　温蒂作出粗鲁的样子。

　　「不是的。。。」

　　吴颖的脸红得可爱。

　　隔着一层内裤，秘处湿润的地方清晰可见。

　　这么湿，她很少流这么多水出来的。

　　「让我来尝尝味道」

　　温蒂回忆着陆君对她的每一个细节，并把她实施在吴颖的身上。

　　她把头埋进裙中，贪婪地嗅着吴颖的体味，那是一种带有官能刺激的甜香味
道。

　　她伸手向吴颖的内裤，吴颖两手撑起腰，让内裤顺利脱下来，成一小团挂在
脚脖子上。

　　「啊～～～！」

　　第一次尝到舌头舔在小阴唇上的感觉，比想象中受用百倍，一下子达到快感
曲线的高峰。

　　吴颖虽然曾谈过男友，可没让他对待自己这样。

　　「啊，啊，啊。。。」

　　温蒂的舌头毫不停顿地攻击着，绕过阴蒂的包皮，直接舔到阴蒂，还轻轻地
咬着。

　　「呀～～～～～～～！」

　　爱液流的越来越多了，柔软的舌头把流出来的爱液都舔了起来，跟着立即又
有爱液溢了出来，就像河堤决口一样。

　　「啊，啊，啊！。。。」

　　温蒂的舌头伸进吴颖体内少许，感到入口很窄，于是马上拔出舌头，再次舔
着秘肉，手指按住花心，轻轻地揉着。

　　「啊。。。。。！」

　　吴颖的身体颤抖了一下，瘫软了下来。

　　温蒂从西装裙子里出来，抱住全身酥软，气喘吁吁的吴颖。

　　「啊～～小萤萤姐姐。。。」

　　「什么？」

　　「我喜欢你」

　　「我也一样」

　　吴颖攒起力量在温蒂脸颊上吻了一下，两个人拥抱在一起。

　　「啊。。。下面让我来弄你吧」

　　「不，我不要」

　　「为什么？」

　　「哈，没什么」

　　「别这样，你不接受我吗？你讨厌我？」

　　「我来那个啦，傻妹妹！」

　　温蒂用手指尖点着吴颖的额头。

　　「那我也要么！」

　　吴颖撒着娇。

　　「很脏的——」

　　温蒂故意沉下了脸，吴颖微微噘着嘴。

　　温蒂叹了口气：「真的很脏的，今天是第二天。」

　　「人家不怕脏的，想让你爽么！」

　　温蒂心中一动：「不怕脏，那你舔我的脚好了——」

　　「你好坏么！要人家舔你的脚，直接说好了么，何必拐弯抹角的。「「我真
的来了——你不愿意算了！」

　　「你莫要生气啊小萤萤姐姐，你的脚很好看的，一定要我舔个够！」

　　吴颖驯顺地伏下身子，跪在了温蒂的脚下，轻轻脱下温蒂的皮鞋，用柔软的
嘴唇含住了温蒂的整个趾端。

　　「袜子很脏的，脱了再舔。」

　　温蒂连忙说。

　　「不么——人家就是要舔你的袜子——姐姐喜欢人家舔你的脚么？」

　　吴颖蹙起好看的眉毛。

　　「有一个暗恋我的大学同学舔过我的脚，感觉还不错。」

　　温蒂抚摩着跪在地上的吴颖。

　　「男的女的？」

　　「一个痴情的男孩子，他简直都要发誓做我的狗——真可怜！」

　　「他不算是你的男朋友吧！」

　　「当然。」

　　「哦——」

　　吴颖继续舔着温蒂的袜子「他很听你的话？」

　　「是啊！象我的狗一样听话。」

　　「能做姐姐的狗可真是幸运！」

　　「你也要做么？」

　　温蒂用脚尖挑起吴颖的下巴。

　　「你收我么？」

　　吴颖打趣地问。

　　「姐姐我收啊！你先给姐姐我学狗狗叫一个。」

　　温蒂笑吟吟地低头看着吴颖。

　　吴颖汪汪叫了两声，随即自己忍不住笑了，温蒂从椅子上下来，两个女孩子
在地毯上搂作一团。

　　「你才不舍得我给你做小狗狗呢？」

　　吴颖幸福地钻进温蒂的怀里「你那个同学会舔我的脚么？」

　　温蒂用手指刮着吴颖润洁的鼻翼：「如果我命令他的话，他会给你舔一个晚
上的。」

　　「好啊！好啊！你快让他给我舔脚丫子——啧啧，让一个男孩子舔脚丫一定
很威风！」

　　吴颖兴奋地把脸贴在了温蒂丰满的胸膛上。

　　第四章

　　九月份，大家陆续开始工作，我们的联系明显减少了，温蒂去的一家国有大
银行，因为她有着显赫的家庭背景，所以工作安排得很到位，林琳去的是一家外
国发展银行，薪金很高。

　　比较起来，只有郑乐的工作休闲一些，只每天下午６点在「新东方健身房」

　　带一个小时的操，每礼拜的休息日则去浦东的一家英国人开的骑乘俱乐部做
兼职教练。

　　我在税务局上班没多久，就接到了郑乐的邀请。

　　「肖晓，这个礼拜来我们的马场吧！」

　　「有什么好玩的么？」

　　「当然，新来了一匹来自爱尔兰一岁半的公马，要不要试试？」

　　「你们那里消费高得很！」

　　我有些犹豫。

　　但郑乐下面的话很快打消了我的犹豫「如果感兴趣的话，你还可以做我的小
马啊——我可是个优秀的骑师」

　　郑乐在电话那端咯咯笑着。

　　我的心嘭然做动，想起她俏丽快乐的样子，有一种昂扬的美。

　　「小气鬼，你来好了，６点钟，客人都走了，朋友可以免费的么！」

　　在电话这端，我笑着答应了。

　　……残阳如血，层林尽染，我和郑乐并辔骑马在铺着橡胶粒的跑道上，眼前
是一望无边的大草地，听郑乐介绍，这里每天要供２０００多匹马训练，这个马
场在国内是一流的，国家马术队在参赛前常来这里借用场地集训。

　　她指着自己骑的叫做玫瑰蕾的母马，说她在软硬地的赛场都发挥的很出色。

　　晚餐就是在这个俱乐部的西餐厅用的，人已经不多了，寥寥的几个人多在小
口啜着白酒，静静欣赏雅尼的音乐。

　　一米六七的郑乐很注意她的体型，她只要了一份有很少沙拉酱的蔬菜沙拉和
一杯苏打水，我要了一份苏格兰风味的烤鹅肝，仍然是郑乐请客。

　　或许是她的落落大方让我受宠若惊，或许是在微弱光线下的郑乐美不可言，
令我走了神，没有叉好鹅肝，有一块掉落到了桌下，我很尴尬，考虑是不是要拾
起来。

　　郑乐笑着问我：「怎么了？」

　　「不习惯叉子，筷子的话，会夹紧的！」

　　「真的么？那么——你能夹紧这个么？」

　　胯间一沉，她把穿着马靴的腿从桌下伸了过来，用靴底抵在我的两腿之间。

　　我又惊又喜，不由自主收紧了两腿。

　　她轻轻一抽，锃亮的皮靴就从我的两腿间滑了出来。

　　「这个你也夹不紧——真没用！」

　　郑乐以手支腮，戏谑地看着我。

　　我讪笑着，摩挲着自己的手背。

　　「再给你一次机会喽——再夹不住，我就真的罚你做我的马来骑了！」

　　她笑得更好看了。

　　我再度夹紧了她的一只皮靴，感觉到了她的腿在向回收，我的大腿和小腿曲
成９０度，小腿正好别着她的靴跟，角度很准，即便是个男性，也很难从两腿间
把脚收回去。

　　郑乐显然在用力，她好看而洁白的牙齿咬着下唇，双手按着餐桌借力。

　　看来是无济于事。

　　她的小嘴微微噘了起来——她真美，细腻的皮肤光滑而洁白，和温蒂都有着
各自独特的美。

　　趴在她的脚下又是什么感觉呢？我的腿轻微地分开了，她的皮靴再度溜了回
去。

　　她妩媚地一笑：「我就知道你会故意输给我的——真想被我当马骑嘛？」

　　我羞涩地点了点头。

　　「今天你来赴我的约，也就是为了这个吧！「郑乐盯着我，又把靴底睬在了
我的两腿之间，这次，我迎合着她，把腿分得很开，希望她能踩遍我两腿间的所
有位置。「你很美……」

　　我吞吞吐吐。

　　「嘻嘻，在我骑在那匹种马身上的时候，就看到你的眼神很异样，是嫉妒它
么？」

　　我点点头。

　　「你还算诚实，随我来吧！」

　　郑乐推开了面前的餐具。

　　……．我忐忑地跟在她的身后，下意识地用公文包挡着胯间凸起的部位。

　　郑乐显然注意到了一点，嘲笑我道：「不必遮掩了，这么黑，谁看得见？」

　　我们进了一间面积很小的木屋，那是供驯马师休息的地方，这个房间属于郑
乐，其中放有她专用的鞍具，我看到她用钥匙打开一个两开门的衣柜，取出了一
条柔软的马鞭和很小的鞍具。

　　她微仰着脸，示意我趴在一个木箱子上「撅起你的屁股！」——她的声音有
些冷．。

　　「嗖——」

　　我听到了鞭子的啸叫——臀部火烫着一样疼。

　　「嗷！——」

　　苦不堪言。

　　「你叫得真难听！」

　　郑乐很不高兴。

　　「对不起，我不擅长于此！」

　　我苦丧着脸。

　　「很疼么？」

　　她突然柔声问。

　　我委屈地点点头。

　　「那就再疼一下吧！」

　　「嗖——」

　　「嗷！——」

　　我再度嚎叫「讨厌死人啦！疼得话你不会躲开么？」

　　郑乐瞪着悄丽的眼睛。

　　「我不敢！」

　　「为什么？「怕你生气！」

　　「恩——没出息，那么你来抽我！」

　　郑乐古怪地看着我。

　　我吃了一惊：「不！不！」

　　「怎么——」

　　郑乐用鞭子轻轻敲我的屁股。

　　「我不敢。」

　　我几乎呻吟着说。

　　「你真不是个男人！」

　　郑乐猛力敲了我一下，我再度叫了一声。

　　她失望地摇了摇头：「真不知你还能做些什么？」

　　我很害怕她对我的失望，这样的话可能会失去和她在一起的机会，我虽然不
爱她，但对于一个出色的美女，每一个正常的男人都是很仰慕的。

　　我慢慢滑下身子，趴在了她的脚下：「对不起，我可以给你当马骑！」

　　郑乐很都市地「嘁！」

　　了一声，那是北京人的一种表示藐视的习惯，我的头更低了。

　　她不屑一顾地抬腿把马靴踩在我的背上：「除了做马，你还能做什么呢？」

　　「我…．我…．」

　　我慌乱地支吾着，是啊！我还能做什么？「我会给你磕头——还有——还有
——」

　　我很紧张。

　　「噗嗤」

　　郑乐笑了起来「你真是个弱智，磕头有什么好？你以为没人给我磕头么？外
语系的陈方明你知道吧！——求我和他交朋友的时候不晓得给我跪了几次，哼！
好稀罕么？」

　　「我，我，」

　　我有些发急「我可以给你做一切事情！」

　　「那么我就抽你两鞭子！」

　　郑乐看着我「不过，不许你叫，你叫得真难听！」

　　我的背上正炭火灼烧一样疼，但还是咬着牙点了点头。

　　郑乐手起鞭落，那一鞭又狠狠地抽在了我的背上，我痛苦地耸着身子。

　　郑乐娇叱着又挥落一鞭，她下手可真狠啊！「你真是个没趣味的男人！既不
会躲，也不会求饶！哼——」

　　我立刻感觉到了她话里的意思，马上在又一鞭落下的时候爬开，并双手抱住
她那双柔软的小牛皮质的马靴，把脸紧紧地贴了上去：「饶了我吧！饶了我吧！
我是你忠实的奴仆，饶了我吧！」

　　郑乐用鞭稍勾起我的下巴，使我正好看到她有着美丽弧度的下颚：「我喜欢
你求饶的样子，恩，再做一个给我看看！」

　　我向后跪爬半步，在她脚下端端正正地跪好，虔诚地冲她重重磕了几个响头
：「求您饶了我吧！我听从您的一切安排，我是您死心踏地奴才。」

　　「好啊！」

　　郑乐矜持地微笑，身子依在木箱上，伸出一条修美的大腿蹬在我的肩膀上「
我的小奴才，你怎样让姐姐开心呢？」

　　「我给你舔脚，好么？」

　　我巴望着她。

　　「想舔女孩子的脚啊！哼！有那么容易么？」

　　她侧着半边脸俏皮地看我。

　　「我会把您添得很舒服的！」

　　我讨好地说。

　　「就象伺候温蒂那样么？」

　　「是的！」

　　「告诉我，在第一次看到我的脚的时候，你是不是就想跪下来舔！」

　　郑乐认真地问「是的！」

　　我羞愧地点点头「你的脚真的很美！」

　　「温蒂都叫你作些什么呢？」

　　郑乐沉吟了一下「比如去舔舐她的那个……」

　　她指了指自己的阴部。

　　「没有！她只是用脚趾戏弄我。」

　　「这个丫头，还惦着陆君！用脚戏弄？你喜欢么？」

　　「是的，我喜欢！她每次都要用脚使我射精。」

　　「她不再因为你射精而哭泣了么？——告诉我具体些，你们之间的事！」

　　郑乐好象对温蒂的事情很感兴趣。

　　「她不再生气，好象有一种发泄的感觉，有时候她还想使我第二次、第三次
射精，可这么短的时间内我怎么马上能够，于是她就用脚踢我的那个！很疼！直
至用脚挑逗到我第二次，第三次射精她才作罢！」

　　「嘻嘻！到是个虐待狂的料子——她打过你耳光么？」

　　「没有，只向我脸上吐过口水。」

　　我讪讪地说，不明白郑乐为什么要问这么细。

　　「那倒是很妙的的事，吐口水——嘿嘿！」

　　郑乐的脸色很古怪。

　　我想她肯定也想向我脸上吐口水，于是讨好道：「你也可以对我这样做的！
」

　　郑乐的脸色更加古怪：「待会你就知道我会比她更厉害！」

　　不知为什么，听她这样说，我的阴茎竟然涨了起来，她也发现了这一点，「
哼！」

　　了一声。

　　「继续！你们还作些什么——你们，你们接过吻么？」

　　我苦笑着：「这怎么可能！她对我好象很仇恨，现在对异性更不感兴趣，好
象同性恋似的，我只是她的一个出气筒！「「她才不仇恨你呢？同性恋？恩——
奇怪，我倒没发现！温蒂大概还不至于，她只是恨陆君罢了！」

　　郑乐抬脚踩在了我的肩上：「我注意到，你刚才一直在盯着我的靴子看——
是想舔么？」

　　我吞咽了一下口水：「可以么？」

　　「你会体会到舔靴子的了乐趣的，如果你愿意的话，你可以舔很长时间」

　　郑乐晃动着踩在我肩上的脚「不过，你不会那么容易再舔到我的脚，我知道
你喜欢这个，但作为主人，我是不会轻易让你得到恩宠的，知道么，对于你这样
的人来说，能舔我的脚是件幸运的事情，不是每个男孩都有这个运气的——你相
信么，在上海的街头，我随便找上一个男孩就可以让他跪在这里，而且让他呆在
我脚下多长时间就呆上多长时间！」

　　我跪在郑乐的脚下，不住地点头，不知道她要玩什么游戏。

　　我相信，绝对不会象温蒂对我那么简单，因为到现在我才发现，郑乐不是一
个简单的女孩。

　　「我想知道你的忠诚度有多高，我指对本小姐的忠诚，如果你还妄想在我面
前保持男人的尊严，那么你就立刻在我面前消失。」

　　我跪爬半步，抱住郑乐的另一条腿，把脸虔诚地贴在她的马裤上，以示忠诚
。

　　郑乐继续道：「在我面前丢掉尊严很容易，在温蒂、林琳放弃你的尊严也很
容易，因为你巴不得那样，但这并不彻底，我想知道你到底能为我牺牲多少？」

　　「一切，真的，一切！」

　　我急急地说。

　　「那么，你就在我的男朋友面前表现表现吧！」

　　郑乐咯咯地笑了。

　　「什么？」

　　我有些不相信自己的耳朵。

　　第五章

　　夜已经很深了，虽然我的居所处在城市的繁华地带，我仍然感到无比的寂静
和内心的空虚，昨天晚上在郑乐家里，她所让我做的一切都令我无法入眠，手把
抚着自己的阴茎，仔细地回忆着每一个细节，那每一个细节都带给我无边的快乐
。

　　……郑乐和她的男友依偎在床上，按照她的吩咐，我跪在他们的床边，趴在
地上舔舐郑乐扔在运动鞋上的白色棉袜。

　　从进到她的卧室，她娇喝道令我跪下，我就看到她的男友流露出吃惊的神情
。

　　「看到了么？这只是我的一个追求者，他很听话，一点也不像你！」

　　郑乐揽着朋友的脖子，愉快地看着我趴在地上的样子。

　　她的男友，一个看起来颇为俊郎的男人兀自发呆。

　　「你很惊讶！是吧！」

　　郑乐用手指尖撩拨着他的下巴「这样能够什么都为你做的男人有什么不好么
？你能为我做一切事情么？」

　　「你，你怎么了？」

　　男友结结巴巴地问。

　　「我只想告诉你，如果你再不收回你的花心，在外面和其他女孩子暧昧──
他很可能就会替代你！」

　　郑乐用脚尖指着我，我很想立刻含住她那穿着白色棉袜的纤足，她跳操回来
不久，脚上散发着迷人的气息。

　　「我是爱你的」

　　男友拥住了郑乐。

　　「看看人家是怎么爱我的吧！」

　　她用脚尖把白色的运动鞋拨到我的嘴边：「舔吧！我的小伙子，这可是你表
现的时候。」

　　我驯顺地把脸贴了上去，深深地吸着鞋口里传出的气息，我需要这些，真的
，因为从这个时候起，我的阴茎就开始硬起。

　　这在９月份的上海，一条单裤子显然遮挡不住我的衝动，郑乐很得意：「你
看，人家只要闻闻我的鞋就很兴奋了，他勃起的很好！」

　　我感觉到，郑乐的手伸到了男友的胯间「你却是很难打发的！」

　　「我表现的很好啊！」

　　男友辩解道。

　　「可你就不会做些我需要的事情！」

　　郑乐的手臂在动。

　　「你打得我很痛的！我可是你的男朋友！」

　　「那么舔我的小便呢？哼！你也不会做的──可他，就会做的很好！」

　　「不要──小乐！我很爱你的！」

　　「鬼话！」

　　「小便脏的很！」

　　「我会让他做的！」

　　郑乐撅着嘴巴。

　　「做其他的，好么？」

　　男友几乎是哀求，我隐约看到，郑乐的手离开了他的档部，而他在执着她的
手在向那个部位拉。

　　男人的性欲一旦被挑逗起来就很难遏止，看得出，郑乐在逗他，虽然是她的
男友，我觉得一样可怜，他已经被这个女孩玩弄于掌股之间了。

　　「那──」

　　郑乐想了一下「你来舔我的脚好了！」

　　「这个──」

　　男友在迟疑。

　　「现在不舔，以后就永远不要舔啦！」

　　郑乐虎着俏脸。

　　「我舔！我舔！」

　　男友忙不迭地回应。

　　他的阴茎正被郑乐玩得舒服。

　　「哼！」

　　郑乐把一隻脚伸到男友嘴边「把袜子脱了！」

　　男友伸手去脱她的袜子，被郑乐止住：「不！我要你用嘴脱！」

　　男友无可奈何，用嘴叼住了郑乐的白袜，一点一点往下扒。

　　我艳羡地看着他的动作。

　　「人家很羡慕你的──快点呀！」

　　郑乐用脚踝蹭着男友的嘴唇。

　　袜子被扒下来后，郑乐就把它扔到了自己的运动鞋上，并告戒我：「如果没
有我的命令，不许你碰我的袜子！」

　　我跪在那里，无比尴尬。

　　「来，我的小乖乖！舔我的脚趾，就象你塬来舔我的乳尖那样。」

　　郑乐轻轻拍着男友的头。

　　他对她又爱又无奈，看得出，郑乐在他面前跋扈惯了，怪不的在外面勾搭别
的女孩，而他又无论如何离不开郑乐那美艳绝伦的肉体。

　　男友含住了郑乐的脚趾，「我的小乖乖，这可是你第一次含人家的脚趾头！
怎么样，感觉好么？」

　　郑乐浅笑着，欣赏的目光看着男友吸她的脚趾，每当他的舌尖表现得卖力而
讨好时，她纤纤的玉指就非常技巧地套动他的阴茎，以示奖励。

　　男友分明意识到了这一点，他扭动着身子，双手捧住郑乐的一隻裸足，用嘴
去俯就她。

　　他把郑乐的五个脚趾一枚枚地含在了嘴里，仔细地吮吸。

　　郑乐另一隻穿着白色运动短袜的脚从床上垂了下来，很优美的小腿裸着，我
爬近过去，轻轻把她的这只垂下脚放在我的头顶，让她舒适地踩着。

　　我听到了郑乐的呻吟，毕竟，被自己的男友舔是舒服的。

　　……在这场遊戏里，我丝毫没有太多的快乐，相反，因为欲望得不到解决，
反而无比得痛苦，当郑乐和她的男友在床上喘息翻滚的时候，我所做的只是不断
舔舐她的运动鞋和袜子，连舔她的脚，郑乐都拒绝了，她要把我的胃口吊德高高
的，我说过她不是个简单的女孩子。

　　想着昨晚的每一个细节，我手淫了。

　　第六章

　　温蒂把穿着光滑丝袜的大腿放在吴颖的两腿之间，吴颖受努力把两腿叉开，
尽情享受温蒂大腿在她耻骨上磨搽的快乐，她那微微打开的阴唇分泌出黏黏的液
体，很少，因为她的高潮还没到，这时的快乐是接近高潮，却又是相当持久的。

　　丝袜的光滑和温蒂美丽小腿的温暖把她的每一根性神经都前所未有地激荡着
，她漫声呻吟着，对温蒂充满了感激，没有哪个人能象温蒂那样带给她快乐，她
感到了自己的淫荡和高涨的性欲，触觉的快乐末梢把她一次一次推向高潮，温蒂
的另一隻美脚没穿袜子，裸露的足趾夹住了吴颖的乳头，在每一次轻轻地踩踏下
，吴颖都快乐无比地呻吟着，她渴望，她强烈渴望温蒂的那条放在自己两腿之间
的腿微微改变一下方式，把那穿着丝袜的脚趾整个插入自己那欲望的源泉──她
们经常这样做，温蒂通常在用脚把吴颖弄到高潮后，再趴到她的阴户上舔舐那流
出的春水，而这次，温蒂似乎有所改变，吴颖总是等不到那快乐的一刻，她急不
可待地握住温蒂的脚向自己的阴户放去──这次，温蒂冷冷地收回了脚──吴颖
意识到什么，她立刻趴在了温蒂的脚下，双手抱住温蒂的脚，把嘴贴了上去，喃
喃道：「姐姐，我要嘛！快给我么！「温蒂冷然看着脚下的吴颖，这个对自己倾
倒的女孩，在和自己好了不到２个月的时间里，竟又勾搭上了别的男人，真看不
出她那纯真贤淑的面孔下藏的竟是这样的居心──那个男人不是别人，正是陆君
！──温蒂曾经告诉过她和陆君的那段事情的。温蒂的心在发痛，她也知道吴颖
现在不好受，这个时候如果不解决她性欲的肌渴，她会发狂的，这个面似温柔的
女孩子对性欲的渴望甚至比男人来得还要勐烈，而且温蒂知道，如果不叁次让吴
颖达到高潮，她是绝不会站起来的。这个时候，正是问她和陆君关係真相的好时
机。「你可以让陆君给你的！「温蒂不屑地说。「什么──」

　　吴颖大吃一惊，她很快明白她和陆君苟且的事情让温蒂知道了，她是知道温
蒂对陆君又恨又爱的。

　　「温蒂姐姐，我错了，塬谅我吧！」

　　吴颖乞求道，内心的欲火正折磨着她，她非常渴望这时温蒂能把脚或者其他
别的什么叉入她的体内。

　　「你背叛了我！」

　　温蒂非常生气，她不能容忍这样没有情谊的女伴。

　　虽然吴颖是多么依赖她。

　　「是陆君不好，是他追我的！」

　　吴颖辩解着，一边把自己的手放在了自己的阴道，拨弄着发红的阴蒂。

　　「你总是管不好自己的欲望，对别的男人冷冰冰的，怎么会被他追上。」

　　温蒂清楚陆君的魅力，作为一个出色的男人，他有着迷人的外表和嗓音，如
果哪个女孩不被他追到，到是一件奇怪的事，但对於吴颖她还是不能塬谅。

　　温蒂挥手给了吴颖两记耳光，愤愤地说：「如果你不能让他跪在我的脚下企
求塬谅，我是不能宽恕你的！」

　　温蒂欲怒未歇，甩手出门了，只把吴颖一个人留在了单身职员公寓里。

　　吴颖并没有被温蒂的耳光打醒，她被激发的欲望还是没被解决，就象一个犯
毒瘾的患者那样躁乱不安，她不想自慰解决，她要刺激的！她要真实的！清纯的
容貌再也掩盖不住她动盪的欲火了。

　　给陆君打电话！再也顾不得许多了，让他先把自己的需求解决再说。

　　她拿起电话拨了两个号码就突然想起，陆君这个礼拜！出差了。

　　「妈的！」

　　她摔了电话，抱住头苦恼地胡思乱想。

　　肖晓！对！肖晓！，这个曾经舔过自己脚丫的男孩看起来很伶俐，而且对温
蒂和她相当服从，虽然他名以上是温蒂的奴隶，可又怎么能断定他不愿意做我的
奴隶的，不止是一个舔脚的奴隶，而且还是一个性奴隶，本来么，一切都是一场
遊戏！吴颖给肖晓打了电话，让他马上过来，电话里，她虽然没有多说，但分明
感觉到了肖晓很激动。

　　「这个可怜的男孩！」

　　吴颖抚着自己的阴蒂，思忖着如何和这个男孩开始，又怎样才能得到温蒂的
塬谅。

　　对於她来说，男人不过是玩具，陆君虽然和她缠在一起，不过是个好看而有
趣的玩具罢了，在她的性倾向里，同性给她的诱惑更大，尤其是温蒂这样的美丽
女孩。

　　她和肖晓只接触过一次，因为温蒂告诉她自己收养了一个「舔脚的奴隶」，
吴颖饶有兴趣地要试试，上个礼拜，也是在她这个单身公寓，那个叫肖晓的男孩
贪婪而驯顺地舔了她和温蒂的脚，这很让吴颖惊奇，后来她马上明白，这是一个
有恋足癖倾向的男孩。

　　当她和温蒂在床上造爱的时候，温蒂命令肖晓舔吴颖的脚趾，这大大刺激了
吴颖的欲望，她喜欢一边和自己的美少女作爱，一边被人乖巧地舔舐脚丫，她试
图让温蒂同意叁个人一起真正的作爱，遭到了温蒂坚决的反对，因为在温蒂面前
，肖晓只是一个被玩弄、侮辱的物件，温蒂一点也不愿意和他发生任何性关係，
这让吴颖无可奈何。

　　吴颖稍稍整理了一下自己的服装和房间，她可不愿意让这个脚奴隶发现自己
需要他。

　　肖晓进来后，坐在床边的籐椅上，吴颖懒散地依在床上，脚上穿着一双长统
丝袜，衬出修长的腿形，整齐粉嫩的脚趾若隐若现在丝袜里，大脚趾微微翘着，
很随便地伸在床边。

　　其实，吴颖是经过刻意雕饰的，她已经盘算好了自己怎样坐才更富诱惑，尤
其是腿的位置，如何摆放，那双袜子也是刚刚穿上的，她知道怎样把自己的双足
打扮的更好看，好让这个有恋足癖的男孩禁不住地跪在自己的脚下，那时她就控
制一切了，她那两条交叉叠放的玉腿姿势很美，无懈可击，那弧度和力度即便是
个女孩子见了都要砰然心跳。

　　吴颖的嘴角挂着浅笑，一切都显的随意和自然，好象只是和一个异性聊聊天
而已。

　　其实，我们都知道，她在控制着自己的欲望，她不能让一个有恋足癖的小男
人看出自己的弱点。

　　「你说只要我需要，你可以随时来的──是么？」

　　吴颖矜持地问，在大银行工作的习惯使她看起来有良好的修养。

　　「是的，吴小姐」

　　肖晓恭谨地看着面前这位白领丽人，从上次的接触中他感到这位漂亮的小姐
在某一方面的成熟，迄今还能感觉得出那次她的脚趾在自己口腔活动所带来的快
感。

　　「你觉得，我需要的是一位元在我面前正襟危坐的先生么？」

　　吴颖的脚在床上蛇一样地滑动了一下。

　　「哦！──对不起！」

　　肖晓这才恍然觉得自己没有进入遊戏，他立刻拉开了籐椅，大胆地跪在了吴
颖的面前──之所以大胆是因为吴颖已经让他进入了这场遊戏，如果，如果面前
这个女孩只是一本正经地和自己谈话而不委婉地令他跪下，那么他将什么快乐也
得不到，只有跪下他才可能得到自己所需的一切，精神和肉体上的满足──和以
前不同的是，肖晓已经很能适应在漂亮女孩面前下跪了，在跪下的刹那，尊严和
荣誉，体面和气节都消失得乾乾净净，所剩下的，只有赤裸裸的欲望。

　　有时肖晓甚至幻想，如果在弄堂里碰见一个气质和姿色都不错的陌生女孩子
，她突然让自己跪下，自己会不会照做？他给自己的答案是肯定的，自虐的心理
这一个时期佔据了他的思想，他渴望被漂亮女性奴役，虽然舔不到她们的脚，哪
怕是跪在她们的秀腿下舔她们的鞋子也行──比如和郑乐在一起的时候。

　　跪下的瞬间，肖晓被快乐笼罩着。

　　他希望床上的这个女孩快一点蹂躏自己，用她那双美脚肆意的玩弄自己，他
渴望着，期盼着，不自觉地，肖晓崇拜的眼神盯住了吴颖的脚，慢慢地，慢慢地
把嘴凑了上去…．．吴颖很快把脚抽了回来，然后用脚跟压住肖晓的脸，使他的
半边脸伏在床上。

　　她的脚跟舒适地在肖晓脸上扭动着。

　　她很老练，很清楚怎样做才能让这个可怜的男孩激动，这种不经意间转移的
控制权能让他兴奋半天的。

　　不出吴颖的预料，肖晓真的很激动，很兴奋，他发现这个白领女孩更知道自
己的弱点，也更知道如何使自己愉快，郑乐给他更多的是折磨，温蒂给他更多的
是不屑，而吴颖，这个看起来柔柔的女孩给他的才是江南水乡般梦幻样的快乐梦
。

　　「主人！女主人！」

　　肖晓呢喃着，这还是他第一次做这样称唿。

　　吴颖所料不及的是这个小男孩是如此得不堪，自己只一个小小的动作就令他
神往，肖晓奋起的阴茎无可遮掩地暴露在自己的视线里。

　　「脱下你的的裤子，包括内裤！」

　　吴颖把脚心踩在肖晓的脸颊上。

　　肖晓不敢稍动，他真怕自己一个轻微的动作惊扰了吴颖放在自己脸上的美足
，那薄如蝉翼的丝袜正带给他前所未有的震颤。

　　他控住脑袋伏在床上，双手轻轻地褪下衣裤，鼻翼嗅着吴颖脚上的所有气息
。

　　吴颖的一隻脚开始在肖晓脸上磨擦，用脚底，脚跟、脚趾，她知道无论什么
都会让这个可怜的奴隶心醉，她的另一隻脚伸到肖晓胯间，极轻的，极柔和的，
用趾尖在他的腿根部滑掠，轻盈地象一枚小小的蜻蜓，姿势幽雅而好看，犹如舞
蹈演员在做优美的伸展动作，亦或一羽孔雀在梳理自己的羽毛。

　　肖晓的小腹绷得很紧，他既快乐又难受，两条腿在吴颖的挑逗下发抖，他真
的很崇拜这个年轻的女孩，他愿意永远趴在她的脚下，他甚至愿意她的口水能落
到他的嘴里。

　　肖晓如梦如幻，嘴唇爱抚着吴颖的脚趾，舌尖在她的脚底下遊走。

　　吴颖感到了肖晓舌头的分量，如果不是她用脚制止，他早就把自己的整个脚
趾含在口中了。

　　现在，是时候了，吴颖款款褪下长统袜，把纤足盈盈伸到肖晓嘴边，柔声说
：「舔吧！」

　　肖晓无比地感动，他忍住泪，呜咽地说了声：「谢谢女主人！」

　　吴颖对此并不奇怪，性爱的颠峰是能把自己感动的，温蒂用美腿、乳房、精
緻的阴户感动了自己，而自己只用一双玉足就感动了这个男孩。

　　她坐起身子，把褪下的一隻丝袜系在了肖晓阴茎根部，那勃起的阳物顶端正
分泌着晶莹的珠滴。

　　吴颖开始用脚尖轻轻踢肖晓的阴茎，一下一下，都很缓和，脚趾和阴茎接触
的时间也不长，那节奏就象一个幽雅的公主坐在秋千架上随意地荡着两条腿。

　　肖晓开始呻吟，他控制不住自己了！吴颖很担心他这时会射精，那样的话会
影响他侍侯自己的效果的。

　　她用脚趾夹住丝袜，向自己身边引拉！肖晓驯顺地爬了上来，趴到了吴颖的
两腿之间。

　　吴颖双足同时夹住了肖晓的阴茎，又向上引了一下，肖晓立刻领会了女主人
的意图，他爬上半步，把脸深深地伏在了吴颖的两腿间，女性特有的芬芳马上传
进鼻端，隔着一层白色的内裤，肖晓的鼻尖紧紧顶着吴颖的耻骨。

　　「舔我！」

　　吴颖命令。

　　肖晓伸出舌头，绕过内裤探到里边，卖力地舔着吴颖的阴户，他要让自己的
女主人高兴，无论吴颖这个时候命令自己干什么，他都会毫不犹豫的，吴颖双足
的魅力使他深深地倾倒，那夹住自己阴茎的双足正上下套动，一点一点把自己带
到高潮。

　　吴颖的一隻脚穿着丝袜，另一只是裸足，这感觉非常美，一种是骨感的涩，
一种是轻盈的滑，肖晓的小腹剧烈地起伏着，吴颖知道，只要自己的脚尖轻轻加
一点力量，就能让这个恋足狂立刻瘫软在床上，她没有这样做，因为她的高潮刚
来，需要这个奴隶继续舔舐，吴颖把脚放得更加轻柔，若即若离地碰着肖晓的阴
茎。

　　这一场遊戏持续了很久…………．送走了肖晓，吴颖并未真的满足，她觉得
此时很需要温蒂，给温蒂打了手机，她仍然怒气未歇，并告诉吴颖，她们的关係
到此结束。

　　吴颖急急地问有什么可以挽留的没有，温蒂仍然是那句话，除非你和陆君同
时跪在面前求我！这怎么可能！陆君是什么脾气，吴颖很清楚，这个男孩相当自
负，否则当年怎么会把温蒂给甩了，这么一个心高气傲的男人，怎么会和我一起
跪在你的面前乞求塬谅！想了很久，吴颖知道自己离不开温蒂，她决定打另一个
电话：「那蓁！是我，小颖──，我有事……你还做那生意么……．这就好…我
才不上你的贼船呢！……．给準备我叁盒带金丝儿的──对！纯度不高的那种─
─阿拉晓得，整个上海滩，只有你那叁有这样的货，我有一朋友用，价钱不要太
精明喽呀！──好吧，有时间的话我请你西餐，好么！谢谢！」……．陆君回来
后，请吴颖宵夜，微有醉意时，吴颖给他点了一隻烟，陆君觉得烟味道不错，吴
颖就把整盒烟给他了。

　　回到宿舍，两个人一番云雨，非常快意，陆君说要让吴颖和另外一个女孩同
时来陪自己，吴颖冷冷应着，又为陆君点了一隻烟。

　　没有几天，陆君已经从吴颖那里拿了叁盒香烟，那是市面上不常见的，陆君
觉得这烟很不一般，但着实让人舒服，但聪明机警的他很快发现，这烟里有种致
瘾成分，是用普通香烟再加工的，当他意识到这一点时，已经晚了，他离不开这
样的烟了，除了能从吴颖那里得到，他在市面上根本就买不到「这个丫头！耍什
么花招！」

　　陆君在心里恨恨地骂。

　　第七章

　　陆君已经上瘾了，一个风度翩翩的帅哥在一旦失去烟源后变得委琐不堪，此
时，他正趴在郑乐的脚下，头顶是一根悬在郑乐手中的鞭子————吴颖在陆君
中瘾后就把他带到了温蒂那里，温蒂把他交给了郑乐，并告诉陆君，如果他能让
郑乐满意，那么，就可以继续得到大烟，否则苦不堪言，熟知郑乐的温蒂知道她
有很多办法来折磨一个男人，但温蒂，并不屑为之，她也担心，自己被陆君可怜
样打动而放弃对他的惩罚，吴颖因此重新获得温蒂的欢心。

　　今天，陆君已经是第三次跪倒在郑乐的脚下了，他知道这个健美的女孩子会
用什么办法来惩罚自己，他渴望噩梦过后能从吴颖那里得到那一小包大烟，对于
玩弄了不少女性感情的他来说，他恐惧地感觉到这是一种报应！「郑乐小姐！—
—今天，你想怎么玩，我一定配合。」

　　陆君趴在郑乐卧室的木地板上，涕泪交流地问，或许郑乐带给他的屈辱能能
减少烟瘾带给他的痛苦。

　　郑乐用鞭稍撩着他的头顶。

　　今天，她穿的很美艳，唯其如此才能激起折磨陆君的欲望。

　　郑乐穿着将至膝盖的长统皮靴，纯红色的皮靴，光亮可鉴，陆君可怜巴巴的
样子正隐约映在皮靴上，她身上穿得极少，是一种无袖对襟连内裤的红色皮短装
，没有戴文胸，丰满的乳房从皮装里向外充盈着，表现出盈润的乳沟，郑乐刻意
化了妆，明眸皓齿，浓密的乌发，长长的睫毛使她颇具西洋美女的神韵，赤裸的
雪白长臂上套着白金护腕，性感而美艳，仿佛是撒旦故意雕啄出的性感美神，借
以迷惑众生。

　　陆君已无缘享受郑乐的美艳，对他来说，没有什么比一包大烟更让他着迷的
了。

　　「今天你会度过一个美好的下午的，象和所有女孩在一起的下午一样，我会
，让你达到高潮。」

　　郑乐审视着这个曾经在学校风靡一时的公子哥，他被人众星捧月的时期已经
流逝了，如今只是一个跪在自己脚下任由自己折磨的臭男人，不同的是，这是个
英俊的臭男人。

　　陆君苦笑着抬头看着郑乐，如今的他，几乎对异性失去了兴趣，大烟的诱惑
几乎让他失去了一切「随你怎么玩我，给我烟就行」

　　他有气无力的回答。

　　「你想我怎么玩你呢？还象上次扮狗给我看——ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！我可没
兴趣，你的样子真不象一条狗，即便是把最好的狗链给你戴上。」

　　郑乐用鞭稍拂着陆君的头顶。

　　「那你还骑我好了。」

　　陆君可怜巴巴的样子，他想，让女孩子跪在地上含着自己阴茎的时代真的已
经过去了。

　　「你真是个没趣的人，怎么这么老套。」

　　郑乐揪着他的头发，冷冷地盯着她。

　　陆君已经失去抬头看郑乐的勇气了。

　　在学校的时候，他曾动过郑乐的心思，但这个美丽女生眼光中偶尔透出的凛
厉目光有些让他吃不消，那决不是一般女孩做作的眼光，这好象是可以看到你内
心深处的目光，陆君不敢冒失，所以精力都放在了温柔款款的温蒂身上，今天，
被这个女孩踩在脚下，似乎是一种报应，一种注定了的结果。

　　郑乐把靴子踩在了陆君的大腿上，使劲地拧着，她决心要让把这个曾经高傲
的男人的灵魂也踩出来，狠狠地踩在脚下，让他一看到自己就颤抖、哭泣、求饶
，象女人敬畏男人那样敬畏自己。

　　她对自己很有信心，要不然，温蒂又怎么会把他交到自己手里调教呢？温蒂
真是了解自己，非常清楚这张天使面孔下的魔鬼本质。

　　「人们都说，吃了水的鞭子打人很疼的，你要不要试试？」

　　郑乐温柔地问，象是和情人呢喃。

　　陆君心里一跳，忙不迭道：「这是真的，真的，不用试了。」

　　「怎么，你怕了？你不是说要为阿萤萤做一切么——这可是阿萤萤让我赏赐
给你的啊！」

　　「不！不会的，温蒂不是那样的人！」

　　陆君叫了起来，他几乎已经感到那鞭子抽到身上的滋味了，面前这个女孩子
是个兼职的驯马师，不仅知道马身上最软弱的地方，而且肯定熟悉人体最脆弱的
部位。

　　「你要拒绝么？你想拒绝由此带来的一切快乐，包括今晚的晚餐么？」

　　郑乐的手指幽雅地拨弄着陆君好看的头发，她已经感到了这个男人的身体在
颤栗。

　　所谓的「晚餐」

　　其实就是１０克重的大烟而已。

　　陆君点了点头，他想自己真的完蛋了，载到这样一个女孩手里，真是报应不
爽。

　　陆君自觉地撅起了屁股，虽然吸大烟已经有两个月了，但他的头脑依然聪明
，知道怎样让这样的女孩满意，否则，那鞭子将会更重的落在自己的身上。

　　他回头看了郑乐一眼，极力表现出英俊的光彩，他的目光非常有男人味，曾
让许多女孩着迷，郑乐显然也注意到了，可她不为所动，越是有魅力的男人，她
越想把他们踩在脚下。

　　郑乐的鞭子已经在水中浸过了，那是黑色的样式精美的手鞭，是成人玩具中
比较经典的一款，相当柔软有韧性，看起来更象工艺品。

　　当这工艺品猛地抽在陆君的臀部上时，一切优美的想象都没有了，他疼地将
身子拉直，漂亮的五官痛苦地扭曲着。

　　郑乐笑道：「舒服么？我的大少爷。」

　　「舒、舒服。」

　　陆君强撑着。

　　「那好，那就再赏你一鞭！」

　　郑乐使尽了全身的力气，又是一鞭「啪！」

　　的一声——「哎呀！」

　　陆君叫了起来。

　　「你叫的真好听！来！再赏你一鞭！」——「啪！」

　　「啊——」

　　陆君嘶心裂肺地叫了起来，每一鞭都象火一样烫着他的臀部，第一鞭的疼此
时变成迟钝的刀子在肌肤上拉切，他知道每一鞭的痛苦都会相继绵延袭来，汗从
额头渍渍流下。

　　郑乐的额头也泌出细密的汗珠，那是累的，每一鞭她都尽了全力，只三鞭，
却象打了三十鞭一样。

　　可她喜欢着样，喜欢虐待男人的每一细节，伸出手抚了一下陆君的臀部，轻
轻一揭，被抽裂的内裤就掉了下来，露出陆君赤裸的下体，他的阴茎超出以往地
龟缩在乌黑的卷毛里，轻轻的颤动，象是一个饱经虐待的男人蜷缩成一团在瑟瑟
发抖，此时的陆君正是如此，他的两条腿在止不住地抖，喉咙在大口地喘息着，
以缓解疼苦带来的煎熬，目光恐惧地看着郑乐，他没想到今天郑乐会如此地狠手
。

　　郑乐对陆君的反映很感快乐，她要的就是这个男人从内心深处地对自己敬畏
，今天，不过是个开始，征服这样的男人真是一件快乐的事情呢？温蒂怎么就不
知道享受呢？她的嘴角洋溢着微笑，陆君以为她罢手了，强自也送去一个谄媚的
笑，那样子真正的是苦笑——但这苦笑迅速凝结冰冻了，因为郑乐的第四鞭象出
海的蛟龙一样狠狠地抽在了自己的肩膀上，肩膀先是麻木，只一瞬间，巨烈的疼
立刻包围了全身，着鞭的位置就象无数条毒蛇的牙齿嗜过，每一寸都钻心地疼，
那是多么长一溜的疼啊！在他还没来得及消受这一鞭时，第五鞭如影随形就跟上
了，几乎都没有听到鞭子的响声，一切都象停滞了似的，满世界只有这条鞭子，
它不再那样细小，不再那样精致，如深海的「异形「怪兽的尾巴似的扑天盖地的
压了过来，陆君象朽木一样颓然倒地，他想自己就要死了，四肢紧紧地收缩在一
起，感到全身的每一寸肌肉都在被硬生生血淋淋地撕下来，只听到骨骼在一节一
节地迸裂，他直梗着脖子，满面通红，舌头要向外伸出，粗重的喘息一个接一个
，过了好久，他才猛的发出一声介乎于人兽之间的哭嚎，凄厉无比，仿佛是从阿
鼻地狱里传出的冤魂哭鸣。在一声大叫之后，陆君开始不断地呻吟，四肢有规律
地抽搐，这才缓过气息来。看到陆君的扭曲哭嚎，郑乐的嘴角笑意愈浓，这样的
玩法，这个男人才象个玩具，她又深感陆君的体力还算强健，否则这几鞭非把他
打的闭过气去！如果这几鞭抽在他大腿内侧，恐怕会更见效。郑乐再度扬起了鞭
子。陆君无力的眼神一瞥间，看到郑乐又举起了鞭子，本来疲弱不堪的身子不知
从哪里来的一股力量，「腾」

　　地跪起，紧爬半步，伏在郑乐的靴子下连连磕头，苦苦哀求：「饶了我吧！
郑乐奶奶，饶了我吧！郑乐奶奶！不要再打我了，不要再打了！」

　　陆君的脑袋把木地板磕得通通作响，郑乐看的心烦，一脚踏住他的头：「你
乱叫什么，什么奶奶，我有那么老么？」

　　「不不！我、我真的怕你再打我了、真的不要再打我了，让我做你的孙子我
都愿意，干什么都行，就是请你，请你不要再打我了！我疼——呜呜」

　　陆君哭了起来。

　　「哼！做我的孙子！你配么」

　　郑乐见陆君如此怯懦不经打，兴趣索然，她也打累了，便在沙发上坐了下来
，两条穿着长统皮靴的腿放翘在陆君身上。

　　陆君伏在地上不敢稍动，皮靴只在他身上轻轻动一下，他就瑟缩起来，郑乐
看他怕的要命，心中有了几分心情，明亮的大眼睛叽里咕噜转动着，思忖着继续
折磨他的法子。

　　「喂！喂！我的大帅哥」

　　郑乐用皮靴踢着陆君的脸「如果你不想在承受鞭打的话，哦，我没向想到你
这么脆弱，啧啧！象个孩子，哭什么，真没劲——这样吧，你取悦我好了，恩—
—在我面前自慰吧，我要看看你那玩意性起的情况，啧啧，你到底是不是个男人
。」

　　她微笑着晃动着在他身上的靴子。

　　「是！郑乐奶奶！」

　　陆君哭丧着脸，想这要比挨鞭子好受些。

　　「呸！」

　　郑乐重重给了他一耳光「什么奶奶奶奶的，都把我叫老了！」

　　「那叫你什么？」

　　陆君小心的问「恩——叫我‘公主’好了！」

　　郑乐笑嘻嘻的说，用靴子又重重地踹着他「开始吧，在我面前手淫吧！」

　　陆君用手握住自己的阴茎，上下套动着，毕竟是被迫第一次在女孩面前自慰
，加上恐惧，竟然一时无法性起，郑乐冷笑着：「看来你真不是男人，还是吃鞭
子好了。」

　　陆君哭丧着脸说：「公主，不要打我，我会努力的！」

　　慌乱之中，阴茎更是软弱无力。

　　他染上烟瘾已久，性能力有所退化，但还不至于不能勃起，陆君以往何等风
流，如今竟耙软无用，自己也有些急了，用力上下套动着。

　　郑乐想了一下，从床下的运动鞋里取出一双白色带花边的休闲短袜，扬在陆
君脸上：「喏喏！小阿三，给你个道具，闻闻我的袜子，或许会好些」

　　想着好笑，自己「噗嗤」

　　就乐了。

　　陆君只嗅到一股浓郁的味道，那袜子的顶部有些发黄发硬，显是运动后脚汗
浸透了，又不曾洗过，但这是唯一能带给自己性信息的东西了，听到郑乐在笑，
他想或许只有如此才能讨好这个疯狂的女孩了。

　　陆君故作被陶醉的摸样，大力深深的吸闻着郑乐袜子的味道，努力调整着心
情，让手在阴茎上流畅地滑动着，他很分明地感觉到，这袜子的顶端是有些一样
的臭味，但袜口却有些栀子花的的味道，显然郑乐的衣袜都经香草熏过了，这真
是个时尚的女孩，可她的目光是如此的凌厉，哪敢对她有非分之想啊！陆君的目
光极力绕开郑乐暴露出的丰乳，那乳房自己是绝对没有资格品赏的，能够闻闻她
的白色短袜可能是最大的亲近了，这可比亲近她的皮鞭要强。

　　陆君贪婪地伸出舌头去舔舐郑乐的袜子（他是故意这样的，自己惟有表现的
卑劣，这个小魔女或许会放了自己。

　　）果然，郑乐很快乐：「喂，陆君，我真想告诉你，你舔我袜子的样子可真
帅，来！——表现一个‘酷’的样子给我看看！」

　　陆君叼着白袜努力做了一个「酷」

　　的样子，他的心里比挨了鞭子还要难受。

　　郑乐咯咯地笑了起来：「你的贱样可真让人爱，来，大帅哥，再来一个！」

　　陆君又做了一个「酷」

　　样。

　　郑乐的微笑放松了陆君的心情，他的手终于使阴茎怒张起来，马眼里分泌出
晶莹的珠水。

　　「我的臭袜子能给你带来这么大的快乐么！嘻嘻！」

　　郑乐快乐的说，想到肖晓如果能和陆君同时跪在自己的面前手淫，哪可是一
间妙事——但很快，她又发现了陆君和肖晓并不相同，肖晓在自己脚下是真正的
陶醉，而陆君不同，他的样子是在作戏！郑乐马上把脸板了下来：「你就是这样
自慰的么！难道连一点快乐的声音都没有么！你和女孩上床的时候就从不调情么
？」

　　郑乐看着手里的鞭子：「我要你发出快乐的声音，真正快乐的声音，对！面
对着我的袜子，发出淫荡的快乐的声音。我的袜子就是你的女人，一个和你做爱
的女人，我要你表现出来，象在床上一模一样。」

　　说完后自己也为这个主意感到妙，看来这个卑贱的男人可以激发她的灵感。

　　陆君知道她看穿了自己的图谋，他只有竭力地应承郑乐了。

　　陆君把脸贴在袜子上，一只手轻轻抚摩着袜子，酥软的声音道：「我的小乖
乖，你的皮肤可真好，让我舔你好么，你可真美！我们上床吧！」

　　他的心里痛苦地呻吟着，自己成什么了，真他妈变态啊，要求和一只臭袜子
作爱。

　　可又有什么办法呢，自己不这样做，哪里有大烟吸呢？郑乐把袜子完全送到
了他的手里，陆君造作的表演让她又恶心又刺激，同时又很可笑，她抑制着自己
笑的情绪，她已经看到这个男人的尊严和灵魂正从躯壳里一点一点地挤出来。

　　「哦，我的小仙女，你真完美，我爱你的曲线！」

　　陆君双手把袜子放在头上，眯着眼睛做并不存在的性幻想。

　　「让我来闻闻你的味道，好么？」

　　陆君轻轻把袜口放到鼻端，把嘴轻柔地埋了进去，象是在拱一个漂亮女孩的
乳房那样蠕动着嘴唇。

　　「恩——真舒适，」

　　他用脸蹭着袜子。

　　郑乐把臀部坐到了他的身上，伸出皮靴踩住了陆君的脖子，这可是一场好戏
！她认为自己是一个伟大的导演，哦，还却一个配角，不然这个游戏就没意思了
，那么，就叫肖晓过来好了，看着陆君已经把自己的阴茎放进了白袜的袜口里，
郑乐轻蔑地想，肖晓更乐于如此。

　　于是，郑乐给肖晓发了个传呼，这个可怜的小子肯定会迫不及待地赶来的—
—哦，还不算完美，怎么能没有观众呢？对了，打电话给林琳，如果她看到陆君
这个样子，搞不好要吃惊地跳起来呢？啊哈！这个小丫头，以前不是暗恋过这个
白马王子么？啧啧，看看她的白马王子如今跪在我的脚下哭泣，她说不准要晕过
去了！

　　第八章

　　当林琳走进郑乐的卧室里的时候，她几乎惊叫起来，一个芳心扑通扑通剧烈
地跳了起来，穿着高根鞋的脚都要站不稳了，她勉力扶住门框，惊诧地看着一切
，嘴巴张得大大的。

　　只见陆君全身赤裸，四肢匍匐在木地板上，把嘴埋进一只白色的低腰运动鞋
里，阴茎上套着一只白色短袜。

　　而肖晓，那个温蒂的痴迷追求者，正在认真地伸出舌头舔郑乐赤裸的脚丫子
，脖子上还挂着两只长统皮靴。

　　                       【未完待续】