０１。外围女如何工作？

　　顾媛是个外围女，高级外围女。

　　普通人对这一行不了解，还以为像那些酒店的鸡一样，几百块随叫随到。

　　但其实并不是。

　　顾媛是名牌大学毕业，大公司白领，长相佳、气质好、能力强，可以说一点
也不像鸡。她会进入这一行，完全是因为兴趣，她性欲极强，基本已经到了有性
瘾的状态了。

　　大学时候很单纯，还谈过男朋友，按照时间，分别是同班学霸—篮球队男神
—体育特长生—国防生，这个顺序大家品品，仔细品品。

　　等到大三时，她终于决定放开自己，和男友分手，然后开始了单身约炮之旅，
性欲最强的时候，每天要被人射浓精两次，才能勉强满足。

　　后来一次群ｐ上，遇到了一群志同道合的朋友，经人介绍开始了外围生涯。

　　外围女平时如何工作呢？

　　顾媛除了日常生活有一套社交软件外，作为外围女还有一套，她的外围女账
号为：Ｘ媛。

　　Ｘ媛的微博粉丝只有寥寥几百人，但发布的视频浏览量却总能超过十万，很
多人不敢关注，只能暗暗窥屏。

　　顾媛的账号简介写着：入门１０００。

　　这是一个圈子里都懂的暗号，也就是说，如果对方想和顾媛聊天，想听听声
音、看看样子，先交１０００元入门。

　　这１０００元，顾媛会陪聊３天，３天后，如果对方满意，并且顾媛本人也
有兴趣，才会进行下一步。

　　做一次明码标价５万，如果对方包机费包住宿，还可上门服务。如果对方性
能力非常好，顾媛偶尔也会进行满三赠一活动，肏３次送１次。这１０００  ５
万的两次门槛下来，其实筛掉了不少普通人。

　　听起来有些贵，可但凡跟顾媛做过的，都知道，这钱花的，可是一点也不亏。

　　顾媛是出了名的身娇体软，活好逼紧，肏一次就是人间极乐，做一次就会想
着下一次，因此她的名气真的不小，若不是因为工作原因并不是每天都接，只怕
京都外围女ｔｏｐ１都能被她夺了。

　　曾经有个上大学的小男生，用压岁钱和顾媛做了一次，此后人生愿望就是，
攒够钱，天天肏顾媛。

　　对此，顾媛的回复是：「听话，姐姐是你玩不起的人」。

　　随后规定，一年最多只接待他一次。

　　这可不是看不起他，而是苦口婆心的劝诫，没家底的，怎么可能玩得起她，
人小孩子工作不容易，钱都给了她，日子可怎么过。

　　瞧瞧，顾媛都快被自己感动了，自己是多么善良的……

　　浪女啊！。将爸爸错认成了炮友

　　然而即便顾媛再出名，也是在一个见不得人的圈子里，别说家人，就连公司
的同事，也是不知道顾媛的副业的。

　　这不，到了年关。

　　顾媛今年２８岁，在小地方算是老姑娘了，家里几次要求她早点回家过年，
顺便拜访亲戚，再认识认识七大姑八大姨介绍的对象。

　　顾媛从心底讨厌这个，一直不肯，但还是被骗了回来。

　　他们骗她姥姥生病了。顾媛从小和姥姥关系最近，听到这消息，二话不说立
刻请了假，急匆匆赶回来，才发现，姥姥健康的很。

　　就是这么着，顾媛不得不修身养性，在家里装起了乖乖女。

　　这是顾媛回家的第三天，昨天晚上，她已经有些忍不住了。

　　用震动棒插了大半宿，骚屄都捅红了，还是觉得不满足，这棒子是她昨天下
午偷偷出去买的，偷偷摸摸胆战心惊带回家，可它再仿真，也是假的，温度不够，
速度不够，更不会喷射浓精，完全满足不了她。

　　顾媛下定决心，明天找机会偷溜出去，约一个，不，最少约三个男人！

　　非要用大屌肏到潮喷才能停。

　　因为极度饥渴，她梦到了自己和几个器大活好的炮友做爱的场景，大鸡巴就
跟没有尽头似的，每次都能肏到逼芯上，龟头撞击着腔肉，爽的她乱叫。

　　「媛媛，媛媛，醒醒！」

　　男人的声音从耳边传来，顾媛正被肏得爽呢，误以为这是某个炮友，眼睛都
没睁开，伸手那么一勾，一个倒挂就将猝不及防的男人摁到在床上。

　　一个业务熟练的外围女，从脱男人裤子，到将鸡巴塞入骚屄，只需要几秒钟。

　　这里的塞，可不是整根塞进去，而是只掰开肉穴，塞个龟头进去，要知道这
种突然袭击，男人的鸡巴都没完全硬，塞整根进去，像顾媛这样非常紧的，根本
戳不开软肉。

　　可塞个龟头呢，一来对男人的刺激大，硬的很快，二来生米煮成熟饭，本来
犹豫的人也会心甘情愿。

　　这不，本来压倒男人时，对方还有些反抗，现在已经不动了。

　　顾媛用自己绝佳的技巧，细嫩如葱白的手指在男人根部按压着，可一边按压
一边觉得不对劲。

　　这鸡巴虽然也粗长，但质感比她那几个年轻炮友的要粗糙些，倒像是某些大
叔的鸡巴手感，而且，如果是炮友，迎合她还来不及，怎么会反抗呢？

　　顾媛大脑一个机灵，突然清醒过来，她不在京都啊，她回家了啊！！！

　　这家里只有三个人，她，她妈，以及

　　她爸爸！！

　　０３。爸爸的鸡巴很不错

　　顾媛已经完全清醒过来了，她可以想象刚刚的场景，爸爸应该是来叫她起床，
谁知居然被饥渴难耐的她错认成了炮友，还扑倒在了床上。

　　最可怕的是，她动作太快，直接将爸爸的命根掏了出来，还塞进了自己的小
逼里。

　　她专业的手法确实是又熟练又好，那本来半软的地方，现在已经硬邦邦的了，
大龟头堵在骚逼口，一抖一抖的，又烫又硬，爽得要命。

　　现在怎么办？

　　顾媛是决计不敢睁开眼的，也不敢想象自己睁开眼后会有多尴尬。

　　女儿硬是扑到了爸爸，强吃了爸爸的鸡巴，还给揉硬了！

　　这不管放在哪，都是大写加粗的淫秽色情啊，一旦她睁开眼，以后还怎么面
对爸爸。

　　还有一个小原因，让她不想睁眼，睁眼就意味着要起身，将一切当作没发生
过，她有点舍不得。

　　哎，别打她，她骨子里还是个浪女啊。

　　顾家基因很好，顾媛从小美到大，顾爸就更是帅得很，剑眉星目，英俊迷人。

　　她一直觉得，顾爸长得有那么几分金城武的意思，虽然已经４０多岁，但因
为天生底子好，又天天锻炼的缘故，看起来最多３０出头，她经常听妈吗说，公
司里有小姑娘向爸爸示好。

　　出于职业习惯，她分析过爸爸的面貌，高鼻梁，深眼窝，大长腿，这样的面
相，推测底下那根东西一定不小。

　　为了验证这一点，她还曾经偷瞄过爸爸晾在阳台的内裤，以及主卧柜子里的
避孕套尺寸，一切都佐证了她的推测，爸爸的那根东西，确实不俗。

　　可是此刻，真的塞在自己逼里，她才意识到，岂止是不俗，那是非常不错好
吗！

　　不管是棒身上的青筋血管，还是粗糙不平的龟棱，不论是长度还是粗度，都
是上品中的上品。

　　吃到了这种极品，却要推开？

　　如果是以前不缺鸡巴滋养的她或许做得到，但旷了好几天、饥渴难耐的她，
真心做不到！

　　顾媛恶向胆边生，干脆仍旧闭着眼，嘤咛一声，伪装成还昏睡的样子，扭着
臀对着大鸡巴摩擦起来，嘴上呢喃着别的男人的名字，假装认错了人。

　　因为脑海中能喊的男人名字太多，最后居然叫了一声：

　　「嗯啊……城武~ 」

　　ＯＭＧ，抱歉了，金城武，就当被意淫一下吧。

　　　　　　　　　　　　　　　========

　　顾景舟没有想到会经历现在的事情。

　　对这个女儿，他天生性格使然，不知道该怎么相处，好在她很懂事，从来也
不叛逆，很让人省心。但这也意味着，那些电视里演的什么女儿在爸爸怀里撒娇，
女儿是爸爸的贴心小棉袄，在顾家是不存在的。

　　他们更像是师生之间的相处模式，有些客气，有些生疏。

　　然而虽然如此，顾景舟是关心女儿的，这次女儿回来过年，他心里很开心，
特意将以前的「天天上班」，变成了「三天一休」，也是为了能和女儿有些共处
的时间。

　　今天恰逢这一休，妻子也出门了，他坐在客厅看报告，却总是听到媛媛房间
传来哼哼声，似乎是不怎么舒服的样子。

　　他看看时间，早过了起床的点，在他的印象里，女儿还是以前那个早睡早起
的好学生，根本没想过实际情况是：只要不上班，顾媛就会彻夜狂欢，肏到晕过
去再肏醒，也是经常的事。

　　时间拖得越久，他就越怀疑，媛媛是不是身体不舒服。

　　出于这种担心，他先是敲了门，没反应，才推开了虚掩的房门。

　　房间里拉着窗帘，并不能看得很清楚，但有股香甜的味道萦绕在鼻尖，这味
道，让人莫名有些发热。

　　他有种预感，应该立刻出去，可是就在他抬脚时，媛媛又痛苦的哼了声，借
着门口的阳光，他能看到女孩裹在被子里，脸上红红的，还有不少细密的汗水。

　　那一瞬，顾景舟满脑子以为，媛媛发烧了。

　　想到最近肺炎盛行，他担心的忘了之前在想什么，立刻走上前，推了推女儿：

　　「媛媛，媛媛，醒醒！」

　　可未曾想，下一瞬，让他呆愣当场的一面出现了。

　　直到阴茎堵在媛媛的花穴里，顾景舟都没能回过神来。

　　他居然，肏了自己的亲生女儿？！！！

　　０４。使劲捅捅嫩屄

　　顾媛是真的胆大包天，自从喊出「城武」之后，就像是将回到家乖乖女的面
具全部扒开了，完全变成了那个能夜御十男的骚货Ｘ媛。

　　她用那娇花一样的地方用力吸着爸爸的鸡巴，虽然只吃下了一个蘑菇头，却
用起了１２分的技巧，紧缩腔肉，急速震颤，饥渴的小嘴吞咽硬物的同时，骚水
一股一股冲击，那被鸡巴堵着的阴道甚至发出了「咕叽咕叽」的声音，就跟个水
壶似的。

　　一边在身体上极尽诱惑，还一边喊起来：

　　「城武~ 你的鸡巴真大，好舒服，再磨磨我，把骚屄磨大就能肏进去了~ 」

　　这样的技巧，不是顾媛吹，哪怕是坐怀不乱的柳下惠，都受不住！

　　顾景舟是柳下惠吗？必然不是。

　　但是顾景舟是个商人，还是个非常出色的商人。

　　这意味着什么？

　　意味着多金，并且聪明！

　　帅气和多金这两项，导致扑向他的女人数不胜数，在一些应酬的场合，他见
过各种各样的女人。

　　而商人和聪明这两项，则意味着他眼光很毒，丢掉对女儿的滤镜后，他一眼
就能看得出来，什么狗屁「城武」，根本就是这小家伙在装蒜。

　　她颤动的眼睫毛，以及个别的微表情，早就出卖了她。

　　顾景舟心中非常复杂。

　　女儿是个这样的骚货，甚至比他见过的最放荡的鸡还要骚，而现在，她还把
主意打到了自己身上。作为一个合格的父亲，他应该立刻推开女儿，并且严格教
育她，让她知道一个好女孩是不应该做出这些事的。

　　可是作为一个男人，在面对一个极品鲍鱼衔着玉茎发浪，让他推开，这谁都
做不到。

　　顾景舟眼里神色变换了数轮，最终还是微微磕上了眼，任由女孩骑在他身上
胡乱抖动。

　　如果此时房间里还有其他人，就能看见，一妙龄女子将中年男子压在床上，
女子门户大开，泛着春露的玉蚌衔着尺寸惊人的紫红色肉物，只入１/ ３，便已
是花口泛白，随着她上下的抖动，衔入的部分愈见深沉，裸露的娇躯也是山峦起
伏，玲珑有致，再配上撩人的浪叫：

　　「好舒服……大鸡鸡太爽了……要，媛媛还要……好长，吃不完了……嗯啊
……」

　　男人本来微磕的眼中冒出些许精光，直直盯着女孩赤裸的娇躯，当看着波澜
壮阔摇晃着的巨乳时，有种惊人的欲念。

　　顾媛足够骚，但也足够紧，私处保养这件事情更是从来不敢落下，早几年意
外从一个做了多年顶级外围的姐姐那里买下过一本图册，别看那东西貌不惊人，
可真是好东西。

　　那位姐姐如今已经５０多岁，看起来却还是如二八少女，最奇怪的是，她的
样貌只能算得上二等，却能在这圈子里风靡几十年，富家公子哥更是钓到过不少，
据说有为她离婚的，有为她一掷千金的，还有明知她是外围女还重金求娶的，若
说她没有些过人之处，那必然不可能。

　　也是顾媛运气好，恰巧在对方有事的时候帮了一把，才能有机会得到那本图
册，那里面讲的东西完全就是关于阴阳交合的。

　　正是靠着这东西的法子保养，即便顾媛每天都被大肉棒子肏着，那处仍旧粉
嫩紧致，和１８岁未开苞时一样的状态。

　　这法子还有个最大的有点，不易受孕！

　　这简直就是约炮神器啊，自此后，只要约炮的人提供身体证明，就能无套插
入，浓精爆射，简直不要太爽。

　　好处这么多，但坏处也不是没有。

　　其一是她对欲望的需求更大，特别是对优质男人的需求，若是男人的阴茎不
行，那可是怎么都满足不了她。

　　其二就是，需要冗长的前戏。

　　平时遇到的那些男人，好不容易花了大价钱有一次和她共度春宵的机会，哪
个上来不是全套啊，甚至连她的脚趾头都要含在嘴里吮上好几遍，到了花穴处，
就更是里里外外，每一处褶皱都要舔吸到位。

　　像今天这样上来就肏的，确实没有。

　　这就导致，前戏不到位，如此嫩屄吞爸爸粗大的鸡巴固然很爽，可是也很累，
还极为胀疼，磨磨蹭蹭吃下一半，都花了十几分钟了。

　　花心里又是骚痒又是饱胀，急需男人来回捅肏几轮，否则这样慢吞吞的，嫩
肉都软不下来。

　　顾媛实在忍不住了，带着哭腔叫起来：

　　「城武，操操我好不好，求你了求你了……操操骚屄吧……帮帮媛媛…使劲
捅捅，好痒…」

　　顾景舟手指已经紧握成拳，上面的青筋更是鼓起大片，这十几分钟对他来说
如同酷刑，大鸡巴被那么紧窄的地方裹夹着，却又不能主动挺身猛肏，只能任由
女孩吸着气往下坐。

　　每一秒钟，都想挺身干穿ｖ她，将内壁的软肉碾得服帖起来。

　　本就忍的辛苦，小家伙还不知死活的乱叫。

　　罢了，肏就肏吧，他倒要看看，这小妮子能装睡到什么时候！０５。爸爸刚
肏入骚芯，就到了高潮！

　　顾媛感觉到爸爸的手突然抚上了她的大腿，紧接着那粗硬硕长的东西拉出到
了穴口，不知究竟是要抽出还是要猛入，她心中的期待被拉到最高。

　　肏吧爸爸，这般大鸡巴，不让女儿感受一下，实在是太浪费了。

　　现实没有让她失望。

　　刚抽到穴口的大鸡巴，没有丝毫征兆的，又迅速而凶狠地插入，狠狠肏进她
鲜嫩多汁的身体里。

　　「啊……嗯啊…破了，破了…不能入了……」

　　这次爸爸的鸡巴直接将阴道撑满了，这已经是中等偏上的男人能肏到的惯常
深度了，但却并不是爸爸的极限，顾媛凭借小逼和男人胯部的距离判断，至少还
有１/ ３的阳具暴露在空气里，刚刚若不是她极力扭动躲避，只怕能直接干进她
骚芯里去了。

　　原来爸爸的鸡巴这么长的吗？

　　顾媛真想张开眼看看，爸爸鸡巴的样子，这么长、这么硬的家伙，射精时只
怕也是非常震撼吧。

　　顾媛越想越双手发软，因为闭着眼的缘故，身体各项的感觉极为清晰，甚至
能勾勒出爸爸鸡巴的每一处起伏，那龟头与棒身相接的棱沟最是冷硬，随着缓慢
的进进出出，一下下大力地剐着内壁上的软肉。

　　毕竟还是骚惯了，哪怕如此巨物，多捅两下，弹力极佳的花穴就渐渐适应了，
蜜汁大量地涌出，软肉被肆意刮擦蹂躏时，酥麻酸软的快感一波接着一波，不过
十来下，顾媛白嫩的身子又开始抖起来，显然又是得了趣。

　　顾景舟自然知道自己的东西尺寸过了些，早些年刚结婚那会儿，头半年根本
不敢全根肏穴，生意场上来来往往，年轻气盛时也曾有过喜好妖艳女人的时候，
但哪怕是会所最浪的那款女人，吃他这根东西，也是要费些功夫的。

　　之前虽然意识到女儿是个骚货，却没想到骚成这样。

　　普通女人被巨棒肏的时候，因为疼，水儿必然会流得少些，得要男人揉揉阴
蒂，捏捏乳儿才能慢慢缓过来。顾景舟今天没做这些，一是作为父亲，不好行这
些举措，二是想给这小妮子一个教训，让她疼一疼，长长记性。

　　可谁知，这小妮子，刚开始还怕的躲，那两瓣粉嫩的花唇被撑得大张，像一
张可怜的小嘴，艰难地吞吐着肉棒，肉膜就像是只剩一层皮，像是随时要裂开了，
结果他不过由下至上捅了十来下，骚水居然越来越多，简直跟发大水了一般。

　　怎么会有女人逼紧得如同幼女，却骚得比那虎狼年龄的荡妇还要凶，顾景舟
丝毫不怀疑，这小妮子真的能坐地吸土，不仅如此，只怕还能用淫水和骚屄，将
土搅成紧实的泥巴。

　　这不，他不过是晃了下神，小家伙已经开始嫌弃他慢了，一边用力摇摆，一
边大声叫起来：

　　「肏我啊……城武，大鸡巴动一动啊……快点猛肏我啊，把逼肏烂啊……嗯
啊……城武的大鸡巴~ 」

　　顾景舟眯了眯眼，突然觉得「城武」这个人名非常碍眼，心中怜惜尽散，索
性直接将龟头对准宫胞口，如女人所愿的，肆意放纵地驰骋起来，比婴儿拳头还
大的圆硕蘑菇头，如同马达般，一次又一次顶入进去，每一下都毫无间隙，又快
又狠。

　　顾媛被肏得哆嗦起来，浑身毛孔大开，淫水直流，口中咿呀不断，紧窄的宫
口被越撞越松，酸软的嫩肉哪里敌得过男人硬如铁棒的鸡巴。

　　一下，两下……十下……百下……

　　每撞击一次，肉棒就更深入一分，顾媛感觉自己像是个狭窄洞缝，被人用铁
棍硬凿，凿得分裂开来，将那铁棍死死卡住。

　　如此蛮干之下，不过十分钟，宫门就这么被撞开了，龟头挤入骚芯之时，顾
媛眼前金光四射，山洪喷泻。

　　不是没被肏入过骚芯，却还是第一次，刚被撞进去、男人都没有半分射意呢，
她就高潮了，顾媛死死抠着男人的肩膀，酥麻的电流在身上乱窜，确实是爽得头
昏眼花、四肢无力，大脑一片空白，就连嘴边的呢喃也控制不了了：

　　「爸爸，你真厉害！」

　　０６。激狂，爸爸的浓精终于射给了骚女儿！

　　等大脑里稍微有些理智后，顾媛才发现自己刚刚喊了什么，她居然直接叫出
了爸爸，这下可最后的遮羞布都没了。

　　顾媛心惊肉跳，眼睛眯成小缝，悄悄看过去。

　　只一眼就被抓包了。

　　「怎么？不装了？」

　　爸爸的声音和平时一样稳重，只是多了几分沙哑，眼里有些似笑非笑的意味。

　　听到这话，顾媛突然放下心来，她虽不是察言观色的绝顶高手，但对于男人
的情绪还是把握的非常准确的。

　　顾景舟的态度和话语，充分说明了：即便是看起来正经严肃的爸爸，说到底
还是个男人。

　　如果在性事上，被男人识破了伪装，别惊慌，顺势而为即可。

　　顾媛干脆睁开眼，可怜巴巴的认错：

　　「爸爸，我认错人了，对不起~ 」

　　嘴上说着对不起，但小腹却吸得紧紧的，像是生怕爸爸变了主意，将这大鸡
巴收走了去。

　　顾景舟觉得有些好笑，刻意板着脸逗她：

　　「既然错了，还不赶紧起来！」

　　顾媛瘪瘪嘴，似乎很委屈可怜的样子，松开紧紧吸着男人的骚芯，抬起如豆
腐般水嫩白皙的臀瓣，以匀速往起来挪，每挪动一寸，爸爸那被春水润湿的大鸡
巴就暴露在空气中一分。等到只剩龟头时，顾媛看着这直直挺着的擎天棒，这应
该有２０ｃｍ了吧，额滴乖乖，爸爸就是爸爸，连这肉棒都是超大号ｓｉｚｅ。

　　眼看她整个身体都要脱离爸爸的肉根了，顾媛眼睛一转，撑着的手臂一曲，
整个人犹如脱力一般，从空中坠落，对着那２０厘米的大鸡巴，尽根坐入。

　　「啊……嗯啊……」

　　这一下，可是携着重力落下的，鸡巴势如破竹，龟头直抵花心，给那小腹上
都顶起了鼓包，她还惨兮兮的叫喊着：

　　「爸爸，我腿酸……起不来……」

　　如此重击，顾景舟也爽得呼吸凌乱，女孩紧致的逼套弄下来时，内壁从四面
八方大力碾压过来，整个棒身同时被上千张小嘴舔弄着，一刻都不能再忍。

　　顾景舟心中一狠，就着这个姿势，大鸡巴顶着骚芯研磨了一圈，紧接着一个
翻身，将顾媛压在身下，二话不说砰砰大干起来。

　　粉色的卧房里，身材精瘦的男人伏在鲜嫩的女体上大力耸动，婴儿手臂粗的
大肉棒不知疲倦地顶入小穴，仔细着看，每当超大ｓｉｚｅ的阳具抽出时，都会
带出些粉色媚肉，而由于女孩的蜜水实在太多，不仅会发出「咕叽咕叽」的搅水
声，流出来的那些也都被打成了白沫子，全都顺着线条优美的臀部滑到了床单上。

　　「啊啊……爸爸……啊……太猛了……大鸡巴，肏烂了……」

　　顾媛尖叫着，声音都变了调，只觉被操得三魂七魄都丢了，疯狂涌动的快慰
让人忘记一切，只想要如同野兽一般，尽情交胬。

　　「爸爸要把女儿肏死了……爸爸好狠……啊，骑女儿……」

　　顾景舟本就欲望凶猛，顾媛句句不离「爸爸」二字，更让他想起来，此时肏
着的是自己的亲生女儿，他在自己家里，将女儿压在床上，像是骑乘母狗一样骑
着她，挥舞着驴样的大鸡巴，大力的肏弄。

　　越想就越是刺激。

　　顾景舟毫无顾忌的发泄沸腾的欲望和无穷的精力，甚至也忍不住叫了起来：

　　「骚货，欠干的骚货，爸爸早就该操了你，从小就该肏你，把这逼肏烂，就
不会这么骚了！嗯啊……越说你还越吸……干……」

　　顾景舟说着，狠狠拍了一下女孩的屁股，清脆的「啪」声和刺人的痛感，让
顾媛稍稍清醒，可是爸爸的话让她也沉醉不已，根本收敛不起来。

　　是啊，早知道爸爸的鸡巴这么大、这么好，她何必在外头找，何必用什么按
摩棒，早就该骑着爸爸的肉棒了，从成年时就该骑，天天骑，日日骑，那该是何
等舒爽。

　　白白浪费了这十几年。

　　两人此时的想法完全相同，因此更是不顾一切的拼命肏起来，一个狂野迅疾，
肉棒打桩似的疯狂抽插，一个小穴都被干的又酸又麻了，还是不顾死活的往上迎
凑，大张着骚芯，嗷嗷待哺。

　　咆哮的快感一浪卷着一浪，将这屋里的热浪越冲越高。

　　当男人鸡巴足够大的时候，真的是不用任何花样，就能将女人肏得发狂。

　　顾媛已经被肏得忘了身处何处、身在何方，直到外面的摆钟哐哐响起来，两
人才突然惊醒，居然已经中午１２点了，顾妈妈马上就要回家了，这场激烈的肏
干必须终止了。

　　顾媛有些舍不得，可是更不想闹出家庭矛盾，好在这一个多小时，确实也爽
够了，她开始浪叫着请求射精：

　　「爸爸给女儿射，射啊~ 浓精，媛媛要爸爸的浓精滋养……」

　　顾景舟也知时间紧迫，快感也确实足够了，大精囊早就鼓胀的想要发泄，可
对于射给亲生女儿这件事，他还是有些疑虑。

　　「爸爸别担心，媛媛打过针，天天肏都会不怀孕……」

　　听到这话，顾景舟放下心来，开始做最后的冲刺，朝着媛媛最敏感的地方，
狂插猛顶，短短几分钟，就是上前抽。

　　这般猛烈的摩擦，两人不一会儿就感觉到了那股极限的快感，犹如雪崩即将
来临。

　　顾景舟只觉得肉棒被绞紧起来，内壁徒然生出百倍压力，疯狂地碾过来，上
面的褶皱和软肉痉挛颤动，死死吸附着粗壮的男根。而自己也能感觉到腰眼处发
麻，胯下肉物又涨又疼，急需要一次泄出。

　　他愈发加速起来，涨大的肉根快得都有了残影。

　　顾媛叫得嗓子都哑了，指甲几乎掐进爸爸的后背肉心里，小穴深处的酸软酥
麻的感觉如同被放大了百倍，喷涌的极致快感肆意冲刷着每一寸经脉。

　　当那鸡巴再次冲进骚芯碾压时，顾媛的身体完全的绷紧了，肌肉僵硬的如同
石块，头脑一片空白，整个大脑只有一个信息：喷吧，全喷出去吧。

　　当女孩的小逼一颤一颤地喷射到龟头上时，小穴内壁强力地收缩，快感累积
到了顶点，顾景舟也不再忍耐，马眼一松，腰身下意识地将肉棒整个送入甬道最
深处，龟头插入宫口，巨大的肉棒猛烈地跳动着，积攒许久的滚烫的浓精尽数射
在女儿的逼里。

　　爸爸的浓精，终于射给了骚女儿。

　　０７。当着妈妈的面，抚摸爸爸胯部，露小逼

　　「媛媛啊，你嫂子给你介绍了一个男生，长得很周正，高高瘦瘦，工作也好，
明天啊，你去看一看……她们说得对，这女孩子啊，都是有花期的，最好的这几
年过去了，以后可就成了被别人挑三拣四啦……」

　　顾家的餐桌上，一家三口正在吃午饭，顾媛听着母亲的念叨，心不在焉，眼
神不自觉向对面的爸爸看去。

　　就在半个小时前，她可还被爸爸压在身下激射呢，那浓精，又多又烫，简直
爽翻了天。

　　现在看起来似乎和以前一样，就像跟爸爸的媾和只是做梦，但就在一墙之隔、
她房间的被子下面，床单被淫液淋湿浸透，就像是尿床了一般，还散布着点点精
斑，完全是大战后的一片狼藉。

　　而自己，虽然看似衣着得当，实际上因为时间太急，来不及洗漱，裙子下面，
整个阴户和大半个雪臀都是湿的，骚屄里还堵着爸爸的精液，隐约带着丝丝热气。

　　在她对面，爸爸顾景舟更是衣冠楚楚，穿着衬衣西服，看起来还是英俊儒雅、
一丝不苟，可若是仔细看：

　　「老公，怎么西装有点皱，待会吃完饭脱下来，我给你熨熨」

　　耳边传来母亲的话，顾媛有些脸热，刚刚被肏得太狠，她一直四处乱抓，可
不得就给弄皱了吗！

　　顾景舟点头说好，不知道是不是错觉，顾媛总觉得父亲的眼里带着几分揶揄。

　　饭后，顾母在熨衣服。

　　仅着衬衣的父亲坐在沙发上看书，顾景舟身上有一股成年男人特有的成熟魅
力，认真的时候尤为迷人，而衬衣之中，则包裹着紧实挺拔的身体，说来都跟爸
爸做了爱，却只拉开了裤子拉链，顾媛都没能看一看、摸一摸爸爸的肌肉。

　　可是就凭着那顶尖的性能力和衬衣下显露的起伏，就能勾勒出来，父亲的肌
肉一定是漂亮匀称的。

　　顾媛又有些意动了，她找了本书，也若无其事坐在沙发上，假惺惺看着，实
际却在偷瞄身侧的男人，越看越喜欢，顾媛有些自大的想，不愧能生出自己这样
的美女，基因实在是太好了。

　　这般骚动之下，花穴热乎乎的吐出一大口淫水，「吧嗒」落在了地上。

　　顾母所在的位置远一些，没能听到声音，但顾景舟却是听的明明白白。

　　他早就察觉到女儿的眼光，那般火热，让人想忽视都难，本就只发泄了一次
的鸡巴回忆起那种极乐快感，身体不自觉已经有了些许反应。

　　他刚换了个坐姿，就听到水滴在地上的声音。

　　顺着声音看过去，才发现，顾媛这妮子，当着她母亲的面，居然就将裙子半
掀起了一截，下面穿着一件打底裤，却是开档的，内裤也没有，能直接看到那处。

　　那花穴因为被猛肏过的缘故，红肿不堪，媚肉外翻，根本就合不拢，一口口
吐着白色的半透明液体，那是——

　　自己射进去的精液和小骚逼里的淫液。

　　白浊自穴口流出，又红又肿的花唇无力闭合，露出圆圆的粉嫩小洞，仿佛在
张口娇喘，期盼着肉棒的再次插干。

　　只这么一眼，顾景舟浑身一热，滚烫的欲望发酵膨胀，直接将西装裤撑起了
大帐篷，他警告的睨了顾媛一眼。

　　可事实证明，有了性爱关系的男女，是不可能回归到正常的，父女关系尤其
如此，你都挺着大鸡巴肏过我的嫩屄了，我还怕你什么呢？

　　人这东西，说白了也就是那么点事，装模装样的倒显得虚假。

　　这不，顾景舟自以为严厉的瞪视，根本没被顾媛放在心上，甚至因为这一眼，
她还越发骚浪了起来。

　　「爸，你帮我看看这个案例是怎么回事，涉及到债权分配的，我不太懂…
…」

　　顾媛嘴上说的很正经，借着说话的功夫，坐到了顾景舟身侧，如葱白般秀气
的手指微张，递了本书过去，看起来并没有半分异常。

　　顾景舟浑身绷紧了，鼻尖全是女孩身上的香气，以前觉得正常的接触，现在
总感觉全都带着特殊的意味。

　　不知道这小家伙又要玩什么花样，可是对方请教问题又不能不回答，他瞟了
一眼毫无所觉的妻子，接过书，认真看了看，回答起来：

　　「这个案子你不懂也很正常，根据法律规定，分公司没有独立法人资格，不
能独立对外承担民事责任，因此如果要注销……」

　　刚说到一半，他蓦的停顿了一下，看着自己胯间多出来的小手，脑子一空，
震惊非常。

　　女儿居然当着妻子的面摸自己的胯部！！

　　０８。摸爸爸的阴茎  骑在爸爸身上摩擦顾媛作为外围女，没少干淫荡的事，
当着别人女朋友的面、诱惑男人的事，简直如同家常便饭，但是，当着母亲的面
摸父亲，却还是从来没有经历过。

　　这事儿，哪怕是圈子里最骚浪的人，恐怕也没尝试过。

　　她一边偷偷观察母亲的动静，一边用手指抚弄父亲那已经顶起的大帐篷。

　　顾母对沙发上的父女春情一无所知，还在哼着歌专心的熨烫西服，而顾媛的
手指，已经在爸爸被西裤包裹的鸡巴上来回揉动了。

　　刚揉了没两下，就被人抓住了，女人白皙的手指被男人的大掌包裹着，一刚
一柔，看起来非常和谐。

　　抓住她的顾景舟微微摇了摇头，示意她安稳些。

　　顾媛瘪瘪嘴，曲起指节，对着爸爸的手心轻轻刮了刮，粉红色的舌尖也伸出
唇角，对着自己的殷红的唇瓣舔舐，晶莹的香液将漂亮的唇染得更加诱人，眼中
更似有春水流转，勾勾缠缠，好不惑人。

　　这样一套操作下来，空气中似有电流窜动，微妙的暧昧慢慢发酵。

　　最终还是顾景舟妥协了，他眼中闪过各种情绪，最终还是松开了女儿的手，
还将手中的书往下挪了挪，将胯下部分遮挡着。

　　顾媛扬唇媚笑起来，当即就对着男人一个空中飞吻。随后又将手放在了爸爸
胯下，那东西已经越涨越大，鼓囊囊一大团，硬如铁棍，几乎要戳破裤裆。

　　顾媛轻轻按在那凸起处，隔着布料，都能感受到肉棒滚烫的温度，展示着父
亲那惊人的欲火。

　　被女儿柔软的小手一揉，顾景舟已经感受到了流窜周身的畅快，为了不引起
妻子怀疑，他继续若无其事的讲解：

　　「因此如果要注销分公司，所遗留的债权债务都应该由设立该分公司的上级
公司来承受……」

　　「这样啊，那……」

　　…………

　　两人表面上一问一答，讨论着正经严肃的话题，然而实际上，顾媛的手已经
悄无声息的拉开了爸爸的裤子拉链，顺着缝隙处摸到短硬的耻毛。

　　柔嫩的小手与硬如铁杵的肉棒碰在了一起，顾媛努力在有限的空间里握住那
粗如小臂的大东西，立刻就感觉到其脉动的气息。

　　她还没揉两下，突然察觉到顾景舟看她的眼神带着一股嫌弃，似乎在说：原
来你只敢做到这种程度。

　　紧接着，男人的手似乎是要翻动书页，非常轻巧的一拨，男士内裤被拨到了
一边，「啪」的一下，巨根弹出，重重打着顾媛没有抓紧的手指。

　　居然就这么当场暴露了出来！！

　　顾媛心虚的看了眼母亲，确实没想到爸爸能做这种事。

　　不过想也是，能跟女儿肏了穴还保持这样镇定的面貌，只怕顾景舟也不是她
心中一直想的温和正经的形象。

　　这世道，谁还没个几副面孔啊。

　　此刻，紫黑色的巨龙一柱擎天，从爸爸的胯间直直挺立，若不是顾媛拿的这
本书足够大，只怕根本遮不住，龟头圆硕大如鹅蛋，棒身狰狞盘虬着青筋，根部
在裤子底下，能隐约看见坠着两颗卵蛋，嗅一嗅，上面似乎还有自己淫水的味道。

　　她用手握住这大东西，一触就感觉被烫到了。

　　女孩的小手将男人的肉物紧紧裹在温热的掌中，上下套弄，揉弄隆起的青筋，
刮擦凹陷的沟缝，不时还搓一搓硕大的蘑菇头，一套动作做得是无比熟练，惹得
顾景舟又颇带含义的看了她好几眼。

　　可是顾媛完全没注意，她所有的心思都在父亲的大家伙上，想起被它肏得合
不上阴唇的感觉，蜜穴内立刻空虚瘙痒起来，她将臀部翘起，让花穴贴在亚麻布
料的沙发上，怕粉色小逼被摩擦的发黑，她不敢大力摩擦，只敢轻轻按压。

　　可这般轻柔，着实难受的紧。

　　顾媛求助的看着父亲，眼神滑在他修长有力的手指上，满是渴望。

　　顾景舟喉结转动了两圈，看着小妮子可怜巴巴、带着水雾的大眼睛，最终还
是将手指下移，从女儿身后的臀瓣往里伸，滑过小巧的菊穴，来到了充满黏腻液
体的花唇上，温热的指腹磨压在柔软的嫩肉上，几个挑动间便捏住了小小的肉核，
一重一轻的按压起来。

　　高手！

　　顾媛被玩得喘息不已，要不是熨烫机的声音掩盖着，只怕早就被顾母察觉了，
触电的快感一波波激荡，当爸爸的手指拨开大阴唇戳进阴道时，更是无比的激烈
性奋。

　　顾景舟也是蔫坏，两根指头插入进去后，就不动了，反而神情专注的给她讲
起了债权分配的各种细节。

　　顾媛也想丢开男人的肉棒不玩了，可她又舍不得，揉着爸爸鸡巴的感觉，掌
心烫乎乎的感觉，简直让人上瘾。

　　没办法，她只好一边揉着，一边扭动娇软的胴体，骑在爸爸的手指上不停的
摩擦，一心二用的同时还要注意着妈妈，一旦妈妈看过来，不论被插的多爽，都
要立刻停下来，装成认真听讲的乖乖女。

　　这短短的十分钟，却漫长的可怕。

　　突然，顾妈妈熨着熨着衣服，抬起头时，看着顾媛皱了眉。

　　顾媛心惊胆战，身体僵直得像是一棵树，骚屄里还夹着爸爸的手指，手上握
着爸爸的大肉根，是被发现了吗？怎么办？怎么办？

　　她正在慌乱中，顾妈妈开口了：

　　「媛媛你脸怎么那么红，是不是空调太高了，快调低一点~ 」

　　吁，顾媛松了口气，赶紧答应下来。

　　不敢耽搁，她松开爸爸的肉根，从那让她欲生与死的手指上起来，空气中有
很小的「啵」的一声，那是指尖和花口分离的声音。

　　她弯下腰，在茶几柜里找起空调遥控器来。

　　此时，她是背对着父亲的，而前方五米左右，是专心熨衣服的顾妈妈，她故
意高高翘着臀，让淌着水的骚屄展示在父亲的视线中，左摇右摆，卖弄风骚。

　　扭了几下后，还是觉得被爸爸的长手指插着更爽，她赶紧认真找起来，恨不
得立马坐回去，骑在爸爸手指上乱颤。

　　谁知道，就在顾母转身拿衣架的瞬间，就在顾媛撅着屁股认真找遥控器的瞬
间，突然有个温热湿润的东西，轻舔过她骚屄。

　　噢！！

　　舌头！

　　爸爸在舔她！

　　０９。将骚逼骑在爸爸脸上贴福字这是一种什么感觉。

　　湿热的唇舌绝对是最能挑逗女性欲望的部位，甚至对于有些人来说，被舔所
带来的快感是超过性交的，顾媛认识几个个中好手，舌功了得，当其舔弄上骚穴，
时而上下滑动，时而舌尖顶弄，一卷一吸之间，便是天堂。而此刻，臀部传来的
快感实在是太突然了。

　　顾媛没想到父亲会当着母亲的面，在这样的情况下，舔她的逼。

　　虽然只是一触即离，但当那舌面上细微的凸起刮磨外翻的嫩肉时，羞赧和快
慰交织，心里上的刺激到达了顶峰，顾媛居然没能控制住，直接叫出了声：

　　「啊~ 」

　　这一声出来，在这房间里回荡得非常清晰，顾媛慌乱的抬起头，正对上顾母
疑惑的眼神，她心中踹踹，不受控制的回头看了下，只见——

　　顾景舟一本正经的坐在沙发上，带着顾母同款的疑惑表情看着她，整个人端
端正正，毫无异样，一点也没有刚刚舔了女儿嫩屄的迹象。

　　被两位家长看着，顾媛只好佯装无事：

　　「我，我手碰到钉子了……」

　　说完这话她赶紧翻出遥控器，调了温度，乖乖坐回到沙发上看书。

　　顾母念了她几句后，又继续手上的活。至于顾景舟，从头到尾都没有半点慌
乱，似乎一切尽在掌握。

　　房间里恢复到温馨平静的样子，冬日的阳光洒进来，如慰藉万物的温床，让
人舒服又惬意。

　　顾媛却无心欣赏，她满脑子都是刚刚被父亲舔那一下的感觉，舌尖刮过濡湿
穴口，在那一秒钟里，磨砂般的触感被放大了无数倍，震颤过后是更多的渴求。

　　她想继续被舔，想让父亲用舌头像鸡巴和手指那般，在她的逼里来回进出，
用薄唇吞下那似乎流不尽的涔涔蜜液。

　　越想越是激动，她的身体不自觉晃动起来，双腿紧绞在一起，粉色的嘴唇被
洁白的齿贝轻咬着，因为太过用力，已经留下了印子。

　　这样的时间实在太过熬人，顾媛等了又等，终于迎来了转机。

　　顾母走向料理台，开始整理年货，顺便还嘱咐顾媛，将春联和福字贴了。

　　料理台是在厨房和餐厅的交接处，距离客厅不远，但是因为中间有屏风挡着，
因此顾母虽然能看到客厅，却只能看到上半部分。

　　顾媛拿起手里的福字，准备贴在沙发背后的窗玻璃上，她脱下鞋，踩在沙发
上，却在比划位置的同时，一个抬腿，直接骑在了顾景舟的脸上。

　　滴着水的骚屄紧紧贴在了爸爸的俊脸上，些许的胡渣刺得她又疼又痒。

　　被玩了这么久，逼里之前被射的浓精早就流干净了，现在那里红彤彤滴着水，
阴唇扑扇扑扇翕动着，水淋淋的洞口已经发出了最诚挚的邀请。

　　女儿主动送上门，顾景舟也不客气，大口一张，用力的吸了一口。

　　唔，骚货，连逼水都带着甜骚味，刚吸完一轮，又流了更多的出来。

　　顾景舟前所未有的被激起了性趣，舌尖在穴口徘徊数次后，卷起舌苔，对准
甬道口，重重一刺。

　　顾媛小声哼了下，爸爸的脸被她压在逼下面，大掌握着她的臀，透明的淫液
已经将他的下巴沾湿透了，他的舌头又软又滑，有时插入进去，有时舔弄敏感的
花珠，轻重相交，动作越来越快，客厅里响起小小的搅水声。

　　猛烈的快感一遍遍洗刷顾媛的身体，让她整个人用力的崩起，漂亮修长的后
背绷得直直的，天鹅颈不自觉的向上扬起，脸上交织出现痛苦与欢愉。

　　一只手还拿着福字，但她的另一只手，已经插进了爸爸的黑发中，露出用力
到发白的指节，舒爽自四肢百骸集合到身下，让她渴望更多，挺翘的臀部也一下
一下的向上拱，恨不得用小逼将爸爸的整个舌头都吸进去。

　　顾母抽空抬了抬头，只看到顾媛举着福字的上半个身子，摇摇晃晃的，差点
贴在窗框上。

　　「往右边啊，媛媛」

　　顾媛听到母亲的话，更是紧张的浑身哆嗦，腿软得动不了。

　　顾景舟只好托着女儿的臀部，按照妻子的要求，往右边挪动。移动的过程中，
坚硬的牙齿刮蹭到了娇小的花珠，小小的刺痛感又让顾媛抖动起来。

　　顾母又指导起来：

　　「手要稳啊」

　　「再往左边一点」

　　「往上一些」

　　上下摩擦，左冲右突，顾媛有种错觉，像是母亲在指导父亲怎么舔她的逼一
样，这样的场景，实在是让人控制不住的激动。

　　等到一个福字贴好，顾媛浑身都湿了半截，顾景舟更严重，像是刚刚洗了脸，
整个都是晶莹的淫露。

　　两人拿着对联往门口走，刚出顾母的视线，就迫不及待的吻在了一起。

　　这一下，两人就像是连体婴一样，吻得难舍难分，两条舌灵活地交缠勾绕，
互相推动，双唇用力汲取对方的津液，身体也紧贴着摩擦。

　　顾家住的是二层复式公寓楼，一层只有两户人家，她家在９楼，平时自然不
会有人在楼道里。

　　一对父女就这么光天化日之下靠在门口乱搞起来，顾媛衣衫凌乱，身上的针
织衫已经被扯得松松垮垮，两个硕大的奶子暴露出来，刚被吹得有些凉，就被男
人粗粝的大手抓住，雪白的绵软从五指的指缝中泄出，只捏了几下，顾媛便感觉
自己站不住了。

　　喘不过气来的她趴在爸爸怀里，感受着那衬衣下宽广有力的胸肌，指尖一紧，
正巧触到了对联。

　　顾媛心中涌起想法：

　　「爸爸，忘了拿梯子，我要骑在你身上贴对联~ 」

　　１０。被爸爸举着吸逼  摁在门上插进去

　　很多女孩小时候都在爸爸肩上玩过骑大马，顾媛一直很羡慕这样的情感，今
天终于得偿所愿，她不仅要骑大马，还要变成相对着、逼与唇贴合着骑。

　　顾景舟当然看得出了小妮子的心思，嘴里还回荡着她骚甜蜜液的气息，如此
公开场合，将女儿举在头顶舔逼，于一个男人来说，是非常刺激的。

　　他慢慢蹲下身，双手抱住女儿滑嫩的大腿，薄唇如吸盘一般，「咕唧」一下
咬住唇口，紧接着将顾媛举了起来。

　　「啊~ 」

　　身体脱离地面，带来了失重感，顾媛短促的尖叫了下，快速用没拿对联的手
扶助爸爸的头顶，以维持稳定，减少在空中的恐慌。

　　想到这是在随时可能出现人的室外，或许电梯门一打开，隔壁家的刘姥姥买
菜就回来了，也或许刘姥姥年轻的大孙子会突然打开门出去遛狗，紧接着，这些
人就会看到自己被爸爸举在头顶，骚屄外露，舔得浑身乱颤，好半天都对不准春
联的位置。

　　甚至，顾母也随时可能出来。

　　情况越是危险，顾媛就越兴奋不已，她开始大声喊起来：

　　「爸爸的舌头好厉害，天啊，妈妈，快来看看，爸爸在吃媛媛的小逼，大家
都来看看，亲生女儿的逼都不放过，为老不尊了……乱伦了……嗯啊……」

　　她越喊，顾景舟就吸吮的愈加用力，最后整个人紧紧贴着她，舌尖转动得像
是自动打蛋机一般，「噗叽噗叽」，快速又高效，蜜液都被搅成了沫子，混合着
口水，堵在顾媛还红肿的嫩鲍鱼上。

　　「啊……嗯哦……再往里，里面还要，用力捅媛媛的骚屄，媛媛是个大骚货
~ 」

　　顾景舟被这叫声刺激得难以自持，满脑子都想像早上一样，直接用肉棍塞进
这逼里，眼看嫩肉绞合得越来越紧，随时可能高潮，他突然将整个唇舌抽走，热
烫的鼻息喷在湿漉漉的肉穴上，呼吸之间，还连着银丝。

　　「继续啊……怎么不继续了，继续吃媛媛的小逼啊~ 」

　　就像是眼看到了山顶又被拽下来，顾媛空虚不已，扭臀去够爸爸的唇，却又
被人紧紧抓着，加之是在空中，幅度并不好太大，怎么都不能得偿所愿。

　　「先贴春联」

　　顾景舟的话让顾媛又是期待又是痛苦，但干活的兴头一下就被激了起来，之
前怎么也对不准的春联，此刻三下五除二，贴的漂漂亮亮。

　　干完活，该赏了吧。

　　顾媛刚从空中下来，身下开档打底裤已经湿了一大半，还不等她喘口气，就
被顾景舟一把拽着，翻身压住，男人早就昂首挺立的巨龙，顺着肥美臀瓣插了进
去。

　　这样的姿势，顾媛整个人都紧贴在门上，胸前乳肉能感觉到坚硬冰冷的门板，
身后抵着男人紧绷的肌肉线条，紫黑色的阳具硬如烙铁，插在她白皙的臀瓣间，
龟头足够长，若是低头看看，就像是她胯间平白长出一根大屌了般。

　　顾媛期待极了，开始贴着大屌乱磨

　　「爸爸的大鸡巴伸得真长，像黑人一样，哦~ 」

　　她想起自己约到的几个国际友人，虽然尺寸有比爸爸更大的，但硬度却逊色
太多，还是爸爸这根棒子好，若是不赶紧肏进去吃一吃，简直对不起她都快流干
的蜜水。

　　黑人？

　　顾景舟低下头看看，这配色，黑棒子，白嫩臀，殷红穴，越发衬的他像个带
着凶器的暴徒。

　　这强烈的视觉差太诱人，他伸手掰开粉色裂缝，硕大的蘑菇头刚在上方摩擦
搓滑了下，就勾出了大量晶亮的淫液，顾景舟冷哼：

　　「这么想被爸爸肏了？在自家大门口发骚，真是淫荡！」

　　紧接着不待顾媛回答，两手揉捏住肥美的臀肉，向前一个挺身，大龟头「噗
呲」一声贯穿甬道，狠狠撞入花心。

　　「啊……」

　　粗大的棒身将窄穴撑得严丝合缝，极致的舒爽从心尖上迸裂开，顾媛忍不住
叫出声，又是疼胀，又是舒爽，不自觉将后臀翘起，配合父亲打桩似的动作。

　　就是这样，就是这样肏她！

　　但凡尝试过粗大肉棒的激烈性爱，但凡尝试过极致的高潮，谁还能受得了温
吞细磨，只想要没有章法的驰骋，次次见底的碾压。

　　肉棒狠狠撞击在媚穴深处，每次都会引得顾媛轻抖微颤，嘴上的叫声也越发
媚浪，后入的姿势简直让父亲的巨棒发挥到最大的作用，龟头变换着角度，如疾
风骤雨，恣意贯穿。

　　「小骚货，让你当着你母亲的面摸我，发浪，今天不把你干肿了，倒显得我
这个父亲没教导好你！」

　　嗬？！

　　这可真是她听过最冠冕堂皇的借口！

　　１１。相亲

　　次日，顾媛迫不得已被绑去相亲了。

　　就是那个顾母说的、嫂子介绍的高高瘦瘦的男人。

　　顾媛有个哥哥，哥哥大她６岁，这个年龄差刚刚好，顾媛上小学，哥哥已经
上初中，顾媛上初中，哥哥已经去了大学。

　　她在京都上学时，哥哥已经成为父亲的左膀右臂，甚至这几年，已经成立了
子公司，后来还在亲戚的撮合下，成了家。

　　哥哥的性格一直很温柔，但也很客气，因此顾媛虽崇拜哥哥，却也没有太过
亲密。

　　可是对于这个嫂子宋佳，她是非常不喜欢的，宋佳家世很好，但妒忌心很强，
她和顾媛年龄相当，平时三姑六婆会拿出来念叨，顾媛长得好，学习好，自己在
京都打拼，有一份体面的工作，再加上远香近臭的原理，大家提起来是夸赞居多。

　　这就诱发了宋佳的不满。

　　每次到了年关，她就会在各种场合询问顾媛关于恋爱的情况，每当得到还是
单身的消息时，那嘴角的笑止都止不住，面上却说：「晚点结婚好，结婚早了不
自由，像我，跟你哥结婚以后啊，晚回家都要被管……」

　　顾媛向来不搭理这种言论，看她一点没反应，于是这几年又变了，宋佳开始
说「女孩子不结婚，就是没有价值」，这言论说的多了，顾母也被洗脑了，这不
才有了现在的情况。

　　但其实顾媛知道，如果她真的嫁个很优秀的人，只怕宋佳的嘴都能气歪了。

　　因此当顾母说这人是宋佳介绍的，顾媛已经做好了见歪瓜裂枣的准备，却没
曾想

　　见到的男孩居然出人意料的不错。

　　此时，宋佳在旁边天花乱坠的介绍，顾媛仔细打量这个男人，第一印象就是
安静本分且踏实上进，这些从一个人的眼神和态度中都能看得出来，从言谈看，
这个叫徐秦的男人，为人可能有些木讷，但不论家庭条件还是个人条件都算不错。

　　虽然没法跟哥哥比，却也算小男神！

　　宋佳会介绍这样的人给她？顾媛总觉得哪里不对劲。

　　她细细观察，发现这男生看她的眼里有欣赏，却没有喜爱，而且对方的手指
上有带过戒指的痕迹，全身搭配的都是普通风格的衣服，却有个风格完全不一样
的袖口，更偏女性化，再加上他说话时偶尔的晃神……

　　一阵交流后，顾媛确定，这个男生有一个交往多年、刚分手不久的女朋友，
并且还没有走出来。

　　哟呵，介绍这样的人给她，可真是处心积虑了。

　　而且宋佳这人啊，想在任何场合艳压顾媛，明明是顾媛相亲，她却打扮得非
常正式，雪白的裙子，一弯腰都能看到事业线，而且她居然坐在那男生的对面，
让顾媛坐在旁边，嘴上说着怕两人尴尬，言语间却总是充满优越感。

　　顾媛还没想好这出闹剧怎么处理，就发现角落里有个包裹得很严实的小姑娘
不时看过来，眼里的光芒非常不善。

　　顾媛垂下眼，嘴角微扬。

　　相亲到中途，顾媛去了趟厕所，没等一会儿，那个小姑娘果然来了。

　　两人在化妆镜前补妆。

　　「你来相亲的？」

　　小姑娘状似闲聊的问到，却不知声音里已经带着火气。

　　顾媛恍若未觉，微微笑回答：

　　「我陪我姐姐来的，他们好像聊得不错，所以我退个场，让他们相处一下~ 」

　　小姑娘音调高了一些：

　　「聊得不错？」

　　「对啊，那个男生说我姐姐成熟些，我姐姐也喜欢那男生，你看她们刚刚聊
得多投机，已经在说车和房了，估计好事将近吧……」

　　「放屁，徐秦才不会喜欢你姐姐那种贱人，刚刚分明是那贱人一直袒胸露乳
往上凑！」

　　看着小姑娘爆发了，顾媛伸手捂着嘴，似乎是恍然大悟的惊呼：

　　「你就是姐姐说的那个，死缠烂打的前女友？」

　　这话一出来，小姑娘眼睛红透了，咬牙喊了声「贱人」，然后朝着外面冲了
出去。

　　顾媛慢悠悠跟在后面，看着女孩脚下带风，路过餐桌时，抓过一大罐子客人
吃过的粥，冲着宋佳那一桌奔去。

　　３、２、１……哗啦！

　　半热的粥，从宋佳的头顶冲刷下去，白色的米，绿色的菜叶，里面还有吃过
的鸡骨头，全部挂在女人的头上，白色的礼服，瞬间便毁得没法看。

　　整个餐厅里都是宋佳的尖叫。

　　「啊啊啊，贱人，贱人！你做什么！」

　　「你才是贱人，你勾引我男朋友，我打死你！」

　　徐秦在一旁目瞪口呆，看着两个女人扭打在一起。

　　顾媛看得兴起，只想拍手叫好。

　　１２。装成嫂子将哥哥压在沙发上吃肉棒半小时后，顾媛站在一古朴的书架
前看书，这里是哥哥家。

　　刚刚在餐厅里那场战斗，最终还是徐秦一边道歉，一边强行拖走了那个小姑
娘才结束，当时宋佳整个人非常狼狈，浑身都是挂着的菜汤，头发乱哄哄的像稻
草一般。

　　看戏看够了，顾媛也上前扶人，手刚伸过去，「啪」的一声，没有预兆的挨
了一巴掌。

　　一阵刺痛感传来，这力道，肯定青了。

　　除了在情事上，其余时刻，顾媛从来没被人打过，更妄论一个屡次对她不客
气的女人。

　　那一刻，顾媛眯起眼，眼神冷厉了起来。

　　宋佳似乎被吓到了，却还是梗着脖子强硬道：

　　「瞪什么瞪，要不是你我会挨打，你刚刚居然站在那看戏，你对得起我吗？
你跟那个贱货是不是一起的！」

　　顾媛要被这倒打一耙给气笑了，开口时气势斐然：

　　「我亲爱的嫂子，那好像是你万般推崇的徐老师…的前女友，我倒是不知道
你给我介绍对象还有这样的背景，你说我爸妈和哥哥要是知道了……」

　　宋佳眼里闪过一丝心虚，立马将锅推给介绍人，表示自己什么都不知道，还
假模假样的道歉。

　　什么「媛媛我也不知情，你看我现在还被人打了」、「都是那个贱人的错，
都分手了还来纠缠」……

　　顾媛挑眉，跟宋佳相处这么久，她早就摸透了，当面的争吵和打闹，对宋佳
而言根本算不上惩戒，对这样的女人而言，夺走她最引以为傲的东西，让她颜面
扫地，才是最狠的惩罚。

　　餐厅的位置距离哥哥和宋佳家不远，取得顾媛的原谅后，宋佳迫不及待回来
洗澡了，还表示晚上做大餐，算是赔罪，其实顾媛明白，一是堵住她的嘴，二来
嘛，有人又要炫耀自己的生活是何等的幸福了。

　　她欣然前往，倒想看看有多幸福。

　　此时，顾媛正在看书，突然，门口传来「咔擦」一声。

　　房门打开了。

　　她吓了一跳，不知为何反射性往书架后一缩，紧接着听到皮鞋在地面走动的
声音，沉稳有力，通过声音推断，是一个男人，男人进了门，放下了皮包，坐在
了沙发上，之后很久都没有动作。

　　顾媛探头，一眼便看到了哥哥顾澈。

　　哥哥还是那般温柔帅气，侧面优雅的轮廓泛着玉石一般的温润光泽，此刻非
常疲惫的躺在沙发上，脸色微红，眉头皱着，应该是喝了点酒。

　　和爸爸的那场性事，彻底打开了顾媛心中的某扇大门，让她有了更多的渴望，
和亲近的、有血缘关系的人做爱，真的是太刺激了。

　　更何况，她实在受够了宋佳那副嘴脸，宋佳最得意的，不就是好出身和好老
公吗？不如睡了哥哥，不论宋佳发现与否，都会是很有意思的事情。

　　顾媛轻轻走上前，扯过自己脖子上的丝带，从沙发后面捂住哥哥的眼睛。

　　「佳佳？你做什么？」

　　哥哥从迷醉中清醒了些，感觉到身后的动静，将她当作了宋佳，伸手就要去
扯丝带。

　　顾媛压住哥哥的手，单腿从沙发靠背踩上来，骑在哥哥的双腿间，对着哥哥
的胯部，用力摩擦。她的力度掌握的很好，臀部一颠一颠的，很快便感觉到哥哥
的大帐篷支了起来，硬硬的一大坨。

　　顾澈今天有应酬，实在推拒不了，喝了些酒，酒后人会失去一些判断力，理
智会变得迟缓，情绪却更加高涨，他不曾想过自己家会出现别的女人，这个女人
还蒙住他的眼睛，在他身上百般挑逗。

　　顾澈只能想到是宋佳，想到自己近来有些忙，或许这是某种情趣吧，他反抗
的手渐渐不动了，喘着粗气坐在沙发上。

　　顾媛一言不发，还尽量压住自己的呼吸声，减少被发现的可能，哥哥这样温
柔正经的人，一旦发现她不是嫂子，只怕是不会继续的。

　　她用手解开哥哥的裤子，掏出内裤里藏着的肉根，瞬间便被那灼热的气息吸
引了。

　　真不愧是一家人，哥哥这根东西一点也不比爸爸差，可能因为他更年轻，皮
肤也更加白皙，这肉根也是肉红色的，相较于爸爸那根，粗度逊色一些，但却更
长。

　　顾媛深深地看了它一眼，嫩白的小手刚一握上去，小穴已经就已经有了反应，
不敢想象，这东西能肏到怎样的深度，能把她给肏穿了吧。

　　顾媛跪在沙发上，握着玉茎的双手上下滑动，随后张开樱唇，伸出小舌舔着
铃口。

　　刚一接触，便发觉哥哥浑身一紧，吸起声不断，身上不是很明显的肌肉也都
鼓了起来。

　　滑嫩的小舌在柱身上来回舔弄，顾媛嘴上功夫了得，不过几下功夫，本就昂
首的玉茎又膨胀了些，青筋渐渐凸显出来，顾媛努力鼓起腮帮子，也只能吃下一
小截。

　　「今天，怎么……啊……好厉害……」

　　不知是因为今天喝醉了，还是闺房之内本就与平时不一般，此时的顾澈，跟
平日里温柔的样子相比，多了些不一样的味道，甚至还无意识的说了荤话。

　　顾媛刚舔了几下后，他居然受不住了般，身下一挺，长棒子顶得人差点吐出
来。

　　口中被充满男性气息的阳具撑满，顾媛用了好大的力气，才抑制住呜咽出声
的冲动，好在顾澈并非完全醉了，只顶了一下，就握着拳强抑着。

　　没太多时间了，顾媛想想在洗澡的宋佳，要在这偷来的时间里，装成嫂子和
哥哥做爱，可不能慢慢的享受，她松开吸着肉棒的嘴，敏感的身体靠上去，脱下
腿间的裤子，拨开内裤，泥泞不堪的桃花源对着哥哥的大龟头，来回摩擦。

　　顾澈显然也感觉到了不同的触感，那嘬着龟头的小口，不是唇舌的感觉，而
是更为紧窄的地方，身下肉棒猛力弹跳好几下，铃口也吐出些许浊液。

　　顾媛受不了这样的摩擦，不过几下功夫，花穴里已经空虚无比，只想将肉棒
吃进去再慢慢适应，一不做二不休，她一手拨开厚实的唇瓣，一手扶助哥哥极长
的肉根，纤细的腰部往下一压。

　　噢！！真舒服！

　　哥哥，把我当嫂子一样，猛肏吧。１３。将哥哥的长肉棒整根吃下去

　　简约古典风的房间，一个漂亮的女孩跨坐在儒雅帅气的男人身上，身子微微
前倾，针织衫下包裹的双乳鼓鼓囊囊，女孩自己掌控节奏和角度，不停颠簸着，
每次动起来，浑圆的部位也上下晃动，小穴将肉红色的长肉棒紧紧包裹，伴随着
「啪啪啪」的响声，蜜汁飞溅，淫浪无比。

　　顾媛舒服得想要大叫，哥哥这根鸡巴不算过于粗，吃起来不费力，她裹夹了
大半根，次次都可以顶到想要的地方，汹涌而起的电流四窜，爽到头皮紧绷，浑
身发抖。

　　可每当呻吟将要出口时，她又想到不能让在浴室里洗澡的宋佳发现，也不能
让哥哥意识到肏得并不是自己的妻子，便只能紧紧咬住腮帮子，越是压抑，身体
和心理越是堆叠起无边的快感。

　　再多些吧，再操得狠些吧，宋佳，你最爱的老公，我亲爱的哥哥，正在操我
呢，就在你家的新房，就在你亲手布置的沙发上！而你就在不远处的浴室洗澡，
哥哥将我当做了你，可真爽啊~

　　顾澈总觉得哪里不对劲，似乎妻子今天过于敏感、也过于紧致了，但是想到
夫妻间确实久未有过性事，且以前他清醒时，都是最传统的亲热方式——在卧房，
一周一次，连姿势也很少变，哪能像今天这般，直接在家中的客厅沙发上，还用
丝带围住了他的眼睛。

　　或许，是因为异样刺激带来的变化？

　　眼睛看不见，身体其他的感官就愈加明显。

　　顾澈的鼻尖能嗅到空气中传来的香甜味，那是女人身体传来的，手下触摸到
的地方，如同凝脂般细滑娇软，听不到任何哼叫声，却能听见水穴被搅动凿开时，
「噗嗤噗嗤」的惑人声音……

　　最明显的，是胯下交接处的感觉。

　　肉棒在湿热的幽穴里被疯狂挤压，四面传来的压力如同千万张小嘴，一吸一
嘬，那腔肉更像是带着魔力，弹性十足，又热又软，不时会震颤起来，表面上推
拒着肉棒，实际却总是将性器裹吸得越来越深。

　　若是平时的顾澈，肯定能轻易发现不对劲的地方，但今天的他，喝了不少酒，
身体也积攒了许久的欲念，突然享受到前所未有的快感，太过沉迷，也少了些分
析力。

　　温柔守礼的他，第一次丢掉了克制，不仅没有制止妻子突然放肆的情欲行为，
甚至还想再过分些，最好将整根长肉棒都塞进女人体内，次次尽根抽插。

　　不过也只是想想而已，他从不会将自己的快乐建立在女人的痛苦上，哪怕最
激荡无比的时刻，他也会残留小半截在外面，否则插过宫颈，让女人疼得脸色发
白、小腹抽搐，那就不是乐趣了，而是一方的肆意发泄。

　　然而，这注定不是一场普通的性爱。

　　刚开始顾澈只是觉得舒爽无比，每次身上的女人往下骑坐时，肉棒狠狠插入
层峦叠嶂的软肉之中，被柔嫩的媚肉吸住，腰眼都跟着发麻，咕叽咕叽的淫浪声
响更是一直不停歇。

　　但随着穿刺的速度变快，女人下坐的部分越来越多，肉棒上感觉到快感的部
位增多，大龟头像是钻头一般，不停探索，穿过遍布褶皱的甬道，来到光滑而紧
绷宫颈，因着女孩的上下骑动，持续不断的顶撞比花穴更小的宫口。

　　一下，十下，百下……一寸，五寸，十寸……每次坐下的都会容纳更多，顾
澈总是以为肯定到极限了，可是下一次，却还是能再深些。直到龟头撞开宫口，
被吸进子宫里，顾澈呼吸停滞，第一次知道，将整根肉棒肏进女人的阴道里，原
来是这种感觉！

　　爽，太爽了！

　　如同整个身体都被泡在了温水里，漂浮在云端之上，再也没有那种需要压抑
忍耐，部分区域得不到满足、饱胀难受的感觉。

　　一个人在猛然得到渴求已久的东西时，也是意志力最为薄弱的时刻。

　　顾澈的喉结滚动两圈，紧握的手背上青筋凸起，贴在沙发上的臀部突然收紧
用力，半截身体骤然向上。

　　顾媛刚穷极一切技巧，吃下哥哥这根极长的肉棒，就发现，原本克制的哥哥，
像是被打开了某种开关一般，结实的窄腰自下方用力，肿胀的玉茎抽出到花口，
再全力冲刺，肏入子宫中，两颗大囊袋紧贴着白皙的臀肉，梦想中的尽根！

　　「唔……」

　　顾媛没忍住哼出了声，她赶紧捂住自己的嘴，却发现此时陷入情欲中的哥哥
像是毫无所觉般，只知提腰猛干。

　　这样极深的肏弄，幽穴被大肉棒次次贯穿，敏感的软肉无一例外，被各个角
度强力碾过，东戳西顶，直干得顾媛全身发软，喉间都跟着酸疼。

　　顾媛直直挺着腰，漂亮的脖颈昂起，小手捂着嘴，却还是堵不住偶尔的呜咽。

　　身体被顶的越来越热，脑海中的某个屏障也越来越薄，眼看要到了头，突然
所有都停顿了下来，身体快感骤停，顾媛痒得受不住，大力摩擦空虚的甬道，正
极为难耐之际，耳边传来男人不可置信的声音：

　　「媛媛！」

　　１４。哥哥的长肉棒，飞了

　　那一瞬间，就连空气都静止了般。

　　顾媛听着哥哥变调的声音，心里暗道一声糟糕，哥哥这人从小就古板的很，
只怕今天……

　　她咬牙抬头，对上顾澈睁大的眼，那条蒙眼的丝巾早就因为激烈的挺身散落
在一侧了，此刻两人大眼瞪小眼，性器还紧紧结合在一起，如斯亲密，但顾澈的
表情却已经慢慢变了。

　　温柔褪下，变得严厉而僵硬。

　　果然，哪怕顾媛吸紧了小腹，恋恋不舍夹着哥哥的长鸡巴，还是被冷着脸的
顾澈一点点往外推开，棒身抽出时，上面凸起的青筋还会刮蹭内壁软肉，一刮一
蹭之间，又酸又痒，刚刚有多快乐，现在就有多不舍。

　　「啵」的一声，棒身完全抽出，连大龟头都被抽离了穴口，只剩下银丝交接，
缠缠连连。

　　顾媛只想哭出来，细小的圆洞从大撑的状态渐渐合起来，却没法完全紧闭，
空虚的淫水一波又一波从缝里流出来，这般饥渴的状态，怎么可能不想让那大肉
棒继续用力操？？

　　她故意扭动胯部，丰满婀娜的胴体左摇右晃，勾人的媚眼顾盼生姿，粉红色
的舌尖轻舔，提醒哥哥，刚刚她曾经用舌头轻吻过那根大鸡巴，那根此时油光水
滑的大鸡巴。

　　可就是这样勾引界无往不利的动作，却换来了哥哥重重的一个拍打。

　　「你坐好，多大的姑娘了，坐没坐相！」

　　顾澈板着脸将自己的衣服整理好，触及到那挺直、满是蜜水的肉棒时，停顿
了那么一小下，不知想到了什么，瞳孔也紧缩了些。

　　顾媛很舍不得，但碍于哥哥的黑脸，只能直直盯着肉棒，思念那赶紧，没盯
一会儿就换来了哥哥的瞪眼。

　　「女孩子家家，闭上眼睛」

　　接下来的半个小时，顾媛原本设想的是，趁着宋佳洗澡，跟哥哥大干一场，
干到口水都含不住，干到小腹快被捅穿，最后让亲哥哥的精液激烈的射入，然后
含着浓精吃宋佳做的家宴，说不得还能在宋佳眼皮子底下跟哥哥操上一轮。

　　然而事实是，她流着淫水，骚痒难耐的听了半个小时的老学究说教！

　　「欲望一字，不可沉迷，伦理纲常，不可罔顾……媛媛，我是你亲哥哥，爸
爸若是知道我们做下如此错事，该是何等痛心，……」

　　顾媛白眼都快翻上天了，爸爸？他干我的时候，可是一点也没有痛心的样子
呢？捅芯还差不多，次次捅入骚芯！

　　到了后来，老学究甚至从书柜里翻出《三字经》、《道德经》、《礼义廉耻
·国之四维》……似要非要跟她讲课。

　　顾媛真的怕了，对长肉棒的渴望被压抑住了，甚至也不想给宋佳挖什么坑，
只想撒丫子就跑。

　　可她天生就是个坏家伙，就算惹了事要跑，还故意哽咽着嗓子，留下一句：

　　「哥，我真的知错了，我只是太爱你了，一时间迷了心窍，以后再也不会了
……哥哥，为了不让我自己再犯错了，我先走了，放心，我虽然伤心，却不会绝
望，我会整理好自己的！」

　　再见，老哥，你休想让我读书学习！！！！

　　女孩跑的飞快，并没有注意，在她说完那段话后，男人瞬间僵直的身体。

　　房间又恢复了安静，只余书架前的男人，久久伫立，很久很久后，空气中传
出一声长叹。

　　１５。在地铁里勾搭年轻大男孩顾媛是坐地铁回家的。

　　年前的地铁非常拥挤，许多从大城市回来的人，拿着自己的行李，嘻嘻笑笑，
脸上带着旅途的疲惫和归家的安心。

　　看到这样的场面，就连本来逐年变少的年味儿，也变得重了些。

　　顾媛突然觉得，在家待着似乎也不错，以前她喜欢纸醉金迷、敞亮肆意的人
生，一个人非要在外打拼，其实也不过为了遮掩浪荡的本性，可是现如今发现，
那些暗藏在正常关系之下的亲密，反而更让人痴迷。

　　回忆起吃下哥哥长肉棒的感觉，虽然不过一小会儿，可是那爽翻天的感觉，
却还残留在身体里，甚至，越是因为没吃个彻底，那一刻的感觉才越发珍贵，她
回忆着每一个微小的细节，越想身体就越痒，还能感觉到有液体顺着甬道流出来，
滴落在裤子上，迅速晕开。

　　荡漾间，地铁到站了，呼啦啦涌进来一大波人，将顾媛推搡的往前一挤，直
接撞到了别人身上。

　　「唔，抱歉」

　　顾媛一抬起头，就对上了一张红彤彤的脸，这男孩看起来非常稚嫩，背着书
包，穿着一中的校服，应该最多只有１８岁，眼睛都不敢直视她，说话更是结结
巴巴：

　　「没没……没事」

　　这话说完后，或许因为突然紧张到口吃的缘故，男孩的脸更红了，特别是耳
垂，像是能直接滴下血来。

　　扑面而来的青春气息，实在是太让老阿姨怀念了，顾媛有些不怀好意的调戏
起来：

　　「小弟弟，怎么叫我妹妹啊？」

　　男孩愣了一下，忙不迭的解释起来：

　　「不，不是……我没……我说……说，没没事……」

　　越解释越口吃，那张年轻帅气的脸，红得像是能冒烟。

　　「噗」

　　顾媛笑出了声，男孩估计也反应过来自己被人捉弄了，嘴角动了两下后，有
些委屈的往后退了退，本来和顾媛半靠在一起的身体也分开了去，眼神更是倔强
的看向窗外，完全不和顾媛对视。

　　哎呦，这反应，实在是让素来接触情场老手的顾媛尝到了新鲜的味道。

　　她又往前挪了挪，腰部往上一挺，圆硕的乳儿紧贴在男孩的胸前，同时在人
耳边哈气：

　　「生姐姐气了？」

　　「没有」

　　嘴上说着没有，男孩还继续往后退了下，可惜地铁里的人实在太多，他这一
退就被身后的大妈们念叨了：

　　「小伙子挤什么挤啊！我们这些老骨头可是不敢动啊……」

　　「抱歉抱歉」

　　男孩红着脸道歉，一回过身，就被再次贴在他身上的女人惊得差点跳起来，
这次可不止是胸，整个娇软丰腴的身体都贴了上去。

　　「弟弟别生气了，姐姐实在站不稳，扶一扶姐姐好不好吖~ 」

　　顾媛的话软糯香甜，身上更是带着成熟女人的诱惑气息，对这个年纪的男孩
来说，轻熟女简直就是绝杀。

　　所谓轻熟女，指的是２５- ３５岁之间的都市精英女性，她们外貌年轻、谈
吐优雅，有品位，有气质，将女孩的青春和女人的性感，糅杂得非常完美，顾媛
更是其中的极品。

　　她这么一个投怀送抱，弄得男孩手足无措，想后退吧，刚被大妈们说过，可
不后退吧，有种诡异暧昧的气氛在两人之间慢慢升起。

　　顾媛可不是随意发骚的，这个男孩虽然年轻，但身高最少１米八，长长的睫
毛温顺地附在他清澈的眸子上，鼻子坚挺，可嘴角却始终带着温和的弧度，从举
止也能看出来，是个有礼貌、有教养，又带着自己个性的小男孩。

　　最重要的是，他的身材比例非常好顾媛确信，是个大屌，且精力无限，还有
非常大的机率，是个小处男。

　　想想就让人热血沸腾。

　　「满１８岁了吗？」

　　男孩看了她一眼，似乎有些不服气

　　「当然」

　　回答完，他还将腰板挺直了些，瞟了瞟顾媛的头顶，明显在表达「我个子可
比你高多了，是成熟的男子汉！」

　　顾媛喜欢这样的青春气息，吃了爸爸和哥哥那样的成熟男人，现在太想换换
口味了，她索性直白挑明：

　　「有女朋友了吗？如果没有，想不想认识一下姐姐我~ 」

　　男孩愣了一下，完全没想到搭讪来得这么突然，眼神飘乎了很久，才别别扭
扭的说：

　　「没有…女朋友」

　　后面一个问题，他没有回答。

　　然而当下一波人潮涌进来、有别的男人故意往顾媛身上贴时，男孩却伸出手
环住她，还瞪了一眼不怀好意的男人，像是扞卫自己领土的小狼狗。

　　又奶又凶。

　　顾媛意动非常，本就骚痒的小逼更是泉汁喷涌，急需要年轻的肉体来透一透，
刚好地铁到了她家附近，她索性贴着男孩轻声开口：

　　「姐姐要下车了，喜欢就一起呀！」１６。将小男生堵在巷子里

　　距离顾家几百米远的小巷子里，顾媛将帅气年轻的大男生压在墙上，她穿着
高跟鞋，只需要垫垫脚，就能触碰到男孩的嘴唇，软软的，就像是小果冻一般，
亲吻起来还会微微发抖，实在是太可爱了。

　　这里距离地铁站并不远，是顾媛小时候经常和小朋友们玩捉迷藏的地方，一
个死角，不仅没什么人来，也没有监控摄像头，再加上此时天色已晚，简直就是
绝佳的野战地点。

　　此刻，一个吻，一个躲，顾媛能凭借路灯，看到男孩嫣红的脸色，染指这样
纯情的男孩纸，简直就是一件辣手摧花的事，当然，也是一件无比爽的事！

　　她的手也开始不规矩起来，直接从男孩身体下方的衣摆钻进去。

　　年轻男孩的肉体，没有成熟男人来得有力量和韵味，但却无比的嫩滑，手指
触碰到的地方，没有半点阻隔，腹肌也不明显，可随着她的探入，温热的肌理完
全的紧绷起来，有种藏在内里的力量感。

　　「别，别这样……」

　　顾媛的手被男孩抓住了，她也不挣脱，而是维持这个姿势，双唇下滑，一口
含住男孩的喉结，声音里带着诱哄：

　　「小乖，听话，放松一点，姐姐需要了解你一下~ 」

　　「我不叫小乖，我就方亦辰」

　　方亦辰的声音早就变得急促又沙哑，像是变声期的男孩子般，这样的情况，
让顾媛有种错觉，自己像是在诱奸未成年少男。

　　可真是太赤鸡了！

　　「小辰，喜欢媛媛姐吗？」

　　顾媛将一只腿卡在男孩的双腿间，膝盖向上抬起一弯，非常准确的顶在胯中
心，轻重交替的摩擦起来，只需要两三下，便能感觉到有巨大的东西变硬了起来，
盘踞在男孩的双腿间。

　　「唔……媛媛姐，别，别碰那里……」

　　眼看男孩又要躲，顾媛眯起眼，今晚绝不能第二次被放鸽子了，搞不定老学
究哥哥，难道还搞不定一个愣头青吗？

　　顾媛突然将手、腿和唇全部分开，身体站直，语气也突然严肃起来：

　　「这么讨厌姐姐，那你就走吧，当我们没遇见过！」

　　方亦辰感觉到女人的突然冷淡，心中蓦然觉得酸楚。

　　他自小跟着父母出国，回来上学也不过几年，一直是品学兼优的好学生，从
来没有过出格的事情，也不相信什么一见钟情。

　　可是在地铁上，被女人漂亮的丹凤眼盯着的那一瞬，身体贴着女人丰腴的身
体时，心跳到了极限，能礼貌拒绝女同学表白的他，能在演讲大赛拿冠军的他，
居然前所未有的口吃了！

　　最后还非常不理智的跟着女人下了地铁，来到了人迹罕至的小巷子里。

　　此刻，他无比清楚，如果选择离开，他人生的第一次初恋，或许就这么折戟
沉沙了，今后，在这茫茫人海，或许再也见不到她了。

　　慌乱，瞬间便袭上他心间。

　　「不，我不走」

　　顾媛的手被人抓住了，这次是主动放在了男孩的衣服里，连带着红透的脸也
凑得近了些，颇有点任君采撷的样子。

　　啧，这个年纪的小男生，真的好哄，顾媛继续冷脸套路：

　　「确定不走了？不讨厌我摸你？」

　　听听这话，她不问「喜欢我摸你吗？」，而是问「不讨厌我摸你？」，这不
就是往人小男孩心口扎吗！

　　「不，不讨厌，我……我很喜欢！」

　　方亦辰快速回复完，就又红了脸，犹如黑暗里羞答答的玫瑰，惹人怜惜。

　　顾媛装模做样的，似乎是还犹豫起来：

　　「你想清楚，姐姐会更过分的，如果受不了，趁早离开！」

　　啧，要是真想放人离开，当初就不该勾搭人家，现在手指都塞在人肌肤上四
处点火，还说这些激人的话。

　　１７。年轻男孩的粗鸡巴，插进逼就是爽还是在那个巷子里，被顾媛套路过
一次后，年轻大男孩为了证明他并不讨厌顾媛，主动的可不是一点点。

　　不仅拉着顾媛的手抚摸自己，连唇舌也贴了上来。

　　男孩的头微微低下，清爽的唇紧贴着顾媛，非常不熟练的含着，像是小奶猫
的舔舐。

　　顾媛的手指沿着那极好的身体曲线上滑，很轻易的就抚摸上了小小的乳尖，
指腹捻着珠儿细细搓揉，成功得激起了大男孩更清越的呻吟声。

　　「嗯啊……」

　　似乎是对自己叫出来感觉到非常羞赫，方亦辰迅速想要收紧唇瓣，却又被顾
媛用舌尖挑开，女人含糊的声音响起：

　　「小弟弟，舒服就叫出来，姐姐喜欢听你叫」

　　害羞什么，待会还会叫得更大声呢！

　　顾媛的手指似乎带着魔力，从男孩光滑平坦的小腹向下滑，扯开校裤的裤带，
极为淫荡的抚弄上了那火热滚烫的地方，刚一碰上，就换来了男孩惊慌失措的叫
声：

　　「媛媛姐！我，我……」

　　和顾媛猜测的一样大，而且热烘烘的，碰之就弹跳起来，挺直的巨棒龟头微
微上翘，居然又粗又弯，可真是根好东西啊。

　　「别人碰过吗？」

　　顾媛一手在裤子里面握着巨物滑动，一边含着男孩的舌尖询问。

　　「没，没……媛媛姐，我觉得我们太快了……」

　　「快什么？射的快，还是肏得快？」

　　顾媛一个黄腔，又让方亦辰红了脸，她还不过瘾，非要继续调戏：

　　「姐姐跟你说实话，姐姐很骚，刚刚在车上看到你，就想玩你的鸡巴了，如
果你喜欢姐姐，就陪姐姐玩玩吧，只有身体舒服了，姐姐才有闲心了解你哦…
…」

　　方亦辰心中的踌躇被压了下去，在国外时见过不少饮食男女，他自然知道，
自己想谈情，对方或许只想谈身体。

　　可是能怎么办呢？

　　好在他对自己这具身体还是很有信心的，应该……会让她喜欢吧。

　　眼看小男生彻底放松了，顾媛简直已经水漫金山到极限了，之前跟哥哥肏到
一半停下来，实在是太要命了，若不是怕吓到人，她真想上来就剥下男孩的裤子，
直接骑在鸡巴上猛干。

　　她将男孩的裤子往底下压了压，露出一根粉嫩的肉棒，颜色新鲜漂亮，相对
于成熟男人的鸡巴来说，青筋少一些，长度比普通人长的多，但跟爸爸和哥哥比
要逊色些，最惊人的，是鸡巴的粗度，应该有６厘米粗了，龟头圆硕光滑，握在
手里，都能感觉到底部血液不断脉动的感觉。

　　「天，你居然这么粗！」

　　被喜欢的女人夸奖，方亦辰眼中多了几许得意，又有些羞涩，最终只是呐呐
道：

　　「媛姐喜欢就好」

　　当然喜欢了，她不仅喜欢，简直恨不得现在就马上塞进穴里。

　　一分钟都不能等了，顾媛将自己裙子掀开，打底裤往下拽了半截，非常熟练
的扶着男孩的鸡巴在花穴口打转。

　　「哦~ 粗鸡巴，年轻男孩的粗鸡巴，姐姐的逼好痒，快帮姐姐磨一磨」

　　方亦辰只觉一阵阵电流席卷全身，女人曼妙的身形就在他怀里，前凸后翘，
玲珑有致，双腿间桃源洞水漾动人，龟头一触上去，就像是有生命一般，又湿又
软的地方剧烈的收缩起来，那处可真小，那么小那么紧，怎么可能吃得下自己的
粗物啊？

　　眼看顾媛正在往里塞，方亦辰有点慌：

　　「姐姐，是不是地方不对啊，我觉得这不合适，插不进去」

　　这小处男憨子！

　　「唔~ 别怕，用力捅姐姐，姐姐的逼很有弹性，以前还被更粗的插过……哦，
往里，真烫……」

　　方亦辰浑身一僵，想到曾经有更粗的肉棒，别人的肉棒，插进过这处地方，
跟她如斯亲密过，他心中就有种莫名的酸意弥漫，情绪来的很猛烈，根本压抑不
住，难受之下，年轻人是不知何为隐忍的，方亦辰突然挺腰，圆硕粗大的龟头，
直接硬生生推入了还含着半截蘑菇头适应的骚屄里。

　　「啊……小辰……要把姐姐撑裂了啊……」

　　顾媛不停吸着气，紧窄的洞口犹如被人无限拉开了，不用看也知道，花唇口
必然被撑的发白了，粗大而炽热撑的肉茎寸寸侵入，如同烧红的烙铁，顶着甬道
不断挺入，不管她怎么吸夹推挤，都不能抵挡那股披荆斩棘的势头。

　　但凡男孩稍微一个颤抖，都能让她阵阵战栗，快感自神经末梢传递开来，顷
刻间席卷周身。

　　「姐姐不是吃过更粗的东西吗，想来我这根应该是小意思吧！」

　　方亦辰赌气说到，看起来他是主导的，但其实他也不好受，原来女人的这处
是这样的，温暖的触感比想象中的更加湿滑紧致，没有一点缝隙的包裹着他，敏
感的马眼被嫩肉紧紧咬着，这叫做花穴的地方，仿佛真的有千万张小嘴，她们灵
活的舔舐每一寸凹缝，让他时时刻刻都想要将囊袋里的精液全部释放出去。

　　可是不行，方亦辰非常想证明自己，证明自己绝不比她曾经经历过的那个更
粗的肉棒差劲。

　　这才哪到哪，听听男孩酸酸的语气，可真是作孽哟！

　　不过说实话，年轻人热烘烘的肉棒就这么猛插，可真是舒服。爸爸那人，骨
子里是个不羁的，但毕竟情场老手，肏起穴来有章有法；哥哥呢，温柔惯了，肉
棒虽长，却总归是带着几分保留的。

　　可此刻方亦辰这根擎天巨棒，直接将她搅得翻天覆地，血液翻腾，久违的冲
劲弥漫在身体的每个细胞，那是年轻肉体特有的。

　　「啊，小辰……让姐姐看看你和别的粗肉根比，谁更厉害啊……你若是不行，
姐姐就去找别人，找别的鸡巴，让他们操……啊……啊啊……」

　　激将法果然是最管用的，方亦辰的眼眸瞬间就红了，对情事完全不懂，此时
他能想到的，就是猛干！他绝不能让媛媛姐去找别人，他要用自己这根阴茎，得
到媛媛姐的认可。

　　巨棒开始了疯狂而无节奏的律动！

　　窄小的甬道套着鸡巴，在这无人的巷子里，疯狂摩擦。刚开始还因为尺寸太
过巨大，艰涩难行，但是因为顾媛实在是骚，又被哥哥的长鸡巴捅过，巨刃没操
几下，就开始适应起来。

　　「啊……年轻人，嗯啊……就是…猛……啊哈……处男屌……啊……」

　　顾媛的声音开始断断续续起来，更多的时候，被插得支离破碎，方亦辰是真
的不懂肏穴，只知一味的蛮干，几乎每一下，都比上一次顶得更狠，也更流畅，
从绷到发白的穴口，到千回百折的甬道，再到敏感的花心，都被这样暴虐失控的
反复研磨，弄到失控喷水。

　　若真要形容这场性爱，竟像是在捣蒜一般，又粗又大的石杵狠插着媚穴，干
得咕叽作响，白沫飞溅。

　　以天为被，以地为席，抬头能看见远处的灯火，或许有一家就是自己家的，
２８岁的顾媛被１８岁的大男孩压在墙上猛肏，眼神都有些涣散起来，整整十年
的时间差啊，人家是刚成年的男孩子，自己可真不是人。

　　可越是这么想，顾媛的身体就越激动，地面上都堆积起了小水洼，「噗嗤噗
嗤」的声音也越来越快。

　　年龄？算得了什么！

　　只要女人保养好，对象今年才高考。

　　１８。跑到父母的房间，钻进爸爸的被窝顾媛回到家时，已经是晚上１０点
多，因为提前说过要在哥哥嫂子家吃完饭并留宿，家里漆黑一片，连个门灯都没
留。

　　甫一走动，就能感受到花穴里黏腻的液体，顾媛不可避免地想到了这１个多
小时的经历，年轻人肏穴可真是猛烈，她被干的不停颠簸，冬日里，居然出了一
身汗，唯一的缺点是，射的确实快了点，但重新恢复的也很快。

　　两人在墙角抱着疯狂肏了两次，才停下来。

　　若不是方亦辰的手机一直响，应该是他家里人催促，顾媛简直想就这么不管
不顾的干上一整夜。

　　１８岁男孩的初精，又浓又腥，射起来如同强力的子弹，没有止境，力道迅
猛。

　　此刻想起来，那种抵死缠绵的销魂舒畅仍旧弥漫在心间。

　　顾媛刚准备回房间，心中突然涌起一个念头。

　　她那被哥哥挑起的欲望，虽然因为年轻男孩的慰藉，舒缓了许多，却还是没
有完全发泄完，毕竟方亦辰第一次做爱，定力没那么好，每次在骚芯里搅弄时，
被顾媛用力吸夹几下，就会全身青筋凸起，最后快速冲刺并射出来，说起来做了
两次，可时间上，跟经验丰富、身体强壮的人做一次的时间也差不多。

　　这对于骚痒了一整天的顾媛来说，只能算是开胃菜。

　　而这屋里，还有一根巨大的肉棒，那根肉棒可就不是愣头青了，虽然肏起来
缺少点不管不顾的劲头，可耐力持久，花样也多，能真正让她满足。

　　那就是她爸爸——顾景舟。

　　而爸爸，此刻正睡在主卧，和妈妈一起。

　　那个大逆不道的想法在脑海中转了好几轮，理智和情欲拉扯不休，最终还是
情欲妥协了。

　　顾媛蹑手蹑脚来到主卧，轻轻一推，房门就开了，里面传来两道平稳的呼吸
声。

　　右边那道轻些，左边的重些，顾媛轻易的判断出了爸爸的位置，顺着爸妈的
被窝，将手钻进去。

　　刚一碰到爸爸的睡裤，就被男人的大掌抓住了。

　　顾景舟其实根本就没睡着，他也不知怎得，从前几天碰过女儿开始，身体就
像是磕了药一般，极度渴望再来一次，甚至渴望无时无刻都能将鸡巴插进女儿的
逼里，就连在公司开会，都会时不时走神。

　　下班回家的时间也越来越早。

　　今天，路过蛋糕店，看到出了新品，想到那个小家伙喜欢吃，他一个事业有
成、沉稳严肃的总裁，居然去排队买蛋糕，如果让熟人知道了，只怕要惊掉无数
下巴。

　　可谁知，当他带着蛋糕兴冲冲回家，才得到消息：那个小妮子相亲去了！

　　以前看她被催婚，顾景舟是抱着看戏的态度，觉得可有可无，现如今才算是
搬了石头，砸自己的脚。

　　听说相亲的小伙很不错，高高瘦瘦，工作也好，若是那小妮子就这么看上了，
然后结婚生子，自此过上了安稳日子，那自己……

　　作为父亲，他当然是支持的，可作为一个男人，他才刚尝到了一点甜头，刚
找到前所未有的、年轻时都不曾感受过的汹涌情欲，现在居然就一夜回到解放前？

　　越想越不得劲，顾景舟正在辗转反侧之际，察觉到外面有动静。

　　嗬，这小妮子，胆大包天，居然敢跑到主卧，在母亲的身侧，就这么钻进父
亲的被窝里，可真是…

　　欠干！１９。听着妈妈的呼吸声，骑在爸爸身上裹鸡巴顾媛兴奋到不行。

　　父亲抓着她的手，她就趁机将用手在那手心摩擦，用一根手指在男人拳头里
一进一出，表达了浓烈的性交意愿。

　　顾景舟呼吸变得更重了，刚准备起身，就被小妮子按压住了，她就这么像个
泥鳅一般，柔软的身体一滑，溜进他的怀里，纤细的手指向下抚摸、按压，顺着
睡裤伸了进去。

　　母亲就睡在一边，她却在父亲怀里玩大鸟，可真是毫无底线。

　　这大鸟还是这般雄伟，粗长壮硕，又坚硬无比，尽管因为身处黑暗中看不见，
顾媛却能凭借脑海中的记忆，加上手中的触感，轻易的还原。

　　这里，是鹅蛋大的龟头，马眼上翕张着晶亮的液体；

　　这里，是狰狞恐怖的棒身，上面有攀援盘虬的青筋；

　　这里，是两颗又大又沉的卵蛋，底部还有扎手的黑硬短毛。

　　如此傲然大物，只是被顾媛握在手里，便有欲念如燎原烈焰，没有完全被满
足的身体，又快速的火热起来，小穴深处瘙痒难止，整个身体都叫嚣着彻底发泄。

　　顾景舟不是个任人玩弄、不还手的人，鸡巴被女儿握在手里撸动，他也不甘
示弱，大掌顺着女儿衣服下摆钻入，三两下就解开了胸衣，揉捏着酥胸，细细搓
捻。

　　尽管没有任何人说话，暧昧痴缠的气氛却在房间里流淌起来。

　　顾媛浑身毛孔都舒服的展开了，被爸爸掌握着酥胸揉弄，如触电一般，从乳
尖开始，有细小电流肆虐，刚刚在巷子里，被抱在方亦辰怀里狂肏时，甩得胀疼
的乳儿，终于得到了最细致的玩弄。

　　两人的唇也不自觉地贴合在了一起，互换津液的动作无比熟练，那舌尖勾缠，
绕着彼此的舌头打结，吸吮之间，缠绵又欲气满满，根本是小年轻玩不来的技术
活。

　　高手跟高手过招，往往一个动作，就知道该重该轻，给予对方的，也是最直
白的反应，这般的默契，真不愧父女同心。

　　从进入房间，到身体舒爽，掰开骚逼，贴在坚硬的大龟头上，一共都不到十
分钟。

　　顾媛放任着自己，直接骑在爸爸的身上，紧张又期盼的顺着鸡巴坐了下去，
层叠的媚肉被龟头粗硬的棱沟刮开，所有的敏感点都被棒身一点点碾压刮擦，快
意如涟漪散开，传遍四肢百骸。

　　想叫却不能叫。

　　耳边能听到母亲沉稳的呼吸声，顾媛极力压抑着自己喉间的气息，身体已有
些失控，小穴被撑得大开，吃力的裹着粗壮的伟物，被爸爸抓在手里的乳儿也是
越发酸胀，两颗红缨硬如石子，指腹轻轻一刮，就是无数的电流火花迸裂开来。

　　顾景舟什么人，鸡巴刚插进去，就察觉到了异常。

　　小妮子虽然一直骚气十足，但也不会说整个甬道里都是满满当当的液体吧，
而且这种粘稠的程度，压根就不是骚水的状态。

　　他眯起眼，将手指伸到两人交合之处，揩了一把，还没送至鼻尖，就闻到了
男人精液特有的味道。

　　又膻又腥。

　　好嘛，看来这小妮子刚在外面吃过一轮，还不止一次！！

　　这是没能满足，所以想到了家里的「老」父亲？

　　顾景舟下颌处有些发酸，后槽牙也不自觉咬在了一起，心中只剩下一个想法：

　　这个骚货，合该被操烂了才对！

　　２０。跟爸爸肏穴，将妈妈吵醒了漆黑一片的主卧里，宽大的床上，睡着一
家三口。

　　可真是温馨的画面。

　　可惜，母亲沉沉睡着，女儿却衔着父亲的大肉柄，承受着巨棒毫不留情的碾
压，那圆润的翘臀紧紧贴着父亲的大腿，鲜嫩多汁的身体刚被大鸡巴这么一插入，
就有一股股液体被榨出，黏滑的勾缠在两人的下半身。

　　顾媛刚吞下爸爸的大棒子，就感受到了来自男人的猛烈顶撞。

　　黑暗中，顾景舟的眼神似乎如恶狼一般，双掌托着女儿的嫩屁股，臀部往上
一挺，如暴风骤雨，立时遍狂插猛干，顶得顾媛双乳乱摇，浑身颤抖，骚屄处更
是白沫横飞。

　　这可要了命了。

　　今天可是刚经历了一场狂干，她之所以花心还酸着，就敢上来勾引爸爸，也
是想着，妈妈就在旁边，怎么着也不会多凶残吧。

　　可谁知，顾媛幻想中的，爸爸性爱技巧满分的细摇慢磨，压根就没出现，这
样的猛干下，酸胀的甬道根本受不住，顾媛双股战战，不过十几下功夫，骚芯便
哆哆嗦嗦开始吐汁，滚烫的阴精直冲着马眼而去，喉间压抑的呻吟再也控制不住：

　　「啊……嗯啊……」

　　酥软无力的顾媛贴在父亲怀里，气息都还没喘匀，旁边突然传来迷迷糊糊的
声音：

　　「什么响动？！」

　　是母亲！！

　　她被父亲干的太爽，居然吵醒了母亲！

　　不敢想象被母亲发现自己爬父亲的床，会带来如何波澜壮阔的场面，顾媛紧
张到完全不敢动，媚穴疯狂的潮涌蠕动，似乎要将爸爸的鸡巴死死嵌入肉棒中去，
层层相连的褶皱一波又一波的挤压吸咬起来。

　　顾景舟被夹的差点射了，本是因为一时的醋意，想给小妮子个教训，谁知弄
出这么一出。

　　他将顾媛抱在怀里，非常淡定的回复妻子：

　　「没响动啊？做梦了吧！」

　　顾母明显是还不清醒，念叨了两句：

　　「好像梦到地震了，晃得厉害，还有人喊……唔，我继续睡了……」

　　顾媛有些脸热，什么地震了，分明是爸爸的鸡巴震了，在骚屄里可劲儿地震，
震得她战栗不止、蜜水汩汩。

　　这种情况下，就算是再胆大的偷情者，都要等原配睡着了吧，顾媛都做好准
备了，等个十分钟再继续。

　　可谁知，顾景舟丝毫没有等待的意思，大掌抓起顾媛的臀瓣，就这么在被窝
里，一下又一下，继续干了起来。

　　这已经是在极端紧张的情况下了。

　　顾媛连呼吸都紧紧摒住了，生怕被妈妈察觉，爸爸那根鸡巴动得极慢，阴茎
不顾嫩肉的死死挽留，强力抽出到穴口，又缓缓沉入，隆起的青筋碾压上去，舒
爽快意的感觉遍布全身，每个细胞都在兴奋尖叫。

　　一下……又……一下……

　　方亦辰残留的精液被爸爸的鸡巴挤压了出来，黏糊糊的落在大张的逼口，粗
大的肉棒在窄小的花穴中摩擦，捅过甬道，撞进花心。

　　性爱技巧满分的细摇慢磨，终于来了，可是这速度，未免也实在太慢了！每
次的间隔都差不多几十秒，这放在平时，都能有上百下冲刺了。

　　怎么会有这么快意，又如此酷刑的事情！

　　顾媛要疯了，她迫不及待的想要更猛烈的攻击，可肥满的臀部刚一动，就被
拉住了，完全动弹不得，只能由着父亲要命的摩擦。

　　甚至这还没完，直到顾母睡熟了，顾景舟还是坚持这样的肏法，虽然次次重
击，却完全没有速度。

　　两人性器上粘合和大量的银丝，那都是彼此兴致高昂的证明，因为太过骚痒，
顾媛眼角沁出了泪珠，身体也不停的痉挛扭动，头上满是香汗，渴求得极为明显。

　　面对这般场景，顾景舟却只是用气声在女儿耳边轻语：

　　「这就是惩罚！让你骚！」

　　嘤，今天是什么日子，吃哥哥吃到一半，被教训了；吃年轻男孩，只知猛干，
射的快不尽兴；到了父亲这，也不给痛快的干。

　　今天的媛媛，是可怜的媛媛！！

　　【兵哥哥篇】１。同学聚会年前第三天，顾媛在路上偶遇初中同学小陈，这
才知道有场同学聚会，恰巧就在今天。

　　说起这些初中同学吧，顾媛还真没什么印象，那时候的她属于乖乖女，后来
因为家里缘故，转了学，毕业后更是各奔东西，不再接触。

　　「顾媛，你可真是太难联系了，每年聚会，都没见你出现过，班长都找不到
你……」

　　听着小陈的抱怨，顾媛才猛然想起，那个加了班群的号码，早就忘了密码，
扔在角落里作废了。

　　「今年啊，我们跟隔壁班一起聚会，据说当年的男神也要来……」

　　顾媛心中一跳，发出口的声音有种别样的意味：

　　「你说的是，厉铖？」

　　她的声音发出的一瞬间，小陈推开了ｋｔｖ的大门，大嗓门的叫喊起来：

　　「哈哈，你们瞧瞧我今年遇上了谁，当年我们班的班花来了，这次可真是太
巧了！」

　　如同有心灵感应，顾媛一抬眼，正对上一双冰冷无情的眼睛。

　　男人身材修长高大，此时坐在ｋｔｖ的椅子上，短寸头，英挺斜飞的剑眉，
细长锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，即便在暧昧的灯光下，也散
发着冷傲孤清却又盛气逼人的气势。

　　厉铖，曾经让顾媛心生爱慕，告白却又失败的人。

　　顾媛在打量对方的同时，也在被人打量，那双深邃眼眸中泛着幽光，让人猜
不透他的真实想法。

　　沈云瀚看着眼前一男一女对视时的诡异氛围，嘴角不自觉微微上扬了些，一
双桃花眼端的是潋滟风情。

　　沈云瀚，厉铖新上任的副手，心不甘情也不愿的那种。

　　沈云瀚自小大院出来的，别看长得文质彬彬，但从来都是个混不吝，爱玩也
会玩，去年玩得狠了，有小姑娘怀着孕找上了沈家，哭闹着要他负责，这事儿闹
得挺大，沈父问沈云瀚，该怎么处理？

　　小姑娘找上门为的就是上位，谁知沈云瀚丝毫不顾及，挑眉带着坏笑，直接
当着沈父的面说：「当时人太多了，我最多只有１/ ５的机率，要不生下来做个
检测再看？！」

　　瞧瞧这欠扁的语气，想想那混乱的画面。

　　沈父气得差点发病，手斗得如同糠筛一般，最终只念叨着：「你怎么这么不
争气！！你就不能像你哥学学！」

　　后来，他就被送到了部队，他「哥」的手下。

　　他哥，也就是厉铖。

　　这事吧，其实就是两家联姻，但后来离婚收场，孩子一边一个，因此厉铖是
沈云瀚的亲生哥哥，大他２岁，只是一个跟了父亲，一个跟了母亲；一个是沈家
小霸王，吃喝嫖赌样样在行，一个是顾家优秀的传承，年纪轻轻已在军队有所成
就。

　　厉铖，也是沈云瀚最讨厌的人。

　　他到了厉铖手下后，那可是被磋磨的极狠，军队里讲求纪律，注重作息，这
对于声色犬马已久的沈云瀚来说，可就要了命了。

　　不过小半年，人直接瘦了一大圈，但确实变了很多，虽然还是时不时吊儿郎
当，但做起事来有模有样，就连沈父都为之侧目，他也从一个普通的小兵，到了
厉铖的副手。

　　所有人都觉得这是一段兄弟和睦的佳话，但只有沈云瀚自己知道，他在等，
等一个让风光霁月的厉铖翻车的机会，这半年里受的苦，这前半生时时刻刻被攀
比训斥的落差，他都会一丝不落的还回去。

　　然而这个机会可不好等，厉铖这人，自律的可怕，做事条理性极强，根本就
没什么弱点，沈云瀚暗戳戳安排过女人勾引他，却连一个眼风都得不到。

　　因此，在突然发现这么一个冷硬的人，会每年按时参加初中同学聚会、见一
群不在一个层次的人时，沈云瀚意识到

　　机会来了。【兵哥哥篇】２。我也要一起同学聚会遇到多年前喜欢并且表白
过的人，是种什么感受？

　　顾媛亲身经历后，给出答案。

　　大概是三分尴尬、三分感慨，以及非常的不甘心。

　　当然这绝不是固定答案，无法普适。

　　如果换一种场景，曾经爱恋的人，变老变丑还有了啤酒肚，那可就没什么可
说的，偏偏到了顾媛这里对方居然比当年更帅了。

　　听其他人的寒暄，顾媛了解到，厉铖应该成了一名军人，职位还不低，本就
是气势斐然的人物，现在又多了些威压。

　　十几年前的顾媛，还是个乖巧婉约的女孩，面对喜欢的人，想到的只有表达
自己的爱慕，想和他开始一段恋情。

　　而十几年后的顾媛，想的只是，这般人物，不搞上床，真是太可惜了！

　　她一边想着，一边寒暄。

　　所谓的同学聚会，其实就是大型炫耀和交友现场，大家用隐晦的语言展现自
己的优越感，然后寻找对自己有所帮助的人。

　　这不，哪怕厉铖脸色冰冷，看起来不好惹，上前攀交情的还是不少。

　　顾媛观察了一小会儿，发现厉铖身边的那个眨着桃花眼的男生还是很有趣的，
他不拒绝所有人的搭讪，说起话来也有一套，没一会儿，身边已经围了一圈人，
其中以女性居多，这人明明是跟着厉铖来蹭聚会的，竟比他们更像是聚会的焦点。

　　说曹操，曹操到。

　　一个晃神间，一只拿着高脚杯的手出现在了顾媛的视线里，那只手骨节分明，
修长有力，指甲也被修剪的干净整齐，她一抬头，就被男人如沐春风的微笑晃花
了眼。

　　「你好，我是沈云瀚，早听大家说，班花很漂亮，现在一看，竟比想象中还
要漂亮，可以喝一杯吗，顾小姐？」

　　顾媛遇到过不少富二代，接触过的温柔公子哥更是不知凡几，远的不说，哥
哥顾澈就是其中的代表，虽然有点死板了，但待人温柔有礼，那是没话说。就连
前几天接触的方亦辰，也是腼腆温柔的类型。

　　可这个沈云瀚，哪怕看起来温和亲近，顾媛却敏锐的察觉到，这不过是一层
面具罢了。

　　那双如春风般的眼睛里，更多的，是漫不经心，以及一种由上而下的俯视感，
你听他的自我介绍，说的是「我是沈云瀚」，而非「我叫沈云瀚」，一字之差，
却能看出这人更加自信。更何况，不知道是不是错觉，男人最后那个「顾小姐」，
咬字和腔调，有点特别。

　　而且，顾媛总觉得这人看起来有些眼熟。

　　她端起酒杯，微笑着喝完，却不接话，心里盘算着，怎样获得更多的、关于
厉铖的信息。

　　沉思间，猛不防的，沈云瀚一句话，炸的顾媛措手不及：

　　「我出市场价的十倍，你去搞定厉铖，怎么样？」

　　？？？！！！

　　顾媛的眼睛瞬间睁大了，仔细品了下这句话。

　　这句话里的关键，在「市场价」三个字，能说出这三个字的，那必然知道顾
媛平时的工作，顾媛仔细回忆，这才发现为什么她觉得眼熟。

　　这个沈云瀚，就是她定下的，新年过后的客户啊！

　　道上最着名的肥羊，顾媛接下他，只是因为，据传这人，活！特！别！好！

　　顾媛足足花了三分钟才从现场的局面清醒过来，也理解到那句「顾小姐」，
真的不是简单的称呼而已。

　　而现在，他要她勾引厉铖？

　　「为什么？」

　　沈云瀚耸耸肩，面对女孩的疑惑，回答的似乎非常漫不经心：

　　「我想看看，冷面阎王会不会动情咯……」

　　「如果我不呢？」

　　顾媛不太喜欢这种被人掌控的感觉，她虽然干着外围女的工作，但更多的时
候是借由这份工作，筛选优秀的男人做爱，又不是真的缺钱。

　　沈云瀚上上下下看了她一圈，似乎有些惊奇：

　　「我没听错吧，如果我没猜错，你本来就对厉铖有兴趣吧，现在有钱拿还不
愿意？你若不愿意，那我可就跟厉铖说说你的身份了，你说他若是知道你是…
…」

　　这是明晃晃的威胁了，顾媛心中一沉，不知为何，她不在乎任何人知道她在
做什么，只有厉铖，似乎不一样，不过沈云瀚的话也没错，他提的要求，不过是
顺便的事。

　　想通这点，顾媛抿抿粉色的唇瓣，很认真的分析：

　　「我不敢保证能成功，毕竟厉铖的戒心很高」

　　这倒不是推辞的话，厉铖确实戒心高，当年她表白也没有半点回音，这么多
年，多少女生搔首弄姿飞蛾扑火，还不是纷纷折戟。

　　沈云瀚笑了笑，眼里闪着势在必得的光彩：

　　「我可以帮你搞定他，但我有个条件……」

　　「什么？」

　　「我也要一起！」

　　【兵哥哥篇】３。将胸罩扔在男人的脸上嗯？一起做什么？一起上床？

　　顾媛睁大眼睛，看向沈云瀚的眼神，多了几分探究。

　　以她短暂的了解，这个男人，实在不像是单纯追求刺激的人，她看了看角落
里的厉铖，心中猜测原因，是拿她当棋子？

　　就是这么一个回眸，正正巧撞上了厉铖那双冷硬的眼，男人细长的眸子里，
似乎闪烁着几分不满。

　　顾媛心中一跳，好不容易才稳定住自己的表情，给了对方一个礼貌的微笑。

　　却不想，收到微笑的厉铖似乎更冷了，蓦的转过头去，再也不搭理她了。

　　嗬，可真是难搞的人！

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　将难搞的厉铖搞上床，需要几步？

　　两个小时后，顾媛只想骂人。

　　谈话结束后，她和沈云瀚基本达成共识，将目标共同对准了厉铖，如对方所
说，顾媛实在找不到拒绝的理由。

　　沈云瀚还神经兮兮的向她展示了一颗小药片，表示这是秘密武器，一种烈性
春药，但凡吃了的人，没个两天两夜的狂欢，是消停不下来的。

　　顾媛心惊胆战，顶着厉铖犀利的眼神，带着沈云瀚给的加料酒上前搭讪。

　　费尽九牛二虎之力，终于看着厉铖喝光了酒，最后却发现，药居然是用在顾
媛自己身上的！

　　此刻，坐在宾馆沙发上的沈云瀚好整以暇：

　　「瞪我干什么？咱们厉长官戒心很强的，药物训练可不是白做的，如果真给
他下药，不仅没用，你还会吃官司！」

　　「那也不能直接给我下药啊！」

　　顾媛有些不服气，天知道当时她是多么紧张，第一次注视着男人的喉结不是
因为性感，而是在想药物是否进去了？结果呢，不知不觉间，她自己将那掺了药
的酒，喝的干干净净。

　　药物开始发作了，阵阵酥麻空虚自小腹升起，密密麻麻地灌遍全身，直将她
的整个身子搞得发软发痒，心跳的很快，似乎都会从嗓子眼蹦出来了，小穴早就
开始快速翕动起来，频率越来越高，蜜液的阀门被打开，水液愈发汹涌，似是要
将顾媛完全淹没。

　　想要，真的想要！

　　「还要多久，嗯啊……我受不了了！」

　　顾媛的声音突然变得软绵绵起来，如同浸了蜜一般，略带婉转的呻吟，一边
叫喊着，一边非常直白的将手在身体上四处滑动，甚至开始脱起了衣服。

　　白皙的手指与凝脂般的冰肌玉骨相摩擦，扯着针织衫往上拉，在里面一阵扭
动后，居然直接取出一个极为性感的红色胸罩。

　　顾媛只觉得浑身发热，胸罩被扯下来以后，似乎缓解了些许灼热，她一边揉
着酸胀的乳儿，一边轻移莲步，将手里的东西扔在了沈云瀚的脸上，身体也贴了
上去。

　　一股微妙的奶香味传来，女人红色的乳罩在男人冷淡的脸上，十足的视觉对
比。

　　沈云瀚还没来得及制止，那两团柔软就压了上来，隔着衣物，都能感觉到酥
软又弹性十足，转动间，顶端颗粒擦在他的手臂上，又是一阵强烈的冲动。

　　嗅着鼻尖的气息，感觉着手臂的触感，沈云瀚唇角的微笑一滞，不自觉变了
变坐姿，片刻后，看似淡定的取开脸上的奶罩，推开身上的女人，语气如常：

　　「你等等，待会等那个大胖子进来，再过会儿，厉铖才会上来英雄救美」

　　非常老土的计策，以前的班长，现在是个大腹便便的暴发富，今夜总是纠缠
顾媛，沈云瀚准备模拟一场顾媛被人下药欲侵犯的戏码。

　　英雄嘛，总是会对自己救下的美人儿多些怜爱。

　　可是这样的安排，真的有用？顾媛甚至怀疑：

　　「厉铖真的会在乎我的死活？」

　　沈云瀚嗤笑一声，伸手抓了把挨在他手臂上的巨乳，抓的手势很巧，让人又
爽又疼，指节还蜷起，弹了弹峰尖上翘起的硬豆子，震得顾媛浑身发抖，喘息不
断。

　　「怕什么？厉铖不来，不还有我吗？」

　　顾媛睨了眼男人极好的身材，从胸部贴着的鼓鼓的肌肉也能感觉到，在部队
里混过的男人，确实健壮有力，想必这衣服下，倒三角和腹肌都不会差，还有他
那出了名的肏穴功夫，顾媛有些期待了，但又不想这家伙太过得意，遂冷哼道：

　　「要两天两夜呢，一般人可不行，我还是等厉铖吧！」
【兵哥哥篇】４。掰开骚逼做检查

　　等厉铖？又是厉铖！

　　沈云瀚心中涌起一股子不悦，他实在受够了所有人都觉得厉铖比他更厉害的
言论，学业上、军事能力上……现在连性能力上，都认为厉铖更胜他一筹？？

　　他凭什么？

　　好吧，沈云瀚承认，厉铖的身体素质的确更好，从来都是部队兵王的存在，
军事训练中耐力和持久力也很牛，但性爱凭借的可不仅是一身蛮力。

　　沈云瀚有些阴暗的想，厉铖从来没有女人，保不齐是因为他是个金针菇、牙
签头，一戳就软。

　　但不管他怎么想，顾媛此时的话，简直就是往男人肺管子上戳，沈云瀚感觉
自己的男性尊严被质疑了。ｖ

　　房间里燃着熏香，淡淡沁入鼻间，一男一女紧靠在一起，男人玩味的视线变
得锐利了些，牢牢锁定在女人嫣然的面容上。

　　顾媛侧坐在男人身边，撩人凤目含情脉脉，细长睫毛像小毛刷一般整齐漂亮，
因为喝了药的缘故，她的脸上白里透红，针织衫早就在多次扭动中，滑下了大半，
玲珑有致的身材显露无疑，冰肌雪肤，吹弹可破。

　　空气中有些暧昧的气氛流转，女人本就鼓鼓囊囊的胸部，更是上下起伏，乳
波阵阵。

　　沈云瀚用手推了推顾媛，语气沙哑了不少，却还是带着股公子哥的矜贵：

　　「衣服脱了，我检查一下」

　　顾媛皱眉，不喜这人总是命令式的语气。

　　「检查什么？」

　　沈云瀚回答得理所当然：

　　「你是个小姐，你说我检查什么？」

　　说完后，男人还非常傲慢的补充：

　　「最好把身体报告也给我看看，要一周内的」

　　！！！

　　顾媛从没遇到过这么自大的男人，以前不论什么男人，谁不是供着她的，现
在居然有人这么明确的表示要检查，怕从她身上染病？

　　她还怕他花心大萝卜，身体有病呢！！

　　顾媛气得说不出话来，一时间只想要立刻离开，可也只是一秒钟的冲动，便
冷静了下来，她的身体还处在极度空虚中，现在连站起身的气力都没有，更何况，
如果就这么离开，那未免太便宜这男人了。

　　顾媛下定决心，要用尽一切手段诱惑沈云瀚，调动他的性欲，但

　　绝不和他做！

　　要让这个自大鬼自食其果！要让他看着自己和厉铖是如何激烈做爱！

　　他不是要检查吗？检查就检查！

　　顾媛面带微笑，如男人所说的那样，站起身，解开针织衫，露出大片雪润的
肌肤，红唇微启，哼着不知名的小调，将身上的衣服一件件解除，尽情舒展圆润
的香肩，漂亮的锁骨，白润的酥胸，平坦的小腹，纤细修长的玉腿，以及非常粉
嫩的三角洲地区。

　　沈云瀚目光一瞬不瞬地紧随面前诱人的胴体，他看女人的眼光是很毒的，当
初之所以纡尊降贵、听朋友的推荐，约一个外围女，也是因为看过照片，即便照
片里身体包裹的严实，沈云瀚还是能轻易看出来，这女人绝对又骚又够味。

　　见面后，更是确定了当初的猜想。

　　不然他也不会说出「一起干」这种话，一方面是想坑厉铖一把，一方面也是，
他自己确实有些心动。

　　哦，不对，说心动不恰当，应该说「鸡动」，这女人能激起他无限的性欲。

　　此刻，看见眼前这副绝美的身体，沈云瀚的眸色深了不少，其中隐有火光跳
动。

　　在男人火热视线的洗礼下，顾媛的身体更加敏感，粉嘟嘟的地方泛着水光，
只要在同一个地方站立三秒，就能听到「吧嗒」一声，承载不住的淫露落在地毯
上。

　　看着男人裤子越来越鼓，像是裹着一大团蛰伏的凶器，顾媛唇角勾起笑意，
扭着腰走到男人面前，柔软香甜的唇正对着男人的唇瓣而去。

　　「你先检查一下，我的唇软不软~ 」

　　唇瓣相贴，一阵麻麻的触觉传递开来，双方都能感觉到那种强大的吸引力，
顾媛微张香唇，在男人唇上摩挲，刚刚勾缠了两下，就被男人反着掌控了，唇瓣
被大力啃噬，一条灵巧的舌探入她口中，肆意搅动，大口攫取着她口中的甘甜，
唇齿搅动的声音传来，彼此间性欲蓬勃，愈发情动。

　　吻了不过几下，顾媛的身体便和沈云瀚紧紧贴住了，男人的大掌也开始不规
矩起来，顺着她的身体抚摸，一下又一下，刚扫过大腿根，突然的，触上了腿心
隐秘的桃源地。

　　骤然的触碰，男人冰凉的手指让顾媛惊呼了声，两瓣大阴唇被粗糙的指尖一
揉，一股股黏腻蜜汁便顺流而下，瞬间沾湿了男人大半个手掌，欲火汹涌而至，
每一处毛孔都舒服的展开，渴望更刺激的戳刺，最好来一次暴插。

　　沈云瀚看着眼前肥厚却又粉嫩的花唇，点点汁液沾染其中，透过窄小的缝，
能瞧见其中更是泛滥成灾，媚肉沾粘，泥泞不堪，稍稍用手指一刮，便有汁水飞
流直下。

　　男人的喉结来回滚动，仔细看，额间已有细汗，顾媛有些得意，主动用手指
掰开花穴，坦然在男人面前：

　　检查吧，看看我的小骚逼……嫩不嫩？

　　这般粉穴，多汁又极为紧致，仔细闻，居然还有股香甜气息漂浮，实在不像
是被很多男人肏过的逼，沈云瀚忍不住怀疑：

　　「你是不是做过私处漂白？」【兵哥哥篇】５。大鸡巴撞了花穴口你才做过
漂白，你全家都做过漂白！

　　顾媛被气得胸部剧烈起伏，因为姿势的原因，早已硬挺的乳尖刚好刮蹭过男
人的鼻尖，又带来一股细细的快慰：

　　「啊……」

　　她索性将整个乳儿塞进男人的嘴里，另一边，拉着男人的手，拨弄小花口，
动作虽然和谐，但脸上的表情却有些傲娇，小巧的下巴抬着，语气也满是不悦：

　　「你自己检查吧，沈少久经沙场、明察秋毫，想必自有定论！」

　　沈云瀚感觉到一股奶香味充斥着他的口腔，高耸的双峰绵软无比，但凡用力
嘬吸那么一口，身体的感官就更加畅快，手指间触碰到的地方，也是如水豆腐一
般娇嫩柔软，怎能不让人心猿意马！

　　可更让沈云瀚觉得有趣的是顾媛的态度，不是像普通外围女那样一味的巴结
讨好，也并非生气争吵，那娇娇俏俏的小模样，瞪他时的小眼神，反而更让他想
要再逗逗她。

　　「怎么这么紧，是不是以前的客人都不中用？还是你有什么缩阴秘方？」

　　男人显然是随口那么一说，却也刚刚好，说中了一半，可不是有秘方吗。

　　此刻被男人掰着骚屄研究，身体的热度越来越高，顾媛不自觉地看向男人的
下体，那里顶起了一大坨，西装裤都有种随时可能被顶破的错觉，她咽了咽口水，
嘴上却哼哼道：

　　「以前的客人挺厉害，今天某些人就不一定了」

　　一边嫌弃还一边垂涎，记仇的小家伙！

　　沈云瀚被逗笑了，眉宇舒畅，桃花眼展开，薄唇邪邪地勾起，居然有种莫名
的妖异艳丽，他将本来放在顾媛骚穴上的手移到自己胯下，当着顾媛的面拉开拉
链，狰狞的紫红大棒「唰」的弹跳而出，青筋盘结凸出，棒身不停跳动，亢奋地
点着头，顶端还流出粘稠的液体。

　　唔，又是一个大鸡巴。

　　顾媛觉得从过年回家开始，她遇到大屌男人的机率居然如此高，以往要细细
筛选，大半年里，十几个男人才能有这么一个，而现在，不论是爸爸、哥哥，抑
或是方亦辰、沈云瀚，都是极品中的极品。

　　还有一个还没有验证，但看起来就很猛的厉铖。

　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　好想坐在男人身上，直接被这鸡巴捅个彻底！

　　但是顾媛牢记自己的使命，她只是伸出手，看似漫不经心的拨弄了男人的肉
根几下，手淫这件事，是很看技巧的，顾媛的手指是顺着男人肉根的筋络行走的，
摁的地方，都是书里提到的那种要处。

　　这不，才这么几下，沈云瀚的呼吸就更重了，他蓦的站起身，借着起身的力
度，胯下肉物怼了下还在不断流水的骚芯。

　　「啊……」

　　大鸡巴一触即离，但热度和硬度已是足够，龟头刮擦过阴唇口时，带来的快
感是手指触摸时没有的，顾媛舒服的头皮都舒展了开，恨不得再被撞几下。

　　然而沈云瀚却没有继续，他用手将顾媛的身体一转，调换了两人的姿势，变
成了顾媛坐在沙发上，他站在顾媛面前，那根火热的巨棒刚刚好贴在她嘴边，硕
大的蘑菇头一下一下怼着女人的红唇，声音已经是无比的沙哑：

　　「乖，吃进去」

　　顾媛没有拒绝，朱红嫩唇一张，舌尖对着近在咫尺、分泌着液体的马眼舔了
一下，眼看男人身体咻然紧绷，胯部即将用力前挺，整根肉棒都想要往她口里塞，
便立刻缩回去，偏过头微笑道：

　　「沈少，我可不单方面伺候别人，除非……」

　　６９！

　　【兵哥哥篇】６。一个舔鸡巴，一个吃骚逼，好爽！听到女人话里的意思，
沈云瀚有些不悦，他的确百花丛中过，但也是片叶不沾身，口交这种事，从来都
是女人来伺候他，而用嘴吃女人的那个地方？

　　除了年轻时出于好奇试过几回，发现不太美味后，就再也没有尝试过了。比
起吃穴，他更喜欢接吻、吃奶子，以及干骚屄，况且：

　　开什么玩笑，面前这女人可是个外围女，那逼，被多少男人都插过。

　　虽然，看起来确实是粉嫩可口。

　　发现男人的犹豫，顾媛眼中闪过一丝怒气，但很快就遮掩下去了，她骨子里
的倔性冒出来了，越被人看不起，她就越要让他臣服。

　　如葱白般漂亮的指尖当着男人的面插入自己的逼里，挖出大片水淋淋的液体，
不由分说的，抬起身体，将手指塞进了沈云瀚的嘴里。

　　「你！」

　　沈云瀚被弄得猝不及防，怒气还没升腾起来，就被口中的甜骚味的液体吸引
住了心神。

　　居然还挺好吃！

　　顾媛根本不给男人反应的机会，将手里湿哒哒的液体全部涂抹在男人的唇上，
全部抹完并强迫男人咽下后，满意的抬头给男人一个微笑，然后身体再度做回到
沙发上，路过那根顶着她的鸡巴时，再次轻启小舌，嘬吸了两下。

　　就像是在奖励男人吃了她的逼水一样。

　　「嗯哼……」

　　沈云瀚控制不住闷哼出声，女人柔媚的面容上春情荡漾，有种小得意，又有
种对性欲的极度渴望，她的嘴角还挂着自己肉根前端渗出的液体，而自己的唇上
也满是她的骚液，这些都让沈云瀚血脉贲张，这一刻居然觉得，吃她的穴也不是
多么难以忍受的事情了。

　　吃还是不吃，两股念头在脑海中疯狂地打起架来，沈云瀚深吸一口气，指尖
紧了紧，握了两三次后，终于还是妥协了，他拍了把顾媛的臀部。

　　「骚货，屁股翘起来」

　　嗯？尝到甜头，愿意６９了？

　　顾媛很想硬气的说不要，可是身体已经非常空虚了，在厉铖来之前，一定要
有东西塞在逼里才行，她任由男人将她调转了向，两人以六九的姿势，躺倒在沙
发上。

　　顾媛在上，那根紫红色的大肉棒以非常惊人的气势指着她，还没完全接触，
已经能感受到无比的热度。她最喜欢的大鸡巴，此时就在唇边，张口就能裹吸住。

　　沈云瀚躺在底下，面对盛开在他头顶的嫩花儿，他的舌尖还没凑上去，那花
瓣就自动的绽开又合上，然后汁液滴答滴答落下来。

　　两人一个低下头，一个抬起头，默契非常好的，几乎同时触到了对方的私密
部位。

　　「嗯啊…」「唔…」

　　呻吟声响起。

　　顾媛浑身一抖，男人厚实的舌自下而上缓慢舔过，舌尖灵活地探入花唇裂缝
中，开始时还有些生疏，但不过片刻，便搅弄的风生水起，舌面上密集的凸起蹭
过敏感的花珠，卷着往里插，还时不时重重吮吸起来。

　　「啊……啊……不……不要那么重吸……会喷的……」

　　顾媛音调骤变，喘息声越来越重，那种欲仙欲死的快感从花肉散开，流窜四
周，让人既怕又爱，男人的唇舌来去随意，如同到了后花园，品品粉蕊，尝尝嫩
菊，间或夹杂着牙齿的轻咬刮蹭，舌头明明是软的，却如同一柄灵活的剑，能卷
着硬戳，弯刮勾搅，左右撩拨，一番动作下，爽得顾媛浑身震颤，痉挛不止。

　　服务行业的人，讲究等价交换，对方如此卖力，顾媛舒服的同时，也不忘了
自己的付出。

　　她鼓起腮帮子，用温暖的小嘴包住肉根，粉红的舌头殷勤地来回舔舐，勾着
凸起与沟缝摩挲，嘬弄得啧啧作响。男根上浓郁的味道充斥着口鼻，小嘴被顶得
大开，一吸一舔间，无数口水顺着男人的肉根下滑，将这大肉棒子染得越发水光
粼粼。

　　大鸡巴吃起来很费力，但却让人更加有成就感，顾媛用尽技巧的含弄，让那
肉根越发肿胀，如同粗长的铁杵。

　　沈云瀚也无比快意，嘴上的动作越发放浪，舌尖整个抽出肉洞，张开口，接
纳尽数泻下的淫液，喉结转动吞咽后，再向内重重一捣，舌尖碾着敏感点，刺开
紧致的甬道，插得顾媛十指紧抓着沙发，不停发抖。

　　下面的小嘴被塞得满满当当，上面的也不遑多让。

　　男人胯下的肉根甚至开始上下摆动起来，在小嘴里捣搅不止，腰臀失控地耸
动抽送，大鸡巴插小嘴，「噗嗤噗嗤」，堵的顾媛连呻吟都发不出，只能呜呜咽
咽的乱摇头。

　　房间里满是淫靡的水声，气息越来越暧昧，情欲越来越浓烈，两人都红着眼，
如同野兽一般，大口咬吸对方的私处，似是要将彼此吸干。

　　沙发垫子被未知的液体侵染开，混合着口水、淫水，以及各自的汗水，看起
来都让人脸热。

　　顾媛只觉得，上下两口都要被人玩坏了，快感一次强过一次，但正是这样激
烈的玩弄，让她身体里的药性得到了压制。

　　甚至，当灼热的欲浪袭来，她希望男人直接将鸡巴捅进她的喉咙里，干到最
深处去。

　　这般的狂浪下，她完全忘了不让沈云瀚干自己的事，沈云瀚也丝毫不记得什
么外围女、身体报告的事，两人遵循欲望的裹挟，姿势由６９变成了ｐｑ，紫红
色大鸡巴怼在被舔得软乎乎、湿漉漉的肉穴口，来回摩擦，眼看就要整根肏干进
去。

　　「唔，干我，大鸡巴快进来……快啊…操烂我…」

　　顾媛摇摆着娇臀，身体因为欲望和药力，已经粉红一片了，而沈云瀚也好不
到哪去，身上满是欲望导致的汗水，额间青筋浮起，只想立刻用挺直的肉棒冲锋
陷阵，干翻这小骚逼。

　　男人腰身一挺，眼看就要整根冲进去，顾媛期待的都屏住了呼吸，满脑子都
幻想着被紫红色大鸡巴骤然撑满的畅快。

　　就在这样千钧一发的时刻，门口突然响起「咚咚咚」的敲门声，以及一个猥
琐的声音：

　　「顾班花？」

　　【闺蜜男朋友篇】１。闺蜜的男朋友是马术运动员

　　过年前的某月某天，京都一家咖啡厅。

　　正在进行一场闺蜜间的聚会，顾媛听着大家讲刚去什么地方旅游了，男朋友
给买了什么样的奢侈品，又钓到了某个凯子，她心中只觉无聊。

　　最近接触的几个客户，要不是人品不佳，要不是身体普通，都勾不起她更进
一步的性趣，仔细算算，她居然也素了大半个月了。

　　正在晃神间，咖啡厅突然走进来一个男人。

　　男人应该有一米九，身材高大，休闲Ｔ恤都遮掩不住那一身的结实的肌肉，
浑身上下散发着浓浓的雄性气息。

　　他进入咖啡厅后，黑眸扫视一周，朝着顾媛所在的角落走来了。

　　顾媛的小心脏开始不规律的跳动起来，可是不过几分钟，小鹿乱撞的心就被
打碎了。

　　「阿媛，我给你介绍一下，这是我的男朋友，邢铮，是京都猎豹运动俱乐部
的高级教练~ 」

　　猎豹俱乐部，在京都名气很大，许多退役运动员和运动爱好者都会在那里办
卡，而能在那种地方当教练的，看来身体素质不必说。

　　顾媛听着闺蜜李思思的介绍，刹时间明白，为什么最近见面时，李思思眼下
青黑严重，坐姿都有些不自然。

　　嗨，真是旱的旱死，涝的涝死。

　　李思思又说了两句话后，跟邢铮离开了，整个过程中，表现得小家碧玉，恩
爱无比，半个身体都倚在男人健硕的胸膛上。

　　李思思刚走，刚刚还岁月静好的闺蜜团就开始阴阳怪气起来。

　　闺蜜Ａ：「思思这次可真是走了运了，我听说那个邢铮家里条件也不错，他
本人以前可是马术运动员冠军，现在退役了，在俱乐部算半个老板……」

　　闺蜜Ｂ：「嗬，人家可是飞上枝头了，那俱乐部里有不少公子哥出没，我昨
天想请她带我去看看，人家推三阻四的……」

　　闺蜜Ｃ：「可不是看不起我们这些人了呗！」

　　女人之间多是非，而这群闺蜜呢，严格意义上，都是些长得漂亮的草包，顾
媛跟她们只能算半个闺蜜，毕竟身处在这个圈子，太不合群，未免遭人阴私手段
诟病。

　　而且吧，顾媛有时候觉得，看她们各有小心思，还挺有趣，人生本就百态，
又何惧是非黑白。

　　此刻听着，顾媛只觉可惜，刚刚那个男人，确实不错，她也曾接触过几个健
身房的小教练，虽然这些人身体素质普遍不错，但是和专业级别相比，还是有差
异的。

　　马术运动员？

　　那应该很会骑吧。

　　这么一想，顾媛便感觉浑身变得火热起来，脑海里全都是男人骑在马上，将
她压着肏逼的样子，她就是一匹母马，等待着大屌猛干。

　　花穴瞬间便骚痒起来，有热流涌出，顾媛甚至觉得嗓子眼有些冒烟，火辣辣
的，像是干涸的枯井。

　　「阿媛，你觉得怎么样？」

　　「嗯？什么怎么样？」

　　顾媛从幻想中回过神来，才发现在场几人都盯着她看，每个人眼里都带着明
晃晃的期待。

　　听到她的反问，几人对视一眼，有人说了：

　　「阿媛，我们知道你和思思关系好，但是这次的游戏，我们都参加，你要是
不参加，我们可是放心不下」

　　这话，有点小小的警告意味了。

　　３分钟后，听完解释，顾媛一边惊讶，一边心里却有些说不出的喜悦，这群
人可真是会玩，她们的游戏是——

　　大家各凭手段，勾引邢铮，成功挨肏一次，并留下证据者胜。

　　失败者，让街上的流浪汉操一次！

　　【闺蜜男朋友篇】２。勾引闺蜜的男朋友，你怎么对得起她？

　　游戏开始的一周里，挖墙脚小分队纷纷行动起来，只有顾媛老神在在，一直
没什么动静。

　　等察觉到大家的热度降低了些，且都纷纷失败，大喊着邢铮不是个好攻略的
人时，顾媛微微笑，开始出手了。

　　「我想学马术，你是思思的男朋友邢铮吧，能教教我吗？」

　　邢铮看着面前微笑的女孩子，心中只觉厌恶，这是第几个了，第三个还是第
四个，刚开始的时候他还礼貌对待，但是当这些女孩子丝毫不知道自尊自爱，全
程盯着他的下腹看，甚至还借着学马术，往他身上乱蹭，邢铮非常的不悦。

　　此刻，他寒着脸，没有答应顾媛的请求，只是说：

　　「顾小姐是本俱乐部的会员，我们有安排专业教练教导您的义务，只是近期
我的行程已满……」

　　说到这里，叫了个小伙子过来，跟顾媛介绍：

　　「这位也是我们这的金牌教练小何，你就让他负责你的课程吧」

　　话毕，邢铮便径直离开了，全程都没正眼看过顾媛一眼。

　　哟呵，果然是个硬茬。

　　顾媛没有放弃，而是抓紧所有的机会，用尽一切的方法纠缠邢铮，眼看男人
眼中的厌恶越来越浓，她心里估计了下，嗯哼，差不多到时间了。

　　当一种情绪到了极点时，就是最容易翻盘的时候。

　　厌恶也是如此。

　　邢铮最近真的很烦，这个叫顾媛的女孩，明明有一双清透漂亮的眼睛，但是
做出的事情，跟以前那些女人根本没有半分区别，给他送吃的，找机会搭讪，无
孔不入的往他身边凑，除了没有用身体行勾引之事，其他的全都占了。

　　这不，今天上完马术课，又带着做的糕点找到他，红着脸说晚上有事想和他
聊聊。

　　能有什么事，这些女人，都是些不安分的，看来现在是要用肉体勾引了？！

　　他邢铮确实性欲强，但并不代表什么女人都会上。

　　邢铮想了想，眼带讥诮的说：

　　「去我办公室等我吧，我待会过来」

　　他办公室里有隐秘的监控，这次他要拍下这女人的丑态，让思思看看，她一
天交的都是些什么不靠谱的朋友。

　　心里计划的很好，但邢铮实ｖｖ在是太忙了，处理好了会员升级的事，又检
查了新装修的高尔夫球场，等做完一切，回ｖ到办公室时，已经很晚了，打开门，
就看到了趴在沙发上，睡着的顾媛。

　　女孩小脸粉嘟嘟的，一头乌发铺散开来，剔透的眼安安静静的闭着，狭长的
睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影，樱桃般红润的嘴唇上还有一些口水，
润润的。

　　邢铮不自觉想到她送来的草莓雪媚娘，非常酥软香甜，让人吃了还想再吃。

　　喉间有些干涸，邢铮皱眉，不敢相信自己居然对这个女人有一些遐想，这实
在是太对不起自己女朋友了。

　　他站起身，点了根烟，十分钟后，心情平复的叫醒了顾媛，直接开门见山的
说：

　　「我知道你打的什么主意，我很喜欢思思，也不打算和她的闺蜜有什么禁忌
感情，所以你最好死了这份心……」

　　男人说话时，用锐利的视线盯着顾媛，语气更是不容拒绝，顾媛睁大双眼，
脸色蓦的变红，开口时还有些羞赫：

　　「我我我，我没有……」

　　这种时候了，还不承认！

　　邢铮心中非常不高兴，他原本计划将计就计，录下这女人发骚的样子，可是
不知为何，看到睡着的她，居然有些狠不下心，便想着教育一番，可哪里知道，
她居然冥顽不灵。

　　男人往前走了几步，语气变得重了些：

　　「没有什么？没有刻意接近我？还是没有勾引我？你这样怎么对得起思思，
怎么对得起你自己？现在不仅做错了事，还敢做不敢当？还要继续演下去？」

　　顾媛被逼到了角落里，就像是被人拆穿了般，手足无措，好半天，才在男人
的逼问下，忍无可忍般，脸上带着泪，大声喊道：

　　「我，我其实喜欢你弟弟邢煜，我是他的大学同学，他突然出国了，我…
…我想问问你，能不能帮我联系上他！」

　　咣当！

　　邢铮脸上的表情僵住，什么？他弟弟？【闺蜜男朋友篇】３。如何让闺蜜的
男朋友对自己心生怜惜

　　什么情况能让一个男人辗转反侧，彻夜难眠，大概就是自作多情。

　　发现邢铮有个弟弟，叫邢煜，还和自己是大学同学，是个意外之喜。这之后，
顾媛很快就给自己安排好了人设，爱慕邢煜，却没来得及告白，暗恋的人出国，
恰逢他哥哥是自己闺蜜的男朋友，便找上门来，万般示好，只是想获得爱恋的人
的消息。

　　多么感天动地啊。

　　最重要的是，顾媛算准了，因为短期内接触了太多示好的女人，她的行为，
必然会被邢铮误会，厌恶到了顶点时，就是逆风翻盘的时候。

　　此刻，邢铮脸上的表情，非常的精彩。

　　惊讶，窘迫，又茫然。

　　他表情僵硬的听着女孩讲故事，时间线明明白白，女孩将和邢煜的接触说的
清清楚楚，提到邢煜时，眼里是满满的喜爱，而转头看向他时，那双大眼睛里却
夹杂着一丝害怕，显然是被他刚刚狰狞的样子，吓的。

　　邢铮这才明白一直以来的违和感在哪，顾媛一直讨好他，却没有采取过激的
动作，见到他时，也没有奇特的眼神或者暗示，这都是因为，她喜欢的不是他，
而是他的弟弟。

　　自作多情，胡乱臆测人的想法，误会了爱慕自己弟弟的女孩，还对人一通教
训鄙视。

　　这事儿，真是前所未有的尴尬。

　　邢铮只想找个地洞钻进去，直到顾媛眼含泪珠的道了歉，离开了办公室，他
还没能回过神来。

　　此后的几天，顾媛收起了所有的示好，甚至见到邢铮时，还刻意的躲避。

　　邢铮看在眼里，心中不知为何有些不悦，之前追着赶着送东西的人，突然就
不搭理他了，这种落差感，让男人的自尊心受到了打击。

　　不知不觉的，邢铮对顾媛的关注越来越多。

　　他开始翻看她的训练情况，这才发现，她学马术时，也非常认真，训练量很
大，没多久的时间，竟然已经骑得像模像样。

　　他还注意到她每次训练结束，走路都不太顺畅，大腿内侧和臀部都应该有伤。

　　当一个男人想关注一个女人时，总是有千万种途径和方法。

　　不过一周多的时间，顾媛这个女人，在邢铮心中的形象越来越立体。

　　等到某一天，李思思给他送糕点，但他吃进嘴里，却总觉得不是这个味时，
邢铮突然间意识到，自己可能有些过界了。

　　他将准备好的药膏交给小何，还将邢煜的联系方式也一并送了过去，彻底ｐ
ａｓｓ掉自己内心的某些想法。

　　收到这些后，顾媛丝毫没有沮丧，反而确定自己的观察结果，有些人，开始
心疼她了。

　　这天晚上，邢铮下班后，路过一处休息室时，突然听到抽泣声，那声音如同
小猫一样可怜，很熟悉，跟某个被他藏在角落的声音一模一样。

　　邢铮皱起眉，推开休息室的大门，就看见了坐在地上不停掉眼泪的顾媛，而
在顾媛的手边，手机屏幕亮着，是邢煜和他新女朋友的合照。

　　为什么哭，不言而喻。

　　邢铮心中突然像是被人刺了一下，就像是着了魔一般，他走上前，蹲下身，
抱住一直抽泣的女孩，给她以最坚实的支撑。

　　女孩愣了一下，抬起头看见是他后，还将手机收了收，努力憋住泪，小声道
歉：

　　「对，对不起，是不是下班了，我，我马上走……我眼睛里进了沙子……」

　　说着说着话，泪水在湿润的眸子里打转，蓄积的越来越多，终于无法承受的，
如断了线的珠子一样流下来，直直滴落在邢铮的手上。

　　但凡是个男人，都会心生怜惜。

　　邢铮心中软的一塌糊涂，他一把搂住女孩，轻抚她的发顶，语气前所未有的
温柔：

　　「乖，别忍了，哭吧」

　　顾媛的身体僵硬了下，像是有些情绪到了顶点，终于找到了发泄口，突然扑
倒在男人怀里，哭了起来：

　　「他有女朋友了，他们很相爱，我没有机会了……呜呜呜……我第一次看见
他就喜欢他了，他说喜欢会骑马的女孩子，我很认真的学…为什么……」

　　这个夜晚，邢铮听着怀里的女孩哭着问「为什么」，他什么都没回答，只在
最后的最后，在顾媛哭晕过去时，轻轻说了句：

　　「你这么好，是他没福气」

　　这个他，也不知是在说邢煜，还是在说，别的什么人。【闺蜜男朋友篇】４。
吃醋

　　那天在休息室哭了后，顾媛连着两天没去俱乐部，吊足了男人胃口后，等第
三天她出现时，果然看到了邢铮松了口气的样子，他似乎想说些什么，最终又没
说，只是始终站在马场边，时刻注意着训练场。

　　教练小何也是个非常负责的人，讲解起来马术技巧来，条理分明，小哥哥很
年轻，有时候不经意碰碰她的手，都会面红耳赤。

　　顾媛骑在马上，练习步伐，骑着骑着，似乎不小心的，缰绳缠在了衣服上，
女孩用手去解，却因为不熟练，反而越缠越紧。

　　小何想帮忙，却因为高度问题，束手无策。

　　顾媛眼角瞥见角落的某人，干脆对着小何说：

　　「你上来跟我共骑吧，帮我解开扣子，顺便纠正一下姿势，我发现每次跑起
来，我的重心都有些不对」——* ７〕８６- ０〕９９〕８- ９〕５—

　　小何犹豫了下，在顾媛的反复要求中，还是红着脸上了马，双手环着娇小的
女人，帮她解扣子，扑面而来的香气让这个年轻教练的脸更红了。

　　顾媛为了攻略中不出什么意外，最近可是停下了一切跟男人的接触，群里那
些闺蜜团们，最近纷纷选择放弃邢铮，有人昨天甚至直播了被流浪汉干，走遍全
城，才找到了最年轻、最身强力壮的流浪汉。

　　顾媛心中倒是不着急，可是身体有些着急了。长久没有被男人肏干，光是围
观这群女人大战流浪汉，都让她饥渴了一整夜。

　　此刻，年轻小伙子的身体一贴上来，她的整个身体都开始振奋起来，每一寸
肌肤都在狂吼着，上了他，小何的肌肉比例也不错，还更年轻些，虽然看样子不
像大屌男，但肏起逼估计也很卖力。

　　这样的想法，简直让人愈发淫浪。

　　顾媛的身材非常好，此时穿着骑马装更是凸显的淋漓尽致，浑圆的臀部坐在
马鞍上，高高翘起，一旦颠簸起来，就会跟着抖动，别说男人，就连女人都会垂
涎。

　　小何一直觉得，这个看起来优雅漂亮的女孩，就像是有魔力，女孩那双眼看
着他的时候，他连要说什么话都能忘掉，此时将她抱在怀里，方知她的身体比他
看到的还要软绵。

　　胯下马儿一个颠簸，顾媛还没抓稳，一不小心往后一耸，绵软的臀蹭在男人
的胯间，如此亲密的触感，让两人都震了一下，有东西在慢慢变得坚硬，隔着裤
子顶在了她的臀上。

　　邢铮刚和助理小刘讨论了下明年新的训练流程，一转头，就看到了这样刺眼
的一幕。

　　年轻小伙子怀抱着女孩，两人身体紧紧贴合在一起，甚至仔细看看，还能发
现，女孩娇软的臀部被压得变了形，两人都红着脸，似乎有暧昧的情丝缠绕在其
中，只要尝过情欲的人，都能看出里面的道道。

　　「邢哥，邢哥？」

　　小刘眼睁睁看着邢铮的脸变黑了，眼中似有火光在跳动，他顺着老大的眼神
看过去，也看到了小何怀抱着顾媛的画面，因为顾媛之前都是私下向邢铮示好，
因此其他人并不知两人的纠葛，小刘瞬间便理解错了：

　　「这个小何，上班期间居然谈恋爱！要扣工资了！」

　　「谈恋爱？」

　　小刘没听出老大话语中的咬牙切齿，还继续说起八卦：

　　「可不是吗，小何喜欢这姓顾的姑娘，那不要太明显，天天眼巴巴等着人来
上课呢……嗨，也难怪，这姑娘也忒勾人了，每天来，咱这少说十几个男人盯着
呢……现在看来小何是抱得美人归了啊，这可要喝喜酒！」

　　耳边听着小刘的话，远处一男一女的画面显得愈发刺眼起来，无意识的，邢
铮的手指都紧握在了一起，甚至能听到关节掰动的声音。

　　抱得美人归？喝喜酒？

　　他做梦！

　　【闺蜜男朋友篇】５。被闺蜜的男朋友压在马背上这样的温香软玉抱在怀里，
女孩还羞红着脸看着他，小何哪里受得了，他脑海中只有一个念头，要吻她，吻
住她那花瓣般漂亮的粉红色唇瓣！

　　年轻人的定力果然不行。

　　顾媛连三分功力都没用上，男孩已经整个人都贴了过来，眼看着就要将她整
个人都淹没了。

　　顾媛本来想躲，眼角的余光看见某个人向这边走过来，便停下了挣扎，任由
男人粗喘的气息越来越近。

　　时间算的刚刚好，小何的唇贴上前的那一瞬，男人严厉的声音响起：

　　「下来！」

　　小何像是从梦中惊醒，看着近在咫尺、被她强压住的女孩，再看看一旁站着
的，黑着脸的老大，忙不迭地从马背上下去，不停的道歉。

　　作为一个专业教练，是有行为准则的，小何现在的做法显然有问题。

　　３分钟后，违反教练规则的小何，被某个黑着脸的男人惩罚去清扫马圈了。

　　这一小片区域重新恢复了安静，只剩下骑在马上、满脸无辜的顾媛，以及站
在马前方，满脸冰渣的邢铮。

　　邢铮压住心中的火气，脑海中不自觉想到三天前，女孩在他怀里哭的梨花带
雨的样子，有些生硬的说：

　　「我们这里，是不允许教练借着教课调戏女会员的，尤其是，若是不经过别
人同意，根本不能同乘授课，这样有性骚扰的嫌疑……」

　　「我让他上来的！」

　　「遇到这种情况，你可以投诉……嗯？」

　　话语突然被打断，邢铮的眸子眯起，似乎没听清顾媛说什么，疑惑的语调扬
得很高。

　　顾媛无视对方散发着怒意的样子，一字一句的重复：

　　「我说，我让小何上来的，我姿势有问题」

　　姿势有问题？

　　我看你是脑子有问题！

　　邢铮不信顾媛看不出来小何的企图，这种时候，让男人同乘授课，意味着什
么，她难道不知道？还是说，她明明知道，就是顺势而为？人家两人情投意合？

　　心中难受，邢铮只觉得喉间涌起一阵酸劲儿，怎么压都压不下来，合着，他
还成了棒打鸳鸯、多管闲事了？！

　　大脑一阵混乱，情绪涌动的太厉害，等邢铮回过神来时，他已经踩上衔铁，
一个帅气的翻身，坐在了女人的身后，将她整个牢牢地掌控在自己的怀里。

　　顾媛睁大眼睛，似乎非常惊讶的看着他，凤眼上挑，嫣红色的小嘴微微张着，
能看到里面粉红色的小舌头，非常的诱人。

　　脑袋发热过去后，邢铮只能给自己找借口：

　　「不是姿势不对吗？我来教你」

　　一边说着，男人真的开始授课起来：

　　「耳、肩、胯、脚跟保持在同一条垂直线上……肩膀放松……挺胸抬头，不
要老去底头看马……腕部正直……」

　　一个表面认真的教，但实际上，却不停的走神，女孩跟三天前一样，完全在
他怀里，只是终于没有哭得让他不知所措，此刻每一次颠簸，两人的肢体就会相
触碰，无比舒服。

　　一个表面认真的学，但实际上，却悄悄往后蹭，不着痕迹的展现自己身体的
凸点，勾起男人的性欲。

　　这样的亲密之下，谁都忍不住，邢铮的呼吸越来越急促，哪怕不停的压抑，
胯下大兄弟还是勃起了，直挺挺的抵在了顾媛的臀部。顾媛心中很满意，就这触
感，非常大，怪不得能把李思思那个小骚蹄子，肏干服服帖帖的。

　　气氛有些静默，顾媛微低下头，一句话便点燃了空气中的火花，她说：

　　「你怎么跟小何一样，也……」

　　邢铮原本还有些挣扎，听到这句话，脑海里冒出小何的鸡巴抵着她的情景，
只觉心中一刺，理智全无。

　　男人就这么坐在马上，借着衣物遮挡，猛得抱住女人，胯部往前一顶，双腿
一夹。

　　霎时，马儿跑了起来，大鸟也滑动起来。【闺蜜男朋友篇】６。骑马装裆部
被割开，水淋淋的骚逼露出来「你怎么……嗯啊……」

　　邢铮的身材是在太好，手轻轻一环，就将顾媛整个人都围在了怀里，男人胯
部的肌肉紧实，硬邦邦的，扶着她那么一挺身，有大块坚硬的东西撞击在臀瓣上，
硬度和热度都无比惊人。

　　大掌也跟着不安分地滑动，贴在那凹凸有致的身体上，四处游走。

　　马儿不停的颠簸，导致顾媛也在男人怀里四处撞击，没几下功夫，就有淫水
染湿了骑马装，让马鞍都变得湿润起来。

　　顾媛真想回过身，扯开男人的裤子，将那不停撞击她的大肉棒放开，含进花
穴里，骑得爽爽利利，通通畅畅，让骚芯酥麻着被干开。

　　但是碍于人设，她不仅不能这么做，还要似是而非的躲避，在躲避之时，顾
媛「一不小心」，摩擦得男人更加疯狂。

　　眼看马儿带着两人跑的越来越远，出了大家的视线，顾媛还故意喊道：

　　「不，我不要你教，我要小何」

　　有什么紧绷的弦彻底断了。

　　邢铮已经不知道自己在做什么了，从三天前，顾媛在他怀里哭晕过去开始，
所有的事都开始不对劲起来，他开始觉得自己弟弟太不负责任，四处招惹女生；
他开始心疼她、担心她，在连续三天没见她来马场训练后，心中的担忧更是到了
顶点。

　　他已经下定决心，如果今天她再不出现，那不管用什么方法，他都要找到她，
确定她安全无虞。

　　至于为什么要确定她安全，邢铮告诉自己，这都是弟弟欠下的情债，他作为
兄长，有义务处理。

　　可是心底的一个角落，他自己也隐隐知道，哪有那么单纯。

　　今天，看到她出现在马场时，邢铮心中止不住的高兴，他强行崩住脸，仔细
地观察，女人的眼睛还有些肿，应该没少哭；她总是上扬的嘴角也一直紧抿着，
应该还处于情绪低潮……她的一颦一笑，都被他看在眼里。

　　该去工作的，但邢铮却没法离开马场一步，没法离开她一步。

　　而这之后发生的一切，让邢铮突然意识到，自己是个如此不讲理的人，让小
何来教她？教她什么？

　　教她怎么接吻缠绵，还是教她怎么用娇臀裹鸡巴？

　　那还不如他来教她！

　　顾媛越是挣扎，便被男人抱的越紧，甚至火热的大掌不断下滑，直接滑到了
她的胯部，重重一捏，一阵酥麻的快意震荡开来。

　　「唔…啊…天啊……别……」

　　邢铮已经红了眼，他掌控着马儿，骑到了还未开放的场地，躲在树后，确定
周围没有人也没有监控，用缰绳将顾媛的手捆住，又从马背的辅助工具袋子里取
出了一把小刀。这些工具，是担心初学者出现什么意外，因此特意备下的，现在
倒是方便了他。

　　邢铮拿着小刀，用刀背沿着女人贴身的骑马装滑动，那锋利坚硬的刀尖，隔
着衣服都能清楚感觉到。

　　顾媛瞬间便不敢动了，她趴在马背上，哀哀求饶：

　　「邢，邢老板，你要做什么？」

　　「乖媛媛，叫我阿铮」

　　男人显然已经下定决心了，现在只需要再推一把，顾媛咬咬唇，很是倔强的
回答：

　　「邢老板，我们，我们不可能！」

　　凭什么不可能！凭什么如此生疏的叫他邢老板！

　　邢铮眼中一狠，手腕微微倾斜，刀尖没入了布料里，力度掌握的非常好，
「兹拉」的声音响起，骑马装的胯部完完全全暴露了出来，粉白色的蜜桃臀露出
了一个缝。

　　尽管对自己用刀的技术很自信，邢铮也不敢托大，划开锋后，便将刀放下，
用双手扯住缝的两边，往开了扯，硬生生的，将漂亮的骑马装，扯成了开裆裤。

　　露出水淋淋的阴部。

　　顾媛的手还被绑在缰绳上，身体更是趴在马背上，看不见男人的样子，却也
知道，自己整个的私密处，都大敞开在男人的视线里。

　　两条修长挺直的腿还踩在衔铁上，臀部却被男人捧在怀里，露出淫液泛滥的
蜜穴，饱满的花唇紧密贴合，一条粉嫩的裂缝被透明的液体浸得发亮，随便抹一
把，就是一捧蜜水。

　　邢铮的呼吸声越来越重，灼热的气息喷洒下来，指尖抠挖了几下后，声音里
满是得意：

　　「媛媛是个大骗子，小逼都发大水了！是不是很难受？……只要你叫我阿铮，
我就给你，保证让你爽翻天」【闺蜜男朋友篇】７。趴在马背上被一杆进洞不能
叫，也不能太坚决。

　　顾媛咬着牙，似乎是极力忍耐，但还是被男人简简单单的几下抠弄，刺激得
浑身发麻，流出的汁水也来越多，将两人身体贴合的部位沾染得一片狼藉，她好
不容易才压住狂叫的冲动，气鼓鼓的回答：

　　「不，不叫……」

　　看着女孩倔强的样子，邢铮有一丝丝泄气，却又打心底觉得，这就是顾媛，
和那些送上门来的女人不一样，哪怕身体已经被他玩得受不了了，却还是不愿意
臣服。

　　被他玩得受不了了？

　　是了，邢铮眼睛一亮，媛媛如果真的没有半点心动，身体怎么会如此配合他，
当指尖戳进花口时，能感觉到似乎有无数只小嘴一齐涌上来，一起裹吸着他的手
指，将他往更深的深处拽去，随便按压几下，就能听到她压抑不住的哼叫声，伴
随着源源不绝的淫汁喷涌。

　　这压根不像是毫不动情，更像是极力克制，就像他自己。邢铮觉得，媛媛肯
定也是动心的，只不过一直压抑着。

　　男人啊，你的名字叫自大。

　　顾媛如果听到这心声，只怕白眼都能翻到天上去，大哥，她天生就是如此敏
感好吧。

　　邢铮自以为看透了顾媛的想法，再次信心满满起来，面对眼前饱满水润的阴
阜，五指贪婪的抚弄起来，在耻毛中来回摸索，分开花唇嫩肉，浸着淫液搓滑起
来。

　　「啊……啊……别摸了……好痒……唔……」

　　难以抑制的媚叫脱口而出，肥美滑腻的嫩肉完全在男人的掌控之中，阴唇瓣
被按压，小肉核被揉捏，指甲不经意间刮过时，强烈的电流瞬间迸发，顾媛双腿
抖动起来，竟有些踩不住衔铁，酥软的玉体在马背上震颤弓起，摇摇晃晃的，像
是随时会跌落下去。

　　邢铮以前是马术运动员，常年经受高强度的训练，他身体健壮，性器大，性
能力也强，再加上本人的性格原因，在恋爱关系中总是处于主导地位，很少做讨
好女人的事情，此时却因为一个称呼，用尽手段的刺激女孩。

　　时而轻柔时而粗重，指腹在湿滑的泥泞处徘徊游走，连花唇沟壑里的小缝隙
都不放过。

　　扶着女人身体的那只手更是无比的「势利」，只要顾媛乖乖待在他怀里，用
骚屄夹着他的手，他就稳稳扶着；可若是顾媛反抗，那手就松开稍许，摇摇欲坠
的恐慌感袭来，顾媛立刻一动不敢动，翘着屁股随便男人亵玩。

　　坏！太坏了！

　　顾媛用尽意志力做无声的抵抗，可当男人四根手指在逼里齐插时，还是泄了
道行，她太想要更深更猛的撞击了，只得大声哭喊着：

　　「阿铮，里面也想要……求求你……求求你……」

　　这句话打破了男女之间的僵持，邢铮松了口气，她终于叫他「阿铮」了，她
求他要她，她想要他！

　　身体早已紧绷到了极限，仅凭着最后一点意志强撑着，邢铮想占有这个女孩，
却不是只想强奸她，如果不是这声同意，他就算再想要，也不会真的做。

　　男人快速的拉开裤链，憋闷了很长时间的巨物，一经释放，就直挺挺的跳动
起来，硕大的圆头堪比鹅蛋，直径约５公分，柱身狰狞恐怖，上面盘着弯曲交织
的青色隆起，棱角分明，俨然一根狼牙大棒。

　　顾媛趴在马背上，感觉到一根火热坚硬的东西堵在了她的花穴口，下一秒，
男人踩着衔铁的腿部一抬，「噗嗤」一声。

　　一杆进洞。【闺蜜男朋友篇】８。被闺蜜男朋友压在马上猛操在一片宽广无
人的草地上，一棵茂密的大树背后，有一匹高大的骏马，从远处看，马上有一男
一女，他们穿着得体的骑马装，一个高大帅气，一个温婉窈窕。

　　然而凑近些，就能听见「噗嗤噗嗤」的水声，还有无法停歇的呻吟叫喊。

　　原来女人看似得体的衣服，在裆部已经被扯开了一个大缝，白皙的臀部暴露
了大半，最中心的位置，两瓣粉色的嫩唇被一根紫红色的肉棒大大撑开，很难想
象那样小的肉缝里，能被塞入这般巨大的东西，水淋淋的蜜洞艰难吞咬着大肉棒，
每一次被肏进去，都像是一场酷刑。

　　「啊……嗯啊……太多了，太大了……嗯啊……」

　　顾媛看不到身后的景象，也无心去看，她满脑子都是被猛然塞进小穴里的庞
大异物，火热的大家伙在敏感的穴内旋转拨弄，那种饱胀至极的强烈快感冲击着
每一寸神经，龟头带着巨大的力道往里顶撞，粗暴狂野的让她全身颤抖着，几乎
无力支撑。

　　怪不得李思思被肏得服服帖帖，这简直就是浪女最爱的大家伙。

　　一想到李思思，顾媛不得不想起来，现在肏着自己的男人，是闺蜜的男朋友，
是人家藏着掖着的金龟婿，成就感和背德感一齐涌上来，给这场性爱增加了更多
不一样的色彩。

　　顾媛有些坏心眼的提醒起来：

　　「不能……不能，你是思思……啊……思思的男朋友…我不能…嗯啊……我
不喜欢你」

　　如果说这句话的前半截让邢铮心生愧疚，到了后半截，就是心中一痛了，他
如愿以偿地占有了她，她花穴里的滋味，是他从未体验过的极致快意，但她的
「不喜欢」，就像是一把小尖刀，不见血，却致命。

　　邢铮只能完全抛弃道德，红着眼反驳：

　　「不喜欢？不喜欢咬得这么紧？骚屄里的水都没停过，我还没见过比你更紧
更骚的……嗯哼…这么骚，普通男人能满足你？小何能满足你？…干死你……你
不喜欢我，我也要干死你！」

　　男人嘴上说的咬牙切齿，肉茎更是卯足了劲，在那窄小的甬道里左冲右突，
乱刺猛插，又长又硬的性器肆意蹂躏着细嫩的褶皱，霸道又蛮横，显然是真的气
极了，非要寻找自己的存在感。

　　顾媛被肏得都喘不过气来了——* ７〕８６- ０〕９９〕８- ９〕５—，快
感如同永不停歇的潮汐，一浪接着一浪，冲刷着她的整个身体。

　　「嗯……嗯……」

　　所有的呻吟都变得支离破碎、气若游丝，像是随时会被干得晕厥过去。

　　邢铮从没有这么暴力的肏过女人，毕竟他的性器已经够大了，力度再大些，
那只怕能要人命，可是今天被顾媛激起了性子，哪还顾得上怜惜，肉柱似磨刀一
般在内壁上研磨，没有一处死角，甚至越是软趴趴、一触就泄水的嫩肉，越是被
冲撞的厉害。

　　后入的姿态本就要命，这还是在马背上，顾媛的手无意识的乱抓着，一不小
心，勾到了胯下马儿的毛。

　　一声叫喊后，颇为烦躁的马儿，突然开始跑了起来。

　　正在疯狂肏穴的两人被吓了一跳，顾媛慌乱起来，心跳像是要从嗓子眼蹦出
来。

　　邢铮反应极快的趴下身，掌控着缰绳，将顾媛整个护在怀里。

　　到底是专业人士，几个动作，就安抚下了发狂的马儿，以匀速的姿态，在草
地上慢跑着，杜绝了一场危机。

　　顾媛放下心来，才发现刚刚的姿势下，男人的肉根肏干的更深了，花心因为
刚刚的突发事件，被猝然戳入，又酸又麻，有种直捣黄龙、分劈两半的震撼。

　　此刻马儿一跑起来，无比的颠簸，顾媛整个身体上下跌宕，耳边传过一阵阵
风声，这可是在公开的俱乐部里，虽然此刻没人，但随时可能有人出现，发现在
马背上肏穴的两人。

　　哦，身份还是教练和学员/ 闺蜜的男朋友和女朋友的闺蜜。

　　刺激、紧张、兴奋、背德……顾媛的身体愈加火热起来，小腹处被肉棒顶起
了鼓包，像是会被肏穿一般，下体在急剧的插耸中，喷出的汁液将马鞍都染得亮
晶晶一片。

　　邢铮身体前倾，脚下一个用力，挺腰抬臀，将肉物尽根抽出后，配合着马儿
的跑动，一个猛刺，借着俯冲之力，肉棒直接干进了花心。

　　嗯啊……

　　因为这突如其来的变故，顾媛的双腿猛得加紧了，于是乎，马儿收到信号，
跑的更快了，大鸡巴便坐享其成，随着奔跑的速度，在猎猎风声打桩似的狠捣起
来。

　　如此一个循环，马儿的速度越来越快，鸡巴干的也越来越猛，甚至若是有人
细细观察，还能看到肏干出的白沫子被甩在了空中，

　　在又一次往前冲撞中，马儿跳起越过了路边的障碍物，连带着马上两人的姿
势也发生了变化，大鸡巴以一种很奇特的角度，毫无章法的插到了人迹罕至的敏
感点。

　　顾媛大脑一阵空白，如同数道电流同时迸裂开来，被这一下激得鸡皮疙瘩全
都冒了出来，五脏六腑都被顶得错位了般，小腹甚至开始痉挛，眼角也自觉掉出
了泪珠，只能两眼恍惚的求饶起来：

　　「啊……不行，那里……啊……要死了…求求你，不要了……」

　　她是真的有点受不了了，马儿行走本来就是一脚深一脚浅，邢铮的东西又大，
这么胡乱插，有种会将甬道整个戳破的错觉。

　　女人求饶了，邢铮却是前所未有的尽兴，无数快感从尾椎窜上脊柱，小媛儿
这肉壶，真是天生名器，看起来窄窄小小，似乎稍微撑开些就会裂开，但肉棒肏
入其中，嫩肉立刻缠裹而上，虽然撑的发白，却又弹性十足，每次都觉得会被肏
烂了，可研磨两下，却总是更为激烈的吮咬回来。

　　他就没见过，比顾媛更敏感的身体，这流出来的水，将胯下的马儿，都打湿
了。

　　邢铮努力克制自己，却还是没有半点作用：

　　「乖媛媛，你可以的，小逼再忍忍，让我再插插……天……真想死在你身体
里……」

　　男人话音还未落下，飞驰的马背上，「啪啪啪」的声音又响了起来，如疾风
骤雨，将顾媛快一个月没承欢的身体，插得酥麻无比。

　　马儿的速度也快，男人的鸡巴也快，双重叠加之下，只能勉强看到些残影。

　　顾媛眼前都开始发白了，甚至没办法分心想任何事，只能在一阵又一阵癫狂
中，不断体会欲浪的巅峰。真是金枪鏖战三千阵，红花冒雨透芳心。

　　【乱伦篇】２１。在移动的车里被爸爸干穴顾家人口众多，到了年夜饭这天，
总是能聚齐一大家子，大多数人，顾媛都只是眼熟，叫不上名字。

　　加上去年表姐一家从国外回来，因此今年的人可就更多了。

　　顾家老宅在高档的别墅区，顾媛刚一进门，就听见一重又一重的喧闹声。

　　此刻的顾媛无比乖巧，连走路都是一小步一小步的，没法不小心翼翼啊，她
的小穴里，还残留着父亲射的精液，是刚射入的，还热乎乎的。

　　从顾媛家到老宅，有一个小时的路程，开车的是顾家司机老刘，顾母容易晕
车，因此喜欢坐在副驾驶的位置上，这也就是说，只有顾媛和父亲待在后座。

　　顾景舟上车时还在打远程电话，因此将前后座之间的隔板拉上了。

　　「嗯，如果Ａ市那边缺货，你们立马安排生产线，不计一切代价履行合约
……」

　　耳边听着爸爸醇厚的声音，都说认真工作的男人最帅，这句话完全不假，看
看爸爸皱着眉一边打电话，一边认真翻看报告的样子，顾媛觉得自己又湿了。

　　想要，想要吃大鸡巴。

　　借着隔板的遮掩，她趴下身，凑到爸爸的胯间，拉开裤子拉链，掏出一根在
贤者状态，仍然无比巨大的肉物，小嘴「吧唧」吸吮了两下，阳具便弹跳着挺立
起来，赤红的巨棒经络盘结，紫黑色的肉冠粗大膨胀，眨眼间就涨大了好几倍，
直挺挺暴露在空气中。

　　妈妈就在前排，爸爸还在打视频电话，而车子还行驶在人来人往的大街上，
如此场景下，顾媛更是无比兴奋。

　　她努力刺激眼前的庞然大物，极尽纠缠，大张着嘴嘬吸不停，舌尖更是不时
绕着柱身上高高隆起的经络划圈。

　　「唔……」

　　全身的血液都往下冲，看着女儿裹吸自己鸡巴的样子，顾景舟浑身的血液一
个劲向下身冲，不自觉地闷哼出声，让电话那头正在报告的人吓了一跳，以为老
总对数据有意见，说话都开始磕磕绊绊起来。

　　「唔，你们的计划还行，但是还存在一点问题……小王做个详细的报表…
…」

　　顾景舟面色不变的接着自己的声音说到，除了额间满是细汗，真的没有半点
破绽。

　　顾媛是个蔫坏的，她还在记恨爸爸总喜欢在特殊的时候亵玩她，总是让她上
下不得，此时好不容易逮着机会报复，可不得出口恶气。

　　她打起十二分精神，对准爸爸这粗大的驴鞭，花样繁多的吸吮起来，甚至还
来了几个深喉。

　　直把顾景舟避的差点在员工面前出了丑，才打算作罢。

　　眼看女孩子带着得意的眼神抬起头，嘴角满是来不及吞咽的口水，整张脸都
因为卖力的吸吮显得红彤彤的，还打算撤开，顾景舟眯起眼，惹了火，就想跑？

　　想得美！

　　男人空着的手悄悄移动，按住顾媛想要逃离的头，压向自己，肉棒快速进出，
次次干到深喉，长达十分钟的按压，呛得顾媛眼泪直冒，嘴角都差点磨破了皮。

　　好不容易视频电话结束，爸爸的野蛮动作停下了，顾媛还没松口气，就被一
把捞起，摁在汽车的后座椅上，小裙子被掀开了，打底裤被剥下了，硬如铁柱的
火热巨棒怼在臀瓣间，圆圆的蘑菇头顶开窄口，就着湿漉漉的蜜汁，狠狠插了进
去！

　　哦……跟爸爸车震的感觉可真是无比爽，过分壮硕的肉根随着车子的移动，
撞击得非常深，内壁上细小的肉粒全都被蹂躏碾压得通透，次次狠狠捣在花心上，
那种极致的满足感，实在是舒服。

　　男女的呼吸声都很急促，将车内的情潮点燃到最热，若不是有隔板，只怕早
就被发现了。

　　顾景舟连着换了好几个姿势，最后单膝跪在真皮座椅上，俯身揽住骚女儿细
腻的腰肢，胯下巨物抽出后又大力撞入，酣畅淋漓，劲道十足。

　　顾媛被肏得头晕眼花，不敢叫出声，也不敢在衣服上留下痕迹，就只能用手
去抓车靠背，将真皮的椅子上抓出了道道划痕，有时还因为干得太过激烈而痉挛
抽搐。

　　这场性爱无比刺激，特别是看着外面走动的人，想着前排坐着的妈妈，顾媛
就扭得更加卖力了，真想让全天下的人都看看，她被亲生爸爸的大鸡巴操得多爽！

　　可这场性爱也很急促，只有一个时，对于性能力极强的顾景舟来说，实在是
不够，只能狂插猛干，像野兽一样猛烈交胬，顾媛有时候都分不清楚，车子的晃
动到底是因为在行驶中，还是因为爸爸撞击得太猛烈。

　　最后，他们还差点被发现了。

　　车子驶进顾家老宅别墅大门的时候，顾景舟还在做最后的冲刺，那可真是难
以言喻的疯狂，拥挤狭窄的甬道承接着飞速的抽插，「噗嗤噗嗤」的声音越来越
快，顾媛感觉父亲全身的力气都用来撞击那小骚逼了，阴道里火辣辣的，像是要
摩擦出火花，汁液飞溅，白沫子越来越多。

　　当车子停下那一秒，巨大的冲力从肉棒的马眼处喷出，浓白滚烫的精液尽数
射进红彤彤的骚屄里，澎湃的波涛席卷而来，顾媛脑中一片空白，火花与电流乱
迸，甚至因为浪潮太汹涌，翻起了白眼。

　　下一刻，车到了。

　　当时的场景，如果车门早打开一秒，妈妈只怕还能看到爸爸鸡巴从她骚屄里
抽出来的样子。

　　此刻，顾媛看着父亲微笑着和亲戚聊天，没有半点异常，心中佩服，男人跟
女人真是不一样，被干了一路，她现在腿都在打颤，腰也酸，根本站不稳。

　　一个晃神，几个小侄子突然跑过来，追逐打闹间，撞了她一下。

　　顾媛一时没站稳，腿一麻，眼看就要摔倒在地。

　　「小心」

　　身后一具温热高大的身体贴了上来，好听清隽的声音就在她耳边响起，顾媛
抬起头，正对上男人深邃的眸子。

　　是哥哥。

　　【乱伦篇】２２。来认识一下你小姨没有明显的声音，但顾媛感觉到爸爸射
入小逼里的精液从甬道下滑，被肏的合不拢的花口根本包不住，「咕嘟」一下，
全部漏在了内裤上。

　　她还躺在哥哥的怀里，下体却流着爸爸射出的精液，就像是尿了一般，有种
别样的刺激。

　　「怎么了？病了？」

　　顾澈眼中带着十足的担心，怀里的女孩头发有些凌乱，额间带着密密的细汗，
眼里似有水雾萦绕。他压根想不到这是因为被自己父亲干的，只觉得媛媛是否生
病了？

　　面对哥哥的关心，顾媛不自觉想到了被他当作嫂子肏时的感觉，长长的没有
尽头的肉根，打在穴口的大囊袋，老学究的意乱情迷，就连最后的戛然而止，都
极为让她想念。

　　她伸手环住哥哥的手臂，演技爆发，抚着额头喊头晕，绵软柔韧的雪乳刮擦
过哥哥的手臂，已经挺立的乳头更是使劲儿蹭着解痒。

　　顾澈脸上担忧的情绪尽数散去，面色一黑，扶着顾媛的手挣脱开，教训的话
脱口而出：

　　「媛媛，看来上次我说的话你压根没听进去，我给你准备了几本书，回头你
读一下，再写个读后感……」

　　男人话还没说完，顾媛在一秒钟之内站稳了，腰背挺直，再也不扭腰撅屁股、
胡乱摩擦了，甚至脸上还带着端庄的微笑：

　　「哥哥，我好了」

　　作业猛如虎，惹不起惹不起。

　　女孩前后变化之悬殊，让顾澈惊讶的同时，眼里涌起一抹笑意，他想再说点
什么，却被屋子里涌出的一群人打断了。

　　七大姑八大姨开始了七嘴八舌的对话：

　　「这是媛媛吧，这么久不见，漂亮了！」

　　「以前还是个小姑娘呢，女大十八变」

　　「在哪工作，什么时候结婚啊？」

　　顾媛目光呆滞的被围在其中，朝着哥哥发出求救的信号：

　　「哥，你不是有书要给我吗？」

　　读后感就读后感吧，大不了让爸爸帮忙。

　　女孩的眼睛本就水润，此时带着满满的哀求，像是将她当作唯一的浮木，顾
澈心里有种奇异的感觉，刚刚还满脑子的想要教导她的话，全部化为乌有，最后
只留下句：

　　「下次再给你，你们好好聊」

　　说完后急匆匆离开了。

　　顾媛睁大眼睛，不敢置信，还好好聊？这是亲哥说出的话吗？！

　　这群女人中最有战斗力的，是顾媛刚从国外回来的表姐刘柳，聊完国外的生
活多么舒畅后，开始宣扬自己的各种理论：

　　「现在啊，小姑娘都不愿意结婚，真不知道怎么想的，要我说啊，女人还是
要结婚生子才有价值，挑来挑去，可就成了黄花菜」

　　刘柳说到这里，还自以为幽默的笑起来：

　　「媛媛你别多心，我说的可不是你！你可别生气啊！」

　　顾媛脸上的笑有些僵硬，她实在是受够了这些理论，女孩子想过怎么样的生
活不应该是自由选择的结果吗？她反驳的话在嘴边转了一圈，又觉得话不投机半
句多，日子舒不舒服只有自己知道，争辩不过是浪费时间。

　　女孩只淡淡笑着，白皙粉嫩的脸庞如同上好的美玉，肌肤白里透红，代表着
年轻、青春。

　　刘柳对比自己已经不复细腻的皮肤，眼里闪过不满，她不过大了顾媛十岁，
看起来却像是差了一整辈不止，对这个娇气的小表妹，她从小就看不惯，刘家不
是什么大户人家，能攀上顾家那可真是走了运，刘柳借着这层关系，也顺利嫁给
了一个不错的人，还跟着对方出了国。

　　谁曾想国外的日子不好过，要不是有个极为优秀的儿子，那可真是……

　　说曹操，曹操到。

　　刘柳脸上的骄傲由浮现起来，对着刚刚从里屋出来的年轻大男孩喊道：

　　「亦辰，快过来，来认识一下你小姨」

　　【乱伦篇】２３。小姨来肏你

　　亦辰？小姨？

　　顾媛心中升起股奇妙的预感，下一刻，她抬起头，正对上某个惊讶到失语的
年轻大男孩，对方直愣愣看着她，手脚都不知该做何反应。

　　还真是他！

　　地铁里勾搭的１８岁高中生，肉根粗中带弯，他们还在巷子里肏干了一场。

　　顾媛觉得，表姐刘柳也不是总说大话了，最起码关于方亦辰的部分，倒是不
夸张，长得好，学习好，性子好……处处都很优秀……嗯，肉根也很优秀。

　　就是太年轻，莽了点，嫩了点。

　　方亦辰此刻如在云中漂浮，他怎么也没想到，她会以这样的身份出现在自己
眼前。

　　小姨？她是他的小姨？他跟自己小姨发生了不可描述的事情？

　　「我们家辰辰啊，刚从国外回来，就考了市一中第一，最近正在准备奥赛
……」

　　「够了，妈，别说了」

　　方亦辰只觉脸红，以前母亲在外炫耀，他都觉得无所谓，但是现在对象是她，
就让人非常不自在。

　　看男孩这般表现，顾媛反而觉得有意思，她撑着下巴，坏笑着凑热闹：

　　「辰辰这么优秀，很多女孩子喜欢吧？校园王子？」

　　「没，不是，别乱说」

　　方亦辰要疯了，校园王子？这是什么羞耻形容词，她以为是偶像剧吗！

　　可是他的反驳没有用，周围的七大姑八大姨兴奋起来，你一言我一语，花式
夸奖，逼得方亦辰只想找个地洞钻进去，说的最多的那句话是：

　　「王子就是要配公主，天仙般的人物才能配得上辰辰」

　　半小时后，顾媛将大男孩堵在厕所里，身体力行的证明了配王子的不一定是
公主，还有可能是妖艳的女妖。

　　她用手划过大男孩的喉结，到了不停起伏的胸部，上下游走，说出的话更是
要命：

　　「辰辰，想不想小姨的逼？」

　　方亦辰红着脸，手足无措，其实他们加微信了，也没少聊天，顾媛作为老司
机，开车的话张嘴就来，逼得急了，方亦辰也会扭扭捏捏回句「想」。

　　可是今天，这句话里多了一个称谓，乱伦的气息扑面而来，让人招架不住。

　　顾媛还不饶人，指甲钻进男孩的衣服里，找到两颗坚硬的朱果，用力揪起来：

　　「辰辰，怎么不回答呢？你还没喊我小姨呢？」

　　方亦辰喘息着，指节用力的握紧，阵阵快感从胸膛处传递开，热血在骨子里
流窜，他终于受不住的瞪了顾媛一眼：

　　「我才不叫」

　　怎么看，她都不像大他１０岁，最多５岁，他只会叫她媛媛姐！

　　顾媛手指翻飞，吃够了豆腐后，熟练地掏出了男孩胯下已经肿胀硬挺的肉根，
白嫩的小手套着肉色的粗大棒子，上上下下，指腹不时压着棱沟等处摩挲，没几
下功夫便玩得男孩急喘不止。

　　「媛媛姐，媛媛姐，给我……」

　　顾媛反复了三次，却总在最舒适的时候松手，有时还技巧性的按压顶端的马
眼，手上沾染了男孩的体液，味道浓郁，她的语气更是蔫坏：

　　　　　　　　　　　　　　不叫我可不给哦

　　方亦辰的理智逐渐崩溃，刚刚破了处男身的他，血气方刚，每天晚上都能梦
到将她压在身下做爱的场面，现在各种画面重叠，却又得不到彻底的满足，男孩
眼睛越来越红，甚至有那么点可怜巴巴的样子。

　　顾大灰狼却丝毫不心软。

　　最后方亦辰被逼的受不了，身体都泛着粉红色，只能无助的挺着肉根撞击顾
媛的大腿根，低着头，声音小的像蚊子叫：

　　「小，小姨」

　　顾媛呼吸一滞，自觉像个诱人入魔的禽兽，她开始体会爸爸每次听她乱叫时
的感觉，看这年轻的、鲜活的肉体乱伦，真真太有成就感了，她的声音开始沙哑，
却像个女王般的命令起来：

　　「辰辰乖，你坐在马桶盖子上，扶着鸡巴，小姨来肏你」

　　【乱伦篇】２４。爸爸射的精液被肏了出来空间狭窄的卫生间里，依稀能通
过小窗口听见楼下孩子们嬉笑打闹的声音，带着年味儿。

　　顾媛跨坐在男孩的身上，用媚穴去就那鹅蛋大的龟头，刚一贴上去，阴唇被
蘑菇头一烫，瑟缩了下，就有白浊的液体「咕嘟」一声滴落下来，全部流淌在狰
狞的棒身上，男孩扶着肉棒的手都没能幸免，被粘了一大包白乎乎的液体。

　　方亦辰看着手指上的东西，屈指一勾，便拉出淫靡的银丝，黏得像是浆糊。

　　「这是……什么？」

　　男孩的脸上满是茫然。

　　顾媛根本等不住了，顾不上回答，她掰开湿漉漉的肉穴，就着满壶的精液，
「噗呲」一声，一屁股坐在方亦辰的大腿上，瞬间被贯穿了大半！

　　紧致的媚穴套着狰狞的大棒子，上上下下的骑起来，一边骑还一边呻吟起来：

　　「那是爸爸射给媛媛姐的精液，太多了，好堵，走路好难受，辰辰帮帮忙，
帮小姨肏出来……哦，好爽……」

　　又是一个惊雷砸下来。

　　方亦辰手脚都有些颤抖了，呆滞的看着性感丰腴的女人骑在他身上，女人两
颊绯红，甚至还解开了身上的衣服，将波涛汹涌的巨乳送进他手中，上次在巷子
里看不清，这次却清清楚楚看着，雄壮的阴茎是怎样一寸寸插入，最终全部没入
湿软窄穴中。

　　那穴里液体实在太多，不仅肉棒能感觉到湿滑，每次插入，都有大量的液体
被肏得飞溅开，这都是媛媛姐的爸爸射的？

　　看男孩脸都被吓白了，顾媛咧开嘴角，眨眨眼：

　　「骗你的，是别的男人……乖，赶快肏哦……不然待会表姐来找你，我们可
说不清……」

　　方亦辰先是松了口气，可想到她小穴里满是别的男人射的东西，就觉得心中
难受，他身心都只有她一人，可她还一边和他撩骚，一边和别的男人做这种事。

　　年少气盛，情绪上头的很快。

　　方亦辰抿着唇，用力抓住手里的椒乳，坐在马桶上的臀部也开始往上顶弄，
将甬道撑得满满当当，棒身拉扯着穴壁上密密的褶皱，龟头直击花心重捣猛击。

　　顾媛缩起小腹，夹着年轻的肉棒，前后左珀ˇ文/ 裙- ７〕８６/ ０〕９９
〕８/ ９〕５右地扭动起腰臀，让粗肉棒左右摇摆，在穴中大肆搅动，摩擦出酣
畅淋漓的快感。

　　想到表姐对她的横眉怒眼，再想想现在的场景，顾媛只觉身心舒畅。亲爱的
表姐，你只怕做梦也想不到，你最骄傲的儿子，正挺着鸡巴肏你最看不惯的女人
呢！

　　「唔，辰辰的鸡巴真厉害……小姨要被干死了……唔……表姐，你快看啊，
辰辰好厉害，好会捅哦……」

　　方亦辰跟上次一样，没什么技巧，顾媛本以为又是一场蛮干，没想到肉棒横
冲直撞数千下后，把乳儿抓的胀疼的手突然下滑，扣在她弹性十足的臀肉上，男
孩双脚用力，一个挺身，从坐着变成了站立的姿势。

　　「啊……」

　　失重感还未完全适应，方亦辰的攻击就先来了。

　　男孩长腿分开站着，找准落脚点作为支撑，腰胯部大力挺耸，肉棒几乎全部
拔出，又一路破开紧缩的甬道，带着破竹之势，捣至深处。

　　应该是上次分别后专门练过，方亦辰的姿势熟练不已，猛得拔出又插入，速
度极快，且极为聪明的找到了花穴中一处敏感点，对着那小凸点一个劲的猛干。

　　「啊~ 嗯啊……要死了，不要一直操那啊……不要啊…表姐，救我啊，你儿
子要肏死他小姨了…哦……」

　　顾媛的声音都变了调，握着男孩肩膀的手指颤抖不已，只可惜这次，对方红
了眼，不再听从她的安排，而是一根筋的，直顶着那块地方猛干不休。

　　砰砰砰，臀部撞击的声音响起，那敏感点不知被撞了多少次，蓄积的快感越
来越多，在某次捣干中再也坚持不了，酸麻的感觉在体内炸开，排山倒海的快意
压都压不住，骚芯一张，吐出大量的阴精。

　　就在她全身绷直，冲上高潮的一瞬，方亦辰将整根肉棒抽出，身体稍微偏移，
将顾媛整个人放在了洗手池上。

　　这下阴精冲刷下来，将甬道里残留的精液尽数裹着流下来，「刷刷刷」，白
色的带着沫子的液体全部流进了洗手台子里。

　　耳边传来男孩乖巧的声音：

　　「小姨，辰辰给你肏干净了」

　　【乱伦篇】２５。被爸爸发现和大男孩肏穴

　　顾家老宅，新年的习俗，一大家人在老宅里一起过三天。

　　昨天经历了两轮性爱，顾媛无比满足，早上睡到日上三竿，也没有起来的迹
象。

　　顾景舟坐在客厅里看新闻，随着下楼的人越来越多，却一直没见着某个小家
伙，心里有些挂念。

　　又坐了会，他实在忍不住了，起身上楼，只留下句：

　　「我去趟书房，顺便叫媛媛起床」

　　顾媛住在三楼，距离书房不远，顾景舟上楼时刻意留意了下，四周无人，走
到顾媛门口后，随手一扭，门居然就开了，他皱眉，心里感慨这小家伙实在没有
戒心。

　　谁知门刚开了个一小截，就传来了某种不可描述的声音，床摇晃的咯吱咯吱
声、插穴时的「噗嗤噗嗤」声。

　　还兼之顾媛的浪叫声：

　　「辰辰，好舒服，嗯……小姨的逼都被你肏透了，粗鸡巴真厉害……再用力
一些……」

　　在做什么不必言说，顾景舟的脸瞬间黑了，脑中稍一分析，辰辰，小姨？就
想到刘柳的儿子，今年１８岁，上高中的方亦辰。

　　骚货，连个刚成年的都不放过。

　　他将门推开，眯着眼往里看，大床上，两个赤条条的身体交缠在一起，男孩
挺拔的后背快速晃动，精瘦年轻的窄腰抽插不断，他身下的女人，此刻满脸都是
享受的快意，挺着腰向上迎凑，狰狞的巨棒一下又一下的没入窄小花穴里，反复
捣干下，床单上都是飞出的淫水。

　　再次印证了，只要是根大棒子，都能插得她哇哇乱叫。

　　顾景舟心中不悦，却又不打断，只看着这暴风骤雨般的插送又持续了百来下，
眼看顾媛的声音越来越高昂，方亦辰的速度越来越快，在两人最多十几下就能登
上高峰时，顾景舟后退两步，掩上门，咚咚咚的，敲了三下。

　　门内一阵兵荒马乱。

　　　　　　　　　好半天才听到顾媛沙哑着声音说请进

　　顾景舟推门进入时，一切恢复原样，女孩躺在被窝里，头发乱糟糟的，但被
子盖的严严实实，睡眼惺忪，似乎刚刚睡醒。

　　之前男女肏穴的场面像是完全没发生过，也完全看不到男孩的影子，只是一
旁的衣柜底下夹着衣服料子，似乎是匆忙中没有塞好。

　　看到是爸爸时，顾媛松了口气，但还是有些紧张，她装作刚刚睡醒的样子，
睡眼惺忪的问：

　　「怎么了？」

　　顾景舟微笑回答：

　　「媛媛起床吧，我来跟你说一下晚上拜年的流程」

　　顾媛一愣，这流程还用说吗？不是每年都一样吗？

　　但紧接着，她就明白顾景舟的意思了，因为男人随手捡起地上的衣服，动作
闲适的将衣柜门口的把手捆住，还打了个结。

　　里面可藏着方亦辰呢！

　　顾媛心中踹踹，不必说，被爸爸发现了，就是不知道被看了多少，也不知道
爸爸要做什么？

　　顾景舟捆完衣柜后转身，嘴上说着非常正经的话：

　　「除夕是中国人的大节日，我们流行守岁……拜年也是有讲究的……」

　　可着正经话的同时，他却一边解着皮带，一边朝着顾媛走去，眼里带着诡谲
的光芒。【乱伦篇】２６。骚水滴满杯子，我就来肏你

　　粉色的公主房里，舒适的大床上，一个浑身赤裸的女孩被人绑在床上，趴跪
着，手脚都被捆在了床脚上，光滑水嫩的肌肤暴露在空气中，不足一握的腰部纤
细漂亮，两瓣肉臀又软又滑，让人光是看着就想大肆蹂躏一番。

　　顾媛呜咽着，不仅动不了，嘴里也被塞了内裤，眼睛也被蒙住了，连完整的
话都说不出来，只能任由爸爸一边科普新年的知识，一边在她身上四处游走，坚
硬的皮带粗糙又冰凉，随便一刮，遍是无比的战栗。

　　昨夜，她和方亦辰在厕所干完后还觉着不尽兴，回到卧室后又来了一发，最
后连睡觉，都是插着鸡巴睡的，到了早晨，自然就被膨胀的肉根给叫醒了。

　　然后便开展了鸡巴叫早活动。

　　可没想到，插得正爽着呢，就被爸爸打断了。

　　此时被反撅着臀部压在床上，小花穴空荡荡的，淫水顺着大腿下滑，越是看
不见、动不了、说不得，感官就越被放大了，身体的欲望也就愈发强烈。

　　好想被爸爸继续干。

　　正想着呢，皮带的尾端刮过了汁水淋漓的花肉，一浪浪收缩，快感迭起。顾
媛摇摆着胯部，不停蹭着，充分展示了有多饥渴。顾景舟用手指掰开洞口无法闭
合的花穴一看，两片粉嫩嫩的花唇贴合在一起，殷红欲滴，水流蜿蜒，只是一接
触空气，甬道内就开始一收一缩，这反应，之前被插得时间肯定很长。

　　这才回老宅多久，距离被他在车上猛干也不到一天，这小家伙四处招蜂引蝶、
诱人干逼的本事倒是不小。

　　他心中冷哼，连带着插在小穴口的手指也用力抠挖了几下，挖得女孩颤抖不
绝。

　　出于惩罚的心思，顾景舟从床头取过一个玻璃杯，放在床上，就正对着小骚
逼底部。

　　杯子刚放好，立刻就有「吧嗒吧嗒」的落水声，黏腻的液体滴落在玻璃杯里，
聚集成泛着沫子的透明液体。

　　这都水漫金山了，他还趴在顾媛耳边轻哼：

　　「我去书房接个电话，回来水要是满了，我就干你」

　　说完后，真的抽身离去，丝毫不顾及女孩已经空虚到难以忍受的幽穴。

　　顾媛差点哭出声来，太难了，大早上被两个男人亵玩，不仅没得到高潮，还
被捆绑着，两腿间汩汩地淌着蜜汁，甬道深处瘙痒无比，如有人拿着毛茸茸的刷
子在扫弄，现在还要玩积水？？！

　　柜子里的方亦辰对外面发生的事情毫不知情，他尝试性的推了下柜子，推不
动，便乖乖坐等着媛媛姐来救他，大男孩压根不知道他心中厉害的媛媛姐，此时
言语不能、动弹不得，只能吸夹着小腹，让小穴翕动起来，越来越多的淫水无法
被包裹住，咕嘟一声喷出，有的落入了杯子里，滴答滴答的；更多的撒在了床上，
无声无息。

　　这要被折磨到什么时候啊！

　　在一楼的大厅里，「叫媛媛起床」的任务，还在继续传递。

　　顾澈正在读一本养生书，书上说：人不吃早餐，患上肥胖、心脑血管等病症
的概率会增加，贫血、营养不良症也可能乘虚而入。

　　他犹豫了好久，觉得作为哥哥，有义务照顾妹妹，和她的身体相比，自己那
些奇怪的小别扭，委实算不上什么。

　　良久后，他带上面包和牛奶，迈上了楼梯。

　　【乱伦篇】２７。佯装被下药，求肏！

　　顾澈推开门的那一瞬，并没有预想到会看到这样的场面。

　　妹妹全身赤裸，四肢大张的趴在床上，白花花的臀部冲击着他的视线，最令
人难以置信的，是那朵对着他的粉色娇花，在不停翕动着，每一秒都有液体滴落
下来，而床上居然放着一个接水的玻璃瓶，瓶子已经装了一小半，空间里弥漫着
淫，ｐｏｐｏ

　　靡的气息。

　　这就像是女孩被绑着跪在床上尿尿一般。

　　顾澈喉间的声音都发不出来了，似是中了邪般向前走去，行走的过程中，大
脑机械的收集现场的信息，媛媛被人绑在床上，眼睛被蒙住了，嘴巴被堵住了，
只剩下那小口还在潺潺创造着淫水，像是永不干涸的水帘洞。

　　走至床边，有淫水滴在了玻璃瓶口，突然飞溅开，滴在了顾澈的脸上。

　　甜骚的气息散开。

　　顾澈突然惊醒，他在做什么？看见妹妹被人裸身绑着，他居然还在发懵？

　　他猛得扇了自己一巴掌，刚想说话，又心觉不妥。

　　不知道绑媛媛的人是谁，也不知媛媛是否自愿，他此刻出声，未免让人尴尬。

　　顾澈抿抿嘴，只能不言不语，强忍着血液里奔腾的热气，头转向一边不看近
在咫尺的画面，将床上的玻璃瓶取开，探着手帮媛媛解开捆绑。

　　顾景舟的绑法可是老司机专用，没有特定的法子，绝对是越解越紧。

　　顾澈哪里知道这些，他还恪守着原则，非礼勿视，即便是解绑也绝不用眼睛
看，于是这三下五除二，绳子越来越乱，女孩整个身体被勒得更紧，饱满的酥胸
被挤压得不成样子，可怜的娇躯疯狂抖动着，如同可怜的小羔羊。

　　顾媛浑身上下都是汗水，这一个早上经受的折磨实在太多了，刚刚努力「蓄
水」的那十几分钟，就已经将她的欲望发酵到了极点，房间里细微的声音告诉她，
有人来了，她以为是爸爸，以为即将有大肉棒肏进小逼里。

　　她心中期待着，连淫水都流淌的更加畅快，谁知不仅没有猛烈的暴插，居然
还在被亵玩，绳子都勒进逼里了，这人还是不慌不忙。

　　大脑发晕，呼吸不畅，极度的渴望让她掉下泪来，身体也一抽一抽的难受，
差点背过气去。

　　顾澈就算再不通人情，也知道自己让女孩更难受了，他心中自责，不敢再碰
那绳子，犹豫片刻后，只伸手将女孩嘴里塞着的内裤取了出来，帮她顺顺气，整
个过程仍旧是不发一言。

　　顾媛急促的喘息着，被蒙住的眼睛还在不断掉泪珠，她贴着来人的身体，刚
准备请求挨肏，鼻尖敏锐的嗅到了一丝书卷味的气息，这味道，是哥哥！

　　对待这个老学究，求肏可能就不管用了，顾媛顿了一秒，哭的更加可怜起来，
一边哭一边扭动身体，给自己编起了理由，却聪明的没叫「哥哥」：

　　「好人，我被人下药了，求你，求你给我一次好不好，我快受不了了，呜呜
……」

　　顾澈一愣，下药了？

　　什么药，联系媛媛不断淌着那水的身体，难道是春……春药？

　　这场景都表明，在顾家，有人给媛媛下春药，还将她捆绑起来玩弄？

　　想到这里，顾澈脸色一肃，欲立刻报警，却又同时，有顾虑横亘心中。

　　这事一旦公开，势必会对媛媛造成不好的影响。

　　就是这么一个思虑间，女孩在他身上蹭得更加厉害了，雪肤柔滑细腻，被绑
住的大奶子摩擦着硬实的胸肌，小穴处的蜜水儿也四处留下蜿蜒的痕迹。

　　这样一副活色生香、迷醉癫狂的架势，加上她梨花带雨、哭腔阵阵的哀求，
每一次，都正正戳在顾澈的心间，让他心中酸软，不胜怜惜。

　　上次在沙发上体会过的无上快感重回大脑，是他长久以来拼命压抑，却仍旧
于午夜梦回、数次忆起的魇。

　　此时旧梦重现，百般诱惑人心。

　　他该，怎么办！【乱伦篇】２８。哥哥肏妹妹

　　察觉到身旁的男人在犹豫，顾媛心念一转，瘪着嘴，愈发可怜的叫到：

　　「求你了，能不能救救我……或者帮忙叫我哥哥顾澈来好不好……他一定会
帮我的……求求你，求求你……」

　　这句「哥哥一定会帮我」，让顾澈浑身一震，他不由自主想到了那天，发生
在自己家的那场乌龙，媛媛离开前说的那句：「哥，我真的知错了，我只是太爱
你了……」，配合着此刻的千般依赖、万分信任，都成了压垮骆驼的最后一根稻
草。

　　他站起身，扶着顾媛不停蠕动的身体，眼中数次挣扎，还是在她再一次哭着
喊「求求你」时，手指一紧，狠下了心。

　　男人拉下裤子拉链，挺身撞进汁液泛滥的花穴中，金箍棒入水帘洞，瞬间便
搅得天翻地覆，水汁四溢。

　　「唔……好舒服，好人…顶得好深…啊……」

　　哥哥终于心甘情愿肏了她，哪怕是因为误以为她被下药了，顾媛还是非常满
足。

　　当然，单单身体上的快感也足够强烈了，饥渴的时间太久，嗷嗷待哺的花穴
最渴望的就是这样疯狂的冲击，每一次抽送与摩擦，柱身刺激到花穴内壁的每一
寸，长长的肉棒次次奋力贯穿到底，带起让人战栗不已的快感。

　　这场性爱什么都具备了，淫水在股间被撞击的啪啪声，女子的呻吟声，床板
摇晃的嘎吱声，唯一缺少的就是男人的声音，别说什么叫声、闷。Ｑ。ｑｕｎ。
７〕８/ ６/ ０〕９。９〕８/ ９〕５哼声，就连呼吸声都被压制到了最低。

　　顾澈当然不会叫。

　　此刻没有什么道德伦理的制约，也没有礼义廉耻圣贤书的警醒，没人知道，
也没人看见，顾澈心中压抑许久的野兽似要破笼而出，他难以控制身体的频率，
满脑子都是这具丰腴饱满的女体，甬道内又湿又紧，肉棒一插进去，肉壁便剧烈
收缩，一次次吞吐挤压着阴茎，被吸得舒爽无比，只想一直插干着、摩擦着。

　　他脑海中浮现跟她一起长大的青葱岁月，从儿时的稚嫩到如今的成熟，相守
相伴，曾经那般亲密，现在却各自有了新的圈子，如果人生注定是一场渐行渐远，
那对于兄妹来说，就更是「别此最为难，泪尽有馀忆」。

　　不期然的，长大后的生疏，被这场意外打破了。

　　现在，他们水乳相融，比幼时更为亲密，这让他似乎找回了记忆深处的某些
思绪，她在他的陪伴照料下长大，如今也在他的灌溉下，全身舒展开来，大声叫
着，肆意扭动着，散发着极致的女性魅力。

　　像是圆了一场禁忌的梦。

　　大开大合地抽插像是永远都不会停止，就像那天在沙发上一般，老学究一旦
放下某些桎梏，肏起来绝对不比猛男温柔，甚至因为此时装做了陌生人，那速度
如打桩一般，有那么些不管不顾的气势，浪潮翻滚，上千下的功夫，就将顾媛涵
被干得忘了身在何方，只舒服的胡乱大叫：

　　「肏我，把骚屄肏烂吧……捅进子宫里好不好，把蛋蛋也塞进来~ 」

　　她的话，让男人更加激动起来，龟头几乎是狠狠撞在软肉上，撞得顾媛倒在
床铺上摩擦，被绑住的胸部酸胀的摩擦在床单上，又是一阵麻痒。

　　快感似乎永远不会停滞，翻涌着将顾媛送进更高的山巅。

　　可今日就像是中了邪，在巨浪来临之前，门口传来了皮鞋踩在地板上的脚步
声。

　　顾澈耳尖微动，想到没有上锁的门，脸色一变，他停下猛肏的动作，用力抽
出被吸得紧紧的肉根，四下张望，眼神聚焦到唯一能藏人的衣柜。

　　【乱伦篇】２９。大力的爸爸，肏到衣柜坏掉顾景舟在书房处理了两个小项
目，挂完电话，算了算时间，以小家伙的骚浪，应该已经差不多了。

　　时间若是再长，只怕惩戒的作用起不到，反而会被她记恨了。

　　而且，他看看自己胯下一直鼓起的大帐篷，若是再等，他也受不住了。

　　顾景舟心情愉悦的从书房出来，一路上已经想好了该怎么温柔的哄哄小家伙，
却在开门后，眼神又锐利起来。

　　房间的大床上，被他放着的玻璃瓶被移走了，女孩身上的绳子更紧了，最明
显的是那骚发发的花穴，花唇敞开，粉嫩的窄穴被捅成圆洞，又红又肿，根本合
不拢。

　　女孩嘴里塞的东西也被取掉了，此时摇着臀狂叫着：

　　「继续肏我啊……不要停啊……」

　　明显的，这十几分钟的时间，小家伙的骚屄又被人肏了，还捅得合不上了。

　　顾景舟看了看衣柜，捆绑把手的衣服已经被扔在了地上，他理所当然的认为，
是方亦辰从柜子里出来了，然后又肏了一轮，或许有事、也或许是害怕他回来，
中途就离开了。

　　思及此，他抬起手，重重拍打了下饥渴的肉洞，再不掩饰自己的声音：

　　「骚货，爸爸的话都不听了？」

　　顾媛此时已经头脑发晕，男人粗糙的大掌拍下来，媚穴骤然紧缩，又疼又爽，
只渴望再重些，再狠些，她把持着唯一一丝清醒，提醒到：

　　「有人，有人……」

　　「有人肏了你这贱逼？就这么等不及？」

　　顾媛刚说了两个字，就被打断了，宽厚的大掌再次狠狠拍在了白嫩的肉臀上，
一声脆响后，臀肉开始发红，本就殷红的穴口，更是娇艳欲滴。

　　这样的暴击，瞬间让顾媛忘了要说什么

　　「啊…天…爸爸，爸爸别打了，里面好痒，快肏我……」

　　顾景舟丝毫不为所动，连着拍打了数下，咬着牙教训起来：

　　「勾引爸爸不算，还勾引侄子？小年轻的鸡巴怎么样，让你爽翻了？」

　　听着这酸意弥漫话，顾媛很上道，大喊着求肏，用尽一切夸奖爸爸：

　　「不，爸爸的鸡巴更舒服，上次在家里勾引爸爸，也是因为辰辰没有满足人
家……啊，爸爸你上次还就着辰辰射的浓精干人家呢！」

　　顾景舟冷哼一声，嘴上说着「骚货，就会花言巧语」，但手上的动作却放缓
了些，单手拉下西装裤子的拉链，放出一根巨兽，在那花门前摩梭，就是不进去：

　　「那我看你刚刚也挺享受，骚屄都合不上了」

　　刚刚？刚刚是哥哥啊，算了，顾不了那么多了。

　　顾媛继续表忠心：

　　「不爽，刚刚一点也不爽，没爸爸的粗，技巧也没爸爸好……媛媛是忍不住
了……啊……才要的……媛媛最爱爸爸的大鸡巴，爸爸快追ベ新。更多好文＋管
` 理Ｑ３５/ ３５９５９６７。７给我……啊……」

　　话音刚落，男人将她压在湿乎乎的床单上，强行将她下身再度打开，「噗呲」
一声，准确无误地插入甬道。

　　终于得偿所愿。

　　顾媛酥麻无力的身子猛得绷住，连着两次差点冲上高潮又跌落下来，此时刚
被插进去，就直接喷了。

　　这样一个肏入就喷，让顾景舟更凶了：

　　「骚货，馋成这样，太欠干了……肏死你……」

　　花穴里不停的痉挛着，嫩肉战栗着收紧，可爸爸却没有半点收敛的意思，那
东西像一杆长枪，在极度紧致的甬道内所向披靡，时时捣在最敏感的点上，身体
力行证明着自己不比年轻男孩差。

　　「啊…喜欢……大肉棒……好硬，嗯，爸爸的鸡鸡……啊……都来看啊…
…辰辰，哥哥，都来看啊，来学习啊……爸爸的鸡巴肏得好舒服……」

　　顾景舟也已经红了眼，丝毫没意识到这种时候她喊什么哥哥，只当是被操爽
了胡乱叫，这床上因为经历了好几场激荡的性事，早已经湿得不行，沾染着各种
液体，想起小家伙在这里被方亦辰肏得乱叫的样子，顾景舟心中不爽，一把扯开
顾媛身上的绳子，抱起她直起身，站在屋子里，一边走一边干，技巧性十足：

　　「骚货，大过年的，就勾引爸爸肏骚屄，是不是想要压岁钱？」

　　顾媛被干得涎水横流，眼睛还被蒙着，也顾不上取，只一个劲发骚，被抱着
肏穴本就失重，稍稍被男人一顶，臀部就左摇右晃的，她摇着头大喊：

　　「不要，不要钱，要爸爸的精水，射满媛媛的骚壶……啊……」

　　想到将精液射满女儿骚逼的画面，顾景舟更加失控了，绕着屋子走了一圈后，
将顾媛顶在衣柜上，紧扣着腰肢的双手力道极大，几乎要将女人整个捏碎了，他
将她压在衣柜的板子上，固定着肉穴的位置，从下到上，上演了一场如狼似虎的
凶悍插捣！

　　「砰砰砰」，衣柜被撞击的非常凶猛。

　　每一次撞击，都随着肉棒深深嵌入嫩肉，性器重重地拍打在一起，顾媛甚至
觉得，后背和骚屄都被顶弄的疼痛发青了，却丝毫不想让速度慢一点点。

　　只想着被干，被猛干！

　　这般激烈的媾和很快便将顾媛肏软了，浑身上下酥麻不已，小腹已经开始发
抖，随时可能痉挛，体会到无边的高潮。爸爸的速度飙到了极致，力道也更加猛
烈。

　　一下，两下…十下……百下……

　　眼看又要冲顶，谁知一次重击下，比高潮更先到来的，是「咣当」一声。

　　衣柜的板子倒下了！

　　嘶，六目相对，好一出大戏！【乱伦篇】３０。４ｐ前奏柜子里面的故事，
要从方亦辰开始说起了。

　　刚开始，他以为今日的剧本是：和小姨做爱，撞上了小姨的爸爸。

　　可是等媛媛姐的父亲离开、外面安静了下来，也没人放他出去，他等了一会
儿后，有些心慌。

　　又过了片刻，外面传来了媛媛姐的哭声，还有她求着挨肏的声音，甚至还有
「啪啪啪」的击打声。

　　虽然不知道外面发生了什么，但显然，他从话语中分析，媛媛姐被人下了药，
还被肏了？！

　　方亦辰红了眼。

　　他推不开柜子，就开始研究怎么卸掉衣柜板子四个角的螺丝，身材高大的男
孩扭曲着身体，好不容易卸掉了几颗，还没等出去。

　　「唰」的一下，柜子门被人从外面打开了。

　　一阵来不及解释的尴尬……

　　一分钟后，柜子里由一个人，变成了两个人。

　　一个全身赤裸的男孩，一个下半身赤裸的男人，还是舅舅跟侄子的关系。

　　然而更劲爆的还在后面，当外面传来父亲的说话声，当那句「骚货，爸爸的
话都不听了？」清晰的传到两人耳中时，那可是同款的晴天霹雳。方亦辰惊讶的
下巴都要掉了，顾澈也没好到哪里去，眼中神色多次变换，最终还是冷淡着脸，
但双拳却是紧握。

　　两人表情都不太好，到了那段对比时，一个义愤填膺，一个冷成了冰渣。

　　【「不，爸爸的鸡巴更舒服，上次在家里勾引爸爸，也是因为辰辰没有满足
人家……啊，爸爸你上次还就着辰辰射的浓精干人家呢！」】

　　【「不爽，刚刚一点也不爽，没爸爸的粗，技巧也没爸爸好……媛媛是忍不
住了……啊……才要的……媛媛最爱爸爸的大鸡巴，爸爸快给我……啊……」】

　　被卸掉螺丝的板子经得住多少撞击，这个命题，在今天有了答案。

　　板子落下的那一刻，顾家三代男人，齐聚一堂！

　　　　　　　　　　　　　　　=========

　　顾媛第一次经历这样的翻车，侄子、哥哥和爸爸，三人依次肏了她的逼，现
在还在这样的情况下面面相觑，可真是……

　　让人刺激啊！

　　那一瞬间，顾媛心中只有一个词：４ｐ！

　　操了一早上，三根肉棒轮流爆插，却一个都没射，这简直对不起她纵横欢场
多年的脾性，她仗着自己被蒙着眼看不见，果断摇摆着胯，一边当着哥哥和侄子
的面，吸夹父亲的大鸡巴，一边伸手似乎无意识的乱抓，划过男人的身体，抓住
另外两根大肉棒，上下撸动着哭喊：

　　「药性太猛了，媛媛受不了了，大家……都来肏媛媛，都给媛媛射精液…
…救救媛媛吧，媛媛要死了……」

　　三人一愣，看着女孩骚成这样，哪怕被这样捉奸，也只想着肏穴，似乎已经
没了理智，太不正常了，一时间，他们都认为确实有人下了药。

　　顾景舟和方亦辰都怀疑的看了眼顾澈，扫到桌上的早餐，眼中同时划过了然。

　　这个儿子/ 舅舅，居然是这种人！【乱伦篇】３１。骚逼夹着爸爸的鸡巴，
嘴里含着哥哥的肉棒顾澈哪想得到那么多，此时妹妹被爸爸抱着下半身行那事，
上半身则刚好躺在他怀里，她白皙的手指握着他还硬挺的肉棒，上面还沾染着之
前肏穴时留下的白沫子。

　　他整个大脑都是懵的，根本没能从现场的情景中反应过来。

　　爸爸？侄子？

　　他们都和媛媛在一起？

　　他发着呆，但另两人却一点不耽误。

　　顾景舟黑着脸，眼看着顾媛手握两只大肉棒、恨不得被一齐捅进去的淫乱样
子，想打她，可是又狠不下心，便只能旋转着，龟头在花心研磨，紫黑色肉棒青
筋交缠，暴虐地劈开层层褶皱，将她撞得说不出话来。

　　早上的晨光洒在女孩脸上，那张精致的脸依旧漂亮，甚至因为蒙着丝带、脸
颊带着泪痕，更加惹人怜惜，她赤身裸体挂在男人身上，双腿大张着，粉色花蕊
被肉棒狂肏到水流不止，四周站着三个年龄不同、类型各异的男人，三人或多或
少都暴露着下半身。

　　顾景舟斜睨了一眼，然后心塞的发现，对方一个比他粗，一个比他长，虽然
前者没他长，后者没他粗，但至少都在一个指数上被比过了。

　　一时间心中更是不悦，卯足了劲的冲撞起来。

　　「唔…爸爸，爸爸的鸡巴好厉害，啊…干到子宫里面去了…就是那里，唔
……」

　　方亦辰看着眼前的景象，紫黑色的肉棒那般卖力，三浅一深，九浅一深，有
时又不全然插入，就在某块嫩肉上旋转着研磨，进可攻退可守，技巧性十足。

　　两人还非常默契，顾媛不过扭了下胯，顾景舟就喑哑着嗓子询问：

　　「骚货，又想被后入了？」

　　「唔，爸爸好懂……啊……想从后面被肏，想再深些，好痒，好痒……」

　　顾景舟被夸得有些飘飘然，也有心在另外两人面前展示自己的能力，遂抱着
顾媛，灼热的铁棒一边狂插横搅，一边转变姿势，肏穴、换位两不误，借着一个
转身，３６０无死角的碾压着娇嫩的花肉，将那些媚肉刮带着翻出穴外，白沫飞
溅，甚至甩到了顾澈和方亦辰身上。

　　炫技的目的达到了，但没成想，刚翻过身，顾媛这妮子就毫无顾忌的张嘴含
住了顾澈的肉根，吃得不亦乐乎。

　　两只嫩手狂乱地握着男人极长的紫红色肉根，粉红的舌头殷勤地来回舔舐，
嘬弄得啧啧作响。

　　被爸爸肏着逼，还张嘴吃哥哥的鸡巴，真是个骚货！

　　顾景舟气得瞪眼，可这样的场合，发火也不是，闹翻也不是，只能睁一只眼
闭一只眼，猛撞着窄小的宫心出气。

　　顾澈被两个男人死死盯着，其中一个还是父亲，身体瞬间便僵直到不能动弹，
女孩的小手柔若无骨，舌尖更是柔软灵活，当其在肉冠上勾舔，快感强烈的不可
思议。

　　而每当被身后撞击得狠了，媛媛身体稳不住，大蘑菇头还可能直直冲进窄小
的喉咙，插得她呜咽不停。

　　深色的大棒子没入了女孩樱桃小嘴，胯下的粗黑耻毛刮着小巧的下巴，带着
鲜明的颜色对比，肉棒被吃上了大半截，每次抽出，都能甩起大片津液，将鸡巴
裹得油光水滑。

　　顾澈感觉自己像是在做一个梦，一个淫乱至极的梦。

　　上下两个嘴被人占满了，一旁的方亦辰就委屈了，可都是长辈，他也不敢说
什么，只红着脸，握住顾媛的手，在自己粗大的肉棒上来回滑动，不时发出哼叫：

　　「嗯，媛媛姐……嗯哼……」

　　小逼被插的舒爽，嘴里含着超长棒棒糖，手里还握着年轻男孩的粗肉棒，顾
媛终于体会到优质肉棒用不完的感觉，她甚至希望自己ｖ再多几个花穴，能同时
享受更多男人的肏干。

　　哥哥的鸡巴吃起来滋味不错，上面带着自己的甜骚味，７〕８６/ ０〕９９
〕８\ ９〕５也有马眼忍不住流出的前液，浓烈的气息冲击着鼻腔，两颊又酸困
又麻痒，她舔着含着，感受着上面血脉涌动的感觉，耳边还听到方亦辰的嘶哑青
涩的声音，里面藏着压抑许久的欲念。

　　要想４ｐ，可千万不能在一个男人身上持续太久。

　　顾媛心念一转，趁着爸爸刚捅进花心时，毫无预料的用起了她一直藏着的绝
招，那是曾经得到的图册里的压轴技术，天生玉门狭小者，膣道本就紧窄，只要
收缩的方式得当，便如同鸟儿扇动双翼，给男人极强的震动和刺激。

　　「唔……骚，骚货…嗯哼……」

　　顾景舟被夹的猝不及防，敏感的肉柱被强力绞紧，不停的弹跳颤动着，浑身
上下的血液直往下冲，后臀肌肉猝然紧绷，马眼一松，浓稠的精液自顶端激射而
出。

　　像一个巨浪从天而降，尽管早有准备，灼热的液体还是将顾媛击打的失了智，
骚芯也被肏得喷水，欲仙欲死如坠云端。

　　三分钟后，她才勉强从激情四射的交媾中清醒，花穴里已经堵满了爸爸射的
精液，有些酸麻，但为了不被怀疑，顾媛还是扭动着身体，哀求着：

　　「辰辰，好人，你们也来肏我好不好……媛媛好热，媛媛受不了了……嗯啊
……」

　　方亦辰早就受不了了，此时见媛媛姐如此痛苦，果断压下心中的惧怕，对着
顾景舟开口：

　　「外舅公，你不行了，我来吧」

　　【乱伦篇】３２。排排坐，吃鸡鸡，一人一百下外舅公？还不行了？！

　　这是骂他老，还说他能力差？顾景舟只感觉膝盖被射了无数下，极度的想骂
人。

　　可现实不是小说，精液射出后，怎么也需要一小段恢复时期，哪怕他性能力
非常棒，也需要符合人体规律的啊！

　　而媛媛现在深受春药折磨，花穴被肏得红彤彤的还是大喊着要肉棒，顾景舟
思虑半刻，瞪了眼不知好歹的方亦辰，转头冷着声音吩咐顾澈：

　　「你来吧！」

　　顾澈从来没想过，有一天，会被父亲吩咐去……去和妹妹做爱，他抖着声音
回复：

　　「不，不好吧」

　　「不好？」

　　顾景舟非常了解这个儿子，或许是小时候被爱好儒家文学的顾家老一辈带大
的缘故，这孩子总是有种无用的责任感，把自己的人生限定在条条框框里，看着
就觉得累。

　　对付这种人，顺着他的思路就行，顾景舟板着脸：

　　「我小时候怎么教导你的，长兄如父，现在妹妹需要你，你不愿意？非常时
刻行非常之事，你是想让媛媛难受死，还是……想让些旁的人碰媛媛？」

　　说到旁的人时，还瞅了下两眼懵逼的方亦辰。

　　顾媛差点狂笑起来，哪怕看不见，她也知道哥哥的表情一定很精彩，想起哥
哥曾经义正言辞的说过「媛媛，我是你亲哥哥，爸爸若是知道我们做下如此错事，
该是何等痛心……」，两个场面相对比，实在是香，真香。

　　她适时的用手取下遮掩眼部的丝巾，故作惊讶：

　　「哥……哥哥？……呜，原来好人是哥哥，哥哥一定会帮我的~ 」

　　女孩的眼睛红红的，其中带着满满的信任，甚至还主动撅起臀瓣，扶着长鸡
巴，在满是白色精液的花穴凑上去磨蹭。

　　这般主动又期待。

　　看得顾景舟又来了火，什么迫不得已，这小妮子分明乐在其中。

　　顾澈嘴角动了动，最终还是用手扶住女孩的胯部，任由她动作。

　　这一早上的「接力肏穴」中，花穴早就被磨开了，再搭配爸爸的精液，进入
起来非常顺畅。

　　约２５公分上下的长肉棒分开粉嫩的阴唇，蘑菇头「咕唧」一声，挤出了无
数白色液体，顺着棒身下滑，一时间竟像是在做奶油棒。棒子进入的越深，流出
的「奶油」就越多，顾媛不顾一切的在哥哥怀里骑乘，平坦的腹部都被顶出了蘑
菇头的性状。

　　顾澈急促的喘息着，扶着臀瓣的手越收越紧，甚至当女孩速度变慢时，还不
自觉的主动起来。

　　一对男女插干得越来越快，囊袋拍打着臀肉，如顾景舟讲的那般，顾澈开始
尽兄长的责任，以肉根开拓妹妹的身体。

　　当场面混乱到了一定程度，道德的枷锁就不再适用了，似乎大家都成了丛林
里的野兽，到了交配的季节，来一场淫乱的盛事。

　　在这样火热的气氛下，只有方亦辰，还出于求而不得的状态，他毕竟回国时
间不长，对某些用词造句、人情世故不太懂，约莫知道自己说错话了，却也不知
道该怎么办。

　　只能拉着顾媛的手，小声喊着「媛媛姐，我好难受」。

　　顾媛是个三心二意的，被哥哥肏着肏着，看大男孩可怜巴巴瞅着她，怒张的
鸡巴已经发青发红了，比小儿手臂更粗，鸡蛋大的蘑菇头上，马眼吐着透明的液
体，显得狰狞霸道。

　　她又觉得不够了，她突发奇想，要是能一下被长鸡巴凿，一下被粗鸡巴干，
一会儿被肏的深深的，一会儿被撑的满满当当的，那该多爽啊。

　　想到这里顾媛简直要兴奋到爆了。

　　这大衣柜的底部有两层是抽屉，平时用来放一些私密用品的，顾媛指挥着方
亦辰坐在上面，又缠着顾澈也坐在旁边，开始了「排排坐，吃鸡鸡，一人一百下」
的活动。

　　两根尺寸完全不一样的肉棒并排竖直着，顾媛则挪动着身体，在左边摩擦捣
干个一百下，又移动到右边，这种玩法，不论是视觉上还是生理上，冲击都很大。

　　对于男人来说，肏穴变得不连贯起来，有段时间，不仅自己的肉棒得不到抚
慰，还要围观旁边男人的盛宴，欲望被钓到了最高，好胜心也被勾了起来，谁都
不想比对方差，谁都想在自己的时间里，将女孩肏到尖叫高潮。

　　哪怕是云淡风轻的顾澈，都避免不了这个怪圈。

　　而对于顾媛而言，就更棒了。首先是刺激，两个肉棒轮流来肏，不管和谁干，
都处于被围观的状态，哥哥的长鸡巴捅得深，辰辰的粗鸡巴撑得满，两人带来的
感官不一样，触碰到的敏感点也不同；

　　其次，这两根肉棒都非常卖力，每一分钟都像是在做最后的冲刺，甬道里汁
水越来越多，声音也越来越杂，有「噗嗤噗嗤」的声音，还夹杂着空气被带进去
的「噗噗」声，花心和宫口被强硬地顶撞，爸爸射的精液都被打成了白沫子，顾
媛的身体一阵阵颤抖痉挛，脑中闪着金光，只急促的乱叫：

　　「天，好舒服……媛媛好满足，哥哥的长鸡巴……唔……好深……啊……辰
辰把小姨撑得要裂了…都好厉害……啊，爸爸……爸爸别揉媛媛的奶子……」

　　重振旗鼓的顾景舟也开始参与其中，没一会儿，就变成了在三根肉棒上来回
骑乘，馋嘴的骚逼没有一刻是停歇的，到了后来，顾媛感觉自己就像是一个肉便
器，迎接着一个又一个大鸡巴，精液被射进来，又被下一次的猛击全部捣出去，
快感一波波冲刷，一次比一次高。

　　当男人们操红了眼，哪怕她求饶，哪怕逼逼红肿酸麻，也无法阻挡淫靡的春
情。

　　不知道高潮了多少回，顾媛的声音都哑了，两条腿无力到圈不住男人的腰了，
骑在她身上的人又变成了爸爸，粗大的紫黑色鸡巴就像是在报复她的放浪，龟头
狠狠顶在花心，径直挤开宫口，磨到宫颈去，将满壶的精液和酸胀的媚肉一齐拉
了出来。

　　顾媛浑身一震，身体微微抽搐，雪白的臀瓣跟着颤动，终于在这打桩机似的
抽插中，白眼一翻，晕了过去。

　　ｎｐ，真满足！【乱伦·姐夫篇】３３。退伍军人姐夫的鸡巴太大，姐姐受
不了，媛媛来帮忙在顾家老宅的第二天，顾媛的堂姐和堂姐夫从婆家那边拜完年，
回到了老宅里。

　　两人刚一进门，顾媛就觉得眼前一亮。

　　顾媛的堂姐自小体弱多病，整个人非常瘦，不到８０斤，一个晨跑就能让她
喘上一整天那种，但她长的非常漂亮，皮肤又白皙，从小就被称作「顾家林妹妹」

　　堂姐上半年结婚时，顾媛在外地出差，没能赶回来，因此对堂姐夫也没有多
少了解，只知道是个退伍军人。

　　此时见着了才发现，这人约莫３０来岁，长相只能算周正，皮肤偏蜜色，甚
至脸上还有些早年的小伤疤，但身材高大、威风凛凛，行走间有种镇定自若的气
势。

　　那是一种跟方亦辰那种小鲜肉、爸爸那种成功商人，哥哥那样的儒雅之人，
完全不一样的气势，那结实的胸膛，光是看着，就有种十足的安全感。

　　这两人，简直就是美女与野兽的组合。

　　这做爱应该极为费劲吧，堂姐那小身板，能满足这样的大块头？

　　顾媛看湿了。

　　点滴淫水自甬道中滴落，燥得人口舌发干。

　　到了晚上，这份情绪变得更加高昂了。

　　因为好巧不巧，堂姐夫妻两就住在顾媛隔壁，顾媛靠在床头时，能听到些许
「咯吱咯吱」床板摇晃的声音，还有女人带着几分痛苦的呻吟。

　　顾媛捂着耳朵等了半个小时，声音不止没有停下来，还更加热烈了，这可就
要了命了。

　　她的手指早就已经受不了的戳起了花穴，淫液将半个掌心都打湿了，却怎么
都不够爽，罢了，去找方亦辰吧，他房间就在对面。

　　顾媛起身，裹着丝绸睡衣出门，一边走还有水液滴淌在地毯上，可在准备敲
门的一瞬，鬼迷心窍的，她转身走到了堂姐的房间，轻轻扭动门把手。

　　小声的「吱」的一声，门居然打开了！

　　顾媛心跳如擂鼓，踮着脚尖走进去，拐过墙角，就看到了床上的男女。

　　跟她想的一样，这尺寸的对比，未免太鲜明了。

　　一个皮肤白皙，娇小怜人，一个则是蜜色的肌肉，浑身一鼓一鼓的腱子肉，
堂姐的大腿，竟还没有男人的小腿粗。

　　而那私密处，就更加明显了。

　　粉色的肉穴被一根粗壮大棒强插着，当肉棒抽出到穴口时，顾媛都不自觉地
摒住了呼吸。

　　真大。

　　这鸡巴应该有２０多公分，粗度也惊人，颜色是紫红色，此刻还沾着透明黏
腻的淫水，粗长的柱身青筋勃起，看起来十分凶悍，只插入了半截在花穴里，可
就是这半截，已经让堂姐欲生欲死，几乎要哭出声来。

　　女人瘦弱的双腿挂在男人宽广有力的肩上，随着激烈的活塞运动上下摇摆，
似乎随时会被甩飞出去，这场肉搏战，看似激烈，但经验丰富的顾媛轻易就能看
出来，问题大着呢。

　　首先是没什么水儿，堂姐明显不太适应这种大家伙，花穴被绷得太过了，每
操个十来分钟，姐夫会挤半管润滑剂出来，才能勉强继续，否则非肏坏了不可。

　　其次是，男人压根没能尽兴。看那露在外面半截的肉根，还有他紧握的双拳，
身体突起的青筋，都显示着欲求不满。

　　这场性爱，在顾媛看来是非常不适合，也不舒服的。

　　又过了１０来分钟，堂姐的叫声越来越弱，两人便停了下来。

　　堂姐脸色惨白，身体似乎已经没什么力气，说话更是气喘吁吁：

　　「昊哥，我不行了」

　　见此情景，姐夫也停了下来，那张脸看起来严肃凶悍，但语气却无比轻柔：

　　「浴缸里水放好了，你去泡澡吧，我自己来」

　　顾媛躲在柜子旁边，看着堂姐蹒跚的走进浴室，在看着姐夫挤出一大把润滑
油，用手抚摸上粗壮的阴茎，一上一下的撸动起来。

　　男人身材高大，腿也长，此时大刺刺躺在床上，闭着眼，皱着眉，大掌握着
尺寸惊人的肉根，浑身上下都散发着硬气两个字。

　　顾媛受不了了，如此粗大的性器，居然完全得不到发挥，实在是最让欲女痛
心的事情。

　　她悄悄的走上前，不动神色的趴跪在床上，手刚一触上肉根，就对上男人猛
然睁开的双眼。【乱伦·姐夫篇】３４。验验货，能否吃的下驴样的大屌「你做
什么？！」

　　男人的语气非常严厉，带着股质问的气息，说话间手腕青筋凸起，似要打人
了般。

　　顾媛心中踹踹，这个姐夫严肃起来可真是吓人呢，但感受着手中粗壮热烫的
肉根，想到已经水漫金山的小骚洞，顾媛狠了狠心，软着声音撒娇：

　　「姐夫，你别凶嘛，媛媛是来帮你的……姐姐满足不了你，很难受吧，媛媛
可以哦，媛媛可以把这整个驴大的东西全部塞进花穴里，让姐夫一次爽个透…
…」

　　她一边说着，一边张开嘴，含住湿润的龟头，这东西实在是太大了，顾媛努
力张大嘴巴，也只勉强含住了１/ ３，小嘴被撑得大开，两颊都酸酸的。

　　「唔，你松开，我不需要！」

　　夏成峰语气很凶，连带着脸上的伤疤也跟着颤动，以前在军队里，只要他露
出这一面，再痞的兵都能变得乖顺起来，他心中默念妻子的名字，努力克制心底
升起的微妙快感，也不去看眼前跪着的性感女人。可无往不利的扑克脸，这次却
没能吓住女孩，她不仅没松开，还吃得更加起劲儿，故意吸得喷喷作响，舌头舔
弄着前端的棱沟，刮擦着龟头和柱身连接处的细缝，动作熟练，每一个细节都能
让人欲生欲死。

　　这是一个和妻子完全不一样的女孩，妻子是水晶花，需要呵护；而平时他在
部队接触的其他姑娘，也多是不怕苦不怕累、坚韧而自持的女孩，哪里见过这样
的浪女。

　　此刻，这个叫媛媛的女孩黑发如瀑，魔鬼般惹火的身材就跪在他双腿间，白
皙无瑕的皮肤透出明艳健康的粉红色，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，水水的红
唇性感而妖媚，特别是当含住他的肉根时，形成了鲜明的对比。

　　不似妻子在性爱中饱受煎熬，夏成峰看得出来，这个女孩是真的无比享受性
爱，这是个十足的浪女。

　　她还说，她能将他的肉根完全塞进花穴里，让他爽个透。

　　那，是种什么样的感觉？

　　不，不能这么想，他不能做违背道德的事情，不能对不起自己的妻子。

　　夏成峰蹙起眉头，宽大的手掌握住女孩趴下的肩膀，一个用力，就让顾媛痛
呼出声，又酸又麻，不自觉松开了嘴，半抬起头，听着对方没有半分怜惜的呵斥：

　　「出去！」

　　啧，硬茬啊。

　　顾媛心中更火热起来，她用手重重握了下巨大的狼牙棒，眼看男人的眼神更
加不善后，悠哉游哉的开口：

　　「姐夫，你这样我可要叫了……堂姐在泡澡吧，你猜她出来如果看见我们这
幅场景，会不会气得晕倒啊，哎，我忘了，堂姐身体那么弱，搞不好……」

　　「你！」

　　这一番半威胁的话，惹得男人横眉冷对，两人一个冷硬一个妖娆，就这么对
峙着，空气里似乎都有了劈里啪啦的火花。

　　「噗嗤~ 」

　　顾媛首先笑了，漂亮的眼睛含笑带妖，水遮雾绕，媚意荡漾，小巧的嘴角微
微翘起，红唇微张，上面还挂着吃肉根时沾染的晶亮液体，让人只想一亲芳泽。

　　她用手点了点棱角分明的大龟头，语气撩人：

　　「姐夫，你能忍得了一时，还能忍一辈子？看看这大东西多可怜，再这么强
行忍耐，只怕要出问题了吧，唔，我想想，到时候堂姐受不了，你也硬不了，倒
也是天作之合……」

　　「不用你管！」

　　男人的语气一如既往的冷淡，但眸中闪过的复杂情绪，让顾媛找到了突破口，
她继续朝着这个方向进行：

　　「姐夫你这么照顾堂姐，我很感动啊，但是，人总是需要一个发泄口的，不
在压抑中爆发，就在压抑中死亡哦……我猜你已经快到极限了吧……」

　　顾媛说着还栖身上前，一只手拨弄狰狞的蘑菇头，一手抚上男人的脸，触摸
那极具男人气概的伤疤。

　　女人的手指温润好看，刚一碰上来，就带着股细密的电流，夏成峰不自觉往
后挪动，可他一动，女孩的手也动，又滑到他粗大的喉结上，勾勾缠缠的。

　　「普通女人就算比堂姐身体好，也是受不住你的，与其某天跟别的女人做，
仍旧不太满足，倒不如和我呢，我保证能让你一次发泄个够……」

　　夏成峰手指紧握成拳，哪怕不看也知道，身下那根东西已经胀成了紫色，结
婚半年以来，他从未得到过满足，时时刻刻都在压抑，而每次跟妻子性爱后，总
是压抑最深的时刻。

　　可就在今天，这女人就像是无孔不入的女妖，不仅将他内心所有的阴暗面拉
起，还搅得乱七八糟。

　　「我的逼很紧，弹性特别好，你可以干到头，把蘑菇头肏进花心里，用你硬
邦邦的肌肉来撞我，直到射出来，把白花花的精液射出来，大鸡巴就不会再这么
胀疼了，不会再难受了哦~ 」

　　「你先出去，改天」

　　终于还是妥协了，夏成峰微磕上眼，浑身紧绷着，有些强压在心中的东西被
打碎了，他告诉自己，就一次，一次后，他就重新回到合格丈夫的位置上，不必
夜夜辗转、欲求不满。

　　还没想好怎么安排时间，就察觉到女孩跨坐在了他身下，身下花蕊对准了昂
扬的某处，只需要往下一坐，就能破门而入，他愕然抬头，正对上女孩狡黠的笑：

　　「我的好姐夫，你要先验货啊，先验验，媛媛的逼能不能装下姐夫驴样的大
鸡巴？！」