　　人物（暂定）：井口洋子（母），井口纱织（女），井口由纪夫（父，事故死亡）

　　　　　　　　　　　　　　　第一章降临

　　某年，在一个流星雨之夜，一颗细小的殒石突破大气层撞在了Y 国东京市郊
的空地上。撞出了一个直径3 米的大坑。附近生活的居民报了警，警察也在第一
时间赶到现场，并联系了专家前来查验。

　　随后，经过鉴定，专家们松了一口气——在殒石内没有发现任何有机物质反
应，似乎不用担心殒石中带有外来细菌或者其它不明生物进入地球范围内。并且
向传媒报界表示这次事件没有发现任何有机生物反应，也找不到有任何对人类造
成危害的物质存在。然而，当专家们正在庆幸没有任何异样的时候，却没有注意
到外壳上的凹槽，也没有人察觉到这些凹槽是否会带来一些神秘的物质。

　　第二日清晨，陨石撞击地附近的绿植养护基地大棚，一名早晨来巡视的工作
人员发现棚顶有破洞，随即叫来其他同事一起来修补。殊不知，故事将从这里开
始。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章入侵

　　离陨石撞击事件已经过去一个多月了，在人们的眼中这也不算是什么稀奇古
怪的事，早就被新的话题所取代。

　　井口家，一个住在东京市城中的中产家庭，是一座Y 国常见的二层小洋房，
井口家的男主人井口由纪夫是一名自卫队中阶军官，在数年前因为直升机事故死
亡。政府为了掩盖自卫队军中的腐败和地勤保养差错问题，向井口家赔付了大量
的赔偿金，作为太太的井口洋子并不知情，听闻噩耗痛哭不已。在众人的抚慰帮
助下，洋子抚养着尚在上幼稚园的女儿纱织，并将这笔赔偿金委托了一位金融人
士打理。这些年经济行情很好，也挣下了不少家产，洋子也辞掉了百货商场内衣
专柜的导购员职位，做起了全职太太。

　　36岁的洋子保养得体，长的瓜子脸，一头过肩的长发，柔顺光滑。身材丰满，
但是修长的美腿十分迷人，165cm 的身高，所以洋子经常穿着短裙来展现她的美
腿，一双大D 杯丰满汹涌。而女儿纱织也继承了母亲的样貌，修长的美腿与刚发
育的C 杯，让一个16岁高中女生活力四射。两人站在一起，外人都以为是姐妹花，
看不出是母女。

　　【井口太太，早，新鲜的鱼要来买点么。】【井口太太，今天刚进的鲜蛋，
买回去做温泉蛋极好了。】【太太，这是刚进的牛肉，上等5A品质的。】周末的
早市，依旧向往常一样热闹，洋子来到市场上买点菜，跟街坊领居寒暄。女儿今
天要从学校回来吃饭，要做点拿手菜给女儿吃。说起女儿，洋子一脸幸福，女儿
很争气的考入当地的贵族高中，成绩优异，又是老师的得力助手，还被选入校游
泳队参加国家级比赛，得了不少奖。女儿也很听话懂事。虽然长期住校，但在家
的日子也是帮着母亲料理家务，也做的一手好菜。

　　买完了菜，洋子搭乘着公交巴士回到了家，回到家里，女儿已经先到家了，
洋子换好了家居服，和女儿一起下厨。母女俩说说笑笑的做了一顿丰盛的午餐料
理。吃完饭，纱织拿出了给母亲准备好的礼物。

　　【妈，你看，这是我按照你的尺码给你买的洋装。】【纱织，你这孩子，又
乱花钱了】洋子笑着，打开了包装袋，是一件紫色的洋装，雍容大气，略配些首
饰宛若贵妇一般。洋子看了很欣慰。

　　【这是我用竞赛的奖金存下来的，妈喜欢么？】【喜欢，非常喜欢，女儿送
的都喜欢。】【妈，我这还买了一盆虎尾兰，正好放在家里花房上养着。妈你也
喜欢照顾这些花草。】【乖女儿，真是贴心，来，我们一起把这盆搬到楼上阳台
花房上去，趁着下午时间晒晒太阳。】母女俩一起收拾家务，照顾完花草，女儿
的短暂休假结束了，搭乘公交巴士回学校去了。洋子自己留在家中练起了瑜伽，
自从丈夫去世以后，洋子专心于养育女儿，如今女儿也大了，家里财产也足够支
用，她也开始养起了花花草草，练起了瑜伽。侍弄花草让她感到清爽舒适，练习
瑜伽使得自己倒立毫不费力，腰腹练习不仅使小蛮腰上的游泳圈不见了，下腰什
么的也一点不费劲了，还能开出一字马。而最重要的是腿部的练习，使得做任何
静态动作都毫不费劲，不仅屁股更翘了，练腿使得激素分泌更加旺盛，皮肤更加
光泽。这也是她驻颜有术的秘诀。

　　晚间，梳洗完毕，躺在床上的洋子翻来覆去睡不着，丈夫不在的日子里，洋
子感到空虚寂寞又无助，是女儿纱织让她重新坚强起来，扛起重担。但今天被猥
亵，内心长期以往的空虚寂寞又浮现了出来，丈夫的面庞，当年结婚的景象又在
脑海中浮现，洋子打开了一小壶清酒，喝了一点，借着酒劲慢慢睡了下去。

　　午夜，阳台花房，寂静无声，女儿送的虎尾兰正放在架子上，盆里的土慢慢
松动着，摇晃着，一株棕褐色的肉茎破土而出，一颗如同鸽子蛋大小的卵慢慢的
从肉茎内吐了出来。而盆中的虎尾兰，在已肉眼看见的速度慢慢枯萎，成为肉茎
的养料。这盆奇异的「植物」散发着奇异的香味，霎时间，一道闪电划过，随即
倾盆大雨而下。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章寄生

　　清晨，洋子起床，洗漱完毕后照例做早餐，电视里的新闻播报又在将那些枯
燥乏味的新闻。收拾完家务，来到阳台花房，还没靠近门边，洋子闻到了一股幽
香，很香很好闻却又想不起是什么花香。

　　【看来是什么花香吧，打开看看】打开阳台花房的门，这股香气更浓了，洋
子满足的吸了一口，打开窗户透气，正准备侍弄花草时，突然吓了一跳，女儿送
的虎尾兰早已经不见了，而是一株长相奇特的紫红色的植物顶着一个「花苞」，
又丑陋又邪魅，随着吹进来的风散发着香气。

　　【这到底是什么东西。】洋子有点不可思议的看着这株植物，慢慢的走近仔
细观察。在她不知情的一夜之间，肉茎已经找长到30CM长，直径有5CM 以上，
「花苞」上的口微微蠕动，像是要开花的洋子，洋子伸出手碰了碰紫红色的肉茎，
外表纹路明显，样子和手感像极了情趣店里那些售卖的按摩棒。

　　【真的好像那个东西啊。】洋子脸色红润，下体略微有点湿了，这东西手感
太好了，让她忍不住单手撸动了两下。植物散发的香气更浓了，在这股香气下，
洋子眼前的植物慢慢变化，【由纪夫，是你么？】洋子看到面前的由纪夫在向她
招手，下身的肉棒一抖一抖的，洋子猛然扑上前去，双手不停的抚摸着这根「肉
棒」。【由纪夫，你终于来了，你知道我这年是怎么过来的么，纱织终于长大成
人了。】「由纪夫」也不言语，抚摸着她的秀发。洋子会意，用自己的小嘴深情
的抚上由纪夫的「肉棒」，熟练的口交起来，不时地看着「由纪夫」的表情，见
他一脸愉悦微笑还有那鼓励的眼神，更是卖力的口交。不料这时，「花苞」突然
打开，向陶醉在口交的洋子射去一个小石子大小的种子，洋子猝不及防，这个小
玩意直接被吞了下去，顿时觉得呼吸困难，顾不得其他，赶紧跑到楼下厨房喝水，
希望冲洗掉这个异物，折腾了好久没什么效果。吞下去的异物也没有什么影响，
洋子也就放下心来。反身回到花房，却发现那盆原本长着奇异植物的盆景已经不
见了，而是虎尾兰好端端的摆在那里，仿佛什么事都没发生过一样。

　　【一定是太累了。】洋子自己想着，【看什么都看花眼了，真是的。】然后
就去哼着歌去侍弄其他花草去了。

　　洋子自己也没意识到，她吞下去的种子实际上就是这颗来自外星球的魔卵，
这魔卵附在陨石上，随着陨石的坠落向外抛洒着，可惜突破地球大气层的高温烧
死了大量的卵，剩余的一些卵落在地上缺因没有养料而直接死亡，只有这一颗落
进了城郊的植物园，通过转化养分来养活自己，但效率低微，一直处在萌芽阶段。
机缘巧合，这颗魔卵随着植物进入了市场，又被卖入寻常家庭。魔卵一直在观察
着记录着这个星球上的事务，发现体液尤其是女性的体液能汲取的能量是最高的。
于是采用这种方式，寄生于女性身上，从而控制这个星球的人类。这颗魔卵，潜
伏于井口洋子的腹部内，慢慢汲取着体液，学习人类的思维习惯，影响着洋子的
思想。

　　午夜，洋子房间，身着一件紫色蕾丝睡衣的洋子辗转难眠，喝了三杯清酒的
她依旧难以压制住下体的空虚感，忍不住的伸出手，摸了摸自己的阴蒂，正当她
把睡衣撩开的那一瞬间，手指碰到阴蔕，洋子舒服地叫了出来。【啊……这是怎
么了】一阵阵的酥麻让她头脑是一片空白。整个人无力的倒在床上，这个感觉很
舒服，很令人愉快，令人回味为什么以前自己触摸的时候没有这个强烈的感觉。
在稍稍恢复意识的时候，洋子将自己的手伸到下体里面，再次触摸自己的阴蔕，
受到刺激的阴蒂膨胀起来，阴道口开始不断流出透明的液体，散发着淫糜的气息。
她的手指慢慢深入阴道内，轻轻的碰触内璧，「天啊，好舒服啊。」洋子的嘴不
自觉的发出声音。

　　「啊……啊……喔……喔……天啊，好舒服，喔……喔，好棒啊，啊……啊。」
多年来空虚和酒精的催化让她已经无法停下来，慢慢的放入第2 根，3 根手指，
不断的进出，不断的淫叫。然而手指的进出也满足不了洋子的身体，洋子翻身从
床头柜拿出邻居春田太太送的按摩棒，往私处中狠狠的插进去。还大声的呻吟起
来。

　　【喔……啊好痒喔，不行了。我的小穴痒死了】洋子也不知道自己为什么突
然变得这么淫荡，但她的思维已经让她不会去想这些了。她将按摩棒调到最大，
更用力的插入。

　　【啊……来啊……快来干我啊……什么人都可以啊。】一边将按摩棒一抽一
插的进出自己的私处，另一只手则掀起自己的睡衣，用力搓揉自己的乳房。混杂
着按摩棒的声音大声的叫着，也不管外面是不是会听到。【啊……好美……美死
了，用力……啊……不要停……啊……干我……干我的小贱逼……插我的淫穴…
…干我……干死我……干死我这个小荡妇……啊……痒死了……「洋子的声音一
浪高过一浪。

　　「啊哈……喔……好棒啊，来了，要来了。要来了……」她忽然感觉到身体
有种东西要爆发出来的。「出来了……　啊……啊……出来了。」猛地拔出按摩
棒，接着一阵喷射，洋子的下体喷出一道道美丽的液体，她潮喷了。她的头脑又
再度陷入一片空白，洋子的下体在一阵阵抽搐，剧震过程中带给洋子更多的愉悦，
高潮。

　　【想变得更舒服么？】内心深处一个带有磁性的声音问道。

　　【我，不知道……】洋子内心无力的回答着，头脑的空白让她无暇顾及声音
从哪来，她是为何突然变得这么淫荡。

　　【遵从你的内心，井口太太，起来，跟着我来。来吧……】内心的声音呼唤
着，引导着，催眠着洋子。洋子的心房已被打开，目光无神的跟随着声音起了床，
全身赤裸慢慢踱步来到了二楼卫生间。

　　【这是卫生间，我不是在睡觉么，为什么会在这里，我的衣服又去哪了】洋
子清醒而又诧异的看着卫生间里的如同以往的布置，不知所措。

　　【井口太太，我会引导你进入极乐世界，坐到坐便器上，慢慢的来，别怕，
很舒服的。】不知名的声音引导着洋子，洋子如同提线木偶一般缓步走近，坐了
上去，一阵窸窸窣窣，金黄色的小便落在坐便器内，洋子顿时觉得浑身舒坦，就
在她懒洋洋的准备清洗下身的时候，从坐便器内突然窜出一根紫红色的肉条，一
下就击中洋子那敏感的小穴。弄得洋子一阵酥麻，又坐回坐便器上。

　　【这到底是什么东西，是蛇么？】洋子惊醒警觉【怎么可能是蛇，我又想多
了么。】再次起来往身下看时，只见一根粗长紫红色的触手慢慢爬了出来，头部
还伸出了一段肉色的条状物，长着大嘴，冒着热气，散发出一股臭味，像极了男
人的阴茎。洋子被吓得面如土色，赶紧起身往门口爬去。这条触手并不着急，而
是又出现了新的触手，上下左右前后缠住了向外爬走的洋子，拖拽着把她拖回坐
便器上。头上的一只触手伏下来，面向这她张开了口器，恶臭味扑面而来。

　　【不要过来啊，不要啊，怪物啊，救命啊！】洋子惊恐的看着这个怪物，挣
扎着想要脱离触手的控制，但被制服的死死的，正准备大声呼救，触手粗暴的冲
入她的嘴里，堵上了她呼救的嘴，不停蠕动，就像是一个女人在为男人口交一般。
洋子只能默默的哭着，口里不停发出呜噜呜噜含糊不清的声音。强迫在洋子的口
里射出浓稠的乳白色液体之后，这根触手拔了出来，洋子立刻尝试吐出这些令人
恶心的液体，但另一根触手又粗暴的塞住了她的小嘴，继续在她嘴里喷射液体。
洋子被迫喝下不少，这股味道让她想起了十几年前那熟悉又陌生的感觉，简直就
是那久违的精液感觉，喝下去多了，恶心感减少了，反而让她感到美味。这时触
手开始慢慢的挑逗她的乳房，两条触手慢慢的玩弄，洋子自己引以为傲的36D 丰
满的胸部，在触手不停的来回抚触下慢慢挺立了起来，乳房的刺激更是让下体流
出许多爱液。

　　【不要啊，求求你放过我吧。】洋子无力的叫喊着，但她发现自己的身体越
来越敏感，越来越渴求着触手的爱抚甚至是插入，她的下体越来越瘙痒难耐，刚
刚喝下去的乳白色液体就好像春药一般炙烤着她的丰满的身体。

　　【时机到了，洋子，我会解除你双手双腿的束缚，让你来选择之后的方式吧，
是要还是不要，但是你要记住，一旦选择以后，将不能更改了。】磁性的声音又
响了起来。随即，洋子被捆住的双臂双腿被解放了出来，她看了看那盯着自己下
体邪恶的肉棒，肉棒仿佛有眼睛似得，上下挺立抖动着她，诱惑着她。洋子内心
虽然惊恐，但她的身体已经不受到她控制了。【你的丈夫已经死了，你应该有属
于你自己的生活，别再过这种禁欲的生活了。】洋子的内心在犹豫。【不管是什
么，偶尔放纵一下也好吧。】于是她那修长的美腿借助着坐便器向上伸开一个大
字型，双手缓缓掰开了自己的小淫穴，【请……插进来……我好痒，好空虚，我
想要大鸡巴插死我。】卫生间地板上的爱液早就流成一片。触手知道可以了，伸
出一根肉红色18cm长的肉茎，对准了掰开长大的穴口，狠狠的插了进去，直接撞
击到了洋子的子宫口，那一瞬间，洋子就已经达到高潮。「啊……啊……喔……
啊。」她的手无力的放了下去。接着触手便自己的动了起来，这一刻起，洋子已
经永远无法逃离这条触手的控制，永远，因为接下来，她将会变成一头发情的淫
兽，成为触手的奴隶，这颗魔卵的奴隶，。

　　触手疯狂的抽插洋子的小穴，肉茎全身露出了像狼牙棒一样的细牙，进进出
出刮弄这洋子的阴道，头顶的细牙撞击这她的子宫口，她的双乳随着上下摇晃，
D 杯大奶划出一道道美丽的弧线。「啊……啊啊哈……好棒……好爽啊……我的
身体要融化了……啊啊……再来……啊……再快点，我的肉棒老公，大鸡巴老公，
把我的子宫填满吧！啊哈……啊。」触手将洋子的双臂重新绑起，将洋子向上托
举，让她浮空在坐便器上，摆成一个M 字开脚。接着一条触手又一次伸进了洋子
口中，浮空的快感和身体的束缚让洋子紧紧的含住触手，前后摆动着熟练的口交
起来，嘴里发出呜呜的声音，似陶醉又似不满足，不停的吸食这乳白色的精液。
两条爱抚乳房的触手也不甘示弱，从口器中伸出一根细长针头，精准的扎进洋子
的乳头里，并不断地往里灌了什么液体。只见洋子的乳房慢慢从D 杯变成了E 杯，
更加的挺拔。针管触手把液体注入完毕拔出针头，洋子的乳房喷出一道美丽的乳
白色母乳，瞬时，两根有着口器的触手咬住了上下晃动的大乳房，刺激着洋子敏
感的性感带的同时开始对洋子进行榨乳。这一做法让别的触手纷纷不满，它们瞄
准了洋子尚未开发的屁股，肚子，大腿，触手们纷纷或舔起性感的大腿，或是拍
击着洋子性感的臀部，刺激着洋子全身的性感带，把洋子打的直呼过瘾。

　　洋子此刻就像是只能追求性欲的女人，拼命扭着腰，配合触手的上下夹击，
她像是深怕触手会逃走一般，用小穴紧紧夹着，不停的移动，她已经忘记一切的
恐惧，在之前她还不愿意触手进入她的身体，讨厌它厌恶它甚至想呼救寻求支援，
现在她却舍不得牠离开自己的阴道，也不想与它分开，甚至想让更多的人一块追
求快感。「啊……我要来了……啊……啊……要出来了……大鸡巴老公也一起来
吧，狠狠的射进来吧。」触手也感觉到了这次的高潮，一发重炮射进了洋子早已
被撞开的子宫里，嘴里的触手直插喉咙，灌进大量的精液进去，双乳上的触手猛
地吸附。在一瞬间，洋子已经得到不知道多少次疯狂的高潮，这是她过世的丈夫
永远不可能带给她的高潮，射出了阴精，缓缓的脱力晕厥过去，脸上带了幸福的
微笑。

　　触手持续的射出着乳白色的液体，灌满了她的子宫，其他的触手纷纷向洋子
喷射，射满了她的面庞，射满了她的头发，射满了她的腹部，射满了她的双腿，
将全身裸体的洋子覆盖在一片乳白色的精液中。之后缓缓的将洋子放到地面上，
慢慢的从四周退去。洋子浑身如同白纱一样被乳白色精液覆盖，散发着恶臭淫糜
的气味。洋子隆起的小腹上缓缓浮起了一个紫色的子宫图案印记，然后慢慢沉下
附在了洋子的小腹上。如同恶魔的诅咒一样，图案又缓缓的消失。覆盖在身上的
乳白色精液也逐渐被身体所吸收。一切又回归沉寂。

　　　　　　　　　　　　　第四章痴汉or逆痴汉

　　第二天清晨，洋子醒来，发现自己睡在自己房间的床上，身上的睡裙还在，
一切都正常，只有身下的水渍和按摩棒提醒着她昨夜的疯狂，洋子定了定神，想
仔细回想起昨夜发生的事情，但又记不起来，仿佛一切既真实又虚幻，分不清现
实。洋子苦笑着换起了衣服，对着镜子，洋子发现了自己的皮肤更加水润嫩白，
就像当年自己二十多岁一样，兴奋地像个孩子。【看来女人皮肤好都是睡出来的。
】洋子这样想着。穿内衣的时候，洋子发现自己经常穿的D 杯胸罩已经塞不下她
的巨乳了，自己用手比划了下，就像大了一个杯一样。【睡觉美容还能一夜之间
大了一个杯么？】洋子疑惑地看着镜中的自己，觉得不对劲但还是想不出哪里不
对。

　　【胸罩穿不下就不要穿了，去买件新的吧】洋子自己想着，贴上了乳贴，选
了一件紫色蕾丝镂空内裤，换上了家居服，收拾完床铺，自己吃完了早饭。换上
了一套白色OL制服装，套上一件肉色连裤袜，穿上一双6cm 高的高跟鞋，准备出
门去N 市的基金公司处理事情。抬头发现一根紫红色的按摩棒粘立在玄关的鞋柜
上，洋子歪着头想了半天，撩开了套裙，脱下了连裤袜和内裤，把按摩棒塞入了
自己的小穴里，恢复了原状，拎着包包走出了家门。

　　去车站的路上，按摩棒的刺激让洋子面色潮红。【好爽……好刺激啊，原来
这种感觉是这么美妙。】洋子有些沉醉。

　　【这不是井口太太么？今天天气这么好要上哪去？】迎面一个美妇人说话间
迎了上来。

　　【是春田太太啊，我今天去N 市那边办点事情，您呢？】洋子突然一停，满
面笑容的搭话，小穴里的按摩棒突然一阵，让洋子来了个小高潮。

　　【我啊，刚买了点菜，家里那位今天要回来，想吃我做的拉面了】春田太太
笑着回答，脸上却不易察觉的露出一丝微笑。【井口太太，昨天家里来什么人了
么，我听着声音还挺大的。】洋子一听，脸更加红了，小声的说【没有没有，你
懂得，昨天放那个声音有点大，不好意思让您见笑了。】说完匆匆向春田太太道
了别，快步走向车站。背后的春田太太看着她的丰满扭动的臀部背影，隐约的觉
着洋子在隐瞒着什么，她昨晚睡得迷迷糊糊，丈夫是石油钻井平台的高管，一年
都很难回几次家，刚刚30的春田百合子也感到空虚，因为没有孩子，身材上不如
洋子丰满，但她的漂亮脸蛋和柔嫩的肌肤确实胜过洋子，自从两家做邻居以后这
两位也是手帕交，经常在一起喝茶打雀牌。女人的直感告诉她，洋子身上的变化
和她走路的姿势，还有身上那股异香，肯定是在背后偷人了。

　　【等哪天好好问问她用了什么牌子的香水，偷的那家的小鲜肉】百合子笑骂
着回家去了。

　　洋子来到了车站，准备搭乘着新干线去N 市，在女性车厢的面前犹豫了一下，
转身去了普通车厢，车上很挤。今天的车晚点了半个多钟头，又是上班高峰时间。
洋子只能被迫人群挤上车，从这里到N 市也要一个小时的路程，洋子只好握着吊
环勉强撑站着。车辆启动了，洋子掏出手机用Line和女儿发简讯交流着，聊了一
会，列车到了下一站，又挤上一批人，把她挤到另一边的车门，洋子无奈只好和
女儿说再见，面朝着车门撑站着。待列车再次启动后，一只手从洋子的背后摸了
上来，隔着裙子摸着她的丰臀。

　　【啊……】突如其来的袭击，让洋子发出急促的呼声，可是洋子的声音完全
淹没在周围的嘈杂中。还来不及作出反应，那只手已经掀开了她的裙子，开始隔
着裤袜抚摸着洋子的屁股。

　　洋子伸手想拿开，这时，放在小穴口里的按摩棒突然震动了起来，刺激的快
感让洋子的手无力的垂下来。【遥控器，遥控器在哪里呢？】洋子回过神来，想
找到遥控器关掉这个可恶的按摩棒。但她哪里知道，这根外表上与一般按摩棒无
异玩意，是昨晚触手的一截伪装的。具有极强的迷惑性。

　　陌生人的手抚摸了一会，见洋子并不反抗，绷紧的胴体逐渐软了下来，连裤
袜慢慢被淫水浸湿，心知是遇到了一个美少妇骚货，望了望四周的人群，几乎都
背对着他们俩，或瞌睡或带着耳机沉浸在不知道的世界，于是胆子也大了起来。
一手抚上洋子的腰间，一手继续抚摸这洋子的臀部，整个人贴在洋子的后背。

　　【太太，你是个骚货吧，打扮的挺正经，一摸下面全是水。】陌生男人小声
附在洋子的耳边说道，摸着下体的手扒下了洋子的连裤袜，用手指分开了她的内
裤，往里摸去。【哟，这是什么啊太太，看不出来你还偷偷塞按摩棒进去，真是
个荡妇。】伏在腰间的手也揭开了洋子的上衣纽扣，摸起了她的E 杯没穿胸罩的
巨乳。【啧啧啧看不出来啊太太，你还是个暴露狂，连胸罩也不穿，是想给男人
操么。】【不，不要……】洋子小声的说到，她不敢大声的呼救，就像这陌生男
人说的这样，她穿成这个样就是来勾引人的，不是什么正经良家。【啊……啊…
…】下体一阵抽动的快感，陌生男人已经把玩起了在小穴里的按摩棒，不断地抽
送着。

　　【不……不要……】【不要什么啊太太？】【不……不要停下来啊……】洋
子小声呻吟着，一阵高潮袭来，喷了满裤袜都是淫水。

　　肉色的丝袜被打湿，淫水渗透出丝袜滴在了车厢里。

　　【你真是是个荡妇，看看你都做了些什么。】【好哥哥，快给我……我想要
……】【想要什么啊？小美人】【想要……想要你的肉棒，想要你的肉棒狠狠地
干我……】洋子说出了连她自己都感觉到羞耻的话语，连她自己都觉得不可思议，
说出来以后却浑身轻松。

　　【小美人，背对着我，趴在门上，手伸过来。】说完，男子将按摩棒拿了出
来，随手丢进了洋子的手包内。拉开裤链把肉棒放了出来，洋子看不到背后人的
样貌，男子引导着她的小手握住了那根粗长的肉棒。【好大啊……好粗，看来能
饱食一顿了】洋子内心突然闪过的想法，但瞬间就被压在车门上，男子把肉棒对
准了早已经泥泞不堪的穴口，捅了进去。

　　【啊……】洋子差点喊了出来，自己小穴竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男
人的粗大龟头。【夹得好紧那，太太……当着这么多人的面和男人干，还是第一
次吧？】肉棒缓缓的向里面进入，男子淫笑着说。【上面的这么大，下面的小嘴
却这么紧地咬着男人……】【是的，我是个骚货，我故意穿这么暴露，我渴望着
被男人干】洋子呻吟道，【色狼……老公……快用你的大鸡巴教训我】男子听到
这，开始奋力的抽插着，猛烈的撞击着洋子的子宫口。【啊……好爽……好开心
……老公用力】身体被完全的占有，洋子无意识地左手向后，反抱住陌生男人的
腰。现在在支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人，是一个正在侵
犯她的痴汉。陌生男人一边抽插着，一边用手包住乳峰，揭掉了上面的胸贴，玩
起了一对大奶。两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着，开始往外渗出
乳汁。

　　【没想到太太竟然还是个有母乳的，真是个极品】男子也察觉到了这个，战
意更浓了。【我的鸡巴……比你老公的怎么样？太太】【别……别提他……他早
就死了……】洋子继续呻吟着，【色狼老公，鸡巴老公，狠狠的干我……我要死
了……】男子双手扶住洋子的屁股，狠狠的干着，洋子被他干的浑身酥麻，双手
贴在车门上，张开的前胸在车门上留下一对大大的乳贴。正值列车进站，车速放
缓，一个小男孩看到列车车门上趴着被干的洋子，拉着他身边的父亲说到【爸爸，
快看，那个女人不穿衣服！】【小孩子别看，那种不好，不要学她】父亲把孩子
的眼睛盖上，自己却多看了两眼。【真是个极品，那对大奶子，她背后的那个人
一定爽翻了。】洋子也注意到了站台上的目光，男的一个个下体竖着军礼，纷纷
盯着洋子所在的车门看去，身旁的女子则是捂脸不敢看，有的叫骂着去扭男人的
耳朵。在众目睽睽之下，洋子一阵抖动高潮了。

　　【大鸡巴老公，美死了，我飞了……】洋子突然淫叫着，借着车辆刹车的声
音盖住了她的浪叫。

　　【可是我还没射啊，太太，你要对我负责的。】男子淫笑着捏着洋子的巨乳，
抽出了肉棒。【不如，我们下车继续吧，太太你也没好，对吧？】洋子这才回身
看到了陌生男子的样貌，长相也不算差，肉红的肉棒挺立着向洋子敬礼，她诧异
着男子的性能力是如此的好，也知道车上是没法做了，顾不得满地的淫水，赶紧
整理了衣装，被男子拉下了车。

　　下了车的两人进入了一间男厕所，男子顺手把正在打扫的牌子支起来，两人
一进里间，找了一个隔间，双方也不再浪费时间，迅速脱去身上的衣服，洋子趴
在墙上，轻轻摇动自己的臀部，回头对着男人说道【色狼哥哥，大鸡巴哥哥……
来嘛……妹妹受不了了……】男子也不废话，挺起肉棒，对着洋子的骚穴插入。

　　【嗯……好老公……干妹，妹子的小，小骚穴舒服死了，天啊……怎么办…
…妹子好舒服……老公干得好深喔……老公快用力干妹子的浪穴】【老公的什么
很大啊？】【嗯……老公坏死了……啊干得好爽……老公的大鸡巴干的我好爽啊
……洋子要老公的大根大鸡巴大肉棒狠狠地干死我】在这无人光顾的男厕所里洋
子大声的浪叫着，内容越来越放荡。

　　【坐到我身上来，自己爬上来。】男子拔出肉棒，面朝着门口坐在合上盖子
的坐便器上，洋子喘了喘气，定了定神，主动跨坐在男子身上，将自己的骚穴对
准男子的肉棒主动套弄着，发出阵阵的浪叫【啊好哥哥……顶到底了……大鸡巴
哥哥感受到了洋子的子宫口了么，啊不行了……妹子要来了……啊】又是一阵高
潮袭来。洋子瘫软在男子的怀里。但是男子并不领情，抱着全身赤裸的洋子，来
到了靠近门边洗手台，把她放在了上面。【好哥哥，别怜惜妹子，妹子已经去了
两次了，好哥哥继续啊。】洋子兴奋着说。【也摸摸洋子的奶子啊，好哥哥……
你看，洋子的奶子又流奶了……】男子挺起鸡巴，正准备接力再干时，洋子随手
丢在洗手台的手机响了。洋子拿来一看，是女儿打来的电话。赶忙接起来。

　　【喂，妈，到N 市了么。】女儿那边应该是体育课，隐约听到喊口号和哨子
音。

　　【女儿啊，我已经到过了，正在和你一个叔叔说话。】洋子含含糊糊的答着，
这时候的男子见状，双手合拢住洋子的一对大乳房，张开大口咬了上去。

　　【啊……别慌……别急……我在跟女儿说话呢】洋子叫了一声，赶紧捂住嘴
巴，小声的对男子说到。【没关系，让你女儿也了解了解做母亲的另一面】男子
笑道，吸了吸奶，恋恋不舍的放开。双手分开了架起了洋子修长的美腿，抬高她
的臀部，又向骚穴刺了进去。肉棒加快速度撞击着骚穴，下体撞击着臀部发出啪
啪啪的响声。

　　【妈，你怎么了？没出什么事吧】女儿关切的问到。【刚才是什么声音啊。
】【没事……妈只是看到了一只蟑螂，被……被吓着了……】洋子被下体的冲击，
说话断断续续的。【这边正好在办……办什么……聚会……也挺吵得……刚刚那
是……鼓掌……拍手……声。】【妈，真的没事么？】【没事……妈这边……有
点忙……先挂了】【好的妈妈，妈妈再见】女儿虽有点怀疑，但对母亲长期的了
解倒让她没有乱想，挂上了电话。

　　【好你个淫荡母亲，跟女儿说话还撒谎】【大……大鸡巴哥哥，快……快干
死我，我是……个贱货……是个骚货……】【射在外面了，小骚货。】【不要…
…好哥哥，射进里面来，洋子要……内射……要给你生孩子】男子听完，精关再
也忍不住了，射进了洋子的小淫穴内，撞进了子宫里，洋子也同时爬上了第三次
高潮。瘫软的说不出话，闭目沉睡过去。

　　【真是个极品啊。】男子爱不释手的把玩着洋子那对大奶子，正准备把依旧
坚挺的肉棒退出来时，洋子的小腹突然浮现起了那紫色子宫一样的纹路，她的小
穴突然紧锁，双腿无意识的紧紧禁锢男子的身体，整个人突然起身吻住了男子的
嘴唇，堵上了他的嘴。这让男子突然惊觉害怕，想叫人叫不出来，想挣脱却难以
挣开这个美妇人的控制，而他插在下体的肉棒突然被什么东西所吸住，开始大量
的喷精。

　　【不，这不是真的，你到底是什么人，是妖怪么。】男子惊恐的看着这美少
妇，慢慢的瘫倒在地上，渐渐的失去了意识。耳边突然听到一个磁性的声音。【
谢谢你，人类，为我族的贡献。】洋子醒来，发现自己在家里，已经是晚间时分，
电视机依旧播报着没有营养的新闻，自己身上依旧穿着家居服，身边还多了几个
纸袋子，里面装了最新款的情趣内衣【这些内衣好性感啊，我是什么时候买的？
】洋子脸红着翻看着新内衣，回想了想【今天去N 市，转了转基金公司，顺路还
买了内衣，女儿还跟我通了电话。】，这时，电视里插播了一条新闻。

　　【今日上午，有目击者在X 市车站一男厕内发现一个裸体男性，生殖器朝上，
人却昏迷不醒，目击者紧急通知了警方和救护，男子经检查并无生命危险，但医
生初步检查发现可能为植物人，警方最新通报此人是一名电车痴汉，因猥亵罪曾
经入狱，后刑满释放。目前尚无组织和个人对其宣布负责。】【痴汉啊，这种人
越少越好。】洋子评论着，当她看到电视屏幕上播报的那人的脸，突然想起了什
么，头痛的如同炸裂一般。【这人我见过，就在今天，好像还……】正当洋子仔
细回想着今天发生的事情时，小腹上的淫纹突然浮现出来，洋子的额头突然放松，
神情变得平静，突然变了个人似得，嘴里喃喃的说。【不够，不够……还需要更
多……还需要更多的男人的精液……为了吾主】一边无意识的用手抚摸着自己的
小腹，像似有了身孕一般。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　写在后面的话：不知道大家对于异种这类的是否反感，因为这种文学作品题
材实在是太冷门了，AV相关的也很少，毕竟很难拍摄，我的取材灵感来自于大量
的异种奸题材的游戏和一些AV作品，ATID-192、ATID-220等等（ATID系列触手作）
对我影响很大。我也希望听到各位的意见，是想继续扩充人物继续堕落，还是异
种  人类交替性交。之所以没有写到女儿是因为构思写学校篇，而洋子代表着家
庭篇。后面可能要加入魔虫这种新物种，敬请期待，在下继续构思家庭篇的后续
了。


　　　第五章偷窥与诱惑

　　距洋子被列车痴汉强暴又过去数日，各大新闻媒体都在报道讨论这如何防范
列车痴汉，电视台请来了专家学者、一线工作者、女性代表等，他们纷纷表达了
自己的诉求并提出譬如增加协管员，呼吁政府出台相关法案严惩等等样的方案。

　　透过电视画面播放着，然而这些洋子并不关心，此刻的她正在哼着小曲洗刷
这碗筷。家中只有她一个人，只见她修长的大腿上套了一双黑色过膝袜，一双丝
袜小脚裹在居家拖鞋中，上身只有一件围裙裹着，丝毫没有羞耻感。

　　【真是无聊，这些人只会为了选票，为了选举，到最后花的还是我们的钱。
】洋子抱怨着，【只会做着对他们有利的事。】洋子听着新闻，不住地皱眉头。

　　一根触手缓缓的从天花板上垂了下来，温柔的贴上了洋子的秀美的面庞，她
这才舒展开了眉头，用小嘴亲了下触手的口器。【还是触手老公好，大鸡巴老公
爱死你了。】触手则是有点不满足的贴近了小嘴，像是告诉她要口交一样。

　　【老公……老公啊，别闹，洗完这些碗筷，我还要去晒衣服的。】洋子被触
手的挑逗弄得有些痴迷，但还是不断安抚着触手，【都怪你，小淫妇都快没有衣
服穿了】。回想着昨天夜里的疯狂，让洋子脸红了。

　　昨天夜里，洋子的卧房，身着一件黑色蕾丝开胸睡衣，套了一双白色丝袜，
一双黑色蕾丝花纹手套套在洋子白嫩的纤长的手上，借着室内柔色灯光，双手双
腿撑床以狗交姿势趴在床上，双眼被蒙住，嘴里塞着口球，小穴里塞着粗长的按
摩棒，扭动屁股的样子在等待什么人临幸似得。

　　触手缓缓来到洋子身边，洋子也感受到了什么抬起了头，四处想看到什么，
但被蒙住双眼的她只有一片漆黑。这时，触手拔出了洋子的按摩棒，解掉了口球
限制，洋子满足的呻吟着，屁股扭动的更欢了。【老公，老公快来，别折磨我了，
快把你的大鸡巴放进来，我要吃你的大肉棒。】现在的洋子，早已不像是之前那
个恐惧害怕触手的洋子，经过这几天的催眠暗示洗脑和触手全身的调教，洋子面
对触手可以完全毫无保留的侍奉，但触手依旧保留了她的正常人格，只是加入了
淫荡和忠心这两个暗示烙印，并配合着淫纹行事。

　　一条触手轻触着洋子的小嘴，洋子亲吻着触手的口器，被触手送入口中，一
条灵活的小舌吮吸肉红色的口器。余下的触手也不甘示弱，插进了洋子的小嫩穴，
咬住了前后晃动的巨乳，榨乳的两条触手，向乳头内扎针注入新的催乳剂，口器
下新长出的透明杯子里，逐渐存满了新榨出来的乳汁。洋子被上下加攻的冲上了
高潮，然后自己的双手竟然不自觉的背身扒开了小菊花。【老公……大肉棒老公
……洋子还想要……想要被填满……被大肉棒填满……】触手也不客气，一条湿
润的肉棒抚上丰满的臀部，对准微微掰开的菊花口，扎了进去。

　　【啊，被填满了，老公狠狠的干我啊。】洋子嘴上只能发出呜呜的声音，内
心淫荡的喊着。扎进菊花的触手，冲击着洋子的肠道，分泌出的液体修复着刚刚
撕裂的部位，吸收着里面的污秽。伴着流出血和液体，触手也开始抽插起来。而
洋子，三洞全开，被触手玩到后半夜才放手，昏昏沉沉的躺在床上睡着了。

　　回过神来，洋子发现一条触手又抚上了洋子的丰臀，触碰着洋子敏感的下体。

　　【都说了，别闹了触手老公。昨晚还没发泄够嘛……】嘴上说着不要，紧致
的双腿却略微分开，熟练的让触手插进了小穴，脸庞边触手也塞进了洋子的小嘴
中，洋子也头摆弄着吮吸着触手。满手泡泡的她，保持着洗碗的姿势让上下两条
触手发泄，刚开始的她还能维持住，但随着触手的持续发力，逐渐瘫软趴在洗手
台。

　　这位美妇人，高翘着性感的臀部，一根粗长的触手插在她那美丽淫荡的蝴蝶
嫩逼里，保持着快速有力的活塞运动，每次进出伴随着大量的液体流出，而她的
一对巨乳已经不堪重负的栽入了水池里，池中的冷水刺激着她的乳房和乳头，【
啊……好冰……好凉……好爽啊……】水龙头的流水声、骚穴的啪啪声混杂着洋
子的淫叫声让厨房变得更加淫糜，上身的冰爽和下身的火热让洋子更加热烈的回
应触手的抽插，达到了高潮。又是一阵爆射，触手才满足的放开浑身酥软的洋子，
缓缓退去。高潮退去的洋子只好匆忙收拾一下，套了一件睡衣，也不顾刚刚射在
小穴里的精液，拿起一筐洗好的衣服。上了阳台晾晒去了。

　　天气很好，阳光充足，正值午休时分，洋子来到自家大阳台，这种宽敞阳台
她一直都很喜欢，当初买房的时候就看中了。一阵微风吹过，洋子才有点从刚才
的高潮中清醒过来，发现自己刚刚穿的睡衣是一件白色纱制的，睡衣的长度仅仅
遮住屁股的一半，透明的材质让洋子的巨乳若隐若现，更是诱人，小穴内灌满的
精液随着淫水慢慢的流了出来，沾在黑丝上更是醒目。【现在是午休时间，应该
没有人会看到吧。】隐约暴露的洋子有些兴奋。正当洋子忙碌着弯下腰取出衣服
要挂在衣架上的时候，却发现街对面别墅阳台上站着一个少年，看他的年纪，应
该是还在上中学，显着稚嫩的面孔，手上正拿着几件衣物，彷佛是正在收衣服，
但他的眼神和姿势却在直勾勾的盯着自己。洋子一站起身，少年就稍微移动了一
下身体，依旧盯着洋子这边看。【这孩子，还没有纱织大，却到学会偷窥了。】
洋子想着，内心笑了起来，忽然想起自己连内裤都没穿【这熊孩子岂不是把臀部
都看光了？】洋子不禁下体又热了起来。

　　于是洋子决定假意装作不晓得少年的存在，继续晾衣服，更是索性移动身躯
靠近对面的位置。弯腰拿衣服的时候，屁股对着少年，臀部挺的高高的，让少年
可以轻易的窥见她的臀部和一双黑丝美腿，这时洋子的整件睡衣因动作太大，肩
带滑落到了胳膊上，透过洋子的修长双腿之间，少年也能隐约的瞧见洋子丰满的
双峰。【现在你应该能更看清了吧，看吧，我就是个骚货，勾引男人的骚货，连
个孩子都不放过的骚货】洋子弯着腰，晃动着屁股，淫水低落了下来。又觉得这
不过瘾，【反正是午休，有没有其他人】索性回屋拿了一根电动硅胶按摩棒，爬
上了阳台上的小平台，面对这少年家的阳台，掰开了小穴，将手不时的在私处周
围滑动。

　　少年原本以为被这位美妇人发现了，正想回屋看书，却见美妇人又回来，用
出一副发骚的姿态，在阳台自慰。少年也是刚入青春期的人，躲到花盆后面自认
为隐蔽的位置，继续偷窥着美妇人的表演。伸手把自己的小兄弟放了出来。只见
洋子脱下了早就已经没啥用处的白色纱制睡衣，一双黑色丝袜美腿分开，掰开了
小穴口，把按摩棒插了进去，打开了开关，自己背靠着墙壁，摸着自己的巨乳，
呻吟着，自慰着，把自己的全身完全展露在少年面前。

　　【啊，天哪，好舒服啊……啊……好爽啊……】呻吟着好一阵子，看那少年
已经不在那里，有点失落。随即扯过来一双晾在阳台上的黑色高D 丝袜，把自己
眼睛蒙上，把按摩棒开关弄到最大，继续自慰起来。

　　【啊……天啊……受不了……洋子……洋子痒死了……】手指也没闲着，按
摩着自己的小阴蒂，【啊……好美……美死了……用力……不要停……插我……

　　奸淫我的小贱逼……】像这样几乎是当众自慰的快感，可能被人视奸的兴奋，
遮目的快感，让洋子几乎失去了理智，充斥着淫荡的欲望。【看到我的淫水了吗
……想不想尝尝洋子这淫荡的身体呢……看到了么……洋子的淫水又流出来了…

　　…啊……啊……】少年刚开始还躲在花盆后面不敢露头，听着洋子的浪叫，
慢慢从后面探出整个身子，发现洋子眼睛上绑着丝袜，也看不到外界，沉醉在自
我的世界中，也大胆的看着洋子的表演，手里还撸动着自己的小家伙，面色潮红
的死命盯着洋子，手速随着洋子的浪叫渐渐加快。

　　【啊……洋子被看到了……洋子这个淫荡的身体……看到我的大奶子了么…
…看到我的小贱逼了么……洋子好淫荡啊……暴露给大家看……不行了……我不
行了……来了洋子高潮了……啊……飞了……飞了……】洋子忽然拔出按摩棒，
身子一弓，双腿用力，淫水如泉涌一般喷射出来，喷射力度之大，距离之长，直
接落在了飞出了阳台，持续了四五秒钟才结束，洋子这才满意的瘫软了身子，大
口的喘着粗气。突然听到一个花盆坠地碎落的声音。洋子惊醒，慌忙扯下「眼罩
」，定神看向对面，只见少年的背影慌慌张张进了房间。一个花盆落到街上碎了，
看来是少年失手推倒的。想起这些街坊领居应该也听到声音，自知也有些不安全，
于是赶紧处理了现场，也回到里屋洗澡去了。

　　　　　　　　　　　　　　第六章引狼入室

　　然而洋子不知道的是，邻居春田百合子几乎全程看到了她在阳台的淫态。午
睡的百合子迷迷糊糊醒来，想到阳台上看看衣服，结果发现邻居井口太太正在阳
台上当众自慰。顿时被吓了一跳，也没敢惊动。躲在窗帘后面偷看，自己也忍不
住把手伸进内裤里安抚着小阴蒂，百合子年纪比洋子小很多，个子与洋子相近，
身材上没有洋子那么丰满，但也有着一双修长的大腿，作为一名酒吧服务员，结
婚前的打扮也是以火辣性感为主，一对小C 杯不大，但是一副兔女郎打扮的百合
子经常诱惑着来酒吧喝酒的男人们，男人们为了点她来陪酒甚至还大打出手过。

　　最终被春田先生赢得，娶进了门，拿到了她的处女之身。百合子嫁人以后，
也就不在做陪酒业务，转而去了吧台做起了调酒师。丈夫待她很好，高薪的收入
也让她感到幸福。但丈夫的工作让他俩聚少离多，而开了荤腥的母猫自然也会找
食吃。

　　百合子也成了银座区的常客。在她的认知里，洋子太太是那么的贤良淑德，
竟然如同一个荡妇母狗一样当街自慰。

　　【真是讽刺，大家熟知的井口太太竟然是这样一个人，她那死去的先生要是
知道了，不知会有什么感想。】看着浪叫的洋子，百合子又是一阵嫉妒【真不知
道洋子她的乳房是被多少人揉大的，前段时间还是D ，现在也得有E 以上了吧。

　　】再看看自己的小C 杯，就有点不开心了，【为什么她什么都比我的好，皮
肤也好，乳房也大】心里想着，偷偷的打开了窗户，想更仔细的观看。却闻到一
股奇异的香气。

　　【这是什么味道？还挺香的。】百合子不禁吸了一口，顿觉自己下体有些发
热，这种来自于魔卵的香气，是最好的女性催情药，它能让女性在不知不觉中迷
失自我，催化女性的肉体，让她们放纵自我。百合子不知道这些，也没有怀疑什
么，正准备看向洋子时，一个花盆坠落的声音让她惊吓，看到洋子的四处张望，
百合子赶紧回到了里屋。

　　回到屋里的百合子内心怦怦直跳，怕自己的刚才的举动被这位美妇人邻居所
发现，平静下来后，一股下体的瘙痒袭上心头，小腹变得温热，百合子也觉得自
己口渴燥热，来到厨房里喝点了水，仍然不起作用，想着刚才洋子的自慰，也让
百合子的小穴湿润的泛出淫水。倒在客厅沙发上的百合子，撩起了自己的蕾丝睡
衣，拿出了按摩棒，慢慢的伸进小穴里，一边回想着洋子太太发浪的样子，一边
幻想着陌生人盯着自己的模样。

　　【哥哥你喜欢么……喜欢百合子的小穴么……看到了么……这就是百合子的
淫荡小穴……别……别盯着人家看……人家……好害羞啊……】一边幻想着，百
合子掀起了自己的睡衣，一对酥乳早就不甘寂寞的弹了出来，百合子摸上了自己
的乳房。【好哥哥，看看百合子的骚奶子……别盯着那个了荡妇了，看看眼前的
这对……呀，好哥哥，你摸的我好爽啊……不行啦……不要抓啦……好哥哥……

　　是不是很软啊……是因为人家常常用自己的奶子帮男人做乳交的……是的…
…百合子是不守妇道的小淫妇……】百合子呻吟着，下身的按摩棒也提高了档位，
搅动着泥泞不堪的淫穴。

　　就在百合子快冲到高潮的时候，一阵急促的门铃声打断了她的幻想。清醒过
来的百合子以为是自己的丈夫回家来了，赶紧理了理头发，整理了下有点浸湿的
睡衣，关掉了按摩棒的开关，也不拔出来。赶紧跑过来开门，却见一位维修工打
扮的壮汉，拎着工具箱，微笑的对着百合子说【请问是春田太太吧，我是您今天
预约上门修理电器的……】他的话还没说完，眼睛却突然盯住了百合子的身体。

　　百合子也看了看自己的装束，一件半透明的性感睡衣，下摆还有点湿透，隐
约可以看见一对鸽乳，包住小穴的丝质内裤早已经湿透，按摩棒还插在里面。看
见男人愣神的样子，她既兴奋又害羞的象徵性地拉了拉衣服，有点胆大的说【好
看么？】【好看，太太真是漂亮。啊不，鄙人姓坂田，是今天您预约上门维修的，
这是我的名片。】说完，男子微笑着递来一张名片。

　　【XX公司，维修工程师，坂田太郎】百合子随意看了看名片，想起自己今天
确实打电话给电器公司，请他们为自己上门安排一位工程师维修，也不做怀疑，
为他拿了双新拖鞋【请进吧，坂田先生，我来给你带路】坂田关上了房门，换好
了鞋子，百合子引着他来到了客厅，在前面走着的百合子微微地扭动自己的臀部，
感到自己按摩棒还在穴里顶着，淫水已经快流到小腿，脸红着，【不知道这个男
人有没有看到。】没想到自己刚刚还幻想着在陌生人前暴露，居然这么快机会就
来了。男子一边打量着室内的设施，一边不着边际的询问着。

　　【太太，请问先生在家么？】【他啊，出差还没回来。到了，厨房的热水器
有点小毛病，先生麻烦看下。】百合子回头答话时，看到修理工坂田好像再往口
袋里装什么东西。

　　【好的太太，麻烦让一下，我先来看看。】坂田走上前，脱下了工作服放在
一边，露出了一件黑色背心，遮住了胸前的黑毛，浑身的肌肉看的百合子心里有
点激动。坂田提着工具，熟练的关掉了电源，打开了热水器箱，检查着里面的问
题。【看来是螺丝有点松动了。】说罢坂田用扳手和螺丝刀拧紧了松动的部分。

　　在坂田修理作业的时候，百合子看着他的背影，孤男寡女独处一室让她起了
引诱之心，连她自己也没怀疑今天的胆子怎么这么大，但催情剂的作用已经显现
了出来的，右手开始不自觉地将放在胸口上搓揉起来。【好坏啊……刚刚一直看
人家的奶子……人家的奶子是不是很软……人家好痒啊……坏人快来看我的骚奶
子啊……】【太太，一点小毛病，弄好了，您试一下。】坂田修理完了，起身转
过来说道。把正在揉胸的百合子吓了一跳，脸红着说【好的，我看看。】果然修
好了，没有之前的问题。

　　【坂田先生，您稍微在客厅坐一下，我去给你那杯水。】刚转身没走两步的
百合子突然下身一阵酥麻，顿时小腿一软，差点瘫坐在地板上。原来是小穴里的
按摩棒响了起来，忽高忽低的力度让百合子有些无力。

　　【太太，您怎么了啊，是不是身体不舒服？要不要帮您请个医生看看。】身
后那男子的声音传来。洋子勉强回过身，想解释点什么，却看着坂田似笑非笑的
看着她，手里还把玩着一个白色的小型遥控器，正是百合子随手丢在客厅桌子上
的按摩棒遥控器。

　　【别……坂田先生……快点关掉……】【关掉什么啊？】【关……关掉……

　　先生快关掉……你手里的……】【我手里的什么啊？】坂田笑着，手上的遥
控器不停的在强弱按钮之间来回切换着。

　　【关掉那个按摩棒……那个是……我小淫穴里的……按摩棒……】百合子再
也受不了了，瘫坐在地板上，摁住了藏在内裤里按摩棒。【坂田先生……求您关
掉……关掉它吧……百合子是个小淫妇……穿着暴露的衣服……戴着按摩棒……

　　勾引男人……我是个荡妇啊……】【说，你是什么？】【我……我是个荡妇
……我想要大肉棒……我想要坂田主人的大肉棒……】随即一阵小高潮，百合子
也看着坂田的下体鼓涨起来，隔着衣服也能感受的到男人肉棒的力量。

　　【爬过来，我这个主人好好替你丈夫教训你这个小淫妇。】坂田也忍不住了，
把按摩棒调到低频度，命令着。百合子撑起身子四肢着地，如同美女犬一般，爬
到了坂田的身前，一双大眼睛迷醉的看着坂田的面庞，等待着发号施令。【自己
动手。】命令下来，百合子坐起身子，伸出小手温柔的为坂田解开了裤带，脱下
了他的裤子和散发熏臭味的内裤，一根粗大的近似于黑色的肉棒打在了她的脸上。

　　【好大……好粗……】百合子陶醉的看着脏兮兮恶臭味的肉棒，伸出舌头从
外舔弄棒身和大大的卵袋，都被舔弄干净，沾满淫液后。百合子将肉棒吞入口中，
舌头卷弄龟头，舔弄着菱沟，偶尔还会用舌尖微微探入马眼，因为肉棒太长，百
合子还玩起了深喉，每做一次一双大眼睛望着坂田。熟练的技巧和经验让坂田大
呼过瘾，让他抓起了百合子的头，突然冲刺。【小淫妇，接好了，你爱吃的精液
来了~ 】坂田肉棒一顶，滚烫的精液喷出顺着喉咙冲进了百合子的胃里，百合子
凭借着经验，也完完全全一滴不剩的吞了进去，还把坂田的肉棒上的精液重新吸
食干净，吐出来后嘴角和肉棒上连着一道淫水。

　　【多谢款待~ 】百合子俏皮的说道，那股天真可爱的语言配合着淫荡的面孔，
让坂田又硬了起来。

　　【小母狗，转个身趴下】坂田命令着，待百合子转身趴下后，坂田顺手朝她
的屁股上打了几下，把百合子打的一阵淫叫。【头前开路，带你主人进客厅。】
百合子领命，慢慢向着客厅爬出，身下的按摩棒又被坂田控制着，不停刺激着她
的小穴，稍微停下来一点，屁股上又挨了几巴掌，打的百合子只能忍住快感，向
着客厅爬去。

　　爬到了客厅，不再是冰冷的地板，而是柔软的毛毯，当初买这块巨大铺地毛
毯的时候，百合子还抱怨着打扫费劲，丈夫却微微一笑，没想到被用在了这个上
面。百合子爬上了毛毯，朝坂田扭动着屁股，坂田也不废话，把她的内裤扒掉，
一手抽出了她小穴里的按摩棒。【啊……】按摩棒的抽出，让百合子尝到了剧烈
快感，但空虚感泛了起来，正想引诱的时候，坂田那粗长的肉棒插了进来，用后
背位的姿势干着她。

　　【啊……肉棒……肉棒进来了……是大……大鸡巴……】百合子淫叫着【啊
……我的好哥哥……】【贱妇，忘了叫什么了么，叫主人。】又是两巴掌拍了下
去。【我错了……大鸡巴主人……你终于来了……想好久了……贱婢的小淫穴美
死了……主人的果然好大………插的真的好美……美死了……】坂田把百合子翻
了个身，抬起百合子的素足美腿，看着晃动的鸽乳，继续挺干着。

　　【啊……我的主人……干死我………奶子也爽死了……贱婢的贱屄……痒死
了要主人的大鸡巴止痒……贱婢的小骚穴欠主人干啊……】两人正在干到兴头上
时，桌子上的移动电话响了起来。坂田一边干着百合子的骚穴，一边伸手拿过电
话。

　　【接电话，我要听你接着发浪。】坂田说着，下身的动作并没有停歇。百合
子强撑着，接起了电话。

　　【喂？您好，是春田太太么，我是XX电器公司客服中心的。】电话里一个女
声响了起来。

　　【您……好，我是……春田】百合子忍住下体的冲击，勉强的回答道。

　　【太太您好，是这样的，因为今天公司人手不足，所以维修工程师只能明天
才能到达，您看行么？】【什……什么……你们不是派人来了么。】百合子突然
看向正在干着她的坂田，有些迷惑不解。

　　【太太，根据记录，我们并没有排任何人去你那边】客服女子似乎是听出了
什么异常，解释道。

　　这时候，坂田拿过来电话，说道【您好，我是春田，我和我妻子在玩角色扮
演，你们可以把那个工单取消了，那个已经处理好了。】说完，恶作剧似得打开
了免提，把电话放在了百合子的面前，开始冲刺起来。客服女子似乎还想解释什
么，却听到异常响烈的啪啪声，像是男女在激情交合，顿时红了脸。但她并没有
挂断电话，而是继续听了下去。

　　【老婆，你这里好多水啊，告诉老公，鸡巴大不大？】【啊……大……大肉
棒……大鸡巴老公……好深……插的好深……啊……啊……】【告诉老公，小淫
妇你舒不舒服，爽不爽？】【啊……不知道……啊……好深……顶到了……插到
底了……】【那你应该怎么去跟客服小妹解释呢？】【啊……好老公……好主人
……贱婢知错了……不该暴露的……】百合子对着电话浪叫着，【啊……老公的
大鸡巴好……好大……插到贱婢的花心了……妹子也来听听看……也来试试看…
…啊……用力……用力干我……妹妹好爽……插死妹子了……】语无伦次的百合
子也不知道是在跟电话那头说话，还是再跟坂田说话。只听见客服小妹说了一句
【失礼了】，对方主动挂断了电话。

　　【太太你可是真不乖啊，差点就暴露了】。坂田淫笑道，原来这人是一个惯
偷，专门以盗窃开锁为生，今天来这个区域转转看有没有什么新的收获，没想到
路过百合子家的时候，看到百合子正在客厅自慰，没有拉上窗帘的她被坂田透过
客厅玻璃门窗看的清清楚楚。于是坂田假扮了这一出，没想到还真的干了个极品。

　　于是起身抱起百合子，脱掉了那可有可无的睡衣，让她趴在玻璃门上，百合
子看着时不时过往的车辆，又羞又急，因为她知道很可能路边行人或者车辆对里
面瞧上一眼对着就可以清楚的看见里面的活春宫，而平时的她都是拉上窗帘的，
忍不住捂着脸呻吟着【主人……不要这样……太羞死人了】这样一来，百合子就
和在街上打野泡没有什么区别了。坂田则不以为意，从后面压住了百合子，分开
她的双腿，开始了最后的冲刺。

　　百合子最后也掩饰不住了，全裸演出活春宫的她大声叫床着【好老公……好
主人……干死百合子……干死百合子这只小母狗……干我给大家看……看百合子
被大鸡巴老公干的贱样……来了……不行了……要来了……】这时候坂田也即将
抵达终点，用力冲刺，百合子感觉到了，挺起臀部喊着【大鸡巴老公……亲老公
……亲爸爸……射进来……射进女儿百合子的骚穴里……】一阵冲击，两人都达
到了高潮。百合子感到自己的子宫快被射满了，坂田的肉棒慢慢软了，恋恋不舍
的退出了小淫穴。地毯上，窗户上，到处都是战斗留下的痕迹。他想衣物离开的
时候，百合子又跪坐在他的面前，用小嘴清理着他的肉棒，说道【今天住下吧，
我丈夫不在家。】说完，俏皮的吻住了坂田。坂田知道自己已经征服了这个美少
妇，抄起她的身体来到了浴室。两人在大浴缸里互相挑逗轻抚，养精蓄锐。洗净
了身子叫了外卖，百合子换了一件许久不穿的酒吧兔女郎装，一副头环，紧身情
趣内衣，一双网眼黑丝，6cm 的高跟鞋展现着她的挺拔身材，极尽所能的服侍起
了坂田，期间还被迫扒光了上身衣物打开门取外卖，而坂田就在背后干着她。这
种淫糜的生活一直持续到下半夜才结束。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章培育

　　【啊……啊……大鸡巴老公……干死我了……小骚妇爽死了……我是人人都
可以上的荡妇……啊……】一个女声在这公园的公测里浪叫着，一位美妇人赤裸
着趴在洗手台边，双手无力撑扶着，身上的衣服已经不见，精心盘好的贵妇发髻
带着水珠散乱开来，腿上子长筒黑色丝袜和高跟鞋还在，但上面滴满了精液和淫
水，一个男人正在她的背后冲刺着，巨大的肉棒和健壮的身体撞击着美妇人的蝴
蝶嫩穴和高耸的丰臀，一对巨乳在随着惯性不停晃动着，美丽的乳波划动着刺激
背后男人的性欲，冰凉的地面上到处散落着物件，撕烂的名贵套裙，手提包，断
了线的珍珠项链，浸湿了的紫色蕾丝情趣胸罩内裤，皱巴巴的警察制服。空气中
弥漫着酒的气味和交合的淫糜还带有着一股淡淡的异香。而在这个下着暴雨的晚
间时分，这个连流浪汉都不会光顾的天气下，没有人会注意到这对男女在激情野
战。

　　【干我啊……好哥哥……好老公……用力干我……用你的大鸡巴……塞满淫
妹妹的贱逼……掏光妹妹的淫水……】洋子动情的淫叫着，【好……哥哥……妹
………不行了……哥哥……我的亲哥哥……别再顶了……妹子要喷了……】一阵
高潮让美妇人浑身颤动着，到了今晚第三个高潮，男子也顺势喷进她的小穴。

　　男子把浑身瘫软还在醉酒的美妇人抱了起来，找了一个开门的隔间，抱着她
坐在了坐便器上，一边挑弄这她的巨乳，一边想着今晚的事，真是如同幻梦。他
是这边的片区巡警，今天值班，开车巡逻经过公园的时候看到一个美妇踉踉跄跄
的走着，出于安全的考虑，他停了车，迎了上去。

　　【小姐，这么晚了，您在这里做什么？】【啊……是巡警先生啊……我没事
……头昏……只是身子有点热。】巡警问到她身上浓重的酒味，刚想说什么，一
声炸雷响开，倾盆大雨而下，赶紧抱起她到了旁边公厕去躲雨，大雨把两人浇成
了落汤鸡。

　　【这雨还要下一段时间啊。】巡警看了看自己身上的湿透的衣服，回身看时，
顿时愣住了。只见这位醉酒的美妇人背靠着洗手台撑起着上身，白色裙装早已经
湿透，显露着她姣好的身材，里面的紫色性感胸衣裹着一对巨乳，修长的美腿配
上长筒黑色丝袜美足套着一双高跟鞋。而这个美妇人的双手，却在身上游走着，
纤纤玉手，慢慢的挑逗着，解开了上衣口子，露出了一对巨乳，目光看着他，丝
毫没有害羞的样子，见他不为所动，又将裙摆撩起，露出裙下的性感的紫色丁字
裤，一手分开躺着淫液嫩穴，一手插了进去。

　　【巡警先生……看到了么……看到我的大奶和骚逼了么……骚淫妇好痒啊…
…想要先生来止痒……】于是她主动拉着他的手，回过神来的巡警也按耐不住了，
不客气的将手深入紫薇的裙底，对着她的蜜穴爱抚起来，上身贴住发浪的美妇人，
与她来了一个深吻。

　　妇人不停的扭动身躯，配合着巡警的动作，口中也轻声的呻吟着【好哥哥…

　　…好舒服……来更深一点……】【还要更深入一点吗？】巡警意味深长的询
问着。

　　【嗯……好哥哥……要……更深一点……这里好舒服】于是两人便干了起来。

　　便有了之前的那一幕。

　　【今天真是遇到了极品骚货。】巡警回想完，怀里的美妇人动了动，抬起了
头，主动地向巡警索吻着，他也配合着回吻。【巡警先生……天这么晚了……能
不能送荡妇洋子回家……】吻完的洋子，在他的胸口上画着圈圈。

　　【好啊，愿意效劳，太太。】巡警答道，两人起来收拾衣服的时候，洋子发
现自己的衣服早就被撕烂了，全身上下没有一件能穿的，内衣内裤在刚才的奋战
中不知道扔到哪里去了，只剩下了丝袜和高跟鞋免遭毒手。

　　【都怪你，让你这么猴急的进来，我的衣服都不能穿了。】洋子娇嗔了声，
轻轻锤了锤男子的胸膛。

　　【不能穿岂不是更好么，还不是你太骚了。】巡警也是笑嘻嘻，把一件外套
给她披上，带着她走了出来。

　　雨不知道什么时候停了，微风吹来，让几乎全身真空的洋子打了个寒颤，在
昏暗的公园路边灯光下，粗糙的衣服蹭着洋子娇嫩的身子，刺激着她的乳房和乳
头。幸好是刚下过雨，公园里没有人，两人来到了车上。巡警正准备发动了车，
洋子从副驾驶座上移动身子，扒开了他的裤子，掏出他的肉棒，温柔的口交起来。

　　车程很短，一会就到了洋子家，只是苦了一路忍住口交快感的巡警，停好了
车，巡警一阵抽动，喷进了洋子的小嘴中，洋子喝下精液，又用舌头给肉棒做了
清洁。

　　起身进了大门，留给巡警一个赤裸淫荡的背影。

　　回到家中的洋子，脱掉了仅有的一双丝袜，来到了浴室淋浴清洗身子。花洒
冲洗着她的身躯，小腹上紫色的淫纹淡淡浮起，抚摸这自己的小腹，打着圈。【
这是第49个男人了，还是没有当初的感觉，那个失去的碎片到底是在哪里。】洋
子沉思着，自从淫纹附着在她的身上以后，她却越来越渴求男人的精液，她知道
这是主人的烙印，主人告诉她必须寻找优质的精液来让她子宫内的魔卵复生，产
下能控制女性的异种，而这，单凭触手本身是不够的，所以她一直在想方设法的
勾引、挑逗、引诱男性与她做爱。在这段时间，她在商场更衣室引诱陌生人强奸，
在酒吧客串脱衣舞小姐卖弄风骚勾引男人做爱，甚至还在泡温泉的时候故意走错
到男汤池，被男人们轮奸，但这些包括今天的收获都没有能让洋子满意，这些人
的精液都没有她所想要的，有些吃了药的男人，精液质量更差。

　　【到底从哪里入手才能让主人恢复呢？】洋子懊恼着。触手伸进了浴室，攀
上了洋子的光滑的背部，洋子叹了口气，转身捧起了一根触手，想凑近亲吻。然
而触手却主动挣开了她，用口器顶了顶洋子小腹下的淫纹，洋子好像明白了什么
【回归最初的本源？最初的是……那个男人？】那个最早在列车上强奸她的男人，
洋子回想了起来。

　　【看来只有到他那里寻求答案了……】

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　



第八章-午夜巴士

　　午夜，洋子来到了长途车站，根据触手告诉她的情报，那个男人还在X 市，
于是洋子匆匆洗完澡，换了身衣服，搭上了前往X 市的巴士，她穿了一件修身连
衣花裙，裙摆内有一层黑色半透明轻纱，修长丰腴的双腿上穿着一双性感的黑色
吊带镂空花纹丝袜，一双黑色高跟鞋。上车之后的洋子找了中间靠窗的位置坐下，
稍微瞄了一下车内，因为是最后一班巴士，所以车上没有多少人，巨大的巴士上
稀稀落落坐着的四个男人，都是上班族模样打扮青年人，看起来像是赶夜路回家
的，正在这时，洋子瞥见车下一个熟悉的身影挽着一个男人的胳膊正往巴士走来。

　　【那不是百合子么，她老公不是出差了么？】洋子仔细看着，那男子身材壮
硕，一副混混打扮，很明显不是她老公春田先生，而百合子则是一件背部裸空连
身裙，一对C 杯+的奶子晃动着应该是没穿胸罩，裙子的长度也仅仅遮住浑圆的臀
部，而且旁边还开岔，一双白色吊带蕾丝边丝袜分外亮眼，两人一上车，车上人
纷纷多看了几眼，露出了淫笑。洋子赶紧转过头去，装出一副睡觉的模样，灯光
昏暗，百合子也没注意到她，两人卿卿我我的也坐到了中间靠后排座。不一会，
司机也上来了，看了看车里的人，也没说什么，启动了车辆。巴士一路向西往郊
区开着，一路上只剩下路灯照明着，被路过公园的巡警折腾了一晚上的洋子也感
觉到了疲惫，盖上了毛毯睡着了。

　　百合子今天是蛮兴奋的，丈夫不在家，她得以和小情郎坂田在一块厮混，也
渐渐迷上了这根大鸡巴，经常换着花样的让坂田玩弄，经过上次的角色扮演后，
百合子开始换着衣服挑逗着，护士装、学生装、兔女郎、教师OL装几乎都玩了一
遍，这次坂田提出要在长途巴士上玩一次露出play，百合子想都没想就答应了。

　　随着车子的行驶，两人互相拥吻在一起，坂田把手伸进了百合子的衣服里，
一手搂着百合子的身体，一手搓揉着她那没穿胸罩的酥乳，淫荡的夹着那带着乳
晕的乳头。

　　【啊……】百合子被刺激的发出细微的呻吟声，又觉得声音有点大，赶紧低
声说【坂田老公，你在摸哪里呀……摸得好痒啊……】【小淫妇，这么快又浪了
】坂田一边低声刺激着她，一边转移阵地，从开岔的裙摆处入手，开始抚摸起百
合子的下体，挑逗着，很快，淫水开始渗出，坂田也觉得差不多了，拉开裤链，
露出尚未完全硬起的肉棒，百合子很温顺的低下头，开始口交，在这座位上，沉
重的喘息声中夹杂着那细微又销魂诱人吮吸声。

　　他们的声音惊动了坐在前排的那些上班族，他们纷纷回头张望，目光也锁定
到了后面这对野鸳鸯，也不打断，倒是非常默契的慢慢挪动座位向后排靠拢着，
也不言声。坂田看到他们的动作，也掀开了百合子的裙摆，揉搓着百合子性感的
屁股，嘴上泛起一股淫笑。摸索着拿出了一个眼罩。

　　【把这个眼罩戴上，会更刺激的】坂田怂恿着为百合子戴上了眼罩，百合子
也不怀疑，戴上眼罩的她什么都看不见，只能服从舔弄坂田的肉棒。坂田也觉得
时机成熟了，把百合子抱起，移动到了最后排过道对应的座位。

　　【老公，不要，他们会看到的……】感觉失去了座椅遮挡的百合子像树袋熊
一样搂着坂田，脸埋在怀里红着脸说道。

　　【哪里有人看见，都在睡觉。】坂田却淫行大发，嘴上却安慰着百合子，然
后向着那些上班族男子打着手势。

　　【那司机大哥呢？】【司机在安心开车，哪会顾得上你这个小淫妇发浪】百
合子也放心下来，任由着坂田把她摆成女上位坐姿，面朝着前方分开了她的白色
丁字裤，吞进了肉棒。【好痒，好大……好舒服……】刚开始的百合子还顾及着
车上的人，不敢叫出声，只是捂着嘴，努力的不发出声音，但露出的快感、视野
的黑暗和肉棒的挺弄加上车子的颠簸，让她也有点抑制不住呻吟了。【啊……恩
……啊……老公……】慢慢靠近的上班族看到这样一幕春光，顿时兴奋，但看到
坂田的魁梧身材，又有点胆小，只是围着打手枪，然而坂田却继续招手，让他们
过来玩弄。

　　百合子这时也感受到了好几只手开始摸上她的身子，她有点害怕的想询问，
坂田却开口了。【大家想不想玩这个小淫妇啊。】【想……想……可这是您的太
太啊……】众人虽然想玩，但是也有点顾及。

　　【别担心，这是一个良家而已，最喜欢吃大肉棒了，不信你们试试。】坂田
淫笑着，单手控制住百合子那想要拿掉眼罩的手，又从兜里拿出一盒药膏，丢给
一个青年。【你把这个给小淫妇涂上，她自己就会主动想要你了】青年们的胆子
也大了起来，纷纷把药膏涂在了百合子的阴蒂、乳房和小腹上。

　　【不要……不要……啊……你们这是强奸……我要告你们……】百合子竭力
抵抗着，她有点害怕，虽然她也喜欢玩，但她害怕这种轮奸。然而随着药性的发
作，百合子只觉得欲火焚身，她的抵抗变成了催情的扭动，呼喊着救命声变成了
发浪的呻吟。

　　【痒……热……好痒……好热……】蒙着双眼的百合子开始发浪，理智已被
欲望压住了。【撕……撕……】她的连衣裙已经被众人扯烂，一双酥乳暴露在众
人面前。

　　【哎呀……你们好坏喔……把妹妹的衣服扯破了啊……】百合子不但不以为
意，还发浪的撒娇了，双手捏起了自己的奶子。【啊……好痒……好哥哥们……
来……来抓我的奶子……啊……一人抓一支嘛】两青年一人一个，叼起了乳头，
一个青年看同伴已经上了，只好挺起肉棒往百合子的嘴里塞，嘴中塞着鸡巴，百
合子也叫不出声，只有发出【嗯………嗯……呜……】的呻吟。只剩最后一个青
年，见上下都被抢了，只好撸起肉棒打起了手枪。

　　【喂，武藤，你他娘的还没完事么，再不来你就没得爽了。】坂田突然冲着
前面的司机喊着。

　　【妈的，坂田，你再给我10分钟，等我开到休息区再好好教训这个小淫妇，
干，你这回带来的也太特么好了。】司机也急了，掰了下后视镜，缓缓的踩动油
门，车子加快了速度。原来这俩是一伙人，常常凑对奸淫女性。（备注：这辆大
巴车的设计是后面几排都是单排座，所以空间比较大）

　　再看洋子这边，其实她早就被吵醒了，百合子那呻吟浪叫早就弄得她小穴瘙
痒难耐，去掉了盖在身上的毛毯，爬起身，借助着高椅背，露出个小脑袋看着后
排的春宫，只见百合子双眼被蒙，全身上线仅剩了一双吊带白丝袜，四五个男人
围干着，两手各抓一根肉棒套弄着，小嘴和小穴也各塞着一个，上下浮动着身子，
嘴里呜呜咽咽大声呻吟着。洋子也不由自主的伸出手往下体抚摸，又觉得不过瘾，
褪下自己的黑丝边内裤，从手包里拿出一个无线跳蛋，往自己的小穴塞了进去。

　　【嗯………啊……】洋子小声配合着呻吟，整个人跪坐在椅子上，眼睛还是
没离开眼前的轮奸。

　　【姐姐，你好会舔啊】百合子做口交的青年说道。

　　【啊……你们这群混蛋……欺……欺负我……还这么说啊……好爽……『百
合子上下被干，大胆的叫床着。

　　【姐姐，我不行了，我要喷了……】旁边的青年忍不住了说道。

　　【等一下……】话还没说完，两股精液喷满了百合子的面庞和前胸，百合子
的头发上，脸上，胸上喷的到处都是白花花的精液。被她口交的青年也忍不住了，
一股脑的也喷进了百合子的小嘴里。

　　【你们几个怎么都喷了啊，弄了一身脏，我还没爽够那。】百合子娇嗔埋怨
着说，蒙着眼睛的她吞下精液，伸出舌头舔弄着嘴角的残迹，三男也显得尴尬。

　　洋子痴迷的看着他们的淫行，突然，自己的裙子被人掀起，被人狠狠的在丰
臀上抽了一巴掌，把洋子打的一个机灵，【啊……】正准备回头看是谁时，背后
那双手却撕破了她的衣裙，洋子正愣神之际，整个人被M 字开脚抱起，往后排走
去。如此一来，洋子那E 杯巨乳和塞着跳蛋的小穴就毫无隐藏的暴露在众人眼前。

　　【你们这群瘪三，这里还有个骚货在自慰没看到么】原来是司机，他早就从
后视镜看到了这个美妇人的动作，紧赶慢赶开到了休息区，停好了车就摸了上来。
那个还在打手枪的青年也迎了上来，摸了摸洋子那泛满淫水的骚穴，抽出了个还
在嗡嗡响的跳蛋，冲着那几个还在休息的同伴说着。

　　【你们快来看，这骚妇腰这么细，胸还大，连骚逼都还是粉色的，又是一个
极品】【啧啧啧，这女人还挺骚的，连这胸罩都是黑色蕾丝边的】围上来的青年
摸了摸洋子的胸罩，淫笑着脱下来。【哇，这奶子真大，不知道还会不会喷奶。
】【好了，你们爽够了，该我玩玩这个良家了。】司机把洋子放在地上，抬起她
的屁股，挺起自己早已经硬的发胀的鸡巴，捅进洋子那湿漉漉的小穴。

　　【啊……你们要干什么……你们这是在强奸……啊……好大……哥哥你……
啊……强奸啊】洋子主动的翘着屁股，肆意的浪叫着。

　　蒙住眼睛的百合子，虽然看不到那女人的样貌，但下体插着的肉棒也不动了，
心知也是个极品，内心嫉妒之情也起来了，猛地一掐坂田的大腿，把看的正愣神
的坂田给弄回神回来。【好老公，好哥哥，干百合子的骚穴】百合子挑逗着坂田。
坂田也不含糊，把百合子和洋子面对面摆着，和武藤用着一样的后背位狗交姿势。
两人似比赛一样干着身下的美人。

　　【啊……亲哥哥……干死百合子……百合子的骚穴好痒……爽死了……好老
公……】【啊……大鸡巴哥哥……抓妹妹的大奶子……干妹妹的小淫穴……别理
百合子……多干妹妹……啊……】两女放荡的淫叫，刺激着身后两位，坂田和武
藤对视了一眼，两人每次的抽插都撞击着花心，干的啪啪作响，推着两女向前爬
着。两女也被顶到了一起，洋子主动牵起了百合子的双手，两人十指环扣，顶在
胸前，互相亲吻着。

　　【好妹妹，爽不爽……舒服不舒服……】【好姐姐，妹子爽死了……老公的
鸡巴干的我爽死了……】两女交换着体液，热情的亲吻着。

　　【妈的，这俩女的真他妈的骚，我又硬了】【可不是嘛，这哪找的极品良家，
妈的，我怎么碰不上。】这几个青年议论着，喷过的肉棒也慢慢恢复。

　　【这个贱货的浪穴真他么紧，武藤，你那个爽不爽。】【废话，我这个快夹
死我了。】【要不要换一换啊。你来尝尝这个】【好，换就换，不过要下车玩，
这样才过瘾。】【好，就依你。】给百合子也戴上了眼罩，两人把美人都抱下了
车，让两女趴在大巴车后引擎盖上，隔着还带有热量的板子，两女的嫩乳和身体
贴上去就被余热烫的浑身颤抖，却双双被身后魁梧的身体摁住，又一次贴了上去。
在这月光下，一黑一白两位美妇人，被几个男人从后面轮流干着。

　　【你们这是在干什么？】这几个人的淫行也惊动了停车场里其他开夜车的司
机们。

　　【这有俩欲求不满的骚货，一起来呗】一边干着，一边招呼着这些围观司机
群众们。

　　【啊……啊………哥哥们好会干……轮奸我们姐妹……大家都来插我们啊…
…】被蒙上双眼的两女也被蜂拥而来的司机大叔们推倒在地上，十几个人数十只
手在她们身上抚摸、柔捏，嘴里塞满了肉棒，手里还攥着，小穴不停的被抽插，
黑与白的两双丝袜美腿主动盘上一个个陌生男人。

　　【啊……好哥哥们……好叔叔们……插死我………轮奸我……】【啊……亲
爸爸们……好干爹们……干死我的小穴啊……】最终，两人在众人无尽的轮奸中
爬上了一次又一次的高潮，头发、嘴里、身体上、小穴里、丝袜上被射满了精液。
洋子再次醒来之时，已经躺在了床上，眼罩已被去下，环看四周布置，应该是一
家爱情旅馆，浴室里传来啪啪声和女子的淫叫声，想必应该是百合子了。

　　【哟，太太醒了】坂田突然凑了过来。【真想不到你两个人竟然认识，更想
不到你这淫妇孩子都这么大了，妈的，真看不出来。】坂田吞下了一个蓝色药丸。

　　【小美人，现在开始第二回合。】【恩……好哥哥……人家还想要……】洋
子说完，主动微微抬起屁股，再度开始轻轻的套弄着坂田的肉棒。

　　这一夜，注定是两男两女的激情之夜。

　　　　　　　　　　　　　　第九章医院淫行

　　隔天午后，洋子才来到了X 市某综合医院，经过了多方查询媒体相关报道，
洋子确定了这位第一个强奸了她的男人，前几天被转移到了这里进行治疗，但不
知道他在哪个病房，只好来这里探查。

　　【您好，我是今天预约看妇科的井口洋子，请问现在医生在么？】洋子来到
接待站问道。

　　【什么事？先登记下，我再给你查……】接待站一位穿着白大褂的年轻工作
人员正在玩着手机，被打断跟女友聊天的他有点不耐烦地说着，当他抬起头时，
话还没说完，便愣住了。洋子今天的打扮也是简单，之前的那身衣服早已经被撕
烂了，只好临时去衣装店买了一身，有去美容店调理了下，披肩的乌黑色长发，
拿着一个小手包，精心打理的面容，上身着一件纯色V 领开胸短袖针织衫，外套
一件红色无扣小马甲。【您好，太太，请……请稍等一下……】男子赶紧站了起
来，慌慌张张的答着，这一站不要紧，他注意到洋子上身的扣子并没有扣上几个，
露出丰满雪白的胸部，而隐约可见胸罩轮廓似挤似真的撑托著美丽雪白的深沟，
再往身下看时，一件白色刚刚及膝的裙子下，一双肉色丝袜修长美腿穿了一双黑
色的小高跟鞋。不禁又愣了起来，下体开始鼓了起来。

　　【好看么，小弟弟。】洋子看着他失态的样子，又瞧见他那裤子上慢慢鼓起
的包，就想挑逗他一下。

　　【好……好看……】【想不想摸一摸啊？】【想……想摸】男子咽了咽口水。

　　【那就把手伸进来，来好弟弟~ 】洋子小声招呼着，男子也看了看四周，周
围的同事都在低头忙自己的，病人也很少，监控器正好是死角位置看不到，也就
把手伸进了洋子的乳沟里。深深的乳沟包裹着男人的手，完美的陷入了进去。

　　【好大……好丰满……比美惠子的强多了。】男子想着自己女友的身材，比
较着又忍不住抓了抓，柔软弹性的手感让男子更是满足，再看洋子的时候，她已
经闭上双眼，小嘴微微的开合，略微喘息着，脸色红润动了情，还想伸着身子过
去吻她时，广播响起，惊动了附近的同事，也惊醒了二人，迅速的分开。

　　【太太，您预约的诊室是3 号，请随我来。】男子只好根据预约记录。带领
着洋子上了楼，来到了妇科诊疗室门前，才恋恋不舍的回去。洋子敲了敲门。

　　【请进】是一个中年男子的声音，洋子推开了门，只见一个穿白大褂的中年
医生坐在桌边写着病历，抬头看了她一眼，又继续写着，说道。

　　【今天的妇科女医生因病请假，我是来替班的，太太不介意一位男医生给您
做检查吧。】【不介意的。】洋子脸微微红着。

　　【请坐，鄙人姓古贺。】医生摆了摆手请洋子坐下，转身来到桌柜旁，倒了
一杯热开水，趁洋子不注意的时候，掏出了一个小瓶子，往杯中滴了几滴液体，
又转身端水回来。

　　【来喝杯水，一路过来辛苦了。】医生微笑着把水推到洋子面前。

　　【好的，谢谢。】洋子也不怀疑，捧起杯子，小口喝着。医生见她如此，内
心窃喜。

　　【那让我们开始吧，先从最基础的问起。】医生摊开了接诊单，从名字到身
体概况，一点点详细的问了，洋子也都毫无保留的回答着，脸上的红晕慢慢的浮
起，身子也有点开始发热，看向医生的眼神也有点飘忽不定。

　　【那好，还有最后一个问题。请问太太您最近的性生活频繁么？】医生问到。

　　【有……有点……】洋子脸红的答着，双腿并拢着。医生知道药效已经发作，
也不多说什么。【那请太太到那边的妇科诊疗椅上，躺好就行了，衣服请到这背
后隔间里脱掉放在衣物盆里就行了。】洋子按照他的要求，脱去了连裤丝袜和内
裤，想了想，又脱下了上衣和短裙，反身回来躺在了椅子上，两腿分开，抬起搭
在了旁边的支架上。医生帮着固定好了双腿，放下了一道帘子，隔开了两人的视
线。

　　【太太好年轻啊，看的真不像30多岁的样子，反而像是20出头。】医生用戴
上消毒手套的手指，指尖轻触着洋子的下体，偶尔装作不小心碰到的一样，触碰
着阴蒂。

　　【啊……古贺医生……您别奉承了……我女儿都上高中了。】洋子被他的触
碰刺激的快感频频，说话也断断续续的。

　　【哦？是么太太，看来您保养的真好。】说完，医生把手指插入洋子的小穴，
搅动着，隔着帘子的洋子不断呻吟着。【太太，看来我需要做进一步检查了。】
说着，从穴里抽出沾满的淫液的手，拿出了窥阴镜，重新插进了洋子的小穴里。

　　【好冰……好凉……好爽……】窥阴镜在洋子的小穴内慢慢推进，【哦……
啊……不要……】在春药和淫体的作用下，洋子毫无征兆的潮喷了，汹涌的淫水
喷满了医生的面庞，给他洗了个脸。

　　【不愧是进口药，效果就是好】医生伸出舌头舔了舔淫水，【太太真是极品，
有这副淫荡的身体，连淫水都这么香甜。】拔出了窥阴镜，脱下裤子，掏出早已
经饥渴难耐的肉棒，扶住了洋子的大腿捅了进去。

　　【嗯……就是那里……插进来……喔……用力坏哥哥……刚刚逗得人家好痒
喔……用力……插深一点……干我……干我的淫穴……插死我……】洋子虽然双
腿被束缚着，但借助手臂的力量，挺起了腰，主动配合医生的动作。随着医生的
动作加快，洋子的呻吟也越来越放荡、越来越大声。【啊……好哥哥……干我…
…肏我的贱屄……妹妹的贱屄好痒……好欠干……好舒服……妹子被干得好爽…
…用力……干死我……用哥哥的大鸡巴干死我】就在洋子忘情叫床的时候，她突
然发现诊疗室的门居然已经被打开一条细缝，而且有一个男子正在偷看这场春宫
秀，正是接待洋子的那个青年男子，因为角度和帘子的关系，正在埋头苦干的医
生并没有注意到门已经被打开，更没有看到洋子的眼神，而洋子的暴露癖显现了
出来。她一边回应着医生的撞击，一边双手抚上自己的胸部，摸索着解开了前扣
式的白色蕾丝胸罩，随意的丢在一边，白嫩的E 杯巨乳终于露了出来，粉嫩的乳
头向上挺立着，晃动着。

　　【来嘛……来上我啊！妹妹是荡妇……淫荡的骚货……是勾引男人的荡妇…
…来嘛……啊古贺医生……用力操我……啊……不要停……我喜欢被干……被轮
奸……干我的小淫穴。】洋子双手捏住了自己的双乳，【啊……天啊……好棒…
…用力……这样好刺激……啊】这时，医生精关再也守不住了，精液一股脑的全
喷射了出来。

　　【太太你真是太迷人了。】医生把玩着洋子的美足，把束缚着的双腿放了下
来，掀开了帘子，看着洋子那娇媚的神态。两人收拾了一下战场，期间洋子免不
了又被吃了豆腐。之后古贺医生送她出门，却留下了她的内裤和丝袜，说是做个
纪念。

　　洋子出了诊疗室，漫无目的的步行着，来到了顶楼的阳台，这座6 层高的门
诊楼阳台很大，到处挂满了晾晒的床单被褥，正值上班忙碌时间，也没有护士或
者清洁人员光顾这里，洋子趴在栏杆上，思考着。

　　【那人到底在哪里呢？明明就很近了呢……】洋子不自觉的抬高了臀部，风
吹过她的裙边，翻着波浪的裙子露出一小片黑色的阴毛，让她不自觉的打了个寒
颤，才想起她的裤袜和内裤被那老变态给拿走了。正想换个地方的时候，她被人
从后面压住了身子，熟练的被掀开了裙子，鸡巴用力的插入。

　　【啊……你是谁……快拔出去……你这是在强奸……强奸我……啊「。洋子
借势想要挣扎，可是刚才被弄得不上不下，心里早就空虚了，这一插下面的淫水
如同泉水一般的冒出来。

　　【是姐姐你在勾引人啊，刚刚你跟古贺医生打野炮都被我看见了。】【啊…
…是你偷看人家……偷看人家被强奸……啊……轻一点】【被强奸的舒服吗？】
【啊……不知道……姐姐不知道……好弟弟……你插的好深……好猛……】【喜
欢被他干还是喜欢被我干啊？】【好弟弟……你坏死了……偷看人家还问……姐
姐都被你看光了……「

　　【说嘛，喜欢被谁干啊】男子却停住了抽插，双手伸进洋子的针织衫里，挑
逗着她的乳头。

　　【好弟弟……你怎么停了……啊……别摸了……你太坏了啊……我说……是
好弟弟……干的爽……、姐姐好喜欢……喜欢弟弟用力干……亲弟弟……用力干
我……干姐姐的骚穴。】男子这时感到满足，下体用尽了全力，高速的撞击，双
手当然也不放过洋子胸前的巨乳，对着她们用力搓揉。而洋子受着这样的刺激，
更是高潮连连，乳头开始渗出奶水，混合着体液打湿了胸前的针织衫，小穴的淫
水不停的流出，除了主动的摇着屁股配合男子的抽插，叫床的话语也是越来越淫
浪。

　　【啊……好弟弟……亲弟弟……插姐姐的小淫穴好爽……喔……干姐姐的贱
穴……插姐姐的贱屄……你好会干……插到姐姐的花心了……用力干烂姐姐的浪
穴】【姐姐，我撑不住了，要来了】【好弟弟……用力喷进来……喷给姐姐……
姐姐也要来了……高潮了】在高潮中的两人没有注意到，他们背后阳台的门轻轻
地合上。高潮过后的两人，喘着粗气，男子慢慢的把肉棒退了出来，扶着洋子翻
过了身，两人又是一阵亲吻，男子把玩着洋子的巨乳，刚想说什么的时候，望向
洋子面庞，两眼已然变得无神，内心好像什么被打开了，什么东西被人看光了一
样。回过神来的他发现自己肉棒在半蹲的洋子吮吸套弄下，又重新硬了起来。

　　【好弟弟，还想要么，姐姐我，还想要你。】洋子感受到年轻肉棒重展雄风，
缓缓的吐了出来，带着一丝白液，一双媚眼，挑逗着，鼓励着，希望着，渴求着。

　　【如你所愿。】男子又一次干上了洋子。

　　【啊……好弟弟……你又进来了……】午夜，一身护士装的洋子来到了医院
的旧房舍，这座三层楼高的病区，曾经是医院的住院部，随着时代的变迁，老旧
的房屋已经不再适用于新时期医院的需要，但因为环境优美，这里变成了中老年
养老区。而那个强奸了她的痴汉，也被送进了这里养护。护士站并没有见到人，
值班护士可能是去巡夜了，过道里空无一人，也没有任何监控设备，只有微弱的
楼道灯亮着光。洋子根据读取到的记忆，来到了楼内最深处的一间单人病房，推
开门闪身进了去。

　　与记忆中相貌重合的痴汉躺在床上睡着。因为那次强奸，他的大脑内部被永
久性的破坏，再也不可能醒来，成为永久的植物人。

　　【终于找到你了。】洋子站在床前，端详着他的面庞。【气色还不错，看来
这里的护士还挺照顾你的】慢慢的解开自己的上衣扣子，一身护士服随意的丢在
一旁，一双护士厚底鞋踢掉，全身只穿了一双白色连裤丝袜，骑上了男人的腰间。
纤纤玉手解开男人的病号服，抚上健壮的胸肌。洋子的小腹上的淫纹开始浮现出
来，是一个爱心形状的图案，上面带有两个小翅膀，淫纹散发着妖媚的紫光，引
诱着，唤醒着男人身体内的那块碎片。

　　慢慢的洋子感到下体一个硬物忽然凸起，知道已经成功了，起身褪下他的裤
子，一根已经异于常人如同棒槌大小的紫红色肉棒伸了出来，借助着昏暗的灯光，
洋子比划了下足足有二十多厘米长六七厘米粗，龟头像鹅蛋那么大。【比之前的
还要巨大，看来主人的精华对他起了作用。】身子往后退了退，一只手撸着棒身
一只手揉着睾丸，俯下身用小嘴轻吻的时候，却没有那股臭味。【不知道那些小
护士在给你清理的时候有没有像我一样。】洋子想着，伸出舌头开始舔弄这肉棒，
从睾丸再到马眼，【呲溜呲溜】的吸允声在这没有他人的病房里异常响亮。

　　【差不多了，该迎接主人回来了。】洋子起身，撕开自己的连裤袜，单手引
导着这根变异肉棒抵住了自己的穴口，深吸了一口气，身子坐下让这根肉棒插了
进去。

　　【好疼……】即便小穴里已经充满了淫水，被触手调教了这么久的洋子还是
感到自己的阴道都快被撕裂了，洋子想缓慢推荐，但肉棒仿佛知晓了想法了一般，
插进去的棒身分泌出一股黑色的液体。【这是什么，好麻，好凉，好痒……】洋
子顿时感觉自己的下体非常清凉，身子坐下的速度加快了，让肉棒挤到自己柔软
的子宫口。

　　【啊……轻一点……主人……好大……啊……插到底了……好深……啊……
太深了……啊】洋子适应着肉棒，开始缓缓的前后扭动腰肢。随着套弄的速度加
快，她感应到肉棒自己动了起来，配合着她的身体起伏上下抽插。

　　【啊……主人……轻一点……坏主人……大鸡巴主人……人家舒服死了……
用力……干得人家淫水一直流】洋子淫叫着，双手抓住自己的乳房，蹂躏着自己
的嫩乳，又抓起男子的手臂，与男子十指相扣，借助着臂力支撑起自己的身体，
腰部发力，电动小马达开始冲刺。

　　【唉……啊……主人要肏死奴婢了……肏我的贱逼……干奴婢的淫穴……啊
……奴婢撑不住了……求主人赏赐奴婢……啊……】感受到肉棒的暴涨，洋子的
小穴被一记重炮狠砸在子宫口上，接着又是一记，接连十几次，把洋子砸的挺起
了腰身，迎接着主人的精华。【进来了……填满了……】她的小腹急速膨胀，如
同六个月的身孕，淫纹浮出让昏暗的房间充满了紫色的幽光，洋子忍着剧烈的疼
痛，昏倒在男人身上。

　　当洋子再次醒来时，已经接近黎明时分，身下的男人已经不见了，自己却已
经回到了家中，肚子也恢复到正常状态，但是能感受到子宫内装满了精华，洋子
不禁抚摸了下。

　　【是主人的精华……】【小淫奴，你终于唤醒吾了】魔卵那磁性威严的声音
响起。

　　【我的主人，您终于醒了！】洋子兴奋的回答着，【小淫奴想死你了，主人
……】【准备一下，仪式即将开始。】魔卵打断了她，用着不容置疑的口吻说道。

　　【是，主人……】洋子随着触手的指引来到了花房。

　　这个曾经的阳光花房，现在已经变成了触手的栖息地，房间内已经是触手的
暗红色和紫黑色交织在一起的肉壁，窗户早已经被厚厚的肉壁封死并伪装，外人
完全看不到里面的景象，而洋子曾经侍弄的花草，估计早就成为触手的肥料了。
房间中央，一颗有半人高的卵竖立着，待洋子走近后，魔卵慢慢张开，露出了一
个底座。

　　【现在，坐上去。】主人的声音命令着。

　　洋子趋步上前，缓缓的坐进魔卵张开的底座上。这时，魔卵内开始伸出无数
条触手，温柔的缠住了洋子的双臂，双腿，慢慢固定着，洋子的小穴，屁股，双
乳也被触手插入。

　　【啊……主人……您弄得奴婢好痒……】洋子抑制不住情欲，低声呻吟着。
然而触手却变化成了一个呼吸罩，盖上了她的面庞，这一窒息感让洋子呼吸困难，
头上被触手幻化出的头罩盖住，让她慢慢失去了意识。魔卵这时也合拢了罩壁，
把洋子吞噬在里面。

　　【吾名阿米巴，万物造物主萨尔那加创造了吾等，汝正在接受着吾之世界至
高无上的改造之术，汝将成为吾最忠实的奴仆，吾的使徒，为吾收集这个星球上
的淫能，控制着这个星球上的女性，为吾重塑身躯，创造新的部队。吾将赐予汝
新的能力，新的记忆，新的未来，呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈……】

　　　　　　　　　　　　　　第十章百合子

　　一天后，洋子家，阳光花房。房间中央的魔卵慢慢打开，一个美妇人浑身赤
裸，满身液体的站了起来，只见她165cm 的身高还是没变，皮肤白嫩细腻，一双
媚眼和薄唇一颦一簇勾引着，姣好的面庞给人散发出一种既有母性的光辉又有淫
荡的诱惑，胸前的巨乳已经有38F ，粉嫩的乳头，不借助胸罩的双乳傲然挺拔不
外扩，平坦的小腹，上面的淫纹图案发生了变化，原来的爱心图案还在，两边多
了一对像是恶魔的翅膀，环抱着❤型，上面多了日月花纹。修长紧致的美腿与丰
满的美臀，散发着极致诱惑。

　　经过了一天的洗脑改造，洋子已经完全被洗掉了那一点点残存的自我人格，
变成了魔卵异形的忠实仆从。而阿米巴的身份也慢慢被揭开，这是一个来自于外
星球的种族，原本是低贱的靠着寄生来繁衍，在长期的繁衍过程中，逐渐发现了
通过感染寄生高等级的物种后，可以控制对方从而获得对方的记忆思想和身体。
于是它们开始了星域间的旅行，通过寄生一个个其他星球上的物种，进化自己。
然而它们的行径，引起了另一个种族普罗托斯的注意，他们发现了阿米巴这一族
群的严重性，开始了「净化」行动，双方在外太空星域爆发了两次星空战争，占
据科技和人数优势的普罗托斯击败了低等科技的阿米巴，被打的奄奄一息的阿米
巴族群，只能化整为零，通过星际跳跃向更远的星系发射种子，希望能恢复元气。
而普罗托斯，则是立誓要毁灭掉阿米巴这个族群，因为它的危害实在是太大了。
阿米巴无意中造访的地球，让它感到恢复的时机来了，但通过试验，它发现地球
上的男性无法被直接有效寄生，但是女性可以，而女性正是这星球上繁衍的物种。
为了避免不被发现，阿米巴计划利用女性来控制这个星球，分化和削弱人类社会
的凝聚力，从根本上瓦解人类以后可能出现的反抗意识。而洋子，则是最成功的
实验代表。

　　【我会努力完成主人给我的任务，不会让主人失望。】邻居百合子家，百合
子正百无聊赖的看着电视，午间的电视节目又无趣又无聊，于是调到了锁码台看
起了AV. 今天的题材是OL秘书与老板，看着电视上的男女演员激烈交合，百合子
也忍不住了，撩起自己的睡裙，将手伸入自己的私处，发现早就已经水漫金山弄
湿了内裤，越摸越是搔痒难耐，而越痒又越是难以抑制的将手指往小穴深处插入。
百合子想到了坂田，于是抓起桌上的移动电话打了过去。

　　【喂？哪位？】电话那头坂田的声音有些不太耐烦【有事快说。】【坂田老
公，是我，小淫妇百合子啊】百合子一手拿着电话，一手扣弄着自己的小淫穴。
【好老公……你快来啊，淫妇求你了……人家好痒啊……好想要你的大肉棒……
】【今天没空，改天吧。】坂田说完，也不挂断电话，随手丢在一边。百合子听
到电话那头一个女子的淫叫配合着那清脆有力的啪啪啪响声，一气之下，挂断了
电话。兴致全无，草草的拉上睡裙回房睡觉去了。

　　在百合子昏昏沉沉午睡之际，她的卧室窗户被打开，一股异香灌了进来，昏
睡的百合子在这股异香的作用下，脸上开始泛起潮红，身体也开始发情了。百合
子睁开眼睛，想找根按摩棒抚慰自己的情欲时，感到下体一阵瘙痒，好像什么东
西在舔弄着似得，抬头一看，见是一只她从没见过的异虫，正在用触角舔弄着百
合子的下体位置，异虫很大，外形简直就是蚊子被放大无数倍，异虫也抬起了头，
两个跟人类大小的睾丸挺立着，一对翅膀像是示威似得扇动着。

　　【这到底是什么东西？】百合子想起身驱赶，但浑身瘫软四肢无力，顿时惊
慌起来。【来人啊，救命啊，来……】就在百合子呼救之际，异虫扇动着翅膀，
飞到了百合子的脸上，尾部突出一节像是男性肉棒一样的肉红色器官，捅进了百
合子的嘴中。

　　【呜……呜呜……呜】嘴里被肉棒塞住的百合子再也发不出呼救声。异虫用
四肢抱住她的头，利用尾巴的挺动抽插着百合子的小嘴，粗大火热的龟头直顶到
她的喉头，让她连呼吸都困难。异虫一阵剧烈的冲刺，在百合子的口中爆射了出
来。

　　【咳……咳咳……咳】百合子努力的想把灌进去的精液吐出来，利用着刚刚
恢复的一点力气，强行翻身滚下床，向着门边爬去。然而一道熟悉的身影突然出
现在门边。

　　【百合子妹妹，你不乖哟。】洋子外套着一件大衣，堵住了百合子的去路。

　　【洋子姐姐，救我……】百合子已经神志有些混乱，她的身体开始发热，吞
下去的精液含有很高的催情成分，瓦解着她的身心，她有点没法想象为什么洋子
会突然出现在她家里，但她的思维本能的向这个人求救着。

　　【为什么要救你呢，你也很享受这小家伙的肉棒吧。】洋子却笑盈盈的说，
自己也脱下大衣，随手丢在一边，张开大腿，把身体暴露在目瞪口呆的百合子面
前。

　　【原来……是你……】百合子愣神的看着洋子的身体，洋子身着一件黑色拘
束式开胸情趣内衣，挺拔的F 杯巨乳，小腹上的诡异淫纹和吊带黑色丝袜展现着
淫糜与邪恶。背后一对翅膀展开，一根粗长的肉红色肉棒插进了洋子的小穴里。
而洋子保持着半蹲的姿势，让异虫抽插玩弄着，微笑着看着百合子。

　　【妹妹，不要害怕，你会跟我一样，很舒服的……这是连坂田都给不了你的
】【不……不要……洋子姐姐……快放过我吧……】【不要惊慌……我会帮你的
……】洋子四肢着地，缓缓的爬向百合子，背后的异虫抽动着，淫水顺着抽动滴
落在地板上。洋子来到百合子身旁，吻上了她的小嘴，手指挑逗着那因催情药挺
立的乳头。

　　【啊……洋子姐姐……我好难受……我想要……】【想要什么啊，妹妹】【
想……想要肉棒……想要虫子老公的大肉棒……百合子受不了了……】百合子再
也控制不住自己的情欲，向洋子索求着，抬起自己的屁股。她身后飞在半空的异
虫也明白了，一个下冲，把住了百合子的屁股，挺起的肉棒插进百合子的小穴。

　　【啊……进来了……肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家要坏了，
虫子老公，你最棒了……百合子的小淫穴……要被插死了，啊……大肉棒好强…
…啊……不行了……我要死了……】

　　【妹妹，是不是很爽？】【姐姐……你坏死了……妹妹好爽啊……被虫子干
的……好爽啊……姐姐……你为什么不早点告诉我……啊……】百合子已经没有
了惊恐，现在的她已经完全沉浸于淫欲中，与异虫的交合让她忘记了一切。

　　【宣誓效忠后你会更舒服的】洋子趴在百合子的耳边，引诱着她，走向堕落
的深渊。

　　【我……我宣誓……我永远服从于洋子主人……服从于虫子老公……啊……
要来了……要喷了……老公喷给我吧……】异虫尾部一阵鼓胀，精液喷进了百合
子的小穴中，百合子感到自己的子宫被灌满了。小腹上泛起一个心形图案，整个
人在高潮中颤抖。

　　【很好，试验很成功】洋子看着淫纹烙印刻下，盘算着。从高潮中恢复的百
合子，起身跪坐在洋子面前。

　　【奴婢百合子，拜见神使大人，奴婢愿献上自己的一切，不论是财富，地位，
人脉，统统都献上，为神使大人效力，阿米巴万岁。】【很好，这是赏赐你的，
今天你就好好陪着玩吧】洋子示意，背后插着她的异虫拔出肉棒，飞到百合子身
边。自己转身离开了百合子的卧房，关上了房门。留下了双虫继续奸淫百合子。

　　【接下来该实验谁了……】

　　（待续……）

　　设定：异种蚊（文章内暂时称为异虫）：是阿米巴通过分析地球上的物种，
筛选后选定的改造物种之一，通过将蚊子的基因改写，新的基因片段与触手精液
混合，植入女性人类身体里，产出的新变异物种，这种大型蚊子，具有很高的精
液存储功能和再造功能，强大的四肢可以有效控制束缚人类女性，口器和尾部器
官都具有极强的催情分泌功能，其尾部器官的大小不输于健壮男性的生殖器。借
助其改造后的精液注入女性子宫，可以快速对目标女性进行洗脑控制，种下淫纹
烙印，也可以加快女性排卵周期，让女性怀孕，从而产出更多的异种蚊后代。


