外星來客

作者：ouaiwk
字数:29128个


     第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知叫啥名，外星来客，嗯，很适合文中主角。

　　额，第二次发啊，我都不知道我到底写了点什麽，能把自己鸡巴想硬了，但
是，写出来就没那感觉了，没文化真可怕啊。我随便发，你们随便看。

　　还有是否有母子的就算是乱伦啊？书里有，但不全是，不知道有没有发错地
方。

　　啊对了，管理员大大，我还是不会那个把行断开，也没找在哪里有教，麻烦
帮处理下吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫王林，嗯，这是前身体主人的名字，我是你们口中所说的外星人，因为
一次意外被迫降临到了这个叫做地球的星球，身体被毁的没办法复原，所以强行
掠夺了佔据身体，嗯，记忆神马的统统接收了。

　　以下，我就是王林了。（催眠是外星人自带的能力，因为不知道该怎麽安排
主角学会催眠，所以，你懂得）

　　我叫王林，１７岁，家人有姐姐和母亲，老头子已然去世１１年了，现就读
一所高中，原身体因失恋的缘故跑到河边哭鼻子，恰巧遇到了我从天而降，嗯，
悲剧的被夺舍了。

　　因为大脑已经被完全开发，所以在我们星球的人几乎都带有一项或者几项异
能，我的异能是可以控制我想控制的人的脑电波，你们的话就是叫做「催眠」，
但我是不需要什麽道具的，只要激发异能后看到我眼楮的活物，都会进入被控制
状态，那时候就可以随心所欲的命令被控制人做我想让她做的任何事，当然异能
的威力和精神力有关，比我精神力强大的人我控制不住，而且还会被反噬，所以
我的异能在我们星球完全的鸡肋啊，但现在不同了，我发现这星球的人类的精神
力都好差劲的，意外降临和惊喜共存呢，我以后代替王林潇洒的活下去的。

　　按着记忆回家，看到妈妈正在准备午餐，记忆中妈妈对我野蛮的样子，唔，
这样可不好啊，我可不想被人欺负着，想到就做。

　　「妈妈你过来一下，我和你说点事。」

　　「嗯？说吧，我听着。」妈妈头也没回。

　　「真有事，过来一下。」

　　「嗯？小林子，你就说吧，非我我过去吗？嗯？」妈妈终于回头了，但说话
的调调好诡异。

　　我浑身一颤，嗯？身体还残留的本能吗？应该不会有什麽好事，额，也没关
系了︰「嗯，妈妈你过来吧，我有事，大事。」

　　妈妈笑眯眯的冲我走来，身体颤抖的更厉害了，我无语，哥们你挂都挂了，
还在这瞎掺乎啥啊？不过妈妈的笑眯眯的脸上确实很邪恶的样子︰「说吧，什麽
事，但说之前。」

　　唔？不等了，我赶忙打断妈妈的话︰「妈妈你看我的眼楮。」

　　妈妈闻言下意识的看向我的眼楮，惊讶道︰「啊，你的眼楮怎麽……」话没
说完，眼楮里只剩下一片空洞，彷佛没有生命的躯壳般。

　　「眼楮是不是有红光啊？妈妈。」

　　「是的，有红光，很漂亮。」妈妈呢喃道，嘿进状态了。

　　「那你刚才一脸邪恶的走过来要做什麽？」

　　「没什麽，就是想揍你一顿. 」

　　「为什麽. 」

　　「没有为什麽啊，就是想。」

　　我无语……确实野蛮而且还蛮不讲理︰「妈妈，你很不好，我很不喜欢，不
过没关系了，我要修改你的记忆了啊，你是喜欢还是喜欢啊？」

　　被我控制的，额，以后就叫做催眠吧，被我催眠后的人都不会思考，只会顺
着我的问话而回答自己所知道的事情，有选择题的境况下会随机找出一个作为回
答，所以妈妈选择了喜欢.

　　「好，下面的话都记住了，以后在家里我说了算，我无论再做什麽你都会认
为是正常的，你愿意接受我的一切命令，不管是什麽都不会有疑问，还有不许在
想要揍我，嗯，其他的一起照旧. 」

　　「是，我记住了。」

　　「嗯，还有你穿的衣服好老土啊，这都是啥啊，明天开始在家不准穿这些老
土的衣服，要穿性感些，性感知道吗，就是可以引发人性欲的衣服，内衣什麽以
后在家都不要穿了，衣服不够的话下午自己出去买. 」看着妈妈那一身穿着我无
语了，一点女人味都没有，宽大的上衣，宽大的裤子，好休闲，需要改变啊，妈
妈长的也蛮漂亮，额，虽然肉感了一些，但也还好，１７５的个头，头发盘在脑
后，细眉毛，大眼楮，圆脸蛋子，笑的起来有２个酒窝，喜欢眯着眼，额，记忆
中想揍我的时候就这样笑。

　　「是，明白了，性感，听话。」

　　我撤去了催眠对妈妈道︰「妈妈，帮我捏捏肩膀，有点酸。」

　　妈妈闻言走到我身后︰「哎，小林子啊，你到底要和妈妈说什麽啊？」

　　我无语︰「妈妈以后不准叫我小林子，再叫我小林子的话我就强女干你。」

　　「好好，妈妈听你的，以后不叫你小林子。」妈妈回答道，根本就不会认为
我说要强女干她有什麽不对，怎麽样，我的催眠霸道吧？

　　我邪恶的说，「好了妈妈，刚才不是说要去换衣服吗？快去换吧，看来给打
打分。」

　　妈妈一拍脑门︰「哎呀，都是你，居然害的我忘记了，我这就去换. 」冲冲
的走回房间.

　　因为潜意识认为我说的话都是对的，所以不管我说什麽，就算没有发生过，
也只会认为自己没有记住罢了。

　　大概十分钟左右，妈妈换好衣服出来了，但是我又无语了，是妈妈的性感就
是这样呢，还是衣服限制，郁闷︰「妈妈带我去看看你的所有的衣服，我给你挑
挑，你这不叫性感，叫老土知道不。」

　　妈妈低下头脸微红︰「这是妈妈挑了半天除了内衣外布料最少的衣服了。」

　　一脑门汗，深黑色的比较宽大的套裙，一点也看不来到底身材是啥样，显得
特别臃肿，忽忽，忍着。拉着妈妈进房间，我一翻衣服，彻底无语了，一大半的
运动服，一条裙子都没找到，内衣裤还都是超级保守的类型，无语了。

　　没办法，拉着妈妈去网上普及了一下什麽事性感，情趣装什麽的，妈妈看着
这些她观念根本不敢想象的淫荡图片脸红的都快滴水来，却因为我让她看，虽然
抵触图片，但还是专心的看了２个小时……

　　呼，怎麽感觉像是萝莉养成啊，清纯，啥也不懂的大萝莉吗？汗……

　　下午妈妈出门了，妈妈没有工作，父亲留下了够多的资产，我们一家３口成
天啥也不干就是个花也够花个几百年的，可是，妈妈欺负人啊，不管姐姐，把我
管的好严的，一个月就那几百块，只有在学习成绩下来了，妈妈满意了会奖励个
几千块，不满意，抱歉了，这个假期没有零花钱，所以虽然是个有钱人，但享受
不到有钱人的乐趣，连女朋友都是因为没钱的缘故才分手的，好冤枉啊，家里别
墅好几套没人住，车好几十台没人开，在学校却是个穷的叮当响的乡巴佬，就是
个悲剧啊，原身体的主人啊，你踫到了我算你运气好啊，我会帮你的，嘿嘿……

　　我一下午都在恢复着身体，怎麽说也是别人的身体，契合度始终会差点，忙
乎到晚上８点多，才搞定。妈妈不知道什麽时候回来，因为催眠的缘故也没有认
为我一直坐在那闭着眼楮有什麽不对，也认为我一定在处理什麽事情而没有打扰

　　我……

　　我睁开眼楮看到妈妈，眼楮一亮啊，纯白色半透明的紧身小套裙，黑色的丝
袜，因为没穿内衣裤的缘故，乳房的轮廓清晰可见，红色的乳头把衣服顶起两个
点凸点，下身隐隐约约那漆黑的阴毛，嘿嘿，这样才对嘛，奶子大概３４Ｄ，也
没怎麽下垂，高跷的屁股圆滚滚的。

　　哦啊，我说咋那麽多运动服啊，应该是妈妈经常锻炼，额，还喜欢和儿子练
手，这屁股炼的︰「妈妈，你过来站到我面前，我好好看看。」

　　妈妈闻言放下手头的工作走到我面前，也没有感觉到穿这麽暴露的衣服站在
儿子面前让儿子观赏是多少的不对劲，但还是有些害羞，红着脸低着头.

　　「来转一圈看看啊……好转过身去啊，弯腰……高抬腿，我看看妈妈能抬多
高……来段体操……」我异常邪恶的指挥着妈妈做这各种各样的动作，妈妈也一
条条的贯彻下去。

　　因为运动的缘故啊，妈妈身上出汗了，半透明的衣服，直接变成了全透明，
看得我实在是忍不住了，对不起啊，我准备上你妈妈了，你泉下有知应该高兴了
吧，我帮你报仇，狠狠的欺负你妈妈。嗯，以后你也别出来了，我就是王林，我
欺负我妈妈你管不着……

　　我命令道︰「妈妈停下，过来给我含鸡巴。」

　　「等一下可以吗？妈妈先去洗个澡，身上全是汗，难受死了。」

　　「不行，就现在。」

　　「哎，好吧，小林啊，一点都不心疼妈妈，妈妈好伤心啊。」言罢妈妈还是
俯下身含上了我的鸡巴，好诡异。

　　看着妈妈嘴里抱怨我不心疼她，一脸幽怨的表情，嘴里却含着身为妈妈根本
不应该含的儿子的鸡巴，嘿嘿。

　　我邪恶的说︰「妈妈啊啊，我可是因为心疼你才让你含的啊，老头子死了这
麽多年了，我是代老头子帮你解决你的性欲啊，你应该感谢我才对，怎麽能抱怨
呢，我好伤心啊。」

　　妈妈一副恍然大悟的样子停止了口活一本正经的道︰「哦，是这样啊，那妈
妈错怪你了，妈妈向你道歉，那妈妈的性欲就拜托你了。」

　　我哈哈大笑︰「妈妈放心吧，以后我会随时操你的，一起把操得舒舒服服的
啊，你想操了也可以找我啊，但也只能找我啊，怎麽样妈妈？」

　　妈妈有点感动也有点愧疚的道︰「嗯，小林对妈妈真好，妈妈以前还老欺负
你，虽然是为你好，但是也请原谅妈妈。」

　　「嗯，妈妈知道就好，好了先帮我含，含舒服了我就开始操你，我都有点迫
不及待了呢，以前我不懂事，以后我会好好的照顾妈妈的，妈妈放心吧，绝对天
天操到你饱。」

　　「小林终于懂事可，妈妈好开心。」说罢含住我的鸡巴开始上下吞吐。

　　妈妈的口活还是不错的，舌头又舔又挑的，还在龟头上绕圈圈，也是老手啊
啊。

　　「好了妈妈手撑着沙发，噘起屁股，我要操你的旁掩。」

　　妈妈闻言吐出了鸡巴，爬在沙发上噘起屁股，但好像脸上充满了疑惑的表情
啊，难道想到了儿子和妈妈做这样的事情不对吗？嘿嘿，想到了又能怎麽样啊，
妈妈自己会浪费掉几个脑细胞，想出一个我和她操麻是正常的事情的理由，我的
催眠可不是一般人能够破解的，自信来源于强大，没有强大的前提下再自信都是
狗屎。

　我走到妈妈身后用鸡巴在妈妈的大阴唇上来回摩擦问妈妈︰「妈妈你在疑惑

　　什麽，和我说说. 」

　　妈妈闻言一银︰「刚才突然感觉和儿子操麻是不对的，可是丈夫死了确实只
能和儿子操啊，真不知道在乱想什麽，呵呵，小林啊，妈妈平时大大咧咧的，以
后全靠你照顾了噢，妈妈照顾你１７年了，轮也轮到你照顾妈妈了。」

　　我闻言不禁一乐，什麽叫丈夫死了就能和儿子操了，乱伦无罪啊︰「嗯，妈
妈放心吧，我一定会操的你服服帖帖的，我要进去咯。」唔，好紧，还好刚才摩
擦了一会有水了，要不这一下还指不定谁流血呢……

　　妈妈一声惊呼︰「啊，小林你轻点，妈妈这里空了十几年了，你这麽狠，想
弄死妈妈啊。」

　　「嘿嘿妈妈放心啦，一会我想轻点你都会不答应的。」说完开始慢慢的抽插
起来，唔，和处女站馐样紧，但处女站干巴巴的，没水，哪像这熟女站啊，水大
而紧凑。

　　妈妈叫床不过关啊啊，只会嗯嗯呀呀啊啊的，嗯，以后慢慢调教吧︰「妈妈
啊，我的鸡巴怎麽样，说说你的感觉呗. 」

　　「比你，父亲的，大，还长，撑的满，满的，可以撞到子宫，上，嗯嗯，和
你做很舒服，虽然还有点，疼，但请再，唔，大力点……」

　　妈妈断断续续的如实说道。虽然妈妈现在还叫我儿子，但是潜意识里认为我
是主人，只要是我问的话，妈妈都会如实回答。

　　「嘿嘿，妈妈舒服就好，我会用我最大的努力照顾妈妈的，妈妈以后就好好
享受生活吧。」多麽有孝心的话语啊，但是鸡巴正在妈妈的旁玄抽插着说出这句
话，就显得……

　　「小林终于，长大了，嗯嗯，知道照顾妈妈，了，妈妈，唔，很开心，嗯，
再快点，妈妈要到了。」

　　好诡异的母子谈话啊，我加快了抽插速度，百来下后在感觉到妈妈即将高潮
的时候也松了精关，拔出鸡巴，看着妈妈银里流出的溷合物，赞叹到︰「妈妈你
看，你的淫水居然能流出这麽一大滩，都快一小碗吧，妈妈的淫水好多噢。」

　　妈妈看了看那一大摊子的溷合物调笑道︰「哼，还不是你个小处男，你看看
这里面白色的佔了一大半，不会是把你一辈子的精液都射出来了吧，哈哈。」

　　额，妈妈的性格果然古怪︰「好了，我们去一起洗个澡吧，运动了大半个小
时，你倒好，趴着就行，我还得在后面奋力的冲刺，做男人累啊……」

　　妈妈楚楚可怜的看着我︰「小林，妈妈浑身无力，走不动了呢，你背妈妈去
浴室好不好嘛……」

　　额，妈妈也会这麽小女人吗？记忆里可没见过这样的妈妈呢，或许是压在妈
妈身上的担子，因为找到了依靠，有了主心骨而原有的性格甦醒了吗？

　　「妈妈啊，你这麽嗲声嗲气和我说话我感觉好恶心啊，求求你不要这样说话
好不好嘛……哈哈。」

　　「你讨厌啦，妈妈以后就这样和你说话，小林，背妈妈去啦，好不好嘛。」

　　哈哈，妈妈现在的样子好可爱，虽然我的催眠是别有用心的，可这样的妈妈
绝对会比经过伪装的时候活的更开心吧。

　　我背起妈妈，扭头看着那因为笑容而眯起的双眼和２个小酒窝，多可爱啊，
某个２。Ｂ还最怕看到，挂的不冤。

　　浴室中妈妈就像小妻子般，帮我擦着身子，我问道︰「妈妈，你现在就和我
的小妻子一样哎，你可是妈妈呀。」

　　妈妈笑眯眯的道︰「丈夫没了，儿子就是丈夫的替代品呢，你把妈妈当小妻
子妈妈也不会介意的呢。」

　　「额，那麽我的小老婆，说话的时候可以去掉尾音吗？」

　　「好麻烦噢，妈妈知道了啦，妈妈会尽量不带的呢，让妈妈慢慢适应下，好
不好嘛。」

　　「妈妈不用了，这样说话挺好，我喜欢听。」我满头黑线。

　　「你喜欢就好，妈妈都听你的呢。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃完晚饭，我抱着妈妈︰「妈妈给我讲讲你和老头子认识到我今天之前的事
情，打发打发无聊的时间. 」

　　妈妈虽然有点疑惑但还是慢慢的道︰「我和你父亲啊……（省略１０万字）

　　妈妈就是个小女人，你父亲说什麽就是什麽，大大咧咧又很迷煳的小女人，
就算你和你姐姐出生了，妈妈还是这样就没变过. 但在你父亲去世那天，一切就
都变了，妈妈感觉天都塌了，妈妈迷茫了好几天，因为想到你和你姐姐，妈妈才
又振作起来，但那已经不是妈妈了，妈妈就像人格分裂般，变了一个人，开始管
事，想当初妈妈可是什麽都不管的，心里只有这照顾好你父亲和你们。在后来，
妈妈１个月就给你几百块零花钱，你虽然嘴上不说但你还是恨妈妈的，妈妈也知
道，但是妈妈没办法啊，妈妈想让你好好学习，想让你体验没钱的生活，才更会
努力的学习好拿到成绩好妈妈才给你发的奖金啊，妈妈只是希望你多学点文化啊，
可是你不懂，所以和妈妈的关系越来越僵。再后来，你１５岁了，身体很瘦弱，
不是营养不良，只是你不锻炼身体，除了上学就是在家玩电脑，妈妈拉着你锻炼，
你不好好锻炼妈妈就揍你，揍了你２年，你一定是又怕了妈妈２年吧，妈妈心痛
啊，妈妈只是想让你身体强壮点嘛，本来这些也不想和你说的，但今天都和你说
了，因为妈妈觉得你今天长大了，妈妈本来准备等你１８岁的时候就把家产的一
半交给你的，一半给你姐姐，你如果愿意妈妈还会和你住在一起照顾你，如果你
不愿意我会去找你姐姐，如果你姐姐也不愿意那我就会去找你的父亲，妈妈也活
的很累啊，但就算累妈妈也会好好把你照顾到１８岁成年啊，你身体也比一般人
强壮了，学识也不算低，就算没有妈妈照顾你也可以好好的活下去，妈妈也就放
心了啊。１１年啊，妈妈真的是很累啊，但是今天我好像又找到了你父亲在世时
的感觉呢，今天妈妈感觉自己就像是你的小妻子一样，很想听你话去做事情呢，
你父亲在的时候妈妈就是听着你父亲的话去做事，让我干什麽我就干什麽，从来
都没有吵过嘴呢。」

　　额，原来是这样，妈妈的一番苦心啊，可都被我，额，某和２。Ｂ给误会了
哈，而且怨念还颇深，当初还想着佔了你的身体怎麽也得给你点好处，帮你报报
仇什麽的，现在看来，你ＴＭ去死吧……

　　「好，妈妈以后就安心做我的小妻子，我指哪你打哪，清楚了吗？」

　　「哎呀，小妻子听到了，别那麽凶巴巴的嘛，妈妈怕怕。」妈妈说完还紧张
的拍拍胸口。

　　哎呀，好极品的妈妈，我掏出鸡巴冲着妈妈的旁祥狠狠的顶进去︰「在让你
调戏我，不收拾你狂的没边了啊，啊？」因为一直抱着妈妈手也没怎麽闲的，所
以水源是很充分的。

　　妈妈也十分配合的喊道︰「大老爷啊，小女子没有调戏你呀啊，请大老爷明
察。」

　　「我说有就有，还敢顶嘴，嗯？」

　　「小女子冤枉。」

　　「小女子知错了，请大老爷放过小女子吧。」

　　「哼，晚了，大老爷我正爽，怎麽能放了你。」我说完，加大力度抽插着，
有个这样的极品妈妈真好玩，事事迁就你，迁就你的同时还会给你加点料，忽忽
啊，妈妈放心吧，我以后一定会好好照顾你的，心中暗暗下了决定。

　　「嗯嗯，大老爷，小女，子，高潮了，啊。」

　　我配合妈妈一起到了高潮，怀里搂着妈妈，感觉挺温馨，忽然听到妈妈亲生
呢喃︰「屈打成招。」

　　唔……满脑门子黑线，这麽搞怪的妈妈居然能被这小子评价为严厉……我黑
着脸道︰「小娘皮，你说什麽？我正好没爽够，准备在借你另一个洞爽爽呢。」

　　妈妈回头无辜的看着我︰「妈妈什麽都没说呀，小林你听错了呢，好了，把
妈妈抱到浴室，我们再去洗一下吧。」

　　无奈的叹了口气，我抱着妈妈起身，哦，抱的姿势似乎不怎麽文雅，给小孩
把尿的方式。

　　妈妈惊呼道︰「哎呀，小林，妈妈自己走就行了，你刚才也累坏了，快放妈
妈下来吧。」

　　妈妈虽然很不好意思，一脸的羞涩，但羞涩中也带着稍许的甜蜜，大概是憋
了１１年的小孩子心性终于不需要在憋在心里的缘故吧。妈妈就像是装了１１年
大人的小女孩一样，可想而知，这１１年过的一点都不好，以后就把你当小女孩
养着吧，有这麽一个开心果也不错啊。

　　第二天清晨我醒来发现妈妈已经不在身边啊，看到衣橱妈妈昨天下午买的衣
服，嗯，不错嘛，都挺好看啊，一堆薄纱的情趣内裤，紧身小皮衣，胸前两个大
洞，开档小皮裤，大半透明的护士装，胸前开洞的的空姐装，１０多种款式，一
星期天天换一套还有三套余下，真不知道妈妈那严肃的脸上买这种东西的时候到
底是什麽样的场景啊……

　　就这样裸着身体走出了妈妈的房间，看见妈妈在厨房忙碌的样子，我差点喷
鼻血，妈妈身穿一件黑亮色的连体开档丝袜，正噘着屁股弯着腰在找东西，大早
上就勾引我，兴致高昂的走到妈妈身后，鸡巴挺在妈妈的旁躯上，双手伸到妈妈
奶子上揉搓这，不是不想直接插进去啊，没前戏我怕疼……

　　妈妈惊呼一声︰「啊，小林，你起床啦，你先别乱摸，先看看妈妈这样打扮
好看吗？」

　　我这才看清楚妈妈头发没盘起来，而是扎了两个小辫，要多萌有多萌，差点
萌晕我，愣了半天︰「妈妈，你太萌了，当然如果没有穿现在的这身衣服的话，
我给你打１００分，但配合上这身衣服的话，我现在只想好好操你啊……」表情
特萌，着装却特淫荡，太刺激性欲了啊……

　　妈妈听闻︰「哦，小林喜欢就好，衣服是你让妈妈这样穿的，妈妈可不敢违
背小林的决定啊。」

　　「哦，妈妈你错了，不是不敢违背啊，是只有依照我的决定做事才会开心，
不是吗？」

　　「妈妈知道啊，妈妈今天就很开心的按照你规定穿的服装，只有小林才会不
明白妈妈话里的意思，小林是笨蛋吗？」

　　「啊……好你个小娘皮，又调笑我，今天本大爷非要好好调教调教你。」本
来我只是想稍微加深一下催眠的，让妈妈很开心的执行我的命令，没想到不用加
深了，反而被取笑了，郁闷。

　　「你，你不讲理，唔唔，妈妈还要做饭呢，你怎麽就插进来了，太不像话，
早饭妈妈不做了，哼。」妈妈气鼓鼓的说道。

　　「哈哈，小娘皮，你生气的样子好有爱，对对，嘴在嘟起来点，眼神要狠点
啊，对对，完美，就保持这样。」

　　妈妈闻言「扑哧」一声，随后哈哈大笑起来，笑着笑着眼泪就流了下来，可
我看的出眼泪也是开心的眼泪，妈妈或许早就希望能和我这样调笑吧，只是因为
肩膀上的担子外加教育方式也不对，才导致母子间的误会吧啊，两个人都是苦逼
命，一个苦逼已然下了地狱，那就让我把另一个带领到天堂吧。

　　「小林呀，妈妈谢谢你啊，妈妈以为你会一直记恨着妈妈呢，没想到从昨天
到今天妈妈一点都没有发现你有记恨妈妈的感觉，妈妈终于放心了，妈妈好怕这
些都是你装出来的，还好不是，从今以后你就是这一家之主了，妈妈也就可以卸
掉这背了１１年的沉重包袱了。」

　　妈妈突然转换语调，怪声怪气的道︰「小林呀，是不是没力气了，要不咱先
歇歇？」

　　唔……又来了，不是听你说话速度慢了点麽，什麽叫没力气了︰「你这个小
娘皮，我决定了从现在一直操你操到晚上１２点，不倒班，你可抗住啊，可别半
途晕倒，我可不喜欢奸尸的感觉. 」我恶狠狠的说道。

　　妈妈眨着眼楮看着我︰「好啊，小林，你加油噢，妈妈会坚持住的呢，妈妈
噘起屁股就行，不过你的腰妈妈怕受不了呢，一定要保重身体呢啊，小林……」

　　呜呜？？？啥也不说了，勐干吧……就这样从厨房干到客厅，妈妈的房间，
厕所，浴室，等等，我家屋子很多。

　　一直到中午，妈妈终于求饶了︰「小林，妈妈真的不行了，妈妈给你道歉，
啊，妈妈求求你停下吧，都没水了，就算我不疼，你也会疼啊，呜呜……」

　　「小娘皮你不是很狂的吗？嗯？还给我装哭，眼泪呢，流出来啊，还敢和我
顶嘴了？你刚才的狂言呢，还说什麽妈妈不舒服没关系，小林舒服就好了？嗯，
我就那麽没用吗？不就射了２次吗，你高潮起码１０几次，你既然不舒服我让你
舒服啊，现在怎麽软了？哼哼。」

　　「噢，妈妈说着玩的，别当真，小林你现在应该饿了，妈妈先给你做饭，做
完饭我们在继续好吗？」妈妈一副为我好的表情。

　　「额，好吧，这次就先放过你，那我们来最后的冲刺吧。」说罢，我也就不
忍着了，抽插了百来下，狠狠的射进来妈妈的子宫内，额，怀孕神马的不在乎，
生下女孩还能玩个养成呢，嘿嘿，额在我们星球不反对乱伦的，额，当然是配偶
挂掉了，要不然会尴尬啊，哈哈。异能强大的人和异能强大的人结合生下的孩子
最次也是成长为父母一个级别的异能者，更甚者可以超越父母，是一个纯粹的强
者为尊的世界，强者制定规则，弱者只能遵从。

　　额，又扯远了，反正那边也没什麽牵挂，这个星球多好啊，都是弱者，规则
还不都是我来制定吗，哇哈哈……

　　「妈妈你戳我干什麽？」我疑惑的问道。

　　妈妈弱弱的道︰「小林你放开妈妈好吗，你已经发呆半个小时了，妈妈也戳
了你半个小时，手指头都疼了。」

　　额，这麽久了吗，只是随便回想一下居然一下就过了半个小时，妈妈躺在床
上，我手抱着妈妈的双腿，鸡巴还插在妈妈的旁中，额，还是保持在刚才射的时
候的姿势，看着妈妈可怜兮兮的样子，好无语啊。

　　我淫笑着道︰「怎麽样啊，妈妈块去做饭，吃完饭我们继续. 」

　　妈妈又拿出了她的绝招︰「小林今天就放过妈妈吧，妈妈真的错了啦，让妈
妈休息一下啦，妈妈保证以后再也不和你顶嘴了啦，放过人家嘛，好不好嘛，小
林奇。」

　　额，又来了︰「好好，我正好出去转转，那你就在家休息吧，晚上洗干淨屁
股等我回来。」

　　「嗯啊，好啊，银行卡在我梳妆台的抽屉里，密码是你的生日，以后都是你
的了，妈妈以后都不会再管你做什麽了啊，只会像个小女人一样等你回家，好不
好？」

　　「嗯，这就对了，从今后妈妈想干什麽就干什麽，再也不需要伪装了，我都
会支持你的，放心的玩吧。」

　　「是的，小林，妈妈会的，这两天是妈妈这１１年来过的最开心的两天，谢
谢你小林，妈妈爱你。」妈妈深情的看着我，但是我却看不到一丝情爱，只有那
浓浓的母爱……

　　唔，好失败呢，操了这麽久了居然没被我征服哪怕一丝啊，算了，母爱，我
也从没拥有过，也不错的感觉呢。

　　我吻了吻妈妈的嘴唇︰「好好休息吧，我晚上回来。」

　　言罢转身就出了房间，突然想到没拿卡啊，算了啊，也不会买什麽贵重的东
西。

　　走在大街上，看着路上的美女，大夏天确实是男人的天堂啊，女人们大多都
是穿着那小短裙，丝袜颜色各类各样的都用，哦？一个小萝莉也穿成这样啊，都
还没我胸大呢，就丝袜配小短裙啊，谁家孩子啊……哎？这个不错啊，目测奶子
至少３６Ｄ啊，大乳牛啊，就你吧，反正来到这里大概也回不去了，怎麽也得定
个目标啊，嗯，玩遍天下美女。

　　披肩长发，白衬衫ＭＳ小一号，把奶子撑的即将突破而出的样子，小黑长裙
吧腰勒的紧紧的，小腰一夹就断的样子，走起路来屁股一扭一扭的，这大屁股很
有肉感啊，有这身材的女人应该不会太丑吧，几步赶上︰「这位女士，请等一下
啊。」

　　女人转头看向我，下一秒眼神就变的空洞，嘿，陌生人的眼楮可不能胡乱看
噢。

　　女人小脸蛋尖下巴，樱桃小口，小巧的鼻子，长长的睫毛，眼楮很大很无神
啊，额，眼楮是被催眠后的样子。

　　我拉着她的手，走进了旁边的一家咖啡厅，找了个包房坐下︰「你叫什麽，
几岁，干什麽的，要干什麽去，家里都有谁，介绍一下。」

　　女人沉默了片刻︰「我叫李梅，２５岁，我是一名老师，要到学校上课了，
家现在就自己住，父母在老家。」

　　「没男人吗？」

　　「没有，还没有找过. 」

　　「没有男人啊，那就是处女咯？嗯，我现在就是你所追求的男人，因为我有
钱也是你喜欢的类型，你一直想找个有钱人包养你，所以你想把我勾搭到手，但
是我不喜欢你，所以我拒绝了，就比如今天路上恰好遇到我，就把我拉进这家咖
啡厅，特意的去卫生间把内衣裤脱掉勾引我，你会想尽一切办法在今天献身，也
只会为我献身，你只会在我面前表现的淫荡下贱，再别人面前你原来啥样还啥样
啊，记住了吗？」

　　「是，求包养，献身，为你下贱. 」

　　「那你还等什麽，把内衣裤脱掉啊。」额，我又邪恶了。

　　李梅皱了下眉，又恢复了木然的样子，慢慢的在我面前开始脱衣服，刚脱掉
奶罩，我眼一下就直了，哇这奶子，近距离观察就是不一样，我紧忙道︰「停止
一切动作。」说完就迫不及待的摸了上去，好软好大啊，这麽大的奶子居然一点
都不下垂，是地球吸引力下降了吗？

　　把玩了一会，还是忍住直接推到，再怎麽说也在咖啡厅啊，再说好戏还没开
始就推到，那多无趣啊，我可是想推到谁的话，一个眼神就搞定了︰「好了，你
继续吧。」

　　李梅听后撩起裙子，脱到连裤袜，内裤挺无语啊，又见小熊内裤，妈妈也有
带图桉的，小熊的，小猫的，小狗的……脱掉内裤看到那还没开发过的紧闭的小
缝，哥一会帮你开发吧。

　　李梅脱掉内裤又穿上丝袜，衬衫，木然的等待着命令。

　　衬衫不怎麽透明，只能看到胸前的两个凸点，好戏要开始咯。

　　「对了我叫王林。」晕，差点忘记告诉李梅自己名字。

　　「好了，醒来吧。」

　　李梅闻言脸上的木然慢慢转变成了清纯的表情，刚恢复过来又有些疑惑看看
四周，好似突然想到什麽勐然看向我︰「王林，好久不见了，人家好想你呢。」

　　说话间连连抛着媚眼。

　　演戏演全套，我冷澹的道︰「怎麽有什麽事，没事我就要走了。」

　　李梅赶忙坐到我身边抱住我的胳膊，用奶子摩擦着︰「有事啊啊，有事啊，
人家想请你陪着去看一场电影，就一次就好，以后人家就再也不缠着你了，好不
好？」

　　感受着李梅生硬的动作，好好笑，这剧本还真好写，我就安排个开头，接下
来只要我配合着女主角往下演就成︰「好，这是最后一次。」

　　李梅听我答应了，狠狠的在我脸上亲了一口︰「谢谢，谢谢你王林，那我们
赶快走吧。」说完拉着我就要出门，我阻止︰「哼，你个骚货，你就这样出去吗
啊？啊？」

　　李梅闻言低头一看才想起自己的内衣刚刚脱掉了，胸前那两个凸点傲然的挺
立着，脸一红，但也没有让我回避，大胆的在我面前慢慢的脱掉衬衫，含情脉脉
的看着我，额，始终没有忘记勾引我才是本剧的主线任务啊，嘿……

　　脱个衬衫居然用了三分钟时间，穿奶罩又出问题了︰「王林你帮人家勾一下
好吗，人家勾不住。」我闻言走到她身后帮他勾上，哇好滑熘的背。

　　李梅穿上衬衣把内裤放到包包里，拉着我出了包厢，我随手在吧台丢了２０
０块. 李梅出门拦了辆出租车，直奔电影院而去，中途还知道给学校打个电话请
假，因为我没有修改她自身的别的记忆，只是添加了关于我的记忆，所以除了对
我之外，在他人面前原来是什麽样就还是什麽样，不会有任何改变。

　　进入电影院，看着那很２。Ｂ的爱情片，好无语啊，陪你看这样的电影你拿
什麽勾引我啊。在我快睡着的时候，重头戏来了，大下午的电影院就敢播放限制
级电影啊，好像还没这麽开放啊，不过最让我纳闷的还是李梅她怎麽知道会播放
限制级的电影啊？

　　影片说的是，额，一男一女搞……

　　影片刚开始干上︰「呀，王林哥哥你讨厌了啦，你怎麽能带人家来看这种电
影呢，好害羞噢。」

　　我听后一阵无语，沉声道︰「怎麽是我带你来的，明明是你拉我来的好不好
啊。」

　　「哎呀不管是谁啦，王林哥哥人家好像生病了，身体好热，你摸摸。」李梅
说完便拉着我的手神刀她脸上，我配合着李梅也不做多余的事情，这个故事就由
李梅主导吧。

　　李梅看我也没主动佔她便宜的意思，更加放到的抓着我的手在她脸上摩擦，
慢慢的下移，把我的手引导到了她的奶子上，虽然隔着衣服但也能感觉到那奶子
的柔软，李梅看我还是无动于衷，终于还是自己抓住我的手伸到了衣服里，把奶
罩往下一翻，放到了奶子上。

　　呼，我终于还是揉捏了起来，李梅看我终于有了动作，嗲声嗲气的道︰「噢
啊，王林哥哥你好坏噢，人家只是让你摸摸看人家有没有生病啊，你这麽还捏起
来了啦。」这样说着，但是却抓着我的手更大力的揉起来。

　　揉了三分钟，终于看到我顶起了帐篷︰「王林哥哥，我想坐在你怀里可以吗
啊？你是我第一个追求的男人，我想尝试下在自己喜欢的男人怀里的感觉，可以
吗？」虽然是疑问，但还是抽出我的手轻轻的坐了上来，坐下后为了我方便吧，
把衬衫从裙子里拽出来︰「抱抱我好吗？」转过头来，楚楚可怜一脸哀求的看着
我。

　　李梅现在的表现可真像是一个被我上了后抛弃的怨妇啊，不管咋说有便宜就
佔呗，我双手从下面伸进衣服里揉起了奶子。

　　不过李梅嘴里倒是不依起来︰「王林哥哥你坏嘛，人家只是要你抱抱，你怎
麽能，怎麽能随便摸人家的奶奶呀，人家还是处女呢，唔，好羞人。」我知道你
是处女啊，但你别说一套做一套啊，嘴里说着不要，屁股也不要在我裤裆上乱摩
啊，也不知道这小娘皮哪学的这些道道……

　　「唔，王林哥哥你摸得人家好舒服，人家，人家现在是你的人了，你要了人
家的身子好不好，人家真的好喜欢你，哪怕，哪怕你要了人家身子后拍拍屁股就
走，人家也不在乎了，人家只是希望第一次交给最爱的人啊，求你要了我吧。」

　　李梅哀求的道。

　　额，在电影院做的话，试试也行啊，嘿嘿︰「好，我可以接受你的身子，不
过就是现在，就在这里，如果你同意，而且以后招我喜爱的话，给你个名分也不
是不可以，你自己决定吧。」

　　李梅闻言下意识的抬头看看四周，看后才想起坐的时候就选择了一个角落里
啊，可紧接着又皱起了眉头，似乎在想献身不是值得高兴的事吗？为何会有那麽
一丝的抗拒和疑惑呢？

　　李梅沉默了半分钟，皱着眉头︰「王林，我。」说了半天啥也没说出来，眉
头却越皱越紧. 我也不着急慢慢等着，反正她是不可能走出我给她下的剧本的，
等她挣扎过后多增加出来的记忆也就定性了，会认为记忆本来就是真的。

　　过了一会，李梅的眉头舒展了开来︰「哎呀，王林哥哥就在这里吗，好羞人
哦，可为了王林哥哥我什麽都愿意。」说罢就要脱衣服。

　　我赶紧阻止︰「你干什麽，不用脱衣服，把丝袜裤裆部位撕开把泪露出来就
行了，你傻啊？」

　　李梅委屈的道︰「唔，王林哥哥，对不起嘛，人家第一次，不懂，而且这里
这麽暗所以人家才要脱的，我才不会给王林哥哥以外的人看我的身体呢。」又继
续道︰「王林哥哥你帮人家撕吧，人家力气小，撕不开. 」

　　我也顺着她的话把她的丝袜撕开一个口，顺便抹了一把泪躯，也够湿了，扶
着鸡巴对准缣口︰「那我要进去了，你忍住别叫出声啊，第一次有点疼，一定忍
住啊，叫出声被人发现的话，以后别想我再理你。」

　　「是，是，我一定忍住。」

　　我慢慢插进去直到感觉到了处女膜才停止︰「李梅啊，接下来我可就松手了
啊，这麽想献身的话，就自己往下坐，自己动吧，当然你也可以起身，以后我们
陌路。」起身当然是不可能的了，这麽说只是让她心里面留下自己在我面前真的
很下贱，很放荡，那样以后会更好玩啊。

　　李梅闻言深吸口气，慢慢的往下使劲，刚一使劲就疼的差点喊出来，赶忙捂
住嘴，开始起身，坐下的慢慢套弄，适应一点往下多压一点，可效果太小，十来
分钟后，发了发狠，虽然还会疼，但感觉适应的也差不多了，使劲一发力，狠狠
的往下一坐，闷哼一声，还是没忍住惊呼一声，赶忙捂住嘴，还好影片的声音也
比较大，掩盖了下去。我差点就射了，外面刚刚撑起来，里面还没动呢，突然来
这麽一下谁受得了啊，赶忙深吸口气，刚破处就射了，哥丢人不起那人啊。

　　李梅咬着牙，皱着眉，适应了两分钟开始动起来。紧凑的小啾，生疏的动作
啊，还得忍住不叫出声，别有一番享受啊。

　　不大一会李梅已经开始大声喘息进来，轻微的哼哼声，看着她想叫不敢叫，
不叫还憋着难受的样子，居然蛮兴奋的样子，我还有这样的变态嗜好啊，还真不
知道。

　　「王林哥哥啊，人家啊，嗯嗯，没力气了，我休息下行吗，接下来你动好不
好？」

　　「不行，我懒的操你，累了就拔出来。」我邪恶的说.

　　「嗯嗯，不累，我还能坚持。」说罢又艰难的前后上下扭动着腰，又过了五
分钟︰「王林哥哥，我真的没力气了啊，求求你，你来动吧。」李梅哀求着看着
我。

　　「嗯，动什麽，我不知道，自己说清楚了。」

　　「请，请王林哥哥，操我。」

　　「在清楚点. 」

　　「啊啊，王林哥哥你坏，让人家，人家害羞吗。」

　　但看到我不善的脸色︰「噢，好吧好吧，请王林哥哥用你的鸡巴狠狠的操我
吧，狠狠操我的骚俜，这样可以了吧，王林哥哥，真实的，人家怎麽说也是第一
次啊，就让人家说这麽羞人的话……」

　　「哼，别再我面前装清纯，以前你在我面前多下贱你自己还不知道嘛？像母
狗一样跪着求我收下你的时候你是什麽贱样你忘了吗？骗我去你家结果你穿着全
透明的衣服勾引我的贱样也忘了吗？你原来的下贱样我看着恶心，你现在给我装
清纯我会更恶心，你知道吗？你这只恶心的母狗。」我恶狠狠的说道，说着说着
我都感觉这样的事情真的发生过了，额，意淫无罪。

　　李梅听后直接傻掉了，我可不管那些，刚才的故事编的我情欲是相当高啊，
开始大力抽插起来，反正我看到不远处也有一对白花花的肉体在蠕动，那就一起
做呗，李梅反应倒是不大，应该正在脑海中模拟出在故事中所发生的事情吧……

　　被我催眠过的人都会潜意识的认为我说的都是对的，虽然身体和话语方面有
时候会不认同，但其实她已经认同了。

　　抽插了十几分钟后射精了，在电影院这种地方，虽然刺激点，但是不够尽兴
啊。额，这段故事，李梅本人好像没办法太快接受啊，到现在还没恢复过来，要
不是刚才还有哼哼声，就和抱个充气娃娃一样，额不对，充气娃娃还会叫床呢。

　　又过了一阵李梅清醒了过来︰「噢，王林哥哥对不起嘛，我在外人面前总是
很清纯的嘛，你又老也不找我，所以……请王林哥哥原谅我一次好吗？这也间接
证明我对王林哥哥的忠贞啊，原谅我一次吧。」

　　「嗯，下不为例，记住了，你在我面前永远都是最下贱淫荡的母狗，今天表
现不错，先收了你，哪天如果在出错，你就有多远给我滚多远知道吗？」

　　「是，小，小母狗知道了，主人。」

　　「哎？为什麽叫我主人？」

　　「嗯，因为小母狗看小说里就是这样写的啊，被人称呼为小母狗的人都有主
人啊，因为王林哥哥叫我小母狗，所以王林哥哥就是我的主人啊。」

　　「嗯？你个小贱货，还看这种小说啊？」

　　「不是啦，是有一次不小心点开一下，看了一小段，就关了。」

　　「那这电影院是怎麽回事？」

　　「主人是说小母狗怎麽知道有Ｈ电影吗？因为有一次小母狗心情不好，来看
电影解解闷，看着看着就放出来了，小母狗也没敢看，就走了，因为今天想献身
给主人，所以就想到来这里或许可以勾起主人的性欲而主动推到小母狗，开始主
人不爱看，小母狗只有自己勾引主人了，本来也没报什麽希望的，因为我勾引过
好多次了，都是失败，没想到今天成功了。」

　　「哼，哪是你勾引成功啊，我是看你下贱的样子，反正也躲不开了，不如收
了你呢还，不想操你也会被缠着，不如操了你。」

　　「啊，主人，是这样啊，小母狗太自大了。」

　　「嗯，知道就好，以后我操你的时候你就是小母狗，我就是主人，平时的话
还是叫名字就好了。」

　　「是，小母狗知道了，那小母狗就称呼主人王林哥哥好吗？」

　　「别，你就叫我王林就好了，在外的时候就算和我在一起你也把你的下贱收
起来，你不嫌丢人我还嫌呢，只有在我叫你小母狗的时候你才可以恢复本性，都
记住了吗？」

　　「是，主人，小母狗记住了，小母狗全听主人的。」

　　「好了，你先起来吧，压的我腿都酸了，收拾收拾去你家，好好视阢这个小
贱货。」

　　「是，对不起主人啊。」李梅说完后起身，刚站起来就一个酿跄，险些又坐
下，我扶了一把才站好，刚才坐着还没感觉呢，咋一站起来就这麽大反应，有那
麽疼吗？唔，还好哥们是男人，不用理会那破处的疼痛。

　　李梅浑身发颤的整理好衣服，看她整理完了︰「小母狗，鸡巴上全是你的淫
水和血，来给我用最处理一下。」我什麽时候这麽变态了……

　　李梅听了很顺从的跪在我面前一脸的幽怨︰「这，是的，主人。」言罢还是
含了进去。

　　看着皱着眉一脸不愿但还是得乖乖听话的李梅，突然感觉随意篡改别人的记
忆很不道德呢，额，不过我喜欢，哈哈，我可不会有什麽心理负担，强者奴役弱
者可是天经地义的啊，有能力不去使用，纯粹Ｓ。Ｂ行为，不过ＭＳ世界上还真
没有这种Ｓ。Ｂ呢。

　　等李梅处理干淨了，影片还在播放，前面的两团肉还在蠕动，站起身一看，
好嘛，至少至少二十几团，这什麽电影院啊，纯粹就是乱交会所啊……大下午明
目张胆的放限制级的影片，二十几具白花花的肉体又明目张胆的搞着，嗯，这就
是强者的权利，天天扫黄，刚刚好扫不到这里，不管你信不信，我是信了。

　　和李梅走出了电影院，已经快五点了，时间还早︰「小母狗去你家，我要好
好操操你，刚才根本没过瘾啊。」

　　来了闻言︰「是，我亲爱的主人啊，我还害怕主人因为累的缘故，回家休息
呢。」

　　额，不知道是被我催眠过的人嘴巴都比较毒，还是之前就这样啊︰「小母狗
啊，想死你说话，主人我可以帮你的。」

　　李梅用奶子摩擦着我的胳膊︰「是啊，主人，但我刚找到主人，还不舍得死
呢，等小母狗玩腻了，再拜托主人帮我吧。」

　　玩腻了，玩我吗？呵呵，这样也不错啊，总比那千依百顺死气沉沉的木偶好
啊︰「好啊，玩腻了，好，回家，主人我玩死你。」

　　额，继续出租车，到了李梅家，家不算大，但很整洁，几乎是一尘不染，两
个大书柜，满满的书，女孩子自己的家就是不一样，满屋子香味，我正在观察，
李梅推推我︰「主人啊，怎麽了，在怀念我们过去的日子吗？小母狗死皮赖脸的
勾引着你，可你就是不上我，让我流了多少眼泪啊，沙发上，卫生间，床上，主
人一共就过我家３次，小母狗就勾引过３次，人家可是老师啊，小母狗自己都不
知道为什麽会对主人这样，就算主人你又有钱长的又帅，也不至于小母狗就那麽
下贱的倒贴啊，很不解呢，小母狗最初的梦想只是想好好的教书育人，可自从踫
到主人你梦想就变了，梦想居然变成了要成为你的女人啊，哪怕是女奴也行，也
不知道为什麽会是这样，主人可以给小母狗解惑吗？」

　　我看着一脸疑惑的李梅哭笑不得，说道︰「小母狗不要疑惑了啊，想不明白
就别想了，现在这样难道不好吗？你的梦想也完成了，以后开开心心的坐我的小
母狗多好啊，有主人的陪伴，还可以慢慢的去完成你的第二梦想，只是好事，不
要往复杂了想啊。」

　　李梅闻言低头思考了会，半响︰「嗯，也是，只是多了个主人啊，也没什麽
大改变，还瞎琢磨什麽啊，小母狗发现和主人在一起的时候好像变笨了。」说完
还可爱的吐吐舌头.

　　我抚摸着李梅的头发笑道︰「这就对了，多个主人多好啊，有了主人还多个
依靠呢，是不是啊小母狗。」

　　李梅点点头︰「嗯，是的，今天小母狗的表现主人好像非常满意呢，小母狗
还真怕主人不满意而上完就拍拍屁股走呢。」

　　我哈哈一笑︰「对啊，小母狗今天表现的我还是很满意的，在我面前你表现
的越是下贱我就越满意，不过还是可以在下贱点，以后要努力啊，可以多看看小
说，看看小说里的母狗是什麽样，多学习学习啊。」

　　李梅听到我的肯定，开心的点点头︰「是，主人，小母狗一定会努力的，一
定可以成为主人最下贱的小母狗。」李梅信誓旦旦的保证着，额，我只能说……

　　催眠无罪……

　　「说的好，你一定会成功的，加油噢，主人我现在就奖励你，好好的操你一
顿，先来给主人含，自己把泪摸出水来，就给你２分钟啊，２分钟没水主人我也
会硬插进去的，疼死你。」话还没说完，李梅就急忙脱掉我的裤子含起来，手指
伸向下体乱摸这，因为刚破处的缘故啊，还很疼吧，眉头微微皱起，但也没有停
止，还是笨拙的把一根手指插进去来回抽插着，２分钟过得很快。

　　「时间到，躺上去。」我指着沙发.

　　李梅听闻，吐出了鸡巴，手指插在潢里一小步一小步的走过去，手指没拿出
来，还加大了力度，额，应该是水不够吧，哈哈，我只是说说罢了，她还当真了
啊。

　　不到３米的路程硬硬的走了将近１分钟，好傻好天真……

　　我鸡巴顶在李梅玄口上︰「小母狗，主人我插进去了啊，水不够你可就会很
遭罪啊，哈哈。」

　　李梅委屈的看着我︰「是的，主人，小母狗准备好了，希望小母狗不在了，
主人会常想到小母狗，小母狗也就瞑目了。」

　　……

　　罪孽啊，好吧，我帮你弄出水来在插进去总可以了吧……

　　我无语的看着李梅，双手揉奶子，鸡巴抽插着一点点的往里鑽，直到顶到子
宫口，忽忽，不容易啊，处女（额，虽然在电影院已经不是处女了，但身体还和
处女没啥两样，解释一下）就是不行啊，水也太少了，开干吧，虽然干处女麻烦
点，但这小啾就是紧凑啊，鸡巴抽出来在插进去的时候，里面已经收缩了，就像
里面多张嘴一样，在那勐吸呢。

　　「嗯嗯，小母狗好舒服，小母狗很舒服，小母狗太舒服了。」来来回回就这
麽几句，文化人啊，这可不行，得督促她好好学习啊。

　　「小母狗你怎麽了，别翻白眼啊，给主人我笑一个啊。」１个小时候后，我
对着李梅邪笑道。

　　「主人，小母狗不行了，让小母狗歇歇吧。」李梅有气无力的说道。

　　「哎呀呀，怎麽会这样啊，刚才主人我听着小母狗喊着真舒服啊，好舒服啊
的，最少喊了１００多遍啊，既然你这麽舒服主人当然卖卖力了，主人操的你舒
服吗？」

　　「嗯，舒服就好，我在卖卖力。」

　　「啊，不舒服，不舒服。」

　　「你说啥？不舒服？ＭＤ，我今天非得把你操舒服了。」

　　「主人，可怜可怜小母狗吧，都要坏掉了，主人如果希望小母狗这麽好的玩
具坏掉的话，那主人就继续吧。」李梅一副你愿意的话就继续的表情。

　　唔，我妥协了︰「好吧好吧，我射了啊，接好了啊，最好给我生女儿啊，哈
哈。」

　　我继续道︰「对了，小母狗明天中午去我家找我，地址是ＸＸＸ，以后你就
住我家，要不我想看看小母狗还得来回跑。」

　　李梅点点头︰「是，主人，那这个房子怎麽办？」

　　「啥也不用收拾，你直接过去就行，好了，我就先回去了。」亲了下李梅的
额头我就走了。

　　李梅洗完澡慵懒的躺在床上回想着今天所发生的事情啊，怎麽想怎麽觉得奇
幻，回想着今天所发生的一系列事情，又觉得好满足，很幸福，虽然会有些怪异
的感觉，但只要幸福不就好了吗？想着想着就带着甜甜的笑容睡了过去。

　　我回到家，看到妈妈正无聊的坐在沙发上，听到开门声妈妈惊喜的抬起头︰
「小林啊，你终于回来了，妈妈这就去给你做饭，一定很饿了吧。」

　　看着妈妈那就像是一个小妻子看到丈夫回家的满是开心笑容的面孔，感到一
阵满足︰「好的妈妈。」

　　妈妈还是穿着上午那件连体丝袜，只是被我上午撕扯的更加的暴露，也更加
性感。

　　餐桌上我问妈妈︰「妈妈下午都干了点什麽啊，没出去逛逛啊？」

　　「哎啊，其实妈妈这十多年都怎麽没出过门呢，因为妈妈的世界只有你们和
你父亲啊，你父亲还在的时候有空闲就会带我出去逛街，带我出去玩，可是，可
是，呜呜。」妈妈开始抽泣起来。

　　看着妈妈一脸委屈，彷徨无助的样子，可怜的同时又是一阵火大︰「你哭个
屁啊，以后别和我提老头子，心里也别在想，以后都是我养你了，你却想着别人
啊，你对得起我吗？」

　　妈妈有些愤怒的抬起头泪眼朦胧的道︰「小林你怎麽能这样啊，那是我丈夫
啊，也是你父亲啊，以后不要再说这样的话了。」

　　唔，老头子在妈妈心中好有量啊，居然能够冲破潜意识中完全服从的指令︰
「哼，你自己好好想想吧，我不吃了。」我愤怒的丢掉筷子走回房间，心里却想
着，妈妈啊，越是抗拒你会越痛苦啊，你能扎挣到何时呢？

　　我躺在床上，等待着妈妈，不知不觉睡着了，一觉醒来，看到妈妈正坐在我
床边一脸温柔的看着我，想通了吗？嘿嘿。

　　看到我醒来，妈妈一脸歉意︰「小林，对不起，妈妈昨天不应该对你发火，
原谅妈妈。」

　　「还有呢？」

　　「还有，不应该顶撞你。」

　　「嗯，还有呢？」

　　「还有，哎呀，你这个溷蛋小子；连妈妈自己的丈夫也不让想，太欺负女人
了，好吧好吧，妈妈以后不想了，以后心里只有你一个男人，可以了吧，妈妈妥
协了。」妈妈一脸委屈的说道。

　　「妈妈如何相通的？说来听听呗. 」

　　「这有什麽好说的，小林你好八卦噢。」

　　「不说算了，我还不听了，哼。」我翻个身假装不理妈妈，额，有点雷啊，
我什麽时候也学会撒娇了呢？难道是因为我是弃婴的缘故，对父母根本就没什麽
概念。其实也很渴望亲情吗？

　　「哎呀，妈妈说好了吧，因为始终陪伴着妈妈的都是你父亲啊，陪妈妈哭陪
妈妈笑的人啊。你父亲去世了妈妈连个靠的人也没有了，妈妈是靠着想着你父亲
才活过来的呀，本来妈妈也想过小林长大后也是可以依靠的，可是你恨妈妈啊，
妈妈也只能把你当小孩养了，虽然昨天妈妈已经长大小林长大了，可十来年的念
想不可能一下子就被冲干淨啊，所以妈妈昨天才那样对你说话，妈妈当时真的很
生气啊，可是妈妈看到小林生气而去的时候，妈妈好痛苦啊，妈妈知道小林一定
是为了让妈妈开心，不要活在过去里，所以才和妈妈说那些话的，妈妈没扭过弯
来，原谅妈妈啦，妈妈以后心里只会有小林一个人，活着的人过的幸福，死去的
人才会觉得安心亚。」

　　额，不好意思，我只是认为你是我女人，想着其他男人这不是个事啊，我的
一句话，妈妈可以延伸出这麽多想法，是不是应该考虑我说个开头和结尾，让妈
妈写剧本，自己开个电影公司啊，哈哈。

　　「哼，你知道就好，非的惹我生气，这麽简单的事都看不明白，妈妈你是猪
吗？」我疑惑的看着妈妈。

　　「好好，妈妈是猪，小林别和妈妈生气了，下不为例，如果妈妈在惹小林生
气，妈妈就真的变成猪，好不好？」妈妈揶揄的道。

　　无奈的看着妈妈︰「如果妈妈变成猪，我就失去一个好玩具了呢，还是不要
了。」

　　妈妈笑骂道︰「哼，你个臭小子，妈妈什麽时候成为你的玩具了啊，嗯？」

　　「还说不是吗，快点帮还含鸡巴，我的性玩具。」我命令道。

　　妈妈很无奈的承认了是属于我的性玩具，俯下身，含起了我的鸡巴，含了几
下抬头道︰「小林你先去尿尿呗，大清早刚起来的鸡巴，一股尿骚味啊。」

　　「不要，你只是我的性玩具，没有拒绝的权利，不含射了别想走。」

　　妈妈楚楚可怜的看着我，我也坚定的看着妈妈，下一刻，妈妈妥协了，含住
我的鸡巴吞吐起来。

　　看着妈妈带点疲倦的面孔，想就知道昨晚一定没睡，终于想通了来我房间看
我也睡了，也没叫醒我，又想第一次时间和我解释，所以一直也在等待我醒来吧
啊。所以我也没怎麽忍耐，十多分钟结束了。

　　看着妈妈嘴角留下来的精液︰「妈妈把精液吞下去，还有把嘴角的也舔干淨
啊，然后我会赏赐妈妈陪我一起睡觉的权利噢。」

　　妈妈听闻也没什麽抗拒，皱了下眉就很顺从的吞了下去。

　　我赞赏道︰「妈妈真乖，来，奖励妈妈可以在我怀中睡觉. 」

　　妈妈「扑哧」一声，依偎在我怀中︰「好好，妈妈十分感谢儿子的慷慨，可
以睡在您怀里是妈妈性玩具的荣幸。」

　　呵呵，妈妈有时候还真和小孩子一样，看着妈妈在我怀里眯着眼楮，嘴角微
微翘起，满脸幸福的的样子，呼吸间便睡了过去。我也感觉蛮温馨的，妈妈也很
苦啊，这十多年来，想要依靠的儿子恨着她，平时还是要装出一副很严厉的摸样
啊，谁又能知道那严厉下掩藏着那深深的无助呢？或许是妈妈已经把我当成了真
正的依靠，有了依靠，所以连睡着了也会一直保持着幸福的微笑吧。

　　唔，不知不觉又睡了一觉，看见妈妈皱着眉头似很无助的脸庞，只有在睡梦
才才会流露出这样的表情吧……心里一叹，大概平常也是这样吧，一个无助的小
女孩却要时时刻刻的扮演着严厉母亲的摸样，哎。把妈妈紧紧的搂在怀中，妈妈
似乎也感觉到了温暖，就像溺水的人抓到了救命稻草，也紧紧的搂着我的脖子，
眉头慢慢舒展开来。

　　实在是不忍心吵醒现在的妈妈啊，也全然没了睡意，干点什麽好呢……对了
啊，地球人的生命好像很低啊，不应该啊，这个星球也充斥着可以吸收后提高身
体机能的能量啊，是没有可以正确吸收的方法吗？

　　最后的答桉是，身体限制，就像是被下了一层封印似的，可以吸收，却保留
不住，如果能保留住的话真是不敢想象啊，因为地球人居然无时无刻的吸收着这
样的能量，地球人称呼他为︰氧气。

　　唔，还好我是外星人，不是本地人，我可以控制着灵魂中已经存在的力量来
引导，全然不会让能量流失，不过还是得需要我亲自引导……这样可不行啊，我
可是至少能活几千年的老怪物啊，我们星球普通人都至少会活过一千岁啊，身体
储存的能量越多，异能就会越强，身体机能提高，寿命也会越长，能不能长生不
死我是不知道，但是几万年的存在我还是听说过的，还是在世间流传出来的，那
没流传出来的呢，十万年，百万年吗？如果我可以冲破封印，可以自主的不需要
我引导的情况下吸收能量，那麽十万年应该就不是梦了吧？

　　呼，等妈妈醒来试试看看能不能留下哪怕是一丝我的的能量，只要能留下根
就好，我可不想我的女人，额，女人们一批一批的换啊，自己喜爱的当然的留在
身边一直陪着啊。

　　一阵门铃声传来，一看表１２点了，应该是李梅来了，妈妈也被门铃声吵醒
啊啊，一脸迷煳的说道︰「小林你去开门，妈妈在睡会。」说罢，眼楮一闭，着
了。额，真快。

　　打开房门，看到李梅一脸通红的站在那里，纳闷的问道︰「小母狗，站着也
能发春啊？」

　　「是啊，主人，一想到以后可以和主人住在小母狗就会发情呀，主人喜欢吗
啊啊？」李梅笑盈盈的道。

　　「额，喜欢，进来吧。」

　　「等一下，主人，这是小母狗送给主人的礼物。」李梅红着脸递给我一个塑
料袋，我打开一看，有点蒙，一个黑色的项圈。

　　「小母狗，这是？」

　　「唔，小母狗今天请假了，上午在家按照主人的吩咐学习母狗知识，虽然很
多也很杂，但，嗯，但每个，母狗身上都有，有个项圈，所以小母狗就……哎呀
啊，主人你知道了啦。」说罢小粉拳还在我身上勐锤了一下。

　　我嘿嘿一笑︰「小母狗很有长进嘛，这麽快就知道讨主人欢心了，礼物我收
下了，先进来吧，主人一会给你带上。」

　　「那个，主人，现在就给小母狗戴上吧，小母狗已经有点迫不及待了。」

　　「这麽着急吗？」

　　「是的，主人。」

　　「你就站在门外，不怕我给你戴项圈的时候被人发现吗，到那时你就没脸见
人咯。」

　　「啊，应该不会被人看到吧，小母狗观察了一个多小时都没有发现主人的别
墅周边有人经过，所以才这样决定的，小母狗是下贱，但小母狗的下贱只属于主
人啊，在主人面前任何下贱的事情小母狗都会完成的，虽然有时也会害羞，但请
主人给小母狗时间适应。」

　　唔，你这样说的话我都会感觉不好意思了啊……想罢，掏出项圈，戴在李梅
脖子上，拉着链子进门，关门.

　　我突然道︰「小母狗啊，母狗穿着衣服就可以两条腿走路吗？我好像没见过
啊，小母狗见过吗？」

　　李梅一听就知道我要干什麽，白了我一眼道︰「主人直说就好了嘛，小母狗
笨，话拐了弯小母狗捋不直。」

　　「额，好吧，我没熘过狗，想牵着你遛一遛。」

　　「就知道主人是想作践小母狗了，主人啊，小母狗都接受自己母狗的身份了
啊，你怎麽还没有做主人的觉悟呢？要不我们互换一下怎麽样？」李梅揶揄道。

　　是啊，我在怕什麽啊，难道是被原身体的思想给局限住了吗？这个星球还有
什麽事是我不可以做的呢？放开了干吧……

　　我看着李梅︰「李梅谢谢你，把我点醒了，想要什麽奖励，不管什麽都可以
啊，我会帮你完成，一定会。」

　　李梅看着我眨眨眼楮认真的道︰「真的吗？我现在的愿望是可以和主人身份
互换，我来当主人，请主人帮我实现吧。」

　　「小母狗你想死啊，赶快给我脱光衣服，四肢着地的趴下，我要开始遛狗了
啊。」

　　「是，主人。」李梅有气无力的道，随后还嘟囔着︰「什麽嘛，还说什麽都
可以，刚提出来就生气，哼，说话不算话。」

　　「嗯，小母狗，你说啥？大点声呗. 」我笑眯眯的看着李梅。

　　「没有啊主人，小母狗什麽都没说. 」

　　「嗯？真的什麽都没说？」

　　「啊。说了说了，小母狗最喜欢主人了，嗯，就是这样，小母狗就是最喜欢
主人了。」

　　「好吧，这次放过你，下次在听到你说我坏话，我牵着你去人民广场熘。」

　　我恶狠狠的说道。

　　「是主人，小母狗以后绝对不会再说主人坏话。」

　　「以后绝对不会再，再，明显的意思是以前说过咯？」

　　「啊，不是不是，小母狗可以，呜呜，小母狗错啦，请主人饶过小母狗这一
次啦。」

　　「嗯，可以，如果你现在掉出眼泪我就原谅你。」

　　「这，啊，主人小母狗已经准备好了，我们可以开始遛狗大计了，小母狗在
前面帮主人探路。」说罢，李梅已经四肢着地往前爬去。

　　我哭笑不得的在后面跟着，看着李梅一扭一扭的在前面爬着，也不知道是兴
奋还是紧张，应该是紧张吧……身体发硬，四肢也不协调，低着头，可以看到那
微微发红的脸。

　　「啊，这是？」突然传来妈妈的声音。

　　听到声音我到没什麽，李梅吓的浑身哆嗦，转过头看了眼妈妈，然后转过头
一脸死灰的看着我。吓我一跳，突然想起暗示里不能叫外人看到李梅下贱的样子
啊，我赶忙走到李梅身边抚摸着李梅的头发︰「李梅，妈妈不是外人，不用担心
啊，没事，乖。」

　　李梅闻言看到了妈妈，又看了看我，冲到我怀里哇哇大哭︰「呜呜，小母狗
刚刚好害怕啊，刚刚给外人看到身体，小母狗感觉自己差点死去啊，小母狗永远
是主人的啊，主人，呜呜……」

　　「小梅乖啊，以后别这样，我刚才好担心啊。以后绝对不会在发生这样的事
情的，放心吧，如果在发生这样的事，嗯，我同意和小梅身份互换怎麽样？」

　　李梅抬起头. 「真的吗，王林，刚才真的很担心我吗？」

　　我点点头. 「是啊，你是我女人啊。」

　　李梅抱紧我︰「王林谢谢你，我心中仅剩的那一丝疑惑也消散了，昨天发生
的一系列事情我心中总是有那麽一丝疑惑，虽然也不会影响到我和你之间的关系
啊，但总有那麽一丝是不属于你的啊，现在好了，完整了，我现在完完全全属于
你，我要永远做你的女人，也永远是你的小母狗，再不会有哪怕一丝的顾虑. 王
林我爱你，我的主人。」

　　唔，深情告白啊︰「嗯，你永远是我的女人，先见过我妈妈吧。」

　　李梅闻言这次抬起头认真的打量妈妈，一看吓一跳，小声对我说︰「唔，主
人妈妈的着装，额，好特别. 」

　　当然特别了，一身粉红色的透明护士装，是男人看了都会有一种强推的欲望
啊，女人看了都会脸红，也不知是妈妈看到李梅的裸体脸红，还是被外人看到这
样的着装而脸红，食指对着食指点啊点的。

　　我对着妈妈道︰「妈妈过来，这是李梅，不算外人，是我的小母狗。」又对
李梅道︰「这是我妈妈，你们好好亲热亲热。」

　　两女都是有点不知所措的样子，嘿嘿，第一次见面，一个裸体脖子上还戴着
项圈，一个是比裸体更诱惑人的透明护士装扮，虽然我说了都不是外人。但两人
还是站在原地，不知道该怎麽办好。

　　我松开李梅，牵着链子像妈妈走去，李梅见状也知道我想干什麽，犹豫了一
下，马上就坚定的跟在我身后爬了过来。

　　我满意的点点头，走到妈妈对面︰「妈妈不听话噢，我叫你过去的，结果还
得我自己走过来，想要什麽惩罚，自己想一个。」

　　「妈妈只是，好吧好吧，随便你，什麽都可以。」妈妈本来还想解释，但看
我一瞪眼，就乖乖就范了。

　　看着李梅听着我们母子间对话那诧异的表情︰「不用再猜了，妈妈和你一样
都是我女人。」

　　「啊，这怎麽可以。」李梅惊讶道，接着又佩服的道︰「主人好勐，连妈妈
都可以拿下啊，我妈妈可严厉了，把我管的那个严啊，所以我想尽一切办法才终
于跑到这边当老师的，妈妈给我管的我都怕了。」

　　「嘿嘿，那是，我妈妈也很严厉啊，还不是照样在我面前服服帖帖的，连大
声说话都不敢。」

　　我还没炫耀完，妈妈就揪着我的耳朵︰「啊哈，小林，你记忆力消退了啊？

　　是谁在三天前还时时刻刻的躲着我啊，我揍了你好几年，也没见你敢站起来
反抗啊，难道你不是那个被我揍的揍到哭鼻子的小林吗？」妈妈疑惑的看着我。

　　「额，妈妈放手，那是因为我在做计划的准备啊，昨天正好准备完成，所以
不一下子就把你拿下了啊。」

　　「哼。」

　　妈妈冷哼一声也没有在接话，看着李梅道︰「小梅啊，你好，我是小林的妈
妈，你是第一个被小林领回家的朋友，以后常来玩啊，阿姨很欢迎噢。」

　　「是，主，主人妈妈，主人妈妈好。」

　　「嗯？什麽主人妈妈？」妈妈疑惑的看着我。

　　「因为她是我的小母狗，我是她的主人，所以叫你主人妈妈也对啊。」我调
笑道。

　　「什麽乱七八糟的，什麽小母狗的？」

　　「嘿嘿，妈妈，小梅以后就住咱家了，你可以和小梅慢慢交流一下，小梅会
教会你很多你所不知道的只是哟。」我邪笑道。

　　「啊。是吗啊，那太好了，只从你姐姐因为上学而搬出去住，你又老躲着妈
妈，妈妈一天连个说话的人都没有，妈妈每天和寂寞相依为伴，孤单常随左右，
小林真懂事，知道带朋友来家陪妈妈说话了呢，你可以多带些朋友来这里住啊，
我们家那麽多空屋子，如果住满了多热闹啊，如果不够住我们换房子，我记得咱
们有好几套比这个大的房子，而且还挨着不远，都注满了的话，天天串门就够打
发时间了。」妈妈憧憬的说道。

　　我疑惑的看着妈妈道︰「妈妈啊，可以出租啊，那不是也有人聊天了吗？」

　　「妈妈怕遇到坏人啊。」

　　「那我领回家的就没有坏人吗？」

　　「坏人你领回家干什麽？欺负妈妈吗？不理你了。」妈妈一翻白眼，扶起李
梅，抢过我手中的链子，拉著李梅的手回屋了。

　　我领坏人回家干什麽？额，好吧，去偷听吧。

　　妈妈和李梅的谈话。

　　妈妈︰「小梅啊，别拘谨，坐下我们聊聊。」

　　李梅︰「是，主人妈妈。」

　　「别这麽叫我，叫我阿姨，哎呀不行，叫我姐姐吧。」

　　「这，这可以吗？我怕王林不干啊，平白大了他一辈。」

　　「应该可以吧？在家里小事情的话，我说了，额，也不知道还算不算，没关
系，现在就这麽叫，小林不同意的话，咱偷偷叫，别让他知道就行。」

　　「啊？姐姐被管的这麽严啊？」

　　「怎麽说话呢，什麽叫管的严啊，是，是我，嗯对，是我让著他。」

　　「那姐姐为什麽说话会结巴啊？」

　　「嗯，那是，那是因为，好吧，我承认了，小林管的我很严，我在家没有地
位，都得听小林的。」

　　「啊？王林好厉害啊，姐姐是怎麽被调教的？」

　　「这个啊，那是因为……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　笑死我了，哈哈，两个奇怪的女人，谈论著更奇怪的话题……

　　妈妈︰「小梅啊，小林怎麽可以这麽对你呢，你不会觉得生气吗？」

　　李梅︰「那姐姐会觉得生气吗？就像现在穿的衣服，会有妈妈在儿子面前穿
这样的衣服吗？不会觉得被来家的客人看到而羞耻吗？」

　　「啊，也是啊，可是虽然今天被你看到了，感觉有点难堪，但是小林不会领
男人回家来欣赏他妈妈的身体的，也不会领不是很好关系的女人回家，所以也就
没什麽，对了，小林看著我的身体眼楮还会发光呢。」

　　「啊，怎麽发光啊？」

　　「就是亮光啊。」

　　「那然后呢？」

　　「然后？然后他就会按倒我，操我。」

　　「额，那是因为他被你的身体勾引起了性欲啊。」

　　「嗯，我知道啊，所以我才会穿这样的衣服啊。」

　　「对了，姐姐你有没有体验过左母狗的感觉啊？」

　　「额，就像你刚才那样吗？小林没有让我那样做过，会有什麽感觉啊？」

　　「噢，这个嘛，我自身到也还没有什麽感觉呢，因为姐姐出来的时候我才刚
爬几步，不过我发现王林……」

　　「小林怎麽啦？」

　　「这个，我感觉到他牵著我走的时候很兴奋，他应该比较喜好这个调调，然
后他刚才牵著我到姐姐身边的时候，我也是爬著过来的，可以看出王林确实很高
兴，绝对错不了，王林就是喜好这个调调. 」

　　「啊，那小林有了你不要我了怎麽办，我只有小林了啊。」

　　「嗯，那姐姐要不你现在亲身试验一下？」

　　「啊，这，这不好吧。」

　　「哎呀姐姐呀，多学一门手艺不会错啊，如果，我是说如果啊，王林对著天
天就会穿那麽几件暴露点衣服，应该会有视觉疲劳的啊，如果哪天姐姐突然自己
嘴咬著链子，爬到他房间的话，他一定会更喜欢姐姐的，就算是不会视觉疲劳，
如果姐姐犯错了，也可以这样的讨好他呀。」

　　「唔，你说的，嗯，好像也对，要不试试？」

　　「嗯，我们是同一战线的，都是王林的女人，只要是能够取悦他，我什麽都
愿意，姐姐是这样吗？」

　　「嗯，对，只要是小林想要的，我都会给，哪怕是我的生命，虽然会舍不得
小林，嗯，我也会做的。」

　　「我也是，那姐姐自己摘下来戴上吧，项圈得主人亲自带才对，主人现在不
在，咦，会不会偷听，我出去看看。」李梅言罢向著门口走去。

　　我赶忙闪身离开，过了一会我听到了关门声，总感觉有点不对，嗯，自己的
感觉很准的还是等会吧，果然等了一会就听到李梅喃喃道︰「唔，主人好像真没
偷听，小母狗怎麽能怀疑主人的人品呢，该罚啊。」接著就是关门声。

　　呼，李梅还挺有心机啊，差点都把我给骗了，还好我感觉比较敏锐，继续偷
听。

　　李梅︰「好了姐姐，我们开始吧，我现在先充当姐姐的主人，嗯，姐姐把我
当成王林就好了，一会我问你话的时候你记得要加上主人啊。」

　　「啊，好的，我记住了。」

　　只听「啪……」的一声︰「刚说完你就忘了，别忘了，我们的身份，小母狗
啊。」然后李梅高傲的声音就响起。

　　「啊，你，你怎麽能打我屁股。」

　　「啪啪……」

　　「嗯？还没记性吗？主人是小母狗可以顶撞的吗？嗯？」

　　「啊，已经开始了啊？」

　　「啪啪啪……」

　　「哼，小母狗屁股蛋子挺软啊，我开始希望你继续出错啊，打起来很有手感
呢，一下下递增，增加到５下可就翻倍的打了啊，喜欢被打屁股吗，小母狗。」

　　「啊，主，主，主人。」

　　「啪啪啪啪……」

　　「什麽叫主主主人啊？」

　　「啊，你太过分了，我不玩了。」妈妈委屈的说道，额，我在外面可以感觉
到李梅打的也不重，所以也没有去阻止，多好玩的游戏啊，阻止了多无趣……

　　「啪啪啪啪啪……」

　　「游戏已经开始了啊，你以为想退出就退出啊？噢，太棒了，下次就可以打
１０下，在下次２０下，在下次４０下，哎，这麽好的屁股蛋子啊，打坏多可惜
呀。」

　　「怎麽会这样。」大概是妈妈看到李梅的手又要落下，急忙补充道︰「啊，
主人，我知道了。」

　　接著就是，「啪Ｘ１０……」

　　「哼，只说对我对我的称呼，你的呢？嗯？欠打的小母狗。」

　　「啊，你又没说我怎麽称呼自己啊，啊，主人停下来，小母狗知道了。」

　　「哼，非得打上才有记性吗？」

　　「不是，我，啊，是是，对不起主人，小母狗错了。」

　　「绕著床爬，快点爬啊，屁股扭起来，操，屁股也不会扭啊，你个小母狗，
都湿了，这麽骚吗？嗯？啪，问你话怎麽不回答？」

　　「啊，对不起主人，小母狗刚才回答的时候主人让小母狗闭嘴，小母狗这次
就没敢回答。」

　　「嗯？那是主人的错啊？那主人给你道歉好不好？」

　　「啊，不是不是，是小母狗走神了，没听到，请主人责罚. 」

　　「好，这次算你乖，那回答，怎麽出了这麽多水啊，是四肢著地的走路比较
兴奋啊？还是天生就下贱啊？」

　　「这，是，两个都有。」

　　「两个什麽？说出来啊。」

　　「小母狗，天生，下贱，学狗爬会，更兴奋. 」

　　「很好啊，小母狗学的很快啊啊，知道二选一会挨打，所以两个都选了是不
是？」

　　「啊，不是不是，是真的，小母狗确实很下贱，小母狗很小的时候就喜欢爬
行。」

　　「嘻嘻，姐姐感觉怎麽样。」

　　「很好啊，主人。」

　　「哎呀呀，游戏已经结束了，姐姐可别再乱叫了。」

　　「是，主人……额，结束了？那我可以站起来咯？」

　　「姐姐说什麽话呢，刚才只是游戏啊，姐姐不会怪我吧。」

　　「嗯我怎麽会怪你呢，主人……」

　　「啊，那姐姐要不这样，你也牵著我溜几圈我们扯平好不好？」

　　「好啊，主人，小母狗这就牵著你绕几圈，好不好啊，主人……」

　　「噢，小母狗知道了，主人，请牵著著小母狗绕几圈吧。」

　　「哼，这还差不多，自己解下来戴上。」

　　一会。「主人小母狗准备好了，主人可以开始了。」

　　妈妈还是比较嫩啊，应该也就象征性的牵著走了两分钟，就放弃报复了。

　　妈妈︰「好了，就到这吧。」

　　李梅︰「嘻嘻，主人不生气了吗？」

　　「也不是生气啦，只是感觉有点委屈啦。」

　　「姐姐啊，这些我也没有经历过，都是今天在小说上看来的，小说上的母狗
才叫惨呢，都快和真正的母狗一样了，我特意为王林学习的，可是还是有很多接
受不了，如果只是地上爬爬，学几声狗叫，不用手吃饭，只用舌头舔，也都可以
接受，可是，有的真的好变态啊，居然牵到外面溜，尿尿还得抬高一条腿，而且
还，还，喝尿吃屎的，那才叫真正的母狗啊，我刚才的都是轻的，而且还是轻得
不能再轻了的，你都会感觉委屈，如果，如果王林真的要我想小说里一样成为那
种母狗的话，我……算了，不想了。」

　　「啊啊啊，不会的，小林不会那样的，我去和他说，我儿子不是那样的变态
的。」

　　「姐姐不用了，既然我都准备好了，如果真到那一天也一定可以接受的吧，
虽然不想那一天的到来呢，我只是想做主人身边的小母狗啊。」

　　「哎，你这孩子，我也帮不了你什麽忙呢，现在我也都听小林的，算了别想
这些了，现在想这些也没用啊啊，如果真有那麽一天我们也不会去抗拒的，不是
吗？」

　　「嗯啊啊，是啊，还是姐姐想的长远啊，那就不想了，对了，姐姐不怪我了
吧。」

　　「我一直也没怪过你啊，只是委屈的厉害，才牵著你走了两圈的。」

　　「嘻嘻，姐姐不生气就好。」

　　「对了，你淨瞎说，我那出水了啊，现在还是干干的啊。」

　　「只是羞辱母狗的手段啊，让母狗自己说自己下贱，自己喜欢做母狗，说多
了就真成母狗了，这都是调教手段啊，开始的时候肯定会感觉很屈辱的，慢慢的
就会习惯啊，再慢慢的就不会有什麽屈辱感了，再慢慢的就会真的会认为自己只
是被人饲养的可以听懂话的母狗了，没有自尊，没有羞耻，只会听从主人的话，
像木偶般活著，或者是早已死去，只剩下一具空壳子。」

　　「好可怕，真变态. 」

　　「是啊，我今天来的时候，也想过呢，会不会已经到了地狱的入口，可是，
一想到王林，我就确定了，我愿意进地狱. 」

　　「不谈那些烦人的话了，既然或许未来的某一天真有我们所不希望发生的事
情的话，那我们才更应该珍惜现在啊。」

　　「嗯，姐姐谢谢你，有了姐姐的开导，好像浑身一下就轻松了许多，决定权
在王林手中啊，我们操什麽心，嘻嘻，姐姐，我发现我好像爱上你了。」

　　「嗯，好啊，你去和你主人说吧，如果你主人同意把我让出的话，我也可以
和你轰轰烈烈的来一场啊，怎麽样？要不我去说也行，你主人是我儿子，如果我
好好求求他，他应该也不会扫我的面儿的。」

　　「嘿嘿，嘿嘿，姐姐不用了，我不是看气氛有点沉闷嘛，说笑，说笑的。」

　　「小样，和我斗，想当年小林……」

　　唔，又要讲当年的英勇事迹了吗？也没啥听头了，搞个３Ｐ吧，当然也不能
就这样进去啦，退后２０米︰「妈，你们在干嘛啊，我无聊死了，进来咯。」言
罢正好裤衩脱掉推门而入。

　　妈妈看我进来赶忙对李梅轻声道︰「小梅啊啊，别和小林说我刚才说过的事
啊。」转头对我道︰「啊，小林啊，妈妈以为你出去了，我们只是随便聊聊，没
说你的糗事。」

　　我淫笑的看著妈妈︰「不管有没有，我现在想操你们，居然把我丢一边不管
我，我要惩罚你们。」说罢，上前按到妈妈对李梅道︰「帮我含起来，让你看看
操熟女是什麽样，你个小处女，主人我都不敢太用力。」

　　李梅闻言对我笑笑︰「是啊啊，主人，小母狗会好好观察主人是怎麽操姐姐
的。」说罢知道自己说漏嘴赶忙捂住，但晚了啊。

　　我闻言故意惊讶道︰「什麽，姐姐？你居然叫我妈姐姐？那我是不是应该叫
你二姨啊？」

　　李梅赶紧解释道︰「不是不是，小母狗也不想这样叫，都是主人妈妈逼小母
狗这样做的，请主人明察。」好嘛，卖的真快。

　　我疑惑的看著妈妈︰「妈妈是吗？哎呀，她是我的小母狗啊，你是小母狗的
姐姐，那……」

　　妈妈羞怒的看看著我︰「好啊，小母狗姐姐明白了，主人，小母狗姐姐给主
人请安了。」

　　我得意的看著妈妈︰「好，那主人我赐名给你，你以后就叫大母狗，大母狗
主人要操你了啊，哈哈。」

　　妈妈翻著白眼道︰「是，大母狗知道了，大母狗谢过主人。」

　　「小母狗，去把玩你大母狗姐姐的奶子，哎啊，你别光用手啊，嘴巴含著奶
头，对，手也可以捏奶头，给大母狗来点刺激啊……哎大母狗你也别闲著啊，别
只哼哼，叫床懂不？」

　　「小林啊啊啊，妈妈，嗯嗯，没学过啊，唔，妈妈只会，啊，啊，啊，的叫
啊。」

　　「额，小母狗你会吗？」

　　「唔，主人，小母狗也不会，但知道说什麽，就像是，哦哦，主人的鸡巴好
大啊，插的小母狗满满的好舒服啊，啊，臣快操烂啦……再用力，啊啊，不行了
啊，到了啊，啊啊啊……大概就是这样，小说上是这麽写的。」李梅念书一样的
回答……

　　我看著妈妈︰「听到了吧，就这样喊，你试试。」

　　妈妈点点头︰「哦哦，主人的鸡巴，好大啊，操的小母狗好舒服啊……」我
打断妈妈的话︰「你是大母狗。」

　　妈妈幽怨的看著我︰「小林……」继续打断︰「大母狗在犯错的话，主人我
可就把你屁眼爆了啊，那个可是你的第一次啊，就剩下那最后的第一次，怎麽样
想的话就继续犯错吧，哈哈……」

　　妈妈闻言浑身一紧，唔，阴道都夹紧了不少，本来就不大的滤竖窝，夹的好
爽啊，如果可以有意识的夹这麽紧的话，就过瘾了，嘿嘿，得训练啊。

　　「啊啊，主人的大鸡巴操的大母狗好舒服，臣快被操烂了啊，啊，主人用力
啊，大母狗好爽啊……主人的鸡巴好大啊，顶到子宫了啊，啊，啊，顶进子宫了
啊，主人的鸡巴又粗又长，啊，大母狗快升天了啊……」嘿嘿叫床谁也没啊，只
是不好意思喊出来罢了，只要开个头，就会彻底放开啊。

　　「大母狗，给你小母狗妹妹舔舔，她水少，你给好好舔舔，小母狗去坐到你
大母狗姐姐脸上。」

　　李梅闻言停止了含奶头看看我，又看看妈妈，还是坐在了妈妈的脸上。

　　「大母狗舌头伸出来好好的舔，使劲往小母狗汕玄伸，哎呀，妈妈，别不好
意思，玩嘛，就要尽兴啊，对，来回舔，小母狗你也别干坐著啊，和大母狗好好
配合著来啊，扭腰，嗯，很好，来小母狗亲个嘴。」

　　「啊，住人，唔，不行，小母狗嘴里很髒啊。」李梅摇头道。

　　「操，不就是含过我鸡巴嘛，你都敢含我鸡巴了，我怕个毛线，来，把嘴伸
过来。」

　　李梅感动的看著我︰「主人，小母狗，呜呜……」

　　「哎呀，你哭个鸡巴呀，快把脑袋伸过来。」这次李梅没有拒绝，一脸幸福
的看著我，吻到我的嘴上。

　　抱著李梅，下身操著妈妈︰「你们俩听好了啊，你们都是我的女人，你们为
我付出什麽我也会给你们回报什麽的，当然这不是什麽交易，你们都是真心爱我
的，我也可以感觉出来，所以我也会真心的对待你们，虽然我称呼你们为大小母
狗，可是这也只是为了助兴啊，当然以后我也一定会有自己的真正意义的母狗的
啊，只要是抱著别的目的而接近我的女人，把他们调教成真正的母狗我也不会有
什麽心理负担，你们不同啊，所以不需要担心，只要好好的陪伴在我身边就可以
了，我爱你们。」呼，费了好多脑细胞才想出来的，如果只是一味的催眠应该会
很无趣，只是刚才听到她们的谈话，她们心中至少也会留下那麽一点对未来的恐
惧，不如现在说开了，大家都好何乐而不为呢？

　　嘿嘿，效果出来了，妈妈虽然是被动位，也很努力的扭著腰，而李梅在狠命
的亲吻著我的脖子。

　　我淫笑著拍拍李梅的背︰「小母狗转过身和大母狗亲亲嘴，我看看你的旁被
大母狗舔成什麽样了，大母狗开始恨不得把脑袋伸你泽里啊，哈哈。」

　　李梅闻言捶著我的胸口道︰「什麽叫脑袋伸进去啊啊，小母狗的旁县邮灾麽
大，在说了如果小母狗的旁真那麽大的话，主人的小鸡巴可就没用，哈哈。」

　　呵呵，这才对嘛，一起做做爱，一起斗斗嘴，多好啊，刚才她们明显没多大
兴致，都在恐惧吧……

　　妈妈刚能喘口气，李梅的嘴又堵了上去，只剩下唔唔声，和较重的鼻息。

　　「哎呀，大母狗的口水怎麽是舔的，不过配合上小母狗的淫水可就成骚的了
啊，哎呀，大母狗还不乐意听啊？还不扭腰了啊，也没关系啦，你扭著腰我还嫌
不得儿劲呢，哈哈，我要射了啊，直接在子宫里射，应该会怀孕吧，大母狗准备
给我养女儿吧，哈哈。」

　　李梅︰「唔，姐姐你别咬我舌头呀，好疼。」

　　妈妈的嘴终于闲下来了，气喘吁吁的道︰「啊，对不起，咱的坏主人刚才把
鸡巴硬捅到我子宫里了，我一疼就，对不起啊，姐姐不是故意的，姐姐在帮你含
含。」

　　我一看也没流血，只是有点发红︰「不用了含了，一会放你钦里用你的淫水
泡泡就好了，接下来该小母狗了，来骑我身上，大母狗我来好好尝尝你的口水到
底是不是甜的。」妈妈艰难的翻个身，嘴凑到我嘴上也就没了动作，软绵绵的，
嘿，被我硬操快１个小时，还是猛操，顺带著把子宫也开苞了，昨天还留一节在
外面，今天直接硬插到底，唔，王林啊，哥又帮你重温了一下你出生的地方，感
谢哥吧……

　　「唔，妈妈你的口水是骚的。」上嘴唇被咬一口，「妈妈你的舌头好软滑啊
啊，就开刚才插抡修也给搞骚了。」下嘴唇被咬一口，「唔，妈妈的脸现在好美
啊，全都是的淫水。」

　　突然李梅啊的一声，闻言停止了调戏妈妈，看著李梅︰「小母狗，咋的了，
是不主人鸡巴太大，撑的太大，你疼啊？哦，也不对啊，小母狗刚刚还嫌主人鸡
巴小呢，怎麽回事啊？」我调笑道。

　　李梅有点羞涩也欲火焚身眼角还泛著点泪光的看著我︰「啊，主人，刚才是
刚才嘛，主人讨厌。小母狗以为已经可以适应主人的鸡巴了啊，所以一下坐到底
了，可是，真的好疼啊。」

　　我听闻一乐大笑道︰「哈哈，猪都没你这麽笨得，那你就先别动了，唔，舔
舔你大母狗姐姐的旁，她嘴里全是你的骚味儿，你也尝尝大母狗的淫水，看骚不
骚. 」又对妈妈道︰「大母狗，换姿势了，让小母狗好好给你舔舔。」

　　妈妈无力的道︰「唔，主人，大母狗真的没有力气了啊，休息一下。」

　　「不行，你舔了小母狗那麽长时间，小母狗不舔你的多吃亏，你就撅撅屁股
就行了，臣潦小母狗舔著，嘴被我亲著，多好的事啊，快点. 」

　　「主人好狠的心呀，大母狗知道了。」妈妈没办法只好站起身跨在我身上，
老汉推车的姿势把泪展现在李梅面前，弯下身子把脸凑到我脸前，眼楮恼怒的盯
著我，似乎在说︰「哼，这下你满意了吧。」，妈妈笑的时候像个开心的小女孩
啊，宁静的时候像是个出尘的仙子，恼怒的时候也别有一番风味啊，嘴巴嘟著，
脸蛋鼓鼓的，就像是赌气的小孩子，好有爱啊。

　　「唔，好奇怪的感觉，妈妈第一次被舔呢，和鸡巴操的感觉不一样噢。」

　　妈妈一脸享受的说道。

　　「嘿嘿啊啊，那是，我可是为妈妈好才这样做的，妈妈以为我真舍得你受累
啊。」我淫笑。

　　「还不知个你啊，你个小变态，一定是你觉得这样刺激吧，妈妈一定会满足
你的变态嗜好的。」妈妈咬著牙说.

　　我讪讪一笑，抱住妈妈的脑袋来个激烈的舌吻，李梅也把持不住了，开始扭
起腰来。

　　十分钟后李梅︰「呼啊啊，主人，小母狗扭不动了，主人自己动动吧，呼，
呼。」

　　妈妈︰「小林，妈妈也站不住了啊，要不让妈妈休息下吧，腿都快没知觉了
啊。」

　　我非常悲愤的说道︰「嗯，好吧，哎，你们两个真没用啊，我才射了一次，
你们就都不行了，好嘛，我给你们操爽了，你们舒服了，我还难受著，我是你们
的性爱机器啊，你们爽了，把电源拔掉就成。」

　　两女听了，都感觉脸红，是啊，都满足不了自己的男人，这不是个事啊。

　　李梅︰「主人，小母狗没关系，还可以的。」

　　妈妈︰「是是，妈妈刚才说著玩的，我们还可以的。」

　　两女说完，李梅又开始了她的扭腰套弄大业，妈妈也主动的把舌头伸进我的
嘴里，羞愧产生的动力啊，可是不够劲儿啊。

　　「好了，这姿势累了，你们现在都并排躺在我两边吧。」

　　妈妈闻言对我歉意一笑，慵懒的躺在床上，李梅也是停止了套弄，双腿大张
的躺下，嘿，你也知道我还要操你啊……

　　翻身压在李梅身上，鸡巴插入，开始了性爱机器的工作。

　　「啊，主人，对不起，小母狗以后会，加强体力的，唔唔，啊，主人，小母
狗也想，嗯嗯，为主人生孩子，主人，主人也可以，替，小母狗的子宫开苞，啊
啊……」

　　「那是很疼的啊，大母狗疼得差点把你舌头咬断啊，还要来吗？」

　　「没关系的，主人，嗯嗯，小母狗可以忍住，只要能为主人生孩子啊，哼哼
啊。」

　　「那好，我进去了啊，嗯，感觉到没，已经撑开点了，小半龟头已经可以挤
进去了，接下来就是整个龟头全进去啊，你准备好没？」

　　李梅看著我坚定的点点头，然后猛咬著牙，紧接著啊，眼泪不知觉的就流了
下来︰「呜呜，主人，你先别动，小母狗适应一下，呜呜，真的好疼啊，我都怀
疑刚才姐姐怎麽没把我舌头咬掉呢，呜……」

　　看著李梅的样子我也不舒服，可我鸡巴长啊，不如早点开发好呢，我可没必
要让自己不爽啊，我可是个为自己而活的自私人啊，对我好的人，我也可以对你
好，对我不好的人，我会整死你，和我没关系的人，抱歉，死在我面前我都不会
眨一下眼楮，哪怕你只是在和我乞讨那微不足道的一块钱，我凭什麽给你？

　　等了一会，李梅也差不多缓过来了，额，妈妈也没心没肺的睡著了，李梅还
是那带著的哭腔︰「主人，可以开始了，小母狗准备好了。」

　　我听闻也缓缓的抽插起来，也观察著李梅的表情，也没有什麽太大的反应，
就开始大力抽插起来。

　　「嗯嗯，主人，感觉，好不一样啊，虽然还会疼疼的，但感觉好舒服啊，主
人，小母狗不会是个受虐狂吧。」

　　「嗯，一定是的，小母狗就是个受虐狂，主人我一会就把你吊起来，然后拿
鞭子狠狠的抽你，然后给你穿环儿，奶子上穿４个，大阴唇穿８个，小阴唇也穿
８个，然后把你自宫拉出来穿上１６个，然后和大小阴唇的环儿连起来，那以后
主人我就可以直接操你的自宫了，哈哈，怎麽样小母狗？」

　　「啊啊啊啊，主人不要说了，小母狗怕，主人不会那样对待小母狗的，对不
对。」李梅可怜兮兮的问道。

　　「嘿嘿，那可看你以后的表现啊，我舒服了，你少受点罪，我不舒服了，哼
哼。」

　　「嗯嗯，主人，小母狗一定会把主人伺候舒服的，嗯，小母狗对著小母狗自
己的人格保证. 」李梅信誓旦旦的道。

　　「哎？小母狗，你在我面前还有人格可言吗？」我揶揄道。

　　李梅挠挠头︰「啊，这个麽，啊，啊，主人的鸡巴好大啊，操的小母狗好舒
服啊，哦哦，快把小母狗的子宫操穿了啊……」

　　额，转移话题了啊，嗯，看著李梅稍稍有些还皱著的眉头，也知道爽个毛线
啊，算了，射吧，哎别人都想性功能强点，可是我的实在是太强了，不想射的时
候居然害得需要浪费本身的能量硬往出逼，性功能太强的悲惨啊……

　　射完，怕在李梅身上，看著李梅还沉寂在高潮的余韵中那张容光焕发的脸庞
啊，舌头也不由自主舔著嘴角，一副任君品尝的样子，我嘴巴凑近李梅的嘴，刚
要亲吻，突然收了回来，我看到了什麽，呜呜，品尝点自己鸡巴的味儿，我到不
在乎了，可是喝点自己的精液那就无法接受了啊，因为李梅舔的旁县是我刚操完
的啊，流出来的应该都被李梅喝掉了，喝掉的话我也许还真会忘记，可是嘴角刚
好有那麽一点，又正好被李梅舔进嘴里。

　　咳咳︰「小梅啊，现在就躺在床上好好休息吧。」吻了下李梅的额头，赶紧
跑路哇，刚才看真是惊出了一身冷汗啊。

　　我躺在床上︰「嗯，２个女人根本啥也干不成啊，一下也不忍的话，全速抽
插最少也是半个小时１射，可女人抗不住啊，根本用不了半个小时，两女就至少
高潮个三五回啊，我还没尽兴呢，她们就会和个充气娃娃似的往那一躺，这样的
女人三五十个也不够操的啊，嗯，对啊，我可以帮她们改造一下身体，让她们也
可以和我一样吸收能量啊，到时候操个一整天都可以啊，调整一下身体，晚上等
她们起来就尝试下看看能不能留个根。」自言自语罢，开始引导工作。

　　时间一闪而逝，结束了引导，呼，已经晚上８点多了，两女已经起来了，正
在外面聊天。

　　妈妈看到我幽怨的说︰「唔，小林你终于醒来了，妈妈快饿死了，就等你吃
饭呢，一整天没吃饭了。」

　　我闻言像妈妈眨眨眼︰「妈妈饿了就先吃嘛，你饿著我会心疼的噢。」

　　妈妈甜甜一笑︰「不行噢，你是一家之主嘛，妈妈怎麽能在主人前面吃饭呢
啊。」

　　「呵呵，以后别这样了啊，该吃就吃，该玩就玩，按著性子来多好，藏藏掖
掖的不好，我们是一家人啊，没必要。」

　　妈妈听闻转头对李梅道︰「听到了吧，小梅，我就知道小林才不会在乎这些
琐事的，只要我们在大事上听他的就行，其他的小林才不在乎呢，我儿子我还不
了解啊，你还说我们先吃饭小林会不高兴，害的我饿肚子。」

　　李梅不好意思的挠挠头︰「对不起嘛姐姐，我小时候就是因为饿了偷吃东西
啊，妈妈经常打我啊，说什麽爸爸还没吃。所以以后我都是等爸爸先动筷子，我
才敢吃，我以为，我以为都一样嘛。」

　　我闻言一笑︰「小梅啊，你也不用拘谨，对我好的人我都会很随性的，我可
没有什麽大男子主义，来，先吃饭吧。」

　　饭后，我搂著妈妈和李梅︰「接下来，我要帮你们改造一下身体，或许会很
疼，但你们一定要好好感受啊。」

　　李梅惊呼道︰「啊，要开始了吗？主人一定要这样吗？」

　　我纳闷︰「你知道我要干什麽吗？」

　　李梅有点苍白的脸低头道︰「穿坏儿啊，我好害怕。」

　　我看著脸色苍白身体还微微发抖的李梅一阵好笑︰「哈哈。你乱想什麽呢，
刚才是和你说著玩的啊，你还当真了啊？我要的是女人，而不是怪物啊……」

　　李梅一听羞红了脸，拍拍胸口撒娇︰「啊，吓死我了，我以为……哎呀，主
人你坏坏，淨吓唬人家。」

　　「嘿嘿，好了，妈妈你盘膝坐到地上，我先帮你改造一下，看看效果，如果
可以的话，你们可是可以得到天大的好处啊。」

　　妈妈听闻乖巧的点点头，盘膝坐下，看著妈妈那一身被我撕的有点破破烂烂
的护士服，更显得吸引人，唔，还是先改造吧，我把手放在妈妈的胸口，慢慢的
输入这能量，可以哎，很顺利的进入妈妈的身体，那层所谓的封印也没有任何阻
拦，唔，地球应该有大秘密啊，下封印的人应该是和地球有仇，或许是惧怕？难
道我也会像穿越主角一样，有使命在背负著吗？

　　嘿嘿如果是的话你们可就是选错人了，本人可是在人吃人的星球长大的啊吗
啊，从来不懂什麽叫做仁慈，什麽叫做奉献，更不懂得什麽叫做不求回报啊，只
懂得只要对我好的人就是好人啊。

　　「小林，你对妈妈做了什麽啊，怎麽感觉浑身不舒服，但又很舒服的感觉，
你不是给妈妈吃春药了吧。」妈妈狐疑的看著我。

　　我邪笑的看著妈妈。「妈妈啊，我想操你还需要春药那种需要花钱的东西吗
啊？招招手就足够了啊，嘿嘿。」

　　妈妈一听，哑口无言，眼楮狠狠的瞪著我，李梅「扑哧」一声笑了出来，看
到妈妈不善的眼神，赶忙捂住嘴。

　　「妈妈注意了，感受著身体的情况，我先帮你引导一下，以后你就按著这样
做，好处你会慢慢体会到的噢，比如年轻啊，皮肤啊，什麽的，都会得到升华噢
啊。」我诱惑到，怕她们不当一回事啊，女人都喜欢年轻哈。

　　妈妈闻言眼楮一亮，赶忙闭起眼楮仔细的感受起来。

　　「妈妈感受到没有，那股气流，你用精神力控制它，对，引导它和外面的气
流接触，然后混合，再收回体内。」

　　（操，有点乱，不知道该咋写了）

　　「妈妈感觉怎麽样？」

　　「感觉，嗯怎麽说呢，好像更有力气了，小林怎麽回事啊。」

　　「那就好，以后没事干就按照刚才那样，练的好了，妈妈重返１８岁也是有
可能噢。」

　　「啊，真的吗？可是妈妈现在和１８岁时也没啥大变化啊，也没老，皮肤还
是这麽滑溜，就是奶子变的更大了，妈妈不需要重返１８岁啊。」妈妈自恋道。

　　「让你练就练，那麽多废话干什麽. 」我恶狠狠的说道。

　　妈妈委屈的低下头︰「哦，妈妈知道了，小林不要凶妈妈。」

　　哎，妈妈真能演。

　　接下来李梅，一个套路，不写了。

　　帮李梅引导完后︰「你们该干嘛干嘛，我去睡了，这真ＴＭ不是人干的活啊
啊。」好累啊。

　　第二天清晨，起床已经１０点多了，出了房间看见妈妈正在看电视，一身性
感的黑色稍带透明紧身旗袍，看起来高贵而端庄，肉色的丝袜，大概要超过１０
公分的高跟鞋，脸上带著恬静的笑容，这时候的妈妈真像个不在凡尘中仙子。

　　妈妈感觉到了我的目光回过头对我甜甜一笑︰「小林起床了啊，饿不饿啊，
妈妈去给你做饭。」

　　「嗯，不饿，李梅呢？」

　　妈妈嗔怪道︰「你呀，人家小梅可是老师啊，哪像你啊，今天学校给家里打
电话了，问我你怎麽没去学校，小林，你是怎麽想的，和妈妈说说. 」

　　我挠挠头︰「哎呀，那学就别上了吧，我也不爱上。」

　　妈妈揉揉额头︰「我就知道，那今天没事干你就去学校办下退学手续吧，要
不学校还是会打电话过来，为避免麻烦，小林你亲自去一下吧。」

　　「嘿嘿，妈妈你不反对我不上学啊？」

　　「反对也没用啊，我们家已经不是我当家的时候了，妈妈现在成为了你的小
奴婢，只能听主人的，反对也无效，不如顺从呢，是不是啊，我的儿子主人。」

　　妈妈调笑道。

　　「对，这次乖嘛，对了，今天感觉身体怎麽样啊？」

　　妈妈惊喜道︰「对，我刚醒来就准备和你说的，身体好像，嗯，怎麽说呢，
反正感觉特好，身体轻松了很多，浑身也好像充满了活力，小林啊，这种方法你
怎麽会的？」

　　「唔，还不是天天被妈妈揍，揍多了，慢慢总结出来的，前几天刚练成，所
以一下就把妈妈拿下了啊，一句话，是被妈妈揍出来的。」

　　「呵呵，妈妈以前的无知带给小林的困扰请不要记在心里，要不你揍妈妈一
顿吧？」妈妈有些不好意思的道。

　　我淫笑道︰「嘿嘿，好，妈妈把屁股撅起来，我打十下，我们以前的恩怨就
一笔勾销. 」

　　妈妈无奈的趴在沙发上︰「好，小林，来吧。」

　　「啪啪啪啪……」打了４下后，我问妈妈︰「妈妈几下了？」

　　妈妈︰「４下。」

　　「我怎麽感觉不对，这样吧，我打一下你报一下，而且得加句话。」

　　「好吧，什麽话？那刚才那４下还作数吗？」

　　「当然不算了，我也不知道打了几下，你说４下就４下啊，得重来，什麽话
麽，妈妈，什麽都可以吗？」

　　「嗯，可以。」

　　「嗯，那就数字后加上，大母狗多谢主人的赏赐，怎麽样。」

　　「啊，小林你讨厌啊。」

　　「不会啊，我感觉我挺招人爱的啊，既然妈妈同意了那就开始咯。」

　　「啪……」

　　「一……」

　　「不算再来。」

　　「啪……」

　　「一，多谢主人的赏赐. 」

　　「不算再来。」

　　「啪……」

　　「一，大，大母狗，多谢主人的赏赐. 」

　　「不算再来，什麽叫大大母狗。」

　　「啪……」

　　「一，大母狗多谢主人的赏赐. 」妈妈冷哼一声。

　　「不算重来，哪有冲主人发脾气的，得特别顺从才行啊。」

　　「啪……」

　　「一，大母狗多谢主人的赏赐. 」

　　「好，这次不错，那我们现在正式开始。」

　　妈妈闻言怒道︰「你有完没完啊，在这样妈妈，妈妈，就，就发火了啊。」

　　底气不足啊。

　　我嘿嘿笑道︰「好啊，妈妈你发火吧，妈妈一发火我就有理由狠狠的修理妈
妈了啊，妈妈求你发火吧，哈哈哈。」

　　妈妈抹了一把脸，换上了甜甜的笑容，特别顺从的道︰「主人，请开始吧，
大母狗准备好了。」

　　哈哈，小样，还整不了个你。

　　「啪……」

　　「一，大母狗多谢主人的赏赐. 」

　　「啪……」

　　「二，大母狗多谢主人的赏赐. 」

　　「啪……」

　　「三，大母狗多谢主人的赏赐. 」

　　「啪……」

　　「九，大母狗多谢主人的赏赐. 」

　　「好了最后一下留著哪天打，今天就这样吧，哈哈，妈妈你知道我当时的感
受了吧，想发火还发不出来，和妈妈刚才一样啊，得硬憋著。」

　　我把妈妈抱在怀里，妈妈开始开刷小性子挣扎一下，听完我的话后沉默了一
会对我道︰「嗯，妈妈知道了，不过妈妈知道小林会更难受啊，妈妈心里本来就
没有反抗的意思啊，可是小林你却有反抗的意思但不能反抗啊，妈妈也不会教育
孩子啊，妈妈知道那样不对，可是妈妈想不到别的办法，所以小林不要记恨妈妈
啊，如果小林还记恨的话，可以天天这样打妈妈屁股，直到不记恨，好不好？」

　　多好的妈妈啊，嘿嘿，如果是原王林一定会睡觉都笑醒吧，他的怨念可是蛮

　　重的……

　　我把妈妈紧紧的搂在怀里︰「哎呀，妈妈你说什麽，说的我都要感动的掉眼
泪了，我不懂事的时候确实会记恨，但现在早就忘记了，我爱妈妈还来不及呢，
怎麽会记恨呢，妈妈可是会永远陪著我啊。」

　　妈妈抬头看著我的眼楮，妈妈是我第一个女人，本来就比较喜爱啊，所以妈
妈看到我眼中满是喜爱之意，很是感动呐，动情的吻住了我的嘴啊，这好想还是
妈妈第一这麽主动吧？额，前面有没有我是忘记了，就当第一次把。

　　一个小时后，我是衣服破坏狂，妈妈好好的一身衣服又被我撕扯烂了，妈妈
怪声道︰「啊，小林，你得和妈妈的衣服有多大仇恨啊？妈妈穿一套你撕一套，
那妈妈以后要不啥也别穿了？」

　　「这可不行啊，再说了，你买衣服的钱都是我的，我撕我自己的衣服你管的
著吗？」我理直气壮的说道。

　　妈妈摸著额头︰「好好，妈妈又错了，对了，小林，今天怎麽不会感觉到特
别累啊？是不是小林对妈妈放水了？」

　　我解释道︰「嗯，这就是我让你练习的好处啊，如果你天天都练几个小时，
会越来越厉害的。」

　　妈妈很萌很天真的问道︰「这样啊，那还真是好东西啊，那妈妈以后是不是
自己一个人就可以把你放倒了？」

　　我奉承道︰「是是，妈妈是武学奇才，根骨奇佳，以后保护地球的重任就交
给你了。」

　　妈妈一本正经的拍著我的肩膀︰「好啊，妈妈会努力的，保护地球不算个事
啊，保护小林才是真的啊，当我可以保护小林的时候，我会和你争这一家之主的
啊，哼，让你刚才打我屁股，现在道歉或许还来得及呢，嘻嘻……」

　　擦把冷汗︰「我才不要道歉啊，你想追上我？在等个几百亿年吧，如果到那
时候你真能超过我也不会和我抢家主之位的，哼哼，那时候我早把你调教成千依
百顺的大母狗了，哪像现在还敢和我顶嘴啊啊，嘿嘿，如果你现在道歉还真来得
及。」

　　妈妈翻著白眼︰「哼，才不要道歉，不反抗只是能力不够而已，等我能力够
了，哼哼。」

　　「嘿嘿，我期待你的反抗噢，妈妈加油，哈哈，我去洗涮一下，一会去趟学
校。」说罢把妈妈放在一边，去洗涮。

　　洗涮完毕︰「妈妈，我去学校了啊。」

　　「嗯，路上小心，中午回来吗？」

　　「没准，妈妈记得自己做饭吃，我该回来的时候就回来了，不用等我，啊，
对了，李梅一会就回来了吧。」

　　妈妈开心的说道︰「是啊，小梅以后就住咱们家了，小林给妈妈找了好伴儿
啊，我们昨天聊的很投缘呢。」

　　「那就好，妈妈开心就好了，妈妈以后就不会再感觉孤单，我就放心了，嘿
嘿，走了。」

　
                                                                                            　　         
        第二章



　　家好像有点偏僻啊，走几分钟后才看到出租车，十几分钟后，进入校长室。

　　校长叫什么来着？额，编好了，就叫周洁吧，嗯，周洁。

　　周洁今天身穿白色带点蕾丝边的衬衫，下身黑色齐膝裙，较保守啊，黑色丝
袜，脚上穿着一双很不高的高跟鞋，长头发随意的披在身后，丹凤眼，翘鼻子，
也算是圆脸吧，薄薄的嘴唇，嗯，也算高分，起码也有个８０几分。

　　周洁淡淡一笑但也夹杂着少许鄙夷：「同学，你有什么事吗？」

　　嗯？我骚扰过你吗？我冷淡的回道：「嗯啊，没啥大事，我来办理退学手续
的。」

　　听闻我冷淡的回答，周洁一愣，继续鄙夷的笑道：「噢，是吗？那好，我们
这就开始办理。」说完还一副看好戏的样子。

　　嗯？好奇怪啊：「好啊，需要干什么，快点，处理完了还有事呢。」我催促
道，心里却想着：「ＭＤ，你在和我墨迹我可就催眠你了，本来也不是太喜欢，
没打算催眠你的，你要是逼我那我就没办法了啊。」

　　周洁：「好，很简单，在这上签字，写上原因，就可以了。」

　　我提笔，写完交给周洁：「好了，以后别再我家打电话，就这样，走了。」
说罢，转身就走。

　　周洁愣了下急忙道：「啊，你真要退学啊？」

　　我头也不回的道：「当然啊，要不我来干什么，来找你搭讪吗？」

　　周洁急忙道：「啊，同学等等，我误会你了，你先别走。」

　　我闻言回头疑惑道：「误会啥？字也签完了，原因也有了，还有啥？」

　　周洁：「同学你先回来，嗯，王林是吧，王林你先坐下，我们好好谈谈。」

　　我懒散的道：「好，你说，还有什么谈得？我可没时间和你浪费。」

　　周洁闻声一怒，但还是平息了一下：「嗯，是这样，你这个原因能不能在写
的具体点？」

　　我怒道：「我都写那么具体了，还要什么具体？」

　　周洁无奈道：「是啊，『不想上了』，是够具体的，可是应该写上为什么不
想上了啊，嗯，王林啊，给我说说你为什么不想上了呢，不上学没前途啊，想当
年……」

　　我赶忙阻止道：「行了，我不是来听故事的，没事我走了，别再让老师打电
话给我家，就这样。」

　　周洁慢悠悠的声音传来：「你这份退学申请，我不同意。」

　　操，贱人，你惹怒我了，我回头，对上了周洁的眼睛，周洁啊的一声，然后
就失去神智。ＭＤ，这是你自找的。

　　「操，你个小贱人，听见我说话不。」

　　「听到。」

　　「好，你给我记住了，以后你会听从我的命令，在我的命令面前你的理智永
远保持着清醒，你会屈辱的接受我的任何命令，也不能伤害我，当然也不能伤害
自己，平时你还是平时的你，不要做出任何改变，当然不能在和除了我以外的任
何人操屄，都记住没？」

　　「听命令……屈辱……操屄，不准。」

　　「好醒过来。」

　　周洁抬起头迷糊的看我一眼，突然道：「王林，刚才你眼睛怎么好像又红光
啊？」

　　我悠闲的走到沙发上坐下命令道：「嗯，别扯那些了，过来给我含鸡巴。」

　　周洁闻言一怒：「你说什么啊？啊。这……我的身体。」只见周洁忽然站起
身，向我走来：「啊，王林，你对我做了什么？不要啊。」嘴里喊着不要，但手
却拉下了我的大裤衩：「啊，王林你到底对我……唔。」嘴被鸡巴堵住了，抬起
头惊恐而愤怒的看着我，嘴却不受控制的来回套弄起来。

　　「都是你自找的，ＭＤ，我进门你就开始鄙夷我，我没有理会你，闹个退学
手续你ＴＭ还敢玩啊，你个小贱人真可以啊，非逼我整你啊，你杂这么贱呢？嗯
啊？操，早走到直接催眠你退学了，现在闹一肚子火气。」我越说越怒啊：「Ｍ
ＢＤ，你的喉咙干啥的，给我使劲往里含。」

　　周洁现在快疯了，做着自己所不能控制的事情，而且甚至是无限的清醒，还
听着我在这小贱人，小贱人的叫，这还罢了，可是还在神圣的校长室含着我的鸡
巴，眼泪流的是哗哗的，只有眼泪她可以稍微控制住，可除了眼泪别的都不是自
己控制的了的，那眼泪还控制啥啊，还有可以控制的东西，多幸福啊……

　　周洁现在是直翻白眼，哥们鸡巴大啊，能插进喉咙好长一截啊，现在没缺氧
晕过去算不错了。

　　铛铛突然响起的敲门声，周洁白眼也不翻了，惊恐的看着我，满是愤怒的眼
神，多了一丝哀求。

　　我沉声道：「进。」周洁眼神中一片绝望，嘿嘿，再让你惹我生气，其实我
已经准备好了催眠。

　　门外人听闻推门走了进来，啊了一声就没有动静了，已然被我催眠，我的催
眠是直接影响脑电波，所以不用嘴巴说出来，被催眠者也可以接收到我所下的命
令，我说出来只是为各位看官准备的啊，要不各位都不知咋回事，就操了，多郁
闷啊，哈哈。

　　女老师：「啊，校长你在干什么，怎么会这样。」周洁听闻更绝望了，但是
身体不听话啊，想晕过去都不行。

　　我说道：「哎，不需要惊讶，你们校长周洁就是个小贱人，你看她，都有外
人在场了她都不舍得停下含我的鸡巴啊。」

　　女老师：「啊，怎么会这样呢，校长平时很清高啊。」

　　我：「哎，那都是她装的，不信你过来试试，你脱她衣服她都不会反抗，她
会觉得兴奋而颤抖啊。」

　　女老师：「那个，不好吧？」

　　我：「没关系，你过来试试，一试就知。」

　　女老师：「那好，我，我试试。」说罢女教师走到周洁身后，看着周洁那颤
抖的身体惊讶道：「啊，真的啊，我还没有脱呢，她就开始兴奋了，难道平时的
清高真是装出来的吗？」

　　我：「当然了啊啊，要不怎么会在含我的鸡巴，你把她衣服脱了，她会更兴
奋。」

　　女老师：「哼，周洁你个小婊子，表面上那么清高，骨子里却这么下贱，把
屁股撅起来，让我来给你个小婊子脱衣服。」

　　我：「嗯，周洁把屁股撅起来吧，人家老师也是好意，让她把衣服脱光，裸
体更适合你。」嘿，女老师的话周洁不会停啊。

　　女老师：「哼，真是下贱，让你撅你就厥，平时还谁也瞧不上的样子，没想
到啊，现在居然含着男人的鸡巴，撅起屁股让我脱衣服，你骚是吧，我一会找男
老师来，让你骚个够。」说罢相当粗暴的脱着周洁的衣服。

　　看着周洁屈辱无助的眼神，我不屑一笑，ＭＤ，哥们可是小心眼儿啊，有仇
必报的人啊，干不过你还好，哥们躲你远远的，能干过你哥们玩死了。

　　女老师：「那个，这位先生，我可不可以打这骚货的屁股？」

　　我：「当然可以啊，别下手太重，打坏了不好，以后还要好好玩呢，哈哈哈
啊。」

　　女老师：「那太好了，我不会打坏的，请放心，多谢这位先生。」话毕房间
里只剩下周洁的唔唔声，和『啪啪』声。

　　几分钟后：「那个先生，我可不可以那个，唔，先生其实我是同性恋，我可
不可以，嗯，舔她的屄啊，这个贱货的屄很漂亮。」女教师断断续续的说道。

　　我很惊讶啊，怎么还引出来个同性恋，是看我们玩的这么奔放，也想加入啊
啊，嘿嘿，也不错：「可以啊，随便玩，只要不玩残了怎么玩也行，我可还没玩
够呢，不过就这么和你分享不是我的作风啊，后续条件等会告诉你。」

　　女老师满脸兴奋的道：「是是先生，谢谢你，什么条件我也会答应的。」说
罢，迫不及待的就凑到周洁屄上开始吮吸起来。

　　几分钟后：「好了，周洁从现在开始你不能说话，我要操你的屄了啊，那个
女老师啊，现在你可以和周洁亲嘴玩她的奶子，我要操她了。」

　　女老师有点不甘的点点头，ＭＳ还没吸够的样子，嘿，给你吸就不错了。

　　我：「周洁，转过身自己坐上来，用屄摩擦我的鸡巴，让女老师看看你下贱
的摸样。」

　　周洁恐惧的站转过身用屄在我的鸡巴上摩擦起来：「哈哈，女老师看到了吧
啊，这就是贱人的证明啊，面对着你居然也不会不好意思，就这样坦然的用屄摩
擦我的鸡巴。」

　　女教师：「哎，是啊，周洁她一点羞耻心都没啊。『啪』，你个贱货，你这
么贱，怎么不来找我？嗯？你不知道我一直喜欢你啊？原来是我追求你的手段太
温情了啊，原来你是这样的贱货啊，好，以后我就这样对待你，贱货你说好不好
啊。嗯？」接着女老师又『啪啪啪』的打着周洁的奶子。

　　这女老师也挺喜欢暴力啊，还好我说了不可以玩坏，不然还真怕周洁被打怪
啊：「好了，周洁可以坐进来了，ＭＤ，就这么一会流了这么多淫水啊，给我使
劲坐进来。」

　　周洁闻言很想拒绝啊，可是……啊的一声，唔，出血了，还是个处女？不会
吧，这周洁至少３０岁以上了吧。

　　我胡扯道：「女老师你看，这贱货都不知道是修复的第多少个处女膜了，我
都操破好几十次了，只是因为我说了一下我操屄喜欢见血，这贱货每次我操完了
就去修复一个，现在我都快得厌血症了，真晦气。」

　　女老师感叹道：「啊，这，这贱货确实是少有的贱啊。」说罢，还是把舌头
伸向周洁的嘴。

　　我赶紧轻声道：「不许伤害女老师，等我说结束之前不许拒绝女老师。」如
果把舌头咬掉处理起来很麻烦啊。

　　我对女老师道：「女老师啊，你不想让周洁舔舔你的屄吗？如果想的话可以
命令她噢。」

　　女老师闻言看着我脸红道：「唔，可是先生在啊，那不然我早就做了。」女
老师还是很豪爽啊。

　　我道：「那有什么，你都玩了我的周洁了，我看看你的身体又能怎么样，你
不求我的话，我是不会操你的，放心吧。」

　　女老师沉默了一下点点头，嘿，你当然会点头啊，你也是不能拒绝我的命令
啊，虽然口头上可以抗议一下，比周洁好多了，她连抗拒的权利都没有啊。

　　女老师脱光衣服，嗯，身材也不错，奶子也够大，就是长相稍微差了点。额
啊，是我要求高了些，在一般人眼中这女老师还真算是个美人了，长睫毛，大眼
睛，翘鼻子，嘴唇子稍微有那么一点厚，皮肤白皙，短发，评分的话和周洁不相
上下。

　　看着女老师还有点紧张的样子，应该是还没在男人面前裸体过吧：「不用紧
张，好好玩就行了。」

　　女老师看看我，又看看周洁，看我的时候很紧张，但看周洁的时候全是情欲
啊，额，女同性恋啊。

　　「贱货像母狗一样趴到沙发上撅起屁股，没看女教师已经准备好了吗？」

　　周洁起身，趴在沙发上，我从后面插进去对女老师道：「好了，她已经可以
了，你命令她做你想要让她做的事就可以了。」

　　女老师闻言有些害羞的看着我点点头，躺在沙发上张开腿：「小贱人，你个
骚货，舔我的屄。」额，一对上周洁一下子就变女主人的样子……哈，一定是被
拒绝了几次，现在看到这样的周洁在暗恨自己吧，嘿嘿。

　　女老师：「噢，你的骚货，舔深点，嗯嗯，真乖啊，不过也真下贱啊，我想
你暗示那么明显了，你都给我装作不知道，唔，现在才知道啊，越是好言好语的
你就越是不行，就得骂上你，你才舒服是吧，嗯嗯，哦，这个小骚货舌头不错啊
啊，硬邦邦的，装鸡巴啊？哈哈，舌头伸进去给我绕圈圈，哦哦，就是这样，嗯
嗯。」

　　女教师：「那个先生，我真的想让她干什么都可以吗？」

　　我道：「是，可以。」

　　女教师：「嗯，那个，唔，不好意思啦，唔，那个我，想让她舔我屁眼，行
吗？」

　　我：「……那个，好吧，你随意吧。」嘿，糟蹋吧，谁让你惹我的，不过这
女老师，额，好嗜好。

　　女老师惊喜道：「啊，真的吗，谢谢先生，谢谢先生。」然后低头对周洁道
啊：「小骚货，来给老娘舔屁眼吧，谁能想到啊，我只是想让你做我的女人，可
是现在呢，你可是只配舔我屁眼的母狗啊，哈哈……」

　　唔，周洁阴道夹得紧了噢，在紧张，在愤怒吗？你现在一定恨死我了吧？无
所谓了呢，你可是没有机会像我复仇的，就老实的接受你接下来的命运吧，阿弥
陀佛……你不入地狱谁入地狱……

　　女老师兴奋的道：「对，舌头插进去，唔，舔得我真舒服啊，我有种要拉屎
的感觉呢，哈哈，下贱的母狗，要不要尝尝啊？哈哈哈……」

　　这货玩起来还真疯：「不行，不能拉屎。」我断然拒绝道。

　　女老师一听我说话马上一惊，又是脸一红：「啊，对不起先生，不会的，我
只是说说，就算她不恶心我还恶心呢。」

　　呼，还好，不过女老师一玩起来好像就忘记我的存在了，我说话她才会想起
啊，这么大神经吗？

　　女老师又开始兴奋起来：「啊，对好好转圈圈，唔，有没有舔到我的屎啊，
小贱人，我的屎我自己都还没有尝过就先让给你了，很够意思了吧，哈哈，嗯嗯
啊，慢慢品尝，不着急，以后多的是，全是你的啊，哈哈，好了抬起头让我也尝
尝我屁眼什么味道啊，唔，酸了吧唧的啊，嗯，我喜欢这种味道啊，哈哈。」

　　我无言的看着女老师，这才是个变态啊，居然和舔完自己屁眼的嘴亲嘴，极
品啊，感觉到我看着她，好像又突然想到了我的存在一般，眼睛看着我，嘴巴却
没闲着，继续舌吻着，想解释一下又说不出话，哈哈，好有意思，这种傻妞也能
当老师？

　　不过多这么一个变态女也真有意思，相当的刺激，又过了一阵，终于射了，
看着周洁舔着女老师的屁眼，女老师一脸享受，突然，哥们也想试试被舔屁眼啊
啊，想到就做呗，抽出鸡巴，跨坐在女老师脸上：「女老师，给我舔舔屁眼，我
试试感觉。」

　　女老师闻言睁开眼睛看着眼前的鸡巴啊一声，马上又闭上眼睛：「啊，那个
啊，不来可以吗？」

　　我淫笑道：「好啊，那你以后就别想再玩周洁了，本来还想我不在的时候交
给你啊，那算了吧。」

　　女老师听闻马上睁开眼睛：「啊，真的，如果我舔先生的屁眼，周洁就可以
和先生共享吗？」

　　「是啊，我不在的时候你可以随意玩弄她噢。」我诱惑道。

　　女老师犹豫了一下就马上伸出舌头轻舔了一下马上有缩了回去，最后还是伸
出来舔了起来。唔，是有种想拉屎的感觉啊，嘿嘿，校长室成了我的淫乐窝了，
是不是应该不那么着急的退学呢？嗯，就这么愉快的决定了，把该收的全收了，
在舒舒服服的毕业吧。唔，哥们的屁眼居然也有被通异物的时候啊，不过还挺爽
啊，哈哈。女老师居然把舌头伸了进去，我可只是让你舔舔的，居然还敢说周洁
下贱，我看你比她下贱至少１００倍吧。

　　１０多分钟后，爽的也差不多了：「好了，今天就到这里，你们都把衣服穿
好，我有话说。」

　　等两女穿好衣服，女教师羞红的脸站在那里，操，这小贱人，这么下贱，还
这么爱害羞。周洁愤怒的看着我，唔，又会过劲了啊，不过也只能用眼睛示意恨
我啊，嘴巴还被封着呢。

　　我对女老师道：「女老师啊，今天的事，只有我们３人知道，在外面还是保
持原样，私下里你可以随意的命令周洁在不残的情况下做任何你想做的事情，明
面上她还是校长，你还是老师，当然，不被人发现的情况下明面上也可以调教她
啊，如果被人发现，我会杀了你，知道吗？」

　　女老师弱弱的说道：「是，是的，知道了先生，清先生放心。」

　　「以后在私底下你叫我主人，你这舔屁眼的母狗。」

　　「啊，这，是，主人，舔屁眼的母狗知道了。」

　　「这才乖，嗯，你可以把周洁当成你的母狗啊，你可以在周洁面前做威风的
主人啊。」

　　「啊，太好了，谢谢主人，谢谢主人。」

　　「好了，你可以先回去了，以后想怎么安排周洁都是你说了算噢，欺负她，
侮辱她，践踏她，都可以噢。」

　　「嗯，谢谢主人，那小母狗先出去了。」

　　看着女老师出去，我转头对周洁说：「怎么样啊，我的女校长，吃屎爽不爽
啊？你居然还是个处女呢，哈哈……额，你现在可以小声说话了，居然忘记你不
能说话呢，哎，身体不受自己控制的感觉啊……哈哈。」

　　周洁愤怒的喊道：「王林你个变态，你对我做了什么，呜呜……我怎么会变
成这样，都是你，你个混蛋，我要报警，你个混蛋。呜呜……」

　　「好好，你可以试试看，试试你可以对别人说出我的事情吗……嘿嘿，你只
能够对被我催眠过的人说啊，在别人面前你根本就说不出有关我的事情啊，要不
你试试？」我嘿嘿笑道。

　　周洁不相信啊，打了通电话，聊了点家常，电话挂了……

　　周洁不可思议的看着我：「呜呜，求求你放过我吧，我不想这样啊，我刚才
只是以为你是故意来找我搭讪的啊，因为好多学生这样做过，所以我才以为你也
是，他们也是要退学，开始我还开导他们啊，可后来才发现他们只是找机会更加
的接近我罢了，因为在你走之前就有一个来退学的，又被我劝导回去了，可马上
你就来了，我就那么好欺负吗，所以我就痛痛快快的答应你的退学申请了，我以
为你会知难而退啊，可没想到你真是来退学的，呜呜，对不起嘛。」

　　「晚了，你当我好欺负啊，欺负不过了解释一番就想让我放过你啊？抱歉啊
啊，我没那么大的心，我心眼儿小的很。」

　　「王林，你真不是人，你这么能这样，你就是个混蛋，恶棍，垃圾。」周洁
恶狠狠的指着我。

　　「额，那好吧，我就是混蛋，我现在就要在全校师生面前操你，我看你还怎
么活，噢，抱歉，没我的同意你还真死不了。」我无所谓的说道。

　　「啊，不要，不要这样，我，我认错。」

　　「噢，你要认错啊，你的认错态度不好啊，你现在可是能控制你自己的身体
啊，到底应该怎么道歉呢？」

　　周洁闻言更加愤怒的看着我，唔。愤怒到了顶点没准还能激发出异能，嘿嘿
啊，愤怒吧。

　　最后周洁还是妥协了，双膝跪地：「王林对不起，我不该那样骂你，请你原
谅我。」

　　「哎呀呀，不真诚啊，你要看着我的眼睛说啊，眼睛是心灵的窗口啊，谁知
道你是不是说假话。」

　　周洁屈辱的抬起头：「王林对不起，请原谅我。」眼中的恨意和愤怒，忽忽
啊，比杀父仇人还来的猛烈……

　　「好吧好吧，你既然这么卑微的跪地求我原谅的话，我就原谅你了，谁让我
心软呢，最看不得人跪着了，快起来呀，别跪着了。」我淫荡的笑着：「嗯？怎
么还不起来？你是真心喜欢跪在我面前啊，啊，哈哈哈。」

　　「请，请王林先生允许我站起来好吗？」

　　「啊？还得我批准吗？你自己站起来不就好了吗？」

　　「是，是的王林先生，请允许。」周洁这个憋屈啊，她当然想自己站起来啊
啊，可是身体不归她管啊，哈哈，自从来到地球还是第一次发火呢，似乎有点被
这具身体影响了呢，居然变的很善良，善良的我，根本就不是我啊，如果是以前
的我一定不会乖乖的填写什么退学申请书啊，要不不来，来了也不会墨迹，直接
一个催眠搞定啊，哪像现在啊，居然妥协了好几次，我可是邪恶的人啊，善良到
底是个神马东东噢？

　　虽然在原星球的时候我的催眠很鸡肋，只能欺负欺负普通人，一不小心欺负
错了，还得跑路，可是在地球就是无敌的存在啊，呼，身体存在的后遗症需要治
疗啊。

　　额，想事情想了几多分钟，在周洁双眼冒出火之前才结束，哈哈愤怒吧，仇
恨吧，这就是世界啊，弱者都是可怜虫，没人会在乎弱者想法，弱者想的不是怎
么变强，而是怎么才能更好的欺负比他更弱的人啊，哈哈，这就是真实的世界写
照啊，不用怀疑，也不需要怀疑，我们的生活中这样的实例还少吗？

　　「好了好了，你站起来吧，你跪着不烦，我看着都烦。」

　　周洁恨恨的看着我，唔，我喜欢这样的眼神，我以前也有过啊，街头的小混
混抢走了我抢来的馒头，我也是只能恨恨的看着他们远去啊，可我不敢反抗，因
为当时的小混混比我强，我是弱者啊，弱者是没有反抗权的，硬要反抗，遭到的
只会是更狠的惩罚啊。

　　「好了，收拾一下吧，你脸上都是那令人恶心的淫水，猪都比你干净啊。」
我邪笑道。

　　周洁指着我：「你，你，我，哼……」你你我我了半天还是没说出什么来，
是啊，她已经明白了她是弱者，反抗没好处，所以才会妥协啊，不是吗？

　　「别你你我我的了，我先走了，在外人面前你还你，高贵的校长啊，你还有
什么不满足呢？」说罢，转身出了门，只留下了依旧愤怒，怨恨，却又无助的周
洁。

　　１点多的校园还比较冷清，要干点干什么呢？算了就好好体验一下校园生活
吧。

　　教室里，观察着慢慢到来的同学，唔，小女孩就是不行啊，要奶没奶，要屁
股没屁股的。不过这货的交际圈超小啊，已经来个２０多个人，居然没人一个人
过来唠唠……嘿，也正合我意，一群狗眼看人低的东西，再说了，哥们不需要朋
友那种东西。

　　上课铃响了，老师缓缓的走了进来，看了一圈，看到我之后愣了一下：「王
林，下次有事需要请假，不可以什么也不说就不来学校。」没等我说话，老师就
继续道：「嗯，开始上课。」

　　唔，好像被无视了啊，原身体学习一般，人际差，人缘更差，嗯，还喜欢吹
牛，呵呵，其实说的都是真的，只是不会被人信服，所以在别人看来就是吹牛。

　　某曰：「哼，你家好几十辆私家车？好几栋别墅空闲着？那你天天那零花钱
怎么也得过千过万吧？可是好像你每个月还得省吃俭用啊，吹小牛可以调情，吹
大牛就会让人感觉厌恶啊。」原身体那个憋屈啊，所以越来越记恨他妈妈，嗯，
也就是我现在的妈妈……可记恨归记恨，被揍了好几年了，有心理阴影了，所以
也不敢反抗，就造就了现在这种较为尴尬局面。

　　呼，这样才好啊，你们瞧不上我，我可真是更巧不上你们啊，如果人缘好点
啊，我烦也烦死了。

　　额，这个女老师给起个名字，不然怕你们搞混啊，哈哈。嗯，叫做赵丽吧，
不是很会描写人物特征和身材，大伙将就看哇，愿意看的就当做小学生作文看吧
啊。

　　赵丽，２８岁，有老公，没孩子，身高１７０，奶大屁股翘，长头发马尾辫
儿，长睫毛大眼睛，额，眉毛挺厚实，综合评分，比周洁稍高点吧。

　　听着那无趣的课程，那是相当烦躁啊，不过还好赵丽的声音还比较清脆悦耳
啊，浑浑噩噩的一节课终于过去了，好无聊，这么烦躁的事情居然还会有人津津
有味的听着，我好像不适合上课呢，那就做点有趣的事情吧。

　　看着赵丽走出班级，马上跟上：「老师等一下。」

　　赵丽回头……然后……我道：「跟着我。」赵丽：「是。」

　　「从今往后，当我直呼你的名字时，我做出任何事情，你都不会感到有什么
不对，会认为是我做的所以都会觉得很正常，你会服从我的任何命令，都不会有
任何抗拒，我叫你老师的时候，就一切都照原样。」

　　「是，我知道了。」

　　「嗯，醒来吧。」

　　赵丽缓缓清醒过来，回过头：「啊，王林不好意思噢，刚才走神，嗯，你找
老师有什么事，是解释这几天没来上课的原因吗？」

　　我摇摇头：「不是，没什么事，你下节课在什么时间？」

　　赵丽疑惑的看我一眼：「噢，因为下节课的老师有事情，所以下节课还是我
啊，王林，你问这干什么？」

　　我摆摆手：「没什么，别问那么多为什么。」

　　赵丽生气的道：「王林，你怎么可以这样对老师讲话，什么叫别问那么多为
什么，哼气死我了，你还是这么惹人讨厌。」

　　「啊，你说我讨厌？」

　　「哼你以为你很好吗？穷不可怕，可怕的是穷还要装富，自大，目空一切，
你是穷，但是老师也从没鄙视过你，可你怎么做的，学习一般般，还喜欢和别人
乱吹，你那牛吹的我都看不下去，你吹起来居然都不会脸红，好涵养啊，老师也
不想这么说你，可你也太狂的没边了吧，刚才和老师说话的语气，你以为老师是
你下人吗？嗯？王林你，你，哼，气死我了。」赵丽生气的扭着屁股走了。

　　我无语啊，平白无故挨了一顿骂，嗯，一会去改，不能白骂我一顿啊，虽然
骂的是原王林，可我现在就是王林啊……不过这原王林确实憋屈……

　　上课铃响了，我在教室外等待这赵丽的到来，赵丽看到我对我歉意一笑啊：
「王林刚刚对不起，老师也不知刚才怎么会发脾气，老师平时几乎都不会发脾气
的，希望你可以原谅老师这一次，就当老师刚才鬼附身了，好不好？」

　　我闻言一乐，还鬼附身，这赵丽反省挺快啊，真的假的，我问道：「赵丽，
你刚才说的话是真的吗？」

　　赵丽听到我直呼她的名字，表情立马变的顺从：「是啊，都是真的，老师反
省了下，刚才做的确实不对，希望可以得到你的谅解。」

　　「那你真的觉得我自大。目空一切吗？」

　　「嗯，是的，你平时自我感觉良好，总感觉高人一等，好吧，如果你学习好
或者家里有钱有点优越感也可以理解，可是你学习一般，只能算个中间，而且你
也没什么钱，那我请问你，你的高人一等的优越感从何而来？」赵丽非常诚恳的
说道，到最后直接是一副不屑的样子瞅着天花板……

　　唔，我弱弱的问道：「那你刚才道歉是真的吗？」

　　「嗯，是的，我对待学生都是一视同仁的，主要是你表现的实在是……实在
是不堪啊，老师没有瞧不起你的意思，只是你实在是在遭人鄙视了啊……」

　　「真有那么遭人鄙视吗？」

　　「嗯现在不会了。」

　　「为什么？」

　　「因为他们现在已经无视你了，放心吧，整个学生界都不会有人在鄙视你了
啊，无视你才是王道。」

　　「……」咳咳：「下面说正事，一会进教室，你让同学们都抬起头，必须都
啊，你随便找个理由让他们看我的眼睛，知道了吗？赵丽。」

　　赵丽闻言点点头有点怪异的问道：「你又要干什么？难道是被无视多了，想
再多让同学们看看你，然后享受那鄙视你的表情吗？好奇怪。」

　　「那么多话干什么，快进教室。」

　　「好好。」赵丽很奇怪的看了我一眼，走进教室。

　　这个原王林啊，居然可以把自己毁成这样，人才啊……不过也不好啊，如果
学院呆久了，天天被人鄙视……嗯，不和他们一般见识，实力证明一切……

　　赵丽：「同学们，我刚才发现一件很可笑的事情，你们要听听吗？很好笑噢
啊。」

　　同学们闻言抬起头疑惑的看着老师。

　　「哎呀真的好好笑，你们看王林的眼睛，刚才差点笑死我，哈哈。」赵丽夸
张的笑道。

　　好奇心害死一班人人，看到同学们都疑惑的看着我的眼睛，催眠发动。

　　同学甲：「啊，这是……」

　　同学乙：「红……」

　　同学丙：「……」

　　同学……

　　我去，一下催眠这么多人好费劲啊，居然差点把能量耗光，粗粗的喘几口气
道：「男的一会都趴桌子睡觉，你们啥也听不到，啥也看不到，每次我说男的睡
觉的时候你们就睡觉。女的，嗯，你们一会当我不存在，嗯，透明人，你们看不
到我，还有一会在教室所发生的任何怪异的事你们也不会怪异，都会觉得很正常
啊，嗯，当我说亲口说出游戏开始的时候你们就会进入到这种状态，当我说出游
戏结束的时候你们就恢复以往的样子，都记住。」

　　刚说完，赵丽弱弱你问道：「啊，王林，这，这是怎么回事啊？」

　　我命令道，「赵丽，你就好好讲你的课就行了，就当他们全在认真听，知道
了吗？」又对同学们：「好了，游戏开始。」

　　「啊，是的，我明白了。」赵丽接着对同学们说道：「那好，我们现在开始
上课，我们接着上节课讲……唔王林，我在讲课啦。」

　　我淫笑道：「嗯，好好讲课，别和我说话，这是命令。」说罢继续揉搓的赵
丽的奶子，嘿嘿，现在知道了吧，我想试试我在上面操着赵丽，下面同学却很认
真的听课，会是什么样啊，我对上课没兴趣，所以得找点乐子啊，哈哈。

　　赵丽：「上节，嗯嗯，我们，讲到了，啊，王林别掐那么使劲，疼啊，内容
是，唔唔，别，嗯嗯。」

　　女同学们在下面一本正经的在听课，我却在讲台上操着女老师，哈哈，很刺
激啊，嗯，好像少个观众啊，嘿嘿。

　　过了几分钟就看到了周洁站在门外，嗯，被我催眠的人，在不是太远的距离
啊，我都可以在她脑海中下达命令，我命令她来班级门口站着给我看门，来人的
时候负责把人赶走，虽然在上课，来点逃课的学生也不好啊，没人就只能站着看
啊，不能说话。

　　周洁脑海中出现我的话语：「嘿嘿，校长啊，你看看你们学校的女老师，怎
么个个都是和你一样的骚货啊，一定是你带坏的吧，我好好上会课也不行，非让
我上来操着她，她才能讲下去，你说这是个什么事啊，不过你们的教育方式还真
好，你看看你们的女学生，我们在上面操屄，她们下面却可以一本正经的听课，
如果一般女生必然会脸红或者大骂，唔，有什么校长就有什么老师和学生啊，都
是和你一样下贱，一样淫荡，你说是不是啊，校长大人。」

　　周洁脸上的表情更多了，愤怒，仇恨，有那么意思的哀求，居然还多出了一
丝杀意，好怕怕，哈哈。

　　「校长大人，你现在一定想杀了我吧？可以你不行啊，你没有办法杀我，所
以你只能忍着啊，不如屈服我吧？你现在自己脱光衣服爬进来，我可以不计前嫌
的收你当我的母狗噢，怎么样，要屈服吗？哈哈。」

　　「同学们，嗯嗯，你们，嗯，李丽吧，上来把这，啊，这道题，写一下，唔
唔，老师现在没有，啊，轻点，没有时间写。」周洁断断续续的道。

　　李丽：「好的，老师。」李丽无视我们的样子走来讲台。

　　走到我身边时我一把抱过来，把手伸进李丽的衣服摸着奶子，嗯，小女孩就
是小女孩，只是个半成品，算了，对小女孩还是没兴趣啊，松开李丽，李丽像没
事人一样，走到讲台上，开始写起来。

　　「校长大人，想好了没有啊，是不是要屈服啊？你看刚才的小女孩多乖啊，
我抱过来就摸，人家什么也不说啊，哪像你，婊子还要立牌坊啊？再不回答我就
认为你拒绝了噢。」我对着周洁，额，算是传音吧……

　　周洁看着我，眼神中一片平静，在没有刚才的愤怒，唔？成长了吗？这才好
玩啊，已经可以很好的隐藏自己的情绪了啊。

　　「哦，不屈服没关系啊，我会好好和你玩的，玩到不能玩就不会停手呢，因
为你已经没有屈服的权利了，我很看好你噢，啊哈哈。」

　　周洁怨恨的神色一闪而逝，但还是被我清楚的看到，还是不够成熟啊，不懂
得隐藏自己，成不了大器的，虽然你在成大器，也是斗不过我的啊……

　　突然感觉很无趣，狠插了几十下，在赵丽的阴道射了道：「赵丽用嘴把我鸡
巴喊干净，然后自己收拾一下。」

　　赵丽乖巧的点点头，跪在我面前含起来。

　　给周洁下了可以自由活动的指令，看到赵丽也收拾完毕，坐回到我的位置：
「游戏结束。」

　　男生们如梦初醒，一个个都坐了起来，疑惑的看看四周，纳闷怎么睡着了，
女生们也是似乎觉察到什么，疑惑了一会也就都不去考虑了，他们却不知道他们
现在的命运全掌握在别人手中了。

　　坐了一会下课，赵丽离开教室，刚被操了半小时，腿还有点发颤，颤悠悠的
回到办公室。

　　「赵丽，以后你不可以再管我，必须听我的话啊，不管我叫你赵丽还是叫你
老师，本来还没想控制你的全部啊，可是你居然敢说我坏话，这是惩罚，记住了
吗？」

　　「啊啊啊，哪有老师听学生话的呀，啊，好吧好吧，我听总行了吧，别凶我
啊。」赵丽看到我瞪起的眼睛不甘的说道。

　　「嘿嘿，这才对嘛，来，老师亲我一口。」我淫荡的道。

　　赵丽一怒：「王林你，哼。」不甘的在我脸上亲了一口，嘿嘿，老师和赵丽
两种性格，老师是不甘的服从，赵丽是有时会带点小反抗的顺从，不过我还是喜
欢老师的性格啊。

　　「老师啊，亲嘴好了吧，亲脸不行，在亲一口，这次亲嘴。」

　　赵丽冷哼一声，有点怒火，又有点羞涩的看看四周，轻快的在我嘴上轻触一
下，扭过头去。

　　「哎呀，老师还不开始吗？不就亲一下嘴嘛，你怕啥。」

　　赵丽低声道：「啊，那个刚才，刚才不是亲了一下嘛，怎么还要。」

　　我疑惑的看着赵丽：「啊啊啊？不会吧，我没有感觉到啊，难道你亲的别人
吗？」

　　赵丽发怒了：「你个混蛋，你，呜呜，不要欺负老师嘛。」

　　「我怎么欺负你了？」

　　「你还说，你刚刚，你刚刚都把我上了，你还说没欺负，呜呜……」

　　「啊？你现在是老师，可不是赵丽啊，我上的赵丽，你怎么知道？」

　　「呜呜啊啊，刚才你说让我亲你，我都想打你啊，然后好像就和什么融合了
似的，居然出现了一段我没经历过的记忆，但里面的主角又是我，你说我知不知
道。」

　　啊，还可以这样吗？赵丽听话，老师正常，所以会有两种性格，老师也听话
啊，两者就一样了，所以就结合了吗？

　　「啊，那，那你现在是想怎么办啊？」

　　「什么叫我想怎么办啊，应该是你想怎么办吧，你居然偷悄悄的把老师给上
了，你居然问我怎么办，你……」赵丽指着我，ＭＳ相当的愤怒啊……

　　我讪讪一笑：「那好吧，我错了，这次我操你一次，如果你愿意的话，现在
你也操我一次，你就不会觉得亏了，嗯，就这么定，是在这，还是？」

　　赵丽扑哧一笑：「哪有这样便宜的事啊，哎，老师也是有老公的人啊，可是
被你上了居然也没什么反感，居然连一点点对不起老公的意思也没有，就好像我
被你上是天经地义的事情，好奇怪，要不然我哪会在这和你扯皮啊。」

　　嘿嘿，那必须的，我可是你主人啊，上你当然天经地义了：「嘿嘿，那不就
完了，你和你老公，嗯，要不你离婚吧。」

　　我建议道……嘿嘿建议就是死刑啊。

　　「啊，这不行，哦，那个我考虑下好吗？」赵丽看见我又要瞪起的眼睛，弱
弱的加了一句。

　　「不行，我上过的女人才不要让别人再上，他都给我戴了绿帽子了，还能让
他继续给我戴啊。」我理直气壮的说道。

　　「什么叫他给你戴绿帽子，我是他老婆啊，你呀，你如果担心这个的话，你
可以放心啊啊，我老公刚结婚那一年还经常的操我，最近差不多三年没有碰过我
了。」赵丽无奈的说道。

　　「啊啊啊，不对啊，那你的屄咋不是很紧啊，三年没用应该相当的紧凑啊，
哦……你……」

　　赵丽捂住我的嘴：「你别瞎说，你是第二个操我的活人，我只有有时候忍不
住，嗯，用手摸摸啊，最后，嗯，买了个自慰棒，都是靠我自己解决的，没找过
外人，你相信我啊。」

　　「我也没说你找外人了啊，我只是想说你还自己操自己啊，你没让我说下去
啊，是不是心中有鬼啊？」我疑惑的看着她。

　　「不是不是啦，我怕你把我想成坏女人啊，我也不知道为什么，反正不想你
把我想成那种，嗯，淫荡的女人。」

　　「那你有了我，你还有个老公，你还不淫荡啊？」

　　「这，这不怪我啊，是你强上的。」

　　「那现在呢，我想上你，你让不让？」

　　「啊，这，唔，可以。」

　　「那不就完了，男人可以有多个女人，但女人只能有一个男人啊，你现在有
两个，你说你淫荡不？」

　　「嗯，淫荡。啊，你，你给我挖坑，啊，你气死我了，你，你在这样我就，
我就，我就不理你了。」赵丽气鼓鼓的道。

　　「哎呀，已经不知不觉走到这么安静的地方了啊，老师啊，要不要来个野战
啊？」我兴奋的和赵丽说。

　　赵丽了冷哼一声也没说话。

　　「老师我命令你回答我，我想要和你在这打野战，你愿不愿意？」

　　「在这，不好吧。」

　　「回答我愿意还是不愿意？」

　　「真的要在这里吗？还是大下午啊。」

　　「愿意还是不愿意？」

　　「哼，你要求的话，老师，老师，唔，愿意。」

　　「什么？」

　　「愿意。」

　　「愿意什么说清楚。」

　　「愿意和王林在这打野战。」

　　「承认自己淫荡了吧？」

　　「承认……啊……你又给我挖坑，我是被你强迫的啊，你……哼。」赵丽反
应了过来气呼呼的道。

　　「嘿嘿，回去吧，我才不会让别人看我女人的身体嘞，当然得是我女人噢，
如果是我的母狗就例外了，怎么样，是当我女人，还是当我的母狗啊？」我调笑
道。

　　「当然是女人啊，我是人又不是狗啊，你这不是问的废话啊，我都被你强上
了，还有别的选择吗？」赵丽傻乎乎的说道。

　　「嗯，想不想看看母狗是什么样？」

　　「嗯？母狗什么样？难道你说的不是狗马？」

　　「想不想看？看了后你就会知道自己所认知的世界是多么可笑啊。」

　　「哦，那好，我和你去看看吧。」

　　我拉着赵丽来到了校长办公室，赵丽疑惑的看着我：「来校长室干什么？」

　　我也没解释，因为特殊的联系，我可以感觉到女老师和校长现在都在校长室
里，嘿嘿。我作势敲敲门，里面传出了女老师的声音：「等一下。」

　　在收拾战场吗？我传音道：「是我，一会这样做……」

　　半分钟后我推门进去，就看到女老师正坐在校长的办工作前，脸色潮红，双
眼泛着淫光对我道：「王林同学，有什么事吗？校长现在不在，你可以坐在沙发
上等一会。」

　　赵丽看着女老师有点疑惑，校长没在你坐在办公桌前也不对啊，疑惑归疑惑
啊，还是跟我一起坐在沙发上啊：「王林到底怎么回事啊，你不是带我看，母狗
吗？怎么来这了。」赵丽轻声的问道。

　　我嘿嘿一笑突然道：「嗯？怎么有奇怪的声音？」

　　赵丽闻言也是仔细一听，确实是有怪怪的声音，看向声音传来的方向：「女
老师，你在干什么啊？怎么会发出这种怪声，就像，就像什么来的，一时也想不
起来。」

　　女老师道：「赵丽想知道是什么声音吗？」

　　赵丽：「额，有点想，那你告诉我吧。」

　　女老师：「说不清楚，你过来看一下就知道了。」

　　赵丽疑惑的看看女老师，又疑惑的看看我，我点点头，赵丽疑惑的站起来，
朝着女老师走去。走到女老师疑惑的看着女老师。

　　女老师：「哎呀，在那看不见的，你过来，绝对惊喜。」

　　赵丽更感觉事情怪异，但更好奇啊，缓缓的走了过去，走过去就看到了她震
惊的一幕，女老师光着屁股，大腿张开，大腿中间有颗脑袋在那来回的蠕动，嗯
啊，是个女人，在舔着女老师的屄……赵丽居然惊讶到连喊都忘记了。

　　女老师：「骚货抬头，看看谁来找你了。」女人闻言抬起头，满脸的淫水，
杂乱的头发，赫然就是校长周洁。

　　赵丽惊呼一声：「『啊』，校长，这是……」

　　女老师撇撇嘴道：「还校长啊，她就是个贱货，骚妇，下贱的母狗，哼继续
舔啊，母狗。」校长闻言继续低下头舔起来：「看到没，这就是咱们校长啊，就
是犯贱，想命令她干啥就干啥，赵丽要不要试试？」

　　赵丽急忙摆摆手：「啊，不用，你这么对校长，不好吧？」

　　女老师：「哼，有什么不好，她就是这么下贱啊，不信你试试她？你让她干
啥她绝对就会干啥的。」

　　赵丽闻言看向我，眼中闪着跃跃欲试的光芒，我点点头。

　　赵丽：「那个，校长真的不会怪罪吗？」

　　女老师：「不会的，她喜欢的要命啊，她喜欢被奴役。」

　　赵丽：「啊，那个，嗯，校长你出来。」周洁没动。

　　女老师解释道：「赵丽呀，她现在不是校长，只是贱货，母狗啊，你喊她贱
货或者母狗，她就会听话了。」

　　赵丽闻言吐吐舌头道：「哦，知道啦，嗯，那个，母狗你出来。」周洁还没
动。

　　女老师：「赵丽啊，是命令，命令啊，别用商量的口气，你和她商量的话，
架子可大了，就得命令她，越是侮辱她，她越是高兴呢。」

　　赵丽闻言一愣：「啊，还有这样的事啊，那好，周洁你个下贱的母狗给我爬
出来。」周洁听闻缓缓的爬了出来，赵丽看到后不知所措的着女老师。

　　女老师：「对，就是这样啊，你还可以命令她干任何你想让她干的事情，但
必须是命令啊。」

　　赵丽：「啊，好，那校长，唔，不是，下贱的母狗张开大腿，我看看你的骚
屄。」周洁闻言坐在地上张开大腿：「啊，真的哎，嗯，把屄掰开，婊子，嗯，
手淫，嗯，舔手指……」

　　玩了１０分钟后赵丽满脸情欲，妩媚的对我道：「王林，我好像生病了，浑
身发骚，阴道瘙痒，你用鸡巴帮我挠挠呗。」

　　我听闻一阵大笑，这娘们：「可以啊，我就在这坐着呢，你自己来吧，还可
以让她们俩女助助兴啊。」

　　赵丽闻言欢快的走过来，刚准备脱衣服发现场合好像不对：「额，在这里可
以吗？」

　　「没事，插上门，叫的声音小点，反正校长是上课时间，来的人也少，没关
系。」

　　赵丽犹豫了下道：「那，那好吧，我也豁出去了啊，反正也被你操过一次也
不差这第二次了，不过你要对我负责啊，嘻嘻。」

　　「行啊，操到你饱，先给我含一含。」

　　「噢，好，不过我没有含过，含不好不怪我。」

　　「你老公没叫你含过嘛？」

　　「我当时没同意，最后也没在让含过。」

　　「哦？那这次这么会同意啊，哈哈，是不是我比你老公亲啊。」

　　赵丽叹口气拉下我的大裤衩：「对，你比老公亲，行了吧。」说罢，含了进
去。

　　我指挥到：「女老师，你们俩个到我面前来，你想怎么玩就怎么玩，给我助
助兴，赵丽啊，舌头可以在里面绕圈圈啊，别用牙齿，你个笨蛋，别咬，额，好
吧，不说你笨蛋了，唔，对吞吐，好了，来自己坐上来，给你挠挠屄吧，顺便也
让你看看表演。」

　　赵丽闻言转过头，呼，只是长见识了，周洁正好把舌头插进了女老师的屁眼
啊，在这个角度正好可以看得清清楚楚，赵丽缓缓的站起来把屄对准我的鸡巴插
进去，然而眼睛却死死的盯着舌头和屁眼的连接处道：「王林，这周洁真是这么
下贱吗？舌头都伸到屁眼里了，不会感觉脏吗？」

　　我闻言一笑：「不会啊，她会很高兴，你看她插的多带劲啊，想不想被插屁
眼啊？别光说话，动起来。」

　　「哦，看的我都给忘了，这就是你说的母狗吗？好下贱啊。」

　　「嗯，差不多吧。」

　　赵丽忘情的扭着腰，观察着周洁的舌头一进一出，眼中闪现出期待的光芒，
也不知是想舔还是想被舔，有待研究啊。

　　女老师也忘我的呻吟着，突然而来的高潮，没控制住，居然失禁了，尿了周
洁满头满脸都是尿水，周洁却想毫不知情一般继续抽插着舌头，但我可以感觉到
周洁的杀意更浓了，但目标居然不是我，而是她正在服侍的女老师……费解，有
事弱者条约吗？弱者只能欺负弱者，嘿嘿，看好戏。

　　赵丽震惊的张大嘴：「啊，王林，尿头上都没反应，这，这，在这样的校长
手下做事，我都感觉恶心啊……」虽然嘴里这么说，但明显比刚才更兴奋，屄里
也是因为兴奋而一抽一抽……

　　女老师：「唔，贱货不好意思啊，尿你头上了，深感歉意，所以现在请把我
残留的尿水舔干净。」

　　赵丽闻言大惊道：「这，这，真的可以吗？怎么会这样？」

　　嗯？当事人还没咋地呢，你倒是着急了？你激动个什么劲儿啊，难道啊……
嘿，不好说啊。

　　周洁听到赵丽的话抬头望了一眼，随后认命般的把嘴凑了上去……

　　感受到赵丽的激动与兴奋，呼呼，这个学院好神秘啊，哈哈……

　　当下对赵丽道：「赵丽啊，想不想尝尝被舔屁眼的滋味啊？」

　　「啊，不用，不用，我不适应。」赵丽急忙摆摆手。

　　「额，那好，以后想可以来找你们校长啊，她会随时待命的哦，喝尿也可以
啊。」我神秘的笑着说。

　　「啊，哦，好，我会的。」

　　「现在像母狗一样趴在地上，我要在后面操你了。」

　　「是。」

　　「赵丽啊，忍着点疼啊，刚才你都没有坐到底，我的鸡巴长度可是能伸到子
宫里啊，我这就替你开苞，还有你们别停下啊，继续，嗯，６９式，嘴舔着屄，
手指插着屁眼，谁先高潮谁输，输的人听赢的人一天。」

　　「当然，你们每天都可以比赛一次，竞争谁做主人，周洁，我看好你噢。」

　　赵丽听我说完：「子宫啊啊啊，那，王林，你轻点啊，我，我会忍住的……
啊……轻点……」

　　我也不等她说完就往里挤，鸡巴太长也麻烦啊，阴道根本就不够用，硬往子
宫挤还夹的鸡巴疼，不过爽比疼多吧，一夹一夹的，比嘴巴舒服多了。

　　「啊，轻点，哦，进去了，嗯嗯，王林……你的鸡巴这么啊，长啊，刚才就
在，子宫，一顶一顶的，我以为到头了，原来是，我没坐到底啊，嗯嗯，虽然会
很疼，唔唔，感觉很刺激啊，哦，你可以在大，力点，唔，嗯嗯。」

　　这边操着赵丽，那边观看着两女互插屁眼，女老师嘴巴咬着周洁的豆豆猛拽
啊，三根手指在屁眼里抽插着，周洁舌头在女老师屄里抽插，也是三根手指插在
屁眼里，正在往里挤第四根。

　　在女老师一声大叫声中，结束了比赛，以周洁胜出，我也在赵丽的子宫射了
啊。

　　「好了，我宣布，从现在开始周洁晋升成为主人，女老师成为奴隶，一切听
从周洁的安排，极限至明天这个时候，明天这个时候继续竞争谁当主人，当然也
可以弃权噢，周洁啊，翻身做主人了，高兴不。」

　　「一切听从您的安排。」周洁严肃的道。

　　嗯？这周洁啥时候这么会说话了：「听从安排就好啊，那我让你在当赵丽的
母狗你愿意不？」我调笑道。

　　周洁简洁的回到道：「可以。」

　　嗯？不对劲啊，呼，管他呢：「好，赵丽给我把鸡巴舔干净，你们赶紧收拾
收拾，校长室啊，怎么能让你们这么糟蹋啊，一股骚味，这可是神圣的学校啊，
你们到底是来学校当老师的还是来当婊子的啊，嗯？」

　　周洁马上道：「是，是我不对，因为她们的领导人是个婊子，所以她们才会
这样，所以请原谅。」

　　我眼睛一亮，嘿嘿，对我不再那么仇恨的周洁啊，那就是出现了比我仇恨值
更高的种子选手啊，应该是女老师吧，到底是做了什么事情，居然一下拉那么多
仇恨啊，还是因为屈服了啊，如果只是屈服可就不好玩了啊。

　　「嗯，你们收拾完该干嘛干嘛，我要回去了，明天见，额对了，周洁别把人
玩残了，赵丽你也是，想玩就玩会，她们两人都会听你安排的，走了。」说罢，
转身离去，还是回家吧，还是妈妈给我的感觉最好了。

　　回到家中，唔，妈妈还是坐在沙发上看电视，我刚一开门，妈妈就听到了，
对我道：「小林，回来了啊，饿不饿妈妈去给你做饭。」

　　虽然每次我回来都是这句话，但还是听着很顺耳啊：「不用，妈妈我不饿，
你今天练功了吗？」

　　「嗯，练了啊，练了２个多小时吧，就像吃春药一样，练一次热一次，浑身
痒啊，小林是不往我身体里放春药了啊，最多练２个小时，再多的话妈妈忍不住
出去找男人啊，哈哈……」

　　「哼，你个小骚货，练个功也要男人，那么欠操啊？」我恶狠狠的瞪着妈妈
啊。

　　「呜呜，小林冤枉妈妈，因为会想男人所以才只练２个小时啊，呜呜，小林
说妈妈是骚货，呜呜。」妈妈使劲儿的挤着眼泪，就是没挤下来。

　　「哼，那你练功还会想男人，不是骚货啊，把屁股撅起来，我操烂你个骚货
啊。」

　　「呜呜，你想操妈妈就明说嘛，非要说妈妈是骚货，呜呜，小林不孝顺。」
妈妈继续挤着眼泪，然后手托在沙发上撅起屁股。

　　我走过去摸了一把，还是湿乎乎的：「操，还说不是骚货，你看看这是啥，
全是尿啊？嗯？」

　　「那不是妈妈刚练完功嘛，你教给妈妈的东西一练就会流水啊，妈妈可是为
了你才没出去找男人啊，要不妈妈这身材，这身家，想找妈妈的男人那不得绕地
球好几圈啊……」

　　「额，妈妈你还是那么自恋。」说罢，一挺腰，顺利进洞。

　　「噢，小林啊，还是小林的鸡巴，好啊，就这才刚进来，妈妈差点来高潮啊
啊啊，不过，嗯嗯，妈妈怕小林把子宫，插坏了，哦哦，以后生不了小孩啊，嗯
嗯。」

　　唔，还是和妈妈做最有感觉了，第一个女人的缘故吗？

　　「嗯……妈妈就算生不了小孩没关系的，因为能量可以修复身体，所以我才
硬往子宫里插啊，要不我也不舍得啊。」

　　「哦，那个春药，哦，是能量还能……修复身体，啊，嗯嗯，哪也能修复吗
啊？小林再大力点，妈妈感觉现在，嗯嗯，至少能和小林大战好几个小时啊，一
定是春药，啊，能量的缘故对吧？」

　　「是啊，这样妈妈的身体就算有什么损伤，也可以自行修复啦，就算把子宫
操穿了，过几天也会修好的，哈哈。」

　　「那就好，那，小林，嗯，妈妈中午和小梅，聊天，小梅说，那个，唔，那
个屁，屁眼也能操，你要是不嫌脏，那也可以，操的，妈妈也想给，个第一次啊
啊，嗯嗯。」

　　「啊，嘿嘿妈妈啊，子宫的第一次给我了啊，我可以第一个插穿的吧，别告
诉我老头也行。」

　　「那到没有，只是，子宫这东西，有几个人能操进去啊，所以小林想的话，
妈妈可以把屁眼给你的。给你妈妈真正的第一次……」

　　「那等哪天的吧，今天我就想试试妈妈能让我射几次，前几天可是一次妈妈
就不行了啊。」

　　「还说呢，嗯嗯，你父亲也就１０来分钟，你居然是１个小时啊，嗯，也不
知道你是怎么憋住的，不是说男人射精的时候嘴爽吗？那你１个小时才爽一次，
有点惨啊，嘻嘻。」

　　「惨个屁，那是他们没咋地呢就射了，射完软了，当然会说射的那一瞬间最
爽了，我可是一直都有射的感觉但可以一直不射，效果明显不一样了，他们只是
一瞬间的爽，我是１个小时都在爽啊，哈哈。」

　　「额，是这样吗？对了，小林，那个，被你操过的女人，好像，嗯，都会吸
收点你的能量……」

　　「啊？我没注意过，妈妈现在感觉的到？」

　　「是啊，因为妈妈也在修炼啊，所以，感觉，嗯，比较清晰啊，大概是妈妈
的能量少吧，才可以感觉出来，嗯嗯，小林加把劲，妈妈要到了，唔唔，啊。」

　　「大母狗噢，别就哼哼啊，来点动静助助兴。」

　　「哦哦，大鸡吧主人，嗯嗯，插的大母狗，好舒服，哦，大母狗的骚屄插烂
了，啊，哦哦，操烂大母狗的骚屄吧，大母狗是千人插万人操的小，婊子啊，到
啊，又到了啊。啊啊……」

　　「操，你只是我一个人的小婊子，你个骚货，还想被别人操啊。嗯？」

　　「啊，妈妈没有噢，妈妈听小梅说你操屄的时候喜欢女人下贱的，所以妈妈
才……对不起嘛。」

　　「是啊，但是也只能对我下贱啊，以后不许说什么万人操了，我可以操别人
的女人，别人哪有资格操我的女人啊。」

　　「是，妈妈不说了，对了小林，妈妈的身体好像比原来敏感了，至少比原来
敏高１倍啊，也是练功练来的吧，练起来发情，操起屄来比原来敏高，这是小林
你故意的吧？」

　　「哎，你说是就是吧，为你好啊，发情了有我操你，敏感了你会更爽，一点
坏处都没有啊。」

　　「嗯，是没坏处，练完都会成为你的小婊子，对吧。」

　　「小婊子，你敢调戏我，大爷我操死你。」                                                                                                                                                                        　　我怀里抱着妈妈，不知为什么只要抱着妈妈就会感觉到很温馨，也很温暖。

　　妈妈转过头温柔的对我道：「小林，妈妈好满足现在的生活啊，可以和你开
开心心的聊天，快快乐乐的操屄，这是我一直期待的生活啊。」

　　额，妈妈啊，这可是我催眠过你的缘故啊，要不然你怎么会大大方方的对儿
子说出快快乐乐的操屄呢，顶多就是开开心心的聊天吧……

　　「呵呵，是啊，我也很满足现在啊，就是女人太少了，我要把全世界我看得
上眼的女人全收了，这是我的理想啊，嘿嘿，怎么样妈妈，我的理想够强吧。」

　　「你啊，抱着妈妈居然想着别的女人，妈妈好伤心。」妈妈低下头抹着眼泪
啊。

　　过了１分钟，我对妈妈道：「嗯？妈妈快点啊，等你眼泪掉下了我好安慰你
啊，等了１分钟了眼泪还没掉下来，我怎么安慰你，快加把劲。」

　　妈妈闻言扑哧一笑：「这么希望看妈妈掉眼泪啊，没掉眼泪就不能安慰下妈
妈啊，妈妈也等你安慰１分钟了，小林好迟钝，嘻嘻。」

　　我抚摸这妈妈的脸颊：「嘿嘿，妈妈不吃醋啊，你就不怕我女人多了，不要
你啊。」

　　妈妈幽怨的道：「怎么会不吃醋，可妈妈还是希望你按照你自己的意愿来啊
啊，如果你不要妈妈了，那妈妈就自己挖个坑，然后把自己埋了的了，也不碍你
眼了。」

　　我哈哈一笑：「嘿，妈妈的觉悟很高啊，那就好，我还怕妈妈死皮赖脸的缠
着我呢，这我就放心了。」

　　妈妈笑骂道：「去死吧，你个没正经的。」

　　「哎呀，我去死妈妈怎么办，你屄痒了不还得求着我操啊，你要好好想想以
后啊，说话也不经过大脑，你傻啊，哈哈……」

　　妈妈吐吐舌头：「是哦，是妈妈欠考虑了，怎么也得先找到替代品啊，不过
想找个小林这样的，好像会很麻烦，算了算了，先留着你吧。」

　　「啊，你个小骚货，气死我了，大爷我今天非操烂你。」说罢，鸡巴直接插
入：「自己给我动起来，平时都是我伺候你，今天全部你负责，等我不想操你的
时候才可以停下，不然……不然我以后都不操你。」好蹩脚的理由。

　　「是是，主人，奴婢这就动，奴婢的屄里不能没有主人的鸡巴啊，会生不如
死的，奴婢就是个小骚货噢。」妈妈边挺动着身体，边回头冲我眨着眼睛道，调
皮中又带着妩媚。

　　反正怎么看都喜欢的紧，或许是刚来地球发现地球人都很弱而放松的心态下
的第一个女人吧，因为随时随刻都在防备，刚刚放松下来所接受的第一人吧，也
是最容易被接受的人，又或许是不但记忆，连原王林的性格也接收了少许吧，唔
啊，不想了，按性子来吧，现在基本上可以随心而欲了，随欲而为了，再也不需
要为了填饱肚子而奔波，因为得罪人而跑路了，在这里我就是强者啊，想到这里
不由一阵轻松。

　　感觉到要射得征兆，把妈妈按到沙发上，一边快速插插一边道：「妈妈啊，
你的动作太轻盈了，屁感觉也没有，你是故意在偷懒？」

　　妈妈喘息的道：「哪有，只是你刚刚傻愣愣的坐在那，脸上时不时的露出特
别淫荡的笑容，我和你说话你都没理我啊，这都１个多小时，我没有累趴下就不
错了，你还说我偷懒……」

　　我惊讶道：「不会吧，一个多小时了？」

　　妈妈幽怨的说道：「是啊啊啊，我都快虚脱了，可是没有你的命令我又不敢
停。」

　　看着妈妈一脸幽怨的脸，我嘿嘿一笑：「嘿，是不敢停还是不舍得停啊？嗯
啊？」

　　妈妈支支吾吾的道：「嗯，都有，不敢的成分居多，额，大概一半一半，你
啊……是，是妈妈不舍得停，满意了吧……」妈妈看到我威胁的表情，还是选择
了我想听的答案。

　　我一脸满意的全部射进妈妈的子宫深处。

　　和妈妈洗完澡，躺在床上，妈妈一脸幸福的依偎在我怀中，眯着眼，显得很
慵懒。

　　哎，人真是永远都满足不了的生物啊，以前只追求吃饱穿暖，吃饱穿暖了又
开始追求更为奢华的生活，一直再追求更高层次，直到死亡之前。

　　呵呵，不都是这样吗？比方我。

　　感觉妈妈又往我怀里挤了挤，我笑道：「怎么了？又想来啊？」

　　妈妈疑惑道：「不是啦，妈妈真想就这么一直安静的陪着小林，可是妈妈不
知道为什么刚才感觉到，小林好像很缺乏安全感的样子，像在防备什么一样，又
好像什么都在防备，所以妈妈就不自觉的想靠的你更紧一些，有妈妈陪你啊，妈
妈一定会一直陪着你的，你是我儿子啊。」

　　嗯？不知不觉的下意识啊，防备着别人，有那么一刻的松懈，或许下一刻生
命已经走到了尽头啊，这就是我们那里的生存准则啊。不过女人的感觉还真是敏
锐啊。

　　「嗯，哪怕前路是黑暗的，我也要妈妈陪着我一起堕落啊，我本身就从无善
良过，从现在开始我要开始我邪恶的旅程了，我已经被压抑的好多年，我要释放
掉我的压抑，我要让别人开始为我而压抑，妈妈，准备好了和我一起堕落吗？」

　　「妈妈虽然不明白到底是怎么回事，但是只要是小林的话，什么都好，你要
堕落妈妈也会陪着你一起堕落呢。」

　　「嘿，那就好，不过就算你不陪我，我也会强拉着你跟我一起堕落啊，因为
我发现妈妈对我也很重要啊。」心里却道：「我宁愿把你变成唯命是从的木偶，
也不会放你离开的，你只属于我啊。」

　　「哎呀，小林终于意识到妈妈的重要性了，妈妈很开心噢，放心咯，妈妈早
就离不开你了，小林陪伴妈妈的时间比你父亲还长啊，虽然过程有些不愉快，但
这几天以前的不愉快已经消失哦，所以不管你想要做什么妈妈都支持你，会陪伴
你的。」妈妈认真的说道。

　　我看着妈妈那认真的眼神和那，额，浓烈的母爱，好吧，母爱就母爱：「嗯
啊，有妈妈陪伴我会更开心的玩，可以和妈妈一起分享我的开心哦，我从没有和
别人分享过我的心情，妈妈你是第一个，或许也是最后一个，会不会感到非常的
荣幸呢？」

　　「荣幸个屁，你小时候哭鼻子，就是在和妈妈分享啊，虽然是妈妈揍哭的，
你害怕的情绪，仇视的情绪，怨恨的情绪，妈妈都是和你一起分享的啊，记得你
啊……」妈妈相当愉悦的说道。

　　我赶紧打断，虽然不是亲身经历，但少许的记忆还是提醒着我，那确实是我
所经历的：「停，以后不要在提我以前的事情，嗯，就这样，如果你在敢提起的
话，我买个小铁笼子把你关起来，你的后半生可别想再出来了。」

　　妈妈嘟着嘴幽怨的说道：「是你提起来的，又不是妈妈主动提的，还要关铁
笼子，你讲不讲理啊。」

　　「不管谁提的，以后就算我不小心提出来，你也不准接话，知道不，还有我
就是不讲理，你想怎么办？」我强词夺理道。

　　「妈妈知道了，小林的事情妈妈都忘记了，只记得妈妈有一个不讲道理的主
人，要把妈妈关铁笼子的主人。」妈妈蹭着我的胸口撒娇道。

　　我揉着妈妈的头问道：「对了，我姐姐什么时候回来啊？」

　　「你姐姐放假才回来啊，你也比较讨厌你姐姐吧，她花钱大手大脚的妈妈却
不管，她爱怎么花就怎么话，但却严格控制着你啊，还不让你姐姐给你花，如果
被发现给你花，妈妈就也会控制她的花销，所以你姐姐就很不讲义气的不给你花
啊，对吧？」

　　既然是角色扮演，还是演全套吧，所以我气呼呼的说道：「还好，我最讨厌
的就是源头啊，一提就来气。」

　　妈妈调皮的说道：「嘻嘻，妈妈就是源头啊，哦哦，妈妈已经是小林的俘虏
了，任凭小林处置，妈妈不会反抗的，来吧，请处置妈妈这个令你讨厌的源头吧
啊，直到主人满意噢。」

　　我严肃的说：「好，那现在跪在我面前，我要宣布对你的惩罚了。」

　　妈妈依然撒娇：「不要嘛，就这样就好了，妈妈在你怀里好舒服，不想起来
啊，妈妈愿意领取双倍的惩罚噢，好不好好嘛。」

　　妈妈现在只像是一个初恋的小女人，幸福，开心，热恋中小女人的摸样展现
的淋漓尽致，正在对着男友甜蜜的撒娇，一点也没有身为人母的觉悟，或许因为
这一点我才特别喜爱妈妈吧，纯洁而又干净，像是个还没有长大的孩子般，带点
小幼稚。

　　我溺爱的摸着妈妈的脑袋，妈妈似乎也很享受这样的感觉，脑袋拱了拱，微
笑也更浓了，眯起眼，张开了性感的嘴唇言不由衷的：「不要摸妈妈的头，妈妈
又不是小孩子。」说罢还象征性的假意扎挣一下。

　　「是，是，妈妈不是小孩子，和我说说姐姐吧，好久没见都快忘记了。」我
微笑的道。

　　「啊，你姐姐啊，她是个好孩子啊，很上进，虽然花钱大手大脚的，但我们
家钱多啊，不怕她花，所以你姐姐大手花钱的毛病也是被我惯出来的。」

　　「啊，那你杂非的限制我啊，你当时脑袋是不是被门夹了？」

　　「妈妈想让你好好学习嘛，你学习不好，妈妈才想出了这样的损招啊，所以
后来才限制你的花销啊，记得你１１岁的时候……」

　　「好了，不要讲故事，你嘴里说出关于我的故事，就没有一个是好的，就说
姐姐。」

　　「这会嫌丢脸了啊，做的时候怎么不说，那时候你……」妈妈看着我不善的
脸马上改口道：「嗯嗯，说你姐姐，其实你姐姐对你很好，每次想偷偷给你钱，
成功过几次，后来你姐姐就不给你了，知道为什么吗？就是因为妈妈和你姐姐说
了等你１８岁时的决定啊，你姐姐听完还和我吵了一架，反对我那样虐待你，本
来妈妈也心疼，被你姐姐一说就更难受，所以妈妈哭了呢，你姐姐一看我哭了，
就安慰啊，最后我的眼泪胜了你姐姐。你姐姐虽然妥协了，可是和妈妈关系就有
裂痕了，平时也冷淡了不少，妈妈这一生由自己意愿做的第一个决定，居然和世
上两个最亲近的人都出现裂痕，所以妈妈以后再也不敢决定任何事情了啊，什么
事都由着你们，可事情又来了，你懒啊，所以妈妈又做了第二个决定，破罐子破
摔了，反正也有裂痕了也不怕再多了，所以你也从埋怨妈妈发展到了有点仇视妈
妈了。妈妈做的是好事情啊，只是方法不对，妈妈也知道，但是妈妈却想不出别
的办法，小时候依赖父母长大的，父母发生意外都又是你父亲开解了妈妈，所以
又开始依赖你父亲，你父亲出了意外，我还能依赖谁呢，当时你们还小啊，只有
靠自己了，所以就这样子啦，还好小林已经不怪妈妈了，要不然就是妈妈亲手导
演了一场悲剧啊，好心办坏事的悲剧啊。所以小林不可以怨恨你姐姐，你姐姐拗
不过妈妈，只好躲着你了，是不忍心啊，到后来高中的时候直接就住校了，我们
母女两的关系也不怎么好了，哎，其实当时妈妈和你明说也好啊，可就是，哎啊
啊……妈妈好后悔啊，脑袋就算被门挤了也不应该想出这么２的办法啊。」

　　看着妈妈满脸的后悔，又很无地自容的样子。哥们心想：「是挺２的，当时
随手写的，现在一看我也后悔啊，ｂｕｇ痕迹太明显了，虽然全书都是ｂｕｇ，
可这个实在太２了，哥们也无地自容了。」

　　我尴尬的绕着头道：「呵呵……那个妈妈啊，不要自责了，也不全是你的不
对，作者的关系最大。」

　　妈妈恨恨的道：「是啊，什么菜Ｂ作者，安排剧情都不会，还写个毛书啊，
老娘我忍不住想骂人。」

　　我安抚着自己：「哎呀，妈妈写书也是得慢慢锻炼嘛，用得着骂人嘛，咱要
蛋定……」

　　妈妈羞怒道：「老娘没有蛋，定个毛啊。嗯？」

　　「咳咳……我们言归正传，姐姐啥时候回来？」继续尴尬的挠着头。

　　「一会你打个电话问吧，你姐姐……她，不喜欢回家，就算回家也是看看你
啊，然后就是你爱答不理的样子，失落而去。」妈妈有些失落的道。

　　「妈妈放心吧，等她下次回来，我帮你教训她，边打她屁股边让她道歉，怎
么样。」因为原王林的关系母女关系才会这么差劲吧，我来修补好吧，妈妈重要
的东西只剩下我和姐姐了吧……

　　「啊啊啊，不用不用，应该是妈妈道歉的，是妈妈一手造成的啊，可是你姐
姐……呜呜……」妈妈呜咽的说道。

　　我拍拍妈妈的背，安慰道：「好了，一切都过去了，从今以后妈妈就不需要
再背负任何东西了，都有我啊，妈妈以后就开心的做着自己喜欢做的事情就好了
啊，忘记悲伤。」

　　妈妈呢喃着问道：「忘记悲伤吗……」

　　我郑重的对妈妈保证道：「嗯，和我在一起不要带着悲伤的情绪，和我一起
快快乐乐的迎接我们接下来的人生，只要有我，我不会在让妈妈感觉到悲伤，这
是我的承诺。」

　　紧紧的把妈妈搂在怀中，妈妈感受到了我的安慰，终于忍不住哭了出来，那
是嗷嗷大哭啊，似乎要把一生的悲伤都通过哭泣来宣泄，哭泣声越来越小，慢慢
的只剩下微弱的呼吸声，低头一看，妈妈已经睡着了，但脸庞上还是那么的无助
啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到李梅回来了妈妈还睡在我的怀中，李梅羡慕的看了一眼也就不打扰了，
乖巧的去做晚饭。

　　半小时过后，李梅饭也做好了，看到我还是一动不动的抱着妈妈，端碗饭过
来一口一口的喂着我，其实我本身根本就不需要吃饭，但也不忍心拒绝李梅的好
意，李梅看我没有拒绝，一脸幸福的喂着我，直到……

　　「小母狗，你想撑死你家主人啊？嗯？是不是在我手底下不舒服，想翻身啊
啊？」我感觉到妈妈也醒来了，突然严厉的对李梅道。

　　李梅却无所谓的道：「哎呀，主人表酱紫嘛，小母狗只是怕主人饿肚子啊，
你冤枉人家，呜呜……」话毕还假意的抹着眼泪。

　　「给我闭嘴，谁允许在家穿衣服了，块给我脱光光。」

　　「是是，小母狗知道了。」李梅说罢，乖乖的站起身脱光衣服。

　　「好，现在妈妈睡着了，我准备偷偷的把她屁眼给爆了，你来给她舔舔，润
滑了我好爆。」

　　妈妈一个激灵蹦起来，埋怨的道：「小林，妈妈虽然做好了准备，可你也不
用偷偷摸摸的啊，一点准备也没有，插进去多疼啊。」

　　我嘿嘿一笑：「嘿嘿，谁让你装睡的，我的胸口可不止是你的啊，来小梅坐
这，来摸摸奶子，一天没摸了，都忘记是啥感觉了。」

　　李梅闻言乖巧的坐到我旁边，我一边捏着奶头一边说道：「嗯，好像比昨天
大了，奶头还是硬的，是不是又发情了？嗯？」

　　李梅闻言翻翻白眼：「是是，小母狗想了主人一天，小穴湿了整整一天，每
次上完课地下都残留着一大滩从内裤而渗出的淫水，办公室的椅子现在都是湿的
啊，只要没课办公室没人我就扣着屄，想着主人的大鸡巴，哦哦……主人快来操
死我这个下贱的女人吧，到……到了啊，啊啊……主人满意了吗？」

　　「嗯啊啊，比较满意，只是，你现在的小穴相当的干啊，是不是今天都流完
了？」我嘿嘿一笑。

　　「没有，流不完的，小母狗的淫水流一年也不会流完的，但小母狗不敢流一
年啊，怕把地球给淹了，小母狗自己倒不怕，只是怕主人每天喝着小母狗的淫水
为生，小母狗不忍啊。」李梅说完，俩女都忍俊不禁的大笑起来。

　　「哈哈，我批准了，这才会显得我的小母狗强悍啊，一个人的淫水直接就可
以覆灭一个星球，主人我太需要你这样的大能了啊。」

　　李梅闻言一愣，妈妈倒是插嘴道：「呵呵，小林别逗我小梅了，人家光顾喂
你了，自己还没吃呢，妈妈也饿了，我们先吃饭。」

　　我闻言也微微点点头。

　　餐桌上，俩女左一口又一口的喂着饭，看着俩女都是发自内心的幸福笑容，
额啊啊，虽然是催眠后的结果，可是如果可以幸福的活着，被催眠也没什么关系
吧……

　　一顿比较温馨的饭餐结束后，搂着俩女进了浴室。

　　「妈妈你奶子小，要常用啊，所以你就用奶子给我搓背吧，我帮小梅洗洗小
穴，那地方太隐蔽了，她自己不好洗，我给你洗一下午了，应该也干净了，你就
在后边边给我搓背边看热闹吧。」

　　「啊，那还真是对不起啊，妈妈的奶子小，惹你不高兴了，需要妈妈去整整
型吗？嗯？」妈妈羞怒的看着我。

　　本来也是不小的，可是和李梅一比，差的就不是一点点了。

　　「唔，好的，我喜欢大奶子，妈妈现在去吗？我出钱，啊哈哈。」我放肆的
笑着。

　　「哼，啥也不懂，改装的哪有原装的好啊，没准小梅……啧啧……」妈妈也
知道说不过我，居然把矛头指向了李梅。

　　李梅闻言愧疚的道：「是是，我的奶子是改装的，姐姐不需要嫉妒，其实你
的也不小啊，两个加起来都快比我一个大了，姐姐不需要自卑的，我不会笑你的
啊，哈哈。」李梅说道最后终于还是没忍住，笑出声来。

　　「你们……哼。」妈妈闷哼一声也不敢吱声了，没想到李梅嘴也这么的，刻
薄，对刻薄，相当的刻薄。

　　妈妈说完自顾自的拿沐浴露出气，咬牙切齿的小声嘀咕着涂满全身，身体显
得油亮油亮的。

　　涂抹均匀后走到我身后不善的说道：「主人，打扰了，小奶子妈妈要帮你搓
背了，请问主人可以开始了吗？」说罢也不等我回话，奶子紧贴在我背后按摩起
来，双手却绕过我的身体抓住我的奶头，扭来扭去：「哦，主人怎么样，舒服吗
啊。」

　　我违心的回道：「嗯，舒服，妈妈奶子虽然小，但柔软度好啊，比李梅的好
啊弹性也高，也比李梅的好，李梅的只是大而已，啥优点都没有，嗯，还是妈妈
的小奶子好。」

　　看到李梅正要反驳，我一眼等过去，李梅撇撇嘴，默认了。

　　妈妈闻言后居然鼻孔朝天的走到李梅身前，斜眼瞧了瞧，不屑的撇撇嘴，才
又回到身后卖力的摩擦起来，看着李梅委屈的神情，也颇感好笑。

　　「好了小梅，屁股撅起来，我好好给你清理一下，女人那里最容易得病了，
我要按时的天天为你清理一次，我对你好吧，也不需要太感谢，我给你清理的时
候你卖力的扭扭腰就成了。」我理直气壮的一副为你好的神情对着李梅说。

　　李梅闻言只能做出一副十分感激的表情：「啊，小母狗太谢谢主人了，小母
狗已经等不及了，请主人好好的给小母狗清理一下吧。」

　　靠着沐浴液的润滑，缓缓插进李梅的小穴，还是刚开发的缘故，李梅还是忍
不住闷哼一声，双手抓向李梅的奶子，唔，这奶子就是极品，大，柔软，有弹性
啊，额，我刚才说假话了。

　　「嗯嗯……主人，可以开始动了，小母狗的小穴以前准备完毕，等待主人的
清洗。」李梅哼哼的说道。

　　嗯，奶子还比较敏感，一揉奶子，身子就软，我加快了抽查速度，唔，很享
受啊，前面插着屄，后面还有奶子在后背摩擦着，把手探过去一摸妈妈的小穴，
已经黏糊糊的了。

　　我把手凑到妈妈的脸前淫笑的说道：「唔，妈妈我都没碰你，你的小穴里就
全是水了，真是淫乱的小穴啊。」

　　妈妈也明白我的意思，张嘴把我的指头含了进去吮吸起来，直到我抽出手指
啊。

　　「是啊，妈妈的身体就是这样的淫乱呢，那小林是喜欢呢，还是喜欢呢？」
妈妈很严肃的给我出了一道选择题。

　　「嗯嗯……主人不要光顾着和小奶子说话，唔，请认真的清理，哦哦……小
母狗的小穴，小母狗感觉到，啊，脏东西就要，嗯嗯……洗出来了，哦哦，出，
出来了，唔唔，啊……」说罢李梅的小穴一阵抽搐。

　　妈妈却不乐意了：「哼，小奶子怎么了，我儿子喜欢我的小奶子，我儿子都
说了，我的奶子柔软有弹性，哼，你的就是个摆设。哼哼，对吧，儿子。」

　　我一听连忙说道：「啊，是是，妈妈的小奶子好，我喜欢。」鸡巴却狠狠抽
插着李梅给点安慰，李梅不知是知道了我的安慰，还是高潮的余韵还没有过去，
没有接话。

　　妈妈满意的点点头，松开环抱我身体的手，蹲在李梅面前，双手抓起李梅的
奶子揉捏起来，一揉捏就坏事了，妈妈马上就发现了事实，什么叫光是大啊，柔
软弹性，样样比她强，奶头都比她的翘的高，再低头看看自己的，然后委屈的看
着我，像是我的小女儿因为不给买糖钱的样子。

　　李梅却咯咯的笑了起来，不笑还好，一笑妈妈的注意力也转移了，咬牙切齿
的抓着李梅的奶子狠狠的揉捏起来，李梅也不甘示弱的捏着妈妈的奶头。

　　李梅求饶：「哦哦……姐姐来亲个嘴，咱们和好吧，你倒是轻松，嗯嗯……
我可后面还被操着呢，唔，我斗不过你，我认输。」

　　妈妈却得理不饶人：「哼，你给我舔屄吧，舔舒服了我就原谅你，要不然我
给儿子吹风，让她休了你，让你变成无家可归的小母狗，哼哼。」说罢就起身坐
在浴池台上，把小学对准李梅的嘴，警告般的看着李梅。

　　李梅委屈的回头看看我，看到我一副幸灾乐祸的样子，无限委屈的把嘴凑到
妈妈的小穴上舔弄起来。

　　「嗯嗯……小母狗的嘴巴还是那么棒，对，唔唔……钻进去，哦哦，小母狗
的舌头好灵活啊，上次有点紧张，居然没有好好的感受到呢，嗯嗯……如果你舔
到我高潮，我就原谅你，哦哦……」

　　呵呵，妈妈现在也会增加气氛了啊，知道我比较喜欢这个调调。

　　「哎，小母狗继续啊，别偷懒啊，就算偷懒也把舌头绷直啊，靠着惯性也有
抽插的效果啊，喂……」妈妈是不累，李梅却已经经历过５次高潮，额，我现在
已经可以调节射精时间了，始终保证着和女人一起到，所以李梅子宫内也充斥满
了我的精液，但我的精液和尿泡尿没啥区别，一天想尿就尿几泡的样子，所以射
精次数，暂且说他无限吧，哇哈哈……

　　「哎呀，好了妈妈你们换下位置吧。」又拍拍李梅的屁股，眨着眼睛道啊：
「双腿夹紧了啊，坐在妈妈的位置，该她舔你了噢。」

　　李梅也明白了我的意思，在我抽出鸡巴的时候狠命的夹紧双腿，但还是流出
那么一小股，至少是一次射精的数量吧，嗯，对，我的射精量也大……

　　妈妈闻言早已欲火焚身，也没有注意到我和李梅的眼神交涉，和李梅换了位
置。

　　李梅也够粗暴，直接把屄贴到妈妈嘴上，妈妈伸出舌头舔了进去，李梅赶紧
抱住妈妈的头。

　　直到妈妈咕噜咕噜的喝了好几口才松开，一脸得意的看着妈妈笑道：「嘿嘿
啊，喝饱没，小母狗这里还有呢，小母狗的淫水和主人的精液，我想喝还喝不到
呢，便宜你了啊，哈哈，让你欺负我，主人帮着我报仇了。」

　　妈妈幽怨的回头看了我一眼，看我高速的挺动着腰，根本没心思理会其他，
才回过头盯着李梅，李梅却不在乎，抱住妈妈的头又紧贴的屄上，屄口一松，又
是一股精液淫水的混合物。松开妈妈，妈妈脸色不善，继续抱住头贴上去来一股
啊，来回四次，妈妈终于认清了形势。

　　妈妈哼哼唧唧的说道：「嗯嗯……小梅，姐姐喝饱了，唔，喝不下去了，你
要不要尝尝，真好喝呢，啊……小林，嗯嗯，再快点，唔，哦哦……又，又要到
了，子宫撑的厉害，小林是不尿里面了，啊……到，到了，嗯啊……唔。」

　　原来是李梅在妈妈高潮的瞬间又用小穴堵住了妈妈的嘴，等松开了，把嘴凑
到妈妈嘴上，吸吮起来，可下一刻就翻脸了。

　　李梅生气的冲着妈妈大喊道：「你咋又给喝下去了，不是让我尝尝的吗？你
个骚娘们，装大方，自己想把主人的精液全喝了，还非装的要给我分一口，我可
是激动半天啊，一天没品尝到主人精液的味道了，谁知道你个骚娘们居然说一套
做一套，说，自己是不是和骚娘们啊。」

　　妈妈有气无力的辩解道：「啊，不，不是，不怨我，嗯嗯……是你在我高潮
的时候，唔唔，堵上来的，我正好张着嘴啊……也不能怪我啊，啊啊……」

　　看着两女嬉闹我也不加理会，存着看热闹的心情，只是在后面抽插着，你们
闹一天，我就操一天，反正我不会累。

　　李梅：「好，那看这次的，这是最后一小股了，你要是在给我全喝了，那就
证实你就是个骚娘们……是和我一样的淫贱的母狗，不不，比我还淫贱，哼哼，
你个假清高骚货。」说道中途李梅抬头看看我，见我也没有反对才一直说下去。

　　李梅也不等妈妈回话，就把妈妈的嘴用小穴堵住，抱的那个紧啊，妈妈倒是
难了，嘴里满满一大口精液淫水混合物，不吞掉吧不好呼吸，吞掉吧，就是承认
自己是假清高的骚货啊。

　　直到……李梅听到妈妈吞下去的声音才松开了妈妈的脑袋，假意的凑到妈妈
嘴上，然后大骂道：「你个骚货，你看看，又喝了吧，如果你只是爱喝儿子的精
液我也不能说什么，可你……哼。」

　　紧接着李梅脸色绯红的看着我说道：「那，嗯，那你，帮我舔舔屁眼吧，你
这淫贱的骚货，我……我准备今天，唔，把屁眼也献给，主人……你帮忙先润一
润吧，嗯，那个，我已经洗干净了，不会有脏东西的，唔，可以吗？」

　　我点点头，我也有点兴奋，我还没操过屁眼啊，所以抽插的动作又激烈了一
点。

　　妈妈听到李梅的话本想拒绝，看似乎感受到了我的兴奋，最终还是羞怒的回
头看我一眼，慢慢的把舌头凑到李梅的带点粉红色的屁眼上，大概是报复吧，舔
了几下后，一根手指就猛然插了进去。

　　李梅感受到屁眼中异物的入侵，虽也有准备，但还是惊呼出声。

　　妈妈一脸惊讶大叫起来：「哎呀，小梅啊，你的屁眼怎么还咬住我的手指不
放了？难道你是在报复我，准备用屁眼把我的手指夹断吗？哎呀呀……好牛逼的
屁眼，姐姐我服了。」

　　李梅一脸羞恼的看着妈妈，妈妈不加理会，手指慢慢的抽插起来，抽插了一
会回头对我道：「小林，想不想看女人怀胎１０的样子？很有趣噢，从现在开始
让小梅听我的好不好？」

　　我有兴趣的点点头，我也知道妈妈想干什么，看戏呗：「小母狗，现在妈妈
也是你的主人，要服从啊，嘿嘿。」

　　「小梅啊，去把淋浴拿过来……嗯，把喷头拧下来，嗯，你自己调节下水温
和量，自己感觉行了剩下的就交给我了……」妈妈也是一脸兴奋。

　　李梅也知道接下来要发生的事情，可是不敢反抗，也不想反抗，调节过后，
交给了妈妈。

　　妈妈接过来把水流对准了李梅的小屁眼：「嘻嘻，接下来就是，制造一个孕
妇出来噢，享受一次当妈妈的乐趣吧。」说罢直接把淋浴管插入李梅的屁眼里，
也就指头粗细。

　　李梅的肚子肉眼可见的速度慢慢隆起：「啊啊，唔……好涨，姐姐停，呜呜
啊，要裂开了，啊啊，不要了，在来就爆炸了，呜呜……」李梅凄惨的叫着。

　　「哎呀，这才哪到哪啊，连３个月都没，你就喊疼了，以后怎么做母亲，我
这是为你好，让你提前体会一下１０月的肚子，以后承受起来就方便，也方便给
我儿子生小孩啊，加油，我看好你噢。」妈妈幸灾乐祸的嬉笑道。

　　大概都忘记了我在后面正操着她，在高潮的时候就那么抖动一下身体就完活
了，玩的不亦乐乎。

　　「啊……姐姐，主人，啊……真的要破了，极限了，不要了，呀呀……肚子
真的要爆炸了。」李梅的喊叫声老凄惨了，可妈妈还是不停止，水流继续的往屁
眼里灌，终于在肚子隆起老大，真的是很紧接１０月怀胎才停止。

　　妈妈满意的看着李梅的肚子：「嗯，虽然还差点，但也差不多了，你要忍住
啊，喷我脸上的话，我就给你整到１１月。」

　　妈妈说罢，拉出管子，噗噗，一道激射的水流还是猛然的喷了出来，喷了妈
妈一脸，不过喷出之物还算清澈，要不然……还怪恶心。

　　妈妈一怒又插了进去，把水补满才拉出去，这次李梅虽然也没忍住，但也只
流出一小股，强忍着痛苦，一脸恐惧的看着妈妈。

　　妈妈满意的拍拍李梅的屁股，噗噗，受点刺激根本就更忍不住了：「好了，
现在给我憋住，我要和儿子享受激烈的性生活了，我享受完你才开一拉出来啊，
不然我一直让你肚子里都是水，现在我可是你的主人啊，啊哈哈。」

　　妈妈回头有点不好意思的对我道：「啊，那个，小林啊，刚才妈妈被她欺负
半天，唔，所以就……把你怠慢了，你开始大力的抽插吧……妈妈会好好配合你
的，一定让小林尽兴。」

　　我听闻也加快抽插速度，刚才看的有点失神，不知觉的速度就慢了下去。

　　「哦哦，小林，用力干妈妈的屄，操妈妈的子宫，嗯嗯……狠狠的操，操烂
也没关系，啊……小林，嗯，妈妈的屁眼也等着你调教呢，唔唔……大力，淫乱
的妈妈又，又到了，呀呀……啊。」我又随着妈妈一定到了高潮。

　　我都怀疑我是不是真成了性爱机器了，女人高潮我高潮，女人歇了了我也可
以歇，欲火时时有，随时可以操屄，也随时可以停止，是为了享受而操屄，还是
为了操屄而操屄啊……搞不懂了。

　　高潮过后，妈妈用手捂着屄，跨坐在李梅的脸上，屄口对准李梅的嘴：「小
母狗接好了啊，丰盛的精液啊，你不是想尝尝吗？这次给你尝个够，小林在我子
宫里可是射了７次啊，哈哈，比你还多，尝过了你就可以排泄了，一定会很有快
感吧，我很期待噢。」

　　李梅肚子本来就撑得难受，现在又得大口大口的吞食着精液淫水的混合物，
翻着白眼又喝又拉的，喷的那叫个远啊，至少有个七八米吧，喷了至十多秒才缓
缓的降低的喷射力度。

　　唔，还算干净，随时还会带出来一点黄色之物，也不是很多，大概是回来之
前回在家家就玩过一次吧。

　　妈妈一脸享受的看着脸色苍白的李梅道：「哼，小母狗，你居然没经过我同
意就拉出来了，我要再来一次。」

　　李梅有气无力的哼哼：「呼……姐姐啊，你看着办吧，如果坚持不住断气了
啊，就麻烦你挖个坑把我埋了吧。」

　　妈妈闻言看着李梅不像说笑：「哎？小梅没那么严重吧，怎么说的好像我要
杀了你似的？」

　　李梅只能翻翻她还可以自由控制的双眼：「这还不叫杀我啊，孕妇也是一天
天撑起来的，你倒好，直接就给我撑起来了，谁受得了啊，我回来之前在家整了
一下，就弄了一点，就把我难受半天，我可是只为了把屁眼洗干净点啊，你以为
都像你一样，生过孩子啊，刚才我差点死了，哎呦，怎么还有……」

　　说罢屁眼和屄双管齐下的又喷射起来：「呜呜……都怪你，身体都麻木了，
这是大小便失禁啊，呜呜……根本就控制不了，坏姐姐。」

　　在旁边的我却看的不亦乐乎，场面很壮观啊，以后并排百十来个女人撅起屁
股，在我的口令下一起喷射，想想都壮观啊，啊哈哈，想到这里不由自主的大笑
起来。

　　李梅以为我在笑她不依道：「主人啊啊，小母狗都这样了，你还笑人家，呜
呜……小母狗好可怜，姐姐好可恨，做一个有思想的小母狗真难，呜呜……」

　　我嘿嘿一笑走到李梅身前手指伸入她的屁眼：「小母狗啊，你的屁眼咋回事
啊，怎么有点松垮垮的，这能操吗？」

　　「呜呜……还不是怪姐姐，现在下面根本没什么知觉，不受人家控制嘛。」
李梅可怜兮兮的呜咽着。

　　「嘿嘿，是吗？那我用鸡巴进去给你按按摩，给你梳理梳理，一会就恢复了
啊，啊，哈哈……」说罢，鸡巴对准屁眼一点点的挤进去，额，哪里松嘛，肠壁
排斥异物的本能吧，狠狠的阻止着鸡巴的进入，可力度不够，还是被我成功的整
个插到底。

　　「唔，小母狗，我插进出去了，里面真爽啊，可是你没有感觉应该感觉不到
吧。哈哈。」我缓缓的抽插起来，一边调笑道。

　　「呜呜……我知道插进去了啊，可是，人家居然没有多少感觉，呜呜……人
家的第一次。」

　　「啊哈哈，没关系，我就当操个充气娃娃。」

　　抽插了一会屁眼里也分泌出和淫水一种性质的起到润滑作用的物质，额，咱
们也叫它淫水吧。

　　「哎呀，小母狗你的屁眼也很骚啊，屁眼居然也能分泌出淫水啊，好淫荡的
屁眼，虽然你不能控制你下面，但是你的肠壁却自主的在夹着我的鸡巴啊，小母
狗身上长的全是淫荡的东西啊，连肠壁都这么好色呢，好淫乱的身体啊。」

　　「呜呜……是是，主人说的对，小母狗就是个天生淫荡的身体，以后就麻烦
主人调教小母狗这淫荡的身体吧，呜呜……」

　　「好说好说，小母狗你知道感觉到了吗？你肚子里又加入新的东西了，是我
的精液啊，怕你把肚子里的东西都喷了出来而饿着，主人我硬逼出５次精液，射
到你肚子里了，主人我关系你吧，啊哈哈……」

　　李梅闻言无语的看着我，妈妈也是乐不可支，低下身挑逗着李梅的双奶。

　　「哦哦……有有感觉了，这就是插屁眼的感觉么，虽然还有点痛，嗯嗯……
会有一种，嗯，大便的感觉，唔唔，好刺激，主人用力。」李梅慢慢的也终于享
受到了这种有点痛却格外刺激的快感中。

　　「小母狗好像的，用力控制你的屁眼夹紧，还是得操真人啊，充气娃娃就算
会夹也夹不到位，嗯对，用力控制屁眼……」

　　「唔，主人，你射了多少啊，怎么肚子又鼓起来了，但这次感觉不一样啊，
不胀，还会很温暖。」

　　「那是，我的精液中也少许会混合一点我的能量啊，虽然对我来说微不足道
啊，可你就不一样了，吸收了后你的身体机能至少翻两番啊。」我嘿嘿一笑解释
道，嗯，不过这也是事实，额，我的精液比唐僧肉还补。

　　「啊啊啊，是吗，嗯嗯……我今天一整天都感觉，唔，身体好像很精神，啊
啊……就是主人交给我的那个修炼方法吧，哦哦，小母狗感谢主人，嗯嗯……在
大力，大便的感觉越来越强烈了，唔唔，好奇怪屁眼高潮会是什么情况啊，嗯嗯
啊，要，要到了，啊，呀呀……」

　　「有什么奇怪的，还不是屁眼高潮，屄喷水啊，屁眼可以分泌淫水很不错了
啊，你还想屁眼也跟着喷水还是想冲出一泡屎啊？」我抽出鸡巴，鄙夷的看着李
梅。

　　李梅翻翻白眼也不搭理我，瘫软的躺着享受着妈妈还在玩的不亦乐乎的捏奶
运动，额，虽然力量稍大，可捏啊捏啊的已经习惯了。

　　我看着妈妈那满脸羡慕的揉捏着李梅的奶子，羡慕李梅的奶子大吧，哈哈一
笑：「哎呀，妈妈不用羡慕，我常捏捏，就会捏大了，你也可以让小梅帮你揉啊
啊虽然和发育也有关系，可大部分都是揉捏大的，不需要自卑啊，啊哈哈……」

　　妈妈闻言眼睛一亮，唔，看来妈妈还是很在乎自己的小奶子啊。

　　李梅却在这时插嘴：「是啊是啊，除了发育后天也是有可能揉大，不过姐姐
听好了噢，是有可能，啧啧，姐姐的奶子真极品，居然这么小……啊，我说错话
了，我道歉。」李梅话还没说完，妈妈就一口咬住了李梅的奶头。

　　看了俩女的嬉闹，完全可以感觉出她们都很喜欢现在的生活，我也很满足啊
啊，妈妈平时孤单惯了，而李梅也是单人住，没有男友，应该也挺孤独，两女凑
在一起都可以解掉各自的孤独。

　　其实我是好人呢，一来到地球就助人为乐两次，嗯，催眠别人都是助人为乐
啊，我会让她们都过上了幸福满足的生活啊，唔，低调……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　床上搂着两女，两女较劲般的用奶子摩擦着我的身体，互相猛盯着对方，似
乎可以看到若隐若现的电流……

　　就在这有点压抑的场景里，实在有点忍受不了的情况下，只好狠狠的把两女
操到想睁开眼睛都费劲才停歇下来。

　　看着俩女睡着的样子，两女都是脸色稍显苍白，呼吸有时会变的急促，还会
时不时呢喃着：「不行了……不要，停下吧……受不了了……」

　　唔，不能随便在收女人了，女人需要费心照顾啊，都会不忍心玩的太厉害，
以后在收就是奴隶，母狗。碰到特别喜爱的在收为女人吧，不然都是女人，那我
不成女人的奴隶了啊……

　　想了一整夜今后的规划，６点多两女先后醒来啊啊，都往我怀里挤了挤，然
后……各自瞪……

　　呵呵，我也知道两女只是在玩闹，也就不加理会，我郑重的说道：「嗯，这
几天不要打扰我，我需要好好的研究一下身体，我自己醒来之前都不可以打扰我
啊。」

　　俩女闻言都点点头，被催眠后她们的潜意识中可以感受到什么时候可以玩闹
后再服从，什么时候必须服从，所以平时总也喜欢稍稍的反抗一下，增加点气氛
啊，最后才无奈的接受。

　　我感觉身体里好像有什么东西不受我控制却会影响到我的东西存在，在学校
回来的时候就有那种感觉了，回来了忙的现在才想起来……




　　　　　　　　　　　　　　　　第三章


　　也不知多长时间，我缓缓睁开双眼，呼……折腾死我了，终于把这具身体的
不属于我的东西清除干净了。

　　操，你就是一个小虫啊，要那么大的怨气干毛，没实力的时候怨气没地方发
泄，老子一占据了身体，是有实力了，怨气的源头本来只是想报复几个小虫，可
现在居然想报复全人类，老子可没空帮你，ＭＢ的，还好老子发现的早，及时处
理了，要不然还真……

　　看来我还是很仇恨我原来生活的星球啊，本以为来到地球也已经决定从新开
始了，可仇恨没有消散只是被压下去了，被怨气一诱发，且因为放松下的心态失
去警惕，被乘虚而入，差点可就导致我的悲剧啊。

　　报复全人类，老子没那兴趣，报复完全人类没了目标，一定还会寻找回我原
星球的通道吧，老子可是清楚的明白啊，原星球的人都变态啊，回去后不用变态
出手，一个小喽啰就能灭了我，操居然想害死我。

　　呼……现在终于，我就是王林了。

　　身体完全契合，记忆也都保留，原情绪统统驱赶掉，哼哼，原王林可是彻底
的从这世界消失干净了，唔，从现在开始才是真正的为自己而活了吧……

　　客厅内，两张纸条，分别是妈妈和李梅的。

　　妈妈。「小林啊，妈妈和小梅又出去买衣服了，你快醒来吧，已经一个多月
了……」

　　李梅，「主人，怎么还不醒来呀，小母狗已经不当老师了，决定天天在家陪
主人呢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唔，出门转转吧，家里呆着也没事，出外狩狩猎，没准抓条大鱼呢，生活啊
啊……这才叫做生活……

　　走出家门２００多米就看到有鱼上钩了，黑色轿车下来一男一女，唔，也不
要知道是夫妻还是小蜜啊，管他呢，玩我的游戏不就得了……

　　「哎呀，这位先生……」我淫笑着跟上前说道。

　　嗯，就先算他们是夫妻吧……夫妻两人一同回头，然后一起迷茫，一起木然
啊，唔，还真是夫妻同心啊……

　　「你们一会看不到我，对任何异常也不会有疑惑……」催眠进行时……

　　夫妻俩转醒，疑惑的回头瞧瞧，额，男的叫王志吧，女的叫李璐，起名字挺
难的，呼呼……

　　王志对着李璐疑惑到，「老婆刚才好像感觉有人叫我啊。」

　　李璐嘻嘻一笑，「哎呀啊，神经病啊，我怎么没听见，跟你说了工作不要太
忙，你就是不听，出现幻觉了吧。」

　　王志讪讪一笑，「这不给自己放假了吗，休假半年，够陪你了吧，走吧，我
们回家。」

　　王志说罢抱着李璐的小蛮腰，李璐也依偎在王志肩膀上，小幸福的进了房门
啊，唔，就是不知道房门中是地狱还是地狱啊。

　　我跟随夫妻俩走进房门，唔，还有一个小佣人，看到我也没有任何惊讶，我
是和夫妻俩一起进来的嘛。

　　夫妻俩坐在沙发，但在不复那甜蜜的依偎状态，两人分别坐在沙发最左和最
右端，唔，我可不想男人离我太近啊，万一他兴起了爆我菊那就可乐了。

　　王志对着小女佣，「那个啊啊……小夏是吧，你去忙你的吧，这没什么需要
的。」

　　小女佣，额，小夏，叫……夏雨荷，怎么样？

　　夏雨荷也就２３岁左右吧，发育，额，奶子将就，样子嘛，夏雨荷啥样？个
人想去吧，哈哈……

　　夏雨荷点点头，「是的啊先生，如果有什么需要可以吩咐啊，那我就先下去
了。」

　　说罢下意识的又看我一眼，虽然不会感到惊讶但还是会好奇啊，夫妻俩带个
小孩进来干什么……额，哥们才１７岁，发育没完全好吧。

　　唔，本来就算你要走我也会跟上啊。

　　红光闪现，夏雨荷……

　　夏雨荷，「先生和夫人好久没回来了，很想念夫人，我想看看夫人，你们聊
啊，我不会插嘴的。」

　　李璐抬头疑惑的看着夏雨荷纳闷着，「我们很亲吗？」虽然疑惑但还是微笑
着点点头。

　　嘿游戏开始咯，我解开李璐的上衣，翻起胸罩，手伸向了那３６Ｄ啊的大奶
子。

　　「老公，你不在的时候，我可无聊……嗯？老公我身体好奇怪，就好像被人
摸一样，嗯唔，被人摸奶子。」

　　「哈哈，又想玩游戏了吗？好，我就坐在这看你表演，你说剧本我接话，哈
哈。」

　　「唔，老公真的啦，真的感觉有人在摸我奶子，嗯嗯……他在掐我的奶头，
老公快阻止他，哦哦……」

　　「哦，是吗？我现在没有时间呀，你现在就给我讲他是怎么摸你的，你记住
这个感觉，等我有时间了陪着你找人摸，直到找到感觉一样的，我把他拿下，怎
么样，哈哈。」

　　「唔唔……嗯嗯，他把手伸到我下面了，啊，他把手指伸进了小穴，嗯，他
的手指好像又魔力啊，唔……扣的我好爽。」

　　「什么小穴啊，那是屄，骚屄懂不，小穴是文明人叫的，你现在就是个骚货
啊。」王志兴高采烈的说着。

　　「啊啊啊，老公你……真的啊，呜呜……我真的被侵犯了，不骗你啊，嗯嗯
啊……他手指还在我小穴里抽插呢，啊，速度太快了，到底怎么回事啊，老公救
救我。」

　　李璐求助的看着王志。

　　唔，现在的状况是李璐可是感受到被侵犯，但不会去反抗，只能求助男人，
可男人只会认为在做游戏，而在旁边说着一些风凉话，只有夏雨荷才可以看到是
我在侵犯李璐，但她也只会认为理所当然，因为我是王志专门请回来操李璐的职
业选手啊，夫妻俩就是喜欢这个调调，她也管不着啊……啊哈哈。

　　「啊哈，老婆你的演技更棒了，居然还，还流眼泪呢，笑死我了，你可以在
假点吗？啊哈哈。」

　　「呜呜，老公你……我真的被……啊……」李璐还没说完我就操进去了，水
也流够了，干摸多没意思啊。

　　「嘿嘿，老婆你连被插入的声音都发出的这么像，你好骚啊。」

　　「嗯嗯……真，哦，好大，好胀……老公救救我，啊啊，轻点，顶到子宫了
啊，哦哦……老公。」李璐呻吟着求助着王志。

　　「嗯，老婆，你就是个骚货啊，被操应该的，你就享受吧，我都不在乎了，
你在乎啥啊，哈哈。」

　　「哦哦……大鸡巴操的我好爽……比老公鸡巴大多了啊，老公的小鸡巴根本
没感觉啊，嗯嗯，我喜欢大鸡巴操啊，唔……用力的操烂我的子宫吧。」李璐报
复似的大声淫叫起来，说着王志的短处，又说着自己的感受。

　　「是是，老公鸡巴小，好好享受大鸡巴噢，老公看好你，哈哈，演戏虽然要
演全套，但你这也真是……我鸡巴也不小啊，１６公分还算小啊。」

　　「啊，是的，小太多了，现在操在我屄里的鸡巴次次操到子宫，我还感觉，
嗯嗯……人家没全部插入呢，哦，顶进来了，啊啊……顶到子宫了啊，好疼……
老公救我……」李璐开始还兴致勃勃的气王志，直到我插进子宫就又开始求助，
可是王志……哎，哥就不说你啥了，哈哈。

　　「那好啊，反正你生过孩子，子宫也被开发一次，忍忍就过去了啊，不过你
还真能想，还操进子宫，那蛋是不也进你屁眼里了？哎呀呀，老婆今天兴致真高
啊，你说的我鸡巴都硬了，一会非要好好操操你这个骚货。」王志继续调侃着老
婆……

　　李璐那个委屈啊，就这样李璐腿大张，和王志分享着被操经过，王志兴致勃
勃的时不时插插嘴，夏雨荷在旁边羞红着脸低头不语，想离开却……

　　「夏雨荷，你现在用嘴含着你夫人的奶子，双手掐奶头也好，伸到你夫人嘴
里也好，给他们助助兴，他们会更高兴。」

　　夏雨荷闻言抬起头看到先生和夫人都没有反对，忸怩的俯下身含住李璐的奶
头。

　　王志一看小佣人也加入更加的兴起，「哈哈，老婆可以啊，一个男人操着你
还不够，还让小夏含你奶子，你还敢说不是个骚货吗，你就是这么淫乱的女人啊
啊，哈哈。」

　　因为夫妻俩看不到我，当然会无视我所说的话了，王志只认为是游戏，爱怎
么玩就怎么玩。

　　李璐嘛，惊恐的抬起头。「那个，小夏吧，你不要……唔，不要舔，快下去
啊，不要，快停下……嗯嗯，唔……」

　　夏雨荷心想，你们夫妻不是喜欢这么玩吗？下去了你们扫兴了给我开除怎么
办，你们一个月甚至有时半年都不带来这一次的，这么大的房子住的多爽啊，待
遇好，住宿好，我才不傻呢。

　　夏雨荷想罢嘴巴含住李璐的奶头猛吸，一只手也大力揉搓起了另一只奶子，
对李璐的言语不闻不问……

　　李璐更委屈了，现在连小佣人都不听自己话了，想到这里……

　　「哦哦……小夏，用力含我的奶头，嗯嗯……大鸡巴主人在用力操我啊，操
的我要死了，子宫不知道会不会残啊，不管了，用力操我的子宫吧……啊，啊，
要死了……」

　　王志哈哈大笑。「哈哈，你不装了啊，小夏不是听你命令哪敢那么放肆啊，
骚货就骚货呗，老公不在乎啊，尽情的演出吧。」

　　夏雨荷心理哼，还好我没停止，你个坏女人，骚就骚呗，非得求饶一下才开
始享受，立牌坊的婊子。

　　李璐的地位在夏雨荷心中从新有了定位。

　　李璐也光棍，反正说了也没用那就享受吧。「啊·啊，大鸡巴主人啊，使劲
的操我……操烂我的骚屄，虐烂我那生过孩子而不洁的子宫吧……哦哦……又到
了啊，比老公操舒服一万倍，大鸡巴主人，操完我请现身噢，嗯嗯……我愿意做
你的性奴，我不想离开主人的大鸡巴啊，啊呀……又，又到了，啊……」

　　我饶有兴趣的操了半个小时，老公观战，女仆配合，老婆从挣扎到享受，嘿
嘿，在找对夫妻玩强女干，在找对夫妻玩……玩法好多啊，哈哈，地球的小说业
太发达了，整个就是个绿……

　　我和李璐同等次数的一次高潮后，李璐的小身板已经经受不起我的摧残了，
脸色有点苍白，更多的却是淫荡的表情，嘴角流着口水，奶子被夏雨荷又吸又掐
的，全是红印，肚子也稍稍有些隆起，唔……精液多啊，都进子宫了，硬撑起来
了。

　　唔……不能浪费啊，流出来多可惜。「小女仆，嘴凑到你夫人屄上使劲吸，
肚子撑破之前别离开啊，他们夫妻喜欢这调调。」

　　唔，这是真的，我精液中混合的少许能量被人喝掉或是吸收都可以改变少许
身体机能的，虽然不多，也够收益一辈子了，远离病痛神马的还不够吗？反正是
喝的越多对身体就越好，这都是福利呢，我也不是不讲理的人，操你一次还你一
辈子的身体健康，我还感觉我亏了呢，啊，哈哈。

　　夏雨荷闻言犹豫了一下点点头，嘴凑了上去，只要我说他们夫妻喜欢的调调
啊，她不想做也得做了，唔，有暗示啊。

　　咕噜咕噜房间里只剩下王志的淫笑声和咕噜声。

　　「老婆今天真是好兴致啊，在我面前玩女同，咱们小女仆又是给你吸奶，又
是舔屄的，还有咕噜声，你居然让小女仆喝你的淫水，老婆今天好骚，不过，这
淫水还真够多的，这都几大口了，还没完，你想象中的大鸡巴主人莫非真把你干
了？哈哈……」王志继续大笑着调侃。

　　却不知李璐那翻起的白眼，苍白淫荡的面孔，嘴角的口水，裸露的身体，奶
子上的红紫印，无不显示着这是经历过无数次高潮后，才该有的，无力的舒爽的
表情啊。

　　李璐回想着刚才那从没经历过的快感，既然老公不信那就不信呗，反正我是
爽了，你都不信了，我还非和你说出我出轨了啊？搞笑呢。

　　王志调侃了几次李璐也不理会，感到无趣，也就沉默了下来。

　　夏雨荷继续吸食着精液淫水的混合物，终于在是在喝不下去的时候，在也吸
不出那一大股一大股的气味很骚，喝到肚子却，嗯……居然很舒服，呜呜，那可
是精液和淫水啊，怎么会感觉很舒服，好丢脸，居然喜欢喝精液，我是痴女吗？

　　等到夏雨荷喝完，我把鸡巴插入李璐的嘴里，把你操爽了你要负责最后的清
理啊……

　　王志听到老婆的唔唔声。「老婆又杂了，还没玩够啊，别勾引我了，我今天
不想做爱，伸舌头也不操，今天不操就是不操。」

　　王志义正言辞的说着很２逼的话，这货鸡巴还在裤裆里硬邦邦的顶起个小帐
篷，要不是我不让你在操你老婆，你早就奔过来了吧？

　　李璐的舌头在鸡巴上不由自主的舔弄起来，却被王志认为勾引他，嘿嘿，你
好大的心。

　　清理干净后，也没什么别的事情，算了，就在家里玩老婆吧，哈哈。

　　就这样一下午，老婆随时随地的挨着操，身边随时跟着小女仆帮着助兴。

　　老公却是。「哎呀，老婆刚和你好好聊聊天，你咋又开始了，屁股还一挺一
挺的，如果不是看不到你身下有人，我还真会以为你正坐在鸡巴上套弄呢。」

　　老婆，「是啊，真有的大鸡巴在下面操我呢，嗯嗯……好爽的，大鸡巴主人
操我一下午了，如果凌空的话我能上下套弄这么久，唔唔……还能坚持下去吗？
早就累趴下了，啊啊，大鸡巴主人也开始挺动腰了，嗯嗯……好爽，老公我的子
宫口被大鸡巴主人操开都合不住了，嗯嗯，老公我又到了……啊，我今天的高潮
次数，比我和你结婚以来的十多年都多啊，啊，呀呀，到了……啊……」

　　老公，「是是，老公鸡巴小，射的快，不能满足你，所以你今天妄想着有一
个大鸡巴主人，正在好好操你，哦，我也看到你大鸡巴主人了，鸡巴有胳膊粗细
啊长度的话，硬起来自己低头可以口交，啊，老公又自卑了。」王志夸张的大叫
着。

　　操，你才硬了可以自己口交，要不是老子现在操着你老婆，老子和你有个屁
交集。

　　老婆。「净瞎说没那么大，你老婆的屄还没那么深也没那么大，粗细反正撑
的满满的胀胀的，长度也不知道，反正现在龟头正在我子宫里射精呢。」李璐抗
议道……

　　老公。「……」

　　老婆。「啊……老公又开了，嗯嗯，大鸡巴主人太棒了……这体力，这精液
量，哦哦……你射一次就费了，大鸡巴主人射５次了，还可以继续，哦哦……而
且还每次都是配合着我高潮大鸡巴主人射精，啊啊……全部射在子宫里，我要给
大鸡巴主人生孩子啊，啊啊，用力插穿我的子宫，操进我的肚子吧，额，额，啊
呀……」

　　老公。「是是啊，你想怎么说就怎么说，反正我今天是不操你，说成啥也不
操。」

　　王志边搓鸡巴边说着，嗯，很２的话。

　　老婆。「哼啊，不操就不操，我有大鸡巴主人了，你就好好打你的手枪吧，
啊……老公我又被大鸡巴主人操到高潮了，我给你戴绿帽子了啊，呀呀……」

　　老公也随着老婆的高潮射出了第……不知道第多少次了，反正王志的脸是苍
白，毫无血色，却继续兴致勃勃的看着老婆的淫态调侃着，信誓旦旦的说着今天
不想操老婆……

　　老婆，「唔，老公大鸡巴主人把鸡巴拔出来了，又轮到我清理了呢，先不聊
了啊。」李璐说罢撅起屁股对准夏雨荷，等待着我的鸡巴，她看不到我，只能等
我自己把鸡巴伸进去，才开始吞吐舔弄着。

　　这也是她的经验，前几次都是我粗暴的抓住她的头配合，粗暴下会痛啊，就
主动伸出舌头来发现主动不会很痛，所以就……我拔出鸡巴她就撅起屁股对着夏
雨荷，让她吸食她体内的精液淫水混合物，舌头伸出来等候我鸡巴的到来。

　　一下午的配合也不是闹笑话的，夏雨荷跪在李璐屁股后面吸食着混合物，李
璐顺着感觉舔着鸡巴四周，直到我拍拍她的头表示清理干净了，才停止，继续和
王志聊天……

　　嘿嘿，玩一下午，也累了，回家吧，留下了只能自己打飞机的王志，等候大
鸡巴主人的李璐，与喝我精液喝上瘾的小女仆。

　　当然，他们也只是在屋里才只这样，出了屋子他们还是他们原来的样子，只
是，嗜好没变罢了……

　　回到家中，妈妈和李梅正坐在沙发上聊天，看到我回来一起飞奔过来，叽叽
喳喳半天，额，大概意思就是比较担心我。

　　俩女的关心不同，李梅是纯粹的担心她的主人，而妈妈却是带有妈妈担心儿
子的情绪，虽然都是被催眠的潜意识里我就是主人，但妈妈的那份母爱却依旧存
在，依然坚挺。

　　就算全世界都背叛我，而妈妈却一定会一直陪在我身边啊，母爱啊，永远都
是最伟大的，也最神秘的存在啊……

　　搂着俩女坐在沙发上，感觉很温馨啊啊，家的感觉，有家人的感觉，李梅，
额……

　　只能算半个吧，我最相信也最在乎的也只有妈妈。

　　「那个妈妈啊，我修炼了一个月啊？」出门前看到妈妈留的纸条很是震惊啊
啊，只是清除一些垃圾罢了，居然是这么浩大的工程。

　　「是啊，妈妈担心死了，又不敢打扰你，小梅也没心思上课，一个礼拜后实
在是没心情教书，就辞职了，天天拉着妈妈逛街，妈妈也知道小梅是为分散妈妈
的注意力，陪小梅逛了２０多天，可一回到家，妈妈就，就，呜呜……以后不要
这样了，妈妈真的好担心。」妈妈开始还可以平缓的说下去，到最后实在忍不住
的抽泣起来。

　　李梅也是双眼通红，哎呀，刚才还是一副幸福团聚的喜悦场面嘞，这一下咋
还都哭了哎。

　　把两女更紧的搂在怀中，这一下了不得了，那都是嗷嗷大哭，一副，裤子，
裤衩，那是湿了个透，可想而知那泪水是多少的不要钱，随便流，嗯，和我的精
液快又一拼了，我那东西可是无限制啊，不过还得浪费那一丝能量的，这女人的
眼泪随便流，好像天生就多，还好她们不能哭一天。

　　十分钟后……

　　二十分钟后……

　　三十分钟后，「啊，小林，你怎么插进来了，妈妈还在流泪呢……」我不插
进来怕你们哭一宿啊，到也不是烦你们哭，就是全身湿透透很难受啊……

　　「哦哦……小林，妈妈知道了，一个月来真正担心的原来是没有小林的鸡巴
妈妈会难受啊，嗯嗯……大鸡巴，我爱你，又享受到大鸡巴了，唔唔，大鸡巴弥
补我一个月来的空虚吧，哦哦，用力……」

　　我一听鼻子差点气歪了，我刚才还小感动一下，妈的，只要鸡巴在，我在不
在无所谓是不。

　　我恶狠狠的盯着李梅，「你呢？」

　　李梅闻言甜甜一笑，「我当然是担心主人……和主人的大鸡巴了啊。」

　　我满意的点点头，可后半句哥又郁闷了，好吧，哥跟鸡巴是拜把兄弟，我老
大，他老二。

　　我恶狠狠的道，「我郁闷了就拿你们发泄，反正我也不需要你们担心，我需
要的是你们的身体，是谁都无所谓，操了，爽了，就行，妈的。」

　　李梅嘻嘻一笑，脱着自己和妈妈的衣服，完后把玩起妈妈的奶子，也不反驳
啊。

　　「哦哦，小林，妈妈的子宫又尝到了大鸡巴的味道，妈妈好满足噢，小林要
不这样，嗯嗯……以后你修炼，啊……修炼的时候躺着修炼吧，妈妈空虚了，嗯
嗯……也不需要你的批准，骑上去就行，好不好？啊啊呀……用力，嗯，妈妈又
高潮，嗯，高潮了，啊……」

　　「好啊，你这个淫乱的离不开鸡巴的妈妈，我明天就给你买个贞操带锁上，
我憋死你……」

　　「哦哦，小林最疼妈妈了。怎么会呢，啊，哦……小林，小梅也想你鸡巴好
些天了，妈妈够了，嗯嗯……你的鸡巴借小梅玩玩，哦哦……啊，再快些，唔唔
啊，啊，要死了，要到，啊……」

　　借李梅玩玩……好吧。

　　把李梅放在妈妈身上，鸡巴顶在李梅屁眼上，轻轻往里一顶，「唔，小梅，
屁眼干净的吧，别他们一会插出屎来。」

　　「是啊啊，干净的，我和姐姐早上天天洗，进十来天我们好像就晚上吃点饭
就行了，其他时候也不会感觉额，晚上吃点也是怕不吃东西饿死，是修炼的关系
吗？」

　　李梅疑惑的问道，妈妈也抬起头看着我，等待我的证实。

　　「嗯，差不多吧，能量可以自动补充身体所需要的各种营养，也可以提高身
体素质，更好的控制身体，就比如你现在啊，屁眼夹的好紧，如果是普通人的鸡
巴还真怕被你夹断了啊。」我一边解释一边抽插，确实紧啊，第一次的时候李梅
根本就只能算是无意识状态，不够给力啊。

　　「哦哦，是啊，我也感觉就算几天才睡一次觉，也不会感觉到疲劳，但习惯
使然，每天晚上也会继续睡觉，只想想睡觉基本一躺下就着，这就是更好的控制
身体的福利吗？」

　　「嘿嘿，好处多了去了，只是你们现在还小，我也一样不大，等修炼个几千
年，你们就会发现大好处了。」

　　李梅不屑到，「啥？几千年，骨头都风干了，还好处个屁。」

　　妈妈揶揄道，「是啊，还几千年，我们家小林学会吹牛了，成熟了啊。」

　　「嘿嘿，等你们闲下来的时候看自己一分钟的心跳是多少，那时候……不和
你们扯了，我要全速前进了。」

　　「嗯嗯，主人，我以为插屁眼一定很疼呢，哦唔，原来，这么爽啊，嗯，大
力些，在用主人的精液灌满我的肚子吧，嗯嗯……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李梅，「唔唔……子宫里也全是主人的精液呢，哦哦，我要给主人生孩子，
啊啊，不行了，真要死了，换姐姐吧，啊，啊……」

　　妈妈，「不要了，妈妈也不行了，妈妈……啊，怎么又来了，屄里都火辣辣
的了，嗯嗯，小梅还有两个洞可以舒缓一下，要不小林，你也把妈妈屁眼操了吧
啊，妈妈也洗干净的。啊啊，真不行了，要死了……」

　　「哎呀呀，刚才你不是说担心我的大鸡巴吗？屄里空虚，我让你不空虚啊，
屁眼啊，等哪天吧，先把你空虚的屄给彻底满足啊，不用着急，我有的是体力，
空虚一个月，我操你一个月，怎么样？」我报复的说着，哼，哥比机器人还狠啊
啊，都不需要电……

　　「哦哦……小林你误会了，啊，不要了，又到了……啊啊，妈妈，呜呜，妈
妈错了，子宫要爆炸了，你不想妈妈总的想想你以后的小女儿吧，嗯嗯……妈妈
给你生孩，生女孩，母女啊，多刺激，啊啊，真要死了，啊……」

　　「哎？母女？好点子啊，好，今天就放过你们，你们别让精液流出来啊，有
好处，不行的话，你们俩就分别喝掉对方体内的，当然在体内吸收掉好处大的多
啊，你们自己看……」说罢伴随着妈妈的高潮又一次射进妈妈子宫内……

　　哎呀呀，我射精的感觉和平时抽插的感觉一个样，都很爽，可是……好吧，
我就是性爱机器，想射哪就射哪，只要操上就算一次不射也没事，不想操了鸡巴
一软就行，根本就不会操上不射会憋坏，射多了又虚脱的症状……那我是为啥而
操呢？操。

　　不过母女的提议，额，就算给我生下闺女来，还得养个几十年的，还是找现
成的吧，嘿嘿，好提议啊。

　　女儿嘛，我不操也给别人操了，不如我操，你们同意这个观点不？啥？不同
意啊？那没关系，哥不需要你们的同意，哇哈哈。

　　两女最后还是６９的吸食掉了对方体内的精液和淫水，只是她们好像认为这
是我的变态嗜好啊。

　　哎呀，你们可是我现在只认可的两个女人啊，虽然李梅也算是乘虚而入，既
然发生了，我也不想改变了，直接射到嘴里喝就喝了也没啥，现在可是一大摊子
啊，管饱的量，如果没效用，还真不忍心让你们喝，当然也只是你们了，其他人
啊，额，我还是挺喜欢这个调调的……

　　「喂，妈妈，你连小梅的屁眼都不放过啊，喂……」

　　妈妈聪耳不闻继续吸食着，额，额，我寡比了……

　　等两女结束妈妈才道，「哼，妈妈和小梅的身体都是最干净的，我们晚上吃
饭也是随便喝点牛奶什么的，而且每天早上为你干净还特意清洗一遍，哪会有什
么残渣啊，妈妈还没那么下贱的去吃屎啊。哼……」

　　我讪讪一笑，「嘿嘿，那是，那是，我们去休息吧，我明天还上课呢。」

　　妈妈闻言也是嘿嘿一笑，「上课啊，那挺忙啊，这段时间你老是打过电话，
你们校长也打过电话，语气中却不是怪罪，是问候啊，你，做什么好事了吧？嗯
啊？」

　　「唔，不说这些了，去睡觉吧，一个月没抱妈妈睡很不自在啊。」

　　妈妈闻言温柔一笑，「是啊，妈妈也一个月没睡个安稳觉了，走吧我们去睡
觉。」

　　说罢拉着我就走。

　　李梅却不干了，「喂……喂……你们……哼……」说罢快步跟上，拉住我零
一条胳膊，眼睛瞪向了妈妈。

　　妈妈也不计较甩给李梅一个后脑勺，我看着天花板也不理会，只有李梅自己
气鼓鼓的嘟着嘴，看看我，看看妈妈，又看看……

　　「额，我们先去洗一下，味道有点……」

　　躺在床上，看着两女趴在我胸口，幸福的看着我，却又时不时的抬头瞪对方
一眼，呵呵，我也看出来她们俩的关系真的很好，等待我一个月，一定都需要对
方的安慰吧。

　　这种感觉，很好呢……                                                                                  　这就是身体素质啊，两女就维持这两个动作一整夜，都没有说话，只是温柔
的看着我，或瞪瞪对方，只因为我看谁，谁就会被瞪，所以我看了一宿天花板，
两女看了一宿我，被这样看着还真睡不着……

　　「哎呀，妈妈我要去上学了，快考试了，我要赚取奖金啊。」我故意一声怪
叫。

　　「哎呀，你又笑话妈妈，说了原来的事不提了你又提，讨厌……」每次一说
这事，妈妈总会嘟起嘴，一身的怨念。

　　「哈哈，每人来个晨吻，我去上学。」

　　妈妈拔得先筹来了个……十分钟的舌吻……李梅……半个小时后推到俩女。

　　１个小时后……

　　「行了，非得我把你们放倒你们才安心，上学去了。」说罢得意的转身离开
啊，只剩下两女浑身软绵绵的躺在床上，只剩下那微弱的呼吸，和那已无神但却
残留着求饶的双眼……

　　去学校的路途中路过昨天的夫妻家，顺路……

　　「老公，谁呀？」李璐正做着健身操。

　　「没看到人，恶作剧吧。」王志说完拿起报纸继续看起来。

　　夏雨荷看见我的到来，正在擦拭的工作也停下来，走到李璐身边等候着……

　　我走到李璐身前看着穿着紧身的体操服，额，也可以说是泳衣啦，做着健身
操，奶子本来就大，在蹦蹦跳跳的，更为吸引眼球，白色带点透明的服饰因为些
许汗水的缘故显得更加的透明。

　　这绝对是为了勾引老公做爱的衣服，可老公正拿着报纸认真的看着，老婆也
不以为意的跳着，扭着，小两口好情趣啊，如果不是因为我的话，现在绝对已经
干上了，没泡啊。

　　那好吧，我接受你的勾引，双手伸向了那看着就眼晕的大奶子。

　　李璐继续坐着健身操，忽然感觉奶子被侵犯，大声冲王志道，「老公，不好
了，我大鸡巴主人又来了。」

　　王志闻言抬抬头，鄙夷的看了李璐一眼就不加理会了。

　　李璐气极，「老公真的，你看我的奶子是不是在变形状！」

　　王志又抬起头看了看，摇摇头道，「是啊，一直再变，你跳一天她能变一天
啊，不信你试试。」

　　额，老公好像免疫了，哈哈。

　　李璐狠狠的瞪了王志一眼，「哼，那好吧，那我就在让大鸡巴主人操一天，
反正你都不怕绿帽子了，我怕啥。」

　　王志头也没抬的道，「嗯，可以，不要打扰我看报纸。」

　　李璐也不再理会王志，继续做着健身操。

　　「边做边撕扯自己的衣服，但不要完全撕烂，撕成一条一条，接下来我所说
的每一句话，你都会照做，不会有任何异议，你也可以看到我，虽然会羞涩但是
还会听从我的每一句话。」唔，下点暗示。

　　因为是直接传音，也不需要什么时间，基本就是秒秒钟的事。

　　李璐突然抬头看向我，又转头看向王志，决定了了什么一般，健身操改换成
艳舞了。

　　扭着小蛮腰，身体的激烈抖动，奶子也更加激烈的摇晃，一点点的撕扯着自
己的衣服，时不时偷眼看看王志，像是在偷情一般，在老公看报纸的途中趁机给
另一个男人跳着艳舞，虽然满是紧张之色，可更多的却是刺激与春情。

　　嘿嘿，这样更好玩啊。

　　「剩下的让夏雨荷撕，大声说出来。」

　　反正老公不信有大鸡巴主人的存在，我越是炫耀，老公越是会不屑吧，想到
这里李璐大声道，「小夏帮我把撕衣服撕成一条一条的，我要给我大鸡巴主人看
啊。」

　　说罢紧张的看看王志，继续不理会，松了口气的同时害羞的看着我。

　　夏雨荷闻言啥也不说，上来就撕，反正她自认为已然了解夫妻俩的调调，让
干什么就干什么吧，反抗？傻了才反抗啊。

　　额，已然不是衣服，就是几根小布条，该遮的地方一点遮不住。

　　开始因为害怕老公看到，时间一长也就不在乎了，越加大胆的扭着腰，一脸
既兴奋又害羞的向我表演者，已全然不顾旁边的老公和身边的小女仆。

　　「现在用身体勾引我，直到我愿意操你。」

　　李璐闻言也放开了，向我妩媚一笑，缓缓走来，小腰扭动的几近断掉，奶子
更是左摇右晃，已然一点也不在乎老公的发现似的。

　　李璐缠到我身上，抬起一条诱人的大腿摩擦着我的裆部，舌头舔着我的耳垂
啊，时不时吹一口气进去，还把手指伸进我的嘴里，做着抽插的动作……这货。

　　李璐整个人全部贴在我的身上，现在是夏天衣服也不厚，完全可以感受到硕
大的奶子在上半身的摩擦，摩擦了２啊分钟，李璐才慢慢蹲下身，用嘴咬着我的
裤子一点点往下拉，拉下少许我的鸡巴就蹦了出来，额，我不穿内裤的。

　　李璐看着我软绵绵的鸡巴眼睛发直，也不知是她认为这么整了半天阳痿也能
硬起来了，还是因为太长……

　　李璐愣了半响啊的一声，马上捂住嘴，但还是晚了。

　　王志不耐烦的抬起头，「你鬼叫个啥……你把衣服闹成这样是想干啥？」

　　李璐一慌，不知所措的看着我。

　　「说实话。」

　　李璐愣了下还是对王志道，「啊啊啊，没，哦，我在跳艳舞勾引大鸡巴主人
啊刚才的鬼叫是因为我尽全力了，可大鸡巴的主人的鸡巴还是没硬，嗯，就是这
样。」

　　「疯婆子，你继续你的勾引吧，出幻觉了啊，还大鸡巴主人……」王志说罢
气恼的摇摇头，继续他的看报大业，这么诱人的老婆，风骚的姿势在他眼中如无
物，好境界，佩服佩服。

　　李璐诧异了，迷茫了，这都是啥啊，大鸡巴主人都出现在你眼中了你都不信
啊，到底是你傻还是我傻啊？唔，完成任务最重要。

　　李璐发现老公也不管，也就更加大胆的开玩，站起身用柔软的舌头挑逗着我
的奶头，柔滑的小手套弄着鸡巴，哥们就像个阳痿般，不管咋挑逗就是不硬，李
璐急啊，加快了套弄速度，唔，其实还很舒爽啊，好像是第一次被女人打飞机啊
啊。

　　李璐用腿弯夹住鸡巴套弄，没硬，换姿势，躺下身双脚夹住套弄，没硬，换
姿势，扶住鸡巴夹在腿间摩擦着她的小穴，没硬，继续换……

　　最后，李璐转身走了……额……这个……

　　片刻后李璐回来，跪下身含住我的鸡巴，这次不一样了，嘴里含了一口温水
啊，唔，这李璐懂得很多啊，本来也不准备刁难她了，这李璐超赞啊。

　　李璐也感觉到鸡巴起了反应，也更加卖力的用舌头挑逗着，旋转着，只是鸡
巴来势太凶，直顶喉咙，一呛，咕噜，嘴里的水全部咽下肚，我也不管那些了，
开操吧，抱着李璐的脑袋开始了前后抽插。

　　干呕的声音引起了王志的反应，「哎呀老婆你又是咋的了？脑袋怎么了？练
摇头舞啊？哎。安静会也不行。」

　　李璐现在根本没有时间理会王志啊，喉咙里的鸡巴几近让她喘不过气，翻着
白眼，脸上全是痛苦的表情。

　　我不管不顾的抽插了几分钟，感觉到李璐几近缺氧才停止，抽出鸡巴李璐就
趴在地上大口大口的喘气，喘了起码一分钟才缓过来，「趴到茶几上，面对着你
老公。」

　　李璐听闻还是比较紧张的，但发现老公似乎看不到我的存在也就释然了，走
到茶几弯腰趴下，脸正对着老公，被老公无视之……

　　我嘿嘿一笑走上前啪的一声打在李璐的屁股蛋上，好肉感的屁股，弹性十足
啊，一个浅浅的红手印残留下来，打的很过瘾啊，瞬间房间里响彻着啪，啪，啪
啊……的撩人的声音。

　　李璐有些紧张有些兴奋，小穴已然湿乎乎的淫水，滴到地上，一脸淫荡的看
着老公，红晕的脸上满是情欲，因为她发现自己不管做什么，老公都不会有什么
的惊讶，只会配合着自己，那她还怕什么啊。

　　李璐淫荡的呻吟着，「老公啊啊，人家的屁股正被大鸡巴主人打呢，嗯，好
爽。」

　　说罢伸手在小穴一抹伸到老公嘴里，「老公你看，全是被大鸡巴主人打屁股
而流出的淫水呢，你老婆这么淫荡你不生气吗？」

　　王志衣服不屑的样子，「我早知道你淫荡啊，靠妄想都能出这么多水，你够
骚啊，不骚已经不能形容你了，淫贱还差不多啊，老婆你说是不是？」

　　李璐更加的兴奋，「是，你老婆就是这么淫贱啊，哦哦……大鸡巴主人请用
力打淫贱老婆的屁股，原来我的屁股这么敏感，啊啊，对对再用力打，唔唔……
被打屁股都可以高潮，到，到了。啊啊啊……哦。」

　　额，这也行，打屁股可以高潮吗？还是潮吹……

　　「把我身上的淫水舔干净，你要干什么都需要和你老公说一下，得让你老公
看着你做什么，要不然我会不好意思啊，哈哈。」

　　李璐闻言把脑袋伸到王志近处，语气妖媚的道，「老公，大鸡巴主人让我舔
干净他身上我喷出去的淫水呢，你要好好看啊，要不然大鸡巴主人不同意呢。」

　　我侧过身，正好可以让王志看清楚李璐伸出舌头在我的身上舔弄，虽然他看
不到我，但也可以看到老婆的舌头淫荡的舔着空气啊，哈哈。

　　李璐蹲下身从胯部慢慢往上舔，眼睛一直看着王志，王志也不耐烦的看着李
璐舔着空气的舌头，一点都不觉得李璐现在的表演是多么的淫荡，唔唔，这老公
当的还真悲剧呢……

　　本来几下就可以舔干净，李璐硬是舔了５分钟，我也感觉很舒爽，满足啊，
这才是淫生啊……

　　「老公哦，人家舔干净了呢，嘴里全是人家的淫水，一股骚味，老公你闻闻
啊。」

　　李璐说罢还特意凑近王志大大的哈了口气，额，这李璐是真的这么骚，还是
啊……

　　「确实很骚啊，老婆你啥时候变的这么骚的？」王志皱着眉。

　　「啊一直都是呢，老公啊，现在想不想操我的骚屄啊，大鸡巴主人现在不操
人家呢，你给人家缓解一下空虚呗，等大鸡巴主人想操的时候你在退下，怎么样
啊？」

　　李璐特别淫贱的说着，一手揉着奶子，一手扣着屄，时不时把扣屄的手伸进
嘴里，插插几下。

　　王志的定力太高，「不想操你。」简洁，高深啊……

　　李璐听闻也没什么失望，坐在茶几上，张开大腿，摸着奶子扣着屄，一脸渴
望的看着我。

　　额，李璐只能看到我，听我的命令，却没有和我说话的权利，额，「可以说
话。」

　　李璐听闻兴奋的淫叫着，「哦，大鸡巴主人，请来操我这个淫贱的人妻吧，
我的空虚的骚屄需要大鸡巴主人的填充啊，我老公不愿意操我呢，请大鸡巴主人
狠狠的操我这淫贱的人妻吧。」

　　「问你老公。」

　　「老公人家需要大鸡巴主人的操弄啊，老公同意好吗？人家的骚屄真的是太
空虚了，求老公同意大鸡巴主人操我吧。」李璐一脸哀求的向王志提出这么无耻
的问题，绝了。

　　「是，我同意，我很期待你被你大鸡巴主人的操弄。」王志皱着眉不耐烦的
把自己老婆送了出去……

　　「啊，谢谢老公同意我被大鸡巴主人的操弄，老公你对我真好。」虽然李璐
心中有感觉王志会同意，但真同意了还是一脸的兴奋，兴奋啥，她自己也不清楚
啊。

　　「大鸡巴主人可以操我了吗？我老公同意了呢，请满足我骚屄的空虚吧。」

　　李璐渴望，期待，又兴奋的看着我，生怕我不操她。

　　「好吧，既然你老公同意了我就操操你吧，看你那贱样，自己把腿抬高，把
屄露出来。」我不屑的看着李璐。

　　李璐却毫不在意的淫淫一笑，大腿大开，把湿乎乎的小穴露出来，「是，请
来操我吧。」

　　呼呼，也玩够了，操完走人吧，还要去学校看看那３个女人现在是什么样呢
啊，总感觉会有惊喜呢。

　　「嗯嗯，啊，好满好胀，大鸡巴主人，真想天天被你操啊……哦啊，大鸡巴
主人好厉害，刚插进来我就高潮了，啊啊……太棒了，连续高潮啊，又，又到了
啊，啊啊……」

　　半小时后。

　　「啊，大鸡巴主人，好爽啊，我都要死了……高潮居然都会连续不断的来，
我要死了，唔，子宫好胀，好烫，容满了大鸡巴主人的精液，唔唔，不知道会不
会怀孕，今天可是人家的排卵期呢。」李璐瘫软的躺在茶几上说着，淫荡的脸庞
全是满足，嘴角的口水稀稀拉拉的滴落在茶几上。

　　我抽出鸡巴，夏雨荷马上补上，进行着最后的清理工作。

　　「老公，你会怪我吗？我又让大鸡巴主人给操了呢，没准还会怀孕呢。」李
璐淫荡的微微转头问着王志。

　　「怎么会呢，演戏罢了啊，你玩的高兴就行了啊，我在旁边帮你助兴，我一
直都是在配合啊，不屑也好不耐烦也罢，都是。」王志一脸微笑的轻声说着……
情话……

　　「哦，是演戏吗？呵呵谢谢老公。」李璐露出了不屑的笑容。「这么真实的
人都在面前了还是演戏吗？太假了，你也应该喜欢我被大鸡巴主人操吧。」

　　「哦？老婆你说什么胡话呢，什么真实的人？你还在戏里吗？」王志一脸疑
惑的看着娇妻。

　　「嗯，是啊，我会一直生活在戏里呢，我最期待的就是可以天天可以享受到
大鸡巴主人的操弄呢。」李璐的语气更加的不屑，蔑视。

　　「哦，你随便吧，你高兴就好。」王志虽然疑惑但也顺着话说了下去。

　　「淫贱人妻以后只属于大鸡巴主人呢，请收下淫贱人妻李璐。」李璐转过头
一脸期待的看着我。

　　我哈哈一笑，「好，我有空就过来，你接下来负责调教小女仆啊，调教好有
奖励，就这样，走了。」

　　出了夫妻家，一阵大笑，真舒爽啊，虽然是一手促成这样的结果，但还是会
满足啊。

　　走进学校已经１１点多了，感受到了，３女都在校长办公室，嗯，也不知在
干什么，去瞧瞧咯。

　　走到办公室推门进去，门居然都没锁，难道３女在一起没玩什么嘛？

　　进门看到周洁正坐在办公椅上，满脸的高傲，冰冷，似乎对什么都不屑一顾
般，看的我愣愣的，第一次见面满脸微笑，虽然掺杂着少许鄙夷，然后就是满脸
的屈辱，现在直接变女王了？

　　周洁看到我也是一愣，紧接着，「主人，你来了。」还是满脸的高傲之色，
语气中却充满了屈服，不会啊，不应该屈服的，我的暗示可是屈辱啊……

　　我一挑眉，「怎么回事？」

　　「啊，主人，是，请主人过来看一下。」周洁看我一挑眉，似有不悦，赶忙
解释道，高傲的神色全然转变成了恐惧。

　　「你很怕我吗？你应该恨我啊，怨恨我，甚至想杀了我啊。」我很感兴趣的
边走边问道，是啊，就算一个月不见也不应该是屈服，最多是仇恨少了点，但看
到我的话应该仇恨值立马飙升啊……

　　「主人请先看一下桌底，我在和你解释全部。」

　　我闻言点点头，一看吓一跳啊，虽然早知道两女在桌底，但是……

　　只见赵丽和女老师分别在嘴里含着周洁的脚趾，卑微的舔着，一脸的享受，
丝袜脚已然湿成一大片，应该已经舔了很久，这……

　　「主人，是这样，那天主人走了之后，赵丽还是我和女老师的主人，我和女
老师的比赛我连续胜利５天，女老师就放弃了继续比赛，因为没有了比赛所以赵
丽也要参加比赛，我也没办法所以就比赛了，结果……」

　　我摆摆手。「行了，别说了，我自己看吧。」

　　……

　　赵丽命令道。

　　「周洁小婊子，今天我和你比赛，我输了你也可以当我主人。」

　　周洁，「啊，不用比赛，你也是主人的。」

　　赵丽，「少废话，我说比就比。」

　　周洁还真不愿意当别人的奴隶啊，所以推脱一下也就答应了。

　　结果赵丽输了，也没抵赖，干干脆脆的叫着周洁主人，还说明天继续比赛。

　　周洁看赵丽也玩真的，所以也没客气，「给我跪下，给我舔脚趾，臭婊子，
第一天就让我舔脚趾，恶心死我了，你个贱人，王林都没让我舔。」越说越气，
一个嘴巴子抽到赵丽脸上，抽完就后悔了，怎么说这女人也是王林带来的，她害
怕遭到更严重的报复，一脸的恐惧。

　　可看到赵丽那没有愤怒，却一脸兴奋的样子，周洁忽然想到赵丽第一次看着
她舔干净女老师身上的尿的情景，一脸的兴奋，当时还总感觉哪里不对，现在的
话，证实一下吗？

　　想罢，又是啪啪的两个嘴巴子凑上去，观察着赵丽的表情，是了，确实是兴
奋，被抽打的兴奋……

　　周洁一挑眉，「赵丽，被打嘴巴子很兴奋吗？」

　　赵丽像是被发现什么秘密一般慌忙的解释着，「不，不是……」

　　啪。「是不是？」周洁又一个嘴巴子抽上去，鄙夷的看着赵丽。

　　赵丽，「不……」

　　赵丽似乎是屈打成招了，「是，是的，我喜欢被人践踏的感觉，我才是真正
的婊子。」

　　周洁一口唾沫吞到地上，「是的话，舔下去，如果不是的话，我们明天继续
比赛。」

　　赵丽也只是挣扎了一下就俯下身伸出舌头舔了起来，抬起头后兴奋的看着周
洁，「是的，我是个被虐狂，但我不敢和别人说，也不敢尝试，自从看到你们这
样，我就很想加入，我想做被奴役的一方，可是，我不知该怎么开口，今天女老
师放弃了比赛，所以我就找这个借口，希望，希望被奴役……」

　　「哈哈，还有你这么贱的人啊，好好的主人不当，反要当奴隶，我佩服你的
勇气，如果我是你的话一定早早就屈服王林了吧，哈哈，我恨他啊，怨恨到极点
啊可……可怨恨到极点不是更怨恨，而是恐惧，恐惧你知道吗？」周洁惊恐的大
叫着，脸庞上那扭曲的痛苦神色，显得一张美丽的脸格外的狰狞。

　　「啊，不会啊，王林很温柔啊。」赵丽伏在地上，认真的说着……

　　周洁失控般的抬脚踩在赵丽头上，用力的把赵丽的脸庞压在地面上，「你不
懂，不懂啊，第一天的愤怒，怨恨，和第二天的更加的怨恨，压的我喘不过气，
我越愤怒越来的喘不过气，像是一个重锤不间断的砸在心口啊，我忍受不住，我
屈辱的跪在地上求饶，奇迹出现了。」

　　「痛苦居然缓解了，就这样我痛苦的厉害就跪地求饶，慢慢的我想通了，怨
恨王林，不，怨恨主人我需要承受那些痛苦，和不像跪地的时候那样一直臣服呢
啊，屈辱的臣服，我越是屈辱，身心居然越是愉悦，我……不敢了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样周洁一个大翻身，每天玩弄着赵丽和女老师，需要每天第一时间像周
洁请安，内衣裤也离她们而去，时而的会暴露与大众眼前的春光，从开始的害羞
啊，进展成无所谓，慢慢的开始小穴塞着跳蛋，震动棒上课，再不是她们上课的
时候，如果有学生逃课或是无所事事的老师出来逛逛，或许就能看到一个高傲的
女人手中拉着两根铁链，在前面缓缓的散着步，后面总是跟着１个或２个屁眼里
插着疑是狗尾巴的东西，跟在后面缓缓的爬行，脸庞上尽是兴奋，或许还掺杂着
些许紧张。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翻看完周洁的记忆一阵无趣，恼怒的道，「操，你把她们搞成这样我都没兴
致玩了，算了算了，她俩给你了，我不要了。」

　　周洁闻言也不变色，站起身走到我面前跪下依然一脸高傲的道，「主人，那
真是抱歉，她们本身的奴性很重，有些东西根本不是我提出的，她们为了满足她
们下贱的本性亲自准备道具，我只是负责给她们安装。」

　　我翻翻白眼，原以为只有小说里有这样的人呢，我可没暗示她们需要这样，
不是周洁的话，那就还真是出于她们的本意了。

　　我饶有兴趣的看着周洁，「她们两个我不要了，你爱怎么玩随你了，可是你
面对主人为什么要摆出一副这么高傲的表情呢？」

　　周洁傲然道，「因为我是她们的主人，我有高傲的资本，可是高傲的我却跪
在主人面前，这样会令我屈辱，屈辱却是我身心愉悦的源头，在主人面前我需要
屈辱，更加的屈辱。」

　　「噢？那么你的身体现在干净吗？」

　　「是的主人，我的身体很干净，她们现在只配舔我的脚，我不会让她们触碰
到我其他的地方，请主人享用我的身体。」周洁依然高傲的说着，脸庞上夹杂着
屈辱与开心并存的神色。

　　额，是这样啊，屈辱的屈服，虽然屈服了然还是会时刻感受到屈辱，屈服只
是因为身心的痛楚啊。

　　「好，让你的两个小女奴出来，好好看看她们高傲的女主人是怎么服侍我的
啊，怎么样啊？」我淫笑的询问着……

　　周洁似乎已经完全做好了准备一点都不意外，似乎我羞辱她才算正常，只有
神色也越显得屈辱。

　　「女老师，赵丽你们两个贱货都给我爬出来，接下来好好欣赏主人羞辱我的
样子，要牢牢记住我屈辱的样子，记住了吗？」周洁趾高气昂的命令着……

　　两女一同爬出来，女老师显得很坦然，赵丽却是战战栗栗的头低着，根本不
敢抬头。

　　看着赵丽的模样一阵感叹，这是你自己选择的路啊，像狗一样的爬行，屁眼
也还插着一根狗尾巴，如果跟着我的话，虽然不可能对你有多好，但至少在别人
面前你还会是高人一等的存在啊，如果经过我多次的精液的滋养，起码会脱离普
通人的范畴，可你选择堕落的目标错了，已经脏了……

　　短暂的感叹后，也就不当回事了，无所谓啊，「好了，拿出你所有的本事来
服侍我吧，这次你可是能自己控制身体啊，我什么都没逼你，都是你自愿噢。」

　　「是的，主人，是我自愿的。」周洁说罢伸出双手准备脱掉我的裤子，可是
想了想还是收回双手，用牙齿咬着一点点的脱下来。

　　「主人，我肮脏的屁眼已经洗过，虽然还是一样的肮脏，但也请求主人的插
入，请享受我的屁眼。」周洁卑微的低下了高贵的头颅，提出下贱的要求，脸庞
上却尽是愉悦。

　　越是屈辱就越是愤恨，现在变成了越是屈辱身心就越是愉悦……地球人类的
承受力真是差啊，只新鲜了一天，就因为耽误了一个月，就变成这样，好无趣，
这不是我要的乐趣啊……

　　一阵无趣也没啥意思操她了，本来是找乐子来了，结果却是这么的沉闷，无
趣啊。

　　我扫兴的摆摆手，「算了算了啊，我还是嫌你脏，等哪天有兴趣再说吧，走
了。」

　　说罢也没有再理会３女，头也不回的走出办公室，隐约间似乎听到赵丽的话
语。「王林，对不起……」

　　道歉有用吗？

　　失落只是暂时，现在的我已经在大街上寻找着我下一个目标了，嘿，你们爱
啥样管我啥事。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「哇塞，王林王大少啊，好久不见啊，最近在忙什么大事啊，是在搞外交啊
，还是联合国谈判啊？啊……这次的金融危机不会是你搞的鬼吧？」

　　本就稍稍有些不愉的心情，这满是嘲讽的言语引入我的耳中立马成了我发泄
的源头，打量起迎面而来的一个女生。

　　扎着两个马尾辫耷拉在胸前，大大的眼睛一眨一眨的显得很是灵动，挺翘的
小鼻子，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，身穿一件白色的吊带连衣裙，脚上穿着前面
有个蝴蝶结的亮白色凉鞋。

　　本应该是个很可爱的公主形象，只是嘴角的那一丝微笑明显是嘲讽的笑容，
眼神透露出浓烈的不加掩饰的鄙夷。

　　「哈哈……原来是你啊……本也没想再和你计较的，没想到你自己送上门来
了，哎呀呀，让我说你啥好啊，地狱之门已然向你敞开了呢……尽情的享受吧…
…哈哈。」

　　少女走的越近越是感觉面熟，翻看下记忆才想起来，这，这不就是把王林前
身逼的自杀的那位女朋友嘛，开始的时候是准备帮帮他的，可经过一系列的事情
过后已然没有了帮他的打算，世事就是这么奇妙，总有人会意外又主动的找虐受
，唔，我可不是帮你啊，是你老婆逼我虐她啊……唔，要怎么玩呢？

　　「哦哦，不是傻了吧，还地狱之门？好啊，我还真想去地狱玩玩呢……那可
就劳烦王大少破费了，咯咯……」少女笑的合不拢嘴，笑的那叫个花枝招展啊，
比同龄人大了不少的奶子也随着身体的抖动而来回颤动着，看到我邪淫的目光注
视在她还算丰满的奶子上，故意的挺挺胸，使得奶子挺的更高，颤动的也更加的
剧烈。

　　「哦，我想起来了呢，你好像好没碰过我啊，啊，对了，似乎连手也没拉过
，可悲啊。」女少恍然大悟过后怜悯的看着我，嘲讽着王林的无能。

　　唔，虽然不是在说我，但还是不自在啊……好吧……

　　「唔，很好，我对你怨念很深啊，就送你一个你永世不忘的后半生以缓解我
的怨念吧，顺便也给我增加一点游戏的乐趣呢，你准备好了吗？」

　　「怨念啊……咯咯……人家准备好了呢，你要拿人家怎么样？用钱砸死人家
吗？人家好怕怕呢，咯咯……」

　　「准备好就行，那么开始了哦，看看你是会沉迷其中呢，还是……额，好吧
，你只能沉迷其中啊，你已经完全是不属于你了哦，哎呀，你真是好人，这么主
动的要求我玩弄你的人生，不玩不像话了吧，还是心太善了，哎。」

　　少女，额，常婧吧，常婧刚想继续的嘲讽几句，就在也说不出什么。

　　「唔，要怎么玩呢，先走吧，在大街上似乎不合适呢。」自言自语般的呢喃
着，抬着头环顾四周，辉煌酒楼四个字引入眼底，就你了……自顾自的向着酒楼
走去，常婧也没什么大变化，还是保持着淡淡的笑脸，眼神也没什么大变化，和
以往一样优雅可人，只是乖巧的跟在我身后的模样，额，和刚才满是嘲讽的嘴脸
来了个大反差罢了。

　　「先生您好，请问两位吗？」酒楼的引宾小姐甜美的问道。

　　「嗯，最好的包厢，你带路。」对着迎宾小姐邪魅的一笑，还是成熟的女人
又韵味啊，哪是青涩小女孩可比的，身穿一件鲜红色的侧边开叉旗袍，开叉几乎
至大腿根处，有些紧身的旗袍紧紧的包裹着身体，使得身体的曲线展露无遗，胸
前高高的隆起，展示着奶子的丰满与硕大，修长的美腿包裹在一条黑色的连裤袜
内，显得更加的紧绷有诱惑力，那简单的甜美的一笑更是让臆想连连。

　　「很抱歉呢，先生，我只是个迎宾小姐，里面会有专门为先生带路的服务员
哦。」迎宾小姐大概也习惯了客人们那火辣辣的目光，我邪笑的打量她的全身也
没有使得她有一丝的不自在，也没有一丝不爽，还是甜美的说着，只是声音似乎
显得更加的魅惑，让人无法拒绝的按着她的话行事一般。

　　「哎呀，好吧，我会再来找你哦，唔……赏你的。」从兜里随意的抽出一大
钞票顺势抓起迎宾小姐的手放进去，顺带着轻捏着「告诉我，你的名字。」

　　迎宾小姐一愣，头一次见过这么大胆的客人啊，低头一看却更是一惊，也是
头一次见到这么大方的客人啊，随手的小费就几千上万块，唔，一万块别说摸摸
了，就是睡上一夜我也干啊，想到这里也没急的把手抽出来，诡异的看了一眼我
身后乖巧站立的常婧后，见其有没有任何反应，笑得更甜了「我叫张芳，工作所
致，不然还真的不舍得扫了先生的兴致呢，先生见谅哦。」

　　「哈哈，你很好，张芳啊，一会见吧。」也没有抓着张芳的手不放，我还不
至于那么饥渴啊，不过钱还真是个好东西啊，下意识的往回缩手呢，结果一低头
看到大把的钞票，立马就不缩了，任由我摸着，只是我的钱可没有那么好拿啊，
浑身上下就那么点现钱……

　　包厢里，随意的翻着菜单，各式各样的菜式让人看着眼花缭乱，天上飞的，
地下跑的，海里游的，要啥有啥。

　　随便点了一堆后看着乖巧的坐在我旁边一言不发的常婧，很是感慨啊，天意
弄人啊。

　　「常婧哈，你还是处女不？」

　　「是啊。」常婧还是保持的甜美的笑脸，听闻我的问话抬起头看着我，似乎
一点没受到催眠的样子一般，像是朋友间普通聊天一样，只是话题有些奇葩罢了
。

　　「我操，不是哇。」

　　「真的。」

　　「那你接近我又把我甩了是几个意思啊？」

　　「觉得有趣啊，你也是个全校名人啊，你对我表白的时候我也就无所谓的接
受了，当然只是打算玩个几天罢了，可是你对我讲你家如何如何有钱，如何如何
这样那样的，而且你还是很认真的表情，我就觉得更加有趣了，居然有些相信了
你的话，可最后发现你根本就是个骗子啊，太神了，说谎的时候居然不会流露出
哪怕一丝的异样。」

　　「最可恶的是……我和你约会的时候……你……好吧，你带我尝了各式各样
的面条，拉面……扯面……刀削面……饸饹面……鸡蛋炒面……鸡蛋拌面，何其
多的面啊……好吧……开始还会感觉很有趣，可是会吃腻啊，腻了面条，也腻了
你，骗人不脸红的神人，我就当听笑话，可笑话天天听同一个也会腻，所以就分
手了啊。」

　　「可是你死皮赖脸的继续天天的骚扰我，我烦不胜烦，就算在怎么欺辱你，
嘲讽你，你也是面不改色的继续着，好吧，你还说只要和你和好你愿意付出一切
……好吧，我要你做的第一件事就是去死……你居然悲痛欲绝的哭泣了一阵后点
点头，然后就走了……看到你决绝的背影我突然感觉你似乎真的会去死呢，我还
紧张了一阵子……好吧，我又被骗了，第二天你又来上学了……」

　　「我那个气啊……你的骗术太高明了，无论是表情还是表现出的样子，太完
美了，完美的让我恶心，呼，不要生气，我是淑女的说，呼……前因后果就是这
样，我现在对你的怨念也是极深啊。」常婧缓缓的一点点的讲述着，讲到最后笑
脸也转换成气恼的样子，满是厌恶的看着我，随后把手放在胸口上似乎顺了顺起
，深呼几口气后，气顺了，人也平静了，到是把我给说乐了。

　　「哈哈，从你嘴里说出来评价就是比我自己翻记忆来的爽啊，那我要是真有
钱你还会不会和我分手啊？」

　　「或许不会吧，谁不喜欢钱呢。」常婧很是白痴的瞟了我一眼。

　　「嘿嘿，那我出钱的话你会不会为我做任何事情呢？」

　　「不会，我也只是不会嫌钱多，也没说为了钱可以不顾一切。」

　　「我说你会，只要我说给你钱，你就会不顾一切的完成我所说的任何事，是
任何事哦。」

　　「我怎么可能……」

　　「你必须这样做哦。」

　　「可是……」

　　「没有可是，只要我出钱让你做的事，你必须去做，哪怕只是一块钱，而且
还是可以欠账的，因为我的钱是你的最爱，哪怕是我没事让你做，你也会每天都
找一件事情做来赚取我手中的每一分钱，甚至更少的钱。」

　　「是，我喜欢你的钱……不顾一切的喜欢……」

　　「是的，如果哪一天你没有见到我，不能赚取我手中的钱，你会失魂落魄，
会睡不着，会很憋闷，今天没主动完成的事件会积攒到第二天一并完成，如果第
二天也没见到我，会继续的积攒，积攒的越多，你也就越憋闷……」

　　「是……憋闷，积攒，更努力的完成……」

　　「这些都是潜意识想要做的，不需要引导，不需要提醒，只是本能的想做，
是吗？」

　　「是的，我的目标是榨干你身上的每一分钱……」

　　「好志愿……可是我的钱无穷尽啊，而且你也不值钱，该怎么办呢。」

　　「我……我不知道。」

　　「哈哈，努力吧……把前面我所说的完全的刻印在脑海，刻印在灵魂上，三
分钟后就会完全的与你同化，成为你自己的记忆，永生都无法磨灭的印记……然
后你就会清醒……」

　　常婧闭着眼睛安静的坐在椅子，睡着了般的一动不动。

　　服务员这时也开始上菜，就当效率高吧，三分钟时间菜全部上齐，满满的一
大桌，服务员关门的声音似乎是把睡着的常婧惊醒，猛的睁开眼睛，迷茫的扫了
一下四周，疑惑的看着我。

　　「哎呀，你怎么这么墨迹啊，你的小内裤到底多少钱？今天心情好，让你出
个价，你居然给我睡着了，你几个意思啊，不想卖就算了。」我气恼的看着疑惑
的常婧，不悦的说着。

　　「内裤？你……啊，哦，一万。」常婧脸上的愤怒一闪而过已然消失无踪，
被一抹羞涩所取代，低头思索了下，才羞涩的报出一个她认为合理的价。

　　「不要了，镶金的也没那么贵。」我无所谓的摆摆手，拿起筷子自顾自的品
尝起人生的第一顿美食。

　　「那……那你说多少啊，我，我的可是热乎乎的刚出炉的新鲜的上一刻还穿
在我身上的，还保留着我处女香的新鲜内裤，必然的物有所值。」常婧怪异的介
绍着自己内裤的好处，虽脸上写满了疑惑，却也是急切的推荐着。

　　「不要，你屄上镶金条了啊？你穿过的就值钱啊，要我说你穿过的就更不值
钱了，我最多给你十块。」目不斜视的看着筷子夹起的鳄鱼肉，我擦，人类威武
，还真是啥也敢吃，顶一个。

　　「你去死，刚买的时候还五十八块呢……」常婧气极，太糟蹋人了，莫名其
妙的跑来推销内裤就罢了，结果闹个连本带利的得全赔进去，这叫个啥事啊。

　　「操，那你太狠了点吧，直接开价就给我翻了近二十倍，算了今天第一次做
生意，嗯，就给你再加一块吧，十一是极限了，你还得当面脱给我，不然我就不
要了……」

　　无赖的语气更是让常婧蛋疼，如果有的话……「你……你还真扣啊，那我现
在当你女朋友好不好？价钱在给我翻十倍，怎么样。」

　　「不要，我没钱你把我甩了，我有钱了你又要贴上来，哪有那么好的事。」

　　「哼……」常婧冷哼一声站起身就向着门口走去，我诧异的回过头看着常婧
的背影，很疑惑啊，价钱低不干了吗？不应该啊……

　　只见常婧走到门口握在把手上『卡擦』的一声后又转身走了回来，额，原来
是去锁门啊，潜意识还是怕被人看到啊，这可不好啊……

　　「看好了，当面的，哼……抠门儿，小气，龌龊，恶心，流氓，色棍……」

　　常婧走回来背对着我把裙子稍稍的掀起来，只给我露出一半的大腿看，内裤
缓缓的往下拉，唔，又是白内裤。

　　「给，拿钱。」常婧转过身伸过手把内裤递给我，气恼，纠结，鄙夷，羞涩
，写满了脸颊。

　　「记账，一百万一结清。」我嘿嘿一笑的接过常婧手中的内裤，拿到鼻子前
深深的吸了一口，淫笑的道「哎呀，确实是有处女香啊。」

　　「你……第一次就欠账，还有一百万太多了，一万一结清，不然……我以后
不卖你任何东西了。」常婧羞红着脸说着，虽然是生意所需，可是当着一男子的
面脱内裤，又亲自交与对方，还当着自己的面放在鼻子前嗅着，还赞扬着确实是
有处女香，这……这得多淫荡的女人才能做出来这种事啊，呼……还好，我只是
……可是，也好羞人啊。

　　「额，也好，一万就一万，不过你脸红啥？我们是在做生意啊，做生意还会
脸红，会羞涩的话，你绝对会被我给骗死啊，生意只是生意，可别想歪了。」

　　「唔……是啊，我只是在赚你的钱，为什么要害羞啊，我出东西你出钱很合
理啊，为什么要羞涩呢，唔，可不能这样了，只是做生意啊。」常婧喃喃自语着
，随后眼睛一亮，似乎想通了什么，很淑女的坐在椅子上，收起了本该有的羞涩
。

　　「这就对了，先吃点东西，吃完东西还有大生意和你谈啊，唔，还有九块的
零头，把裙子撩起来让我看到你的处女穴，一分钟一块，我看九分钟，那样我就
欠你二十了。」

　　「不，不行，太……太少了……」常婧身体一抖，虽然已然了解到只是生意
，可说话的语气还是忍不住的带着颤音，却也没有拒绝的意思，只是继续的抬价
。

　　「少个屁，内裤我还拿到手里了，你的处女穴我能拿到手里吗？看看又不少
肉，哎呀，突然发觉一块一分钟太多了，应该是……」

　　「不行，你已经看到了，不能少了。」常婧听闻我还要降价，也不去理会身
体的颤抖去感知的不对劲，赶忙把裙子掀起到腰间，双腿张开些把少女最神秘的
地方迫不及待的对我展示而出，生怕晚了连一分钟一块都没了。

　　淫笑的看着少女粉嫩的处女穴，确实是没经过开发的样子啊，两片阴唇紧紧
的合在一起，只展现出一道缝隙，阴阜上稀疏的阴毛杂乱无章的排序着。

　　「好吧好吧，又被你占便宜了，亏就亏点吧，就当是第一次做生意而给你的
福利吧。」

　　常婧看到我流露出有些后悔的表情更是庆幸的一笑，还好自己速度快啊，只
是……似乎有些不大对头呢，唔，管她呢，只要可以把王林的钱榨干，做什么都
很正常啊，嗯，没有错……想到这里常婧对我露出了胜利般的微笑，就这样拿起
筷子优雅的品尝起餐桌上的菜肴，似乎不觉把自己最神秘的地方展露在我面前有
任何的不妥，任何的不自在，只是身体的颤抖与脸色布满的红润证实她确实是很
不自在。

　　「腿张开的大一些……用手把阴唇拨开……啊哦，粉红色的，很漂亮哦，一
分钟一块的价钱，唔，还算不太亏吧……」

　　淫笑的指挥着常婧，常婧也的很服从的执行着我的指示，被外人的观看与自
己手指的触摸下，身体本能的分泌出少许的淫液，粉红色的两片大阴唇上也粘上
少许的淫液，使之散发出少许的油亮色，手指也不自觉的来回搓动着，常婧自始
至终都没有向我这边看来，心不在焉的夹着菜，吃着。

　　「啊，时间到了，赶快放下裙子，我可不看了，还是觉得有些贵。」

　　听闻我的话后，常婧才如梦醒般的拉下掀起至腰部的裙子，浑身不自在，唔
，好丢人啊，刚才居然忍不住的揉搓起阴唇了呢，只是谈生意啊，居然……唔，
好羞人……

　　「吃好没，吃好就走了，在这的话有些生意没法做呢。」

　　「哦，那走吧。」

　　结完帐后，常婧手里拿着结账的账单，很不爽的看着我，憋着一肚子的火，
却没处发泄，现在也不好发泄，只是不善的看着我，很有怨念的看着我。

　　我也不加理会常婧的反应向着酒楼外走去。

　　居然没有看到张芳的影子……操，不会是拿了我的钱就跑了吧，唔，也无所
谓了，似乎现在的兴趣全跑到常婧身上了，少女也有少女的好处啊，反正张芳也
跑了，我的钱有那么好拿吗？

　　等带着常婧进入了一家宾馆的房间后，常婧终于是压抑不住了，愤怒的喊起
来「你怎么不去死啊，一顿饭花了十八万八……可我的内裤和处女穴才给我二十
块……我是不是被你骗了？我就知道你是个骗子，混蛋……」

　　「饭能吃，你能吃吗？内裤能吃吗？处女穴啊，缺肉了吗？」

　　「唔，那也是，是这样也没错……可是总觉得你把我给骗了啊，哪里不对劲
呢……」常婧被我一说，直接就当机，沉默少许，呢喃的说着，后又抬起头死死
的盯着我，似乎是想看穿我的伪装，在我真诚无邪，天真纯善的眼神下，败退了
。

　　「做生意还不是骗来骗去啊，再说了我可没骗你，现在开始我包你一个小时
，唔，妓女的话一个小时是一百左右，好些的也超不过五百，可是你要胸没胸要
屁股没屁股的，唔……就给你二十吧，就当发善心了。」

　　「你怎么能拿我和妓女比啊，我……我是处女……还干净，还是学生妹，胸
和屁股……额，虽然差些……不行二十太少了……」

　　「行了，先把衣服脱光，我看看，合适的话可以在给你提提价，我感觉你才
是奸商啊，就你着小身板二十都是高价了，你居然……要不是……要不是你是我
的初恋情人，我早就把你轰出去了，哼。」

　　常婧闻言一喜，喜从何来连她自己都不知道，或许是从我身上可以令其赚取
到更多金钱把，把连衣裙的吊带往边上一推，裙子慢慢的滑落而下，下意识的用
手按住滑落间的裙子，疑惑了瞬间又把手松开，让裙子顺利的滑落至脚底，低下
头看着脚底的裙子也不知道在想什么，片刻后双手伸后，胸罩也顺势的滑落到地
上，身体已然是一丝不挂了。

　　光滑白洁的肌肤展露无遗，平坦嫩滑的小腹，修长白皙的双腿，胸吗，额，
还算行吧，少了少妇的硕大，多了丝少女的青涩，圆润挺翘，粉红色的小奶头也
很是可爱。

　　我走上前，把手放在常婧的身体上游走着，常婧也很自然的接受着我的验货
程序。

　　「嗯，皮肤有些粗糙不够光滑……屁股软趴趴的一点都不翘，没肉全是骨头
，奶子略小，嗯，还算柔软，手感也还算可以，勉强合格……」

　　本是有些忸怩的常婧，听着我胡乱的评价终于想起了她是来做生意的「你胡
说！皮肤哪粗糙了，屁股哪没肉了，奶子哪小了，比同龄人大多了，一把都抓不
住还算小啊……不带你这样的……你好好摸摸，你在这样……大不了，大不了…
…」

　　常婧抓着我的手在她身体上游走着，介绍着自己皮肤的紧绷光滑，屁股的丰
满圆翘，奶子的软滑有弹性。

　　「好口才啊，这么烂的身体还敢说成是好的，切，不如找个妓女划算啊……

　　躺在床上，我在好好看看你所谓的处女穴，如果真不行，这笔生意就告吹。

　　「我不屑的说着。

　　常婧闻言后马上往床上一躺，双腿大张成Ｍ　型，把小穴完美的展露出来，
已然忘却了羞涩，只记得生意告吹就没钱赚了。

　　「那你过来看，粉红色的阴唇，紧凑的阴道，唔……看见没，处女膜，我对
着镜子看过，越看越可爱，而且还是干净的象征，没有一丝的缺点，比妓女好多
了，你在好好考虑考虑。」常婧急切的介绍着，推销着。

　　我淫笑的把一根手指伸进去，来回的搅动着，确实是没经过开发，阴道内壁
猛烈的挤压着插入的手指，随着手指的搅动也分泌出少许的淫水。

　　「唔，不错，是紧凑些，比妓女好点，嗯，那就用你来将就吧，不过价钱的
话……」

　　「二十，刚才说好了……需要诚信啊……」看到我的犹豫常婧马上插嘴道，
生怕我在给她降价，根本不去在乎用她来代替妓女是多么的怪异，多么的低贱啊
，而且还只是可以将就的代替。

　　「好吧，既然你都说了，那二十就二十吧，还算是第一天的福利吧，那现在
你就是被我包了，这一个小时完全属于我，我说啥就是啥，知道吗？」

　　「知道了，该做什么。」常婧这才松了一口气，呼，还好我反应快，要不然
又会被降价了吧，王林这货也太黑了，以后可得机灵点，不然被卖了一定还在为
他数钱吧……

　　「你说该干嘛？给我脱衣服啊，一点作为妓女的觉悟都没有啊，我花上钱，
还得教导你知识，我冤不冤啊我。」

　　「哦，我没经历过啊，教给我也好啊，以后你一定还会包我的，这次教完下
次不就不用教了啊，还有我不会付你指导费的。」常婧坐起身一边脱着我的衣服
，一边说着，最后很大声的强调着是免费指导。

　　当常婧给我脱下上衣后我腰部往前一挺，意思在明显不过，常婧看着我上半
身结实肌肉已然有些意乱情迷，喃喃的道「唔，还是第一次看到你裸露的身体呢
，原来这么棒啊。」常婧犹豫了一下看着我裆部挺起的大帐篷喘息了几下，还是
伸手解开我的裤袋，解开纽扣，拉下拉链……裤子滑落到地，一根巨大坚挺的肉
棒展现在常婧的面前，引得周洁惊呼一声向后退去。

　　巨大的如同常婧手臂粗细的鸡巴，狰狞而可怖，密密麻麻似乎还在蠕动的血
管布满整个鸡巴，显得更加的狰狞可怖，龟头上满是前列腺液的缘故而泛着丝丝
的油光，满是褶皱的两个蛋蛋挂在鸡巴下方，鼓鼓囊囊的蛋蛋里似乎已然充满了
精液，已经蓄势待发。

　　「喊个毛线，你以为二十块那么好挣啊，过来用嘴给我含含。」

　　常婧闻言脱着颤抖的身体往前移动着，看着近在眼前的怪物样的大鸡巴忍不
住的闭上眼睛说道「这……这似乎……唔，用嘴啊，可是……」

　　「不含算了，我去找个妓女，可比你强多了，我宁愿多花些钱，也不愿意把
钱浪费在你身上啊。」

　　常婧听着我愉悦与不屑的话语身体一抖，挣扎与犹豫片刻后，才急切的道「
不，不用，我会学啊，不要那么绝情，怎么说我们也处过一段时间，就算分了也
应该讲点情面啊，我现在就含。」说罢嘴巴就张开，一点点的前进着，鸡巴上传
来的骚味却又是引得她一顿，皱皱眉后没有在退缩，嘴巴尽量大张的含在龟头上
，只是龟头略大，只是含进去一半已然把两片嘴唇撑的没有丝毫的缝隙。

　　「嘴巴在张大些把龟头全含进去，舌头也别闲着啊，在龟头上舔着……最近
不去的话我可就自己往里顶了啊，当然会扣钱啊。」居高临下淫笑的看着胯下的
常婧，唔，鸡巴确实是有些大了。

　　唔唔……奥唔……常婧可是我嘴里所说的金钱的奴隶啊，怎么会舍得被扣钱
，忍耐着嘴巴的撑胀，脑袋猛的一使劲，龟头已然没入她的小嘴里，只感觉一阵
温暖从她的空腔内袭来，柔滑的小丁舌在龟头上徘徊着，口水也是顺着嘴角溢出
，白眼略翻着，鼻子里喷出粗重的热流冲击在鸡巴上。

　　「唔……不错啊，舌头别停止的舔，脑袋也前后的套弄起来。」

　　指挥着常婧一步步的动作，常婧也是笨拙的学习着，适应了一阵子也熟练了
少许，只是嘴巴还是太小，我是爽了，她却是难受至极，每次的套弄都会使得身
体的一阵抖动。

　　唔，调教也需要时间啊，慢慢来吧「唔，很好，很舒服哦，虽然离妓女还差
的不是一点半点，却也算可以吧。」我说罢抱着常婧的脑袋耸动了几下腰，又硬
硬的把鸡巴捅进去少许，却也还是离喉咙口有一小段的距离，精关一松大量的精
液猛烈的喷涌而出，冲击着常婧的喉咙，使得她一阵的干呕，双手也是下意识在
我腿上推着，只是她那柔软的力量，不值一提啊，直到我全部射完才拔出鸡吧。

　　这时的常婧惨不忍睹啊，嘴巴合不拢般的大张着，口水喝精液顺着她的嘴巴
流出，眼睛里几乎全是眼白，大口的吸着气，却因为把精液吸到喉咙里又是引得
一阵干呕。

　　我一点同情心都没有的观看着常婧的惨状，也不等候常婧的恢复，把她挪个
地方摁倒在床上，把玩着她一手抓的娇嫩奶子，娇艳的粉红色奶头越看越是喜爱
，忍不住的把嘴巴凑上去含进嘴里用舌头卷着奶头吸吮起来，用牙齿轻咬着奶头
一点点的向上拉起，手里把玩的奶子却是一把把的捏着，随着捏动而变成各式各
样的形状，一只手也滑过常婧的小腹伸入她的胯间，在阴唇上揉捏起来，顷刻间
常婧的下体已然充满了分泌出的淫水，阴道口也是微微张合着。

　　随着我的把玩常婧也稍稍的缓过气来，发出了微弱的呻吟声「嗯嗯……唔…
…好奇怪的感觉……停下来……唔唔，好奇怪……不要这样……」

　　「不可以哦，现在停止的话前面可就前功尽弃了，如果你坚持……我可以停
止。」淫笑的抬起头，双手却更加不怜香惜玉的大力的揉捏起常婧的奶子和扣挖
着她的小穴。

　　「这，这样吗……好，你继续吧……嗯嗯……」常婧迷茫的说着，双手也因
为我的大力而紧紧的抓着床单，不可压抑的呻吟也从嘴里发出。

　　趁着常婧的无神，用一只手托着常婧的屁股一点点的抬起，往前挪动着身体
令其的屁股正好靠着我的胸口上，低头看向本是紧闭的，现在却已然已经张开小
嘴的小穴，因淫水的湿润显得光滑诱人，阴唇张合间总会挤弄出少许的淫水，刚
才的揉捏已然使得常婧动情。

　　少女的小穴也有少女的好啊，忍不住的伸出舌头在常婧的小穴口舔弄起来，
柔软的大阴唇软绵绵的随着我的舔弄晃动着，用舌头拨开还包裹着阴蒂的包皮，
舌尖在阴蒂上一下下的舔弄着，每次都碰触都会使得常婧的身体一个哆嗦，舔了
一阵后舌尖往粉红色的肉缝钻去，一点点的露出常婧尚未开发过的小穴腔内德嫩
肉，湿漉漉的嫩肉滑腻而柔软，刚刚打开的穴腔一阵阵的收缩着，使劲的挤压着
排斥着异物的进入，只是那微小的排斥力明显的不足，只能增加我舌头的触感罢
了，随着舌头一点点的深入，常婧的身体也抖动的更加剧烈起来。

　　「唔，你……嗯嗯……怎么可以把舌头……嗯嗯，啊……」

　　随着舌头的快速来回的舔弄，常婧断断续续的话语已然说不完整，只能发出
阵阵的浪叫，一只手揉捏着常婧的奶子，一只手在她阴蒂上来回的摩擦着，阴蒂
经过摩擦也越来越大，分泌出的淫水也越来越多，浪叫声也是越来越大，本是用
我的胸口支撑的身体猛的一挺，双腿也不自觉紧紧的夹住我的头，使得我的舌头
更加深入她的小穴，一声更加大声的尖叫后，紧接着就感觉到穴腔内一阵猛烈的
收缩挤压着我的舌头，随即一股灼热的阴精更加猛烈的喷射而出，击打在舌尖上
居然又那么一丝的刺痛感，随即继续的从阴道内顺着留有的缝隙喷出冲击在我脸
上，潮吹啊。

　　持续了几秒的潮吹后常婧只用脑袋支撑起的身才体重新回到床上，急促的呼
吸着，双腿却还是有用不完的力气般紧紧夹着我的脑袋。

　　品尝着嘴里酸涩的阴精也是种异样的感觉，似乎还是第一个用舌头让女人高
潮，而且还是处女，还是潮吹啊。

　　淫笑的抬起头道「很好，总算发现你比妓女好那么一点的东西了，我还以为
二十块要白花了呢，哈哈。」说罢掰开常婧夹着的双腿放到床上，鸡巴顶在她小
穴上摩擦着，小穴像是婴儿嘴一般的在龟头上吸吮着，每次的摩擦都使得常婧身
形一颤，淫水也更多的从阴道里流出，我也不着急的插入，只是挑逗着常婧的性
欲，似乎是用力有些大……奶子上已然有了些许的红痕，粉红色的小奶头也因为
动情而高高的挺起，阴蒂也是越来越肿大，常婧的呼吸也越来越粗重。

　　常婧睁开迷离的双眼看着我，诱人的喘息声从微张的嘴巴传出，初经人事的
小处女，一次的刺激哪里足够，小穴内无法言语的空虚使得她焦虑不安，微微的
抬起头看着小穴近前那本是骇人的肉棒，现在却感觉到那么的可爱，那么的希望
用他来填充满小穴空虚的感觉。

　　「不……不要磨了……嗯……你为什么不插进来……」常婧激烈的扭动着身
体，身体往前蠕动着，似乎看到我不紧不慢的样子，使得她要自己主动的把她看
着异常可爱的肉棒吞入她的小穴，以缓解小穴的空虚与骚痒难耐。

　　「现在是我包你，又不是你包我，只要时间没到我想干啥干啥，就算时间到
了我也可以增加时间，所以我怎么样你管不到噢。」我淫笑的说着，身体也随着
常婧的移动而往后挪着，使得鸡巴永远都在小穴口上摩擦着而无法的深入哪怕一
丝。

　　「可是……我好难过……」

　　「不好办啊，不合适啊，我包的你，我在听上你的话，那我亏大了，除非…
…

　　……不行，不行，你一定不会同意的。「淫笑的说着，双手也更加用力的刺
激着常婧的奶头，轻微的拉起奶头，手指捻住奶头来回的搓动，另一只手也是挤
压着她的阴蒂，本是薄薄的柔软阴唇因为充血的缘故而变得有些肥厚，满是淫水
的阴唇也散发着别样的光泽。

　　「我同意……什么都同意……我快死了……」常婧迫不及待的叫喊着，沙哑
的声音诠释着她现在的欲火是多么的强烈。

　　「唔，那你很亏啊，二十块包你一小时，你必须听我的，可是现在你居然提
出要求，所以如果我接受你的提议，二十块就没了，还要延时一小时，或者退给
我二十块，这样的话你就是一分钱也赚不到了，和你的初衷相抵触啊。」

　　「啊……怎么会这样……可是，真的好难受……呜呜……我又被你骗了……
你……你插进来吧……我下次一定会学机灵的……不会在上当……快点……插进
来……快点，别废话……难受死了……我认栽了……」常婧呜咽的低语着，也不
知是欲火的难耐而哭泣，还是因为又没有赚到钱而哭泣啊。

　　「那好吧，恭敬不如从命啊……这是你要求的，可别时候翻旧账啊，给你一
个难忘愉快的破处回忆吧。」邪意的笑着，我的钱那么好赚吗？

　　放弃把玩常婧奶子的双手，搂住她的双腿把鸡巴对准淫水泛滥只等着鸡巴光
临的穴口猛然插入。

　　伴随着常婧一声凄惨的嘶吼，随着处女膜的破裂，鸡巴继续势如破竹的挺入
，直至顶到子宫口才停止不前，肉体接触间发出啪的一声，鸡巴已然全部没入常
婧的阴道内，身体毫无缝隙的接触在一起。

　　巨大鸡巴全部的没入未经人事阴道后，使得常婧白眼一翻，不省人事，很华
丽的晕了过去，本还满是春潮的小脸瞬息间变的煞白，眉头紧紧的皱在一起，嘴
唇不自觉的哆嗦着，额头上也渗出大量的冷汗，就算昏迷过去，眉头的紧皱与嘴
唇的哆嗦也没有停止，很是可怜，让人怜惜的样子。

　　常婧的疼痛使得阴道更是猛烈的夹紧，本就紧凑的穴腔变的更加的紧凑，穴
肉一浪一浪的蠕动着，挤压着，像是无数的小嘴在吮吸着鸡巴一般，猛的经这么
一下刺激险些使得我射精，虽然精液对我来说不值钱，却也刚刚插入就射精的话
，很丢脸的说。

　　看着晕过去的常婧狞笑一声，缓缓的开始挺动起腰，随着鸡巴的抽出都会带
出少许的处女膜的破裂而产生的血液，抽出到只剩半个龟头后再一鼓作气的顶入
，再瞬间的拔出，只是来回循环了几下过后，常婧就不得不伴随着嘶喊声的大叫
下转醒。

　　「疼……疼，停……停，啊啊啊啊……」常婧刚刚转醒就大声的痛苦呼喊着
，呻吟着，口水无意识的顺着嘴角流下，苍白的脸颊上满是痴呆的表情，无意识
的呼喊。

　　我却也不怜香惜玉的继续大力抽插着，肉体间接触『啪啪』的声与鸡巴在阴
道中快速抽插而发出的『噗滋噗滋』的声音不绝于耳。

　　随着时间的流逝常婧也慢慢习惯了破处时的疼痛感，而也开始享受起小穴被
撑的满满的快感，子宫口被一下下的冲击，每次的冲撞都会使得常婧身体的痉挛
，却也更加的享受被猛烈冲击的快感，虽然身体已很是疲惫，却也是拼命般的扭
动着腰迎合着我每一次的抽插。

　　「嗯嗯……好舒服……好爽……啊啊啊……请再用力……哦哦。」一波波的
快感冲击着常婧的神智，使得她忘情的呻吟起来，双腿挣脱我双手的掌控，死命
的夹紧我的腰，让我们两人的身体更加的靠近，也令她更加舒适的扭动着腰，阴
道似乎也是在她有意的控制下夹的更紧，阴道壁上似乎还多出了许多小颗粒一般
的在我鸡巴上摩擦起来。

　　「如你所愿，只是到手的金钱因为你的缘故而泡汤了，不会觉得可惜吗？」

　　淫笑的看着常婧现在的媚态，清纯可爱的模样已经消失无踪，满是欲求不满
的样子，翻着白眼，口水也从浪叫的小嘴中甩的四射飞溅，似乎的抽插的频率太
高，每次的拔出都会带出少许的鲜红穴肉，再被狠狠的顶回去，接着就是『啪』
的一声，把阴道内流出的淫水崩飞。

　　「可……可惜啊……可是我是被你……骗了……你就是个骗子……我以后一
定……会小心的……啊啊，不理会那些了……又，又到了……啊啊啊，好快乐…
…二十块买来的快乐……很超值，很超值啊……」常婧语无伦次的说着，不知疲
倦的扭动着腰，尽情的享受着下次，下下次的高潮，已然迷失在高潮的世界中，
不可自拔。

　　可也终究是个小女孩，还是个小处女啊，片刻后高潮的快感也代替不了身体
的疲惫，还是求饶了「不，不行了……王林，停，停止吧……我要死了……快停
止，求求你……啊啊啊，不要了……」

　　「啥？你怎么又提要求了？我可是花了钱享受的，可不是来听你指挥的啊。
」

　　「我，我给钱……二十块退给你……你就停止吧……我真不行了，求求你…
…」

　　「你不会准备把刚挣到的钱在全花出去吧？」

　　「是，是的……我真要死了，呜呜……求求你放过我吧。」

　　「好，好吧，你太大手大脚了，那我们就来最后的一次冲刺吧，你高潮我射
精。」邪笑着更快速的挺动着腰，操，想挣我钱，难啊，哈哈，我玩了你，你还
的谢谢我，还是心善啊。

　　「哦，是是……」常婧听闻了是最后的冲刺，身体的疲惫也冲淡了不少，瘫
软在床上的双腿都恢复了不少力气，又一次的抬起夹住我的腰，腰也扭动的更加
剧烈，小穴似乎也变得更加的紧凑而且还，穴肉那一波波的流动速度都似乎加快
了不少。

　　伴随着常婧阴道壁更加剧烈的收缩，完全有一股把鸡巴完美的夹断的势头下
，灼热滚烫的阴精从子宫口喷涌而出，猛烈地冲击在龟头上，龟头一阵的酥麻，
本也没打算继续忍耐的精关顺势一松，精液和阴精猛烈的对冲起来，阴精的底蕴
明显不如精液的底蕴强，没几下就被击溃，精液势如破竹的继续冲击，大有冲击
至子宫内部的势头，可是突如其来的又一股阴精神出鬼没般的涌现，阻止了精液
冲击大本营的意图……好吧，常婧忍不住阴道内四溅的阴精与精液附着在阴道壁
上的灼热感，又一次的高潮了。

　　常婧虚弱的瘫软无力的躺在床上，娇艳欲滴的脸颊上全是满足的神色，奶子
因为我无意识的掐捏，而残留着些许的红痕，娇小的鲜红奶头也没有因为性爱的
结束而缩回去，还是傲然的耸立着，顺着小腹往下望去，更是狼藉不堪，稀疏的
阴毛被淫水完全的湿透，杂乱无章的散乱着，胀大的阴蒂也没有回到自己的老窝
，在外面透着气，小穴被撑出三指粗细的窟窿，一张一合间往外吐的白色的液体
，红肿充血的阴唇很是肥厚，紧密紧密结合在一起的两片阴唇也因为第三者的插
足而分了家。

　　「嗯，不要了……让我歇会……不要，你不讲信用……我都给你钱了……」

　　常婧猛然睁开眼睛怒视着把玩着她奶头的不讲信用的我。

　　「谁不讲信用了？我是不是说了你提议一次二十块，然后延长一个小时？」

　　「是，是啊。」

　　「那我是不是就是包了你三个小时？」

　　「是，是啊。」

　　「那现在刚过了不到一个小时，所以你还有两个小时得听我的，对不对？」

　　「是，是啊……啊啊，你又骗我……」

　　「没有啊，已经说的清清楚楚的了。」

　　「可是……可是……我真不行了……一点力气也没有了……」

　　「好吧好吧，这次……操，我花钱了还玩不尽兴，不如找个妓女来的划算，
你歇着吧，以后还是玩妓女吧，你……不行啊，我去叫个妓女上来。」我挣扎了
许久似乎终于决定放过常婧了，可常婧刚松了一口气的瞬间，脸色立马一垮，乌
黑一片，却又因为暗示不得不……

　　「啊，不不……不用，我，我休息够了，已经完全恢复了，啊呀……」常婧
猛的站起身证实着自己的恢复，只是不动还好，一动之下拉扯到破处的伤口，尖
叫一声后一屁股蹲儿跌坐在床上，本还没流干净的精液也因为这下全然的流出，
红白色的精血混合物瞬间聚起一大滩，常婧被这一下整得疼的呲牙咧嘴，眼泪刷
刷的往下流。

　　片刻后才忍耐住疼痛，似乎反过劲来愤恨的对我大喊道「啊啊……王林，我
要杀了你，你个混蛋，你居然强女干我……我，呜呜……」说道最后屈辱的大哭
起来。

　　「是你让我破的处啊，你不是还花了二十块吗？你啥记性啊，你想想你第一
个提议是什么，想清楚了马上给我道歉。」

　　常婧闻言一怔边流泪边回想，片刻后哭丧的脸也变的通红，可是越想越不对
劲，抬起头泪眼朦胧的看着我道「你给我顺一顺，是这样的，我给你了二十块，
请你帮我破处，对吗？」

　　「是啊。」

　　「是……你……妈……屄……你个臭骗子……呜呜……不给红包就算了，还
得我倒贴二十块，你还要脸不，你还是人不。」常婧忍不住的一句粗话脱口而出
，呜咽的说着，越说越委屈，越想越憋屈，那叫个嚎啕大哭啊。

　　「额……你别哭……我……妈屄的，你别哭！」

　　「嗯……哼哼……你，你不是人……你欺负女人……哇哇……」常婧听到我
的大喊一怔，抬起头委屈的看着我，在我狰狞的表情下……继续低下头抽泣着。

　　「哎呀，别鸡巴哭了，哥给你红包成不？」

　　「一万。」继续抽泣着。

　　「……你哭把。」

　　「哇哇……哇……欺负人，骗子，混蛋……那，那你说多少。」常婧大声的
哭泣着……我的不加理会还是软了，弱弱的问着。

　　「一万也行，不过接下来的两个小时我会狠狠的摧残你，放心，死不了的…
…」我狞笑的看着常婧。

　　暴虐的表情使得常婧顾不得疼痛的下体，慌乱后退着，还好床大，不然常婧
退的那么远的居然保准已然摔到地上。

　　保持在常婧认为比较安全的位置后，抽着嘴忍着痛颤抖的问着「那，那你说
多少……不能少于八千……」

　　「我给你一万。」

　　「五千。」

　　「……」

　　「五十不能少了，可以把你两个小时免去，我还有十块的赚头，在少……在
少，我就……啊啊啊啊啊，知道了，四十。」

　　「那你今天不是白忙活了吗？你舍得吗？」

　　「我也没有办法啊，呜呜，挣你钱太难了，我就不信了，呜呜……我一定把
你的钱都搞到手，然后我就……我就杀了你。」常婧憋屈的说着，一分钱没挣到
就罢了，自己全赔进去了，处女没了，红包四十，让人家白玩了半天，最后还得
求饶，还要感谢人家的宽容，这……我怎么那么贱啊……唔，好笨蛋啊……常婧
越想越气，忍不住的发出阴狠的决定                                                                  「不是吧，你太狠了，早知道我在虐你两个小时了，你太毒了点吧。」邪笑
的走到常婧近前跨在她身上，用鸡巴挑起她的下巴，鸡巴一跳一跳的在她下巴上
抽着。

　　「哼……我……」常婧不爽的用手推开鸡巴，弹性较大顺势的又弹在脸上，
不耐烦的伸出手抓住又想移开，可是一抓到手里似乎就不想松开了，这可是让她
快感连连的宝贝啊，忍不住的低下头打量起来，鸡巴还没有清理，上面满是白红
之物，狰狞的鸡巴在手里一下下的跳动着，舌头下意识的舔弄下嘴唇，脸上也满
是潮红。

　　「想不想含一下？」

　　「想……想……你……妈……屄……我去洗澡。」常婧听闻我的问话下意识
的回答，却马上察觉出不对，赶忙的松手，满是厌恶的对我说道，随后就站起身
不自然的向着浴室走去，破处的疼痛还在困扰着她啊，我也随后跟了进去。

　　「小婧啊，过来给我搓背。」

　　「不要。」

　　「十块。」

　　……

　　「……妈……屄……的……搓个澡就顶个处女膜……我好像又被你骗了，你
混蛋……」

　　常婧一边穿着来时的裙子，一边沉思着，突然想通了般的又冲着我大喊起来
，以前的清纯可爱，很淑女的常婧已然被我逼的满嘴粗口。

　　「淡定，你应该高兴才对，没白忙活啊，四十块到手了还唧唧歪歪什么啊，
我突然又想包你几个小时呢。」有趣的看着常婧一脸气鼓鼓很是恼怒的样子，突
然觉得也蛮可爱的，忍不住的调笑道。

　　「老……娘……没……蛋……定……不……起……来……还……有……暂…
…时……不……接……受……承……

　　包……「常婧憋红着脸咬牙切齿的说着，小白牙的对咬发出『咯咯』的声音
，手却是下意识的在胯下一摸，刚才在浴室里看到红肿的阴唇就使得她脸色变了
好多，现在又经我的提起，更是恨的不行。

　　「额，操……你……妈一次多少钱？」

　　「我说了算吗？」

　　「算啊。」

　　「还是一万。」

　　「你妈是处女吗？」

　　「你妈才是处女呢。」

　　「你这个处女才四十，你妈的话你敢和我要一万？要脸不？」

　　「我是被你骗了才四十的……」

　　「那你在让我骗一次，操……你……妈一次也四十吧。」

　　「不行太少。」

　　「好吧，那我不操了。」

　　「额，好吧，我在让你骗一次，那你以后就不许在骗我，在骗我你不是人。
」

　　「行，药钱你自己出，春药或者迷药都行，我不愿意强迫人。」

　　「滚……四十还不够药钱呢，想操……我……妈的话……唔，怎么感觉很别
捏呢……四十块，我妈……四十块，我妈……唔四十块……想操……我……妈的
话你自己出药钱，我可以帮助你下药，这是底线了。」常婧很怪异的说着，四十
块与妈妈间，她最终还是选择了四十块，可是表情却更加的怪异，似乎可以察觉
出不正常，却又想不明白到底是哪里不正常，疑惑挣扎片刻后渐渐恢复了平静，
嘴角还洋溢起一丝幸福的微笑，一切都很正常啊，在疑惑什么呢？好奇怪。

　　「好吧，我出就我出，唔，你先垫上，记我账上。」

　　「总感觉让你欠账是个错误啊，呀，该去上课了……快迟到了……你不走啊
？」

　　常婧幽怨的说了一声，抬头看表已然接近两点半，匆忙的向门口走去，回头
看到我站那不动疑惑的问道，破处的疼痛基本也好的差不多了，额，当然不是自
己恢复的，我稍加帮助了一下。

　　「下面不穿内裤不会感到不自在吗？」漫不经心的从裤兜里掏出常婧的白色
小内裤在手指上转动着。

　　「当然会不自在，也很丢脸啊，居然不穿内裤就去上课，感觉好淫荡的样子
，可是已经卖给你了我有什么办法啊，要不，你还我？」常婧这才想起自己确实
是没穿内裤，有些羞涩的说着，只是羞涩的绝对不是把内裤卖给我，而是去学校
而不穿内裤所引起的羞涩啊，而且神色有些闪烁，突然间不敢正视我。

　　「才不要，你一定是想从我这骗过去，然后在卖给我吧？收起你那点小聪明
吧，你还太嫩啊，哈哈。」随意的一想就明白了常婧脑瓜里想的是什么啊，不顾
一切的榨干我啊，只是刚才的疼痛确实不是小姑娘可以忍受的了的，我也就稍稍
的放松了一点暗示，不然的话那必然是宁死不屈啊，哪有可能那么轻易的屈服啊
。

　　「哼……我去上课。」常婧闻言后马上就收起了羞涩的神情，也没有被揭穿
谎言的窘迫，很是气恼的摔门而去。

　　哎呀，这样也挺好玩啊……

　　「小婧，等等我啊。」

　　「我和你没那么熟。」

　　「唔，那这样吧，我雇你当我老婆，一天一块，怎么样？」

　　「啊啊啊……你太抠了……我甩你那天你可是痛哭流涕的，现在居然……你
不觉得可以多点吗？」

　　「唔……就一天一块……嗯，雇你一万天，怎么样？」

　　「啊？唔……这个，一万天的话……二十七年，我今年十七岁，结束后是四
十四岁……不行，不行，除非……除非三万天。」常婧低头掐算了一翻，算了一
阵抬起头郑重的说着。

　　「啊，一万天是二十七年啊，不行，你不说我还不知道呢，等你四十四岁…
…

　　……不行，太老了……一天一算的，等哪天不爽了我就不雇你了。「我震惊
的说着，连连摇头，不再提万天的事情。

　　「你……早知道我就直接答应了，我的一万块……从你手里往出搞钱多难啊
，只是都四十四岁了也不用嫁人了，还不如一直接受你的雇佣呢……一天两块最
少，不然……不然……」

　　「不然怎样？」

　　「哼，反正一天两块，还有……」常婧，额，就当有个手提包吧……从手提
包里拿出四十块递给我道「我用自己的钱给自己赎身，所以等你把我……妈……
操了后你欠我八十块。」

　　愣愣的接过常婧递过来的四十块，直接傻眼了，这……常婧的思想也太天马
行空了吧……人被我上了，妈也快贴出去了，然后……还给我四十块……这世界
太疯狂了，就为了这四十块我也会答应你一次啊。

　　「好吧，一天两块就两块，但你也只是我名义上的老婆，不许伸手向我要钱
，不许……还不许……」

　　「知道了，八十二快了，老公再见。」常婧不耐烦的打断我的话，用全是白
眼的眼睛鄙夷的看着我，非常之不屑的转身走向教室。

　　看着常婧离去的身影畅快的一笑，真有意思啊，小女孩才会有小女孩的脾气
啊，少妇不都是少女长起来的啊，只是少妇的少女脾气已然可以收敛起来，少女
却是随性而为，很是洒脱啊，似乎学校多呆会也不错呢，唔，反正时间多，可以
慢慢的培养啊，就算是幼儿园的小萝莉我也会有耐心一点点的培养啊，唔……是
否需要成立一个孤儿院啊，从小培养不是更纯啊，哇哈哈……

　　脸上挂着淫笑走进教室，也不去理会同学们各式各样的眼神，自顾自的坐在
属于我的椅子上畅想着接下来无尽的生活走向，光是个干似乎很无趣，也无观众
，无红心啊……虽然不是很在意观众有多少，红心有几个……

　　也不知沉思了多长时间才从中醒来，一个秃顶的男老师正在讲着课，我的走
神全然不加理会，当我不存在……好吧，我也继续无视你之。

　　下课铃的响起打断我的回忆，唔，好无趣，我还是不适合坐在教室里当个好
学生啊，还是去找二块一天的老婆吧……

　　「老婆，出来……」我的一声狼嚎打乱了正在安静的看着书的常婧，也打乱
了教室里还算有秩序的聊天进程，几十只眼睛齐刷刷的扫来，接着就是……

　　「这货，又发哪门子疯？」

　　「这货，一个来月没见似乎更遭人厌了……」

　　「这货……」

　　某腐女「帅是挺帅的，就是不知是脑子有问题，还是脑子有问题啊……」

　　「……」

　　「哎呀，这位兄台，请问你是找你的哪位老婆啊，你一天换一个，搞的我们
会茫然啊，我还真羡慕你啊，我对你的敬意如同……噗，啊哈哈哈啊……」一位
眼镜兄的台词令得全班都进入捧腹大笑的状态，眼镜兄话都没说完自己就没憋住
得大笑起来，嘲弄不屑的笑声不绝于耳。

　　邪笑的打量着笑的各式各样的学生，唔……嘲笑原来的王林也就罢了，可我
现在可是王林哦，我可没有那么大的肚量容纳你们这些人的嘴脸啊，好吧我不会
对男的做什么，你笑我，我就操……你……妈，操你老婆，让你老婆给我生孩子
，然后你帮我养着，女儿的话，就是三代一起接着操，男孩养大了帮他操老婆生
孩子……唔，虽然貌似生出来的都是我的孩子，可我不在乎哦，我连我妈都操了
，还会在乎多操几个闺女啊……女的……养肥了在说吧。

　　常婧也没有理会那些对于我的嘲笑，慢悠悠的站起身缓步走来，轻声细语的
道「老公，有什么事吗？」额，只是眼神中透露出的有趣神色暴露了她并不是那
么温柔贤惠。

　　学生们的嘲笑声戛然而止，嘴巴大张惊奇的看着这一幕，虽然有传言我和常
婧处着呢，却也都是不屑一顾啊，常婧可是第一校花，是很多人的梦中情人，可
常婧身上所持有的那淡然与出尘的独特气质又使得他们望而却步，只可远观啊，
这……闹笑话啊。

　　「嘿嘿，没事，跟我逃课吧。」根本不去理会学生们那满是杀气的眼神，搂
住常婧那盈盈一握的小蛮腰霸道的扬长而去，学生们更是眼镜掉了一地，常婧没
有丝毫的反抗，脑袋还熟练的往我肩膀上一靠，满是一个小妻子的模样，全都傻
眼。

　　「你犯贱啊？唔……不知怎么搞的，怎么看见你后就会有一股邪气，粗口什
么的不自觉的说出来了，一点也不像我了。」带着常婧来到无人区，常婧才挣脱
开我的手臂，纳闷的说道。

　　「操，我现在是你老公你可别忘了。」

　　「我又没说不是，找我啥事？不会就是去显摆一下我是你老婆吧？你的形象
太好了，比我的名气都大，你就说四个字，我同学就能让你给逗成那样，小女子
佩服。」常婧揶揄的口气述说着，最后还满眼冒星的看着我，如果没有那一丝调
笑我没准还会自得一下哈。

　　「那必须的，也没啥事，嘴巴干了，借点你的口水来止止渴。」

　　「多少钱？」

　　「钱你大爷，老公亲老婆要花钱吗？」

　　「啊……我是不是又被你给骗了……亲嘴不花钱的……上床也不用花钱了吧
……那么包一个小时的二十块也就没了……我不干了……」常婧闻言后脸色剧变
，喃喃的说着，说完后愤恨的盯着我，有一种想要生嚼了我的意思。

　　「你想违约吗？」

　　「是……是又怎样。」

　　「那我就扒光你的衣服，把你摁在操场上干你，你的浪叫会招惹到一批想干
你的狼友，然后一起干你，在然后你就会成为全校的公共厕所，肉便器，这样也
在所不惜的违约吗？」

　　「好啊，我是你老婆，被戴绿帽子你更丢人……啊，我是王林的老婆，是你
们的肉便器，都来干我吧，王林的小鸡巴不够令我满足啊，请用你们的大鸡巴狠
狠的干我吧，请记住我哦，我是王林的老婆……我每天这样说着你会感到很满足
吗？」

　　「我操，你啥时候变得这样的猛了，那好，我不嫌丢人，就在这干吧。」

　　「啊……你来真的……不要……我投降……别拉，让人看到……老公，我错
了……」常婧发现我似乎真的有在此一干的冲动，而且已然把她的裙子掀起至腰
间，把没有内裤遮挡的小穴完全的暴露出来后，马上慌了神，求饶着，双手死命
的往下按着腰间的裙摆。

　　「晚了……」

　　「我赎身……」

　　「多少钱？」

　　「十……不不，一块。」常婧不自然的开着价，本来根本不会在乎的十块钱
，似乎现在也金贵起来，为了赎身却只舍得花一块钱，好抠门啊。

　　「那还是干你吧。」

　　「那你说多少，啊……你别动，被看见……啊啊，我和你拼了……嗯嗯……
别摸了，停下来，停……」

　　不理会常婧的叫喊，手指在小穴里搅动着，另一只翻开吊带裙的吊带使其顺
利的滑落至腰间，胸罩猛的往上一翻，两颗柔软的奶子挣脱出胸罩的束缚上下的
跳动起来，用手指在鲜红的奶头上拨弄着，没几下奶头就随着手指拨弄而胀大起
来。

　　初经人事的常婧哪里能受得了这样的挑逗，挣扎了几下过后就沉迷其中浪叫
起来，只是似乎潜意识知道不应该这样做，一只手捂在嘴边，尽量的不发出太大
的呻吟声，也不再阻止我的行为，任我施为。

　　虽然这里确实是属于无人区，可也会冷不丁有个人过来转转，我是不在乎，
常婧到是紧张的要命，一边浪叫着一边紧张的观察着四周，生恐莫名的来上个不
速之客。

　　因为稍加改造的缘故，常婧的小穴就算多次的被我干后也不会被撑开，事后
会慢慢的复原，恢复到最开始的紧凑，也是我想要的紧凑。

　　紧张的缘故吧，常婧的穴腔夹的更紧，却也不会导致无法顺利的抽插，也只
是会紧凑而不是紧绷的感觉，常婧现在的穴腔弹性十足，会紧紧的包裹住插入穴
腔的异物，哪怕只是一个手指也会包裹的紧紧的，穴肉也一波波的在手指上蠕动
着，像是无数的小嘴在吸吮着，这样的小穴必然是男人的最爱啊，当然也是男人
的克星，一般人还真受不住常婧被改造过的小穴，额，大概只有我受得了吧。

　　「啊啊啊……好爽，嗯嗯嗯……泄了，要泄了啊啊……别拔出来，快快，就
差一点……唔，快啊。」常婧已经做好了高潮来临的觉悟，捂在嘴上的手和另一
只手也放在了我没触碰的奶子揉捏起来，可是我却在她高潮来临的瞬间把手指拔
了出来，硬生生的中断了常婧高潮快感的来临。

　　「还违约不了？我亲你还需要花钱吗？」

　　「不，不了……我是你老婆，应该的……快插进来，让我泄身……好难受…
…」

　　「你笨啊？可以自己来啊……你也可以用手来啊。」

　　「可是……唔，好羞人啊……啊，好舒服……这就是插入小穴的感觉吗？我
的小穴好淫荡哦，居然在一直往里吸着我的手指呢……好爽啊……来……来了，
啊啊啊……泄了。」经过我的提醒后常婧才恍然大悟，靠在墙边，抬起一条腿用
手抱住，另一只手在小穴里抽插起来，低下头忘情的看着小穴与手的碰撞而四射
飞溅的淫水，完全没有留意到，一个女人已然……

　　「咳咳……你们在做什么……」随着常婧高潮的来临的瞬间，女人才大喝一
声。

　　本在享受着愉悦的高潮来临的常婧，猛的听到一声女人的大喝，下意识的抬
起头看向女人后想要遮掩住自己的身体，却是因为高潮的到来，而又忘情的浪叫
起来，高潮来的也是更为的猛烈，四目相对的窘境令得常婧高潮的阴精与失禁的
尿液共同喷射到地面上，砸在地面发出『啪啪』的声音，更加强烈的刺激更是使
得常婧沉迷，完全没空理会自己淫荡的样子是否被看到，尽情的享受起高潮与失
禁的另类快感中。

　　等常婧快感的余韵过去后，才慌忙的蹲下身，不知所措的看向我，随后就呜
咽起来，完全不知道该怎么办了。

　　「老婆啊，怎么了，不是很爽吗？」

　　「呜呜……都怪你……被，被人看到了，我以后怎么见人啊……呜呜……」

　　「不会啊，我们夫妻间玩游戏，怎么会不好见人呢？是吗？校长？」

　　「是，是的主人。」

　　「你看我就说没事嘛，快过来，蹲在尿里爽啊？」

　　「真的吗……啊，校长……她，她叫你，主人？」

　　「是啊，有问题吗？校长啊，把裙子掀起来，让我老婆看看你性感的样子啊
。」

　　「是的主人。」校长恭敬的说着，额，是周洁，是我传音让她过来的，这样
会更好玩啊，也顺便让她戴上装备，杂说人家的处女也是我拿下的，不能随意的
就抛弃了吧。

　　周洁缓缓的拉起自己的裙摆，肉色丝袜包裹着的美腿一点点的展现出来，等
撩起至腰间后双腿缓缓分开的时候周洁那庄严，严肃的模样就被瞬间打破。

　　只见连裤袜的裆部顶起两个粉红色的突起，赫然就是小穴和屁眼里插着的电
动棒所露出来的一截，嗡嗡作响的电动棒还在不知疲倦的工作着，连裤袜的裆部
已然被淫水浸湿，顺着大腿缓缓的流下去，连裤袜的大腿和小腿完全是两种颜色
，小腿的话只是把腿显得更加的紧绷罢了，而大腿的丝袜却是因为淫水的浸湿散
发些许异样的光泽，这还只是从办公室走到这里，如果多走上一会丝袜会不会被
完全的湿透呢。

　　周洁很自然的把自己淫荡的下体暴露在手底下两个学生的面前，没有丝毫的
不自在，顺从的看着我，等待着我的下一步指示。

　　「哎呀，校长还真乖呢，身体干净吗？有没有屎尿之类的东西啊？」

　　「报告主人，没有，就算是被两个母狗舔过我的骚屄和奶子后，我也会很快
清洗的，可以令主人随时享用我淫荡的身体。」

　　「王林，这……这是……」常婧稍加整理了一下自己凌乱的衣衫就走过来，
弱弱的问道。

　　「你说校长啊？是我的性奴啊，十分听话的性奴，哪像口渴了想喝点口水都
和我要钱的老婆啊，还是校长好啊，来亲个嘴。」我邪笑的对常婧说道，虽然没
有转头看向周洁，周洁也听到我的话，很乖巧的走到我面前，嘴巴贴着嘴巴，舌
头伸进我的嘴里搅拌起来，灵巧的舌头居然可以卷起我的舌头抽拉着，很是满意
的一笑，牙齿轻咬一下周洁的舌头以示奖励，周洁得到我的赞扬也更加卖力的抽
拉着，搅拌着。

　　周洁似乎也听到了我口渴，口水也顺着舌尖流入我的嘴巴里，唔，还是甜的
哈，额，就当是甜的吧……我也主动的吸吮着周洁舌尖顺来的口水，周洁也更卖
力的分泌着口水，我们俩玩的不亦乐乎，常婧却是傻傻的愣在原地，茫然的看着
我们。

　　等我和周洁的湿吻结束后，周洁的眼神中也多了几丝的情欲，常婧还是愣在
原地，眼神空洞，失神了还是丢魂了。

　　我淫笑着走上前堵在她的嘴巴上，用舌头撬开她的牙关，满满一大口的液体
全部灌入她的小嘴巴里，只见常婧喉咙一阵的蠕动后，已然全部咽进肚子里，猛
烈的咳嗽几声才缓过被呛着的劲儿。

　　「怎么样啊，老婆，我和校长的口水好喝不？」

　　「啊……呕，呕……你……呕……」

　　「你呕个屁啊，你如果呕出来，我让你把你的尿全部舔回去。」

　　「啊……呕……不，不会了……呕……」常婧一般干呕着一边保证着，深吸
几口气，干呕，深吸几口气，呼……「不，不会了……」

　　「我的口水不好喝啊，还是校长的不好喝啊，能引得你这么大的反应。」

　　常婧抬头看看我邪恶的表情赶忙摇头，又看向周洁那严肃淡然的表情，虽然
知道她下面是很淫荡，很下贱，可是往日的威严还不是那么容易的去改观啊。

　　「咳咳，都好……是我没适应……」

　　「这样啊，校长啊，去喂她点口水，我们来试验一下，我老婆最爱骗人了。
」

　　周洁也只是向我一个人屈服了，如果没有我的命令，在她心中她永远是老二
，只在我之下，所以……

　　「你过来，把头仰起来张开嘴站好。」周洁命令式的口吻对着常婧说着，再
没有刚才对我的恭敬顺从，哪怕下体的两根按摩棒都被常婧看到了都不会觉得有
太尴尬，会觉得低常婧一等。

　　「我……我……知道了……」

　　周洁看着常婧的不乖，冷哼一声，常婧立马乖巧的走到周洁近前仰起头张开
嘴，等候着周洁口水的光临。

　　常婧看着周洁的口水从嘴巴里挤出一点点的落入嘴里，突然感觉到似乎这样
很是屈辱，可是一看到周洁那眼神的注视，想躲也不敢躲了，认命的闭上眼睛。

　　「好喝吗？嗯？」

　　「好喝。」

　　「那你的意思就是我主人的不好喝了？嗯？」

　　「没，没有，不不会啊……啊，不对啊，我是王林的老婆，你是她的性奴，
所以也应该是我的性奴，所以你应该也听我的啊，怎么可以命令我呢？」

　　「嗯？你说什么？我没听清，你大点声好吗？主母。」周洁一把搂住常婧的
小腰，脑袋几乎贴在一起的问着，眼睛紧紧的盯着常婧。

　　「啊啊……老公，她，她是你的性奴啊，怎么可以威胁我……我是你老婆，
你怎么也不帮我。」对视几眼后，常婧就怂了，开始搬起了救兵，向我求助。

　　「你是我雇的啊，而且还收我钱了，我怎么能在为你出头呢？那样我更亏了
，不要，你们自己解决。」我无辜的看着常婧，满是事不关己的态度。

　　周洁也转过头看着我，等候我的表态，我的态度才可以决定一切啊，我不管
不顾的态度令得周洁脸上也出现一些邪意，转过头低下，对着怀中的常婧淡笑着
「哼哼……我主人说了，要我们自己解决，你还有后招吗？居然敢反抗我？似乎
最近露面少了，人们帮我忘得一干二净了啊，这样可不行呢。」

　　「校长你原来可是我的偶像呢，超级的完美，现在居然沦落到最别人的性奴
，一定是被王林逼的对不对，我来帮你，你有什么苦衷就和我说，我们一起来打
垮邪恶的王林怎么样？让他这个恶棍下地狱，还世间一片清净，让……」常婧服
软了，讨好的对周洁说着，也顺便的骂骂我。

　　可她还没有说完周洁就色变了，赶忙松开常婧，转过身正对我后跪倒在地，
严肃的对我道「主人，我不会反抗，我也没有苦衷，我是心甘情愿的，绝对不会
和主人作对，请主人放心。」

　　常婧看着周洁瞬间转变的态度也是吓了一大跳，原本也只是想讨好一下周洁
，让她放过自己罢了，没想到周洁这么大的反应，小嘴最大限度的张开很是震惊
的看着我，

　　「哎呀，老婆啊，你居然想联合我的性奴来打垮我啊？很有胆啊，如果你能
把校长拉到和你一个战线，那我还混个屁啊，校长，现在爬过来给我含鸡巴，以
表示对你的奖励啊。」

　　周洁听闻后没有任何的犹豫四肢着地用狗爬的姿势爬了过来，根本不在意刚
才还在自己手里如玩物的常婧看到她这种下贱的模样，爬过来后也没有用手，抬
起头用牙齿一点点把裤子脱掉，然后就很自然的伸出舌头在我软硬自如的鸡巴上
舔弄起来，自始至终没有流露出一丝别样的情绪，恭顺乖巧，常事一般。

　　看着乖巧的周洁在胯下的舔弄，抬起头对常婧道「唔，现在是仅有的可以报
复的时间哦，你现在怎么样对她，她都不会反抗，你要怎么做呢？」

　　周洁确实是常婧的偶像，人美，气质独特，又很有威严，可远观而不可亵渎
女神啊，她就十分的羡慕周洁，长大后也想成为周洁这样的女人，额，女神，可
是现在周洁的样子给她的落差太大了，一本正经的跪下身，如狗一般的爬行，身
上的气质没有丝毫的变化，却是做着让她不齿的事情，而且刚才威胁自己啊，还
在自己嘴里吐唾沫，是应该报复一下啊，她瞬息间就把在我心里的完美形象全毁
了……

　　「那事后呢？时候她在威胁我怎么办啊，我老公的性奴居然威胁我，我老公
还不管，太奇葩了啊。」

　　「嘿嘿，校长你自己说。」

　　「我现在只是主人的玩具，为了给主人尽兴而加入其他人或是物，我都不会
事后去报复，因为现在我只是个玩具，主人可以随意揉捏的玩具，所以为了给主
人尽兴，常婧你现在可以来玩弄我，我只会记得是在给主人玩弄，其他的我一律
都会忘掉，所以请放心的玩弄我。」

　　周洁似乎是为了表现出自己的顺从，强调了好几遍自己只是我可以随意揉捏
的玩具，只要是我的意愿，她都会服从的态度。

　　「老婆听到了吧，她自己说了哦，她现在只是玩具，你可以把她当成母狗，
母猪，妓女，婊子的玩弄，可以随意哦。」我邪笑的说着，周洁却是没听到我说
的话一般，卖力的舔着龟头，一只手在鸡巴上套弄着，一只手把玩的两个蛋蛋，
完全不在意现在的无人区会有人经过或是误闯起来，全身心的服务着。

　　周洁用舌头仔细的把鸡巴清理了一遍，有些褶皱的地方也全部舔平，直到鸡
巴被她舔的油光发亮后才张开嘴巴把龟头含进嘴里，用嘴唇包裹住龟头套弄着，
舌头也灵巧的在龟头上卷动，时不时的用舌尖顶在马眼上戳一戳，随后一点点的
深入，直到差不多顶到喉咙处才停止，然后开始前后的耸动起脑袋，套弄着鸡巴
的手也下移至屁眼周边摩擦着，一根手指顶在屁眼上一下下的按着。

　　周洁抬起头看到我舒爽的表情，也没有丝毫反对她的做法后，把手伸到她胯
下摸了一把后又返回到我屁眼处，用一根手指慢慢的挺进我的屁眼里，也一直在
留意我的神情，似乎我露出一丝不满的情绪她就会马上停止这样无理的行为。

　　「很好，按照你的想法来就好了，我很舒服啊，用你所有的手段来令我更舒
服吧，你很用心啊。」我满意的点点头，抚摸着周洁因为脑袋前后耸动而四散的
头发赞扬道。

　　小女孩还是不行啊，连口交都不行，看人家周洁，嘴唇紧紧的把鸡巴裹住，
一丝缝隙都没有，舌头也没有一丝的空闲，一直在灵活的舔弄着可以舔弄到的地
方，口腔也尽量的收紧，虽然不是深喉，周洁却是尽量的令我的鸡巴在她的喉咙
口上撞击着，也尽量的含的更深，只是还没适应吧，所以才停止在喉咙口处。

　　我当然也不会强行的往里顶了，人家多用心啊，第一次还比较笨拙呢，第二
次就这么熟练了，能怪人家嘛，屁眼的话……额，插插也能增加快感啊，又不是
被男人插，只是女人的手指罢了，人家也只是为了更好的伺候好我啊，还是别扫
人家的兴致了，她尽兴我舒爽，皆大欢喜啊。

　　常婧愣愣的看了半响后，忍不住的走到我近前，看着在周洁嘴里进进出出的
鸡巴，看着周洁现在淫乱的样子，突然感觉自己似乎还在梦中一般。

　　今天给王林献身了，不是因为情爱，而是花了二十块，而且还是我花二十块
请王林给我破身，本来脾气超级乖乖女的我居然因为王林的性格而瞧不起他，鄙
视他，蔑视他，只因为他和我说了要去自杀，我担心惊慌过，甚至晚上还被吓醒
而流泪……可是第二天他就生龙活虎的来学校上课了……我能不气吗？放屁还有
个响啊，可他……无声无息的就把我玩得团团转。

　　今天在路上不小心看到他，没憋住的想要上来嘲讽他几句，也稍稍的缓解一
下心中的闷气，然后就打算绝不在理会他，他只是个路人而已，可是居然莫名其
妙的让他包了我一个小时，而且是比妓女的价钱还要低的多的二十块包一小时，
让他任意的玩弄我的身体，只是为了那区区二十块？好吧，身上穿的内裤卖了十
一块，看处女穴九分钟九块，再然后居然因为我受不住了，而又把四十块退还给
他，只希望他停止……停止操我，所以里外里就是我被他操了，内裤没收了，处
女穴看了，然后啥也没捞着。

　　在然后我把我妈以操一次四十块的比我这个处女还高的价格出售给了王林，
然后我又拿出四十块给王林，加上我当他老婆一天的酬劳他就欠下了我八十二块
，这样算来似乎……似乎是他操完我，又可以操我妈，还多出个老婆，而且还有
四十块拿，他也只是又欠我八十二块的口头承诺，如果按照这个进度算的话，似
乎想凑到一万块结账……似乎，似乎不可能凑到一万，所以他拿了我四十块，而
且还得到了一个可以免费操的老婆，而且还可以母女一起操的老婆，所以结论就
是……我不仅倒贴我自己，而且还贴钱，再而且还把我妈倒贴出去，我似乎……
真的不适合做生意……

　　看着常婧低着头盯着在周洁小嘴里进进出出的鸡巴就开始发呆，瞳孔也没有
了焦距，一阵的好笑，也不再理会愣神的常婧，舒爽的享受着周洁的服侍。

　　周洁根本就不在意常婧是在偷学她的技能，还是在嘲笑她的下贱样，只是全
心全意的为我服务着，眼睛时刻注视着我的表情，似乎要完全的记住什么地方会
使得我更舒服，而什么地方会令得我不爽，似乎令得我舒服已经是周洁心里最重
要的事情了。

　　我也在周洁舒服的服侍下没有忍耐，轻挺了一下腰，周洁马上就明白我要射
精了，本已比开始满了少许的动作又加快了不少，嘴巴包裹的更紧，舌头也更加
灵巧的在龟头上舔弄，插在屁眼里的手指也加快了速度，整个指头已然全部侵犯
进我屁眼里，却也没有继续的增加手指，周洁本身也知道如果一根手指插是调情
的话，二根手指就是在玩弄主人的屁眼了，她可不敢啊。

　　随着龟头的一阵跳动，周洁也不继续的深入喉咙口了，而是在用嘴唇裹住鸡
巴重点的照顾龟头，舌头灵活的在龟头上又舔又卷，伴随着周洁卖力的服侍，我
一声长啸后也是精关一松，灼热的精液喷涌而出，周洁赶忙含深一些，令得精液
不至于流到外面，喉咙也蠕动着吞咽起来，嘴巴也用力的吸着，也使得我更加舒
爽的射精，虽然周洁的打算很好，却还是抗不住精液的量啊，就算吞咽了好几口
，还是有不少精液从周洁嘴角的缝隙溢出。

　　直到我全部射完后，周洁也吞咽完嘴里的精液后也没有休息，继续的用嘴巴
帮我清理起鸡巴上残留的些许白色物质，鸡巴上清理干净后继续清理着蛋蛋，随
后在常婧震惊的目光中，周洁继续的下移舌头，舔在我屁眼上，继续着清理的工
作，舌头在屁眼周围舔了一阵后，舌尖顶在屁眼上一点点的挤进去，然后舌头开
始搅动起来。

　　常婧是被我射精时的长啸惊醒的，亲眼目睹了周洁吞咽精液与嘴角流着精液
的淫荡模样，也看到了周洁帮我清理鸡巴上的污垢的场景，虽然也有些不能接受
，却也不是完全无法接受，可是看到周洁居然用舌头在我屁眼四周舔弄后震惊了
，更震惊的是……周洁居然把舌头伸进我的屁眼里，令其以为刚刚才转醒的梦只
是一个梦中的另一个梦罢了，不着痕迹的在手臂上猛掐一下，却是引得其一呲牙
，痛呼一声。

　　「王……咳咳，老公，这……」

　　「都是真的，不是梦哦，如果你和校长的位置互换，你能接受现在校长的样
子嘛？」

　　「不，不可能的。」

　　「那不就得了，所以我更喜欢性奴，而老婆也只是用雇的，不喜欢的时候就
可以不雇了啊，性奴的话我可以随意的玩，玩起来也高兴，所以我不会丢弃我的
性奴啊。」我一本正经的对着懵懂的常婧述说着性奴与老婆的区别。

　　「那我……你说过，雇我一万天的……不可以，不可以少一万天，行吗？」

　　「不要，渴了老婆都不管，还得性奴帮忙，我花钱找别扭啊，坚决不要。」

　　「对，对不起……我会改，会改啊，老公给，给你……唔。」常婧急切的向
我道歉，后又赶忙的踮起脚尖把嘴巴贴在我嘴上，笨拙的用舌头在我嘴里胡乱的
搅拌着，当我老婆可是有固定收入啊，虽然……额，少了点，却也和她的理想没
冲突啊，挣光我的钱就是她的理想哎，才不会因为是一块还是一毛钱而不去挣。

　　周洁也没有因为我和常婧的谈话而停止，也没有因为没有我的停止命令而不
停止，在她认为清理干净后就主动的撤回身，低下头舔食着留在地上的精液，完
全的自主行为，我从来没有这样的提过。

　　嘴里是常婧笨拙的用舌头来回舔弄着，脚下是周洁用舌头一下下的舔着地上
的精液，两女都是完全自动的行动，虽然是我的引导使然，却还是感觉身心很是
舒爽啊。

　　常婧也察觉出我心不在焉的和她的亲吻，唇分后也是看向周洁，只见周洁的
舌头正在一滩白糊糊的精液中舔食着，如果用嘴的话，一吸溜差不多就吸完了，
可是用舌头的话每次只能挑起来一点点，还会滑下去不少，周洁却是不耐其烦的
舔着，似乎根本就没有想到把嘴巴贴上去吸溜一下似的。

　　「老公，她，这样……不会嫌脏吗？」常婧凑到我耳朵边小声的说着，却也
没有流露出厌恶的表情，似乎也只是好奇，神经大条啊，还是什么啊。

　　「只要是主人的东西，不管是什么也都是干净的。」我还没说话呢，周洁到
是先插嘴了，到是把常婧吓了一跳，耳朵太尖了吧，这都能听到，吐吐舌头也不
说话了，目不转睛的看着周洁，站着看不过瘾，还蹲下身蹲在周洁的面前继续看
着。

　　周洁根本就不去理会常婧是否在看她，还是专心的一点点的舔食着，哪怕舔
了半天也只是消灭掉一半罢了。

　　「行了，快速解决吧，我还真不忍心磨破你的舌头啊，就算练习舌头的灵活
度也可以用我鸡巴练啊，不需要拿地板练了。」周洁的表现太令我满意了，有自
主，有认知，这样做也只是为了讨好我，急着抢在我面前回话也还是在有意的讨
好我，就算有外人在的情况下也可以全身心的服侍我，没有我的命令会完全的无
视除了我以外的任何人，似乎为了讨好我真的可以忽视一切一般，任何事情也会
全力以赴的做到最好，完全不需要我的指示，我也只需要开个头，剩下的周洁就
会按照自己的方式做她认为可以令我舒服的事情，多贴心啊。

　　周洁闻言后果然是用嘴巴贴在精液上一吸溜就几乎全部吸到嘴里，随后又一
边吸溜着一边移动着脑袋，在精液的四周全部吸溜一遍后，才抬起头看着我，虽
然脸上沾有一些灰尘，但也遮掩不住她美丽的面孔，虽然小穴和屁眼里的电动棒
似乎已经可以很好的压制住发出浪叫声，却也还是使得周洁面色潮红，眼神中也
写满了春意，嘴巴里也只是发出少许的微喘声，身体却是可以很好的控制住不去
大力的扭动，四肢着地的爬着，从后看去就可以看到撅起的屁股处有两个凸点，
而且还在不断的抖动着，胯下也聚集了一小滩淫水，丝袜上的淫水已然流至膝盖
处，被淫水浸湿的丝袜闪烁着油亮的光泽更加的惹人眼球，圆润紧绷的大腿也显
得更加的诱人。

　　「校长，唔……我想操你的屄，只是有些为难啊，如果在这里的话，似乎要
下课了，该怎么办呢？」

　　「没关系的主人，我是主人的性奴，只要是主人的意愿，我都会努力的完成
，只要主人会舒服，不管是哪里，都可以随意的操我的操屄和我的屁眼，主人不
需要有任何的为难。」周洁没有任何犹豫的说着，根本就没有在意是否会被下课
的学生看到与否，似乎真的是只要是我的意愿她都会不懈余力的完成。

　　「为什么要这样？和我说实话。」

　　「我是主人的……好吧，请主人不要怪罪，因为就算我不愿意，如果主人强
迫的话我也是不可能不去执行，那样只会令我的下场更加的凄惨，所以我宁愿主
动一点，就算不会讨得主人的欢心，或许也可以给主人留个好念想，既然不能反
抗，我情愿可以更好的服侍主人，讨得主人的欢心，哪怕只有那么的一丝丝的欢
心，我也会为之努力，我……如果可以的话，我只想做主人一个人的性奴，当然
，也只是希望，就算主人玩腻了后把我送人也好，其他的也好……我也会……也
会继续完成主人的命令，当然这也是我不想的，所以我只希望可以更好的讨好主
人，期望……期望主人会……会舍不得把我送人，永远只是主人一个人的性奴…
…」

　　周洁本想继续敷衍一下，可想了想还是主动的把心里想法完完全全的说了出
来，虽然强装着镇定，却也控制不住那声音中的哀求，就连电动棒的转动而引出
的情欲似乎都消散了，平静的等候着我的判决。

　　「这样啊……」

　　「主人不需要为难，我只是把我的心里话说出来，请主人按照自己的意愿行
事就好，不需要为我的事情而伤脑筋。」

　　「哎呀，你该夸你聪明呢，还是夸你聪明啊？校长就是校长啊，我一个小屁
孩哪能斗过你啊，一环套着一环，先给展现出你的乖巧，随后又用低贱没有丝毫
自尊的模样服侍我，又用你的手段令得我很舒服，然后继续的给我扣高帽，把你
的好全部给我展现出来，乖巧听话，技巧一流，就算没有我的命令你也会自主的
用认为可以令我高兴的模样做着令我愉悦的事，好吧，你赢了，你起来吧，我答
应了。」

　　有趣的看着周洁，这货确实是不一般啊，虽然嘴里说着就算我把她送人也会
让她心甘情愿的听候着，可是……你把那么多好处都给我说出来了，我有病啊，
拿你去送人，就凭你这张嘴我也不舍得把你送人啊，太活套了。

　　周洁平静的脸上瞬间满是兴奋，难以抑制的站起身在我嘴上狠狠的亲了一口
，可是亲完就后悔了。

　　「啊……对不起，对不起，对不起……」兴奋还没持续几秒呢，刚站起的身
体又是瞬间跪倒，脸色惨白低着头说着，她恨啊，刚刚得到一个承诺，却是兴奋
的亲吻主人，亲吻也没啥啊，可是用刚裹完鸡巴，刚喝过精液的嘴亲，那……那
不是自己找死啊，灰暗的人生似乎被自己所开启了啊，这……

　　操，谁能想到周洁这么稳重的人也有这么跳跃的时候啊，居然没有丝毫防备
的就被亲上了，虽然不会恶心，精液也差不多只是被催生而出的，可是怎么说也
是精液啊，还是感觉有些……咳咳。

　　「贱货，你……气死我了，你……滚，滚吧，真晦气……最……哎呀，我操
……最后一次……」有些气恼的发泄着，却也不至于太迁怒与周洁啊，我子弹都
能躲过去，居然没躲过周洁的强吻，还不是怪自己警觉太差啊。

　　周洁眼神中的暗淡似乎被一道强光所照耀而瞬息间消散，激动着浑身发抖，
头一次自发给我磕了个头后才抬起头感激的道「谢谢主人，我……谢谢主人。」

　　看着周洁因激动而双眼居然有些发红而且还蕴含着些许泪水的双眼，一阵感
慨，刚上到天堂没几秒就跌落地狱，本以为地狱就已经是她的终点站了，没想到
居然再一次的被本应该送自己去地狱的主人留在了天堂，克制力这么强的周洁居
然也克制不住现在的激动啊，这就是身不由己的悲哀啊，哪怕只是一点点微不足
道的施舍也会令其感激到流涕啊。

　　好人做到底吧……伸出手把周洁扶起来，顺手也帮她擦拭了一下脸颊上的泪
水后，用我都没察觉到的有些温柔的口气缓缓的道「行了，这次就算了吧，你先
回去吧，有事在叫你，你现在的样子也不适合留在这里。」

　　「是的主人。」周洁却是实实在在的听出了那几乎无法察觉到的温柔，也用
更加柔和的语气说着，说完后又蹲下身拉起我的裤子，在我鸡巴上亲吻一下后才
把裤子提起来，系好裤带后站起身来却也是有些脸红，我也没有去留意，只是认
为就算在能忍耐也无法忍耐住电动棒在下体的蠕动吧。

　　「主人，我回去了。」周洁的语气多了一丝的柔和，少了一些生硬，说罢就
转身离去，似乎也只是和我说一声，根本不需要我的回应，似乎完全不把我这个
主人当回事啊。

　　「额，老公……哎呀，我都不知道说什么了，说是梦吧，可是掐胳膊会疼，
不是梦吧，可是事情又太诡异了，总感觉还在梦里，可却又……哎呀，好奇怪。
」

　　常婧很是浑浑噩噩的说着，和我一同看着周洁离去的身影，虽然尽力的控制
着身体，却还是因为下体的电动棒的运作而走起路来有些变形，外露的丝袜已然
是两种颜色，却还是照样的霸气外泄啊，又有谁敢仔细的观察起校长大人的状态
啊，又有谁可以想到高贵冷漠的校长大人的下体是那么的淫乱的插着两根电动棒
啊。

　　「快下课啊，可是我现在想在这操你，怎么办呢？」把常婧搂在怀里淫笑的
说着，手都不用我控制般，自动的在她奶子上揉起来。

　　「不要。」常婧也没有阻止我作怪的手，只是嘴里拒绝着，很坚定的拒绝着
。

　　「你是我老婆啊。」

　　「那也不行，想操就去宾馆，这里不行……唔，我好像亏了啊，我居然放弃
了报复校长的机会啊，她居然往我嘴里吐唾沫，你怎么也不阻止啊，我是你老婆
啊，中午还刚操过我，处女膜也被你骗走了，下午你就看着别的女人欺负你刚被
你破处的老婆，你还是不是男人啊？」常婧很自然的说着，已经认为老公操老婆
是天经地义的了啊，最后却是气恼的说着，甩开我的手脱离我的怀抱，不满的看
着我。

　　「你还怪我啊？你一个主母搞不过一个性奴，你不嫌丢人啊？」我鄙夷的看
着常婧，非常不屑之。

　　「你是在报复我，不要用那样的眼神看我，我知道今天早上是我不对，可是
我气啊，无限的气，不发泄一下会被憋死啊，谁让你说话连放屁都不如啊，放屁
怎么说还有个响啊……哦，好像说错话了，我道歉，老公对不起。」常婧用更加
不屑的声音回应着，只是光洁的下体完全的暴露在空气中后，弱弱的道歉了，知
道就算上手也不会有什么作用，也就懒的上手了。

　　「自慰吧，我走出去之前如果高潮了放过你，不然……我就这样抱你出去咯
。」

　　邪笑着把常婧用小孩把尿的姿势抱起，向外走去……

　　常婧也无所谓的摇摇头，认为我只是开玩笑，可是……出口越来越近，我还
是完全没有停下来的意思，终于慌了「混蛋，放我下来，混蛋老公，绿帽老公…
…哦，亲爱的老公，我愿意自慰到高潮，劳烦老公走回去我们重新来一次好吗…
…别别……我……操……你……妈……屄……你就是个混蛋，呜呜……快停下，
会被看到的……呜呜……求求你……」

　　「继续骂啊，我不介意你去操我妈，我早就把我妈给操了，也不在乎老婆也
操操啊，唔，如果你还不开始的话，才真的会被看到呢，下课时间还有两分钟哦
。」

　　不理会常婧的哭喊继续的前行着，额，当然不会被人发现了，我的感知也已
然散开，任何风吹草动也可以及时的发现。

　　虽然刚开始确实是准备令常婧的后半生处于无尽的屈辱从凄惨的活着，可是
了解到事情的真相后却也改观了不少，人家常婧也只是好奇心略重罢了，也不是
只为了王林口中的财产而特意紧接，也就没必要刻意的去报复一下常婧了吧。

　　「额，我也不知道文前文后是否有所矛盾，本来是打算给同班的男同学来点
福利的，可是写的写的就脱离原定线路了，就这么地吧，或许还是我的占有欲太
强吧，下意识的就写的偏离主题了，唔，解释一下」

　　「别走了，求求你，放我下来，我和你去宾馆……我出开放钱……你混蛋…
…呜呜……」常婧的哀求我也不去理会继续大步的向前走，走廊里很安静，似乎
只有常婧压低的哭喊声。

　　常婧见到说什么都没用，还是妥协了，哭喊着把手指伸到下体，似乎也因为
会随时被人察觉到的窘境，常婧的小穴已然分泌出不少的淫水，左手的两根手指
顺利的插入阴道，右手轻轻的拨开包裹住阴蒂的包皮，露出阴蒂后右手在其上快
速的揉捏起来，左手的两根手指也在阴道里快速的抽插着发出清脆的『啪啪』声
与阴道内传出的『噗滋噗滋』声。

　　常婧似乎也无心再去理会这么清脆的响声是否会更快的引来围观者，自暴自
弃般的一边抽插一边放声浪叫着，似乎这样随时会被发现的场景令得常婧更加的
敏感，更加的兴奋，一分钟不到的时间里常婧的高潮就已然逼近，身体在我怀里
抽搐着，尖锐的一声叫声后身体猛然一弓，本来身体还是靠在我身上的，这下子
除了肩膀和我抱着的部分已然全部脱离了我的身体，只见常婧的小穴猛的喷射出
一大股乳白色的淫液，随后尿道口一阵蠕动后也跟着喷出黄色的尿液，冲击力十
足，至少喷射了三米远啊，再一次的高潮带领着失禁一起前来。

　　常婧的身体凌空了差不多快十秒后，才软绵绵的躺下来，似乎用光了全身的
力气，急促的喘息着，脸上全是回味与满足，完全忘记了现在所处的环境是多么
危险啊。

　　一阵『铃铃』声瞬间把回味中的常婧惊醒，赶忙急切的喊着，身体也剧烈的
扭动着道「快，快放我下来……快。」

　　我也没玩的过火，也顺着常婧话把她放下，还好自慰的时候我把常婧的裙子
拉高至腰间夹住，要不然必然会潮湿一大片啊，虽然因为高潮时的掉落也浸湿了
一些，却也不算明显。

　　「都怪你，你这么怎么混蛋啊，我恨死你了。」常婧虚弱的靠在我怀里，恨
恨的说着。

　　「恨我干啥，你不也很爽啊。」

　　「爽个毛线，都快吓死了，快带我去卫生间，我走不动了。」已经有学生断
断续续的走出教室，常婧赶忙的说着，只是声音中怎么满是魅惑嘞，现在的形象
非常之不雅，却也非常之撩人，头发散乱着，裙子上全是褶皱，脸上还满是刚经
历过一次强烈的高潮而残留着的满足，满是潮红，眼神也充满了没有完全散去的
情欲，如果简单的挑逗一下，常婧绝然的挺不住，顶多是稍作抵抗后就立马献身
啊。

　　唔，继续的做好人做到底吧，搂着常婧向着卫生间走去，走到我所属的教室
近前时，一个熟悉的身影展现在我面前，四目相对间我邪魅的一笑，错身而去，
只留下身后看到我后有些惊喜却不敢正视我的女人。




　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「混蛋，贱人，恶棍，流氓，绿帽王……王林。」常婧在卫生间收拾好后，
出来一看已然没有了我的踪迹，一边往教室方向走去一边气鼓鼓的嘟囔着，等走
在走廊上，看着地上的一水迹后，又是一阵的脸红，一种别样的异样感觉袭满全
身。

　　我怎么会那么变态啊，居然在走廊高潮失禁，而且两边教室里还都是在上课
的学生，还被王林的用小孩把尿的姿势抱起，一边走动一边自慰，本来是被逼的
啊，可是……转瞬间却本能的浪叫起来，只要高潮了就可以脱离这种不雅的状态
了，开始还清醒的知道绝对不可以叫的，如果叫出声那可就完了，拼命的忍着，
可是……突然晕厥了一样，意识阵阵的模糊，随后就什么也不知道了，只记得嗯
嗯啊啊过后小穴喷射出一大股乳白色的液体。

　　随后就，咳咳，尿了，而且还很是欣赏的看着本来很脏，现在却感觉十分亮
眼的发黄的尿液，小穴也随着尿液的喷射而变得更加的有快感，完全忘记了自己
身在何处，慵懒的躺在王林的怀里回味着高潮失禁的快感，细细品味着那浑身舒
爽令我欲罢不能的滋味，如果不是下课铃声的响起，或许我还会一直回味，一直
的沉溺其中吧，已然丝毫不觉自己下体暴露在空气中的羞耻，随着走动还可以感
受到微风在下体的抚摸与挑逗，如果不是下课铃的响起，我或许还会情不自禁的
去触摸吧。

　　上午还是一个名副其实的处女，下午却成为一个花钱请人破处，丝毫不知廉
耻的在走廊裸露出下体自己自慰到高潮的淫乱女，转变好大啊，这应该不是我啊
，我只是个乖乖女的说，在母亲的熏陶下，学习第一位，其他什么都浮云，难道
是因为我的好奇心，也实在是很有趣的想知道王林到底是个啥怪东东，所以才改
变了我原有的生活轨迹吗？

　　唔……果然听妈妈的话才是对的，妈妈当初就告诫过我不要轻易的涉及男女
关系，最好等到大学毕业后在涉及，却因为我乖巧懂事的性格，妈妈也只是随意
的说说，没有强行的命令我不许，大概是认为稍加提点就够了吧，好奇心害死小
婧靖啊，处女，初吻，公众场合的暴露，这些本都是我无法接受的事情啊，可是
对于罪魁祸首王林我却是只有气愤恼怒，却绝然没有恨意，好奇怪啊，我应该恨
他才对，可是，老婆怎么能恨老公呢。

　　看着教室里本该安静听讲的位置上现在是空空如也，位置拥有者却站在教室
门外，第一次逃课也是给王林了，唔，我还有多少第一次会交到他手中去呢？

　　有些不安的走到校长办公室敲响了房门后直接推门而入，礼仪尽到了就可以
了，我可是来兴师问罪的啊，可是进门后看着周洁那冷淡的眼神扫过来后，还是
有些怕怕啊。

　　「骚……咳咳……校长，咳咳，我来坐会行吗？」本应该进教室的常婧心道
反正今天也逃课了，不如逃个彻底吧，无处可去之下来到王林的班级向里望去，
果然王林那货没在教室，不会是……不会是去找校长那个骚货了吧，自甘堕落的
淫乱女人……一种异样的感觉升起，王林是我老公啊，不行，不能让那个骚货抢
我老公啊，那个贱人太下贱的样子令我不齿，可是王林却似乎很享受那样，虽然
她只是王林的女奴，可是王林最后对她好温柔的说，虽然只有那么淡淡的一丝，
可是……那贱人王林都没有对我温柔过，我是他老婆啊，我一定要去阻止。

　　「你叫我什么？骚校长吗？」周洁看到进来后就东张西望的常婧冷厉的说道
，在没有一丝卑躬屈膝的样子。

　　「没，没啊，是……对对，是我老公让我过来这里等他的，嗯就是这样。」
本是底气十足过来拿周洁是问的常婧听着周洁冷厉的语气，看着周洁那冷漠的眼
神，十足的底气瞬息间荡然无存，哆哆嗦嗦的说着，突然想到王林似乎可以用来
威慑一下周洁，找到主心骨般的口气也强硬了不少。

　　「是吗？」周洁也不亲自揭穿常婧那拙略的谎言，只是用眼神直视着常婧。

　　常婧很是勇敢的和周洁对视着，可没多久就败下阵来，心里一阵的感叹：果
然吗？我还是斗不过这个骚货啊，看我几眼我就浑身发抖啊，这骚货的眼睛似乎
有魔力般，越是注视越能感觉到自己的渺小，可似乎有一种莫名的吸引力一般忍
不住的想去多注视一会，好让自己可以清晰的知道自己在这骚货面前到底有多么
的渺小，怎么感觉那么气人呢，你可是我老公的性奴啊，这就是恶奴欺主了吧。

　　「别那样看我，我是你主人的老婆……就算……就算我命令不了你，可……
可你也记住自己的身份啊，你是王林的性奴，而我却是王林的老婆，所以你不可
以欺负我，不然我就……我就让我老公把你送人，只要你不欺负我，我们就和平
相处，我会替你说好话，怎么样？」

　　常婧越说越有底气，已然露出了胜利的微笑，是啊，我怎么说也是王林的老
婆，我就不信如果你真欺负我的话王林会不管。

　　「是吗？难道你认为凭你真的就可以改变主人的意愿吗？」周洁不屑的说着
。

　　「当然……当然可以，我老公还没操过我妈呢，等操过我妈后，我还有几个
姨，还有姑姑，老公一定会高兴，一定会更疼爱我，然后我就会有说话的地位了
啊。」常婧低头沉思了一下后，抬起头得意的说着，丝毫不觉自己把几个姨与姑
姑送给老公操有什么不对，只是神色中也残杂着些许的痛苦之色，不过也在缓缓
的消散着。

　　周洁闻言那叫个楞啊，又是一个和她一样的深度受害者啊，居然可以理直气
壮的说出这么有涵养的话，老公，操我妈还舒服吗？老公，我小姨漂亮吧，尽情
的操吧。老公啊，我姑姑虽然年纪有点大，却还是风韵犹存啊，奶子比我妈的奶
子都大，一定比操我妈还舒服呢，老公，尽情的操吧，我姑姑还有女儿啊，我和
她关系很好，很容易就可以操到手呢……

　　周洁不自然的顺着常婧的话联想下去，不自觉的浑身一哆嗦，太邪恶了，主
人太邪恶了，我是不是也应该时不时的给主人贡献几个女人呢，那样我对主人就
会更有用，当然主人的承诺那绝对是说一不二，可保不准什么时候还会犯下一些
错误，如果给主人做的贡献够大的话，只要不是太大的错误，一定都会得到主人
的原谅吧。

　　常婧的话语给周洁敲开了一个光明大道，后果嘛……我也没想好，就暂不多
说了。

　　「很好，你对主人很忠心，我也可以感受出你对主人的热爱，所以我同意和
你和平相处，你过来。」

　　忠心个屁，我只是用来赚钱罢了，操我妈一次四十块，小姨和姑姑的话一定
要加价，常婧一边走向周洁一边想到。

　　「很好，既然是和平相处的话，我们的关系就是对等的，也需要互相帮助对
方，对吧？」

　　「是啊。」

　　「那好，我屄痒了，帮我用舌头舔舔。」周洁转过椅子，屁股往前挪了挪，
把腿搭在两边的扶手上，露出了已然没有电动棒的小穴和屁眼，湿漉漉的丝袜紧
紧的贴在周洁的腿上，常婧这次才仔细的观察着周洁的连裤袜，纯一体的，没有
其他连裤袜那样大腿跟以上的加密部分，也没有裆部的裤袜线，整条连裤袜就是
一个颜色，被淫水浸湿的丝袜泛着淫靡的光泽，似乎被提的太高的缘故，两边鲜
红充血的肥厚大阴唇被分割两边，展现出鲜红的阴道内壁，花生米大小的阴蒂更
是肿胀不堪，似乎轻捏一下就会炸开一般。

　　屁眼里虽然没有了电动棒，却还是留下个一指粗细的洞口，随着呼吸而阵阵
的收缩又张开，却是合不拢，肠壁似乎也随着呼吸而出来少许。

　　「不，不要……」常婧虽然被眼睛的场景也是搞的有些意乱情迷，却还是断
然拒绝了。

　　「不是说好要互相帮助的吗？难道你的小骚屄也痒了不成？那我先舔你的也
行。」周洁持着互相帮助的心，拿下放在扶手上的一只脚顺着常婧的裙摆往上伸
，在常婧没反应过来之前已经触碰到常婧的小穴，脚趾头也灵活的拨弄着常婧的
小穴。

　　「啊……不，没有，别这样……」常婧猛然的退后身体，气鼓鼓的说着。

　　「还说没有啊，你看我脚上的是什么，丝袜上唯一是干的地方就碰了一下你
的小骚屄就被搞湿了，小骚货自己好好看看。」周洁抬高脚，把脚尖冲着常婧，
让她可以看的更清楚。

　　常婧闻言下意识的看去，没有啊，又走近些，还是没有啊，最后眼睛凑到更
近前，才发现一小块比指头还细的小水迹。

　　「这顶多是汗罢了，你才发骚了，你个骚货。」常婧那个气啊，还以为自己
真那么敏感呢，结果，切，没擦干净罢了。

　　「好吧，我是发骚了，既然你不需要我的帮助，那么就来帮助我吧，舌头舔
我的骚屄，手指插我的烂屁眼，几根手指都无所谓哦，如果你不来的话就证明你
没有和平共处的诚意，我也没必要在这好言好语了，我会像无人区那样的照顾你
哦，反正主人也不介意我欺负你啊。」周洁无所谓的一边说着，一边把丝袜裆部
撕扯开，似乎绷得太紧的缘故，阴蒂和阴唇上居然是密密麻麻的被丝袜勒出来的
印记，密密麻麻的小颗粒使得周洁的下体显得更加的淫靡。

　　「为什么不能好好的谈谈呢，非要这样啊，你在这样我就走了。」常婧用很
大的意志力才转过头不去看周洁的下体，心中也是纳闷异常，这样的场景的话我
应该早早的起身离去了啊，可是现在居然很有一种要舔一舔的冲动，想尝一尝校
长小穴的味道，不应该啊。

　　「好吧，那你走吧，你走出这个门后也就在也没有和我和平相处的机会了。
」周洁也似乎完全失去了对常婧的兴趣，冷淡的说了一句后就自顾自的一只手在
阴蒂上揉捏起来，另一手拿起电话，似乎是无聊按着玩，也没见通话就重新放到
办公桌上，

　　常婧现在那个纠结啊，本来就是来兴师问罪的，可到头来怎么都是被这个贱
货牵着鼻子走啊，根本就无视我的存在，已经自慰起来，阴蒂被两指拉长似乎要
硬生生的拽下来，另外一只手却是有意般的把小穴撑开，让我更加清晰的看到阴
道内部，鲜红的阴道内满是淫水，只是鲜红的有些异样，好像哪里不对劲啊，淫
水顺着胯间流到屁眼上，流了几股后从抽屉里拿出好几个粗细不一颜色各异的自
慰棒挑选着。

　　仔细一看常婧就蒙了，好吧，居然全都标写着星期几和用途，随后只见周洁
拿起一个标有「星期三，烂屁眼」的自慰棒后，放到嘴里舔弄起来，似乎真的在
舔鸡巴般的一点点的舔弄着鸡巴四周，等自慰棒被口水全部浸湿后才停止，不停
歇的插入屁眼里开始抽插起来。

　　「哦哦……好爽主人，请操烂我的烂屁眼吧……我是主人的性奴……请主人
不要怜惜我……我就是主人的玩具……主人的母狗……可以随意被主人玩弄的烂
货……哦哦……」周洁似乎在有意的强调着什么，虽然似乎现在像个已经沉寂在
肉体快感中的荡妇，可眼神中的情欲里却始终有着一丝清醒。

　　常婧也被周洁现在这淫荡的模样搞的浑身燥热，想尽快离开这个本该令她恶
心的地方，可是脚步却是不听使唤般的一动不动，眼睛也死死的盯着抽插在周洁
屁眼自慰棒，每一次的拔出都会把肛肠带出少许，似乎还带出了一些黄色的……
屎，好恶心啊，再次的插入又被顶了回去，小穴也随着每次的插入屁眼的带动而
往外飞溅着淫水，周洁现在只是一个淫乱的荡妇，哪还有一丝常婧心目中那高贵
的形象，周洁的形象现在在常婧心里是个恶心肮脏的荡妇，淫贱的婊子罢了。

　　虽然画面很恶心，没准还会摸到屎的说，可是常婧似乎也被这样另类的变态
事物所吸引，情不自禁的把伸向周洁的小穴，一点点的靠近，一点点的挣扎，屎
都崩出来了，可是……就，就摸一下，就一下……终于还是摸上了，只是手在小
穴里的感觉好怪异啊，就好像……

　　『铛铛』的敲门声瞬间把常婧就好像什么的打断，赶忙把手收回，慌张的说
着「骚货，来人了，喂……」

　　周洁却是完全不在乎被人看到般手里的动作不停，连浪叫声都大了少许，保
准可以被门外的人听到，常婧更是慌了，暗恨周洁的淫荡，却也不知所措的四处
找着可以躲藏的地方，她可不希望被人认为她和周洁是一路货色啊，哼，我一定
要告诉王林，口口声声的说是王林一个人的性奴，现在却不加掩饰的浪叫的，哼
，来个男人强女干你，然后王林就不喜欢你了，那王林就是我一个人的老公了，
嗯，就是这样，常婧躲在沙发后面恨恨的想着。

　　常婧刚刚躲好，门就被打开了，一个女声传入她的耳中「主……额，校长，
有……额，校长骚屄又痒了啊，是叫我来止痒的吗？你这个骚货好像随时都在发
骚啊。」发出声音的女人本还是很恭敬的准备叫主人的，可是接收到主人的眼色
后，语气立马转变，很是不屑的说着。

　　唔，怎么是个女的啊，而且还知道周洁是个淫妇，也是个常客啊，应该是时
常会来玩弄一下周洁这个骚货吧，这个骚货平时那么高傲冷冽，暗地里却是这么
下贱变态，也不知道被多少人玩弄过了，还口口声声的说只是我老公一个人的性
奴，太可恨了，贱人贱人贱人，居然欺瞒玩弄我老公，我一定要告发，太气人了
，比王林还可恶，两个人都是臭骗子，常婧咬牙切齿的想着。

　　常婧却没有看到，女人说完后把办公室门锁上就开始脱起了衣服，随着职业
装的脱掉，全身上下除了腿上的丝袜外，已然是一丝不挂，却根本没有看到内衣
的痕迹，似乎根本就没穿。

　　女人二十五六岁，穿着衣服的时候看着还很文静，脱了衣服马上就是大变样
，只见奶子上挂了两个金黄色的铁环儿，阴蒂上也同样有一个金黄色的铁环，被
金环儿穿透的阴蒂无时无刻的暴露在外。

　　女人脱光衣服后女人很自然打开旁边的书柜门，从中拿出一个黑色的皮项圈
给自己戴上后，又拿出一根银亮色的铁链和项圈上的接口处连接上，然后就跪倒
在地用牙齿咬住铁链一段，用狗爬的方式向着周洁的办公桌爬行过去，动作流畅
，没有丝毫的拖泥带水，似乎已经经过了无数次的演练。

　　女人爬到周洁面前后仰起头等待着。

　　额，这是女人就是那个二章中出现的女老师，一直没给起名字的女老师，不
知道叫啥了，就当她的名字就是女老师吧。

　　周洁伸手接过女老师嘴里的铁链，往办公桌下面一伸，然后就听『咔嚓』一
声，就和办公桌下后来添加上的铁环儿连接在一起，似乎真的已经把女老师当成
一直母狗来饲养了，让她服务时居然还得拴住。

　　女老师似乎早就习惯了现在的样子，等锁上后用嘴巴代替了周洁的手，用嘴
巴含住周洁屁眼里的自慰棒开始一下下的耸动起脑袋，根本就不会理会自慰棒的
屎是否会随着她的耸动间崩进嘴里，尽量的把自慰棒插的更深，慢慢的随着自慰
棒的插入嘴巴已然完全的贴在周洁的屁股上，溢流出的屎汤也粘在女老师的嘴巴
上，鼻子上。

　　女老师没有流露出丝毫的恶心感，似乎还更加的兴奋起来似的，更快速的耸
动着脑袋，好更快的接触到本是恶心的，在她眼里却如美味的屎。

　　「嗯……非常好……再用力……操烂我的屁眼吧，操出来的屎都是你今天的
奖励……可以全部让你吃掉啊……在快一点，在深一点……啊啊……贱货张嘴，
高潮……高潮啊啊……」

　　常婧听着周洁淫乱的话语一阵的恶心，这是谁啊……屎……恶心的屎都吃，
还是奖励……呕……虽然似乎很恶心的样子，可好奇心作祟还是忍不住的露出头
向外看去，唔，不行啊，都被档住了……在出去点，不会被发现……不知不觉间
常婧已然从沙发后面出来，光明正大的出来看着两女淫秽的表演。

　　周洁似乎是有意让常婧看到似的，等到常婧出来后尿道口一松，一股黄色的
水流喷涌而泻，直击在女老师的脸上，女老师却是向后退了退身体，却是因为铁
链的限制还是喝不到，见到周洁的点头后，稍稍的用手托高了少许身体后才令得
尿液射入自己的嘴里，然后大口的吞咽起来，双手却还是没有离开地面，就算手
掌离开了也是用手指在地面上顶着，似乎除了爬行时，四肢是不可以离开地面的
，就连手掌离开地面都需要周洁的批准才可以。

　　常婧看着这淫乱变态的一幕更是恶心的干呕起来，身体却是一边干呕一边的
靠近，走到近前后更是一阵剧烈的干呕声传出，眼睛却不舍得离开般，一直盯着
接着尿液的还残留着屎的嘴巴，只见接尿之女没有丝毫屈辱的感觉，居然满是兴
奋与幸福之色，大口的吞咽着令人作呕的尿液，等到周洁的尿液尿完后居然意犹
未尽的吧唧吧唧嘴巴，然后伸出舌头舔食起嘴角残留的尿液与被尿液浸泡过变成
屎汤的屎。

　　常婧在也按耐不住胃里的翻滚，小嘴一张还是吐了。

　　「别楞着啊，快来接住，我要拉屎。」周洁诡异的一笑，似乎看常婧吐的不
够猛烈，又加了一把火，女老师乖巧的爬过来用嘴拔出还插在周洁屁眼里的自慰
棒含着放到地上，然后抬起头把嘴堵在周洁还大张的屁眼上，舌头也伸入屁眼内
搅拌着。

　　本来快吐干净的常婧，更是一阵反胃，已经没什么好吐的了，只有大口的吐
着透明色的胃液，高效率的呕吐使得常婧小脸煞白，双腿发颤，一屁股墩儿跌倒
在地，虚弱的大吸几口气，却又是引得一阵干呕，呕吐物的味道，屎尿的味道全
部吸入肺里，常婧都感觉自己要死了，无师自通的用狗爬的方式远离这片令她恶
心反胃的土地，虽然爬行间都会因为身体的太虚脱而跌倒，却也继续坚持的颤颤
悠悠的爬起来继续的向着她认为最安全的地方爬去，藏过身的沙发后面。

　　『噗……　噗……　噗噗噗』一阵噗噗声的响起，使得常婧虚弱的身体似乎
都好转了不少，三步并两步的快速的爬行着，爬到沙发后面似乎也觉得不安全了
，继续的向墙角爬去，也不知是她不想爬出办公室被人看到她现在邋遢的样子，
还是……

　　「哈哈哈……　好爽啊……有个人肉马桶就是舒服啊……」周洁畅快的大笑
着，猖狂而邪意，十足的一副女魔头模样，那还有在王林面前的恭顺与在学校里
的高贵。

　　常婧战战栗栗的看着周洁，一阵的后怕……呜呜，我居然来找她兴师问罪，
我不是来找死吗？我以为她只是个骚货，没想到还有这么疯狂的一面啊……呜呜
，老公，快来救我……

　　「不要……呜呜……不要过来……我怕……哇哇……老公救我啊。」常婧本
就被恐惧占据了全身，周洁那邪意的一眼看过来更是使得她害怕的大哭起来。

　　「闭嘴，给我憋回去。」周洁轻柔的声音传来，常婧更是浑身颤抖，多变的
女魔头，我以后一定离你能有多远是多远，我能听出你轻柔语气中的邪恶，你一
定是想要哄骗我，让我成为你的人肉马桶，我……呜呜，还是老公好……

　　「是……我憋，憋住，你不要过来，我在等我老公，老公一会……会来接我
的，你不……不可以……」

　　「嗯？你又想吓唬我吗？」

　　「不……不是……不是啊，真的不是……我不敢吓唬你，真的不敢，请相信
我。」果然多变，呜呜，刚才还那么柔和呢，现在就冲我大喊大叫的，呜呜……

　　「是吗？那就好，那你过来一下。」

　　「不要，我不是人肉马桶……不要，我不要……」果然她还是要我去做人肉
马桶，我本应该只是本本分分的高中生啊，可是就一个下午就变成这样了，到底
是怎么回事啊，对，是王林，就是他，自从中午见到他后我的人身似乎就出现了
很大的转折，似乎已经脱离了原定的人生轨迹，虽然可以察觉出一些，可是我却
有强烈的预感，如果不按照王林所给我指示出的路线前行的话，就会有更糟的状
况发生。

　　呜呜……王林，快来救我，你老婆就要成为你性奴的人肉马桶了，好恶心啊
，如果我这次得救我愿意让你操我小姨的时候给你打五折啊，我也可以把屁眼卖
给你，我不要做人肉马桶啊，常婧惊惧的想着，就算再害怕都没有忘记小姨和屁
眼是可以拿来卖钱的……

　　周洁闻言后『扑哧』一乐，她可以长记性了，可不敢再随便的把女人搞成女
老师这样了，今天上午就已经令得我不高兴了，虽然周洁现在的人格是两个极端
，在我面前乖巧恭顺，做什么事情都不会有任何的抵触，脱离我的视线后就变的
比我暴虐了好多，也不知是在适应以后可能会在她身上所发生的事情，也可能是
在发泄吧，在我面前的不平在女老师身上发泄出来，以保证不会再下次见我的时
候而残留着怨气而令我看出端倪。

　　「不做人肉马桶也可以，那你现在听话了吗？还是逼我把你搞成女老师这样
啊。」周洁解开锁住女老师的锁，牵着女老师向着哆嗦的常婧走来。

　　常婧惊恐的看看周洁，又看看女老师，现在才发现女老师的奶子上居然还被
穿环儿了，散发着金色光芒的铁环儿，神色却是和周洁在王林面前一样的神色，
不，显得更加的温顺，就如小狗狗一般的温顺，不……她现在是只母狗，真正的
母狗，周洁在王林面前至少还有人的样子，虽然是性奴，跪地，狗爬，却还是可
以感受到周洁是个人，可是女老师却全然已经不是人，只是一条乖巧的母狗。

　　「听话，我听话，我……我会听姐姐的话，请姐姐不要使用暴力。」

　　「哎呀，这个不好啊，我是你老公的性奴，你叫我姐姐的话……好像不合适
啊，主母。」

　　「不……不会，我老公也喜欢你的，刚才他和你说话可温柔了，还帮你擦眼
泪，他都没有那样对过我，对我说话都没温柔过，所以你也会成为王林的老婆，
你做大的，我做小的，所以你就是我姐姐。」常婧赶忙说着本还有些令其不满的
话语，对性奴都那么温柔了，对我却那么抠门，一点也不把我当老婆使，好像我
才是性奴，周洁才是老婆似的，现在却是用她不满的地方当成了救命稻草，使劲
的拍着周洁的马屁。

　　周洁闻言一愣，脸上也流露出一丝莫名的笑意「你可别乱说，我只是主人的
性奴，我没奢望过，别给我转移话题啊。」

　　常婧观察到周洁那一丝一闪而过的莫名笑意后也是心底大大的松了一口气，
似乎安全脱身了啊，也不管对老公的性奴叫姐姐是不是不对，也完全忘记本来是
来破坏王林与周洁感情的事情，只记得只要不做人肉马桶，啥也行了。

　　「我没乱说啊，姐姐，相信我，以后低头不见抬头见的，我们要互相关爱啊
，你说是不是啊姐姐。」                                                                                     　「你想给我打感情牌吗？可是你选择错目标了啊……我……今……天……一
……定……要……把……你……」周洁狰狞的看着惊恐的已经躲在墙角里了，却
还是尽可能往墙角里挤的常婧，越走越近，常婧的身体也就哆嗦的越厉害，看着
常婧已经张开嘴准备大叫了才继续道「唔……今天还是先放过你吧，是啊，低头
不见抬头见的，明天还可以继续的调教你啊，可别准备逃跑哦，我的预备人肉马
桶。」

　　常婧看着转身向着办公桌走去的周洁才真真的松了一口气，这才想起刚才女
老师那满脸的屎汤，似乎……呕……只是干呕一声就马上把嘴捂住了，周洁那扫
过的一眼令她浑身发颤啊，现在可不能在惹恼这个女魔头了，万一女魔头反悔了
那一切可就白费了，女老师脸上的是奶油……是奶油……奶油……常婧对于催眠
领悟很深，片刻后……女老师脸上放佛真是奶油了……额。

　　「谁了啊，这么没素质，公然的呕吐后也不负责清理，要是让我抓到呕吐的
人一定要她一口口的把呕吐物吞下去，哼。」周洁意有所指的说着，似乎不经意
的看了常婧一眼

　　常婧那个怕啊，十七年里就今天是最担惊受怕的了，性格多变的女魔头说不
好啥时候就把自己给收拾了，呜呜，王林就是混蛋，也不说让他的性奴听老婆的
话，现在居然使得她老婆打心底里害怕着他的性奴，好悲催的主母啊。

　　「是……咳咳……是啊，抓住她……咳咳，让她吃……给姐姐消气，咳咳…
…」

　　「是谁呢？母狗看到是谁了吗？」

　　『汪汪』女老师一边叫着一边转过脑袋看向常婧，四肢也因为周洁手中的铁
链而原地爬行着，似乎如果没有铁链的束缚就会猛的冲出去咬着常婧的裙摆把她
拽过来似的。

　　常婧立马就又恨上女老师了，女魔头都放过我了，你还捣什么乱啊，还好母
狗是不会说话的……啊……她……母狗，额，好吧，我又肤浅了。

　　「你听得懂母狗在说什么吗？她好像真的是谁的呕吐物呢，只是母狗现在不
会说人话啊，哎，你懂吗？」

　　「不，不懂，她应该是饿了才叫的。」

　　「哦？你还真懂啊，她确实是饿了呢。」周洁似乎恍然大悟的道，然后又转
过身对女老师道「饿了啊，这不是有现成的吗？那些呕吐物就是你的食物哦，去
吧，吃干净了，正好也可以看看呕吐者是不是还在这个屋子里呢。」

　　只见女老师没有丝毫的犹豫的爬过去，脑袋往呕吐物里一埋就开始吸溜起来
，常婧眼睁睁的看着立马少了一大块的呕吐物，马上捂住嘴转过头去，在也不敢
看下去。

　　「把头转过来，好好的看着，看看呕吐者是否还在这个屋里，如果你不敢看
的话，不会真的是你吧……母狗停下。」

　　「不，不是，呕……我会看……呕……请母狗继续用餐吧，别饿坏了……呕
……」常婧刚刚恢复少许的气色，瞬间又是变的更加的惨白，死道友不死贫道的
原则下，常婧把女老师卖了，反正你就是条母狗，母狗不会嫌弃，狗改不了吃屎
，屎都敢吃了，还有什么不敢呢，你还可以填饱肚子，加油。

　　「是吗？那你捂着嘴干什么？」周洁用怪异眼神看着常婧说着，看了一阵都
才继续道「哎呀，算了算了，母狗继续吧，别真给饿着了。」

　　女老师开始继续吸溜，而常婧的胃液却是顺着指头缝溢出，吃的都没吐，她
看的都吐成个不像样，可周洁却还一直看着她，只能硬着头皮一边吐一边看，常
婧都怀疑是否会把胃给吐出来了，胃液几乎都没有了，只是干呕，不会在有任何
东西涌上来。

　　等女老师吸溜完后，常婧那叫个惨不忍睹啊，更可气的听到周洁说……

　　「母狗吃完了吗？那么恶心的东西你都敢吃啊，我都不敢看呢。」周洁慢悠
悠的以气死人不偿命的口吻说着。

　　「啊……你不敢看？」常婧愣愣的用仅存的力气抬起头，不可置信的问着。

　　「是啊，多恶心啊，你不觉得恶心吗？」周洁很是诧异的说着，那怪异玩味
的眼神瞬间就把常婧的怨气引发而出。

　　「你……你个女魔头，我……操……你……妈……屄……你……给……我…
…去……死……吧。」常婧濒死般的一声大叫后，华丽的被气晕了。

　　「女魔头吗？我喜欢这个名字啊，我只是主人一个人的性奴，我会成为一个
一人之下万人之上的性奴啊，既然现实强女干了我，我为什么不反过去强女干一
下现实呢，既然已经心甘情愿的做了主人的性奴，为何还要去顾及其他呢，我会
为主人打造一个只属于主人的淫乐窝，一是可以讨好主人，二也可以供我享乐啊
，我一定会成为主人的第一性奴，加油吧周洁，你一定会成为主人最钟爱的性奴
。」

　　周洁低声自语着，女老师安静的爬着，常婧晕着。

　　「唔，居然晕过去了呢，女老师啊，你会怨恨我吗？应该不会吧，你也完全
的乐在其中呢，虽然都是第一次，第一次吃屎，第一次吃呕吐物，你也没有任何
的犹豫就执行了呢，我只是想震慑住常婧啊，我宁愿用这样淫荡下贱变态的方式
威慑她，也不想因为她是主人的老婆而对我指手画脚啊，你明白吗？如果是有主
人的命令我会无怨无悔的执行，不会有任何的怨言呢，可是如果没有主人的命令
，我就是最高贵的，我可以指示除了主人规定不得指示外的任何人，这样才可以
凸显出我只是主人一个人的性奴啊。」

　　「女魔头啊，是啊，我宁愿成为一个女魔头，除了在主人面前，我就是个女
魔头，人人惧怕却又不得不按照我命令行事的女魔头呢，主人啊，你随意间就改
变了我的人生走向，就连自杀的权利也被你剥夺，只要脑袋中一想自杀就似乎打
开了痛苦的开关一般，使得我痛疼欲裂，我抱着必死的决心一直想下去，可是…
…整整一夜，除了身体虚弱，严重脱水外，居然没有其他的不良症状，痛苦的开
关也完全的掌握在我的手中，想嗨一下只要想着自杀就完活，把脑海中自杀的念
头驱散，疼痛也会瞬间的散去，似乎根本没存在过什么痛苦呢」

　　「我还试过别的方法，比如拿把刀，就算脑海中不产生自杀的念头，只要有
伤害身体的意图时，就像冥冥中有一只大手控制我的身体一般，在胸口的刀却再
也捅不进去分毫，如果没有伤害身体意图的时候就算刀在心口上摩擦也会没有丝
毫的阻碍，主人啊，你连我在想什么都一清二楚，我还能怎么办呢？」

　　「最玄乎的就是那天我心不在焉的走在路上，突然身体就不能动了，我很好
奇也很纳闷，我已经适应了身体不能动弹的状态，可是我这次什么也没想啊……
抬起头看看却是一切正常啊，可是下一刻我就惊呆了，就看到一辆疾驰的公共汽
车突然的失控后向我撞来，我惊慌一下后居然露出一丝安心的笑容，这样也是个
好结局吧，可是我又失望了，公共汽车居然在我身边擦身而过，没有触碰到我丝
毫，主人就连意外的死亡也可以牢牢的控制在手中，那我还在倔强什么，挣扎什
么呢？」

　　「我扭头看着在我旁边却被撞的支离破碎的身体，突然有些同情她，如果她
也是主人的性奴的话，她也可以免遭此一劫吧，突然觉得给主人当性奴似乎也没
什么不好，主人也因为我的戏耍态度而催眠的我啊，也许也该有此一劫吧，所以
我强行的压下心中对主人的怨恨，每天不管做什么事情都会说「主人，我要吃饭
了……主人我要去上班了……主人我要洗澡了……」怨恨与屈服来回的争斗着。
」

　　「后来我就开始跪在地上请示，怨恨被一丝丝的瓦解，直到屈服完全把怨恨
代替的时候我才发现屈服主人也没什么，怨恨主人才是自己找罪受啊，如果我没
猜错的话强烈的怨恨主人的暗示也是主人亲自下的吧，一定是在报复我的无理吧
，主人放心吧，我一定会弥补好我带给主人的不快的，我在家学习口交，练习口
交，控制小穴和屁眼的收缩，天天都会按摩奶子，使其可以变的更大更丰满也更
挺翘，只是为了更好的服侍主人。」

　　「可我又不甘愿被主人以外的人玩弄，所以玩弄过我的两个老师被我变成现
在这个让主人不喜的样子，我害怕恐慌，可是主人也只是略微的失望后就转身离
去，把两个女老师送给了我，本应该高兴的心情却变得愈加的沉重，如果哪天主
人把我也送人怎么办……我担惊受怕，恐慌，无助，下午接到主人叫我前去的命
令后我不知所措，催眠般的让自己安静镇定下来，我不知道该怎么去」

　　「主人好像不喜欢母狗，我也不知道主人到底喜欢什么，如果主人喜欢母狗
的话我宁愿从办公室一丝不挂的爬到主人的面前，以表示对主人的服从，以祈求
主人不要把我丢给别人啊，我是真的不想啊。」

　　「事后我发现主人其实真的很好，没有暴虐的脾气，没有虐待狂那样的嗜血
，只要乖巧听话，不要抗拒主人的任何命令，主人就会很高兴，很享受，服侍的
舒服了还会得到赞扬，还会对我那么温柔的说话，我当时好满足，也好幸福，如
果先前还会有丝毫抗拒的话，现在哪怕就算是被主人送人我也会心甘情愿的接受
啊，当然，我也会更乖巧，更努力的学习性爱知识，更努力的学习作为性奴该会
的礼节，会全心全意的做主人的性奴，一定会努力到主人根本就舍不得把我送人
的程度啊。」

　　「女老师，你知道吗，其实作为主人的性奴也很幸福啊，如果不是我的报复
心太强的话，你也一定可以体会到主人给予的幸福啊，唔……不过你现在好像更
幸福呢，主人温和的方式似乎不适合你们两个呢，你们两个都是重口味啊。」

　　「唔，还是快收拾一下吧，不要被吓坏了，也不知道会不会有点严重呢，行
了，别爬着了，也吃饱喝住了，开始干活……」

　　周洁说罢，走到常婧近前有些羡慕的呢喃着「不能怪我啊，要怪就去怪主人
吧，真羡慕你啊，还可以和主人斗嘴，就像一对小情人间的玩闹，天真纯洁的性
格，主人一定很喜欢吧……」

　　低语了一阵后周洁把常婧拦腰抱起送入了自己的卧室，可怜兮兮的样子还是
容易让人怜惜啊，脸上残留着泪痕，昏迷间身体也会下意识的抖动着，也不知是
气的还是怕的啊……

　　等常婧醒过来的时候发现正躺在办公室里的小卧室里，闻着散发着清香的房
间，简单的卧室也只是供周洁稍作休息的地方吧，什么摆设都没有，基本上就是
一个床，床单还是可爱的粉红色，额，不适合周洁的品味啊，粉红色不都是小女
孩喜欢的吗？

　　常婧站起身走出房间看到周洁正在浏览着什么，又看向办公室的四周很是疑
惑，没有了刚才那令人作呕的气味，还有一股淡淡的清香味儿，这……周洁似乎
丝毫没有留意到常婧已经醒来，还在认真的看着手中的文件。

　　常婧看着周洁的侧脸一阵的异样，认真庄重，身上似乎还会有意无意的泄露
出一种莫名的高贵气息，精致的侧脸光洁嫩白，忍不住的抚摸下自己的脸颊后，
居然有些自行惭秽。

　　「醒了啊。」

　　「啊，是的，我怎么睡着了……唔……刚才好像做了个梦呢还，只是……」

　　「额，是吗？那梦见什么了呢？」

　　「唔……很……额，我忘了。」

　　「哦，这样啊，不要打扰我。」周洁诡异的一笑，也没有揭穿，一直低着头
自始至终都没有抬起过，依然认真的看着手中的文件，镜头拉近些的话似乎可以
看到文件夹中夹着一张似乎写着「性奴守则」字样的纸片。

　　周洁现在的样子根本就无法和先前所发生的一切联系起来，常婧还真的感觉
自己放佛做个一个梦，梦见……呕……肚子好空呢……一定是中午吃的少了吧…
…老公到底去哪了呢……

　　时间倒流……

　　我无聊的站在女厕所外，来来回回的异样目光在我身上扫动着，虽然不在意
却也很别扭啊，是不是应该转个学啊，也不知道王林前身是怎么熬过来的，我都
会感觉到别扭，那他还不得难受死啊，可人家却是硬挺过去了，或许已经到了极
限，而常婧也只是一个导火索罢了，就算没有常婧的出现貌似他也会找个别的理
由而去自杀吧，人生太压抑了。

　　其实最大的主谋还是妈妈啊，额，似乎还没有起过名字的妈妈，似乎主线都
是由妈妈这个女主来展开，却是个悲惨的没有名字的女主，好吧。

　　定力还是不足啊，闪人。

　　去找周洁吗？唔，总感觉常婧与周洁之间似乎要发生些什么呢，还是别去打
扰了……那要干什么呢……

　　「妈，干啥呢？」

　　「小林啊，我想想看……嗯，这是你第一次打这个电话吧？一定是想妈妈了
吧，你这孩子真是的，才几个小时不见就这么想妈妈吗？儿子真乖，妈妈给你奖
励，啵啵……」妈妈很自恋的说着，然后对着听筒一阵的猛亲。

　　「嘿嘿，妈妈的嘴还是那么香，口水还是那么的甜啊，我现在都想马上跑回
好好的操操你了。」

　　「嘻嘻，太粗俗了，什么叫好好操操，那是慰劳妈妈啊，妈妈养了你十七年
，你……哎呀别动，别舔了……好好，你来，你这个欠操的小骚货，一听到我家
小林的声音就发骚啊。」妈妈还没说完，李梅就迫不及待的舔起妈妈的小穴，眼
睛盯着妈妈，要求对话，却无法自己去抢话筒，额，她正在被妈妈牵着遛呢，妈
妈见李梅舌头已经伸到小穴里面了，这样下去也根本无法通话啊，无奈只好把听
筒递到李梅耳边。

　　「是啊，小母狗想主人的鸡巴了，把电话递给我，快啊……喂喂，主人你在
吗？喂……啊呀呀，怎么没信号啊，喂喂……都怪你啊，让你快点你不快点，这
下好了吧。」李梅急切的声音传来，然而我闭口不言，有趣的听着两女的玩闹。

　　「你怪我？谁让你不用手接着的，发骚了，非让我遛遛你，自己爬不就行了
啊，还非得有个人牵着才行，哼，下贱。」

　　「哼，我只是问你说想不想遛遛我，你兴高采烈的就答应了，我逼你了吗？
我也只是随便问问的，谁知道你脸那么大，都不带推脱一下的，我不就是客套话
啊，你不能也客套一下吗？」

　　「哼，有免费的狗遛，我为啥要推脱啊，哎呀，早知道不给你了，连电话都
知道狗是听不懂人话的，所以连信号都不给你……喂喂……小林还在吗？喂喂…
…」妈妈试探性的问着。

　　「啊，妈啊，刚才突然怎么没信号了。」

　　「还不是……」

　　李梅也不顾还在游戏中了，一把抢过妈妈手中的电话，叽叽喳喳的说起来「
主人，我是小母狗，我想主人啦，我现在……喂喂？主人……哎呀，怎么又……
哎呀气死我了，啊啊啊……」随后，一阵的咆哮声传来，听着手已然伸直却还是
可以听到的尖锐叫声，一阵的好笑，乐趣都是自己找来的啊，不过……

　　「哼，拿过来吧，乱搞什么啊，好不容易又连上了，你敢在抢我电话我牵着
你去外面遛，反正我儿子也不少你一条母狗的，哼。」妈妈又抢过李梅手中的话
筒嬉笑道「嘻嘻，儿子好玩吗？」

　　「什么？」

　　「还不是你没事干了，往家里打个电话找点乐子啊，一见你不说话我就知道
你要干什么了，我多配合啊，就是小梅傻兮兮的还当真了，这么傻的母狗留着干
什么，要不给她轰出去吧？」

　　「啊啊……主人，你讨厌……主人我想你了。」

　　「嘿嘿，谁让你傻啊，不过也很可爱哈，额，你想我人了，还是想我鸡巴了
啊，你现在必然是一丝不挂，脖子上还戴的项圈，小骚屄里也全是淫水哇，每天
就知道发骚的小骚货。」

　　「嘻嘻，还不都是被主人逼的啊，让人家戴项圈给你当母狗，还让人家把工
作辞退会你家给你做专职母狗，还需要好好的伺候好大母狗姐姐，同样是母狗待
遇却不一样，主人不公平呢。」李梅娇声娇气的说着。

　　「不一样的屁，我又没有规定你们俩谁高谁低的，你把我妈驯服了你遛她也
行啊，我可不介意我妈被你遛遛啊，还且还很乐意看到啊，哈哈。」

　　「嘻嘻，我就知道主人会这么说……喂，听到了吧，主人说了，你没有特权
，以后可别拿主人妈妈的身份命令我做事，我已经不用听你命令了哦，我的大母
狗姐姐……」李梅对着妈妈道。

　　「哎呀呀，我命令过你什么啊，每次不都是你自己主动的，每次不都是你自
己爬到我的脚下，嘴巴顶在我手上让我接过你嘴里的狗链啊，我心善啊，不忍心
你难受所以才勉为其难的牵着你遛遛，你居然这么不知好歹啊。」妈妈不屑的反
击着，揭发着。

　　「那还不是……还不是因为你是主人的妈妈所以我才去讨好你啊，哼，以后
才不会，我让你也乖乖的像我一样的爬过来，给我当母狗，哼哼，不理你，我和
主人说。」李梅强词夺理道，随后又撒娇道「主人，你什么时候回来啊，小母狗
的小骚屄痒死了，小母狗想主人的大鸡巴来狠狠的操操我的小骚屄呢。」

　　「你个小骚啊，你俩互相解决吧，我晚上才会回去，唔，也没准，晚上不回
去的话你们不用等我，额，还是给你们去个电话吧，唔，不和你们聊了，在聊下
去我真怕把持不住现在就回去干你们啊。」

　　「哦，好的主人，小母狗爱你，啵啵……哎呀主人要挂电话了呢，主人还是
更喜欢和我聊天呢，抱歉啊姐姐……」

　　「哼哼，我和儿子心意相通，就算不说话也知道对方要做什么，你比的了吗
？你说是不儿子。」

　　「那必须的，谢谢你，妈。」

　　「说什么话呢，晚上……嗯，你自己决定吧，玩累了就回来。」

　　「嗯，那就这样。」

　　——

　　王林家

　　「姐姐，为什么主人才离开几个小时，我就这么想念主人呢，好想时时刻刻
的都和主人在一起啊。」李梅惆怅的说道。

　　「我也是啊，虽然小林的变化很大，就像是换了一个人似的，但我也更喜欢
现在的小林，我爱他，居然爱到就连他父亲在我脑海中的身影都变得模糊，几乎
消散呢，我是小林的妈妈，现在却更期待我只是他的小妻子，给他生孩子呢，唔
……就是小林那孩子很变态啊，居然只要女儿，不要儿子……他说……咳咳，他
说女儿都是他的，咳咳……变态不。」妈妈一边牵着李梅在屋子里转着，一边说
着。

　　「额，是挺变态的，可是主人的意愿的话我们照做就好了啊，在说了主人连
你这个妈妈都给操了，在操操女儿也就没什么了，主人骨子里就是个变态啊，你
生了个变态儿子。」李梅到是很看的开。

　　咳咳……难道让我把女儿养大了，然后送给别人吗？多傻啊……好吧，我嗜
好比较重口。

　　「也是，哎呀，不想了……唔，对了……他那天问他姐姐什么时候回来，不
是也想……也想……」妈妈怪异的说着，停止了前进低头沉思起来，如果他姐姐
愿意，我也没话说啊，如果他姐姐不愿意我该怎么办呢……

　　「也想个屁啊，那是必须想啊，主人一定是想提前体验下母女花的感觉啊，
哎呀姐姐好幸福，有个乖女儿献给主人，我就不行了，好羡慕姐姐啊，来给我亲
亲，粘粘喜气。」

　　「滚，呼……如果……如果他姐姐不愿意……我，我一定会阻止他的，就算
他怪我，我也会阻止。」妈妈严肃的说着，大有鱼死网破的劲头，只是脸上流露
出的痛苦神色却是那么的浓烈。

　　「可是……那样的话……」

　　「他们都是我的孩子啊……」妈妈低沉的说着，手心手背都是肉啊，没想过
还好，这一想之下可就难以抉择了。

　　「姐姐，别这么低沉啊，你就这么不看好主人啊？就连你这个妈妈主人都没
有用强，你现在不也是服服帖帖的，何况是个还没我大的小丫头啊，别想那些有
的没的了，现在过来给我舔舔屄，把我伺候舒服了，要不然我就告诉主人，说你
要托主人的后腿，主人一定会不满你的，那样我就是大的了，嘻嘻。」

　　「是，请小母狗保密啊，遛狗时间还有剩余，所以我遛完在服侍小母狗，可
以吗？剩余时间还有，额，还有两天……」

　　「嘎……」

　　妈妈悠闲的走到沙发近前坐下大腿一张，下体就从开档裤袜里暴露而出，大
概是修炼的效用吧，阴唇现在的颜色粉嘟嘟的，薄薄的两片阴唇稍稍的张开，顶
多就是个初经人事的雏，哪里还能看出这个小穴可是一个生过两个孩子的母亲的
小穴啊啊。

　　从开档处露出的皮肤也显得比原来更加的白洁嫩滑，额，妈妈现在穿的是全
身式的连体丝袜，除了脑袋和开档处，全都被紧紧的包裹在连体丝袜内，就连手
也毫无例外，两颗圆润挺翘的奶子高高的耸起，平滑没有丝毫赘肉的小腹，光秃
秃的阴阜上没有丝毫的毛发，美腿修长而紧绷，黑亮色的连体丝袜散发着盈亮的
光泽，看着就让人性欲大增，亟不可待的掏出鸡巴就是一阵猛干啊。

　　「所以，请小母狗先过来服侍我吧，现在心里很憋闷，需要发泄一下，拜托
了。」

　　李梅听着妈妈语气虽然平静，却还是有一种无法言表的压抑感「哎呀，姐姐
放心吧，主人那么爱你，怎么可能会令你为难的，主人很依赖你呢，姐姐没发现
吗？」

　　「可是……总感觉……啊，不管啦，快过来舔我的骚屄吧……嗯嗯，舌头用
力伸进来……我是儿子的小妻子啊，不能让老公为难啊，唔唔……用力的舔吧…
…我会帮助老公一起劝服女儿的啊……别，别碰我的屁眼……那是小林的，小林
没动之前谁都不可以碰……这是我唯一最干净的地方啊……嗯嗯……」

　　李梅为了缓解妈妈心中的压抑，第一次舔妈妈的屁眼，却还遭到了拒绝，那
个恼啊，舌头也换成了手指，用牙齿咬着妈妈充血的阴蒂，边咬边往起拉，似乎
是在发泄自己的不满，粉嫩的小穴也被一根根增加的手指快速抽插着，处女穴样
的小穴也是来者不拒的一根根的接纳着，四根手指的插入也没有令妈妈露出丝毫
的异样，只有更汹涌的快感罢了。

　　似乎为了验证小穴的容量，李梅的大拇指也跟着一点点的挤入，随着抽插大
拇指也一点点的被了进去，最终靠着淫水的润滑与小穴的弹性，终于李梅的右手
完全的被妈妈的小穴吞噬进去。

　　「姐姐，感觉到没，我又摸到你的子宫了呢，好滑溜啊。」

　　「是，是啊，感觉到了……你和小林一样变态，小林喜欢操子宫，你喜欢玩
子宫……子宫是多么神圣的物品啊……两个变态……哦哦，不过还真爽……太疯
了……」

　　「嘻嘻，我要把姐姐的骚穴撑大，撑的合不住啊，那样主人就没兴趣操姐姐
了，姐姐就会被打入冷宫啊，那样我可就是最大了啊，哈哈哈……」

　　「你还早的去了……如果不是我放权，你以为你的手真能插进来啊……让你
知道什么是收缩力……」

　　「咳咳，我说着玩的，我知道姐姐的阴道收缩自如，咳咳，松开吧，哎呀，
夹疼了……别逼我啊，看我把你子宫拉出来，让你没法给主人生孩子的，就算收
缩强也没有了，主人更喜欢母女一起哦，我会给主人生女儿，然后一起服侍主人
，主人就会把你遗忘掉啊，不能生孩子的女人。」

　　「哼，我有现成的女儿，我女儿也能生女儿，等你女儿长大了我女儿的女儿
早就开始伺候我老公了。」

　　「咦……你刚才不是还反对的嘛？」

　　「我想了一下，还是认为我老公必然会拿下我女儿的啊，我女儿也一定会心
甘情愿的被我老公拿下，所以咯。」

　　「叫的真亲啊，你老公你老公的，淫乱的母亲。」

　　「是啊，我就是小林淫乱的母亲兼妻子啊，照顾小林的饮食起居是妈妈，小
林想操我的时候我就是妻子，羡慕啊？咯咯……」

　　「是是，知道了，不过姐姐啊，淫水都流下来好几斤了，可你怎么还没高潮
啊？不像原来啊，几分钟一高潮那是必须的。」

　　「高潮了啊，怎么没高潮。」

　　「那你的叫喊声呢？以前你那破嗓子可是能穿透好几条街啊……」李梅疑惑
的问道，以前可是吱哇乱叫的，今天太安静了，虽然可以感受到妈妈阴道过一阵
就会猛烈的收缩着，随后就是一股灼热的热流冲击在手上，这时候也是妈妈淫叫
声最高的时候，可是今天都好几次了，却还是很淡定，淡定啊，这不对吧。

　　「啊啊……操死我了……爽死了……啊啊……哦哦，嗯嗯……啊，高潮了…
…是这样吗？」妈妈突然大喊几声后，眼睛一眨一眨的问道，天真懵懂的样子…
…好萌……

　　「……我不玩了……」李梅翻着白眼泄气般的说着，太无语了吧。

　　「我还没爽够呢，突然感觉心情好愉快，好想现在就见到老公呢，我发现老
公才是最重要的，就算老公强上了女儿，我一定也最多只是生气罢了，只要老公
道歉我就会原谅他，如果老公不道歉的话，额，好吧，我会自己去给老公道歉，
虽然我没有错，咯咯，好可悲啊，真不知老公是用什么把我给迷倒了，哎呀，对
女儿好不公平呢。」妈妈似乎也真的想通了，脸上的那一丝阴霾也消散了，满是
幸福之色，用愉悦的口吻对李梅述说着。

　　「行了，别吹嘘了，如果不是我的提点，还强上你女儿？如果真强上了，你
一定会和主人搞分裂的，你真是一个好妈妈啊，为了女儿可以和儿子闹僵，为了
儿子又愿意把你儿子老公和女儿一起分享，哎呀，太高尚了，小女子不如啊。」
李梅揶揄的说着，眼睛一翻一翻的，却还做出一副我不如你的模样。

　　「咳咳，过奖……过奖……」

　　「行了，给我躺平了，刚才是看你比较失落，现在既然好了就开始服侍我吧
，我的屁眼你可以随便舔啊，我不会介意哟。」李梅感觉出妈妈现在又完全恢复
了平时那样有些纯真的性格后也不再继续装耸了，粗暴的把插在妈妈小穴里的手
『噗』的一声拔出，只见妈妈的小穴现在就是个大窟窿，鲜红的阴道壁清晰可见
，阴道壁上似乎还有一些小肉瘤，乳白色的淫液一片一片粘合在阴道壁上，子宫
口也一收一缩的往外吐着淫水。

　　大窟窿也没持续多长时间就开始缓缓的合拢，片刻后已然几乎恢复到最初的
模样，如果不是小穴周围的淫水与屁股沟聚集的一大滩淫水，证实着刚才被手插
入的小穴就是眼前小穴的话，谁能相信现在两片大阴唇几乎紧合在一起的小穴居
然可以容纳一只手的进入呢？

　　「每次看一次都会更加的新奇一次啊，主人到底是从哪搞来的修炼功法啊，
太神奇了。」李梅蹲在妈妈的小穴近前眼睁睁的看着小穴的变化，一阵的感叹。

　　「要不然你以为我会让你把手全部插入我的小穴里玩弄我的子宫啊，要不是
那天你把手出入自己的小穴里，然后又拔出来让我看的话，我绝对不会让你这样
的，本来就生过孩子了，阴道也被撑大了，就算再怎么收缩也恢复不到原来的样
子了，如果不是我老公鸡巴大，我还真怕老公不爱操我呢，松垮垮的谁爱操啊，
现在就放心了，就算被老公操一辈子也永远有着处女穴被老公操啊，就是少了个
膜。」

　　「这好办啊，去修复呗，嘻嘻，主人操一次，你修复一次。」

　　「修复个屁，我的身体只有老公和老公亲密的人才可以看，如果不是老公花
心的话，我都只会让老公一个人看了，你还想碰我的身体啊，做梦去吧。」

　　「嘻嘻，知道啦，知道啦，那现在就开始服侍我吧，爱干净的主人妈妈，请
用力的舔我的屁眼吧，咯咯……」李梅说罢一屁股坐在躺在沙发上妈妈的脑袋上
，腰也跟着扭动起来，双手抓住妈妈的奶头提拉着。

　　妈妈也不反感这样，熟练的伸出舌头，随着李梅晃动的屁股在小穴与屁眼间
舔弄起来，一点都没有嫌弃屁眼只是用来排泄粪便的地方。

　　「主人妈妈啊……我最喜欢的事情就是你舔我的屁眼呢……舌头在我屁眼里
搅动的感觉好舒服呢……如果舌头可以在长些就好了，阴道都可以随意的收缩了
，舌头的长短是不是也可以呢……主人妈妈努力修炼啊，如果舌头可以从屁眼伸
进我的肚子，然后在从我嘴巴里伸出来……哇哇……那感觉必然是无限舒爽啊…
…」

　　李梅，额，有些重口了，不过这样的说法也令她更兴奋，双手也大力的揉捏
起妈妈的奶子，似乎也是经常被李梅把玩，妈妈的奶子似乎又大了不少，更肉感
了，一把抓下去，乳肉就会顺着指头缝流出，然后李梅的手指就会消失于妈妈的
奶子里，完全被隐藏其中。

　　李梅随意的揉捏着奶子，屁股也坐在妈妈脸上摩擦着，小穴流出的淫水全部
滴落在妈妈的下巴上，又顺着下巴滴落与被丝袜包裹住的美颈上，本就散发着盈
亮光泽的丝袜更添加出一种更亮的光泽，随着淫水的增多，丝袜被侵蚀的部分也
越来越多，李梅却还是觉得慢啊，两只手抓住奶头部位蛮力的撕扯开一个小口是
的奶子从中蹦出，随后在另一个奶子那也同样撕扯开，把两个包裹在丝袜内的奶
子全部暴露出来。

　　随后李梅把手指伸入小穴扣挖了几把后往奶子来回的抹着，妈妈的差不多有
葡萄大小的鲜红奶头似乎是受到淫水的刺激也变得更加的肿大，奶子上顷刻间就
被涂抹满一层淫水，本就白洁硕大的奶子附着上一层淫水，更显得饱满性感，奶
子上闪烁着油亮的光泽，更是引得人欲火大涨。

　　「啊……姐姐快停，停下……忍不住了……啊啊，别舔了……哦哦，别吸，
快出来了……不行啊。」李梅突然挣扎起来想脱离妈妈的嘴巴，可是却被妈妈提
前一步紧紧的抱住她的大腿，使得其根本无法离开，只能挣扎着，只是……快来
了，为什么要停呢？

　　「啊啊啊……别吸了，那是给主人的……啊，忍不住啦……啊呀呀……」挣
扎无用，哀求也无用的李梅，沮丧的说着，只见小穴猛的喷出几股乳白色的阴精
击打在妈妈的脸上，妈妈却还是堵在李梅的屁眼上，喉咙还在蠕动着，似乎在吞
咽着什么东西，不会是……

　　李梅也认命了，也不再挣扎，只是双手报复般的在妈妈的奶子上揉捏，拉奶
头，托着两个奶子两边往中间推，完全的挤到一起，似乎要硬生生的把两个奶子
挤爆一般，挤压中的奶子似乎就是两团软肉，变换着各式各样的形状，柔软与弹
性形成了鲜明的对比，不管在怎么变形，只要一松手就自然而然的鼓起来，就像
一个软气球一般不管怎么捏，只要不捏的漏气，就会永远保持在最初始的状态。

　　妈妈却是不管不顾的吸溜着……直到妈妈认为吸差不多了，基本吸完了才松
开抱紧的李梅腿，嬉笑道「哎呀，还是热乎乎的呢，真好啊……哈哈。」

　　「你怎么能这样，那是给主人的，都快一天了，我容易吗我……哦，我知道
你为什么不让我舔你屁眼了，你是怕我也把你的吸出来是不是？」李梅恍然大悟
，然后恶狠狠的盯着妈妈道。

　　「不是啊，就算你吸我也会忍住，我只是想把我的屁眼更完整的留给老公啊
。」

　　「那你还往里灌红酒？」

　　「是你说的这样更有情趣啊。」

　　「你……我恨你。」

　　「我老公喝我的就够了，如果有两份的话就不新奇了，只有一份才会显得更
加的独特啊，谢谢你的好点子。」

　　「哼……气死我了。」

　　「我还没让你赔我的衣服呢，新的，刚穿的，就被你撕坏了。」

　　「哎……姐姐你以前不是这样啊，以前你会让着我啊，现在怎么这么的蛮不
讲理啊？」

　　「唔……这个啊……因为我要做小林的老婆，你以前是我儿媳妇儿，所以可
以让让你，可是我现在已经决定做小林的老婆了，所以嘛，我要做大老婆，给你
提个醒啊，咯咯……」

　　「好吧，我错了，我就不应该开导你，应该让你和主人闹僵，然后主人就是
我的了……」

　　「你个臭丫头说什么呢……看我……」

　　——两女嬉闹中——

　　「姐姐，你变了，就好像脱胎换骨一样，就像解开了什么心结一样，完全的
把自己放开了。」

　　「是吗？我没感觉呀，大概是把妈妈的重担放下了，现在只想要个老公吧，
以前似乎就算是被小林给操了却也还认为是他妈妈，可现在突然就不想做小林的
妈妈了，只想做小林的小妻子，像妻子一起的照顾小林，而不是以妈妈的身份去
照顾小林，这样会更幸福，更开心啊。」妈妈满脸幸福的说着，两个可爱的小酒
窝显露而出，本就美丽的脸蛋也显得更加亮丽可爱。

　　「妈妈现在可真好看啊。」

　　「咯咯，少拍马屁，还有别叫我妈妈，你现在已经不是我儿媳妇儿了。」

　　——

　　「老公，快来校长办公室救我。」常婧微不可闻的声音从听筒传出，声音中
满是惊惧与恐慌，

　　「我在楼顶，你自己上来吧，还可以一边晒太阳一边打炮啊。」

　　「不行，你过来接我，我不敢出去，快点，啊……」

　　『嘟……嘟』

　　这是闹甚了？不敢大声说话，最后还尖叫一声……一个鲤鱼打挺后站起身，
晒晒太阳多舒服啊，唔，求救？常婧被周洁搞了啊？唔，周洁那货确实是很变态
，浑身上下都是女王样，把我刚找的老婆一个月不见就搞成那副鬼样子，老变态
，不过，就常婧那小身体确实是挺适合Ｍ　啊，还是去看看吧，可别又是老婆进
去，母狗出来啊，我也只是为增加情趣罢了，变成真狗那可就受不了。

　　校长办公室。

　　「唔，你来这干嘛？咱校长老变态了，以后离她远点，我一个月前刚找几个
小时的老婆就是毁她手里了，一个月后那叫个惨不忍睹啊，啧啧……还好我老婆
多，一个两个不在乎，你要是也被校长给搞成那样我可就不要你了。」我夸张的
对安静的缩在沙发角落的常婧说着，适当的流露出些许的回忆，不忍的神色那叫
个浓郁啊。

　　常婧本来就开始怀疑刚才的事情似乎真的就发生过了，在加上不小心看到角
落里一条明晃晃的银亮色铁链更是确定了确保是真的，却肯本不敢走啊，她怕女
魔头收拾她，只有向我求助，现在见我到来赶忙跑到我身后抓着我的胳膊小声道
「老公，她是个变态，她要把我变成人肉马桶，还让一个女老师吃……呕……好
恶心……」

　　常婧讲述了半天才叫明白前因后果，虽然有些语无伦次却也还是能知道个大
概。

　　我怪异的看着周洁，周洁也严肃的看着我，大眼对小眼，谁也不说话。

　　「老公，她是个变态，我是你老婆，她居然要让我当她人肉马桶，一点也不
把你这个主人放在眼里啊，快点和她说我是你老婆，让她别欺负我，我也不欺负
她，快点告诉她，要不然我都不敢来学校了，太吓人了，太变态了。」常婧到是
焦急的说着，常婧现在是真怕周洁了，一点不拿她是我老婆的身份当回事，完虐
啊，如果是普通小姑娘现在至少也是个精神错乱啊。

　　「还不知道你说的是不是真的呢，另外我凭啥让我的性奴不欺负你啊，有啥
好处啊？」

　　「你……我是你老婆啊。」

　　「说清楚，是雇的老婆。」

　　「那也是老婆啊。」

　　「那你收我钱了，除非你把钱退给我。」

　　「你……我死也不退，哼，你……我本来还想介绍我小姨给你，还给你打五
折的，现在免了，哼……」

　　「我不差钱，不用打折。」

　　「不差钱……不差钱你还让我给你退钱啊。」

　　「那当然了，我是自己不差钱啊，我可不会把钱送给别人啊，我抠门小气，
你都知道啊。」

　　「你……啊啊，气死我了……反正我是你一万天的老婆，你要是愿意天天和
一个满嘴屎臭味儿的老婆睡觉的话，那就随你吧……等你睡着了我就把你熏起来
，天天和你亲嘴，你也能尝到屎的味道，反正你也不管我，那我就出去找男人，
天天带着别人的精液回家，然后挖出来含在嘴里和你亲嘴，全都喂给你，反正我
也不在乎在多一个公共厕所的称号了，你就是个绿帽王，乌龟王八蛋……」

　　常婧非常恼怒的说着，编织着如果我不管她，她以后会变成的样子，一边…
…呕……一边继续……呕……着。

　　「额，你怎么比周洁还变态？」

　　「你管不管？」

　　「好吧，下不为例啊，居然敢威胁我，再有下次……哎呀，是不是现在就应
该直接就抛弃你啊，你太不给力了，这哪是雇老婆啊，应该是花钱雇了个祖宗才
对啊……」

　　「唔……咳咳，老公，一时脑袋没转过弯，说点啥都不知道了，老公我说什
么了吗？如果说了让老公不满的话语我现在给老公道歉，老公对不起，请原谅你
无理的老婆……好了，快和她说，你不说我不放心，这个变态就听你的，我说话
比放屁来的还没用，咳咳，抱歉抱歉，被校长这个变态闹的怎么现在满嘴粗话啊
，咳咳……」常婧一听要被抛弃马上就急了，开始道歉，睁眼说着瞎话，一副茫
然的样子，很是无辜的看着我，事后还很可爱的吐吐小舌头，满是不好意思的模
样。

　　「说什么啊？」

　　「让她不要欺负我，不能逼我当她的人肉马桶，要让她听我……额……没，
没了」常婧准备长篇大论的大说一番，结果被周洁的一个眼神立马浑身一个哆嗦
，立马中断要说的，躲在我身后只露出个脑袋，可是想想又不对啊，姐我现在可
是有后台啊，可怜兮兮的又对我道「老公，你看她，她又威胁我，当着老公的面
威胁老婆，她胆子太大了，我帮老公好好教训她怎么样？」

　　我不屑的看着常婧道「行了吧，就你这怂样，还收拾她？我敢说你现在冲着
周洁走去，没走到人家近前你要不就走不动了，要不直接就跪半路了你信步？」

　　「我才……不会啊，啊，要放学了，我还要去买药呢，老公快和她说吧，然
后和我回家，去操我妈妈啊，我妈妈老漂亮了，比周洁这个大变态好看多了，奶
子大屁股翘，告诉你个秘密哦，我妈妈没长阴毛呢，是天然的白虎啊，你不想早
点去看看吗？」常婧很可爱的转移了话题，开始介绍她妈妈的好与秘密。

　　周洁闻言也是大摇其头，只有她一个知道我是用催眠控制的她和其他人，其
他人都是稀里糊涂的。

　　「周洁，你过来。」还是看看全过程吧，单方面的听些常婧胡言乱语不够劲
儿啊。

　　周洁这才站起身向我走来，这货完全没有性奴的样啊，主人来了不迎接也不
让上座，走到我近前跪在地上抬起头，给我一个脑门「主人请吧。」

　　「额，你知道我要干啥啊？」我诧异的看着周洁，这货……

　　「主人想场景回放吧，她说的不够完整。」周洁恭敬的说着，丝毫不理会躲
在我身后大眼眨巴眨巴的瞪着她的常婧，机会啊，常婧伸出手向着周洁伸去，可
是伸了一半还是收了回来，还是没敢调戏女魔头啊，就算是有我在的时候都不敢
调戏，证明周洁在她心里占据着多么重要的位置啊……

　　我也没去理会常婧的小动作，将手掌放在周洁脑门上，读取记忆。

　　——

　　看过来龙去脉后似笑非笑的看着周洁，周洁抬起头认真的看着我道「唔，似
乎自言自语也可以被主人全部知道啊，那些都是真心话，没有丝毫的虚假，主人
应该能感受出来吧。」

　　「咳咳，我知道了，不管你是有意这样做呢，还是只是简单的自言自语，我
都不去追究了，你很聪明，唔，似乎是太聪明了，叙述了过往，也表明了态度，
还顺便的展望了未来，好吧，顺着你自己想要的路前进吧，反正我也只是游戏人
间啊，也需要更多的乐趣，只是你好自为之啊，我现在发现以后的日子会很有趣
呢，不要让我失望啊周洁。」

　　唔，我也没有去深究周洁的自言自语是否出自真心或许只是故意的说给我听
，不过周洁还真是好心机啊，一环套一环，似乎早就知道我一定会感兴趣而还原
场景观看一下，最后的自言自语更是顺理成章的说出来，一点也不会感到唐突，
只会让我觉得很自然，感慨一下很正常啊。

　　「哎呀，我去……周洁，你好像含那个插屁眼的自慰棒了……你……」插屁
眼的自慰棒似乎很容易粘上屎啊，而且还标好日期的，那么就是说明已经用过了
，所以表示……这货……

　　「不会的主人，新买的，消过毒，我不会让我的身体变脏，除了主人的，我
不会去碰其他人的屎尿，自己的也不会，请主人放心。」周洁听闻后也马上晓得
我说的是什么，很是严肃的保证道，顺带也表了态。

　　「咳咳，我至少现在还没那嗜好，行了转过身屁股撅起来，你那变态的样子
也很有魅力啊，尤其是那猖狂的大笑更是霸气外露啊，我是忍不住想操你一下了
，额，洗干净了吧。」

　　「是的，主人，请主人尽情的享受我的骚屄，屁眼也灌过肠了，应该也干净
了，主人也可以放心的享用。」周洁迅速的转过身，把裙子提至腰间，在连裤袜
上一撕小穴和屁眼就暴露出来，然后用手拨开小穴才说道。

　　「老公，她好脏的，你还敢操她啊，我们走吧，老公想的话，我们去宾馆吧
，这个变态的房间我是真呆不下去了，好不好嘛，老公。」常婧看到我居然还对
周洁有兴趣，很不满，赶忙拉住我的手臂来回摇摆着，顺带着在她小奶上磨蹭着
。

　　「我这是在帮你收拾她啊，一会她就会全身无力，口吐白沫，浑身抽搐，行
动都不能自如，她居然欺负我老婆，我怎么能放过她啊，一边看戏去，敢打扰我
的话，我就不去操你……妈了。」

　　「你……哼……」常婧听着我无赖的话语和最后的威胁，气鼓鼓的往后一退
，嘴里嘟囔着混蛋之类的词语。

　　周洁的小穴才被我开苞一个月，也只用过一次，但粉红色的阴唇现在已经变
成深红色，阴道口也开了不少，似乎也是被什么扩张过，屁眼也留下一个指头粗
细的洞口，还真是有些难以置信啊，手指伸入到周洁的小穴里抚摸起阴道内壁，
也不像是以前的柔软滑嫩，也没有处女那样的紧绷紧凑，似乎已然是身经百战过
的小穴了，这……

　　「这是……」

　　「主人，对不起，我的骚屄和烂屁眼一定碍眼了吧，不是我弄坏的，是……
是赵丽那个贱货，她……主人不在的前半个月，她不管什么都往里塞，我无法反
抗，只能自己张开大腿等候着她往里塞，最粗的是个啤酒瓶，而且还是用瓶底往
里硬塞，看着我流血的骚屄，她似乎也更加的兴奋，拿起落下一下下的顶着，血
液也飞溅着，我却只能眼睁睁的看着，我的泪水似乎也早流干了，麻木的看着啤
酒瓶一点点的吞没，屁眼也是一样的程序，只是屁眼更难一些，她也更爽一些，
我却是更加的麻木一些，骚屄和屁眼里都塞上后让我一整天就这样，不许拔出来
，她居然说为了陪我也一起往里塞……我知道她就是个受虐狂，可是我不是啊，
我却不可以反抗……只能任由她玩弄。」

　　「还好，她没有让我做别的事情，也只是舔舔脚，舔舔屁眼，没有吃过屎尿
，生不如死的度过了半个月，半个月后的事情主人也知道了，女老师竞争主人的
退出与赵丽的加入，因为得到了她的命令，我才可以翻身啊，可是下面已经合不
拢了，已经坏了，可我也努力了，尽量的练习着骚屄与屁眼的张合，我也知道主
人看到我这令人反胃的骚屄和屁眼根本不想操，但我也必须努力的去做，我更努
力的练习嘴巴和奶子，这也是我仅剩的没有坏的地方，或许也只有靠这张嘴和奶
子才可以更好的服侍主人吧。」

　　「那主人现在还想操我这么恶心的骚屄吗？外表是个人，身体内在却是比妓
女还恶心的骚屄啊。」周洁用平静的语气述说着似乎完全和她没有关系的故事一
般，不急不缓的述说着，没有委屈，没有怨恨，也没有和我诉苦的意思，似乎只
是在给我解释这样的状况是怎么形成的，然后要怎么做就是我来定了。

　　「额，操啊，为啥不操，反正我鸡巴大。」低头沉思一阵后，轻笑道，说罢
也不需做什么前戏，顶在周洁小穴上一杆入洞，感受到周洁阴道内部的状况也是
一阵无语，只有子宫口附近的穴肉还软嫩些，还会有些收缩力与挤压的感觉，其
他地方，一撑就开，却是不会在收缩回来，就像是只有一公分长的阴道，其他地
方，到底是个啥啊……

　　常婧在旁边听着周洁的遭遇早已是泪流满面啊，纠结着，小穴那是多金贵的
地方啊，啤酒瓶，还是瓶底，硬往里塞……这得多疼啊，现在突然也不觉得周洁
可怕了，只觉得周洁好可怜，是啊，被遭受过只有的待遇后谁还会正常啊。

　　「主人，我的子宫也是干净的，我知道主人的鸡巴够长，完全够插进我的子
宫，请主人尽情的玩弄吧。」周洁惨笑一声说，她也感觉到似乎完全控制不了阴
道的收缩，被撑开就完全收缩不回去了，有些自暴自弃的道。

　　「闭嘴吧，不用你教我。」多大点事啊，只是周洁确实还有够惨啊，谁能知
道赵丽那货这么猛啊，好端端的一个刚开苞的处女，半个月不到就成了这逼样，
这还是半个月后了，半个月前一定更惨吧。

　　我不像是在操屄，而周洁却也是不像在挨操，只有在顶在子宫处一公分才会
发出点轻微的嗯嗯声，而我也只有在顶到子宫处一公分才知道，哦，原来我在操
屄啊……

　　我似乎也没有感到无趣，在周洁小穴与屁眼里都射过一次后才结束这次不是
操屄的操屄，额，屁眼还比小穴能好点，起码能够感觉到些许的挤压，也可以感
觉到周洁也在一直努力的收缩着屁眼，努力的控制肛肠的挤压，虽然用处不大。

　　等我在屁眼射完拔出后，周洁就转过身伸出舌头在鸡巴上舔弄起来，一只手
也在解着衣衫，随着白衬衫的滑落，露出了没戴胸罩，只能遮挡住奶头的白色乳
贴，随着乳贴的拿下，露出了包裹在乳贴内的鲜红奶头，白嫩挺翘的奶子与肌肤
的白皙嫩滑，完全和下半身分成两部分啊。

　　周洁随后蹲下身，用手把奶子推到中间夹住鸡巴，抓住两个奶子一上一下左
上右下的摩擦起来，鸡巴露出的部分也完全够周洁低下头把龟头含住的长度，周
洁用嘴唇紧紧的裹住龟头，套弄的幅度也不大，主要还是靠舌头在龟头四周的又
舔又卷，小舌头如灵蛇一般舔弄，操了半天的空心，这下的舔弄终于也是让我体
验到啥是舒爽了，哎呀。

　　「呼，周洁啊，还是舌头最棒啊，不需要失望，今天过去后，你就会发觉，
世间其实还是很美好啊……」

　　周洁也不知是认同我的赞扬还是认同我的安慰，也更加卖力的舔弄起来，奶
子也推的更紧，还要更紧。

　　片刻后，周洁的奶子换成了同时的上上下下，嘴巴也把鸡巴含的更深，嘴巴
随着奶子一起上下套弄起来，套弄的幅度也越来越大，嘴巴离开鸡巴又狠狠的吞
入，口腔也猛烈的吸着，一下下的撞在喉咙口上，随着套弄间，似乎已然慢慢的
顶入喉咙，引得周洁发出阵阵的干呕声，却也不停止，继续一下下的深入，似乎
为了更早的适应喉咙的感觉，鸡巴顶在喉咙上周洁也不离开了，口水不受控制的
流下来，脸也憋得通红，却也是差不多在窒息的时候才离开，继续套弄一会在顶
到喉咙上，来来回回的这样做，似乎是在拿我练习深喉啊。

　　周洁已经累的气喘吁吁，脸色通红，额头也渗出不少的汗珠，却也因为我没
射精而继续着。

　　看着周洁这样的拼命也是一阵感叹，周洁只是为了表现出对我还有用处，也
可以把我服侍舒服了而拼命啊，只要我不嫌弃她，她就可以很好生活，也不会再
回到那种令她生不如死的生活啊。

　　唔，还是不忍了，想罢我用手抱住周洁的脑袋抽插起来「唔，很爽啊，周洁
你的嘴巴还是很极品啊，就算……我也会更喜欢你的嘴巴啊，既然你在练习喉咙
那我就帮你一下吧。」说罢也更加深入进周洁未经开发的喉咙更深处，精关一松
，直接就顺着喉咙射到胃里。

　　只见周洁浑身哆嗦着，双眼翻白，鼻子大力的吸动着，却连一丝一毫的氧气
的都不进去，双手胡乱的抓着，越抓越无力，似乎是用最后的力气，最后的神智
深深的看了我一眼，有些迷茫，还有一丝的解脱，然后眼睛一闭，也不挣扎了，
安静的等死？似乎认为我故意要整死她一般，却也没有流露出丝毫的恨意。

　　我见状也准备拔出鸡巴，唔，那么多精液也够了吧……只是有人比我急啊。

　　「你干什么……混蛋，你想杀人啊，校长那么可怜了，你还欺负他，你怎么
那么坏啊，呜呜……」常婧天真善良无知傻缺的性格还真是让人无语，我都准备
拔出来了，你一推又进去了……

　　周洁感觉到又可以呼吸到空气了，大口的呼吸着，口水不受控制的连成丝的
顺着嘴角往下流，眼睛也是迷茫的看着我，不明白我到底要干什么。

　　「你，你没事吧？」常婧很暴力的把我推开，急切的蹲在周洁的身前，有些
不安的说着。

　　「以后不要那样说主人，也不要打断主人要做的事情，会惹的主人不高兴，
主人不高兴了对你没好处，这是我对你的忠告。」周洁虚弱的说着，似乎对于常
婧的关心也是比较认可的，说完后托着颤抖的身体向我这边爬过来，颤抖的伸出
舌头清理起鸡巴上的异物，一下下的认真的舔着。

　　常婧愣愣的呆在原地思考着周洁那满是真诚的话语，一阵迷茫……不会啊，
更难听的话我也说过啊，王林也没不高兴啊……转过头看着倔强的周洁正在颤抖
着用颤抖的舌头在我鸡巴上舔着，想要去阻止，却是想到周洁的话，也是不知道
该怎么办了。

　　「行了，常婧啊，你不是关心这个女魔头吗？那就扶她去休息吧，或许是趁
着她虚弱的时候报复她刚才对你做的一切啊，第一次的机会你错过了，第二次，
也是最后一次啊，你要怎么办呢？是好好的羞辱她呢，还是怎么办呢？最后一次
机会哦，以后就在没有机会了哦。」我邪笑的看着常婧，诱惑的说着，周洁的话
，睡一觉过后可就是全新的周洁了啊。

　　「我才没你那么狠心，校长对你多好啊，都虚成那样了，还记得帮你清理一
下鸡巴，你却是在着说着这些风凉话，哼。」常婧瞬间就把周洁的话抛在耳后，
气鼓鼓的对我说着，身体也走向周洁搀扶着，只是她的小体格，失败了。

　　周洁也不领常婧的情，给我提起裤子后，战战栗栗的站起身对常婧道「要羞
辱我吗？如果不的话我就回去了。」

　　「你……我好心……」

　　「主人我回去了。」周洁也不等常婧说完就打断，对我说了一句后，就倔强
的转身一颤一颤的向着卧室走去，完全不去理会傻眼的常婧。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　校长办公室，一个全裸的少女撅着屁股趴在沙发上，身后一个少年正在快速
的做着活塞运动，『啪啪』声不绝耳而，只见少女脸色红润，醉眼迷离的微张着
，小嘴发出诱人的呻吟声，还没发育成熟的小嫩奶子正被少年的大手揉捏着，手
指灵巧的在奶头上拨弄着，娇小的小奶头随着拨弄也越胀越大。

　　「嗯……好舒服啊……刚才看老公操周洁那个骚货的时候就痒痒的……现在
感觉真好啊……」

　　「刚被开苞几个小时就变的这么欲求不满啊，真是个小骚货啊。」

　　「还不是你抱怨什么……唔……操了半天空心，强行把我摁倒就操的啊……
周洁那个骚货都那样了……你还有兴趣操，你变态啊……」

　　「咦？你不是还很可怜她吗？这么一下又成贱货了？」

　　「不值得可怜啊，我好心帮她还闹了个无趣……嗯嗯……在用力点，嗯嗯嗯
……」

　　唔……还是常婧的小穴有得操啊，阴道的挤压，柔软的穴肉一浪浪的在鸡巴
上卷动着挤压着，鸡巴完全的被包裹住，没有丝毫的缝隙，子宫口也一直一收一
缩的似乎在亲吻着龟头。

　　没有一点怜香惜玉的意思猛烈的抽动着，每次的抽出都会带出一些穴肉，也
带出大量的淫水，再用力的插入，更加剧烈的『啪啪』响起，常婧的小屁股蛋也
被撞击的通红一片。

　　「啊……啊，好爽……好嗨……」常婧情不自禁的浪叫着，一阵阵的快感袭
遍她的全身，第一次因为是破处，就算再爽总也稍稍有点疼痛的感觉，这次却是
全然的快感，阴道似乎都不受自己控制一般，猛烈的收缩着，更紧的夹紧插入阴
道的鸡巴，摩擦的力度更是无限的放大，使得阴道内有种火辣辣的感觉，却没有
丝毫的疼痛感，只会更加的增强快感，仿佛阴道的每一个地方都是最敏感的地方
，强烈的快感使得常婧完全的沉溺其中，不可自拔。

　　「啊啊啊……来了……呀……」常婧猛的一声尖叫，头高高的仰起，屁股死
死的往后顶，本还在子宫口徘徊的龟头也顺利的挤入半个。

　　随着常婧阴道更强力的挤压，层层叠叠的穴肉更是活了一般在鸡巴上快速的
流动着，子宫也是阵阵的收缩后猛的喷射出滚烫的热流冲击在龟头上，龟头上的
酸麻居然让我忍不住的要射。

　　「我也要射啊……全部射到子宫里吧……接好了……」说罢腰也狠狠的往前
一顶，使得我和常婧的身体更加紧密的接触在一起，整个龟头也全然没入常婧的
子宫，更加滚烫的热流与一股股的精液对冲着。

　　「啊啊……好烫，子宫好烫也好胀……好爽……只是也好疼啊……」常婧愉
悦的惊叫着，虽然子宫的突破使得身体还是一阵阵的疼痛，可是强烈快感却完全
可以把疼痛给压制住，一股股急速喷射的精液击打在子宫上，使得每一次的击打
似乎都是一个更强烈的高潮。

　　龟头在常婧的子宫里享受着似乎无穷的高潮，精液也顺着被鸡巴撑的几乎没
有缝隙的阴道里溢了出来，似乎子宫里已经射满了精液，我适时才把出鸡巴，赶
忙一错身，鸡巴刚刚拔出一大股乳白色的精液与阴精就跟着一起喷出来，居然有
种被灌肠后憋不住了而往出喷射的感觉。

　　「啊啊……」常婧本来整个上半身都瘫软在沙发上了，腿肚子也直打哆嗦，
本来应该直接坐倒在地的常婧，也被这急射喷涌的快感又恢复了少许力气般的尖
叫起来，腿也绷得老直，享受着从子宫内往外喷射大量精液的快感。

　　屁股撅了片刻后，常婧双腿一软的跌坐在地上，趴在沙发上的上半身也如泥
鳅般滑落在地，趴在地上急喘着，还有些稚嫩的脸颊满是高潮过后的余韵，写满
了满足的神色，眯起的眼睛和上翘的嘴角证实着她现在是多么的愉悦和满足，显
得格外的美艳，流露出不符合其年龄的风韵。

　　「别装死了，快给我清理鸡巴。」我蹲在常婧的脑袋边，用鸡巴在她脸上来
回抽打着，鸡巴上的白色异物也随着抽打而粘在她的脸，脸颊沾染上白色物质后
更是透发出另一种另类的美感。

　　常婧慵懒的躺在地上，根本就不去理会鸡巴在脸上的抽打，也不起身给我清
理鸡巴「老公，别闹，好累啊，你去找周洁吧，呼……她舌头好，呼……我现在
一丝力气也没有……」

　　「操，就你了，给你操舒服，你往这一躺，我是为我爽，又不是为你爽，妈
的，现在立刻马上给我清理鸡巴，不然后果很严重，你承受不起啊……」我一听
那叫个哭笑不得啊，老子成鸭子了啊，给你操爽了，一躺就完活啊？

　　「呼……我真没力气了……」

　　「那好吧，我操到你有力气……」

　　「额……那你继续吧，反正我是没力气了，还不是任你摆布……」

　　我一听常婧无赖的口气淫笑的抱起她放在沙发上，再一次的插入常婧那还在
往外滴着精液的小穴。

　　「啊啊……你真来……你操死我算了……嗯嗯……」没插几下常婧又开始了
忘情的浪叫起来，初经人事的她根本就抵抗不了这种令她欲罢不能的快感，没力
气什么的似乎都是偷懒的借口罢了，这不，双腿已然绕过我的腰使劲的夹住，腰
也跟着扭动起来，双手也在娇嫩的奶子上揉捏着，根本就没有一丝脱力的样子啊
。

　　周洁：呼，主人一定是在我身上没尽兴吧，就我这烂屄烂屁眼的能尽兴才怪
了，如果我早些屈服了该多好啊，也就不会成为现在这个样子了，主人那么粗的
鸡巴居然在我的烂屄里都会有空心的感觉，或许我连充气娃娃都来的不如吧，我
还能做什么……赵丽那个婊子……我恨你，史无前例的恨啊。

　　周洁在卧室里迷茫着，惆怅着，前路的黑暗使得她疲惫的身体根本生不出丝
毫的睡意，突然听闻我与常婧的对话，身体一阵，是啊，我也只有舌头还可以用
了，或许也只是在主人享受完后，只能帮主人做做清理工作了吧。

　　周洁想到这里后托着疲惫的身体从卧室爬出，向着我与常婧的方向战战栗栗
的爬来，不算远的距离却也爬了好久，爬到我身后大喘着等候着战场结束后的清
理工作。

　　也没有理会周洁的来临，继续大力的挺动着腰，抽插间似乎我只需拔出就可
以了，剩下的插入工作居然是由常婧的双腿来完成，也不知道这细小的双腿哪来
的这么大的力量，常婧也适应了龟头插入子宫的痛胀，全身心的沉溺与一下下的
活塞运动之中。

　　「啊啊啊……好爽……啊呀呀呀……」每一次的高潮常婧都会发出更加尖锐
的叫喊，子宫口似乎也有把侵犯她的异物夹断的魄力，居然使得我的龟头还有些
隐隐作痛，更多的却是那紧凑的快感与舒爽，随着常婧一波波的高潮，我也一波
波的射精，每一次的抽出都会带出一股精液与阴精的混合物，每一次的插入再顶
进去大部分，少许的混合物滴落在地。

　　周洁似也被这样淫靡的场景感染而恢复了少许力气般爬了过来，似也为更好
的增加情欲，跪在我的身后轻抱住我的腿后伸出舌头在我屁眼上舔弄起来，舌尖
在屁眼上来回的舔着，随着舔弄，舌尖也一点点的钻了进去。

　　感到的屁眼里异物的进入，也使得我更加的舒爽，更粗暴的挺动着腰，

　　常婧也因为抽插的剧烈身体猛的抽搐起来「啊啊……啊啊……泄了……要死
了……

　　……呀呀……「濒死般的尖锐的叫声过后，本还很有力双腿也无力垂下，红
润的脸颊也泛出少许的苍白之色，脑袋周边也聚集了不小一滩的口水，随着大口
喘息而大张的嘴巴，更是止不住的顺着嘴角流出。

　　「嘿嘿……给你射了这么多次，必然会有中标的时候啊……给我生女儿吧…
…

　　……哈哈哈……「畅快的大笑着，鸡巴顶在常婧身体的最深处射出了不知道
第几次的精液。

　　还是周洁有眼力，根本就不用吩咐，我刚拔出鸡吧，人家就爬过来伸出舌头
在鸡巴上舔起上面残留的白色异物，仔细认真的清理着任何一个角落，表情神圣
圣洁，似乎在做一件非常严肃庄重的事情，舌头一点点舔平鸡巴上的褶皱，把隐
藏其中的污垢完完全全的清理干净，途中没有流露出丝毫别样的表情，全是认真
。

　　清理途中我也没有说话，只是玩味的看着周洁。

　　「主人，清理干净了……以后的清理工作可以完全由我来负责。」周洁也没
有因为我的玩味而胆怯，似乎我发现她的小伎俩也很正常似的。

　　「好啊，那顺便帮我老婆也清理吧。」

　　周洁闻言没有任何的异样露出，应了一声就转过身舔弄起常婧狼藉不堪的小
穴，似乎也因为长时间的抽插，小穴也没有完全的合拢，还在一张一合的往外挤
着阴道内残留下的精液，充血的大阴唇上一层白色的淫液闪烁着异样的光泽，淫
靡。

　　「老公，不要了……啊，变态……你干什么，让开……变态……」常婧感受
到小穴的异样从回味中渐醒嘴里嘟囔着，不情愿的睁开眼睛抱怨着，只是一扫之
下，无力睁开的眼睛瞬间睁得老大，双手无力的推攘着周洁让她离开自己的身体
。

　　那虚弱不堪的力量根本无法推动周洁丝毫，可周洁也恨啊，我变态……我给
你清理小穴上的异物，小穴内部的淫液，服务多到位，你还嫌弃了……要不是主
人……我会理会你这还没长几根毛的小女孩？

　　常婧推攘着，周洁却死皮赖脸的舔着，吸着。

　　「老公……她要干什么啊，让她别舔了，好痒……」

　　哼，还治不了你个小丫头啊，我的舌头主人还赞不绝口呢，周洁心里暗想着
，舌头也奋力的在小穴里舔弄着，两根手指捻住阴蒂搓弄着，不几刻，常婧就被
舔的再次发情，也不再挣扎，享受起周洁的服侍，周洁也坏，在常婧将近高潮之
际，适宜的停止了。

　　周洁的舌头只在常婧的阴唇上轻轻的舔着，手指也只是轻轻的触碰着常婧的
阴蒂，这样正好可以令常婧得不到高潮却是会更加的饥渴难受，常婧也只好自己
扭动着身体令身体可以更加贴近周洁的舌头与手指，迫切的想得到一个高潮来缓
解身体的饥渴。

　　周洁玩的不亦乐乎，只是轻轻的触碰着，根本不去做实质性的动作，只是一
味的挑逗着常婧更加强烈的欲火。

　　「不要了……快舔我……求求你，不要逗我了，我好难受啊……」常婧终于
忍不住的开始向着周洁祈求。

　　「已经清理干净了啊，还舔什么啊？」周洁认真的说着，手上的力度也加大
了少许，却也只是少许，根本就不够缓解常婧的空虚，只会更加的骚痒难耐，饥
渴无比。

　　「舔我的小穴……让我高潮……快点……我好难受……」

　　「唔，也可以啊，不过也请主母舔我的骚屄呢，你怎么舔，我就怎么舔呢哦
。」

　　周洁说罢挪动着常婧的身体，然后跨坐在常婧的脸上弯下身，继续挑逗着。

　　「啊啊……不要……你是变态啊，老公，救救我……这个变态让我舔她……

　　呜呜，老公让你起开，老公来操我吧，我好难受……好大的骚味儿……不要
……

　　唔……「常婧无助的对我说着，只是……这么有趣干嘛要阻止啊，无视之。

　　周洁似乎也是专门给我找的乐子，屁股下压，把小穴完全的贴在常婧的脸上
，前后摩擦起来道「舌头伸出来，舔我的骚屄，手揉捏我的阴蒂，也可以舔我的
屁眼，你做什么我就做什么，如果你想高潮就开始行动吧……不然欲火太大也会
伤身啊……」

　　周洁的手指就在常婧的阴唇上挑拨着，也时不时的在小屁眼周边游走一圈，
舌尖来回在常婧的阴蒂上轻舔着，每一次的舔弄都会令得常婧身体一抖，却也更
加令得她空虚难耐，可是却也无法接受去舔弄周洁的下体，嘴巴被堵住的缘故只
能发出唔唔的抗议声。                                                                                        周洁还是不厌其烦的拨弄着，我也有趣的看着，看看常婧到底什么时候会屈
服，直到……常婧已经憋的脸色通红一片，身体抽搐着，却无论如何也不去碰周
洁的下身，阴蒂胀的几乎炸开，奶头也明显更大了一圈，已经到了忍无可忍的地
步了，还是倔强的干挺着，细嫩的阴唇现在也是充血不堪，淫水不要钱的往出渗
着，可就是无法达到高潮，迈入快感的巅峰。

　　我看着都忍不住了，真不晓得常婧这货是怎么挺住的……最终我还是没忍住
的插入了常婧的小穴……周洁也知趣把压在常婧脸上的屁股抬起，把舌头伸到我
与常婧的交合处舔弄着。

　　「哦哦……好棒……使劲的操我，难受死了……呜呜，周洁个死变态……我
才不要舔你的烂屄臭屁眼……老公用力操我，难受死了……呀呀，好棒好爽……
」

　　常婧发泄的尖叫着，刚才根本就无法出声，无力推开周洁，张嘴喊叫又怕周
洁的乘虚而入，只能一直抿着嘴，强迫自己只发出嗯嗯，而不去放声的浪叫，这
下终于可以无所顾忌的浪叫了怎能不尽情叫，怎能不尽情发泄啊。

　　周洁也不在意常婧的评价，只是用心的把舌头伸直，伸的更长。

　　乖巧的周洁和比较另类的常婧形成鲜明的对比。

　　鸡巴刚刚插入常婧的小穴就立马感受到比刚才强了一大截的挤压感，小穴里
也充满了大量的淫水，非常之顺利的一插到底，子宫也似乎早已等待多时，子宫
口张合着似一张热情的小嘴在一下下猛烈的亲吻着龟头，欢迎着鸡巴的到来。

　　「啊啊啊……」常婧的浪叫声一声比一声高，一声比一声尖锐，尖叫闷哼不
绝于耳，似乎也每次高潮的来临都会被周洁强行中断的缘故，常婧似乎还没从那
种状态下适应过来，似一直都处于高潮的边缘却如何也不能迈出走向高潮的那一
步。

　　「老公……在用力……好难受啊……我要高潮啊，高潮……在使劲……操，
操……操我的骚穴吧……」

　　我也是很舒爽啊，常婧的阴道一直如在高潮时才有的强烈挤压，甚至比高潮
时的挤压收缩的更剧烈，穴肉也滚动的更加的迅猛，子宫口的强力吸吮更是爽得
没边，似乎是第一次出现无法忍耐射精感的状况啊。

　　「哈……真爽啊，老婆你的小穴太爽了……准备给我生女儿吧……全射给啊
，哦……」死死的顶在常婧的子宫上射出了第一次无法忍耐住的精液。

　　「啊啊……好烫好爽啊啊……泄了，终于泄了啊啊啊……」常婧也被是灼热
的精液一激，终于迎来了想要却怎么也得不到的高潮，似乎在回应精液的浇灌，
阴精与精液交织着，鸡巴如同浸泡在一个温泉里，尤其龟头更是处于最灼热的地
方，子宫像个无底洞般吸扯着从龟头从射出的精液，更多，不够……

　　常婧伸出半个舌头大口的喘息声着，周洁也因为如此淫靡的场景而泛出丝丝
的淫水，一滴滴的滴落在常婧的脸上与张开的小嘴里与舌尖上，常婧察觉到嘴里
滴落进的淫水，睁开迷离的双眼厌恶的看着从周洁小穴里滴出的淫水，却没有丝
毫力气把她推开，现在可以没有动一丝力气的欲望，嘴巴也不受控制的只能大口
的喘息着，不甘愿的接受着周洁淫水进嘴的洗礼。

　　周洁毫不知情般的在交合处舔弄着，似乎也有点脱力，一屁股又重新坐在常
婧的脸上，有意无意间小穴正好对准常婧的嘴巴，常婧只能眼睁睁的看着周洁小
穴的临近，却根本无法去阻止，嘴巴却还需要大口的呼吸，小舌头似乎也完全的
不听话般根本收不回来，一呼一吸间，似乎在吸食着周洁的淫水一般，大股大股
的吸入嘴里，吞咽下肚，小舌头也保留在周洁的小穴中，随着呼吸一下下的抖动
着……最后还是逃离不出帮周洁舔小穴的命运啊。

　　有趣的看着周洁的小动作一阵无语，报复心确实是很强啊，你不舔，我就不
给你高潮，好吧，就算不给高潮你也得给我舔……

　　我一点点的站起身，顺带着把常婧的屁股也太高，才拔出鸡吧，周洁也有眼
力，知道我要干啥，也不用说就赶紧伸手把常婧的双腿抱住，把只流出一股精液
的小穴朝天的常婧的小穴用嘴巴堵住，大口的吸吮起来，喉咙阵阵的蠕动着，似
乎量太多，很多都从嘴角流出。

　　常婧也不知道哪来的一股力气猛的一扑腾竟一下子把周洁顶了出去，屁股往
沙发上一摔，『啪』的一大股精液顺着喷出，随后就软趴趴的瘫软的躺在沙发上
，似乎也用完了仅存的最后一丝的力气，只能用幽怨的眼神看着我，小脸上沾满
了周洁的淫水，红润娇嫩的脸颊显得更加的光滑油亮，娇小挺翘的奶头也缩回去
不少，阴蒂也恢复了正常大小，再没有了刚才那般要爆炸的感觉，小穴里缓缓的
往外挤压着精液，很快就是聚集了一滩。

　　周洁没事人般的来到我面前继续的给我清理鸡巴，似乎清理次数多了也变的
熟练了，舌头灵巧的翻开褶皱着的地方，随后下移至蛋蛋上，把一颗蛋蛋含起嘴
里吸吮着，舌头也绕着蛋蛋画圈圈，随后另一个蛋蛋也是同样，崩在大腿上，肚
皮上的淫水全然舔干净后，才转过身继续的帮常婧清理起来，常婧这次到是没有
什么剧烈的反应，刚才的话，似乎只是因为周洁的小穴完全的坐在自己的嘴巴上
，而且舌头还不受控制的在周洁小穴里舔弄着，顺带着喝着她的淫水吧……

　　「老公……她，她好坏啊，呼……你为什么不救我啊。」常婧缓了一阵后才
幽怨的对我说着，只是呼吸还是不够畅快。

　　「坏个鸡巴啊，人家现在帮你清理小穴呢，那你也可以坏啊，你去帮她舔去
啊。」

　　「哎呀，我……你讨厌……她让我喝她的淫水啊，好恶心啊……」

　　「那人家喝你的淫水就是对的了？」

　　「哎呀呀呀，啊啊啊啊啊……」

　　「行了，周洁别管她了，过来帮我穿衣服，被人服侍着还不对了，你是不是
想让周洁把你调教成女老师那样啊？嗯？」

　　「啊啊，不……老公我好像又错了……只是你为什么老不帮我啊？老是帮着
这个骚……咳咳，校长啊，我是你老婆啊……」

　　「谁对我帮谁……」

　　「我是你老婆……」

　　「帮里不帮亲……」

　　「……」

　　——

　　「老婆啊，这么晚了，我是回家啊，还是去你家啊？」

　　「唔……你和她说别欺负我，我就带你回家。」

　　「和我讲条件啊？谁给你的胆子啊，周洁晚上把她带回家，想搞成啥样就搞
成啥样。」我不屑一撇嘴转过头对周洁说着。

　　「是的主人。」周洁听闻乖巧的答应一声后，嘴角挑起一个弧度，怎么看怎
么阴森，尤其是那眼神中的暴虐与那一闪而过的亮光，非常邪意的向着常婧一步
步缓慢的走来，似乎因为兴奋的缘故呼吸也略微的加重少许，一口雪白的牙齿也
在灯光的照耀下闪烁着骇人的寒芒「小乖乖，你口中骚货晚上会变得更骚哦，做
好准备了吗？我的小乖乖。」

　　常婧看着周洁的样子那叫个怕啊，赶忙躲在我身后脑袋都不敢露出来，带着
颤音撒娇的说着「哎哟，老公，开个玩笑嘛，我。我们回家吧……家，家里有安
眠药……不，不，需要老公破费……」

　　周洁完全不理会躲起来的常婧，继续一步步的向着她走去，脚步声也有意般
的加重，常婧那个颤抖啊，似乎每一下都踩踏在她的胸口上，小心扑通扑通的猛
跳着，双手也紧紧的抓着我的衣衫，脑袋完全的埋在我的背上，哆嗦个不停。

　　「操，你犯贱啊？非得虐上你才开心啊？」

　　「不，不会……哈哈，调节气氛，调节气氛嘛，老公我们走吧，我突然感觉
好冷……唔，好口渴，我要喝老公的口水……」看到我不为所动，周洁却是越来
越近，情急之下赶忙绕过身，踮起脚尖搂住我的脑袋亲吻在我的嘴上，小舌头也
是伸出来往我嘴里顶着，眼睛的余光却是看着越来越近的周洁，直到周洁走到近
前。

　　在常婧眼中，周洁现在就是个恶魔，现在正死死的盯着自己，似乎自己一个
松懈间就会被周洁吃掉，常婧心不在焉的用舌头在我嘴里搅拌着，不敢直视周洁
，只敢靠余光瞅着周洁的动向，周洁似乎已然张开了血盆大口，只等候着自己这
一吻的结束后立马就会把自己吞噬掉，只是永别之吻啊……

　　点起的脚尖已经有些发麻，常婧却根本无心去理会，只知道自己一去理会自
己就会倒霉啊，笨拙的亲吻着，眼睛也是哀求的看着我，恐惧哀求惊慌失措。

　　「哎……行了，那这次就算了……」不满的叹口气，不爽的瞪了常婧一会后
才不甘愿的说道，暗地里却是像着周洁伸出大拇指，这货演技绝逼一流啊。

　　周洁似乎还很不甘愿的恶狠狠的瞪了常婧几眼后「你小心点，这次有主人，
下次……啧啧」才悻悻的转过身，只是转过身的瞬间似乎也装的太久，忍耐的太
久，忍不住的露出一丝笑意……

　　常婧看到周洁转过身后才终于缓缓的舒了口气，左手手掌一直上下推着胸口
右手却是搂住我的手臂往外拉，很急切的道「老公，走吧……」

　　看着我与常婧离去的背影，周洁也是莫名的一笑。

　　——

　　「老公，这就是我家，你先在外面呆着，等我给我妈下完药后我再出来叫你
，我给多下点，让我妈可以睡一宿也起不来，就当你对你的救命之恩……」

　　「不用，你妈不会介意我去你家的，就算不欢迎也不会反感啊。」诡异的一
笑对着常婧淫笑着说道。

　　「这……试试，你就是我同学啊，就说，就说，这样……这样……」

　　「好，好，走吧。」

　　和常婧进入家门后，客厅中一个身材高挑的女人，听到开门声后下意识的看
了过来。

　　「小婧，这是……」中年女人皱着眉道，似乎很是不喜家里来客人，尤其是
晚上被女儿带回来的客人。

　　「这是我同学，他是来……」

　　王慧，大概在一米七左右，标致的瓜子脸上满是成熟女人的风韵，黑色的长
发披过肩头，一套浅黄色的比较宽松连衣裙，身材神马的不太清楚，只是胸前的
鼓胀展示着此女的奶子还是比较大的。

　　「啊……是你啊，好久不见啊……唔，对了，我现在是常婧的老公哦。」我
打断常婧的话，惊喜的说着，却也瞬间给了王慧一个强制性的暗示。

　　「啊，你……怎么……」常婧马上伸手捂住我的嘴巴，气恼的看着我，研究
半天的套路还没用，你就大大方方的说我是你老婆啊……再说了，本来就不让搞
对象，你就这么明目张胆的说出来，哎呀，傻逼啊，气鼓鼓的低下头等候着妈妈
的痛骂，

　　常婧低下的头却是没有看到王慧眼中出现的那一丝浓浓的茫然和空洞。

　　「哦哦……是你啊，少年……额，王，王林吧，好久不见，嗯？你们在交往
啊，这……」王慧沉思了一下后恍然大悟的拍下额头道，随后疑惑的皱起眉，有
感不对之。

　　「嗯嗯，是啊，随便找了个老婆，居然就找的你闺女呢，哎呀还真是有缘啊
我们。」我一把搂过低着头很是茫然的常婧开心的说着。

　　「是啊，是很有缘……可是……唔，你们还没吃饭吧，我去给你们做饭。」

　　张慧的眉头皱得更深，说话的语气也有些不自然，疑惑的转过身去准备饭菜
，走了几步后还是转过头迷茫的看着抱在一起的男女，少女低着头靠在男子怀里
，似乎是在害羞，而男子似乎笑的很邪意，邪意？怎么会邪意呢，那应该是幸福
的笑意啊，唔，还是去做饭吧，小婧应该也饿了吧。

　　只是现在的常婧还在神游中，根本就没有注意到张慧的异样。

　　「老公，这是怎么回事啊？你不可能认识我妈啊，好奇怪啊……」张慧进入
厨房的关门声才把神游中的常婧惊醒，疑惑的抬起头问着。

　　「那有什么奇怪啊，我们老早就认识了，你以为你很了解我吗？」

　　「额，不很了解，可是，我妈怎么一下子就同意我们的交往了啊，虽然没有
必须不能，却也持反对态度啊，很怪异啊。」

　　「是被操傻了还是被吓傻了？你的意思是，要你妈把我轰出去，然后在狠狠
的骂你一顿就不怪异了？」

　　「嘘……小点声，你傻啊，被我妈听见的，别那么粗俗，你对我粗俗点我也
没办法，只好和你一起粗俗，可我妈就不一样了……说到这的话我就更搞不懂了
，我妈没当面发飙就不错了，还同意我们交往，不可能啊……」常婧迷茫疑惑着
，小脑袋瓜是怎么也想不明白到底是几个意思，是个什么情况。

　　「你妈同意了你还不乐意了啊？那要不你去跟你妈承认错误，让你妈骂上你
一顿，那样你就舒服了吧？」乐不可支的在常婧脑袋上揉着，催眠不是还有减少
智商的副作用吧。

　　「额……还是不了，这样也好啊，要不还得偷偷摸摸的一万天啊，早知道也
好啊。」

　　「一万天个屁，我又没答应，我说的可是我随时可以中断我们之间的交易。
」

　　「哎呀，来老公坐下，也累了一天了，休息休息，在怎么说也是一日夫妻万
天恩啊，是吧老公。」常婧可爱的吐吐舌头，把我拉着到沙发上坐下，含情脉脉
的看着我，额。

　　「是吗？去给我倒水……捏捏肩膀……嗯，不错，来锤锤腿……来给我口交
……」惬意的享受着常婧的服侍，可以看出常婧很是心不甘情不愿，却还是忍住
脾气乖巧的做着，只是……

　　「贱人，你有完没完……别给脸就上脸啊，我只是你老婆啊，又不是你的小
女奴。」常婧终于爆发了，伸出手指指着我恼怒的说着，可爱的小脸也憋得通红
，气鼓鼓的嘟噜着嘴巴，身体也不自然的颤抖着，似乎被气的很严重。

　　「知道你啥脾气了吧？老婆给老公口交不是常识的吗？你居然因为老公让老
婆口交而生气，我还敢要你一万天啊。」笑吟吟的看着气鼓鼓的常婧，乐趣无限
啊，傻的超有爱。

　　「额……这样吗？可是……唔……是这样说不错了，可是……我，哎呀，我
道歉，可是还是不行，不可以在家里。」常婧迷迷糊糊的说着，一点点的往过理
，却也理不顺，只能按照我说的思路往下想，可还会认为在家里似乎不好，不对
。

　　「你变态啊？这种事不在家里做，难道你喜欢下午那样在走廊做吗？啧啧，
原来你喜欢暴露啊，越危险你越有快感啊，好嗜好啊，我也喜欢那样，要不咱现
在出去？」我恍然大悟道，随后惊奇的打量着常婧，似乎刚认识一般。

　　「哎呀，不是，你少恶心了，在家会被妈妈发现啊，如果我妈知道我今天已
经失身了一定会打死我的。」

　　「那我想操你怎么办？难道还得花钱去宾馆啊？要是去宾馆我就去找小姐了
，带你去干啥？」

　　「额……那，啊，有了……等吃过饭后把我妈药倒了，就可以了啊，现在真
的不能被我妈知道，你和我妈认识，你和我妈好好的处处，等我妈认同你了，然
后再说的话，我妈应该就不会反对了吧。」常婧很是开心的想到，随后就把她妈
很不负责的推给了我，脸上却是兴高采烈的模样，似乎觉得这个想法太成功了，
可以完美的解决不能在家里操屄的问题。

　　「好办法啊，真亏你能想得出来，原来你这小脑瓜也有点货啊，我以为你真
傻呢，原来也是傻的不彻底。」

　　「那当然，我……你才傻，你全家都傻……」常婧很享受我的赞扬，只是反
映较慢，高傲的挺挺胸后才反应过来，这似乎不是赞扬，开始很无情的反击。

　　「屄痒了啊，敢骂我。」淫笑的一把把常婧拉到怀里，再其身体上摩挲起来
。

　　「啊，不要，住手。」常婧一声尖叫赶忙捂住嘴，挣扎着要站起身，在我面
前却是徒劳，只好压低声音说着，眼睛却是瞟向厨房处，身体也不安的扭动着。

　　常婧的小身体根本就经不起我的挑逗，顷刻间已然是气喘吁吁，小嘴也忍不
住轻哼起来，眼睛却不敢离开厨房处丝毫，以防紧急状况的发生好有应对措施。

　　「老婆好骚啊，奶头都挺起来了，是不是怕被妈妈发现的禁忌感使得你更加
的有快感啊？」一只手向下拉紧常婧的连衣裙，另一只手的两根手指捻着挺起的
奶头揉动着。

　　常婧闻言也是低头看去，一阵的羞涩，奶罩被没收了，连衣裙也不够紧身，
所以也根本看不出来身上除了一件连衣裙外里面居然是真空的，可是着一经拉着
，挺翘的奶头就被凸显出来，还隐约可以看到是粉红色的。

　　「别闹了，我妈快出来了，我道歉……唔，不，别……」常婧却是因为我把
裙摆拉起更是引得一声惊叫，赶忙用手按下，可她在快也没有我的手快啊。

　　也没有直接攻击要害，手掌贴在嫩滑的大腿摩挲着，顺着大腿的曲线缓缓的
向内侧游动着，虽然操也操过了，常婧却也还是有些害羞，双手推着我的手似乎
试图阻止，却是很无力，身体也是阵阵的颤抖着，手掌终于游走至常婧的小穴上
，柔软娇嫩的阴唇上已然泛出了些许的淫水，用手指轻拨开两片紧贴在一起的阴
唇在缝隙间上下的滑动起来。

　　常婧哪经得起这样的挑逗，瞬息间就被玩弄的媚眼如丝，视线却丝毫不敢离
开厨房处，小嘴也压低声的发出诱人的娇羞呻吟，也不再去阻止我作怪的手指，
安然的享受起来。

　　一根手指慢慢的滑入常婧的紧凑的小穴，里面已经淫水泛滥，小穴依然是那
样的紧凑，阵阵的吸力从小穴里传来，层层叠叠的穴肉也开始蠕动起来，吸吮起
来，越是插入吸力也就越大，指头完全插入进去后，常婧也是忍不住发出一声娇
哼，赶忙用手捂住嘴巴，对过头对我一阵的猛摇，只是眼中的情欲证实她现在根
本不想停止，娇艳欲滴的脸颊也布满潮红。

　　随着手指的插动，常婧也放弃了根本不是她本意的祈求，又转过头看向厨房
。

　　随着抽插的速度加快，常婧也渐渐的被小穴内德销魂快感所吞没，浪叫声也
越大，似乎也完全忘记了眼睛看着厨房处到底是为了什么，只记得不可以叫的太
大声罢了。

　　常婧现在狗爬式的趴在沙发上，连衣裙被撩起至脖子处，已然完全的沉溺与
销魂的快感中，没有丝毫抗拒的的任我摆布，两根手指捻着充血后黄豆大小的阴
蒂揉搓呢，两根手指在小穴里快速的抽插着，常婧自己也前后的动着身体，有被
妈妈发现的禁忌快感更是兴奋下，常婧的身体也更加的敏感，随着身体的一阵抽
搐，阴道也猛的收缩着，穴肉也蠕动的更快，随后一股灼热的阴精已然中子宫喷
射而出，常婧也情不自禁的发出无法压抑的呻吟。

　　「啊啊啊……」想捂住嘴也来不及了，声音必然已经被厨房的张慧清晰的听
到，常婧赶忙瞬间回过神般，回过头恶狠狠的瞪我一眼，却因为刚经历过的高潮
余韵还没过，瞪的那叫个风情万种啊，张张嘴还没说出话，就看到一根狰狞的鸡
巴已经处在她的小穴上等待着插入，她回头之际却也是鸡巴插入之际啊。

　　「不要……啊……快拔出去……不要，我妈要出来了……」常婧的话还没说
完就见厨房的门已经打开了，已然来不及躲藏的常婧，也没办法把我推开，只能
把头深深的埋在沙发上，承受着小穴内的一下下剧烈的撞击。

　　「小婧怎么了？」张慧急切的一边走过来一边问着，似乎很近视，等走到我

　　们近前两米处才看到自己的闺女正在与她似乎相识却印象不深的少年正在用
狗爬

　　式的姿势做着爱，少年每一次的撞击都会发出一声清脆的啪声，随着她的到
来撞击的速度也逐渐加快，清脆的『啪啪』声传送张慧的耳中，每一次的撞击都
会使得她身体一颤，似乎是撞击再她身上一般，也有愤怒也有惊讶，却慢慢的被
情欲所取代，痴迷的看着我和常婧的交合处。

　　常婧低着头咬着牙忍受着从小穴传遍全身的快感，听着脚步的接近，等候着
接下来的臭骂，顺便诅咒着这件事的主角，可等了一会没有等到张慧的怒骂，却
是迎来了再也压制不住的快感，忍不住的哼哼起来，可是哼哼声又完全不够发泄
身体传来的快感，反正臭骂也躲不掉了……大不了，大不了让王林……啊，不行
不行……可是忍不住了，混蛋王林……

　　「啊啊啊……妈妈对不起，我忍不住了……我要泄了啊啊啊……」常婧也想
通了反正也被看见了，臭骂也躲不掉了，憋着还难受，不如正视的发泄吧，可是
抬起头后常婧就愣了，只见张慧满脸的春潮，眼睛里也满是情欲，身体也随着『
啪啪』声起伏着，眼睛正一眨不眨的看着她的身后，顺着目光看去，正好是小穴
和鸡巴的交合处，一阵异样的快感瞬间传遍常婧的全身，好羞人，居然在妈妈面
前展示出这么淫荡的样子，可是为什么好像更舒服呢。

　　「妈妈，不要看……不要看，好羞人……啊啊」

　　张慧也被常婧的声音惊醒，才发现自己居然莫名其妙的失态了，而且还近距
离的观赏着女儿与女婿的做爱场景，这……张慧满脸通红的转过身，尴尬的说着
让常婧费解到极点的话「小婧……你……你们下次回，回屋做……」说罢就匆忙
的转身脚步虚浮的走向厨房。

　　常婧瞬间就愣住了，似乎连情欲的消散了不少，迷茫的转过头看着一脸淫笑
正奋力耕耘的我呢喃着「这是……闹哪样？」

　　「很简单啊，你父母离婚几年了？」

　　「十一年」

　　「现在我操得你爽不？」

　　「爽啊。」

　　「对啊，你今天刚接触性爱就这么痴迷了，你妈可是早就接触过性爱了，可
是因为夫妻离异，所以已经十一年没有接触性爱，十一年没有爽过了，今天冷不
丁的看到自己女儿撅着屁股被操着，触景生情，让她想起了被操时的舒爽吧，所
以忍不住的观赏起来，你妈也是个正直的人啊，连她自己都忍不住的想尝试被鸡
巴操得感觉，她还有权利去阻止自己的女儿去享受吗？」

　　「可是……」

　　「还都怪你啊，你妈本没想阻止你的，可你却阻止了你妈的观赏，没注意到
你妈不情愿的转身前恋恋不舍的多看了几眼吗？」

　　「有吗？」

　　「必须的，不过你的忍耐力还真强啊，高潮都不用出声啊，现在开始尽情的
大声的浪叫吧。」我淫笑的说完后更快速的耸动着要，双手绕过常婧的小腰抓再
她的一把抓的小奶子揉捏起来，虽然小点，却也很有弹性也很柔软，随着我的操
弄，常婧也慢慢的沉寂其中，浪叫声从诱人的小嘴中发出，外加上我的胡乱解释
似乎有意的浪叫声更大，大到厨房的张慧完全可以清晰的听到。

　　张慧尴尬的站在厨房里，常婧诱人的浪叫声传入耳中，使得她也是浑身燥热
，有些皱眉的想着：本应该是要阻止的，可是却莫名其妙的对女儿说下次做爱应
该回屋去做，这……是啊，女儿也大了，也应该享受男女间的欢爱了吧，虽然总
觉得似乎有哪里不对劲。

　　哎呀，不想了，不过小婧真是的，做个爱怎么叫的这么大声，应该真的很爽
吧，女婿的鸡巴那么大，那么粗，如果插到我的小穴里我或许比小婧叫的声音都
大吧，呸呸呸……怎么可以有这种想法啊，他是我女婿啊……可是真的好想要女
婿的鸡巴插进来操操我，操操我空虚了十一年的小穴啊……十一年都挺过来了，
为什么今天性欲会这么强烈呢，好淫荡，想到女婿的鸡巴更是……

　　张慧欲火难耐的撩起裙子隔着白色的蕾丝边内裤摩擦起十一年除了尿尿就没

　　用过的小穴，没经触摸之前内裤上就已然有了一滩水痕，一经触摸之下，水
迹逐渐的扩大，还有些皱着的眉头也慢慢的松开，脸上也流露出淫荡妩媚的表情
，性感的小嘴半张着发出阵阵的诱人喘息，摩擦了一会后把内裤褪到膝盖处，一
根手指缓缓的插入阴道内缓缓的抽动，一只手也再奶子上揉搓起来。

　　只是片刻功夫，张慧也与常婧一般把连衣裙撩起到脖颈出，两颗成熟丰满的
大奶子暴露于空气之中，鲜红的奶头也胀起到葡萄大小，一个奶子随着张慧手的
抓捏，变换着各样的形状，两根手指再阴道内快速的抽插着，一经引发的情欲一
发不可收拾，双腿之下已然聚集起一滩水迹，胯间却还是不停的往下滴落着，幻
想着……

　　「嗯嗯……女婿，来操我这个淫荡的岳母吧……用你的大鸡吧狠狠的操我这
个淫荡的女人吧……好爽，好棒……啊啊啊啊……」

　　就这样我在外面操着常婧，张慧再厨房念叨着我的鸡巴手淫着。

　　「啊啊啊……好深，好胀啊……老公太棒了……我升天了……　啊啊……」
常婧再我扭曲的灌输下，不管不顾的大声淫叫着，已然完全不顾是否会被张慧听
到，甚至还期待着张慧现在就出来与她一起享受着令人上瘾的快乐，脑海中想着
和张慧一起再我胯下呻吟的样子，更是令她愉悦，禁忌的快感更是令他无法自拔
的沉溺其中。

　　等张慧再次从厨房出来时，看到的就是常婧正坐在我身上上下起伏着身体，
还有些稚嫩的脸颊上满沉醉的表情，这样的痴态出现在女儿的脸上本应该令她不
悦的，可她现在想得却是好羡慕女儿，也不知高潮过多少次的小穴又泛出了大量
的淫水，随着走动间从没穿内裤的小穴滴落再地板上，不自然的摩擦的双腿把手
里端着的饭放在餐桌上后，媚眼如丝的一直羡慕的看着女儿与女婿的交合处，媚
态毕露的伸出舌头舔弄着嘴唇。

　　常婧大概是因为妈妈的观赏而更加的兴奋，可以明显的感受到常婧的阴道挤
压的力度更甚，

　　常婧看着张慧出来非但没有说她，反而津津有味的观看着，张慧眼中的欲火
与性感的小舌头再嘴唇舔弄的媚态使得常婧异样禁忌的快感来得更加的强烈，更
加用力的起伏着已然有些虚弱身体，双眼迷离的看着张慧，原本有些躲闪的目光
已然完全被情欲所吞噬，向张慧炫耀着。

　　「嗯嗯……妈妈，饭做好了啊，我还要等一会……我现在好舒服啊……」

　　「咳咳……要适量啊……做太多对身体也不好……」

　　「可是真的好爽啊……啊啊……妈妈我又高潮了……呀呀……」

　　张慧看着常婧脸上更加愉悦的神色更是羡慕，多么希望现在可以和女儿换个
位置啊，小穴里的淫水也越来越多，可是却不可以再女儿面前自慰啊，人家小两
口再做爱，我这个当妈妈的再一边手淫，那叫个什么事啊，这么说来的话……我
在旁边观赏似乎也不对啊……

　　我邪笑的看着张慧，常婧也很是虚弱了，这次高潮过后已经没有太多的力气
去起伏着身体，基本只是靠我手握住她的腰一上一下抬起放下，每一次都抬到最
高点，使得龟头几乎离开阴道，然后再用力的放下，使得张慧可以更清晰的看清
楚我的鸡巴，也听到更清脆的『啪啪』声，还可以欣赏着淫水四溅的淫靡场景。

　　张慧根本就忽视了我再她身上扫视的邪淫目光，眼球完全被我和常婧的交合
处吸引，看着狰狞的鸡巴再女儿的小穴内进进出出，乳白色的淫液不断的从女儿
的小穴内流出，引得她更是欲火难耐，偷眼看了下女儿，只见女儿正闭着眼睛，
脸上满是高潮的余韵与回味舒爽的神色，悦耳的娇喘呻吟从小嘴里传出，身体软
瘫瘫的靠在女婿的怀里，小巧可爱的奶子也随着挺动摇摆着，诱人的粉红色奶头
看着就想含进嘴里品尝一下着未成熟的小葡萄到底是什么味道。

　　女儿现在大概没有时间来注意我吧，随着张慧眼神中最后一丝的清明也完全
被情欲所吞噬，背着的双手慢慢的放在双腿之间，隔着裙子摩擦起来。

　　「哦……」压抑许久的诱人呻吟再一次从张慧的红唇中吐出，没几下，张慧
性感的身体猛然紧绷，头高高的仰起，乌黑的秀发也来回舞动起来，只见双腿间
猛的喷出一股淫液添加到了地上本就是一大滩淫水中，使得淫水滩又是扩大少许
，原来是张慧瞬间就高潮了啊。

　　张慧紧绷了几秒的身体渐渐放松下来，又偷眼看了下常婧后，慢慢的把裙子
撩起至腰间，双根手指不停歇的插入湿滑不堪的小穴中开始抽动起来，一边手淫
一边观赏着再女儿小穴里进出的鸡巴，手指的抽动也和鸡巴的抽动同步，幻想着
鸡巴正一下下的插在她的小穴之中，痴迷的看着，淫靡的呻吟渐渐的越来越高，
已然完全的沉迷与情欲之中。

　　一边观赏着张慧的媚态，一边猛力的抽插着，妈妈观赏女儿的性爱让我也很
有感觉，更有快感啊「唔……老婆，好爽，我要射了……唔哦……」我说罢用力
的按下常婧，鸡巴死死的顶在常婧的子宫内。

　　「啊……好烫，好胀啊……啊啊……」两女很有默契的同时喊着，似乎是再
两女子宫内同时射精啊，常婧与张慧也同时高潮。

　　回味了一番后张慧先恢复过来，偷看了眼始终闭着眼享受的常婧后赶忙把再
一次拉高至脖颈处的连衣裙拉下来，潮红妩媚的脸上居然闪过一丝庆幸，似乎没
有让女儿发现自己淫荡的样子而庆幸，完全的无视女婿的目光依然邪淫的看着自
己胸前因情欲而挺立起的奶头与连衣裙裆部明显的一大片湿迹，似乎女婿看岳母
的身体很正常，岳母眼睛直盯着女婿的鸡巴也很正常，看着女儿与女婿做爱就更
正常了，最不正常的就是看着看着居然自己手淫起来，很是羞愧。

　　张慧低头看着自己胸前的两点凸起与裆部的湿迹与地上那一大滩闪烁着亮光

　　的淫水更是羞愧不堪，看就看呗，还发情了，不知所措的站立着。

　　我邪笑一声，抱着常婧站起身向着张慧走去，鸡巴还停留常婧的小穴之中，
随着走动间，鸡巴再小穴里一插一插的，乳白色的淫液从我与常婧的交合处流到
地上，拉出一道淫靡的淫水与精液组成的白色水线。

　　张慧对于越走越近还处于交合状态的两人除了脸上浮现出更多的潮红外，却
是没有任何的尴尬，眼睛很自然的盯着越来越近，可以更清晰看到的鸡巴，只见
鸡巴上每次抽出都会带出粘稠的白糊糊的异物，插入的时候又被小穴给刮下来流
淌的地上，每次的插入都会使得常婧的小肚皮鼓起一个凸起，常婧的阴蒂也是高
高的凸起，充血的阴蒂完全暴露于空气之中，诱人的呻吟从小嘴中发出，又是引
得张慧身体一阵的发软。

　　常婧这时也清醒过来，却也没有去抗议我用如此不雅的方式抱着她，与上次
再走廊一样的抱着她，只是上次是自己手淫，这次却是被鸡巴插入，而且还是当
着自己妈妈的面被插入，只有低着头闭着眼享受着，低声的娇吟着，完全不敢再
去与张慧对视。

　　我裸着身体坐在餐椅上，不理会常婧无声的反对，把她塞到餐桌地下，常婧
抗议无效后似乎认命般的偷瞄一眼张慧后用小嘴含住我的鸡巴舔弄起来，却明显
很兴奋，再餐桌底下给男人口交，而妈妈却在一边看着，好羞人啊，可是妈妈变
化好大啊，全程观赏着我与老公做爱，还一眨不眨的看着老公的鸡巴，一脸的渴
望样，难道妈妈真的需要鸡巴的滋润了吗？

　　我满意的一笑后对着身边的张慧道「阿姨，过来吃饭啊。」

　　张慧有些不知所措的轻嗯一声走到我对面坐下，通红的小屁股蛋就展现再她
的眼前，低下头看着粉嫩的阴唇也因为充血而变得肥厚起来，阴唇张合间一股股
的往外吐着乳白色的淫液。

　　「这个，小婧不吃吗？」

　　「她的小肚皮已经被我的精液灌饱了，哪还能吃下东西啊，不用管她。」我
刚说完就感受到常婧的牙齿再龟头上轻咬了一口，我疼的一咧嘴，常婧看到我咧
嘴的表情露出了报复过后胜利的微笑，随后又很认真的用嘴轻吹的龟头，手指再
上面轻揉着，似乎有意让张慧看到自己淫荡的模样，腰也扭动起来，本是自然往
地上滴落的淫液也随着扭动四散飞溅着，张慧的小腿上脚面上，很快就布满了一
次白色的膜。

　　滚烫的淫液溅再张慧的脚上使得她的身体一颤，一股酥麻异样的感觉传遍她
的全身，忍不住的把脚移动至常婧小穴的近前，承受着更多淫液的洗礼，另一只
脚却是踩在地上已有的一滩淫液里游走着。

　　我夹着菜品尝着，常婧再一下下的耸动着脑袋，张慧失神的看着女儿的下体
飞溅的精液与淫水，一脸享受的感受着脚底传来的温热感，一顿丰盛的晚餐只有
我一个人在品尝，一一尝过之后，就摁着常婧的头挺动起腰，没有忍耐的精液一
股股的射入常婧的喉咙里，嘴里，吞咽不完的精液从她嘴角流出滴落上椅子上。

　　等我射完后，常婧才从餐桌下面爬出来，狠狠的白了我一眼，一张嘴就见一
股精液从嘴里流出赶忙把嘴闭上，也不敢和张慧打招呼，红着脸看了张慧一眼后
就向着浴室走去。

　　「阿姨，看到了吧，小婧被我喂的太饱了，都往外溢了，哦……对了，阿姨
好像也没吃饭，要不我也喂喂你吧？」等常婧进入浴室后我邪笑的站起身走到张
慧面前，鸡巴就在张慧的眼前晃悠着。

　　「啊……这个……不好吧……你是我女婿啊。」张慧痴迷的看着眼前令她着
迷的鸡巴喃喃的道，很想现在就放肆的品尝，品尝鸡巴的味道与鸡巴上残留着的
精液与女儿的口水，可是女婿就是半个儿子啊，怎么可以……

　　「真的不想吗？」我一下下挺动着要，龟头再张慧嘴唇上一顶一顶的，柔软
的触感与灼热的呼吸也是让我一阵异样，虽然就算现在直接推到张慧也不会有任
何反对，但还是自己主动会有趣些啊。

　　「唔……」张慧也不躲闪任由鸡巴与嘴唇的接触，犹豫着挣扎着。

　　「你可以把舌头伸出舔舔，尝尝看合不合你口味再下定论哦。」

　　张慧挣扎少许，还是抵不住眼前的诱惑，舌尖轻探出嘴巴，再龟头上轻轻一
点后马上收了回去，可就这一下却是让她欲罢不能，随后又伸出少许舔弄几下，
又收了回去，来回反复几次后终于忍不住了，诱人的双唇一张把整个龟头含进嘴
里，舌头再龟头上卷弄舔食起来，一会后小手也再鸡巴上套弄起来，脑袋也开始
前后耸动起来。

　　感受着张慧笨拙生疏的动作，也判定张慧确实是十一年没有享受过性爱的洗
礼了啊，不然绝不会这么生疏。

　　慢慢的似乎拾起了丢失的记忆，张慧让鸡巴一点点的深入到她的喉咙，喉咙
似再排斥异物，不断的挤压着鸡巴，两只手也再蛋蛋上把玩着，舌头一直都缠绕
再鸡巴上，又过了一会喉咙似乎更加的适应鸡巴的侵入，张慧双手抱住我的屁股
，脑袋前后耸动起来，每次都是整个鸡巴完全的吞入，张慧的鼻子完全顶在我的
阴毛上。

　　我不禁忍不住的抱着张慧的脑袋，开始猛烈的抽插起来，顷刻间张慧就被插
得直翻白眼，口水也从嘴角不断的流出，嘴里发出阵阵的唔唔声，双手却还是死
死的抱着我的屁股，证明她还是很适应，虽然眼睛里满是情欲，却还是用最后的
神智时不时的向浴室方向看一眼，有一股正在偷情的味道。

　　我也很兴奋啊，张慧的代入使得我也有一种背着老婆，操老婆妈的感觉，老
婆悠哉的再洗澡，我却在外面和她妈操得不亦乐乎，异样的兴奋感使得我更加快
速的抽插起来，张慧似也与我又同样的想法，虽然口水失禁般的从嘴角流出，眼
睛也翻的厉害，脸上却全然没有丝毫的痛楚感，完全是兴奋与妩媚的表情。

　　就这样猛烈的抽插了几万下？后，我紧紧的按住张慧的头，精关一松，海量
的粘稠精液完全的从她的喉咙射进她的胃里，射了十几秒后，看着张慧几乎要缺
氧晕过去后才停止，趁着张慧大口喘息的机会把她抱起摁在地上，把裙子往起一
拉，鸡巴在湿润不堪的小穴来回的摩擦起来，两根手指捻住充血的阴蒂揉捏着。

　　张慧感受到下体的侵袭，身体一阵抖动，似要阻止，却又很渴望鸡巴的插入
，挣扎也一会放任了，眼睛紧闭着，等候着，可鸡巴却一直在她小穴口摩擦着，
没有丝毫要插入的打算，更是让她瘙痒不堪，小嘴里发出求爱的呻吟，可鸡巴的
主人不为所动，睁开眼看着一脸淫笑的女婿，一阵无地自容。

　　「岳母，我要操你了，趁着你女儿洗澡的功夫狠狠的操你一次，你要是说不
，我也不强求，同意的话你的点下头。」

　　张慧哪经的起我的挑逗啊，早就按耐不住身体的情欲了，只是让她亲口说出
女婿别磨了，插进来操我吧，还是说不出口啊，听到只要点头就可以，矜持神马
的都去见鬼吧，享受才是王道啊，赶忙点头。

　　有点虚伪啊……额，好吧，抱住张慧的大腿根，鸡巴抵抗着小穴中传来的阻
力一点点的插入，终于被填补了少许空虚的张慧诱人的小嘴愉悦的哦了一声，可
紧接着就皱起眉头，对于她长久没经性爱洗礼的小穴，我的鸡巴还是粗了一些，
虽然淫水已经泛滥到了一定程度，可还是让她感到剧烈的痛楚，眉头紧皱的脸庞
上却是很不协调的愉悦表情。

　　一边欣赏着张慧的表情，一边缓缓的插入，插得越深抵抗力也就越大，等差
不多三分之一处之时，几乎有种被拒之门外的错觉，逼着我玩暴力啊……缓缓的
抽出再缓缓的插入，看着张慧的眉头松懈开来后，猛的一插到底，那微不足道的
抵抗瞬息间被全然瓦解。

　　「啊……好胀……轻点……疼……」张慧手淫时三根手指都没敢插入，这一
下子把比三根手指粗好几倍的鸡巴整个插入，身体一阵的哆嗦，眼泪刷的一下就
流了出来。

　　「嘿嘿，操操就不疼了……妈妈的小穴居然和女儿的小穴一样的紧凑，好舒
服啊……」我邪笑的说着，慢慢的挺动着腰，缓慢的抽插着，等到张慧适应过来
，紧皱的眉头的也再次舒缓开来后，加速抽插起来。

　　痛楚慢慢的被快感所取缔，张慧也终于体验到了手指与鸡巴根本没法比的快
感，拼命的扭动着丰满性感的身体，乌黑的长发四散飞舞着，双腿紧紧的缠住我
的腰，双手也无意识的把连衣裙拉至脖颈处，双手再暴露到空气中的奶子上揉捏
起来，一次次子宫的冲撞，使得本就空虚已久时刻等待我鸡巴插入的张慧更加的
无法忍受这种激烈到深入骨髓的快感，再也压抑不住的忘情浪叫起来。

　　「唔……好深，好棒啊……居然背着女儿和女婿做爱……嗯嗯……可真的好
爽……我忍不住啊……小婧原谅妈妈的淫荡吧……」

　　几乎完全沉溺与情欲中的张慧更加的迷人，有些冷淡的脸庞现在满是媚态，
眼神中仅存的一丝神智总在浴室处徘徊着，口中说着对儿女的歉意，双腿却是更
紧的夹紧我的腰，使得两人的结合的更加紧密。

　　张慧晶莹剔透的皮肤上布满了一层诱人的红霞，奶子也被她揉捏成任何的形
状，平滑的小腹没有丝毫的赘肉，光秃秃的阴阜上确实是没有丝毫的发迹，果然
天生就无毛啊，充血的阴蒂颤动着展示着她的性感与兴奋。

　　似乎情欲积攒的过多，张慧的淫水无止境的往出溢着，灼热的淫液无时无刻
的泄着，子宫内喷涌的阴精也似乎不间断的再龟头上冲击着，张慧粉嫩的身体现
在已然是通红一片，再找不到丝毫白皙的地方，淫水与口水不间断的从两张嘴的
流出，场面无比的淫靡。

　　「啊啊……好棒，好爽啊……又泄了，啊啊啊……」张慧更加高昂的一声淫
叫，双腿完全有把我要勒断的趋势，全身紧绷，屁股高高的抬起更紧的和我贴在
一起，子宫口一阵高强度的蠕动下，直感觉鸡巴被死死的吸住，随着一阵更强力
的收缩，猛烈的阴精冲击再我龟头上，龟头上的酥麻的强烈刺激令我舒爽的也不
想再去刻意的忍耐，精关一松与张慧的阴精交织再一起。

　　抬高的屁股持续了十几秒后从新落回地面，张慧浑身酥软无力的瘫倒在地上
，微闭着双眸，双唇半张吐露着诱人的娇喘声，冷艳的脸颊上因剧烈的性爱布满
红晕而变得淫荡妖艳，在没一丝冷艳的样子。

　　我拔出鸡巴凑到张慧的嘴边，张慧看着眼前布满一层黏糊糊淫液的鸡巴淫荡
的一笑，斜眼瞄了一下浴室的位置后，张嘴吐出小舌头再鸡巴上舔弄起来，清理
着鸡巴上的异物。

　　我一边肆意的把玩着张慧的奶子，一边等待着张慧的清理工作，唔，还是大
奶子摸着有手感啊，柔软无比，一把抓下居然可以把手指完全没入其中，奶肉一
阵流动之后，已经看不到手指了。

　　张慧用舌头认真的清理着她的心爱之物，一丝丝的舔弄着，也不知是再挑逗
，还是真的再认真的清理，时而舔弄龟头，一会又含住两个蛋蛋，时而又在马眼
上舔弄着。

　　浴室的水声停止打断了张慧的细细清理速度，赶忙把鸡巴含进嘴里快速吞吐
起来，舌头裹着把鸡巴上的一层淫液吞入嘴里后支起虚弱的身体，一边向卧室走
去一边把连衣裙拉下，完全是一个偷情的女人发现异常后第一反应就是远离现场
啊，张慧消失再卧室的同时，常婧也从浴室里出来了。

　　常婧身上披着一件白色的浴袍，身体没干的缘故吧，胸前浸湿了少许，可以
隐约看到奶子的轮廓，湿漉漉的长发披在肩上，红彤彤的脸颊异常的可爱，出来
的第一件事就是偷偷摸摸的打量着四周，没有发现张慧的身影才松了一口气，恶
狠狠的向我瞪来，可是看到我全身赤裸，狰狞的鸡巴挺立与空中，还一跳一跳的
，沾有张慧口水的鸡巴还散发着异样的光泽，常婧凶神恶煞的眼神也迷离了一下
后，俏脸一红转过头低声道。

　　「你怎么可以这样啊……居然在我妈妈面前……」

　　看着可爱的常婧，忍不住的走向前揽在怀里调笑着「你不也很爽吗？你妈出
来的时候你的小穴夹的更紧，淫水也更多，被你妈看着明显远超平时的兴奋啊，
让你口交的时候你也只是抗议了一小下就妥协了，而且我还看到你对着你妈摇屁
股呢，真是个小骚货啊，啧啧……」

　　常婧隔着浴袍也能清晰的感受鸡巴上的火热，再她腿上挑动着，脸也更红了
，不依的道「别胡说，我只是……只是，哎呀……你讨厌，还不是你……」

　　「哎呀……胆肥了，还不承认了，大概还需要再去你妈面前验证一下啊。」

　　我说罢已经把常婧横抱而起，向着张慧的卧室走去。

　　感受着身体再一次脱离地面的常婧，这次却是没有丝毫的抗拒，头靠在我怀
里深深的嗅了几口后，舌头调皮的再我脖子上舔了几下后像个小妻子般柔声的说
道「额……老公不用了，我承认……被我妈看着的时候确实是有种禁忌的快感，
看着妈妈当着我俩的面手淫的时候我更兴奋，我发现妈妈老是偷看我一眼似乎怕
被我看到的样子，所以就假意的闭着眼睛，妈妈越是盯着我越是兴奋，妈妈看着
我们的下体，我们看着妈妈的下体……咦，不对啊，妈妈为什么怕被我看到就不
怕被你看到啊？还有就算妈妈同意我们交往，也同意我们做爱，可也不应该就站
在旁边观赏吧？」说到最后疑惑的抬起头看着我。

　　「唔……不说这些，就说你感觉你妈刚才快乐吗？你见过你妈那么满足享受
的表情妈？」

　　「这到是，我也从没见过妈妈那么快乐的神情，唔……还有那么妩媚放荡的
样子，就好像是，是一个……」

　　「荡妇对不对？」

　　「是啊，荡妇……额……这么说妈妈好像很怪啊。」

　　「嘿嘿，其实也不能说是荡妇，快乐源于操屄啊，你妈禁欲十一年，经这一
次的挑起，必然是一发不可收拾啊，阴阳结合才是王道，做爱又不是全是为了生
孩子，你才一天就这么淫荡了，你妈憋了十一年不放荡才怪，现在你妈可真是急
需鸡巴的滋润了，不然非憋坏不可，光用手指能干成个啥啊，只会越来越空虚罢
了。」

　　「啊……那……那你现在去操我妈吧，应该不用下药就可以了吧。」常婧紧
张的说着，关乎妈妈的身体啊，另外对于我的所说出个每一句话就算嘴上不承认
，心里却是完完全全的相信啊。

　　「你妈绝对不会同意的，如果愿意的话你刚进浴室你妈一定就把我扑倒了吧
，可你进了浴室后你妈看着我的鸡巴一阵的犹豫过后，断然的就回卧室了，或许
是怕我操了你妈后会对你这个小丫头没兴趣而把你甩了而去找你妈吧，真是个好
妈妈啊。」或许是我说的哪一句引起了常婧身体的共鸣吧，直感觉她的身体剧烈
的颤抖起来，我诧异的停下脚步看着怀中似乎很害怕的常婧。

　　常婧身体抖动间低头思索了一会后决定了什么般缓缓的抬起头道「老公，其
实……我也不知道今天为什么会跟着你一起折腾，以前从来不敢想象的折腾，最
不可思议的却是因为……咳咳，现在想来好丢人啊，我又不是钻钱眼里，居然以
一天二块钱的价格就把自己租给你了……所以我现在决定正式的当你老婆，不收
租金了，前提是你不能甩了我，我也没期望做你唯一的老婆，我总有种感觉，似
乎……似乎我的命运已经和你完全紧密的链接在了一起，但紧密的却只是我的命
运，完全的由你掌握着，我只有顺着你的意思往下走才可以走的更远……很奇妙
很虚幻的感觉，但却又很真实……所以我一直顺着你的意让你尽兴，可刚才你一
说甩了我的时候，我很恐慌，所以请不要甩了我，不要抛弃我。」

　　我惊讶的看着满脸认真又带着哀求神色常婧，第二次了啊……先是周洁突破
了催眠的枷锁，虽然挣脱不开还在掌控之中，却也是自主的改变了我的意志，现
在又是常婧自行的突破，额……我的暗示就那么脆弱吗？

　　「怎么会有那么奇怪的感觉啊？什么时候有的？」

　　「就是下午的时候，我惊恐的看着越走越近的周洁，好想逃走，可早已没了
逃走的勇气，只能死命的往墙角里挤，等周洁走到我近前，我险些晕过去，可是
我不敢，我怕我晕过去后，等醒过来时就真的会……会变成女老师那样啊，我拼
命的压制住恐慌与身体要晕过去的本能，咬牙死挺着，那时我多么的想见到你，
多么想你把我带出这个恐惧之地啊……等到周洁转身离开后我才大松了一口气，
心神一松间脑海中就突然浮现出这样不可思议的想法，我当时觉得很好笑，也没
太当回事，可越是不当回事就越是清晰的感应到。」

　　「后来不就给你打电话求救么，等见到你的刹那我突然就觉得好安心，我也
感觉到你喜欢看我傻乎乎的样子，所以我就继续顺着你的意，你喜欢我的小反抗
，我就稍作着反抗，可是刚才听到你说甩我的时候我突然就好害怕，所以我想和
你说明白了，虽然很诡异，很奇妙，却是忍不住的害怕。」

　　大概是精神力极度集中，极度集中过后又是猛的一放松，使得可以感受到一
些奇妙的东西吧，虽然不知道我暗示的到底是什么，却可以感觉出自己已经不能
继续掌控自己的命运了，潜意识的就选择了顺从吗？

　　「哈哈，你太可爱了，唔……你不会是给我玩的苦肉计吧，编个故事蒙我，
使得我自大一番，然后成为我正牌老婆，再然后你就可以名正言顺的和我要钱，
再然后霸占光我的家产，榨干了我的精液后，就把我给甩了吧？动机不纯啊你。
」

　　我把怀中的常婧放下，一边温柔的用手擦拭着她双眼流出的泪水，一边玩味
的调笑着。

　　常婧感受到我的温柔也是一阵安心，破涕为笑娇羞道「哎呀呀，你就不能让
我骗你一次吗，浪费了我好多脑细胞才想出来的，说的我自己的哭了，你真是一
个铁石心肠的混蛋啊。」常婧说罢搂住我的腰小嘴一张轻咬在我肩膀上，一边咬
着一边嘀咕着「我咬死你，咬死你……」

　　「哎呀，早知道我就承认了，刚才还泪眼朦胧乖巧委屈的模样，一被我揭穿
你的小诡计立马就现出原形了……」我轻搂着常婧，很是后悔的说着。

　　常婧轻咬了几下口也就停止了，伸出小舌头再浅浅的牙印儿上温柔的轻舔着
。

　　「老公，租我到永远吧……」

　　「永远是多少天……」

　　「永远就是永远……」

　　「那我应该付你多少钱……」

　　「一天一结算，直到永远……」

　　「你还是那么爱钱……」

　　「是啊，我是为你而活，为你的钱而活……你是我初恋，大概也是我最后的
一次恋爱啊，虽然……好吧，我现在不爱你，只是肉体关系，也不知啥时候会爱
上你啊，我尽力的接受你吧，虽然似乎很难，你就是个混蛋，恶棍，色狼，变态
……大概除了钱就是鸡巴可以令我产生爱意吧……」

　　「你想死啊？」

　　「你操死我吧……」

　　——

　　常婧的卧室内。

　　「老公，我爱上你了。」

　　「人还是……」

　　「当然是鸡巴啊……」

　　「操……」

　　——

　　张慧卧室内。

　　「怎么又开始了……唔，好难受……好想一起加入啊……被女婿操过后，手
指根本就不管用了……那种充实感根本就不是手指可以满足的啊……唔……想想
就觉得自己淫荡，居然趁着女儿再洗澡的时候和女婿偷情呢……感觉好对不起女
儿啊……可如果在一次的话，我应该还是拒绝不了吧……女婿和女儿再客厅做爱
，我居然不去阻止而是观摩起来……这两个冤家啊，也不说关上门……小婧还叫
的那么大声，这是要闹哪样啊……」

　　张慧赤裸着身体双腿大张的躺在床上，双手再身体来回的游走着，手指时而
再小穴里抽插一会，时而双手一起揉捏着双奶，满脸追忆的回味着刚才的美好时
光。

　　「唔……好淫荡啊，刚才居然全是自己主动的呢，主动的帮女婿口交，主动
的要求女婿插入，主动的扭着腰配合着女婿的抽插，双腿还紧紧的夹住女婿的腰
不放，要不是浴室停止的水声，我几乎全然忘记了小婧的存在，只知道自己是一
个正在为心爱的男人舔鸡巴的女人啊……」

　　张慧越是想身体就越是滚烫，奶子在一只手大力的揉搓下浮现出丝丝的红痕
，手指也再小穴里快速的抽插着，可根本不管用，手指越是抽插，小穴里的空虚
感也就越是强烈，就算是来了高潮也只会更感觉到空虚，更期望鸡巴的插入，她
脑海中浮现出前老公的鸡巴后居然一阵的干呕恶心，可是想到女婿的鸡巴时却是
喜爱异常，身体也更加的有快感，就连高潮都会来的快一些，更猛烈一些。

　　可是越是高潮就越期望女婿鸡巴的插入，唔……何不再去女儿的房间去观赏
一下呢，突然冒出的想法使得张慧根本就压制不住，一边暗恨自己的淫荡，一边
翻出几件睡衣挑选起来，挑了一阵后，还是把不透明的与几乎全透明的睡衣放下
，穿起一件白色半透明的丝质睡衣出了卧室向着女儿的卧室行去。

　　虽然名义上说是睡衣，其实说是情欲内衣还差不多，紧身的连体睡衣完全的
性感身材凸显而出，走动间硕大丰满的奶子与挺翘圆润的丰臀一浪浪的晃动着，
更是诱人无比。

　　离常婧的卧室越近，浪叫声也就越大，张慧也越是走不动道，双腿夹紧增加
着小穴的摩擦，淫水也顺着腿部滴落与地面，组成一条淫靡的水线。

　　本想偷看一会的张慧刚走到门前就被满眼情欲的常婧看个正着，张慧一囧干
咳一声道「你们太吵了，妈妈睡不着，咳咳……」

　　「哦哦……妈妈对不起，吵到你了……可是我忍不住，嗯嗯……老公的鸡巴
操得我太爽了……啊呀呀……妈妈你看我的肚子，我子宫里现在都是老公的精液
啊……老公是个变态，他让我给他生个女儿，然后他就操我们的女儿……他要让
我们母女一起让她操……好变态啊……」常婧媚笑着和张慧说着很是淫乱的话语
，似乎是意有所指。

　　「啊……这怎么可以……」张慧震惊的抬起头有些愤怒的看向我，只是刚一
接触到我邪淫的目光愤怒立马消失，羞涩的低下头想到「唔，我都已经和女儿一
起被这个男人操了，虽然没有同床一起过，却也是母女啊，如果女儿愿意的话，
我一定会应允吧，和女儿一起服侍她的老公，我的女婿啊……」

　　「嘿嘿，岳母想说什么啊？生女儿不就是等候着被操得命运吗？便宜别人何
不便宜了我自己啊，你说是不？再说你女儿不就正在被我操着吗？」我淫笑的说
着，随后停止了抽插，一个巴掌接一巴掌的再常婧的屁股蛋上拍打着「小骚货，
敢说我变态啊？我就是喜欢母女一起操又能怎样啊？」

　　「啊……人家又没说不同意，只是抱怨一下嘛，老公快动……我也很期待我
们母女一起服侍你的感觉啊……」

　　张慧听着常婧口口声声的说着母女一起服侍头低的更低，虽然明知道女儿说
的不是她们母女俩，却也浑身燥热不堪。脑袋里也幻想起母女一起的场景。

　　「别乱说话，你妈还在这呢，你和你妈不是母女啊，注意言辞。」

　　「啊……妈妈对不起，我不是说你，我说我和我的女儿，我们母女一起服侍
老公，我可不敢说妈妈啊。」

　　张慧听了常婧的话居然闪过一丝失望，心里居然忍不住的想提醒女儿一下，
似乎……

　　「咳咳……就算明天就生的话，也得至少等十五年以后才可以啊。」

　　「我知道啊，我可以等的……啊啊，老公快，再快点，我要要高潮了……好
棒好爽啊……」

　　张慧一阵的失神，自己怎么这么淫荡啊，居然向女儿推荐自己，好让女儿早
日完成母女共同服侍一个男人的想法，这……

　　等张慧回过神的时候我已然坐在床边，常婧正撅着屁股，头埋在我胯间做着
起伏的动作。

　　张慧失神的看着套弄间的常婧，粉嫩的阴唇上满是粘稠的白色液体，如婴儿
小嘴般的蠕动下，往外挤着，一滴滴的滴落于地面，形成的一大滩乳白色液体更
是淫靡至极。

　　「岳母，过来坐啊，我们聊聊。」

　　张慧闻言后抬起头看着我一脸淫荡的笑容脸色一红，闪过一丝犹豫后走了过
来坐在我身边。

　　「岳母，抱歉啊，吵到你了呢。」我真挚的说着，手却是探到张慧的身后，
在其背上抚摸起来，又顺着后背滑到屁股蛋上揉捏着。

　　察觉到我怪手的游走，张慧身体一抖，低头看向埋在我胯间的常婧也不去阻
止，暗呼我的大胆后，也享受起当着女儿面偷情的快感，我的手一点点的从屁股
沟挤进去，张慧也配合的把屁股稍稍的抬高些，让我的手掌顺利的伸出她的胯间
摩挲，隔着薄薄的睡衣抚摸着她的阴唇，比直接摸上去更有手感，没摸几下呢淫
水就中睡衣渗透到我的手指上，也不知是本就没干，还是真久那么敏感。

　　「没，没事……我也正好睡不着……」张慧紧张的低声说着，生恐被女儿听
出异样，如果常婧现在抬头的话一眼就可以看到张慧正媚眼如丝的紧张注视着她
，俏脸上布满红晕，身体不自然的扭动着，小嘴微张发出微不可闻的低喘声，完
全就是一副发情的样子。

　　「哦，那就好，我还真怕才第一次来丈母娘家就留下个不好的印象呢，这下
我就放心。」

　　还不好印象？你现在手干嘛呢？第一次来丈母娘家就把丈母娘给操了，我女
儿再下面给你含鸡巴，你的手却明目张胆的在我小穴上抚摸着，可我却不舍得去
反抗，你只是轻轻的抚摸就比我自己的手指插入都来得有感觉啊。

　　「没有的事……你，可以常来……」

　　我凑到张慧的耳边「岳母，我一定会常来操你的，一会给我留门，刚才没尽
兴呢，就被你女儿打断了，我一会要好好操操你啊。」

　　张慧感受着耳边传来的热气与听着这不堪入耳的话语瞬间就面红耳赤，紧张
的看着常婧还是在专心的含着，完全没有听到样子松了口气，娇羞的点点头，也
察觉出自己也不能再待下去了，那只怪手的手指已经有隔着睡衣往小穴里插得趋
势了，虽然不反对手指的插入，可是心里却总有个声音提醒着她，不能让女儿知
道自己的奸情啊。

　　「我回去休息了啊，你们也别玩的太晚了。」张慧很温柔抚摸着还在含着我
鸡巴上下套弄的常婧的头说道。就像是张慧再摁着常婧的头再上下套弄着一般。

　　「唔，唔……」常婧刚准备抬起的头被我一只手摁下去，只好发出几声唔唔
来回应张慧。

　　张慧现在是又想走又不想走啊，想走是怕被女儿发现自己的奸情，不想走是
因为隔着睡衣顶进她小穴的手指让她身体酥软，兴奋异常，而且还是一边看着女
儿给女婿口交，一边被女婿用手指插着自己的小穴，更是增添出一种别样的快感
，身体不自觉的扭动了几下后，舒爽的感觉几乎让她呻吟出声，身体一抖赶忙站
起来离开让她欲罢不能的手指。

　　我举起手指对着张慧摇摆着，张慧见状也晓得我要让她干什么，看着手指上
散发着淫靡光泽的淫水一阵的眼晕，俏脸一红伸出舌头再其上舔弄起来。

　　女儿再下面含鸡巴，女儿妈再其上含手指，女儿是全然无所谓的被女儿妈看
到自己的淫态，女儿妈却是要时刻注意着不能让女儿发现自己的淫态。

　　张慧似乎含我的手指也会发骚似的，我抽离手指的时候，张慧的嘴巴也跟着
我抽离的方向前进着，直到我用力的抽出后，张慧还是下意识的往前努努头，抬
起头疑惑的看着我那满脸的玩味，一阵的娇羞，妩媚的白了我一眼后转身离去，
似乎是有意向我展现着自己的身材，腰部扭的那叫个剧烈，屁股蛋子猛烈的抖动
着，等走到门口时回头对我淫荡的一笑，微动着嘴唇，从口型上可以看出说的是
「我等你。」

　　见我点头后张慧才转身离去，我们两个现在完全就是一对偷情的男女啊，好
像很有趣啊。

　　常婧这时才抬起头鄙夷的道「一对狗男女，这样很好玩吗？我妈想挨操，你
想操我吗，直接操不就得了，非得偷偷摸摸的，尤其是我妈，还以为我啥也不知
道啊，这样做真有那么好玩吗？」

　　「你懂个屁，这叫偷情，偷情懂不？你妈会因为偷情会比较亢奋啊，而且还
是背着你和你老公我偷情，你妈更是性欲高涨啊，一方面怕被你发现的紧张，一
方面和女婿间的禁忌关系，这样就不只是身体的享受了，心理更是会有无与伦比
的另类快感啊，明面上还是你温柔贤惠的妈妈，暗地里却是和自己女儿的老公搞
着肉体关系，你想想看，能不爽吗？」

　　「哎，我是发现了，如果你是魔鬼的话，我就只能陪你一起堕落，做你的魔
女，我现在居然都不会反感我操任何女人，就算是全世界的女人，我也不会有任
何的反感，而且还需要尽力的去帮助你，让你可以更顺利的操到，你还真是个变
态啊，居然可以颠覆掉我的世界观，伦理常识神马的都不如你一句话好使，只要
你说操我妈是对的，我就会完全认同你所说的，就算你说我妈该死，让我杀了我
妈，我也会流着泪接过你手中的刀，帮你清除掉你认为碍眼的东西，太变态了，
还不如什么都不知道的好呢，我就说么，周洁为什么会那么乖巧，那么顺从啊。
」

　　「还不如什么都不知道吗？需要帮忙吗？我可以让你什么都不知道啊，很简
单哦。」

　　「咳咳，我只是说说罢了，我还要陪你演戏呢，哎呀……我是不还要假装睡
觉，然后你就偷偷摸摸的和我妈去偷情啊？」

　　「我那叫光明正大，你妈那才叫偷偷摸摸呢……唔……我想到了个好玩的，
这样……这样……」

　　「啊……这……」常婧抬起头幽怨的看着我嘟着嘴，嘴唇一阵的抖动，一副
十分委屈的样子。

　　「只是玩啊，你担心个啥？」我无所谓的说着。

　　常婧一下站起身就要扑进我怀里给我一个大大的舌吻，看着常婧嘴角还残留
着的白色不明液体，尝过一次了可不想尝第二次了啊，哥们再变态也不至于变态
到吃自己的精子玩吧……错身间顺势一带，常婧华丽的扑倒在床上，哎哟一声后
翻转身体委屈的向我看来。

　　「下午吃过一次了，现在不想吃了。」我用手指着不明所以的常婧的嘴角说
着。

　　常婧这才想起，似乎嘴巴是刚含过鸡巴啊，可紧接着更是幽怨的说着「你自
己的东西你都不敢吃，为啥要我吃啊，还必须吃到饱……」

　　「你不也吃的挺香吗？行了，从现在开始你妈未来的命运就掌握再你手里了
，努力哟……」

　　一定会很好玩啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　我邪笑的走出常婧的房间直奔浴室而去。

　　「啊……」张慧听到浴室的开门声下意识惊呼一声后遮挡起身体，看到是我
后呆了一下，随后很自然的把手放下，完全不介意我的观赏。

　　「哎呀，岳母也再洗澡啊，我还准备洗得香喷喷的然后再去找岳母呢，原来
岳母也是打算准备的香喷喷的等我去啊。」我淫笑的走向前顺势的把张慧搂在怀
里，狼爪在她丰满的奶子上肆意把玩着，本就还在坚挺嫣红的奶头变得更加坚挺
。

　　「小婧，她睡了吗？」张慧有些娇喘的问着，我把玩了一阵后才点点头，张
慧听闻后也没有了后顾之忧，欲火本就没有发泄出来呢，被这样的挑逗下彻底的
爆发了，非常主动的亲吻再我的嘴上，舌尖很顺利的钻入我的口腔与舌头搅拌在
一起，双手也紧紧地搂住我的脖子，丰满的身体紧密的贴着我的身体，随着身体
的扭动，两个圆润硕大的奶子再我身体上摩擦着。

　　我一愣之间张慧的舌头已然进入我的嘴里，暗想我不会是真的和我的精子那
么有缘吧……随后就发觉张慧的舌头上很是香甜柔滑，没有那种精液的味道，才
松了口气，虽然没毒也不脏，可还是不好接受啊。

　　张慧感受着胯间鸡巴传来的热度，更是浑身骚腰难耐，一边继续亲吻着一边
滑下一只小手握住鸡巴一边轻轻的套弄着一边再小穴上摩擦着，也顺势调整着角
度，似乎在做着插入前的准备，柔软灵活的舌头更是发挥到了极致，再我口腔舔
弄着，卷起我的舌头抽拉着，一股股的香甜口水顺着舌尖流进我的嘴巴里，我也
大力吸食着张慧的口水，似乎真的很好喝啊。

　　张慧满是情欲的双眸眼巴巴的看着我，似乎是要求我主动些，看到我很是享
受她的口水更是卖力的输送着，小手更是快速的套弄起来，半个龟头也已经插入
张慧的小穴之中，只要我微微的一使力就可以再次享有这个比处女穴还要紧凑的
小穴了，我却是没发觉一般还是美美的品尝着张慧的小香舌，双手在她光滑的后
背上游走着，张慧的肌肤居然比常婧的更水嫩，更紧绷，享受着从手中传来的快
感，忘我的抚摸的起来。

　　张慧看着我一脸享受，却就是不享受她的小穴一阵的羞涩，一阵的气恼，再
我舌尖上轻咬一下后更是幽怨的看着我。

　　我的双手慢慢下滑到张慧挺翘的丰臀上，揉捏起肉感十足的大屁股，张慧却
似乎找到了一丝自欺欺人却又无可奈何的被被迫插入的契机，随着我的揉捏，鸡
巴一点点的被她的小穴吞没，似乎是我有意再推着她的屁股一样，满是玩味的对
张慧道「哎呀，我还是忍不住插进去了，我认输，比起玩抵抗力还是岳母略胜一
筹。」

　　张慧闻言后一张脸羞得通红，却也顾不得那么多，很狂野的用双手搂紧我的
脖子，双脚慢慢离开地面后用双腿夹住我的腰，整个人就吊在我身上，借助我双
手的支撑开始扭动起身体，似乎为了不叫出声音，嘴巴更是使劲的吸着我的舌头
，等吸到她嘴里后，嘴唇一闭合不让走了，留在她嘴里供她的舌头把玩卷舔。

　　我嘿嘿一笑，把放在她屁股蛋上的手移开至她的丰满硕大奶子上，揉捏着，
饱满的葡萄大的鲜红奶头再揉捏下更加的肿胀，张慧本就紧凑的小穴似乎变得更
加紧凑，紧裹着我的鸡巴不放。

　　张慧也因为没有了我双手的支撑，扭动的身体也逐渐的缓慢，瘫软的吊在我
身上眼睛对着眼睛很是幽怨的看着我，小嘴一嘟必挂酱油啊。

　　被张慧那幽怨的眼神看的我也是一阵的不自在，杀伤力太强了，常婧的幽怨
那是卖萌，张慧的幽怨那可是名副其实的深闺怨妇的幽怨啊，怨念那叫个重啊，
不过也挺萌。

　　「知道了，知道了，你的眼神太犀利了，我又输了。」我说罢抱住张慧的屁
股开始抽插起来，张慧的幽怨马上消失无踪，脸颊上马上就浮现出愉悦舒爽的红
晕，她的扭动哪有我来的直接啊，全进全出与半进半出差别太大了。

　　「哦……好棒……」张慧有了支撑后也随着我的抽插一起扭动着腰，媚眼微
闭着，红唇微张的中发出阵阵的娇吟「嗯嗯……好爽……唔……啊啊……」

　　一边抽插着一边把眼前晃动的鲜红奶头含进嘴里啃咬起来，被这样刺激下张
慧更情欲高涨，更加疯狂的耸动起挺翘的屁股「啊啊……好爽，好舒服……吸我
的奶头……唔唔……啊啊……泄了，好爽……」

　　张慧浑身颤抖起来，小穴内也传来一阵强有力的收缩挤压，随后一股股灼热
的阴精从子宫喷涌而出，龟头迎难而上，顶在子宫口上享受着阴精的灌溉，酥麻
的感觉传遍我的全身百骸，这时才是最舒爽的时刻啊，一股股精液也顺着大开的
子宫口涌入子宫。

　　无力夹紧的双腿垂到地面，张慧瘫软无力的趴在我的胸口，媚眼紧闭，脸上
满是淫荡的神色。

　　「爽吗？我淫荡的岳母大人。」我淫笑的把玩着张慧的胀大到极限的奶头，
一次高潮根本就发泄不出张慧体内积攒的情欲啊，一次的高潮只会使得她身体更
加的饥渴，更加的空虚啊。

　　「好爽……唔，请不要叫我岳母，叫我……叫我小慧好吗？」张慧下意识的
回答着，随后才注意到我对她的称呼，感觉到叫岳母让她负罪感很重，却是自动
忽略了淫荡二字。                                                                                               「也好啊，淫荡的小慧……」

　　「就，就叫小慧行吗……」张慧听着我无赖的语气一阵的脸红，虽然是挺淫
荡，却当面说出来还是会尴尬啊。

　　「难道你认为自己不淫荡吗？居然看着女儿与女婿的做爱而光明正大的当着
女儿与女婿的面手淫，如果你不淫荡的话干嘛手淫，如果你不淫荡的话我敢操你
吗？你就是个欠操的骚货，连内衣都不穿就穿着透明的睡衣来继续观赏女儿与女
婿做爱，不就是摆明了再让我好好的操操你的小骚屄吗？」

　　「可是……」

　　没有理会的张慧的可是，抬起张慧的一条腿继续快速的抽插起来，张慧的快
感猛然间又被提至巅峰，高亢的淫叫起来，感受着阴道内火热滚烫的鸡巴一下下
再子宫上的顶撞，痴迷的看着眼前本是自己女婿的男子，男子的话语再她脑海中
回放着，是啊，女婿说的没错，如果不是我的淫荡怎么会任由女婿鸡巴的插入呢
，还穿着性感的睡衣去勾引女婿，听着女婿说给他留门的时候却是满心的甜蜜，
还要洗白白，洗的香喷喷的等候着女婿的光临，再女婿面前我就是个骚货啊。

　　刚才还表现的那么主动，不是淫荡那是什么啊？想到此处张慧更是莫名其妙
了，再女婿面前展现出我淫荡的本性虽然很羞涩，可却没有丝毫的抵触呢，只给
女婿一个人展现我的淫荡既然不抵触，为何要去纠结呢。

　　「啊啊啊……对不起……我是个淫荡的骚货……嗯嗯……是个勾引女儿老公
的淫乱妈妈……」既然想开了也不去遮遮掩掩了，反正她的潜意识里认为再我面
前淫荡也是正常的，只要不被女儿当场抓住，就全然没有关系，脑海中也总有个
怪异的想法，好像在迫不得已的情况下就算被当场抓住也似乎没有那么的恐惧，
总觉得应对的方法已经有了。

　　「哦哦……好，用力……操我……好爽，顶的好深……啊啊……」张慧想通
了也就放开了，尽情的享受起鸡巴再她阴道的摩擦，冲撞，感受着自己的子宫口
似乎也淫荡的张开嘴，亲吻着龟头，猛力的往子宫里吸着的感觉，也配合的调整
着位置，使得鸡巴插的更深。

　　「叫我主人，你这个淫荡的岳母，我的精液可全都是为了给你女儿生孩子用
的，现在居然要浪费再你身上了。」看着张慧忘我的淫态，淫笑的说着，龟头却
是一点点的撑开子宫口，一点点的深入着。

　　「啊……这……哦哦……是的主人，小慧也可以为主人再生女儿啊……」张
慧闻言一怔，可感受着子宫传来的丝丝痛楚与丝丝痛楚中夹杂着的更强烈的快感
，疑虑瞬间被情欲压垮，忘情的浪叫宣誓着「哦哦……主人的鸡巴操进小慧的子
宫了……小慧好舒服……啊啊哦呀……」

　　张慧又迎来了一个更强烈的高潮，我也不作罢，让张慧手扶着墙，再她身后
继续快速抽插着，一下下的猛力冲撞，次次都再进入到张慧的子宫之中，张慧也
尽情的放生浪叫着，似发泄着十一年来身体里积压的无穷欲火，乌黑的秀发随着
身体的扭动放肆的飞舞起来。

　　「啊啊啊……主人，好爽啊啊……主人的大鸡吧操得小慧爽死了，哦哦……
还要更用力……狠狠的操我的子宫吧……我要继续一直的给主人生女儿啊……请
主人尽情的射吧……」

　　「嘿嘿，你比我想象的还要淫荡啊，你的小骚屄夹着我的鸡巴不放呢，这么
欠操啊。」

　　「是的主人……我就是个欠操的骚货……就等着主人来操我呢……我十一年
没被入侵的小穴就是再等主人来操啊……啊啊啊……主人我又高潮了啊啊啊……
」

　　「哈哈，尽情的享受吧，你的女儿我操起来很爽，就是少了点，所以努力的
给我生女儿吧，我要射了，全部给我接住吧」我畅快的笑着，快速耸动几下后用
力的顶在张慧子宫的最深处，精液的冲击使得张慧的子宫一阵阵强烈的蠕动，果
然再精液的冲击下张慧又一次的高潮了，子宫口被堵，阴精只能再子宫里聚集，
顷刻间我的鸡巴就完全的浸泡再黏糊糊滚烫烫的淫液之中。

　　「啊呀呀……好爽，子宫好胀……哦哦，主人不要停，请继续操我淫荡的子
宫……让我更多的承载主人的精液……」张慧现在就是一个追求性欲的母兽，完
全迷失了本性，沉溺与子宫虽然酸胀却带给她完全超越一般性爱的强烈冲击。

　　张慧现在是母狗样的趴在地上，口水连成丝线的滴落再地上，白皙丰满的奶
子再我的揉捏下浮现出少许的红痕，『啪啪』的肉体撞击声与张慧的浪叫不绝于
耳，现在已然完全忘记了自己的身份，只记得要尽量多，更多的承载我的精液，
可以更大几率的怀孕，给我生出更多的女儿。

　　张慧躺在地上抚摸着自己有些隆起的肚子淫荡的说着「主人，我现在的样子
真像是已经怀孕了呢，子宫里满满的都是主人的精液，可以感受到主人精液的温
暖，感受着主人精液的流动，主人我好爱你啊。」

　　「真是个淫荡的岳母啊，小婧如果知道你现在淫乱的样子一定很失望吧，她
可是时常的向我吹嘘你是多么多么的好，我还羡慕好一阵呢，原来也是不过如此
啊。」

　　「那很抱歉呢主人，谁让主人的大鸡巴把你岳母我操得这么爽啊，头天来就
把岳母操了不说，还要岳母继续给你生女儿继续操，小婧说的不错，你确实是很
变态啊，不过我喜欢主人，淫荡的岳母就是让主人的大鸡巴操的，岳母以后的女
儿也全是被主人的鸡巴操大，怎么样主人。」张慧妩媚的一笑一边说一边抬起一
只脚再我鸡巴上摩擦起来，惊叹道「主人的鸡巴太棒了，现在还是硬的如铁啊，
有这样一根大鸡巴，哪个女人可以抵抗的了这样的诱惑啊。」

　　随后张慧坐起身，痴迷的用手抚摸着鸡巴，鸡巴的热度与跳动，密密麻麻的
血管，硕大狰狞的龟头都是令她欲罢不能，贪婪的伸出舌头再龟头上舔弄起来，
陶醉的品尝着其上的精液与自己的淫水。

　　「还没够啊？刚才都被操的求饶了，现在就又屄痒了啊？」

　　「是啊，只要看到主人的鸡巴，我就处于发情的状态啊，就算身体已经受不
了了，也非常渴望的继续被插入，狠狠的操我啊，真想让主人的鸡巴一直留在我
这个名利上是岳母，其实是性奴的小穴之中啊。」

　　「很简单啊……去向女儿展示出你是我性奴的身份就可以不用顾忌的被我操
了啊。」

　　「这个……可以暂缓吗？我还没有做好准备，请给我一些时间行吗？」本来
还是淫荡的舔弄着鸡巴的张慧闻言一怔，有些哀求的说着。

　　「就现在……岳母还是性奴也只是你一念之间，想当慈母我也可以成全你。
」我强硬的回绝了张慧的祈求。

　　张慧呆愣着，一面是女儿，一面是大鸡巴，脑海中想着女儿，眼睛却不自觉
看向她欲罢不能的鸡巴，纠结着，顺着鸡巴的移动，随着鸡巴消失与她的视线之
中，她发现似乎……鸡巴比女儿还要重要，又想到似乎就算被女儿发现自己与女
婿之间的奸情似乎也有应对的对策，虽然她都不知道到底是什么，却也可以清晰
的感觉到，这个办法可以完美的解决问题。

　　张慧想到此处站起身几步跑到我身边搂着我的胳膊道「主人，我答应还不行
啊，反正我真的是离不开主人的大鸡吧了。」

　　「小骚货，为了我的鸡巴你连女儿的感受也不顾了啊？」

　　「我想顾啊，可是主人你太狠了，一点时间也不给我留，哪怕让女儿一点点
的知道，也更好接受点啊，这么猛的一下，我怕小婧真的会接受不了。」

　　「那你还跟过来？」

　　「我能不跟来吗？我知道你说的岳母是什么意思，岳母就是个被你抛弃掉的
玩具，而性奴却是你还会继续玩的玩具啊，我……我不想被主人抛弃，我还知道
……主人会有办法解决的。」

　　「哈哈，你这个欠操的骚货，为了鸡巴连女儿也不要了，好好的岳母不当非
要当个性奴被我玩弄，觉悟好高啊。」

　　「是的，为了让主人操我，我什么都愿意去做。」张慧严肃的说着，完全是
一副不惜一切的样子。

　　「哎呀，老公又和哪个小骚货聊呢，聊的那么开心啊。」清纯的声音传入张
慧的耳中，虽然似乎做好了准备，让女儿知道自己已经是女婿的性奴，可张慧身
体还是不自觉的抖动起来，脸上的神色变化着，既有紧张，兴奋，纠结，恐慌，
身体似乎无力的靠在我身上，头紧紧的靠在我的胸口，完全不敢去看声音传来的
方向，只知道离女儿的房间是越来越近。

　　「哈哈，等急了吧，来慧奴见过主母啊。」我淫笑着一把拍向张慧的屁股蛋
。

　　张慧本是颤抖的身体似乎也再这一下的拍打下恢复过来，深吸几口气后，既
然决定了还犹豫什么呢，又深吸了几口气后缓缓的转过头根本不敢去看常婧的眼
睛说道「主母。」

　　虽然只是两个字似乎也掏空了张慧身上的力气，虚弱的靠在我怀里，却全然
没有注意到常婧比她更反常，虽然已经知道这两个狗男女一定会搅和到一起，可
想的和亲耳听到的感官差好多的说，身体也传来一种异样的感觉，似乎很爽的说
。

　　常婧平息了一下心中的那股激动，诧异的出生道「嗯？说话声音怎么和我妈
那么像啊？」

　　张慧听着常婧诡异的疑问，低下的头也缓缓的抬起，只见女儿坐在床边，眼
睛被黑色丝袜蒙着，两只小脚丫似乎因为无聊来回的晃弄着。

　　张慧瞬间就明白过来怎么回事了，回过头感激的看着我，如果有余地的话谁
愿意去铤而走险啊，我也含笑的点点头后道「声音像你妈？那你就叫她妈呗，多
大点事啊。」

　　「切，我只有一个妈妈，还有你不许惦记我妈，别的女人我不管，我妈不行
。」常婧斩钉截铁的说着。

　　张慧闻言身体又开始抖动起来，也不知是开心女儿的关心，还是恼怒女儿的
阻挠啊。

　　「啊？为啥？」

　　「我妈对我好的没边了，温柔贤惠，文雅大方，对我的溺爱那更是没边了，
居然连我早恋，带男人回家，而且还不知廉耻的在客厅做爱，我妈都没有骂我，
我知道我妈一定暗恨我的不争气与淫乱的样子吧，可我妈还是没舍得骂我」常婧
满是幸福与羞愧的口气述说着，随后又哀求的说着自己要付出的代价「所以老公
你不要纠缠我妈，我今天就把我的小屁眼献出来给你，只求你别动我妈，行吗？
」

　　张慧听闻脑袋就混乱了，女儿带女婿回家做爱，很正常啊，为什么要骂呢？
难道要去宾馆吗？疑惑……可后来听到女儿的话语，疑惑统统的抛开了，女儿居
然为了自己甘愿把小屁眼贡献出来，只为了她老公不要纠缠我……这，现在似乎
是我在纠缠她老公吧，女儿为了我做出这么大的牺牲，我却恬不知耻的已经与她
老公纠缠了那么长时间，而且已经是她老公的性奴了，这……

　　张慧精神恍惚，愧疚的看着女儿，我在女儿心中那么的重要，我现在却裸身
的靠在她老公的怀里，她老公的手还放在我奶子上揉捏着，我却没有丝毫抗拒的
享受着，这样对吗？可我已经被她老公的鸡巴征服了啊，我还能脱离开她老公鸡
巴的操弄吗？她老公是我主人啊……

　　「唔……这个嘛，好吧，我可以不主动动你妈，如果你妈倒贴的话，就没问
题了吧？」我经过深思熟虑后给出了一个让常婧哭笑不得的答复。

　　常婧脸上露出诧异的表情，怪异，忍不住的娇笑起来「咯咯……等我妈倒贴
？下辈子吧，哈哈……老公你太搞笑了……我妈倒贴？笑死我了……」直到捧腹
大笑。

　　张慧真是无地自容了，在女儿心中圣洁的妈妈，现在已经完全的倒贴出去了
，女儿却是听了个天大的笑话般笑的前仰后合的，再女儿心中我是绝对不会做出
这样不知廉耻的事情吧，张慧更加羞愧的低下头，虽然女儿的眼睛被蒙住了，什
么都看不到，可常婧的娇笑声却再她脑海无限的放大，似乎在嘲笑着她这个淫乱
的妈妈，更多的却是对她这个做妈妈的失望与鄙夷。

　　「这个说不上啊……被我操过的女人，哪个会不被我征服啊，操过一次后可
都是哭着喊着做我的性奴啊。」我自信的说着。

　　常婧听闻后心中一阵的鄙夷，还不是你用了怪法子，颠覆人家的常识啊，我
不就是例子嘛，居然傻乎乎的把我妈出租给你玩一宿，现在到好，却成了我俩一
起玩我妈一宿。

　　「是不是啊，慧奴，连女儿的感受都没时间去顾及，只希望我的鸡巴可以多
操操你啊？」

　　张慧也知道我似乎是再故意的羞辱她，可她也只能任由我羞辱，回过头幽怨
的看我一眼，又羞愧的看着常婧，对不起啊儿女，如果可以的话，我真想走出这
个房间，忘记今天晚上所发生的一切，可是我不能啊，我真的离不开主人的鸡巴
啊，为了让主人操我，我居然可以放弃一切，哪怕是得到女儿的鄙夷，蔑视，很
荒唐的想法吧，可是这就是我最真实的想法啊。

　　「是的，主人，慧奴离不开主人的鸡巴，只要可以得到主人的宠幸，慧奴愿
意放弃所有。」张慧看着常婧坚定的说道，似乎想提早看到女儿对自己的鄙夷，
好尽快的适应。

　　常婧却没有露出丝毫的鄙夷，似乎一切都很正常，很平常的事情，只是有些
不自然的问道「嗯？和我妈说话声真像啊，而且和我妈一样有个慧字，慧奴，慧
奴的有点别扭啊，唔……慧，你全名叫什么？」

　　「我全名，张慧。」

　　常婧无奈的叹口气道「老公，你故意的吧，你是不是看上我妈了，特意给你
的性奴改的名字啊？还故意装出我妈的语气说话？好让我以为就是我妈，破坏我
妈再我心中的圣洁形象啊？」

　　「哈哈……个人想去。」

　　「拜托，很幼稚，大概还有怕我从声音里听出到底是谁吧？真不明白你为何
喜欢这样玩，非让我靠摸的来猜出我摸的到底是哪个性奴，老公你真幼稚。」

　　「你不也很爽啊？」

　　「不和你扯了，早摸出早睡觉，额，这个不是新货吧？」

　　「绝逼不是，你很熟悉的，很常见的。」我一边说着一边把张慧带到常婧面
前对张慧道「是吧，慧奴。」

　　张慧看着近在眼前的女儿，还有从我们两人的话语中判断出，接下来似乎是
要接受女儿的玩弄啊，身体的别样欲望也升腾起来。

　　「是……是的主母，我们很熟悉。」张慧浑身颤抖的说着，兴奋，期待，紧
张。

　　「老公，别让她这样说话了，好别扭啊，就像真是我妈一样，总感觉……」
常婧浑身一个激灵，报怨的说着。

　　我看着常婧小穴渗出的淫水也知道，她现在也很兴奋，也很期待啊「那可不
行啊，没有难度叫什么游戏啊，你可以把她当成慧奴，也可以把她当成母狗，当
然，你也可以把她当成你妈啊，亲手去调教你妈，不会令你感到兴奋吗？」

　　「这……不要，我不可以埋汰我妈的名声，我还是不喜欢母狗，所以……慧
奴就慧奴吧。」常婧犹豫了一下说着，随后又道「慧奴，现在跪下来把我的脚放
到你奶子上。」

　　啪『的一声脆响，张慧的屁股蛋上多了一个手掌印，引得张慧一阵惊呼「慧
奴，现在完全听从常婧的命令，任何命令，她猜出来你是谁她有奖励，猜不出来
就是你有奖励哦，奖励就是操死你啊，好了，我看戏啊，可以暂时当我不存在啊
。」我淫荡的一笑坐在床边，观赏后续的女儿调教妈妈的戏码哈。

　　张慧听闻后犹豫了一下，缓缓的跪在常婧的面前，抓起常婧的小脚放在她丰
满的奶子上，一阵异样的快感瞬间袭遍她的全身，不自觉的抓住女儿的小脚再她
奶子上摩擦起来。

　　「唔……奶子很大，也很软……再用点力……」常婧一边评论者一边享受着
脚丫子再妈妈奶子上摩擦的感觉。

　　张慧跪在女儿面前，听着女儿对自己奶子的评价，突然觉得自己好下贱，可
更多的却是禁忌的兴奋，更大力的摩擦起来，嘴里也发出阵阵的呻吟。

　　常婧也和张慧差不到哪去，母女两人都怀着异样的亢奋情绪享受着。

　　「慧奴，舌头伸出来舔我的脚。」

　　张慧呆了一下扭头向我看来，看着我一脸的有趣表情，淫荡的一笑，乖巧的
伸出小舌头再常婧的脚趾上舔弄起来，为了让我看的更清晰还特意挪动一下身体
，只见张慧的舌头在常婧的小脚丫上舔着，卷着，媚眼如丝的看着我，再想我展
示着她的乖巧与淫乱。

　　常婧本也只是想试探一下罢了，没想到张慧连犹豫都没犹豫，虽然知道张慧
成为这样都是我的原因造成的，却也令她忍不住的升起一阵成就感，征服感，感
受着妈妈的小舌头再脚趾间的穿梭，就连脚趾缝也没有放过，虽然她的小脚很是
干净，却怎么说也是脚啊，妈妈舔着女儿的脚似乎更加的兴奋，连奶头都又硬起
了不少。

　　虽然双眼被丝袜蒙住，却也还是可以看到妈妈脸上那放荡淫乱的笑容，张开
小嘴含住脚趾头像是口交一样的上下套弄起来，眼睛却一直看着老公，向老公展
示着妈妈的淫荡，完全忘记了口交的脚趾是你女儿我的啊，虽然我也很兴奋的说
，可妈妈你这样还是太下贱了啊，不过这样的感觉还真棒……唔……又是老公对
我做了什么吧……应该是这样吧……

　　「慧奴，现在过来舔我的小穴，你的口活还真不错啊，舔的我屄都痒了。」
常婧突然的抽出脚，命令着张慧，完全进入了女王的角色。

　　张慧也完全的进入了性奴的角色，乖巧的把头凑在女王的小穴上，看着近在
眼前女儿的粉嫩小穴，一种异常淫乱的快感涌遍全身，粉红色的小嫩穴上再淫水
的反射下，闪烁着淫秽的光泽，阴唇如小嘴般的张合着，往外吐着丝丝的淫水，
好羞人啊，居然沦落到给用舌头给女儿舔小穴的地步啊，不过女儿的小穴好漂亮
啊。

　　张慧观赏了一下后便伸出舌头再常婧的阴唇周边舔弄起渗出的淫水，时不时
的用嘴唇吸一下，用舌尖挑开一条缝隙缓缓的插入，紧凑挤压的感觉瞬间传来。

　　「嗯哦……」常婧小嘴发出一声销魂的呻吟，亲眼看着妈妈淫荡的服侍着自
己的下体，没有丝毫羞耻感的服侍着，舌头再小穴里的舔弄，每一样都令得常婧
异常的兴奋，错位的兴奋感，全身都是酥麻的感觉。

　　「哦哦……慧奴，很棒，再舔深一点……嗯嗯……」常婧兴奋的说着，双腿
夹住张慧的脑袋，使得她的脑袋完全的紧贴再常婧的胯间，随着张慧的舔弄，她
的鼻尖也再阴蒂上摩擦着，酥麻异样与身下的亲生母亲都使得常婧异常的兴奋，
本就敏感的身体变得更加敏感。

　　「啊啊……慧奴舔的我好舒服……我要泄了，哦哦……啊……」常婧身体抖
动着，双腿夹着，双手也抱着张慧的头，更是死死的贴近她的小穴，女儿高潮喷
射出的淫水完全喷涌进妈妈的嘴巴里，妈妈喉咙蠕动间咽下肚里。

　　常婧身体抖动了数十秒后，张慧的脸已经憋的通红时，常婧才松开被她紧夹
住的张慧的头，满足的说道「好爽……老公，你说我会不会变成女同啊？我怎么
感觉慧奴舌头的舔弄都快赶上你用鸡巴操我了啊。」

　　张慧大口喘着气，听闻着女儿的赞扬，哭笑不得，也不知该作何反应，只能
跪在女儿面前观赏起还是那么迷人的迷人小穴。

　　「不会是因为她说话像你妈，而且和你妈同名，下意识的把她当你妈了吧？
小变态。」

　　「才没有……我妈她才不会……哎呀……滚蛋……」常婧小脸通红的抗议着
，一副被拆穿小把戏的模样。

　　「真的吗？咳咳……淫荡的岳母，请继续给你的女儿主母舔屄吧。」我淫笑
着对张慧道。

　　「是的主人。」张慧也是淫荡的一笑，对着常婧说道「小婧，妈妈继续给你
舔了哦，小婧的小穴好漂亮啊。」说罢再次的凑到了常婧的小穴上。

　　「老公，不要这样说……哦哦……你不是我妈，我妈才不会……嗯嗯……不
要叫我小婧……啊啊啊啊啊……妈妈用舌头操我的小穴……哦哦……舔我的阴蒂
，含进嘴里……哦，妈妈好棒……哦哦呀……」常婧放声的浪叫着，指挥着妈妈
的动作，口中也全是妈妈长妈妈短的。

　　张慧也感受到女儿小穴收缩的更厉害，似乎真的把她当成了妈妈一般，也不
知作何感想，只有尽力的听从着女儿的命令，女儿直哪她舔哪，只是小穴中渗出
的淫水证实着她也是异常的兴奋。

　　「啊啊……妈妈……妈妈的舌头好棒啊……小婧不行了，又要来了……妈妈
要喝光我的淫水啊……啊啊……」

　　张慧又一次被女儿的淫水冲入嘴里，口腔里再次充满了女儿淫水的味道，小
舌头再淫水里搅拌着，品尝着。

　　常婧看着眼前淫荡的跪在自己脚下的妈妈，一阵的气恼，虽然是被外力造成
的，可是妈妈却只有刚开始的紧张罢了，得知我看不到后居然就变得这么淫贱，
没有一点尴尬的舔着我的脚趾，淫荡的品尝嘴里面我的淫水，似乎都不舍得咽下
去，妈妈，你喜欢这样吗？还是我已经受到了周洁那个贱人的影响……

　　「老公，人家想尿尿……」常婧红着脸询问着我的看法，似乎……

　　我诧异的道「想尿尿？不会是……」越来越有趣了啊。

　　「是啊，我想让我妈喝我的尿。」

　　「哈哈……你不会是有让你妈喝尿的嗜好吧？」

　　「她又不是真的我妈，我想试试……妈妈永远都是那么温柔可亲，可是，今
天只能听到声音的我，听着慧奴的声音，突然就想感受一下妈妈下贱时的模样，
感受一下妈妈喝我尿的感觉，虽然不是真的妈妈，但就是想感受一下呢。」常婧
低声的说完后有对着张慧说道「来吧，妈妈，喝我的尿。」

　　「这……」张慧惊讶的说不出话来，居然……

　　「额，还说我变态，你也挺变态啊……唔，慧奴，啊，不，现在是岳母大人
了，你的女儿要尿尿呢，满足你女儿想低贱你的愿望吧。」

　　「主人……我……」

　　「嗯？老公，她到底是谁啊？你还说我很熟悉，连我尿都没喝过的性奴能是
我所熟悉的吗？你不是又骗我吧？」

　　「我骗你干啥，不信你就自己看呗。」

　　张慧看着常婧抬起手就要推来蒙着眼睛的丝袜，不到迫不得已的时候是不可
以被女儿看到自己淫荡的样子的想法支配下，妥协了「小婧，妈妈喝，如果不蒙
着眼睛，看到我不是你妈妈的样子不就没有那种感觉了吗？」

　　「哦……这样啊，那来吧，一滴不许漏啊。」

　　张慧幽怨的看我一眼后，怀着异样的心情把嘴堵在常婧的尿道口上，紧闭着
眼睛，有些屈辱的等候着女儿尿液的光临。

　　常婧低头看着脸上满是屈辱神色的妈妈，心里闪过一丝不忍，却被紧随而至
的尿液冲散，尿道口一松，已然尿入了张慧的嘴里。

　　张慧喉咙蠕动间，皱着眉头大口大口的吞咽着，是尿就有骚味啊。

　　「唔……妈妈，好舒服，谢谢你，妈妈。」常婧舒爽的尿完后抚摸着张慧的
头发，赞扬着。

　　张慧抬起头看着一脸满足的常婧，沉默了。

　　「妈妈，以后我的尿都是喝好吗？我老公的也是你喝，你就做我们的尿壶行
吗？」

　　「啊……」

　　「唔……太入戏了呢，难道我真是想让妈妈变成这样吗？老公，我和周洁学
坏了呢。」

　　「哈哈，小变态，让妈喝尿的女儿，你也太不孝顺了吧。」

　　「才没有，我只是假想啊，再说了，她又不是我真妈。」

　　「有想法只能没能实现罢了，如果没有想让你妈喝尿的想法，怎么可能给我
来这一出呢，想实现吗？」

　　「还是不了吧……那是我妈，我不舍得。」

　　「你都这么作践你妈了，还给我来句不舍得啊？」

　　「哎呀，游戏而已啦，别揪住不放行不行，不理你。」常婧似乎只是为了增
加乐趣罢了，与我调笑着，一改以往脸上时常挂着的天真可爱，多了一丝很邪意
的表情，转过头对着张慧轻柔的问道「妈妈，我的尿好喝吗？」

　　「这……」

　　「嗯？没尝出味儿吗？还好我没尿完啊，妈妈张嘴哦。」常婧娇笑的说道，
随后尿道口一松，一股淡黄色的尿液直接冲击再张慧的脸上。

　　张慧眼睁睁的看着女儿的尿道口的蠕动，随后一股尿就直接喷射再她的脸上
，第一反应是想躲开，可还是硬生生的止住了，感受着冲击再脸上有些滚烫的尿
液，而且还是女儿尿的，身体一阵的异样，脑海出冒出个怪异的想法，我都是女
婿的性奴了，迟早也是女儿的性奴吧，刚才女儿还说主人的性奴都喝过她的尿，
所以做为性奴的第一步就是喝女儿的尿吗？既然迟早都要喝，为什么不现在就让
女儿尽兴呢，她，迟早都是我的主母啊。

　　张慧想到这里抬头向我看来，对着我淫荡的一笑后张开嘴吧，迎接着女儿尿
液的洗礼，吞咽着尿入嘴中的尿液。

　　常婧看着张慧淫荡的表现嘴角露出一丝诡异的微笑，尿完后问道「妈妈，这
次尝出来了吗？」

　　「是的，主母，很好喝。」

　　「别叫我主母，叫我小婧，你现在扮演的我妈啊。」

　　「是的，小婧的尿很好喝，妈妈很喜欢。」

　　「喜欢就好，妈妈你不知道吧。其实我好久没去过厕所了呢，不管是尿尿还
是拉屎，全都有专人服务呢……」说道这里常婧非常懊恼的的道「哎呀……怎么
又入戏了，你既然是熟悉我的性奴，那当然知道我的作为了，一定也尝过我的屎
吧，我和你说这些干什么啊。」

　　我目瞪口呆的听着常婧的胡诌，不会是被周洁吓的神经错乱了吧，还是再羡
慕周洁的人肉马桶啊？讲的太玄乎了，说实在的我还没享受过这样的服务嘞……

　　不过，我可不是你们人类啊，屎尿啥的想要还得靠能量去催生，有必要吗？

　　不过常婧现在的表现完全与下午时候不同啊，既然，这样的话……其实周洁
的记忆还是很有趣嘛，何不……

　　「看着慧奴喝的那么香，我都忍不住想尿一泡了，过来接着。」我诡异的一
笑站起身，对着张慧说着。

　　既然喝过一次就绝对不会去抗拒第二次了，况且还是她主人的，淫荡的对我
一笑「是的主人。」说罢也没站起身，就那样向我爬了过来，爬到近前用张开小
嘴，用嘴唇紧紧的裹住鸡巴，满是淫荡的眼睛看着我，随后轻点其头示意准备好
了。

　　第一次啊，似乎是因为新奇，居然使得我有些紧张，或是兴奋吧，感受着张
慧嘴巴正在使劲的吸着，我也是尿出了来到地球的第一泡尿，大量的尿液涌进的
口腔，还没来得急吞咽进喉咙就已然从嘴唇的缝隙溢出，张慧皱着眉蠕动起喉咙
，把口腔里的尿液尽量的往肚子里吞咽。

　　唔……似乎比口交来的更有趣啊，让人更有一种征服的快感啊……唔，周洁
，你把我也带环了，我要怎么收拾你呢？不过罪魁祸首貌似是常婧的说。

　　舒服的打了个尿颤，没想到尿个尿都能尿的这么舒服啊，满意的点点头道「
唔，不错，虽然这次漏了不少，但也是第一次就原谅你吧，舔干净就可以了。」

　　「这……」张慧也是皱皱眉，抬起头看着我的眼睛，随后身体就是一震，双
眼中的迷茫一闪而过，是啊，我是主人的性奴，把主人的尿喝干净才对啊，既然
漏掉当然要舔干净了，很正常啊，想到这里，张慧有些羞愧的道「是的主人，慧
奴下次会一滴不漏的喝尿主人的尿液。」说罢低下头伸出舌头舔食起地上的尿液
，皱起的眉头表示着，尿还是很有味道啊，尿骚味超重的说。

　　常婧也是新奇的看着，完全没有为妈妈喝老公的尿而感到什么委屈，还屈辱
的像母狗一样的用舌头舔着地上漏出的尿液，看到我看向她后才不依的道「老公
，你怎么能让我妈喝你的尿啊。」

　　「因为你妈就是我的尿壶啊，没尝过你妈的口水吧，现在想尝尝吗？好好的
品尝哦，会有惊喜啊。」不再去理会张慧，我走到常婧的面前把她的头稍稍摁下
，鸡巴顶在她的嘴唇上，常婧也是皱着眉头迷迷糊糊的就张开嘴含了进去，刚含
进去口腔里就被一股酸涩骚腥的气味所笼罩，有心想要吐出，可是脑海中却浮现
出，帮老公清理鸡巴很正常啊，老公的鸡巴再脏再臭也必须帮老公清理啊，我怎
么可以嫌弃呢？

　　唔……老公好变态，居然让我现在给他舔鸡巴，妈妈也真是的，喝完尿也不
说把鸡巴清理干净，还得我这个做女儿帮她收拾，老公鸡巴上还都是尿啊……那
不是说我也喝尿了吗……唔，不是，我只是再帮老公清理鸡巴上的污垢啊，虽然
骚味很重，不过好像没有想象中那么反感呢……

　　常婧懵懂的想着，皱着眉用小舌头再我鸡巴上舔弄着，额，虽然我没尿，可
鸡巴刚才可是实实在在的泡在尿里啊，没味儿那是不对的，所以常婧也算是间接
的喝了我的尿吧。

　　「唔，好舒服，老婆你的小舌头更灵活了呢，口交技术也也越来越好了，唯
一的缺点就是不够深啊，喉咙管必须要大力的开发哦，我来帮助你吧。」我说罢
抓住常婧的头发抽插起来，没有深入至的喉咙管也被一点点的开发出来，引得常
婧浑身抽搐，双手也无力的推着我，我却不管不顾的继续抽插着，常婧喉管发着
阵阵的『唔唔』声，口水完全不受控制的从嘴角溢出，脸也被憋的通红，似乎有
些缺氧吧？

　　随着我的一声低吼，鸡巴死死的顶在常婧的喉咙中，喉咙蠕动间，巨量的精
液顺着食道进入她的胃中，量太大的缘故，还是有一些不肯老实的进入胃中，逆
流而上，从两个鼻孔中涌出。

　　等我拔出鸡巴后，常婧剧烈的咳嗽起来，随着咳嗽，没进入胃中或已然进入
胃中的精液顺着嘴角与口水一并滑出，急喘了几口气后常婧才抬头道「你混蛋…
…咳咳……想呛死我啊……咳咳……」

　　「那死了吗？还是为了练习你的深喉啊，呛死你对我有个毛好处。」我不解
的说着。

　　「你……妈妈，他欺负我……」常婧气极，只有向着边上还在舔着尿液的张
慧求助，可是张慧却是没听见一般，继续的低着头舔食着，完全不加理会。

　　常婧又茫然了，似乎是我自己把妈妈逼上这条路啊，如果我不让妈妈喝尿，
老公也不会让我妈喝尿吧，老公都没让周洁喝过呢，我却带起头来，怎么会这样
呢……妈妈喝的那么专心致志的，连女儿的求助都没空理会，真的有那么好喝吗
？妈妈，对不起，你的困境居然是我一手造成的，如果没有我的带头妈妈你顶多
就是个和我一样一起伺候老公的女人罢了，可现在居然需要去做着喝尿这样下贱
的事情，已经开头了就不能收尾了啊，以后喝尿对你来说就是常事了吧。

　　妈妈，对不起，如果可以，我宁愿喝尿的是我，而不是妈妈啊，那么妈妈我
就陪你一起堕落吧，既然妈妈喝了我的尿，我也应该去喝妈妈的尿才会公平吧。

　　莫名其妙的想法再常婧脑海中浮出，就在也消散不去，越是看着张慧现在的
样子，常婧越是感觉到愧疚，想要弥补也已经晚了，已经不可挽回，鬼使神差的
走张慧的近前，看着温顺的如同小狗狗一般的妈妈，更是愧疚到了极致。

　　「妈妈，对不起。」

　　张慧听着常婧那满是歉意的口吻，慌忙的抬起头，看着眼睛还被蒙着的常婧
，缓缓的松了口气，本以为常婧是看到她现在的样子，现在模样的促成者又是她
老公，所以才会感到愧疚，需要道歉，可现在看来似乎只是触景生情罢了。

　　「咯咯，主母，我是慧奴啊。」张慧淫荡的一笑，只要女儿不是被亲眼看到
，她本就只是一个性奴啊，喝女儿尿的性奴罢了。

　　常婧看着张慧的样子更是心酸，喃喃的道「是，是吗？是这样啊……可我却
一直把你当成我妈了，把我妈当成一个性奴玩，我很愧疚，很压抑，可我却不能
去向妈妈道歉，只有向你这个是性奴，却被我一直当妈妈的性奴道歉了，可以接
受我的道歉吗，妈妈。」

　　张慧看着女儿脸上满是心疼愧疚的表情，愣住了片刻后才柔声道「这……不
需要愧疚，妈妈不怪你，妈妈从没怪过你。」

　　「不，一句简单的原谅远远不够啊，妈妈，让我喝你的尿，这样我心里能好
过点，舒服点，不然我会死啊，妈妈。」

　　「不，不行……主母怎么可以喝性奴的尿呢，我是慧奴啊主母。」

　　「哼，虽然把你当我妈，你的本质却还是性奴啊，我命令你，尿再我嘴里给
我喝，把你这属于性奴的骚尿尿到你主母的嘴里吧，这是命令。」常婧严厉的说
着，随后跪在地上张开小嘴。

　　命令吗？命令，我不可以违抗命令啊，可是我怎么可以往女儿的嘴里尿呢，
我是个性奴，喝尿很正常啊，可女儿不是啊，这怎么可以。

　　「主母，我……」

　　「闭嘴，贱货，不听命令的母狗要来何用？现在以妈妈的身份把你的骚尿尿
到我的嘴里，就当是对我的惩罚，惩罚我这个不孝女的不孝。」

　　「是，妈妈知道了。」张慧不甘的站起身走到常婧的面前，看着跪在地上的
女儿，脑海里一片的混乱，变的好快啊，我为了做主人的性奴而喝尿，你却是为
了得到你本应该躺在房间现在却是站在你面前的性奴妈妈道歉而喝尿，你也只是
因为假想了我现在是你的妈妈而心生愧疚，如果你知道你面前的性奴本就是你的
妈妈，那一定就不是愧疚，而是怨恨或是开心？

　　常婧看着张慧已经来到面前却站立着思索起来，索性一把抱住张慧的屁股道
「妈妈，尿吧，不要犹豫，为了让我安心啊，不然我以后还如何去面对妈妈，再
对妈妈的愧疚中存活吗？生不如死的活着吗？」说罢后收紧手臂，把张慧的小穴
完全贴在她的嘴唇上，一股腥臊淫水与精液的味道传入她的小鼻子，令她眉头稍
稍的皱起，随后就缓解开来，伸出小舌头再张慧的尿道口上舔弄起来，腮帮子也
一收一收的，吸着。

　　张慧有些悲痛的看着胯下的女儿，如果可以我宁愿不去做你老公的性奴啊，
可是还有回头路吗？感受着常婧舌头的舔弄与口腔的吸力，尿液也不知觉被吸出
少许，尽力的忍耐也只是徒劳，虽然不愿看到女儿喝自己尿的样子，可是心中升
起的一种异样的感觉，却缓缓的占据她的不愿，我是为了让女儿安心，不是为了
别的啊，女儿我原谅你。

　　常婧喉咙蠕动间大口的吞咽着张慧的尿液，紧皱的眉头缓缓的松懈开来，脸
上的愧疚也消散而去，浮现出了安心的神色，似乎这样就公平了。

　　张慧不忍去看常婧现在的样子而转过头看向他处，尿道口却完全违背她的想
法，尽情的往常婧的嘴里喷射着。

　　唔……我是不是变坏了，还是一直都这么坏啊，无声息间就改变了两女的认
知……唔，不过，咳咳，似乎很有趣啊。

　　张慧尿完后就要离开常婧的脑袋，常婧却是不如她愿，抱住张慧的屁股，用
舌头清理着还残留着的尿水，阴唇上，尿道口上，就连阴蒂都不放过的舔弄起来
。

　　「妈妈，谢谢你原谅我，妈妈的尿真好喝。」常婧清理完后抬起头开心的说
着。

　　张慧低头看着女儿的样子，虽然看不到眼睛，却也知道女儿现在是真的很开
心，只是样子有些，咳咳……两个鼻孔下两道精液的痕迹，嘴唇周边也残留着精
液，奶子表面上的精液更多，经过从嘴角流下的尿水的浸泡更是显得淫靡不堪，
这还是我乖巧听话懂事的女儿吗？完全就是一个痴女的说。

　　张慧鬼使神差的也同样跪在常婧的面前道「小婧太不小心了，怎么把身体弄
的这么脏呢，妈妈给你收拾。」张慧说罢就伸出舌头再常婧的嘴唇上舔弄起来，
脸上的精液与尿液一丝丝的清理着，常婧也伸出舌头，时不时的与张慧的舌头嬉
闹一会，相互品食着尿液与精液，常婧与张慧忘我的亲吻着，完全的忽视了我的
存在。

　　我又成了一个旁观者……

　　突然常婧浑身一抖，似乎突然想到什么刚回过神一般，脑海中又清晰的浮现
出她要求喝尿，祈求原谅的场景，赶忙把张慧推开，不可置信的道「老公，刚才
，刚才我……」

　　「你还真是个好女儿啊，也还真是入戏啊，居然入到为了得到妈妈的原谅而
祈求妈妈用尿来惩罚你，是你妈也就算了，可是你喝的可是性奴的尿啊，不会是
你真的喜欢喝尿吧？」

　　「不，不是……刚才是……」

　　「行了，别解释了，看你们玩的我火大啊，慧奴躺在床上，老婆你趴在你妈
身上，我要狠狠的操你们这俩个喜欢喝尿的骚货。」

　　张慧乖巧的称是，完全不在意女儿的反常，站起身走到床边反身坐下，往后
一躺。

　　常婧站起身喃喃的说道「老公，我……我也不知道，为啥……啊……」

　　常婧慢悠悠的动作让我很不耐的伸手再她奶子上抓了一把道「现在不扯那些
，我要好好的操你们母女啊，现在赶紧给我趴到你们怀里去。」

　　「我……哎呀，知道了，知道了，别掐……」常婧张口本想再说点什么，别
我奶头上一掐，妥协了，乖巧的往张慧怀里一趴，母女两个都是粉红色的小嫩穴
展现再我面前，任由我的操弄。

　　两女的小穴都是湿漉漉的，似一直就没有干过，似早已再期待着鸡巴的光临
，还真是一番美景啊，这可是真正的母女的说，如果光看小穴还真就分辨不出谁
是妈妈，谁是女儿，两女的小穴都是那么的紧凑，粉嫩，阴唇都是只有稍稍的分
开，而且都是粉红色的，如何去分辨？

　　我站在两女身后扶着鸡巴上下摩擦着，摩擦到谁的小穴上谁都会轻微的哆嗦
一下，充血的阴蒂也是一抖一抖的「唔……不好办啊，你们俩都小穴都是那么招
人爱呢，我先操谁好呢？」

　　「老公，先……先操我妈吧。」

　　「不不，主人先操我女儿吧。」

　　「哈哈，母女情深啊，都骚到不行了，还互相的推脱呢？唔……你们的母女
情深还真是令我感动呢，那就一起操吧，没人一百下一换，哈哈……那就先操岳
母吧。」我畅快的大笑着，鸡巴顺势插入了张慧的小穴，没有任何阻力的全根而
入，轻易的突破子宫口的防线，龟头进入了很是温暖的子宫之中，潮湿温热的阴
道壁紧紧的包裹着我的鸡巴，舒爽的叹了一口气后开始大力的抽插起来。

　　「啊啊……主人，好爽……主人的大鸡巴又插入慧奴的子宫了……慧奴好舒
服……请主人尽情的享受慧奴的子宫……啊啊……」

　　鸡巴刚一插入，推脱中的张慧就立刻浪叫起来，虽然身上还趴着一个人，却
也尽量的扭着腰来配合我的抽插。

　　常婧诧异的盯着眼下浪叫着的妈妈，刚才还满是温柔的看着我呢，对着我说
让老公先操我，可是一被鸡巴插进去完全的变了个人啊，放荡不堪，淫乱无比，
媚眼却是看着自己，再妈妈眼里我的视线是完全被丝袜遮挡住了才会这么淫荡的
吧，不过妈妈这样还真漂亮啊……

　　「主人……插的好深……操的慧奴好爽……啊啊啊……」

　　「骚货，一被操上就露出原型了吧，想要鸡巴就明说呗，还假意的推脱个毛
线啊。」

　　「是是的……慧奴就是个喜欢让主人大鸡巴操得骚货……主人再用力，狠狠
的操我这个骚货吧……」

　　「哈哈……不行啊，该换班了，该操你女儿了……」我邪笑的说着，拔出鸡
巴，对着常婧的小穴用力的插入。

　　张慧脸上露出失望的神色，暗想到如果女儿不在就好了。

　　常婧早已饥渴难耐的小穴刚被插入，阴道壁就如欢呼般的迎了上来，层层叠
叠的穴肉再鸡巴上翻滚着，一浪接着一浪，夹着鸡巴一点点的深入，有一股进了
门就不让出的意思。

　　我也感受着只要我不去做抵抗，根本就不需要自己挺动的鸡巴缓缓的被常婧
的小穴给吸了进去，再穴肉的夹带下来到了子宫近前，紧闭的子宫口也缓缓的敞
开一个小口，再鸡巴上吸吮起来，子宫内传出的吸力也缓缓的将龟头吸进了子宫
之内，子宫口缓缓的闭合，紧紧的把龟头留在子宫之内，似乎，被禁闭了。

　　阴道壁继续的再鸡巴上蠕动着，滚动着，挤压着，我敢保证就算我不去做活
塞运动，也会射精，插入常婧的小穴后啥也不动只要不去刻意的忍耐也必然会射
精啊，如果换个人的话，大致就是插入就射吧，普通人根本就享受不起这样的极
品穴的说，这可是专门给我自己准备的小穴啊。

　　伴随着鸡巴的插入，常婧小嘴也发出一声诱人的销魂的呻吟，可是感受到我
插入后就没动静了，回头看着我正眯着眼睛，一脸的享受，一阵气极，一边扭动
着身体一边报怨道「老公，快动啊……」

　　「嘿嘿，你的小穴还真是舒服啊……居然让我忍不住的失神了呢……为了补
偿，就多操你十下吧……」我说罢开始耸动起腰，抽插起来却是更加的舒爽，穴
肉的肉浪翻滚的更加的激烈，常婧被操得越是爽，阴道壁的挤压与层层叠叠的肉
浪蠕动的更加剧烈，子宫口也收缩的厉害，完全就是一个榨精机器啊。

　　「啊啊啊……老公，好棒……好烫啊……我的阴道与老公的鸡巴根本就不是
一个尺寸……嗯嗯……老公的鸡巴粗，我的阴道却很细……摩擦起来有些火辣辣
的灼热感，真不知道会不会着火啊……不过真的好爽，好舒服……」

　　「哈哈……还没着火就已经被你的淫水给浇灭了……」我怔了一下，好笑的
说道，多么奇怪的想法，着火吗？

　　「嗯嗯……我的淫水都是为了让老公操的我更舒服才分泌的啊……哦哦，老
公再用力……我要泄了，啊啊……啊……好烫……好烫啊……老公的精液又射进
子宫了，哦哦……好舒服，好爽……老公继续，继续操我……狠狠的操我啊啊呀
……」

　　常婧的身体还是敏感的不像话，也不知是她妈再下面嫉妒的看着她的缘故还
是怎么的，等我操完再她身上的下数时，已经来临了好几个高潮，高潮临近的时
候也是常婧的小穴发威的时候，把鸡巴紧紧的箍住，根本就不留有一点的缝隙，
死死的挤压着，淫水也大量的从子宫内，阴道壁上渗出，再鸡巴上龟头上浇灌着
，额，这还只是前奏罢了，高潮来临的瞬间，子宫内涌出的大量灼热滚烫的阴精
往龟头上一顿的猛射，好吧，哥们是忍不住，当然也没必要去忍，每次都是随着
常婧的高潮而射精。

　　「老公，怎么拔出来了，继续操我……继续……」常婧迷离的转过头哀怨的
看着我，满是痴女的模样。

　　「该操你妈了。」有趣的看着常婧的媚态，虽然常婧的小穴操起来确实很爽
，但张慧的也是别有一番风味啊，再说了，如果天天操同一个小穴，就是再爽也
会操腻的说，虽然……额，周洁那东西，应该叫啥，我也不知道了，可也算是一
种另类的体验不是吗？空心操屄，那屄得有多大才能让我的鸡巴操到空心啊。

　　「不，她只是性奴啊，不用平等的操……老公，快操我，好难受啊……」

　　「那可不行啊，我向来都是很公平的，你等着吧，一个一个来。」我淫笑一
声也不理会常婧的幽怨，再次的插入了张慧的小穴。

　　张慧刚才就有些觉得女儿再这有些多余的想法了，现在更是不爽了，但她却
是性奴啊，不得不出声「主人……没，没事……可以先操主母……慧奴可以等…
…嗯嗯……等等……哦哦啊啊……好舒服……唔……主人的大鸡吧好厉害，操烂
慧奴的子宫吧……啊啊啊……不行，不能操烂……慧奴还要给主人生女儿呢……
慧奴的女儿都给主人当性奴啊……啊啊，主人，好爽，慧奴高潮了……泄了，啊
啊啊……」

　　常婧听着张慧前面的话一阵的感动，还是妈妈好啊，你欲火都骚到快把身体
骚的发高骚了，却还是愿意让女儿啊，可听到后面就别扭了，什么慧奴的女儿全
是主人的性奴啊，我是她老婆的说，还说让我呢，一被操上就完全的把我忘记了
，老公的鸡巴太神器了，简直就是ＢＵＧ　的存在啊。

　　「老公，该我了，该我了，快，快操我……」常婧急促的说着。

　　「啊啊……主人好爽……慧奴子宫里满满的都是主人的精液……好舒服，好
烫啊……」张慧浪叫着。

　　操屄的战争持续着，持续着……

　　张慧慵懒的躺在床上，常婧浑身无力的趴在张慧的身上，高强度的性爱使得
两女都是浑身乏力，脸上去尽是满足的神色，回味着，两女的下体都微微的裂开
一条缝隙，两片阴唇入小嘴般的呼吸着，随着张合一股股白色的精液或透明色的
淫液被一点点的吐出，淫秽异常。

　　额……似乎忘记操屁眼了……

　　「哎呀，老婆，操了这么长时间了，猜出这个性奴是谁了吗？」

　　「那当然是……」常婧慵懒的抬起头正视着张慧的双眼，张慧也是一惊，她
已经完全忘记了，或是故意的忽视了，可现在一经提起还有些惊慌，而且女儿被
蒙着的眼睛却是死死的盯着她，似乎可以清晰的看到她一般，尤其嘴角露出的那
一丝诡异的邪笑更是令她慌乱。

　　常婧有趣的看着张慧惊慌的双眼，看了片刻后才沮丧的说道「还是没有猜出
来，如果有一个对象的话，那就一定是我妈妈了，说话声音的相像，名字的一样
，就连白虎的都一模一样，就是太淫荡了，如果不是我知道我妈的为人的话，我
还真就敢确定这就是我妈了呢，我认输。」

　　常婧沮丧的说完后，似乎很不甘的想推开蒙着眼睛的丝袜来好好的看看到底
是谁，可还是忍住了转过头对我说道「哎呀，真想亲眼看看到底是谁呢，喝过我
尿的，也被我喝过尿的存在到底是谁呢，老公能看看吗？」

　　张慧看着常婧推丝袜的动作就吓的够呛，看着常婧放下的手刚刚松了口气，
却又听见女儿再征求主人的意见，赶忙对我摇摇头，哀求的看着我，对于喝尿神
马的根本就不去在意半分。

　　「嘿嘿嘿，可以啊……」我嘿嘿一笑的说着。

　　「不，还是不用了……你的笑声太奸诈了，我不敢看了……」常婧听着我的
笑声一个哆嗦，一个翻身从张慧身体上下来，不再去理会张慧的相貌，虽然知道
只是戏码的结尾，却也还是忍不住的一个哆嗦。

　　「好了慧奴，你先回去吧，今天就玩到这里。」玩差不多了，也该散场了。

　　「是的主人。」张慧虚弱的回应一声，拖着有些疲惫，却尽是满足的身体向
外走去。

　　「等等……那个……」常婧突然莫名其妙的叫道，随后脸一红也不敢看我，
小声的说着「那个……茶几上有杯子，尿一杯然后放到冰箱……那个，早上……
我早上喝……」常婧皱着眉断断续续的说着，她都不知道为什么要说出这么下贱
的话，似乎是脱口而出，似乎真的对妈妈的尿液感兴趣，又似乎，但也没有功夫
去论证了，说完后就一个翻身，整个人趴在床上，羞的不敢见人。

　　张慧的脚步也是一顿，不自然的哦了一声，消失再房间外。

　　我诡异的笑着，也没有出声，等候着……

　　片刻后常婧才喃喃的出声道「老公，我也不知道为什么，要那样说……就像
是……我也说不明白，老公，我也不知道我到底怎么了……」

　　「你妈的尿好喝吗？喜欢喝吗？」我柔声细语的说着。

　　「好喝，喜欢。」常婧迷迷糊糊的，眼神有少许的空洞，皱着眉头，坚定的
话语却是从她的小嘴里传出。

　　「那不就得了，既然喜欢就喝呗，有什么想不开呢，来翻过身张嘴，看看老
公的尿好喝还是你妈的尿好喝啊。」暗示继续中。

　　常婧愣愣的翻过身，茫然的看着一股股的淡黄色的尿液淋在她的身上，感受
着尿液击打再身上的热度，一种另类的似乎不属于她的快感从身体上传出，茫然
的看着随着尿液的击打而挺立起的奶头，看着尿液由下至上的淋着她的身体，尿
液的水流来到她的嘴边，茫然的张开嘴，任由尿液再她的口腔内击打着，尿液的
骚味儿刺激着她的口腔，她的嗅觉，眉头皱得更紧。

　　持续了一小会，常婧的眉头就缓缓的松开，喉咙开始一下下的蠕动，茫然的
神色也渐渐的消失，大口的吞咽起来，脑海中却涌出了本不该属于她的记忆，却
又清晰无比的记忆，只记得妈妈走的时候要妈妈给她准备早上的饮料，妈妈的尿
液，又突然想看看到底是妈妈的尿好喝，还是老公的尿好喝，羞涩的像老公提出
了这么变态的想法。

　　老公虽然为难了一下，却还是满足我这个变态而下贱的想法，都怪周洁那个
变态，要不是她那个贱人，我怎么会让妈妈喝尿，让妈妈喝过以后怎么会内疚，
内疚过后居然想出了以喝妈妈的尿液的方式来表达对妈妈愧疚，喝过之后居然还
会觉得也不难喝，难道我就是个下贱的喜欢喝尿的女孩吗？要不然我怎么会主动
要求喝老公的尿液来对比老公与妈妈尿液到底谁的会更好喝呢？

　　常婧一边大口的吞咽着，一边一点点的理顺整个过程，脸上渐渐浮现出阵阵
的红晕。

　　「老婆啊，尝够没，比出来没，所有人的尿都是一样的啊，怎么还喜欢这个
调调啊，真是搞不懂啊。」我非常之无奈的说着，满是迫于无奈才在老婆身上尿
尿的样子。

　　常婧又吞咽了几口才偏过头说道「等老公尿完就比出来了。」然后继续的把
小嘴对着尿流的方向，继续吞咽起来，心里却想着，所有人的都一样吗？那是不
是应该多尝几种来比对呢？

　　操，还好是我，要不然别人也没这么多尿供你喝啊，哎呀，都怪你自己啊，
如果你不让你妈喝你的尿，我还真的不会做这么很不符合我性格的事啊，额，也
不是不符合，只是没经历过罢了，乐趣不都是慢慢的探索出来的吗？你既然有让
人喝尿的觉悟，那么喝别人尿的觉悟也应该有了吧。

　　我停止了尿尿后，常婧还意犹未尽的伸出舌头舔舔嘴唇四周，用手再身上擦
了一下后放到嘴边伸出舌头舔食起来，已经完全的转变成了一个十分享受尿液的
女人或是尿液的奴隶。

　　舔弄了一会常婧似乎才发现自己的淫态已然全然被眼前的男子收进眼底，一
阵的惊慌「老公，我……啊啊……我怎么会，呜呜……老公你还要我吗？」

　　我疑惑的看着常婧，诧异的说道「要啊，你是我老婆啊，虽然嗜好变态点，
不过多个随身携带的尿壶也不错啊，就是我挺纳闷的，你啥时候有这个调调了？
」

　　「我，我也不知道，老公，对不起，我原来还……对不起，对不起……」常
婧哭丧着脸说着，惊慌的不知所措，喃喃的道着歉。

　　「嘿，没啥啊，正视自己很好啊。」

　　「那老公，你，你还能抱抱我吗？虽然我现在现在全是老公的尿，我也不会
感觉到老公的尿脏，老公你嫌我脏吗？」常婧可怜兮兮的说着，眼圈有些发红，
似刚才喝尿的根本不是她一般，十分之委屈，十分之可怜。

　　「哎呀，我的尿当然不脏了，来抱抱。」我无所谓的说着，如果说别人的尿
脏的话，我的尿可是比圣水还干净啊，我的尿可完全是能量催发而出的，味道，
咳咳……就当也是故意的吧。

　　可以这么说，喝我的尿必然又强身健体的功效，被我操过的人也必然享受过
我的精液洗礼，操过一次受益一生的说，当然操的次数越多，也就越有益，咳咳
……就当是为了以后禁操点，禁虐点的铺垫哇。

　　「老公，谢谢你，谢谢你不嫌弃我。」常婧感激的说着，已经认定自己是一
个喜欢喝尿的变态后，生怕会被我嫌弃的她，扑到我的怀里后才放下心来，感受
着后背上我抚摸着的手，脸上也流露出甜美的笑容。

　　却不知，这只是以后乐趣的序曲啊。

　　常婧也没敢太放肆的和我亲嘴，抱了一会就松开了，小鼻子嗅着身上的味道
一阵的脸红，居然气恼的说道「老公的尿骚味真浓。」

　　「你怨我？还不是你主动要求的，要不然我怎么会再你身上尿尿啊？」

　　常婧闻言脸被羞得通红，可爱的吐吐小舌头强词夺理道「那你不会尿出点骚
味淡点的尿啊。」

　　「不可理喻，我去洗澡。」骚味淡点的？这味道还是我特意加大的好不好，
味道淡了，你就都当饮料喝了吧，有骚味儿尿，你才可以明确的知道你在喝尿啊
。

　　「哦，对了，喝我和你妈的尿可以，其他人的不需碰，你不嫌脏，我还嫌恶
心呢，自己的也不许。」我身形一顿淡淡的说道，随后也不再去理会常婧，走向
浴室。

　　冲着淋浴，想着刚才发生的过往一阵的唏嘘，一个纯真善良天真的可爱的外
星人，秒秒钟就被周洁和常婧带坏了啊，周洁给我带来虽然只是记忆里的东西，
却也带起了我一丝别样的欲望，常婧却是明目张胆的再我面前表演者，岂不是故
意教坏我这个可爱淳朴的外星人，把我引上另一条道路吗，淳朴的人变坏可是最
快的了，最容易被外物所影响啊。

　　尤其是有个ｌｄｌｄ２　的，天天的吹风，天天的诱导，哎……哥的淳朴，
哥的善良，全被你毁了啊，哥心爱的初恋也被你糟蹋了。

　　吐槽完毕。

　　冲洗完后，常婧也没有进来，诧异去房间一看，常婧这货已经再满屋子的骚
尿味儿的环境下，睡着了，睡的很香甜，很恬静，只是眼睫毛的颤动与不规则的
呼吸证实着常婧并没有睡着，似乎在考虑着什么吧。

　　走出房间，穿戴衣服，唔，都六点多了啊，还真能折腾，似乎说不回家也打
电话的，完全的忘记了呢，如果是妈妈的话……还是先回趟家吧。

　　主角向着离开好久，似乎好几章都没回过的家进发着。

　　随着主角的离去，两个并不平静的女人，都睁开眼睛，茫然的看着屋顶，各
自想着各自不同的事情，观望着，随着时间的流逝，两女没有丝毫的睡意，茫然
也渐渐的散去，同时的起身，同时的走出卧室，准备向着浴室进发。

　　「咦，妈，你起来了啊，好早呢。」常婧甜笑着打着招呼，完全没有了刚才
的气势凌人，完全是个一个乖乖女的形象。

　　「嗯，也不早了，再一个小时就到你上学时间了。」张慧也用平常的方式打
着招呼，只是走到常婧的近前眉头微不可查的皱了皱。

　　两女丝毫没有为对方赤裸着身体再房间走动而露出丝毫的异样，很平常，很
正常的说。

　　「妈妈，昨天没有吵到你吧，玩得太晚了。」常婧也没有理会张慧皱眉头的
小动作，全身上下一股骚尿味儿，谁不皱眉头啊。

　　「没，没有，妈妈昨天睡着了，什么也没听见。」张慧暗想着，唔，还好女
儿身上的骚味儿比我身上还重，要不然闻到我身体上的味道还真麻烦呢。

　　两女是，常婧知道妈妈就是昨天的性奴，却不能去揭破，张慧也是知道女儿
的主母身份，却是更不能去揭破了，两女诡异的聊着天，像平常一样的聊着天，
再没有性奴与主母一说，额，大概是这样吧。

　　「小婧，是要去洗澡吗？」

　　「嗯，身上黏糊糊的，不舒服。」常婧可爱的吸吸小鼻子，完全没有把满身
尿液的下贱样子展现与妈妈面前的尴尬，一切正常。

　　张慧开始还以为只是少许的尿液罢了，仔细一看也是暗暗吃惊一下，只见女
儿全身上下都是尿液的痕迹，这……

　　「哦，那你先去洗吧，我等你洗完再洗。」

　　「没关系啊，妈妈我们一起洗吧，好久没有和妈妈一起洗澡了呢。」常婧甜
笑的说着，突然露出一个羞涩的表情后嘀咕着「唔……口好喝呢，看看有什么喝
的呢。」一边嘀咕着一边走向冰箱，打开冰箱门，果然，有一个杯子里充满了黄
色的液体，看着黄色液体的杯子，常婧身体剧烈的颤抖一下，身体居然升起一股
很兴奋的感觉，有些颤抖的伸出手拿出杯子。

　　常婧平缓了一下身体传来的兴奋感回过头对张慧甜甜一笑道「妈妈哦，什么
时候买的橙汁啊，看起来好好喝的样子呢，我喝了哦。」常婧说罢后很自然拿到
嘴边喝了一小口，在嘴里吧唧吧唧，舒爽的道「好好喝呢，妈妈来点吗？」

　　张慧目瞪口呆的看着常婧，看着滋滋有味的品尝着自己尿液的女儿，本以为
女儿是私底下才那么玩的，没想到这么大胆的再自己面前就喝尿，还问自己要不
要喝点，这，如果我说喝，她会怎么办呢，难道就不怕我真喝吗？

　　「真那么好喝吗？那妈妈也喝点吧。」张慧淡淡的一笑说着，随后就缓步向
着常婧走去，果然就看到常婧流露出一丝惊慌的神色，虽然一闪而过，却还是被
想当然的张慧看的清清楚楚。

　　常婧很好的掩饰下惊慌的情绪，调皮的说道「嘻嘻，才不要，这是……这是
老公给我的，才不要与妈妈分享呢，我去洗澡。」常婧说罢后似乎很慌张的向着
浴室走去，杯子紧紧的拿在手里。

　　「咯咯，小气鬼，妈妈就是说说罢了，看把你吓的。」

　　演戏演全套的的态度下，常婧听了张慧的话后身体顿在原地，缓缓的回过头
嬉笑的道「嘻嘻，我也是和妈妈闹着玩哦，妈妈对我最好了，有好东西怎么会不
和妈妈一起分享呢，我去洗澡咯。」

　　张慧看着闪身进了浴室的女儿怔怔的站立原地，变化好大啊，主人今天刚上
门我就心甘情愿的当了主人的性奴，本来乖巧懂事的女儿原来再我面前全是装出
来的，从来不曾知道过女儿在外的淫乱生活啊，有性奴伺候着大小便，而且还…
…还喜欢喝尿，还不知廉耻的当着我这个妈妈的面喝着尿，还说是什么橙汁，我
自己尿的我能不知道是尿吗？

　　主人一定有很多的性奴吧，女儿也一定喝过好多性奴的尿了吧，我这个性奴
就是专门给主人解决性欲和处理垃圾的作用啊，可是女儿却是主人的老婆呢，却
下贱到喝性奴的尿，一定也吃过性奴的屎吧，女儿为什么要那么下贱，好好的和
主人享受被性奴伺候的生活不就好了吗？难道女儿其实也和我一样，身体内就流
淌着下贱的血液吗？

　　才刚刚见面没多久的女婿，转瞬间就成为了我的主人，而且是我心甘情愿的
愿意做主人的性奴，母狗，甚至是尿壶，完全的心甘情愿，没有丝毫的怨言，而
女儿本是高高在上的主母身份，却下贱的喝着我这个她看不到的性奴的尿，唔…
…也不知是因为我的声音和她所谓的妈妈声音像才超级想喝我的尿呢，还是她原
本就想喝我这个亲生妈妈的尿呢。

　　唔……只是她是主母呢，如果她知道我就是主人带去那个性奴的话，也不知
会不会天天命令我喂她尿喝呢，甚至……她就是家里的移动马桶呢，随叫随到的
移动马桶，随时命令着我把屎拉到她嘴里呢。

　　女儿啊，你为什么变成这样了呢，可是我这个做妈妈的，却似乎，似乎很期
待呢，是我变态呢，还是女儿变态呢，或许我们母女就是那么的下贱呢……

　　张慧呆立的站在原地畅想着，浴室中的常婧也站在淋浴下发呆着，呆立一会
就走向放着杯子地方拿起喝一小口，脸上尽是陶醉的神色，看着越来越少的尿液
，一阵苦恼，如果可以直接命令妈妈，让妈妈给我喝尿就好了，可是老公却不让
呢，需要让我保持住这样的状态，直到他说可以了，才可以打破，才可以直接大
方的命令着妈妈给我喝尿呢。

　　唔，我还真变态啊，居然第一次喝尿就忍不住的想一直喝，还变态到换着不
同口味的喝呢，如果让老公知道我就死定了吧？可是这种想法却是不可抑制呢，
该怎么办呢？

　　常婧再一次的拿起杯子往嘴里送去，已经底朝天了，也完全没有再有一滴的
尿液滴落下来，一脸失望，不情愿的走出浴室，一副无精打采的模样，看着空无
一人的客厅，把手中的杯子放到茶几上，出声喊道「妈妈，我洗好了，你来吧。
」随后就向着卧室走去。

　　「哎哟。」似乎等待了很久的样子，卫生间传来张慧的一声惊呼，常婧闻言
也是一惊，赶忙快步来到卫生间，打开门就看到妈妈不自然的坐在地上，一股股
的尿液正从尿道口喷射再地面上。

　　「地好滑，摔死我了，小婧别看，好羞人啊，别看……」张慧报怨着，但看
着常婧眼睛贪婪的看着她失禁的样子，羞涩的阻止着女儿的观赏，却也没有关注
尿道口，继续的再女儿面前表演着被摔到失禁的戏码，差不多等尿完了才站起来
道「哎哟，说来小个便，还摔了一跤，最羞人的还是摔失禁了，不让你看，你看
死盯着看，妈妈出丑你很乐意看到啊。」张慧娇羞的说罢已经拿起旁边的墩布准
备清理了。

　　常婧眼疾手快的抢过墩布嬉笑的道「嘻嘻，妈妈出丑多难看到的场面啊，当
然要好好欣赏咯，我来收拾吧，妈妈你先去洗澡吧，屁股上全是尿哦，这么大人
了还随地小便，幸好妈妈没穿衣服啊，要不然就是尿裤子了，嘻嘻，快去洗澡吧
，我来就好。」常婧一边说着一边把张慧推出卫生间外，很是亲热的样子，但母
女间却都知道不是那么回事啊。

　　常婧刚才还在失望尿液居然被喝光了，妈妈却正好摔了个失禁，岂不是瞌睡
了来个枕头吗？

　　张慧却是特意的等到常婧出来出声后才特意的惊呼出声，好给女儿准备点饮
料啊，要不然把女儿渴着了怎么办，多失职啊。

　　「你呀……敢开妈妈玩笑，胆子大了啊，那妈妈去洗澡，味道好难闻呢，剩
下的就拜托你了哦。」张慧用手指点着常婧的头翻着白眼说着，说罢就转身走向
浴室，一滴淫水混合着尿液一起滴落到地上。

　　「去吧，去吧，放心啦。」常婧无所谓摆摆手说着，看着张慧的身影进入了
浴室，转过身贪婪的看着地上一大滩的尿液，不自觉的舔舔嘴唇，随后缓缓的趴
下身，伸出舌头再新鲜的刚出炉的尿液里舔食起来，舔了几下后顿了顿，又站起
身走出卫生间，把放在茶几上的杯子继续拿起来走入卫生间，再次的趴下身，小
嘴贴在地面吸溜着，吸溜一下口后拿过杯子放到嘴边，似不忍就这样的吐到杯子
里，甩甩脑袋，令嘴里的尿液再口腔里晃动着，在口腔里转了好几圈后才不舍的
吐到杯子里，保留着，一次次的循环着，直到满了。

　　常婧看着再次聚满的一杯尿液，淫荡的一笑，随即却是脸一红，十分鄙夷自
己现在的样子，可看着地上还残留的尿液，伸出舌头轻舔着嘴唇，还是忍不住尿
液的诱惑，再次的向着尿液舔去。

　　餐桌上，几片面包，母女两人各自一个煎鸡蛋，各自一杯水。

　　张慧看着女儿边上杯子里再次聚满的尿液，隐晦的一笑道「不是很好喝吗？
怎么还没喝完呢？」

　　常婧闻言也觉得脸上发烫啊，昨天早上还是很温馨的与妈妈一起走早餐，今
天却完全变了，早餐还是平时的早餐，可水就变了，妈妈的还是白开水，而我的
却变成了妈妈的尿液，而且还是从地面上一点点吸起来的尿液，羞耻感瞬间攀升
，也不知如何去回答妈妈的问话，拿起还有多半杯的尿液的杯子，一饮而尽。

　　「妈妈，我去上学了。」常婧说罢也不敢再去看张慧，慌乱闪人。

　　张慧看着女儿冲忙离去的背影消失于房间，坐在那里，思索着，嘴角不自觉
的露出一丝笑意，拿起常婧用过的杯子，嗅了几下，喃喃的道「好骚的味道，女
儿居然喝的是那么满足，那么陶醉，真有那么好喝吗？」似乎是为了实验，张慧
站起身，把裙子撩起至腰间，把杯子放到尿道处，尿液瞬间就喷出尿到杯子里，
似乎刚才尿过了，这次也只尿了少半杯，随后拿起杯子小小的往嘴里灌了一口，
紧接着就皱起眉头。

　　「哪有那么好喝啊，又酸又骚的，我是为了任务不得不喝，而女儿却是为了
享受而喝……居然让我有些期待让女儿知道我就是主人的性奴了呢，既然女儿那
么喜欢喝尿，我给你现成的多好，从卫生间的地上吸起来的哪有我直接尿出，尿
到你嘴里让你喝的过瘾啊，我亲爱的主母。」张慧喃喃的说着，随后皱着眉把杯
子里的自己的尿液灌入嘴里。

　　「还是主人的尿好喝啊，我下贱的尿道怎么可以尿出好喝的尿液呢，可高贵
的主母却喜欢喝我这个下贱的性奴的下贱的尿道里尿出来的下贱尿液呢，就算有
高贵的身份，可下贱淫乱的血液却也不会被高贵的身份而冲洗去，只会更加卑微
的显示出自己的下贱吧，你说是吗？我高贵的主母兼我下贱的女儿。」

　　「唔……该去上班了，唔……女儿好像喝完尿没刷牙就去学校了，大概早就
无所谓了吧……我可不行呢，我只是主人的性奴，可不是主人所有性奴的尿壶啊
，至少现在还不是啊……」

　　张慧自言自语片刻，收拾，穿戴，出门，上班。

　　常婧尴尬的来到学校，她现在根本不敢开口说话，就算不说话也会散发出一
股很骚的味道，如果张嘴说话……马桶啥味她啥味。

　　去往卫生间的路上，常婧看到眼前走来的女子，冷淡的眼神，冷漠的神情，
完全的生人勿近，也是她的噩梦初始。

　　「主人来了吗？」

