　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　

　　1、远行

　　周六，近三万英尺的高空中。

　　在隐隐震动的机舱里，双手握着游戏掌机，戴着耳机，专注地玩着键盘节奏游戏。

　　飞机走道上，空服员和旅客往来的身影，不停地闪入眼角。细碎的言语交谈声，机体隐隐地震颤声，还是不断地，透进耳机与游戏声交杂传入耳中。

　　没办法专心，无奈地看着完成率创新低的游戏纪录，只好关掉游戏机。揉了揉眼睛，尽管试着放松心情，但被公司丢到对岸的事实，还是在心底，留下了无奈和恼怒的情绪。

　　一个月前，部门经理室中。

　　“小申，事情的经过，已经都向你解释过了。”部门经理微笑着，向我说着今天主管会议的经过。

　　“先不说外派有薪资加成。到那边，除了能亲身了解，部门主力产品的完整制程，还有机会接触工厂里，一些不允许外人进入的地方。”“你有外貌也有能力，跟那些老油条老鲍鱼打熟关系，想来也不会是什么难事。虽然不是决策者，但总能在公司制度无能为力的地方，帮公司一把。”端起了茶杯抿了一口。

　　“而且了，部门也就你们几个，除了你的工作能力和性格，你觉得其他人适合吗？”说事说理，结果还是要说到情面上。

　　在公司中，我待的部门算是公司内的奇葩部门。主力产品大大的不同於其它部门，一个大老板心血来潮成立的部门。

　　部门内就几个业务和设计师，除了经理和我，其他人都是年轻女性。

　　别说我怀疑你挑人的标准，薪资高低和工作量分配的差别待遇，就已经让人对你生不出敬意了。

　　“她们和你交情也不错，你就忍心，让她们到陌生环境里受苦吗？”对，我不忍心。所以你完全放心把我丢过去，在广阔的陌生大陆生死浮沈。

　　“你是男孩子，我对你的期待也更深些，期待你成长，为公司创造更多利益。”拍肩道。

　　你期待的，是我消失在你眼前，让你能尽情地，徜徉莺莺燕燕轻声翠语的自我幻想温柔乡中。

　　我完全能理解，你那春梦般的野望。

　　总之，已经在飞机上，也没有理由退缩了。

　　『各位旅客，我们即将到达目的地。在飞机降低飞行高度时，可能会遇上不稳定气流，请系好安全带。』

　　怕我反悔似的，飞机已经迫不及待的，想把自己塞进对岸机场般，开始降落。

　　『啊——』一声轻喊。

　　突如其来的一阵摇晃，让还在走道忙碌的空服员，都不稳地踉跄了一下。

　　素质真不错呀，颠了一下马上站稳，若无其事的，继续忙着招呼乘客，除了我怀里这只。

　　趴在我怀里的身影，正不好意思的想站起来，刚刚的轻喊声也是她发出，明显菜鸟。

　　屈着的上半身，抬起头不好意思对我道“抱歉，希望没有造成您的困扰。”便迅速离去。

　　一身合身制服，包头淡妆，高佻俐落的形象，面露羞涩的姣致脸庞。只来得及嗅到空气中残留香水味。

　　馨香满怀，心情大好，重要的是手臂上的触感。下压后深深的包覆量，应该有D了吧，还有小颗硬物的挤压感，看那匆忙的淡妆，该不会急着出门没穿吧。

　　斜瞄了眼脚套黑丝，蹬着跟鞋离去的背影，合身制服束着的细腰，及膝裙裹出臀部的诱人弧度，难怪在性幻想职业中排名这么高。

　　闭着眼微扬着嘴角，开始回忆刚刚的画面、香气，和手臂上柔软的触感。

　　大楼公寓中。

　　“想占我便宜，还是先乖乖帮我付房租吧。”站在特意租借的宽敞客厅中间，愉快而不屑地说道。

　　两房一厅一卫，前后阳台开放式厨房和书房工作室。大楼管理，刷卡进出，公共游泳池，5年内建筑，17/ 20层，月付30,00RMB.

　　“我这小资，从来都没住这么好，算是因祸得福吧。”略为满意地转身扫了屋子全景。

　　出发前半月，得到公司允许，先出差几天顺便堪察环境，和寻访租借住处。

　　不需要每日往工厂跑，有需要再过去。其它时间则负责寻找新素材，和协助公司与客户洽谈。

　　算是份自由的闲差吧。

　　将行李丢在床上，准备好好地清理，未来这个将近两年的住处。

　　走向浴室准备打些水，把家俱上的灰尘擦拭乾净。转着门把推门进去。

　　『哇——』浴室落地窗前，浴缸里坐着的白色人影，狠狠地吓了我一跳。

　　『你是谁？』『你最好赶快出去，不然我报警了。』不安地想到，这里也是拨打110吗？

　　“……”浴缸中的女人身影并没有动静，脸只是静静地朝外望着。

　　对峙了一会儿，不见反应。鼓起了勇气，侧着身缓慢绕到女人面前。

　　浴缸中，身着白色连身长裙屈膝抱坐，及肩遮耳黑发，故意似的，修剪的上下层次分明。

　　望向那张，与其说面无表情，或许说表情透明更适合点的年轻脸孔。未施脂粉朴素平淡，有的只是缀在细弯眉毛下，视线没有焦距的双眼。略带血色的唇，细细轻颤着，似乎在呢喃细诉着什么。

　　『喂！』身后传来了叫声。

　　心脏都快被吓出来，差点叫出声来，赶紧转身看着发出声响的人。

　　定睛一看，原来是房东。

　　签约时还见过面，是个四十岁左右，眼媚如丝、风韵犹存的成熟家庭主妇。

　　只是手上还拿着锅铲…

　　“申先生，不好意思呀。忘了你今天过来，刚刚想到，赶紧过来招呼你。”炒菜中？

　　“哈…没事，我刚要打扫环境呢，还劳烦沈阿姨跑一趟，真是不好意思。”瓦斯关了？

　　“那就好，这房间要的人多，当初看你斯文有礼，觉得投缘才选你，你要好好爱惜呀。”

　　当初能选的房间可不少，不也是见你早早守寡，才想着租你房子，算间接照顾你生活嘛。

　　『妈！你菜快烧焦了啦。』沈阿姨背后传来了一阵奶气的喊声。

　　听见喊声，沈阿姨脸色一惊，转头就往回跑，边跑还边喊：

　　『申先生，我先去忙了啊。你这丫头不会顺便帮我关火吗？等等记得带姐姐下来吃中饭。』

　　楼梯间渐远的大喊声未歇，就见门边探出一张小脸，一样是及肩掩耳黑发，笑着的月牙弯眼，露齿灿笑的淡红薄唇，搭在明亮肌净的小鹅蛋脸上，看着很是清秀无邪。

　　“你就是新房客吗？要好好爱惜房子喔。不要像上一个房客，不爱乾净，被我妈轰了出去。”16- 17岁的女孩，阳光地灿笑道“我有个坏毛病，就是特爱乾净，所以你们就放心吧。”毫无廉耻心地吹嘘着。

　　“我姓申，你高兴就喊我申大哥。大家都叫我小申，你呢？”攀攀关系，希望以后能减租。

　　“我叫沈思，今年17岁，还在读书，兴趣是游泳，现在最想要的是养一条小狗。”

　　“你说你爱乾净是吗？那太好了，以后也顺便帮我们家扫扫吧。”“我们家就在楼下。就母女三人，打扫太不方便了。”不给我客套的机会，低头掰指数数般，劈哩啪啦已经把想说的都丢了个乾净。

　　“对了，浴缸里那个是我姐姐，叫沈静。”

　　“浴缸里是你姐姐？她怎么会在这？还有，我刚喊她都不理我。”有点疑惑的问道。

　　沈思已走进浴室里，缓缓地牵出了不说话的女孩，边说边道：

　　“妈妈说，姐姐病了，什么病？等我长大点就会知道了。”脸上有着初晓世事的懵懂愁容。

　　牵着沈静的手，两人缓缓走到门边。

　　“她每天都要来的，你不要欺负她呀。”沈思的声音从门外传来，话毕，门已关上。

　　傍晚，客厅。

　　躺坐在沙发上，揉着酸疼的肌肉，总算是把房子打扫乾净。

　　『咕——』按着肚子，从下飞机后，就没再吃过东西。

　　想着便走向厨房。翻开厨柜，锅具本来就有。打开冰箱，食材下午也一并买好了。

　　好，这就是彼岸生活的头一餐了。

　　“唔，就家常菜吧。一菜一汤，饭太久了，煮面条也不错…这煮汤面不就好了嘛，傻了我。”想着便开始动手煮面

　　正当蔬菜汤底煮好，放进面条时，门上电铃声响起。

　　『叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚。』这连打的速度不错呀。

　　走到门边，想着应该是沈思，就这一下午，想想有可能的也只有她了，过动满溢的青春。

　　“嘻。”开了门，果不其然，沈思咧着嘴笑得正开心。

　　“这么快就要我帮你们打扫了吗？”笑嘻嘻地调侃可爱的沈思。

　　“没有啦，妈妈说让你一起吃顿饭，说你人生地不熟的，该给你些温暖。”说到温暖两字时，还抱胸皱眉缩脖子，装出很冷的样子。

　　你这是送温暖还是嘲笑人呀。

　　“可是，我正在煮面呢，要不下次吧。”想着与沈阿姨中午的谈话，依稀记得是川地口音。虽然那也有不吃辣的人，但危险指数还是太高了。

　　“哇，我最喜欢吃面了。”说完鞋都没脱，便从我身旁灵巧地穿进屋子，小猫似的转进了厨房。

　　“好香呀，欸，要不你下的面让我吃。你去吃妈妈煮的饭菜吧。”掀开锅盖，沈思脸都快埋进去了。

　　“不好吧，我煮的面味道比较清淡，你们家口味应该挺重的吧。”该挣扎还得挣扎。

　　“没事的，真不行，加些辣就好了。”兴奋的脸笑眯了眼，张大着嘴，口水都快滴进锅里了。

　　看着再拒绝也不是办法，你有皇叔之德我可没诸葛之才，大不了今晚马桶坐久点吧。

　　沈家，脱了鞋，进门后。

　　屋中一片鹅黄光亮，再加上一些毛料制品和女孩装饰衣物，整间屋子显得和暖温馨。

　　一架深棕色钢琴摆放在屋角，看着琴盖有些灰尘，大概很久没弹了。

　　“申先生，来来来，就等你了。哎，干嘛还带东西，吃不完的。”穿着浅灰斜肩T恤、米色棉麻休闲长裤，外罩着件纯白长摆衬衫，胸前躺着侧编麻花辫的沈阿姨，看着与下午很不相同，很是贤适大方。

　　招呼着我坐下，接过我手上的锅子，放到隔热垫上。

　　“妈，怎么会吃不完，那是我要吃的面。 ”沈思难得严肃着脸，对着沈阿姨认真地说道。

　　“嗯？原来是面呀，懂了懂了。申先生，真不好意思，这孩子吃面成癖，无面不爱。”

　　“小思，快帮大家盛饭。我把热好的菜端上来。”看着两人忙碌走动，便坐了下来，转头看向身旁的沈静。

　　“……”透明的表情，沉默的气息。身上一点思绪运转的思考氛围都见不着。

　　这到底是生了什么病？想着也只能是精神上的问题了。

　　“啦，啦，半锅水，譁，譁，先煮沸，呼，呼，再调味，嘿，嘿，面下水，噗哇…”听见沈思俏皮地胡乱唱道。

　　已经盛好饭，人坐到我对面，脚跟开心地在地板上反覆垫起放下，拿着手上的筷子互敲。这贪吃鬼模样…

　　沈阿姨也把菜端上桌就坐，直接就要大家开动。

　　“你一个人到这也不容易，多吃点，当自己家。不知道你的口味，就没加太辣。”说完掀起了汤锅盖。

　　一阵热辣气息随着锅盖掀开往上飘，看着锅中红通油亮的混浊汤水，一条没烫死也辣死了的不知名鱼类漂着，你这叫没加太辣。

　　“小申，还是叫你小申吧。申先生听起来像外人。多吃点，对了，你喝酒不？”“小思，去把冰箱里的几瓶啤酒拿来。”不等我回答，便吩咐下去，看来她挺爱喝的。

　　说完还帮我夹了几道菜，鱼汤也盛了一碗。

　　正在考虑要先吃哪样时，小思已经把一手大瓶装啤酒放在桌上，两个啤酒杯直接放在两人面前。

　　直接两杯满上“今天是你刚到，帮你接接风，来，乾了这杯。”沈阿姨说完直接乾杯了。

　　这豪爽的，她乾完一杯，两指掐着空酒杯晃，单手撑头，微笑看着我。看来是在评估我有多少斤两。

　　不犹豫，直接跟着喝乾了一杯，冰镇过的啤酒，进入喉咙顺沿食道而下，胸内一阵冰凉畅快。

　　“这才对嘛，你说人一世图个什么？不就是畅快嘛，婆婆妈妈的像什么话。”说完又将酒杯满上。

　　惊见她再次举起酒杯，马上闪电说道：“阿姨，我酒量浅，先让我垫垫，等等一定陪你喝个痛快。”

　　不等她回话，直接端起鱼汤喝了一口“哇靠！”被呛的够紧，这辣度有点超过我的极限呀。

　　见我被呛的满脸通红，笑嘻嘻地理解道：“你吃不惯，就别硬吃，其他菜都不辣，多吃点。”

　　说着便端起筷子，帮我夹满了一整碗肉菜。也不知所谓的不辣可性度有多高。

　　“谢谢，沈阿姨。你们也多吃点，别顾着招呼我。”说完便帮沈静、沈思夹菜。

　　一个欢快的吃着汤面，一个碗里有啥吃啥。我完全没有帮人夹完菜的感觉。

　　“小思，你的礼貌呢？别顾着吃，记得帮姐姐夹菜。”说着便自己又喝乾了一杯。

　　“唔哇，申大哥，你煮的面太好吃啦。比我妈煮的还好吃，以后我三餐都去你那吃啦。”

　　以为是客套话“呵，好呀，只要沈阿姨不反对，你爱怎么吃随便你。”边吃着菜边说道。

　　“我妈煮什么都行，就是煮面不好吃，性子急又爱吃辣，煮出来的面，面香根本就吃不到。”

　　“怎么说话的？好，以后你就上楼吃，我还不乐意见你边吃边嫌我烧的菜呢。”来性子了。

　　“阿姨，别跟孩子计较。来，刚说今天要喝个痛快，今天谢谢你，这杯敬你。”我乾了一杯。

　　注意力被我吸引过来，沈阿姨乐呵呵与我对饮起来。

　　“以前的那些住户都不行，本来想着都选女的安全点，结果一个个都不喝酒，扫兴。”

　　“这次看到你，长相斯文亲切，说话温和有礼。想说赌一把，看来是选对了。”沈阿姨愉快地说道。

　　『这世上有种人叫斯文败类，有句成语叫人面兽心。』听了她的话，不禁在心里腹绯着。

　　“对了，小静有到你那待着习惯，以后就劳烦你多看着，有事就叫我，不给你添麻烦。”

　　“没关系，反正我会常出门，你们有钥匙就自己开门进来吧。对了，小静怎么回事？”

　　“这孩子。”“说起来话长，但总得来说就是受到过度刺激，精神有些异常。”“医生说是一种叫解离症的精神疾病。有分很多种。”“小静的症状是自我感消失，说是现实会变得很像作梦，像旁观者看着自己的身体在动，却决定不了身体要做的事。”

　　“她的症状算轻了，生活影响不大，只是不太说话，习惯到回忆里最喜欢的地方待着。”

　　原来如此，听说这病严重时，会出现多重人格，听她这样说，小静症状的确算轻的。

　　“好的，以后若是有需要我帮忙，沈阿姨不要客气，尽管吩咐。”看着沈阿姨神色忧虑，我赶紧岔开了话题，帮她倒了杯酒，又把注意力拉回了酒上。

　　“你也别阿姨阿姨的叫我，我也没大你多少，都被叫老了，叫我阿雪就行了。”的确，若要说外貌长相，她保养得挺不错的，身材并没有走山，略显韵味的丰润嘴唇，经历过人事起落的慧光神色在眼珠内流转，时间洗练过的细纹在眼角反而更添风味。

　　“那是那是，要是你不说，我都想喊你声姐姐呢。”狗腿两句，哄哄房东大人开心不是坏事。

　　“呵呵，这次我真是选对人了，好久没这么开心了。”又是一杯，母亲不好当呀。

　　“妈，我吃饱了，我要看电视。”沈思扬了扬空碗公，表示大人的话题很无聊，想离席。

　　“你老是看那些狗屁情爱电视剧，哭喊吵闹，烦都烦死人了，我们怎么喝酒呀？！”

　　“怎么就狗屁情爱了，你昨天不也看得眼睛都红了吗？”小思反驳道。

　　看着母女俩大眼瞪小眼，失笑地道：“小思，你去我那看吧，我有带些碟片过来，挺有意思的。”

　　“真的呀，是不是我们这看不到的，那我先去啦。”一听开心的，说完碗往水槽一放就想走人。

　　“等等，把你姐姐也带上去。反正她挺喜欢那边的。”阿雪说道。

　　“正好，我有游戏机，看你们家有钢琴，里面有键盘节奏游戏，看看喜不喜欢。”乾脆好人当到底。

　　牵着小静的小思回过头道：“钢琴是我姐姐弹的，等等我会拿给她看的。”说完带上门便走了。

　　“谢谢你呀，小孩越大，越不知道她们想要什么？”阿雪忽然叹道。

　　“都是这样的，不懂事到以为懂事，再到真正懂事，都是要时间的，看小孩长大，也挺不错的。”

　　“是呀，当初以为撑不住，到现在看着也还算顺利，不太容易呀。”说完又乾了一杯，喝水似的。

　　在帮阿雪倒酒时，她把麻花辫拨到了后面，露出大片雪白肩颈。

　　这时才发现，在酒精的作用下，皮肤发红的阿雪，其实皮肤相当的白皙。

　　不到半小时，两人已喝空了半打啤酒，正确说是阿雪喝完的，我只是象徵性抿几口。

　　长期的压力得不到抒解，阿雪找到发泄出口，泄洪似的释放着压力。

　　随着酒意渐涨，面部表情线条亦发柔和，眼神已找不到强撑的坚毅，看来单亲生活给了她很大压力。

　　“嗨，酒没了，扫兴。不过没关系，我房里还有，说完便摇晃着身体走进房间。”

　　没多久，便提着一瓶茅台走了出来，一下掼在了桌上，弯下腰对我说道：

　　“白酒喝的惯吗？”斜开着的T恤领中，露出了大片沾着红晕的雪白皮肤。

　　正在我看得有些恍惚。

　　“小申，躲酒不是你这样躲的。啤酒我是让着你，现在这酒你好意思躲吗？”眼神清醒地直视着我嘲笑道。

　　心中一惊，看来阿雪并不是真醉，只是装傻看我会怎么做。

　　“本想着第一次到你家作客，不能太放纵。不过阿雪你都这样说了，我自然是舍命陪君子。”陪笑道。

　　硬是将躲酒掰扯成客气，可不能把她得罪了。

　　“我是女人，不是君子，你也不用舍命陪我。只要，放轻松，陪我喝酒，呵呵。”有点被调戏的感觉。

　　随着越喝越多，恍惚中，不知过了多久。

　　桌上除了茅台空瓶，还多了两瓶空五粮液。

　　“这次真的喝高了。”心里明白，但也知道，自己目前恐怕话都说不清楚了。

　　“看不出来呀，你也挺能喝的。”这娘们酒量真恐怖，讲话也不会大舌头。

　　“……”知道话说不清，乾脆红着醉脸，微笑地摇摇头，表示不同意。

　　“时间还早，再来一瓶吧。”说着又走进了房间。

　　你房里是酒窖呀。心里酸涩地快泛出泪水。

　　过了几分钟，故意喝着辣鱼汤醒酒的我，不见阿雪从房里出来。

　　“该不会跌倒什么的，撞晕了？”心里想着，晃着不稳的步伐走进了她的房间。

　　一进房间，就见阿雪躺在床上，胸口规律起伏，闭眼匀匀地呼吸着，睡着了？

　　也好，明天本来打算出门逛逛。再这样陪下去，恐怕不到中午都起不了床了。

　　“阿雪，你睡着了吗？我要回去啰。”反正也听不到，便低头轻声地想交待走人。

　　本想转身离开，忽然闻到她身体传来的香味，被酒香渗透沉酿过的体香，醉人芬芳。

　　穿着材质柔软的T恤，平躺时衣服自然坠下，伏贴在高耸的胸口上，有D吧。

　　想起飞机上的D罩杯。

　　香气催化着记忆中的的D罩杯，手臂上柔软触感在想像中越发真实。

　　忍不住多瞄了几眼，成熟富韵味的脸孔，不算嫚妙但凹凸有致身材。时间在她身上，窖藏般地酝酿着高贵醇厚气息，起伏的胸部像是地窖般，隐藏着让人不禁吞咽口水的美味。

　　轻喊了几声，不见回应。

　　伏下身在胸口深吸了一口气，带了点放纵野性的成熟的气味。

　　隔着上衣，手心轻轻地抚向胸口凸起处的尖端，似乎刚刚睡着前顺手脱掉了胸罩。

　　掌心传来了柔软而倔强的弹性，压下却不服输似的回弹着。顶得掌心麻痒，也是心底的痒。

　　忍不住一把握住，柔软，在指缝中溢散开来。掌控不住的，欲望般地扩散开。

　　『老公！』

　　回忆和快感连结似的，乳房被握住的快感，让阿雪本能反射的，抱住抓自己胸部的人。

　　头被一把抓住往下拉，身子侧翻，紧致的腿顺势便跨在我的腰上。

　　原本沈浸在胸口香气的头，直接被双手紧抱在怀里，脸埋进了柔软的山谷中，动弹不得。

　　睡梦中的阿雪，似乎感到有东西抵住乳头，感到搔痒舒坦，胸口不住地磨蹭，乳头不停地磨过我的脸颊、鼻尖和嘴唇。

　　感到一阵不可抑制的饥渴。我激烈的想含住些东西，张嘴便将在脸前磨蹭的乳头含住，用力吸啜。

　　阿雪胸口抖动着往后缩，但乳头被含住，乳房麻糬似的被拉长，拉伸处更加的雪白。

　　『嗯——呜——』感到胸部乳头的含啜快感，阿雪口中传出阵阵呻吟。

　　下体亦随着呻吟声，摆动了起来，磨擦着我的腰。

　　口中吸吮着乳头，像是解了心中的渴，不住地隔着上衣紧抿猛吸，想填满那莫名而来的饥渴。

　　忽然，不停磨蹭的下体停了下来。似乎感到一阵注视的眼光。

　　抬眼一瞧，阿雪睡眼朦胧地低头疑惑望着，口中还含着自己乳头的男人。

　　“糟了这下，还没开始就结束了，说不定还会被抓去唱菊花台。”脑中急速运转，想着该说什么好。

　　“呵，不好意思，我喝醉就乱抱人，小思在我喝酒时从不靠近我的。”阿雪吐着酒意恍惚道。

　　“只是，你的嘴巴里含着的，怎么看着有点眼熟。”迷离的眼神透出了明显的笑意。

　　“呵…刚…刚…被你抱住，可能酒喝多了口渴，想喝点东西，忍不住，就吸了两口。”瞎扯。

　　“口渴呀，那还不简单。”

　　说完，便拉起我的身体，翻身压住了我，吐着酒气的嘴便吻上了我。灵巧不见醉意的滑嫩舌头，放肆地在我口中游走，不断地勾引缠绕着我的欲望。

　　带着一丝唾液丝线的舌头后退，抬起的头，看着猎物似的看着我，微笑地缓慢说道：

　　“嘴巴张开。”

　　被吻的脑子一片麻目，我听话地张开了嘴。

　　从她嘴中流下的晶莹的粗丝，倒水似的流进我的口中。并没有感到恶心，反而觉得喝下了甘甜饮料。

　　她的脸随着流下的唾液低下，又再次吻上了我。更加激烈的舌吻，不时用牙咬住我的嘴唇，舔着咬住凸起充血的部份，激烈的渴求。

　　“手——掐住——用力掐我的奶——”声音从咬住我嘴唇的牙中，命令似的传出。

　　双手得到解放似的，猛地抓住雪白的乳房，掐抓揉捏，白乳上被抓出条条红印。

　　紧贴的嘴更加疯狂的激吻，不断吐出急促的喘气声。

　　欲望和着酒意被催化、点燃了。

　　单往下伸，伸进了松紧带束住的裤头，越过丝滑的内裤，顺着浓密的阴毛，寻宝似的往下探。

　　一指指腹刮进了阴唇缝隙，手指传来了湿滑温热的黏稠感。指尖顺势便轻揉着顶端的阴蒂，轻揉着。

　　『啊…太快了…我还没…心理准备呀…』身体激烈的抖动，长年未有性事，她显得很敏感，对我的侵犯毫无抵抗力。

　　报复着她刚支配似的命令。中指无名指并起，插进了她的小穴中，不停进出，偶尔两指向上勾起淫秽的弧度，搔刮着小穴深处的未知凸起硬处。

　　掌心也随着两指抽插小穴，一并地紧贴着阴蒂磨擦。

　　『小申…不不行…我…』话未说完，中指一阵紧紧的包覆感，掌心传来被水柱冲洗的感觉。

　　『哈…哈…』低着的头，不停地喘着气，张开颤抖的嘴角，不停滴落无力吸回的唾液。

　　见她一副无力抖动的模样，下体一阵炙热，不停地涌入了征服和欲望的血。

　　站起了身子，直接拉下了裤子，将兀自沈浸在，久未经历快感的阿雪脸扳正，肿胀的阴茎便塞进了她的嘴里。

　　『我也很久没做了，今天就干个痛快吧。』没有管阿雪说什么，下体直接抽动起来，反正她也说不了话。

　　『呜…呜…呕…』充血肿胀的阴茎，不停地顶入她的嘴中。每一次顶到喉头，都会引起她近乎呕吐的呜咽声。

　　几分钟施暴似的抽插她的嘴巴，在阿雪眼中泛着泪光，呼吸急促的呜咽声中，我抽出了涂满唾液晶亮的阴茎，将浓绸的精液全射在她的脸上。

　　呼出了一口舒爽的气『全部都吃进嘴里。』低下头，愉快而温柔地对她说道。

　　被抽插到恍惚无神的阿雪，无意识地伸出了手指，一点一点的把脸上浓稠的精液刮下，放进了嘴里。

　　等到精液全数进到嘴里，再次把阴茎塞进了她的嘴里『吞下去。』无理地命令着她。

　　『咳…咕…呜…』艰难的吞咽声音，断续从她嘴中传出。

　　『吸乾净。』命令着她，将沾满精液的肉棒吸舔乾净，於是阴茎又是一阵温热吸吮感。

　　站着俯视高潮脱力，而躺在床上满脸满足的阿雪，心里有种奇怪的念头。

　　“阿雪是不是，很喜欢这种感觉？”要不，再多试一点？

　　直接在她腿间跪下，双手抓向她的双乳，用力的揉搓『呜…啊…小力点嘛…』娇媚地声音。

　　“嘻，想清楚，是要小力？还是大力点？”调皮的语气，嬉戏般问着她。

　　“…我喜欢…哎唷…还是大力点好。”这是M属性确定了吗？

　　拉过她的双腿，将仍穿着的休闲长裤与内裤脱下。

　　将她的膝盖屈起后，双手扳开大腿内侧，头往她的下体靠近，享受似的深吸了一口气。

　　抬起头看着双手撑起身子，半躺着的她，邪邪地笑了一下，也不说话，迳自地微笑看着她。

　　『你倒是快点，别杵着不动呀。』焦急说话的同时，伸出一只手往自己下体摸去。

　　『好痒，好热呀，你快点啦，随便你折腾。』抠着下体，喘着气求道。

　　眼前充血绽开的花蕊，随着抠弄，呼吸般地弹洒到我脸上的爱液，也浇向我心中乾涸的妄想。

　　下体又一阵充血，阿雪的吟声浪语，搔痒似的爬搔着我想操她的欲望。

　　『你说的，随便我，真的？』确认似的，又重覆了她说的话。

　　『对，只要能让我舒服，都随便你。』手指抠着下体的速度又加快了，嘴中不耐地娇喘道。

　　伸手除去了身上的衣物，跪在她面前，不等她说话，直接到底地插进了她的小穴。

　　『啊…』来不及呻吟，我便两指放进了她张大的嘴里，细细搓揉着滑嫩的舌头。配合着我的手指，嘴唇像吸着肉棒似吸啜不停。

　　『嗯…呜…啧…呜…』阴茎并没有停止抽插，浪叫呜咽声合拍似的配合的此起彼落。

　　『噗——噗——滋——噗——』下体不断传出干穴的声音，水啧沾黏拍击声不断。

　　这时看着她丰腴的臀部和大腿，涌出了一直以来都没停过的想法。

　　直接将她侧翻成跪姿，在一声顶到深处『啊——』的淫叫声中，由背后猛力插入。

　　征服似的，望着她臣服低下的头，伸手在她雪白的臀部拍了一掌，丰腴的美臀瞬间红出了一个掌印。

　　她也在惊喊声中抬起了头，顺势便拉住了她的手臂，往后一拉，由侧面亲吻着她的唇。

　　富有弹性的臀部，在每次下体用力的撞击时弹出，又因为手臂被拉住而回，就像回圈似的轮转不停，没有止境的猛力抽插。

　　闲着的手，不时用力的拍打着臀部，每次都引来一声带着疼痛感的浪叫。

　　阿雪敏感的身体，似乎经不起这么长时间的抽插，率先靠近了终点，由阴道内传出收缩痉挛。

　　阴茎被阴道壁挤压着，龟头敏感处被肉壁无缝地填满、磨擦，迅速的膨胀、抖动。

　　同时间，在阴道壁突如其来猛烈蠕动刺激下，龟头顶端的裂口，向着阴道尽头的花心，猛烈地喷出大量浓稠的精液，尽情地喷洒在穴内每个角落。

　　下体内被猛烈地灌注精液，阿雪被我抓住后仰的身体，止不住地颤抖，下体不断紧缩，将尚在阴道的阴茎严实地包裹着，似乎绝不允许一丝一毫的精液流到阴道外。

　　见到阿雪失神乱颤，双手由后方环住后仰的她，两手扣住双乳不停地用力搓揉。嘴也没闲着的，含住了因高潮而略为吐出的舌头，用力的吸吮。

　　直到阿雪停止颤抖，全身瘫软的趴在床上。

　　喘着气的两人，并肩躺着，

　　“哈——哈——哈——”“你干嘛那么用力啊？”阿雪回神后，慵懒地问道。

　　“用力不好吗？”贼贼地反问着她。

　　“好是好，就是我会没力。后面你要怎么搞我，我都没办法反抗的。”无奈地笑道。忽然想到刚刚被欺负的惨状，负气地反身又趴到我身上，舔起了我的乳头。

　　一阵颤抖“就是要让你随便我搞，想插哪就插哪，用精液把你小穴灌满。”笑道。

　　“这样，如果我怀孕了怎么办？你要娶我吗？”阿雪听得满脸通红，仰起头道。

　　“当然，该负的责任不负，那还是人吗？”我突然认真地说道。

　　“……”“唉，其实你不用担心这问题，我会处理的。”“不过，你可以答应我一件事吗？”她有点不安地求道。

　　“你说？”

　　“小静的病情，可能一辈子都不会好转。你能帮我照顾她吗？”她满脸忧容地询问道。

　　“……”我有点不太确定她的意思。

　　“你的意思？是要我娶她吗？”我试探性地问道。

　　“小思是个单纯的孩子，要她照顾姐姐，一来力有未逮，二来会担误她的幸福。”

　　“我物色照顾她的人很久了，但是总找不到合意，想不到你第一天来就…顺便满足我了。”脸上洋溢着幸福的说道。

　　“并不是全由你照顾，我也会陪着你们一起生活…就像我们刚刚那样…”她接着有些不安地说道。

　　“我可以理解成，你要陪着小静，一起跟我…”我有点讶异地问道。

　　“她如果可以，自然是最好，孤独地终老一生，会是很悲凉的人生。”阿雪感慨地说道。

　　“那就看情况决定吧，毕竟她现在这样子，受点刺激说不定都会更严重。”我肯定地说道。

　　“也是，所以了，当妈的，也只能先替她受着她那一份，让你折腾了。”声调逐渐扬起的娇笑声。

　　“你确定她肯让给你吗？说不定等她好了，会跟你要回来呢。”我失笑道。

　　“到时，我可没东西还她。那就麻烦你，再多给她一份啰。”她开心地笑道。

　　说完嘴巴又靠向我的下体，刚射完精的萎靡肉棒传来一阵温热感，又在阿雪的吸含下胀大起来。

　　房间中，又传出了令人脸红心跳的淫荡浪叫声。

　　2假日

　　周日，沈家，清晨。

　　昏沉的意识，脑袋仍残留着酒精肆虐后的胀痛，深吸着气，舒缓着不适。

　　“嗯。”一声呓语般的呼吸声，伴随着轻微的翻动腾挪，从怀中传出。

　　睁不开眼，手摸着翻动的源头，温暖的皮肤触感传来，逐渐地唤醒朦胧的意识。

　　“好像有四次吧。”好不容易略为撑开的眼皮，看着怀中匀匀呼吸的白嫩身躯。

　　回想着昨晚的纵情欢好“这是一次把我几年的存货榨乾了呀。”苦笑着。

　　抚着抚阿雪光滑的背。这只饥渴的四十母老虎，也不知熬了多久？才会有这样的食欲。

　　看向墙上时钟，才六点呀。还够时间洗个澡，悠闲的吃个早餐。

　　想着原本计画，趁着上班日前，先熟悉周遭的环境，以后也方便自己安排行程。

　　不过，看着怀中的阿雪“也许有个人带路会更方便点。”恶作剧地向她鼻头吹了口气。

　　“呜。”只是不耐地搔了下鼻子，再睡。

　　向耳朵吹气“呜…”抓了下，还睡。

　　手指搔了搔胸口低处“呜……”向怀里钻了钻，继续睡。

　　“吓！”终於，在我手伸向她的乳头，突然地掐了一下，她醒了。

　　“呜，你要吓死人呀，干嘛不多睡一会儿。”撑开的眼皮，没有焦距地望着我，满是鼻音不满地说道。

　　“你不觉得，现在是好妈妈起床，为孩子做早餐的时间吗。”我想起了小静和小思。

　　昨晚的狂放性交和纵情浪叫，也不知道小思是不是听到了？

　　“对呀，是该起床煮吃的了。已经多久了，没有像这样身心舒畅。”说完微笑地看着我。

　　呆了一会儿“你不担心昨晚的叫声，被她们听到吗？”我有点无言道。

　　“该知道的早晚都会知道，越是刻意隐瞒欺骗，就越是要花功夫去遮掩圆谎。”“她不问，就让她自己想。她问了，就好好的跟她说。”诉说着自己的育女方式，她正色地说道。

　　看来即使是严父慈母兼於一身，她也不曾因为艰难，而疏忽了对於两名女儿的沟通和思想教育。

　　“好吧，你说的有道理。那我们就出去，跟她们好好地沟通沟通吧。”“不过，光着身体说这些话，挺没气场和说服力的呀。”手指捻了捻她的长发，嘿嘿笑道。

　　“这么早，还没起床吧。要不，我们再来几次吧？”乳头传来了湿滑地舔舐感，这是她回应我调侃的方式。

　　这要命呀“我们时间这么多，你还怕吃不到吗？”捏了下她埋在怀里的鼻子道。

　　穿好衣服，走到了客厅，看着餐桌上依旧杯盘狼藉，所有东西都不曾动过，感到有些奇怪。

　　“这怪了，照理说小思看到，会帮忙收拾乾净的？”背后跟着走出，手指顺着头发的阿雪说道。

　　说完走向了两个女儿的房间，打开门探头进去看了看。

　　“不在！”先是有些呆滞，接着有些紧张地走到我身边说道。

　　拍了拍她的背“会不会是出去散步之类的？”温声地安抚道。

　　“她们平常能比我早起就好了，小思更是不到上课前不起床。”“该不会是…”想到什么似的。我边说，边拉着她往门外走。

　　打开了自家家门，直接看到两个躺在沙发上的身影。

　　“……”“我说你带的碟片是什么？抗战纪录片吗？居然能看到睡着。”阿雪无言地说道。

　　走到未关的电视前，将电源切掉“也就是一些偶像剧，几个比较受欢迎国家的。”我有点受打击。

　　“小静，小思。”阿雪走到沙发边，轻唤着两人的名字。

　　“妈。”小思缓慢睁开眼，唤了声。接着便揉了揉眼，起身伸了个大大的懒腰。

　　阿雪则扶起仍然恍惚未觉的小静，理了理她的头发和衣服。

　　“怎么就在这边睡着了，干嘛不回家睡？”阿雪有点生气地问道。

　　“呵，呵。”“因为太好看了，不知不觉就看到睡着了。”看到妈妈生气，小思傻笑装乖地答道。

　　心中某种崩塌的信念，似乎又缓缓恢复了“呵，你若是喜欢，就带回去看吧。”我大方地说道。

　　似乎是怕妈妈责骂“谢谢申大哥。我们昨晚睡得晚，我带姐姐回去接着睡哈。”拉着小静便逃开了。

　　正想问阿雪今天的行程“对了，昨晚为什么不乾脆叫我们回去睡呢？”小思头在门边探出来问道。

　　“……”这劈头杀来的问题把我问傻了，怎么回答才好呢？

　　“他还不是疼你们，看你们睡得好好的，不想叫醒你们。”阿雪很自然地接过了问题，扔了回去。

　　“哦，谢谢妈妈，谢谢申大哥。”听到答案，又笑嘻嘻地拉着姐姐走了。

　　“我记得你不是说，她问了就好好跟她说吗？”有点刻意地坏笑着问她。

　　“难不成要我跟她说，昨晚呀，我忙着跟你申大哥做爱呢，没空。”她没好气地刮了我一眼。

　　拉住我的手“别说她们，就是我到现在都还会想，为什么把身子给了只见两次的人？”她凝视着我道。

　　“有想出为什么吗？”我回握着她的手，接着她的话问道。

　　环住我的腰贴着我“想起来离谱，答案是在我们第一次做完，才听你说的。”仰视着甜蜜的笑容道。

　　“你说，我是不是有未卜先知的能力呀？！”总是能让人跟着微笑的笑容。

　　伸手捏捏她的脸“我猜也是，那你帮我们卜上一卦，一会儿，会不会一起洗个澡？”不正经地陪笑道。

　　额头被轻拍了一掌“想多了，她们能真的回去睡呀。得回去准备早餐了。”果然很了解自己的女儿。

　　“吃完早餐呢？你今天有什么事要忙吗？”顺势便问了问她今天行程，想拉个地陪。

　　“嗯——”“早餐、整理昨晚弄乱的地方、洗洗衣服，应该就这样吧。干嘛这样问？”她想了想说道。

　　“想请阿雪姑娘陪我逛逛，了解住家四周环境。不知阿雪姑娘肯不肯赏光？”刻意风雅的陪笑问道。

　　她勾住了我的手臂“当然好呀，我也很久没逛街了。申公子这般多礼，小女子如何能拒。”笑回道。

　　好久没逛街呀！听出了关键字，今天到底是谁陪谁逛可难说了…说完便准备走人“等等洗完澡，记得下来吃早餐呀，死鬼。”走前，还用妩媚地眼神勾了一眼。

　　关门前被那一眼勾的，濒临掏空的下体，抗议似的抖了抖。

　　“革命大业未成，同志仍须努力呀。”自言自语地走到沙发前，收拾起堆放在桌上散乱的碟片。

　　拿起了放在沙发上的掌机按了按“这还让不让人活啊。”看着所有曲目纪录都被刷新，无言地说道。

　　收拾乾净，拎着换洗衣物，便走向了浴室。

　　早上，沈家，餐桌上。

　　“申大哥，碟片别借我了，我去你那看就好了。”趴在桌上，啃吸着荷包蛋的小思，语音不清地说道。

　　漫不经心拨着盘中煎火腿肠“为什么？在家看不是更好吗？”我有点不解地问道。

　　“妈妈以前说过，要怀着感恩的心接受别人的馈赠。一个人在家里开心，那不好。”头头似道地说着。

　　“不就是想多吃点面食嘛，你是想着债多不愁吧，别把大道理往我身上砸。”还在厨房忙碌的阿雪，头都不回的把话拍了回去。

　　“对了，昨晚游戏是谁打的？”忙着和缓气氛，试着把话题拉开。

　　另一方面，自己也有点好奇，到底是哪个妖孽？第一次玩就不只上手，还上天了。

　　“我可是忙着看影片呢。”趴在桌上嚼着食物，伸手指了指对面的小静。

　　“……”依旧沉默的小静，盘里有啥吃啥。

　　“昨晚，看影片前，把游戏机拿给姐姐，就没怎么管了。怎么，很糟吗？”小思头转过来问道。

　　“不，玩得很好，比我好太多了。”有点苦笑地回望着她。

　　擦着手走出厨房“我记得你说过是节奏类的游戏吧，那不奇怪。”阿雪了然地说道。

　　“小静以前的钢琴老师，也说过她很有天份，只是不太专心，现在这缺点反倒没了。”摇着头苦笑。

　　放下筷子，走到钢琴边，把灰沉抹去掀开了琴盖“几年前学琴时，是因为心情不好，想抒解压力。”

　　“也许你可以试着，让她继续弹琴，状况或许会变好。”向阿雪说完，伸手便弹了一段前奏。

　　看着我弹琴“本以为她没办法，所以没试过，或许你说的对。”睁着略为惊讶的眼神，她点头说道。

　　“等会儿，妈妈要带申大哥，去熟悉环境。中餐刚刚已经先弄好，你们饿了就热着吃吧。”阿雪道。

　　“蛤？我也要去，要去要去要去嘛。”抓着阿雪的手，小思犯起孩子气，嘟嘴地撒娇喊道。

　　“我们不是要去玩，也没啥好玩的。你的影片不是没看完吗？”助攻似地从旁帮阿雪解释道。

　　“回来帮你们带些好吃的，你乖乖在家帮我照顾姐姐。”阿雪笑笑地，摸了摸小思的头道。

　　“说好了呀，记得帮我带公车站前那家面店的面，他们面揉得好，吃起来香。”小思开心地忙说道。

　　“这么贪吃，以后遇到哪个煮一手好面的男人，随便就把你骗回家了。”阿雪无奈地对小思说道。

　　“那可不行，除了煮好面，还得做其它好吃的东西，像妈妈一样。”开窍似的，小思黏在阿雪身上笑道。

　　多好的画面，如果小静能恢复正常，这幅画面应该会更温馨吧。

　　近中午，地铁行驶中。

　　握着柱子，将阿雪护在胸前，卡在了车门开口门柱夹角。

　　人实在是太多了，这周末临近午餐的时间，城市内只要有腿的，似乎都携家带眷出门，车内别说挤成沙丁鱼罐头，我都快被挤成肉酱罐头了。

　　“嘻。”胸前的阿雪忽然轻轻地笑了一声。

　　“好久没出来了，没想到居然能挤成这样。”大概觉得新鲜，很是好奇的紧贴在我胸口，四处望着。

　　“瞧右边站在椅子前的女人。那被挤到往前贴的样子，那表情…”说完轻推了下我，要我往右看。

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　瞧见有个正装年轻女人，不断被后边的人推挤，下半身不得不前靠，都快抵住坐椅子上老先生的脸。

　　“我倒觉得老先生比较可怜，你看他那眉头皱的。”我也轻声回了她。

　　只见老先生皱眉闭目，满头大汗。估计那女人身上喷了香水，四周又飘着汗臭味，那味道太绝了。

　　“噗。”突然左侧传来忍俊不住地噗嗤笑声。

　　两人转头看眼左侧发出声音的男人，一个四十初头，抓着飞机头，穿着衬衫和休闲长裤的男人。

　　看那脸上不羁的表情“那是我爸，刚还跟我抢的座位呢，哈哈。”下巴朝椅子上的老先生扬了下道。

　　看着又是一副不是冤家不聚头的父子胡闹剧码，这嘲笑够幸灾乐祸的呀。

　　“你不帮他解危好吗？估计令堂见了都会想杀人了。”看着这人有趣，就笑着刻意地攀谈了起来。

　　抠了抠鼻头“没事的，我妈在场的话，估计会笑得更大声。”很理所当然地笑道。

　　胸前的阿雪掐了下我“那是感情好才能这样，真羡慕两位老人家感情这么好。”圆滑的处世之道。

　　“那是，没有摔桌椅只砸杯盘，我也觉得家里算够温馨了。”若有所思地微笑道。

　　“只可惜，现在我妈不在了。若有人能摔摔东西，我也觉得是好事。”渐淡地笑容已消失在脸上。

　　有点不好意思“抱歉！是我失礼，请见谅。”我镇重地向他低了下头说道。

　　“没事的，几年前的事了。今天刻意不开车带他来搭地铁，就是想沾点人气。

　　只是没想到会这么好笑。”说完，头一转，又是一副欠揍的嘲笑表情。

　　“很高兴认识两位，看来是出来玩的情侣，玩得开心点。”没等我们回应，便转头看向车窗外。

　　下了车，在附近的美食街区，找了家有空位的小馆子，就顺道吃起了午餐。

　　“这附近，就是以地铁各个站点发展起来的。你以后想到这附近逛，搭着地铁其实也挺方便的。”阿雪边喝着汤边说道。

　　“有什么特殊的景点吗？例如庙宇古刹、江河大水坝或名胜古蹟之类的？”就着自己的喜好问道。

　　笑瞄了我一眼“看不出你还挺有情怀的呀。这些地方都在比较远的地方，以后有空我再跟你讲讲。”就碗吃了一口面，嘴里嚼着面说道。

　　“其实，这里也就跟大部份都市一样，哪人多哪就有生意，人也朝了生意好的地方去，没有什么区别的。”讲着很一般道理似的说道。

　　『嗯，真要这样说，其实买份地图导览，再网上查查店家评价不就行了吗？』心里头想着，当然不能说出来。

　　“等等陪我去商场买东西吧，有好多东西都缺了，这几年都没时间出来买。”阿雪带了点兴奋说道。

　　望着兴奋说着话的她，笑着脸在心里叹了口气，看来今天的目的还是得以她为主了。

　　三个小时后，商场内。

　　在试衣间门口，排排坐着一堆男人，各个苦闷着脸。

　　滑手机的、发着呆的、拎着孩子逗弄的，还有就是装着笑，看着阿雪站在我眼前。

　　“你说这件如何？我觉得上一件比较好呢。”撩起红色小碎花深蓝底短裙裙摆，阿雪问道。

　　感受左右传出灼热视线，集中在她雪白大腿上，赶紧伸手压下她扬起裙摆的手，很诚恳地说道：

　　“虽然我也觉得上一件比较好，但是每件衣服都有不同风采，硬要说哪件好看的想法其实不对。”

　　“我想应该两件都买，这样在不同时间、不同人眼里，就会有不同的感觉，你说呢？”虚伪。

　　两眼发光的阿雪“这样不好吧，太浪费了。”明明嘴角都快笑裂到腮边了。

　　“就当是见面礼吧，昨晚让你这么辛苦，我也不太好意思。”站起身在她耳边轻声调笑道。

　　两手提着几袋东西，再不想办法制止她，恐怕就不是不好意思的问题了。

　　“坏死了你。”“好吧，都包起来，时间差不多了，该回去了，别让她们等太久。”终於…

　　走向远方两人的后方，传来了谈话声。

　　男人：“你花太多时间买衣服了，时间应该花在更重要的事情上，这不是明显易懂吗？”

　　女人：“我觉得，刚刚那个男人说得比较对。”“店员，这些试过的衣服都包起来。”

　　回程的地铁上，

　　“下次我们出门应该斟酌下时间，太会选了咱们。”我挤压在车门口夹角动弹不得。

　　两手挂满了提袋，没办法抓住握把。怕重心不稳，所以换我被阿雪护在夹角……

　　“呵，辛苦你啦。”阿雪伸手帮我擦擦汗，对我笑道。

　　一手握着握把，一手微握抵在我胸前，被人潮挤得紧贴着我，她的处境似乎也没多好。从我的角度看去，后面的人，几乎也是零距离紧紧地贴着她。

　　看着头伏在胸前的阿雪，也是额头渗着细汗，感觉这车程时间，被相对地拉长了很多。

　　过没多久，发现胸前的阿雪，胸口喘气的起伏变大了，脸上也热出了红晕，连忙问她：

　　“你还好吗？累了就趴我胸口歇会儿。”担心她太久没出门，不适应这种紧迫的生活感。

　　轻摇了下头“没事的，就是热了点，你的胸口借我。”笑笑地说完，便低额靠在我胸口。

　　在阿雪间断传来的粗重呼吸声，时而紧握的拳头抵住我胸口中，地铁终於到站了。

　　在门口的我，马上就踏出车门，顺便带着拉了我手的阿雪出来。

　　阿雪松一口气似的，晃了下扶住我，低下头深深地调整着呼吸。

　　将她额前发丝往耳际上顺去，牵着她便慢慢走到一边，在等候区的椅子上坐了下来休息。

　　等到站的地铁车辆，又载满了开走，等候区人潮已退，空荡无人时，她才抬头委屈地抓着我说道：

　　“刚刚有人从背后摸我，一直摸个不停，手还伸进裙子里了。”眼睛泛红地说道。

　　阿雪出门前，换下前一夜未换的衣物。

　　套了件驼色的宽领七分袖连身膝上裙，一色黑长发未系地自然飘荡，亮红唇蜜抹在丰润嘴唇上，搭着平粗眉和成熟的目光，在外偶显紧张严肃的神情，让她看起来端庄美丽而不易亲近。

　　看着看着，想着昨天拿着锅铲那份亲切家常，到底是怎么来的呀？

　　只是，现在这份端庄却因双眼含泪，而倍显楚楚可怜。

　　“我的衣服薄，很容易就能隔着衣服摸到里面，刚刚差一点就叫出来了。”羞耻渐红的脸。

　　把她拥在怀里“没事，没事，下次咱们不搭地铁了，搭出租车也行。”我轻声安慰道。

　　即使在床笫间，可以毫不介意我的种种放荡言行。但是面对陌生人的无礼冒犯，她还是本能地排斥。

　　“别怕，看你难过，我都要心疼死了。”“下次记得要跟我讲，别一个人忍着。”我又道。

　　“还下次呀，就是怕你生气闹起来才不说的。想着摸几把也就算了，谁知越来越…”脸颊红透说道。

　　的确是挺生气的“有看长什么样子吗？我们去警局调录像，看能不能抓到人。”抓到还不阉了。

　　“没有，贴得很近，我又转不了头。车门一开人潮就乱了，根本不知道是谁？”她叹道。

　　“没事，我好多了。你不要太担心，也别气了。”看着我皱起的眉心，她帮我揉了下说道。

　　“就是…”“我内裤都湿透了，想找地方换一下。”嘴巴贴近了我耳朵，面红耳赤地轻声咬道。

　　车站内，女厕外。

　　两手提着提袋，因为车次轮替，人潮来去，现在刚好处於人潮低谷，我很轻松地站在厕所外等。

　　阿雪的声音『小申，小申。』听见阿雪在厕所内喊了我几声，左右看了下刚好没人，便蹑手蹑脚走进去。

　　“什么事？”我怕有人进来，赶紧问道。

　　“我拿错袋子了，这里面装的不是我的衣服。”隔着门，阿雪小声地喊道。

　　“开门，我把衣服给你。”紧张地拎起几个袋子，准备递给她。

　　就在门打开的同时『叩，叩，叩。』厕所入口转角传来了跟鞋的声音。

　　一紧张，说都来不及说，直接钻进了刚开的门中，反手便推回上锁。

　　『……』摀着阿雪的嘴，手指笔了笔门外，嘴巴无声地说了『有人』二字。

　　厕所内只剩跟鞋走动的脚步声音，我连喘气都不敢喘太大声。

　　过了会，脚步声在流水声止后，渐渐地远地。

　　“呼。”喘了口气，才得空看向阿雪，她也是瞪着大眼睛看着我。

　　“不好意思，刚那人忽然进来，我不是故意的。”公共场所，还是觉得行为有些出格。

　　听着我略显正经的声音“没事，我们都什么关系了。”阿雪反倒是安抚似的调侃起我。

　　看她没放在心上，才放心的仔细看了下环境。

　　四周空间不大，除了坐式马桶外，剩余空间，差不多也就只能站两个人。

　　阿雪就坐在马桶盖上，只穿着白色蕾丝内衣裤，难怪要喊我进来，连身裙都脱了。

　　“刚刚进来才发现，裙后屁股的位置，有一团…脏东西。所以才叫你进来。”她愧疚地道。

　　翻看起她挂在壁上挂勾的衣服，很明显就发现那一团『精液』，我颇恼火。

　　“这家伙倒也有趣，这不长的时间，摸一摸都能射得出来，不是有病就是想像力丰富。”气极反笑道。

　　阿雪抓着我的手“所以才喊你进来，这衣服我是怎么也不想穿了。”厌恶地看了遗留物一眼。

　　这时，门外又传进了渐近的对话声。两人马上停止对话。

　　两女声“人真多呀，挤死我了。”“急死了，还好厕所没人。”对边的厕所，响起了两声锁门声。

　　随着水落声『滴哒』响起，无法对话的两人只能互望。

　　想起刚刚阿雪说的『内裤都湿透了』忍不住，好奇地朝下望了去。

　　只见阿雪坐在冰凉的马桶盖上，似乎因为空调，雪白裸露的肌肤略为颤抖。

　　穿着内衣裤，双手抱胸，上胸略挤出罩外，嫩白大腿合拢夹紧，穿着白色系带尖头跟鞋的脚，为了平衡脚后跟高度带来的不稳，由膝盖到脚向外逐渐张开，看着很是诱人。

　　发现我在看她，而且眼神随着我打量的位置移动，知道我在想什么似的，脸颊又渐红了起来。

　　伸手掐了我腰间肉一下，眼睛凌厉地狠瞪了我一眼，似乎在警告我别轻举妄动。

　　仗着无法说话的劣势，或者说是优势。手指轻轻地滑过她的锁骨下细嫩肌肤，嘴角泛出灿笑。

　　她连下唇都咬着了，看来是对我的挑衅极度不满。一下双手十指狠抓我两侧腰肉。

　　『……』叫不出声的我，只好张嘴无声呐喊，那感觉太酸爽了。

　　狗急跳墙，就在痒痛交杂中，不甘势示地弯下腰，舔了她一口，从下巴…到额头。

　　被舔傻的阿雪，都忘了还在厕所『啪』一声，一巴掌就拍在我胸口。

　　“什么声音？”对面隔间传来。

　　“不知道，我以为是你？”另一间隔间传来。

　　“不好意思，我打蚊子呢。”阿雪急中生智道。一边隔着衣服掐着我的乳头，以示惩罚及不满。

　　“哦，空调也有蚊子？这蚊子不怕冷吧？”打了两声哈哈说道，便重归寂静。

　　两手还掐着我的乳头左右旋转着，我皱着眉手合十，紧咬着嘴唇，哀求似地望着她。

　　看我欲哭无泪的倒楣样，她的怒气渐息，便松开了双手，换她挑衅似的笑望着我。

　　随着两名上厕所的女人离开，她神气的低声说道。

　　“看你还敢不敢在外面调戏我，下次再不乖。”“哼，掐死你这两只不怕冷，也不怕死的蚊子。”说着姆指和食指尖，狠狠地空攥了一下。

　　痛极的我哪敢再说什么“好好好，我再也不敢。下次，一定，只在家里调戏你。”哪里怪怪的？

　　刚说完双乳又被狠狠掐住“你——说——什——么——”阿雪似乎喜爱上了这个动作。

　　乳头从葡萄乾，到被升级话梅乾的过程，就再也没人进来过。

　　直到两人先后，偷偷摸摸走出厕所。

　　傍晚，沈家，家门口。

　　气嘘嘘地放下提袋“你说她们是在这，还是在楼上？”我问道。

　　“还用说吗？肯定还在楼上，小思那ㄚ头可以在电视前坐一整天。”她理所当然道。

　　“那上我那吃吧。把东西拿进去放，吃的东西带上就行。”空下的手，不由自主地揉了揉双乳。

　　这女人狠呀，说发飙就发飙，脆弱的小葡萄都掐这么大力。

　　“疼吗？”看我揉着胸，她乐得笑出了声。

　　“嘿，痛表示血液有在流通，好事。有机会我也好好帮你舒筋活血吧。”说完便绕到她身后，往双乳一握。

　　似乎是因为在家门口，阿雪显得没有像在外面那般抵触。只是啐了一口，便喘着气乖乖地任我揉着。

　　“你不觉得，这里也是户外吗？说不定电梯就上来，邻居开门出来，或是小思突然走下来。”

　　我忽然觉得，在阿雪能忍受的道德极限忍受度游走，让我有些兴奋，忍不住开口问道。

　　乳头被轻轻搓揉着“不…不会的，这时间都在吃饭…，很少有人走动…啊”抖着颤音轻声道。

　　话刚说完“你们回来啦，在干嘛呢？”小思的声音，便从身后楼梯间传来。

　　因为是背对着，所以小思只能看到我们的背面。迅速抽出伸进上衣里的手，缓缓地转过身面对她。

　　“嗯，我们在考虑要不要学学防身术，那些歹徒太坏了，该好好学学。”根本在说揉着奶的我自己。

　　快步走向我们“这样呀，我好饿。妈，有带吃的回来吗？”看来完全不在意防身术是啥。

　　“有，有，买了你要吃的，还有很多好吃的小吃…”还红着脸的阿雪，露出笑得很假的脸说道。

　　“太好了，姐姐跟我都饿了。所以我还想着下楼拿点吃的上去呢。”兴奋地掏出钥匙开着门说道。

　　“刚好，那就拿上去吃吧…等等，你说小静饿了？你怎么知道？”阿雪听出了不对，急忙问道。

　　推开了门“对呀，她刚刚说了『饿』字，大概下午琴弹太多了。”接过我们手中的提袋，继续说道。

　　楼上，客厅中。

　　没有管小思的胡吃海喝，阿雪盯着静静吃饭的小静，似乎想从动作中读出什么想法。

　　“你先吃吧，等等再看看小静的状况。”说完夹了菜，放在三人的碗里。

　　终於端起碗吃了起来“她已经很久没开口了。”有点心不在焉地吃着。

　　“或许就像你早上说的，接触她喜爱的事物，能帮助她脱离困境。”阿雪接着说。

　　“一定可以的，你要对她有信心，因为她是你的女儿。”语气肯定地说道。

　　“对呀，就像我，我也是让你很有信心对吧，妈。”小思抬起猛吃的头，信心十足地说道。

　　看来这孩子也不是真傻，该说的话一点也不会少说。

　　轻抚了她的头“对，你们两个都是妈的好孩子。”阿雪有点安慰地说道。

　　“小思，这是申大哥的家，等等吃完记得收拾乾净，不要乱来知道吗？”在吃完后，看到阿雪心不在焉，便开口邀她去散步。出门前，阿雪对还没吃饱的小思说道。

　　行了个可爱的军礼“知道了，你们安心的去吧。”我还早登极乐呢，这说话技巧还得调教调教。

　　公寓大楼附近的大型公园。

　　走在路灯昏暗的假湖边，两人有一搭没一搭地聊着。大部份都是围绕在小静身上。

　　“你说，她要是一辈子都好不了怎么办？”认识我后，她的负面情绪似乎有了出口。

　　搂着她的肩“既然医生说她症状算轻的，那表示要治好的机会也相对高点。”“再说，她今天不也进步了吗？千里之行始於足下，目的地不会太远的。”鼓舞着她的说道。

　　“能认识你真的是太好了。”似乎无法表达谢意，只能紧紧握住我的手。

　　走着走着，两人走上了众多土丘上的其中一座凉亭。

　　十几米的高度，让视野得到了极大的延伸。

　　两人扶着凉亭边栏，看着远处的市景繁华，在这时间，除了虫鸣，凉亭四周显得极为安静。

　　靠在我胸前的她，突然抚了抚我的胸口“还疼吗？”似有愧疚地问着我。

　　“怎么会，这是普通人想要还得不到的‘’惩罚‘’呢。”看她心情好转，便转着话题道。

　　回头刮了我一点“就你这轻浮样，就该再多掐几次。”说完手又往我胸口掐去。

　　只是这回力道轻了很多，就像是爱抚搓揉般，让疼痛的双乳，在已有的刺痛中有点舒爽。

　　伸手将她扳正面对自己“你说在这样的公园，有多少像我们这样的人？”意有所指的问道。

　　“你是说？”她不解地问道。

　　低头亲吻着她的唇“像我们这样在户外，行夫妻之礼的人。”声音从唇齿间传出。

　　推了推我的胸口“这边可能有人，被看到…不好。”她有点排斥地说道。

　　一只手伸进她在厕所换下的米色丝质衬衫“不会的，一路上我都看过了。”我不无唬烂地道。

　　一路上的确是没见着人，但那也只是指一般道路，道路边可是有广大的草坪。

　　“看着万家灯火做爱，应该挺有感觉的，你觉得呢？”手穿过胸罩底部，开始缓缓地揉着。

　　被冰冷的手碰触，她的胸部泛起了一阵鸡皮疙瘩“呜…哪有你这样的，不是要陪我散步吗？”她道。

　　另一只手也伸了进去揉捏着“现在是散步过后的自由时间。”在她耳边轻轻地说道。

　　她被搓揉的有些燥热，胸颈开始云雾似的，冒出了片片红晕，下体也有些晃动。

　　口中唾液也逐渐溢出，吻得两人口中『啧』『啧』水声作响，不禁开始吸啜着。

　　在我吸啜着她的舌头时，她的身体不住地往我身上贴，微微发抖，兴奋？或是感到羞耻。

　　“你会冷吗？我记得今天在地铁上被弄湿的内裤，已经换掉了呀？”有点恶意地问道。

　　或许是想起在地铁上，被迫感受爱液泛滥的感觉，她手指掐住我乳头的力道又加大了。

　　不打算回应她抗议似的，将手放在她从短裙中伸出的长腿上，轻轻地抚着，安慰她的不安似的安抚着。

　　轻抚似乎起了作用，她略粗的喘息缓了下来，掐住乳头的力道也再次减弱。

　　知道她刚回想起，那在公众场合被侵犯的耻辱感，便想着再帮她一把。

　　左手迅速地伸进刚买的小碎花短裙，直接就着新换的丝质内裤，轻轻揉起了阴蒂。

　　触电般似的，她夹起了双腿。被夹住的手动不了，但是手指依然能够轻轻地按压轻抚。

　　如此起起伏伏，情绪高低升降，她的理智不知道被羞耻感折磨的，还剩下多少？

　　『呜——』被吻住的唇说不出话，只能呜咽底传出抗议声，然后消失在我嘴里。

　　随着轻触阴蒂的时间加长，阿雪双腿夹住我左手的力道逐渐减弱，最后乾脆放开，让我轻易地攻城略地，将手指伸进了阴道中。

　　手指一伸入“啊——呜——呜——”阿雪敏感地喊出了声音。

　　抬起了吻着的唇，望着她的眼睛，那泛泪委屈的眼神，让人好心疼。

　　“不要这样看我，我疼你。”温柔地说完，将阴道中的手指抽出，慢慢地放进嘴里吸吮着。

　　她抿着的唇，缓缓张开“我…我想…想要”放入嘴中的手指，似乎让她想到了某些画面。

　　说完主动将我口中的手指抽出，缓缓地含进了自己的口中，学着我吸吮舔啜。

　　慢慢抽出了手指“想得到，还得先付出。”将她按下，下体传来了解扣拉炼声，接着便是一阵温热。

　　并不急於抽动下体，只是就着阿雪口中温热，看着她晃动的发丝，加温似的鼓动逐渐胀大的阴茎。

　　随着阴茎渐渐胀大，阿雪的吸吮力道不断加大，像是鼓舞着彼此般，竞相比赛追逐。

　　停止了吸吮“可以了吗？”阿雪抬起头，皱着眉红着眼，忍耐着搔痒般问道。

　　人在不熟悉的环境，总是会不安，希望藉由熟悉的人、事、物得到安定感。

　　在这几乎没来过的凉亭，更别说在这开阔公开的做爱，熟悉的，只有我。

　　拉起她“转过去”在她转过身同时，一只手缓慢地揉着短裙下的柔软臀部。

　　另一只手则徐徐拉起他的衬衫衣摆，让胸罩已被拉开的双乳露出。

　　并没有脱下她的内裤，而是直接将阴茎隔着丝质内裤往阴道内塞。进不去，欲望也发泄不出来。

　　像是被搔痒般，她开始配合着我摇晃着下体，不安地摇晃着，不满足地摇晃着。

　　转过张口喘气的脸“快点，别玩我了，快插进去。”“我是在玩你呀，你没感觉我的肉棒已经进到小穴里了吗？”故意地笑道。

　　低声喊道“才不是这种玩。”豁出去似的，斜着身子握住了阴茎，越过了内裤，一把塞进了小穴。

　　忍不住叫出『啊——』感受到已湿润到快滴出爱液的阴道，除了温滑的磨擦外，还有频繁地收缩。

　　『呜——好爽——』阿雪也同时娇喊出。

　　『啊——啊——啊——』主动不停地前后晃动着臀部，阿雪的呻吟声越来越大。

　　拉过她一只扶着围栏的手，对着转过来的脸说道：

　　“对，就是这样，再大声点，就能把其他人都叫过来。”灿笑的脸，突然皱成了一脸无辜地说道。

　　“到时候，就不是只有我干你。我可能还要排队、抽号码牌，才能插你的小穴几秒钟。”越发恶劣的语气。

　　『呜…』这时，她黑白分明的眼睛流出了泪水，丰润的唇也噘了起来，极为委屈的样子。

　　“你不…不要再欺…欺负我了，我只想要…要你干我。”阿雪委屈地抽泣了起来。

　　知道自己的目的已达成，想着也不想让心爱的人太崩溃。

　　“好好好，我最爱你了。今天就只有我会干你，不会有别人了。”不停地哄着落泪的阿雪。

　　说着便掀开了披在臀上，随着抽插摆动的短裙，双手扶住细腰，直接开始专心地开干。

　　原本就因为紧张而频繁收缩的小穴，此刻更因为规律的搅动抽插，越来越湿润紧缩。

　　伸手将阿雪的一条雪白长腿往旁边抬起，放在了围栏上。

　　阴部整个曝露在外，不断地抽动插入拔出，浓稠的爱液也跟着拔出时，一滴一滴的流出，滴落。

　　更因为大腿高抬，阴茎获得了更好的插入角度，我整个人趴在她背上，让阴茎更深地插入小穴内。

　　小穴被更深的插入『哦——哦——哦——哦——』阿雪的呻吟声变了。从原本的主动娇吟，变为被动的不得不。

　　每次的插入，都像触动了她体内的淫叫开关。一声一声，随着一插一拔，不断地往来重覆。

　　若是白天，现在可能在土丘下，便能见到趴在围栏上，她双乳上乳头的晃动，想到这我很兴奋。

　　抽插小穴的速度，也不断地加快。

　　像是阴道最深处有好吃的兔子般，下体凸出血管的蟒蛇，拼尽了全力的往小穴最深处钻动。

　　一下一下，越来越用力，每次拔出都带出爱液洒出，阿雪穴内的抖动不住加快。

　　『呜…』在我终於忍不住地憋气声中，阴茎前端在小穴内喷出了精液，不断地喷出，直到我兴奋的阴茎停止抖动。

　　『呼——呼——呼——』而阿雪，在早早高潮紧缩的阴道承受了精液地浇灌下，喘着气放下了高举的腿，缓缓地蹲下了身，背靠着围栏不停地喘气。满脸恍惚，还未回神。

　　在路灯光线亦无法照透的公园。

　　蹲着拉住我的手“我好累，腿抽筋了，都是你，你背我啦。”浑身狼藉不堪的阿雪嗔道。

　　知道是自己过份了，陪着笑帮她整理了下不洁的衣裙，便背起她走下了土丘。

　　背着她沿着来路，缓缓地往回走。

　　一路上，似乎还喘不过气似的，深深地吸呼着，想把体内的不安排除掉似的。

　　敲了下我的头“我警告你，以后再这样玩我，我就不理你了。”不满的抱怨声在背后响起。

　　“好好好，以后不敢了。再也不这样玩你了。”镇重发誓般说道。

　　『我只会这样搞你、插你、干你，或是想其他更奇葩的花样。』恶劣的在心中腹绯道。

　　“这还差不多。”说着便整着趴贴在我后背，睡着似的缓缓呼吸着。

　　没有察觉，被背着的身体，短裙下的臀部，随着步伐晃动，不断地滴落，一滴又一滴白色的精液。

　　就在两人走后几分钟，

　　阴暗的小道叉路，传来了男人急促的说话声音：

　　“快点呀你，刚刚听他们说，在这边的凉亭上有叫床声。”“赶紧过去看看，光想到就兴奋得硬了。说不定还能捡点便宜，打免钱炮，快点呀。”

　　3、起点

　　“在整栋大楼浴室，都装了落地窗，也不知道怎么想的？”赤身裸体地站在落地窗前，四周热气蒸腾，身后传来纯白陶瓷浴缸的蓄水声。

　　窗外城市灯火闪动，毫不介意地挺着下体欣赏夜景。

　　要不是身处高楼，高度相同的大楼都有点距离，恐怕自己还不敢如此自在惬意。

　　或许等个几年，都市计划更新大楼改建，才需要烦恼这问题吧。

　　抹了下窗上凝结的水气。

　　“应该很多人都有这样的想法，也许可以去买台高倍数望远镜，呵。”背着阿雪走回了大楼前，稍稍恢复体力的她，在大门前，坚持着要自己走。

　　“我们的关系…你不想整天听着大楼住户的闲言闲语吧。”习惯了守寡后，独自教养女儿的平淡生活。

　　她很小心的，不让流言蜚语，有伤害了小静和小思的机会。

　　缓缓半蹲下“也是，这么多年了，能在没有奇怪流言的情况下，带大她们俩，你也不容易呀。”

　　一个漂亮的女人，20初头就死了丈夫。守着女儿，守着家，还守着自己才知道的欲望。

　　从我背上落下，她仔细地来回扫视整理衣着，若有所思地说道：

　　“不是没有，只是当时想着孩子还小，自己不挡着撑着，她们怎么办？”“即使真的有机会，但总觉得对不起过去的自己，都已经努力了这么久。”想着便叹了口气。

　　看着叹气感伤的她，捧起她的双手在面前亲了下，缓缓地笑道：

　　“就像你说的，都努力了这么久，现在孩子长大了，接着，就是努力让幸福延续下去。”

　　仰起脸，看着因光害而没半点星光的天空，她忽然释怀地说道：

　　“只要她们幸福，我的努力才有价值；能看着她们有好归宿，忍受的孤苦才有意义。”

　　『喀喳。』门把转动声，将我拉回到了热气飘散的浴室。

　　赤裸的身影，推门缓步走入。

　　“怎么傻站在窗前？浴缸的水都快满了。”说着，顺手压下了水龙头开关。

　　因为身上的残留气味，在她的坚持下，先回到了阿雪的住处，准备好好地清洗一番。

　　指了指面前的落地窗“你们就不怕有人看吗？”转头促狭地刻意问道。

　　“这么远，谁看得到呀？再说了，平时都会拉上浴帘的。”她走到我身后，双手从后头环抱住我的腰。指了指窗边的浴帘，亲昵地说着。

　　拍着腰上的手“不拉上多好，在整个城市的灯照和目光下，愉快沐浴，尽情表演。”呵呵说道。

　　一双小手温柔地握上，因为后背柔软触压感，和游移磨擦的乳头柔韧刺激，又逐渐坚硬挺立的雄风。

　　小手揉捏磨挲“呵呵，好呀，让你好好地，在整座城市的目光下表演。”紧贴的身躯肆意地娇笑着。

　　在笑声中，已伸出一只手，放入浴缸中取了些热水，舀起淋上，沾湿阴茎上的每一寸皮肤。

　　左手向下捧着阴囊，指尖由外向内，轻轻地刮搔着。

　　右手则握住了阴茎，前两指环住了龟头冠上下套弄。

　　“想像那些渴求的眼神，一双双，想深深含入老二的炙热眼神，沾满唾液的舌头，轻舔着嘴唇。”

　　这不会是，被我教坏了吧…

　　手一直在套弄，话语不断地刺激，乳头也不停地在后背游移磨擦。

　　浴室内蒸气缭绕，雾腾腾的落地窗中，只剩远处模糊闪动的灯光。

　　更深处，还有一对交缠嬉戏的倒影。

　　『哈——』舒服的轻叹。在湿热气息飘散的浴室内，飘忽地回荡着。

　　随着蒸气由薄转浓，湿气舔舐过两人肌肤，热气蒸腾过的敏感皮肤，感受着彼此磨擦带来的舒畅。

　　套弄的双指，圆润指尖往内微缩，在龟头冠沟内搓动，轻刮着极为敏感的系带。

　　阴茎上传来敏感的搔痒感，下腹不禁微微轻缩了一下，有种快把阴茎顶出去的感觉。

　　注意力已经全集中在敏感部位，没有注意到背后紧贴的温热身躯已离开。

　　右手忽然被牵起，回神才发现阿雪已踏入浴缸中，正引导着我走进去。

　　『噗通。』踩进热水中的脚，令人放松的舒坦热水迅速合拢包覆上。

　　她让我缓缓地坐入热水中，自己则侧坐在我大腿上，一只手环着我的腰，头舒服地枕在我胸口。

　　看着她蒸得绯红的双颊，不禁抬起她的下巴，索要着亲吻。

　　只见她微笑地闪开，挣脱了我的手，头一低，轻轻地咬上我在水面上下隐现的乳头。

　　嘴唇稍一用力抿住，舌尖灵活地在乳头上不停舔动，不时口中一阵阵地吸啜，麻痒不已。

　　闭眼张嘴喘着气“好舒服呀。”说着伸手将她的手，拉向了依然坚硬的阴茎上。

　　就这样，半躺在热水中，享受着她温柔地侍奉。

　　和某种程度上的惩罚。

　　没给我发泄的机会，她见我阴茎已经凸起了血管，望着我填满欲望的双眼，抿嘴坏笑摇头道：

　　“谁让你在公园打野炮，你今天的配额已经超支了。”“啥？这…哪有这样的，不是你抓着我硬塞进去的吗。”不可置信，居然记上恨了。

　　“你还敢说。”听到『硬塞』两字，她恨恨地娇嗔，抓着老二的手一紧。

　　我痛哼了一声“啊…啊…我知道了，是我不对，不该逼你要我插你，是我错。”忙汗道。

　　听了我的解释“什么我要你插我！是你硬上我，还想让别人一起奸我，死没良心的。”她怒道。

　　人在做天在看，说过的话，马子记着呢。

　　手上抓了张毛巾擦着头，缓步忍着痛走向客厅。

　　整个人躺进了柔软的沙发，低头看了看裤底兀自坚挺，发出阵阵杀声的老二。

　　伸手拍了下“硬有个屁用，今天没戏了，赶紧退驾吧。”无奈地说道。

　　『喞——』才说完，身后传来了开门声。

　　小静、小思回来了。

　　拉着小静坐下，小思走往沙发上一扑“呼，累死我了。”小思长喘了一口气。

　　“怎么了？不是看影片吗？怎跟跑完10圈操场似的？”我有点疑问道。

　　“申大哥，你该知道那剧情有多刺激，看着主角上天下地，就像是我自己跟着跑一样，差点都喘不过气了。”

　　阿雪走了过来，在小思头上轻拍了下：“不要看不就得了。”“不行不行，才看一半，不让我看会憋坏的。”小思大惊，整个人从沙发上跳了起来。

　　听了小思的话，望向阿雪“对呀，才一半，不继续会憋坏的。”若有所指的笑了笑道。

　　明白我说的，阿雪脸略红着道：“行了，只是要你别疯看，该休息还得休息，明天要上课呢。”

　　双手往桌上一撑，头无力地摆上说道：『唉唷——最讨厌星期一了。』『别提课多无聊，老师周一症候群比我们还严重，脸臭得跟黑板一样青。』劈哩啪拉又是一串。

　　“学校还是很多好玩的事，志同道合的好朋友，帅气的男同学，这些都很有趣的。”我安抚着说道。

　　无力地抬眼看了我一眼：“嗯，是这样没错啦，只是上课实在是太没劲了。”接着又说道：“申大哥，你头发怎么是湿的？妈妈也是。你们不是去散步吗？

　　顺便去游泳了？怎么不找我？”依旧无力地说道。

　　“额…呵…刚刚公园的喷水池突然坏了，水浇得我们浑身都是，所以才…湿了。”愣了一会，我赶忙道。

　　“哦，游泳记得要找我唷，我很喜欢的。”

　　阿雪尴尬地坐在一边瞪着我乾笑。

　　阿雪将小思赶进了房间，准备明天上课的东西。走到小静身边坐下，看着我说道：

　　“明天等小思去上课，我带小静上你那。”

　　点了点头“好，只是我早上要出门，你俩时间配合好提早过来就行了。”我说道。

　　“这几天有空，就多多跟她相处，我希望你好好考虑我说的事。”阿雪叹了口气苦笑道。

　　昨晚她对我说这件事时，深觉这件事太诡异了，所以没敢明白答应她。

　　接着又是几件事一起来，并没有机会好好地思考她说的事。

　　走到了小静面前“我会好好想这件事的。”蹲下，顺了顺她额头发丝说道。

　　“那，我先回去了，你们早点休息吧。”转头对阿雪招了招手，说道。

　　看到我招手，阿雪挪了挪屁股，坐到了小静身旁，低头疑惑问道：

　　“干嘛？”

　　伸手勾着她的脖子将她拉近，深深地亲吻了起来。

　　『唔！』惊讶地轻呼，阿雪想要挣脱我的亲吻。

　　加大了手上的力道，不让她离开。这一吻，直有近1分钟的时间。

　　直到我松开了手『呼…你干嘛！小静还在，你…』阿雪喘着气，皱着眉抱怨道。

　　咧嘴一笑“我说了会好好想这件事，所以想到了，应该这么做。”转身摸了摸小静脸颊。

　　“既然你有这意思，那就让她从现在起习惯这事，免得将来适应不良。”对着小静微笑道。

　　“……”

　　“我…这不是担心她受到太大的刺激吗？”阿雪愣了会儿，便叹了气说道。

　　“我相信小静一直都在看着，只是没办法，也不能表达，是吗？小静。”端起了小静的下巴。

　　凝视着她无神的双眼“你妈妈和我的关系，就像你见到的一样，不单纯，但很纯粹，就是喜欢。”

　　“不过，我相信你不会反对的。因为，你也同样希望妈妈得到幸福，是吗？！”直白地说道。

　　周一，早上十点，占地广大的建筑物群前。

　　“也不知道得等多久？”看着门卫正讲着电话，无聊地背着双手，抬头看着天空。

　　天空，一望无际的蓝，除了悠然飘浮其间的几片薄云。

　　“太渺小了。”想着出发时飞机升空投身其中的样子，不由得为自己感慨。

　　“申先生，行了。上面交待了，你在这等会儿，有人会来接你。”门卫客气地，向我点头说道。

　　“好的，辛苦你了。”说完，便顺手将门卫递来的进出证别到西装上。

　　几分钟后，穿着黑色正装的身影，在我眼前缓缓出现，蹬着高跟鞋到我面前，抹了额头细汗道：

　　“申先生，你好。我是总经理秘书，敝姓陈，请你跟我来。”职业而从容的浅笑。

　　窈窕的背影转身就走“贵公司真大，走到这接我辛苦你了。”缓缓地跟上说道。

　　“这是我的本份，请你不要放在心上。”看着她转头，用着好听的声音笑道。

　　职业而一贯的笑容和回答，看来要问些有用的事应该是没戏了。

　　听着身前传来节奏的『喀』『喀』声，不禁瞄向了前方踏步前行身影，的下方。

　　黑色高跟鞋，纤细长腿搭着透肉黑丝，那美好的小腿肌肉比例，交错摆动间看到眼睛都快闪到。

　　快步前行，不显急躁的步伐，带动着紧俏的臀部，律动感十足地微微晃动，看着应该有学过类似美仪美姿的课程。

　　心中微微一叹“公司那家伙，差别还真大呀。”想着一早接到的电话。

　　“小申呀，在那边还好吗？今天别忘了先拜访顾总，之后的事再联络，掰。”急忙说完挂断。

　　听着背景声音，似乎是在开会，莺莺燕燕，虫鸣兽吼。

　　“有事没事就拉人开会，也不知道是在开三小，听声音都是部门里的女孩子。”看着眼前的优美身形。再想着刚刚手机里，急切挂断却略显愉悦的谈话声。

　　“也就这点水准，千藏万藏只藏书中美人，哪比得上眼前的活色生香，活该一辈子吃没营养的罐头食品。”暗骂道。

　　“到了。”正经而甜美的声音传来。

　　定了神，抬眼注意到，自己是在办公大楼内，两人正站在挂着总经理室门牌的门前。

　　四周明窗几净，即使文件成堆，却一点也不显杂乱；忙碌的身影来来去去，电话响声此起彼落，但接起的都是平和的轻声细语。

　　庞大而烦杂的事务中，透着一股稳定的气息，很有大公司的气派。

　　向她点了点头“谢谢，劳烦你了。”说完便站定望着她。

　　扬手轻敲『叩』『叩』敲完便直接推门而入。

　　待里头愉快的话语声暂停“顾总，申先生已经到了。”秘书说完，便将我引入。

　　“张老板，刚说的事就有劳你了，晚上吃饭的事别忘啦。”高大的背影笑道。

　　与另一个中年人偕步缓行至门口“哪的事，这事对我们都好，看我的吧。”中年人愉快地说道。

　　待中年人步出办公室。

　　高大的人影才回头，戏谑地看向呆立当场的我。

　　“昨天跟女朋友去哪玩呀？有没有腿软？赶紧坐下吧。”嬉笑嘲讽似的开场白，说完指了指一边的沙发。

　　娘的见鬼了，无聊开个玩笑都能撞上个总经理，这运气要是拿去买彩卷该有多好。

　　昨天在地铁上嘲笑自己亲爹的人，此刻正坐回了沙发，端着咖啡似笑非笑地看着我。

　　抿了一口咖啡“陈秘书，你先出去吧，申先生是我朋友，很——熟——的——”“对了，请他们再送两杯咖啡进来，都凉了。”疑惑地望了表情不同的两人，也不多什么，致了个礼便带上门走了出去。

　　“怎么样？我选的，还行吧。毕业前兼职当小模，本来学历不行要刷掉，但我总觉得看着顺眼，况且她有野心，只有这种人，才会珍惜好不容易得到的机会，就破格暗中录取她了。”

　　撑在大腿上，双手合十顶在额前鼻尖。透过并拢双掌望向我的眼神犀利有神，似乎正在观察我脸上肌肉牵动起的所有表情，即使单边嘴角还是很不正经扬着。

　　觉得是试探，集中了心思，甩掉心底的不安，坐了下来说道：

　　“学历筛选是重要制式过程和自我表述，毕竟学历都弄不到手，还谈什么经营事业开展人生。”

　　“不过，我个人觉得，能够慧眼识人，在人堆里拉拔出真正有用的人，这伯乐才是真正利害的人。”正经八百的拍着马屁，替自己点了个赞。

　　傻的一愣，凌厉眼光马上被丝丝笑意化开。

　　哈哈一笑“说什么呢你？”

　　“我说的是身材，知道我说的是什么吗？你刚应该跟在她后面吧？”说完手还在我面前比划着，就像正轻抚在那副窈窕身躯上，顺着弧度由上至下摸着，眯着眼表情享受。

　　这下轮到我傻了，地铁上那副不正经的嬉笑模样，又出现在面前。

　　『噗』“原来是说这个呀，嗯，她的身材的确有戏，挑得好。”忍俊不住噗嗤笑道。

　　门开了，陈秘书自己端着两杯咖啡进来，在我俩面前轻轻放下。

　　注意到刚才她进来，并没有敲门。

　　“顾总，你又不正经了，小心讨不到老婆。”不屑的眼神，嘴角却泛着笑意说道。

　　“干嘛这样说，我只要有你就够了，对吧？小陈。”暧昧的语气。

　　“是是是，有我帮你鞍前马后的收拾残局，当个管家婆，是吧。”冷淡地回应。

　　“那你可就误会我了，我的人生里已经不能没有你了，就像鱼汤里不能没有鱼一样，没有了鱼，那又怎么鱼水交融呢？！”依然暧昧地说道。

　　啐了一口“谁跟你鱼水交融了。你还是跟和——你——很——熟——的申先生交融吧。”说完便退了出去。

　　端起的咖啡差点翻倒。

　　看来，刚刚在门边听到我们说话内容了，城门失火，殃及池鱼呀。

　　正经的声音传来“不过你说的也对，千里马易得，伯乐难寻。公司里还是有很多这样的人材，只是没有机会像陈秘书一样，被我挑出来。”顾总表情已回覆正常地说道。

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“客户与工厂间的关系，又何尝不是这样。他们寻着能奔驰千里的好马，而我们则挺着骄傲的下巴和马屁股，等着他们…临幸。”眼神里，又变为玩世不恭的笑意。

　　这转变太快，我觉得表情有点不够用，有点卡。

　　没等我反应过来，帮我放下还傻端在手中的咖啡杯，拍了拍我的肩膀说道：

　　“快中午了，到我们工厂餐厅吃顿便饭吧，顺便了解你要接触的是什么环境。”拉起了我“走吧，时间是不等人的。”搭着我的肩，脚步飞快地走出了办公室。

　　“顾总，我知道您时间金贵，但不用这么急吧？”这速度，不太正常呀。

　　“你不知道，要抢好位置，只能在员工放饭前先抢，这是我身为总经理的优势。”认真地说道。

　　我去你的优势，有你这样利用职位抢吃饭位置的吗？

　　坐在人潮涌动的餐厅里，餐盘敲击、愉快谈话、放声嘻笑声不断，气氛很是欢乐。

　　顾总和陈秘书在我对面，并肩地坐着吃饭。

　　挟过一块瘦肉“你太瘦了，多吃点。”亲切地放到对方盘里，讨好地说道。

　　一块肥肉也被挟起“你嘴太油了，这肥肉给你，正好死得其所。”不客气地回敬。

　　这两人关系，不太简单呀。

　　低着头吃饭，怎么也不想多看两人一眼。

　　只能边吃边往周边瞄去，宽敞、乾净、通风良好，并没有一般大食堂的闷热杂乱。

　　忽然发现，四周坐的全是女孩子，一张张方桌上，都是办公室装扮的年轻女孩。

　　了然地瞄向顾总一眼“原来这就是你的好位置呀。”有点理解地想道。

　　发现他也正望着我，猜中我想法般，端正地解释道：

　　“知道怎么样才能成为一个好老板吗？除了做好该做的工作，就是多多走进员工之中，听听他们的想法和困难。”嘴里正油滋滋地咬着肥肉。

　　碗里又被塞了一块“还有，猜猜她们的三围，吃吃她们的豆腐。”边细嚼着肉丝的小嘴补充道。

　　“哎呀，怎么会呢？你知道我最不爱吃的就是豆腐了。不是有句话吗？心急吃不了热豆腐，你瞧我这个性急的。”像被猜中心思般的赶忙陪笑道。

　　“热豆腐吃不了，吃冷豆花不就得了。”我旁边的位置，忽然坐下了一个人。

　　削薄短发，细眉凤眼，小麦色皮肤看起来很是健康。端着一大碗豆芽菜就放到顾总面前。

　　托腮浅笑“你上次不是跟我们说，不爱吃就端给你，就这些了。”指了指碗说道。

　　“花花是你呀。当然，我说过的话一定做数，放着吧，我会吃乾净的。”“我叫莉恩，谁跟你花花了，连名字都记不住，还总经理呢。”脸色微变不爽道。

　　“这样呀，肯定是想着你脸跟花一样美，不知不觉就叫错了，嘿嘿。”脸不红气不喘地说道。

　　“不跟你扯了，吃饭去。”习惯了称赞似的，说着起身便走了。

　　“要赶一个女人走，最快的办法就是在她面前，喊错她的名字。”小陈喝着汤轻声道。

　　“是呀，花花，就知道你最了解我了。”顾总转过头，对身旁的小陈笑道。

　　“知道啦，要不怎么会选在这女人堆里，吵得说话都快听不见了。”说完餐盘一端人就走了。

　　看着小陈离开，顾总端着饮料坐到了我身旁，咬着吸管吸啜着杯中饮料。

　　似有若无的“贵公司派你过来，大概的用意我也清楚，我这边会尽量配合的。”“只是我也有我的难处，可以的话，希望你也能偶尔帮衬一下。虽然只是突然的想法，不过细节部份我会再想想。”咬着吸管含糊说道。若不是并肩，还真没办法听清楚。

　　只是这话说的模糊不清的，要帮什么忙？怎么帮？

　　“若是顾总用得上，我能帮的会尽量帮，还请您多指教。”学着他轻声地说道。

　　只能尽量不把话说死，免得被坑去卖屁股都不知道。

　　“首先——”卖关子似的拉长语调。

　　“今晚陪我去一场饭局吧，说好了？就这样定了，我开车去接你。手机号给我，嗯，好，就这样，走了。”脱缰野马似的说了一堆后，人跑了。

　　端着碗，想着该从进工厂后哪一段话，开始消化比较好。

　　下午，回到了家中。

　　本以为只是打声招呼，谁知道这招呼打得有点离奇呀。

　　松开了几颗钮扣，躺进了沙发里，揉着还在发胀的太阳穴，随口哼着调子试着放松情绪。

　　“饭局？听着应该跟那个张老板有关。”想着进办公室时听到的对谈，想到了这可能性。

　　“看着挺正常的，开心时话也能语气和缓，答应事情的神情笃定有力，不像会做出格事的人。”

　　想着这些事时，缓步走到浴室，想洗把脸。

　　就在握住门把时，突然想到，小静会不会在里面？

　　“如果在，免不了又要被吓一跳。”心里想着。

　　转开了门，看到浴缸中并无人影。

　　“呼。”松了口气，有旁人在，总不像一个人自在。

　　洗着脸，像是把一层沾着油腻灰尘的面具剥掉，感觉紧绷的心情放松了下来。

　　松乏着情绪，想乾脆睡个午觉，好应付晚上状况不明的饭局。

　　“嗯？”当走进卧室，还是被震惊了一把。

　　两个女人在我床上睡觉。

　　“睡个午觉，穿性感睡衣…”呆站在床边看着阿雪和小静。

　　“唔…你回来啦。”阿雪听到说话声，醒来说道。

　　她穿着浅紫色吊带连身性感睡衣，侧躺在小静身旁，右手轻放在小静侧腰上。

　　而小静，则小猫似的缩着，双手轻握放在嘴边，窝在阿雪怀里。

　　午后阳光，由床旁墙上白窗格中透进来，微风轻拂着白色透光纱帘，纱帘轻扬飘动。

　　片片温和阳光，被拨动的飘忽不定，时而飘落地板上，时而投射在两女身上，明暗交错，温暖闲散。

　　看着这温馨的亲子画面，不禁轻卧到小静身旁，左手盖上了阿雪的手。

　　随着阿雪的节奏，缓缓拍抚着小静。

　　笑着看向背光的阿雪，一阵雪白柔光刺来，闪烁着视线却不刺眼，不禁笑着说道：

　　“知道吗？你现在的形象，在我眼里完全就是女神，神圣、纯洁，不可亲近。”隐约的视线依稀看见笑容“你的女神就是你的想像，再神圣、纯洁，最终还是会被你压到身体下。”光亮中传来了笑语。

　　话语落，被轻抚的手翻面握住我的手，圆润指尖轻抠着我的掌心。

　　被抠的一阵挠心的痒，手撑起了身体，跨过了两女身上，侧躺到了阿雪身后。

　　左手由腰下穿过扶着腰，右手继续盖上阿雪右手，依然轻拍着小静。

　　抱住阿雪的身体，午睡后温热柔软，脸忍不住埋进了脖后发间，轻吸着发香。

　　脖子被轻吐出的气息抚过，搔痒似的，白净的皮肤泛起了点点疙瘩。

　　感到阿雪头低了些，胸口幅度加大，缓和体内燥热似的调着息。

　　恶作剧地，左手透过柔软透薄的睡衣，在小肚脐上轻划了一下，引起触电似的后缩。

　　下体前的丰腴俏臀，生气般的往后一顶“别捣蛋，小静还在睡呢。”阿雪不满地说道。

　　“好啦，不捣蛋。我认真点。”说完下体往前顶了回去。

　　感觉到臀部后方，渐渐加大的压迫感，阿雪默许似的，只是继续轻拍着小静。

　　得到了默许，右手缩回，将阿雪的连身睡衣，自裙摆缓缓地往上拉，直至腰间。

　　左手顺着掀起的裙摆，伸了进去。温柔地握住柔软的乳房，细细地揉弄，像是要把这午后阳光，一并揉进去似的，缓慢而轻柔。

　　『唔呜…』忍受已久的闷哼声，看来昨晚难受的，也不只是我而已，不禁笑出了声。

　　“呜…你笑什么？”听见我笑，似乎认为我在取笑她，不满地嗔道。

　　“我笑你傻得很可爱。”加大了点揉动的力道，双指顺带夹住逐渐变硬的乳头，不时搓动着。

　　『啊…呜…』轻咬着唇不敢放声宣泄，怕小静听到似的。

　　亲吻了下后颈“为什么要怕她知道？适当的刺激也不是坏事。”知道她怕过度刺激小静，所以乾脆直接把话堵死。

　　“况且，这情况在往后，不是应该常常发生的事吗？你说是不是？”嘻嘻两声，轻咬住了她的耳垂。

　　“呜…这样说…也是…只是…别太大声…啊”被说服的阿雪，艰难地喘道。

　　“好的，如您所愿，我的女神。”说完右手向小静的胸口伸了去。

　　惊醒般“你…你要干什么？”阿雪右手迅速扣住我的手，惊慌地说道。

　　“适当的刺激呀。”我理所当然地说道。

　　摇着头“不行不行，这太快了”她转过身担忧地望着我道。

　　“你不能期望，孩子会主动明白你的想法，你得给她点想法和机会。”“我想这些年，你试过的方式一定不少，但是，有用吗？”“目前的小静听不进我们说的话，得透过其他方式唤醒她。”“现在，这就是我能做的。而且，这不也是你期待我往后会做的事吗？”我正色地说道。

　　“……”阿雪无言。

　　左手向下移，放在她的小腹上，缓缓地轻柔滑动，像拨着海滩细沙般的仔细。

　　“放心，我不会伤害她的。对我来说，最重要的，就是你和你重视的一切，你要相信我。”像是在话语间施加了魔法，嘴唇轻贴着她的脸，缓慢、认真地说出每一字，每一句。

　　缓缓挣开了她的右手，反握住她的手，提线木偶似的，缓慢抖动地朝着小静胸口。

　　就在那白色连身睡衣下，含苞待放，却可能不再有机会被开发，层层包裹的细嫩花苞。

　　“这是为了她好，多久了？也许她有的，就只是这一次的机会，唯一的一次，鼓起勇气尝试的机会。”知道阿雪内心的煎熬，在她耳边说起鼓励的话。

　　像浇水在百年未雨的乾涸土地上，颤抖的手渐渐稳了下来，布满担心害怕裂纹的手，将鼓舞的话，甘霖似的全数吸收，显得坚毅笃定。

　　终於，阿雪的手，轻触上丝质睡衣，却触电似的缩了回来。

　　鼓励似的拍了拍她的手背，握着她的手再一次抚上。

　　透过她的手，感受到向下压的幅度，小静有着比妈妈稍小，却更为坚挺的乳房。

　　带着阿雪的手，缓缓地，揉压着这片初次登入的柔软星球。

　　怀中体温渐升，感觉周围羞耻气氛渐浓。放开了抓着阿雪的右手，伸回到了阿雪的乳房。

　　“不要怕，还有你的左手。让小静感受到更多，更多母亲的关怀，还有爱。”诱惑的话语，不断在她耳边吐出，冠以母爱之名。

　　似是有股看不见的力量，控制着阿雪抖动不已的左手，缓慢、迟疑地伸向自己女儿的乳房。

　　而我能做的，是尽心地揉捏着她雪白柔嫩的乳房。

　　将卡在母女间的那道禁忌之墙，丝毫不剩地揉碎。

　　为了小静，这些是必要的。

　　因为之后，还会有更多艰难的抉择和决定，需要我俩一起齐心努力和面对。

　　随着揉动『呜…嗯…哈嗯…』她不断地喘出阵阵呜咽声。

　　而她终於抵达右手之处的左手，勉力地做着相同的事，羞赧而缓慢地揉动着。

　　决定再帮她一把“你喜欢我揉你的乳房呢？还是乳头？”明知故问地轻声问道。

　　“…都…都喜欢。”她低头轻声说道，似乎觉得自己太过贪婪。

　　“我也是唷。”安抚似的附和。

　　“你的手，就是我的手；小静的乳房，就是你的乳房。”“那对已经长大的乳房，因为第一次的抚摸来自母亲，而感到欢喜和雀跃，你忍心让她们失望吗？”错乱观念般的蛊惑。

　　加大了手上的力道“没关系，都是我做的，跟着我做就行了，我怎么揉，你就怎么揉。”

　　“甚至，你可以加点自己喜欢的。”语气中，开始带了点兴奋的炙热呼气声。

　　『啊——』被热气击中了耳垂，阿雪喘了声，可以感觉到，她双手揉捏的速度加快了。

　　在之后，我只是专心地捏着她的乳头，我希望她能够再进一步。

　　『呜…』小静的嘴里，忽然传出了一声嘤咛喘息声。

　　阿雪好似受到鼓励一般，感动地伸出双手四指，捏住了小静乳房前端，尚显粉嫩嫣红的乳头。

　　『呜呜…』小静的回应令人振奋，我也加快了手上搓动的速度。

　　甚至空出一只手，将长裤与内裤脱了下来，将阴茎穿放进阿雪大腿根部，缓缓地磨擦着她的内裤，

　　感受到下体有热气传过来，阴茎透过内裤磨擦着里面的花瓣，让内裤渗出了一片湿滑。

　　沾黏着渗出的爱液，越是磨擦就越是带出一片黏稠丝线，织着蛛网般地遍布大腿夹缝。

　　“阿雪，等等我插进去时，你千万不能叫出来。”“这是小静的第一次，这是她的主场。我们要把喘息的空间留给她，你懂吗？”像是传播邪教似的，说的似是而非，出发点为爱的谬论。

　　『唔…好…我会…努力的…』阿雪边喘边说道。

　　似乎没意识到，自己还握有『不允许插入』的选项。

　　伸手拉下她的内裤，故意只脱到膝盖上，便用力将阴茎顶入了她的阴道内。

　　急忙伸回手，摀住自己的嘴『哦…』阿雪胀红着脸，苦撑着不叫出声来。

　　下体开始抽插“要加油喔，差一点点就叫出来了。”认真地幸灾乐祸说道。

　　与过往不同，每一次的插入，都是一插到底，完全没有温柔体贴的迂回曲折。

　　待到拔出，像是挥击球棒前，收缩到极点蓄势待发，再连接着上一个动作，用力插入。

　　只见阿雪憋红的脸，皱眉咬唇，眼眶中不断凝聚着宣泄不出的快感，如水般凝结成泪。

　　“亲吻，也是种宣泄的方式。”

　　“你还记得，上次亲小静是什么时候的事吗？她就是个孩子，需要母亲关怀抚慰的孩子。”我在她背后，轻柔地说道。

　　因为我知道她没办法亲吻到我，於是好心的边猛干着她，边提醒道。

　　似是仍有犹豫，并没有见到阿雪有任何动作。

　　但随着我不断深插进她的小穴，雪崩似的快感不停累积着。

　　无法呻吟，她只能咬着唇忍着，期盼着眼中流出的泪，能稍稍缓解心中欲火。

　　『啊——我不行了。』

　　随着一声轻呼，她将小静拥入了怀中，渴求地轻轻吻着，怕弄坏似的。

　　知道目的达成，也不说什么，继续埋头苦干。

　　被夹在两对乳房间的手，换了方向，想先习惯将来属於自己的乳房。

　　果然布丁似的柔软丝滑，乳头的触感更是丰富有层次。

　　似乎晓得我在干嘛，阿雪的阴道猛地一缩，层叠的软嫩，夹得我差点直接射出。

　　明白不能再过份了，双手转回到阿雪的双乳，继续不停地用力揉捏，像要帮阿雪发泄出不能喊叫的情欲似的。

　　房中只剩小静似有若无，嘤嘤婉转地轻柔呻吟声，还有下体猛烈的撞击声。

　　阿雪的阴道湿透了，禁忌的行为，让她羞赧却无法阻挡快感袭来，围堵不住反而来势更猛。

　　两人身体下的床单已经湿成了一大片，随着不停地交合抽插，阴茎带出阴道的爱液，不断在扩大。

　　终於，在我忍受不住，阿雪阴道内湿滑皱摺的不断磨擦，还有渐窄紧迫的压力。

　　将精液，不断地射进了阴道内。

　　受到灼热精液打赏似的浇灌，她的阴道持续不断地收缩，吸吮似的回味着精液的味道。

　　最后留不住满溢的精液，便伴着爱液，缓缓流到了床单上。

　　拥着小静，阿雪疲累地喘着气，像是刚生产完，抱着婴儿般睡着了。

　　看了看时间，距离饭局还有不短时间，调了闹钟，一把抱住两人睡去。

　　窗外阳光依旧灿烂，不时小片地，闪动晃在床上三人身上。

　　一片和谐静谧，亦有着等量的情色妖异。

　　4、饭局

　　午后的阳光，强烈的绽放自我，随着时间渐晚，在逐渐转为深色的青空，渗出了蛋汁般的暖橙。

　　“滴，滴滴，滴，滴滴…”闹钟响了，刻意调为轻响的闹铃音。

　　睁开了眼睛“呜…”缓缓地、深深地吸着气，驱赶着脑中午睡后的浑噩与不适。

　　手中的触感依旧，轻移着手指，抚过一片细滑，只是不知是哪个部位。

　　撑起了上身，看向仍旧睡着的阿雪，怀里抱着小静，满足的神情写在脸上。

　　“呵——”伸手按上了阿雪放在小静肩上的手，慢慢地移动着，带向小静秀气的胸部。

　　『啊——』气音似的呻吟，随着缓慢揉动胸部的手，在阿雪耳边轻喘着。

　　微皱的眉“呜…”在阿雪和小静的嘴里，传出了呜咽声，一是不解，另一是喘息。

　　“玩够了？”略带不悦的声音响起，自带威严的成熟女声，像是长辈在训斥晚辈。

　　缩回了手“呵，睡久了，该起床了。”尽量平和的语气，装做没事人般。

　　手伸了过来捏住我的鼻头“你怎么就能这么调皮？”她无奈的说道。

　　“那也只在你们身边才这样，男人其实就是个大男孩。”笑嘻嘻地拉开了她的手。

　　“呜…嗯…”阿雪起身，大大地伸了个懒腰。

　　神色依然有点倦怠，但是也有着愉快和轻松，似乎这一觉把烦心事都睡没了。

　　俯下身轻喊“小静，该起床啰。”温和的母爱洋溢，只是感觉多了点特别的腻爱气息。

　　牵着睁着恍惚双眼的小静，两人缓缓地下了床。

　　“我们先洗个澡，刚刚被你这么一弄，浑身都湿黏黏的。”脸一红，似乎想起了发生过的事，抱怨地说道。

　　“好，不过我这没有浴帘，不要紧吗？”没有在意她的抱怨，只是笑笑地问道。

　　走入浴室前“总好过被你玩弄吧。”转头瞪了我一眼，不清不楚地嘟嚷着。

　　“别忘记衣服，要不然等等，不是你光着身体出来，就是我又要进去撒野了。”拿起两人衣服，走到浴室门口递给阿雪，还被阿雪狠狠地掐了一下。

　　“嘶…”走到厨房，揉了揉被狠捏过的地方。

　　“这么狠，看来还在气刚刚的事呀。”摇头坏笑道。

　　从冰箱拿了瓶牛奶，打开就口喝了起来。

　　“呼，听说人只要吃了甜食，心情就会变好，要不试试吧。”喝了一大口，想到什么的说道。

　　从冰箱又拿了几颗蛋出来，转身打开了储物柜，翻找起要的东西。

　　拎着糖罐和几味调味料出来“嗯，有这些应该就够了。”说着便敲开蛋壳，做起了蛋烧。

　　“呼——”随着浴室门打开，带着女体香气的蒸气四散开来。

　　两人走到客厅坐下，阿雪抓着毛巾，细细地帮小静擦着头发。

　　还沾着水气的鼻子动了动“咦？你在煮什么？怎么这么香？”阿雪疑惑地问道。

　　“嘻，担心你们洗得太累，所以做了点心，给你们嚐嚐。”隔着玻璃，笑笑地挥着锅铲说道。

　　刚说着，便将蛋烧盛进盘子，端进了客厅，放在两人面前。

　　顺手接过阿雪手中的毛巾，温柔地擦着小静的头发说道：

　　“吃吃看，虽然我自己常吃，但在高手面前，这大刀我还是不要乱耍比较好。”“唷？谦虚起来了，真难得，呵呵。”说完夹起吃了一块，若有所思地嚼着。

　　点点头咽下“不赖嘛，挺好吃的。”阿雪赞赏地看着我说道。

　　见她夸奖自己“喜欢就好，多吃点，我先帮小静吹头发。”卖乖讨好地说道。

　　“嗯，那就麻烦你啰。”说完又夹起了一块吃下。

　　“不过，你应该不是担心我们洗澡太累吧，呵。”边嚼着，讥讽地说道。

　　顺着小静的发丝“哪有，纯粹就是担心你们太累，心疼你们。”话锋一转“嗯，这蛋烧好吃，也没太熟，里面蛋液还带点糊，在嘴里嚼散溢开，口感挺好的。”

　　“就是有点像最近，常在我嘴里撒野的东西，有事没事也爱喷蛋汁，味道也没这么好。”

　　笑盈盈地看着我，好像我就是那东西一样。

　　“呵呵…我就喜欢半熟蛋，下次还是煮全熟吧，那就没烦人的蛋液了…”冷汗直流。

　　又吃了一块“不用呀，我挺爱的，只是下次这蛋液再乱喷，就…”一刀两断，狠狠咬开了蛋烧。

　　“…呵…呵呵…”双腿不由自主一夹，这是要绝人子孙呀。

　　临近约定时间，换掉了满是异味的衣物，套着还算正式的外出休闲西服。

　　走出房门，看见阿雪满脸笑意地喂着小静，感到奇怪地问道：

　　“小静不是一直都能自己吃东西吗？”

　　“我也不晓得，就是想这么做，感觉喂着喂着，心情都变好了。”她只是看着小静地笑道。

　　大概是对小静的状况感到绝望后，突然又生出一丝希望，所以喜悦的难以自抑。

　　坐到小静身旁“会越来越好的，我保证。”想明白了这点，坚定地望着阿雪说道。

　　“…谢谢”阿雪眼眶一红，眼里噙着泪，感性地向我道谢。

　　拭掉她还是流出的泪“呵，傻瓜。啊——”说完后张大了嘴，装成乞食金鱼，等着她投食。

　　“唉，白痴，呵”夹了块蛋烧塞进我嘴里，顺带温柔地擦了擦嘴角的油腻。

　　到时间了，人到大楼前，看着夕阳下的人潮，悠闲地靠墙等着。

　　街上行人往来，或是匆匆，或是轻松，都是下班下课回家的人。

　　看着自己拉长的影子，无依无靠的呆立在马路上，没来由的生出了思乡寂寞感。

　　想着大海那边的家乡，每到这时间不也是这样。

　　斜眼瞥到对街并肩行走的两个学生，看着很眼熟，那不是小思吗？

　　旁边陪着一个男孩，比小思高半个头，两人愉快地聊着，脸上满是腼腆的笑容。

　　点了点头“哦——不错喔。”嘻嘻笑道。

　　男孩长相俊朗，眉直清目光清澈，看着就是让人有好感的好小夥。

　　两人聊着聊着，互相挥了挥手，应该是在道别。

　　道了别，小思便往马路这头走了过来，发现靠着墙的我。

　　轻快地走向我“申大哥，你怎么在这？等我下课吗？”一惯地笑问道。

　　“你申大哥有超能力，知道你有小男朋友，在这等着抓你们呢。”装作严肃地说道。

　　“他还不是我男朋友啦，你别乱讲，妈妈会生气的。”小思紧张地解释道。

　　“哦，还——不是呀。”拉着长音说道。

　　看着她尴尬面红耳赤，还是不忍心地笑道：

　　“啧，紧张什么，又没说要跟你妈说，我像是话很多的人吗。”松了口气“哎唷，早说嘛，就知道你是好人，肯定不会出卖我的。”拍着尚在发育的胸口说道。

　　“只要你们别乱来，我自然不会把你们捅出来。”附着但书地提醒她。

　　指了指大楼“你妈和你姐还在等你，还不快回去报到。”“好嘛，不可以告诉我妈喔。”边走还边回头叮嘱，看来是真怕她妈知道。

　　“这家伙也真慢，早就给了地址，也不知道是塞车还是走错路。”看向了手表，已经超过约定时间半个钟头了。

　　“叽——”刚想着，面前便停了辆车，在这四处都见得到的标准富人车款。

　　副驾车窗摇了下来“申先生，你坐后面吧。”说话的是小陈。

　　看这装扮，应该是从公司直接过来的。

　　开了车门“不好意思，还让顾总您来接我，一路上车很多吧。”客气地打了招呼。

　　往后照镜上瞄了一眼“那么客气干嘛，好歹都吃过一顿饭了。太见外了。”“况且我觉得，你应该不是那种会跟熟人客气的个性。”顾总颇不屑地说道。

　　“呵，该客气还得客气，不是有句话，伸手不打笑脸人。”还是客气地回道。

　　“我没事打你干嘛？是吧，小陈。”毫不男子气概地找帮手围剿。

　　“你会让我去打。”毫不在意地吐嘈自己的上司。

　　“我怎么舍得，你那双漂亮的手，打粗了多可惜呀。”“记得上次那个酸你的客人吗？,你还想让我去打他。”“那是意外，刚好看你穿得好看，想让那没品味的客人瞧瞧，小申，你说是不是？”

　　“衣服好看？那次你眼睛根本就黏在我屁股上，客人会生气就是因为你根本不看他。”

　　车子发动开进了车潮中，而我则埋进了垃圾话风暴里。

　　约一个钟头后。

　　在持续被垃圾话骚扰到受不了时，感到车已驶离市区，在前方出现了一大片聚集的建筑物群。

　　抬眼朝前望去，高耸的加厚围墙圈住了大片土地，墙内上空，游乐园似的闪着各色光芒。

　　“这是？”疑惑地问道。

　　“这是一座超大型私人会所，里面建筑大概有百栋之多，是一个极有势力的权贵建出来的。”

　　“只要是和娱乐有关的，在里面应有尽有，奢华程度绝不输给国内任何一家娱乐场所。”

　　“为了维护品质，除了会员制外，所有会员都是老板娘亲自发出去，筛选标准很严格。”

　　见我有疑问，小陈详细地向我解释道。

　　赞叹了一声“啧啧，这得有多大的权势，才能弄得出来，消费很高吧？”也略带不安地问道。

　　“别担心了，今天老哥请你来，就是算我的，别客气尽量享受，不需要帮我省。”顾总慷慨地说道。

　　可以的话，当然不会帮你省。只越是这样，就可想见这饭局，大概也没那么容易吃的。

　　“顾总您客气了，无功不受禄，方便让我了解下，今天的饭局是什么状况吗？”乾脆直接问道。

　　小陈回过头来“饭局有另外两位客人，一位你见过了，就是你到敝公司那天，见到的张老板。”

　　“而另一位，是顾总的朋友，比生意夥伴好一点那种，邀来一起吃顿便饭，压力别这么大。”

　　居然连小陈都出言安抚，这反倒更增长了我心里的不安。

　　“既然这样，那我就放心了，我这没啥见识的，也就想着不丢顾总您的脸。”故作镇定地回道。

　　朝着后照镜笑了一笑“呵呵，你就别担心了，不是要你杀人放火。”缓缓地说道。

　　“老实跟你说，这次请你来，是觉得你的特质很可亲，说话节制有分寸，谈事情也分得出轻重。”

　　“而且，我这收到的消息，你到这边不过三天的时间吧，我却在地铁上，看到个漂亮的女人跟你很亲近，不像是生意上那种，而是真正有着好关系。”“就你这年纪，恐怕也是第一次出差到这吧，三天能跟一个女人发展出这种关系，我想你不是口才特好，就是某些方面特别强，呵呵。”“这次吃饭，可能要去的几个地方都需要你帮忙，你见机行事就行，就一件，别拆我的台就行。”

　　知道安抚无法消除我的不安，顾总也乾脆，直接将来龙去脉都交待清楚。

　　想着刚听见的“这么说，顾总是希望，我能找机会帮你拿下这两个人？”我试探性地问道。

　　“这样说也没错，我有些事需要他们帮忙，所以要打好关系，很铁的那种。”“所以，从现在起，你就喊我顾大哥。顾总喊着像外人，演场好戏，细节是关键。”

　　“你们两个也是，尤其是小陈，绷着脸虽然很漂亮，但我相信你笑起来，一定更好看。”顾总笑道。

　　“你俩关系也得演熟点，现在就是路人走过，都看得出你们俩就是生意关系而已。”

　　“好吧，陈依，你可以叫我依依。”无奈的回过头，撑起了笑容对我说道。

　　“小姓申，贱名识杰，还是喊我小申就行了。”依然微笑地说道。

　　“这客气的…怎么感觉，我挺吃亏的呀。”依依抱怨道。

　　在谈话中，车开过了大门，两根巨大的门柱上，各自阳刻着行云流水的大字：

　　『夜』『永』我歪着头念了出来。

　　“永夜，挺中二的是吧。不过对主人来说，这的确是她对这会所最大的期许。”“希望会所时间永远都是夜晚，永远都是营业时间，永远都有着客人光顾。”依依纠正地解释道。

　　“还挺直白的，谁会嫌赚钱的时间太长呢。”我理解地回道。

　　“不对，她不缺钱，就是喜欢看自己的会所，五光十色的营业下去。”顾总也纠正地说道。

　　“哦，像是对自己很有自信的人呀，喜欢看着自己呕心沥血的作品发光发热。”再次试着理解。

　　“错，她就是想炫耀。一把年纪了，还小女孩似的，不害臊。”依依再次纠正地说道。

　　“……”没接对过一句话，乾脆就看着窗外街景，不再接话了。

　　看着望着，车进了一栋圆形建筑物，停进了地下停车场。

　　跟着两人在安静的停车场，走过一辆辆高级房车，搭着电梯上到了大厅。

　　电梯门一开，热闹气氛扑面而来，气势恢宏的挑高天花板，简朴却昂贵的建材用料，稀有的华丽饰品在不起眼的角落，依然能吸引着人们的目光。

　　四处或站或坐或大笑或低语，都是谈天说笑的客人，勤快的服务员则俐落地穿梭其中。

　　刚走出电梯“三位尊贵的客人好，请问有我能效劳的地方吗？”温和有礼的询问从身侧传来。

　　“约了人吃饭，订好了位置，顾为之。”顾总明快地直接吩咐道。

　　“好的，请跟我来。”迅速了解状况，看着很聪慧的女服务员，引导三人走向2楼。

　　在服务员打开包厢门迎进三人后，看到中央大圆餐桌已坐着两人，正愉快地聊着天。

　　“哎呀，抱歉抱歉，被公司的事耽搁了，让两位久等了。”顾总走向两人，带着歉意亲切地笑道。

　　张老板站了起来“哪里，也就几根菸的时间，家里禁菸，正好，抽个过瘾。”嘿嘿笑道。

　　另一仍坐着的人“老顾你不行呀，一点小事就忙成这样，等你讨了老婆还得了。”不正经地揶揄道。

　　“小张，话不能这样说，这不是想找个能干的老婆，把家里的事都扔给她嘛。”“来，大家坐，别站着说话，服务员，上菜，酒。”边解释边招呼着众人。

　　话刚说完“哪个老婆不能干，不就是能干却又不常干，家里才乱嘛。”张老板接着说道。

　　“噗哈哈哈，那是你，谁让你不够勤快，老是找外卖，嫂子能高兴嘛。”叫小张的男人转过头笑道。

　　挥着手让依依和我坐下，顾总才正色地介绍道：

　　“小陈，不用介绍，你们很熟了。”看了眼依依说道。

　　“小申，有趣的朋友，希望今天能让这聚会更加开心。”手放到我面前，若有所指地说道。

　　主动地站了起来“两位好，很高兴今天能认识二位。”说完礼貌地点了下头。

　　“不用那么客气，顾总介绍的，那就不是外人，坐，我姓张，叫我老张就行了。”

　　“能让老顾看上，有趣那是肯定的，等等还请多指教呀。”叫小张的男人说道。

　　几人七嘴八舌的打着招呼时，在一旁的服务员，已经从壁中窗口，拿出了菜肴端上。

　　顾总起身走到一旁的小吧台边，提起了一瓶早已摆好的洋酒，走回了大桌旁说道：

　　“先告个罪，我喝不了酒，今天斟酒的任务就交给我了，莫怪，莫怪。”说完逐一为每个人满上酒，接着自己端起杯茶，向所有人敬起酒来了。

　　“知道你不能喝，算了，做做样子行了，不然依依可就辛苦了。”小张已经饮乾一杯，咂巴着嘴说道。

　　依依举杯“顾总不行，可没说我不行，我代她向各位敬一杯。”说完也一口喝乾。

　　“顾大哥不方便喝，我借花献佛，给两位敬个酒。”有样学样地举杯乾了一杯。

　　“行了，你敬我我敬你，菜不用吃啦，给我这个不能喝酒的留点面子吧。”顾总苦笑着抱怨道。

　　就这样，包厢内的敬酒声更大了，不时传出抱怨似的笑骂声和众人大笑声。

　　顾总这没品的家伙，乾脆和老张划起酒拳，输拳却要我帮他喝，没多久就受不借尿遁出了包厢。

　　2楼大厅外的阳台，侧着身靠在阳台最外边石制矮围栏上，想吹风醒酒。

　　看着眼前灯红酒绿，华丽建筑林立，倒是没有想过，自己会有机会进进这样的世界。

　　5层左右高度，但装饰的富丽堂皇，偶见几栋建筑物间架着空中走廊，似乎多花点时间走路，对这些身家不菲的人来说，都是十恶不赦的大罪。

　　“咦？有人了。”入口传来了女声。

　　听到说话声，转头看了下，是个穿着黑色小礼服，染着亮红色长发的漂亮女人。

　　点了下头“你随意，我只是吹个风。”看到漂亮的女人，不自觉地愉快说道。

　　笑了笑，女人走到了离我两个身位的位置，从手中小包抽了根菸出来，伸向我问道：

　　“抽菸吗？”细致光滑的手指夹着菸晃了晃。

　　“不了，你自便吧。”摇了摇头说道。

　　点了菸，女人深深吸了一口，享受的将含进体内的热气『呼——』缓缓吐出。

　　一时之间，阳台只剩下女人抽吸香菸的声响，再无人说话。

　　听着老练的抽菸声响，藉着自己身处角落灯照昏暗，斜眼看向她。

　　年纪并没有看上去那么大，深色上下眼影散发着成熟韵味，却有着童稚好奇的眼神。

　　穠纤合度的身材和腿型，稍窄的肩膀，在穿上无袖黑色小礼服后，显得有些纤细娇弱。

　　不过白皙肤色搭着亮红发色，在周围环境的耀眼灯照映射下，反透出一股诡异的诱人自信，让人看得难以移开目光。

　　“咕嘟…”不自觉地咽了口水，在无语的两人之间，显得极为明显。

　　转过头来“呵。”似乎已习惯了旁人如此反应，接受赞扬似地向我微笑。

　　有点难为情“不好意思，走了。”做坏事被发现般，匆忙地逃离的现场。

　　只是，步出阳台后，身受那道刺着背脊的目光，并没有因为这样而稍有减弱。

　　走回到菜香酒气满溢的包厢，发现顾总已经躺坐在一旁的椅子上，依依则在一旁照顾。

　　看着我走回来，仍聊天喝酒的两人，不悦地向我说道：

　　“小申，你躲哪去了？快来快来，老顾那没出息的，没注意喝错杯子醉倒了，你来陪我们喝。”小张不屑说道。

　　缓缓坐到两人身旁“喝错？呵呵，真不小心。刚去透个风，顺便看下这地方，挺有趣的。”

　　“老弟你是第一次来这？哦，那就难怪，我第一次也是这样，看啥都新鲜。”老张理解地说道。

　　“有点出息行不？也就是大一点的会所，值得你这样大惊小怪的？”依然不屑的小张。

　　“不能这么说，那质量不能比，尤其是等等要去的那地方。”听到两人聊开了，抿了下酒，随口问道：“等等要去的地方？去哪？”“小申，我先问你，你有没有什么道德洁癖之类的毛病？”老张忽然认真地问道。

　　“道德？洁癖？…我不太能理解你的话？”不解地问道。

　　“这么说好了，今天是某伟人逝世纪念日，你打飞机会不会有罪恶感？你打飞机吗？”老张又问道。

　　瞄了眼坐一旁的依依“…偶尔会，罪恶感？那倒是不会有。”头靠近两人，放低音调地说道。

　　不耐烦地推开老张“一会儿我们要去酒店，老顾看来是没办法了，你跟着我们就对了。”

　　站起向一旁的服务员挥了手“这边帐记下，迟点再一并结，反正都同一个老板。”小张一口气说道。

　　说完便推着老张和我向外走去。

　　我看向依依那边，她也看着我，微微地点了点头，示意我不要在意她。

　　只好跟着两人，向着连接另一栋建筑的空廊，快步地走去。

　　伍突变

　　连接着空廊另一端，是一扇雕饰精美的厚重木门，刻意的厚重，似乎说明着里外世界的不同。

　　当走近木门时，门僮迅速地打开了大门，深灰色加厚地毯铺满了眼前的大厅。

　　暖色光线并不明亮，隐隐在天花板装饰中，和缓地藉着余光传递着温馨，勉力照亮大厅各个角落。

　　一眼望去，尽头加宽的走廊，零散挂着几幅艺术照，在投射灯光强调下，看得出都是年轻女孩的照片。

　　当三人走进大门，一旁柜台走出了打扮亮丽的女招待，笑盈盈地问道：

　　“三位好，请问有预约吗？还是临时想找个地方玩玩？”“有预约，帮我们安排一下。”小张熟门熟路地回道。

　　“好的，那请几位跟我来。”说完就带三人往尽头走廊走去。

　　随着厅中轻声播放的爵士乐，女招待臀上摇曳的短裙，显得很有节奏地摆动着。

　　经过几张挂着的照片时，女招待回头笑着说道：

　　“墙上几位，都是这一季比较受欢迎的姐妹，你们若有兴趣，也可以试着约看看。”

　　老小两张似乎没什么兴趣，只有我一个人好奇地看着。

　　忽然“咦？这个不是…”看到其中一幅照片里的熟悉身影，这不是那个花花吗？

　　想着应该不太可能，正职工作还要在这兼差，不睡觉才有可能吧。

　　困惑地跟着前面的人，继续往深处走去。

　　这时在身后的大门又打开了，性感的步伐缓慢地走进了大厅，正好看向了走廊里的几个人。

　　亮红的嘴唇微张“嗯？这不是阳台那个，笑一声就被吓跑的人吗？”自言自语说着。

　　迷宫似的走道，某处的包厢。

　　“几位稍后，待会儿会把您约好姐妹叫来，至於这位…”女招待询问似的看向我。

　　摆了摆手“你帮我选个吧，找个能聊爱玩的就行了。”随口对她说道。

　　等到女招待走出门口“小申，你干嘛不先看看再说，叫来的不合胃口怎么办？”老张不解道。

　　“怕什么？这里女人水准够高，随便叫个都是模特等级，吃不死的。”小张则老神在在的样子。

　　“还是小张哥了解，只要不馊不臭，都差不多的。”“哇靠，看得出你随和，没想到已经快到随便了，这样不行的。”“我们俩是在家有苦难鸣，所以每次来这，都必须尽最大努力抒解压力。”“你若能玩，就跟我们一起玩个痛快，别太拘谨啊。”在这种地方，能玩自然会好好玩，不过回家被阿雪看出异样可不太好。

　　她有时嘴巴会说会念，但大多数都随着我胡来，可不能分不出轻重，说到底她还是个女人。

　　门把一转“喀喳”几个女人推门走了进来。

　　看着低胸小礼服、露着雪白大腿的短裙、子弹似打过来的撩人香水味，三人立马就硬了。

　　踩在地板上『喀』『喀』的高跟鞋声，像敲击在欲望的鼓声，每一下都踩在三人紧绷的老二上。

　　呵呵一笑“几位贵客，姐妹都帮你们带来了，有需要的话，就喊我。”撒娇似的说完话便走了。

　　其中两位直接走向老小两张“有多久没来了？我都快忘记你进我身体的感觉了。”

　　“还说呢，每次来都是混着来，谁还记得谁是什么感觉呀。”两个女人各自抱着一个人撒着娇。

　　先不说漂亮的长相、娇艳的妆扮、裸露的性感礼服。一来就上主菜，光是听就快爆血管了。

　　这时，最后一个女人，在我身旁坐了下来，我并没有留意她。

　　只是目瞪口呆地，听着另一边咸湿的对话，直到她开口：

　　“刚刚都没跟你说再见呢，这么急着走，我很丑吗？”性感的声音，略为低沉地说道。

　　这才回神，转过头看向她，呆了会儿“欸？你不是客人呀？”我又被吓到了。

　　“是，也不是。刚刚没等我说再见就跑，这样不好。”一只手已经按到我大腿上，贴近地说道。

　　打扮成熟又带着孩子气的固执，这女人怎么回事，不过这香味，真香呀！

　　身体一紧“呃…对，是我不好，我向你道歉，不好意思。”不由自主地说道。

　　这突然的近距离谈话，那香味强奸着鼻孔似的硬钻进来，搞得我心神不宁，根本没办法思考。

　　漂亮小脸又贴近了点“好乖，我最喜欢你这种听话的男人了。”手轻抚着我的脸，娇媚地笑道。

　　“刚刚听接待员说，你让她自己挑，我就主动请缨过来服侍你，你说我是不是对你很好？”

　　又是撒娇轰炸，炸得我毫无反抗之力“好…你对我真好，呵呵。”声音都有点抖。

　　勉力地集中注意力看着她“你想玩什么？我听说酒店有很多好玩的东西。”试图扳回一些局面。

　　娇美的身躯往后一躺“哎呀，早玩腻了，我最近比较喜欢聊天，你呢？”后仰的身躯，在衣服上绷出了视觉上的美味弧度。

　　此时，在一旁的两女，说够了甜言蜜语相思怀念，早骑坐在两张身上，用唾液代替语言交流着。

　　望向那边“嗯…其实我也挺喜欢聊天的…”在淫念秽意飘散开的包厢，这视线显然很不真诚。

　　“真的吗？那跟我说说你哪来的，有女朋友吗？”揽抱着我的手，开心地说道。

　　被柔软触感攻击着，我马上回过神看向她，那亮红长发怎么会如此诱惑？

　　“我还不知道你的名字呢？你叫我小申就行了。”拨了下散落眼前的发丝“叫我莉莎吧，快告诉我你有女朋友吗？”不耐烦地继续问道。

　　“嗯，有吧。”在风月场所，隐瞒事实讨好这些人，太假了。

　　站了起来“哦，那没事了。”说完，乾脆地开门便走了。

　　“……”这也太乾脆了，不是说来卖的，顶多就是装装纯洁，这是找男朋友来的？

　　愣神地望着大门一会儿，无言地起身走向了厕所，这变化太大，需要冷静一下。

　　拍着撒完尿的老二说道：“老大不争气，让好吃的消夜飞了，等会儿出去看能不能蹭点剩饭吃。”自我安慰道。

　　打开了水龙头，低头往脸上拍着水，听着外边越发火热的动静，这还有剩饭能吃吗？

　　突然，被人从背后一把抱住，软软的触压感，一下子挤上了后背。

　　“有没有吓一跳呀。”熟悉的声音，本来还想着能听到这性感的声音，在身下的呻吟喘息。

　　“刚只是想看看你失望的样子，没想到还得尿尿消火，你好色喔。”后背的软肉动个不停。

　　“你女朋友会这样抱你吗？会像我这样，不戴胸罩的蹭你吗？”听到没戴胸罩，突然感到后背本来的柔软触感，似乎多了两点稍硬的挤压感。

　　“呃…其实她还会做更过份的事。”这只调皮的亮红热带鱼，撒点饵玩玩好了。

　　嘻嘻一笑“真的呀，像是这样吗？”两只手，灵活的手指窜进了上衣里，温柔地捏起了乳头。

　　吸了一口气，稍稍缓解了激动“这还算好，你大概不会知道的。”想挑起她的好胜心。

　　“哦，真让人好奇，到底是什么呢？”一只手已经向下伸进了裤中，隔着内裤揉了起来。

　　这手有魔力呀，灵活的上下飞舞，没有固定停留在哪处，也没有一刻停止过抚弄。

　　“看你自己的表情，我没猜中吧。”身后的声音，无趣地咕侬道。

　　瞄了下身前镜子里的自己，微笑的有点猥亵『呃！』一阵侵入性的危机感袭来，尾音上扬的惨哼。

　　危机即为转机，转机亦是危机。只感到尿道口被硬物刺进了一点。

　　“放心，我都有好好的洗手，看着你的表情，心情真好。”身后的声音，似乎有些兴奋。

　　“…嗯，你能…先休息下吗？我记得你有…美甲，如果那些漂亮…的东西掉进去，那我怎么…对得起你？”深吸着气，边喘边说着。

　　嘻笑着“你的话，我可不可以理解成，我很痛苦，你先停手好吗？”这家伙是魔鬼吗？

　　缓和着语气“莉莎，我从没遇过像你这么漂亮的人，还能这么聪明的。”夸赞从来就是最好的讨好手段。

　　“呃…”抱住我的双臂一紧，感到下体的刺痛进一步升级了，她这是又插更深了？

　　“哥哥，你说的我好兴奋，你再多说一点嘛。”嗑药般的兴奋语气。

　　抖动的声音“…说…说一整晚…都没问题…可…可是我…怕小兄弟…撑不住呀。”真有点吓到了。

　　“嗯——不要嘛，我难得觉得兴奋，你不要扫兴嘛。”“之前看到一个新进的可爱姐姐，一时没忍住，偷偷跟着她回住处，学着男人那样玩弄她，结果她叫得好大声，还兴奋地尿了满地。”“听着她呻吟惨叫，我好有成就感，她一哀号我就浑身发热。”“今天是第一次对客人试验，你就让我试试嘛。”像个小女孩要糖吃般，强迫式的撒娇。

　　又喘了口粗气“什么事…都得循序渐进…图大…则缓……你好歹…也让我热热机吧。”

　　知道遇上变态了，只能以退为进，希望今天能保住自己的清白。

　　手指力道放轻了点“哦？热机？什么意思？”莉莎好奇地问道。

　　想了想“听见外面的声音了吗？我们先看看他们玩好吗，这样我会觉得好点。”试探地问道。

　　等你松手，我就让你知道，女变态再漂亮，那也还是变态，必须得处罚。

　　“真的吗？你不会是要骗我松手吧。”疑惑地问道。

　　“怎么会呢？被你那白嫩细滑的小手握住，我哪舍得你松手呢。”赶紧哄着她说道。

　　下体又是一紧“哦——我也舍不得放手，你每次说谎，都会让我很兴奋。”“还记得小时候，只要我调皮，家里有个管家也都是这样哄我。”陶醉的声音。

　　我有点哭笑不得，搞不懂这变态哪句话是真的，是真了解还是瞎蒙的。

　　“那…好吧…我们就这样去…厕所门口…”抵受不住攻击，我消极地抵抗着。

　　像是异形里的抱脸怪似的，这只黏在背后的变态性侵犯，就这样抱着我走到了门口。

　　打开了门“哦…哦呜…好大…你再快点…嗯…顶到底了…呜…好爽呀…”“啊…小张哥哥…啊…好胀…好热呀…太粗…太粗了…快撑坏了…”包厢内杀声震天。

　　一组叫声就够淫荡了，这还是双份呀，没有最惨烈，只有更惨烈。

　　看到眼前的汁液飞溅肉欲爆棚的画面，我又不争气的硬了。

　　握住的手缩紧了点“这就是热机吗？果然变热鸡鸡了，呵呵。”不好笑的玩笑。

　　“你就不想，跟外面两个哥哥，一起玩你那两个姐妹吗？”“之前玩一个姐姐，就能让你兴奋，现在有两个，想想那该有多好玩呀。”不停地寻找着突破口，希望能找到这死变态的罩门。

　　感到紧握的手有点松，挣扎吧，挣紮着该先玩哪边吧，最好先把手松开。

　　“说不定两位哥哥，还可以抽空，顺便让你更快活点，就像你两个姐妹那样。”在她露出一丝犹豫后，蛊惑的话就没停过，一点一滴灌进了她异样的欲望里。

　　有点颤抖“不…不行的，妈妈警告绝对不能…让男人进自己下面，我…我怕…”忽然惊醒地说道。

　　这下我又有点被搞乱了，你在酒店做，还不让男人碰，卖艺不卖身？你有的只是满出来的变态吧。

　　算了，那就顺着她的话吧“你不知道吗？不用进去也可以很愉快的。”我柔声地说道。

　　斟酌着措词，把希望要她去做的事，形容成非常正面阳光的事。

　　“真的吗？”在逐渐燃起的期待眼神中，握紧的手早已松开。

　　怎么像是在骗小女孩似的，这家伙在前一刻，还是个十足的变态呀。

　　在松开的双手中，逐渐地、缓慢地转过身体，像是怕惊吓到猎物般。

　　『抓到你了吧！！！！！』

　　直接把她压到门边背对着我，刚刚还充斥在厕所的诡异气氛，此刻已被恐慌取代。

　　“你…你不是说…可以很愉快吗？你压着我干嘛？”莉莎似乎不太习惯被蛮横地对待。

　　“对呀，我会让你很愉快的。”马眼上的疼痛提醒着我，该报仇的时候，下手千万别轻了。

　　把脸贴近她紧贴在墙壁的脸，带着复仇的愉悦，怪声怪气地她耳边笑着说着：

　　“我等等就从你下面，进到你身体里，那个你妈妈说过的，不能做的事。”“啊——不行，不行啦。我不再调皮了行吧，对不起啦。”知道玩大了，赶紧向我道歉。

　　不知道是谁教她的，似乎以往只要道歉就能获得原谅，真是糟糕的教育方式。

　　“不晓得道歉得露出胸部吗？”拉开了背后的拉炼，一把扯下她上身的小礼服，严肃地说道。

　　『呀！』惊喊声中，没穿胸罩的胸部弹了出来。

　　伸出手从下乳往上捧住，乳量不错还能有着弹性，手感不错，有点爱不释手。

　　“呜…拜托你别再摸我了，好奇怪的感觉，啊…”她闷哼着求道。

　　感到有点奇怪“呃…你当小姐的，连胸部都没被人摸过吗？”带着疑惑地问道。

　　这不对劲，当小姐就算不卖，也不可能不被吃豆腐，就算是守身如玉，她这守备区也太广了。

　　“对不起啦，我不是这里的小姐，我是瞒了妈妈偷跑来玩的。”噙着泪的眼睛满是害怕。

　　瞒着妈妈偷跑到会员制的会所玩，这偷跑得有点远呀。

　　加大了手上的力道，从正面用力地揉着双乳，手掌还刻意地揉压着乳头，语带威胁地问道：

　　“你少骗我，看你玩男人身体熟练成那个样子，你会没被玩过？”疑点真的不少。

　　“呜…被我作弄的人不敢反抗，那是因为他们都怕妈妈。不要揉了啦，好奇怪的感觉。”

　　听到这里，没来由地想起顾总和依依说过的话，那一个财大势大的女人。

　　想到这一点，揉着双乳的手停了下来，不会这么巧…惹到大麻烦了…此刻大脑的运转，恐怕比过去任何时候都要快，尤其是想通了前因后果。

　　“可不能客死异乡呀，这可怎么办？哄她？别开玩笑了，想被她玩死吗？”“要不直接正法，煮不成熟饭，稀饭也成，一个上门女婿，总比上不成的性搔扰犯好多了。”

　　“怎么办？怎么办？好好一个大小姐，跑来这玩什么禁忌游戏，还是死道友不死贫道那种。”

　　脑内一阵混乱，不自觉松开了双手，揉着太阳穴靠到墙上，狠狠地烦恼着。

　　没注意到莉莎，抬头睁开眼睛，刚刚压着她的地方，已经看不到人了。

　　连人都跑了，现在连补救的机会都没有了“啊——”忍不住双手抱头蹲下哀号。

　　就在我想一头撞死时，身前又传来了熟悉的声音。

　　“你干嘛这么痛苦，我又没有作弄你？”

　　惊讶地抬起头，她正蹲在我面前，瞪着漂亮的眼睛跟我对望着。

　　刚刚我自以为惩罚般的侵犯，对她完全没有伤害？除了痛苦，我感到特别的泄气。

　　懒得再想了“我担心你跟你妈说，刚刚我欺负你的事，被你妈知道我大概就完了。”

　　看着笨蛋似的眼神“干嘛跟我妈说？说了我自己也会挨骂的，我又不是白痴。”感觉有点歪的论点。

　　两人大眼瞪着小眼，一个看着白痴的眼神，另一个是劫后余生的感动。

　　好不容易挤出句话“谢谢你。”扣除被凌虐的痛苦，现在我还有很多的感谢，可以还给莉莎。

　　“想谢我？其实很简单的。”那是想着肮脏念头的坏笑。

　　若不是仍暴露在外的白美酥胸，还有脸上刻意的成熟妆扮，她此刻的表情，看上去还挺孩子气的。

　　“跟我讲讲他们在外面做的事，我要知道所有细节。”“你在这这么久，难道都没人跟你说过吗？再不然也看过A片吗？话说，你几岁了？”

　　“哪有人敢跟我讲，要做这事的姐妹都会避开我。不要小看我，我可是满18岁了，A片当然看过。”

　　18岁了不起呀“看来外面那两位，跟你不太熟的样子。”继续问道。

　　“她们大概是兼差的，有人约，她们才会避开正常工作时间，过来赚外快。”“原来如此，那你…想从哪里开始了解？就这里吧，总不能要他们倒带重新开始吧。”

　　门没关上，外头仍是战声不止哀号不断。

　　听着，怎么还有男人的哀号声？

　　两个好奇的脑袋，从门边探了出来。

　　“天哪…”好想戳瞎自己的眼睛。

　　原本抓对厮杀的两组，现在已经搞成大混战。

　　其中一女趴坐在老张身上尖声地呻吟着，小张则在那女人后面爆着她的菊花。

　　多出来那个女人，不甘寂寞的拿着后庭拉珠棒，兴奋尖笑地侵犯着小张的肛门。

　　听着小张兴奋的吼声，我夹着屁股缩回门后，假装没事，开始向莉莎科普性爱知识。

　　“看到没，那个躺着男人，她的鸡鸡，就是阴茎，插进坐着的女人的阴道，不懂？自己摸看看。”

　　说完才想到，莉莎又不是小孩，干嘛讲那么仔细，这些应该早就知道了。

　　还是太高看她了“原来是这里呀。”她释然地说道。

　　坐在地上，手伸进了黑色小礼服的裙内，轻轻地揉着。

　　“呜…呵…以前就觉得，碰到时会浑身发热，很舒服，原来是这样。”她深吸着气说道。

　　忽然冒出个想法“莉莎，其实别人揉会更舒服。”色欲当头，又开始找死了。

　　不，只是觉得这丫头应该不会说出去，况且也没打算跟她做爱，何况这粉嫩处女小穴，太诱人了。

　　“是吗？那…你帮我好了。”像是吩咐佣人似的自然随意。

　　当然乐於从命“嗯，这挺累的。做不好你可别抱怨呀。”抱怨？等等让你体会什么叫欲仙欲死。

　　走到她的后方，双手直接从膝下抱起了她，接着靠坐在墙边，让她坐在自己下半身上。

　　被青春有弹性的臀部压着，老二迅速充满了血，硬得跟什么似的。

　　双腿从她双膝内侧往外撑，掀开裙子，让她的下体整个张开曝露在外面。

　　“啊…”似乎感到私处曝露在外人目光下，害羞地轻呼了一声。

　　双手从她腋下穿过，右手手指隔着内裤，直接轻按在阴蒂上。

　　被电击似的，怀里的温热身体激烈地抖了一下，伸手想抓住我使坏的手。

　　左手迅速地抓住了她纤细的手腕，不顾她呻吟似的抗议声，手指仍轻点着她的阴蒂。

　　双手双脚都被制住，阴蒂受到前所未有的袭击，莉莎身体不住地扭动，像在挣扎又像是在缓解。

　　“呜…好难受，怎么变那么热，心脏像是要跳出来一样。”“有没有体会过憋尿到极点，然后好不容易坐上马桶的感觉，忍着点。”“看到外面没，坐在躺着男人脸上那女人，她现在就跟你一样，正被舔着同一个地方。”

　　“听见没她的叫声没，你觉得她现在叫成这样，是觉得舒服还是难过。”“啊…我觉得…那比较像是压抑的叫声，好像想发泄什么似的？”“嗯，看到另一个女的吗？她正坐在躺着男人的下体上，你觉得那里有什么？”“嗯？…呼…是我…我刚才伸进你裤子里抓…抓的那根吗？”“那如果，把那根，放进了你这边，会怎样？”轻按阴蒂的手指，轻快地在阴唇间隙，划出了一道黏液丝线。

　　“啊…”像被刀划过般，莉莎身体又是一紧，只是双手双脚依旧被制，这感觉仍被压抑着。

　　“哈啊…哈啊…怎么可能，那么大，我那里这么小，怎么塞得进去？”渐红的脸颊，仰着头问道。

　　“呵，就算是婴儿的你，也还是很大，你妈怎么生出你的？”“有点热…好渴…让我喝点水好吗？”

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　微张的樱桃小嘴，因为升高的体温，不断地喘着气，渴求着喝点东西。

　　“想喝点东西？什么都行吗？”故意问道。

　　“嗯…什么都行…就想喝点东西…好渴…呼…心里…好痒…”粉红舌头不断地舔着嘴唇说道。

　　看着莉莎发情，分不清自己想要什么，却要求水喝的样子，想到了跟阿雪的第一次。

　　情不自禁低下了头，朝她的嘴亲了去。

　　“唔…你…干嘛…亲我…”抗拒的闪躲着。

　　边亲边说道“有没有觉得不那么渴了，不要怕，听话。”舌头舔着她的嘴唇。

　　似乎感觉真的，心里头不那么渴了，她慢慢地接受我的亲吻，甚至啜着我的嘴和舌。

　　“痛。”正享受着她稚嫩的亲吻时，忽然感到嘴唇被咬了一口。

　　眼前退开了一点，仰视着我的俏脸，舔着唇上一点血迹，报复似的笑道：

　　“当我真的什么都不知道呀，想亲我就说，还想骗我，呵呵。”又是使坏，又是血的，我没来由地兴奋起来，呼吸变得粗重。

　　抵着变得又胀又热的阴茎，她的似乎感受到危机感，挪着臀部想避开，怕更进一步刺激到我。

　　“别担心，我说过会教你的，没教完，不会对你做什么的。”说完手指直接伸进了黑色裙中，探进内裤里，摊开手掌心由上而下的，按在盖整个阴部上，直接按揉了起来。

　　对着身体又是一阵紧绷的她说道：

　　“不要紧张，只是让你体验一下，小穴被插进去的感觉，小小的体会一下”说完没理她的反应，将中指缓缓地，按进了开始分泌爱液的小穴内，搅弄果汁般的开始划着小圈。

　　“啊……”被突然侵入给惊吓到，莉莎开始无功地剧烈挣扎。

　　在她耳边轻声呢喃道“你乖点，不要一直刺激我的小兄弟，我怕他等等受不了，想插你的小穴。”

　　既是安抚又是威胁，莉莎委屈地仰起头瞪了我一眼。

　　“不是你想知道的吗？怎么？又不想知道了？”“我…我想呀，只是这种被欺负的感觉，我讨厌。”“任何事都是有代价的，就像你想玩点有趣的事，可是又担心被我欺负。”并不想让她有太多思考的机会，手指又加快了搅动的速度，把她的小穴弄的湿黏黏的。

　　“啊…啊…好热…”在身体感受到逐渐冒出的快感，她也接受着这陌生的感觉，反应似的呻吟起来。

　　看着她的投入的表情，放开了抓住的双手，伸手抬起了她的脸，向微微喘着气的嘴巴吻去。

　　『呜…啧…唔…』这次并没有反抗，而是听话的配合着我，让我吸吮着唇舌。

　　缩回了搅动小穴的右手，将手指放入了两人交叠的嘴中，拨动着她的舌头，引导她吸吮。

　　贴近她，在她耳边轻声说道：

　　“好好嚐嚐，这就是小穴的味道，只有你的小穴，才有的美味。”说完，缓缓吐着热气到她耳朵上。

　　听到我的逗弄，她的舌头想缩回，但从舌根被我压住，轻擦了几下，把所有手指上的黏滑液体，都留在了舌面上。

　　手指拨弄着舌头、滑过牙龈、擦过牙齿、指甲轻刮了下嘴唇，最后又伸进了内裤中。

　　“嗯呜…咕…”来不及吐出嘴里的残留物，阴道又被手指插入，忙着喘气，嘴里的东西，乾脆地吞了。

　　左手伸向双乳，几根手指揉面似的捏住了乳头，时而用力，偶尔掐紧，又或拉起，像软糖似的被拉长。

　　“你…你可以…像他们一样…亲…我的胸部吗？快点…”红着脸皱眉询问我，又像是命令似的。

　　看着门外，四人姿势又换了。

　　小张怀里抱着抽插一女，嘴里吸咬着乳头；老张站着将阴茎塞进那女人嘴里，最后一个女人则蹲在老张身后，双手扒开肥硕的屁股瓣，舌头舔着菊花，不时灵巧地钻进钻出。

　　“哦？那要换姿势的，你等等又乱动，我不好帮你呀。”装着困扰地说道。

　　“不会…不会再乱动了啦…其实…蛮舒服的”低下头，越来越小的声音。

　　看着她似乎嚐到了甜头“那你，自己站起来，面向我，坐在同一个地方。”不客气地吩咐着。

　　缓缓站起的身影，有些摇晃，似乎是腿软了。

　　扶着她穠纤有弹性的大腿，没有半点多余肌肉，粉嫩皮肤上，隐隐浮现着几丝微细血管。

　　仰着头欣赏着“内裤要不脱掉吧，穿着，对你对我，都不方便。”带了点期待地说着。

　　低下头看着我，微翘地可爱嘴唇抿着，长长的睫毛微颤着，低头似乎在考虑什么似的。

　　嘴角微扬“你帮我脱嘛。”撒娇似的向我说道。

　　双手拉住裙摆，将裙子从大腿处掀了起来，由黑转为嫩白的一瞬，反差让视线有些模糊。

　　看着她双手拉高了裙子，浅笑期盼的表情，竟有些检查身体的字句，飘过了脑海。

　　手缓缓地伸向她，拉住内裤，慢慢地往下拉，怕惊扰窗边小鸟那样，轻柔和缓。

　　首先映入眼帘，是同样被染成亮红色的稀疏阴毛，被灯光照得珍宝似的，闪动耀眼。

　　“我自己染的喔，好看吧。”炫耀地向我说道。

　　随着下拉，滑过了大腿绢丝般的皮肤，挣扎而印着红色压痕的膝盖，光滑细直的小腿，让人想亲吻一口的可爱脚踝。

　　看着穿着黑色高根鞋的脚“我帮你把鞋脱掉。”轻轻握着脚踝，将鞋子脱了下来。

　　被挤压发红的可爱脚趾，带着整齐乾净透着粉红的指甲，透气似的上下晃动着。

　　“呵——舒服多了，穿着漂亮，可脚就难受了。”低头赞赏地俯视着我。

　　“真是难为你了，明明这么好看，却要困在漂亮的笼子里。”像是在对脚ㄚ子讲话似的。

　　待两脚都脱了鞋，托起了右脚，左手扶着脚底板，右手轻抚按揉着脚踝、脚背和脚趾。

　　是色彩艳丽的甜点，又是青翠的初摘鲜蔬，看着这样的美足，有点情不自禁地，在脚背上轻吻了一下。

　　“呵呵。”被逗笑似的，莉莎开心地咯咯笑了出来。

　　伸手扶住了墙，平衡着单脚踩在我掌上的不稳“你挺会服侍人的嘛。”又是愉快的笑语。

　　“那可不，我只服侍我看得顺眼和喜欢的人。”嘴里说的傲然不流俗。

　　但是舌头却不听话地出卖了自己，忍不住舔起了她的脚趾。

　　“嗯…有点痒，但是湿湿黏黏的又很舒服。以前怎么没想到呢？”眯着眼喘气道。

　　让你想到还得了，不知道又要怎么残害自己店家的小姐。

　　不过，舔着脚趾却没有腥臊臭味，只有一些流过汗的咸味口感，像吃零食一样，有点上瘾。

　　仔细地舔过每根脚趾，舌面从趾腹伏贴滑过，舌尖钻进了趾缝，轻刮着每一个角落。

　　“呵…呵…哈哈…”莉莎一直没停止过的愉悦笑声。

　　被不间断的搔痒和黏滑舒服感，交替刺激着鲜少被人碰触的脚，对她来说是很新鲜的事。

　　舔完了脚趾，便将整根脚趾含进嘴里，用舌头盛着唾液，清洗似的游移在脚趾上。

　　舌尖不时调皮地轻刮着趾腹，或是嘴里深吸一口，都会让她笑着缩回脚，却又不舍地复又探出。

　　抬起了头“脚都清乾净了，请坐下吧。”笑着看向她说道。

　　有点犹豫的眼神，却又更期待接着会发生的事，扶着我的肩膀，张开腿坐上了我的大腿。

　　想着刚刚的美味，伸手按住了她的头，嘴唇便往小嘴覆了上去。

　　轻轻吸啜甜美口津，却又不吞下，缓缓地收集着，一点一点地再吐回到她的嘴里。

　　模糊不清地说着“这是刚刚的味道，也是我的第一次。”似乎也想体会我方才的感受，莉莎慢慢地咽下了两人混杂的唾液，闭着眼品嚐着不曾吃过的味道。

　　趁着她闭眼之际，低下头在乳头舔了一口，在她颤抖未止时，又一口将乳头含进了嘴里。

　　刚刚含脚趾的愉快感受还在，莉莎对於我含她的乳头，并没有太多反感与反抗。

　　只是嘴里的乳头有点发胀，上面有着小圆点疙瘩，像吃桑椹一样吸咬着。

　　“啊…原来被舔…能这么舒服…其它地方…也能舔吗…”看不见脸色，但能感受到陶醉。

　　“呜啧…当然…只是你被限制着…啧…我也不敢继续下去的…”想到了她的母亲。

　　“呵…妈妈只说不能…下面不能进去…”喘息声渐大。

　　这是暗示吗？双手试探性往下探，一前，一后。

　　“啊…啊…哈啊…”乳头被吸啜，阴蒂被刺激着，她已经说不出话来了。

　　贴着乳房的脸，能很清楚地感受她已动情的温度，往后伸的手，於是轻轻地一勾。

　　“啊——”猫似地整个人差点蹦起来，还好手还环着她，将她死死地压在自己身上。

　　“嗯…呼…那边不行，很脏的，你不要再伸进去了，不要呀。”莉莎激动地挣紮着。

　　并不理会她的尖叫抗议，只是继续将手指探进，从来只出不进的小洞口内。

　　感受到一阵猛烈地夹击，莉莎更是挺直了身体，不断地抖动。

　　手指在小洞内，拓展似地缓缓绕着圈，想让莉莎放松，也想让小洞内的肌肉更松弛些。

　　“每一次嚐试新东西，不全然都是舒服的，而有些更是先苦后甘，我们现在做的事就是这样。”

　　“看到外面几位哥哥姐姐吗？他们不也一样，而且他们插进去的东西，还更粗呢。”

　　在听完我的话后，原本就兴奋紧绷的身体，此刻似乎有些乏力松软下来。

　　低下了头“你…没有骗我吧？”终究还是个未真正成年的孩子。

　　抬头安抚着的亲了下“当然，刚刚我有让你失望吗？”微微一笑道。

　　寻求抚慰似的，将头搁在我的肩上，闻着亮红发丝上的香气，心里起了一丝怜惜之心。

　　肩上突然一阵剧痛“啊”她居然又咬我，还很用力。

　　抬起头“你要是敢骗我，我就让会所所有小姐，每人都这样咬你一口。”蹙眉严肃地说道。

　　这是…这是何等幸福之事呀，我听得心里有些飘飘然，莺莺燕燕轻啼环绕似乎不再是梦。

　　“当然还有男人。”看透我心中妄想似的，她狠狠地补充说道。

　　“呵…呵呵…不会不会，你看他们在外面笑得多开心叫得多欢畅，天堂其实没有那么远的。”

　　“嗯…那…那你继续吧…”说完身体向前，手环在我脖子上，寻求依靠似的，紧紧地贴在我身上。

　　脸埋在温润软香之中，深吸一口气鼓舞着自己，被湿润肉感夹住的手指，又缓缓地动了起来。

　　边绕着圈，边加深着插进的深度，手指似乎还在紧密的空间里，试着描绘出更大的形状。

　　“嗯呜…好紧…胀胀的…好奇怪…可是…你手…再伸进一点…”语气带了点兴奋。

　　受到了鼓励，再加进了一指，两指略为分开，想撑开这紧闭的小肉穴。

　　“呜呜…呜…”忍耐的呜咽声不断在耳边响起。

　　“忍不住就别忍，放声叫出来，会舒服点。”手没有停止地，继续向深处探进，只是已经加到了三指。

　　“呜…我怕…我怕外面的哥哥听到…会跑进来玩我…”想玩大的又怕被人干，真难搞。

　　『砰——喀喳——』关门上锁，外面的景象，已让我不忍卒睹，谁进谁出谁上谁下，已经乱成一团了。

　　“这样就不用怕了。”说着，还插在阴道中的手，缓缓地拉下了裤拉炼，该放狗咬人了。

　　“嗯。”安心地点了下头，笑着回应我。希望你等等还能笑得这么灿烂。

　　三根手指头似乎是极限了，於是加快了探进的速度，一口气插到底。

　　“啊啊…哈…啊…啊…痛…”被灌肠大概就是这种惨叫声吧。

　　环住我的双臂用力抱紧，紧埋在乳房里，有点喘不过气，不过我乐意忍着。

　　插到不能再底的手指，就这样停在肛门里不动，让不停蠕洞的肉壁，适应着异物感。

　　等到莉莎的喘息声渐小，让早已充血胀大的肉棒，晃到了小屁眼下方。

　　“莉莎，还可以吗？要不要休息一下？”我不怀好意地问道。

　　摇头喘着气“不用，我还行。”惨笑的美丽面孔，让我有点不忍。

　　“那就…”将三指抽出。

　　“呃…干嘛拔…”一阵空虚感，突然充斥在她的心里，失望的表情写在脸上。

　　下体往上插入，紧实的凸起包覆感，死死地缠绕在顶进肛门里的龟头。

　　『呃！！』惊吓的表情，取代了空虚感，某些东西被夺走，那就是永远的失去了。

　　只是莉莎这起点有点高，第一次被插穴，就是肛交，果然人中龙凤。

　　“啊…你怎么插进来了…妈妈会骂死我的…你想死吗？”猛打着我的身体尖叫着。

　　试着拔出插在肛门里的肉棒，拚命地摇晃想起身。

　　紧按着她的身体，所有的抗拒晃动，也只是让肉棒更好地插入肛门里。

　　在肉棒上包覆感逐渐下移的同时“你妈妈说的不能插进去，讲得是哪里你知道吗？”我温声问道。

　　“其实，你很清楚，妈妈只是要保护你，不要受到伤害。”“那个所谓的插入，只是不想让你随便接受男人，不让你随便让男人射在你身体里，让你怀孕。”

　　“你年纪轻，但你应该很清楚，我们现在插进去的地方，是不可能怀孕的。”柔声地不断在她耳边说道，偷换概念地暗示着她，插穴不可以，但是我们插的不是妈妈说的穴。

　　“这个肉穴是属於你自己的，私密而敏感，但能带来很多快乐，更不会被妈妈责骂。”

　　在温柔语气的荒言谬论下，莉莎有点释怀似的停止了抵抗，抬头泪眼看着我：

　　“你刚刚都没骗我，以后也不会骗我，对吗？”带着泣音询问着我。

　　擦掉她的眼泪“我发誓，以后都不会骗你。”我向来只哄人，不骗人的。

　　“啊”似乎很习惯等价交换，有人让她难受，她就会让对方难受，又被咬了。

　　在牙齿还印在肩膀时，早在她挣扎时，就已经深入肛门的肉棒，被虐似的又充血发热起来了。

　　“呜嗯？变硬了？”感受到下体的肿胀感，她望着我说道。

　　揉着肩膀“大概是你咬我，一咬就觉得兴奋。”不可否认，这一点让我自觉有点变态。

　　“呵，你这人挺怪的，被咬还会兴奋。”难受着的表情，被逗乐似的泛起一丝微笑。

　　看着她笑了起来，心里的担忧也化了开，注意力又集中到了阴茎上。

　　因为被她坐着，整个重量都压在下半身，她又夹得老紧，根本就没办法抽插。

　　“莉莎，换个姿势吧，这样子不好弄。”说着便抱起她，走向了洗手台前。

　　“嗯…呜…”走路带来的晃动，让她敏感地感受到体内的变化。

　　“你等等小力一点，里面太敏感了。”喘着气提醒着我。

　　将她放上了洗手台上，让她面对着我，张开双腿半躺着。

　　脱掉了小礼服，初嚐性爱的白嫩皮肤，透着害羞的嫣红。

　　肿胀的阴茎胀的难受，直接在已放松的肛门内缓缓来回抽动，享受着紧缩地处女感受。

　　紧抓着我的手“啊呜…再小力点…有点疼…”闭着眼睛，努力调适着被异物侵入的不适。

　　“好，我慢点。”手指边说着边摸向双乳，想转移她的注意力，藉此放松紧绷的心情。

　　仔细地看着她的表情，随着缓慢地抽插，肛门内紧缩感缓缓松开，眉间的忧色也逐渐淡开。

　　『啊…啊…啊啊…啊啊…』慢慢又加快了抽插速度，痛苦的叫声，已经变为愉快的呻吟。

　　双手带着她的双腿，压向她的身体，臀部被抬了起来，阴茎插得更深了。

　　每次插入，下体都重重压在她身上，再被有弹性的翘臀弹起『啪…啪…啪…』在厕所清亮地响着。

　　『哦呜…哦…哦…』每次深深插入，莉莎就会发出闷哼呻吟。

　　“呼…莉莎，知道什么是插穴了吗？”腰还是不停摇动，下体的快感太强烈了。

　　“……知…知道了…好…好爽…”初体验就这么强烈，她已经有点迷蒙。

　　将她侧身翻了过去，翘二郎腿似的双腿交叠着，双手自然地撑在洗手台上。

　　单手将她的脸转向后方的镜子，无神的双眼似乎没有看到镜中的自己。

　　“莉莎，这是你的第一次。要好好记住自己的表情。”说完，对着看着镜子的她，又开始奋力地抽插，嘴里还不停地说着：

　　“莉莎，看镜子。”“看看自己，是不是很快乐的样子。”“那就是女人被干的表情。”

　　『嗯啊…呜呜…哈啊…』不断地言语刺激，莉莎也开始注意起自己的表情。

　　『哈啊…这…这就是被干…的表情…？』『好像…很快乐…』『哈…哈哈…用力…再用点力…』

　　对着镜子里满脸红潮的自己，莉莎开心地笑了起来，像是拿到新玩具的小孩般地笑着。

　　厕所里满是笑声、呻吟声、喘气声和啪啪肉击声。

　　『哈…哈啊…呜嗯…莉莎…看…看我这边…呵啊…』最后冲刺喘息中，我难得有不想内射的想法。

　　脸转向我『啊…呜啊…再…用力…用力…』有点失神又迷惑地看着我。

　　『呜——』最后一下冲刺，猛力插进了莉莎的小肉穴里。

　　『啊——』莉莎被这用力一撞，张着嘴放声娇吟。

　　我拔出了快射精的肉棒，按着莉莎的脸，就往她嘴里塞了进去。

　　『这就是精液的味道，好好嚐嚐，还是你的第一次。』说完，下体再也撑不住，就在她没来得及反应时，将精液全往她嘴里射出。

　　被喷进嘴里的精液味一呛，她只是不适应地皱着眉发愣，似乎还是没回过神。

　　有先前的经验，以为有东西放进嘴里，就是要吸吮，不自觉地吸着我的阴茎。

　　刚射完精的阴茎很敏感，不禁缩了缩，但还是忍着不拔出来。

　　等着她回神，等着她体会另一种第一次，口爆和精液的味道。

　　“唔？呸…”感到嘴里有东西，直觉地吐了出来。

　　“这什么味道，好怪，呸…”直接将嘴里的精液吐了出来，呸呸不止地想吐乾净。

　　呵呵一笑“这是你申哥哥的精华肉液，喝了可以养颜长寿的。”边帮她清理，边开玩笑说道。

　　“少来了，精液就精液，以为我不知道。”不屑地揭穿我的谎言，应该说我的体贴。

　　吐乾净了嘴里的东西，直接转开水龙头，清理着黏在脸上白色液体，和身上的汗水。

　　“没骗你吧，感觉应该还不错，下次你就知道该怎么做了。”边说着，边帮她穿回了粉色小内裤，跟个小公主似的，很自然地接受着我的服侍。

　　“下次？你还想占我便宜呀。”

　　双手梳理着杂乱的长发，一边用谴责的表情讨伐我。

　　“我是说，下次你自己有机会，就知道怎么做了，我可不敢奢望再多一次呢。”捡回随手扔在地上的小礼服，让她站起身，仔细地帮她套上，顺便表忠心似的否认自己有非份之想。

　　“哼，你就不会说自己很希望再来一次吗？伪君子。”转身看着镜中的自己，抹着衣服上的压痕，有点不满地生气说道。

　　看着这个漂亮、傲娇又变态的小女人，只好上前讨好地双手环着她的腰，温柔地说道：

　　“怎么会不想呢？要不我们现在再来一次，你说好吗？”戏谑地盯着镜中的她说道。

　　伸手隔着裙子摸着自己的臀部，有着疼痛、刺激和难以言喻的舒爽，莉莎回想的出神：

　　“好……好个头呀，我要走了。”忽然回神，口气由痴迷马上转为生气。

　　说完挣开了我的手，打开门，真的快步地离开了。

　　“这来去匆匆的，真难搞，但搞起来真爽，呵。”门开了，外面早已经没有了淫声浪语，只剩一片狼藉。

　　四个人该叠的，还是以夸张姿势叠在一起，只是早就累得睡着了。

　　掩着鼻“味道实在是…这算是传说中的大杂烩吧，真是开了眼界。”摇头赞叹道。

　　拿出手机，走出了包厢，完全不想多待，那淫秽气息太重，会污染纯洁心灵的。

　　拨给了顾总“喂，我这边算好了吧，听你说话挺清醒的呀，才两个钟头，你该不会装醉吧？”

　　“怎么可能，只是有小陈悉心照料，我才恢复这么快。”说话还是不着调。

　　“我算是知道了，你拉我来的原因，这种关系搞一次不铁都不行吧。”有点抱怨道。

　　“呵呵，算我欠你一次吧，不管身体或心灵的损失，我会补偿你的。”“我的身心状况可好的很，你想多了。我全程都躲在厕所里。”“哈哈，好样的，就知道你行，做事别虎头蛇尾，走前记得把关系定下来，说说好话。”

　　“知道——不用你教我也会做，不然怎么向被污染的心灵交待，等好了再打给你。”

　　“好，对了，我比较喜欢你现在说话的口气，下次，记好啦。”说完后便挂断了。

　　掩着鼻再次走回包厢，坐上未被乱七八糟液体喷溅到的吧台上，看着包厢内的人间炼狱叹道：

　　“这种公不公母不母的淫乱派对，自己以后还要遇上几次呀。”忽然，门外由远而近传来了急促的『喀』『喀』高跟鞋声。

　　越来越近，已经到门边的走路声，突然变为跑步声：

　　莉莎冲了进来，一脚踢飞坐在吧台上的我，生气地怒喊道：

　　『你刚是不是把插进肛门的鸡鸡，又塞进我嘴里，你这王八蛋——』陆妄念

　　趴在吧台上，揉着发疼的脑袋，两眼昏花地抱怨着：

　　“也太计较了，真是一点亏都吃不起…”

　　想着刚刚，突如其来一脚，正随性地坐在桌沿，一下就被踹下了吧台。

　　红发身影走来『喀！！』用力在我脸旁踩下，被踹翻在地上的我，吓得全身一缩。

　　『敢让我吃那种脏东西，那得让你试试才行。』逆着灯光的身影，低头俯视着我，冷冷地说道。

　　话说完，伸手拉下裙里的内裤，脚一跨，直接在我脸上坐了下来。

　　“……”

　　看得出来她很不爽，但是身为一个正常人类，是不会这样出气的吧。

　　“你是不是哪里想歪了？学校难道没有生理保健，或是伦理道德课程吗？”不解的思绪不停翻腾着。

　　“快舔，不舔到我满意，你就不用出这会所了。”气哼哼的声音，带着得意地威胁道。

　　『唔呜…』被堵得说不出话来，没闻到异味，脸上还贴着温热光滑的肌肤。

　　舔就舔吧，反正怎样都是我占便宜，你要面子就给你，反正怎样我都回本了。

　　『哈啊…』舌头才刚刚伸出轻触，她便已轻颤闷哼了一声。

　　“才碰了下就这样？你是在惩罚自己吧。”

　　不禁感到好笑，也觉得这女孩虽然个性古怪，但是了解她后，便发现她其实很可爱。

　　『该不会是…』想着在镜中那摸着臀部，兀自回味不已的陶醉神情。

　　手扶住了她的双腿，忍不住在细滑的肌肤上抚摸着。

　　『唔…呜…认…认真点…』倔强地强忍着搔痒，命令似地喘道。

　　『滋…滋大勒…』伸着舌头，舌尖轻触着菊花口的肉褶处，口齿不清地答道。

　　就在舌尖刚想探进里面，她的手机，响起了一阵沉重的交响乐。

　　呼吸般微微开合的小菊花一紧，满是晶亮的唾液，被突然站起的莉莎，拉上内裤盖住了。

　　接起了电话“妈，你怎么打来了？啥？没有，我怎么会到那种地方，哈…哈哈…”

　　“吃什么？呃…对，我和同学在吃鸡肉全餐，可好吃了…”起身靠在桌上，感到好笑地看着这可爱女孩，本来不太对劲的神情，已经变回了正常的女孩姿态。

　　“同学？喔！对，你等等。”正对着手机胡扯的莉莎，手机一下塞给了我，对我拚命眨眼示意。

　　这有什么不明白的“您好，阿姨，我是她的同学。嗯？您放心，一起来的人很多，没问题的。”

　　一边诚恳地瞎扯，手伸向了莉莎的臀部，轻轻来回抚摸，勾起手指在股沟间来回抚弄。

　　『你…』前债未完，现在又被占便宜，不服输的个性又熊熊燃起。

　　“什么？怪声？没事，她吃鸡屁股噎到了，正帮她拍背呢。”说完，调皮地在紧翘的臀上，轻轻地捏了一把，即使隔着衣物，仍感到细嫩有弹性。

　　无视气呼呼的莉莎“好，我知道了，您放心，我会帮您盯着她上车的。”在她鼓起的脸颊轻戳了下。

　　“我？晚辈姓申，是她在学校一起复习功课的同学，她很认真的，您太客气了，那再见了。”

　　挂了电话“我的大小姐，表现如何？满意吗？”拿着手机在她面前晃了晃，邀着功说道。

　　狠掐住我的脸“你又占我便宜——”微翘的可爱鼻尖，都快顶到我脸上，不爽地喊道。

　　舔屁眼都不算了，摸两下又算什么？

　　“偶拿喔，哩摸摸咬哩快肥家。”脸被拧成了滑稽的模样，只能装无辜地说道。

　　缓缓地松开了双手“哼，算你机灵，不过我跟你帐还没完。”紧贴在脸前的漂亮脸蛋，仍不满地说道。

　　“那在你回家前，先还点利息吧。”说着，轻啄了下贴在脸前的小嘴。

　　又是一愣『你…』无奈中，缓缓放松的表情，神色复杂的望着我。

　　之前不是没有亲过，但是她大概没想到，有人敢在她生气时亲她。

　　愣了一会儿“噗——”脸颊随着一声轻笑，释怀似的润泽出一片嫣红。

　　掩饰地转过身去“真搞不懂你，是真有胆色，还是只有色胆。”笑语声传了过来。

　　还是第一次，听见她真诚的笑声，有点被那可爱娇俏的青春美丽背影迷住。

　　“就是…忍不住想亲近你，没想太多。”四周美化的氛围，让我有些放下了警戒心。

　　“忍不住？”她有些疑惑，转过身问道。

　　“嗯，看见特别漂亮，又有个性的女孩，那种忍不住。”气氛很好，不禁恭维起她了。

　　“哈哈…个性吗？”看她笑得开心，以为危机总算解除了。

　　“这样的话，可不可以再帮我个忙？”她笑得灿烂，忽然亲切地说道。

　　“赴汤蹈火，我的女神。”以为要继续刚刚的惩罚，我乐得笑开了怀。

　　带着笑意举起手“请你老实的去死吧！！”满是金属饰件的手包，毫不客气地砸在我头上。

　　揉着头上的红肿，看着手机上的新号码。

　　“每天都要打给我，知道吗？”递回了我的手机，她扔下这句话便走了。

　　想着她离去时愉快的步伐“都说有女朋友了…”满脸疑惑地收起了手机。

　　听见笑声，回头看见四人已醒，大小张坐起，脸上带着诡异的笑容看着我。

　　想到才发生过的淫糜画面“我可没捅你们，少用那种看见革命同志的眼神看我。”

　　为了可爱的小菊花，这必须彻底划清界线，至少在性癖好这一点是不能妥协的。

　　小张穿着内裤“不不，只是觉得，小申你也挺行的，一次就搞定了那小妞。”语气里带着钦佩。

　　老张大剌剌坐着“你俩刚躲厕所里，也看不见你怎么搞她？”挺着萎靡的老二说道。

　　几个人应该早就醒了，所以莉莎每天通电话的要求，都被听见了。

　　“是不是有只大宝贝呀？”站着擦拭着浑身黏腻，带着好奇的女声问道？

　　“还是技巧好又持久？”另一个女人张开双腿，不雅地擦拭着下体问道。

　　莉莎的事，还是没人知道好，被她老妈知道了，那可不是闹着玩的。

　　“没有，也就俩文艺知识青年，对於艺术的喜好，碰撞出了灿烂的火花。”瞎扯着想圆过去。

　　“你们赶紧收一收，顾大哥正等着呢。欸？你们带糖果来干嘛？”桌上有糖果，正好转移话题。

　　随手抓起一颗，透明糖衣裹着略带粉红的小圆糖，好奇的想扒一颗吃吃。

　　小张一把抢去“这东西，等下次咱们出来时，再一起吃吧，现在…不合适。”整包递给了女人“这不像那些毒品，只是助性用的，别给其他客人吃，懂吗？”明白地解释道。

　　说这么清楚，哪还能不明白，明摆着就是春药。

　　“好吧，下次就下次啰。”说到这，也算是跟两人下次的约定。

　　“我说，你们乾脆去厕所用水洗，别擦了，味道实在太重了。”我有点受不了地说道。

　　四个人进了厕所，门也不关，赤身裸体冲水嬉闹着。

　　看着包厢内乱丢成团的衣物，无聊地靠在吧台发呆，突然，发现那女人的手包就在桌上。

　　瞄了眼厕所里的人，因为角度关系，并没有人看得见手包的位置。

　　顿时好奇心爆发，从来就只听过金苍蝇、神油之类的东西，没用过，也没看人用过的样子。

　　反正一包有三十几颗，看着玩闹的几人，手伸进手包内翻找，迅速地拣了几颗放进衣袋里。

　　厕所里，仍是一片水花四溅的喧嚣吵闹，我却忍不住，做起了邪恶的白日梦。

　　几乎快凌晨两点，才带着醉意回到家。

　　原本就帮顾总喝了不少罚酒，与莉莎纠缠中，更是消耗了不少体力，在车上小眯后酒劲才发作起来。

　　“不知道阿雪在不在我这。”想着身上的牙印，沾着酒气、菸味和精液味道的衣物。

　　“要是让她看见了，可就不好了。”想着两人的关系，她在自己心中份量已是不轻。

　　轻轻地开了门，蹑手蹑脚地走到卧室外，藉着窗外余光，偷偷地望了眼黑漆漆的卧房。

　　空荡的床“还好，不然还真不知道怎么解释。”虽然阿雪没说，但责任感已在肩上无形地压着。

　　如释重负地按开了灯，躺在客厅沙发上，想着今晚发生过的事。

　　“对了，要陪他们到北方一个星期，估计就是他们要办的事，明天再跟阿雪说好了。”

　　想着，硬撑起快阖上的眼皮，乖乖走向浴室，得把一身证据清掉才行。

　　隔天一早，送走了小思，阿雪忙完后，很自然的到我这报到。

　　搂着仍睡着的我，她带着幸福的笑意，小猫似的在我怀里蹭着。

　　“唔…你来啦。”说完手一抱，将她紧紧拥入怀里，轻抚着她的背。

　　一阵带着幸福鼻息的沉默，我拨开她额上的发丝，告解似的向她说道：

　　“过几天，我要陪客人到北方去，最多一星期就回来。”“……”阿雪并没有回话，只是呼吸变得有点急促，怀里的身躯缩了一缩。

　　“对不起，得让你等一个星期。”说完，低头轻吻了有点紧蹙的眉心。

　　“呵…没事的，你来之前，不都等了十几年。”更像是对自己开解似地说道。

　　“这样呀，那我们先预习一星期的功课，等我回来，再补那十几年的。”在她耳边调皮地说道。

　　双手揽着她的臀部，压向自己的下身，感受着她逐渐升高的体温。

　　也感受到我下体的变化『啊…呵呵…那…得当成刚结婚来补唷。』阿雪抬起脸，笑望着我嗔道。

　　手在她臀上揉着『那一天得来几回呀？三！五？七！?』看着阿雪摇着脑袋娇笑，我苦笑问道。

　　房间的嬉闹声，逐渐回荡成一声声挠着下腹的娇喘声，缓缓溶进了规律的呻吟声中。

　　小静呆看着窗外景色“嗯…哼…嗯…嗯……嗯…”配合母亲似的，打着拍子，若有似无地哼着。

　　几日后，阿雪在不舍的热吻后，将我送出了房门，在窗边望着，楼下微小的身影搭车离去。

　　因为搭的是下午的飞机，两人早上一见面，就再没分开过，剧烈的喘息呻吟持续了好久。

　　一早上的疯狂，阿雪仍然感到急促的心跳，带着焦躁忙着早上未做的家事。

　　燥热的身体早已调整好，只不过就像被填满后，没满足前又漏光了，那空虚感好强烈。

　　“唉…”瞄了眼窗外带着暮色的夕阳，心不在焉地做着饭菜。

　　洒着盐“好像，没有他不行了呢。呵，这爱使坏的调皮鬼。”阿雪炒着菜自言自语道。

　　“什么调皮鬼？新菜色？”身后突然传来小思的声音。

　　『吓！小思…回家了怎么不喊一声，想吓死妈妈呀…』阿雪险些将锅铲拍出。

　　搂着阿雪的腰“妈，我早就喊啦，喊到我都觉得自己真的快饿死了。”小思撒着娇说道。

　　就在阿雪对着夕阳哀声叹气时，小思早就带了人，卖乖地在门口喊着想吃饭。

　　“喔，那是妈妈太专心炒菜了，下次别从我背后喊我，被锅铲拍到怎么办？”“别人家的锅铲就是炒菜用的，我们家的还可以揍人呢。”小思调皮地开着玩笑。

　　“好了，快去洗手准备吃饭，记得帮姐姐…”正说着，阿雪看见了客厅的人影。

　　感受到阿雪的视线“阿姨，您好，我是小思的同学。”来人赶紧说道。是当日陪着小思的男孩。

　　“妈，你忘啦？昨晚我还跟你说了，今天要带人回来写作业的。”小思提醒说道。

　　昨晚？似乎是自己洗完澡，兴匆匆往楼上跑时，听到小思在自己身后说过的话。

　　脸赶紧转回锅前“哦，妈知道。吃完饭再写吧，小思，帮妈招呼一下。”阿雪红着脸说道。

　　脸上一喜“好，阿崇，洗手。”见到母亲没有不悦，小思乐得像只小鸟一样走出厨房。

　　饭桌上，小思笑容满面，不断帮着挟菜，又是妈妈，又是姐姐，又是同学的。

　　“平时也不见你帮我挟菜，今天怎么了？”阿雪忍不住逗着小思问道。

　　“以前…那是不懂，今天看见妈妈辛苦炒菜，突然觉得自己很幸福…”小思眼神很飘忽地说道。

　　“哦，我还以为，你是想表现给同学看呢。”憋着笑，望向了埋头吃饭的男孩。

　　“小思，不用帮妈妈介绍吗？这样不礼貌喔。”阿雪还是拿出了长辈的派头，镇重地问道。

　　没等小思开口“阿姨，我姓何，叫崇，叫我阿崇就好了。”男孩紧张站起，介绍着自己。

　　“何同学你好，我是小思的妈妈，坐下吃饭。”带点安抚的意思，阿雪帮阿崇挟了点菜。

　　小思献着殷勤“妈，我们平时常讨论功课，他成绩很好的。”边挟菜给妈妈，边夸着同学。

　　“一起讨论功课是好事，这年纪，要把学习放第一位。”阿雪颇有深意地对着两人笑道。

　　饭后，阿雪留下小静，提着一袋啤酒便要上楼，出门前对着两人说道：

　　“小思，妈妈到楼上看电视，不打扰你们写作业，姐姐帮我照顾好啰——”拉长了尾音，意思就是，不打扰你们写作业，但是留下姐姐看着，提醒着你妈我说过的话。

　　即使小静不说话，两人还是乖乖地写着作业，一有歪念头，看到小静的脸，也不由自主地被扳正了。

　　只在小思进厨房，说要倒水喝时，阿崇才跟了进去，小情小爱地搂着，两张嘴轻轻地啄了几下。

　　这样来去了几次，两个人恶作剧得逞似的，满足地坐在桌上写着作业，满脸通红地乐笑着。

　　“啊——终於写完了，这作文也太费事了。”伸着懒腰，小思解脱似的大喊着。

　　“呵，我也写完了，就是不知道自己到底写了什么。”阿崇看着纸上潦草的字迹，傻傻笑道。

　　“管他的，总之写完了。走，到楼上看电视，申大哥好看的可多了。”小思收拾着东西说道。

　　“申大哥？邻居？我去好吗？”阿崇听到不是熟人，有点不安地问道。

　　在阿崇肩膀一拍“没事，申大哥人好，而且出差了，下星期才回来。”小思大方地说道。

　　“对了，看这时间，就那点酒，哪够我妈喝呀？”“我到楼下买点，你先带我姐上去，这是钥匙。”掏出了钱包，踩着拖鞋啪哒啪哒地跑出门了。

　　乐呵呵的哼着歌，想着带了酒上去，顺便讨妈妈欢喜，让她对阿崇有好印象。

　　“喀喳——唧——”开了门，扶着小静，小心翼翼地推门走进。

　　听到电视声“阿姨，我是阿崇，我们写完作业…了”看到躺在沙发上的阿雪。

　　桌上满是空酒罐，被喝乾前，还受到重击似的，罐身瘪成了不规则凄惨形状。

　　才第一天，阿雪心口堵了气似的，一个人喝着闷酒，不小心把酒量不错的自己灌醉了。

　　带上大门，惯性地锁上“阿姨！阿姨！”阿崇走近阿雪，轻声喊道。

　　看着阿雪躺在沙发上，匀匀地呼着酒气熟睡，脸颊脖间白晢的皮肤，薄薄地染上了一层酒后红晕。

　　听到身后有声音“小静姐？”转头看到小静，缓缓走入了卧房，想着什么似的看着床单。

　　屋内除了电视的吵杂声，只剩下呆立，不知如何是好的阿崇。

　　“嗯…”以为阿雪醒了，阿崇紧张地退了几步，原来只是翻了个身。

　　原本外搭的短衬衫，早被喝得浑身燥热的阿雪扔到了一旁，身上只穿着白色紧身T恤和宽松短裤。

　　侧翻着身，阿雪在肚子上抓了痒，短背心下摆便被撩到了胸上，衣缝间隐约露出了雪白下乳。

　　松软的短裤裤管，也在两腿翻动磨蹭间，推挤到了裤裆边，嫩白的大腿，交叠成美好的角度。

　　『咕嘟…』根本没有男女经验的阿崇，哪里看过这样的画面，不住地咽着口水，眼睛都直了。

　　和小思调情时，虽然满足着两人肌肤的轻触，但发热的下腹还是撑起了裤裆。

　　见到此时的阿雪，有种来自本能的冲动，让他想再更进一步，了解眼前成熟诱人的美丽躯体。

　　走向卧室，看了仍静静站着的小静，深吸了口气，下定决心似的，轻轻地关上了房门。

　　转过身，原本纯净的眼神中，已经染上了些许异样的色彩，不安地瞪着沙发上的阿雪。

　　走向阿雪“阿姨？阿姨…”确认似的，阿崇不断轻喊着阿雪，一声大过一声。

　　直到在阿雪身旁蹲下，伸出微颤的手掌，缓缓地按在丰润的腿上。

　　抚摸着嫩白肌肤，传递到手心的温度，冬日暖阳般的，舒缓了阿崇因紧张而僵硬的手。

　　见阿雪没反应，另一只手则大胆的伸到腰上，在保养有道的紧致腰间轻抚。

　　似乎感到了搔痒感“嗯…”阿雪伸手抓了下，把阿崇吓得赶紧缩回了手。

　　看着阿雪只是抓痒，悸动不已的本能，又催促着阿崇再次伸出手，移向了印着黄色花丛的上衣。

　　黄色花丛在胸前中被撑起，两朵黄花被挤出了花丛，花蕊处重点似的，放大成了两个点。

　　微颤的手在花蕊上空，犹豫不定地摇摆着，期待有着恋爱那种触电的刺激感，却又害怕被发现。

　　『喀喀…叮咚叮咚——』门把转动了几下，门铃被急促地按了两下。

　　阿崇整个人弹了起来，开窍似的，迅速整理好阿雪的衣物，转身去打开了卧房的门。

　　用了几秒整理好自己，好整以暇地打开了大门说道：

　　“这么慢，阿姨都喝醉了。”无奈地微笑着，彷佛也是刚刚知道阿雪醉酒一般。

　　夸张地张大了嘴“不是吧…”看着睡在沙发上的阿雪，小思惊讶地说道。

　　提着一大袋罐装酒，小思走到沙发旁“妈！妈！”随手戳着阿雪，喊了几声。

　　“真难得，很少见她喝这么醉的，估计放鞭炮都吵不醒了。”小思放下酒袋，在阿雪身旁坐下。

　　“衣服也不穿好，被看光也不知道。”伸手整理阿雪才刚拉下，却仍显凌乱的衣裤。

　　陪着乾笑一声“我看我还是先回去吧，让阿姨好好休息吧。”阿崇似乎有点尴尬的想离开。

　　“呜…好吧，本来还想跟你看电影的。”小思凑上前，委屈地抿着嘴，皱着眉对阿崇抱怨道。

　　原本被吓蔫的色心，看到贴在自己身前的小思，那白净可爱的脸蛋，阿崇的下腹又热了起来。

　　一把拉着小思走出了门，泄欲似的，在楼梯间笨拙地猛吸着小思的嘴。

　　『唔…』小思有点被吓傻了，只是傻傻地任他吻着。

　　原本只是搂在小思背上的手，想到什么似的，往下放到了仍穿着学生短裙的臀上。

　　两只手温习着回忆似的，在小思已显女人姿态的翘臀上，不断地揉着，更像是揉着阿雪的身体。

　　『呜…』

　　初次被异性揉着臀部，小思在违反妈妈教诲，和感到愉悦的矛盾情绪中，第一次轻声哼着。

　　“啊…”但阿崇却被小思的哼声吓醒了，不懂自己为什么变成这样，他慌张地止住了手。

　　“呵…对不起，一时控制不住，走吧。”说完，慌张地走下了楼梯。

　　“哈啊…”仍陶醉着的小思，缺氧般地深吸了口气。

　　“傻瓜，我又没说什么。你就继续控制不住呀…”小思嘟着嘴，缓步跟上阿崇，心里不禁暗暗骂道。

　　第二天，阿雪没事人一样，一大早就出现在家中厨房。

　　热闹的烹煮声吵醒了小思，半眯着眼游魂似的晃到了厨房，倒着牛奶抱怨道：

　　“妈，你昨天太夸张了啦。”抱怨完，泄愤似地喝着牛奶。

　　阿雪一早醒来，看自己还睡在沙发上，就知道自己喝醉了。

　　想到几天前，醉酒后地忘情纵欲的狂欢…

　　“夸张？我…我昨天…做了什么事吗？”昨天可是有外人在呀，阿雪紧张地问道。

　　“我发现申大哥来后，你酒量变差了，没几罐就喝醉睡死了。”彷佛感叹母亲的不争气似地说道。

　　“就…就喝醉睡死…没有其他的？”松了口气，不放心地再问了一次。

　　“当然有！就是你呀，比我还爱去申大哥那，老跟我抢电视看。”理直气壮地抱怨道。

　　“额…你申大哥不在，总是要有人看着嘛…”没意识到话题被扯开，尴尬地找藉口掩饰。

　　“这样我就不能跟阿崇看电影……啊…”小思意识到自己说漏嘴了。

　　阿雪被小思问得脑中一片混乱，哪里有听见小思说漏嘴的事。

　　不安地偷瞄了母亲一眼，看她没说什么，吐了吐舌头，端着牛奶跑了。

　　一大早，三个人的餐桌上，便在两人各自怀揣着心事，不安地吃着早餐中，静静的结束了。

　　一天、两天、几天过去了。

　　阿雪久未浇灌的身体，经过频繁的滋润下，对於性又有了上瘾似的迷恋。

　　在这一个星期，她只能每晚藉着喝酒，冲淡身体中了毒瘾似的渴求。

　　每晚等小思睡去，在手机通话中交换着两人的思念后，一个人在我的住处忍耐着。

　　在我返回的当天，一早起床，便喜孜孜地哼着歌，在厨房准备几人的早餐。

　　“哎呀，妈你都几年没唱歌了，你没事吧。”小思端着牛奶，抿着杯沿不安地问道。

　　“没事，今天天气好，妈开心。”锅铲铲菜的声音，都有节拍似的轻快。

　　看着阿雪开心“那就好，妈，感觉你最近年轻了，也漂亮了。”小思离开前，讨好似的夸了一句。

　　“年轻？漂亮了？呵——嘴真甜。”即使是讨好，小思的话，还是让阿雪很开心。

　　“不知道他回来，会不会也这样觉得？”想着一周未见的身影，脸上的笑容更显灿烂。

　　餐桌上，轻快的碗筷擦碰声，愉快的气氛随着阳光，灿烂地照亮了餐厅。

　　“妈，今天阿崇要过来写作业，可以一起吃饭吗？”想着那次的事，小思期待地笑问道。

　　“阿崇？嗯，好呀，你申大哥今天回来，赶得上就一起吃吧。”“感觉好久没吃申大哥煮的面了，有一百几十年了吧，唉。”“你有没有这么夸张？我不是也煮给你吃过吗？”“那不能比，你要知道，人跟人不只不能比，一比还只会突显出好有多好，唉。”

　　“你呀，呵呵——”

　　听着小思故作老成的可爱语气，即使是一肚子火，也不禁莞尔笑了出来。

　　反正，只要跟这男人一起，谁做给小思吃，那不都一样嘛。

　　想开了“好，你就等他回来弄给你吃吧。”爱怜地看着小思，疼惜地望向小静。

　　只要小静能好转，只在梦中出现的圆满家庭，似乎也已经不远了。

　　傍晚，看着高速公路上的车阵，纠结地想起昨晚在电话里，答应阿雪的事。

　　“我下午的班机，时间呢？大概傍晚能到，我们四个人一起吃顿饭吧。”“好！那我准备好晚餐等你，酒我也会多买些的。”在电话里都感受得到的好心情。

　　“喝那么多酒，不怕酒后乱性呀？”明知她在想什么，却还是故意问道。

　　“嘻，我更喜欢你喝完酒后的味道，嚐起来更有深度，我的呢？你不爱吗？”她乾脆地挑逗着我。

　　现在车堵成这样，即使不愿意，但还是拨了电话过去，跟阿雪说了会晚点到家。

　　而在电话另一头的阿雪，即使知道只是晚一些，但心情还是受到了影响。

　　“嗯，这时间是车多，会堵车是正常的，那就不等了，大家先吃吧。”坐在餐桌上，等着的众人，才在阿雪压抑着的平和语气中，安静地开饭了。

　　“申大哥真没意思，搭早点的飞机回来不就好了，非得卡这下班时间。”小思代替着母亲抱怨似的，边嚼着肉片边数落着。

　　“那是他的工作，等你以后工作了，也会遇到这种不得已的状况。”虽有怨气，但阿雪还是理解的，再说这个男人，已经算是小思实质上的继父了。

　　“继父…吗？”想着这两个字，阿雪心里莫名的窃喜着，但又想到了小静…“这算不算是…一种乱伦呢…”脑海中出现的两字，又是让阿雪心里一阵崩溃…

　　就在阿雪心里胡思乱想天人交战时，小思已经在桌下和阿崇踢起脚来了。

　　原本是小思无聊，轻轻碰着身边阿崇的脚，他也回碰了几下。

　　只穿着室内拖鞋，小思乾脆赤着脚，在阿崇脚背上，调情似的轻轻磨擦着。

　　瞄着阿崇渐红的脸颊，小思得意地帮阿崇夹了菜，还对着他颇有深意的温柔一笑。

　　被这么针对的笑容攻击，阿崇乾脆的起了生理反应，咳着跑去厕所说方个便。

　　看着自己喜欢的人如此害羞，小思不由得喜孜孜地笑着，笑容中带了几分的羞涩。

　　原本已不知神游到哪的阿雪，听到阿崇咳嗽才回了神。

　　想着也没啥食欲“我先到楼上看电视，你们慢慢吃，小思，帮妈妈招呼好阿崇。”

　　“妈，你都没吃什么，等等又要醉了？”小思担心地看着母亲。

　　“没事，妈会少喝点。”轻抚着小静和小思的头发，阿雪说完就出门了。

　　才刚走出厕所的阿崇，看见阿雪不见了，疑惑地看了眼小思。

　　“我妈看电视去了，叫我们要吃饱，阿崇，你吃饱了吗？”妈妈不在我最大，丝毫不顾小静在场，小思托着腮，略带挑逗地笑问着阿崇。

　　“呃…好像还有点饿，我再吃一些。”

　　似乎顾忌着小静，阿崇赶紧低头扒饭，完全没看小思期待的神情。

　　“喔…那你再多——吃——点——”被泼了冷水，小思只好意兴阑珊地帮他夹菜。

　　只是在小思夹菜时，并没注意到低着头的阿崇，清彻的眼神中，正专注地思考着什么。

　　半小时后，

　　“呵，我吃饱了，真好吃。”轻拍着肚子，阿崇满足地对着小思叹道。

　　“那当然，这可是我妈煮的饭菜。”仍托着腮的小思，似乎就这样一直笑望着阿崇。

　　“接下来要做什么？作业也写完了。”

　　“当然是，继续上星期没做完的事呀。”小思期待地看着阿崇。

　　“到申大哥那看电影？好呀，上次听你说的，我就好想看呢。”“……哦，对厚，电影还没看。”略显失望的小思，不满地瞪着阿崇说道。

　　“那我们先帮阿姨收拾好了。”阿崇说完，乖巧地收拾起了空碗餐盘。

　　客人都帮起忙来了，小思只好端起了收拾好的餐盘，往厨房走去。

　　刚放下餐具，正一转身，一下猛撞上了紧跟在后的阿崇。

　　餐盘里的剩余汤汁，全洒向了小思，连头发都沾得油腻不已。

　　“哎唷，讨厌啦，好油喔。”哀怨地看着阿崇，小思嘟着嘴抱怨道。

　　“啊，对不起，小思，我不是故意的。”连忙抽着餐巾纸帮小思清理。

　　看着贴近的阿崇，先细心地帮自己擦拭脸颊，那认真的神情，让小思的不满一下都没了。

　　忍不住亲了下男孩“没事的，洗个澡就好啦，你先上楼等我，顺便陪妈妈。”小思大气地说道。

　　回吻了一下“嗯，那我带小静姐上去，你慢慢洗。”阿崇温柔的，帮小思顺了下发丝说道。

　　看着被安抚好的小思，走进浴室关上门，在听见莲蓬头的水声响起。

　　眼神一变，阿崇随手抽起了扫把，对着外开式的浴室门把下一塞，把门给堵住了。

　　刚刚到厕所一趟，已经把环境先看过，整个动作流畅，完全没有浪费时间。

　　拿起了小思给的钥匙，阿崇并没有带上小静，已经出门往楼上走去。

　　“按时间算，跟上星期一样，大约半小时，阿姨今天又没吃东西。”心里掐算着时间，手放在口袋里，紧张地握着准备好的东西。

　　“这事花不了多少时间，就算发现门堵了，小思很单纯，说声不小心堵上就行了。”

　　一点一点插入大门钥匙，尽可能地小声开了门，静静地听着门内的声音。

　　担心关门声吵醒里面的人，连门都只是虚掩着，想着确定后再回来关，便走了进去。

　　此刻才现出的阴郁，密布在稚气脸庞上，渴望地舔着嘴唇，踩着恶意的步伐，走进了客厅。

　　有了上一次的初体验，渴望在阿崇的心里紮了根，经过与小思纯爱般的调情，欲望疯了似的蔓延生长，满满地缠在了单纯的思绪上。

　　整日想着念着的，不是对自己有着喜爱和期待的小思，而是阿雪那成熟性感的身躯，若隐若现的乳房，几乎要挤出花丛的乳头，还有夹在嫩白双腿间的诱人私处。

　　客厅并没有电视声，从墙角探头也没看见阿雪，只见又是满桌的空酒罐。

　　知道时间不多，阿崇不多想，客厅没有那就是在卧室了。

　　走向卧室，回想着这一周网上所查的，和A片上各种淫秽的姿势。

　　抓着发胀的裤裆，和快要炸开的欲望，阿崇站在卧房门口，看着床上已喝醉睡死的阿雪。

　　就着窗外的余光，阿崇走向阿雪，单膝跪在床上，祝祷似的虔诚望着阿雪。

　　在余光中，光影散落在阿雪的身上。

　　模糊不清的脸，随着呼吸起伏的丰满胸部，在暗影中隐隐可见的纤腰，和在上次，给自己难以忘怀温暖的嫩白双腿。

　　双手微颤着，伸进白色短版背心里，揉着根本不可能属於自己的柔软乳房。

　　“啊…这就是摸奶的感觉呀。”颤抖深吸着气，忍不住赞叹道。

　　加快了揉动的速度，手掌心抵住了乳头，稍用力地向下压揉着。

　　带了点弹性的发胀乳头，有着奇特的吸引力，带着双掌以两点为中心，停不了地揉动。

　　掌中心明明只是挤压着的乳头，却像被电流穿过一样，止不住的愉悦颤抖着。

　　咽了口口水“不知味道怎么样？”想着影片中，一张张深吸后陶醉的脸。

　　双手拉开了紧贴身体的背心，两团雪白的肉团弹了出来，阿崇饥渴地埋了进去。

　　『啊——』吸着掺了酒气的乳香，阿崇忍不住再深吸了几口气。

　　“太刺激了，光是吸了口气，老二就快炸掉了。”『唔…啧呜…』才说完，马上又含住了阿雪的乳头，陶醉地吸吮着。

　　根本不需要回想，双手已经本能的伸出，一手仍揉搓着柔软的乳房。

　　而另一只手，已经伸向了阿雪特意穿上的白色蕾丝短裙，轻易地探进了轻飘的裙内。

　　感受到裙内，有别於裙外的温度，温暖而潮湿，尤其是接触到的细滑内裤。

　　手指摸着双腿的中线『呜…』阿雪轻哼了一声，赞许似的，认同阿崇摸对了地方。

　　有了鼓励似的轻吟声，阿崇根本没管什么调情爱抚，粗鲁地脱下了阿雪的内裤，手指直接插入。

　　还未调适过的肉壁，紧紧夹住了突然插入的手指。

　　感受到嫩肉中绵密渗出的黏滑爱液，手指在肉壁紧夹下，硬是抽插起了小穴。

　　『呜嗯…呜…』阿雪皱着双眉，带着疼痛地呜咽着。

　　只是点疼痛地无助呜咽，却深深地刺激着阿崇。

　　那正被道德感责备的良心，却抵抗似地涌出了暴烈的冲动，想更进一步侵犯阿雪。

　　忍不住了，阿崇乾脆地抽出手指，焦急地脱下了裤子，掏出了衣袋中的塑胶小包装袋。

　　紧张地撕开，喘着粗气看着保险套，确认方向后，笨拙套在阴茎上。

　　细嫩白净的阴茎，在套上保险套后，那微微的灼热感，让阴茎不断地抖动。

　　看着身前诱人的白嫩躯体，张开着双腿，沾了爱液的阴唇，微微闪着光芒。

　　将阿雪的双腿屈成M型跪了进去，握着抖动的阴茎，让龟头擦着阴唇，沾些润滑用的爱液。

　　似乎感受到有东西想进入『嗯唔…』阿雪无力地闷哼了一声。

　　但这闷哼声在阿崇听来，多了点欲迎还拒，更像是欢迎光临一样。

　　兴奋地一咬牙，阴茎一下便插进了阿雪的小穴中。

　　『哦…呜…申…哦…』若有似无的娇喘，像是自己日思夜想的那个人，正与自己交欢。

　　刚插入阿雪的小穴，没有经验的阿崇，吃力地咬着牙硬撑，潮水涌来的快感差点让他缴械。

　　不想结束这升天般的性交初体验，只见他臀部紧紧缩绷着，忍着不射出精液。

　　『干…好…爽…呼…呼…』调着息，阿崇终於缓住了射精感，才又缓缓地抽插起来。

　　『这哪…是那些小女生…能比的…』自言自语中，似乎都是对小思的不屑。

　　只是除了说话，也没有余力做抽插以外的事，只能把注意力集中在阴茎，竭力维持着不射。

　　光影交错的房中，只有吃力的喘息声、抽插中的液体沾黏拍击声，和阿崇兴奋的赞叹声。

　　『干呀…这…以后干不到…怎么办…太…太爽了…』阿崇已对阿雪的肉体，近乎崇拜地迷恋上了。

　　终於回到家了，疲惫却满是兴奋，掏出钥匙正要开门，发现大门只是虚掩着，并未关上。

　　“啧…连门都忘了关，被搬光的可是我家呀。”推开了门，却听到了卧房有奇怪的声音。

　　看着客厅满桌的酒罐“光是喝她的口水都能喝醉吧。”有点无言地想着。

　　走向卧室，背对着自己的陌生人影，并不知有人看着自己，正卖力在阿雪身上耕耘着。

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　脑内雷击似的轰鸣着，这…这就是网路上常看的，脚踩油绿七星阵，头顶闪闪绿光圈吗？

　　靠在客厅的墙上，即使脑中一片空白，却仍有股冲动，想到厨房拿菜刀砍人。

　　怒气迅速涌上，濒临发作的极限，直到探头望见阿雪毫无知觉的脸。

　　“迷奸？不对不对，喝那么多酒，就是酒醉后被强奸，马的…”正想着怎么揍这陌生人。

　　隔着墙听着阿雪细微的呻吟，逐渐冷静下了思绪，开始盘算怎么最大限度的，教训这家伙。

　　还是得先录影存证，虽然对不起阿雪，但…“阿雪，我会帮你报仇的。”在晃动的身影上，不经意瞥见了那张稚气的脸“靠，这不是小思的男朋友吗？”在录了够多的证据后，也想好了该怎么做，对着阿崇便是不屑的一句：

　　“干不到？认真念书呀，赚了大钱，哪有你干不到的女人。”抽插的身影一愣，可以感觉那背对自己的人，脑袋里的东西，在惊慌中已经烂成一团浆糊。

　　按开了灯“我记得，你是小思的同学吧。”烦闷地点起了早戒掉的菸。

　　“……”无言以对。

　　的确，要是我在这情况被抓包，跳楼的心都有了，哪还有心情聊天。

　　“你不会想干完全程吧，出来，我们得聊一聊。”聊聊你的人生，谈谈你的生死。

　　再怎么说，在你身体下的，可是我最喜欢的女人。

　　看他退出阴道的阴茎，已经蔫成了剥壳虾，只是包了层保鲜模。

　　在他转过头面向我，死了全家似的穿着衣服，关上了灯，并不想阿雪在这时候醒来。

　　叼着菸坐进了沙发，想着怎么收拾这闹剧，还有怎么安抚自己受伤的心。

　　“唉，这绿帽戴的，要瞒住醉酒的阿雪不难，但是我这颗脆弱的悲情少男心怎么办呀？”

　　还在为自己伤春悲秋时，阿崇走到我面前，砰的一声重重跪在地上，不住地向我磕头。

　　还在想着这么大的跪地声，会不会引起楼下居民的抗议，阿崇念经似的向我忏悔了起来。

　　“申大哥？你是申大哥吧。对不起，我再也不敢了，你不要把事情说出去好不好…”

　　有点无言“怎么？你不觉得应该先求我饶你一命吗？”语带威胁地狠声呛道。

　　“小思都说了，申大哥是好人，所以…拜托不要说出去，拜托，拜托。”用力地磕头求饶。

　　“这个坑了亲娘卖掉邻居的赔钱货…”心里头忍不住骂起了小思。

　　“要不说也行，只是我得保护她们母女三人，所以，下面我说的你都得照办。”点头如捣蒜“好，好，你说什么都好，别把事情说出去就行。”阿崇磕着头，感激地说道。

　　“看你发骚的贱样，你的心应该也不在小思身上了。”“第一件事，以后，别让我知道你俩有任何联系，你找她我就报警，她如果找到你我还是报警。”

　　小思太单纯了，哪天又从她那被找到突破口，阿雪这当娘的，怎么被奸被凌辱的都不知道。

　　“再来，你也看到我有录影了…不要想抢手机，收起你那生涩的心机，在你穿衣服时，我已经开始上传到云端了。”

　　“第二件事，转学吧。不要让我在这学区看到你，光是想到你还在附近，我现在就想推你下楼。”

　　掏出了他身上的皮夹，将几张证件拍了照，随手一张张往他身上扔。

　　“接着，我会让人盯着你，看你也快毕业了，不要说我敲诈你，越级打怪是要付出代价的。”

　　“第三件事，就前三年的薪水吧。你找不到工作也行，就按一级城市平均薪资来算。拖几年？没关系，有人会帮你联系黑市卖器官的。”处男又怎么样？你阿雪姨让你摸个奶，就够抵你破十次处男了。

　　听到三年薪水“这…太强人所难了…”他难以接受地抬起头抗议。

　　“不接受也行，反正有人会有办法，从你身上剥出同等价值的东西，嗯？”很明白的威胁。

　　“最后，是我个人的事，再怎么样，我受伤的心灵，必须好好的抚慰一番，嗯。”

　　走到已吓瘫在地上的他，轻轻抚着看似柔顺的短发，就和初见他时的乾净眼神一样，让人喜欢。

　　只是想到他插进阿雪的身体，忍不住一把抓起他的头发，在哀号中硬拉起了他的头，狠狠说道：

　　“去你妈的，我的第一次，第一次嚐到被戴绿帽有多痛苦呀。”痛苦地大喊道。

　　被拉直的身体，躲不过猛踹向老二的脚，惨烈的哀痛声中，没有听见破蛋声，可惜了。

　　往后只要想起阿雪一家，应该不会是性交的快感，而是老二剧痛的惨痛回忆。

　　在赶走了痛夹着卵蛋的垃圾后，拨了通电话，约定好的，每天都要报备的。

　　曾试着一天不打，隔天起床睁开眼，就看到个彪形大汉瞪着自己，直到电话讲完。

　　一星期的通话，算是了解到这家子的能量有多巨大，搞上的风险同样巨大。

　　走到阳台“嗨，我的大小姐，今天还是这么美丽呀。”关上了玻璃门，乖巧地奉承着。

　　“看不见？哪会，你光是说个话，那美丽都会在话筒里强奸我的耳朵，你会对我负责吗？”

　　“不负责？不相信？没办法了，只好以死明志了，你会来上香吗？记得穿那天漂亮的小礼服。”

　　“死给你看？上次就已经死过啦，被夹死在你娇柔紧致举世无双的小菊花里，真怀念呀。”

　　“坏蛋？不理我了？那意思是，我以后不用再打电话给你了？”一声狂暴的“你敢？”两字传出手机话筒，摀着耳朵，拎着差点震坏的手机继续说道：

　　“开玩笑的，不好笑？没办法，今天出了点事，心情很不好，没办法哄你开心。”

　　在莉莎的坚持下，将阿雪的事，隐去了何崇以外的人名，详细地说给她听。

　　不知是因为我？还是喜欢打抱不平？她只说声“这事交给我。”第一次主动挂掉了电话。

　　“何崇同学，你安息吧，运气好点就只是三年的薪水…”默默的双掌合十祈祷着。

　　挂了电话，装没事人一样，到楼下看看两姐妹，发现小思正敲着浴室门喊救命。

　　想到她无意中的卖母行为，火大的决定让她关浴室一晚，当成对她的惩罚。

　　牵着小静，安静无声地关门走人。

　　安置好小静，走进了卧房，还好阿雪没醒过来，不然怎么心理重建都不知道。

　　看着仍有着液体光泽的乳房和下体，乖乖地去打了热水，温柔地帮她擦着。

　　似乎感到擦拭中的柔情蜜意，阿雪的睡脸洋溢幸福的微笑，忍不住亲了一下。

　　结果一声『老公！』又被紧紧地抱住，只能苦笑地陪睡。

　　7、旧人

　　已近中午，天气好得让人想出门转转。

　　“哒…哒哒哒…哒哒…”

　　安静的客厅，敲击键盘的声响，已经持续近半个小时。

　　“呜啊——终於弄完了。”

　　阖上了笔电，走到前阳台，愉快地闭上眼，对着广阔的天空伸着懒腰。

　　手扶着栏杆，就这样仰着头，让日光照在身上，浑身暖和舒坦，不禁舒服的深吸着气。

　　一双手从后面温柔地环住了腰，柔软的部位，紧密的贴在我后背。

　　“忙完啦？吃饭吧。”

　　累得不轻的阿雪，睡到了现在才起床。

　　接近天亮时，抱着我睡着的阿雪，突然醒了过来。

　　看着赤身裸体的自己，将我的脸揽在双乳间，才知道自己又醉了。

　　感觉下体隐隐有些许湿润，和被侵入的残留肿胀感。

　　“你这坏蛋，趁我睡着弄我，也不等我就一个人爽，看我怎么教训你。”放开睡着的我，缓缓爬到我腿上，小心翼翼脱下裤子，手伸进了内裤。

　　“好久不见，小宝贝，想阿雪姐姐吗？”

　　调皮地轻揉着阴茎和阴囊，正卖力晨勃的阴茎，配合地抖动着。

　　脱下了内裤，忍不住低头长长一舔。

　　“味道真好，都偷搞过我味道还这么淡，看来在外面很乖呢。”嘻嘻一笑，疼惜地捧起阴囊，在皱皮上轻轻啜了几下，然后张开口含了进去。

　　感觉到囊内滚动的肉球，用舌尖抵着玩了起来，不时含在嘴里用舌头翻弄。

　　呵呵，真像肉丸，真想就这样一口咬下去。“

　　说着合起掌心摀着阴囊，温热的包覆感，让睡梦中的我，舒服的呜咽了一声。

　　听到我有动静，阿雪停下了动作，盯着我瞧了一会儿。

　　看我只是梦呓，又是调皮一笑，手握住已经充血的阴茎，轻轻地往下一撸。

　　包皮被拉下，龟头整个露了出来，身为敏感部位，似乎对阿雪的凝视起了反应。

　　对轻微抖动的龟头呼了口热气，阿雪嘴里蓄了几口唾液，嘴唇一点点包住了龟头。

　　被口腔嫩肉包住，阿雪舌头灵巧地搅动翻弄，润滑着充血发热的敏感皮肤。

　　『啾…啧…啧…』

　　感到阴茎被吸啜着，下半身敏感地抖动了一下，没睁开眼，但我醒了。

　　尚在蒙胧间，静静地感受着哪里来的温热感觉？

　　只听见一声声轻微的唇舌吸啜，和阴囊上从未体验过的温柔轻抚。

　　珠圆玉润的手指来回抚弄把玩，就像自己玩弄阿雪那对美乳一般。

　　“阿雪，呵，就让你玩吧。”

　　继续闭眼装睡，注意力全部集中在下体，放大了龟头上的温热包覆感。

　　阿雪起初只是含住龟头，除了吸吮，舌尖也不断在充血的龟头上搔弄。

　　突然一阵温热包覆感，由上至下，慢慢地套上整根阴茎，几乎到底。

　　『唔呜…』

　　我爽得忍不住哼了一声，只不过还是继续装睡，只是皱着眉装难受。

　　看我有反应却没醒，阿雪得意地吐出阴茎，然后又再一次深深吞入，这次还带着吸吮。

　　『呜…』

　　我终究还是没忍住，闷哼了一声，张眼为难地看着她。

　　“不用一上来就深喉咙吧，小弟弟受不了呀。”她吐出阴茎，在龟头狠狠吸了一口，把我吸得魂都快飞了。

　　“谁让你不等我，趁我睡着弄我，你说，怎么赔我？”说完，张嘴又是一含，还是用力吸住龟头，脸颊都凹陷了。

　　『啊…我又没…好…好…对不起…赔你…赔你总行了吧…啊…』这么闷亏看来是吃定的了，只能在愉悦的惨叫声中求饶。

　　『呜…我…不管啧…我…一定要把呜啧…你吸出来…』阿雪发狠地猛吸，听见我的求饶声，她越是得意地教训起我。

　　这一个星期独守空闺，除了积压的性欲，更有一肚子不满和怒气。

　　『啊…阿…阿雪…吸小力点…刚睡…睡醒…升旗…敏感呀…啊…』『啧…啾呜…哈唔…呵呜…啧啧啧啧啧…』

　　根本不理我，她陶醉地吸着胀大的阴茎，最后更加快了节奏，吃棒棒糖似的猛啜。阴茎上满是黏滑的唾液，在阴茎上下抽动，晶亮的唾液，不时从嘴角流出。

　　脸上漾着兴奋的春意，眼神因为鼻腔嘴里的淫秽阴茎气息，沉醉地半眯着。

　　随着头部的摆动，飘散的发丝零散地落在肩背上，雪白双乳在垂下的发间上下跳动，格外的诱人。

　　『我的亲姐…姐…我想射了…射在奶子上可以吗…』正卖力吸屌的脸抬起，双眼带着媚笑望了我一眼，似乎是同意了我的小小请求。

　　『啊…不行了…太会吸了你…』

　　从她口中拔出湿淋淋的阴茎，一把推倒跪坐在她腰上，对着微红的白嫩乳房，乱射了一通。

　　『呜…好黏好热…哈啊…哎…射到我的脸了啦…』阿雪娇喊了几声，雪白的双乳上覆着透白的液体，像是浇上炼乳的布丁。

　　看着晃动的双乳，不禁伸出双手揉着。

　　『啊…都这么黏了，你还揉？』

　　阿雪不满地娇嗔，双手无助地握拳护住嘴巴，免得我又起什么坏念头。

　　“一滴精十滴血，别浪费。”

　　坏念头哥哥我多的是，看她警惕的样子，不禁笑着对她说道。

　　说完满是黏滑精液的手，就往她阴唇上抹去，指头甚至插进早已泛滥的小穴里。

　　『哎唷…你这坏心鬼…啊…怎么就…呜…这么爱欺负人家…』即使才被插过穴，但阿雪仍是很敏感，小穴一被侵犯，人已经忍不住喘了起来。

　　『…啊…好哥哥…亲老公…慢点…痒啊…哈啊…』阿雪的娇喘，积压的性欲，渴求性交的眼神，被点燃的欲火在阴茎上膨胀发烫。

　　朝她会心地一笑，抱起腿软无力的她走向浴室。

　　“阿雪，是不是还有笔浴室帐没算呀。”

　　听了我的话，她当然知道我在说什么，失笑掐了我一把笑骂道：

　　“你是小孩呀，连这仇也记，只要你想要，哪里我会不肯。”走进连灯都没开的浴室，在窗外微亮天色中，只有两条暗淡的身影，和阿雪突来的娇吟声。

　　“嗯…你说的喔，只要我想，哪里…都可以…”和着臀部撞击声，我的声音隐约传出，只是不晓得投入的阿雪，有没有听清楚。

　　想起清晨的事，在她的环抱中，被阳光烘得暖暖的脑袋，不禁想起了她的承诺。

　　满脑子都在想，什么地方是能做想做，却又是她不会答应的地方呢？

　　腰上的双臂一紧，大概是看见我扬起的嘴角，最近都能读懂我在想啥了。

　　“又在想什么？你嘴角出现这种弧度就没好事。”“谁说没好事？我小弟弟也能有弧度呀，你说扬起几度才没好事呢？”转过身搂住了她，贴近她的脸，贼笑地问着她。

　　知道我在说什么，双乳紧贴上来，不服输地抬起脸瞪道。

　　“弧度是吧？以后若是没有90度，你看我会不会让你碰我。”“没事没事，若是太累，我还有十姑娘和软硬适中的舌头先生，你想要哪种？”刚重逢的两人，就在耀眼的阳光下，肆意嬉闹调情。

　　阳光在玻璃门上，反射出炫目的白光，屋内坐在沙发上的小静，正注视窗外笑闹的两人，只是两人无法看见。

　　“看你累的，带小静去外面吃吧，别煮了，我还要等一会儿公司邮件。”捻着她额前发丝，略带血丝的双眼，知道她这星期，大概都是在失眠中度过的。

　　知道我有正事要办，她不舍地点了点头，侧着脸埋进了我的胸口轻声说道：

　　“好，我帮你带一份回来，别太累了，知道吗？”两人深情地拥抱了一会儿，才走回到屋内，各自去忙自己的事。

　　打开冰箱拿出了一罐啤酒，坐回笔电前，想看看邮箱里有没有信件。

　　“满冰箱都是啤酒，以后再有事出远门，得先帮她买几箱回来才行。”喝着啤酒，手指敲击触碰面板，灵巧地操作起来。

　　刚刚发出的邮件，是这两周工作报告，固定每周五要回报。上周因为和顾总出远门，才推迟到本周，除了电话联络外，还必须以邮件分发给公司相关人员，以便交付、跟进和备查。

　　“！”看着新邮件栏位，出现了2封未读信件。

　　“难得，没有因为小周末就偷懒装死。”

　　点开第一封邮件，是上司回覆的信件，略略看了下，通篇官方说词，一派的三纸无驴。

　　摇了摇头，无奈地点开了第二封，看着陌生的邮件地址，对应的也是我的私人信箱。

　　【申同学，在那边过得还好吗…】

　　看着这刻意淡忘的熟悉语气，知道是她，只是没想到，她会写信给自己。

　　楚云栖，记得在公司里，真正跟她比较熟时，也就是这几个月的事。

　　微笑是她一惯的表情，因为她自带的愉快氛围，身边总是有围着她打转的同事。

　　不管谁都喜欢她，无论遇到再难搞的客人，她也总能自如的应对，EQ之高堪为员工表率。

　　总觉得人气爆表的她，有点高不可攀。所以和她讨论事情，也总是点到即止，绝不深入。

　　“这里有人坐吗？”记得，那天是这样开始的。

　　手拿着啤酒罐，抬起脸看见是她，在我尴尬的注视下，在我对面坐下。

　　“现在才中午，喝酒不好吧。”

　　“天气热，喝着凉快点，吃饭？”

　　“其实，是老板派我来抓偷喝酒的人，对了，现在是一月，你很热吗？”指了指自己正解下的围巾，她调侃人的功力，似乎不比抓住人心的本事差。

　　“早上挨骂了？你们部门的声音，都传到业务部来了。”原来被她听到了，早上因为客户告状，莫名其妙的挨了一顿刮，啤酒就是用来解闷的。

　　“请你一顿，拜托嘴下留情。”

　　将点的小菜往她推去，一脸讨好的跟她打着商量。

　　“呵呵，嘴下留情我还怎么吃呀。不说可以，嗯——我知道有家店不错，晚上请我？”

　　“我可能要晚点下班，要不改天吧。”

　　“不行，我今天就想吃，不然我可能会饿到忍不住说出去，那就这样说定啰。”这霸道的口气，跟平常的她不一样呀，果然人心隔肚皮，能干的业务还多好几层。

　　晚上，九点钟。

　　“楚楚，你还不走呀，平时不是溜得比谁都快吗？”趴在她桌前的隔板上，同事揶揄地问着。

　　“哎唷，我也不想呀，还不是今天那客户要的资料，做不完明天很麻烦的。”即使是演戏，她堆起的愁容还是挺有欺骗性的，一句话就把同事给打发了。

　　“嗡…嗡…”手机在办公室桌上震个不停。

　　【我好了，一起走吧。】

　　【傻瓜，你觉得办公室八卦不够多吗？等会儿到停车场，记得没人再上车。

　　】

　　收到她的传讯，装没事人等了几分钟，才向同事道别，慢慢走出办公室。

　　一出门便狂奔跑向地下室，只见她的车闪了下灯，充分地表达了她的不耐烦。

　　刚上车，连安全带都来不及系，油门一踩车便疾驰而出。

　　“喂！喂！不急吧，前面有转角，慢点…”

　　“时间就是金钱，况且我刚刚和店家预约了，五分钟后到。”她咬着牙一口气说完，五分钟？我查过那店家，不塞车也得十分钟吧？

　　“放心，我从小在这儿长大，熟得很。”

　　刚出了停车场，车便钻进了对面住宅区的巷道，咦？那不是单行道吗？

　　“你开太快了吧，对向有车怎么办？欸！有猫…猫呀…”“放心，这区都是些老人家，这时间早梦周公去了。”说完猛拽着方向盘，朝着更小的巷道里钻了进去。

　　“后照镜，小心啊…前面岔道有车灯闪，有车…喂…啊…”一路上都是我的惊慌提醒声，虽然没见到河对岸的奶奶，但是尿也快吓出来了。

　　走出车外，恍如隔世，觉得视线还在摇晃，靠在车边平复着受惊的情绪。

　　“同学，你小时候应该有被安什么外号或诗号吧，煞车皮保卫者？世纪末巷道霸主？”

　　“嘻，什么东西啦？我在邻近区域，可是出了名的品学兼优，安个鬼诗号呀。”走到我身边，在我头上敲了一下，一张比平时少了点拘谨的俏丽小脸蛋，在我面前微笑。

　　刻意修短的亚麻色中长发，齐浏海略遮着细长眉毛，平滑脸颊肌理，顺着漂亮弧度收在略的尖下巴上。总是戴着咖啡色扁方框眼镜，让人很容易忽略，她其实有双明亮的漂亮眼睛。

　　“走吧，时间刚好，说好的呀，你请客。”

　　指着对街的一家热炒店，即使将近十点，门外仍有人排队等着点餐。

　　“下次如果我忘了，记得告诉我，别让你预约餐厅或开车。”“利益总是和风险并存，你没听过？嘿嘿…就像这样…”说完，挽住我的手臂，挑准时机，拉着我就往对街狂奔，瞬间煞车和喇叭声响成一片。

　　到了热炒店门前，我又被吓出一身冷汗，她则是拍着我的背笑个不停。

　　“哈哈，顶着被车撞的风险，冲过了就省下等红灯的时间，冲不过咱们就医院见。”

　　“挺纾压的对不对，我的独门绝技，下次你再被骂，我允许你用这方法纾压。”“纾你老师啦，你平常到底戴哪个牌子的面具，你组里的人知道吗？”对於她的双面形象，我一时还是难以接受，忍不住骂道。

　　没有理我，她跑向魁梧的热炒店老板，胡指乱点了一通，点了一堆菜。

　　“喂！申同学，快点过来，我都点好了，你等吃就好了。”坐在门口的小凳上，她笑着朝我挥了挥手，让我赶紧过去。

　　我刚坐下，她又拎来了一手啤酒，熟练地满上了两杯。

　　“来，你压力大，多喝点。”

　　我现在的压力，有八成都是她造成的。

　　“来，乾杯。”

　　她大喊了一声，在我的酒杯上敲了一下，锵一声，就喝乾了一杯。

　　看她一口气喝完一杯，酒气上来，白净的平肤浮起了一丝红晕。

　　“你不先吃点东西，一下就喝酒，不怕醉呀…算了，乾杯。”现在的她，比在办公室内更多了些自在洒脱，也更好相处，何不顺她的意呢？

　　两人有一搭没一搭的聊着，她的压力似乎不比我小，喝的速度快我许多。

　　“申同学，你不知道的。你有压力，我何尝没有，不能做自己，对我来说就是种凌虐。”

　　说完就着一块油腻的肥肉，直接又喝乾了一杯，颇为豪爽。

　　“我倒还真没看出来，只觉得你的笑容挺吸引人的，要是装出来的，那你也挺利害的。”

　　帮她倒满了酒，又挟了些菜到她碗里，免得她真的醉得不能自理。

　　“没办法，那是从小练出来的，是大家想看的我。一开始觉得，大家都喜欢我挺好的，等到我开始厌倦这种虚伪作态，已经太迟了，我甚至都以为，这就是真正的自己。”

　　看着她略有醉意的眼里，仍闪着一丝精光，知道她还很清醒，只是在借酒发泄。

　　“那你还告诉我，这种风险里可不存在利益呀，我还得留心不被你灭口呀。”反正听都听到了，她看着又比我精明许多，装傻又装不过，乾脆开起了玩笑。

　　“怎么没有利益？我这是在找队友呀。我俩都是同一类人，只是我戴的是八面玲珑面具，而你，则是傻瓜面具，嘻嘻。”

　　“啧，怎么一点都没有被夸奖的感觉，你这样不只找不到队友，还会没朋友的。”

　　“呵呵，因为你直，所以不计较利害得失，看到别人有需要，赔本你都会帮忙的。现在，我受伤的心需要人抚慰，你会帮我的，对吧。”说着，双手撑着下巴，抹着淡色唇蜜的唇，倾吐着魔力般张阖细诉，清脆圆润的声音像把可爱精致的匕首，轻戳进我心里，挠得我心痒难耐。

　　“说你傻还真撞上来了，我的意思就是当朋友，别再乱想了啦，傻瓜。”看我发愣着盯着她，嘻嘻哈哈的又在我头上拍了一掌，端起酒杯一饮而尽。

　　“你这种人太稀有了，心里明镜似的清楚明白，可总还是干些吃力不讨好的事。”

　　摇着头，或许自己真的是这样，不过我向来只做自己愿意做的事。

　　“呵，或许吧。管他的，那恭喜你交到新朋友，还是很优秀那种。”“呦！还真敢说，那我也要恭喜你，交的朋友是世界第一大美人。”两人说得兴起，开心地举起酒杯，锵啷互击，酒洒得满桌都是。

　　时至午夜，店里的客人已经快散光了。

　　桌下堆着空酒瓶，楚云栖是真醉了，潮红的小脸点了又点，半眯的眼中满是睡意。

　　看来得趁她还醒着送她回去，睡着了背回住处风险太大了，一不小心就是人命关天。

　　正打算结帐，她一下趴在桌上，才刚烦恼的事就发生了。

　　“楚楚，醒醒，你家在哪？要不给我电话号码，我让你家人来接你。”烦恼着该怎么办？一道壮硕的身影走到桌边，厚实的声音对我说道：

　　“没关系，放着就好，今天我请客，很久没看小云这么开心了。”这不是热炒店老板吗？认识的人？朋友？亲戚？丈夫！！?

　　“我是她爸。”

　　看我狐疑地盯着他，轻巧背起楚云栖说道。这不说谁能把两人联想在一起呀。

　　“楚…楚叔叔，您好。今天不好意思，打扰了。”心底拚命念着佛号，阿弥陀佛还好没动坏念头，这一拳下去，抵得过我十拳还有找呀。

　　“呵呵，小云朋友不多，以后还麻烦你，好好跟她相处。”看起来也是肌肉的脸，奋力挤出了笑容，但还是好可怕…隔天一早。

　　出了电梯进到办公室，公司前半部是业务部大厅。

　　经过她的位置，看她抿嘴并悄悄朝我眨了一眼，似乎对於昨晚喝醉的事不太服气。

　　既然不说出声，大概也不想让人知道两人关系变化。

　　装没看见走进了自己的部门，才刚坐到椅子上，衣袋内的手机便嗡嗡震了起来。

　　【你行呀，装做没看见我，昨晚不是你要请客吗？】

　　【还提，你怎么没说那是你家？你爸那能打死熊的身材，他说他请，我敢说不吗？】

　　【不管，昨晚的不算。改天你得再请我一次，就这样定了。】

　　【……】

　　【没话说就别回呀，点什么点，切。】

　　她的真实个性，完全被投射进简讯文字里了，即使不使用颜文字，也能在字里行间看出她的情绪。

　　那几个月，都是以这样的模式度过。两个人表面上形同路人，手机里却是天南地北无话不聊，下班后相约四处吃喝玩乐。

　　我反而习惯了简讯里的楚楚，而坐在业务部里，那个人见人爱的楚楚，觉得就是个赝品，不真实。

　　她似乎也喜欢这样，以真面目私下与我交流，就像两人的秘密基地，新奇有趣。

　　“小申，你进来一下”经理室里的上司，开门喊了我一声。

　　刚走进去，就看到总经理也在里面，两人正皱着眉，一言出发地抽着菸。

　　“总经理您好，经理，你叫我是有什么事吗？”“…嗯，是这样的，公司主管会议里，提了要外派人选的事，总经理和我觉得你不错。”

　　经理笑着向我说着外派的事，而总经理仍是不发一语的抽着菸。

　　“嗯，这件事能让我想想吗？毕竟不算是小事。”“好吧，你先回去忙你的，想好了今天给我答覆。”“好的，那我想好后再来。”

　　等我离开，深沉抽菸的总经理才开口：

　　“之前看到他们两人在一起，既然犯了老板的忌讳，那就先碾出去一段时间吧。”

　　“是呀，跟谁不好，偏偏是楚云栖，老板喜欢她，客户也喜欢她。”正坐回位置的我，根本不知道，这不过是以私报公的龌龊事。

　　【什么？他们要扔你出去，你能不能拒绝呀？】

　　对於能放肆聊真心话的我，楚楚已经有了一丝莫名的依赖和眷恋，不悦的要我拒绝。

　　【我也不想去，但是总经理也出面了，大概跑不掉吧，部门也只有我适合。

　　】

　　对於公司这位大众情人，我心里也有着几分不舍，真实的她，还挺对自己的胃口。

　　【不管啦，你一定要拒绝，不然以后谁陪我逛街、吃饭、喝酒呀。】

　　【下午会再谈一次，我会尽力试试，别担心。】

　　【不是尽力，是一定要拒绝，知道吗？】

　　此时的她就像个孩子，对於要被拿走的玩偶，只能死命抱在怀里。

　　乌云密布的天空，即使云层上阳光普照，云层下该下的雨，一滴也不会少。

　　下了班，两个人在约好的酒吧喝酒。

　　今天楚楚开车格外狂躁，原本一派轻松的余裕，都被急躁的喇叭声所取代。

　　看她闷头啜饮调酒，体贴地递上零食，心情不好喝酒可是更容易醉的。

　　“不吃。”

　　推开零食，她斜瞪了我一眼，好像在怪我没努力推辞一样。

　　“别这样，就当做送我，开心点好吗？”

　　装着笑说道。公司并没有给我太多时间，大概没几天，就得打包过去了。

　　“送你？送出国还是上山头？瞧你笑的，没我烦你很开心是吧？”被她这么一说，原本就不高的兴致，一下便down到了谷底，也只能低头喝闷酒。

　　“…对不起啦，我知道你心情一定比我更不好，只是…”她看我臭着脸，觉得内疚，也收起了小孩脾气，开始安慰起我。

　　两个人便在这片沉闷的气氛中，一杯接着一杯，直到她又醉到打起了瞌睡。

　　背着她回到她车上，才想起自己也喝了不少酒，乾脆坐在车上休息。

　　原本以为她睡着了，坐在副驾的她，脸转向我坏笑道：

　　“还以为你会开车送我回去，没想到醉了胆子还是这么小。”今晚的她有些不同，焦躁、不悦、担心到现在的调侃，性情起伏不定。

　　“这是安全意识，你是我的好朋友，让你受伤不在我该负的责任范围。”“好朋友？好朋友就不能让我受伤吗？如果我说我心疼，你信吗？”看着她笑容转为委屈，像是忍受着什么疼痛，不禁摸着她的脸笑道：

　　“我只知道，你难受我就会加倍难受，你心疼，那我就该疼死了。”像是碰触到什么开关，她难受的揪着脸扑进我怀里，要见她掉泪，可是难如登天呀。

　　“不管啦，好不容易有个可以说上话的朋友，而且你又这么好欺负，我都已经上瘾了。”

　　“天可怜见，走前还有个知心人这么舍不得我，死了都值了。”“谁让你死了，就算过去那边，你也要好好照顾自己，等回来再乖乖让我欺负。”

　　难得一见的哭颜，梨花带雨都还能这么粉嫩好看，忍不住贴近，想让有点朦胧的视线，看仔细点。

　　被我贴近的脸一吓，她退了点，发现我并没有轻薄她的意思，反而生气地说道：

　　“你怎么可以胆小到这种地步呢？连这种小事都要女生主动？”一副恨铁不成钢的样子，双手猛地揪住我的领子，生涩地吻上了我的唇。

　　这下换我被吓呆了，两个人大眼瞪小眼，一惊讶一生气，只是贴合的嘴唇，并没有分开的意思。

　　感受着彼此嘴唇的温度，在寒冷的天气里，让两人浑身散发着情欲的燥热。

　　这让我的心有点痒，想再贴她更近些，想感受她身体的温度。我才刚动起歪脑筋，她已经向前紧抱住我，发红的脸颊，倔强地咬着嘴唇，一口气将心底的不满爆发出来。

　　“好朋友，你想干什么？”

　　“当然是做好朋友，才会做的事呀！”

　　两人此时，正用着平时不三不四的聊天语气，谈着男女间暧昧的情愫。

　　都暗示到这份上了，之前闻到她醉人的体香，又嚐过她带着酒香的嘴唇，早就起了生理反应。放低了椅背，翻身压到她的身上，终於放开亲吻着她，空间狭小，胀大的老二直接抵住了她，她好奇的直接一把抓住，却被那胀大的阴茎吓得松手，却又忍不住再次握住。

　　“嗯…好硬哦。男人的这个，都这么硬这么热吗？”“只有在见到喜欢的女人，才会变大。”

　　“你以前有这么硬过吗？别骗我。”

　　“…这次应该是有史以来最硬的一次，毕竟，是你…”说着让人爱羞的话题，似乎对於我的回答很满意，小脸都已经红透了。

　　“申，你是第一次吗？我…我没有做过…”

　　“没关系，我们一起加油。”

　　“呵，又不是运动会，一起加什么油。是你要加油，别…别弄痛我喔，知道吗？”

　　说着，隔着裤子握住阴茎的手，本能却笨拙地搓揉起来，即使如此，我还是舒服地呼着气。也忍不住隔着毛衣，在她摸起来精致而挺俏的胸部揉了起来。第一次被男人揉着胸部，那陌生的触感，让她忍不住眯起了双眼感受，不自觉地贴近我，用身体告诉我，她还想要体验更多的触碰。

　　“楚楚，我…我可以…脱你的衣服吗？”

　　“…哼…摸都摸了，不解风情，活该常挨我揍。”气我打坏气氛，她的手用力一握，像是抽了马屁股上一鞭，我突然快速地脱掉她的上衣，笨拙地解着衬衫的钮扣。 她被我的傻样逗笑，用力的手松开，又开始轻揉地揉起阴茎。

　　不一会儿，已被我脱光了上衣，解开的胸罩扔到了后座，首次见客的乳房，和主人一样的害羞，胸前一片红晕。楚楚敏感地感受到我的目光，害羞的用手遮住了B  的乳房，我则笑着拉开，贴近仔细瞧着，鼻中呼出的热气，吹在因为天气寒冷，而起鸡皮疙瘩的乳房上，她舒服的叹了一声，美好的胸型在我眼前，缓缓起伏着。

　　“楚楚，你的胸好美，真可惜，有好一阵子看不到了。”“今朝有酒…今朝醉…”

　　她害羞地说出突兀的诗句，难得的委婉羞涩，让她显得可爱到了极点。

　　“那是，这既是酒杯又是月亮，真美，今晚真的得醉了。”说完脸埋进了双乳之间，虽不大却挺俏有弹性，带着楚楚独有的香气和柔嫩触感。脸不禁在双乳间蹭着，想记住她的味道。香水、体香再加上几不可闻的汗味，揉合成动人情欲的女人香气。

　　张嘴舔了一口粉嫩的乳房，胸口湿滑的触感，让她叫了一声，手上揉搓的速度又快了一些。被她的叫声激励着，含住了她小巧的乳头，带了点黑的咖啡色，在雪白的乳房上，像是可口的巧克力糖球。含在嘴里不忍一口咬开，耐心地吸吮轻搔，舌尖一下下舔过，每舔过一下她的身体就微微发颤，体温也在寒冷的天气里，不断升高。

　　『好新鲜的感觉，再多舔一点。』

　　说完，乾脆双手抱住了我的头，向她自己的乳房按去。我也抱住她的腰，尽情地吸了她的乳头，她没有喊叫，只是不断地喘气，热烈急促。那娇喘声放肆诱人，忍不住揉起了她紧致的臀部，感觉不过瘾，乾脆将裙子拉到腰上，屈起了她嫩白的双腿，阴茎便隔着裤子磨擦她的阴部。

　　『慢一点…慢…我…哈啊…没办法…思考了…』情欲海浪似的，不断冲击我所剩不多的理智，得到一些，便想要更多。伸手解开了裤带拉下了裤子，阴茎胀大卡在内裤里，两人的私处隔着内裤，磨擦到快要喷发的地步。楚楚第一次被碰触到私部，激动地紧抱着我的头，每次的磨擦，都能感受到她柔软乳房下急促的心跳声。被她搓揉的阴茎，胀得难受，感觉快炸开一样。

　　『哈啊…哈啊…』『……呜…哈啊…』

　　两人都被强烈的性欲冲昏了头，只想推快进程，不断朝目的地冲刺。急切地脱下了的内裤，摸着楚楚那碍事的漂亮蕾丝内裤，拉开早已湿漉漉的底布，指头在阴道口来回轻抚，这几下让她身体又是一紧，紧咬的牙，终於松开喊出声，却也夹杂了理智崩溃前的最后挣扎。

　　『呜…呼…申…套子…在我的…袋子里…』

　　原来她早就准备好了，早就想更进一步，早就想好要把自己给我。

　　『好朋友…你对我真好…』

　　从袋中摸出保险套，忍不住深深地吻了她。套上保险套的粗胀阴茎，有股不自然的温热感，让我想进入更加温热的地方。挺着阴茎，在拉下了她的内裤后，试着磨蹭了几下，却停了下来。

　　『哈啊…干…干嘛停下来…』

　　楚楚不解地张开眼睛问我，喘着气，起伏的乳房上满是汗水唾液，车内的热气，让车窗上雾着一片白气。

　　『想问你，准备好了没？』

　　专注地看着她，一点玩笑也不带。她肯将第一次给我，不想她胡里胡涂的，就丢了重要东西。

　　随着胸部起伏呼气，长睫毛在笑眯着的双眼上微微颤着，那是开心和满足。

　　『有你这句话就够了，你——进——来——吧——』玩笑似的邀请，挺着胀大的阴茎，一点一点探进肉缝里。看着楚楚脸上的表情变化，时而进时而缓，随着她面上的喜忧，缓缓塞进她被挤出血丝的阴道内。

　　重重肉摺沿途紧紧裹着阴茎，两人都努力传递着情感，敞开身心迎合对方，身体贴合紧拥，都想给彼此留下最美好的回忆。

　　感受到她体内的蠕动，将阴茎停放在里面。看着她闭着眼，专心感受体内发生的一切。鼻尖轻触她的脸，沾着她因疼痛渗出的汗水，在精致的五官上游走。

　　她睁开眼艰难地看了一眼，好不容易收着心神，想适应阴茎在体内造成的肿胀疼痛，却被我有心打扰。见她睁眼，卖力地撑起的灿烂的微笑，体贴地亲吻她面上的汗水，刻意的讨好逗得她无奈一笑。

　　『呼…还有点疼，你再等等，我…快好了。』

　　『没关系，只要你想，不管多久，我都会等你的。』听着我甜如蜜的细语，她似乎有所感悟，在她体内的阴茎一紧，认真望着我说道：

　　『我也会等你的，只要你想，多久都可以。』

　　勾住我的脖子，说出了彼此的想法。也让我对於离开这件事，再没有任何罣碍。

　　『好，那我要踩油门啰。让你看看，我的驾驶技术，可不比你这巷道霸主差。』在她被逗乐的笑声中，一辆小车，在已无行人的深夜马路旁，轻微，的摇晃着。

　　回过神，已经是几分钟后的事。

　　想着那段快乐的时光，深刻印在记忆里，但回忆中的面容，却淡漠的彷佛路人。

　　【最后那几天，我知道自己的冷漠，一定让你很失望。看到你的眼神，我真的很难受，只是没办法对你说，希望你看完我对你说的事，能好好地冷静思考，不要冲动做出一些傻事…】

　　看着信件中，楚楚详细地描述着，她无意间的所见所闻，心情起落转折，决定伪装起自己，不再和我有任何联系，让事情有回旋的余地。以及今天为什么才又把事情告诉我。

　　原本以为已经放下的旧事，现在突然起了变化，一时难以接受，复又陷入回忆里。那个聪明又善於伪装的女人，一双隐藏在眼镜后的明亮眼神形象，突然又鲜活了起来。

　　8、重逢

　　“我对你的期望很深，也期待你的成长，为公司带来更多利益。”曾经那只搭在自己肩上的手，也许不那么诚恳老实，但也不像现在这么的让我寒心。

　　不禁低下了头，第一次对於自己的选择觉得茫然，对人心深感失望。

　　“哢——唧——”大门被打开了，阿雪带着小静缓步走入。

　　“来，我帮你带着炒饭、水饺和酸辣汤，赶紧趁热吃。”听到阿雪说道，收拾了心情，赶紧起身接过食物，不想让她看出自己的异状。

　　“辛苦你了，外面很热吧。”说完，伸手轻抚着阿雪的额头。

　　“你还有工作，总不能让你两头跑吧？”

　　扶着小静，三个人并肩坐下，阿雪周到的帮我盛饭倒汤，一脸盈盈笑意，幸福满溢。

　　“天气这么热，吃什么都觉得腻，喝点汤解油腻，我吩咐过不要太辣，来，快吃。”看着她张罗完，侧身期盼地望着我。

　　盛了一匙吃下“哇，挺好吃的，不过，还是输你的手艺那么一点。”撑起笑脸赞道。

　　“呵，嘴真甜。晚上就可以吃到啰，你想吃什么？”听到我变着法子赞美她，阿雪开心地问着我，已经乐得在想晚上的菜单了。

　　“啊，别理我，你赶紧吃。小静，妈妈帮你洗脸。”牵着小静走进了浴室。

　　望着两人的背影，叹着气低头吃了起来，口嚼如蜡的食物，心里涌出了一股立刻飞回去的冲动。

　　收拾完残羹菜渣，阿雪端了盘水果，在我身边坐下，抱着我的手臂问道：

　　“怎么样？工作处理完了吗？要不休息一下再继续？”她红着脸，眼角偷瞄着卧室问道。

　　一星期的等待，只是让她积累了更多的欲望，并没有因为时间减少一丁半点。

　　吻了下她的唇“阿雪，我有件事，想跟你坦白。”面对她的期待，我必须忍着。

　　“这件事，严格说起来，是在遇见你前发生的。只是，不让你知道，对你很不公平。”

　　听着我镇重的语气，阿雪的定下了欢欣的眼神，放开我的手，对着我认真说道：

　　“嗯，你说，我听着。”

　　“其实，我来这之前，应该算是有个女朋友……”即使有心理准备，她还是露出了慌乱的眼神，一直持续到我说完全部事由，她眼中已泛着泪水。

　　“对不起，我本来以为两个人已经完了，只是没想到，这是有原因的。”朝她坐了去，想牵她的手，只见她急忙退开，手拉住着小静，脸上是不曾看过的无助。

　　“我…我们并不是…呼…正常的男女关系，你不用太在意我，真的…”她背过身对我说道。

　　听她的话，知道她想偏了，直接一把拉住她，把她拽到怀里。

　　“我没有要离开你的意思，只是，我想好好处理这件事，你明白我的意思吗？”脸被按在我的胸口，慌乱的神色淡了点，但仍是急着挣开，双手直推着我的身体。

　　“不行的，你有女朋友，不能辜负她。我……我只是个失婚中年妇人，怎么能…”

　　“说什么傻话？对我来说，你跟她一样重要。对我来说，你就像是妻子一样。”一句妻子，让她停下了挣扎。取而代之的，是她断续的啜泣声，和雨点般的泪水。

　　丧偶和年龄差距，始终是她的心病。

　　轻拍着她哭泣抖动的背“我一直觉得，你在我身边，让我很安心。一直以来，我就想要有个像这样的家，而你，给了我这样的感觉。”温柔的在她耳边说道。

　　阿雪没有接话，哭泣声却是越来越大，像是受了委屈，回家被母亲温情抚慰的小孩一样。

　　就这样搂着她，直到她停止了哭泣，她仍是不肯抬起脸看我。

　　“相信我，我会解决好这件事的，我向你保证。”紧抱了她一下，希望心意能传达给她。

　　“我…给我一点时间，我得好好想想，好吗？”吸着鼻子，她终於抬头看着我说道。

　　看着她红红的鼻头，伸手轻擦掉她脸颊上的泪水，闭上眼贴着额头说道：

　　“对我有点信心，就像以前一样，多想想那些美好的画面，我们两人的。”即使天气炎热，但她的心情仍像冰凉的皮肤一样。这事太突然了，她是需要时间好好想想。

　　确认她情绪已经稳定下来，站在门外，目送着她和小静走进楼梯里，烦躁地一口喝乾了啤酒。

　　拿起茶几上的手机，拨出了一通电话，在等待的答铃声中，看着窗外天空，不知何时堆起的厚重云层。

　　在人群中缓步走入空桥，不自觉抓紧了机票，多亏了莉莎，不然这一趟肯定是走不成的。

　　在电话和网路订票皆已售罄的情况下，只能拨了电话请她帮忙，接连着几天欠她的人情，可是越来越多了。

　　将背包塞入头顶行李架，连同不安的心情一并压进心底，开始思考怎么面对楚楚这件事。

　　面朝着窗外已转阴暗的天色，感觉到身旁有人坐了下来。

　　正想得出神，并没有留意来人，只是有些急躁地念叨着，飞机怎么还不快起飞。

　　终於，在飞机持续不停地晃动，和令人不舒服的压迫感中，飞机升空了，我才有了赶上进度的感觉。

　　稍稍放松心情，转头正想好好休息一下，却看到身旁一张娇俏的笑脸。

　　亮红色长发束直偎在胸前，莉莎挑眉笑望着我，淡抹的红唇得意地扬着。

　　“嘻，看到我一定很高兴吧。别装了，我知道，你很感动，我都知道。”拍了拍我的肩，在我还在为她的出现惊讶发愣时，她已经喊来了空姐，兴奋地要了饮料。

　　“你怎么能这么快？才几小时，你的证件呢？”“这还不简单，我妈什么朋友都有，请有办法的人帮个忙就行了，就是不能让我妈知道。”

　　“那得请多少人帮忙？你妈怎么可能不知道？欸？又要装你同学呀？”“哦，我跟他们说了，要帮我保守秘密，没事的，放心啦！”说着，边脱下黑色长筒马靴，揉着缩在椅子上的白嫩脚趾，舒服地叹了口气。

　　“再说了，你上次说的很好，我妈好像对你有点印象了，再装几次不会有事的。”

　　说完往我这一靠，神神秘秘地向我眨了眨眼，低声却难掩兴奋的说道：

　　“最重要的是，我没去过你们那，听说很多好吃好玩的。又刚好碰到假日，你说，我们去哪玩好呀？”

　　头疼地揉了下太阳穴，管他的，债多不愁。

　　在飞机供餐后，兴奋不已的莉莎，好不容易静了下来。随之而来的，是松懈后的疲惫睡意。

　　“看这睡脸，就是长得有点成熟的漂亮小姑娘，怎么就这么磨人？”盯着略带笑意的睡脸，只擦了淡妆就急忙出门，总算有了几分学生样。若是红发染黑，不开口说话的样子，还真有几分校园气质美女的样子。

　　摇头苦笑，解开安全带站起，蹑手蹑脚的避过她，好不容易清静下来，可不想因为上个厕所就毁了。

　　看着走道两侧的乘客，大多都是阖眼休息，疲惫着脸，眉眼间却有着一股愉悦。

　　“真好，有家人等着的感觉，不知道是怎么样呢？”打开男厕门走进去，正想关门，一道红影闪身进来，仍是那张得意的笑容，装睡？

　　“砰！哢！”门被来人一下关上，带上门栓，凝视我的眼神，有一些不同的感觉。

　　“莉…莉莎，上厕所到对面去，这是飞机上，不要胡闹。”正经地对她说道。

　　伸手按着她转过身子，就要将门栓打开，想趁着没人发现推她出去。

　　她一下挣开了我的手，背靠进了我的怀里，后仰着脸，可怜兮兮地对我说：

　　“我不嘛，都这么久没见面了，觉得好难受，你摸，是不是跳得很快？”说着，拉着我的手往她胸口上带，隔着深灰色毛呢粗织衬衣和紧身T恤，只感觉一下一下的跳动，从温热的柔嫩乳房下，强烈地击打在我手掌心。

　　深吸了口气，缓和加速的心跳“我们不是才见过面，怎么会很久呢？”在紧贴着下身的臀部上，压抑着勃发的欲望。

　　“够久了，你又老在电话里逗人家，害人家每晚都睡不着觉。”说完感觉到脚背上的踩踏感，才发现她赤着白净的小脚，就追进了厕所。

　　满是消毒水味的厕所，嗅着她发上的香气，有点压抑不住的欲望，在她紧翘的臀部轻浮地膨胀。

　　“叩！叩！”忽然，响起的敲门声。

　　指头轻轻按住了莉莎的嘴唇，静听着门外动静。

　　“叩！叩！”又是两声轻敲“不好意思，里面的旅客，请问方便开个门吗？”听着外头客气的女声，好像是空服员的口气，莉莎眨巴着眼睛，无所谓地盯着我瞧。

　　在将她推开一点后，揣着不安的心情打开了门，见到门外的人，微笑地看着我们道：

　　“您好，厕所不够用是我们的疏失，现在女厕已经空下来，还请这位旅客移驾过去使用。”

　　听着她善意的帮我们解套，松了口气，就想把莉莎推出去。人家都给台阶下了，别不识时务呀。

　　就在手推着她出去时，她用指甲狠掐了下我的手背“嘶——”忍不住抽了口气。

　　莉莎一脸无辜地走到空服员跟前，和善地握着她的手说道：

　　“漂亮姐姐，我不是要上厕所。我老公那里刚动了手术，可能是搭飞机的关系，气压不稳，刚刚…”接着就摀着嘴，在空服员耳边轻声说着，边说还发出悦耳轻笑。

　　看着空服员渐渐发红的脸，莉莎老毛病犯了似的，亲昵地贴在她身上傻笑，只听见她补上了一句：

　　“要不，漂亮姐姐你帮他换药，我可以假装没看见唷，谁叫你长得这么好看，嘻嘻。”

　　被莉莎纠缠得没办法，空服员为难地苦笑着，看来对她也是没辙。只能用对着家中妹妹的口吻，叮咛似地说道：

　　“好吧，不然，你赶紧帮他换一换，我先帮你们盯着，有人我会让他们去别处上厕所。”

　　说完转头看了下我，不好意思地别过了头，真不知道莉莎跟她说了什么？

　　门栓又再次被拉上，莉莎那精灵的笑容，再次贴上我灿烂笑着。

　　又踩上我脚背的赤裸双足，带着轻盈的律动，点着脚尖和同样不安份的语气说道：

　　“有人帮忙看门，这下你可以放心了吧。”

　　说着，便抓着我的手往她的短裤伸去，撒着娇轻声说道：

　　“你摸摸，我是不是很委屈？都这么多天了，她每天都是这样的唷，连内裤都不让我穿。”

　　隔着短裤，手指感受到温热感，和裤裆缝线上的湿润，不禁低头对她说：

　　“你实在太大胆了，怎么可以调戏人家？还有，你刚跟她说了什么？”解开了她的裤头，带着她的手，伸进了布料轻薄的短裤里。

　　柔顺的阴毛擦过两人的手“唔……呵，我只说你做了包皮环切，因为尺寸比较大，自己换药不好弄，所以要人帮忙。”感受到手指的轻抚，她享受地闭上眼，轻启着双唇喃喃说道。

　　『呜！』手指一下按进了阴唇缝里，惩罚似的在里面搅动，里面早已湿黏成一片，几乎都能听到液体滋哩的搅动声。

　　“太调皮了，你看，她现在看见我就脸红。”

　　并没有理我，莉莎只是享受着这久违的舒适，与自己揉弄不同，有种被侵犯的刺激感觉。

　　『呜…好喜欢…你每次碰我…都有种说不清的感觉…我喜欢…』听着她愉悦的赞叹，只得将她的裤子拉下，揉着柔嫩泛滥的小穴，还有那随着喘息，缓缓开合的小菊花口。

　　经过上次的经验，莉莎顺从地翘起臀部迎进了我的手指，沾了爱液的手指，轻易就滑了进去。肉壁不由分说地围了上来，保护着腔肠般紧覆着手指，又或者说是享受着异物带来的轻柔挤压感。感觉到有透明的汁液不断被挤出，沾满了手指，让手指往更深处探去。

　　『哥哥…再深一点…像上次一样…我要…拜托…』已经到手指根部了，听到她不满足的娇嗔请求，变着法子再伸进了一根。两根手指缓缓突进，再带着润滑液体拔出，每一次进出，都能听到莉莎急促的吸气声。另一只手对着阴蒂按了一下，她颤抖着，忍不住娇喊了一声。

　　“叩！叩！”门外的空服员敲了敲门，担心地小说问道：

　　“你们怎么了？要不要紧，是不是出问题了？”“没…没事…就是…药滴在衣服上了…姐姐…没事…”在手指仍轻按着敏感处，莉莎红着脸断续回着话，臀部配合地前后摆动，在厕所里制造出不停的滋哩汁液沾黏声。说完忍不住抬起脸，喘着气微张着唇，索吻似的轻吐着粉红的小舌头。

　　脸贴近她吐着香热气息的嘴唇，就是不吻上，淡淡笑着说道：

　　“我下面刚开完刀，你不是说要帮我擦药，怎么办？”『嗯……那…你先亲人家…等等…我帮你擦…』说着，趁我不注意，就主动吻了上来。炙热气息也点燃了我的欲火，吸吮着她香甜的唾液，热烈的回应着她。小蛇一样舌头钻来钻进，和主人一样不安份地到处舔弄，好不容易含住了她湿滑的舌头，用力地吸着。像是被掐住了要害，她颤抖地急促喘着气，浑身发软地瘫在我身上。

　　肛门内的肉壁，在她近乎瘫痪时，紧紧地裹住了手指，挣脱不了只能带着插拔，她软倒的身体，便在这一下一下硬插硬拔中，不断地颤抖抽搐。被含着舌头的嘴唇，只能模糊地呜咽着。在她身体一次强烈的紧绷中，松拔开了双唇和手指，只是轻搂着她，让她感受仍持续着的冲击。

　　睁开了迷蒙的双眼“好像，上瘾了。”莉莎喘着气，轻声叹道。

　　捏了捏她潮红的脸蛋“那就赶紧交个男朋友。”我这边再多一个，世界就真的要毁灭了。

　　将她按下，手指按摸着她柔嫩的嘴唇“该擦药了，说到做到才是好孩子。”拨开她的发辫，柔声说道。

　　拉下我的裤子，她抬头委屈地说道：

　　“可是我妈只认识你呀。况且，我又不是要交男朋友。”十足孩子神情，大人似的语气。

　　“哎，那不是一样吗？”

　　哄孩子似的拍了拍她的头，将肿胀的阴茎，缓缓塞入她顽抗而紧闭的嘴唇里。

　　『呜唔…』

　　只肯含着龟头，却不让阴茎再进分毫，仰起脸不死心地看着我，两人就这样僵持着。

　　“不交男朋友？那你想要什么？”没办法，哄着她问道。

　　“就…你常常陪我就行了，像上次那样。”别开了脸，咬着唇期待地对我说道。

　　“你忘了，我有女朋友，没办法常去你那的。”“没关系的，只要你答应就行了，本小姐自然有办法。”以为我妥协了，她喜孜孜地笑弯了眼，双手交握着阴茎，自顾自地开心揉了起来。

　　“我没有…唔…”

　　本来想说的话，被她手指一用力掐住马眼，生生地堵回了嘴里，好熟悉的感觉…

　　“每天只是讲电话，我都快憋坏了，你怎么赔偿我精神和肉体的损失？”『啊——唔——』一口乾脆地含住了阴茎，为我们的谈话划下了句点。

　　似乎做了功课，她含住时，湿滑舌尖舔着最敏感的部位，嘴里也没闲着，一阵阵吸啜声响起。在我正想集中注意力时，莉莎又一口深吞进了阴茎，由点至面的快感冲击，让我不禁靠向后面的舱壁。低头看着莉莎，介於女孩和女人之间，却同时散发着任性稚气与性感妩媚。

　　正好与她抬起的娇媚双眼对视，那眼神似乎说着：

　　『怎么样？你以为能逃出我的手掌心吗？“

　　即使不甘心，但是在她快速的吞吐中，那股直冲脑门的快感，不听话地疾速狂飙。放下不甘，咬着牙摆动起下半身，配合的在她嘴里抽插。被硬挺的阴茎抽插，小嘴有些跟不上，她喘不过气的咳了几声，皱眉瞪了我一眼。并没有在意这些，只想专心地在她嘴巴深处寻求快感，反客为主地压着她的头，一门心思地感受喉咙深处的温度和紧实。

　　『啊——』最后，在压抑不住射精欲望下，故意拔出了阴茎，将精液射在她的脸上。

　　『呜…』皱着脸，她没有被射在脸上的经验，只是苦着脸受着。

　　拿着纸巾，帮她擦拭着脸，看她气鼓鼓的脸，忍不住嗤声一笑。

　　“呵，只能你欺负别人，不能别人作弄你呀？小气巴拉，还千金大小姐呢。”“对呀，你不晓得千金小姐守则吗？欺负别人是天职，作弄别人是义务，胆敢违抗者，务求欺负作弄到死。你呢？就得被本小姐欺负作弄到死。”说完，一口将未收拾乾净的阴茎吞下，使劲地狠吸了一口。我仍在回气的敏感部位，哪受得了这一吸，忍不住剧烈地抽动了一下。

　　厕所门打开，我不好意思多说什么，只是低声说了谢谢，快步往座位那走去。

　　“姐姐，谢谢你。”

　　莉莎对着美女，似乎有着天生的喜爱，说完就贴在空服员身上，撒娇道谢。

　　“帮忙乘客是应该的，咦？你嘴边是什么？”

　　说完，手指便将莉莎唇边一小滴白色液体，捻到眼前观看。

　　莉莎突然一口就含住空服员的手，将白色液体啜回口中，欲盖弥彰地装笑道：

　　“在机场吃了蛋糕，大概是奶油，不好意思，嘻嘻。”“哦…那就没事了，快回去坐好吧，飞机快降落了。”东西被莉莎突兀含了去，只得两指搓了搓，似乎对於那液体的黏滑触感很好奇。

　　“好，姐姐谢谢你。”

　　说完，突然又亲了下空服员的嘴，在空服员还惊讶发愣中，踏着愉快地步伐走了。调戏美女似乎一直是她喜欢做的事。

　　“奇怪，奶油的味道是这样吗？”空服员舔着嘴唇，疑惑地说道。

　　步出了机场，望着阴郁暗沉的天空，令人怀念的，碰上假日就湿淋淋的城市。

　　两人搭了计程车，直奔楚楚家。

　　“莉莎，天气不太好，要不你先找间饭店，我谈好事情再去找你？”形势不明的情况下，带着莉莎这颗不时就自爆的炸弹，风险太大了。

　　“反正我也没事，说不定还能遇上好玩的事呢。”看着窗外从未见过的都市建筑，她好奇的到处打量着。

　　没办法了“好吧，但是我先跟你说，这次是比较严肃的事，你不要随便开口，好吗？”既然挡不了，打个预防针还是要的。

　　“放心，我会守口如瓶的。”又乱用成语，说着还笑着在嘴边，做着拉拉炼的动作。

　　一路盘算着，该怎么开口跟楚楚说，又怎么介绍身边这位不按牌理出牌的美少女。

　　“哇，好香呀，我肚子又饿了，我们去吃饭吧。”莉莎拉着我兴奋喊道。

　　刚走下计程车，两人站在热炒店前，看着排着队的人朝，生意还是一如既往的好。人流涌动在店门口，一长串在街道侧边，等待着入座的同时，开心地商量着要吃点什么？又或是讨论着饭后要去哪逛，叽叽喳喳人声鼎沸，与热炒店中的蒸腾热气相互较劲喧嚣。

　　正想着怎么打招呼，莉莎已经忘了我的交待，拉着我就往柜台跑去。

　　“莉莎，不能这样，要排队的…”

　　拉住她的同时，楚叔叔已经看见我了。

　　“哦，是你呀。小云还没回来，里面有张桌子，那位置刚好空下，你们先坐那。”

　　他还是一样，尽表面部曲线有点可怕，但口气依旧认真、诚恳。

　　打量着楚叔叔，想从他脸上看看这里有没有变化，莉莎已点了菜，拿着啤酒回来，吆喝着要我陪她喝酒。

　　“小杰哥，这老板是你熟人吗？好壮喔他。这些菜看起来都好好吃喔，我口水都快流出来了。”

　　望着邻桌刚端上桌的菜，莉莎吞着口水，一副贪吃鬼的模样。

　　“还大小姐呢，就你家那会所，随便一道菜都比这里贵十倍，回去吃不是更好吗？”

　　“那怎么能一样？光是气氛就输惨了，我就喜欢在这种地方吃饭，还有跟喜欢的人和朋友。”

　　说着，端起酒杯，开心地碰了下我的酒杯，喜孜孜的慢慢喝光了酒。

　　正当我也感受到她愉快的心情，端起酒杯，想解解这一路急忙赶回的疲惫，身侧传来了熟悉的声音：

　　“申…申同学，你怎么回来了？”

　　楚楚拍着身上的水滴，惊讶地说道。我这才发现店外已下起细雨。两人无语的对望着。

　　坐我身旁，楚楚贴心地帮我夹着菜，边用疑惑的眼神看了眼莉莎，却也不问，只是看着我。

　　“楚楚，她是我朋友，莉莎。我今天能赶回来，还是她帮忙的。她顺道来我们这玩。”

　　“莉莎，这是我…女朋友，楚云栖。你可以喊她楚楚姐姐，别光顾吃了…打招呼。”

　　听到我的介绍，在楚楚还为女朋友三个字脸红时，莉莎抬起脸，笑眯眯地向楚楚问好：

　　“楚楚姐也是美人呢，你家的菜太好吃了，有没有兴趣到我家，帮我做饭？

　　待遇从优喔。”

　　谁知道她打什么鬼主意？直接将楚楚的注意力拉回来，直接就问道：

　　“你说的事，我下午都看了。既然他们心怀不轨，要不你乾脆辞职吧。”认真听我说着，楚楚也是脸神凝重地点了点头，接着我的话说道：

　　“在你走后，我就有这个打算了，只是不想太仓促行事，免得让他们联想到你，把气出在你身上。”

　　听着她仍委身待着，只是不想牵连到我。感动地按着她的手说道：

　　“没关系的，我最近刚好遇到一些机会，你直接走不会影响到我的。”趁这个机会，便将这半个月的事，大略的跟她说了一遍。

　　“那就好，只是，这样我们还是分隔两地…算了，总比现在的状况好多了，是吧。”

　　楚楚解脱似的对我说着，端起我的酒杯，递到我面前，脸上的笑容还是跟以前一样。

　　“我们好久没一起喝了，今天在我家，喝醉也没关系喔。”说完贼贼地一笑，在我手臂上搥了一下。我哪能不明白，只是尴尬地笑着。

　　“分隔两地？那算什么问题？我都说了，到我家就好了。”吃饱的莉莎，满足地对我俩说道。

　　听到莉莎的话，我突然想到，这也许真的是个办法。

　　“莉莎，你家会所不适合楚楚的，再者要她跟我过去，那太自私了。”“谁说我家只有会所的，你以为维持会所运作，不需要相关企业在外面帮衬吗？”

　　“等等，你们俩在说什么？什么会所？申，自私指的又是什么？”“楚楚姐，小杰哥想带你走唷，有没有很开心呀？愉快的私奔哦，嘻嘻。”“什么私奔，少胡说了。我们要走也是光明正大，楚楚，对不对？”“哢！”菜盘碰在桌上的声响。一个身影，将炒得红油发亮的虾子端放在桌上。

　　三人仰头望着魁梧的身影，那低头看着楚楚的男人，脸上满是不解，私奔？

　　走？

　　“爸，我们只是在讨论要去哪玩？你要不要跟我们一起去，很好玩喔！”楚叔叔一脸没兴趣地摇头走人，楚楚很清楚自己老爸的喜好，直接用玩就把他赶走。

　　“楚楚姐，你好好考虑一下。我们家可是正派经营，不会亏待你的。”难得见到莉莎正经的模样，我反而有些担心，想起她在飞机上调戏空姐的嚣张模样。

　　“让我想想，太突然了。申，你觉得呢？我…”话没说完，店外突然的一阵哄乱吵闹。

　　三人望去，只见几人醉酒红着脸扭打在一起，周围友人又是劝架又是拉扯，眼见局面一发不可收拾，在雨中桌椅碗筷散落一地。四周行人急忙避开，不想被卷到这场纷争之中，连楚叔叔都下场帮忙，只是帮了这边，那边又打起来，此起彼落好不热闹。

　　“哇，有好戏看，哈哈。”

　　莉莎看到有热闹瞧，没来得及拉住她，一下就让她钻进人群里。两人只得呆在原地，连原本的话题都忘了继续。

　　“申！”

　　突然，楚楚想到什么似的，笑着拉了我，就往店后的储藏室跑。在没有开灯的储藏室，楚楚将我推进墙角阴暗处。没来得及反应，她已经吻了上来，吻得炙热急切。抱着我的头，粗喘着气的身体，想溶进我身体似的扭动，这些日子的苦闷忍受，她的确需要一些明确的安抚和宽慰。

　　『唔…呼呜…』她急促地喘着气，唇都舍不得离开，只肯在我口中换着气。

　　很开心，她并没有因为处境艰难而放弃，我感动地回应她的热情。手在她身上揉动，那让我想念，在我胸口蹭着的坚挺小巧美乳，灵活湿润的火热唇舌。在外面投射进来的光亮中，欲火从她灼热的视线传递了过来。

　　这视线？我想到了阿雪，她不也总是这样看着自己吗？

　　“怎么了？”

　　感受到我的抚摸停下，她体贴的轻按着我的脸，关心地盯着我瞧。

　　“楚楚，我这趟回来，还有件事要跟你说。”

　　狭小的空间，只有楚楚的喘气声音，我紧张地吞着口水，回想着一路过来，不断思索的说词。只是真正面对她，忽然觉得那些话全都是藉口，怎么让自己说得出口呢？

　　看着我为难的样子，楚楚的神情逐渐冷静下来，看我闪避她的视线，有点明白地说道：

　　“你在那边有女人了？”

　　说完，退开了一步，双手抱着胸，一脸不解地望着我。

　　“不完全是你想的那样，只是，你说的也没错…”怕她直接跑开，在说话时，一把又将她拉近，只是已不敢将她拥进怀里。

　　“不完全是？有就有，没有就没有。我知道你有时会犹豫不决，可我不觉得，你是那种色大胆小的蹩三。”

　　见她并没有像阿雪一样失去理智，只是声调中已经带着冷漠，不禁令我比面对阿雪时还紧张。我相信只要说错一句话，她走得会比来时更乾脆百倍千倍。

　　“我本来以为，你…已经放弃我了，所以，在那边我认识了一个女人。”“当然是女人，如果是男人，我倒是愿意和他一起共享，哼。”听到她冷淡的调侃，我只能说下去，希望能在这场风暴间隙中，找到一丝挽回的余地。

　　“她叫阿雪，已经是孩子的妈了。她听到你的事后，直接说愿意退出。”“所以你才屁颠着跑回来找我，只因为你的女人说她愿意退出？”“不是的，我不想对不起你们俩，如果你不愿意，我会离开你们俩，没有所谓择一，只是……圆满或全无……”

　　“圆满？真会说呀你……唉，我知道这事也不能怪你，毕竟…嗯？”“啪——”

　　楚楚在我脸上就是一巴掌，打得我莫名其妙。

　　“这时候还敢吃我豆腐，你有没有搞清…咦？你的手都在，那我腰上的…”她转头一看，只见莉莎在她身后，双手抱着她的腰笑道：

　　“楚楚姐，干嘛这么生气呀？别气了，小杰哥笨死了，老是惹别人生气，生他的气对你没好处的。”

　　被少根筋的家伙说笨，这委屈跟谁说去呀？

　　“莉莎别乱说，我们在说正经事，忘了我怎么跟你说的吗？况且你又不晓得我们的问题？”

　　“当然记得呀，不要随便开口嘛。我现在可是很——认——真——的开口喔。”看莉莎抓我的语病胡诌，想着乾脆先赶她出去。只听到她真的认真的开始说道：

　　“再说了，你们刚进来时，我就跟进来了，所以你们的事，我都听见了唷。”想着刚刚两人亲热的画面，被她抱着的楚楚不禁脸上一红，捏了腰上的手臂一把。

　　“哎唷，楚楚姐，会痛耶。接下去我要说的都是认真的，咳——”清了喉咙一声。

　　“我妈妈说，当你面对很多很多的敌人时，其实不需要一个一个去面对。其实你自己很清楚，你的敌人并没有这么多，只要在这些对手中，挑出那个，造成你与其他人敌对的麻烦，灭了他就行了。你俩说，让状况变这么糟的，到底是谁呀？”

　　两人听得愣住，理的确是这理，但是，问题好像不完全是这样呀？

　　“莉莎，楚楚姐知道你说的，只是男女问题不是一刀划开，就能完全解决的。”“我知道呀，所以我才只缠着小杰哥，但没有要当他女朋友呀。”看着楚楚狠瞪了我一眼，不禁在心里惨叫了一声“莉莎，不要再补刀了呀。”“但是我也知道，我缠着他是为了什么？是因为和他在一起我很开心。”“而且，他跟那些整天垂涎我身体的男人不一样，他能真诚地关心我，愿意认真地回应我的付出和想法。楚楚姐，你希望陪你一辈子的男人，不就是希望他这样对你吗？”

　　“是没错，但是…”

　　“没有什么但是，你知道我为什么肯跟过来吗？因为我不想小杰哥有困难时，扔下他一个人面对。”

　　“他碰上的麻烦，说到底就不是他造成的，为什么他必须要承受责难。楚楚姐，你不觉得这样，对他很不公平吗？,立场对调，你愿意伤害两个喜欢自己的人中，任何一个人吗？”

　　“……”

　　“好了，莉莎别说了，楚楚有资格生气。这件事除了她，其他人都没资格说话。”

　　“哦，小杰哥你好偏心喔，我会哭喔。楚楚姐，你看他啦。”说完，抱着楚楚的手又紧了几分，只是那玩笑似的语气，逗得无话可说的楚楚，也不禁拍了拍她的手，笑了出来。

　　“莉莎，楚楚姐知道了，只是你小杰哥说的不对，这件事不是我说了算，还有另一个人有资格。”

　　9、放松

　　雨刚停，路上的车还没那么多，车窗外的模糊街景，飞快地向后疾驰。

　　“你们这儿开车，没有速限吗？”头靠在我的椅背后，莉莎在后座小小声地问着我。

　　捏了下她的脸，让她坐回去把安全带绑好。偷瞄着楚楚专注的神色，还是跟以前一样，她纾压的方式，还是这么不要命。

　　“让你们两个待在一起，我不放心。莉莎我带回家，今晚你自己一个人搞定吧。”

　　将我丢在人来人往的闹区十字路口，楚楚扔下这句话，将莉莎拉回车内，开车扬长而去。

　　回想着那冷淡的语气，事情虽然有好的开始，不过看起来，还有很长一段路要走。楚楚虽然生气，但仍然维持着相当的冷静。在她家时，从愤怒到谅解我，也就几分钟的时间。现在对我的冷淡，只是情感上的不适应，要她与其他女人分享男人，又有几个女人能受得了呢？

　　走在闹区的巷道中，还好早已订好了旅馆。原本的住处已经被我退掉，这次回来算是意料之外的行程。离开还不到一个月，眼前还算熟悉的街道，已经成了回忆里沾上灰尘的存在。

　　在柜台登记好，拎着钥匙走进了房内。拨了通电话给阿雪，下午她的神色让我很不安。

　　『嘟——嘟——嘟——』听着话筒那边没有回应的铃声，有点无奈，但也没办法。

　　自己答应过要给她时间调适的。

　　“对了，传简讯问问小思不就好了。”

　　今天一早，她一脸委屈的被我从浴室放了出来，哄了又哄，才肯止住泪松开紧抱我的手。解释老半天阿雪酒醉还没醒，她才肯倔着嘴心不甘情不愿地去上课，根本就是孩子，哪有高中生的样子。

　　【小思，申大哥现在不在家，今天过得怎么样？妈妈和姐姐好吗？】

　　刚传过去，没多久就收到她的回讯：

　　【她们很好呀，就是妈妈又喝酒了，明明昨天醉成那样…对了，申大哥，怎么办？阿崇今天没来，打电话也不接，她是不是不喜欢我了？昨晚明明还好好的。

　　怎么办？】

　　看起来阿雪心情还是不怎么好。

　　【申大哥在你们这年纪，也是见一个喜欢一个。别说看见漂亮女孩，就是听到女生跟自己多讲两句话，幻想出的戏码，都能演一出连戏剧了。】

　　【可是…唉唷，可是阿崇应该不会这样吧？我们都亲嘴了。】

　　亲嘴都讲？这是把你申大哥当闺密了？

　　【啊——我刚按太快了，重来重来，你假装没看见哈，呵呵…】

　　【你刚有传什么吗？刚讯号不好没收到讯息。对了，你有没有想吃什么？申大哥回去帮你带点。】

　　【好呀好呀，听说你们那好吃的东西很多，我查查哈，申大哥，我就知道你是大好人。】

　　单纯就是好，泪刚止住伤就结疤了，听到有吃的，连失恋的事都忘得一乾二净。

　　接连不断的烦心事，也真是把我累翻了，一觉就睡到了隔天中午。

　　整理完琐碎的小事，到楚楚家都已经下午了。进门一看，两人正聊得开心，身上类似的打扮很是新潮好看，看来两人早出去逛了一圈才回来的。

　　“申同学，你很慢耶。我跟莉莎差点又想出去逛街了。”楚楚托着腮对我说道。

　　“对呀，你不来也好。我可以跟小云姐再出去逛上两圈。”莉莎更是乾脆舍弃了我，明明昨天还说的有血有泪、情深意重的。两人感情已经好到可以跟着楚叔叔叫她的小名了。

　　“那你就住这好了，都别回去了。才一晚耶，女孩子真是不可思议的生物。”“那是因为有共通的话题，什么叫不可思议？欠揍。”楚楚折了折手指，颇有楚叔叔的威严。

　　“还有共同的敌人，那就是你！扁他！”莉莎喊着。

　　两个人说好似的，一左一右围着我，嘻嘻哈哈又搥又打的，弄得我站也不对躲也不是。

　　“哎唷，对不起嘛，我道歉可以了吧。别再打了…莉莎！你手抓哪里呀？”翘着屁股往后一跳，闪过莉莎往下抓的手，乾脆一下把两人紧抱在怀里，两人仍是嬉闹个不停。

　　看着楚楚，已经没有昨晚的肃杀和冰冷，像是多了个小夥伴的孩子，开心地笑着。於是低声在她耳边说道：

　　“你还是笑着好看，对不起，是我不好，以后不会再惹你生气了。”听了我的话，她看向我，笑弯的眉眼，只是略带深意地对我说：

　　“你现在只是缓刑，等我想好了再收拾你。”

　　说完，被我箍住手的莉莎，朝我下面一抓。

　　“缓刑？是斩立决才对吧。还是阉掉比较好耶，哪里犯错就切掉哪边。”“莉莎，你想亲自行刑吗？刑具是什么？手？嘴巴？还是…嘻嘻。”尽管双手被紧紧箍住，两人还是笑闹个不停，在我怀里挣扎个不停。

　　好不容易结束了两人的玩闹。

　　“我下午要准备辞职的事，虽然有失职业道德，不过忍这么久，真是受够了。”“嗯，你仔细想想，毕竟有问题的人就是那几个，其他人对你应该还算不错的。”

　　“我知道。对了，有个问题想问你。”说着，她坐到我身旁，看了眼坐在另一边，正好奇看着电视节目的莉莎，才小声地说道。

　　“莉莎昨天说的是真的吗？你跟她，到底有没有做过？”“这…我说了，你可不能生气呀？”

　　莉莎跟我的荒唐事，也没把握她听了会不会生气。

　　“该气的昨晚就气过了，你还不了解我吗？不过，听你这样说，做过了吧！”“也不算是…”在她耳边，轻声将两人的事大概说了一遍。

　　“哦…”

　　听她哦了一声，表情淡然，耳朵突然被掐住，疼得我闷哼了两声。

　　“不是说不生气嘛，干嘛又掐我耳朵呀，疼啊…”“我没生气呀，只是想揍你而已。”她微笑看着我，真不像在生气，只是手上力道不小。

　　“会这样问你，是因为…昨晚，我睡到半夜醒来，发现莉莎她…”她缓缓说着，脸颊渐渐泛起红晕，休假不戴眼镜的她，还真是可爱。

　　“呃…我是听她说过，她因为好奇…调戏过其他女孩子。”“也没有调戏，就是…一直摸我的身体，看她的样子应该是睡着了。”“舒服吗？”我忍不住笑地问道。

　　“舒服你个头…”搥了我一拳，她脸红地回道。

　　知道她没啥经验，被揉得心痒难耐也是难免的，手托着她的下巴，不安份地笑道：

　　“终究还是要我出马，对吗？”

　　拨开我的手，不好意思地看了眼莉莎。

　　“没个正经，晚点你再陪莉莎去逛逛，她难得来一趟，早上也就陪她去买衣服而已。”

　　“好，那我先订明天的机票，你确定要跟我们一起去？”“嗯，得去一趟。归根究底，问题还是因我而起。”“好吧，那你就专心处理公司的问题，其他细节我来帮你准备吧。”感受到我的细心体贴，早已消气的楚楚，挪近了身子，依偎在我身上腼腆笑着。而轻薄完楚楚的凶手，还在另一边看着电视，没形象的哈哈大笑着。

　　趁着莉莎注意力不在这边，抚摸着楚楚好看的小脸，故意逗弄着她。

　　有点不好意思，脸一转，张嘴咬住我的手指，只是力道很轻，倒像是含着一样。

　　“天还没黑就咬我，莉莎还在那，你不怕她来凑热闹呀？”说完指头伸进她嘴里，拨弄湿软的舌头，逗得她也是笑了出来。

　　看她笑得可爱，两指夹着她的舌头轻轻揉着，似乎想起什么，她红着脸，任我继续揉捏。嘴里不停分泌着唾液，沾湿了我的手指。

　　感到唾液渐多，她闭上了嘴，吸吮着我的指头，嘴唇抿着湿滑的手指，噘起的嘴滋滋响着，像是吃着好吃的东西，津津有味。

　　趁她没注意，手伸进她衬衫里，挑逗温热的乳房。她缓缓喘着气，不安地瞄了莉莎一眼，有旁人在场，被揉着乳房，她尺度还没那么大。像是怕被看见，挪了下位置，挡住了我的手。

　　“莉莎！”

　　看她小心翼翼，我故意喊了莉莎。楚楚瞪大了眼，不知如何是好地看着我。

　　“干嘛？欸——有好玩的不叫我，太过份了。”看这边有趣，她不满地跑过来说道。

　　一下就黏到楚楚身边，伸出手跟我抢着玩楚楚的乳房。

　　“小云姐，你的乳房好可爱，我昨晚揉着揉着就睡着了说。”那快流出口水的样子，跟个痴汉没两样。知道她有时没下限，只是没想到根本没有极限。

　　“你干嘛揉我的胸部？一边去，我刚回来还没来得及，就被你先玩走了。”说完把莉莎的手拨开，将楚楚又往我这边拉近了点。

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“不玩就不玩，反正昨天晚上摸够了。”

　　说完脸贴到楚楚耳边，说着悄悄话似的，暧昧地挑逗起楚楚：

　　“小云姐，我们来找找，你的敏感带在哪？”随着呼出的热气，将话吹进楚楚敏感的耳朵上。

　　『啊…』楚楚轻喘了一声，两手一下扶住我的肩膀。

　　原来莉莎手被拨开后，就已经伸进楚楚的短裤里。被拉下拉炼的裤裆里，缓缓地动个不停。

　　“小杰哥就只会揉奶子，她哪有我懂女人的身体，你说是吧？”说着又将楚楚拉向自己，在楚楚红透的脸颊上，亲昵地亲了一下。

　　『你们…别太过份了。怎么变成…玩弄起我…的身体了…唔…』嘴里还含着手指，模糊地说着，只是身体时不时抖着，无力地靠在莉莎身上。

　　只是狠话来不及说完，脸又被我转了过来，嘴一下被堵上了。吸着她的嘴唇，她嘴里的热气，喘得有点急促，随着莉莎手指按揉的节奏，一口一口呼在我的嘴上。

　　“唔，被你抢先一步，讨厌啦。人家也想亲小云姐说。”莉莎不满的抱怨道。

　　话才刚完，我的手已经被挤开，莉莎含住了楚楚的乳头。弄得楚楚又是一阵颤抖。

　　原本还打起精神要专心处理正事的楚楚，已经被两人夹着，眼神迷蒙无奈躺到了椅背上，或被亲吻或被揉捏着敏感部位。指尖四处游移轻抚她泛起红晕的肌肤，嘴里吸啜她的柔滑舌头。莉莎那边啧声吸舔，我都还没来得及享受的精巧柔软乳房，被手指肆意揉压的下半身，无力地挣扎扭动着。

　　才没几分钟，楚楚已是气喘嘘嘘瘫软在椅子上。眼神复杂地望着得逞的两人，在自己面前比手画脚，说着谁比较利害。

　　“你们…呼…给我记着…”

　　楚楚只能喘着气，轻声撂着两人听不见的狠话。身体太敏感了，毕竟她唯一的经验，还是在那边的男人给自己的。想到这里，她不禁幸福笑着。原本以为自己放手的缘份，却不经意地又栓在了一起。

　　傍晚，莉莎挽着我的手，两人站在人潮涌动的夜市入口。

　　让外地人了解本地的最好办法，就是带他们乱七八遭地吃上一圈。

　　“哇——好多人喔，要排很久才能吃到东西吧？”望着我，莉莎担心地问道。

　　“放心，不是所有人都跟你一样，只想着吃。不少都只是来逛的。”说着便拉她悠哉走了进去。

　　“哈，这根也太大了，我吃不完，你帮我吃。”“哈——哈——好烫，你别光看，我吃一颗，其他都给你。”“这汤太大碗了，我喝不完，剩下的都让你喝。”结果一路上，能被她真正吃完的，都是些甜点冷饮。

　　摸着有点撑着肚子，有点难受的想找地方休息。

　　“那边有好玩的地方，我们去那边坐一下。”

　　拉了咬着吸管东张西望的莉莎，走向那个印象里常去的游乐场。

　　震耳欲聋的游戏机台声喧嚣吵杂，她兴奋地拉着我喊道：

　　“我妈从不让我到这种地方，说人太复杂了，很容易出事。”递了一袋代币到她手里，轻轻顺着楚楚帮她紮好的俐落长辫说道：

　　“你别乱跑就行了，找不到我就在原地待着，我会找你，知道吗？”就算身体脸蛋长得成熟动人，但她就像被过度保护的小孩，成年人该有的成熟意识，总出现在很让人喷饭的点上。

　　“知道了，真啰嗦，呵呵。”拎着代币就跑到投篮机旁。

　　“啊？喝完了。小杰哥，你再帮我去买一杯嘛，这个好好喝，咬起来口感真好。”投完代币，她抓着喝空的塑胶杯，撒着娇对我说道。

　　看着绷绷跳跳投篮的俏丽身影，失笑地走了出去。想着要不要再买点吃的，省得等等运动过后饿了，自己又得为她跑上一趟。

　　提着一堆点心和饮料，走回电子声交杂不止的游乐场。

　　“嗯，这些应该够吃了，吃不完还能带回去宵夜，楚楚应该也饿了。”正想着，突然看见前面围了一群人，不时发出笑声和鼓舞呐喊。走近一看，才发现是莉莎正在跳舞机上开心地跃动踩踏。另一个踏板上，则是另一个年轻女孩，也是灿笑着扭动姣好的身体。一同在踏板上轻盈地舞动着，两人就像朋友一样不时微笑对视，偶尔还会抽空斗嘴。

　　“小可爱，你的分数有点低呀，是不是屁股太重啦。”“大奶牛，不要以为乱踩分数就一定高，看不出我是在让你吗？”“明明腿就很漂亮，可是怎么老踩错地方，看姐姐这边怎么踩的。”“小妹妹，长得老气不是你的错。姐姐也不想呀，可就是一张娃娃脸。”每次两人一开口，珠圆玉润的甜美讥讽声，都会逗得周围的人爆出笑声。年轻的漂亮女孩的相互调侃，怎么听都让人身心舒畅。

　　“呵呵，这小鬼，才走开一会儿，就玩成这样。”看她玩得开心，微笑着自言自语说道。

　　“你朋友？”旁边传来的声音，转头一看，是个陌生男人。

　　有点疑惑地看向那男人，应该比自己年长些，表情有些不安和压抑，大概就是羡慕歌舞青春的美好年岁，想多了解踏板上让人喜爱的女孩。

　　“其中一个是，就那个绑着红辫子的。”友善地笑着回道。

　　“哦。”他只是低下头应了声，深思着什么似的沉默了。

　　见他没有再搭话，也乐得轻松。游戏机快节奏的音乐一停，对着莉莎招招手，示意她先过来休息下。

　　莉莎笑嘻嘻地与女孩拥抱后，跟着我到游乐场角落，并肩坐在椅子上休息。

　　“跳得不错呀，看那分数不像没来过这种地方呀？”将吸管插好，饮料递给她，随口问道。看她刚刚熟悉灵巧的步伐，不像没玩过的样子。

　　“是没来过呀，把游戏机买回家不就得了。我妈都是这样，要去人多的地方玩？不准。买回家玩就可以。”

　　她轻喘着气，对略略起伏的胸部扇着风，嘴里咬着东西含糊地说着。

　　“命还差真多呀，你上辈子一定是行善积德的大善人。”掏出面纸帮她擦了擦额颈上的汗水，不禁想起自己小时，到处撒野没人管的野样子。

　　“听不懂你在说什么？”

　　她一脸无趣地拉着自己的T恤领口，想把热气都赶出身体，满是红晕的雪白皮肤和乳沟，就在我眼底下忽隐忽现。她身上夹着汗水的体香，也随着热气飘进我的鼻子，真好闻，忍不住深吸了一口。

　　有人说，灵魂不可见，而气味是祂们留下的蛛丝马迹。

　　“说的真好，难怪每次闻到这种香味，总觉得魂都快被勾走了。”莉莎的脸忽然凑到我面前，还来不及收回目光，已被她发现我在看什么。

　　“厚厚，你不乖喔。就不怕小云姐爆气把你喀喳掉吗？”那表情要说多贱就有多贱，贼贼笑着又把领口拉开了点，斜着身体要让我看似的。

　　“她才没这么小气。哪像某人，揪着一点小事就能把人玩残。”心虚地撇过了脸，装做不屑看她诱人的乳沟。

　　“小气？我刚刚发现呀，大概是男孩子比较多，这边的女厕都没人，你想不想……嘻嘻。”

　　她凑了过来，在我耳边轻声说着，语末还带着媚笑，听着听着我就不争气的又看向她。

　　只见她站了起来，故意扭着纤腰，摇着屁股在我脸旁晃了两下，缓缓往女厕走去，不时还回头，满脸媚意地朝我娇笑。

　　被她挑逗的欲火高涨，裤裆撑得高高隆起。

　　“这家伙，上辈子一定还是只狐狸精。”

　　说完东西也不拿，看了眼四周，没人注意女厕，装得若无其事跟进了女厕。

　　看着两间厕所隔间，走向靠里边关着门的那间，门刚一开，就看到莉莎扶着墙，翘着屁股对我摇啊摇的。看我的眼神，带着调皮的妩媚，舔了下唇故意问道：

　　“欸——你说，小云姐有没有我这么大方，会在公共场所就随你乱搞呀？呵——”反手关上门，伸手摸着刚刚运动完，还带着热气的大腿。在浅蓝牛仔热裤外，露出的细白长腿，不得不说莉莎的腿，真心让人忍不住想抱住把玩。大腿在短裤突显下，比例上显得格外修长，由上至下细顺嫩白。纤盈的脚踝，将匀称的小腿完美地收进白色帆布鞋内。而这些让人吞口水的美好比例，都在白净的肤色中浑然天成。

　　“呐——你怎么不说话？刚刚谁说我小气了？”调皮地咯咯笑着，伸手将我又拉近了点。

　　胀起的下半身，刚贴到她屁股上，就被一股燥热的气息贴上，身体血液被激得又加快了流速，感觉刚站起的小弟又硬了一些。

　　“哪有？谁说你小气了？你听错了。”下半身忍不住动了两下，磨擦她故意翘高的臀部。

　　嘻嘻笑着，她转过身坐到了马桶盖上，抬起脚踩在我身上，一副娇弱地撒娇说道：

　　“刚刚跳得好累，脚趾有点酸，流了汗湿黏湿黏的。”帮她脱下布鞋，挣出的可爱脚趾，灵活地握了握，乾净整齐的指甲这次没有涂上指甲油，清新粉嫩。忍不住轻舔了一下，她的脚总能这么吸引我，总忍不住想吸上两口。

　　“小云姐说，你们算是办公室情人。那我们呢？几次都在厕所，是不是就叫厕所情人呀，嘻嘻——”

　　刺激我似的，她双手伸进了T恤里，缓缓揉着胸部，一边向我说着话，让我看得兴奋，气都喘不顺地回着她：

　　“是呀，就你这小跟屁虫，总爱偷跟着我进厕所。”舔着她的脚趾，汗水让味道有点咸，不过在淫糜的气氛中，反而像催情药般撩人心神。

　　“才没有呢，这次是你跟着我进来的，你自己说是不是？”她不服气地把话顶了回来，脚姆指还在我鼻头上蹭了一下，那不爱吃亏的个性，又莫名其妙地冒了出来。

　　“好嘛，这次是我跟来的，谁让你刚刚勾得我心痒痒的，不找你解解馋怎么行。”

　　说完，舌尖在她脚底板不停地搔痒，弄得她娇笑不止，身体扭来扭去。伸手摸着我的裤裆，边揉边说：

　　“你真坏，每次都逗弄得人家好想要。喂！坏蛋，你说，我把第一次给你好不好？”

　　难得见她羞红着脸，不安却又期待地看着我，被禁止的事，总是让人更想去做做看。

　　“嘿，既然是厕所情人，还是名符其实最好。”想起她财大势大的老母，在麻烦事没平息前，也不想再添乱了。说完俯下身亲吻她娇艳欲滴的粉嫩双唇。被挑弄的心痒气喘，双手抱住我的头，沉醉的回吻着我。

　　先前已被她挑逗的欲火高涨，勾着她的腿弯，连同身体一起抱了起来，坐了下来。莉莎背对着坐在我的腿上，有弹性的臀部不安份地动着，双手肆意在她上抚摸揉捏，不管我怎么摸，她只是愉快的享受，不时娇笑喘息。

　　不一会儿，她转过头，嘴吻了上来，一阵热吻后说道：

　　“那以后，如果我给了别人，你会不会生气？”“如果要给，也要给你喜欢的人。不要随便给人，知道吗？”“可是人家就喜欢你嘛，你又不给我。那人家怎么办？”说完，伸手揉了自己两下，又忍不住吻了上来。吸了一口对方舌上黏液，在口中蓄含搅动，再被对方吸吮回去，一口一口吞咽下去。

　　“你也喜欢楚楚对吗？那就让她代替我给你吧。”敏感的舌头被吸吮完，她眼里多了丝迷惑，不解地问道：

　　“小云姐是女的呀，我昨晚就确认过了。她怎么给我？她又没有…”“她当然是女的，还用你确认，你这鬼灵精，想不到吗？”我呵呵笑道。

　　听到这，莉莎显然明白我在说什么。失笑地打量着我说道：

　　“真不晓得小云姐知道这事，会怎么对付你？不过很有趣喔，我喜欢。”两人邪恶地讨论着楚楚的事，手上却也没停下来，揉着她手感细滑柔嫩的乳房，还有在讨论时，兴奋挺起的乳头。已经被脱下的短裤挂在膝盖上，剩余盖住私密处的，是随着见面次数增加，越来越性感的内裤。布上渗着一层黏稠液体，随着手指轻触，逐渐扩大湿润范围。

　　『哈啊…那我什…什么时可以…啊…小云姐…呜…』你别这样呀，会让我觉得你在意淫你小云姐呀。

　　“不要急嘛，你也知道还有一个阿雪阿姨，她心情不好，我们要先安抚好她。”『好…安抚…唔…像安抚我这样…安抚她吗…』说完又饥饿地亲着我的嘴，性欲被完全挑起，我也是口乾舌燥。一把将她推起趴在门上，骚痒的屁股很自然的在我脸前摇晃，对着已经湿黏一片的内裤，迫不及待地舔了起来。

　　『啊…好热的舌头…你…把舌头伸进来…快点…』就在脱下她内裤时，准备享用浓郁的甜美汁液时，喞的一声，女厕门被打开了。

　　急切慌乱的脚步声响起，带着碰撞声，隔壁厕所的门砰一声被关上了。

　　媚中带笑的莉莎，转过头望着我，噘嘴扭了扭屁股，示意我继续。

　　一根手指束在双唇间，在她点头表示明白后，舌头在她阴唇上舔得淅沥轻响。

　　即使刚流过汗，她特有的体味，总是将淡薄的汗味，调和成费洛蒙般，让男人心神荡漾的异香。吞咽着她的甜美爱液，像是火上添油，阴茎鼓鼓地抖动，忍不住拉下裤子，伸手握住上下揉动。

　　『啊——好大…快…快点…』隔壁忽然响起女子的娇喊声。

　　我和莉莎都愣住，原来刚刚进来的不止一个人，还跟我们一样是偷情来的。

　　『嗯呜…哥哥快点…你弄得我好爽…别停嘛…』莉莎忽然也大声娇喊。

　　不止我愣住，隔壁的声音也停了下来。莉莎转身，下半身紧偎着阴茎，坐在我身上，一脸无所谓地笑着。

　　你这是在挑衅人家呀。

　　“嘻嘻，我记得这声音。是刚刚和我一起玩的女孩子。”她轻声在我耳边说着。

　　想起那个浑身散发着活力的漂亮女孩，正撩起短裙，与不知名的男人性交，抵着莉莎小腹的阴茎，兴奋地抖着。

　　“我就说，你果然有些变态，小弟弟更热更硬了。”她在我耳边吹了口气，淫声说道。

　　刚说完便跪到我脚边，一口将阴茎吞进了满是黏滑唾液的口中。我舒服的吐着满是欲火的浊气，她则是将唾液涂满阴茎，再啧啧吸回，满足地咽下。

　　『呜唔…好大…好热…弄得人家肚子也热热的…』莉莎糊声喊着，听着就是嘴里有东西。

　　“哎唷，大叔——人家也要吃嘛——”隔壁传来银铃娇笑，撒着娇向那男人乞食。

　　这两个ㄚ头……连这种事也要较劲。不知道另一个男人是什么心情？

　　『唔呼…咕嘟…哥哥…好想要你插人家小穴…』吐出阴茎，莉莎调皮地喊着。

　　『叔叔…你这么大…等等小力点…人家怕小穴会坏掉…』隔壁女孩马上回道。

　　『人家才没那么脆弱，哥哥你干越大力越好，最好干坏人家。』声音有点不服输。

　　『…我…我也是，叔叔，你也是，不可以输。』那边的回应又更强硬了。

　　听着两个女孩一来一往隔空交火，只是盯着跪在地上的莉莎，一时间也不知怎么办，苦着脸笑道：

　　“我都快软掉了，要不…你们等办完事再比吧？”安静了一会儿，两个女孩同时笑了出来，连那沉默的男人也哧声笑出。莉莎一下又将阴茎深含进了嘴里，上下吮着，顿时厕所响着湿淋淋的吸啜声。阴茎被口腔的嫩肉包覆磨擦，我舒服地叹着气道：

　　『啊…竞争果然是人类进步的原动力之一…』

　　在隔壁女孩发生更大的吸屌声后，莉莎嘴里吸力又加大，红润的脸颊下凹，口腔肉壁全方位包裹着阴茎，吸力加上柔嫩的卖力蠕动，差点在她嘴里射了出来。

　　急忙将阴茎抽出，只听到啵一声，她到最后都不肯松口。

　　“呼…留点力，我还想插你的小肉穴呢。”说着将她扶起，坐回到我身上。

　　“呜…人家不想输嘛…”热烈蹭着阴茎的下体，似乎也不想放弃插穴。

　　“输也是我输，你怎么样都不吃亏的，不是吗？”说完吻了她沾着唾液的晶亮嘴唇，她湿漉的阴唇在阴茎上不断磨蹭，涂的我下半身也是黏黏糊糊的。揉着她紧致的屁股，拉起有点被汗水浸得透明的白T恤，含住兴奋挺起的乳头。很奇怪，一直喜欢轻咬乳头的感觉，轻轻咬下再被弹开，有嚼食口香糖的感觉，或许这就是所谓的成人口香糖吧。

　　『唔…我喜欢你咬我…被你咬…不管哪里…都很兴奋…』上半身前挺，莉莎不停晃动胸部，努力地将乳头塞进我嘴里，嘴里不断娇喊。

　　隔壁仍响着吸啜声，规律的节奏，像是女孩享受地吃着，一点也不受莉莎影响。

　　『呜…唔嗯…咕…咕嘟…咳呜…呼…呼…』

　　忽然传来呜咽和咕嘟声响，听起来像是射进嘴巴里了，还有那吞咽声，很有画面。

　　『啊…才射完就要进来…等…好…好大…啊…』莉莎身体僵住了，抬头看她，一脸不甘心的模样，嘟嘴瞪着我。

　　“乖，不急，你跟她是不一样的。”

　　将她抱进怀里，手指插进湿滑的阴道内，沾满了泛滥的黏滑爱液，才伸进了光滑的股间，揉着小花苞。指腹缓缓按进被挤开的花蕊，在她间断的呻吟声中，缓缓的，将黏腻的手指插进缩紧的肛门中。

　　『哦呜…好大…叔叔…我没被…这么大…弄的…哈…』在另一个女孩吃力的喊叫声中，莉莎颤着声，在我耳边轻声呢喃着：

　　『对…就是…这样…跟上次一样…身体…被塞…塞进东西的感觉…』被肉壁夹住的手指，只是缓缓地勾拉着，在一次次磨擦过逐渐湿润的肉壁后，莉莎紧绷的身体逐渐放松。

　　『小莉莎，好了吗？要进去啰。』

　　早在隔壁催情一样，背景音乐似的吟叫声中，亢奋得不能自己的莉莎，只是一口狠狠吻向我，说明着她已经不能，也不想再等了。

　　紧绷肿胀的阴茎，一点点塞进她的身体。她的身体反应很大，进入后肉壁一鼓一鼓的，像极了她吃着阴茎的嘴。兴奋地在我嘴上湿热狂吻，有个小夥伴在隔壁，她受到很大的鼓舞。

　　『呜…哥哥…你今天比较大喔…是不是…有陌生人在…很兴奋呀…』『你也是呀，呼，要不要等等交换，让隔壁的大屌叔叔，来帮你开苞？』听她兴奋起来的声音，忍不住调戏起她，还记得第一次，她被我吓得害怕到不行。

　　『好像…不错…不…不行…人家要留给小云姐…』在整根阴茎没入肛门后，她眼神已是迷离没有焦距，听着梦话般的回答，还真的可以接受陌生男人的阴茎。有点吃醋地顶了一下，她啊了一声看向我，才回过神自己说了什么。

　　『呵…什么嘛…还以为你大方…呼唔…也是会吃醋嘛…真可爱…』说着安慰似的紧抱着我舌吻起来，下半身前后摇着，阴茎被挤缩的肉腔上下紧套着，像是被沾满黏液的手紧紧握住，根茎头一寸寸被掠过。吸吮着被情欲调味过的甜甜唾液，还有她身上诱人的体香。忍不住抱住她的臀部，加快她摇动的速度，她受不了太过频繁地抽插，又开始呻吟起来：

　　『好快…好深…好…好…小莉莎的屁屁…最爱大…哥哥的肉棒了…喔…』隔壁女孩颇有同感似的，本来只是不断呻吟，又开始与莉莎应和起来：

　　『小辰…觉得好舒服…叔叔…好深…小穴…到底了…』被两个女孩的吟声浪叫刺激的，两边的肉体交击声，似乎都加快了。

　　『哦…呜…好…哥哥…你又变更硬了…爽…好…呜…』『唔…痛…真的顶到了…叔…痛…可是…爽…哦…』喊着喊着变成只是叫好，除了卖力摇晃身体，再也说不出话。感觉受她体内炙热的吸力，想用力干莉莎的欲望不断迸发。只是坐着不好出力，连腿将将莉莎抱起，猛地压在墙上，下半身快速且极用力地抽动，阴茎感到更加强烈爽度。看着被迫张开的双腿，无助地在空中晃动，被猛插着的莉莎，不知疼还是爽的呻吟，那股凌弱的快感，心里那股如影随形的空虚，一下得到了极大的满足。

　　『呜…要…死了啦…你快…快干死人家了…』

　　没有着力点的莉莎，被压在墙上不断顶进深处，强烈的快感里更挟带着耻辱感。她本来就是不肯吃亏的人，一下子没控制住，伸手在我背上猛抓，抓得我直喊疼。忍不住停下动作说道：

　　“莉莎，别抓了，真的会痛。”背后大概都是爪痕了。

　　“呜，我也不知道，只是想抓你嘛。可是，小杰哥，你真的很变态，你又变大了。”

　　委屈地抱在我身上，即使她的姿势很难堪，但又不安份地动着下半身，将阴茎吞进了身体深处。

　　『呜…真的快死掉了…小杰哥…快点…再继续干我…』看着她沉醉的表情，哭笑不得地又摆动起下半身。身上的刺痛刺激着情绪，只觉得有股狂躁在身体窜动，忍不住又快速地深插起莉莎。她没有像刚刚一样抓我，只是身体不断抽搐，知道她到了，於是继续猛干着她，被紧紧缠裹住的阴茎也有想射精的感觉。她抱着我，一句话都说不出来了，我耳边不停喘着热气。小穴的爱液不断溢出，沿着阴茎往我身上流，或是滴到地上，她的下半身已经泛滥成灾。

　　『人家…到…到了…呜…啊…』莉莎绷紧了身体，死命地紧抱着我。

　　被她紧紧吞进身体深处的阴茎，也受不了这种紧绷强烈的快感，弃守的龟头闸口一开，浓稠的精液一股股喷进了莉莎的身体里。

　　隔壁女孩喊叫声仍持续着，感觉很夸张，不过看着莉莎满足的表情，也就不那么在意了。

　　清理完两人身上的汗渍黏液，醒来的莉莎原本还想偷看，直接被我拎走。

　　“好夸张喔，可以做这么久，要是我，腰大概都直不起来了。可是，小杰哥，下次我们再试试，看能不能这么久？”

　　“那不行，你的屁屁太会夹了，我一下就会受不了，想射进你身体里。”走在人群里，咬着耳朵边走边聊，偶尔被人听见一些奇怪的字句，还会被投以奇怪的眼神。

　　“嘿嘿，不过想到和小云姐，我又兴奋起来了，小杰哥，怎么办？”“什么怎么办？等等管好自己的嘴，被楚楚知道，我又要挨揍了。”“放心，我会管好自己的嘴的。”

　　“你昨天也这样说，结果呢？不到一天就破功。”想着楚楚冷漠的眼神，差点以为跟她真的完蛋了。

　　“不会说的，我决定今晚就夜袭小云姐。人生，好刺激呀。”“夜袭个鬼啦，今天你跟我回饭店睡，明天还有正事，你别乱搞。”听到不能跟楚楚睡，她失望地低下头，不过很快又振作了起来。

　　“没有小云姐，有小杰哥也不错，嘿嘿。”

　　想着刚刚那深深地抽插，莉莎那张漂亮的脸蛋，很没水准的溢出了口水。

　　10、代价

　　人声喧闹的传统菜市场中，提着菜篮的阿雪，很没精神的走走停停，有一搭没一搭的和菜贩们聊着。

　　昨天下午匆忙躲回家中，一门心思地想着和申识杰的事，连菜都忘了买，结果晚上又吃了顿馆子。今天赶早到市场，想补补除了啤酒外，已经有点空的冰箱。

　　“小雪，今天怎么这么早？怎么没啥精神的？是不是小思又调皮闹事了？”精壮的肉贩摊主关心地问道。

　　“嗯？没有呀，大概天气热，才没啥精神，切一斤五花肉给我。”回过神的阿雪，抬起头随意地笑着，根本也没在意对方眼里写满的关心。

　　“这样呀，那你可得注意身体，别累着自己了。不过，一斤会不会太多了？

　　你们家三个人吃得完？”

　　递出了阿雪要的五花肉块，交到她手上时忽然握住，像是情人般细心地叮咛着。将近三十的他，非常喜欢阿雪身上成熟却不显老态的熟女韵味，迷恋地盯着她脂粉不施仍红润光滑的漂亮脸庞。

　　“雪姐，我这边鱼刚送到，你快过来看。”

　　旁边摊位的年轻女孩，从摊贩走道上走来，粗鲁地拨开了肉贩的手，牵着阿雪就到自己摊位前，根本没理会肉贩的咕哝声，亲切地拉着她的手说道：

　　“别理那王八臭流氓，片子看多了脑子都塞满肮脏的下流事。来，我这有刚送来的鱼很鲜，要不要买些？”

　　“喂！卖鱼的，你说谁呢？不看自己五大三粗壮汉似的，能不能有点女孩的矜持自觉。”

　　“我怎样？你别以为你半夜看片没人知道，也不晓得戴耳机，整个菜场的人都知道啦！”

　　并没有时下女孩的娇气柔弱，继承父业的女孩凶悍地大声吼了回去，惹得附近摊贩全部炸开似的大笑。

　　“小鲜肉，片子有什么好看的，赶紧交个女人吧，真不行就来找阿姨呀，别弄得下面都是肉味，那味道就不好了。”对面菜摊的失婚中年女摊贩，面带讥讽地调戏着肉贩说道。

　　“那叫欲求不满呀，我年轻也是这样，讨个老婆就行了，整天在耳边啰嗦，到时候想硬也硬……哎唷！别掐了…”远处传来了老年人讨饶声，还有隐约地老妇人咒骂声。在那声音的周边，又炸开了另一波的爆笑声。

　　“好了，我又没说什么，别理他就是了。那鲷看着挺不错的，就给我那尾，做个糖醋鱼片挺开胃的……还是两尾好了。”

　　“嘻，好，谢谢啦。可是两尾是不是太多了？放久了就不新鲜了，你以前没买这么多的。”

　　“额…小静小思还是孩子，长身体要多吃点，再不然我也能煮鱼汤呀。”习惯多算了申识杰一份，阿雪有点心虚地笑着回道，别开脸假装看着摊贩上的鱼。

　　“好，那你等等。嗯？那是刚送到的鳝鱼，炒着吃味道很棒喔，要不要带点？”“哦？没，不用了，我就看看。”

　　望了长条状的光滑鱼身，想得出神的阿雪被鱼贩喊得有点不好意思。不知怎么的？她想到申识杰布着汗水的身体，压在在她身上频繁进出的画面。天气炎热，感觉被内裤包覆的下体，隐隐散着热气，不知是不是汗水，搔痒中带着湿润，她不禁夹紧了穿着裙子的双腿。

　　“啊——真是太好吃了，本来热到都没胃口，酸酸甜甜的太棒了。”“好吃也别猛吃，下午不是要去游泳？吃太多对身体不好，妈晚上也还会煮…都说别顾着吃了。对了，是跟同学去吗？阿崇也去吗？”看着外头逐渐聚拢的乌云，这季节一到下午就有大雷雨。帮小思夹了点鱼片，阿雪唠叨地叮嘱胃口大开的小思，习惯性地随口问着小思学校的状况，想到前几天还一起吃饭的阿崇，那眼神单纯的男孩，小思就该多交点这样的朋友。

　　“别提了，那天晚上吃完饭，叫他先去申大哥那等我，结果把我关在厕所里，然后人就不知道跑哪了？还是申大哥一早把我放出来的。”想到这，小思的脸委屈地揪在了一起，碗一放，生气地对着阿雪抱怨。

　　“恶作剧？这太过份了，阿崇看起来不像这样的人呀？再说妈妈也没看到他上来…”

　　话没说完，她想到那天自己喝着闷酒，才没多久就醉倒了，阿雪隐约不安地想到了申识杰那天睡在自己身边的样子，别说裤子，就连衬衫钮扣都没解开半颗。

　　一个可怕的事实，在她忐忑不安的心里逐渐成形。

　　“谁知道他呀？隔天也没去上课，手机也不接。打电话到他家，他爸妈还说他要转学了。算了，妈，我先去好了，好像快下雨了，还好是室内游泳池，嘻。”看见匆匆收拾碗筷的小思，阿雪收起不安，递给忘东忘西的小思一把伞，叮嘱着她出门要小心，没事就早点回家。

　　“哎唷，我又不是小孩子，再说申大哥跟我说要带好吃的回来，也不知道是不是今天？总之，有好吃的我是肯定会准时回家的。”就在小思说完，阳台响起雨点落在盆栽叶上稀哩的吵杂声，像是被小思的话语拨动，阿雪的心就像被雨点扔砸抖动的枝叶般乱颤。

　　“砰！”

　　门被小思大剌剌地大声带上，这声响撞开了阿雪不肯面对事实的心上似的，提醒着阿雪明明知道有问题，却不愿意认真思考的问题。那天夜里，醉酒后隐约在体内冲撞的陌生尺寸，心爱男人含在自己口中没有太多气味的阴茎，最后像积存许久的浓稠精液，在自己体内喷发的冲击感。

　　“到底，怎么回事…”

　　靠在墙上，这两日被不安折磨得憔悴不已的心，被隐约想通的事实砸得乱了套，混乱的思绪别说是收拾，在脑中被动拼凑出的压在自己身上的脸，却不是那张熟悉的脸，不断在脑子里反覆播放。

　　无助的，她只能在看见小静无神望着自己时，打起精神勉力地收拾着，将小静安置好，一个人伤心无助地坐在客厅，灯也没点茫然望着窗外灰蒙飘着雨的天空。

　　她想乾脆放弃算了，可是想到小静，心又紧紧地揪起，申识杰说过的，给他点时间，他会把问题处理好。她还是愿意相信他的，一直以来，他给了她抛开许久的依赖感。

　　走到房内呆坐着，无措地捏着床单，她想着第一天夜里和他在床上翻云覆雨的欢乐场景，他被她主动吓到的呆滞的神情，她不禁哧声笑出，带着眷恋不舍的苦笑。

　　“傻瓜！你就这么愿意，和一个比自己大那么多，又有女儿的女人在一起吗？”本来只是藉着酒劲，想和这看着让她有莫名好感的年轻人来上一段，事后还能说是醉了，把事情推得一乾二净，乾脆地回到交租和收租的关系，谁知道？深陷的反而是自己。在事后听到他说愿意负责的话，甚至突然奇想的，想用自己当抵押品，帮小静找个值得依靠的归宿。

　　而事实也证明了，他的确是个值依靠的人。甚至在那天午后，三人躺在床上，他在自己身后温柔地进出，甚至引导自己爱抚亲吻女儿。小静在自己怀里嘤嘤呜咽，异样幸福将三人连结，她甚至泛起再披婚纱的念头。

　　“都已经这样了，再多一个人又何妨，是吧？”望着不知何时出现在门边的小静，似乎也感受到了母亲的犹豫和不安，被那气氛引导至母亲房门前，缓缓走进房内，坐到阿雪的身旁。

　　“小静，你会不会怪妈妈，想把你扔给别人照顾？”牵过小静的手，温柔地拍抚着她的手背，就像拍着仍是婴孩的她，轻哄入睡地轻声说着。

　　“他很好，妈妈知道。只是出了些差错，妈妈不知道，他会不会只属於你一个人？”

　　安抚似的将小静抱进怀里，阿雪顺了顺披在肩上长了些的头发，疼爱地在她脸上亲了下。

　　“妈妈知道你也很努力，我都看到了。妈妈相信，再不用多久，你就可以和妹妹一样，自由自在地过自己想过的生活。”

　　想起申识杰和自己说过的话，阿雪带着点不安，双唇与小静的唇对接上。对，在那次后，小静的情况已经有好转了。或许，她自己也希望藉着这样，稍稍平复明知被侵犯过后，遭到罪恶感侵蚀的心。

　　『呜——』小静不适的呜咽声在房内响起。

　　主动亲吻着女儿的唇，背德感让阿雪心里有着说不出的难受，但身体却反常地有了反应。早已因天气炎热被她脱下了胸罩，在扭动间与女儿轻抵磨擦的乳头渐渐隆起发硬，隔着轻薄的夏衣挤压着小静柔细的乳房。想起早上在菜市场那湿滑的鱼身，她下体在羞耻中逐渐湿润，带着小静一起躺在床上。

　　『小静，妈妈爱你。』

　　被染透了异样色彩的情欲满溢心中，阿雪烦乱不堪思绪也分辨不出，此刻的自己，到底是想拯救女儿的母亲，还是想满足情欲的女人。

　　哺育过女儿的乳房不断磨擦着小静，双手忐忑地抱着女儿，逐渐交叠的四腿，薄而细滑的布料，在磨擦中黏滑的湿痕慢慢渗开。

　　像是学着申识杰爱抚挑逗自己，阿雪不断揉蹭着自己和小静的敏感处。小静无意识的呢喃声，都被阿雪视为有反应的徵兆，也更卖力的刺激着小静，或是说满足着自己。

　　『啊——』

　　阿雪情不自禁地叫了出来，被脱下的内裤被扔在床边，湿腻的爱液沾满了两人的下体，略带点棕色的阴毛沾了颗颗透明的黏丝珠液，被磨擦而过的肉体擦破，然后再被泌泌溢出缝隙的黏液沾上。

　　像是被勾起了回忆，小静的脸突然埋进母亲的怀里，轻轻地吸吮着肿胀发硬的乳头。充血的乳头被含住，阿雪敏感地轻呼了一声，被信任的幸福感洋溢在心里，怀中仍是无助需要自己全心照顾的女儿，就像裹在襁褓时一样，柔弱的需要母亲看护。

　　『妈…妈…』

　　小静的几不可闻的轻喊声，像是身体被温柔挺进般，她激动地张嘴望着小静。

　　已经多久了，她几乎忘记小静喊自己妈妈时，是什么感觉了。

　　『妈妈在这，乖。』

　　搂着小静，阿雪全心地哺喂着小静，让她吸吮着自己的乳房，喜悦的神情满布脸庞，仍交叠的双腿仍缓缓地摆动着，像是拍抚婴孩似的轻柔。

　　感官和情绪受到高低起伏的刺激，阿雪在小静口中的乳头不断地颤抖，下体溢出的爱液逐渐增加，最后在女儿的轻咬中，阿雪身体紧绷地抽搐，她紧抱着小静高潮了，潮红似血的脸颊透着幸福的微笑。

　　她不知道为什么想笑？但是长久以来的努力，似乎有了回报，她松泛的心情在脸上凝成了微笑。在高潮中所剩不多的思考能力，她只想着一句话：

　　“他说的是对的。”

　　彻夜烦闷未眠，加上诸多烦心事接踵而来，阿雪在喜悦中感到倦怠感猛来袭来，搂着小静便睡着了。

　　不知睡了多久，睁开仍感到酸涩双眼的阿雪，看见了窗外已经散去的乌云。

　　在黄昏沉阳中被照得一片青紫色彩。

　　“呜，睡太久了。”

　　扶起早已醒来，或是根本未睡的小静，红着脸看着自己折腾后留下的液渍湿痕，她感到羞愧，但却有一个声音在心里安慰自己：

　　“这是为了她好。”听着，就像申识杰正在她耳边，亲昵地哄着她一样。

　　“对，这是为了小静好。”

　　为母则强，背负的责任感轻易扫开了羞耻心。起身带着小静，阿雪却又想起了另一个女儿说过的话，深深的背叛和耻辱感，像把刀似的，在母爱上戳出了一个又一个洞。

　　“碰！”“妈！我回来了，饿死了啦。”

　　随性的关门声，小思拖着虚弱步伐，对着传出锅铲声的厨房喊着。肩上披着湿润的头发，一下摔进沙发里，头一歪就瘫在小静的身上。

　　“快好了，你和姐姐先去洗个澡，洗好就能吃了。”“哦——知道了。”

　　听到妈妈说的，便俐落地脱掉衣服，顺带连小静的衣裙也扒个乾净。反正在家里也就母女三人，个性大剌剌的小思一向没啥顾虑。

　　牵着小静走进浴室，小思想起什么似的对着阿雪喊道：

　　“妈，刚刚在门卫那，听见两个人在问申大哥的事，你要不要跟门卫伯伯说声他不在呀？”

　　“你申大哥的事？你为什么不直接跟门卫伯伯说他不在呀？”炒完菜正端着餐盘上桌的阿雪，对着刚关上门的浴室说着，不过门内并没有回应。

　　“这粗心到底是像谁了？”

　　无奈地擦了擦手，敲了浴室门，对里头喊道：

　　“小思，妈妈先去门口看看，你们俩洗完就先吃，知道吗？”“哦，知道啦！”门内阵阵水声中，夹杂着小思的答应声。

　　远远看见中庭门口站着三个人影，交头接耳地不知说着什么？阿雪快步跑向门口，就怕是有关申识杰的事，若是急事担误了可不好。

　　“呼——呼——门卫大哥，我是申先生的房东，他刚好有事不在。”三个人转过头，看着略喘着气的阿雪，有点年纪的门卫憨厚地笑了笑，指着另外两个人说道：

　　“沈太太，他们说是申先生的同事，有事来找他的。”看着另外两人，站在前方的是略有福态男子，满脸让人放松的可掬笑容；在后方的是个满头灰白头发的中年男子，没有笑意的精明眼神，在有些刻意的笑容中，让人感到不舒服。

　　“房东太太你好，哎呀，真看不出小申这么会选，挑个大美人当房东，可恶，太可恶了，哈哈哈。”

　　微胖男人一开口就夸得阿雪有点不好意思，连着态度都不禁放松许多，对着两人说道：

　　“哪里，您过奖了。小申他刚好有事出门，你们有没有他的手机号码？有急事就打给他吧。”

　　“呵呵，没有没有。我们刚好有公事在这附近，小申刚刚调过来，想着来看看给他个惊喜，慰问慰问他。顺便看他过得如何？看看要不要帮他向公司申请些补贴。”

　　“这样呀…哎呀，真不巧他不在。要不这样吧，我带你们上去看看。”听到有补贴，阿雪眼睛一亮，自高奋勇地提出带两人看看的主意，边想着怎么才能帮申识杰多挣点补贴。

　　“那实在是太好了，我们还想着要白跑一趟了，太谢谢你了，房东太太。”露出大喜过望的表情，两人在阿雪的带领下，走向了居住的大楼。

　　就在昨天，在收到申识杰的邮件后，他的上司安福易在思考片刻后，走出办公室。敲了下总经理室房门，没等回应便开门走了进去。

　　“老安，那边的事，你有什么想法？”

　　刚走进门，坐在宽大舒适的椅子上，双手交握在脸前，埋在里面的双眼盯着高福易说道。

　　“事情应该不会有假，虽然聪明的够让他明白一些事情，但他能接触的，顶多就是帐面上的订单和信件往来，没有我们提点，他不可能知道公司到底想干什么的。”

　　“嗯，那就好，本来也没打算怎么他，谁让他不识抬举，居然去碰小楚，真不知死活。反正就是个弃子，让他当第一线去承受顾为之的怒气，算抬举他了。”“是呀，真不知死活。对了，Charles,关於小楚，你说怎么让她同意客户的要求，怎么说这要求本来就挺夸张的。”“砸钱！和客户这几笔订单的利润比起来，那些包养费比起来根本不算什么。

　　就这年纪的女孩，哪个不是见钱眼开的，再有骨气也会被钱砸得自己张开双腿。”说得正得意，两人的手机突然同时传出了简讯铃声。打开简讯，两人脸色顿时不好。

　　“这该死的女人，怎么说走就走。”

　　迅速按开了信箱，看着刚传来的正式辞职信，交接事项和细节详细的没有半点遗漏，该死的是所有业务刚好都处理完毕。正拨着手机的安福易抬头看向他，摇了摇头表示打不通，连慰留的机会都没有。

　　“看来她应该是知道了些事情，不然正常人哪会这样不管不顾的说走就走。”“应该是，连手机都关了，就是不想让人找到。公司里有没有跟她关系比较好的，让那些人去劝劝她。”

　　“这恐怕不行，我们部门那些女人，你是知道的，什么八卦消息都有。早就听她们说过，这女人明面上亲切好相处，可是不管谁想深交，都会碰壁，别说谈心了，就是下班后想约人都约不到。”

　　“…不，你忘了吗？申识杰，在离开公司前，唯一跟小楚有私交的就只有他了。”

　　“对呀。”

　　拍了下额头，安福易马上拨了通越洋电话，只是手机传来的仍是语音信箱。

　　“这混帐，不知道外派人员手机要随时开着吗？”生气地按断通话，这种什么都掌控不了的不确定感，让原本满是笑意的脸只见狰狞。

　　“别慌，越急越要稳着来。先让人去订机票，你跟我马上过去找人，这件事关系很大，电话里要让申识杰帮我们劝她恐怕不容易，得亲自好好跟他说说。再说，那边的事光看邮件我还是觉得不妥，最好还是自己看看。”“好，还是你想的周到，我马上让人订机票。”在安福易走出去后，同样是那双看不透的双眼，只是隐隐闪过愤怒的神色，像蛰伏在暗处的野兽，等待着机会，要把积累的怒气，一口气发泄在哪个倒楣鬼的身上。

　　三人走出电梯，走到申识杰住处时，安福易不经意的随口一问：

　　“房东太太，小申有跟你说过他去哪？几时回来吗？”在前方的阿雪露出了点黯然的神色，在转头对两人说明时，被后方的男人敏锐的捕捉到。

　　“听他说是回去一趟，好像是找女朋友。就这年纪，你们得帮他向公司说说，哪有这样生生拆散情侣的。”

　　后方两人一听马上就明白，原来楚云栖会走并不是偶然，只是安易福仍堆着笑容说道：

　　“那是自然，公司也就是想找个有潜力的年轻人历练历练，不用太久就会让他回去的。”

　　打开门走进了去进，站在客厅中央，阿雪双手摊开转了一圈说道：

　　“虽然我这里地方好，但是你们这样棒打鸳鸯就是不对，怎么说也得给小俩口一点补贴，对不对？”

　　两人四处转了下，皮笑肉不笑的男人一笑坐进了沙发里，从容地对阿雪说道：

　　“美女你说的没错，但是你有没有想过，虽然这一棒下去他俩分隔两地，可是却也成全了你呀。”

　　阅人经验丰富的他，在阿雪刚刚黯然的神色里，很清楚的了解，申识杰和她的关系应该不一般，那种失落的神情，从来只有在恋情受挫的人身上会有。

　　“你…你什么意思？”

　　“Charles!要不要喝点东西，哇靠，全都是啤酒，这小子酒量几时变好了？”

　　两人没少过一起狼狈为奸的机会，听到Charles说的话，哪能不知道眼前的美人和申识杰已经勾搭上了。这让他挺佩服的，才来多久？就搭上这可以打趴自己部门所有女员工的美女。

　　“没什么意思，小申他这样没有报备，就自行回去的事，在公司里是不被允许的。还真是多亏了你，我们才晓得他这么不懂事。”说着对安福易伸出一根手指，随后接住了冰箱那边扔过来的啤酒。

　　“不就是回家一趟吗？是能有多严重？”

　　“是没很严重，就是开除而已。不过也好，这样他就能安心地跟你待在这里，房子是你的，你应该不会因为交不出房租，就赶他出去吧。”从后方走过来的安福易，在畅快地呼出一口酒气后，站在阿雪身后，没事人似的对她说道。

　　被道破了在一起的事实，惊慌的阿雪，也才知道自己闯祸了，虽然申识杰还年轻，找工作应该不是难事。但若是知道自己说漏嘴，害他被开除，会不会生自己的气？连忙陪着笑说道：

　　“哎唷，他还这么年轻，想家想女朋友是正常的，法理之外乎人情。你们又是长辈，就不能通融一下吗？要不，我亲自下厨请两位吃一顿，拜托就别跟他计较了。”

　　喝着啤酒，Charles老是装不出自然的笑脸，听到阿雪这么说，突然露出了诚恳笑容，反而让阿雪感到有点可怕。

　　“是该请我俩好好吃一顿，舟车劳顿的，你说是不是，老安？”“是呀，我都饿好久了。”

　　一只手伸出揽住了阿雪的腰，突出的啤酒肚顶着她的后腰，油腻满是热汗的脸，正贴在她的耳边轻闻，猥琐的声音轻轻在她耳边响起。

　　阿雪吓得用力挣开，退向不知何时连门链都被带上的大门。

　　“你想听听有关他的事吗？”

　　在沙发上悠哉喝着啤酒的人，突然说出一句话，正要拉开门链的手停了下来。

　　一直以来，她就对申识杰的过去不是很理解，想问，但又怕惹他不高兴。

　　“就我认识的小申，是个一工作就会认真到底的人，这次会过来，大概也是觉得是个历练的好机会。我想，他应该会对被开除的事很生气吧，就算是自己的女人。”

　　看着阿雪停下的动作，他自顾自的继续说着。

　　“你想想，家乡有等着他的年轻女朋友，而只是因为寂寞而交往的女人却给他添乱，搞得他工作都没了。你不会以为他会为你留下来吧，一个年纪比他大很多的女人。”

　　被说中了痛处，阿雪紧张地咬着牙，说话的声音都有点颤抖：

　　“他不会的，他比你们想像的要好多了。”

　　虽然偶尔会出现一些奇怪性癖好，但是阿雪对於申识杰，还是很有信心的。

　　“在你面前当然只对你好，但是见了女朋友后呢？对於伴侣的忠诚，怎么说也不应该是在你身上才对吧。”

　　走到阿雪身旁，轻搂着她的肩走回到客厅中央，安福易带着同情的语气说道：

　　“其实，我们也不一定非得把这事往上报，只是，什么事都有代价。你总不能让我俩，大老远跑这趟，就真的只是为了帮他瞒这件事吧？”说着，走到她的身后，肥厚的手已经在她胸部揉着，下半身也隔着轻薄的裙子磨蹭。

　　“你们…不要这样，拜托，别把这件事说出去。”阿雪被两人说的话吓慌了心神，满脑子都是申识杰生气离开，和小静孤苦憔悴的画面。只能慌乱的被安福易搂坐在沙发上。

　　“不会的，只要你乖乖的听话，你会发现，我们也是很好相处的，在某方面。”拉开了拉炼，掏出见到阿雪时就勃起的阴茎，Charles强硬地将她的头下向押，在感到下体温热的包覆感后，舒坦地叹了口气。

　　身后的安福易掀起了阿雪的薄裙，脸探近臀部饥渴地吸着气，手掌压在丰腴微颤的臀部上，再一把将仍显湿润的内裤拉下，只见阴部仍沾着未来得及清理的黏液。

　　“你该不会也很想要我们吧？Charles,我们的美人儿早就湿透了呢，哈哈。”

　　淫秽笑完后，伸出肥厚的舌头，熟练地在阴唇上狠狠舔了一口，让正含着阴茎的阿雪哽了一下，艰难地咕嘟吞下口中搅得起泡的黏稠唾液。

　　“才不是，谁想要你们了。”

　　将抬起头反驳的阿雪再押下，伸出手解开脱掉她的胸罩，双手紧掐住悬着的双乳说道：

　　“你会的，你会求着我们插你，插遍你身上有洞的地方，再哀求我们把精液都射进去。”

　　Charles在阿雪疼痛的呜咽声中，狠戾地一个字一个字，在她耳边说出。

　　『叽——啧——』

　　舔得起劲，安福易看着溢出爱液的小穴，忍不住躺进阿雪双腿间，嘴里大口大口吸吮着阴唇，不断发出啧啧吸吮和吞咽声。

　　『美人儿，跟那小鬼做能有这么过瘾吗？上面的嘴吃屌，下面的嘴等着被屌插。』

　　单膝跪在沙发上，Charles毫不怜香惜玉地大力抽插着阿雪的嘴，深插进咽喉让她难受地胀红了脸。听见他提及申识杰，羞愤地紧闭双眼，只希望赶紧结束这地狱般的折磨。

　　『不说话？老安，刚刚让你弄的东西放好了没？』只见脸埋在阿雪嫩白双腿间的安福易，举起手向三人身侧不远处的桌子指了指，只见桌上立着一台手机。

　　『看见了没？本来是想以后想你时，可以拿出来怀念一下。但你不乖的话，我们就发给小申，让他也能看看你被其他男人干的样子，或许他会喜欢，甚至看着打手枪。』

　　阿雪睁开双眼狠瞪着他，没想到这两人居然这么卑鄙，趁她不注意录了影。

　　『我再问一次，美人儿，跟我们做爱是不是很爽？哦！都忘了你舍不得吐出来。』

　　拍着她被阴茎塞得鼓起的脸颊，淫笑着拔出了黏亮的阴茎，颇有深意地看着她。

　　『很爽…』

　　被那阴狠的眼神注视，阿雪不甘地低下头说着，她不晓得这个人还会怎么对她。

　　『你很不乐意呢。』

　　有力的手突然掐住她的下巴，用力拉起她的脸，痛得她发出了哀号声。

　　『很爽…很爽…』

　　另一只手再次掐下她悬着抖动的双乳，掐紧的手陷入细嫩的胸肉里，阿雪忍不住痛号着。

　　『很爽！很爽！很爽！』

　　终於喝饱爱液的安福易，站起身，舔着嘴边晶亮的黏液，失笑地说道：

　　『Charles,你真够变态的，干就干，哪有这样逼人家喊爽的。你再玩我就要先上啦。』

　　双手拍打着阿雪翘起的丰臀，调着自己下半身的角度，握着丑陋肿胀的阴茎，在被他故意涂满爱液的阴唇上，爱怜地磨擦着，直到涂满润滑用的爱液。

　　『你懂什么？跟着我玩了这么多女人，还是只懂插穴干穴，有点出息吧你。』再次把阴茎塞进阿雪嘴里抽插，手还故意捏着她的鼻子。看着阿雪只能用嘴巴所剩不多的空隙呼吸，整张脸难过的有点泛白，Charles解气地对安福易骂着。

　　『唔！呜…呜…』

　　就在Charles说教似的骂声中，安福易突然就把阴茎插进阿雪的小穴里。呼吸困难的阿雪，阴道因为肌肉收缩跟着缩紧，被安福易蛮横地插入，小穴肉壁被硬挤得不停抽搐，激烈的生理反应让阿雪惨哼了几声。

　　『干他妈的，真爽，早算准你会玩这招。你说的对，跟你玩这么多女人，我唯一学会的，就是抓准时机插穴。好的插穴时机，胜过硬干数百回呀。』爽得大呼过瘾的安福易，得意地堆起笑脸，对着被阿雪紧紧含住，而将精液都射入她喉咙里的Charles炫耀着。

　　『都给我喝下去，用力吸，漏出一滴我就多干你十次。』脸上满是兴奋神情，一点都没理会正猛干着阿雪的安福易，将阴茎放在阿雪深吸的口中清理着。

　　“滋——”

　　阿雪的上衣被猛地撕了开来，解放似的Charles拿起桌上的啤酒，含了一大口，抓起阿雪的脸吻上，将啤酒全部吐进她嘴里。

　　『咕嘟…咳…咳咳…』

　　嘴中的精液尽数被啤酒冲进胃内，阿雪虚脱似的垂下了脸，被凌辱的愤恨感还来不及发作，又被硬拉起了上半身，胸部突然传来被啃咬的疼痛感。

　　『好痛…别咬我…痛…』

　　凶狠地像是野兽般，阿雪的本来柔嫩洁白的乳房，满是发红掐抓痕迹，还有刚刚被咬过的齿痕，而让阿雪痛声惨叫，四处啃咬后的牙齿正咬在乳头上，一点一点地咬进咖啡色的肉内。

　　『啪啪啪——』

　　被痛极紧缩的小穴肉壁紧夹，安福易在阿雪阴道内的阴茎用力地抽插，阴茎传来的嫩柔挤压感爽得他张嘴大喊，没控制住，麻痒的龟头顶来不及插进阴道深处，浓黄的精液全部射在小穴肉壁上，随着拔出小穴，洒在阿雪被撞得发红的臀上。

　　『废物，连射精都射不好。』

　　咬着奶头的Charles鄙夷地看向安福易，发泄似的狠咬了一口白嫩的乳房骂道。

　　『我哪知道她这么紧？都有点年纪了，身体还跟二十几岁的女人一样，带劲。』站在一边无奈的安福易，挺着缩成皱成面纸团似的阴茎，满脸意犹未尽地舔舌望着阿雪，恨不得阴茎再硬起，立刻再扑上去，狠狠地大干一回。

　　推倒闭眼受辱的阿雪，Charles将躺着的阿雪下半身抬起，阴部整个朝着天花板，满是精液的阴唇像是喘气般缓缓张合。再次拿起啤酒罐，Charles伸着手指将阿雪的阴唇撑开，高高拿起的啤酒罐倒悬着，黄亮的酒液泼洒进小穴内。冰冷的酒液激得阿雪又是一阵尖叫，白浊的精液被冲得一乾二净，Charles站上了沙发，射过精的阴茎已没先前坚挺，但充着血仍是肿胀跳动。

　　按着自己的阴茎向下垂着，对着被撞击发红却泛着酒泡的小穴。

　　『唔…呜唔…』

　　没有预警阴茎猛地插进小穴，被啤酒冰阵过的小穴壁，受不了这冰冷后的突刺，阿雪又是惨哼，高抬的下体，被每一次的蓄意撞击挤压着。Charles每一次插穴几乎都是以坐姿猛力压着阿雪的身体，被压折着身体的阿雪，显得疼痛而艰苦。紧闭着双眼，就是不想看到凌辱着自己，那得意又阴险的眼神，更怕两人双眼对视，让这两个暴徒又想出什么新花招折磨自己。此刻的她，只能在心中默想着申识杰和小静，忍受的这一切，都是为了他们。

　　『还没更年期，能生小孩吧？要不要，帮我们生些小孩呀？』才想着不看他们就没事，谁想到紧皱的眉头又给了他新的想法。

　　『老安，要不然我们打个赌。我们俩个有空就一起过来，在她身体里射个稀哩哗啦，过几个月小孩生出来，再去验验是谁的种？验出是谁的就是谁赢，敢不敢赌？』

　　『欸？怎么我就没想到？好玩，赌就赌。如果是女儿，过几年说不定又是个小美人呢。』

　　越说越夸张，几乎是压进自己身体的阴茎，却没有慢下来。随着话题愈发不堪入耳，阴茎越是坚硬，阿雪更是听得胆颤心惊，吓得眼角流着泪，却也是不敢坑声。

　　『那就这样说定了，你！以后就是我们的性奴隶，记得了。咦？这时候你不是应该感恩戴德的感谢我们吗？』

　　突然双腿被用力压下，下体插着的阴茎也粗鲁地压着，又是一阵疼痛，阿雪忍不住哭出了声音。

　　『美丽的性奴隶，主人想要干到你生小孩，你该说些什么？』『呜…谢…谢谢主人…』

　　『不对，感觉不对，重来。假装主人没说过，可是你想要被主人干大肚子，该怎么说？』

　　重新恢复抽插，坚硬的阴茎已经难以下弯，乾脆一把抱起阿雪坐在自己身上，紧掐着阿雪的臀部，一下一下地高高抬起，再用力放下。

　　『请…请主人…干大…人家的肚子…』

　　『耶——这就对了嘛，为了奖励你。老安，休息够了吧？来唱首菊花台吧。』早就心痒难耐，阴茎又硬到不行的安福易，乐得走了过来。

　　『叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚』

　　门铃声忽然急促地响起，两个人愣了一下，对阿雪比了噤声的手势，反正他们也不担心她大叫。

　　“妈——妈——你在里面吗？”

　　门外传进了稚嫩的女孩喊叫声。钥匙被阿雪拿走，小思只能在门外大喊。

　　“原来你有女儿呀，老安，不用等了，马上就有女儿能干了。”对着兴奋淫笑的安福易，Charles嘿嘿笑着说道。

　　“你们…”

　　阿雪心急，话刚开口脖子就被掐住，别说声音，就连气都吸不了。

　　“急什么？大人的十年计划你懂什么？现在生育率这么低，我们也是为了大局着想不是。老安，计划改变，不生女儿了，改生孙女，生个小美人孙女。”呼吸困难的阿雪脸都白了，终於在他说完所谓的计划后，才放开掐着的手。

　　正要让安福易去开门，把小思骗进来。

　　“妈——妈——刚刚门卫伯伯说你带人进来太久了，再不让他们出去，他就要上来看了。”

　　听到有人要上来，Charles阴沉着脸，一脸被坏了好事的不悦，只得对着阿雪恨声说道：

　　“跟你女儿说，等等就下去了，让她别再喊了。”说完停止了下半身的抽插，让阿雪能缓过气好好说话。

　　“咳…小…小思，妈妈等等就下去，你先回家，乖。”“哦，你别再喝酒了，不然明天我又没早餐吃了，快点下来喔。”听着门外轻快的脚步声走远，Charles不屑地对着阿雪说道：

　　“哼！便宜你了，改天再过来好好疼爱你。”

　　趴着她的脸，被扫了兴软了点的阴茎仍然继续插着她的小穴，就算被打断兴致，但没射精就是少了点什么似的，最后草草在阴道深处射出精液。

　　大爷似的命令阿雪舔乾净两人身上的污垢黏液，才收起放在桌上的手机，在跪在地上的阿雪面前晃呀晃说道：

　　“别忘了里面有什么，我们哪时候来，你就要脱光衣服好好伺候我们，懂吗？”深吻了阿雪一口，羞辱似的在她嘴里吐了一口口水，才笑着离开。

　　门才一关，阿雪刚松了口气，几乎就要昏厥过去，但是想到小静小思，没看到她们平安待在家中，她不放心地强撑起精神。收拾着污秽不堪的身体衣物，看着过去只跟申识杰欢好的房间，现在却被硬塞进了这些恐怖的回忆，她却只能独自忍受，不知能撑多久？但也只能忍下去，缓步踽踽走下了楼。

　　向门卫打过招呼后，走远的两人讨论着。

　　“这边算是意外收获，可是小楚那边怎么办？既然跟那小子有关，她绝对不可能再回公司了。”

　　“算了，没了就没了，女人多的是，找机会再介绍给客户就是了。这回算是便宜那小子了。不过，事情可没这么简单，他坏了我们的好事，我也不会让他好受的。”

　　接过安福易的手机，正拨放着阿雪被两人玩弄抽插的画面，即使切成了无声，他也能在脑海里回想着阿雪惨痛的哀号声。

　　“你发个讯息给人事，把那小子开除。理由……就说藉职务乱搞男女关系，未经通报私自离开工作岗位，误报工作情况给公司造成公司损失，有多严重就说多严重。”

　　扭曲的表情，早已回覆成冷峻神色，闪着精光的眼神，不知又在打量着什么事？

　　11、各自的不安

　　迈着得意步伐，一脸惬意的两人搭着的士扬长而去。

　　『唧——』

　　才过了一会儿，另一辆的士停在了大楼前。申识杰三人风尘仆仆赶回。

　　下车后，不约而同地抬起头，凝重地望向遮蔽天空的大楼群。

　　“欸——我这心里头，第一次这么没底。”楚楚不安地喃喃自语。

　　过去两天，楚楚除了为工作善后，也不断向我询问阿雪的事。

　　同为女人，她同情她的遭遇，也佩服她的坚强。对於她明显的退意，楚楚是能理解的。

　　违背了常人应该有的渴求，究竟是多少的磨难，和夜里的辗转反侧，才能将应有的情感，深深掩埋在心底，那以伤痕堆积出来的阴影下？

　　“我也是，只盼着她能多往好处想。”

　　“那……我这样直接杀上去，会不会吓到她？”“别管这些了，一直迂回迁就也不是办法，不然依她这些年憋出来的性格，十有八九会退缩。”

　　两人打定主意，即便内心忐忑不安，也只能硬着头皮上了。

　　带着楚楚和莉莎，随意向门卫挥了手。门卫正一脸烦闷地拿着社区电话，嘴里谦恭地应着，看也不看就放我们进门了。

　　三人刚走进电梯，下车后便一言不发，四处打量的莉莎，终於开口问道：

　　“小杰哥，小静、小思也住这儿吗？”

　　在介绍阿雪时，自然也提到了小静、小思。知道有两个小自己几岁的女孩，莉莎当时就兴奋极了。

　　她身份特殊，生长环境自然也特别，一般人随手就抓一把的朋友，对她反而难得。

　　同龄人多半是有权有势人家串门的小鬼，这种人家的交情，也就是栽植利益上的塑胶花朵，怎么看都是个假。

　　眼看着即将有新玩具伴，我们两人都盼着电梯慢点，她却连戳着电梯按键，迫不及待想见到她们。

　　“你想干嘛？我可提醒你，别带坏人家。”

　　想起她那些变态的价值观，真担心一不注意，两个小女生就被玩坏了。

　　“啧，我可是名门大小姐。是吧，小云姐。”

　　说着，还一脸讨好地凑近楚楚，撒着娇蹭了起来。

　　“你的气质呀，属於【有待开发项目】。”

　　说完轻轻拍下莉莎伸紧的手，趁着电梯门刚开，俐落地推着她一起走出去。

　　“厚唷，不好玩，你们太正经了。”

　　“是你太不正经了！”两人翻着白眼，同时瞪着她说道。

　　拿出钥匙，几天没进过的家，倒是有点陌生了。

　　门戛啦打开，正对着大门的浴室门也被推开。

　　一头湿发只围着大浴巾的阿雪，一条腿刚好跨出浴室外，一路开到腿根的雪白大腿，完全没有遮掩。被热气蒸得红润的脸颊，瞬间更是红到了耳根，慌张地又退回到浴室中。

　　“她……她……洗澡，对！应该是小思也在洗，所以就上来洗，就是这样。”我都不知道自己在说什么……

　　“小杰哥，呵呵！很会嘛。”

　　莉莎转头望来，手肘顶了下我，一脸不安份的痴汉笑。

　　“会你个头啦！”

　　赶紧走进屋内，偷瞄了下楚楚，表情挺正常的。一并接过她的行李，招呼两人进屋，趁楚楚走在前头，狠狠瞪了她一眼，示意让她别乱说。

　　“嘻——”

　　这丫头转头冲我一个坏笑，故意又跑去揽楚楚的手，偎着楚楚赞声道。

　　“小云姐，你觉得阿雪姐漂不漂亮？那腿呀——啧啧。”“又在打什么坏主意？等等别忘了礼貌，晓得吗？”楚楚看都没看，曲着指节直接敲在莉莎额上，阻止她继续往自己身上蹭。

　　三人刚在客厅坐下没一会儿，浴室门便又打开了。

　　穿好衣服的阿雪面上红晕犹在，局促不安地走出浴室站着，好像有话要说。

　　“阿雪——”

　　看她没立即离去，赶紧走上前招呼。

　　“嗯……我正要准备晚餐，等等下来一起吃吧。”不同於平时的爽朗，她迅速的细声说完，朝着楚楚和莉莎微微一笑，点头致了意便快步离去。

　　不解地望着她的背影，也不像是生气，为什么就不理我呢？

　　“你急什么？没听到她刚说什么吗？”

　　看我失落的样子，楚楚坐过来，笑着一把勾住我的脖子，胡乱拨揉着我的头发。

　　“……嗯！说的也是，习惯了她平时的样子，一下没反应过来。”因为楚楚莫名的大度，让我没拿捏好分寸，有点焦急地想得到答案了。

　　“是这样吗？小云姐，待会儿的晚餐，记得等他吃过没事，我们再吃。”莉莎早已起身，百无聊赖的四处走动，随口吐着槽，一句就抹消了我刚转好的心情。

　　几人在屋内收拾了会儿，时间正好到了阿雪家吃晚餐的时候。

　　临出门前，顺手将对外窗户都打开，也不知是不是阿雪打扫过，清洁剂的味道特别重。

　　“叮咚——”

　　不敢有过往那般随意，三人正式地按了下门铃。

　　“谁呀？申大哥？自己进来就好啦？

　　“跟你说哦，妈妈心情不好……咦？她们是谁？”开门的是小思，厨房仍有炒菜声传来，她说没几句就走到我跟前，悄悄警告了声。随后便发现我身后的两人，疑惑地问道。

　　“她们是我的朋友，这位是楚阿……姐姐……这位是莉莎姐姐！”“嗨！你是小思吧，你好，叫我莉莎行了。”

　　我刚介绍完，莉莎马上自来熟地搭起小思的肩，一边亲切地聊着，搂着小思便往内走。小思虽然一脸困惑，但也好奇地随她走进屋内。

　　对比起莉莎大野狼般的笑容，小思那羊羔般的单纯模样，真让人担心。

　　不过没来得及上前，已经被楚楚一把扯住，摇着头对我笑道：

　　“女孩间的小世界，你这男人就别多管闲事了。”说着在我肩上一拍，她也走进屋内，坐下听着两人聊天，之后便看向一旁的小静，小静的事，她自然是知道的。

　　关上大门后，趁着没人留意之际，悄悄走到厨房门口，偷偷看着阿雪忙碌的侧脸。

　　不时拭着额颈上的细汗，翻炒菜肴间偶尔露出的浅浅笑容，也不知是想到什么？大概是小静或小思的事吧。

　　就这样看着，等她料理好最后一道菜，静静地走到她身边，接过她手中乘满的餐盘。

　　“辛苦了。”

　　『啊！』

　　她没想到身旁有人，被我吓了一跳，慌张下连退几步，还差点撞上身后橱柜。

　　“小心！”

　　见阿雪反应大，空着的手连忙扶住她。厨房不大，扶住她时两人站得已是非常近。

　　发现是我，她没好气地瞪我一眼，不过大概想起之前的状况，连忙低下泛红的脸，转身就准备清理料理后的残余菜渣。

　　见她咬着嘴唇不发一语，脸上仍有一丝羞愤，似乎仍为刚刚瞪我的那一眼，兀自懊悔着。

　　两人间没再说什么，我却已经有点喜不自胜，欢快地当起了端菜小弟。

　　没多久，晚餐已全部上桌。

　　立即招呼客厅的几人过来吃饭，等到阿雪入座后，自己才坐到她身旁的位置，随口训了小思一句：

　　“小思！没人跟你抢，别吃那么快。”

　　阿雪一脸挣扎和煎熬，我也不想让她为难。

　　“莉莎！帮大家盛下饭。干嘛盯着我看？你那一脸得听不懂是什么意思？”“楚楚，麻烦你帮忙照顾一下小静。”

　　大家都在同一条船上，没理由她们看我来做，各人该做的还得做，并镇重地对阿雪说道。

　　“阿雪，这两位是楚楚和莉莎。”

　　没有过多的寒暄，只有简单的介绍，这夹杂着伦理道德冲突的交流，也总算是开始了。

　　“……”

　　静静地吃着饭，阿雪还是没有说话，只能从她略为急促的呼吸声，明白她听到了。

　　从一开始就尤为明显的抗拒感，几次下来，她的言行举止，都能看出她难以接受。与先前一般，她低垂眉眼间，满是隐忍和受委屈的神情。

　　此刻所有人坐在一起，我有点想明白了，自己如此急切，甚至将楚楚带来，是不是太不尊重她了？

　　这事说白了，就不是一般人所能接受的。没有顾及她心里所受的煎熬，反而一副劝解者的姿态，装模作样的想说服她。

　　此刻才想到这关键问题，对於没有照顾到阿雪的心情，一股愧疚感从心底狠狠喷发涌出。

　　就在我内疚地无言以对时，坐一旁的楚楚，只见我才介绍完，便突然胀红着脸不发一语。

　　她哪管我在纠结啥？在桌下狠狠地踩了我一脚，不管三七二十一地将我挤开，坐到了阿雪身旁。

　　把来不及喊疼的我挤开，楚楚体贴地对着身旁的阿雪笑了笑，凑近在她耳边不知说着什么？

　　“来——你的饭。”

　　斜对面的莉莎，忽然放了碗堆尖的饭在我面前，看那高度都能插把香了，这货看来是没盛过饭呀！

　　也没多理她，随口道了声谢便转头继续观看，两人究竟在聊些什么？阿雪的表情明显好了许多。

　　『当当！』“男士，你的风度哪去了？”

　　莉莎原本就不满我敷衍她，看我正专心在注意另一边，突然在我碗边敲了两下，还拉了小思一起，咧着嘴对我的行为表示严重鄙视。

　　“莉莎，你跟申大哥认识很久了？看着很熟的样子呢？”看莉莎若无其事的挖苦我，没心眼的小思依然燃起了八卦魂，双眼放光问起两人的关系。

　　“小思呀，朋友有很多种，姐姐我跟他是成人级别的交情，跟你们这些小朋友不一样。”

　　碰上小思这种天真烂漫的女孩，莉莎姐姐力已然爆发，开始口无遮拦的误人子弟。

　　“有什么区别？你不就大我几岁吗？”

　　“区别？有机会姐姐肯定会教你的。

　　“切，小孩子就是小孩子，说两句就不高兴。”半大不小的孩子最讨厌的，就是被人当成小孩子。看小思不高兴，莉莎伸手在她鼓起的脸颊上，搓汤圆似的随意揉玩，弄得小思像只面瘫宠物狗一样。

　　趁着楚楚无暇顾及，莉莎更是肆无忌惮，一边逗弄小思；一边用诡异的暧昧表情，向我这抛媚眼。

　　莉莎与小思的玩闹声，让餐桌上本来有些压抑的气氛，逐渐活络了起来。

　　不知对阿雪说了些什么的楚楚，也趁着阿雪暂离之际，拉着我低声说道：

　　“这种事会有抵触很正常，我好不容易让她心情好点，接下去你看着办吧。”我不禁感激地握住她的手，置身其中还肯这样帮我，实在大度的让人佩服。

　　“那你不抵触吗？”

　　我不加思索地反问了一句，得到的，是楚楚在我另一只脚上重重的一踩。

　　“莉莎，别欺负小思，又不是小孩子，要我喂你们呀？”纾缓阿雪心结时，楚楚早就注意到莉莎。见她搭在小思身上的手越来越不规矩，直接走到两人身后，一手一个勾住两人，非常『和蔼』地说道。

　　“呵……不……不用，你喂只有三岁的小思好了，她应该很乐意的。”玩开的莉莎，没看到楚楚已经走过来，被逮个现行，看都不敢看楚楚一眼，没骨气的朝身旁一指，把麻烦全甩给小思。

　　“你才三岁啦！莉莎，你根本就没吃。”小思显然不乐意了。

　　“小思——你这么可爱，如果再淑女点，喜欢你的人肯定会多得不得了 .”楚楚拍了拍小思被揉得红通通的脸蛋，爱怜地笑了笑，看来很喜欢小思那纯真率直的性格。

　　“那我呢？名门之后、大家闺秀，喜欢我可是要排队的。”莉莎不服输地站起，叉着腰秀起摆拍的姿势，自顾自地说着。

　　楚楚听得直接翻起白眼，只是不住摇头，惋惜地看着颇为自得的莉莎。

　　“不饿是吧？之前不是跟我臭屁多才多艺，一手琴弹得鸟都忘了拉屎，哪！

　　客厅有架钢琴，去弹两首给大家助助兴。”

　　不给她继续胡闹的机会，说着就硬拖莉莎到客厅，将她按坐上琴椅。

　　“哎唷！人家也就懂一点点，不就是想讨好你嘛。”又是一脸装死的傻笑，莉莎拉起楚楚的手摇呀晃的，熟练地撒起了娇。

　　“别装死！不是成人级别的吗？”

　　啪地一掌拍红了莉莎的额头，心口不一的巧言讹诈，她可是听过太多了。

　　听到楚楚的话，莉莎只能放弃抵抗，刚吹得太过火，直接把自己给坑死了。

　　一脸的懒散，叹着气将双手放到琴键上，碰上楚楚这种精明的人，说过的话吹过的牛，一丝一毫都赖不掉的。

　　“莉莎，我要听小星星。”

　　捧着饭碗跟过来的小思，可没那么复杂的心思，期待地喊道。

　　“哦！好啊！简单！”

　　应了小思的要求，一脸厌世的莉莎，掰着手腕揉开了手指后，深吸了口气，初学者般的单指按在琴上，弹起了简单的单音。

　　后头的楚楚看她敷衍，一巴掌直接就拍在她后脑上。

　　被这么一拍，莉莎立即不悦地嘟起嘴巴，细长的手指忽然灵活地洒在琴键上，轻快灵动的音符，如夜里凉风吹拂草原，瞬息间传播了开。

　　犹如她性格的灵俐多变，完全的反映在弹奏上。

　　熟稔速度手势和琴声节奏起伏，不难想像其中下过的苦功。这些能提高社交能力的技能，看来即便是放荡没规矩的莉莎，也不得不用心去学。

　　“这是小静以前常弹的。”听到了熟悉的琴音，小思开心地喊着。

　　在小思喊着同时，莉莎感到身旁有人坐下，弹了一小段的莉莎，嘴角微微一扬，手忽然悬空提起，屋内琴声戛然而止，令在场所有人好奇不已，被莉莎这莫名的一手吊足了胃口。

　　琴音忽然中断，就在所有人想凑近时，另一人伸手接着弹起，紧凑的速度让曲风一变，成了夏夜祭典般的热闹与欢乐。

　　原来，在莉莎旁坐下的是小静。

　　莉莎本就是不按常理出牌的主，这手突兀而乱来的空档，或许只是她吸引注意力的手段。不过既然有人接手，她可乐得拱手相让。

　　刻意留下的空档，恰好让小静有时间搜寻脑中回忆，沉入脑海深处的音符也一点点回归。

　　听着熟悉的琴声，一旁阿雪红了眼眶，悄悄地拭着泪水，眼前模糊的场景，已和回忆中的景象重合了。

　　阿雪泪眼婆娑的模样，让我不禁走近轻靠着她。

　　“她刚刚和我说的，都是你们刚认识时的事。”没有再刻意避开我，阿雪语气和缓，说起楚楚单方面与她交谈的内容，仍是温柔地注视着女儿们。

　　“都说了什么？”

　　“笨！”

　　“咦？”

　　说着，阿雪无奈地瞄了我一眼，但又随即低头不说话。还残留淌过泪痕的脸庞，浮起了红晕，欲语还休的犹豫神情，在我看来是如此的风情万种。

　　之后便不再理会我，只是浅笑着望向女儿们。

　　“那你呢？想不想和她说说，我俩认识的经过？”见阿雪不欲再说话，想起楚楚才说过的话，便鼓起勇气接着问道。

　　阿雪没有理我，长长的睫毛微微颤着，似乎很努力克制着，压抑看向我的冲动。

　　“她开车很恐怖，第一次坐她的车，一路上都是我的喊叫声。”“她有说她差点害我被车撞吗？只因为她压力大，想放松。”这些事才发生没多久，对我而言，件件皆是历历在目。

　　我加油添醋地不断说着，她终究还是抵不过好奇心，转头盯着我，认真地听着。

　　“那时被扔出来，本来一肚子憋屈。没想到却认识了你，那感觉呢，就像丢了个铜板，却捡回了张钞票，值了。”

　　听我不三不四的形容，她失笑回道：

　　“你敢说她是铜板，皮痒了？”

　　“欸？只是打个比方，你别跟她说呀！”

　　“铜板？你说这不起眼的铜板，砸人会不会痛呀？！”一阵阴阳怪气的说话声，从我俩身后传来。

　　她早就留心我俩，在莉莎弹琴时，就待在众人身后。见阿雪和我气氛略有好转，更悄悄地走到我们身后。

　　“小静、小思真是好孩子，我很喜欢她们。”

　　在狠狠出完气后，楚楚便不再理我，笑着和阿雪聊起了小静和小思。

　　“以前还小，照顾起来辛苦。现在长大了，也比较懂事，就没那么多想法了。”说到孩子，阿雪若有所思地望着楚楚。神情里透着一股微妙的笑意，楚楚愣了会儿，忽然想明白似的，连忙别开羞红的脸，不敢再和阿雪的视线接触。

　　我在旁边看得满头雾水，好好的温馨喜剧片，怎么就变成都市言情了？

　　见我一脸疑惑地望着她们，两人不禁对望一眼，噗嗤笑了出来。

　　“哎呀——原以为是我眼睛有问题，看来是同病相怜呢。”阿雪掩着嘴苦笑道。

　　“唉——冤孽呀！”楚楚扶额，摇头叹息。

　　聊着聊着，阿雪和楚楚关系越发熟络，屋内气氛也是极其热闹。客厅三个女孩围着钢琴玩呀闹的，我们也放开喝着酒闲话家常。

　　几杯黄汤下肚，阿雪问起了两人的第一次，我也没在意随口便说了。

　　“申识杰！你不错呀，放风才多久？油条了？是不是觉得自己很行啊？”楚楚听我把私事当众说出来，尤其是阿雪憋着笑，有意无意地看着她时，羞红了一张脸，不知如何是好？忽然牙一咬转身就扯着我骂道。

　　“哪有？不是你主动的吗？那时你是这样……”说完，还不知死活地凑近她，想模仿她当时的举动，表示自己没有记错。

　　我有几分忘形，放松的思绪彻底被酒精渗透，所谓乐极生悲，大抵不过如此吧。

　　阿雪和楚楚两人，默契地朝我身前一站，一左一右，狠狠地掐住我的耳朵，用力拉扯。

　　很痛！但我不敢叫，因为两人都怒瞪着我，惨叫声又乖乖吞回到肚子里。

　　即便如此，话题还是被推到奇怪的点上了。

　　“真敢说啊，你个变态！老想着在有人的地方使坏。”略为释怀的阿雪，看到我轻浮的样子，脾气一下就来了。

　　既已认了几人的关系，便大方的把楚楚当自己人偏坦着。但只想着帮她出气，却也一不小心，就把两个人的隐私交待得清清楚楚……“有人的地方？……你们？”

　　正打算进一步教训我的楚楚，迅速标记上阿雪话里奇怪的关键词，满溢的怒气转瞬即消。她艰难地转头望向阿雪，怯怯地小声问道。

　　“啊……我刚……有说什么吗？”

　　见楚楚一脸的震惊，阿雪才意识到说错话了，气势立即消散。护短变揭短，她满怀歉意地回望楚楚，也不知该说些什么？

　　“有人的地方？飞机上算吗？游乐场呢？”

　　还来不及安慰楚楚，又听到正对面的说话声，我绝望的想一头撞在墙上。

　　不知何时溜过来的莉莎，正面对三人侧身坐着，单手撑着脸甜笑，满脸期待的等众人夸奖她似的。

　　“不是说学音乐的孩子不会变坏吗？一定是我遇见她时的姿势不对……”我摀着脸喃喃自语，不敢去看阿雪和楚楚，死定了！

　　据阿雪说，小静出事前，也是个好奇心极重的孩子。

　　长相看似乖巧柔和，但见到奇怪的东西都想摸一摸，惹祸程度基本上并不比小思差。

　　所以阿雪决定让小静学音乐，为的就是陶冶性情，而小静也的确变得沈稳。

　　所以奇怪的是莉莎，不是音乐！有问题的一定是莉莎，不是姿势！！

　　小静像上了发条似的专注弹琴，小思则坐在凳子上，双手撑坐在凳子上轻声和着，开心听着熟悉的琴声，根本没发现这边已经进入超18  的世界了。

　　“明明人家是第一个……”

　　首先发话的，是语气悲愤不满的楚楚。透过指缝朝她望去，已经靠坐在椅上，抱着胸嘟哝抱怨。

　　“……我也隐隐有感觉到，只是没想到……”

　　阿雪虽是满脸苦涩，但也只是无奈地望着莉莎。听她这么一说，敢情之前的纠结和抗拒，其实是三人份的……

　　“阿雪姐，我今晚，能跟小思妹妹一起睡吗？嘻——”“一起睡？”阿雪一愣，像没听懂莉莎说的。

　　莉莎这读不懂气氛的功力已臻化境，完全不想搞清楚状况，只想着自己觉得有趣的事。

　　『不行！！』x2

　　“还有，你们不觉得这伦理关系很乱吗？”

　　楚楚和我似乎都想到同一个画面，立即反对莉莎的要求。

　　而楚楚更是拍桌站起怒道，她对莉莎刚刚叫出的称谓，有很大的意见。

　　“说来说去，还是你的错！”

　　结果，她话锋一转，手又不客气地指到我面前。

　　“要不是你！老少皆宜……不对，扶老携幼……也不对，气死我了！总之都是你的错！”

　　看来楚楚这阵子积了不少压力，各种狗屁倒灶的事皆二连三发生，连一向理智的她，都消化不良了。

　　只是苦了阿雪，听着楚楚愤怒地宣泄，脸色一阵青一阵白，却一句话都不能辩驳。

　　“不挑食？是这样说吗？我觉得很好呀，这样才均衡。大人不是最爱讲这个吗？再说了……”

　　拜托你不要再说了……

　　莉莎的狗屁机智，不断扔出只会炸死我的狗屁论点。我不敢再有意见，只能狂汗乾瞪眼，暗暗祈祷她快闭嘴。

　　“楚楚、小莉莎，称谓就各叫各的吧，这不是太严重的事。”场面有点失控，阿雪脸色难看地喊停，及时打断了莉莎。年长的身份还是有点用。再将楚楚拉到身旁坐下，边安抚性地握住她的手，边说出自己的想法。

　　“唉——这些事，说起来就是机缘巧合。我起初也钻了牛角尖，不过在认识你们后，我感觉这或许不是坏事，你们觉得呢？”阿雪深呼吸缓和心情后，平和地说出了想法，并徵询另两人的意见。

　　“啧——这事在我来前就想过了，你们都很好，只是……”“跟你们一起到处玩，我一直都很开心唷。”

　　“所以问题症结，还是在他身上。”

　　阿雪看向我，略带着歉意对我眨了下眼，明显是要我扛起责任。

　　“呃……那个，我也不愿……意……”

　　在我想辩解同时，阿雪和楚楚眉头马上皱了起来。尤其是阿雪那眼神，就像在看不懂事的孩子。

　　“不愿意？所以你的意思是，若只能选一个，你可以毫不在意地舍弃其他人？

　　那想必距离最远的我，肯定是首选吧！”

　　脸色阴沉的楚楚，很不客气地曲解着我的话。

　　“我不是这个意思，我是说，从一开始就是个误会……”“唉——只是误会嘛……看来是我太一厢情愿了，谁让我年老色衰……”阿雪这人，坑起人来一点也不含糊。

　　“呃……”

　　“小杰哥！你今晚想跟谁睡呀？”

　　莉莎的笑容，依然甜美。

　　“……”

　　想找受气包、出气筒就直说嘛，何必这样折磨一个可怜的男人。

　　受尽了折辱，几个女人毫不客气的，决定将我逐回楼上，罚我独守空闺。

　　之后只能当个工具人，乖乖地将两人行李拿下楼，并被命令到街上，采买了一大堆日用品与零食。

　　最后连说再见的机会都没有，就被楚楚一脚踹出沈家。

　　回到家中，环顾着空旷的房子，发现这孤寂感既熟悉又陌生。刚来还挺享受的，怎么这会儿感觉就变了？

　　“唉——申识杰！你长大了，女友栏再也不是五姑娘了，还有什么好抱怨的呢？”『你像一只飞来飞去的蝴蝶，在女伴成堆的激情里凋谢。』还是好好洗个澡，冲去连日奔波忙碌的疲劳。

　　反正一夜无事，索性泡个澡，还能回味阿雪在浴缸内残留的余温，想了想便哼着歌走进了浴室。

　　沈家，楚楚一关上门，松口气般的背靠着铁门，又有些庆幸似的笑了笑。

　　“想不明白对吧！也不知道在烦恼什么？是担心其他人不好相处，还是怕他忽然心一横，只对一个人好？”

　　收拾着餐桌，正端起餐盘的阿雪，露出了然的神情，对着楚楚苦笑。

　　“他这人，不是那块料！不然当初我也不会选他了。”顺手接走阿雪手中的盘子，楚楚歪着头想了下说道，便朝着厨房走去。

　　“既然这样，那你还烦什么？”

　　听了楚楚的话，阿雪反倒疑惑了，拾好桌上的菜渣，跟着走进厨房，好奇地问着。

　　“唉，你不了解所以不烦，我烦的是莉莎！”

　　将碗盘放进水槽，楚楚扭开了水龙头，挽起袖子熟练地洗起碗，边向阿雪解释了起来。

　　听楚楚说起莉莎的事，阿雪有些错愕地望着她，像是对莉莎的思维理解不能。

　　“本来嘛，就想着顺其自然。即使再任性妄为，思维逻辑比较特别，也还是个小女孩。

　　“可是刚她那么一闹，我也有点吃不准了。”

　　楚楚边说着，边朝阿雪撇了下嘴，耸肩表示无可奈何。

　　“而且呢，我也不清楚他俩关系，进展到什么程度了？

　　“你说是吗？莉——莎——同——学——”

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　满手泡沫的楚楚，忽然把手里的泡棉朝门边扔去，将只探出一张脸的莉莎，砸得满脸泡沫。

　　“呸——噗——你干嘛啦？”

　　莉莎吃了满嘴泡沫，呸呸吐着唾沫，急忙跑向水槽，苦着脸捧水漱口。

　　“谁让你偷听大人说话了，小朋友。”

　　“呸……我才没有！是小思让我来的，拿些刚刚买回来的零食。”莉莎气哼哼说着，话刚说完，旁边的阿雪，忽然在楚楚头上敲了一记。

　　『哎！好痛！！』楚楚疼得喊了声。

　　“随手乱扔东西，也是很不礼貌的。”

　　站在泡棉飞行路径旁的阿雪，也是一身泡沫，没好气地瞪了下喊疼的楚楚。

　　“就是，你又没大我几岁，什么小朋友？要说大，我明明比你还大。”有了阿雪在旁边，莉莎像得了势的街头小混混，挺着胸得意地顶到楚楚面前。

　　“啊——我最烦别人跟我比这个了。”

　　被莉莎挤得不断后退，楚楚哪里忍得下这口气，伸手就往莉莎胸部抓去。

　　“好了！都别闹了。跑了一天，不累呀！?”

　　阿雪直接横插在两人中间，将两人分开喊道。

　　顺手推着楚楚出去，让她去休息，却把莉莎留下，并抽了张纸巾擦了起来。

　　“又不是小孩，还都长这么好看，怎么说没两句就闹起来了？”莉莎一脸精致的妆扮，都被泡沫沾花了，阿雪一边仔细擦拭，一边像妈妈似的念了起来。

　　“真羡慕小思，希望我也有你这样的妈妈。”

　　阿雪充满母性的温柔举止，让莉莎乖巧地站定，任阿雪细心地帮她擦拭。

　　“胡说！你妈妈一定也是这样的。”

　　“她呀！太忙了，没时间。”

　　“不会的，我也是当妈的……”

　　“阿雪姐，我知道——”

　　莉莎不在意地说着，眼里那一闪即逝的懂事，让阿雪也糊涂了。这女孩真是让人看不懂？只好捏捏她的鼻子，表示点不满。

　　“莉莎，你以后呀，要是觉得无聊，就来我们家吧。”阿雪说完，趁莉莎拨弄整理披散的长发，一把将莉莎抱进怀里。

　　“嗯！你说的喔！我一定会常来的。”

　　阿雪温情的拥抱，让莉莎很受用，沈溺地在阿雪怀里蹭了蹭。待阿雪松开，才又笑嘻嘻地跑了出去。

　　“还有呀，我决定！以后就叫你阿雪妈妈，嘻嘻。”刚跑出去的莉莎，在门边探头补了一句，才又开心地跑去找小思。

　　像多了个女儿，阿雪笑了下准备收拾残局。

　　“雪姐，她可不只是调皮而已唷。”

　　才刚转身，楚楚已经又从门边走出。倚着门，语重心长地对阿雪说道。

　　“没事！哪有孩子不爱闹的，她来小静、小思也有玩伴，这样才好。”阿雪笑道。

　　“嗯——你觉得行就行吧！你看起来很累，要不这里我来清吧。”楚楚凝视着阿雪，常年与众多客户打交道，她早已习惯，也很能从神色表情中，了解一个人的状态。

　　“有吗？呵……可能是太紧张了，你不也是吗？快去洗吧，这里我来就好。”阿雪笑着将楚楚赶出厨房，催她收拾行李，赶紧去洗澡。

　　在确定楚楚走后，阿雪才脱力般靠在流理台上，神色黯然地细声叹道：

　　“怎么办……”

　　12、贪凉

　　『纳命来！啊啊啊——』『哈哈——啊——』『欸——别搔那边——哈哈哈——』沈家此时，迎来了史上最吵闹的一晚。

　　楚楚走过客厅，问有没有人要洗澡时，没人想动。结果当她准备进浴室，莉莎却起哄抢着要进去，小思看着好玩，连小静都被她拉了进去。

　　带头抢浴室的罪魁祸首，直接被压在地板上，酷刑般的搔痒攻击，弄得她笑得快喘不过气了。

　　“救……命……我知道我哈哈哈……错了，对不起……请原谅我……拜托啦……啊哈哈哈！！”

　　笑闹尖叫声不绝於耳，惨绝人寰的无氧狂笑马拉松，足足半个钟头才结束。

　　门开了，热气蒸腾白雾缭绕。

　　“呼——这澡洗得真累。”楚楚首先走出，湿发仍滴着水，皮肤上仍飘散着热气，轻松愉快地打开冰箱，拎了罐冷饮走向客厅。

　　“莉莎太弱了。”小思扶着小静走出，两人身上围着大浴巾，一脸没尽兴的样子。

　　“呵……呵呵……”而莉莎还瘫坐在墙角，虚脱无力地傻笑着。

　　“狼心狗肺，好心帮你们按摩增大，你们这样回报我？”等到三人在外面收拾得差不多了，莉莎才摇摇晃晃地走回客厅，朝着沙发上一扑，有气无力的抱怨道。

　　“不劳费心！”

　　楚楚正喝着饮料，屁股一挪俐落躲开，再用力坐回莉莎身上，戏谑地回道。

　　“谁让你掐住不放，很痛！”

　　小思没来得及闪开，让莉莎趴到了大腿上，手里拿着的吹风机，顺手就朝莉莎后脑吹了起来，认真地抱怨着。

　　“哎唷！我屁股上是谁呀？如果我是体重计，估计都指到100了。”莉莎脸埋在小思大腿上，不知死活地嘲笑着。

　　“能不能开个冷气？今天实在是太热了。”

　　楚楚喝着冷饮，手不住朝脖子扇风，略起身就朝莉莎腰间坐下，完全不理会莉莎的惨叫声。这妮子有了阿雪当靠山，越来越不把她当一回事了。

　　“我们家不吹冷气的，社区游泳池要是晚上有开就好了……莉莎？你流口水了？”

　　小思胡乱吹着莉莎的头发，感觉到大腿上的异样感，连忙把莉莎推开。楚楚见了，顺势往沙发背上靠，顺带给了莉莎一脚，一脚就把她踹到地上。

　　“唉唷……痛死我了，没良心的……”

　　无视莉莎的哀号，两人看着电视聊了起来，听了小思说天台凉快，便决定上去吹吹风。

　　“妈妈，你真的不去吗？”

　　挽着阿雪的手，小思孩子似的纠缠着，希望阿雪也一起去。

　　“妈妈今天有点累，你陪两个姐姐上去，要乖一点，知道吗？”在厨房忙完后的阿雪，神色明显疲惫，拨了拨小思的头发，委婉地表示想休息了。

　　“雪姐，你休息去吧，我会看着她们的。”

　　三人换了宽松T恤短裤，趿着拖鞋一身凉快打扮。走到了门外，楚楚俏皮地行了个军礼，笑着对阿雪说道。

　　“注意安全，别太晚回来了。”

　　看到楚楚吐着舌头，调皮的模样让阿雪也不禁莞尔，挥了挥手嘱咐道。

　　“阿雪妈妈，你放心！我会看好她们的！谁让我是最懂事的呢。

　　“哎唷！疼……”

　　莉莎有样学样，站到楚楚旁边，也行了个军礼，楚楚听了啧的一声，伸指在她额头一弹。门哢地被小思关上，门外随即响起几人的对话声。

　　“你懂事个头啦！”“莉莎你真幼稚，你以后喊我小思姐姐好了。”三人打闹嬉笑，一口气爬到了屋顶，推开沉重的金属楼门，刚一走出，一阵凉风便从几人身上拂过。

　　“哇——好舒服——”

　　从狭窄的楼梯间走出，天台四周的开阔景象，让人不禁感到身心放松。息息凉风从靛黑色天空，无声无息地捎来。

　　但几缕灰暗浮云遮挡住了月亮，让三人在原就光照不佳的天台上，只能见到彼此昏暗的身形轮廓。

　　“哇——好凉呀！”

　　听见小思的开心的说话声，一道黑糊糊的背影走向墙边，楚楚也跟了过去。

　　她俩站在围墙边看着楼下街景，附近居民三三两两，惬意地绕着大楼四周步道散步。

　　而更外圈是商家街道，民众零散步行着，也许正要回家，或是加班的职员，脚步匆忙地赶路。

　　“小思，你们这里真不错。”

　　楚楚不无羡慕地说着，在她记忆里，以往这时间回家，应该是人潮拥塞的下班景象。

　　“是喔，不一直都是这样吗？”

　　小思并不了解楚楚说的，只是疑惑地回道。

　　“是呀！一直都是那样。”

　　楚楚并没有解释，只是若有所思地随口应着。

　　“这里不是什么大城市，今天也不是上班日，人当然比较少啰。”站在两人身后的莉莎，全然不顾气氛地张口就说。此时她背对两人手叉着腰，环顾着天台周边环境。

　　“真希望你的头上，有盏在你准备说话时就会亮的灯。”听到莉莎说的，楚楚转身朝模糊的人影走去，用力打了下她的屁股，不太开心地说道。

　　“欸——吓我一跳！什么灯？小云姐，你今天很坏耶，老是动手动脚的。”莉莎双手遮着屁股，连忙转身，免得又被楚楚袭击。

　　“小云姐姐说，你头顶有盏灯就好了。”小思随后跟上。

　　“对呀，这样就能在你开口前，先拿东西把你那张嘴堵上。”楚楚说着，走过了揉着屁股的莉莎，顺手刮了下她不满鼓起的脸，并朝着楼梯间走去。

　　方型的楼梯间约有3米高，顶上既没安装水塔，但也没拆掉梯子，简直就是在引诱人爬上去。

　　“我这么可爱又善解人意……小云姐，你……爬上去干嘛？”莉莎跟了过去，话没说完，就看到楚楚已攀上梯子，语气有些惊慌地问道。

　　“干嘛？当然是觉得有趣呀。”

　　三两下便爬上顶部的楚楚，站在上边四面张望。登高望远，上面更为开阔的景色，让她展开双臂开心地笑道。

　　“莉莎，我们也上去吧。”

　　看楚楚在上面开心叫喊，小思立即跟着爬上。

　　“喂！你们等等……这么高，摔下来怎么办？”站在梯子旁的莉莎，纠结地对两人喊道，似乎不怎么想上去。

　　结果，莉莎终究还是踩上了梯子，浑身打着颤，战战竞竞地爬了上去。

　　楚楚已经拉着小思躺下，静静地看着昏黑夜空中，暗淡星光。

　　“不管到哪里，想看星星都一样难。”

　　等缓缓匍匐着，爬到自己身边的莉莎躺下，楚楚才略带遗憾地说着。

　　“我很小的时候，也跟爸爸看过星星，不过已经记不太清了。”小思若有所思地说着，语速缓慢，像是在努力挖掘脑海深处的记忆。

　　“我也是跟我爸看的，因为家庭作业说要观察星星。城市里看不到，我爸还特地带我到郊区的山道，躺在车顶上看。”楚楚眯着眼睛，带着一丝笑意说着。

　　“记得好像有流星雨，爸爸带着我们到公园，躺在草皮上看。那里人好多，可惜什么都没看到……那时太小了，我连爸爸的长相都快忘了。”小思表情有着不符合年纪的淡然，岁月已经将她心底悲伤的回忆，抹出一片朦胧。

　　“我爸块头很大，坐在他肩上可以看得很远。你申大哥也看过，可以问问他，他可怕我爸了，呵呵。”

　　“说到申大哥，难怪觉得有些亲切，那背影和笑声，真像……“莉莎？你呢？”

　　没听到莉莎回答，小思撑起上半身看去。只见莉莎侧着身子，头缩在楚楚身上，眼睛死死闭着，小脸揪成了一团。

　　“呀——莉莎你恐高呀！那你跟上来干嘛？”小思恍然，哈哈笑着问道。

　　“谁……谁恐高了？我只是对高度比较敏感……”连眼睛都不敢睁开，莉莎依然逞强地回道。

　　“这样呀！那——今晚你睡这里，我们两个先下去，好不好？”难得莉莎也有害怕的时候，楚楚有些心疼把她搂近。但听到她逞强回嘴，不禁失笑，忍不住又开口吓她。

　　“啊！！不……不行，你们不能把我丢在这！！”看着莉莎紧张抓着楚楚大叫，两人忍不住开始大笑。就在两人想继续捉弄莉莎时，身下的楼梯间响起了脚步声，没多久，门再次被推开。

　　楚楚和小思缓缓地翻过身，伸着头向下看去，隐约可见两人身影从眼下走至围墙边。

　　月亮仍被那几缕乌云遮得严实，大楼顶也没加装额外照明设备，单靠楼梯间透出的微光，并不足以看清两人脸孔，在楼门哢恰阖上后，两人身影就像溶进了黑影里似的。

　　“不会有人啦！你怎么就不信呢？”身影其中一名女声，语带嘲讽地骂道。

　　“我当然信，只是你想啊，若被看到，对你影响不好。”另一名男声，讨好地解释着。

　　“哼！我都不怕，你担心什么？胆小鬼！”女声不依不饶地讽刺着。

　　“别这样，我这不是陪你上来了嘛。”那团模糊的身影，明显地贴近了另一团身影。

　　男人话说完，女人发出一阵嗲笑，被搔痒似的笑个不停。

　　“哎唷——别拉这么用力，衣服拉坏了你赔我呀？”“嘿嘿！我就觉得你今晚特别好看，原来特地换了衣服。”听到这儿，楚楚哪里还不明白，这两人是一对想打野炮的情侣。她坏坏笑着，这可不是随便就能看到的。

　　不过，三人离两人很近，即使高度差很难被发现，但还是伸手拍了下另外两人，示意别出声，并在耳边细声说道：

　　“等等呀……不管看到什么，都不要出声。身为偷窥者，我们应该坚守偷窥者该有的素养，静静的期待、默默的兴奋、不发一语地看到最后。”“小云姐姐！我知道，这就是偷情！”

　　小思双眼睁得贼大，电视剧里的剧情在现实中上演，兴奋地眨都不眨盯着回道。

　　“莉莎……”

　　见了小思没问题，楚楚刚转头便无语了。此时的莉莎，头探得比她两人还出去，大概是听到那对男女的对话，早已神情专注地看着，啥恐高都被抛得一乾二净。

　　这时，那两人边摸边转移了阵地。女人拉着男人，快步走到三人所在的墙侧边。三人大气不敢坑地，悄悄匍匐着挪转了角度，刚好头往外伸一点，就能从两人头顶看到一切。

　　云后的月亮，此时很识趣地露脸了。清淡的月光斜射在天台上，那对男女的脸，一点点现出了清楚的轮廓线条。

　　小思忽然惊呼了一声，随即掩住自己的嘴巴，在楚楚耳边，压低了声音急切地说道：

　　“是住A栋的洪太太！那个男的……是游泳池的救生员！”13、天台的异色风光

　　小思讶异地说着，顿时让楚楚和莉莎好奇心更盛。

　　女人穿着刻意紧束的丝白衬衫，长发发丝披落在半露在外的胸口，随着她越发急促的呼吸，和不时忍俊不住的艳笑声，起伏在月照中白嫩的肌肤上。

　　楚楚所在位置角度，看不见女人全貌，不过唇上那抹得丰润诱人的红蜜，让身为女人的她也很是嫉妒，不由得泛酸地问道：

　　“这两人不是夫妻？”

　　“嗯！听说洪先生洪太太新婚不久，也是新搬来的住户。

　　“洪先生好像很忙，比较常见洪太太一人出门。

　　“那男的……因为我常去游泳所以知道，他是社区特聘的救生员，只在游泳池开放才会来。

　　“哎呀……没想到她画了妆这么美！偶尔见他们俩夫妻出门，可不是这样呀。”小思慢悠悠地说着，看来大声说话惯了，憋着音量说话让她很不习惯。

　　“嘘——”

　　此时，底下两人突然安静下来。莉莎在两人眼前打了个手势，让她俩噤声。

　　“你刚有听到什么声音吗？”男人忽然问道。

　　“好……好像有。”女人听了，也是紧张地环顾四周。

　　天台一下子寂静无声，忽然，墙外中庭隐隐传来阵阵笑闹声。听着，像是住户发出来的。

　　这社区是由三栋大楼围着中庭而建，住户若是发出较大的吵闹声，声音会在大楼间回荡，其他住户若没关上阳台门，都是能听见的。

　　“哎……你真的很爱大惊小怪耶，楼下那些没水准的住户都这样，一笑起来就没完没了。”

　　一听只是住户的声音，洪太太口气立变，又责怪起了男人。

　　『宝贝——我这不是紧张你嘛。你看你穿成这样，让其他人见了，我怎舍得？』男人讨好地安抚洪太太，声音渐低渐缓，语气越来越暧昧，最后，几乎只剩两人调情的谈话耳语声。

　　听着越发露骨的谈话内容，三人缩起的头才又缓缓探出。

　　月光照在整个天台上，被男人厚实的胸膛紧贴着靠在墙上的洪太太，穿着淡藕色轻盈飘逸的短裙，不上扣的上衣领口都已开到下胸了，露出大半的双乳如含苞的雪白花朵，被挤着压着起伏不定。

　　『是不是以为有人偷看，所以你的小草莓变硬了？』男人语气轻浮地对洪太太耳语，放肆地轻薄调戏她，搔中痒处似的让她呼吸急促起来：

　　『才没有，别吹啦！好痒呀！呵呵——』

　　洪太太伸手想推开男人，妆得娇艳的妩媚双眼，仍漾着丝丝媚意盯着男人。

　　男人终究是忍不住了，一把又将搂住洪太太的腰，将脸紧埋进洪太太双乳间，用力地吸着，她身上飘散出的体香。

　　在她腰上裙下不住抚弄的手，啪的一声拍在她夹紧着的大腿上，勾着轻飘飘的裙摆慢慢往上拉。在洪太太娇声的抗议下，推上了腰间。

　　『唔……好痒，别吸呀！人家还没有奶可以给你喝。』洪太太抱住男人的头，任他在自己双乳上为所欲为，神情痴迷的说着。

　　不时弓起双肩，触电似的低声呵气，疼惜地抓揉男人的头发，配合的将乳房往男人脸上送。

　　在洪太太失神之际，男人伸手由她双肩上，将衬衫剥了开来，让她姣好嫩白的上半身，犹如花朵般展开。

　　『好香！』

　　男人张口含住洪太太的乳尖，在湿答答的吸吮声中，深深吸着气，迷恋地叹道。

　　『呵——知道我的好了吧……

　　『啊！』

　　似乎察觉到男人的不安份，洪太太身体突然一颤，双腿自然地夹紧，却也无济於事。

　　男人正勾起她特意穿着的，一件仅用料极少的性感内裤。一点一点往上拉，透着湿润水渍的布片，正缓缓被拉进浓密的体毛内。

　　『慢……我……会忍不住的……』

　　洪太太闭起眼后的神情，极其敏感投入，男人的舔咬勾弄，都能牵动她的表情。

　　上头三人睁大了眼睛，看两人逐渐咸湿露骨的调情弄爱，都不自觉咽下口水，脸红心跳的胡思乱想。

　　尤其是未上路过的小思，只看过那些朱唇浅嚐的情爱戏剧。而眼前上演拳拳到肉的真枪实弹肉戏，正像暴风雨一般，在她体内刮起连番未曾体验的生理反应。

　　楚楚感觉贴在身侧的两人，体温不断地升高，而自己何尝不是，看得神思恍惚心乱如麻。

　　即便身体燥热难忍，心里连篇的胡思乱想，楚楚还是强压下那些的念头，连忙紧握莉莎和小思的手，提醒她们自己在哪里。

　　“那该死的家伙！明天一定要先揍他一顿。”

　　感到脸上阵阵的滚烫，楚楚心里头不停地咒骂。

　　不过，下方两人可没什么顾忌。洪太太低喘着挠人心肝的呻吟。

　　男人也是听得面红耳赤，突然双手紧掐住洪太太的双乳。

　　『哎！！你别……』

　　她略显单薄的身体缩了缩，微鼓着脸，瞪了举止粗鲁的男人一眼。

　　男人仍没放手，粗暴地将洪太太着双乳提在手中，饥渴地张口在两个乳头上吸食。

　　『别只顾着吃，人家也想要啦！

　　『哦……哈啊……轻点……』

　　听着洪太太焦急的抱怨，男人忽然伸手朝她下体按了进去，手指在里头不停搅弄，让洪太太一下没忍住，哀叫似的大声呻吟起来。

　　玩够似的，男人才掏出沾满黏浊爱液的手指，一下贴近洪太太红透的脸，在他喘气不已的红唇上轻轻抹着。

　　『舔吗？』男人贼贼地笑道。

　　洪太太还没缓过劲，只能喘着气，不满地望着男人。但还是乖乖张开了嘴，吐出舌头，缓缓舔食手指上自己湿黏的体液。

　　她皱着眉，紧盯男人手指专心舔舐，那委屈的模样，看得男人顿时一脸的怜惜。

　　『咕——』

　　听见洪太太的吞咽声，随即捧住洪太太的脸，贪恋地吸着她的舌头与嘴唇，手指又不老实地朝她下体伸去。

　　只是这次，却温吞地揉起了豆粒般大的阴蒂，惹得洪太太口齿不清地埋怨道：

　　『喂——你真是——唔——』

　　即便如此，却不再任由男人摆布，已经主动伸手解着男人的裤腰带。

　　『呜呃——』

　　在洪太太解开了裤扣，手伸进男人半开的裤中时，男人骤然发出了粗重的呼吸声。

　　男人脖颈上青筋暴起，原本两人分不开似吸啜亲吻，成了男人单方面粗暴的汲取。

　　揉掐着乳房的手更显粗暴，深红色的乳头被掐得向外突出，一抖一抖的像是成熟的果实，可以任人采摘，勾着人的口腹之欲，不禁想用力地咬上一口。

　　“咕嘟——”

　　两人上方，莉莎咽进了快流出的口水，楚楚则怀揣着异样心情发着愣，小思只能掩嘴傻看，小脸红得像抹了红妆一样。

　　怎么天台上的风不吹了？浑身发热的三人，像是身上爬着虫似的发痒，不时扭动想舒缓那股躁动感。

　　洪太太此刻被粗鲁地强吻，却没了之前的娇嗔与敏感。嘴唇虽被强吻得微微发肿，脖颈脸庞更是泛起了红潮，但神情却是乐不可支地沈溺其中。

　　『咕……你想要我怎么吃掉你？』

　　男人见洪太太沉醉的模样，便伸手去脱自己的牛仔裤，被她逗弄得勃然发胀的阴茎，将四角裤高高撑起。

　　『呵——我老公可没你这么心急，他从来都是一点一点，搞得人家高潮不断。』没有男人能受得了这样的比较，像被激怒的公牛，男人红了眼。

　　发狠拉下裤子，掏出爬着青筋红肿的阴茎，并示威般握住放到洪太太双腿间，在胡乱沾着爱液的双腿间，来回不停地磨蹭。

　　『欸……等等……』

　　洪太太却在此时，又像受到惊吓的小猫似的，柔弱无助地想阻止男人进一步的行动。

　　“小云姐姐，那……个就是小鸡鸡吗？怎么跟课本上的，不太一样？”小思忽然凑近，害羞地小声问道。

　　“呃……小鸡鸡就是这样，有时候会长大，有时候……反正以后你就知道了。”楚楚自身经验也不多，说两句脸都红了。只能随口敷衍一下，又看向下面两人。

　　『可惜啊，你老公在外面偷吃的事，我都已经知道了。』男人倒是老神在在说着，仍是玩耍似的，持续地他磨擦的动作，只是胀大的阴茎，仍曝露了他濒临极限的冲动。

　　『你胡说！』

　　听了男人的话，洪太太忽然生气地喊道。但却没有进一步的辩驳，而她似乎也为自己没办法证明什么，感到不安地低下了头。

　　『不然，我怎么会这样讨好你，就是看准你的空虚和不甘心呀！』男人说完，奸计得逞似的强按住洪太太的脸，泄欲般的强吻。

　　洪太太只能无助地抗拒，纤细的手臂抵着男人厚实的胸膛，此举却是刺激到了男人，让他更是兴奋不已。

　　男人像是亲够了，抬起脸舔着嘴唇。

　　接着露出淫秽的邪笑，一把抓住洪太太的长发，用力往后扯。洪太太不由得身体后仰，胸前双乳挺得鼓胀。

　　男人没放过洪太太，张口就往胀红的乳头咬去，一阵乱啃让洪太太难受得不停喊疼，双手更不停拍打男人，这种羞辱也没多少人能受得了。

　　而男人下半身也没停下，沾得湿淋淋的阴茎，仍在洪太太双腿间胡乱捣弄，不时让洪太太的挣扎喊疼声中，夹杂了不由自主的呻吟和娇喘。

　　『滋哩——滋哩——滋哩——』

　　忽然，两人脚边响起一阵水滴声，不知是恐惧，抑制是身心的矛盾？洪太太仍被男人阴茎磨擦着的下体，居然失禁了，尿在男人的阴茎上。

　　『切——脏死了，最烦你们这种，管东管西就是管不住拉撒的女人。』男人一脸嫌恶地说着，不过，却想到什么似的贼笑起来。

　　他伸手用力将洪太太按下，让她跪在自己身前，握住淌着热腾腾尿液的阴茎，在洪太太脸颊上拍打着。

　　“痛……”

　　楚楚忽然感觉手臂一疼，连忙转头看去。果然又是小思，抓着她的手指甲都掐进去了。

　　“小思松手！你抓痛我了……”

　　楚楚一把抓开小思的手，才发现小思神色惊慌不已。

　　“小云姐姐！那男人好坏，他在欺负洪太太，怎么办？”“这事我们帮不上忙，谁让她一开始也没安好心。你先别看，回头我再跟你说怎么回事。”

　　楚楚一时间也不知如何解释？见小思不甚了解人情世故，看多了还毁三观，乾脆让她闭眼别看。

　　“哦！那你要说仔细点喔！”

　　说罢，还真的乖乖闭上眼睛。好孩子！楚楚欣慰地点着头，随即又想到什么似的，连忙又朝下看去。

　　失禁的羞耻感，让洪太太眼中泛出了泪光。悲愤地低头，不想看见男人得意的神情，却瞥见乳头上凹陷未复的咬痕，似乎提醒着她此刻身体的支配权，不在自己身上。

　　温热湿漉的阴茎正拍打在她脸上，似乎是闻到了自己尿液的骚味，一脸恶心地别过脸。

　　『别这样，又不是我尿的，说到底还是你自己的错。』男人得意洋洋，说完便捏住洪太太的鼻子，逼着她抬脸看着自己，却什么话也不说。

　　没办法呼吸的洪太太，只能难受地张嘴大口吸气。

　　男人瞧准了时机，下半身用力一挺，长长的阴茎硬是塞进了洪太太的嘴里。

　　『咕——咳——唔呜——』

　　口中鼻腔一下充斥着自己的尿味，不断涌上的反胃感让她脸色苍白。

　　硬塞进自己嘴里的阴茎，更不断往内塞，顶在喉头上让她不断乾呕着。

　　男人可不管这些，下体喷勃肿胀得不适，只有这种女人湿润娇嫩的肤触能缓解。

　　『呕呜——咕——』

　　洪太太一次次乾呕的可怜模样，并没有让男人的生出任何同情，只是缓缓轻摇起下半身，让阴茎不断磨过她口中细嫩的鲜肉。

　　像极了阴道肉壁的触感，可惜没有那种紧密的包覆感。不过男人却不在意似地笑着，他只是享受地看着洪太太，那难受又屈辱的表情。

　　『哈啊——真爽！我要插深一点啰——』

　　说罢，又按住洪太太的头，不管她难过的呜咽声，不断将龟头往里面挤。

　　洪太太难受地流着泪水，被沾糊的黑色眼妆，随着眼泪在脸上淌成两道黑影，嘴更是被迫张至极限，可怜兮兮的模样令人心疼。

　　但这也更是刺激着男人的兽性，略为适应后，他甚至恶劣地加快抽插速度。

　　没有九浅一深，次次都是深插进喉咙，上瘾似的糟塌着，洪太太那张原本漂亮的嘴。

　　『哦呜——呜——』

　　似乎逐渐习惯了，阴茎直插进喉咙那种窒息的感觉，洪太太慢慢表情变了。

　　缓缓堆高的异样快感，像是冲淡了耻辱感，洪太太不自觉地伸手摸起了自己的阴户。早已泛滥的爱液，让她毫无困难地揉搓起充血的阴蒂，只是嘴巴被塞住，只能将快感呜咽地哼出来。

　　『想要了吗？肮脏又犯贱的女人。』

　　男人羞辱起洪太太，似乎也没什么顾忌，怎么能让她难受，他就怎么来。

　　『我干！我干死你！干死你这被抛弃的女人！』在她嘴里横冲直撞的阴茎，不断地加快抽插频率。

　　男人更上瘾般的口出秽言，持续践踏洪太太的自尊，作贱美丽的事物，总能满足某些人心中变态的欲望。

　　『咕呕——咕——咕——』

　　受到欺凌的洪太太，似乎也用几乎翻白的双眼，和不断颤抖的细瘦身躯，说明她即将高潮的事实。

　　她快速揉压阴蒂的手，已不满足的伸进了小穴内不停地按揉，想满足那直挠心肺的痒，和欲望。

　　洪太太的脸颊，泛起一股妖异的艳红，身体一阵抽搐，下体再次喷洒出淡黄的尿液。

　　男人忽然一声低吼，全体不断抖动，用尽全身力气似的，紧紧压着洪太太的脸，将浓稠鲜热的精液，毫不客气地往她喉咙里送。

　　待精液一滴不剩地射完，男人才满足地放开洪太太，任其脱力地跪坐在地，失神喘着气。

　　舌头舔着被撞得红肿的双唇，嘴内仍满溢着腥臊的气味，也没有理会她的意愿，精液全灌进了她喉咙里，正顺着食道往身体里流去。

　　她满脸通红，眼里有着完事后的舒畅，却又有一丝不耐烦，因为男人又站到她面前了。

　　14、重头戏

　　男人刚射完精，精神有些萎靡，却仍紧盯着洪太太，那几已赤裸的白皙身躯，伸手套弄起垂头丧气的阴茎。

　　洪太太有些疲累地起身，自顾自地整理起衣物。

　　『接着，真枪实弹来一发吧。』

　　听着男人自夸似地说着，洪太太却露出为难的表情回道：

　　“还是别了，你……不太合我用。”

　　男人听了，脸色骤然严厉几分，有些被羞辱地发起狠吼道：

　　“你这女人，以为我会这么算了吗？”

　　说着便有如饿兽般，恶狠狠地准备扑过去，看样子是想硬上。

　　只见洪太太慢慢悠悠地，放下被摺成一圈的短裙，心疼地拨下裙上的灰尘说道：

　　“你是听谁说，我老公有外遇的事？C栋老黄？值夜班的年轻门卫？还是这栋姓李的体大生？”

　　“这……你怎么会知道？”

　　男人显然就是从其中某人身上，得知洪太太的事。只是从她口中说出，便多了几分怪异。

　　“喔！因为就是我，跟他们说的。”

　　洪太太扣起上衣钮扣，不过倒是打趣地看向男人，向他解释道：

　　“我是认真的唷！能满足我的，肯定还是我老公。

　　“只是嘛，我是个好奇又贪心的女人，总会忍不住想嚐试点新东西。

　　“看你气的，别灰心嘛！你不错了，但比起其他人，就差那么一点，呵呵。”说着让男人别灰心，但她眼中的嘲笑之意却越发明显，笑盈盈地继续说着：

　　“总的来说，你没耐心只想自己舒服，却又没有让女人满意的尺寸，所以说你不合用。

　　“抱歉！我跟小伙子约好了，只是来试用你。还好约这里，省得又得上上下下忙跑。”

　　说完，便不再理会男人，拎起被她脱下的漂亮单鞋，踮着脚尖轻快地小跳进楼梯间，头也不回地走了。

　　上面三人，仍一动不动趴着。

　　看着男人从血脉贲张的野兽，被奚落成失去自信的可怜虫，转换之快，让楚楚也是一脸的意外。

　　不知是不是在捡拾碎一地的自尊，男人在呆立片刻后，也终於拖着沉重的脚步，垂头丧气地走了。

　　“还好，没因为自尊心受创，做出不可挽回的事。”楚楚望着男人消失的背影，喃喃自语。

　　“哎唷——我的妈呀！”

　　还没感叹完，她缓缓弓着身子，浑身骨节啪啦啪啦价响，痛并着舒坦地轻声呻吟着。

　　“疼疼疼！抽筋了！抽筋了啦！”

　　一直不说话的莉莎，都还没起身腿就抽筋了。伸手急拉旁边的楚楚，痛苦地哀号着。

　　“你是看得多用力，居然能看抽筋了。”

　　楚楚鄙夷地翻了个身坐下，坏坏地伸手去戳莉莎的腿。莉莎跟被踩了尾巴的猫似的，咿呀惨叫几声，眼中都有了几分泪意，难受地不断拍打楚楚。

　　“你坏透了，坏蛋！坏蛋！坏蛋！

　　“自己还不是一样，口水都快流出来了。”

　　楚楚也没招架，只是任她拍打出气。这妮子腿都抽筋了，哪来的力气打疼自己。

　　才又想起有看没懂的小思，她已经开口问道：

　　“你们倒是跟我解释呀！我都没看懂，到底怎么回事呀？”看小思也已坐起，双手抱着膝盖，晶亮的大眼睛眨呀眨的，散发出一阵阵好奇电波。

　　“以后再跟你解释，今天姐姐们看得元气大伤，你小云姐姐还差点走火入魔，得休息一晚平复平复，知道吗？”

　　楚楚还没想到怎么解释，莉莎倒是先开口了。

　　瞧她好不容易翻过身，正小心翼翼地轻揉紧绷的大腿，舒缓那可怕的刺痛麻感。

　　但也多亏她，不然还真不知怎么解释才好，不过走火入魔是什么鬼？还好小思也不是胡搅蛮缠的个性，哦一声就算是答应了。

　　三人又坐了一会儿，才扶着怕高的莉莎逐一爬下楼梯，不时还传来莉莎的惨叫，和另两人的嘲笑嬉闹声。

　　回到家，客厅留了一盏小夜灯。原本和阿雪说好，莉莎三人睡一起，楚楚和她睡。

　　楚楚陪着莉莎和小思回房，本是想监视莉莎，免得她又搞什么名堂。没想到莉莎才刚沾床上，就沉沉地睡去了，接连两天的奔波也的确够累的。

　　不过却惹得小思一阵鄙夷，这小鬼不知闹啥？大概想玩啥枕头大战之类的吧。

　　确定莉莎睡着了，楚楚走回阿雪的卧室。见到她背对着房门侧躺睡着，听着匀匀的呼吸声，应该是睡着了。走近床铺，空枕上有一把钥匙。

　　钥匙自然是17楼的，楚楚拿起钥匙，眼神柔和地望向阿雪。

　　即便认识不到一天的时间，楚楚已经喜欢上她们。

　　甚至已经能在她们面前，展现自己真实的一面。但唯独有一点她不敢碰触，因为，这事已不再是她怎么想，而是必须考虑到众人的心情。

　　好不容易开展到眼下的局面，那设法安稳众人的情绪，自然是首要之事。她个人压抑已久的心情，就她个人看来似乎并不重要。

　　但直到此刻，阿雪这看似不经意的举动，却让她感到前所未有的温暖。

　　想着这些日子发生的事，印在记忆里的每个表情。

　　满怀心事的、无忧无虑的、不知不觉的、甚至没心没肺的，都在她心里回放着。

　　楚楚想得出神，直至卡哒的开锁声，在悄无声息的走廊响起，她才惊醒，自己已经拉开铁门，踏进了一片黑暗朦胧的屋内。

　　悄悄阖上屋门，楚楚没有顺手切开门边的主灯。就原地站着，直至适应眼前的黑暗，透过玻璃门窗外各种交杂的光源，能够模糊看见客厅的景象。

　　踢开穿着的拖鞋，打着赤脚无声无息地，走向躺在沙发上的身影。

　　她有点犹豫，本应理所当然地扑进他的怀里，但心底却一直有一种不满，应该说不服气。

　　问题算圆满地解决了，而不服气从何而来？

　　说到底，还是眼前这男人的问题，整件事就应该让他自己扛着。结果自己却毫不犹豫的妥协了，直到此刻有了闲暇，才察觉到他根本没帮上什么忙。

　　“呀啊！！！！！！”

　　一旦想清楚，憋得她心里发慌的负面情绪，立即有了宣泄的对象。尖叫扑向睡在沙发上的人。

　　“啊！对不起，我再也不敢了。”

　　被骑压着的人，忽然被惊醒，两手在空中乱抓，胡喊着不知啥乱七八糟的话。

　　“哼——不敢什么？你连睡觉作梦都不老实？”听到身下男人眼睛都没睁开，只是一阵乱喊，让楚楚气不打一处来，不过看到那没睡醒傻气的脸，自己终究还是先笑场了。

　　“呵呵——我是来压你床的鬼，你有没有对不起楚楚？从实招来——”想到啥似的，她坏笑着俯下身子，双手死命抱紧还没完全醒的男人，掐尖了声音装鬼乱叫。

　　我从梦中被那紧迫的窒息感惊醒，耳边一阵阵刺耳的怪叫，那古怪带笑的声音很熟悉，还有股熟悉的体香。

　　“哎唷——吓我一跳……呜唔——你不睡觉，怎么跑上来了？”揉了揉楚楚趴在胸口的小脑袋，呼在脖子上的热气，弄得我打了个颤。她脸也不抬地说道：

　　“奉命上楼处决人犯，有遗言没？”

　　“哦……那所谓的独守空闺之刑呢？不罚了？今晚一起睡吗？”“谁说不罚了？乱说话！枪毙后再罚，改成独守空棺之刑！”“矮额——你这话说得好可怕。”

　　楚楚可没管我说啥，只是无聊地伸手在我身上乱挠，逼得我连着她的手，紧紧抱住。无意间闻见那似有若无的发香，她的头发又长了不少。

　　“你头发长了哪，说起来我们多久没见了？”

　　对於我毫无技术性的转移话题，楚楚听了似乎有些触动，抬起了贴在我胸口的脸。

　　“你呢？是不是觉得我薄情寡义，出了事马上就离开你？这个时代，这种女人可不算少。”

　　“这倒没有，毕竟搭上我又没什么好处？说到底，我又没吃亏……啊！”话没说完，楚楚已经张口，用力咬住我的下巴。

　　“哼……本来还有点同情你，现在完全没有了，去死吧！”咬着人还能把话说这么清楚，果然靠说话吃饭的人，就是厉害！

　　知道挣扎也没用，乾脆放开让她咬。

　　就着外面照进的微弱光线下，仔细瞧着许久不见的她，机巧灵俐的双眼，带着一股灵动的英气，闪动在俏丽的五官上，让人很难不对她有好感。

　　“欸——咬痛你了吗？干嘛不挣扎？这样我很没成就感耶。”看她担心地瞪着，也不回答，就这样抱住她，复习这许久未曾感受的体温。

　　“干嘛睡在客厅，在床上不是比较舒服吗？”

　　“床太大了，一个人睡，会忍不住胡思乱想。”“切——真没劲，怎么还是一副人生无趣的鲁蛇样，跟以前没两样。”见她在说到人生无趣时，眉头皱得跟打结一样，忍不住打趣地继续说道。

　　“这样才好，你不就是看上我这点嘛，以后你就离不开我了，我知道！我的楚楚是全天下最好的人了。”

　　听我厚着脸皮地调情，两人身体又是如此地紧密贴着，她体温明显升高，一脸别扭的想挣脱。

　　“别以为发我好人卡，我就会原谅你！”

　　她挣脱不开，只能红着脸说了句狠话。

　　“所以……独守空闺……嗯？”

　　见她心情的确不错，也就不再抓着她。

　　“你还敢提，吃我豆腐不用付帐吗？”

　　她双手一松开，马上坐起喊道。

　　此时她不止是脸颊，连耳根都整个发红。举起拳头在我身上乱搥，轻薄的T恤正面，有两点明显的突起。

　　见楚楚发脾气的模样，我连忙又伸手将她抱在怀里，几时见过她如此了？太可爱了。

　　被我再一次紧紧搂住，她这次倒不再挣扎，只是乖巧地趴伏在我身上，听着她呼吸声，也不知过了多久？

　　“看来你是真心悔改，那就给你点福利吧！”

　　楚楚忽然又抬起脸，笑嘻嘻地对我说道。也不知她说的福利是什么？

　　她趴在我身上，我却感到她轻轻动着，黑暗中一阵窸窣声响，伸着手也不知在摸什么？

　　等她手再伸出来，已经拎着她的短裤，举在我正上方晃呀晃的。

　　裤裙乃女人兵家重地！裤子都脱了，那不等同可以长驱直入了吗？

　　我如此一想，连忙也想把裤子脱了，手刚抬起却被她一把拉下。

　　“急什么？我帮你！”

　　她一脸娇笑，话刚说完，已经伸手去脱我的裤子。

　　见她表情未变，自己的下半身一凉，裤子已经被她脱下了，随手扔了出去。

　　没等我说话，她又坐在我腰上，一把拉住我的双手，引导我去脱她的上衣。

　　我没吹冷气的习惯，两人刚一阵嬉闹翻打，手接触到她上衣下的滚烫的肌肤时，已有些许热汗流下。

　　“再来是重点唷！还记得下面是什么样子吗？”楚楚上衣刚脱完，便又趴到我身上，拉着我的手去解她胸罩的背扣，卡哒声响在寂静的屋内很是清亮。

　　“你心跳得好快呀，在想什么坏事呀？！呵呵——”两人紧紧贴着，楚楚拉掉卡在两人胸前的胸罩，又是随手一扔。

　　她身体微微挪动着，像是温热的软面团在胸前揉动，却还明知故问的坏笑问着。

　　被她这样的挑逗，怎么可能不想些坏事！

　　“别急，接下来才是压轴！”

　　看出我的期待，楚楚卖着关子，故意往后坐，碰了下屁股后渐渐发硬的东西。

　　手遮着双乳起身，一点也不忌讳地跨站在我脸上，此时的楚楚，身上满溢出我未曾感受过的情色气息。

　　她扶着墙脱起了内裤，内裤顺着小腿顺滑匀称的线条，滑了下来，那画面色得我口水直咽。

　　但再怎么努力向上看，也只能看见大腿处一片昏黑，我才恨起自己关灯睡觉的习惯。

　　“喂——接下去呢？”

　　楚楚脚趾挟着内裤，在我脸上拂过来又拂过去，做坏事般，细声地向我问道。

　　“咕嘟……这还用说吗？肯定跟你想得一样呀！”想都不想，我吸回快流出的口水，吞下连忙回道。

　　“确定？唉——好吧！”

　　楚楚刚说完，内裤便直接落在我脸上，她还一脚顺道踩在我脸上，憋着笑正经说道。

　　“既然你跟我想得一样，那今晚都不准拿开，不然我会生气的喔！”说完立刻趴回到我身上，不断挪动找好舒服的姿势，才诡计得逞似的大笑道：

　　“哇啊——凉爽多了，这样就能睡好觉了。不可以乱来喔，不然揍死你！”看来，是在报复我刚调戏她的事……

　　这下好了，能贴的地方都贴上，但是她好睡，我可就惨了。

　　被她挑逗的浑身紧绷，小老弟老早就血脉贲张，只能乖乖当她的床垫，整夜难眠。

　　15、新局面

　　周一，一个新的起点，学生和上班族哭爹喊娘的开始。

　　眼睛仍闭着，只有面东大楼才有的感受，被清晨阳光晒醒的幸福感。

　　“唔……”

　　身体被晒得暖哄哄的，睁眼看向还睡着一丝不挂的楚楚。阳光照在她随着呼吸规律起伏的身体上，细嫩皮肤晶莹得亮眼。

　　伸手顺着她的背脊轻轻抚摸，一路摸到结实的屁股上，忍不住捏了下，柔软回弹的手感真好呀！

　　“一大早就不老实，我昨晚说什么来着？”

　　听见她带鼻音的念叨，才发现她睁开了一半的睡眼。仍是一脸的睡意，说着梦话似的嘟哝抱怨着。

　　尽责升旗的小伙伴，被她双腿压住动弹不得，想逃大概也不太可能。

　　“如果我乱来，就要……让我爽死。”

　　要揍就来吧！忍了一晚，现在两人都睡饱了，精神正好呢。

　　说着将她紧紧抱在怀里，内裤裆里的小伙伴，所处位置极佳，不安份地在楚楚双腿间磨擦。

　　“哎呀……不行啦！一大早的，会被住户看到的。”楚楚即便还有着睡意，也被我的举动吓醒了，红着脸想挣扎逃开。

　　“不会的，现在太阳正大，别说我们，你看对面也都是反光。”我没有停止抽动，因为已经感觉到湿润的热气。而楚楚似乎知道挣脱不了，只能嘟着嘴瞪我。

　　“这么清楚，在这里搞过，嗯？”

　　这问题好刁钻！也不问跟谁？阿雪若说有，那又成了她跟我计较的筹码；如果阿雪答没有，那……

　　“这是常识！所有住户都知道的，不信我带你过去看。”说完迅速起身，一把抱起她走向玻璃门边，可不能这么轻易放开她。

　　“你疯啦！真的会被看光光啦！”

　　楚楚脸红透了，在我怀里拼命挣扎，直到我将她抱到玻璃门边，让她看了对面大楼。

　　“好像……真的看不到耶。”

　　在她发现我说的，都是真的以后，我便将她放下后，让她能看清楚对面住屋的情况。

　　站在她背后窃笑，看着她背对我的结实俏臀，双手缓缓扶在她腰间，角度完美、坚硬度OK,小伙伴迅雷不及掩耳地，冲进湿润度一百分的小穴里。

　　“啊——你干嘛？”

　　毫无防备地被从后方被督进去，楚楚只能被动地屈从身体的反应，娇喊了几声，才急喘着气质问我，不过这都没意义了。

　　『哎唷——别这么用力，别这么快……你有没有在听呀？』楚楚大概也知道，不做完是不可能的。只是距离上次间隔有点久，身体还是敏感得让她受不了。

　　啪啪啪啪啪——

　　下半身不断撞击在她有弹性的臀肉上，有种莫名的征服感，忍不住加快了速度。

　　『放心，还在低速档，你可以慢慢习惯。』

　　楚楚穴内仍紧致得像未开的花苞，敏感的龟头，不断来回挤开狭窄的肉壁，不止楚楚感受强烈，我也必须强忍，下半身火热的射精冲动。

　　『你骗鬼啊！呜……慢一点啦！』

　　不说她，被她有点痉挛的小穴夹击，我也不得不缓下来，放慢捅进她身体里的节奏。

　　不多久，楚楚似乎习惯体内的异物感，我感觉她不自觉翘高了臀部，身体挺出了美丽的弧线，娇俏小脸蛋仍是愁苦地皱着眉，嘴里却已止不住地哼出动听的呻吟。

　　『分开这么久，我欠你太多了。』

　　忍不住贴在她后背，深情地吻着她红透的耳朵，楚楚不住地娇喘，只能无助地撑在玻璃门上，接受体内一波又一波快感的洗礼。

　　“叮——叮铃——铃叮——”

　　好死不死，我的手机铃声响了。

　　两人像是在美梦中被吵醒，同时恶狠狠地望去。

　　手机就放在小桌上，一眼就瞧见是顾为之的来电。他打电话来肯定有事，可在这种情况，接还是不接呢？

　　忽然，脑中出现一些奇怪的画面，我想都不想拿起了电话，按下接听键。

　　“喂——顾大哥，有事吗？”

　　一边愉悦地望着咬牙切齿的楚楚，一边与顾为之交谈起来。

　　“哦！信？我刚起床，开笔电看看，等我一下。”说着，没有理会楚楚杀人的眼神，将夹在湿淋淋肉壁里的阴茎，猛地插进更深处。

　　『啊！……呜唔……』

　　被突然这么来一下，楚楚没忍住大叫了一声，才连忙用手摀住了嘴。

　　奸计得逞！我用手机边角，在她身上刮来刮去，一下子挺俏的臀部，一会儿坚挺的乳头。

　　『停……停下来……算我求你了！』

　　哪能不知道我在想啥？却又不敢出声，只能咬牙硬撑。

　　她的表情非常丰富，才怒蹬我一眼，下一刻却又沉醉地呜咽，接着又是哭泣似的哽咽。

　　贴着玻璃门不断被撞击，楚楚那露水珠般适中的娇嫩双乳，仍不断在屋中拍出奇异的声音。

　　『别再……插我了，忍不住了……』

　　她已经忍到极限了，那样子真是可爱极了。

　　亲了她紧紧抿着的嘴唇一口，拿起耳机贴到她面前说道：

　　“顾大哥，开机有点慢，要不我看完回你电话。好，就这样，掰——”我切断了通话，楚楚才喘了一口大气，一脸精疲力尽的模样。

　　见她虚脱般的娇弱模样，便退出她的身体，伸手拦腰抱起了她，将她放在沙发上趴着。拉起她的下半身跪着，臀部以下成了极为诱人的曲线。

　　『呼……呼……你等着，看我不揍死你……啊……』才刚喘了口气，她已经气急败坏地起身，转头怒斥着。而我在她身后，眼中只有她此刻诱人的姿势。

　　翘起的臀部让楚楚阴部外露，在小穴内被搅得绵密的爱液，正一丝丝溢出体外，挂在体毛上晶莹发亮。

　　没来得让她骂完，我已经紧抓住她的屁股，又一次用力地插进她身体内。

　　『你……啊……呜啊……』

　　估计她现在哭死的心都有了，委屈的眼眶都红了，可又能如何？

　　不过这次，我克制住了狂抽猛送的冲动，只是有节奏地抽动，之前的恶作剧只是过场，作爱终归是要让两人舒坦愉快。

　　大概也感觉到我不像之前胡来，楚楚喘着气转头看我一眼，见我笑着对她吐了吐舌头，哼了一声转头不理我。

　　『认真点……听到了吗？』

　　但她却也趴低了身体，高高翘起了臀部，头也不回地娇嗔了一声。

　　顺势压到她臀上，手按住她后背，开始专心地干活。

　　没了外界干扰，楚楚本就紧致的小穴，不断分泌黏滑的爱液，让两人啪滋啪滋的肉合声响，在屋内尤为明显。

　　『呜……快一点！再快一点！我想要更多！』

　　楚楚敏感的身体，已经习惯我插穴的速度，已不管好不好意思，开始放声要我加快速度。

　　『好！你想要多少，我都给你！就像阿雪那样。』感觉到阴茎在楚楚小穴内，被狠狠地夹紧，我知道自己又说错话了。

　　不过她却没有再多说什么，只是更大声地喊叫呻吟，或许这就是女人间的较劲。

　　『快呀！再快——用力——好棒——好——』

　　不晓得这房子隔音效果如何？但是楚楚此时的呻吟声，真得非常非常的激励人心。从没想过她淫欲冲脑时，能如此放得开。

　　此时插进楚楚小穴的角度，说是直上直下也不过份。见她享受快活的模样，也忍不住尽全力地将阴茎猛力掼入。每一次，都插得她尖声乱喊，沙发扶手看着都快被抓花了。

　　『楚楚，我好喜欢你，好想每天都干你，操你的小穴。』我大概有被虐狂，一天不做死就浑身发痒。但我就是忍不住，脑子里满是容貌俏丽的楚楚，开口叫出淫声秽语的模样。

　　『……』

　　楚楚却没接话，只是偷偷回望了我一眼，俏脸飞红不再喊叫。

　　这是她的底线了，不过也好，留点悬念，或者说是调教的空间。

　　『啊啊——快不行了——你想射里面吗？』

　　这话问得有点恶心人，如果回不，那就是随意射在其他地方。

　　『呜嗯——不——里面不行——哈啊——』

　　而听到她的回答时，也已到了极限。

　　阴茎正不断在她的小穴肉壁，挤压出泛滥的肉液，拔出同时也带出飞溅爱液，喷洒在两人下体腿间。

　　手握着阴茎，白花腥黏的精液，毫不客气地朝着楚楚的臀部后背射去，还有些不守规矩的，直接射到了楚楚的脸颊头发上。

　　太痛快了！！！

　　楚楚舒坦地喘着气，但也疲倦地趴着休息。

　　没敢休息，我赶紧打开笔电，看看到底是什么事？能让顾为之一大早就打电话来。

　　“靠！动作还真快。”

　　虽然不意外，但是公司开除人的速度还真是快，信还是昨晚发出的，看来真是被踩中痛处了。

　　内文口吻正气凛然，痛斥我吃里爬外的行径，胡说了许多我都没干过的坏事。

　　看着群发出的信，甚至包含了数个与我有联系的合作厂商。

　　信件匣最顶端，一封寄到我私人信箱的信，是顾为之的。也没说什么，只是邀请我到他公司，说有要事相商。

　　“哎呀！咱们公司当起反派角色，还真是一反常态的乾净俐落呀！

　　“哇——你几时嫖妓了？还潜规则厂家上年纪的女员工，胃口真好呀！”休息够的楚楚，光着身子趴到我背后。看着萤幕不屑地念着，听得出来她很不爽，非常的不爽。

　　“也好，这样一来，就能乾脆地做自己的事了。”怕得就是他们知道又不处置，活生生把你吊着，或是派些得罪人的差事。

　　“对了，刚刚是谁的电话？”

　　“嗯，是这边的合作厂商，挺不错的一个人，约我到他公司一趟。”“你留心点，免得一不小心就被弄了。”

　　毕竟我从来就不像是精明干练的人，楚楚有些担心地说道。

　　“嗯——应该不会。我从一些数据里，隐约看出公司有些很不好的企图。

　　“顾先生是精明的人，公司不赚钱也要发单给他，综合一些外在因素，他肯定会发觉有问题的。”

　　“就我所知，业界里有一些人，曾利用东方人经商的习惯，设套拐骗违约金或拖欠不付积累帐款的事。我们公司……倒是没听说过。”“这种勾当也只能干那么一票，被人知道后公司信誉不保，谁还敢跟你做生意。”

　　“不管他找你干嘛？自己小心点。”

　　楚楚双手勾住我的脖子，亲腻地贴在我脸上，担心地叮咛着。

　　“他的事说完了，接着就是我们的事。

　　“你刚刚好像很嚣张嘛，弄得我一身都是，还想干什么？操什么？”说着已经勒住我的脖子，说话的声音越来越凶狠，我才发现，她是一个记忆力很好的人。

　　和顾为之通完电话后，抓紧了时间，交待给楚楚一些事。搭车到顾为之公司时，已经又是临近中午的时间。

　　同样的地方，只是到大门口时，这次是顾为之亲自出来接我，陈依紧随其后。

　　“欢迎！让你大老远跑一趟，真不好意思！”

　　顾为之异常热情，到了他办公室，直接让陈依回绝掉所有电话和拜访。

　　“小申，事出紧急，我就不拐弯抹角了。今早小陈把你公司的信给我看，我想问你愿不愿意到我公司来？”

　　很直接，也很出人意料。我记得自己工作这几年，并没有什么太好的表现。

　　尤其是在那胖子上司刻意安排下，不止自己与厂商沟通时权限不足，还常莫名被捅刀，搞得厂商也不怎么待见自己。

　　“我不明白，即便你需要什么内部消息，第一我不是高层，很多事我不清楚；“再者，我也没签过啥竞业条款。这种情况下，我很乐意将我知道的消息，提供给你；

　　“最后，你对我认识有限，在这种时机让我进你们公司，不是明智之举。”一口气说完了自己的疑虑，他如此直接，我也不想再试探了。

　　“就你提出这几点，已经与我所认知的你，大致相符了。

　　“对我来说，你的作用，比起那些所谓高阶人材，还更有价值。

　　“当然，我们也私下对你做了些调查。虽然你负责小案子居多，但你负责的案子总数，却远胜过所有人。

　　“简单说就是所有吃力不讨好的工作，都是你的守备范围，但积效却是最差的。

　　“不过有一点最重要，却又最被人忽视的，是这些环环相扣的细节，绵密地交织出复杂的资讯情报，是只有你能一手掌握和运用的。”听他说得这么清楚，我不禁想起了出门前楚楚交待的，顿时起了警惕心。

　　“调查我？你是怎么查到我公司里的事？”

　　“呵呵！就你”前公司“内部风气，让小陈去说点你的闲话，再给点好处，问出那些合作过的厂商，资料就差不多到手了。”“你想要什么？”

　　不管如何，听见他让手下去说自己闲话，那感觉还是不太好，直接便问道。

　　“要什么？让你当我的员工呀！你不觉得，现在就是面试吗？”16、面试

　　顾为之笑呵呵地说完，招了下手，让陈依帮我俩倒了杯咖啡。

　　“面试……”

　　一个公司总经理，亲自迎接并且面试一个职员，大概只有小思那种小单纯，才会毫不怀疑的相信。

　　“对！就是面试，你也不要觉得我高估你了。在即将到来的事件中，你对我公司很重要。”

　　“你……也察觉到有问题了？”

　　“业界内的价格，虽然常会有小幅波动，也会因为报价厂商各种理由而调整。

　　但在我们看来上下的震荡幅度都是有迹可循的，虽然他们对於这超乎寻常的低价，用了很好的理由掩饰，但却遮盖不了巨额亏损的事实，这让得太过头了，而且还是连着几季在做。”

　　“无利可图，这不是为商之道呀！”

　　“对！商人没有不精明的，基本原则从来就只有赚钱。但他们却不是，那些高层可不是简单的家伙。呵——那就表示，他们图谋的利，在别人看不见的地方。”此时我才发现，他和我想到了同一件事情。

　　“明年那几张钜额的订单。”

　　这场面试持续了两个钟头。可惜没能像上回一样，蹭他们的午饭吃。

　　不过他还是安排了公务车送我回来，并让我好好考虑，因为我还有些事想不明白，所以没有当场答应。

　　“喂！哦！你们都在呀，吃了吗？要不要我帮你们带回去？”上楼前拨了通电话，楚楚没这边的手机，自然只能打给阿雪。除了小思，几个人又聚在一起了。

　　打开屋门，还是一屋子的喧闹。经过昨晚一役，对！女人阵线碾压无辜花心男的战役，几个人已经混熟了。

　　“快来——你再慢点就被我们吃光啰！”

　　几个人拿着冰棒舔得过瘾，而且正看着我给小思的喜剧片，被低级片段逗得笑成了一团。阿雪轻摇着手中舔得乾净的冰棍，笑着让我快点过去。

　　“这电影是不错，不过我觉得另一部……”

　　我话都没说完，楚楚抓起桌上吃剩的冰棍，用力甩了过来。

　　“快过来吃！谁让你多嘴了？”

　　“哦……好咩！不过我先吃个饭。”

　　看我可怜兮兮的模样，阿雪摇着头，过来帮我拿桌上的剩菜去热。

　　“唉——阿雪——还是你最好了。”

　　“谁让你老说多余的话。”

　　伸手在我额头弹了一下，她端起餐盘朝厨房走去。手上只有一碗白饭一双筷子，我无聊的东张西望，看到一直没说话的莉莎，正拿个冰块，舒爽的在身上抹来抹去。

　　看我正盯着她看，忽然对我贼笑，扬起下巴装得一脸陶醉的，把冰块沿着下巴一路往下抹，最后塞进微微露出的乳沟里。

　　这个白痴！等等有她好受的。果然没一会儿，她就脸色难看的，急忙把埋在乳沟里的冰块掏出来。

　　“淫贼！你在看哪里？”

　　我都还没笑，一根没吃完的冰棒，已经飞过来砸在我脸上。楚楚恐怕还在记恨早上的事，从进门就没给我好脸色看。

　　“我——我在看小静，你看，她也热得一身汗。莉莎！你这当姐姐的，快帮她擦擦吧！”

　　抹了把脸上的糖水，伸手指着莉莎旁的小静，不敢去看楚楚的眼睛。谁知道她却一脸不悦地走过来，在我对面坐下。

　　“啪！！”

　　忽然，她用力拍了下桌子，眯着眼睛打量着我。

　　“谈的怎么样？”

　　“蛤？”

　　“我说——你跟那位顾先生谈得怎么样了？”

　　“哦——很好呀——”

　　“谁问你这个了？我要知道详细经过！”

　　楚楚再次凶巴巴地拍了下桌子，天气很热，她的怒气值也明显跟着超标。

　　“嗯——”

　　听我详述了过程，以及我心中的疑虑，楚楚只是沈吟不说话。半饷后她才开口说道：

　　“或许真像他说的，你的重要性，还真体现在这些鸡零狗碎的杂事上。”我在公司的工作量，楚楚是知道的，她以前也没少为我抱怨。

　　“能从零碎的资料细节，做出这样的总结，说明他的确不错，而且对你很上心。

　　“他所需要的，是你曾经手过的细节，还有你对这些事知根之底的了解。

　　“大计划需要从小案子走起，只要抽丝剥茧找到线索源头，自然能知道那几个王八蛋想干嘛！”

　　“就是明年那几张单子，他和我说过，对方曾和他打过招呼，因为量非常多，而且是多层次面向，所以今年就要开始准备。”“这是自然，知道对方不怀好意，顾先生想知道的，大概是应该从哪里防备他们动手脚？”

　　“这是大工程呀！这两年我经手的资料可不少，复杂到我自己都记不太清楚了。”

　　“我知道，你不是有制表统记整理的习惯吗？”“对呀！有阵子被数字搞到脑袋一片混乱，乾脆就全部弄在一起，那可费了我不少功夫。”

　　“那就对了，他们以前只想着压榨你，可他们没想到的是，把大部份工作和压力扔给你的后果，绝对是他们承担不起的。”听到这，我恍然大悟。看我才想通，她好气又好笑，伸手巴住我的脑袋晃了几晃，像是想把我摇机灵点似的。

　　“好了，识杰，先吃吧！有什么事吃饱了再说。”阿雪已经把菜热好，几盘热腾腾香喷喷的菜端上了桌。早过了午饭时间，我饥肠辘辘的挟菜就吃。

　　“早上我正想着找工作的事，本想请以前的客户介绍，看看这儿有没有适合我的职缺。莉莎跟我说她妈妈那应该缺人手，问我要不要去她们家的试试。”“哦——那很不错！她们家生意做得可大了。不对！应该说夸张得吓人。”塞了满嘴的饭菜，我囫囵咽下，对她们介绍了下莉莎家的产业现况，听得两人瞠目结舌。

　　“听你这样说，用夸张形容也不过份。这倒是让我有些压力啊……”楚楚说完后，便趴在桌上不发一言，眼睛眨呀眨的，像在思考着什么。

　　“莉莎是挺不靠谱的，但我相信你，只要不是刻意刁难，肯定不会有问题的。”听出我想鼓励楚楚，阿雪笑着对我摆了下手，让我别打扰楚楚思考赶紧吃饭。

　　她则起身去帮楚楚倒水。

　　最终，楚楚决定去试看看。而莉莎早就擅自作主，打电话帮她约好了时间，莉莎妈也是快人快语，直接定在今晚，边吃饭边谈。

　　“如果是这样，你们最好先准备一下，到那边的路程不算近。”想起之前去过的经验，马上提醒了下楚楚。

　　莉莎在帮楚楚约好时间后，也已经坐了过来。听到我说的，懒懒地举手，表示她想发言。

　　“时间没问题唷！反正我妈早就习惯了，我从来就没准时过。”一副理所当然的欠揍样，直接被三人各敲了下脑袋。

　　“不管是谁，约好了时间就要准时！”

　　“好嘛！准时就准时，干嘛敲人家的头。”

　　“倒是没看出来，你这大小姐是货真价实的。乾脆绑架你，你说应该向你妈要多少赎金？”

　　楚楚在决定后，显得轻松许多。正梳着头发的她，乾脆把梳子架到莉莎脖子上问道。

　　“哎唷——赎金不重要好嘛！重点是你们要喂我吃什么？还有带我去哪里玩？”莉莎还是一脸不在乎，正拿着楚楚的杯子偷她的水喝。

　　“莉莎！”

　　听见莉莎又在说胡话，几人喷饭。这小女生十足不正经，也不知她妈是怎么带大她的？

　　几人就这样嬉笑玩闹兼准备，临近傍晚，楚楚和莉莎才招了辆车出发。

　　阿雪说她要准备晚餐，所以让我去送她俩，顺便带小静散散步，刚好接已经放学，应该快到家的小思。

　　目送车子扬尘远去，才想到应该带小静去哪走走？公园有点远，附近也就大楼内的绿化步道，也不知道小静会不会觉得腻？正这样想着，忽然发觉远处有人看着这边。

　　我不动声色，牵着小静，若无其事地朝那人走去。

　　之所以发现这人，实在是他盯着我们的时间太久了，久到一直留心着小静的我都发现了。

　　随着距离拉近，才将那人看清楚。戴了顶压低的棒球帽，看不清眉眼，但黝黑方正的下半脸，看起来粗糙饱经风霜，年纪似乎也不小。身形魁梧却一身萎靡不振的驼着背，衣着老旧得像数十年前的款式。

　　此时，他仍盯着我俩瞧，手插在裤袋里不知做何打算？我本想着，若他没有进一步的动作，就这样带着小静走过去。

　　可在三人距离不到几步时，拉着我手肘的小静，忽然停下不走了。

　　“小静？”

　　我回头看向她，见她双眼仍是空洞无神，但略显苍白的嘴唇却微微发颤，似乎……在害怕！

　　我又看向那人，却见那人脸色苍白的发着抖。

　　“你……”

　　我话才刚问出口，那人已经迅速转身离去。

　　“喂！”

　　我大喊着，想让他停下，却见他拔腿就跑，步伐不稳健，速度却很快，没两下就消失在街角。

　　此时，穿着学生制服的小思，正好从那人消失的街角走出，和同学开心地聊着天。看见我和小静，兴奋的朝我们挥手。

　　“你们在等我吗？好开心哦！”

　　小思向同学挥手道了再见，欢快地跑向我们。

　　我还处於刚刚的惊愕中，小思也没发现我表情有些异常，迳自跑向小静，挽着她的手问道：

　　“申大哥！你是陪小静散步吗？还是要回家了？”听她问起我，才回过神来，发现小静似乎在那人走后，恢复了平静。

　　“我们吗？我还想着要带小静去哪散步呢？不如你来决定吧！”“这样呀，那就去社区正对面的街区走走吧！虽然不到营业时间，但准备摆摊做生意的店家很多。有些人潮，但不会太拥塞。申大哥，如何？”“唷！说起逛街，你的意见倒是挺中肯的呀！”“哎呀！你们这些大人都一个样子，老是把我当小孩子看。”说完便嘟着嘴，拉着小静朝街区走去。才刚说别把她当小孩子看，当场又闹起小孩脾气来了。

　　“是是是！小思已经是漂亮的大姑娘了，都快能嫁人了，是吗？”我随口哄了两句，她那跟纸一样薄的脸皮，马上红成了小苹果脸。

　　“嘻嘻！申大哥你最好了，跟其他人都不一样。不过我还想陪着妈妈，就算要嫁人也要陪着小静一起嫁。”

　　沿路上，零散的商家已经开始搭起铁架支出棚子。三人就这样有一搭没一搭的，胡聊乱开玩笑。

　　当三人准备回家时，天色已有些昏暗，商家的亮黄灯泡，已经连成一条弯延的橘黄长河。

　　17、抢劫

　　另一处，在天色彻底暗下后，楚楚和莉莎仍在车上，车子正在公路上高速行驶。

　　“呵呵——师傅您实在太逗了，有没有人说您长得像那个谁？对！欧巴马！”“欧巴马是谁？算了，既然像我，那肯定不是一般的帅！”“哈——好好好！您就是东方版的欧巴马。”

　　枕在楚楚腿上的莉莎，睡得天昏地暗，搭车对她就是最大的折磨，太无聊了。

　　反倒是应该养精蓄锐的楚楚，已经和上了年纪的司机聊开了。老人家也不忌荤腥，什么都能聊，连自己年轻的风流帐都敢拿出来说。

　　“不过，说正格的。你俩都是年轻漂亮的小姑娘，也很对老头子我的脾气。

　　你们要去的会所，不是干正经事的地方，自己要小心点。”“哦？师傅，这话怎么说？”

　　“那地方呀，我载过的客人，只要是男人十成十都是混蛋，一个个都不把你们这些小姑娘当人看。提到女人就跟野狗见了肉包一样，嘴里吐不出半句好话。”“师傅，你多虑了，有资格进到那里面消费的人，几乎都有自己的私家车和司机。必须搭车的，多半就是员工或陪衬的。这种人说说大话可以，到了里吭都不敢吭一声的。”

　　莉莎不知何时醒过来的？淡淡地回了老司机一句。说完后，在楚楚的腿上挪了挪，看着又想继续睡。

　　“是这样吗？哎呀！那可糟了，我这话可是对很多客人说过了呀，哈哈——”楚楚却是无语了。老师傅，你这是防碍人家做生意，别随便开玩笑呀！

　　好不容易，两人总算到了会所大门口，车停在正门时，两个人般大小的书法峻刻字体，在光亮的投射灯中，镶在高耸的正门墙上。

　　“咏夜？怎么跟他说得不一样？”

　　两人下了车，莉莎拨了通电话，让司机出来载人。

　　“真是不得了，这大的望不到头！莉莎，这里到底有多大呀？”“多大？这不好说，妈妈还在计划扩建呢。看到那边的山丘吗？那边计划要建豪宅院落区，只有妈妈认可的人才能住，她不认可有钱也没用。

　　“现在一堆人拉帮结伙要当邻居，正可着劲讨好我妈呢，反正进公司你就知道了。那边，车子来了。”

　　莉莎有气无力地挥了下手，这一趟睡得她头昏眼花的，摇摇晃晃的又挂到了楚楚身上。

　　车停在两人面前，看着老实的中年司机连忙下车，向莉莎请了个安。

　　“小姐您这几天跑哪去了？怎么都没见到您呀？”“当然是好玩的地方啰！这里无聊死了。对了，我妈呢？”“夫人今晚去名厨餐饮大楼试菜，她刚吩咐总管了，让我们不管谁接到您，都直接载您过去。”

　　莉莎哦的一声，跟着楚楚坐进了车内。看起来她对这里一切都很熟，熟到完全失去了兴趣。

　　“我想起识杰说的，他第一次就是在这遇见你。看你叼着菸还以为你是小姐，你不是不抽菸的吗？怎么回事？”

　　车窗外不断晃过一栋栋精致华丽的建筑，楚楚想起了我和她说过的场景，不禁好奇地问起了莉莎。

　　“那天——本来想装陪酒小姐戏弄客人，可是想起那几天都做着同一件事，我忽然觉得有点可悲。这么大的地方，居然只能靠戏弄客人取乐，当时的我有点绝望。

　　“但是，转念又发现，这种伤春悲秋的情怀，正呼应着眼前的纸醉金迷，其实蛮屌的。於是想在阳台好好感受一下，那种文人骚客才会有的忧伤。正巧包里有随手顺来的菸，就点了一根应应景。”

　　不知是听得头晕，还是怎么了？车身忽然晃了一下。

　　“有没有人说过，你的逗逼属性已经点过头了……”轿车四平八稳地停在一栋深褐色，椭圆形的建筑物前，门前打扮正式的侍应立即上前，恭敬地开了门，请车内两人下车。

　　门内，立即走出另一名侍应上前领路，馆内没有任何客人，似乎还未开张对外营业。

　　里头装饰得古色古香，路径曲折弯延，某一个转角后都可能见到包厢外门，看来是极重隐私的一个地方。

　　两人沿着略有坡度的步道走着，几乎已到了三楼的高度，最后被领至一扇深黑的木门后，门口侍应见两人已到，立即横推开木门。

　　出现在两人面前的，是一座开放式的日式料理台，一名梳着发髻，穿着正式裙装的妇人，正挟着寿司浅浅咬了一口。

　　“肯回家啦！这几天到哪玩了呢？”

　　“回家？你见过哪个家，要见妈妈一面得坐车的？”这对母女见面，倒是没有楚楚想像中的火花，毕竟莉莎脱线又阿花的性格，本就不是那些名门望族所能接受。

　　“嗯——很多呀！妈妈认识很多人都是这样喔！”“哎呀！我的意思是，我更喜欢那种正常的家庭，妈妈每次都这样，烦——”这妇人倒没有所谓金字塔顶族群，常有的骄横不讲礼，一派从容优雅，看得出是家世传统中浸染出来的。虽然回答莉莎问题的点有些歪，但有钱人的思考方式，从来就不是正常人能理解的。

　　“莉莎！干嘛呢？好好说话。”

　　楚楚倒是没意识到，当着母亲的面，教训人家小孩是有点失礼的，脱口低声训了莉莎一句。

　　“哦！好啦！对不起嘛！我这几天都是跟小云姐在一起啦！”妇人有些意外，视线此时才投向楚楚，虽不明显，但眼里确实闪过了一丝好奇。

　　“你就是小蔓说的楚云栖？嗯！坐，一起吃吧。”“她刚叫你莉莎？小蔓，你啥时改名了？”

　　待两人坐定，妇人才一脸狐疑地问道。

　　“那是我想了好久的花名，不赖吧！”

　　“花名？你又跑去酒店区打扰客人？这么多地方，你干嘛老跑那地方？”“妈妈你肯定不晓得，那些客人喝醉可好玩了，让他们脱裤子逛大街跳舞都行。”

　　“他们是客人，你要尊重他们。再说了，老去那地方，小心吃大亏。”“好啦！不会再一个人去了，反正有更好玩的地方。”莉莎的意思很清楚，妇人也了解女儿的性格，於是转头看向楚楚。

　　与莉莎在不经意时，会流露出的淡漠极为相似，莉莎妈就是熟女版莉莎。

　　“楚小姐！在这用餐，没问题吧？”

　　这不师傅都还切着鱼呢！没吃怎能知道有没有问题？但楚楚还是多了点心思，这绝逼是要试探自己吧！

　　略正了正坐姿，楚楚也理清了思绪。

　　她早已不止一次听了国仇家恨之说，即便经过了几十近百年，但这恨积得实在太深了，虽然经历过的人几已作古，但是不只传统会传承延续，仇恨也会，这选题有点考验人呀。

　　“生活在这片大地的人们，一直都有着接纳异族文化的宽容与大度。历史上也发生过数之不尽的冲突和龌龊，但是不管如何的难以接受，终究会被这个兼容性极强的土地接纳，成为一同生活在其上，一同成长茁壮的同伴。

　　“刚刚进来时，沿路看了下这些壮观华丽的建筑群。我很感慨，这里并没有打压任何一种行业与文化的企图，在这里出现的各种特色，都会被和善的包容接受，并且与其他特点一同发光、发热。对於自己有想要进入贵公司的想法，我感到很骄傲。”

　　妇人似乎没有在听，从楚楚正襟危坐起，她就只是自顾自地吃着。直到楚楚正经地说完，她才拿起餐巾擦了下嘴角，笑着看了下楚楚。

　　“说得好！但是呢，我是问你喜不喜欢这类餐点，能不能吃生食，好让师傅帮你处理，呵呵。”

　　“咦？”

　　看着妇人被逗笑似的，摀着嘴笑，楚楚有点蒙了，这是开哪国的玩笑？

　　“小云姐！你别理她，老爱这样顾左右而言他的。要吃什么？我帮你点！”楚楚愣愣地吃着，即便嘴里咬着超高级和牛肉，也是索然无味。她不断地反覆思索着，是自己哪里说得不好？还是这妇人存心耍她，这不是正式的面试吗？

　　没有正式答覆前，她可不能有所松懈。

　　坐在莉莎另一侧的妇人，食量不大，吃没几口就不吃了，看着似乎准备要离开。不过在起身前，她特意对着楚楚说道：

　　“楚小姐！我刚说你说得好，指的，就是字面上的意思。

　　“而之后的，也不是胡说。

　　“希望你能了解，与我们来往的人，即便是说出的话，也不会只有一种意思。

　　正确答案因人而异，就像你刚刚为当下状况，仔细思考出的答案一样。

　　“我也希望，在我手底下工作，能有不局限自己思考的能力，尽可能考虑各种状况。

　　“如果你时间允许，我希望你能留在这一个星期。并在下周的这个时间，向我提出完整的会所经营建议。

　　“小蔓！你成绩虽然不错，但别老想着玩。反正你也不想去学校，就跟着你小云姐，顺便学学怎么管理这个地方。”

　　妇人也乾脆，说完也没再理会还吃着的莉莎，直接就走人了。

　　“所以……这是？”楚楚问道。

　　“第一关PASS”莉莎答道。

　　“哇！！！”

　　听到莉莎的话，楚楚忽然摀着嘴大叫了一声。

　　“怎么了？不至於吧？”

　　或许是觉得楚楚太夸张了，才过了应徵门槛第一关，不用兴奋成这样吧？

　　“这是……虾肉？怎么能甜成这样？实在是太好吃了！”在松了一口气后，原本就被楚楚咬在嘴里弹性十足的虾肉，美味像是此刻才完全爆发一般，美味在她嘴里喷发，海鲜的鲜甜更是溢散开来。

　　“不对吧！你刚吃的牛肉更贵耶！照你的反应，刚刚就应该晕倒了。”“是吗？我刚刚吃了那么好吃的东西？怎么一点感觉都没有？真是太浪费了。”楚楚握紧了拳头，懊悔地悲鸣着。

　　一旁的莉莎看了觉得有趣，玩似的乱七八糟点了一堆食物，每一样都让楚楚拍桌大喊好吃。

　　所幸这儿的料理讲究的是精致美味，并没有让楚楚吃得太撑。

　　“你妈说经营建议，我在哪里能拿到公司的营运资料？不然应该很难给出让你妈满意的建议。”

　　“她呀？刚没给，应该就不会给了。不过，我们可以去别的地方要！”“别的地方？哪里？”

　　“你之前，不也再问这里有多大吗？了解的机会来了！”楚楚还是头一次见到莉莎的积极性，两人刚吃饱，莉莎便拖着她坐上车，开始命令司机到处乱窜，土匪似的抢起了资料。

　　对！就是抢资料！

　　“通通不许动！马上把钱、内衣、内裤……不对！把所有营业帐簿资料交出来。”

　　莉莎粗暴得一脚踹开超高档服饰店的主管办公室，大喊着把帐簿交出。

　　这会所谁不认识这位无俚头刁蛮大小姐，没有敢招惹她的人，经过的店家没有不乖乖交出资料的。

　　两人风卷残云抢了一家又一家，到处都是鸡飞狗跳，活脱脱就是打家劫舍的江洋大盗。

　　楚楚现在才明白，为什么莉莎妈要让她跟着自己。

　　18、暗流

　　某座下着毛毛细雨的滨海城市，远远望去高楼林立。其下错综复杂的街道，满是密密麻麻的车辆，像蚂蚁一样缓缓爬行着。

　　两人正从机场海关内通过，拉着自己的行李箱，走到车辆等候区，随即便有停等许久的车开到两人面前。

　　司机勤快地帮着安放行李，待另一人上车，显胖的安福易，才满头大汗地坐进车内。

　　一进车就从口袋里掏出了菸盒，帮身旁的男人点了一根，随即又点了一根，夹着张名片，一并递给前座的司机，笑呵呵地说道：

　　“师傅，来！抽根菸，麻烦你带我们到这间酒店。”车内满是劣质的菸味，司机显然也是菸界中人。

　　“这怎么好意思？不过你这菸，闻着味道实在好啊！”没有太多废话，司机兴奋地接过香菸，立即深吸了一口。在冷气极力运转的车内，缕缕白烟被他倏地吸进肺里，好似嗑药般，让本已疲惫的神情一下精神了不少。

　　“唔——这地方，行！两位，我马上带你们过去，这路我熟得很。”承了安易福的情，司机叼着菸，客气地招呼了声，踩足油门便朝目的奔驰而去。

　　“师傅，听你的口音不像本地人，是到这打工的吗？”看着年纪不大却精神不济的司机，安福易随口问道。

　　“哪能不是呢？老家这几年虽然发展得不错，不过在这也待惯了，回去也不晓得要干嘛？”

　　司机看来也是话多的人，听了安福易主动攀谈，倒也乐得与他聊了起来。

　　“这年头谁不辛苦？为了混口饭吃，千里迢迢到外地工作，也不是什么奇怪的事。”

　　“两位是第一次来吗？若是想放松，我倒是知道不少地方！”司机抬了抬眼，瞄着后视镜里的安福易，那胖胖的笑脸上，也满是奔波后的疲倦。压低了声音，像是要强调自己所说的地方，非比寻常。

　　“不用了，先带我们去酒店吧！”

　　一直沉默不语的男人，不耐烦地打断两人的交谈。

　　“呃……好，好，马上带两位过去。”

　　男人冷峻的语气，让司机不敢多言，唯唯诺诺地应了声后，乖乖地继续开着车，朝目的地前进。

　　延途塞，不到十分钟的路程，足足开了半小时才到。

　　到了酒店，安福易扔了张百元钞给司机，让他不用找了。司机开心地收下，想着遇到大方的客人，安福易却又随手扔了几张给他。

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“师傅，你先在楼下等我们，若一个小时后我们没下来，你就自己走吧。”“好，好咧！两位放心，我会在这等足一个小时的。”等一个小时就有这么多，还不耗油，赚大了。司机目送两个人离去，开心地在两人身后大声喊着。

　　两人走进酒店大厅，掏出证件登记入住。

　　“两位是——预定入住两天的，安福易先生和金俊先生。”男人立刻露出不悦的表情，安福易笑着接过男人的证件，与接待员确认起身份。

　　拿到两人的房卡，转头见到已走远的男人，连忙拖着行李跟着，好不容易在电梯门关闭前赶上。

　　电梯内只有两人，但感觉到身旁上司心情不好，笑呵呵的安福易也不敢搭话。

　　他可是很清楚，这位上司之所以不高兴，是因为接待员犯了他的忌讳。

　　金俊，是一个厌恶自己中文名字的人，别说自报姓名，就是听人提起也不行。

　　安福易就曾经不留心当着这位上司的面，对秘书说出这两字，被整得在公司差点待不下去。还好无意见发现他的喜好，才被这上司当成还算有用的部下“真这么讨厌又不去改，难道是M不成？”

　　安福易也曾这样想过，不过他不知道的，是金俊这名字，在他家族内是有重要意义的。

　　金俊的爷爷，在他出生时，委托了位高人测数算易，得了金俊两字能兴家望族。巧的是金俊出生后没多久，他父亲在生意上真如鱼得水般顺利，甚至让金家成了真正的望族。

　　因此，不论是家中长辈，或是同样相信风水易数的他，都不可能也不会允许改名。

　　“走吧！”

　　电梯停在了8楼。

　　“可是……”

　　安福易捏着两人的房卡。上面的房号是在11楼。

　　金俊走在前头，也不理会疑惑的安福易，快步走到楼层尽头的房门前，直接按下门铃。

　　等了一会儿，一点动静也没有，两人继续等了几分钟，门才唧啦地打开一小缝，半张慵懒的女人面孔出现在门缝内。

　　“挺准时的嘛，要进来吗？”

　　女人抓着浴巾擦拭着湿发，看似无意的淡淡笑道。

　　“只是顺道来告诉你，半小时后出发，我们会在大厅等你，别迟了。”金俊说完便转身走人，身后的安福易，笑着向女人点了点头，便又急忙追着金俊走了。

　　“无趣的男人。”

　　女人翻了下白眼，一把摘下浴巾，砰地关上了门。

　　而进了电梯的金俊，正对安福易交待着事情。

　　“老安，等等带那几份文件就行了，这趟只办正事，多余的东西别带，知道吗？”

　　“嗯！你交办的事，我不会忘的。”

　　两人说罢，在出了电梯后，便拿着各自的房卡回房了。

　　还不到半小时，换掉满是汗臭味的西装，两人已到了大厅。刚出电梯，便看到柜台旁戴着帽子的女人。

　　穿着宽松上衣和运动热裤，女人已靠在柜台前插着腰，不耐烦地看着两人。

　　“在大厅等，别迟了？”

　　女人带着挑衅的眼神，说着金俊之前说过的话。帽子下是随手束起的未乾湿发，脸上也只略施了淡淡的薄妆。

　　“我说了，半小时后出发。”

　　金俊抬起手，手指在手表上敲了敲说道，便不再理会她，带着安福易直接走向大门口。

　　那位收了好处的司机，远远看见他俩，就已大声地挥手招呼。

　　“啧！我可是牺牲了打扮时间的。”

　　看两人不再理会自己，女人抬步追了出去，嘴里还不停的抱怨。

　　“嗯——你辛苦了，很高兴你准时出现。你想听这些？有意义吗？你到底想不想上车？”

　　车子已经发动，安福易主动坐到副驾，而金俊则在后座里侧，阴恻恻地瞪着女人。

　　“顾大爷让你带的东西，都有带了？”

　　“废话！”

　　车门一关，安福易直接报了个位置，在司机惊疑的再三确认后，才满怀不安的向市郊开去。

　　而金俊则是不放心地问着女人，女人显然还在气头上，也懒得再搭理他，只是冷冷地回了两字。

　　一路上再无人说话，司机也感到车内异常的沉默，不敢再吭声，直到他将车停在一条黑漆漆的街道上。

　　“三位，这一区挺奇怪的，也没人知道为什么？整条街到了晚上都不上灯，所以你们千万要小心呀。”

　　司机紧张的东张西望，像是怕有啥忽然扑过来似的。

　　“知道危险就好，没事别到处乱闯。这些你收着，晚点我们会再叫车，不会亏待你的。”

　　安福易记下了司机的手机号，并再次递了几张百元钞票过去，一反常态的阴沉说话态度，吓得司机胆怯地点头答是。

　　在三人走后，那辆车打了个弯就加足速度，往来路逃命似的飞驰而去。

　　四周静得没半点声音，只有金俊打着火机的卡锵声，嘶地深吸了一口，吐出白烟说道：

　　“约这什么鬼地方，顾大小姐，带路吧。”

　　“还用你说。”

　　慢慢适应了昏暗的街道，女人认准了方向，也不招呼两人，气哼哼转头，朝着一栋看不清样貌的大楼走去。

　　金俊在女人后跟着，这才发现香肩微露的女人，身姿匀称且十分高挑，个儿比两人还高半个头。要不是嘴唇略为单薄，一双丹凤看得人心里发慌，那风姿绰约的自信步伐和走姿，就够迷死一堆人了。

　　金俊神色如常，不过安福易却是死死盯着女人背影，也不知道在想什么？前方女人忽然停下脚步，转头嫌恶地瞪着两人说道：

　　“你们走前面，一直朝着那栋大楼走就行了。”说罢，便双手抱胸站在一旁，等着两人先走。

　　金俊斜眼瞪了下安福易，安福易半句话不敢多说，连忙走在前头带路。

　　三人走到大楼正门前，满是灰尘的玻璃门也没上锁。安福易伸手推去，门把却出乎意料的乾净。

　　大厅是办公大楼的挑高格局，除了各处的柱子，在一片黑暗中，能看出什么都没有。但在大厅尽头处，有道微弱的灯光，正在一扇半开的门后闪烁着。

　　“知道怎么下去吗？”

　　“只提了大楼的位置，说只要进来就知道了。”“应该就是那里，走吧！”

　　金俊倒也不啰嗦，认准方向便走。那是一扇稍微开启的逃生门，门后有一条极长的缓行阶梯，每隔十几米壁上便会有一盏小灯。

　　“走吧！别让他们等太久了。”

　　女人倒是不再冷淡他们，看起来似乎气消了。扔了句话，便先两人一步往下走去。两人也不犹豫，立即跟着走下去。

　　往下走了多久，他们也不清楚？只晓得这阶梯每阶都极宽，高度亦缓，且绕着大圈往下建成。灯光之间都会有一小块黑暗地带，在这种狭窄幽深的走道里，五感会变得敏感且容易错乱，外界一点刺激都会被放大，让人感到压抑和恐慌。

　　“好像有声音。”走在前方的女人首先开口。

　　“对！这……是音乐声？”金俊也听到了。

　　此时三人才发现，已到阶梯底部了。等着他们的，是一扇由厚实砖块砌出的过道，门的另一边传来的，是慵懒的蓝调乐音、鼎沸喧闹声和明亮的黄光。

　　走出阶梯门，三人并肩站着，环顾着四周景象。

　　“搞了半天，原来是酒吧嘛！”

　　在他们眼前，与其说是超大型酒吧，不如说是建在地底的小型运动场馆。还是依着环型开凿的洞壁所建成。

　　这貌似改建战时防空洞修筑而成，约有30x30米的圆桶型大洞。一条沿着桶壁向上开凿而成，辅以厚实木料建成的步道，5米左右的宽度，足以让客人随意饮酒玩乐，顶部甚至有辆跑车停在通道末端。

　　中心空地上，安置着一座旧石雕，埋进地里的底座上，是位身着军装的老人的雕像，背着手挺直了身躯，仰望着只有他能望见的天空。

　　客人看着不多，但也只是因为酒吧规模颇大，一眼扫下约略也有百人之多。

　　忽然，一道粗糙皮革刮擦般，让人听着不太舒服的低沉笑声，在三人头顶传来。

　　头刚抬起，便又听见那声音的主人，打着酒嗝又说道：

　　“嗝——顾盼，好久不见了。”

　　19、涌动

　　抬起头的三人，只见一个从二楼步道扶手上，探出了半个身子的男人，笑着对他们招手。

　　男人弯腰挂着，醉眼蒙胧的望向三人。

　　“你啥时搞出来的，怎么都没跟我讲？”

　　顾盼似乎与男人熟识，正不满地抱怨道。

　　『轰隆隆隆隆隆隆——』

　　忽然角落里，一架看着像是摆设的飞机骨架，卡啦卡啦震着传出了引擎的发动声，穿梭其中的人满是兴奋地叫喊着。

　　这地下酒吧几乎是封闭空间，刺耳的声音风似地掠开，整个地下空间像是都为之一震。

　　就在此时，男人朝他们勾了勾手指，示意他们上楼。

　　“顾盼，你好慢呀！你是金俊？你……算了，我不喜欢胖子。”引擎声浪未止，三人已沿着环型步道走到二楼。

　　那喝得面红耳赤的男人，正靠着扶手等候他们。伸手推了下鼻梁上的小圆框眼镜，喊了几人的名字，算是打了招呼。

　　随后摇摇晃晃地朝里走，三人跟着，一起进了间在壁上开出的包间。

　　斧劈似砍凿出的粗糙包间，装潢却是极其精致讲究。而且，每座包间内都有布幕遮掩的通道，似是蚁穴般四通八达，让人有种走进了秘密基地的感觉。

　　里面宽长的原木桌侧，已经坐了两个年约六十的男人，两人正端着酒杯，品嚐着不多的酒液。

　　“嗝……坐，想要什么别客气，就和那些侍应说，只要付够钱，什么都能给你们弄来。”

　　他让几人坐下，随手指了个门外经过的漂亮女侍。并且，伸出的右手，意有所指的将姆指夹在其他指间，表情下流地噘着嘴，啾啾了两声。

　　“你小子，酿酒倒是有一手，请我们品新酒也很好，不过这诚意，不太够啊！”两人中，一名矮小，体格却相当壮实的方脸大叔，放下手中的空杯，不满地抱怨着。

　　“呵呵——喜欢就好，回头送你们一人一桶。

　　“先说正事吧！诸位彼此都认识了，除了顾盼是代理顾大爷，应该都没什么问题吧？！”

　　醉醺醺的眼镜男坐进主位，朝另两人点了点头，眼神却异常清醒，一派东家的姿态，主持起了这说开始就开始的会议。

　　“计划的细节，虽说已经决定好，但这收益上的分配，也一直都没谈拢。今天把你们约过来，就是要当面谈清楚，省得在线上，有话也不说乾净，拖拖拉拉浪费时间。”

　　“顾盼你大爷……你家顾大爷不方便来，你是全权代理人，希望你正经点，别跟以前一样。”

　　说着，男人那正经起来，斯斯文文的脸，忽然朝顾盼眨了眨眼，不正经地笑道。

　　“唉，不正经的，一直就只有你。”

　　看了眼又端正坐好的男人，那双探不清深浅的眼神，让顾盼无言地叹气回道。

　　“OK,太好了。那——接着是金俊的问题。”

　　“原本呢，大家都同意在事后，让你们家族正式跨海加入我们。而照约定，是不参与利益划分的。

　　“不过，考虑到主要执行部份，几乎都是经由你们金家来操作，所以我们还是挺过意不去的，决定将收益拆成五份，算你们金家一份！”眼镜男说完，将一份印满了数字的册子，推到金俊面前。

　　“其实呀，是因为怎么都分不乾净，总会多出或短少。所以乾脆把一些我们用不到的，客资、货料、偏远加工厂和不好处理的东西，都让给你们。

　　“算是我们的诚意，不过好歹也有八位数的进帐。其实呀！都是那个方块脸大叔，硬要我说这些场面话。”

　　眼镜男说着说着，已经侧身靠向金俊，用一桌人都听得到的声音，对金俊说着悄悄话。

　　“咳——大家都是合作伙伴，照顾即将加入的金家生计，不是理所当然的嘛。”说话的，是那位矮粗壮的方脸大叔，黝黑的脸上刻满了沧桑，粗声粗气地解释说道。

　　“说起来，即便我们能成功拿下顾家，但还是不能大意，那些真正操纵着市场的家伙，可都从来没现身过。要真正壮大起来，唯有结盟，如果为了一点蝇头小利彼此算计，那还不如现在就放弃算了。”

　　另一名胖硕的男人，倒是一脸平静，持平地解释给金俊听。也算是示好了。

　　“什么叫宰相肚里能撑船？这就是啦！所以说——我最喜欢胖子了。”眼镜男在两人说话时，就已起身在桌边随意绕着，并一脸欣慰地回应了胖男人。

　　绕到门边时，他伸手招了招路过的侍应。长相柔美俊俏的男侍应，进来后恭敬地站近，听着眼镜男低声的吩咐。在眼镜男扔了一卷钞票给他后，礼貌的朝众人行了礼后便走了。

　　“都清楚了？连同你们两家补足的资料，应该能大致判断出，各要拿下多少物料，才能切断他们的运作，进一步让后续产线停摆。”“还是比预估的，再多拿下5% 吧，虽然成本增加了，但是这样也能规避一些风险。”

　　“我同意！这些物料，以前也都有过类似需求，还有些剩料也不是奇怪的事。”“听我爸说过，小叔家的确仍有囤料。我堂弟也是心细的人，评估供需走势，而预先留料也不意外，所以多拿下确实是比较安全。”几个人看着桌上繁杂的资料，都开始暗暗算起，自家如何能将投入压至最低，以取得最大的报酬。眼镜男也不时总结着不同资料间的症结和关键，直至厘清所有疑点。

　　“好了，到这就确定没问题了。我们是不是，该举杯预祝计画能如期达成呢？”眼镜男说着，外头一名女侍应已经端着托盘走进，将盘上酒水，分放在几人面前。

　　“很高兴有机会加入各位，我们一定会成功的！”金俊率先起身，展现出难得的笑容，并主动举杯说道。

　　“喂！才一杯？那谁？去多拿些过来，帐算你们老板头上。”方脸大叔妥妥的是酒精爱好者，一闻到酒味就砸着舌，对未离去的女侍应大声喊道。

　　“别喊他，你让其他人帮你拿酒。”

　　眼镜男的镜片上一片白光，咧着嘴笑道，并也已起身，领着众人与金俊碰杯饮下。

　　“啊！”

　　才刚喝下不久，站着的顾盼忽然重心不稳，猛地摔回椅子上，两颊脖颈泛起红晕，看起来醉酒醉得厉害。

　　“不好意思……酒量不太好……”

　　顾盼吃力地说着，伸手揉着太阳穴，试着让自己清醒点。

　　“顾盼……咱们打小就认识……我怎么都不晓得你酒量不好……”眼镜男拖着椅子到顾盼身旁，反坐在椅上，学着她吃力的口吻说道。

　　“你什么意思？”

　　揉着快睁不开的眼睛，在体内飙升的危机感，让她勉力撑着，但也让她满脸的困顿，疲惫不堪地问道。

　　“你不明白呀？顾大小姐，别怪我这发小过河拆桥，考虑到你们是顾家的同族血亲，所以你的亲爹，也明白得让我们三家看看诚意。”“我爸？怎么可能……哼！你就不担心，我把事情全部告诉我小叔吗？”“不——你不会的！你看，为了堵你的嘴，我都帮你准备好最棒的饲料了。”说完，眼镜男手一招，一直站在旁边的女侍应走了过来。仔细看去，还是位漂亮的女侍应。

　　“女人？她能对我干嘛？”

　　“啊啦——歧视女性可不是好习惯。喂——秀给她看！”眼镜男贼贼一笑，对女侍应吩咐说道。

　　女侍应灿烂地笑了，细绣着精致花边的皮短裙一掀，赫然出现了一根尺寸还不小的家伙。

　　“哦！原来是那男侍应，现在的化妆术呀！真心可怕……啧啧。”胖男人正和方脸大叔对饮，一副见怪不怪的表情，只是男扮女妆还是挺让人意外的。

　　“好歹也是一起长大，所以帮你选了个极品！

　　“看看你，都快三十也老大不小了，也没让人生更进一步的念头，所以身为好友，我决定狠狠帮你一把。”

　　眼镜男贴近顾盼，越说口气越兴奋，眼中更有一股藏不住的躁动。

　　“放了我！老家伙年纪这么大，终究是我要接班，你应该很清楚。”顾盼挣扎着，如此状况下根本逃不掉，艰难地摇晃着脑袋，口齿不清地说道。

　　“我好失望呀！我的小盼盼，相处这么久，你还是不了解我。”侍应拦腰抱起顾盼，询问一般，看向一脸失望，正捏着顾盼鼻尖的眼镜男。

　　“这还要问我？你搞过的女人还少吗？”

　　侍应立即明白过来，将顾盼抱至长桌上，俐落地掀起她的上衣。

　　顾盼虽外貌成熟，但皮肤仍十分纤滑细致，侍应虽一直保持着职业性的微笑，但在她上衣掀开时，仍不禁张大了双眼，眼中有丝惊喜。

　　并没有急於干活，他只是继续将胸罩扯开，双乳上嫣红的大片乳晕，像极了绵密冰品浇上了热呼的红豆馅料，让他不禁伸出双手，向已胀起的乳尖探去。

　　『你敢……小清，我一直很照顾你，不可以。』药力发作，顾盼无力地瞪了侍应一眼。双手按着下腹，像是有东西在腹内搅动一样，顾盼难受地，对眼镜男哀求着。

　　听了顾盼柔弱的哀求，装得若无其事的眼镜男，终究还是叹了口气，走近顾盼，在她耳边低声说道：

　　“别怕，只要嚐过一次，你一定会喜欢。这阵子，你就乖乖待在我这儿吧！

　　“温柔点，晓得吗？”

　　听着眼镜男蓄意误解似的开导，还体贴地吩咐侍应。原以为有一线希望的顾盼，终於还是绝望了。

　　无视桌边的五人，侍应伸舌舔了下顾盼挺立的乳尖。只见她触电般抖动，恨恨地咬着牙，紧闭的双眼渗出屈辱的泪水。

　　侍应仍伸着灵活的舌头，在顾盼双乳上细心吸舔，一对饱满的雪白乳房上，不一会儿就满是唾液及湿红吻痕。

　　顾盼满脸挣扎的不肯喊出声，侍应微微一笑，贴在顾盼身上的脸，不断下移，双手熟练地扒下她的热裤。

　　舌尖划过急喘起伏的身躯，胸肋、肚脐、修剪齐整的体毛，以及轻薄内裤下，泛出湿意的紧闭门户。

　　在侍应抱住顾盼笔直的长腿，将漂亮的脸蛋埋进去时，浑身紧绷的顾盼终於忍不住，被刺激的快感撬开的嘴，不知胡乱喊着什么？

　　越是喊叫，她的声音就越是柔媚，原本按在下腹的双手，已抱着侍应头上的金色长假发上。

　　在顾盼被剥开内裤的双腿间，侍应伸长的舌头，淫秽地沾满了黏稠的透明体液，随即又被探进阴户内，在里头灵活地搅动舔弄。

　　『喞哩——嗯咕——』

　　侍应不断吞咽着，从顾盼下体吸舔出的爱液，不改微笑眼中，亦流露了些许满意的神色。

　　他起身压向已神情恍惚的顾盼，神色温柔的与之对望。

　　顾盼已无抗拒之意，药力发作下，她早已意识浑浊，快感、欲望和药性快速击散了理智。她的眉眼满是似水的娇柔和渴求，只是微张着双唇，缓缓凑向侍应。

　　紧紧搂住侍应，炙热地深深吻上，任由侍应揉弄充血胀红的乳头和阴蒂。高挑而白皙的顾盼，此时，已一丝不挂地瘫软在侍应怀中，成了任人享用发泄的美食。

　　金俊神色如常，对於就在身旁，顾盼被随意奸淫的画面无动於衷，端着酒杯小口的抿着。只是随意瞄了眼身旁的安福易，露出了不耐的厌恶神情。

　　安福易在酒店时，见了顾盼就已有些异常，眼中满是藏不住的色欲，此刻更是吞着口水，死死盯着脱得精光，躺在桌上的顾盼。

　　金俊忽然将手伸进安福易的的衣袋，一脸不出所料的表情，掏出了几颗用小塑料袋装好的药丸。

　　“死性不改！”

　　安福易的胖脸惊慌不已，他甚至没发现金俊将手伸进他衣袋里，直到金俊开口低声骂道。

　　“别想了，她不是你能碰的。”

　　金俊在收起那袋药丸后，镇重地警告着安福易。

　　如今自己在异地还未站稳脚步，若这被好色的下属这么一搞，难保不会惹出什么乱子。

　　20、美女狩猎场

　　沉溺在与陌生人的欢愉中，顾盼混乱的呼喊声中，呜咽、哽咽或呻吟，已分不清是何种了。

　　“至於你嘛？”

　　本就不停踱步转圈的眼镜男，忽然在金俊身后停下，在他脑后说道。

　　这举动让他不禁一凛，本就不苟言笑的扑克脸，亦泛起了冷意。

　　“我总不能像对她一样，找个人搞你，所以嘛……”眼镜男自言自语似的说着，忽然快步往外走去，头再次探出木栏边，朝着上头大声吼道：

　　“尤桑娜！你死哪去了？快给我出来。”

　　他的大吼夸张地回荡着，酒吧内的酒客们被这声音一震，骤然静了下来。不过随即便爆发出更大的吵闹欢笑声，似乎没听到吼声似的。

　　“干嘛啦！”

　　在酒客们的喧闹声中，从三楼外垂下了长长的黑发，一个穿着白袍的女人，不耐烦回了声。

　　与眼镜男相同，她探出了半个身躯，挂在三楼木栏外，向下望的眼神满是睡意，像是几天没睡觉似的。

　　“有件事让你做，快下来。”

　　眼镜男边说，神情越是兴奋，好似脑中想的事，已经在眼前出现一样。

　　“喂！我是客人诶，有没有搞错？你个死圈圈眼镜。”女人仍是无表情地骂着，不过身子已缩回三楼，不一会已经出现在众人身前，身旁还跟了只看似威风凛凛的哈士奇。

　　“小宝呢，带出来没？”

　　眼镜男倚在木栏边，也不理会听见顾盼呻吟声，已经看呆的女人，直接开口问道。

　　“……哦！在我奶奶那，干嘛？

　　“我说——汤清，你真是越来越变态了！蕾丝你也能搞公演。”看着包间内美丽的金发女侍应，将跨下肉棒塞进顾盼的嘴里，女人没反应过来摇头叹道。

　　“去带下来，帮我这个忙，请你喝半年我自己酿的酒。”“汤家的酒？！……可是我好累，昨晚动了个麻烦的手术，今天中午才结束。”女人听到自酿酒，眼睛马上睁大。可随即又将手插进医师白袍内，懒懒地回道。

　　“累了干嘛不回家睡觉，还拉你奶奶来这儿喝酒？一年！不能再多了。”听到一年，女人脸上懒散一扫而空，立即掏出手机拨出。

　　“奶奶，把小宝放了，让牠到我这儿来。好，不会恶作剧啦！”女人手机刚收起，头顶的木板就响起细碎的抓爬声，没一会儿就一只拳师犬吐着舌头，兴奋地跑向女人。

　　“你要玩上次的游戏吗？小金也带来了哦！要不要放牠下来？”“上次被牠咬伤的人，不是还躺在你家医院的加护病房吗？”看着在小宝头上亲昵抓着的女人，男人果断地拒绝了她的提议，并转头向金俊说道：

　　“金俊，我们是同志，也不刁难你，你只要陪尤医师玩场捉迷藏就行了。”招了招手，便领着两人两狗朝一楼走去，直走到一扇不知通往何处的小门，正对着金俊三人下来的过道。

　　“规则很简单，金俊你先进，五分钟后尤医师会去追。

　　“这是一座不知年头的废弃矿坑，里头啥也没有。我在整建酒吧探勘地形时，已经顺便都装好了矿灯和标志，虽然有点大，但你们也不用担心会迷路。

　　“至於胜负嘛……只要你拿到她身上一件东西就行。”听到这里，金俊脸抽了一下，又要他躲避两只狗的追踪，又要拿对方身上的东西，这不是刁难是什么？在他还在想着同时，男人冷不丁地来了一句：

　　“金俊，我可得事先声明，千万别小看尤医师，她虽是女人，但我们私下都喊她截肢神医。”

　　“你什么意思？说得我跟你一样变态。”

　　尤桑娜不悦地白了男人一眼，不过随后便看向金俊，虽仍是一脸慵懒，但也主动打了招呼说道：

　　“你好，我是尤桑娜，请多多指较！”

　　看着这矮自己一个头，但因近乎九头身的身型比例，而显得身型修长的女人。

　　明显混着少数民族血统，深邃而标致的五官，甚至让她慵懒的神情，也显现出不同常人的风采。

　　就在金俊伸出手，想先套点交情，或许能在接下去的游戏中，增加一些获胜的可能。但尤桑娜接着说出口的话，却让他伸出的手僵住了。

　　“听他说你姓金呀！难怪，不让我放小金下来，是怕同族相残呀！”不等金俊接口，一直插在白大衣口袋的手，握了一把手术刀出来，便自顾自地修起了指甲。

　　“呵呵——”

　　一旁的男人，非但没有试图缓解双方瞬间紧张的气氛，反倒是加油添醋似的掩嘴失笑。

　　缓吐了一口气，金俊表情未变，收回僵在半空的手，向男人说着：

　　“听说矿洞里气温较低，我去拿件外套。”

　　但转身的瞬间，颈上的青筋暴起，牙关紧咬得咯咯作响。

　　在披了件薄外套的金俊，走进坑道后五分钟，尤桑娜收起手术刀，弯下腰在小宝束起的耳边，嘀嘀咕咕地催促了几声。

　　本蹲坐地上的拳师犬，听了女主人声音，立马起身，一副蓄势待发准备冲出的姿态。

　　“原本那么乖巧的小宝，硬生生让你驯成了狩猎犬，你还说你不变态？”男人见小宝已起身准备冲出，立刻退出数步，连连摇头叹道。

　　“那你顺便整好的矿道，不也摆明是用来玩这狩猎游戏的吗？”尤桑娜说着，噘唇吹了声响哨，拳师犬立刻箭矢般射出，咧嘴凶悍的模样，哪还有半点乖巧的样子？

　　这时，楼上传来了低沉的女声：

　　“小娜，玩时小心点，别受伤啦！要不放小金陪你去？”“奶奶不用，小宝就够了，再不济这只蠢哈也能带我出来的。”听着楼上亲人关切的呼喊，尤桑娜倒像个孩子一样，嘟着嘴轻踹了脚边哈士奇一脚。连名字都没取的哈士奇，仍吐着舌头歪着脖子，大概也搞不清为啥被踹？

　　说完，一人一狗随即走进矿道内，开始了这场名为捉迷藏，实为狩猎的游戏。

　　而一进到矿道内，金俊便立即拔腿狂奔，他必须好好保握这五分钟。

　　矿道大多数都是往下延伸，而且那家伙说了，这是一座不知年头的废弃矿坑，年代久远地下水渗漏也不是奇怪的事，运气好或许能找到掩盖体味的水池，或是能躲藏的高台。

　　幽暗的矿道中，除了支撑坑道的木架和运矿用的轨道，到处都是积水和落石，所谓的矿灯也是寥寥无几。

　　在视线极差的矿道内，几分钟的狂奔让金俊急喘着气，耳边满是自己鞋跟踩地的响声，让他混淆得难辨方向。

　　而此时，他听到后方隐隐的狗吠声。这让忍不住想停下喘气的金俊，又拖着疲惫的脚步，焦急地快步走起。

　　“唔？”

　　听见什么声音似的，此时五感极其敏感的他，一点点奇怪的声音，都像是在心中炸开般洪亮。

　　连忙停下的他，敏锐地嗅到了水气味，立刻循着那几不可闻的水滴声，在错综复杂的矿道内，东拐西绕地跑了起来。

　　在后头追猎的小宝，似乎因体内潜藏的野性，而兴奋地血脉贲张。其灵敏的嗅觉中嗅到的，彷佛是可口甜美的野兔山鸡，而非人类。

　　直到小宝循着金俊的气味，追到了一处水池边，这个地方看着像是天然岩洞，而非人工开凿而成。

　　水池大小约四五米见方，但池底黝黑静水深流，看着也是挺吓人的。

　　狗若未经训练，生性怕水也是寻常的事。此时的小宝，嗅着金俊的味道止於此，便在池边四处奔绕不敢靠近水池，却也未见目标的踪迹。

　　“！”

　　低头寻迹的小宝，突然发现什么似的抬头，朝水池与山壁夹角望去，一处被两人合抱大小的岩石，所遮蔽的位置。

　　龇牙低吼的小宝，四腿撒开就朝岩后扑去，只听见小宝在岩后凶狠地吼叫几声，便再无声息，整个岩洞再次安静无声。

　　“呼——呼——你这笨狗，跑那么快干嘛？”

　　没多久，岩洞外传来了尤桑娜的喘气叫骂声。

　　随后一人一狗缓缓步入岩洞，虽然矿道内阴暗幽冷，但她仍跑得脸红气喘，满头大汗地弯腰喘息。

　　“小宝呢？”

　　听到女主人的质问，哈士奇马上趴下，吐着舌头望向尤桑娜。

　　“谁让你趴下，我说小宝呢？”

　　一见哈士奇的蠢样，穿着连身白裙装的尤桑娜撩开医师袍，抬起白净的腿又想踹去。

　　哈士奇见了女主人抬腿，立即醒悟似地起身，呜咽了一声，朝水池边的岩石奔逃而去。

　　“不教训就学不会，哼！”

　　跟着哈士奇，尤桑娜兀自骂骂咧咧地走去，直到绕过岩石，她才止住了嘴，吃惊地发现了翻着肚皮躺在地上的小宝。

　　“小宝！！”

　　尤桑娜大喊了一声，焦急地凑近察看，不说现在不是睡觉时间，这么不设防的睡姿，太不对劲了。

　　“睡……睡着了？”

　　本以为已受伤遇害的小宝，检查后发现只是睡着了？尤桑娜亦是理解不能，不过并未因此失了警戒心。

　　拉着哈士奇退开，慵懒的表情已被紧张感驱尽。看起来，她似乎认为小宝会昏睡，绝对与这次的目标，金俊有关。

　　“姓金的！你在对吧！躲起来算什么男人，有本事就出来。”四周仍是一片寂静，除了岩洞上方，水滴不时落入水池的声音。

　　“蠢哈！去——找出那个男人！”

　　哈士奇听了，立刻绕着尤桑娜跑了一圈，并在地上打了个滚，接着还是吐着舌头，呆呆望向女主人。

　　“啊——你要气死我呀！”

　　尤桑娜再次踹向哈士奇，抓狂的大喊大叫。

　　“看起来，你的狗不太听话呀！”

　　忽然，水池最里边，灯照范围不足以覆盖的角落，传来了阴恻恻的说话声。

　　哗啦哗啦的游水声，从里处不断靠近尤桑娜，这让她脸色一下刷白，连狗也不管，一下连退数步。

　　唰啦——

　　走上水池边的金俊，衣服上吸附的水，在他脚边落出了响亮的水花声。

　　“没想到老安的药，居然对狗也有效，这次还真得谢谢他的不听话了。”金俊掏出了衣袋内的透明塑料袋，不过里面已空无一物，看来都进了小宝肚子里了。

　　“你给小宝吃了什么？”

　　不断被金俊逼退的尤桑娜，并没有过於慌乱，询问着金俊同时，仍用眼角瞄着岩洞口。

　　“没什么，就剂量比较重的管制药品。

　　“我的属下家里是药局，有不太好的习惯，甚至说是犯罪行为。

　　“就是他会偷家里的药，去满足他个人扭曲的欲望，我不过是捡了便宜，搭了他的顺风车。”

　　早在他知道自己得像猎物一样，被两头狗追着跑，在拿取外套时，便偷偷将能带的东西都往袋里塞，包括包间内的食物。

　　当时，他只是将几颗药丸，分塞在一块半熟的肉块上。自己则躲入水池中，潜伏在深处静待时机。

　　金俊此时信心十足，在走进尤桑娜同时，也察觉到她的意图，步伐亦不断修正靠近岩洞。

　　“上！咬他！”

　　尤桑娜见意图被识破，立即大声命令哈士奇，攻击眼前的陌生人。

　　哈士奇这次似乎听懂了命令，兴奋地朝着眼前的男人奔去。

　　“滚！”

　　岩洞忽然被一声怒吼，震得嗡嗡作响，原本朝前狂奔的哈士奇，哀鸣了一声，在金俊身边绕了一圈，夹着尾巴就往岩洞口逃窜出去。

　　“……”

　　自己的狗扔下自己逃跑，尤桑娜真的是欲哭无泪，可也顾不了许多了，跟着转头就跑。

　　“啊！！”

　　后脑一阵疼痛，尤桑娜往前倾的身体，猛地被扯了回去，疼得眼泪都快流出来，她的乌黑长发已被金俊用力扯住。

　　莫名的恐惧感，让习惯插在衣袋内的手，迅速掏出手术刀，转身就是狠狠一划。

　　可惜，金俊似乎早有防备，松手后轻易地侧身避开。

　　要不是尤桑娜曾用手术刀修指甲，恐怕也不会有人想到，这美极了的姑娘，会随身带了把刀。

　　一刀逼开了金俊，尤桑娜再次转身欲走，但却心寒的发现，金俊避开的位置，能更轻易地拦截到她。

　　“你赢了！这给你。”

　　略一后退，尤桑娜毫不犹豫地，解下耳骨上的耳饰扔出，算是认输了。她大概也没想到，随意便能撂倒正常人的大宝，会在一开始就中招了。

　　“尤医师，听说你家的狗也姓金？真巧，我也是！”听到这，尤桑娜已脸色惨白，看着金俊脸上咧着嘴的不正常笑容，她恐惧的浑身颤抖。

　　面对已经抬脚逼近的金俊，她咬牙勉强定住心神，发颤的手紧紧握住手术刀。

　　不断的后退，尤桑娜后背忽然撞上了洞壁。在她分神之际，金俊手忽然探出，想抓她握刀的手。

　　尤桑娜手指灵巧地转动，反握的手术刀，立即正持朝对方的手掌顶去。

　　金俊想都不想，手立即缩回，这极快的反应和俐落的换持，都与她想像中的尤桑娜不同。美丽而慵懒的外表，都是很容易让人误解的表象。

　　“你这是何必？赢就是赢了，还跟我一个女人计较口舌之争。”再次逼开金俊，尤桑娜趁机朝另一边遁出数步，并且出言劝诱，试图缓解他的敌意。

　　“每个人都有不同的追求，我相信你在自我被践踏时，也会如此的。”忽然挺起身子，振了振衣上的灰尘，金俊不再一副恶兽扑人的姿态，反而闲逛似地走向尤桑娜。

　　只是，那笑容依然是那么的渗人，不正常。

　　21、

　　入局

　　“汤老板，看来你是对的。”单手架在步道扶手上的胖男人，一脸的赞叹从娇喘声不停歇的包间内走出，眼镜男端着三杯酒，走到了另两人身旁。

　　“赌这种东西，说好听是机率，说难听是运气，哪有什么对不对。”将酒杯送到两人手中，眼镜男站在两人中间，看着下方浑身血迹的金俊，讪讪地说道。

　　直接灌了一口，方脸大叔说道：“呼——反正不管输赢，你这庄家都不会赔的。”“哈哈哈哈哈——”

　　方脸大叔说完，三人都不禁笑了出来。

　　从金俊和尤桑娜进入矿道后，三个人就一直站在木栏旁，饶有兴致地猜着结果，直到金俊一跛一跛地扛着尤桑娜回来。

　　当时，金俊异常的举动，让尤桑娜再次握紧手术刀，朝金俊的腿上大力挥砍。

　　说到底，尤桑娜不可能跑得过金俊，唯有弄伤他的腿，自己才有逃脱的可能本来这明显的意图，金俊是能简单避开的，估计尤桑娜自己都没想到能得手，但她却实实在在的透过刀上受阻的力道，感到那切开肉体的熟悉手感。

　　但也因为她这一瞬间的惊愕迟疑，前进速度不减的金俊，已站在她的身前，并牢牢地抓住了她持刀的手腕。

　　“GAMEOVER”

　　裤腿上迅速渗出一大片血迹，金俊的表情却未因此有半分改变，只是诡异地低声说道。

　　“砰！”

　　金俊毫不怜香惜玉地，一个头鎚就撞在尤桑娜脸上。只见她睁大的双眼已毫无神采，鼻血飞溅而出，浑身瘫软地倒在地上。

　　“顾老头为了赢弟弟，连女儿都不顾，看来已是穷途末路，该换换新鲜空气了。”

　　眼镜男指头玩似地抹着杯口，不经意地瞄了眼下头，金俊肩上尤桑娜染红的裙子，并随口说道。

　　“走到这地步，也很难再信任彼此了。”听着包间内的淫声浪语，胖男人转头看向眼镜男，认真地回道。

　　方脸大叔则转过身，展臂倚靠着木栏：“既然撕破脸了，要不也趁机会玩玩。

　　好歹也看着小盼长大，做长辈的，总得照顾一下。”慈祥的说着，眼睛却紧盯着被压在桌上，娇喊呻吟的顾盼。

　　眼镜男失笑，伸手拍了下方脸大叔说道：“梁叔，你不是吧！难怪你看她的眼神一直不太对。”

　　“他呀！有便宜不占就浑身发痒，你可别跟着胡闹。女儿被弄是一回事，但被熟人又是长辈弄了，你看顾大爷为了面子，会不会找你拼命。”胖男人倒是理智，颇为正经地说着。

　　“唉——李叔就是这样，总想得一丝不漏。有你在，我办事可轻松多了。”举起了酒杯“谁让你爷爷临终前，找上的是我们两个。”朝场中石雕致了意，胖男人轻啜了一口酒后说道。

　　“小清！别绕那些花花肠子，该怎么做你自己拿主意，老李和我就是帮衬，譬如说下面那小子。”方脸大叔悻悻转过身，再次看向下方说道。

　　“原以为是条狗，没想到骨子里是条嗜血的疯狼。”汤清蹶着鼻子，像闻了什么怪味，端着酒杯的手朝外一扬，把酒倒光了。

　　“臭小子，你以为她是谁？你死定了，小金，去！”此时，楼上响起了老女人气急败坏的嘶吼声，哪还有初时关爱孙女时，那般的沉吻慈祥。

　　老女人吼叫同时，整个酒吧响起了一声凶悍的咆啸，犹如猛兽出闸般的吓人。

　　但就在老女人吼完，汤清已向一旁的侍应挥了下手，接下侍应递给他耳麦似的东西。

　　『喂！喂！麦克风试音！

　　『敬告楼上的爱狗人士，进入本店麻烦记得上好狗炼。如果不小心伤到我店里的客人，我就把狗炖了吃了！』

　　在他说话时，全场扬起了他响亮的声音。威胁性地朝楼上老女人喊着话，汤清又朝底下金俊小挥了下手，似乎在告诉他别担心。

　　“小清！小娜被这人伤成这样，你不帮她出气，还帮着外人，汤卓生前是这样教你的吗？”

　　被身边的人拦着，老女人隔空大喊的声音，显得因为汤清的举动，更加的气急败坏。

　　『尤奶奶，您也别激动，不就是流流血的事嘛，你们每个月不也都会流吗？

　　哦！您已经不会了。』

　　看尤桑娜好手好脚，就是血染红了裙子，汤清猜金俊也不敢下重手，随口便安抚说着，只是不正经的内容，还是引起酒吧里客人的窃笑。

　　“好，你小子很好。

　　“底下的臭小子，别以为汤家能一直护着你，你给我等着。”楼上老女人话一说完，便领着几个人匆匆下楼，急忙带着昏迷的尤桑娜离去。

　　“呵呵！说得好，要的就是你这句话。”

　　汤清听了老女人离去前的警告，诡计得逞似的笑着。兴匆匆地朝包间内招了下手，并立即执起耳麦朝外说道：

　　『各位！扰了各位的酒兴，小店在此深感抱歉！为了补偿各位，小店在此奉上一场别开生面的表演，敬请玩得开心点。』

　　汤清说完后，朝包间内打了个响指。早已被撩起好奇心的客人，纷纷聚在各楼木栏边，朝汤清的位置望去。

　　在他背后，走出个打扮俏丽的女侍应，正“骑”着另一名身材高挑一丝不挂的女人，一步一步走向木栏边，满场立刻响起震耳欲聋的兴奋呐喊声。

　　仍是灯红酒绿的会所内，楚楚和莉莎，正在一间豪奢的大房间内，两人窝在宽大的真皮制沙发上，看着平板聚精会神的讨论着。

　　“扣除掉非饮食类奢侈品，这些客人来这儿，明显都是用餐、宴客和玩乐为主。”楚楚点了下Enter键，思索着会所的经营问题。

　　歪着头靠在楚楚肩上，莉莎倒是理所当然地回道：

　　“当然，先不说这些人都有固定的消费习惯，即使我们的东西再好，他们也不见得会买帐。再说了，现在是网路时代，即使想买的是国外超高级商品，对他们也只是点几下的事。”

　　一边揉着纤致的小腿，边打着哈欠说着。她这两天可是忙坏了，为了帮楚楚，不知踹开了多少扇门。

　　“嗯——这事说难也不难。起初跟着你在会所内跑，我就有种感觉。虽然店面种类很多，但都是各卖各的，整个会所气氛零零散散的，没有统一的主题，勉强能联想到的，也就是奢华与享乐。”

　　拨了拨额前浏海，楚楚下巴顶着膝盖，眯着眼继续说道：

　　“结合你妈给我的感觉，她就是想让这里，成为一个让人乐不思蜀的乐园，不然也不会取了个咏夜的名字。”

　　“这是自然的，不然你以为我这爱玩的个性，是遗传到谁呀？绝不可能是我那不知跑哪去的老爸！”莉莎颇为得意地说着。

　　“哦？那么说来，你将来也会和你妈一样，认真的工作啰？！”楚楚坏笑，伸手捏住她的鼻子，坏坏地问道。

　　“当然——不会呀！她负责认真工作，我用心地玩耍，嘻嘻！

　　“哎唷！”

　　虽然莉莎的回答在预料之中，但她还是忍不住用力掐下，这货太不可靠了。

　　两个人，就这样在房里待了几天。

　　资料分析，在第二天晚上楚楚似乎就有底了。接着几天，都是让莉莎帮着她去打探，看看周家有多少的关系企业和资源。

　　“莉莎！依你对你妈的了解，这样的提议，她会接受吗？”楚楚已订定了计划，只是有些吃不准，忍不住问了莉莎。

　　正端了盘黑糊糊的意大利面，倏倏地吸着面条，莉莉镇重地点了点头。

　　“嗯！”

　　咕嘟一口吞掉口中面条，才又接着说道：

　　“你把不准主意时，把她当成我就行了。我妈老是说我很像年轻时的她，要不是必须扛起家业，她疯起来，保不准比我还夸张。”楚楚听莉莎说得认真，不免开始胡想那仅有一面之缘的周妈妈，疯起来的样子。她赶紧摇了摇头，那画面能马赛克的地方实在太多了。

　　“好吧！如果是这样，那我们的工作算是完成了。啊——好累呀！”楚楚抓起大大的抱枕，用力地一抱，伸着懒腰躺平在沙发上。这几天，她一直泡在资料堆里，此刻心一松，疲倦感立刻潮水般涌上。

　　“好想泡个热水澡！顺便喝口小酒——”楚楚站了起来，光着脚在空地散着步，双掌不断在脸色暗沉的倦容上轻拍。

　　听到楚楚说的，莉莎打了个响指，一脸灿笑地说道：“这简单，走！”说着便从沙发上蹦起，拉着楚楚就朝门外走，连鞋都顾不上穿。

　　楚楚被莉莎拖着，走到隔了几栋外的建筑，建筑物上有个大大的温泉标志。

　　莉莎二话不说就拉着她跑进去，连招呼都不打，就直闯位置比VIP房还要隐蔽的房间。

　　穿过一道道的布帘，在掀开最后一道淡紫色轻薄帘子后，一片脆绿浓密的竹林，遍植在地形倾斜而暗沉幽静的房间。石砌温泉池子静躺在中央，在竹林的围绕下冒着温暖的热气。

　　一进房中的楚楚，立刻感到与户外极大的温差，四下甚至铺满了厚厚的人造雪花。

　　“哇靠！你们家还能不能再夸张点。”

　　楚楚张大了嘴，上头洒下的柔美月光，引着她抬头望向透明玻璃穹顶。十五明朗的圆月，正照在没有光源的雪地浴池，气氛宁和静美的让她心悸。

　　脱下了上衣纱裙的莉莎，已先缓步走进，穠纤的身材在月照下皎净光洁，伸手揽着艳红及腰的长发，缓缓步入浴池中。

　　“快下来呀，就算是夏天，在这儿也是会感冒的哦！”一脸舒坦，莉莎开口催了发呆的楚楚。

　　听到莉莎在催自己，楚楚才从眼前美景中惊醒，三两下便脱光跳进浴池。

　　『啊——辛苦工作后，再泡个热水澡，实在是太爽了。』楚楚也舒坦地赞叹“真是平凡的愿望，那这样子如何呀？”

　　听楚楚心满意足地说着，莉莎不知哪里摸出了摇控器，对着池子正对面的一片岩壁按了下。

　　岩壁正中央，无声无息地挪开了一面只怕有100寸大小的口子，那是一面双向玻璃，而另一边，清一色是泡澡的裸男。

　　楚楚才刚看见，呀声就遮住了双眼，个性直爽，不代表不会矜持。

　　“莉莎，你怎么可以偷看别人洗澡？”被热气蒸开毛孔的脸更显红润，楚楚扭捏地念道。

　　“其实，这是我妈专用的浴池呢，呵呵。哦！这个好大——”听到莉莎的惊呼，楚楚也忍不住张开指缝偷瞄。

　　“小云姐，你说这么大，放进去会是什么感觉？”莉莎不知什么时候偎到楚楚身边，抚摸着她的大腿，暧昧地问道。

　　楚楚羞得一把拉开莉莎的手，掐住莉莎的脸说道：“你拿根小黄瓜，放进去不就知道了。”

　　说着还伸手朝莉莎腰间摸去，弄得莉莎也不甘示弱地回击。一时间浴池内热水四溅，原有的静美感全然不见，只剩两人的尖叫嬉闹声。

　　“莉莎……穿成这样，真的好吗？”站在镜前，楚楚看着镜中的自己，不安地问道。

　　镜中的楚楚，穿着一袭银丝连身黑低胸小礼服，踩着细根高根鞋的不舒服还其次，最重要的是，短裙下没有穿内裤。

　　刚在温泉里闹得浑身无力的两人，刚围上大浴巾，连衣服都没来得都带上，莉莎便拉着他钻进车里，带着楚楚到了另一栋客流量极大的建筑物。

　　一下车，又扯着她直奔进建筑物内，门口招待拦都不敢拦她们，显然很清楚莉莎是谁。倒是门口的客人们，看着两个只围着大浴巾，就敢跑进酒家的漂亮小姑娘，眼里满是讶异。

　　闯过一扇扇厚重精致的门，又引得一堆人的侧目疑惑，最终到了一间无人的房间。里面是一个个摆放整齐的衣柜，衣柜内全是性感艳丽的衣物和饰品。

　　“没事，小云姐，你不是想喝点小酒吗？要喝就到气氛最好的地方喝。”拉了拉紧贴在大腿上晚礼服裙摆，莉莎显得兴致相当高昂。随手又夹了根不知哪弄来的菸，对着镜子摆了个风情万种的妩媚姿态，很是熟练。

　　伸手抢走香菸扔进垃圾桶，楚楚瞪了眼莉莎：“你不是答应你妈，不再来这种地方吗？”

　　“我是答应啦！说了不会再一个人来。你不要担心啦，真得不会有事的。”莉莎涂好了指甲油的手，拍着低胸礼服下隆起的胸部，正经八百地向楚楚保证。

　　於是，两人打扮好后，进了一间大包厢，坐看门外被酒店经理，陆续引进的女人们。

　　『嘻！两位美女好！』十几个打扮艳丽的女人，站在两人面前，恭敬地行着礼。

　　似乎也不觉得奇怪，不过却有些人见了莉莎，拼命往人群后躲。

　　莉莎首先开口：“小云姐，你想了解这里，就得先走一圈。藉着喝”小酒“的机会，让你知道酒店内部是怎么运作的，以后你才能正确地安排活动，这是公事。”说完指了下躲在最后边，一名看着非常青涩的女孩。

　　“你来我这儿。”迅雷不及掩耳，一点也不含糊。

　　“这么熟练，信你才有鬼。”

　　瞥了眼翘着腿的莉莎，看她一脸的期待，楚楚不相信地嘟嚷着。

　　“你！去那边。”莉莎又指了个女人，这次是指给楚楚。

　　浑身风尘韵味，身段妖娆的女人，连楚楚都感觉得出，她那诱惑异性的费洛蒙，是如何的浓烈。

　　“客人您好，我是大乔，喊我乔乔也行。怎么称呼呢？”女人未坐定，手便已经自然地按在楚楚腿上。略带着沙哑的嗓音，体贴温柔地问候着。

　　“你好，我是楚楚。”

　　楚楚很别扭，尴尬地对乔乔笑道。

　　“你、你、你，还有你，都过来。”两人刚讲完，莉莎又连指了几人过来。

　　整个大老板上身，不知又从哪掏出一卷卷钞票，全扔在桌上，屌儿啷当地笑着。

　　22、入职

　　『大家好，我叫桃香。』『小奈。』『我是沐沐。』『我们现在，要为各位，演唱一首歌曲！』

　　大包厢前方的小舞台上，聚光灯打在三个穿着可爱的女孩身上。

　　三人拿着麦克风，等候乐音响起，模仿着女孩偶像团体的舞蹈，活泼地跳起舞来。

　　“跳得很好很可爱，可不是说唱歌吗？对个嘴也好吧！”莉莎在台下起哄，抓了把糖果往台上扔，转头又逗弄起那名青涩的女孩。

　　女孩不知所措地任莉莎调戏，绑好的马尾辫子，也不知什么时候被她偷偷解开，一头黑亮的长发，在女孩害羞拒绝声中，落在露出的秀嫩香肩上。

　　“哎呀！你头发散了，来，我帮你绑。”不怀好意的莉莎，搭着女孩肩上的手，说着便顺势将惊慌的女孩拉进怀里。

　　一旁的楚楚看了眼莉莎“这家伙……”不过此时她也是自顾不暇，手脚并用地遮挡着，身边两女的咸猪手。

　　“客人，你怎么流汗了？来——人家喂你喝一口，呵呵。”乔乔憋着笑，端了酒杯，伸手托着楚楚的脸，就想喂酒进她嘴里。

　　楚楚赶紧接下酒杯回道：“嗯……不用了，我自己能喝。”楚楚抿了一小口，喝惯了啤酒，酒精浓度高的饮品，直辣得她小脸通红，咳着又把杯子放回桌上。

　　平时哪有这机会调戏客人，乔乔整个笑开了“啪！！”已经伸手，朝坐在楚楚另一边的女人大腿，用力地拍了下去。

　　“丽娜——别看了，小莉莎有新对象，不用担心啦！”那叫丽娜的女人，神经质地不断望向莉莎，从被点到后，脸色便没有好过。

　　“哎唷，我的妈啊！还好有宁宁在。”

　　刚刚莉莎点她留下坐台时，她差点就吓尿了，坐下就先灌了一杯酒压惊。

　　乔乔拉了下罩杯傲人，但神色不定的丽娜说道：“我们今天，就好好招待这位可爱的客人，其他事就别管了。”

　　之后，更笑眯眯地对楚楚解释道：“小莉莎在这儿，是出了名的调皮鬼，客人你和她是朋友？”边说边按揉着楚楚的胸口，极为体贴地照顾呛酒的她。

　　“咳……我？我是来应徵的。你的手……谢谢。”楚楚随口应着，并立刻将按在自己胸口的手拉开。

　　“应徵？我们这儿？”坐在另一边的丽娜，听见楚楚的话，好奇地追问起来。

　　将丽娜顺势摸上自己大腿的手拉开，楚楚明确地解释道：“呃——正确说，是帮她妈妈工作的。”虽然无伤大雅，但她似乎也不太想被人误会。

　　这二对一的攻防战，不停地持续着，直到楚楚似乎有点受不了。

　　在最后一次，避开两女同时袭向自己胸部的手时，突然脸色不悦地站起，指着莉莎就骂道：

　　“你够了喔！！”

　　包厢内的众人，被突然大喊的楚楚吓到了。台上三女，正好背对众人扭着屁股，都惊疑地东看西看，不知如何是好？

　　楚楚单手插腰，气势十足的用力指向莉莎叫道：“有你这样残害国家幼苗的吗？”

　　众人视线转去，只见躺在莉莎腿上的宁宁，修身旗袍胸前的布质盘扣已被解下大半，粉蓝可爱胸罩半露在外头。

　　宁宁本人，则是满脸通红地摀着脸，大概也是吓傻了。

　　莉莎抬起头，艳红长发在宁宁雪白的皮肤上滑过，不解地望着愤怒的楚楚。

　　丽娜满脸沈痛，摇着头喃喃自语：“宁宁，人生有起有落，翻过了山头，就能看见美好的风景。”有过痛苦经验的她，似乎也是在勉励自己。

　　愣愣地望着楚楚一会儿，莉莎才回过神，不以为然地回道：“哪有？宁宁已经成年了。小云姐，你不能对自己的公司泼脏水。”正解着剩余扣子的手指，依然俐落地继续动着。

　　重点是在成年不成年？楚楚气急败坏地喊道：“她是女生！你怎么能……非礼女生呢？”

　　“小云姐，这话有毛病呀！你的意思是男的，就能乱来吗？”莉莎再次反驳道，说着还拉着宁宁，两人一块儿站了起来。

　　这语病抓的……楚楚被驳的，一时间也不晓得怎么怼回去才好？

　　看楚楚哑口无言，莉莎趁胜追击说道：

　　“看！在这已成年的合法尺寸下。”说着拉开宁宁的胸罩，随手抓握着嫩白的乳房。

　　“还有本人肉体，也极度配合的愉悦反应。”莉莎还强调似的，捏着已立起的粉红色可爱乳头。

　　一旁的丽娜，不忍地别开了脸“宁宁，多想想远在故乡的父母亲吧。”极欲甩开痛苦回忆似的，不断摇头说道。

　　最后，莉莎已经搂着羞涩到极点的宁宁，向楚楚逼近：“小云姐，你就这么想加入我们吗？”

　　“蛤？”楚楚歪着头，明显听不懂莉莎的意思？

　　莉莎理解地点了点头：“冷落你是我不好，不该只顾着自己玩……和新朋友沟通感情。”

　　她回头看了眼宁宁，深情地说道：“你休息一下，等我。”随后便将宁宁扔回沙发，转身走上小舞台。

　　抢了一支麦克风，便将还一脸呆萌的三人组赶下台。整理了下凌乱的头发和衣服，才微笑说道：

　　“姐妹们，我要郑重地向各位介绍。这位是楚云栖，除了将在本企业任职，也会是我们的好姐妹。”

　　随着莉莎扬手比向楚楚，乔乔几人也配合地鼓起掌，并再次打量起这位，洋溢着青春气息的俏丽女孩。

　　此时，莉莎咳了几声，继续说道：“我个人有个建议，为了让新姐妹，能够尽速融入我们，我提议——就从内裤开始。”

　　“蛤？”内裤？所有人的脸都歪了。

　　彷佛没看到众人打结的表情，莉莎继续说道：“所谓，一室之不治，何以天下国家为？一个人穿得再好看，但没内裤穿，终究是种缺憾。”站在台上的她神秘地笑了下，伸手撩起亮银色的裙摆，轻轻勾开腰际上，一条用细缎带系成的蝴蝶结。

　　捏住细缎带，她从自己的双腿间，拎出了条深黑色的一片式丁字裤。

　　楚楚一看吃惊地叫道：“为什么你有？”在更衣室里，两人浴巾下可都是一丝不挂的，而她在那儿根本就找不到内裤。

　　“你又不问，人家还以为你不喜欢穿嘛！”莉莎无辜地合掌，眨着眼吐着舌头，算是道了个可爱的歉。

　　接着高举着内裤，对众人认真地说道：“身为本企业重要的一员，怎么能让她连内裤都没得穿呢？”说完，举着的手呀地一声，将内裤甩扔到了众人面前，恰恰挂在楚楚的酒杯上。

　　“请各位姐妹们，帮小云姐将缺憾补上，别让人家说，周家人小气的，连内裤都不让穿。”

　　刚走下台，莉莎恍然地又补了一句：“哦，对了！这是件重要的工作，只要完成了，你们这个月钟点double哦！”才扔掉麦克风，潇洒地走回去。

　　『呀——』楚楚尖叫。

　　原本打扮美艳如花的女众，已如狼似虎地扑上，彷佛见了裸女的痴汉。

　　被跳舞三人众压着手脚时，浑身衣物已是凌乱不堪，内裤还没来得及穿上，胸前小葡萄已经先见客了。

　　一脸乖巧的沐沐见了，忽然举手问道：“莉莎姐，要不要连内衣一起穿呀！?”刚逮回逃至门口的宁宁，莉莎听了摸着自己的胸部说道：“也好，可是我也没穿耶！”说完，低头看向挣扎的宁宁，胸前挂着的粉蓝胸罩，又摇了摇头。

　　“你们有人的罩杯和小云姐一样吗？”

　　众女拉手扯脚地按着楚楚，听了莉莎说的，纷纷伸手去揉捏她的胸部。这让挣扎至脸色胀红的楚楚，欲哭无泪地闭上了眼睛。

　　见众人都摇头，乔乔直接说道：“小莉莎！我们这儿没人尺寸这么小的，怎么办？”

　　闭着眼睛的楚楚一听，牙咬得咯咯作响，气得都快往生了。

　　又有人举手，还是乖巧的沐沐：“有了，我这有两张OK蹦，有HelloKitty图案，很可爱唷！”一脸可爱笑容的，从包里拿出两张OK蹦，朝莉莎晃了晃。

　　“沐沐——你这聪明的小妖精。”

　　莉莎赞许地点着头，并示意众人动手。

　　一阵鸡飞狗跳，有好奇玩弄楚楚的，也有为撕不开OK蹦头疼的。

　　莉莎还在一旁，手指刮着宁宁的肚脐，坏笑着问她，要不要再往下点。

　　“莉莎姐，你别费心了，我已经有喜欢的人了。”宁宁试图做最后挣扎，连有爱人这事都搬出来了。

　　没听见似的，莉莎的手指慢慢往下移，越过棕褐色体毛，勾住可爱的丝白内裤，缓缓往下拉。

　　就在快到底时，莉莎忽然开口道：

　　“那——你知道怎么取悦男人吗？悦己悦人，你的反应越好，对方就越有成就感。

　　“我要教你的，就是让你明白，什么是好的反应！”莉莎越说头越低，话越说越慢，当她的唇碰到宁宁耳垂时，手指也朝她的敏感处，按了下去。

　　宁宁身体紧紧缩了下，但还是红着脸急喊：『莉莎姐，不要！』伸手就想把莉莎推开。

　　“呵呵，反应不错唷！想想，那人见了你这样的反应，会有什么表情呢？”莉莎眼神有些炙热，将披落的红发往身后一拨，压低了身体，专注地凝视着宁宁。

　　就在两人脸快贴上时，一双手紧抓住莉莎的双脚，用力往后扯离宁宁，并粗鲁地将她翻过身。

　　一屁股坐在躺着的莉莎腰上，楚楚狼狈不堪，正气得发笑说道：

　　“有什么表情？看我不就知道了！！”

　　礼服上半身已成了肚围子，坦胸露体的楚楚，活泼的小白兔鼻子上，还歪七扭八地贴着两张OK蹦。

　　感到不妙的莉莎，乾笑了两声回道：“小云姐，有话好好说嘛……好姐妹肯定要帮衬好姐妹，是不是？”并试图挣开紧压在身上的楚楚。

　　用力按下挣扎的莉莎“哦——我懂了。”楚楚突然表示理解。

　　并随即转头看向乔乔等人说道：

　　“姐妹们，莉莎大小姐说了，姐妹要帮衬姐妹。我刚好有件事要各位帮忙，完成后本月薪资调涨三倍。”

　　“哇！三倍！！是什么事，你快说呀！”这世上有谁不缺钱的？各个都兴奋地凑上问道。

　　楚楚倒是没回答，只是抚摸着莉莎的脸问道：“都是好姐妹，当然不能亏待她们，是吧？！”

　　“哈……那是，那……是什么事？”莉莎苦笑着想推开楚楚的手，那眼神太渗人了。

　　“也不算大事，就是让大小姐知道，什么叫因果循环、恶有恶报。”说完，一把扯开莉莎的衣服，双手朝下疯狂乱抓。在众人一起围上时，还听到楚楚不停大声喊着：

　　“让你偷穿内裤！让你贴OK蹦！让你没人尺寸这么小！！”23、抢手货

　　“叩！叩！叩！”

　　虽然还不到一周的时间，但周丽雅仍是好奇的，趁着早餐后的空档，过来看看两人的状况。

　　“轧——”门不只没锁，甚至只是虚掩着，轻易地被她推开了。

　　走至房间中央，她环顾了房内一眼，不禁皱眉摇着头低声道：“这孩子，从没学会过怎么整理房间。”说着将厚重的窗帘拉开了点，又拾起随处乱扔的抱枕，俐落地扔回角落。

　　当她再往内室走了几步，才发现两人正躺在大床上，睡得那叫一个昏天暗地。

　　艳丽性感，但明显不属於正当穿着的衣物、饰品扔得满地，看得周丽雅再次皱起了眉头。

　　“难道是我看走眼了？”

　　一地酒店姑娘才会穿的衣物，她似乎有些疑虑，却又不太肯定地，看了眼床上的楚楚。

　　在叹了口气后，收起略为失望的表情，便在房内随意地走动起来。突然，她发现另一间房内，客厅桌上堆满的资料夹，以及随意扔在沙发上的平板。随即走了过去，翻阅起堆放的资料夹，并点开平板仔细地浏览起来。

　　“嗯！”

　　松了口气似的点了下头，周丽雅将平板放回。看了眼床上睡昏的两人，见莉莎卷得像只猫咪似的，窝在楚楚怀里熟睡，失笑地摇了摇头，便快步离去。

　　“唔……”

　　仍睡着的楚楚还未睁开眼睛，鼻子先抽了抽，像闻到什么味道似的。

　　眼睛勉强睁开一条缝“好香……”楚楚深吸了一口气，慵懒地嘟哝了一声。

　　忽然坐起了身，用力伸着懒腰，大大地打了个哈欠。才抓了抓脸看向四周，这才发现香味的来源。

　　“喂！莉莎，起床了。”推了几下快卷成面团的莉莎。

　　见她没动静，也没再理会，跳下床便往客厅走去。

　　桌上的资料夹，不知何时被整齐地在墙角码成一堆。而桌上则是摆满了各式餐点，热腾腾的香气，从各式各样的容器餐盘中四处散逸，引得楚楚口水直流。

　　“哇——有口福啰！”

　　楚楚搓着手跳进沙发，开心地拿起筷子随手夹了块酥饼咬下，再喝了口香浓甜滑的豆浆。

　　“咕嘟——呼——”昨晚喝了不少酒，此刻需要的，正是热食。

　　楚楚整个人都醒了，将酥饼满口咬下。拍下手中的饼屑，起身跑到床边，拉着莉莎的脚，直接把她拖下床。

　　地毯很厚实，莉莎只是震了一下，半睡半醒地抱怨道：

　　“哎唷……干嘛啦……”莉莎满是鼻音地嘟哝着，随即又缩成一团。

　　楚楚直接就是一脚，踹在她屁股上叫道：

　　“起床吃饭啦！”

　　抱着抱枕瘫在椅背上，莉莎一脸快阵忙地看着楚楚，后者吃得正欢快，根本懒得理她。

　　“欸——为什么今天会有早餐？前几天都是我们自己找吃的，不是吗？”楚楚塞了片厚厚的火腿进嘴里，不解地问了莉莎。

　　顺了顺杂乱的头发“大概是我妈来过了。”从头发上剥下一片OK绷，吸了吸鼻子，莉莎总算提起精神，端着热可可，抿了一口。

　　“咦？你妈，来过了？”

　　楚楚想起丢了满地的衣服，但起床时，所有的东西都被整理乾净了。

　　她停了下来“那……我们昨晚去的地方，还有那些衣服……”并担心地问道。

　　“若是品性能决定一个人的能力，补习班里早就开公民道德这门课了。”说完，好不容易提起精神，莉莎盛了块甜糕，小口小口地吃了起来。

　　“哦！”

　　听莉莎这么一说，楚楚只是应了一声便没再说话，似乎在思考莉莎这看似随意，但寓意却颇深的话。

　　“轧——”

　　正当两人沉默不语时，房门忽然被打开了。

　　一名中年妇人走了进来，围着的白色围裙，也说明了她的身份。

　　“小姐，楚小姐，早安。”妇人利索有礼的，向两人道了个早安。

　　莉莎点了下头笑道：“刘妈，早啊！我妈让你来的吗？”妇人开朗地笑道：“是呀！夫人早上看起来挺高兴的。回去后让我准备一些早点，给你们送过来。”说着，便走到两人对面坐下，看着和莉莎关系挺好的。

　　“这些也是她让人收拾的？”莉莎指了下墙角的资料堆问道。

　　“是啊！她还让我来传些话给你们。”

　　听了刘妈说的，莉莎倒是没再说话，只是静静地啜饮着热可可。

　　“夫人让你们今晚和她一起吃饭，约好的事就改今天。”“这也要让刘妈你亲自来说，打通电话不就得了。”莉莎不以为然地回道。

　　刘妈呵呵一笑“或许是重要的事，所以觉得当面说会比较好。”说完便起身。

　　“既然事都办完了，那我就先回去了。

　　“小姐，有空多回去，大家都很想念小姐呢。”说着微笑欠身，快步走出去了。

　　“唷呵——小云姐，面子挺大的，我妈居然让刘妈来向你传话。”莉莎还是小口喝着像喝不完的可可，吃味地说着。

　　“是呀，到底是为什么呢？！”

　　一直没说话的楚楚，倒是挺镇定的。从刘妈进来以后，她便像是在思索什么，沈浸在自己的世界里。

　　“那还用说吗？若觉得你不行，直接轰出去就好了。

　　“提早约期，还特地约了时间。我这妈妈，只有这点跟其他母亲一样，喜欢窥探孩子的隐私。”

　　莉莎将不小心压在身下的平板抽出，送到了楚楚脚边。

　　“胡说，当然还有母亲的关爱呀！”楚楚摸着吃撑的肚子，轻轻踢了下莉莎说道。

　　当晚，感受到此行的重要性，楚楚镇重的到会所内的美容区内，让莉莎的设计师，由头到脚打理了一番。

　　乘着家用司机开的车，到了周丽雅指定的地方，一栋有如火焰般红得亮眼的中华料理大楼。

　　“小姐，夫人吩咐过了，让你们直接到顶楼找她。”司机停妥车后，看着后视镜说道。

　　莉莎不等外头侍应开门，自己开了车门便走出去。和楚楚一样，精心打扮了一番，长发齐整髻在脑后，合身衬衫长裤俐落大方，今晚的她气势十足。

　　相较於莉莎的大气爽朗，楚楚只是跟在她身后，手中夹着平板和些许资料，一派游刃有余的气定神闲。

　　两人叩叩叩的脚步声，在大厅中显得精神亦亦，引得其他客人好奇驻足观看，品头论足间不时点头称道。

　　两人一到顶楼，电梯门打开，迎接两人的，是加宽的前朝宫廷厚重大门，仿旧巨型门眉匾额上龙飞凤舞的“九州”两个大字，气势磅礴地镇在两人面前。

　　“砰！”

　　立於门两旁的侍应未开口，莉莎直接上前一把推去，门开了。

　　宽广的大厅，按了次序由外而内逐渐环绕升高，犹如旋梯般盘绕而上，八阶形状不一的巨大石台，簇拥着中央，让两人抬头仰视的高台。

　　而周丽雅便坐在高台上的餐桌边，提着颜色古朴的茶壶，倒出茶香四溢的琥珀色茶液，独自品嚐着。

　　“妈，我们来了。”走上高台的莉莎插着腰，对着周丽雅喝道。

　　放下茶杯，抬头看着莉莎说道：“哦，来就来了，那么大声干嘛？”并向楚楚招了招手，示意她上前。

　　莉莎听到周丽雅不以为意的口气，有点气急败坏地快步跟上楚楚。

　　“不是你让刘妈来的吗？”

　　“是呀！就是我有事，让她代替我去跟你们说呀！”周丽雅对已走上来的楚楚亲切一笑，并让她坐在自己身旁。

　　“既然都让刘妈出马了，你到底想怎样？”莉莎在楚楚身边坐下，再次严肃地问道。

　　“想怎样？就是我明天有事，跟你们约好的时间，改今天啰！”向大厅边等着指示的侍应招了招手，周丽雅让他们将配置好的餐点直接送上。

　　接着转头对楚楚说：“不好意思！今天应该可以吧？”说完顺手帮楚楚倒了杯茶。

　　“可以，当然可以。”见周丽雅这么客气，与上一回截然不同，楚楚倒是有些紧张了。

　　双手捧着温热的瓷杯，楚楚一口茶也不晓得分喝了几次，只是看着周丽雅捣鼓茶具，一会儿抿着嘴皱眉嫌茶浓了，一会儿又嫌味淡整壶倒了。

　　而一边的莉莎，已经没了起初的汹汹气势，正无聊的用趴在桌子，不停碎碎念道：

　　“还以为会发生有趣的事……”

　　“瞧你进来剑拔弩张的，你以为我想对小云怎么样？”周丽雅端了杯茶，放在莉莎脸旁说道。

　　小云……

　　莉莎忽然起身，似乎听到了什么敏感的字眼，那眼神就像是遭到抢食的吉娃娃一样。

　　看到女儿的样子，周丽雅抿嘴笑了下，并接着说道：“你们做的资料我看过了，很有趣。但是需要完善的小缺失也不少。”此时正好侍应们将餐车推到桌边，已经准备好要上菜。

　　“要改善很容易，但我希望，能够让策划人自己去完善。这也能够让你真正去了解，我们周氏企业内部，真正的运作模式。”“请慢用。”侍应上完餐点后，立即离去并未停留。

　　“所以，我打算让你先当我的贴身秘书。一方面熟悉公司内的状况；另一方面也能藉由职务特性，改善这个庞大而有趣的策划案。

　　“能够直接对我，也不用因为呈文浪费时间，更不需要去面对人事内的牛鬼蛇神。”

　　周丽雅乾脆地说完，还起身帮楚楚盛了碗香味四溢的老母鸡汤。今晚菜上了足足有十六道，她嘱咐直接上完，一道道上太花时间了。

　　“小云，先喝碗汤暖暖胃，这样对身体比较好。”说着，还不经意瞥了眼莉莎，挑衅意味十足。

　　“不行，我反对，小云姐应该跟在我身边才对。”莉莎敏感地拍桌抗议。

　　周丽雅再执起了汤勺，拨了拨汤面上的浮油说道：“反对无效！你还没在公司内正式工作，有什么资格反对。”

　　说完，又舀了一碗汤，放在气呼呼的莉莎面前。

　　“妈！你不能这样啦！假公济私，你可是老板耶。”莉莎再次反驳，只是已有点气虚。

　　“为什么不行？让小云当我的秘书，一来对她的成长有直接的好处；二来这个策划案越早完成，对公司营运的帮助就越大，怎么会是假公济私呢？”周丽雅说着已坐回位置上，小口地喝起了汤，尽显优雅闲适，也不再理会发大小姐脾气的莉莎。

　　期间，还转头问了句：“小云，你觉得呢？”那微笑，让人有种话未完语未尽的感觉。

　　忽然被问到觉得如何？楚楚也是一愣，刚刚母女俩的对话，她只是静静地听着，并未发表意见或是好奇观望。

　　“老板！您的安排极是，我觉得这样很好，於公，是个方方面面都兼顾的好安排。”

　　楚楚思虑一定，便首次，对她的老板报告起来。只是话只说了一半，便不再多言，低下头静静喝汤。

　　周丽雅听到这里，露出了会心的一笑，首次赞赏的正眼看着楚楚，并接着说道：

　　“那你能顺便帮我，安排私的那一部份吗？”

　　再次被问道，楚楚转头看了眼气呼呼的莉莎，忍着笑意回道：

　　“请老板，将大小姐，也安排在您身边，担任您的第二位秘书。”24、为人母

　　“……我不要！”莉莎不悦地抱着胸，毫不犹豫地拒绝了提议。

　　在本只有餐具敲碰声的广阔大厅，身处正中高台上的她，刺耳的喊叫声大得吓人。

　　但是墙面和天花板，深墨且吸音的布质面料，不仅让已调暗且光照集中於餐桌上的大厅，显得有如在户外天幕下深邃渺远。

　　所有足够传开的声音，只如入了海的江河细流，转瞬即逝。

　　在她左侧的两人，则仍是端着小碗，悠哉地拿着调羹喝汤。

　　不见两人有任何反应，莉莎高涨的气势，一如自己的高喊声般泥牛入海，只能生气地尖声喊道：

　　“我说，我不要！”无可奈何地跺着双脚。

　　见到女儿恼怒得像小孩一样，周丽雅才将碗放回桌上。而身旁的楚楚见状，也立即停下手边动作。

　　“不要也行，那吃完后就自己回去吧，反正你也不想和妈妈待在一起。不过小云必须跟我回去，我有很多事要交给她办。”打趣望着愤怒不安的女儿，周丽雅不急不躁地说完，也抱起胸望向莉莎，等着她的回答。

　　这一刻，楚楚才了解莉莎说过的，母女俩的相似之处。她们对於自己感兴趣的人事物，都是如此不循常理，不看气氛的想动手搅它个一搅。

　　而听了母亲的话，莉莎呼吸都急促起来了。在她身旁的楚楚，都听见她嘴里不满的咕哝声。

　　原以为莉莎会发飙大吵大闹，哪个孩子在双亲面前不是这样，讨不到糖吃就撒野的。

　　却见她深吸了一口气，反倒坐回椅子上，认真地执起楚楚的手，姿态极低地撒娇说道：

　　“小云姐，你不要跟她去嘛，你去了我会很无聊的。

　　“你如果跟她去了，她会让你做好多无聊的工作。

　　“哎唷！就留在人家身边嘛，以后等我接了她的棒，我们就可以一起把她踢下台，想干嘛就干嘛。”

　　抓着楚楚的手边摇晃边说着，莉莎似乎已陷在自己编织的幻想里，兴奋而期待地盯着楚楚。那些篡权夺位的狠话，好像也不是啥严重的事。

　　楚楚倒是没有开口，只是无奈地望了下周丽雅，这种公事家事搅成一沱的麻烦事，她可不敢随意开口置评。

　　“小云，她就交给你了。”

　　听着女儿不知所谓的瞎扯，周丽雅才刚泛出的笑意已然消失。像是失去兴趣般，又端起了小碗喝起，并轻声地吩咐了楚楚。

　　楚楚轻吐了一口气，朝已专心喝汤的周丽雅微微点头，便转头对仍抓着自己的莉莎说道：

　　“莉莎！你不是说在这里很无聊吗？”

　　“对呀！在这里的人不是忙赚钱，就是忙花钱。钱有什么意思！小云姐，你别劝了，小心变得跟他们一样无聊。”

　　莉莎自然也听到周丽雅说的，不过还是给足了楚楚面子，不屑地扬起下巴，一副不为五斗米折腰的高洁姿态。

　　见到莉莎的样子，楚楚苦笑道：“你也知道我要做什么，不就是把这里变得有趣点嘛！”

　　含着钻石汤匙出生，这小姑娘哪里懂得养家活口，现实中那些环环相扣的无奈和苦衷，只仍是自信满满地大放厥词道：

　　“等我玩够了，就会回来把这里大改特改一番，到时候自然就有趣了。”“所以，你不想和我一起弄？”听了莉莎仍是自顾自地说着，楚楚一脸失望地回道。

　　“小云姐，没有！我就是……不想……”

　　视线越过了身边的楚楚，莉莎的偷偷瞄向淡定的母亲，语气再次犹豫了起来。

　　但楚楚却在此时用力握住她的手，将她的注意力扯回自己身上，并悄声地说道：

　　“那不就行了，你就当是陪我，老板的事肯定是交给我，你只要待在我身边就行了。”

　　楚楚这一番话，明白地将两人的上下关系定下，既然莉莎对母亲有抵触和抗拒，那就让她当自己的下属。

　　楚楚敢当着周丽雅的面，直接把大小姐当下属，自然是了解她的意思。

　　“小云，她以后就是你的助理。”周丽雅适时地开口，同意楚楚的调度。

　　周丽雅知道女儿想要什么，将楚楚安排在身边，就像放了块能吸住女儿的磁铁，让女儿不愿意也不得不靠上来。

　　莉莎喜玩爱闹，更喜欢场面失控暴走的热闹，但没有人陪着她玩闹，终究只是场一人派对，华丽盛大却孤单寂寞。

　　周丽雅神情有些苦涩，但一瞥见女儿犹豫时，便会嘟起嘴的可爱表情，仍情不自禁地摇着头失笑。

　　“所以，我们就这样……”楚楚更一把将莉莎搂近，在她耳边不停嘀嘀咕咕说着。

　　看着两人说说笑笑，不时忍俊不住窃笑的亲昵模样，周丽雅才放心地松了口气。

　　连着几天，我这边的日子，一直是在平静中度过。

　　挽着自己的小静，亦步亦趋地跟着，那一点表情也没有的素净脸蛋，即使被夕阳余辉照着，也未见一丝波澜。

　　这几天便是这样，除了散步，其余时间都在准备顾为之需要的东西。

　　这近一周的时间，与这位打算把自己当成伏兵的老板，不分昼夜想到便谈，讨论规整着各种细碎杂乱的资料。

　　说起来也挺让人佩服，很多细枝末节在抽丝剥茧所得到的结果，常与顾为之预测的相距不远。

　　他是个有大局观，但是又肯放下身段努力的人，却没有很多上位者，那种舍本逐末的功利心态，和略有成果便嚣张不可一世的气焰。

　　不知不觉中，竟对比起了过往的人事，自己还是小心眼了。既然已经划清界线，自己心里那点不满，还是别表露的太明显，这些情绪在过去，都替自己招惹过不少的麻烦。

　　而阿雪，两人也仅在饭桌上能聊上几句。不说小思在一旁，就是偶尔两人得空独处，她也只是寡言少语的恬淡笑着，帮着清洗衣物、打理屋内整洁，或是问问工作状况如何。

　　这种闲话家常、训斥小思调皮和照顾小静的日常琐事，看起来和以前没有不同，但我总觉得少了点什么？

　　对了！或许是两人太久没亲近了？

　　於是前几日，趁着小思完全沈浸在电视剧情时，恶作剧地想拉她进房内，她也只是皱眉将我推开，委婉表示自己不方便。

　　“女人，就是片海洋。”被拒绝后，也只能这样开解自己了。

　　想着想着，发现自己带小静走得远了，两人离着公园也就几步路，看着距离天黑尚有一小段时间，乾脆进去逛一小圈。

　　小心牵着小静绕过护栏，公园入口内，不断有阵阵欢笑声传出，不少是带着小朋友，趁着太阳下山前，溜玩散心的家长。

　　“比起你妈，你的心呀，都沉到海底了。”扶着小静，小步小步跨上阶梯，打趣地对她说道。

　　“看！哑巴姐姐又来了。”四周小学模样的小朋友，喧闹着都围了上来。

　　这位不说话的姐姐，对他们来，就像外星人一样奇特，每次遇到都会靠上围观。

　　突然一个小女生上前，一把推开拉着小静衣服的小男生，霸气十足地喊道：

　　“你们这些臭男生，不准欺负姐姐，都走开！”接着，又是一群年纪相仿的小女孩，城墙似的在小静面前站定，男孩女孩瞬间壁垒分明地对峙叫嚣。

　　“你们这些臭女生，又想干嘛？”伸手指着女孩阵营，领头扎着可爱双辫的小女生，被推开的小男生生气喊道。

　　“哼——姐姐也是女生，不许你们碰她。”扬着下巴的小女生，那看臭虫似的睥睨神情，地图炮一般，立刻点燃对面小男生们的怒火。

　　看着还没小女生高的小男生，快步走向前，伸袖抹了下脏兮兮的鼻涕说道：

　　“你说不许就不许吗？”伸手就要推开小女生。

　　“啪！！”

　　小女生二话不说，一巴掌就拍在小男生的头上。巴掌声响彻周围，被拍疼的小男生，睁大了惊呆的眼睛。

　　才回过神，嘴唇便颤颤地抖起，哇地一声当场嚎啕大哭。立刻头也不回地往公园外跑，这把其他小男生也给吓坏了。

　　“小花又打人啦！”

　　看着头儿跑了，所有小男生，也都慌乱得大喊大叫一哄而散。

　　又来了，无言地看着这似曾相识的场景。

　　“叔叔，我们会保护姐姐的。”几个小女生再次围上，得意扬扬地说道。

　　“呃……谢谢你们！不过打架是不好的，下次不可以啰。”我苦笑着回道。

　　我才刚说完，小女生们嘻嘻哈哈笑成一团，七嘴八舌说着：

　　“没有打架！我们是在欺负他们。”

　　说完簇拥着小静，到旁边的花坛边坐下，叽叽喳喳地围着她说个不停。一双双乾净明亮的眼神里，都闪动着崇拜之色，像见了什么偶像明星一样。

　　对这个年纪的女生来说，有着三无属性，长相素净清丽，活脱脱真人版芭比娃娃的小静，完全就是她们憧憬的目标。

　　想着这样也好，小静除了需要妥善照料，也很需要有人陪她说话，这样长期看着、听着不同的人、事、物，或许对她的病情会有助益。

　　“就是苦了她……”

　　看着残阳半挂在远处山边，父母亲一同牵着孩子，在假湖上的拱桥散步的画面。

　　阿雪带着两个小孩，也不晓得受过多少委屈？就这几天，自己带着小静散步，同一区的住户，就没少在背后指指点点的。

　　理智点的会上前打招呼，自己好歹也有解释的机会。而八卦魂重点的，反正不是自己家的闲事都很有趣，姘头、小狼狗、多功能女婿、亲亲小丈夫，间接听来的就不知多少了。

　　也难怪初见阿雪时，她的言行这么豪爽大方。在这样的环境，如果再不懂得开解自己，不气死恐怕也憋死了。

　　就在我还在胡思乱想之际，脚边突然从背后，斜曳出一道长长的影子。此时已几近日落，影子长斜拖曳在我前方，来人的行进方向很好辨认。

　　转头看向来人，似乎又是那人，那个总是远远注视阿雪一家的男人。

　　这人的事，还是我向阿雪询问后，她才含糊地向我提及。这人从几年前，便一直如此，也没有什么不良企图，就是这样看着。

　　手掌平搭在眉间，逆光望着来人，一样戴着帽子，但完全看不清脸孔。

　　“真的，就这么简单吗？”想起阿雪不欲多谈，避开时的神情。

　　试着眯起眼睛，让自己能再看清点，直到这人完全走至自己身前。

　　来人伸出宽大的手掌，语气兴奋地喊道：“小杰！”朝我肩膀上用力的一拍。

　　“搞什么！你不认得我了？”这熟人般的语气。

　　我都被拍蒙了，这谁呀？不断眨着逆光看花了的眼睛，仔仔细细地再看了一遍。

　　“阿生！”我张着嘴，望着高我一个头的男人，不敢相信真的是他！

　　嘲弄般的笑着，来人接着说道：“这么多年不见，你怎么矮了？”听他不正经地笑声，幼年记忆中那个模糊的脸孔，才一下清晰了起来。

　　我开心地喊道：“是你这王八蛋长高了，孟祈生！”25、故旧往事

　　孟祈生，是我在育幼院里，唯一结识的朋友。

　　被命运所抛弃、因虐待而被强制收容……凡此种种，原因各有不同。

　　刚入院时“这个世界不要我了”的想法，如巨碑一般轰然矗立在脑海里，敌视所有的人成了理所当然。

　　身处其中，说起来谁也没比谁惨，而相近的磁场，总能吸引到同类。

　　身处人群中，两人总旁若无人地窝在角落。

　　厌烦正向阳光、对友情欢笑嗤之以鼻、排斥人际间的交流。

　　唯一与我不同之处，他总是带着笑容。

　　遇了好事他笑、被欺负嘲弄也笑、生病难过时还是笑……频率相近的两人，不管做什么事，总会想到一块儿。上厕所、装病、团体活动时蹲点的地方，甚至是讨厌的人，从窗台往那人头顶吐口水的位置。

　　而巧合也没分啥好坏，也记不清是第几次？愤恨望着院里高年级生，抢走未开封的牛奶，还顺便在餐盘里吐了浓痰的嚣张背影。

　　这家伙仗着身型高大，不断到处恶整新入院院生，还会恶质地向院内老师捏造举报，害得一些人时常被老师处罚，却没有人敢出面指证。

　　而我也以为忍忍就过了，但负面情绪的积累，总是比自以为的可怕得太多了。

　　断了的理智线，成为引燃暴行的导火索。

　　午休时无人的厕所外，耐心地蹲伏在楼梯的转角处。

　　等总在午休躲进厕所，不知干嘛的高年级生经过，立刻走出跟上，却发现同样走近厕所的孟祈生。

　　同时从暗处走出，目标明显都是同一人，不同的是我躲在楼上，他藏身楼下。

　　我握着两根坏了的桌脚，他提了不知装啥的水桶？并从怀里掏出了榔头……才发现还有其他人在，同时停下脚步，望着彼此拿在手里的东西。

　　我一把抢下榔头，抖着紧张的声音说道：“想杀人啊！拿去……”连忙递给他一根木棍。

　　“你也被欺负了？”

　　看他榔头被抢走也没啥反应，并乾脆地接过桌脚，於是便好奇地问了他。

　　他抓了抓微笑的脸，思考了一会儿后才回道：“我很喜欢喝牛奶。”听不懂什么意思？指了指提着的水桶：“那……那里面是什么？”乾脆问起了桶子的事。

　　他只是叹了口气，朝着厕所走去，漫不经心地说着：“等等你就知道。”后来我才知道，那一桶是他从园内教师的车里，偷抽出来的汽油。

　　两人将一照面，就被汽油泼得摀眼惨叫的人渣，痛殴了一顿。

　　从头到尾，他净对着皮薄带骨的部位猛敲，还示意我跟着上。

　　我哪管那么多！只是用力狠砸，打得他栽倒在地，哭爹喊娘地惨痛哭叫。

　　趁着他还看不见，两人把他拖到女厕内脱个精光。

　　反正我们发现他时，他正喊着学姐的名字打手枪，乾脆就成全他。

　　工具间内长长的水管，正好用来将他捆在女厕的马桶上。

　　孟祈生这神经病，本来还想在他头上拉屎……好不容易劝住他，他勉强撒了泡尿，两人才匆匆开溜。

　　这事让院长抓狂彻查，但别说受害者没看见，整起事件都没目击者，根本不知从何查起？

　　仅管搞了个连座，处罚了所有人，但仍抓不出凶手，后来也只能不了了之。

　　两人因此事勾搭上，偶尔会合谋干些小勾当，久了也就像朋友一样。

　　有次两人半夜偷溜出寝室，聊到这事，我有点后怕地问他，就不怕被抓吗？

　　他掏出总藏在鞋里的打火机，不甚在意地说：“若只有我一人，根本没可能！”见他笑嘻嘻地抛接着打火机玩，我只当他又在卖弄。

　　抢下扔在半空中的打火机，点着了装着生鸡蛋饮料罐下，从破旧课本撕下一张张揉皱的纸团，准备煮个水煮蛋当宵夜吃。

　　“唷，你这地方不错呀！”一屁股坐进沙发里，阿生舒坦地说道。

　　先把小静送回家后，向阿雪大概说了下，便带着阿生回住处。

　　实在是太久不见了，该有十年了吧，还是先聊聊比较好。

　　“还行，你过得如何？怎么想到要找我？”倒了杯水给他，并问起他的近况。

　　一口喝乾，阿生扬着空杯对我说道：“之前想不开当职业军人，前阵子退伍，想换个环境试试。”

　　“当兵？是有几分精实，毛都没长齐吧！”

　　我指了指冰箱，让他自己去拿。趁他经过时，掀了他的帽子，贱贱地嘲笑他。

　　“我跟你不一样，脑袋不灵光，只能找些体力活干。”摸了下小平头，他理所当然地回道。

　　“不灵光？你根本就是懒得动脑！”

　　书名：外派的生活小事
　　作者：virgil7518
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　看他吹着口哨，无视塞满冰箱的啤酒冷饮，拎出给小思准备的家庭号鲜奶。

　　“你别喝太多，等等请你吃饭。”看他对着嘴喝，连忙阻止。

　　还是老样子，见了喜欢的食物，就饿死鬼上身的馋样。

　　“！”两人一言不发地碰杯。

　　跟着都伸出手，抢放在桌边的饮料罐，这是两人以前的习惯。

　　知道阿生非常挑食，於是挑了一家相对乾净的馆子。

　　点了七八道菜，菜单上写得琳琅满目，把他不吃的佐料配菜，去了个一乾二净。

　　“我就想不明白了，就你那根本有病的挑食习惯，当兵不被盯死，也会饿死吧！”

　　两人一口喝完杯中饮料，我边问着，边拿抢到手的饮料罐，就想帮他倒满。

　　他乾脆地整瓶抢走，直接对嘴喝了一口，打着嗝回道：

　　“嗝，所以我退伍啦！”他擦着嘴回道，算是交待了退下的理由吧。

　　刚好上了道酱烧五花肉，於是给两人，都分挟了块肉进碗里。

　　“可这也有几年吧，你就这样撑着？”我疑惑地问道。

　　“这就是我厉害的地方。”

　　说着，他认真地用着筷子，将一层肥腻肉膜撕开，然后扔到我碗里。

　　“被你养胖的人肯定不少。”挟起肥肉，乾脆地吃下。

　　还是跟以前一样，有一瞬，我像是看到了少年模样的他。

　　“好友同袍，自然是要有福同享啰。”

　　他嘴里嚼着瘦肉，举着筷子已经把我碗里的肉也挟走，理所当然地回道。

　　“对了，我都没来得及问。那女孩是怎么回事，女朋友？”阿生伸着筷子，在菜盘里东挑西拣，总算挑了根嫩菜心，扔进嘴问起了小静的事。

　　我正扒着饭，听他问起，整理了下思绪才回道：

　　“她是房东的女儿，有点小毛病，我偶尔会陪着散步。”阿雪一家的事，我决定先不对阿生说。

　　这家伙够朋友，但挺朋友的方式，有时非常的诡异。

　　以往对我是没话说，但过去了这么多年，也不知道有没有改变？

　　“哦！难怪一路上都没听她说话。可惜了，多清秀的小姑娘。”接着，思考什么似的，指尖轻叩着桌面问道：

　　“你说，会不会房东想收你当女婿呀？”

　　“噗！”嘴里嚼着的菜饭，又被我全部吐回到碗里。

　　谣言不会止於智者，它会绕过去，找另一些不肯思考的家伙，继续蔓延。

　　“你想多了……阿生，你想找什么工作？”我连忙把话题扯开。

　　“哦！可以的话，我想找份体力活，能活用我精实锻炼过的肉体。”说着，还卖弄地鼓出上半身的肌肉，壮健的体魄加上身高，扔一旁不说话，也是挺有存在感的。

　　“是喔。”听了他的话，我摸着下巴上细细的胡渣。

　　我倒有些想法，只是得先向顾为之确认，抬眼望着他问道：

　　“你在军队里，该不会也学了什么，一击必杀的搏击术吧？”阿生仍是笑的那么随和，听我这么一问，噗嗤地笑了出来，回道：

　　“一击必杀？你漫画看多了吧！”

　　他被逗笑了，刚好服务生端上香酥的煎鱼，马上又一脸认真地盯着鱼瞧。

　　手里的筷子铡刀似的，一筷子下去鱼头便断。

　　看他俐落地撕开鱼头鱼尾，再剥去鱼鳍、抽出鱼骨，就知道他老毛病犯了。

　　“如果信得过我，交给我吧！”

　　“你有门路？”

　　“嗯，等你把鱼骨捡乾净，咱们再说！”

　　见他头也不抬地问着，筷子都还挑着鱼刺，乾脆让他先弄完再说。

　　“你等着，马上好。”

　　说完便专心地，折腾起残破不堪的鱼身，搞得跟解剖一样。

　　“好的，我明白了，明天见。”

　　挂了手机，我一脸严肃地斜瞥了阿生一眼。

　　见他忐忑不安却强做镇定的模样，我才笑出声来，对他点了点头。

　　知道我是在戏弄他，有点紧绷的表情，才放松下来。

　　拍了下我的脑袋，他感激地笑道：“来找你果然是对的！”“切，我俩什么关系！”

　　挟起刚上桌的姜烧肉片，送进嘴里嚼着，我有些得意地回着。

　　“喂，你怎么能吃我的肉片？”

　　“都过去几年了，你还记得那个约定？管你的，今晚我就想吃瘦肉。”“说好的，愿赌服输！行，你不守承诺是吧？

　　“老板！再来三盘一样的。”

　　把只剩鱼骨的盘子往我这一推，阿生不客气地朝服务生大喊。

　　“欸，你别太过份！我说请客，你还真不客气啊？”“我让你说话不算话。”说着，挟了块最大的肉片，在我面前用力地嚼了起来。

　　“十几岁屁孩打的赌，你还真记上了，要玩是吧？

　　“老板！三盘都要肥肉，一点瘦的不要。”

　　“老板，瘦的！”

　　“肥肉！”

　　“老板……”

　　来了好几回，都没见过的厨师老板，倒是从厨房里探出头来。

　　无奈地叉着腰，和其他客人一起看戏。

　　不管是肥是瘦，他那一脸为难的表情，看起来都不太想做！

　　两人吃完都快十点了，想到隔天还有约，便直接回家休息了。

　　这约是早就定下的，在顾为之和我，从海量的数据中归总出大致方向后，便计画好的。

　　除了电话和邮件通知，尽可能的，当着那些见钱眼开的商家的面，再立下一份买卖货契。

　　对於马上就要出远门，阿生倒没有抱怨什么。

　　大概是花了不少精神找我，在洗漱后，躺在床上立刻便沉沉地睡去。

　　我则是坐躺在床上，一次次再确认着，不想漏了什么。

　　“小杰！你是不是遇到麻烦了？”背对我侧躺着的阿生，忽然开口问道。

　　原来他没睡着，但这问题，我有点不知怎么回答。

　　他盘腿坐起，看着我认真地问道：“你烦恼时样子，我还记得。”此时，我才发现自己正挠头托腮，他会醒来，大概也是因为我频繁的叹气声。

　　看他认真的表情，也晓得不能瞒他了，我再装傻他会不高兴的。

　　撇开脾气和习惯，阿生并不傻，他只是很容易在自己精神世界里迷路的人。

　　而且常专注、痴迷地投入兴趣当中，因此，常忽略掉周遭无关紧要的讯息，但顾虑到他言行中，偶尔不经意流露的异样情感，会有出人意料的举动。

　　於是便只拣了些重点，花了点时间，大致向他解释清楚。

　　天刚亮，两人睡得不多。不过闹钟一响，还是立刻起床准备。

　　本想向阿雪辞行，但想到时间还太早，所以便传了简讯，也顺道向楚楚报备。

　　两人一到楼下，便见到顾为之、大张、小张和陈依已到，正站在车边吃着早餐。

　　虑及我的不方便，几人都大方迁就我，将集合地点定在我这儿。

　　“早安！老板，他就是我介绍的朋友。”和阿生走近，向几人打着招呼，并介绍道。

　　“大家好！老板好！我是孟祈生。”没有多话，阿生只是礼貌地自介了下。

　　顾为之将咖啡杯递给陈依，礼貌地向阿生伸出手说道：

　　“你好，我是顾为之。

　　“既然是小申的朋友，又是他推荐的，以后喊我名字就行了，别老板老板的叫。”说着，更是客气地握住阿生的手。

　　他和我的考量点差不多，既然都在背地里耍起手段，再来点更阴险的损招，也不是不可能。

　　所以，昨晚打电话给他时，他一口便答应了，显然也是有这层考量。

　　“你好，我叫张善举。”大张伸出手，友善地笑道。

　　“张良轲。”小张咬着包子，挥手略一招呼。

　　“我是顾总的秘书，陈依……”双手都端着热饮，陈依礼貌性地点头致意，明显在观察阿生。

　　与几人依序打完招呼，陈依帮着众人顺了下行程。

　　确认没有问题后，便都上了车，直接朝目的地出发。

　　而在社区大楼十六楼的阳台上，阿雪正扶着围栏，目送社区门口的车离去。

　　一脸心事的她，看着车离去后，便走回了自己的房间。

　　小静和小思还睡着，时间也未到准备早餐的时候。

　　坐在床边，阿雪双手紧抓着床沿，惶惶不安地望着从床底拉出的快递纸箱。

　　昨天傍晚，小思放学回家后，从门卫那收到了这纸箱，说是快递公司送来的。

　　望着箱上贴着的送货单，寄件的陌生地址是在沿海大城市。

　　而看向写了一串数字的备注时，阿雪不解地低头沈吟，嘴里念着那串数字。

　　突然，她惶恐地地摀着嘴，本就抑郁的脸色，更是神色惨然。

　　“这是……”

　　上面写的日期和时间，是小杰带着楚楚和莉莎，到家前的几个小时。

　　26、苏老先生

　　此行的目的地，零散地分布在众多地区，更有的是荒僻的山边小镇。

　　考虑到效率，搭飞机和动车更耗时间。

　　因此，顾为之一般拟好拜访计画后，都是让陈依陪着，一同驱车前往。

　　甚至为了旅途顺畅，连高速都不走了，仅管一般复杂且路况不佳的产业道路。

　　走起来相当耗神，但相较起其他方式，还是比较省时的。

　　一行人出发后没一个小时，便到达了第一个目的地，说起来也只是刚出城郊不远，是个人口较为稀少的小镇。

　　“现在要去拜访的人，是我父亲的老相识。脾气有点顽固，我见过几次，其实是位不错的老先生。”

　　顾为之在抵达前，便已经开始对我解说，很多都是这人在业界里，有着极好的人缘与名声。

　　“这不挺好的嘛，既然是顾董的朋友，应该是手到擒来呀！”对於顾为之解说时，那一脸的为难，我表示不解。

　　他摇了摇头，继续说道：“不，我父亲和他不算朋友，正确来说，应该是对头。”

　　顾为之说完，便低头读起资料不再言语，眉眼间似乎有些烦恼。

　　见他如此，我想了会儿，便鼓起勇气开口说道：

　　“顾总，要不这次交给我吧！”

　　“哦？这不太像你的作风呀，这么主动？”顾为之有些诧异地问道。

　　在这近一周的时间，他对我也有些了解。大多数时候，我并不算是个主动的人。

　　“呵，我想也是……我是这样想的，既然你们双方没啥好感，那不如就由我出面。

　　“我是个生面孔，或许老先生不会过於反感，连谈都不谈就拒绝了。”说起来这请求，也是带着我的一点私心。

　　几天相处下来，我对这个老板也算有些了解，对於交办的事，他算是放得很乾脆的类型。

　　就算是有失败的风险，他仍会坚持自己的决定，全力支持自己的部属。

　　“身为公司管理者，我很高兴见到你主动请缨。

　　“只是你要知道，我们这趟每一个点都很重要。

　　“即使困难度较高，我也不希望，你抱着试手的心态去做！”“我会尽全力的！”认真地看着他，我肯定地回道。

　　仿佛不再是自己，此刻，我有种从旁观看自己的抽离感，平静而超然。

　　见我如此肯定，他也不再多言。接着，就将对方的各种资料，钜细靡遗地解说给我听。

　　不多久，车速逐渐慢下，两辆车并排停在一间工厂前。

　　几人下车，讨论了会儿后，决定就让顾总、陈依、阿生和我进去。

　　工厂规模不算大，老旧建筑看着有不少年头。

　　在堆满箱子的厂区内绕了会儿，在陈依的带领下走上工厂二楼。

　　一上楼，几人便透过玻璃门，见到一间很传统的主管级办公室。木制长椅、大大的原木矮桌和茶具。

　　叩叩！

　　“苏伯伯，您好呀！”

　　敲门、开门、打招呼。顾为之都相当客气，看着并不像是关系不好的对头。

　　办公桌另一头，正埋首办公的白发老人抬起头，摘下老花眼镜，不客气地回道：

　　“本来挺好，看到你们家的人就不好了！”声音相当洪亮，完全不像上年纪的人。

　　老先生也不招呼，起身直了直有些老态的身躯，迳自走到木椅坐下，提着烧水壶就装起水来。

　　除了阿生外，几人在顾为之示意下，也不客气地坐下。

　　顾为之也不理老先生想不想听，一点正事也不提。

　　只提起父亲很想念他，感慨岁月匆匆之类的闲话……苏老原本严肃的老脸，也有些动摇。

　　“你别学你老子那套，满嘴的虚情假意，还喜欢抓人软肋，你们顾家这点最让人讨厌！”

　　“苏伯伯您说什么呢？您重情重义，这一点我爸是很佩服的。”“哎，停，停！我不想听你说话，烦死了。”

　　“好好好，既然您不爱听我说，那您跟小申谈，他是我们公司的新人，这总行了吧！”

　　才讲没两句就被嫌弃，顾为之也不再多说，拍着我的肩，顺势就把我推上。

　　才刚扫了我一眼，苏老抬眼就瞪着我身后的阿生，不高兴地说道：

　　“小子，你站着干嘛？别以为长得高，站着我就会怕你！”他没有理我，把我晾在一边，开口就教训起了阿生。

　　阿生笑眯眯地回道：“我坐着会想睡觉，站着精神比较好。”说完，还拍了下我。

　　“您如果想骂人，找他！保证骂不还口。”这家伙，还有这么帮人的……看都不看我，这老头眼睛又不老实地瞄向了陈依。

　　可惜，她正专心地和顾为之细声讨论，根本把他当空气一样。

　　不得不把视线放回我身上，却绷着老脸一声不吭，那看不出喜怒的眼神，瞧得我有点发毛。

　　两人就这样对视了几秒，瞥见他身旁，水滚了却无声无息的烧水壶。

　　伸手比了比，想提醒他，谁知他仍装着傻，一脸不能理解的摇着头，那模样怎么看怎么欠揍！

　　直到滚烫的热水从壶嘴喷出，溅到他手臂上。

　　“好烫！哎唷，瞧我这记性。”

　　想起还在烧水，被烫到的苏老才急忙转身，手忙脚乱地关上火源。

　　见他存心使坏，可又坏不到点上，还搞得有点好笑，这老先生好像挺有趣的。

　　暗暗思忖了下，便在他清理时帮忙打着下手，将茶具摆好让他使用。

　　摸着暗赭红茶壶，我笑着问道：“苏老，您这些茶具，养多久了？”“别乱摸！”转头见我碰他的茶壶，急得就想过来阻止。

　　见他紧张茶壶，更是故意拿起了茶壶站起，说道：

　　“唷，这壶好特别，看着是瓷质的，摸着却又暖又滑。

　　“你们瞧，那壶面玉做似的，被光照得温润柔亮，真好看！”故意不理会气急败坏的苏老，边夸着茶壶，还转身举起来让众人欣赏。

　　苏老见我高举着茶壶，紧张地忙喊着：“放下，快放下！”眼睛瞪得老大，跟着茶壶晃来晃去。

　　看他心脏病都快发作的样子，才将举起的茶壶，轻轻放回茶盘上说道：

　　“有这些好茶具，真想快点喝到苏老泡的茶！”被我这么一闹，还把苏老吓成这样，和陈依说话的顾为之差点笑场，连忙咳了几声掩饰。

　　他在车上就提醒我苏老爱茶，可能也没想到，我会上网找这些资料瞎扯，还顺带作弄他。

　　就在我还在想，要不要多逗逗这有趣的老先生时。

　　刚才满脸惊慌的苏老，居然已经神色镇定地坐下，悠哉地填起了茶叶。

　　“咳！这年头，居然还有年轻人懂茶，难得，难得！”本来只是想作弄他，让他别太瞧不起人，没想到没生气就算了，居然还有些高兴。

　　瞧着他愉快的表情，这老头，真是有够M,也有够不老实。

　　“来，嚐嚐！我特地进的。别愣着，快喝呀！”从茶海倒出的第一杯茶，苏老就大方地摆在我面前，热情地催促着快喝。

　　我也不客气，端起杯子，装模作样地闻起茶香，细细啜饮。

　　“嗯！”喝完，我满意地朝苏老笑了笑。

　　见我满意的模样，乐呵呵地说道：“嘿嘿，好喝的说不出话吧！”一脸的得意，又帮我倒满。

　　我倒不是没话说，而是这苏老话多又爱脑补。只要给他一个表情，他都能叽喳讲个没完。

　　想着要与他打好关系，那就得再多些互动。於是将阿生那一杯，往身后递去，并向他眨了下眼睛。

　　他也机灵，刚接过茶杯就装着糊涂问道：“啊，我一般不喝茶的，好喝吗？”还没等我开口，苏老已经接话：“这问我就对了，我跟你说……”对着阿生又是一通指导。

　　而另一边的陈依，估摸着也瞧出我想干嘛。一杯茶端在手里，没喝半口就放回桌上。

　　脸色为难地向苏老说道：“苏老先生，我胃不好，不能喝茶。”“茶喝对不伤胃，我泡茶手法很好，喝一两杯没事的。

　　“再说，这茶茶性比较温和，连我这老家伙每天喝都没事，你不用担心，快喝！”

　　看苏老这么殷勤地斟茶倒水，乐在其中的模样，我不禁想起了餐馆里的跑堂服务生。

　　“好了，茶也喝够了。我看你小子还不错，有话就说吧。”就在一壶茶喝得差不多时，苏老好像也想起来了，我们今天是来找他谈事情的。

　　本想着该怎么开口才好？没想到他这么乾脆，想到就说，於是便客气地问道：

　　“那我就冒犯了，苏老您厂里的货，是不是答应给人了？”“当然！货好了不卖人，难不成放仓库能生利息啊？”“能转卖给我们吗？”

　　“你刚喝进肚子的茶，能吐出来给他们喝吗？”看来按正常方法是行不通了，於是又开口问道：

　　“嗯，能否请教下，有在这些人里头吗？”

　　说着，接过陈依递过来的平板，端正了让苏老看上面的照片。

　　这些日子，不只是顾为之和我忙着，陈依也是到处核查。

　　到处蒐集着相关人士的资料，再删除掉没有动机的，嫌疑人也被她抓得七七八八了。

　　“有又怎样？没有又如何？”苏老抓了抓满头的白发，不置可否地回道。

　　刚还一脸爽快的模样，现在忽然又装起傻。八成真在里面，而且交情还不错，便叹了口气说道：

　　“有些人，打算对我们使手段。”

　　“这话怎么听起来这么耳熟……咦？不就是他们顾家常搞的事嘛！”那表情，嘲讽意味十足。

　　连顾为之都有点尴尬，看来他爸跟这位苏老，的确斗得很凶。

　　“可是用偷鸡摸狗、伤天害理的方法，苏老您也觉得正常吗？”“小朋友，你说笑吧？我做这行几十年了，什么鬼域技俩没见过？”一直只是旁观的顾为之，此时出声说道：

　　“苏伯伯，我爸和你争，再不济也不会用些下三滥的手段，您应该很清楚的。”看我处理的差不多，苏老也不再因为过往的事，拒绝与我们交谈，顾为之也不再沉默。

　　“顾小子，我年纪大，不代表你能唬弄我。

　　“我和你老子不合，但你们有几分能耐，我还是清楚的。

　　“对你家那只老狐狸下套使招？你当我三岁孩子呀！”苏老生气了，似乎觉得我们在挑拨离间。

　　“您会觉得不可能，是很正常的。因为他们搞事的跨度很大，已经超出一般人的预期。”

　　“哈哈，太夸张了吧！即使如此，就你们顾家家底，吃点亏就当做做善事啰。”说着，他还真笑了。

　　的确，与一般企业不同，顾家深厚的家底，是经过了几代的积累。而且，每一代都会有几个同辈人，散布开来经营，不只互相帮衬，也分散着风险。

　　“这事的源由得让小申说，他说得明白。”顾为之说完，示意我接着说下去。

　　於是，我边将前因后果，边将陈依列好的资料给他看，快速地说给了苏老听。

　　听着听着，原不以为然的他，已一言不发地皱紧了眉头，深思的眼里已无半点笑意。

　　眼见苏老上心了，我赶紧接着道：

　　“这件事一传开，苏老您辛苦半生，建立出的良好名声，恐怕便会被摧毁的一乾二净。

　　“试想，到时还会再相信您？而这些事的起因，只是货好了，再把货卖出的小事，您甘心吗？”

　　“这……”双手扶着额头，苏老明显地犹豫了。

　　先前，我在仔细陈述时，苏老就有些按捺不住，明显了解事情的严重性。

　　顾为之见状，伸手阻止本想继续说下去的我。他语气温和地说道：

　　“苏伯伯！即使我们立场不同，很多时候都是竞争对手，但我爸和我的为人，您是知道的。

　　“这事您虽不是有意为之，但是只要有心人一查，就会知道那人与您的关系！

　　“到时候，即便您的生意不受影响，但是卑鄙下流四个字，恐怕会跟着您一辈子。”

　　顾为之先前就提过，这人名声极好，八成也是本人用心经营得来。

　　“不会的，老李跟我认识大半辈子，他……不会的！”苏老说得有点心不在焉。

　　朋友使手段是因，他的名声受损是果，见我们连资料数据都有了，他不信都不行了。

　　顾为之见状，突然伸手握住苏老的手，一脸真诚地说道：

　　“苏伯伯，这种陷好友於不义的人，不值得您再挂心了。

　　“我虽然连您的一半也及不上，但请让我帮帮您吧！”他望向苏老的视线里，明显与之前不同，充满了后辈对前辈的关怀与憧憬。

　　27、人心

　　顾为之这套苏老十分受用，老眼里满是感动和欣慰。

　　“对，对对对！怎么能让他得逞。”

　　越说越激动，苏老面色逐渐胀红，一头白发冲冠激昂，张手在木桌上用力一拍，起身怒吼：

　　“我这老头子，可也不是好欺负的，这该死的东西，看我怎么弄死他！”在相信了我们的话后，苏老大概也自觉受到那友人的拐骗，这是触及逆鳞的羞辱。

　　立刻快步走回办公桌，抓起了手机，不知想打给谁？

　　我立刻出声阻止说道：“苏老？苏老！”

　　见他盛怒下无视我的喊叫，站众人身后的阿生反应最快，疾步上前，一把抢下他的手机。

　　不管他是打给谁，绝对是打草惊蛇的坏主意。朝阿生点了下头致谢，顺手给苏老倒了杯茶给苏老。

　　顾为之也已走至他身旁，安抚着说道：“苏伯伯，冷静。”搀扶喘着粗气的苏老坐下，双手微颤地接过茶杯，小口小口喝下，喘气不已的胸膛，才渐渐缓下。

　　“顾小子，绝不能让他们得逞。放心，你的事我帮定了。”在先前顾为之诚心地关怀中，他在苏老眼中，似乎与以前不同了，完全就是一个值得信任的后辈。

　　暴怒后虚弱无力的苏老，又成了满脸皱纹的虚颓老者，急着想知道怎么帮忙？

　　“苏伯伯，别急，还来得及。只要您愿意帮忙，我们就有胜算。”坐在苏老身边的顾为之，示意让我帮着再泡一壶热茶，看来他仍有话要说。

　　办公室内，缓过气的苏老，对着顾为之语重心长地说道：

　　“小顾，你爸那套你清楚，他虽然碎嘴，但真正做起生意从不谈交情。

　　“因为，那绝不可能长久。但有些人不同，开口闭口就是交情。”说着，伸手把陈依手中的平板要了去，明确地指了一个人，是个长相和善的胖子。

　　“这家伙就是那种，总说着交情的人。以前的合作也还算愉快，我也很相信他。只是没想到，这狗娘养的，就是头狼！”

　　几人看着照片下的名字，同时念出：“李长安。”“他和我是同行，以前偶尔会来我这过一手，拿我的货转给他的客户。

　　“也算是老朋友，有多的库存也会帮忙销点货，所以也没对他疑心太多。”苏老叹了口气，低头说着，像是在回忆往事。忽然，他语气骤然一变，出声骂道：

　　“既然他图谋不轨，那就不用跟他客气了。

　　“以后我的货只要你有需要，全都给你了。”

　　说着，手掌再次猛拍了下木桌，茶壶杯具震得匡啷作响。

　　眼见苏老已表态，几人暗暗松了口气。

　　但顾为之却没有，他仍是表情诚恳地望着苏老，并接着苏老的话说道：

　　“唉，苏伯伯，辛苦您了。但我有个想法。能不能请你先委屈点，暂时别跟他撕破脸。”

　　听了顾为之的话，低着头的苏老，抬起头疑惑地看着他。不过，也马上想通顾为之为何要如此，点着头称赞道：

　　“你小子！不只学会了你老子那张嘴，手段也比他灵活多了！”陈依似乎也知道顾为之的想法，直接抽出了一份资料，递给了顾为之。

　　接过了资料，顾为之紧接着又说道：“不！不止是这样。我还想麻烦苏伯伯……”

　　望着顾为之凑近苏老，拿起资料摊在苏老面前，并在他耳边小声地说着。

　　苏老很认真地听着，表情更是一变再变，不时小声回问些问题，直到两人讨论完毕，突然都笑出了声。

　　“好，这事我帮你办了。我刚说得不对，你小子绝对比你老子还强！”在事情谈完，并且交换的联络方式之后，几人一同走出了工厂。苏老更是一路陪着，想留我们几人吃中饭。

　　“苏伯伯，我们时间不多，下次吧！”

　　“不就是一顿饭的时间嘛，好吧！下次可得让我好好请一顿啊！”委婉地拒绝后，众人才陆续登车，朝下一个地方出发。

　　而车才刚开出没多远，陈依便已经转头，紧盯着远在后方的苏老，似乎想看看他在干什么？

　　“小陈，不用看了。不会有问题的，苏老的个性我很清楚。”上车就闭眼休息的顾为之，瞄了眼副驾上的陈依，有点失笑说道。

　　“小心点好，人心隔肚皮，就像那陈长安，苏老还不够了解他吗？”我也认同陈依的说法，开口说道：

　　“小陈说得没错，小心点好！

　　“不过，你这样盯着，他总不会当场脱下羊皮变成狼吧。”顺便消遣了她一下。

　　陈依那瞪人时冷冽的眼神，实在让我难以招架，连忙打着哈哈，转头看车窗外的风景。

　　这些天相处，还以为成了同事关系会好点。没想到她的冷不只脸上，连心都是冷冰冰的，除了应酬交际的微笑，也从没见她对谁笑过。

　　一旁的顾为之，正忍笑偷瞄着我，那便秘的表情，肯定也吃过小陈不少排头。

　　叮铃──

　　掏出手机发现是小张，赶紧接起。他们没跟着进去，多半是同车的阿生说不清楚，所以打来问状况的。

　　『小张哥！你是要问状况的吗？咦……』

　　电话那头小张的语气，已经完全进入不正常人类状态，猥琐得都快渗尿了。

　　汽车里是空间小，赶紧将话筒遮牢，偷瞄了眼陈依和顾为之，好像都在忙自己的事。

　　『你有事说吧！我听着呢……』清了清喉咙，装着正常语气说道。

　　手机那头也没废话，小张开始小声兴奋地说个不停，而我听得下巴都快掉了。

　　『就酱啦！不说话就是同意了。先说好，食言的人断子绝孙、小鸡鸡烂掉。』小张最后阴险地补了两句，便迅速挂断电话。

　　奶奶的连拒绝的机会都不留给我，八成是上次太老实，让他以为能吃定我。

　　“怎么了？他们有事吗？”顾为之见我说完，随口问道。

　　听他突然问话，脸不禁抽了下，连忙回道：“没事，就是跟我确认行程。”“哦！不是早确认过了吗？这两个家伙，以前倒没看出这么有心啊。”看顾为之脸都没抬，八成是信了我的说法。

　　“该不会是在讨论，要干什么坏事吧？”陈依冷冷的声音，突然从前座传来。

　　被她这么一问，心一下又提到了嗓子眼，赶紧回道：“怎么会呢？这种重要的时候。”

　　陈依听我说完后，就没再接话。

　　看不见她的表情，也猜不出她在想啥？只能当她随口问问，一颗心七上八下地，闭起眼睛稍作歇息。

　　还好，接下去的行程都还算顺利。而大、小两张，都是言行正常的跟进跟出，该他们出力时也毫不犹豫。

　　看着他们正经八百的，与厂商们谈着复杂的营利数据和法条法规，我不禁出神地想着，这两家伙，肯定是因为在家憋出病了，才会人格分裂得这么严重！

　　站我旁边的阿生，突然用手肘顶我，凑过来小声地问道：“想什么呢？看得人家秘书脸都红了。”

　　正好站我对面的女秘书，被张着嘴发呆的我，盯得浑身不自在，不爽地狠瞪着我。

　　“嗯，咳！”赶紧将注意力放回双方的讨论上，正好谈到货价。

　　“顾总，您的价格是比以前高。不过最近的市价，可也涨了许多的，想必您是知道的。”

　　坐在顾为之对面的，是一名中年妇人。看得出也是经历过风雨的掌舵能手，言谈间也没表露出太多情感，有的只是礼貌和恭谦。

　　“的确，在不适当的时候，提出超常规的需求，价格提高是很自然的。不过您报的价格实在是高太多了，能告诉我为什么吗？”“这也不是什么不能说的事，会涨成这样，是因为有人直接向我要货了。”“一口价？您不觉得这很诡异吗？”

　　“嗯，起初我也是这样觉得，不过对於我方的报价，对方不仅不还价，还愿意先给订金，我也不好再推拖。”

　　听着两人的对话，想着这笔买卖大概要黄了。正烦恼要怎么帮顾为之翻转局面，不料他已起身说道：

　　“好吧！打扰您这么久真是不好意思，这件事我再想想。但能否讨薛老板您一句话？”

　　对面的妇人也已跟着站起，听了顾为之的话，微笑点头示意他继续说下去。

　　“在贵厂收下对方订金前，能不能也给我再出价的机会呢？”妇人露出了为难的神情回道：

　　“这样我不太好做呀……这样吧！顾总您是实在的生意人，我先帮您转一句话，告诉他们有人也要货，让他们尽快付订金。”说着转头，向女秘书拿了手机，并接着说道：

　　“而交付订金的时间，在对方跟我确认后，我会让您知道。接着就是看你们两家，谁出的价高，谁货款付得快了！”

　　说到这，妇人的眼中闪过了一丝狡诈，这才显露出她的真实意图。

　　听到这儿，顾为之躬身道谢：

　　“感谢您的帮忙，给我们这次的机会。那我们就先走了，还麻烦薛老板，务必让我们知道时间！”并且镇重地与对方握手致意。

　　几人才刚走出工作，陈依冷冰冰的脸立刻炸开，直接就了爆粗口：

　　“这老婊子还真敢要，就不怕噎死吗？”说完，在路过的纸箱上，猛踹了一脚。

　　大张则是忧心地说道：“如果每家都是这样，这单做完回去，也得喝西北风了。”

　　“顾总，你怎么不乾脆告诉她，那些人真实的企图呢？”小张也是疑惑地问道。

　　顾为之刚点着了菸，深深地吸了一口，那吐出的烟浓的，好似众人的疑虑和怒气。

　　但他没说什么，将菸盒扔给了小张，却是转头问我：“小申，你觉得为什么我不说呢？”

　　“嗯……因为说了也没用。”我答道。

　　“你不说，怎么知道没用了？”陈依仍是怒气冲冲，直接抢了顾为之的菸，边抽边问道。

　　“那女人这样做很正常，做生意为啥？不就是牟利嘛！

　　“眼下不管怎么做都会得罪人，不如趁机大捞一笔，免得人财两头空。

　　“抓贼抓赃，没证据讲白了就是污蔑

　　“苏老那还是我们运气好，我们给提示，他自己脑补完整件事。

　　“现在没凭没据去指证，也只是添乱罢了。”

　　一口气说完，接过阿生塞来的水瓶喝了一大口。这大热天的，接连跑了这么多家工厂，的确是够呛的了。

　　没菸抽了，顾为之乾脆站到众人身前，正色地说道：

　　“就像小申说的，不是每个人都能讲道理的。

　　“但我们要有信心，真到不得已的时候，那就真刀真枪硬干，反正我们也没在怕的！”

　　总是进退得宜的顾为之，突然激励起了众人，我们都不禁噗嗤大笑。

　　“硬干？等你酒量超过一杯再说吧。”小张扔掉菸头，上车。

　　“我觉得这句话，小陈说比较合适！”大张说完连忙上车，看都不敢看陈依。

　　陈依在瞪了眼大张后，将菸屁股塞回到顾为之嘴里，一言不发的上车了。

　　阿生和我，自然不方便说什么过份的话，也只是安静地各自上车。

　　“唉，不习惯的事，还是少做吧。”拿下嘴边的菸屁股轻轻一弹，顾为之很是无奈地自嘲了一番，跟着坐进了车里。

　　28、援助者同好会

　　之后，接连着几天，就像顾为之说的，一行人发起狠硬吃起货来。

　　相较於顾为之的神色若定，大张意见可就多了。每拿下一家后，便不停敲着计算机，试算亏损金额。

　　“唉！这次是亏到姥姥家了。”大张热得不停擦着脸上的汗水，整理着签了名的契约抱怨。

　　小张则是伸着懒腰“你都叫几天了，这不早在预料之中吗？”不痛不痒地说着。

　　大张头也不抬地回道：“你本业又不在这，当然不紧张。”“按理说是这样，不过正因为这样，我亏得才大，这次本来没有我什么事的。”说着，小张忽然掏出震个不停的手机，点开后便对着萤幕按个不停。

　　众人刚走出的，是今天最后一家。因为负责人正巧在城里，所以到了目的地，便让司机直接将车开至歇脚处，几人打算在这繁华热闹的城里，好好吃一顿。

　　顾为之让阿生去拦车，并开口道：“大家累了几天，我让小陈订了家不错的餐馆，今晚就好好休息。”

　　“这还差不多，终於能吃点好吃的了。”几人众口一词地埋怨着。

　　顾为之又看向小张问道：

　　“小张，住处如何？当初你自高奋勇跟小陈抢这份差事，可别让大家失望啊。”死盯着手机萤幕的小张，哼哼笑了两声道：“那还用说，我可是早相准了这市里，有名的旅馆，包你们满意。”

　　“既然都弄好了，你还忙啥？”看阿生拦到车的小陈，招呼着众人上车，疑惑地问道。

　　小张忽然收起手机，正色对她说道：“私事，无可奉告。”说完便挤开了大张，抢着坐进车里去了。

　　“古古怪怪……也不晓得打啥鬼主意？”

　　看小张神神叨叨的，小陈倒也没再追问。看众人都上车，便上车让师傅朝餐馆出发。

　　“来！乾杯！”

　　在一家规模颇大的中式餐馆中，顾为之领着众人，开心地乾杯痛饮，几天风尘仆仆的奔波，的确需要好好充个电。

　　“辛苦了，各位，接下去才是重头戏，大家务必全力以赴。”围着中式大圆桌，大家早就伸筷抢菜开吃了，也只有小陈，还静静地等着顾为之说完。

　　说起来，陈依品味实在不错，餐馆很够水准。而叫的菜式也多，几人饿死鬼似的猛吃，外头服务员还不断端着菜进来。

　　除了阿生还在东挑西拣的，所有人都不停地吃着，一个个吃得嘴油手腻的满足样。

　　不到半小时，餐点上齐了，小张却首先放下的筷子。也不像是吃饱的样子，只是起身，端着倒了酒的杯子，就朝顾为之走去。

　　“顾总，你不能老喝果汁，有时候硬干两个字，是得用行动来说明的。

　　“我知道你只有一杯的量，也不为难你，这3/ 4杯，你就老实的乾了吧。”将顾为之手边的果汁拿走，小张也不知怎么想的？也不管顾为之吃饱没，就想灌他的酒。

　　“这……这样吧，那个……小申？”

　　哼哼！又想来这套，我早就拉着阿生，坐到离他最远的位置。两人端着碗筷，背对着他吃着，完全不理他。

　　小张走向前，拍了拍手说道：“别说我欺负你，我们来划拳。”端着杯子叩地一声，放在顾为之面前，伸出握拳的双手等着他，一脸跃跃欲试的嚣张模样。

　　“啧啧，所谓一杯的量，果然还是有水份的。”小张手指夹着空杯，轻易地放倒了顾为之。

　　而就在顾为之仰躺在椅子上，面红耳赤地喘气时，陈依似乎不怎么在乎，专心地嚼着刚入嘴的鲜美鱼肉。

　　陈依会帮顾为之处理大部份的问题，但却从不帮他挡酒。

　　就在阿生和我，都猜陈依也不会喝酒时，她却擎起夹菸的手，用余下的指头端起酒杯，咕地乾了一小杯。

　　“挖操！”好老练的架势，看得我想鼓掌。

　　仍站她身旁的小张，倒是没有太多讶异，只是又倒了一小杯酒，轻轻与她碰了下杯。

　　“你今天倒是没太矜持，菸、酒这么快就上手了？”陈依哼地说道：“大家也差不多熟了，我有什么好装的？”一张冰冷的俏脸，理所当然地说着。

　　“说的也是，陈大秘书辛苦了。”小张笑着自己喝了一小口，便坐回了自己的椅子上。

　　“话说，你俩又在打什么鬼主意？你们想玩他又不会拦着。”陈依挽着鬓发吐掉鱼刺，好奇地问着大、小张。

　　“还不是为了你嘛！”正吃得欢快的大张，突然插嘴说道。

　　听了大张插话，陈依微醺的脸瞬间一片飞红，抓起碗里一粒鱼丸，恼怒地朝他扔去。

　　“哎唷！”大张没来得及闪开，镜片啪地溅上一片油渍。

　　陈依扔完后，只是气恼地低头继续吃饭，但身周的氛围却变得有点微妙。

　　小张从坐下就没再理那边，却抓着椅子，朝阿生和我这挪了过来。

　　“阿生睡一间所以没关系，你今晚去我们那睡，别回去了。”因为阿生是最后才加入，房间是额外加的。而顾总和我早定好是一间房，他说也别改了，正好两人有事就能商量。

　　看陈依生气压低着的脸，仍是红晕未消，我才哦地一声，理解地点了点头。

　　“原来如此。”

　　知道阿生其实更习惯独处，所以我也没拒绝这样的安排。

　　“喂！你们走了，我们怎么办呀？”

　　四人在商议后，匆匆吃完碗里的食物，起身便走。陈依急切又无奈的叫声，在身后拼命喊道，我们只是转头对着她束起大姆指，笑容灿烂。

　　刚出了餐馆大门，阿生就一副按捺不住地对我们说：“时间还早，我想去外面逛逛，先走一步了。”说着，便换了个方向，朝另一个方向走去。

　　“你这朋友挺特立独行的，之前每到一个地方，就看他到处逛。那我们就先回去，时间也差不多了。”小张见阿生走远，便对我俩说道，并转身向旅馆的方向走去。

　　“时间差不多？什么意思？”听了小张的话，我跟上问道。

　　“就是……可以好好休息的意思。”大张的声音也尾随而来。

　　手搭在我肩上，表情艰难气喘嘘嘘的。虽然用餐时间不长，但他吃东西的速度很快，估计是吃太快消化不良了。

　　小张侧过脸看他，打趣地对他说道：“让你吃，等等看你怎么办？”餐馆离住处并不会太远，也就步行几分钟的时间，三人最后面对着一处，沿着坡地往上盖的建筑物群。

　　走进入口前明亮的大厅，小张收了我们三人的证件，交给了柜台人员。

　　“没错，是订房的张先生！扣掉三位，您预订的人数还有三位未到，确定就是这些人吗？”

　　“嗯，对了！若临时增加入住人数，是不是加上人头的费用就行了？”“是的，只要没额外增订住房，基本上就如您说的。”从柜台那拿到了房卡后，小张在柜台留言簿上，神秘兮兮地写了几个字，交给柜台人员，便领着我们走向深处的另一扇门。

　　刚出大厅，便走进了一片视野不佳的砖石走道中。走道由约两米高的草丛围出，明亮的造型灯悬挂在走道上头，沿途弯弯绕绕像个迷宫似的。

　　三人依着转角路标指示，在迷宫似的走道中朝着上坡走去。

　　草丛迷宫里，行进转向之间，不时会有小屋出现在茂盛的树丛中，有如精致渡假小屋般的，藏在某个转角或尽头处。而欢乐笑闹声更是不时传入耳中，这个地方的玩乐性质，似乎更大於休憩性质。

　　在走上一条直道后，三人沿着坡道走到最末端，终於看到房卡上的号码，正挂在由深色木板拼制成的精致小门上。

　　打开门锁推开房门，屋内自动亮起了温和的灯光。

　　“呜哇！好棒的房间。”我不禁赞叹地喊道。

　　几天马不停蹄的辛劳奔走，在看到屋内浅木色的松软大床后，终於有了松缓下来的舒适感。

　　小张打量着房间，也得意地说道：“亏得我花时间到处看评价，值了！”透过房间后边整片的落地窗，能看到后院冒着热气的露天浴池。

　　走到后院，踩在与围墙相同的深褐色木质地板上，不禁叹道：“三个男人住这种地方，太浪费。”

　　舒服地躺到池边松软的躺椅上，听着外边草丛的虫鸣声，我脱掉了皮鞋，想着今晚要不要就睡在外边。

　　小张也跟了出来，坐在另一张躺椅上说道：“放心，不浪费。”说完，将他的手机递给我。

　　接过手机，看着手机大萤幕上几个大字【寂寞人妻援助者同好会】。

　　“你前几天说的，该不会就是今晚？”看着小张得意的笑脸，我才想起那天车上那通电话，连忙滑着萤幕看下去。

　　【长久以来，我们秉持着人饥己饥的精神，援助不幸吃不饱的人妻们。协助她们渡过每一个孤单寂寞的可怕夜晚，忘却丈夫有家却不归巢的锥心痛楚，让她们即便在名存实亡的婚姻，以及现实可怕的经济压力下，仍能得到女人应该享有的幸福欢愉。】

　　【我们是援助者，不求回报的善心人士。】

　　巴啦巴啦地鬼扯一堆，后面终於有一些能看得懂的。入会费及年费……一大串我数不清楚的零、仅能透过会员介绍入会、女方各方面条件皆已经过严格审核、援助费用由援助者与女方自行洽谈、同好会将不定期发起活动。接着还有一大串，管理者提供的待援目标资料及照片。

　　这夸张的入会费，不敢相信地看向小张，他只是挥手示意我继续看下去。

　　【本期活动，援助者自行编写的故事﹝故事须承袭同好会中心思想﹞，并发表於同好会群组中。女方可自由观看创作，并选取中意的故事。】

　　【并且，双方妥善沟通后，选定地点后，按故事剧情进行拍摄，同好会将会把合格影片，公布在群组中，由群组成员评分，并依名次给予奖励。】

　　接着一串是各名次奖励，必有的丰厚奖金外，除了第一名那用高亮标记的红字，二三名似乎更有看头！

　　【优胜：同好会的创会人，将提供自己的私人岛屿，供优胜者携伴前往渡假。

　　】

　　【第二名：与管理者们同游A片大国，与指定的数名女优，共享七日温馨又和谐的体液交换之旅。】

　　【第三名：下一年度，可随意挑选十名待援人妻，进行一周不限次数的PK或多P援助。】

　　再次转过头看去，大张也已过来，正期盼地望着我说道：

　　“我们需要一个摄影师，第一个想到的就是你。”“大张哥，你肚子不痛了吗？”我翻着白眼，指着他的大肚子问道。

　　大张连忙拍了拍肚皮说道：“吃胃药了，你赶紧接着看！不看剧情的话怎么拍？等等是一镜到底。”

　　听他这么一说，我才发现下面还有，还真的是剧情来着。

　　“故事名称：我家玉兔哪有那么坏之嫦娥落难记！

　　“年年七夕仅一夜，鹊桥搭进天上月。几百年过去了，终於，嫦娥怀上孩子了。

　　“牛郎善举终被织女发现，织女大怒，夥同玉兔将嫦娥与孩子赶回人间，并诅咒嫦娥乳汁酸涩，只要不喝光，便永远不得回月宫。

　　“可怜的嫦娥被赶回人间，遍寻不着仍忙着四处行善的牛郎，只能带孩子四处寻访，希望能寻得有味觉障碍的善心人士。

　　“终於，在日新月异的现代都市中，她遇见声称喜食酸奶的男人们，愿意帮助她重回月宫。

　　“───正片拍摄中───”

　　“经过三人不断的努力，嫦娥仍没能破除诅咒，只能在人间过着幸福美满的生活。”

　　29、朔月

　　忍着把手机摔进池里的冲动，深吸了几口气才问道：

　　“这谁写的？”

　　大张兴奋地比了比自己，然后又指了下小张，意思大概就是两人的共同创作。

　　“这故事跟遇难有半毛钱关系？诅咒没破也能幸福美满？”听了我的问题，大张讪讪地说道：“重点是正片拍摄的过程，故事只是辅助。”“我记得左手才是辅助吧……

　　“还有，女主角条件这么特别，就母乳这点，你们觉得会有人选吗？”怕他们难过，那句瞎了才会选你们故事的话，我没说出口。

　　而小张却兴奋地接着说道：“你别说，还真的有，而且绝对跌破你的眼镜。”“随你们便，我先洗洗，省得等下水被你们玩脏了。”我说着便脱起了衣服。

　　难得有露天浴池能泡，不趁现在享受，等等可能就没机会了。

　　小张看我脱的俐落，坏笑着问道：“小申，你这么大方好吗？”朝他们比着中指，我试了下水温，便直接走进池里，舒坦地泡起了热水澡。

　　小张见骚扰无效，便跟着大张走进了房内，男人洗澡有啥好看的。

　　此时我背对着房间，玻璃门关上便听不见声音了。

　　两人进房后，似乎听见了什么，都兴奋地冲到门边。门一开，两人礼貌地连点着头将一人迎进。

　　来人推着婴儿车，身穿一身雪白长罩袍，除了头巾换成装饰用眼镜和口罩，活像是沙漠民族一般。

　　一进房，三人迅速交谈了起来，末了那人指了指浴池这边，小张突然凑近那人耳边，不知说了什么？那人若有所思地看了外面一眼，眼里带着笑意对两人点了点头。

　　“喞！”

　　身后的玻璃门打开了，我以为是他俩，头也不回地说道：

　　“来的时候记得喊我一下。”

　　没人回我，只有赤脚踩在木质地板的嘎唧声响，缓缓向我靠近。

　　“你说我呀？”身旁突然响起珠圆玉润的女声，语气亲切地问道。

　　哗啦！

　　我吓得连忙伸手往下一遮，动作大得将水花拍得到处飞散。

　　“哎唷！别闹，衣服湿了我等等怎么回去呀？”那人见水花到处乱飞，也是连退数步，甜腻的声音撒娇似的嗔道。

　　我没理她，连忙遮着下体转身看向房内，房里哪还有人。

　　“他们说你是摄影师，也是第三名善心人，让我先和你沟通下，免得拍不出感觉和重点。”

　　那人这才掀开了头罩，露出精心绑紮系好的长辫，配着眼镜下灵动的双眼，似乎在哪见过？

　　“第三人，那不是你吗？等我把衣服穿上先，他们人呢？”盯着躺椅上的衣服，连忙问道。

　　女人指节抵着鼻尖笑道：“他们呀，说太紧张去外面散步，两个大男人，孩子似的。”那低首掩笑的动作，很是温婉雅致。

　　说完，她将眼镜和口罩都取下，那张令人窒息的俏脸，灵动流转的美眸，光是一个凝视就犹如诉说着故事一般，一瞬间勾出了我许多年前的回忆。

　　一直很喜欢古装剧，简朴但意涵深远的言谈、举手投足尽是动人心弦的摄人风采。而眼前手匀着额前发丝的女人，则是追剧人一致认同的巅峰，也是当时，大部份男人心中认准的女神。

　　“秦月！”我失神地喊了她的名字。

　　而她此时将罩袍一并脱下，袍下是犹如月色般，皎洁素白的曲裾古装扮。

　　听我喊她的名字，秦月茫然地说道：“唉，妾身还以为，早被世人所遗忘……”语毕，神色哀戚地朝我一望，泛红眼眶立即涌出泪光。

　　突然来这一出，我震惊地呆望着她。

　　见我如此，她的愁苦神情一敛，调皮地朝我做了个鬼脸笑道：

　　“都是你，害我戏瘾又犯了。来，罚你帮我解腰带。”她说完转身，手提着身后绑死的宽长腰带，朝我扬了扬，转头对我轻笑，像阵早春凉风似地说道：

　　“大热天的，穿这身行头害我热得一身汗，快来帮我解开，我也想泡泡澡！”“可是我……”手遮着小丁丁，我不敢上前。

　　见我犹豫不决，她轻跺了下脚，委屈地说道：“哥哥，我快热死掉了。”宜古宜今的俏丽脸蛋，勾得我再次傻住。

　　就在我快扛不住时，她像是耐性用尽似的，生气喊道：“叫你过来就过来，再不过来，把你的东西全扔进水里！”说着，立刻抱起我放在躺椅上的背包，作势要扔下。

　　“别！姑奶奶，里面有重要的东西，千万别放手。”这还得了，我立马起身阻止她。

　　见我光着屁股站起，她咬牙发怒的神情，又成了害羞的小媳妇表情。

　　“你们这些男人，就爱欺负人家这种小女人。”手遮住精灵闪动的双眼，但仍透过指缝，对我打量个不停。

　　秦月，在演艺事业臻至巅峰时，突然息影嫁给了谣传多年的富n代男友，从此未再见她出现在萤光幕前。

　　为此，不知疼碎了多少影迷的心，可人生就是如此，到了某个阶段，总是会想成家立业。

　　影视娱乐圈，虽未再有她的消息，但她男人却时常见报。没有其他，都是与某某女星携伴出游、深夜幽会某杂志模特……等等消息。

　　总之，影迷也时常藉由她男人的花边新闻，推测她的婚后生活也是不堪。甚至有丈夫夜夜不归家的传言，即便是最近听说她刚生了个女儿，这些流言也从未断过。

　　“他俩编的故事……你看了？”站在她身后，光着身子解着打死的结，我脑子早乱成一团。

　　“看啦！挺有意思的，不是吗？”听我问起，她突然噗嗤笑道。

　　我无奈地叹着气，说道：“你是专业人士，你说了算……”说罢，捏着解开死结的腰带头，顺手一抽，上衣的衣襟没了绑束，一下子就全敞开了。

　　“呀！”

　　没料到我会突然抽开，她惊呼了一声，连忙抱紧了上衣。转过晕红的脸，一脸责备地望着我。

　　我实在搞不懂，她这是演技还是来真的？乾脆也委屈地望着她说道：

　　“秦姑娘，在下从没脱过这种衣服，失敬失敬。”光屁股拱手作揖，这该有多滑稽呀？

　　大概习惯了大明星的气场，即使跟她如此得近，我也没了之前的紧张感。

　　看我又走回了池中，舒服地泡起了热水澡。

　　她才无趣地放下双手说道：“影迷这种生物，还是保持些距离，才可爱！”说着，便伸手拉开裙带。

　　我本想再泡一会儿，想着池子就让给她了。

　　听她这么一说，转过头也想回个两句。

　　却见她敞开的上衣下，居然什么都没穿。雪白的双乳和酡红的乳尖，就这样乾脆地见客了，而且她还准备解开大红裙子。

　　“喂！！那个……秦女士，你要不要等等？我好了，你等我出去以后再脱吧。”听我紧张地喊着，她发现新大陆似的，嘴角勾出了感兴趣的弧度，还红着的脸颊陷着可爱的小酒窝。

　　将裙子脱下，连同上衣刷地往躺椅上扔去。

　　生产过后的她，身材已回复产前的纤瘦，只有青细血管在嫩薄的皮肤下隐约可见，犹如花朵茎干，衬得胀大的双乳，像是含苞的雪白花朵，生机蓬勃。

　　单手托住雪白双乳，扶住我的肩膀，小心翼翼地踩入水池中。她舒服地娇呼了一声，最终，依偎着我，坐入温热的池水中。

　　“你知道，女人最需要的是什么吗？

　　“不只是家庭、孩子和幸福感。

　　“我们这种人，还需要观众的倾慕和崇拜，不然我们会迅速的衰老凋零。”才二十五岁的秦月，心有戚戚焉地说出这番话，让我觉得，或许那些八卦消息，是有几分真实性的。

　　“起初，我不明白在外面胡搞有什么好玩的？

　　“但以过往的经验，看了你朋友乱编的故事后，我才了解！荒唐和胡闹，那就是最有趣的东西。

　　“照着规矩走，我们都知道故事结局。但这两样东西，却能引发意想不到的结果和乐趣。”

　　说着，她突然抱住我的手，柔软的双乳在手臂上蹭着，那肤触让我脑中一片空白。

　　她又将脸贴在我肩上，失落地说道：“我看得出，你是有伴的人，所以才会拒绝我。”

　　听她这么一说，我心里一颤，眼前晃过了几个人的脸。

　　似乎感受到我那一瞬的抗拒，她将我搂得更紧，仰起脸祈求似地对我说道：

　　“你并不想，我了解，也感受到你对她的忠诚。但……“记得同好会的宗旨吗？你们是善心的援助者，如果你不帮我，我可能─会─寂─寞─而─死─的─”

　　伸手抚摸着我的胸，脸靠在我耳边吹着如兰的香气，一字一句，如泣如诉地说着。

　　被如此挑逗，呼吸加速、血脉贲张的要命反应接踵而来。

　　视线中的景物像被放大一般，所看见的一切都随着心脏跳动，闪动成不真实的景象。

　　秦月抓着我的肩游至我身前，在热雾中，跨坐到我浸泡在热水中的腿上，那如剧照中风华绝代的脱俗脸蛋，慢慢靠近。

　　捧住我的脸，秀丽的鼻尖轻轻擦过，像要记住一切似的吸气。一脸迷恋地舔起我因紧张而乾涩的嘴唇。随后吐出滑嫩的舌头，灵活地伸进嘴中，搅动嬉戏。

　　“嗯……男人的味道！！”

　　她半闭的美目中满是渴望，张开的双臀在我腿上缓缓前后磨擦，毛发的磨擦感，像磁铁一样，将我下半身的血液集中了起来。

　　感觉到有东西在小腹前，秦月伸手捞去。握在手里跳动的棒状物，让她脸上泛起饱含渴望的红晕。

　　五指灵活轻柔地抚摸着每一寸，指甲每一次刮过敏感的皮肤，都会让我闷哼地喊出声来。

　　“啧……唔哼……”

　　就在我心神都放在水下时，她忽然低下头吸咬我的乳头，并低声说道：

　　“飞上明月前……我也只是个人……”

　　她用双唇含住，嘴中不住地吸啜，舌尖灵活地挑弄撩拨，我连呼吸中都带着颤抖。

　　一阵激烈的侵入感，强硬地塞进我迷糊的意识里。是秦月，她搓揉着阴茎的手指，强暴似的用指尖抠起了马眼。

　　不管我的挣扎，她语气骤然一变，哀怨地叹道：“你知道吗？我等你等得很辛苦呀！”那怨毒的声音，从她喉咙里一点一点挤了出来。

　　她的声音有种莫名的感染力，我的情绪也随之低落，不再抗拒，任她摆弄。

　　侵入并没有不适，只是强烈的不安，就和违心的负罪感相同，身心矛盾却不由自主地享受着。

　　哗啦！

　　秦月在泄恨似的放肆后，忽然起身。修剪齐整的灰黑色体毛，滴着热水在我眼前一览无遗。

　　她伸手端起我的脸，俯视着呼吸急促的我，宠昵地娇声哄道：

　　“好胀，我难受！帮帮可怜的嫦娥好吗？善心人。”说着，手指在产后胀奶的乳头上一掐。

　　细雨般的乳汁，胡乱喷洒在我的脸上。

　　暖腻的奶香味，勾起了几已淡忘的口腔欲望，张口接住了她俯身贴上的胀红乳头。

　　带着不可思议果香的暖香乳汁，随着紧抿住的双唇，不断被吸进喉咙里。

　　秦月抱着我，一手托着肿胀的乳房不断揉挤着，如慈母喂养孩子般。

　　然后，缓缓坐下，让被她揉弄得坚挺勃发的阴茎，直捣她郁郁期盼甘霖的小穴里。

　　“啊！！”两人同时发出了呻吟声。

　　“呵……呵呵，好久，好久没这种感觉了！”她急喘着气，颤着身子美滋滋地赞道。

　　我感觉到她肉穴内，立即紧紧吸附住的收紧压迫，许久不曾使用过一般。

　　不适应地紧皱双眉，逞强地摇晃着身体，她神色艰难咬着牙硬撑。

　　“啊─”结果，她穴内肉壁各处，都像是敏感部位，她失控地大喊。

　　感受到她心里那份难以被人理解的孤苦，我不禁将她抱入怀中，轻拍安抚着她。

　　注意力被转移，她逐渐放松了身体，身体不再紧绷，表情也缓和下来。

　　头一次，她以羞赧却异常真实的表情，感动地看着我说道：

　　“谢谢，亲爱的善心人！”说完，欢畅地扬着脸，感受久未经受过的欢愉。

　　30、望月

　　伸着双手勾住我的脖子，身子上下摆动的秦月，额上渗着热汗。闭着眉眼，不断因体内的快感变换着表情，时而困惑、讶异，时而满足、享受。

　　记得，她一部电视剧，剧里她是一位受选入宫的嫔妃。但在佳丽万千的后宫，她从未被临幸过，也因此受尽孤寂冷待。

　　而最后，她选择轰轰烈烈地死去，未留只字片语。

　　会寂寞而死的……

　　想着她刚说的话，或许是真的也不一定。

　　但此刻她演的是自己，不再是那被圈在深宫，没有自由的嫔妃。

　　”我其实，也挺喜欢喝酸奶的。”想到什么似的，我失笑说道。

　　伸手温柔地抹去她额上的汗水，她辛苦地睁开双眼，仿佛从梦中醒来，但也醒悟即刻笑道：

　　”让我们一起，破除恶毒的诅咒吧！”说着，欣喜地抱住我的脸，拥入怀里。

　　两人在热水池中深深结合，专心地感受对方的体温，也不知过了多久……”早知道就先洗洗，你看，水都被玩脏了。”

　　两人身旁，传来小张带着调侃的讽刺笑语，大张则是羡慕地啧啧赞叹”呵，你们不是说，让我和他谈谈。谈完了对个戏，不是很正常嘛。”秦月喘着气，身体仍缓缓地摆动，完全不介意两人的闯入，语中带笑地回着。

　　”想说，你是头一次，温柔体贴的小申，应该可以缓缓你的情绪。

　　”如何？想继续吗？现在喊停还来得及，我们可以当作从没见过你。”小张说着，一旁的大张，却早已兴奋地红光满面，那表情像是说着：

　　”你就算叫破喉咙，也没人能救你了。”

　　小张说的我明白了，他应该也清楚秦月的状况，所以才一反常态，贴心地问她。

　　『哦！你觉得呢？』娇喘了一声，她停下问道。

　　忽然与我额头相抵，她以极近的距离与我对视。她眸中划过一道又一道的欲念，似乎有股魔力，勾得我完全离不开她的凝视。

　　对於自己所锺意的人，那种喜爱是独占、隐私，不存在任何分享余地的霸占。

　　了解秦月的处境后，我衷心希望她过得好。

　　即使，她仍不时掐紧肉壁挑逗我，体内温度亦是如此温暖，看不出真假的情感，是付出得这般热切，我仍是如此希望着。

　　”我希望你快乐！”我诚挚地说道。

　　听了我的话，她眼底深处的讶异，和眼中泛出的泪光，让我情不自禁地吻上她。

　　”我说，你俩也太久了。”

　　小张的抱怨声再次传来，这是他第二次走出房间询问。

　　我没有一逞兽欲的念头，只是缓缓跟着秦月的步调，极其细致地，感受她体内每一处的起伏转摺。并吻着她身上的每一寸肌肤。

　　”正对内心戏呢，别吵！”秦月调皮地泼了把水，把小张赶走。

　　身体没有停止摇动，她却这样注视着我，像在翻阅我的人生经历一般。

　　”你会爱上我吗？善心人。

　　”我知道你心里住着人，好遗憾、好失落、好可惜。”她突然说道。

　　”真爱大多是独占的，你不也彻底嚐过那种滋味了？

　　”你只是太久没人疼爱了。”

　　说完，再次张嘴含住她的乳头，吸吮那让人有些着迷的谜样滋味。

　　像是被按下了什么开关，我感到秦月体内一阵悸动掠过。本只在脸颊与脖颈的红晕，蔓延到了胸口。

　　她又贴近一些，乳房挤压住我的脸，笑盈盈地说道：”那就请你，以不输给任何人的方式，好好疼爱我，好吗？”

　　她身上的气质变了，有股非常诱人的味道，在秦月四周飘散开来。

　　香氛不断地激励着我，全身的血液和气力，都集中到下半身，我的脑海不停刷着”干她”两字。

　　而秦月则用着手指，揉挤着乳晕和乳头，不断将乳汁喂进我嘴里。

　　来不及吞食的乳汁，从我嘴角淌出，在我的脖颈身上流散开。

　　她神色迷离贴近我说着：”记住我，在这一刻！”跟着剥开我紧紧含着乳头的嘴，伸着灵巧的舌头，一点一点舔着我嘴角的乳汁，送至我嘴中。

　　看她吮着乳汁的认真模样，我忍不住了。紧紧拥她入怀，深深吻上她微翘的双唇。

　　两人唇舌交绕，乳汁在唾液里滚动流淌。我紧按住她的臀部，主动将胀得难受的阴茎，不断往上插去。

　　”啊，记……住我！”她的意识开始散乱，嘴中已分不清是呓语或呻吟。

　　两人节奏骤然加快，我一把将她抱起，走至池边让她躺下，整个人往她身上压。

　　”记……啊哦……住我……”

　　秦月的娇喘呼声，在这不大的后院，风似地向四周传开。

　　她激动地流着泪，我感受到她体内的蠕动；双手抱着我的头，不想停下的欲念。

　　”啊……啊！啊！啊！”被快速抽插，她只是用力嘶喊淫叫。

　　乘着她尽数解放的情欲，用尽全力在她身体里撒野，射入她身体内的纯白精液，洗尽她从前的伤心和不堪。

　　两人交叠着趴在池边木板上，秦月不断地喘息着。

　　”你呀……呼，像头饿狼一样！”望着趴在身上的我，她宠溺地拨着我额前散发。

　　我撑起了身体，不好意思地说道：”以后，再也不敢喝酸奶了。”示意她看了下挂在身下，被体液涂抹得湿漉的缩水小丁丁。

　　她大笑着拍了我一把，双手揽着我的脖子说道：”我觉得自己好脏，帮我洗洗。”

　　就在我抱起她，走入池中坐下时，两人身旁又是一阵快酸出水的说话声。

　　”都杀青了，你们是打算拍续集呀？”小张蹲在池边，不满地抱怨着。

　　而大张已坐在躺椅上，双眼无神地望着我俩。瞧着，大概是憋到快爆炸了。

　　秦月掩嘴失笑道：”哎呀！差点忘了。”笑着向两人招了招手，示意让两人下水。

　　大、小张见状，高兴的把衣服扒下，饿虎扑羊似的跳进池里，盯着秦月猛吞口水。

　　”别急，让人家喘喘嘛。”秦月小嘴嘟了下，瞪了两人一眼。

　　两人有志一同地，猛瞧着坐在我怀中的秦月，她胸前柔嫩多汁的双乳。此时却被她委婉挡下，双眼睁得贼大，咻咻的呼吸声急切而焦躁。

　　但两人也不是流氓，女方不愿意，他们也不想硬上，只见小张灵机一动说动：

　　”看你累的，要不，我们帮你按摩，消除疲劳！”他这句话，带的是肯定语气。

　　说着，也没再管秦月的反应，将她泡得红润湿热的腿扶出水面。

　　手掌在光洁细润的小腿皮肤上抚过，顺过精致雕琢得纤细好看的脚脖子，最终定在美玉般浑然天成的娇美脚趾上。

　　”呵，痒啊！”秦月被小张摸着脚背，忍不住笑道。

　　大张见状，有样学样，恭敬地抱起秦月另一条腿。

　　他可没那么多弯弯绕绕的鬼主意，一张大嘴巴，张口就将仍滴着水滴的姆趾含住，一脸满足地吸起女神的脚趾。

　　一左一右，将秦月纤嫩的白净双腿向两侧扒开。即使泡在水中，但她这姿势极度地诱人，阴户在水中隐现不定。

　　”哎唷！羞死人了啦！”她躺在我怀里抽不回双腿，只能再次伸手遮住羞红的脸。

　　我觉得有趣，在她耳边问道：”以前没演过这种剧情？”调皮地吹了口气。

　　她忽然伸手掐住我的耳朵，有点恼怒地说道：”我演的又不是A片！！啊……”

　　说着，又情不自禁地娇喊了下。原来是小张正伸出舌尖，舔着她的趾缝。

　　转过脸去看小张，却见到大张更夸张的举动。他正捧着秦月的脚，用她的脚掌磨擦自己勃起的肉棒。

　　她哭笑不得地说道：”这……都是些什么人呀？”却不自觉地舔了下嘴唇，胸前起伏不定。

　　感觉到她身体的扭动，我伸手探进水里，温柔地揉起了她滑润的阴蒂。

　　”啊！啊……好舒服！”带着极强的性暗示，她感受到周遭变化，立刻投入地喊道。

　　她身子一软，头偎靠在我颈边，鼻间满是她发间女人香气。

　　双唇含住她红透的耳朵，轻咬慢舔细细吸吮，敏感的秦月啜泣般地咿呀轻声哼着。

　　”呜哼……好美，怎么这么舒服？”

　　水下的手指，不安份地揉弄阴蒂，还在阴唇上不停刮弄。秦月的屁股不停往我腿上蹭，微张的丰翘嘴唇，哼着歌声般的悦耳哼叫。

　　就在我伸手进她嘴里，揉玩着她滑嫩的舌头，小张已经舔到秦月那细嫩无瑕的白嫩大腿，一脸迷恋地抚摸那白闪闪的薄嫩腿肉。

　　”啊啊啊……太刺激了，轻……轻点！”舌头被玩弄着的秦月，忽然语意不清地喊道。

　　原来大张已经凑到她胸前，张开肥厚的嘴唇，连着她的乳晕一起含住，用力地吸了起来。

　　吸啜的啾啧声引得小张也一脸火热，饿死鬼般扑到秦月胸前，吸起了另一边的乳头。

　　乳汁不停从两人嘴边溢出，沿着嘴角滴入热水中，四周空气隐隐蒸腾起温热的乳汁香气。

　　两人喉头不停上下蠕动，不断地咽下秦月丰满双乳分泌的美味乳汁。

　　两人忽然都抖了下，喉间发出了模糊的嘶吼声。仍沉醉不已的秦月，细致光滑的手却已握住两人的肉棒，时紧时松快慢交迭地套弄。

　　”嗯呜……痒……想要！”秦月嘴中轻喊着，脸上一片渴望之色。

　　从头到脚的爱抚，似乎让她刚刚未完全尽兴的欲望，全数喷发出来。

　　轻轻扶着秦月坐在浴池石阶上，刚刚发泄过的我，很认份地走出热水池，走进房中搬出已架好的摄影机。

　　大、小张没喝够似的猛吸，秦月那忍了许久的性欲，像被这两张嘴，从乳头一股脑地全吸了出来，清亮忘形的舒服喊叫声响彻四周。

　　”呵呵，阿布……”房中突然一阵婴儿笑声，差点忘了，秦月是带着女儿一起来的。

　　好奇地探头去看婴儿车，车内那张可爱的小脸，晶亮的大眼睛，也好奇地盯着我瞧。

　　”噗……”

　　看着极像秦月的五官，有着一张未来式美人脸的小女婴，正玩着自己的口水，吐得嘴边都是。

　　忍不住将她抱起，说道：”你绝对是你妈生的！”怜爱地擦了擦满唾沫的小嘴。

　　忽然满脑子充斥着恶趣味，贼笑着自言自语道：”孩子的教育不能等！”扛起摄影机脚架，一手抱着小女婴，走到了后院。

　　摄影机早已在拍摄，根本不需我操作，一路上都在拍摄。

　　池中的三人也已换了位置，大张一脸快升天的样子，双手撑着池岸，躺坐在水中石阶上，任由秦月玲珑身段背对着他，坐在他身上不停摇动。

　　不停起伏搅动的池水声中，夹杂着秦月模糊的呜咽声。小张便站在她身前，阴茎被满满含在嘴中，一脸感动地仰头喘气。

　　深陷快感之中的秦月，突然回过神来，直勾勾地望向我这边。

　　”来，和妈咪打招呼啰！”我握着女婴的小手，轻轻地向秦月挥了挥。

　　小女婴笑得开心，似乎是因为见到了母亲。

　　秦月已是一脸苦笑，却忽然惊呼了一声。

　　因大张突然扣住她的双臂向后仰，两人躺到了池边。雪白双乳向上挺起，整个阴户大辣辣地裸露了出来，还插着一根肥大的阴茎，不停抽送。

　　自己被奸淫得神色荡漾的画面，正被女儿全程观看，即便小女婴还不懂事，她这做母亲的，怎么样也还是有羞耻心的。

　　”你好坏，快把她带进……”秦月一脸无奈地笑骂着，让我快带小女婴进房。

　　可是话没说完，小张的追击已经到了。双手堆弄起她丰满的双乳，阴茎老练地塞进乳沟中，自顾自地抽插起来。

　　”啊啊啊……”

　　秦月此时的淫叫声，听起来倒是有点复杂，不甘中带着愉快，无奈中更有解脱般的释怀。

　　”妈咪加油！”可爱小女婴咯咯笑着，和我一起笑着为秦月加油。

　　这场戏，因为多了个小小粉丝，绝对是她这辈子，想忘都忘不了的经验。

　　31、碰头

　　”你真是够了！”秦月正细心地擦拭着双乳，边擦边骂。

　　她有些疲累地坐在床上，在确认没有残留奇怪的液体，才抱起女儿喂奶。

　　刚刚大、小张两人，联手折腾得秦月也够呛的。

　　姿势不停地换，口交、乳交、插穴，各种想得到的方式，两人交替着来了一轮，硬是在一个回合里，就把她搞得浑身无力。

　　但是她疲惫的脸上，却带着一丝安详的满足和喜悦，正哼着歌哄女儿吃奶。

　　”你们拍我干嘛？剪辑的时候，记得把我的片段删了。”我不爽地喊道。

　　后来才知道，这两人在秦月下水戏弄我时，就已经悄悄进房间，偷偷地拍摄了下来。

　　”咦？你不喜欢我们的片段吗？我很喜欢耶！”秦月闻言不解地问道。

　　看她有些受伤的神情，我连忙解释：”不是，这东西如果外流，我会被女……家人大卸八块的。”仔细算下人头，肯定不止八块。

　　完事后又低头敲着手机的小张，此时抬头说道：

　　”放心，这组织里有保密条款。当初入会，第一条讯息，就是发起人的留言。”说着，将手机放到我眼前，萤幕上写了一段话：

　　【这里是目前，我觉得还有点意思的地方，如果有人敢泄密，老娘就让她死无葬身之地！】

　　我刚看完，小张便收起手机继续说道：

　　”基於管理者刻意放出的小道消息，这位身份不明的老娘，不管是在政商界都很吃得开，所以还没人敢把脖子往刀口上撞。”我听得有些发愣。

　　他却拍了拍我说道：

　　”别担心！如果得奖会算你一份的。”言下之意，大概就是不会泄露的意思。

　　三人将秦月送出旅馆，又包得紧紧的她推着婴儿车，在临走前很诚挚地向我们道了谢。

　　”看吧！我们这同好会，纯粹就是为善不欲人知的善心团体。”小张得意地发表了感言，大张仍高举着手，对秦月开车离去的方向猛挥，不舍地说道：

　　”真希望能大声地说『再见』。”随即被小张踹了一脚，骂他没出息。

　　嘟噜─

　　我的手机响起了短讯铃声，打开一看，是秦月发的，短讯只有一张照片。

　　上面是她抱着女儿，拉着我拍的自拍照，虽然她已变过装，但仍看得出心情非常的好，眉眼灿笑如月。

　　隔天一早，众人三三两两地出现，在旅馆亮敞的餐厅里吃着早餐。

　　”啊！！”

　　大张的哀号声不绝於耳，陈依不依不饶地抓着大张的双耳往外扯。

　　”为什么是我？他们也有份啊！”大张指着我们，明显想来个祸水东移。

　　陈依使劲硬扯，咬牙切齿地回道：”谁让你目标大、跑得慢。”那力道大的，指关结都泛着白。

　　被视为第二目标的小张，已经拉着椅子靠向顾为之，用所有人都听得到的猥琐语气说道：

　　”嘿嘿！顾总，昨晚有没有什么特别的感觉呀？”顾为之端着咖啡看着手机，头也没抬地回着：

　　”感觉？被你灌醉昏睡，能有什么感觉？

　　”就是旅馆冷气强有点冷，早上才发现没盖被子。

　　”天气热，但你们还是注意点，别感冒了。”

　　说着，端起热咖啡啜了一口，像是要驱散寒意似的。

　　听了顾为之的话，几个人自然都转头去看陈依，只见她臊得连耳根都红了。

　　”可恶啊！！”连跺了数脚，骂着便生气地跑开了。

　　这姑娘，居然没趁机下手？

　　经过一夜的调适，众人精神明显好了许多。

　　而阿生也是神清气爽，似乎昨夜也遇上了什么有趣的事。

　　想着这星期，就能将预定的行程跑完。而手头确认的契约，距离安全线已经不远了。

　　如此想着，持续紧绷的心倒是松泛了不少。

　　只是，我似乎还是太乐观了。

　　接着几天，跑了十几家工厂，没有一家能成的。

　　而且，听这些工厂负责人的说法，是有人赶在我们前头，直接用现金买菜似的，直接收购走了。

　　情势逆转，大大出乎众人意料，连向来沉稳的顾为之，神色也有些沉重。

　　”我稍微套过话，也仔细观察过，没有被威胁恐吓过的样子。

　　”不过，有件事我有点在意。

　　”他们都说，我们双方到达的时间，差不到一个小时，差不多就是前后脚的差距。”

　　小张拿了张便条纸，看着上面凌乱的字迹，不停地向我们解说着。

　　大张也盯着张便条纸看，接着说道：”如果只是一两家，说是巧合我信。但连着几天巧合，那就有鬼了。”

　　”他们知道我们的行程？”阿生本就机灵，立即开口问道。

　　顾为之听了，转头问了陈依：”小陈，这些资料先不说外泄，开启也有权限吧？”

　　”嗯！除了出差图方便，一般是如此。

　　”权限只有我有，除非……”陈依了解重要性，立即补充自己知道的资讯。

　　”除非，那个管着权限的人出问题了。”接着她的话，我补了一句。

　　虽说理工科系出身的男人，思维逻辑养成方式，容易培养出有点不解风情的理性。

　　但这样说其实有很大的误解，因为，理工科系也是有精於哄骗女性的渣男存在。

　　不过很不巧，我虽不常进新公司，但在一次偶然见到公司网管时，第一眼的印象就是”阿宅”。

　　聪明！那只是对於专业而言。在办公室复杂的人际关系风暴中，他就像在海上划着一艘小木船，一个大点的风浪就能拍翻他。

　　幸亏他直属於总经理办公室，没人敢有动他的心思。当然也有很大的原因，是因为他有办法让你生不如死。

　　”小吉是老实人，不会是他的。”顾为之显然了解这人，立即否定这说法。

　　”我也这样觉得；但除了他，不可能有人能办到了。”陈依脸色不佳，看来他对此人也有几分的了解。

　　”你们这样瞎猜有什么意思？打通电话去问不就得了。”小张打断两人，直白地说道。

　　”嗯！小陈，问问到底怎么回事？”

　　”好！”

　　陈依听了吩咐，二话不说拿起手机联系那人。

　　她也不走远，接通后就焦急地问起，期间还恶狠狠地发怒逼问，看来真是这人的问题。

　　看陈依挂断，顾为之立即问道：”如何？”

　　陈依犹豫，但还是说了：”是莉恩！”

　　这名字有点耳熟，但因公司我记得的人不多，也马上想起，就是那个被顾为之，戏称为花花的女人。

　　”她一开始说有资料要做，但是没权限，让小吉帮他开，小吉没答应。之后，死缠着约他出去吃饭，酒一喝多，就……莫名其妙睡了，哭着要小吉负责。”陈依越说越怒，不知是气谁多一点？

　　顾为之难得地愁眉不展，失去忠诚的部下，计画进程受挫，不知烦哪一点多些？

　　”不管如何？这行程是不能再用了，顾总。”小张也是垮着脸，坦然地说道。

　　顾为之沉默了一会儿，强自打起精神说着：”说得对！”众人围成一圈，看了陈依平板上的图表，纷纷表示自己的意见。

　　大张首先开口：”我觉得，就这样继续走。我赌他们会先扛不住！”对数字犹为敏感的他，早就开始探对方口袋深度。

　　”不行，再放任对方，我们可能达不到安全线。”听大张的说法，陈依立即表示反对。

　　”我觉得花点时间，找出另一条次点的行程。”提议换行程的小张，并没有改变想法。

　　陈依再次摇头，说道：”我们也没太多时间了，输赢可能就在下几家了。”众人意见不一，顾为之只是沈默不语。突然，他转头看向我，像是在问我意见。

　　”我觉得……”

　　这种有人在背后使坏的感觉，一直让我很不舒服，也想起以前某些事，不自觉转头去看阿生。

　　阿生见我看向他，笑容里有些不解，但却也马上会意，对我点了下头。

　　”行程不变，绕到前面堵人吧！”

　　听了我的意见，所有人沉默了。

　　过没多久，算清局面上错综复杂的利害关系，顾为之开口说道：

　　”我同意小申的提议，早晚是要碰面，这紧要的关头，不碰个头破血流不行了。”

　　他这次没说要硬干的话，不过这一趟跑下来，性格沉着的他，也的确添了点血性。

　　陈依首先赞同，直接站到顾为之身旁，以行动支持他。

　　小张虽不是直接当事人，但这几天一直扑空，他早憋出一肚子火。伸手硬跩着犹豫的大张，往前踏出骂道：

　　”干他妈的！”

　　阿生听见小张没品的干骂声，也向前踏出一步，大声骂道：”干他妈的！”一副乐在其中的样子。

　　众人看向我，我这提议人自然也得上前：”干……可以不要那样人家母亲吗？”看我纠结这些乱七八糟的东西，士气高昂的众人一阵白眼，又是巴掌又是脚踹招呼过来。

　　顾为之看意见一致，便招呼着说道：”走，看看到底是何方神圣？”几人上车后，直接朝几十公里外的目的地发进。

　　不到一个小时，几人已经到了一处工厂。位於一座山边脚下，与最近的城市，只隔着一小片山丘。

　　”叽呜─”车子缓缓停下。

　　一路上司机也照着吩咐，在产业道路上狂踩油门，幸亏荒郊野外的，路上人车寥寥无几。

　　陈依踩着高根鞋，率先抵达未经铺设整建的黄土地上，亏得夏日午后半点风没有，若是天气一变，那滚滚风沙尘土也是够让人难受的。

　　同车两人也跟下，一言不发朝厂内走去。

　　而大、小张和阿生，顾为之让他们朝下一个地方先去。兵分多路，打对方个措手不及。

　　一路上厂内工人忙碌不已，最近市场需求量异常的大，的确是供不应求。

　　”在那儿！”

　　陈依眼神锐利，最先看到厂区深处一架机械边，前后站了不少人。

　　众人加紧脚步赶去，远处几人的面部轮廓逐渐清晰，其中一人，赫然便是莉恩！

　　”莉恩！”陈依怒气上涌，一见莉恩便咬牙怒道。

　　顾为之连忙将陈依拦下，免得她冲动坏事。

　　打了个手势，让我们别开口，便迳自上前打起招呼：

　　”哎呀！不知道有客人在，真不好意思呀！”表情不再凝重，十分客气地说道。

　　我跟在陈依身后，想看看对方领头的，会是陈依资料里的哪一人？

　　”欸？顾总，欢迎欢迎！我正想着你应该快到了。”先开口的，是个五官粗犷，但却戴着眼镜的高大男人，声音厚实得像声带里长了肌肉似的。

　　”陈依也来了呀？好好好！”见了从顾为之身后走出的陈依，语气明显又热络许多。

　　男人快步迎上，拉了顾为之的手就往回走，边走边说道：

　　”刚好来了几位朋友，来！给你介绍介绍。

　　”这位是粱若山，梁董事长！

　　”这位是梁董事长的千金，莉恩！”后边还跟着几位职员，看来都是他们带来的。

　　顾为之听了，像没见到梁若山无视於他的神情，走上前说道：

　　”梁老板！您好，早听说过您的大名，今日得见，不胜欣喜呀！”热络地上前，握住梁若山的手，轻摇作礼。

　　梁若山神色未变，只是盯着他回道：”顾老板，早听说过你的大名，今日得见，深感不如不见。”边说着，便将手用力抽回，拍灰尘般拨了几下。

　　听梁若山摆了顾为之一道，一旁的莉恩噗哧一声，毫不遮掩地笑了出来。那嬉笑间瞟向我们的眼神，相当不善。

　　双方一见面就针锋相对，工厂主人却恍若未闻般，接着说道：

　　”感谢各位这么给我田庆面子，先进去歇歇，有事慢慢聊。”梁若山对这叫田庆的男人，倒是很客气。听了只是点着头，乾脆地说了声好。

　　”田老板，那劳烦你带路了。”顾为之也没多说，直接跟着对方走进去。

　　32、演

　　这田庆的工厂颇具规模，除了相应的机械设备，看得出他还跨足了其它行业。

　　就在我们跟着，在复杂的厂区里走了小半圈，前方的莉恩从前方队伍落下，悠哉地背着手，走至陈依身旁。

　　陈依明显就是厌恶莉恩，所以故意落在队伍后方；而我因个人习惯，更是落在她身后。

　　前方几人走得快，前方几人的笑谈声已如蚊叫般不清，莉恩开口讥讽道：

　　“你们动作倒是快，才『几天』就发现问题了，呵呵呵。”不屑之意溢於言表。

　　陈依从来也不是好惹的，直接回嘴：“我也没想到，就你这短腿黑母猪，才搞完小吉，居然这么快就跑回猪老爸身边了。”“说清楚！那个流两滴眼泪就相信的蠢货，我可一点也不想碰他。

　　“况且，有飞机不搭是你蠢，看你这皱皮白笋乾，笋壳剥了肉也没多少，不中看也不中用。”莉恩更不客气地回讥，挺起有点份量的胸。

　　两人伶牙利齿地互相嘲弄暗讽，看来先前结下的怨可真不少。

　　“不多运动哪行呀？我可不像你有个『好爸爸』。肥肉多的喂给野狗吃都能撑死几条，我看你呀，还是多运动，免得年纪大了遗传因子大爆发！”陈依说完，瞥了眼前方梁若山矮胖粗重的背影，那眼神刻意之极。

　　莉恩气得无话可说，只能停下脚步，瞪着惬意走在前方的陈依。

　　看着前方两人的背影，我大概能明白莉恩怒从何来？

　　陈依就是个身材比例极佳的衣架子，由上至下纤致的曲线，不管到哪都是胸挺昂首自信，没半点赘肉的长腿，站到哪都能吸引目光。

　　当初在公司见到她，光跟在她背后，就让我心跳加速缪思如潮了。

　　矮她半颗头的莉恩，不说气势输人一截，除了胸围和姿色尚佳，那身材、肤色、气质就完全不是一个次元的。

　　就在陈依有几分得意之际，莉恩不知怎么的？态度忽地一变：

　　“哼！随你怎么说，能笑到最后的，才是赢家！”又是一脸不屑说着，便快步向前走去。

　　我有些在意她说的，跟着走到陈依身边。

　　见我上前，她便直接说道：“别理她，小心眼的心机婊。”“还是小心点好！”

　　想到梁若山那高傲，且根本不在乎暴露的态度，我颇为不安。

　　“坐坐坐，喝点小酒，好不？”

　　田庆那腰圆膀粗的身材，说他不好酒我还不信。刚进办公室，他就打开嵌满整面墙的酒柜，拎着两瓶酒出来，兴奋地招呼众人坐下。

　　“陈依呀！我们是好久没见了，都没机会招待你，今天多喝点，别替我省酒。”殷勤地招呼着陈依，他那张粗犷的脸乐得傻呼呼的，意外的纯真情切。

　　那梁若山，一见酒也是眼睛睁得贼大，连连向部属摆手：

　　“你们先出去，有莉恩陪我就够了。”砸舌舔唇，一副犯酒瘾的馋样，也没在意田庆因招呼陈依而怠慢自己。

　　“爸，才被妈教训过，你还敢喝？”梁莉恩作恶地瞪了眼田庆，上前挽住她爸，管家婆似地小声劝着。

　　梁若山拍了拍她：“没事，就喝两杯。”说完，见田庆准备帮自己倒酒，乐得笑开了眉眼向田庆说道：

　　“田老板！那我就不客气了。”说着，端起斟了半满的酒杯，陶醉地闻起了酒香。

　　酒没喝半口，便顺手将田庆开了盖留在面前的酒瓶，往自己那边拿去。

　　他忽然得意地瞄向顾为之，说道：“顾总，听说你是出名的一杯倒？可惜了。”对於顾为之没法与田庆对饮，一副胜券在握的自得。

　　见梁若山不再理会自己，莉恩无奈地鼓着腮帮子，气呼呼坐到长椅边，拿出手机玩了起来，也不再理会众人。

　　“啧！来了。”

　　陈依朝热情的田庆略略点头，皱眉轻声地念叨：

　　“顾总一碰酒就完蛋，偏偏这货就是酒鬼。”

　　看着梁氏父女各忙各的，根本没把我们放眼里，被小看的感觉，倒是让我冷静了下来。

　　拉着陈依，往末座脸色愁苦的顾为之靠去，他似乎正为要不要过去而烦恼。

　　我语速极快地细声说道：

　　“别烦恼！不能喝咱们不喝还不行吗？

　　“先前晚了一步，也不晓得他们谈到哪了？趁这机会，迎头赶上也不无可能。”说着，示意他们看了眼沈浸在自己小世界的父女。

　　“小陈，你和田老板很熟吗？”看田庆对她热情的招呼，很难不胡乱联想。

　　听我问道，陈依脸色不悦地犹豫了下，只见她不安地看了眼顾为之后，还是回了：

　　“烦……就是你看到的那样。”大概是见了我忍笑的样子，她自己也晓得我问的是什么。

　　不敢太纠缠，笑着继续说了：“那让你去套话，甚至抢合同，应该不会太过份吧？”

　　自古英雄难过美人关，这话我不可敢当她的面说，不过我话里的意思再明白不过了。

　　见她纠结的样子，我也不好逼她，趁她犹豫之际，我看向顾为之继续说道：

　　“顾总和我，就去拖那两个跑龙套的。

　　“顾总！莉恩你熟，交给你！至於我，就去给梁若山这老酒鬼当枪靶子吧！”梁若山那除了酒，油盐都不进的老油条，我去拖他显然就是炮灰。

　　“小申，要不我们交换吧！你这安排，不好！”顾为之偷偷瞄着陈依，一脸的不愿意。

　　“自古英雄难过美人关，你就当一回美人吧。再说了，你不怕他灌你酒吗？”说完也不看陈依，反正她肯定又是那“杀死你”的眼神。

　　不过，陈依倒是出乎意料的，大方点头了。只是，口气异常肃杀地说道：

　　“有本事，你就把她搞到手，到时候看我怎么弄死她！”明摆着，就是正室对小三的霸凌宣言……

　　见陈依说着反话，顾为之更是不乐意了。我无奈凑近他，悄悄地告诉他一些事情。

　　三人的对谈，最终，顾为之还是勉强同意了。

　　一说定后，便各自散开，若无其事地走近自己的目标。

　　田庆是很纯粹的酒精爱好者，小口品嚐的专注模样很滑稽，完全和梁若山那种豪饮不同。但也因为如此，陈依要放倒他，显然得多下些功夫。

　　也不知是不是女人天性的，陈依撒起娇来的模样，杀伤力极度惊人：

　　“欸，田老板，您的员工好幸福哦。”语调缓和娇柔，哦字懒懒地哼出时，一只手轻柔地搭在田庆粗壮的手臂上。

　　向来冷淡的陈依忽然坐近，还如此亲近自己，田庆惊喜地回道：“哦？怎么说？”

　　“看得出您是那种，有一说一，言出必行的老板呀！”我才在梁若山对面坐下，就看到陈依娇滴滴地贴上田庆，差点一头撞在桌上。

　　“这女人……心境也转换得太快了！”心里正想着时。

　　更瞥见较远的另一端，顾为之也笑眯眯地勾搭起莉恩了。

　　“早知道，就让他来当炮灰。”

　　我无言地腹诽着，望向梁若山，那端酒豪饮的猛虎姿态，一双眼睛更看羔羊似地盯着我

　　陈依那边，已经贴在田庆耳边，亲昵地说道：

　　“我家顾总，就是优柔寡断、不乾不脆的。『办件事』呀，都要犹豫个老半天。”说着，还偷瞪了顾为之一眼。

　　这是藉题发挥，肯定是！

　　“哪像您，果断乾脆、男人味十足！来，乾杯！”这句话被她说得倾慕之意十足，端了酒杯，挺着胸凑到田庆身前，陈依放大招了！

　　田庆兴奋地张大鼻孔，一双眼睛不住往陈依身上偷瞄，那解开扣子后绷现的雪白乳沟。此时，更已如醉酒般脸色胀红，只是一个劲的傻笑点头。

　　陈依抿了一小口，伸出诱人的舌尖，伸手扇着可怜兮兮地说道：“好辣！”便不再喝。

　　却拿起酒瓶，帮田庆倒满已喝乾的酒杯。接着又笑靥如花地举杯朝他敬酒，哄得田庆连乾了数杯。

　　不去管陈依那多重人格般的娇柔劝酒声，正想着怎么扛住眼前这根老油条？

　　却又听到顾为之一派江湖浪子般的说话声。

　　“唉，人总是在失去后，才会懂得珍惜！”

　　这种语气，我好像只在他和陈依开玩笑时听过。

　　“一直以来，我总是不知不觉被你的笑容吸引。

　　“不过，我知道，我没资格拥有这份纯真的感情。”说着，将一直咬在嘴中的香菸点上，盯着交握的双手，失魂落魄地演着内心戏。

　　而翘着二郎腿玩手机的莉恩，早已经被他逗笑，一根菸都不知呛了几回。不停地笑，也不停地咳嗽。

　　这小丑扮得好，总之，能拖住就行了。

　　面前突然叩地一响，酒杯敲在桌上的声音。

　　坐在桌对面的梁若山，又爽快地乾了一杯酒，忽然开口道：

　　“小鬼，玩这种小孩把戏，有意思吗？”

　　原就不苟言笑的梁若山，一脸看戏的淡定，似乎对另两边发生的事，了如指掌。

　　正想着要不要学顾为之，装疯卖傻蒙骗这家伙，直接就胎死腹中了。

　　“咳哼……梁老头，说起来这就是你这老家伙的不对了。”正倒着酒的梁若山，听我这样一说，表情微微一愣。不过酒液没有止住，仍不断流入杯中，就像没怎么在意我的话。

　　看来是我想简单了！本想着田忌赛马，稍稍蒙混过关就行。不料这老矮子早一清二楚，也不干涉只是喝酒看戏，毫不在意的样子。

　　“金俊和你们是一夥的吧！”

　　琥珀色绢丝般流下的酒液，忽然有那么一瞬的颤动。

　　再看看田庆，喝得酒酣耳热，一只手靠在陈依身后的椅背，举起又放下，犹豫不决；

　　而莉恩这女人，也不知道在想什么？明知道顾为之就是在演，却仍专心地看他说傻话，开心地笑着。

　　“你们心思歹毒，他更不是个东西！

　　“我之前在他底下办过事，劝你一句，别与虎谋皮。”我认真地说着，梁若山置若罔闻，还顺手帮田庆倒了杯酒，嗤声回道：

　　“哼！小鬼，我今天是来谈生意，不是听你说故事的。”拢起的眼皮下，眼神里满是不屑，只是馋嘴地舔着唇，一口又乾了一杯。

　　说着这些，本就没想过能动摇他。只是被嘲笑还是让人挺不舒服的，於是又加料继续说：

　　“这次的事，恐怕他也是背着他老子干的。

　　“你想想，一个连血亲都能背叛的人，值得信任吗？”早先在公司里，就对一个总经里能独揽大权感到奇怪。在见了顾为之公司里的编制后，才恍然大悟。

　　“对了，都忘了莉恩是你女儿。你觉得莉恩，会有背叛你的想法吗？”在了解莉恩也有份时，在路上就打了电话，让莉莎去打听过，她的一些丰功伟业。

　　我说着，刻意转头看着掩嘴失笑的莉恩。而听到女儿的名字，梁若山才有点认真地放下酒杯。

　　“肯定不会是吧！那你总能了解，金俊是个有多危险的人了。”带女儿谈生意？老家伙，底牌是用来盖的，不是掀开让人掐的。

　　梁若山喝了酒，本倚在椅背上，享受酒精在精神上给予的放松。但听到莉恩，脖颈间马上充起了几条蚯蚓似的血管。

　　他突然坐起瞪我，醺红脸上挂着阴森森的眼神，有点可怕……“别以为你光脚不怕穿鞋，就可以瞎编乱扯。弄死人不难，弄得半死不活，我还是有把握的！

　　“金俊那条狗算什么？老子还不看在眼里。”

　　想像和现实还是有区别的，这种见过世面的人，一怒之下气势有实体般地风掠过我，震得我心惊胆颤。

　　不过也终於能确定，他们确实是一夥的！

　　伸出有点发抖的手，拿起酒杯咕地灌下一直没喝的酒，浓烈酒气在喉咙烧得跟团火似的，再次鼓起勇气，抖着声音说道：

　　“您贵庚呀？七十？拳怕少壮……弄我？让你带个小姑娘开房，能不能撑过前戏都是问题吧？”

　　趁着酒气上涌，不客气地将他握着酒瓶抢过来，挑衅似地替自己倒起酒来。

　　听着我不知轻重地嘲笑，梁若山反倒没那么生气，像被逗笑似地说道：“年轻人，你很带种，我劝你……”

　　只是没等他说完，我直接不耐烦地打断道：

　　“我吃的盐多过你吃的饭！老古董那套就省省吧！”我说着挖了挖耳朵，梁若山像被踩中痛处般，半眯着满是血丝的老眼，神色诡异地盯着我。

　　不远处的莉恩马上发现父亲的异样，已经起身要过来。

　　只见顾为之立刻拉住她，说了些让她愣在当场的话，一脸怒气地瞪着顾为之。

　　之前，我就将莉恩为了倾慕的男人，装成不谙世事的纯情女，去当酒家女骗取同情的荒唐事，告诉过顾为之。

　　谁让她手腕高超，居然在莉莎家会所里，成了受欢迎的红牌。沉迷在众星拱月般的光环下，居然还不知严重性的让人悬挂照片。

　　莉莎的那些姐妹，可都将她讨好男客的诸多夸张下流手段，绘声绘影地如实禀报过了。

　　看莉恩煞白的脸，不禁想着：

　　“这些有钱人家的女儿是怎么养出来的？老爱干些奇怪的事。”也想起了莉莎嬉笑的脸。

　　回过神看梁若山脑充血的模样，还想着要不要把莉恩的底掀出来，让他脑血管炸裂算了。但随即想到自己刚嘲弄过梁若山的话，还是算了，他的眼神好可怕！

　　“生气了？好吧！是我不对，我道歉！”

　　抬起双手，坦然地道了歉，并接着说道：

　　“你是经历过大事的人，我这样没大没小，只是好心想提醒你。

　　“挡得住外敌，防不了内贼。

　　“你也说了，光脚不怕穿鞋。金俊连老子都不要了，到时候，你拿什么制他？”本来看着像打定主意要弄死我，但看我态度又变，梁若山眼神里倒有了疑惑。

　　拿起桌上酒杯，梁若山又是一灌，想以酒醒酒似的。但被酒精发散掉的理智，哪那么容易收回。

　　“嘿，嘿嘿嘿！！”梁若山阴恻恻的笑声，一下回荡在整间办公室。

　　被哄得晕头转向的田庆，都睁着醉眼看了过来。我连忙在对陈依打了手势，让她快点搞定合约的事。

　　“梁董，刚刚是我不懂事，冒犯了您，这一杯……”我起身，将两人杯子都倒满，客气地端起，恭敬递过去。

　　“敬您的大人大量！”

　　此时的梁若山，收起了倨傲的态度。一双老眼死盯在我身上，像在评估货物似的。

　　最后，哼地一声，两人酒杯还是碰上了。

　　33、功败垂成

　　“卡锵！”不情不愿的碰了杯。

　　梁若山没有喝下酒，只是呼了口浓浊酒气，意向不明地摸了把老脸。

　　我本就来没激怒他的意思，只是见他清楚我方动向，所以才临时加码演出。

　　只想着让陈依能尽快得手，却没想到歪打正着，让他亲口承认了金俊的事。

　　不过，我也因此得罪了这老头，日后可得小心点才好……“爸！你喝假酒了？脸色这么差！”

　　莉恩此时才急忙走过来，勉强堆起了笑脸，开玩笑似地问起了父亲。那扫过我的眼神也不再只是轻视与无礼，更多的是忌惮。

　　“哦？莉恩啊！没事，只是想起有事要办。

　　“姓顾的缠着你，没事吧？”

　　梁若山端起酒喝下，也没再理过我，已神色如常地问着顾为之的事。

　　莉恩白了梁若山一眼，不耐烦地回道：“爸，你这是明知故问。”说完，将梁若山手中杯子抢过，搁到桌子的另一端。

　　轻拉着梁若山的手臂弯，孩子似地央求道：

　　“这里好无聊，快点结束吧，我想回去了！”

　　女儿任性地撒着娇，梁若山只是点点头，转头看向田庆，若有所思地琢磨着。

　　莉恩则是在梁若山转头之际，飞快地偷瞄了顾为之一眼。

　　另一边，田庆却没有继续喝酒，只是端着杯子，专心地听陈依说话。

　　“田老板，实情就是这样的。”陈依也收起了矫揉造作的模样，认真地说着。

　　一脸醉醺醺的田庆，眼神却异常的清晰理智。

　　深吸了口气，在陈依说完后，田庆等了一会才回道：

　　“跟顾总合作这么久，我是很愿意相信你们的。只是，我们生意人靠信用吃饭，做事得讲理的。”言下之意，就是问我们有没有证据？

　　姜是老的辣，敢出来开公司，没一个是简单角色。我们原先的计画，在他们面前就像幼稚的儿戏。

　　田庆虽不说破，也索性陪我们玩了一轮。但提到了正事，还是逼得陈依，不得不说出实情。

　　庆幸这人没存歹意，抑或是真对陈依有好感，没有干趁机吃豆腐的龌龊事。

　　顾为之此时也已走近，说道：“田老板，如果你愿意，我们可以仔细讲给你听。”

　　这的确就是他当初的顾虑，只是没想到这么快应验了。

　　“婆婆妈妈，别浪费时间了，都是真的！”

　　没等田庆回应，梁若山已经不耐烦地大手一挥，粗鲁地阻止了我们的对谈。

　　“等你们机机歪歪说完，天都黑了，莉恩，走了！”两人乾脆俐索的走人，多余的话没有半句，只留下无言相对的四人。

　　发现田庆仍望着自己，陈依满脸通红，低着头迅速溜回顾为之身后。她刚才的模样，估计以后一想到自己脸都会红。

　　顾为之拍拍陈依脑袋，走向前鞠躬说道：“田老板，真是不好意思！”我看了也急忙上前“不！是我出的馊主意，对不起！”主辱臣死，怎么也得表示一下。

　　陈依也顾不得羞，上前也是一躬到底，半句也不敢说。就她那要强的性格，肯道歉就很难得了。

　　看我们三人如此，田庆倒是不好意思地劝道：“你们别这样啊！”说着，将我们三人赶回椅子坐下，说道：

　　“说到底，我自己也觉得很有趣！”说着，豪爽地大笑了起来。

　　田庆笑完坐下，看我们都不说话，只能正色说道：

　　“首先，既然他都承认了，想必也不稀罕我厂里的东西了。顾总，这货你还要吗？”

　　顾为之听了，连忙点头回道：“当然！田老板愿意交给我们，这是我的荣幸。”田庆满意地点点头，但却也忧虑地问了顾为之：

　　“一般来说，大局若真有变，我这小小商人，也是无力回天。

　　“只是，这次的事居然人为，而且还明目张胆地承认！

　　“恐怕也是因为，有人见钱眼开的关系。这事不管成与不成，恐怕会有不小的后果和影响。

　　“我们这些人公司垮了就算了，但支撑着公司的员工们是无辜的……顾总，你觉得呢？”

　　直到现在，我才看出这人的底色，粗犷外表下，有着明彻的思维，和愿意体谅他人的心。

　　田庆问了，顾为之略一思考后，认真地回道：

　　“幸得众人支持，我们的生意才能开展下去。

　　“现在大家有麻烦，我们自然责无旁贷，赴汤蹈火也是必然的。

　　“就像田老板说的，如今圈子被搅得一团浑水，即使阻止了，急功近利的风潮，估计也会持续好一段时间。

　　“我不敢说大话，但和田老板一样，也不想底下的员工遭殃，我的想法是……”

　　顾为之开始对田庆说起了自己的计画，那一脸的坚定和果决，让田庆也不禁动容。

　　“呃……顾总，我相信你！”

　　赞同之余，还看了眼陈依，有些失落地苦笑叹气。

　　因为与对方直接杠上，所以整件事一下变得清楚明了。 顾为之和田庆略交换了下意见，便表示必须离开。

　　田庆镇重地送我们，临行前，还拉着顾为之窃窃私语了一番，才挥着手与我们道别。

　　看着车后田庆逐渐模糊的身影，我不禁好奇地想着，就刚刚在情况，还有什么事必须要私下讲的？

　　“小陈，你不回头看看田老板吗？”我忽然想起，她之前狠盯着苏老的模样。

　　“哎唷！”

　　两道冰冷视线瞪得我发毛，后照镜里陈依想杀人的目光，还有身侧……我不敢看。

　　就在此时，顾为之接起了震个不停的手机，听口气应该是大张那边。

　　“是吗……好，辛苦你们了，晚点城里会合。”顾为之闭眼，深深地叹了口气，将手机收起后，才转头对我们说：

　　“大张那边没了，对方老早就安排人去谈了。他们到时，对方已经走很久了。”陈依听了气得骂道：“难怪那肥猪这么有恃无恐。”骂完还不解气，狠踹了下车前置物柜，把司机吓得直往旁边缩。

　　刚攻克田庆的喜悦，立刻烟消云散。功败垂成的沮丧，让我也是一肚子想骂人的冲动。

　　但抓起手机才发现，自己好像都是被发泄的角色，哪有人能让自己出气……就这样一个转念，自己都忍不住笑了，不快的心情消散大半。

　　便又将手机扔进了包里，可这一扔我又想到，为什么非得这样赛跑似的谈生意？连忙问起还在苦思的顾为之。

　　“顾总，我一直没问，因为看你们也是理所当然的样子。

　　“现在谈生意，哪有这样的亲自跑一趟的，时间都浪费光了！”像被打断了思考，顾为之仍是一派轻松，脸上并没有陈依和我的沉重感，只是恍然地笑着解释道：

　　“对哦！你没问我好像也没解释过，疏忽了。

　　“其实，很多年前，我爸亲掌公司那个时候，都还是维持电话或邮件下单的习惯，只是当时出了件事，让厂家不愿意再以那方式接单。”顾为之刚说完，前座仍气呼呼的陈依，便接着说道：

　　“当时有家公司，营业项目很多的大公司，贪便宜没做好安全防护，让人黑进公司内部伺服器，将所有要发的订单，数量都加了个零。

　　“而那时候，交易往来成型已久，所有下、接单都成了习惯。

　　“习已为常的后果，就是完全不检查订单，签名的也只管签名。等到交货期，才闹得天翻地覆。”

　　她一口气说完，看来对这事也是知之甚详。

　　听到这，我插嘴问道：“那也不至於搞成现在这样吧？”陈依撇嘴不悦回道：“是呀！正常人都会这样想，偏偏那家公司不是！”看陈依越说反倒越气，顾为之连忙接着回我：

　　“大抵上就是成品太多，那公司消化不完，乾脆就赖着不收货想推卸责任。”顺手递了罐包里的零嘴给陈依，让她消消气。

　　“听我爸说，那几家被拖欠货款的厂家，本来就是业内的大厂，居然把大部份厂家联合起来，硬是不放货，说不收货就大家一起死。

　　“逼得连我爸在内好几家公司，分着把那批货给吃了，亏得他到现在想起来，都还会连着十八代祖宗，臭骂那家公司负责人。

　　“就因为习以为常，结果小事化大，大事搞成了灾难。

　　“当时大家就私下决议，每固定几年时间，就亲自跑一趟，免得再发生类似的事情。”

　　“是呀！害得我们每年，都要这样东奔西走的。”陈依已经脱了高根鞋，穿着黑丝袜的腿架在车前，把蜜饯当仇家一样狠狠嚼着。

　　顾为之向前揉了揉陈依的肩膀，安慰着说道：

　　“这样其实挺好的，行万里路胜读万卷书，很多厂内经验，不亲自走一趟是没有办法了解的。”

　　陈依头也不回，只是嘟哝着：“好啦！知道了，就你脾气好。”莫名其妙的脸红了，低头静静吃起零嘴。

　　不就是假公济私，老板带秘书游山玩水嘛，有什么了起！

　　看他俩这样没有公德心随意放闪，我只能看着窗外嘀咕暗骂，顾为之却又对我说道：

　　“习以为常实在不算是一件好事，很多问题都是由此而起。

　　“或许，你认为我找你，只是为了应付这次的事。

　　“但其实更重要的，是需要你不同於我们的观点，去思考问题、警醒我们，或是想出更棒的点子。

　　“就某些方面，你了解的，比我们更深入；但你又不属於我们，所以能以旁观者的角度看事情。

　　“所以，你明白我的意思吗？”

　　他总是询问我的想法，这次也不例外。

　　就在我还在整理，脑子里纠结成团的思绪时，陈依已经不耐烦地扔过来一句：

　　“笨！意思就是，你应该趁机要求加薪啦！”

　　34、体贴的陈依

　　我们当下的位置，本就距离城区不远。

　　绕过一座小山丘没多久，便转进了一座高楼和古旧遗蹟，交错林立的城市。

　　“下一个地点有点远，即使我们赶过去，大概也已经半夜了，乾脆就好好休息。

　　“这城市有些不错的景点，你以后有空，应该带女友来逛逛。”正当我好奇地看着不远处，高架下灰绿斑驳的古城郭时，顾为之也望着车窗外，用着熟稔的语气，像常客般介绍了起来。

　　穿过一座座高架铁轨和车道，车速缓了下来，最终停绕进一栋大楼前的载客车道上。

　　顾为之一下车，便体贴地接过陈依的小旅行箱。我也不好乾看着，只好勤劳地接过他的行李箱。

　　陈依优雅地道了谢，便与顾为之并肩走进饭店大厅。我拖着两个大行李箱，跟在两人身后，总有种奇妙的感觉。

　　“我是不是错过了什么，怎么有种电视剧漏看一集的感觉？”望着前方两人气氛微妙，和之前截然不同的交流方式，绅士和淑女般的自在与惬意。

　　检查完证件后，各自回房收拾了一会儿，乾脆就到大厅附设咖啡座，等候另外三人。

　　他们三人迟迟未到，我们原本聊着公事，也逐渐变成窃窃私语的两人世界。

　　两人眉飞色舞有说有笑，我只能嚼着咬烂的吸管，暗骂着三人怎么不赶快回来。

　　我正头疼想着，今晚要不识相点，乖乖去和阿生睡时。

　　原本甜滋滋笑着的陈依，在顾为之分神看手机时，变张脸似地飞快瞟了我一眼，意思再明白不过了。

　　陈依嫌弃的眼神，让我打了个冷颤，马上反射性地起身说道：

　　“呃……那个，外头天气挺好的，我先去附近逛逛，他们到了再打我手机。”乾笑了两声，二话不说便朝大门走去。

　　“别走太远呀！”顾为之在我身后喊道。

　　你不说我也不想走太远，我又不是阿生，大热天的去满足那见鬼的漫游癖。

　　我才刚走出大厅旋转门，就见对面另一间饭店前，一辆豪华轿车内走出了熟悉身影，不就是梁若山父女嘛。

　　连忙躲到路边灯柱后面，看几人恭敬地簇拥着两人，听着梁若山颐指气使交办差使。

　　“冤家果然路窄，缘份真是奇妙！”

　　就在我专心偷看时，灯柱忽然啪地被拍了一掌。

　　我吓得退了退，转头看去，才发现阿生正咧嘴笑着，后面大、小张则是一脸疲惫地打着招呼。

　　“干嘛呢？鬼鬼祟祟的。”阿生一把搭住我的肩膀，朝我看的地方望去。

　　“看那边！”我马上对大、小张招了招手，让他们也过来“矮矮壮壮那个，就是今天跟我们抢货的正主，还有他女儿。”

　　小张一听脸色都变了，眯着不善的眼神看去：“妈的！害老子白跑一趟的就是他们？”

　　“原来是他啊。”大张恍然点着头，也不知是看过，还是真认识？

　　“啧，被挡住了。小杰，女儿长得好看吗？”阿生认真问着，关心的却是莉恩的长相。

　　一肘子朝他胸口撞去骂道：“你也差不多一点，关心重要的事好吗？”就在我还想多念两句，两张沾了汗水灰尘的脸也凑上来，满是好奇地问道：

　　“白跑其实也不是啥大事，身材好吗？”

　　“谁把那几个碍事的NPC移开，拜托！”

　　看两人的饥渴样，秦月的事才过多久？便叹气回道：

　　“这不好形容……嗯，如果小陈有90分，那这女的大概是70分。”五分身材外貌、五分气质内在、五分个性风格、五分敌方扣分。

　　伸长脖子张望的三人，都哼了个意义不明的嗯，也不知是不是真听懂了……“原来如此！”“明白！”“很好吃的感觉！”“什么？”听起人回得不清不楚，好奇地反问他们。

　　“大胸！”“我想上厕所！”“有嚼劲！”

　　三人明显想到不同的地方了，只好应付地回了下：

　　“呃……就是你们想的那样。”反正能当上红牌的女人，也不会差到哪去。

　　而对街的梁若山，此时似乎与莉恩起了争执，最后两人都气冲冲地走进了饭店。

　　“别看了，人都走了，他们还在等你们。”

　　想起里头的两人，连忙催着三人进饭店，还有正事要处理呢。

　　在登记完后，顾为之倒是没有急着谈事，而是先带我们到饭店旁的烧肉店。

　　虽然还不到晚餐时间，但是几人奔波了一天，早已饥肠辘辘，进到店里便迫不及待地抢起位置，除了陈依。

　　看我才刚出正门，结果立刻又领了三人进门，陈依垮了张臭脸，先前的淑女气质烟消云散。

　　顾为之倒是没有在意，只是吩咐道：“小陈，先点菜，你也饿了吧？”几欲发作的陈依，听到顾为之关心的询问，怒火立刻熄了大半，只好嘟着嘴去喊人。

　　大张看陈依心情不好，好奇地问道：“小陈怎么了，身体不舒服吗？”虽然她常这样。

　　我很清楚状况，偷偷笑着说道：“电灯泡太多，眼睛疼！”三人没憋住笑，纷纷看向仍正经翻着点菜单的顾为之，看得他的脸，也渐渐红了起来。

　　小张一直就没啥顾忌，大剌剌地问着顾为之：

　　“要不，我等等再敬你一杯？”说着，还真起身要去拿酒。

　　“顾总，我今晚会去阿生那睡。”我可没小张那么白目，只能憋笑说道。

　　阿生听我说了，也接口道：“也是，老喝醉，那能有什么感觉？”这神经粗的……

　　大张听懂后，却是一副责备的语气念道：

　　“顾总，小陈是女孩子，你不能老这样，搞得像等人家来强奸你一样。”本以为他年纪较长，性格应该持重些，却是最直接粗暴的。

　　四个人听了都忍不住，连连拍桌大笑。

　　“怎么了，这是？”

　　带着服务生走来的小陈，看着大笑的四人，不解地问着。

　　众人笑得开心，但哪敢让陈依知道。连忙抢过服务生手中菜单，便七嘴八舌地点起单。

　　陈依一脸疑惑，坐回到顾为之身旁。眼神满是询问之意，盯得顾为之浑身不自在。

　　结果，从菜送上桌到六人开始用餐，一桌像分成两个区似的。

　　顾为之和陈依的纯爱同盟，我们这边，是不断释放着猥琐电波的邪恶阵营。

　　“喂！你们窸窸窣窣说什么呢？”

　　吃没两口，陈依受不了四人窃窃私语的样子，硄地把筷子砸碗上，不爽地问道。

　　没人敢接话，只有小张勉强撑着，装正经回问道：“顾总，我可不可以……去拿酒喝？”

　　他才刚问完，我们这边又爆出了一阵大笑。

　　陈依已经听懂了，生气地张着嘴想大骂，却不晓得该骂什么？

　　最后只能生气地抢过顾为之的碗，红着脸生着闷气，把他夹的菜吃光光。

　　很快的，四人秋风扫落叶一般，清完大部份的食物。

　　顾为之见我们吃饱，咳了两声说道：“如果没事，那就先解散吧，有事明早说。”

　　已掏出记事本的大张，听他这么说，疑惑地问道：

　　“不用检讨吗？我们现在的状况……算是很严苛吧！”指的显然是被抢货的事。

　　顾为之喝了口冷饮，语气平淡地说：

　　“没关系！明早说，我心里有数。”夹起小盘中的肉块，继续慢慢吃了起来。

　　几人交换着眼神，都不明白顾为之在想什么？不过，既然吃饱又不检讨，那也没理由继续待着。

　　四人纷纷起身就要往外走，刚过转角，就见小张贼头贼脑地晃到柜台，我们立即跟上。

　　见他抽出了我们桌的点单，众人马上明白他的意思，七手八脚地在上面划着。

　　事后才像恶作剧完的小鬼，得意地笑着走了。

　　留下的两人，原本极佳的气氛被我们一搅，都不晓得该聊些什么，只能静静地吃着。

　　“你今天不是挺会说的吗？”陈依先开了口，也只能是莉恩的事了。

　　听陈依提到这件事，顾为之一愣，不过也马上开口解释：

　　“那是权宜之计，况且……你不也是吗？”

　　不知是嘴笨，还是哪根筋接错，顾为之居然敢反驳她？

　　陈依听了没说话，吃了两口菜。

　　砰地突然把碗重重放下，语气甚是委屈地说道：

　　“那还不是为了你！”说完，双手紧抓着大腿上的裙摆，低下头不再说话，纤瘦的身子也微微颤抖着。

　　晓得自己说错话，顾为之也慌了，忘光了私下与她闲扯的嘴上功夫，只能笨嘴拙舌地哄着陈依，完全没了平时冷静沉着的样子。

　　“嘻！”偷瞄了顾为之一眼，陈依见他慌张的样子，得意地笑出了声。

　　顾为之见状，知道自己被戏弄了。

　　却也不计较地握住陈依的手，低声问道：“不气了？”本来笑着的陈依，被他这么一问，却又皱起眉头。

　　“怎么又不高兴了呢？”顾为之完全蒙了，忍不住低下头去看陈依的脸。

　　一颗心被吊得七上八下，顾为之还没明白过来。陈依已抽出被握住的双手，端起了碗，将烤网上剩余的肉都拨进碗里，挟起就想喂进他嘴里。

　　见顾为之没有张口，又鼓起了嘴，可怜兮兮地说道：“你不想吃吗？”像收到命令似的，顾为之乖乖张开嘴，陈依才绽开笑容，开心地喂他吃烧肉。

　　之前就已吃了不少，顾为之苦着脸嚼肉如嚼蜡，偷偷确认烤网上已没东西，才放心地将口中的肉吞下。

　　只是服务生在此时，却又端来了几盘装得满满的海鲜。

　　看得顾为之抽了口凉气，还没来得及反应，张开的嘴，又被陈依塞了只剥好虾壳的全虾。

　　走出烧肉店时，天色还亮。我们几人稍微聊了下今天的事，便准备各自散去。

　　大、小张说时间还早，要出去找乐子。小张还振振有词地说道：

　　“脑子是用来思考的，所以多余的烦脑才要清空！”临走前还提醒我，别忘了去阿生那睡。

　　阿生则是直接把房卡交给我，说这城市看着挺有趣的，又想出去逛逛。

　　结果只剩我一个没事，累了一整天，吃饱后脑子整个晕呼呼的。便打算回房洗澡，早早睡觉。

　　一回房便马上整理起行李，不经意看见浴室内的造型大浴缸。望着镜子里自己脏兮兮的模样，这大热天在外面东奔西走，不流一身汗才怪。

　　“应该没那么快回来，洗个热水澡好了。”

　　打定了主意，随即走进浴室扭开了水龙头。热水声哗啦啦地，像浇在绷紧的情绪上一样，心情一下舒坦了不少。

　　水势很大，才脱下衣物没多久，半满的浴缸便蒸腾起白雾热气，我等不及地坐进热水里。

　　“啊！！”

　　热水在皮肤按摩似的，一次又一次地揉过，我舒服地喊了出声。

　　疲惫感很快便舒缓了开，但个性就是犯贱，一有精神又忍不住胡思乱想。

　　像电脑开了机，脑里不断地回忆起这几天的事。

　　“金俊来了，那胖子应该也在。只是这两人，会在哪里呢？

　　“看梁若山信心十足的样子，恐怕不会只有今天这手，以后得小心点！

　　“秦月，呵呵呵呵呵……”

　　总是这样，一起了头便纷至沓来，不去理它们就拼命敲门，敲你的脑门。

　　刚想了几分钟，想得头都有点疼，便抓了条毛巾想擦擦脸，才发现忘了拿乾净的衣服进来。

　　匆匆擦乾了身体，想到其实自己时间没有很多，光着屁股走到床边的衣柜前，打算穿了衣服就赶紧闪人。

　　才刚拉开柜门，房门却在此时卡恰响了一声，随即便被推开。

　　“你刚吃那么多，我帮你泡杯热茶吧。”

　　有房卡进来的还有谁，只是门刚打开便听到陈依忧虑的声音。

　　若是被她看光了，以后在公司见面都得矮上不止一截了。

　　房门和主卧间尚有墙角隔着，来不及多想，我立刻钻进衣柜内。

　　衣柜内诸多小柜凳子保险箱，刚好排成可坐的阶梯。

　　我大气都不敢喘一声，光屁股坐在冰凉的保险箱上，静静地透过柜门近一指宽的间隙，看着陈依扶着顾为之走进了卧室。

　　35、偷窥

　　扶着步态蹒跚的顾为之，陈依话说得急，但照顾起他却也是无微不至。

　　“没事，就是吃撑了。”顾为之笑得勉强。

　　对於陈依变相的惩罚，看起来，倒也是甘之如饴。

　　“嘿咻！”

　　小心翼翼地将人扶坐到床上，陈依也是热的一身汗，脱了薄外套，卷着袖子走进浴室。

　　忽然，她在里头惊喜地喊道：“这饭店真贴心，连热水都放好了！”脚步轻快地走了出来，她一屁股坐到顾为之身旁，开心地问道：

　　“懒得回去了，就在这洗，行吗？”拨了下颈边长发，伸着懒腰就往床上躺去。

　　“洗鸳鸯浴？太好了，或许有机会溜出去！”听到陈依说的，我顿时精神就来了。

　　躲在柜子里进退不得，此刻见两人间气氛甚佳，不禁生出了一线希望。

　　外面天气炎热，饭店怕客人中暑一样，房里冷气强的不得了。

　　我浑身赤裸，光着屁股坐在保险箱上，已经冷得浑身都起了层鸡皮疙瘩。

　　就在我暗自庆幸时，顾为之却点起了菸，说道：“呼……先等等。你看，小申的行李还在呢？”言下之意，就是我可能随时会回来。

　　“哦……”陈依的声音，听起来挺失望的。

　　这下我可急了，你们想等我回来？我还等着你们出去呢！

　　摀着冷得缩水的小丁丁，正无计可施之时。

　　陈依抢过顾为之刚点着的菸，抽着就朝我的床走去。

　　“行李箱开着，怎么收了一半，就跑得不见人影？”站在我床边，翻着我的行李说着。

　　这陈依，一点尊重人的心理素质也没有。

　　她见我顶盖网袋里，有个透明的可爱小包裹，便好奇地拎了出来。

　　小包裹里是几颗粉色的小圆糖，被透明玻璃纸包裹着，看着很是晶莹可口。

　　陈依摇着头笑道：“看不出来呀，他会喜欢吃这种糖。”说着，把菸还给顾为之。

　　细长的手指捏着棉质系绳，灵巧地解开了小包裹，直接拣了一颗出来看。

　　“别乱动人家东西，说不定是给家里人。”顾为之出声阻止陈依，他是见过阿雪的。

　　没有理他，陈依伸着手指点着：

　　“一、二、三……总共六颗，吃两颗就好，大不了买还给他。”嘶啦剥开了糖果纸，看着可爱的粉红小圆糖，陈依难得地笑了，直接将糖果送进嘴里。

　　鼓着的嘴动来动去，陈依疑惑地想了想，又摇了摇头。

　　仔细地嚐着糖果的味道，皱着眉不解地说着：

　　“味道……甜甜的，可又有点药味，好像是中药。”她不确定地说着，乾脆又剥了一颗，送到顾为之嘴边。

　　“这不好吧！”顾为之嘴里说不好，却还是伸出手，想接过陈依递过来的糖果。

　　她却拨开了他的手，任性地把糖果塞进他嘴里，坚持要亲手喂他吃下。

　　“陈依……你个吃货，要命！”看到顾为之乖乖张嘴，我不太敢继续看下去。

　　那些糖，就是上次在会所聚餐时，从大、小张那边顺来的。

　　因为小思这小贪吃鬼，不时就会到我那找吃的，我也不敢放家里，乾脆就随身带着。

　　从小张那旁敲侧击出，这些糖顶多就是补品，是用中药调配出来，调养身体补充气血用的。

　　唯一的副作用，就是有增幅既有情欲的效果，但就是这副作用，反倒成了他眼中不可取代的好东西。

　　是他托了不少关系，才请人搞出配方，私下弄出来的小玩意儿。

　　我自己也没吃过，不晓得效用如何？

　　大、小张两人玩起来本就疯疯癫癫，上次看他们的样子，我也把不太准。

　　只好专心盯着他们，两人嘴巴动呀动地，吮着嘴内糖果化开的汁液。

　　两人并肩坐着没说话，一时间房内静悄悄的，只剩糖碰牙的卡啦声，和冷气出风口的咻咻风声。

　　“吃着吃着，好像还不错耶！”完全吃完的陈依，舔着嘴角残留的糖液，满意地说道。

　　陈依喜欢吃零食不说，就连顾为之吃了，也同意地点点头。

　　她才刚说完，便不太自在地抹着白皙的脖子：“怎么有点热呀？”喘着气，语气沉闷地说道。

　　热得急了，她开始伸手解着丝白衬衫的扣子，胸前织着军蓝花边的素黑的胸罩，立刻绷了出来。

　　顾为之也是吃有点发愣，才刚回神，就看见陈依胸前衬衫整个敞开，细细的汗水渗出嫩白的皮肤。

　　他看傻了，而刚解完上衣扣子的陈依已经站起，伸手就想继续去解灰黑窄裙裙扣

　　“小陈！你干嘛？”一把抓住陈依的双手，跟着站起的顾为之盯着她问道。

　　被抓住双手，陈依胸口白嫩的肌肤红成一片，眼神迷离地盯着顾为之看。

　　“小申或许快回来了，你先把衣服穿好！”

　　同样吃了糖的顾为之，神色看起来挺正常，并没有陈依那般纵情忘我。

　　轻抽出被顾为之抓住的手，她不满地说道：“叫人家依依！”说着娇柔地笑了笑。

　　卡哒一声，陈依一只手已经解开后背的胸罩扣。 胸罩顺势滑落，她伸手摀住娟秀嫩白的双峰，软绵滑腻的乳房立即被压得陷下。

　　顾为之脸色迅速胀红，不知所措地傻瞪着陈依胸前，双眼怎么也移不开了。

　　增强既有情欲，在这么强烈的刺激下，平时再怎么遮掩，都掩饰不了他对陈依有好感的事实。

　　情欲就像夏季闷热的午后急雨，哗啦啦地一下就降临到他头上。

　　伸出颤颤发抖的双手，搂住陈依微微摆动的纤腰，两人的脸缓缓贴近，终於吻在了一起。

　　一直存在两人间，那层似有若无的顾忌，啵地就破了。

　　两具燥热的身躯紧拥在一起，将顾为之推坐在床，陈依跟着横坐在他腿上。

　　两人视线刚一对上，便情不自禁地继续深吻，口鼻间焦躁的喘息声犹如波涛，海浪直拍岸头般的欲念交相撞击。

　　两人的一举一动，都直播进了我这衣柜小包间内。

　　或许是房内气氛改变，抑或看得情绪亢奋，总之身体已不像先前那般冷了。

　　听着安静房内格外响亮的亲吻声，都说明了我暂时出不去的事实。

　　而我，也很不争气地猛盯着陈依。褪下衣物后，玲珑有致的纤腰、翘臀和长腿一览无遗。

　　她吻得投入，挺直了腰紧紧搂上顾为之脖子，两人直接摔躺在了床上。

　　裹着黑裤袜的双腿，屈身侧躺在顾为之下半身上，矜持而优美地并拢在一起。

　　但却因臀上宽大双手的抚摸，而难以自抑地踮起足尖，兴奋而期待地颤抖着。

　　披散秀发洒落在嫩白美背上，轻扫的婉约黛眉更不时悸动扬起，举手投足都散发着诱人的性感。

　　“啾咿─”两人的唇终於分开。

　　陈依大胆地牵住顾为之的手，引导他往自己身上探索。被碰触到时，却又不时因羞涩而闪躲。

　　窗外已呈日落前的紫暮色，几道柔和阳光洒进房内，将陈依如愿以偿般的欣慰笑容，照得美不胜收。

　　她深情地凝望着他，但先别开脸的，仍是她。

　　期待和羞赧的表情轮替交迭，陈依那总是冷淡的双眼，此刻，正漾着让人怜惜的倾慕爱意。

　　陶醉地咽下口中两人交融的唾液，张开被吻得湿润的双唇，轻轻说道：

　　“你终於肯亲人家啦！”说得亦喜亦嗔，小脸埋进了顾为之的脸下，玩笑似地轻轻咬着。

　　“唉，我怕你不肯……”

　　轻拍着陈依裸露的美背，一句话解释成了她的问题，惹得陈依咬住他的耳垂，笑骂道：

　　“顾为之！你要不要脸呀，让一个女孩子主动，还……”她话没说完，便再次被吻上。

　　亲着陈依，顾为之反身压上，吮着陈依的唇说道：

　　“这次，我主动！”

　　一只手在陈依的大腿上，里外来回轻抚，隔着裤袜摸得她不住扭动。

　　之前解开的窄裙，在顾为之的手探进大腿深处时，被她悄悄地拉下扔开。

　　看到此处，我不自觉往前凑，恨不得将眼珠塞进门缝里，想看得更清楚些。

　　顾为之轻柔地爱抚着陈依，手掌在她穠纤的腿内侧，掐揉爱抚。

　　暗沈沈的裤袜裆处，在外头逐渐消逝的夕阳余辉照射下，反射出一丝丝闪动。

　　顾为之指尖轻颤颤地碰上时，惊讶与慌张同时出现在两人脸上。

　　顾为之脸上忽然一阵难忍的笑意，并望向脸色骤然胀红的陈依，但却是她先开口：

　　“我乐意！不行吗？”斗狠似地扬起下巴，陈依红着脸逞强地反问。

　　看着陈依恶狠狠的眼神，顾为之笑着不语，笑得她有些不明所以。

　　突然，陈依惊叫了一声：“你！啊……”紧接着嘤地娇喊，翘臀触电似地紧绷颤抖。

　　只见顾为之手指已陷入裤袜里，指尖直接在陈依的小穴口，压出汨汨的爱液。

　　陈依下半身颤抖不已，难受地咬着牙。顾为之回望着她的瞪视下，手下却没停歇，弄得陈依又是连番的嘤咛哀鸣。

　　“别……别欺负人家了啦！

　　“天气热，人家贪凉嘛！哎……”说着，抖动不已的臀部，还不停地扭动闪躲。

　　此时，陈依哪还敢嘴硬，只得紧抓着顾为之的双肩求饶。

　　原来，陈依一直就没穿内裤！

　　形象有些保守的顾为之，听到她这样一说，倒像提起了兴趣，指尖不停地在袜上轻触划圆。

　　每一次擦过，陈依就会可怜兮兮地颤抖，最后只能卷伏在顾为之怀里，小狗似地不断细声哀叫。

　　好不容易等到他手指放慢，喘着气的陈依连忙哀求道：“暂停……呼，人家错了还不行嘛。”

　　顾为之也没过份，停下来笑道：“你就不怕让人看见？”说着，还不舍地将湿黏的指尖，在陈依的腿上沾来抹去。

　　满面红晕的陈依，喘着气回道：“……应该不会吧？”不肯定的回答着，眼睛却避开了顾为之的注视。

　　顾为之指头又是一碰，陈依连忙夹紧大腿说道：“好啦！是我不对，对不起嘛！”

　　见陈依道歉，顾为之反倒一脸的不乐，不依不饶地说：

　　“不行！”说着，绷了张严肃的脸贴近陈依。

　　陈依吓了一跳，瞪着大眼睛回问道：“什么不行！难不成你想我被人看哪？”这种嗜好，也就大、小张那两个变态有办法忍受，说顾为之有，躲在衣柜里的我也不信。

　　不知脑补了什么画面，陈依有点生气地再说：

　　“你该不会跟那三个变态相处太久，被传染成变态了吧？”没有理会脑补得一脸震惊的陈依，顾为之只是认真地，一字一句地对陈依说：

　　“你得说『以后只给亲爱的看』！”亲爱的这三字，指的自然就是他了。

　　这货，是准备圈地占领，把陈依完全占为己有。

　　歇了会儿，脸色恢复正常的陈依，轰地犹如炸开般，俏脸再次羞红得一塌糊涂。

　　“我……以……后只，只给……”

　　平时伶牙俐齿的陈依，被顾为之认真的眼神盯得受不了，害羞结巴地喏喏说着。

　　顾为之调戏上瘾似的，逼问道：“给什么？”脸上严肃，但眼睛都笑开了。

　　“给……给……亲爱的……”

　　说到亲爱的三个字，陈依已经受不了，一脸贴在顾为之胸前，羞得粉拳不停轻搥他。

　　见她这个样子，顾为之终於憋不住似的，抬起陈依兀自欣喜摇晃的小脑袋，轻吻过她的脸、唇、耳朵、锁骨……不断向下。

　　“好奇怪……的感觉，呵，呵呵！”

　　顾为之脸贴在陈依胸前，雨点般的吻轻啄着她的双乳，陈依舒服地忘我呻吟起来。

　　她眉眼间惯有的冷漠早已不见，只剩下轻漾开水波般柔媚的情欲。随着胸口上渐大的吸力，她燥热地舔了下嘴唇，忽然翻身反压住了顾为之。

　　积蓄已久的欲望，像是找到喷发口一样，驱使她急切地向他索吻。

　　原本灵巧的手，此时却笨拙地想解开他的裤腰带。

　　解不开而皱起的双眉，却让顾为之颇为得意地笑了，他感受到了她迫切需要他的渴望。

　　顾为之起身跪在她面前，任陈依摆弄裤头，而她终於如愿，握住了那吸引着她目光的宝贝。

　　手掌中的温热让她感到如此安心，在她的揉弄下不断变硬变大，令她心跳不断加快。

　　拨开脸上长发，陈依本能地跪坐在顾为之身下，双手抚摸胀得光滑的龟头。

　　“好温暖……啧，啧！啊唔……呼……”

　　抿着小嘴咽着口水，陈依紧张地伸出舌头，轻轻舔在胀红的龟头上。吸吮着从没嚐过，却想连着缝内分泌的透明液体一起吞下。

　　她表情有些沉醉，本应让人反感的汗臭，竟让她身体起了反应。张阖的鼻翼，说明她正贪婪地嗅着这味道。

　　身上的体味、衣上的汗臭和男性香水，混杂出顾为之独特的体香。这极具辨识性的爱人体味，除了让她有一股挠进心肺的搔痒，更多了难以言喻的空虚感。

　　陈依努力撑开樱桃小嘴，含入了让她心痒痒的龟头，浓郁的味道灌入了鼻腔，让她不自觉地，用舌头在上面舔弄。

　　像吃着糖果一样、陈依一脸沈溺地服侍顾为之。她爱他，她想满足他，她想看他因为自己的努力而展颜欢笑。

　　嘴中的肉棒越陷越深，终於整根没入陈依嘴中，陌生的窒息感让她难受，但男女交欢的刺激感，却也让她抛却平日的束缚，放松地享受肉感的交流。

　　陈依欢快地享用肉棒，欲望也打气似地，灌入她越发敏感湿热的身体里。

　　看着平日不太爱笑的陈依，努力将吞吃着自己的肉棒，更蹂躏似地撑大自己的小嘴。

　　即便如此，她仍是一副沉醉迷恋的神情。感动和征服的快感，以及随着他激扬情绪，爆发出的药效，让顾为之感到下体快炸开似的膨胀感。

　　“咦？”陈依嘴里的阴茎又更硬了。

　　在感到口中的东西变热变大，未来得及反应，她已经被推倒在床上。

　　跪趴在床的陈依被紧压着，黑裤袜呲地被撕开一小口，接下就是连着不断崩裂声。

　　她只感觉阴唇被热呼呼的东西抵着，山雨欲来的强烈恐慌，身体紧绷双腿紧夹，她紧张地咬着牙颤抖。

　　疼痛和失去！

　　那感觉太强烈！全身细胞都在哀号似的惨痛！

　　视觉感官不停地放大，她忘了自己是怎么叫的？也不记得，被扯开破去的感觉有多痛？

　　糊成一团的意识里，只剩下猛烈被侵犯的挫败，和接着被填实后的激烈疼痛满足感。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　彷佛不知自己叫得有多惨烈，顾为之听着陈依的惨叫声，却仍依从着下半身的欲望，紧抓住陈依的腰，让阴茎结结实实地，完整地插进陈依的阴道里。

　　直到陈依停下尖叫前，顾为之都没有动，因为他知道，自己拿走了陈依的第一次！

　　没想到陈依居然还是处女，顾为之错愕，但更多的是感动。

　　拉起流着冷汗的陈依，顾为之体贴地抹去她额上的汗水，不停地亲吻她发颤的双唇。

　　“这么用力！你跟我有仇啊！！”

　　睁开渗出泪水的双眼，陈依那一脸的怒，不知道是不是太痛了，瞪着顾为之就骂。

　　36、初体验

　　衣柜里，我紧张地蹲在保险柜上，双手扣着门缝猛瞧，深怕会错过精彩镜头。

　　“没想到，陈依居然还是处女！

　　“噗，应该是太凶悍了，即使美得冒火，也没人敢碰！”我一个人在衣柜里偷笑。

　　在我想着的同时，外头两人已经又贴上。

　　顾为之伸手搂住陈依，粗鲁地吻着她。下半身也开始缓缓抽动，陈依再生气，也只能皱着眉忍着痛，希望疼痛快点过去。

　　“啊呀，疼！”结果是顾为之先喊了声疼。

　　见着陈依脸色虚弱苍白，却一脸的得意之色。顾为之嘴唇上，被她咬出深深的牙印。

　　倔强地想找回场子，却让本来还怜香惜玉的顾为之，突然便加快了插穴的速度与力道。

　　“慢一点，人家受不了啊啊啊！”陈依再次痛得叫出了声。

　　撞击中，陈依被插得再次尖声大叫，双乳不停地在散落的长发间，无助地摇晃。

　　突然，顾为之抓着将她翻正，从正面再次插进。

　　躺在床上的陈依，只能抱住亲吻她胸部的顾为之，任由他在自己的身上发泄。

　　“唔！怎么……又变舒服了？”陈依无所适从地娇喊着。

　　由正前方插入，敏感的阴蒂也被冲撞着，随着舒服感递增，她的表情再次如艳红花朵绽放。

　　就在她又投入快感之中，张着嘴轻声开始呻吟时，顾为之却抱起她走至衣柜前。

　　被压在衣柜前的陈依，以站姿再次从背后被插入，虚浮感让她双腿无力的，只能紧抓住衣柜，无力地闭上双眼，用着仅剩的力气哼着。

　　“哦哦！好累……哀，好舒服……”她就这么痛并快乐着，感受那直冲脑门深刻的爱。

　　或许是药力的关系，顾为之抽动的速度很快。

　　快感积累得陈依来不及消化，只感到下体失禁似的，爱液沿着大腿流下。

　　本以为是自己失禁小便了，一瞬间的羞耻感，让她从快感中惊醒。

　　但刚睁开眼睛，却发现一双男人的眼睛，正在隔着柜门间隙，被吓傻一样与自己对望着。

　　陈依的意识，还在感受着插得她娇喘连连的肉棒，只是茫然地在啪啪声中望着我。

　　随着陈依逐渐睁大眼睛，意识的逐渐凝聚，她似乎才发觉到不对劲！

　　一脸不敢置信地瞪着衣柜里，那双只有她看得见眼睛。

　　透过层层的门缝，我相信她此刻，已经知道我是谁。

　　“哦！啊啊！”身体的肉棒，却仍让她不由自主地娇喊呻吟。

　　两人睁着眼睛互瞪，我脑中浮现了很多她平时的画面，就是没有她现在，坦胸露乳只穿着衬衫和黑裤袜，一脸舒坦被插穴的样子。

　　我估计平时就对我很凶的她，此刻应该也是脑中一片空白，能多尴尬就有多尴尬！

　　暗暗抓紧了柜门，我担心陈依会当场暴走，行凶杀人。

　　可是没有，她只是继续盯着我，脸色仍是那么的红润，喊出的声音还是那么动听。

　　白皙脖颈处的晶莹汗水，随着身体摆动滑至乳房，在令人垂涎的乳头上凝聚，最后落至地板上。

　　或许她也不知如何是好？

　　一脚踹开顾为之穿衣服，假装没被看到太多？

　　打开衣柜揍我，在三人心头上，烙上从此忘不掉的耻辱？

　　还是，就这样假装我不存在，柜子里外就是两个世界，做完爱之后大家一起失忆？

　　“呜啊！！”陈依忽然哀喘了一声。

　　只见后边的顾为之，手正在她小腹下抚摸，揉弄得本就无力的陈依，膝盖一弯差点跪倒。

　　接着被后面的顾为之一顶，整个人紧紧贴在衣柜上。

　　陈依完全贴在衣柜上，她不间断的呻吟声，像是在我耳边喊着；而我鼻中所闻的，是她的发香、体香和喘息中的湿热气味。

　　“不……要，不要看呀！”

　　与我近距离对望的陈依，一脸被侵犯的羞愤，两人视线刚对上，便急忙闭上小声喊道。

　　“啊！”她突然又惊慌地叫道，身体猛撞衣柜，后面顾为之的力道又加大了。

　　他彻底被小糖果的药力点燃，朝夕相处的两人，明明互相爱慕着，却到今日才有了亲密关系，那隐忍潜藏在身体里的欲望，不知有多少？

　　一手压着陈依的后背，另一手硬扛起她的腿，两人的性器官彻底贴合，阴茎毫无阻碍地捣进陈依的肉穴里。

　　“啊呀！不要，你……你这笨蛋，不要压着我……”陈依尖声骂着，委屈地红了眼眶，不知道是在骂谁？

　　因为就在刚刚，她的乳头已经被塞进门缝中，正在我的指背磨着。

　　随着她身体不断被动地挤压，我的手已经完全陷在她柔嫩的乳房里。

　　这样有限度地碰处她的乳头，让我想起小时候睡去前，那总忍不住伸手揉弄的枕头尖角的冲动。

　　就在这样想着时，指头也不知不觉地，转去揉了下陈依嫣红的乳头。

　　“咿！！”

　　撑着不让眼泪落下的陈依，原本还恶狠狠瞪我的美丽双眼，在一声惊呼中，已经难忍地紧紧闭上。

　　这是……害羞了？

　　不过，没等我有进一步的动作，陈依紧闭的双眼，忽然又带着暴怒的杀气睁开。

　　那怒睁的双眼，明显带着被冒犯的不快，紧抓在门缝的指节，用力的抖动发白。

　　尽管她的淫叫声是那么诱人，但被凌厉如同刀锋的眼神一瞪，不禁打了个大冷颤。

　　这女人是谁？老板的女人！那不就是未来的老板娘吗？

　　想到这儿，戳在她乳头上的手指，抽筋似地连忙收回，我为自己刚刚的冲动懊悔不已。

　　此时虽仍与陈依互望，但也不禁讨好地笑了笑。

　　只是，她瞪向我的双眼，仍是满满的杀意，我相信只要给她把刀，她马上就能将我碎屍万段。

　　笑和怒，便隔着衣柜门板僵持住了。

　　不对吧！要担心的不应该是她吗？

　　她对顾为之的爱慕是绝对的，肯定不会想两人美好的第一次，因为我这被迫偷看的偷窥狂，划上一道难堪的阴影。

　　再说了，要不是我珍藏的小糖果！能让他这么主动失身给你？

　　偷我糖吃还这么嚣张，你有没有搞错啊！

　　想到这儿，我非常的不满，伸手就去掐陈依的乳头。

　　“痛啊！”

　　乳头上措不及防的刺痛感，让陈依尖声喊痛。身后热血沸腾的顾为之听了，也慢了下来。

　　感到顾为之慢下，陈依只能堆起笑容，回头笑了笑，彷佛在说自己没事。

　　紧接而来的，是她转头后，刺向我更为凶狠的眼神。

　　只是这次，我不再有压力，要说负罪和危机感，应该是你陈依才会有的。

　　眼神里不在乎的笑意，看得陈依一脸疑惑。

　　只是她现在腹背受敌，尽管无法理解，但也无暇顾及。

　　尤其顾为之已放下她的腿，紧搂住她的腰，亲吻着她敏感的脖颈。

　　她的身体也再次被挤向衣柜门，门板被压出紧绷的吱呀声。我连忙勾住门缝，担心一不小心门就开了。

　　这两人做爱除了交换体液，感情交流跟小学生似的。

　　这弄得我尴尬病一下就犯了，男人床第上的自信心，是你爽了才叫两个声，就能建立的？

　　我决定了！手立刻又掐住陈依的乳头，还很好心地往外拉。

　　“啊……啊！”

　　本来又转过来瞪我的陈依，疼得小脸可怜兮兮地哼着，就是不敢喊疼。

　　瞧她紧抿嘴唇、苦苦忍耐的模样，让我被迫偷看的委屈心情，一下便好了不少。

　　不过，那也只是附带价值，因为这样做完全是为了顾为之！

　　那个看似稳重，但遇到紧急状况，仍会犹豫不决的男人，为了公司的将来，必须帮他建立绝对无可动摇的自信心！

　　想着想着，掐着陈依乳头的手，更是转了起来。

　　而另一只手闲闲没事，乾脆伸到陈依腹下的位置，抓瞎一样摸着。

　　好不容易摸到了稀疏的阴毛，便缓缓伸出手指，突然猛地按下“吓！”

　　看着慌张的陈依，杏眼睁得大又圆，我没有犹豫，手指立刻沿着阴毛往下探。

　　她的眼神，随着我手指越摸越下面，逐渐变成了惊慌。

　　在我碰触到那颗，小水珠似的阴蒂时，她恳求似地张着嘴：“不行！”只是没有发出声音。

　　陈依虽忍着不愿叫出声，怕惊扰了埋头苦干的顾为之，但眼眶却已泛起了红。

　　只能咬着唇，一张脸楚楚可怜朝我不停轻摇。

　　放在平时，我也不是这么狠心的人，但这不全是为了大家好嘛！

　　“不！不要！！”陈依忽然大声叫出。

　　按在她阴蒂上的手指，已经沾满了两人插穴时溅出的爱液，乾脆不客气地揉了起来。

　　哪管她要不要，连搔带刮地刺激她敏感的阴蒂。要不是担心被顾为之发现，我还真想把手再往下探。

　　不过，这次顾为之听了她的喊叫，却像被激励般，马上加快了抽插的速度。

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　陈依本来放不开的叫声，被这样前后不断玩弄刺激，崩溃似地扯着喉咙疯喊。

　　虽然很有成就感，但仍震得身处衣柜里的我，耳膜阵阵发疼。

　　房内的气氛，马上有了惊人的变化，真正鱼水交溶般地快活！

　　顾为之干上了瘾，阴茎一拔，抱起快虚脱的陈依往床上一扔。

　　两人眼神刚一对上，便已饥渴地吻上。

　　“呜唔……呜！！”

　　陈依小嘴被紧紧吸住，双腿被压在自己身上，鲜嫩的阴唇整个露出来，被顾为之狠狠地猛插进去。

　　呜咽呻吟声被封在嘴里，陈依双手更只能紧抱着顾为之，承受那快要凿穿自己一样，一阵一阵灌在阴道深处的快感。

　　从我的角度，只能看到陈依穿着的黑裤袜，被插得上下抖动的浑圆臀部。

　　黑丝被撕开的地方，小穴和白嫩的肌肤，已经湿黏得一塌糊涂。

　　阴茎啪滋啪滋地用力插入，又刷啦地带出飞溅的液体，这两人实在暧昧得太久了。

　　刚刚才摸过陈依的私密处，房里又都是淫秽不堪的声音和气味，我理所当然的硬了。

　　满手都是陈依的爱液，忍不住放在鼻前闻了起来，阴茎顿时胀得难受得要死。

　　忍不住了！隔了门缝，死死盯着陈依，黑裤袜破口处白花花的阴部，打起手枪！

　　“啊啊！呜啊啊！！”

　　突然，陈依被压抑住的吟叫声，再次解放开来！

　　两人紧贴的嘴已经分开，直起了身子的顾为之，开始做最后的冲刺！

　　我也想像着，自己正压在陈依身上。

　　指上仍残留她私处的爱液，毫不犹豫地抹在阴茎上，那湿滑黏腻的感觉，就像真得在她小穴里一样。

　　回忆着她哀求自己住手的表情，握住阴茎的手越来越快，就像真的干着陈依一样，兴奋地喘着气，龟头顶传出一阵阵酥麻感。

　　忽然想起，初次跟在陈依身后，她紧裹着套装的诱人身段。

　　只要一掀就能尽情发泄，窄裙下匀称双腿和挺翘双臀，都像刻意诱惑着我一样的性感摇曳。

　　握住阴茎的手越套越快，满脑子都是她被压在身下喘息的模样。

　　射精的欲望猛然爆发，一下全射进了那幻想里，性感老板娘的身体里！

　　37、脱身的条件

　　衣柜内，满是浓浓的精液腥臊味。

　　外面陈依撕心裂肺的喊叫声，在顾为之咬着牙的沉闷低吼声中，戛然而止。

　　发泄过后的顾为之，乏力地趴在陈依身上。

　　两人喘着粗气，若有我思地互望着对方，情真意切尽在不言中。

　　突然，顾为之想起什么似的，胀得通红的脸满是歉意，羞愧地说道：“小陈……”

　　被疲惫不堪的陈依一瞪，急忙改口：“依依，我……对不起！”即便是药力所致，被上脑的性欲冲冲昏了头，一向理智的顾为之，似乎仍对陈依，感到不安与愧疚。

　　“唉……你呀，来，我又没怪你！”眯着眼的陈依，兀自疲倦地喘着气。

　　见顾为之如此愧疚，伸手就抱住他，拥入自己的怀里。

　　将自己的心意，藉这亲昵的拥抱，诉诸无声之中。

　　好不容易从呆滞状态回过神来，再次透过门缝看向两人，他们就这样紧拥躺着，也不知到底想抱到几时？

　　“该不会，就这样睡到天亮吧……”想到这可能性，我不禁在心里嘀咕着。

　　此时，陈依拍了下顾为之，温柔地说道：“喂！你先去洗澡。”似乎缓过劲了，也不再喘气。

　　顾为之听到，侧身躺到陈依身旁，问道：“乾脆一起洗吧！”愉悦地欣赏着她的身体。

　　“哼，又想使坏？”陈依俐落地坐起说道。

　　她伸手用力一拍，在顾为之结实的屁股上，留下了个红掌印，并接着说道：

　　“别忘了，还有人要回来，我可不想被那人看光，而且……”瞄了眼被她翻乱的行李箱。

　　说完，直接推着顾为之进浴室。在听到里面响起清晰的冲洗水声后，才一脸不爽地走到衣柜前。

　　伸手在胯下抹了抹，望着指尖上搀着一丝血迹的白色精液，陈依叹了口气。

　　随后伸手拍了下柜门，低声骂道：“想看到什么时候？还不快滚出来！”从门缝看出去，她一点也不在乎自己赤身裸体，只是单手叉着腰，盯着手上的精液思索。

　　碰─

　　我仍在犹豫时，她忽然生气地踹了下柜门。吓得我立刻推门而出，站在她面前，大气也不敢喘一下。

　　本来透过门缝偷看，视线就不太清楚，现在见了她站在身前，大方地任我观看，不禁咽了口口水。

　　“还想看？进去，别出来了。”

　　见我目不转睛地盯着她，陈依脸立刻垮下，伸手推了我一把骂道。

　　并顺势往前跨出，沾了精液的手伸出，直接戳向我的脸。

　　我没有多想，立刻抓住她戳过来的手，讨好地解释说道：

　　“别……别这样，我也是不得已的。”背靠着衣柜，实在也没地方能躲了。

　　“哦，不得已？”听我的回答，她一脸的不信，冷笑着反问道。

　　并再次向我逼近，她甚至不在意地让胸部压住我。

　　“那掐乳头、摸……我那里，也是不得已？”

　　问到这儿，她阴沉的脸，也不由得泛出了一丝红晕。

　　“不不不不不……我那是以大局为重，绝没有轻薄你的想法！”见我连连摇头否认，她脸色越发难看，我不得不进一步解释：

　　“起初呢，我想拿衣服穿，没想到门忽然就开了，就不得不先躲着。

　　“接着，你们俩就……情不自禁地啪在一起。

　　“这我能理解，人嘛，总有个七情……喂！你握拳干嘛？快放下，有话好好说！”

　　我刚说两句，她原就难看的脸色，更是提起了怒意。

　　见她握拳的手都举起来了，我连忙安抚。

　　“松开，松手！咱们都是文明人，放下，别冲动，对！就是这样。

　　“我当时就想，若是你们不快点结束，我多待在房里，就多几分暴露的风险。

　　“你也知道顾总那个性，让下属见到自己干秘……勇猛的模样，那多尴尬，你说是不是？

　　说到关键处，见陈依又快生气的样子，连忙改口，这女人真难侍候。

　　“所以，为了维护顾总的尊严，我只能铤而走险。

　　“这样不只你们能尽兴；陈依你……又这么聪明，肯定会找机会帮我溜出去。

　　“你说，我是不是用心良苦？”

　　听我一口气说完，陈依已是面无表情地瞪着我。

　　也不知她信不信，一脸不冷不热的不知想什么？最后才放下指着我的手，摇着头念道：

　　“真能扯呀，你这家伙。”说完，颇有不甘地白了我一眼。

　　就在我以为没事，暗暗松了口气时，她却露出了揶揄之色，不屑地笑道：

　　“但是，这与我教不教训你何干？”

　　那沾着精液的手，立马又举起，直接又戳到我面前，并逐渐逼近我的嘴巴。

　　“男人，没一个能信的！不过，看在他的份上，我可以从轻发落。

　　“把这些吃下去，刚刚的事，我就当没发生过。”陈依的指头上，传来熟悉的腥臭味。

　　当她说到吃这个字时，我感觉脑神经被狠狠地扯了一下。

　　我有点欲哭无泪，为难地问道：

　　“换个条件行不？好歹同事一场。”

　　却见陈依乾脆地点头说道：

　　“也行，那我就去跟他说，你进来后，看见我没穿衣服，想强奸我。

　　“回去后，我再顺便把这件事，也告诉你的女人……”没等她说完，我已经悲愤地含住她的手指。顾为之这家伙，居然把阿雪的事也跟她说了。

　　头一条，顾为之应该是不会相信的，但是影响绝对不好！

　　重点是，家里好不容易平息了一场风波，再被她这样一闹，那几个女人就算不信，我大概也得脱层皮的。

　　嘴里满是腥臊气味，陈依这臭三八，手指还故意抠着舌头挖，搞得我超想吐。

　　“吞下去！”

　　完全不管我快吐的表情，她只是一脸爽快地笑着，并命令我快吞下！

　　咕嘟！

　　见我吞下，手指还确认似地乱挖。

　　确定我嘴里没东西后，才满意地拔出手指，语带威胁地恐吓着我：

　　“管好自己的嘴！不然吞精的事……哼哼！”

　　说着，伸手在我身上抹乾净后，才伸着懒腰走回床边，点起了菸。

　　我抿紧了嘴，迅速穿上衣服，赶忙收拾起行李，深怕压不住呕吐感，当场就吐了。

　　“等等，那个给我！”

　　坐在床边，翘着二郎腿抽事后菸的陈依，见我收拾行李，忙指着行李箱内的糖果袋说道。

　　这女人，衣服都还没穿好，居然还想着糖果的事。

　　强忍着呕吐感，我有点不高兴地回道：

　　“糖果比你被看光光还重要？”说着，又忍不住瞄了眼她雪白的乳房。

　　“看也看了，摸也摸了，有差别吗？”

　　她不在乎地说着，起身走过来，一把就将躺在箱中的糖果袋抢去。

　　望着手中的糖果袋，她的眼中满是欣喜，这让我很替顾为之的身体健康担忧。

　　此时，浴室内门忽然开了条缝，浑身泡沫的顾为之，探出了头喊道：

　　“依依，你一个人自言自语什么？有事吗？”

　　我俩压低音量的说话声，还是被他听见了。

　　听见开门的声音，陈依就已紧张地冲过去。站在浴室门前，刚好挡住了顾为之的视线。

　　她的手在后背向我猛挥，示意让我赶紧躲起来，并像没事人一样乾笑道：

　　“呃……他行李很乱，我收得有点生气，就忍不住边收边骂，嘿嘿！

　　“你看你，都还洗着干嘛出来？快进去，外头冷气吹着凉，当心感冒了。”陈依话说着，就已经伸手推顾为之进浴室。但顾为之却一脸好奇地问道：

　　“哦，好！你为什么还不穿衣服？哦！你还是想跟我一起洗吧！”他总是会在奇怪的时间点，调戏陈依。

　　“哎唷，你很奇怪耶……算了算了，被你猜中了，你先进去，我菸抽完就进去！”

　　我已悄悄爬到墙边蹲着，不以为然地盯着陈依；而她则是抱着胸手夹菸，冷冷地瞥了我一眼，对已关上的浴室门，语气热切地喊着：

　　“洗慢点，人家想帮你擦背。”

　　迫於陈依的淫威，我匆匆收拾完毕，便拖着行李箱，被赶出自己的房间。

　　硄咚！

　　身后门被重重摔上，独留我一人站在走道上。

　　我发现，自己对这种被扫地出门的感觉，似乎已经不是很陌生了……满怀各着感慨，拖着行李箱就要去阿生房间，才发现走廊其实挺热闹的。

　　稍微留意了下，走廊上都是正要入住，或是刚巧要出门的房客，还都是成对的情侣。

　　想起办理入住时，柜台给房卡时夹带了几张纸。

　　翻出一看，原来是当地旅游景点，打算办一整个月的七夕活动。

　　边走边瞧着纸上说明，那观光景点还真不少，而且城市开发度也不错，到处都是依着古蹟建筑的商店步道，新与旧交汇出特殊的风光，难怪顾为之会跟我说，有空带女朋友来这旅游。

　　“关我屁事！”

　　总不能和阿生去逛街约会吧，将宣传单揉成团，唾弃这些刺眼的自走闪光灯。

　　阿生因为加入时间较晚，所以他的房间在不同楼层。

　　搭着电梯，里面还有一对紧拥在一起，看着像大学生似的情侣。

　　心里不由得泛着酸意，开始诅咒他们，保险套在战斗中啵地一声破开，精虫成功达阵，有情人终成父母。

　　精虫！

　　嘴里忽然满是那味道，那股作呕感立刻涌出。

　　忍不住乾呕了一声，在那对情侣不悦地瞪视中，我快步冲出刚打开的电梯门。

　　在浴室里扶着马桶，几乎把之前吃东西，都吐得一乾二净。

　　“呼……算你狠！”

　　抹着嘴角走回房内，无力地瘫到床上，这可比连日奔波都还要累人。

　　这女人凶起来，真不是一般的剽悍。光着身子也没在怕的，反倒是弄得我狼狈不堪。

　　“阿生也不知跑哪去了？满是狗粮的城市有啥好逛的，这喜欢到处乱跑的习惯，就一直没改。”

　　进房时也没开灯，整座城市入夜后，高楼建筑上一盏盏温和的夜灯，透过窗户照进来，就足以让我看清房内的一切。

　　“还好，不算太亏了。虽然胸部没想像中大，但胜在身材比例。”想到能摸到陈依身体最隐私的部位，手指上仍残留着那触感。

　　疲倦地闭起眼睛，不禁开始回想，她哀求时的表情，压抑时断续的呻吟声，像催眠曲似的，渐渐把我带入梦中……

　　38、朋友

　　窗外和门外，尽是窸窣零散的人潮欢闹声，暗淡灯光渗入眼皮，朦胧的意识缓缓睡去，沈入记忆海中早已构筑出的景象。

　　一幕幕模糊的场景，残破布片似地四散飞旋，在梦境中铺排开来。

　　黑漆漆的小房间，双人床的下铺，揪裹成一团的单薄棉被，里头透出了烛火般摇曳的光亮。

　　油腻不堪蟑螂横行的厨房，四下无人时，蹲在随意摆放杂物角落，专心看书不说话的身影。

　　酷暑时节正午过后，院后无人的小空地边，在那小片林间仰头观看，不时爬到树上的人影。

　　还有，在阿生被送走前一晚，无意间醒来时，看见他与另一人坐在窗边，阿生催眠似的话语声。

　　起初，是抓到的小虫，蚂蚁、蝴蝶、知了；后来是体型较大的爬虫类；接着便是老鼠、小鸟。

　　记忆里，两人一开始玩耍似的逗弄这些小东西，但阿生不知哪弄来的折叠小刀？从足脚、触须、翅膀，然后是去头、去尾、一刀两断。

　　最后，是让我受不了的内脏研究，我觉得恶心，没有再理会他。

　　他总是眼神专注，手指从屍体内掏出形状不一的东西。

　　仰躺的屍体旁，着各类脏器，整齐地摆放着，并再被切开。

　　摆弄着这些东西时，他的眼里，却总是充满了困惑。

　　常常闷头想了老半天后，突然起身，用力一脚将所有东西踩烂，再独自一人离去。

　　之后有一次，他曾向我提起，他小时候的事。

　　说起这院里，不算特别的家暴事件。

　　他记事起他爸除了揍姐姐和他，就一直喊他是狗杂种。

　　小学放学，只剩妈妈在家休息，他会一个人，乖乖到公寓前的空地玩，等着国中放学回家的姐姐。

　　有次傍晚，一个住在顶楼铁皮加盖的独居老头，醉醺醺地走出公寓。

　　哼着歌脚步不稳地走过他身边，眯着老眼见到了他，随口也骂了句狗杂种。

　　他好奇地看向老头，问道：“狗杂种是什么？”他不敢问父亲的话，或许这老头能教他。

　　老头回过头，摇摇晃晃地走近蹲下，用那双满是污垢的手，胡乱地摸着他的头，醉笑着解释道：

　　“意思就是，你是狗生的，你妈被狗干。”

　　在这种环境成长，一般人到了我们这能上高中的年纪，应该也不会再纠结，阿生却不一样。

　　狗杂种这三个字，几已成了他的心病，执拗地想在正确答案外，找出满意的解答。

　　还记得，当时他带着阴郁的笑容说着：

　　“那时，我妈晚上都不在。白天在外闲晃的爸爸，晚上才会回来。

　　“有一天，我爸半夜才回家，突然跑来陪我们睡觉。”他一讲就停不下来，像是好不容易找到聊天对象，尽情地倾诉宣泄。

　　“睡到半夜，听到身边有压抑的呜咽喊叫，我很困，但仍忍不住张开眼睛看了。

　　“在只有小夜灯的昏暗房里，我看见我爸压在姐姐身上，她身上穿着的学校体育服，正一件件被扯开。

　　“姐姐拼命挣扎想推开他，却又不敢大声喊叫，只能不断抵抗。

　　“我爸只是贴在她耳边，兴奋地小声说着『反正都要出去赚，先用一用不吃亏！』。

　　“然后两人已脱光的下半身，越贴越近……之后姐姐，发出了我这辈子都不会忘记的惨叫声。

　　“我爸下半身不停抽动，而她只是哭着忍着，难受地转头时，却发现我在看他们。”

　　说着，他的脸已挣扎成艰涩苦笑，声音里满是痛苦喘息，却还是继续说道：

　　“姐姐很疼我，她当时见我醒了，不再挣扎也不再哭泣，只是温柔地笑着，拍着哄我睡觉。

　　“当时不懂，以为他们就是在玩，看着看着又快睡着，却又听见姐姐的哀号声。

　　“只见我爸粗鲁地抓着她的胸，一巴掌一巴掌用力地打她耳光，大发雷霆地臭骂着：

　　“『臭婊子，跟你妈一样，被干还笑得出来，贱货！』”听到这儿，我想让阿生停下，因为他的脸色实在是不好。

　　我本来以为让他说出来，不憋在心里会让他好受点。

　　阿生却摆了摆手，让我别拦他，深吸了口气后，便接着说道：

　　“当时我吓哭了，被我爸听见，一把就把我抓到身旁，瞪着我俩阴狠地说道：

　　“『你们喜欢笑是吧？以后敢不笑，看我怎么收拾你们姐弟俩。』“说着，就更用力地糟蹋我姐，整张铁床都在摇晃，嘎唧嘎唧的好像快散架了。”

　　说着，抽出了随身携带的折叠小刀，唧的一声，拉开了有点生锈的刀面。

　　“和这声音好像！和白天妈妈带人回家时，也好像！”他说得很仔细，我像亲身经历了当时的情境。整个人听傻了，也不知道该怎么安慰他。

　　阿生苍白的脸上，肌肉不听控制似地不停抽搐，好不容易拼出了个十分诡异的笑容，对我说道：

　　“小杰，你说……灵魂，会是什么样子？”

　　有人做着奇怪的梦，却也有人焦虑不安地在外头晃悠。

　　阿雪一个人，已在宽阔的大马路旁，神色烦忧地走了不知多久。

　　小思放暑假有一些时日了，这对她来说应该是件好事，因为不用再随时照看着小静。

　　今晚刚吃饱饭，母女三人坐在客厅看着电视。正当小思因为有趣的广告，抱着小静哈哈大笑，阿雪听到了手机的声响。

　　是短讯的铃声，阿雪随意翻看了下，脸色却立即大变。

　　但似乎想到小思就在身旁，按着胸口试着调匀呼吸，想了一下才对小思说：

　　“小思，妈妈有东西忘了买，你照顾好姐姐，我出去一下马上回来。”脸上的笑容很勉强，但她也管不了那么多。吩咐着小思，就起身去拿提包。

　　“咦？人家也想去。”小思跟屁虫上身，立刻鼓着脸跟上，说自己也想去。

　　已站在门口穿鞋的阿雪，回头说道：“妈妈一下就回来，你跟什么？乖！”“哦！那我可以再吃一根雪糕吗？”讨价还价似的，小思已跑到阿雪身边，撒娇问道。

　　“不是才吃过晚饭，女孩子吃那么多冰的干嘛？就一根，知道吗？”捏了下小思笑开的脸，阿雪也没心思管那么多。转身出门，脸上已没了笑容。

　　出了社区大门，阿雪只是闷头直走，朝着极远处灯火通明的卖场走去。

　　一路上她只是低头走路，偶尔拿出手机观看，一整串短讯，都是同一个号码发来的。

　　按开的短讯，尽是她裸体的照片，和带着威胁性的羞辱字句，看得她脸上满是惊慌与担忧。

　　那天过后，她便每天都会收到这种短讯。可她总忍不住翻开看，那总能让她面红耳赤老半天的情色照片。

　　要去的卖场离家远，住处附近也有个卖场，所以应该不会撞见社区的邻居。

　　看着眼前渐近的卖场，阿雪再次点开刚收到的短讯，紧张地忍不住按着胸口喘起了气。

　　【明晚，把东西带到这地方！还有，别再让我见到那恶心的内衣。】

　　强硬的命令句，随短讯更附了张，她从背后被拍摄私处照片，更有根手指搅在里头。

　　短讯最末，是市内的地址，她只要搭车，没多久便能到达的距离。

　　紧张地搓着双手，望着多条短讯里，不时提到女儿的字眼，眼眶立刻红了起来。

　　深吸了几口气，紧抓着提包，快步走进了卖场内。

　　走上卖场顶楼，眼前装潢色彩柔美精致的专柜内，各式琳琅满目的内衣，让阿雪看得眼睛都花了，喃喃自语说着：

　　“……这些就不恶心吗？”

　　或许想起自己的衣柜内，那些单色素面剪裁简单的内衣，她苦了张脸疑惑着。

　　正当她犹豫着要不要进去时，身侧突然有人对她笑道：“您好！需要为您介绍吗？”

　　她才发现，专柜内客人不多，销售员早就笑着站在她身后，笑眯眯地问着。

　　看她那自信满满的笑容，颇有志在必得的自信。

　　“呃……我自己看就行了，你忙你的吧！”阿雪说着，乾脆走了进去，并对销售员乾笑说道。

　　销售员仍是笑着，点了下头回道：“好的，那我会建议您往那一区挑选！”说着，对阿雪比了个方向后便退开了。

　　望向销售员指的地方，是内衣专柜的正中处。

　　被灯光集中投射的摆设墙面，挂了几件用料用色都极为讲究的内衣，昂贵的价码牌在灯光下闪闪发亮。

　　阿雪看的目不暇给，却听到身后又有声音：“别听她的，就晓得卖客人贵的东西。”

　　阿雪立即又转头看去，被烦心事搅的神经兮兮的她，接二连三被打扰，此时脸色已有些不悦。

　　“咦？你脸色不太好呢，我打扰到你了吗？沈太太！”来人知道阿雪是谁，但阿雪却疑惑地打量着她，似乎不知道这人是谁？

　　望着眼前的女人，一身素净却柔美雅致的打扮，此时眼里满是亲切的笑意。

　　阿雪直接开口问道：“不好意思，请问你是？”女人一副刻意装出的失望，眼神却仍带着笑意回道：“同社区的洪太太呀！”阿雪思索片刻，才恍然般地说道：“啊，是A栋的洪太太！”几日前，小思也向她提起过洪太太，说她打扮起来很漂亮。

　　但话没讲完，马上被即将出门的楚楚打断，与莉莎三人偷偷摸摸地交头接耳，小思也没再说什么了。

　　那才搬来没有多久的人家，年纪大她近一轮的老公，总是出差不在家。阿雪从早班门卫那，辗转听来的闲话也是不少。

　　或许同为八卦话题所苦，阿雪似乎因此，对洪太太多了份善意，连忙对她说道：

　　“不好意思！刚想到一些事，所以……”

　　没等阿雪说完，洪太太已经走近，自来熟地挽起阿雪，往专柜里内走去。

　　“我一个人逛挺不好意思的，还好你也在，一起看看吧！”游刃有余的姿态，看着反倒像是迁就着阿雪，但却让阿雪紧张的心情，顿时松乏了不少。

　　“沈太太，你有没有喜欢的样式？尺寸多少？”与其说一起逛，倒不如说是洪太太领着阿雪逛，翻看抚摸架上胸罩，洪太太随口问着。

　　阿雪听了，脸一下就红了，语气不确定地回道：

　　“我记得是D,样式……顺眼就行了。”

　　她才刚说完，洪太太便皱着眉头站到她面前，一脸不能理解地说道：

　　“这怎么行，这种贴身衣物，肯定是要穿最适合自己的，你跟我来！”说着，拉起她就往柜台走去。

　　那不容质疑的态度，让阿雪只能乖乖被她拖着，走到一脸笑容的销售员身前，直接问道：

　　“试衣间在哪？”

　　销售员一指，洪太太立刻又拉着阿雪，两人风风火火地走进了试衣间。

　　卡哒一声，两人就这样，静静地对视着。

　　洪太太也不说话，只是望向阿雪的视线，缓缓移到了她胸前。并挑了下眉，似乎在示意阿雪主动点。

　　“要……干嘛？”阿雪只是不解地问道。

　　洪太太摇了摇头，叹了口气让阿雪转身。就在阿雪还疑惑时，伸手就从阿雪上衣下摆，迅速探进并穿过胸罩下沿，握住了阿雪的双乳！

　　“咦？”阿雪震惊，但她还没来得及叫出声，洪太太已经说道：

　　“哦！哪是D呀，你都有E了，该不会生小孩后，就没再量过了吧？

　　“啧啧，胸围也不小呀，真让人羡慕！”

　　阿雪上衣下，洪太太那双手，不安份地揉捏着，揉着还欣羡地赞叹“你先把手拿开，这样很不好？？？？？？咿！”试衣间很小，两人动作也没办法太大，阿雪开口阻止，却又触电一样摀着嘴叫道。

　　只见阿雪绷紧的上衣表面，挤出了洪太太明显的手形，突起的指头，正在捏在她乳头上。

　　“生了孩子后，乳晕和乳头都会像这样变宽变大吗，能让我看看吗？”洪太太自顾自地揉着，并再次让阿雪转正面对着自己，伸手想掀开她的上衣。

　　阿雪回过神，赶紧拉紧衣摆说道：“别闹了！”试衣间并非密闭空间，她将声音压得极低。

　　听见阿雪的抗议声，洪太太才抬起头，一脸的理所当然，毫无歉意地道着歉：

　　“抱歉，抱歉！我正考虑要不要生小孩，可又担心身材会走样，所以……”说着，眼睛又瞄向阿雪的胸前，随后便央求似地合着双掌，可怜兮兮地拜托起阿雪。

　　阿雪一脸为难地抱着胸，看着这我行我素，从一开始就不断自作主张的女人。

　　想了一会儿，阿雪想通似地说道：“只能看哦！”说着，把洪太太往后推了下。

　　洪太太开心地点点头，什么也不说地伸手示意，让阿雪赶紧拉开衣服。

　　虽同是女人，但阿雪还是一脸的羞涩。缓缓掀开了上衣，连同那件不合身的胸罩。

　　微屈着身子，洪太太专注地盯着阿雪的双乳，若有所思地拍了下手，说道：

　　“原来变大是这样，真糟糕，乳头居然会变这样……“不过，对某些男人而言，说不定这样的状态，会是让他们爱不释手的逸品说。

　　“你呀！这么漂亮的胸，真亏你能守这么多年寡！”说着，洪太太却忽然感叹起来。

　　大概也听过议论阿雪的闲话，那个白天班门卫，八卦起来可是不分对象的，不过她却又接着说道：

　　“那你房客的事，也是真的吗？”突如其来的一问，她已直盯着阿雪的脸，好奇地问着。

　　阿雪被问得蒙了，只能装着傻回道：“什么房客？”只是羞赧的脸，那红晕正以可见的速度，蔓延至耳朵上。

　　洪太太噗嗤一笑，站起了身子，帮阿雪整理着衣服，贴着阿雪咬起了耳朵：

　　“你放心，我不会乱说的。以后我俩就是好姐妹，你就叫我小馨吧！”

　　【待续】


　　