　　书名：威震倚天
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章梦中仙女
　　轩辕惊秋四川省成都人，从小就酷爱武侠电视剧，尤其是金庸古龙的武侠小说尤甚。别看轩辕惊秋这小子名字取的颇为气势磅礴，但是人却实在不怎么样，在学校除了聊天打屁之外，就是没事伙同三两个志同道合的同伴蹲在厕所里，拿着烟屁股大抽特抽，整个一老烟囱。
　　成绩除了用一塌糊涂来形容，找不到更好的抬举他的词语，高中三年的时间，所有的学科没有一课是正大光明的考及格的，到迄今为之，连数学里的二次函数应该怎样解都不知道，其他的英文物理就更不用说了。
　　而这小子的长相嘛，说好听点就是对得起人民群众，说难听点就是平凡的不显眼，要长相，没长相，要身高、没身高，要气质、没气质！整个一“三无产品”，别看这小子长得不杂地，但是*** 这小子的眼光还是很高的，学校的那些漂亮美眉们到了这小子的眼里，无论从内到外都是一个平凡的低等货，没啥好赞扬的。
　　为什么出现这样的原因呢？呵呵，这还要从轩辕惊秋五岁那年说起，五岁那年轩辕惊秋这小子得过一场重感冒，高烧久居不下，差点把这小子烧成白痴，好不容易治好了，而且为此还在家里休息半个多月，可是在那半个月里奇异的事情发生。
　　自从这小子病好了之后，每天晚上睡觉时都会做梦，做什么梦呢？春梦贝！
　　每天晚上睡着他都会梦到自己来到一个金碧辉煌的殿堂当中，里面有十二个风姿各异的美女围绕在他身边，让他过着如同古代皇帝般的生活。
　　如果是一天或者一段时间内，或许咱们还可以说这小子的脑袋给烧糊涂了，但是长达十二年的时间里，他每天晚上都坚持做这样的梦，那就不得不说这里面充满了悬疑。
　　今天是电视剧倚天屠龙记的大结局，吃完晚饭后的轩辕惊秋不顾父母的告诫，早早的来到电视机的面前，等待着电视剧的开始。轩辕惊秋的家庭还不错，父亲是一个钢材长的厂长，母亲也在某公司任经理，因此对于后患无忧的轩辕惊秋来说，读不读书都无所谓，而对于轩辕惊秋的学习，他的父母似乎也失去兴趣与希望，只要这臭小子不再学校给自己惹出什么大麻烦就好。
　　电视剧一如既往的播放着，当轩辕惊秋看到张无忌与赵敏携手隐居汉水之后，忍不住当场叹道：“我还以为张无忌这臭小子会将倚天屠龙记当中的四大美女收进帐中，没想到这臭小子不但把江山拱手送人了，连那么多娇滴滴的大美女也放任自流，真是让老子感到遗憾啊！”
　　轩辕惊秋的父母听到儿子在哪里碎碎念，忍不住出言喝道：“看电视这么认真，平时学习怎么就没有见到你如此认真呢？你这个混球！”
　　轩辕惊秋听到父母的怒喝后，立刻从沙发上弹了起来，奴奴嘴说道：“嗯，都说长夜漫漫无心睡眠，今天我怎么就这么困呢，老爸老妈，我先去睡觉啦。”
　　说完一溜烟的逃跑了，汗，那速度简直和学校百米冠军有的一比。
　　轩辕惊秋的父母看到儿子那不成器的模样，无奈的对视一眼，知道今生指望儿子是没戏了，两位老人均从对方的眼神当中看出了对方的苦涩。
　　回到房间之后，轩辕惊秋四仰八叉的躺在自己的床上，满脑子挥之不去的是赵敏、周芷若、小昭还有杨不悔那俏丽的身影，他心中忍不住暗暗的将四个女子比较一下，似乎四个女子各自都有各自的长处，而各自都有各自的弱点。
　　赵敏善于谋略将电视中的张无忌耍的团团转，周芷若很有政治才能，从她一个弱女子能够统筹整个峨嵋派就可以看出，但是无奈她爱张无忌爱的太深，因此失去了原由的纯真，变得阴险狡诈，小昭是轩辕惊秋最喜欢的一个，体贴入微的观察力和温柔的性格，都不失是一个中国古典美女的典范。
　　而杨不悔，轩辕惊秋不知道怎么说，好歹这小丫头也和张无忌有过海誓山盟吧，怎么说变就变呢？居然跑去跟一个可以给自己当老爹的男人一起生活，真是让轩辕惊秋那混蛋大叹苍天不公啊！
　　迷迷糊糊间，咱们的轩辕少爷，又进入了他那甜蜜的梦想，进入梦想后的惊秋依旧出现在那个辉煌而又古老的大宫殿当中，白黑银灰赤橙黄绿青蓝紫金，十二魔仙此刻已在大殿上等候多时，看到轩辕惊秋来到大殿之后，齐齐对惊秋一行礼，娇笑道：“尊主，您终于来了。”
　　虽然惊秋知道这只是自己的一场梦，但是面对着十二个如花似玉，毛若天仙的女子，他还是情愿自己一生都在这场梦中，他搂过金玲对众女说道：“怎么了，我们才一天不见，难道你们就这样想念我吗？”
　　赤红是这天魔殿中十二魔仙中的一个，论姿色她和其他十一魔仙一样，国色天香超凡脱俗，但是论性格，她确实最为火爆的一个，一身火红色衣服，将她那火爆的身材完全展现在轩辕惊秋的眼前，抱着赤红，给轩辕惊秋的感觉就像是抱着一团火一般，让人无法抵御心中的欲火。
　　赤红看到惊秋那笑嘻嘻的样子，忍不住白了惊秋一眼，说道：“难道尊主没有听说过一日不见如隔三秋吗？我们和尊主可是有整整三年没有见呢！”
　　“对啊！”
　　“就是嘛！”
　　听到众女莺莺绕绕的责备声，惊秋感到无限头大，俗话说一个女人等于五百只鸭子，现在惊秋可是面对着十二个女人，六千只鸭子，妈的是个人都受不了。
　　白雪是十二魔仙中的大姐大，而且一直以来都是她在关注轩辕惊秋在人界的一举一动，因此今天轩辕惊秋在看倚天屠龙记中，遇到的烦闷，她心里也十分清楚，于是她轻笑一声，道：“尊主今天心里有些不痛快，你们几个丫头就不要再让尊主为难了，还是想想怎样讨好尊主吧！”
　　银星听到白雪这样说，于是忍不住第一个跳出来道：“呵呵，有什么好想的，反正现在尊主的仙魔力已经练就的差不多了，我们不如就派两个姐妹和尊主一起到倚天屠龙的世界里去玩玩，一来让尊主一场夙愿，收猎倚天中的那些美女，二来也可以让尊主早日成长起来。”
　　众女听到银星的话后，轰然叫好，一直以来银星都是众女的智囊，因此对于银星的提议，大家还是稍有反驳的，而对于惊秋来说，他早就求之不得了，倚天记当中那么多美女，自己如果不去找一两个回来当老婆，实在是太对不起自己了，虽然眼前这十二个魔仙也不错，但是从一开始她们都是婢女自居，不愿意做惊秋的正牌夫人，没有办法的惊秋只好另谋出路了。
　　白雪看到大家都不反对，于是象征性的征求了一下惊秋的意见，轩辕惊秋听到白雪问自己，傻乐道：“好啊，虽然我没有什么大志，但是我也想用现代的眼光去倚天世界里看看，看看在那个世界我又会有怎样的发展，你们不会让我转世重生吧？”
　　说道最后，轩辕惊秋用疑惑的眼光，看着众女，黑依看到惊秋那疑惑的眼神，微微一笑道：“让您转世，那您还不把眼前学来的东西，从头来过，那多麻烦啊，我们直接把你传送道那个世界去，让你现在的状态介入倚天屠龙的世界。”
　　白雪听到黑依这样说后，接过话头说道：“此次去倚天屠龙的主要目的是为咱们找一个主母，赵敏和周芷若都不错，你随便选一个吧，当然了，如果你想两个都一起收了我们也没意见。”
　　当惊秋听到赵敏和周芷若的名字时，眼睛登时亮了起来，老实说他对赵敏和周芷若都很有好感，两女都有充分的政治天赋，而且两女的行事作风也十分符合他轩辕惊秋的胃口，因此，即使白雪不说，他也会将两女纳入自己的帐下，至于张无忌？到时候再说啦，只要不和他抢赵敏和周芷若，他便不会把张无忌怎样，如果要抢，嘿嘿，你小子就好自为之吧！
　　在众人的商议当中，赵敏、周芷若还有张无忌的命运基本已经就定了下来，至于轩辕惊秋到了倚天屠龙的世界之后会怎样，那就要看今后的发展了，是否会发生蝴蝶效应，引起整个未来世界剧烈震动，那还真是一个未知之数！
　　第二章现身光明顶
　　与众女商议好一切之后，轩辕惊秋便从睡梦中醒来，不过这次睁开眼睛时，出现在惊秋眼前的事务并不是和以往一样，一尘不变，醒来便是一场空。这次醒来之后，与惊秋一起出来的还有黑依和紫鑫。
　　当他醒来的时候看到黑依和紫鑫时，心中忍不住一阵差异，妈的，不会吧！
　　老子做梦也能够成为现实？？那我体内所练的仙魔力是否也一样存在呢？想到这里之后的轩辕惊秋将魔力凝结在自己的右手心，果然，一阵淡淡的蓝色火焰便出现在了惊秋的右手心。
　　我该不会是又在做梦吧！有了这一疑惑的想法之后，轩辕惊秋立刻重重的打了自己一巴掌，啪的一声，声音甚是洪亮。
　　感觉到疼痛之后的惊秋终于明白，这不是梦，这一切都是真的，那眼前的黑依和紫鑫，以及到倚天屠龙记当中去闯荡一翻的决定，那都不再是梦了，哈哈！
　　想到这里的轩辕惊秋忍不住狂笑了出来。
　　紫鑫看到轩辕惊秋那傻乎乎的模样，忍不住一个闪身来到轩辕惊秋的面前，啪的一下，敲了一下轩辕惊秋的脑袋，笑道：“你就得意吧，要是在倚天屠龙记里闯不出个名堂来，看大姐怎么收拾你，哼！”
　　十二魔仙当中惊秋最惧怕的就是白雪，虽然从认识白雪以来，就没有见过白雪发怒，但是她那不怒自威的威势，却让惊秋感到由衷的惧怕，惊秋搔了搔脑袋，有些不好意思的看着紫鑫，一时得意忘形的他，此刻也不知道自己应该说些什么。
　　然而不到片刻之后，轩辕惊秋猛拍脑袋，开口道：“完了，忘记了一件最重要的事情了！”
　　紫鑫和黑依听到轩辕惊秋那一惊一乍的话之后，都大惑不解，询问道：“怎么了，忘记了什么事情了？”
　　惊秋看到紫鑫和黑依面面相觑，于是开口解释道：“我走了是没有问题，但是这个家怎么办？而且我现在的样子，要是走出去，我爸妈也未必认识我，那还不给我们家造成极大的麻烦？”
　　原来自从轩辕惊秋从梦境醒来之后，外貌就发生了极大的变化，除了身高没有变化之外，他那原本平凡的外形，此刻已经变得俊美不凡，若是现在走出去绝对回头率达到百分之九十以上。
　　紫鑫和黑依还以为轩辕惊秋在担心什么事情呢，原来是在担心这个，紫鑫和黑依相视一笑，道：“你说的事情，大姐早就想好了，等你走了之后她会化装成为你的样子，直至你归来，这样你就可以安心在倚天屠龙记里大展神威了，呵呵！”
　　听到紫鑫她们的话后，惊秋又是一阵感动，原来什么事情都被白雪给安排好了，自己无需过多操心，哎，如果不是白雪身份尊卑观念太严重，其实她就是一个最合适的管家婆。既然后路已经想好，那他轩辕惊秋便决定前往倚天屠龙的世界里放手一搏。
　　黑依看到惊秋那平稳的心态之后，轻声说道：“从现在开始我就和紫鑫成为您为少爷，不知道少爷准备好了吗？”
　　一个称谓而已，惊秋当然无所谓，他听到黑依这样说之后，立刻回答道：“早就准备好了！”看到惊秋那急切的样子，黑依知道自己的少爷已经等不及了，于是走上前拉住惊秋的手，纵身一跃消失在了房间当中。
　　当惊秋他们再次出现在人们的视线当中的时候，惊秋他们便听到一个儒墨之年的女声大声的在他们下方开口道：“宋大侠，六大派中，只剩下贵我两派了，老尼姑女流之辈，全仗宋大侠主持全局。”
　　宋远桥接过话头道：“在下已和殷教主对过拳脚，未能取胜。师太剑法通神，定能制服这个小辈。”言下之意显而易见，就是不愿意让武当派的人丢这个脸。
　　听到那女人和宋远桥的话之后，惊秋不用想也知道自己已经到达了张无忌的那个年代，只是从他们之间的战斗似乎都要接近尾声了，六大派已经被张无忌干掉了四个，剩下的只有峨嵋派和武当派了，而之前说话的那个女人肯定就是灭绝师太没有错了。
　　想到这里惊秋不由得责备的看了黑依一眼，意思很简单，责怪黑依让他错过了嘴精彩的一段。
　　黑依看到惊秋的眼神之后，自然知道他心里在想什么，微微一笑说道：“少爷，最后的部分，才是最精彩的部分，你还是好好想想等下以什么样的形态出现在六大派的眼前，拯救明教吧！”
　　“就你丫头精！”惊秋轻轻的敲了一下黑依的脑袋之后，宠溺的说道。
　　战场上，灭绝师太冷笑一声，拔出背上倚天剑，缓步走出。武当派中二侠俞莲舟一直注视着张无忌的动静，看俞莲舟的样子，应该是只要一有动静，就会先发制人，率先对上张无忌。
　　惊秋看到这里暗自好笑，这俞莲舟的功夫虽然得到张三丰真传，而且在江湖上也算大有名气，但是对上张无忌，他轩辕惊秋还真看不上这俞莲舟，如果张无忌全力而出，俞莲舟未必能够接下张无忌二十招。
　　反正已经知道接过是怎样了，因此轩辕惊秋也懒得再去想双方此时的心态，他在人群当中搜寻起了赵敏，周芷若，杨不悔和小昭的身影起来，不多时他就发现了夹杂在人群当中的四人，周芷若和杨不悔、小昭，都穿着红妆，容貌果然和小说中写的一般，闭月羞花。而赵敏此刻却是一身男装，虽然看起来有些娘娘腔味道，但是却给了惊秋另一翻风味。
　　“这赵敏果然是一个叛逆的丫头，在这个世界也算是一个另类，不过我还满喜欢她那敢爱敢恨的性格！”轩辕惊秋由衷的说道。
　　紫鑫和黑依以及轩辕惊秋三人此刻都是古代人打扮，紫鑫听到轩辕惊秋的话后，不由得撅了撅嘴道：“少爷，恐怕是看上人家的美貌吧，否则也不会从现代跑回这古代来！”
　　轩辕惊秋被紫鑫说的有些不好意思，干笑两声之后，连声道：“看表演，看表演！”
　　汗，武林群雄的大对决，居然被这臭小子说成了表演，不知道那些所为的武林高手们听到轩辕惊秋的话后，作何感想。
　　此时张无忌早已与那灭绝师太对上，张无忌在没有修炼那乾坤大挪移之前，轻功就已经高过了那灭绝师太，如今张无忌依然练成了乾坤大挪移，那奔走的速度如风如火，似雷似电，即便是以轻功闻名江湖的韦一笑，此刻看到张无忌的轻功也是心中大骇，张无忌四下转动，迫近身去便是一刀，招术未老，已然避开。
　　这一次攻守异势，灭绝师太竟无反击一剑之机，只是张无忌碍于倚天剑的锋锐，却也不敢过分逼近。他奔到数十个圈子后，体内九阳真气转旺，更似足不点地的凌空飞行一般。
　　在天上看戏的轩辕惊秋，看到张无忌的身法之后，不由得赞叹道：“这张无忌果然不亏是武学奇才，刀法居然可以这样使用，我还真是大开眼界。”
　　“天下武学，唯快不破！刀法也是一样，只要你的速度够快，即使没有招式也可以破敌千万军！”黑依自小就是一个武痴，因此一谈到武学，黑依便口若悬河，和平时她冷漠的性格一点也不相对称。
　　旁边观战的峨嵋群弟子眼见不对，知道如此缠斗下去，灭绝师太定要吃亏。
　　于是静玄叫道：“今日咱们是剿灭魔教，可不是比武争胜。众位师妹师弟，大伙儿齐上，拦住这小子，教他不得取巧，乖乖的跟师父较量真实本领。”说着提剑跃出。峨嵋派男女弟子立时涌上，手执兵刃，占住了八面方位。周芷若站在西南角上。
　　和小说中说的一样，丁敏君依然处处和周芷若作对，丁敏君对周芷若冷笑道：“周师妹，拦不拦在你，让不让也在你。”
　　此刻的周芷若还是一个纯洁的古代女生，听到丁敏君的话之后，岂有不羞恼之理，她又气又羞，说道：“丁师姐，你单提我干什么？”
　　就在这个时候，张无忌冲到了跟前，丁敏君嗤的一剑刺出。张无忌左手一伸，挟手将她长剑夺过，顺手便向灭绝师太掷去。灭绝师太挥剑将来剑斩为两截，但张无忌这一掷之力强劲之极，来剑虽断，劲力仍将她手腕震得隐隐发麻。张无忌更不停留，左手随伸随夺、随夺随掷。
　　峨嵋群弟子此次来西域的无一不是派中高手，但一遇到他伸手夺剑，竟没丝毫闪避余地，给他手到拿来，数十柄长剑飞舞空际，白光闪闪，连续不断的向灭绝师太飞去。灭绝师太脸如严霜，将来剑一一削断，削到后来，右臂大是酸痛，当即剑交左手。她左手使剑的本事和右手无甚分别，但见半空中断剑飞舞，有的旁击向外，兀自劲力奇大，围观的众人纷纷后退。片刻之间，峨嵋群弟子个个空手，只周芷若手中长剑没有被夺。
　　在张无忌是报她适才指点之德，岂知这么一来，却把她显得十分突出。她早知不妥，抢上去想攻击数招，但张无忌身法实在太快，何况是故意避开了她，不近她身子五尺之内。周芷若双颊晕红，一时手足无措。
　　丁敏君冷笑道：“周师妹，他果然待你与众不同。”
　　这时张无忌虽受峨嵋群弟子之阻，但穿来插去，将众人视如无物，刀刀往灭绝师太要害招呼。灭绝师太已身处只有挨打、无法反击的局面，心中暗暗焦急，丁敏君的言语却一声声传入耳中：“你眼看师父受这小子急攻，怎地不上前相助？
　　你手中有剑，却站着不动，只怕你在盼望这小子打胜师父呢。“
　　灭绝师太心念一动：“何以这小子偏偏留下芷若的兵刃不夺，莫非两人当真暗中勾结？我一试便知！”朗声喝道：“芷若，你敢欺师灭祖么？”挺剑疾向周芷若当胸刺去。
　　周芷若大惊，不敢举剑挡架，叫道：“师父，我……”她这“我”字刚出口，灭绝师太的长剑已刺到她胸口。张无忌不知灭绝师太这一剑只在试探是否真有情弊，待得剑尖及胸，自会缩手。他亲眼见过灭绝师太击死纪晓芙的狠辣，知道此人诛杀徒儿，绝不容情，当下不及细想，纵身跃上，一把抱起周芷若，飞出丈许。
　　“妈的，老子看不下去了，要是再被张无忌这样搞下去，那以后就不是我搞定周芷若，而是他搞定周美女了！”看到张无忌在场中占尽了便宜，轩辕惊秋忍不住愤怒的说道。
　　俗话说冲动是魔鬼，这轩辕惊秋原本就是一代魔主，如今冲动起来，更是魔鬼中的魔鬼，只见他身形一飘便出现在了光明顶之上。
　　“六大派集中围攻光明顶，好风光，好气派！”轩辕惊秋那爽朗而又愤怒的声音传遍了整个光明顶，在场的众人无一不是武林中的佼佼者，但是当他们听到轩辕惊秋的话之后，都无不为之变色。
　　从传音人的内力来看，足以高过这里的任何一个人，即使是风头正旺的张无忌也无法与之匹敌，而且从这人的话中来看，此人已来到光明顶时候不久，没想道在天下群雄面前居然可以隐藏的这样好，想到这里众人又是一阵莫名的惊惧。
　　灭绝师太性格刚烈，心直口快，听到轩辕惊秋的话之后，立刻上前道：“何方妖人再次胡言乱语，有胆就出来与我灭绝一较高下！”
　　“哈哈，老尼姑，你年龄虽大，但是脾气还真是不小，刚刚才吃了曾公子的亏，现在又来挑衅起我来了，难道你就不怕被我欺负的更惨吗？”说话间轩辕惊秋，从天空之中逐渐降落了下来。
　　众人看着轩辕惊秋从天而降，心中不由得感到一阵疑惑，眼前这个俊朗的少年，年纪恐怕也和眼前的这位曾公子差不多，什么时候武林中出现了这么年轻俊秀了！
　　第三章威震光明顶
　　轩辕惊秋懒得看那一脸寒霜的灭绝师太，古怪的看了一眼抱在一起的张无忌和周芷若，怪叫道：“我说曾阿牛曾公子，难道你没有听说过男女授受不亲吗？
　　你要把人家小姑娘抱到什么时候？“
　　轩辕惊秋原本是挺喜欢张无忌这个人物的，但是现在他既然出现在了倚天屠龙的世界里，而周芷若又是他内定的女人，如今看到张无忌如此的肆意妄为，心中自然不岔，因此说话的语气也显得略有些怒气。
　　听到轩辕惊秋的话之后，两人才幡然醒悟，周芷若立刻身子一挣，焦急的出言道：“快放下我。”
　　张无忌听到周芷若的话之后，心中也是一惊，手忙脚乱的将周芷若从自己的怀中放了下来，只不过面色通红的张无忌，让在一旁看着的轩辕惊秋，不禁感到一阵气闷，轩辕惊秋心道：妈的，要不是老子从小就崇拜你，刚才那一下老子就有足够的理由废了你。
　　黑依和紫鑫自然知道她们家少爷此刻心中的所想，不过两人均不点破，只是冲着对方傻乐，原本黑依和紫鑫平时就不苟言笑，给人一种拒人于千里之外的冰山美人气质，如今俩人同时娇笑，不由得让在场的各派高手一种冰山融化，沐浴春风的感觉，就连圆音这样的少林高僧也不禁为之感到心中一阵悸动。
　　黑依和紫鑫原本并不是笑张无忌，但是世间之事就是有如此巧合，张无忌以为两女是在笑自己，脸色通红的他，更加显得无地自容，手握着灭绝师太的倚天剑不知如何是好，良久之后，张无忌才平复了心中的羞愧，声音略有些结巴的对周芷若说道：“周姑娘，贵派的宝剑，请你转交尊师。”
　　周芷若接过张无忌手中的宝剑之后，心中一喜，要知道倚天剑被誉为天下第一宝剑，想得到它的人不计其数，如今落到张无忌手中，张无忌武艺高强，如果要硬抢回来，恐怕会费劲一番周折，如今张无忌如此轻易的将宝剑交给了自己，叫他心中又如何不感到高兴呢！
　　不过当周芷若接过宝剑之后，转头望向自己的师傅之时，发现灭绝师太的脸色漠然，那冰冷刺心的眼神一直冷冷的盯着自己，周芷若心中知道今日之事已经让师傅对其心存芥蒂，这张公子虽然不错，但是灭绝师太对她虽然严厉了一点，但是毕竟从小就受到灭绝师太的恩惠，如果让其做出欺师灭祖、背叛师门的事情断然不会，周芷若心中此刻感到无限委屈，不知道该如何是好。
　　熟知倚天屠龙记的轩辕惊秋自然知道此刻周芷若的矛盾心情，心中微微一笑，然后一阵劲风闪过，将周芷若一下子掳到了自己身边来，闻着周芷若那身上所散发出来的淡淡幽香，张无忌不禁感到一阵心猿意马，看着周芷若那俏丽身影绝美容颜，轩辕惊秋在心中发誓道：他一定要把眼前这漂亮的小丫头弄到手，否则就枉自来这倚天记中走一遭了。
　　“贼子妖人，立刻放下我徒儿！”灭绝师太今日可谓颜面扫净，之前的比试，自己竟然输到一个小辈的手里，这让一向注重自己颜面的灭绝师太，觉得自己今天在六大派的高手面前受尽羞辱，颜面无光，而如今自己的爱徒竟然和魔教的两个妖人纠缠不休，这更是让她无法接受。
　　张无忌之前战胜了六大派当中的四大门派，知道自己的功夫已然不弱，而今他看到自己心爱的周姑娘，竟然落入他人之后，被人轻薄，血气上涌的他，胸中一怒，大喝道：“放开周姑娘！”
　　只见那张无忌一个纵身想轩辕惊秋飞去，看样子是想从轩辕惊秋手中硬抢过周芷若，轩辕惊秋的仙魔力虽然没有修炼至顶峰，但是对付人界的这些超级高手，他还是没有一丝惊慌，轩辕惊秋不屑一笑，道：“米粒之光也敢与皓月争辉，无中生有！”
　　“噗！”
　　轩辕惊秋一掌打在张无忌的小腹，张无忌应声倒飞了出去，周芷若看到张无忌居然被抱着自己的男人一掌击飞，忍不住惊呼了起来，而其他六大派的高手也是感到一阵心惊，一个张无忌就让他们头疼不已，如今又来了一个实力比张无忌高出多少的神秘少年，看来今日光明顶之行，让他们感到前路困难重重啊！
　　轩辕惊秋并无伤害张无忌之心，因此张无忌虽然受了轩辕惊秋一掌，但是却并没有受伤，不过被张无忌所倚靠的那棵古树却遭了大殃，张无忌飞到那棵树上，毫发无损的落了下来，不知道的人们还以为张无忌内力深厚，没有受到伤害。但是张无忌自己知道，刚才对手打他的那一掌，人家根本就没有使出任何的力道，只是用掌风将他击飞而已。
　　“碰！”
　　张无忌刚刚走出两步，他就听见碰的一声，当他和群雄回过头来的时候，赫然发现之前被他所依靠的古树，此刻竟然化成两节从中断裂，看到此处，武林六大派以及明教的人和张无忌，看到轩辕惊秋的脸色全都变了，变成了深深的恐惧。
　　张无忌此刻才清楚的知道，如果刚才对手那一掌硬生生的打在自己的身上，那后果会是什么，恐怕即使自己练就了九阳神功也会顷刻间毙命于此吧。
　　“鹰王，那小子使用的是什么功夫，竟然如此厉害！”在明教中，白眉鹰王殷天正的年龄最大，因此杨逍故有此一问。
　　面色铁青的殷天正一字一顿的说道：“杨过大侠黯然销魂掌中的无中生有。”
　　殷天正的声音虽然不大，但是在场的所有人还是听得清清楚楚，众人听到那神秘少年与昔日的大侠杨过有关之时，脸色又是一变。
　　不过轩辕惊秋对于殷天正的话，不置可否，虽然自己盗用了杨过的黯然销魂掌，但是自己棵没有承认自己是他的传人，这些人不过是一厢情愿罢了。
　　轩辕惊秋微微一笑，对周芷若调笑道：“看来你似乎挺在乎曾阿牛那小子的嘛，难道……你知道那小子的真实身份？”
　　周芷若看到轩辕惊秋那故作沉思的样子，心中一惊：难道他知道张公子的底细！周芷若心中虽然惊讶不已，但是脸上却没有任何表情，依旧通红着脸说道：“我不知道公子在说什么！”
　　轩辕惊秋回了周芷若一个你自己知道的眼神，接着对六大派的人说道：“各位，今日之事本就是朝廷作怪，从中挑拨，虽然现在各门各派都有着不同的损伤，不过依在下愚见，各位还是就此打住吧，省的中了朝廷的奸计！”轩辕惊秋说道这里，有意无意的看了赵敏一眼，又是让赵敏一阵心惊肉跳，看来轩辕惊秋的出现给众人带来太多的惊讶，心脏承受力不好的人，命殒当场也说不定。
　　宋远桥是张三丰的大弟子，他听到轩辕惊秋这样说之后，站出来道：“今日一战诚如公子所说，我们各门各派都有损伤，但是若非两位公子今日横插一杠，恐怕今日我们也不会受到如此大的损伤，明教之事我们暂且不提，但是进入如果两位公子不给我们各门各派一个交代，恐怕我们回去之后，也不好向众位同门交代吧！”
　　听到宋远桥的话后，轩辕惊秋眉头不禁一皱，这宋远桥什么时候变得如此伶牙俐齿了，难道真的是因为自己的出现，这个世界的历史已经开始发生改变了吗？
　　轩辕惊秋再次看了看一脸质问的宋远桥之后，哈哈一笑道：“我想请问宋大侠，你哪只眼睛看到我伤害了你们六大派了，宋大侠身为武林正派，如此胡言乱语难道不怕各位武林同道耻笑吗？”
　　耍无赖？！老子活了千多年了，你们能耍得过我吗？轩辕惊秋在心中嘿嘿冷笑道。
　　果然轩辕惊秋的话，让宋远桥一阵尴尬，他的确没有看到轩辕惊秋伤害他的同门，不过他不说话，并不代表他的师弟们不说话，莫声谷虽然和张翠山的关系较好，但是脾气却尤为火爆，他看到自己的大师兄言语吃亏，恼怒的他怒喝道：“要打便打，哪来这么多废话！”
　　话一说完莫声谷便拔出宝剑准备冲轩辕惊秋攻击而来，轩辕惊秋看到莫声谷那架势之后，不禁暗赞一声，不亏是张三丰的传人，出手果然不凡，旁边的黑依看到莫声谷气势汹汹的袭击而来，也拔出了自己的武器，身形一闪晃了过去，当莫声谷举着剑准备刺向轩辕惊秋的时候，他却发现自己的喉咙上不知道什么时候多出了一把寒气逼人的兵器。
　　“如果你敢动一下，我就让你身首异处！”黑依那不带任何感情的话，让在场的人不禁心中一凉，这丫头看来实力也不弱，竟然能够神不知鬼不觉的将武器放在莫大侠的喉咙上。
　　武当派的众人看到自己的门人被欺，立刻拔出剑，组成剑阵准备攻向轩辕惊秋和黑依，紫鑫看到二姐出手之后，早就手痒痒，如今看到武当派的人打过来，心中自是欢喜，她娇喝一声道：“就凭你们这些下三流的剑法也像伤害我的主人，真是自不量力！”
　　一阵香风之后，武当派众人只发现自己的右手一疼，一道淡淡的剑伤留在自己的右手受伤上，同门中人的武器全部都掉在了地上。在场的六大派高手哪里见识过如此恐惧之人，对手的强大让他们感到一阵沉默。
　　哎！是不是自己的力量太强，这些家伙可是一等一的高手，居然就这样三两下的搞定了，真是一点都不好玩。
　　轩辕惊秋叹息了一声，道：“除了峨嵋派和武当派，其他人都下山吧！”
　　第四章调戏周芷若
　　六大派攻打光明顶乃是武林当中的一件大事，可谓震撼程度惊天动地，倘若不是张无忌和轩辕惊秋主仆的出现，说不定以六大派那强悍的实力，早已攻下光明顶，但是奈何天不从人愿，就在接近成功的时候，几人的出现导致了功亏一篑！
　　六大派的各派高手看到眼见的成功就如此消散了，心中自然愤怒异常，可是愤怒又有何用？俗话说愿赌服输，他们之前和张无忌比斗的时候，便说的清清楚楚如果自己那一派输了，那就不再插手光明顶之事。
　　六大派乃是名门正派，那出尔反尔之事自然不会做出，不过当众人听到惊秋要将峨嵋派和武当派留下来的时候，众人却一下子不服了起来，崆峒派的宗维侠率先走了出来，对轩辕惊秋道：“我们六大派向来共同进退，今日我们虽然败于阁下与曾阿牛曾公子手下，但是阁下如果以此来要挟武当和峨眉的话，我们六大派的各位武林同道断然不会袖手旁观，届时别说我们六大派出尔反尔！”
　　那宗维侠虽然之前败在张无忌手上，但是此刻却将一番话说的义愤填膺头头是道，弄得其他各派称赞不已。
　　轩辕惊秋皱着眉头古怪的看了宗维侠一眼，心道：看来我的到来已经让这个世界的人，或多或少都有些改变，老实淳朴的宋远桥之前的话，以及现在这个宗维侠都因为自己的到来而改变，不知道以后还会改变多少，真是期待啊！
　　轩辕惊秋把玩了一下手中的倚天剑之后，笑道：“倘若我想要杀你们，你们自认是我的对手吗？况且我峨眉武当还算有些渊源，留他们下来，只是和他们叙叙旧，怎么难道我和谁说话也要得到宗大侠的同意吗？”
　　说道这里轩辕惊秋的面色一凛，一股庞大的压势冲着宗维侠直奔而去，霎时间宗维侠便感到自己的胸前，犹如压着一块巨大的石头一般，让他无法喘息！在场的众位虽然不知道眼前这个神秘少年到底对宗维侠做了什么，但是看到宗维侠那面色苍白的样子，便知道眼前这个少年的实力恐怕已经到了登峰造极的境界，不是自己所能比拟的。
　　周芷若此刻在轩辕惊秋面前可谓甚是别扭，打又打不过，动又动不了，而眼前这个帅气的神秘少年似乎也没有放自己离开的意思，浑身不自在的周芷若，忍不住一阵蹙眉。
　　可惜周芷若殊不知，在现代的时候轩辕惊秋就将她和赵敏定为了内定的女人，眼前的大好时机，轩辕惊秋又怎会错过呢？
　　灭绝师太看到自己爱徒那涨红了脸，浑身不自在的样子，也知道周芷若的难受，她刚要出言，但是轩辕惊秋似乎知道她要说什么一般，淡然一笑，卸下周芷若手中的倚天剑，扔给了灭绝之后，冷笑道：“倚天剑还给你，但是希望你下次不要拿着郭襄的倚天剑狐假虎威，你那点功夫，如果不是仰仗倚天剑之锋利根本不够看，回峨眉好好修炼去吧！”
　　众人听到轩辕惊秋竟然直呼峨眉派开山始祖的名讳，不由得大惊失色，要知道郭襄虽然向来有小东邪之称，但是为人豪爽，在场的各门各派或多或少与之都有一定的交际，如今轩辕惊秋一开口就这样道，便相当于顷刻间得罪了整个武林同道。
　　“臭小子，贫尼给你拼了！”灭绝师太听到轩辕惊秋那狂妄的话之后，气的脸一阵青一阵白，刚拿到倚天剑之后就冲轩辕惊秋疾驰而来，似乎要将轩辕惊秋杀之而后快。
　　“横空挪移！”轩辕惊秋的功夫可以说和在场的众人不是一个级别的，虽然怀中抱着一个周芷若，但是对付灭绝还不是小菜一碟。
　　一道残影过后，灭绝忽然发现自己近在咫尺的目标居然消失了，因而调转剑锋往轩辕惊秋的方向冲了过去，灭绝师太大怒之下必然全力而出，嗖嗖嗖瞬间击出六剑，但是奈何轩辕惊秋的速度实在太快，那灭绝师太的剑招随绝，出剑的速度也奇快，但是依旧不能碰到轩辕惊秋的衣角！
　　杨逍看到那轩辕惊秋使出的招法之后，心中闪现出了一个古怪的念头，脸色也沉闷的说道：“想不到他居然会我们明教的乾坤大挪移神功，他到底是什么人！”
　　在明教的人看来，没有正邪之分，一切都是以实力说话，场上的张无忌和轩辕惊秋可谓功夫出神入化，而且两人的功夫都和他们明教的功夫大有渊源，似乎两人都会他们明教的镇教之宝乾坤大挪移，什么时候自己教众的顶级绝学这么不值钱了，任谁都可以习得！
　　杨逍虽然脑中的古怪念头虽多，但还是将目光放在场上，不过不知道什么原因，场上的轩辕惊秋只是一味的躲让，并没有出手还击，转眼间两人三十招的较量便已过。
　　轩辕惊秋将周芷若拦腰抱在抱起，身形一顿整个人顿时向后飞行了起来，那姿势之优美，恐怕就是现代人的吊钢丝飞行也未必能够比拟吧！
　　周芷若在轩辕惊秋的怀中又惊又怒，惊的是对方的功夫竟然如此之高，抱着自己居然不落下风，而且看样子他是有意避让我师傅，否则师傅恐怕撑不到这三十招吧！怒的是这家伙居然这样无耻，当着天下群雄的面居然将自己牢牢的抱在他怀中，他刚才还说过男女授受不亲呢，现在他居然把他的话丢到了哇爪国去了，这时无耻之极。
　　当轩辕惊秋跳出三丈有余的时候，将周芷若放了下来，微微一笑道：“师太，三十招已过，我要还手了！”
　　这家伙无论到了什么时候都不忘记吃人家女孩子的豆腐，虽然把人家放下来了，但是还是依旧用自己的可恶的右手，紧紧的搂住周芷若的柳腰，轩辕惊秋挥平而上，仍是只用左臂。轩辕惊秋抬头向天，浑若不见，呼的一掌向自己头顶空空拍出，手掌斜下，掌力化成弧形，四散落下。
　　灭绝师太一心想击败轩辕惊秋，此刻哪里还能够注意到轩辕惊秋那怪异的功法，灭绝师太将她手中的倚天剑刺到了轩辕惊秋的面前，当她看到轩辕惊秋不闪不避的接她一剑之时，她心中忍不住一喜，心道：小子，任由你的功夫在高也不能硬接的下我这一剑，受死吧！
　　张无忌和殷天正他们看到轩辕惊秋居然不闪不避的接下灭绝师太这气势磅礴的一剑，心都忍不住提到嗓子眼了，他们看到剑要接近轩辕惊秋的时候，都忍不住惊呼道：“公子，小心！”
　　其他在场的众豪看到轩辕惊秋那样子之后，虽然心中对轩辕惊秋的功夫相当佩服，但是他们同时也知道这一剑下去，轩辕惊秋必死无疑，一个年轻俊秀就此陨落。
　　可是就在剑离轩辕惊秋只有一尺远的时候，奇异的事情发生了，轩辕惊秋居然以掌风抵挡住了灭绝师太倚天剑的进攻，众人看到这里又是一阵嘘唏，世上还有这么变态的人么？居然可以这样抵挡别人的剑法？
　　灭绝师太的倚天剑被轩辕惊秋的掌风给夹住，前后动弹不得，灭绝师太虽然奋力想要将倚天剑从轩辕惊秋的掌风中退出来，但是却一点效果都没有，然而就在这时，轩辕惊秋的左手往后一带，倚天剑就像活了一般，随着轩辕惊秋的掌风，跟着轩辕惊秋随之舞动，倚天剑在轩辕惊秋头上盘旋了两圈之后，一下子落到了灭绝师太的额头上。
　　轩辕惊秋并无杀害灭绝之心，因此倚天剑虽然在灭绝的头上，但是灭绝却一点伤害都没有，而在轩辕惊秋怀里的周芷若，看到这一幕之后，忍不住小声惊呼道：“不要，她是我师傅！”
　　我还以为你哑巴了呢！听到周芷若的话后，轩辕惊秋在心里回应道，不过他脸上却依旧绽放出灿烂的笑容，对周芷若和颜悦色的说道：“我知道，所以之前我一直都没有伤害她，只是她太自不量力了！”
　　说完他便将倚天剑连同灭绝一同还给了峨嵋派，不过灭绝回归峨嵋派的样子却不太雅观，是轩辕惊秋用掌风送她回去的，呵呵！
　　解决了灭绝，轩辕惊秋心情大好，他想不到自己的功夫居然如此厉害，随随便便两三招就可以干掉一个这个时代的当世高手，于是他对周芷若调笑道：“芷若姑娘，你说我们现在算什么，抱也抱过了，搂也搂过了，如果按照现在的风俗你是不是应该下嫁与我呢？”
　　轩辕惊秋说的不错，在当时如果男女之间有肌肤之亲，那他们必然会结为秦晋之好，但是貌似此刻轩辕惊秋是整个武林的仇人，如果让周芷若嫁给一个武林公敌，那不知道会不会比杀了周芷若还难受。
　　张无忌听到轩辕惊秋的话后，神色一愣，但是随即淡淡的失落泛起在张无忌的脸上，张无忌对周芷若的情感，轩辕惊秋是知道的，但是他也知道，自己比张无忌不知道要好上多少倍，此刻的张无忌脸上泛起的淡淡失落，应该是在为自己的实力不济而感到自卑吧。
　　“混蛋不许你侮辱我芷若师妹！”宋青书在一旁早就看不顺眼了，要知道他同样也深深的爱着周芷若，如果不是轩辕惊秋的出现，或许不久之后，他就可以名正言顺的让自己的父亲，到灭绝师太那里提亲。
　　谁知道此刻却半路杀出一个程咬金来，不仅坏了他在武林中力显声威的机会，同时还要夺走他的女人，愤怒之下的他似乎忘记了，他和轩辕惊秋的功夫相差了不止一个级别！
　　第五章情定周芷若
　　轩辕惊秋看到从武当派走出来的是宋青书之后，阴阳怪气的说道：“哎呀，想不到是大名鼎鼎的宋青书宋少侠，之前招呼不周多有得罪，见谅见谅！”
　　招呼不周？！恐怕在场的所有武林豪杰，都不愿意独自受到轩辕惊秋的招呼吧，灭绝师太这样的高手在轩辕惊秋手下，都如同是小孩子耍把戏一般，那宋青书虽然是武当派的新一代新秀，但是和灭绝师太比起来，恐怕还相差甚远。
　　宋青书哪有听不出轩辕惊秋讽刺自己不自量力之意，但是他一颗心都系在周芷若身上，此刻的他也顾不得与轩辕惊秋实力上的差距，当下怒喝一声，使出武当的梯云纵，一个纵身来到轩辕惊秋的身前。
　　“哼，雕虫小技也敢出来献丑，不自量力！”轩辕惊秋冷哼一声，施展出了风云之中聂风的独门绝技风神腿中的——狂风暴雨！
　　那宋青书功夫本来就不高，不仅比紫鑫和黑依差了好几个等级，就是现在张无忌也比对方高出不少，他哪里能够看出轩辕惊秋使用出的是什么功法，他只感觉到自己的眼前一花，一阵狂风暴雨般的脚印落在了自己的身上，每一脚都带着强大的气劲，让宋青书感觉整个都要散架一般。
　　“雷厉风行！”
　　众豪侠当中没有一个人看清楚轩辕惊秋的动作，他们只听见宋青书在空中不断发出的惨叫声，而无数的身影在宋青书周围晃动，当轩辕惊秋喊出雷厉风行的时候，宋青书便像那脱线的风筝一般，整个人惨叫着飞了出去。
　　爱子被人欺负得如此悲惨，宋远桥又岂会善罢甘休，此刻的他顾不得什么江湖道义，拿起手中的长剑就准备向轩辕惊秋刺去，黑依看到对方如此不顾江湖道义，准备和自家的少爷车轮战时，芳心一怒，锵的一声，黑依一个极影闪动，众人之间一道黑影飞了出来，然而就在这个时候，他们清楚的听见了一个清脆的响声，随之而来的就是宋远桥宋大侠的长剑化成两节。
　　“宋大侠，我家主人敬重您当代豪侠，所以才对阁下以礼相待，但是倘若宋大侠再这样不守信约一意孤行，那就别怪我黑依辣手无情！”黑依虽然是一个女子之身，但是她毕竟是一个魔仙，实力不可小窥。
　　众人看到黑依虽然面有怒色，但是毕竟是一个女孩子，也没怎么在意，但是当他们感受到那铺天盖地的杀气之时，他们知道眼前这个女孩子的实力也绝对不是自己能够比拟的。
　　怪事年年有，今年特别多！
　　武林各派的高手们，没有想到一日之间居然遇到了这么多高手，脑筋呆滞的他们似乎有些转不过弯来。
　　轩辕惊秋没有在乎众人的表现，而是转身对张无忌道：“张无忌，今天看在你的面子上，我可以不予追究，但是倘若他日，他们再这么不识时务，你就不要怪我杀人不眨眼！”看样子轩辕惊秋也是动了真怒，否则以性格温顺的他，断然不会说出如此冷冰的话。
　　轩辕惊秋看到了一眼怀中正一脸惊魂不定的周芷若一眼，转头对灭绝师太说道：“我轩辕惊秋虽然不是什么好人，但也决计不是奸诈之人，今日我对周姑娘多有无力，实乃随心使然，鄙人对周姑娘所做的一切自会负责，他日峨嵋派若有需要我轩辕惊秋帮助的地方，我轩辕惊秋绝不会推辞！”
　　说完便抱着周芷若与黑依、紫鑫一起离开了光明顶，至于去向，恐怕就是他们这些外人所知晓的了。
　　而武当诸侠当听到这位曾阿牛曾公子竟然是自己的侄子张无忌时，那脸上惊讶的表情不言而喻。俞莲舟甚至还有些不相信的喃喃自语道：“无忌，他真的是五师弟的儿子张无忌吗？”
　　既然身份已经被轩辕惊秋戳穿，那张无忌自然不再过多掩饰，上前两步便跪在众人面前，哭泣道：“无忌见过各位师叔师伯，请各位师叔师伯原谅无机孩儿的之前的不敬！”
　　莫声谷与张翠山的感情相对要好一些，看到张无忌那含泪的样子之后，忍不住仰天长啸道：“无忌，无忌，你真的是无忌，五师哥你看到了吗？你那无忌孩儿已经长大，如今已然成为了一个武林高手，你在天之灵也能得到瞑目吧！”说道这里一个大男人竟然哭泣了起来，而在场的众人似乎也被莫声谷的真挚感情所渲染，不少人都掉下了感动的眼泪。
　　殷天正看到张无忌的模样之后，虽然心下有些激动，但是还是有些不相信，他对韦一笑疑惑的问道：“他真的是翠山和素素的儿子？”
　　光明顶上一片哀伤的气氛，而咱们的主角轩辕惊秋此刻又去了什么地方呢？
　　其实那家伙没有走远，只是带着周芷若隐匿在一个偏远的地方，周芷若看到张无忌的样子之后，心中也是一疼，小声的浊泣道：“无忌哥哥！”
　　以轩辕惊秋的功力又怎会不知道周芷若嘴中念的是什么呢？可是他心中虽然生气，但是却不能发作，除了淡淡的表露出一丝失落外，还能怎样，轩辕惊秋道：“张无忌当年救了你，你对他一定情根深种吧！”
　　周芷若虽然在情感方面还是一片空白，但是却也能够听出轩辕惊秋那淡淡的失落之意，她定了定心神，对轩辕惊秋道：“轩辕公子说的不错，张公子的确对我有救命之恩，而且张真人待我也不薄，将我送入峨嵋派，得到师傅的真传，如此大恩大德，我又岂能忘怀！”
　　轩辕惊秋听到周芷若的话后，心中气闷，气哼哼的说道：“那就无以为报以身相许好了。”
　　周芷若听到轩辕惊秋这样说之后，心下想到：无以为报以身相许？你当着天下群雄的面如此轻薄于我，我又岂能再和张公子有所发展，难道这还不够，你还要我做一个无情无义之人吗？
　　周芷若越想越气，到最后周芷若竟然泪水唰唰的往下落，轩辕惊秋看到周芷若的样子之后，对于她心中的所想也大概有了些了解，只是他没有想到自己竟然可以这样轻易的俘获周芷若。
　　轩辕惊秋对周芷若露出一个灿烂的笑容后，对周芷若说道：“芷若，你知道吗？从我第一眼看到你之后，我就知道自己喜欢上了你，而且无法自拔，所以我刚才我听到你叫张无忌为无忌哥哥的时候，心中有些不舒服，因此才说出了那样话，但是你这也不能怪我啊，谁让我那么喜欢你呢？”对于一个现代人来说，说甜言蜜语还不是跟写作文一样简单。
　　可是对于古代人就不同了，他们什么时候有着这么大胆的举动，周芷若听到轩辕惊秋那貌似深情的话之后，心下感动一场，心道：其实他也不错，人长得比无忌哥哥帅多了，而且功夫恐怕也要比无忌哥哥好上不少吧，最主要的是好像他和我们峨嵋派也有这不小的渊源，选择他恐怕会比选择无忌哥哥要好的多吧！
　　想到这里周芷若脸上不禁露出了一丝红霞，煞是好看，轩辕惊秋看到周芷若的样子之后，知道她对自己已经动情了，当然也不做作轻轻的用自己的手拭干了周芷若脸颊上的眼泪，这一次周芷若没有再拒绝，而是娇羞的接受了轩辕惊秋的动作。
　　“芷若，让我照顾你一生一世好吗？”轩辕惊秋动情的对周芷若说道。
　　听到轩辕惊秋那动情的话后，周芷若心中一阵甜蜜，可是女孩子的矜持却让保持着自己的形象，她轻轻的嗯了一声，如果不是轩辕惊秋内力超强，恐怕还真听不到周芷若说什么，当轩辕惊秋听到周芷若的话后，心中的激动自然不是言语可以表达的，他只能用自己的双臂紧紧的抱住周芷若的娇躯，方以表达自己的兴奋！
　　第六章品尝周芷若
　　且不说六大派是如何离开光明顶，而张无忌又是如何坐上明教教主之位。轩辕惊秋带着周芷若以及黑紫两女，看到六大派缓缓离开之后，也跟着他们的脚步离开了光明顶，不过他们的速度可要比六大派的人要快得多。
　　轩辕惊秋四人行出百里有余，看着这漫天黄沙，轩辕惊秋忍不住道：“要是在这荒漠当中住宿一晚恐怕也不错，夜晚的时候仰望天空，看满天繁星恐怕也是一件相当惬意的事情！”
　　轩辕惊秋此话一出，其余三女均露出有些不自然的神情，要知道三女都是一顶一的大美女，每日都会以清水洗净身体，如今却要和轩辕惊秋那小子在这荒漠当中度过一夜，又怎能让她们不感到难受呢？
　　轩辕惊秋看到三人的样子，虽然不知道发生了什么事，但是似乎也看出来三人并不愿意在这里歇息，无奈的笑道：“我只不过是在和你们开玩笑，那么认真干嘛？”
　　无奈之下的轩辕惊秋只得带着周芷若一路踏着轻功飞快前行，黑依和紫鑫两人紧随其后，不多时四人便到了山脚下的一个小镇上，入夜十分的小镇显得格外宁静，原本就人群熙攘的街道，此刻变得更加空旷。
　　轩辕惊秋与三女好不容易来到了一家客栈，进入客栈之后，店小二看进来的客人，男的英俊潇洒，女的婀娜多姿，心道：四人恐怕非凡人。因此立刻上前热情招呼，轩辕惊秋虽然是一个现代人，但是也明白一些古代人的作风。
　　随手给了那店小二一些赏银之后，对那小二吩咐道：“还有独立院落吗？我们要在这里暂住一段时间！”
　　那店小二接过惊秋的赏银之后，喜不自胜，立刻巴结的说道：“客观放心，小的马上就带您去最好的小院，四位请跟我来！”
　　不多时那小二便将轩辕惊秋四人带到了一个打扫干净，风景宜人的别致院落，进入那小院之后，轩辕惊秋笑道：“想不到这个小镇之上居然还有如此别致高雅的客栈，真是让人感到意外！”本来他是想说高档的，但是猛然将想到自己貌似是在古代，这个高档一词，恐怕他们未必能够理解吧！
　　那店小二听到轩辕惊秋的称赞之后，脸上不禁露出了一丝自豪，他骄傲的对轩辕惊秋他们说道：“可不是，在这方圆百里之内，就只有咱们福来客栈是最好的一家。”
　　轩辕惊秋听到那店小二这样说虽然没有答话，但是紫鑫这个捣蛋主却闲不住，她微微一笑，道：“这方圆百里之内人迹罕至，你们店第一也没有什么稀奇！”
　　紫鑫那绝美的笑容，让那店小二不禁一呆，但是当他听到紫鑫在数落自己的夸大时，顿时涨红了那张淳朴的脸，呐呐的说不出话来。
　　轩辕惊秋看到那店小二的样子之后，心中不禁好笑，这个时代的人就是这么有趣，如果换了现代，恐怕他们还要和自己争论一翻吧。
　　“好了，你话中的意思我们明白，你去弄些上好酒菜来吧，我们赶了一天路有些饥饿和劳累了！”
　　无形中惊秋又为那店小二解了围，让那店小二感激不已。而此刻的周芷若对轩辕惊秋更是好奇的不得了，他到底是一个怎样的人呢？武功高得出奇，而且威势也不同于普通人，但是好像他对每一个人都有着同样的作风，无论高低贵贱！
　　接下来的几日里轩辕惊秋和周芷若她们没事就在这小镇上游荡，而经过这几天的接触，以及轩辕惊秋的糖衣炮弹攻势，他和周芷若的感情突飞猛进，如胶似漆，如果说以前周芷若心中装的是张无忌，那现在周芷若心中所在乎的恐怕就是轩辕惊秋，这个从现代回到古代的小子吧。
　　这一日，周芷若坐在小院的凉亭内，无精打采的对这茶杯说道：“这和师傅都一别半月有余，为什么师傅他们还没有下山呢？不会出了什么变故吧？”
　　周芷若这几日的情绪低落，轩辕惊秋自然能够看出来，而且是什么原因他也知道，不过他却不想告诉周芷若，她的师傅和她的那些同门师姐妹已经被元朝郡主敏敏特穆尔给抓去了，因为这是一个机会，一个接近赵敏，让周芷若死心塌地对自己的机会，他不想放弃这个一石二鸟的机会。
　　轩辕惊秋来到周芷若的背后，轻轻搂住周芷若，对周芷若道：“芷若，怎么了，你这几天好像情绪不高，是不是有什么事情！”
　　周芷若幽幽一叹，那表情甚是惹人怜爱，她对轩辕惊秋道：“惊秋，我与师父她们一别数日，当日我们虽亲眼看到师父她们离开光明顶，但是这么多时日了，为什么师父她们还没有下来呢？”
　　轩辕惊秋听到周芷若的话后，面色故作凝住道：“你的意思是说，你怕你师父她们在下山之时受到明教的狙击对吗？”
　　周芷若听了轩辕惊秋的话后，虽然没有回答，但是她的表情却让轩辕惊秋知道了一起。
　　轩辕惊秋坐在周芷若身边，握着她的手道：“我想应该不会吧，张无忌之前奋力救了明教，而且他还是白眉鹰王殷天正的外孙，金毛狮王谢逊的义子，对明教有如此大恩，而且和明教关系如此亲密，想来那明教此番遭到重创，他们此刻应该会让张无忌暂代教主之位，而以张无忌那直率的性格，应该不会再对六大派出手吧，况且他父亲是张翠山，武当张五侠，以武当派和峨嵋派的关系，他们即使动手也应该不会对峨嵋派出手，至于其他派我就不好说了。”
　　听到轩辕惊秋这么说，周芷若那悬着的心终于放了下来，她轻轻的理了理额前的刘海，对轩辕惊秋道：“惊秋，你到底是一个什么样的人，为了对当今武林的关系洞察的如此细致，而其功夫又如此之高呢？之前我也没有听说过武林中有着像你这样强大的年轻俊秀的存在啊！”
　　“呵呵”轩辕惊秋故作神秘的一笑，然后对周芷若道，“那张无忌呢？之前你们不是一样不知道他的强大吗？”原本在来到这个世界之前，他就是想杀掉张无忌，然后名正言顺的夺得明教教主之位，以及那些漂亮的美女，但是来到这个世界之后，他忽然发现，让张无忌成为他做事的替死鬼也不错，只好有时候可以打着张无忌的幌子，忽悠这个世界的那些愚昧之人。
　　果然周芷若听到轩辕惊秋这样说之后，不再问话，只是深情的看着眼前这个将托付一生的男人。
　　小镇的夜晚有些凄凉，但是月色却很美，正所谓月黑风高夜，偷香窃玉时！
　　轩辕惊秋在入夜之后，看到周芷若的房间依旧点亮着灯火，心中暗自一笑：凭着如今和周芷若的关系，现在将她吃掉，想来她也不会拒绝吧，毕竟我和她之间的关系已经到达这样的地步了。
　　“咚、咚、咚！”
　　轩辕惊秋轻轻的敲了三下周芷若的房门，周芷若听到敲门声，走了出来，将房门打开看到轩辕惊秋正站在自己的房门面前，眼神中不由得闪过一丝惊异，她柔声对轩辕惊秋道：“惊秋，这么晚了有什么事吗？”
　　轩辕惊秋点点头，用极其低沉的声音道：“是啊，我有些睡不着，下午你和我说了你师父她们的事情之后，我就一直辗转反侧，难以入眠，我过来想看看你睡了没有，没想到你也和我一样。”
　　如果让轩辕惊秋去做淫贼的话，恐怕会无往而不利，因为他说谎的技巧已经到了登峰造极之境。
　　周芷若听到轩辕惊秋的话，果然十分感动，要知道虽然在这个时代，男尊女卑的思想虽然不是那么严重，但是还是有一定影响的，周芷若见到轩辕惊秋如此关心自己，又怎能不感动呢？
　　周芷若将轩辕惊秋请进了闺房，一股女子特有的清香扑鼻而来，待周芷若和轩辕惊秋坐好之后，轩辕惊秋率先开口道：“芷若，我知道你心里也很着急，但是现在都已经这么晚了，如果派人出去打探，恐怕也探不出个究竟来，不如这样吧，等明天天一亮我就让黑依她们出去打探一翻如何？”
　　听到轩辕惊秋这样说，周芷若还能怎样，轩辕惊秋如此关心她，如此体贴她，她难道还要拒绝吗？答案是肯定的。
　　周芷若嗯了一声之后，轩辕惊秋就把话题给岔开了，因为他知道，如果老实和周芷若纠缠在她师父这个问题之上，恐怕今天晚上他就再也没有机会了。
　　与周芷若闲聊一阵之后，轩辕惊秋对周芷若道：“芷若，时候不早了，我要回去了，你也早点休息吧！”
　　周芷若听到轩辕惊秋要走，眼神中闪现出一丝失落，但是很快就平复了过来，她站起来对轩辕惊秋道：“你也早些休息，我相信师父她们不会有事的，你也不要太着急了！”可怜的小女人，轩辕惊秋那家伙根本就是在忽悠她，没想到她居然还如此深信不疑。
　　轩辕惊秋掐了一下周芷若那可爱的俏脸，微微一笑，表示知道，不过轩辕惊秋既然打定了注意，今天晚上想要上了周芷若，那他就断然不会轻易放弃自己的目的。
　　他和周芷若来到门口时，轩辕惊秋有些哽咽的对周芷若，道：“若儿！”
　　周芷若还是第一次听到轩辕惊秋如此叫自己，芳心不由得感到一丝诧异，当她抬眼望向轩辕惊秋的时候，却发现轩辕惊秋的左手轻轻的勾起了自己的下巴，而他那微微颤抖的嘴唇竟然慢慢的贴近自己的红唇。
　　当两张嘴贴在一起的时候，周芷若的脑袋嗡的一下炸开了，她虽然知道轩辕惊秋的主动，同时也知道自己对轩辕惊秋的感情，可是她没有想到轩辕惊秋竟然会如此的大胆，在两人相识没有几天的时间，竟然对她做出这样的事情。
　　脑海里混乱一片的她忘记了对轩辕惊秋的排斥，同时也忘记了心中的担忧，一股酥麻的感觉充斥着周芷若的全身。
　　虽然脑海中仅有的一丝清醒，让周芷若紧紧的咬着贝齿，不让自己的阵营遭到沦陷，但是她那里是轩辕惊秋的对手，经攻不下的轩辕惊秋，放弃了舌头这个先头部队的攻击，反手将房门关上之后，一只作恶的手深入了周芷若的已经，攀上了周芷若的双峰。
　　“啊！”
　　周芷若一声轻呼，轩辕惊秋抓住机会，一下子就将自己的舌头深入了周芷若的阵营当中。
　　第七章我只给你上半身
　　任凭日后的周芷若是如何的厉害，心肠如何的歹毒，但是现在她的依旧是一个单纯的小女孩儿，从小在峨嵋派长大的她何时经历过这样的阵仗，面对轩辕惊秋的挑逗，周芷若有些手无足惜，整个人都僵在那里。
　　轩辕惊秋发现周芷若的手停留在半空当中，一双灵动的大眼睛一眨不眨的看着自己，那眼神中有惊讶，还有恐惧，但是更多的却是娇羞，轩辕惊秋心中感到好笑，想来这周芷若对于这些方面肯定青涩无比，如果换做日后的周芷若恐怕会自己大打出手也说不定，但是现在……嘿嘿，轩辕惊秋的心里泛起了邪恶的微笑。
　　他诱导般的将周芷若的手放在自己的腰间，而自己也一步步的逼近周芷若，不知道多久之后，周芷若整个人都抵在茶桌上，动弹不得。出于女人的矜持，周芷若知道，她现在和轩辕惊秋还没有到达这一步，但是出于对轩辕惊秋的爱恋，她知道如果她强烈的抵抗轩辕惊秋，自然会让轩辕惊秋生气。
　　迫于世俗道德和对心上人的爱恋之间，周芷若感到了前所未有的艰巨，她两者都不想违背，但是却又两者都不想放弃，无数个念头闪现过周芷若的脑海当中，她不知道自己这样做是对还是错，一种前所未有的矛盾充斥在周芷若的心间。
　　感受着周芷若唇齿间带给自己芳香，轩辕惊秋的身心感到极大的满足，毫不夸张的说，轩辕惊秋是一个跨越千年的处男，在第一次品尝到处女的芳唇时，那激动的情绪，就像是在高速公路上以每小时280公里的时速狂飙一样，让自己震撼，他能够清楚的感受到自己的心跳，那超越常人的心跳。
　　轩辕惊秋不停的吸吮着周芷若檀口中的香精，而周芷若在面对着轩辕惊秋那强烈的攻势下，逐渐有些不支，开始渐渐的放弃了抵抗（其实在面对轩辕惊秋那近乎狂风暴雨般的侵袭下，周芷若也没有办法抵挡）。
　　感受到身体逐渐瘫软的周芷若，轩辕惊秋可谓色心大悦，要知道等待“千年”
　　的梦想终于要实现了，他终于可以一偿夙愿，得到这个倚天屠龙记时期的超级大美女。
　　心如鹿撞般的周芷若，不知道自己是着了什么魔，浑身无力，酥软，而那轩辕惊秋大舌没袭击自己一次，自己就像触电一般，整个人颤栗不已，而下身那羞人的地方，似乎也不听自己的使唤，有一种想撒尿的感觉，裹裤里湿漉漉的，甚是难受。
　　对于周芷若那身体的变化，身为罪恶之首的轩辕惊秋岂会不知道？他一步三转的将周芷若引诱到床边，顷刻间，周芷若便有了一种天旋地转的感觉，即使轩辕惊秋将周芷若温柔的轻轻的放在床上，她也没有感觉到，一边吻着周芷若的敏感地带，一边揭开周芷若身上的束缚。
　　内心火热的周芷若自然不能够感受到外面的冰凉，双眼迷离的她，此刻任由轩辕惊秋摆弄自己。轩辕惊秋在看到周芷若那完美无瑕的胴体时，不禁咽了一口口水，周芷若的肌肤以及那修长的玉手，并没有因为练武的缘故，而变得粗糙不已，相反，周芷若拥有着现代人用任何护肤品都无法企及的滑润肌肤。
　　在轩辕惊秋解开周芷若的肚兜与裹裤的时候，轩辕惊秋那敏感的大手终于让周芷若清醒了过来，周芷若放任轩辕惊秋解开了自己的肚兜，因为她知道，她这一生都不再可能离开眼前这个男人了，不单是因为他功夫超强，自己有了一个良好的港湾，同时也因为他占有了她，两人虽然虽未行夫妻之礼，但是那超越夫妻般的接触，让周芷若不再生出二心。
　　不过，当轩辕惊秋想要解开周芷若的裹裤时，周芷若却出手阻止了，死死的拉着自己的裹裤，不让轩辕惊秋跟进半步。
　　事情发展到这个地步，两人行周公之礼，那是理所当然的事情，但是当轩辕惊秋看到周芷若那坚定的深情之后，不由得感到疑惑，她这时怎么了？轩辕惊秋不能入侵半步，于是只好将重兵退居到那两条修长美腿的交合地带（也就是裹裤的最外面，大腿的最里面，嘎嘎）。
　　轩辕惊秋疑惑的问道：“若儿，怎么了？”
　　轩辕惊秋的话中没有任何的怒气，因为他知道，周芷若一定有她阻止自己的原因，从两人的发展来看，即使是灭绝亲自阻止，恐怕也不能破坏两人的感情吧！
　　周芷若看到轩辕惊秋没有因为的阻止而生气，心中不禁吁了一口气，她娇羞而又歉意的对轩辕惊秋说道：“秋，对不起，我现在还不能给你，不是我不想给你，而是我现在还没有告诉师父她老人家，我怕她知道了会不高兴。”
　　轩辕惊秋微微一笑，有些古怪的说道：“那么就是说，我现在只能拥有你的上半身咯？”
　　“我想……我想，是的。”周芷若的声音很低，就像生怕轩辕惊秋生气一般。
　　轩辕惊秋听了周芷若的话后，理解点点头，他知道周芷若一向对自己师父的看法很在意，这在原着中万安寺宝塔那一章就可以看到，虽然那个时候的周芷若深爱张无忌，但是依然在她师父的面前，立下了不与张无忌交往的重誓。
　　看到轩辕惊秋点头，周芷若更加感动，因为如果轩辕惊秋在这个时候，真的要了自己，恐怕自己也不会反驳，毕竟自己和他已经……
　　她这样说不过是为了让自己的内心更安定一些，人很多时候都是这样，在自己无法阻止，也不想阻止的时候，总是找一些外界的因素来让自己心安理得，现代人如此，古代人也是一样。
　　对于轩辕惊秋的谅解，周芷若只能说，如果以前轩辕惊秋是一个好男人的话，那现在在周芷若的心里，轩辕惊秋完全可以和完美男人相媲美，她微微闭上眼睛，有些似娇似羞的对轩辕惊秋说道：“秋，现在除了最后一关，我什么都可以给你，等见了师父之后，我把一切都给你好吗？”
　　对于周芷若要说出这样的话，轩辕惊秋自然不会感到意外，但是他还是忍不住逗一逗这个俏娇娃，他对周芷若说道：“要是见了你师父，她不同意怎么办？”
　　周芷若心思一向单纯，轩辕惊秋提出的问题，她从来都没有考虑过，当她听到轩辕惊秋这样说之后，芳心不禁一颤，一种恐惧的念头出现在了周芷若的脑海当中，是啊，要是师父不同意怎么办，强行拆散我和惊秋怎么办？是违背她老人家的意思和惊秋一起浪迹天涯，还是顺从她老人家，从此与惊秋一刀两断？
　　轩辕惊秋看着周芷若逐渐颤抖的身体，知道她此刻内心的担忧，于是他趁着这个机会，毫不客气的上了周芷若的床，一边大吃周芷若的豆腐，一边对周芷若安慰道：“若儿，放心好了，我们现在不是还没有见过你师父吗？况且我又不是魔教中人，功夫又那么高，我想她应该不会反对我们在一起的，放心好了，万事有我呢？”
　　周芷若虽然被轩辕惊秋搞得浑身不舒坦，下身也溪水连连，但是在靠在轩辕惊秋的肩膀的时候，她还是找到了一丝安慰，和感受到轩辕惊秋给她带来的安全感，她轻轻的在轩辕惊秋的耳边低语道：“秋，见过师父之后，我就把一切都给你，到时候你可不能不要我啊！”
　　“呵呵，我知道，你放心好了我不是这样的人，我一定会让你幸福的！”说完便搂着周芷若睡去，当然了，那隔着衣物的消魂，自然不足以向外人道也，不过从周芷若房间内，那断断续续传出来的呻吟声便可之后，轩辕惊秋那臭小子恐怕没少给人家使坏。
　　而就在周芷若和轩辕惊秋在客栈内快活无边的时候，武林中的六大派此刻已经基本落入了赵敏之手，峨嵋派的静空曾经还率人在光明顶上拦截过张无忌等人的去路，不过似乎他们之间发生的事情，与原着当中没有发生多少改变，唯一改变的就是赵敏虽然抓住了六大派，但是却没有抓住周芷若，这或许就是历史改变的一个开始吧！
　　第八章小镇重逢
　　次日当轩辕惊秋冲熟睡中醒来之后，发现自己的身边并没有周芷若的身影，还以为自己昨夜不过是做了一个春梦呢？可是当他发现身边的余热之后，才知道，原来自己的梦想并没有破灭。
　　轩辕惊秋三两下的穿好衣服，从床上爬了起来，在看到周芷若正在梳妆台前，一脸幸福的对着镜子梳妆的时候，轩辕惊秋露出了一个灿烂的笑容，没有什么比争得一个大美女的青睐更加使自己自豪的事情。
　　轩辕惊秋来到周芷若身边，从后面紧紧的搂住周芷若，温柔的说道：“怎么这么早就起来了，不对睡一会儿？”
　　周芷若转过头来冲轩辕惊秋甜甜一笑，道：“从小在峨嵋派里就习惯了早起，让我猛然间改变，还真有些不习惯。”
　　今天周芷若的装束没有太大的改变，依旧是那一身红白相间的外衣，不过头发却高高的盘起在脑后，按照这个时代的风俗，只有结过婚的女人才可以将头发盘在脑后，周芷若这么做，无疑是承认了她是轩辕惊秋的妻子。
　　轩辕惊秋是一个现代人，因此对于古代的那些礼俗自然不屑一顾，在他看来一头飘逸的长发，更加让他感到心动，虽然现在周芷若的装扮，间接的表达了自己心中的想法，而且将一头乌黑的头发盘在脑后，也让那稚嫩的周芷若显得更加成熟。
　　但是轩辕惊秋却并不喜欢周芷若这个装扮，轩辕惊秋的手轻轻一挥，周芷若脑后的发髻一下子就脱落了下来，那犹如瀑布般的头发霎时间就散落了下来，而这时周芷若的脸色就如同背后的头发一般，变得惨白无比，与之后面的头发形成了鲜明的对比。
　　看到周芷若那惨白的俏脸之后，轩辕惊秋哪里会不知道佳人心中想法，刮了刮周芷若的小巧鼻瑶后，轩辕惊秋对周芷若笑道：“傻丫头，想什么呢？我只是不喜欢你将发髻盘旋在脑后那幼稚的样子，因为我觉得现在的你才是最可爱的，我最爱现在的这个样子！”
　　听到轩辕惊秋的话之后，周芷若才破涕为笑，看到周芷若那梨花带雨般的笑容，就算是轩辕惊秋那定力极好之人，也忍不住为之一呆，愣愣的，半天没有回过神来。
　　“呆子，看什么？”周芷若看到轩辕惊秋那傻傻的模样，芳心一阵甜蜜，她虽然不知道自己的魅力有多大，但是能够让心上人如此发呆，想来也是一件可以让自己值得高兴的事情。
　　“若儿，你好美！”其实在周芷若娇嗔的时候，轩辕惊秋就已经从震惊中清醒了过来，但是偶尔的装傻充愣却更加容易夺得美女的芳心。
　　果然周芷若听到轩辕惊秋的称赞之后，芳心更加喜悦，一股难以言语的喜悦之情，表达在了周芷若的脸上，看到周芷若那娇艳的样子，轩辕惊秋内心为之一动，蜻蜓点水般的在周芷若的额头上香了一口。
　　一连数日都没有峨嵋派从光明顶下来的消息，身为峨嵋弟子的周芷若可谓心急如焚，倘若不是轩辕惊秋一直在身边陪着她，说不定她早就冲上光明顶，找张无忌要人去了。对于佳人心中的焦虑，轩辕惊秋自己染知道，不过这家伙似乎是铁定不告诉周芷若，她的师父以及她的师姐妹的去向，就这么忍心看着自己的佳人伤心，这也不得不说这家伙实在是有些混蛋。
　　轩辕惊秋和周芷若她们吃完早餐之后，一起漫步在小镇之上，用轩辕惊秋的话来说就是，此路乃是上光明顶的必经之路，灭绝师太她们要是从光明顶上下来，必然会经过这里。我们只需要在这里等候便可知道六大派或者峨嵋派的去向。
　　现在的周芷若全身心都放在轩辕惊秋的身上，自然对方说什么，她就是什么，一点都不反抗轩辕惊秋的意思，虽然她也担心自己师父的安慰，但是她同样相信轩辕惊秋的话，六大派到光明顶上那么多人，无论魔教之人多么残忍，都不可能将他们全部杀光，而且六大派中不乏有各路高手，明教无论怎样厉害，都不可能将六大派的人全部捉拿，总有一两个漏网之鱼。如今六大派的人一个都没有下来，想来在路上可能遇到了什么事情，耽搁了，无需如此担心。
　　众人在街上晃悠了半天之后，轩辕惊秋他们遇到了他们最不想见到人，同时也是最期盼见到的人——张无忌！
　　“哈，张兄，光明顶一别别来无恙啊！”轩辕惊秋看到张无忌向他们走过来之后，打着哈哈说道。
　　张无忌冲轩辕惊秋一拱手，回礼道：“轩辕公子一下山多日，为何还要再这偏僻小镇上多做逗留呢？”
　　轩辕惊秋听到张无忌的话后，两手一滩，做了一个无奈的表情后，对张无忌说道：“还不是芷若，担心灭绝师太的安慰，让我们就此等候灭绝师太他们的消息。”
　　不出轩辕惊秋所料，张无忌在听到轩辕惊秋的话之后，眉头深锁起来，似乎一副心事重重的样子。
　　“张公子难道也没有我师父他们的下落吗？”旁边的周芷若看到张无忌那眉头深锁的模样，心中感到一阵恐惧，如果连明教的人都不知道自己师父他们的下落，那事情恐怕必然不会如此简单。
　　张无忌听到周芷若的问话之后，心中不由得一喜，但是当他看到周芷若紧紧的贴在轩辕惊秋身边的时候，聪明的他，自然看出了其中的蹊跷，虽然心中感到失落，但是他张无忌也非常人，定了定心神之后，对周芷若说道：“周姑娘，我们下山的时候遇到了一些意外，六大派的高手，似乎遭到少林派的围攻，而我殷六叔也受了重伤，至今还瘫痪在床上。”
　　周芷若听到张无忌的话之后，小脸煞白，身体还情不自禁的发出颤抖，看来她很在乎灭绝师太等人的安危啊！
　　轩辕惊秋紧了紧周芷若的玉手后，对张无忌拱手道：“这里不是说话的地方，我们不如到张公子歇息的地方在做详谈，虽然我不知道发生了什么事情，但是我却有种不详的预感，不知张公子意下如何？”
　　轩辕惊秋的武功超凡卓绝，如果张无忌能够得到轩辕惊秋的帮助，自然如虎添翼，况且这六大派集体失踪之事，也确实蹊跷异常，俗话说一人计短、两人记长！如果能够和轩辕惊秋合作，说不定有什么新的发现也说不定。
　　“如此甚好！”张无忌心思百转之后，当下答应道。
　　轩辕惊秋与张无忌他们一同来到这明教山顶下的一个分舵，进入大堂之后，轩辕惊秋立刻要求前去看望殷梨亭，张无忌也知道，如果想要找出突破口，恐怕也只有从他那重伤的六师叔身上寻找线索，因此也不反驳，带着轩辕惊秋来到偏听。
　　入门之后，轩辕惊秋看到殷梨亭正傻傻的坐在长椅上，动弹不得，一双空洞的眼神露出无尽的悲凉！
　　英雄末路！轩辕惊秋脑海中忽然闪现出这样一个词语，他叹息一声来到殷梨亭的身边，对殷梨亭说道：“殷六侠，您还好吧？”
　　殷梨亭听到轩辕惊秋那富有磁性的声音之后，转过头来没有回答轩辕惊秋的话，只是苦涩的点点头，由此我们可以看出，这殷六侠的心中恐怕受到的打击不小啊！
　　虽然明知道殷梨亭的伤是怎么来的，但是轩辕惊秋还是忍不住对张无忌问道：“殷六侠是何人所伤，张教主可曾知道？”
　　张无忌叹息一声后说道：“是少林派的大力金刚指所让，与我那俞三伯一样，全身筋骨尽断，手段狠辣至极！”
　　看到张无忌那仇人的眼睛，轩辕惊秋不禁想到：这张无忌向来都是一个老好人，今天露出此番仇恨的目光，实乃异常，不过倘若是自己的叔父受如此重伤，换做自己恐怕早杀上门去了。
　　轩辕惊秋没有再在殷梨亭身上纠缠，他对张无忌说道：“你确定是少林派所谓，而没有遭受到别人的栽赃嫁祸吗？”
　　“当年我俞三伯所受的就是这大力金刚指，如今我殷六叔又遭到同样的算计，不是他少林派又是何人所为？”张无忌虽然并不是一个容易发怒的人，但是事关自己的两位师叔，他又怎能平心静气呢？
　　轩辕惊秋听了张无忌的话后，微微一笑，也不答话，就在张无忌纳闷之时，一道残影闪过，轩辕惊秋竟然冲着张无忌出手，只见那轩辕惊秋出手快如闪电，张无忌全力招架之下，也只落得个狼狈逃窜的下场。
　　“捕风、捉影、抚琴、鼓瑟、抱残、守缺！”轩辕惊秋一连使出六招少林龙爪手，这几招虽然当日在光明顶上，杨逍等人见过，但是无论是那少林寺的高僧还是教主张无忌，都无法使出这轩辕惊秋使出的刚猛异常的力道。
　　只见十招之后，张无忌竟然避无可避的被轩辕惊秋用批亢式扔出三丈有余。
　　而在场的其他明教中人，看到轩辕惊秋露出的这一手之后，都无不感到惊讶无比，这轩辕惊秋到底是什么人？怎么什么功夫都会啊？他还是人吗？
　　第九章偷香窃玉
　　那张无忌也不是一般人，被轩辕惊秋扔出去之后，在空中翻转两周便稳稳当当的着陆了。对此我们不得不佩服张无忌老兄的轻功之厉害，内功之深厚。
　　轩辕惊秋对张无忌行了一个歉意之礼后，对张无忌笑着说道：“张教主可知道我刚才使用的是什么功夫？”
　　虽然不知道轩辕惊秋想干什么，但是张无忌依言回答道：“轩辕公子使用的乃是少林派的少林龙爪手。”
　　轩辕惊秋看到张无忌那面色沉静的样子，知道他心里有些惊讶，但是并没有表露出来，轩辕惊秋有时候觉得张无忌这小子也蛮可爱的，虽然原着中他对于感情方面有些摇摆不定，但是相信自己的出现会改变对方这个弊端。
　　轩辕惊秋对张无忌微微一笑，接着道：“那这又是什么呢？”
　　不等张无忌等人询问，轩辕惊秋闭气凝神，一拳轰在离他不远处的一棵大树上，那大树在受了轩辕惊秋一拳之后，只是微微晃动，不知道的人还以为轩辕惊秋的内力不够，不能够使得那大树断裂，但是在场的人都是武功上的行家，又怎会看不出轩辕惊秋使得是什么手法呢？
　　只见那张无忌瞪大了眼睛，长大嘴巴道：“七……七伤拳！”
　　轩辕惊秋在别院内闹得动静不小，不多时留在别院中的小昭和杨不悔听到声音之后，从偏听里跑了出来，轩辕惊秋她们之前在光明顶就见过，因此在看到轩辕惊秋之后，小昭和杨不悔对轩辕惊秋齐齐施礼。
　　轩辕惊秋微微点头回敬之后，对张无忌说道：“张教主，你说我现在是该属于少林派呢？还是该属于崆峒派？”
　　张无忌被轩辕惊秋问的有些无言，轩辕惊秋刚才显露武功出来的目的已经很明了，他的意思再简单不过，就是想告诉众人那些少林僧人是由别人假扮的。
　　殷梨亭虽然震惊眼前的少年，武功集百家之长，但是依旧不相信轩辕惊秋所说的一切，他用虚弱的声音对轩辕惊秋道：“当年三哥所受之伤是少林派所为没有错，而我全身经脉尽断也是少林派所为，那些人不但穿着僧袍，而且还用的是少林功夫，不是他们是谁！”
　　对于激动不已的殷梨亭，轩辕惊秋嗤之以鼻，根本就懒得理他，他对张无忌说道：“当日少林派在光明顶一战中派出多少高手，又有多少高手全身而退，张教主既然身为明教的一教之主，相信这些东西应该很清楚吧？倘若那少林派真的那么有能耐能够将其余五大派一网打尽，那今天能够站在这里说话的人，恐怕就不是我轩辕惊秋和你张无忌了！”
　　在场的人都是聪明人，虽然轩辕惊秋的话说的刻薄了一点，但是不可否认，轩辕惊秋说的话很有道理，张无忌有些无奈的看了一眼自己的六师叔，对轩辕惊秋道：“轩辕公子所言，我等自当明了，日后倘若有需要轩辕公子帮助的地方，还希望轩辕公子不要推脱！”
　　“呵呵！”轩辕惊秋微微一笑，对张无忌点了点头，然后走到周芷若旁边，对周芷若说道，“我现在已经大概知道对你师父他们下毒手的人是谁了？不出半月我就一定能够救出你的师父！”
　　明教的众人不知道轩辕惊秋搞的什么鬼，都纳闷的看着轩辕惊秋，而周芷若听到轩辕惊秋的话之后，则是重重的点头，毫不质疑的选择了相信轩辕惊秋，黑依和紫鑫看到轩辕惊秋那故作神秘的样子，心中忍不住偷着乐，对于熟知原着的她们来说，此刻灭绝师太等人恐怕早已被赵敏送到万安寺了，只是她们现在并不知道轩辕惊秋葫芦里卖的什么药，自己也不好揭发他。
　　轩辕惊秋众人在明教分舵呆了一会儿之后，便起身离开了，只留下一脸呆滞望着周芷若背影傻傻发愣的张无忌，和眼神中流露出别样色彩的杨不悔。
　　“教主，对于这个轩辕惊秋，您怎么看？”自从张无忌当上了教主之后，杨逍便恪守光明右使的本职，万事以张无忌为忠心。
　　张无忌听到杨逍的话后，才从自己的思绪当中回过神来，对那杨逍微微苦笑道：“他的功夫很高，而且他的两个侍女的功夫也不弱，他给我的感觉总的说来很神秘。”
　　“这个叫轩辕惊秋的少年，不但功夫异常了得，而且看样子城府也相当深，我们还是小心应对为妙！”姜不愧是老的辣，殷天正这个老家伙眼光还不是一般的毒！
　　轩辕惊秋他们在回去的路上，并没有遇到什么特别的事情，只是在这一路上周芷若似乎好像有什么心事一般，轩辕惊秋看到周芷若的样子之后，大概也猜到了一点周芷若内心的想法，不过他却没有过多的过问，无论哪个女孩子都有权利选择同时喜欢两个人，只要周芷若不作出出格的事情，轩辕惊秋是不会太计较，他只需要让周芷若知道，自己才是他的挚爱就可以了。
　　轩辕惊秋装作若无其事的牵过周芷若的手后，对黑依说道：“黑依，今天晚上你就不要和我们在一起了，率先启程去打探一下哪里有元兵出没的地方，我们在福来客栈等你，早去早回！”
　　黑依听到轩辕惊秋的话后，忍不住白了轩辕惊秋一眼，什么打探一下，你就干脆叫自己直接玉门关去看看，赵敏是不是到了那里不就结了，用得着这么大张旗鼓的讨好周芷若吗？
　　对于黑依的功夫，周芷若还是有一定了解的，从神不知鬼不觉的就可以擒下宋远桥就可以看出她的厉害，如今轩辕惊秋将她派了出去，那寻找师父一事必然很快就会有结果，想到轩辕惊秋如此的疼爱自己，周芷若心中感到一阵甜蜜，可是刚才她不自觉的想到了张无忌，这又让她觉得自己十分对不起轩辕惊秋，愧疚的看了轩辕惊秋一眼之后，发现对方并没有什么异样之后，才稍微定下心来。
　　出去的时候是四个人，可是回来的时候却只有轩辕惊秋和周芷若以及紫鑫三人了，回到别院之后，无所事事的轩辕惊秋忽然想貌似周芷若的功夫现在还很差，于是乎，出于对自己女人的爱护，轩辕惊秋将周芷若叫到了自己的身边。
　　轩辕惊秋抱过周芷若，在周芷若的耳边说道：“若儿，你现在功夫还很差哦，要不要为夫的教你几招？”
　　对于轩辕惊秋的无奈行径，周芷若自然已经知晓，她微微脸红的对轩辕惊秋说道：“我本来就师承峨嵋派，如果冒然投在他人门下，我怕师父会骂我欺师灭祖。”
　　轩辕惊秋听到周芷若的话后，微微一笑，接着对周芷若说道：“那我想问一下若儿，峨嵋派的开山始祖是谁？”
　　“郭襄师祖啊，你不是知道的吗？”听到轩辕惊秋这样说后，周芷若忍不住白了轩辕惊秋一眼，似乎有些责备轩辕惊秋明知故问。
　　轩辕惊秋没有理会周芷若责备的眼神，循循善诱道：“对啊，峨嵋派的开山始祖是郭襄女侠，而我传授你的这套武功也和郭襄女侠有一定的关联，况且我又是你夫君，丈夫传授妻子武功想来应该也不算欺师灭祖吧！”
　　“和我们师祖有关？”之前的话，周芷若并没有怎么在意，但是听到轩辕惊秋说和师门有关之后，周芷若的眼神当中流露出了一丝好奇的异彩。
　　“呵呵，我传授你的这套剑法叫玉女素心剑法，是当年古墓派祖师林朝英所创，而郭襄女侠和杨过大侠也大有渊源，因此我传授你这套玉女素心剑法，算欺师灭祖吗？”轩辕惊秋对周芷若笑呵呵的说道。
　　周芷若听了轩辕惊秋的话后，恍然大悟，那杨过大侠和本门的开山始祖郭襄，原本就交情匪浅，如果轩辕惊秋教自己的是杨过大侠使用的剑招的话，料想那师父也不会有微词。
　　轩辕惊秋看到周芷若不答话，知道对方已经同意了，他拔出周芷若的剑，将小龙女的玉女素心剑法完完整整的使了出来，周芷若虽然谈不上武痴，但是当她看到如此优美的剑法时，眼神中还是忍不住露出了一丝迷惘。
　　“怎么样？都看清楚了吗？”轩辕惊秋使完剑招之后，走到周芷若身边，对周芷若微微笑道。
　　“嗯！”
　　凭借周芷若暗自武学上的天赋，竟然将之前轩辕惊秋使出的那一套“玉女素心剑法”，耍得似模似样，虽然还有不少精髓的地方没有领会到，但是轩辕惊秋知道，只要自己在周芷若身边，对其悉心调教的话，难保他日周芷若不会成为一个与当年小龙女相当级别的高手。
　　是夜，轩辕惊秋将周芷若哄睡之后，轩辕惊秋轻轻的从周芷若的身边爬了起来，轩辕惊秋小心的关好门之后，一个箭步来到紫鑫的房门口，左右张望了一下，没有看到有人出没的时候，轩辕惊秋悄悄的进了紫鑫的房间。
　　来到紫鑫的房间之后，轩辕惊秋刚刚走到紫鑫的床前，还没来得及动作，便被紫鑫那丫头用剑指着自己的脖子，还好轩辕惊秋缩的快，否则会不会在轩辕惊秋的脖子上留下小小的惩戒就不得而知了。
　　“少爷！您怎么来这里？”紫鑫待看清楚来人是轩辕惊秋之后，不由得大惊道。
　　看着紫鑫那明晃晃的利剑之后，轩辕惊秋不禁苦笑道：“怎么就不能是我，这两天我不禁被周芷若那丫头欲火焚身，如果再不找人泻泻火，说不定那天你家少爷我就爆体而亡了！”
　　轩辕惊秋和紫鑫都同为现代人，因此在说话上也没了那么多顾及。紫鑫听到轩辕惊秋这么说之后，美丽的脸庞上，不由得出现了两片酡红，轩辕惊秋来的目的已经很明确了，以前有黑依在，他不能对自己做什么，但是现在黑依被他支开了，他现在想怎样恐怕也无人能够阻止了吧。
　　紫鑫的性格淘气，在众女中也就她和赤红最讨的轩辕惊秋的欢心，轩辕惊秋看到紫鑫那穿着的薄薄一层，不由得了吞了一口口水，身材火爆的紫鑫，绝对是无数男人的欲望，轩辕惊秋有些迫不及待的搂住紫鑫，对紫鑫道：“小美人，今天晚上你是我的，想都别想逃走！”
　　轩辕惊秋都这样说了，紫鑫还能怎样？还不是只能顺从，娇羞无限的任由轩辕惊秋摆弄，可怜的黑依此刻还在认真的执行这轩辕惊秋那家伙的任务，并不知道自家发生的一切，等她回来之后，恐怕一切都晚了！
　　第十章绿柳庄
　　午夜十分的时候，轩辕惊秋从床上爬了起来，看到床上紫鑫留下的点点落红之后，不由得微微一笑，在紫鑫的额头上蜻蜓点水般的一吻之后，对紫鑫温柔的说道：“紫鑫，我先过去，要不然等下芷若该起疑心了！”
　　十二魔仙原本就是轩辕惊秋上一世训练出来专门服侍自己的女人，只不过阴差阳错之下，轩辕惊秋得罪了天帝，被天帝贬下了凡尘，虽然这些年来他已经将自己对天帝的仇恨淡化，但是却没有淡化十二魔仙与他之间的感情。
　　紫鑫听到轩辕惊秋这样说后，微微点头，轩辕惊秋看到对方那眉宇间流露出来的疲倦之色，心中颇为不忍，但是现在的他刚刚和周芷若的感情有了质的飞跃，不想一下子就前功尽弃，因此也只好硬起心肠离开了紫鑫的房间，回到了周芷若的怀抱。
　　当第二天轩辕惊秋和周芷若双双起床之后，黑依便从外面赶了回来，看到一路风尘的黑依，惊秋心中有些感动，一边给黑依关切的眼神，一边对黑依问道：“黑依，调查的事情怎么样了？”
　　黑依古怪的看了一眼身边的紫鑫之后，对轩辕惊秋道：“幸不辱命，黑依完成了少爷交代的任务，几个汝阳王府化妆的高手，此刻正潜藏在玉门关的绿柳庄当中，虽然不知道他们想要干什么，但是那绿柳庄的公子，却手持峨嵋派的倚天剑，属下猜想他可能跟这次六大派的失踪有关吧！”
　　黑依其实只是象征性的在外面走了一早，她这样说，不过是将金庸原着上的情节，按部就班的讲了出来，不过轩辕惊秋看到黑依那冷淡的表情，有些心虚的想到：这丫头该不会是看出了什么而对自己不满吧，不然这小丫头怎么会是这个样的表情呢？
　　轩辕惊秋想的不错，本来黑依被轩辕惊秋派遣了出去，心中就有些不高兴，但是毕竟轩辕惊秋是自己的少爷，做做样子，讨好周芷若也没有什么不对，黑依在回来的路上也想好了不再与轩辕惊秋计较。
　　可是当她回来之后，发现紫鑫行事怪异，而且好像处处都在回避自己一般，本来还没有什么的黑依，一下子起了疑心，在细心探查之下，才猛然发现，紫鑫竟然已非完壁，居然被人破身了。
　　以紫鑫现在的身手，如果自己若是宁死不从的话，恐怕就是整个武林的高手尽数而出，恐怕也不能将紫鑫这个丫头怎样，那么唯一的解释就是，破紫鑫身的人，不是别人，正是她们的少爷，轩辕惊秋这个混蛋。
　　因此在发现这一切之后的黑依，便让她的愤怒展现了出来，一副我和你上主下仆的架势，丝毫不给轩辕惊秋一点面子。
　　轩辕惊秋看到黑依的模样，哪里还不知道她是在生自己偷偷吃了紫鑫而生气呢？可是面对着这性格冷漠的黑依，轩辕惊秋又拿不出任何的办法来，也只好干笑两声，以掩饰自己的尴尬。
　　不过还好，就在这个时候轩辕惊秋的救星到了，张无忌率领着明教的众教众来到轩辕惊秋的别院里，张无忌对轩辕惊秋拱手道：“轩辕公子可曾追查到什么，那六大派等一干人的下落，此刻在何方？”
　　轩辕惊秋对黑依使了一个眼色，示意黑依将自己打探到的消息告诉大家，黑依瞪了轩辕惊秋一眼之后，对张无忌他们说道：“昨日，我按照公子的吩咐，前去打探消息，虽然没有追查到六大派等人的下落，但是却发现一个名为绿柳庄的地方，相当可疑，里面不但有众多高手守护，而且里面的主人竟然是一个貌美如花的女子，不过看那些高手对她的尊敬程度，相信她的身份很是不一般！”
　　黑依说话间的那股酸溜溜的语气，张无忌等人自然没有体会出来，但是和她朝夕相处的紫鑫以及轩辕惊秋却听了出来，轩辕惊秋有些愣神的看了黑依一眼，这丫头什么时候变得这样酸溜溜的了，轩辕惊秋虽然自大，但是没有自以为是到黑依看上了自己的地步。
　　轩辕惊秋借着这个机会对张无忌等人说道：“既然黑依打探到了一些消息，不如我们就以绿柳庄被切入点，看看能不能打探到什么更为重要的消息，这样也可使大家安心一些。”
　　张无忌的众多师叔师伯下落不明，而且六大派又是在离开光明顶之时失踪的，于公于私他都不能放过任何一点寻找对方的机会，因而，在听到轩辕惊秋这样说之后，立马答应了下来，带着小昭与杨逍他们，便踏上了前往玉门关绿柳庄的征途。
　　一行人马不停蹄的来到玉门关之后，众人刚一入关，便有一位猎户装扮的护卫来到张无忌等人面前，恭敬对张无忌等人一施礼，道：“尊驾，可是张无忌张教主！”
　　张无忌看那猎户的装扮似乎也明白，对方并不是明教中人，于是回礼道：“不知阁下是谁？”
　　那人还没有回答，轩辕惊秋便打开折扇，对那猎户说道：“呵呵，壮士可是绿柳庄中之人？”
　　那猎户听到轩辕惊秋的话后，脸色微微一边，但当他看到轩辕惊秋那潇洒风流的样子之后，却又忍不住心中一阵喝彩，好俊俏的少年，他依言回道：“不错，在下正是前方绿柳庄中的一个侍卫，不知道阁下是何人？”
　　“路人而已！”轩辕惊秋微微一笑回答道。
　　看来那黑依姑娘说的不错，这个绿柳庄确实有些异常，张无忌心中虽然有异，但是脸上却神色无常，他对那猎户说道：“不知道壮士在这里等待我们，有和贵干？”
　　那猎户对张无忌道：“我家公子，对张教主仰慕已久，听闻张教主行至这玉门关，因此故命小人前来等候！”
　　张无忌听到对方的话后，下意识的看了轩辕惊秋一眼，轩辕惊秋点点头道：“既然贵主人如此费心，我们不去，那岂不是我们不识抬举，还请壮士带路！”
　　那猎户倒也识趣，看到张无忌尚且如此尊敬轩辕惊秋，也不追问轩辕惊秋的身份，兀自走在前方带路，不多时，他们一行人便来到了这绿柳庄。
　　轩辕惊秋抬头去看向那匾额的时候，微微一笑道：“绿柳庄，呵呵，希望它会给咱们带来意想不到的惊喜！”
　　这话像是对张无忌所说，又向是对那猎物所说，当轩辕惊秋他们进去之后，轩辕惊秋他们发现那赵敏此刻正坐在凉亭内抚琴，身上红妆素裹，显得分外妖娆。
　　果然是天生的尤物，难怪原着中张无忌会选赵敏而弃周芷若，赵敏看到张无忌和轩辕惊秋等人的到来之后，不由得轻起朱唇道：“张教主别来无恙！”
　　在看到轩辕惊秋后，又不由得惊道：“想不到轩辕公子，也和张教主在一起，今日一聚真乃小女子之幸也！”
　　第十一章惊秋入明教
　　轩辕惊秋看到赵敏一身红妆，心中暗赞了一声，他对黑依传音道：原着当中虽然赵敏命下人直言不讳的告诉张无忌等人是女子，但是貌似我的出现改变了这一切，这赵敏也由原来的女扮男装改成了真面目示人了，呵呵！
　　黑依听到轩辕惊秋这样说后，没好气的白了轩辕惊秋一眼，并不答话。
　　轩辕惊秋看到黑依那怒气冲冲的样子，自知她现在还在火头上，因此也只好嘿嘿干笑两声作罢。
　　而那赵敏听到轩辕惊秋的干笑声之后，目光从张无忌的身上移开，将注意力集中到轩辕惊秋的身上，对轩辕惊秋道：“轩辕公子莫不是嘲笑我这绿柳庄容不下你这样贵客吧，因此而嘲笑小女子！”
　　赵敏的牙尖嘴利可谓在倚天屠龙记中最为有名，此刻的轩辕惊秋可是深有体会，不过轩辕惊秋也不是什么好惹的主，他微微一笑说道：“赵姑娘无论什么打扮都是这么引人注目，当日在光明顶之上，在下就看到了赵姑娘，只是当时在场的众人繁多，来不及与赵姑娘打招呼，今日没想到能够如此相近的与赵姑娘交谈，也算遂了在下一个心愿！”
　　赵敏是何许人也？那可是朝廷的郡主，汝阳王之女，一般人岂可轻易的知道她身份，如今她听到轩辕惊秋开口一个赵姑娘，闭口一个赵姑娘，心中又怎能不惊讶，但是赵敏毕竟是一个见过大世面的人，心中虽然惊讶，但是依旧面不改色的对轩辕惊秋道：
　　“既然轩辕公子，如此看得起小女子，那小女子此番装扮倒也折了轩辕公子的法眼，待小女子前去梳洗一翻！”
　　赵敏对轩辕惊秋说完之后，竟然径自离开了凉亭，那明教的周颠历来都是一个找事的主，当他看到赵敏居然扔下倚天剑独自离开之后，他一下子窜到凉亭之中，从那放置倚天剑的木架上将倚天剑取了下来。
　　周颠掂了掂倚天剑的重量之后，有些不解的说道：“奇怪了，这倚天剑怎么这样轻呢？”
　　抓住剑柄抽了出来，剑一出鞘，群豪一齐站起身，无不惊愕。这哪里是断金切玉、锋锐绝伦的倚天剑？竟是一把木制的长剑。各人随即闻到一股淡淡的香气，但见剑刃色作淡黄，竟是檀香木所制。
　　周颠一时不知所措，将木剑又还入剑鞘，喃喃的道：“杨……杨左使，这……
　　这是什么玩意儿？“他虽和杨逍成日斗口，但心中实是佩服他见识卓超，此刻遇上了疑难，不自禁脱口便向他询问。
　　杨逍脸色郑重，低声道：“教主，这赵小姐十九不怀好意。此刻咱们身处危境，急速离开为是。”
　　周颠道：“怕她何来？她敢有甚举动，凭着咱们这许多人，还不杀他个落花流水？”
　　杨逍道：“自进这绿柳山庄，只觉处处透着诡异，似正非正，似邪非邪，实捉摸不到是何门道。咱们何必留在此地，事事为人所制？”
　　张无忌点头道：“杨左使所言不错。咱们已用过酒菜，如此告辞便去，但是不知轩辕公子意下如何？”
　　轩辕惊秋依然含笑点头，在那周颠拔出剑的时候，轩辕惊秋便将周芷若的六识给封住了，因此在场的众人当中恐怕除了原着的张无忌没有中毒之外，恐怕没有中毒的也只有周芷若了。
　　张无忌带着众人向赵敏辞别的时候，赵敏并未阻拦，只是似笑非笑的看着张无忌等人，让她手下的八大侍卫送张无忌他们离开。
　　一行人出来之后，最多评论的还是这赵敏，赵姑娘，不少人都认为这个赵姑娘没有什么恶意，以为她拿出那把假倚天剑只是女孩子为了好玩而已，却不知道他们此刻已经身中剧毒。
　　直到周颠摔下马之后，众人也感到身体有异之后，众人才知道自己已经中了那十香软筋散之毒，张无忌看到众人那中毒的样子，心中焦急异常，连忙想赶回绿柳庄，找那赵敏讨解药。
　　但是却被轩辕惊秋那家伙给拦住了，看着张无忌那不解的眼神，轩辕惊秋对张无忌道：“那赵姑娘在咱们走之时用似笑非笑的神情看着张教主，想来如果张教主此刻回去的话，一切恐怕都在那赵姑娘的算计当中，而且据我们的了解，那赵敏虽然是一个女流之辈，但是心机以及行事的狠毒，就连一个男子恐怕也不能比拟吧！”
　　张无忌听到轩辕惊秋这样说后，一下子傻了，的确在走的时候，那赵姑娘确实对他留下了一个似笑非笑的神情，之前他还以为那赵姑娘是不好意思，害羞，而此刻听到轩辕惊秋这样分析，一下子豁然开朗，他有些担忧的对轩辕惊秋说道：“那依公子所言，我们该怎么做？”
　　“你留下来，我回去，我功夫比你好，就算她有什么埋伏，我也能够安然逃脱，而且她的目标是你不是我，她算准了你会为了救你的属下而回去，因此我回去势必会让她的自尊心，到那时她心里的防线最弱，我做起事来也好一些。”轩辕惊秋淡淡的对张无忌说道。
　　此刻行事以十分险峻，张无忌也不是一个婆婆妈妈的人，听到轩辕惊秋这样说后，拱手对轩辕惊秋道：“大恩大德没齿难忘，他日公子如有什么需要我明教帮助的地方，我们明教必然鞠躬精粹！”
　　张无忌在说这话的时候，轩辕惊秋早已飘出三丈余远，众人看到那轩辕惊秋的清幽动作之后，又是一阵惊叹。
　　黑依对张无忌说道：“张教主，我家公子毕生的希望就是能够加入明教，为天下苍生谋取一点自由，如今的朝廷，奸臣当道腐败不堪，百姓民不聊生，汤如张教主能够让我家公子进入明教的话，相信我家公子一定会很高兴的。”
　　黑依将一席话说的半真半假，因此明教众人听得是晕晕乎乎的，但是众人想到轩辕惊秋的功夫和势力，又想到刚才黑依所说的那一席话，还以为是哪个世家的公子微服出巡呢，因此对于黑依的真正目的，也就没有过多的去猜想，只有杨逍露出了一个不太信任的表情。
　　张无忌想来憨厚，本来明教就欠下了轩辕惊秋一个莫大的恩情，此刻他又听到黑依这样说，自然顺水推舟道：“倘若能够得到轩辕公子的帮助，我们明教在光复汉人的土地上，必然有多了一分把握，只要轩辕公子不嫌弃我明教就行！”
　　第十二章绿柳庄中显身手
　　轩辕惊秋离开张无忌等人之后，自然不知道黑依为自己做下的决定，不过黑依这样做也随了轩辕惊秋的心愿，昔日在现代之时他就像辅助张无忌夺得天下大宝之位，今天当他回到这个时代的时候，自然不会放弃这个机会。
　　轩辕惊秋以迅雷不及掩耳之势来到水阁，看见那赵敏此刻正在凉亭之中喝茶看书，好不自在，看到赵敏那俏丽模样，轩辕惊秋心中微微一笑，这赵敏就如同那红玫瑰一样，开得甚是娇艳，但是却满身是刺儿，一不小心就会被对方扎伤。
　　赵敏听到轩辕惊秋的脚步声之后，轻轻的将她的注意力转开，来到轩辕惊秋身上，或许是因为来人并不是张无忌，因此赵敏的眼神中微微流露出一丝失望，不过就在那一瞬间又将心中的失望掩藏了起来，笑道：“轩辕公子，去而复返，不会是专门为了回来陪同小女子喝茶的吧？”
　　听到赵敏这样说，轩辕惊秋也不客气，径直来到赵敏的对面，坐了下来，品了一口茶之后，赞道：“好茶，想不到赵姑娘还有如此闲情雅致在这里看书喝茶，真是令在下佩服！”
　　听到轩辕惊秋这样说，赵敏不禁奇道：“怎么，难道小女子在这里看书喝茶也碍着您轩辕公子了吗？”
　　轩辕惊秋看到赵敏那双闪亮而又充满智慧和野心的眼睛，差点迷失在了那里，不过还好这轩辕惊秋也非一般人，他微微一笑对赵敏说道：“如今六大派的人都被朝廷的人给抓了起来，而今日来这绿柳庄的明教教众又中了这十香软筋散之毒，看来这天下很快就是元朝的了。”
　　听着轩辕惊秋那不知道是赞美还是讽刺的话，赵敏微微蹙起了秀眉，放下手中的书，对轩辕惊秋道：“小女子并不知道轩辕公子所说话中的意思，至于这天下是否是朝廷的，恐怕只要是明眼人都能够看得出来吧！”
　　对于赵敏的话，轩辕惊秋不置可否，对于历史熟知的他，自然知道天下不会是蒙古人的，但是此刻他为了给赵敏留下一些神秘的印象，他站起来哈哈一笑道：“既然如此，那就恕在下多话了，不过既然我现在和张无忌是朋友，那他那些教众出了事情，我自然也不能袖手旁观，赵姑娘，今日轩辕惊秋向您讨几株水草，还希望赵姑娘不要介怀！”
　　说完也不等那赵敏答话，身体微微一纵，从凉亭的边沿畔跃向水阁，身子平平飞渡，犹如点水蜻蜓一般，双手已将水中七八株象水仙般的花草尽数拔起。
　　那赵敏也非易辈，在看到轩辕惊秋摘下水仙般的花之后，立刻抛出了自己手中的暗器，轩辕惊秋听到那暗器破空之声后，右手将手中的花草放入怀中，左手使出一掌杞人忧天，只听见啪的一声，那破空的暗器，唰唰的落入水中。
　　轩辕惊秋原本是想借力飞回水阁的，但是当赵敏向他攻击而出的时候，他立刻改变了自己的方位，在空中一个一百八十度的旋转之后，双脚微微踏在水中的荷叶上，然后借助荷叶的弹力，往大门的方向飞去。
　　那赵敏虽然武功在倚天屠龙记中的女流之辈中算是一个佼佼者，但是和轩辕惊秋仍旧有着不小的差距，只能眼看着轩辕惊秋离开。
　　“救人要紧，改日轩辕惊秋必然登门讨教，希望赵姑娘不吝赐教！”轩辕惊秋的话虽然轻，但是却传的很远，赵敏能够清楚的听到轩辕惊秋话中的讽刺。
　　赵敏乃是汝阳王的掌上明珠，何时受过这样的气，在轩辕惊秋离开之后，凉亭内便传来一阵噼里啪啦碗碟破碎的声音，呵呵，看来轩辕惊秋的胜利，让这位自小胜过男子的郡主，气的不轻，看样子轩辕惊秋以后的日子有得玩了。
　　且不论赵敏在凉亭当中是如何生气，在得到解药之后的轩辕惊秋，知道赵敏早已调人前往明教教众歇息的地方，去阻截明教的人去了。因此，心急之下的他也不愿在骑马前行，奋力使出风神腿，在树林当中穿梭，几个起落，轩辕惊秋便来到了之前众人歇息的地方。
　　轩辕惊秋刚奔到近处，只听得人丛中一个清脆的女子声音叫道：“锐金旗攻北方，洪水旗至西南方包抄。”正是小昭的声音。她呼喝之声甫歇，明教中一队白旗教众向东北方冲杀过去，一队黑旗教众兜至西南包抄。元兵分队抵敌，突然间黄旗的厚土旗、青旗的巨木旗教众从中间并肩杀出，犹似一条黄龙、一条青龙卷将出来。元兵阵脚被冲，一阵大乱，当即退后。
　　当轩辕惊秋再看向那张无忌的时候，发现那张无忌虽然武功高强，但是这用兵之道确实乏乏，即使和不太会武功的小昭比起来也相差甚远。
　　“亢龙有悔！”
　　轩辕惊秋虽然不愿意与赵敏结怨，但是面对着如此众多的元兵，轩辕惊秋却也没有想过用一招就能够威震众人，因此一上场就出了杀招。
　　郭靖的降龙十八掌相信大家都不会陌生，当轩辕惊秋使出这一招的时候，那些元兵被轩辕惊秋这一招亢龙有悔打了个落花流水，那霸道的内劲重重的打在众人的身上，让那些被打中的人，感到自己似乎像要窒息一般。
　　张无忌和小昭，黑依他们看到轩辕惊秋回来之后，脸上一下子露出了喜色，周芷若看到轩辕惊秋再次在众人面前大显身手之后，冲轩辕惊秋甜甜一笑，说道：“秋，你回来了，那些元兵好厉害，如果不是黑依和紫鑫姐姐，还有张教主他们，恐怕我们现在已经支持不住。”
　　轩辕惊秋环视了一眼在场的众人，发现除了周芷若、张无忌和黑依、紫鑫、小昭之外，其他人身上或多或少都留下了一些伤痕。
　　明教之中不乏有张无忌敬佩之人，比如殷天正和杨逍等人就是，但是此刻他们二人都受了伤，经不住内劲的攻击，如果明教众人此刻不是中了那十香软筋散之毒的话，相信轩辕惊秋此刻一定会使用佛门狮子吼，非将那些元兵震得个神志不清不可。
　　不可施展大面积杀伤武学的时候，轩辕惊秋也只好放弃了使用狮子吼的想法，拿起身边的一柄利剑，冲入前方大杀一翻，可是就在这个时候，一阵号响，赵敏身边的八个猎户冲了过来，原着中金庸将这八人写得甚是厉害。
　　因此轩辕惊秋沉声道：“那八个猎户不是一般人，是那赵姑娘身边的八个神箭手，箭法甚是厉害，大家千万要小心。”
　　可是事情似乎有些出乎轩辕惊秋的意料，历史好像并没有改变，只是在一些细节的方面，出现了偏差，那为首的赵一伤摇动一根金色龙头短杖，叫道：“主人有令，立即收兵。”带兵的元兵千夫长大声叫了几声蒙古话，众元兵拨转马头，疾驰而去。
　　就在明教众人面面相觑的时候，那钱二败端着一个托盘向张无忌等人走来，看到那钱二败的出现之后，轩辕惊秋心中叹道：这个历史到底是一个怎样的解决，自己的出现虽然打乱了历史，但是似乎在一些主要的事件上，自己并没有起到主导作用啊！
　　第十三章明教战神
　　钱二败下马之后，端着一个托盘走到张无忌的身边，对张无忌一行礼之后，对张无忌道：“我家主人请张公子收下！”
　　看到那钱二败的所作所为，张无忌心下甚是诧异，之前那绿柳庄的主人还派出人来与自己拼个你死我活，怎么在这以转眼的功夫，对方又送东西来向自己示好了？张无忌见那钱二败手中的托盘中铺着一块黄色锦缎，缎上放着一只黄金盒子，镂刻得极是精致。
　　心下不知道其中装的的是何物，因此用疑惑的眼光看向轩辕惊秋，轩辕惊秋微微一笑对张无忌道：“张教主，既然人家把东西都送上门来了，如果咱们再拒之门外，倒显得咱们害怕，不如就此收下吧！”
　　金盒中放的是什么东西轩辕惊秋自然知道，不过由于轩辕惊秋的出现后，那张无忌和赵敏、周芷若之间轨迹就发生变化，交际明显比原着当中少了不少，因此对于赵敏的性格，以及周芷若的行事作风，自然也就不太了解了。
　　张无忌见轩辕惊秋都这样说了，因此也不再推辞，收下东西对那钱二败说道：“今日贵主人的礼物，张无忌记下了，他日比方双倍奉还！”
　　呵呵，看来轩辕惊秋出现之后，张无忌的性格，也在潜移默化中改变了不少，否则以以前的张无忌断然不会说出这些话来。
　　钱二败听到张无忌的话后，也不答话，躬身行李倒退三步之后，便翻身上马，往绿柳庄的方向前去，轩辕惊秋将从绿柳庄水阁摘来的“醉仙灵芙”交给了张无忌，对张无忌说道：“你在蝴蝶谷跟胡青牛学医那么多年，相信不用我多说你都知道应该怎么做吧！”
　　张无忌点点头道：“这种水仙模样的花叫做‘醉仙灵芙’，虽然极是难得，本身却无毒性。这柄假倚天剑乃是用海底的‘奇鲮香木’所制，本身也是无毒，可是这两股香气混在一起，便成剧毒之物了，还好那赵姑娘对咱们留了一手，并未使出那十香软筋散之毒，否则的话，要寻取解药，恐怕又要费一番周折了！”
　　虽然在场的众人，都是武林中的高手，但是对于这用毒之道，他们却并不了解，听到张无忌这样说后，众人才知道，原来自己中的并不是十香软筋散之毒，而是一种酷似十香软筋散之毒的毒药。
　　由于张无忌心系中毒之人，因此也没有打开那金盒中，并不知道那金盒中多藏之东西，轩辕惊秋看到张无忌那金盒后，嘴角浮出了一丝古怪的笑容，心道：当年赵敏送给张无忌的乃是她的金簪，只是我出现之后，历史发生了改变，不知道这次赵敏是否还是会送出张无忌金簪，真是让我期待。
　　半个时辰之后，群雄的毒症已解，虽然依旧感到乏力，但是却也没有大碍，周颠症状一解之后，便怒道：“妈的，要是老子不那么好奇，去看那个假倚天剑，大家也就不会中毒了，我真他妈混蛋！”
　　看到周颠那自责的样子，众人乐了，这周颠虽然平时疯疯癫癫的，但是在关键的时候，还算识得大体，就连一直与其不和的杨逍，不禁都露出了一丝笑意。
　　“教主，咱们现在就杀回去，烧了她的绿柳庄，岂有此理，自我周颠出道一来，何时受过这样的气，简直气死我了！”周颠愤愤不平的破口骂道。
　　“呵呵。”周芷若看到周颠那气氛的模样忍不住笑道，“看今天那些元兵攻击我们众人的架势，想那绿柳庄的主人也非凡人，那种庄园恐怕我们烧他一百个也不会心疼吧，只是倘若我们就此杀回去，我们在明敌人在暗，以那主人的心机，我们又不知道要吃什么样的亏了。”
　　芷若果然够机警，虽然没有说中，但是也不远了。轩辕惊秋听到周芷若这样说后，在心中赞道。
　　“周姑娘说的不错，既然对方能够让我们神不知鬼不觉的中毒，倘若我们就此鲁莽的杀回去，还不知道那赵姑娘设下什么陷进在等待着我们呢！”张无忌也十分同意周芷若的想法，因此随声附和道。
　　众人上路之后，谈论的最多的并不是刚才的战斗，而是轩辕惊秋加入明教的事情，对于此事明教的众人毫无疑义，轩辕惊秋不但屡次救了明教众人，而且武功又高强，有加入明教，明教的实力自然如虎添翼。
　　可是轩辕惊秋实力如此之高，而且身后还有不明势力的帮助（他们自己认为的），如果随便安插一个职务给轩辕惊秋，恐怕轩辕惊秋心有不乐，伤了众人的和气。
　　一直在旁边没有出声的杨不悔，看到大家都为轩辕惊秋的职位而发愁，不由得开口道：“紫白金青，四大护教法王中紫杉龙王和金毛狮王都下落不明，虽然可以让轩辕公子顶替他们的护教法王之位，但是四大法王的地位在我明教教众中的地位根深蒂固，如果将轩辕公子安插进去，我怕教众不服，至于逍遥二仙中范遥叔叔的地位也是一样，我看不如让教主从新开辟一个职位吧，这样既能服众，又能给轩辕公子一个合适的身份！”
　　杨不悔本就是一个青春少女，少女怀春的她自然对武艺高强，风度翩翩的轩辕惊秋有异样的情愫，只是轩辕惊秋身边的周芷若，比之自己要高上一筹，因此周芷若的出现也断了杨不悔的想法。
　　不过，若是轩辕惊秋知道了杨不悔对自己有情意的话，恐怕晚上睡觉的时候，他都会乐出声来，毕竟杨不悔也是他轩辕惊秋猎艳的目标之一。
　　杨不悔的话，让众人的眼前一亮，不错，以轩辕惊秋的实力，不必在拘泥这些礼节，直接为他开辟一个封号就可以，到时候其权利与四大法王平起平坐，相信那轩辕惊秋也一定不会觉得落了面子，因此听到杨不悔这样说之后，众人都点头赞许。
　　张无忌也觉得杨不悔的这个提议不错，他对轩辕惊秋说道：“惊秋的功夫，无忌自愧不如，用攻无不克战无不胜来形容一点也不为过，而且惊秋行事机敏，处事果断，也让无忌汗颜，若惊秋不嫌弃的话，无忌斗胆为惊秋封上一个战神的称谓，地位与逍遥二仙平起平坐，不知惊秋意下如何？”
　　与逍遥二仙平起平坐，妈的，那不就是说他的地位等价于逍遥二仙、四大法王吗？轩辕惊秋在心里乐开了花，但是脸上却平静的说道：“呵呵，什么地位都无所谓，只要开心就好，战神就战神吧，希望我不会辱没了这个战神的名声！”
　　周芷若虽然是峨嵋派之人，而且她们峨嵋派与明教也是势不两立，但是此刻她却忘记了自己的身份，俨然以轩辕惊秋女人的身份自居，因此在得知轩辕惊秋成为明教一人之下万人之上的地位的时候，心中也感到幸福异常，欢喜的看了轩辕惊秋一眼之后，又羞涩的别过头去。
　　周芷若的动作落在了杨不悔的眼里，虽然知道周芷若和轩辕惊秋的关系不一般，但是杨不悔还是忍不住在心中嘀咕道：小妖精，就知道勾引男人！
　　汗！都说女人是不讲理的动物，看来这话一点不假，那杨不悔就是最好的表现！
　　第十四章掉进赵敏浴缸里
　　从轩辕惊秋加入明教的那一刻起，明教的众人便对轩辕惊秋看如自家兄弟一般，欢颜笑语络绎不绝。虽然轩辕惊秋也很喜欢这样的气氛，但是他却无法融入这个大家庭之中，或许大家会问为什么？其实原因很简单，因为在这种大家庭的气氛之下，很容易勾出惊秋的思乡情绪，虽然轩辕惊秋也是一个坚强的男人，但是谁又能否认，在这个男人的坚强外表下，不会有一颗脆弱的心呢？
　　入夜十分，轩辕惊秋和张无忌等人在一个小镇上歇息之后，黑依来到轩辕惊秋的房间，现在的黑依依旧生气，但是面色却缓和了许多，她来到轩辕惊秋的身边之后，对轩辕经秋问道：“你今天已经见过赵敏了，我想问问你，对赵敏你有什么感觉？”
　　轩辕惊秋听到黑依这样问之后，微微一叹说道：“赵敏要比芷若更加机灵，而且功夫也远在芷若之上，虽然不知道是原着中写的不详细，还是其他的什么原因，但是根据我的直觉，我想要俘获赵敏恐怕没有那么简单。”
　　看到轩辕惊秋大皱眉头，黑依不由得微微一笑，那犹如昙花绽放一般的表情不由得让轩辕惊秋一呆，黑依白了轩辕惊秋一眼后，说道：“大草原的女儿，向来都是敢爱敢恨，虽然你用那些后来的知识俘获了周芷若，同时也在杨不悔的心里留下了不小的影响力，但是对于赵敏，我想恐怕你要使出非人的手段才行。”
　　轩辕惊秋有些疑惑的看了黑依一眼，不解的问道：“非人的手段？什么意思？”
　　黑依看到轩辕惊秋那白痴样，没好气的对轩辕惊秋说道：“难道你就不能像对付杨不悔那样，给赵敏留下一个独特的深刻印象吗？”
　　就在轩辕惊秋脑袋当机的时候，古灵精怪的紫鑫从外面悄悄的跑了进来，笑嘻嘻的对轩辕惊秋说道：“公子，原着中在张无忌就出讨的那醉仙灵芙之后，赵敏可是将她的绿柳庄一把火给烧掉了的，可是如今公子讨的那醉仙灵芙之后，那赵敏却没有烧掉那绿柳庄，难道公子不像道绿柳庄中去一探究竟吗？”
　　这两个小丫头这样极力的怂恿我到赵敏那里去到底是什么意思？该不会是想让我做梁上君子吧？虽然偷窥赵敏也不是什么大事，但是让我堂堂明教战神去做这样下三烂的事情，如果他日传出去之后，我还有何面目见人呢？
　　黑依和紫鑫服侍惊秋多年，自然知道他现在心中所想，黑依轻轻的对紫鑫说道：“今天下午公子打败了赵敏，想来在赵敏心中留下了不小的印象，如果今天晚上趁着这漆黑的夜色，再次给赵敏两个意外的见面的话，相信凭借赵敏的智慧，以及对公子的好奇，一定用不了多久就可以被公子俘虏，不过这公子到底能否俘虏赵敏，就要看公子的手段了。”
　　黑依的话虽然是对紫鑫说的，而且说的还十分平淡，就像是平常的讨论话题一般，但是却一字不漏的落到了轩辕惊秋的耳朵里，俗话说：投其所好！
　　轩辕惊秋来到这古代的最大目的就是为了俘虏赵敏和周芷若，此刻听到如此动人的消息，他又怎能放弃这个大好机会呢？只见那轩辕惊秋的眼睛忽然一亮，不要脸的说道：“嗯，这个赵敏虽然和原着中金庸老大写的一样漂亮，但是似乎心机比之却更加深一点，不如趁着这漆黑的夜色，咱们到赵敏的绿柳庄去一探究竟吧，看看她此刻到底在搞什么？”
　　说完也不管两女什么反应，大大咧咧的驾着云飞了出去，紫鑫看到轩辕惊秋远去的祥云，小声的嘀咕道：“赵敏比原着中的她心机还要深一点吗？我怎么没有看出来！”
　　黑依听到紫鑫的话后，也忍俊不禁，不过却没有笑出声来，她也跟着轩辕惊秋的脚步，来到了那天空当中，往绿柳庄的方向飞去，等紫鑫回过神来之后，才发现，自己身边的人不知何时都已不知去向，焦急的她连忙向两人消失的地方飞去。
　　赵敏今天的心情可谓相当不好，从小到大论心机，论才智她都不输于任何一个男子，但是今天她却在轩辕惊秋的受伤屡次吃亏，气愤的她真想一把火烧了这绿柳庄，以掩盖自己的耻辱。
　　但是当她将火把高高举起在自己的手中之时，她又不禁露出了一丝笑容，那轩辕惊秋的武功虽然高强，但是为人却相当好色，这从他拥有两个漂亮丫头之后，还想拥有周芷若就能够看出来。
　　赵敏相信凭借自己的姿色，虽说不能完全迷惑住轩辕惊秋，但是至少还能够让轩辕惊秋第二次踏进这绿柳庄之中，只要轩辕惊秋一踏进这绿柳庄她就有办法将今日的耻辱给寻回来。
　　在想到轩辕惊秋在自己面前露出郁闷的表情之后，赵敏那可爱的樱唇，不由得画出了一丝漂亮的弧线。
　　轩辕惊秋来到绿柳庄上方之后，看到黑依和紫鑫也跟着前来了，于是对两女说道：“你们说现在的赵敏到底是在干什么，会不会已经上床睡觉了，要知道这个时代可没有电视可看！”
　　紫鑫在来到这绿柳庄的时候就已经用神识查探了一翻，发现赵敏此刻正在沐浴的时候，不由得在心中露出了一个恶作剧的笑容，背后也隐隐的露出了一双恶魔的翅膀。
　　此刻她听到轩辕惊秋这样说后，娇声说道：“嘻嘻，虽然现在没有电视可看，但是那赵敏自幼学识广博，相信此刻的他应该还没有睡觉吧，说不定在看书也不一定哦！”
　　由于轩辕惊秋将心思都放在赵敏的身上，因此并没有看到紫鑫那恶作剧的笑容，不过站在紫鑫身边的黑依，却回了黑依一个明了的笑容，那意思在明显不过了：看样子今天晚上有人要倒霉了。
　　紫鑫看到黑依的眼神之后，冲黑依挤了挤眼，意思说：你我心照不宣！她转头对轩辕惊秋道：“公子，你的仙魔力不是已经练成了吗？为什么不用仙魔力看看，赵敏此刻到底在做什么呢？等下咱们下去的时候，也好有个底，免得被他暗算了！”
　　紫鑫虽然此刻表面上说的一本正经，但是心里却笑开了花，等下要是让轩辕惊秋看到赵敏在洗澡的时候，不知道会是一副什么样的表情，如果趁他心智虚弱的时候，将他推入赵敏的浴缸当中不知道他又会是一翻怎样的表情。
　　轩辕惊秋虽然聪明，但是却没有紫鑫那样精灵，他依言放开自己的神识，将自己的整个意识都笼罩在绿柳庄当中，开始的时候，他还没有什么表情，但是当他发现赵敏的存在之后，他不由得张大了嘴巴，哈喇子流了一地。
　　紫鑫看到轩辕惊秋那呆滞的模样，心道：机会来了。缓缓一掌飘出，轩辕惊秋猝不及防之下，被紫鑫打了个实实在在，虽然紫鑫没有用力，但是却还是一下子将惊秋打了下去，不偏不倚的落在了赵敏洗澡的那间房子上。
　　“噗通！”
　　在天上两女能够清楚的听到，轩辕惊秋落下去之后，溅水的声音，可是随后她们又听到一阵惊天动地的尖叫，不用说，恐怕大家也知道是谁发出的吧！
　　紫鑫和黑依听到赵敏的尖叫声之后，相视一笑，紫鑫对黑依说道：“二姐，你说经过此次的事件，那赵敏会不会对少爷刮目相看呢？呵呵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊威震倚天公告！！！
　　本书虽然有部分内容与倚天屠龙记，但那也是为了情节需要的发展，本书绝无抄袭倚天屠龙记之嫌，灵魂写作本书之时，也是为了给众位狼友提供一个YY的空间，在紧张的生活中得到一丝放松，给大家一个放松的情绪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十五章绑架赵敏
　　轩辕惊秋在感受到紫鑫的掌力之后，便知道事情要遭，他原本是运起仙魔力化解紫鑫的攻击的。但是紫鑫似乎知道自己心中所想一般，率先出手制住了自己的仙魔力，使得轩辕惊秋只有被挨打的份。
　　老实说轩辕惊秋虽然对赵敏这丫头很有想法，但是他却从未想过以这样的方式与赵敏相见，不可否认，之前在天空之中看到赵敏那苗条而又性感的身材后，轩辕惊秋的心里产生了一丝悸动，可是在那样的情况之下任何一个正常的男人都会浮想连篇，所以轩辕惊秋有这样的想法，也很正常。
　　在掉入赵敏洗浴的房间之后，轩辕惊秋就知道事情要遭，当他哗啦一声落入赵敏的浴桶之后，听到赵敏那惊天动地的尖叫声之后，暗自对紫鑫的冲动行为恼怒不已。
　　但是事情既然已经出了，那轩辕惊秋自然也就不会逃避，眼下的事情就是以最快的速度处理好这件事情之后，再说下文。
　　原本沉寂的绿柳庄在听到赵敏的尖叫之后，一下子活跃了起来，灯火通明的绿柳庄，就连一个蚊子在外面飞舞也能够很轻易的看见。庄内的侍卫们纷纷衣衫整齐冲出了自己的房间，各个手中持有力气，相信以现在绿柳庄内的兵力，即使是张无忌带着四大法王一同前往，也未必能够讨到好。
　　感受到外面的巨大动静，轩辕惊秋知道事情要遭，于是也不手软，一下子将赵敏打昏之后，带着赵敏瞬移了出去。虽然整件事情的经过说起来比较长，但是眼前发生的一切，都在转瞬之间就完成了。
　　从轩辕惊秋带着赵敏离开浴室，再到那些侍卫冲入赵敏的房间，整个事件的过程绝对不会超过五分钟，而恰恰就在这五分钟之内，轩辕惊秋做完了他该做的事情，击昏赵敏，再携带逃出浴室。
　　那些侍卫们冲入赵敏的浴室之后，发现伺候郡主洗浴的两个丫头已经倒在地上人事不省，而那房间的屋顶却也破开了一个犹如人字型的大洞，形状怪异无比，不过当他们再次将目光投向浴桶之中后，他们却惊讶的发现，自己的主子，居然就此消失了。
　　大惊失色的众人，立刻陷入了寻找赵敏的恐慌之中，无数的元兵兵分三路寻找，弄得整个玉门关乌烟瘴气的，不少百姓看到官兵这么大阵仗之后，都惊恐的将门锁起来，生怕一个不小心就成为了官兵的追逃犯。
　　轩辕惊秋那无意识的举动，自然不知道引来了玉门关的多大震荡，他此刻依旧紧紧的抱着赵敏，急速的前行着，当然了，至于轩辕惊秋自己要去什么地方，恐怕连他自己也不知道，或许这只是出于一种本能的反应吧！
　　不知道越过了多少个山头，也不知道蹿过了多少片树林，轩辕惊秋在一个破庙里选择了停止，当他停下来之后，首先便是解开被床单裹着的赵敏的穴道。
　　“嗯！”
　　一声惊心动魄的呻吟，让轩辕惊秋不由得产生的冲动的欲望，不过还好，轩辕惊秋那小子也不是凡人，很快的就将心中的欲火扑灭，平静的看着这个金庸时代的超级美女。
　　或许是因为感觉到自己身处异处，又或许是感受到自己的身上有一种凉丝丝的感觉，原本有些晕眩的赵敏，立刻清醒了过来，当她的目光投向轩辕惊秋的时候，发现对方正平静的看着自己，惊吓过度的她，不由得裹紧了被单，生怕自己的一丝肌肤暴露在空气当中，那恐惧的眼神，此刻是显得那么的无助，那么的楚楚可怜。
　　如果是一般人，恐怕谁也无法抵挡赵敏那求助般可怜的眼神，但是轩辕惊秋是一般人吗？答案是肯定的，对于熟知原着的他，自然知道赵敏这丫头，不但工于心计，同样花样也百出，寻常男子根本无法与之匹敌。
　　轩辕惊秋看到赵敏那惊恐的样子，心中没有来的感到一阵自豪，他带着邪笑对赵敏道：“赵姑娘，别来无恙吧，想不到我们这么快又见面了！”
　　对方的邪笑让赵敏心中有些发毛，虽然她不认为轩辕惊秋会对她做出什么不轨的事情，但是在这荒郊野外的，叫天天不应，叫地地不灵的，她一个女孩子说不害怕那肯定是假话，赵敏往后缩了缩，紧了紧身上的被单之后，颤抖的说道：“轩辕…轩辕惊秋，你…你要干什么？不要…不要乱来啊！”
　　或许男人都有这样的心理，如果一个女人越是在你面前露出恐惧的一面，你越会想方设法的让对方感到更加的可怕，以满足心中的邪念，轩辕惊秋虽然力量不小，但是他现在终究是凡人肉身，无法免俗。
　　轩辕惊秋看到赵敏那惊恐的样子之后，内心得到极大的满足，双眼露出红光，对赵敏说道：“赵姑娘，我们明教被你害得可够惨啊！你利用圆真挑起六大派与明教之间的争斗，害得我明教与六大派死伤无数，江湖的势力缩小，而你们朝廷的势力却在潜移默化中扩张，赵郡主好城府，好心机啊！”
　　或许之前的话赵敏不会感到怎样，但是当轩辕惊秋称呼其为郡主之时，赵敏的脸色终于变了不少，不过轩辕惊秋却并不止于此，他接着道：“嗯，现在六大派相信应该安全抵达万安寺了吧，相信以郡主的能量应该没有谁敢劫囚吧，呵呵！”
　　任何一个人都不愿意自己的秘密赤裸裸的表现在别人的面前，赵敏此刻已经顾不得被单下的自己已是真空，她冷冷的对轩辕惊秋质问道：“你到底是什么人，为何知道我的秘密！”
　　轩辕惊秋戏虐的看了赵敏一眼之后，道：“对嘛，这才是我熟知的敏敏特穆尔嘛，刚才你露出那一副我是小绵羊的样子，弄得我还真不适应，现在好多了，呵呵，果然有汝阳王的风范啊！”
　　直到现在为止赵敏都还没有弄清楚轩辕惊秋的具体身份，轩辕惊秋不但神秘的可怕，同时似乎自己所做的一切都无法逃过他的眼睛一般，什么事情他好像都知道，自己站在他面前就好像是一只落入狼群中的小绵羊一样，那种无助与无奈让赵敏感到很不自在。
　　“我不管你是谁，但是既然你已经知道了我的身份，那你就应该知道和我作对没有好处，如果你肯臣服于我，相信以你的才智，今后一定前途不可限量！”
　　似乎是在给轩辕惊秋下最后通牒，又似乎是在给自己打气，赵敏最后的一句话说的强硬无比！
　　第十六章与赵敏的近距离接触
　　听到赵敏如此坚硬强烈的话之后，轩辕惊秋冲赵敏微微一笑，那笑容虽然犹如沐浴春风般温暖，但是却让赵敏心里有些发毛，轩辕惊秋对赵敏道：“郡主似乎对大元的未来寄予厚望啊！”
　　赵敏虽然聪明，但是却终究是一个古代人，哪里有现代人那样的复杂思想，她一时吃不准轩辕惊秋话中的意思，大义凛然的说道：“那是，当今元朝威震天下，放眼整个中原，又有多少势力能够与元朝匹敌，虽然你们中原武林英雄豪杰层出不穷，但是不一样被朝廷所制服吗？”
　　“番外之人，鼠目之见！”轩辕惊秋嗤之以鼻，对于赵敏的话，他感到十分不屑，轩辕惊秋道，“我虽不是你们元朝之人，但是对于你们元朝的历史我还是有一定了解，回顾整个元朝历史，唯有成吉思汗一人能够堂堂正正的成为一个改变历史潮流的英雄人物，其余之人不提也罢，小小的一个襄阳城便久攻不下，还好意思说元朝威震天下，也不怕风大闪了舌头！”
　　“哼，你这是强词夺理，如果你真那么有本事就把天下打下来给本郡主瞧瞧，我倒要看看你一介武夫能有何作为！”赵敏听了轩辕惊秋的话后，心中很是气闷，可是轩辕惊秋说的不错，当年神雕大侠杨过以石子击毙蒙古皇帝蒙哥，从而使得蒙古大军军心混乱，大军溃败，而得以解除襄阳之危。
　　其后的数十年里虽然蒙古国出现过不少的英雄人物，但是和成吉思汗大帝比起来却也相差甚远，赵敏虽然从小就立志要做一个如同成吉思汗般的大人物，但是由于自身身为女儿身的局限性，也使得其发展受到了一定阻碍，否则，赵敏恐怕也会成为一个历史上让人闻风丧胆的人物吧！
　　“得民心者得天下，郡主如此聪慧相信不用在下多说郡主也应该明白这句话的意思吧，在你看来，以现在元朝现在的统治阶层，对汉人的统治政策，当今元朝真的能够统治得了汉人吗？明教虽然被中原武林称为魔教，但是以郡主你的眼光来看，明教真的就是区区一个魔教这样简单吗？”
　　得民心者的天下！轩辕惊秋一语惊醒梦中人，赵敏虽然不是汉人，但是她对汉人的文化却是仰慕已久，水能载舟亦能覆舟这个道理，她早就明白，只不过为人臣子，她已经忘记了这句话的典故，因此在很多的时候，她虽然看不惯朝廷中部分人的所作所为，但是由于地位高人一等的缘故，对这样的事情也早已是不闻不问，如今她听到轩辕惊秋这样讲之后，才翻然想到似乎现在元朝的稳定已经出现了危机，已经出现了动荡的局面。
　　农民起义不断滋长，那些所为的江湖人士，好像也开始了有预谋的结盟，一想到这些赵敏的心里浮现出了一丝危机感，当她再次将目光放在轩辕惊秋身上的时候，她忽然间好像抓住了什么，但是这个灵光一闪而过，让她一时间无法看透。
　　轩辕惊秋看到赵敏那狐疑而又紧蹙的目光之后，知道今天他的目的已经达到了，再呆下去也没有什么意义，于是他对赵敏拱手一笑，道：“惊秋，言尽于此，至于惊秋说的话到底是否属实，咱们还有让历史车轮来做个见证！”
　　轩辕惊秋来的神秘，去得也潇洒，这种来去匆匆的行踪飘渺的行为，不仅在众多武林人士当中留下了深刻的印象，即使在赵敏的心中也留下了一丝悬漪，或许赵敏现在还不知道，她现在的心思还很单纯，只是单纯的想把轩辕惊秋的底细给弄个明白，可轩辕惊秋却不怎么认为，他知道，如果一个女人，尤其是一个要强的女人对你产生兴趣，想要把你完完全全的了解透彻之时，就是另一段感情的开始。
　　回到住所之后，轩辕惊秋并没有迎来周芷若的指责，周芷若只是静静的呆在轩辕惊秋房间，等候轩辕惊秋的到来，看到轩辕惊秋回来之后，周芷若笑脸相迎，体贴的为轩辕惊秋脱去外套。
　　轩辕惊秋看到周芷若那温柔体贴的模样，心中一时间踌躇了起来，他回到古代并没有明确的目的，只是想好好锻炼一下自己，可是面对着周芷若的娇柔体贴，和赵敏的聪明刚毅，他实在不知道在周芷若和赵敏之间，应该如何取舍。
　　他现在终于能够体会到当年张无忌在赵敏与周芷若之间，为何难以如此选择，如今的他已然身临其境，他终于明白张无忌并不是金庸笔下的一个败笔，他张无忌应该算是金庸笔下一个十分贴切现实而又成功的人物。
　　轩辕惊秋深深一叹，他知道自己现在已经陷入了另一个张无忌的世界，成为了另一个张无忌，虽然YY小说他曾经也看了不少，那些寻美天下，收尽天下美女的主角们也确实让人感到羡慕，但是俗话说最难消受美人恩，他轩辕惊秋也是一个有血有肉的热血青年，他不可能置周芷若的恩情不顾，与赵敏发生另一段感情，这样他无法面对温柔体贴周芷若，同样也无法面对赵敏，无法面对自己，原着中的张无忌就是一个现实的例子。
　　“怎么了，很少看见你像今天这样满怀心事的样子，是不是在外面遇到什么不顺心的事情了！”周芷若虽然不喜欢花心的男人，但是轩辕惊秋和他两个丫头之间的事情，她还是有一点了解的，但是轩辕惊秋是一个十分出色的男人，同样将来他也一定会倍受女人的关注。
　　如果说要牢牢把握好一个男人的心，那自己的付出绝对会比那个男人的付出要多得多，自己除了在背后默默的支持他以外，还需要在他最需要自己的时候，给他关心与爱护，让他知道自己仍旧站在他背后。
　　周芷若虽然现在武功不怎么样，但是对于这些东西她却很明白，也正因为她明白这些，才让轩辕惊秋陷入了两难的境界，如果说周芷若现在和原着中的周芷若没有任何的区别，那我敢打保票，轩辕惊秋绝对不会因为今天他去见了赵敏，而感到愧疚。
　　惊秋苦涩一笑，对周芷若说道：“刚才我去见了那个绿柳庄的女主人，和她谈了一会儿！”
　　周芷若听到轩辕惊秋的话，心中微微一惊，同时又泛起一丝失落，她极力克制自己内心的情绪，对轩辕惊秋说道：“那你们都说了些什么，她……没有为难你吧！”
　　第十七章上少林
　　“赵姑娘虽然狡诈，但是对于我来说，她还不算什么，倒是你，经过连日奔波，这么晚了又还不休息，身体承受得住吗？”不管将来如何，但是至少应该认真对待眼前的这份感情，轩辕惊秋虽然心思有些不定，但他还是将其余的事情抛之脑后，认真的和周芷若在一起。
　　原本对于轩辕惊秋如此晚了还要去找那位美丽的赵姑娘，周芷若心里还有些不平衡，但是此番听到轩辕惊秋如此关心她时，一切的烦恼与幽怨都尽散而去，她冲轩辕惊秋甜甜一笑，道：“只要能够跟在你身边，无论多苦多累我都能够承受，现在我只期望能够早日救出师父等人，好了了我的心愿！”
　　周芷若的心愿是什么，自然不言而喻，看她那香腮上的一片酡红，轩辕惊秋便知道，周芷若已经对自己情根深种，如果他日自己再离开她的话，恐怕历史的悲剧又会重演，她又会从一个天真的小女孩，变成一个阴险的蛇蝎美人。
　　为了不使这个可爱的小女人担心，轩辕惊秋并没有把他与赵敏所谈的一切告诉周芷若，而周芷若也十分理解没有在这个问题上纠缠，两人似乎形成了一种心心相印的默契一般，只要对方不愿意说出的事情，那另一方就一定不会为难对方说出来。
　　轩辕惊秋抱着周芷若的娇躯一夜无话沉睡过去！
　　次日，天刚一亮，张无忌就率领着殷天正等人来到轩辕惊秋的住所，看到张无忌的到来，轩辕惊秋自然知道所为何事，不过他却没有点破，微微一行礼，对张无忌叫了一声教主之后，便将他引入客房，让周芷若茶水看待。
　　张无忌看到一脸幸福的周芷若之后，心中虽然微微有些醋意，但是他还是相当有自知之明的，知道自己无论才智和武功都与轩辕惊秋相差甚远，因此心中除了有些发酸之外，也没有什么特别的想法。
　　强自提起精神的张无忌对轩辕惊秋道：“惊秋，我六师叔被少林大力金刚指所伤，虽然我们现在还不能确定一定就是少林派所为，但是我想还是先上少林讨个说法，不知惊秋意下如何！”
　　看来张无忌对轩辕惊秋却是极为器中，否则，以张无忌的教主之尊，又怎会用商讨的语气前来与轩辕惊秋商议是否上少林的事情呢！
　　上少林！轩辕惊秋心中微微一笑，现在赵敏恐怕已经带兵攻上少林了吧，不知道那些道貌岸然的老和尚们，此刻怎样了？
　　轩辕惊秋洒然一笑，道：“嗯，也好，虽然未必是少林派所为，但是和他们也一定脱不了干系，惊秋遵从教主的意见就是了！”
　　经过两日的兼程，轩辕惊秋一行人便来到了河南境内，由于此刻正值一个战火纷飞的年代，因此元兵盘查的相当严谨，张无忌率领的明教大队人马，自然会引起元兵的关注。
　　张无忌将众人化整为零，分批到嵩山脚下会齐，这才同上少室山。由巨木旗掌旗使闻苍松持了张无忌等人名帖，投向少林寺去。
　　张无忌知道此次上少室山是来兴师问罪，如果双方僵持不下，一场恶战自然在所难免，虽然己方有自己和轩辕惊秋、紫鑫、黑依等高手，但是少林能够在纷乱江湖中屹立千年不倒，其中自然也有不少高手，谁胜谁负实在难料。
　　倘若真的与少林派的对峙起来，明教却也不得不起而应战，当下传下了号令，各首领先行入寺，五行旗和天鹰旗下各路教众，分批络绎而来，在寺外四下守候，若听得自己三声清啸，便即攻入接应。诸教众接令，分头而去。
　　过不多时，寺中一名老年知客僧随同闻苍松迎下山来，说道：“本寺方丈和诸长老闭关静修，恕不见客。”张无忌等人一听，尽皆变色。
　　周颠听到那知客僧这样说后，不由得怒道：“我明教教主以千金之躯来到你们少林派，你们少林寺的大和尚们居然不见，未免太托大了吧！”
　　可是那知客僧人似乎是铁了心肠不让张无忌他们进去，挥手道：“不见就是不见！”
　　殷天正听到对方语气如此坚毅，大喝一声道：“到底见是不见？”继后双掌一推，轰的一声，将道旁一珠大松树推为两截，上半截连枝带叶，再带着三个乌鸦巢，垮喇喇的倒将下来。
　　那知客僧人看到殷天正如此手段，脸色露出惧色，拱手道：“各位远道来此，本当礼接，只是诸位长老尽在坐关，各位下次再来罢！”说完便想溜之大吉。
　　可是以他的身手，又怎会逃得过明教的众多高手呢？只见一道白影闪过，那知客僧竟被人硬生生的提了起来。
　　轩辕惊秋紧紧的捏住对方的脖子，冷声道：“老和尚，绍敏郡主的动作够快啊，才两天的功夫，居然攻下了整个少林派，其迅雷不及掩耳之势，令惊秋钦佩！”
　　张无忌等人听到轩辕惊秋这样说后，均是大惑不解，一个个匪夷所思的看着轩辕惊秋。
　　轩辕惊秋面不改色的微微一笑，对众人道：“这家伙的内力并不始于少林派，而且教主，难道你没有发觉，这少林派似乎静得有些可怕，空气中弥漫这血腥味吗？”
　　众豪听到惊秋这样讲后，果然发觉寺中的与众不同，诚如轩辕惊秋所说，寺中的确弥漫着一股若有若无的血腥味。
　　轩辕惊秋将手中的知客僧扔给了身边的一个教众之后，对张无忌说道：“教主，眼下我们该怎么做？”
　　怎么做？大家都是明白人，自然是进去一探究竟，轩辕惊秋这样说只是为了保全张无忌的面子，让其做决定而已。不过轩辕惊秋这样做，却让明教的众豪对轩辕惊秋更加敬佩一分。
　　张无忌道：“进寺去！”当下杨逍、韦一笑在左，殷天正、殷野王在右，铁冠道人、彭莹玉、周颠、说不得四散人在后，拥着张无忌进了寺门。
　　第十八章分道扬镳
　　众人进入大雄宝殿之后，发现里面乱成一团，就连供奉的桌椅也倒在一旁，供奉的水果洒落了一地。群豪看到寺中并无一人，说不得看着大家冷笑道：“莫不是知道我们来了之后，吓得赶忙逃跑，连供奉香炉都打翻了吧！”
　　周芷若听了说不得话后，虽然知道说不得说的不对，但是她终究不是明教中人，因此她并没有发表她的意见，倒是轩辕惊秋听了说不得话后，有些嘲讽的说道：“少林派在武林中屹立多年，其实力自然不容小窥，从刚才我们进来时所闻到的血腥味来看，此番少林必然在我们来之前经历一场恶斗！”
　　杨逍在张无忌之前曾任代教主之职，因此见识必然宽广一些，他听了轩辕惊秋的话后，赞同道：“惊秋兄弟说的不错，我们明教虽然势大力广，但是没有实力能够让整个少林寺闻风丧胆的地步，因此我赞同惊秋兄弟的话，此番少林必然经历了千年难得一遇的劫难！”
　　“废话那么多，派人到寺中四下查探一翻便知，何必让咱们在这里劳神废事呢！”周颠听到杨逍和轩辕惊秋都这样说后，怪叫起来。
　　周颠的话让众人豁然开朗，张无忌立刻下令让明教的教众在寺中仔细查探，由于众人心中也存有疑虑，因此出去勘察的众人也显得格外仔细。
　　“难怪人家说愚昧人的嘴，偶尔也会吐出智慧之言！”轩辕惊秋那不咸不淡的语气，引得群豪哈哈大笑，而此刻的周颠并不知道众人所笑的意思，也只好陪衬着众人一起发笑。
　　半个时辰之后，厚土旗掌旗使颜垣来报：“启禀教主，罗汉堂中的十八尊罗汉佛像曾经给人移动过，不知其中有无蹊跷。”
　　众人知颜垣精于土木构筑之学，他既生疑心，必有所见，都道：“咱们瞧瞧去。”来到罗汉堂中，只见墙上溅了不少血渍，戒刀禅杖丢满一地。
　　众人看到那罗汉堂中的满目狼藉，又是忍不住一叹道：“看来这里又是一场恶战！”
　　张无忌看了看周围的摆设，对颜垣说道：“不知这罗汉堂之中有何蹊跷？”
　　颜垣道：“这十八尊罗汉被人移动过，之前看着罗汉被移动之后，我也没有起疑心，以为这罗汉背后有密道或者别的出口，但是当我仔细查探一翻之后，发现此罗汉堂并无密道或出口。”
　　杨逍听了颜垣的话后，沉吟道：“那咱们就在把罗汉象推开来瞧瞧。”
　　众人听到杨逍这样说后，都立刻动手，将罗汉象给推了开来，当十八尊罗汉像全部呈现在众人面见的时候，众人这时惊呼道：“这上面有字！”
　　“先诛少林，再灭武当，惟我明教，武林称王。”
　　群豪在念完这一段之后，纷纷怒道：“混蛋，岂有此理，这分明就是嫁祸江东的毒计，敌人的用心不可为不歹毒，竟然想让我们明教成为武林公敌！”
　　当众人还在议论纷纷为何这十六个字会被人转过去的时候，众人只听见张无忌“啊”的一声惊呼，搞得在场的众人立时吓了一大跳。
　　杨逍对张无忌问道：“教主，不知何时让您如此惊慌！”
　　“先诛少林，再灭武当……只怕武当此刻即将遭难了！”张无忌看向众人的时候，一脸的惊恐，其实也难怪，他老子就是出身于武当派，张三丰对他又有莫大的恩情，此番他如此着急，也能够理解。
　　韦一笑道：“咱们义不容辞，立即赴援，且看到底是哪一批狗奴才干的好事。”
　　殷天正也道：“事不宜迟，大伙儿立即出发。这批奸贼已先走了一两天。”
　　众人听到两位法王都这样说了，自然不会有异议，因此都立刻整装待发，不过当张无忌看向轩辕惊秋的时候，轩辕惊秋似乎有什么话要对他说一般，只是好像碍于众人在前，并没有立刻开口。
　　“惊秋是不是有什么事情要说，不如说出来，让大家探讨一下！”张无忌看到轩辕惊秋脸上的异色，于是开口道。
　　众人听到张无忌这样说之后，才转过头来看向轩辕惊秋，诚然，轩辕惊秋脸上露出了一副欲言又止，于是大家都停下了脚步，等待着轩辕惊秋的解答。
　　轩辕惊秋对众人说道：“看来这次事件是对方下了血本想让我们明教成为武林的公敌，否则他们不会写出先诛少林，再灭武当这样的话来。”
　　周颠听到轩辕惊秋的话说的隐讳，因此不解的说道：“轩辕兄弟把话说明白点，我老周怎么听得有些糊涂。”
　　还未待轩辕惊秋开口，周芷若便开口道：“自我们从明教下山以来，这一路所发生的事情，几乎都是针对我们明教而产生的，先是六大派高手神秘失踪，然后在绿柳庄又遇到一个神秘女主人，现在又出了这样的事情，相信如果对方的计划全部得逞的话，那明教恐怕就会陷入一个万劫不复的境界。”
　　众人听了周芷若的话后，背后不禁冒出了冷汗，诚然周芷若所说，这一路走来，似乎所有发生的事情都含沙射影的将明教推入一个与中原武林敌对的状态，只不过自己的运气好，实力强，因此才没有让对手得逞，否则的话，明教恐怕现在已然成为了整个元朝的公敌的了。
　　张无忌知道现在不是讨论对手狠辣的时候，于是他开口说道：“不知道惊秋有什么想法？”
　　轩辕惊秋听到张无忌的话后，不紧不慢的说道：“兵分两路，他们先诛少林，以少林派的实力，他们自然讨不到好，实力必然有所下降，而他们又留下了再灭武当的话，因此可以看出此番他们也正在攻打武当，如此急功近利，那么他们在看守六大派人手的守卫上自然就显得薄弱，如果此刻我们去救人，相信一定可以成功。”
　　听了轩辕惊秋的话后，众人均是不解，不知道轩辕惊秋如何判定的六大派的高手就是被人捉拿羁押了，轩辕惊秋看到众人的眼神就知道众人心中所想，于是开口道：“之前我也不知道事情是怎么回事，但是我们将事情连接起来，相信以大家的聪明才智自然知道其中原委，大家不妨想想，是何人挑唆六大派围攻光明顶的？”
　　“成昆！”
　　第十九章不悔同行
　　杨逍见众人说出成昆的名字之后，轩辕惊秋露出了一个赞赏的眼神后，接着道：“那以惊秋兄弟的言下之意就是说，此番与我们明教作对的是朝廷咯？”
　　大丈夫当机立断，听到杨逍这样说后，轩辕惊秋朗声道：“不错，成昆与我们明教素有仇怨，况且咱们明教的起义，直接影响了整个元朝的统治，如果朝廷公然派兵围剿我们明教，那他们的统治阶层恐怕也就走到了头了，因为他们毕竟是外来侵入者，可是如果他分化我们的内部，由六大派来攻击我们，那我们便成为了那不速之客，天下人也会由此说六大派的不是，那我们将腹背受敌，成为众志之矢，况且除了朝廷我想不出何人能够如此大的能耐，一边将六大派的人马羁押，一边还要攻打少林派和武当派。”
　　张无忌听到轩辕惊秋这样分析之后，也随声附和道：“惊秋说的没错，当日在光明顶的时候，我便听到成昆投靠朝廷一事，如今将所有的事情联系起来，那就应该是朝廷在和我们明教作对没有错了，既然事情已经明了，那我们就分头行动好了，由我带领外公和杨左使、蝠王一同前往武当山帮助武当派，而惊秋和五散人以及紫鑫、黑依，周姑娘就一路，想办法打探到朝廷关押六大派的地址，然后设法将其营救，大家以为意下如何？”
　　张无忌乃是教主，况且武当山上有张三丰张真人和不少高手，张无忌他们这一组想来任务的危险性要小一点，轩辕惊秋他们那一组虽然拿的出手的只有轩辕惊秋和黑依、紫鑫，但是他们三个的功力不是常人可以比拟的，恐怕以一敌十也不是什么难事，因此张无忌这个分配还算合理，所以大家也没有什么意义。
　　可是就在张无忌他们要启程去武当山的时候，杨不悔突然蹿了出来，对张无忌说道：“教主，不悔有事相求！”
　　杨逍看见自己的爱女一下子从队伍当中冲了出来，仍不住呵斥道：“不儿，现在不是谈论那些无谓事情的时候，赶快回去！”
　　杨不悔的样貌本就水灵，如今将嘴一噘更是显得俏皮，她俏生生的对杨逍说道：“不，我与无忌哥哥商量的事情也是要事！”
　　张无忌此刻心急武当山之事，哪里还有什么心思和杨不悔闲聊，只听那张无忌道：“不悔妹妹不知有何事相商？”
　　杨不悔看见张无忌那急切的样子，知道现在是非常时期，于是也顾不得什么礼仪，从杨逍他们那一组，直接蹿到轩辕惊秋的身旁，对张无忌说道：“无忌哥哥，我想与战神一同前往，还望无忌哥哥准予！”
　　若是平时以张无忌的性子，自然会问个究竟，但是此刻的时期非同寻常，张无忌也懒得问那么多为什么，他直接回答道：“惊秋，不悔妹妹就交给你了，还望你好好照顾她，待处理完武当山事宜之后，我们即刻汇合！”说完张无忌便转身离去，群豪看见张无忌往武当山的方向疾驰而去，自然也不会多做停留，只有杨逍深深的看了自己的女儿一眼，跟随张无忌的脚步一同消失在了轩辕惊秋等人的视线当中。
　　周颠看到自己身边的几人后，笑哈哈的说道：“哈，咱们也落个清净，男男女女正好凑足十个人，可惜啊，这里的女子，却全部将心思放在了这个白面小子的身上，哈哈……”
　　铁冠道人听到周颠这样说后，微微一笑，对众人说道：“凡尘俗世何须我们几个老家伙操劳，由着小辈们去吧，此番我们的目的是去打探六大派的下落，你这个疯癫家伙，可不要在路上给我们多生事端！”
　　众人一行向北，虽说这里离元朝的京城大都，尚有一段距离，但是众人均是那习武之人，倒也没有显得疲惫。
　　许久没有开口说话的杨不悔，此刻却因为走了有半日之后，开口道：“战神，我们此番是要去什么地方？”
　　惊秋回过头来冲杨不悔微微一笑道：“你还是不要叫我战神了，直接叫我惊秋或者轩辕公子好了，战神这个称谓我听起来有些别扭，我们现在要去一个即安全又危险的地方，呵呵，不悔妹妹你害怕吗？”
　　轩辕惊秋这一声不悔妹妹叫的煞是亲切，就如同情郎叫爱人一般，听得杨不悔玉面绯红，娇羞无限。周芷若将这一切看在眼里，忍不住白了轩辕惊秋一眼，那意思很明显，轩辕惊秋看到周芷若的样子后，淡然一笑，也不多做解释。
　　“不入虎穴焉得虎子，最危险的地方也就是最安全的地方，轩辕公子真的能够确定那六大派的人就在大都当中吗？”彭莹玉听到轩辕惊秋这样说之后，念念有词道。
　　紫鑫听到彭莹玉如此不相信惊秋的话，不由得有些气道：“大和尚，那你说说我们应该去什么地方，不要忘记了，现在朝廷的人正在攻打武当派，此刻对方的防守如此薄弱，除了大都，还有什么地方能够藏匿的下如此众多的江湖人士！”
　　面对这紫鑫丫头的伶牙俐齿，彭莹玉一点办法也没有，无奈的朝着众人苦笑，轩辕惊秋看到彭莹玉的尴尬模样之后，解释道：“紫鑫说的没错，如今天下烽烟四起，朝廷要看守如此众多的江湖豪杰本属不易，而且六大派的人当中不乏有好手，如果一个不好，将风声泄露了出去，那朝廷恐怕面对的不止我们明教的进攻，天下间的隐士恐怕也会纷纷走出来，让朝廷给出一个公道，因此我们此番去大都，即使找不出六大派的人被藏匿在什么地方，但是线索我们还是可以发现一些的。”
　　轩辕惊秋在说话的时候，杨不悔的眼神自始至终都没有离开过轩辕惊秋，似乎在杨不悔的眼中轩辕惊秋就是她眼前的一切一般！黑依看到杨不悔的眼神之后，心中微微一叹，有一个痴女陷入了爱情的漩涡当中，杨不悔的眼神所代表的内容她是再熟悉不过的了！
　　惊秋，你回到这个时代到底是对还是错？希望你不要变成第二个张无忌！黑依在心中默默的祈祷着！
　　第二十章屠龙者
　　轩辕惊秋一行几人很快就来到了元朝京城，虽然外面烽火连天，但是隶属于元朝天子脚下的大都，繁华却也不是一点半点的，至少给轩辕惊秋的感觉就是大都的繁荣程度不必将来的清朝北京城差！
　　布袋和尚说不得看到大街上虽然人来人往，但是大多数都是黄发碧眼的外族人，忍不住说道：“怪哉，怪哉，这上天生人之时咋就创造出这么多异类呢？”
　　对于说不得话，同行的古代人深有同感，但是对于轩辕惊秋他们来说，却不以为然，轩辕惊秋出生在二十世纪八十年代，别说金发碧眼，就是跨洋的洋鬼子他也见过不少，见怪不怪的轩辕惊秋，对于说不得的话自然是一笑置之！
　　众人进入西城之后，冷谦找了一家客栈投宿，由于在场之人都是明教的顶尖人物，因此冷谦要了一个上好的别院，因为冷谦出手阔绰，店小二店小二奔走趋奉，服侍殷勤。
　　在众人当中，轩辕惊秋是年龄最小的一个男士，因此顺其自然的那店小二就把轩辕惊秋当成了这一伙人的首领，轩辕惊秋知道小二心中所想之后，也不否认，只是和对方天南海北的阔聊了起来。
　　原本轩辕惊秋是想直接切入正题，带着众人前去万安寺的，但是思虑一阵之后，轩辕惊秋又觉得不妥，毕竟这些日子轩辕惊秋一直和布袋和尚他们在一起，如果就这样贸贸然的跑了去，势必会引起众人的怀疑，虽然众人未必能够想到轩辕惊秋是从现代穿越回古代的，但是难免众人不会用异样的眼光看轩辕惊秋，或者更有甚者直接认为轩辕惊秋是朝廷派来的奸细，如此造成裂痕就得不偿失了。
　　在轩辕惊秋的刻意为之之下，轩辕惊秋将话题引入了万安寺的头上，在场的众人对于轩辕惊秋这样的做法并不在意，但是黑依和紫鑫却非常清楚轩辕惊秋的用意何在，看到轩辕惊秋成熟了不少之后，黑依和紫鑫相互对视一眼，欣慰的点点头，这个小不点终于长大了！
　　是夜！
　　轩辕惊秋对众人说道：“我们几人当中，就数我和黑依紫鑫的轻功最高，但是这里毕竟是京师，难免会遇到探子和高手，因此今天晚上我将紫鑫留在这里，如果遇到什么事情，紫鑫也可以独当一面，我和黑依就到万安寺去查探一下，今天下午那店小二给我们说的一切，我总觉得有些那里有些蹊跷！”
　　周颠为人向来心直口快，听到轩辕惊秋这样说后，不满的说道：“我们几个大男人难道还要一个娇滴滴的小姑娘保护吗？这样要是传出去，我们五散人日后的面子往哪里放？战神，你也太小瞧我们了吧！”
　　轩辕惊秋知道古人向来以自己的面子为重，于是也不和周颠多做解释，只是对紫鑫道：“我走后，你一定要好好照顾芷若和不悔，她们两人的武功稍微弱点，你就在她们身上多加留意，我和黑依去去就回来！”
　　待轩辕惊秋和黑依走后，冷谦对铁冠道人张中说道：“你觉得轩辕惊秋是个什么样的人？”
　　张中皱着眉头微微思虑了一阵之后，道：“屠龙者！”
　　张中虽然惜字如金，但是却让其余四散人大吃一惊，他们都知道，张中擅长占卜之术，而且向来都准确无比，如今张中这样说，那么他日轩辕惊秋必定就会应验张中话中之语，成为那屠龙者！
　　原本疯癫的周颠此刻却一下子清醒了过来，对着大家说道：“那就是说天下将要变天了，要成为他轩辕家的了？”
　　“不知道，天机难测，一切顺天而行吧！”张中的回答很简略，但是也很实在。
　　但是一旁的紫鑫却在心中冷笑：顺天而行？恐怕我家少爷是逆天屠龙吧，要成为这个世界的主宰，势必就要与这个世界的真龙天子朱元璋起冲突，不过以少爷的才智，绝对要比朱元璋当皇帝强得多！
　　张中他们在院中的谈论，轩辕惊秋自然不知道，他此刻正和黑依疾驰在黑夜当中，呼呼的风声证明他们此刻的速度绝非等闲人能够比拟的！
　　而在九天之上凌霄宝殿当中，玉帝听到太白金星的禀报之后，冷笑道：“就凭他区区魔尊，就像逆天屠龙，未免也太托大了吧，要知道那朱元璋可是上天选召的真龙天子，如果魔尊一意孤行要逆天行事的话，恐怕会遭到天谴，倒是万劫不复，恐怕魔尊连哭的机会都没有了吧！”
　　殿中的众仙家虽然对玉帝的话深以为然，但是众人的心中却仍有一丝丝疑虑，那轩辕惊秋乃是魔界的一界之尊，虽说他仍旧没有跳出上天的管辖当中，但是此刻的他功力尽复，战斗力不可小看，如今他回到元朝，其目的不言自愈，如果真的让他成为元朝的统治者，那后果恐怕就不是他们这些所谓的仙人能够料想的了！
　　“陛下，臣有话讲！”李靖的想法和众人一样，只是这家伙向来是一个榆木脑袋，想到什么就说什么。
　　玉帝看到李靖站出来，似乎知道他要说什么，但是玉帝却也没有挥手让他退下，而是对他说道：“你有何事要讲？”
　　“臣以为，那魔尊虽然回到了元朝时代，但是他现在的气候终究未成？我们是否应该防患于未然，将隐患扼杀与萌芽当中！”
　　玉帝斜眼看了一下李靖，微微言道：“人间有人间的制度，三界有三界的法律，既然那魔尊在穿越的时候没有被时空隧道所击毁，那就说明上天对于魔尊的穿越是认可的，既然上天都已经认可了，我们又何须那样执着呢？我们且看那魔尊再人界的发展吧，众仙家不必为此事烦恼！”
　　“臣，遵旨！”众人听到玉帝这样说后，也不再有什么意义，道了一声遵旨之后便退下了。
　　轩辕惊秋不知道，此刻的他虽然功力尽复，但是法力却为完全恢复，如果玉帝刚才真的派兵绞杀他的话，他恐怕是在劫难逃，已经再鬼门关走过一回的轩辕惊秋，我们确实应该赞叹他的运气真的不是一般的好，至于以后他的运气是否和现在一样好，那就要看事情的变化了！


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
