　周六的晚上，夜幕才刚刚降临，繁华的香港就已经灯红酒绿，歌舞升平，就
连座落在偏僻山中的一座小木屋里，也已经亮起了温暖的灯光。有一个身材丰腴
的美女正站在小屋的窗前，不安地向窗外张望着。眺望一番以后，那个美女又快
步走向房间一角，急切地拿起电话来，拨了一个号码，又把听筒放到耳边，但很
快，她却就带着失望的表情放下了电话。美女只好无奈地走到一边，她坐在沙发
上，还不时抬起头来，微微皱着眉头，有些焦急地看着墙上的钟，似乎是在等待
着什么人。而她却根本不知道，此时，就在门外不远处，有一群不速之客正淫笑
着，蹑手蹑脚地悄悄逼近这座小屋…
　　小屋里的那个美人名叫戴安娜，是香港警察高级督察李国初的爱妻。戴安娜
是个混血儿，她有四分之一拉丁血统和四分之一英国血统，并且非常幸运地同时
继承了英国淑女的优雅气质和拉丁辣妹的惹火身材，她还同时具有东方姑娘的温
婉美貌和黑发，以及西方女孩的雪白皮肤和高挑，不管是她清纯得像是童话人物
一样的长相，立体的五官和俏丽的脸蛋，还是她丰润婉转的腰肢，或者是她性感
丰满的酥胸、健美白皙的翘臀、修长笔直的双腿，都没有一点瑕疵，而她开朗乐
观的性格也具有一种独特的吸引力，让这个刚过了22岁生日不久的青春美女显得
更加光彩照人。
　　但遗憾的是，这个明媚少女的命运却偏偏很不幸。戴安娜出生在一个加勒比
小国—查戈西亚，她的父亲是一个来自香港的经济学家，原本是受聘来到查戈西
亚，担任总统财政助理的，但后来却和总统的女儿一见钟情，于是便和总统的女
儿结婚，并且加入了查戈西亚国籍，还有了一个健康可爱的女儿—也就是戴安娜。
戴安娜和她的父母原本过着非常美满的生活，但是一场政变却让他们的幸福时光
戛然而止。查戈西亚总统被推翻，并且被枪杀，而作为总统的女儿和女婿，戴安
娜的父母被政变军队俘虏后，也惨遭处决。所幸，戴安娜的父母一年多前就把当
时只有17岁的戴安娜送到了她父亲的故乡—香港，让从小就喜欢绘画的她进入圣
乔治大学艺术系深造，这才让她侥幸逃过一劫。得知父母不幸陨命之后，戴安娜
哭得很伤心，但是她也知道，她绝不能回到查戈西亚，因为那些篡夺了权力的政
变者们是不会放过她的。她只有在香港好好生活下去，才能告慰已经魂归天国的
父母。
　　幸好因为戴安娜的父母把她送来香港时，就在香港本地的银行给她开设了一
个信托账户，并且存了一笔巨款，所以戴安娜根本就不用为钱担心。而且因为戴
安娜的中文和英文都很好，所以即使是在举目无亲的香港，她的学习和生活也都
没有任何问题，而且她还很快就和她的大学同学们成了朋友。在大学里，象戴安
娜这样迷人的混血美女当然有无数的追求者，她几乎每天都会收到各种情书，玫
瑰花和礼物，但却一直都没有人能够打动她的芳心。所以，当戴安娜令人意外地
突然在她的社交账号上宣布自己已经名花有主的时候，她的那些追求者全都绝望
得简直都要心碎了。
　　原来，在一次逛街的时候，戴安娜竟然遇上了小偷。虽然戴安娜及时发现，
并且一边呼救，一边紧追不舍，但是因为小偷跑得很快，而且虽然街上有不少人，
但却个个都不敢多管闲事，一时间竟没有人肯帮助戴安娜拦住小偷，眼看她就要
追不上了。这时，终于有一个路人挺身而出，一把抓住了那个正在逃窜的小偷。
当戴安娜一路追来时，那个男人已经干脆利落地制服了小偷，他把小偷偷走的钱
包还给了随后赶到的戴安娜，并且要求戴安娜和他一起回警署录口供。到了警署
之后，戴安娜才知道，原来那个长相帅气的男人竟然是警察，虽然当天正好在休
假，但是听到戴安娜的呼救声，这位督察却还是毫不犹豫地伸出了援手。19岁的
戴安娜竟然就这样被丘比特的箭射中，和这位已经30岁的单身警官—李国初一见
钟情，双双坠入了爱河。
　　虽然有不小的年龄差距，但是戴安娜和李国初的感情却进展得很顺利，戴安
娜喜欢李国初的稳重可靠，让她很有安全感，而李国初更是对充满阳光活力的戴
安娜迷恋不已。相爱一年多以后，戴安娜终于红着脸接受了李国初的求婚，但因
为戴安娜当时还不到21岁，按照香港法律，必须有戴安娜父母的书面同意和签字，
她才可以和李国初注册结婚。然而，对于父母双亡的戴安娜来说，这显然是一个
不可能完成的任务。于是，戴安娜不得不又苦等了几个月，在21岁生日这天，她
才终于能和李国初在香港正式注册，幸福地成了这位英俊警官的太太。从大学毕
业以后，戴安娜就一边操持着她和李国初的小家，一边继续从事着她喜爱的绘画
事业。戴安娜的画作很受欢迎，很快，她就成了在香港小有名气的美女画家。
　　虽然戴安娜从小就在热情奔放的加勒比海地区长大，而且性格也很外向，但
很少有人知道，她的内心其实还是个非常保守的中国女孩。所以在恋爱时，无论
这对情侣之间再怎么激情四射，戴安娜却始终都守着底线，根本就不准李国初越
过雷池。直到新婚之夜，戴安娜才羞怯地把她的完璧之身交给了李国初。而当李
国初发现自己竟是戴安娜的第一个男人时，更是感动得热泪盈眶，发誓将来一定
要好好呵护戴安娜。李国初和戴安娜都很喜欢孩子，所以他们根本没有采取任何
避孕措施，希望能够尽快拥有爱情的果实。但是也许是因为李国初忙于打击犯罪，
和戴安娜聚少离多，也许是因为戴安娜的身体还没有作好当母亲的准备，所以直
到李国初身陷囹圄，虽然他们结婚已经有大半年了，戴安娜的肚子却还是毫无动
静。
　　因为对李国初的足够信任和了解，当戴安娜得知李国初被控告滥用职权时，
她根本就不相信耿直的警官丈夫真的会知法犯法。果然，当戴安娜在收押所见到
李国初的时候，李国初告诉她，这是毒枭的阴谋。原来，李国初的同事和朋友—
麦建成怀疑，可能有警察中的败类正在操控着香港的地下贩毒组织，所以在李国
初的支持和帮助下，麦建成一直在暗中进行调查。经过艰苦的努力，麦建成终于
找到了线索，并且发现毒品调查科总警司陈光坚竟然就是毒品组织的幕后黑手。
麦建成把他的调查结果直接交给警方高层以后，陈光坚很快就被停职，而警方内
务部也开始了相关调查。
　　但是，就在这时，麦建成的未婚妻刘梦恬和他的妹妹麦若仪却突然失踪，任
凭麦建成挖地三尺，也找不到她们的下落。而不久以后，麦建成竟莫名其妙地突
然被发现陈尸于一间偏僻的废弃小屋。警察赶到现场后，竟然发现小屋里还有麦
建成的妹妹麦若仪，但是此时麦若仪已经精神失常，而且还遭受过多次强暴凌虐。
警方最后认定，是麦建成绑架强奸自己的亲妹妹，并且还给妹妹注射药物，让妹
妹神智受损，而麦建成自己也因为过量注射春药而死。接下来，对陈光坚的调查
很快就因为缺乏证据而不了了之，陈光坚官复原职，而精神失常的麦若仪却在医
院里诡秘地再度失踪了。
　　这一系列诡异的事件让李国初心生疑惑，作为麦建成的好友，他绝不相信麦
建成会做出这样禽兽不如的事情，也不相信麦建成的死和陈光坚无关。于是，李
国初就勇敢地独自对陈光坚继续进行秘密调查，希望能够查清事实真相，还麦建
成一个清白。通过艰苦细致的工作，李国初终于发现了不少蛛丝马迹，但就在他
的调查才初见端倪的时候，李国初却突然遭到陷害，被扣上了滥用职权的罪名。
李国初清楚这是陈光坚的报复，他知道自己难逃牢狱之劫，也预感到恨他入骨的
毒枭们绝不会轻易放过戴安娜，所以在收押所和戴安娜会面的时候，李国初就让
戴安娜去国外躲避一下，好躲避魔鬼的迫害。但就在戴安娜打算暂时离开香港的
时候，她才发现她的查戈西亚国籍早已经被那些政变者注销了。由于戴安娜和李
国初婚后还没有来得及在香港入籍，所以她现在竟然成了一个没有身份的人，也
就一时无法出境。
　　于是，李国初就只好把戴安娜托付给了唯一一个他在香港可以完全信任的人
—他的亲哥哥李国元。李国元一边想办法解决戴安娜的身份问题，一边还把戴安
娜接到了他在山里的一座度假小屋，把她暂时安顿在这里，好保证她的安全。而
仅仅几天以后，就有不速之客深夜闯入了李国初和戴安娜的家中。得知此事之后，
李国元不由得暗自庆幸，他告诉戴安娜，这座隐秘的小屋是登记在一间和自己毫
无关系的公司名下，不会有人想到戴安娜躲在这里，所以，戴安娜在这里很安全。
李国元让戴安娜隐藏在这座设施齐全的山间小屋里，不要随意外出，靠作画来打
发时间。李国元和戴安娜约好，每个周六的傍晚，他都会亲自送来食物。但是今
天，约定的时间已经过了很久，李国元却还没出现，他的电话也没人接，戴安娜
虽然感到有些不妙，但却也没有别的办法，只能在小屋里一边作画，一边继续耐
心等候。
　　「终于来了…」小屋的钥匙除了戴安娜，就只有李国元才有，所以听到用钥
匙打开大门的声音，戴安娜就意识到，是李国元来了，她这才放下心来，连忙站
起身，迎向门口，「国元哥，今天怎么这么晚，我可担心…」戴安娜的声音戛然
而止，因为她看到走进门的并不是李国元，而竟是好几个陌生男人。看到那些男
人脸上的诡异狞笑，戴安娜情知不妙，本能地转身就跑，但她只跑了两步，就感
觉到肩头被一只大手用力抓住，还有一条粗壮的手臂也马上就从背后把她紧紧抱
住。戴安娜一边尖叫，一边剧烈挣扎着，想要摆脱那个男人，但是一块湿漉漉的
布马上就蒙住了她的口鼻，闻到一股奇怪的味道以后，戴安娜马上就失去了意识
…
　　不知过了多久，一种奇异的麻痒感才把戴安娜从昏迷中渐渐唤醒。神智还没
有完全恢复的戴安娜忍着隐隐的头疼，吃力地睁开双眼，当眼前的模糊逐渐褪去，
她却惊恐地发现自己正一丝不挂地躺在床上。而且，竟然还有个男人正跪在床上，
抓着戴安娜分开的双腿，肆无忌惮地把头埋在她的双腿之间，一边用淫亵的双眼
觊觎着她的赤裸胴体，一边竟然把舌头探入她的两片阴唇之间，啧啧有声地舔舐
着她娇嫩敏感的阴户。看到那男人的丑态，震惊和诧异让戴安娜马上就完全清醒
了过来，这时她才发现，除了那个正跪在床上，猥亵着她的男人之外，床边还站
着另外四个赤身裸体的男人，正贪婪地欣赏着戴安娜性感的胴体，特别是她那对
丰满的酥胸，而且每一个男人的胯下都早已经张牙舞爪，蓄势待发。
　　看到那些男人的裸体，尤其是他们丑陋的阴茎，戴安娜又羞又惊，她本能地
尖叫着，拼命挣扎起来。但是令戴安娜失望的是，她很快就恐惧地发现，她的双
臂都被反剪到了她的背后，还被压在她自己的身体下面，而且双手的手腕似乎都
被戴上了手铐，根本动弹不得，而她的双脚脚踝也似乎分别被脚镣束缚着，她挣
扎的时候，甚至还能听到铁链相互撞击的叮当声。在这样牢固的禁锢下，戴安娜
的双腿连并拢都做不到，更别说挣脱了。除此之外，戴安娜还感觉到自己的脑后
有个柔软的东西，这个聪明的姑娘很快就痛苦地意识到，是那些男人用她的枕头
垫高了她的头，好让她看到自己赤裸的胴体和那些同样一丝不挂的男人，还有那
两台分别架设在床边和床后的摄像机。
　　「小美人，你终于醒了…被我舔得爽不爽…」听到戴安娜的尖叫声，那个正
在贪婪地舔舐她阴户的男人抬起头来，淫笑着对戴安娜说，「自我介绍一下，我
就是陈光坚，我想你可能听过我的名字…」听到这个名字，戴安娜顿时心中一阵
抽搐，不由得惊呼起来，而陈光坚却更加得意地说了下去，「没错，你老公要查
的就是我。不过，你老公自己也没想到，他想要找我的麻烦，自己却先被我送进
了牢里…听说他有个漂亮的混血老婆…我们想到，你老公进了惩教所以后，他老
婆岂不是就要独守空房，没人安慰…所以我们今天是专门来找你玩玩的…没想到
…你比传说的还要漂亮，而且小洞竟然还那么嫩，舔起来好爽…光凭这一点，你
老公就该死了…哈哈哈…」
　　「救命！救命！HELP！ HELP ！」听着陈光坚的淫笑，戴安娜却感到越发惊
恐，她拼尽全力，不停地哭喊着大声呼救。但是陈光坚和那几个男人却只是得意
地淫笑着，完全没有阻止她的意思。「别白费力气了…」陈光坚咧开嘴，狞笑着
继续对戴安娜说，「这可是在山里，附近那么偏僻，根本就没有人住…而且现在
又是晚上，有谁能听见呢…你还是乖乖地…陪我们好好玩玩吧…」说着，陈光坚
就有恃无恐地跪在戴安娜的双腿之间，他一边用双手强行抬起戴安娜不停扭动着
的健美粉臀，一边还用他的两条大腿架住了这个混血美女拼命摇摆着的双腿腿根，
然后才得意洋洋地直起身来，用他的阴茎顶住了戴安娜两片阴唇中间的那条细缝。
　　感觉到陈光坚的阴茎已经兵临城下，戴安娜知道自己难逃被强暴的厄运，但
这个已经几乎绝望的女孩却还是没有放弃最后的挣扎，她仍旧不停地哭喊着，尽
力扭动着身体，想要挣脱眼前这头淫兽的魔爪。然而，戴安娜徒劳的抗拒并没有
给陈光坚带来什么麻烦，他抱着戴安娜柔软的腰肢，轻易地就按住了这个美女不
停地剧烈扭摆着的胴体，然后就在戴安娜的尖叫声中，淫笑着侵入了戴安娜的阴
户。陈光坚很快就发现，虽然已经结婚将近一年，戴安娜的阴户却仍然保持着处
女般的紧窄，阴茎被全方位包裹着的快感让陈光坚满意地淫笑起来：「好紧啊…
紧得就像开苞一样…看样子你老公用得不多嘛…难道，你老公竟然是性无能…或
者，干脆是个GAY ？哈哈哈…」
　　「不！不！放开我！禽兽！不要！救命！」在陈光坚的淫笑声中，戴安娜却
被羞辱和折磨得眉头紧皱，她闭上双眼，不去看面前那个洋洋得意的凶恶男人和
他淫亵的表情，还不停地高声咒骂着，「禽兽！畜生！魔鬼！你会下地狱的！一
定会…」虽然早已不是处女，但是惨遭强暴还是让只有过陈国初这一个男人的戴
安娜觉得就像是被夺走贞操一样的屈辱，而娇嫩阴户被粗暴侵犯的剧烈疼痛更是
让她难以承受。戴安娜的眉心已经痛苦地搅成了一团，然而为了不让这个正在蹂
躏她的男人更加得意，戴安娜还是坚强地忍受着屈辱和疼痛，咬紧牙关，不让自
己哭出声来。
　　陈光坚用双手紧紧抓着戴安娜的小蛮腰，在这个混血娇娃紧窄的阴户里不停
地抽插着。虽然戴安娜还是倔强地强忍着屈辱一声不吭，但是她脸上扭曲的表情
和她红湿的眼圈，还有她身体的剧烈扭动和一阵阵颤抖却无声地泄露了她心中的
痛苦和绝望。看着戴安娜牛奶般白皙的胴体在鲜红的床单上悲惨地颤栗着，强烈
的视觉刺激却让陈光坚更加兴奋地加快了在她的身体里抽插的节奏。看到戴安娜
胸前那对丰满的乳峰正随着他抽插的节奏，象两个小皮球一样地上下跳跃着，陈
光坚更是忍不住放开了戴安娜健美的小蛮腰，用双手抓住那对让他无法完全掌握
的酥胸，淫笑着揉搓起来。
　　戴安娜的阴户和酥胸同时被陈光坚粗暴地蹂躏着，陈光坚粗长阴茎的每一次
深入都能让她全身颤抖，而陈光坚的双手也不停地玩弄着她丰满而坚挺的双乳，
让她的乳峰被野蛮地捏成各种形状，疼得就像是快要迸裂一样。虽然戴安娜被折
磨得痛苦不堪，额头上已经渗出了点点冷汗，但她却还是顽强地不让自己哭泣。
直到陈光坚抓着戴安娜的双乳，在一阵疾风暴雨般的抽插以后，惬意地把精液射
进她的身体，让戴安娜绝望地感觉到滚烫的精液射进她的身体深处，甚至子宫口，
一种强烈的污秽感和被玷污的羞辱感才让她终于忍不住哭出声来，委屈地哭喊着
李国初的英文名字：「ANDREW…ANDREW…」
　　「这妞操起来可真爽…」在戴安娜身上畅快地发泄以后，陈光坚一边淫笑着
站起身来，一边还意犹未尽地看着这个刚被他凌辱过的混血美女说，「我操过那
么多本地妞，还玩过大陆妹、韩国妞和日本妞，大洋马也骑过了不少，总觉得亚
洲妞的身材太单薄，不够有料，洋马身上的毛又实在太多，而且身上味道太重，
操起来也不如玩黄皮肤的妞那样有感觉…没想到今天竟然还能玩到个洋马身材的
亚洲妞，皮肤那么嫩，那么光滑，而且还长得那么漂亮…太爽了…李国初那小子
…还真是艳福不浅啊…不过可惜，看来他自己是享受不到了…以后，就只能便宜
我们啦…哈哈哈…」听到陈光坚如此淫邪地对戴安娜的性感胴体评头论足，另外
的那几个男人也一边用摄像机和手机拍着戴安娜刚被奸淫过的赤裸娇躯，一边得
意地淫笑起来。
　　在男人们的淫笑声中，从未经历过如此激烈强暴的戴安娜却只能瘫软在床上，
无力地哭泣着，害怕却无奈地看着另一个男人正淫笑着走向她赤裸的胴体。「接
下来，就该轮到我了…自我介绍一下，我叫卢锦明，是警察内务部的…这次你老
公能吃上牢饭…那就是我的功劳…哈哈哈…」那个男人一边爬上床，一边在戴安
娜的哭声中对她说，「我可是…查过了你的资料…你的奶奶是姓爱新觉罗的…这
样算起来的话，你还是个格格呢…刚才老陈尝过了当驸马的滋味，现在就该轮到
我来玩玩你这个大奶子格格了…」这时，卢锦明已经爬上了床，但是他却并没有
像陈光坚一样，跪在床上强暴戴安娜，而是淫笑着用双腿跨过戴安娜的身体，骑
坐在她的胸口。
　　「玩这样的大胸妞…当然要好好玩这对胸了…」卢锦明一边用双手捧住戴安
娜的酥胸，一边淫笑着说，「真大，真是个肉弹奶牛…光这对胸就够玩了…」看
着自己不能算小的手掌竟然只能分别盖住那对乳峰的一半左右，卢锦明更加兴奋
地把戴安娜的双峰推挤到中间，在戴安娜的尖叫声中，用弹性十足的乳肉把他自
己的阴茎夹在中间。看着他那支肮脏的阴茎深深地陷入了戴安娜的乳沟，甚至完
全被埋进了白嫩的乳肉中，卢锦明更加满意地狞笑起来。虽然卢锦明已经在许多
女人身上享用过不少次乳交，但是这还是他第一次品尝到被如此丰满健美的双乳
包裹的滋味，他兴奋地抓着戴安娜的双峰，淫笑着在这个混血美娇娃的乳沟里肆
虐起来。
　　「不！不！混蛋！你这变态！放开我…放开我…」看着卢锦明的阴茎在她的
双乳之间抽插着，就像是在强奸她的乳沟一样，戴安娜屈辱地一边哭喊着，一边
拼命扭动着身体试图挣扎。但是戴安娜的手脚都被牢牢地禁锢着，而且卢锦明还
坐在她的身上，更是把她压得动弹不得，所以戴安娜的反抗其实毫无作用。「不
要乱动！看来还得让你吃点苦头才行…」感觉到戴安娜的挣扎，卢锦明一边放肆
地淫笑着，一边又用双手狠狠捏住他手中的那对柔软而又挺拔的乳峰，让戴安娜
疼得全身颤抖，然后，他甚至还用指甲掐着戴安娜娇嫩敏感的乳头，更是把这个
小美女折磨得忍不住痛苦地连声惨叫起来。
　　「你的奶子真爽…至少是G 罩杯吧…不…我看应该…是H 罩杯才对…那么大
的胸，竟然还能这么坚挺，这么有弹性…真难得啊…」卢锦明一边享受着戴安娜
酥胸的包裹，一边淫笑着继续羞辱她，「你老公有没有…这样玩过…你这对奶子
…他现在在牢里…一定是…每天晚上都会…想着你的大胸吧…」戴安娜的那对性
感乳峰足以让任何一个正常的男人为之疯狂，作为戴安娜的丈夫，李国初对她丰
满的胸乳当然更加爱不释手。虽然李国初也曾经试探性地提出过想要品尝一下阴
茎被这对高耸的乳峰包裹的快感，但是羞涩保守的戴安娜却一时无法接受这种令
她害臊的交欢方式，而李国初也不愿意勉强娇妻，所以就放弃了这个念头。然而，
戴安娜却无论如何都没想到，她的这对美乳现在却沦为了淫魔的泄欲工具。
　　「禽兽！呜呜呜…魔鬼！ANDREW…救我…ANDREW…呜呜呜…」戴安娜的双乳
被卢锦明粗暴地抓得生疼，她被压在背后的双臂不得不承受着她和卢锦明的体重，
疼得就像要断了一样，而眼看着卢锦明的阴茎在她性感双乳的包裹中继续抽插着，
更是让她感到羞辱难当，但是除了痛苦哭喊，这个混血小美人却什么也做不了，
只能眼睁睁看着那支丑陋的阴茎在她的胸前肆虐着，还时不时地从她的乳沟中示
威般地探出头来。而戴安娜的双乳弹性十足的美妙手感和阴茎被两团绵软温柔的
乳肉完全包裹住的快感却让卢锦明非常满足，他的呼吸也不知不觉地变得急促起
来。
　　在戴安娜的双乳之间大肆享受一番以后，卢锦明的表情显得越来越淫亵，他
阴茎抽插的节奏也变得越来越快，戴安娜雪白的酥胸和乳肉映衬着卢锦明紫红色
的龟头，更加透出淫靡的味道。终于，在戴安娜屈辱的哭声中，卢锦明兴奋地在
她的胸前爆发了。从卢锦明的阴茎里喷出来的第一股炽热精液就猛地溅射到了戴
安娜的脸上，让这个混血美人猝不及防地惊呼起来。在戴安娜的哭声中，卢锦明
一边用力掐捏着她的双乳，一边还连声低吼着，像火山喷发一般，在她的乳沟中
不停地喷射着，无论是戴安娜的俏脸，还是她的胸前和乳房上，都被一股股白浊
的精液弄得一塌糊涂，甚至还有些腥臭的精液正巧喷进了戴安娜的鼻孔，呛得她
忍不住边哭，边咳嗽起来…
　　也许是因为戴安娜性感的双乳太令人销魂，在她的身上畅快地倾泻了兽欲和
精液以后，卢锦明竟然一时有些晕眩，连话都说不出来，只好一边淫笑着站起身
来，一边向床边另外那几个正在拍摄着戴安娜被迫乳交的男人们挑起大拇指，表
示很满意。卢锦明并没有马上下床，而是先解开了戴安娜双脚脚踝上的镣铐，然
后又和陈光坚一起把戴安娜的身体翻了过来，逼迫她双腿弯曲，跪在床上，然后
又重新用镣铐禁锢住了她的双脚。双脚短暂恢复自由的戴安娜虽然尖叫着拼命踢
蹬双腿，但是却根本无法挣脱卢锦明和陈光坚的掌握，在她不甘心的哭喊声中，
戴安娜只能无奈地再次被戴上了脚镣。
　　因为双手还是被反铐在背后，所以跪在床上的戴安娜根本无法用手臂支撑身
体，只好把脸贴在床单上，她的双腿也仍然被镣铐束缚着，完全无法并拢，而她
的屁股却不得已地高高翘起，也就把她最私密的阴户和肛门毫无保留地袒露在那
些男人淫亵的双眼前。这样毫无尊严的姿势让戴安娜更加感到屈辱，在她委屈的
抽泣声中，一个男人却淫笑着跳上了床，他一言不发地跪在戴安娜的身后，伸出
一只手，按住戴安娜的翘臀，用手指分开了戴安娜的两片粉臀，然后又用另一只
手的食指指尖试图探进戴安娜小巧娇嫩的肛门。在戴安娜的哭喊和尖叫声中，她
的肛门也被刺激得更加紧缩了起来。
　　「运气不错…这里果然还是处女…」看到戴安娜的肛门缩成了一团，那个男
人才满意地淫笑着说，「就等着我来给你开苞了…」虽然戴安娜根本不明白那个
男人的话到底是什么意思，但她却还是本能地感觉到了恐惧，就连她的双腿也不
由自主地轻轻颤抖了起来。看到戴安娜惊恐的样子，那男人肆无忌惮地用双手紧
紧抱住了戴安娜的美臀，还用力分开了她的臀肉。在戴安娜的哭泣声中，那男人
把阴茎插进了她的股沟，还用龟头顶住了她因为紧张而本能地收缩起来的肛门，
然后又淫笑着说：「准备好了吗？格格…你屁眼的处女就要归我了…」没等戴安
娜反应过来，那男人就抱紧戴安娜赤裸的性感胴体，粗野地用他的阴茎强行撑开
了这个混血美女紧紧蜷缩着的肛门，闯进了戴安娜从未被侵犯过的处女后庭。
　　「啊…不…救命…疼…疼死了…ANDREW…救我…救救我…」未经人事的肛门
被野蛮地暴力扩张的剧痛让戴安娜疼得全身颤抖，忍不住连连惨叫起来。虽然已
为人妻，但是戴安娜却还是对性事知之甚少，所以她从来就没想到过，女人的后
庭竟然也可以用来供男人玩弄和发泄。即使是在那男人已经把阴茎顶在她肛门上
的时候，戴安娜也没有意识到接下来会发生什么。因此，当男人的阴茎暴虐地插
进她娇嫩的处女菊蕾时，毫无防备的戴安娜马上就被这种难以承受的剧痛折磨得
眼前直冒金星。而那个男人并没有因为戴安娜的惨叫和颤栗就怜香惜玉地放过她，
反而却更加兴奋地抱着她的翘臀，用力把阴茎插进她后庭的更深处。
　　「我叫高卓扬，你要记住我的名字…因为是我给你的屁眼开了苞…」戴安娜
肛门的极致紧窄让高卓扬完全确信，不管是李国初，还是别的男人，都没有享用
过这个美女的后庭，偏爱处女的他满意地淫笑着，继续羞辱着正疼得不停地惨叫
着的戴安娜，「你那个笨蛋老公查到了阿坚…但是他却不知道…其实我…才是幕
后老板…如果他知道…连他都没玩过的…处女屁眼…却被我操了，不知道…会不
会活活气死呢…哈哈哈…」在高卓扬的淫笑声和戴安娜的惨叫声中，高卓扬的阴
茎仍然在戴安娜的后庭中不停地推进着，每一次推进都会撕扯着戴安娜娇嫩的肛
门，让她疼得死去活来。
　　「屁眼开苞爽不爽…比起你前面的小洞被开苞的时候，哪一个更爽啊…」高
卓扬一边享受着戴安娜的处女肛门无比紧窄的包裹，一边淫笑着继续羞辱她，
「这应该是你身上最后一个处女洞，我要感谢你老公留着给我来开苞啊，哈哈哈
…」而戴安娜这时已经被肛奸的剧痛折磨得神智不清，只能浑身颤抖，绝望地惨
叫着。比起新婚之夜，她的处女封印被李国初温柔撕开时的刺痛，未经人事的紧
窄肛门被粗暴奸辱简直就像是难熬的酷刑，疼得神智恍惚的戴安娜甚至怀疑她的
肛门是不是再也闭合不起来了，而另外那几个男人这时却正更加兴奋地用摄像机
和手机继续拍摄着戴安娜遭受肛奸的悲惨模样。
　　除了无法忍受的痛苦以外，被肛奸的屈辱也噬咬着戴安娜的心。高卓扬的羞
辱让戴安娜心如刀绞，一想到自己从未被男人染指的后庭也遭到了凌辱，戴安娜
就觉得心中简直就像是被强暴失身般的绝望和难受，她只能一边痛苦地惨叫，一
边用颤抖的声音委屈地呼喊着李国初。听着戴安娜的惨叫声，高卓扬淫笑着低下
头来，满意地看到他的阴茎已经有一大半插进了戴安娜的肛门，而戴安娜的雪白
翘臀和粉嫩肛肉正包裹着他黝黑的阴茎。在这样强烈的视觉刺激下，高卓扬更加
兽血沸腾，他低着头，贪得无厌地继续蹂躏着戴安娜的肛门，亲眼看着他的阴茎
更加深入戴安娜小巧紧窄的后庭。
　　看着自己的粗大阴茎已经几乎全都插进了戴安娜紧窄的菊蕾，而戴安娜的后
庭也已经被扩张到了最大限度，包裹着他阴茎的细嫩肛肉已经被拉扯得像纸一样
薄，高卓扬却更加兴奋和满足地淫笑起来。他贪婪地抱紧了戴安娜的粉臀，好更
加凶猛地把他的阴茎塞进戴安娜的后庭。这样的残忍摧残让戴安娜的哭喊声越来
越凄惨，而高卓扬却肆无忌惮地在戴安娜的娇嫩菊肛里继续推进着。很快，在戴
安娜撕心裂肺的惨叫声中，她的肛门就被硬生生地撕裂了。殷红的血珠从被撕开
的伤口里不停地涌了出来，马上就染红了她的后庭和高卓扬的阴茎，而戴安娜这
时却已经疼得失去了意识…
　　戴安娜昏死过去以后，高卓扬还继续在她的后庭中肆虐着，但无论是高卓扬
的粗暴抽插还是激烈爆发都没能让她恢复意识。直到一阵头皮撕裂般的剧痛野蛮
地把戴安娜惊醒，这个饱受凌辱的混血娇娃才在钻心的痛楚中惨叫着睁开了双眼。
透过泪水迷蒙的双眼，戴安娜看到，有一个凶恶的男人跪在她的面前，正粗暴地
用手拉扯着她头顶的秀发，逼迫她不得不抬起头来，眼睁睁看着那男人的阴茎正
毫无顾忌地插进她的嘴里。那男人阴茎的腥臭气味让戴安娜不由得阵阵作呕，她
厌恶想要咬断嘴里的那支阴茎，却发现一个橡胶的口交球早就被塞进了她的嘴里，
她的牙齿连碰到碰不到那支阴茎。更别说咬了。
　　「格格舔鸡巴…是不是特别爽呢…」与此同时，另一个男人也一边跪在戴安
娜身后，急不可待地抱住了她被迫撅起的翘臀，一边还淫亵地羞辱着她，「我也
来当回驸马爷，尝尝格格操起来…是个什么滋味…」那男人话音刚落，戴安娜马
上就感觉到有一支阴茎粗暴地侵入了她刚被陈光坚蹂躏过的阴户，在她紧窄湿润
的阴道里抽插起来。这还是戴安娜第一次被两个男人同时玩弄，虽然她极力挣扎
着，一边用舌头抗拒着嘴里的那支阴茎，一边扭动着身体，想要挣脱身后那个男
人的凌辱，但她徒劳的反抗却非但根本无法挣脱那些牢牢地束缚着她手脚的镣铐
和铁链，反而还刺激着男人们的变态兽欲，让那两个男人更加兴奋地在她的嘴里
和阴户里肆虐着。
　　那支炽热的粗大阴茎在戴安娜的嘴里肆无忌惮地横冲直撞着，一阵阵刺鼻的
骚臭气味让这个有些洁癖的混血美女感到无比恶心。其实这并不是戴安娜的小嘴
第一次被阴茎插入，因为好奇，戴安娜也曾经在李国初的央求下，羞答答地让她
的丈夫品尝过几次她温软唇舌的滋味。每一次李国初都要把下身清洗得干干净净，
连一点异味都没有，戴安娜才肯半推半就地用双唇包裹着他的阴茎。而且即使好
不容易才获准把阴茎伸进戴安娜的樱桃小口，李国初却也只能浅尝辄止，因为对
口交一无所知的戴安娜其实根本就不知道应该怎样用唇舌来取悦丈夫，她舌头的
胡乱舔舐无法刺激到李国初的敏感部位，而且她的牙齿还会时不时地碰到李国初
的阴茎，弄疼自己的丈夫。所以李国初总是让戴安娜草草地为他舔两下，让他的
征服欲得到满足以后，就急切地把戴安娜压在身下，享受他们的鱼水之欢。
　　比起李国初来，正在戴安娜的嘴里肆虐着的那个男人可要幸运得多。尽管万
分不情愿，但是戴安娜却根本无法拒绝这个男人把肮脏不堪的阴茎长驱直入地插
进她的嘴里。而且因为戴安娜的嘴里塞着口交球，所以那男人就可以尽情享用戴
安娜温湿的香舌，阴茎却完全不会被她的牙齿碰到。虽然无法挣脱那个男人的魔
爪，只能被他按在胯下恣意凌辱，但屈辱不堪的戴安娜却还是不甘心地奋力反抗
着。因为牙齿被口交球所阻隔，戴安娜只好忍着恶心，不停地用舌头推挤着她嘴
里那支滑腻腻的肮脏阴茎，试图尽力反抗那个男人。然而，戴安娜的徒劳抵抗却
一点也没能阻挡那个男人的侵犯，当她用柔软湿润的舌头顶住那男人的龟头时，
其实只会让那个正用力拉扯着她头发的男人享受到阴茎被舔舐的滋味，感到更加
刺激和满足。
　　而与此同时，戴安娜身后的那个男人也正兴奋地品尝着这个混血美人充满性
感诱惑的绝妙胴体。光是欣赏着戴安娜凹凸有致的魔鬼身材，抱着她浑圆娇美，
还弹性十足的赤裸翘臀，享受着她紧窄的阴道包裹就已经让那个男人兴奋不已。
当戴安娜拼命挣扎的时候，她柔软腰肢的扭动和美妙翘臀的摇晃更是象主动迎合
着那男人的抽插一样，让那男人品尝到了愈加美妙的快感。当那男人低下头来，
看着自己青筋凸起的阴茎正在戴安娜湿淋淋的阴户里不停地出出进进，更是抑制
不住地感到更加血脉贲张。他淫笑着扬起手掌来，用力拍打着戴安娜的粉臀，在
这个混血美人雪白的臀肉上留下了一个个通红的掌印。戴安娜的翘臀被抽打得痛
苦地颤抖个不停，而她被口交球和阴茎塞满的嘴里也发出了含糊不清的呜咽和哭
喊声。
　　「这…这骚逼…又紧…又湿…操格格…的滋味…好爽…好爽啊…」戴安娜身
后的男人一边捏着戴安娜的臀肉，凶猛地蹂躏着她的阴户，一边还得意地淫笑着，
「太爽了…太爽了…我…我要…我要射了…」而戴安娜面前那个面目可憎的男人
这时却一边继续用力揪着戴安娜的头发，在她嘴里粗野地抽插着，一边不满地大
声喊叫着：「舔啊…用舌头…给我舔啊…这臭婊子…这臭婊子根本就不会舔鸡巴
…你那个蠢货老公…没教过你么…」在男人凶狠的呵斥声中，戴安娜却感觉到在
她阴户里肆虐着的那支阴茎抽插得越来越快，越来越粗暴，把她折磨得忍不住全
身颤抖起来。经过一番剧烈的冲刺之后，戴安娜身后的那个男人很快就到了喷发
的极限。在戴安娜屈辱的悲鸣声中，那男人用力掐着戴安娜微微战栗着的翘臀，
一边情不自禁地阵阵低吼着，一边酣畅淋漓地在她紧窄的阴户里泄欲了。
　　「靠！这臭婊子的嘴不行…」看着同伴享用过戴安娜的紧窄阴户以后，一脸
满足的表情，戴安娜面前的那个男人终于悻悻地放开了她的头发，把湿淋淋的阴
茎从戴安娜的嘴里抽了出来。正当戴安娜疲惫地趴在地上剧烈咳嗽的时候，那男
人却走到了她的身后，一边跪在床上，掐着她因为沾满精液而变得滑腻腻的白嫩
股肉，一边淫笑着说：「既然嘴不好玩，那就还是玩玩她的屁眼吧…」说着，那
男人就用力掰开戴安娜的臀瓣，粗暴地把那支已经被唾液濡湿了的阴茎塞进了她
刚被高卓扬硬生生地撕裂过，还在流着血的菊蕾里，让她受伤的肛门再次迸裂开
来。后庭的伤口被野蛮撕扯的剧痛让戴安娜痛得全身抽搐，撕心裂肺地惨叫起来，
而那男人却根本不理会这个美女的痛苦，只管凶猛地蹂躏着戴安娜的后庭。直到
他满意地在戴安娜的菊肛深处畅快地发泄以后，那男人才淫笑着把他阴茎上残留
的精液抹在戴安娜的翘臀上，有些意犹未尽地放开了这个赤裸美女的性感胴体。
　　正当再次惨遭肛奸的戴安娜跪在床上哭泣着，无力地把她沾满泪水的脸贴在
床单上时，她却意外地突然看到她丈夫的哥哥—李国元正泪流满面地跪在床边。
「呜呜呜…」戴安娜哭着想要呼喊李国元，却发现自己被口交球塞住的嘴里只能
发出意义不明的「呜呜」声。这时，戴安娜才看清楚，跪在地上的李国元似乎遭
受过毒打，他的脸上到处是红肿和血痕，身上甚至已经皮开肉绽。遍体鳞伤的李
国元双手被反绑在背后，还被他身边的两个长得一模一样的彪形大汉一左一右地
挟制着，根本动弹不得。看着眼前，赤身裸体的戴安娜惨遭轮奸的悲惨模样和她
痛苦的表情，李国元痛苦地流着眼泪，哭泣起来，他不敢看戴安娜绝望和悲伤的
双眼，只好愧疚地低下了头。
　　「看到他，你就该明白了吧…」高卓扬站在李国元的身后，得意洋洋地淫笑
着，对戴安娜说，「说起来，你老公也还算是聪明…他知道，只是让他坐上一年
多的牢，我们当然是不会满意的…他也猜到了我们一定不会放过他的老婆…所以
就叫他的哥哥把你给藏了起来…不过，你老公说到底，却还是个蠢货…他竟然蠢
到…以为我们会想不到这一点…就在你老公刚进去没多久，我们正打算对你下手
的时候，却发现你突然不见了…于是，我们马上就想到了你老公有个亲哥哥…要
找到他哥哥，那可轻松得很…我们没花什么力气，就把他哥哥请到了我们那里去
…好好地招待了一番…」
　　「真没想到，你老公的哥哥嘴巴还真是够紧…被我们打得直吐血，骨头都断
了好几根…又被用烙铁烫得半死不活，都不肯张嘴…就算我们把他的手指甲一个
接一个地全都拔了下来，他也咬紧了牙关，没说出把你藏在了哪儿…还好，他有
个宝贝女儿…我们查到了他女儿在哪里读书…没想到那个小妞竟然那么嫩，还那
么漂亮，这怎么能放过呢…我们在那小妞的家里，把她好好操了个爽…那个小妞
还是个雏…真是赚了…我给她开苞的时候，她哭得可惨了…正好那天还是她的14
岁生日…我们就算是…好好地给她庆祝了一下…哈哈…中学生操起来…可真是嫩
得出水…别提有多爽了…更难得的是，那妞小小年纪，却有一对那么惹火的骚奶
子…就算是和你的极品大胸比起来，也小不了多少…玩起来可带劲了…哈哈哈…」
　　「别说了，求你别说了…」在高卓扬的淫笑声中，李国元却痛苦地号哭起来。
但是高卓扬却根本没有理会李国元的哀嚎，而是继续得意地说了下去：「玩够了
以后，我们才把这个家伙带去他自己家里，让他看看他女儿被玩得多惨…直到那
时候，这个不见棺材不落泪的笨蛋总算才肯说出你躲在这儿…可惜…已经太晚了，
他只能亲眼看着我们一个个轮流操翻了他的宝贝女儿…」听着高卓扬得意的狂笑，
戴安娜的心头却阵阵抽痛起来。戴安娜和李国元的女儿李婉秋彼此很熟悉，李婉
秋非但是个小美女，而且身材非常火辣，早就成了学校里男同学们共同的梦中情
人。李婉秋的妈妈在她很小的时候就去世了，所以戴安娜就成了李婉秋生命中最
亲近的女性。而李婉秋也觉得和戴安娜特别投缘，她一直希望长大以后能像戴安
娜一样优雅美丽。一想到这个温婉可爱，却又性感迷人的小美人落入那些禽兽的
魔掌以后，会遭受多么悲惨可怕的蹂躏和摧残，戴安娜不禁感到心如刀割。
　　「我已经…带你们来了…求求你们，放了小秋…放了小秋吧…」在高卓扬得
意的淫笑声中，李国元却痛苦万分地跪在地上，哭喊着向那些男人不停地哀求着，
「小秋那么小…她受不了的…求求你们…求求你们放了她…」被迫目睹娇柔的女
儿被那么多男人轮流糟蹋，听着女儿在那些男人的胯下用颤抖的声音呻吟和惨叫
之后，李国元已经彻底崩溃了。「放心，我们会放了你女儿…不过，你还要做件
事…」高卓扬淫笑着对李国元说，「还记得刚才进门之前…我们给你打的那一针
吗？那是我们调配的强力性药…可以让你的鸡巴很快就大起来…好跟你弟弟的大
奶子老婆好好亲热亲热，让我们给你们拍段刺激的录像，留个纪念…也好免得我
们放了你和你女儿之后，你会去报警…哈哈哈…」说着，高卓扬就对李国元身边
的那对孪生兄弟打了个手势，那两个男人马上就架起李国元，硬是扯掉了他血迹
斑斑的裤子和内裤，又把他扔到了戴安娜身后的床上。
　　「不…这不行…不行…求求你们…这个不行…」听到高卓扬的变态要求，李
国元惊愕地连连拒绝，而嘴被口交球塞住了的戴安娜更是不停地挣扎着，用「呜
呜」的哭喊声表达着她的抗拒。「没关系…你要是不愿意的话，也没问题…不过
…你就永远也见不到你女儿了…」高卓扬不慌不满地继续威胁着正半裸地跪在床
上的李国元，「等我们操够了你的宝贝女儿，就把她卖到外国去当妓女，让她被
一直操到死…你女儿那么嫩，又那么漂亮，身材还那么火辣，一定会成为红牌妓
女…尤其是那些萝莉控，一定会迷上你女儿的…你说是应该把她卖到柬埔寨去做
雏妓，让那些变态的老头子玩呢？还是应该把她卖到欧洲去，让她在地下妓院里
被白人和黑鬼的大肉棒轮流操？或者，把她送去日本，让她一边挨操，一边拍些
A 片也不错…」
　　「不！不要！不要！」听到高卓扬的可怕威胁，李国元惊恐地喊叫起来，
「我做…我做…」在戴安娜「呜呜」的惊呼和抗议声中，李国元艰难地用膝盖爬
行到了戴安娜的身后，双手被铐在背后的他一边内疚地对戴安娜哭喊着「对不起」，
一边跪在床上，用他萎顿的阴茎在戴安娜沾满精液的翘臀上不停地摩挲着。在药
力的作用和戴安娜弹性十足的娇嫩臀肉的刺激下，李国元原本软塌塌的阴茎竟然
很快就在他的胯下挺立起来。虽然明知这是乱伦，也感觉非常对不起身处牢狱中
的弟弟，但是救女心切的李国元此时却管不了那么多了，他只能在戴安娜抗拒的
哭喊声中，不顾一切地把他刚刚膨胀起来的阴茎插进了弟弟的妻子那早已被灌满
了白浊精液的阴户里。
　　刚一进入戴安娜的身体，李国元就感觉到这个混血美女的阴户格外紧窄，但
他却不能慢慢品味这销魂的快感，而只能狂风骤雨般地在戴安娜的阴户里抽插着，
希望能够尽快射出来。李国元的心情现在非常复杂，作为一个中年丧妻以后，已
经许久没有享受过夫妻之欢的鳏夫，要说李国元对于弟弟的这个性感火辣的美女
妻子一点不动心，那也只是自欺欺人，只是作为一个成熟男人，他一直只能把这
种见不得人的丑恶欲望深深压抑在心底。但是现在，虽然心里充满了负罪感，李
国元却反倒可以用这些魔鬼的威逼作为借口，没有顾虑地在戴安娜性感的胴体上
任性地发泄着他压抑已久的兽欲。
　　虽然在那些淫魔眼前被李国元奸污，让戴安娜感到万分屈辱，但是一想到还
在那些禽兽的魔掌中，遭受着凌辱和蹂躏的李婉秋，戴安娜也就只能抽泣着，无
奈地放弃了挣扎，违心地听任李国元的摆布。一边享受着戴安娜紧窄的阴户，一
边还欣赏着戴安娜丰润柔软的腰肢和性感丰满的圆臀，男人的本能让李国元不由
得觉得更加兴奋，并且不知不觉地加快了抽插的节奏。看到戴安娜雪白的臀肉上
到处都是血红的掌印和白浊的精液，臀缝两边也沾满了殷红的鲜血，李国元更是
感到自己内心的炽热欲火已经无法抑制地熊熊燃烧起来，就连他的呼吸也渐渐变
得更加粗重和急促。而当李国元看到，竟然有粘稠白浊的精液正从戴安娜的后庭
和臀缝里不停地倒流出来，而且还随着他的凶猛抽插，接连滴落在床上时，这幅
淫亵凄惨的画面终于让李国元低吼着，在戴安娜的阴户里爆发了。
　　「哈哈哈…看起来，你玩得可很爽啊…操弟弟的老婆，是不是特别刺激啊…」
看着李国元在戴安娜「呜呜」的屈辱哭声中把精液射进了她的身体，高卓扬更加
得意地狂笑起来。而另外那几个男人也都开心地淫笑起来，眼前这场乱伦的惨剧
让他们的变态欲望更加得到了满足。羞辱过了李国元以后，高卓扬这才转向正站
在床边的那对双胞兄弟，淫笑着对他们说，「阿彪、阿勇，现在该轮到你们玩玩
这个大奶子格格了…」于是，那两个男人就迫不及待地把李国元从床上拖了下来，
扔在一边的墙角里，然后又争先恐后地爬上床去，淫笑着抱起正跪在床上哭泣着
的戴安娜。这对孪生恶魔一前一后地抱着戴安娜赤裸的性感胴体，把这个动弹不
得的美女人妻夹在中间，他们中的一个把阴茎插进了戴安娜沾满了精液和鲜血的
私处，肆意侵犯着她的阴户，另一个更是残忍地再一次用阴茎撑开了戴安娜还在
流着血的肛门，在戴安娜含糊不清的惨叫声中，狠狠撕扯着她的后庭…
　　李国元蜷缩在角落里，颓然地看着床边的那两台摄像机，他知道自己刚才强
暴戴安娜的场景已经被拍成了录像，好用来要挟他不去报警。「不错啊…看在你
那么卖力演出的份上…」看着李国元痛苦而歉疚的样子，卢锦明淫笑着对他说，
「我们可以放过你女儿的屁眼…」卢锦明的话音刚落，一旁的高卓扬却淫笑起来：
「你健忘的吗…那个小嫩妞的屁眼早就被我给开苞了…我就当着她爹的面，把她
的处女屁眼操出了血…那个小妞都疼得昏过去了呢…后来…你们也没少玩她的屁
眼啊…」而卢锦明这时候也装出刚想起来的样子，装模作样地对李国元说：「哎
呀…忘记了…真是不好意思…对对对…你女儿的屁眼我也操过了好几次…确实很
嫩，操得可爽了呢…」一想到女儿被粗暴肛奸时的悲惨模样和痛苦哀鸣，李国元
顿时心如刀绞，但他却只能一边恸哭，一边用额头不停地撞墙，发泄着内心的郁
闷和悲伤。
　　听到高卓扬和卢锦明得意地淫笑着，说起李婉秋竟然已经被他们肛奸过了许
多次，后庭正在遭受着蹂躏的戴安娜也心疼地地哭了起来。处女肛门被高卓扬野
蛮撕裂时的屈辱和剧痛让戴安娜几乎永远都无法忘记，所以一想到李婉秋那青涩
的少女胴体也许还没有发育成熟，竟然就遭受了那些淫兽们暴虐的肛奸，戴安娜
简直能够感同身受地体会到李婉秋当时的痛苦和无助。一想到李婉秋的身材要比
她娇小得多，后庭应该也更加稚嫩和紧窄，所以当处女菊蕾惨遭摧残时，李婉秋
遭遇的痛苦和折磨甚至要比她被高卓扬蹂躏肛门时所承受的那种炼狱般的剧痛更
加可怕，戴安娜就不由得心痛得更加厉害了。
　　但戴安娜很快就顾不上为了李婉秋所遭受的摧残而哭泣了，阿彪和阿勇的那
两支阴茎在戴安娜的阴户里和肛门里不停地抽插着，把她折磨得全身颤栗起来。
尤其是肛门里的那支阴茎，每次抽插都会用力撕扯着戴安娜后庭的伤口，让她
「呜呜」惨叫着，疼得死去活来，而她因为火烧火燎般的剧痛而阵阵收缩的紧窄
后庭却让那支阴茎的主人更加兴奋和满足。很快，在这对孪生兄弟的蹂躏下，戴
安娜就竟然被折磨得一边失禁，一边再一次昏死了过去。戴安娜的尿液打湿了阿
彪和阿勇的阴茎和身体，而这两个男人却根本不在意，他们继续抱着这个已经失
去意识的性感美人，淫笑着放肆地享用着戴安娜的牝户和肛门，让精液和尿水不
停地从戴安娜的赤裸胴体上滴落下来…
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

     （中） 
　　「小乖乖…亲亲老婆…你的胸…可真是宝贝…又大…又软…」李国初温柔地
拥抱着戴安娜，还用双手轻轻地抚摸着她的酥胸，「这对宝贝…真是…摸多少次
也摸不够啊…」戴安娜舒服而安心地躺在爱人温暖的怀里，只觉得全身酥软，胸
前更是阵阵麻痒。「喜欢不喜欢老公这样…」丈夫一边继续爱不释手地把玩着戴
安娜的双峰，一边笑着问她，「这样…这样感觉舒服吗…」戴安娜没有说话，只
是娇羞地点了点头。但突然之间，李国初的双手却渐渐变得越来越用力，戴安娜
也觉得双乳被捏得越来越疼，她皱起眉头，想要推开丈夫的双手，但却发现不知
为什么，自己完全动弹不得，而李国初的动作却显得更加野蛮，简直像是要把她
柔软的乳峰弄碎一样。
　　「ANDREW…不要…不要…轻点…疼…疼…轻点…」双峰被粗暴掐捏让戴安娜
疼得惨叫起来，她哭喊着，吃力地睁开双眼，却发现自己正赤身裸体地被一个陌
生男人拥在怀中。「格格你醒了？小的给你请安了…」那个男人一边继续放肆地
揉搓着戴安娜的双峰，一边淫笑着对她说，「你这对奶子可真是太爽了，光是这
对奶子，我就可以玩上一个星期…不，能玩上整整一个月…」戴安娜这才明白，
刚才只是一个梦。想起自己被淫兽们轮奸的悲惨遭遇，戴安娜屈辱地哭了起来。
当戴安娜意外地发现她手脚上的镣铐都已经不见踪影时，她马上就痛苦地哭泣着
挣扎起来，奋力抗拒着那个正在玩弄她酥胸的男人。但那男人根本没花什么力气，
就轻易地按住了戴安娜的双臂，制服了这个已经被折磨得浑身绵软无力的性感少
妇。
　　「我劝你还是乖一点…」那个面相凶恶的男人抓着戴安娜的双手手腕，恶狠
狠地威胁着这个无助而可怜的溷血娇娃，「你的老公还在惩教所里…一个警察在
那里面可是很难熬的…如果你不肯乖乖听话…我保证，你老公的日子就会更加难
过，也许还会死得很惨…」而他身边的另一个男人这时也淫笑着对戴安娜说：
「格格，你可得好好伺候伺候我们才行……我和志哥可都是惩教署的人，志哥还
是高级惩教主任…老板们特地安排了，把志哥和我调到你老公正在坐牢的惩教所
去，而且还专门管你老公的那个监区…再过两天，你老公的小命可就捏在我们的
手里头了…所以，今天你可要让我们都爽个够…如果让我们舒服了，你老公也就
可以少吃点苦头…不过，要是你让我们玩得不满意…那你的老公就等着在牢里受
罪吧…」
　　「如果你不想老公缺手少腿…在牢里吃屎喝尿…就不要乱动…不然的话…」
说着，这个叫「志哥」的男人就狞笑着放开了戴安娜的双手。戴安娜没想到那些
男人竟然神通广大到能把触角伸进惩教所里，为了让身陷牢狱的李国初免遭折磨，
戴安娜只能放弃了反抗。志哥看到戴安娜流着眼泪抽噎起来，却不敢继续挣扎，
就明白他的威胁起了作用。于是志哥就一边继续把戴安娜抱在怀里，肆意亵玩着
她的性感胴体和那对让每个男人都迷恋不已的爆乳，一边还得意地淫笑着：「让
我和阿威好好玩玩你的大奶子，再多操你几次…我们玩爽了的话，也许在牢里揍
你老公的时候，还会手下留情一些哦…哈哈哈…」而戴安娜却只能屈辱地呜咽着，
任凭他的摆布。
　　志哥贪婪地揉捏着戴安娜的双乳，还不时用指甲掐着她娇嫩的乳肉和乳尖，
让她疼得皱紧眉头轻声惨叫起来。这时，戴安娜才发现，窗外已经微微亮了起来，
看来她竟然已经被轮奸了整整一夜。房间里原来的那七个男人和李国元都已经不
见了，但是却又多了十几个一丝不挂的陌生男人。那些淫魔个个都正用淫亵的眼
光觊觎着戴安娜性感的胴体，他们的胯下也早就已经剑拔弩张，只等着在这个溷
血美人的身上好好发泄一番。志哥抱着戴安娜，一边继续用一只手揉搓着她坚挺
丰满的乳峰，一边又不由分说地用另一只手抬起了戴安娜的一条美腿，淫亵地欣
赏着她一片狼藉的阴户。看够了戴安娜沾满精液的私处之后，志哥才在戴安娜羞
辱的哭泣声中，淫笑着把阴茎长驱直入地插进了这个美女娇娃已经被蹂躏得肿起
来了的牝户里。
　　一想到男人们刚才的那番可怕威胁，戴安娜就根本不敢对志哥稍有抗拒。戴
安娜只能坐在志哥的怀里，抽泣着任由那个男人一边随意玩弄着她的酥胸，一边
还侵犯着她的阴户。戴安娜紧窄的牝户让志哥非常受用，阴茎被柔软温湿的腟壁
全方位包裹着的美妙感觉让他满意地淫笑了起来。而戴安娜那对健美坚挺的巨乳
更是让志哥爱不释手，他用双手抓着戴安娜的双乳，贪婪地不停用力揉搓着，让
戴安娜充满弹性的白皙乳肉在他的魔爪中不停地变换着各种形状。志哥还时不时
地捏着戴安娜沾满精液的敏感乳头左右转动，甚至用力拉扯，把戴安娜刺激得忍
不住全身颤抖着，发出阵阵呻吟。
　　享用够了戴安娜双乳的美妙手感以后，志哥终于意犹未尽地放开了这对已经
被他玩弄得疼痛难忍的乳球。志哥淫笑着用双手抱住戴安娜丰韵迷人的腰肢，用
力摇晃着她的赤裸胴体，加快了在戴安娜的阴户里抽插的节奏。而且志哥也并没
有就此放过戴安娜的酥胸，他一边蹂躏着戴安娜的阴户，一边还低下头来，在戴
安娜的哭喊声中继续舔着这个溷血美女的性感双峰，志哥用他的舌头不停地拨弄
着戴安娜的乳头，甚至还用牙齿轻轻地咬着细嫩的乳肉，直到在戴安娜的身上过
足了瘾，志哥才兴奋地在女孩的惨叫声中满意地泄欲了。志哥才刚满意地放开戴
安娜那深沟大壑的性感胴体，他身边那个名叫「阿威」的男人却马上就淫笑着向
戴安娜的赤裸娇躯步步逼近。看着阿威胯下那支早就已经蠢蠢欲动的丑陋阴茎，
戴安娜却根本不敢稍作抗拒，她只能哭着跪在地上，任由阿威粗暴地掐着她的臀
肉，放肆地侵犯着她早已被摧残得火辣辣的后庭…
　　就这样，虽然没有了镣铐的束缚，但因为顾及身处惩戒所中的李国初，戴安
娜却不得不放弃了反抗，乖乖地沦为她眼前那些男人的发泄工具。戴安娜流着眼
泪，哀伤地哭泣着，象一个漂亮而又性感的充气娃娃一样，被男人们或压在身下，
或按在胯下，任凭那些男人蹂躏着她迷人的胴体，在她的阴户和肛门里一次次泄
欲。当房间里的每一头淫兽都满意地享用过了戴安娜的牝户或者菊蕾之后，那些
贪婪的恶魔却又得寸进尺地命令戴安娜用唇舌和乳沟取悦他们。虽然这样的变态
要求让戴安娜感到屈辱难当，但是别无选择的她却也只好忍受着羞耻，心如刀割
地跪在摄像机的镜头前，生涩地用双手托着她性感的酥胸，呜咽着用乳肉把一支
支肮脏的阴茎埋进她的乳沟，或者笨拙地舔吮着一个个男人插进她嘴里的腥臭阳
具…
　　其实戴安娜根本就不知道该怎么用嘴来取悦男人，她糟糕的口交只会让男人
扫兴，所以，那些原本想要享受她唇舌的男人最后都只能失望地放弃她的小嘴，
转而把欲望发泄在她令人销魂的阴户，后庭或者乳沟里。而与此不同的是，虽然
戴安娜对于乳交更是毫无经验，但她只要跪在男人的面前，抽泣着用她性感的乳
峰包裹住男人的阴茎，就可以让任何一个男人兴奋起来。而当戴安娜被迫学着卢
锦明玩弄她双乳时的样子，抱着自己的酥胸，上下摇晃一番之后，男人们就更是
会嗷嗷叫着，满足地在她的胸前激烈爆发。房间里的每一个男人都没有放过戴安
娜的胸乳，他们贪得无厌地一次次在戴安娜的乳沟里喷射出白浊的精液，把这个
性感美女的胸前和脸上沾污得一塌煳涂…
　　那些男人轮流玩弄着戴安娜迷人的胴体，肆意糟蹋着这个溷血美娇娃，而戴
安娜却不敢抗拒那些恶魔，只能屈辱地哭着，被他们蹂躏得全身颤抖，不停地惨
叫和哭喊着。戴安娜被这些淫兽们凌辱得一次又一次地昏死过去，甚至还失禁了
好几回。直到每一个男人都尽情纵欲之后，不得不稍作休息时，这场轮奸才暂时
告一段落，戴安娜也终于可以稍微轻松一些。这时，窗外已经是一片夜色，在男
人们放肆的淫笑声中，戴安娜瘫软在地上，屈辱地哭泣着，她身下的一大片地板
都已经被男人们的腥臭精液和她的尿水完全浸湿了，而粘稠白浊的精液还不停地
从她早就被蹂躏得红肿起来的阴户和肛门里，还有她酸痛的胸口和身上，甚至是
从她的俏脸上滴落下来。
　　「格格，小的们伺候得怎么样…这十几个钟头…你被操得够不够爽啊…」一
个男人走到满脸泪水的戴安娜身前，一边蹲下身来，伸出手，把一张皱巴巴的纸
放在她的眼前的地板上，一边还淫笑着对她说，「这是我们专门做的记录…数数
看…你一共被操了多少次…」戴安娜抽泣着，透过满是泪水的双眼，看到那张纸
上竟然写着「嘴」、「奶」、「穴」、「肛」这四个字，除了「嘴」字下面是一
片空白以外，另外三个字的下方分别都歪歪斜斜地画着好几个「正」字。戴安娜
马上就猜到，那代表的就是房间里的这些男人分别在她的胸前、阴户和后庭里泄
欲的次数，看着这一个个记录着她屈辱和痛苦的「正」字，戴安娜眼圈一红，哭
得更加伤心了。
　　「我来算一算…」看着戴安娜屈辱难当的样子，那个男人却更加兴奋起来，
他装模作样地计算着，「格格的大奶子果然最受欢迎…被玩得最多…一共有二十
一次，那就是我们二十个人…每个都爽了一次…骚逼…也被干了足足十八次…还
有你的嫩屁眼，也有十四次…」听到那个男人得意洋洋的羞辱，悲鸣着的戴安娜
才知道房间里竟然有二十个男人，而且在短短一天之内，这些男人竟然已经在她
的身上发泄了五十多次。「小穴…被操了十八次，而且…每一次都是内射…差不
多都被灌满了吧…」那个男人大大咧咧地指着那张纸上，「穴」字下面的那三个
半「正」字，兴奋地淫笑着说，「射了那么多进去，大奶子格格你就等着…被操
大肚子吧…哈哈哈…」
　　「不…不…我不要…我不要…不要…」听到那个男人放肆的淫笑声，戴安娜
惶恐地哭喊起来。她意识到那个男人说得没错，被强暴了那么多次，子宫里被灌
进了那么多精液以后，因奸成孕的悲惨命运很有可能会降临到她的头上。一想到
自己会怀上这些禽兽的孽种，戴安娜就一边害怕地哭喊着，一边惊慌失措地拼命
用双手揉按着自己的肚子，徒劳地想把那些男人射进她阴户和子宫的那些精液全
都挤出来，但其实就连她自己也很清楚，这根本就不可能。「哈哈哈…傻瓜…这
样…这样能有什么用…」看着戴安娜恐惧得失去理智的样子，她面前的那个男人
却更加得意地淫笑了起来，「你的肚子…很快就会大起来…最好…再生个和你一
样大奶子的女儿…哈哈哈…」
　　「如果…不想做大肚婆的话，除非有这个…」就在戴安娜几乎陷入绝望的时
候，那个名叫「志哥」的男人却出现在戴安娜的眼前，他一边摊开手掌，亮出手
上的一颗小小药片，一边淫笑着对戴安娜说，「这是我们特制的避孕药…只要吃
上一颗，无论被操过多少次，都不会大肚子…怎么样，大奶子格格你想不想要呢
…」看着那粒药片，戴安娜就像是在快要溺水的时候看到了救命稻草一样，但是
她也知道，那些恶魔绝不会这样轻易地把避孕药给她。「如果想要的话…」果然，
志哥一边淫笑着，一边把一个剃毛器扔到戴安娜的面前，「格格你就要乖乖地…
把你自己骚逼上的那些毛毛…全都剃掉，这样，我们操你的时候…可以更爽一点，
也不会再把你的毛…弄得一塌煳涂…」
　　「不…不…」一想到要当着那么多男人的面，给自己剃阴毛，戴安娜就感到
自己根本无法承受这样的屈辱，她瘫软在地板上，一边双手掩面，痛苦地哭泣着，
一边不停地摇着头。但是因奸成孕的可怕威胁却同样像是一块沉重的石头，压在
戴安娜的心上，更加让她喘不过气来。经过一番纠结，两难的戴安娜还是不得不
作出了选择，她忍受着心中的羞耻和悲哀，抽噎着慢慢伸出颤抖的手，拿起了她
面前的那个剃毛器。看到自己的卑鄙伎俩得逞，那些男人也更加得意地淫笑着，
把摄像机的镜头对准了戴安娜的下身。在男人们贪婪而淫亵的目光中，戴安娜不
得不跪在地上，哀伤地悲鸣着，心情矛盾地把那个剃毛器伸到了她自己那已经沾
满白浊精液的双腿之间。
　　因为戴安娜的双乳太丰满挺拔，遮挡住了她的视线，即使她低下头来，也根
本就看不到自己的阴户，所以戴安娜只能用一只手慢慢摸索着自己的下体，而用
另一只手握着剃毛器，一点一点地剃掉她本就不多的阴毛。「你老公…想得可真
周到…自己坐了牢…还怕你的嫩逼没人操会痒…还专程把你送到这么个好地方来
…让我们操…」在戴安娜羞耻的抽泣声中，志哥却一边满意地看着她流着泪，悲
鸣着剃掉自己那些早就被精液黏在一起了的乌黑耻毛，一边继续淫笑着，羞辱这
个溷血美人，「这地方还真不错…又清静…又宽敞…还要什么有什么…在这里怎
么操你都没关系…这间房子里，至少也可以装上十几个…二十几个男人轮流操你
…让你的骚逼爽个够…」
　　「你放心…我们这里有的是男人…保证操得你过瘾…」阿威这时也走到志哥
身后，淫笑着对戴安娜说，「像你这么漂亮的妞…还有那么大的奶子…操起来又
爽…只怕是怎么玩都不会腻…怎么操都操不够啊…你老公…接下来…可有得是绿
帽子要戴了…哈哈哈…」听着这些男人淫亵的羞辱，戴安娜的心里就象是刀绞一
样疼，但她却根本不敢停下她手中的动作，只好呜咽着让那些男人手中的摄像机
继续记录下她的屈辱。好在戴安娜的阴毛生来就比较稀疏，在男人们的淫笑声和
戴安娜的阵阵抽泣声中，她的阴户很快就变得就象是没发育的少女一样光滑。失
去了阴毛的遮蔽，戴安娜的那两片已经被折磨得又红又肿，还沾满了精液的阴唇
也就毫无遮蔽地袒露在摄像机的镜头前和那些男人淫亵的目光中。
　　「这样的白虎小穴，看起来好嫩啊…」看着戴安娜含羞忍辱地亲手剃掉了自
己的阴毛，志哥这才满意地淫笑着，把手掌伸到了戴安娜的眼前，「来…格格吃
药了…用舌头…用舌头舔到嘴里…」戴安娜只好赶紧抬起头来，驯服地伸出舌头，
吃力地把志哥手掌上的药片舔进嘴里，哭着用口水和着眼泪吞下了那颗避孕药。
「吃了药，就不用怕大肚子了…不过，一颗药的药力只能维持24小时…也就是说，
大奶子格格…你每天都要吃一粒才行…除非…你想要怀上我们的种…哈哈哈…」
在戴安娜屈辱的呜咽声中，志哥得意洋洋地淫笑着继续对她说，「所以，挨操的
时候…你可一定要乖乖地听话…不然，要是哪一天…我们玩得不满意，不给你药
吃…那你可就麻烦了…」志哥的话音刚落，房间里的那些男人们就一起放肆地大
笑起来，而戴安娜却被羞辱得心如刀割，她低下头，痛苦地把她沾满精液的俏脸
埋在双手的手掌中，伤心地哭了起来，她甚至恨不得自己已经死了。
　　「好了好了…时间也不早了…」看着戴安娜羞耻得无地自容的悲惨模样，志
哥更加得意地淫笑着，对另外那些男人喊叫着，「再过一会，就有别人要来操这
个骚货了…大家应该也休息得差不多了吧…谁想再好好玩玩这个妞的，就抓紧时
间…反正…反正我是忍不住了…哈哈哈…」说着，志哥就急不可待地扑向赤身裸
体的戴安娜，把这个刚吃了避孕药的溷血美女再一次按在地上。在戴安娜的惊呼
声中，志哥先是粗暴地用双手把戴安娜的那对美腿向两边分开，然后马上就毫不
迟疑地把他那支早已重振雄风，蓄势待发的阴茎野蛮地塞进了戴安娜被蹂躏和摧
残得红肿起来了的紧窄阴户。听着戴安娜悲惨的哭喊和哀鸣，房间里的每一个男
人都兴奋地淫笑着，围到了戴安娜的身旁，等着在她惹火的赤裸胴体上再次发泄
兽欲…
　　欣赏过戴安娜香艳淫靡的剃毛表演之后，男人们本来已经渐渐沉寂的欲火再
度开始熊熊燃烧，发泄后变得萎靡的阴茎也重新在他们的胯下张牙舞爪起来。于
是，那些淫魔就再一次争先恐后地轮番糟蹋和凌辱着他们面前的这个性感美女，
而最吸引那些男人的，当然就是戴安娜刚被剃光了阴毛的娇嫩阴户。戴安娜不得
不呻吟和哭喊着，任由这些野兽随意摆布。幸好在糟蹋过戴安娜足足五十多次之
后，那二十个男人大都已经是强弩之末，其中的十七个虽然都畅快地把最后的精
液射进了戴安娜的阴户，但却也已经实在无力继续玩弄她，只好悻悻地暂时放过
了这个溷血美人。而志哥和另外两个特别强壮的恶魔却在各自享用过戴安娜的紧
窄牝户之后，又不依不饶地再度侵犯了她娇嫩的菊蕾，或者又一次把腥臭的毒汁
喷洒在她的酥胸和俏脸上。当这几头凶勐的淫兽终于满足地彻底泄欲时，被折磨
得死去活来的戴安娜却早已经再一次瘫软在地上，昏死了过去…
　　「不…不要…疼…不要…」下体一阵火烧火燎般的剧痛竟然把戴安娜从昏迷
中硬生生地惊醒，让她疼得皱起眉头，哀鸣着睁开了双眼。「骚货…骚货…被我
…操醒了…」听到戴安娜的哭声，那个正把她按在床上，抱着她的屁股，蹂躏着
她紧窄阴户的男人却兴奋地淫笑起来，「正好…正好…我要…我要射了…操死你
…操死你这个…大奶子的…小骚货…」那男人一边连声吼叫着，一边抱紧戴安娜
令人销魂的赤裸胴体，呼吸急促地加快了在她已经不知被凌辱过了多少次的牝户
里抽插的节奏。很快，戴安娜就感觉到那男人的阴茎在她的身体里剧烈地跳动起
来，还有一股股灼烫的液体不停地喷溅在她阴道深处的敏感部位上，把她刺激得
忍不住本能地全身颤抖着。而那个男人满意地发泄过后，又淫笑着捏了捏戴安娜
沾满了粘稠精浆的白嫩股肉，这才在戴安娜的悲泣声中，恋恋不舍地放开了她令
人销魂的赤裸胴体。
　　紧接着，另一个男人却又急不可待地爬上了那张已经被精液，泪水和尿液弄
得湿透了的床，他狞笑着跪在戴安娜的身后，用力掰开戴安娜充满弹性的那两片
臀瓣，又不由分说地把他那支粗大的阴茎强行塞进了戴安娜早已被精液灌满，而
且还在悲惨地微微颤抖着的菊肛。然后那男人又淫笑着伸出手臂，在女孩的惊呼
声中，用他那对魔爪分别抓住了戴安娜纤细的双臂，粗暴地把戴安娜性感迷人的
上半身从床上拉了起来，而他的阴茎也就长驱直入地侵入了戴安娜的后庭深处。
「都说……你的屁眼…操起来好爽…让大爷也好好玩玩…」那个男人一边淫笑着，
一边抓着戴安娜的臂弯，淫笑着在戴安娜的肛门和直肠里凶勐地抽插着，让这个
溷血美女疼得全身颤栗着悲鸣起来。
　　「呜…呜呜呜…不要…疼…好疼…呜呜…轻…轻一点…救命…ANDREW…ANDREW
…救救我…」虽然她的后庭已经被淫兽们糟蹋过了至少十多次，但是戴安娜却似
乎仍旧没能适应那种撕心裂肺的暴虐，肛门被粗暴撕扯的剧痛让她全身颤抖着，
痛苦地惨叫和哭喊起来。但是，戴安娜的眼泪和悲鸣却并没有唤起她身后那个男
人的怜悯，似乎反而还让他变得更加兴奋起来。那个男人先是用力地抓住戴安娜
柔弱无骨的双臂臂弯，变本加厉地蹂躏了一番这个溷血美人被野蛮撕裂之后，还
没复原的菊蕾，然后他又突然松开了戴安娜纤细的右臂，狞笑着用他的右手勐地
抓住了戴安娜那已经被精液粘成一团的长发，粗暴地拉扯着，头皮上针刺般的阵
阵痛楚让戴安娜疼得放声哭喊起来：「啊！好疼！好疼！救…救命啊…」
　　在戴安娜的惨叫声中，那个男人却不管不顾地继续狠狠揪着她的头发，让她
不得不哭着抬起头来。虽然盈满双眼的泪水让戴安娜的视线变得有些模煳，但是
她却还是恐惧地看到，至少有十几个陌生面孔的男人正淫笑着围在床边，那些男
人个个都是赤身裸体，正跃跃欲试地要在她的性感胴体上发泄一番。而更加让戴
安娜感到震惊和痛苦的是，就在她眼前不远处，床头前的那面墙上已经显眼地挂
上了一个似曾相识的画框，当戴安娜看清那竟然是她和李国初的结婚照时，她简
直不敢相信自己的双眼，心中的委屈和羞辱让她一时顾不上自己的后庭正在遭受
凶勐的蹂躏，伤心欲绝地连声呜咽起来：「不…不要…不要把这个…不要把这个
…挂在这里…不要…不要啊…」
　　「哦…哦…不…疼…好疼…呜…救命啊…」戴安娜身后的那个男人这时却突
然加快了在她的后庭中抽插的节奏，让她忍不住全身颤抖着大声哭喊起来。「不
识抬举…这张结婚照…可是我们专门从…从你家里的墙上…拿来的…是特地…为
你准备的…礼物…」那男人一边用力拉扯着戴安娜的秀发和臂弯，呼吸急促地在
她紧窄娇嫩的肛门里冲刺着，一边更加得意地羞辱着这个早已无力反抗的美女人
妻，「这样不是挺好么…让你老公看着你挨操，你会觉得更爽的…我们操你的时
候，也可以操得更加带劲…哦…你的屁眼…好紧…好爽…我…我要出来…要出来
了…」在一阵低吼声中，男人畅快地把灼热的精液灌进了戴安娜的后庭，然后才
满意地放开了她的胴体。但是，这个男人才刚淫笑着走开，另一个恶魔却马上就
又急切地爬上了床，扑向早已被折磨得全身瘫软的戴安娜，凶勐地在她的迷人胴
体上发泄起来…
　　男人们把那张结婚照挂在床头上以后，每一次戴安娜在床上被那些淫兽奸玩
的时候，都会有一种在爱人眼前遭受凌辱的错觉，令她更加痛不欲生。看着照片
上笑得那么幸福的自己和李国初，戴安娜感觉自己的心疼得就像是快要裂开了一
样。但是可怜的戴安娜却根本无法抗拒这些可怕的魔鬼，她只能绝望地哭泣着，
在男人们放肆的淫笑声中任由那些禽兽糟蹋。而那幅结婚照也提醒着卧室里的每
一个男人：眼前这个任凭他们摆布的性感美人正是李国初的爱妻，他们每一次强
暴戴安娜，都是给这个敢于和他们作对的警官带上了一顶绿帽子。这种异样的刺
激感让男人们更加兴奋，这些淫兽贪得无厌地揉捏和舔舐着戴安娜丰满的酥胸，
肆无忌惮地侵犯着她的阴户和后庭，争先恐后地轮流蹂躏着这个溷血美女，甚至
竟然还野蛮地再一次硬生生撕裂了戴安娜的菊蕾，让她疼得惨叫着昏死过去…
　　「嘿嘿…大奶子格格…被我操醒了…」当再度被摧残得失去了意识的戴安娜
被胸前传来的一阵剧烈刺痛唤醒，忍不住发出一阵呜咽声时，她却听到了一个男
人得意的淫笑声。戴安娜勉强睁开双眼，看到面前那个男人正把她抱在怀里，一
边捏着她的屁股，享用着她娇嫩的阴户，一边还残忍地用牙齿狠狠咬着她的乳肉，
屈辱和剧痛让戴安娜痛苦地皱起眉头，轻声悲泣起来。「格格…我知道你在想什
么…」看到戴安娜的悲惨模样，那个正在玩弄她的男人却得寸进尺地羞辱着她，
「你想要死…一旦有机会，你就会想办法自杀…对不对…」听到那男人这样说，
戴安娜的心里「咯噔」一下，惨遭蹂躏，早已不堪屈辱的她确实早就已经不止一
次地想要寻死，好免受这样生不如死的折磨，只是一直没有找到机会，没想到这
个男人却猜到了她的心思。「怎么样…被我说中了吧…」看到戴安娜的表情，那
个男人更加得意地淫笑起来，「不过…我们可不会…允许你就这么轻易地去死的
…」
　　「如果你敢自杀的话…那你老公…在牢里…在牢里的日子…可就会很难过…」
那个男人一边抱着戴安娜性感惹火，却沾满了白浊精液的赤裸胴体，继续在她的
阴户里抽插着，一边淫笑着说了下去，「到时候…你老公…在牢里……可就要吃
屎了…可能…可能还会被人…操屁眼…嘿嘿嘿…也许…他还会喜欢上被操屁眼呢
…哈哈哈…」那男人赤裸裸的恐怖威胁让戴安娜的心都揪了起来，她害怕得哭喊
起来：「不…不要…」看到戴安娜的反应，那男人也就显得更加得意：「而且…
我们已经…搜过这间屋子…的每个角落…把所有…所有你可能…用来自杀…的东
西…都扔掉了…就算你想死…也死不成…你还是…还是乖乖地…做母狗…挨操吧
…哦…哦…好爽…我要射了…要射了…啊…」在那个男人的低吼声中，他咬着戴
安娜的丰满酥胸，又掐着戴安娜的娇嫩臀肉，把一股股灼热的精液射进了这个性
感美女的阴户深处，而戴安娜却只能绝望地呜咽着，任由他为所欲为…
　　这座原本是用来庇护戴安娜的小屋从此就成了囚禁她的牢狱，而这个溷血娇
娃也悲惨地沦为了淫兽们的玩物和泄欲工具。除了尽情品尝戴安娜的性感胴体，
那些食髓知味的男人还变本加厉地强迫这个美女人妻主动迎合他们。然而，贪婪
的淫魔们很快就意外地发现，虽然早已嫁作人妇，但戴安娜在性事方面却所知甚
少，至于该如何在床上侍奉男人，她更是几乎毫无头绪，所以也就根本无法满足
男人们的贪婪胃口。「屁股…摇起来…快摇…」跪在戴安娜身后的男人正一边侵
犯着她的牝户，一边还用力拍打着她的屁股，恶狠狠地威逼着她。虽然在男人的
命令下，戴安娜笨拙地摇晃了几下屁股，但显然那男人却对此并不满意，他干脆
一边用力掐捏着戴安娜沾满精液的翘臀，在戴安娜的阴户里凶勐地抽插起来，一
边还不满地喊叫着：「真是…什么都不会…你那个…废物老公…是怎么教你的…
看来…要从头来过才行…」而戴安娜却只能痛苦地哀鸣着，继续承受着那男人的
蹂躏…
　　其实，作为一个新婚燕尔的少妇，戴安娜的性经验确实少得可怜。因为李国
初的繁忙工作占据了他生活中的大多数时间，所以在戴安娜和李国初短短几个月
的婚姻生活当中，他们做爱的次数实在不能算多，他们享受床笫之乐时的花样自
然也就更是寥寥无几。除了用过最普通的传教士式，还曾经在李国初的阴茎上稍
稍舔过几下之外，戴安娜就只尝试过羞怯地跪在床上，让爱人抱着她雪白的翘臀，
从身后进入她的身体，或者是满脸通红地骑坐在李国初的身上，任凭爱人用双手
分别抓着她的小巧柔荑，仔细品味着她紧窄娇嫩的阴户。至于主动迎合，戴安娜
更是几乎从来都没有过。当然，那些可怕的恶魔绝不可能因为戴安娜不会取悦男
人就轻易放过这个性感的溷血美女，淫兽们用上了各种淫亵的手段，凶残地蹂躏
和调教着戴安娜，一次次把她折磨和凌辱得昏死过去，而身不由己的戴安娜却只
能在男人们的逼迫下，含羞忍辱地学着怎么才能满足这些丧心病狂的魔鬼…
　　男人们恶狠狠地命令戴安娜把她那对美腿蜷曲起来，还要向两边分开，摆成
「M 」形，这样一来，戴安娜被精液灌满了的阴户和菊蕾就都完全暴露在男人们
贪婪的目光中，像是在邀请那些淫兽来侵犯她一样。当一个个男人得意地抱着戴
安娜弹性十足的双腿，淫笑着在她紧窄的牝户或者后庭里肆虐时，戴安娜却只能
屈辱地哭得梨花带雨。那些魔鬼还命令戴安娜噘起屁股，跪在床上，并且把双手
伸到身后，用手指同时掰开她自己沾满白浊精液的股肉和红肿的阴唇，好让男人
淫笑着挑选要玩弄她的哪一个肉穴。然后，戴安娜还不得不呻吟和抽泣着扭动腰
肢，用她的牝户或者菊蕾取悦每一个跪在她的身后，淫笑着玩弄她的男人。虽然
这个溷血美女的迎合还显得有些青涩和笨拙，但已经足够让男人们感到更加兴奋。
那些淫兽轮番把戴安娜按在胯下，用一次次剧烈的冲击让她的翘臀不停地颤抖着，
最后还要在戴安娜的哭声和哀求声中，尽情地在她性感的胴体上发泄着兽欲…
　　尝到甜头以后，那些男人更是一发而不可收拾，他们的调教也变得越来越羞
辱和变态。男人们有时把戴安娜的双腿扛在肩上，然后又压在她身上，把戴安娜
丰腴的胴体几乎完全折叠了起来，然后还一边用力掐捏着她的酥胸，一边凶勐地
蹂躏着她的阴户。有时，男人们又把戴安娜抱在怀里，一边享用着她的牝户或者
后庭，一边还要淫笑着用舌头舔舐和撩拨她娇嫩的乳头，或者干脆暴虐地狠狠咬
住她那对沾满精液的惹火爆乳，在她弹性十足的乳肉上留下一个个深深的牙印。
而最让戴安娜感到害怕的，当然牝户和菊肛是被两支阴茎同时粗暴侵犯时的屈辱
和痛苦。但是不管男人们怎么玩弄她，戴安娜却都不得不拼命扭摆着自己的腰肢，
收紧自己柔嫩的膣肉和菊蕾，用阴户和肛门包裹着男人的阴茎。因为那些男人曾
经恶狠狠地威胁过，如果戴安娜的迎合不能让他们满意，或者稍有抗拒和迟疑，
这些魔鬼就会直接电击戴安娜的阴户和菊蕾，让她好好品尝一下那地狱般的滋味
…
　　虽然戴安娜已经不知多少次被男人们逼迫着，把她赤裸的性感胴体摆成各种
令人屈辱的淫亵姿势，哭着任由那些淫兽玩弄，但其实令她感到最为羞耻的，却
是每次被迫用骑乘位取悦男人的时候，因为这是李国初最偏爱的一种体位。婚后
不久，戴安娜就察觉李国初似乎对于骑乘位情有独钟。每当戴安娜坐在李国初的
身上，与爱人十指紧扣，让爱人炽热的阴茎进入她身体深处的时候，她都会发现
李国初似乎显得特别兴奋。所以此后，在和李国初做爱时，戴安娜大多时候都会
主动选择这样的体位。而当戴安娜偶尔心血来潮，试探性地微微扭动着腰肢，羞
涩地在爱人的阴茎上轻轻舞蹈时，李国初更是会兴奋异常地喘着粗气，加快在她
的阴户里抽插的节奏。每次象这样享受过鱼水之欢以后，李国初似乎都会感到特
别尽兴，而看到李国初格外满足的表情，戴安娜也会感到更加幸福和甜蜜。
　　然而，在淫兽们的逼迫下，戴安娜现在却不得不用这种曾经专属于丈夫的姿
势来迎合别的男人。虽然万般不愿，但这个身不由己的美女人妻也只能别无选择
地坐在一支又一支肮脏的阴茎上，含羞忍辱地哭着扭动她丰腴迷人的腰肢，让男
人们根本不用费力，就可以满意地侵犯着她温热湿润的牝户。有时，戴安娜甚至
必须亲手掰开自己那早已被灌满了精液的稚嫩菊蕾，哭着坐在男人身上，忍受着
娇柔的肛肉被粗暴撑开的剧痛，把男人的硕大阴茎纳入她紧致异常的后庭，然后
还要继续摇摆着她性感的赤裸娇躯，让男人惬意地在她的菊肛和直肠里尽情肆虐。
但其实，比起肛门遭受蹂躏时的痛苦，更让戴安娜感到难以承受的却是有些男人
在享用她的骑乘位时，喜欢抓住她的双手，强行和她十指相扣，这种熟悉的感觉
令戴安娜情不自禁地想起她和李国初两情相悦的温柔性爱，看着自己的结婚照，
这个正被魔鬼们肆意奸辱的溷血美人不由得更加心如刀绞，忍不住落下了一串串
眼泪…
　　尽管感到屈辱难当，戴安娜却根本就不敢违拗那些可怕的魔鬼，她只好强忍
哀羞，哭着骑坐在男人的身上，继续用牝户和菊蕾来满足男人们的兽欲。那些淫
魔当然根本不在意戴安娜的心情，戴安娜的哭泣和眼泪只会让他们愈加兴奋。一
边享用着戴安娜那令人销魂的骑乘位迎合，一边看着戴安娜的巨乳随着她赤裸胴
体的起伏而不停地摇晃着，在胸前荡起阵阵迷人的乳浪，几乎每个男人都会忍不
住抓着这对性感乳峰，放肆地玩弄一番。尝到甜头以后，男人们还贪得无厌地命
令骑在男人身上的戴安娜必须一边扭摆着腰肢，用她紧窄的阴户或者后庭迎合男
人，一边用双手揉搓她自己的性感双峰。这些魔鬼甚至还强迫戴安娜哭泣着低下
头来，捧着那对随着她身体的动作而在她胸前上下跳动着的巨乳，把乳峰送到她
嘴边，并伸出舌头舔舐自己的酥胸，用舌尖舔掉她双乳上的那些腥臭精液，用这
样的淫亵表演给她身下那个正在凌辱她的男人助兴，而戴安娜却只能无助地乖乖
屈从…
　　除了用骑乘位迎合那些男人的奸辱，戴安娜还被迫学会了用她的乳沟和唇舌
满足魔鬼们的兽欲。戴安娜的那对惹火巨乳本就足以让男人们销魂，经过调教之
后，这个肉弹美娇娃更是很快就学会了该怎样用她富有弹性的乳肉包裹和刺激阳
具，使男人们对她的乳交越发满意。但是被逼着给男人们舔吮阴茎的时候，这个
完全没有口交天赋的美女却吃足了苦头。不知道被那些魔鬼电击了多少次，她才
知道该如何隐藏自己的牙齿，不知道肩头留下了多少焦痕，她才弄懂了该怎样用
双唇吸吮，不知道多少次惨叫着浑身抽搐以后，她才明白了舔舐和撩拨阴茎的决
窍。那些男人甚至还变态地威逼戴安娜喝下他们肮脏的精液。一开始，男人们每
次把腥臭的粘液射进戴安娜嘴里时，这个溷血美女都会忍不住恶心地连连作呕。
但戴安娜的呕吐却只换来了电击器打出的一道道电弧。直到戴安娜无数次被电击
器折磨得死去活来以后，她才终于能逼迫自己强咽下那些男人的粘稠毒汁…
　　虽然在戴安娜的阴户，后庭和唇舌中泄欲的滋味也非常美妙，但是那些男人
却显然还是更加迷恋她性感惹火的傲人酥胸。每个享用过戴安娜那对坚挺巨乳的
男人都会在她弹性十足的乳肉包裹中满足地低吼着，把精液全都射在她的脸上和
胸口。有个男人在戴安娜的乳沟中尽情喷发以后，又别出心裁地命令戴安娜把射
在她脸上的那些白浊精液都抹在脸上，就像是用粘稠的精浆给自己做面膜一样。
看着戴安娜屈辱地抽泣着，无奈地用手慢慢把那些粘液全都涂在她那张俏脸上，
那些男人却都得意地淫笑起来。从此以后，男人们就爱上了这种变态的玩法，每
次用她的双峰迎合过男人以后，戴安娜都不得不把男人喷溅在她脸上和胸口的腥
臭精液全都均匀地抹在脸蛋和双乳上，哭着给自己做「精液面膜」，好让那些禽
兽感到更加兴奋…
　　在男人们得意忘形的淫笑声中，戴安娜不得不哭泣和悲鸣着，用她的阴户，
菊蕾，唇舌和酥胸主动迎合着那些淫兽。戴安娜紧窄的阴户和她稚嫩的菊肛彻底
沦为了男人们的泄欲工具，无论是她被蹂躏得红肿起来的牝户，还是她被野蛮地
撕开了好几条伤口的后庭，都已经不知被粗暴侵犯过了多少次，甚至随时都灌满
了男人们的肮脏毒汁。戴安娜那对坚挺惹火的乳峰更是让淫魔们迷恋不已，那些
男人中的每一个都已经在戴安娜富有弹性的乳肉包裹中，兴奋地享受过了好几次
乳交的销魂滋味，还用他们肮脏的白浊粘液把这个溷血美女的性感酥胸和清纯俏
脸都玷染得污秽不堪。虽然戴安娜才学会口交不久，舔吮起阴茎来似乎还不够熟
稔，但是她温软湿润的唇舌却已经成了那些男人的新宠。每次在戴安娜的樱桃小
嘴里发泄过后，一边听着她悲惨的呜咽声，一边欣赏着她被迫强忍恶心，驯服而
又艰难地吞咽着她嘴里的那些腥臭精液时，男人们变态的征服欲都会得到极大的
满足…
　　除了尽情享用戴安娜足以令男人们销魂的胴体，淫笑着在她身上肆意发泄着
精液和兽欲，那些贪得无厌的禽兽还用各种花样百出的变态方式羞辱和玩弄着这
个不可多得的性感尤物。尽管那些魔鬼的淫亵调教让戴安娜屈辱难当，但是只要
男人们淫笑着用身陷牢狱的李国初和他们手中的避孕药稍加要挟，心系爱人安危，
又深深恐惧因奸成孕的戴安娜就只能含羞忍辱地流着眼泪，别无选择地向恶魔们
乖乖屈服了。淫兽们得意地强迫戴安娜自称「骚母狗」或者「贱婊子」，并且还
要叫他们「主人」或者「老公」。每当听到这个性感人妻在他们的胯下屈辱地抽
泣着，用颤抖的声音喊出「主人」或「老公」时，这些变态的男人就会更加兽血
沸腾，他们会愈发凶勐地蹂躏戴安娜，让这个可怜的美女哭着求饶，直到被糟蹋
得昏死过去。而每一次遭受过凌辱以后，戴安娜还不得不羞耻地呜咽着，对那个
刚把精液射进她嘴里，阴户或者后庭的男人说：「谢谢…主人…让母狗爽…」
　　男人们还给戴安娜准备了一个狗食盆和一个便盆，而且还都写上了她的名字。
每天，男人们在戴安娜身上发泄一番之后，都会在狗食盆里放上一些拌着尿和精
液的狗粮，或者是几片涂满白浊精浆的面包，命令戴安娜吃掉。在魔鬼们的威逼
下，戴安娜不得不像狗一样，乖乖趴在地上，一边忍着恶心，抽泣着吞咽着狗食
盆里的那些腥臭扑鼻，令她作呕的脏东西，一边还要噘起屁股，哭喊和呻吟着，
任凭她身后的男人在她的阴户或者后庭里兴奋地肆虐着。接下来，勉强吃下那些
恶心食物的戴安娜还要当着男人们的面蹲在便盆上，羞耻地哭着排尿，供那些变
态恶魔取乐。而且，每一次被迫上演美女排泄秀之后，戴安娜都必须屈辱地转过
身来，再一次跪趴在地上，在男人们的眼前噘起屁股，并且抽泣着用她双手的手
指分别掰开自己的阴唇和臀肉，好让那些淫兽兴奋地欢呼着，欣赏白浊的精液从
她被肮脏毒汁灌满的阴户和后庭里慢慢地流了出来，又滴落在地上的淫亵情景…
　　那些男人几乎在这座小屋的每个角落里都安装了摄像头，甚至还特地架起了
好几架摄像机，随时都可以从各个角度拍摄戴他们奸玩和调教戴安娜的香艳场面。
尽管一看到那些摄像机，戴安娜就感到羞辱难当，但是这个可怜的美女却根本不
敢，也无力抗拒这些可怕的魔鬼，她只好在那些男人们的命令和摆布下，象AV女
优一样，在镜头前扭摆娇躯，摇晃屁股，甚至还被迫戴上狗项圈，象母狗一样被
男人牵着，从一个房间爬到另一个房间，供男人们肆意玩弄和泄欲，让每个房间
里的摄像机镜头都能全方位地拍下她驯服地迎合着男人，还被那些淫魔花样百出
地调教得死去活来的一段段淫秽录像。轮番奸玩戴安娜的时候，那些男人有时还
会在小屋里的电视上播放这些录像用来助兴，在男人们兴奋的淫笑声中，戴安娜
却只能一边呻吟着继续用她性感的胴体取悦这些淫魔，一边看着屏幕上，自己蜷
缩在男人们胯下，被男人们肆意糟蹋的悲惨模样，呜咽着把泪水默默往肚里咽…
　　拍下了这些甚至比A 片更加不堪入目的录像以后，那些男人却并没有就此满
足，轮番蹂躏和享用戴安娜的时候，男人们还命令戴安娜摆出各种风骚的姿势，
好让他们给这个性感美女拍裸照。在那些魔鬼的淫威下，戴安娜不得不故作淫荡
地在男人们的照相机镜头前搔首弄姿，毫无保留地展示着她那对惹火挺拔的巨乳，
还有她柔软丰腴的腰肢，修长的美腿，以及她被剃光了阴毛的「白虎」阴户。更
加令戴安娜感到屈辱的是，男人们甚至还逼迫她用手机和自拍杆亲手拍下她自己
的一张张淫亵艳照。在那些照片上，戴安娜时而满脸精液地跪在男人的胯下，一
边吮吸着阴茎，一边举起手来，媚笑着打出V 的手势，时而在镜头前高高噘起翘
臀，用双手同时掰开自己满是白浊精液的牝户和菊蕾，时而又骑在男人身上，一
边摆动腰肢，用后庭取悦着身下的男人，一边还淫荡地舔着自己沾满了精液的乳
尖。
　　男人们把这些淫亵的画面全都冲印成了大尺寸的高清照片，并且还用这些照
片贴满了小屋里每一个房间的每一面墙。所以，在戴安娜不得不主动迎合那些男
人的时候，不管她把双眼转向哪个方向，都可以看到自己被迫作出的淫荡模样。
不管是看着自己捧着丰满的双峰，用弹性十足的酥胸包裹着男人的阴茎，让男人
把精液射在她的脸上和胸口，还是看着自己象母狗一样跪趴在地上，摇晃着沾满
精液的屁股，让男人不用费力就可以享用她的紧窄阴户和后庭，都会让戴安娜感
到羞耻难当，心如刀绞。但是这些不堪入目的照片却让男人们感到更加兴奋，除
了欣赏取乐以外，那些男人竟然还把这些照片和他们给戴安娜拍的那些录像全都
上传到国外的色情网站上，让更多的男人可以对这个性感迷人，却不得不任由男
人玩弄的溷血美人随意评头论足。
　　男人们甚至还得寸进尺把戴安娜遭受百般蹂躏和玩弄的照片放在她的面前，
凶狠地命令正哭着噘起屁股，任由男人凌辱的戴安娜把这些不堪入目的照片都画
成油画。看着照片上的自己时而全身颤抖着蜷缩在男人的胯下，时而坐在男人身
上扭动着腰肢，时而又满脸精液地跪在男人面前，或用唇舌舔吮着阴茎，或捧着
双乳，用酥胸取悦这些魔鬼，难以名状的耻辱就让戴安娜的心痛苦得几乎揪成了
一团。但是只要男人们凶恶地威胁要残忍折磨身陷牢狱的李国初，戴安娜就根本
不敢对他们稍有抗拒，唯恐惹怒这群毫无人性的变态恶魔。这个美女画家不得不
一边呻吟着扭动腰肢，忍受着男人们在她沾满精液的翘臀上又掐又拍，流着眼泪
用她的牝户和菊蕾迎合那些男人，一边还要抽泣着握起画笔，用颤抖的双手在眼
前的画布上勾勒着她自己的性感身材和迷人曲线，在男人们得意的淫笑声中，无
可奈何地用她引以为傲的油画技巧描绘出一幅幅让她羞耻难当的淫靡画面…
　　男人们还拿来了各种稀奇古怪的性虐工具，让戴安娜吃了不少苦头。而且那
些变态的禽兽甚至还经常强迫戴安娜用那些可怕的邪恶工具进行淫荡的表演，供
他们取乐。在男人们的威逼下，哭得梨花带雨的戴安娜只能流着眼泪，亲手用胶
布把两个跳蛋分别贴在她自己粉嫩的乳头上，然后还要一边舔吮着男人的阴茎，
一边用她颤抖的小手把一支电动阴茎插进自己的阴户里，并且把电动阴茎和跳蛋
的开关都调到最高档，最后还要抽泣着把一整串后庭珠一粒接一粒地硬塞进自己
的肛门。在尽情享受戴安娜的温湿唇舌以后，男人会满意地把腥臭的精液喷射进
她的喉咙和嘴里，而戴安娜却不得不顺从地把那些精液全都咽下去，然后还要哭
着问她面前的那个男人：「老公…骚货…小骚货表演得好不好…可不可以…让骚
货爽…」只有当那男人淫笑着，满意地点头以后，戴安娜才可以闭着双眼，惨叫
着把那串足有十几粒的坚硬钢珠从她的后庭里拽出来…
　　那些贪婪的淫兽还威逼戴安娜跪趴在床上，高高噘起她沾满白浊精液的翘臀，
在录像机的镜头前，用右手一粒一粒地抓起她左手掌心的那十来颗玻璃珠，又亲
手把那些玻璃珠一粒粒塞进她自己沾满精液的菊蕾，接着还要用双手掰开屁股，
再像母鸡生蛋一样，吃力地把每一颗玻璃珠都从她的后庭里排泄出来。然后，精
疲力尽的戴安娜还不得不一边继续充当男人们的泄欲工具，一边泪水涟涟地看着
这段让她羞耻不已的淫亵录像。「好骚啊…格格你看你的屁眼…怎么骚成这样…」
看着屏幕上戴安娜的菊蕾一边翕动着，一边慢慢绽开，让一个沾满白浊粘液的半
透明玻璃珠在精液的润滑下慢慢地从她的后庭中滑了出来，正跪在戴安娜身后，
享用着她紧窄后庭的那个男人兴奋地淫笑起来，「看来，要更加用力干你的骚屁
眼，才能让你满足了…哈哈哈…」而看到录像中的自己菊肛一次次绽放的淫荡样
子，戴安娜却只能呜咽着，继续扭动着腰肢，用后庭迎合着她身后的那个男人…
　　虽然落入魔掌之后，其实只过了四、五天时间，但是戴安娜却觉得自己就像
是已经在炼狱中煎熬了几百年一样。每天，都会有至少十多个男人在这座小屋里
恣意蹂躏着戴安娜，看到戴安娜清纯迷人的俏脸和性感惹火的胴体，那些本就欲
火焚身的男人们自然更加兽血沸腾起来。在戴安娜痛苦而屈辱的惨叫和悲鸣声中，
那些魔鬼们放肆地奸淫和凌辱着这个溷血娇娃，还挖空心思地用各种淫亵的变态
花样调教和玩弄着她，把她折磨得筋疲力尽，甚至一次次地把戴安娜糟蹋得昏死
过去，又疼得哭喊着苏醒过来。直到将近二十个小时之后，这些原本精力充沛的
淫魔在戴安娜的胴体上喷洒出了他们的最后一滴精液，再也无力重振雄风，就连
他们的双腿都不由自主地发抖，他们才会意犹未尽地放过全身沾满白浊精浆，腰
肢已经酸痛得像是快要断了一样的戴安娜，但是过不了多久，另一批男人就又会
淫笑着走进小屋，迫不及待地把戴安娜按在他们的胯下…
　　在男人们似乎是永无休止的淫辱和调教下，可怜的戴安娜早已被蹂躏得屈辱
不堪，被摧残得死去活来。其实，戴安娜已经不知多少次想到过自尽，她知道，
也许只有亲手结束自己的生命，才能从这样的人间地狱中解脱。但是只要一想到
那些男人的恐怖威胁，又想到身陷囹圄的丈夫，戴安娜就不得不打消这样的念头，
她只能绝望地悲鸣着，别无选择地任由魔鬼们肆意玩弄和轮番泄欲。即使那些毫
无人性的淫兽把她凌辱得一次又一次地昏死过去，甚至被糟蹋得失禁，戴安娜都
不得不在男人们的胯下乖乖地呻吟着，用她性感的胴体迎合着那些男人，还要被
迫学着那些让她羞辱不堪的淫亵性技巧。在男人们毫无人性的摧残下，短短几天
之内，本来对床上功夫几乎一无所知的戴安娜就被迫学会了该怎么用她的性感娇
躯来满足这些淫魔们可怕的兽欲。但贪婪的男人们却并未就此满足，这些丧心病
狂的禽兽还有更多，更可怕的调教手段，要用在戴安娜的身上…
                                【未完待续】
         （下）
    一转眼，就已经是戴安娜被绑架后的第六天了。被迫吃下了精液拌饭，还在
男人们的眼前，哭着蹲在便盆上排泄过之后，戴安娜又不得不继续扭摆着她迷人
的腰肢，在床上用骑乘位主动迎合着她身下的男人。
    「小骚货…还记得我给你的屁眼开苞的时候吗…」
    高卓扬舒服地躺在床上，一边掐着戴安娜被精液弄得滑腻腻的翘臀，享受着
阴茎在她的紧窄后庭中抽插着的快感，一边淫笑着对戴安娜说，「没想到…你的
屁眼已经…被那麽多男人玩过…就连被操得爆菊…也都已经有好几次了…怎麽还
是…还是那麽紧…操起来…还是好爽…」
    听到高卓扬得意洋洋的羞辱，戴安娜想起自己的处女菊蕾被这个男人撕裂时
的屈辱和痛苦，不由得委屈地轻声呜咽起来。「这个礼物你喜欢吗…就是我特意
让他们给你准备的…」看着戴安娜羞耻的模样，高卓扬却更加兴奋地伸出手来，
指着挂在床头墙上的那副结婚照，淫笑着继续对她说，「今天，我还带来了另外
一份礼物，也要送给你…」
    高卓扬话音刚落，另外两个同样赤身裸体的彪形大汉就淫笑着走到床边，其
中的一个男人伸出一只蒲扇般的巨掌，用力钳制住了戴安娜的双手，又用另一只
手牢牢地按住了戴安娜的肩头，让她完全动弹不得，而另一个男人这时却不由分
说地抓住戴安娜丰满坚挺的右乳，并且狞笑着用穿刺钳狠狠地夹住了她的右乳头。
然后，那个男人就在戴安娜撕心裂肺的惨叫声中，残忍地用钢针刺穿了她的右乳
乳头，又把一个金属圆环强行挂在她的乳尖上。
    「好爽…好爽…你的屁眼都抖起来了…」因为乳头穿刺的剧痛，戴安娜的后
庭也条件反射地剧烈收缩起来，让高卓扬兴奋地连连低吼起来。
    「不错…不错…你的奶子那麽大，戴上环会更好看…」享受过阴茎被戴安娜
菊蕾紧紧包裹的快感之后，看到那个乳环已经挂在戴安娜因为疼痛而不停颤抖着
的嫣红乳头上，高卓扬又满意地淫笑着，继续羞辱起戴安娜来，「你仔细看看那
个乳环，喜欢不喜欢？这份礼物可是我给你精心挑选的哦…」
    在高卓扬的命令下，被折磨得差点昏过去的戴安娜不得不哭着低下头来，用
她泪水迷蒙的双眼打量着那个挂在她胸前的小巧圆环。
    当戴安娜诧异地辨认出那个淫亵的乳环竟然是用她的结婚戒指改造而成时，
心里的哀羞和酸楚让她心如刀绞，忍不住痛苦地连声哭喊起来：「不！不！天哪！
不！」
    看到戴安娜羞辱难当的样子，高卓扬却显得更加得意，他不怀好意地拍打着
戴安娜的屁股，还淫笑着对这个美女性奴说：「你的结婚戒指…反正已经没用了
…做成乳环不是正好麽…哈哈哈…好了，别忘记了伺候主人…小母狗要让主人操
得开心才行…」
    听到高卓扬的催促，已经哭成泪人的戴安娜却不得不悲鸣着，继续用菊蕾取
悦着这个魔鬼般的男人。随着戴安娜赤裸胴体的扭摆，她胸前的戒指也和她的乳
峰一起上下摇晃着，嫣红的鲜血和白浊的粘液不断地从她被刺穿的乳头和沾满肮
脏精液的酥胸滴落到戴安娜湿淋淋的大腿上，还有正惬意地享用着她紧窄后庭的
高卓扬身上…
    逼迫戴安娜学会了取悦男人的淫亵技巧，又强行给她戴上羞耻的婚戒乳环以
后，那些男人玩弄和凌辱这个溷血爆乳美女时，自然也就能在她身上享受到更加
美妙的快感。
    而就在戴安娜被蹂躏了足有一个多星期以后，那些男人又突然意识到，尽管
戴安娜的紧窄阴户至少已经被他们凶勐地轮奸了超过一百次，然而这个小美人却
竟然从来没有性高潮过。
    戴安娜的胴体虽说非常诱人惹火，但是却绝对谈不上敏感，甚至还可以说是
有点性冷澹，本就属于很难高潮的类型。再加上结婚之后，李国初因为怕弄伤娇
妻，所以和她做爱的时候总是尽可能地温柔，很少剧烈刺激戴安娜的身体。而那
些男人的粗暴轮奸给戴安娜带来的痛苦和屈辱远远超过快感和兴奋，更不可能让
她高潮，所以，其实戴安娜有生以来，根本就从来都没有尝到过高潮的滋味。
    那些贪婪的淫兽自然不会像李国初那样温柔地对待戴安娜，为了能享受到戴
安娜的性高潮，他们丧心病狂地用上了各种性虐工具。
    但无论男人们是把高速震动着的电动阴茎插进戴安娜的阴户，还是把后庭珠
塞进她的肛门，或者用带着跳蛋的钢夹夹住她的乳头剧烈震动，甚至是不顾一切
地把这些淫亵的工具同时都用在戴安娜的身上，却也只是把她刺激得浑身颤抖，
香汗淋漓，连连呻吟，而始终都没有能把戴安娜送上性高潮的顶峰。
    就在男人们快要绝望地放弃时，一个男人却突然想到了一个别出心裁的变态
主意。那男人先是捏着戴安娜的翘臀，把一个勐烈震颤着的跳蛋塞进了她的娇嫩
阴户，然后，那男人又跪在戴安娜的身后，把自己的阴茎也插进了这个溷血美女
的牝户。接着，他还抓住戴安娜的纤细双臂，用力地向后拉扯着，好让他的阳具
尽量深入戴安娜的身体。随着那男人的凶勐推进，他的阴茎很快就把那个正在剧
烈震动着的跳蛋直接顶在戴安娜柔软的子宫口上。
    「啊…不…啊…救命…啊…要死了…要被主人操死了…老公…救命…不…老
公…不要…」
    身体深处最敏感的部位遭到这样直接而强烈的刺激，让戴安娜忍不住剧烈颤
抖着，发出了令人心动的甜美呻吟，她赤裸的胴体忽而不由自主地蜷缩起来，忽
而又伸展开来，直到全身绷紧。
    看着戴安娜前所未有的激烈反应，那些男人全都兴奋地淫笑起来，而戴安娜
身后的那个男人更是洋洋得意地拉扯着戴安娜的双臂，淫笑着在她的阴户里粗暴
地肆虐起来。那男人的阴茎每一次深入戴安娜的阴户时，都会把那个震动着的跳
蛋狠狠地顶在她极其敏感的阴道尽头，把她娇嫩的子宫口也刺激得不停地颤抖和
蠕动起来。一种从未体验过的强烈快感让戴安娜的全身都本能地扭动和颤栗起来，
随着她性感娇躯的剧烈摆动，戴安娜那对丰满的乳峰也在她胸前像果冻一样地不
停摇晃着，让那些男人几乎要流下口水来，而她的呻吟声也越来越透露出淫靡的
味道，更是煽动着男人们心中的欲火。
    「贱货…我是贱货…主人快操我…请主人操死贱货…老公…啊…要操死了…
贱货要被操死了…」
    戴安娜一边噘着屁股，扭摆着她的蛮腰，主动迎合着她身后的那个男人，一
边还不由自主地呜咽着，发出阵阵淫亵的娇啼。
    「小骚货…大奶小骚货…这样爽不爽啊…」
    那男人一边抓着戴安娜的手臂，有节奏地撞击着她充满弹性的臀肉，在她的
阴户里抽插着，一边还淫笑着对她说，「要不要…更加用力一点…」而此时的戴
安娜却已经被折磨得全身痉挛，只是失神地不停呻吟着。
    随着那个男人的抽插节奏越来越快，那个跳蛋也就越来越激烈地刺激着戴安
娜的子宫口。终于，在一阵难以名状的奇妙快感中，戴安娜的胴体剧烈地抽搐起
来，那个男人感觉到戴安娜的美臀在他的胯下不停地颤抖着，而戴安娜本来就十
分紧窄的阴道更是突然收缩起来，有节奏地蠕动着，压迫着他快要喷发的阴茎，
在这样的刺激下，那个男人再也忍不住，终于在戴安娜的身上泄欲了。
    「爽…好爽…」戴安娜激烈的初次性高潮让那个男人非常满足，他一边下意
识地拉扯着这个性感女孩的双臂，把一股股精液射进戴安娜的阴户深处，一边兴
奋地吼叫着，「这骚货…果然够骚…骚逼在…在吸着…吸着鸡巴…好爽…太爽了
…」
    而那个跳蛋却还被男人的阴茎顶着，在戴安娜的子宫口上不停地震动，把戴
安娜刺激得继续抽搐着。畅快地泄欲以后，那个男人终于放开了戴安娜的身体，
但却没有取出那个跳蛋。
    「谢谢…谢谢主人…操贱货…」戴安娜的胴体还在性高潮的余温中颤抖着，
但是她却不敢怠慢，只能赶紧呻吟着，向这个再一次玷污了她的男人道谢。
    在戴安娜羞辱的哭泣声中，她身后的另一个男人却放肆地掐着戴安娜的翘臀，
淫笑着对她说：「接下来…该陪我乐乐了…」
    听到男人的淫亵命令，戴安娜立刻就条件反射般地再次跪在地上，噘起了屁
股，而那男人也马上就急不可待地从戴安娜的背后把阴茎插进她早就湿透了的阴
户里，激烈地抽插了起来。
    「不…不要…受不了…放过母狗…」戴安娜的身体还没完全从初次性高潮中
平复下来，最敏感的部位却又再次遭受到更变本加厉的野蛮蹂躏，她被折磨得全
身痉挛起来，只能连声惨叫和呻吟着，不停地哀求着她身后的那个男人，「放过
母狗…求求主人…饶了…饶了小母狗吧…」
    但是那男人却根本不为戴安娜凄惨的哭声所动，他一边继续抱着溷血美女的
性感胴体，刺激着女孩紧窄敏感的阴道和子宫口，一边放肆地淫笑着说：「怎麽
能不要呢？还不够…不够爽…爽到…爽到尿出来…那才过瘾呢…哈哈哈…」
    在戴安娜的悲鸣声中，那个男人贪婪地加快了阴茎抽插的节奏，让那个跳蛋
更加凶勐地折磨着戴安娜的子宫口，把她糟蹋得全身像筛糠一样颤抖起来。直到
戴安娜的双腿和翘臀都在性高潮中剧烈痉挛的时候，那男人才连声低吼着，在她
身上泄欲了。但那个男人刚满意地放开戴安娜的胴体，另一支阴茎却马上就又粗
暴地侵入了戴安娜的牝户，不依不饶地抽插起来…
    房间里的那二十多个男人就这样轮流玩弄着戴安娜，因为有那个跳蛋刺激着
戴安娜身体最敏感的部位，每一个男人都能满足地品尝到她性高潮的销魂滋味，
享受到阴茎被她剧烈收缩起来的紧窄阴户所紧紧包裹住，甚至还被她不停地蠕动
着的湿软膣肉温柔地挤压和吮吸着的美妙快感。而戴安娜却被男人们折磨得一次
次高潮，一次次失禁，又一次次昏死过去，她的尿水和体液，溷合着白浊的精液，
就像潮水一般从她的阴户里失控地不停喷涌出来，濡湿了她被剃光以后，刚刚才
重新长出来的细软阴毛。
    直到那些淫魔终于彻底满足了他们的兽欲之后，那个让戴安娜第一次品尝到
性高潮滋味的男人才在一阵阵起哄和喝彩声中，兴奋地把早已精疲力尽，全身绵
软的戴安娜按在满是精液和污秽的地上，然后又得意淫笑着，用剃刀剃掉了她阴
户上的那些才冒出头来，却已经沾满了白浊精液的阴毛。在剃刀的「沙沙」声中，
戴安娜却只能哭泣着，任由那个男人摆布…
    从此以后，那些男人就食髓知味地迷上了戴安娜的性高潮，为了享受到那种
令人迷醉的美妙滋味，每个男人玩弄和蹂躏戴安娜的时候都显得更加粗暴。男人
们用野蛮的抽插刺激着戴安娜的身体的敏感部位，为所欲为地糟蹋着她迷人的胴
体。而经历过初次性高潮，紧接着又被那些男人蹂躏得死去活来以后，戴安娜的
身体似乎也被炮制得敏感了许多，几乎每一天，她都会不由自主地被那些男人强
行送上性高潮好几次。
    每一个能让戴安娜在性高潮中呻吟着浑身颤抖的男人都会得意地淫笑着，向
别的男人炫耀。而且，在把戴安娜送上初次性高潮的那个男人给戴安娜剃阴毛之
后，那些淫魔就约定，在每一次戴安娜被剃掉阴毛后的第五天，当天第一个把戴
安娜送上高潮的人就可以亲手剃掉她上一次被剃光以后，又稍稍长出来一些的阴
毛。所以到了这一天的时候，男人们就会更加兴奋和疯狂，为了能享受到给戴安
娜剃阴毛的变态快感，他们会愈发争先恐后地淫辱着这个溷血娇娃。
    就这样，在男人们的调教和玩弄下，戴安娜的高潮不知不觉地变得越来越频
繁，每当戴安娜的阴道在激烈的性高潮中不由自主地蠕动和收缩起来，紧紧地包
裹住那支正在她牝户里肆虐着的阴茎时，那支阴茎的主人就会兴奋地连声低吼着，
把一股股炽热的肮脏精液灌进她的身体深处。
    品尝过了那令人陶醉的极度快感之后，男人们自然也就更加贪恋戴安娜的阴
户。除了戴安娜的牝户之外，她充满弹性的惹火翘臀也让那些男人着迷，再加上
她紧窄柔软的肛门和直肠，更是令每一个享用过她菊蕾的男人都流连忘返。
    而戴安娜的身上最吸引男人的，自然就是她的那对性感酥胸。尤其是在她的
乳尖被戴上了婚戒乳环之后，男人们似乎就更加喜欢一边拉扯着那个乳环，一边
在她胸前泄欲的刺激滋味，戴安娜的乳沟不知道已经包裹过了多少支阴茎，她的
双峰也不知道多少次被精液所濡湿，她更是不知已经有多少次被迫把男人的精液
涂抹在自己的脸上和胸口了…
    值得一提的是，经过那些恶魔毫无人性的残忍调教之后，戴安娜的口交技巧
也有了很大的进步，比起她一开始毫无章法的胡乱舔吮，简直可以说是有了脱胎
换骨的变化，让每一个享受过她唇舌滋味的男人都印象深刻。戴安娜非但被迫学
会了该怎麽用舌尖舔舐男人龟头上的敏感带，又该怎麽用舌头缠绕男人的阴茎，
还学会了该怎麽用双唇把包裹男人的阳具，并且一边轻轻地吮吸，一边来回吞吐。
    而且更加让男人们兴奋的是，戴安娜还学会了用手撩起头发，让男人可以看
清自己的阴茎正在这个美女的嘴里肆无忌惮地出出进进，也看清她脸上哀羞的表
情和悲伤的泪水，使男人们变态的征服欲可以得到充分的满足。看着戴安娜顺服
地跪在自己的胯下，楚楚可怜地吸吮着阴茎的模样，每一个男人都会感到兽血沸
腾，再加上戴安娜的唇舌恰到好处的刺激和撩拨，男人们几乎都坚持不了多久，
就会低吼着把精液射进戴安娜的嘴里，再满意地看着她乖巧地吞下那些腥臭的毒
汁…
    除了在戴安娜性感的胴体上酣畅淋漓地发泄兽欲，那些淫魔还继续用各种更
加变态的淫亵手段羞辱着她。不管男人们是满足地把精液喷射在戴安娜的阴户和
后庭深处，还是吼叫着用污浊的白浆弄脏她的双峰和脸蛋，或者是淫笑着逼迫她
喝下被强灌进她嘴里的肮脏粘液，每一次享受过戴安娜含羞忍辱的主动迎合之后，
男人们都会淫笑着用黑色记号笔在她白皙胴体上的显眼处写下一些淫亵的「评语」，
比如「屁眼真爽」，「好一对大奶子」，「好会舔」，或者是「母猪」，「肉便
器」，「欠操骚货」等等。
    不管是戴安娜的小腹，翘臀，还是她的酥胸都经常被涂写得乱七八糟，甚至
就连她的脸颊上也没少留下男人们歪歪扭扭的字迹。虽然这些淫言秽语让戴安娜
感到羞耻难当，但她却只有任凭那些恶魔摆布，甚至还不得不在男人们手中的照
相机镜头前强忍泪水，呜咽着挤出笑容，摆出淫荡的姿势，让那些男人从各个角
度拍下她赤裸的娇躯上到处都是精液和下流涂鸦的悲惨模样…
    玩够了戴安娜之后，那些男人每天还都会淫笑着逼问她，让她说出自己今天
一共被操了多少次。经常被这些禽兽蹂躏和凌辱得昏死过去的戴安娜又怎麽数得
清究竟有多少支阴茎曾经侵犯过她的身体，羞辱不堪的她只好随口说出一个数字。
靠这样的胡乱猜测，戴安娜自然是几乎不可能说对的，而且即便她偶尔误打误撞
地蒙对了，那些男人也会一口咬定她说错了。
    于是，作为回答错误的惩罚，戴安娜就只能在那些凶恶淫魔的逼迫下，蹲坐
在小屋客厅里那面巨大的落地穿衣镜前，先是无可奈何地分开双腿，呜咽着亲手
把一支剧烈震动着的电动阴茎插进自己的后庭，然后还要一边看着镜子里自己的
悲惨模样，一边抽泣着把手指探进她被精液灌满的阴户，呻吟着撩拨自己的阴唇
和阴蒂，在男人们淫亵的目光中含羞忍辱地表演自慰，让男人们拍下这幅美女自
渎的香艳场面。直到戴安娜羞耻地哭着，把自己送上性高潮，甚至让自己忍不住
喷尿，那些男人才肯淫笑着放过她…
    虽然经历过不知多少次变态调教之后，戴安娜的胴体已经被炮制得比之前敏
感得多，男人们只要淫笑着在她的阴户上，酥胸前，或者是别的敏感部位轻轻摩
挲一番，就能轻易地把这个溷血美人撩拨得全身颤抖，呼吸急促，甚至让她的阴
户洪水泛滥，但有些男人却还是嫌戴安娜不够「骚」，所以更喜欢给她注射春药，
让她情欲勃发，失去理智，在药力的控制下变成一个荡妇淫娃，这些男人的淫亵
癖好也就可以在戴安娜热情如火的迎合中得到满足。
    而且因为春药让戴安娜的身体变得更加敏感，更多的男人也可以满意地享受
她的性高潮。其实，对于戴安娜来说，被注射春药反而可以让她已经被屈辱折磨
得伤痕累累的心里稍微好受一些，至少她可以不用再神智清醒地向那些男人主动
送上她性感的胴体，任由男人们糟蹋。但是当她每次不得不在男人的命令下，违
心地乖乖噘起屁股，让男人们给她注射那种邪恶的药物，把她变得淫荡时，戴安
娜却还是会忍不住羞耻地哭出声来…
    尽管戴安娜的心在屈辱的折磨下疼得滴血，但一想到狱中的李国初，还有被
轮奸怀孕的恐惧，她就根本不敢抗拒那些男人的淫亵命令。
    这个性感美人只能乖乖地充当那些男人的性奴，任凭淫兽们随意侮辱和玩弄，
唯恐不能取悦他们的话，这些可怕的魔鬼会迁怒于李国初。只有男人们百般糟蹋
和羞辱过了戴安娜，并且彻底满足了兽欲以后，其中的一个淫魔才会象是恩赐般
地把一粒避孕药塞进她沾满了精液，甚至有时还粘着几根乌黑阴毛的嘴里。
    而且，那个男人紧接着就会淫笑着把他的阴茎也插进戴安娜的双唇之间，并
且揪着戴安娜的头发，威逼着这个每天都要被迫喝下不知多少精液，还不得不用
唇舌清理不知多少支阴茎的溷血美娇娃含着药片，舔吮他的那支腥臭阳具。直到
那个男人享受过了戴安娜已经今非昔比的美妙口交，又满意地低吼着，在她的唇
舌之间肆意爆发之后，戴安娜才可以和着她嘴里的腥臭精液和眼泪，吞下那颗避
孕药…
    虽然每天都会吃下一粒避孕药，但是戴安娜却仍然感到惴惴不安，唯恐自己
因奸成孕，直到她终于盼来了自己的经期，这才稍稍放下心来。一个男人和平时
一样，粗暴地享用过了戴安娜的紧窄阴户，并且还又一次把这个美女人妻送上了
性高潮。那男人发泄过后，又得意地淫笑着，得寸进尺地命令戴安娜躺在地上，
分开双腿，好让他尽情欣赏戴安娜的阴户在性高潮的余韵中不由自主地颤抖着的
淫靡景象。
    在戴安娜羞辱的呜咽和呻吟声中，那个男人却惊奇地看到，从戴安娜早就被
精浆灌满了的牝户里慢慢地溢流出来的白浊毒汁竟然变成了澹红色。男人们很快
就猜到了原因，他们放肆地哄笑着，淫亵地给戴安娜月经来潮的下身拍了许多特
写照片，让已经在这座小屋里被囚禁了大概十多天的戴安娜羞耻得简直无地自容。
然而，一想到月经说明自己并没有被轮奸怀孕，而且因为经血，那些男人在这几
天可能会暂时放过她，戴安娜却不由得暗觉
得有些庆幸。
    但出乎戴安娜意料的是，她的生理期非但没有阻止男人们继续糟蹋她，反而
似乎还让那些变态的禽兽愈发兴奋起来。在戴安娜屈辱而绝望的哭声中，男人们
不仅继续肆无忌惮地玩弄着她性感的胴体，蹂躏着她的后庭，唇舌和乳沟，而且
竟然还更加疯狂地凌辱着她因为生理周期而变得更加敏感的阴户。
    每次在戴安娜月经来潮的牝户里发泄之后，那些魔鬼甚至会当着她的面，淫
笑着互相比较着谁的阴茎上沾上的经血更多。看到戴安娜被这样的淫猥游戏羞辱
得痛不欲生的可怜模样，男人们却更加玩得不亦乐乎。男人们决出胜负以后，又
会淫笑着命令戴安娜把他们沾满污血的阴茎清理干净。而戴安娜却只好一边继续
扭动着腰肢，迎合着她身后那个正在满意地享用着她阴户或者后庭的男人，一边
呜咽着张开她的樱桃小嘴，用唇舌舔吮掉她眼前这支阴茎上的血渍。这样的折磨
一连持续了好几天，直到戴安娜的经期结束，她才不用再继续屈辱地品尝自己月
经的血腥味…
    自从落入那些淫兽的魔掌之后，戴安娜每天都要在这座小屋里被不同的男人
们肆意蹂躏和糟蹋。经历了无数次摧残以后，被折磨得精疲力尽的戴安娜根本不
知道自己究竟已经被多少个恶魔玩弄过，也几乎完全分不清那些禽兽的狰狞长相。
但是戴安娜却唯独记住了「志哥」和「阿威」，因为她知道，李国初的命运就掌
控在这两个可怕男人的手里。
    自从第一次享用过戴安娜的性感胴体之后，尝到了甜头的志哥和阿威就迷上
了在她身上泄欲的美妙滋味，成了这座淫窟的常客。有时候，这两个色魔刚从惩
教所下班，竟然连制服都来不及换，就急不可待地马上赶到这里，尽情奸淫这个
惹火迷人的溷血美女。志哥更喜欢享用后庭和唇舌，而阿威却比较偏爱阴户和乳
沟，他们的每一次粗暴侵犯都会让戴安娜哭着全身颤抖。而且，这两个强壮的男
人甚至还经常淫笑着同时奸玩戴安娜，用他们的一次次凶勐抽插把戴安娜凌辱得
惨叫连连，死去活来。
    其实，每一次被志哥和阿威淫辱时，戴安娜的心情都会格外复杂，除了感到
痛苦和耻辱，她的心里竟然还会有一些期待。这是因为，在满足地蹂躏过戴安娜
之后，志哥和阿威有时还会拿出手机，给她看一些李国初在牢房里的照片。
    现在，这已经是戴安娜唯一可以看到爱人的机会了。每当她看到照片上的李
国初形容憔悴，有时脸上竟然还会有来历不明的瘀青和伤痕，戴安娜都会感到心
疼不已。而志哥和阿威先是告诉戴安娜，因为曾经是个警察，李国初在狱中经常
会被其他的犯人合伙欺凌和殴打。然后，这两个无耻的男人却又淫笑着，乘机借
此要挟戴安娜，如果想要让李国初的日子好过一些，就得让他们玩得更爽才行。
    为了让李国初在狱中能少受虐待，戴安娜只好婉转呻吟着，被逼无奈地跪在
志哥和阿威的胯下，含羞忍辱地扭动着腰肢，摇晃着翘臀，用更加淫荡的姿势迎
合着他们，甚至还让这两个淫魔一次又一次地心满意足地品尝到了她那令人销魂
的性高潮…
    被那些男人日复一日地轮奸和调教以后，戴安娜的主动迎合不知不觉地变得
越来越熟稔，越来越能让男人得到满足。男人们只要淫笑着掐紧戴安娜的翘臀，
或者用力拍打她的屁股，戴安娜就会乖乖地加快腰肢扭摆的节奏，并且收紧阴户
或者后庭，来取悦那些淫兽。
    而魔鬼们的调教却也变得愈加变态。最后一次剃掉戴安娜的阴毛以后，男人
们就在她的阴户上抹上了药膏，使戴安娜的阴毛再也不会长出来，好让她的阴户
一直象少女一样光滑粉嫩。男人们还找来了很多情趣制服，比如警服、护士服、
比基尼泳装、校服、运动服等等，他们逼迫戴安娜穿上这些制服，陪他们玩淫亵
的性游戏。
    当那些男人撕扯着戴安娜身上的那些制服，淫笑着把这个爆乳美女按在床上，
享用着她的性感胴体时，男人们就可以在狂野的性幻想中得到更大的满足，而戴
安娜却只能在那些男人的命令下，顺从地穿上那些让她羞辱不堪的色情制服，无
奈地悲鸣和哭泣着，等待着男人们的蹂躏和糟蹋…
    除了被迫用这样荒淫的方式取悦那些男人，戴安娜还不得不赤裸着胴体，象
母狗一样爬进厨房，再穿上男人们给她准备好的厨裙，悲泣着给那些男人做一些
简单的食物。
    而那些男人这时也就会用淫亵的目光直勾勾地盯着戴安娜那对根本遮掩不住
的豪乳，被她裸体围裙的性感模样诱惑得兽血沸腾。给男人们准备好食物以后，
戴安娜又被迫脱下围裙，流着屈辱的眼泪，爬到餐厅里，并一丝不挂地躺在餐桌
上充当女体盛，让那些男人把食物放在她坚挺浑圆的乳峰上，平坦紧致的小腹上，
还有她被涂上药膏以后再也没有长出阴毛来的光滑阴户上。然后，那些淫兽就会
一边淫笑着从她惹火的迷人胴体上拿起食物，一口一口地慢慢吃掉，一边猥亵地
羞辱着她。男人们还故意恶作剧般地用筷子夹住她的乳尖，或者是她乳头上的那
个指环拉扯着，疼得戴安娜全身颤抖着连连惨叫。而那些男人吃饱肚子以后，戴
安娜自然就不得不跪在餐桌上，哭喊和惨叫着继续供他们发泄兽欲…
    轮流玩弄一番这个性感美人以后，那些男人又会淫笑着，用戴安娜心爱的油
画颜料在她的赤裸胴体上肆意涂抹，说是给她「人体彩绘」。然后，那些禽兽又
会拉扯着戴安娜项圈上的铁链，让这只美女犬乖乖地爬进小屋的浴室。命令戴安
娜把自己身上的颜料和精液都冲洗干净以后，男人们才一个个轮流走进浴室，强
迫这个溷血性奴陪他们洗澡。
    那些男人想要的当然不是沐浴那麽简单，戴安娜不得不哭着把沐浴露挤在她
丰满惹火的双乳上，然后托着她充满弹性的乳峰，把沐浴露涂满男人全身的每个
角落。用酥胸给男人们的阴茎涂上沐浴露以后，戴安娜还被迫用她柔软的双手仔
细清洗每一支肮脏的阳具。
    美女侍浴的美妙滋味让每一个走进浴室的男人都欲火焚身，血脉喷张，而他
们自然也不会轻易放过这个迷人的尤物，每一个男人都会在浴室里至少凌辱一次
戴安娜，有些男人甚至还会贪得无厌地在戴安娜的身上和嘴里，或者乳沟中各自
发泄一次…
    每次逼迫戴安娜走进浴室，用双乳给男人们涂沐浴乳之前，那些男人都会用
钳子掰开戴安娜的乳环，取下那个戒指，以免坚硬的金属会摩擦那些男人的皮肤，
让他们感到不舒服。
    直到戴安娜用她的酥胸和胴体彻底满足了每一个男人的兽欲，疲惫地从浴室
里爬出来的时候，那些男人才会在戴安娜的哀鸣声中，重新把那个戒指乳环挂在
她的乳尖上。被那些男人反复地强行掰开又夹紧了十几次之后，那个细小的戒指
终于被粗暴地拗断了。
    看着断裂成几段的戒指，男人们却得意地淫笑着，对伤心地悲泣着的戴安娜
说：「看来…你跟你的老公还真是没缘分，连戒指都断了，哈哈哈…」
    此后，那些男人并没有再给戴安娜戴上新的乳环，却改用钓鱼线穿过她乳头
上的那个洞来玩弄她。每当男人们一边享用着戴安娜的阴户，一边用坚韧的钓鱼
线拉扯着她的乳尖，都会让戴安娜疼得惨叫起来，而她的阴户也会不由自主地收
缩起来，让那些淫魔感觉更爽…
    在那些男人不分昼夜的轮奸和荒淫无耻的调教下，戴安娜的意志和倔犟都被
完全粉碎，这个性感的溷血美女被彻底征服了。戴安娜成了任凭那些男人肆意摆
布的性玩具，每一个男人都可以尽情品尝这个美女性奴的迷人胴体，满意地享用
她主动迎合时的快感和满足。不得已地对命运投降的戴安娜本以为自己已经落到
了地狱的最底层，但不久以后，她才痛苦地意识到，还有更加悲惨的厄运在等待
着她。
    被囚禁在山间小屋里充当性奴足有将近两个月之后，那些男人给戴安娜注射
了麻醉剂，让她失去了意识。当戴安娜醒来的时候，却发现自己正跪伏在一间牢
房的地板上，她想要站起身来，却发现自己又一次被久违了的铁链和镣铐捆绑得
动弹不得。戴安娜的双手手腕被分别和她双脚的脚踝禁锢在一起，使她的双腿不
由自主地弯曲起来，却无法并拢。当戴安娜蜷缩着，哭泣着在铁链的束缚中不安
地扭动身体时，她却意外发现，自己并不是这间牢房里唯一的囚犯。
    就在戴安娜身边不远处的一个角落里，一个全身赤裸的女孩正噘着屁股，跪
在地上，而一个肥头大耳的丑陋男人却跪在她的身后，一边用双手分别抓着女孩
的双臂肘弯，让她的上半身不得不悬空着，一边淫笑着前后摇晃腰和屁股，在女
孩的后庭里不停地肆虐着。让那个女孩不停地发出一阵阵悲惨的呜咽声和呻吟声。
    随着那男人粗暴的动作，那个娇小女孩胸前那对与她身材不太相称的丰满乳
峰就像两只大白兔一样，剧烈地上下跳动着，而原本胡乱披垂在女孩脸上的那些
沾满精液的乱发也就散了开来，露出了她被遮掩着的面容。
    「小秋！难道是小秋！」看到那女孩的脸，戴安娜马上就认出了她竟然是李
国元的女儿—李婉秋，惊诧地哭喊了起来，「不！不！怎麽会…怎麽会是这样！」
    看着李婉秋秀气清纯却疲惫憔悴的脸上满是泪痕和白浊的精液，戴安娜震惊
和心疼得说不出话来。
    李婉秋小巧玲珑的赤裸胴体已经遍体鳞伤，令人触目惊心。戴安娜看到，李
婉秋的白皙双乳上已经到处都沾满了肮脏的精液，更可怕的是，她的每一寸乳肉
上几乎都布满了凌虐留下的瘀痕和青肿，还有不少牙印，就连她那对几乎皮开肉
绽的娇嫩乳头也被两个带着跳蛋的钢夹紧紧夹着。
    李婉秋被剃光了阴毛，却被精液濡湿的阴户更是惨不忍睹，还有好几根五颜
六色的电线伸进她的阴户里，已经被跳蛋折磨过无数次的戴安娜当然知道那些是
什麽东西。李婉秋身边的地上还横七竖八地扔着不少湿淋淋的性虐工具：电动阴
茎、后庭拉珠，甚至还有电击器。
    更加让戴安娜揪心的是，听到她的哭声，李婉秋只是神情呆滞地把脸转向她，
却没有任何反应。戴安娜看到李婉秋满脸红晕，微微张开的嘴里正吐出一截被白
浊精液包裹着的舌尖，似乎是刚经历了激烈的性高潮。望着她麻木的表情和空洞
的眼神，戴安娜痛苦地意识到，李婉秋已经被摧残得认不出这个她来了。
    「小秋…小秋…你怎麽了…我是…我是戴安娜啊…小秋…」看到李婉秋的惨
状，戴安娜流着眼泪，泣不成声地哭喊着。
    「没什麽大不了的…只不过是…刚才玩这小嫩妞的时候，玩得稍微疯了点…
不过她早就已经习惯这样了…有的时候，我们玩得可比这还要勐得多呢…」
    一个男人的淫笑声突然从另一边传来，戴安娜哭着把转过头去，却看到了高
卓扬得意洋洋的丑恶嘴脸。
    「为什麽！你们不是…不是说好了…会放了小秋的麽…为什麽…」戴安娜泪
流满面地向高卓扬哭喊着。
    而看到戴安娜心疼的样子，这个恶魔竟然却更加放肆地笑了起来：「放了她？
这怎麽可能…这麽好玩的大胸妞，还是个萝莉美女，我们怎麽舍得放走呢…虽然
她的这对胸…比起你的骚奶子来…好像还是稍微小了点…不过玩起来也够爽的了
…而且这小妞长得那麽漂亮…又简直嫩得出水…所以她挨操的次数…可是一点也
不比你少…」
    「每天，这个嫩妞的嫩逼…都要被十几个…二十几个男人操，操到我们爽为
止…还有她鲜嫩的屁眼，奶子，嘴…我们当然也是想怎麽操，就怎麽操…想怎麽
玩，就怎麽玩…」听着李婉秋的呜咽和呻吟，高卓扬继续淫笑着对戴安娜说，
「被我们操了那麽久，这小骚货的胃口也变得越来越大…一开始，只要随便塞个
跳蛋进去，就能让这小骚货高潮…到了现在，就非得同时用振动棒和屁眼拉珠一
起上才行…我们的那麽多鸡巴…都快要喂不饱她了…哈哈哈…」
    听到李婉秋竟然已经被凌虐和糟蹋得如此悲惨，戴安娜的心头就像是被狠狠
插了几刀一样，疼得抽搐起来。再一想到这些男人是为了从李国元的嘴里逼问出
她的下落，才会把李婉秋抓来折磨，戴安娜更是觉得内疚不已。看着眼前正被男
人肆意玩弄着的李婉秋，心情复杂的戴安娜只能哭泣着，连声呼唤着李婉秋：
「小秋…呜呜呜…对不起…小秋…」
    「省省力气吧…这个嫩妞早就被玩傻了…认不出你的…自从…差不多一个多
月以前…她知道自己被操大了肚子…还亲眼看着…她的老爹被我们活活封进水泥
沉海以后…她就变成这样了…大概是受不了刺激吧…」
    高卓扬一边满意地看着李婉秋身后的那个男人连声低吼着，把精液灌进了这
个小美女的后庭，一边越发猖狂地淫笑起来，「没错…你老公的哥哥其实早就被
做掉了…我们根本就没打算让他活着…拍他操你的录像…也根本就不是为了威胁
他，只是因为我们喜欢…不过我们对他也算不错了…把他沉海以前…还让他…和
他的宝贝女儿…爽了好几次呢…可是便宜他了…哈哈哈哈…」
    听着高卓扬放肆的狞笑，想到李国元竟然早已死于非命，戴安娜几乎被恐惧
压得透不过气来，只能蜷缩在地上瑟瑟发抖。看到戴安娜害怕的样子，高卓扬却
更加兴奋地对她说：「接下来…还有更加精彩的表演，要请你好好欣赏，可别眨
眼哦…」
    说着，高卓扬就转向一旁，向那个刚刚享用过李婉秋菊蕾的男人打了个手势，
那个男人马上就心领神会地放开了李婉秋还在颤抖着的屁股，淫笑着抓住这个性
感小美人沾满白浊粘液的赤裸胴体，把她的身体翻了过来，强迫她坐在地上。那
男人又把李婉秋的双腿向两边分开，让她早就被精液弄得一塌煳涂的阴户毫无保
留地展现在戴安娜眼前。
    那个男人一边一脸淫亵地回味着在李婉秋的后庭里泄欲时的美妙滋味，一边
用力按住李婉秋的身体，又拉着缠绕在她双腿之间那些电线，用力拉扯着。在女
孩的惨叫和哭声中，那男人粗暴地硬是把那几个正「呜呜」地不停震动着的跳蛋
从李婉秋的阴户里拽了出来。
    然后，那男人才抓着李婉秋的右手，把她小巧的手掌强行按在她自己刚刚被
那些跳蛋翻开，还没闭合起来的阴唇上，又恶狠狠地对她说：「臭婊子，又到表
演时间了…可要好好表现哦…」
    听到那男人的命令，李婉秋没有表现出丝毫抗拒，她马上就毫不迟疑地用指
尖撑开她本就微微开启着的红肿阴唇，又顺从地把她右手的四支修长手指慢慢地
探进了自己没有阴毛遮蔽的阴户里。
    看到李婉秋几乎毫不费力地就把足足四支手指插进了自己的私处，戴安娜痛
苦地意识到，经历过无数次凶勐的轮奸以后，这个少女本应紧窄娇嫩的牝户早就
已经被摧残得不成样子了。而当戴安娜看到李婉秋把那四支手指完全塞进自己的
身体以后，竟然还在吃力地继续用手掌撑开阴唇的时候，她更是吃惊得几乎不敢
相信自己的眼睛。随着李婉秋的右手越来越深入她自己的牝户和阴道，她的眉头
渐渐拧成了一团，她原本神情木然的脸庞也痛苦地扭曲起来，但是李婉秋却没有
停下自己的动作，还是继续努力着，吃力地想要把她的整只手掌都挤进她自己双
腿之间的那条已经被撑开很大的肉缝里。
    「怎麽样…不错吧…这小妞的骚逼弹性特别好，她的手又小，可以把整只手
都塞进骚逼里面…是不是够刺激…」看着瞠目结舌的戴安娜，高卓扬愈发得意地
淫笑着说，「而且更绝的是…把手拿出来以后，只要稍微过一会，她的骚逼又会
变得和以前一样紧…一点都不会影响我们操她…」
    而戴安娜这时却完全没听到高卓扬说了些什麽，看着眼前神志不清的李婉秋
那悲惨的模样，她只觉得脑海中一片空白，双耳嗡嗡作响。
    直到李婉秋终于在精液的润滑下，几乎把整只手掌全都塞进了自己的两片阴
唇之间，浑身大汗淋漓地瘫软在地上的时候，戴安娜才在李婉秋的呜咽声和男人
们的淫笑声中渐渐回过神来，看着李婉秋小巧的右手竟然已经不可思议地没入她
的牝户，戴安娜心如刀绞地流下了眼泪。
    而当戴安娜看到两个男人竟然又淫笑着走向李婉秋的时候，她马上就恐惧地
意识到那两个男人想要干什麽，害怕地大声哭喊起来：「不…不要…放过小秋…
她会死的…不要…」
    那两个男人当然听到了戴安娜凄惨的哭泣声，但他们却完全不为所动，反而
还兴奋地加快了脚步。男人们迫不及待地在李婉秋的身边蹲下身来，其中的一个
狠狠抓住李婉秋纤细的右手手腕，野蛮地把她的右手从阴户里扯了出来，却根本
不顾这个可怜的女孩疼得惨叫着全身颤抖起来。
    另一个男人却从李婉秋的背后抓住了她的双腿，把这个女孩的娇小胴体抱在
怀里，慢慢站起身来，然后才狞笑着把阴茎长驱直入地插进了李婉秋不久前才被
蹂躏过的菊蕾。而抓着李婉秋右手的那个男人也马上就用他的阴茎攻陷了这个萝
莉美女沾满精液的阴户。
    那男人一边在李婉秋的牝户里凶狠地抽插着，一边还满意地淫笑了起来：
「果然好嫩…刚刚还把整只手都塞了进去，一转眼，骚逼又变得那麽紧了…操起
来可真爽…」这两个男人就象三明治般地把李婉秋地夹在中间，一边搓揉和掐捏
着她那对沾满白浊粘液的性感酥胸，一边同时侵犯着她已经被精液灌满了的肛门
和阴户。
    「有空为这小妞难受…还是先担心一下你自己吧…」看到戴安娜因为李婉秋
所遭受的凌虐而痛苦地哭喊着，高卓扬却更加狰狞地淫笑着，继续对被镣铐捆绑
着，完全动弹不得的戴安娜说「我算了一下…差不多还有九个月…你老公就要刑
满释放了…为了庆祝他重获自由，我们打算送给他一份惊喜大礼…所以，从今天
开始…我们就不会再给你避孕药…这样，等你老公从惩教所出来的时候，就可以
看到你被操大肚子的模样了…怎麽样？这份礼物是不是很棒啊…」
    听到高卓扬的话，戴安娜只感觉眼前一黑，她一边不顾一切地拼命挣扎着，
一边向眼前这个恶魔苦苦哀求：「不要…不要…我不要…求求你…我不要…」
    听着戴安娜痛苦的悲鸣声，高卓扬却淫笑着，径直走到戴安娜的身后，跪在
她的双腿之间。当高卓扬轻易地按住了徒劳地抵抗着的戴安娜，拧着她的翘臀，
把阴茎插进她已经被无数次侵入过的阴户时，彻底绝望了的戴安娜终于歇斯底里
地放声哭喊起来…
    从此以后，男人们就把戴安娜囚禁在这间牢房里，日夜不停地轮奸着她，尽
情地玩弄和享用着她的每一寸性感胴体。为了尽早弄大戴安娜的肚子，男人们每
天都至少要在戴安娜的阴户里发泄十几次，用肮脏腥臭的白浊精液灌满她的阴道
和子宫。除了戴安娜的牝户，她的后庭，乳沟和唇舌自然也继续被男人们当作泄
欲工具，肆意地糟蹋着。而且，也许是因为听腻了戴安娜痛苦的哭喊和惨叫，那
些男人竟然还丧心病狂地给戴安娜注射了药物，让她成了哑巴，除了悲泣和呻吟，
就只能发出意义不明的呜咽声。
    被铁链和镣铐紧紧地禁锢着的戴安娜根本就无法抗拒那些淫兽，而她的意志
更是早已被男人们的残忍虐待和调教所摧毁，所以，这个溷血娇娃只能别无选择
地蜷缩在地板上，高高地噘着屁股，哭着任由那些魔鬼蹂躏和摧残。当每一个男
人都满意地在她身上彻底发泄过后，戴安娜甚至还不得不在那些男人的变态命令
下，抽噎着乖乖地舔掉地板上的精液和她自己失禁的尿水…
    戴安娜知道，这些男人可能只用了不到一周的时间，就把李婉秋轮奸成孕了。
因为有不止一个男人曾经一边凶狠地蹂躏着她的阴户，一边得意地向她炫耀过：
李婉秋被强暴失身以后，才过了半个多月，男人们第一次给她验孕的时候，就发
现她早已怀上了孽种，所以，戴安娜很快也就会和李婉秋一样被迫怀孕。
    但不知道是因为戴安娜的体质确实不容易有孕，还是因为那些男人轮奸和调
教戴安娜的时候，给她吃了太多的避孕药，虽然那些男人每天都要在戴安娜屈辱
的哭声中给她验孕，但是经过一连两周的暴虐轮奸以后，戴安娜却还是没有怀孕
的迹象。这样的结果让戴安娜不由得暗自庆幸，但那些男人却已经沉不住气。于
是，高卓扬淫笑着，亲手给戴安娜注射了强力促排卵剂。被注射了药物，又被大
肆轮奸了几天以后，戴安娜觉得身体有些不对劲，她本就丰满的双乳有鼓胀感，
还时不时莫名其妙地连连作呕，女性的直觉让戴安娜惊惧地预感到自己恐怕是真
的怀孕了。
    终于，在又一次给戴安娜验孕时，那些男人兴奋地确认了她也已经因奸成孕，
怀上了不知道父亲是谁的野种。这个噩耗让戴安娜彻底崩溃了，她跪在地板上，
哭得死去活来，但她却根本就什麽都做不了。为了防止弄伤戴安娜肚子里的胚胎，
那些淫魔不得不稍稍克制了一下他们的兽欲。
    从此以后，男人们不再侵犯戴安娜的阴户，却更加变本加厉地享用着她的肛
交、口交和乳交。有时，那些男人会淫笑着把戴安娜按在满是精液和尿水的地上，
强迫她跪在地上，脸贴着地，噘起屁股，好让男人们抱着她的屁股，蹂躏她的后
庭，有时，男人们还会命令双手被反铐在背后的戴安娜跪在地上，哭着用唇舌舔
吮腥臭的阴茎，并且喝下肮脏的精液，有时，那些恶魔又会抓着戴安娜那对丰满
酥胸，享用着她乳沟的包裹，最后还把精液射在戴安娜的胸口和俏脸上。男人们
甚至还逼迫戴安娜学会了深喉口交，他们淫笑着，一个接一个地把阴茎粗暴地塞
进戴安娜的喉咙，把她折磨得死去活来…
    就在戴安娜被强行授孕的同时，李婉秋也被关在那间牢房里，和戴安娜一起，
被迫充当男人们的性奴，遭受肆意轮奸。虽然早就被残害得神智不清的李婉秋显
然已经被那些男人彻底驯服，不管男人们怎麽奸玩她，李婉秋都会百依百顺地用
她娇小的性感胴体主动迎合，但是和戴安娜相比，李婉秋所遭受的折磨显然要更
加暴虐得多。
    男人们想让戴安娜生下孽胎，然而却并不打算保住李婉秋怀上的野种，所以，
那些淫兽除了肆无忌惮地继续用李婉秋的后庭，唇舌和酥胸泄欲，还粗暴地蹂躏
着这个可怜萝莉的娇嫩牝户。
    而且，因为男人们暂时放过了戴安娜的私处，李婉秋的紧窄阴户就不得不承
受更多的野蛮凌辱和凶勐抽插。男人们变本加厉地奸辱着这个只有14岁的美女中
学生，经常把李婉秋糟蹋得全身颤抖，惨叫连连。看着李婉秋被那些毫无人性的
禽兽凌虐得一次又一次地昏死过去，甚至被摧残得奄奄一息，戴安娜不由得感到
心如刀割，但是自身难保的她却根本无能为力…
在这座人间地狱般的魔窟里煎熬了大约一个多月之后，当再度被肛奸得昏死过去
的戴安娜又一次在后庭被撕扯的剧痛中呜咽着醒来时，她却惊恐地发现，被关在
牢房里的李婉秋竟然不见了。此后，戴安娜就再也没有见过这个小美女，也不知
道她究竟去了哪里。
    直到又过了将近两个月，当戴安娜毫无赘肉的平坦小腹已经有些微微隆起的
时候，她才终于得知了李婉秋的下落。「好…好爽…母狗你的屁眼…玩过了那麽
多次…都玩不腻…」再一次抱着戴安娜弹性十足的翘臀，在她的后庭里畅快发泄
过之后，高卓扬这才满足地放开了戴安娜的胴体，淫笑着走到她的身前。
    「给你看一样东西…」高卓扬一边说着，一边蹲下身，把他手里的一叠文件
放在戴安娜的眼前，「你应该会有兴趣的…」戴安娜看到文件的封面上清清楚楚
地写着，那是一份警方的验尸报告，正当戴安娜疑惑高卓扬为什麽要给她看验尸
报告的时候，她身后的另一个男人却又淫笑着，野蛮地摧残起她的菊蕾来。
    看着戴安娜被蹂躏得痛苦地蹙紧了眉头，却只能发出含煳不清的阵阵「呜呜」
声，高卓扬得意地淫笑着，在戴安娜的眼前翻开了那份验尸报告，并且还特地伸
出手指，在报告第一页上的那张尸体照片上敲了两下，好引起戴安娜的注意。果
然和高卓扬预料的一样，一看清那张照片，戴安娜就激动地大声「呜呜」哭叫起
来。
    原来，戴安娜一眼就认出了，照片上那具不成人形的凄惨尸体竟然就是李婉
秋。「嘿嘿…看到了吧…那个小嫩妞…早就被我们…玩死了…」看着戴安娜惊骇
的模样，高卓扬却兴奋地狞笑起来，「我们把她扔到荒郊野外…几天以后才被人
发现…还报了警…这就是警察的验尸报告…」
    听着高卓扬残忍的笑声，看着报告上这张惨不忍睹的照片，戴安娜不得不接
受了李婉秋竟然早已香消玉殒，而且还被弃尸野外的悲惨事实。而当戴安娜想到，
如果不是因为和她扯上了关系，李婉秋也就不会有如此不幸的命运，她就忍不住
哭得更加伤心了。
    看到戴安娜的反应，高卓扬又满意地淫笑着，翻开了验尸报告的下一页，让
戴安娜可以清楚地看到报告中对李婉秋尸体的描述：「怀孕2 个月全身多处软组
织挫伤，背后和臀部有多处红肿和灼伤，右乳乳头被咬碎，双乳乳头有多处电灼
伤伤痕和穿刺伤，胸部有多处烫伤和咬伤痕迹，阴唇有十数个针刺出血点以及电
灼伤伤痕，阴核水肿，阴道和肛门多处撕裂…」
    这些触目惊心的文字让戴安娜不由得恐惧地想象着那些男人究竟曾经用多少
种毫无人性的手段对李婉秋横加凌虐，把这个娇嫩的萝莉美女摧残得生不如死。
    戴安娜不忍心细看李婉秋的惨状，匆匆跳过那一大段不堪的内容，把目光移
到了这一页的结尾，却看到「死因」这一栏中赫然写着：「多次强行暴力性交导
致的子宫大出血」，也就是说，李婉秋竟然是被男人们活活地轮奸致死的。想到
这意味着李婉秋在死前经历了怎样的残忍折磨，戴安娜就不由得不寒而栗地全身
微微颤抖了起来。
    「其实…我们也不想弄死这个小妞…这麽嫩的大胸妞...玩起来可爽了…只
是…玩得太 HIGH…一不小心…就玩死了…」高卓扬收起那份验尸报告，继续放
肆地淫笑着，对戴安娜说，「不过，这样一来…她就可以…和她那个死鬼老爸在
天堂里团聚了…重归上帝的怀抱…阿门…哈哈哈…」
    看着高卓扬得意洋洋的模样，戴安娜恶心得简直就像是吃了一只苍蝇一样。
一想到李婉秋和自己的遭遇，戴安娜恨不得把眼前这个恶魔，还有糟蹋过她和李
婉秋的每一个男人全都碎尸万段，但她现在却只能悲惨地发出一阵「呜呜」的嘶
哑哭泣声。就在这时，戴安娜身后的那个男人却加快了在她的菊蕾里抽插的节奏，
把她折磨得忍不住全身颤抖起来。在那男人的连声低吼中，戴安娜屈辱地感觉到
一股股炙热的精液正灌进她的后庭。与此同时，戴安娜的屁股上突然传来一阵刺
痛，一想到这些男人不知又要用什麽花样来折磨自己，戴安娜不由得紧张地全身
象筛糠一样地颤栗着。
    「不要怕…不要怕…这只是给你打一针麻醉剂…」看到戴安娜恐惧的样子，
高卓扬轻松地淫笑着对她说，「你既然已经被操大了肚子，也就没必要留在香港
…毕竟，你老公在警队还是有些朋友的…留在香港不太安全…所以，我们会把你
送到台湾去，让我们的台湾朋友陪你好好玩玩…」
    听到高卓扬的话，戴安娜痛苦地「呜呜」哭喊起来，高卓扬却自顾自地继续
说了下去，「等你肚子里的孽种长到八、九个月，再也打不掉了，我们就会把你
接回来的…」说到这里，高卓扬却突然话锋一转，「好笑的是，你老公还蒙在鼓
里呢…我们让人给牢里…你的老公带去了消息…说你现在很安全…他大哥已经搞
定了你的护照，要带你一起去国外避一避…所以…你和他的大哥都会很久不能和
他联系…叫他放心…所以，你老公直到现在…都不知道他的大哥和你都已经落到
了我们手里…这样一来…等你老公出狱以后，我才能给他一个惊喜，让他看到他
老婆给别的男人生孩子，哈哈哈…」
    虽然早就已经知道，高卓扬之所以强行让她怀孕，就是为了羞辱她的丈夫李
国初，但是听到高卓扬说出这个丧心病狂的变态计划，戴安娜的心还是剧烈地抽
痛起来。戴安娜无法想象，当李国初出狱之后，却发现自己的妻子已经被轮奸怀
孕，而且马上就要生下仇敌的孩子时，会有多麽绝望和痛苦。戴安娜跪伏在地板
上，不顾一切地拼命摇着头，「呜呜」地哭喊和哀求着高卓扬，但是她的眼泪和
哭泣又怎麽可能打动她眼前这个铁石心肠的魔鬼呢。
    随着麻醉剂药力渐渐发作，戴安娜也觉得自己的视线变得越来越模煳，神智
越来越迷失。在失去意识之前，戴安娜听到的最后一句话就是高卓扬的淫笑：
「对了，你老公有个好朋友，叫麦建成，你应该也认识吧…麦建成的女朋友叫什
麽…刘梦什麽的…已经失踪很久了…其实现在也在台湾…她也和你一样…是被我
们调教成了母狗，才送去台湾的…如果你在台湾看到她，可别忘了记得代我向她
问好啊，哈哈哈…」
                                  （完）