　　完美的双飞【绝对原创】
　　我是一位标准的色友，在为婚前很喜欢四处猎艳，当让也包括找小姐，所以经历还算丰富，现精心回忆一个双飞的经历与大家分享。
　　那是在一个夏天，天气闷热的可怕。在家实在是待不住了，于是就给一位认识的小姐打了个电话，问她是否有空，准备今晚好好与她玩玩，没想到她和一个好友一块的，于是她提出是否可以一块同行【这话的意思就是要收费】我当然明白，想想也好，于是调笑着问她：要双飞我吗？：她在电话那头爽郎的回答我“呵呵，你吃的消吗？”我一下来了兴致大声问道“是不是哟，你们有那么厉害吗？”她在那头呵呵笑着回答“试一试不就知道了吗，知道你的爱好，未必我会无理取闹。”“嘿嘿，那就好，那就好，那我去开房间等你们哦，快点哟”我有点迫不及待了。这个小姐是我在桑拿中心认识的，当时她是19号，我也一直这么称呼她，好记切顺口，是位长相一般但身材丰满，意识开放的妹妹，她的服务很体贴，很会揣摩你的心思，行为大胆，身体柔软度相当好的女孩，我对她一直有些迷恋，所以一直有联系。
　　径自去我常去的一家临江酒店开好了房，一间大床房，床的对面是一张很大的玻璃，我很喜欢这样的布置，呵呵！上房后，我有急不可耐的给她打聊个电话，催促她们快点。大概30分钟后，门铃总算响起，我一步冲过去，拉开门，一股香气迎面扑来，19笑吟吟的站在门口，在她的身边还有位浓妆艳抹的妹妹再看手机短信，头低着，看不见样子，但个子应该也不高，两人一前一后进了门，19号很大方的抱住我，送我一个香吻，然后回过头对她朋友说，“这是二哥，人很好，很不错，还可以【可以的意思是长得还不难看】呵呵！”然后对我介绍“这是燕子，也是我们那里的，是6号，我们关系很好哟，一会可别欺负她哟！”燕子抬起头冲我笑了笑，我这才得以看清她的样子，皮肤很白，眼睛很大，鼻子很短但很挺拔，嘴唇很薄，瓜子脸，发及齐肩，乌黑发亮，由于化了浓妆，感觉很妖艳，身材比列还算合适，夏天大家都穿的少，一眼望去，她穿的一件V子领褐色短衫，胸部显得很饱满，腰身较长，下身一条短裙，臀部由于穿高跟的原因还是很翘，两条腿比较圆润，比例适中，就是个子不算高，目测不会超过160.燕子也仔细打量了我一下，然后很暧昧的看了19号一眼说“难怪不得，帅哥哥喊，跑这么快，呵呵”我调笑道“我这就算是帅哥吗？不会吧，我还是有自知之明的哦，嘿嘿！”话虽然这么说，但是心里还是由衷的感到高兴。19号也不高，也是属于娇小玲珑的，看着两个小娇娘，我情不自禁分开左右手，一手一个，分别在她们香腮上给予一个亲吻，顺便揉捏了她们的奶子，还好，燕子果然货真价实，我的眼睛没有别蒙蔽，我心里那个高兴呀，简直言语无法形容。
　　一阵嬉笑后，大家感觉就非常熟识了，我从冰箱拿出饮料，大家围坐在沙发，我提议我们来玩扑克，我喜欢慢慢熟悉后在上床，反正有的是时间。我们的玩法就是斗地主，惩罚就是脱衣服，衣服脱完后就开始听命令，什么都要服从，所谓愿赌服输，这招够绝吧，但是我也存在风险，因为我也有可能要被服从【所谓的服从不包括打骂，以及变态的哦】。我看了一下，很公平，大家都只有5件可脱，谁也不占便宜，很合理。于是我们三人便开始打将起来，男人在赌博上天生就比女人厉害，我才脱掉三样，两位妹妹就已经全裸了，接下来我要好好努力，我要实施我的计划，用愿赌服输的口实来达成我的想法，嘿嘿。我们的规矩是先用笔写下自己的要求，然后再牌局结束后打开，输的一方必须接受，如果是地主输了，两个长工则先出完的为胜，这样就防止了作弊，够绝吧，意思就是总是两人受罚。哈哈。由于我还有两件可以脱的为筹码，我的心情相当放松，两位妹妹也不知道我写的惩罚是什么，相对来说我在心里上占优，天随人愿，我赢得了胜利。
　　我的要求是，两位美女互相舌吻30秒，两个丫头看见后，感觉还是有点难为情，都不说话，也没有行动，我可不依，说到，“怎么，接受不了吗，不会吧，其实很爽哦，快点哦，你们一会还是可以报复我的嘛，赶紧吧”两位妹妹脸涨得通红，还是有点接受不了，开始和我讲价，19号说：“我们碰碰嘴唇可以吧，舌吻真的没有试过，”我说“没试过才有意思呀！不然叫惩罚吗？哈哈”燕子没有接话，在沉默，突然，她就像下定决心一样对我说，“好，你不要以为我们会耍赖，我们可以照办，但是你输了希望你也要照我做，你不要后悔哟。”我说，“那是当然，我绝对愿赌服输，嘿嘿”。其实这就是我需要的效果，我需要她们有强烈的报复心，这样接下来的才会更有意思，更加精彩。
　　燕子听我这么回答以后，立马站起身，走到19号面前，弯下腰肢，19号则双目微闭，嘴角看的出还在痉挛，胸脯上下起伏十分跌宕。一副随便你要怎样的样子来迎接这次挑战。燕子够强悍，先伸出自己的软舍，用舌尖轻轻渡入19的口中，双手捧着19的脸颊，像一个男士一样，完全占有主动权，两个妹妹就这样吻在了一起，我也俯下身，近距离的观看，刚开始19还有点不是很情愿，但是随着燕子舌头的进攻，她也有了正常的反映，开始回吻对方，两人渐入佳境，开始享受同性接吻的快乐。我当时好想也加入，但是我控制了自己，我要慢慢来，决不能急功近利。30秒很快过去，两人没有丝毫想结束的意思，但是我喊停了，因为活动还要继续，哈哈。我的如意算盘是在打牌期间我要让她们彻底的放开思想，彼此熟悉对方的身体，这样才可真正的享受双飞。两人分开后，脸上还红晕未退，煞是可爱。想着下面的计划，我提议大家先冲个澡，清洗一下身体，得到两位的赞同，我们一起仔细的洗干净了身体，因为大家都知道接下来的惩罚会涉及到彼此的身体。
　　清洗完身体后，大家又回到牌桌继续我们的游戏。运气不会永远站在我这里，两把下来我也是一丝不挂了，想想很可悲，男人的身体怎么也不如女人的好看，通过镜子，我自己都觉得自己的裸体不好看【嘿嘿】，感叹造世主还是那么得公平，把女人塑造得那么完美。才使我们男人有了那么多的追求。
　　这把牌就相当关键了，我再输就会接受惩罚了。所以我也打得相当的小心，还好，我和19是长工，配合还算默契，险胜，最重要的是19让我先走完了手中的扑克，根据规则，我又取得了胜利，她两又得接受我的字条了。
　　这次我的要求是她们当着我的面相互为对方手淫，而且必须要把手指伸进对方的身体，出乎意外的是，她两几乎没有犹豫，只是对我说，一会有我受的，然后很自然地坐在一起开始抚摸对方，看的出两位女孩很少接受同性的抚慰，当一方的手接触到私处时，她们会情不自禁的夹紧自己的双腿，而且就是不会去看对方眼睛和私处，都是微闭着双眼，凭着感觉在慰藉对方。看的出19的抚摸很到位，燕子已经不自觉的分开了双腿，把私处完全暴露在我们的面前，小穴很耐看，没有多少毛，阴唇很薄切小，感觉阴道口很窄，看见19把一个指头伸进燕子的小穴里面，我的DD不自觉的坚挺起来，但我知道革命尚未成功，我等还需努力，所以我控制了自己的情绪。19的指头在燕子的私处进出几下后，燕子也把手指进入到19的私处里面，；两位女孩的私处都已经晶莹反光了，在这种情况下，她们都兴奋了起来，我急忙喊停，两人才从兴奋里清醒过来，不好意思的缩回自己的手，我看见手指上都沾有粘滑的分泌物，急忙故意打岔，问道“来我闻闻，看看有味道没有，哈哈”19很不好意思的回答“去你的，有撒子味道嘛，我们爱惜自己的很，经常都清洗到的，你还嫌弃我们所”燕子也随声附和，我连忙解释“不是那个意思哈，我只是让你们熟悉一下对方的味道，真么其他意思，请勿误会，哈哈”边说便拉过两人的手指在鼻子面前一个深呼吸，以此来消除二位妹妹的误会，然后对他们说，“很好，果然没有味道，很干净，我喜欢，不行你们自己闻闻"边说便将两位的手指放在她们自己的鼻子面前，虽然她们嘴上说相信对方的身体，但是我还是看得出她们还是仔细的闻了一下，再怎么人还是自私的，此话一点不假。
　　经过以上的动作后，大家感觉又走进了一步，气氛也逐渐的更加融洽起来。说是淫声浪语一点不过，我们又开始了新的战局。这把牌我输的很惨，几乎一张未出，燕子赢得了胜利，她高兴的哟，忍不住在沙发上跳将起来，嘴里说道“二哥，这次总该报仇了”呵呵，我心里暗自猜测，会是什么呢？我也很想急于知道，燕子很调皮，把纸条往我身上一扔，叫我自己看，边说还边对19号挤眉弄眼，我已经有了预感，难道是喊我给19号口交，哈哈，有什么关系呢，瞧燕子乐得那样，为了迎合她的想当然，我故作痛苦状，把纸条打开一看，果然是叫我为19号口交，我故意皱起眉头说“太绝了吧燕子，”燕子一副幸灾乐祸样子笑道“愿赌服输哈，不许耍赖哟”我深吸一口气，装着像下定决心排除万难的样子说“好嘛，我照做就是，等会我会报仇的，你也不许耍赖哈”燕子嘻嘻笑着回答“不得，不得。你快点嘛，我都等不及了哦，快让19爽爽哦。哈哈”
　　我坐到19旁边让她躺好，她还有点不好意思，咯咯直笑，一边说“哎呀，我不好意思的，好痒哦，算了嘛！”一边忸怩的想跑，我岂能半途而废，一把抓住她的脚踝，用力一分，搬开她的私处，对燕子说“过来看到，绝对不假打哈”燕子果真探过头来，一副全神贯注的样子，我弯下腰，一伸舌头直奔主题，19的私处已经湿润，我舔了舔，感觉咸咸的，没有什么味道，就用力上下扫荡一番，直逗得19哈哈大笑，燕子一看我这样照做，也就不再说什么。于是我们又再次开始。接下来我的运气一直不太好，始终未能独胜，一直在两女的私处来来回回。
　　终于皇天不负有心人，我大获全胜，我也学着燕子的模样，一下站起身，使劲在沙发跳跃几下，并发出淫笑“嘿嘿，你们两个这下恼火了哦，哈哈，哈哈”两女估计也猜到我的要求，默默的一声不响打开纸条。我的要求估计各位也知道是什么了，对，就是叫她们互舔私处，我一定要让她们走出这一步，不然就不会达到我的目的。气氛一下变得凝固起来，还是燕子打破沉寂，对19说，“我先来，愿赌服输吧！”说完就跪在19的面前，叫19分开双腿，19还是不习惯，用手捂住小穴，死活不干，我一看心想，这可不成，我的去帮忙了，不然我的如意算盘一定落空。我走过去，是笑非笑的对19说“快点嘛，人家燕子都不忌讳，你怕什么，你就当享受嘛？”19一看这阵势，知道大势已去，只好放开双手，任由燕子的舌头上下左右的串动，刚开始还忍不住咯咯直笑，不过一会就开始哼哼起来，令我没想到的是燕子没有停止的意思，就在那里卖力的舔弄，我着实没有搞清状况。大约2分钟后，我开始叫停，让她们交换。估计是受了燕子的刺激，19很自然的为燕子舔弄，没有一点难为情，燕子一会也开始陶醉起来。我一看她们不但没有反感反而还比较享受，我也十分冲动，DD早已昂首抬头，青筋直冒了。机会已经来临，我不能再等了，于是我开始了今晚的主题，好好的享受双飞吧！我暗暗提醒自己。
　　见两位妹妹已经在沙发上开始作乐，我也来到她们面前。这时19还在用力的用舌头为燕子舔弄，燕子一张瓜子脸涨得通红，眼神已经迷离，双手不停的捋着自己的头发，身上早已香汗淋漓了，我也跪下，开始用舌头舔弄燕子的乳头。
　　燕子彻底崩溃，再也忍不住呻吟起来，燕子的呻吟很好听，声音不大，感觉就像有什么东西堵住了喉咙，咩咩直叫唤，一只手也向我的DD抓来，得手后轻轻的套弄起来。19没有歇气的意思，听见燕子的叫声后反而更加卖力的舔弄，燕子就在我俩上下攻势中腰肢来回挺动。
　　我也慢慢把手指移动到19的私处，没想到19的私处已经淫水横溢，我的手指很轻松的就滑入进去，我轻轻的在19的小穴来来回回，进进出出，手指沾满了19的淫液，这时的燕子也是口干舌燥，舌头不停的滋润着干裂的嘴唇，我一看时机成熟，抽出手指，就往燕子嘴里塞去，以为的抵抗完全不存在，燕子一把抓住我的手，在嘴里使劲允吸，像婴儿一样，舌头不时顺着我的手指搅动。于是我又从她嘴里抽出手指，再去19的小穴沾满淫液让燕子舔弄，我的心情愉快极了，我真想大声呐喊，有女如此，夫复何求呀！
　　这样来回几次以后，估计燕子已经不能忍耐了，她猛地坐起身，说“19姐姐，你舔的我太舒服了，不行，我要让你也尝尝这滋味”说完也不管19的反应，使劲把19往沙发上推，我也乐得一下压住19，让她好顺势躺下，19的嘴角还留有燕子的淫液，我急忙用手指帮她檫掉，没想到她也一把抓过我的手指用舌头舔弄起来。我的妈呀，看来两女是尝到甜头了，拼命的想表现自己，我真是乐开了花、我又重复着，在燕子的私处用手指来回插弄，让手指沾满液体再让19舔得干干净净。
　　我们三人就这样玩弄了好一会，我才叫起燕子，三人相拥来到大床上，最终的战场。两女已经很有默契了，我往床上一躺，两条滑嫩的舌头就开始在我的身上到处游走，因为她们是桑拿里面的妹妹，所以这些就是她们的强项，不得不提的是，燕子的舌头长且有硬度，再给我毒龙的时候感觉舌头伸进肛门很进去，一种很异样的感觉，简直无法用言语形容。我也任由她们舔弄了好一会。
　　后来我觉得DD实在是太涨了，于是我坐起身，示意她们同时来为我口交，两女此时也是极为兴奋，任由我指挥，立马将头凑到一块一左一右的为我舔弄，那个爽哟，我几乎就差点喷射出来。两女很耐心的舔弄我的DD，卵蛋，配合的天衣无缝，最要命的是她们时不时还互相亲吻，巴兹巴兹声响绝于耳，让我的神经极度亢奋，血管暴涨。由于和燕子是初次相逢，我选择先和她做爱，于是推开她们，示意燕子我要进入她的身体，燕子很配合，顺势倒下，分开双腿，我用双手分别握住燕子的脚踝，准备进入燕子的身体，19也相当懂事，用手捉住我的DD协助我进入，燕子早已湿透，进入很轻松，我感觉很温暖，于是慢慢抽动起来。
　　19这时也没闲着，用嘴亲吻我的乳头，并用一只手在燕子的阴蒂处轻轻拨动。这样的景象着实刺激，我怕一下稳不住就丢盔弃甲，连忙示意19去爱抚燕子，19很懂事，翻转身体，和燕子热吻起来，这使得燕子身体也极度兴奋，慢慢颤抖起来，小腹也开始有规律的起伏起来，19得理不饶人，嘴唇一路从燕子的嘴巴亲吻下来，在燕子的乳房蜻蜓点水似的跳动挑逗，燕子当然不会闲着，也小声的对19说想亲吻她的身体。很自然的，19将下体伏在燕子的嘴边，燕子使劲让自己的舌头伸的最长，在19的阴唇来回吸弄。我悠然的欣赏这一幕，为自己今晚的努力没有白费而高兴。我愉快的看着自己的DD在燕子的小穴进出，努力调整着呼吸，把欲念尽量的延后。这时的19刚好面对着我，我看见她也是满脸通红，汗水顺着脸颊不停往下淌，嘴唇早已干裂，而这时燕子的私处确实淫水四溅，我灵机一动，抽出DD，往19的嘴里送去，19一看，犹豫了一下后便含住了DD，于是我一会小穴一会口腔，就这么来来回回的抽插。燕子虽然没有看见这一切，但是我相信她是感觉到了，于是更加疯狂的舔弄19的下体，我愉快的享受着这完美的双飞，终于还是缴枪完事。
　　那晚我们一共做了三次，我记得很清楚，每次都非常尽兴，唯一的缺憾就是没有走到两位妹妹的后门，但这次经历，却以牢牢的留在了我的记忆。只可惜的是，我后来出差去广州呆了两月，回来后这两位妹妹不知去了何处，我们失去了联系。
　　【全文完】
