　　(一)签约 
　　小颖站在22层的高楼阳台上，她看着远方的天空，终于下了决定，走向阳
台边缘，准备结束自己的生命。 
　　当她走近围墙边时耳畔响起一个声音∶「妳想自杀？」小颖回头一看，是个
中年人对他说话。 
　　「你不要阻止我！」小颖嘶吼的回了一句。 
　　那个中年人说：「我没有要阻止，只是想知道为什么。」 
　　小颖凄凉的苦笑：「我的一生只有痛苦，还活着干嘛？」 
　　中年人问：「多痛苦？说来听听。」 
　　小颖看了看，叹口气说：「反正我要死了，就告诉你吧。正如你看到的，我
长得既胖又丑，人又不聪明，还有一口烂牙，家境也不好，从小整天被同学霸凌
。这些我都认了，也忍了下来，但我总能有点幻想吧，我幻想著有一天能交到男
朋友，甚至还看A片，学习要如何让男朋友快乐。前几天我幻想向心爱的学长告
白，还写了一封告白信放在书包里。结果今天同学霸凌我的时候，把书包里的东
西倒出来，被他们发现了那封信。结果大家都说我癞虾蟆想吃天鹅肉，还把那封
信贴在学校公布栏上，让我成为全校的笑柄。就我这长相和家庭背景，这辈子已
经完全没希望了，现在又成为大家耻笑的对象，干脆死了算了吧！」 
　　那个中年人说：「这样啊～～不过妳才16岁，这么死了不是有点可惜？我
可以帮妳做一些改变，不知道有没有兴趣。」 
　　小颖怀疑的说：「改变？怎么改变？难道你出钱让我去整形？」 
　　中年人说：「呵呵～～整形就太低级了，我可以有限度达成你三个愿望……
」 
　　小颖听到后，突然想起什么，放声高喊说：「三个愿望？你是恶魔？要交易
我的灵魂？」 
　　中年人摇摇头说：「什么恶魔！你们都被那些乱七八糟的宗教骗了，我们是
一群愿意帮忙别人的人，只不过信仰不同，这些人就骂我们是恶魔。」 
　　小颖急忙说：「别说了！我不可能出卖灵魂的，我这辈子已经没希望了，不
想连死后都永远待在地狱里面。」 
　　中年人说：「谁说要你的灵魂？别听那些王八蛋造谣！我们常帮助别人不用
酬劳的。」 
　　小颖有点怀疑的说：「不用酬劳？」 
　　中年人说：「是啊，我们义务帮助别人。当然，这些帮忙是有限度的，例如
不能改变别人的主观意识。还有，妳的愿望我只能给你一个开头，其他还是要自
己去努力。」 
　　小颖疑惑的问道：「怎么叫开头？我要怎么努力？」 
　　中年人说：「这很难讲清楚，每个人愿望都不同，妳先说说看妳的愿望，我
再帮你解释一下。」 
　　小颖想了一下说：「如果我希望变漂亮，身材要很好呢？」 
　　中年人笑着说：「我就知道，女人都喜欢漂亮。我不可能马上让妳变绝世美
女，但可以让妳长相身材先变成中上，后面妳再自己努力改变。」 
　　小颖疑惑问说：「真的？那我要怎么改变？」 
　　中年人说：「大概有点像养成游戏吧，妳完成一些任务，就会得到酬劳点数
来改变。」 
　　小颖疑惑问说：「什么点数？怎么改变？」 
　　中年人说：「细节有点复杂，以后再详细说吧。大致上就是能透过酬劳点数
，慢慢改变身体，变得越来越美。」 
　　小颖想了想又问说：「如果我希望男人看到我就会爱上我呢？」 
　　中年人说：「我们不能改变别人的自由意志，但妳可以透过点数变得更有魅
力，自然就能吸引男人。」 
　　小颖又问说：「我家境不好，如果想要快乐就要有钱………」 
　　中年笑着说：「这是最简单的，我们有能力让你的户头每个月都有钱进来。
当然，钱不能太多，否则会引起注意，但足够让妳过上很好的生活了。」 
　　小颖想了想又说：「我一下改变这么多，我爸妈和同学难道不会注意到吗？
我要怎么解释？」 
　　中年人说：「我可以给妳一个全新的身份。至于父母和同学那边就当你失踪
了。反正这也很合理，妳因为这个事件没脸去学校，于是选择离开。至于妳父母
那边……说实话吧，他们真的在乎妳吗？」 
　　小颖叹了一口气说：「我爸妈常说倒楣，生了我这么丑又只会吃的女儿，将
来没人娶，连礼金都拿不到。我真的失踪了他们也未必在乎。」 
　　中年人说：「这就对了！那妳打算和我签约吗？」 
　　小颖犹豫了一下说：「我真的不用付任何代价？」 
　　中年人突然伸手从空气中抓出一张纸，拿给小颖看。上面写着： 
　　「张颖颖与古里安德?谢瓦拉六世协议，古里安德?谢瓦拉六世同意协助张
颖颖达成以下愿望：一、让张颖颖身体与外型改善；二、增加张颖颖的魅力让更
多男人喜爱；三、每月给予张颖颖10盎司黄金的现金；四、给予张颖颖全新身
份；五、张颖颖可透过自身努力，得到点数改善本身条件。 
　　张颖颖同意古里安德?谢瓦拉六世以下事项：一、接受古里安德?谢瓦拉六
世的协助，并不付出任何代价；二、按照古里安德?谢瓦拉六世制定的规则，完
成任务取得点数；三、如果有任何规定之外的改变，都必须取得张颖颖同意。 
　　如双方有任何一方违约，将根据恶魔法典接受惩罚。」 
　　中年人对小颖说：「看到没，你完全不用付任何代价。」 
　　小颖看了看说：「你们真的是恶魔！」 
　　中年人哼了一声说：「什么恶魔，那是对我们的污蔑！其实所谓的神，都告
诉人要节制欲望才能快乐，但我们相信人要遵从欲望才能快乐。所以大家都是为
了追求快乐，只不过方法不同。那些信神的人为了打击不同理念，就污蔑我们是
恶魔，还编出一堆虚假的故事。好吧！就算我们是恶魔又如何？妳自己看看，这
契约中有要妳付出什么代价吗？我们不算是在帮助妳吗？」 
　　小颖看着契约问说：「如果违约要根据恶魔法典接受惩罚，请问我要受到什
么惩罚？」 
　　中年人手在空中一晃，一本书出现在手中。他迅速翻开书籍，拿给小颖说道
：「你看，第666条。上面清楚说，如果签约后有任何一方违约，则恶魔有权
收回之前给予签约者的帮助，收回哪些部分由恶魔自行决定。但恶魔除收回所给
予的帮助外，不得要求签约者付出其他代价。」 
　　中年人念完之后说：「看到没有，妳就算违约我们也只能收回给你的帮助，
还不是全部收回。违约也不需要支付代价，天下有这么慷慨的事吗？」 
　　小颖想了一下说：「看起来真的不用付任何代价，但这对你们有甚么好处？
」 
　　中年人说：「我们只是在宣扬理念，要证明那些信神的人是错的！」 
　　小颖又想了想说：「看起来没问题，我签名就可以了吗？」 
　　中年人说：「是的，只要你用我这只笔签名，合约就生效。」 
　　小颖看来看去觉得没问题，终于签下自己的名字。 
　　中年人看到签完名后就说：「好！妳先回去整理一下东西，顺便留下信说要
离家出走。我今晚12点会去接妳，去别的地方告诉你一些细节和规定。妳的人
生会重新开始。」 
　　小颖眼光坚定的说：「好，我要开始新的人生！」说完向中年人道谢后离开
。 
　　中年人看着小颖离开的背影，嘴角露出一阵邪恶的笑容说：「终于又完成一
笔交易……」 
　　(二)改变 
　　当天晚上小颖收拾好东西，写完离家出走信后，12点一到，突然眼前一闪
，恶魔就出现在他房间。 
　　恶魔拿了一些证件和一支最新的手机对小颖说：「都处理好了，这是妳的新
身分，从此以后就改名叫艾笕颍。这个手机已经绑定银行帐号，我先汇进50盎
司黄金等值货币，以后每个月都会汇10盎司黄金等值货币进来。」 
　　小颖接过东西，愣了一下说：「艾笕颍？这是我的新名字？」然后看了一下
手机上面的存款，她高声喊了出来：「这么多钱！好几十万哪！」 
　　恶魔说：「名字只是一个代称。钱不算很多，但够让妳生活了。东西收好了
吗？」 
　　小颖摇了摇头说：「没什么好拿的，我想和过去完全断绝关系。」 
　　恶魔说：「很好！妳应该快乐接受新的生活，我们走吧。」 
　　接下来恶魔手一挥，小颖突然眼前一亮，她闭起眼睛，再睁开时已经到了另
外一栋房子。 
　　小颖看了看周边，疑惑的问说：「这是哪里？」 
　　恶魔对小颖说：「郊区的房子，来这边进行改造。」 
　　说完恶魔就把小颖带到一个大镜子前，对小颖说：「闭上妳的眼睛，别张开
。」 
　　小颖闭上眼睛后，突然觉得昏昏欲睡，一直到恶魔叫她时她才醒过来。 
　　恶魔对小颖说：「看看妳的新身体吧。」 
　　小颖愣了一下才发现她完全没穿衣服，急忙伸手要遮挡重要部位时，恶魔说
：「不用遮了，妳的身体是我塑造的，还有哪里没看过。自己去照镜子看看吧。
」 
　　小颖一想也对，于是放下手走到大镜子前注意观察新的身体。 
　　小颍新的身体大概有165公分高，留着一头中长发，长相算还好，大约有
中等水准，一口烂牙也变得正常。肤色则算适中，谈不上白皙，以前的一些痘子
和伤疤也都消失了。身材则看起来有点肉肉的，估计大约接近57公斤左右。不
过胸部倒是不小，保留以前肥胖时的D罩杯，乳晕则小了许多，乳房也比以前坚
挺。 
　　小颖仔细看了看，对恶魔说：「长相还可以，但胖了一点，不可以变得更瘦
吗。」 
　　恶魔摇了摇头说：「这个身体当然不够完美，但我们签约时说的是让妳身体
改善，可不是变完美。要变完美的话，得靠自己努力改善。」 
　　小颖问说：「你是说我还要运动减肥吗？」 
　　恶魔说：「不用那么麻烦，妳可以完成任务取得点数吗，用那些点数就能改
变身体状况。」 
　　小颖赶紧问说：「那我要完成什么任务？」 
　　恶魔摆摆手说：「等一下再说吧。我先介绍一下妳的身体。」 
　　说完恶魔抓住小颖双手，把两只尾指碰在一起，小颖眼前突然出现一排字，
上面写着： 
　　快感—36 欲望—30 体质—27 外型—21 魅力—11。 
　　任务点数—10 恶魔货币—0 未完成任务—无。 
　　前往交易站。接受新任务。收取礼物(3)。 
　　小颖愣了一下，问说：「这是什么东西？」 
　　恶魔介绍说：「第一排是妳目前身体状况。一般普通人正常标准值都是10
，妳因为和我们签约，所以每一项都得到加强。」 
　　小颖赶紧追问：「这些状况是甚么意思？」 
　　恶魔回说：「快感是你身体的敏感度，敏感度越高，做爱过程中就越舒服。
原本是26，我加了10点，所以妳的快感是正常人3.6倍。欲望是对做爱的
渴求，原本是20，我加了10点，所以妳做爱的需求是别人的3倍。体质是健
康状况，点数越高越不容易生病，受伤也容易恢复，做爱持续力也更强，你原本
体质不错，所以没调整。外型是长相与身材，点数越高就越美。大概每10点砍
一半，也就是10点算前50%，20点算前25%，以此类推。妳原本只有1
点，我整整加20点。魅力是挑起男人欲望的程度，原本也只有1点，我加了1
0点。」 
　　小颖听完后觉得不太对，赶紧问说：「为什么这些都和做爱有关？」 
　　魔鬼说：「不然呢？契约中不是写明要让男人爱你吗？」 
　　小颖急着说：「我是指谈恋爱那种爱，不是只有做爱。」 
　　恶魔笑了笑说：「谈恋爱最后的目的不就是要做爱？」 
　　小颖回说：「不是！爱是相互扶持，携手共度……」 
　　话还没说完，魔鬼就严厉打断她的话说：「你是在说童话故事还是文艺小说
？对我们恶魔来说，爱就是做爱！」 
　　小颖吓了一大跳，慌忙说：「好～好～别生气，我只是……」 
　　恶魔看了一眼，没理会她，继续说：「任务点数是完成某项任务后的点数，
有些会直接把点数加到特定能力，有些则会让妳自由分配。恶魔货币是做某些事
所得到的奖励，能够用来买交易站的商品。妳现在刚签约，所以有10点自由奖
励，可以选择加点。」 
　　恶魔停一下接着又说：「第三排前往交易站和收取礼物，看字面就知道意思
了，现在有两个我送给你的礼物。」 
　　小颖说：「礼物？要怎么打开？」 
　　恶魔回答说：「妳眼睛盯着你选择的项目，然后心中确认就可以了。」 
　　小颖罩恶魔的方法打开了礼物拦，看到里面有三个东西： 
　　长效避孕药：价格100，使用后暂时失去生育力，无月经，有效时间一年
。 
　　紧急求救钮：可装备。遇到危险时，可要求恶魔协助，有效次数3次。 
　　保命装置：可装备。遇到生命危急状况，恶魔会自动拯救。 
　　小颖看完后，有点感动的对恶魔说：「谢谢你，还为我安全着想。你大概是
我这辈子遇到过唯一关心我的人了。」 
　　恶魔回说：「我早说过，我们最喜欢帮助别人。」 
　　小颖接着想了想，把多出来的点数全加到外型上，看看会有甚么变化。 
　　加完后小颖觉得一阵晕眩，几秒钟后她看向镜子，发现长相和刚开始相比明
显好看多了，本来肉肉的小腹缩小了，脸色也显得更红润。小颖高兴惊呼：「真
的，我变漂亮了。」 
　　恶魔说：「如果有更多点数，妳还会变得更漂亮。」 
　　小颖说：「那我要完成哪些任务？」 
　　恶魔说：「明天再说吧！先了解一下妳的状况。妳现在改叫艾笕颍，绰号还
是小颖。今年16岁，原本就读高一。最近父母出意外双双身亡，留下一笔遗产
，所以生活开支没有问题。另外，因为父母的死亡，所以妳休学离开。今年九月
会到乡下小县城的XX职业学校重念，选读的是服装科。」 
　　小颖问说：XX职业学校？那是什么学校？」 
　　恶魔回答说：「一所很烂的学校，有钱就能进去，再烂都不会被退学。学校
里面都是些混混或被父母逼去读的。外地学生有住校也有自己在外面住的。」 
　　小颖说：「喔，和我本来的学校差不多。」 
　　恶魔说：「妳大概都了解了。明天我会开车带妳到学校附近，离开学还有两
个月，妳可以适应一下当地生活。」 
　　小颖回说：「好！我期待新生活开始。」 
　　恶魔说完后转身离开，并露出一阵邪恶的笑容轻声说：「一定是美好新生活
……」 
　　(三)任务 
　　第二天早上恶魔开车来载小颖，两人一起往南方出发。在车上闲聊时，小颖
问恶魔说：「我甚么东西都没带，只有你那房子里的几件衣服，要不要先去买点
东西？」 
　　恶魔回说：「不用，以后网购就好，那边基本的东西都有。」 
　　两人开了8小时车到南方一个小县城，路上小颖问了许多事情，但恶魔只说
到时候就会知道。小颖从小被欺负到大，个性非常软弱，也不太敢继续追问。 
　　傍晚车子到了以后，小颖问恶魔说：「我以后就住在这边？」 
　　恶魔回答说：「不是，你在隔壁县住两个月，开学再过去。」 
　　小颖疑惑的问：「为什么不直接搬过去？。」 
　　恶魔说：「因为刚开始妳改变会比较大，以后搬过去比较不会让人怀疑。」 
　　小颖说：「喔！你们做事还真仔细。」 
　　话正说着，恶魔把车停在一栋大楼前，对小颖说：「到了，我们上去吧。」 
　　上楼之后，恶魔对小颖说：「今天起妳会接到任务，我先说任务讯息吧。」 
　　恶魔让小颖把尾指碰在一起，小颖面前出现昨天看到的萤幕。不过这次未完
成任务显示1。 
　　恶魔说：「把任务点开。」 
　　小颖点开任务后，出现一排字： 
　　任务；完成首次自慰并达到高潮。任务点数：1。 
　　奖励：快感+1，欲望+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：此后每次自慰达到高潮金额+1。每50次快感+1。 
　　恶魔解释说：「所有任务期限都是24小时，其他妳应该看得懂。金额是指
恶魔货币，可以去交易站买东西。「第一次任务很简单，其实就是白送奖励。」 
　　小颖想了一下问说：「如果我没完成任务呢？」 
　　恶魔说：「任务一定要完成。时间超过会延长24小时，三次超过视同违约
，我有权按契约处理，收回给妳的一切。」 
　　小颖紧张的说：不要！不要收回，我不想变回以前的样子。」 
　　恶魔说：「别紧张，如果你有足够的货币，可以去交易站买物品延期。」 
　　恶魔又叫小颖打开交易站，里面货物分成好多类，打开辅助道具时，看到里
面有『任务延时』，标价100元。另外还有『任务取消』，标价1000元。 
　　恶魔对小颖说：「这两项道具就是，其他有空再看。你先完成任务吧。」 
　　小颖有点不好意思说：「好，我先到房间去。」 
　　恶魔说：「不用，就在这里。我教妳如何使用新身体。」 
　　小颖害羞的说：「我没在别人前面自慰过……」 
　　恶魔不耐烦的说：「叫妳做就做，哪来那么多废话，别浪费我时间！」 
　　个性软弱的小颖吓了一跳说：「别生气，我…我做就是了。」 
　　说完后小颖慢慢把衣服脱光，但因为紧张全身有点僵硬。 
　　恶魔看了一眼问说：「妳以前自慰过吗？」 
　　小颖不好意思的回答：「有。」 
　　恶魔又问：「手指有插入吗？」 
　　小颖回说：「没有，我还是处女，所以只在外面摸一摸。」 
　　恶魔说：「妳这个身体已经不是处女了，自慰时可以把手指头插进去。」 
　　小颖吓了一跳说：「不是处女？但我还没和男人做爱过啊！」 
　　恶魔口气不悦的说：「处女有什么好？我塑造身体时不但是阴道，连屁眼都
处理过了。省得将来做爱时还痛得哇哇叫。快点完成任务吧！」 
　　小颖不敢再说话，在床边坐下来，把手伸到下面去，摸了一下阴核。因为恶
魔一直盯着，让小颖有点紧张，但下面也变得更敏感，比以前自慰时舒服多了。 
　　恶魔此时突然说：「脚打开，把手指插进去，叫出来！」 
　　小颖照恶魔的话把脚打开，轻轻把手指头插进去，果然又比刚才更舒服，于
是她轻轻地叫了起来：「嗯……嗯……」 
　　恶魔说：「手指头动快一点，插深一点，叫大声一点，不要只会嗯嗯！」 
　　小颖手指头越插越快，叫声也越来越大声：「嗯……啊……好舒服……」 
　　不到两分钟小颖就觉得一阵强烈快感袭来，忍不住高声喊出：「啊……我来
了……」说完全身肌肉紧绷，一阵颤抖后，阴道内的淫水持续不断流了出来。 
　　小颖一边喘气一边说：「真的好舒服，比以前自慰好多了。」 
　　恶魔说：「爽完就快点起来，还有事要做。」 
　　小颖有点疲惫的坐好，问说：「还有什么事？」 
　　恶魔说：「你查一下资料。」 
　　小颖看了一下资料，看到新的数值是： 
　　快感—38 欲望—32 体质—27 外型—31 魅力—11。 
　　任务点数—2 恶魔货币—20 未完成任务—无。 
　　前往交易站。接受新任务。收取礼物(0)。 
　　恶魔说：「看到最下面接受新任务吧，一般任务结束后，要24小时才会接
到新任务，12小时内没有承接就会发出警告，24小时不接就判定失败。但也
可以提前。先点下去接新任务吧。」 
　　小颖于是点开新任务，上面写着： 
　　任务；让10个男人爱上妳。任务点数：1。 
　　奖励：魅力+2。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：此后每让1个不同男人爱上你金额+1。每100个魅力+
1。 
　　小颖看完之后说：「不可能！怎么可能24小时就让10个男人爱上我？」 
　　恶魔说：「有什么难的！只要让男人看到妳就想做爱就好了。」 
　　小颖说：「我要去诱惑男人？」 
　　恶魔说：「嗯！衣服穿少一点，出去外面往人多的地方走一圈就行了。」 
　　小颖说：「可是我没穿很露出去过，也没有衣服。」 
　　恶魔说：「废话！你以前那个长相，穿很露是要出去让人吐痰吗？至于衣服
，柜子里面还有几件。」 
　　小颖说：「万一我穿太露出去被强奸怎么办？」 
　　恶魔不耐烦的说：「第一次我陪你出去，可以了吧。」 
　　小影想到有恶魔保护应该很安全，就说：「好！我去穿衣服。」 
　　小颖走到柜子打开一看，里面只有几件宽松的T恤和超短裤超短裙，抽屉内
则有几件性感内裤，却没看到胸罩。 
　　小颖问恶魔说：「那个……胸罩……」 
　　恶魔回答说：「没有！你的乳房没有下垂，所以以后都不必穿胸罩。」 
　　小颖踌躇的说：「这样会不会太露？我看……」 
　　恶魔又生气的说：「你有完没完！别浪费我时间，否则你就自己出门。」 
　　小颖赶紧回答：「我穿！我穿！别生气。」 
　　话说完小颖找了一件红色丁字裤和白色超短裤穿上去，上衣也随手拿了一件
白色T恤，穿上去后才发现白色T恤只能遮到肚脐。 
　　小颖刚想再换一件衣服，恶魔就在身后说：「好了！走吧！」 
　　小颖跟在恶魔后面，走出门后发现T恤真的太薄，乳头不但激凸，甚至隐约
都可以看到。至于丁字裤她没穿过，总觉得有一个东西不断在摩擦阴部。 
　　恶魔转身看了一下说：「抬头挺胸！别一副畏畏缩缩的样子。以前根本没男
人愿意看妳，但现在他们都会把目光注视在妳身上，这不值得骄傲吗。露一点怕
什么，有本钱才能露，才能让男人渴望你。」 
　　小颖一听觉得很有道理，有男人喜欢，不正是自己以前的梦想吗，现在有本
钱让男人喜欢，干嘛还要缩起来？于是她抬头挺胸站直，展现出自己的身材， 
　　恶魔看到他的改变后，高兴的说：「这就对了！以后有人骂妳不要脸别理他
们，女人骂妳是因为忌妒，男人骂妳是因为他们脑残。」 
　　小颖说：「对！我丑了十几年，现在应该好好展现一下。」 
　　说着两人走到大街上，这个小地方除了一小块区域外，人还不是很多。但小
颖走路时D罩杯胸部的弹跳，明显的乳头激凸，以及露出一半的屁股蛋，马上吸
引了周边所有男人的眼光。 
　　恶魔对小颖说：「去人多的摊位买点吃的东西当晚餐吧，别买我的。」 
　　小颖走到人最多的烧烤摊挑了几样东西，旁边几个男的也慢慢的蹭过来，眼
睛直盯着她的胸部看。 
　　这时站在后面的恶魔突然喊说：「小颖，妳过来！」 
　　小颖走过去问说：「有什么事？」 
　　恶魔说：「多走几个地方，别一直站在那里。」 
　　小颖按恶魔的话，到处走动又买了几样东西。所到之处总有男人或明或暗的
盯着看，让小颖觉得既兴奋又骄傲，原来被注意的感觉这么好。 
　　走了一阵子后，小颖回到恶魔身边说：「买完了。」 
　　恶魔说：「走吧！」 
　　两人回到房子后，恶魔叫小颖打开界面，此时显示出； 
　　快感—38 欲望—32 体质—27 外型—31 魅力—15。 
　　任务点数—2 恶魔货币—66 未完成任务—无。 
　　小颖问说：「货币不是应该40，怎么变66？」 
　　恶魔回说：「妳忘了，每增加一个男人想上妳就会多出1元？」 
　　小颖说：「喔！我都忘了」 
　　恶魔说：「好了，妳该知道的都差不多了，明天我还会过来处理其他的事。
」 
　　小颖说：「谢谢你的帮忙。」 
　　说完恶魔点点头，然后就消失了。 
　　(四)男友 
　　隔天早上，小颖醒来后梳洗一吓，等她回到客厅时发现恶魔已经坐在沙发上
。小颖问恶魔说：「今天我们要去哪里？」 
　　恶魔说：「今天要带妳去见一个和我们签约人。」 
　　小颖好奇的问说：「和你们签约？他也是个女的吗？」 
　　恶魔说：「不，他是个男的。」 
　　小颖又问：「我和他见面干嘛？」 
　　恶魔说：「因为他第三个愿望是要有一个漂亮的女朋友，但我们不能违反人
的自由意志送给他一个女朋友。所以只能带人过去看看，如果两人彼此愿意就交
往，有一方不愿意就算了。」 
　　小颖又问：「那他的条件……」 
　　恶魔说：「自己去看看不就知道了。走吧！」 
　　小颖也有点期待，毕竟这辈子没交过男朋友，于是说：「我是不是要换套端
庄点的衣服，现在这套也太露了，他会吓到吧。」 
　　恶魔说：「不用，就穿这样。少啰嗦了，走吧！」 
　　小颖不敢违背恶魔的话，于是就穿着昨天的那套衣服，跟着恶魔上了车。 
　　两人开车不到20分钟就来到一栋郊区小别墅，下车后恶魔按了门铃，没多
久一个男孩子来开门。男孩子长相普通，身高大约170cm，不过肌肉蛮发达
的，小颖心中顿时有了好感。 
　　恶魔没说话直接走了进去，在客厅坐下来后对男孩子说：「小健，这是我介
绍的女孩，彼此认识一下，看适不适合。」 
　　小健对人情世故不太擅长，没接恶魔的话，直接问小颖说：「妳有签约吗？
」 
　　小颖愣了一下，回答说：「有，你呢？」 
　　小健说：「因为第三个愿望还没完成，所以他们还不能和我签约。」 
　　小颖说：「第三个愿望是……」 
　　小健回答：「我希望有个漂亮的女朋友。」 
　　小颖说：「那我恐怕还不够漂亮。」 
　　小健接着说：「你身材不错，你的愿望中有变漂亮吗？」 
　　小颖回说：「有啊，但需要时间慢慢完成。」 
　　小健说：「那就行了，以后会越来越美。对了，你另外两个愿望是什么？」 
　　小颖看了下恶魔，见他没有阻止就回说：「我希望男人能爱我，然后变有钱
。」 
　　小健笑着说：「果然钱很重要！我的另外两个愿望是变得有钱，和有一个强
壮能打的身体，不会被别人欺负。」 
　　小颖问说：「你以前常被欺负？」 
　　小健叹了口气说：「我以前身体不好，只能整天宅在家里，所以常被人欺负
。妳呢？」 
　　小颖说：「过去的不想讲太多，你知道我也常被欺负就行了。」 
　　两人接下来又聊了几句，突然恶魔打断他们问说：「你们觉得合不合？愿不
愿意交往？」 
　　小健先开口说：「没问题，我可以。」 
　　小颖想了一下也说：「他人还不错，我愿意交往看看。」 
　　恶魔对小健说：「既然没问题，就签约吧。对了，小颖妳答应当他女朋友，
所以也要签。」 
　　说完恶魔手中一挥，一份契约出现在手中，然后递给小健。 
　　小健看了下契约说：「怎么后面多一条？吕茂健同意与艾笕颍结为男女朋友
，并保证会努力保护她，绝不对她身体造成任何伤害，且无论在任何情况下都不
主动与艾笕颍分手。」 
　　恶魔说：「小颖不是恶魔，她也是签约者。如果你今天和她交往，明天马上
分手，或是杀了她什么的，那岂不等于我们没完成你第三个愿望？这样会导致契
约失效。况且我们也要给其他签约者保障，所以你必须承诺不伤害，且分手决定
权在小颖手上。」 
　　小健生气的说：「不公平！这样对我太不利了！」 
　　恶魔说：「那没办法了，如果你玩几天就分手，我们可没时间一直帮你找女
朋友。你不接受这个条件就只能终止契约。你的身体会回到签约前，花掉的60
万，以后会加算利息从你所有收入中扣除。」 
　　小健喊说：「加算利息？我哪有钱还你们！」 
　　恶魔说：「没关系，我们可以等。只要你有钱进来，不论现金或赚转帐，我
们马上扣，直到把债还清。」 
　　小健问说：我生活怎么办？」 
　　恶魔冷冷回说：「干我屁事！你就算饿死也与我无关。我依约定收回协助，
就算神介入也管不了。」 
　　小健呆呆坐在椅子上，这时小颖说：「你签吧！如果真不想和我在一起，直
接说就好，我不会死赖着你。」 
　　小健转头看着小颖，不好意思的说：「我不是嫌妳，我只是觉得契约不合理
。」 
　　恶魔在旁边冷冷的问：「签不签？」 
　　小健无力的回答：「好！我签。」慢慢拿起桌上的笔签下名字。 
　　恶魔签完名后对小颖说：「妳也签吧。」于是小颖也在契约上签名，接着恶
魔手一挥契约消失了。 
　　恶魔对两人说：「我还要对小颖交待一些事，你们先留下联络方式，交往从
今天晚上开始。」 
　　于是两人互留帐号加好友后，约定今晚6点小健来接小颖吃饭。接着恶魔就
带着小颖离开。 
　　回到小颖家中，恶魔不高兴的对小颖说：「小健是我的签约对象中，最喜欢
挑三拣四，也是对我最不礼貌的。所以我决定要给他一些惩罚。」 
　　小颖说：「我以后可以劝劝他，你别伤害他……」 
　　恶魔说：「你放心，根据法典我们不能伤害签约人，而且必须遵守契约。」 
　　小颖好奇问说：「那你要怎么惩罚他？」 
　　恶魔露出奸邪的笑容说：「我决定下一个心灵封印，让他内无法和女人做爱
，只能打手枪。还有让他不能主动去攻击他人，除非是妳或他本人受到伤害。」 
　　小颖有点尴尬的说：「你要让他阳痿？那我……」 
　　恶魔笑着说：「我没让他阳痿，他自己打手枪照样能硬，只是一碰到女人就
自动软掉。至于妳可以去找别的男人啊。」 
　　小颖苦笑说：「我今天刚交到一个男朋友，就准备给他戴绿帽？会不会太…
…而且他不会生气吗？」 
　　恶魔说：「你可以告诉他这是惩罚，3年后会自动恢复，或是他自己设法突
破封印。况且我能搜索小健内心，其实这家伙有淫妻癖，你就算给他戴绿帽，他
说不定还心中暗爽。另外，别忘了你们是有签约的，他不能伤害妳也不能主动分
手，你怕他生气干嘛？」 
　　小颖说：「我答应过他，如果他想分手我会同意。」 
　　恶魔冷笑说：「他要提分手可以啊，但你叫他先想清楚，分手等于解约，我
们能逼他还钱，而且身体会回到从前那副鸟样。说白了，如果分手他几乎就是死
路一条。要命还是要分手让他自己选吧。」 
　　小颖说：「这样会不会对他太残忍了……」 
　　恶魔不悦的说：「我们有违约？像妳对我一直都很有礼貌，我会惩罚妳吗？
说穿了一切都是他自己造成的。」 
　　恶魔又说：「好了！事情都处理完了，以后除非有事否则我不会主动找妳。
妳如果有问题可以心中默念呼叫我，但没事别乱叫，否则我也会给妳一点惩罚。
」 
　　小颖赶紧说：「不会！不会！我没事不会烦你。」 
　　恶魔点了一下头之后，倏然消失在小颖眼前。 
　　(五)暴露 
　　恶魔走后，小颖整理一下家中，然后上网买了许多化妆品和衣服。可能是受
到恶魔的影响，他特别挑了许多超短裤、超短裙、细肩带上衣、无肩带小可爱。
内裤则挑各种不同的性感内裤，甚至还有中空开档内裤。基于好奇心，还买了些
薄纱与超薄纱衣服、超露水手服、护士服、空姐装。另外，想起恶魔的话，胸罩
买的不多，大多是买些超薄纱的胸罩。这一轮选购下来花了超过10万元，她似
乎是想把过去十几年想买而又没钱买，也不敢买的东西一次买齐。 
　　购物完之后，看看时间也差不多了，于是小颖用房间内的化妆品简单化个妆
。她因为以前很丑，所以认真学过化妆，说起化妆技巧还算是不错的。 
　　接着小颖换上一件细肩带短背心，D罩杯的乳房露出超过1/3，下半身则
穿了件短窄裙，里面穿着丁字裤，把臀部曲线完全展露出来。她心想小健有淫妻
癖，又获得恶魔的能力保护她，就算穿得再露也应该不会有甚么危险吧。 
　　刚想着时，门铃响起，小颖开了门，果然是小健过来接她。 
　　小健看到开门后的小颖，忍不住吞了一下口水。深V的乳沟，明显的激凸，
以及短到齐B的窄裙，都深深吸引了她的目光。 
　　小颖看到小健的表情后，笑笑地问小健说：「好看吗？」 
　　小健表情认真的说：「好看！好看到我现在就想……」 
　　小颖心中想着：「你还行吗，都被恶魔惩罚了。」但她也没说破，只对小健
说：「我们先出去吃饭吧。」 
　　小健说：「穿这样出去会不会太露了点？」 
　　小颖说：「我以前露也没人看，现在好不容易有身材能露，当然要多露一点
。而且你带这个一个身材好的女友出门，不是也很有面子？」 
　　小健想说反正现在够强壮，没人能再欺负自己，如果有人想动小颖，还能英
雄救美一下。况且带这种辣妹出去，自己也确实有面子。于是说：「好吧！你喜
欢就好。」 
　　两人初次约会先去餐厅吃了顿饭，顺便还在街上晃了一阵。小颖的穿着打扮
引起许多人注意，让她收到不少恶魔货币。不过聊天时，小健的话题绕来绕去都
是网路游戏，不然就说些黄色笑话。小颖虽然觉得无聊，但也没反驳，只是静静
听着。 
　　大约到9点钟左右，小颖实在听的有点烦了，就对小健说：「我还有一些事
要处理，先送我回去吧。」 
　　小健说：「好！我们回你家再聊。」 
　　已经听了3小时废话的小颖终于忍不住，用抱怨的口气说：「我对网路游戏
没兴趣，你说的我听不懂，也不想听。」 
　　小健听完后愣了一下说：「呃……我没交过女朋友，不知道要聊些什么，所
以……你要是没兴趣可以早点说。」 
　　小颖回说：「算了，以后别一直自说自话。先送我回去吧，我累了。」 
　　小健又说：「我们可以聊些妳喜欢的话题，妳喜欢什么？」 
　　小颖突然间觉得，小健被恶魔惩罚真是活该。这家伙压根不听别人说什么，
只一味自说自话，心中原本对他的同情逐渐消失。于是他口气有点不好的说：「
今天没心情，我要回家！」 
　　小健此时才感觉到小颖似乎不高兴了，于是尴尬的说：「那个……好吧，我
先送妳回家。」 
　　说完小健开车送小颖回家。回到家中后，小健说：「我们明天再见面好不好
？我会改善的。」 
　　小颖对他说：「好吧，明天别再说网路游戏了。」 
　　小健说：「保证不会！我今天想想要说什么。还有……我可以抱一下妳吗？
」 
　　小颖看他一眼后说：「好吧！」 
　　于是小健轻轻抱了一下小颖后，和他道别离开。 
　　小健走后，小颖想起新任务应该已经下来，于是打开一看，果然有新任务。
点开后看到上面写着： 
　　任务；在公共场合露出胸部与阴部10分钟以上。任务点数：1。 
　　奖励：欲望+1 魅力+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：此后在公共场合露出阴部10分钟金额+1。每200分钟
欲望+1。 
　　**注意；公共场合指户外大众活动区域，且20公尺内至少有3名陌生人
。 
　　小颖一看当场傻眼，在公共场合偷偷露出，只要找到没人的地方还能完成，
但现在规定20公尺内要有3个陌生人，还要露出10分钟以上，难度也未免太
高了。何况要暴露总要有件大衣遮一下，找到机会再露，现在她所有的衣服都是
背心、T恤，要拿什么遮？ 
　　小颖想了一下，任务不完成不行。如果太晚街上人少，恐怕20公尺内也凑
不出3个陌生人，要完成只能趁现在了。于是决定换上宽松T恤，下面搭配超短
裙，不穿内裤出门，看有没有办法赶快完成任务。 
　　小颖出门后，下面空空荡荡，裙子又短，让她觉得很紧张，手一直按着裙子
。但同时又觉得很刺激，不知不觉中淫水竟慢慢流了出来。 
　　此时街上人不多，于是小颍走到附近的小公园，那边还有些大妈和老人在活
动，年轻人却没看到几个。于是小颍慢慢走过去，她的穿着引起那些大妈的议论
。「现在女孩真不要脸！」，「出来卖的吧！」，「爸妈都不管吗？」，「我要
是她妈就打死她」。类似言论此起彼伏不断传来。 
　　小颖没理会她们，走到离大妈一段距离的长椅上，她看一下不远处还有4个
老人在运动，应该符合规定条件。而且都是老人应该没啥危险。于是她侧过身坐
下，背对那些大妈与老人，把背心拉下，裙子翻起来，两脚打开，露出乳房和阴
部。 
　　在晚风吹拂下，湿润的阴部被风吹过还蛮舒服的，于是小颖闭起眼睛，维持
这个姿势，享受这种感觉。过没多久突然觉得怪怪的。 
　　小颍睁开眼睛时吓了一跳，不远处竟有三个年轻人正瞪大眼睛盯着她。小颖
赶忙拉下衣服，合起双脚站了起来，满脸通红转身离开。这时后面传来说话声：
「小妹子，再坐一会儿啊！」，「过来聊聊天吧！」 
　　小颖满脸通红不敢接话，迅速往回走。没想到三个年轻人竟追了上来，一一
个人还伸手拍了她的屁股说：「住附近吗？交个朋友吧。」 
　　小颖赶紧说：「我要回去了。」没理他们加快脚步离开。 
　　这时公园还有些人，年轻人也不敢太过份，就在后面跟着，直到小颖回到家
中。 
　　小颖回家后心中还是忐忑不安，怕那3个人来敲门。等了一下后没动静，于
是他打开介面看看，结果显示出： 
　　快感—38 欲望—34 体质—27 外型—31 魅力—17。 
　　任务点数—6 恶魔货币—104 未完成任务—无。 
　　小颖想了一下，决定把6点任务点数先加到外型，让自己变得更漂亮，也避
免以后因外型改变太大引起怀疑。 
　　加完点数后，小颖想起刚才暴露的紧张，以及那3个人饥渴的眼神，阴道又
湿了，于是手慢慢往下，自慰到高潮才昏昏睡去。 
　　(六)陷落 
　　隔天早上，小颖邮购的货物寄到，她整天忙着整理房间、货品，试穿新衣服
。而后发现缺了许多东西，又去网路大肆采购。一整天下来忙得昏天暗地。 
　　直到快5点时，她才想到和小健有约，于是赶紧洗澡打扮。这次她穿上无肩
带小可爱，可能是外型的改变，使得原本有点粗的腰身变得纤细，看起来更为漂
亮。下半身则穿上超短迷你裙，一弯腰屁股就能露出一大半。小颖希望能让更多
男人心动，这样她的货币收入也能增加。 
　　刚穿完衣服门铃已经响起，打开门一看，小健已经来接她了。 
　　小健看到小颖，盯了一会儿没有说话，小颖推了下说：「喂！盯着看干嘛！
」 
　　小健吞了下口水说：「你好像变得更漂亮，身材也更好。我……下面都硬了
。」 
　　小颖戳了一下他的额头说：「整天只会想些色色的！」 
　　小健说：「不能怪我！你穿这样男人看到十个有九个会硬，另外一个不是同
性恋就是阳痿。」 
　　小颖听完高兴地说：「昨天上网学过了？开始懂得称赞女孩子了？」 
　　小健抓抓头发说：「是啊！我昨天一直看那些大V教如何和女孩子说话。」 
　　小颖一语双关笑着说：「那看你今天表现如何。」 
　　小健一听有点兴奋的说：「一定让你满意。」说完两人就出门了。 
　　这次两人吃饭时果然小健不再说网路游戏，但也说不出什么吸引人的话题。
就这样聊到8点多，小健突然说：「你忙了一天，我先送你回去吧。」 
　　小颖觉得先回去也好，就回说：「好啊！我还要想想看缺什么东西。」 
　　于是小健结帐带着小颖回到住处。到家后小颖请他进来，小颖刚关上门，小
健就凑过来从后面抱住她说：「我想……」 
　　小颖转过身主动往他嘴唇上吻了下去。两人刚开始身体都很僵硬，动作也不
流畅，但慢慢的习惯起来，随着两人的深吻，小健的呼吸声也变得沉重混浊。 
　　小健把小颖的小可爱拉下来，双手不断在坚挺硕大的乳房搓揉，小颖受不了
，发出喘息声说：「我想要……」 
　　突然小健停止动作，有点尴尬的说：「嗯......我……我想可以慢一
点。那个……我可能太紧张了……」 
　　这时小颖才想起恶魔对小健的惩罚，知道他一定是不举，于是叹口气说：「
好！你先回去吧！」 
　　小健解释说：「我真的很想，在家里都想着你打两次手枪了。但可能太紧张
，突然间就……」 
　　小颖回说：「我看网上说很多男人第一次都会这样，手枪打太多也会。没关
系，下次好了，你先回去吧。」 
　　小健可能觉得丢脸，也没多说甚么，就和小颖道别离开。 
　　小健走后，小颖因刚才半途而废觉得浑身不舒服，心烦气躁时他又想到新任
务已经下来，于是就看看新任务，上面写道： 
　　任务；帮男性完成口交。任务点数：1。 
　　奖励：欲望+2。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：吞下精液体质+1。此后每次口交至射精金额+1。每不同
人50次欲望+1。此后每次吞精金额+1。每不同人20次体质+1。 
　　**注意；交易站有任务相关物品，可前往选购。 
　　小颖看完后，想说一时间哪里去找人口交？总不可能跑去路上随便找个人说
：「我要帮你吹喇叭。」而且任务相关物品又是甚么？她点进交易站看到「任务
相关物品」闪烁，打开一看介绍： 
　　芳臭剂：价格50。服用后一个月内，对异性生殖器官各种气味产生喜好感
，连续服用5次后产生永久效果。建议体质25以上服用。 
　　小颖想说，原来是让自己不觉得男人的鸡巴臭，还会产生喜好感。这对口交
确实蛮有用的，当下决定买一瓶试试。 
　　东西买好后，小颖想到昨天看到她裸体的那3个人，说不定还会在公园晃，
去帮他们口交就能完成任务。于是决定去公园赌赌运气。 
　　小颖下楼后走没几步，突然间那3个人从巷子里钻了出来。为首的说：「小
妹子，男朋友一走就出来露吗？」 
　　小颖假装慌张的问：「你们是谁，想干什么？」 
　　为首的年轻人笑说：「你可以叫我龙哥，他们是阿刁和阿伟，至于想干甚么
，当然是想干妳啊。」说完另外两人也大笑起来。 
　　小颖忙说：「别乱来，旁边有人。而且我男朋友很能打的。」 
　　龙哥笑着说：「很能打？我看他进去才10分钟就出来，肯定很不能打炮。
」 
　　阿伟也搭腔说：「对啊！我要是有这么骚的女朋友，一定干整个晚上。」 
　　阿刁也嘲讽说：「看你男朋友肌肉蛮发达的，可是鸡巴却不怎么发达。」 
　　小颖辩解说：「我们才认识两天，没那么快。」 
　　龙哥说：「2天就能带进房，看来妳需求很大。」 
　　小颖从小被人羞辱到大，所以听到这些粗话挺习惯的，甚至有点兴奋的感觉
。她又说：「反正你们别乱来，我一叫旁边就有人来。」 
　　龙哥说：「妳叫啊！我昨天把妳在公园裸体拍下来，到时看大家相信妳勾引
我们，还是相信我们强奸你。」 
　　小颖吓了一跳说：「你们有拍下来？」 
　　旁边阿刁拿出手机，把小颖在公园露出的影片拿给她看。小颖看了一下就急
着说：「你们别公布。」 
　　龙哥说：「不公布可以，但总要付点封口费吧。」 
　　小颖假装想了一下说：「我还没做过，不然我帮你们吹一下吧。」 
　　阿伟说：「妳没做过，懂得怎么吹？」 
　　小颖赶紧说：「我会！我会！我有看A片学，还用按摩棒练习过。」 
　　龙哥把两人拉到旁边说了几句，然后过来对小颖说：「好吧！今天就先让你
吹吹看。先说好，没吹出来就用屄来抵，而且要露奶给我们看。」 
　　小颖答应说：「好！就到旁边巷子吧。」 
　　四人进了巷子后，龙哥迫不及待地说：「我先！」说完就把裤子脱了下来。
小颖也把小可爱拉下来，露出坚挺的D奶，跟着蹲下来含住龙哥的鸡巴。 
　　因为药物的关系，小颖觉得龙哥的鸡巴很好闻，于是把A片里面看过的口交
招式用了出来，舌头不断在龟头颈摩擦，龙哥的鸡巴也变得极度坚挺。 
　　龙哥被舔的舒服极了说：「操！这骚屄真会吹，比婊子还厉害！」刚说完就
忍不住射在小颖口中。小颖觉得精液的味道好极了，没多想就全部吞了下去。 
　　阿伟在旁边说：「哇靠！还吞精！这骚货不当婊子真可惜了。」 
　　小颖回头一看，发现阿伟拿着手机在拍，刚才太专心舔鸡巴竟没注意到。这
时阿刁已经脱下裤子，急着说：「换我！」 
　　小颖一想，反正裸体都拍了，也就没说话，接着帮阿刁吹了起来。阿刁应该
很久没做了，不到2分钟就射出来，小颖也把他的精液吞下去。 
　　接着阿伟把手机交给龙哥，把已经硬了好久的鸡巴塞到小颖口中，结果还是
2分钟就射了出来。 
　　三人都射完后，小颖舔舔嘴巴把残余的精液全吞下去，对他们说：「都吹完
了，可以走了吧！」 
　　阿伟嘴巴张开刚要说话，龙哥就制止他，对小颖说：「我说话算话，妳可以
走了。不过明天大家再出来玩玩如何？」 
　　小颖不知道明天任务是甚么，所以也没直接拒绝，对龙哥说：「看我男朋友
明天怎样吧。不过你们不可以对我男朋友说这些事。」 
　　龙哥一口答应，于是小颖就回到家中。 
　　小颖回家后把介面打开，想到吞精可能不太卫生，就加强体质，最后结果显
示出： 
　　快感—38 欲望—38 体质—31 外型—37 魅力—17。 
　　任务点数—0 恶魔货币—88 未完成任务—无。 
　　加完点数后，小颖还是觉得欲求不满，又自慰一次才昏昏沉沉睡去。
（七）隐瞒 
　　隔天早上小颖继续收拾不断邮寄过来的物品，房间也越来越多采多姿。突然
间恶魔冷不防的出现在她面前，小颖吓了一跳问：「有什么事？」 
　　恶魔对小颖说：「小健昨天紧急呼叫我，质问为何他会不举，说我违反契约
规定。这小子还真努力，居然把整本恶魔法典都看完了，知道按规定我们不能对
签约者说谎。」 
　　小颖好奇的问：「那你告诉他真相了吗？」 
　　恶魔奸邪的笑着说：「我告诉他，如果自慰时鸡巴超硬，也能正常射精，代
表身体健康根本没问题，我们没有违反任何规定。至于为何做爱不举，那就必须
自己去找原因了。」 
　　小颖想了想说：「嗯，你确实没说谎，但也没说实话。」 
　　恶魔笑着说：「法典只规定我们不能说谎，可没规定我们要说实话。倒是妳
，能告诉他真相，为什么不说？」 
　　小颖有点不好意思的说：「我想照任务这样走下去，我绝对会给他戴一堆绿
帽。所以不如别告诉他，让他以为自己真的没法做爱，这样就算发现我找别的男
人，也没甚么立场指责。况且你只说我可以告诉他真相，又不是一定要说。」 
　　恶魔大笑说：「好！我喜欢！昨天我还劝他想清楚点，分手权在妳手上，如
果你不爽选择分手，那他基本上就是死路一条。所以最好的方法是尽量讨好妳，
很多事情假装没看到，让妳看在情分上别和他分手。」 
　　小颖点点头说：「谢谢你！其实我很愿意留下小健这个男朋友，毕竟他朋友
少，人情世故不通，对他好点就行。而且根据契约他必须保护我，加上现在又不
太敢管我，这么好的工具人男友哪里找。况且瞒着男友和别人交往也蛮刺激的。
」 
　　恶魔高兴的说：「我欣赏妳！很会替自己打算。根据法典规定，签约者有3
次追加赠礼的机会。小健这件事是第一次测试，妳通过了，所以我给妳6个自由
点数和货币300赠礼。」 
　　小颖听完后很高兴的说：「真的？太谢谢你了。」 
　　恶魔微笑对小颖点点头，然后逐渐消失离去。 
　　恶魔走后小颖打开介面，决定把6个点数全加在外型。毕竟晚上光线昏暗，
龙哥他们应该不容易发现自己长相改变。另外又去交易站逛了一圈，买下几个不
错的商品。 
　　永久除毛剂：价格100。使用后可去除任何部位毛发，并永不滋生。 
　　阴道收缩剂：价格50。使用后一个月内，增加阴道弹性与收缩力，连续使
用5次产生永久效果。可叠加使用，但每次使用效果递减。 
　　肛门快感剂：价格50。使用后在肛交时快感大幅提升，连续使用5次产生
永久效果。可叠加使用，但每次使用效果递减。 
　　肛门弹性剂：价格50。使用后一个月内，增加肛门弹性，连续使用5次产
生永久效果。可叠加使用，但每次使用效果递减。 
　　永久美白剂：价格100。使用后可去除皮肤表皮黑色素20%， 
　　小颖想说根据任务发展来看，自己不用多久一定会被干，而且两个洞应该都
跑不掉。既然没办法躲，干脆先准备好，让男人干的爽，自己也被干的爽。况且
和小健也没认识多久，何必还顾忌他？ 
　　想通以后，小颖一口气把钱全花完，买下这些产品，并按照指示使用。弄完
之后小颖脱光衣服看着自己，长相已经有中等美女水准，身材也算匀称，如果加
上D奶和粉色的乳晕足以让男人抓狂。更何况还有光洁无毛淡红色的一线鲍，「
应该每个男人插进来都会很爽吧！」。她心中不由得浮起起一阵骄傲感，「我再
也不是没人想看的丑女，而是人人都想干的美女！」。 
　　这天傍晚小健买了一堆食物过来找小颖，说想和他在家吃顿饭，小颖不置可
否的同意了。吃完饭后小健认真地收拾桌面、洗碗，小颖则继续整理家中摆设。 
　　小健整理完厨房后，小颖突然对小健说：「你过来！」 
　　小健走过来问说：「有事吗？」 
　　小颖看着小健说：「把衣服脱光。」 
　　小健疑惑的问说：「干嘛？」 
　　小颖说：「你脱光再说。」 
　　小健想起恶魔的劝告，就听话把衣服全脱光。 
　　小颖看着小健，想说身材真棒，不能被他干真是浪费了。她随即也把衣服脱
光，赤裸站在小健面前。 
　　小健看到小颖的裸体，刹那间鸡巴硬了起来，15公分的尺寸还颇为可观。 
　　小颖看了看说：「硬了！应该没问题，进来吧！」说完就坐在沙发上，张开
双腿露出漂亮的小穴。 
　　小健深吸一口气，走过去把鸡巴对准小穴，没想到刚碰到阴唇就莫名其妙的
软了下来。小健一脸尴尬的说：「我……」 
　　小颖示意让他别说话，抓起他的鸡巴舔了起来，结果舔了好一阵子，却还是
像死蛇一样软趴趴的。 
　　小颖停止动作，对小健说：「你坐到对面去。」 
　　小健坐下后，小颖把小穴对着他自慰起来，嘴巴中不停喊着：「嗯……我的
小穴好痒……好想被干……嗯……快来插我的小穴……」。接着甚至把手指插进
肛门，对小健说：「屁眼也能插……嗯……要插哪里都可以……」 
　　小健软掉的鸡巴瞬间勃起，他急忙站起来，对准小穴准备狠狠的插进去。但
又是同样情况，一碰到阴唇就软了下来。 
　　小颖对他说：「你坐下来，看着我打手枪。」 
　　小颖回到沙发上，看着小颖自慰的画面打手枪，没多久就射了出来，小颖也
达到高潮。 
　　小颖高潮过后，对小健说：「我尽力了，不要脸的事，不要脸的话都说了。
」 
　　小健自责的说：「我知道，妳很用心帮我，但我不知道为什么……」 
　　小颖假装思考了一下说：「可能以前有什么心理障碍，或是一直都靠打手枪
解决，所以真要做就不行了。」 
　　小健说：「我也一直在找原因。」 
　　小颖说：「嗯，慢慢来吧。你的身体看起来没问题，总有一天能恢复正常。
」 
　　小健感动的说：「小颖你人真好。」 
　　小颖叹口气说：「没那么好，说不定我哪天受不了去找别人了，到时你可就
被绿了。」 
　　小健说：「没关系！就算真被绿了也无所谓，只要妳高兴就好。毕竟是我先
有问题，不能怪你。」 
　　小颖突然觉得坑小健有点不好意思，但转眼一想，就算把真相告诉他又能怎
样？他照样不举，也不能和自己分手，与其让他心怀怨恨被绿，不如让他心甘情
愿被绿，对他对自己都好。 
　　想通后小颖不再有歉意，对小健说：「你先回去吧，我要洗个澡，下面黏黏
的不太舒服。」 
　　小健说：「好！我先走了。」说完就收拾东西离开。 
　　(八)突破 
　　小颖洗完澡后，觉得身上欲火还是降不下来，有点心烦意乱。接着打开介面
看看新任务，一看之下喃喃自语说：「果然……」上面写着： 
　　任务；和男性完成性交。任务点数：1。 
　　奖励：快感+1 欲望+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：此后每次性交金额+1。每不同人20次魅力+1。 
　　**注意；本任务有隐藏奖励，请自行发掘。 
　　「隐藏奖励？是啥东西？」小颖疑惑的自言自语。她决定先完成任务再说，
心想这次任务要便宜龙哥他们了。 
　　小颖想说都要被干了，干脆换上白色半透明细肩带背心，下半身穿着超短迷
你裙，至于内裤就省了，到时也是要脱。 
　　小颖刚走下楼就看到龙哥三个人在对街抽菸，他们看到小颖后马上把菸丢掉
走过来。 
　　龙哥说：「看到妳男朋友离开，就知道妳一定会出来卖骚。这衣服连奶头都
能看到，看来准备被兄弟们干了。」 
　　阿伟也说：「小妹子别装了，好好让我们干吧！我的鸡巴快胀破了。」 
　　小颖瞪了他们一眼说：「别猴急，先进来互相认识一下。」 
　　三人听到小颖邀他们进屋，知道今天绝对有戏，马上异口同声说：「对！对
！先进去再说。」 
　　四个人进房后，小颖去冰箱给他们倒水，三人看到她一弯腰整个屁股都跑出
来，而且没穿内裤，整个鸡巴胀到不行。 
　　小颖坐下后说：「自我介绍一下，我叫小颖。大家开个群，交换帐号，以后
要联络比较方便。」 
　　阿刁说：「有道理，群的名称就叫『骚穴小颖』或『公厕小颖』。」 
　　小颖白了他一眼说：「嗯……叫『小颖公车』好了，看起来不会那么奇怪。
」 
　　交换完帐号后，小颖又说：「要玩可以，但大家得先约法三章，如果不守信
用我马上搬走，大家就别玩了。」 
　　龙哥说：「妳说说哪三件事。」 
　　小颖说：「第一，不能让我男朋友知道。在他面前你们就是街坊邻居，不能
提打炮的事，也不能动手动脚……至少不能当他的面。」 
　　阿伟说：「可以吧，他男朋友挺壮的，真打起来很麻烦。」 
　　龙哥说：「行！第二件事呢？」 
　　小颖说：「所有影片删掉，不能拍摄。如果将来找朋友一起玩，也要告诉他
们绝对不能拍。」 
　　龙哥说：「可以！本人都可以干了，还拍片干嘛。」 
　　小颖接着说：「第三，如果要找别人来，或要去别的地方，必须事先告诉我
，否则不去。我不想被一堆奇奇怪怪的人整死。」 
　　龙哥说：「没问题，我们一定先问过妳。」 
　　小颖又说：「对了，如果受伤，我喊停就要停，别玩坏了。」 
　　龙哥说：「没问题，还有吗？」 
　　小颖想了想说：「没有了。」 
　　龙哥说：「我倒有个问题想问一下。妳昨天说没做过，是处女吗？」 
　　小颖说：「是，也不是。」 
　　三人好奇的问：「怎么说？」 
　　小颖不敢提恶魔的事，于是撒谎说：「因为我真的没和男人做爱过，但我想
女人早晚要被干，处女会痛，所以用按摩棒帮自己开了，连屁眼都开了。」 
　　三人一听乐坏了，竟然真的减到个处女，而且连屁眼都开过？那不就连屁眼
都可以插吗？看来今天会爽死了。 
　　龙哥说：「这样啊，那没问题了，可以开干了吧。」 
　　小颖说：「你们去厕所冲一下，把鸡巴洗干净点。我也要去房间洗一下。」 
　　三人会心一笑，马上说：「洗！马上洗！」 
　　小颖洗完后裸体走出来，龙哥看到她的身材忍不住称赞：「身材真好，比前
两天在公园看起来漂亮多了，比我嫖过的婊子都好。」 
　　阿伟问道：「怎么没毛？前两天在公园还看到有阴毛。」 
　　小颖说：「前两天被你们看到，就知道一定会被干，所以用除毛剂把毛都除
了，比较干净一点。」 
　　龙哥走过去一手抓住小颖的D奶，一手摸着她的小穴说：「这除毛剂真有用
，摸起来像天生白虎。」 
　　小颖没说话，闭起眼睛让龙哥任意抠穴，淫水持续不断流出来。 
　　摸了一阵子后，龙哥对其他两人说：「这婊子已经湿透了，进房间开干吧！
」说完就把小颖推进房间床上，其他两人也跟着进去。 
　　进房后龙哥用阳具在小颖阴道口不断摩擦，说：「想不想鸡巴插进来？」 
　　小颖已经亢奋得快到高潮，于是用微细的声音说：「想……」 
　　龙哥捏住小颖的奶头说：「想什么？」 
　　乳头微痛的刺激让小颖觉得更舒服，于是放大音量说：「想被干……被鸡巴
干……快插进来……」 
　　龙哥大为亢奋，立即将鸡巴用力插了进去。 
　　这是小颖第一次被真实鸡巴插入，心中有点激动和紧张。但因为恶魔早帮她
处理过，所以没有任何疼痛，而是在龙哥猛烈的撞击下感受到前所未有的快感，
发出呻吟的叫声：「啊……嗯…………」 
　　龙哥的鸡巴在小颖的小穴内抽动，阿伟和阿刁也把鸡巴凑到她嘴边，让她不
停地舔弄。 
　　初次性交的快感，让小颖不到一分钟就达高潮，脚紧紧夹住龙哥，阴道用力
收缩起来，口中喊着：「啊……来了……来了……」。 
　　龙哥连忙深呼吸忍住：「操！这骚屄真厉害，居然还会夹，我差点射了。」 
　　小颖还在高潮后迷迷糊糊中，听到后回答：「要射就射我嘴巴……」 
　　阿伟和阿刁也赶紧说：「龙哥，别射屄里，我们还要用啊！」 
　　龙哥把鸡巴拔了出来说：「先换你们，别射里面啊！」 
　　阿刁抢着说：「换我，我要插屁眼！」说完把小颖翻过来，屁股抬高，对准
屁眼慢慢插了进去。 
　　阿刁突然说：「奇怪，这婊子的屁眼插起来很顺很滑，一点都不费力。」 
　　小颖这时已经清醒一点，说道：「刚才有涂些油，让你们插起来比较顺。」 
　　阿伟忍不住说「这骚货真是天生欠干，长一副清纯样，原来是公厕。」 
　　小颖初次被插屁眼，虽然也有感觉，但不如小穴强烈。而且第一次总是感觉
怪怪的，所以只发出被抽插的喘息声。 
　　阿刁没插多久，看表情也快射了，龙哥就说：「先停一下，换我吧。」 
　　阿刁拔了出来说：「这婊子太厉害了，屁眼超滑又超会夹。」 
　　龙哥没搭话，把鸡巴插进小颖的屁眼用力抽插，才1分钟就受不了，抓住鸡
巴拔了出来，走过去塞进小颖嘴巴，把浓浓的精液全射进进去。小颖也很配合把
精液全吞下去，顺便用舌头把整个龟头舔个干干净净。 
　　舔完后阿刁把小颖翻过来，插进淫水泛滥的小穴。龙哥坐在旁边捏着小颖的
乳房说：「这婊子不是普通的骚，是骚到骨子了。」 
　　阿刁边干边说：「没办法，谁叫她长个欠人干的骚穴。」 
　　阿伟也说：「这骚货可是被干专业户，还自我训练的。」 
　　小颖被这些污言秽语刺激得更兴奋，腰部加强扭动，喊着：「嗯……啊……
太舒服了……来了……又来了……」 
　　阿刁突然急拔出来，也把精液射进小颖口中。 
　　等了好久的阿伟，不顾小颖还在舔阿刁鸡巴，赶紧过来插进小穴里。可能是
等太久了，小颖刚舔完阿刁鸡巴，阿伟就抽出来也射到小颖口中。 
　　三个人都射完后，小颖也喘息连连。阿伟觉得意犹未尽就说：「等一下再来
第二轮吧！」 
　　小颖躺在床上喘息说：「我刚开苞，要休息一下，明天再说吧。」 
　　龙哥对阿伟说：「有射就好了，小颖又没搬走，还怕没得干吗？而且她都说
明天可以再来干，急什么。」 
　　阿伟不好意思的说：「我明天先打完手枪再来，绝对不会像今天这么快。」 
　　小颖慢慢坐起来说：「你们先走吧，我洗一洗要睡了，今天太累了。」 
　　三人听到后，就穿好衣服离开，走时还不忘再小颖身上摸了几把。 
　　龙哥他们走之后，小颖打开介面看了一下，上面出现三个「触动隐藏奖励」 
　　闪烁字样。小颖打开一看： 
　　首交即乱交：首次做爱与两名以上对象，基础奖励+2，每增加一人奖励+
1。奖励：欲望+3 魅力+3 任务点数+3 货币+150。 
　　首交即三通：首次做爱三穴全通。奖励：全属性+1 任务点数+1 货币
+100。 
　　首交即吞精：首次做爱将精液全部吞下，基础奖励+2，每增加一人奖励+
1。奖励：体质+4 外型+4 任务点数+4 货币+200。 
　　小颖心中惊呼简直是大补丸啊，一次加这么多点数与货币，还有恶魔的赠礼
，今天真是太美好了。 
　　她考虑今天搞了几次就很累，看来要加些体质。于是她加点后变成： 
　　快感—41 欲望—44 体质—42 外型—48 魅力—21。 
　　任务点数—0 恶魔货币—512 未完成任务—无。 
　　「点数增加这么多，以后应该可以更自由的做爱吧！」想想自己6天前还准
备自杀，现在已经有翻天覆地的改变，小颖在满足中缓缓睡去。
　　(九)布局 
　　小颖起床后，思考昨天晚上的事。看来自己以后会常被龙哥他们干，如果家
中常有陌生人出入，难免会被小健撞见，他再迟钝也会猜到被绿了。隐瞒事实已
经对不起小健，她不希望造成更大伤害。思来想去，小颖觉得最好让龙哥他们和
小健认识，万一以后看到龙哥出入也有个说词。 
　　小颖想好后拨电话给龙哥，龙哥接起来就说：「小骚货，这么早打来，是不
是又想被操了？」 
　　小颖说：「别说那些，有事和你商量。」于是把自己的想法告诉龙哥。 
　　龙哥一听就说：「好方法，省的我们还要躲他。你男朋友容易搞定吗？」 
　　小颖说：「他很宅的，人情世故不太通，你要结交他应该不难。」 
　　龙哥又问：「他有甚么特别兴趣？」 
　　小颖说：「只有一个，就是打网路游戏。」 
　　龙哥说：「那简单，阿伟也喜欢这个，两人说话一定能搭。」 
　　接着龙哥和小颖商量好，就说小颖昨晚出去被骚扰，多亏龙哥搭救，所以约
小健和龙哥的朋友晚上来家里吃饭。 
　　事情办妥后，小颖上交易站查看商品，翻了半天看到两样好东西。 
　　性病防御剂：价格50。使用后一个月内可预防所有性病，连续使用5次产
生永久效果。 
　　性器恢复剂：价格50。使用后一个月内性器伤口迅速复原，连续使用5次
产生永久效果。 
　　小颖心想这种好东西可不能不买，于是一口气各买5瓶，直接取得永久效果
。结果昨天大进帐的货币只剩12元。另外她又网购不少情趣用品、服装，这些
东西对提高做爱快感，或是增加对男人的诱惑应该都有帮助吧。 
　　到了傍晚，小健来到小颖家，看到小颖穿着细肩带小可爱，从旁边几乎可以
看到整个乳房，下面穿着超短迷你裙和丁字裤，一弯腰能看到2/3的屁股。就
说：「你朋友要来，穿这样会不会太露了。」 
　　小颖说：「我本来就穿很露，昨天龙哥救我时也差不多穿这样。」 
　　话刚说完，龙哥他们拿着大包小包食物到了，龙哥一看小健就说：「小妹子
，这是你男朋友？果真好身材好长相，配得上妳。」 
　　小健一听马上对龙哥有好感，说道：「你是龙哥？昨晚多亏你救了小颖。」 
　　龙哥说：「小事！不过也不能怪那些人，小颖漂亮又敢露，难怪他们受不了
。」 
　　小健叹口气说：「我也没办法管她穿着，她喜欢就好。」 
　　龙哥说：「这才是真男人！只要女人喜欢，我们都配合。」小健听完更是把
龙哥引为知音。 
　　进屋后5个人坐在餐桌吃喝闲聊，阿伟一提到网路游戏，小健顿时精神百倍
，全心全意和他讨论战术。龙哥和阿刁趁机坐到小颖旁边，桌面上不时欣赏露出
的巨乳，桌面下则是摸臀抠屄全都来，小颖花好大力气才压制住自己不要发出声
音。 
　　9点左右小颖使个眼色，龙哥会意站起来说：「收拾一下，我们该走了，不
打扰你们俩了。」 
　　小健听后说：「我帮忙收一收，也该走了。」 
　　小颖说：「我也累了，下次再聊吧。」 
　　大夥在收拾时，小颖偷偷对龙哥说：「我洗个澡，半小时候上来。」 
　　龙哥点点头，就和小健一起离开。 
　　小颖见他们离开后，迅速查看今天新任务： 
　　任务；完成双穴同插。任务点数：1。 
　　奖励：快感+1 欲望+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：以双肉棒完成任务魅力+1 体质+1。以工具完成体质+
1。以手指完成无奖励。完成三穴同插再魅力+1。此后每次双穴同插金额+2
。每不同人10次快感+1。 
　　小颖心想这任务不难，让他们一起插就好。于是赶紧去洗澡，准备和龙哥他
们大干一场。 
　　20分钟后，小颖澡刚洗完门铃声就响起，她想说也太急了吧，于是懒得穿
衣服，全裸把门打开。门一开她吓了一跳，原来是管理员按门铃，她赶紧关上门
说：「对不起，我以为是我朋友。」 
　　管理员在门外说：「我只是通知一声，妳该缴费了。我走了。」 
　　管理员走后小颖赶紧整理一下，没多久门铃又响起，小颖开一条缝，看到是
龙哥他们才放进来。 
　　龙哥看到全裸的小颖，笑着说：「等不及了？想被干了。」 
　　小颖撒娇的说：「都怪你们，刚才一直抠我小穴，害我水都流出来了。」 
　　阿刁说：「我们也很累，鸡巴硬了一整晚，都快憋死了。」 
　　龙哥说：「大家都憋很久，那就快开干吧！」 
　　小颖说：「等一下，今天我想试试看A片的招式，你们行吗？」 
　　小颖的挑衅让龙哥豪气上来说：「什么招式，妳说！我们绝对奉陪。」 
　　小颖诱惑的说：「人家想同时被插三个洞，干饱干满。」 
　　龙哥说：「这招我真没试过，阿刁、阿伟你们行吗？」 
　　阿刁说：「两个人卡在一起怎么动？有点难度啊！」 
　　小颖说：「一个在下面插小穴，一个从后面插屁眼，另一个我帮他吹。」 
　　龙哥说：「行！我也有条件，今天要多干几次，干到我们爽。」 
　　小颖心想买药真买对了，就说：「你们明天早上6点走，这段期间随便干。
」 
　　龙哥笑着说：「好气魄！我们刚才吃过药了，早就准备今晚别睡，把妳干到
天亮。」说完三人就把小颖规进房间。 
　　进房间后，龙哥叫阿伟躺下，小颖跨坐把他的鸡巴塞进小穴，龙哥则从后面
插入小颖屁眼。两穴同时被插入的充实感，让小颖忍不住喊出来：：「啊……好
爽……用力点……我要吃鸡巴……给我……」 
　　阿刁说：「想吃鸡巴就求我啊。」 
　　小颖呻吟的说：「嗯……拜托……给我鸡巴……求你……」 
　　龙哥边插边说：「没看过贱到求男人喂鸡巴的！阿刁让她多求一下……」 
　　小颖恳求说：「对……我很贱……我是贱货……哥哥快把鸡巴喂给贱货……
」 
　　阿刁笑着说：「婊子都没这么贱的，哥就赏你鸡巴吃吧。」 
　　小颖就这样被三个鸡巴同时插入，强烈的快感让她几乎全身酥软。 
　　因为今天能打连环炮，龙哥也不刻意忍耐，狂插一阵后就叫阿刁走开，将精
液射到小颖口中。 
　　龙哥一走，阿刁马上过来补位，从后面猛插小颖屁眼，抽插一阵后他也爬起
来把精液射到小颖嘴巴里。 
　　阿刁射完后，小颖对躺在下面的阿伟说：「别起来，给你点奖励。」 
　　说完小颖改为跨蹲，丰满的屁股和灵活的腰部上下摆动，不断撞击阿伟跨部
。阿伟在这种攻势下，很快就忍不住把精液射进小颖的阴道里。 
　　龙哥看到骂说：「怎么射里面，等下我们怎么用。」 
　　阿伟不好意思说：「我又爬不起来，所以就忍不住了。」 
　　小颖帮他开脱说：「没事，我小穴一挤就出来，冲一冲就干净了。要不下一
轮你们都内射，把我身上的洞都用精液灌满。」 
　　阿刁一听马上说：「好啊！快射时还要抽出来真有点不爽。」 
　　小颖嗲声说：「小颖被射进来也很爽，大家就把精液施舍给我的小淫穴吧。
」 
　　三人听到后当下就有重振雄风的感觉，龙哥对小颖说：快去冲一冲，回来帮
我舔硬，老子就当上厕所，把精液赏给你的小贱屄。」 
　　小颖立马起身去厕所冲了一下，回来后把三只鸡巴又舔又搓。因为药物的关
系，没多久龙哥就先硬起来，直接把小颖推倒，鸡巴在小穴中猛烈抽插，把小颖
干到淫水四溢，娇喘连连说：「喔……好猛……好爽……求你……射在小穴里面
……」 
　　一阵子后龙哥又射了出来，已经不知道高潮多少次的小颖，在精液刺激下又
达到高潮，紧缩的阴道也让龙哥尝到前所未有的快感。 
　　接下来四个人就在舔鸡巴，射精中不断循环，小颖也把A片中学过的招式一
一用上，让三个男人都射了5次，到后面根本没精液可射。也幸亏小颖加了体质
，有一般女人4倍以上的体力，否则早被干昏过去。 
　　干到5点左右4个人都累了，小颖对龙哥说：：「你们都干到爽了，我的小
穴和屁眼也受不了，真的要休息一下。你们该走了！」 
　　龙哥他们也累到不行，就说：「好吧，我们先走，我看今天得睡到傍晚了。
」 
　　龙哥离开后，小颖打起精神加一下点数，然后迅速昏昏沉沉睡去。这时小颖
的状况是： 
　　快感—43 欲望—46 体质—44 外型—48 魅力—25。 
　　任务点数—0 恶魔货币—32 未完成任务—无。 
　　(十)陌生 
　　小颖昨天实在太累，睡到下午一点才起床，梳洗后叫了外卖，总算恢复了些
。身体虽然疲惫，但精神却很好，她专程检查下阴道与肛门，发现被干15次仍
没有受伤迹象，这才安心下来，看来一天被干20次应该都没问题。好不容易有
这个美好的身体，如果没被更多人干，实在对不起自己。以前丑的时候就幻想过
被男人轮奸，现在有机会当然要好好被奸到爽。 
　　就在胡思乱想时电话响起，是小健打来的，小颖问说：「有事吗？」 
　　小健说：「对不起，今天晚上我要回家和爸妈吃饭，没空过来陪妳。」 
　　小颖说：「没关系，你去吧。」 
　　挂电话后，小颖想到昨天龙哥他们被榨干了，今天恐怕也没力气来了，难道
今晚要靠自慰解决？ 
　　小颖看一下时间约5点左右，如果现在接任务要在11点完成。这小地方1
1点后也没多少人，就先看看今天任务是什么吧。于是打开新任务一看： 
　　任务；与陌生人做爱。任务点数：1。 
　　奖励：欲望+1 魅力+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：做爱对象2人快感+1，3人以上快感+1 欲望+1。此
后每次与陌生人性交金额+2。每不同人20次欲望+1。 
　　**注意；陌生人指做爱前1小时没见过面，做爱时不知姓名。 
　　小颖想说这任务说难不难，说简单也不简单。凭自己长相身材找人干确实不
难，但陌生人限定做爱前1小时没见过，又要人多，难不成去公园脚张开随便让
人干？想来想去，街上KTV应该不错，去那边找人直接在包厢开干好了。 
　　于是小颖整理下房间，7点左右换上白色半透明衬衫，以及齐B窄裙和丁字
裤，打车到街上最大的KTV。 
　　到KYV后，小颖假装在外面等人，她的打扮引起许多人侧目。没多久就有
不少人搭讪，小颖看太流里流气，有女性的都没理他们。 
　　快8点时有4个人过来，看起来不太正经，但也没到流氓样。其中一人来问
说：「小妹子，等朋友吗？」 
　　小颖说：「是啊！男朋友迟到又不接电话。」 
　　这人说：「这样啊，外面风大，要不要先和我们进去，等你男朋友打电话来
？」 
　　小颖假装犹豫一下说：「你们有谁？」 
　　那人指了指另外3人说：「就我们4个。」 
　　小颖看了一下说：「好吧！你们看起来不像坏人。」 
　　那人一听，马上高兴的招呼其他3人过来，和小颖一起进了KTV包厢。 
　　进入包厢后，服务生端来水酒零食，那个人塞点小费给服务生，并使个眼色
，服务生了解的点点头就离开。 
　　那人坐下来对小颖介绍说：：「我叫豪哥，他们是鸡哥、小巴、大牛。」 
　　小颖一听笑了出来：「你们名字好奇怪，各出一个字就变成……」 
　　豪哥马上接话说：「大鸡巴好！大鸡巴当然好！」大家一听都笑了起来。 
　　鸡哥说：「妹子叫甚么名字？以前没见过。」 
　　小颖说：「我叫小颖。这礼拜刚搬来。」 
　　鸡哥说：「难怪，想说怎么我们小地方出现个不认识的辣妹。」 
　　小颖说：「辣妹？有很辣吗？」说完故意坐直，把胸部挺出来，半透明的白
衬衫下，明显没穿胸罩，乳头形状几乎可见。 
　　豪哥吞了下口水说：「怎么不辣，身材好，人漂亮，又敢露的不多了。」 
　　小颖说：「有吗？今天我要和男友出来，所以穿保守一点。」 
　　小巴说：保守？那妳平常怎么穿？」 
　　小颖突然解开胸前衣扣，硕大的乳房露出一半，然后说：「平常都穿这样。
」 
　　四个人眼睛都看直了，大牛突然说：「下面呢？没穿内裤吧！」 
　　小颖说：「当然有穿啊。」 
　　大牛说：「我不信，证明一下。」 
　　小颖嗲声说：「你们都是坏人，想看我的小裤裤。」不过她还是站起身来，
把齐B短裙往上拉，露出丁字裤说：「你们看，我有穿。」 
　　四人眼睛全盯着小颖的屄，看到丁字裤只有一条线，粉色的阴唇被挤出来，
该有阴毛的地方一片洁白。 
　　豪哥吞了下口水说：「好漂亮的小屄，还没毛，干起来一定爽。」 
　　小颖又嗲声说：「对啊，虽然只有几个人干过，但他们都说干起来很爽，插
屁眼更爽。」 
　　大伙一听连屁眼都能插，鸡巴马上全硬起来。鸡哥说：「我们可以两个洞都
干干看，确定是不是很爽。」 
　　小颖媚惑的看着他们说：「想干吗？要先答应一件事。」 
　　小巴插话说：「带套吗？我马上去买！」 
　　小颖摇摇头说：「我不喜欢带套。我要你们把手机关掉，不准拍。」 
　　四人一听马上说：「没问题。」纷纷拿出手机关机。 
　　豪哥这时对大家说：「等下都射外面，别人还要用。」 
　　小颖一边脱下衣服一边说：「可以射我嘴巴里，我喜欢男人的味道。」 
　　说完小颖已经脱光衣服，坐躺在沙发上，两脚张开，露出粉嫩的小穴说：「
被你们看的小穴都湿了，快来确定一下我的小穴好不好用。」 
　　四个人迅速把衣服脱光，豪哥说：「我先干她的屄，屁眼留给鸡哥。」说完
把鸡巴一挺，直接插进小颖的小穴里。 
　　小颖发出娇喘声音说：「我喜欢直接的男人……嗯…..用力干…
…小穴……就是给男人干的……」 
　　小巴在旁边说：「我操！这么欠干货色真没见过！」 
　　小颖边叫床边说：「让我舔鸡巴……啊……好爽……让我舔……」 
　　鸡哥站上沙发把鸡巴塞进小颖口中说：「舔硬一点，等下好好干妳屁眼。」 
　　小颖说不出话来，只是一阵嗯嗯喔喔，突然一下全身紧缩，明显是高潮了。 
　　豪哥舒服地说：「极品啊！这屄夹得好凶！」接着更猛烈抽插起来。 
　　没多久豪哥就说：「鸡哥，先让开，我要射了！」说完把鸡巴抽出来，将精
液射进小颖嘴巴里，让她全吞进去。 
　　舔完后鸡哥让小颖跪在沙发上，从后面插进屁眼。刚插进去就说：「干！这
屁眼真是极品，插起来超顺，还有水。」 
　　小颖解释说：「不是水，我屁眼每天都涂油保养，让男人干起来才会爽。」 
　　小巴惊讶的说：「屁眼还随时准备被干？真是个天生贱货！」 
　　小颖也不生气，叫着说：「对……我很贱……很欠干……尽量干我……」 
　　鸡哥听到后更用力狂插说：「妳这贱货，有洞被插就会爽！」 
　　小颖配合叫道：「啊……快干死我……我喜欢……嗯……来了……」 
　　鸡哥在叫床声配合下，没多久也受不了，拔出来射进小颖口中。 
　　小颖舔完后对另外两人说：「你们内射好吗？一个射小穴，一个射屁眼。」 
　　大牛说：「没问题！」一把将小颖推倒在沙发上，两条腿并起来抬高，用力
插进淫水泛滥的小穴。 
　　随着大牛用力的撞击，小颖高喊：「嗯……小穴……好爽……好舒服……」 
　　小颖淫荡的叫声彷佛在鼓励大牛，趴趴趴的撞击声越来越密集，接着大牛「
嗯！」的一声，把精液射进小穴中。 
　　大牛鸡巴抽出来后，精液缓缓流出，旁边的小巴已经等不及，把小颖拉起来
，让她手扶着墙壁，从背后插进屁眼。 
　　小颖继续叫着，一下子小巴就受不了，将精液射进屁眼里。 
　　四人都干完后，豪哥说：「龙哥昨天说他们找到个极品贱货，干起来很爽，
过两天介绍给我。今天咱们认识这个绝对不比他差，明天换我去显摆一下。」 
　　赤裸坐在旁边休息的小颖问说：「你们是龙哥的朋友？」 
　　大伙一听忙问道：「你就是龙哥说的极品贱货？」 
　　小颖说：「应该是吧。」 
　　鸡哥笑着说：「还真是不干不相识。」 
　　小颖站起身来，把下面擦一下，穿上衣服说：「我和龙哥他们有个群叫『小
颖公车』，大家既然是朋友，就入群方便连络吧。」众人纷纷说好。 
　　加完群后，小颖说想回家，让豪哥送她回去，顺便知道她住的地方。其他3
人也没心情唱歌，就挤一辆车送小颖回去。 
　　小颖回家后，心想任务不但完成，又多认识几个朋友，以后找人更方便了。
于是顺手点开介面，加完后看到数据是： 
　　快感—43 欲望—46 体质—44 外型—48 魅力—25。 
　　任务点数—2 恶魔货币—73 未完成任务—无。 
　　接着小颖就在愉悦的心情中缓缓睡去。
(十一)野战 
　　小颖早上刚起床就接到龙哥电话，问说：「昨天妳被豪哥他们干了吗？」 
　　小颖说：「对啊！怎么了？」 
　　龙哥说：「本来想做个人情找他们来干妳，没想到妳先找上他们。」 
　　小颖说：「我也是为你们好，不想让大家太累。」 
　　龙哥说：「妳一天没被干就不爽吗？那月经来怎么办？」 
　　小颖说：「我吃了一种避孕药，没月经的，每天都可以干。」 
　　龙哥说：「这么好，那要多干一点。对了，今天我们有事不能去找妳。」 
　　小颖说：「没关系，我找豪哥他们好了，掰！」 
　　放下手机后，小健打电话说中午要来，小颖心想还是给点福利，于是就把刚
买的按摩棒准备好。 
　　中午小健到后，看着裸体开门的小颖，尴尬的问：「妳……很热吗？」 
　　小颖抚媚的对小健说：「进来，我想你。」 
　　小健支支吾吾的说：「但是我……」 
　　小颖说：「没关系。我买了一些东西。」 
　　说完就拿出刚买的双穴按摩棒，对小健说：「脱掉裤子，我要你看着我。」 
　　小颖坐到沙发上，按摩棒把同时插进两穴，嘴巴还喊着：「小健干我！」 
　　小健看到后当场勃起，开始撸了起来，小颖也不断伊伊啊啊呻吟着。没多久
小颖就达到高潮，小健也走过来，把精液射到她的身上。 
　　射完后，小健轻轻抚摸小颖的胸部说：「对不起，我……」 
　　小颖温柔的回答：「不要紧，你记住，我身上每个地方都在等你。」 
　　小健感动的眼泪都快流出来，下定决心说：「如果……妳真的需要…………」 
　　小颖按住他嘴唇说：「我知道，先抱抱我。」两人就在温馨中度过几个小时
。 
　　傍晚时，小颖说要和朋友去吃饭，把他送走。然后打开介面查询今天的任务
，上面写着： 
　　任务；在户外公开做爱。任务点数：1。 
　　奖励：快感+1 魅力+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：做爱对象2人欲望+1，3人以上快感+2。此后每次打野
炮金额+1。每50次欲望+1。 
　　**注意；野外指完全无人工或自然遮蔽物之地。 
　　小颖心想这任务不难，只要去外面找个地方打野炮就好。于是打电话给豪哥
问说：「今晚有空吗？」 
　　豪哥笑着说：「有！小贱货下面痒了吗？」 
　　小颖说：「怎么让你猜到了，我今天想去外面做运动。」 
　　豪哥问说：「去外面运动？喔，妳是想打野炮？」 
　　小颖说：「对啊，人家没做过想试试，但运动要人多点才好玩。」 
　　豪哥笑着说：「没问题，就昨天4个人够吗？」 
　　小颖说：「够了，但昨天的车好挤。」 
　　豪哥说：「我换车，6点去接妳。」 
　　小颖说：「好！等你们喔。」 
　　6点钟时小巴开车载豪哥他们来接小颖。小颖穿着半截鹅黄小可爱，以及超
短迷你裙，上车后坐在豪哥与鸡哥中间。 
　　豪哥说：「今天穿得比较保守啊，奶都看不到了。」 
　　小颖白了他一眼，没说话直接把裙子翻起来，里面竟然穿的是开裆内裤，粉
嫩的小穴完全没有任何遮挡。 
　　鸡哥说：「我操！穿这种内裤摆明请人插的。」 
　　小颖撒娇的说：「难道全身包紧你们就会放过我？我弱女子认命了，迟早要
被干，就让你们方便点。」 
　　豪哥说：「有觉悟，我喜欢！」 
　　小颖问说：「我们去哪里？」 
　　鸡哥回答：「先去吃饭，然后去郊外那边，来个刺激的，就在马路上干妳。
」 
　　小颖用淫荡眼神的说：「别去吃饭了，买点东西吃就好。大家可以边吃东西
边看别人干我，还能……射在嘴里给我加菜。」 
　　豪哥说：「这么绝的主意也想得出来？我服了，真是天生骚货。好！就照妳
说的，等下买东点东西就好。」 
　　买完东西后，小巴把车子开到郊区停下来，这时车子很少，大约一分钟才一
辆车经过，但在路灯照明下还看得蛮清楚的。 
　　车停好后，一伙人下车，豪哥问说：「这里可以，谁敢先上？」 
　　大牛跳出来说：「我行！」 
　　豪哥说：「好！我们就看你表演。小颖，敢吗？」 
　　小颖抛了个媚眼，在大马路上把小可爱拉下来，露出两颗坚挺大奶，扶住路
灯说：「好刺激，我都湿了，大牛哥来吧！」 
　　大牛二话不说拉下短裤，从背后直接插进去，马上用力干了起来。 
　　鸡哥在旁喊说：「加油！别射里面，让这骚货晚餐吃精液。」 
　　小颖帮腔说：「大牛哥记得喂我……啊……我喜欢……吃……」 
　　大牛猛力干着，其他三人边吃东西，边当啦啦队加油。插了一两百下后，大
牛握住鸡巴拔了出来，小颖也配合转身含住他的鸡巴，让精液全射嘴巴里。 
　　大牛射完后，鸡哥说：「老子想上厕所。」说完裤子一脱，从后面插入小颖
的屁眼。 
　　小颖撒娇说：「怎么说人家是厕所，鸡哥好坏……」 
　　鸡哥边干边说：「谁都能上，不是公厕是什么。」 
　　小颖喘气说：「嗯……用力……人家是……被你们……插成公厕……啊……
」 
　　鸡哥亢奋的说：「承认自己是公厕，不然老子就不干了。」 
　　小颖喊说：「别停……喔……小颖是……公厕……欠干的……公厕……」 
　　鸡哥越听越亢奋，抽插也越用力，没多久也把精液射进小颖口中。 
　　豪哥看他们做完后，对小巴说：「拿好蛋糕，等下我要射在蛋糕上喂她。」
说完就脱下裤子插进小穴。 
　　小颖喘气说：「豪哥真好……记得小颖......还没吃饭……啊……鸡
巴更好…..」 
　　豪哥对其他人说：「这么喜欢吃精的，真没见过，天生婊子。」 
　　小颖嗲声叫说：「小颖......不是婊子……我不收钱…..喔……」 
　　豪哥说：「天天被干还不收钱，比婊子还贱。」 
　　小颖喘息说：「嗯……我是……公厕……专门……让人干……的公厕……」 
　　豪哥在小颖言语刺激下，顿时神勇非凡，猛力抽插，不久就把精液都射在蛋
糕上。 
　　豪哥结束后，小巴却没有动静，小颖对他说：「换你了，来。」 
　　小巴抓抓头发，不好意思说：「在大马路上我有点紧张，下面……」 
　　小颖轻轻笑了笑，走过去一手抱住小巴热吻，一手把裤子往下拉，轻轻套弄
他的鸡巴。摸了一阵后又蹲下来舔蛋吹喇叭，过了几分钟小巴终于硬了起来。小
颖转身用小穴不断摩擦鸡巴，妩媚的说：「别紧张，慢慢插进来。」 
　　小巴在小颖的鼓励下越来越硬，终于插进去快速动起来。 
　　小颖温柔的说：「慢一点，才不会一下就射，想射就射里面。」 
　　小巴虽然放慢速度，但没多久还是射进小颖的小穴里。 
　　豪哥对小巴说：「不错喔，小颖对你多体贴，花钱都买不到。」 
　　小巴尴尬的对小颖说：「谢谢你。」 
　　小颖体贴的说：「别这么讲，出来玩就要开开心心，哪能让你落空。」 
　　旁边的鸡哥大声说：「好！小颖虽然欠干，但这个性我喜欢。」 
　　五个人就在路边吃喝闲聊，到9点才开车回家，路上大牛还把休旅车座放下
，在车上又干了小颖一次，体会车震的感觉。 
　　回家后小颖精神依然很好，又看了一些性爱教学影片，还把自由点数加到外
型与体质，到12点才去睡觉。此时她的状况是： 
　　快感—49 欲望—46 体质—46 外型—50 魅力—27。 
　　任务点数—0 恶魔货币—119 未完成任务—无。 
　　（十二）背后 
　　小颖起床后，心想今天不知道又会发生什么刺激的事，最近生活和过去十几
年相比，真是太充实，太美好了。甚至以前被羞辱被骂都满肚子委屈，现在被羞
辱却充满快感，还会主动迎合，难道这就是身为美女的自信？ 
　　接着小颖花了快3小时化妆、打扮、保养，让自己美上加美。大约11点左
右小健打电话过来，说中午要过来一起吃饭，并有重要的事要说。小颖问什么事
，小健坚持到了以后再说。 
　　12点左右小健过来，吃了些东西后，小颖问说：「到底有什么重要的事？
」 
　　小健欲言又止，停了一会儿终于说：「小颖，妳先答应我绝对不生气。」 
　　小颖说：「好！好！我不生气，说吧。」 
　　小健想了一下说：「那个……我不行的隔天，我有呼唤恶魔过来质问，他说
我身体一切健康。所以我想应该是心理因素造成，就问他有什么解决方法。」 
　　小颖好奇问：「他有告诉你解决方法？」 
　　小健尴尬的说：「他说我可能以前看太多淫妻文、绿奴文，导致无法正常与
女性做爱。要解决的话可以做一些任务，累积点数改变身体状况。」 
　　小颖又好奇问说：「那你接到什么任务。」 
　　小健说：「第一个任务是让女友被视奸。龙哥来那天，我知道他们一直在看
你胸部，但为了完成任务我假装没看到。」 
　　小颖笑着说：「我还以为你真是木头，女朋友奶子都被看光了还没反应。」 
　　小健又说：「第二个任务是和父母吃饭那天，其实是去学校偷看以前暗恋对
象被干。第三个任务是看女友自慰又不能碰，结果我还没开口，你就自己来了。
今天接到新任务，要我……要我在女朋友被干时装作没看见。」 
　　小颖说：「你是说要我在你眼前和别的男人偷偷干？」 
　　小健嚅嚅的说：「大概是，而且我必须清醒，不能离妳超过10公尺。」 
　　小颖回说：「你希望我找人干我？」 
　　小健接着说：「我看龙哥他们应该很想干妳，还是……你们已经干过了？」 
　　小颖看着他，心想不会是来套话的吧。但转念一想，套话又怎样，大不了分
手，自己又没损失。于是承认说：「是，我和他们都干过了。」 
　　小健高兴的说：「那更好，人多点奖励更多。」 
　　小颖说：「这样我会让常常别人干，你不在乎吗？」 
　　小健的说：「第一，我根本管不了妳。第二，妳让别人干是在帮我。第三，
妳天生淫荡，早晚会让别人干。第四，我本就有淫妻癖。这四个理由够了吗？」 
　　小颖点点头说：「够了，今晚我找龙哥他们过来，你就尽力装傻。」 
　　两人说好后，小健就先回去了。 
　　小颖拿起电话拨给龙哥，龙哥接起电话说：「小骚屄，今晚能去干妳吗？」 
　　小颖嗲嗲的说：「当然行，我的小穴等你很久了。不过今晚玩点不一样的。
」 
　　龙哥问说：「操屄还有啥不一样？说说看。」 
　　小颖说：「我想要你们在小健眼皮下干我，一定很刺激。」 
　　龙哥怀疑的问：「妳之前不是说不能让妳男朋友知道，怎么转性了？。」 
　　小颖说：「还是不能让他知道啊！所以要偷偷干。小健他打起网路游戏全神
贯注，连我脱光衣服站他前面都没看见，你叫阿伟弄个游戏给他。况且我自愿被
干，就算发现也是我跟他的事，只要大家配合好演戏，别弄出太大动静就行。」 
　　龙哥说：「那好，妳不怕就行，反正我有得干就好。」 
　　小颖说：「那你和阿刁、阿伟说一声，可别穿帮了。」 
　　挂了电话后小颖心想，恶魔应该有安排好，一边让自己变得更淫荡，一边让
小健变绿奴。今天的任务应该也相关。晚一点打开任务再看，如果不相关，11
点以前还能找龙哥他们完成任务。 
　　5点钟小颖打开任务一看，果然和小健任务一样，上面写着： 
　　任务；在男朋友身边与他人做爱。任务点数：1。 
　　奖励：快感+1 欲望+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：做爱对象2人快感+1，3人以上快感+1 魅力+1。此
后每次在男友身边与他人做爱金额+1。每不同人20次快感+1。 
　　**注意；做爱地点不能超过男友10公尺，且不能被男友看见，男友必须
在清想状态。 
　　6点钟左右，龙哥带着晚餐先到，看到小颖穿着超短T恤，只能勉强遮住胸
部，下面则是穿着超短迷你裙，一副随时可以干的打扮。 
　　龙哥手往裙子里拍了下屁股，「咦」一声，翻起裙子，发现根本没穿内裤。 
　　龙哥说：「穿这样干倒是方便，但妳男朋友不会发现吗？」 
　　小颖说：「动作轻一点，别让裙子翻起来就好。」 
　　话正说着小健就到了，还带一台笔电兴奋的对小伟说：「那个隐藏任务到底
怎么破？我卡在那边好久了。」 
　　小颖和龙哥对视一笑，小颖对小健说：「要解任务也先吃完饭，进来吧。」 
　　5个人坐下后因为各怀心事，饭也没吃多少，小健就拉着阿伟去沙发上，背
对厨房与房间，凯使讨论起网路游戏。 
　　小颖看他们坐下后，对龙哥说：「龙哥，我最近好像伤到腰，你是会推拿吗
？」 
　　龙哥说：「会啊，不过推起来会很酸痛。」 
　　小颖对小健说：「我腰痛，让龙哥帮我推拿一下。」 
　　小健头也不抬对着画面说：「好！以后小心点。」 
　　小颖拿了两个瑜珈垫，放在小健沙发后面说：「就在你身后推拿。」 
　　小健敷衍的说：「好。阿伟，是从这边进去吗？」 
　　小颖躺在瑜珈垫上说：「龙哥，拜托你了。」接着一手把T恤往上拉露出双
乳，一手掰开粉嫩的小穴。 
　　龙哥走过去把裤子脱下来说：「按的时候会很酸，痛可以叫出来。」 
　　龙哥跪下来，把鸡巴用力挺进小颖的嫩屄里面说：「会痛吗？」 
　　小颖叫着说：「啊……好酸……嗯……可以用力点……」 
　　龙哥边干边说：忍耐一下，很快就舒服了。」 
　　小颖呻吟说：「好……嗯……真的……好舒服……再用力……」 
　　龙哥把小颖脚并来说：「我要拍腰，很舒服的。」接着用力撞击发出啪啪声
。 
　　小颖呻吟说：「拍用力点……嗯……好舒服……」 
　　撞击声越来越频繁，小颖的呻吟声也越来越大声，小健彷佛都没听到。 
　　一阵子后龙哥发出「嗯」一声，把精液全射进小穴里，小颖呻吟说：「谢谢
龙哥……小颖……被拍的……好舒服……」 
　　龙哥起身后对阿刁说：「我拍的很累，你来帮忙。」 
　　阿刁说：「没问题！」走到后面把裤子脱了下来。 
　　龙哥说：「小颖，妳跪趴下去，让阿刁帮妳拉腰和按臀肌。」 
　　小颖说：「好！」转过身抬起屁股，把屁眼和流着精液的小穴对着阿刁。 
　　龙哥说：「阿刁你慢慢把她的腰往后拉，双手按住穴道。」于是阿刁抓住小
颖屁股，把鸡巴插进屁眼里。 
　　小颖又开始呻吟：「嗯……这边也好酸……再用力点……啊……」 
　　阿刁说：「腰抬高点，比较好拉，也会比较舒服。」 
　　小颖把屁股抬高，并喊着：「嗯……好酸……啊……越来越舒服……」 
　　阿刁说：「我要拍妳臀大肌了，别怕痛，会很爽的。」接着激烈猛插起来。 
　　小颖喘息说：「嗯……我不怕痛……越痛……越舒服……拍久一点……」 
　　阿刁不断用力猛插，小颖也不断发嗯嗯嗯的呻吟声，最后阿刁呼的一声，把
精液射进肛门里。小颖则在高潮下全身紧绷抽动，把阿刁夹的爽极了。 
　　阿伟抬头使使眼色说：「小健，我先去上个厕所。」说完起身走到后面。 
　　此时小颖站起身，双手扶着沙发，屁股朝后，脸离小健不到20公分说：「
这游戏好玩吗？帮我介绍一下。」 
　　阿健说：「可好玩了，你先看一下我的属性……」 
　　阿健滔滔不绝介绍游戏时，阿伟已经把鸡巴掏出来，从后面插进小穴中，但
动作比较克制，没有太用力撞击。小颖也忍住不发声，只是一直微喘说：「嗯…
..被推拿……也很累……嗯……」 
　　没多久阿伟射了出来，他赶紧穿上裤子，小颖也藉口上厕所，去浴室冲洗。 
　　半个多小时，龙哥说有事要先走，三人就离开小颖家。 
　　三人走后，小健问小颖说：「刚才被干的爽吗？」 
　　小颖撒娇说：「哪有多爽，一直憋着不敢大叫。不过倒是挺刺激的。」 
　　小健说：「可是我很爽，没动手就射精了。」 
　　小颖讶异的说：「这样就能射？」伸手一摸果然裤子有点湿湿的。 
　　小健说：「以后我希望能亲眼看到你被别人干。」 
　　小颖抱住小健给他的深吻说：好！以后一定让你亲眼看看我被别人干。」 
　　小健离开后，小颖看了下介面，现在已经变成： 
　　快感—53 欲望—48 体质—46 外型—50 魅力—29。 
　　任务点数—0 恶魔货币—142 未完成任务—无。 
　　(十三)乱交 
　　小颖早上起床后，觉得有点心烦意乱。昨天小健的坦白不知是真是假，还有
自己欲望好像越来越强，另外每天的任务虽然新奇，但不知何时停止。这些都让
她充满困惑。 
　　就在此时恶魔突然出现，小颖吓了一跳说：「怎么来了，我没求助啊！」 
　　恶魔说：「我知道。你是我的签约者，第一个超过10天没求助的。」 
　　小颖说：「那有什么特别奖励吗？」 
　　恶魔说：「没有。我只想来帮妳一下，解答妳的困惑。」 
　　小颖说：「那我可以问……」 
　　恶魔打断她的话说：「不用问！我们能读到签约者的思想，我直接回答妳，
说完就走。一，小健的坦白最后一定会是真的。二，妳现在每3天至少要做爱1
6次才够。三，今天的任务是初级最后任务，其他以后再说。对了，送妳一个消
息，今天任务需要不少人。就这样，我走了。」说完恶魔瞬间就消失在她眼前。 
　　小颖愣了一下，回过神来思考恶魔的话，他说今天任务需要不少人，看来是
要被众人狂干，还是先联络一下吧。 
　　于是她先打给豪哥说：「豪哥，今天我想找群里面的朋友聚会一下，好吗？
」 
　　豪哥说：「可以啊，但先说好，给不给干？」 
　　小颖嗲嗲的说：「不给干你们就不干了？」 
　　豪哥大笑说：「说的也是！对了，我和几个朋友提起妳，他们说没见过极品
骚货，今天可以一起来吗？」 
　　小颖想说还真刚好，就回答：「几个人？不是什么黑社会的吧。」 
　　豪哥说：「3个，就是爱玩而已，不是流氓。」 
　　小颖说：「好！那就晚上7点到上次的KTV，订大一点的包厢。」 
　　豪哥说：「没问题，交给我处理。」 
　　接着小颖又打给龙哥，并暗示可以找朋友来。龙哥也是一口答应，并准备邀
请另外3人一起去。小颖算一算已经13个人，大概够了。 
　　最后她又打电话给小健，请他开车送自己去KTV，晚上再接回来。这种送
女友去给人干的任务，小健心中真的很不愿意，但考虑到以后可能还需要小颖帮
忙，还是勉强答应了。 
　　接下来小颖又是一阵梳洗整理，打扮化妆换衣服。6点钟时打开新任务看到
上面写着： 
　　任务；同时与一群男人大乱交。任务点数：1。 
　　奖励：快感+1 魅力+1。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。 
　　**特殊奖励：做爱对象超过3人以上，每增加1人+1任务点数。此后每
次大乱交金额+5。每50次快感+1。 
　　**注意；男性自慰射精者不列入计算。 
　　小颖算一下，今天有13人，还有加倍奖励，进帐26点，基本上赚翻了，
于是她特地换上准备好的战袍，准备疯狂做爱。 
　　7点时小健开车前来，看到小颖穿一件短风衣，除了腿以外没露太多，就点
点头把她载到KTV，约好结束后再打电话过来接他。 
　　小颖到包厢时迟到约15分钟，13个人都已经到了。看到小颖进来豪哥先
介绍他的朋友，大志、阿强和阿杰。龙哥也介绍了勇哥、阿仁、小新。 
　　小颖对这6个人抛了个媚眼说：「我叫小颖，以后请大家多多照顾。」 
　　勇哥开口说：「这么漂亮的妹子当然要好好照顾，不过龙哥说妳穿衣服都很
辣，我看也还好吧。」 
　　小颖笑着说：「是吗？」说完把短风衣脱下来，一群人当场全部傻眼。 
　　小颖穿的是学生服，但上衣短到乳头，裙子短到阴部，而且完全透明，基本
上就是全裸，甚至比全裸更多一点诱惑。 
　　小颖还特地转了一圈，展现32D的丰满乳房，白皙圆润的屁股，以及无毛
洁净的阴户，对大家说：「这是人家刚买的制服，好看吗？」 
　　龙哥笑着对其他人说：「没骗你们吧！真的是极品骚货。」 
　　大志怀疑的说：「不会是出来卖的吧。」 
　　小颖嗲声说：「你好坏，怎么说人家是出来卖的。他们干我这么多次，哪个
给过钱。」 
　　阿仁说：「不收钱还给人干？」 
　　小颖嗲嗲的说：「没办法啊，人家天生就是要给男人干的，而且每个洞都可
以干，干过都说爽喔。」 
　　小颖这一说大夥都受不了，马上有人说：「鸡巴快涨破了，快点让我们干吧
。」 
　　小颖比了一下「嘘」的手势，等大家安静后说：「要干可以，但先约法三章
。」 
　　大夥急着催她快说，小颖说：「第一，手机全部关机，不能偷拍。第二，不
准带套，我喜欢鸡巴直接摩擦小穴和屁眼的感觉。第三，不准射小穴和屁眼里面
，其他地方随便射，最好射嘴哩，小颖最喜欢吃精液了。」 
　　大家一听，除了第一点外，其他两点根本是福利，马上异口同声答应。豪哥
还把全部手机收起来，交给小巴统一保管。 
　　小颖看到手机收好后，坐躺在旁边的沙发上，把双脚并起抬高，用手抱住说
：「我的小穴漂亮吗？都出水了，新来的朋友先试用看看吧，保证会很爽。」 
　　新来的6个人互相看了下，勇哥说：「我先吧，鸡巴太硬了。」其他5人都
没异议。勇哥就脱下裤子，握住鸡巴往小颖的小穴干了进去。 
　　刚干进去勇哥就喊说：「我操！怎么水又多又紧，一点都不像那些被干到松
垮垮的烂屄。」 
　　小颖撒娇的说：「人家的屄本来就很好干，屁眼也是喔。勇哥别太温柔，用
力干小颖才会爽，我的小穴不怕干坏。」 
　　勇哥说：「果然是天生欠干的！」 
　　小颖开始喘气说：「对……我欠干……我是……公厕…..啊……好爽……
」 
　　接下来勇哥插小穴又插屁眼，把小颖干到淫声连连，最后射在嘴巴，让小颖
吞下精液。 
　　勇哥之后，大志、小新、阿仁、阿强、阿杰轮番上阵，把小颖翻来覆去，各
种招式都用上了。小颖也是不停的叫床助兴： 
　　「求求你……快干我……我要鸡巴……插我屁眼……谁都可以……好舒服…
…」 
　　「用力点……别停……小穴好爽……屁眼好痒……我是便器……肉便器……
」 
　　「对……小颖很贱……小穴更贱……全身都贱……把我干坏……干烂……」 
　　这一轮下来6个人几乎没人能撑多久，都是很快就射了，2个人射乳房上，
其他4个都射在嘴里。不过小颖的敏感体质也让她高潮好几次。 
　　其他7人虽然已经干过小颖，比较有抵抗力，但看了快半小时现场A片还是
受不了。豪哥走到闭眼微喘的小颖身边问说：「妳还行吗，我想干了。」 
　　小颖张开眼睛媚笑着说：「豪哥好温柔，尽量干吧，小颖喜欢。」 
　　豪哥说：「好！今天十几个人就不相信妳吃不饱。」 
　　接下来又是一轮狂干，小颖被大家插的高潮不断。因为体质良好的关系，连
续被插了快2小时，她的淫水仍然不停流出，让所有人干起来爽度爆表，不断称
赞真是绝品小穴。 
　　7个人都干完后，小颖真的有点累了，坐在沙发上喘气休息。这时豪哥问说
：「我有两个朋友是这里的服务生，他们晚班刚结束，我想找他们来，可以吗？
」 
　　小颖想了一下说：「不是坏人吗？」 
　　豪哥说：「保证不是。而且他们认识的人多，可以提醒妳城里谁是王八蛋。
」 
　　小颖说：「那好吧，我还行。」 
　　豪哥出去后不久带来两人，一个叫小天，一个叫阿德。他们看到漂亮的小颖
全裸靠在沙发上时眼睛都直了。 
　　豪哥对他们说：「这是小颖，我们最美最好用的公厕，想干吗？」 
　　两人马上说：「当然想！」马上脱下裤子干了起来。 
　　小颖还是很配合的让他们尽量插，但叫太久喉咙也干了，只发出嗯嗯啊阿的
喘气声。两人干完后，让小颖穿上短风衣，带到员工休息室去冲洗，隔了一阵才
回来。 
　　小颖回来后对大家说：「大家手机拿回去，加入群组吧。以后我来当群主，
有人要加入先经过我同意，好吗？」 
　　龙哥说：「没问题，被干的是妳，当然要经过妳同意。」其他人也没意见，
算一算总共有15人加入。 
　　处理完群组后，小颖去包厢外打电话给小健，没多久小健就开车过来接她，
回到家时已经快11点。小颖被15个人干到也确实累了，回家后很快就昏昏沉
沉进入梦乡。
　(十四)进阶 
　　一觉醒来后小颖觉得精神饱满，哼着歌梳洗整理。弄完后刚准备打开介面，
恶魔又突然出现。 
　　恶魔直接说：「今天带给妳很多好消息。」 
　　小颖问：「甚么好消息？」 
　　恶魔说：「首先，恭喜妳完成10次初阶任务，将获得10个任务点数和货
币100。其次，妳10次任务都取得加倍奖励，因此所有属性加10%，并得
到货币200。第三，妳通过我的考验，所以再给妳9个任务点数和货币400
。」 
　　小颖高兴得跳起来说：「太好了！」 
　　恶魔又说：「教你一个技巧，属性加10%是用四舍五入计算，所以妳把属
性的尾数加到5，还能多得一两点。」 
　　小颖在恶魔指导下，加强了外型与魅力，然后按下属性奖励，最后数值是： 
　　快感—61 欲望—61 体质—61 外型—72 魅力—50。 
　　任务点数—20 恶魔货币—902 未完成任务—无。 
　　恶魔看她调整完后说：「妳去照照镜子吧。」 
　　小颖裸体走到镜子前，一看之下觉得难以置信。她的长相轮廓虽然没变，但
整体更对称平衡，让人看起来更舒服，特别是双眼露出魅惑勾人的眼神。皮肤则
变得更白皙光滑，没有任何斑斑点点。胸部约莫变大半个罩杯，到了大D罩杯，
但外型仍然挺俏，丝毫没有下垂。至于原本有些赘肉的腿部，看起来也越发紧实
有力。阴部则是阴唇内缩，更趋近完美的一线鲍。 
　　小颖高兴的说：「真厉害，明明看起来改变不大，但就是变漂亮了。」 
　　恶魔说：「满意就好。还有甚么问题吗？」 
　　小颖问道：「你昨天说我3天要做16次，是怎么回事？」 
　　恶魔说：「那是人类在没有道德束缚时，纯生理需求的做爱次数，会随年龄
和欲望改变，大致18岁半时达到颠峰。」 
　　小颖好奇的问：「我现在要几次才够？」 
　　恶魔说：「现在是3天要20次。」 
　　小颖又问：「没达到会怎样？」 
　　恶魔说：「正常不会怎样，就是心浮气躁，脾气不好而已。但妳现在敏感度
是正常人6倍，所以反应会更强烈，不断想做爱。」 
　　小颖点点头表示了解。 
　　恶魔接下来说：「再来是新任务问题。现在起你不会每天接到新任务，而是
要主动去接。点开新任务看看。」 
　　小颖点开后发现里面有100个不同的任务。 
　　恶魔说：「这些任务大约1/4比较简单，1/4是SM类，1/4有点重
口味，1/4是极端变态，不是每个人都能接受。所以我们不强迫接任务，让签
约者选择。每个任务基本奖励都是加4个属性和2个任务点数，有额外奖励另外
计算。接任务24小时内必须完成，否则永久取消。基本就这样，其他妳自己摸
索。」 
　　小颖点点头说：「我知道了。」 
　　说完恶魔就消失离去。 
　　恶魔离开后，小颖马上前往交易站，买下之前的阴道收缩剂、肛门快感剂、
肛门弹性剂、芳臭剂各4瓶取得永久效果。接着又发现有2种不错的商品： 
　　体味缓和剂：价格50。使用后一个月内，对男性体味有缓和功能。连续使
用5次产生永久效果。 
　　淫水芳香剂：价格50。使用后一个月内，淫水变得芳香，且对男性有催情
功能。连续使用5次产生永久效果。 
　　小颖想想做爱时，有些男人体味蛮重的，有了缓和剂就不会闻着不舒服了。
至于淫水芳香剂，可以让淫水芳香，又有催情效果，真是个好东西。不过至今好
像还没让男人舔过小穴，那就先叫小健舔舔看好了。 
　　最后再看新任务，一看果然如恶魔所说，一半左右都是难以接受的任务。例
如打乳环、打阴环，小颖心想真打上去做爱时勾到岂不痛死。至于吃屎、兽交什
么的，想到就不舒服，除了表现很敢之外，不知道快感在哪里。 
　　小颖做爱的态度是让自己爽，也让男人爽，底线是不能造成身体伤害。打嘴
炮作贱一下自己还可以，打人、电击、窒息这些SM就免谈了。让男人捆绑与尿
在身上大概已经是她能接受的极限了。 
　　不过全部看完后，小颖还是找到两个可以马上作的任务： 
　　任务；让男人舔穴舔到高潮。任务点数：2。 
　　奖励：快感+2 魅力+2。货币：20元。 
　　**特殊奖励：此后每次被舔到高潮金额+2。每20次快感+1。 
　　**注意；被舔到高潮前男性不得以身上任何部位插入。 
　　任务；让男性浣肠。任务点数：2。 
　　奖励：体质+2 魅力+2。货币：20元。 
　　**特殊奖励：此后每次让不同男性浣肠金额+2。每不同人20次快感+
1。 
　　**注意；必须让男性浣肠并观察喷出。 
　　第一个任务最难的是不能让男性插入，一般男性就算愿意舔，也很难不把手
指头插进去。第二个浣肠能清除宿便，对身体不错。但让男性看到喷出，味道恐
怕不好闻吧。不过有了小健这个工具人，这些问题就解决了。于是小颖打电话给
小健，说有事请他帮忙。小健同意后，小颖就接下了任务。 
　　快中午时小健来了，小颖裸体去开门，反正她在家都已经不穿衣服了。小健
一看到小颖露出讶异的眼神，一直盯着她身上看。小颖戳了他一下说：「干嘛，
又不是没看过。」 
　　小健说：「妳怎么越来越漂亮了？明明看不出什么改变，但就是越来越漂亮
，而且越来越媚。嗯……有那种随时请人来干妳的感觉。」 
　　小颖说：「好了，别光说好话了。我有两件私密的事想请你帮忙。」 
　　小健说：「妳说吧，我一定尽力。」 
　　小颖说：「第一是听说灌肠对健康很好，我没法自己来，想请你帮忙一下。
第二是我吃了一种药，能让淫水变香，你能鉴定一下吗？」 
　　小健虽然有点不愿意，但还是说：「好吧。」 
　　于是小颖拿出浣肠的工具和药水，去厕所让小健帮忙灌进去。憋了10分钟
后，再藉口两腿无力抓着小健，让他看完喷出的过程。 
　　冲洗干净后，小颖坐到沙发上，张开双腿说：「小健，麻烦帮我舔一舔，手
指头别插进去，昨天……还有点痛。」 
　　小健问说：「妳昨天到底怎么样？」 
　　小颖狐媚的笑说：「你一边舔，我一边说，好不好？」 
　　小健点点头，但他刚蹲下去就问：「怎么你的小穴有股香味？」 
　　小颖媚笑说：「好闻吗？舔舔看，我顺便跟你说昨天的事。」 
　　小健点头同意，开始认真舔了起来。 
　　小颖说：「人家昨天去被干的……嗯………让你开车送我……给别人干……
」 
　　「好多人一起来……干的好用力……把我当成公厕……免费公厕…….啊…
…」 
　　「他们说我是最好……最漂亮……的贱货……舌头伸进去……吃我的淫水…
….」 
　　「我被干的好爽…….一直高潮……一直求他们……用力干…….啊…….
」 
　　「他们射我身上……射我嘴巴……喔……别停…….我好喜欢……吃精液…
…」 
　　「你的女朋友……一晚上……被15个人干……你喜欢吗……啊……来了…
…」 
　　小颖全身紧缩，终于被舔到高潮。 
　　此时小健突然说：「奇怪！」 
　　小颖问说：「怎么了？」 
　　小健说：「我以前一碰妳鸡吧就软掉，但现在却变成半勃起状态。」 
　　小颖没说自己魅力增加，而且淫水有催情作用，只说：「是不是.....
.你听到我被干觉得很兴奋？」 
　　小健回想一下说：「有可能。刚开始听时候有点吃醋，后来越听越亢奋。」 
　　小颖说：「那以后我被别人干都跟你说，帮你早日恢复，好吗？」 
　　小健想想还是早日恢复比较重要，就说：「好吧。」两人约定好后就离开了
。 
　　小健走后，小颖条一下数据，属性变成： 
　　快感—63 欲望—61 体质—64 外型—73 魅力—56。 
　　任务点数—0 恶魔货币—42 未完成任务—无。 
　　(十五)英雄 
　　小颖下午刚吃过午餐，勇哥就打电话来问：「小颖，今晚有空吗？」 
　　小颖说：「有啊，有何贵干？」 
　　勇哥调笑说：「哈！只能跪干，不能躺着干吗？就是想找妳出来干。」 
　　小颖问说：「有谁啊？去哪里？」 
　　勇哥说：「就我和阿仁、小新、大志、阿强、阿杰。我和龙哥、豪哥说了，
他们都干好几次了，我们才干一次，所以今天请他们让一让。」 
　　小颖说：「不是还有小天、阿德吗？他们也只有一次啊。」 
　　勇哥说：「我操！6个人够多了，再多都等到鸡巴软了。」 
　　小颖撒娇的说：「嗯～～人家怎么可能让你们鸡巴变软。好啦！去哪里？」 
　　勇哥说：「我家有栋别墅空着，平常朋友都去那里聚会，我来接妳，怎样？
」 
　　小颖转念一想说：「不用，我自己去，给我地址吧。」 
　　勇哥给了地址后，小颖决定打铁趁热，让小健习惯被绿。所以要小健接送。
小健看到复原的希望，心中对这种事抗拒也没昨天强，爽快同意了。 
　　傍晚小健过来，看到小颖上衣是露半乳超短学生服，下面是站着都能露出半
个屁股的超短迷你裙，以及窄到直接卡进阴道的丁字裤。他不禁说道：「我看下
次全裸好了，这和全裸也没太大差别了。」 
　　小颖说：「这你就不懂，穿这样比全裸更有挑逗力。」 
　　阿健说：「随你吧！今天几个人？」 
　　小颖说：「不多，才6个，昨天刚认识的，回来再告诉你。」 
　　小健没多说话，按地址把小颖送到别墅就回去了。 
　　勇哥来开门时看到小颖的打扮说：「我操！这都能穿出门？我服了妳。」 
　　小颖笑笑没说话，和勇哥进去时，其他5个人都在客厅吃东西闲聊。大伙看
到小颖的穿着，也都不禁一阵赞叹。 
　　大志问说：「小颖怎么看起来比昨天漂亮多了？是灯光的关系吗？」 
　　小颖坐下来娇媚的说：「你们没听过少女越干越美丽？」 
　　阿仁说：「所以我们干妳，就是在帮妳？」 
　　小颖抛个媚眼说：「是啊，多谢大家帮忙。」说完拿起一根巧克力棒，轻轻
舔了几下才咬下去。 
　　阿杰当场说：「干！我硬了！」 
　　阿强说：「现在才硬？她一走进来我鸡巴就快胀破了。」 
　　勇哥说：「好了，先让小颖吃点东西吧。对了！刚才载妳的是妳男朋友？」 
　　小颖说：「对啊！」 
　　小新讶异的问：「妳男朋友同意妳穿这样出门？而且是去别的男人家？」 
　　小颖说：「习惯了吧，我在家里不穿衣服的。而且他满脑子网路游戏，对外
面事情不在意。上次龙哥他们就在他后面轮流干我，他都没发现。」 
　　阿杰说：「不会吧！这么夸张。」 
　　勇哥说：「好了，你管他男朋友干嘛？他愿意送女朋友给咱们干不好吗？」 
　　小颖嗲声说：「是啊，我这么好的小穴只给他一个人用多可惜。」 
　　就这样聊没多久，小颖伸个懒腰，露出大奶和被丁字裤卡住的嫩屄说：「好
累，有床可以休息吗？」 
　　大夥一听马上说：「有！有！一起去床上休息吧。」拥簇着小颖进了房间。 
　　进房间后，小颖把衣服脱掉说：「人家休息都不穿衣服的，你们呢？」大家
二话不说，也全把衣服全脱光了。 
　　小颖躺下来张开双腿说：「人家的小穴很香，要不要鉴定一下？」 
　　勇哥说：「真的吗？」凑过去一闻，高喊：「我操！真的有香味。」 
　　大伙都好奇过去闻闻看，阿仁舔了舔小穴说：「是淫水的香味！」 
　　小颖说：「没骗你们吧。对了，刚才我没吃饱，谁的鸡巴可以喂我？」 
　　阿强、阿杰马上跳过去说：「我的喂你。」于是小颖握住两根鸡巴舔弄起来
。 
　　勇哥这时鸡巴对小穴正要干进去，小颖对他说：「我的屁眼刚清过，很柔顺
，很好插，要不要干干看？」 
　　勇哥乐着回答：「你都说了，当然没问题。」于是把屁股再抬高插进屁眼里
。 
　　插进去后勇哥称赞说：「插起来真顺，果然是天生给男人干的。」 
　　小颖含着鸡巴没有答话，只是摆动腰部配合勇哥的抽插。 
　　勇哥猛干一阵后，把鸡巴拔出来射在肚子上，接着换大志插进小穴，猛烈的
撞击，让小颖不断发出嗯嗯喔喔的叫床声。 
　　插了几分钟后，大志也抽出来射了。这时阿杰被吹到受不了，也把精液射进
小颖嘴巴里。 
　　阿强看到阿仁准备上阵，高喊：「兄弟，让我一下，快射了。」于是把小颖
翻过来从面插了进去。 
　　阿强被吹太久，不到一分钟就结束了。换阿仁从后面插进屁眼干了起来。 
　　小颖被干到第四次高潮来了，喊着说：「嗯……射在里面……射在屁眼……
」 
　　阿仁在小颖允许下，抽插更迅速，将精液射进屁眼里。最后的小新也把精液
灌进小颖小穴中。 
　　大家射完后，小颖起身去厕所冲干净，出来时大家都还坐在床边。 
　　阿杰不好意思的对小颖说：「那个，我刚才没干到就被吹到射了，能让我再
干一次吗？」 
　　小颖柔媚的说：「别不好意思，我的小穴就是给大家用的。如果还行，可以
全部再干一次，把我干到爽，好吗？」 
　　大伙一听精神大振，马上七手八脚把小颖拉到床上，轮番上阵又把小颖干了
一轮。小颖也沉浸在高潮中，享受做爱的快感。 
　　10点左右大家都干到爽了，小颖起身收拾，打电话给小健请他过来。 
　　没多久小健的车到了，小颖和勇哥他们道别后离开。 
　　在车上小健问道：「怎么这么久。」 
　　小颖说：「没办法啊，他们都喜欢你女朋友的小屄，干了两轮才结束。」 
　　小健问道：「做这么多次你下面不会痛？」 
　　小颖说：「不会啊！我越干越爽，爽到现在下面还在出水。」 
　　小健「喔」了一声，又问了一些小颖被干的细节。 
　　车子到小颖家后，她刚走出来就有三个痞子围过来说：「听说这边出了骚货
，果然是真的。」 
　　其中一人说：「小骚货，看妳穿这样就是找人干，就让咱们三人帮妳爽一下
。」 
　　这时小健下车走过来说：「干什么！」 
　　小颖也说：「走开！要干也轮不到你们。」 
　　一个家伙拿出刀对小健说：「朋友，这骚货一看就被很多人干过，不差我们
三个。你闪边点，我们干完就还给你继续干，别自找麻烦。」 
　　小颖看了小健一眼，对三个痞子说：「好啊！要干就来！」说完就把巨乳露
了出来。 
　　三个痞子看着小颖的大奶，刚要说话，「碰」一声，小健一拳就把拿刀的砸
昏。另外两人还没反应过来，小健一脚又把另一人小腿踹断。最后一个转身要跑
，马上被小健追上去，抓住头往墙壁撞下去，当场昏迷倒地。 
　　小健打翻三人后，走到断腿那个人旁边对他说：「我叫吕茂健，住在XX路
XX号，想报仇来找我。」说完小健就带小颖回家。 
　　回家后小颖说：「你真能打，一下就打翻三个人。」 
　　小健说：「我因为不举，把所有任务点数都加到体质，当然很能打。其实妳
不需要露奶，我也能干掉他们。」 
　　小颖说：「我也是怕你受伤啊，反正露奶也没差。不过你报姓名地址，他们
如果找人来报仇怎么办？」 
　　小健说：「打啊！怕什么！别忘了，我还能向恶魔紧急求救，打不过就找恶
魔干翻他们，我以前被欺负这么久，难到现在还要被欺负？」 
　　小颖想想也对，小健应该不会有甚么危险，就说：「那就好，一切还是小心
点，我的英雄。」 
　　小健点点头离开，走起来还真充满英雄架式。