　　　　　　　　　【完美女皇孤魂小妖作品合集】


作者：完美女皇孤魂小妖
字数：４万

　　我的原创——我是完美女皇

　　当女王五六年了，很多东西都是悟出来的，一直有倾向的我两年前不敢承认
自己的嗜好，记得那年的那天我和男朋友吵架了，他把我摁倒床上试图来制服我
，而豪不示弱的我翻身将他压倒，不是真的翻脸，其实是在打闹，我将它的衣服
扒光，然后用他的皮带抽打他，他就一边叫一边用被子蒙住自己，我发现自己很
喜欢这种感觉，我很兴奋，一边扯被子一边大笑，直到他苦苦哀求，而我依然不
愿放下皮带，看着他满身血印的皮肤很有成就感，而他笑了，说我很变态有虐待
倾向，我霸道的问他喜不喜欢，他笑着说刺激，喜欢。最后他变成了我第一个狗
，因为他的占有欲太强，而我不满足于一条狗，我们分开了。偶尔他会给我打电
话让我再给他一次机会调教他，我拒绝。而这种偶尔变成了经常的哀求，我依然
拒绝着，他说他对任何女人都没有兴趣，只要我。因为他，我当了女王。而我真
正意义上获得了满足和快感。

　　其实他当我狗狗之前并不是我真正意义上的男朋友，我身边异性朋友很多，
他只是其中一个追求者，有过不愉快经历后我很排斥和男人做爱，那晚我们的争
吵是因为他想占有我，将我恩在床上后，便有了皮带抽打的过程，最终成了我获
得愉悦的狗狗。当女王是因为喜欢那种征服的感觉，一切都在自己的脚下。

　　狗狗多了也慢慢的发现，以前总是自私的追求自己喜欢的快感，后来开始关
心我的狗狗们，我喜欢和他们沟通和他们交流，因为知道他们的想法掌握他们的
思想才能在游戏中获得最大值的快乐。很多狗狗第一次和我聊天的时候说我是个
好女王，说我不凶，我说我干嘛要对你凶呢，我们现在又不是在游戏，主奴关系
是放在心中的这是铁打的事实是不可逾越的关系，当然游戏中我是个严厉的女王
，非常的严厉。而此刻我会心平气和的和你沟通交流。因为我要你真心的接受我
，游戏的时候我才能彻底的征服你。彼此才能彻底的愉悦。

　　说实话我不喜欢调教新人，因为新人不懂得游戏真正的含义，而有很多新人
是为了寻求刺激为了新鲜或者说是赶时髦，不就是几百块钱吗！错了，　这样的
人给我多少钱我都不调教，这样的人追求的东西是小姐就可以满足的，干嘛那么
大费周折的找女王呢。有时候我说话很直接，一针见血的问他，或许得罪了他，
但是我可以快速有效的分辨出真假。我要找的是喜欢我喜欢Ｓ的人。

　　有些人认为ＳＭ是变态，这也是以前没有说服自己前的想法所以不敢承认，
其实不然，现在我倒觉得没什么，这是一种爱好，在这个世上，有的人闻见女人
丝袜的味道就如痴如狂，有人意识到有人在对面目睹自己做爱就立刻高潮，有人
喜欢冰冷的皮鞭鞭打在自己皮肤上火辣辣的感觉同时在冰冷的丝绸上摩擦性器，
有人喜欢女人高跟鞋细细的鞋跟踩踏在阴茎上的疼痛，有人喜欢假装自己是一条
乖顺的狗，一个卑贱的奴隶，有人幻想自己是一位女王，身穿华丽黑裙，至高无
上……就像萝卜青菜各有所爱一样，各好一口，大家爱好不同吗只是这种爱好的
群体人数为少而已，难道少数的就是变态的吗？那天才也是少数难道也属于变态
。

　　虽然我不喜欢调教新人，可是很难找到合适的Ｍ，因为我发现一个现象，一
些不专业的女王调教出来的狗奴都有一个弊端，这个原因是，很多人技艺不精，
为了别的目的而去调教狗奴或者脚奴，最终扭曲了ＳＭ的真正含义和乐趣，并且
给狗狗们留下的不是快感，而是恍然大悟的说原来调教就是暴力。而使一些有嗜
好的人不愿找女王调教而是更愿意买丝袜自慰或者抑制自己的想法不愿再去玩。
　其实调教的工具只是起辅助作用的，更重要的是心理掌控，所以ＳＭ也是要有
技术含量的。

　　我的原创——小离工作调动　主子会想你的

　　小离，是我网上聊了很久的小奴。

　　有一次我的钱包在路上被小偷摸去，别说现金多少了，我的身份证银行卡全
在里面，还有一张公司的重要票据，身无分文的我站在路边，那天穿的是高跟鞋
。

　　很高的细跟的小靴子。

　　站在路边，我的脚又冻又疼，我给四个小奴打电话，结果未然。

　　我伤心及了，因为第一个电话是打给我免费调教的第一个奴。

　　我心疼的收下了他，他说他在上网。

　　并且劝我丢了就丢了呗有什么呢，快回家吧，我冷笑了。

　　难道我没有表达清楚我身无分文。

　　自嘲一下。

　　最后我试着拨通小离的电话，小离很快便搭车过来接我，这天是我们第一次
见面，一上车他什么都不顾便帮我揉脚暖脚。

　　司机并没有回头，只是侧眼看了一下我的脚。

　　称赞了我的鞋子漂亮。

　　回去后，我心情超级败坏。

　　又十分让人爱怜。

　　小离回家顿了鸡汤，拿来给我下了鸡汤挂面，并帮我打了挂失电话，没有身
份证也补办不了卡。

　　等待吧。

　　我感动。

　　接着的两天，小离每天会问候主子的温饱。

　　还好虽是年前，没有人找主子调教，但是家在本市，便回家和父母张口了。

　　那一刻也真真切切的明白了利益的重要性，当温饱都成问题的时候，还谈什
么爱好，从此我取消了困难小奴的免费调教。

　　小离算是我的半个小家奴。

　　他会经常来伺候我。

　　给我打扫房间。

　　也是唯一一个伺候主子洗澡，给主子搓过脊背的小奴。

　　我们是主奴关系，真正的主奴。

　　永远定义在心中不可毁灭的主奴关系。

　　只是偶尔在特殊环境下，佯装朋友或姐姐。

　　他的女朋友会吃醋的问他我是谁。

　　他说是姐姐。

　　我们三个成了很特殊意义的好朋友。

　　我们不是并且我也不喜欢在生活中刻意的给自己的爱好一个ＳＭ的定义。

　　而是在自然的状态下把ＳＭ带入生活。

　　我总是捣鼓他女朋友欺负他，我们合起来整他。

　　而他的女朋友不知道什么是ＳＭ。

　　我和他女朋友说私房话的时候，我告诉她女人的脚很敏感，你下次试着哄小
离给你舔舔脚。

　　你感受一下，我骗你，我就不当你姐姐了。

　　小离偷着乐呢。

　　虽然目的达到了，可小离还是经常的来偷着给我舔脚。

　　呵呵～～过几天，小离因工作调动要去外地上班。

　　他很不舍。

　　我开玩笑的说，你下课了。

　　你走了，还有千万个小离站起来。

　　他沉默不语，我一个人傻笑，半晌他蹦出几个字，只要有人心疼主子照顾好
主子我就放心了。

　　此刻脑海里的镜头历历在目。

　　在环境优雅的拉芳舍用餐的时候，我会将口中嚼了一半的菜吐到他碗里，并
强迫他吃掉。

　　我会在肯德基喝饮料的时候。

　　给他的杯子里吐口水。

　　我会在人少的时候要求骑他的脖子。

　　还好１８０ＣＭ的个子可以承受的住１７０ＣＭ的我。

　　我们像小丑。

　　我会在车站命令他给我系鞋带。

　　还会命令他在公交车上给我唱歌听。

　　故意为难只是喜欢他求我。

　　我会半夜要求他下半身裸体的去给我扔垃圾。

　　要放到一楼单元门口。

　　可是寒冷的冬夜，他只鼓足勇气在楼道里我家门口站了不到３０秒便开始求
我饶了他。

　　有一次，我陪她去学校接他女朋友，路上，我踩到了脏东西（不是粪便是呕
吐物）我很气愤。

　　要求他给我舔干净。

　　半天，他蹲下拿出了纸巾给我擦了。

　　违背了我的命令我转身走了。

　　没有理他。

　　后来他跪着求我原谅他，嘴里重复的说，如果那呕吐物是我的。

　　他当时会跪着把地下的全部舔干净的。

　　我没有笑。

　　现在想来，真是遗憾。

　　临走前不对，要说在他下周工作调动前，我一定要努力呕吐一次来满足他的
心愿。

　　呵呵呵呵呵。

　　以免留下遗憾啊。

　　在外地工作见一面不容易啊。

　　（＊^＿＿^＊）……嘻嘻。

　　小离今年２２岁。

　　刚工作，因为在试用期，便被派到外地。

　　命苦的孩子，其实主子心中也有万般不舍～。

　　（我从小就喜欢欺负男生）

　　我不完美，但我一定要我的小奴能把我放在自己心中一个最圣洁的地方来崇
拜我！我要成为你在这个时代的精神信仰，我要你懂得什么是痛并快乐着！要你
知道什么是妖牌香烟。～～　这就是完美女皇

　　小奴写给我的——神选夏娃

　　在认识小妖女王之后，我已然不相信在伊甸园里，亚当用他的一根肋骨造出
了夏娃。亚当用他的全部身心也不能创造出如此完美的小妖。即便是上帝，也要
用他的全部精力来雕塑如此完美的千面夏娃。上帝在第八日恍然发现世界的缺失
，用尽所有心思花费整天的时间，塑造了一个千面夏娃。小妖女王就是这个千面
夏娃，来自神选。

　　当天地伊始，宇宙洪荒才被开辟，当天阙出现，当女娲采集天地间灵石去弥
补天露，当女娲抟一把泥捏出一个个小人。谁也不知道，原来女娲将补天的玉石
留下来造出了一个接近神的女人，小妖。她与那些泥捏的小人完全不同。是由那
么多的玉石熔炼而成，玛瑙，羊脂，翡翠，蓝田，青金，孔雀。在一炉天火中，
你坚定你忠诚你轰烈你千年万年，在石破海枯的加冕中，你火热你痴缠你哀艳你
不眠也不变。时间仿佛如过眼云烟，千万年只在嗖一声之间，那么多的顽石，那
么多的泥人，千锤百炼来到你的面前，只为从你那汲取一滴甜。当小妖展露了双
眉，还有两眼来俯视众生，当眉眼闭起，小妖还有那如花的笑靥不曾减灭。

　　你我都如顽石，在小妖的面前原形毕露，仰望她玉石的光芒，当一抹阳光打
在她的身上，你看到的是羊脂的温润，是玛瑙的红艳，是翡翠的沁绿，是蓝田的
冰凉，还是孔雀的展翼虹彩？当小妖女王脸上的腮红正浓，眉眼含情，你我是不
是忍不住想要接近想要爱慕？当小妖女王西子淡抹，素裹裙装，冰冰玉立，你我
是不是会停下脚部收回双手只是痴痴的看？当小妖女王双手拢发，下颌微抬，倏
尔又掩嘴一笑，你我是不是会觉得有如时光倒转看到了青涩少年时邻家女孩被逗
笑的样子？当小妖女王一身玄黑，嗔怒不语，气息平稳却又不怒自威的时候，你
我是不是会从内心检视自己的错误接受小妖女王的惩罚？

　　我们都无法直达小妖女王的内心，而我们的内心要对小妖女王完全敞开。在
小妖女王惩罚我们的时候，我们看到的是自己的错误乃至可怜。可小妖女王是神
选的人啊，神赋予了她最风华的外表，同时还有仁慈的心。她在惩罚我们的时候
，我们想到过小妖女王的内心么？当小妖女王执鞭抽打我们的时候，我们感受到
了小妖女王心脏跳动背后的每次疼痛么？那晚，小妖女王仿佛如一个女神一般，
告诉我，打在我身，痛在她心。这个时候，我的心也痛了。自己是顽石，又怎么
能忍心看玉石的悸动与心痛呢？神掌握着一切奥义，小妖女王是神选夏娃，我相
信，神肯定也将这奥义附在小妖女王的耳边轻轻告诉了她。否则，她怎么能有千
面，每一面都毫无瑕疵如此完美？

　　每个人心里都有虐恋的奥义。在我心中，女神与女王是需要完美结合的，我
不能肯定从惩罚奴中获取巨大乐趣的那种是不是好的女王，我只相信，心里有着
奴的痛苦有着奴的感受才是女神和女王的完美结合，譬如，小妖女王。惩罚是必
须的，可大概小妖女王在惩罚我们的时候，她也会有怜惜吧，也会在估算我们的
承受能力吧，也在想着惩罚之后如何给我们安慰吧。小妖女王的千面是如此完美
，常常让我在恍惚间没能跟上，从而惹得小妖女王生气，这个时候的惩罚，是爱
与痛的结合。

　　我很荣幸，在认识小妖女王之后成为了她的奴，她也是我第一个和唯一的女
王。不知道在二十四个小时内两次接受小妖女王的调教是不是最大的殊荣，但是
我得到了最大的满足。于我而言，小妖女王有如女神，在降临之后，给我带来了
无限的幸福与可能，让我沐浴在小妖女王圣洁的光辉之中到永远。

　　——小奴啊哦

　　与完美女皇的第一次接触

　　古叶————会飞的鱼

　　初次在网上看到完美女皇的名字时有些怀疑，「盛名之下其实难副」吧？是
谁如此狂妄敢自称完美？看完女皇的专版，我被打动了，那些原创文章展示了她
的思想深度和才华，而导盲犬的故事让我感叹，至少这是一种完美的精神追求，
小奴那篇《神选夏娃》更是让我神往，迫不及待的想近距离接触这个「夏娃」。

　　以前也曾接触过几个女王，而我选的项目要么是捆绑要么是鞭打，其它的项
目甚至有些反感。而且也并不是真的多喜欢这种过程，更多的是喜欢过程结束后
的感觉，更深的体会自由和轻松。我称之为给单调的生活加点盐，或是对生活中
所犯错误背负愧疚感的一种释放。把自己放到炼狱里呆一两个小时，回来后更加
感到生活的美好，仅此而已。

　　专版中完美女皇说自己是天生女王，喜欢玩出自己的乐趣，对此我即向往又
担心，向往的是那样我可以体验更多东西，担心的是会不会我已到忍耐极限而女
王兴致正高不肯停下，事实证明我的向往是该庆幸的，而我的担心是多余的。

　　与完美女皇的第一次接触是一次美妙的精神之旅，女皇引领我在心灵世界里
先是小河泛舟，接着在黑夜狂风暴雨惊涛骇浪的大海中航行，晨曦到达一座仙岛
，之后在风和日丽的大海中返航。整个过程我能用来描绘的词只有一个，那就是
「完美」。

　　我提前到达了约定的小区，和女王通了电话从超市出来，一抬头赫然发现女
皇站在门外正饶有兴致的盯着我看时，我的心一下跑到喉头狂跳起来，太意外了
，这是公共场所呀！我以为她会在调教室等我呐。这时听到她说「我刚才就看到
你了！」羊入虎口的感觉使我慌乱紧张到不知所措－－掉水里了。接下来女皇却
用坦然亲切的神情迈开脚步边走边与我说话，老友重逢的亲切感象一叶小舟将我
托起。受女皇神情的影响，在我并肩与女皇漫步走向调教室楼栋的这几分钟里感
觉如此亲切如此轻松如此坦然，即便有熟人迎面相遇，我也能自如的上前打招呼
。

　　一进女皇的调教室就被这里的气氛震慑了，幽暗的光线下可以看到砖红色的
墙上整齐的挂着一排排不同颜色和粗细的绳索，不同质地和形状的皮鞭、藤条以
及其他工具。一个很大的铁架占据了房屋的约四分之一空间散发着冰冷的气息。
女皇的脸上也换上了冰冷的表情用冰冷的语气呵斥我退出跪行而入。

　　在女皇用冰冷的手铐将我双手铐住并悬挂到高过我头顶许多的铁架上端并将
我双腿打开分别绑到铁架两侧时，看着女皇冰冷的表情我的心中涌出恐惧：我怎
么愚蠢到就这样将自己的安全放到一个毫不了解的第一次见面的女人手里？万一
她是个施虐杀人狂，我将面对死神而无法创造逃生的机会，可是心底深处莫名的
信任感又很快把这种恐惧冲淡。

　　接下来当然狂风暴雨来了，女皇的皮鞭雨点般落下，撕心裂肺的疼痛使我拼
命挣扎着想躲闪，但那是徒劳的，我唯一能做的只剩下咬牙承受。犹如黑夜里一
叶孤舟在茫茫无际的海上迎着惊涛骇浪艰难前行。女皇一边一下重于一下的将皮
鞭落下，一边告诉我这是在要我牢记她，哪怕几天以后疼痛的部位也要提醒我是
她的奴。「女皇打我是为了让我记住他，女皇打我是因为她喜欢我挨打时的样子
！」这种想法突然在我内心深处升起一丝淡淡的甜蜜。当我忍不住求饶的时候，
女皇说：「求饶没用说我饿了才有用」。但此时我忍受疼痛的动机已经变成了取
悦女皇，怎么能够忍心让女皇失望扫兴？

　　我坚持着忍耐着，女皇变换着她的行刑工具，继续着她的拷问和驯服，同时
也展示着她的千面：一会儿以严峻的面孔滥用着她的权利和臂力，一会儿又是调
皮的表情欣赏着皮鞭在我肌肤上绘制的图案，再过会儿又是悲悯的神态轻抚那些
伤痕，向上面轻轻喷洒酒精。而所有这些神情都如此真切自然，以至带动我的心
随着她的心在跳动。恍惚中女皇变成童年时那个强行把我按住给我屁股上打针的
漂亮护士阿姨，少年时暗恋的严厉而美丽的女老师，青年时爱过我和我爱过的每
一位姑娘。

　　就这样在煎熬中、忍受中、恍惚中、哭喊中，时间一分一秒的过去，女皇好
象兴致越来越高，停下来靠近我的耳边轻声问：「我想把你玩死打死你说行不？
」我一下失去了判断，难道她真要。。。。。。？　奇怪的是当时完全相信她下
得去手，内心深处不但没有恐惧反而升起一个声音：「好吧！如果你喜欢！」仅
剩的一点理智在零点几秒中做出反应：那样会伤害所有爱我的人！不能鼓励她！
于是口中的回答变成「让我活着吧！也好继续伺奉你主人！」而心中又再次喊着
：「我是你的，我愿意！」令我惊奇万分的是，紧随其后的是心底升起浓浓的甜
美感和极大喜乐感，而且如江河决堤般汹涌而出冲向全身每一个细胞，我竟一时
不知身在何处：天国？仙境？西方乐土？那一刻我明白了什么是基督所说「天堂
在心中「！明白了道家所说「尽以为人己愈有，尽以予人己愈多！」明白了佛家
所说「忘我无我才能超脱，超脱即喜乐！」

　　女皇的拷问在继续，而我的心脑已经分离，头脑在胡乱的回答着女皇的提问
，而心却在急切的品味那漫布全身的甜美和喜乐，犹如在仙岛仙山中神游。自我
是个很强大的东西，在某个间隙中他回来了，出于对自己身体的怜惜，突然想试
探那个安全词是否起作用，于是在女皇藤条的连续重击中大声的喊出：「我饿了
」。女皇是值得信赖的，她立刻停下并将我从铁架上解开。而我满怀对女皇的歉
意不知是否让她失望了！

　　本以为课程会这样结束，可我幸运的得到女皇的「优待」，将我带到另一间
调教室（黑屋子）带着手铐锁进一个约１米宽１米高两米长的「狗笼」告诉我她
要将我囚禁，看着她款款而去的身影，我的心一下子被掏空了，可怜的我除了等
待能做什么？好在没过多会儿女皇回来了，看到女皇的瞬间，内心再次涌出浓浓
的甜蜜，我由衷的对女皇说：「你不仅仅是女皇你是女神！」我的心折服了，当
之无愧的天生女王！真正投入的在享受游戏过程又充满着理性和爱意。

　　女皇的完美还体现在游戏之后的心态上，我荣幸的邀请到她，在楼下的小餐
馆共进晚餐，我们象久别重逢的老友一样随意闲聊，那种感觉是我前面提到的：
在风和日丽的海上返航，感受着春风拂面的喜悦。

　　本王亲笔——至　爱犬Ｗ

　　爱犬Ｗ，当你看到这篇帖子时，妈妈已经抵达乌鲁木齐了。妈妈知道你很失
落，其实妈妈心里并不轻松，因为我从不食言，可是今后在没有资格说这句话了
。

　　你是妈妈所有Ｍ中年龄最小的，因为你年龄小，起初妈妈对你有很多成见，
甚至不信任你，不屑一顾的态度对你，可是你用执着和坚定改变了妈妈对你的看
法，你虽稚嫩但言语不轻浮，内心很渴望，但不花言巧语，总是乖乖的听从妈妈
的一切遵嘱，有时任由妈妈喜怒无常的脾气耐心的陪着等着忍受着妈妈对你忽冷
忽热的态度。妈妈知道有时陪你聊两句时你会开心很久，突然不理你了，你会很
失落但又有眼色的告诉妈妈，让妈妈先忙，你乖乖的等着妈妈不敢打扰，那时你
多希望妈妈能多陪你聊一会。其实妈妈不是不在乎你，很多点点滴滴都刻进妈妈
的心里，看着你发起的生日祝福帖子，没有人跟帖，你就傻傻的自己一个人使劲
顶帖，为的是让这个帖子看起来很火，你有时真的傻的可爱，让妈妈又好笑又心
疼，我知道你是想让妈妈开心。

　　妈妈因为有你这样的爱犬陪在身边还有什么理由不开心不知足呢。可是，这
次妈妈食言了，难过的内心只有你自己知道。或许你有抱怨过，或许把天下所有
女Ｓ都归为一类来抱怨，不管怎样，妈妈只是不希望你未来的ＳＭ历程葬送在我
的手里，要么不要你，要了就不会轻易丢弃你。

　　这个帖子虽然改变不了现状，还原不了承诺，只是希望给你心灵上一丝安慰
，静静的耐心的等待，妈妈一个月后会在次驾临成都的。

　　第一次　（小奴亲笔本王的调教）

　　周末，主人经不住我的再三邀请，长途跋涉的来到了我所在的边陲小镇，在
车站见到主子的那一刻，感觉心都快跳出来了，呵呵手都在抖，说实话，主子比
照片上好看，无论是生活照还是艺术照都远远比不上真人。

　　拖着主子的行李，我快步的在前面走着，——激动啊

　　跟着主子进了房间，因为提前主子就问过我的喜好，还知道我是第一次，所
以开始并没有视频中片子中看到的那样。

　　很快的　在主子的带领下，我慢慢的进入了状态。

　　当主子给我圣水的时候，迫切的躺在马桶旁，饥渴的等待着生命之泉，原以
为，一定像甘露一样甘甜，可是没想到不争气的我，很快的就干呕，当时心情真
的七上八下的，很担心主子强迫我，甚至抽打我，没想到，主子真的很体贴，考
虑我是第一次，只是把剩下的都给奴洗了脸。（此处省略１２０字）

　　本来跟主子说好的，做主子２天的私奴，没想到该死的天，该死的工作，不
得已第二天我就得离开了，走的时候，主子一句：抱下吧。真的差点把我眼泪给
弄下来了。

　　哎不晓得自己说了什么　也不晓得自己想说什么，有点乱，有点乱，思绪全
在那一晚。

　　我只想告诉大家的是：主子真的是个很好的女王。

　　但愿还有机会被女王宠幸，我深信下次，奴儿再也不会干呕了！

　　我的原创——人肉马桶

　　看下手表，已经深夜十二点多了，电话响起～「主人我刚下飞机马上就到了
」「好的，主子在等你。一会儿有奖励！」

　　９５２９是我送给小夜的终身封号。小夜是第二次来北京找我家畜调教，记
得第一次来的时候是半个月前，我即将离开北京，小夜冲动的买上机票从西安赶
来要做两天的家畜调教，同样是深夜，进门后没有给我行家规，而是试图和我聊
天交流，（生气～）我面无表情的看着他，知道他内心在紧张，甚至恐慌与纠结
。他提议出去吃夜宵，我无动于衷不屑的盯着他的眼睛，依旧面无表情的听他语
不间断的言论。数分钟后我极度不情愿的答应了陪他去。他真的饿了，点了四个
菜还要了一瓶啤酒。用餐中我始终保持微笑的表情听他继续发表言论诉说着他的
事业以及生活中优秀的一面。我简单的应答着，内心在剖析着这个即将被我俘虏
的家伙。我心想，还在垂死挣扎吗？我就喜欢你这样优秀的，征服了才有成就感
啊哈哈哈哈，回到住处，一把将他拉到我的脚边，随即两个响亮的耳光　「贱货
，还在纠结吗？不要做无谓的思想斗争了，今天我要让你明白跪在我的脚下是在
还原你的本性，而我欣赏所有敢于跪在我脚下的Ｍ，因为他们能屈能伸，放得下
才会拿得起，面面俱到才会所向披靡，赶快脱去你的人皮然后给我行大礼吧」他
胆怯颤抖而又中规中矩的照做着。不到半天就被我的魔爪死死的降服了，一切都
那么顺理成章的继续着。两天很快结束了……这是他经历过无数次幻想后第一次
的现实调教。他超越了自己成了我的厕奴，我得意的笑了，领走时他恋恋不舍的
望着我，而我在电脑前甚至没有多看他一眼，直到门关上发出「哐」的一声我都
没有回头。

　　顺着电脑后面的窗户放眼望去可以看到楼下小夜离去的背影。心里有一丝丝
失落。

　　没想到才半个月贱畜的狗嘴又想念主子的屁眼了。一进门很懂规矩的扑到我
的脚下行了大礼，我开心的笑着一脚将小夜勾到我的胯下用两条大腿夹着他的脖
子开始训斥与羞辱他，「贱畜，是不是想主子的时候就撅起你的狗嘴照镜子啊，
看你的狗嘴和主子的屁眼多像啊，哈哈哈哈主子想死你了，说了要给你奖励的，
快点脱掉衣服撕掉人皮滚到卫生间去跪等主人。」这狗东西，几分钟的羞辱和玩
弄就已经兴奋的不知所措了，ＪＪ也早都硬起来了。记得第一次调教他时，在我
的羞辱下他强烈的渴望黄金，可是那天我偏偏拉不出来，便责怪是他的脸对我的
屁股没有吸引力，笑死，我圆润的屁股坐在他的狗脸上，就这样在我强烈的羞辱
下期待与恐慌中感受着我的呼吸与用力，在即将下来又下不来的状态下被我反复
的折磨着，每次在我大声的告诉他便便要来了哦下来了哦，他的身体都会自然的
紧绷，ＪＪ都会翘一下，在他大脑一片空白即将被我折磨崩溃时，我突然拉到他
的嘴巴里，我得意的笑着告诉他，今天就赏赐你这么多。我起身后发现他将我的
黄金含在口中不肯下咽，我生气的抽打他，在抽打中他完整的咽下了黄金后委屈
的说是因为喜欢所以舍不得下咽，而抽打却使他更加兴奋。有了第一次经历之后
，这次来不再那么陌生与恐慌，很规矩的躺到卫生间双手举过头顶，待我坐定后
用手臂环住我的臀部，「贱畜，主子最喜欢用人肉马桶了，坐着暖暖的很舒服，
为了享受你的狗脸，主子可是憋了一天了，哈哈哈　这次不用出去吃夜宵了，说
了给你奖励，这就是给你的最高奖赏知道不。」他在我的胯下只能用鼻腔发出嗯
的声音，我掐着他的奶头羞辱他　「贱货，快用你的舌头来迎接吧，主人给你赏
赐了，」瞬间他的ＪＪ硬梆梆的直立起来，他试图用手触碰自己的ＪＪ　被我猛
猛的一鞭子抽到手上，「贱货不准碰，主子今天不允许你射。」这次他的嘴巴和
我的屁眼配合的很默契，我很痛快的拉完了，每次用完人肉马桶我都会用纸擦一
下狗嘴的下巴，没有人知道我擦去的其实是兴奋时留下的体液。他依旧是含着最
后一口黄金躺在那里久久的回味一会儿才会起来。晚上我用一条长铁链把他锁起
来，一头在脖子上另一头锁在椅子上，完全可以自由行动，只是到哪儿都要搬着
椅子。

　　第二天，我睡到中午才起来，把钥匙从楼上扔给他，（我住的是ｌｏｆｔ公
寓楼上楼下两层）命令他自己开锁后上楼来伺候我起床洗漱。这次来小夜变得温
顺了很多，没有第一次的那种纠结和无知的不安，任何事都是认真而有调理的做
着，擦地板洗衣服伺候我用餐等等，认真和细致也能反应出他的素质和修养，让
我更加宠爱脚下这只贱畜。晚上散完步回来，我把小夜牵到脚下对他说「作为主
子的人肉马桶，只有在主人胯下才能体现你存在的价值，知道不，你要给我牢牢
的记住你是我的马桶，你只是个马桶而已，主人给你什么你就要接受什么，哪怕
是一个屁你都要深深的吸进你的狗肺里知道吗？」贱畜仿佛预感到赏赐即将来临
便开始兴奋了，我一个响指，小夜迅速的躺到卫生间，我喜欢先欣赏一下我两腿
间的那张紧张的狗脸，还有那个被我带上ＣＢ３０００的狗ＪＪ，「今天主子让
你爽个够，」接受黄金的过程中我用手拍打他的大腿内侧，在最后一口黄金含在
口中时我命令他跪好，然后开始用皮带抽打，小夜含着黄金不敢叫出声，我便加
重了力度，只听他鼻腔中发出疼痛的哼唧声，他的狗ＪＪ满满的挤在透明的贞操
扣中，仿佛快要爆炸。「贱货，狗改不了吃屎的东西，喜欢吃是吧，你敢浪费你
等着，给我好好的含着，主子今天就要让你永远记住主子黄金的味道，让你永远
的记住主人，让你知道主子的黄金来之不易，让你知道主子的黄金不是哪张狗嘴
都可以吃到的，主子打你是帮你长记性的，知道不。」……打了我一身汗，「贱
货给我跪好了不准台头，敢抬起你的狗头主子今天就废掉你。等主子冲完澡你才
可以将口中的黄金咽下去知道吗。」我一边洗澡一边欣赏着我的人肉马桶，独自
享受着这种美妙的喜悦……

　　三天就要过去了，依旧睡了个大懒觉，因为是晚上的飞机，不着急，我飞成
都，小夜飞西安。我慵懒的整理着行李，小夜在卫生间认真的给我洗着内裤，我
的电话响了，「是完美女皇吗？」「嗯，哪位？是哪的？什么事？说话！」「想
问问女王调教有什么项目」「没有项目，告诉我你喜欢什么和不接受什么即可」
「可以做爱吗？」「什么？什么？什么？什么？什么？」我以为自己听错了，重
复问了很多遍，我沉默了三秒，冷静的对他说「不好意思你打错了」迅速的挂掉
了电话，冲到卫生间把小夜揪出来用皮带一顿抽，发泄完后，觉得解气了，又让
小夜回到卫生间继续给我洗内裤。他一头雾水莫名其妙的挨了一顿打。让我想起
小对被我扇耳光后说的一句话「我觉得主人是一个喜怒无常的人」哈哈哈哈　贱
畜们　给我听好了，我是正常人，只不过比一般女人多一点霸气与匪气罢了，我
又不是神经病又不是疯子，怎么会随便发脾气打人呢，每一次怒火都是有原因的
，只是你无须知道罢了。你的价值就是体现在被需要，懂吗，在我需要你的时候
，你要无条件的充当我所需要的任何发泄工具。这才是完美，做到了才够完美。
理解吗，我的完美是因为你做的够好。期待完美的奴……

　　……９５２９……主子有想你哦～

　　文字发表后第二天看到小夜的跟帖

　　「仓央嘉措，你替我说……「第一最好不相见，如此便可不相恋；第二最好
不相知，如此便可不相思」。想清楚之前，不要轻易尝试，如果坠入完美主人的
罗网，比如我，一切就嫌太迟了。世界很大，生活更大，诸位慎思谨行。

　　有一些使人欲罢不能的细节主人并未提及，也许完美主人自己并没有意识到
？也许主人母仪天下本无意炫耀？比方主人有意无意丢弃在床前的灰色水晶丝袜
，一见之下立时魂不守舍，有幸闻过的懂的，如麝似兰、沁人心肺，如饮美酒、
令人陶醉…令人陶醉…只可惜幸福的时光总是短暂的！」

　　呵呵～～～笑死了　所以说冲动是魔鬼啊　只要你敢来，我就一定降服你　
９５２９　早都告诉你了一切都是天定的　任何反抗和逃避都是无效与徒劳的　
哈哈哈　这篇帖子是我精简之后的，回忆很多情景都是快乐刺激和享受的，而这
些都是属于自己的，无需炫耀，只是分享一下快乐心情！

　　你只属于我，因为我在这里等你～

　　关掉音乐，让ＱＱ隐身，清除一切干扰，静下心来，慢慢的阅读，乖～，如
果你看过这个小故事，就在看一遍，相信我，每读一遍都会有新的感悟。
《「一天，一个盲人带着他的导盲犬过街时，一辆大卡车失去控制，直冲过来，
盲人当场被撞死，她的导盲犬为了守卫主人，也一起惨死在车轮底下。

　　主人和狗一起到了天堂门前。

　　一个天使拦住她俩，为难地说：「对不起，现在天堂只剩下一个名额，你们
两个中必须有一个去地狱。」

　　主人一听，连忙问：「我的狗又不知道什么是天堂，什么是地狱，能不能让
我来决定谁去天堂呢？」

　　天使鄙视地看了这个主人一眼，皱起了眉头，她想了想，说：「很抱歉，每
一个灵魂都是平等的，你们要通过比赛决定由谁上天堂。」

　　主人失望地问：「哦，什么比赛呢？」

　　天使说：「这个比赛很简单，就是赛跑，从这里跑到天堂的大门，谁先到达
目的地，谁就可以上天堂。不过，你也别担心，因为你已经死了，所以不再是瞎
子，而且灵魂的速度跟肉体无关，越单纯善良的人速度越快。」

　　主人想了想，同意了。

　　天使让主人和狗准备好，就宣布赛跑开始。她满心以为主人为了进天堂，会
拼命往前奔，谁知道主人一点也不忙，慢吞吞地往前走着。更令天使吃惊的是，
那条导盲犬也没有奔跑，它配合着主人的步调在旁边慢慢跟着，一步都不肯离开
主人。天使恍然大悟：原来，多年来这条导盲犬已经养成了习惯，永远跟着主人
行动，在主人的前方守护着她。可恶的主人，正是利用了这一点，才胸有成竹，
稳操胜券，她只要在天堂门口叫他的狗停下就可以了。

　　天使看着这条忠心耿耿的狗，心里很难过，她大声对狗说：「你已经为主人
献出了生命，现在，你这个主人不再是瞎子，你也不用领着他走路了，你快跑进
天堂吧！」

　　可是，无论是主人还是她的狗，都像是没有听到天使的话一样，仍然慢吞吞
地地往前走，好像在街上散步似的。

　　果然，离终点还有几步的时候，主人发出一声口令，狗听话地坐下了，天使
用鄙视的眼神看着主人。

　　这时，主人笑了，他扭过头对天使说：「我终于把我的狗送到天堂了，我最
担心的就是它根本不想上天堂，只想跟我在一起……所以我才想帮它决定，请你
照顾好它。」

　　天使愣住了。

　　主人留恋地看着自己的狗，又说：「能够用比赛的方式决定真是太好了，只
要我再让它往前走几步，它就可以上天堂了。不过它陪伴了我那么多年，这是我
第一次可以用自己的眼睛看着它，所以我忍不住想要慢慢地走，多看它一会儿。
如果可以的话，我真希望永远看着它走下去。不过天堂到了，那才是它该去的地
方，请你照顾好它。」

　　说完这些话，主人向狗发出了前进的命令，就在狗到达终点的一刹那，主人
像一片羽毛似的落向了地狱的方向。他的狗见了，急忙掉转头，追着主人狂奔。
满心懊悔的天使张开翅膀追过去，想要抓住导盲犬，不过那是世界上最纯洁善良
的灵魂，速度远比天堂所有的天使都快。

　　所以导盲犬又跟主人在一起了，即使是在地狱，导盲犬也永远守护着它的主
人。

　　天使久久地站在那里，喃喃说道：「我一开始就错了，这两个灵魂是一体的
，他们不能分开……」》

　　投胎转世后我才发现丢失了我的导盲犬，你在哪呢？

　　我相信佛缘，相信前世今生……

　　不管你在哪里，属于我的终究会回到我的脚下。

　　当这个世界充满太多谎言的时候，请相信自己的内心，当你心底有一丝隐约
的痛楚，当你突然恍然大悟，当你惊觉这是一种归属感的时候，还犹豫什么？爬
过来吧，主人在等你。

　　只有我才能给你心灵的释放。因为我是你的主人，我是你的主人，我是你的
主人，只有我！

　　别再犹豫别再纠结，你的前世就是我的狗，只有主人的脚下才能还原你真实
的本性，回到主人的脚下才是你活着的意义，你可以披上人皮，因为你投胎迷路
选择了做人，但累的时候记得回到主人脚下，不要忘了你来到这个世界还有一个
重要的任务就是寻找到你自己的主人，知道吗？没有你主人就像失去了眼睛。

　　如果你内心还在纠结还在矛盾还在挣扎，那你继续～　别打扰我。我不是心
理咨询师，也没有义务开导你。

　　因为我要的是可以和我产生共振的灵魂一体。

　　本王亲笔－－－－－－我期待的Ｍ

　　常有Ｍ问

　　「女王你都有什么项目？」

　　项目？是的　，没有项目表　，来膜拜我前只需告之你喜欢什么和不能接受
什么即可，我就会心里有数，无需太多言语，不接受进门后的沟通与交流，因为
我要你出现在我面前时就清楚的明白自己的身份，本皇的威严会带你进入主奴的
状态，这个瞬间我会毫不留情的没收你的思想和灵魂。

　　我从不罗列项目，而是用心去揣摩Ｍ们内心的需求，每一个膜拜我的Ｍ来前
都会交流，然后按照独创的标准去分门别类（从三个范畴共划分７个类别）　看
过我调教文字的Ｍ都知道我除了家规出现的频率多外，就是常说到螺旋式调教，
本王独创，我始终认为，一个合格的Ｍ是靠一个优秀的女王调教出来的。

　　曾经的文字中就已经写过我不喜欢调教的过程像节目彩排，不是把你选择的
项目逐一完成就叫调教，工具只起辅助作用，只有抓住了Ｍ的心才能真正的征服
，完全的征服才会彻底的瓦解，瓦解就意味着他的潜力空间会很大，才有可能开
发出连他自己都不敢想象的项目（　就像我的脚奴最终变成我的厕奴一样神奇）
这样的过程才能真正的满足我内心强烈的占有欲与征服欲，这种挑战能让我血液
狂奔。

　　「女王你最拿手的是什么调教？」

　　最拿手？对于天生的女王，我真的想说我什么都拿手，不是因为我的调教经
验有５年，也不是我自大狂妄，而是我觉得既然是天生的女王，就应该玩出自己
的乐趣，而事实上，每种调教都真的能满足我内心所期待的快乐，彼此都开心才
是最重要的，和拿不拿手没关系，而你问我拿不拿手无非就是担心你会不开心或
者我会不开心，当然不开心的失败的调教有过，而经验往往都是通过失败历练出
来的，开心的与不开心的我都愿意去不断的思考，而不是因为时间到了就终止。

　　我喜欢脚奴，我渴望每一个城府于我脚下的Ｍ都能像我的神舔一样给我仙境
的感觉。

　　我喜欢捆绑，绳索在指尖环绕划过Ｍ的身体勾勒出美丽的线条紧紧的束缚后
最终呈现出一个完美的艺术品，美哉美哉～　最终你控制的不仅仅是Ｍ的肉体身
躯，还要燃烧他的欲望去控制他的精神。

　　我喜欢刑奴，鞭子游走于Ｍ的身躯，留下不同的花纹，我喜欢每种不同的鞭
子留下的鞭痕交织在一起，最后变成开花的血渍，我觉得自己像个牧师，或是圣
母玛利亚，不，是菩萨，在给他超度，我觉得我在行善，拷问逼供下，被我囚禁
，控制，束缚，通过身体的控制给他内心一种释放。

　　我喜欢踩踏踢踹，自恋的欣赏着自己的高跟鞋踩遍Ｍ全身快速的找到Ｍ敏感
部位给予「致命」的攻击，听他刑奴般的凄惨叫声，来分辨他的兴奋程度，用力
的踢踹是要让他永远的记住这双鞋子，让他见到我的影子就开始全身发抖　。

　　我喜欢狗奴，因为人会背叛而狗会永远忠于主人，我喜欢把我的狗奴变成我
的厕奴，只要我的狗忠于主人，我就一定会引导他成为我的厕奴。以及我想用的
任何工具。

　　我喜欢厕奴，因为对的屁眼遇到对的嘴巴就会有拉屎的欲望，谁说这是我的
歪理邪说　哈哈，本王观点仅代表本人，我总喜欢对我的厕奴说，主人的唇是独
一无二的，而你的不是，你自己照照你的狗嘴和我的屁眼多像，难怪我一坐上去
就有拉屎的欲望，暖暖的，真舒服，用惯了就会离不开。

　　我喜欢易装奴，我的ＣＤ奴都是我的女儿，每当他们跪到我面前的时候，我
就觉得我的雄性激素很旺盛，直接按倒强奸让我的女儿体验当小处女的感觉，同
时可以欣赏到百年不遇的风骚和放荡，哈哈哈哈

　　总而言之我想要的我所期待的是一只真实的狗，一个愿意在我脚下接受主人
一切的狗，我会让你明白，你就是我的贱畜，不是奴才，奴才是人，而贱畜就是
畜生，不是人，做狗才是你活着的意义，你父母给你的只是躯壳，而主人给你的
是思想和灵魂，是给你的躯壳赋予存在的意义和价值，我要找回我脚下丢失的那
只狗，那条迷路后投胎做人的狗，为什么你还是一只流浪的野狗，因为在茫茫人
海中你一直在寻找的主人是我，只有我的脚下才是你真正的归宿。

　　Ｍ在我脚下被我划分为七个类型，不管是哪种类型的Ｍ找我调教，是对我的
信任和崇拜，我会让Ｍ体验到真实与完美的结合。

　　而在我内心深处最喜欢两种类型的Ｍ

　　第一种是让我捆绑发泄鞭打的Ｍ　可以让我随时捆绑和拷问，最好是能让我
长期监禁的哪怕一周或者五天，当我的囚徒被我关押，给你精神与肉体的双重折
磨。

　　第二种是真实的贱畜完全的狗，真心的崇拜主人真诚的爱着主人，能被我圈
养，圈养几天也行，完全的被我占有，成为我的私有物品，没有思想和尊严像一
条真实的狗一样被我玩耍，变成我想要的任何工具，一定要会舔脚，会按摩，不
管以后程度多深，舔脚和按摩都是每晚的必修课，能领悟主人的每个眼神每个手
势的指令，并能接受主人的黄金圣水，如果狗狗爱主人就一定能接受主人的一切
体内圣物，相反能接受主人的一切体内圣物才表明是真心的崇拜主人爱着主人，
我喜欢专用马桶，别让我的屁股恋上你的嘴，那样主人也会离不开你的。

　　有嘛？会有吗？如果有，我一定把他调教成全能奴！

　　难道西北偏远难寻觅？！还是近乎完美的想法太奢！

　　或许是我不知足，对，我喜欢开发有潜力的奴，不能知足。

　　不知不觉凌晨四点了，一点睡意都没有，在成都作息就没规律过，太安逸了
吧，安逸的我都黑白颠倒了，该睡觉了，小对已在我脚下打起鼾，一脚将他从地
上踹起来「主子我没有睡着」　看着小对瘦弱的身躯摇晃着和无厘头的狡辩我就
想笑，我的笑声让他有点无所适从　我蹬了他一脚，打了一个响指，他便明白我
的指令，迅速的跪倒卫生间等候我　，哈哈哈

　　本皇就寝前当然要如厕先～

　　本王亲笔——圣域精灵　黎明雨　给我滚进来！

　　是时候出来发威了，非要逼我出来发飙才可以吗？

　　圣域精灵和黎明雨两个听好了，先去看本王的帖子<我的奴儿必看>认真的看
一遍，或者直接点击便可进入。认真阅读前四条，　看完后在继续看下面的内容
。

　　首先我想说的是，只要是崇拜我的虔诚的Ｍ　我都珍惜，我希望我的Ｍ能明
白一个道理，你们是同好，共同信仰着一个主人，为什么不能更加团结和互助呢
，你们是让主人开心　的不是来吵架的，观点不同才需要讨论，而不是争吵。毕
竟每个人对ＳＭ的理解不同，不可能要求没个人的思想都能同步。

　　接下来，我要先说圣域精灵，我知道你现在心里只崇拜我这一个主人，你可
以放弃你过去的终极梦想，放弃你对其他Ｓ的崇拜，以及你为我开设的超级群专
属聊天室等等，我明白你很积极努力的想表达你对主子的崇拜和专一，也想通过
考验来得到主人对你的认可后能给你终身封号，要明白时间能证明一切，有些东
西是急不来的，越急就越容易犯错，那么现在主子要当着大家的面好好训斥你，
贱畜，你要明白你只是我的一个马桶，一个等待主人认可的专用马桶，一个在妈
妈胯下体现价值的专用人肉马桶，你接受黄金的能力不管有多强，那是你用十年
的时间换来的。不是每个人都可以做到十年的厕奴，也许有些人只是刚刚起步充
满幻想，那么在我的专版里　你还没有资格教训其他Ｍ，　不要标榜自己的实力
来蔑视自己的同好，就算他是个意淫，在他面前你无非就是比他多吃了十年的屎
罢了。明白吗？　我接受谁，我调教谁是我说了算，还轮不到你在这里汪汪乱叫
。你把主子放在眼里了吗？我给你权利了吗？在这里你没有资格教训任何人，你
只需要做好自己该做的，我从不否认你的能力，在我眼里你向来是个敢说敢作敢
当能屈能伸的人，这也正是Ｍ的精髓，所以主子才愿意给你机会，好好的思考一
下。用你的行动来改变我对你的看法。

　　黎明雨，我的奴才因为爱主心切，所以出言不逊，是我家教不严，该说的我
都说了，毕竟你们相互不了解，狗都是护主的。当有一天你有了心爱的主人的时
候，你就理解他的行为了。（标注，我是说理解他的行为不是接受他的言辞，因
为他的动机不是为了伤害你，而是通过你向主人传达两个信息罢了，１是说明他
对主人的了解和忠心，２是他能做到他所说的一切）。当然给你说这些并不是在
像你解释，我是一个女王我可以在乎任何一个Ｍ　也可以忽视任何一个Ｍ，我每
天都会进专版看，看每个Ｍ给我的留言，包括叩拜区里内容相同的问候请安帖，
我都会点开看，我很享受这种快乐。所以我知道你一直很关注我，经常回帖，也
会发一两个建议贴，我都看了，也认真的思考过，并且有给你回复，我珍惜所有
真心崇拜我的Ｍ，即便你是意淫，我都不愿意伤害你，如果我的专版能给你带来
快乐，你大可以尽情享受，因为你没有影响到任何人，也没有伤害到任何人，意
淫和现实都是你自己的选择权利。你写的「讨论吃屎的一些问题」，我本想删除
或者转到信息交流板块去，因为你的这个问题我看了很多遍，有时候觉得这个问
题真的毫无意义，有时候又觉得我能给你回复整整一大篇文字，我没忍心删除的
原因第一是尊重你，至少你喜欢我的专版，第二你既然写的是讨论，那就留一个
地方让你们讨论吧，顺便我也看看大家的想法和观点。你不是我的Ｑ友我们没有
交流过，我不了解你的喜好，也不知道你的年龄，和背景。所以我很难判断，你
的这个讨论帖是在质问我，还是怀疑我或许真的是很天真的想得到一个答案，可
是我觉得我真的没有必要给你汇报我的思想，当然除了圣域精灵言语犀利带有杀
伤力外，我另一个厕奴回答的帖子我很满意，其次我想说的是，如果你真的好奇
，或者真的想知道，不妨现实调教试试，如果真的向往，就迈出第一步，如果顾
虑很多，你完全可以不尝试，这样答案就不重要了。真的想得到我的答案就跪倒
我的面前来，我一定耐心的告诉你我真实的想法和做法，如果没有勇气跪过来，
我就更没必要告诉你了，纠结只会让你失去更多，而那种独有的快感和快乐只有
懂的人能明白。说了这么多并不是在指责你发了一个废贴，因为我觉得你是一个
渴望黄金羞辱调教而又纠结其中不敢尝试，试图通过我的答案看看是否能找到一
个说服自己的理由算是心里的安慰。当然一直不给你答案，是希望你能明白，其
实你根本没得选择……　但是你可以选择进退。

　　最后我要说的是，我的专版是我用心经营的地方，记录着我很多难忘的点点
滴滴并真诚的和大家分享着，我多么希望你们能认为这里是家，家里有一个女主
人，女主人的喜怒哀乐都会让你如此牵挂，都会每天想要回家。我多么希望这里
也是流浪狗的避风港湾，即使不能卧在主人的脚下，也能分享主人的一切，远远
的望着也是一种幸福。当你突然有一天能卧在主人的胯下时，你会感觉那是多么
的熟悉，没有陌生，没有恐惧，真实的笑容出现在你面前的时候，那不就是你所
期待的吗，不就希望自己的表现能给主人带来快乐吗，不管是当脚奴还是狗奴不
就是希望把主子伺候好吗，亦或是厕奴，当主子坐在你的脸上享受时即便用语言
把你羞辱到哭泣，空白的大脑还能听到主子的笑声，那真实的笑容不就是你希望
给予主人的吗，爱上一个人，命都能放弃，黄金又算什么。是的，我很自私，从
不去考虑不该吃什么，独享着肉脸人厕，为了享用狗脸我软硬兼施，我会不择手
段的达到目的，当第一次成功以后，就越发不可收拾的狂妄自大的想占有更多，
人是不会知足的，欲望是没有底线的。没有什么比征服人脸当马桶更有成就感的
了。咦，还真有呢，那就是囚禁你的肉体，消磨你的意志，摧毁你的灵魂，没收
你的自由。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（收！抱歉，得意忘形笑过头了！）当
然我有我的原则，你可以介意我的饮食，因为不是每张狗脸我都会想占有。不是
每张狗脸都能让我有拉屎的欲望，不是每张狗脸都能让我的屁眼瞧得起。

　　黎明雨，文字中你应该已经找到了你想要的答案，只是用了太多的铺垫，我
只是想用这些意境让你更加深刻的理解和明白我的想法。当然你可以不接受。

　　该结尾了，回到主题——

　　专版里有人恶言伤害我，有人诋毁我，我从来不生气，也不会刻意删除他们
的攻击帖，善恶共存的评论才是正常的。可是作为同好我不希望你们分善恶两派
。

　　圣域精灵，黎明雨，要么滚出去，要么留下，主子的家不是战场，弥漫的硝
烟影响了我们的健康，看到你俩的帖子，我是真的真的生气了！

　　化敌为友考验的是气量，主动言和考验的是度量……

　　我的原创——他是神舔

　　世界上没有完全相同的两片树叶。同样，世界上也没有完全相同的奴。有多
少个小奴，就会有多少种奴的思想，他们的思想可能相似，但却绝不会相同。而
主人总是要面对各种各样的奴，了解和掌握奴的思想和思维就显得尤为重要了。
　－

　　－

　　－在我小妖看来，奴与主之间的关系，不是买卖关系。奴与主之间的感情，
也不是亲情、友情、爱情三种之一。奴与主的感情，是超越了这三者，很难用语
言精确的描述。主人与小奴共同的爱好，就像是共同的固有频率。有了这个固有
频率，主人和奴之间才能达到共振。而共振，无疑是描述主和奴在调教中完美表
现的最佳比喻。　－

　　－

　　在调教的过程中，并不是说奴应该一味的让主子开心；也不是说主子一味的
按照奴的意愿让奴开心。两个相同的力不能达到平衡，互相作用的力才能达到平
衡的美。在这两者之间有一个契合点，也就是所谓的共振频率。找到这个共性，
这个契合点，就能让调教游戏达到共振，主人和奴都能得到最大程度的快乐。（
如果奴没有感觉　我会觉得我在玩尸体　如果我没有感觉　奴会觉得找我很不值
）　－

　　－

　　一个新奴，由主子带着由浅入深，从脚奴狗奴到厕奴到穿刺，让奴享受到调
教的快感，这是主人应有的素质。每个人的第一印象都相当重要，假如主子对于
新奴的开发没做好，即便小奴享受到调教的快感，也会另寻她主。小妖要让每个
自己的奴上瘾，这就是妖牌香烟的魅力。　－

　　－

　　卡卡是个东北人，但是却只有一副小塑料身板，我调笑他说他长了一副女人
身材，不做女人都可惜了。卡卡来乌鲁木齐之前在北京停留了几天，而停留乌鲁
木齐的时间只有一天。约好了找我做两个小时的调教。　－

　　－

　　在和卡卡约定好之后，我将工具准备好。每个人都知道调教过程中应该注意
安全和卫生。我认为除了注意自己的安全，更应当注意奴的卫生安全。所以我的
灌肠器、拉珠、毛巾、手套都是一次性的。除了毛巾可以由奴自己带走，其它都
要当面销毁。而使用的口塞在调教后会由小奴清洗好之后，再由我亲自酒精消毒
后放入密封袋。沾上精液的绳子我都会让他们洗好才行，（我调教过的小奴都知
道这点）卡卡这次来，我的准备也不例外。提前将使用的工具摆放好。　－

　　－

　　卡卡到了我的调教室，很懂规矩的按照小妖的家规三扣九拜。我命令卡卡脱
去衣服，爬进房间。（当天，看着他的小身材我强迫他玩了变装）　－

　　－

　　在以往和卡卡的聊天交流中，我知道卡卡有过一次现实调教经历，而且他也
透露出希望得到更大的疼痛感的信息。所以，当卡卡爬进调教室之后，我便威严
的对他说：贱狗，今天跟您玩点刺激的，愿意被主子强奸么？卡卡不敢抬头，只
是一味的磕头表示同意。看得出，卡卡已经进入了状态。　－

　　－

　　于是，我先给卡卡灌了肠。我让卡卡趴下把屁股撅高，拿出了灌肠器，挑逗
的问他愿意被主子玩弄么？卡卡点头，灌肠后，我抚摸了一下他的小腹。他的表
情有些被胀满之后的痛苦，我问他：舒服么？卡卡依旧点头。我笑了笑说到：那
玩更刺激的，没有主子的命令，不许排泄。我将几个夹子夹在他被我抚摸得放松
的腹股沟部，他有些疼痛的皱了皱眉，可贱ＪＪ却起来了。我更加兴奋的夹子滴
蜡齐上阵，我知道他已经开始享受疼痛忘记压力了。我拿出清洗好的震动肛塞，
塞入他的肛门。震动加上首先的灌肠，让他更加胀痛难忍。我看到他的表情，轻
点了一下头，表示同意让他说话。他慌忙不迭的跪下给我磕头请求排泄。我并不
愿意让他如此轻易的泄去胀痛感。高跟鞋踏在他的脸上说：主子给你灌肠容易么
，就想要泻，不行。卡卡卖力的舔着我的鞋跟。我看他确实难忍，便同意他去卫
生间排泄。　－

　　排泄之后的卡卡如放释重显得更加兴奋，跪在地上继续等待我的玩弄。我给
他带上了口塞用丝袜蒙上了眼睛，我戴上一次性手套，将有着从小到大八颗珠子
的拉珠拿在手里，涂上润滑油。让卡卡坐在地上ｋａｏ在椅子上，将他的双手反
绑在凳腿上。背部ｋａｏ着椅子绑住。双腿悬空吊住，浑身缠满了我的原味丝袜
（＊^＿＿^＊）　嘻嘻……这样，他的下体就完全暴露在我的前面。轻抚着卡卡
的大腿，当他不经意的时候瞬间将第一颗最小的主子塞入，这种易于排泄的塞入
感立即让他抖了一下。我慢慢的扭着拉珠，厉声问到：愿意被主子这样强奸么？
卡卡戴着口塞，只能发出呜呜的声音，点头表示愿意。接着，第二颗第三颗直到
第八颗最大的都被塞进了他的肛门。痛苦中他发出了呻吟，ＪＪ上开始分泌一些
粘液。我慢慢抚摸他的大腿和腿根。就在他适应拉珠的塞入感的时候，扭动着将
拉珠拉了出来。他额头沁出了一些汗珠。我开心的反复的抽拉着，他痛并快乐的
呻吟着，同时我大声的辱骂着他，意想不到的是，当我将拉珠拉出他的体外时，
突然发现在拉珠上竟然有着一些血迹。其实，第一次被虐肛的人如果玩的太猛会
像处女一样，往往会流出一些血液。这个时候，我仿佛侵入了一个处女，而且是
如此的强暴，带给他如此的疼痛感。我有一些心疼，要是知道卡卡是第一次玩虐
肛，我肯定会更轻柔，更不会塞入八颗。我应该慢慢开发他才强奸他，我忽视了
。于是，我放慢了动作，只是轻揉着卡卡的小腹，取下他的口塞。我没敢告诉他
拉珠上有血迹，怕他会害怕，我取消了原计划的后续虐肛。我能感受到他的确很
疼痛，为了让我快乐而强忍，真傻！

　　我问到：这是你第一次玩虐肛么？卡卡肯定的回答证实了我的猜测。我冷静
的表情藐视得看了他一眼，是想转移他的注意力

　　由于心疼放慢了速度，口塞也被取下。卡卡却以为是时间到了。确实，由于
玩得开心，两个小时已经过了。我还没说话，卡卡便急速的给我磕头表示愿意加
钱延时被调教。　－

　　我看着第一次被虐肛的卡卡，也就同意了。卡卡看到我点头了，便小声试探
性的问了一句：主子，奴可以给您舔脚么？我回答到：要舔脚先得把我的鞋舔干
净了。　－

　　－

　　我穿的是一双白色及膝的高跟靴子。卡卡伸出舌头，从鞋跟开始到鞋底以及
漆皮的鞋面，他舔的很认真，舔的过程中时常用大腿根部夹一下自己勃起的ＪＪ
。我对奴的自慰是有严格管束的，看着他乖巧的样子还有他的认真和执着就忽视
了他的小动作。一会鞋面已经全部被舔湿。　－

　　－

　　－我示意他可以舔我的脚了。卡卡灵活的用牙齿拉下靴子的拉链，用嘴咬住
鞋跟，褪下了高跟靴。露出了我的丝袜脚。他看到丝袜脚的时候眼睛亮了一下。
皮革、脚汗、丝袜、脚上的护手霜混合而成的气味让他很享受。他深深的闻了几
下。开始捧着我的丝袜脚舔了起来。用舌头抵着丝袜脚尖，在袜尖不透明处滑移
。接着是最嫩的脚掌心和敏感的足跟。　－

　　－

　　我看卡卡舔得如此认真。知道让他领略下一个快感的时候到了，这就是我小
妖的螺旋式上升的快乐。我对他说：想舔主子的裸足么？想和主子的脚最亲密的
接触么？想就磕头吧。　－

　　－

　　卡卡兴奋得又按照家规三扣九拜了一次。我让卡卡用舌头咬住袜腰，开始褪
下丝袜。将褪下的丝袜塞在了他的嘴中，他深深的嘬了几下，我又将丝袜取出，
绕在了他坚硬的ＪＪ上，　「贱狗，你一定要把主子的脚给舔舒服了哦。」卡卡
已经开始舔我的脚了。其实每个奴都舔过主人的脚，每个奴给主人带来的舔脚感
受都不同。可卡卡这次舔脚却在我心里排到了第一，这也是我取名叫《神舔》的
原因。　－

　　－

　　卡卡捧起我的右脚，舌头轻触我的大脚趾，舌尖轻触之后将整个脚趾含住，
并发出嘬吸的声音，包含在口内的舌尖在大脚趾周围绕着，在脚趾缝上滑移，轻
触，在嘬吸。这样将右脚每个脚趾嘬吸一遍之后，将整个右脚脚掌前部分塞在自
己的嘴里舌头顶着脚长脚背顶到他的上颚，从脚心开始往上撩拨，舔舐。进行几
次之后，在脚背上也用心的舔着。当他舔完我的右脚的时候，二十多分钟已经过
去了。　－

　　－

　　如舔舐右脚一样，二十多分钟的时间里他又将我的左脚舔了个遍。我低头一
看，绑在他ＪＪ上的丝袜已经被打湿了一些。我掩嘴笑了一下。示意他继续。高
潮就在这个时候来临了。卡卡将我的两个脚放在胸前，交替的舔两个脚，舌头贪
婪的舔舐我脚上的每一寸肌肤，甚至脚踝小腿，舔完一次之后，他会轻轻的按摩
我的小腿上。就像电流一样刺激着我，我从未被舔得如此舒服过。如此酥麻的感
觉数遍后，我狠心将他踢开，锁眉说到：滚到卫生间去给主子洗丝袜和内衣内裤
。　－

　　－

　　其实，我是不想让自己的快感来的如此之快来的如此之强烈。知道吗，这是
我最爽的经历。我是超级喜欢被舔脚的。　－

　　在卡卡洗涤原味的时候，我坐在电脑前面上网，也在回忆他舔脚的感觉。可
他给我带来的惊醒不止如此。一段时间后，卡卡在卫生间里问我：主子，有毛巾
么？我答道：刚才不是给贱狗你一条毛巾了吗？卡卡跪下说到：主子，奴想帮您
把多有的鞋都擦干净。我心里软了一下，可还是故作随意的用脚一指鞋柜旁边的
毛巾。卡卡跪着走到了鞋柜，开始擦我的鞋。　－

　　－

　　我走到了卫生间，惊喜的发现不仅丝袜内衣内裤被他洗干净了，卫生间的地
板，瓷砖，座便器都被他擦得干干净净。我觉得应该跟卡卡说声谢谢，但是这声
谢谢不能说出来。　－

　　－

　　卡卡将鞋擦拭好了，我看了一眼，都被擦亮了。卡卡这时候匍匐到我脚边，
问到：主子，奴可以躺在您的脚边服侍您么？我点了下头，将嘴里的瓜子壳吐到
他脸上表示同意。这小贱狗还真爱吃瓜子皮，我吐到地上的瓜子皮他都舔起来吃
掉了，在我上网的时候，卡卡一直躺在我的脚下，轻捏着我的脚，按摩着我的小
腿。这让我又来了感觉。不顾网上的消息，将电脑关了。躺在床上，命令卡卡给
我按摩。卡卡依旧是用心的按着，直到我迷迷糊糊的睡去。迷糊中，我听到他在
自言自语：主子睡觉的样子真可爱，奴真的被您完全征服了。　－

　　－

　　我揉了揉眼睛醒过来，看到跪在床边的卡卡，突然意识到两个小时的调教已
经延伸到午夜了。卡卡明天还得离开乌鲁木齐踏上旅途。我歪了歪脑袋，对他说
到：你快回去收拾行李休息一下一早还要退房明天还要赶路。你舔得主子很舒服
，主子很喜欢你。　－

　　－

　　卡卡喃喃的说了句：谢主子关心，要是奴没在北京停留就好了，真后悔，那
样奴就可以在这多伺候主子几天了，那奴先告退了。　－

　　－

　　再一次的按照家规三扣九拜之后，我送卡卡离开了门口，临走，自语说了声
：谢谢。也不知道他听到没有。是啊，我们是主奴，做的好主子会感动会疼爱自
己的奴，而奴会觉得为深爱的主人做点事情是应该的。这也是主奴感情的一个注
解吧。　－

　　－

　　这几天我每天会接到他的信息或者是短信，今天电脑又出问题了，正好卡卡
给我打来电话，在电话里他教着我如何处理和解决这些问题，真没看出来，这家
伙懂得真多，他还笑我是个电脑盲，气死我也～～～不可原谅敢这样说主子，唉
，我承认我真的是个电脑盲，呵呵，挂机前，卡卡又补了句如果奴在你身边就好
了、、、、、、、我原谅他了　－

　　每当脚痒痒的时候就会想起卡卡，什么时候会再次出现一个能让我如此享受
的小脚奴呢！－

　　我的原创——脚奴的调教

　　这是我的小奴给我的留言：

　　<<与小妖，只能说相见恨晚，我很少与ＱＱ上的女Ｓ聊天，不是我不想聊，
而是，女Ｓ一般都不会理Ｍ的，她们也不视频，让Ｍ无法知道她们是怎么样的女
Ｓ，或者说　，是不是真的女Ｓ，她们所要的，就是钱。所以我也一直认为只要
有钱就能找到女Ｓ。

　　直到小妖的出现，使我认识到，我错了，真正的女Ｓ并不是有钱就能找到的
。女Ｓ所要的，是Ｍ的诚意，只要Ｍ是真心的，对Ｓ是真心诚意的，这样，会有
女Ｓ来的你身边的。

　　２００９年１月１５号，夜晚，很享受，也很意外，因为我被小妖调教了。
被调教的感觉我就不用说了，对大家来说，谁不想被女Ｓ调教呢？

　　最后我再罗嗦几句，我并不排斥女Ｓ收费，用小妖Ｓ的话来说，只要收费合
理就行。但女Ｓ也要拿出自己的诚意啊，不想老是不和Ｍ说话，也不和Ｍ视频，
这么多女Ｓ，也只有小妖Ｓ愿意和Ｍ视频，因为Ｍ也是需要了解Ｓ的。只要双方
都坦诚相待，Ｓ就算收费Ｍ也愿意给的啊。

　　女Ｓ也许可以调教喜好不同项目的Ｍ，可是在Ｍ眼里，并不是对每个女Ｓ都
有感觉。希望女Ｓ能够多和Ｍ聊聊天，最好视频一下，让Ｍ对女Ｓ有个初频的了
解。

　　这一点，小妖Ｓ就做的很好。　>>

　　哈哈～～我叫他小安子，也就是说我是他的老佛爷，看完这个留言我真是哭
笑不得，这段留言好像是他在表扬我，一个Ｍ在表扬他的主子，不感觉怪怪的吗
！！！呵呵～～虽然主子喜欢自己的奴能更多的说一些恭维自己的话，但是他的
留言是站在Ｍ的角度来说一些对Ｓ的看法，至少很真实，我很喜欢。小安子是个
脚奴，我和他的相识真是很戏剧化，在群里我们因为一个话题争吵了起来，我觉
得他很自以为是，一场激烈的争吵后，他就认定我是他想要的那种Ｓ，他强烈的
要求和我见面，不断的给我信息，给我打电话，恳求我，向我道歉，请求原谅。
我很不屑这个家伙，因为真的很讨厌这个敢在群里挑战女王权威的人。我不接他
的电话不回复信息。持续了３天，他依然很执着。他的耐性得到了考验，我欣慰
的笑了，我只想让他明白有钱未必能找到想要的Ｓ，但Ｓ不会拒绝Ｍ的诚意。我
心中暗喜的是，耐性有多久，奴性就会有多强。她一定会被我调教成我理想中的
无敌Ｍ。哈哈　～～

　　他不断的发给我的信息内容是迫切的想和我见面，有很多心里话想和我说，
他是绝对的真诚，就想见面聊聊，好吧我答应见他，要求他２０分钟内赶到，到
我家楼下已是凌晨５点１５分。电话里我告诉了他门牌号并命令他在门口跪着等
我召唤，虽是深夜我想他跪在门口一定很刺激，透过猫眼确定他已跪下，我便进
屋继续上网，十分钟很快过去了，我想对他应该是漫长的。开门后我示意他进来
，他很规矩不敢站起来，象只狗般爬了进来，我坐在椅子上，用脚尖抬起他的下
巴，问他我漂亮吗他点头，又问他愿意给我当狗吗他点头。我笑了～看着他四肢
着地，胆怯的看着我很紧张，因为这次见面他本意只是来找我聊聊，不敢奢望我
会调教他，却殊不知在最后一次通话中我已经开始调教他了。他很意外，没有任
何心里准备，我命令他脱去衣服，他要求保留内裤，反抗无效，看着我冷峻的表
情，屈服了，一丝不挂的跪在我面前，这是他第一次接受调教，很不习惯，却又
不敢言语，我用脚尖蹬了一下他沉睡的ＪＪ，没有反应！？我知道他还没有进入
状态。我开始给她机会让他先给我道歉，满意后，我让他说自己像什么，他委屈
的说像狗，我说不像，带上这个才像，我拿出一个项圈，带好后又加了一条狗链
子。拉着他到卫生间走了个来回，我问他跪在女人面前觉得自己贱吗，他艰难的
说出贱，在他的左侧我放了一面大镜子，我说自己看像什么，他说了一个让我很
满意的答案：贱狗。我命令他爬到镜子前面大声的说５０声「我是贱狗」，然后
转身去上网，不知又过了多久相信他的自尊身份颜面一切现实中有的东西应该在
此刻全部撕去了，忘掉自己吧现在你是狗，在这个只有我们两个人的世界里你要
学会如何讨主子欢心。

　　从行大礼开始，到学会用嘴吧给主子脱鞋子脱袜子，脱掉靴子换上他喜欢的
黑色高跟，用了不到半个小时，学的很快。又是跪着趴着躺着的折腾了半天，知
道这家伙累了，舌头也舔干了，便给他赏了我的口水，他说香，我很满意，把我
的裸脚递给了他，舔吧，他兴奋的舔了起来，我刻意的看了一眼，这狗东西，Ｊ
Ｊ早都扎起来了，硬梆梆的立着。我用另一只脚轻轻的点了一哈，呵呵出水水了
，他一个一个指头的认真的舔着吸吮着还有我的每一个指头缝缝，好痒。几番回
合后，我用脚勾住他的脖子用力一拉一把抓住他的头发让他的脸使劲的贴在我的
下体，用大腿夹住他的脖子，狗崽子急促的呼吸起来，隔着丝袜他伸出来舌头，
我又一脚将他踹出去，他躺在了我脚下，我用脚在他的脸他的ＪＪ他的身体上又
踩又揉，呵呵～很快一个多小时过去了，狗崽子的舌头给了我兴奋和愉悦，我却
不想让他太舒服，男人会在愉悦后降低奴性的。我命令他去给我洗袜子，我拿出
一大堆的丝袜棉袜，还有叉叉，让他去洗，他很乖的在卫生间认真的洗起来。看
着他脖子上的项圈和瘦小的身躯，不禁让我爱怜起来，可爱的家伙，我很喜欢他
。洗完后我拿了一瓶酸奶奖赏他，他轻轻的放下，说一会在喝，看着他委屈的眼
神，（＊^＿＿^＊）。。。嘻嘻，我知道他怕喝完酸奶的嘴搞脏我的脚，我知道
他还想要，我上网故意不理他，他忍不住说了，主人求你让我在舔舔你的脚吧，
我示意他躺下给我当脚垫然后继续上网不屑他。他喜欢灯光暗点，害羞的家伙很
快又兴奋起来，这次就了了他的心愿吧，我用脚帮他满足了。事吧他躺在那一动
不动告诉我他浑身酸软，一次顶十五次。（我心想他的意思应该是自己手淫１５
次都没有这１次疲惫，但是不敢肯定他是否认为这种折腾很值。呵呵）　这次调
教两个多小时，没有玩的太深，因为他是第一次经历。

　　我早已很瞌睡，便钻进被窝，他在我的脚下和我说话，我不准他去掉项圈，
出门的时候才可以。我们聊了很久，聊天中得知他曾经有过一次失败的调教经历
，就是在调教到一半的时候他忍受不了，便跑了。我快笑死了。聊着聊着不知什
么时候我睡着了，他走了、、、、、、　可怜的小安子，他的很多经历让我又哭
又笑，一个恋足的真不容易啊，受了那么多委屈，总之认识他很开心，他的确很
老实，我知道他内心真的喜欢和需要。我会陪着你的，不会轻易舍弃你的，让你
好好体验和享受恋足的乐趣。当然我也会去努力完善自己。

　　另外我想说，善良的女王也是女王，不要随便去挑战他们的权威，即使原谅
了你，也会在游戏中让你偿还的　，哈哈哈哈～～～～所以以后不要惹我生气，
并且及时道歉。否则我数３　２　１　０就是删除哦。

　　说真的，我知道了一个恋足者的不易，他们为自己的癖好付出了很多代价和
勇气，而很多不负责任的Ｓ让他们不但得不到满足还伤痕累累，作为Ｓ作为一个
女王，我有很多话想说，希望我们当女王的能对选择自己的Ｍ负责。可是说的再
多有用吗，我唯一能做的就是认真的记下我的狗狗们需要什么喜欢什么接受程度
到哪，去营造一个好的氛围去体验我们自己的快乐。

　　另外我还想补充的是：我是一个愿意去和Ｍ聊天和沟通的Ｓ，这点认识我的
Ｍ都知道。可是我发现很多Ｍ一开场第一句话就是问收费的吗？怎么收费的？我
很湿无奈，你觉得一个女王的标准是金钱衡量的吗，你们需要的是什么，是一个
适合自己的Ｓ，难道收费便宜的或者不收费的就是最好的就是适合自己的？？怪
谁，怪Ｍ自己吧，为什么我前面的日志会说Ｓ遇不到好Ｍ，Ｍ遇不到好Ｓ，其中
也有这样的因素，不沟通，不交流，最后游戏结束不是痛苦就是后悔。我想说的
是，适合了，想要了，决定了在问收费。这也是我让小安子明白的道理，不是有
钱就能找到好Ｓ。有感觉了再玩。

　　本王亲笔－－－－－朋友是我的奴

　　留言板看到了磊狗狗的留言：
《主人昨天我终于等到了期盼已久您的调教，您一进门的时候让我给您跪下的时
候我还有点不自在，可是当我用嘴给您脱鞋子的时候我真正的感觉到自己需要的
这种感觉，昨天的房间很冷，我在底下躺了一会腿都已经冻凉了，但是主人的脚
踩在我的身上的时候我可以感觉到您的温度已经传遍了我的全身，哪怕再多冻会
都是值得的，呵呵，幸亏您很疼我给我盖上了被子。我还记得你趴在我的背上的
时候我当时的感觉真的很幸福，谢谢主人，我会好好当您的狗狗的！　》

　　磊狗狗是个特别的狗狗，因为我们本身认识，居然这么阴差阳错这么巧合的
在足之韵相遇，起初他很是羞涩，拒绝了我的调教，说彼此保密就到此为止，我
听了很是不乐意，为什么要逃避，既然这里再次相识那就更该为缘分珍惜彼此啊
！我和他聊了整整一个下午改变了他的想法和观点，随后我们聊了两天，他约我
见面了，我家附近的宾馆，调教的过程很漫长，我很细心，也百般照顾他的感觉
，很快两个小时过去了，我们在房间又聊了很久的天，然后一起去吃饭，饭后他
把我送回家，在我住处我们又聊了很久，真是相识恨晚啊～～　晚上我躺在床上
想着磊狗狗的样子，呵呵～～～刚进门时的羞涩表情，还有我惩罚他时的委屈的
表情，还有添我脚时的欲望的表情，让我很是回味，可爱的狗狗，进步好快，我
在调教前给他定的家规他都有做到，我交代的话他都照办了，每天起床会给我信
息，下午给我打电话告诉我他在干嘛，晚上睡前会电话跪安，好上心的狗狗，　
我就喜欢这样听话的狗狗，让妈咪感觉到的是对妈咪的尊重，６号，磊狗狗让我
得到了Ｓ的征服感和满足感。快乐所以我们要彼此珍惜！（回头写很瞌睡很累）

　　小奴亲笔－－－－－永远的小妖，永远的期待！

　　永远的小妖，永远的期待！

　　也许人生就是这样，当遇到真正属于自己的女王，就会不顾一切放弃所有的
尊严成服与她的脚下，愿意为她放弃所有的一切，身体的每一个部位都属于她，
她的存在证明了我生活在这个社会的价值，也只有在她的胯下我能找到真正的自
己。－－－－－－－致我最爱的小妖女王。

　　今天终于要上了小妖女王的电话，和她在电话里面的详谈，感觉她是个温柔
可爱的女王。她那轻柔的声音重重的打动着我的神经，触动着我每一个细胞。我
是一条喜欢黄金圣水的狗，在给小妖女王简单的叙述后，小妖女王答应了对我的
调教。也许是还没有见到真实的小妖女王心里顿时产生了无限的联想，联想着小
妖女王的摸样、小妖女王的手法、小妖女王的每一个调教我的动作、小妖女王对
我说的每一句侮辱我的话语，就这样不知不觉中我来到了小妖女王的楼下。心里
无限激动的我拨通了小妖女王的电话，小妖女王那温柔无法抗拒的声音在一次传
到我的耳朵里，心跳加速我的终于可以见到我日思夜想的小妖女王。

　　轻轻的敲门后，门里传来了一声：「进来「那声音就像魔法一样把我牵了进
去。眼前这位美丽、可爱、高佻正是小妖女王。她那忧郁性感的眼神，让我产生
无限的幻想。双腿的无力，传遍到全身的没一个细胞，我轻轻的跪倒在小妖女王
的面前，像只听话的小狗慢慢的爬到小妖女王的脚下，小妖女王坐在我的面前，
一点点严厉一点点温柔，围绕在我的身边。当我告知小妖女王为什么我自己喜欢
ＳＭ后，那种强烈的期待在一次传便了我的全身，小妖女王告诉了为什么每一个
下贱的狗狗在面对自己的女王的时候要三叩九拜，当狗狗叩拜完面前的女王后。
自己的灵魂和肉体就完全属于高贵的女王。从今以后只有女王快乐了才是狗狗的
幸福。而我眼前正是我期待的女王，我也同时愿意把我的肉体和灵魂永远的交给
小妖女王，彻底成服与她的脚下。从此和她同快乐、同悲伤。

　　正式的调教开始了小妖女王让我脱光了所有的衣服，因为做为一条狗在女王
面前是要一丝不挂的。小妖女王拿出了准备好的狗链套在了我的脖子上，把我牵
到了狗狗应该待的窝里，让我表演了狗狗撒尿的动作，虽然不是很专业但那种滑
稽的动作和搞笑的表情让小妖女王感到莫大的满足也让我那种耻辱感发挥到了及
至。但我心中得到了满足。因为我的小妖女王高兴了，开心了狗狗做到了最起码
的讨女王欢心。小妖女王问我喜欢滴蜡吗。我告诉小妖女王自己的感受小妖女王
拿出了蜡烛，把我绑了起来蒙上了眼睛，就这样滴蜡开始了，全然看不到的我听
到了小妖女王点燃蜡烛的声音，每一滴的蜡滴到了我的身上，不是很烫但也不好
受，下贱的我在承受每一滴蜡的时候扭动着身体。小妖女王开心的滴着从乳头、
到肚皮、到大腿、到脚尖，同时小妖女王的安慰对我产生了鼓励也不知道过了多
长的时间，我浑身上下全是蜡，接下来小妖女王拿出了夹子夹在我的鸡鸡上乳头
上胳膊上那种疼痛是从来没有过的。但同时的满足也是第一次感受到的，也许这
就叫做痛并快乐着吧。小妖女王高兴的笑着。让我感到莫大的快乐。

　　接下来小妖女王问我渴不，我就知道幻想很久的圣水终于开始了，小妖女王
把我牵到厕所。让我平躺在地上。只见小妖女王慢慢的脱去她的丝袜，那美丽纯
洁的下体出现在我的眼前。那诱人的清香充满了我的鼻腔，我张大了狗嘴。顿时
一股温暖的清泉涌到了我的嘴里，感觉是那样的甘甜是那样的可口。真是农夫山
泉有点咸。我大口大口的喝着小妖女王的圣水，不敢有一点的浪费。但快乐是短
暂的还是结束了！但我会永远的记住这天，记住我的小妖女王。我要永远做她的
厕所，期待着小妖女王对我在一次的调教。就像我的标题一样，永远的小妖，永
远的期待！

　　——小册册　写于２月１８日

　　小奴写给我的——和妖主第一次见面

　　我在包厢里等待小妖女王的到来，时间过得真慢，一声电话铃声打破了我的
沉思，电话里传来女

　　王亲切的声音我到了，下来接我。我恭敬的吧女王接进包厢，女王请坐，让
奴才给您脱鞋。

　　（我定的是日式包厢）我双膝跪地，捧起女王秀美的双脚，小心地脱下女王
脚上穿着的一双米色

　　的小蛮靴。女王安静的坐在我的对面，脸上带着一丝不可抗拒的威严，你是
谁女王发问了。我是女王的狗狗我回答道。既然知道那你就该知道怎么作了！我
立刻对着女王三跪九叩！并祝女

　　王万寿无疆！我静静的跪在女王面前，心里有一种怯意，害怕说错话或做错
事受到女王的惩罚，但是

　　那也是我最想得到的！女王似乎看出了我的心思，狠狠的给了我一巴掌，脸
颊火辣辣地，可是心里感

　　觉幸福极了！我发自肺腑的向女王说到：谢谢女王的赏赐，奴才以后不敢了
。女王把一只秀足慢慢的

　　伸到我的面前，我如大赦，贪婪的吻着女王的玉足！我的额头冒出细细的汗
珠，这可能是我内心太激

　　动了，我终于找到心目中的女王了！女王对我说：你喜欢什么样的调教方式
。我回答道：只要是女王

　　喜欢的奴才都喜欢。女王满意的点了点头。这时女王把脚伸到我的两腿之间
，温柔的在我蛋蛋上踢了

　　一脚，一阵疼痛从下体传来，这种感觉太美妙了，这不正是我需要的那种感
觉吗！时间过得真快，餐

　　厅的服务小姐催促我们要下班了！女王又对我做了一些简单的调教。由于时
间的原因，女王要告辞

　　了，并对我做了一个评价，表现还不错！并答应了我的一个请求，在时间容
许的情况下，好好的调教

　　狗狗。我送女王下到楼下，目送女王坐车离开，一种甜蜜的感觉从心里升起
！希望女王的下次召见快

　　些到来！

　　——Ｅｇｇ

　　我的原创——踩踏　踢打调教　１

　　今天要调教的奴喜欢踩踏。他本身是个大学教师，聊天中他告诉我，他十分
迷恋踩踏，想要被我狠狠的用高跟鞋踩踏，踢打。　－

　　（他叫　大冰手　我给他起的名字叫虫子有时叫他傻子　）　－

　　－

　　－给他开门之后，如我想象中一般，斯斯文文的，和印象中老师的形象很符
合。由于在网上有了一定的交流，他很懂规矩的按照小妖我的家规三扣九拜之后
，将手里的礼物献了上来。不用猜我也知道，这是他喜欢的高跟鞋。　－

　　－

　　将礼物打开，果然是一双高跟鞋，欧版尖头高跟的那种，踩上去一定很疼。
我命令他帮我把这双高跟鞋穿上。穿好之后，他连忙赞美我穿这双鞋子有多好看
。　－

　　－

　　我掩嘴笑着说谢谢。然后一脚将他蹬翻在地。说道：「主子自己不知道看吗
？要你个贱狗提醒吗？你也配评价主子吗？今天我就要像踩死一只虫子一样踩死
你。」　－

　　－

　　被踢翻的他不敢起来，只敢匍匐在我的脚下，还发出呜呜可怜的声音。我用
鞋尖挑了一下他的脸，问到：「主子其实是很温柔的，对吧？」他连忙回答到：
「主子您是最温柔的女人了。」我又用鞋底踩着他的乳头，用力往下按，问到：
「现在呢？还觉得主子温柔么？」没想到，乳头竟然是他的敏感点，踩着之后他
竟然说不出话来了，喉头颤抖着，嘴里哼唧着什么也没说出来。　－

　　－

　　「狗奴才，主子问你话竟然敢不回答，主子踢死你这只贱狗。」我用力朝他
臀部踢去，逼得他向后躲闪，他越是躲我越是踢得兴奋，一直将他逼到了墙角。
他再也无处躲，可穿着尖头高跟的我依旧快速的踢打着他。他身体靠在墙角无助
的扭动着，眼睛里发出无助又渴求的光芒。　－

　　－

　　我稍微歇息了一下，让自己调整一下，也给他一点时间和空间。我坐在了沙
发上，一只脚翘着慢慢的踩着他的身体。这种温柔。不过是后面残暴的前奏，只
是螺旋式快乐的第一层。果然，他舒缓了下来，还记得刚才的问话，回答到：「
主子是奴见过最漂亮最温柔的女王了。」这下挑起了我的心火。一脚将他的脸按
到墙上，冰冷的墙面反衬着他涨红的脸。，另一只脚用高高的鞋跟踩在他的乳头
上，来回旋转，下按，时起时伏。他的双腿因为兴奋而蜷起。我站了起来，骂道
：「狗奴才，怕疼了，不是求着姑奶奶踩你吗？怕疼也没有用，主子今天就要让
你知道小妖鞋下的威力。」于是我一脚踢向他蜷起的大腿，他的大腿反射性的往
下收，露出了薄嫩大腿内侧。我用鞋底向大腿内侧踏下，鞋跟顶着他的腹股沟，
一条凹痕出现了。随着凹痕反复出现与消失，他的叫声也此起彼伏。呼吸也变得
急促，腹部的起伏变大。我瞅准他腹部涨起的一瞬间，一脚踏了下去，他重重的
啊了一声。我压着他的腹部不让它再次吸气，他浑身开始颤抖。我收起了脚，向
他的乳头再次踏去。他刚刚因为失去脚重压才平复的呼吸又变得急促起来，乳头
上的刺激让他呻吟，这呻吟也让我更加兴奋。又开始了一轮快速的踢踏。终于，
在这暴风雨中他达到了痛苦与快乐的顶峰。　－

　　－

　　这是我对他的第一次调教。调教完之后，他很懂事的帮我收拾了一下因为踩
踏弄乱的屋子，磕头给我跪安就回去了。　－

　　我的原创——踩踏　踢打调教　２

　　没想到，第二次对他的调教来得如此之快。就在调教完之后第二天，他就按
奈不住骚动的心给我打电话说我调教技巧高超云云。然后又是持续的短信希望得
到调教。我同意了。

　　他又如约而至，依旧是按照小妖的家规三扣九拜，依旧服侍我穿上他送的那
双欧版尖头高跟鞋。可是从他的眼神里我感觉到了这次他的渴求更加旺盛了。

　　服侍我穿完鞋之后，我没有立即说话，瞥着他看了一会。沉默中的他表现的
无所适从，只好低下头看着我的脚。我感觉到气氛差不多了，就开始说：「你这
么急着找主子，是不是很想主子啊，上次没被踩死是不是很遗憾啊？你想主子调
教，你也不怕主子累着，一点也不心疼主子。贱货。」说完直接朝他腹部踢去，
他又被我踢到了墙角，蜷起了身子不敢说话。我就在他的背上用鞋跟踩踏，鞋底
用力揉搓。「你以为你卷着你的狗身子，主子就踩不到你了。你的狗背太硬，磨
坏主子的嫩脚，你以为主子就没办法了？」我开始质问他，他不敢说话。我将准
备好的捆绑绳将他绑在了椅背上。他的脸，胸部，下体，下肢都完全暴露在我的
面前。我冷笑了一声：「主子有的是办法整死你这样的小狗，这下看你往哪躲。
」我将鞋尖放到了他的嘴唇旁边，他很识相的开始舔。正合我意。「贱狗，谁让
你舔的，舌头既然伸出来了，就别想收回去了。」靠着他的嘴唇，我用鞋底开始
踩他的狗舌头，他吭哧着说不出话，口水直淌，沾到了鞋尖和鞋底。我搬来椅子
，自己坐下。左脚蹬在他的脸上，将脸按到墙上，右脚开始踩踏他的乳头。他的
呼吸开始急促，从脚下能感觉出乳头变硬。再次踢向他的小腹，尽管脸被我踩着
，他还是发出了一声大叫。「你叫这么大声是对主子的不满意吗？看主子怎么惩
罚你。」我厉声道。我站了起来，将椅子拿开，一脚踢向他的下体。这一踢其实
是有讲究的，既要让小奴感受到疼痛，又不能造成太大伤害。他发出了更大的叫
声。我顺手拿起一双隔夜未洗的丝袜塞到了他的嘴里。他再也叫不出了。即便是
我用更大的力踢他的下体。（（＊^＿＿^＊）　，谁让他在网上告诉我他喜欢ｂ
ａｌｌｂｕｓｔ呢？）随着他呼吸的急促，我停止了对下体狂虐的踢打。改为踩
踏，从他的蛋蛋开始，用鞋尖踩在两个蛋蛋中间的空隙，然后用鞋底踏着他的蛋
蛋，用力，收力。再将高跟鞋上移，踩到了他的ＪＪ之上，用鞋底抵住ＪＪ的根
部，将ＪＪ按到他的小腹，然后开始旋转鞋底，另一只脚踩踏大腿内侧，他由痛
苦的叫不出变为了喉结轻颤微微呻吟。「我就不愿意让你这贱狗这么舒服」我啐
了他一口。将右脚提起，一轮猛踢，他的眉头皱了展不开了，被踢的地方变红了
，估计回去还会变青，不过没关系，我踢得全是被衣服遮住的地方，穿上衣服他
又能人模狗样的去上他的课了。在对下体狂风暴雨的踢打，和对腹部胸部猛力的
踩踏中他像一叶小扁舟始终在摇曳，可惜小船始终是经不起风浪的，我额头也沁
出了汗水之后，猛烈的踢打下的他，终于倾覆了。

　　这次调教完，他依旧懂规矩。我也告诉他应该用什么来涂抹淤青的地方。可
是走了之后，他依旧是短信电话狂轰乱炸，这让我很没有办法，为什么一定老是
要让我小妖揭开自己温柔背后残忍的真面目呢Ｏ（∩＿∩）Ｏ～～？

　　我的原创——捆绑调教

　　很久没玩捆绑了，最近有个小奴一直求着我捆绑他，刚好可以拿他来锻炼下
身体，捆绑其实是个力气活。

　　小奴来到了我的调教室，他是个二十来岁刚毕业的学生，我给他起的名字叫
几几。。长得很是秀气，眼睛特别漂亮，竟然有清澈的感觉，我很喜欢。那就让
我狠狠绑住你，让你的眼睛从清澈到满是欲望吧。从他嘴里得知单纯的捆绑就能
让他愉悦，也就是说只要把他捆绑起来扔到门边＊着要不了一会凭着幻想他就能
射出来。他就是传说中酷爱ＫＢ的绳奴啊。

　　几几按照我小妖的家规行了三扣九拜的大礼。我问他以前有没有找个其他女
王。他告诉我他经常找女王，都是只玩纯粹的捆绑。

　　我命令跪在地上的几几站起来，然后穿上了我给他用绳子特制的吊带内衣和
绳索小内裤，然后将他的ＪＪ向上绑起来，一直帮到肚脐眼的地方。我问他：「
小贱狗，觉得自己性感吗，主子的设计还满意吧」几几在镜子里欣赏着被我勒紧
的胸一边回答一边点头，样子很羞涩也很秀气。

　　其实捆绑是个又累身又累心的项目，将一个人五花大绑，还要绑紧，这无疑
是需要体力的。每一次的捆绑松绑再捆绑都是很花时间的，而按照我小妖的理解
，捆绑不单单是简单的绑紧，还要有艺术感，从线条中获得美感以达到双方的愉
悦。并且我觉得这种美感是来源于自己内心的喜欢而没有什么固定的模式，我喜
欢按着自己的花式来捆绑。捆绑要求细心，稍微一点偏差都会导致美感的丧失，
更甚是导致被绑者受到伤害。

　　简单的交谈之后，看到几几的猴急样，我就不再逗他了。开始了对几几的五
花大绑之刑。我命令几几像个小狗一样躺在地上，然后拿出捆绑绳，用力将他的
手脚捆上。真是个小贱样，主子还没开始发威呢，几几的ＪＪ已经开始流出液体
了。将他的手脚捆好之后，我就坐下来开始上网，让几几躺在我的脚边。我故意
不去理睬他，几几仿佛为了讨我的欢心，把头偎依在我的脚上来回的蹭，呵呵，
我开始用我的脚挑逗他的嘴巴，在他的嘴唇和舌尖来回的摩擦，狗舌头终于伸出
来了，开始舔起我的鞋子来，我一边大声的教他要贱一点，样子骚一点，饥渴一
点，夹杂着我的笑声，他兴奋的舔着，将鞋舔湿了又向上侵犯我的丝袜脚。贱狗
还跟主子我说只喜欢纯粹的捆绑，看到主子的丝袜脚还不是要乖乖的给主子舔，
还舔得这么入神。几几舔得很开心，在地上仰视着我。我也刻意的将丝袜脚从鞋
里拿了出来，放在了他的脸上，他连忙开始舔我的丝袜脚心，舔得我都痒痒的。
几几已经被我用丝袜脚逗得上瘾了，完全忘记了捆绑带来的束缚。就这样我用丝
袜脚整整挑逗了他半个小时。

　　在这半个小时里，我每隔五到十分钟就会看一下他被捆绑的地方，看看有没
有红肿或者淤血的前兆。也会拍打着他骂着说，小贱货觉得身体麻了告诉主子不
要跟个木头似的傻不拉唧的不说，死了都没人心疼你啊。我严重的吓唬着他。而
捆绑本身的要求导致了血液流通的不畅，这需要女王多加细心照料。所以捆绑是
个累心的项目。

　　半个小时过去了，得和这个热爱捆绑的小贱狗换个捆绑的花样了。我将几几
手脚上的绳子松了下来，让他活动了一下，问他：「主子这样捆着你，舒服么，
刺激么？」几几连忙答道：「主子，奴快舒服死了，您再来捆着奴吧。」我哈哈
大笑：「你个贱狗，一点也不心疼主子，看主子怎么整死你。」说完就又将他捆
了起来，趁他被捆着兴奋的时候，我一下将自己穿过的臭丝袜塞到了他的嘴里，
然后将内裤套到他的头上。将他按倒在地，用脚猛踩他的脸，骂道：「贱狗，敢
欺骗主子，还说自己只喜欢捆绑，舔主子的丝袜脚的时候ＪＪ胀那么大以为主子
没看到么，主子这样捆你踩你，喜欢么？主子知道你不能说话，喜欢的话就点点
头。」几几忙点了几下头，他的下体依然胀大着。我继续时而踩踩他的脸，时而
踢踢他。偶尔问一下：「手脚疼么，疼就禀告主子。」

　　看他被蒙了大半个小时了，对黑暗已经习惯了。我取下了他头上的内裤，和
嘴里的丝袜。被塞太久的话嘴会很干，我赏了他一杯纯净水，当然，是从我的嘴
里过滤给他的。将绳子松了一会，又换了个花样把他绑了起来。「喜欢现在这个
花样么？」「喜欢，求主子在虐奴吧？」「真是小贱狗。主子跟你玩游戏好不好
？」

　　我命令几几不许眨眼睛。我将手在他眼睛前面晃悠，他老是忍不住眨眼睛，
每眨一下我就抽他一耳光：「贱货，不听主子的命令，谁让你眨眼睛的。」过了
一会，他的脸被我抽红了。

　　看着他惨不忍睹的脸，我很开心，他也很开心。于是我又将他全身捆了起来
。问他：「喜欢主子么，想要主子跟你玩更刺激的么？」「喜欢主子，想要。」
「想要玩更刺激的就得付出代价。想知道代价是什么么？」几几很兴奋的点了点
头。我将他的头套住，将双腿绑在一块，将一个跳蛋放在了他的大腿根部，将他
的睾丸压在了上面，让跳蛋开始震动，弄得他的ＪＪ一颤一颤的。又拿出了夹子
，猛地夹了他一下：「这就是代价，主子让你永远记住今天。」其实，由于跳蛋
给予身体的刺激相当大，很容易就达到高潮，所以我喜欢用夹子的疼痛来分散注
意力，让几几的快乐更持久。几几以前没有玩过夹子，所以我首先只是夹一下松
一下，等他慢慢习惯夹子的疼痛感了，才夹上不取掉。跳蛋和夹子的双重刺激让
几几的呻吟越来越强烈。我厉声到：「主子没批准，就不许射，明白么。」几几
不知道痛苦还是快乐的点了点头。就这样持续的跳蛋和间歇的夹子，让几几越来
越亢奋。

　　「主子，求您了，奴想射了。」几几的声音都有点走形了。

　　「不许射！」我踢了他一脚表示惩罚，继续用夹子夹一点点肉获取更大的疼
痛来分散他的快感。

　　过了不一会，几几又求我：「主子，奴太兴奋了，真的想射了。」

　　「真的想射了？舒服么？想射就要求主子，让主子高兴。」

　　「求主子了，求您了。」

　　「要想让主子高兴，同意你射，就得陪主子玩更好玩的。」

　　「主子您要玩什么啊？」

　　这个小贱狗还知道先问一下，我告诉他：「主子要和你玩穿刺。」

　　几几瞬间身体抖动了一下，哀声求我：「主子，奴怕疼，不敢玩血腥的。」

　　我逼问了几声，他还是不同意，我生气了：「不想玩可以，立马穿上衣服走
人，赶快消失。」

　　几几只是求我也不肯走。我更生气了：「我数三声，你要么走人，要么答应
玩穿刺。」

　　「３，２，１……」就在我数出第三声的时候，几几哀怨的说到：「好吧，
主子，我陪您玩穿刺。」

　　「哈哈哈哈，我狂笑，是得意的笑，主子逗你玩呢。主子心疼你，不和你玩
穿刺了。主子要让你知道，你的全部欲望都掌握在主子手里。你的回答主子很满
意，主子批准你射了，想看着主子射么？」他连忙点头，我取下了他的头套……

　　让他休息了一会，我决定将他绑好带出去。他听到这个决定，既害怕又兴奋
。在我的威逼利诱之下，他被绑成了个小粽子，双腿绑得很紧，只能小腿微小的
迈开步子。我住在二楼，仅仅在他身上披了条浴巾，就将他领到了三楼。「你慢
慢的挪回来吧，回来了就敲门，主子先回去了，你慢慢玩。」我转身偷笑着回去
了，坐着上网等他，不一会就听见头撞门的声音，估计是我们的浴巾包粽子先生
回来了，给他开门之后，果然不出我所料，环境的刺激也能给人带来巨大的快感
，浴巾都快被他顶成一个帐篷了。

　　玩了这么久，我们俩都有些累了，都凌晨了，我说这是最后一个花绑，你就
这样被我绑着睡觉吧，我用浴巾将他捆绑好，绑成了一个木乃伊，让他睡在我的
脚下。很快我就睡着了，估计没睡两三个小时，我还在迷糊呢，发现他居然站在
床边叫我起床给她松绑，我真好奇他是怎么起来的Ｏ（∩＿∩）Ｏ。他早上还有
培训班要参加。应该给他松绑了，就将活结抽开，绳子滑落了下来。帮他揉了一
下他自己揉不到的地方，我的手法不会给他带来伤害，这点我小妖很有自信。

　　这次捆绑调教之后我整整睡了一天，连着几天肩膀都酸疼。可是，想起来就
特别开心。想着他被绑着还在和我探讨绳结的美感，想着他被绑着只穿了件外套
连脖子上的狗项圈都没取下来去帮我买东西。想着他痛并快乐的样子。还有那天
我们玩了很多花样的捆绑，手脚在前的并绑，死刑犯式的双手朝后吊绑，还把他
和枕头绑到一起，僵尸捆绑呵呵呵呵～～～～酸疼也没什么了啊（＊^＿＿^＊）
　嘻嘻……

　　本王亲笔－－－－－厕奴调教

　　厕奴ＴＪ

　　这天我正和朋友在聚会，一起吃饭。席间我我短信不断，是有一个在网上接
触过的小奴叫便便（我给他取的，Ｏ（∩＿∩）Ｏ）。今天想求见我，做黄金调
教。聚会难得，调教也不是生活的全部，当时我并没有答应他。就这样，短信持
续了一个下午。

　　深夜，我回到家，小奴还在短信求我。无奈同意了，刚好聚会吃饱了，有得
他受了。

　　小奴很快来到了我的门前，给他打开门之后，他很懂规矩的跪了下去，按照
小妖的家规三扣九拜。我低着头问他：小贱狗，确定要吃主子的黄金么？以前吃
过黄金么？

　　便便很懂规矩的头点说：确定要主子的黄金，奴曾经无数次幻想过吃主子的
黄金，但是这是第一次现实黄金调教。

　　我用鞋尖抬起他的下巴，啐了口口水，骂道：真是狗改不了吃屎。知不知道
幻想和现实是有区别的，你不但贱而且傻。好，主子就喜欢你这样又贱又傻整天
意淫的贱狗，给主子爬到卫生间去。

　　我将狗链套在了他的颈上，牵着他爬到了卫生间。

　　便便很知趣的卧坐在座便器旁边。「贱狗，这么懂事啊，就这么想吃主子的
黄金。刚好主子今天吃饱了，让你个贱狗也吃个饱。」便便没有说话，脸上有些
惶恐的表情，一直在咬着自己的嘴唇拼命点头。于是我将他用绳子栓到了座便器
下边。

　　我用高跟鞋着他的肚子问到：贱狗，想要当主子的厕奴吗？想要主子的黄金
吗？吃了主子的黄金就是主子最贱的厕奴了，主子喜欢小贱狗。

　　便便被羞辱得有点脸红，其实便便看上去很斯文的样子。

　　「那主子告诉你，想要成为主子的厕奴就必须接受主子的圣水洗礼，洗礼之
后才能成为主子的厕奴，才能享用主子的黄金。」我得意的哈哈大笑

　　不由便便细想，我已经将下体坐到了便便的脸上，让流出的尿液刚好能落进
便便的口腔里。我嘴里说到：贱狗，告诉你，主子的圣水香甜一点都不腥臊，骚
的是你这个贱狗的内心，这是你最原始的渴望。这时我已经在控制自己的下体，
让第一股尿液缓缓的进入他的口腔。他没有抵抗，开始下咽。我便加快了速度，
可能是第一次调教，便便有些被呛住了。

　　我的下体离开他的脸，站了起来，骂道：贱狗，连这点圣水都接受不了，还
想做主子的厕奴。你不变强，不变成最强的贱狗，主子怎么会喜欢你，会赐给你
主子的黄金呢？。

　　我给他解开了一些绳子，将他从躺姿变成了坐姿，因为躺着下咽容易呕吐，
也会让下咽者有不适感。我直立站在他的脑袋上方，下体对着他的口腔，开始再
一次的圣水调教。这次便便下咽能力显然强了很多，可是随着尿流速度的变快，
还是有很多从嘴巴里漏了出来。我很气愤，骂道：就你这贱样，又没能力，连口
圣水都喝不完，也只配给主子当厕奴了，为了让便便感觉到更强的屈辱感，我故
意将一些。尿液尿到了他的脸上和身上。

　　我解开他的绳子，骂道：知道为什么主子不抽你耳光么？因为主子对你很失
望，浪费这么多圣水，主子的圣水来的容易么。快舔干净。

　　便便连忙跪下来开始舔溅落在地板上的尿液。我看他舔的也差不多了，便问
他：你确定要吃主子的黄金么？你爱主子么？愿意为主子去死么？便便答道：主
子，奴天天都膜拜您的照片，觉得您是世界上最美丽的人了。奴已经被您征服了
，奴要吃主子的黄金。奴爱主子。奴愿意为主子去死。

　　我将鞋踩在他的狗头上，说到：爱一个人就要接受她的全部，我现在不要你
去死，我要你吃我最脏的黄金，只有你吃过了主子身上最脏的黄金，我才能相信
你是真正爱主子。你不要回答，愿意的话就用你的狗头给主子磕头。

　　便便又磕了几个头。我直接将便便绑在座便器上，身上，四肢，下肢都牢牢
绑住，让他完全不能动弹和反抗。

　　便便即将第一次接受黄金，有些惊恐和紧张，开口问到：主子，奴在接受主
子的黄金的时候，应该怎么做呢？

　　我知道便便心里的紧张感，只有最大的屈辱让他达到自己的底线彻底放弃自
己，才能让他达到快乐的顶峰。我说到：你不是无数次幻想着接受主子的黄金调
教么？经过主子消化的黄金才是你的美味。腐朽的很容易消化掉，新鲜的又没什
么味道。你就是最贱的狗，让你正常吃新鲜东西你都不愿意，就是要跪着求主子
的黄金。主子告诉你，什么都不要想，不要去反抗，放弃无谓的挣扎，不要咀嚼
，直接下咽，主子会让你享受到人间美味的。

　　我用脚踩了踩他的身体表示抚慰，嘴里说到：放松，放松身体，放松心灵。
坐到了他的脸上，命令他用嘴将肛门完全包住。我酝酿了一下，随着气流的派出
，我试探性的拉出了一点点。我感受到了他的舌尖将这一点黄金接住，然后开始
下咽。

　　我无法想象到接收到主人的黄金的恶臭的感觉是如何，可当我看到他绑紧的
双手用力捏紧，下肢开始挣扎，嘴里由于屈辱的发出了呜呜声，而下贱的狗ＪＪ
已经勃起也表明他陶醉其中。我也感到了莫名的兴奋。

　　这是便便的第一次黄金调教，在试探之后，我并没有大量的排泄黄金。只是
更加用语言羞辱他：贱狗，不要去做无谓的挣扎了。你的狗身体已经被主子全部
绑住了，你现在就像个木乃伊，木乃伊狗。你的身体被主子的身体完全压迫，主
子要让你窒息，可主子舍不得你这么贱的狗死，主子要赏给你更多的黄金，你要
赶快下咽。要不然主子的黄金就会灌满你的口腔，喷出口腔漫到鼻腔，沾满整个
脸上，整个身上，让你全身都是黄金，你要是敢呕，主子就让你把你呕出来的脏
东西和着主子的黄金一起咽下去。

　　就在我控制住的排泄速度和大量的语言羞辱中，便便达到了自己屈辱的底线
，完全放弃反抗，大口吞咽。达到自己的底线的便便很快也释放了自己的欲望，
达到了快乐的顶峰。

　　结束黄金调教后，我清洗好自己的身体。就让便便将卫生间和自己清理干净
，告诉他我要去客厅上网。当便便清理的差不多的时候。我将一块巧克力和两个
香蕉拿到了便便的面前，放在座便器上。

　　便便以为自己在清理过程中犯了什么错，有些惊恐的望着我。

　　我笑了笑说：贱狗，你已经是主子的厕奴了，主子就喜欢你这样的小贱狗。
这块巧克力是给你消除口腔异味的，两个香蕉给你压下胃里的反胃感，赶快用你
接收过主子圣水和黄金的狗嘴将这些吃了。

　　便便听到又连忙行了一套小妖的家规，开始吃了起来，这个时候他又恢复了
有些斯文的样子，这让我很开心（＊^＿＿^＊）　。

　　我的原创——我在北京的第一个小奴

　　挥去了机场的种种不快，出租车上重新收拾心情的我，对于已经开始的北京
之行又保持着期待。人就是这样，要不断重新调节自己的状态面对各种状况，让
别人满意，让自己满意。

　　出租车上，我拨通了套套的电话。套套是在群里聊的很熟的一个北京小奴，
他的网名叫做「大保健」，第一次看到这个名字，就让我想起了套套，所以，就
将套套这个可爱的名字赐给了他。

　　和套套的通话很愉快，他很北京人的告诉了我从机场到酒店出租可能要付的
价钱。可惜，我所付的钱要比他说的少很多，难道这就是美女的特权？Ｏ（∩＿
∩）Ｏ

　　终于来到了预定的住宿酒店。进去之后，房间一般，但是还算该有的设施都
有。没有办法，得要我亲自动手整理一下了。我将整个房间都清理了一遍，那是
腰酸背痛，幸好腿没抽筋。然后又将一床辈子铺到了地上，等下自有妙用。

　　收拾完没多久，套套就来了，套套很健硕，肩膀很宽。进来之后自然是很懂
规矩的三扣九拜。我和他聊了一下，就开始了调教。现在是冬季，北京依然很冷
，刚刚铺在地上的那床被子就是为了让套套跪在或者躺在地上的时候不至于着凉
。

　　我的鞋子和丝袜脚给套套带来了很大的兴奋感，两个小时的调教很快就过去
了。可是这个时候天色已经很晚是凌晨了。太晚了，天冷，也不安全，于是我就
让套套留宿在我这。

　　我插上网线用新本本开始上网，而套套则很乖的跪在我的脚边给我按摩脚丫
。旅途的劳顿很快就像我袭来，不久我就睡意缱绻，而套套则在我的脚下睡了一
夜，也不知道他是不是很高兴呢？

　　第二天一早，套套就要离开了。套套是个很优秀的职业运动员，所以训练的
任务也很重，当套套早上揉着眼睛，满脸不舍的离开房间时，我也挺心疼套套的
，一晚上没睡多久，还要去训练，希望他能好好坚持啦。

　　结果这天我一觉竟然睡到了下午，套套给我打了个电话。原来在我睡梦中的
时候，我的手机已经停机了，套套帮我交了话费。同时也很不幸的告诉我，因为
今天的训练任务没有达标，所以要加练，就不能来了。哎，不知道是不是昨天晚
上玩得太凶，消耗了套套太多体力所以没能达标呢？

　　第三天一早，我依旧还在鞭打周公的时候，套套就敲响了我的房门。我揉着
惺忪的睡眼给他开了门。一开门，没想到套套手里拎着这么多的好吃的。哈哈，
我也就来了精神，让套套伺候着我洗漱完毕，在边上跪等我化妆好之后，北京之
行第一个外出旅游日就要开始了。

　　参观的首选自然是北京的几大著名景点了，天安门广场，故宫。我们没有选
择做出租前往，而是选择了地铁。在呼啸而过的地铁中，看着套套陪在我的身边
，瞬间有了温暖的感觉，对于北京这座陌生的城市也开始感到安稳。

　　其实今天的天气不算好，虽然我的心情挺不错的。可是广场里的人还是比较
多的。套套很乖巧的帮我拍照，要想各种各样的ＰＯＳＥ真是让我很疲惫。于是
我决定逗一逗套套。便拿出我的威严，命令套套给我擦鞋，估计这是套套第一次
在公共场合帮人擦鞋。擦鞋之后，我又让套套给我学小狗。套套脸皮薄，开始没
同意。这哪能行啊，主子的命令都不听了？于是我决定生气，果然，在我的盛怒
之下，套套屈服了。他的屈服让我瞬间又开始兴奋了，哈哈哈我无比的开心～～
有种满足感和幸福感。

　　愉快的时光总是度过得特别的快。晚上回来之后。虽然经历了一天的劳顿，
可是套套好像有着无穷的精力，真是不愧运动员的称号，我便又调教了套套一次
。调教完之后，套套依旧不想离开。套套你知道么，主子也想你能陪着主子，可
是你毕竟有自己的本职工作和训练任务啊。我只能督促套套努力训练，任务达标
，这样就有更多的时间来主子这了。不要再被教练罚了哦。

　　套套的出现，扫去了我出来北京时心里的阴霾，让我开始对北京有了依恋。
当我最初这几天才开始融入北京生活的时候，是套套无微不至的在关心我，不管
发生什么事情，套套我都要谢谢你。你是我北京之行调教的第一个小奴，也是你
扫走了我来京前的失落和改变了原本的抵触情绪，我会永远记住你的！

　　２００７年
