《微笑着流泪》
作者：海样深蓝

第一幕 伤 序章
轰.....一声巨响，炮弹就在我的左侧炸响。通...卡拉...一声枪声，然后伴随的是巨大的后坐力，再接着，是自己拉动枪栓的声音。
使劲摇摇头，把落在头上的土甩下来，接着去从狙击镜里寻找我的目标。“16”通...卡拉...“17”通...卡拉...“18...”肩膀已经被震的麻木的自己，已经没有刚开始疼痛的感觉了，只能机械的拉动枪栓，瞄准，开枪。好象在这里，已经呆了三天了吧，也不知道会不会有援军来。想一想前几天，还有可以让自己做机动的地方，而现在（苦笑）恐怕阵地上已经只有自己一个人了吧。坑道也已经被炸的七七八八了，左右全是废墟，只有自己这一个掩体还算是完好，子弹也要打光了，剩下的，不过是2个5发装的弹夹而已。
“要结束了吗？”轻声的问着自己，恐怕是真的要结束了，现在不需要狙击镜，也可以清晰的看到前面敌人的脸了。自己的位置应该也已经暴露了，不过，幸好，在刚开战的时候，就已经优先照顾他们的狙击手了，要不现在连自言自语的机会都没有了。
通...快速的从掩体站起，开枪。在蹲下的瞬间，可以看到远处有一个家伙已经被反器材步枪射出的，那威力巨大的子弹削掉了半个上半身。“19”卡拉，用力的拉上枪栓，再顺手给枪换上新的弹夹。‘还剩下最后一个了’心里对自己说着话，随即又准备站起来拿到我今天第20个战绩的同时，“啊....”一发不知道从哪里钻出来的子弹打中了我的肩膀，自己被子弹的冲力砸回掩体里，随即就听到步兵车上重机枪开火的独特声音，发现失去目标的机枪手，只能把子弹倾泻在我躲藏的掩体的外面，也压的我不能再像刚才一样开枪了。
“谢谢...”轻声的说出我的感谢，不知道是感谢上苍让我又拣回一命，还是感谢那个只比重机枪开枪早了零点几秒的家伙。该死，肩膀被打中的自己，已经没有能力在举起枪战斗了。‘为什么不让我打完最后的10发’心里不甘的发出这样的声音，可是，自己能做的，就是把插在腿上的手枪拔出来。
现在自己的右手已经几乎可以说是废了，费力的把枪交到左手。“还有5颗，运气好的话，还能拉4个垫背了”又是在说着只有自己才能听到的话，光荣弹早已经扔出去了，最后一颗子弹，留给自己好了.......
正在自己胡思乱想的时候，突然听到掩体的旁边，传来刻意压抑的脚步声。还有轻轻说话的声音，不过他们说什么，我也不知道，知道的就只有‘他们冲上来了’而已。
重机枪已经停止扫射了，大概是怕误伤他们的人吧。不过听脚步声，可以知道，他们都非常的非常小心的摸过来，恐怕是被光荣弹吓怕了吧？自己阵地上，还没有一个被俘虏的人。“不！”推翻自己的想法，有一个，不过我亲手送他走了，看他当时的眼神，除了看向我这里的期望，还有一心求死的决心。随即就在心里又证明了自己的话。
‘他们是打算抓活的呢？还是一会直接扔个手雷进来料我？’心里对自己发出这两个疑问，不知道，我真的不知道。
当啷... 什么东西砸在自己的头上了？低头一看才发现，是一个冒着烟的手雷。把左手的枪丢下，迅速拣起就在眼前的手雷，使劲丢到外面。就在外面那声巨响刚刚响起来的同时，自己已经拿着手枪跳出了掩体。
没有呐喊，嘴里已经发不出任何的声音了。我紧紧咬着自己的嘴唇，抬手一枪，把子弹送进一个张的大大的嘴里面。在翻身躲避子弹的同时，心里却‘那家伙一定很诧异我会跳出来吧’发出了这样的疑问。“啊....”自己又发出一声惨叫，一颗子弹打中了我的大腿，制止了我要滚到不远出的土堆后面的企图。但是，一颗子弹同时也送进了他的脖子。
已经没办法过去了，乒~乒~乒~3枪只放倒一个人，该死，连最后一颗子弹也射出去了。已经没有子弹了......‘等等’突然意识到自己还有最后的武器，用完好的左手抽出插在靴子里的匕首，挣扎着站起身体，想要扑过去......
“啊...”又是一声惨叫，不知道是前面那群人谁开的枪，另一条腿也被打中了。“你们这群混蛋~~~~”嘴里在怒吼出声的同时，想要把自己手里的匕首扔出去，“啊.....”又是一颗子弹打穿了我完好的左手臂。匕首掉到了身边.....
“开枪啊，你们倒是开枪啊，开枪啊”闭上眼睛准备迎接最后枪声的自己，却没有听到任何的声音。只能徒劳的向他们叫喊着，快点开枪啊，像打死我战友那样打死我啊，开枪啊。可是，他们还没有开枪，只是在那里默默的看着我，默默的......
‘是我的战友们让你们知道了什么是中国军人吗？知道了中国人的宁死不屈吗？’心里在回荡着这两个疑问，身体却在徒劳的想用右手去够到就在身前不远的匕首。碰...... 又是一声枪响，在打断我的最后的武器的同时，也把它推的远远的。
已经绝望了吗？没有任何武器在手的自己，只能徒劳的想在身边找到什么可以用来攻击的东西。找到了！！是一块很小很小的石头，牵动右臂，徒劳的想把石头砸到他们的头上。可是，石头只飞到他们的脚边就停止了，掉落在一个人的脚前。
“你们开枪啊，想看热闹吗？啊~想看我企求你们放过我吗？啊~ 能听懂我的话的，就站出来给爷爷个痛快”自己还在徒劳的叫喊，却在发出声音的同时，已经知道不可能得到回应了。“我叫你们开枪啊，一群弱智，垃圾，白痴，你们脑袋里都是土吗？怎么连爷爷的中国话都听不懂”还是在不期望任何回答的叫喊，徒劳的叫喊。
看那群人，只有几个在拿枪对着我，剩下的像是在说着什么。然后，有一个人站了出来“先生，我听的懂你的话”哦，原来有听的懂的啊，还以为你们都是白痴呢。
“那你开枪啊，叫他们开枪啊”自己对他叫喊着。
“先生，我们不能开枪，你是我们在这个阵地上唯一可以抓到的俘虏，我们需要你所知道的一切，所以，我们不能开枪。”这个混蛋，我不会让你抓到活的的，突然，左手摸到了什么？是刀尖！！被打断的匕首的刀尖掉到了我的手边，在不引他们注意的情况下，使劲的把它攥在手里，可以感觉到锋利的刀尖已经扎破自己手心的疼痛，不管，这是我唯一的武器，要是你们敢过来，我就杀一个，然后自杀。
手里有了依仗的自己，开始不紧不慢的和他说着话，就让我在最后的时刻，让你们知道，什么叫中国军人的骨气吧。“是吗？可是你们会认为可以抓到我的活口吗？”
他低声的把我的话翻译给他的同伴听，可以看到他的同伴明显的都后退了一步，然后又像是发现了什么似的从新顶了上来。接着，就听到了他的声音“先生，你认为你还有什么武器吗？如果你还带着随身拿来自杀的手雷，我想你早已经拉开手雷了。”轻轻的话，在我听来却是一记重锤，打在我已经脆弱不堪的心上。
“哈哈哈~那你们过来试试”不甘心的自己，发出了可以算是徒劳的叫喊。
“不用刺激我们了。先生，我的战友们请我转告你，你是我们见过的，最英勇的中国军人，请接受我们的敬礼”坐在地上的自己，看着他们对我这个阵地上唯一剩下的人耍着猴戏。‘英勇吗？’心里对自己发出这样的疑问。‘恐怕长眠在这里的兄弟们，才是最英勇的吧’随即给了自己一个解释，‘兄弟们，你们看到的话，也同意我代替你们受这个礼吧，不过，不许骂我胆小鬼，我马上就要去找你们了。’继续在心里发出不知道是对战友们的祈祷，或者是对自己的安慰。
“是吗？”意识到最后时刻马上就要到来的自己，反而变的冷静。
“是的，先生，你可以在我们的战地医院得到最好的治疗，你不会有任何的后遗症留下来的。”这个可以看成是利诱吗？
“我能说的，就是 FUCK YOU”在嘴里发出我唯一会的英文的同时，左手已经放到了我脖子上，刀尖就顶在颈动脉上。
“先生，请你冷静，快，阻止他”在他徒劳的发出叫喊的同时，我的眼睛在紧紧的盯着他们。左手的刀尖已经陷进手心的肉里面了，我一边感受着左手的疼痛，一边却更用力的攥住了手心的刀尖。就等你们要过来的最后一刻，我会割断自己的颈动脉，让你们感受一下中国军人热血的温度吧.........

第一幕 伤 第一章
‘近了，近了，再近一点，我的血就可以喷到你们身上了。’心里对自己发出这样的声音，却又在期盼着援军的来到，因为，自己其实并不想死......
“看来，最后的时刻已经到了”不甘心的自己从嘴角发出最后的，可以说是遗言的话的同时，手里的刀尖已经割破脖子上的皮肤了，再一用力，就可以割断那条正在跳动着的动脉了。
正在自己准备离开的时候，突然看到冲的离我最近的人的额头，爆起了一朵漂亮的血花。接着所有冲过来的人愣了一下，是不相信我们的人会来吗？是认为我们已经被放弃了吗？接着，又有一个人额头爆起一朵血花。这个时候，自己的耳朵才听到远远传来的枪声。接着，是像爆豆子一样连续的枪声，子弹就从我的耳边飕飕的飞过，身前的人在剧烈的枪声中跳着舞－－死亡之舞。
‘是援军来了’心里发出这样的声音。接着，只知道自己的眼前一黑，然后就可以感觉到往后倒的自己，被接在了一个温暖的怀抱里。
“兄弟，没事吧，快醒醒，快醒来，不要睡，我们已经来了，辛苦你们了。”耳边随即传来了可以说是巨吼的声音，接着，脸上感到有一滴，一滴的液体滴落下来，有一滴流进了自己的嘴角，咸咸的，是泪水。
费力的整开自己的眼睛，看到的是一张黑黑的，棱角分明的脸，明亮的黑眼睛里滴落下泪水。他看到我睁开了眼睛，赶忙擦掉了自己的泪水，接着，在我耳边轻轻的说：“辛苦你们了兄弟，我们已经来了，听，那是我们炮兵的兄弟们在为我们清理阵地。”随着他的声音，可以听到前面，也就是阵地的方向响起一阵剧烈的爆炸声。
“是啊，你们来了，你们终于来了。”我的声音好小好小，小到他得把耳朵贴到自己的嘴边才可以听到。阴天了吗？刚刚还是晴天的，为什么现在感觉眼前好黑暗？“是天黑了吗？为什么我看不清你的脸”嘴里发出我的疑问
接着，就可以听到他如雷的吼声在我耳边炸响：“你们都围在这里干什么，别挡住太阳，快闪开，别挡住太阳”费力的把眼睛再睁大一点，可以看到身边围了好多好多的人。看到的是，熟悉的绿色迷彩服，熟悉的绿色钢盔，钢盔下面是熟悉的一双双黑色的眼睛。可是，为什么天还是这么黑，为什么我看不清楚他们的脸？
“天还是好黑，我什么都看不清楚”眼前已经越来越黑了，是要离开了吗？要去找和我在一起度过了一个星期的战友们了吗？他们早在３天前就已经离开了，把我一个人丢在了这里。我好想你们，任务已经完成了，援军已经来了，我要去找你们了。
“天没有黑，现在是中午啊，把你的眼睛睁开，不许给我睡觉，听到没有，不许给我睡觉”耳边的吼声又变大了，像是在叫我不要睡着，可是，这个声音已经离我越来越远了......
“或许他需要水”还是像远处传来的声音，不过，这个声音是却却的，像是在害羞的感觉。
“那你还不拿来”又是这个吼声，真想和他说，他吓到人家了，“你吓到人家了”可是，声音发出来，却连自己都听不到了。接着就可以感觉到有一个水壶顶在我的嘴前，大股大股的水从里面流出来，我费力的想要吞咽，可是，我发现现在的自己，已经一口都咽不下去了。
接着，就可以听到从很远的地方传出来低低的啜泣声。身体一轻，是被抱起来了吗？“你们都像个娘们一样哭什么，兄弟，你先等等，军医就在后面，我带你过去，千万不要走啊”随着身体传来的震动，可以感觉到他在剧烈的奔跑。‘蛋，你叫他们不要哭，那你刚才滴在我脸上的是什么？’这个是心里最后发出的声音，然后自己就什么都不知道了......
我看到了我的兄弟们，和我一起度过最后时刻的兄弟们。他们在一片白光中对我笑着，对我挥着他们的手。好象在喊着什么，我只知道一直往前跑，一直往前跑，想追住他们。可是当自己发现无论怎么跑的时候，都只是离他们越来越远的时候，就只能跪在地上徒劳的哭泣。
“和你说了多少次了，男子汉流血不流泪，来，笑一下”耳边传来了不知道是他们谁发出的声音，我只知道，我用力的在自己落满泪水的脸上，挤出一个扭曲的笑容。
“这样才好嘛～你总哭来哭去的，我们走的也不安心啊”那个声音又传来了，我想说话，可是却发现自己发不出任何的声音。
“别说了，你想什么我们都知道，就是因为不放心你，我们才来看看你的，我们要走了，你要记得，中国的军人，流血不流泪”我只能努力的点着头，可是，泪水还是不受控制的滴在自己的脚边。
“叫你别哭了你还哭！我们真的要走了，不能陪你了，回去吧，你还有时间的，等你真的要走的时候，我们会来接你的”他们怎么知道我想要和他们一起走？我还是摇着头，泪水还是在往自己的脚下滴落。
“笑一下吧，我们走了，不想看到你哭，笑一下好了”接着，耳边就传来逛荡，逛荡的声音，我只知道自己在他们挥手告别的时候，给了他们一个我认为是最灿烂的笑容，虽然自己的脸上仍然布满着泪水。
好象可以感觉到有一双柔软的小手，在轻轻的拿布在擦掉我脸上的泪水，然后自己就又陷入深深的黑暗里......
又过了不知道多久，我感觉到自己被放到了一个温暖的地方，很暖和。鼻子里可闻到刺鼻的药水的味道，还有身边的被子上面太阳的香味。可是，自己还是无法睁开眼睛，只能感觉到身边总是人来人往，不断的在有人问自己的情况。接着是一个好听的声音在回答着他们的疑问：“对不起，医生说他很快就会醒来的”
然后就知道那些人轻轻的走开，接着，鼻子就可以闻到一种奇怪的花香混合药水的味道。然后耳边就可以听到刚才那个悦耳的声音“快点醒来啊，你已经昏迷一个星期了，快点醒来吧，不要走，有好多的人在惦记着你。”
还有谁会惦记着我，我的战友们已经走了。我经历过３个部队了，可是，每次都只把我一个人丢在哪里，每次都是这样，为什么总是丢下我一个人，你们为什么不带我一起离开这里。想到这里的自己，好像是留出泪水了吧，又是那双温柔的小手在轻轻的帮我擦掉脸上的泪水。
“你啊，又不乖了，是想你的战友了吗？你可是我上战场以来第一个救的人啊，就算我拜托你了，你快点醒来吧”耳边又传来了她的声音，轻轻的，柔柔的感觉，接着，自己就又陷入更深的黑暗里.......

第一幕 伤 第二章
（以下，是用那个女护士的角度来写的，视角换回来的时候，我会说明）
在祖国本土的战争，已经打了２年了。在战争开始的时候，我还在护士学校学习。当我毕业的时候，军队已经来我们这里招募战地护士了。在大后方学习的我们，从来不知道前方战争的残酷，也不知道那里的危险。只是一个什么都不知道的小护士，用我母亲的话来说，我还是一个小女孩。
什么都不知道的我，尽管招募护士的军官在向我们讲述着战场的残酷，父母在阻拦着我，可是，我还是报了名，坐上了南下的火车。我不知道自己在期盼什么，每次看到护送我们的战士，我看着他坚毅的眼睛，黑黑的脸，耳边听着他洪亮的声音和我们讲述他在战场上的见闻，我都会憧憬那里。我不知道自己在憧憬什么？‘是在憧憬到了那里，会有一个属于我的战士来保护我吗？’我总是这样轻轻的问自己，我不知道。
那个护送我们的排长，就是刚刚提到的那个人，从其他护送战士的嘴里，我知道他们都叫他‘山熊’是因为他巨大的体形吗？“呵呵～”想到这个的自己，不由的笑出声来，我们还听到，他是一个战斗英雄。每次我们央求他给我们讲他战斗的故事的时候，都是好多好多的人围在他的身边。听着他的声音把我们带到那个布满硝烟和危险的战场，他并不会讲故事，但是，我们还是能从他的话里感受到，他在开枪的时候，打中敌人的感觉和子弹飕飕的从他耳边飞过的危险。每次他讲到子弹从他耳边飞过，掀下他的钢盔的时候，我们这些听众都不禁的用手捂住了自己的嘴，真的好危险！可是，心里又会出来一种莫名的兴奋，是期待那种感觉吗？我不知道。
可是，从来，他讲到最后一段的时候，他都没有再讲下去，在我们闹着要他讲出来的时候，他都是憨憨的笑笑，然后就不说话了。有一次，我无意中路过一个角落，却看到了他在那里，一边抽烟，一边在抹着眼泪。我不知道他为什么会哭，以前听说过，我们的战士在战场上，是流血不流泪的啊。我也不敢去问他，怕他不会回答我，怕他知道我撞破他的秘密。
后来，我还是知道了这个问题的答案。一天我们在和其他的战士闲聊的时候，我无意中问了这个问题。那时候，几乎所有的战士都不说话了，气氛一下子变的好沉闷，朋友们都在责怪我说错了话。正在我自责的要哭出来的时候，他们的副排长打破了沉默，告诉了我原因。原来，当时，他们一个团在高地上驻守，没有任何的外援，上级给他们的命令就是死守３天，然后援军才会到来。他们真的就死守了３天，高地下面可是３个团的兵力啊，而且敌人还有炮兵。后来，当援军过来的时候，整个团，只剩下了７个战士，里面包括他，也包括那个山熊。
在他讲到最后的时候，我可以看到，他的眼睛里也满是泪花。可是，他忍住没有让眼泪掉出来。我们的眼睛却没有他的忍耐力，在他讲到一半的时候，我和姐妹们早已经哭了出来。然后他说了一句话：“中国的军人是流血不流泪，可那是对着敌人啊，对着自己兄弟的离去，难道我们连哭的权利都没有吗？”
然后就是痛苦的集训，集训只有一个月，很苦，也很累。但是，我坚持下来了，就为了那个副排长的一句话，我坚持下来了。当时我就在心里告诉我自己，一定要让他们的眼泪少流，所以我坚持下来了。
接着，我们就上战场了，还是和护送我的战士们一起走的，其他姐妹都已经去了别的地方，只有我留下成为他们的战地护士。在集训完成后，有一天，山熊跑来告诉我，上级下了命令，让我们支援一个阵地，那里的战士已经死守了６天了，山熊当时很着急，一个劲的催我快点快点再快点。
在车上，我知道了，原来，加上我们排，一共有一个团去支援那个阵地。在车上，山熊非常着急，当时的我，已经能了解他的心情了。他是在着急我们走的太慢，用他的话来说，我们晚到一分钟，阵地上就会多一个战士离开我们。可是，我们离那里还是太远了，整整在车上颠簸了一天我们才到预定的地方，因为怕敌人侦察到我们，所以我们开始了长途的跋涉，在第２天的中午我们终于赶到了。
我被留在离阵地最近的一座山上，有两个狙击手在我的身边，而他们在悄悄的摸上阵地，准备突然袭击。我趴在山上，可以很好的俯瞰到下面的阵地，我们的战士用自己的生命保卫的阵地。可是，当我看到的时候，我除了发出‘天啊，我看到了什么’这样的声音，我已经失去了任何的语言能力。我看到的是一片黑色的焦土，狙击手轻轻的在我的耳边告诉我。那里，原来遍布着我们挖出来的坑道，可是现在，自己看到的只是一片一片的焦土，还有像蚂蚁一样的人。
在我奋力想看清楚的时候，身边的狙击手丢个我一个望远镜，我从上面可以看的更清楚。我看到了敌人正在冲锋，他们走的很慢，像是在害怕着什么，可是，我们的战士呢？我一个都没有看到，看到的只有敌人。看到了，看到了，有一个敌人突然倒飞了出去，接着，又一个人被打飞了出去。旁边的狙击手还是轻轻的在我的耳边说“那是我们的狙击手，看样子，用的应该是反器材步枪吧......”我已经没有注意去听旁边的声音了，我的全部注意力都放在那个开枪的人那里一了。可以看到他突然的站起来，开枪，然后又快速的蹲下躲避子弹。每次看到他站起来的时候，我的心都要蹦出来了，可是看到他安全的蹲下去的时候，我又想为他喝彩。
可是，在我忍不住要大声的为他加油的时候，他站起来，还没有开枪，就突然的倒进了坑里，我不知道发声了什么事情。这个时候，旁边狙击手的自言自语解答了我的疑问：“妈的，他们怎么还不发起攻击的信号，没看到整个阵地上，只有他一个人了吗？”‘天啊！！！’惊讶的自己只能用手捂住嘴，他只有一个人，现在还受了伤，不行，我要下去。就在我要跑下去的时候，另一个狙击手拉住了我，他告诉我，现在底下的人还没有进入攻击阵位，我们还不能开始攻击。
没办法的自己，突然看到前面那个人在的地方，腾起了一团烟雾。“妈的，我们还是来晚了，他拉了光荣弹”‘光荣弹’自己在嘴里小声的重复着这三个字，我这里也有一个，他死了.....不知道为什么，我的眼泪也开始往下落。但是我还是想知道他带了多少个人走，泪眼模糊的自己继续拿起望远镜。突然！我看到有一个人从弹坑里跳了出来，整个阵地这个时候很安静，接着看他抬了一下手，然后看到围着他的人突然倒下一个，然后才听到远处传来的枪声。接着可以看到他想滚到远处的土堆，可是他应该是突然被打中了吧，没有滚到那后面，他还是抬了一下手，又有一个人躺下了，‘应该是刚才打他的人吧’我这样对自己说着。接着可以看到他连续的开枪，又有一个人倒下了。“该死，要让我们等多久，他已经没有子弹了。”正在望远镜前纳闷他为什么把枪扔出去的自己，听到了旁边狙击手的声音。接着可以看到他拔出应该是匕首的东西，想冲上去，结果，又一声枪声，我看到他又跌到了地上。“到底要让我们等多久啊，没看下面的兄弟在受折磨吗？”另一个狙击手用喊的说出来。他又想把手里的匕首扔出去，可是我看到他胳膊只抬起了一下，就随着枪声又落了下来，匕首也飞的好远。“天啊，我看不下去了”这个时候，身边又发出了这样的声音，接着就是拉枪栓的声音，好象是有人拉住他了吧。而我自己现在还在看着望远镜里的那个人。好象什么都结束了，他只是静静的坐在那里，和围在他身边的人喊着什么，我听不到。他的四肢好像都被打中了，都软软的抬不起来。
在我们都以为他要被俘虏的时候，他的左手突然放在了自己的脖子上“他手里有什么？他要自杀”就在身边的狙击手喊出这句话的时候，耳机里突然传来了声音，告诉我们准备开始进攻了。听到身边两声很响的声音，两个狙击手开枪了，我只看到离他最近的两个人被打的飞到了一边，接着，后面的我就不知道了，因为我正在快步的跑过去，‘我一定要救他’自己的心里只是在不断的重复着这一句话.......

第一幕 伤 第三章
当我跑下去的时候，是伴随着震耳的枪声下来的。在我走到阵地前面的时候，我只感到两个字－－震撼。到处都是尸体，有我们的，也有敌人的，有残缺不全的，有的尸体甚至已经开始腐烂了。浓浓的尸臭味和眼睛里看到的各种尸体，刺激着我的胃，我现在只想吐。
“呕.....”恶心到极点的自己，能做的，就是无力的跪在地上呕吐，恩！这个是什么？手上好象摸到了什么，软软的，拿到眼前一看。天啊！！是半只胳膊，“啊.....”惊吓到极点的自己只能发出无意义的单音。‘这个就是我期盼来到的战场吗？我来这里就是为了看这些吗？’发现原来是跪在到处是残肢的地方的自己，不禁发出了这样的疑问。这个不是我期望的战场，我期望中的战场应该是有勇猛的战士，还有会用生命保护自己的人，我们不会看到敌人，因为他们是在我看不到他们的距离就被消灭了，战场上虽然炮火冲天，可是我身边的人都没有事情，倒下的一定都是敌人。可是，为什么这里和我的幻想完全的不一样？为什么？
“医生！医生！快救救他。”山熊的声音突然在我耳边炸响，我被他的声音震的一激灵，从自己的幻想走了出来。
“啊～什么？”从幻想中走出来的自己，还没有意识到自己的职责。
“我说救救他啊，医生”在他又一次说话提醒我的时候，我可以听到他的声音有一丝哽咽，接着就有一具散发着臭气，血腥的味道，还流着血的，不知道该说是尸体，还是人体的东西被塞到了我怀里。
“呕.....”突然被刺激到的自己，又有了呕吐的感觉，赶忙把自己的头转过去，又开始剧烈的呕吐，只知道，自己胃像是被手抓成了一团。
“医生你怎么了，求求你，救救他”山熊在努力的唤醒已经被现实震惊的麻木的我。
“啊，知道了”这时候，我才忍着那些让我做呕的味道，来看看摆在我面前的东西。天啊！这个就是我刚才从望远镜里看到的人，他两条腿上的弹孔还在流着血，肩膀上也有一个弹孔，脖子上还有一道深深的伤口在流着血。也不知道割破动脉没？接着检查其他的伤口，天啊，他的左胳膊也中了一枪，而且子弹还在肉里，他的左手也在流着血。“啊...”想看看他左手为什么流血的自己，突然被一个东西刺了一下，自己的手也开始流血了。
“他的左手攥着什么东西，你帮我把他左手扳开，我先包扎一下其他的伤口，先给他止血，他已经失血过多了，需要赶紧送到医院动手术，输血”恢复冷静的自己，赶忙从身边的医药箱里拿出绷带开始包扎他全身的伤口，顺便指挥山熊帮我把他手里的东西拿出来。
“医生，他手里不知道有什么，他攥的好紧，我怕会扳断他的手指。”山熊还是在我耳边大吼着。
我怎么办？没办法了，只能先帮他止血了“你找个东西把他手腕绑住，等到了医院再说吧”给山熊丢下这句话的自己，接着去面对他全身那些触目惊心的伤口，天啊！当自己把他翻过来的时候，才看到，在他背后还深深的嵌着２块弹片，要不是有防弹衣，两个弹片就不是只嵌在他背上那么简单了。
“你去找辆车，我们得赶快把他送下去”在这个时候，已经听到有车来的声音了，赶忙叫山熊去找辆车来，他需要的是手术和输血。
没一会，车已经过来了，我已经把他的伤口都包扎好了，血虽然还在流，但是已经没有刚开始流的那么急了。我让山熊轻轻的把他抱上车，然后我们两个人就都上车了，我是因为这个是我的职责才要上车，不知道山熊是因为什么才上来。
逛荡..逛荡..随着车在山路上颠簸，我们都只能尽力的把自己的身体稳住，山熊却还觉得车慢，一直要司机加速。就在山熊大骂司机的时候，我突然看到躺在那里的他眼角突然流下泪水，正在我轻轻的帮他擦拭的时候。当啷～一声，我赶忙看看脚下，原来是他的左手已经松开了，有一块铁片掉了下来，‘原来，他脖子上的伤口就是这么来的啊’自己对自己说着话，手却已经拣起了地上的铁片，拿到山熊的面前，想让他告诉我，这个是什么？
“这个是匕首的残片，原来他当时把左手放在脖子上，是要自杀啊，好兄弟，我们都以为你要被俘虏了，好兄弟”最后３个字是我好不容易才从山熊的嘴里听到的，原来，当时山熊误会他要被俘虏了。
很快的，我们就到了野战医院，然后就是手术。手术结束后他一直在昏迷之中，我一直陪在他的身边，他有一张白皙的脸，不像我看到的其他人那样黑的像碳，而且他的手指很修长，像一个钢琴家的手指。他有时候还会哭，有时候会笑，山熊临走的时候要我陪着他，还说如果他能醒过来，他一定和上面把他要到他的排里。我从他的身份牌上知道了他叫‘王昆’，很有意思的名字。又过了两天，山熊他们部队已经和换防的部队交接了一下，我要带着他和山熊一起去大后方，在那里，他可以得到更好的治疗。
他当时攥在手里的匕首残片，至今还被我收在怀里。在第２天，山熊来的时候，和我说了躺在床上的他。他们部队被围困了，上面没有机会给他们任何支援，直到前几天因为兄弟部队的返攻把敌人压下去了，山熊他们部队才有机会去支援他们。在缴获敌方的电报上知道，敌军的人数大约是２个团多一点，开始是猛攻，然后是因为后面被截断了，想要从他们阵地上逃跑，攻击的就更猛烈了。在电文中提到过，在我们的阵地上有一个狙击手，严重的违反了日内瓦公约，用反器材步枪来狙击人。山熊说到这里的时候，看了一眼躺在床上的他，我想，那个狙击手说的是他吧。山熊接着和我说后面他那里发生的事情的时候，我们已经是在回后方的火车上了，准备接另一批上来的姐妹们，山熊还笑着和我说，我已经是老大姐了。然后他接着说躺在床上的他的故事，他们的阵地被炮火打的已经面目全非了，在敌人以为没人，要上来的时候，总是会被不知道哪里打来的狙击枪子弹给打飞出去，可是，不管怎么样，也只有一个人在开枪。山熊他说，后来他们证实过，阵地上早在我们去的时候的３天前，就只有他一个人了，他一个人守了３天。还说，等到了后方，一定给他上报，最起码，也得有个３等功，还说，有好多的兄弟部队知道了以后都想把他要过去，可是都被山熊的首长给挡住了......
第１０天了，他还是没有醒来。今天，医生说是最后一天了，他送下来的时候，就已经失血过多了，能撑着没死在去医院的路上，都可以说是一个奇迹。如果他今天还是没有醒来，他就永远都不会醒来了。
我还是像往常一样，轻轻的在他耳边说着话，我希望他可以听到“在后方的医院，我也认识了好多的姐妹们，她们知道了你的事情，都和我一样，非常非常的想你能醒过来，能亲口和我们讲述你的故事。看，她们现在正站在你的床边，在和我一起加油。山熊今天也过来了，他还带来了你的武器，他还说，你醒来了，就把这些还给你，你没有醒来，就把这些和你葬在一起。求你了，醒过来好吗？求你了！”
太阳已经到下午了，快要下山了，他还没有醒来，我们都要绝望了。就在山熊怒吼着举起他的枪砸到地上的时候，床上突然传来了一个声音，虽然很微弱，但是我们都能听到“别动我的枪，把它给我”......

第一幕 伤 第四章

（视角切换回来了）
恩，不知道自己睡了多久，只知道，在自己一醒来的时候，就听到有个家伙说要砸我的枪，那个声音很熟悉，就是在我昏迷之前听到的声音，洪亮的吼声。我不想他砸掉我唯一剩下的东西，只能出声阻止他，却发现自己说话的声音，已经变的非常沙哑，细小。
“你醒来了，不要乱动，我们去给你叫医生。”这次，是那个好听的声音，这个声音，总是在自己昏迷的时候和我说着话，费力的把头转过去，看到的是她已经挂上泪珠的脸，眼睛里却有着欣喜和兴奋的神情存在。
“谢.....”我的声音还没有说出口，她的手就已经捂在了我的嘴上“别说话，你还需要休息。”自己只能认命的闭上嘴巴，这个时候才发现嘴唇的疼痛，原来，当时的自己，差点咬穿了嘴唇。还可以闻到她手上的气味，是一种特殊的香味，混合着微微的汗味，最多还是药味。
“对不起.....”她好象发现了自己的手碰到了我受伤的嘴唇，赶忙把捂在我嘴上的手拿开，我轻轻的摇摇头，意思是告诉她我没关系，她好象明白了我的意思，又可以看到她欣喜的眼神。“喂，你们都看到了，他醒来了，医生马上就要来了，都回去吧，等他明天醒来的时候，你们就可以看到精神的他了。”她已经开始赶人了，看着围在我床前的人带着不甘心的眼神离开，我心里也在感谢她给我一个可以缓冲的时间。
接着，医生急急忙忙的赶过来了，是一个女医生“因为男的年龄够的都去参军了，这里是后方，有我们足够了”那个女医生好象看到了我眼睛里的疑问，笑着和我解释着。
“好了，现在你身体没有任何问题了，伤口都基本开始愈合了，不过你脖子上的伤口真危险，差点就把动脉割破了。”那个医生像是在埋怨我，又像是在庆幸我可以活过来，只听到她低低的在交代那个护士什么话，在那个护士要过来的时候，我看到她手里的针管，我知道，要给我打安眠药了。
“等等”费力的从嘴里挤出着两个字，制止了她要给我打针的行动。
“怎么？你不是害怕打针吧？乖乖的，就疼一下，然后你就可以睡觉了”把我当小孩子了，我不是怕打针啊。
“枪...”还是费尽力气的说出一个字，看她疑惑的眼神就知道，她不知道我在说什么。
“手枪....把手枪给我一把”说完这几个字的自己，已经快没有力气了，你在犹豫什么？怕我拿了枪跑出去吗？
“你，你要枪干什么？”她一边嘴里问着问题，眼睛却在漂着我床角边，我看不到的地方。
“枕头...”你为什么就不能让我少说两个字，好累啊。
“哦”，低头想了半天的她，终于是想清楚了，她快步走到我床角，然后弯下身子，我可以听到手枪从枪套里拔出来的时候发出的摩擦音。接着，头就被她轻轻的抬起来，当头再被放下来的时候，可以感觉到枕头下面有硬硬的东西。我知道，枪已经被塞到枕头下面了。
“你为什么要把枪塞到枕头下面呢？”她看着我的眼睛发出了她的疑问，看来她的好奇心一定很大，已经忘记了她现在的任务是给我打针，然后叫我睡觉了。
“习惯....安全....”说完这４个字的自己，已经没有力气再说话了，连针都不用打，就已经又陷入了沉沉的黑暗中，在意识消失之前，可以感觉到有什么东西滴到我的脸上，凉凉的......
“哈哈～你醒来了，我都在这里等好几个小时了，你终于醒拉，他们今天要训练，就要我代替他们来看看你。”又是那个洪亮的声音在耳边回荡，精神变的好的多的自己，费力的把头转过去，看着发出声音的方向，是熟悉的面孔，是那个我最后见到的家伙。
“当时，谢谢你，我还没有问你的名字”我轻声的说出了我的感谢，顺便想知道他的名字，毕竟，如果没有他，我现在就不会躺在这里。
“我啊，我叫李学亮，别人都叫我山熊，你也叫我山熊吧”听着他大声的说出他的名字，哦，是叫山熊啊，看你的体型也很像熊。
“我的兄弟们那？他们怎么样？”虽然在昏迷之前就已经知道自己一个人独自守卫了３天，可是心里还是不甘心，还是想知道有没有人活下来，万一有埋在土里的，我没发现的呢？
他的眼神一瞬间就暗淡下去，头也低了下去，好象在自责“对不起，我们来晚了，整个阵地上，我们只找到了你一个人。”虽然心里已经有了准备，已经有了答案，可是我还是没办法再一次接受我的战友们已经走掉了的事实，不自觉的，眼泪又从眼角滑落下来。
“阵地有没有丢？”我那些兄弟们不能白死。
“你放心，现在还牢牢的把握在我们的手里”听到这句话的自己，抬头看着天花板‘兄弟们，听到他的话了吗？阵地没有丢，没有丢，’心里说着话的自己，眼泪流的更多了。
一双手突然出现在我的视线里，轻轻的帮我擦掉在眼角的泪水“别哭了，每次看你一哭，我就没来由的心疼，你长的很好看，笑一下就更好看了。”听着熟悉的话语，我知道，是她总在我身边照顾我，不忍心看她伤心的样子，硬是在自己的嘴角扯出一丝笑容，但是，连自己都知道，现在自己的样子，比哭还难看。
“我还不知道你的名字，还有，谢谢你照顾我”
“我叫欧阳霜，不用谢我，那些都是我应该做的，你们先聊，我还有事情。”善解人意的她，已经离开了这个屋子，把我留给了坐在旁边的山熊。
“兄弟，你的枪法真不是盖的，我们找到的敌人记录来看，你小子从来就没留过活口，对了，下次别让人家女孩子给你拿枪，会吓到别人的，而且这里很安全，你可以放下心，不用再害怕敌人突然摸上来了，兄弟”山熊的声音我每次听到都和打雷差不多。
“没办法，没有枪的话，我睡不着”看着他一边从我枕头下面抽出她帮我压在下面的枪，一边徒劳的解释着，想让他不要把我的枪拿走。
“好了好了，我不拿还不行，不过，你得答应我，等你伤好了，来我排里来”看不能拿走我的枪，他赶忙拿出一个条件来和我交换，这个应该说是强迫吧。
“喂，探视时间过了，明天请早”还没等我说话，欧阳就已经过来赶人了，不知道是真的探视时间到了，还是因为她后面的一堆女护士。
“好好好～我走，不要推啊，喂，你记得我和你说的话啊～”山熊一边叫喊着一边被那群早已等待着，已经着急的女护士推了出去。接着，就是身边一瞬间响起一片唧唧喳喳的声音，‘我现在才知道，什么叫３个女人一台戏’心里是这么想，可是嘴里还得回答她们的问题。
“你年龄多大了？”
“２４”
“你喜欢什么颜色”
“深蓝”
“你最喜欢的是什么东西？”
“我的枪”
“什么？”
“我的反器材狙击步枪”以为用这句话就可以让她们不要在我耳边麻烦的自己，却听到了一句让我目瞪口呆的答案。
“好酷啊，那你为什么喜欢用那种枪？”徒劳的自己只能在心中发出感叹‘为什么现在的女孩子都这样。’
“好了好了，没看他现在很累吗？让他休息一下，明天再来好了。”
看着欧阳帮我赶走那一群麻雀的自己，真的很感谢她让我可以得到暂时的安宁。“好了，她们都走了，能告诉我你为什么要把枪压在枕头下面才可以睡的着，昨天没给你打针你就睡着了？”又是一个问题......
“我怕”
“你怕什么？”她的眼睛睁的大大的，不相信我的答案，在你的心目中一定认为我们这些人都是冷血的怪物吧。
“我怕敌人突然出现在我的身边，所以养成了这种习惯，杀人，或者，被杀，我还有一个选择，自杀。”轻轻的丢下一句话，看着被我的话炸的目瞪口呆的她。
“你放心吧，这里是后方，又是军区医院，不会有敌人的，放心吧......”从她嘴里吐出了不知道是安慰我的还是安慰她的话。我不知道，自己这个习惯会不会跟着自己一辈子，就带着这个疑问，自己慢慢的沉入梦乡.......

第一幕 伤 第五章

（现在把视角切换到我们的欧阳霜身上）
“叫你不要抽烟了，你还抽，还有你，你个死熊，每次都是你给他带烟。”一进门，就看到躺在床上的他，和那只死熊一起在抽烟。医生都已经说了多少次了，抽烟会对他的身体恢复有很不好的影响，可是他还是在抽烟。
“嘿嘿，我们的大医生生气了，马上掐，马上掐。”山熊又在敷衍我，还不是每次在我出去的时候接着抽。
看着嬉笑的他们，自己不禁开始回忆起我们刚来到这里的日子。从他醒来到现在为止，已经过去一个月又１３天了。
他的身体恢复的很快，但是还是不可以下床。可是，他的心却还是那么沉重。有一次我半夜查房的时候，我听到屋子里传来微微的哭泣声，我在外面听了好久，听着他小声的叨念着他战友的名字。不知道过了多久，屋子里的声音已经停止了，可是屋外的自己却已经泪流满面。
虽然他从来没和我说过他的战友，虽然我和姐妹们吵着叫他给我们讲那７天里发生的故事，他从来都没有和我们讲过，只是轻轻的一笑，摇摇头，就什么都不说了。但是，每次我和姐妹给他擦洗的时候，都可以为他身上一道道的疤痕而震惊不已。我们知道，每次翻动他的身体，都会牵动他的伤口，可是每次，他都没有发出任何的声音，只是在那里默默的忍受。
他的情绪一直很不稳定，总是会受到惊吓，可怜的人，有那么多不能承受的东西压在他的肩膀上。还记得，在他醒来刚半个月的时候，我有一次路过他的房间，听到他在微微的呻吟，等我拉开灯的时候，看到的却是一个黑洞洞的枪口出现在我的面前。当时的自己吓的大叫出声，吵醒了很多人，也让他意识到是我来了，才把枪放下。因为那次他强迫自己拿起手枪，所以让他肩膀的伤口又开线了，为了这个，王医生（就是那个女医生）还狠狠骂了我。我很不甘心，就反问她为什么骂我。她语重心长的告诉我，我们的军人，也有害怕和哭泣的权利。他们也会害怕，也会哭泣。尤其是刚从战场上下来的人，精神就像一根绷的紧紧的弦，有一点点的刺激，都会让那根弦蹦断，今天他没有开枪，已经算是我命大了。听了这个的自己，真的好害怕，真怕他当时会开枪，可是心里又有一种莫名的，对他的信任，相信他不会开枪，自己的心里好矛盾啊。
一只手突然在眼前晃来晃去，接着就听到那头死熊的声音：“喂～喂～喂～回魂了～我们的大医生在想什么呢？”
看到他还是躺在床上，默默的微笑着。他真的是好帅，有时候可以听到其他护士在偷偷的议论他，尤其是和我给他擦洗过的护士，几个人会躲在角落里，悄悄的猜想他身上的疤痕都是怎么来的，而且他的身材好棒～没有一点点的赘肉。
“哈哈哈～隼，你看，我们的大医生不知道在想什么呢～她的脸都红了。”哎呀～感觉自己像是被说破秘密的孩子，可以觉得脸上烫烫的。一看到他彬彬有理的笑容，脸上就更烫了，不行，得赶快出去，不能让他看到自己发窘的样子。“哈哈哈～”自己就在那头死熊像打雷一样的笑声中快步跑了出来。
已经躲到卫生间的自己，看着镜子里某人的脸像是熟透的苹果一样红。刚才一定被他看到了啊，好尴尬的感觉，都是那头死熊了。不过，那头死熊也不是没有好处，最起码，自己知道了他也像那头死熊一样，有一个绰号－－－隼。可是自己真的是不知道这个字代表的意思。当自己忍不住向他提出这个问题的时候，他就用他漂亮的琥珀色的眼睛看着我的眼睛。随即，耳边就传来他低低的，沉沉的声音“隼，是一种只生活在高山上的鸟类，算是鹰的一种。可是它比鹰飞的快的多，体形也比鹰小，那种动物专门捕食鹰。因为我是狙击手，所以他们叫我，隼，就算是夸我的眼睛锐利吧。”
“呵呵～”想到这里的自己，不禁又笑出声来。抬头，看着镜子里依然脸蛋红红的那个家伙，用手指着她的脸，轻轻的发出我的疑问“你是不是喜欢上了他？”
“你说呢？”一个声音突然在耳边响起，是炸雷一样的声音。
“啊！！”吓了一跳的自己，只能发出这样的声音，只知道现在心跳的好快好快，像是要从嗓子里跳出来一样。
“你，你，你，你这个死熊，这里是女用卫生间，不怕我喊啊？”看到站在门口的那头死熊，心里才意识到，自己的秘密已经全被这只死熊听到了。
“拜托啊~”耳边是那头死熊无力的叫声，接着，传来的是让我更加尴尬的答案：“我们的大医生啊，拜托你下次进卫生间的时候，看看门上的标志好不好啊？现在该喊非礼的是我啊！”
“啊！”听到这个的自己，赶忙快步跑到门口，一把推开那头死熊，‘男’！！门上只有这大大一个字，天，自己不但所有秘密都被站在门口的家伙听的一清二楚，而且还进错了门，好尴尬啊。
“喂，别尴尬了，你喜欢他，我们都可以看出来的，想不想听听我的意见？”那头死熊接着又说话了，不过，这次他的声音很小，不是那种雷鸣的声音。
意识到唯一的稻草出现在眼前的自己，赶忙冲过去，想抓到那根稻草：“恩，不过我不知道，他会不会喜欢我。”
“那个家伙，属于外冷内热型，其实只要你对他好的话，他也会对你好，不过，我看过他的档案，想听后面的吗？”该死的家伙，总是在讲到最重要的时候突然打住，好想知道他的过去。
“那~我们去楼下喝点东西怎么样？？”看看这个行不行，如果不行的话...
那头死熊摇摇头......我就只有这一个办法了，等等，想起来了，他一定可以答应我“要不我在小惠那里说几句坏话怎么样？”
一瞬间就可以看到那死熊的表情变的异常柔和，“那哪能劳烦您大小姐呢~要不，我请你去吃点什么怎么样？”
“哼哼~”
“相信隼的真名你也知道，他叫王昆”这个时候，我们在楼下的餐厅，山熊坐在我的对面，没想到，开场就是这么没营养的话，“我知道，重点啊，我要听重点。”
抱着杯子的自己，随着山熊的话，只知道，自己把杯子抱的越来越紧，眼睛睁的越来越大，心却越来越疼。
“他是在19岁的时候参军的，是战争前的事情了，在战争开始的前一年，他服完了兵役。他是一个很普通的侦察兵，因为表现优异，所以军队和他签了一年的士官。但是因为他有了未婚妻，士管只当了几个月就申请退伍了。他要回他的家乡结婚，他的未婚妻答应他，等他一回来，准备一下就要结婚的。那时候国家已经要准备战争了，他甚至没有听军队的召集令。可是，你应该知道敌军最先轰炸的是哪里吧？”
“恩，我知道”
“那是他的家乡，说起来，在那个时候我就已经见过他了，不过他对我没有印象就是了”山熊在那里苦笑着，而听着他的话的自己，却可以感到浓浓的伤心，那个小城我知道，因为是敌人进军路线上的一个阻碍，所以连续3天的轰炸，把那里炸成了平地，整整35万的居民，只有不到几千的人活了下来。他本身，能从那里活下来就是个奇迹。
“等我们部队开过去的时候，我简直不会相信，那个地方在开战前我也去过，可以说是一个世外桃源，可是那时候的样子，就两个字--地狱，现在你可以看看地图，那个城市的地名，已经被从地图上抹掉了。”
山熊看我把手上的杯子抓的死死的，体贴的问我：“你还想听不了？不行，咱们改天再说？”我只知道自己坚定的摇摇头，用眼神来示意他接着讲下去，我不能说话，因为我怕我会忍不住哭出来。
“那时候，只要是小城里的活下来的人，都要求参军，隼也在里面。记录上显示，从那时候起，他就参加了狙击手训练，而且他没有使用普通的狙击枪，而是使用大威力的反器材狙击枪，相信他使用那个的理由，你现在已经明白了。”
自己使劲的点点头。()
“加上前一段时间他跟着的部队，他已经在3个部队里呆过了，有心情的话，我可以把那3个部队的番号给你，你会发现，那3个番号，已经成了纪念。”山熊的话我明白，成了纪念的３个番号，意思就是，就是这个部队已经没有任何的活人了。
“２年来，有过几次非常惨烈的战斗，相信你也知道，不过，你知道的只是单纯的伤亡数字，别打断我，让我接着说。”山熊好象也有点控制不住自己了，声音越来越大，甚至连我想让他冷静一下的举动都不理睬。“一共有８次，有８支部队失去了番号，有一次我参加了，而他，参加了３次，不知道是说他的运气好，还是怎么的，第一次，他奇迹的没有任何擦伤的从战场上就下来了，他被说成胆小鬼，因为和他一起下来的３个人，现在全部都是残废。第二次，他只是断了根肋骨，整个战线上，只有他和一个半死的家伙。第三次，也就是你刚刚和我们去过的那次，这次他的伤很重，可以说是差点丧命，不过，整个阵地上只有他一个活人，我都开始佩服和羡慕他的好运气。可是，你不知道，每次的间隔都不算短，那段时间正好够他和他的战友们相识到成为兄弟了.......”山熊一口气的说了这么多，然后就坐在那里猛往肚子里灌水。
听到这里的自己，已经开始理解他的心情了，看着亲如手足的人，一个一个的在自己身边倒下，但是自己却没有任何的事情，那是什么样的心情。“所以他现在，肯和我一起说说笑笑就不错了，但是我也知道，他也和我保持着距离，他在怕，他怕和我们成了兄弟以后，又只剩下他一个人。”山熊的声音接着在耳边回荡，我却已经没有听的心情了，只知道现在的自己跑的很快，想最快的到他的身边，想把他抱在怀里，想他可以痛快的哭出来，而不是在那里无声的落泪。

第一幕 伤 第六章

（现在把视角切换回来）
从我被送到这里来，时间已经过了三个月了......
“你在想什么？”耳边轻轻的响起欧阳的声音。忘记说了，现在的自己，已经恢复的可以下床不用借助拐杖来行走了，但是还走不了多远。所以，体贴的她，就强制的把我摁在轮椅上。现在推我出来晒晒太阳，据说是对身体的恢复有好处。（苦笑）可是自己记得好象多运动才有好处吧......
抬头，看着外面的人群熙熙攘攘，现在已经快到秋天了，可是位于南方的这里，还是没有任何冷意。甚至连路边的大树还是绿色的，青草上也还有着蝴蝶。示意她帮我把轮椅推到一颗树的前面，抬起手，轻轻的抚摩它，感受着它的粗糙。“不知道你是怎么了？连看颗树都会笑，不管了，不管了，我带你去吃饭。”
耳边又响起了她的声音，想想一个半月前的那天，她突然跑进来抱着自己就哭，甚至不顾我脖子上的伤，只是在那里哭，等到哭够了，才轻轻的把我放下，轻声的说着对不起.......
“为什么要说对不起呢？”一定是有伤口被她的动作带的裂开了吧，看到流出的血，她才要道歉的。心里轻轻的给了自己一个解释。
“不是，不是，不是的”她摇着头，泪水又开始往下掉。
看她这个样子，再联系一下山熊刚才也出去了，而且现在还没有回来。心里已经大概有了个概念，需要的，就是证实那家伙和她说了多少而已：“他和你说了多少？”
“全部......”看来，那个家伙还不是一般的口无遮拦吧。
“如果想哭的话，就哭出来，憋在心里很难受的”女人，你的话是什么意思？是听了他的话所以母性泛滥吗？
“欧阳，我很感谢你在我伤重的时候照顾我。但是，我没有让你知道我的过去，每个人都有过去，你有，我也有，那是我最深的记忆。我不知道山熊和你说了多少，也不知道你了解了多少，也不想知道你现在在想什么。我只想告诉你，我，隼，不需要你的怜悯，也不需要你的可怜！”
大声的对她说出了我的话，看着她使劲的摇着头，哭着跑出去，撞到了正要进来的山熊，连道歉都没说，就跑的无影无踪，应该是跑到没人的角落去哭了吧。“你和她说了什么？”
抢在山熊和我发怒的前面，对他发出了我的质问。“没说什么啊！！就说了说你的过去啊，怎么了兄弟？你又不是不能见人？”这头该死的熊，还是一脸的无所谓，你的秘密你把持的那么紧，别人的你却随随便便就说了个一干二净。
“你，你，你这个家伙，告诉你，我的过去，我不想你们任何人知道，你可以和别人说我以前的事情。你告诉我？我以前兄弟们的离去，是不是被我当成了炫耀的资本，你兄弟的离去，你为什么也不去炫耀一下，啊～你告诉我”已经无法控制自己的怒火了，话说出口，才发现，自己的话太重了，重到伤害了站在我面前的人。
嘣～～好疼。气急的山熊一拳砸在我完好的小腹上，不管想把自己卷成虾米的我，没有说任何的话，但是在自己痛苦的抬起头的时候才发现，他的脸上也满是泪水。“告诉你，我的兄弟，我从来都没有被我当成过炫耀自己的资本，我可以说，没有他们，就没有站在这里的我。我也没有把你的过去，当成任何炫耀的资本，我只知道，那个女孩子喜欢你，所以她有权利知道你的一切。”
“那你有没有问过我的想法。”我用尽我所有的力气吼出了这几个字。
“没有，但是我知道，你需要她，而且你心里也有她。”山熊的话吼出口的同时，自己的心也和耳朵一样，被震的一颤！是吗？自己是喜欢她吗？难道自己已经忘记了以前的事情了？开始喜欢她了？
“我也知道你心里想什么，可是，我不想看你这个样子，好好考虑一下我的话吧。”山熊说完这句话，就丢下被炸的体无完肤的自己，快步走出了病房。
‘自己是喜欢她吗？’心里重复着对自己问出这个疑问，我不知道，我真的不知道。
“对不起，我不该不经你同意就乱打听的。”从她哭着跑出去到现在，已经过了３天了，在自己以为她不会再来的时候，她却突然出现在了自己的面前。
“应该道歉的是我，不该和你说那么重的话，对不起，请你能原谅我。”淡淡的说出自己的道歉，并不希望得到结果的同时，却看到了她脸上露出的欣喜.......
“喂，不要拿个勺子在那里傻笑好不好？有很多人在看的。”啊！！从回忆中醒来的自己，才发现，两个人不知道多会就到了餐厅，面前也不知道多会就摆上了饭菜，而本该吃饭的自己，却在那里拿个勺子像白痴一样在笑。
“想什么呢？？”还是她在说话，看到我尴尬的埋头猛吃。好奇的想知道自己刚才为什么那么白痴的拿个勺子傻笑。
抬起头，她的表情瞬间变的好搞笑，像是在忍受着什么似的？“如果想笑就笑出来，憋着是很痛苦的。”应该是想笑吧。
“哈～哈～哈～”看她丝毫不顾及自己的形象就大笑出来，自己却被笑的很纳闷？到底怎么了？
她看到我疑惑的眼神，伸手擦去我沾在嘴角的饭粒。“你啊，有时候聪明的可以看透人心，有时候却又可爱的像一个孩子。”
“哦，谢谢。”尴尬的要命，已经失去任何的语言能力，只能说出这３个字了。
“好了拉，快点吃饭，等会我带你去楼顶看日落。”认命的自己只能低头
使劲的扒着盘子里的饭。
“每次看到落日的时候，我都想依偎在我最爱的人的怀里，让他拥着我，我们一起欣赏日落。”现在在楼顶的我们，看着远方的太阳渐渐的没入地平线，我只知道，很久以前，她也很喜欢看落日，欧阳有和她一样的喜好。
“哦，是吗？”我看到，站在落日的阳光下的她，像是一尊最完美的雕像，让人不忍心去打搅她，不忍心破坏如此美丽的景致。
“你这个人啊，有时候，笨的像块木头。”突然一具身体轻轻的靠在自己的怀里，耳边传来可以算是呢喃的话语，可是自己却偏偏听的很清楚。
“我想和你说一件事情，但是不知道你能不能受得了？”她听到了我的话，抬起她的头，一双漂亮的大眼睛在眼前眨呀眨，像是在期待我然后要说的话。
“其实........”我就不说
“其实什么？”好奇了吧～
“其实.......”
“说啊～”
“你猜～”
“你这个家伙坏死了拉”两个拳头在胸口砸呀砸。
“不说我就不理你。”现在开始威胁了。
“其实.....我喜欢的是男人。”
“啊～～～”被我答案吓的目瞪口呆的她死死的盯着我，然后就低下头，肩膀在颤抖。
“别哭，别哭，我说的笑话不好听吗？”不会吧，我记得以前和她说的时候，她笑的很开心啊。
她的肩膀还在颤抖，手忙脚乱的自己都不知道从哪里开始安慰她。“哈～哈～哈～笑死我了，你这个家伙。”当自己用力把她的头捧起来的时候，看到的是一张忍笑忍到扭曲的脸，随即耳边就听到了她震耳的笑声。
“好了拉～太阳已经落山了，我该带你回去了。”笑够的她，不由分说的拉着我开始下楼，不过我很好奇，她带我下去的时候，走的是楼梯，黑黑的那种。‘女人不都是怕黑吗？’疑惑的自己发出了这个疑问，当然，是在心里。
“木头，睡觉，我走了。”轻轻的把我放在床上的她，好象是很失落的样子，说了一句话，就走掉了。
时钟继续在转，已经又过去三天了，正在欧阳领着她的小姐妹们和我聊天的时候，山熊来了，他的表情很凝重，我知道，最不期盼的时刻来了。
“很抱歉，我要做那个最不受你们欢迎的人了。”山熊低着头，满是歉意的说着话。
“没关系啊，你正好和我们一起聊天啊～快坐下，不过不许抽烟啊～”还没有意识到发生什么的欧阳，继续的和他开着玩笑。
“不是，上级来了命令，我们已经休整的够久了，现在我们该出发了。”山熊还是低着头，说着我们都不想听到的话。然后所有人就都没有再说话。
“是哪里？”忍不住的我打破了这个沉默，‘希望是一个相对安全点的地方吧’自己在心里安慰着自己。
“驻守一个城市，命令里没有说明，应该属于机密，所以我不能说。”该死的家伙，连我也不告诉。
“哦，是吗？”听到这个的自己，没有再说任何的话，只是回手把压在枕头下面的枪拿出来，褪下弹夹，检查了一下从新把弹夹顶上，然后把枪插进山熊递给我的枪套，交到一直沉默的她的手里。“拿着，这个，是我对你的祝福，我不能在你身边保护你，就让它来替我保护你吧。”
“放心吧兄弟，有我，她连跟头发都少不了。”山熊在我耳边大声的重复着他的保证，我没有去听，我只是看着低着头的她。
“我们还有多少时间？”默默的她终于说了话。
“命令上要我们以最快的速度赶到，我们得立刻出发，你们还有半个小时，你的东西我找人帮你收拾。”山熊还在扮演着叫我们都讨厌的人，我知道，他也不想这样，可是，这是战争！
“让我和他呆一会好吗？就我们两个人。”欧阳轻轻的说出她的话，随她的话，所有的人都退了出去，屋子里只有我和她。
我们就默默的看着对方，默默的，直到山熊忍不住开始敲门的时候，她只说了一句话“等我回来，好好的养伤”随即又给我看了她一直放在贴身衣袋里的一块铁片，我知道，这个就是我当初一直攥在手里的那块匕首的残片。“这个是我的护身符～你放心吧，乖乖的等我回来哦～我走了，会给你写信的。”说完话的她，轻轻的帮我掖好被子，然后就走了出去......
时间过的很快，转眼就一个月过去了，开始，她还偶尔给我打个电话，我也收到过她的一封信，当然，还有山熊的，那家伙在信里保证，要她连根头发都不会掉。可是，已经半个月没有联系了，听下来的人说，那里打的很惨，联系都断掉了。我不敢往坏处想，只是不断的在落日下为她，也为山熊祈祷，一直在祈祷......

第一幕 伤 第七章

轻轻的抚摩放在手里的枪，很轻，很轻，山熊他们怕我做什么傻事，已经把弹夹收走了，屋子里所有可以伤害自己的东西，也已经被他们拿走了......
从欧阳出发的那天，到现在，已经快２个月了，自己的伤也要好了，身体恢复的很理想，医生说我也不会留下什么后遗症。
昨天，山熊他们终于回来了，一个团走的，只回来一半人......在山熊把我在欧阳走之前，交给她的枪还给我的时候，我还以为他在开玩笑,还在等待欧阳突然从他身后跳出来，然后两个人一起大笑着，告诉我，他们是在吓我。可是，什么都没有，她也没有跳出来，山熊也没有笑。
在我愤怒的揪着山熊的衣领质问他，不是说会把连一根头发都不会少的你带回来的时候，他只是沉默的走开，没有说任何的话，我不知道当时的自己有没有哭，也不知道我是怎么走回病房的，我真的不知道。
轻轻的捧起欧阳的照片，上面的她还是那样的可爱，还是在笑，笑的多开心。一滴，两滴，泪水渐渐的滑下眼睛，轻轻的滴在她的照片上，“对不起，对不起，滴在你脸上了。不许生气哦~你看，我给你擦干净，就像你当初帮我擦的时候，轻轻的，轻轻的......你看你笑的多好看，我现在明白你当时为什么带我走那么黑的楼梯了。我明白了，对不起，你也知道，我在恋爱方面的智商是零，所以不许说我是木头了哦~那样是很伤一个男人的自尊的。你看，我的手已经可以自由的活动了，今天还把山熊那家伙打了个跟头。不要说什么不准动用暴力什么的话，我知道，你讨厌暴力，一直都讨厌。不是吧，才夸了你几句，就开始笑了。我还一直都没问过你身上的香味是从那里来的呢？告诉我好不好，等战争结束了，我去帮你买一瓶来。你还说，战争一结束，我们就结婚，可是我等不及了，本来想在你一回来的时候，我们就结婚的，连新房都布置好了。不许笑我，不许笑哦~我知道我没有房拉，部队也没给我发过，不过医院已经答应我了，愿意把我现在住的病房借给我们，来做我们的新房。山熊他们和你在医院的姐妹们也说了，到时候，一定给咱们办个热热闹闹的喜事，你再把你父母接过来。等我们结婚了，我带你去我的家乡，那里好漂亮，一到秋天，满山都是红红的苹果，你可以来我家里的果园来，也带上你的姐妹，我们一起去摘苹果，好甜好甜的那种。你倒是说句话啊，求你好不好，说句话啊，不要在那里光笑好不好，我知道，你又在笑我流眼泪了，我不哭了还不行，你看，我现在笑的多开心，哈哈~你听，我笑的多大声。”笑到一半的自己，却发现，无论做怎么样的表情，自己也已经笑不出声音来了。“对了，我还在等你回来，说我一直都没和你说的那三个字呢，我爱你，回答我好不好？求你了，求你回答我，我知道我说的太晚了，可是我知道你能听到，不要总在那里笑，和我说句话，就是骂我木头也好啊。不要不说话好不好？我真的知道错了，不要不理我。你还说过，希望有一个属于你的战士能保护你，你看，我的伤全好了，医生说再过一个星期，我就能出院了，那时候，我保护你，好不好？两个月了，我不在你身边的时候，你一定过的很苦吧，山熊那个笨蛋也不会照顾女孩子，别笑我了，我知道我也不会的，可是，我知道，你一定会教我的，对不对。不要光在那里笑，和我说句话，我知道你在怪我没有和你说，我爱你。我现在说了啊，你为什么还不理我，求求你了，说句话好不好？我真的好爱好爱你啊，没有你的两个月，真的很难熬啊，我爱你啊，求你了，说句话，我，我，我.......”说到这里的自己，已经没办法再说出任何的话了，只能呆呆的看着她的笑容，呆呆的坐在床上哭泣，呆呆的.......
等哭累了，轻轻的拿起她给我写的信，也是唯一的一封信，小心的展开它，生怕会不小心把它撕破。“不知道是该叫你隼呢？还是叫你昆。管他呢，就叫你隼好了。第一次给你写信，写的不好的话，可不许笑我哦~。我们已经到驻地了，这里很安静，不过有时候会有空袭，其他的不能说了拉~会被删掉的。说说你好了，要知道，你还没有和我说‘我爱你’呢。不过，本小姐大人大量，就先和你说了：我~爱~你。要看好了哦~是我先和你说的。山熊那个笨蛋还说保护我，连提个箱子都提不好，等回去了，你记得帮我收拾他，哼~还说你不会动他，我就不信了，等回去了，我们一起收拾他。还没和你说战争结束以后我们干什么呢。我们先结婚去~到时候，把山熊和我姐妹们全叫上，当然，还有我的父母，到时候，可不许给我冷冰冰的。等我们结婚了，你也不许给我在军队了，立刻给我去退伍，我也把医院的工作辞了。我们一起开个店，开个什么店好呢？就开个鲜花店吧~看到这里，你一定要说你对花粉过敏吧，安了~我是吓你的，真不知道一个大男人怎么会对花粉过敏的，郁闷。那我们就开个礼品店好了，到时候，我可是老板娘哦~你给我出去当送货小弟去。写到这里就可以了，山熊他们叫我出去了，最后再和你说一件事情，你留长发一定很漂亮~~别反驳我了拉，我知道，部队里是不许留长发的，等你退伍了再留啊，留给我看。嘻嘻～走了，记得给我回信哦～还有拉～真的最后一句了～你笑起来很好看，记得多笑笑哦～”看着信，她的音容笑貌依稀可见，我不知道该怎么办，就只有一直哭，哭累了，就睡觉，醒来了，就抱着她的相片接着和她说话。
“早晨好哦～你看，在你们出发的日子里，我的军功章已经送来了，是２等功哦～你一定看了很高兴，就准备等你回来给你个惊喜的。首长还说了，我已经全军通报表扬了，现在有好多的狙击手想改用反器材步枪，好象快把仓库都提空了。也有好多的战士想当狙击手，现在狙击教官笑的嘴都快合不住了。我还和首长提了我们的婚事，不许脸红了拉～首长笑着和我说，到时候，他要亲自给我们主婚，你老公我面子大吧～等你回来了，我们一起去谢谢首长。等你回来了......我还有好多好多的计划没有和你说啊。你知道吗？是你从新让我振作起来，可是你却为什么又要狠心的把我从新丢进悬崖，为什么！！！！”
“你这个家伙，给我闭嘴。”在我大声的问欧阳，为什么狠心的把我丢下的时候，突然传来了山熊的吼声，接着一个拳头就在眼前越来越大，越来越大......
等我再一次醒来的时候，看到的是一张张关心的脸“你快点振作起来，知道吗？你这样，你想小霜走的也不安心吗？”这个是山熊巨大的吼声。
“王昆，振作起来好吗？欧阳姐姐看到你这样，她也会伤心的。呜....”说话的是，平时和欧阳关系比较好的一个护士，话还没有说完，就已经趴在同伴的肩膀上哭开了。
“王昆，是男子汉的，就给我把眼泪擦干净，上阵去杀敌，去给小霜报仇，哭哭啼啼的像什么样子，你不仅愧对了你手上的军功章，还愧对了我对你的期望。”连当时给我亲手戴上军功章的首长也来了。
“山熊你个混蛋，你在信里和我说什么了？啊～你在出发的时候和我说什么了？啊～你个混蛋，一根头发都不会少，一根都不会少啊。你这个混蛋，垃圾，白痴，我操，确实一根都没少，人都没了，要头发有个屁用。”我揪着山熊的领子，在他耳边大声的吼叫，身边的人像是吓傻了，没有任何人来阻拦我，我只看到山熊的脸越来越红。
山熊一把拉开我揪在他领子上的手，又一拳把我砸回床上“你当我想啊，我也想保护她啊！！你这个混蛋，就只知道在这里和我叫，我没保护好她，我该死，我该死还不行啊！！是男人的，下来比划比划，别在那里和个娘们一样哭来哭去的。”耳边传来他的吼声，更刺激了我已经千创百孔的心。
“操，今天老子就陪你了。”自己在吼出声的同时，已经从床上弹起来，一拳把山熊砸到墙角。
“好，打的好。”山熊从墙角爬起来的同时，甩开了想把他拉起来的人，从新冲上来和我扭打在一起.......
“你小子的拳头可真狠啊，哎哟～净打脸了。”躺在我旁边病床上的山熊在说着话。现在时间是第二天，当时我们打的太狠了，连旁边想要拉的人都被我们一拳砸到一边。脸上也被砸了一拳的首长也忍不住了，叫来宪兵把我们摁住，然后叫医院给我们注射了镇定剂，才把我们分开。
我静静的看者头顶的天花板“山熊，其实，我并不怪你。”
“啊，不怪我还和我打的这么狠？要是你怪我，我看你非拿枪给我脑袋上开个窟窿不行。”
“我知道你不相信，其实，我真的不怪你，我也想通了，都是因为这该死的战争。”我还是在看者头顶的天花板，白白的，没有一丝尘土。
“兄弟，哥哥真对不起你。”山熊在用低低的声音和我道着歉。
“别说了，我了解，明天把我的枪和装备都拿来吧，还有，小霜的遗物。”淡淡的对山熊交代着，我想他帮我办的事情。
“干什么，想自杀啊。”
“我想擦枪。”........

第一幕 伤 第八章

今天，山熊终于帮我把我所有的装备都拿来了。当然，还有欧阳的遗物。有一些已经送去还给她的父母了，我这里只有她的一张照片，那块匕首的残片，还有我给她回的那封信。
坐在医院的病床上，欧阳的照片就放在我的床头，我的前面放着是我的狙击枪，为了保养方便，已经被我拆成了一堆零件。一件一件的拿起来仔细擦拭，间或给欧阳一个放心的眼神，我知道她理解我的意思，她也怕我做傻事，山熊他们一直在门外，如果我有一点不对劲的话，立刻就会进来阻止我。
“欧阳，你看，我在擦枪哦～明天我就要出院了。今天我很乖的，真的没有哭，不信你看看我，脸上连一点泪水的痕迹都没有的。别笑我了拉～，前天我和山熊那家伙打了一架，所以满脸的伤。不疼的，放心，今天已经不疼了，不过就是被那个家伙打成熊猫了。嘿嘿～别笑了，很尴尬的，不过那家伙也好不到哪里去，现在最起码也是浣熊了，这回，不用叫他山熊了。呵呵～你曾经还问过我，如果有一天我痊愈了，还会不会忘记怎么擦枪，你看，我好象还没有生疏吧～。”
把已经擦好的狙击枪从新组装起来，顶上弹夹，在让外面人心惊胆战的同时，卡拉～一声拉上枪栓，把枪平端起来，描准门，手已经打开了保险。在山熊以为我要开枪的时候，关上保险，拿掉弹夹，再次拉动枪栓，把里面的子弹褪出来。“你看看，门外面那家伙一定在后悔连子弹一起给我了。呵呵～不用用那种眼神看我吧，你也知道的，我不会对我最好的兄弟开枪的。还记不记得你问过我的问题，你问我，为什么要用这么大威力的反器材狙击枪。当时我没有回答你，我想......你一定是替你那些好奇的姐妹们问的吧。嘿嘿～说了不怕你笑我，我以前枪法不怎么好的，因为这个威力大，只要是上半身被命中，就不可能活下来，我才用的哦～不许笑了拉，你老公也有搞不定的时候了，我又不是神。”
又开始擦拭其他的枪械，很少，只有２把手枪“你有一次，见到其他的狙击手，就问我，为什么不像他们一样带把冲锋枪什么的。我也没有回答你，其实你老公我还是爱显了，别笑我。你难道没发现两把手枪拿起来很帅吗？别生气，别生气，我说实话还不行，再带把冲锋枪，还要带配套的子弹什么的，太沉了。你老公我体力又不是太好，而且不带那个的话，也可以多带很多的子弹的。你看！！我给你的那把枪，山熊已经还给我了，我也把它擦好了。安了拉，我知道你不想我把这个和你埋在一起的，你放心，我还是会用这个的，我会用左手用的。想知道为什么吗？不告诉你～呵呵～别生你老公的气了，我告诉你还不行啊。订婚戒指不都是带在左手吗？不许笑我！我知道我很傻......我们没有订婚戒指，也没有结婚戒指，这把枪是我送给你的，然后你又通过山熊的手给了我，就当是我们订婚的礼物吧。好不好呢？就知道你会说好～你老公我聪明吧～”.........
今天，我出院了，天上下着小雨，我拒绝了山熊要给我打伞的要求，执意的走在雨里，雨水流在脸上，感觉就像自己的泪水。我知道，我自己并没有哭。因为，我告诉自己：再哭下去的话，会被欧阳觉得我这个男人没有安全感的。
我也拒绝了山熊想让我把装备卸下来的想法，执意要穿全套装备，带上所有的武器，在街上或羡慕，或鄙视的眼光下，和山熊一起走向建立在郊区山上的烈士公墓，欧阳就在那里。
现在我们已经到了，我就站在欧阳的墓前，上面她笑的还是那么开心。轻轻的把枪从身上卸下来，给了山熊一个‘放心，我有分寸’的眼神，他离开了，我则坐在她墓碑的旁边。“欧阳，今天是我第一次来看你，但是是我最后一次在这里和你说话了，今天我已经出院了，我得去山熊的排报道了。你知道我已经拒绝了军区首长，想叫我带一个排的提议了吧？别说我没有上进心，我的那点底子你还不知道，要我指挥，非把人全送火坑里不行，所以我就去了山熊的排，你放心，有山熊管着我，我不会太冲动的。他们排减员也很大，刚补上来一批新兵，你老公我也在医院住的太久了，我要和新兵一起去参加适应性的训练了。那块匕首的残片我已经和我的身份牌挂在一起了，那是你的护身符，现在则是我的。如果你哪天想我了，就把我叫到你那边去，我们在那里结婚，不过你不许叫山熊过去哦～小心我打你屁股。”
轻轻的站起来，把枪背起来，整理一下自己的衣服，站在欧阳的墓碑前面“我知道，你一直想看看我穿上军服的样子，你看，我不但穿上了军服，还把装备都带好了”在墓碑前原地转了一圈“你老公我很帅吧～”从上衣兜里掏出我的军功章，“我曾经说过，这个也有你的一半，可是这个很硬，我掰不开，所以请你帮我保存一下，等我去找你的时候，我会再带一个去的，到时候，我们一人一个，也不用掰了。”轻轻的把军功章放在墓碑的上面，再在墓碑上欧阳的照片上落下一个吻，深深的吻，“再见，吾爱。”转身头也不回的离开，甚至没有叫等在一边的山熊，因为，我怕自己忍不住自己的泪水.......
适应性训练已经开始两个星期了，在我和山熊回到部队报道的时候，再次见到了那位首长，也再一次拒绝了他让我当排长的建议，因为自己没有任何带兵的经验，而且我也不想离开山熊，有一个想法没有任何的人知道。‘山熊是我的兄弟，我不能让他离开。’很简单的想法，可是如果让山熊知道，脸上恐怕会再挨一拳，“你哥哥我多会要你这个家伙保护了！！”随即应该就是这样的怒吼吧。
在这些新兵里面，他们只知道我叫王昆，没有人知道我叫隼，在他们的眼里看来，我只是和那个战斗英雄重名，而且很崇拜他，然后模仿他的家伙吧...
“看，我们的‘战斗英雄’来了哦～”说话的是一个新兵甲，我没有兴趣知道他的名字。
“怎么了，害羞吗？娘娘腔。”那家伙看我又像往常一样没有说话，就开始奚落我。忘记说了，我已经得到军区首长的批准了，在他问我有什么要求的时候，我只告诉他，我想留长发，目瞪口呆的他，还是答应了我的要求。不过在这些新兵看来，皮肤白皙，头发又开始长长的自己，一定是某个高官的儿子，送这里镀金一下，然后等待退伍吧。
身后同样是狙击手的新兵拉住了我，虽然我并没有想动的欲望。但是，他还是拉住了我，毕竟，在军队里，躲在安全地方打黑枪的狙击手，甚至没有那些炮兵的兄弟们被普通的战士看的起。“说够了没有？”这个是我来这里的第２句话，第一句是和他们介绍我，除了平时喊号子，其他时候都没有说过任何的话。
“怎么？想练练吗？就你那小身板，我怕一不小心就把你搞坏了，你会去你爸爸那里哭的。”
“哈哈哈......”随即就传来了其他人的哄笑声，然后他在哄笑声中脱下上衣，刻意向周围的人显示他身上的几条刀疤，还有纠结的肌肉......
我没有说话，也没有把衣服像他那样脱下来，只是默默的站起来，用挑衅的眼神看着他，毕竟，自己以前是干过侦察兵的。
“啊～～～”被我眼神看的发毛的他，吼叫着冲上来，随即就被我轻松的闪开，脚底下拌了他一下，随着刺耳的声音，他直接栽到了放在墙角的脸盆上。‘如今新兵的素质越来越差了’心底同时响起了这个声音。
在他还没从地上爬起来的时候，我已经快步走过去，一脚踩在刚翻过身的他的胸膛上，手上拿着顺手从背包里抽出的枪。大概没有人可以想到我能从背包里抽出枪的吧（新兵只有在上战场前和射击训练才允许去领枪）。没有任何人有阻止我的意思，把枪的弹夹拿下来，让旁边的人可以看到我的弹夹上是满满的子弹，又从新把弹夹顶上，克拉～一声，子弹上膛。在旁人惊惧的眼光下，慢慢的弯下身子，把枪顶在我脚下的人的下巴上。“小伙子，记住了，有相应的实力，才能说出相应的话来。”
“你们在干什么？”耳边又传来山熊的吼声，应该是有人告诉他了吧，看他帽子还没带好的样子就知道，他过来的一定很着急，是怕我杀人吗？
“隼，给我把枪放下。”山熊接着的声音已经变的很柔和了，看来他是真的怕我开枪了。柔和的话已经把身边的人震成了石像，他们一定很差异吧，隼竟然会和他们一起接受训练。看脚底下的人已经要哭出来的样子，他也一定很害怕吧，再也没有‘是男人你就开枪啊’的表情了。
“隼，你冷静一下，你难道忘记了，你说过的话：枪是用来杀敌的，不是用来对着自己兄弟的。”拜托，那句话我没有说过啊！
“我不记得我说过这句话，我的兄弟也不是他。”随手把保险打开，山熊的汗已经从额头上流下来了，底下那个家伙也快尿裤子了。
“隼，欧阳才走了没多久，你还没有给她报仇，你就这么想去找她吗？”山熊的话像重锤一样砸在我的胸口，‘欧阳，欧阳’我心里淡淡的重复着这个让我刻骨铭心的名字。
“小伙子，你很幸运，最后再给你一个忠告，没有任何人是好欺负的，也不要看不起狙击手，没有他们，你恐怕一露头，就被敌人的狙击手当做猎物了。”关上保险，把枪从他的下巴上拿开，丢下我的话，拿起背包，和山熊大步的走出去，[奇`书`网`整.理'提.供]和新兵的体能训练已经结束了，该去练练枪法了，好久没有开枪了，不知道还行不行了......

第一幕 伤 第九章

乒～乒～乒～乒～乒～......随着连续的枪声，面前１５米外纸靶的头部已经被打的稀烂，乒～乒～最后两枪在纸靶的胸口上开了个洞。把枪放在射击台上，甩甩被震的麻木的手。‘好久不开枪，就是不行了。’
“你小子，休息了都快半年了，枪法还是这么好。”随着声音回头才发现，山熊正在朝我这边走过来。
“还是退步了，飘了３发。”淡淡的说着我的解释。
“啊！！！”山熊随着感叹的单音发出，眼睛也睁的大大的。
我指着远处的防弹墙上的３个弹孔“没看到吗？”
“没有，真不知道你们眼睛怎么都这么好，那么小的洞也看的到。”山熊摇着他大大的脑袋和我说着话，还是那么巨大的吼声。
“过来有什么事情吗？前几天的处理决定已经下来了？”山熊最近很少过来找我，只是把我丢这里练枪，‘可能快要出发了吧’心里淡淡的给自己解释着。
“上面决定不追究了，你小子也没什么事情，不过给你记了个过，战斗英雄就是好啊。”
‘英雄吗？’心里淡淡的发出这个疑问。“其实，如果有选择的话，我不想当英雄的。”
“你说什么呢？以后不许说这种话了，让别人听到，捅到上面，非给你拉军事法庭去。对了，那几天一直不敢问你，要是我没去，你会不会开枪。”
“你说呢？”把这个问题丢回给山熊，把枪插回枪套，拿起剩下的子弹，准备去交还到装备库。
“等等啊，我才刚来，你别走啊。就是走了，也把子弹留下来啊，也让我过过瘾，好几天没有打枪了。我去领子弹，看库那家伙就是不给我，还是你好，一去就领了２盒出来。”随手把子弹递到他手里，随着他开枪时的声音，一步一步的走回军官宿舍。
走在路上的自己才开始想，当英雄真的那么好吗？虽然自己去领子弹的时候，抠门的管理员从来就没拒绝过自己，从来都是要多少给多少。虽然自己的房间从来都不用自己来打扫，总是有人在自己不注意的时候，就已经帮我打扫干净。可是，当英雄真的那么好吗？
推门进去，看到的是一尘不染的房间，还有一个没来得及离开的士兵。
“啊！！你回来了，等等，我马上走。”听到他害怕的声音，自己不禁想笑。‘我真的有那么可怕吗？’
走到床边，坐下，拍拍我旁边的位置，示意他坐下来“坐吧，我又不会吃人。”看他还没有坐下的自己，只能发言去催他了。
“恩，”他用壮士断腕的决心坐了下来，‘天’我心里开始感叹，我真的有那么可怕吗？
没有说任何的话，只是轻轻的站起来，掏出手枪，上膛。他惊恐的眼神看着我慢慢的把枪抬起来，然后我就把枪对准门“与其在外面担心你们的战友，不如进来仔细看一看，我的耐心很有限，不进来，我就开枪，我可以说你们是蓄意袭击我。”对着门冷冷的说出我的威胁，既然你们想怕我，就让你们再提心吊胆一次好了。
门开了，进来的是另外两个人，其中一个我见过，就是新兵训练的时候，曾经制止过我的那个小伙子。“我们，我们，立刻就走。”是那个我熟悉的人在说话。
当着他的面，把手枪的弹夹褪出来，再把枪膛里的子弹也褪出来，然后把枪丢到桌子上“现在不怕我了吧，我们可以好好的聊一聊了。”
“好，好”还是很害怕。
“我想知道，你们为什么总来我这里帮我打扫房间。”既然没有人说话，我就来起个头好了。
“只是尊敬你。”看我没那么可怕，最先进来的人已经可以说出完整的话了。既然尊敬我，就帮你们少走走弯路吧。
“尊敬我是吗？那我问问你们，你们有几个人是狙击手？”
看他们３个人都点点头，我知道，他们都是狙击手。“你们是不是都想改用反器材步枪？”
又点点头，其实，要知道，那个是很难用的啊，既然你们尊敬我，就教你们一点我的经验好了。“走吧，和我来吧。”把桌上的手枪随手装进枪袋，在他们疑惑的眼神下，领着他们来了装备库。
“长官，这里面的东西不是随便就可以领出来的。”一个好心的家伙想提醒我，看来是不想自己出丑吧。
“别叫我长官，高兴的话可以直接叫我的名字，相信你们也知道我叫什么。我的朋友一般都叫我，隼。”
“哦，那王长官好。”现在的人怎么都和木头一个样。
“我领一把反器材狙击步枪，就是我长用的那种型号，加重型的。再领一把常用的小口径的，一样给我一盒子弹。”在身边人不可思议的眼光下，签字，领到了我需要的东西。把东西随手丢给后面的人拿着。好象又想起了什么，“可以的话，再给我一挺班用机枪，两个弹鼓，一会李连长会来帮我还给你。”在保管员埋怨的眼神下，签了字。然后就带着３个人走到了射击场。
“就知道你小子够兄弟，怎么，今天想带新人啊？”山熊欣喜的接过我旁边人手里的班用机枪，真不知道这家伙是怎么了，平时在战场上子弹打的还不够吗？
“你这个家伙，不许走，和我一起教他们点东西。”想走，没门。
随手把后面的反器材步枪拿到手里，调试好，装好子弹，就丢给后面的人“试着开一枪看看。”
看着接到枪的人，是使用立姿瞄准的，自己也不点破他。通～～～随着沉闷的枪声响起，开枪的人已经被巨大的反坐力推到了地上。我慢慢的走过去，扶起他，拍掉他身上的土“反器材步枪有很大的后坐力，新手就是使用卧姿射击肩膀都会被顶的生疼，更别提立姿了。”
这个时候，旁边响起了震耳的枪声，把头转过去，才发现是山熊那家伙，已经在端着枪狂扫了。回头就对上了他们疑惑的眼神“当然，那种怪力男不算在内，你们先别笑，知道重机枪有几种射击方式吗？”
看他们摇摇头，一脸迷惑的样子“一种是卧姿抵肩，就和我们卧姿射击是一样的，还有一种，就是像你们看到的这样，立姿抵腰。不过，如果你们要抵腰的话，那已经没办法瞄准了，知道吗？”还是迷糊的点头，怎么现在的人都这么笨.......
“好了，我要说的就这些，你们先使用普通的枪，等到可以熟练的控制后坐力的时候，在尝试着使用反器材狙击枪。对了，还有，上了战场的时候，除非你有绝对的把握，否则还是建议你最好打一枪换一个地方，毕竟，狙击手是两边都痛恨的人物，一定会在第一时间清除掉的。”看他们还是疑惑的点点头，心里已经明白，他们并不相信我的话，就像以前自己不相信教官的话一样。‘等到你们可以从第一次战斗生还的时候，你们就会了解我的话了。’心里说着，可是嘴里并没有告诉他们。
“你这个家伙，还在玩，我要回去了，你帮我教教他们怎么才能从战场上活下来，把你的经验都告诉他们，记得把枪还回去。”一脚把山熊踹倒，对着地上的他淡淡的吩咐着。
“好了，你们听我说，我这个是真正的经验，和那个蟑螂命的家伙不一样，老子可是血里来火里去拼出来的，听我的没错........”自己一边走远，一边听到那头死熊又在那里狂叫，‘蟑螂命吗？’自己淡淡的在心里重复着他的话，摇摇头，苦笑，看来自己真的是蟑螂命啊.......
时间在继续......又过去了一个多星期，这段时间，自己在不断的教那些新人如何使用武器，他们也没那么怕自己了。
看着手上欧阳的照片，不知道是在和她说话，还是在为自己祈祷“欧阳，看到了吗？他们已经没有那么怕我了，放心吧，我会努力活下去的。山熊刚才来过了，告诉我，一会我们就要出发了。放心吧，我会安然回来的。还有，想我的话，就叫我过去，我会很高兴去找你的。最后，不许给我把山熊也顺便叫走，他还没结婚呢。最后的一句话，我想你.......”

第一幕 伤 第十章

“喂，这次上去的，就是这群人？”现在的自己，正坐在火车上，山熊坐在我的旁边，随着火车的震动，他已经睡着了。可是自己还是有很多的问题，只有把他推起来，请他解决一下自己的疑问。
“是啊！怎么了，你觉得不好吗？”被自己摇醒的山熊，睁着朦胧的双眼，在车厢里左右扫视了一下，说出了对我的问题。
“真不知道你这个家伙的熊脑袋里，塞的是不是豆腐！”看着山熊又想去睡觉，赶忙用一只手把他巨大的熊脑袋拖起来，让他再仔细看看周围。
随着山熊的眼光看过去，谁是新兵，谁是老兵，一眼就看的清清楚楚。老兵不是在那里睡觉，要不就是在那里几个人围起来打扑克，就像我们去的不是前线，而是去郊游一样。新兵则都很紧张，几个人围在一起不知道在说什么，要不就是满脸的紧张，或者是热血沸腾的样子。“一定要把那群垃圾打回海里去！！”
山熊的脑袋还没有放下来，我们耳边就传来一声大吼，声竭力嘶的感觉。不过他的声音好象是很被那些，让热血冲昏头的家伙们赞同，接着又来一句“叫他们游泳回去！”这次是山熊喊出来的，这个家伙，别的不会，煽动情绪倒是还行。
一把把他拽下来，对上他疑惑的眼神“我说你个白痴啊，你这样喊很对，可是你有没有想到，这些是没有任何经验的新兵。你不在这里教教他们，他们多几个人能坐上回程的火车。别打断我，我知道，你是想告诉我，不应该打击士气，可是你也应该知道，现在这个样子的新兵上了战场，冲的保证是第一个，躺下的时候他们也跑不了前３名，我说的对的话，就给我站起来大声的告诉他们你的经验。”
山熊在那边低头想了一下，随即就站起来“都给老子安静，听老子说几句！！！”周围很快的安静下来了，所有的目光都冲着山熊看过去，好象把这个家伙看的有点发窘吧，好半天没有说出话来。
“相信各位都很想上战场吧，那么就请我们的王牌狙击手，隼，给我们讲一讲他在战场上的经历，顺便你们这些新兵蛋子也学学，如何才能更好的保护自己。只有保护了自己，才能更有效果的杀伤敌人。”晕啊，这个家伙竟然把我推了出来，看他嘿嘿笑的看着自己，就知道，报应也来的太快一点了吧。
看到没法逃避的自己，随手把组装到一半的狙击枪丢到山熊那里“相信你们大家有很多人认识我，也有很多人不认识我。我其实要告诉你们的话很简单，就是要仔细维护自己的武器，因为在战场上，你们能依靠的只有两样东西，一样就是你们手里的武器，一样就是你们的战友。一把维护的好的枪，可以让你更精准和快速的击中敌人，而且不会卡壳。而你们的战友，则是你们最大的帮助和依靠，在现代战争中，已经没有了所谓的个人英雄这一说，只有和你们身边人配合的好，才可以有效的杀伤敌人。我的话完了，现在请各位老兵们，都站起来介绍一下你们的经验，新兵们也要注意听，并且赶快和你身边的人熟悉直到你们成为兄弟。”在一片掌声中，自己坐了下来，随手从山熊怀里拿过我组装到一半的狙击枪，再丢给他一个‘你会往我这里丢，当我不会往别人那里丢啊’的眼神。
“没看出来，你小子冷冰冰的，也这么会煽情，还要这么为新来的人考虑，小子，不错啊。”山熊大手拍在自己的肩膀上，好疼，你这个家伙就不能轻点。
这个时候手里的枪已经组装好了，“你知道我为什么要叫你起来吗？”把枪抱在怀里，在闭上眼睛之前，问了山熊一个问题，
“不是向这些新兵介绍经验吗？”闭着眼睛都可以知道，山熊正在疑惑的的转着他的大脑袋。
“因为你在打呼，吵的我连续３次装错零件，就把你叫起来了，好了，知道你也睡不着了，到了叫我，我睡会.......”不管山熊会怎么样，自己现在知道的是－－－休息。因为前方已经打起来了，需要保持最好的精神去迎接前面的东西。
“小伙子，不错啊，多多加油。”睡眼朦胧的自己，跟着山熊下了火车，随即就看到他一手拍在，一旁一个脸被硝烟熏黑的家伙的肩膀上。看手臂上的标志，应该是一个医疗兵。不过，鼻子里闻到一股飘过来的香味，随着风向看过去，正是那个医疗兵的位置。
摇摇头，也不告诉山熊那个家伙自己的发现，就自顾自的走到集合点，坐在那里，闭上眼睛，先把过低的血压调整过来再说。“你这个混蛋，我是女的......”刚闭上眼睛，就听到不远处传来的怒吼声，‘那个笨蛋，连男女都分不清了’......
“你就是，隼？我看不像嘛。怎么看你这个家伙也不像。”随着声音睁开眼，就看到一个小女人站在自己的面前，旁边有几个像是保镖一类的家伙。
“你是谁？无聊的话，自己找干的去，这里是军用车站，请你离开。”给我闪开，你身上的味道刺的我恶心。
“大小姐问你话呢，怎么不回答。”旁边一个像是保镖的家伙，想要冲上来，结果被那个女人伸手拦住，就暂且叫他保镖甲吧。
“主人没发话的时候，狗是不允许随便咬人的，保镖甲，小心晚上没有骨头吃。”可以看到那个家伙被我气的脸色发青，想冲上来，可是却被他的主人拦住，看他主人的表情，也是不想他不经自己的允许就乱说话的。
“你很狂妄。”主人发话。
“我没兴趣理你，这里是军用车站，请你离开。”
她随手抽出放在挎包里的记者证，还有介绍信，在我眼前晃了一下，随即又收进去。“现在我可以在了吧，我是记者，我想采访你，我们的‘王牌狙击手’”。最后５个字说的很重，我只知道，她的语气像是不相信我，像是对我的质疑，又或者是用一种高高在上的眼神来看我，就像接受她的采访，是我的荣幸一样。
把游离的目光从新凝聚在她的身上，大约１７０的身高，白皙的皮肤，黑黑的眼睛，５官安的也比较是位置，长长的头发，随意的扎在后面。如果是正常的男人，应该都不会去拒绝她的要求的，可惜，自己自从欧阳离开以后，已经对一切都失去了兴趣，一切。
“你站住，叫你站住，你们给我拦住他。”看到我起身离开的她，赶忙叫身边的保镖拦住我，旁边的人也都没有来阻拦他们，看来这个女孩子的父亲或者母亲，一定有很大的势力吧。
“喂，小姐叫你，你这个家伙怎么这么不识抬举。”随着让自己厌恶的声音，接着就是一只脏手搭在自己的肩膀上。
“把你的脏手拿开。”
“你的朋友不在，你一个人是没办法打赢他们的，乖乖的回来吧。”接着传来的是站在不远处看热闹的，那个女孩子的声音。
没有再去说任何的话，把手里的钢盔砸在我前面家伙的脸上。抓住搭在肩膀上的手，一个过肩摔，把他丢在被我钢盔砸倒在地上的家伙身上，让他们两个好好拥抱一下。但是已经没有机会去阻挡身边另外两个人的攻击了。随着自己被剩下两个人合力打飞出去的同时"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，“谁敢动我兄弟”山熊的怒吼也传来了，这个家伙，总是在最关键的时候才出现。
从地上爬起来的自己，和飞奔过来的山熊，合力料理掉剩下的两个保镖，在我们走过去面对那个女孩子的时候，“你，你们要干什么？这里人很多，我会喊的。要不你们来我这里吧，保护我，我给你们军饷３倍的工资。”切～还以为是什么人啊，原来是一个被宠坏的大小姐。
走过去，在她惊惧的眼神下，轻轻的把手伸向她的胸口－－－－拿起她的记者证“高兰心，很不错的名字，可是，配你，浪费了。”丢下我的话，不管站在那里尴尬的她，搭上山熊的肩膀，两个人慢慢的走向集合地点。
“呸......让你这种人当记者，真是对在前线战士最大的侮辱。”当然，山熊在临走的时候，也要表示一下他的愤怒。

第一幕 伤 第十一章

碰～～随着拳头打在身上的声音，接着来的就是剧烈的疼痛，自己已经没有惨叫的体力了。“说，你们的任务是什么？”
努力的把头抬起来，睁开已经肿胀的眼睛，看着站在自己前面狐假虎威的家伙。“台湾人？”呢喃的发出自己的疑问。
“错了，老子是台湾共和国的中尉，回答我的问题！！”又是一拳砸在自己的脸上，巨大的惯性没有让自己从，绑着自己的椅子上脱离出去，可是却让自己的脸转到了另一个方向，看到了同样被绑在椅子上的山熊，还有衣服已经被撕掉一半的高兰心。
“你过来，我有句话和你说。”继续发出呢喃的声音，让他慢慢的把完好的另一只耳朵放到自己的嘴前面。
碰～脸上又是一拳，接着，一张喷着臭气的嘴就在我面前大声吼叫着“操，当老子还会被你骗啊，给我老实点。”看来他想保全另一只耳朵吧。
呸....一口搀和着血液和半颗断牙的浓痰，已经吐进了他张的大大的嘴里面“哈哈哈～～～”看着他在一边恶心的呕吐，想把嘴里的东西吐出来，忍不住的山熊已经发出了巨大的笑声，“听说血很有营养，便宜你了”接着自己也发出了对他的调侃。
“你这个家伙，看我不敢杀你是不是？”愤怒的狗已经夺过了他身边士兵身上的枪，看着黑洞洞的枪口就比在自己的眉心上。我反而没有任何害怕的情绪存在，只是用挑衅的眼睛盯着他‘是男人你就开枪啊’，自己的眼睛里传出来的是这样的信息。
正在他要开枪的时候，一声大喊制止了他已经要开枪的举动，英语我也不明白，估计是要住手的意思。看他过去唯唯诺诺的样子就知道，狗的主人已经来了，“上校说了，给你们几个小时考虑的时间，过了时间，自白剂就送来了，到时候，你们想不说也不行。”接着，他们连同卫兵已经离开了，应该是给我们一个考虑的时间吧。
“我不想死，求求你们两个了，说了吧！告诉他们想知道的一切。”高兰心这个女人在说话，一出口，就是这样让人感到愤怒的话语。
“我操，你个贱女人，要不是上级命令我们第一保证你的安全，老子早和他们拼了。什么鬼任务，给我们命令的时候你也在场，要不是保护你这个贱人，老子现在正和老子的兄弟们在一起呢，哪里用来这里受罪，说，说你妈啊。”愤怒的山熊一出口，就是连串的脏话，他已经无法忍受了。
“山熊，别和那个女人浪费力气了，看到了吗？我们的装备就在前面的桌子上，估计再过２个小时左右就天黑了，那时候，我们的机会就来了。还能动不？”山熊随着我的话看过去，前面桌子上是我们的武器，有他的班用机枪，也有我的反器材步枪，当然，其他的辅助装备也在，甚至包括我们被扒下的军服。
“没问题，你鬼主意多，我听你的。”
“那好，你现在给我闭嘴，然后好好的休息一下，天黑了我叫你。”轻声对山熊吩咐着。
“应该是我叫你，你的伤重的多，应该是你休息。”这个时候还争什么争。
应该是他们看自己的体型比较瘦小吧，坚持不了多久，所以就选了我作为突破口了，还真是疼啊“一会需要你的力气，给我休息，让我想点事情。”对山熊吩咐完，又看向那个女人，迎上的是她充满期待的目光。“女人，你也给我闭嘴睡觉，只要我和山熊不死，就有机会带你出去。”她几乎没有受任何的伤害，敌人的那个上校很绅士，没有任何人去碰她。
看着他们两个人慢慢的闭上眼睛，随即耳边就传来了山熊的呼噜声，还真是巨大啊，就是自己想睡也睡不着，看着外面的太阳，心思已经开始慢慢的回忆过去几天的事情了。
“头，为什么要我们保护这个女人？”现在是在车站，从我们和那个女人的保镖发生冲突到接到命令，已经过了１天了，休整也已经结束，在准备出发的时候，我和山熊却接到了这个命令。
“说了多少次了，要叫长官，你当我想把你们两个派出去啊。”随着长官的手指向我“你这个家伙，一钢盔把人家鼻梁砸断，接着又费了另一个人一只手。”又指向山熊“你就更厉害了，现在被你打的那两个还在床上哼哼着，医生说是轻度脑震荡。你们这两个家伙就不让人省心，现在好了，人家大小姐指名要你们两个家伙保护她，上面的压力下来了，我能怎么办。”
“嘿嘿～”干笑着的山熊一边挠着后脑勺，一边把头低下去。
在这个时候，门打开的声音，我和山熊转头看过去，就看到那个女人昂着头走进来，‘你们这回得听我的了吧’随即眼睛里就接到，她从眼睛里传来的讯息。
自己只能认命的叹口气，“告诉我们，任务是什么？”
“保护我啊～”女人，这里还没有你说话的权利。
“废话......”
“闭嘴”山熊的话还没有说完，就已经被那里气的脸色铁青的长官喝住。‘不知道是我们两个的不争气呢？还是被那个女人的高姿态气的？’心里给了自己一个问号。
“头，任务是什么？不是要我们两个陪她到战争结束吧。”看山熊已经要失去理智了，还有一点理智存在的自己，赶忙开始挽回我剩下的其他理智了。
“在离这里７０公里的山区，高记者说要去拍点风景照片，你们陪她去，期间一切听她指挥，拍完就可以回来了。”长官无力的声音在我的耳边响起，彻底摧毁了我剩下的理智。
“什么？你说什么？要我们两个人去保护一个女人，这个我还可以忍受，却还要和她游山玩水，我也认了，你，你竟然要我们听她的指挥。”我也受不了了，这个兵我不当了。
“给我闭嘴，你现在是军人，军人就是要服从命令。”长官也在向我大吼着。
“头，命令我服从，就是要我去抱着炸药包去冲锋我也不皱一下眉头，那个总比和一个小孩子过家家强的多。”山熊在进行着他最后的抵抗。
我抬头，看到的是一张小人得志的嘴脸，“头，因为你下的是军令，所以，我和山熊会服从。可是，个人来说，我非常不想执行这个任务。”我是看着这个女人，然后一字一顿的把话说给命令我们的长官。
“好了，命令已经吩咐完了，这个是我签字的领取单，你们拿着这个去领取你们需要的装备。”长官无力说完话，然后递给我们一样许可证。
自己拉着不情愿的山熊，走到了装备库的前面，给自己多领了一把霰弹枪，丛林里，还是这个比较好用一点。又拿起一把手枪丢给在一边的高兰心，看她的样子就知道，她从来没摸过枪。‘真不知道送她来的人怎么想的，这个又不是过家家。’心里只能无力的发出这个感叹了。
在丛林里已经走了两天了，期间我和山熊的耳朵一直受着荼毒。“你看那朵花好漂亮啊～”哎.....自己在等着随后的惨叫“啊～～～有蛇。”
嘣～的一声，忍受不了的山熊随手抽出插在腿上的猎刀，一刀砍下去。‘估计是把这个当成那女人的脖子了。’因为蛇已经和下面的树枝一起被砍成了两半。
心里不知道是为蛇哀悼，还是为被连累的树枝哀悼，或者是为我们两个的坏运气哀悼。“哎......我说大小姐，你说是来拍照的，可是两天了，你怎么连你的相机摸都没有摸过？”
“谁说我是来拍照的啊～人家从来没来过这里，现在有机会了，当然要出来好好玩玩啊。”我，我，我已经起气的说不出话了。“而且又有两个劳工，并且是最厉害的劳工，你们比我的保镖好多了，虽然没有他们听话。”她还在自己的耳边唧唧喳喳，摧毁着我和山熊好不容易建立起来的理智。
咔嚓～耳边听到一声奇怪的声音，伸手拉住了还在往前走的山熊，示意他警戒。可是，因为那个女人不间断的噪音，成了别人最好的掩护，在我和山熊警觉起来的时候，已经晚了......
面前出现的是１０几名敌方士兵，被枪口对住的我们，不敢做任何的举动。同时，自己的心里也在纳闷，怎么眼皮底下还会出现敌军，看来总部的侦察还不是一般的烂。“别伤害我，我可不是一般人，不许碰我。”
耳边还是那个家伙在叫唤，已经没时间理她了，给了山熊一个准备的眼神，自己在他们被那个女人叫的分心的时候，已经抽出了手枪......“你们别乱动，不是要保护我的安全吗？住手。”一直在看着我和山熊的高兰心的一句话，暴露了我们的企图，随即眼前就看到一个越来越大的枪托，砸在了自己的头上。醒来，就看到了面前叫嚣着的狗，和遍体鳞伤的山
熊.......
深蓝每天晚上都会在起点的聊天室里挂着的，如果有大大无聊的话，就进来陪深蓝杀会时间吧~

第一幕 伤 第十二章

随着自己的胡思乱想，外面的太阳已经渐渐落下山了。现在的时间估计已经到６点或者７点了，看守我们的士兵还在帐篷外面。其实，现在不是最好的逃跑时间，可是，已经没有时间等待了，自白剂一送来，我和山熊就等死吧......
轻声叫醒还在沉睡的山熊，“恩.....几点了？”这家伙还以为他在家里啊。
“天黑了，先别叫醒那个女人了，省得误事。”
“恩”看来山熊也很支持自己的建议。
“敌人绑我们的时候，用的是塑料手铐，你力气大，又休息了一会，看能不能挣脱开。”试试吧，说不定可以成功的。
耳朵边只有那个女人睡觉时候发出来的，轻微的呼吸声。过了一会，山熊歉意的声音响起了“不可以，这个东西很邪门，一使劲就陷肉里了。”哎.....只能想其他的办法了。
看看离自己有３米远的桌子，认命的点点头，真是不让自己省心啊。因为是土地，所以可以吸收掉很多的声音，而且自己的凳子也没有固定在地上，还有机会。一下......两下.......三下......自己在带着凳子，使劲的向桌子跳过去。近了，近了，再近一点就好了。费力的跳到桌子前面的自己，已经累的汗流浃背了，汗水从额头流下来，眼角和嘴角的伤口被汗水蛰的生疼。
低头咬起被敌人随手丢在桌子上的匕首，再费力的一下一下的跳回去，不知道敌人多会会回来，也不知道站在门口的卫兵多会，会有想进来看一看的想法，并且把这个想法实施一下，自己全不知道，知道的是要努力的跳到山熊的身边，要割开绑住他的塑料手铐。
终于跳到他身边的自己，低头用嘴里咬着的匕首挑开了，绑着他右手的手铐，随即一只大手就接过已经快被自己咬出牙印的匕首。几秒以后，自己身上的塑料手铐也已经被挑开。筋疲力尽的自己一头载到了山熊的怀里，抬头，看到的是他关切的眼睛。对他点了点头，告诉他，我没事。随即两个人就走到桌子前面，开始无声的穿戴起自己的装备，很幸运的，几乎所有的装备都在。不幸的是－－－－我们的通讯器被拿走了，那个是我们用来和总部联系的，等到大小姐玩累了，就用她的关系调直升机过来把我们接走。
穿戴好装备的我，示意山熊去叫醒我们的大小姐，而自己，走到帐篷的正面，轻轻的用匕首刺了个洞，从这里观察一下敌人的营地。
这个应该是一个敌人暂时休息的地方，外面人来人往，不过很少发出声音，而且没有任何的车辆。‘一定是搭车到最近的地方，然后走上来的吧，是准备袭击车站吗？’看着外面的自己，在心里这样对自己说着。山区路非常难走，而且树很多，车辆几乎不可以在这里行动，飞机又会被车站的防空雷达侦测到。看他们都很精悍的样子，应该是所谓的特种部队吧。
“啊～～～～”一声尖利的叫声打断了自己的胡思乱想，从那个洞里已经可以看到，几乎所有的人都已经朝这边跑过来了。‘真不知道山熊这家伙怎么搞的。’
没有说任何的话，回头把匕首丢进进来查看的哨兵的脖子里。看了一眼山熊，黑暗中很难看到他的动作，可是自己还是可以知道，他打算对这个又一次出卖我们的女人开枪了。“住手！！”自己飞快的跑过去制止了，他要开枪的举动。
“为什么不要我结果这个贱人，他妈的，每次都是她在一边坏事。”山熊又想愤怒的举起自己的枪。
“对不起，对不起，我不是故意的，我以为你们是敌人，这里又很黑......”她在唯唯诺诺的道着歉。
“女人，闭嘴，没兴趣听你道歉。”随手把手枪丢给她，看她被手枪的重量压的一颤。‘刚才自己为什么要制止山熊？’
“走吧，敌人马上就要来了，他们应该有夜视装备，赶快离开这里，趁他们还没有过来，过来的话，我们都没有机会了。”说话的同时，已经把桌子上的背包丢一个给山熊，自己背起另一个。随手从躺在地上的，倒霉鬼的脖子上，拔出匕首。快步走到帐篷的角落，使劲的用匕首切开一个大大的洞，从那里，就可以看到外面黑沉沉的树林，走到那里，我们就有机会离开.......
“你们走吧，我走不动了，隼，拿着，这个是我的身份牌，记得帮我上缴”在我们逃出的时候，山熊的腿被一颗子弹打中，不过他运气很好，子弹是擦过去的，但是却带走他腿上一大块肉。
没有接他递过来的身份牌，而是找了一个树墩，轻轻的把他放下，追在后面的人，现在已经暂时被我们甩开了，看着山熊在那里喘着粗气，让高兰心照顾他，自己则走到一个小小的山坡上，用狙击镜来监视后面是否有敌人追过来。
“我们或者应该让他为我们掩护。”耳边又一次传来了可以让自己理智消失的声音“他已经走不了多远了，而你和我，还可以走出去，他可以替我们引开追兵。”因为自己现在趴在山坡上，在自己背后的她并没有看到我的表情，看我没有说话，她以为是我默认了，开始用利益来引诱我出卖自己的兄弟“我的家里很有钱，回去了，你和山熊可以得到一大笔钱，而且我会专门为你们写篇报道，还会给你和他争取到１等功的勋章......”
“滚......”已经无法忍受的自己，回身一脚把她踹下山坡，看着她滚下去，在她要站起来的时候，自己的霰弹枪已经顶到了她的鼻子上。旁边的山熊被自己的举动搞的愣住了。
“隼，你不是要把她带出去吗？怎么又改主意了？”
“这个贱货，我告诉你，要让我隼丢下自己的兄弟独自离开，还不如现在就杀了我。”
她已经被吓的愣住了，随即，又开始继续诱惑我们去为她拼命，“那我们可以一起留下啊，追在后面的人很少啊，以你们两个人的水平，应该很简单就可以把他们消灭了吧。”
随手把我们的背包提过来，在她面前一样一样的翻出来“你的帐篷，你的化妆品，你的换洗衣服，你的睡袋，你的.......”看着她疑惑的眼神，接着耳边就传来了她的话语，更让自己的火气开始爆发。
“很正常啊，平时出门我带的比这个多多了，这个和你们不能消灭别人有什么关系？？？？”
“我操，背包里只有我们的睡袋是我们的，我还有１５发狙击枪子弹，４个１５发的手枪弹夹，最后还有２０发霰弹，还是他妈大口径的鹿弹。”
“那有什么关系？？鹿弹打猎很有效果啊？？”
“你知道敌人穿什么吗？防弹衣！！明白吗？是最新型号的防弹衣，本来想带钝头穿甲弹的，可是你个白痴女人非要我带什么鹿弹，有个屁用，打在他们身上还不是跟没打中一个样，你别给我废话。你是不是要说我其他的子弹还有很多，是，是还有很多。１５发大口径狙击弹，我最少可以干１４个，手枪也还有９０发子弹。可是你明白不？追在后面的是特种部队，知道特种部队的意思吗？他们也有狙击手，我就是能秒杀了他们的狙击手，其他人就是站那里干看的啊，丛林里，狙击步枪有个屁用。手枪子弹是多，我还没冲过去呢，就让人打成筛子了。山熊，说说你还有多少。”看着被自己吼的说不出话的高兰心，随即把问题丢给山熊。
“我出来的时候带了４个弹鼓，５０发装的，现在还有２个。手枪还剩下２个弹夹。”被我吼的一愣的山熊开始清点自己的武器弹药，得来的却是一个让自己也没办法的答案。
“你们说什么啊？我听不........”
“你的枪呢？”还没等她说完，自己就打断了她的话。
“我的，我的，我的丢了。”
“我操.......”愤怒到极点的自己只能说出这样的话了。
“可是，可是，可是你们如果可以把我平安带出去的话，我的父亲会很感谢你们的，你们可以得到很多的奖金。我知道，你们不爱钱，可是我的父亲，有很广的门路，你们可以得到梦寐以求的勋章。我的父亲是........”
“女人，闭嘴，我们没有兴趣知道你的父亲是谁，也没有兴趣得到你的奖金，也没有兴趣得到你的勋章，知道吗？”一把把她揪过来，两只手抓起她的领子，一使劲，把她举起来，直接拍到后面的树干上，看着树上的一条蜈蚣慢慢的向她的脸爬过去.....
“啊～～～求求你，把我放下来，它要过来了。”这个女人终于看到我想让她看到的了，随即就是刺耳的尖叫声。
“女......”
砰～～～自己的话还没有说完，就被山熊开枪的声音打断了。随手把那个女人丢在地上，拿起靠在一边的霰弹枪。轰～～～一枪敲在一个家伙的脸上，距离很近，正好让大口径的霰弹一颗不少的镶嵌在他的脸上。随着脸上有一个恐怖的血洞的家伙躺下，一个侧滚，闪开随即射来的子弹。‘山熊不能动’心里闪过这个意念的同时，自己已经在山熊机枪子弹的掩护下冲到了剩下的２个人的身边，在冲过去的同时，手里的泵动霰弹枪再一次上膛，轰～～一声巨响，命中自己面的家伙，虽然霰弹没有打穿他的防弹衣，但是他已经被子弹巨大的动能推到了远处。在自己准备回身应付另一个的时候，山熊的机枪已经把那家伙打成了筛子。没有管躺下的人，而是用最快的速度跑到，刚才被自己霰弹命中打飞的家伙旁边，轰～～再次开枪，躺地上呻吟的家伙头上也同样多了一个巨大的血洞。战斗结束，对方５人，自己干掉２个，山熊的机枪干掉３个。‘看来对方接到的命令是活捉吧。’
“还剩下一个弹鼓，这个也空了。”山熊有气无力的说着，随手拆下空了的弹鼓丢在一边，从身上拿出最后一个弹鼓装上。
“恶.....恶.......”第一次看到尸体的女人，已经跪在地上开始呕吐了。
“你过来看看，这个就是战争，不是你家里后院的游戏，小孩子，应该回家过家家去！！”把跪在一边呕吐的女人，直接拽到被自己打烂脑袋的尸体旁边。看着她吐的更加厉害了，自己真的不知道这样做对不对，真的不知道。
放她在一边呕吐，自己开始翻检敌人尸体上可以用的装备“步枪有指纹确认，看看红外眼睛能不能用了......”
“你这个家伙，刚才我就注意了，一共有两个人有，一个上来被你连脑袋一起打爆了，还有个家伙被你打飞出去，以为你要去拿下来了，结果你小子又把人头给打爆了，这下好了，没了。”山熊还是靠在树桩上，有气无力的开着我的玩笑，刚才枪的后坐力，已经让他的伤口又开裂了，他正在重新往伤口上包绷带。
“嘿嘿～～”干笑的自己，只能认命的开始从几具尸体身上寻找其他的物品，手枪只拿下来２把，因为口径不同，所以子弹和身上的不通用。随手把枪丢给山熊一把，又把搜出来的弹夹丢了几个给他，等等！！找寻尸体的自己，突然看到有一个家伙的背上伸出一段天线“山熊，看来他们是分散开搜索我们的，不知道是该说我们运气好，还是该说他们倒霉，这一队，正好是负责联络的队伍，他们带有单兵电台.......”

第一幕 伤 第十三章

伸出手去，接了点从树上流下的雨水，一张嘴，就已经把手里的雨水吸到了嘴里，“呸.......”随即又吐了出来，树上好脏，雨水都是充斥着各种的怪味道。认命的抿抿已经干的裂开的嘴唇，随即把自己往暂时藏身的树洞里缩的更深一些，好躲避已经下了２天的大雨。
敌人一开始下雨的时候，还在搜索自己，可是随着雨越来越大，他们也已经停止搜索了，但是大雨也同样让自己进退不得，只能缩在这个树洞里。
“山熊再次看到我的时候，肯定会给我一拳吧。”嘴里说着话，手却没有停止。随手揭开包在胳膊上的纱布，却发现，纱布已经粘在肉上了，不管了，使劲撕开纱布，带起的是一大块皮肤，低头看看，伤口已经化脓了，可以看到黄白色的液体从伤口上缓缓的滴落下来。从上衣兜里掏出最后的消炎粉，忍着钻心的疼痛，一股脑的倒在伤口上面，接着，拿刚才的纱布，从新把伤口包起来。看着外面渐渐下大的雨，心里渐渐的开始回忆从敌人身上找到电台以后的事情......
“女人，虽然我很讨厌你，可是保护你是我们的任务还是那句话，我们不死，就可以把你带出去，穿上这个，还有戴上这个。”自己在说话的时候，已经在山熊疑惑的眼光下，脱下了自己的防弹衣，丢给那个女人，想了想，干脆把头盔也拿下来，一并丢给她。
“隼，你干什么？想死吗？”
自己看着那个女人飞快的穿起，自己丢给她的防弹衣，戴上自己的头盔“山熊，我知道你想说什么，可是我们是军人，是以服从命令为天职的，在命令面前，我自己都可以牺牲，何况个人的好恶呢？”
“可是.......”
“走吧，我们一边走，一边和总部联系，一会就有飞机来接我们了。”自己打断还想说话的山熊，接着背起电台，随手扶起他，接着向前面走过去，这里我们来时候走过，和飞机约定的接应点就在前面，那里有一块很大的空地，足够让飞机降落的。
“可是，我好累，能不能休息一下？”这个女人已经忘记了后面还有追兵，忘记了地上还温热的尸体，一心想休息一下。”‘娇生惯养啊......’
“女人，刚才的枪声已经引起注意了，到现在还没有赶过来，是因为他们离这里还有点距离，可是我们已经耽搁太多的时间了，过不了多久，他们就会赶到了。到时候，要的不是我们的人，而是我们的尸体了。”
“我不管了，我就是累，命令是让你们保护我，可是还说要你们听我的命令的。现在，我，命令你们，找一个地方，让我休息一下。还有，你可以叫我高小姐，不许叫我，女人。”
自己没有说任何的话，而是扶起山熊接着往前走，眼角的余光可以看到山熊往那个女人的方向看了一眼，可是没有听到他说话。‘估计是鄙视的眼光吧’
“等等我，等等我。”我和山熊走了没多远，就传来那个女人的叫声，不是一般的麻烦啊。
“你站住。”她跑到我的面前，拿手抵住我的胸口，强制的令自己站住。
“说。”
“我饿了，要吃饭。”‘天，她刚吐完，还吃的下饭吗？’
“出发时候我要带干粮的时候，你说打猎好，我只带了我和山熊的食物，不过已经被我们完了，所以，女人，想吃，一会回了总部吃。”自己说完话，就没有理站在一旁的她，而是继续扶着山熊往前走，很好奇，这次，山熊没有说任何的话。
走到下午的时候，天上已经开始下起了小雨，虽然不大，可是能让人滑倒。
“哎呀，好疼。”听到身后惊叫声的自己，停下脚步，回头，就看到那个女人坐到了地上。
“起来，继续走。”
“人家脚好象扭了，站不起来了。”
自己看看就在不远处，就可以看到我们的目的地了，如果这个女人不出问题的话，再有半个小时就走到了，可是，哎......
“那你想怎么样？”
“你背我。”
咔嚓，山熊再次拉开了枪栓“操，老子忍你很久了，要不是隼的话，老子早就把你毙了，哪里用这么麻烦。”
自己看向坐在地上的她，已经没有任何害怕的情绪了，在用挑衅的眼神看着山熊，在山熊被她目光刺激的马上就要开枪的时候。自己却伸手压下了山熊的枪，“不要，在这里开枪，会再次引来敌军的，他们还没有放弃搜索。”
“隼，不要拦我，没了这个累赘，我们早离开这里了，最不济，老子也能拉个垫背的。现在，窝囊死了。”
“你开枪啊～”
“闭嘴，女人。”自己只能出声制止他们没有营养的吵闹了。
“你怎么不叫那头熊闭嘴。”
“我操，老子忍不住了，大不了老子回去上军事法庭去。”乒～～山熊的枪声传了很远，敌人肯定也听到了。往那个女人那里看过去，她很幸运，山熊在开枪的一瞬间，自己的手已经压到他的枪上，子弹就打在她的前面，很近的地方，很近。
丢给山熊一个责怪的眼神，走到女人的面前，蹲下，看着她的眼睛，直到里面的挑衅变成恐惧“女人，我会背你，可是我要你知道，你，只是任务的一部分，我们有责任保护你的安全，可是没有责任当你的狗。”没有再看她的眼睛，只是背过身去，把她背在自己的背上，一只手提起放在一边的电台。
“走吧，山熊。”走到山熊身边的自己，用另一只手扶住他，没有再说任何的话，但是他从我歉意的眼神里，已经知道了我的意思。
“已经联络上了，再过２０分钟，飞机就来了，并且会帮我们的炮兵兄弟做引导员，直接把那个基地炸平。”联络完飞机的自己，走到一块大石头的后面，那里靠着气喘吁吁的山熊，和据说扭了脚的她。
“兄弟，是哥哥没用，让你受累了。”说完话的自己，就听到山熊歉意的声音，她则没有说任何的话，只是用眼睛盯着我，不知道她眼里传来的是什么意思。
“别废话了，好好休息一会，呆会飞机就来了。”已经靠在石头上的自己，只是说了这一句话，随即就闭上了眼睛。刚才背了一个，还扶了一个，愣是把半个小时的路程，走成一个小时，骨头都要散架了。
碰～，听到声音的自己，立刻睁开了眼睛，看到的是她随手丢到石头上的头盔，已经被一颗子弹打的飞到了一边，‘狙击手！！’心随即想起警报声，伸手拉住要冲出去的山熊，“这个交给我，一会你对付其他的，还有５分钟，飞机就来了。”
自己贴在地上，小心的爬到另一块石头的后面，心里回忆着刚才枪声的位置，‘应该在自己的６点方向。’小心的露出头，立刻又缩了回来，碰～～接着就是石头被打中的声音‘好险啊’，心里在回响着这句话的同时，已经顺手拿出了用来指引飞机降落用的红色烟雾弹。拉开拉环，随手丢在自己的脚下，在烟雾笼罩自己的时候，屏着气的自己，已经用最快的速度跑到了另一块石头后面，这个时候，吹来一股微风，把烟雾吹离了笼罩自己的地方，吹到了另一个方向。我轻轻的丢了一个石头过去，让烟雾起了一丝波纹，随即就听到了枪声。‘还是那个方向，这个白痴不知道要换地方啊。’在那个笨蛋，被自己引诱开枪再次暴露位置的同时，咔啦...拉开了手里狙击枪的枪栓，随着子弹的上膛，自己已经快速的把枪架到了石头的缝隙里，从１６倍的狙击镜里，可以很清楚的看到一个绿色的影子在自己的瞄准下。‘这个笨蛋，是认为我们好欺负吗？’心里在回荡着这句话的时候，子弹已经打中了他的胸口，从狙击镜里可以很清楚的看到他胸口多了一个巨大的血洞，几乎已经可以把他撕成两半。自己没有继续去确认目标，而是快步的跑到山熊面前，这个时候，已经可以看到远方飞过来的黑点了。
“山熊，飞机过来的时候，还需要两分钟左右，可是红色的烟雾已经成了我们最大的标志，飞机可以看到，敌人也可以看到。”
“我去引开敌人。”
“不用，我去。”
“为什么？”
“我已经有欧阳了，你还什么都没有。”
“操，这个算理由啊，别和哥哥我争。”
嘣～自己没有任何先兆的，一枪拖砸在山熊脖子的侧面。看着他慢慢的软倒，随即就对上了女人疑惑的眼神。
“女人，我说的话很重要，希望你可以记住，我只说一次。等山熊醒来的时候，你告诉他，敌人的狙击手既然已经出现了，就证明其他的人马上就要来了，所以我要去把敌人引开。”看她点点头，自己随手把身份牌拽下来，却不小心碰到了匕首的残片，也就是欧阳的护身符，想了想，也顺手拽下来，交到那个女人的手里“等山熊醒来，把这些给他，身份牌让他先帮我保留，要是我没有回去，就帮我上缴，这块匕首残片的意义，山熊知道，你只要告诉他，如果我走了，就叫他把这个带在身上，我和欧阳会一起保佑他，让他代替我们好好的活下去。”
“你......”
“别打断我的话，我知道你恨山熊，也知道你很有关系，可以让他死的不明不白。可是你要知道，他是直性子，从来都是想到什么说什么，而且等你回去了，也好好想想你这几天的作为，就知道他为什么这样了。就当是我隼，王昆，对你的请求，不要做任何对他不利的事情，他是我唯一的兄弟，谢谢了。”
她没有说任何的话，只是点点头，自己没有看她的眼睛，直接转身跑向远处的丛林。
轰～～一进丛林就看到一个敌人急急忙忙的跑过来，自己连瞄准的时间都没有，直接把狙击枪抵在腰上向他开了一枪，动能巨大的子弹，打断了飞行路线上的一棵小树，随即又打断了那个敌人的一条腿，自己知道，她一定听到这里的声音了，向山熊的方向看了一眼。顺手把狙击枪背到背上，抽出霰弹枪，走过去，对着在地上痛苦哭叫的家伙头上就是一枪。‘这个就是特种部队？？？’心里给自己疑问的同时，也向树林的更深处跑去。
跑了没多远，就看到眼前有一颗大树，“在这里掩护山熊他们离开吧”已经爬到树上，支开狙击枪的自己，对自己说出了这句话。其他的敌人也马上就要来了，必须掩护到飞机起飞才可以，否则飞机会被打下来，自己也不知道他们有没有带单兵防空武器......

第一幕 伤 第十四章

‘一个，两个，三个，四个.......’在树上支开狙击枪的自己，从瞄准镜里观察着渐渐接近树林边缘的敌人。他们走的很慢，怕有埋伏存在，可是随着飞机的渐渐接近，他们的行动速度也在加快。自己知道，如果敌人赶到了森林的边缘，那最后，就是自己上缴山熊的身份牌了。
“来吧，混蛋们，让你们知道一下，王牌狙击手的威力。”自己嘴里说着话，不知道是对自己说，还是对出现在自己视线中的敌人说。他很小心，应该是尖兵吧，其他人离他最少有３００米左右。‘杀，还是不杀’杀了的话，后面的敌人很容易的就可以知道自己的位置，不杀的话，如果让他看到山熊他们，后果自己都不敢想。
通～～巨大的后坐力差点把自己从树枝上推下来，从新稳定一下自己的身体。“第一个”说话的同时，卡拉～拉动枪栓，褪出弹壳，接着一颗新的子弹上膛。‘想那么多干什么，最多一会去找欧阳。’心里说着话的同时，已经把狙击镜套在了另一个敌人的头上。通～～从狙击镜里可以看到，子弹大概是打在他脖子的位置，因为从胸口往上，已经全部消失掉了。“第二个”说话的同时，又一颗子弹已经上膛。通～～“第三个”，卡拉～在上膛的同时，已经拿出了新的弹夹，快速的换掉已经空掉的弹夹，接着从狙击镜里寻找自己的第四个战利品。
“很小心啊，可惜，你碰到的是我。”通～～“第四个”。
在这个时候，已经可以很清楚的听到直升飞机的轰鸣声了，敌人也已经听到。现在他们分成了两队，一队在向自己藏身的位置摸过来，一队则加速赶往山熊那边。
“想过去吗？”没有管摸过来的人，而是继续瞄准在往树林边疯狂奔跑的四个人。看着跑在第２名的家伙，正在逐渐的往第一名接近。狙击镜的瞄准线跟着他的脚步，就在他马上和第一名要重合的瞬间，通～～“你们两个认倒霉吧，第五个和第六个。”卡拉～子弹上膛，后面的两个家伙已经不敢跑了，而是趴在灌木丛里，估计是被自己吓怕了吧。两个人同时被子弹贯穿，一个从右肋打到左肋穿出去，整个人已经成了两半，下半身倒是定住了，上半身却往队友的方向爬了几下，“想你的队友救你吗？可惜。”通～～随手一枪让他结束痛苦。另一个人很幸运，他的双腿被打断了，在地上滚了几下，然后就掏出手枪自杀了。
接着瞄准灌木丛，等着里面的人忍不住的时候，只要稍微动一下，自己就可以准确的知道他的位置。通～～随着子弹的射出，里面的人应该是被吓到了吧，旁边有一从灌木稍微颤动了一下，通～～子弹飞过去，撕开了灌木，接着应该是打到人了吧，因为自己看到有血流出来了。快速的把子弹顶上膛，接着又往刚才命中的地方，稍微高一点的地方开了一枪。如果被自己命中的倒霉鬼比较有人缘的话，他的队友应该会来救他。如果救他的家伙蹲在他身边的话，自己子弹正好打在蹲着人的腰部，如果是跪着的话，那上半身肯定跑不了了。
因为自己这里很高，可以看到，飞机已经降落了，把狙击枪架到飞机的方向。“女人，如果你会丢下山熊，我会在你出来的时候，在你肚子上开个洞。”嘴里轻轻的发出对她的警告，或者是对自己的承诺。不过，她很幸运，飞机上最先跑下来的是两个拿着担架的人，看他们跑到石头的后面，接着就抬出了山熊，那个女人跟在担架的后面，一起上了飞机。
看着飞机慢慢爬高的自己，随手丢下空了的弹夹，换上自己最后一个弹夹。“加上已经上膛的，还有６颗，应该可以掩护他们到定位完毕吧。”说着话的自己，都不太相信自己的话，飞机定位到发送数据，最少要３分钟左右。‘尽量压制他们吧。’心里给了自己一个稍微可行的计划出来。
把枪从新架到敌人的方向，下面很安静，刚才自己盯的是飞机的方向，正好和这里成９０度角，所以根本不知道敌人已经摸到哪里了，也不知道草丛里那两个倒霉鬼到底还是不是在出气，不过自始至终，自己都没有听到草丛那边传来的声音。“应该是死了吧......”
正在自己又自言自语的时候，时间已经过了大约一分钟了，下面还没有动静，大概是怕自己的枪。自己也不能动，因为还要掩护到飞机离开，所以，不能动。
碰～～一颗子弹擦过脸旁，直接钉进了身后的树干上。‘被发现了吗？’自己在心里说话的同时，已经找到了开枪的方向。那个狙击手比他的前任聪明，聪明的多，最起码知道要换地方。不过，只有不到２秒的时间，他跑不远，因为就在不远的灌木丛里，闪过了一点阳光。不知道自己是该感谢老天，让自己又一次免过被宰掉的命运，还是诅咒树林里多变的天气，刚才还是下雨的，现在又成了晴天。在自己胡思乱想的同时，已经把狙击镜的十子线放在了刚才出现闪光的位置，通～～～自己开枪的同时，也从狙击镜里看到了，在那边，也同样是火光一闪。随之而来的，就是胳膊上像是突然被火烫了一下，不过自己已经没时间去管胳膊怎么样了，因为已经有榴弹在树旁爆炸了。
最后抬头看了一眼天上的飞机，自己知道，任务已经完成了，还有不到１０秒的时间，定位就可以完成，而敌人的视线也已经全部被自己所吸引。“混蛋，他们到底派了多少人搜索我们。”心里在欣慰的同时，嘴里也已经骂出来了，明显刚才的狙击手是新出现的，看来是他们在电台被夺走之前，也已经向那个暂时的基地求援了，应该是请求派来更多的人手来一起搜索自己。
在第三颗榴弹带着怪异的啸声飞过来的时候，自己已经开始抓着上树时，顺手栓好的，用来快速下树的绳子上，直接滑到了树的背面。刚落地，轰～～整个树冠就已经被炸断了，不过树冠是朝前倒的，正好可以帮自己阻挡一下追兵。
给了大树一个歉意的眼神，随即又跑向树林的更深处，现在不是为了任务而奋斗。而是为了，可以再次见到山熊那张熊脸而奋斗。
时间已经过了４个小时了，自己已经连续跑了４个小时了。看看天色，已经是黄昏了，马上就要天黑了，敌人也因为再次的失去自己的位置，也从新分成了几个小队，具体是几个小队自己不清楚，不过可以清楚的是，他们已经在渐渐的围上来了。
快速的爬上一棵树，这棵树的枝叶很浓密，从下面，很难看到自己的位置。一边在庆幸自己的好眼光，一边把狙击枪摘下来，顺手靠到另一根树枝上。现在实在是太累了，先睡一下吧......
咔嚓～～睡的不沉的自己，随着下面树枝折断的声音，已经睁开了眼睛。小心的，不发出任何声音的翻过自己的身体，趴在树干上。接着伸手轻轻的拨开一根树枝，可以很清楚的看到，下面有３个人头，自己就在他们的头顶。可惜啊，自己不懂英文。不过，先前自己跑了还没多远，就听到远远的，他们基地的方向，传来细微可闻的爆炸声。听下面两个人的口气就知道，如果自己被他们抓住了，到时候，恐怕能落个全尸都得偷笑了。
轻轻的拔出插在腿上的匕首，准备给下面人一个惊喜。也不知道下面的人是累坏了，还是怎么了。靠在树上，就一直在说话，拿着匕首的自己，已经等了一个多小时了，真不知道这些人怎么还不瞌睡。不管了，接着等好了。
又过了好久，在自己快要忍不住拔枪从树上开枪的时候，下面人的耳机里传来了说话的声音。大概是要他们原地休息吧，因为听完通讯的他们，已经都不再说话了，而是留了一个人守夜，其他的两个人就靠在树上睡着了。不过，自己很好奇，自始至终都是靠在两边的人在说话，而自己正下方的家伙，则一句话都没有说，只是在那里静静的听。
轻手轻脚的从树后巴着树干滑下来，慢慢的接近放哨的那个家伙。‘这个笨蛋，连转身都不知道。’自己在心里说话的时候，已经用左手捂住了他的嘴，小子，还想挣扎啊？这家伙立刻就反应过来了，伸手就要掏枪套里的手枪。不过自己没有给他机会，而是把右手的匕首，从右到左，把他脖子捅了个对穿，匕首的刀身正好横在他的气管上，这家伙，连发出声音的机会都没有，就已经慢慢的软倒在自己的怀里。不管喷在手上的血，而是以最快的速度接住了他要掉到地上的手枪，顺手把枪放在地上。正在自己准备拔下匕首的时候，身后靠在树干上的家伙，却发出了惊叫。没有管他在叫什么，而是顺手把拔下的匕首钉在他额头上。
‘白痴，下次记得睡觉的时候把头盔带上。’心里还在乱想的时候，手却没有停下，顺手拔出插在左右腿上的手枪，对准了另一个要醒来的家伙。
“别开枪。”汉语！！女人？......

第一幕 伤 第十五章

“你说什么？”
“我说，别开枪。”
“哦，我没听到。”话出口的同时，已经把枪对准了她的头，手轻轻的打开保险。这里现在很安静，自己知道她能听到打开保险的声音。
“不要开枪啊！！！”她看样子很紧张，声音已经不自然的提的很高。‘是想通知到其他人吗？’
“闭嘴，把你身上的武器拿下来。”
“好的，好的，马上。”她一边说着话，一边赶紧卸下身上的装备。不过动作幅度很小，动作也很慢。
“突击步枪，手枪，匕首，手雷，烟雾弹......。”自己看着她一边慢慢的卸下身上的武器，一边嘴里数着她卸下来的东西。还真不少啊，怎么现在女人都这么厉害。
“好了，我们现在可以安全的谈话了。”自己看着她卸下了身上所有的装备，随即也把手枪的保险关上，插进枪套。虽然自己手上没有任何的武器，可是自己有信心，可以在她要威胁到我安全的一刹那，[奇`书`网`整.理.'提.供]在她头上开个洞。
“不怕我反击吗？”这个女人看没有了危险，说话也带起了调侃的味道。
“你还真是镇静啊，不怕我杀你吗？”
“不是说解放军优待俘虏吗？”自己被她问的一下没话了，也不知道回答她什么好，干脆，问几个自己想知道的问题吧。
在月光下细细的观察她，明显的东亚人种的特征，只是，不知道她是什么地方的人？“台湾人？”既然想不通，那就干脆问出来好一点。
“我已经加入日本国籍了，现在我是日本人。”说话的时候，她还带着满脸的自豪。
啪～听到她说这个的自己，一大步跨到她的身边，一个耳光扇在她的脸上。自己用的力气很大，因为她已经斜着飞了出去。眼睛里看着慢慢坐起来的她，“我不知道是现在就该杀了你这个日本人呢？还是该怎么办，不如你教我吧。”说话的时候，左手已经抽出了手枪，就拿在手里，嘴里却用漫不经心的话来和她说，‘估计会被她当成玩笑话吧。’
“你说呢？随便你怎么处置我都好，我是不会有怨言的～”说话的同时，胸口还往自己的方向挺了挺，语气也很暧昧。
“别把我和那些畜生混为一谈。”
“呦～还害羞啊，你们男人，哪个不是嘴里说着一套，心里却又在想另一套。”
“怎么？你有意见？”说着话的自己，弯身拔出，仍旧插在某个倒霉鬼头上的匕首，顺手把他睁的大大的眼睛合上，再在他衣服上把匕首擦干净。‘下次干这种事情的时候，得带手套。’右手上的血，已经要干掉了，感觉很不舒服。
背对后面女人的自己，从眼角的余光可以看到，她一直在盯着地上的手枪，离她很近，只要使劲扑过去，就可以抓到。可是她忧郁了很久，最后还是没有动手。“女人，你很聪明。”没办法的自己，只能转过身去，对她说出了自己的嘲讽。
“呵呵～认识我的人，都说我聪明。”你是真听不出来，还是和我装？
自己缓缓的坐下，随手从她背包里抽出水壶，靠在树干上，看着她，手慢慢的拧开壶盖，把水壶凑到了自己的嘴边。“呸....你壶里的是什么东西？”流到自己嘴里的，不是期盼以久的清水，而是酸酸的液体，吓了一跳的自己，只能把嘴里的东西喷出来。
“哈哈～那个啊，是柠檬汁，昨天刚摘的柠檬，顺手就榨汁了。”
“柠檬？我不记得这个也有野生的吧？”
“当然没有啊，不过山下面有一个果园，我从那里摘的。”
“里面的人呢？”
“杀了。”两个字，从她嘴里很轻松的吐出来，就好象杀的不是人，而是别的什么。
“为什么？你也是中国人啊！为什么要杀自己的同胞？”
“我说了，我是日本人，你们都是敌人，我当然要杀了.......”她还在那里一个人说着什么，可是听着她说话的自己，已经什么都听不到了，只感到胸口的怒火，已经把脑袋烧成了一片空白。
当自己意识到的时候，是自己把手枪对准她的头，手指已经扣在扳机上了。眼睛看到的是她恐惧的眼神，她已经没有再说任何的话了。赶忙停止自己的冲动，因为还有好多的问题没有问她，自己必须搞清楚一些事情。
“你杀人的时候，有没有想你会被杀？”心里的问题，和嘴里的话完全是两个方向。
“没有，你们杀的了我吗？”很轻蔑的语气。
“为什么？”
“我们大日本帝国，拥有最强的战士，东亚病夫。”是在刺激我吗？是想让我失去理智吗？
“你多大了？”看到不按牌理出牌的我，她好象也是一脸的错愕。
“１９，怎么了？”
“以你的年龄来说，你已经很聪明了，懂得利用别人的心理，你当兵几年了？”
“从进攻你们国家开始，我就已经是光荣的战士了。”
“你杀了多少中国人？”
“你记得你中午吃米饭的时候，吃了多少颗米吗？”要冷静，要冷静。
“那你杀了多少个军人。”
她好象犹豫了一下，接着低下头，大声的说“我也数不清了。”
“放屁，只知道欺负弱者的白痴。”自己随手把手里的水壶砸在她头上，看着她额头慢慢的流下红色的液体，自己没有一点的内疚，反而从心底传上来兴奋的感觉。
“我，我，我没......”她捂着头上的伤口，大声的反驳着我的话。
“小女孩，就是小女孩，我没有心情和你绕弯子了。告诉我，你们有多少人在追我，你们为什么要建立那个前进基地，目的是什么？目标是什么？你们一共来了多少人？都是什么人？”自己打断她的吼叫，随口就丢了一大堆问题过去。
“我为什么要告诉你？”嘴还挺硬啊！
“因为你可以不死。”很简单的条件，不怕你不答应。
她低头想了一会，接着说了一句可以算是威胁的话“我可以告诉你，可是你绝对跑不出我们的手心。你被我们抓住的时候，不许让其他人知道，我告诉了你什么。否则我会亲自审问你，让你知道什么是地狱。”女人，你知道不知道你很麻烦？
没有理她的话，而是随手拿起她丢在一旁的装备，从上面抽出一个突击步枪的弹夹，手一动，直接砸到她头上。“我没兴趣听你废话，我需要知道我想知道的，这次我还可以控制自己的手，下次，飞过去的恐怕是匕首了。”
“你这个人一点都不知道要好好对待女孩子！”捂着脑袋的她，随口说出了对我的指责。
“既然你上了战场，就已经不是一个女孩子了，你杀人的时候，就得有被杀的觉悟，你现在是我的俘虏，我有权利知道我想知道的。”耐心已经要被磨到极限了。
“我们来了２００人。”看到没办法混过去了，她只能开始说我想知道的一切，不过，具体哪句是真的，自己就不知道了。
“队伍的组成和人员的素质？”
“我们大日本帝国的武士来了５０人，其他的是美国的三角洲部队的人。都是最精锐的战士。”‘武士？？？三角洲？？？还不是被我都干了！’自己心里在闷笑，什么和什么啊。
“什么最精锐的战士，我操。告诉我，你们基地经过炮轰以后，还剩下多少，最精锐的，战士。”自己把最后六个字咬的很重。
“那是你们卑鄙无耻的偷袭，是偷袭。我们没有联系到基地，我们已经回不去了，带队的最高长官决定，无论如何也要抓到那个拖延我们时间的人，也就是你，你要小心了。”她的话可以说是用，咬牙切齿的口气说出来的。
自己没有理她在一边叫嚣，而是轻轻的对她一笑“不错啊，你们搜索队有多少人。”
“３５个，被你杀了几个，不过剩下的，足够一人一口把你吃了。”很生气吗？接着生好了，反正你也没有多少时间了。
“你们的任务呢？”
“我不知道。”
“真的还是假的？”
“我说不知道，就是不知道，我们刚建立起基地，还没有接到任务，你们就来了。”
看来她也不知道多少，虽然很怀疑她话的真实性，可是自己也没有兴趣去问了。去他们基地清理的部队，也快到了，他们可以从找的文件上知道更多。“好了，我的问题完了，你可以问三个问题，我可以回答你，就当做是对你的礼物吧。虽然我很讨厌你。”
“啊～我也可以问？”
“废话，我的耐心不多。”
“你是谁？”
“不知道你有没有听过，隼，这个名字？”自己看着她的眼睛随着自己的话，慢慢的睁大，一脸的惊讶。
“你是隼！！！”不相信的质疑，随即又露出了然的神色。“这样啊，怪不得会派你们来侦察我们。”自己看她在那里好象是想到什么的神色，只是轻轻一笑，没有说任何的话。
“你要干什么？”在她在那里想东西的时候，自己已经把装备都佩带好，顺手从树上拽下自己的狙击枪，也背到了背上，接着就走到了她的面前。
“你说呢？”说着话的自己，已经顺手戴上了从旁边死鬼手上脱下的手套，接着，就慢慢的撕开了她防弹衣的粘扣。
“原来是想这个啊，都说了你们男人都一个样了。”看她一脸的了然，自己也没有接着去说什么，而是继续解开她的防弹衣，接着拉开她衣服的拉链。她已经整个人贴到了自己的身上，鼻子里闻到的是让自己恶心的香水味。
“你好坏。”衣服被解开的她，慢慢的闭上了眼睛，嘴里发出算是呢喃的话语，自己也没有让她躺下，而是用左手扶住她软的贴在自己身上的身体，右手轻轻的抽出匕首。()
“啊～～～～～”一声凌厉的残叫，突然睁开眼睛的她，上面写满了不相信。这时候，自己的匕首已经捅进了她的小腹，接着使劲一横拉，把她的肠子切成两半。
“为什么？”痛的卷曲起身体在地上乱滚的她，嘴里发出了最后的一个问题。
轻轻的蹲下身，让她的身体躺平，再把她的两只手放到她的伤口上“使劲的摁住，你还可以活２０分钟左右。你说了，你是日本人，那就让你切腹好了。如果你是想问我既然想杀你，干什么又要解开你衣服的话，因为，那样不好捅，会损坏匕首的锋刃。第三个问题，我已经回答你了。”
“你.....说过，不杀.....我。”
“我没有杀你啊，不过是想帮你自杀而已。”
“骗子！！！”
听到她质问的自己，对她又是轻轻的笑了一下“是啊，我骗你了啊，你还能怎么办？女人，听好了，我下面要说的话。告诉一会来的人，中国人，不是好欺负的，你们对我们做的事情，我们会十倍百倍的还给你们。你，只是我们在报仇的路上，收到的小小的利息。”说完话的自己，轻轻的帮她把乱了的头发拨开，再摘下她的发带，轻轻的把自己的头发扎上。
“这个就当我的战利品好了。”接着，拿起她一直想拿到的手枪，冲着天连续开枪，直到把枪里的子弹射光。
“你们的人一会就来了，别指望他们可以救你，好好的躺在这里，看着天，想想你杀别人的时候，他们的痛苦。”
说完话的自己，拿起她的身份牌看了一眼‘川岛静汶，祖籍台湾。’
“知道吗？你该死。”说完最后一句话的自己，慢慢的走向丛林的深处，那里，很黑，适合埋伏.......

第一幕 伤 第十六章

现在的自己，就趴在离那个女孩大约２００米外的小山坡上，这里虽然不高，但是可以很清楚的俯瞰到那里的一切。
自己在离开的时候，顺手擦燃了一个照明棒，从狙击镜里，可以更清楚的看到那里的一切，在照明棒诡异的红光下，她就躺在那里。很听话，一动都不动，就用双手捂着肚子。
‘现在一定很疼吧。’自己在心里向她问着问题。同时也在想，不知道她现在是在想什么？是在想自己的家人？还是在后悔来到这个地方？更或者是在心里痛骂自己，并且在心里正在拷问自己？心里随即认同了最后一个想法，只有这样，才可以减轻她的疼痛。
夜里很安静，有时候，她的呻吟会随着风传到自己这里来，很轻，很轻的声音，可是自己却听的很清楚。
把已经不知不觉被汗水蛰到的眼睛，离开狙击镜，伸手擦了擦眼睛。也没有再去从里面往那个方向看过去，而是把枪放在一边，翻过自己的身体，平躺在地上，看着天上的星星......
“欧阳，你会不会怪我呢？”嘴里轻声的发出疑问，不知道是在问自己，还是在问欧阳，但是自己知道，这个问题，没有人可以回答我，这个是战争，是泯灭人性的战争。
“不知道，你在那边过的好不好？”又是一个问题，还是在对欧阳说，看着天上的星星，就像是她的眼睛，在对自己眨呀眨。像是在等我说后面的话，也像是一个冷漠的旁观者，冷漠的看待下面发生的一切。
“还记得，你问过我，如果你离开了，我会怎么办？”接着在对天上的星星说话。
“我当时回答你，我会当你不存在，然后去找一个新的，尽快忘记你。”
“当时你差点就哭出来了，呵呵～傻姑娘，你还不知道我，喜欢的事情，是很难说出口的。”轻轻挪动了一下身体，顺手把爬到身上的蛇丢到一边去。
“现在，如果可以的话，我想再一次回答你的问题，我不会自杀，我会为你报仇，然后静静的等待你来找我。”顺手擦掉不经意从眼角滑落下的泪水。
“知道吗？我现在鼻子好酸，不过你放心了，我没有哭的。我偷偷的把泪水擦掉了，嘿嘿～估计你也能看到，所以赶快招供取得宽大比较好，嘿嘿～”
“听到那边那个女孩子的呻吟声了吗？在刚才，你一定以为我要对你不忠了，放心了拉，我不会的。你老公我是一个很传统的人，所以不会去做任何对不起你的事情拉。”
“对了，有件事情，我忘记和你抱备了，可别怪我没有和你说啊，我现在不是在说吗？我把你的护身符，给了山熊了。嘿嘿～别怪我了，说不定，一会我就要去找你了，所以呢～我带着也没有用的，还不如给那头熊。到时候，我们一起在天上看着他，我们一起保护他，直到他慢慢的老去，最后我们一起去接他。你也知道，你是我的最爱，而他是我最好的兄弟，所以，这点小小的要求你一定可以满足我的。”
翻了个身，从狙击镜里看了一眼，她的同伴还没有来，就又把身体翻过去，继续去看着天上的星星，继续和欧阳说着不会得到回答的的话。
“欧阳，我还是好想你，我有个想法，可是不敢和你说，怕你会担心我。不过也不知道，你能不能听到，所以还是说吧，现在好多话，我连山熊都不想和他说，真的，好多话，说了我和他连兄弟都没的做。我想，在战争结束的那一天，我会去你的墓前，我会在那里，了结自己的生命。别怪我不自爱，要不是为你报仇的想法支撑着我，我现在早和你在一起了，到时候，你记得去接我。”
“知道吗？我根本无法忍受没有你的日子，不过，你现在一定在天上，而我死后，恐怕得下地狱吧，呵呵～～”嘴里发出一声苦笑，然后就没有说任何的话，而是从新把自己的身体翻过来，从狙击镜里看着前方。躺着那个女孩子的地方，现在，站了一圈人，有一个跪在她的身旁，应该是在哭叫吧，如果刚才不是他的怒吼，自己也无法及时的从自言自语中醒过来。
把十字线，固定在两个人重合的位置上，“欧阳，如果你能看到的话，就看看你老公我，如何用剩下的六颗子弹，来为你先收点利息吧。”
通～～随着肩膀上传来一下巨大的后坐力，狙击镜里瞄准的两个人，已经同时被子弹穿过，从肩膀往上的位置，已经被子弹敲碎了。两具无头尸体，在空中怪异的飞行着，现在，自己感觉时间过的好慢，好慢。自己忘记了瞄准，而那边的人也同样忘记了躲避，两边的人，都在盯着在空中飞行的尸体，仿佛过了好久，喷着血的尸体才掉到了地上。大概是有血喷到别人身上了吧，听到一个家伙发出尖利的惨叫声，同时，也提醒了两方的人－－－现在，是战争。
“像个女人一样叫什么叫，你还吐！！”自己嘴里嘟囔着，手里已经熟练的完成了拉枪栓，褪出空弹壳，把枪栓推回去，子弹上膛的动作。“闭嘴！”说话的同时，一颗子弹已经穿过跪在树边哭叫和呕吐的家伙，彻底让他安静下来。
敌人也从枪口的火光，和发出的声音，判断到自己的方向，开始朝这边盲目的扫射，偶尔还会飞过来一个榴弹。
听着子弹从耳边，飕飕的飞过，现在的自己，反而异常的冷静，一枪过去，一个正在给榴弹发射器上弹的家伙，被自己的子弹命中，直接飞到了一边。快速的上膛，一枪穿过一棵大树，让躲在树后面的家伙彻底安静下来。敌人现在已经知道自己的具体位置了，开始一边开枪压制自己，一边分散往这边冲过来。
“２００米左右，够你们跑一阵了。”自己说着话，手上却没有停歇，扣动扳机，把一个冲的最快的家伙打的倒飞出去。
“最后一颗，这个是我对你们到别礼物。”这个时候，敌人已经离自己只有１００米左右了，随手把最后一颗子弹送进，一个一直趴在地上朝自己开枪的家伙的背里。接着，就把没有子弹的狙击枪背到背上。顺手把刚才拿到的手雷，拔掉拉环，轻轻的放在一棵小树上，手雷的拉环虽然已经拉开，但是保险还没有崩掉，可以很安全的卡在小树的枝杈上，不过......只要有人碰一下小树的话～不知道那个笨蛋会带几个人陪葬。
背着枪的自己，用最快的速度爬到小山丘的后面，接着，站起身体，同样是用最快的速度开始往前跑。
大概跑了有５０米吧，就听到后面传来一声巨大的爆炸声，在夜里，传的很远，自己听的也很清楚，“你们特制的预制破片手雷，感觉一定不错吧。”跑的很狼狈的自己，听到爆炸声后，还不忘记从嘴里发出对他们的调笑。
又跑了没几步，就听到后面，传来了一声巨吼，接着是连串的怒骂。不过，因为是英语，自己也听不明白，反正估计就是诅咒自己不得好死，要不就是发誓一定要抓到我，然后把我怎么怎么样的。他也不想想？我听不懂啊！！
“现在那个家伙，肺一定快气炸了吧。”这时候，又开始下雨了，自己一边在躲避他们的搜索，嘴里顺便发出算是嘲笑的话。
“欧阳，看好了，这个，是我为你报仇的前奏。”自己轻轻的对欧阳，或者是自己，发出了誓言，不过，不知道，这个誓言有没有可能把自己活着带出去。
“人生就是一个舞台，现在，让我这个演员，演出一场，完美的戏剧吧。”这个，是对自己说的。因为，现在，猎人和猎物的角色，已经混乱了，也不知道是他们在猎杀自己，还是自己在猎杀他们.....

第一幕 伤 第十七章

现在的自己，伏在树上，没有子弹的狙击枪，就在靠在前面另一棵树的树干上。雨已经下了一晚上了，现在时间是第二天的下午。敌人一直在搜索自己，开始，他们是用密集队型来前进，可是当他们发现这样无法找到自己，就又把队伍分散开来，每队大约是３～５人。每个小队和其他小队，的距离大约是４００米左右。“一群白痴。”伏在树上的自己，轻轻的从嘴里吐出这句话。４００米，足够自己歼灭一个小队，然后跑的远远的了。
大雨中的树干很滑，一不小心就会让自己从树上掉下来。自己一边努力的在树干上保持平衡，一边看着靠着狙击枪的那棵树。
雨水顺着树干滑下来，慢慢的钻进领子里，因为自己是趴着的，再慢慢的顺着脖子滑下来，有的滑过脸滴到下面，有的则滑的更深，直接滑进肚子里。浑身上下，没有一点地方是干的，到处都是水，连包扎好的伤口，都在往下滴着淡红色的液体。努力的保持平衡，伸出另一只手，小心的把因为爬树，又不小心裂开的伤口勒的更紧一些。“恩。”自己在发出声音的同时，眉头也因为一瞬间的疼痛皱紧‘还真疼啊！’心里对自己说着话，手却更加用力的绞紧伤口的绷带，直到伤口被压迫的更紧，直到伤口被压迫的流不出血来。
‘他们来了。’自己关注的一个小队，已经慢慢的出现在自己的视线里。不用担心他们看到自己，因为树叶和让他们无法抬头的大雨，已经成了自己最好的掩护。看着他们猫着腰，在自己的视线里越来越近，直到有一个人看到自己故意靠在树干上的枪。
走在第一位的，应该是这一小队的带队者，他轻轻的扬起手，示意后面的两个人站住。接着，又指了指自己靠着枪的树干，叫后面两个人警戒的同时，也在找一个替死鬼过来看看是否安全。
“胆小鬼.....”自己看着探路的人越走越近，嘴里不由自主的说出这句话。不过，不用担心有人会听到，雨水哗哗的声音，已经掩盖了自己说话的声音。‘这个就是你们所谓的，和我冲，吗？’心里对那边的几个人发出我的疑问，因为他们指挥官，一直标榜自己和我们的不同，因为我们的指挥官会说‘给我上’，而他们的指挥官会说‘跟我冲’。自己轻轻的摇摇头，好我们的指挥官多会都会在前线，而你们的指挥官，好象一直都在安全的地方指挥吧.......
这个时候，即使探路的人再不愿意，再磨蹭时间，也已经走到了那里。看着那个家伙非常小心的样子，自己就想笑，又没有设置任何的陷阱，你怕什么怕啊。
那个家伙，左右看了好久，也冒着大雨，努力的抬头看了看那棵树的上面。当然，他的视线也扫过了自己藏身的地方，但是绿色的迷彩服，和浓密的树叶，让他并没有发现自己。被虚假的安全，欺骗的倒霉鬼，抬高手臂，向那边一直在等待的两个人，打出了一个安全的手势。可是，他不知道，这个手势会断送掉他们所有人的性命。
看到没有危险，一直趴在远处的两个家伙，也慢慢的走过来，走的很慢，就像是不相信那个家伙的手势一样。慢慢的，剩下的两个人，也走到了自己的狙击枪那里。一个矮个子的家伙，也就是他们带队的人，小心的检查了自己枪的周围，没有放过任何蛛丝马迹。看他小心的样子，‘看来那颗手雷，效果一定不错吧。’想笑的自己，轻轻的在心里拿出一个答案来。
那个笨蛋检查了好久，才发现，他彻底被愚弄了，枪的周围，没有任何的机关陷阱，只有枪稳稳的靠在树干上，好象是嘲笑他的白痴一样。他小心的把自己的枪放下，拿起我靠在树上的狙击枪，拿下弹夹看看，没子弹，再使劲拉开枪栓，随着清脆的声音响起，跳出来的，只有一个巨大的弹壳。‘那家伙的脸一定在抽筋～’自己在心里说出这句话，嘴角，已经不可抑制的扬起一丝笑容，淡淡的，那是在笑他的白痴。
“啊～～～”端着我狙击枪的家伙，彻底的发现自己被愚弄了。他认为我一定是顺手把没有子弹的枪丢弃掉，而他们是刚好路过，看到了自己丢弃的武器。‘不过，被耍的感觉一定不好受啊。’自己在心里说出这句话的时候，还在嚎叫的家伙，已经高高的举起我的狙击枪，使劲的砸到了他面前的地上。
‘我的枪......’心里在大吼的自己，也第一次开始后悔，为什么要用自己最珍爱的东西来当诱饵，‘要是砸坏了，我吃了你。’心里对那个气到极点的家伙，发出了他听不到的威胁。
现在，动手的时间到了，两个人背对自己，已经被失去理智的家伙吸引了全部的注意力，而失去理智的家伙，手里也没有任何的武器。自己慢慢的从树干上爬起来，小心的蹲在上面，抽出两边腿上枪套里的手枪，打开保险，无声的跳到地上，双手举起手枪，对着他们。
这个时候，面对我这个方向生气的家伙，已经看到自己，但是他自己的武器同样被他丢到地上，他连大喊都忘记了，只能呆呆的盯着自己的方向。倒霉的是，他正面的两个家伙，根本没有认识到后面的危险。
乒～左手开的第一枪，随着伤口传来的痛楚，子弹也已经直接掀开了一个家伙的头盔，‘白痴，带头盔的时候，要记得把它系紧。’心里在说话的时候，右手也已经开枪了，一枪命中被掀掉头盔的家伙的脖子，在他脖子上爆起一朵血花的时候，左手也接着开枪，又在那个家伙的后脑勺上添了一个血洞。
随着那个家伙后脑一边往出流着，粉红色的，像果冻一样东西的同时，自己的枪已经转了过。，因为，另一个持枪的家伙，已经转过了他的身体，端起的枪口，就冲着自己。
没有管他会不会开枪，自己也没有任何想躲避的欲望。乒～一枪打在他身上正心脏的位置，子弹虽然没有穿过他的防弹衣，可是子弹的动能他已经照单全收了。通～通～通～那个家伙也开枪了，不过由于我先打中他，并且让他失去了平衡，所以子弹全从自己的身边飞过。乒～乒～乒～乒～两把手枪同时开始喷射子弹，除了一颗打到他头盔上弹开，另三颗子弹全部镶嵌到他的脸上，随着被打中脑袋的家伙倒飞出去的同时，自己的枪口已经转到了那个愤怒的队长的方向。
“支那人，不许动。”自己已经没有再开枪的机会了，因为那个家伙已经抽出了自己的手枪，就对着我的头。
自己的手枪仍旧冲着他的方向，也没有放下自己的手枪，“你认为我会放下枪吗？小日本。”
我们都没有开枪，因为，如果有任何一个人开枪，后果就是两个人同归于尽。
“放下枪，我可以给你一个公平决斗的机会。”那个家伙好象是一个很热血的人。‘武士道精神吗？’自己轻轻的在心里问着自己。
“为什么？”
“我们的人已经听到枪声，你还有３０秒的时间决定。我个人很佩服你，虽然我们是不同的国家，在为不同的理由在战斗，可是我们都是战士，我们都有身为战士的荣誉存在。”说着话的家伙，在慢慢的敲动自己的心。
自己没有说任何的话，而是在他没有丢下枪的时候，也已经先把手里的手枪丢到了地上，再缓缓的抽出，插在背后枪袋里的霰弹枪，同样丢到了地上。
空着双手的自己，缓缓的从腰带上，拔出自己的另一把匕首，交到左手，弯下自己的身体，像是把自己弯成了弹簧一样，右手同时背到了背后。“我相信你的话，这个，是我对你所说的话的敬意。”‘就赌一把吧。’嘴里说着话的自己，心里也在打鼓，万一他开枪呢？但是随即又给了自己一个安慰。
他轻轻的对着头盔里的通话器说了几句话，接着，就把自己的头盔丢到一边，同时也把手枪丢在脚下“好，就让我们为了战士的荣誉而战。我已经通知他们了，在１０分钟内，没有任何人会过来。”
“等等。”自己出声打断了他要鞠躬的行动。“你为什么会说中文。”
站在那里的家伙，看着我，说出了我最不想听到的话“从小，我的父亲就教我说你们的语言，为的是，有一天可以让你们的人民成为我们的奴隶。”
这个时候的自己，并没有生气，反而心里异常的平静，接着，站在面前的家伙，利落的对我一鞠躬“小早川明，我是大日本帝国军，樱花特战队，中尉。”接着，那个家伙又报出了自己的名字。
接着，又从上衣袋里拿出一包东西，丢在旁边“我们知道你已经没有任何食物了，这个是美国产的，可以让你暂时不必担心食物的问题，贴在手腕上就可以。”‘这个是对我的奖励吗？有意思。’
自己缓缓的把手里的匕首，横在自己的眼前，看着由于视线原因，被匕首隔成两半的家伙“王昆，我还有另一个名字，隼，中国人民解放军，普通士兵，狙击手。”接着报出自己的名字，看着眼前惊讶的家伙。
“原来，就是你.......”
“多说无益，动手吧。”自己打断了那个家伙的话语，接着，就用更阴狠的眼神看着他。
他也没有说话，只是对自己又是一个鞠躬，然后就拿着匕首，大叫着冲上来。‘离的远一点，再远一点，再远一点......’看着他越跑越近，也离他丢在地上的装备越来越远，自己的右手，已经慢慢的摸到了插在后腰上的东西。
乒～乒～乒～在他惊讶和鄙视的眼神下，自己抽出了插在后腰上的手枪，对着他的身上就是连开３枪.......
不管躺在地上的家伙，而是快速的拿起自己丢在一边的武器，当然也有他丢下的，据说是可以让自己暂时不担心食物的东西。把手枪从新插回去，拿起霰弹枪，卡拉～一声，把子弹上膛。走过去，踩住他拿着的匕首，接着，把枪口对准他的脑袋。
“你骗我，你没有任何战士的荣誉存在，呸.....”地上的家伙，一边嘴里喷着血沫，一边发出对我的质问，接着，就是一口血吐到我的脸上。
没有闪开他吐来的东西，而是任由吐在脸上的血，慢慢的被雨水冲刷下来。“身为一个战士，我应该和你决斗，可是身为一个中国人，我没有任何和你决斗的理由。杀敌３０００自损８００的事情，我从来不会干。我也不会和你道歉，如果你恨的话，你可以尽管去恨我，就让你的恨意，成为我最好的奖赏吧。”接着，没有再让他说任何的话，轰～～一声巨响，就在他不甘心的眼神看着我的时候，一枪已经把他的脸轰成了一个血洞。
自己快速的收拾好装备，接着去拣起被砸到地上的狙击枪，经过细心的检查，狙击镜被砸的裂开，已经不能用来瞄准了。“对不起了，老伙计。”伸手拍拍背在背后的狙击枪，嘴里发出了自己的歉意，接着，就跑向东北的方向，那边，没有任何的敌人存在........

第一幕 伤 第十八章

回忆已经结束了，迷离的眼神，从新聚焦，看着外面的大雨继续冲刷着地面。轻轻的抬起右手，手腕上贴着的，就是那个笨蛋给自己的东西，像是创可贴一样。‘难道美国连这个也研制成功了吗？’心里发出对自己的疑问，因为，自己很久以前看过一个报道，上面说的，就是这个东西。不过当时还是一个设想，这个东西可以让潜伏的士兵，在几天内，不用担心食物的问题。‘等到回去，就把身上剩下的，丢给那个女人，让她的关系，使这个成为我们的装备吧。’心里还是在对自己说着话，毕竟，这个东西，是很有用的。
继续看着手腕上贴着的东西，不由的想起了那个笨蛋，一个热血的，轻易相信别人的笨蛋。“那个家伙，和你当初一样呀～”
“谁？”突然听到耳边响起声音的自己，吓了一跳，抽出手枪，冲出树洞，就开始巡视四周。可是，什么都没有发现......
以为是心理作用的自己，又一次缩回了树洞，“你啊，还是木头一样，连我的声音都听不出来。”刚缩回树洞的自己，又听到了耳边响起刚才的声音，很熟悉的感觉。
“你是谁？出来！”前面的三个字，是小声的说出来，后面的两个字，则是大喊声，我不知道，我不知道是谁在逗我。
“木头，快想起来我是谁啊......”那个声音的话并没有说完，好象还有什么没有说出来，可是，自己已经可以确定是谁的声音了。可是，可以发出这个声音的人已经不在了，好诡异的感觉。
“是.....欧阳吗？”自己迟疑的发出不确定的声音，可是心里却有一种期待的感觉，期待那个声音承认，她就是我的欧阳。‘回答我，回答我，承认吧，承认你就是我的欧阳。’嘴里说话的同时，心里也已经发出了可以算是呐喊的声音。
“木头，谁说我是你的拉～”那个声音又在耳边响起，好象是可以听到我心里的声音，直接就反驳了我的话，但是也间接的承认了－－－－我的欧阳回来了。
“欧阳，我，我想你......”自己轻轻的从嘴角吐出算是呢喃的话语，才发现，说出来的时候，自己的声音也变的哽咽。
“傻瓜，哭什么啊，我也想你啊！”
“可是，可是，可是我好想你，没有你的日子，我好难过。”自己接着说出对欧阳的思念，现在，自己的眼睛已经变的模糊，眼前的一切，都变的迷离，好象是眼前起了一场大雾。
“你这个木头，总是不让人家放心。”轻轻闭上眼睛的自己，可以感觉到有什么东西从自己的脸上滑过，擦掉了自己的泪水。‘从脸上滑过的应该是欧阳的手吧？’心里给了自己一个疑问，可是，自己却没有勇气伸手抓住滑过脸上的东西。因为，自己怕一伸手，欧阳就会离我而去。也同样没有睁开眼睛的勇气，怕看到的不是自己熟悉的欧阳。
“欧阳，你的手好凉，那边冷吗？”轻轻的发出自己的疑问，也是对欧阳的关心，‘如果那边冷的话，就带我走吧，我会温暖你的。’心里又说出一句话，不知道是对欧阳的安慰，还是在期盼她带自己离开这个鬼地方。
“木头，每次你都是这样，什么话都要在心里说，气死我了。”欧阳的声音又在耳边响起，她一定听到了自己心里的声音。因为，现在她的声音，有了薄薄的怒气存在。
“我，我......”自己的舌头一下子变的僵硬起来，好象什么都说不出来了。好着急的感觉，好想让她知道自己想要说的话。‘我爱你啊！！’只有在心里，喊出没有说完的话。
“嘻嘻～我也爱你啊，木头。这是你第一次对我说这三个字哦～”欧阳应该听到了自己心里的声音，因为她的声音里，有了淡淡的喜悦存在。
“是吗？我记得，我以前说过的......”虽然舌头已经僵硬了，可是还是无法阻止自己努力的从嘴里说出想要说的话。
“那次不算了拉～你是看着人家的照片说的，又不是对人家亲自说的，不管了，我说不算就是不算了拉。”这次传来的声音，带着耍赖的感觉。‘呵呵～’心里不又的笑出声来，这个，才是自己最熟悉的欧阳。
“你在那边过的好不好？”好关心你，怕你在那边冻到，饿到，怕有人因为你的善良而欺负你。可是说出来的话，却不到十个字，但是，自己知道，她可以了解我的意思。
“不错啊，那边，有好多我们的战士......”
“他们有没有欺负你？有的话，我去把他们都宰了。”欧阳的话还没有说完，自己就已经着急的问出了问题。
“人家还没有说完啊，他们对我很好啊，什么好东西都先考虑我这个小妹妹，我在那边，认了好多的哥哥呢～我还和他们说了你，他们都决定和我一起在上面看着你，看着你为我们报仇，不过.....”话又出了一半，好象是在责怪自己什么？
“怎么了欧阳？不过什么？”
“不过啊～不过啊......”话还是没有说完，像是在故意吊自己的胃口，像是挖好了一个坑，等自己傻傻的跳进去。
“说啊，别吊我胃口了～好不好？”急于得到答案的自己，只能用哀求的话语说出自己的请求。
“不逗你了，不过他们又说了，你这个家伙，很爱哭，女孩子跟着你，没有任何的安全感！！”
“但是，当我看到你哭的时候，我也想哭，但是心里又有幸福的感觉，因为，你是为我流的眼泪。”欧阳的话停顿了一下，在自己被她前半段话吓的以为她要生气的时候，却说出了她对我的喜爱，说出了她对我的理解。
“昆，怪我吗？”又是一个问题，但是，这个问题里面，有着浓浓的歉意存在。
“怪你什么？”自己还没有意识到问题的意思，只是傻傻的反问了过去。
“说你是木头，你没有一次承认的，气死我了！！”
“别生气好不好？我不问了还不行？”知道说错话的自己，赶忙开始道歉，虽然心里很想知道问题的答案，可是，自己不想让欧阳生气。
“怪我那么早就离开你吗？当时，看着伤心的你，我好想哭。”欧阳的声音，带着一丝哽咽，她也快哭出来了。
“说我是傻瓜，你还不是一样，傻傻的，如果你哭了的话，就不漂亮了哦～”不知道是在安慰欧阳，还是在安慰自己，因为自己的泪水也已经落了下来。
这次，欧阳没有帮我擦掉滴落的泪水，而是用很不甘心的语气和我到别“傻瓜，我要走了，我知道，我们的话还没有说完，可是，我真的要走了，不要忘记我，好吗？”
‘我不要你走。’心里在发出呐喊的同时，嘴里也说出了拒绝或者是肯求的话语“欧阳，不要走，求你，再陪我一会。如果你真的要走的话，带我走，好吗？”
“不能，我不能带你走，你在这里，还有没有完成的事情，我不能带你走，真的不能。”听着欧阳拒绝的话语，自己不知道为什么，好象可以感觉到，她其实，也是想自己陪她走的，可是，因为好多事情，她只能拒绝这个诱人的提议。
“有什么事情没有完成？！！！”
“你忘记了吗？傻瓜......对了，以后不要对女孩子那样。我爱的老公，是木头，不是石头。了解我的话吗？”虽然没有了解欧阳的意思，但是自己可以知道，这个是，欧阳对我最后的嘱托。
自己没有说出任何的话，只有使劲的点点头。接着，好像有什么，软软的，滑滑的东西贴了上来。自己知道，这个是欧阳的嘴唇，虽然是同样的冰冷，但是却可以感觉到欧阳的不舍和温暖的心，“傻瓜，到你真的该走的那天，我会来接你的。不要说什么以后不去给我扫墓，有时间的话，就多和我说说话，我会在那里等你的。”
“恩！”没有任何话可以表达出心里的不舍和爱意的自己，只能发出一个单音，然后就是使劲的点头。
“走了，你也该醒来了，山熊他们在等着你的，知道吗？回去吧。”这句话是什么意思？？？
发现欧阳离开的自己，想努力的睁开眼睛看到她的背影，却发现，眼皮越来越沉，沉到自己无法睁开，接着，好像意识飘离了身体，然后就什么都不知道了.........

第一幕 伤 第十九章

“欧阳......”不知道昏迷了多久的自己，醒来的时候，只从嘴里吐出这两个字......
看看树洞外面，雨已经停了，自己不知道，已经昏迷了多久，一天？一会？或者好几天？我不知道，我真的不知道。
“唔......”从树洞出去，站起身体的自己，突然感觉到一阵的头晕，眼前又是一黑，赶忙伸手扶住大树，才没有摔倒。
在手扶住树干的时候，突然发现，触手的，不是粗糙的树干，而是什么滑滑的东西，很冰凉的感觉。瞬间把手收回来，把头转过去，看到的却是一条不知道什么时候死在树干上的蛇。走近仔细的观察，这条蛇好象死的很痛苦，牙已经陷进树干了。虽然雨下了很久，可是还是可以看到，在蛇牙的地方，依然有很少的，淡黄色的液体流出。
“是蛇毒吗？”嘴里轻声的问出了这个问题。随即，就意识到，自己一进树洞的时候，根本没有注意到外面的景象。还伸手接了口水喝，虽然吐出来了，可是，还应该有少量的水被自己咽了下去。虽然吞下的很少，不足以致命，可是也可以给自己带来幻觉，现在的头晕，也应该是爬在树上的家伙的产物。
“不是这样的。”已经猜到了大概的自己，还是不相信自己的结论，宁愿去相信欧阳真的来过，真的看过自己。
“真的不是这样的.......”继续从嘴角里发出呢喃的声音，可是理智，却又开始找可以被理智所接受的可能，自己已经好几天没有好好休息过了，而且还要伴随着剧烈的运动，连食物，都已经很久没有吃过了。虽然手上有贴片，可是这个东西只能让自己不饿，却不能供给自己身体需要的一切，可以说是压榨潜力的产物。所以，加上蛇毒，还有强烈的思念，自己就产生了幻觉，幻想欧阳真的来到过。
“求你，不要再想了，欧阳真的来过，真的不是这样子的。”我不知道该怎么办，只能跪倒在地上，抱着自己的头，无助的恳求自己的理智，不要再去分析，不要再去反驳自己的感觉，欧阳，真的来过。
伸手抚上自己的脸，上面仍旧可以感觉到欧阳临走的时候，给自己的一个吻的感觉。这种感觉，是真实的存在，依然可以感觉到上面残留的触觉，残留的欧阳的味道，还有她对自己的爱......
不知道自己又在那里跪了多久，只是知道自己，已经渐渐的开始想通了，“欧阳，我不知道，是因为蛇毒还是别的什么原因，让我见到了你。”看着天的自己，嘴里说着话，手却又抚上了欧阳曾经吻过的地方，接着，说着没有说完的话，“可是，我相信，你确实来过，不管是什么该死的理由，也不管什么现实不现实，我就是相信你来过，你来看过这个总是不叫你放心的家伙，我会完成我该完成的事情，然后，记得要笑着来接我........”
砰～～～自己的话还没有说完，就已经被远处传来的枪声打断，下意识的伏到地上，才发现，没有一颗子弹，是朝着自己的方向飞过来的‘是那群人遭遇到我们的部队了吗？’自己在发出这个疑问的同时，已经从地上爬起来，走到那棵大树的前面。
“不管怎么样，我都要谢谢你，谢谢你。”对着树上蛇的尸体，说出了自己的谢意，接着，就抽出插在背后的霰弹枪，顺手把没有子弹又损坏掉的狙击枪背到了背后，最后回头看了一眼自己藏身的树洞，还有那条蛇。‘谢谢.....’再一次在心里说出自己的谢意。回身，小心的摸向枪声响起的地方......
敌人好象在抵抗什么，总是在不断的向四周射击，间或有一两个人倒在地上，他们已经很疲惫了。几天来，自己消耗掉了他们几乎所有的精力，现在又被突然来到的攻击，打的乱了阵脚，也使他们更加慌乱，甚至没有注意到悄悄摸到他们背后的自己。
把自己的身体，轻轻的靠在树的背面，小心的露出头，看向他们开枪的方向。可是，因为那里长了很高的草，自己什么都看不到。‘管他呢，肯定是我们的人了，先摸掉他们几个再说。’心里下了决定的自己，缓缓的给霰弹枪上了膛，因为自己动作放的很慢，而且又有枪声的遮盖，所以上膛的咔嚓声，并没有被他们听到。
“缴枪不杀。”伸出头只注意前方的自己，突然感到后脑被什么硬硬的东西顶住了，接着耳边就传来熟悉的话语。激动的自己，想立刻转身过去拥抱我们的人，结果，自己轻率的举动，却换来了更大的后果。
后面的枪口使劲的顶了一下自己，“别耍花样，也别想叫人来支援，我知道你们都听的懂中国话，慢慢的把枪放下，然后把身体转过来。”接着，拿枪顶着自己的家伙，又说出了这样的话。
‘这个白痴难道不知道，如何去分辨敌我吗？’虽然心里很疑惑，可是身体还得乖乖的照着后面人的话去做。轻轻的把霰弹枪丢在地上，慢慢的转过自己的身体，看到的是一张年轻的面孔，虽然上面涂满了伪装的油彩，可是还可以看到他眼睛里的惊讶，然后就转成了不屑。
“妈的，老子最恨的就是日本人。”这个家伙说话的时候，他身边的人已经冲到了敌人的后面，接着，就响起了一阵枪声，还有“缴枪不杀！”的喊声。
没有时间去顾及身后发生的事情了，因为面前的家伙已经开始瞄准了“住手，我是中国人.......”。“妈的，还是个汉奸，操，你完了。”这个家伙还没让自己把话说完，就一枪托砸在自己的肩膀上，把自己砸倒的同时，枪已经又顶在了自己的头上，然后上面就传来了这样的话语。‘这下好了，彻底被误会了，没想到啊，没想到，竟然会死在自己人的手里。’在他打开保险的声音的同时，自己的心里也发出了这样的声音。
“你他妈个白痴，连自己人和敌人都分不清楚了！！！”趴在地上的自己，大喊出声，可以感觉到后脑的枪口，明显缩了一下，然后就更用力的顶在自己的头上，顶的生疼。
咚～腰侧被他踢了一脚，痛到骨髓的感觉，接着，上面就又传来了他的声音“别糊弄老子，想跑，现在我就毙了你。”‘要是你杀了我，山熊会把你脑袋拧下来，然后摆在我的墓前当装饰。’心里说着话，可是嘴上也没停下。
“你他妈的，是不是眼睛瞎了，看看老子衣服上的军徽。”这个白痴，不骂他还不行。
“你去看看，小心他玩花样，有问题，我马上就毙了他。”上面的声音再次响起，好象是对他旁边的人吩咐着什么，接着，视线里就出现了一双军靴，然后军靴突然在自己的眼前放大。嘣～耳边只听到这一个声音，然后就是满眼的星星乱飞。
虽然眼睛里全是星星，还有额头流下的血，但是耳朵还可以听到，身边响起衣服摩擦的声音，接着，就有一双手拉开了自己的领子“他没有身份牌。”另一个声音在耳边响起。
“看看他胳膊上有没有绣军徽。”还是拿枪顶着自己的家伙在说话，接着，就有一双手把自己的左臂扳到背后，‘好疼’胳膊被不正常的角度扭曲的自己，只能在心里发出呻吟声。
“八......一.......他是我们的人........赵志，这下你玩大了。”检查自己身体的家伙，终于发出了这样的声音，‘赵志，这个名字我记住了。’
“那万一是他投敌呢？”这个叫赵志的家伙，依然没有放弃他的坚持，还是想证明他没有错误。
“我看你开枪得了，正好可以掩盖你的错误。”眼睛里的星星慢慢减少的自己，发出了算是愤怒，也算是调侃的话语。
另一个家伙轻轻的把自己扶起来，接着，就走到那个用枪对着我的家伙身边，小声的在他耳边说着什么“你这个白痴，记得上级除了让我们清理这里残余的敌人，还有另一个任务吗？”虽然声音很小，可是自己听的很清楚。
“你说是那个任务？搜索我们另一名来这里侦察的兄弟，隼，我们的战斗英雄，王牌狙击手？不会就是前面这个长头发的家伙吧？？？？！！！！”那个家伙已经尽量压低声音了，可是他的声调还是随着惊讶不自主的提高。
“你没看到他背的是什么吗？”低头开始拍身上土的自己，接着听着他们的对话。
“反器材狙击枪？这个有问题吗？”
“腿上呢？”
“两把手枪......啊～他真的是隼！！！！”意识到错误的家伙，大喊出声。听到他们说话的自己，不由的苦笑，原来自己的习惯，已经成了自己的标志了...........

第一幕 伤 第二十章
写前面的话：
谢谢各位读者大大的支持了，意见提的好，非常谢谢你们会用心看完我的书，真的很谢谢。刚才想回在书评里，555555555555555深蓝的话，总被认为是非法广告，哭。最后一句话，希望各位大大能多提一些深蓝注意不到的问题，毕竟，只有你们提的问题，才能让我奉献出更好的文给大家。（深蓝对台下一鞠躬）“谢谢各位大大了。”
站在那里的自己，没有说任何的话，而是静静的等着他们确认自己的身份。这个时候，背后突然传来了声音，自己随着声音转过身，看到的是一张熟悉的脸。
这个自己熟悉的人，走到我的面前，立正，敬礼，“欢迎您归队！”声音里带着一丝兴奋，好象是看到了偶像的感觉。自己努力的从记忆里搜索，搜索这张熟悉的面孔，搜索这个熟悉的声音。
“我.....在新兵营，我们见过吧？”迟疑的自己，只能发出这样的问话，看到他的眼睛有一丝黯淡闪过，自己不由的后悔，‘下次碰到想不起来的人，记得先敷衍几句。’只能在心里，给了自己一巴掌。
“是，在新兵训练的时候，是您指导了我如何去使用狙击枪。”这个小伙子看我迟疑的样子，知道我没有认出他来，所以提醒了我一句。
“哦～对不起，最近几天我的记性实在是烂。”尴尬的自己，也只能用这样的话来回答对方了，但是心里已经有了一个答案。‘是自己在那时候，良心发现教的三个人中的一个吗？’
“喂，你过来，你说他是谁？！！”那个叫赵志的家伙，在我身后喊了一句，把面前这个熟悉的小伙子叫到了他的身边，然后就问出了这样的话语。
“他就是我常和你提起的，王牌狙击手，我的偶像，隼啊！！！”不明就里的家伙，在向某人解释着，却没有发现，听他话的家伙，脸上已经流下汗水，眼睛也是越睁越大。
这时候的自己，依然没有去擦额头的血，只是任由它从额头上流过眼睛，流到下巴，然后一滴一滴的滴落到地上。‘幸亏当时下意识的低了下头，要不眼睛一定爆掉了。’虽然眼睛盯着那个冒失的家伙，心里却在庆幸，当时自己下意识的反应，拯救了自己一只眼睛。也很愤怒，连问清楚都不问，上来就把人往死里整，这家伙也太冒失了吧！！
“你说他是隼，是在你训练的时候，教你用枪的隼？”那个家伙迟疑的声音响起，随着他的话，站在旁边向他解释的小伙子，使劲的点点头。
“那他在新兵营，差点杀了那个新兵，也是真的？？？”听到这个问题的自己，不由的从嘴角流露出一丝苦笑，却发现，站在身边盯着自己的人，看到自己的笑容，明显瑟缩了一下，连一直心里都在打鼓的家伙，也想往后退。‘满脸的血，加上诡异的笑容，而且还有不好的过往.......（苦笑）这些，值得他们这么害怕吗？’意识到问题所在的自己，心里问出了这个问题。
“恩，不过他对自己的兄弟的感情，我们不都是知道吗？要不是为了掩护李排长他们安全离开，我们也不会在这里找到他啊！！”还没有意识到问题所在的人，依然在维护自己心里偶像的位置。
这个时候，说话的人没反应过来，可是听他说话的人，已经开始害怕了，自己依然盯着他，嘴角也保持着刚才的笑容。眼角的余光可以看到，旁边的人，已经有人准备好，一有不对劲，就扑过来，阻止自己的下一步行动了。
“对......对......对不起......”随着站在面前的家伙，迟疑的声音响起，自己注意旁边的目光，从新聚焦到他的身上。没有看别的地方，而是一直盯着他的眼睛，左手捂着被踢到的肋骨，右手慢慢的移到腿上枪袋的位置。‘这个混蛋，下脚真狠，不知道踢裂了几根。’
“我.......我......我不是故意的。我......我真的......不是故意的。”面前的家伙，看到自己右手的动作，开始结结巴巴的道歉，旁边的人，已经有人把带在身上的枪，交给同伴，自己随时准备扑上来。
“那我问你个问题。”这时候的自己，终于开始说话了，看到他明显松一口气的样子，心里就想笑。‘看来自己的可怕，也传的很远啊........’
“如果我当时没有解释，你身边也没有同伴阻止你，你会不会开枪？”没有等他说话，而是直接问出了我的问题。手已经移的离枪很近了，看旁边人的架势，只要自己的手一碰到枪，立刻就会有人扑过来摁住自己。
“我......我.....不会。”自己听到他的声音，不由的痛苦的摇摇头，‘这个家伙说话，怎么这么结巴？？’
“说清楚！！”
“我不会！！”
“放屁！”在他清楚的说出自己答案以后，我也同时说出了我对他答案的看法。
“我真的不.......”这个家伙还想狡辩。
“如果当时你的同伴没有阻止你，如果当时我没有喊出来，如果......现在，躺在地上的，就是我的尸体，而且不是死在敌人手上，是死在我日盼夜盼的自己人手里！”自己还没有等他把话说完，就已经大吼出声了，直接把他吼的一愣，接着，看他又想说话。
“闭嘴，现在我告诉你，今天是我，以后就可能是别人，知道吗？你们在他身边的人也不管管他，非得等到以后他真把自己人杀了，你们才知道后悔？”前一句，是对他说的，最后一句，是对围在他身边的人说的。
自己没有再对他说任何的话，而是把右手伸直，袖口里自己早已藏好的匕首，滑到了手心，看着面前家伙恐惧的眼神。随手把匕首插进腿上的套里。“匕首杀人，血会喷到身上，我还是喜欢用枪。”一句话，又让他已经放下的心，直接跳到了嗓子口。
“好了，我们快点开出一片空地，飞机一会要降落了。”这个时候，姗姗来迟的带队军官，才走了过来，让面前的家伙从新把心放到肚子里面。
“欢迎你回来，隼！他就是有点冒失，既然也没发生什么，就不要在意了，算给我个面子。”接着就对我伸出了右手，自己迟疑了一下，也把自己的右手握到了他的手上，可以感觉到他手上的温度，好温暖的感觉。‘要回家了。’心里对自己说出这样一句话。
“他有你这个头，是他的福气。”自己变相的说出了原谅那个冒失鬼的话，耳边仿佛听到有人长出了一口气，却没有发现是谁。‘希望山熊那家伙，知道以后，动手轻点吧。’
“我叫许宽，是他们的连长。”在那群人奋力的清理场地的时候，站在自己身边的人，说出了迟来的自我介绍。
“是吗？不介意我问个问题吧？”
“恩，想知道的，全告诉你，可别问让我犯错误的事情啊～”他的声音听起来，给人一种豪爽的感觉。
“我很好奇，你们怎么会找到这里的，他们的基地，离这里可是很远的，步行的话，要好几天。”自己也没有问让他犯错误的事情，而是问出了自己的疑问。
“这个啊，炮兵兄弟轰炸完后，我们的部队在２个小时后，就坐上飞机出发了。先直接机降到，那个被炸成废墟的敌人前进基地，在那里搜索了２天，清剿了一下残余的敌人。”说到这里，他咋咋嘴，脸上露出了惋惜的神情“炮兵那群家伙，炸的真干净，也不知道用了多少炮弹，我们去了，连抵抗的，都没有遇到，碰上的，不是死人，就是快死的。”说到这里的他，拿出水壶，喝了一大口水，然后把水壶递给我。自己也没有推辞，拿过水壶，在他惊讶的眼光下面，一口喝干，喝完的自己，给了他一个歉意的笑容，示意他接着往下说。
“等把那个基地清理干净，就该来寻找你了。我们坐飞机，到了你掩护另一个来侦察的兄弟离开的地方。他就是山熊那家伙了，这家伙，运气总是这么好，上面要升他当连长，要给他报功，他说什么都不要，非说得等你回来，和你一起领。”听他说到这里，自己不由的苦笑，山熊这家伙，还真相信我能回来啊。
“那你知道，我和山熊的任务是什么吗？”自己在他的话里，听出了不对劲的地方，赶忙打断他的话，把自己的疑问告诉了他。
他给了我一个‘你脑子坏掉了吗？’的眼神，看我没有反应，只能认命的和我解释“不是上面派你们下来侦察吗？我还真佩服上面，连这个地方都想的到，也挺佩服敌人的，还真敢往咱们眼皮底下钻啊！说起来了，你们救到的，那个被俘虏的记者，你知道她是谁吗？”自己点点头，又摇摇头。
“我只知道她叫，高兰心，是个战地记者，其他的，不知道。”‘看来，真正的一切，已经被掩盖掉了，上面也不想出丑吗？’说完话的自己，随即又在心里说了一句话，虽然是问句，可是自己也已经肯定了这句话的真实性。
“别说那个记者了，接着说你们怎么找这里来的？”自己没有让他继续说明那个女人的背景，说了也没用。
“好好好，不说她，说你。我们在那个地方，看到了你掩护他们离开的成果，整整让你干掉了１１个，里面还有两个狙击手。你这家伙，真厉害啊，不过也真狠，没一个留全尸的，可是，杀的好，杀的好啊！”这家伙，说到一半，就已经一巴掌拍在了自己的肩膀上，‘好疼。’心里随即就响起了哀鸣，然后就听到他大声的夸奖自己。自己也没有说话，只是给他一个谦虚的笑容，请他接着说。
“你小子还不好意思啊，行，就喜欢你这样的，等回去了，我请你们喝酒！好了，不说别的了，看你着急的样子，接着和你说。敌人也没有掩埋尸体，就晾那里，队里小伙子看不下去了，就耽搁了几个小时埋尸体。”听到这里的自己，不由的在心里苦笑。‘是已经认为不可能找到活着的自己了吗？’
虽然自己心里在说话，可是他的话也在继续，赶忙注意去听后面的话“我们把尸体处理完，就顺着你们留下的痕迹往前追，半夜休息的时候，就听到远处的枪声，听声音，就知道是你小子的狙击枪，赶忙全体往开枪的方向摸过去，等到了，才发现，又晚一步.......”他说到这里，给自己自己一个歉意的眼神，我没有说话，只是点点头，示意他接着往下说。
“反正大概方向也已经定下来了，我们就朝那个方向开始搜索，一路上，总能发现你小子干掉的家伙，然后就开始下雨，我们也没法走了，只能原地休息，躲雨。等雨停了，接着往前走，走了还没一天呢，就碰上找你的人了，一顿好打，抓了３个，其他的，全毙了。”话说到这里的时候，自己也大概知道了是怎么回事。‘自己在树洞里昏迷了快一天了！！敌人错过了自己，等到发现自己没有在他们前面的时候，就开始回头寻找，却没想到，正巧碰上了同样没有找到自己的，我们的部队，就打上了.......’自己在心里大概统合了一下，就得到了这个结论。
后面的话，他没有再说，自己也知道，他是不好意思说了，毕竟，这种情况，不是谁都愿意再提起的。
“好了，飞机来了，兄弟，欢迎你回家！！”在自己低头想事情的时候，头顶上已经传来了飞机的轰鸣声，接着，就是一只手伸到自己的面前。抬头，看到的是一张充满喜悦的脸，接着就传来了他让自己感动的话语。
伸手，握住那只温暖的手，他一使劲，把自己拉起来。他扶着精疲力尽的自己，两个人，在旁边人欢喜，崇敬的眼神下，第一个登上了来接我们的飞机.........

第一幕 伤 第二十一章

随着飞机的轰鸣声，我们已经到达了车站旁边机场的上空，从舷窗看下去，可以看到下面有很多人，好象在等待迎接什么？
“喂！！今天有官员来视察吗？”飞机里的轰鸣声很大，自己只能对坐在旁边的连长大吼出声，这样，才能让他听到自己的声音。
“没有啊！！”他也用很大的声音吼过来，‘难道是今天天气好，都跑出来晒太阳吗？’疑惑的自己，在心里问了个问题出来，可是，今天是阴天啊，哪里有太阳可以晒的.......
自己也没有再去说话，而是静静的等待飞机降落，因为，现在已经从舷窗山看到那群人里面，有一个人好象是山熊，可是看不太清楚。不过，现在的自己，有点怕见到他，毕竟，当时的一枪托可不轻啊.......
“你这个混蛋，敢把哥哥我丢下。”随着飞机停稳，被人扶着的自己，第一个走出机舱，随即就是山熊的拳头在眼前放大。崩～～的一声，又把我砸回了机舱，还顺便带倒了扶着我的战士。还没等眼睛里的星星退去，机舱外面就传来了山熊，巨大的怒吼声。‘我就知道是这个结果，还白痴的期望他能少打我一拳。’自己一边在心里苦笑，一边说着话。
“你个笨蛋，没看到他身上有伤吗？你们快拉住他。”山胸并没有如自己所预料的冲进来，随着一个女人的声音，他应该是被拉住了。‘这个女人是谁？’
“放开我，你这个女人，叫你的人给我松手，让我进去好好让那个混蛋尝尝我的拳头，敢把哥哥我丢下，一个人留下，他就该有这个准备。给我松手，要不我连你一起打！！”‘高兰心.....’听了山熊的话，坐在机舱地板上的自己，不又的苦笑，没想到，连她也来了，这下有的看了。
“你这个女人，我今天连你一起打，以前是有隼护着你，这几天是一直不见你人，我先拿你的狗开刀再说。”随着山熊接着从外面传来的声音，慢慢挪到舷窗旁边的自己，正好看到拉着他胳膊的保镖甲再次被打飞，‘做那个女人的保镖，不是一般的倒霉啊......’
苦笑着回头的自己，正好看到机舱里的人，一个都没有出去。看到的是，一双双疑惑的眼神盯着自己，只能回给他们一个苦笑。‘是被吓到了吗？’
“隼......有个问题，不知道该不该问？”疑惑到极点的连长，被其他疑惑的士兵推出来，向自己问了这个问题。
“说啊，有什么疑问？”被问的纳闷的自己，只能这样回答他的话。
“你和李排长，不是兄弟吗？”
“是啊，换命的兄弟。”
“你不是为了掩护他才留下的吗？”
“恩，是啊！”‘你麻烦不麻烦，有问题赶快问。’心里被他问的更加纳闷了，只能丢给他这样一个眼神。
“我.......我想问的是，那他为什么会一见到你，先要打你一顿呢？”真正的问题终于来了，听到问题的自己，不由的又从嘴角露出一丝苦笑。
“这个啊，大概是他表现兴奋的方式吧.......”被问的尴尬无比的我，只能用这样一个不是答案的答案来回答他的疑问。
“哦，知道了，我们下去，他大概不会，对我们表现他的，兴奋，吧？”听到他接下来的问题的自己，只觉得好无力的感觉，真的好无力。
“没关系，你们下去吧，不过记得，要离他远一点，他快兴奋的失去理智了。”又漂了一眼外面的情况，山熊已经放倒２个保镖了，过不了几分钟，就该冲进来了，‘希望那时候，他已经累了吧。’无力的自己，丢给同样蹲在一边的连长，一个让他放心的答案，然后就在心里开始祈祷。
“哦，那我们先下去了，还得去报到呢，我们先走了，你一个人小心点。”依然关心自己的连长，只能丢给自己这样一个算是安慰的回答，接着，就带着他的人，快速的下飞机，然后飞快的跑开。‘怎么首长还不来，好制止山熊啊。’无力的自己，又开始在心里祈祷。当自己正祈祷的时候，才看到，当时被我和山熊打架波及到的首长，现在正站的远远的.......
看到连最后的希望都没有，认命的自己，只能缓步的挪出机舱，‘等等，可以这样！！’在前脚刚迈出机舱的时候，心里突然闪过一个办法，最起码，可以混过现在，终于找到稻草的自己，只能依照心中的想法去做了。‘兄弟，再一次对不起你了。’
“妈的，你个混蛋终于敢出来了！把哥哥我丢下，你留下，你干的好啊！！！”看到自己出来的山熊，一使劲，把最后一个抓着他胳膊的保镖，甩的一个跟头，也使他脱离了束缚，直接向自己大步的冲过来。
“山熊.....”看到山熊冲过来的自己，手心已经出汗了，面对敌人的时候，自己也从来没有这样过，‘毕竟，他的拳头，自己不想挨啊。’在心里给自己解释的同时，嘴里也发出了呢喃的呻吟声，虽然声音很小，可是山熊绝对可以听到。
“你这个混蛋，还敢叫我名字！！”山熊已经快冲到自己面前了，巨大的怒吼也在自己的耳边响起。
咚～的一声.......自己已经跪在了地上，面前就是山熊冲过来的身体，“我好累......天好黑.....”还是呢喃的声音，可是已经让山熊彻底的站住了脚步，接着，两只手就扶上了自己的肩膀，装做奋力的样子，把头抬起来，看到的是山熊关心的眼神“兄弟，别吓我，哥哥只是吓吓你的！！”接着，山熊变相的道歉也传到了自己的耳朵里。
听到山熊关心的声音传来，自己只觉得，心里好内疚，可是还得继续装下去，要是他知道，自己肯定会被他一拳砸到头顶上的，螺旋桨上挂着去。“对不起，兄弟......”自己只说出了这一句话，然后就直接栽倒在山熊的身上。
“兄弟，哥哥不怪你啊，别睡着，别睡着，跟哥哥说说话。知道哥哥这几天有多担心你，快起来。”山熊奋力的想把自己扶起来，可是自己依然软软的挂在他肩膀上。
“妈的，医生呢，医生～～～快过来，看看我兄弟怎么了。”山熊在大声的喊被他吓坏的医生，接着，就把我打横抱起来，放到了刚刚推来的担架上。随着震动，自己已经被搬到了救护车上。
“轻点，轻点。”山熊则在一边指挥抬我的人，轻点搬动自己。
‘欢迎会啊，没了......欧阳，不怪我这样做吧，你也不想看我挨打吧？’自己在心里哀叹着，随即又对欧阳道歉，顺便和她解释了原因，我可以不想欧阳怪我。随着车的震动，实在是疲惫的自己，也慢慢的进入梦乡......
随着清晨的阳光，睡醒的自己，慢慢的睁开了眼睛，看到的是一个飞跑出去的护士，还有山熊，他身边还坐了一个穿着军装的医护兵，很眼熟的感觉。
“兄弟你醒来了，哥哥对不住你，要你一个人留下，你回来了，还要打你，对不起......”随着山熊歉意的声音响起，躺着的自己，把目光聚焦到他的脸上。看到的是一张疲惫的脸，上面的胡子有好久没有刮了，让他显的更加苍老，眼睛里也布满了血丝。‘一定是从回来以后，就一直在担心我，连觉都没睡好。’不之怎么的，心里就说出了这句话，鼻子也有点酸，毕竟，还有人在等着自己回来啊。
自己轻轻的摇摇头，用眼神制止了他下面的话，轻轻的把手抬起来，拨开他的领子，看到的是当初被自己砸的地方，现在依然有着一大片的青紫。“该说对不起的是我啊，砸你那么狠。一定很疼了？”
山熊也在使劲的摇着他的头，“不疼，一点都不疼，就是觉得，你不该留下的，我已经答应过小霜了，要照顾好你。可是，我对不起对小霜说的话啊。”
“笨蛋，欧阳也不会怪你啊～我不留下，难道还要叫你一个带伤的家伙掩护我们走？！！！你想让我一辈子都后悔啊！！”
“可是......”山熊还想说话，随即就被自己的话打断掉。
“可什么是，哪里有那么多的理由，我问你个问题吧，如果当时我没砸昏你，你会怎么办？”
“把你砸昏，然后我留下。”
“你留下？？有多大的把握可以在另一个狙击手的枪下活下来，有多大把握回来？”
山熊沉默了，没有再去说任何的话，“一点都没有吧，你说我会叫你留下？”山熊摇摇头。
“而且，当时的情况，我们两个肯定会有一个人留下，你也说了，不是我把你砸昏，你就会把我砸躺下，哪里有那么多的话！！要知道，我们是兄弟啊，是换命的兄弟啊。”
“对，我们是换命的兄弟。”山熊大声的重复着我的话，自己心里已经知道，山熊不会在内疚了。
“而且～你以前救过我一次，现在我们扯平了～”自己笑着跟山熊开起了玩笑。
“你这家伙！”和声音一起过来的，是山熊的大手拍在了我的胸口，直接拍的自己开始咳嗽。
“你没事情吧，看我这笨手笨脚的。”是山熊发现手重的的时候，道歉的话语，自己轻轻的摇摇头，告诉他，我没有事。
“带烟了吗？这几天没的抽，快憋死了。”
“恩.....”山熊的话还没有说完，一直没有说话的家伙，就打断了他的话。
“可是有氧气......”
“关掉，在鼻子里插的好痛苦。”自己伸手拔掉了插在鼻子上的氧气管，接着，就请她关掉氧气。这个医护兵，没有再去说任何的话，而是站起身，伸手关掉了氧气瓶上的筏门。
抽着嘴里的烟，顺便给山熊丢过去一个‘你小子，厉害啊。’的眼神。接着，被自己眼神搞的尴尬起来的山熊，赶忙开始解释“我给你介绍一下，她是........”
山熊的话还没有说完，就被突然打开门的声音打断，“死女人！！！”这个是山熊的声音。“高兰心.......”自己也看向门的方向，说出了进来的人的名字...............

第一幕 伤 第二十二章

“护士刚才通知我，你醒了，所以我来看看你，隼。”这个女人丝毫没有意识到，山熊已经有了，准备冲过去，拧断她脖子的欲望。
“我操，你这个女人，你一来就没好事，滚！！！”山熊的大吼声才出口，他旁边坐着的医护兵，就轻轻的捅了捅他的腰，不过没有说任何的话，自己心理觉得，她好象是在害羞。
“捅什么捅！！有话就说！！”炮口直接转向......
“我......我说，我说你对女孩子温柔点行不行？”坐在山熊旁边的人，被他吼的一愣，然后发出了像是被吓到的声音。‘这个声音在哪里听到过？？’
“你别怕他，他就这样，对了，我还不知道你的名字？”看到这样的自己，只能出声安慰一下被某人吓到的女孩子。
“我，我叫，纳兰春。”听到这个名字的自己，才发现，这个名字自己根本不熟悉，努力的搜索记忆，也没有找到任何相似的片段。‘她是谁？名字没听过，可是声音有一种熟悉的感觉。’
“纳兰春吗？很高兴认识你，我叫王昆，愿意的话，可以和山熊一样，叫我隼。”在记忆里找不到答案的我，只能礼貌的向她介绍一下自己。眼角的余光还可以看到，被自己语气恶心到的山熊，在那里轻轻的撇了撇嘴。
“我......我也很高兴认识你。”她犹豫了一下，轻轻的把她的手放到了我早已经伸出的右手上，象征性的握了一下，然后就赶忙的收了回去，像是害羞，亦或是害怕。
“王昆，你们不觉得有点漫待客人了吗？”某个一直被晾在一边的女人，终于忍不住发出了询问，或者是责问的声音。
“操，漫待，老子没现在宰了你，就算给你面子了。”同样被晾在一边的山熊，也忍不住大声的喊了出来。
“山熊，你这样，会干扰到其他病人休息的......”自己只能用这种方式，让山熊稍微降低一下他的声音，毕竟，自己的耳朵也被他的声音吵的在嗡嗡响。
“操，隼，你不提醒我还算了，提起来老子就生气。这个女人，好死不死的，非把你安排到特护病房，搞的老子想来看看你，他妈的，一路上除了检查，就是他妈的检查！！！！”‘这里是特护病房？’听到这个的自己，在心里发出了疑问，随即就转动脑袋，仔细的观察周围，确实，这个屋子只有自己这一张床，而且这里的救护设备非常齐全，看的出，只有校以上级别的军官，才有权利住在这里。
“女人，你什么意思？为什么把我安排到这里？向我显示你的特权吗？”话说出口的自己，无意中发现，她的眼睛里闪过一丝委屈的神情。可是并没有持久，只是一瞬间的事情，随即，就又换上了让人感到厌恶的神情，那种高高在上的感觉－－－－－跋扈。
“算了，在这个问题上，和你们争吵，没有任何的用处，隼，我想和你单独谈谈。”这个女人开始赶人了，‘要和我说什么？’纳闷的自己，问题并没有问出来，而是问到了自己的心里。
“操，老子兄弟才刚醒来，说了还没几句话，你这个女人就要赶老子走，有什么话你就说。怎么？说出来怕吓着我怎么地啊！！！”她的话一出口，自己就知道要糟，山熊根本不可能听她的，她这样说，只能更加激起山熊的愤怒。
“有些话，和你说，和，和隼说，得到的是两种完全不同的概念。”
“女人，有什么话就说，别绕弯子。”自己没有等山熊说话，抢过话头，向一直站在门口的女人，说出了催促的话语。
“不，有些话，我只能和你一个人说，请你让山熊回避一下。”
“不可以，如果你是要感谢我的话，你大可不必，也省省你的话。那是因为任务，我和山熊才会努力的去保护你。现在任务完成，我们也没有任何义务来为你的安全考虑，飞机上，我也听到一些情况，有些话，我不说，你也明白我的意思。”自己只能用隐讳的话语，向这个女人表露一下我的意思：女人，不走，山熊会揍你。你掩盖事实的能力还不错啊！！
听懂自己话里的意思，但是她还是在坚持“不，和这个无关，我还是坚持我的目的，山熊离开，我和你谈。”
自己伸手拉住了忍不住要打人的山熊，回过头，看着她的眼睛，“女人，现在，我很好奇你后面的话，但是，你不要指望我会和山熊隐瞒我们谈话的内容。”好奇，疑问。自己现在的心理，可以用这四个字来概括。
“好，兄弟，我听你的，告诉不告诉哥哥无所谓。”山熊的话，说的自己一愣‘怎么他今天这么听话？’，在自己心里发出疑问的时候，却不小心看到了在他旁边的纳兰春。‘是因为她吗？是她让山熊石头脑袋开窍了吗？’
“兄弟，我和纳兰的关系没有你想的那样，改天我和你详细说，我还给你准备了礼物，明天我过来的时候，给你带过来。”山熊应该是从自己的眼神里，看出了大概的意思，应该算是尴尬的解释呢？还是狡辩呢？
“恩，记得，你欠我一个解释哦～”忍不住，还是想调侃一下山熊。
山熊没有说任何话的机会，因为，他被旁边的纳兰春，直接拖了出去“哎！！等等，我的话还没说完，别拉我.......”随着山熊声音渐渐的远去，自己的嘴角也不由的有了一丝笑容。
“你对兄弟还真是好啊，完全不是外面现在传的样子。”说话的人，已经轻轻的坐到了自己的床上。听到她的话，自己一瞬间就收回了笑容，换上平时人们看到的样子：冷漠。或者可是说是冰冷的面孔。
“女人，如果你想坐下的话，那边有椅子，你坐这里，我很介意。还有，我的笑容，现在，只为我的兄弟而笑。”自己从嘴里说出来的话，让听到的人，感觉到好尴尬，赶忙离开自己的床，坐到了纳兰春刚才坐过的椅子上。
“现在？那以前呢？”这个女人，很轻易的就从自己的话里，找到了可以让她展开话题的东西。
“以前的事情和你无关，我没有告诉你的义务。”自己很轻易的就把她的话顶了回去。
“那我要是想知道呢？”还是不死心啊......
“你可以运用你手上的特权，去打听，去调查，你甚至可以查我从几岁开始不哭。”依然是没有任何感情的话语，却更加勾起了她的好奇心。
“要是我想听你亲口告诉我呢？”
“那你可以去死了。”
“什么？”被自己随口骂到的人，一时还没有反应过来，看她一脸的问号就知道，自己也没有去给她解释，而是等她脸上的问号慢慢的消退，直到她明白自己的意思。
“你来这里是干什么来了？怎么总说一堆的废话？？”自己看她已经明白过来了，也没有让她说话，而是直接把话头抢过来。‘有话就说，难道还需要酝酿一下感情？’
“你知道吗？你回来以后，外面的士兵们怎么传你吗？山熊为了这个，已经把两个人送进医院了，不是我压着，他早让宪兵抓去了，机场的事件也一样。”听到她的话，自己不由的在心里一笑‘一般谈判之前，都是先把自己放在最高的位置，让对方感谢，才可以得到最大的利益，她学的不错啊。’
“我对别人怎么说我，没兴趣，不过我很感谢你能帮我照顾山熊，谢谢。如果你要是拿这个要挟我帮你做事情的话，我想告诉你，你想错了。我要是做了，山熊会一拳把我砸昏掉，然后自己跑宪兵那里接受处理的。”自己先是对她说出了自己的感谢，然后再把其中的一个可能彻底的消除掉。
她轻轻的，从自己的上衣兜里，掏出了我的身份牌，还有身份牌上挂着的欧阳的护身符。‘她一直没有给山熊？’自己心里的话刚落，她的声音就传到了自己的耳边“请不要怪我没有把这个交给山熊。”她的话停顿了一下，头也低了下去，像是在下什么决心一样。自己也没有打断她，而是静静的等待她后面的话。
过了几分钟，她像是下定了决心，缓缓的把头抬起来，接着，耳边就传来了她的声音。“在我和他回来的时候，这里几乎所有的人，都不相信你可以活着回来，但是山熊他相信，你可以活着回来。我.....我也相信，你可以活着回来，所以我没有把这个交给山熊，因为，因为我想自己在你回来的时候，亲手把这个从新还给你。在等待你回来的这几天，我一直在想你最后和我说的话，对不起，请接受我的道歉。说了不怕你笑，我现在才发现，自己确实是温室里的花朵，我把这一切都看的太简单了，包括战争，我只以为这个像是自己在玩的游戏一样简单。当时我恳求父亲，让我来到这里，在我离开的时候，他只说了一句话‘那里，不是你想的那样，你去了，就会明白，如果你出了意外，我会伤心，如果你依然没有了解到，我们在战场上的战士不是你想的那样，我会痛心。’父亲说完话，甚至没有来送我。现在，我了解到了父亲话里的意思，你们和我在家里，和我在外国留学的时候，所见到的人，是完全不一样的。我为我以前的想法向你道歉，为我错误的做法向你道歉。我不指望你和山熊可以原谅我，我知道，我的做法，已经伤害了你们太多太多......对不起！”
她没有给我说任何话的机会，而是直接把手里的东西交到我的手里，然后站起身，转身打开门，在她要离开的时候，把头转过来“我父亲三天后，就要来了，他会亲自为你和山熊颁发勋章。那时候，也是我离开的时候，你以后永远都不会再见到我，最后一句话。你......你是我的英雄！！！”说完话的她，转身离开，没有任何的留恋。
随着门缓缓的关上，自己的手里轻轻的拿着她还给我的身份牌和护身符，上面还残留着她的温度，不过，很快就冰冷下去，从新变成一块冰冷的金属，就像自己的心一样......
“你是我的英雄......”自己在嘴里轻轻的重复着她的话，“不是，我不是你的英雄！！”抬头，看着窗外的天空，轻轻的从嘴里说出了自己要说的话“欧阳，我是你的英雄，不管是以前，现在，未来。我都是你唯一的英雄，唯一的.........”
现在深蓝公布一下自己的邮箱，先说清楚，炸弹和木马什么的就免了吧，我电脑比我脆弱的多。flankyan@eyou.com

第一幕 伤 第二十三章
再来个写前面的话吧：深蓝先和大家道歉了，昨天没有更新，今天会连昨天的一起补上，过一会，深蓝会再传一章上来的，对不起了。
现在说正题，前天，有个朋友，告诉深蓝，他在百战BBS看到了深蓝的作品。深蓝真的好纳闷，因为自己并没有授权或者自己去做任何的转载什么的，自己的书怎么会跑到哪里呢？就跑过去看了一下，倒啊，那位朋友的名字我们也不说了，不过他很厉害，里面要不是深蓝以前做过一个广告，根本就不知道书是从哪里来的，作者是谁的，好郁闷啊。深蓝并没有阻止任何人转载我的作品，不过深蓝QQ在家里的破电脑是无法上线的，所以一般都没有回复，但是深蓝把邮箱放这里了啊，可以给我写信的。只要和我打个招呼，完全可以转载深蓝的作品。深蓝并不是觉得自己写的有多好，自己的那点底子，深蓝自己知道。大家欣赏深蓝的书，深蓝很高兴，可是也不用这么欣赏吧，我倒死好了。拉拉杂杂说了这么多，大体意思就是深蓝很生气，真的很生气，好了，不耽误大家的时间了。对了，谢谢一位叫，勇，的朋友给深蓝的贺卡，深蓝很喜欢哦~谢谢。
“操，敢动我兄弟，你不想想老子是干什么吃的？”现在时间是高兰心离开后的第二天的下午，在医院躺的郁闷的自己，拉上来看我的山熊，当然～还有一直跟在他身边的纳兰春，准备出来转转，顺便呼吸一下新鲜的空气。
看到山熊在那边揪住了那个叫赵志的士兵暴打，谁都无法去阻拦他，当然，自己也不敢，暴怒的山熊的拳头，不是几个人能扛的住的。无奈的自己，只能拉住想阻拦他的纳兰春，两个人站在一边，不过不用担心，因为纳兰春就是医护兵，所以那个叫赵志的家伙绝对不会挂.......
现在把时钟往回拨动三个小时......
“喂，隼，接着这个。”一进病房的山熊，就把一把匕首朝我丢了过来。自己疑惑的接住他丢过来的匕首，给他一个疑惑的眼神。
“这个就是我要给你的礼物，打开看看～”
听到山熊的话，疑惑的自己，先掂了掂手里匕首的重量，‘比配发的沉。’心里说出这句话的时候，已经把匕首从套里抽了出来，样式是和自己惯用的一样，但是从上面的加工痕迹看来，这个是手工加工的，绝对不是军队的制式匕首。仔细的观察，匕首的刀身，已经全被漆成了纯黑色，轻轻的把手指放到刃上，可以感觉到，匕首异常的锋利。自己心里已经有了大概的概念，“是锋钢锯条加工成的吗？”
“他从回来的第二天，就离开医院，也不知道从哪里找来两根锯条，就在那里天天磨啊磨的，让他休息一下他也不听，他说......”还没等山熊说话，纳兰春就已经把话头抢过来，接着就开始和我开始抱怨。‘你是在和我抱怨呢？还是在和我夸他呢？’
“你说什么说，闭嘴！！！”还没等她的话说完，不好意思的山熊，就已经打断了她的话。
“山熊，你这家伙，你还不让我说，凭什么不能让这家伙知道？”纳兰春已经开始反驳了，不过自己从她的语气里感觉到，她讨厌自己。
“他是我兄弟，女人，你说话客气点！！”山熊大声的回吼回去。
“你这个混蛋，我高兴这么说，你凭什么骂我？”‘你这个混蛋......’自己心里在轻轻的重复着纳兰春的话，因为，当时自己在车站，也听到过这样一句话......
在自己还在心里回忆到底是谁说的这句话的时候，他们两个人已经吵的不可开交了，自己摇摇头，无奈的出声打断了他们的争吵“山熊，让她把话说完好吗？我也很好奇她会说什么？”
“隼，......”
“山熊，让她说好吗？拜托了。”自己没有让山熊说出后面的话，而是打断他，然后用期待的目光看向纳兰春。
“他说，我的兄弟一定会回来，不管你们怎么说，我都相信他会回来，因为他是我的兄弟。”听完话的自己，只觉得鼻子酸酸的感觉，努力忍住心里泛上来的，要流泪的感觉。
“好兄弟，好兄弟！！”自己已经失去了语言能力，只能从嘴里说出这六个字，然后紧紧的抓住山熊的大手，从手里的感觉，我可以知道，他手上布满密密麻麻的伤口......
“你们坐，你们坐，我去趟厕所。”被自己搞的不好意思的山熊，只能选择先出去冷静一下。
“我......和你一起去。”纳兰春迟疑的对山熊发出了她的请求。
“去......我一个男人去厕所，你也要跟着去，在这里陪我兄弟坐坐，我一会就回来。”山熊听到纳兰春的话，直接一瞪眼，把已经站起来的她，从新吼回椅子上。
山熊已经出去了，自己还是在把玩手里的匕首，眼睛却在看着坐立不安的纳兰春，“昨天的你，并不是这个样子，是在讨厌我吗？山熊现在不在，你可以放心和我说，我不会告诉他。”
说完话的自己，在静静的等待她的答案，可是等了一会，她还是没有说出自己想要的答案“怎么？怕我和他说吗？好象我从来不是一个背后说话的小人吧？”只能再出声催促她一下，‘肯定是听到什么不好的传言了，有意思。’
她忧郁了好久，才慢慢的从嘴里吐出一句话“你杀了多少人？”问题问的自己一愣，她为什么要问这个问题？？
自己想了一下，“有记录的是２７３个，其他的，我没有时间去拿回身份牌。”‘好象记录确实是这么多的.......’话说完的自己，都开始纳闷，‘我到底杀了多少个？’
“天！！！那你杀过女人没？”听到她的第二个问题，自己就知道，一定是搜索队的家伙们，回来乱说了。
“如果你是说前几天，我在森林里杀的那个的话，是的。”轻易得到答案的她，反而变的更加紧张起来。
“外面说你的手法很......”她的话说到这里就停住了，后面的话，没有说出来，但是自己也已经知道了她后面要说的话了。
“残忍，血腥，暴力，变态？”自己连续的从嘴里吐出这四个词，然后就用带笑的眼神看着，被自己话说的尴尬我无比的她。
“我没有说.......”被自己说中心事的她，赶忙开始狡辩。
“你讨厌我，是因为从和我一起回来的士兵那里，知道了什么吗？说出来，我应该还有解释的机会吧？”自己没有理她在一边尴尬的样子，而是直接问出了自己的问题，顺便想知道，外面把自己传说的有多血腥。
“我，我，我听他们说，搜索的路上，遇到了一具女孩子的尸体，腹部被残忍的剖开，而且尸体没有衣服.......”听到她话的自己，不禁有一种开始头疼的感觉。
“先奸后杀？他们是这么传的吧？”
“你原来是这样一个人！！”听到自己的问话，她以为我已经承认了她所想的事情，怒吼出声，眼睛也睁的圆圆的，脸也因为愤怒，变的红彤彤的。
“既然你都这么认为了，那我还解释什么？”
“不，不，那些都是别人说的，我想听听你的解释。”理智逐渐回来的她，开始问我，我的解释。
“如果我说不是那样的，你相信我吗？”
“不相信。”
“那我还解释个屁！！！”懒的去说明的自己，直接向她吼出来自己的话。
“你们在说什么！！！”终于回来的山熊，看到我在和他的纳兰春大吼，直接就冲到我面前，开始质问我。话问出口才发现，他的话有点重了，赶忙放开揪着我领子的手。
“先奸后杀，哼哼～这个就是你等待的‘好兄弟’？”还没等自己说话，坐在一边的纳兰春已经冷笑着，开始了对我的讽刺。
“隼，到底怎么回事？说出来。”山熊并没有去理旁边人的讽刺，而是转过头，向我询问事情的真相。
“搜索队回来以后，你的纳兰，听到了一些传闻。大概就是我杀的一个女孩子的尸体，让搜索队找到了，因为死状并不好看，所以有了一些不好的传闻。”自己一边说话，一边示意山熊把放在墙角的，一个小包拿过来，从里面翻出那个女孩子的身份牌，递给山熊......
“川岛静汶......国籍，日本，祖籍，台湾......”山熊还没来得及看，身份牌就已经被纳兰春抢了过去，她轻声的读出了身份牌上的字。
“一个贱货。”山熊大声的说出了他的想法。
“可是她才只有１９岁啊。”已经把身份牌看完的纳兰，对山熊的话发出了质疑。
“她当时穿着防弹衣，然后色诱我，我就顺手把她衣服脱了，顺手用匕首帮她切腹而已。如果你想问我，既然要杀她，为什么还要脱她衣服的话。这个问题，我也和这个叫什么静汶的家伙解释过，外面的衣服很厚，会损伤匕首的锋刃。”自己接过纳兰春的话头，淡淡的说出了我的解释。
“她是一个女孩子，才只有１９岁.......”纳兰春还在坚持她的想法。
“操，１９岁怎么了，老子弟弟才１５岁，１５岁啊！！就让那群狗日的开了膛！！！！”山熊大吼出声的时候，他的眼泪也已经缓缓的从眼里流出来，自己很惊讶，山熊竟然有这样的过去，因为自己以前从来没问过他，他也从来没和自己说过。
“不管她的年龄是多少，她只要参加了军队，就不是一个女孩子，而是一个战士，战场上，没有因为你年龄小而不杀你这一说。”自己接着山熊的话，顺便给她上了一课。
“对，对，对不起......”终于意识到说错话的家伙，迟疑的发出了她的道歉。
自己从床上爬起来，拍拍山熊的肩膀，“兄弟，别伤心了，战争打了这么久，有哪个人家里一个人都不少的，你最起码家里老娘还在啊。”
“你？你家里怎么了？”听到自己安慰山熊的话语，好奇心又从新被勾起来的纳兰春，抬起头，向我问出了这个问题。
“操，我兄弟不说，你乱打听什么。”知道自己过去的山熊，一句话，把她吼的一愣。
“山熊，别说了，你的意思我明白。”自己又拍了拍山熊的肩膀，让他冷静下来，接着，就看向纳兰春，“我知道，你还不相信我是真的没有碰那个女孩子，但是我想说，随便你怎么想，都和我无关，你讨厌我是讨厌我，请不要一起讨厌山熊。”说出不知道是解释，还是为山熊恳求的话。
“我.......”
“山熊，纳兰春，愿意和我出去转转吗？”自己打断纳兰春的话，接着，就向他们发出了出外的邀请.......

第一幕 伤 第二十四章
“喂，听说了吗？”刚出去走了没几步的我们，就听到一堵墙的后面传出来这样的声音，当然，我们都没有在意，山熊继续扶着我往前走，而纳兰跟在我们后面。
“你是说，隼？”另一个声音这时候已经从墙那边传了过来。听到这个的纳兰，拉住了我和山熊要往前走的身体，给了我们一个‘安静，听他们说什么。’的眼神。
“你都知道了啊？”最先问出话的人，现在发出了惊讶的声音，好象很惊讶被问话的人知道这一切。这个时候，我和山熊，还有纳兰，已经站到了墙下，就靠在墙上，听墙那边的人在说话。‘都知道什么了？’听到他们的话，纳闷的自己也开始在心里发出疑问。
“是啊，他是我们的王牌狙击手，为了掩护他的战友。一个人在森林里和敌军周旋了１个多星期，而且还杀了不少，还听说上面要给他评二等功呢。”听到这个的自己，轻轻摇摇头，示意山熊扶着自己离开。
“不是这个啊，听说了吗？是从进山的兄弟那里听来的哦～那家伙，把一个女孩子，先奸后杀，而且还残忍的把人家肚子剖开，肠子流的到处都是啊！！！”听到这个的我们，立刻站住了脚步，自己伸手捂住了山熊要大喊出声的嘴，示意他安静的听。回过头，却看到一直站在墙角的纳兰丢给自己一个‘让你好好听听，你都做了什么’的眼神。
“不是吧！！”这个一直在惊讶的人，估计是一个崇拜者吧，一直不相信别人告诉他的话。
“谁说不是，你不知道，你一直崇拜的人，其他人是怎么说的。”
“他们怎么说？！！！”
“先说他是因为自己女人的死，结果导致精神分裂，现在连自己人都想杀。他用的是反器材狙击枪，那个打人从来不留全尸，从这个可以知道，他是一个喜欢血腥的变态狂。这次他又把一个女孩子那样，我看这家伙，你们看到的都是假的，这个才是他的真面目－－－－血腥暴力变态杀人狂！！再说了，他当时留下掩护战友，有人说了，是因为有个女人在，他想讨那个女人的欢心，才那样做的，本来打算直接坐飞机走的，就是没想到飞机没等他，结果才呆了那么久。”听到这个的自己，只是轻轻一笑，顺手把山熊摁住，给他一个‘我无所谓，接着听。’的眼神。
“真的是这样？”
“真的啊，还是我在搜索队的一个兄弟和我说的啊。那个叫什么隼的败类，欺骗了我们所有的人，没想到他原来是这么一东西！！！”
“靠，你怎么知道他没骗你？”
“他是我最好的兄弟啊，他怎么会骗我！！！兄弟，你不谢谢我？”
“谢你什么？”
“让你知道了那个败类的真面目啊，现在几乎所有人都知道了，就差你不知道了。”
“哦.........”
那个家伙的话还没有说完，暴怒的山熊，已经挣脱开了我压着他肩膀的手，直接翻过墙。“操！！你们几个龟蛋他妈的说什么呢？”
“你是谁啊？？凭什么说我？要知道，我.......”他的话还没有说完，快步绕到墙后的自己，就看到山熊一拳把他揍到了墙角。
“隼，你怎么过来的？”山熊一回头，就看到了我站在他的身后，赶忙问了出来，却没有发现，包括坐在墙角的家伙在内，所有听到他话的人，脸色都变成死灰色。
“你吓到他们了，山熊。”自己轻轻的指指就在身后几米处的门，接着就又丢了一颗炸弹过去，这次听到自己话的人，脸色变的更差。
山熊快步走到墙角，单手把那个家伙提起来，直接掼到墙上，然后一拳砸在他肚子上，“说，是谁传出来的。”听到他问的问题，自己也轻轻的把目光移到被吓的要死的人的脸上。
“你，你要，你要知道，你要知道我是谁.......”嘣～山熊又一拳砸到那家伙的肚子上，让他把后面的话全部都咽了下去。
“小伙子，你要知道，我一向没有兴趣知道要死的人的名字。”自己轻轻的走到已经疼的不得了的人的身前，在他的耳边缓缓的说出了自己的威胁，眼睛可以看到，他的脸部肌肉一瞬间绷紧。
“我说，我说，是一个叫赵志的家伙和我说的。”某个被吓的不得了的人，轻易的就出卖了别人。
“你上过战场吗？”轻轻的和山熊点点头，告诉他，这个叫赵志的人自己认识，接着，又在这个轻易出卖自己同伴的家伙的耳边，问出了这个问题。
“没，没有。”
“那他呢？”
“那是他第一次去，一个人都没打到......”
“山熊，如今的新兵素质怎么这么差？”看到被自己吓的要死的人，已经尿了裤子，自己就放弃了继续和他说话，而是走到山熊身边，轻轻的和他说出了这句话。
“恩，是该好好练练了。”山熊说完这句话，随手丢下已经尿裤子的家伙，几步跟上自己，“我们去哪里？”向自己问出了这个问题。
“还生气吗？”自己一边往前走，一边问了山熊一个问题。
“恩！！”山熊就说了一个字，可是也足够表明他的愤怒了。
“知道我的枪在哪里吗？”
“你想干什么？打他一顿就算了。”山熊听到的自己的话，直接把要往前走的自己拉住，问出了这个问题，甚至一直在一边看热闹的纳兰春，也用恐惧的眼神在看我。
“这样啊，那就算了，我们现在过去吧。”
“恩，我，我，我非把他打废了。”
听到山熊的话的自己，轻轻的和他摇摇头，直接对上了他疑惑的眼神，“别纳闷，我没想你打他更厉害，可是你要知道，打废了，我们都得上军事法庭。”淡淡的向他说出了自己的解释。
“管他呢，打了再说，领我过去。”听到山熊的话，自己只能摇摇头，缓步的带他走向那个家伙的驻地。‘小子，这次是你自己找死。’.......
“我，我，我不是故意打他的。”那个叫赵志的家伙，刚看到山熊朝他走过来，还看到在后面看热闹的自己，直接就说了实话。
“什么？你打他，你打谁？”山熊被他的话问的纳闷。那个叫赵志的家伙，一看山熊不知道，就想蒙混过去。
“我，我谁也没打。”
“前额缝了６针，肋骨被踢裂两根，我还纳闷呢？怎么伤口这么新，原来是你干的啊。”在一边的纳兰，话一出口，就直接把他的希望敲碎。
“你和欧阳姐姐的事情，在医院的姐妹们和我说过，我现在想通了，你会用残忍的手法杀敌，那是为欧阳姐姐报仇，但是你不会做对不起欧阳姐姐的事情。”纳兰春看到自己看向她疑惑的眼神，调皮的吐了下舌头，说出了她的理由，自己看到这样，也只能无奈的摇摇头。‘欧阳，我们好象成了他们的偶像了。’顺便在心里，无奈的自己，开始向欧阳抱怨。
“操，敢动我兄弟，你不想想老子是干什么吃的？”随着山熊的怒吼传来，那家伙被他愤怒的拳头直接砸到了墙角，自己伸手拉住想要制止他的纳兰，向她轻轻的摇摇头，示意她不要过去阻止山熊。
随着拳头打在肉上面，发出的，沉重的嘣嘣声，那个家伙的一颗断牙随着山熊的拳头，直接飞了出来，他也被打倒在地，嘴边仍旧发出呢喃声“对不起.......”
自己缓步走过去，身边的人都立刻让开，好象自己像瘟疫一样，看到这样，还是轻轻的摇摇头，走到赵志的身边，制止还要打人的山熊。轻轻的揪起他的领子，把他的头抬起来，看着他的眼睛“知道他为什么打你吗？”
“知.......道.......，因为......我打了你......。”从他漏风的嘴里，自己好不容易才听清楚这几个字，轻轻的对他摇摇头，给了他一个叫他战栗的微笑。
“对不起，回答错误，你还有一次机会。”
“因......因为，因为，因为我在背后说你坏话。”这次的话说的很清晰，自己又给他一个赞赏的微笑，没想到，身边的旁人立刻退了一大步，好象自己的笑容是－－－－嗜血的残忍微笑.......

第一幕 伤 第二十五章

“恩，回答的答案还可以，但是，能不能说详细点？”自己没有管身边人的反应，而是轻轻的伸手帮躺在地上的家伙，擦掉脸上的血迹，却不小心碰到了他的伤口，痛的他浑身一颤。
“隼，宪兵来了，走吧。”是纳兰春的声音，在自己耳边焦急的响起。
自己顺着她的声音看过去，看到的是着急的她，还有气的仍旧在浑身乱颤的山熊，“没关系，正好可以让他把话说清楚。”轻轻丢给她一个不算答案的答案，接着，又回头继续面对我手上的猎物。
“王昆中尉，我们是宪兵，请把你手上的人交给我们，也请您和李排长一起和我们回总部接受调查。”自己刚把头转到我的猎物那里，身后就传来了一个充满正气的声音，可是这个声音传来，却让自己感觉他有点害怕。
“害怕吗？”自己没有回头，轻声的问身后的宪兵队长，声音很轻，很温柔的感觉。
“恩！！！！？？？”被自己问的人，没有反应过来，只是发出无意义的声音。
轻轻的站起身，才想起，猎物的领子依旧被自己抓在手中，苦笑的摇摇头。松手，任由他自己倒在地上，嘣～～肉体倒地的声音很小，很小，不注意的话，几乎听不到。可是自己看围观的人，声音好象是敲到了他们的心里，所有的人都瑟缩了一下。自己脸上还挂着刚才的微笑，不过，除了山熊，好象所有人都被自己的笑容吓到，脸上都逐渐有了一种自己看不出来的表情。‘鄙视？恐惧？蔑视？还是尴尬？’自己轻轻的在心里说出了几个词，问出的时候，却发现，每个词都无法形容他们的表情。‘是恐惧搀杂着尴尬吗？’
“请，请您让我们把他带到医院。”又是这个宪兵队长，自己缓缓的把目光凝聚在他的身上，他被自己看的一颤。‘我有这么可怕吗？’
“我有这么可怕吗？”心里问出的同时，自己的嘴也和心里同步的问出了这个问题。
“有......没有！！”旁边一个家伙，小声的说出了他的答案，随即又发现，这里只有他一个人说话，连忙改口，顺便把头低下。可是他不知道，这里非常安静，所有的人都听到了他的话，有人看向他的目光，甚至有了怜悯的神情存在。
“山熊，我们来这个是找躺地上的家伙的，和旁人无关。”自己在出声的同时，也顺手把山熊的身体拉住，随即对上的就是他愤怒的眼睛。‘他气的不清啊！！’
“妈的，隼，别拉着我，让我好好教训一下他们。老子们在前线拼命，甚至有的兄弟命都丢那里了，你看看这些家伙们，他们配的起，军人，这两个字吗？别拉我，就说你吧，在外面拼死拼活的。”山熊说到这里，挣脱我拉着他衣服的手，直接走到我身边，一把把仍旧在地上呻吟的家伙拉起来，“就这个混蛋，打了你不说，还他妈的在背后捅你刀子，你他妈的别装死，有本事说，没本事承担后果，我操，你妈怎么生的你。”山熊愤怒的说完，胳膊一使劲，直接把手里的家伙丢到一边。‘骨头快散了.....’自己心里发出声音的时候，我不知道是在为他哀叹，还是在幸灾乐祸。
没有任何人上来阻止山熊，也没有任何人说一句话，山熊一把把我拽到他身前，让所有人都可以看到我，接着，他的声音就在自己身后炸响，“你们好好看看，好好看看，这个就是你们所谓的杀人狂，妈的，你们说这话的时候，心里是什么感觉？你们有他妈的几个上个战场，有他妈的几个杀过人，有他妈的几个看自己兄弟前一秒还活生生的，后一秒就让敌人的狙击手削掉半个脑袋。啊～你们几个人知道那种生生的看自己亲如手足的兄弟，离你而去的感觉，你们这群只知道，在背后捅自己人刀子的混蛋，有几个人见过，啊～有几个人知道，说出来，大声的说出来。”随着山熊的话，围观的人大部分都低下头，只有几个人，包括那个宪兵队长，他们的头没有低下，坚毅的眼神平视着我身后的山熊，自己可以看到，他们的眼睛里，都已经有泪水在流动，可是并没有滴落下来。
所有人都没有说话，山熊的话，继续在自己身后炸响，“我知道，你们这群家伙里，有不少的所谓的大学生，我和隼没文化，才高中。可是，我们比你们知道的多的多，最起码，我们知道，自己人，这三个字的意思，知道自己人是拿来保护的，而不是被你们背后捅刀子的。”
“可是他还不是差点杀了那个新兵.......”一个小小的声音，在人群中回荡，山熊听到这个，已经要冲过去找出说话的人了，“谁说的，他妈的给老子站出来。”被自己拉住的山熊，只能向面前的人群喷发着他的愤怒。
“我当时没有开枪，我承认，我手上的沾的血，连自己都数不轻到底是多少个人的。但是，我可以说，我手上并没有沾染任何自己人的血。不管你们怎么看，我是杀过女人，我甚至连敌人的医疗兵也杀过，更别提什么战地护士了，可是这又怎么样？！！你们问问仍旧在敌占区的老乡们，问问让敌人屠杀的老乡们，问问从前线下来的战士们，问问曾经掩埋被敌人残杀老乡尸体的兄弟们。你们有谁去问过，又有几个人看到过，那一双双永远都不能闭上的眼睛。看你们的样子就知道，你们什么都不知道，只是知道，别人说是一，你就说是一，我是拿枪对过自己人，可是，问问执法队的兄弟们，知道在战场上退却的下场是什么吗？就一个字，死！！对了，刚才忘记了，我手上有一个自己人的命，可是你们知道吗？你们知道吗？”看到因为自己刚刚说出的最后一句话，有人眼睛里流露出来不屑，自己两个问题过去，又让他们眼睛里充满了疑问。
“一个人，一个人啊，一个人去冲锋，子弹打完了，用匕首。你们是不是想问我，他不是有光荣弹吗？为什么不拉光荣弹，我告诉你们，你们听好了。他根本没有机会，子弹打飞半只手，炮弹炸断另一条胳膊，你们是不是想问，我们为什么不去救他。我告诉你们，我告诉你们！！他是我们团长，团长啊，一个班想上去把他抢下来，全让敌人给压下去，他是我们阵地上，第一个俘虏，一个团啊，一个团你们知道吗？他是唯一一个被俘虏的人，我还记得他看向我这里的眼神，里面只有一句话，兄弟，给我个痛快。你们知道那种感情吗？你们知道亲手送自己人走的时候，心里是多难受吗？那是自己的兄弟啊！！！我现在可以把这话放这，你们这群混蛋，要是上去了，没有一个人会拉光荣弹，都他妈的去投降！！！”说到这里的自己，已经气喘吁吁了，平息一下已经急促的呼吸，让自己从新冷静一下。
“我现在可以说，要是有人看到我看到的，你们恨不地喝他们血，吃他们的肉，我杀人怎么了？？？我承认，我从来不留全尸，要是你们看到我所看到的，全尸！！哼哼～”自己的话已经说完了，拉起山熊，示意纳兰春和我们一起离开。
“等等！”在我们要离开的时候，一只手伸出来，挡住了我们前进的路线，抬头看向手的主人，是那个宪兵队长。
“怎么？”仍旧没有平息愤怒的山熊，已经准备动手了。
“请允许，把这个家伙交给我，王中尉，你的事情，我多少也有听说，请把他交给我，我会还你们一个公道！！”
“为什么？”疑惑的自己，以为他要把我和山熊带走，却没想到，他说出了这样一句话。
“不为什么，就因为，我也是中国的军人，我也上过战场，我也眼睁睁看自己兄弟离开，自己却没有任何办法过。我骨子里流的是中国人的血，中国人的热血！！要是这家伙确实像你们说的这样，不用你们说话，我第一个崩了他狗日的。”这个宪兵队长，虽然现在很激动，可是他并没有放弃自己的理智，并没有对我和山熊轻易许诺什么。
自己轻轻的拍拍他肩膀，“不用那样，手上沾自己人的血，并不是什么好事情，如果你查明他确实那样的话，你做个主，把他调到山熊那里去。可以吗？”自己说完话，站在我身边的山熊，也使劲的点点头。
“你们？军队不允许私刑存在。”这个家伙误解了我和山熊的意思，赶忙开始阻止我和山熊的想法。
自己轻轻的摇摇头，“不是你想的那样，我们不过是想让他真正做一个中国的军人而已。”嘴里说话的时候，心里却在想‘小子，准备接受山熊的大礼吧。’
“这件事情，我不能做主，到时候，我会和上面说明你们的想法的，毕竟，我还是在怀疑你们的动机。”他很诚实，听到他的话，自己心里只有这四个字。
自己没有再说话，而是转过身，准备和山熊离开这个地方。“请接受我的敬礼。”身后的声音传来，自己随着声音转过身，看到的是这个宪兵队长，一个立正，然后是一个有力标准的敬礼。
自己和山熊也是一个立正，同样回了一个有力标准的敬礼“这个，是为您们所受的不公平的道歉，受委屈了！”他的话传来的时候，我和山熊已经走了出去。‘看来他已经相信了吗？他相信了我的清白吗？’我知道，他已经相信了。
“你并没有想通，不是吗？”自己对走在一边的纳兰春，轻轻的说了一句话，接着，就对上了她疑惑的眼神，当然，里面还有秘密被看破的尴尬......

第一幕 伤 第二十六章
现在时间，是晚上７点半，离刚才的打人事件，已经过去三个小时了......
“喂，隼，你吃饭能不能口大点，像个女人一样，半天也不见你吃下多少？”已经狼吞虎咽吃掉３个馒头的山熊，开始催促吃了不到一碗饭的我。
“这个啊，我高兴～～”听到山熊话的自己，轻轻的把手里的筷子放下，抬头，看着仍旧在狼吞虎咽的他。
“为什么？”山熊并没有因为我的调侃而生气，而是接着想得到他想得到的答案。
“想知道吗？”说出话的自己，看到山熊已经把他面前的菜吃的一干二净，认命的摇摇头，顺手把自己的菜推到他面前。
“谢了，当然想知道了。”山熊随口向我道了个谢，然后接着开始挖掘他想知道的答案。
“欧阳说的，细嚼慢咽，对我的胃有好处。”
“哦，知道了.......”山熊听到我的答案，看到自己开始迷离的眼睛，意识到他问错了问题，赶忙低头开始消灭他眼前的饭菜。
“王中尉，李排长，好！”在山熊低头消灭饭菜，自己意识已经不知道跑哪里的时候，突然传来了这个声音，把意识已经迷离的自己，从新拉回了现实。
“是你啊......”自己抬头，看到的是新兵里面自己最熟悉的人，就是那个年轻的狙击手。
“我可以坐这里吗？”听到他的话，自己的目光开始在食堂里乱转，看到的是，每张可以坐１０个人的桌子，最少已经坐了１１个人了，只有自己和山熊的坐的这张桌子，只有我们３个人，当然，还有纳兰春，她一来，就是坐那里默默的吃饭，自己甚至已经忽略掉她了。
“椅子就在你旁边。”看到没人理他，我只能出声请他坐下。
“不怕他吃了你吗？”这次是终于忍不住的纳兰春，对这个新兵发出了她的疑问。
“不怕啊，王中尉对我们很好啊。”听到这个的自己，不禁想苦笑，可是忍住没有笑出来，那样会把唯一一个不怕自己的人也吓跑的。
“是吗？我不觉得......他不是差点杀了一个新兵吗？”不死心的人仍旧在追问。
“哦，你说这个啊，那次我也在，是那家伙先惹王中尉的，并且王中尉也没有开枪啊。”这个家伙仍旧在为我的名誉而辩护。
“可是..............”
“别叫什么王中尉，王中尉的了，你可以叫我，隼。”自己没有让某个仍旧在好奇的女人，继续发挥她的好奇心，而是打断她的话，叫她闭嘴，顺便说出了我对这个新兵的要求。
“王......隼，您还不知道我的名字吧，我叫，张风。”依然改不了口的人，看到我看向他的眼神，立刻就把后面的两个字吞下去，并且马上就转换了话题。‘我的眼神也有这么可怕吗？？’
“现在知道了，过来有什么事情吗？”自己已经没有了吃饭的兴趣，顺手把筷子搁碗上，抬头，看着他。
“没，没有，只是，我想和您说......”他说到这里，好象在准备后面的话，自己也没有打断他的思路，而是静静的等待他说出要说的话......
“我知道，您一向是一个人行动，我想，我想，我想成为您的观察员。”他好象是用了很大的勇气才说出了这句话，说完话的他，脸上已经因为兴奋和紧张泛起了红晕。
“好小子，有前途，哥哥就喜欢你这样的。”自己还没有回答他的话，吃完饭的山熊，就已经一巴掌拍在他的肩膀上，拍的他差点摔到桌子下面。
‘观察员，我不需要。他是什么目的？想学到更多的东西？还是想知道自己不知道的？’在山熊和他表示亲热的时候，自己却在努力的想清楚一些事情。
“你的搭档呢？”想了半天，脑袋里还满是问号的自己，只能开始问问题了。
“我和他们说了，他们也支持我来到您这里，在您这里，可以学到更多的东西。”随着耳边诚恳的声音响起，自己也在盯着他的眼睛，看到的是澄净的双眼，没有被硝烟和鲜血所污染的眼睛。
“你杀过人吗？”自己还是在盯着他的眼睛，现在看到的是那双澄净的眼睛里，多了一丝迷惑。
“没，没有。”他迟疑的回答了我的问题。
“我知道你想问，可是这又有什么关系。”说完话的自己，看到他点了点头，继续开始说我后面没有说完的话，也就是前一句话的答案，“你可以在任何的情况下，都保持绝对的冷静吗？即使你身边的战友被子弹削掉半个脑袋，即使炮弹在你身边爆炸，即使你已经受伤？”自己并没有如他所期望的说出答案，而是又问出了一串的问题，“不用着急回答我，好好想想，然后告诉我你的答案。”看到他想立刻回答我的问题，自己已经抢在他说话之前，说出了要他好好考虑的话，必须让他想好再说。
“我想.......我可以。”没有理在那里低头想问题的他，而是重新开始吃碗里饭的自己，刚吃了不到几口，就听到头顶传来了这个声音，认命的放下筷子，抬头，看着他。
“你的回答错了，要知道，别的战士，他们的想法可以是：可以，不可以，或许可以。但是我要你知道，身为一个狙击手，是没有中性的答案的，只有，可以，和不可以，而且你只有一次回答的机会。”轻轻的话出口，对他不亚于一颗炸弹，让他的呼吸瞬间就变的急促起来。
“为什么？为什么？我的枪法在新兵里面可以排到前十，狙击手最重要的就不是枪法吗？我的隐藏也是优等，为什么你一句话就要让我走开！！”他被我的话，刺激的理智已经开始流失了，愤怒的站起身，大声的质问我。
没有理会他的叫嚷，而是继续用自己不温不火的语气和他说话，“才说了要保持绝对的理智，你现在就开始生气了。这样吧，再给你一次机会。假设你在一个阵地上，敌方有狙击手，你很幸运，他没有发现你，你身边一个战友当了你的替死鬼，但是同样的，战场上其他的杂声很多，枪声，爆炸声，呐喊声，你可以判断对方位置的，只有你身边战友的尸体。”看着他的眼睛里传来，不可能，的信息，自己只能认命的再把问题的难度降低一点，“那我们再假设，你已经判断出了对方的位置，可是你只知道大概的位置，大约在你前方６００米左右，风向得自己去判断，敌方的狙击手也发现了你大概的位置，从你露头瞄准到开枪，你只有１秒多一点的时间，否则你的脑袋上就会多一个洞，并且，你只有一次开枪的机会，告诉我，你会怎么做？”
“我会先用风速仪........”
“来测定风向和风速吗？我告诉你，在战场上，从来不带那东西。”自己没有让他说完，而是打断他的话，说完他没有说完的，紧接着，就随手堵死这个可能。
“那我会........”最后一个，会，字，他拖了好久，才说完，但是，他后面没有任何的答案出现，只是在低头凝思。
时间已经过了５分钟了，自己也早已把碗里的饭吃干净，看他根本没有可能去解决这个僵局，“我可以告诉你答案，可是你会失去机会。”自己只能出言帮他一把，虽然说会让他失去跟在自己身边的机会，可是却会让他了解很多。
他又想了一会，应该是想通了，抬头，看着我，“请您告诉我。”从嘴里发出了他的决心，里面没有失落，只有下定决心的坚毅。
“第一，我会仔细想想，他的观察面有多广，如果我身边还有机动的位置，我会把钢盔支在战壕旁边，当然，只露出一点点，让他可以看到自己在这里，却不能保证可以一枪命中我，然后自己离开，寻找下一个狙击点。如果没有可以让我做机动的地方，我同样会拿自己的钢盔做诱饵，来吸引他开枪，如果他真的开枪了，如果是手动上膛的狙击枪，我可以有４秒左右的时间，如果是半自动的，我有三秒的时间.......”我的话还没有说完，某个人就已经忍不住了。
“那么点时间有什么用？还不是一下字就没了。”
“纳兰春，你是医护兵，狙击手的时间概念，和你不一样，想听就接着听，不想听就和山熊一起离开。”自己给了她一个解释，就算是看在山熊的面子上，接着，就一句话让她彻底的安静。
“不要管四秒，我会认为我只有三秒，在钢盔被击中的时候，可以从钢盔飞的角度和方向，来准确的判断出我的对手是否还在那里，或者已经换了地方，并且也可以知道他现在的大概位置。这个时候，我会立刻架起枪，用一秒的时间来寻找他，下一秒我就会把子弹送进他的脑袋里。”自己的话已经说完，可是看到他还是很迷惑，“不明白的地方，你可以问出来。”只能说出这句话，说出话的时候，自己才开始苦笑，‘怎么现在心这么软？’
“一秒的时间，够寻找他的位置吗？”
“足够了，我们已经知道了他的大概方向，只要把枪架出去，这样会消耗零点４秒左右，然后从狙击镜里可以看到对方的位置，把枪口转到对方最可能隐藏的地方，或者是你认为最不可能藏人的地方，如果你找不到你的对手，并且对面也有战壕，那我就可以恭喜你了，他已经躲进战壕上弹去了，你可以慢慢的等待他的出现，因为，他已经认为自己把你杀了。”
“那风速的问题呢？６００米，足够把子弹吹离原来的轨迹了。”
“这个，就是身为一个狙击手的直觉了，当然，还得有经验，大概就可以判断出当时的风速，你可以抓一把干土，让它缓缓的从你手里流出，从土飘散的距离，就可以大概的判断出风速了，有时间，多试试，熟悉各种风速下土的飘散程度，当然，土壤的成分也是一个因素，沙质的，就沉一点，黄土，就轻很多。”
“那您是怎么判断的呢？”
“我很早就不用土来测风速了，现在靠的是直觉和经验。”
“听您的话，直觉，这个词，出现的最多，能解释一下吗？”
“身为一个狙击手，最重要的就是你身为一个狙击手的直觉，也可以说是你的第六感。靠这个，你可以判断出开枪的时机，对方大概的方位，甚至你出现在了对方的瞄准镜里的时候，被人锁定的你，都会有一种感觉，它告诉你，你被人瞄准了。”说完话的自己，把他丢在那里自己去思索，然后站起身，准备离开了。
“好多东西，不是想就可以明白的，只有上过战场，才可以明白我说的话。最后给你一个忠告，不要太相信你的直觉，因为它也有不准的时候，也不要太依赖你的瞄准镜，这个东西，同样有时候会欺骗你。具体去怎么找这两种东西之间的平衡问题，就是你自己需要把握了。我的话说完了，希望可以见到你成为一个真正的狙击手。”自己最后一句话是唯心的，因为，我看到了他的眼睛，很澄净，我不想他被战场的硝烟和鲜血所污染。
走到门口的自己，突然想起来，有句话没有和他说，丢下纳闷的山熊和不知道发生什么事情的纳兰春，快步的走到他的身边，“有句话忘记告诉你，就当是一个过来人的忠告吧，杀人的时候，最好不要看他的眼睛.........”

第一幕 伤 第二十七章
“喂，隼，在想什么？”现在的时间是，我们吃完饭后的２个小时，天已经黑了，我和山熊送纳兰春回了宿舍。然后他提议，在外面走走，在连续向３队宪兵出示了军官证后，他也麻烦的不得了了，最后决定，爬到后山上看星星了。
“你猜～”嘴里说着话，顺手从兜里掏出烟盒，打开才发现，里面一根都没有，随手把山熊嘴里叼着的烟抢下来，放到自己的嘴边，狠狠吸了一大口，深呼吸～～随着烟雾袅袅的从嘴里吐出来，骂骂咧咧的山熊已经从新给自己拿出了根烟，放到了嘴里。
“你这家伙，成天不是笑，就是不说话，谁知道你想什么。妈的！！把你打火机拿过来用用。”一边说话，一边在点烟的山熊，说完话才发现，他的打火机已经没有煤油了，我摇摇头，随手把我的丢给他。
“喂，那个灌点油还能用啊！！”看到他随手把自己手里的ＺＩＰＰＯ丢的远远的，自己赶忙开口阻止他的举动，却发现，话说出去的时候，打火机已经不知道被他丢哪里去了。
“我才没你这么麻烦，这东西，哪个死人身上没有，最多我小心点，光打肚子好了。对了，你小子背包里好象还有几个，这个我就不还你了～”听到他的话，自己只能摇头苦笑，不过确实，哪个敌军身上都有，现在本方抽烟不抽烟的战士，只要是上过战场的，哪个手里没几个ＺＩＰＰＯ。
“山熊，以前我听过一句话，不知道你听过没有？”轻轻的让自己躺在身后的青草上，鼻子里闻到的是淡淡的青草的芳香，眼睛看着星星，顺口问了山雄这个问题。
“什么话？说。”随着衣服的摩擦声，山熊也躺到了我旁边，接着，声音就从自己的旁边响起，没有平时他炸雷一样的声音，现在他的声音很轻，像是怕惊扰到这一片宁静。
听到他的话的自己，只能苦笑着说出我的话“你这家伙，从来就懒的动脑子。”说出话的自己，听到山熊那边传来一阵大笑，随着他的笑声，自己的脑袋里也充满了问号。“笑什么呢？”好不容易等他的笑声停歇下来，自己随即就发出了这个问题。
“哈哈～你这家伙，是不是忘记要说什么了～俺读书少，最起码，你还是个高中毕业，我初中毕业就没再念过书了。好多东西，我也懂，可是我不知道怎么说出来。兄弟，哥哥先和你说句，对不起。纳兰对你的意见，哥哥也能看出来，可是哥哥只能请你多担待担待了。”听到山熊话的我，只能把头转过去，用惊讶的眼睛看着他，他平躺在地上，眼睛和我一样，都在看着天上的茫茫星空。
“我还以为你根本看不出来呢～”‘这个算是埋怨吧。’
“隼，哥哥和你说，纳兰其实是一个很好的女孩子，不过就是和我一样，有时候喜欢去钻牛角尖，你也别把她话往心里去，好吗？”山熊的声音依旧在自己的耳边响起，一点都没有平时的感觉，现在的他，好象明白好多事情的样子。‘看来纳兰春真的很厉害，能让他的石头脑袋开窍？’
“你当我不知道吗？你也该有个喜欢的人了，我最起码还有欧阳了。”现在我的声音传到自己的耳边，我感觉，我的声音变的低低的沉沉的。
“你这家伙，总是这样，你难道不知道，你在这里过的不快乐，小霜在上面也不开心吗？”山熊开始劝我了，希望我可以有新的生活。
“山熊，你的意思我明白，可是，与其你让我忘记欧阳，再去喜欢别的女人，你还不如叫我去死好一点。”自己的声调已经不自主的有点提高了。
“知道了，别和我吼行不？你对小霜的感情，只要是当时在的人，都知道，可是你知道不知道？看你这个样子，哥哥我这里疼啊。”随着山熊的话，耳边也传来嘣嘣～的声音，把头转过去，看到的是山熊在拍着他的心口，和我说话。
把手伸出去，阻止他继续拍心口的举动，“山熊，我知道你想我高兴，想我快乐，可是你不知道，你真的不知道，我有多么的后悔，有多么的爱她，知道吗？我从来没亲口和她说过，我爱她，我也从来没让她知道自己有多么爱她，我真的好后悔.......”
“后悔，后悔个屁啊！！你当小霜真的是什么都不知道吗？哥哥虽然也没有过喜欢的女人，可是她给你写信的时候，给你打电话的时候，完全是一个，沉浸在幸福中的女人的样子，她还和我说过，你就是一木头，和你在一起，什么都得用猜的，不过她运气好，什么都可以猜到。”山熊直接打断我的话，发出了一连串的，我不知道是安慰，还是责备的话语。
“真的是那样吗？”听到山熊的话，自己也不管他话里的意思，只知道他说欧阳可以明白我的想法。
“废话，哥哥我多会骗过你。”嘣的一声，一只大手拍在我胸口上，直接拍的我一口气出的不顺，开始咳嗽起来，耳边也随着他拍在我胸口的手，传来了让我兴奋的声音。
“你这混蛋，手就不能轻点啊，每次拍的我都差点背过气去。”好不容易把呼吸平顺过来的自己，向依然躺在那里的某人发出了我责备的声音。
“这个是我最轻的了，真不知道你们这些狙击手怎么搞的，一个一个感觉和泥捏的差不多，手稍微重一点就受不了。”也不知道山熊是在感慨呢，还是在埋怨我的身体太瘦弱。
“你们练体能的时候，我们大部分都在练隐藏，要我和你一样壮，我干脆也不拿狙击枪了，改拿机枪好了。”
“不管了，说说你刚才想说什么？”
“刚才被你一笑，都打断了，现在才想起来问我。”
“嘿嘿～”山熊在我耳边干笑着。
“不和你说了，知道吗？每次我看着天上的星星，我就在想以前看到的一句话......”
“什么话？”还没等我的话说完，耐不住的山熊就已经着急的问出了问题。
“别打断我！！曾经看过这样一句话：天上的星星是万年不变的，就像一个永久的旁观者，在旁观着下面所发生的一切。听的明白吗？”
“不明白，你从哪里听到这句话的，文邹邹的。”不用把头转过去，就可以知道他在猛摇那颗巨大的熊脑袋。
“那就听我好好给你解释吧，每颗星星离我们都很远很远，有的星星发出的光，要几亿年才能到达我们这里，我们看到星星发出光芒的时候，或许这颗发出光芒的星星，早已经不在了，我们看到的，只是它消失前的绝唱......”
“喂，你说这个干什么？你不是要解释那句话吗？”忍不住的山熊又打断了我的话，有点气恼的自己，伸手捂住了他的大嘴，不管他在那里呜呜的叫，只是自顾自的说着刚才没有说完的话。
“我们的生命只有不到一百年，对我们来说是很漫长的，可是对天上的星星来说呢？别说是一百年了，就是一万年，对它们来说，就和打个瞌睡的时间差不多......”
“说什么呢？我不明白？”好不容易把我的手从嘴上扳下来的山熊，又打断了我的话。
“山熊，你难道没有想想吗？我们在这里发生的一切，战争，杀戮，爱情，在我们来看，是关系到一生和关系到信念的问题。可是对于天上的星星呢？在它们漫长的时间里，我们看作是一生或者几辈子都为之奋斗的事业，对它们来说，就像是一出电影一样。”不理会山熊的自己，接着说着我的话。‘想必不远处的听众也听的很开心吧。’因为自己早已经知道，有人偷偷的走到了我们附近，可是这个人并没有下一步的行动，自己也没有听到使用枪械的声音，所以就没有去管那个人，而是任由那家伙在那里。
“我要说的意思，可能你不太了解。这样吧，用一句话来概括吧，那句话就是－－－我们的生命很短暂，能做的，就是让自己短暂的生命变的有意义。我生命的意义早已经有了，那就是对欧阳的思念，对你这个我唯一的兄弟的感情，和报仇的信念，其他的，我没有注意的必要。而你的信念还没有找到，你的生命，除了仇恨和我以外，你不觉得缺少什么了吗？”一口气把自己的话说完，站起身，准备结束这次谈话，伸手拉起仍旧躺在地上的山熊。
“缺少什么？”纳闷的山熊，在被我拉起来的时候，问出了这个问题。
“这个是很学术性的问题了，你好好对纳兰春吧，等我喝你喜酒的时候，你就会明白我的意思了。”山熊听到我的话，又是一把拍在我的肩膀上，打的我差点栽到地上。
“你这混蛋，又逗哥哥了，说了老半天，原来是要我好好对纳兰啊，直说不就得了，绕什么绕，走，也该回去了。”山熊现在已经恢复了他的豪爽，一把扶住我，两个人开始慢慢的走下山。
“对了，有件事情忘记和你说了。”走到一半的山熊突然说出了这句话。
“恩？”
“答应哥哥我，一定要活到战争结束！”
“恩，你也一样。”
“放心吧，哥哥我命大的很。”听到山熊的话，我不由的从心底发出笑声。‘即使我真的找欧阳去了，你也要代替我们活下去，也要替我走我没有走完的路........’

第一幕 伤 第二十八章
前面的话：祝看到我书的各位朋友们，情人节快乐。
请欣赏，情人节特别章
轻轻的把手里的烟放到嘴里，深呼吸～～～哈～眼睛看着自己从嘴里吐出的蓝色烟雾，慢慢的升到空中，慢慢的.......
现在的自己，在医院的楼顶上，坐在冰冷的水泥板上，身体靠着后面的栏杆，双脚就在虚空中飘荡。低头看看下面，这座楼的地上建筑，只有两层，而自己坐在楼顶栏杆的外面，如果从这里摔下去......最多断条腿吧，还是最倒霉的那种情况。想到这里的自己，把头抬高，看着头顶上的星星，又使劲抽了口烟，接着是深呼吸，然后把在肺里循环一圈的烟轻轻的喷到空中......
“出来吧，站那么久，不累吗？”又呆了许久的自己，随手把烟蒂扔到楼下，没有回头，就从嘴里说出了这些话。‘就算是对她的邀请吧。’
“还想藏吗？要我叫出你的名字吗？”又等了一会，耳朵没有听到身后传来的脚步声，只听到有点沉重的呼吸‘是因为被我发现，所以紧张吗？’心里说出话的自己，只能无奈的再次邀请身后的人。
过了几分钟，身后传来轻轻的脚步声，像是怕惊扰这里的宁静。耳朵听着脚步声渐渐接近，走到自己身靠的栏杆前停止，接着就是一只手扶在我的肩膀上。“如果我把你从这里推下去，你说会有人发现吗？”她的声音也随之传到我的耳朵里。
“你说呢？”说着话的自己，随手拿出一根烟，放到嘴里，点燃，深呼吸～。
“我不知道，我想听你的答案。”压在我肩膀上的手已经加重了力量，像让我分出只手来抓住背后的栏杆，我并没有如她想的那样做，而是仍旧坐在那里，一只手拿烟，另一只手放在自己的胸前。
“你把我推下去就知道了。”没有管肩膀上手越来越大的力量，只是从嘴里说出了这句话，我听到自己的声音，里面没有任何的感情存在，冷冷的，低低的，沉沉的......
“有没有人告诉过你，你的声音很好听。”肩膀上的手已经放弃了继续加大力量，而是改成轻轻的扶在我的肩膀上。
听着她话的我，想起了以前，欧阳也这样和我说过：知道吗？你的声音很好听，里面有淡淡的伤感存在。“还有淡淡的伤感存在，是吗？”想到欧阳话的我，轻轻的对身后的人说出了这个问题。
“恩，是的，可以告诉我是谁和你说过的吗？”身后的人还是那样好奇，想让我亲口说出一些事情。
“欧阳霜，你应该知道她。”
“我知道，可是，她已经走了，你难道不知道吗？”身后的人沉默了一下，然后就问出了这个问题。
“那是你们的想法，我的欧阳，永远都活在我心里。”
身后的人又陷入了沉默，我没有说话，只是静静的等待她的回答，在自己忍不住把烧到手的烟蒂扔出去的时候，耳边传来了她的声音，“活在你心里？那你心里还有其他的位置吗？”我可以从这句话里听到，疑问和期待。
“有一个。”自己说完这三个字，就停顿了一下，可以感觉到肩膀上的手，突然抓的紧紧的，甚至让我有了疼痛的感觉，“那个位置我已经放进山熊了。”随口丢过去一个答案，可以感觉到身后一下子变的死一样沉静。
“听过一首歌吗？”忍不住的自己，打破了这个让我感到压抑的沉默。
“什么歌？”声音幽幽的从我背后响起，传到我的耳朵里。
“我的心早已经一片黑暗， 再没有什麽是可以点燃 。我只剩眼角的一滴泪光， 怎能把这世界照亮。 对你的恨已经慢慢变少， 对你的爱依旧无法衡量。 在原谅与绝望之间游荡， 唯一的感觉是伤伤伤......我以为你给了我一线希望 ，我伸出手却只是冰冷铁窗。 若现实它总教人更加悲伤， 就让我在回忆里继续梦幻。 我以为我从此能快乐飞翔， 在梦醒後却只是冰冷铁窗。 若现实它能教人更加勇敢， 就让我在地狱里等待天堂......”没有回答她的问题，而是用自己沙哑的声音，轻轻的哼唱起了这首歌，一首１０年前的老歌，很老，可是却深深的刻在我的灵魂里。
“很忧伤的旋律，虽然你的歌声我不敢恭维，可是，很好听，很好听的歌。”后面的人，在自己唱完后，又过了好久，直到自己已经把第三根烟抽到一半的时候，才传来了她的声音。
“我知道我不是唱歌的料。”听到她话的自己，只能苦笑着承认我唱的确实不好。
“让人有一种想掉泪的感觉，你想活在对她的回忆中，对吗？”后面的人，终于明白了我的意思，但是又有点怀疑，所以问出了这个问题。
“对欧阳，我亏欠她太多，太多，多到我无法承受。我能做的，就是用我一生的时间，来补偿我亏欠她的一切。”自己的话说到这里，脖子上突然有了凉凉的感觉，我知道，这个是泪水，一滴，一滴，滴在我脖子上，随即滑落到我的胸口，刚开始还带有一点温度，可是滑到自己心脏附近的时候，就只剩下，凉凉的，冰冰的感觉，一如我心的温度。
没有去安慰，自己甚至没有回头，只是静静的等身后的人冷静下来，“是因为以前的我吗？”冷静下来的人，依旧是不死心的问出了这个问题。
“没有，我承认，那时候的你，确实很讨厌。我不确定，这时候的你，是因为你真的转变，还是什么，我不知道，我也不想知道。”轻轻的从嘴里说出不算答案的答案。
“对不起，你和山熊聊天的时候，我不小心听到了。”后面的人，发现无法再把刚才的话题进行下去，立刻就转了话题，转的很硬，硬到我想笑。
“我知道有人在一边，可是没想到是你。”耳朵里听到这个声音的自己，感觉到很惊讶，因为当时的猜测，在一边的并不该是她。
“是吗？你和他说的话，让我想到以前很多没有想到的事情。”后面的人，发出的声音，没有任何的惊讶存在，还是幽幽的在自己耳边响起。
现在的自己，不知道说什么好，只好再次抽出一根烟，点燃，静静的等待她来打破这个沉默。“人生一世，草木一春。听过这句话吗？”过了良久，后面的人终于说话了，没想到，说出来的却是这样的话。
“听过，意思我也明白，不用劝我了，小草来到这个世上，是为了繁衍后代。而人，来到这个世上的目的很多，有的是为了权利，有的是为了爱情，我对其他的没兴趣，我的爱情已经找到，我会守护她一生，哪怕是在我心里，我的友情也已经找到，我同样会守护一生，用我的生命，最后是我的仇恨，我会用自己的一切来完成仇恨的倾泻。我的生命里，已经容不下其他的了。”淡淡的说出了不知道是拒绝，还是誓言的话语，然后的自己，再一次陷入沉默。
“难道，你的生命里，永远无法容下其他吗？难道你就要这样孤单的一生吗？”后面的人，依旧没有死心，依旧想证明我的话是错的，是拿来拒绝她的借口。
“是的，知道吗？我是一个狙击手，对我们来说，机会永远只有一次。我已经够幸运的了，得到了第二次，也是我可以守护一生的爱情。”轻轻的一句话，彻底的打破了她的所有希望，自己甚至可以听到身后心碎掉的声音。
“跟你说了这么久，我了解了很多。知道我知道了什么吗？”她的声音停顿了一下，像是在等我的问题，可是我并没有问出来，只是在静静的等待她后面的话。看到我没有问她的意思，她轻轻叹了口气，接着说她没有说完的话“在你把我和山熊丢下的时候，当时的我以为你是英雄主义，是想吸引我的注意。等你回来的时候，我改变了自己的想法，我以为你是为了掩护你的兄弟才会留下。现在和你聊天的我，得到了最后一个想法，那就是，你根本是不在乎你的生命，你甚至想就这样死在那里。我说的对吗？”听到她话的我，不禁想摇摇头，可是头最终还是仰了起来，靠在栏杆上，静静的看着天空的星星，就像欧阳的眼睛，明亮，迷离。
“我承认，你说的很对，有时候，我在等待欧阳来接我，等待她寂寞的时候，接我过去陪她......”看着天空的自己，淡淡的从嘴里吐出这些话。
“是吗.......”她的话并没有说完，只是说到一半，然后就变成了嘴角的呢喃。
“高兰心，知道我为什么愿意和你说这些吗？”第一次从嘴里叫出她的名字，没有任何的贬损，也没有任何的惊讶存在，只是淡淡的淡淡的。
“不知道，不知道原本讨厌我的你，为什么会说出这些话。”
“有些话，和山熊说，他不是不理解，就是要担心我。我只能和你说，不要认为这个是我对你的告白，或者别的什么，我现在对你，就像对一个路人，淡淡的感觉。和你说，你可以理解我的意思，而且不会乱想。你是一个好女孩，虽然你有些地方招人讨厌。这里不适合你，知道吗？回去吧，这里不适合你。你的眼睛，虽然有很多的市侩和刁蛮，还有很多的目中无人，但是，最起码，你的眼睛很澄净，不要被这里的硝烟和鲜血所污染，就算是我劝你吧，听不听在你。”自己依旧在看着天上的星星，依旧没有回头。
身后的人好久没有说话，好久......“我明白了，关于谣言的事情，我会帮你澄清，我本来是想找你证实的，可是你和山熊的话我听到了，现在也没有证实的必要了，你不是那种人。”幽幽的从身后传来坚定的声音，‘对我的信任吗？’
“天不早了，回去睡觉吧，今天就算是我们最后一次见面吧，也当作是我对你的到别。谣言的事情，我问心无愧。”
“恩，我走了.......”
“对了，可以拜托你一件事情吗？”自己依然没有回头，只是出声叫住要离开的她。
“什么事情，如果我可以做到的话，我一定帮你。”声音里带有一丝丝的兴奋存在。
摇摇头，不管自己的话会让她伤心，依旧说出了自己要说的话，“等你父亲来了以后，帮我，我想有三天的假期，我想去看看欧阳。”
身后的人没有再说话，只是传来一阵急促的脚步声，还伴随着轻微的啜泣声.......
现在的我，依然没有回头，还是在看着星星，“欧阳，听的到我的话吗？过几天，真的是我最后一次去看你了。因为，因为我有非常不好的预感，如果上了去了，我可能会回不来，到时候，记得去接我........”

第一幕 伤 第二十九章

“给，这个是你的。”随着头顶疲惫的声音响起，自己把已经沉重到极点的脑袋抬起，看到的是山熊充满疲惫的脸。
伸手接过他递给我的东西，眼睛看着手上的肩章和身份牌，还有军官证......“一个上校，你小子，总有好运气。”满头大汗山熊坐下来，把疲惫的身体靠在身后的水泥墙上，随手接过我递给他的烟，一边点燃，一边从嘴角咕哝出这句话。
“对不起......”疲惫的自己，现在甚至已经没有了抬头的力气，只能低着头，从嘴角呢喃出这个声音。
“说什么那？你不吃不喝守这家伙守了三天，我只是，帮你去拣回你的战利品，还说什么抱歉，这个我应该做的。”山熊把烟叼在嘴里，一边从嘴角说出模糊不清的话语，一边顺手从腰带上拿下水壶。拧开壶盖，顺手拿下叼在嘴里的烟，另一只手把水壶高举到嘴边，却发现，一滴水都没有.......当啷～一声，发现自己被水壶愚弄的他，使劲的把它丢到了墙角，被丢弃的水壶，发出了刺耳的响声。
摇摇头，伸手把挂在自己腰带上的水壶取下来，沉沉的感觉，３天来，自己只喝了一口水，所以，水壶里还是满满的。接过水壶的山熊，也发现了它几乎是满的，在给了我一个疑惑眼神的同时，他的声音也传了过来，沙哑，干涩的声音。“你不喝吗？这个还是满的。”
对他摇摇头，“我刚刚在你离开的时候灌满的，喝吧，我可以几天不喝水的，你却不行，刚刚喝的水，喝的我好饱。最起码，几天不用再喝了。”说话的同时，顺便给了旁边想说话的战士一个警告的眼神，警告他不要多事。
“哈哈哈～你这家伙，几天没喝水，也不至于这样吧？笑死我了，我不客气了。”看到我做出一个喝到撑到的表情，忍不住的山熊大声的笑了出来。
自己看到他把水壶里的水一饮而尽，不禁把头低下，使劲的咽了一口嘴里已经所剩无几的唾液，然后抿抿已经干的裂开的嘴唇。眼睛不经意的看到了一直被自己攥在手里的军官证，轻轻的打开，看到的是一张年轻的，充满阳光和朝气的面孔，慢慢的翻到最后一页，却发现了夹在封皮中的一张照片。小心的抽出已经被血打湿了一半的照片，伸手擦掉了上面的血液。看到的是，前面照片中的小伙子，开心的抱着一个美丽的女孩，两个人都笑的很开心，很开心......“是他的未婚妻吗？”不小心从嘴里说出了可以算是呢喃的声音。
“是挺漂亮的，我刚才都没发现。”听到我疑问声音的山熊，也把他的大脑袋挤了过来，看到了照片的他，说出了这样的话。
“你说，他的女朋友，或者未婚妻，知道了他的死讯，她会伤心吗？”随手把照片丢给旁边好奇的眼睛快掉下来的战士，把自己的头仰靠在后面冰冷的水泥板上，让冰冷的墙壁，使自己已经模糊的视线，从新聚焦，也让自己麻木的大脑振奋起来。接着，感受着脑后冰凉的自己，就从嘴里问出了这个问题。
“应该会吧......你小子怎么了！！！后悔杀他吗？”山熊下意识的回答了我的问题，随即就在我耳边大声的开始吼叫，想用他的声音，驱逐掉他以为我已经出现的犹豫。却没有发现，其他听到他声音的人，被他吓的一激灵。
“你认为我会吗？”说话的同时，把手里的军官证顺手放下，接着把我的军官证从上兜里掏出来，翻到最后一页，递给山熊。
“给我看这个干什么？”被自己搞的纳闷的山熊，在问出问题的同时，顺手接过我递给他的东西，“小霜的照片？”看到我递给他的军官证上，有欧阳的照片的山熊，疑惑的说出了这句话。
“恩，如果有一天，有人拿到了这个，他也会这么说吧......”依然是从嘴里发出的呢喃的声音，但是我知道，他听的很清楚。
一双大手突然出现在我的眼前，还没等自己反应过来，就狠狠的夹住了我的脸，不住的上下搓动，又或者是左右乱晃。“你这个混蛋！！给我醒过来！！！把你脑袋里那些奇奇怪怪的想法，都给我丢出去！！！！！”
好不容易，脸上的手才停止了搓动和乱晃，现在的自己，无力的趴在地上喘气，脸上是火辣辣的感觉，山熊的手非常的粗糙，甚至有的地方已经被他搓破了，脑袋更加迷糊了，眼睛里看到一切，都变成模模糊糊的，甚至头晕的想吐。“你这个家伙，怎么了？发神经了吗？”好不容易从地上爬起来，费力的把自己从新靠在墙上，有气无力的说出了我的埋怨。
“你这个混蛋，以后不许说这种话，我答应过小霜，要好好照顾你，你敢比哥哥我先走，等着老子我鞭你尸吧！！！”听到他话的自己，不由自主的开始苦笑起来，‘记得不要打脸。’
顺手把刚才披散开的头发从新扎起来，“我以后不说了还不行！脸好疼，你这混蛋！！也不知道轻点！”扎好头发的自己，慢慢的和山熊说出了我的抱怨。
“哼～疼？废话！！！不疼怎么能让你这个家伙清醒过来。”山熊依然在生气，在气我的自暴自弃，在气我不珍惜自己。‘要是这家伙知道我把我，唯一的水骗他喝下去，估计会连水壶都塞到我肚子里的。’心里开始后怕的自己，不由的在心里想起了这个可能。
“好了，不说这个了，山熊，你以前来过这个城市吗？”生硬的把话题转过来，怕他再继续下去，真的会挖出自己不想他知道的事情。‘我可不想吃水壶......’
山熊随着我的话，把他的目光投向窗户外面的废墟，“我来过，那时候，这里好漂亮，好多的汽车，好多的人群.......我找不到，可以形容当时自己心情的话。嘿嘿～”说到一半，突然卡壳的山熊，过了一会，才不好意思的说出了后半句。
“我以前也来过这里，我想你想说的是，繁华，吧？”也同样把目光投注在外面的自己，慢慢的从嘴里说出了这样的话，也算是对他的回答，也算是我心里的感叹。
“对啊，就是这句话，嘿嘿～哥哥我一着急，就什么都忘。”山熊不好意思的用手，挠挠脑袋。
我丢给他一个，‘说不出就是说不出，乱找什么理由。’的眼神，“你看，现在的这里，成了什么样子？几十层的楼房成了废墟，宽阔的马路上面不是弹坑就是地雷，熙熙攘攘的人群，现在不是在墙角腐烂，就是不知道跑到哪里去了。”接着，就说出了我的感叹。
“是啊，以前这里是人们梦想来到的地方，现在却成了地狱......”山熊也在感叹，也在悲伤......
“知道这里是用多长时间建立起来的吗？”轻轻的问了山熊这个问题。
“好象是２０年。”这个家伙，原来知道啊。
“那这里是花了多长时间，才变成这个样子的？”
“不到２年.......”山熊的话说到一半，就没有再说下去，而是和身边的战士一样，悲伤的低下他们的头。
“从战争一开始，我们就不断的在争夺这里，有时候，敌人把这里夺过去，我们轰炸，等我们夺回来的时候，他们会来轰炸。我不知道，山熊，我们能不能有机会看到这里再次恢复以前的样子？”没有理他们低落下去的情绪，继续从我的嘴里发出我的感叹。
“隼，不要这么说，我们会的，一定会的！”山熊好象是突然想起了什么，把头抬起来，看着我的眼睛，用坚定的声音告诉了我他的决心。
“为什么？”好奇山熊为什么会说出这样话的自己，不禁的问出了这个问题，可是问出口的同时，才发现自己问题的愚蠢。
“不为什么，因为，因为我们会亲手来把这里恢复成以前的样子，不，不是以前的样子，而是比以前更加的美丽！！！”山熊没有管我问题的愚蠢，而是用更加坚定的话语说出了他的决心。‘是吗？恐怕，我看不到那一天了。’这句话，只是在我的心里说出来，因为如果敢让他听到的话......不敢想了。
“你啊，总是这么坚定，不过我们得先把这里的狗清理干净才行。”不知道该说什么的我，只能这样接上一句话，顺便把他嘴里刚刚点燃的烟抢过来，放到自己的嘴里，深呼吸～烟刺激的自己干干的嗓子，火辣辣的疼......
“恩，把那群狗日的赶海里去！！”山熊的话引起了身边所有人的共鸣，各种豪言壮语，在我的耳边开始回荡。
不习惯这个的我，只是给靠在墙上的自己，寻找了一个舒服的姿势，轻轻的把眼睛闭上，“山熊，让我休息一会，记得叫我。”随即告诉山熊，我累了，想睡觉。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］
“恩，兄弟，你也累了三天了，没有你，估计现在这里也没几个活人了，好好休息一下，然后我们去和主阵地上的兄弟们汇合。”山熊的话轻轻的在耳边想起，好象是怕惊扰到我的睡眠，旁边的战士们也把谈话的声音减小的自己几乎，听不到的程度。‘不是开始的时候，还很讨厌我吗？现在的，可以说是尊敬吗？’默默的在心里问出这个问题的自己，已经准备进入梦乡了........可是，疲劳到极点的自己根本无法睡着，只能让思维从新运做起来，‘就好好回忆一下来这里之前，自己去看欧阳的时候，发生的事情，很有意思的感觉，再回忆一次吧，也算是可以让我疲惫的心灵，可以休息一下......‘

第一幕 伤 第三十章
“先生，你怎么了？”迷迷糊糊的我，突然听到耳边传来这个声音，而且肩膀上有了被人碰触的感觉，下意识的一把抓住搭在我肩膀上的手，使劲一带，把手的主人带到我的怀里，另一只手已经抽出了插在腰后的枪，直接顶到怀里人的头上......
“啊！！！！”一声惊叫，让迷糊的我彻底醒了过来，迷离的眼睛也从新清晰了起来，这个时候，鼻子里才闻到，从被自己吓的连动都不敢动的家伙身上，传来的一股香味，很清新的感觉。抬头，才发现，原来，我的身边已经围了好多人，看他们的表情，很惧怕的感觉，眼睛里也充满了恐惧。还有，兴奋？‘他们兴奋什么？兴奋终于看到枪了吗？’纳闷的自己，在心里问出了这个问题。
咔哒～顺手把手枪的保险关上，插回枪套，示意围在旁边的人，帮忙把自己怀里的家伙拉起来。等到自己怀里的人，被她朋友战战栗栗的扶起来，自己才看到，已经被我吓到腿软的她，脸上没有一丝的血色存在，眼睛里也充满了恐惧.......
“对不起，吓到你了吗？”意识到错误的自己，轻轻的站起身，才发现，浑身酸疼的要命，‘是在这里呆了一夜的原因吗？’心里在向自己问着问题，手已经顺手把褶皱的衣服整理好，然后轻轻的走到她的面前。可以看到，扶着她的人，看到自己走近，吓的后退了一步，苦笑的自己，只能站在原地，尽量用我最温柔的话语说出上面的话。
“你这个人怎么这样？她是好心，看你在那里坐着，想去叫醒你，怕你着凉，你怎么这样对女孩子.......”她还没有说话，但是旁边的一个男生，已经愤怒的向我发出了质问，没有理他在一边叫嚷，而是一个冷漠的眼神，就叫他彻底闭嘴，顺便让他后退了一大步。‘怎么？一个眼神就吓成这样？’
“对不起，吓到你了。”再一次说出道歉话语的自己，已经准备离开了，转身，随手拿起放在旁边地上的军帽，弯腰，准备把昨天丢下的烟头，拣到自己的帽子里。
“没......没关系。”刚刚拾起第一个烟头的我，就听到身后传来了这个声音，很柔弱的感觉，‘看来被我吓的不轻啊......’在心里说出话的同时，已经慢慢的把身体转过去，面对说话的人。
她的脸上已经恢复了一点血色，虽然还很苍白，可是已经不像几分钟前那样，没有任何血色的苍白。“你不应该原谅我的，如果当时你没有叫出来，我已经开枪了.......”看着她眼睛的我，苦笑的说出了这句话，可是说出的同时，发现，几乎所有的人都退了一大步，只有被我吓到的人，没有后退，可是她却用手捂住了因为惊讶，张的大大的嘴......
没有再去理会身后人在干什么，而是回身，继续去拣自己丢弃在地上的烟头，等自己拣到最后一个的时候，一个簸箕突然出现在我面前，“放在这里吧，放在帽子里，会弄脏帽子的。”接着，站在我旁边的人，就说出了这句话。
“谢谢......”看到对方的以德报怨，尴尬的我，只能说出这两个字，顺手接过簸箕，把帽子里的烟头倒在里面。
“你们在干什么？？小华，你有没有事情？这个家伙有没有伤害你？”正准备把簸箕还给对方，却发现，伸手接簸箕的她，一瞬间就被一个高大的男生拉到了一边，接着，就体贴的问她有没有被自己所伤害。‘估计是她男友吧。’
用带笑的眼神看着在怒目瞪视我的男生，因为我的两把手枪都插在背后，所以他并不知道我有带枪，“别怕他，不就一个兵痞吗？”仍旧没有意识到我的危险的家伙，依然在用挑衅的眼神看着我，还从嘴角不屑的发出对我的调侃。
“怎么了？发生什么事情了？？？”随着声音看过去的自己，看到的是姗姗来迟的带队老师，因为耳边已经听到，有人在叫她老师，‘今天不是清明啊？’
“对不起，军官先生，如果我的学生有冒犯您的话，请接受我的道歉。”这个女老师，没有先质问我吓到了她的学生，而是先来向我道歉，连我都开始佩服她处世的圆滑。
“张老师，和他说什么呢？不就一个兵痞吗？等我大哥回来，吓死他。”不知道发生什么事情的护花使者，依然在向我喷溅着他的唾液。
“你大哥？哪个部队的？”听到他的话，很好奇，有什么样的大哥，才能教出这样的兄弟？真的很好奇。
“我大哥，哼哼～说出来吓死你，他是中尉，是狙击手，和我们军队的王牌狙击手，王昆，是一个部队的，而且他是王昆的搭档。知道王昆是谁吗？王牌狙击手啊！！！他最狠的就是，你这种，军队中的败类，小心他知道了，宰了你.......”听到他话的我，不禁想苦笑，‘我多会有搭档了？’
“闭嘴！！”护花使者的话，并没有说完，因为被他气的脸都红起来的老师，已经大声的制止了他后面的叫嚣。
“对不起，我为我学生的没有礼貌而道歉，他们还小。”听到她话的我，又想苦笑了，好象我真的是他们所谓的，兵痞，是拿欺负弱者为快乐的兵痞。
“莫名其妙，我对你的道歉没有兴趣......”话刚说了一半的自己，突然被眼角余光所捕捉到的景象所打断......
“你们看，这个墓碑上有勋章！！！底下还放着一个戒指，还是白金的？？”一个冒失鬼，突然出现在欧阳的墓碑前，不仅他的脚踩到了墓碑前的大理石，而且他还冒失的拿起了我昨晚放在那里的戒指，我昨天白天刚买来的，我和欧阳的结婚戒指。
“住手！！把你手里的戒指放下来！！！”看到这个的自己，只知道，怒火一瞬间的就从胸膛里直接烧到脑袋上，快步跑过去，嘴里还大声的叫他住手，把手里的东西放下来。
“不给，你来拿啊～”发现新大陆的护花使者，直接抢过被自己吼的一愣的家伙手里的戒指，跑到刻意阻拦我的人群后面，大声的在和我挑衅，而他的老师，也被突然的变故搞的不知道怎么办才好，只能在那里发愣。
“操！！我没有耐心和你玩游戏，你只有两个选择，放下，然后你滚开，不放下，死！！”愤怒的失去理智的我，两只手往身后一探，直接抽出了插在后腰的手枪，随着打开保险的声音响起，两把手枪已经同时对准了他的脑袋。
“你来啊～我就不信你敢开枪了。”连，死，字都不知道怎么写的家伙，依然在向我挑衅，而他的老师甚至连出声阻止我们的时间都没有.....
砰～砰～失去耐心的我，两只手同时开枪，直接打飞了他肩膀上的扣子，“最后一次机会，放下，滚，不放下，死！”枪已经再次瞄准了他的脑袋，而他已经被我的枪声吓的坐到了地上，他呆呆的看着他肩膀上两颗扣子消失的地方，嘴唇已经失去了血色。
“住手！！纵然他再错，可是他还是个孩子啊！”被我枪声震醒的女老师，跑到他的身前，用自己的身体保护住他，然后用愤怒的眼神看着我，大声的说出了她的请求，不过里面所有的语气都是对我的质问。
这个时候，那名字里有华的女孩子，暂时叫她小华好了，快步的走到被吓到的家伙身边。从他手里抢出了那个戒指，小跑着跑到欧阳的墓碑前面，一个鞠躬，然后小心的把戒指从新放回刚才的地方。看到这个的自己，也把枪的保险关上，利落的插回身后的枪套里。
啪～～愤怒的失去了理智的女老师，在走到我面前的时候，已经一个耳光扇在了我的脸上，打的很重，让我失去了一瞬间的平衡，可是我又很快的把身体稳住，接着面对她愤怒的眼睛，“你是一个军人，你的枪是用来杀敌的，不是用来威胁平民和孩子的，你算什么军人！！！”在我把自己的身体稳住以后，她又一个耳光扇在了我的另一边脸上，大声的说出了她的质问，并且拒绝了她身后，怕我伤害她的学生，把她拉开的好意。
“如果，你还生气，可以接着打......”自己的话刚落，又一个耳光扇在了我的脸上，我没有闪躲的意思，而是任由她发泄她的愤怒，直到她打累了，停手了，被学生扶住了，才慢慢的说出我的话。
“２３个，打的好！”
“是吗？对你这种人，打你都算轻的，把你的证件拿出来，我要向军部反映你的所作所为，我要你这种人上军事法庭！”依然用带笑的眼神看着身前，被自己刚刚说的话，气的失去理智的人，慢慢的伸手把我的军官证拿出来，直接丢到了她的手里。
“看完记得还我。”
“姓名，王昆。军衔，上尉。年龄，２４。特长......”她小声的念出军官证上所写的字，可是她的声音随着她的惊讶，也变的越来越大......“狙击手......”迟疑的念出了我的特长，却没发现，她身边听到她话的人，看向我的眼神里慢慢的充满了惊讶。
“你就是那个王昆？隼？”看完我的军官证的女老师，抬起她的头，迟疑的向我问出了这个问题。
“是的。”
“你不是战斗英雄吗？为什么要伤害一个孩子？”
“你是王昆？那么这个墓上写的是......欧阳霜！！！”小华迟疑的向我问出了这个问题，因为她刚才没有注意墓碑上的字，现在仔细的一看，才发现，这个应该算是她惊讶的声音吧。
“我不管你们怎么看我，我只知道，冒犯欧阳者，死！！”轻声的说出了我的宣言，顺手从那个女老师的手里抽出了我的军官证，慢慢的走到那个叫小华的女孩子身边，随手掏出身上的ＺＩＰＰＯ，“对不起，刚才吓到你了，小姑娘。不过我想告诉你一件事情，如果你下次还是看到有军人在这里或者其他地方睡觉的话，千万不要打搅他们，尤其如果他们是刚从前线上下来的话，那你就更要小心了，连靠近都不要。因为我们这些从前线上刚回来的人，还没有适应这里的安逸，不小心的话，会伤害到你这样好心的人。”伸手把手里的ＺＩＰＰＯ，强制的塞到她的手里，“这个，就当我对你的道歉吧，它是我第一次缴获的战利品，陪了我好久，请接受一个无心犯错的人的道歉，对不起。”不管她下面的举动，而是慢慢的走到欧阳的墓碑前面。默默的站着，在心里向她到别，因为自己的预感告诉我，这次，真的是最后一次回来看她了。
在墓碑前站了好久的我，戴上军帽，立正，对着欧阳的墓碑，做了个有力的敬礼，正准备离开的我，突然被从身后传来的声音打断了我继续前行的欲望。“等等.......”

第一幕 伤 第三十一章

应声停住脚步的自己，转身，看到的是那个叫，小华的女孩子。她出声阻止了我前行的欲望，却在我回头用询问的眼神看她的时候，不由自主的退了一步。看到这个景象，我苦笑的摇摇头，‘怕我，为什么还要好奇的叫住我？’心里说出这个的自己，又转过身体，准备离开......
“对不起......”从身后传来了她的道歉声，喃喃的声音从我的身后响起，摇摇头，认命的再次把身体转过去。
“没有什么谁对不起谁的，有什么事情，说。”回过身的自己，看到她又是一句话都不敢说，她身边的人也和她一样，同样的陷入了沉默，只是默默的看着我......最后，忍不住的自己，只能问出了这个问题。
又过了许久，她轻轻的挣拖开，她同学拉着她的手，慢慢的走到欧阳的墓碑前面。把刚才从旁边同学手里拿到的，一束鲜花，弯身慢慢的放到欧阳墓碑前，接着，就走到了我的面前，微微的仰起头，看着我的眼睛。‘怎么？先争取好感吗？’看到她举动的自己，在心里问了这个问题。
“我的姐姐，和欧阳霜姐姐是同事，也是很好的朋友，如果你见到我姐姐的话，我想你会认出她。”她现在的声音很低沉，像是在压抑自己的感情，又像是在对我诉说什么。不过，她的眼睛，清澈，透明，像一颗美丽的水晶一样，没有受到任何污染的水晶。
“怎么？和我说这个是什么意思？”听到她的话，开始纳闷的自己，慢慢的向她问出这个问题。
“没有什么意思，你和欧阳姐姐的故事，我的姐姐曾经和我讲过。每一次我听到她和我讲你们的事情，我都会伤心，落泪。每一次，在深夜，我想起你们的故事，我同样会感到悲伤。我曾经和我的同学们讲过你们的故事，她们听到的时候，也会落泪.......”
“小姑娘，我没兴趣听你在这里说什么感想，我和欧阳，也不是你拿来感动的故事，也没有兴趣知道你们会哭多久，说重点！！！”听她说的不耐烦的自己，直接打断她的话，说出了我的感想。‘欧阳，你希望这样吗？希望我们成为他们嘴边的童话，希望我们成为他们茶余饭后的谈论话题吗？’说着话的自己，看到她身后的同学们，不分男女，甚至包括那个女老师，都是一脸的期待，一脸的好奇，不禁问了欧阳这个问题。‘我讨厌，讨厌成为别人的话题，讨厌成为人们好奇的对象。’问完欧阳问题的我，只是在心里，再一次的回答了这个问题。
“隼，这个是你的代号，我知道，你的朋友和兄弟都这么叫你，我不知道，我有没有这个权利，叫你，隼？”‘这个算重点吗？’听完她话的自己，又在心里，加了一个问号。
“随便你，如果你只想知道这个的话，我的问题已经回答你了，我要走了，在这里慢慢感叹好了。不过，我想你们知道，即使我离开了，我的话同样有效：亵渎欧阳者，死！！”耐心逐渐被磨光的我，丢下这句话，就准备离开了，没有管他们失望的眼神，也没有管她一脸委屈的表情。
“请等一下，王上尉，有兴趣知道我们来这里的原因吗？”这次，是忍不住的老师，发声阻止了我想离开的欲望。‘怎么这些人，说话都这么拐弯抹角的？’
“说！！”一个字，直接叫她立刻闭嘴。
“我......今天是我们的成年礼，老师带我们来这里，举行成年礼。”这个叫小华的女孩子，接过了被我一个字噎的说不出话的女老师的话头，回答了这个问题。‘怪不得，现在不是清明，还来这里扫墓，原来是成年礼。’
“还有别的话吗？一次说出来，别绕来绕去的。”她回答了我的问题，就再次发现，她和我没有任何的话题了。两方又开始了沉默，看到这个的自己，知道如果我转过身离开，还是会被人叫住，还不如一次叫他们说个痛快。
“我想叫他们知道，即使有一天战争结束了，即使他们现在远离战争。但是，不要忘记，是前线战士的鲜血和生命，才让我们这些人，有了片刻的安逸！所以我要领他们来这里，来看看为我们牺牲的战士们，来让我们的长眠的战士们看看，他们用生命捍卫的祖国，用生命捍卫的人民，并没有忘记他们，让他们看看，建设中国未来的人！！”恢复过来的女老师，大声的和我说出了她的想法，她很激动，说完话的她，呼吸还没有平复过来，听到她话的人，脸上也充满了自豪和期待，还有尊敬。即使那个被我吓坏的家伙，脸上也露出了惭愧的表情。‘怎么？来这里进行爱国主义教育吗？’
“那这个和我有什么关系？”依然冷静的自己，用冷漠的话语，问出了这个问题。
“怎么和你没关系？你也在前线战斗！你也为保卫祖国受过伤，怎么就和你没关系了？”听到我的话，忍不住的一个学生，大声的和我说出了他的质问。
“每个人都有战斗的理由，我的理由，不想告诉你们，可以吗？”听到他话的我，还是用冷漠的声音淡淡的回答他的问题。
“难道你不想和他们说些什么吗？”那个女老师，给了她冒失的学生，一个警告的眼神，接着，就在劝我给他们上一课。
“我可以说什么呢？身为一个兵痞，一个拿枪威胁小孩子的兵痞！我能说什么呢？”调侃的话语，从自己的嘴里说出，可是他们听来，感觉就像是我对他们的质问，因为他们的脸上，都有了惭愧存在。
“我为我学生的冒失，和他的口无遮拦向你道歉，对不起，请接受我真诚的道歉，对不起！”这个女老师说出来的话，让我都感到惭愧，毕竟，事情是因为我而起的。
“你的道歉，我不能接受，事情的起因是我，所以你不需要道歉。”淡淡的话语，直接把她的道歉踢了回去。
“但是我打了你，我为我的冲动而道歉。”还不不依不饶的话语，让我感到一阵头晕和无力的感觉，‘这个女人怎么这么麻烦？’
“对，对不起。我为我刚才，冒犯了欧阳姐姐的墓而道歉。”这次，是那个护花使者也出来道歉了，看来他已经恢复过来了。
“算了，我也没兴趣和你们玩道歉游戏了，说，你们想知道什么？”被他们搞的无力的自己，只能无力的说出妥协的话语了，不过，并不是所有东西，都是他们想知道，我就可以回答的。
“我，我们想知道，你和欧阳姐姐的事情。”是这个小华的问题，听到她的问题的自己，终于知道，戏肉来了，她一直在阻止我离开，为了就是让我亲口讲出我和欧阳之间发生的事情。
慢慢的走到她的身前，低头，紧紧的盯着她的眼睛，从嘴里一字一顿的说出我想说的话，“和欧阳在一起的时间，是我一生中最快乐的时候，小姑娘，我不知道你想知道什么，也不知道你从别人那里听过多少版本的谣言。我只想让你知道，我和欧阳的事情"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，不是我拿来赚取眼泪和同情的工具，她，永远在我心中最神圣的地方存在，我不允许任何人去碰触她，明白我的话吗？”我知道，我现在的语气很不善，看她害怕的样子就知道，我，吓到她了。
“可，可是，难道我们连知道的权利都没有吗？难道你不想让我们知道真实发生过的事情吗？”还是在狡辩，还是在任由她的好奇心，来摧毁我的理智。
“小姑娘，我告诉你，我不管别人怎么说，但是，想从我这里听到，你做梦，别逼我打女人。”头低下，直到可以碰到她的鼻尖的距离，轻轻的低喃出我要说的话，冷漠，冰狠.......
“啊！！！”被自己的眼神和语言吓到的家伙，大大的后退了一步，却不小心拌到了什么，直接坐到了地上，抬起头，用恐惧和委屈的眼神在无声的谴责我。
自己正准备转身离开，却不小心看到了欧阳墓碑上，镶嵌着的照片。上面的她依然在笑，可是眼睛里却有了一种怪责的味道存在，甚至连她的笑容也变成了冷笑。直接转身走到欧阳墓碑的前面，“欧阳，是在怪我吗？是在怪我吓唬小孩子吗？对不起，可是你应该知道我的脾气......算了，我和他们说会话吧，免得你又生我气。”轻轻的从嘴里呢喃出对欧阳的道歉，也是对她的询问，我不知道，欧阳为什么会有这样的笑容，但是，我知道，这个大概是因为自己对他们的态度，算了，就听欧阳一次吧。
“小姑娘，想听我说，可以，给我个理由。”现在的天气，渐渐的转阴，不知道为什么，自己的心情也变的平静起来，没有任何的情绪存在的话语，同样让她感觉到害怕，害怕我再一次抽出枪来。
没有理他们再一次受到惊吓的眼神，慢慢的从身后抽出手枪，褪下弹夹，褪出墙膛里的子弹，直到自己把两把枪里的子弹全部褪干净，才抬起头，看着身前的人。“现在威胁已经没有了，可以放心的说出你的理由了吗？”
“我，我，我好奇.......不，不是好奇！！是我想知道，我的同学们也想知道，你和欧阳姐姐之间真实发生的事情，不是谣传，也不是从别人嘴里听来的，是要你亲口告诉我们。”刚刚说出好奇，两个字的她，发现了我的脸色不好，立刻就改口，听到她改口以后的话，自己摇摇头，轻声的笑了出来。
“能在一瞬间，遍出这么多理由来，你应该去做演讲。”已经在心里下定决定的自己，缓缓的走到欧阳的墓碑旁边，坐下，轻轻的靠在她的墓碑上，就像是靠在她的旁边的感觉.......接着，用最温和的语气说出上面的话。
“你可以告诉我们了吗？”她的眼睛，因为好奇睁的很大，好象是不相信我的答案，当她看到我轻轻的对她点点头，才露出欣喜的笑容，甚至她的老师，也是一脸的如释重负，更别提她同学的样子了。
“找个地方坐下吧，我可能要说很久，不过，不许坐在人家碑上，还有，坐地上的话，记得垫点东西，小心着凉。”轻声的说出算是关心的话语，的自己，就开始慢慢的讲述我和欧阳之间发生的故事.......
“曾经记得，欧阳当初是最喜欢看日落的。”说了好久的我，是用这句话做结尾的，因为，这个时候，太阳已经要落山了，而他们，也要走了。
轻轻的站起身，对欧阳的墓碑投过一个，充满怜爱的眼神，‘老婆，我走了，我已经按照你的意思，和他们说了我们的事情，如果我真的回不来的话，记得去接我。’接着，就在心里和欧阳说了最后一句话。
“王上尉，您要走了吗？”这次，是那个女老师问的问题，因为那个叫小华的女孩子，已经泣不成声了。
“恩，我的假期只有３天，我只专门回来看欧阳的，看过了，也该走了。”没有回头，轻声的说出我的答案，也算是到别。
“那您要上前线了吗？”依然是一个人问出的问题。
“是的。”
“可以在临走的时候，和他们倒个别吗？”这个算是那个女老师的请求吧。
听了她话的自己，慢慢的转过身，看着面前的，祖国未来的栋梁，慢慢的从嘴里说出了我最后要说的话，“你们记住了：犯我中华，杀我同胞，辱我亲友者，杀！！杀！！！杀！！！！”说完话的自己，如愿以偿的看到，他们的眼睛里，有了一种称做－－－坚定，的感情存在，转过身，没有再去说任何的话。也不管身后的到别声，而是快步的离开这里，‘如果有机会的话，战场上见.....’

第一幕 伤 第三十二章

“请等一下！！！等等我.......”刚走到陵园门口，身后就传来一个气喘吁吁的声音，回头，看到的是在那里喘息着的小华。
“等你干什么？”回过身，看着她，静静的等待她把自己的呼吸平复下来，然后问出了这个问题。‘还有什么想知道的？这个女人好麻烦。’
“可以给我一点时间吗？”听到她问题的自己，用疑惑的眼神看着她，在期待她后面的话。
“我想和你谈谈。”看到我并没有如她所期望的回答，只是用疑惑的眼神盯着她。她只能开始解释她叫住我的理由。‘有什么好谈的？’
“为什么？你想知道的，我已经全告诉你了，为什么？还要追问我？”一连串的，为什么，问出口，让她感觉到我在生气。其实，现在我的心里是有点不耐烦。
“不，不是的，我只是想和你聊聊，可以和我走走吗？”这个算什么？邀请？还是别的什么？
没有理她，而是继续走我的路，可是，她一直跟在我身后，一直叫我等等她，最后实在忍受不了她麻烦的我，只能站住，转身，“我还有４０分钟的时间，到达车站需要半小时，所以你有１０分钟的时间。”一边说话，一边看了一眼手表的时间，给了她１０分钟的时间。
她没有说话，像是在整合一下她后面的问题，好可以在１０分钟的时间里，挖出我最多的秘密。我也没有理她，而是放慢了我的脚步，让她可以跟上我的节奏。“为什么？你要迁就我？”发现我放慢了脚步，疑惑的她问出了这个问题。
“欧阳曾经和我说过，她爱的我，是木头不是石头。”轻轻的在嘴里说出给她的答案，可是心里却想起了当初在树洞里，欧阳和我最后说的话，‘以后不要对女孩子那样，我爱的老公，是木头不是石头。’
“呵呵～”一声轻笑打断了我的思绪，转过头，看到的是她在那里捂嘴偷笑的样子，看到我疑惑的眼光。她好象有了被我看破秘密的感觉，脸上泛起了微微的红色，朝我做了一个‘被你看到了～’的顽皮表情，还俏皮的吐了吐舌头。
看到她的样子，我想起了我的妹妹，爱怜的把手放在她的头上，顽皮的把她的头发搞乱，“如果我的妹妹还在，她现在也有你这么大了。”对上她疑惑的目光，我慢慢的从嘴里吐出温柔的话语。
“你妹妹？对不起，我不该问。”她下意识的问出了问题，可是随即就看到了我表情变的暗淡，赶忙道歉，真是一个善解人意的女孩子。
“没关系的，你真的好像我妹妹，和她一样的顽皮，和她一样的善解人意，和她一样的可爱。”停住脚步，抬头看着已经开始黑下来的天空，慢慢的说出原谅她的话语。
“你为什么要留长发呢？军队好象不允许这个啊？”赶紧开始转换话题的她，轻轻的伸手帮我把一缕飘散在额前的头发，拨到耳朵后面，接着，就盯着我已经长到肩膀的头发，问出了这个问题。
“你欧阳姐姐说过，我留长发的样子很好看，想我在战争结束以后，留给她一个人看的。不过，我等不了那么久了，所以就现在开始留了。”依旧抬头看着天空，依旧是缓慢的话语，低沉的声音，慢慢的说出我对欧阳的思念。
“你一定很爱欧阳姐姐，真羡慕她，有一个这么爱她的人。”她也像我一样抬头，看着天空，也是缓慢的语调，轻轻的声音在我的耳边响起，感觉像是在和我倾诉着什么。
“是吗？可是......算了，和你说你也不明白。”想反驳她话的自己，话说出口才发现，我亏欠欧阳的实在是太多，太多了，根本没办法说清楚，只能打断这个话题。
“哦，那我再问一个问题可以吗？你可以不回答的。”这个小姑娘，问题还真是多啊。
“说吧，我会回答你的，不过这个是最后一个问题了。”可以算是答应的话语，但是也同时堵死了她后续的问题，因为自己实在是觉得太麻烦了。
“你在欧阳姐姐的墓前，和我以及我的同学们说过，她永远在你心里最神圣的地方，你不允许任何人去碰触到。可是，你为什么最后又决定和我们说呢？”听到这个问题的自己，看到她好奇的眼神，不由得在嘴角露出一丝苦笑。‘这个问题不是一般的难回答啊。’
“说了你可能会认为我在骗你。因为，我在转身要离开的时候，看到墓碑上欧阳的照片，对我露出了责怪的眼神。所以，我只能听她的了，虽然我不想告诉你们。”苦笑的说完我的话，看着她的眼睛，因为我的话越睁越大，直接就变成了惊讶的神情，连嘴都微微的张开。看到这个的自己，苦笑的就更厉害了。
“是吗......”她幽幽的说了这两个字，随即就低下头，像是在考虑什么，也像是被什么东西所感动的样子。
“我可以问个问题吗？”看到这个的自己，也准备解答一下我心里的疑惑。
“恩，你问吧。我知道的，全部都会回答你。”她还是低着头，缓缓的说出她要说的话。
“我这种人，身上的血腥气味，相信连你都可以感觉到，对吗？”看到她点点头，我接着说后面的话，“那你为什么还要去叫醒我，即使差点被我杀了，还要原谅我，而且现在还要和我一起聊天。你不怕我吗？”纳闷了许久的自己，慢慢的说出了我一直就在心里存在的疑问。
“叫你起来的时候，因为，我看到你一个人，依靠在墓碑上，开始以为你是在想事情，走近了，才发现，你是在睡觉，而且你的脸上还有未干的泪痕，让人不自主的开始心酸。以后呢，因为我觉得，你没有那么可怕，甚至身上还有一种，给人想不由自主靠近你，的感觉存在。虽然你这个人，看起来很冷漠。”听她说完话，我又想苦笑了，‘如果你把你的话，让那些新兵听到，他们第一反应就是把你拉医院的精神科去。’这句话，我只在心里说，并没有让她听到，因为我不想她误会我的意思。
“是吗？我该走了，要不就赶不上火车了。”看了一眼手表上的指针，轻轻的从嘴边说出到别的话语，也伸手拦住了一辆路过的军车。
“是要上前线吗？”她看到我已经走向停在几米外的军车，轻声的在我身后，问出了她的问题。转身，看到的是她不舍的眼神，狠心的点点头，可以看到她的眼睛里有泪花在闪动。
“那，记得要活着回来，因为这里，不仅有你的欧阳，还有你的妹妹在盼你回来！！”她看着我的眼睛，大声的说出对我的祝福，也是对我的约束。轻轻的摇摇头，拒绝了她的祝福，在她忍不住要哭出来的时候，走到她的身边，低头，在她的耳边，轻声的说出拒绝的理由，还有，我对她的忠告。
“对不起，这个我不能和你保证。如果你真的想叫我哥哥的话，那就听我一句话，不要上战场，这个，算请求。”说完话的我，转身离开。
“为什么？！！”在我的身后，传来她大声的质问。
“因为我不想，我和欧阳的悲剧重演！！”同样大声的回答了她的问题，没有回身，只是把我的左手抬起，做了一个再见的手势，然后，就转身登上了在一边早已等的不耐烦的军车，给了司机一个歉意的眼神。
“保重！！！哥哥！！”随着引擎的轰鸣声，军车已经开动了，在车开动的同时，后面也传来了她的喊声，听到这个的司机，“要不要停车？”体贴的问了我这个问题，‘大概是真把她当我妹妹了。’心里说话的同时，只是轻轻的和他摇摇头，示意他加速行驶，因为，时间已经不多了........
“兄弟，醒醒。”突然，一个声音传进了我的耳朵，微微的把眼睛睁开，看到的是山熊的眼睛在黑暗里，发出的闪光。‘原来我早已睡着了，还做了梦，梦到的就是那天和那个叫小华，的女孩子，到别的情景。’想到这个的自己，已经完全清醒过来了，向山熊点点头，示意我已经完全清醒过来了。
“好，准备一下，我们半小时后出发。”听到这个的自己，开始纳闷，因为我并没有什么装备可以整理的，除了狙击枪被我抱在怀里，其他所有的装备，都在自己身上挂的好好的。随即就意识过来，山熊知道我的血压低，想让我先缓缓，然后再出发。‘体贴的家伙。’心里说话的时候，自己也再次对山熊重重的点点头，同时，把手搭在他的肩膀上，轻轻的捏了一下。看到山熊也无声的和我点点头，我知道，他已经收到了我的感谢.......
现在的时间，是我醒来四十分钟以后，我们一行１４人，在黎明最后的黑暗里，离开了藏身的地方，慢慢的在瓦砾中穿行，在向主阵地前进。如果说我们现在的位置，和主阵地的直线距离，只有３公里，可是由于瓦砾和废墟，还有一些为止的地方存在，安全的路线，是将近１０公里的距离。想到这个的自己，就想在心里开骂，‘这个鬼城市，为什么这么大？’
“上尉，你说，上面为什么要派我们来这里侦察？而且出来７天了，也没有任何支援我们的迹象，他们离我们才１０公里不到啊！！”我走在小队的中间，我们是用锥行队行推进的，山熊走在第一开路，我在中间，而其他的人，就在四周警戒，这个队行，很适合推进和冲锋。这个声音，是在旁边一个担负警戒的士兵，在我耳边，轻轻的问出来的，毕竟，我们也怕别人发现。
“我不知道，看脚下！！安静，注意警戒，有问题，回去问个够。”刚说了四个字，就发现，旁边一直在等我回答他问题的士兵，因为眼睛一直在看着我，所以没有注意脚下，他被突然拌了一下，在他要摔倒的时候，自己伸手扶了他一把，在他要说谢谢的时候，伸手把他的脑袋扭到他警戒的方向，接着，叫他闭嘴，免得被别人听到，影响军心。
可是，他的话虽然被我打断，并叫他住嘴。可是，自己心里的问题，却像肥皂泡一样，冒个不停。‘现在敌人控制了这个城市大约６成的地方，可是上面，明明知道我们出来，会遇到敌人的搜索队，狙击手，为什么还要派我们出来？在这个呆了一个月了，为什么换防的队伍还没有来？甚至连增援也没有？为什么我们出来的时候，连无线电都不允许携带？虽然说是怕敌人的电子干扰和监听，可是，这个也太不应该了吧？军用电台，都有抗干扰和保密频道啊！难道是怕我们知道什么吗？’
砰～砰～砰～正在想问题的我，突然被从后面传来的枪声，和身后一个战士被击中时，短促的惨叫所惊醒。‘剩下１３个了，那群混蛋，我们出来的时候，是２０个人。’
“隐蔽，隐蔽！！”在队伍前面的山熊，大声的喊叫着，想让旁边的人快点寻找掩体，可是，又有一个战士，被打的浑身冒血倒在了地上。
“操！！！！！！！！”看到这个的山熊，直接扑倒在一堆瓦砾的后面，架起他的班用机枪，就开始朝后面盲目的扫射，嘴里还发出了怒吼声。虽然我不知道他的子弹有没有打中敌人，可是，敌人也因为他盲目的扫射，害怕有流弹飞到自己身上，也停止了扫射，龟缩在某堆废墟的后面。
“来吧，我看到你了......”趴在废墟上的自己，也把狙击枪架了起来，天已经开始亮了，从狙击镜里，可以很清楚的看到，有个家伙，露在废墟外面的半个脑袋。通～随着自己呢喃的声音，手指也扣动了扳机，从狙击镜里，可以很清楚的看到，废墟后面的家伙，不小心露在外面的半个脑袋，已经彻底消失掉了。
“我们走！！”我的狙击枪的出现，让敌人知道，我们这边存在一个可以威胁到他们生命的人，秒杀掉两个人的我，看到他们不在露头，像刚才一样还击了，赶忙收起狙击枪，叫其他人赶快离开。
轰～～我们刚跑了没５０米，一颗榴弹就已经在我们身边炸响，又一个战士倒在了地上。当～～山熊敲过来的枪托，被早已有准备的我，用狙击枪的枪托接住。“早防你这一手了，你走，我留下。”
山熊看到，他的枪托被我轻易的接住，“你走，必须要人断后吸引敌人，否则，我们一个人都走不了！！”他大声的在我耳边吼叫起来。
“你走，我留下，他们比较怕我的存在。”榴弹依旧在耳边炸响，探头，一枪把一个再次准备发射的家伙打飞，然后自己同样大吼出声，因为，在后面的人，从火力来推断，最少有２个小队，将近４０人。
“李排长，王上尉，请让我们留下，你们走！军队里普通的战士多的是，可是你们，只有两个啊！！”旁边一个战士听到我们的争论，忍不住的同样大喊出声，我随着他的目光看过去，其他的战士，眼睛里都是留下的坚决，还有，对我们，出于真心的尊敬。‘他们长大了......’看到这个的自己，不禁在心里感叹，他们已经是一个真正的战士了，不再是一个叫人看不起的新兵。
“放你妈的屁！！”山熊的话，吼的蹲在我身后的战士一愣，随即，他的眼睛里就流露出委屈的神色。
“山熊这家伙就这样，你们也认识路吧，那就自己走回去。这个，是我和他给你们的命令，记得军法吗？”轻轻的接过山熊的话头，用温和的语气说出我的威胁。
“可是.......”身边的战士依旧想留下掩护我和山熊离开。
“可是你妈！！！给老子滚！”忍不住的山熊，已经骂出来了，从瓦砾的缝隙里看出去，敌人已经在接近中了。
“现在你们离开，我和山熊目标小，还有机会独自离开。如果你们现在还这样，我们谁都走不了了。离开！！这个是命令！！”大声的和身边的战士们解释，接着，就下达了我和山熊的命令。
“是！！！”说完命令的我，已经回头开始注意后面摸上来的敌人了，从身后，传来其他战士坚定的声音。可是我可以听出来，虽然枪声不断，但是我能听出来，他们声音里的不舍。
听着身后战士的离开，我和山熊都没有回头，伸手把离开战士给我留下的水壶拿起来，一仰头，喝个干净，接着，就用坚定的眼神看着山熊。“兄弟！这次，我们谁都不要丢下谁！我们，并肩战斗！！”一字一顿的说出我的誓言。
“恩！我们，并肩战斗！！”山熊大声的回答我的誓言。听到这个的我，在心里说了最后一句话，‘这个，是属于我和山熊两个人的战斗。欧阳，请保佑山熊活着回去......’

第一幕 伤 第三十三章
前面的话：这一章，也算是借山熊和隼的口，向大家解释一下有关狙击手加工子弹的误区。尤其是在一些书中描写的，弹头上加一个十子伤口，就成万能子弹。（也算是满足一下深蓝，小小的自尊吧。55555555555555555555555555555555555那天被伤的太厉害了。）最近没有什么时间来修改错字，还请各位看的时候，稍微上点心，发现的话，就在书评里说出来，谢谢了，第一个说出来的话，深蓝有精送哦~以后指出同样错误的没有精（谁叫你打字慢）
“来吧.....别藏了......乖乖的把身体露出来，对了.....就这样......”慢慢的从嘴里，发出呢喃的声音，而说话的对象，就是在狙击镜里看到的家伙。通～～随着肩膀上传来的后坐力，那家伙已经倒飞了出去，“乖，就这样，就疼一下，我没有骗你吧～～”开枪的同时，嘴里也发出了对那个倒霉鬼的安慰。
随着第１６个想摸上来的家伙，被我一枪送回家，敌人再次隐藏起来，也给了我和山熊一个喘息的机会。
“休息一下，换我来警戒了。”听到山熊的声音，确实疲惫的要命的自己，随手把放在背包里的望远镜丢给他，就直接坐倒在地，靠在了身后的墙上，大口大口的呼吸着，各种味道掺和在一起，让人闻到就想吐的空气。
“小心点，他们一会可能会有狙击手过来。”轻声的嘱咐了山熊，接着，就开始检查身上还剩下的装备。
把战术背心上，所有的东西，一样一样的拿出来，摆在面前的地上，‘还有１９发狙击弹，其中穿甲１０发，穿甲燃烧５发，最后一个弹夹......’心里在随着手上的动作，默念着身上的弹药数目，数到最后一个弹夹的时候，并没有把它放到地上，而是拿在手里，轻轻的从弹夹上褪出所有的子弹，抽出身上的一块汗巾，仔细的擦拭，就像是在呵护自己最珍爱的东西。
“你是不是有病？”山熊看到我，像对待情人一样对待我手上的子弹，不由的发出了无力的叹息。
“啊！！什么？”下意识的发出了感叹音，随即，就停下了手里擦拭的动作，抬头看向山熊疑惑的目光，说出了同样充满疑惑的话语。‘什么意思？我不明白。’
“我说你是不是有病？擦个子弹都这样？”山熊看到我不理解他的意思，只能和我解释了一下，然后再次举起他的望远镜，开始观察外面的状况。
轻轻的把子弹举到和眼睛平行的位置，看着弹头在阳光下，发出微微的闪光，“山熊，你难道不知道吗？每个狙击手，都有几颗他自己精制的子弹，为的是，在特殊情况下，可以有绝对的把握命中敌人。你没听人说过吗？”眼睛依然盯着，发出微微反光的弹头，确认每个弧度，每个角度都没有任何偏差以后，轻轻的把它压进弹夹，接着，又拿起一颗，仔细的擦拭，然后举到眼前，确认弹头被自己加工的没有任何的错误存在。
“精制？什么意思？难道你们会自己做子弹吗？”山熊听到我话里的，精制，两个字，对这个特别有兴趣的他，问出了一个可以算外行的问题。
“笨蛋，精制有很多种方法，你想听那种？”决定好好给山熊上一课的自己，开始询问他想知道那种方式。
“我一个都不知道，全说！”这个家伙，还不是一般的懒，听到我的话，想都不想，就把回答丢了过来。
“哎......”认命的叹了口气，接着，就把手里确认好的子弹压进弹夹，再拿起一颗，顺便开始回答他的问题，“精制子弹的目的，无非就是把可能出现的误差和特殊情况，减低到最小，或者是有特殊的目的。和你说几种方法，和要达成的目的吧。”说到这里，再次把确认好的子弹压进弹夹，拿起最后一颗，一边确认，一边开始给山熊上课，“第一种，也是最常见的，就是在弹头上用挫，挫出一个十子型的伤口，目的是在击中目标的时候，弹头在碰到骨头或者别的什么东西，由于动能和上面十子口的原因，弹头很容易崩开，可以造成比一般子弹击中，杀伤力大的多的效果。不过，这个只适用于铅心普通弹，并且个人觉得，这个是最白痴的方法.......”
“为什么？为什么只适合铅心弹？钢心穿甲弹不可以吗？怎么就是最白痴的方法了？”山熊直接打断掉我的话，开始问出他的疑问。
丢给他一个，‘我不是正要解释吗？’的眼神，责怪他打断了我的话，看到他不好意思的嘿嘿笑了一下，认命的我只能开始接着讲，“先说为什么只适合铅心普通弹，因为这个方法，只适合无防护目标。钢心弹外面的包覆物，为的就是击中装甲目标的时候，用外面的包覆物，先行命中，然后变形，积攒能量，等子弹的动能积攒到一定程度的时候，里面的钢心就会穿透外面的包覆物，直接击穿装甲。如果有了个十子口以后，包覆物很容易就会碎掉，这个时候，钢心还没有积攒到足够的动能，只会在装甲上碰个粉碎。再说了，弹头上有了个十子口，近距离还可以，如果一旦远了，很容易偏离弹道，不容易击中目标。明白我的意思吗？”说了一大段他不太明白的话，偏头看向他的方向，静静的在等待他的回答。
“差不多吧，大概意思就是，里面的东西要先攒着劲，才可以击穿装甲。如果没攒足，就打不动。大概这个意思吧？”山熊疑惑的把我的话浓缩了一下，听到这个的自己，只觉得一阵头晕，‘天啊，他都明白，我干什么非说这么大一段啊！！！’被他彻底损伤自尊心的自己，无力的在心中发出了哀鸣。
“全中......”没话可说的我，只能说出这两个字，然后就看到山熊脸上充满了嚣张的笑容，让我有一种想一拳打飞他的冲动。
“还有呢？”天！！这个家伙还想知道其他的。
“其他的办法还有很多，不过，这个是每个狙击手的不传之秘，我说的，是大家都知道的。”自尊被彻底损伤的我，只能这么说了。
“得了，说吧！”
“哎......这个说了你也不明白。不过这个都有个共通性，就是，只适合某种特殊情况下使用，或者是会增加命中的概率，要不就是虽然威力大的吓人，但是对枪损伤却很大。最后一个可能，单纯的增加自信而已。”随便找了一大段话来搪塞他，看到他满脸的不信任，心里又发出了哀叹‘这家伙，怎么现在变这么聪明了！！！’
“那你只是增加自信吗？”这次，被山熊无情的铁锤，敲碎的是我的自尊......
给他一个‘我现在想杀你。’的愤怒眼神，开始解释我的改造方法，“我的是把弹头进一步的磨的更加精细，可以保证最大限度的弹道稳定，还有就是，增加了３０％的装药，这样射出的弹头，威力更大，射程更远，而且可以延长直射的距离，也就是延长不用调校瞄准镜的射程。不过，这个也有坏处，想知道吗？”最后一个问题，直接把山熊的好奇心勾引出来，‘不信你不求我。’
“切～我没兴趣知道。”‘.......我想杀人！’
“算了，和你说了吧，装药的增加，后座力也会增大，而且对枪管里的膛线，撞针，和其他一些部件，都会增加负荷，也就是说，会降低枪械的寿命。”被山熊激将法，激将成功的自己，没好气的和他解释着，话说出口才发现，我彻底被他戏弄了一把。
“我刚才数了一下，你弹夹里应该有５颗的，怎么看你只压进去四颗？”山熊说话的时候，我也已经把弹夹全部插回身上，开始检查其他的物品了。
‘重型破片手雷一个，白磷燃烧弹一个，烟雾弹两个......’检查完身上手雷的我，抬头给他一个‘你白痴啊！！’的眼神，看到他尴尬的表情，深感自尊心找回来一些，“昨天那家伙，我送了一颗给他，算是对他的尊敬。”
“你们这些变态的家伙，尊重对手，就应该好好的和他喝一杯。干什么还要把人家的脑袋打飞，我过去的时候，那家伙，脖子以上的地方飞的到处都是。”山熊的声音里充满了恶心的感觉，说完了，还做出一个恶心的表情给我看。
“你这个混蛋家伙.......小心！！！！！”笑骂着山熊的我，突然看到，有个黑黑的东西，从旁边的窗口飞了进来，随着大喊声，第一时间把他扑倒在地上，自己的身体，紧紧的覆盖在他的身上.......轰～～～
耳朵里听到爆炸声，接着就是身体背面被什么东西划过的感觉，有很多，‘破片榴弹的空炸模式。’感觉到这个的自己，随即在心里给了一个解释出来。
“兄弟，怎么样？让我看看。”被我压在下面的山熊，一把把我推开，随即就听到了我低声的呻吟，赶忙把我翻过来，查看我的背后。
“混蛋，很疼的知道不？不用看了，只是一堆的擦伤，幸好离的比较远，要不我就成筛子了......”被他摁在地上的自己，一边埋怨他，一边推断着我的伤口。‘虽然都是擦伤，可是很容易化脓。’
“你这个混蛋，你有个好歹，要哥哥我怎么去见小霜啊！！！”脖子感觉到有东西滴在上面，我知道，山熊忍不住了。
“白痴，你肯为我去死，难道我替你挡挡，你还有意见？人都摸上来了，把我的枪给我。”低声的和山熊解释了一下，随即就催他把我的枪拿过来，因为，榴弹的射程并不远，这个距离，应该都快到我们眼皮底下了。
“我日你们妈！！！！”愤怒的山熊没有管我，而是直接端起机枪，就站在窗口，连隐蔽都忘记，疯狂的朝下面扫射。
看到他这样，认命的自己只能快速的爬到狙击枪旁边，从底下的洞里把枪管伸出去，瞄准一个已经准备朝山熊开枪的家伙，通～～后坐力牵动了背后的伤口，疼的我咧开了嘴。‘等一会，会更疼......’

第一幕 伤 第三十四章

“白痴，快隐蔽！！！”顺手换下弹夹的我，直接一脚把山熊踹倒在地，他的身体，刚倒下，一颗子弹就擦过他的头盔，在我们后面的墙壁上，增加了一个弹孔。
“兄弟！你干什么？”被踹倒在地的山熊，不解的在我耳边大吼着。
通～～没有理他的叫喊，而是冷静的扣动扳机，直接让一个家伙的血，喷到他身后的墙上。仔细的从瞄准镜里开始观察，确认没有人再露头的时候，才把枪放下，回头，看着山熊......
我看向他的目光，冷冷的，他开始还用愤怒的眼睛和我对峙，过了没一会，就羞愧的把头转过去，不敢再和我的目光接触。没有说话，而是转过头，继续从狙击镜里观察外面，直到身后的他忍不住开始问我。
“我怎么了？干什么用那种眼神来看我？？？”身后的声音传来，没有回头，继续监视前方。
“你知道你哪里错了吗？”冷冷的声音从我嘴里传出，我第一次用这样的语气和山熊说话，即使不回头，我也知道，他现在是满脸的纳闷。
“不知道？告诉哥哥我，哪里错了，我改还不成。”这家伙，想了好久，终于发现，他不知道自己哪里做错了，只能低声的在我耳边，问出这句话。
“知道第一次上战场的时候，我们听到的第一句话是什么吗？我知道，我们不是一个部队的，但是你也应该听过和我同样的话。”问题问出来的时候，我就知道，山熊一定会用我们不是一个部队，来反驳我，所以，直接一句话，叫他开始纳闷。
“看到了！！看到了......你还真是不小心啊，来，就用这个，当作你不小心的代价吧～”没有理身后的山熊，继续搜索前方，终于，叫我看到一个家伙，不小心露在外面的鞋尖，在嘴里发出呢喃声的同时，已经慢慢的，把狙击镜的十子线，对准了他墙后身体的大概位置。通～～“下辈子，记得，不要藏在那么薄的墙后。”随着枪声的响起，自己满意的看到了，喷溅到外面的血液，接着，就从嘴里呢喃出对这个刚被击中的倒霉鬼的，忠告。
“你倒是说啊！别在那里自言自语的。”背后的山熊，终于忍不住了。
“更好的保护自己，才能更好的杀伤敌人。你难道没听到过吗？”接着寻找我的猎物，没有回头，轻轻的对他说出了问题的答案。
“可是，这个和你把我踹倒，有什么关系吗？”这个家伙，依然在我身后纳闷。
“你刚才根本没有注意隐蔽自己，如果我没有把你踢倒，现在，就是我趴你尸体上哭泣！！”仍然没有回头的自己，大声着质问着身后的山熊。
“可是，他们不是没打中我吗？”这个家伙，死不悔改。
直接把手里的枪丢下，翻身扑倒他，骑在他身上，双手紧紧的抓住他的领子，“你个白痴！！你知道我有多担心你吗？你知道，如果你这个，我在这个世间，唯一牵挂的人走了，我有多伤心吗？你是不是，非要等出事了，你才会知道后悔？？”自己说话的声音，越来越大，说到最后，眼泪已经不由自主的滑下眼眶，滴落在他的脸上。
本来被我的话说的越来越生气的山熊，已经准备一把把我拨拉到一边去，可是他看到我眼睛里的泪水，感觉到泪水滴落在他的脸上，他停止了他的动作。改为轻轻的擦去我脸上的泪水，喃喃的声音在我耳边响起，“对不起，对不起......我不是故意的，原谅哥哥好吗？我看你一受伤，就气为什么总是你保护我，在那里也是，在这里还是，为什么？我气我自己的无能，总是保护不好你。我气啊！！我气我怎么这么无能！！”山熊也在我身下，大喊出声，不过，这次不是因为我的错误，而是他在为自己的不争气而生气。
“傻瓜，我多会怪过你？你是我唯一牵挂的人了，如果你走了，我怎么办？”山熊的手很粗糙，他又不懂得轻点，帮我擦泪水的时候，划的脸生疼。可是，我还是在脸上给他一个微笑。
“兄弟，怎么感觉你和女人一样？”心情恢复的山熊，发现我骑坐在他胸口上，头发因为我把头低下，已经搭拉到了他脸上。结果就做了一个，受不了你，的表情，开了这个玩笑。
“啊！！！”听到山熊的话，我才发现，不管是我的表情，还是我的动作，确实都很暧昧......直接在他胸口砸了一拳，砸的在大笑的他，一阵呼吸不顺，接着，就开始剧烈的咳嗽，可是这家伙，即使在剧烈的咳嗽，还没有忘记大笑........现在的自己，想一拳打飞他脸上嚣张的笑容。
“死吧，混蛋！！”忍不住的自己，终于在口中发出宣言的同时，一脚把他踢到墙角，让他在那边笑死好了。
“不笑了，不笑了，趴那里，给我看看你的伤口。”在我背过身，准备接着去警戒的时候，山熊看到，我背后刚才已经渐渐不流血的伤口，因为刚才剧烈的运动，再次开始缓缓的流下红色的液体。
“恩恩，别扯我衣服！！”一边答应着，一边趴在地上的自己，发现，山熊已经准备直接扯开我的衣服，开始给我上药，赶忙阻止他的行动。
“你背包里不是还有一件吗？”山熊纳闷的停止了手上的动作，问出了这个问题。
“要扯，你也得等我把战术背心脱下来啊，要不我子弹往哪里放？”一边说着话，一边坐起身，忍着背后的疼痛，使劲的把背心扒下来，接着，就示意他扯开我的衣服。
呲啦～随着剧烈的疼痛传来，山熊已经一把撕开了我的衣服，因为衣服已经和肉粘一起了，他强制的撕开，很疼，很疼......
“忍一下，马上就好了。”山熊看到我背上的伤口，因为他的动作，流出更多的血，就知道，我一定很疼，赶忙在我耳边发出安慰的声音......
“你说，战争打了这么久，多会是个头啊？”不管背后传来的疼痛，我知道，他在帮我清理伤口，漫不经心的从嘴里问出了这个问题。
“我不知道，真的不知道......”山熊因为我的话，手里停顿了一下，接着，就再次开始动作，我知道，他心里，也在想，战争多会可以结束。
从狙击镜里接着观察外面，这个时候，自己的心里在发现－－－－我早已经习惯从狙击镜里观察这个世界了......“你说，如果我们可以熬到战争结束，我们去干什么？我现在已经忘记了如何去过正常人的生活！！”这个问题，我知道，山熊心里有时候，也在想。
“你估计会去做狙击教官吧，我，我还不知道，估计是回家种地吧。”山熊的话，轻轻的在我耳边响起，让我没来由的感觉到心酸。‘我们都已经忘记了，正常的生活了吗？’
“为什么？”轻轻的问了山熊这个问题。
“你有技术，而我，除了力气大，恐怕没有任何的能力。到时候，肯定我要退伍，然后我回老家种地去，等你有时间，来看看我，我请你喝酒。”
“我家以前还有一个果园，可是，现在，什么都不在了......”听到山熊的话，我想起了我的家乡，那里，现在是一片废墟......
“我家也不在了......”山熊缓缓的说出来他的话，我的背上，随着他的话，感觉到有什么东西落到伤口上，蛰的我好疼，我知道，这个是他的眼泪。
“你说，要是有一天，我们能打到海那边去，你会不会毁灭到他们的家乡？”
“不会，我知道，没有家的感觉......”这个总为别人想的老实家伙。
“我也是......咱俩在这里，呆了多久了？”
“看太阳，已经快半天了.......忍着点。”随着山熊的话，背上有什么东西流动的感觉，接着，就是一阵直达心里的剧痛。
“妈的！！什么东西？”疼的浑身打颤的我，直接骂了出来，接着，就问了他这个问题。
“我从家乡带出来的酒，这个，是最后的了......”山熊幽幽的声音传来......里面有好多的不舍，也有好多的怀念......
“别倒完，留点！”山熊听到我的话，停止了他把手里的酒继续往我背上倾倒的动作。
“干什么？疼吗？”
“拿过来！！”随着我说话的声音，山熊已经把酒壶递到了我的嘴边。
伸手拿过来，仰头，喝掉一半，随即，辛辣的酒液流过我的喉咙，直达心底，然后就是热热的感觉从肚子里传上来，“好酒！！来，干了！”发出感叹的同时，也把手里的酒壶递到了身后，随着他接过去的同时，也叫他一口把剩下的喝个干净。
“喝到你的酒了，这么好的酒，不给我尝尝，就倒身上，你的酒会哭的。”听到身后山熊喝下酒后，哈出酒气的声音，开始和他解释原因。
“哈哈～～你这家伙！等我给你上止血粉。”山熊大笑着给我伤口做最后的处理工作，接着，就叫我坐起来，开始帮我包扎。
“你说，上面是不是放弃咱俩了，才１０公里，现在都过去大半天了，够跑几个来回了！”我一边穿上背包里的衣服，一边把自己的疑问丢给山熊。
“会不会是他们没有回去？”山熊在寻找着最后的可能。
“得了～那几个家伙，后面根本没有阻截的敌人了，你难道没发现吗？外面最少增加了３个小队，附近的敌人，都被我们吸引过来了。”慢慢的说出我的解释，同时，也看到山熊的眉头皱了起来。
“对了，他们怎么不派狙击手来？”这个家伙，开始转移话题了。
“那群白痴，最厉害的都叫我干了，来别人，不是送死是什么？”大言不惭的说出我的话，可是心里却在打鼓。‘快一个小时没有再次进攻了，在干什么？’
“哈哈～你这.......”山熊的话还没有说完，就被一声巨响打断，等烟尘落去，我们发现，藏身的楼房，已经缺了一半。这个时候，警戒的自己，才看到，从街角，缓缓的开出一辆坦克。‘妈的，他们在等坦克......’
现在的时间好象一下子变的好慢好慢，山熊的吼叫声我听不到了，眼睛里看着，出现在视野里的坦克，慢慢的把炮塔转了过来，看到的是，黑洞洞的炮口朝向我和山熊的位置........

第一幕 伤 第三十五章

“副油箱......妈的！！看不到。驾驶员潜望镜......打这个没用......”虽然炮塔已经转向我的山熊藏身的位置，而还没有放弃的我，努力的寻找可以阻止坦克开炮的方法。
‘只有一枪机会，还有２个位置，通讯天线没用，就打车长潜望镜吧.....’在心里确定目标的我，冷静的瞄准，通～～～随着肩膀后坐力的传来，我没有再去伸手上弹，把眼睛从狙击镜上移开，直接目视确认我的成果，我看到的是.......
坦克开始调整炮口的角度了，而炮塔上的自动机枪，已经开始朝我这里疯狂的扫射，压的我不能开枪，只能把头紧紧的贴在地上......听着子弹从我头顶飕飕的飞过。‘打中了，为什么没用？’
“要结束了吗？欧阳，别忘记来接我......”坦克的已经调整好炮口的角度了，再过几秒，就要开炮了。轻轻的松手，放开一直紧紧抓着狙击枪的手，嘴里呢喃出声音的同时，也缓缓的闭上了眼睛，等待着耳边响起的巨响，等待着和欧阳见面，等待着......
“妈的！！快走！！”闭着眼睛等待结果的自己，突然感到，后脖领子，被一只大手紧紧的拽住，接着，就拖动我的身体，这个时候，山熊的声音才传到我的耳边。‘对了！山熊也在这里！！！他还得回去！！’心里突然意识到这个的自己，赶忙抓住就在身边的狙击枪，爬起来，猫着腰，和山熊跑到地板上的裂口处.......
轰～～～在我们跳下的同时，坦克也终于开炮了，气浪推的我在空中失去了平衡，“啊！”随着我短促的惨叫声，失去平衡的我，重重的摔倒在地上。山熊一把拉起我，在弥漫的烟雾中，我看不到他的脸，但是他的声音，却很清晰的传到我的耳朵里。
“快和我走！！那狗日的不把这里炸成平地，是不会停手的。”山熊的话传到耳边的同时，身体也再一次被他拖动，往前面不远处的破洞跑去，那里，是我们先行侦察好的撤退点......
“回来！！”刚刚跑到洞口的我，突然看到外面有一点反光，随手把山熊拉回来，两个人刚刚靠到墙后，一堆子弹就打在墙上。‘已经准备抓活的了吗？’
我和山熊，静静的靠在墙上，等待外面的人冲进来，或者是等待坦克开炮送我们走......可是，等了许久，都没有看到人近来，或者是听到那声巨响。
“里面的人听着！！你们的身份我们已经知道了。你们用生命掩护他们离开的战友，被我们抓住一个，他出卖了你们！！”听到外面的声音，我心里，咯噔一声，‘他们被抓住了，失败了吗？’
“操！怎么搞的？我们被卖了！！！！出去拼了！”山熊在说话的同时，已经掏出他的手枪，准备冲出去，进行他最后的战斗......
“别动，听听他们说什么？”看到这个的自己，赶忙一把摁住山熊，膝盖直接把他拿枪的手顶在墙上。
“王昆上尉，王牌狙击手，代号，隼。李学亮中尉，现任排长，号称是最强的铁血战士，代号，山熊。没想到啊，没想到......”那个声音像是在感叹着什么，‘感叹可以抓到我们吗？’
那个声音依旧在向我们喊话，“没想到，竟然让我碰到了你们！知道吗？你们是上面指定要活捉的人！先说王昆吧，我们的记录是，你杀了我们４７９人，其中有１００人是高级军官，１３４人是普通军官，其他的有炮兵引导员，卫生兵，狙击手，还有普通士兵，你很厉害啊！再说李学亮，号称是你在的地方，就没有不能冲破的防御，还听说，你曾经一个人就能使用加特林多管机关炮，虽然是已经轻量化的，不过，你一个人使用，对我来说，也是不可思议的......”外面的声音依然在继续，而现在的我们，正在交换眼神......
‘好小子，你厉害啊！’这个是山熊听到他公布我的记录的时候，给我的眼神。里面充满了他的敬佩。
‘你也不差～’这个是我听到他们对山熊的评价，丢过去的是惊讶的眼神。
“我们可以谈谈吗？我可以保证不开枪，你们也可以见见，出卖你们的家伙！！”在我和山熊交换眼神的时候，外面的家伙，已经提出了一个诱人的条件。
没有理他，而是随手拿出放在身上的，重型破片手雷，拉开拉环，示意山熊准备。然后，直接丢到旁边我们视线的死角。轰～～～随着爆炸声，传来的是一阵阵的惨叫，一个大步，把半个身体暴露在那条走廊的前面，看到的是在地上躺的横七竖八的，想进来摸鱼的家伙。
砰～砰～山熊随手把两个在呻吟的家伙的头打爆，这个时候的自己，已经开始检查其他的尸体了.......“除了手枪以外，他们带的都是非杀伤弹，看来是真的准备活捉我们了......”检查完尸体的我，轻轻的和山熊说出了我的检查结果。
“能听我的吗？或许我可以把我们活着带出去。”轻轻的站起身，站在山熊的面前，缓缓的说出我的话。‘答应我兄弟，我需要你的信任。’
看到我目光里的神情，山熊像是考虑了一下，才和我说出他的答案，“兄弟，哥哥相信，你不会叫他们抓活的，我听你的！！”随着山熊坚定的声音传来，我也把手里的狙击枪交给了他。
“帮我拿着，我去和外面的人谈谈......”没有管身后山熊疑惑的目光，而是直接从他身上，拿出一个手雷，拉开拉环，手紧紧的攥住保险。如果保险崩开，手雷几秒后，就会爆炸。
手里拿着手雷的我，把手背在背后，慢慢的走到门口，对外面大喊出声，“你们进来的人都上天堂了，不用再派人进来了，我出去，可以保证我的安全吗？”
“可以，请你放心，在你没有正式投降之前，我们不会拘捕你。”听到这个的我，苦笑了一下，给了山熊一个放心的眼神，缓步的走出门口。
崩～～刚刚走出门口，还没有几步，一只枪拖就砸在我脸上，直接把我砸倒，然后就是两个人扑上来，想解除我的武装。‘早就知道你们会这样。’心里说出话的我，没有反抗，而是把手里已经拉开拉环的手雷举起，让这两个人可以看到，而我的另一只手，就护在手雷的旁边，以防他们抢夺。而抓着手雷的手，已经放开了三个手指，就用两个手指轻轻的捏住手雷。
“请你冷静一下！！！”随着身边两个家伙，恐怖的后退了一步，一直在喊话的人，也喊出了对我的请求。
对拿着喇叭的家伙，微微一笑，伸手，拉住一个正要跑开的家伙，直接把他放在我的身前，拿着手雷的手，环过他的脖子，把手雷顶在他的鼻尖上，“乖乖的，不要动，我的手很容易抖。”把嘴放到身前家伙的耳旁，呢喃的说出对他的威胁，感觉到他浑身的肌肉，一下子变的僵硬，我知道，他能听的懂我的话，并且，他很听话。
“现在我们可以好好谈谈了。”身前的家伙，两只手都闲着，我在等，在等他忍不住，抢夺我的手雷。微微的探出头，大声的对拿着喇叭的家伙，说出了我要说的话，同时，也让怀里的家伙安心一下，让他以为我是拿他做人质。
“是的，是的。可是，您能不能先放开手里的人？”这个家伙，头顶一定冒汗了吧。
“没兴趣，说，我们谈什么？”直接拒绝了他的话，问出了我的问题。
“有兴趣，看看我们抓到的俘虏吗？”一个很诱人的提议，不是吗？
“好！”
拿着喇叭的家伙，听到我的回答，对身边的人悄悄的说了什么，然后那家伙一点头，就走到废墟后面。不一会，就拖着一个被打的不成人型，嘴巴被封住的人走了上来。
“你看到了，满意了吗？”拿着喇叭的家伙，得意的在和我炫耀他的战果。
“让他说话。”倒在地上的人，用乞求的眼神看向我，我知道，他有话要说，我也想听听他的解释。
“这个......”某人在犹豫。
“来宝宝，乖乖的，张开嘴。”没有理在犹豫的家伙，而是用手捏开身前被我当成盾牌和人质的，家伙的嘴，缓缓的把手雷塞进了一半。我知道，我的话，拿喇叭的家伙，可以从被我塞进半个手雷的人，身上的通讯器里，听到。
“住手！！！”那个家伙看我这样，也从耳朵里的通讯器里，听到了我呢喃的声音，大喊着叫我住手。接着，就亲自蹲下身体，撕开了粘住我们战士嘴的胶布。
我没有把手雷从那家伙嘴里拿出来，而是稍微再往里塞了一点，正好让手雷可以卡在他的嘴里，而手雷的保险，还控制在我的手中。“说，发生什么事情了？”大声的对躺在地上，因为看到我，而开始大哭的人，问出了我的问题。
“上尉，我回来了，可是我没有带来援兵......”那家伙，听到我的声音，没有给我想要的答案，而是开始和我说出他的委屈。
“我又没怪你，说，发生什么事情了？”打断了他的无意义的声音，直接叫他说出我想知道的事情。
“我们回到了阵地，可是无论我们怎么说，怎么求，上面都不愿意派人救援你们！！”他的声音，让我心里一阵发虚。‘为什么？为什么？为什么！！！’我在心里，大声的吼叫着，不过，我不能让他们知道我的情绪，所以，只能在心里无声的呐喊，表情还是维持一贯的冷静。
慢慢的，后退到我出来的洞口，转过脑袋，给了靠在洞口旁边的山熊，一个疑惑的眼神，再把头转过去，接着问出我的问题。“然后呢？你怎么被俘虏的？”
“我们看到所有人，都不肯出来救你们。就，就，就偷偷跑了出来，想就是死，我们也要和你们死在一起。”他的声音，一下一下的敲在我的心上，也敲在山熊的心上，他的眼眶里，已经有了泪水。
他的声音，在继续敲击着我的心，这个我不知道名字的战士的话，让我感到一阵的心酸，真的不怪他，真的。“我们走到一半，就被不知道哪里出来的敌人给拦住，我就叫他们往回跑，跑到我们人在的地方。隼，这是我第一次这么叫您。因为，因为我终于，可以做和您同样的事情，我引开了追来的人，跑回去的人现在应该正在阵地上挨骂吧。哈哈哈～～～～那群混蛋，估计被骂的很惨吧！要不是我被一颗榴弹给炸晕，您也不会在这里看到我。那群混蛋给我用了自白剂，操！！！”现在的他，已经兴奋的开始大笑了，这个时候，我的眼泪也轻轻的滑下眼眶，因为，我看到，他的手，慢慢的移到了腰间......
“哈哈哈～～轮到我笑了，你当我白痴啊！！”拿喇叭的家伙，注意到了躺在地上的战士的动作，但是这家伙没有去阻拦，等到地上的战士，发现，他的腰间，没有像他想的那样，出现一个引信的时候。拿喇叭的家伙才大笑出声。
“你以为，把Ｃ４藏在腰带里，我就看不出来吗？要知道，你的腰带，比别人的厚很多。”那家伙一边大笑着，一边解答了那个战士和我的疑问。
地上的战士，没有说话，而是看向我的方向，眼睛里充满了坚定，也充满了对我的请求。‘又要亲手送兄弟走了吗？’心里说出这个的我，已经准备放开手雷的保险了.....
“哈哈哈～你们现在可以投降了吗？”不知道发生什么事情的家伙，依然在叫嚣着。
“做梦！！！”话说出口的同时，一直按住保险的手也已经松开，顺带着使劲一拍，直接把手雷全拍那家伙嘴里去，一脚把他踹的开始往前跑。
“不要！！你别过来！！”这个乱喊的家伙，难道不知道，我们距离有３０多米远吗？手雷的延时引信是５秒，根本跑不到他身边的，我这个又是普通的手雷，根本伤害不到他的。
“兄弟！！走好！”大喊出声的同时，我也抽出了插在腿上的手枪，对准躺在地上的战士，在他坚毅，恳求，决绝，还有求死的眼神下，使劲的扣动了扳机。砰........

第一幕 伤 第三十六章

轰～～侧身躲在墙壁后的自己，听到的是手雷爆炸的巨响声，因为爆炸的距离很近，气浪夹杂着弹片和泥土，一起冲进了我和山熊躲藏的废墟里，当然，还有那个倒霉蛋的血......
“喂，这个，就是你说的，可以把我们安全的带出去？？”耳边传来了山熊的声音，他调侃的语调，让我感到尴尬无比。
“嘿嘿～”实在是没有理由的自己，只能干笑着向他做了一个抱歉的眼神。
“妈的！！你们浪费了唯一可以活下来的机会，最后５分钟！！如果你们还没有考虑好的话，别怪我们不客气了！！”外面传来了某人的叫嚣，‘怎么没顺手把他也放倒？’后悔没有开第二枪的自己，只能在心里开始悔恨。
“喂！最后５分钟了，你出去不？”山熊靠坐在墙边，而我走向屋子里，刚才被我们杀死的突击小组尸体那里，准备翻出一些有用的东西。
“你说呢？”弯腰从尸体腰间抽出一个水壶，随手丢到山熊那边，看他麻利的接住，随即反问了他一句，接着，就去另一具尸体腰间给自己也抽出一个水壶。
“我问你呢？”慢慢的走过去，靠坐在山旁边，打开水壶的盖子，才喝了一小口，山熊就已经把问题丢了过来。
“你想出去吗？”喝了一口水的自己，再次把问题踢给了山熊。
“操！！！”他只说了一个字，但是我了解他的意思，‘你都不想出去，为什么还要叫我出去呢？’
“我和你的选择一样。”淡淡的说出我的答案。
“兄弟，你今年多大了？”山熊把头靠在墙上，眼睛从废墟的缝隙里，看着头顶的天空，慢慢的问出了这个问题。
“２４了，再过２个月，我就２５了。这个你应该知道吧？”我没有像他一样看着头顶的天空，而是随手把水壶放在脚边。低下头，把手枪的弹夹拿出一个来，机械的，把子弹褪出来，压上，褪出来，压上。
“我知道不能再确认一下啊？？哥哥我刚过了３０生日。”他的话，让我一愣，平时，我只是知道他比我大，并不知道他的年龄竟然有这么大。随着我惊讶的眼神看向他，他也给弄的不好意思起来。
“别这么看我，怎么了？没想到我这么大吗？”尴尬的他，一个反问丢过来。
“不是，我觉得，你最起码有４０了，没想到你这么年轻啊！！！”我的话刚说出口，就看到他的眼睛一瞬间睁的好大，嘴巴也张开，感觉像是想咬我一口的样子。‘开玩笑，嘿嘿，开玩笑。’
嘣～～山熊把他的头盔拿下来，接着，就砸在我头上，‘好疼！！’在我捂着脑袋，心里喊疼的时候，“操！哥哥我有那么老吗？拿你哥哥开涮，你小子不想活了啊！！哈哈～”他的话刚说完，自己都忍不住笑了出来。
这个时候的自己，也把头抬起来，看着头顶的天空，现在已经是下午了，时间显示是１６点，太阳再过几个小时，就要落山了，“你说，我们能看到明天的太阳吗？”我慢慢的从嘴角溜出要说的话，自己都感觉自己的声音里，有好多的无奈。
“不会！”山熊大声的回答了我的问题。
“因为明天是阴天！”我接过他的话，说出了问题的答案。
“哈哈～～”这个笑声，是我和山熊一起发出的，我们在开心的笑，不管眼角有没有落下泪水。
“第一次，看你小子这么笑！”笑够的山熊的问题，搞的我一愣。
“是吗？”疑惑的自己，问出了这个问题。
“平时，你小子，要不不笑，要是笑起来，都皮笑肉不笑的。让人一看你笑，心里就发虚。”山熊的话，还是用带笑的声音说出来，可是听到他话的我，却没有那么开心。‘从战争开始以后，我从来没有这么开心的笑过。[奇`书`网`整.理.'提.供]’心里说出的话，虽然自己不想承认，可是，这个是事实。
“记得我们上次，在餐厅吃饭的时候，看到的那个小伙子吗？”山熊的问题，搞的我一愣。‘山熊为什么要提起他呢？’
“是那个，想当我搭档的家伙吗？提他干什么？”
“就是那家伙，叫什么张风的。知道吗？那家伙，也来这里了，一个月的时间里，干了５０多个！”山熊是用敬佩的语气回答的我的问题。
“这个和我有关系吗？”疑惑的自己，问出了这个问题。
“没关系，没关系。对了！！问你个问题？”
“恩，说吧。”‘你也开始有问题了吗？’
“你为什么不找搭档了呢？两人一组的狙击小组是很正常的啊！”山熊的话传来的时候，我抬头，深深的看了他一眼，接着，就把头低下......
“胆小鬼！！”一个声音，在我回忆中响起。
“我不是，为什么要这么说我！！！”心中在大声的反驳那个声音。
“难道不是吗？用你搭档的生命去换取成功！！难道勋章对你真的那么重要吗？”又是那个声音响起，里面多了许多的质问，不屑。
“我没有！！我只是想多杀一个敌人！！”我还是在反驳，可是我发现，自己的声音好无力，好无力的感觉......
“多杀敌人！！！我看你是多杀自己人吧！！！你有过三个搭档，每个都是不到一星期就阵亡，难道，战友的生命，甚至没有你记录上的一个数字重要吗！！！！”还是质问，还是质问......
“没有，没有，真的没有，求你，求你......求你不要再说了，我真的没有用他们的生命去换取什么？”现在的自己，已经开始哀求了，哀求那个声音不要在质问我，不要再继续掀开我的伤疤。
“没有吗？哼哼......那你就是个－－－－扫把星，总是会害死你身边的人，而你却安全的要命，扫把星！！！！”这个声音，说出了我最不想听到的话。
“不是！！我不是！！我真的不是！！！”还是在反驳，还是在请求，还是在徒劳的想证明什么。
“扫把星！！扫把星！！扫把星......”心里的质问，还是在继续，继续重复着我最不想听到的三个字，重复着......
“求你，不要说了......求你.....”心里的我，还是在徒劳的反抗，徒劳的乞求.......
“兄弟？怎么了？兄弟？？？”突然，我发现有一双手在摇晃我，把我从回忆中拉了出来，抬头，看到的是一脸关心的山熊，耳边同时听到他关切的话语。‘不要对我这么好，我会害死你的。’
“想知道，我为什么不带搭档吗？”把水壶举起来，仰起头，让清凉的水流过我的脸，也让我可以暂时清醒一下。满脸是水的我，没有去擦拭脸上的水，而是任由它从下巴缓缓的滴落，把头靠在墙上，看着天空飘过的一片云彩，淡淡的问了山熊这个问题。
“恩，不过，你不想说的话，我也不想知道。”善解人意的山熊，也和我一样，看着头上的天空，淡淡的说出了他的话。
“我以前的搭档，都死了......我有过三个搭档，都死了。”我的话，幽幽的传到山熊的耳朵里，我没有兴趣去看他的表情，我怕，我怕他会离开我。
“是吗？”山熊的话，只是淡淡的感觉，没有惊讶，也没有其他的感情，只是淡淡的，淡淡的......
“你不想知道他们是怎么死的吗？”疑惑的我，问出了这个问题。
“为什么想要知道呢？”山熊的话，让我觉得，他好纳闷的感觉。
“难道，你不知道我以前被人们叫做什么吗？”忍不住的我，大声的揭开了自己的伤疤。
“知道啊！但是知道，又怎么样？”还是平淡的语气，平淡.....
“胆小鬼！！胆小鬼！！我以前被叫做胆小鬼！！我总是用自己的搭档去吸引火力，然后我来取得战绩，知道吗？扫把星！！我还被叫做扫把星！！！和我在一起的人，总是死的干干净净！！难道你不怕我也把你害死吗？”忍不住的我，蹭～的一声站起来，站到山熊的面前，揪住他的领子，大声的向他展示我心底最深的伤疤。
“知道怎么样？不知道，又怎么样！！”山熊还是淡淡的语气，让我觉得，他好象对我一点都不在意，他变的好冷淡。
“是我害了你，对不起，对不起，对不起......”无力的自己，放开山熊的领子，坐到了地上，喃喃的从嘴里，呢喃出这样的话语。
“兄弟，我既然把你当兄弟，那就是一辈子的兄弟，你以前的事情我都知道，可是我从来没有和你提起过，知道为什么吗？因为，我把你当兄弟，这里是战场，什么都有可能发生，我们甚至会被上级牺牲掉。你不过是运气好而已，说你的人，都是在妒忌你，知道吗？”自己坐在地上，低着头，突然一双鞋出现在我的视线里。接着，就是山熊的大手，夹住我的脸，使劲的把我的头抬起来，让我的眼睛和他的眼睛对视着。我从他的眼睛里，看到的是他对我的信任，他张开嘴，说出了让我安心的话语。
“你真的不在乎吗？”听到他的话的我，依然存在着怀疑，迟疑的从嘴里发出这样的问题。
啪～～～山熊一个耳光打在我脸上，“打醒你这个混蛋！！哪里有你这么多想法的家伙！你不是从来不在意别人的目光吗？为什么现在却和我在这里，唧唧歪歪的！！说了没有，就是没有！！！你麻烦不麻烦！！！”被手捂住的脸，火辣辣的疼，听到山熊的话，我突然有想笑的感觉，真的好想笑，笑我的白痴......
从新把自己的身体靠在墙上，抬头，看着天空，“谢谢你，真的好谢谢你。”
“哪里有那么多的废话，兄弟是一辈子的兄弟，明白不？”山熊的话里充满了不耐烦的感觉。
“你们还有一分钟～～到时候～不要怪我不客气了，５６～５５～５４～５３～５２......”外面的声音这个时候传来，还在读秒......
“你后悔吗？”山熊听到外面的话，卡拉一声，把手枪上膛，接着，就问了我这个问题。
“从来没有过！”回答了山熊话的我，也把狙击枪的弹夹取下，换上我特制的子弹，卡拉一声上膛。
“等到了下面，记得叫小霜帮哥哥介绍个老婆，这事情，托付给你了。”山熊说完话，举起水壶，喝下最后一口水。
“放心吧！有你这个哥哥，真好！”说话的自己，也把两把手枪抽出来，开始检查弹药。
“有你这个兄弟，做哥哥的，开心！”他已经开始检查光荣弹的引信是否有问题了。
“对了，生日快乐......”说完话的我，已经把手枪检查完毕，随着两把手枪接替响起的上膛声，我和山熊一起站了起来，就靠在破洞边。这个时候，外面的读秒已经到，１５了......

第一幕 伤 第三十七章

“１４～１３～１２......”读秒依然在继续，我和山熊在等，在等最后的时刻到来......
“兄弟！！你看，那是什么？？”靠在墙上准备冲出去的山熊，像是从他前方看到了什么，呆呆的走到一堵墙前面，我随着他的声音看过去。看到的，是墙上的涂料，已经被震掉，露出了里面的水泥和白灰，上面，有一个大大的手印存在。
“一个手印？怎么了？”看到山熊愣愣的把手覆盖到墙上的手印上，纳闷的自己，问出了这个问题。
“这个是我的手印啊～我亲自印在上面的手印啊！！！”山熊的声音，充满了狂喜的感觉。
“复兴路，复兴路，妈的！！我怎么就没注意到！我真他妈的蠢啊！！”山熊一边喃喃的说着话，一边在地上寻找着什么，这个时候，外面的读秒声，已经到５了......
“怎么了？你在找什么？”听着外面的读秒声的自己，感觉到最后的时刻，已经越来越近了，快步走到他的身边，问出了这个问题。
“别废话，赶快和我找到地下室的入口！”听到山熊的话，我知道，我们有逃脱的希望了～～～赶忙开始和他寻找我们最后的机会。
“在这里，在这里！！”正在我和瓦砾奋斗的时候，山熊突然在旁边大喊出声，我回头，看到他用力的翻起一块盖在地上的木板，快步走过去，看到的是一级一级的阶梯，虽然上面落满了尘土，还被蜘蛛网封住了一半，可是在我看来，这个，是我和山熊的希望之路。
“１～～你们不要怪我，是你们没有把握机会的。准备～～”在外面的声音响起的时候，我和山熊已经进入了地下室里面，山熊打开了手电筒，拉着我往地下室的深处跑去。‘在那里，等待结果吗？’
轰～～～外面的坦克，终于开炮了，震的头顶上的土开始往下掉，也震的我和山熊一阵的站立不稳。轰～～～过了没几秒，第二颗炮弹砸在了我们头顶，在一阵呛人的烟雾过后......我回头，借着手电筒微弱的光芒，看到我们来的路，已经被头顶上落下的大量水泥块，给封的严严实实的。
“别看了，就在前面。”在我停下脚步，回头观望的时候，发现我没有跟上来的山熊，回过身，一把抓住我的手，拉着我继续往前跑。
轰～～～又一颗炮弹爆炸的声音响起的时候，我和山熊已经来到了地下室的边缘部分。
“就是这里了，只要把这个井盖打开，我们就有出去的机会。”山熊用手电筒照射着我们脚下的一个井盖，兴奋的和我说着话。
“怎么打开？我们没有工具？”站在旁边，盯着地上的井盖，疑惑的自己，问了山熊这个问题。‘铸铁材料，没有工具无法打开。即使打开了，下水道那么狭窄，怎么通过呢？更别提里面的沼气了。’这些疑虑，只是在心里说出，并没有说出口，我不想让山熊失望。
“我试试～”山熊随手把手电筒交给我，接着，就蹲下身，把手指插进井盖的两个孔里，使劲的抠住，随着他低沉的吼叫声，站在旁边的我，可以看到，他的额头已经绷起了青筋，汗水也缓缓的滴下。
当啷～徒劳的，用尽了所有力气的山熊，使劲的把头盔砸到了井盖上，“妈的，妈的！为什么，为什么！！！就差最后一点了，只要把这个鬼东西打开，我们就能活着回去，为什么，为什么！！！”愤怒的山熊，大声的喊出来，像是在诅咒老天的不公，为什么给了我们希望，却又要狠心的抹杀掉！！
“站的远点，我来试试。”缓步的走到井盖旁边的自己，慢慢的把狙击枪从背上摘下来，‘如果有跳弹的话，就让我来吸收子弹多余的动能吧。’心里下定决心的自己，大声的和山熊说出了我的决定。
“怎么？你力气不行啊，你怎么打开它？”纳闷的山熊，问了我这个问题。
“我可以尝试用子弹直接把这个打烂。”缓缓的说出我的答案，顺手打开了狙击枪的保险，后退了一步，把枪口对准了地上的井盖。
“虽然反器材步枪的威力很大，可是，如果角度不对的话，会有跳弹的啊！！”山熊也知道，在这个狭小的空间里，如果一旦有跳弹的话，可能死的，是站的最近的我。
“哪里有那么多的废话，一边去。”说完话的我，直接站在山熊的前面，没有给他绕到我身前的机会，而是直接扣动了扳机。
通～～沉闷的枪声在这个小小的屋子里回荡着，而被后坐力顶到的我，也后退了一大步，就在要摔倒的时候，山熊扶住了我，“怎么样？”抬起头，黑暗中，看不到他的表情，可是可以从他的语气里听出来，他对我的关心。
轻轻的对他点点头，现在站在前面的自己，已经可以感受到，从下面吹来的微风，凉凉的，好舒服。我知道，井盖已经彻底被敲碎了。“特制的子弹，果然是不一样啊。”山熊一边用手电筒照射着脚下黑黑的洞口，一边说出了这样的话。
“我特制的，能有问题吗？这个不是下水道吗？”并没有从鼻子里闻到，下水道里的臭气和沼气的自己，问了山熊这个问题。
“我有说这个是下水道吗？”山熊的身体已经下去了，听到我的问题，把头又探上来，直接丢给我一句话。
“你确实是没说，那这个是什么东西？”我一边跟着山熊开始往下爬，一边问了他这个问题。
“这个啊，是一个地下泄洪通道。”下到底的山熊，一边用手电筒打量四周，一边回答了我的问题。‘这里很大。’听到四处传来的回音，自己在心里下了一个判断。
“你怎么发现这里的？？”我们用指南针确定了方向，一边往前走，我顺口问了山熊这个问题。
“你也看到外面废墟里的墙上，我的手印了吧？”现在我们走到了一个拐角，我停下脚步，随手把身上的燃烧弹拿了出来，卸掉保险，塞在一个角落里，在拉环上拴上一根鱼线，小心的拉到通道另一边，拴好。帮我用手电，照亮的山熊，又问了我一个问题。
“看到了啊？这个有关系吗？”一边小心的给鱼线抹上伪装油彩，随口回答了山熊的问题。
“那座楼房，以前施工的时候，我也在，墙上的痕迹，就是那时候留下的。在地下室里，有一个可以下到地下泄洪通道的观察井。这个通道，我也参加了建设。”小心抹完油彩的我，抬头，看到山熊在轻轻的抚摩通道光滑的水泥墙壁。他一边抚摩墙壁，一边回答了我的问题。
“好了～如果他们来的话，这个够他们喝一壶了。”设置完炸弹的自己，伸了一个懒腰，活动了一下有点僵硬的肌肉，顺便告诉山熊，我的炸弹已经设置完成了。
“当初我来这里的时候，我还是一个民工，我没想到，我会再回来，更没想到，曾经最辉煌的地方，现在却成了废墟。”走了还没几步，山熊感慨的声音就传到我的耳朵里。我听的出来，他的声音里，有掩饰不住的疲惫。
“歇一会吧。”说完话的我，已经坐了下来，把身体紧紧的贴在冰凉的通道墙壁上，感受着冰冷带给我的感觉。
“恩。”说着话的山熊，也坐到了我的旁边，随手抽出一包烟，丢给我一根。
“是啊～真的没想到，曾经让人羡慕的想永远生活的地方，现在竟然变成了人间地狱。”一边点燃嘴里的烟，一边从嘴角咕哝出这句话。
“不说了，越说心里越难受，说说战争结束以后，我们打算干什么吧？”山熊抽了一大口烟，说出了想要改变话题的话语。我知道，他心里也难受。
“你现在，可以一觉到天亮吗？”我没有像他想的一样，把话题转到战争结束后我们的生活。而是问了他一个不相干的问题。
“有时候可以，不过大多数时候，都是一有动静就醒的。”山熊虽然很疑惑，但是还是回答了我的问题。
“我比你还差，每个晚上，枕头底下，不压把枪，我就睡不着。要不就喜欢抱着枪，缩到墙角。即使这样，我也睡不塌实，就是外面虫子的叫声，都能把我吵醒，一夜，不醒上１０多次，是根本过不完的。”轻轻的把烟雾吐到空中，看着黑暗中发出微弱红光的烟头，缓缓的说出了我的话。
“这个和战争结束后，我们干什么，有关系吗？”纳闷到极点的山熊，终于忍不住了，问出了这个问题。
“我不知道你会怎么样，可是我知道自己。我根本无法适应安逸的生活，我已经习惯战争了，如果让我安逸下来，我根本受不了，我想，那时候，我会崩溃掉。”缓缓的说出我的话，还是用眼睛盯着面前的烟头，看着它发出的微弱的红光。感觉这个，就像......
“哪里有你这样的人，等战争结束了，和哥哥一起住，你会调整过来的。”山熊在轻声安慰着我，我知道，他也是很难调整过来的。
“是吗？可是，我们可以撑到战争结束吗？一颗子弹，一颗炮弹，都可以让我们的梦想变成泡影。”我还是在缓缓的说着话，缓缓的敲碎山熊的希望，也缓缓的让自己的心沉在冰冷的海底。
“滚你妈蛋！！有你这么说话的没？给我把你那些鬼想法都丢了！！”山熊终于忍不住了，站起来，一脚把我踹倒。他的怒吼，在这个地方不断的回荡，不断的......
“对不起......”趴在地上，让脸贴在冰冷的地面上，嘴里喃喃的说着我的道歉。
“不用说这个，只要你能振作起来，走，我们还有很长的路要走。”看到我颓废样子的山熊，一把拉起我，在我耳边大声的说出他的鼓励，而我，努力的在脸上做出一个振奋的表情给他看。
“这样还差不多，走吧，再走半小时，就可以到一个出口了，那里是城外，不知道塌了没。要是让我知道是谁把我们丢下的，我非打的连他妈都认不出他来！！！”山熊在我的前面大步的走着，随口说出他的豪言壮语。
“等到战争结束的时候，或许，我会在欧阳墓前自杀吧.......”静静跟在山熊后面的自己，呢喃的从嘴里说出这句话，当然，他是听不到的......

第一幕 伤 第三十八章
前面的话：还有两章，第一部就要结束了，（深蓝一鞠躬）谢谢各位读者大大们，能耐心的看完深蓝的文章，现在深蓝想，给第一部定个名字，请各位帮个忙，仔细想想哦~还有了，也算征求一下大家的意见吧。不知道，下一部开始，是叙述另一个人的故事呢？还是接着隼和山熊的故事来写。（当然，最后还是有交集的）
嘣～～～“恩......”随着肉体被重重的丢在地上的声音，我也从喉咙里呢喃出惨叫声......咣～～身后的铁门被重重的关上，慢慢的用完好的一只手，支撑起遍体鳞伤的身体。慢慢的，忍受着全身的剧痛，挪到门口，把身体靠在冰凉的铁门上，感受着铁门上传来的冰寒。这样，可以让我浑身的疼痛，稍微的减轻一点，也可以让濒临崩溃的精神，清醒许多......
“喂......”从喉咙里，发出呢喃的吼声，对象是门外看守的人，我知道，外面一直有人在看守，一直......
等了好久，外面都没有人答应我，只能再次的喊出来，“有烟吗？”话说出口的同时，外面也传来低低的商量的声音。耳朵里一直在耳鸣，听不清楚外面的人在商量什么。‘耳朵也要聋了吗？’心里淡淡的说出这句话，虽然我一直告诉自己，不要在意什么，可是，我不甘心，我真的好不甘心，我还有好多的事情没有办完......
过了一会，从门的观察孔里，被塞进一包烟，还有一包火柴。“唔.....”因为我就靠在铁门上，那包烟砸到了我的头，现在的自己，好脆弱，一包烟，都可以砸的我低低的惨叫出来。
用左手费劲的从烟盒里抽出一根烟，放到嘴里，再拿出一根火柴，费力的擦燃，点燃嘴里的烟。深呼吸～～～“咳咳！！”不小心被烟呛到的我，大声的咳嗽出声.......
“我还有多少时间呢？”把呼吸平顺过来的自己，缓缓的把右手举到眼前，看到的是，右手已经几乎被踩烂了，尝试着活动右手的手指，还不错，还能动。不过，只要手指一动，阵阵钻心的疼痛就从手上传到心里。不管越来越剧烈的疼痛，而是依然活动右手的手指。‘想废了我吗？’
“不知道，山熊怎么样了？希望他的情况比我好点吧......”现在的自己，已经挪到了这间狭小的屋子的一个角落里，监视器就在我的头顶上，这样可以保证，我的动作不会被他们看到。开始慢慢的用还算完好的左手，检查身上的伤痕。‘肋骨最少裂了一半，估计还没有断。两个眼眶全部被踢扯......他们可真够狠的啊，是有人暗示了吗？’心里说出疑问的时候，舌头也开始检查嘴里的伤口，这次不错，没有被打掉牙齿，他们还没用锤子......
“喂！！我被关这里几天了。”检查完伤口的自己，大声的问门外的人，现在的时间。因为，在这个密封的小屋，完全无法计算时间，我只算到第５天，就已经算不下去了。
“１４天。”外面传来的声音，告诉了我在这里的时间，也让我知道，我离去见欧阳的日子不远了。‘真耻辱啊，去了一定会被欧阳笑，自己竟然是死在军事法庭的执法队手里......不过这一身的伤，估计会先让她关心一下我，然后才大笑吧。’轻轻的拿起我唯一的随身物品，我的身份牌，上面有欧阳的护身符，眼睛看着欧阳唯一留给我的东西，心里在慢慢的发出对自己的调侃。
“你后悔吗？”嘴里低低的声音，在问着自己一直在想的问题，我后悔吗？我后悔做了那件事吗？我后悔吗？随着自己的问题，我的思绪，再一次的沉到我和山熊回去的时候，就让我再回忆一次，然后再回答自己的问题吧......
轰～～～随着身后通道里，远远传来的爆炸声，我和山熊相视一笑，“在那里面，重型白磷燃烧弹，估计是没有活口了，你小子可真狠啊！！！”山熊一边笑，一边在调侃我。
我做了一个无奈的姿势，“谁叫我身上就剩下那一个了，和你要，你又不给我。”接着，也笑着说出无奈的话语，不过，我的话里，调侃的语气多过严肃。
“哈哈～你小子！！走吧，到阵地，还有很远的。”山熊大笑着搭住我的肩膀，我们一起往阵地走去......
走到阵地边缘的我们，高高的把枪举起，我可不想，被自己人误杀掉。“你们怎么回来了！！”我随着声音转过头，看到的是那个叫张风的新人，他的语气，让我不由的，皱起了眉头。‘怎么？惊讶的语气多过欢迎的语气？’
“小子，怎么回事？感觉你怎么这么不对劲？好象我们回来是不应该的事情？？？”也从他话里听出不对劲的山熊，一把拉住了要跑掉的张风，疑惑的问出了问题。
“没......没怎么，很好啊～”听到他话的我，微微的摇摇头，看着他的眼睛，嘴角扯出一丝我的招牌笑容。
“你的话，太假了，说，发生什么事情了？”我看到，他的眼睛，在不自然的回避我和山熊的目光。
“我，我，我不知道......”他依然在回避我的问题。
“照实说，我们又不会把你吃了。”这次，是山熊难得的柔声细语，我希望，他可以把握住这次机会。
“说，说什么？”吞吞吐吐的话语，逃避的目光，明显是他知道一些事情，可是却不想对我们说。
伸手拍在山熊的肩膀上，制止了他大吼出声的欲望，“走吧，回去了，一切我们都会知道。”说完话的我，径直朝阵地走去。
“我们带出去的小队，回来多少人？”我和山熊，一边快步的走向阵地，山熊问了一直跟在后面的，张风，这个问题。
“我，我不知道......”听到他话的山熊，直接停住了脚步，拳头攥的紧紧的。
“妈的！不知道！不知道！你小子到底知道些什么！！！”忍受不住的山熊，回身，大声的对身后的人喊出了他的愤怒......
“我们......为.....报仇......”这个时候，我突然听到，张风带的个人通讯器里，传来了让我感兴趣的声音。‘为什么他们被允许携带通讯装备？’
“我们，要为刚牺牲的同志们报仇！！他们有我们的王牌狙击手，王昆，有我们的李排长，李学亮，还有跟随他们的战士们......（战士的名字跳过）”一把抢过他的通讯器，把耳机塞到耳朵里，随即听到的就是这样的声音，纳闷的我，一把拉住接着开骂的山熊，把耳机直接塞到他的耳朵里。
他的脸色，随着耳机里的声音，越来越差，“操！！老子们多会死了？？”终于，忍不住的山熊，一把拽下耳机，直接把通讯器砸到地上，大声的问了张风这个问题。
“我，我不知道。”还是标准的回答，听到答案的我，无力的摇摇头。‘这家伙，适合去保密局工作，什么都是不知道......’
正在摇头的我，胳膊被一把抓住，接着就被山熊拉着开始跑向指挥所，“妈的！！我们去好好问问。”他一边在跑，一边大声的在我耳边吼出来，吼的我耳朵开始嗡嗡直响。‘又不是我的错，和我吼什么？’
“你们！！！！！”冲进指挥所的山熊，一把拨开要阻拦他的警卫员，直接拉我冲到地下掩体里面，看到的是，里面不是我和山熊熟悉的团长，而是换了一个人，站在他的位置上。他看到我们，也很惊讶，惊讶的不自主的说出了这两个字。
“很惊讶，我们可以回来吗？”低沉的声音，也让那个惊讶的家伙彻底从惊讶中，缓和过来。
“为什么不敬礼！！！”随着他大喝出声，我一把拉住了要吼叫的山熊，给他一个听命令的眼神。
我和山熊，一个立正，接着是有力的敬礼，“王昆，李学亮，归队！”我们同时说出了该说的话，可是我看到，对面的人，听到我们的话，眼睛里一瞬间，闪过一丝狠毒的神色，虽然只是一瞬间，随即就换上了温和的笑容。可是，我还是可以看到。
“欢迎回来，去休息一下吧。”眼睛里看着他温和的笑容，耳边听着他关心的声音，我感觉到，胃里一阵紧抽，我想吐。
轻轻的压下肩膀，闪开了他要拍过来的手，“我可以知道您担任的职务吗？还有，我们以前的团长呢？”
“我姓赵，是你们新来的团长。”他缓缓的解释了我的答案，可是，我听到，他的话里，有一丝的得意存在。
“我们以前的团长呢？”山熊疑惑的问了这个问题，这个时候，那个姓赵的团长眼睛里的，得意的神色，更浓了。
“因为有地方更需要他，所以他被调走了，我是替换他的。”他在耐心的和我们解释着。
“你们现在需要的是休息，去休息一下吧。”又是关心的话语。
“我们想知道，为什么，我们已经被列入阵亡名单了？还有，按说小队应该有回来的人啊？怎么一个都没了？”疑惑的山熊，并没有离开，而是缓缓的问出这个问题。
“临阵脱逃，违反命令，枪毙了４个。”从他嘴里，缓缓吐出的话，让我的心一下子沉了下去。‘被枪毙了？为什么？’
“为什么会这样！！！他们的任务已经完成了啊！！！”山熊接着在徒劳的叫喊着，我并没有说话，因为我的眼角，不经意的看到，这个赵团长身边，没有跟随任何的人，整个掩体里，就只有我们三个人......‘圈套？’
“说实话吧......”我并没有给那个赵团长解释的机会，而是跟在山熊的话后面，直接说出了我的质问，可以看到，他眼睛里，有惊讶的神情存在。
“实话？我说的都是实话啊？”听到他话的我，一把拉住了要举拳头的山熊。
“袭击上级，意图兵变。足够让我和山熊死的不能在死。我想，外面一定有军事法庭的人吧？”淡淡的说出我的解释，因为，我以前，认识一个姓赵的人。‘赵志......’
“你很聪明，只要我一喊，军事法庭的人就会冲进来，你们死定了。”他得意的说出这句话，给我一种，一盆冰水从头浇到脚的感觉。
“为什么？”山熊已经气的说不出话了，我代替他，问了这个问题。
“知道赵志这个名字吗？（听到他话的我，缓缓点点头。）知道就好，他因为你们，被军事法庭枪决了，罪名是，制造谣言，扰乱军心。他是我儿子！！我唯一的儿子！！！”听到他话的我，并没有如他所想的，流露出惊讶或者害怕的神色，而是依然用眼睛冷冷的盯着他，看到他的手，已经不自觉的移到了腰间的枪套上......
“是吗？那家伙，该死。”嘴里说出话的自己，看了一眼山熊的眼睛，我知道，他也想说和我同样的话语。
“即使你对我们有再大的狠，你尽管找我们好了。那些战士是无辜的，无辜的明白吗？为什么要让他们陪我们一起死？”山熊大声的质问着他，我从山熊的侧面看到，他在哭！！
“那是我个人喜好而已，本来你们的任务确实是隐秘侦察。不过我，偷偷的让对面的人，知道了你们的位置。哈哈哈～～他们不死，迟早会明白过来的。”他的话刚出口，山熊就已经赚紧拳头，准备一拳打飞他可恶的笑容。‘袭击上级，意图兵变......’心里说出话的我，在想，是不是要阻止山熊。
‘你不是最恨这种人吗？’心里反问出声的自己，已经看到他抽出了手枪，对准了冲上来的山熊，他的嘴角，有了一丝得意的笑容......

第一幕 伤 第三十九章

砰～～一声巨响，现在在回忆的自己，已经听不出来，是牢门关上的声音，还是当时自己开枪的声音......
刚才已经问过了，今天是第１９天了，几天来，一直在断断续续的回忆，也一直在接受讯问。想到讯问，两个字的自己，轻轻的在嘴角扯出一丝笑容，却因为牵动了脸上的伤口，连我自己都知道，被痛苦扭曲的笑容，有多么的诡异。‘到底该说是讯问呢？还是该说是拷打？’不管了，现在的自己，已经陷入半昏迷的状态了。耳朵里是巨大的耳鸣声，从肿胀的眼睛看出去，什么都是朦朦胧胧的，脑袋里也昏昏沉沉的。‘如果没有被执行，恐怕会先被打死吧。要是我先死了，那群人和上面道歉的表情，一定很有意思。可惜，我看不到了。希望，可以完整的去见欧阳。’
“咳咳......呕！！！”因为在笑，不小心错吸了一口气的自己，大声的咳嗽出来。咳嗽了没几声，突然感觉到，从肺里有一团火热的东西逆行到嗓子，呕～的一声，不由自主的喷出了逆行上来的东西。
费力的抬起手腕，从嘴角，擦了一点刚才喷出来的液体，睁开肿胀的眼睛，看到的是手腕上，鲜红的血液在慢慢的滑落......“连肺都被打伤了吗？”意识到已经受了暗伤的自己，缓缓的从嘴角呢喃出这样的话语，我不知道，我是对自己说，还是对空气说......
“欧阳，如果你可以听的到我的话。我求你，保佑山熊。”费力的把头仰靠在墙角，让后脑的冰冷，使自己可以暂时的清醒一下。从眼皮的缝隙里，看着头上的水泥板，从嘴角，呢喃出了我的祈祷，不是对天，也不是对神，而是对我的欧阳。
说完话的自己，已经没有了再说话的力气，‘就在这里，慢慢的腐烂吧。’心里说出话的我，慢慢的把思绪，再次沉浸在回忆中，这样，最起码，可以减轻我的疼痛......
砰～～枪声，在小小的掩体中回荡着，回荡着.....山熊已经停住了身体，愣愣的看着我手上依然在冒烟的手枪。而我的眼睛，却在盯着，脑袋上多了一个血洞的家伙，他的手，刚刚抽出手枪，连保险都没来得及打开。
咚......肉体倒在地上的声音，虽然很小，可是却像一柄大锤，敲在山熊的心上，把愣住的他，敲的醒了过来。“你杀了他？”仍旧不相信眼前所看到的一切的山熊，呢喃着从嘴里向我问出了问题。
“你不是说，要把他打的连他妈妈都认不出来他。现在好了，让他自己去和他妈妈确认一下，他妈妈认不认得出他。”缓缓的把手枪插进枪套的自己，转过头，给了山熊一个微笑。
“兄弟，你怎么这么傻！！！那是我的气话啊，你怎么就听不出来呢？”山熊的话里，多了好多好多的感情，不过，没有一样是指责。
再次给了他一个叫他安心的笑容，“我可以听出来啊。”
“你能听出来，为什么还要这么做？为什么！！！！”山熊大声的在质问我，质问我为什么这么傻。
“因为我最恨这种人，你刚才冲上去的时候，心里想的是什么呢？”快步的走到掩体的门口，把沉重的铁门的门闩关上，这样，外面的人，不会那么快就冲进来，也可以让我和山熊做最后的到别。
“我要杀了他狗日的！”山熊的回答，让我再次给了他一个赞赏的笑容。‘就知道你会这么想。’
“这不就结了，你还那么多废话干什么？想我走也不安心吗？”慢慢的从嘴里说出算是到别的话语的自己，已经再一次的抽出了手枪，左手的手枪，慢慢的上膛......‘让我来承担这一切吧。’
“可是那只是我......你要干什么？”山熊的话，才说了一半，就大吼出声，因为，他看到了我在缓缓的给手枪上膛的动作，大吼出声的时候，也一步跳到我的身边，伸手抓住了我拿着枪的手。
耳朵可以听到，外面的人在疯狂的砸门，还伴随着我听不清楚的喊叫声，“你说呢？把我的手放开。”
“可是，他应该受到人民的审判啊？”山熊依然在坚持他的观点，听到他的话，我对他轻轻的摇摇头。
“如果我没有开枪，现在躺地上的就是你。人民，我们难道不是人民吗？”现在，是我对山熊的质问。
“然后呢？你要怎么做？”现在的我，已经挣脱开了山熊抓着我的手，慢慢的退到角落里，眼睛看着手上紧紧握住的手枪，因为握的太紧了，手指已经变成了白色。听到山熊话的自己，抬起头，看着他的眼睛。
“事情做了，就没有后悔的余地，让我去找欧阳吧。”不知道是哀求，也不知道是对他的恳求。
“为什么？为什么你要一个人承担？我们是兄弟啊！！！”听到山熊的话，我再次给他一个笑容，就当是到别的笑容吧......
“去你妈的？”在我缓缓把枪举到额前的时候，山熊趁我不注意，一把夺过我的枪，一脚把我揣到一边，大声的骂出来，想喊醒我已经准备离开的神智。
我没有说话，只是愣愣的看着他，也没有站起来，只是坐在地上，看着他在愤怒的神情，耳朵里却听不到他愤怒的声音。好象他在和我喊叫着什么，可是现在的我，却感觉像是在看一出没有声音的电影，什么都听不到，什么都听不到......
砰～～我愣愣的看着山熊，慢慢的走到，地上的尸体旁边，从尸体手里抽出那把枪，对准尸体的头再次开了一枪。这个时候，我的耳朵再次恢复了听觉，我听到，山熊开枪的声音。看到他的动作，我知道，我的努力失败了，他得陪我了。
“傻瓜，为什么？”看到他的动作，我喃喃的问出了这个问题。
“这次，你跑不了了吧？”山熊走到我的身边，坐在我旁边，把手枪还给我，用带笑的声音，说着让我想哭的话语。‘我其实，是想保护你的啊，笨蛋，笨蛋，笨蛋！！！’
“为什么？？为什么你要这样？为什么？？”低着头，看着他还给我的手枪，机械的上膛，看着一颗子弹跳了出来，跳的很高很高......
“我们一起承担，这个就是兄弟！！明白吗？有难要同当的，你这家伙却总是把我丢下，这次，你是跑不了了。”山熊依然在笑，可是，我现在想哭。
“有难同当，有难同当......”嘴里喃喃的复述山熊的话的自己，抬头，看到的是山熊带笑的眼神，我知道，他现在好开心，而现在的我，也变的好开心。
“要现在就走吗？”把枪口对准眼睛，看者里面的来复线。
“要到别吗？”山熊也在喃喃的和我说着话。‘对不起了，又拖累你了。’
“你说呢？我......”轰～～我的话，被一声巨响打断，我看到，门已经被定向炸药炸的飞到了一边，接着，就冲进来一堆人，当他们看到地上的尸体的时候。咔嚓～咔嚓～一堆黑洞洞的枪口对准了坐在角落的我们，耳边听到的是连续不断拉枪栓的声音......
“住手！！！”在我和山熊相视一笑，准备接受即将到来的命运的时候，一声大喊，制止了身前士兵要开枪的举动。
‘怎么？要先问问吗？’心里说话的我，看到的是缓步走进来的三个人。他们穿的是我从来没见过的黑色军服。‘怎么？特殊部队吗？’
“他们应该接受军事法庭的审判，而不是在这里就地枪决！”带队的人，缓缓的说出了他的理由，可是，他的理由在我看来，都是好苍白的感觉。
“我知道，军法上规定，他们应该被就地枪决，可是，我希望，你们可以给他们一个辩白的机会！！！”他还是在接着解释他的话。‘军法上规定，谋杀上级，就地枪决，哪里有你那么多的理由。’
“所以，请在带走他们之前，允许我和他们说几句话。”他的话好象很管用的样子，因为，除了他带来的人，所有的人都退了出去。
“怎么？想让我们乞求你吗？”慢慢的从嘴里，说出冷硬的话语，可是，并没有收到如期的结果，看到的还是他在微笑的脸。
“希望，可以再次见到你。”他没有解释，只是说了一句话，然后就带着他的人离开，甚至没有告诉我他们的名字。
“等等！告诉我你们的名字！！！”纳闷的山熊，叫住了要离开的他们，问出了他的问题。
“等到你们可以活着见到我的时候，你们会知道我们的名字的。”他的话，让我心里很疑惑，我和山熊，即使去了军事法庭，都是必死的啊！！难道他知道什么吗？
“那，有缘再见！”山熊的话，让我想笑，‘有缘？不如说，下辈子，好一点吧？’心里说着话，的自己，目送他们离开这间掩体，接着就是冲进来的人。然后，就是一个枪拖砸在我的头上......等我醒来的时候，就在这里，面对无穷无尽的痛苦，直到上面的判决下来，结束这里地狱的生活......

第一幕 伤 第一幕 终章

“肋骨断了４根，其他几乎全有裂痕。内脏大面积出血，不过放心，已经制止了。他的右手伤的最严重，几乎已经废了，知道是谁伤的他吗？”听到他的问题的我，轻轻的对他摇摇头，因为，我也不知道，是谁把他伤的这么严重。
“他会醒过来吗？”现在的自己，正坐在隼的床前，他浑身都是绷带，甚至他的脸，也被包的严严实实的，不过很幸运，他的头发，没有被剃掉。轻轻的拿起他一撮头发，放在手里，慢慢的揉搓。身后的医生，在接着和我说他的伤势......
“过了今晚，就可以醒来了，他的生命力很强。不知道是谁伤的他吗？全身几乎没有一块好肉！不过都算是皮肉伤，最重的还是我刚才和你说的，恐怕他最少得在床上躺半年了。”身后医生的话，让我感到一阵的心酸，轻轻的把手覆盖在他的右手上，上面包着厚厚的纱布。‘要是他醒来，知道这个答案，他会怎么样呢？’
“他的右手，有恢复的机会吗？”说出话的时候，我的眼泪，已经控制不住的流了下来，好想哭的感觉，鼻子好酸。连自己都可以听出来，我的声音里，有了一丝哽咽。
“别哭，别哭，我的话还没有说完呢。他好象在不断的活动自己的手，虽然这样会让伤势加重，不过肌腱却没有萎缩，等伤口愈合了，经过一段时间的锻炼，是可以恢复到以前的水平的。”后面的人，听到我带着哭声的话，也慌乱了起来，赶忙开始和我解释，他真的好有意思。
举手擦掉眼泪，回头看着后面的医生。金丝边的眼镜，给人一种文弱的感觉，他的身体也和隼一样，都是给人一种纤细的感觉。不过，他没有隼的杀气，一个很阳光的小伙子。“谢谢你......”
“为美女服务，是我的宗旨。”他轻轻的一鞠躬，动作像是以前看电影里，国外的绅士一样，接着说出来的话，让我觉得，好想笑。
“呵呵～”被他逗的忍不住的自己，轻轻的笑出声来，他真的很滑稽。
“好了，看你笑出来，我就放心了。不要总哭来哭去的，那样不漂亮的。我走了。”他一边说着话，一边走向门口。“对了，好羡慕躺床上那家伙，有一个你这么漂亮的女朋友。”关上的门再次被打开，这个医生伸进半个脑袋，说完话，又缩了回去，然后走廊上就传来他的笑声。‘很有意思的家伙。’
他的话，让我脸上一阵发烧的感觉，‘被误会了拉～～’心里不依的说出话的自己，却在看着床上的家伙，耳朵里听到的是，他均匀的呼吸声。
“你会让我当你的女朋友吗？”趴在他的床前，看着他熟睡的样子，谁叫他脸上包满了纱布，让我连他的脸都看不到，人家还没有看过他熟睡的样子呢。
“你会吗？”接着问出问题的自己，轻轻的伸手，帮他把乱掉的头发整理一下，可是问出问题的自己，都知道，这个问题，得到的永远都是否定的答案。‘连头发，都是为你最爱的人留的，你的心，真的就没有一点地方了吗？’
“我......不......后悔。”躺在床上的他，嘴里缓缓的发出呢喃的声音，让我吓了一跳，以为他已经听到我的话了，这个是给我的回答。可是当我站起身，看他的眼睛的时候，才发现，他说的是梦话......
“爸爸！！求求你，救救他好不好？”现在趴在他床边的自己，思绪不由自主的开始回忆当初的情景。
“不可以！！”父亲是第一次拒绝我的请求，他的话，让我的眼泪，不由自主的流了下来。
“为什么？为什么？”我大哭着问着父亲拒绝我的理由。
“他犯的是军法！明白吗？军法啊！！！他杀了自己的上级，这种人，必须死。”听到父亲的话，我只知道，一阵天旋地转，然后就软倒在地上，无声的啜泣。
“我或许有办法，上面有一支特殊部队，需要最优秀的人材，我试试，能不能把他推荐上去。”站在我面前的父亲，没有低下身来扶我，而是站在那里，也不说话。过了许久父亲才慢慢的和我说出他的话。
“什么部队？”听到一线希望的自己，抬头看着父亲的眼睛，希望他可以回答我的问题。
“军事机密，我不能和你说。”父亲弯下身，轻轻的帮我擦掉脸上的泪水......
‘天，为什么是这样，对不起，对不起，我来晚了，对不起。’现在时间是三天后，父亲终于得到了那个部队的回复，上面说，他们早就想要这个人了，也早就在等他的推荐。听到好消息的我，拉上父亲，直接到了关着隼的监狱。当铁门打开的时候，我终于知道，为什么看守看到我们要带走他和山熊，都是吞吞吐吐的样子。
“我......不......后......悔。”一进门，我甚至不相信，缩在墙角的一堆烂肉，就是那个头发长长的，总是给人一种孤傲感觉的隼。我不知道，他有没有昏迷，耳朵里听到的，只是他喃喃的声音。
“天！！不要......”看到这个的我，用力的用手捂住嘴，如果我不用力的话，我怕，我怕我会哭出来。
慢慢的走到他的身边，还没有接近他，我鼻子里就闻到，这里到处散发的恶臭的气味。慢慢的蹲下身，伸出手，轻轻的帮他撩起遮住他脸的头发。
“天！！！”我已经失去了语言的能力，我，我想扑在他身上，可是又怕会让他觉得更痛。他的脸，他的脸，布满了淤青和各种的伤痕，这张曾经很帅很帅的脸，现在却变的面目全非......
“你们对他干了什么？”父亲并没有进来，可是，他也可以看到屋子里的情景，愤怒的他，正在对门口的看守，吼叫出声。
‘你疼吗？’我现在甚至没有说话的勇气，我怕，我怕在他面前哭出来，尽管他现在是在昏迷。因为我看到，他的手，已经变的血肉模糊，那是他的手啊！！他的手......
他身上的伤口，有的已经结疤，有的还在缓缓的渗出血液，有的甚至已经溃烂了，流出的是黄白相间的液体，还散发着阵阵的臭气。‘你是怎么熬过来的？’
“我们把他带走，他会得到最好的治疗，女儿，我保证。不能让一个有才华的战士，就毁在这里。你们都给我等着！！！”父亲走过来，扶起我，慢慢的走出门口，他的警卫，在后面轻轻的扶起隼。一边走出门的他，一边对门口站的直直的警卫大声的倾泄他的愤怒......
回忆到一半的自己，就已经熬不住了，好想睡......
“恩！！”睡到一半的自己，突然发现，有什么东西在我脸上摩擦。下意识的拍开在脸上的东西，才睁开眼睛......
“对不起......”睁开眼睛的自己，看到的是隼的右手，缓缓的从纱布下面渗出血液。下意识的把手放到脸上，接触到的是未干的泪痕。‘天！他是在帮我擦眼泪。’
“我不是故意的，真的。”赶忙擦去脸上的泪水，因为自己，并不想让他看到我软弱的样子。可是躺在床上的他，没有说任何的话，也没有因为手的疼痛而呻吟，只是用他唯一露在纱布外面的眼睛，看着我，冷冷的看着我......
“你想说什么？我真的不是故意的，不管你怎么想。”恢复了冷静的自己，再次把连自己都开始厌恶的面具戴在脸上，来保护我剩下不多的自尊。
“我只想说，谢谢你。”他的话，彻底敲碎了我冰冷的面具，我不知道，为什么，他的几个字，就可以让我有想哭的冲动。我所为他做的一切，第一次得到了他的认同......
第一幕结束座谈会：
深蓝：当当当~深蓝也学人家来个座谈会吧。（虽然不适合这个沉重的话题......）
深蓝：隼和山熊都在医院躺着，其他人都不知道死哪里去了，所以只能深蓝在这里唱独角戏了，哭......
（反正也就他一个人说，懒的加名字了）
第一幕的名字定下来了哦~是-----伤。
感谢大粪兄，是他给了深蓝灵感，才定了这个名字，（深蓝一鞠躬）感谢大粪兄了。
下一幕，会开始叙述另一个人的故事，因为在深蓝的小说里，谁都会是主角。不过隼和山熊的故事，还没有完结（这么好用的人，怎么能这么轻易的丢下呢！）大家猜猜我下一个人是谁吧~文里已经有提示了哦~~~~呵呵~希望朋友们能继续欣赏和喜欢深蓝的书，谢谢了。（深蓝对台下一鞠躬-----谢幕）

第二幕 悲 序章
致南狂兄：如果你觉得我的书是垃圾，那好，请您老不要看，免得污了您老的眼睛，OK？另外，我最恨的就是你这种人，进一本书，看不了几句，就出来狂骂，垃圾什么的话，哪个伤人，哪个难听骂哪个！你很厉害吗？你是不是自谬狂人，哪本书都可以骂几句呢？我告诉你，狂人我见多了，就是没见过你这样的，你不叫狂人，叫妄人！ 只要是作者，哪个没被这种人郁闷过？反正我是郁闷了好几天，骂你就骂了，连个理由都没有。就一句《狼群》比你写的好多了，垃圾。我靠！！每个人有不同的笔风，你喜欢YY不要认为所有人都喜欢YY。你才是真正的垃圾！！《寻找回来的世界》多好的一本书，就是在翠微被你这种人给骂太监的！！！！！你不该在起点，这里没有你这种人，起点对我的印象就是一个大家庭，有哥哥，也有姐姐，就是没有垃圾！！！
“目标已出现，狙击组准备完毕！”从瞄准镜里观察对面大楼出口的我，在等待了几个小时以后，终于看到一个有点歇顶的男人出现了。‘你终于出来了，等你好久了，走的稍微慢一点，再慢点......’嘴里在报告目标已经出现的时候，心里也在期望我的目标可以走的慢一点，这样可以在得到攻击指令的时候，瞬间把手里狙击枪射出的子弹送到他的脑袋里。
“突击组也发现目标！”耳机里传来另一个小组的声音。听到这个的自己，嘴角微微的扯起一丝笑容。‘需要你们动手吗？’
“狙击组，你那里可以吗？”担任指挥的队长，开始询问我是否可以开枪。这个时候，目标已经开始下台阶了。
“没问题！”从面具里闷声说出话的自己，也轻轻的打开了手里狙击枪的保险。
“狙击组攻击，其他组准备掩护撤离。”耳机里传来攻击命令的同时，手里ＰＳＧ－１的狙击镜，也已经把十字线，放到了目标的眉心处。
“早知如此，何必当初！”砰～～嘴里说出话的同时，手也扣动了扳机，随着轻微的后坐力传来，眼睛也已经从狙击镜里看到，目标的头盖骨，被我特别加工过的子弹整个掀了起来。他的脑浆甚至喷溅到了旁边人的身上。
砰～～不等目标倒下，手里的枪再次射出子弹，这次命中的是目标的心脏，看到尸体远远飞出去的同时，‘下次记得，要做一个真正的中国人！’心里也暗暗的给了目标一个忠告。
“任务完成，确认目标已死亡，是否撤离？”射击完的自己，直接就把枪一抬，身体蹲下，靠在楼顶的矮墙上，一边收束狙击枪的支架，嘴里还没忘记向队长报告。
“立即撤离，１５分钟后，狙击组要到达Ａ４地点。在那里，你们会得到摘下面具的密码！”听到命令的自己，已经快步跑到楼顶的角落，那里有事先准备好的绳索，是我们撤离的工具。
蹭～～～蹲身在绳索旁警戒的自己，耳朵里听到的是，山熊抓着绳索滑下去时候发出的摩擦声，“好了，该你了！”几秒过后，山熊的声音就从耳机里传了过来。听到这个的我，把枪背到身后，在滑下绳索的同时，眼睛也看到了不远处高楼上的广告牌：为了中国而战！为了尊严而战！
“隼！怎么了？快点，武警马上就要来了！”山熊焦急的声音，让愣住的我，瞬间清醒了过来。在抓住绳索从３０层高的楼顶滑落的同时，‘第七个了！’还没忘记顺便想想到底有多少个，背叛者，死在了我的枪下......
“妈的！戴着这个鸟面具，出气都不顺！”现在是任务完成后的２０分钟，我们在撤离的直升飞机上，直升飞机的机身上，有显目的，八一，标志。不知道，这个是对我们的讽刺，还是对我们的尊敬。
“是吗？我不觉得啊！”听到山熊话的我，也把放在一边的面具拿起来，看着上面不反光的黑色涂装。黑色的涂装吸收掉了所有的光线，而面具做的也很有意思，是拿一大堆细小的金属片拼合的，当初教官说，这种拼接方式，可以最大限度的吸收子弹的动能。把面具翻过来，用手轻轻的按压面具内部柔软的衬里。‘在任务失败的时候，面具会往你们的脸上喷射强腐蚀液。这样可以最大限度的保证机密，毕竟，你们现在执行的任务是绝密任务。而且为了防止面具脱落，面具是用特殊的装置和你们的防弹头盔和后脑的部分结合在一起的，这个锁是由密码控制，所以你们自己绝对不可以摘下，如果在没有正确密码的情况下试图摘下面具，后果就是－－－里面的强腐蚀液会立即喷射！’看着面具的自己，心里还没有忘记回忆当初教官介绍这个的话。想到当时话的自己，又有一种想笑的感觉，‘我们是用完就丢的吗？’
“妈的！这身衣服也一样，大夏天的，还是他妈的黑色的！”山熊再次传来的抱怨声，让我把头转向他的方向，正好看到他一把把战术背心扯下来，接着就拉开了穿在身上黑色作战服的拉链。
“你忘记这身衣服的功能了吗？”现在机舱里就我们两个人，另一个小组早已经在别的集合地点乘坐别的飞机离开了。
“说什么可以最大限度的吸收雷达波，和最大限度的掩盖红外特征。据说是用红外侦测器，都不可能发现我们。谁知道这个是真的假的！”山熊这家伙，复述完当初教官说的话，最后还没忘记加上他的看法。
“谁知道呢？我只知道一件事情......”
“什么事情？”山熊着急的打断了我的话。给了他一个责怪的眼神，‘三个月的强化训练，三个月的敌后作战，还是没让你边冷静一点。’心了也随即发出了感慨的声音。
“你这个家伙，总是喜欢打断我的话！”轻微的埋怨，我知道，这样不会让他生气。
“嘿嘿～你还不清楚我啊！快说了！”山熊还是老样子，挠挠后脑勺，然后笑着问我后面的话。
“说了！就是，如果哪天有超强的微波探测，我们的衣服又真是那么神的话，知道我们会怎样吗？”一个反问丢过去，在等待他的回答。
“不知道，你说了！别拿哥哥开玩笑了！”听到山熊话的自己，不由得轻轻笑了出来。‘有兄弟在身边的感觉真好！’
“我们会被烤熟的，知道吗？”绝定不在逗山熊的自己，笑着告诉了他答案。
“真的假的？”听到我话的山熊，眼睛睁的大大的，好象不相信他所听到的话。
“我可以证明他的话，Ｆ－１１７就是这么让我们打下来一架的！”呵呵～前面直升机的驾驶员，实在受不了我们没营养的对话了，直接在耳机里回答了山熊的反问。
“Ｆ－１１７，不是被你们打下很多吗？搞的现在连飞都不敢飞了，哪里有刚开战时候那么嚣张，你的话我怎么听不明白？怎么才打下一架？”纳闷的要命的山熊，问出了更没有营养的问题。
‘我不认识这个家伙！’听到山熊话的我，只感觉到好无力，在心里哀鸣的同时，也把脑袋靠在机舱壁上，打算睡一下......
“Ｆ－１１７不是有吸收雷达波的涂料吗？战争初期是很难侦测到的，有时候连防空导弹都不能锁定。不过有一位将军想出了这个办法，在一定空域用强微波照射，等到那该死的飞机飞过去的时候，因为涂装吸收雷达波的特性。直接就吸收了过量的雷达波，最后不是里面的驾驶员被烤熟，就是飞机失去了隐型能力。”这个飞行员，也没管我们听不听的懂，就在那里自顾自的说了起来。‘这个将军一定是他的偶像。’听到他话的我们，突然失去了谈话的兴趣，耳朵里，只有飞机发动机带来的嗡嗡声，其他的，就是沉默......
“好了，到达目的地了！感谢您乘坐本次航班！下飞机的时候不要忘记携带私人物品～”到达目的地的飞机，刚停稳，准备下飞机的我和山熊，就听到了飞行员搞笑的声音。
“呵呵～你也一样，路上小心。”被他逗乐的自己，也笑着祝福他一路顺风。
“小子，有意思，一路顺风！”走出机舱的自己，听到的是山熊对那个飞行员的祝福。
“对了，你们可以等一下吗？”走了没几步的我们，就听到身后飞行员的声音。‘怎么？忘记什么了吗？不可能啊！’
“怎么了？有什么事情吗？”回过身去，看着在机舱里把头探出来的家伙，这个时候才看到他的眼睛，里面充满了好奇。
“过来，过来，这个要悄悄的说。”没办法，认命的把耳朵放到他的嘴边，看他有什么话可以悄悄的告诉我们，而不许别人知道。
“你们是哪个部队的？怎么军服的样子我从来没见过，而且还有那个面具，哪个部队也没有面具啊！而且你们的驻地，我以前根本不知道这里有一个军事基地。可以告诉我吗？而且，（说到这里的他，看了一眼我背着的ＰＳＧ－１）你们使用的都不是国产的武器。”‘又是一个好奇的人！’听到他话的自己，无奈的摇摇头，然后是苦笑。
“怎么？不能说吗？我知道是机密了！可是可以悄悄透露一点点吧？”这个飞行员还是不死心啊！
“既然知道是机密！怎么还想知道？这里是你们所不能知道的地方，回去以后，要把你所看到的，所听到的全部忘记，知道吗？如果让我知道任何消息，那你就等着上军事法庭吧！”我还没有说话，一个洪亮的声音就已经回答了他的问题。
“不说就不说吧！这么冲干什么？都闪开，老子要起飞了！”这个飞行员，被队长的话搞的很郁闷，小声的抱怨了几句，接着就大声的催促我们离开。
“欢迎你们回来！”好不容易等到故意整我们的飞行员，驾驶他的飞机离开。接着，火山就伸出了他的右手。
低下头，看着他伸出来的手，并没有伸出我的右手去握住他厚厚的手掌，而是绕过他的手，快步的走向营房，留下目瞪口呆的他和尴尬的山熊。
“他就是这样的人，你不用在意的......”身后的山熊，在尴尬的和火山解释着。而听到这个的我，只是嘴角扯出一丝不能算是笑容的笑容，手紧了紧背在背后的枪带，快步的走向不远处的营房......
“你怎么总是这个样子呢？”正准备进房间的自己，刚打开门，就听到旁边的声音。把头转过去，看到的是一个永远脸上都挂着笑容的家伙，穿着一件白大褂，斜斜的靠在旁边的墙上。
“医生，我怎么样子好象和你没有任何的关系。让我过去！”在我说话的时候，医生就已经拦在了我的身前，让我想进屋子里的愿望变成泡影。
“隼，怎么说我也是你的救命恩人呢，不要这样对我好不好？你伤害了我脆弱而幼小的心灵。”看到面前的家伙，说话的同时，还没有忘记在脸上做出痛苦的表情，而手也捂在了心口上，给人感觉他像是犯了心脏病。
“好了！你没事情就好了，做人是要多笑笑的，我闪人了，免得你看我难受。”医生看到我因为他的表演而轻声笑出来的时候，做了一个退场的鞠躬，然后就离开了我的门口。‘心底比我更冷的家伙，竟然也可以露出那么阳光的笑容！’看到他的样子，心里发出感叹的自己，一边摇着头，一边走进他让开的门口......

第二幕 悲 第一章
广告：想知道医生不能吃肉的理由吗？请看第二幕后续篇章
当啷！！！终于回到屋子里的自己，做的第一件事情就是把头上黑色的头盔摘下来，使劲的丢到地上。然后开始解脱身上所佩带的装备，狙击枪顺手靠在门边，两把手枪摘下来放在桌子上，作战背心放回衣架，至于面具，则顺手挂在门上。脱下充满汗水的作战服的同时，也给自己换上了一条牛仔裤，一件衬衣，顺手把桌子上的两把手枪，插进后腰早已佩带好的枪袋里。一切都做好的自己，慢慢的走出了门，当然，顺手还要把门锁上。‘又要开会了，什么总结会议！杀自己人，有什么好总结的！’
“隼，你来了啊！”一进食堂，就看到他们几个坐在一张桌子上，医生看到我进来，第一个大声的和我打招呼。
“恩，来了！”在说话的同时，也没有忘记给山熊一个微笑，还有和大家点点头。
“你们吃什么？？”没有走到桌子边坐下，而是先走到自助餐台那里，准备给自己拿一份食物，顺口招呼他们一下。‘一天没吃饭了，赶快吃一口。’
“给我来两份米饭，再来两个鸡腿，两份红烧肉，还有再来杯茶！”连头都不用回，就知道是山熊的标准食谱，什么都是双份的。
“我要一份米饭，一份青菜，柠檬茶，谢谢。”这个是医生。
“一份炒饭，豆浆，谢谢。”这个是沉默的声音，他从来都是这样的，连多个字，都不肯说。
“我要和山熊一样的，不过饮料要豆浆。”火山，他每次都和山熊吃的一样。
“一份米饭，一瓶醋，一份芹菜，再来碗辣椒油。”火焰狐狸，标准的四川人。
“怎么？你不要吗？”在我把山熊和火山的饭先端上来的时候，却发现，风没有说话，只是坐在那里傻笑。
“不，不要。”他听到我的话，头直接就低了下去。‘怎么感觉像个大姑娘！！’
“你不吃了？”医生的问题。
“不是不要，是我自己拿就好了！”风听到医生的话，赶忙抬起头开始解释，从他抬起的头可以看到，他的脸红了......‘脸一红，性格就更像女人了！’
“哦～那你是看不起我们的隼了？？好不容易才抓到他迟到，让他给我们服务一次，你竟然不领情？？”医生看到风的窘迫，并没有去安慰他，反而步步进逼。
“不是，不是这样！”风被他搞的都快结巴了。
“那是怎么样呢？”在医生调侃风的时候，我也已经把沉默和他的食物拿了上来。
“好了，你小子别逗他了，没看他脸都红了吗？”看不过去的火山，一巴掌就拍在医生的头上，直接叫他把后面的话都吞回去，而现在的自己，也已经把我的食物端了上来。
“真的不需要我帮你拿吗？”再次问出关心的问题，却没有发现，被自己关心的对象，反而因为我的话，变的更加紧张。
“不要，算了，我自己拿就好了。”在风逃开的时候，几乎所有人都发出了大笑声。
“医生，以后不要总逗风。”公道的火山，开始叫医生收敛一点，毕竟，负责通讯的风，可以算是我们最重要的队员之一。
“嘿嘿～每次看到他可爱的样子，就不由自主的想逗逗他！”医生一边说话，还要嘿嘿的笑，手上的筷子却也没有停下。‘真佩服他，也不会把饭吃到鼻子里？’
“得了，毕竟，风是上面特别支援我们的。他手还是干净的，当然是这样了。”忍不住的狐狸也说话了，其实，我们都是把风看成自己的亲弟弟的，最多是和他开开玩笑，哪里会欺负他。
“火山说的对，毕竟，他没有经历那三个月，不是吗？”沉默也说话了，看来，他也是喜欢这个弟弟的，才会开口为他辩护。而被沉默引发了回忆的我们，也再一次的陷入沉默。自从那三个月以后，队员们陆续回来，每个人，都把那三个月当成了自己的秘密，没有任何人会说出来，也没有任何人会去打听，毕竟，去的时候有５０人，可是只有不到２０人安全的回来了......
“你们在说什么呢？什么三个月？？？总是听你们提起，却总是没人和我解释，可以告诉我吗？”这个时候，风已经端着他的菜回来了，桌子上的６个人，都识趣的闭上了嘴巴或者赶紧转移话题。而最不识趣，或者可以说是天真的风，却问出了一个不应该问的问题。
“隼～问个问题你愿意回答吗？”迎着声音抬起头，看到的是医生让人想打一拳的笑脸。
“说！”抬头丢给他一个字，随即继续吃面前的食物。
“你为什么每次都这样？比我吃的还寒酸，你是想给国家省钱吗？”医生说话的时候，我也低头看着我的食物，很正常啊！一小碗米饭，一碟子咸菜，一杯清水，我平常都是这些食物啊！
“我不回答可以吗？”再次抬头，看到的是面前的六个人，全部都是一脸的问号，在期待我的回答。‘转移话题也太那个了吧！竟然拿我当话题？’
“医生你吃的还不是一样吗？”以退为进
“我是不能吃肉！只能吃素了，你好象没这方面的问题吧？”医生说前半句话的时候，虽然脸上还在笑，但是他的眼神却变的冰冷。说后半句话的时候，眼睛已经恢复了平常的感觉，里面充满了笑意。
“就是，隼，说来听听，早就想问你了。”山熊也这样。
“真的要我说吗？”抬头仔细的看了一遍他们的表情，然后问出了这几个字。
“恩。”众人齐齐点头。
“我喜欢！”说完这三个字的自己，没有再说别的话，而是丢下被回答搞的目瞪口呆的他们，自己则低下头，继续扒我的饭......
“好了好了，大家也吃好了。”吃饭饭，在剔牙的我们，耳边突然传来了火山的声音，把头看过去，正好看到火山的目光扫了一眼在打闹的医生和狐狸。“你们两个也别闹了，现在开会！”听的这个的自己，随手把手里的水杯放下。‘戏肉终于来了。’
“这次任务完成的很完美，如果没有发生的一个小插曲，那就更完美了。”火山的话说出来，我知道，他在说我，说我当时在楼顶愣神的那一刻。
“是在说我吗？”右手轻轻的在杯子的边缘摩擦，而眼睛，一直在盯着右手行动的自己，慢慢的说出火山想说的话。
“是的！如果你当时多停留一会，我们现在就该给你默哀，而不是在这里打闹了！”火山义正词严的话，让我有一种想笑的感觉。‘我多会牵累到别人了？’
“是吗？”没有抬头，依然盯着杯子的自己，只问了这两个字。
“是的！我不管你以前是什么样子，可是现在我们是一个整体，你的个人行动会威胁到我们所有人的安全！”现在桌子上，早已经没有了其他的声音，有的就是火山对说话时候发出的吼叫。
“我不觉得！”四个字，我知道，这四个字，会让他愤怒。
“我告诉你，你记住了！现在不是你当独行侠的时代，你也不是当初的那个狙击英雄，你要为你的行动而负责！！”在他说话的时候，我也把头抬了起来，迎向他愤怒的眼神。
“那我也告诉你，我会为我的行动负责。我也不会牵累任何人，明白？”不温不火的语气，让他的怒火，渐渐的抬升起来。这个时候，一缕不听话的头发，由于我抬头的动作，飘到了额前，顺手把不听话的头发拢到耳朵后面。
“还有！我看你那一头杂毛就不舒服！明天就给我把它们剃了去！”没有想到，我轻轻收拢头发的动作，却触怒了火山。
“为什么？”停下手上的动作，眼睛死死盯住火山的眼睛。现在的自己，有一点怒气存在了。
“知道为什么军队不允许留长发吗？”
“知道！”
“知道为什么还不剃了去？”
“你知道理由的！”
“什么狗屁理由，为了个女人，值得吗？”你不知道，你不知道！不知道欧阳对我来说是多么的重要。
“值得！你不了解欧阳！更不了解她在我心中的位置！”说完话的自己，直接站了起来，转身就要离开。
“隼，不开会了吗？”山熊的声音从背后传来，他想叫我不要和队长搞的这么僵。‘总是为别人着想的家伙！’
“杀自己人的经验总结，我没有任何的兴趣。”没有回头，说完话的自己，转身就离开了食堂......

第二幕 悲 第二章

嘣嘣～敲门声，叫醒了睡的不深的我。
“谁？”说话的同时，也顺手把枕头下面的枪抽了出来，保险也已经打开，枪口就对准门。
“我，是我，风天羽。”熟悉的声音，是我们的弟弟来了。听到这个的自己，顺手把枪的保险关上。‘他这么晚来，有什么事情吗？’但是心里也发出了疑问，现在已经是深夜１点多了，怎么他还不睡觉呢？
“先进来坐吧。”起身下床，顺手把枪掖到背后，接着就打开了门。看到的是，风在外面。
“不了，队长他们在游乐室，叫我过来，问你去不？”他并没有进来，只是赶紧的说出了他来的理由。他说到一半的时候，才发现，我一直看着他，赶忙把头低下。‘呵呵～可爱的家伙，估计脸又红了。’
“我不去了，叫他们玩吧。”淡淡的回绝了火山他们的好意。‘去干什么？喝酒？还是抽烟？有什么意思，还不如好好的睡觉。’
“哦，那我走了！”他听到我的回答，转身就要离开。不过看他的样子，听他的语气，好象是很不甘心的样子。
“如果你现在回去，会输掉什么？”说出话的自己，就依靠在门框上，在等他把身体转过来。
“啊！你怎么知道的？”果然，他立刻就转了过来，一脸的惊讶。
“我不但知道你们打赌，而且知道是医生和你打的，而狐狸则在一边煽风点火，而且火山和山熊一定是劝你答应他。对吗？”‘就知道，你们那群人没好主意！’
“恩......”他听到我的话，只是微微的答应了一声，然后就把头低下。
“不要总这样，和个大姑娘似的，你的赌注是什么呢？”说话的时候，也走进了屋里，随便套了件衣服，拿上枪套，再次走出屋，看着在那里思考的他。‘怎么？在想是否告诉我吗？’
“赌注是我侵入中央网络，让他们看一些档案。”好奇，他们会有心思看档案？
“档案？什么档案？值得他们这样做？”好奇的自己，回身关上门，走到他的身边，问出了这个问题。
“是，是本市可以找到的所有女性军官，还有医护人员的档案。”看他的样子就知道，自己引以为傲的能力，却被用在了这种地方，一定是很不甘心了。
“那你如果赢了，会得到什么呢？”就站在他身前，没有向前走的欲望，也没有回去的行动。
“沉默会专门为我改一把枪。”
“枪？有给你配发啊！怎么还需要改呢？”是想改成和医生一样的吗？
“我想改成和医生使用的一样的，减低后坐力的。发给我的，后坐力太大了。”就知道，是这样的诱惑，上次请沉默帮我改把枪，求了好久他才动手帮我改。‘没想到，沉默也搀和进来了，那些档案，对他们诱惑那么大吗？一群色魔！’
“你要和我一起去吗？”迟钝的风，终于意识到我是站在他的旁边，一脸期待的问了我这个问题。
没有回答他的问题，只是缓缓的摇摇头，“那，你是出来干什么？”他看到我摇头的时候，情绪明显的低落下来。‘像一个孩子！’
“和我走走，愿意吗？”低声问出问题的自己，在期待他肯定的回答。
“可是......”
“你现在回去，肯定得面对，与其现在就去面对，不如和我一起出去走走，好吗？”没有让他的话说完，而是自顾自的往前走去，我知道，他会追上来。
“我们去哪里呢？”我就知道，他会这样。
“我带你去我长去的地方，愿意吗？”低声回答了他的问题。
“恩。可以问你几个问题吗？”
“当然可以了。不过下次记得，我们七个人，都是兄弟，可以把背后放心托付给对方的兄弟，不需要这么客气的！”答应的同时，也没有忘记，告诉他，在队伍里，不需要这么客气的。
“你为什么总要在身上带枪呢？”他的问题，问的我一愣。‘为什么要好奇这个呢？好象我们这些人，除了他，都有在身上带武器的。’
“这个是在战场上养成的习惯，每个人，都有的。”说话的我们，已经渐渐的接近我想去的地方。
“谁说的！医生他从来不带枪，狐狸也一样，沉默也是！”我的话刚落下，他就开始反驳了。
听到他话的自己，摇摇头，嘴角露出了苦笑，“其实他们都有带武器的，不过你没有看到。”
“哦！！”看他的样子就知道，他不相信。
“算了，和你解释一下吧。看到过狐狸腰上总挂的那个小包了吗？”说到这里，停顿了一下，已经站住的自己，看着他，在等他的答案。当看到他点点头的时候，缓缓的说出了那个包里的内容，“那里面有半磅的Ｃ４，还有引爆装置。而医生，他的陶瓷手术刀，永远都在身上，不过你是从来看不到而已。沉默的怀里，有一把他特别改装的６４手枪。火山身上是他惯用的一把匕首，山熊是一把曾经缴获来的大口径手枪，我则是两把手枪。”回答完他问题的自己，转身接着向目的地走去。‘在这里就是好，要是以前，半夜出来，肯定会被宪兵抓去谈心。’
“真的？”还是不相信的样子。
“我干什么骗你？我们到了。”现在，我们已经走到了我每天晚上都会来的地方。
“就是这里？”他看着面前的废墟，一脸的不相信。
“恩，上来，我拉你一把。”现在自己早已经爬上了眼前废墟的房顶，伸手，准备把爬不上来的风，拉上来......
“隼，今天你为什么要和队长吵架呢？”两个人无言的在屋顶上躺了好久，我在想欧阳，他在想什么，我不知道。终于，忍受不住寂寞的他，问出了他想问的问题。
“你说呢？”没有直接回答他的问题，想听听，他是如何想的。拿出烟来，抽出一根递给他，看他拒绝，直接把手里的烟放自己嘴里，点燃，深呼吸～～
“可能是因为你的女朋友吧？”
“错了，再猜。”一棒子把他的答案打回去，在他考虑的时候，接着抽手里的烟。
“想不出来了......等等！！你的代号是隼，你有一个叫欧阳的女朋友，而且今天队长和你吵架的时候，说你是狙击英雄。那你是不是，王昆？？”后知后觉的家伙，在一起都两个月了，才意识到我是谁。
没有回答，只是点点头。“王牌狙击手啊！你是我的偶像啊！！以前学习的时候，和我同班的女生，听到你和欧阳的故事，感动的都哭了！”听到他兴奋声音的自己，苦笑了一下，又微微摇了摇头。
“那是过去的事情了，以前的那个狙击英雄已经死在刑场上了。现在的，不过是一具苟延残喘的尸体而已.....”苦笑着回答了他的问题，没有去看他表情的欲望，而是使劲的伸展了一下身体，让身体更多的部位可以接触到后面冰冷的水泥板。
“不要这么说！你永远都是你啊！为什么要这样呢？”他的声音很激动，像是在生气。‘是气我颓废？还是不自爱？’
直接坐起来，把右手伸到他的眼前，让他可以看到上面密布的疤痕，过了没几分钟，右手就开始轻微的抖动。“看到了吗？我的右手，虽然已经恢复了，但是也可以说是半残废了。”抬头，迎上他疑惑的目光，淡淡的解释了我这样做的原因。
“可是......”
“哪有什么可是！现在我只要一天不吃药，我手就颤的握不住枪！那个英雄早已经死了！留下的，不过是一具没有僵硬的尸体而已！”大声打断他话的我，把伸出去的手抽回来，准备拿药吃下去，可是拿出药瓶才发现，那里面是空的。‘明天又得去医生那里拿药了。’心里抱怨的时候，手里的药瓶也远远的丢了出去。
“对不起，我现在才知道这件事情。是我给你的压力太大了！总是要求你做到最好，却没有考虑你的想法。”火山的声音，突然从身后的黑暗里传了过来。‘他多会来的？’
“你隐藏的水平又进步了。其实该道歉的是我，你倒霉，做了我发泄的对象。”伸手把手里的烟盒扔到身后发声的位置，我知道他可以接到。
“队长来了？？”风终于意识到，队长过来了。
“还是满的，谢了～”
“来找我是什么事情呢？”听到火山声音的自己，想知道，他来的目的。‘平时他不会打搅我的。’
“你小子，叫你来叫隼过去，你却和他一起跑这里来了，叫我好找。隼，我是来给你送资料的。”火山一边埋怨风，身体也渐渐的从黑暗里显露出来，走到我身边的他，递给我一个文件夹。‘又有任务了......’不甘心的自己，只能在心里开始抗议......

第二幕 悲 第三章
姓名：苗陆飞
性别：男
年龄：４７
“苗陆飞......”嘴里轻声的叨念出照片里人的名字。而眼睛，却停留在照片上。
照片上的家伙，宽阔的额头，黝黑的皮肤，一对剑眉......一脸的正气，怎么看都不像做汉奸的料！
目光接着下移，下面是目标人物下个星期的行程表。“政府，家，政府，家，这个家伙哪里有时间送情报？”不甘心的埋怨出来，因为这个家伙实在是标准的好丈夫，好公务员，行动模式是标准的两点一线。
看完文件的我，轻轻的把文件合上，随手丢到不远处的桌子上。关掉灯，平躺在床上......
在黑暗中，眼睛盯着天花板的我，突然意识到，多会我有了自言自语的毛病？而且现在的心情，并不像以前那么紧张。“是因为那几个家伙吗？”随口说出来问题的答案，脑子里也随着话音闪过几个人的影子。总爱逗人笑的医生，脾气火暴关键时刻冷静的火山，总不爱说话默默关心大家的沉默，总和医生一起捣蛋的狐狸，还有最可爱的家伙－－－－风天羽。“呵呵！”想到这里的我，又笑了出来，当然，还有木头一样的山熊～
‘好了好了，睡觉！明天飞机该来接我们了。’......
第二天，早晨７点３０分
嘣！嘣！嘣！正在我有了把面前木门拆掉的想法的时候，门后面终于传出了声音，“是哪个扰人清梦的家伙？我看看几点了......才７点半！就不能让我多睡会啊！天啊！５点拉出去跑到６点，才刚躺下......”
听到门里面的抱怨声，微微皱了一下眉头，“医生，是我。”这家伙，总是抱怨起的早，也不想想，每天半夜３点多，是谁不睡觉？还搅的其他人睡不好。
“是隼啊！我说你还真是损啊！这么早就来敲我门！不是说１０点飞机才来接我们吗？”随着声音传到耳朵里，面前的门也同时被打开！门一开，看到的是医生顶着像鸟窝一样的乱发，双眼无神的站在我面前。
‘要是半夜来摸哨，只要情况允许，他这样的有多少我宰多少。’心里调侃归调侃，话可是不能说出来的，要不利马就翻脸。微微调整了一下情绪，在面前人不耐烦的眼神催促下，说出了我的目的－－－－把手上空了的药瓶举到他面前。
“我的天啊！整整１００颗，你不到半个月就全吃完了？”面前的人双手抱头，仰天长叫。我，点头......
“告诉我，你是和我开玩笑的，其他的你全藏宿舍了。”医生还是不甘心的寻找其他的可能。我，摇头......
“你难道不知道这个吃多了有什么后果吗？？？”随着他的声音，我苦笑了一下。当然知道了，当初你让我选择的时候，就已经说清楚了。再点头......
“那你还吃这么多？你说句话好不好？别总点头摇头的！”他说着话，看到我的动作，又开始抱怨。
“你说的，这个可以制止手颤，我手一颤就吃，效果不错。”话说出口就知道不对头了，对面人的眼睛里已经冒出了凶光。
“你个混蛋难道不知道这个长时间服用会导致肾衰竭吗？还有现在已经产生的副作用，难道你也不知道吗？？”点头......我当然都知道，在一开始吃的时候，副作用就已经很明显了。可是，如果不吃的话，我连杯子都拿不稳。
“隼，我郑重的告诉你！如果你再照这么吃下去，最多５年，听好了，是５年！你就会因为肾衰竭而死亡。知道吗？５年！”医生好象是怕我听不清楚一样，一只手展开，不住的在我面前晃。
随手把眼前晃的我心烦的手拍开，“５年吗？到那时候，战争早结束了。”
“可是如果你可以控制服药量，你生存的时间是成倍增长的，知道吗？”当医生发现，他的大喊大叫无法让我改变的时候，他开始改换自己的语气。现在的语气，给我一种他在诱惑我干什么不道德的事情一样。
“医生，我和你说。现在过的每一秒，对我来说都是额外得来的，我何必强求多或者少呢？”
听到我的话，他叹了一口气，无奈的和我说倒，“算了，你都说成这样了，我怎么劝你也没用了。”他说到这里，看了一眼天上，再次叹了口气，“你就照这样吃下去，等你５年以后到了上面。记得告诉欧阳，这一切都是你自做主张的，和我完全没有关系。对了，还有记得帮我和她问好。”点点头，答应了他的要求，或者说是恳请。
医生说完话，转身走进了屋子里，随着一阵翻箱倒柜的声音，他又走了出来，手上多了４个瓶子。“拿着，这个是我手上最后的了，省着点吃。我再去给你搞，你这个家伙，这个可都是禁药啊！你让我怎么搞啊！”结果药的我，听着他的抱怨，已经准备转身离开了。
“我说你就不能不要拿了就走好不好？最起码得向我表示感谢啊！”身后人不甘心的声音，让我有一种想笑的冲动。
“感谢？需要吗？别忘记当初你让我选择的时候。”一边转身，还没忘记说该说的话。顺手把手上的瓶子晃给他看，“当时，你心里最想让我拿的，就是这一种吧？”没有管他有什么表情，随手把其他的三瓶装在身上，把留在手上的一瓶拧开，拿出一颗淡黄色的药丸，吞下......
现在离飞机起飞，还有１小时。我正在宿舍里，整理我的装备。‘Ｍ９２Ｆ两把，消音器一个，弹夹４个，两个实弹，两个空包弹。’心里默念着装备，顺手插到身上的枪套里，弹夹也塞到绑在大腿上的弹夹袋里。‘ＰＳＧ１一挺，４倍定焦镜一个，１０发装弹夹两个。’现在装的是我的狙击步枪，把在分解状态下的狙击枪塞到配套的袋子里，狙击镜则小心的装到专门准备的塑料筒里，至于弹夹？随手丢到背包里。‘烟雾弹两个，１００米登山绳及配套装具。’这些，都是丢到背包里。收拾完这些，好象觉得忘记点什么。歪头想了想，又从床底下箱子里拿出两个破片手雷塞到背包里。
把背包背到身后，头盔挂到腰带上，随手提起装狙击枪的袋子。慢慢的走到桌边的我，看着摆在桌子上的照片，上面的时间已经凝固，人依然在笑，而照片外面，则变的没人可以认出来。
“你看到了，我又要走了，记得等我回来。”说完话的自己，准备离开的时候，却在转身的时候，看到镜子里的自己。
镜子里的人，头发已经很长了，本来应该完美的脸上，现在则多了两条长长的伤疤，更多的，则是一些细小的疤痕。一条横在左眉毛上，一条则在右脸上，整个把右脸分成了两半。手轻轻的抚摩眉毛和脸上的伤疤......
“说！你们的任务是什么？”当时的情景，还历历在目，想起那个什么台湾共和国的中尉，我就想笑，也不知道那家伙现在是还在他主子那里摇尾巴呢？还是已经死在那次轰炸中。想着当时情景的自己，手也移到眉毛上的伤疤上，这条伤疤，代表的是荣誉，还有那个不知道在干什么的女人。
“啊！”在回忆的我，突然被回忆里我的惨叫声吓了一跳。这个时候，手正停留在脸上的刀疤上。在地狱的三个月里，这是我唯一的纪念。是那个俘虏留给我的，当时还差点化脓了。现在想起来，也不知道那家伙现在怎么样了？是关在监狱里呢？还是被枪决了？
“老子实话告诉你！你就别指望活着出去了，上面特别吩咐下来的，早死早超生。”随之而来的，就是再一次的毒打。脸上那些细密的疤痕，就是这么留下的。
拿过旁边的面具，移到脸上，没有整个覆盖住，只盖住了一半，另一半暴露在空气中。看着镜子里的自己，慢慢的隐藏在丑陋的面具下。心里的感觉，不知道如何来形容。有酸楚，有愤怒，有......愧疚！
乒......不知道什么时候，面前的镜子已经被我一拳砸的粉碎，而断断续续的回忆，也告一段落。
好了！回忆结束了！现在时间还有半个小时。把面具从新塞回背包，戴上专门定做的黑色鹿皮手套，紧紧背包带，扣上头盔。现在，出发！......

第二幕 悲 第四章
先在这里，向在前几天奋斗的兄弟们，喝彩！你们干的好！深蓝在这里谢谢你们了！
现在时间，当天下午１５点３８分。飞机在１个小时前到达Ｊ市。经过一个简短的任务会议，现在我们都被放出来，勘察明天的地形。因为目标人物会在明天举行的一个，为前线战士捐款改造医疗设备的捐助会上出现。他会作为嘉宾，来举行捐助会的开幕仪式，并且会在这里和他的接头人联系，出卖我们最新的反击部署。而我们的任务，就是在他讲话结束，和他的接头人交接的时候，击毙他，抓捕接头人。因为在现场的人很多，可以造成轰动效应，也对那些我们没
有发现的变节者做一个警告。不过对普通民众来说......套一句狐狸的话：为要被挨骂的警察默哀。
“我说老王啊，你就不能少板一会你那张扑克脸？”正走在街上，看着对面楼房的我，突然就被旁边的这句话打断思路。回过头，看到的是医生正在我身后对路过的女生笑。
“就像我一样，笑一下～”他看到我看他，利马转头，对着刚经过的两个女生笑了一下，还没忘记教育我。
现在这个男少女多的时代，街上行动的男人，很少有２０～３０岁的。医生看来很吃香的样子，因为那两个女生，也有礼貌的对他回以一笑。这下，某人就更加得意了。
“您好。”正在我从新把注意力转回远处的大楼的时候，旁边却传来一个好听的声音。认命的把头转回来，看到的是那两个女生竟然走了过来，不过她们的目标没有停留在医生那里，而是直接跑到我身边来。‘让你叫我老王！’心里当然要小小的得意一下，因为我看到了医生瞬间发臭的脸。
“你也好，请问有什么事情需要我们效劳吗？”在旁边不甘心的医生，一把把我拽开，他站在我的位置上，有礼貌的和那两个女生打招呼。
“先自我介绍一下，我叫萧楚。”说话的，是站在左边，有着齐耳短发，眼睛大大的女孩子。她接着指了一下旁边头发长长，瓜子脸的女生，“她叫黄月香，你们是军人吧？”她说着话，眼睛盯着医生的肩章，“啊～你还是中尉！”接着看向我的，“你是上尉！”山熊的肩章也没逃过她的眼睛，“还有个中尉！你们是特种部队的吗？？你们的军服好奇怪！”幸亏火山带领的一组在会场勘察，要不她们会因为火山的少校军衔而惊叫起来，我们可不想成为街上人注目的中心。
医生看了一眼身上的衣服，今天在出来的时候，就已经定好了计划，或者说是上面的制定者已经定好的计划。是我们分为两组，Ａ组执行的是会场保卫任务，也就是保镖，有其他六人执行。而Ｂ组，则只有我一个人，我的任务，就是做反派，远程击杀掉目标，然后逃遁，而善后则交给他们。而明天他们则会穿着，由军部特别为我们制造的礼服，还是一身黑色，而肩章和领花则是银制品。看来军部是想让我们暴露在民众的眼光下，估计到时候的新闻标题就是：又一神秘部队惊现会场！想到这里的我，苦笑了一下，看来军部对我们这些人还不是一般的好。现在的任务，是医生和狐狸提议，出来勘察地形的时候，先穿好礼服，出来感受一下民众的目光。‘与其说是感受民众的目光，不如说是满足你们的虚荣心好一点。’当时我心里是这样说的。
“喂！王上尉！王上尉！”旁边传来的声音告诉我，我走神了......
“恩！什么？”下意识的答应了一声才发现不对头。因为问话的，是那两个女生之一，叫什么萧的那个。她多会知道我姓王了？
“你为什么留长发呢？啊！！你脸上好多的伤疤！”无奈的苦笑了一下，现在才看到我脸上的疤痕。
随手抚摩右脸上的刀疤，手指随着疤痕移动着，“吓了一跳？”问了个可以说是废话的问题。转头看看，山熊彪悍的气质，吸引了另一个女孩，而看起来面白皮净的医生，则被晾在了一边。
“没有了拉！不过是有点惊讶而已！你为什么要留长发呢？”她大咧咧的说了一句，手就已经不太老实的想摸一下我的头发，看是不是假发。
后退一步，闪开要抓到我头发的手，“这个和你没有什么关系，如果你有什么问题的话，请问这家伙。”恢复了我一贯的作风，冷冰冰的语言。顺手把医生拉过来，指着医生说完我要说的话。
“你等一下！”走了才几步，身后就传来这样的声音，没有停留，接着走我该走的路。
“好了，别管他了，他就是这个样子的。有兴趣去喝点东西吗......”医生的话在我身后断断续续的传来。听到他话的我，苦笑了一下，走向不远处的会场，需要和火山他们汇合了，该看的都已经看完了......
“隼，怎么只有你一个人过来？”看到只有我一个人过来的火山，皱了一下眉头，他的语气并没有生气的成分。
扬起胳膊，用大拇指指了指身后不远处的咖啡厅，“医生和山熊在那边创造‘军民鱼水情’。”我刚说完，就看到站那里的四个人嘴角慢慢的咧开，接着发出让路人侧目的大笑。看到他们的样子，我嘴角也有了一丝笑容，‘真不知道山熊那根木头，如何去和那女孩子交流，一定是医生打主场，他火力掩护。’
“我们这边好了，隼，你那边呢？”止住笑的火山，正色问了我这个问题。
“也没问题了，就等晚上开会了。”他好了，我这边也当然好了。
“风，把山熊他们叫回来，我们回驻地。”笑，医生的脸色一定很不错。......
“我们明天的任务，就是围绕在目标人物身边警戒。等到隼开枪的时候，山熊，狐狸，你们要立即向他所在的位置用空包弹射击，要让旁边人知道你们在压制他的火力。而医生，你只要开一枪就好，让隼洒一点早已经准备好的血液，做成他负伤逃遁的样子。然后隼，你从你选择好的位置撤离，我们明天晚上还在这里集合。现在是Ａ组的站位！”现在时间，夜间２０点，火山站在会议室里，他手拿着的教鞭，正在敲打他身后的黑板。黑板上面，挂了一张Ｊ市地图。
“医生，你和风在会场后面大楼的７楼埋伏，你们携带狙击步枪。明白吗？”火山看向在一边逗风的医生，大声的问了出来。
“明白！”两人立正，大声回答。
“山熊，狐狸，你们在会场外围警戒，９５式突击步枪，会放在你们随身携带的手提箱里。明白？”
“明白！”
“沉默和我则在会场内部执行保护和抓捕任务。而隼，你则在会场对面１点位置的楼顶埋伏，明白？”
“明白！”站起身，大声回答。
“好了，还有什么要说的？没有就散会！”火山说完话，已经开始收拾挂在那里的地图了。
“我有话说！”正在我准备离开，去整理我的装备的时候，医生的话让准备离开的众人又坐了下来。
“什么事情？”火山也站住了。
“这次任务完了，能不能给几天休息？”这家伙，说话的时候还没有忘记和狐狸交换一下眼神，就知道他们还惦记着下午认识的那两个女生。不过，我有点好奇，明明是山熊的，怎么现在却是医生和狐狸眉来眼去的？
“干你该干的，其他的少问！”看火山说的凶，其实他心里也想去休假。可惜，这里是军队，而不是民间的什么公司。
“不知道就不知道，吼什么吼！”医生装做小声的咕哝出来。
“你说什么？！”
“什么都没说，走了走了！睡觉去，明天干活！”医生装做没有看到火山有点发怒的眼睛，晃着走出门口。
“好了，散会！隼留下！”为什么要留下我，今天晚上我就要先行去定好的狙击点潜伏了，还准备先睡一下的。
“和我来。”火山说着话，就带我走向他在不远处的宿舍。
“拿着。”到达他屋子的我，顺手关上门，靠在门上，看他随手把昨天带出来的一个箱子丢给我。接住，打开。看到的是一把ＭＰ５静静的躺在里面，而箱子盖上，则整齐的排列了５个弹夹。
“明天要做出远程对射的效果，你拿把手枪也有点太假了，放下一把，换上这个。”火山说着话，就把手伸出来。无奈的从身后抽出一把枪来，放到他展开的手里。
随手抽出一个弹夹来，我发现，上面的竟然是实弹！不甘心的一个一个抽出来看，竟然只有一个弹夹是空包弹，其他四个全是实弹！拿起一个来，对火山晃晃，“做效果也用不着这个吧？”
火山犹豫了一下，才说出了我不想听的话，“明天，还会有警察和我们一起执行任务。上面的意思，是你用空包弹和我们打，用实弹......”火山的话没有说完，可能他是被我的眼神吓到了。
“你给我说清楚，用实弹干什么？”咬着牙，一字一顿的说出我的问题。胸口里，有团火在烧，已经要烧到额头了。
火山把头低下，等了一会，像是决定了什么，“隼，是不是我不说实话，你就抗命？”我点头，“你知道不知道抗命的后果？”点头，他看到我的动作，无奈的叹了口气，“你这家伙，总是这样，和你实话说了吧。警察的手伸的太长了，触犯了我们军队的利益。所以上面才临时决定，通过你的手，给他们一个警告。”我无言。本来以为只是做我的清道夫，默默的隐藏在阴影里。可是，现在却发生了这种事情！竟然牵扯到了上面的权利争斗，现在外面还在打仗，这里却开始窝里斗，中国人，怎么总是这样。
突然脑子里灵光一现，“那目标人物也不该死了？”
“不是，他是保守派的中坚人物。他们认为我们应该去和谈，而不是继续进行这种无意义的战争。他做的比较极端，不断的出卖我们军队的情报，所以，他该死！”火山的话，打消掉我的疑虑。
“这次任务，也是对保守派的一个警告。如果没有上层的支持，他不可能得到这么多机密情报的。”火山看到我好久没有说话，以为我还在犹豫，又在我心中的天平上，加了一个砝码。
抬起头，看着火山，让他可以看到我眼睛里的坚定，同样一字一顿的说出我要说的话，“从我拿上枪的一刻起......”我的话没有说完，因为山熊和狐狸突然跑了进来。
“火山，怎么回事？箱子里９５的４个弹夹全是实弹？不是空包弹吗？隼的安全如何保证？”山熊举起一个弹夹来，上面的弹头在灯光下，静静的闪着寒光。
“这......也是为了逼真。”我笑，我大笑。
“走吧，难道你们会说，你们拿不稳手上的枪，子弹会在我滑降的时候招呼到我身上？”说完话的我，回头看了一眼火山的样子，正好接收到了他感激的眼神。
“谁说的！１００米之内打个苍蝇都没问题。和你距离不过是２００米而已，那么大个人，哪里有会打到你身上这一说。”山熊不高兴了。
“那还废话什么，走吧！回去好好休息，明天全指望你们了。”说着话，几下把山熊他们推出去。
在出门的时候，回头看了一眼火山，“明天晚上见，你欠我的。”......

第二幕 悲 第五章
剧情预告：悲这一幕的主线，已经渐渐的清晰。第四小队要接受成立以来的第一次考验，如果通过了，他们会成为英雄，如果失败了，他们则会.......隼，将在这次考验中何去何从呢？
现在时间，第二天清晨９点５３分，目标人物，会在１０点准时到达会场。
已经在楼顶趴了一夜的我，再次拿望远镜确认了一下在２００米外的会场，医生和风在我对面的大楼里，还可以看到他在和我打招呼，而风则紧张的拿着望远镜观察着什么。火山和沉默穿着我们的礼服，已经成为了会场的焦点，虽然他们站在一个不太显眼的角落，可是人们的目光，还是投射在他们的身上。而站在外围警戒的山熊和狐狸则更加倒霉，里面的火山和沉默只是被人行注目礼和照相而已，他们则还要应付上来搭讪的人。想到照相，拿着望远镜的我又笑了一下，不知道上面如何面对民众的疑问，难道又是一句，军事机密？好奇，好笑。
今天为了行动方便，我们都没有戴那让我们呼吸不过来的该死面具。我只是在头上套了个面罩，脑袋上也没有戴防弹头盔，只是戴了个黑色的棒球帽。身上穿的也很简单，为了和山熊他们区分，我穿的是一身美制的黑色特种作战服。唯一不完美的，是我上衣兜里塞的竟然是一本日本人的证件。‘小早川明。也不知道这个家伙会不会在意我用他的名字。’想到这里，又笑了一下。却不小心触动了嘴里含着的胶囊。如果无法逃遁，我需要做的，只是咬开嘴里的胶囊而已，据说里面的东西会让我在瞬间死亡，而没有任何的痛苦。
看了一下手表，指针停留在９点５７分的位置上。离目标人物出现，还有３分钟。回身坐下，把靠在一边的狙击枪拿过来，再次检查弹夹和瞄准具，确认没有任何问题以后，打开两脚支架。
站起身，把枪架到楼顶边沿的矮墙上，小心的开始调整早已加上遮光罩的瞄准具。而舌头，则把嘴里的胶囊小心的拨拉到一边，我在射击的时候习惯咬紧牙根，我可不想不小心咬破胶囊。如果这样的话，明天的新闻就是：神秘日本枪手谋杀高官后服毒自杀。而不是：神秘枪手逃遁，警察颜面何存。我可不想连死都背的小日本的名字死，即使那家伙不在乎，我可是很在乎的。
确认完一切，最后回头看了一眼放在２米外的绳子。等到我狙击结束后，只要把早已经栓好的绳子丢下去，就可以从容的逃遁了。对了！还要在滑降的时候用ＭＰ５和山熊他们对射一下的。该死的火山，非要我选这个侧面的滑降点，说什么为了逼真。有这么白痴的刺客吗？不在安全的背面跑，还非在侧面给人当靶子？
“我说隼啊，一会我打你哪里好呢？”该死的医生，依然在公用频道里聊天。
“医生闭嘴，隼，你那里准备好了吗？”瞄准镜的十字线，正停留在扶着耳朵上通话器说话的火山额头，保险早已经打开，只要我手指轻轻一动，火山就会成为历史。
“没问题。”说完话的我，把狙击枪的保险关上，眼睛移开瞄准镜，看向不远处接近的车队。
“目标已经出现，预计１分钟内到达。”报告完目标情况以后，再次把眼睛移动到瞄准镜上，正好看到在外围警戒的山熊。
“好！各小组准备好了吗？”
“狙击组就位。”医生的声音。
“突击组就位。”山熊的声音。
“刺客就位。”报告结束后，使劲揉了下有点发涩的眼睛。慢慢的转动身体，狙击镜的十字线，缓慢的移动到已经要到达门口的车队那里。
“掩护组就位，目标车队已经到达门口，各组准备。”火山的声音，他已经可以从里面看到车队了。
“山熊。”这个时候，把十字线固定在车门上的我，下意识的叫了山熊一声。
“什么事？隼。”他立即就回答了我的问题，还没忘记朝我这里看了一眼。
“没事，晚上见？”
“恩，我刚搞到一瓶好酒，一起喝，为了胜利！”山熊的话，让我安心。
“为了胜利！”其他人的声音，也同时在通话器里响起，看来他们很认同山熊的话。‘为了胜利，已经牺牲的太多了......’
随着远处车门的打开，先走出来的是两个保镖，接着，才是我们的目标人物。把十字线固定在他身上，慢慢的随着他的行动而移动，十字线始终保持在他后脑的位置。
“突击组确认目标身份，目标已进入，掩护组接手。”在人物进到大门里面的时候，山熊的声音同时在我们耳朵边响起。
“掩护组确认目标。”火山的声音，这证明他已经看到目标了。
这个叫苗什么的家伙，走的很慢，好象是在犹豫什么。当他走到广场中心位置的时候，他甚至停了下来。‘难道他发现什么了？’狙击镜停止移动的我，心里有一种非常不好的感觉。
目标依然站在那里，这个时候，火山也发现不对劲了。“怎么了？目标人物为什么没有移动？刺客，你有没有被他发现？”
“没有。”他怎么可能看到我，身上覆盖的伪装布，让我看起来不过是楼顶人们随意搭建的一个小棚子而已，怎么会被他看到。
目标依然没有移动，这个时候，他的头微微的抬起，狙击镜也随着他的目光抬起来，我看到的，是医生的狙击位。“他在看什么？”火山的声音有点急噪的感觉。
“他在看我，怎么他不知道我们会保护他？”医生的声音里，没有了平时的戏谑，他终于恢复了他本来的样子。
“不可能啊！我们已经事先通知这次会场的主办方了啊！他应该知道的。”沉默说话了，看来他心里也感觉到不对头了。
在几个人争论的时候，目标转过了身体。从狙击镜里看过去，正好和他的目光相对。‘妈的！’心里诅咒着，因为我的右手，又开始颤动了。可是透过不停颤动的狙击镜，可以看到他的视线－－－－在盯着我！
“掩护组，我被发现了。”下意识的举枪下蹲，躲避他的视线。对着贴在喉咙上的送话器说出了我的结论，顺便把胶囊吐出来，再从兜里拿出药来，用颤抖的手丢了一颗到嘴里。
“我操！隼你不是掩藏的很好吗？怎么会被发现？”狐狸也说话了，他声音很大，在耳机里吼叫着。
“是我......我狙击枪一直在瞄准隼的方向，他通过我的视线发现了隼的存在。请求执行Ｖ计划。”医生冷静的声音，说出了我们该做的事情。
好不容易制止了手颤的我，再次把狙击枪架起来，这个时候，我发现目标人物依然在看我这里，在我瞄准他额头的时候，他甚至对我笑了一下。“请求立即执行Ｖ计划！”所谓Ｖ计划，就是在我位置被发现的时候，也就是Ｂ计划失败时执行的候补计划。计划内容是立即击杀目标人物，然后撤离，放弃抓捕行动。
火山像是在考虑什么，“请求立即执行Ｖ计划，否则撤离。”再次催促他的同时，拇指也已经拨开了狙击枪的保险，十字线依然固定在目标的眉心，他，依然在笑。
“请求驳回，继续执行Ｂ计划。”在我忍不住要开枪的时候，目标突然转过身体，继续走向不远处的讲台，火山的声音随即传来。
呼......长出了一口气，放下手上的狙击枪，这个时候，我才感觉到指节的疼痛，当时我抓的太紧了。而身上，则已经被汗水泡透了。使劲扯下已经变的粘手的手套，把充满汗水的手在伪装布上擦干净，一边戴手套，一边听他们在通话器里争论。
“为什么不执行Ｖ计划或者撤离？隼的位置已经暴露了！”山熊的声音最响。
“我也觉得应该立即执行Ｖ计划。”狐狸也同意山熊的说法。
“我，我觉得，我们应该撤离。”看来风也同意。
“我不同意，可能目标人物只是下意识的看过去而已。”医生的声音。
沉默没有说话，我想，他应该是赞成火山的决定的。
“隼你道是说句话啊！”山熊在催促我发表我的想法，而火山，则在频道里沉默了。
“都给我闭嘴！我是这里的总指挥，目标人物只是下意识看过去而已，他并没有发现隼，所以任务继续执行，各人给我老实呆着！”火山忍不住了，大声的制止其他人的争论。
“可是隼刚才说了，他已经被目标发现了。”关心我安全的山熊，依然在阐述自己的理由。
“那只是我的直觉而已，可能他并没有发现。”在说出违心话的同时，也把背在背后的ＭＰ５取下，和身上的战术枪带连接好，检查了一下弹夹，现在里面是空包弹。再把手枪拿出来，拧好消音器，取下装满空包弹的弹夹，换上一个装满实弹的弹夹。
“可是隼你说过，你的直觉从来没有欺骗过你！”
“我说过吗？我没发现，好好听听他最后的演讲吧！”单方面的结束了通话，随即关掉通话器，从狙击镜里可以看到，山熊对着送话器徒劳的说了几句，随即就往我这里投过来一个愤怒的眼神，而接收到他眼神的我，再次在嘴角扯出一丝苦笑。等等！苦笑！刚才目标对我的笑，是和我一样的，苦笑！难道，他意识到了什么？
目标应该没有发现我们，因为他没有通知任何人。他慢步走上讲台，在要说话之前，再次朝我这里看了一眼，让我一阵心里发虚。
不过很顺利，他已经开始说他要说的话了，而我要做的，则是等待。
预计２０分钟的演讲，已经进行了１５分钟了，目标的生命，还剩下５分钟而已......
晕，白痴深蓝忘记和大家说一句话了：端午快乐~~~~~~~（现在加上还不晚吧？）

第二幕 悲 第六章 绝路
呼呼~忘记给前一章加名字了，应该是（棋子）
谜语：猜猜下一章的剧情，答对了有神秘奖品哦~
眼睛透过瞄准具，紧紧的盯着我的目标。时间，还剩下３分钟，他已经在做总结了。
“还有３分钟，刺客准备，突击组准备，狙击组准备。”火山的声音在我们耳机里响起。
手里微微用力，把枪把握的更紧了一点，“刺客准备完毕。”
“突击组准备完毕。”
“狙击组准备完毕，随时可以射击。”
“好，还有２分钟，掩护组也准备完毕，目标一出现，随时抓捕，请其他小组配合。”
“明白。”
“明白。”
轻轻咬了一下牙齿，“明白。”我该做的，马上就要做完了。
“一分钟准备！”
“刺客明白。”保险已经打开，手指只要轻轻的一动，目标的血，就会喷溅在他身前的麦克风上。
“目标还有４句话，２０秒准备。”
没有去费神回答，我现在该做的不是说话。
“妈的！内务部的车怎么出现在这里？”还有１０秒的时候，山熊的声音突然从耳机里传来。
没有把眼睛移开，手指已经把扳机扣下一半了，只要微微一用力，目标就会被我击中，现在不允许我分神。
“从车上下来的是内务部的特别行动组，他们携带有重型武器。”狐狸的声音也在我耳边响起。
“他们应该是针对我们的，有一组朝隼的狙击点跑去了。”山熊的声音里有了一丝焦急。
“继续行动，准备执行Ｂ计划。”
“刺客明白！”目标已经结束演讲了，就站在那里。
在我准备扣动扳机的时候，突然看到目标把脸朝向了我，他在对我做口型！‘我......们......都......是......棋......子......’妈的！他早已经知道了我们的行动，他还没忘记做完口型以后对我笑一下。
砰......随着肩膀传来的后坐力，目标的额头，也爆起一朵血花。他的身体，被子弹带着向后抛飞，而在我视线里残留的，就是他最后诡异的笑容。
砰......医生开枪了！他的枪声提醒我－－－－现在不是愣神的时候。飞速的揭开伪装布，把早已经放在手边的血袋挤破，然后把破掉的血袋装在右胸的口袋里，丢下狙击枪，一步蹿到放置绳子的地方，丢下绳子。快速的把绳子在腰带上扣好，飞速，下滑......
第一下，滑下大概２层，这个时候，山熊和狐狸已经从他们的箱子里拿出了突击步枪，在朝我这里疯狂扫射。左手拿起早已经挂好的ＭＰ５，右手一松劲。突突突......三颗并不会射出的子弹，随着我向下的滑动，伴随着身边不断喷溅起的玻璃碎片，射向山熊那边。
碰，碰，碰，碰......山熊和狐狸在互相掩护着朝我这里推进，随着身边物体被子弹击中时发出的声音，伴随着身边不断喷溅的碎片，第二次下滑，突突突，突突突，这次，我打了６枪，而山熊他们也很配合的几个侧滚，闪开了不会存在的子弹。眼角的余光看到，远处广场的警卫正在疯狂的朝我这里推进。到现在为止，一切都很顺利。
接着腰上一使劲，在楼房的平面上做了一个高难度的平移，而滚到一边的山熊他们则很配合的在我身后留下一排弹洞。
“妈的！内务部的上来了。”在我滑到第四下，打到第７个三发点射的时候，山熊焦急的声音在我耳边响起。
“隼小心了，其他人想办法掩护隼，第二目标成功抓捕，已经送离。”火山的声音，让我知道任务已经圆满完成。不过在最后的撤离中，发生了不和谐的插曲。这个时候，我还有７层就可以到底了，下面１０米处，早已经准备好了用来撤离的摩托车。
碰......一颗子弹就打在我头顶上，如果不是我突然下滑，这颗子弹会打穿我的脑袋！不管了！一紧绳子，使劲一蹬墙，朝旁边荡了开去。碰碰碰......又是三颗连射，如果不是我荡开，这三颗会镶嵌在我背上。
“内务部的开始射击了，我无法叫他们停火。”火山的声音里有了一丝焦急。
“妈的！”山熊大声的骂了出来。
现在挂在这里的我，就是一个移动的靶子，任何一个枪法稍微好点的人，都可以叫我永远挂在这里。
“隼，准备急速下落！”随着医生的声音传来，上面的绳子也一下子松了开来。‘这个混蛋，直接把绳子打断了！’这个时候，我离地面还有３层。
幸好医生提醒了我，早一步松开绳子的右手，准确抓住了２楼的一个凸起位置，没时间管那个凸起的是什么。脚一蹬墙，右手同时松开，伴随着打在我刚存身位置的几颗子弹，和擦过我左臂的弹头，腰上一使劲，我在空中转了个身。
冬！随着脚上传来的震动，一个前滚翻消卸掉下落冲力的我，急忙站起来，贴到墙上，躲避射来的子弹。
快速换好弹夹，对准冲上来的内务部特别行动组，和警察就是一个长点射，随着冲在前排几个家伙打着转被抛飞出去，手上早已经准备好的烟雾弹也同时丢了出去。
“好样的！趁现在赶紧跑！”随着山熊的催促，我也已经跑到了摩托车旁边。
‘妈的！’心里大声的诅咒出声，不知道什么时候，摩托车的油箱已经被子弹击中，看着已经从弹孔里倾泻到地上的汽油，我欲哭无泪。
“怎么了？隼快发动摩托车，离开这里。”拿着手枪在盲目射击的火山，问了出来。
突突突！三发准确的撂倒冲在最前面的家伙，然后把头缩回来，躲避他们报复火力的我，轻声回答了他的疑问，“油箱被打破了。”
“他们分出一组人，准备绕到你身后去，小心。”医生的声音又传了过来，让人更加紧张。
“妈的！火山你这是什么烂计划！”山熊已经很愤怒了。
突突突......卡！在躲避子弹的同时换掉打空的弹夹，最后的７颗子弹，暂时压制住了正面的火力。“医生，背面的人到哪里了？”这个时候，我知道，正面冲过来的人离我这里只有５０米左右了。
“已经绕到楼房的背面了，我看不到他们。”医生的声音加剧了我心里的不安，因为我想到了目标最后和我说的话－－－－我们都是棋子！
先探头打出一个５发点射，压制住正面蠢蠢欲动的白痴，接着快步绕到楼房背面，正好看到两个家伙露出了身体。随手抽出一颗手雷，擦！随着插销被拔掉的声音，手雷也被我丢了出去。
“手雷！......”那家伙只来得及喊出这两个字，特别加工的速炸引信，只需要普通手雷一半的时间就可以爆炸。
轰！！气浪夹杂着弹片从身后转角处飞过。已经没时间管后面了，手雷暂时可以叫他们安静一会，正面的家伙们也要冲过来了。
突突突！随着一个勇敢的笨蛋打横飞出去，正面冲过来的人再次停止了他们的动作。
“隼，有机会撤离吗？”在这个时候，火山的声音突然传了过来。听到他声音的我，心里一沉。
“火山你什么意思？”山熊的质问随即响起。
突突突！探身出去再次把一个要冲过来的家伙打飞，我的时间不多了，再过一会，内务部的重火力就要上来了。“隼，有机会撤离吗？”火山重复了他的问题。
“妈的！狐狸和我冲，医生你掩护我们！我要去把隼抢出来！”猜到火山意思的山熊，要蛮干了。
“你们别拉着我！老子不能让隼死在这里！我们的归宿是战场，而不是这个鬼地方！”山熊应该是和冲过来阻止他的人在争执吧。我则没有时间管他们在说什么，先探身出去用三发子弹叫正面的混蛋再休息一会。接着几步蹿到后面，刚跑到转角附近的我，正好看到一个白痴探出半个头来。
突！一颗子弹削飞掉那白痴半个脸，接着把枪翻过来，弹夹朝上，胳膊伸直，枪口探出转角。突突突突！就是一个扫射。接着把枪收回来，探出身体，用剩下的子弹点了后面冲来的人的名。这个时候，通话器里的争执在继续，山熊的怒吼突然被一声闷响打断，接着他就彻底没了声音。‘那家伙被打晕了？’
“隼，有机会撤离吗？”火山第三次重复了他的问题。而这个时候的我，正在前面和后面之间跑动，徒劳的阻止肯定会冲上来的人。前面最近的人，已经距离我有２０米了，后面则在不断的涌出人来，随着前面冲的最快的人再次被我打飞出去，我第三个弹夹也告竭了。
“没有。”一边换弹夹一边朝后面跑的我，回答了火山的问题。
“如果山熊醒来，告诉他要冷静。把我的骨灰，和欧阳合葬。告诉他，这是我最后的愿望。”说完话的我，已经再次跑向前面阻挡要冲过来的人。而我身后的转角另一边，新添了两具还在抽动的肉体。
“不要！我们还有机会的！为什么不救他！”听到风焦急呼喊的我，苦笑了一下，接着探出身去，打空了我最后的弹夹。
“和你们在一起的时光，是我最珍惜的一段时间。再见了，兄弟！”说完话的我，没有管在那边风的哭叫。丢下手上的ＭＰ５，抽出早已经上好消音器的手枪，对准要冲过来的人开了最后一枪。
嘴里的胶囊早已经停留在牙齿中间，最后抬头看了一眼蓝色的天空，耳边的通话器里，风依然在叫喊。嘴角扯出一丝开心的微笑，‘欧阳，我来了！’牙齿一使劲！可以感觉到有什么东西从破掉的胶囊里流进了喉咙......

第二幕 悲 第七章 代价
（视角再次转换，时间是三天前......）
今天一直在外面休假的我们，被紧急召集回来。‘不知道又有了什么任务？’一边郁闷的坐上去基地的汽车，心里还在纳闷，为什么要取消我们的休假？不是说好了吗？一个星期以后才有任务，我这过了还不到三天！
时间过去１个小时，现在我们在会议室里，转头左右看了看，人来的很全，甚至连平时不太出现的几个小队也来了。
“喂！你说这次是什么大任务？来了８个小队！”随着声音把头转过去，看的的是我同一个小队的家伙。
“王明远！”刚准备和那个混蛋探讨一下，前面就有人叫我名字。
“是！”立正！看到的却是大队长在那里，从他充满怒气的眼睛就知道－－－－我完了！
“开会给我安分点！这次任务不简单！”出乎我的意料，大队长并没有像平时一样夹枪带棒的给我来一顿，而是挥挥手叫我坐下。
“说话别转头，学学我！”用眼角瞟过去，看到的是那个害我被点名的混蛋，在那里坐的无比正规，连脖子都不动，就从嘴角里挤出他要说的话。
“你这个混蛋！你欠我一顿饭！”这个我也会，同样嘴角挤出我的威胁，里面充满了怒气。
“我不管，是你白痴的转头。”嘿！你小子还不承认。
“你这个死人！散会我们后面厕所见！”就不信你不请客。
“路边早点一顿。”
“这次任务完了又是大把的奖金，废话别多说，金鼎大酒店一顿。”
“你要抢劫啊！最多再加根油条。”
“金鼎豪华套餐加一瓶五粮液。”最低标准了。
“多加两根油条口杯一个，不吃拉倒。”
“你们两个混蛋！给我站起来！”天啊，竟然又被发现了，回过头去，看到的是一张比苦瓜好不到哪里的脸。同时接收到，‘这次扯平，什么都免谈’的眼神，哭啊，赔大了。
“还在那里给我眉来眼去的！冤不得军部的看不起我们内务部，说我们是编外部队。原来就是你们这样的混蛋丢了我的脸。第三小队，开完会给我留下！你们两个坐下，继续开会！”天啊！这次完了，看剩下４个人看我们两个的眼神就知道，这次任务完了的奖金要缩水一大半了。
“任务已经分派完了，相信大家知道，这次是我们第一次召集这么多小队来执行一个任务。”完了，前面最重要的都没听到。
“现在我说明这个任务的危险性，我们这次可以说是拔军部这头老虎的牙。一搞不好，就可能发展成和军部的正面冲突。所以你们要携带重型武器，随时准备和军部翻脸。”听到这些话的我，撇撇嘴，军部和我们所属的内务部有矛盾，不是一天两天了，哪次出任务都是这么说，可是有哪次我们和军部翻脸过？还不是上面几个人狗咬狗而已。
“你们不要以为我是在危言耸听，这次军部出动的虽然只有６个人。可是你们要知道，这六个人出自军部的最机密的特别行动部队。如果真的打起来，你们这４８人能活着回来一半就不错！不是我自己打自己耳刮子，你们这几头烂蒜，和他们比起来，还真是头一脚就踩扁的烂蒜！......”
天啊！大队长在说什么？不就是一支军部一直保密的特种部队吗？有什么厉害的，虽然我们都没当过兵，可是这些人都是真正的雇佣军，我们虽然没有大集团作战的经验，可是小范围的冲突，没有什么人打的过我们啊！
“大队长，我有问题！”果然，有人不服气了。
“说！”
“为什么我们比不上他们？不就是军部一直没有公开的特种部队吗？”
大队长沉默了一下，接着说出来的话，让我们心里一阵发虚。“你们有谁能一个人就可以轻松的使用加特林多管机关炮？”天啊！有人能用了这个？一群人集体摇头。“你们谁可以赤手空拳放倒一个班的敌军？”这个不是人，我们摇头。“你们谁有电子工程学硕士和计算机工程的博士学历？并且还要保证自己的战斗能力？”这个是怪物，我们摇头。“那告诉我，你们谁可以只用一把手术刀，肢解掉４个活生生的俘虏，并且有一个还是女人。而且还有创伤外科博士加优秀狙击手的能力。”现在有不少人面犯菜色，还是摇头。“那好，我再问，有谁既是爆破专家，又是２００米之内拿９５可以敲中苍蝇？还有空手道黑带！”我们都没有，还是摇头。“最后一个问题，你们谁是机械专家？可以熟练的把任何枪械改造成无可比拟的精品，并且可以彻底改变性能。还可以熟练的驾驶任何机械，而且同样是一个突击队员。”我的天啊！这些人，全部都是怪物。
大队长看到面前一群被他话震成白痴的我们，叹了口气，摇摇头，“所以说，这次任务极度危险，你们有退出的权利。但是，如果你们选择加入，又可以成功的话，酬金是以前的三倍！”三倍！天啊，是三倍！我绝对没有听错，什么怪物，什么超人，就是明天来只恐龙来，我也可以活吃了它！
“好了，看来没有人要退出。”看来大队长对他的话是无比的满意，“那我介绍三天后的任务细节。我们要在广场上演讲即将结束的时候出现，并且１到４组，你们的任务是以最快的速度突进到位于Ｓ点的大楼。”大队长说着话，顺手在身后的地图上点了一下，“那里会有一个狙击手，在他刺杀在广场演讲的人成功后，会从大楼垂降下来。你们的任务，就是不惜一切代价，击毙他。但是不允许伤害他的尸体，绝对！否则钱免谈！如果你们到达的时候他已经死亡，那任务改变，目标是抢到他的尸体，并且不允许有任何人对他的尸体造成任何的损害，而且他随身的物品，也要一样不少的给我带回来。还有！切记不可以翻他的衣服，他死时候是什么样，那就是什么样！”大队长话刚落，会场里就响起一片嗡嗡声，我们都在奇怪，一具尸体而已，要看的这么重干什么？
“安静！下面是５到８小队的任务，你们任务是火力掩护另四个小队冲锋，并且尽一切可能阻挡几个穿黑色军服的家伙接近尸体。”这个更奇怪。
“明白吗？”
所有人起立，“明白！”为了我们的钱，明白！
“散会！刚才叫到的小队留下。”随着大队长的话，人们陆续离开，不过看我们的眼神则很奇怪，有怜悯，最多的还是幸灾乐祸！
终于，人都走完了，大队长走到我们的身边，“我并不是要惩罚你们，而是要再交给你们一个特别任务。”晕，害我心里一阵乱跳。
“到执行任务的时候，你们第四小队，我会安排你们最后一个批次冲锋。但是，你们要记住了！等你们到达的时候，目标人物一定会咬开嘴里早已经暗藏好的胶囊自杀。你们的任务，就是抢在所有人的前面，包括减员严重的其他三个小队，接收他的尸体。并且不允许任何人以任何方式伤害他的尸体，更要严防军部的狙击手补枪。然后你们要做的，是把尸体送上我们特别准备的汽车里，以最快速度离开。还有一点，在你们刚一到达的时候，会看到在楼房北面１０米处停放的一辆摩托车，一定要在第一时间把油箱给我打个窟窿。明白吗？”
“明白！”
“任务完成以后，你们的酬金会增加２成。”
“明白！谢谢您的教导，祝福您！”
“也祝福你们任务顺利完成，散会！”
“是！”
会议开完了，上面开出的酬金也确实不是一般的丰厚。可是我好奇，为什么大队长就像铁嘴半仙一样，预料到了一切，甚至连对方的逃跑工具，还有对方连咬药丸自杀都知道的这么清楚？不过我知道，我只能想到这里了，再想下去，我就该像上个月执行任务全体阵亡，连尸体都找不全的小队一样了。不过都是，肮脏的政治。这是那个全体阵亡的小队，他们队长当面和大队长说的，不过两天后，他们就被派出去执行任务，一个都没回来......
三天后......
一切都如大队长所预料的一样，一切一切。当我们终于冲到那家伙身边的时候，主攻的三个小队只剩下４个人而已，还不包括阵亡的一大把武警。那家伙简直就是地狱里爬出来的恶魔，不过是拿着９毫米的ＭＰ５而已，我们可是穿着全套的重型防弹衣啊。
可是就是这样，每当看到他举起枪，接着听到沉闷的枪声，我们这边最少会有２个人倒下。子弹就像长了眼睛一样，打穿他们的防弹面罩，准确命中眉心。随着不断的死亡，死亡再死亡！我们终于冲到他身边了。而正如大队长所预料的，军部的特殊部队，一直疯了一样想冲上来，可惜，其他的四个小队做的很好，他们没有成功。不过后来他们内部好象发生了内讧，一个人甚至被他们自己人打晕。
现在！我就站在目标的身边。他静静的站在那里，背后靠着墙，地上散落着黄色的子弹壳，四个弹夹散落在他的身边。他头微微的抬起，应该是在看蓝天。而他的手上，则握着一把装好消音器的手枪，小虫就是死在他最后开的一枪里，就那么无声无息的栽倒在地上，三天前他还在会场和我开玩笑的，现在却死在了目标最后发射的枪弹上。
“我操！！！”一枪拖砸把他的尸体砸倒，接着就是提起穿着皮靴的脚，狠劲的踹！一个刺客而已，还要死的那么有性格干什么！！
随着我发泄的怒气，他的尸体也被我踹的越来越往外，砰.....一声枪响，他的尸体被打的一颤，接着就可以看到他心脏的位置多了一个窟窿。
“你这个白痴，不是说了要小心补枪吗？”赶过来的大队长一叫把我踹倒，随之而来的就是雨点一样的枪托。我努力的挡，努力的挡......
“为什么不能打他一死人！我兄弟被他杀了，连让我发泄一下都不可以吗？”随着大队长被拉开，躺在地上的我也缓缓站起来，就看着他的眼睛，从牙缝里一字一顿的挤出我要说的话。
“算了，车来了，第四小队把尸体运送上去，然后转乘装甲车离开。”大队长被我看的一阵不自在，不过运尸体的车来的很是时候，让他可以从容的离开。
逛荡，逛荡......我们在全封闭的运兵车里，我什么都不想说，就是愣愣的看着手上的照片，那是我和小虫和合照。
“喂！你知道那家伙是什么人吗？”
“什么什么人？”
“刚才在你和大队长打架的时候，我偷偷的翻看了那家伙的证件，想知道他是什么人吗？”身边人的话让我从回忆中解脱了出来，同时吊起的了我的兴趣。如果问我为什么可以从回忆中解脱出来的话，我可以明白的说：可能明天就会从好兄弟变成敌人的人，我只会哀悼三分钟而已。这个，就是雇佣兵的宿命！
“说来听听。”
“那家伙叫，小早川明。是个日本人，幸好我懂点日文。那家伙好象是什么樱花特战队的，还是个上尉！”天！竟然是小日本的特种部队，怎么让他们混到这里来了，军部的都是白痴吗？
“哈哈哈！那只是他的假身份而已。”大队长的声音，突然在我们头顶响起。
“其实这次军部的特殊部队，来的是７个人，而他，则是最后一个－－－－你们所熟知的狙击英雄！”
“隼！王昆？”
“是的。”大队长的声音好得意，他骗过我们所有的人。
“你为什么要我们知道这么机密的事情？”这个人的身份，不是我们应该知道的。
“因为死人可以最大限度的保持秘密。”
“你个他妈狗操的！”
“呵呵～没关系，被几个将死的人讨厌是无所谓的。”他的话刚落，从车厢的四个角里，就开始向外喷射气体。
我们疯狂的敲打车门，可惜，我们的装备都被收去了，要不就不是用拳头了。
“敲吧，敲吧！装甲板连子弹都打不透，怎么怕你们敲？使劲的敲啊！”
“你这个他妈的混蛋，老子做鬼也不会放过你！其他的人会为我们报仇的！”
用最后的力气喊完这句话，身体就已经不听使唤了，在意识迷离的时候，头顶传来这句话，“最后告诉你们一个秘密，其他的小队，所搭乘的是和这辆一样的装甲车，你们说我会得到报应吗？啊！哈哈哈！啊！哈哈哈......”

第二幕 悲 第八章 重逢
（视角换回来了）
逛荡，逛荡......是什么声音在我耳边响起，是火车吗？是去天堂的火车吗？
我不知道，我什么都不知道，只感觉到身上好轻，而身边，则是一片的白色。‘这里就是人死后的世界吗？’心里轻轻的问出来，如果是的话，那欧阳为什么不来接我呢？
在我等待了好久以后，“木头，看来你的臭毛病还没改！”一个熟悉到刻印在我灵魂里的声音，在我耳边响起。
“是欧阳吗？”真的是欧阳吗？我死了吗？
“气死我了！！！你还敢怀疑我是不是？你个臭木头，烂木头！”听着熟悉声音的我，嘴角有了一丝笑容，我好安心，欧阳确实来接我了。
“木头，我们有多久没见面了？”一具身体，突然从我背后抱住我，两个人，静静的漂浮在一片纯白的空间里。
“３年零４个月零１２天，是从上次森林里你来找我的时候算起的。”好舒服，舒服到让我闭上眼睛。
“木头，想我吗？”
“恩，想你想到我心痛！”不知道为什么，说这句话的时候，我心里真的感觉到一阵疼痛，痛的我猛的把身体蜷缩起来。
“呜......”嘴里发出压抑的惨叫，我不想让欧阳听到，她会担心我。
“怎么了木头？”后面人在说话的时候，抱的我更紧了一点，我知道，她在担心我。
“我不知道，我的心好疼。啊！！真的好疼！我全身都好疼！”为什么！为什么这些在平时看来根本不算什么的疼痛，却无法忍受。
后面的人抱的我更加紧了，像是怕我突然跑掉一样。
“患者在全身痉挛，把他绑紧一点，小心不要让他咬到舌头！”为什么？这个声音会在我脑子里响起，为什么？
“木头不怕，有我在，哪里疼？我给你揉揉！”后面传来的声音，让我知道，脑子里的声音只是幻觉而已。真实的，就是欧阳对我的拥抱，是她抱着我。
“突然不疼了，嘿嘿！”确实，身上突然就没有了任何的疼痛。
“你个死木头，总欺负我！”一对小拳头，突然在我肩膀锤了起来。
“我真的没有啊！”虽然拳头不会让我疼痛，可是不能让欧阳伤心。
“你还敢说不疼！”天，忘记她可以知道我想什么了！赶紧想别的，不能叫她生气。
“啊！”低低的惨叫出声，心脏位置突然又传来一下刺痛。
“来不及麻醉了，我已经切开表皮了，准备止血！”再次，这个声音在我脑子里回荡！为什么我脑子里要有这个声音？
“臭木头，叫你不听话！”原来是欧阳拧了我一把，心里随即释然。
“木头，想和我在一起吗？”可以感觉到，耳朵被欧阳呼出来的热气，吹的痒痒的。
“恩，傻瓜，要是不想和你在一起，我为什么要这么爱你？”说话的时候，再次把眼睛闭上，陶醉在身后的温柔里......
突然！闭上的眼睛感觉到一瞬间的强光闪过，“瞳孔已经放大，血压急剧降低！心跳已经停顿，准备电击！”猛的一句话在我脑子里响起，让我又把眼睛睁开，看到的，还是这个纯白的世界。
身后的人没有再说话，只是静静的抱着我，好象在等我从刚刚的震惊中恢复过来。‘为什么？我脑子里会有这种声音？发生了什么事情？我不是已经死了吗？’
当我意识到我真的已经死掉的时候，生前的一切，就像幻灯一样在我眼前闪过。
“王昆，从今以后你就叫，隼！了。不要愧对你手上的枪！”那时候我刚结束狙击手训练，在晋教官亲手把枪交给我的时候，对我说了这句话。
“兄弟！给我个痛快！”镜头转到了战场上，从瞄准镜里看到，我的老团长已经失去了行动能力，在他要被俘获的时候，用最后的力气对我做口型。
“兄弟，你千万不要睡着！医生就在后面！”那次，是我第一次见到山熊，他抱着我，也是我第一次见到欧阳，不过那时候，我是昏迷的。
“你就是那个狙击英雄，隼？我看不像嘛！”是高兰心，高高在上的看着我，在车站，那是我们第一次见面。
镜头又转换了，这次我被绑在椅子上，山熊和高兰心在我旁边，我正在努力的跳向摆在不远处的装备。在我把匕首交到山熊那里的时候，“兄弟，辛苦你了！”一句话，消灭了我全部的疲惫。
“拿着这个，我们一人一把。”眼睛里看到的是山熊，他就坐在我的病床边，递给我一把匕首。那个时候，满心是对他的愧疚，因为当时我打晕了他，和我说话的时候，他脖子上的红痕还很清楚。
“兄弟！我们并肩战斗！”场景转换到了充满战火硝烟的战场，山熊就蹲在我身边，耳边除了他坚定的声音，就是不断传来的爆炸声，子弹出膛声，还有身边物体被子弹击中时发出的碎裂声。
“等战争结束了，和哥哥一起住，一定能让你调整过来！”可惜，我已经死了，山熊你的话我无法让它实现了。
砰......枪声在掩体里回荡，“这次，你不会丢下我了。”开完枪的山熊，回头对我一笑。
“不管你爱谁，你都是我的英雄。这就是我为什么照顾你的原因，隼。”在身边帮我复健的高兰心，在被我拖累的一头大汗的时候，还没有忘记对我一笑。
“一，二，三，三个瓶子，你选哪个？”医生，那次是我们第一次的相见，我想向他要一种可以治疗手颤的药物。第二天他来了，在我面前放下三个瓶子，当时他的笑，像引诱小孩子的拐骗犯。
“喂！你还不能死！你给我醒过来！再准备电击。”
“没用了，他心脏已经停止跳动３分钟了，放弃吧。”
“我不放弃！绝不放弃！”脑子里又响起了奇怪的声音，不过这次，是两个人的对话。决不放弃，这四个字好熟悉，真的好熟悉。
“现在开始，就叫你隼了，你要记住了，无论发生什么情况，都不要放弃希望，绝对不要放弃！这就是我对你的唯一忠告。”晋教官的声音，再次在我耳边回荡。
“隼！我们无论发生什么情况，绝对不要放弃希望，我们永远都要并肩战斗，决不放弃！”山熊的声音在我耳边响起，那是我们接受训练结束后，在要去进行那地狱一样的三个月之前，我要被空投下去的时候，山熊大声告诉我的。
“你要我放弃你？可能吗？虽然我要离开了，可是我绝对不会放弃你。”高兰心，在我要出院的时候，和我到别的话语。
“你是一个有才华的战士，无论在任何环境下，我希望你都不要放弃自己的理想，决不放弃！”她的父亲，在我即将出发的时候，偷偷找到了我，告诉了我这些。
“你要知道，虽然我们是不同国度的人，虽然我们在为不同的理由而互相战斗着。可是我想告诉你，不要放弃希望，你是我见过最强的中国战士！”我在那三个月里，抓到的一个俘虏，在我把她交给俘虏营的时候。用半生不熟的中文，告诉了我这些。
“我们小队的纲领就是：无论发生任何事情，绝对不许放弃自己的同伴，绝对不许放弃生还的希望，要记住了，决不放弃！”在小队成立的一刻，火山站在我们身前，大声的告诉我们这些话。
“我不知道如何劝你，可是我要告诉你：我所听到的狙击英雄，不是现在这个样子，他在任何情况下，都不会放弃希望，绝对不会放弃！无论是多么险恶的环境，无论是多么危险的战场。”在风知道我就是那个已经死亡的隼时，他告诉我，他印象中的我，是不会放弃任何希望的战士，而不是像现在一样死狗一条。
“我，绝不放弃。”不知道什么时候，嘴里有了这样的声音，我低低的重复着这句话。心里也在翻腾，为什么我要以一个日本人的身份死亡？为什么我要死？为什么我要这样死？就像山熊说的一样，我们的归宿是战场，我们是应该像一个战士一样死在战场上。而不是像现在，以一个日本人的身份屈辱的自杀。
“木头，看来你已经下了决定了，对吗？”身后欧阳的声音突然响起，她声音里多了一丝落寞。
“对不起......”喃喃的道歉，为什么？我期待的见面，却又要分离？
“不要说什么对不起的！我又没有生气。”‘强颜欢笑’心里偷偷的闪过这四个字。
“你个死木头！说我什么那？现在还不是你来找我的时候，知道吗？”
“对不起......”
“我爱的隼，是一个战士，他有一天会以战士的身份来找我。而不是现在这样，不但是个日本人，还是自杀！”她在说什么？她为什么要这样说。
“记得你说的话哦！你要给我带一个军功章来的，你现在可是两手空空哦～”
“我会的，你放心，下次见面的时候，我会带一堆军功章来的！你放心！”盲目的许下愿望，却在说出口的时候就已经后悔。
“笨蛋木头，一个就够了拉！真当你是做那个的吗？还一堆！呵呵！闭上眼睛，木头。”
听话的把眼睛闭上，迎面而来的是欧阳热热的呼吸，接着嘴唇就感觉到她嘴唇的柔软。“乖乖回去，我等你再次回来，不要放弃哦～”她说着话，就使劲的推了我胸口一下。
当我突然发现，她的一推让我急速下坠，赶忙睁开眼睛，看到的是一个在急速变小的人影，对我挥手到别。“木头，我永远等你回来。”耳边响起她最后的话，接着，眼前一黑......
“奇迹！简直是奇迹！患者心脏停止跳动６分钟以后，竟然奇迹的从新开始跳动！”......

第二幕 悲 第九章 复仇

不知道过了多久，胸口传来的剧痛，让我醒了过来。
下意识的想拿手捂住一直在疼痛的伤口，却发现双手分别被两个手铐铐在床头上，双脚也被固定死，整个人像一个，大，字一样被绑在病床上。
‘为什么？药丸没有任何的作用？’心里在纳闷的时候，眼睛也在观察这个病房，窗户早已经用铁栏杆焊死，整间屋子也只有我一张病床在这里。速效药丸竟然没有要了我的命，真不知道该说是幸运还是倒霉。
想挪动一下，却再次被胸口传来的剧痛搞昏掉......
“听护士说你醒了，我就来看看，却没想到你又晕了过去。”当我再次醒来的时候，睁开眼，就看到面前站着一个女医生。不知道为什么，我感觉她对我的敌意好重，而她整个人也散发着冰冷的气息。
“我知道你听的懂中文，而且说的很好。”听到她话的我，用疑惑的眼神看向她。‘为什么要这么说？’
她看到我没有反应，只是用疑惑的眼神看她。“哎......你们先出去，我想病人需要我给他好好诊治一下。”她无奈的叹了口气，接着就叫站在一边的两个持枪卫兵出去。在卫兵转身的时候，我看到了他们的臂章。‘内务部特警！’心里滑过这５个字。我怎么会在内务部？怎么也该在军部的特别医院里啊。
“恩.....”突然胸口传来的剧痛，让我从鼻子里发出压抑的惨叫。
站在我床前的罪魁祸首，收回粘着我血的手指，向我不好意思的笑了一下，“对不起，我忘记你心脏旁有个洞，一不小心就碰了一下，你没关系吧？”
苦笑......“啊！！唔......”苦笑了还没一半，更加剧列的疼痛让我忍不住叫了出来，可是突然蒙到我脑袋上的枕头，让我只能发出含混不清的声音。
“知道吗？我现在后悔救活你！可是医生的天职又不能让我杀了你！”在我被枕头闷的要死的时候，枕头突然拿开了。她把嘴巴贴到我耳朵边，用只有我才可以听到的声音对我说了这些话，并且在说完话的时候，还轻轻往我耳朵里吹了口气。
“为什么......”好不容易才从干涩的喉咙里挤出这三个字，同时我愤怒的眼睛也可以告诉她我话里的隐含意思。
她听到我的问题，或者是感受到了我眼神里的愤怒，就愣愣的站在那里，像是在回忆什么。过了好久，她无神的眼睛里突然充满了愤怒。
蹦！！！毫无征兆，她狠狠的一拳砸在我胸口上，砸的那个连我都不知道如何形成的伤口再次迸裂。
“恩！！！”咬紧嘴唇，努力的把要出口的惨叫压抑回去，同时身体在床上想蜷缩成一团，可是手铐阻止了我的企图。随着耳边，哗啦，哗啦的声音响起，手腕也被勒的生疼。
好不容易等到身体的疼痛过去，从新把身体放平，看到的是她在那里急促的呼吸，双脸憋的通红，像是在克制什么。“别逼我杀你！”过了好久，渐渐平静下来的她咬着牙告诉我这些。
“我犯了什么错误，你为什么要这样对我？”说完话的同时，我也发现了身体的情况，极度的干渴，证明我失血过多，而脑袋里偶尔传来的眩晕感，更证明了我的推论。‘到底发生了什么事情？怎么会成这样？’
“终于听你说出一句完整的中文来。”她说完话，停顿了一下，又急速的说了一段日语出来。
“你在说什么？我听不明白！”纳闷，她为什么和我说这个！
她没有回答我的问题，而是缓慢的接近我，慢慢的趴在我身上，用身体的每一个部位接触我。两个人就这么静静的紧贴在一起，她的脸离我不到５厘米，甚至可以从鼻子里闻到她头发和身体里散发出来的香味。
时间就这样静静的流逝，她就趴在我的身上。过了一会，她的手突然下移，摸到了我那里。“奇怪，虽然你刚结束手术，可是竟然没有任何反应！难道你是性无能？”发现我没有任何反应的她，眼睛里闪过一丝疑惑，接着把头埋在我耳边，鼻子里闻着她头发的香味，而耳朵里听到的却是可以说侮辱的话语。
苦笑了一下，“抱歉，让你失望了。”
她听到我的话，没有任何的反应，只是把身体往中间移动了一下，这下，她整个人都趴在我身上。她微微的抬起上身，尽量不压迫到我的伤口。“没关系，我们还有其他的事情可以做。”她的语气，是无比的暧昧，可是在说完话的时候，她眼睛里却闪过一丝狠毒的神色。
“呜......”胸口传来的疼痛，像海浪一样传过来。‘紧紧的咬紧牙齿，如果我叫出来，会更疼。’潜意识告诉了我这些。而眼睛的余光却看到，她右手食指，正在我胸口的伤口上来回转动。
疼痛终于过去，被折磨的满眼金星的我，看到她收回变的鲜红的手指，接着就轻轻的放到嘴里吮吸，脸上还露出迷醉的神色。而看到这些的我，则再一次屈辱的昏过去。......
好不容易，从昏迷中清醒过来，看到的依然是那张魔鬼的脸。
“呼～～”她看到我醒来，长出了一口气，还做作的用手拍拍自己的胸脯，做出非常担心的表情来。
“你昏迷了２个多小时，害人家好担心你呦～”她嗲声嗲气说出来的话，让我感觉到浑身一阵的发冷。
“你说吧，到底要对我做什么！不要绕来绕去的了。”虽然身体依然虚弱，可是两个小时的睡眠，让我恢复了一点精力。
她没有说话，只是依然脸上带着讨好的笑容接近我。“人家会对你做什么啊！不要这样怀疑人家嘛～～～”冷，还真是冷！
她的手慢慢的放在我胸口，接着回头朝一直盯着她的我抚媚的笑了一下。猛的，压在我伤口上的手就开始加劲下压。这次她没有把手指捅进我的伤口，而是直接整只手压下来。
以为会听到我更大声惨叫的她失望了，被全力压抑的惨叫，根本不会让她听到。到现在为止，我还被虐待的一头雾水，而现在依然有点迷糊的大脑又不能让我问太多的问题。
“如果你要我死，给我一个我该死的理由！”拼尽全力，大声的吼给她我昏迷前最后的要求......
“小早川明。大日本帝国军，樱花特战队，上尉......”她手里拿着，当时出发前火山交给我的假证件，一字一顿的念道。而从昏迷中状态中解脱的我，则愣愣的躺在那里听她吐字清晰的念着。
‘怎么回事？我现在为什么还是那个该死的假身份！内务部不应该不知道我的身份啊！即使他们不知道也好，可是军部呢？军部发现我没有死，为什么不来把我带回去，而任由我在这里！’虽然表面上维持冷静，可是心里则早已经开了锅。
“别给我装了，我现在后悔救你，要是当时你被送来的时候我看到这个。”她说着话，把手里的证件对我晃了晃。“我根本就不会去救你！”看来这次，碰上一个从骨子里就仇日的人。
“女人！你现在给我听好了。我是中国人民解放军下属的，海外特别行动大队第四小队的队员，我的名字叫王昆，军衔是上尉，我的士兵编号是：００００４７３５８，你可以在任意一台和军队网络连接的电脑上查证我的身份！”正色的对她说出我要说的话，听到我话的她，先是愣了一下，接着就放肆的大笑出来。
“哈哈！笑死我了。你冒充什么不好，你非冒充早已经被内部枪决的狙击英雄的身份！甚至还可以胡邹出一个部队的番号来，连几年前的士兵编号都能叫你翻出来。哈哈！笑死我了！”她站在那里大笑着，而听到她话的我，则感觉到有冷汗流下来。‘她竟然不知道有这么一个部队！为什么没有高层人员来？’
在我心里纳闷的时候，又是一阵剧烈的疼痛。这次我努力的没有让自己晕过去，抬起头，看到的是脸色从新变的阴冷的她。她手指一边在我伤口上转动，嘴里则呢喃着什么，好象是故意要我听到，她的声音清晰的传到我的耳朵里，“这个是为了我被你们杀害父亲！”
说完这个，她把嘴唇贴近我的耳朵，又说道，“这一下，为了我的母亲！”话刚落，赚紧的拳头就已经砸在了我的伤口上，我甚至可以感觉到血喷涌出来。
说完这些，她眼里带着泪光的站起来，她在努力的克制眼睛里的泪水不要流下来。她慢慢的拿起一把手术刀来，蹭！插进了我左大腿的内侧肌肉，还使劲的搅动。努力的压抑惨叫的欲望，却忍不住浑身乱颤，被折磨的浑身大汗的我，努力的让自己保持清醒，终于，折磨结束了。她收起手术刀，看着血在喷涌的我，“你的动脉已经断了，你还有３分钟的时间。这一下，是为了我被你们强奸杀害的妹妹！”
她做完这一切，再也忍不住眼睛里的泪水，突然就跑到墙角，蹲在那里无住的哭泣。
时间就这么静静的流逝，耳朵里听到的是我的血从床铺上流下来，滴答滴答的滴落在地上的声音。终于哭完的她，站起身，走了过来，还晃着手里的手术刀“这一下，是我送给你的，当时被你们强奸的我，强撑着活下来，就是为了这一刻！”她说着话，手里的手术刀，猛的插进了我肚子里，火辣辣的感觉......
“你放心吧，你不会死的，我们的游戏才刚刚开始。”在昏迷前，她趴在我耳边，对我说了这些。而听到她话的我，只能再次无奈的苦笑一下，接着眼前一黑......

第二幕 悲 第十章 等待

持续不断的虐待，已经继续三天了，而每天下午，我则都会被送进手术室紧急抢救......
静静的躺在床上，就着窗外的星光，看着头顶显的有点模糊的天花板。还有大约４个小时，就该天亮了，而第四天，第四个让人痛不欲生的白天，也又要来到。
这几天，身上多了不下２０多处伤口，不管是新的还是旧的，都没一处愈合过，甚至连痂都没有结。现在的自己，甚至开始怀念以前在宪兵部黑牢的日子，那里最起码还有几个小时的休息时间。
想到这里的自己，苦笑了一下，微微把身体调整成一个相对来说比较舒服的角度，让背后的针可以暂时不接触床板。我终于知道她为什么这么折磨我，而不直接杀了我，她是在等我自杀......比起医生那个家伙，这个冷血女恶魔手段则更高强一点。
不过这几天的折磨也不是没有收获，最起码，我知道了一些应该知道的事情。想到这里，就想起心脏旁边的伤口来。“那个对你开枪的家伙，是因为射入的角度问题，子弹才从你心脏上方擦过，也不知道该说是你狗命大呢？还是该说是上天赐给了我一个报仇的机会。你知道吗？从半年前，我被人带回来开始，我就一直在期盼，期望着可以有一天亲手报仇。可是我知道，我永远都会以一个医生的身份安全的呆在后方，永远都没有亲手报仇的指望了。感谢上天，把你赐给了我.......”想到昨天折磨我的人对我说的话，看到她眼睛里的泪光。还有第一天她低低的向家人祷告的声音，在墙角无助哭泣的样子。被折磨的精神接近崩溃的我，反而没有任何对她的怨恨存在，不过有时候会想：如果她知道了我的身份，和我道歉的样子一定很值得人期待......
三天了，也不知道军部和内务部交涉过没有，怎么还没有把我领回去？不过想起来军部就生气，给的我什么鬼药丸，最后还让医生给我补一枪，结果我还是好好的躺在这里。还真应了山熊说我的那三个字，蟑螂命，真是怎么打都死不了啊......
一个人就在这里静静的躺着，也没有注意到时间的流动。因为我的脑子里，已经被回忆和欧阳在一起的时光而占据，当然还有山熊那个家伙，那天回去，他一定给关禁闭了，如果知道我没死，不知道他的表情会变成什么样。正如欧阳所说的，我还有没有完成的事情，最起码，得亲眼看着胜利，然后带着这个消息去找她。我要亲口告诉她，‘欧阳，战争已经结束了，我来找你了。’不行！这样说有点冷。‘亲爱的，正如你所期望的，我来了，带着战争结束的消息来了，我们胜利了！’......这个我听了都想吐，欧阳不吐等什么，换！‘亲爱的，你看我带谁来了？’说到这里拉出站在身后的山熊，‘他会和我一起告诉你战争结束的消息！我们胜利了！’......你个死王昆，不会说话就不会说了，怎么连山熊也搭上了！换！......
“看来你一个人过的很滋润嘛～”一个突然传来的声音，打断了我的思路，视线从新聚焦，看到的是那个女魔鬼，她今天画了个淡妆，整个人看起来更加的艳丽，冰冷......
“今天又有什么新花样？”装做不在乎，用懒洋洋的声音问出来，期望可以激怒她，这样可以快一点昏过去......
她没有立刻回答我的问题，而是走到床边，把我的身体微微抬起，拔出从昨天下午就一直扎在我背后的细针。“今天不动你，有大人物要来。”她说话的时候，脸上闪过一丝厌恶。‘是觉得回答我的问题有辱她的身份，还是对那个所谓的大人物的厌恶？’
“大人物？”
“你别以为有人来就能救的了你，今天让你休息一天，等明天，哼哼！哼哼！”她说着话，冷笑的离开，就像一个被人抢走心爱玩具的孩子。‘玩具！’苦笑了一下，我可不想做这种玩具，错了！是我不想做任何玩具！
正在胡思乱想的时候，门突然被推开，走进来一个穿着白色衬衫的中年男人。‘终于来了，要离开这个鬼地方了！’
“你好，我是来接你的人！”他一进来，就说出了这句话。奇怪，军部怎么会派这种人来？一身的赘肉，无神的眼睛一看就是酒色过度，军部是从来不需要这种垃圾的啊！还拿把扇子！当你是什么啊！
“是吗？”
他听出了我话里的疑惑，苦笑了一下，接着拿出一本证件来对我晃了一下，随即就收了起来。他的动作太快，我根本没有看清楚上面写了什么。“我们是今天才知道你仍然生还的消息，这不我们立即就和内务部的交涉，只用了２个小时，我就来了。我代表军部，对你所受的不公平待遇而表示诚挚的道歉！”他的话很诚恳，说话的时候，连无神的眼睛里都流露出满是歉意的神情。而听到他话的我，则在心里打了一个问号，如果真是军部来了，哪里有这么多废话，还要道歉，应该是直接拉起我就走的。当然，临走还要顺便把门口内务部的特警找个理由骗去厕所打一顿！
“对不起，我没有带手铐钥匙，所以得等他们把钥匙拿来我们才能离开，不介意我坐下吧！”他看到我没有回答，给了我一个歉意的笑容，接着就拉过一个椅子坐在我床前。
“啧啧啧......”他嘴里发出了让我厌恶的声音，他看出了我的神色，又苦笑了一下，“对不起，我太失态了。我没想到，你竟然受到了这样的折磨！”他说着话，眼睛则不停的在我包满纱布的身上来回扫视，渗出的血液，早已经告诉了他我受了什么伤，伤在哪里。
“信仰并不能拯救我的肉体！”他听到我的话，明显愣了一下。
“你在说什么啊！你要知道，我们都是无神论者，信仰当然不能解救你的肉体了。如果上天真的有所谓的神仙存在，那现在何必要打什么战争，我们多烧点香，估计对面的家伙就都死光光了......”他还在那里喋喋不休的说着让我厌恶的话。虽然表面上做出倾听的神情，头也在配合的不住点动，可是我的心里，早已经开了锅。‘他应该接着说，可是不移的信仰可以坚定我们的灵魂。然后我们一起说：为了我们心中的信仰，我们的祖国，死不足惜！可是这个家伙竟然什么都没有说？军部怎么会派这么一个白痴来！’心里说着话，脑子也在不断的转动，突然有一个可能蹦了出来，‘军部根本就不知道我生还的消息，身前这个肉袋不知道是哪个部门派来套我话的！’但是我随即就否定了这个可能，都是自己人，还需要套什么话。可是，他连最基本识别身份的暗语都不知道，又是是什么原因？
“所以我说，你信仰什么神都没用。”天，我已经胡思乱想这么久了，他才刚说完，真是不是一般的能说啊！
“你说的很对，我错了！”
“毛主席说的好，知道错了还是好同志嘛！对了，我说你到底是执行的什么任务，这么机密，竟然连我都不知道！”他突然话风一转，神秘兮兮的在我耳边问了这句话。
“既然不知道，何必问这么多！军部的保密条令你都背的哪里去了？”冷冷的拒绝了他的要求。
“嘿嘿！是我不对，不该乱问！”他摸着脑袋，做出一副恍然大悟的样子，接着就低下头，好象在等我原谅他。可是在他低头的一瞬间，从他眼睛里闪出来的不是歉意，而是一种狠毒的神色！
“不过偷偷告诉我一点不过分吧！”过了没一会，他就又凑了上来，像是觉得话不够重一样，不自觉的又加了一句，“看在我跑了２个多小时，上面下面的官我全跑到了，才得到批准来接你，你也体谅一下到中年的人吧！”他说着话，手里的扇子也在不自觉的扇动着。
“既然你想知道，我就告诉你一些。”
他听到这个，眼睛里一下字闪起一丝精光，随即他意识到了自己的失态，赶忙拿话来掩饰。“放心吧！我不会和任何人说的！”
“其实，这个任务是这样的......”话说到这里，声音越来越低，让他不自觉的把耳朵放到我嘴边来。“录音机在哪里！！”
“我身上！”突然一句大吼过去，他下意识的就回答了我的问题，当他反应过来被我骗了的时候，我已经含笑看着气的面红耳赤的他！
假面具被识破的人，只是在那里愣了一下，随即又摆出了他的招牌笑容，接着坐到我床边来。“你是怎么看出来的？”
“你不过是一个三流的演员而已！”装做漫不经心的样子回答了他的问题的我，心里则像倒翻了五味瓶，什么味道都有。‘为什么！军部不来接我！难道真的放弃我了吗？为什么这个家伙会出现在我面前！’心里怎么样那是心里的事情，表情则一直维持微笑，看着在那里再次被气的不轻的人。
“等等！让我想想......”他说着话，就把头低下在思考什么，过了不一会他的头就又抬了起来，“信仰并不能拯救我的肉体！是这句！对不对！告诉我我该如何回答！否则......”他说着话，手里的扇子就已经捅上了我的伤口，随着他扇子的转动，疼痛一拨一拨的冲到脑子里，我能做的，就是咬紧牙齿，努力让自己不叫出来，并且等待他示威结束。
好不容易，他结束了示威行动，就坐在那里，等我的回答。“下半句回答的时候，要做出虔诚的样子，然后说，我坚信我的信仰！等到你回答完以后，过三秒，和对方同时说出，打他们狗日的！两个人说完，应该相视而笑，看情况允许的话就大声的笑出来，不允许只要嘴角有一个微笑就可以。”一口气说完，做出害怕疼痛的表情。可是心里，早笑翻了天！
他听到我着急的回答，嘴角有了一丝鄙视的笑容，随即问道：“那告诉我，你任务的细节，并且要答应在法庭把你所知道的全说出来！”为什么！他要我这样做？难道是上面有了一些不对头的地方？这些如果让公众知道，再加上适当的操纵，完全可以成为一颗威力无限大的核弹砸在军部头上！
“其实这些......”
“这些什么？”他很焦急的等待我后面的话。
“这些都是机密，我不可以说！”说完话的时候，还没忘记对他笑一下。
“该死！你这个混蛋！”他说着话，又把手里的扇子，在我伤口上转动，我能做的，就是强忍剧痛，还要在嘴角对他扯出一丝轻蔑的笑。
过了好久，在我忍不住要昏过去的时候，他终于发现疼痛无法叫我屈服，“我告诉你！你的主子已经完全把你抛弃了！你要是不想被那个女人折磨死，你就最好和我们合作，说出你所知道的一切。你不想死都作为一个日本人而死吧？你有一天的时间思考，如果你想通了，门口的警卫随时可以传达给我知道！”他说着话，看了一眼房顶的某个位置，我同样把视线聚焦过去，看到的是一团普通的污滓。“别想自杀，门口的警卫会随时制止你！”看来，那里有一个监视器。而那个女医生的行动，也是被他们所默许的，是为了折磨我的精神。不过她应该也是一个被利用的可怜人，那份仇恨，可是装不出来的！
“在你离开的时候，可不可以帮我把被子盖上，好冷！”叫住要离开的他，用乞求的语气说出来。
他很享受我的样子，几步走了过来，拿过被子丢在我身上，也不管连我脑袋都被被子蒙住，就离开了屋子。
蹦！！沉重的声音提醒我，他离开了。也不把脑袋从被子里钻出来，嘴角慢慢的扯出一丝笑来。‘看来，我得自己离开这里了，真倒霉，还要我一个重伤员自己去归队，火山，等我回去看我怎么收拾你！’
现在需要等待的，就是天黑了......
发完着章，深蓝就要从新杀进VIP了，我们14天后见~

第二幕 悲 第十一章 逃亡
一步，两步，三步......费力的抬起脚，落下，再抬起另一只，落下，机械的重复着这样的动作。我不知道这样走了多久，也不知道这样可以走多远......
终于，身体里再没有任何力气的自己，不小心被一颗石头绊倒在地上。当发现徒劳的努力是无法让我站起来的时候，就只能像死狗一样趴在地上苦笑。
“妈的！为什么会变成这个样子......”嘴里无意识的呢喃出声，而身体也使劲的翻了个个，这样最起码不会压迫到腹部最新的伤口。
“恩.....”随着被压抑的痛苦叫声，我没有去管其他伤口发出的疼痛，奋力挪到身边一堵墙下，把身体靠了上去。整个人就这么靠坐在墙角，头则高高的昂起，想看一眼头顶的星空，可是我失望了，月亮现在被云层挡着，我除了看到一片黑暗以外什么都看不到。
肚子上的弹孔，一直在流血，都不知道我是不是人类，流了这么多的血，竟然还活着。“为什么会变成这个样子......”眼睛盯着伤口的我，不知道为什么，从心里泛上来一种酸酸的感觉，我，好想哭......
‘难道我费劲心机得到的，就是这个？’心里所指的对象，就是一直在流血的弹孔。
已经没有在那里懊恼的时间了，持续３个小时的逃亡，彻底消耗了过几乎所有的精力，现在该做的就是包扎伤口。撕拉......费力的把脱下的上衣扯开。“啊！！！”咬牙忍着可以让我昏过去的疼痛，使劲的用被撕开的衣服紧紧的勒住伤口。好不容易做完这一切，虚弱的擦掉头上的汗珠，接着就开始往手枪的弹夹里压子弹。
“为什么要这样对我，为什么！”现在对我来说，每一秒都是值得珍惜的，因为肚子上的伤口，自己残余的生命，已经可以用沙漏来计算了，更别提一直追在后面要杀我的人。
一边机械的往弹夹里压子弹，脑子里，则在计算着可能逃跑的路线。‘现在是深夜１０点，离天亮还有大约７个小时。如果可以在天亮之前，寻找到一处藏身的地方，我就可以逃出这个该死的城市了。藏在哪里好呢？下水道？还不如去废弃的人防工事好一点，最近的入口应该在１公里外的地方，如果一切顺利，是可以到达那里的。’心里在计划的同时，脑袋也在左右转动观察我存身的地方。这里是一个小型的住宅区，因为宵禁，现在已经完全陷入了黑暗。散落在周围的垃圾和一些废墟，是我最佳的藏身地点，大约还有２个小时，后面的人就要找到这里了。
想到这里的自己，苦笑了一下，即使追上来的人真的出现在我的面前，我扣扳机的手指也不可能压下去的！带队的那个混蛋就是看准了这点，追的才这么紧。不过即使我开枪，凭手上这把抢来的７７，估计也无法对他们造成什么伤害吧？‘甚至连面具都打不穿。’心里给手枪的杀伤力下了个定义，除非是准确的击中咽喉，可是凭我现在的状态，难，很难......
子弹已经压完了，手上唯一的３个弹夹都已经压的满满的。卡拉！顶上弹夹，顺手把子弹上膛。随即又把弹夹拆下来，又往里面压了一颗子弹，而手上零散的子弹，也全部告竭了。等到子弹全部打完，等待我的，又是什么？
“你可能撑到子弹打完吗？”苦笑了一下，对自己可以说是妄想的想法轻轻反驳了一下。大量的失血，已经让我变的无比虚弱，头晕来的越来越频繁，虚汗也越出越多。打穿肚子的那颗子弹，彻底剥夺了我一切生还的可能。也不知道那几个家伙怎么想的，竟然还有这种恶劣的嗜好－－－－打猎！
从他们的谈话里，我已经知道山熊现在被彻底隔离起来了，所以不能指望他对我的任何援救。而小队的其他人.......我看算了，那群只知道执行命令的家伙！真不知道，该死的军部为什么要下这样的命令，难道他们不知道我什么都没有说吗？不过话说回来，即使我说了什么，也不至于要我的命啊！都是中国人，为什么要这样！外面的战争还没有结束，里面则又开始了某种我不清楚的战斗！从火山话话里听出来的，只是我好象成为了两方的什么关键人物，他们得到的命令，就是带回我的尸体......我多会变这么重要了！
“啊！你们......救......”在我为自己要迎接的命运哀叹的时候，离我不远的另一条小巷子里，传来了被压抑的呼救声。
本来不打算去管了，我连自己能不能见到明天的太阳都不知道，哪里还有心情去管别人！可是我的良知，却驱动着自己费力的贴着墙爬起来，一步一步的挪向那条小巷。
‘妈的！要是他们知道我暴露自己位置的原因，是为了救一个不知名的人，不知道他们会笑还是会说我白痴。’一边在扶着墙费力的向前挪动，耳边响起的，除了血液滴答滴答滴落到地上的声音，就是不远处小巷里传出来的被压抑的呼救声，啜泣声，还有衣服被撕裂的声音。
终于挪到巷口了，印入眼帘的，是两个黑影跪在地上，而他们的身下，则有一个在不断挣扎的身影。‘强奸！临死还能来个英雄救美，医生一定要羡慕我了。’看来那两个是新手，两人一直在低声责备对方手不快。
“你他妈快点！有人来了就不好了！”黑影甲低低的催促他的同伴。
“你说我，没看老子捂着她嘴呢。啊！”接着就是打耳光的劈啪声。
“叫什么叫？别搞出这么大的声音，你想让人们都知道吗？”黑影甲在责备发出声音的黑影乙。
“他妈的这个贱货咬我！”听到他们对话的我，不知道为什么，在嘴角有了一丝笑容。‘这两个白痴还真搞笑。’
一阵突来的眩晕感，让我停下移动的脚步，努力的保持着平衡。‘时间不多了，赶快赶走这两个混蛋。’
“喂！我说你们两个小兔崽子！”大声的招呼出声，可以看到，面前的两个家伙被吓的一愣，慢慢的转过身来。
“一个痨病鬼也想学人家英雄救美！你来之前也掂量掂量自己的分量，老实站旁边帮我们把风，一会有你一份。”当两个黑影回头，看到的是在那里连站都站不稳的我，一个黑影已经轻蔑的发话出声。听到他们的话，苦笑了一下，把手上一直握着的手枪对准了他们，顺手打开了保险。
在寂静的深夜，打开保险发出的细小撞击声，清晰的传到他们耳朵里。“可是这个痨病鬼却有枪。你们放开那个女孩子！”什么时候，我沦落到用枪来威胁人了，苦笑啊......
“大哥，他有枪......”看来黑影甲是头，因为黑影乙在请求他的意见。‘这就是把治安交给警察管理的结果。’而我的思绪，则没在这里，早跑一边责备该死的警察去了。
“谁知道他枪真的假的！”黑影甲把身体站的直了一点，像是在给自己壮胆。
“那你可以过来试试。”微笑的邀请他们过来吃子弹。这个时候，那个女生已经挣脱了他们的束缚，快步的跑到我身后。
“啊！”她一定是闻到了我身上强烈的血腥味，发出惊叫的时候，还向后退了一步。在这个时候，好死不死的月亮突然钻出云层，让我们都可以看清楚对方。
“大哥，你看他身上。”
“不对头！这家伙保不准是逃犯，我们快走！”
在两个人低低的商议完后，“你给我等着！”急速的消失在某个角落里。
呼......长出了一口气，随即就虚弱的靠在墙上，刚才的站立，消耗了我太多的体力。强撑着走到那个女孩子身前，可是她在一直的后退，好像很怕我的样子，就那么一直的后退。
为什么！我的眼睛已经看不清楚她的容貌，头顶的月亮很亮啊！哗啦！隐约响起的声音告诉我，追我的人已经来了，就在不远的地方，他们拉动枪栓的声音暴露了他们的行动。
我需要赶紧带她离开这里，在执行特殊任务的时候，出现的无关人员，都是被无情抹杀的命运。‘不要后退了，拉住我的手，我带你离开这里。’心里说话的时候，手也伸了出来，张开手指，在等待她把手放上来，然后我赶紧带她离开这个地方。可是她还是在后退，后退......
“啊！！”在一直后退的某人，被什么东西绊了一下，随着一声惊叫，她坐倒在地。而急速传来的脚步声也告诉我，他们被她的惊叫引了过来。
‘妈的！’已经开始后悔救人的自己，在心里低低的骂了一声，随即就撑起残破的身体走到她的身边，没有管她惊慌的眼神，一把拉起她。接着把她丢到一堆在墙角的垃圾里，随即我也扑了上去，头顶则用手边的几个烂纸箱盖住，手死死的捂住了她的嘴。
“别说话，否则你会死。”低低的在她耳边嘱咐出声，可是手则没有移开，还是捂在她嘴上。
“他在这里停留过，你看地上的血。”他们动作好快，我刚做完这一切，他们就已经赶到了！
“恩，他应该撑不了多久了，分散找一下，他应该就在这附近！”几个熟悉的声音在报告我的行踪，听到他们对话的我，心里感觉启是一个－－－－酸，字说的清楚的。
“明白！”随着几个被压抑的声音，他们的队型也已经分散开来。而发出命令的人没有离开，就站在那里，像是在考虑什么。过了只有几秒，他的考虑就已经结束了，我从纸箱的缝隙里看出去，看到他在平端起手上的枪，一步一步的开始朝我这里走来。而我的手，则捂的更紧了，另一只手握着的手枪也微微的抬起，对准向我藏身之处走来的人。
眼前的人一直在接近，接近......

第二幕 悲 第十二章 友情
从缝隙里看过去，端着枪的人，已经越来越近了，他的脚步很小心，还猫着腰，在以标准的速度接近，他已经把保险打开了......
不知道为什么，自己会这么紧张。汗水，已经慢慢的滑过额头，下巴，再滴落到手上。手心也充满了汗水，紧了紧抓着枪把的手，这个是我唯一的依靠了，我不知道等他接近的时候，我会不会开枪。
‘一，二......’心里在数着他的步伐，再接近一步，就到了我的忍耐极限了......
可是，我真的会开枪吗？现在的距离，可以清楚的看到他脸上那张熟悉的金属面具，连上面的缝隙都看的很清楚。即使虚弱如我，也可能很轻松的命中他的喉咙，然后把枪抢过来，击毙赶回来的人。现在握枪的手，已经在轻轻发颤了，再过一会，就要到我的极限了。
在接近的他，突然站住了。随即解除了戒备状态，枪口也已经垂下，手则扶上了位于耳朵的通讯器。
“第一小队把发现的人带过来，第二小队维持搜索状态，范围扩大到５０米，随时报告。”听到他声音从面具里传出来，我只知道，我浑身的肌肉已经放松下来，看来这次又让我混过去了。
怀里的人，已经不再挣扎了，这个时候我才意识到，由于我的紧张，捂住她嘴的手是越来越紧，她可能已经被闷坏了。轻轻的把手放松一点，让她可以透口气，接着又使劲的捂住，把她的呼救声彻底压抑下去。现在无法嘱咐她闭嘴，只能用最原始的方式叫她安静。
过了大概１分钟左右，大概是通信里提到的第一小队已经出现了，他们带着两个人。
“这是我们在２０米外的转角处发现的，他们拿铁棍和匕首袭击我们。”走在前面的人说着话，顺手从后面拽过一个来丢到站在那里的人身前。
“大爷！是我们不对！我们以为你是那个逃犯！”听到声音的我苦笑了一下，原来是那两个流氓，估计是等在前面准备报复我的，可是却撞到了铁板。放松的肌肉从新绷了起来，可能下一刻，我要面对的就是密集的扫射。
“逃犯？你说什么？”带队的人制止了另一个人要开枪的举动，随即接近跪在地上的两个人，问了出来。
“刚才有一个浑身是血的人，拿枪指着我们！”一个人说着话，就夸张的看了站在那里问话的人几眼，接着说，“我看你们是特种部队的吧，你们是追那个逃犯的吧？我们知道他的行踪！”说到最后一句，话里已经有了高高在上的感觉。
“逃犯？”那个带队的人用带笑的语气重复了这两个字，“对，就是逃犯，他是极度凶残的逃犯。说，他的行踪，你们知道的全说出来。”
他的话刚落，我怀里的人则又开始挣扎，努力的制止她的行动。“你现在出去，死定了。”接着在她耳边说出不知道是威胁还是忠告的话，不过很有效果就是了，她一下子就变的浑身僵硬。
“可是我们有什么奖励？”那两个流氓看事情有转机，开始势利的要求好处了。‘两个白痴！’心里只能这么谴责他们的愚蠢举动了，如果实话说出来，说不定他们还可以把命保下来，但是这样说，只会加剧他们被灭口的可能。
站在那里带队的人，伸手摘下自己的面具，一张我熟悉到无法再熟悉的脸暴露在月光下。摘下面具的人，在那里愣了一下，才带着笑接近跪在那里的两个人，“我看你们是诓我吧，你们什么都不知道，胡说了吧？”
“谁说的！我们怎么胡说了？”另一个胸无城府的家伙已经叫了出来。
“我说的，我看你们是骗赏金吧？”
“赏金！”两个流氓一起叫了出来，听到这个的我苦笑了一下。
“是的，我们是特殊行动部队，这次出来的任务就是追捕他。他是国外的间谍，你们民间的如果可以保证不说出来，而且可以提供正确的线索的话，可以得到军方的奖金。”标准恶魔诱惑人心的话。
“有多少？”被金钱冲昏大脑的白痴。
“１０万，如果你们不愿意要现金，我们可以换成等价的物资给你们，用军方采购价来做标准。”真是骗死人不偿命啊！看那两个家伙被虚无利益引诱的我，再次苦笑了一下。军方采购价１０万的物资，拿到黑市上可以卖到５０万。
“你想知道什么？”
“说你们知道的一切。”
“我说！”
“我来说......”两个人陷入内讧中......
“我说！其实我们哥俩今天跑出来，是想找点乐子的。”看来是那个被叫做大哥的人占了上风。
“说重点！”旁边的人听的不耐烦喊了出来，随即就被带队的人伸手制止。
“乐子？”他缓缓的问出这个问题。
被担负警戒任务的人吓的一哆嗦的家伙，终于缓了过来，开始含蓄的说出来，“所谓的乐子，就是，那个男人不是有生理需要嘛！我们没老婆，所以，那个，嘿嘿......”
“说清楚点，这些和我们的任务无关，不会上报！”
“就是我们两兄弟，好不容易在这条巷子字守上一妞。正准备轮着上的时候，那个逃犯拿把枪就出现了......”他的话，说到这里就被打断了。
“强奸？”低低的两个字，话已经变的阴冷。
“嘿嘿！不能这么说嘛！我们有药，不算来硬的。现在警察又很少出来，反正夜里出来的也不是什么好人，不过我们就是不给钱而已。”不知道死字怎么写的人，还在那里自说自话。
“好，那你们接着说，逃犯出现后呢？”说话的人，在轻轻的抚摩下巴，那是他要杀人的前兆。而站在角落里的一个人，则下意识的在裤子上蹭了蹭手，看来这两个流氓惹到最不能惹的人了。
“那个混蛋出来的时候，我们刚准备舒服。可是那家伙硬是把人抢出来，现在估计正在哪个角落里舒服呢！我们被他拿枪吓跑以后，这不就埋伏在前面，准备立个功。嘿嘿！哪想到从那边转过来的是您的人呢！”舒服？苦笑的拿眼角的余光扫视了一下我藏身的地方，这里舒服？那臭水沟就算天堂了。
“然后呢？”说话的人还在轻轻的摩擦下巴。而站在一边的两个人，已经慢慢的围了过来，三个人形成一个三角，把两个白痴包在了里面。
“然后就是你们的奖金啊～～～”天，这家伙还想要钱。
“没有了？你们只知道这些？”
“就这些啊，我说长官啊，那家伙就在这附近，他那么重的伤，跑不了多远的。”
“那你们就没用了。”说着话，他掏出手枪，慢条斯理的开始往上拧消音器。
“你们要干什么！”终于有人意识到现状了，发颤的声音暴露了他的心理。
“给你奖金啊！”说话的人，狞笑的把拧好消音器的手枪对准了两个流氓的脑袋。
噗......随着枪声响起，被击中的家伙直接就趴倒在地，连叫声都没有发出来，我怀里的人也轻轻的颤动了一下。把捂在她嘴上的手拿开，捂住了她眼睛，她现在绝对不会叫出来。
“你！！！......”另一个流氓只叫出来一个字，他的声音就一下子消失了。刚才在裤子上蹭手的人，正把插进他后脑的匕首抽出来，还顺手在他的尸体上蹭干净匕首。
“第二小队向东搜索，目击者证明目标可能朝那个方向逃跑，我们继续在原地寻找目标可能藏匿的地点，随时报告搜索进程！”摘下面具的人对通讯器里低声吩咐了几句，随即就把通讯器从耳朵上摘下来。
“隼，别藏了，你身上的血腥味已经暴露你的位置了。”他刚摘下通讯器，就转身朝向我藏身的地方，朗声说出让我心惊肉跳的话。
说完话的他，就站在那里，等我的回答，枪口还是没有平端起来。而躲在角落里的我，则再次浑身大汗，手枪已经对准了他的眉心。‘开枪，还是等待死亡！’心里在不断的挣扎。
“看来你不打算出来了。”他的声音打断了我心里的挣扎，他缓缓的摘下后腰绑着的一个小包来。这时候，我的手指已经慢慢的把扳机压了下去。
他随后的动作，让我放弃了扣动扳机，因为他把手里的包就放在脚前。“这里面是你需要的药品，是医生专门为你准备的，他要我和你说，打伤你，是不得以的。当时的情况，如果我们不开枪，后面隐藏的狙击手就会先击毙你，然后杀了我们，请你原谅！”他的话，彻底解开了我心里一直存在的迷团。‘怪不得这么容易就可以逃脱出来。’同时，心里也有一股暖流流过。
这个时候，站在一边的另一个一直没有说话的人也走了过来，他同样放下一个小包。“这里面是你的两把手枪，已经帮你调整到最佳状态，同时还有两个消音器，配套的子弹也够你打一会了。”说话的是沉默。
最后一个人走了过来，他放下的，还是一个小包。“这里面有你的所有假证件，你可以有一个新的身份。并且还有一些现金，都是小队里人凑起来的。”他又把一把匕首放到小包上，“这是山熊要我特别带给你的，他说这次不能帮到你，他很内疚。我们也一样！”眼里热热的，他们是在冒着被军部发现然后枪决的危险在帮我啊！
“山熊现在仍旧被关禁闭，你放心，我们会照顾好他。医生和风在基地等你的消息。今天有我们三个参加搜索，明天就要换人了，而且你也要被通缉，我们能帮你的，只有这么多了，一切就要靠你自己了！”火山说着话，从兜里拿出一样东西来，放在他面前的小包上，“这是一个备用基地的进入方法和开门卡，还有去那里的地图，这个基地很小，只是一个中转站，现在基本已经被废弃，你可以在那里暂时藏身。”他们说着话，就要离开了，而我，还是躲在这里。
“隼，我们离开后，你赶紧走，一会这里就不安全了，下一拨人马上就要接近了。保重！我们等你回来！”火山一边说话，一边戴上面具，等他戴上通讯器的时候，也是我们彻底诀别的时候，我要靠的，就只有我自己了！
“第二小队快速在下一个街区和我们汇合，我们没有发现目标的踪迹。重复，第二小队快速在下一街区和我们汇合，我们没有发现目标踪迹！”火山说着话，带领着其他两个人，慢慢的消失在我视线里。而我的眼睛里，不知道什么时候，有了泪水的痕迹。
迅速从垃圾堆里跑出来，顺便把一直在我身边的人也拖出来，她一出来就跑到角落里呕吐，可能是看到脚边的尸体了吧。
把三个腰包一一捆在身上，拿起山熊送我的匕首别在腰间，正准备拣起地上的钥匙和地图的时候，突然脑袋感觉到一阵的眩晕。接着，就只知道鼻子碰到地上好疼......

第二幕 悲 第十三章 孤儿
持续了６年的战争，让我们失去很多，得到的则很少。战争创造了很多的东西，我和月香，就是战争的创造物－－－－我们都是战争的孤儿。
我的父亲是一名军人！在战争刚开始，母亲带着我往后方逃亡的时候，我们就失去了父亲的音信。母亲则永远的停留在了我们逃亡的路上，还记得她当时的眼睛，她一直盯着我，虽然她已经说不出任何的话语，可是她的眼神告诉我－－－－她不想走，她想我，想父亲。在母亲离去的那一刻，我开始恨父亲，恨他为什么不在我们身边，为什么要离开我和母亲！
我遵从的母亲的意愿，到达了后方，那时候我１２岁。当时后方还很混乱，不时的有飞机轰炸。我就一直在敌人的飞机，流氓的手，军队配给的食物中生存。就这样过了３年，我，一直都是一个人！
在我孤单一个人，在后方的街上流浪的时候，我认识了月香。那时候我想抢她篮子里的食物，可是我失败了。虽然她是那么的弱不经风，可是她的眼睛让我回忆起了早已经被我丢到臭水沟里的良知。
她也和我一样，是一名战争的孤儿，不过她比我幸运的，就是她一直被军方所抚养。她把我带回了她的家，一间很大的房子，当她笑着告诉我，这间房子是她父母用生命买回来的时候，我看到她眼睛里有泪光。
从桌子上一直摆着的照片我看到，她的父母都是军医。她看到我盯着照片的时候，笑着拿起照片，指着被她父母拥在怀里的小女孩，告诉我那是她。那一年，我１５岁，月香１６岁。
在我１７岁的时候，军部的找到了我，他们带来了我父亲的音训。还顺便带回来了我父亲，不过父亲他是被装在一个盒子里带回来的。现在每天只要我有时间，我就会去附近山上看看父亲，和他聊聊天，母亲也会在旁边看着我们父女两人聊天。因为当时军部来的人，问我有什么要求的时候，我只告诉他们，我母亲想和父亲睡在一起。
当时一起送来的，还有父亲的一些遗物。被爆炸炸的变形的钢盔，一把匕首，还有一本父亲的证件。看到父亲的证件我才知道，父亲走的时候，已经是少尉连长了。从父亲的证件里，我找到了被火烧掉一半的照片，那是我们家三人的合照。这也就是我为什么放弃了对他的恨，一有时间就去找他聊天的原因。
月香总怕去父亲和其他叔叔睡觉的地方，她说那里好阴森。听到这个，我笑了一下，轻轻的把她揽在怀里，抚摩着她的头发告诉她，那些都是我们的叔叔伯伯，对我们只有疼爱和保护，哪里会欺负我们！那一年，我１８岁月香１９岁。
不知道为什么，我和月香这两个战争的孤儿，没有去讨厌军人，反而我们每次看到熟悉的橄榄绿的时候，心里都会特别的开心。连讨厌战争和死亡还有杀戮的月香也一样，看到街上的橄榄绿，就会由心的笑出来。在我偷偷问她理由的时候，她告诉我，那些是让我们可以在家里放心的闹，在街上放心的逛，而不用担心会受到威胁的人。
在我印象里，军人都是一本正经，经常板着扑克脸快步走来走去的人。可是在前几天，我和月香逛街的时候，我彻底改变了这样的想法。还记得那是三个穿着我从来没有见过的黑色军装的人，他们肩膀上的星星是印色的，衣领上是我从来没有见过的领花。他们三个人是一个很奇怪的组合，走在最前面的人身高最高，大概快１米九了吧，他的头发甚至比月香还长，已经快到腰了。而跟在他后面的人，是一脸的开心，不住的和前面的人说话，即使不会得到任何的回答。走在前面的两个人都很纤细，原谅我用这个词，因为他们确实很纤细，尤其是和后面一个虎背熊腰的人比起来。后面的人长的很壮，想他被肌肉撑的鼓鼓的衣服下面，也一定是壮烁的肌肉吧......脸红！我怎么想到这个地方上了！
我和月香同街上的人一样好奇，为什么我们国家会有穿着这种军装的人？纯黑色，记得我们的军装是橄榄绿色啊！在我和月香胡思乱想的时候，走在中间的人突然看过来，还朝我们一笑。以为被看破心事的我们，赶忙朝一直被我们盯着的人回以一笑，这个时候我们就有了攀谈的理由。
离近看，走在最后的混身肌肉的人，他给人的是一种憨厚的感觉，脖子上有一条长长的疤痕，一直延伸到领子下面，让我有一种想把他衣服扒掉，看看他的伤疤延续到哪里的想法。而站在中间的人，则是一直在笑，不过他的笑不是温和的，而是给人一种冷飕飕感觉的笑，当然，这只是我的感觉，其实他的笑还是很阳光的。他没有像最后的人一样梳着平头，而是一头很普通的中分，他的身体看不出有什么肌肉，应该说是给人一种健康的感觉，尤其是他小麦色的皮肤。不过他最显眼的，恐怕就是他的笑容，和眼睛里偶尔闪过的冰冷吧，但是他很健谈，甚至告诉了我走在最前面人的名字，当然还有他们每个人的名字。
当走在最前面的人回过头的时候，我和月香低低的叫了出来，不是因为他有多么多么的帅，而是他的脸，已经被各种伤疤破坏的不成样子。和他一头的长发，根本配合不到一起。给我印象最深的，是他眼里一直掩藏不住的哀伤，还有一片的死寂。不过他说完话就离开了，好象是着急办什么事情。另外两个人则留了下来，还做东请我和月香去喝茶，不过另一个人好象是被那个据说是叫什么医生的强拉过来的，看他一脸的不知所措就知道。
在我们以为这只是一次擦肩而过的时候，我们在第二天的慈善募捐上，又一次见到了他们。还有另外几个人，不过那个长头发的人没有来。他们应该是做会场的保卫吧，幸亏有他们来了，随后造成的混乱才没有让我们受伤。
不过同时来的，还有另一支部队，据懂行的人说是内务部的特别部队。我好奇，部队是军队的，多会有了内务部了？随后来的，就是一片的混乱，还有不断响起的枪声，在把月香安顿好以后，我偷偷的跑到了附近，正好从最近距离看到了所谓的混乱。
先是楼顶的刺客被我们的狙击手逼的滑下来，接着就是前一天见到的人在拿着枪拼命的想把楼顶在滑动的人打下来，可惜他们总是被楼顶的火力所压制，那个人已经快到底的时候，绳子在被身后传来的一声枪响打断掉。然后发生的一切，就像在看国外战前拍摄的动作片。一切一切，都是那么的不真实，或者说是太真实了，真实到我无法相信。
我们的战士不断的冲锋，随之而来的就是随着短促的枪声冒着血翻倒在地。而昨天我看到的那个黑衣服的大汉，对了！他有名字的，据那个叫医生的人说，他叫李学亮。对，就是这个叫李学亮的，不知道是因为什么和他们自己人争执了起来，随即被另一个人一拳打晕。这个时候那个刺客，应该是子弹打完了吧，竟然就站在楼房的角落里，一动都不动。
随着内务部的人冲到他身边，他也一直没有动，枪托砸上去，他还是没有动，就那么直挺挺的倒在地上。后来别人告诉我，一般刺客都是带着毒药的，一旦发现无法逃脱，就会服毒自杀，原来那时候他是服毒自杀了，不过想起来就生气，他刺杀了我们的市长，为什么就不能把他活着抓到，让他受尽折磨而死呢？随着身后再一次响起的枪声，在那里直挺挺被踢打的尸体明显的颤动了一下，这样才好，死了也要鞭他的尸！多打几枪就更好了，然后的事情我就不知道了，因为我和月香已经被赶来维持秩序的警察赶走了。为什么警察总是在没事情才出现？刚才那么激烈的战斗，会场的警察好象都消失了一样，对了，不是都消失了，其中一个缩在我脚下正发抖呢！......
回忆结束，喝了一口手上的热茶，抬头看了一眼挂在那里的钟表，我发现已经深夜３点了，而月香还没有回来！她是去上补习班的，我们住的地方是一群单独的别墅区，是军方为我们这些孤儿建立的，我和月香两个人就住在这里。不过其他的房子大多都空着，可能因为战争的原因吧。这里离城区比较远一点，可是月香最玩应该１１点就回来了啊！早知道当初就不应该听她的，应该坚决一点，让我送她上下学，这样就不会在这里这么担心了。
烦躁的在屋子里乱转了半个小时，最后决定出去找那个不知道回家的死丫头。带上父亲的匕首，随手抓了件外套，还没忘记和在门口警戒的武警大哥说一声。不过他也好担心月香的安全，看他的表情就知道，要是没有站岗的任务，他早就和我一起跑来找月香了，月香可是个大美女呢～
出门还不到１０分钟，我就看到了在那里架着一个人，费力移动的月香，她架的人明显是昏迷了。这个死丫头，不回家，跑去喝酒，还带回来一个醉鬼！看我怎么收拾她。
在我一边向月香偷偷的走过去，一边想如何收拾这个玩的不回家的丫头时。我闻到了风带来的一丝味道，以前在街上生活的我知道，这味道是血的味道。月香受伤了！赶忙冲过去看看，结果发现伤的不是月香，而是被他架着的男人。他的一头长发叫我感觉到熟悉，手电照过去才知道，他就是那天我和月香看到的那个眼睛忧伤的人。
没时间管到底是什么理由了，月香肯把他带回来，就证明他绝对是好人！而且看他浑身伤口里不断渗出的血迹就知道，如果不救他，他就死定了！想尽一切办法骗过门口的武警大哥，我和月香在勉强把这个人架回家。
月香知道我学过急救，她哭着要我救活这个人。先把浑身脏臭的月香丢到浴室里冲干净，而我则把那个被我们丢在床上的人身上的一切物品先拿下来。他身上带了三个只有特种部队才会携带的腰包，取下第一个，打开看到的是两把手枪，还有一大堆的弹夹，先丢一边，一会再玩。第二个，里面是各种的身份证件，还有一大沓的钱，丢一边。再来的，是满满一包的药品，明显是军队配发的，有的甚至在黑市上都没有出现过。没时间去研究那些不知道名字的药品是干什么的了，因为月香已经把我需要的东西端了过来。
小心的拿剪子剪开他浑身包着的绷带，和被他绑在腰间的衣服。“啊！”在我身后的月香低低的叫了一声，随即就跑到卫生间去呕吐，也不知道怕血的她是怎么把这个人带回来的。
他浑身的伤口，有的很浅但是很宽，有的很深很细小。这些伤口最重的，就是他心脏附近的枪伤，还有肚子上被打穿的洞。不过除了肚子上的洞，他浑身大部分的伤口都经过手术，甚至连缝线都没有开。我学的急救知识，根本无法应付这种情况。硬着头皮从他随身携带的包里找到了缝针用的东西，随即就一瓶子酒精倒进了他肚子上的伤口。处在昏迷状态的人，只是颤动了一下，随即就没有了什么反应。从伤口看进去，他运气还不是一般的好，子弹穿了出去，几乎没有伤害到他任何的内脏，就那么直直穿了出去。七手八脚的把他的伤口缝合好，然后和浑身流血的伤口一起消毒，止血，包扎。做完这一切，我能做的就做完了，当我和月香说该把这个人送医院，而不是在这里让我这个庸医继续治疗的时候，她只是摇头。
也不知道这家伙是什么人，竟然连医院都不能去，甚至连身份都是假的，如果问为什么我可以看出来。那不是因为证件做的次，而是因为他证件上的住址，在我以前家的附近，而在那里生活了１０多年的我，根本就没见过这一号人！
不知道是伤口感染，还是什么原因。过去的三天里，他一直在发烧，还有梦呓着什么。“为什么要这样！”“不要离开我，我爱你。”“我们都在为国家流血，为什么偏偏是我！”“不要，求你不要，不要带走她！”“为什么要放弃我！”“火山你个混蛋！为什么！”“山熊，你那瓶酒我喝不到了。”......
时间就是伴随着他不断的梦呓在流逝，他有时候会哭，有时候会笑，更多的时候则是平静的说出，“为什么要放弃我？”“如果这是命令，我执行。”“对不起，我杀了你哥哥......”这些让我和月香心惊肉跳的话。
我一直在问月香把他带回来的理由，可是每次一问到，月香就是哭。我只有把她轻轻抱在怀里安慰，别的什么当然也无法问下去。不过今天那个人有醒过来的迹象，看来我的问题有了解答的对象了......

第二幕 悲 第十四章 失去
“哈......哈......”不知道在黑暗中跑了多久的我，终于因为身上的伤痛而停了下来。慢慢的沿着墙滑坐在地上，身上伤口传来的疼痛，让我感觉到一阵阵的眩晕。‘不能昏倒，不能昏倒！’心里一直在告戒自己，可是眼皮却已经耸拉下来。
喀嚓......一声树枝断裂的声音传到我耳朵里，‘有人接近！’强撑着身体站起来，蜷缩到墙角里，等待踩断树枝的人影出现。而手上的枪也微微的抬起，对准声音传来的方向。
渐渐的前方出现４个人影，黑暗让我看不清楚他们的样貌，只能看到４个模糊的黑影在以菱形队型推进。颤抖的手对准前方的黑影，努力的让抖动的准星对准走在最前面黑影的脑袋。
‘近了，近了......’视线里的黑影慢慢的接近。渐渐的有一个黑影移动到了路灯下，让我看清楚了他的容貌。
“你们这几个家伙！干什么以战斗队型推进，害我以为追我的人来了。”看清黑影容貌的自己，笑着放下手里的枪，从藏身的角落里走出来，虚弱的靠在墙上，对走的最近的黑影说道。那是火山！
前面的四个人听到我的话，加快了动作，渐渐的所有人都出现在我的眼睛里。火山，沉默，狐狸，医生，他们四个来接我了！可是他们并没有我想的那样过来扶住我，而是慢慢的走到我身边，就站在我身前。
“沉默和狐狸去警戒，这里有我和医生足够了！”火山沉稳的说着话，听到他话的两人点了点头就从新隐藏在黑暗中。‘原来是怕人追上来啊！’
只有火山站在我面前，医生没有上来，而是隐藏在他身后的黑影里。“喂！我说你们接个我也不用穿成这样吧？内务部的家伙早就被我甩开了！”我看到火山他们穿着的是全套装备，虚弱的笑着调侃他。
火山没有说话，还是在那里定定的看着我，“为什么你给我的药丸没有效果？而现在你们才来？”现在气氛显的很压抑。
“隼，你知道吗？在我们得知你活的消息时是多么的高兴！”火山的声音里有了情绪的波动，我可以感觉到，那是喜悦的声音。
“知道，可是那该死的药丸为什么没有效果！”‘又让那个死女人折磨我这么久？’心里暗暗加了一句。
“当我们知道你活着的消息以后，你知道我们是多着急啊！你在内务部手里多一分钟我们的心都会流血。”火山没有管我的话，只是在那里自顾自的说着他的话。
“山熊知道你活着的消息，把禁闭室的门敲的山响。狐狸知道你活着的消息，从不喝酒的他拉着医生喝的酩酊大醉。沉默知道你的消息，二话不说开始替你维护你的装备，他说如果你回来，一定会用到的，因为上面已经下令，上次的任务是我们最后一次的对内任务，我们将要上战场了。连最害羞的风，都在基地里拉住一个人就笑着说你会回来......”火山的话很低沉，里面包含了什么我不知道的东西。
“我知道，我全知道。所以你看我不是回来了吗？”微笑着伸出手，想拍在火山的肩膀上，却被他闪开了。
“怎么了火山？”疑惑的问出来，因为现在的情况已经有点不对头了。
“可是当我们兴奋的等待迎接你回来的时候，上面下达了让我们不得不去遵守的命令。”火山还是没有管我，只是在那里自顾自的说着。
火山说完这些话，就在那里低着头，一句话都不说。“隼，对不起了！这是命令！”在我纳闷到底他们接到了什么命令的时候，火山突然抬起头，说出了这句话。
扑......随着火山身后传来压抑的枪声，我的肚子也感觉到火辣辣的疼痛。被子弹正面击中的我，狼狈的捂着伤口倒退，好不容易才在身后的墙上找稳了平衡。
哈呼......哈呼......急剧的疼痛让我的呼吸变的急促，努力的抬起头，我知道现在我脸上的肌肉已经全部变型了，因为火山看到我的样子后退了一步。没有说出任何指责的话语，只是用眼睛死死盯着火山。‘为什么！为什么要这样对我！为什么！！！！’心里的呐喊，无法言语我内心深处不断传到脑子里的感觉，那种感觉让我想哭。
“隼，不要怪我。”医生慢慢出现在我视线里，他手上还拿着一把上好了消音器的手枪。
“为什么？”从牙缝里挤出这３个字来，短短的三个字概括了我现在所有的心情。
“这是命令！”火山说着话，已经背转身去。
意识已经渐渐的迷离了，而心里的怒火，却让我不断的保持清醒。肚子上传来的疼痛现在渐渐变的细小，我知道这是大脑暂时的自我保卫机理，只有半个小时减低疼痛的机会。为什么？我辛苦的逃出来，在那里忍受一切的痛苦，为的不就是活着回来和大家见面吗？可是见面，却为什么演变成了这个样子！
“为什么？”心里的痛，化做语言。可是依然感觉到心的位置，好疼，不知道是伤口，还是别的什么原因，只知道是好疼好疼。
“军人以服从命令为天职，没有理由！”火山公式化的回答结束，随即就再走开了几步，他一直都没有回头。
肚子上的伤口，尽管被手捂住，可是血依然从指缝里冒出来，温热的血液流过指缝，提醒我我的时间不多了。“我知道那些什么该死的命令必须服从，可是我要一个我该死的理由！”说完话的时候，另一只手已经把刚才掖在背后的枪抽了出来。
“没有理由，只有服从！隼，你嘱咐山熊办的事情，我会帮你做完。”背过身去的火山，说完这句话，就走到了不远处的阴影里，而医生则走过来顶替了他的位置。
“隼，对不起了。”医生说着话，手里的枪再次抬起，对准的我的眉心。
“我不甘心，我不甘心，我真的不甘心！”嘴里呢喃声，渐渐的变的巨大，心里的火也烧了起来。即使要和曾经的兄弟刀枪相向，我也不甘心就这么死了！
“不甘心也没用了，我们何尝甘心过？”医生说完话，就把手枪的保险打开，手指也慢慢的扣了下去......
“去你妈的！”嘴里对面前的人大喊出声。左手也举起了手上早已打开保险的７７。砰砰砰砰......我和医生同时开枪了，不过我稍微快了一点点，他已经失去平衡了，射过来的子弹擦着我的头皮打在身后的墙上。随着手握着的枪传来的后坐力，医生也被子弹的冲力带的不住的后退。我打的是医生的上半身，还有他的防弹头盔，这些都不是手上的枪可以打穿的地方，我只想让他后退，昏迷。至于远处的火山，已经没有精力去管他了，我要赌一把！赌我会在他打中我之前翻过身后该死的墙！
喀哒.....随着手上枪子弹的打空，医生也被子弹的冲力带的坐倒在地，而火山已经朝这里跑了过来，他的枪已经端起来了。随手把枪插到背后，奋起最后的力量翻过身后并不太高的墙。在我刚翻过来的时候，扑扑......火山和医生也同时开枪了，他们装备的是消音武器！但是我的枪声，却可以引来内务部的人。
“啊！”翻过墙的震动，再次让全身的伤口迸裂，疼痛也再一次冲击着我的大脑。努力的抗拒眩晕过去的欲望，前冲几步，直接跳进了不远处的一条河里。刚才就听到背后有河水流动的声音，希望河水可以把我带的远一点吧。
河水不太深，正好淹没我的头顶，努力的把头伸出水面换了口气。随即就沉下水底，贴着河床慢慢的移动到对岸。冰冷的河水不断的带走身上的热量，而被水泡的伤口也在剧烈疼痛。随着肺里空气的告竭，大脑也渐渐变的迷糊，唯一支撑我在河底爬行的，就是想活着离开的信念！在我以为再也到达不到对面的时候，前伸的手终于摸到了对岸......
“月香啊！我说我们床上的帅哥也该醒来了吧？”正在我在河底挣扎的时候，一个女生的声音突然把我带回到了现实。
微微的睁开眼睛，看到的是鹅黄色的屋顶，而鼻子里，闻到的则是一种特殊的清香。‘女人的房间？’这种清香只有这里才会散发出来。
这个时候头顶突然传来一阵冰凉，下意识的探手，抓住了一只纤细的胳膊，使劲一带让身上的人失去平衡，在我伸手准备抽出匕首的时候，浑身传来的剧痛再次让我昏了过去......
等到我再次清醒过来，睁开眼睛，看到的是一只手在拿着毛巾帮我擦汗，而那只手的手腕上，还有我刚才手指用力捏过的痕迹。再把眼睛随着那只手移动，看到的是一张熟悉的脸，可是我如何在记忆里搜索，也不知道这张脸主人的名字。
“你终于醒过来了！”头顶的人传来的是愉悦的声音。她的声音让我感觉到安心，对着她抱以一个感激的笑容。看她眼睛里的红丝就知道，她已经好几天没睡觉了。
“是啊，他上次醒过来差点杀了你，这次又不知道该怎么做！”随着声音转过头，看到的是右边的椅子上坐着一个短头发的女生，她手里拿着一把上好消音器的手枪。
“现在可以告诉我你的身份吗？”拿着枪的女生看到我看向她，凉凉的问了出来。
“是啊，我也想知道你的名字。”帮我擦汗的女生也问出了这句话。
“我的名字叫......”话说到这里突然卡住了，我叫什么！我竟然忘记了我叫什么！努力的回忆昏迷前的事情，我竟然发现我什么都回忆不起来！我是谁！我到底是谁！我痛苦的抱着拖的脑袋，我想回忆起，我到底是谁！！！......

第二幕 悲 第十五章 碎片
“喂！不是和你说你现在不能剧烈运动吗？”
“恩！”随口答应着，继续埋头锅里已经要做好的菜。
“这种事情让我和月香来就可以了啊！你的伤还没好！”身后的人说着话，一只手已经出现在我的视线里，想抢过我手上的锅。
“恩。”答应着把锅端起来，闪开她伸过来的手。
“知道你还这样？成心给我们找事是不是？”后面的人还有点不依不饶的，现在不回头都可以知道她一定在叉着腰准备开骂了。
“盘子！”听着身后一阵手忙脚乱的声音，接着一只盘子出现在我面前。
“谢谢！”顺手把锅里抄好的菜盛进盘子里，接着把锅放到水槽里洗干净，再用围裙把手擦干净。
“真拿你没办法，和你说了多少次你身体不成承受剧烈运动。好烫！！”某人在数落我的时候还想偷吃的后果......
“活该！”随着声音转过头去，看到的是月香走了进来，她穿的大白围裙上全是五颜六色的颜料。
“画完了？”看她的样子就知道是刚从画室里出来。
“没呢，闻到香味跑出来了～”月香随手扒下穿着的大围裙，接着开始帮忙摆碗筷。
“月香来了，正准备去叫你呢！”被抓了现行的某人赶忙把沾满油的手擦干净，当然是在我的围裙上擦。
“昆霜，和你说了多少次了？你伤还没好，不要总勉强自己。”月香盯了一眼萧楚，随即把炮火转移到我这里。
在脸上放出一个微笑，“闲不下来。”随即就转过身拿起碗去盛锅里的米饭。“吃饭吧！今天做了你们最喜欢吃的菜！”......
现在是黄昏了，晚饭已经吃完，丢下那两个在那里无法决定到底谁来洗碗的懒丫头，自己一个人爬上屋顶，点燃一根烟，就坐在这里静静的看落日。
屋子里依稀传来两个丫头打闹的声音，听到她们声音的我微微笑了一下，接着在屋顶上躺平，嘴里叼着烟，看着头顶红色的晚霞。
从我那次清醒过来到现在，已经过了２个月了。在一个月前，我才可以勉强下床。轻轻拿手摁了一下肚子上的伤口，随即传来的就是麻麻的，夹杂着疼痛的感觉。苦笑一下，心里计算着彻底痊愈的时间，恐怕还得需要一个月吧......
不知道为什么，从那天以后，我从来没有刻意的去回忆什么，难道是我潜意识在逃避？那两个丫头道是很容易的就接受了我这个陌生人住在这里，当我问起她们理由的时候，她们只说，“你是被我们拣回来的，当然要我们养了！”这句话还真是伤自尊啊！
而我以前的身份，恐怕只有带在身上那个腰包里的全部证件了。其他的，全部都是一片空白，我甚至不知道我是从哪里来的！虽然已经不刻意去回忆什么，可是以前养成的习惯仍旧刻印在我灵魂里，即使我不知道这么做的用意。
黑夜一有声音就习惯的爬起来警戒，不管睡的多深。
当人在身后的时候下意识的转身，然后手就会摸到后腰那里。
甚至连看夕阳的习惯，都是因为脑海里一直回荡着一个声音，“我梦想有一天可以和我最爱的人一起看夕阳，要知道夕阳是我最喜欢的景色了！”然后下意识的爬上房顶看夕阳......
随手把抽完的烟丢下房顶，再次点燃一根。这时候身后传来了瓦片被踩动的声音，随即传来的就是，咔嚓......‘又得换瓦片了。’苦笑.....
“这个该死的瓦片！一踩就烂！”身后传来的是月香的抱怨声，也真难为她了，一个柔弱的女孩子要爬到房顶上。
“你的油画画的如何了？”继续躺在房顶上，顺便问候身后的人。
“没灵感，明天接着来！”一阵衣服的摩擦声，一个人影坐在了我的身边。
“是吗？”不知道为什么，我的话总是很少，即使想多说一点，也不自觉的都说在心里。失去记忆前的我到底是什么样子？好奇！
“你呢？还在回忆吗？”身边人的声音变的悠远。
“已经全部忘记了，回忆不起来了！”说话的时候，依然盯着我的晚霞。
“真的？”她的声音，提醒了我现实：虽然总是不想回忆，可是心里还是在期待恢复记忆的那一天！
“小楚呢？”
“猜拳我赢了，她在下面洗碗。”月香说着话，把身体往上蹭了蹭，现在我抬头正好看到她脸的侧面。
“哦......”随便答应了一声，就没有继续说下去。两个人就这样沉默，我在看晚霞，而她在看什么想什么我不知道。
“如果有一天你恢复记忆了，你会怎么做？”过了好久，月香突然冷不丁的冒出这一句话来。
“我不知道，我有时候会恐惧我的过去。我脸上的伤疤，身上的旧伤，还有手上的茧子。都说明曾经的我，不是该生活在这里的人。”低低的说出一番话，没有去看听到我话人的反应，而是依然看着我的晚霞。或者说，我不敢看她的反映吧。
“要是你一辈子都恢复不了记忆了，你会留下吗？”又一个让我难以回答的问题。
“我会去追寻我曾经经历过的事情，在我心里一直有几个人的影子，可是我看不清楚。我想去寻找这几个人，哪怕不能恢复记忆也好，我也要知道以前的我是什么样的人！”说完话，再次给自己点燃一根烟，叼到嘴上。
“叫你不要抽这么多烟，你还抽！”她说着话，就随手拿走我嘴上的烟，丢到下面去。而听到她话的我，却突然愣在那里。
“叫你不要抽这么多烟，你还抽！”脑子里回荡着一个声音，我发现我现在在一间病房里，门口的白色人影跺着脚在数落我！
“嘿嘿！大医生来了，马上掐，马上掐！”身边又想起了另一个声音，把头转过去，看到的是一个魁梧的人在那里不好意思的笑着。虽然我可以看清楚这两个人的表情，可是无论我如何努力也好，却无法看清楚他们的样子！他们到底是谁！
“喂！喂！你怎么了？”突然身边的人摇醒了我，把我从突然冒出的记忆碎片中解脱了出来。
坐起来，使劲摇摇头，想叫自己可以清醒一点，然后仔细回忆那两个人的样子。可是我发现我如何努力，都无法回忆起当时的情景！“想起什么了？”月香疑惑的声音这时候传进了我耳朵里。
“恩，很模糊！无法看清楚！”机械的回答完毕，随即就又懒懒的躺在我的屋顶上看日落，这时候天已经快黑了。
“哦，是吗？......”不知道为什么，我觉得月香的话里有一丝的庆幸，是我听错了吗？
两个人就这么无言的沉默，“你......”
“喂！上面的两只傻鸟！太阳马上就要落山了，不想被蚊子吃了就给我赶紧下来！”正想问月香她话的意思，下面小楚的声音就已经叫了过来。
“你想说什么？”月香迟疑的问过来。
“没什么，我们下去吧。”这时候下面的小楚又在催了。
“知道了知道了！”月香不耐烦的答应着，随即就抓住了我伸过去的手，两个人一起小心的爬下屋顶。......
现在时间是新闻时间，小楚在无聊的换着频道，突然一则战地报道吸引了我的视线，赶忙从小楚手里抢过遥控器，切换到刚才看到的频道。
“现在是战地前沿报道！我军已经在昨日凌晨３点发起攻击，经过５个小时的奋战，一举突破了敌人在Ｗ市的防线，现在正在逐屋肃清还在顽抗的敌军......”新闻依然在继续，可是我的思绪，却被背景图片里的焦土所吸引......
“我们一定要守住！后面就是民众撤退的路线了！无论如何不能叫他们突破防线！就是最后剩下一个人，也要给我守住了！”现在我好象是在战场，身边总是响起炮弹爆炸的声音，机枪开火的声音，我应该就是坐在战壕里，听着头顶人在大声的交代任务！
“是！”记忆里的我，还有旁边的声音会聚成了一道巨大的声浪，甚至已经盖过了外面的枪炮声。我是在哪里？面前说话的人是谁？为什么我感觉到一阵的紧张，还有兴奋！是因为他的话？还是因为别的什么？为什么还是看不到面前人的样子？
“喂！回魂了！”该死！好好的回忆又被打断，抬起头看到的是小楚的手在我眼前晃来晃去！
一把把她晃动的手打开，“闪开！”随即站起来，不管身后月香责备的眼神，走向我的卧室。
“我招他惹他了！”身后小楚愤怒的声音依然在继续，而我则砰！的一声关上门！
砰......记忆的闸门再次随着声音打开，我发现我在一个掩体里，手上的枪还冒着青烟。而对面被我命中的人，穿着我们的军服，他手上还握着一把枪，对准了另一个要冲过去的人。那个要冲过去的人我好熟悉，上次在医院的回忆里也见到过他！
那个要冲过去的人，听到我的枪声就愣在那里，和我一起看着眉心多了一个血洞的人慢慢倒在地上。
“你杀了他？”他不相信的声音在我耳边回荡。
“你不是说，要把他打的连他妈妈都认不出来他。现在好了，让他自己去和他妈妈确认一下，他妈妈认不认得出他。”我发现我说话的时候在微笑，微笑的说话，微笑的把枪插回枪套。
“兄弟，你怎么这么傻！！！那是我的气话啊，你怎么就听不出来呢？”那个人在那里对我大喊起来！而我发现听到他话的我，心里慢慢的涌上来一丝热热的感觉。
回忆里的我微笑了一下，不在乎的说出，“我可以听出来啊！”......
回忆到这里，再次断掉了，而回忆结束的我，虚弱的靠在门上，门另一面的人，还在猛力砸着门。
那个人是谁？为什么心里和他说话的时候，会有一种愿意为他牺牲一切的冲动？那个被我杀了的人是谁？为什么杀他的时候心里反而有一种快感？为什么？难道我是一个嗜血的人？是一个连自己人都杀的败类？我到底是什么样的人！！
我抱着头，不管身后传来的拍门声，还有焦急的叫喊，就这么蜷缩在门边。‘以前的我到底是什么样的人？？？’心里，不断的回荡着这句话......

第二幕 悲 第十六章 真相
前面说几句吧：各位关注微笑的朋友们，深蓝消失了这么久.....（苦笑）一定很生气吧，在这里深蓝和大家道歉了！前几天我和起点的江南商量了......看来我确实不适合进VIP啊。可能更新的速度无法保证，不过各位请相信我，我会写完的，最近实在是......一个字，忙！今天先把VIP里的解出来，过几天我写新的上来，各位放心吧。深蓝再次和大家道歉，对不起了......
时钟继续在转动，时间已经过去３个月了。这三个月里，可以说我过的很开心。也可以说过的很头疼，因为记忆的碎片越来越多。它们不断困扰着我，让我无从选择......
今天终于下了决定，我要去医院检查一下，看是不是有恢复记忆的可能。
“小楚，月香，正好你们都在，我和你们说点事情。”晚饭时间，吃到一半的时候，我突然放下筷子，说出了这番话。
“说吧说吧！”两个人继续埋头面前的食物，只有小楚好不容易从塞的满满的嘴里挤出这句话来。看到小楚说话费力的样子，嘴角苦笑了一下，‘还真难为她了！’
我不知道下面的话该如何说，只能把头低下，看着饭碗。我不想看到她们的表情，一个快３０的大男人，还和别人要钱......“我想去医院检查一下......需要一些......钱！”说完话，眼睛继续盯着饭碗，我发现我攥筷子的手已经快把筷子攥断了，我在等待结果，心跳好快......
‘怎么还不说话？就是不同意也有个答案吧？’不知道在那里盯着碗多久，可是头顶的人就是不给我回答！自己无奈的把头抬起来，去面对最不想面对的事情。
抬起头的我一下子愣住了，因为面前的两个人样子不是一般的搞笑。小楚一手端着碗，嘴角挂着一根青菜，就愣愣的坐那里；月香也没有了往日的形象，同样愣愣的看着我，嘴张的大大的，里面还有嚼到一半的米饭......
“喂！你们反应也太剧烈了吧？”无奈的说话出声，面前的两个人像是突然被我惊醒过来，小楚急着把青菜吃进去，却不小心咬了舌头；月香要把嘴里嚼到一半的饭咽进肚子，结果被噎到......现在出现在我面前的就是－－－－小楚捂着嘴贴在桌子上低声呻吟，而月香则站起来跑去喝水，随即传来的剧烈咳嗽声告诉我，她又不小心呛到了......
“咳咳......你说你要去哪里？咳咳！”过了没几分钟，月香出现在厨房的门口，说话的时候还在不住的咳嗽。
“我想去医院检查一下，可是需要钱......”这些话，说的让我感觉到羞愧！
“你想去医院检查什么？”小楚说话了，她含糊不清的语音，很难让人听清楚。
“记忆的碎片太多了，我想去检查一下到底是怎么回事情，是否有恢复记忆的可能，应该是去精神科吧？”我在说话的时候，突然看到月香的脸色随着我话的增多在慢慢的变黑，而小楚则在躲避我的视线。‘她们怎么了？’心里纳闷的问自己。
“不行！”听到月香的回答，我愣住了。没想到，一向温柔的月香会说出这种话来。
“为什么？”
“没有为什么！不行就是不行！”月香的话，让我有点生气。为什么要没有任何理由的拒绝我？如果没钱了的话，可以和我说啊！我又不是那种人！
“嘿嘿！我们商量一下。”在我和月香大眼瞪小眼的时候，小楚突然插了进来，把月香推出去的时候，还没有忘记朝我不好意思的笑一下。
现在我就一个人坐在厨房里，等待她们两人的商量结果。
“我说不行就是不行！”月香不知道为什么，她的声音好大，大到连远在厨房的我都可以听到。我纳闷，为什么月香对我去医院的要求这么大反应？
“没的商量！就是不行！”小楚应该在劝她吧，可是月香拒绝的声音再次传了过来，让我彻底失去了等待的信心。
放下手里的碗筷，站起身，慢慢的走向客厅。“我说你就不能让着他点吗？毕竟他救了你的命！”在我走到一半的时候，小楚的声音突然传到了我耳朵里，她声音好轻，像是怕什么人听到一样。而她话里的，那个什么人，应该就是我了！我多会救过月香了？
“让着他？就是因为他救了我的命，我才不能让他去！”月香的声音也变的细小，细小到我得接近客厅的门口才可以听到。把身体贴在客厅外的墙上，耳朵里传来的是她们的争论。
“估计通缉了这么久还没消息，而且当时他伤势又那么重，可能他们认为他已经死了吧？”小楚的话传到我耳朵里，我眉头皱了一下。‘我被通缉？她们有事情瞒着我！’
“不可能的，你不了解通缉和追捕他的是什么人！那是我们都不知道的一支军部的秘密部队！他们甚至会......”月香的声音恢复了往日的沉静，可是里面现在多了一丝凝重。
“你和我说了多少次了！他们甚至会消灭看到他们的普通人！可是这也不代表他们会杀害他啊！你难道忘记了，连治疗他的药品都是那些人给的吗？”
“正因为这样，我才不想让他去！你想一想，军部出动了秘密部队来抓部他，据说内务部也派人出来，再想想他曾经是那些人的同伴......他可能是叛变者，而他身上或者脑子里，应该存在着一些机密的东西。”月香的话传到我耳朵里，‘叛逃者！’三个字在我脑子里回荡着，整个人失去了力气，无力的靠在墙上。
联系这三个字，还有不断浮现在脑子里的记忆碎片......
我杀了那军官的一幕，把枪口对准士兵的一幕，还有在某个墓前对平民开枪的那一幕......等等！又有了新的碎片......
“我－－们－－都－－是－－棋－－子！”我眼前浮现的，是一个人在对我做着口型，随即，他的额头就被一颗子弹贯穿。不知道为什么，站在他侧面的我，可以看到他的眼神，不甘心的眼神，戏谑的眼神，他的血甚至喷溅到了我衣服上。
随着他倒地的方向看过去，看到的是远处楼顶上的刺客，他穿着全黑的衣服，戴着头套。‘让我看看你的脸！’心里想着这句话的时候，我发现我出现在了那栋楼房上，就站在那个刺客的背后。
那个刺客慢慢的站起来，把枪立到一边，回过身，看着我。“你都想起来了吗？”突然！那个刺客的声音从头罩里传了出来！他的声音我好熟悉！
“我不知道我想起了多少！”下意识的回答出声，可是我知道这是我的回忆，里面的回答是早已经固定好的戏剧，不可能因为我的语音而改变。
“听说刺激疗法对失去记忆的人很有效果！那让我再刺激你一下好了。”他说完话，我眼前的一切都消失掉了，视线里空荡荡的，有的只是那个黑衣服的刺客。‘为什么他可以回答我的问题？’那个刺客说着话，就摘下了头上戴着的帽子，接着低下头，拉下了头罩。在他拉开头罩的瞬间，里面跑出来的竟然是长长的头发！
“嘿嘿！我的头发有点长，看来是吓到你了！”他的头还是没有抬起来，不过声音却传到了我耳朵里。长出了一口气，还以为是个噩梦......
面前的人没有再说话，而是慢慢的把低下的头抬起来，我即将要看到他的容貌了......
“所以我说你就放心吧，根本不会有人认出他来的，他的证件做的那么像真的，即使有人问也可以说是长的差不多而已！”突然我回来了，在我要看到那个人容貌的时候再次被从记忆里踢出来了！小楚和月香还是在那里商量，而这个时候的我，早已经汗流浃背。为什么又在关键时刻失去记忆！
“这样说也是可以的......”看来月香已经要同意带我去医院了，可是这个时候的我，却失去了去检查的兴趣。琅琅跄跄的走到厨房，就坐在那里，愣愣的！
‘我是叛变者！那个人是对我说的吗？我们都是棋子，这句话是什么意思呢？那个刺客是谁？我是叛变者！叛变者！我背叛了自己的祖国！我背叛了自己的家人！甚至连现在的身份都是假的！军部的人在追捕我！我是叛变者！我他妈的背叛了自己的祖国！在这个时候我背叛了自己的祖国！......’我整个人就愣坐在那里，脑子里时而空白，时而充满了一大堆杂七杂八的思想，最后这些思想会聚成一句话，‘我是叛变者，变节者，汉奸！’
“为什么！”‘为什么我期待的恢复记忆，为什么会变成这个样子？我的头好疼，真的好疼！’脑袋里回荡着这些话，脑袋也疼的要裂开，手使劲的抱着头，希望这样可以减轻我的疼痛！可是我失败了，我的灵魂好象出窍了，我发现我悬浮在屋顶的位置，看着底下的我摔下了桌子，整个人就在地上抱着头痛苦的翻滚着，嘴里低声的呻吟着......‘我这是怎么了！’我这样问着自己！
眼下的人还在那里痛苦的翻滚着，可是在那里看着自己翻滚的我，心里还在回荡着一些话，不断的重复的话，‘我是一个变节者！我是汉奸！我是在祖国战争的时候，最需要我们的时候背叛了国家，我是一个他妈的可耻的汉奸！！！’我突然发现我回到了自己的身体里，眼睛里闪现的是不断出现的桌腿墙角，而头疼折磨的我低低的呻吟出声，脑子里的声音也在折磨着我。
努力的滚到墙角，使劲的拿头去撞墙，下意识的这么做，因为我认为这样可以让我的头不再疼，脑子里回荡着的声音不再出现。‘你是变节者！你叛变了自己的国家！汉奸！你是汉奸！’这次回荡着的声音，是月香和小楚的，她们的声音好冰，好冷，让我意识到自己是一个可耻的变节者，汉奸！
贴着墙爬起来，梆！头撞在墙上，我发现一点都不疼！梆！耳朵里的声音提醒我，撞在墙上的是我的脑袋，可是我还是不疼！梆！眼睛里已经流进了血，红色的视线告诉我，墙上出现的一大块红色的斑点是我留下的。梆！再一次，可是为什么！为什么脑子里的声音还在回荡！为什么我的头还在疼！梆梆梆！我不信，我要把这些该死的声音撞出去！梆！我要撞走这些该死的声音！梆！我不是他妈的变节者！梆！我是一个背叛了自己国家的人，我是一个汉奸！梆！我的头好疼......
一阵天旋地转，我发现我又躺在了地上，就这么静静的看着白色的天花板，我发现意识在渐渐的远去。
‘就这么死了好了！反正你是一个汉奸！’心里对自己说着风凉话，这时候我发现我的头不疼了，脑子里环绕的声音也都远去了......最后在视线里留下的残影，就是月香和小楚着急的神情，她们在我耳边叫着什么，可是我听不到，世界好安静，真的好安静......一切都是白色的，白色的......

第二幕 悲 第十七章 医院
深蓝在这里谢谢大家了，真的谢谢，谢谢你们一直记得我，谢谢......
以后深蓝不会在VIP区更新了.......起点的VIP是不能退出的，所以就这样先过着吧。
虽然不能说是恢复到每天一章，大概一星期几章是跑不了的，（几，大于2）
这章大概算是过度吧~~ 以后微笑还是免费的，免费到写完为止。如果有一天深蓝真的能出实体书，请各位支持的说~~~~
“如果有一天我离开了，你会找我吗？”
“一个大男人和另一个男人说这个，你恶心不恶心！？”
“还好，问你呢～”
“我不知道。”
“如果有一天你离开了，我想我会把你放在回忆里。”
“喂！”
“恩？什么？”
“我说隼你一大男人，怎么今天说这个了？”
“可能是酒精作用吧，山熊。”......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“医生，他还有多久才会醒来？”一个熟悉的女声让我挣开眼睛。
“马上，看！他不是醒来了～”另一个身影出现在我的视线里。
“啊！你还好吗？要喝水吗？头疼吗？”原来是月香一直在我身边，她红红的眼睛告诉我她已经很久没有休息了。
“先不要说话，我给你检查一下。”一只手摁住了我想抬起的头，顺着手臂看过去，一张年轻而充满朝气的脸微笑的看着我。
“真不知道，你怎么会从楼梯上滚下来。”医生手上检查我头部的伤口，嘴里还唠叨着，“就是从楼梯上滚下来也好，怎么就脑袋上有伤口？”他说着话，用手指轻轻按压了一下我脸上的伤疤，“真的难以想象一个人脸上会有这么多伤口。”他干脆停下了手中的动作，仔细观察我脸上的伤疤，“这几条是割裂伤，还有钝器击打的伤口，这个角度，应该是你躺在地上皮鞋踢的。哦～这个好长的伤疤应该是锐利金属划伤的，刀？还有这个边缘有烧伤的痕迹。”他说到这里微微思考了一下，“应该是弹片吧？平民就是痛苦！”而我现在，发现他的目光盯的我好痛苦。
“喂！看完了吗？”冷冷出声提醒他，医生的本分。
“啊！”他被我的声音从思考中惊醒过来，“完了完了～你伤口恢复的不错，不过要注意调养，还有不要碰水。如果可以的话，请告诉我你身上的其他伤口是怎么来的？”他说话的时候，手指轻轻按压我腹部以及心脏附近的伤疤。我眼角的余光也看到月香的脸色不是那么好。“这些伤口可不简单哦～”这个该死的医生，还不忘记提醒我。
“忘记了！”更加冰冷的语调。
“忘记了？不会吧？”我有一种想一拳打碎他可恨笑容的想法。
“是的！他确实失去记忆了，以前的一切都不记得了！”月香着急的说出话来，她的手也抓住了我被单下的手。我发现，她手心里全是冷汗。‘干什么？怕我被抓吗？还是因为这个医生问的太多了？’不知道为什么，心里对这个医生的恶感越来越多，自己甚至想宰了他！可是回头想一下，为什么我会有杀人的想法呢？
“是吗？”这名医生又笑了一下，接着转身离开，当他走到门口的时候回头说道，“既然已经忘记了一切，那就开始新的生活吧！对了，你的长发和满脸的伤疤好显眼，记得少出门哦～”
眼睛看着关闭的门，心里则在想他刚刚说的话，‘难道他知道什么？是在提醒我忘记一切，不要试图回忆？还是告诉我，现在我最好不要出门，因为自己的样子很显眼？这家伙到底是谁？为什么他的脸让我熟悉却又陌生？难道我见过他？’
“那个医生人不错的，在你昏迷的时候一有时间就跑来看你。”月香着急的解释是处于她不想让我讨厌这个所谓的救命恩人的本意，可是她的话却让我心里一个地方活动了起来。
‘一有时间就跑来？出忽常人的关心下面，是什么？监视？或者是熟悉到担心？’不知道为什么，我会下意识的去分析这些。
手上传来的触感告诉我，月香在叫我，把头转过去，看到她的脸色不是太好。“人家说话呢！你想什么那！”
“胡思乱想！”简单四个字，概括了一切，也让她的脸色变的更差了一点。
“小楚呢？”
“在家呢！”果然月香有点生气了。
“哦。”我不知道该说什么好了，只能陷入沉默中。
这时候我才注意到自己躺着的病房，竟然是单间！我一个普通病人，竟然可以躺到单间病房里？开什么玩笑！
“月香，这里是怎么回事？”
“你是说病房啊！在那个医生没来之前你本来是住８人间的。后来他一来，看到你的伤势说你不应该在那里，就做主把你调到这里来了。”月香说话的时候还不忘记对我笑一下，“他人真的很不错呢！”
犹豫着对月香回以一个微笑，我知道自己的笑容配上满脸伤疤显的狰狞，“我睡了几天了？”
月香知道我的意思，她轻轻回答道，“不多，２天而已。”
“哦。”等待了一下，“那你就在这里守了２天？”
“没有啊～”月香伸手拢了一下耳前的乱发，“小楚可是有替我的～”
“麻烦你了......”不知道为什么，心里好内疚。
月香轻轻摇了摇头，“没关系的。”接着她转身帮我拿了一个苹果，就坐在那里轻轻削着皮。
时间，就这样缓缓流过，谁也不知道，月香的苹果皮竟然削了一个小时。
“嘿嘿！就这样吧！”
我苦笑着看月香举到我眼前的苹果，如果一个果核可以称做苹果的话。
月香注意到我的视线，脸微微泛红，“知道削的很难看了拉！要不我再削一个好了！”
伸手接过她削好的‘苹果！’一口吞下，抬头硬上她诧异的目光，“苹果很贵的，不错，挺好吃的。”
“笨蛋！”月香小声说着。
“什么？”
“我说你是，笨蛋！”这次声音很大。
“哦。”答应了一声，算是默认了，反正我也知道自己不聪明。不过记忆里，好象有人这么叫过我。是谁呢？这么熟悉，却又那么遥远。
两人再次陷入沉默中......
“喂～～我说探视时间已经过去了！”一个声音突然插进我们的沉默中。把头转过去才发现，那名医生不知道多会出现在了打开的门前。可能是错觉吧，我看到他在笑的时候，一丝冰冷闪过他的眼睛。一定是错觉！
“可是前几天我不是能留在这里陪床吗？”月香纳闷的问出声。
那名医生迈着轻柔的脚步走到床前，拿起摆在那里的苹果随手在衣服上擦了一下，就吃了起来。“那是因为前几天赶你也赶不走，现在他醒来了，也放心了，所以你们也不能再破坏医院的规矩了！”他说着话，把手里啃到一半的苹果对我们举了举，“苹果不错！”......这家伙吃的好快。
月香看样子对他吃自己为我买的苹果有点生气，不过很快就恢复了，用一贯的温柔语调说道，“可是他刚醒来，我不放心啊。”说话的时候还没忘记朝我这里看一眼，我看到她眼睛里满满的温柔。
医生听到她的话，笑了一下，“没关系的，你当我们医院里这些人都是假人摆来看的啊！”他指了一下床头的呼叫器，“实在不行他可以按这个啊！１分钟之内我们就会来的！”他又指了一下门外，“我们护士半夜的时候会进来查房的。”他笑了，笑的很邪，“要不你以为半夜谁给你盖衣服啊？难道是这个家伙？或者是幽灵？”
“啊！”月香用手捂住了嘴。这时候我发现，月香果然是没有离开过，即使有小楚在也好。
“所以呢，请你放心的离开，他跑不了的～”他说着话，还保持着笑容，而且顺手把吃空的苹果丢到垃圾桶。我很佩服他的准头，竟然可以不转身就把苹果核丢进身后３米远的垃圾筒里。
“可是......”
“哪里有什么可是啊！你再这样，就是侮辱我们医生的能力了哦～不过说回来了，他不过是缝了３针而已，明天休息一天，就该出院了～”
月香低头考虑了一下，对一直被晾在一边的我说，“你乖乖的在这里等一夜好不好？明天早晨我和小楚一起来接你～”我怎么感觉她在哄小孩？
对她点点头，示意她放心，“你也要记得路上小心，知道吗？”不知道为什么，我眼角的余光又看到那名医生的眼睛里闪过一丝寒光。‘这个医生不简单！’
“恩，我先走了。”月香属于行动派，刚说完话，她就起身帮我掖了掖被角准备离开了。
“路上小心。”我的话成功的要她把头转过来，“知道吗？”
“恩，你也要注意休息，明天见～”月香微笑着转身，关门，离开。
当门关上的时候，月香也彻底从我视线里消失。这时候我才转头看向那名一直站在床边冷笑的医生，虽然他的笑容很温暖，可是冰冷的眼神暴露了他的想法。他，是在冷笑！
“作为一名病人，就要好好休息，知道吗？”他笑着转身准备离开。
“你什么意思？”冷冷问出声。
他没有转身，不过我相信他依然在笑，“我没什么意思！不过病人该做的，
就是好好在家休息，尤其失去记忆的时候。”这时候他只把头转过来，这次他的笑
容真的是冷笑，笑的我心里发寒。
“为什么？”
“没有为什么，记得我的话有好处的。”他一直保持着笑容，“尤其是一个人生病的时候。”......
最后说一句~我还真不习惯在VIP里写，还是喜欢大家一起讨论的日子~

第二幕 悲 第十八章 相见
嘿嘿~深蓝现在再发一张，刚出炉的，还不到10分钟。退出VIP就是好啊~灵感滚滚而来~~~
谢谢朋友们对深蓝的关心~~实体书只是这么说了拉~还离真正出早的呢，现在在努力的练笔练笔再练笔！
以后深蓝会在书评的置顶回答朋友们的话，当然了~看到请告诉深蓝一声，好让我把置顶消了，要不置太多就不好了~~
PS。我发现起点连，深 蓝这么打都不行了，郁闷。如果大家不介意的话，请叫我小蓝，海样，怎么叫都可以了拉~不过把大大两个字去掉好吗？说实话，听的有点生分！最后一句，谢谢你们，真的谢谢！
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
“ＨＥＬＬＯ～请问有人在吗？～～”
......
“没有人我可就走了哦～～～”
......
“潜伏者，我是家园，请讲。”
“潜伏者报告。”
......
“潜伏者报告！......”
......
“有什么事情说！”
“嘿嘿～这条线路安全吗？”
......“这是军部特别开通的保密线路，内务部的白痴一时半会进不来。”
“已经与目标接触。”
“结果如何？？？！！”
“出忽我们的意料，目标失去记忆了。”
“好的，三天后执行清除计划。”
“为什么？他已经失去记忆了。”
“这是命令！我们必须赶在内务部的人来之前要他永远闭嘴！”
“可是......”
“没有可是！即使失去记忆，也有恢复的一天，你是医生，自己应该清楚！
”
“明......明白！”
......
......
......
“他......还好吗？”
“生龙活虎的～我还特别检查了一下他的伤口，愈合的不错～”
“与其说他的身体强壮，恐怕你的枪法和准备的药品才是关键吧？”
“嘿嘿.....”
“他，认出你了吗？”
“没有，我化妆的很不错，连旁边的那名女孩子都没认出我来。”
“哎......”
“火山，我们这样做对吗？”
“我也不知道，内务部的很快就会知道这个消息。医生，你的机会只有今晚。”......
......
......
......
“家园紧急呼叫，家园紧急呼叫，潜伏者回答！”
......“什么事情？要知道应该是我联系你的啊？”
“没那么多废话了！内务部知道了他的消息，现在正在往那边赶。潜伏者，计划提前执行！”
“我有多久？”
“２０分钟。”
“潜伏者明白！”......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
床前突然传来细微的响动，虽然声音很小，可是已经让我醒了过来。身体下意识的紧绷，眼睛也微微睁开盯着走到床前的黑衣人。
他没有动，就是站在那里看着我，像是在考虑什么。而我也不能动，大脑里一个声音告诉我不准动！真的很诧异，为什么自己总是这样？难道我真的是所谓的判逃者？不过联系自己的身份，我想床前的人，是来清理自己的吧。
“失去记忆了，怎么反应也迟钝了？”黑衣人嘴里小声咕哝着，就要伸手叫醒我。
“不用了。”冷冷发声制止他的动作，我讨厌他对我的轻蔑。
黑衣人应该是被我的举动吓到了，他浑身机灵了一下，才悄声说道，“你怎么不说话？吓了我一跳！”
想起来了，他的声音是白天那个医生的，那种戏谑的语气是别人学不来的。“你干什么来找我？是为了杀我吗？”现在自己的心里有一种坦然的感觉，好象这些都是我早已经在等待的。
“杀你？”黑衣人轻笑了一声，“要是杀你就不会叫醒你了！”说话的时候还没有忘记对我晃一下他手里抓着的枪套。
“我是谁？”他一定知道我的过去，一定知道！尤其是联系了白天他对我说的话！
黑衣人把枪套丢到了我身上，“没有那么多废话了，在你该知道的时候，你就会知道一切。如果你永远不会想起，那你就找一个没人的地方好好生活吧！”
犹豫着伸手拿起砸在我胸口的枪套，当我手握到枪柄的时候，竟然有了一种和枪血肉相连的感觉！‘这是怎么回事？’轻轻的在心里问自己，为什么我会和手中的枪有这种共鸣？是的，是共鸣！
“虽然失去了记忆，可是你的能力并没有消失。”他说着话又丢给我一个小袋子，我知道这个是弹夹袋，“这是特别赠送！”
在我想问他为什么这么说，也想让他告诉我自己以前到底是什么人的时候，走廊里突然传来隐约的脚步声，其中还夹杂着一些人说话的声音。
“来不及了，我引开他们，你赶紧从窗户离开！”黑衣人说着话，又从后腰抽出一把手枪来。
这时候我才从病床上下来，打开窗户，犹豫的看着外面，这里是５楼。
黑衣人走到门边，把门拉开一条缝隙，朝外看了一眼。当他回头发现我并没有离开，不悦的问道，“怎么还不走？”
我没有回答，只是指了指窗户，提醒他外面楼层的高度。
“幸亏我都预备好了。”他再次从打开的门缝里确认了一下，“绳子在你床板下面，记得系的牢一点。”
听到他的话，伸手向床下摸去，才发现一卷绳子早已经被固定在床板背面。没有犹豫，我身体里流动的血驱使自己把绳子拿出来，熟练的在暖气片上固定好。
“对了。”黑衣人突然想起了什么，随手丢给我一个布包，“差点忘记了，这是你的东西，现在还给你！”
伸手抓住他丢过来的小包，捏了捏，发现里面是一小片金属，看形状应该是一个细长的不规则三角形。砰！！！他已经开枪了。
“你有１５秒，保重！兄弟！”在我爬上窗台，抓住绳子准备下落的时候，他突然回头，笑着和我说了这句话。虽然很黑暗，可是我感觉到，他在笑，而且笑的很开心！
砰！砰！哒哒哒！！砰！哒哒哒......
伴随着不断响起的枪声，还有楼房里人们的尖叫声，我已经到达了地面。
半夜还真是冷啊......在秋风中瑟缩了一下，我转身走向墙角，把枪小心藏在身上。要离开这里，最好的办法是搭计程车，希望司机不会质疑我穿的病号服吧......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
好不容易一辆车停在我面前，深夜的司机还真是少啊。
“请问你要去哪里？？”中年司机把头探出来，怀疑的看着我身上的病号服。
“花园小区！”说话的时候伸手要打开后面的车门，结果发现车门已经被反锁住了。
中年司机已经把头缩回了车里，发动汽车准备离开了。“大半夜的，你的样子实在不能让人放心！”
苦笑了一下，指了指身后不远处的医院大楼，现在里面的枪声已经平息了，也不知道那个黑衣人跑了没有。“刚才的声音你已经听到了吧？”
这个司机在车里犹豫着点点头。
“那我出来的理由你也就知道了吧？”这次，我拉开了后面的车门，转身坐了进去。
“大半夜的，来这么一下，还真ＴＭＤ吓人啊！”我坐在车后面，前面开车的司机把车开的飞快，还没忘记回头对我唠叨几声。
漫不经心的答应着，而自己的思绪，却停留在那个黑衣人身上。‘内务部。’这是他提到的三个字，为什么我会和这个部门发生冲突？而这个黑衣人又是什么身份？他白天的样子我好熟悉，可是又很陌生！现在回想起来，应该是他的声音让我感觉到熟悉。而我又是什么人？为什么他会帮助我？我发现自己的身份真的不简单啊，从对武器的熟悉，到有人用生命掩护我。虽然这么说有点过，可是自己就是觉得那个黑衣人是用生命来掩护我离开。不知道为什么，当时自己竟然没有任何质疑就听从了他的安排。这个，恐怕就是信任了吧？可是......对一个陌生人信任有点太不可思议了！这时候我更加坚定了自己的推论，就是：那个医生我认识，而且是非常熟悉的人！
不知道过了多久，自己从沉思中走了出来，从新聚焦的眼睛，发现外面的景象不太对头。我没有走过这条路，这些只是我的直觉而已。而自己的潜意识在提醒我，要相信直觉。
“问个问题不介意吧？”出声打断了司机的自语，真佩服他，从我上车开始说到现在还没有停过。
“行啊！您请说！”司机并没有因为自己的话被打断而生气，反而很高兴他说的话有了回应。
挪了一下身体，坐到司机背后。“我说，这条路不对吧......？”
司机明显愣了一下，不过这只有一瞬间，我的眼角余光告诉自己，他刚才小心的从后视镜里确认了我的动向。当看到我依然关注外面的时候，“那是您多心了～这条路可是我特别挑选的近路！放心吧，我不会特意绕远路的！那是侮辱我的职业道德！！！”他的声音里含着怒气。
抬起头，对着后视镜笑了一下，接着把自己早已抽出的枪顶在司机坐椅靠背与颈靠的连接缝隙上。这纯粹是下意识动作，现在自己是被血液中流动的所谓经验所驱动做下这一切。完全没有任何理由，只是我的身体在提醒自己该做什么。“走到正确的路上，否则子弹会打穿你的脖子。”
“嘿嘿！嘿嘿.....”司机干笑着。
“装在中间的防护网，让你无法夺下我的枪，请不要突然加速，否则我会开枪。保持３０公里时速，谢谢！”
“你怎么看出来的？”司机减着速，他的声音变的冰冷而镇静。我的感觉告诉自己，这才是他真实的面目。
“专心开车！”冷声提醒他该做什么。
“嘿嘿！明白！不过打个商量可以吗？”
“说！”
“可以不杀我吗？我有家人！”他的话，让我心里一颤，因为自己刚才确实是有这种想法。
“为什么处心积虑的想得到我？”这时候我想套点话出来。
他应该是以为可以用情报换生命吧，把所知道的一字不差和我说了个清楚。不过这时候我也在为自己内心之冰冷而流汗，为什么我会有这种冷酷的想法？‘在他到达的时候做了他！不能让他们知道自己的行踪！’
他知道的并不多，只知道我是一个重要的人，而且危险。不过他们得到的命令是活捉我，不允许有任何理由的伤害！听到他的话，我心里有了一丝感觉，好象是陷进了什么阴谋里，因为自己有点浑身发冷。
“你会忘记一切吗？”车停在两个街区外，这是他告诉我的，下车顺着大街走到第一个路口左转，走到尽头就是我的目的地了。
“会，绝对会！”我看到，一滴冷汗滑过他的鬓角。
“对不起......”
“啊！”
噗......

第二幕 悲 第十九章 突袭
晕啊，不知道为什么，深蓝进不了起点了。早晨还好好的，幸亏早晨打开了页面，结果也就这一个页面可以打开了....
好倒霉的感觉。
前段时间就是这样，WWW开头的打不开BOOK2的才可以，现在好了，连这个也打不开了，郁闷死。
------------------------------------------------------------------------
“搜索一队呼叫总部，总部请回答。”
“搜索一队，我是总部，请讲。”
“已发现目标踪迹，游魂一号在前方５００米处。”
“情况如何？”
“左后车门打开，内里情况需要接近确认。”
“请小心，务必不要伤害到目标。”
“明白。”
.......
.......
.......
“搜索一队报告。”
“请讲。”
“混蛋！让他跑了！游魂一号牺牲。”
“仔细勘察现场。”
“明白。”
.......
“目标应该是步行离去，现场没有任何汽车痕迹。”
“搜索范围呢？”
“方圆１公里，请派出支援。”
“支援１５分钟后到，你全权指挥，务必给我活捉到目标，明白吗？”
“明白！”
......
......
......
“队长......”
“恩？”
“把通讯器拿下来好吗？”
“３号，你有什么事情？”
“队长，我们抓的到底是什么人？已经牺牲这么多同伴了？为什么还不停止？为什么还要活捉！！”
“这不是你我该知道的事，你难道忘记５大队的事情了吗？”
“没......没有！”
“好了，支援到了，认真干吧，不要胡思乱想。”
“明白！”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我不知道这一路自己是怎么走回来的，刚才的景象还残留在自己的大脑里。
茫然的眼睛，流血的额头......天啊！我到底是什么样的人？
为什么？别人不都说杀人以后要呕吐，要害怕吗？
为什么？为什么我不但没有这些，心里竟然还飘起一丝兴奋？
我，厌恶这样的自己！
混混噩噩的走回了我暂时的家，也就是花园小区，绕过门岗从侧面翻墙进去，连身上的泥土都顾不得拍打，在小心躲过一班哨兵以后，我已经到了门前。
门已经锁了，可是这难不倒我。漫步绕到客厅的位置，伸手就拉开了窗户。‘总是忘记关这个窗户，都说了你们多少次了！’嘴角第一次有了微笑。
爬上窗户，我刚把头探进屋子里，一根冰冷的金属管就已经顶在了太阳穴上。“早知道你们会来！不要出声，给我慢慢爬下来！”是小楚的声音，她知道什么？
在我胡思乱想的时候，小楚发现她的俘虏没有动作，用枪狠狠顶了一下，“给我慢慢下来，听到了吗？”她手劲好大，顶的我头昏眼花。可是自己还是按照她的吩咐，乖乖从窗户上爬了下来。现在我开始恨外面钻进云层的月亮，虽然它刚才让我逃过了门口的卫兵。
“啊！你怎么在这里？”迟来的月香打开灯，才发现被小楚顶在那里的倒霉鬼是我。
“我住医院不习惯。”微笑，无奈......
点燃一支烟，深呼吸......我发现自己爱上了这种感觉，“到底发生什么事情了？”月香帮我端过一杯茶，而小楚则坐在对面疑惑的看着我。那把手枪早已经被她收起来，像是怕我看到一样。而我身上携带的武器，则摆放在沙发前的茶几上，可能是习惯吧，弹夹早已经被自己拆下来。
双手接过月香递来的茶杯，对她点头道谢，“我现在也搞不清楚。”嘴里叼着烟的我说。
月香和小楚交换了几个眼神，虽然她们可以躲避我......“可以和我们说说情况吗？”最后是小楚先说话了，而月香则紧张的坐在我旁边。
对她们苦笑了一下，仰靠在沙发上，开始缓缓讲起我在医院的经过......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“搜索２队报告，目标居住地已经查明。”
......
“搜索３队报告，已经核实２队信息。”
......
“我是搜索１队，在Ａ区域，准备进入。２队待命，３队警戒。”
......
“２队明白。”
“３队明白！”
......
......
......
“我是队长，１号２号清理周围苍蝇，４号切断脐带，５号支援，３号６号
待命。”
“１号明白，正在清理。”
“４号明白，脐带一，切断！”
“５号到达掩护位置。”
......
......
......
“我是搜索１队，２队消除所有眼线。３队请注意拦截蓝帽子。”
“２队明白，１分钟后开始消除。”
“３队明白，２分钟后到达拦截位置。”
......
“１号报告，苍蝇清理完毕，卫生情况良好！”
“４号报告，脐带已全部切断，营养断绝！”
......
“５分钟后开始行动，对目标人物使用非杀伤弹，其他清除！绝对不许伤害目标人物生命！”
“明白。”
......
“２分钟到达攻击阵位，请牢记自己位置。”
“明白！”
“明白！”
“明白！.....”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不知道讲了多久，当我再次端起茶杯的时候，里面的水早已经被自己喝干了。善解人意的月香，放开我的手，接过我手上的茶杯去厨房帮我倒水。小楚依然坐在我对面，她低着头，在思考着什么。
“还不想说吗？”再次点燃一根烟，深呼吸，抬起头才发现整个屋子已经成了蓝色，苦笑一下，再次把烟雾喷到空中。
小楚听到我的话，抬起头，一脸迷惑，“你说什么？”
拿起摆在茶几上的弹夹，褪出一颗子弹，下意识的在手里把玩，“有时候好心可以办坏事的。”
小楚被我盯的浑身不自在，“我，我去找月香。”她说着话站起身就要离开。
‘月香！’是啊，月香去倒水了，都２分钟了，怎么还没出来？？？
噗！一声我熟悉的轻响，接着头顶的灯就突然灭掉了。身体里流动的血液让我第一时间冲过去把小楚扑倒。
“别说话，呆这里别动。”轻声提醒被我压在身下的小楚，手则摸上茶几拿过我的手枪以及弹夹。
卡......子弹上膛的声音在这个屋子里显的异常响亮，这里，实在是太安静了！
哗啦哗啦！！玻璃碎裂，几个圆柱状的物体被丢进来。
下意识的把头低下，把小楚压在胸膛下面.......
轰！！！这响声绝对可以摧毁我的耳膜，不过幸好，因为低着头，刺目的白光没有刺伤我的眼睛。
忍着头脑里巨大的轰鸣声，颤抖着举起枪，对准从窗户里跳进来的家伙。
噗......该死！身体的平衡已经彻底被破坏了，子弹只打中他的肩膀，带的他从进来的窗户又翻了出去。
伸手按住小楚要抬起的头，半个身子仰起，噗......这次打的很准，从门口进来的家伙倒飞了出去，希望打对地方了。
敌人被我的快速反应震慑住，他们在惊讶为什么巨声弹对我没有杀伤效果。摇摇头使劲甩掉头脑里传来的眩晕感，“呆这里别动。”低声对小楚嘱咐了一句，快速爬到窗边。
脑袋里晕晕忽忽的感觉实在是不好，尤其是有个人拿匕首压在你身上的时候。
没想到，被我打中肩膀的家伙并没有昏迷，而是在我跳出来的同时就把我扑倒，不反光的匕首也随即捅了过来。
双手架住他的手臂，刚才炸弹的影响还在，我无法集中精力。
被汗水浸泡的眼睛已经快睁不开了，头顶的家伙戴着夜视仪，不用想也知道他肯定在咬着牙加劲，好把匕首捅进我的眼睛里。
两个人都没有发出声音，就在这里无声搏斗着。
匕首越来越近，眼睛都可以看到尖端上一个极小的缺口了。
突然，他停止了手上的动作，一肘子砸在我太阳穴附近。
不过他失望了，我并没有晕过去，而是趁他松劲的时候一手格开他的匕首，另一只手抓住他的脖子。
咯！他停止了挣扎。先摘下他的夜视镜，接着顺手抽出他腿上枪套里的手枪拿在左手。猫着腰走到客厅客厅外面的窗户下，抬起头小心看了一眼随即把脑袋缩回来。
‘３个.......’心里默默数出他们的人数，两个站在门口，一个躲在窗户边，我没有机会把三个全做掉。
正在这时候，心里有了一个计划，从新摸回刚才的尸体身边，从他胸前袋子里抽出一颗闪光弹。
靠在刚才的窗户下面，邪笑着拉开闪光弹的保险。‘１......２！’数到２的时候把它丢进了头顶上早已经被打烂的窗户里。
轰！！一声巨响夹杂着强烈的闪光从从我头顶窗户里出现，站起，举起枪，对准在那里痛苦捂着眼睛的三个人。
噗噗噗......夜视镜里看到了三团绿色的液体从他们脑袋里喷涌出来。‘希望小楚不要骂我弄脏她的墙壁。’......

第二幕 悲 第二十章 渐进

“回来了！”
“恩，想我了？？”
“滚！”
“嘿嘿......”
“喂！他怎么样了？？”
“还能怎么样？看你心急的！别，别抓这里，疼！”
“给，这个。”
“嘿嘿～看看人家风，再看看你们几个，一张死人脸，两张死人脸，三张死人脸。哦！对不起，你的不是死人脸，已经快炸了！”
“我，我，我.......”
“看看！你们几个死人脸把人吓成什么了？来不哭，乖乖让我抱一下～”
“别，我没哭。疼吗？？”
“没关系～不就擦破点皮嘛～”
“擦破皮？”
“肩膀上血肉模糊的，那叫擦破皮？我看炮弹砸身上也就算个小伤口了！”
“医生你这家伙倒是说啊！他怎么样了？？”
“得了得了，谁都知道你关心他，没看我正包着呢！”
“医生，情况如何？”
“火山你这家伙就不能关心一下我？内务部的来的真快，也不知道他们从哪里找的人，还好我跑的快，要不就交代那里了。”
“他呢？”
“他就更有意思了，失去记忆，也不知道怎么搞的一头包，结果让内务部的查出来。”
“什么！他失去记忆了！你不是说当初没关系的吗？？？”
“山熊你这个混蛋！你就不能别晃我了！刚包好又得从来！”
“嘿嘿......”
“我打的是他肚子！哪里会打中脑袋！谁知道他怎么失去记忆的！”
“现在情况如何？”
“我只看到他安全离开，具体怎么样还得靠上面命令。”
“上面？再过几天我们几个就要被隔离了。”
“狐狸你开玩笑吧？”
“我也听到了。”
“他失去记忆了，是不是把我们都忘了？这样也好，省得烦心。”
“山熊你嘀咕什么呢？要是他能跑一个地方从新生活多好？哎......我们啊！”
“你说可能吗？”
“上面？！哎........”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
为什么？为什么我会开枪？为什么我的手在颤动？我手上捏的是什么？‘当啷......’手上攥着的枪械被丢到地上，自己呆呆的站在那里。眼前在几秒前还鲜活的人影，现在则倚靠在墙上，慢慢软倒。绿色的液体，依然从他们脑袋的破洞里流出来。
‘天啊！’我究竟干了些什么？为什么我的手在颤动，我到底是什么样的人？？
突然一个模糊的人影扑到我身上。
“闪开！”我已经被推倒在地上。
倒地的时候自己的眼角余光正好看到走廊尽头的门里出现一个人影，他手中冲锋枪闪出一股绿色的闪光。
噗......接着在耳边响起的就是小楚的闷哼声，几滴液体滴落在夜视镜的镜头上。
‘小楚受伤了！’这个概念刚出现在我的心底，手已经抓起了刚才掉落在地上的手枪对准了缓步走来的人影。
我们同时把枪对准了对方，噗......子弹也同时旋转着飞出枪口。
一颗散发着火药味道的子弹带着热量擦过我的太阳穴打在旁边的木地板上，这时候对面的人也已经朝后退了几步，一头栽倒在地上。
这次，是我第一次用大脑而不是直觉来扣动扳机。
“小楚！小楚！你没事吧！”一手撕下夜视镜，查看着小楚的伤口。子弹打中她的肩膀，穿甲弹从她的肩胛骨穿了过去，才没几秒，血已经浸湿了她半个身子。
小楚发现在我的举动，咳嗽着说，“咳咳......我是不是快要死了？”
对她笑了一下，接着抓过她的手，按在伤口上，“开玩笑！打中肩膀而已，你害怕什么？”
“那就好......”小楚又咳嗽了一下，“这里好疼！”
轻轻把她的手拿开，把刚刚扯开的布条按到伤口上，绕过背后打了一个结，“忍着点！”接着使劲把结系紧！
“啊！！”小楚低低的呻吟声在走廊里回荡。
小心的扶起她，让她靠坐在墙边，“等我一下，我把月香带过来，然后我们一起离开好吗？”
小楚没有说话，只是用关心的眼神看着我，点点头。
对她笑了一下，接着把夜视镜从新戴到头上，从地上捡起刚才掉落的手枪，半蹲着朝厨房走去。‘杀人不是我本意，可是你们伤害了我最重要的人，死！’不知道多会，自己的心里有了这么一句话[奇`书`网`整.理.'提.供]，好象是早已经刻印在里面一样。
月香从进厨房以来，一直就没有出来过，我的直觉告诉我，那里一定还有一个人。
“把你手里的东西放下！”果不其然刚到厨房的门口，正好看到一个人影背对着我半蹲在月香身边，他手里的注射器已经扎进了月香的胳膊。
那家伙听到我的话，没有拔出针头，依然停顿在那里，“任务失败，其他小队接手！”他先是对着通讯器说了一句话。虽然声音很小，可是在这个安静的屋子里显的异常清晰。
把两只手枪攥的更紧了一点，就对准那混蛋的脑袋，只要他的手一离开注射器，保证可以在他脑袋上开两个窟窿。“我叫你放手，混蛋！”
他依然没有放手，另一只手也停留在腿上的枪袋旁，只要一有机会他就会掏枪反击，“如果不放呢？”
“杀！”
“那我放开呢？”
“杀！”
他轻松的语气让我脑袋里的火也渐渐熄灭，“反正也是死，那我不放手好了。”
“她只是一个无辜的女孩子。”冷静，一定要冷静！
“无辜？”他轻声笑了出来，“只要和你在一起，就不是无辜！”
“为什么？”这三个字包含了所有我想问的问题，为什么要一直追踪我？为什么要伤害小楚？现在连月香也不放过！
“为什么？”他还是在笑，“我都不知道为什么？”他像是想到了什么，“你杀了几个？”
“外面所有！”
“那你可以告诉我，你为什么杀他们吗？”他的声音依然是带着一丝笑容，如果有人听到我们的对话，他不会相信这种轻松的对话会发生在这种环境下。
自己迟疑了一下，“他们伤害了我的朋友！”
“是吗？只是朋友？”
“是的！”
“没有别的什么关系？比如超越友谊的肉体关系？”这家伙在干什么？挑起我的怒火一枪轰掉他的脑袋吗？
不知道为什么，现在自己反而变的异常冷静，好象躺在地上的是一个并不熟悉的人，或者说是一段木头！“没有你想的那么肮脏！而你呢？为什么和我说这些？是要让我生气？”悄悄往旁边挪了一步，“或者说是在拖延时间？”
“应该是后者吧。”在他说话的时候我又挪了一步，再挪一步就可以换个角度，这样两手同时开枪，一枪可以打碎他手上的注射器，一枪则能轰开他的脑袋。
“你在干什么？”他发现了我的动作，不过说实话，他早该发现了，这么近的距离一个人绕到侧面，如果发现不了那去死好了！
“想看看你的脸，想问问你们为什么这样？”停止了脚步，把身体半蹲下来，我不想刺激到他。
他摇了摇头，“我们接到的命令就是活捉你，并且......”他的话没有说完，不过联系他手上的动作，自己不难知道并且什么。‘并且清除掉所有目击者。’我怎么对这句话这么熟悉？？？
“你真的什么都不知道？”平举起的胳膊有点发酸了，微微活动了一下肩膀上的肌肉。
“我知道......”他的话没有说完，不知道怎么过来的小楚出现在门口。
“月香！！”她并没有发现那个人手上的动作，只是看到月香躺在那里，下意识的叫了出来。
他被小楚的声音搅的愣了一下，噗......我则抓住这个机会一枪打碎了那个该死的注射器。他的反映确实很迅速，一只手已经抽出了手枪。可惜，他的动作不够快，确切的说是没有子弹快，另一颗同时射出的子弹已经打穿了他的太阳穴。
丢下手上依然在冒着烟的手枪，跑到月香身边，迅速拔出依然扎在她胳膊上的针头。“月香！月香！你醒醒啊！！不要吓我！”小楚的冷静已经彻底崩溃了。
把小楚一直在摇晃月香的手打开，用手指小心测量她的脉搏，在测测呼吸，抬头就迎上了小楚还带着泪水的眼睛。
“不用怕，她只是睡着了～”笑着告诉她我的判断。
“啊！”小楚惊讶了一下，接着无力的坐倒在地，“这个死丫头！”
这时候自己才有时间回头看一直倒在地上的人，他已经抽出了手枪，拿着枪的手依然在抽搐着。伸手拉掉他的夜视镜，一张平平无奇的脸出现在我面前。努力的在自己不多的记忆中搜索这张有个大洞的脸，可是自己发现这家伙我绝对没有见过，即使是失去记忆之前。
“我们赶快离开！”翻了那家伙的衣服，再次毫无所获。
伸手拉起小楚，把刚才解下的战术背心穿好，那家伙的装备一样不少的装备到自己身上。现在小楚的伤很重，这里已经不安全了，得赶快找一个安全的地方给她治疗。
“去哪里？”小楚问道。
背起月香，这丫头还真是轻。“不知道，但是得离开。”
“啊！”没时间让她惊讶了，拉起她准备出门。
“等等！”小楚突然站住，应该是想起了什么。
她突然从刚才绑在腰上的小包里掏出一张卡片对我晃晃，“我们可以去这里！”......

第二幕 悲 第二十一章 欧阳
今天也不怕大家笑我了，深蓝现在是对大局的构思有，可是细部的构思最近很匮乏。如果朋友们有兴趣和时间的话，能不能在书评里写出你们认为后面该有的构思呢？？？？？深蓝谢谢你们了！！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“你要去哪里？”月香虚弱的声音让我心痛。
伸手摸摸她的额头，再放到自己额头上，确认她的体温现在没问题。“放心吧，我出去给你找点吃的。”柔声安慰着躺在床上的她。
月香听到我的话，乖乖把眼睛闭上，长出了一口气。
俯下身体，在月香额头印下一个轻吻，“睡吧，等你醒来我就会回来。”
月香没有说话，只是轻轻点点头。
站起身帮她把被子盖上，这个地下基地的通风设施非常好，可是中央空调送出来的风却有点冷。
看到床上的人呼吸渐渐变的沉稳，自己转身轻轻走到门口，伸手拉开沉重的大门。
“不要走，好吗？”一句带着哭腔的呻吟突然从我身后传来。
转过身体，看到月香半趴在床上，满是泪水的眼看着我。
“我不走，我真的不走，还不行吗？”跑过去抱起月香，把她扶到床上，半坐着。
月香在我怀里把头抬起来，我看到她满脸的泪水，“真的吗？”
“恩，我不骗你。”对她重重的点下头。
“呵呵......”月香虚弱的低下头，不让我看她苍白的脸，“你总是这样说，总是这样......”
抱着她的手突然感觉到泪水的痕迹，“我是不是变丑了？”
她的声音好细小，我轻轻摇摇头，才发现她低着头是看不到我的动作，“没有，你还是像当初一样漂亮。”
“你现在就在骗我......”
“什么？”我一下没有反应过来。
月香把头抬起看着我，她眼睛里是浓浓的怒气，“你骗我！你就是在骗我！！”她喊完又把头埋在我肩膀，“你总是这样，你总是骗我.....”低声啜泣着。
我不知道该说什么好，只能这样抱着月香，让她把我肩膀搞湿。
不知道过了多久，月香停止了哭泣，轻轻在我耳边说，“对不起......”
用手抚摩她长长的头发，“不要道歉好吗？”
“不要，就是我不对。”她摇着头，鬓角头发刺的我耳朵好痒痒。
“真的，是我不对，所以不许道歉。”
“你说.....”月香还没有离开我的肩膀。
“恩？？？”
“是不是生病的人情绪就特别不稳定？”
摇摇头，“不是啊～”这纯粹是胡说，月香的情绪是和身体成反比的，越虚弱她情绪越暴躁。
月香坐起来，看着我，拿手指轻轻点一下我的鼻头，微笑着戳破我的谎言，“你胡说～”
“嘿嘿......”
月香看到我干笑起来，无奈摇摇头，接着把头靠在我肩膀上，看着头顶灰白的灯，“答应我一件事情好吗？”
“恩。”
“永远不要骗我！”
“什么？”好奇的问出口。
月香玩着我的头发，偶尔把一些卷曲起来绕在手指上，“我说你永远都不要骗我，好吗？”
点头，答应，“好！”
月香看着我笑了，“那你说实话，我还能活几天？”
拿手轻敲她脑袋，看着面前人眼睛里委屈的神情，“以后不许这么说！”
“可是我想知道......”她的声音变的低沉。
那胳膊环着她，轻轻摇晃起来，“我们月香长命百岁，肯定不会有问题的～”
“回答我的话好吗？不要绕来绕去的。”
“真的没关系啊～～”
“真的？”月香怀疑的看着我。
“恩。”点头。
“真的真的哦～”
“真的真的～”轻声答应着，把月香在床上放平。
“乖乖睡一下，我去给你找药，小楚在门外等了好久了。”
“恩。”月香乖乖答应着。
刚站起身准备离开，自己手却又被抓住。
“不要骗我。”月香看着我。
“放心吧，好吗？”回过身把她额头散落的头发拨到一边，消瘦和苍白占据了她脸的全部。
“恩。”月香放开手轻轻闭上眼睛。
温柔的帮她盖好被子，离开这里，刚出门就看到小楚靠在门边。
“我都听到了。”她冷冷的说。
对她比了一个紧声的手势，接着把她拉到走廊尽头。
“你就这样和她说？”小楚一把挣开我拉着她的手，朝我喊道。
“那你要我怎样？和她说实话？？？”我也生气了，为什么小楚这么不懂事！
小楚不说话了，低着头在那里想着什么。
“那时候你不是打破针筒了吗？”她抬头，重复着问了好几次的问题。
“是的，已经打破了。”我回答的话也已经说了好几次了。
“可是，为什么会这样？？？？”
苦笑着摇摇头，我也不知道为什么会这样，“可能当时一些药剂进入体内了吧。”
“那针筒不是破了吗？”小楚不依不饶的问着。
“不要再说了！”我生气了，我为什么生气？
小楚愤怒的拿起手边的杯子砸过来，被我顺手接住，“你要我不再说！那月香姐的身体怎么办？你个扫巴星！！从你来了我们就没好处！先是月香姐在外面被人非礼！然后是你去医院！接着是一堆我们不认识的人冲家里要杀我们！现在是月香姐的身体！！扫巴星！！跟你在一起的人就没有好下场！！”
我被她的话吓到了，真的吓到了，盲目的后退了几步，却不小心打翻了放在桌子上的杯子。
咣！！金属杯子砸在地上，发出刺耳的声音。
‘你这个扫把星！和你在一起的就没有好下场，为什么只有你一个人活着回来？回答我，为什么？？？’
‘为什么和你出去的搭档全死了！而你则活下来！’
‘我是扫把星，我会害死所有在我身边的人，爱人，朋友。’
“啊！！！”我的头疼，真的好疼。
我跪在地上，猛力敲打自己的头颅，为什么头这么疼？为什么会有这些话从我脑袋里冒出来！！
这时候自己脑袋里突然冒出一个穿着白衣服的人影，她的面容我看不清楚，可是却给我无比熟悉的感觉，连心，都在疼！
‘你是谁！’我心里在问对方。
“我是你最爱的人啊！”
‘告诉我，你是谁？’
“快想起我吧，木头！”
我抬起头，看到小楚焦急的眼神，嘴里缓缓说出两个字，“欧阳......”

第二幕 悲 第二十二章 墓地
枭龙朋友，谢谢你.....深蓝地理方面很白痴的.....在我看来，地图上，上北下南，我们国土下面就都算南了......一会改，错了，马上进去修改。
夏天～～～～谢谢你哦～～这个灵感是因你而来的～～～有时间我们好好讨论一下吧，你Ｑ多少呢？？？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“遵照你的指引，我回来了，欧阳......”
把戴在头上的夜视仪摘下来，在月光下，看着面前的大理石。上面的人笑容依旧，这里却已经物事人非。
背在背后的狙击枪被我顺手摘下来靠在一边，人也轻轻坐到墓碑旁，把头靠在上面，用心去感受传来的冰凉。
记忆就像是打开了闸门，一些自己怎么也回忆不起的事情，渐渐明朗起来。
憨厚率直的山熊，我的教官，还有那让我魂牵梦绕的人儿。最后出现的是几张熟悉到无法再熟悉的面孔，医生，狐狸，风，沉默，还有火山。
那一日的情景再次重现。
“你快跑啊！！！”
“隼，有机会撤离吗？”
“不，不要！我们的归宿是战场，不是这里！！！”
“火山，如果山熊醒来，告诉他要冷静。把我的骨灰，和欧阳合葬。告诉他，这是我最后的愿望。”
当初火山答应我的事情看来没办法完成了，因为我现在已经来到欧阳身边，因为这里已经不是我们控制的地方。
手轻轻按上胸膛，欧阳的护身符被我贴身放置。以前是和身份牌在一起的，现在......苦笑。自己早已经失去了军人的身份，以前是为政客清理目标的工具，现在是......好象没什么差别。以前那个作为军人存在的隼，早已经成为了一堆泥土。
拿手摘去落在墓碑上的落叶，把头抬起看着这片神圣的地方。
曾经的一切早已经成为过往，打扫的一尘不染的走道，还有会被用心擦拭的墓碑......现在这里已经成为敌占区了，没有被人毁掉已经是万幸。
其实我已经很幸运了，真的很幸运，嵌在欧阳墓碑下的军功章已经那个白金戒指都没有被人挖走......这里保持的依旧很完整，不过......实在是太荒凉了。秋风吹过，带起一片落叶，虽然看的不是很清楚，可是沙沙声却像有人在打扫这里发出的响声。
在落叶中把身体蜷缩了一下，这里晚上真的有点冷，尤其是深夜０时以后。
刚才潜进来的时候，从一些墓碑上发现了弹痕，有的墓碑甚至已经被打烂，看来当初这里也是发生了一场不小的战斗。不知道，自己以前的医院，藏着我和欧阳回忆的医院，现在如何了？
该死！手又开始颤动了！
用颤抖的手从腰包里拿出药来，吞掉一颗。过了好一会，手上的颤动才变微弱，直到停止。现在自己的思绪好混乱，甚至不知道当初为什么答应他们，来这个地方！
苦笑......小时候父亲告诉我，想得到，就必须付出。
为了她们，值得！
刚才被追的那么急，那时候自己心里突然有了一个感觉，就朝这个方向跑，没想到，竟然是欧阳带领我来到这里。‘恐怕......城里闹翻天了吧！’想到这里自己又觉得有点后悔，要是当初稍微晚一点下手多好，很轻松的就可以狙杀目标人，然后抢走他永不离身的掌上电脑。
其实，当时自己犹豫了，真的犹豫了......
“欧阳，你告诉我，我现在的选择是对，还是错......”自己的声音在深夜的这里显得异常响亮。
“我知道你不会回答我，你是想让我自己来回答这个问题。”
“我没的选择，不是吗？”......
记忆恢复，自己爱自言自语的毛病竟然也回来了，连恒久没有的手颤也来找我。
“其实，找寻记忆的旅程真的很痛苦，尤其是没有你在身边。”
“知道吗？现在我好恨我自己，竟然连你都一起忘记，我真的，真的不该被你原谅。”
自己在用心去回忆着和欧阳在一起的日日夜夜，虽然时间很短，可是足以让我用一生的时间来回忆。
“我，真的好想你，你总是出现在我梦中，真的，不骗你。”
“现在我成了这个样子，你，还会喜欢我吗？”
“我就知道你会这样回答，默认......现在我真的好矛盾，当初那个隼去哪里了？难道这里的真是一具没有生命的躯壳？本来该腐烂却又被挖出来从新使用的尸体？？？？”
“还记得自己曾经的誓言，不伤害一个中国人，杀光侵略者......”
“还记得我们当初的约定，等战争结束了，开一家小小的店面，我做送货小弟，你当老板娘......看这个架势，战争最起码还得进行３年，那时候我都三十出头了，你还真狠的下心让我去送货？？”说到这里，自己突然沉默了，战争都进行了５年了，没想到作为大后方的这个城市竟然也被占领！难道，真的要像先辈们打一场８年抗战吗？？
回想自己在后方度过的那些日子，在战争下，竟然可以畸形发展成那样！人们在阳光下好象什么事情都没有发生，该干什么干什么。可是，在城市阴暗的角落里，我看到了什么？？？－－－－２０岁的小姑娘一张军票就可以和你睡一夜，还干什么都行！实在没有军票，一包野战口粮也行！！后方官员的互相内耗，自己参加的小队竟然也成为了其中的工具！当初将军说的话，为什么现在没有实现！！前线的战士拼死拼活为的是什么？说好听点是为了国家的解放，说难听不就是为了自己的家人可以安全吗？可是，看看现在！他们的女儿或者妹妹用体来换一些食物，父亲上街乞讨，妈妈在干什么？恐怕没有人会去想。这些源头是什么？军部发下来的配给粮食竟然也被官员克扣！！可是，可是自己现在却又在为那些贪官卖命！想到这里，自己轻轻把匕首抽了出来，举到头顶，在月光下看着黑色的刀身，‘我发誓，如果你们没有遵照约定，哪怕是同归于尽也好！我要你们付出代价！’
把匕首放下，才看到欧阳在旁边看着我，“对不起，我没有喜欢她们，真的没有。”轻轻把头靠在上面，对她诉说着，“虽然我知道她们中的一个喜欢我......”手抚到脸上那几道伤疤，“竟然连这样的我都会被人喜欢......相信我，现在我为了她们这样做，是我应该做的。”话说出来，自己舒服多了，真的舒服多了，以前堵在心口的大石渐渐被溶解。
在冰冷的地上换一个姿势，把身体和墓碑的接触面加大，整个人依靠在墓碑上，“我爱你，无论何时何地，请相信，我爱你！我的全部，是为了你而活。记得吗？上次在这里我们的约定，战争结束了，我去找你！”
“请相信我，这个世界没有任何我该留恋的事情。我知道你想说，山熊和其他队员们。可是你知道我的，没有了我，山熊可以开始一个全新的生活，他可能会在每年给我们上一柱香，和我喝一杯酒，可是他不会来照顾我。”说到这里，看了一眼旁边空着的墓穴。
“你旁边的位置我已经预定了，如果到时候让人占走......咱俩挤一挤好吗？？看我拉七拉八的扯了一堆！在那天我想起你以后，我回忆起好多，包括一些联系方式。在医生那里，我查到让月香，也就是那女孩子，身体虚弱的根源是一种毒素。他们，也就是派我来的人，答应我一件事情，就是治好月香，照顾小楚。等到我活着回去，我会要他们好好把她两人安排在一个安全的地方，然后事情结束，给她俩一个全新的生活。我的想法不错吧？？”
手腕上的振动报警装置突然有了反应，那是我放在墓园门口的一个被动感应器，如果有移动物体接近发出震动就会通知我。
不舍的从地上爬起来，提起背后的狙击枪。在欧阳幕前弯下身子，照片上印下轻轻一吻，“还是请你保佑我，请记得，我依然是你的战士，虽然现在暂时为别人而战！请相信我的信念是因你而生，保佑我！吾爱！”
把夜视仪戴到头上，弯身跑到一座墓碑后面，还没忘记事前在墓碑前鞠躬。‘对不起了兄弟，我不想欧阳的墓有任何损伤，请海涵！等我下去了请你喝酒！’接着在墓碑后缩起身体，拔出手枪拧上削音器，这个墓园只有一条通路，想出去，就得踩着敌人的尸体！
又是一阵风吹过，带起一片落叶从我眼前离开。
在夜视镜绿色的视野下，吹起的落叶变成诡异的样子，而不远处几个绿色的人影，手里提着什么，正在向我这里走过来。
等等！！！他们没有携带武器！自己心里突然有了这么一个感觉，把望远镜拿出来，自己发现那几个人影确实没有携带武器。他们手里拿着的是什么？扫帚？？？？这个不是真的吧，虽然墓地是该清扫，可是......自己低头看了一眼表上的夜光指针，在深夜的３点，竟然来扫墓？？？开什么玩笑！！！
看来，有必要问个清楚。不过......自己把手枪的保险打开，清脆的撞击声在夜里传的很远，‘先分清楚是敌是友再说！可是.....如果他们会出卖我呢？？’难道，我发现，即使戴着手套，枪把也有点发滑......

第二幕 悲 第二十三章 小华
中纬度~这个，深蓝的臭毛病你还不清楚啊......那个剧情再发展下去就是裹脚布了，只能小跳一下，然后在以后用回忆或者两人见面的时候再交代一下。如果实在看不懂的话，就在这里说明好一点。
受了那次刺激，隼恢复了部分记忆，他联络上了自己的朋友，也从医生那里知道了月香身体虚弱的原因。但是药品和治疗的工具他这里并没有，只能出去搜集。一个神秘的组织找到了他，给予了他这个任务，交换条件就是治好月香和一个要求。可是碰巧，他被派去的城市竟然是当初他和欧阳结识的地方，第一次刺杀失败，冥冥中他跑到了欧阳的墓前，就有了昨天的一幕~~明白了吗？要是还不明白，给我站内短信吧，海洋深蓝哦~
----------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------
时间过的很快，从山脚的大门到我处的位置，以他们的速度而言，１０分钟而已。不过那几个人影在顺便清扫路上的落叶，这样看来，半个小时吧。
把身体蜷缩在墓碑后面，耳朵里听着他们扫地的沙沙声，还有偶尔的谈话。
渐渐的，沙沙声已经接近我藏身的地方，从他们刚才的谈话里，我知道这四个人确实是来这里扫墓的，不过原因就很奇怪，因为他们没有说。而且确认有三人是男性，而走到我身边这个则一直没有说话。
虽然已经确认他们没有任何会干扰到我行动的举动，可是......自己轻轻抽出刀子，右手正手握刀，等待那个人走到墓碑前的一瞬间。
耳朵确认，那个人正好已经走过来了，身体急速扑出，左手捂住他的嘴，右手的刀子比在咽喉的位置，“别说话，我不会杀你。”轻声在那个人耳边说了一句，随即把他拖到墓碑后面。
远处在打扫的另三个人并没有发现他们中少了一个，我必须在他们发现之前得到一些有用的信息，这样可以确定自己是否要出去和另外的人见面。
这时候我低头才发现，我竟然拉进来一个女人。该死，刚才因为戴着手套无法确认目标的性别，现在眼睛和鼻子才确认了她的性别。
即使她没有挣扎，而天色的黑暗也无法让我看清楚她的表情，不过我知道，被捂在手下的人很害怕，真的很害怕。
为了不再惊吓到她，手里的刀子已经收了回去，轻轻在嘴边比了一个紧声的手势，手也缓缓放开了捂着的嘴。
啊！！！！！！还没等我反应过来，一声间叫已经响彻夜空。
左手正要从新把她的嘴捂住，右手却同时在格档她抓过来的手指，嘣！！突然一声巨响在耳边响起，接着后脑就感觉到被棍子敲了一下，幸亏我有带头盔。借着那股力气前滚翻躲开随后可能来的攻击，接着伸手抽出插在后腰的两把手枪，整个人半蹲着把枪对准在那里的四个人。‘他们的动作好快。’
“别动！”手枪平举，轻轻把保险打开，对准那边的四个人。
“你是什么人？”其中一个人说话了，他手里握着一根棒子。
自己轻轻甩甩头，想把刚才的感觉甩出去，可是却被他们误会了我的意思。“小华，一会他开枪你赶紧跑，不要回头。”风带给我他们的声音，如果我不是站在下风，绝对听不到他们在说什么。
“请放心。”说话的时候把身体微微压的更低一点，“我没有伤害你们的想法。”这时候我把手枪关上保险，缓缓插回枪套。动作很慢很慢，我怕他们误会。
对面的人依然没有放松警惕，紧握着手里的棒子，“没有伤害我们的意思？你干什么把小华拖到角落里！！！而且你是什么人？竟然有手枪！！”这里很黑，他们看不到我的样子，并且自己穿的是黑色的作战服，在黑夜里，这是最好的保护色。
‘小华......’自己再次狠狠甩甩头，这个名字我好熟悉，就在记忆里，好象如果我努力我就可以把这段记忆挖出来。
“他怎么了？”
“看他在甩头，是不是他出什么事情了？”一个声音犹豫着接近我。
“小华别过去！”
正在我努力思索记忆的时候，一只手碰到了我肩膀，“先生，你没事吧？”下意识的抓住放在我肩膀的手，使劲一拽把人拽进我怀里，左手掏枪对准她脑袋。“动我就开枪！”
“你这个混蛋快放手！！！”其中一个男人打算冲过来。
“你过来看看！”手枪保险再次打开。
这时候，笼罩月亮的云层渐渐挪开，让我看清楚了他们的样子。而被我压在怀里的人，则发出一声低呼，一只手碰到了我的脸。
“哥哥！你不是死了吗？？？”
把头低下去，才看到被我手枪比在头上的女孩子，眼眶里的泪水渐渐滑落，她的手指也在我脸的伤疤上滑动。
“天啊！他们对你干了什么！！”
我突然愣住了，手枪也在那里不知道是收回好，还是继续比在那里好。她，我好熟悉，我记得，我在这里见过她。
“小......”迟疑的想叫出声，我怕，我怕我的记忆再次离我远去。
“你这个混蛋！！！”一只脚突然把我揣到一边，接着就是棍棒雨点一样落在我格挡的胳膊上。
不知道为什么，我只剩下机械的格挡，然后闪避。训练中学来的，下意识的行为全部失去了效果，因为脑子里渐渐浮现出一个人影，我怕自己一有什么动作这段记忆会再次离我而去。
“你们不要伤害我哥哥！！”一个声音突然出现，接着殴打我的人就被拉开，流着眼泪的女孩子捧起我的脸，轻轻摘掉我的头盔，拉掉里面的衬帽，长发披散开来。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］
她掏出一块手帕，慢慢擦掉我涂在脸上的黑色油彩。“哥哥！真的是你！！自从那次知道了消息，小华以为再也见不到你了！！”我发现，我突然被她抱住了。我想挣脱，却失去了力气。
“小华......”犹豫着叫出这个名字，一段记忆也被揭开封印。
原来，当初我们是在这里认识的，也是在这里分别的，可爱的小妹妹......
“小华，他是你哥哥？我记得你是独生子啊！”
“他不是普通人，你们看他身上的装备，还有靠在那边的狙击枪！！”
“他就是我哥哥，就是......”我缓缓把和人争辩却又不想防开我的人从怀里拉起来，拿手擦去她脸上的泪水。
柔声的和她说，“一年不见，小华，你长大了。”
小华笑了一下，对那边的几个男生说，“你们难道忘记了？我们来这里举行成人礼的那天？？”
我站起身，把小华扶起来，走到台阶边，摘下手套铺在地上，让她坐下，而那边被这个消息震的发愣的几个人才反应过来。
“他就是那个隼？？不是说他牺牲在战场上了吗？战报我现在还在家里藏着！”一个男生惊讶的说道。
“这个，是机密！”随便扯了一个谎言掩盖过去。
我转身站起，准备把放在一边的狙击枪提过来，却被小华拉住了手。“哥哥！不要走好吗？”她以为我要离开。
转头一个让她安心的笑容，接着走了几步去把我靠在墓碑后的狙击枪拿出来，走到欧阳墓碑前，坐下，靠在墓碑上。“暂时我还走不了。”接着拉过我的背包，从里面拿出一包野战口粮，丢给那边的几个男生。“送你们的。”看他们的脸色就知道，平时根本吃不饱，而曾经光鲜的衣服也早已经褪色，有的地方甚至打上了补丁。
看着那几个人迟疑接住我丢过去的东西，我再次从自己背包里拿出一包来，把包装撕开，从里面拿出一大块巧克力，送到小华手里，接着把自己的水壶也给了她。“吃吧，我没下毒。”笑着捏破自热面条包装袋上的一个小突起。
等到面条热了，把包装口撕开，送到早已经吃完巧克力的小华手里，当然，还有一双筷子。“雪菜肉丝面，慢慢吃，别噎到。”
自己这时候才坐回原地，从背包里翻出我的压缩口粮来。‘明天给我块肥皂我也能不皱眉头啃下去。’这个东西吃起来像肥皂！
过了一会，等他们都已经把肚子暂时填饱，自己把包装收回到手里，‘一会埋起来，免得被发现。’
还没等我说话，小华先开口了，“哥哥！你是来干什么的？”
我还没有说话，另一个人开口了，“看你的装备你是来先期侦察的吧！！难道要解放这里！！！”
自己只能冷眼看着他们在一边为他们虚构的未来而欢呼，‘该怎么说呢？难道告诉他们我是来杀人的！我早已经被军队放弃了？？自己现在连个军人都不是？’
“哥哥还没说话呢！你们乱说什么！！！”小华突然生气了，没有任何来由的生气。
“小华。”轻声叫她的名字。
“哥哥有什么事情？？”
“告诉我，这里最近发生的事情好吗？那座医院，还在不在了？”我和欧阳藏着回忆的地方，还在不在了。......
时间过的很快，月亮已经快落下了，而我该知道的东西也都知道了。把拳头握紧，该死的混蛋们！竟然霸占了我和欧阳的回忆！你们该死！
自己站起身，背好狙击枪，准备离开这里。
“哥哥你要去哪里？？？”小华说话了。
转过身看着他们，虽然我知道这样说很残忍，“对不起，我来这里的任务虽然不能告诉你们。”深呼吸，“可是你们猜错了！我已经不是当初那个人，军部多会要夺回这里我不清楚，我有自己的任务。”转身离开，却又想起了一句话，“记得晚上不要多来这里，小心被他们抓到。还有，你们没见过我，谢谢！”
走到小华身边，忽略她的泪眼，把一大包三天份的食物放在她手上，“补充点营养，回去吧，以后晚上少出来。”自己说完话，缓步离开。
一样东西突然砸到了我的背上，砸的我一踉跄但是自己很快恢复了平衡，没有停留，继续走。
“你这个混蛋！混蛋！大混蛋！！”小华哭着喊道。
‘我确实是个混蛋，对不起......’

第二幕 悲 第二十四章 迷茫
上一章是仓促中的产物，我知道很垃圾........有时间我会从新写的，海涵一下........对不起
-----------------
-------------------------------------
----------------------------------------------
滴答，滴答......伴随着头顶上滴落的污水，我已经回到了暂时让我藏身的小窝。
把沉重的铁门推开，关上，然后打开放在墙角的应急灯，柔和的光线充斥了这个小屋子。
这里是当初下水道检修工人使用的临时休息所，进出通道都只有自己刚关上的铁门这一处而已。刚才自己在回来的路上，顺手在墙上贴了几个震动感应器，如果有人来，我会第一时间发现的。
自己把身上的装备摘下来，回头就看到粘在铁门上的一张字条。
“第一行动计划失败，你已经击伤了目标。现在目标被转移到当初的武警医院，你还有３天的时间，到时候目标就会被转移走。”
‘他们的动作还真是快啊......’伸手扯下字条，在手心慢慢揉烂，接着丢到墙角。在我第一天到这里的时候，门上就贴着这么一张字条，告诉我自己该知道的情报。
把应急灯关掉，靠着铁门坐下，在黑暗中可以让我想到很多事情。
一直用字条这种东西给我指示的人，应该是撤退时候潜伏下来的特工。很好奇，凭他们竟然也能动用特工？？？不过联想起自己来时候的方式，也就不算奇怪了。用高空伞降把我丢在城市外围２０公里处的荒山里，然后徒步潜行过来。至于返回方式，需要向东运动５０公里，然后在地图上的撤退点呼叫直升机接我回去......
摇摇头，想这么多干什么！自己该做的就是做完这些，然后，然后该怎么办？难道真的要向军部证明我不该死？开玩笑......自己有什么不该死的理由，对军部那群家伙来说，如果需要，连他们自己都可以轻松牺牲掉。我，又算得上什么？？
在黑暗中伸手到桌子上，拿过我带来的笔记本电脑，这是防水防震的军用品。
看了一眼手表，现在是早晨８点。自己刚才并没有直接回来，反而是跟在随后从墓园出来的小华他们走了一段，当目送他们安全回家的时候，我才转身走到这里。
苦笑着把电脑的电源打开，‘虽然说着是不在乎，可是心里还是不想他们受伤害。’可是军部多会才要把这里夺回去呢？想想自己以前经历的那次城市争夺战，哎.....又不知道有多少无辜的人要死在这里了。
在小屋子里，敲打键盘的声音异常响亮。我调出了早已经储存在电脑里的资料，选择了总队医院的建筑蓝图。
从背包里翻出一包烟来，点燃，深呼吸......虽然说在这个狭小的地方抽烟不好，可是自己现在确实需要一根烟。
当初医院的建设，就是有一定的防御设施，虽然说没有建立地堡什么的，但是一些屋子也隐隐构成了一个防御圈，包括凹字形的大楼。如果硬闯的话......估计还没进大门就已经被打烂，然后正好抬进去治疗拷问。
接着敲打键盘，一张全景地图出现在我眼前，上面清晰显示了医院附近的建筑物，包括楼层的高度。不过现在......大概都炸平了吧。
自己把烟叼到嘴上，手轻轻敲打电脑的边缘，如何进去，如何出来，这都是必须想到的。特工们并不是万能的，或者说他们并不会全心帮助我，能提供情报给一个外人，已经是他们的极限了。
不知不觉，烟已经烧到头了......嘴被烫的好疼。再点燃一根，叼在相同的位置。
思考暂时陷进死胡同了，把头靠在后面冰冷的墙壁上，让发热的大脑暂时冷却一下。‘做计划果然不是我擅长的，要是火山或者医生在就好了......’苦笑......
看着头顶的黑暗，自己的记忆竟然又跑了出来，这是当初小队组成以后，大家决定后备队长人选的时候。
还记得火山坐在我对面，医生在床上抽烟，山熊依然是在我旁边，其他人散落在屋子的其他角落里。
其实在其他小队，一般都是狙击手做第二人选的，因为够冷静。不过在我们小队好象没有这个传统......
第一顺位是医生，这个平时嬉皮笑脸的家伙。
然后是沉默，他平时的话比我还少。
第三顺位是狐狸，我记得他脾气是很火暴的，和火山有一拼。
然后......然后没有了。
当时山熊有点不太高兴，他站起来问火山为什么不把我安排在第一顺位。
“隼？你开玩笑吧？他的习惯你还不清楚？？？要是让他当队长，当小队陷入绝境我阵亡的时候，他保证会把你们都赶到一边，然后一个人接下所有攻击。我需要的是一个冷静的人，他虽然够格"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，可是我更需要一个可以在我不在的时候把小队与他自己安全带出去的人，而不是一个孤胆英雄！！”
苦笑......火山很会看人。
‘如果他们在，多好啊......也不知道山熊现在过的怎么样，其他人过的如何？’
如果小队里的其他人在，现在一定是火山和医生制订计划，而其他人默默等待结果。不过他们在的话，第一次行动就应该成功了，而不是现在自己躲在下水道里像一只老鼠。
现在想这么多也没用，我从多会开始爱乱想了？难道是恢复记忆那时起吗？其实到现在为止，月香他们也不知道我恢复了记忆。如果有人知道我恢复记忆，而且记得她们，一定会去灭口......还是给她们留点后路吧。
把手腕抬起来，低头看一眼上面的夜光指针，现在时间是上午１１时，睡一下，然后准备晚上出去看看地形。他们只给了我５天时间，现在是第三天了......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不知道是地下的阴冷让我醒来，还是外面的滴答声。伸个懒腰，活动一下浑身酸痛的肌肉，接着把应急灯打开。
一瞬间出现的光芒让我不适应，把眼睛闭起来，等待习惯了光亮以后再把眼睛睁开。
从桌子上挑选我带来的装备，反器材步枪被我埋在城外，这里只有改进了的ＰＳＧ１，还有两把Ｍ９２Ｆ加强型，是使用特殊弹的手枪，比普通手枪弹威力增加３成。接着是１０毫米口径的ＭＰ５ＳＤ，枪托是伸缩式的，这种冲锋枪１００米内命中精度极高，我当初选择它的目的就是要当成近距离狙击枪来使用。
盘算一下，加上在外面埋着的反器材步枪，我带来的东西还真不少，背包里甚至还有２磅Ｃ４以及全套的引爆装置。当初的计划就是偷袭不行用强攻的。
‘要是山熊在多好，他的重火力掩护。’
摇摇头把这种想法甩出去，现在能依靠的只有自己。我，多会习惯依靠别人了？
当初我从一个普通的随队狙击兵，成长成一个狙击手，还不是一件伪装衣，望远镜与狙击枪，陪伴我走过来的。现在不过是恢复以前而已。
从背包里拿出今天份的压缩食品，就着水缓缓吞咽着。其实里面还是有野战食品的，不过......就当是一点点私心吧。
‘我多会会关心人了？......’苦笑。
把背包留在这里，接着背好武器，狙击枪也被放在桌子上，今天晚上的任务是去侦察，如果合适的话就攻进去，在接近战里，是无论如何也用不到狙击枪的。然后把自己过长的头发拿皮筋扎起来，放到衬帽里面，再把头盔扣到头上。回身从桌子上拿起腿包和腰包戴好，手枪也插进后腰的枪套里。
关掉让我感觉到刺眼的灯光，接着戴好夜视镜，打开只能双手同时用力才能缓慢开启的沉重铁门。
背靠已经关上的铁门，在夜视镜的绿色视野下，最后看了一眼手表上的指针，２２点１７分......宵禁的时间已经到了。
尽量放轻脚步，选择干硬的地方行走，最小限度减低自己发出的声音。虽然下水道是最好的隐蔽场所，可是偶尔路过上面下水口的人，完全可以在寂静深夜听到我脚下发出的声音。
在这座城市被占领的时候，电力，水，煤气，都已经陷入停顿。水是靠敌人从外面打的井里抽上来，然后在城市里分发，而食物则是完全的配给制度，至于分量，饿不死不民变就不错了。当时转移的时候，粮仓早已经被秘密搬空，外面即将收割的粮食也一把火烧个干净。虽然这样不会给敌人留下什么，可是同样给自己人也留不下什么。
下水道早已经接近半废弃了，生活垃圾被堆积在城外，或者城内的角落里，这里现在只有雨水会流过而已。
不过虽然这样，下面的气味还是很难闻，即使戴了防毒面具也好，依然可以闻到外面散发的臭味，这也是敌人不下来搜索的原因之一。
在躲过头顶三支巡逻队，脚下敌人设置的感应装置，我终于走到一个出口。在地图上显示，这里是最接近小华住所的地方。
在我小心探出头的时候，正好看到小华小心从家里走出来。
‘她要去干什么？’
自己好奇的从下水道里爬出来，小心盖上盖子，慢慢跟着她......

第二幕 悲 第二十五章 泪光

慢慢跟在小华的身后，她好象走的很匆忙，而我则要躲避路上出现的巡逻队以及一些侦测器，远远吊在她后面。
她好象和巡逻队很熟悉的样子，每到巡逻队路过，都只说了几句话就轻松放她过去，而我则要小心躲避。
渐渐的，她走进一段相对黑暗的路，自己知道，如果现在不拦住小华就不知道下次是多会了。
在加快速度的同时保持安静，军靴踩在地上的碎石发出细微的碎裂声，旁边的残骸和半截墙壁告诉我，这条街以前经受过一场大火的洗礼。
轻巧的脚步移动到她身后，接着伸手轻拍她肩膀，然后捂住她差点叫出声的嘴。“是我，隼。”在她耳边悄声要她安静下来。
小华挣扎的身体瞬间停滞，接着我拉起她的手，走进旁边一座废墟，那里可以说几句话。
“你还来找我干什么？？”一到了安全的地方，小华就挣脱开我的手，站在那里冷声问我。
自己的苦笑她看不到，因为外面罩着头罩，伪装迷彩虽然很好用，可惜我带的并不多。一把扯掉头罩，让我苍白的脸暴露在空气中。
“你去干什么？！”我的语气也没那么善。
“怎么？我干什么还要向你报备？？”小华找了一个干净地方坐下，抬头问我。月光下，她的脸色不是那么好，冰冷，僵硬。
我顿时语塞，因为自己确实和她没有什么关系，只是当初的一句承诺。
“你还真以为你是我哥哥了？？？你当你什么人啊！！！”小华看我没说话，又说了一句。这时候我才发现，女人如果生气，她尖锐的声音对自己的伤害异常明显。
自己正要说话，突然感觉到不远处有人接近。
“闭嘴！不要动！”我穿的是黑色作战服，她穿的则是一身白色套装。自己现在唯一的办法就是从身上携带的一个腰包里拿出城市专用伪装布，把我们两个盖起来。
“有人接近......”尴尬的说出话，我现在才发现平时让我一个人轻松躲藏的伪装布原来这么小，两个人只能挤在一起。
伪装布可以很好的阻隔红外线探测，以及隔离我们发出的热能。外面的脚步声停留在我面前，两个人在以我不懂的语言交流着。自己的手也按在背后的枪柄上，一有不对劲就先灭了他们再说！
两个人说了几句话，又向我这里走了一步，用耳朵来判断，他们只要一打开随身的电筒就可以看到眼皮底下的伪装布。他们还在那里说着什么，而我的心，则高高吊起来。
听声音，他们在摆弄着什么东西，可能是手电筒或者别的什么。我的手轻轻打开枪套上的搭扣，把手枪抽出一点，保险也被小心打开，现在最失败的就是当初没有顺手装上消音器。而有消音功能的ＭＰ５１０毫米ＳＤ冲锋枪被背在背后，要在这种狭小的地方拿出来根本是不可能的。
小华感觉到了我的动作，把手覆盖在我拿枪的手上。‘她不要我动手？？’心里闪过这个信息，自己紧抓着枪的手也慢慢松弛。不知道自己为什么会对小华有这种信任，只是突然的感觉而已。可是我知道，如果他们发现我，并且在死前报告的话，这种信任只会害了她。
过了大概３分钟左右，耳朵里再次传来脚步声，他们渐渐远去。自己高吊着的心终于放了下来，这时候我才发现，汗水不知道什么时候已经流到鼻尖。
确认那几个人已经远去，我揭开了覆盖在我们身上的伪装布，低头在那里折叠着，自己不知道如何先开口。
“那，那个......”自己抬头，看到小华同样低着头，手在玩弄着衣角。“他们刚才是跟我过来的，只是在这里休息一下，没有发现我们......”
自己心里长呼了一口气......还以为是因为我的不小心才引来了敌人。“对不起......”小声道歉，然后走到这间房子少了一半的窗户前，用夜视仪确认附近没有任何人。至于可能隐藏在废墟中的狙击手......对他们来说，把珍贵的人才放进已经稳固的地方是一种浪费。
“为什么要道歉？？”身后响起脚步声，她缓步走到我身后。
“我误会了你，对不起......”
“误会了我？”小华轻声笑了出来，这时候我转身看到她眼睛里有泪光，“你们还不是都这样，说一句‘对不起，我误会了你。’就当做什么都没发生过。呵呵......”
刚才在狭小的空间里，我闻到了小华身上的味道，在让我过敏的脂粉味里，夹杂着医院才有的消毒水散发出的味道。
“对不起......”我并不善于应付这种情况，自己只能呆站在那里，把头低下，喃喃道歉着。
“你知道吗？一个人，我一个人在那种地方！身边没有任何同胞，只能一个人在那里忍受着他们的冷眼！你知道吗？每次我偷偷藏起药品的时候，我心里是什么感觉？以前偷藏药品的姐妹被发现，你知道她们是什么下场吗？？？”小华用平淡的语气说着让我头皮发麻的话。以前听在前方潜伏的兄弟说过，如果我们的人被发现，男人还好说，女人......
小华看到我没有说话，接着在那里委委诉说着，“你不知道，呵呵，你不知道......”她又轻声笑了出来，眼睛里的泪花在闪动。我知道她现在需要的是一个拥抱，然后是温柔的安慰，可是这些，我给不了！自己只能默默站在那里，听她说话。
“可是我知道！！你知道吗？昨天我在墓地看到你，我是什么感觉吗？你知道吗？？？？”小华声音里有了哭腔，我则在寻找身上并不存在的手帕。
“他们告诉我，不要半夜去墓地，真的不要......如果被发现，我们的下场你知道吗？？？？”小华说完这些，回身走到废墟中央，坐在地上，双手抱着膝盖，下巴就顶在上面，她好象在诉说旁人的事情，没有感情，平淡的让我心里发寒。
“可是我还是去了，不是吗？”她笑着把垂到额前的乱发梳理到耳朵后面，“我又学你说话了......我总是学你......”
“可是你知道吗？在我知道你在前线失踪的时候，我的感受吗？？？？”她话里带了哭音，因为泪水已经控制不住的往下落，自己想起一个久远的词语来描述现在的情景，断线的珍珠，哭泣的百合花。
“你不知道，因为你不在我身边......但是当我在墓地看到你，我知道，自己为欧阳姐姐打扫墓地没有白费，她听到了我的祈祷，保佑你的平安，把你带到了我的面前......”她摇摇头拒绝了我好不容易翻出来的汗巾，接着拍拍身边的地面，示意我坐在她旁边。
当自己僵硬的坐下，她把头靠在了我肩膀上，依旧平静的声音传进我的耳朵，“祈祷成功了......你来了。当时我哭了，我真的哭了......因为我高兴，你知道吗？我真的好高兴，高兴的失去任何表达的方式。一切都那么相象，当初我们就是那样认识的，现在依旧是这样重逢，在同一个地方，做着同样的动作。”
自己的手不知道如何摆放，只能放在膝盖上，接着有水滴落在自己摘下手套的手背上，我知道，那是小华的泪。
“知道吗？你对我来说，代表着希望！因为我一直在告诉自己，你的身后，永远跟随着我们的部队！”我把头转过去看着她，她依靠在我肩膀上看着我，眼里的泪水依旧没有停滞。
“可是你和以前一样，照样没有任何余地的打碎我的期望，当时我甚至看到了地上的碎片，一粒一粒的，亮晶晶的，就像碎掉的水晶......”
小华幽幽的诉说依然在继续，我的大脑现在则一片空白，甚至连出去警戒的想法都没有。
“我当时以为，自己的日子到头了，永远不用像一只狗一样企求那点卑微的药品，永远不用......”小华的声音暂时停止，在为后面的话做准备。
“可是你不知道！你永远不知道！你来这里只是什么所谓的绝密任务！！你不会管我们的死活！！！你做的依然只是你该做的！！一包食物！一包食物！！难道我天天盼望来的只是一包所谓的食物！！！你是个混蛋混蛋大混蛋！！！！”
“混蛋.......混蛋.......混蛋......混.......”小华突然传来的喊声在这个废墟里回荡着，最后只剩下两个字不断敲打着我......‘我，确实是混蛋！’
自己爬起来，拉住在那里放声大哭的小华，她甩脱了我的手，“你放开！要他们找来关起人家好了！！不要你的怜悯！不要你的食物！不要你的假惺惺！！！”
没办法，只能把不断哭叫着的人反身扛在背后，也不管她如何踢打，自己快步找到最近的一个下水道。打开上面的铁盖，抗着她在敌人来搜索之前慢慢爬下去......

第二幕 悲 第二十六章 食物

敌人在我们头顶上搜索着，偶尔也会光顾这条下水道......
在实在没有办法的情况下，我把小华带回了自己的临时小窝，幸好我习惯带一个备用防毒面具......
小华自从进来以后，就一直没有说任何的话，缩在墙角里，环抱膝盖坐在那里，我不知道她在想什么。
从桌子上拿起早已经放在那里的自热米饭，捏破里面的包装，等待１５分钟以后，把它递到小华手里。
闻到食物的香味，小华抬起头，“我说过，我不要你的假惺惺！”
不知道为什么，她死寂的眼睛让我感觉到心里发寒。“这和假惺惺没有关系。”柔声说着话，把装有米饭的包装又往她眼前努了努。
“拿开......”小华把头埋在臂弯里，闷声说道。
“什么？？？”我一下没有听清楚她在说什么。
“我说拿开！！！”这次是高分贝的叫喊......她的眼睛里，依然有泪光。
没有管她在说什么，而是把散发着让我都食指大动的味道的米饭，放在她鼻子前面，“闻一下，就闻一下，这是排骨的清香。”
“你没听到我说什么吗？？？”她猛的站起来，一巴掌把我手里的包装打到墙角，米饭在空中飞舞着落在地上，变成灰色......
我愣愣的蹲在那里，眼睛依然盯着手里不存在的包装袋。自己省了几天的食物，竟然这么轻易就被打飞......不知道为什么，我有一种想哭的冲动。也不是委屈，而是内疚，深深的内疚。
没有管小华站在那里干什么，我站起身，走到墙角的米饭边，小心把它拿起来，生怕再落下一粒，接着在地上蹲行着，拣起遗落在地上的米饭，放进包装里。
这里一下变的好安静，好象是我以前在这里的时候一样，我默默拣光地上的饭粒，接着坐到小华看不到的墙角。抽出放在包装外面的筷子，一口一口吃着香喷喷的米饭。真的好香，自己有好长一段时间没有吃过这些了，背包里的野战食品我一口都没有吃过，一直在吃压缩食物。
拿筷子舀起一点，放到嘴里，仔细的嚼，米饭的清香混合排骨的味道，还有其他调味品，这不比在饭店吃的差。一只手再次出现在我面前，想抢过我的筷子。手后收躲开抢夺的手，抬头看是小华蹲在我面前。
“我要吃。”小华说，我刻意忽略了她的语气以及表情。
“脏了。”接着舀起一口，吃下去。
“脏了你还吃。”
“因为好吃。”再吃一口。
“为什么？”
“你知道原因。”接着吃......
“不要吃了好不好？？”一滴水落在我手背上，抬头看到小华哭泣的脸。
“不可以。”夹起一块沾满尘土的排骨，放在嘴里，自己好久都没有咬过脆骨了......
“求你......”小华想拉住我的手，我转身闪开，往旁边挪了挪。
“真的想吃？”抬头问她，看到她猛力的点点头，拿筷子指了一下丢在墙角的背包。“那里面还有。”
小华摇摇头，她摇的很用力，泪水甩在我手上，脸上。“我就想吃你手里的。”
“机会只有一次，你没有把握。”这次是大口的吞咽。
“难道没有从来的机会？”小华泣不成声。
“如果刚才我们被发现，你说我们有从来的机会吗？”米饭已经要吃完了，自己在用力嚼其中一块骨头，这不是脆骨。
“可是这不一样啊！！！”小华对我喊着。
自己已经吃完手里的米饭，站起身，把吃过的包装仔细折叠好，放在一个口袋里。然后走到背包前，从里面再掏出一包米饭来，还有一大块巧克力，各托在掌心看着她。
“确实不一样，所以你可以选择。”小华不是敌人，我没必要对她狠心。
小华一时愣在那里，我只能自己打破僵局。“巧克力，如果我是你，我会选择这个，因为......”对她晃晃手里的米饭，“排骨饭我只带了一包。”
“谢谢～～”小华破涕为笑，接过我手上的巧克力。
把小华留在我身后，自己转身走到桌子前，把手枪抽出来，拆开，细心擦拭每一个零件，当然，还有已经是零件状态的ＭＰ５１０毫米ＳＤ冲锋枪。今天是我最后的期限，明天，强攻！
“对不起......”小华突然在我身后道歉。
“你没有做错什么，为什么要道歉？”柔声说着话，我拿起装好的手枪仔细调试。
“我错了......不要生气好吗？”一只手伸过来，帮我拿起放在一边的擦枪布。
“谢谢。”轻声道谢，接着擦我ＭＰ５的零件。
“我真的错了......”后背传来的触感告诉我，小华把头顶在了上面。
“我没有怪你。”低声说出我的话，把手枪弹夹拿出来，子弹全部褪开，然后把穿甲，高爆，以及普通弹，按照习惯从新排列压进去，子弹全部都是特制的，是美国海豹的标准弹，名字应该是特殊加强弹，型号忘记了......反正里面只装药增加，后坐力增加而已。
“那你刚才......”小华的话没有说完，但是我也了解她的意思。
压着手上的弹夹，转头看了一眼小华，“你还当我是你哥哥吗？”
“恩。”小华点头，我褪掉压错的一颗子弹。
“在以前，别说是米饭，就是压缩食品都是吃不到的。”我幽幽说着话，手里也没有停顿，不过总是压错，需要从来。“我们有时候运气好会找到蛇之类的，运气不好.......”
“不好怎么办？”小华低声问着，其实她已经知道答案。
“老鼠，无毒的蜘蛛，有时候把蜈蚣拿开水烫一下，还有可以食用的甲虫。壁虎，以及被煮过的蝎子。”我对她笑了一下，“其实加上野菜，煮出汤的时候可以闻到肉的清香。”
看到她没有说话，我接着说，“其实这应该从小说起，食物是不可以浪费的，这在我小时候就已经知道了。”
“哦......”小华低声答应着往前走了一步，我向旁边挪开，接着拿手揉乱她的头发。
“一段时间不见，小华是大姑娘了～”笑着和她说，顺便把手里装好的一个弹夹塞进绑在腿上的专用袋里。
看到小华没有下一步的行动，我把战术背心拿过来，抽出放在里面的ＭＰ５１０毫米弹匣，这同样是加强弹，不过大多我携带的是铅芯倒装弹，然后就是钢芯穿甲，以及可以发出高热的燃烧穿甲弹。
发现自己的动作被躲开，小华顶着乱发就愣在那里，而我依然默默压着子弹。
她突然走到桌子前，拿起放在上面的一把手枪。“小心。”轻声提醒她。
听到我的提醒，小华看了一眼放在桌子上的弹夹，接着顺手拿过来，熟练的把弹夹顶进枪里，接着卡拉！一声子弹上膛。做了几个瞄准动作以后，她关上保险，笑着看向我。
自己则发愣的看着她的笑，手里的子弹早已经压错，‘女人都是可怕的动物......’心里只有这句话不断回荡着。
“送我好吗？”小华笑着问我。
伸出手，用两根指头小心的把枪从她手里拿出来，接着把弹夹褪出来，往进压了一颗子弹，然后把枪塞进后腰的枪套。“很危险，请小心。”
小华的神色黯淡下来，头也低下，而这时候自己的子弹也已经压完。把弹匣装进枪里，上膛，关上保险。把桌子上的防毒面具丢给她，“我送你回去。”
在离开的时候，我从背包里拿出一个小包裹拿在手里，而另一只手则小心引领着小华躲开路上的侦测器。
“我走了。”确认外面没有人以后，小华出去蹲在井盖边，看着我。
自己考虑了一下，拿出刚才拿出来的包裹，递给小华。“你没杀过人吧？”
“啊！”看她的错愕就知道我的判断是对的。
“这还是干净的，送给你，答应我，不到万不得已，不准使用！！”把包裹塞进她手里，自己准备回到我的小窝休息一下。
“等等！”小华叫住了我。
她迟疑了一下才问道，“你的任务是和送进医院的人有关吧？我可以帮你！！为什么不问我？”
对她笑了一下，“那是巧合，乖乖回家，能少去医院就少去，记得要保护好自己，知道吗？”
看到小华点头，自己慢慢盖上井盖，爬下梯子，走向我的小窝。

第二幕 悲 第二十七章 未来，现在！
这已经透露了点最终的结局哦~深蓝来不了起点，只能拜托朋友帮我发了，有什么书评丢到91那里吧，最起码那里我还能进，91文学网
........................
坐在最高军事法庭的审判席上，说实话，感觉真的不好，尤其是被质问的时候。
看着坐在我面前的男男女女，听着他们的种种质问，心底突然有一种想笑的感觉，要是当初我知道自己会是以这种结局收场，也不知道会不会走上这条该死的不归路！
转过头，将军正在竭力为我辩护，当着法庭那么多人的面，把我以前做过的事情一一拿出来，让他们裁定是否正确！
摇摇头，叹气......将军你难道不知道吗？这些人的目的就是彻底把我们整死！军事法庭？军事法庭？想起这四个字我就想笑，军队的最高权利机构竟然被一群拿着笔杆子的文人所掌握，不知道算不算我们军人的悲哀！尤其在外面还打仗的时候！
这不，在我左手边的医生已经轻声笑了出来，随即就变成轰动全场的狂笑，连那副专门给他预备的金丝边眼睛都笑的掉了下来。
在被宪兵制止之前，医生的话敲进我心底。
“只有历史能裁定我们是否有罪！你们，无权！！”
没想到，一向冷静的医生竟然做出了这种事情，真的没想到。
我可以看到，站在辩护席上的将军，被他用力捏着的栏杆已经快被抓烂。如果背后没有持枪的宪兵，您一定会冲过去揪着法官的领子，要他放我们无罪吧！
将军，您难道还看不出来吗？军旗已经被黑暗污染了，现在那些文人图的是安逸，而不是一劳永逸！队伍里所有主战的将领全部被各种理由所拉下马，一些权势低一点的甚至被秘密清洗掉！如果不是您手里有我们这支部队，没有任何权势的您，恐怕是第一个被清洗的目标啊！
对在宪兵棍棒下挣扎的医生使个眼色，或许，我们真的需要执行那个计划！将军，如果您下不去手，那就由我代替您来下！为了祖国的未来！就让历史还我们清白！！
“皇破天！请详细说明你在２０１４年８月１７日所做的事情！”法官突然把目标转向了我。
对不起，我忘记在这本日记里介绍我自己了，我叫，皇破天！在队伍里我还有另一个名字，火山！
......................................................................
２０１４年，８月......１７日！
今天的天气，说实话，并不好！压在头顶的阴云预兆着明天又要下雨，在狭小的会议室里加上我６个人默默无言，现在真的有点想那家伙，虽然他总是冷着一张脸。
“各位，久违了！”
在忐忑等待了一个小时以后，会议室的门突然被推开，外面照射进的灯光让站在门口的人只有一个黑影，可是他的声音我们却很熟悉，很熟悉......
“将军！”起立，敬礼！
将军还礼，接着快步走到会议室讲台上，放下身后的投影屏幕。
“因为情况紧急，所以我就不和大家多说什么了！”
他说着话，在面前的投影机摆弄了几下，接着一张卫星地图显示在他身后。这张地图，我很熟悉，等我想想......这座城市好象在敌人的控制中啊！难道有什么机密任务？
“相信你们都很熟悉这个地方，是不是？？”将军背对着地图，缓缓问道。
我们点头，山熊头点的最厉害，医生缓缓点头，眼睛里有了一丝异样的神采。
“可惜，我们的目标不是这座城市！”将军伸手调整着旋扭，地图被转到附近的一块凹地，那里是典型的丘陵地形。
将军拿起立在一边的教鞭，轻轻在地图上一点敲打了一下。
“直升机会送你们到这个地点。”
等我们点头，将军才接着说后面的话，“在那里你们必须等待，有三名我们失散的战士，以及４名平民，其中一名我们失散的战士，名字叫，许宽！”
点头，看来这名平民一定是我们主要的拯救目标。
“飞机不会离开，直到你们接到人以后，会带着你们一起回来。同时，我会调派两架攻击直升机为你们护航！”
将军等待了一下看我们没有什么话要说，接着说道，“你们无论如何要保护许宽的安全，记得，无论如何！还有平民里面的女性，楚华！”
医生举手问道，“其他人呢？”
“尽力！”
“到时候请把随身电台调整到这个频率，到时候会有人和你们联络，他的身份你们应该很熟悉。”将军转身在黑板上写下一行数字，随即擦掉。
“任务目标清楚了吗？”
点头，一次拯救任务！
“半小时后飞机会在停机坪等你们，掩护的攻击直升机也会在你们升空后半小时和你们汇合，会议结束！火山留下！”
等到队员走完，将军经过我身边的时候，留下一句话，“这两人身上可能携带一样信息载体，如果无法保证他们的安全，请把那样东西带回来，不许偷看！”
“是！”说实话，我讨厌牵扯到上层的权利斗争！
.......................................................................
“火山，将军刚才和你说什么了？”坐在轰鸣的直升机上，山熊把头歪过来问我。
“你说还有什么？？”冷声回答他，把弹夹顶进手里的９５上，上膛，听着那清脆的响声，接着把弹夹拆下来，又往进压了一颗子弹。
“我说你别想了，以你的脑容量是无法猜测我们聪明绝顶的将军的想法的！甚至连聪明到歇顶的火山大人的思想也是你无法揣测的！”医生......我突然有一种想一拳砸在他那张嬉笑脸上的冲动！
“不过是肮脏的上层交易！”狐狸看不过去说话了。
“嘿嘿！果然不是我能猜测到的！”把头转过去，正看到山熊把弹链压进手里的机枪里。
“医生，管好你的嘴！”低声警告他，我不想被说成秃顶！
“火山同志生气了～～～～”医生吐吐舌头大声宣告他的胜利......我，我最近越来越控制不住自己的怒火，尤其是他冲我笑的时候。
把头转过去看看其他队员，沉默早已经靠在机舱壁上睡着，而风则早已经褪去了以前的紧张，现在像一个老手一样在检查他手里的枪械。
隼暂时离开以后，医生替代了他的位置。真怀念那家伙，当初他可是不需要观察员的，可以多分出一个队员来负责别的方面。现在却连风也搭了进去，做了观察员。不过......医生这家伙怎么也用开反器材狙击枪了？
“我们还有一分钟到达预定地点。”副驾驶突然回头，通过内部通讯频道告诉我们这些。
点点头，把绳索固定在腰带上，舱门红灯亮起。
“好运！”
耳机里响起驾驶员的祝福声，而我则第一个通过绳索降落到１０米下的地面上。
等队员们全部下来以后，迅速布置开一条防守线，通过夜视仪观察这片平原，飞机在我们身后缓缓降落。而两架攻击直升机则悬停在距离地面几米的位置上准备随时为我们掩护！
“他们是不是不来了？”等了大概半个小时，预定的时间早已过去，风小声问了出来。
“救援小队，你们是否到达？”耳机里突然传来一个低沉的声音，这里干扰很大，只能依稀听到他在说什么。
“我们早已到达，你们呢？”看来，他就是将军和我们说的人了！
“火山，那边！”顺着狐狸的手指看过去，东北方突然闪起了火光。
“他们真够能干的，竟然抢了一辆吉普车！”医生从瞄准镜里看到了那边的情况。
“所有人准备！”话刚落，望远镜里的吉普车竟然翻了！该死的白痴驾驶员！
“我们不过去吗？”山熊问。
连回答他的心思都没有，背后的直升机是我们唯一的希望，我们过去了，谁来保护飞机？攻击直升机贸然冲过去只能会成为空中的靶子，谁知道对面有什么？
“医生！”
“明白！”他话刚落，一声巨响就在我身边响起，他手里的狙击枪率先开火。
“我们马上就到，请提供火力掩护！”耳机里又响起那个声音，等等！这声音我好象在哪里听到过！
和背后的攻击直升机打了个招呼，两枚对地导弹就从我们头顶呼啸而过。
“隼！是你吗！”看来，还是山熊熟悉他！
耳机里久久没有回复，只有电流的沙沙声，而那边的人影也渐渐接近。‘一个，两个，三个......’从望远镜里默数人数，果然是将军说的那些人，不知道，隼在不在里面？
“我们过去！”那几个人带着伤，根本走不快，对背后的飞机招呼一声，带着他们跑过去。
很奇怪，我们跑动的时候竟然没有遭到攻击？而那几个人也没有被攻击，枪炮声都是在远处丘陵后面响起的。
难道.......以我对某个人的了解，心里有了一种不祥的感觉。
“你们终于来了！”走在第一位的人抢前一步，握住我伸出去的手，他只有一条胳膊......
“许宽！你是许宽！！”山熊突然说话了，他一把抓住我面前人的肩膀。
“你是？？？？”
“我是李学亮啊！！！”
“现在不是叙旧的时候，走！”没有什么时间了，现在需要的是赶紧把人带离这里。
“可是隼还在那边啊！！！”
“大家......还好吗？”耳机里适时传来了隼的声音，很模糊，还伴随着枪炮声。
“上校！雷达显示你们前方有大批敌军！必须赶紧撤退，否则我们都走不了！！”飞机驾驶员突然在通讯里大喊起来。
“我们都很好！隼你等等！我们马上就过去接你！！”山熊在那里捂着耳机，大声喊着。
“赶快撤！！”率先拉起旁边的人，退向身后不远处的飞机。
“可是隼还在那边啊！！！”山熊指向远方。
“哥哥，哥哥还在那边！”我刚发现，自己竟然抓住个女人！‘隼多会有妹妹了？？’看着眼前的人，我脑袋里冒起一堆问号。
“可是我们必须走，否则全都得栽这里！”沉默是行动派，我说完话回头，他早已经把一名重伤员丢进了飞机。
“等等他好吗？”叫许宽的人也说话了！我开始头疼。
“火山，你在吗？”隼在通讯里叫我。
“在！”
“也只有你最冷静了，要他们撤离！”
“为什么？？”队伍里所有人都可以听到隼的话，山熊喊了出来。
“记得当初决定副队长的时候吗？火山看人看的很准，要他说中了，呵呵......”通讯到这里，突然中断。
“隼！隼！快回答我！！”大声对着麦克风喊出来，快说话！！
“快......开......敌人......防空......掩......再见！！！”通讯到这里永久中断掉，无论我们怎么呼喊，也再没有一点回音。
“起飞！！”坐在飞机里，对驾驶员大声喊出来，而坐我旁边的那女孩子，早已经泣不成声。
“快离开，敌人有防空武器，我掩护你们，再见......”风低声把隼的话重复出来，耳机被他拿下狠狠丢出。
“你叫小华吧？隼和我提到过你。”坐在对面的山熊突然笑着问我旁边的女孩，他眼睛里有泪光。
“隼很厉害吧？”他看到女孩子点点头，接着问道。
“恩！”
“他一定会回来的！相信我！！那家伙说自己是蟑螂命，怎么都死不了的！！”山熊哽咽着说，眼泪缓缓滑出眼眶......
而我，感觉到心里像是有什么东西堵在上面，无形的压力压在机舱里，所有人都没有说话，只有头顶的旋翼在轰鸣，渐渐飞向基地......

第二幕 悲 第二十八章 雪利
5555555555555起点终于能上了，让我哭一下......上一章是请朋友帮忙更新的，这章昨天已经发在91文学了（......我进不来起点昨天），所以这章是昨天的，今天的......等我写完给雪人的短篇，我马上开写，另外，一会我发新一章的时候过来加精......我从上面开始往下面加，万金油跳过......我也不知道有多少个，所以.....大家使劲发吧~~
---------------------------------------
PS。上一章医生说了一句话，“只有历史能裁定我们是否有罪，你们，无权！！”深蓝是朝喜欢这句话..........（-_-~不过大大们看的一定郁闷的不知道怎么回事，而且搞不清楚，其实，这是第四幕，陨！的最后几章中的剧情，因为觉得合适，我摘过来了......其实结局我早已经写好......所以应该不会TJ。）
还有还有，有朋友问我，为什么不写大熊的故事......而写医生的。其实，医生和隼是一个硬币的两面，他外热内冷，隼外冷内热。而且，他们两个的命运是交集在一起的，都追求过欧阳（隼成功），没有医生的手，就没有隼的战斗生命，没有隼的出现，医生就得在牢里呆到发烂。这两个人，是相辅相成的。
接着还有.......表骂。蓝天悠云，我知道你的意思。可是，这不就是网络小说的好处吗？游骑兵的《终生制职业》刺血的《狼群》两者虽然一写国内部队，一写外国雇佣兵。可是，除了前者会用朴实的笔调来陈述让人沉痛的事情，后者的血肉横飞，你们看到了什么？是爽？还是快乐？还是偶尔的感动？然后呢？然后没了！微笑着流泪，注定不会成为主流的一本烂书！这5个字怎么解释？如果一个人微笑了，为什么要流泪？我看是苦笑然后泪流满面吧......最后奉送一句话，兔死狗烹，鸟尽弓藏！枪是在需要的时候拿出来用一用，不需要的时候最好埋起来，丢掉，毁掉。请不要骂我，这不是我的观点，只是悲哀，深深的悲哀......再往深里说，就不行了。还是在我书里看吧，没有绝对的错误，也没有绝对的正确！火山的将军所代表的派别，只知道冲，只知道一劳永逸，可是在为国献身的热血背后，是数不清的饥民，国力的严重衰退，还有，我最讨厌的政治因素！而内务部所代表的派别，虽然是出卖了所有的枪，可是在他们看来，如果牺牲一个人，可以换来50年的和平，那值得，牺牲10万人，换100年的和平，更值得！每个人都有对和错，请不要开骂，因为，他们都是为自己心中的那份属于他的正义而战！！！
废话说了这么多，大家看书吧，对不起，唠叨了很多.......幸亏不是VIP，否则要被人骂我骗稿费了.......
（微笑是三部曲哦~~微笑是现在，而还有过去和未来哦~~~）
最后，请大家支持我，虽然我的文笔并不好，可是我努力想让大家看到真实。即使是流泪的真实！
------------------------------------
--------------------------------
----------------------------------
“快离开，敌人有防空武器，我掩护你们......再见！”切断通讯，顺手把通讯器丢在脚边，接着用抢托砸烂。‘兄弟们.....’心里说出没有说完的三个字。
这里是一片灌木丛，矮山坡过去就是一片平原，接应我们的人应该已经起飞了。我真没有想到，竟然是火山他们来了。
蹲在灌木丛中，把狙击枪伸出去，从瞄准镜里观察着远处地平线上出现的黑点，夜视仪只能让我看这么远了。
把左手捂在胸前，那里面有欧阳的护身符。
“这么久了，你一定怪我没有想你......老婆。请一如既往的相信我，我一直在想你，因为我是属于你的战士！现在的我，一定让你很诧异吧？你一定会说我变冷酷了，变得你不认识了。可是好多事情你在上面都看不到，你真的看不到......”把手捂在心口，“这里依旧是为你而跳动，放心！在这几年里，他们都以为我把你忘记了，因为我很少提起你。可是......你明白我的！现在的我，和以前的我，外表虽然不同，可是心里依旧只装着你！我爱你！我永远都爱着你！全心全意的爱着你！请在山顶上保佑我！”把护身符从脖子里掏出来，放在嘴边深情的吻下去，“我现在，还不能去找你！等着我！我们的约定还没有完成，等着我！吾爱！”
把匕首残片放回脖子里，擦掉眼角不小心流下的泪水。我已经多久没有流过泪了？多久没有想过欧阳了？连山熊都说我变了，变地他不认识了！可是，有谁知道我心的感觉？有谁可以理解我？？？恐怕......自己抬起头看了一眼天，只有欧阳吧.......
他们在缓慢推进，看来是被刚才的两颗导弹吓坏了，推进的很慢很慢，都躲在坦克的后面，或者装甲运兵车里面。反器材步枪早已经被我从埋藏地起了出来，同时起出来的还有９５短突，不过９５给了和我一起走的人，自己身上恢复了当初的装备状态，两把手枪，一挺反器材狙击枪。
不知不觉自己的注意力又有点发散.......时间大概是，２天前......
“我知道你们听的懂中文，给我接汉默上校。”放下手里的通讯器，冷眼看着脚下的蜷缩成一团的女孩。
通讯器里很嘈杂的响了几声，接着响起一句夹生话。大概意思是问我是谁，为什么知道这个频率，以及拥有他们的对讲机。
把通讯器放到女孩的嘴边，示意她叫几句。接着拿回来，“知道理由了吗？给我接汉默上校。”
“你到底是谁！！.......”
没有让那边的家伙把话说完，“我最后说一遍，给我接汉默上校，我的位置你们应该知道，如果进攻，他的女儿.......”
过了几分钟，那边的声音变得焦急起来。
“你知道吗？你这是恐怖主义！我们要向联合国反映！！你的要求我们绝对不会满足的！！！”
笑......按下通话钮，抽出手枪对准女孩子腿开了一枪，接着把通话器放到她嘴边，让他们可以听到她哭嚎的声音。
“我没有时间浪费，给我接汉默上校！２分钟，１２０秒，现在还剩１１０秒，快！”
“你是威胁不了我们的！”那边的白痴竟然还在说这种话！
砰......手里握着的枪再次喷出火焰，灼热的金属弹丸穿透了女孩子的另一条腿。
“９７秒！请你在说这种话之前，想一下，你在谁的土地上？你杀着我们的人民，强占了我们的土地，竟然还要说是恐怖主义？你妈的！”平息了一下自己的怒气，接着又说，“你妈狗操的混蛋！快给老子接去！！下次就不是两条腿了！！”
“明白，明白！请您稍等......”
自己看着通话器摇摇头，刚才平静的话没用，现在稍微变变口气骂骂人竟然让他这么听话？？？真是贱骨头......
把通话器放在窗台上，从旁边几具尸体身上翻出绷带以及吗啡。转身走回女孩子身边，先给她打了一针止疼，接着拿绷带把她腿包好。
注射了吗啡，哭叫的女孩子暂时算是安静下来，冷冷看着我给她包扎腿上的伤口。
“你会杀我吗？”突然蹦出一句中文吓我一跳！‘怎么外国鬼子都懂中文？......我是不是有点落伍了？’
“你说呢？”给她左腿的绷带打了个结，接着去包扎右腿的伤口。
“为什么要找我爸爸？”她很冷静，看来吗啡很有效果，而且当时竟然没有昏迷......
“我想要他手上的东西！”
“你刚才说的都是真的吗？”
“是的......”给她打结的时候不小心有点用力。
“可是你也杀了我们的人啊？？？？”她声音里搀杂了一丝颤抖。
转头看看那几具尸体，一个被我割断脖子，一个脑袋上插了把匕首，还有两个被我用枪在头上开了个大洞，最后一个是被我用无声手枪顶在心脏的位置，隔着防弹衣生生震死的！他的表情也是最痛苦的，眼睛都要蹦出来。
“他们该死！”
“可是他们人很好啊！！”她指着被我割断脖子的家伙，“查里最喜欢逗我笑，拉非总是给我找好吃的，在我伤心的时候蒙里会给我讲故事......”她的手指在几个人的位置上游移，“他们真的没有杀你的同胞啊！”
“那告诉我，你们为什么来？”我把头抬起，看着她兰色的眼睛。
“父亲说我们要解救被恐怖主义统治的异国人，他们告诉我是来发财，我是来帮助父亲......”
“发财？呵呵......”
“我不知道他们为什么这么说......”
“９６０万平方公里的土地下，蕴藏着的财富是你们根本想不到的！！！”自己突然站起来，指向外面的夜空，“明十三陵下面埋藏的珍宝被你们挖去！我们的人民被你们肆意屠杀！！兵马俑成了这里的摆设！我操！发财！”拉起她，让她看着摆放在墙角的兵马俑，“你看到了吗？你看到了吗？上面暗红色的斑点！知道那是什么吗？那是我们的血泪！你知道吗？你他妈的知道吗？？？”
心里突然闪过一丝不好的直觉，下意识把她扑倒，一颗子弹已经擦着我头皮打进身后的墙壁！‘这群该死的混蛋！我就知道他们不会老实来！’
把被手铐铐住的人丢到墙角，伸手拖过一边一具尸体，掏出手枪在他身上补了几枪，接着从窗户丢出去。
“给我接汉默上校！否则我开始杀人质了！！”拿起通话器喊了出来。
“请您稍等，汉默上校正在休息......”
“我说，操！已经过去５分钟了，你们只有３０秒，在你们冲进来之前，我绝对可以引爆身上的炸药！”
放下通话器，和那个女孩并肩靠在墙壁上，手腕上的回馈器不断颤动着，我知道，他们已经离我很近了！
“你叫什么？”
“我叫雪利......”女孩很镇静，在我看来，她是被吓傻了。
“雪利，想听一个故事吗？”我知道，他们根本不会在３０秒内接过去。
转过头看着她点点头，自己把头靠在墙壁上，冰冷的水泥可以让我冷静一下。
“大概在８年前吧，有一个男孩生活在一座小城市里。那时候他已经从军队退伍了，因为他的未婚妻在等待着他回来......”转头看看雪利，“对不起，我不太会讲故事。”
看到她微笑着点点头，我接着讲下去。
“那个女孩不算漂亮，可是善解人意。”用戴着手套的手抚摩一下她的金黄色长发，“她也喜欢把自己头发染成黄色的，和你一样漂亮的金色长发。”
“还有美丽的黑眼睛，那对眼睛可以让人的灵魂陷进去！薄薄的嘴唇永远是红色的，就像，就像......对不起，我不太会形容女孩子嘴唇的颜色。”
她摇摇头，“对不起，我也不知道如何说。”
微笑，虽然她看不到掩盖在面具下的笑容，“我们接着说故事好吗？”顺手关掉手上感应器的电源。他们已经走到我布置的最近一个感应器那里了。
“他们决定在１０月１日结婚，那是中国的节日。”看着她的眼睛，“你知道那是什么日子吗？”
她没有说话，只是点点头，眼睛里有了一点愧疚。
“你知道他们在哪个城市吗？”
她又摇摇头。
我缓缓说出一个城市的名字，那个名字让她瞳孔瞬间放大，里面充满了恐惧，而这时候，我耳朵里也听到门外响起一声轻微的咔嚓声......

第二幕 悲 第二十九章 骑士！

“其实她真的好漂亮，尤其她的笑。当你看到她对你笑的时候，那微微眯起的眼睛......”把她的头揽进怀里，我也把身体弯下，紧紧压住她，“让我深深迷醉！”在她耳边继续讲故事。
轰！！！！爆破产生的气浪夹杂着泥土以及混凝土碎片，从门口直冲进来！那是我预先布置在那里的一颗手雷。
把她从怀里拉起来，顺手抚掉沾染在金黄头发上的碎片。“她的皮肤，和你的一样细致，不过没有你的白。”
拿起窗台上的通话器，“我的忍耐是有限度的！”
没有管那边在说什么，直接把手里通话器砸在面前墙上，黑色塑料外壳散了一地，还可以看到里面绿色的电路板。
“还想继续听吗？”低头轻声问她。
她没有说话，只是点点头，点得很重很重......
“那我们继续，我讲到哪里了？”从墙角站起来，抽出两腿手枪。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！闪出门口对准要进来的人就是一通连射！
“你说她的皮肤。”她轻声提醒我，眼睛里含着泪水。
“哦，谢谢～”右手手枪插回枪套，一颗手雷拿在手中，拉开拉环，看着保险崩出去，接着，闪出门直接砸到一家伙头上。
轰！！！！夹杂着手雷爆炸声，我接着讲我的故事，“知道吗？我爱她！她会为我生一个漂亮的孩子，眼睛要像她一样漂亮～无论男孩女孩！”
闪出门，双手平举，“可是......”
一颗子弹擦过我脸颊划破面罩，一句话从小腹直接冲到喉咙里，“她死了！死在你们手里！！！”砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！.......就这样不闪不避，对准黑暗中的人影打空我手上的弹夹！
坐在她身边，褪下手枪弹夹，开始换新的弹夹。‘该死！！’好死不死的手颤现在偏偏来找我！
当！一颗子弹敲在我头盔上，颤动的右手把她按下去，左手伸出对准从侧门里冲进来的家伙。
“死吧！！！”
砰砰砰砰砰......突然一切都没有了声音......只有扣动扳机手上随之传来的震动，还有一颗一颗黄色的弹壳冒着烟从枪里跳出来。穿着重型防弹衣的家伙被我子弹打在胸口上，腿上，肩膀上，手上，胳膊上......子弹冲力带着他做着诡异的动作不断后退，后退，再后退......直到他防弹面具突然变成鲜红色......咔嚓！手枪子弹再次告竭！
右手颤动着拿出一颗圆柱状的重型燃烧手雷，却不小心掉到地上.......
左手丢下手枪，拿起地上的手雷，自己前冲一步，跑到侧门边。一脚踢在冲进来补位家伙的腿上，让他失去平衡。
隔着面罩咬住拉环。擦！！！，我刚发现，自己可以听到声音了。
骨碌骨碌......手雷在地上滚动着，滚动着......“ＮＯ！！！！”我可以听到人的喊声。
跑回她身边，没有时间了，只能把自己覆盖在她身上。
轰！！！！这次，是一团烈火！
站起身，靠在墙上，背后被烧着的地方现在传来灼热的痛，可是现在绝对没有我心里那么疼！
颤抖着拿出手上药瓶，拧开盖子，却不小心掉落在地上，撒了一地！‘他妈的！！’
左手想抽出刀子，却发现自己刚才没有把血擦干净，刀子竟然卡在鞘里了！！
“操！！”对着从正门冲进来的家伙，轻轻骂了一句！
我可以看到他的动作，手指慢慢扣下扳机，黑洞洞的枪口闪出火花......
“ＮＯ！！！！！”一声女声在身后响起，接着自己背后被狠撞了一下。
通通通！！突击步枪开火的声音，左眼好象被什么液体溅在里面。
刀子终于抽出来了！前滚到他腿边，狠狠一刀插在他大腿上，看着鲜红色的液体立即从刀身的血槽里喷涌出来！
“啊！！！”惨叫是不分国界的！
头顶上的家伙弯下腰想拔出刀子，对准我的枪口也转移了方向。可惜他手捞空了，刀子已经先一步被我拿出。
轻松一刀插进他头盔下面，手上传来的颤动告诉我，正好插进气管！
拔出刀子丢进刚走到门口人的脖子里，拿起刚被我宰了的家伙身上带着的一颗手雷，丢出去！
三秒！
第一秒爬起来跑到雪利身边。
第二秒抓住她衣服领子。
第三秒两个人一起退回门旁。
轰！！！！地上一把夹杂着泥土以及血液的白色药片被我丢进嘴里！
“哈.......”看着肩膀流血的她长出一口气.......从预先布置在门口的手雷爆炸到现在，我感觉连２分钟都不到......
右手颤抖着抽出腿上的弹夹，仔细往枪柄的洞里插，当插到第四次的时候，终于算是成功！
偏门被大火封住！大门外的人暂时不敢进来，而我还没引爆炸弹的举动让他们以为我还觉得有希望，心理学上叫什么来着？？反正就是该谈判了！
果然，门外传来高音喇嘛的声音。
“他们说什么？”转头问她。
这时候右手终于算是不颤了，赶忙从旁边拿起医疗包，又是一针吗啡给她打进去，接着又拿出止血针插在她胳膊上。
“要你冷静，然后出去谈判。”
“不要理他们，我们接着讲故事！”抬头看着她，她的脸色在急剧变白。
‘该死！’我不知道是第几次说这两个字了！止血针完全没有效果，而撒在伤口上的药粉又被血冲开，她肩膀上的大洞像是一张在嘲笑我的大嘴。
“我要死了吗？”她靠在墙上，闭着眼睛，嘴里呢喃着......
“为什么？”拿绷带使劲勒住她的伤口，可是血依旧是从纱布里渗出来，瞬间就染红了纱布。
“Ｉ......我......我真的不想再看到死人了......死亡......Ｄeath......”她红色的嘴唇也在褪色，渐渐发白......
“可是这就是战争！战争夺走了我的妻子，还有爱人！”低声说着我都不知道算不算安慰的话，又是一卷绷带绑在她肩膀上。
“爱人？”
“不知道是不是该感谢战争。”我苦笑......“它给了我第二次机会......”
“然后呢？”她眼睛里突然有了一丝神采，可是血液依旧在从身体里急速流失，说实话，我恨这颗该死的子弹！竟然打断了她的动脉！！
“然后她走了......”不小心手上打结地动作有点重，“对不起......”低声道歉。
“走了？”看来她不明白我的意思，第三卷绷带！外面的喊话依旧在继续，不过没有任何人进来。
“被炸弹正面命中，她没有回来见我的机会，那时候我在医院。”想了想，又补充了两个字，“养伤！”
“对不起......”她低声道歉，微弱的声音突然停止，抬起头却发现她脑袋耸拉下来。
伸出手捏住她下巴使劲摇晃脑袋，直到眼睛睁开，“不许睡觉！我告诉过你，这是战争，我们谁都不能左右......”
“可是我好想睡......I.have .seen .the.wheat .field .of. the .hometown, father, mother ....... ”她说着我不懂的英文，可是这不影响我知道她的情况，如果再不接受手术，她就只能成为一具没有生命的尸体......
胸口得匕首残片忽然变得很热很热......把染着血的手按在上面，“欧阳，谢谢你帮我下决定！”
把手枪插回枪套，弯身把她抱在怀里。
“你........”她没有再说话，只有微弱的呼吸在告诉我怀里人生命已经要走到尽头。
“知道吗？你是一个好姑娘，所以你不能死，父亲做的事情和女儿是没有关系的......如果你能再次醒过来，答应我，回美国......”抱着她慢慢走到门边。
“别开枪！我抱着你们的伤员！！！”大声对外面喊出来，说实话，我不知道他们会不会听懂。
站到门口的一刻，我闭上了眼睛......好象过了很久，也没有听到那声枪响。直到耳朵里传来军靴踩踏地面碎石的声音，我才把眼睛睁开。
三个人慢慢走过来，走在两边的士兵一直拿手里枪对准我的脑袋，只有中间的人没有持武器。
站在那里，等待三个人走近，慢慢把手里女孩转到中间人的怀抱里。然后闭上眼睛，等待枪响。
“你是一位骑士！”一句中文让我睁开眼睛，中间的人在微笑，远处医务兵在往这里跑。
“请快一点，她动脉被打断了！”看着雪利左肩膀上依然在流血的伤口。
走前一步，这动作让两边的人一阵紧张，中间的人很生气的呵斥他们，枪口立即就放下。
医务兵带着担架已经跑过来，雪利被放到担架上的时候突然睁开眼睛，说了句英文。
“她想看看你的样子。”中间的人翻译着。
点点头，摘下头盔，一把拉下面罩，让自己的脸暴露在空气中，接着走到担架旁，低头，看着那双兰色的眼睛......
“送她走！”对旁边的人说。
他点点头要医务兵赶紧带着她离开，然后看向我，“不想知道我的名字吗？中国的骑士！”
“你们不抓我走吗？”微笑看着他，左手慢慢压在腰带上，那里有起爆器。
“对待骑士，不需要那种方式！请您和我们一起走，您会得到高级俘虏的待遇。”
转头看了一眼屋里屋外的死人，“他们会同意吗？”
“这是战争！我们只为活者的人庆祝！和我走吧！”
微笑，摇头，“你和她一样，都不是让我讨厌的人，无论你有否杀我们的人，现在这一刻我不想杀你。”
“杀我？”他笑。
“恩。”轻轻拉开衣领拉链，要他看到里面一包白色的块状物，上面有两个字母，Ｃ４！
两卫兵后退一步，“请把它放下，和我们走吧！您的任务已经完成了！”他没有后退，反而看着我的眼睛说。
摇摇头，“你们离开吧，现在不该再死人了。”转身走向屋子。
“请您不要这样！中国的骑士！请不要这样！回来！和我们走！！！”背后传来急迫地喊声。
“回去吧！让我有自己的归宿！还有，我不是什么骑士！我是中国的军人！！”慢慢走到门口，回头看着他。
“再见！！！”他和两旁的卫兵向我敬礼！
“请记得！中国的军人！宁死不降！”大声对敬礼的人喊出来，接着转身走进门。
“您的灵魂一定回回到上帝的怀抱！英勇的骑士！！！”
外面传来最后一句话，声嘶力竭！我靠在墙上微笑，低头看着腰带上的引爆器，手指在上面游移......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（换下视角！）
轰！！！！我们刚离开，身后的小屋就被一声巨响炸上天！
“他是骑士！”身边的一名卫兵告诉我。
“不，他是中国的战士！”大声反驳他！
可是，我自己心里却有了一个疑问，‘难道，这场战争，真是错的吗？’......

第二幕 悲 第三十章 计策
-_-！回头看看，发现自己的水平连2流作者都不到......
中纬度.......谁叫你不来的......表骂......星期日发吧，我还留了几个。
-------------------------------------------------------
轰！！！头顶传来一声模糊的爆炸声，接着我存身的地方就发生剧烈的颤动，碎石不断跌落下来，给我的感觉就是这个鬼地方要塌掉。
暂时停下奔跑的脚步，缩在一个角落里，静静等头顶震动停止下来。‘是
不是放的炸药有点多？？’心里忐忑不安......
趁着这时候，拿出挂在背后的ＭＰ５ＳＤ，抽出弹夹最后一次确认里面是否压满子弹，一会到了地方，就靠它了。接着顶回弹夹，拉动枪栓，关好保险。
震动已经停止，站起身，继续在这条该死的泻洪通道里跑动。地面从隔壁下水道里渗透过来的污水被踩踏，发出让人厌恶的声音。还有被惊吓到跑来跑去的耗子，让我感觉自己快成为它们的同类。
‘现在，那几个人应该在对着废墟敬礼吧？’跑归跑，厌恶归厌恶。自己可是在防毒面具下面笑来着。
在昨天我调出城市建筑图的时候，顺便看了一眼输入在里面的地下管网图。看着四通八达的地下管道，我心里有了一个计划......虽然说做计划不是我擅长，可是最简单的小小计策还是可以的。不过，唯一的变数就是雪利......谁知道那里会有一名女兵？
‘第一个路口，左转！’心里回忆着自己所看到的地图，在这条通道里用我最快的速度前进，留给我的时间根本就没多少，现在需要的是，快！快！快！
在污水中飞速跑动的时候，自己又不自觉的开始走神......
刚才一回到屋子里，我第一时间摘下自己胸口上绑着的那包Ｃ４，丢到墙角。可是没想到，通往地下人防工事的入口竟然被兵马俑压在下面，而且还敷设着一层水泥！
还好还好，平时看来沉重无比的兵马俑这一刻竟然被轻松挪开，铺设的水泥因为刚才的震动竟然产生了一丝裂缝。几枪托砸开薄薄一层水泥，下面那块不显眼地水泥盖板显露在眼前。
时间已经过去２０秒，自己根本没有仔细勘察下面情况的时间，只能擦燃一个照明棒丢下去，接着从梯子爬下来。当水泥板盖上的一刻，时间大概已经过去４０秒。
接着是炸开工事墙角的水泥地板，下面就是我的目的地，泄洪通道！上面设定的爆炸时间是一分钟，当我跳下去没跑几步，炸弹就已经爆炸。幸好，偷工减料的家伙们没有光顾这里，否则自己就只能被埋在水泥块下面痛骂那群估计已经成为化石的家伙们......
‘第四个路口，直走，前进１００米。’
飞速经过路口，跑到第１２１步，恩，这里就是我要找的地方了。电筒的光圈固定在墙壁上，光芒照射的地方看起来和旁边颜色不一样，不过我知道，这只是我的错觉而已。
从背包里抽出另一块Ｃ４，捏出几小块来呈辐射状粘贴在墙壁上，大小正好是一个井盖大，这是狐狸教我的。做完这些，先半蹲在那里，手扶着膝盖努力把自己的呼吸平复下来。然后把雷管粘上去，接着用电线小心连接起来。
‘操！’心里大骂！连接电线竟然卡住了！根本不够我退到安全的地方。
哪里有时间去解开已经变成一团的电线，只能再接上一个压发引爆器，然后把接好的东西平贴在墙上，擦燃一个照明棒丢在下面。
然后缓步后退，直到可以退的极限，算算距离，连１０米都不到......如果是专业的爆破手，可以在几米范围内引爆，而不担心炸弹会伤害到他们。可是.......我连半瓶子醋都不到！想想在背包里剩下的小半块Ｃ４，自己开始苦笑......是不是放的有点多了？
抽出手枪，单膝跪在污水里，然后用左手托住枪，闭上左眼。努力把自己的呼吸调匀，这需要仔细仔细瞄准，来不得一点差池。
砰！手腕颤动，没有管自己是否击中，赶忙回身扑倒在污水里。
轰！！响声，接着是震动。看来很成功，我看着被炸开的洞，在照明棒诡异的红光下，可以看到里面白色的纱布，还有杂七杂八的医疗垃圾。
微笑......今天的运气真的不错，小心从洞里爬进去，落手的地方也仔细再仔细，地上针头很多，谁知道这群该死的家伙是不是有什么难言的疾病。不过说回来......把针头丢下水道干什么？
爬上梯子，从隔板缝隙里看出去，接着用耳朵仔细确认，竟然大半夜的一个人都没有？不过......这时候上厕所的人应该很少吧？
双手抓住隔板，一使劲就已经顶起大概一寸，正准备把它放到旁边来着。
“啊！”头顶上传来一声惊叫，接着隔板被踩住，我一时没有防备，竟然脚一滑差点摔下去......要不是手抓住隔板缝隙，我已经摔下去了。
悬空着努力想把脚放在梯子上，可是头顶的人并没有给我时间，一样物体突然踩在我一只手上。感觉告诉我，是高跟鞋的鞋根。现在单手抓着隔板，另一只手根本用不上力，疼都来不及。低头看一眼底下，黑暗已经掩盖了一切，就像一张大嘴在等着我，如果掉下去......
抬头......欧阳......我不是故意的......上面护士穿着短裙......
等等！从缝隙里看过去，虽然看不清楚，可是护士向下看的脸我认识。
“小华......是我！别踩了......”
低声请上面人住手......小华听到我的话，把抬起的右脚收了回去，自己感觉到心中一块大石落地......赶忙趁这时候把一只脚努力踩在梯子上，最大的石头落地......
“你是谁？？再不说我叫人了！”头顶传来小华同样压抑的声音，看来女生说话两种意思果然是真的......
“隼！你把脚挪开！”
“啊！”惊叫归惊叫，不过她已经按住了自己的嘴，而且脚也乖乖从我头顶挪开。
在小华的帮助下，头顶沉重的隔板被挪开，我们都尽量不发出任何声音。当自己头从探上来才知道为什么会被踩.......往后看一点就是马桶......这里是女厕所的单间，刚才我只是看到头顶天花板，以及旁边一点点东西，只能靠耳朵来确认，不过她也没有发出声音......
“哥哥你怎么来了？？？”
把隔板移回去，坐在隔间角落，靠着墙，一把摘下脸上的防毒面具，想用袖子擦擦汗却闻到衣服上刺鼻的臭味......
“这里就是我的任务。”
接过小华递来的手帕，却发现实在有点太干净了，还给她，就这样任汗水从额头流下。
“哥哥你不瞒我了？”小华一脸得意的笑。
我无奈......“到现在还能瞒你什么？警卫如何？”
摘下手套，仔细按摩手背上多了的一块黑青，小华的鞋根还真是细......
“我不是故意的.......谁叫你从下面突然上来......”小华看到我的动作，低头细声细气的道着歉。
“这不怪你，告诉我警卫情况？”单手拿出背后的电脑，打开，因为自己另一只手正被小华揉来揉去。
轻轻敲打着键盘，小华在我旁边指着某一点告诉我有多少警卫。自己的眉头再一次皱了起来，在外面搞出那么大的响动，这里警卫少是少了点，可是目标楼层警卫反而有增多！
正当我想问小华警卫巡逻情况的时候，“Knowing .to. men. originally ！！”门突然被拉开，一个高大的金发女人笑着对我们两个说出话，当她看到里面的情况并不是她想看到的，眼睛一下睁得好大，嘴巴也渐渐张开。
把手从小华那里抽回来，蹭！地一下扑出去，单手捂住她要叫的嘴，身体狠狠一撞，接着和她急速后退......她已经被我压在了对面墙上，满脸的惊恐！
“她刚才说什么？”用身体控制住她的挣扎，回头问小华。
出忽我意料，小华竟然满脸通红低着头在想什么！
“她刚才说什么？？？”再次出声催促，才让小华回神。
“她......她说......原来......原来......”
“她说什么？”我打断小华结结巴巴得回答，看着那双惊恐的蓝眼睛，她身上的香水味很浓，搀杂着消毒水味道搞得我头昏眼花，最让我恶心的，是那股浓浓的体臭。
“原来你在这里会男人......”小华这次终于是完整又快速的帮我翻译过来，不过内容......我倒是问心无愧，可是回头看小华却发现她低下头不知道在想什么。
‘原来没被发现......’心里庆幸一下......
“你去看看外面有人来没？”我不想让小华看到血腥的场面，还有我的确想知道外面是否有人过来。
“恩......”她低声答应着退到门口，眼睛确认她已经走出门，才转头看向面前的人。
右手缓缓抽出匕首，摩擦声在安静的这里显得好响亮。而她，也听到了，从那双睁到最大的眼睛，不断摇来摇去的脑袋就知道。
那对蓝眼睛里流出大颗大颗的泪水......‘对不起......’我身上没有绳索，也没有绑住她嘴的东西，在心里道歉着......道歉着......
捂着她嘴的手猛地一压，匕首直接从下肋捅进去......

第二幕 悲 第三十一章 杀戮
哈欠.......睡觉去，昨天就没睡好。
----------------------------------------------------------
她漂亮的蓝眼睛充满了血丝，泪水像泉水一样流到我手套上，再滴在地上。血从刀身血槽里喷涌出来，手上感觉热热的......错了！是好烫，一个人生命的温度。
手轻轻从她嘴边拿开，怀里人已经失去惨叫的能力，只能在那里大口大口呼吸最后的空气。手一用力，已经抽回一半的刀子再次狠狠捅进去！
抽动，她在轻轻抽动，轻声呻吟着，口水，眼泪，还有汗水混合在一起。刀子再次狠狠捅进去，她身体被我整个顶起来，一滴混合液体被甩进我嘴里，味道好怪......
第四次！刀身被我转动一圈，刮着骨头发出让人牙酸地声音，生命，彻底从那双眼睛里流走......
把刀子抽回来，在她衣服上抹干净。接着抱起温热的躯体拖到刚才我和小华说话的隔间半靠在墙上，偶尔抬头看到她眼睛在愣愣看着我，伤口被小心放在下水道旁，这样血液可以直接流进去而不是流到外面。然后，就该打扫地板了，回头看着那条宽宽的血迹，苦笑......
叭 ！！玻璃在地上摔碎的声音，小华站在我背后，愣愣看向隔间里的尸体，一支摔烂的注射器在她脚下缓缓滚动了一圈。
“为什么......”小华软倒到地上，跪在那里看着尸体，捂着嘴。眼泪从她眼睛里流出来......压抑的哭叫声......
低头想了想，走回去把尸体那双一直在问我‘为什么’的眼睛合上，接着走到小华身边，想扶起她。
没想到，我手刚碰到肩膀，就被她一把打开，然后抬头看着我。我本来想说些什么，可是看到那双流着泪的眼睛里满含的疑问以及愤怒，自己什么都说不出来，而且手下意识的想在裤子上蹭干净血迹。
“这......”
“这都是战争！对吗？”小华打断我的话，冷笑看着我。
没有说话，走到门边小心探头看一眼，发现走廊里空荡荡的，没有一个人经过。接着走回来，拿起一边的墩布，在水池里沾湿，默默清理地板，刚才看了眼手表，已经到２点了。期间偶尔回头，看到小华蹲在尸体旁边，在小声说着什么。
拿着墩布拖地，脏了洗，再拖......我已经到小华身后了，这时候听到她说话的内容。
“......对不起......我替哥哥和你道歉......他其实是一个很好的人......真的......他不是故意的......真的真的好对不起.......”小华说到这里，已经泣不成声，再也说不出任何的话。
把手中墩布靠到墙边，走到她身后，一只手按在肩膀上，这次她没有打开我的手。看着她面前的尸体......“对不起......”三个字低喃出声，不知道是对小华说的，还是对那边的尸体，或者......是对我自己。
“你知道吗？你知道吗？......她对我最好了，这里面就她一个人对我好.......每次总是塞给我她偷偷带来的药品......还给我吃的，说我身体太弱，需要补一补......我还和她讲过你.......虽然你是军人，可是她也总想见到你......还说，还说如果有一天你带着人打过来了，她一定和你打招呼，然后回国......她没有欺负过任何一个中国人......真的没有欺负过......可是你为什么要杀她？为什么啊！！！......”小华突然扑到我怀里，也不管我身上的臭味，泪水渐渐湿透我肩膀的衣服。
“你知道吗？刚才我顺便去拿镇静剂，我想她睡一觉就好了......可是你为什么不能等一能呢？？”轻轻拍着小华的背，我不知道该说什么话来安慰我，只能伸出手把门关起来，尸体的脸在门缝中缓缓消失，可是依旧残留在我的视线里，就是那双大大的眼睛，蓝色，充满了血丝，瞳孔放的很大，里面还有我的影子......
“我们走吧，好吗？”轻声安慰她。
“你，冷血！！”小华猛地挣脱开，指着我鼻子骂出声，我则赶忙看一眼是否有人发现，不过很幸运，没有人过来，但是过一会就不知道了，我必须要小华赶紧安静下来。
“是啊！我就是冷血！你要我能怎么办？你离开的时候有告诉我你会去拿药吗？是的，我是说这就是战争！你知道战争对我们的意义吗？那就是无奈！亲人的离去，朋友的死亡！我们能做些什么？当你第二天醒来，发现前一天和自己喝酒的兄弟今天竟然已经盖上了白布单！然后还要庆幸自己又可以看到新一天的太阳！你知道我心里怎么想吗？什么解放！什么为国而战！这些都是他妈的放屁！我们能做的就是保证自己活着，然后为死去的人报仇！知道吗？？你不知道！”伸出手指着那扇关起来的门，自己心里想的和说出来的完全是两个概念......
“无论她对你怎么好，可是她终究是属于敌人的一方！你要记得，她手里拯救的人有一天拿起枪，杀害的是和我们一样黄皮肤的中国人！我知道，我杀错了人！可是那又怎么样？如果任务需要，我就是自杀都得笑着死！失去朋友的痛苦谁没有？可是她不是我的朋友，我干什么要陪你一起哭！好了，你高兴了，现在我在内疚，好吗？我很内疚！！”话已经说完，急速呼吸几下平复自己的喘息，顺便把记忆深处的东西压回去。
小华在那里愣愣站着，我看一眼手表，已经快三点，没有时间在这里陪她了。弯腰拿起丢在一边的电脑塞回背包，然后把背着的枪解下来挂在战术枪带上。“你自己站这里好好想想吧！我先走了。”转身走出门口，留下小华一个人在那里。
从一楼到三楼，最简单的是走电梯，可是同样危险，我只能走大堂的楼梯。弯腰端枪快速在走廊里蛇行，两边病房的门洞成为我最好的掩体。
我还没走到楼梯，前面病房门就突然被打开，一个穿着病号服的家伙睡眼惺忪的走出门，看样子他是想去厕所。
在他没发现我之前一枪点射在他额头，快速跑到他面前，抓着领子把尸体拉住不倒在地上，以免发出声音。接着走进他出来的病房，单手持枪三个点射让病床上睡觉的人接着睡觉，我不想有人突然醒来打搅我的行动。
做完这一切，小心看了一眼门外的动静，有一个士兵正在下楼。把头缩回来，默数着脚步声，在接近门口的一刹那拉开门，把人拉近来，匕首也同时捅进他脖子。
我杀了个卫兵，不知道他的同伴多会会想起他，然后来找他，我现在必须赶紧清理掉２层所有卫兵，至于一层，大多都在门外，所以不用考虑。但是，我也在经过大门的时候在门把手上绑了一个拆掉保险的手雷，拉环连接在门框上。
２楼，在楼梯扶手旁探出头，小华告诉我这里有４名卫兵，刚才杀了一个，现在是三人，护士值班室３人。卫兵有２人坐在墙角木椅上在打盹，一个强撑着在走廊里移动。
趁移动哨走到楼梯旁，像刚才一样伸手捂住他嘴把他拉过来，匕首在人反抗之前灭口，接着把尸体小心放倒。这里是视线的死角，不用担心打盹的两人突然看到我。
闪出身，两个点射让他们永远睡觉，接着小心走到护士值班室仔细听里面的声音。２个呼吸声，一个很粗重，是男人，另一个比较细小，应该是女人，或者是在睡觉。
轻轻打开门，自己闪身在门后，里面的男医生看到门打开，等了一会没有人进来。咕哝着走到门口，可惜，他只能走到门口，因为刀子已经划破他喉咙，接着走到床边，捂住护士的嘴，彻底结束她呼吸。
还有一个护士，不知道是不是刚才在厕所杀的那个，不过看当时小华的表情，应该不是。该死！得整层翻了！
从走廊尽头开始，一间一间门打开确认，包括厕所，所有可能看到，或者有醒来迹象的人全部灭口。当我在走廊另一头出来的时候，那该死的护士却从３楼下来，早知道我就把尸体收好了！
她手上端着一个金属盘子，没有时间冲过去接住盘子，而她也马上就要看到楼梯间的尸体了！
端枪，瞄准！击发！金属弹丸准确镶嵌进她额头，带起一线红白相间的液体！
当啷！！盘子掉在地上！
回身，让身后屋子里要醒来的人接着睡觉。然后快速在走廊里穿行，顺便换掉打空的弹夹，这层楼人很少，加上病人大概才２０几人，只有一间屋我没清理。打开面前的门，正好和一个家伙对脸，在他喊叫之前就拿手捂住他嘴，可是却不小心把手指按进他嘴里。
先让屋里另一个家伙躺好，接着抽出手枪，对准他肚子连开三枪！然后......混蛋！咬得我手好疼！
楼上卫兵已经要走下来了，他在喊着刚下去护士的名字，声音里有一丝焦急，要不是任务，估计他早下来了。
我躲在楼梯旁，尸体被拖到脚边，如果他下来，就先叫他闭嘴，然后强攻！
突然楼下传来脚步声，一句女声用英语回答了他的问题，上面人恩了几声，脚步声渐渐传远。再次把头探出去，看到小华已经走到了２楼，正准备低头拾起那个金属盘子，还不时把一些没有摔破的瓶子塞进衣兜里。
她回头，对我笑了一下，红眼圈已经不见，看来是补妆了。
‘这就是战争！’她微笑着和我做口型。
点点头走到旁边，抬头看着楼上，在想如何不出声地杀掉那几个混蛋......

第二幕 悲 第三十二章 时间
555555555555今天9点多才从单位被放回来......明天铁定是更新不了了.......因为晚上都回不来。后天......如果我晚上7点之前能回来，铁定写两章，补上没有更新的.......好惨好惨......
----------------------------------------------------
自己正低头思考的时候，小华轻轻碰了下我的肩膀。抬头，她在对我笑。‘难道她已经明白我在想什么了吗？’我在心里问自己，然后把问题变化成低声的言语。
她轻轻点点头，冲我抚媚地一笑，然后把上衣纽扣松开一颗，裙子稍微往上提了一点，端着盘子扭身走上楼梯。
咯噔，咯噔，高跟鞋敲击地面的声音提醒我赶快跟上，否则她就会从我视线里消失。
躲在楼梯拐角，拿出一面小镜子观察上面的情况，八个人全部都在楼梯一侧，大概有４个在打盹，两个站在目标病房门前，不过看低垂下的脑袋，大概现在也不太清醒。最后两个是移动哨，抱着枪在走廊里走来走去，军靴硬底踏在地面上的声音并不平均，这告诉我他们现在同样也没那么精神。看一眼手表，现在时间凌晨３点２５分，离天亮还有２个多小时。
小华很厉害，我只看到她背影，不过也很容易就可以猜测到她做了什么，因为从那个快流出口水的家伙表情就知道。那家伙低声和旁边人交代了几句，就把枪靠在墙边空手走了过来。
看到自己诱惑成功，小华转身对我做了个眼色，当然，还没有忘记回头对那家伙抛媚眼叫他跟上来。
小华走过我身边，从楼梯下到拐角，在那里等待我们的第一头肥羊。
可能真是那家伙该死了吧，竟然只顾着看在下面等待的人，而没有看到一直蹲在一边的我。错了，他看到了，不过是在转过拐角以后！轻松把他没有叫出的声音压制在喉咙里。而这时候，小华在楼下已经轻声呻吟起来，我呢，则趁她帮我掩盖声音，几下把那家伙尸体拖到２楼。
回来路过她身边，提醒她该叫下一个倒霉鬼上来，这次我是藏在２楼一上楼梯的位置。
小华高声叫唤了一句英文，３楼传出低声笑骂，接着几个脚步声传来。该死！听声音是三个！
“没关系，交给我，人全出现在楼梯口的时候告诉我。”快步跑到她旁边，低声交代，接着靠在楼梯扶手上，这样可以最快速的冲出。
脚步笑骂声渐近，而小华的呻吟声也渐渐加大，我在她旁边可以看到，她额头开始见汗。
等等！我怎么忘记这个！人在叫，可是衣服没有问题啊！一把把小华拉回来，用手势告诉她退到我身后，而我自己也小心退到楼梯一半的位置。
三个人已经下来了，发现人不在，纳闷问出来。而小华则喘息着回答了他们的问题，看来大概是说那死鬼没时间说话吧，上面三人再次放肆的笑出声。
杂乱的声音告诉我他们在下楼，而有的混蛋则等不急得把自己裤子上的拉练拉开。我只能说，‘这群混蛋！’
把ＭＰ５ＳＤ暂时放下，抽出腿上一把手枪，另一把手枪消音器废了，所以我现在只有一把枪可用。
约莫估计他们走到最后一阶楼梯，站起，转身侧跨一步，对准三个白痴，他们竟然有一个混蛋已经开始手淫了！噗！枪声完美的被掩盖起，第一个家伙额头爆起一团血花，旁边两个混蛋才反应过来。噗！第二个混蛋被我一枪打在喉咙上，他捂着自己喷血的脖子依着墙慢慢软倒。
最后一个混蛋手正在忙，而神经又被他自己刺激的很亢奋，所以反应没那么快，现在一只手抓着下面，另一只手则不知道摆在哪里，时间过的太快，到现在为止还不到一秒。卡！该死！手枪偏偏这时候瞎火。
而这一声也提醒到他，手急速端起挂在肩膀上的步枪，而我里他还有２步，根本没办法上去阻止！
卡！那混蛋忘记开保险了！可是他却张开嘴，要大声喊人。一个箭步冲上楼梯，空着的手按住他嘴直接把人按倒，可是自己小腹却同时被踢了一脚，我又被他踹飞下楼。
小华的呻吟声加大，掩盖了我摔落在地上的声音，而那混蛋的保险也终于打开，嘴巴也准备喊出声。
左手抽出绑在小腿上的备用匕首，手一抬趁势把刀子甩向他胸口。而自己的人也像蹦紧又突然放松的弹簧一样从地上弹起，跟着刀子扑过去。
手枪早已经被丢下，右手按住那混蛋的嘴，整个人一下子压在他身上，疼的那混蛋呜呜痛叫。左手则抓住插在他胸口的匕首，狠狠再往里面捅进去，他的也放弃了使用武器，匕首也同时捅向我软肋。
把腰弓起来，也不知道匕首捅进来没，左手再次加力，这次连柄都被我按进去一点，算算长度，估计都快贯穿这个家伙了！接着使劲转动刀柄，嘴巴则在他耳边低声说着连我都不知道是什么的话，那家伙眼睛都快要凸出眼眶，另一只空着的手也死死掐住我喉咙。
在自己被掐死之前，那家伙终于停止了呼吸......放开匕首，转身躺在他旁边，大口大口呼吸平时根本不在乎的空气，那混蛋如果再有几秒，连我喉结都能捏碎！偏过头，正好看到那双睁得无比巨大的眼睛。
猛摇摇脑袋爬起来，轻轻拉开手枪，一颗子弹跳了出来，不放心，再次褪了颗子弹出来。算算数目，还有８发，足够把那４个混蛋灭掉了。
蹲在楼梯边，然后感觉到自己肚子好疼，低头，才看到那混蛋的匕首竟然插进我腹腔里，不过看样子是贴着肚皮插进去的，应该没有捅坏内脏！刚才自己竟然连感觉都没有！咬着牙把匕首拔出来，Ｍ９军刀......背后的锯齿上挂着血红的肉丝，混蛋！楼下小华嗓子叫的都要哑了。
灭掉那几个混蛋再包扎也一样！用镜子确认了那几个家伙的位置，脚使劲在地上一蹬！整个人贴地滑了出去。
噗！噗噗噗！两人被我打中脖子，一个混蛋大概是耳朵中弹，最后一个无法确认弹着点，在自己撞到墙之前给他胸口又来了一枪。
‘妈的！’现在我才撞到墙，刚才自己蹬的有点太用力，虽然现在用肩膀顶在墙上，可是还是好疼，一阵头晕眼花，歪头看过去，那四个家伙现在才倒下，抬头看看自己滑过来的地方，地上一条血红的轨迹......
爬起来半跪在地上，从背包里翻出一条备用腰带，紧紧勒在伤口上，挣扎着下楼要小华不用叫了，接着拉起她的手，两人一起跑到楼上。
跑动途中我已经换下手枪弹夹，两颗子弹被丢进兜里，空弹夹随手丢在地上，然后抽出另一把手枪交到小华手里，示意她帮我在门外警戒。
轻轻转动门把手，加劲一推，门缓缓打开，我则躲在一边等待门完全开展的一刻探头看了一眼再把脑袋快速收回来，确认里面人躺在床上，我才半蹲着走进去。
“汉克上校？”站在那家伙床边，看着熟睡的人。
“我早知道你会来。”他没有睁眼，缓缓回答我。而我则一把掀开他被子，夺下藏在里面的手枪。然后探手到枕头下面，再次拿出一把小巧的掌心雷手枪。
确认没有危险，我站在床边，和他保持一个安全的距离以保证自己的枪不会被抓住，然后问道。“既然知道了，那就把我要的东西给我。”
“你受伤了！”他突然睁开眼睛看向我，就着走廊里的灯光，我看到这家伙的眼睛竟然是黑色的！
感觉到我的惊讶，“我是中美混血儿，我母亲给了我这对眼睛，以及教会我中文。”他不紧不慢地说明给我听。
“杂种！给我我要的东西！”一直保持着端枪瞄准的姿势，肚子上右边的刀口虽然被紧紧箍住，可是随着我的呼吸，抽痛还是不断传来。
“请不要这样叫我！”他有点生气。
“拖延时间吗？”我放下枪，转身拉来一把椅子坐在上面，这样可以让我肚子上的伤口少疼一会。“没人会来救你的！”
他躺在病床上摇摇头，指指肚子上包着的厚厚绷带，“你枪法不错。”
“不错？”我摇摇头，“当时我是瞄准你脑袋的。”
“哦，”他微笑，“看来我运气不错。”
低头看看手表，已经到３点４５分了，我没有时间在这里和他闲聊，“给我！我走！你活！”
“我活？”他笑着摇摇头，歇顶的脑袋看的我一阵恶心，“你是不会让我活下来的。”
从椅子上挣扎坐起来，用被单把他绑在病床上，接着掏出绳索在暖气上拴好，打开窗户把绳子丢下去，这里是楼房侧面，不用担心有人看到。
“快！”转头催促他！我的耐心有限。
可能是意识到自己无法逃脱，或者是想换来一命，“在床下，自己拿吧。”
听话得走到床边，伸手到下面摸到一块硬硬的东西，被胶带粘在床板上，伸手扯下。确认确实是我要的以后，把枪口顶在他脑袋上。
“你反悔了。”
“是的。”拇指打开保险。
“这是用密码开启的，否则记忆卡会自动销毁一切。”该死！看他老神在在的表情就知道肯定有什么猫腻！
“告诉我密码！！”
他歪头思考了一下，“你绝对会放我走？”
点头。
“发誓！用你最爱的人发誓！”
“如果我违背誓言，欧阳的灵魂永远不会安宁！”低头看着那混蛋！
“密码是......”听着他说出一串数字与字母的组合，然后又让他重复了几次，确认没有问题，然后打开ＰＤＡ，用密码进入那个文件，恩，密码是真的，否则就要绑人了。
拿出一条毛巾走到他旁边，“你说过不杀我的！”
“我只说不杀你！”直接把那个混蛋的嘴绑住，可是在我手绕过他耳边的时候，却突然碰到一条细细的线！抓住线使劲一拉，我操！竟然是一个小小的耳机！！！还连着麦克风！
没有管那混蛋什么表情，一枪拖砸昏他狗日的！然后快步跑到门边，小华在外面！
可是，我小心探头出去的时候，却看到小华被一群人的枪口对准，站在中间的家伙我认识，就是在小屋外面的人！
“你很厉害！骑士！”
外面人声音传进我耳朵，我则靠在屋里的墙上，看着好不容易拿来的ＰＤＡ，肚子上的伤口再次传来抽痛......

第二幕 悲 第三十三章 俘虏
55555555这几天忙死了，有时候连家都回不了.......55555深蓝认床，每次都从单位床上半夜滚下来.......
汗，我发现一点，大家怎么都喜欢叫我，蓝蓝？？？这个，这个，这个是谁告诉你们的？？
东方的人，恩，以后不插了~~其实深蓝觉得这样很好的........（这个，这个，自己看什么都是好的，所以自己的感觉大多数时候不得采用.....）还有，谢谢朋友们一直在书评区支持深蓝~谢谢哦~~~~
---------------------------------------------------
“骑士，请允许我这么称呼您！因为您并没有告诉我你的名字！哦，对不起，我忘记介绍我自己了，您可以叫我亚克。这里有一位美丽的女孩，啧啧啧～多美丽的嘴唇，漂亮的黑色眼睛！请问，您愿意这对眼睛永远闭上吗？”
靠在里间墙上，外面的混蛋在劝我出去，而我则愣愣看着手上好不容易才拿到的东西！这里面，含着一条美丽的生命，以及两个女孩未来的生活。还有......还有我的归宿！可是，外面呢？外面的人，我又怎么舍得丢下！！苦笑......如果是火山或者医生，他们恐怕现在早在医院墙外偷笑了。
把ＰＤＡ翻转过来，背面记忆卡在黑暗里闪烁出金属的银光。轻轻抽出来，记忆卡很小很小，甚至比我随身带的ＺＩＰＰＯ还小一点。等等！自己拿出ＺＩＰＰＯ和记忆卡比较了一下，接着把内芯抽出来，发现记忆卡正好可以塞进去，可是......
从旁边抽出一块塑料布，把卡片紧紧包住。接着......接着打开勒在肚子上的腰带。伤口很不规则，手碰到腰带才发现，它已经被自己伤口里留出的血浸透。拿手摸摸衣服，也是湿淋淋的，有的地方已经发硬。
“和您一样，我的时间也不多。２分钟好吗？我还想睡一下。请您丢下武器走出来，我可以用战士的荣誉担保您和这美丽女孩的生命！如果您可以告诉我您的名字，那不胜感激。２分钟，现在还有９４秒，哦，对不起，是８９秒了。时间流逝的好快，这也印证了它的宝贵，请您赶快下决定。”
外面的混蛋看我不出去也没有行动，出声催促，而小华一句话也没说，甚至连呼吸都放地很轻微。我呢？我现在嘴里咬着手套，正把记忆卡塞进伤口里。
伤口被生生扒开，从那里传上来的疼不断冲击着我的神志，我只能在心里告诉自己‘不要晕，不要晕......’而眼前的事物却越来越模糊，越来越模糊......
不知道过了多久，摧毁人神志的痛苦终于结束，这时候我感觉到自己肚子多了一块硬硬的东西，就放在腹肌的上面。手指也拿了出来，一切都是下意识的做完。把腰带丢回背包，现在不需要这个。
“数到多少了？”张嘴说话，却发现自己的嗓子一下变地沙哑，连声音都模糊不清。嗓子里传来的干渴感觉让我想一口喝掉旁边饮水机上面那满满一大桶水，可是，我现在什么都不能做。
“还以为您已经离开了，对不起，还有１０秒，９......８......”外面传来读秒声。
着从地面上挣扎的站起来，扶着墙壁确保自己不会突然晕倒，肚子上的伤口现在一直在流血，刚才自己是跪在我的血泊中......
看一眼床上倒霉的家伙，一步一步挪到他身边，拿起旁边的枕头盖在他头上，噗......拿开枕头，确认他脑袋上确实有个洞。该死！现在我看东西都是双影了！得赶紧把该干的干完！
“时间已经结束，对不起......美丽的女孩，请不要怪我！”
“等等......”沙哑叫出声，用最后的力气把ＰＤＡ丢在地上摔个粉碎！
挣扎走向门口，耳朵边听着的是我脚踩自己流在地上的血发出的声音，同样让我厌恶。
低着头，摇摇晃晃地走出门，歪过头看了一眼那一片枪口。还有，小华流泪微笑的脸，最后看到的是那在小屋外面的混蛋，那张脸占据了我整个视线。
“你......”想说最后一句话，可是话还没有说完，就看到自己眼前的地面越来越近，接着肚子伤口被震动的好疼好疼，在地上挣扎着想把头抬起来，却只看到小华在努力挣脱旁边抓着她的人，和自己身后一排血红的脚印......‘我多会喜欢赌博了？’在自己心里留下最后一个抱怨，肚子上伤口再次冲击我的神志，全身也传来疼痛，一切，变成黑暗......
当我再次醒过来，一入眼的就是小华的脸，她看到我醒过来，眼泪从眼睛里止不住得流出来，滴在我脸上，可能是怕自己哭声打搅到我，她紧紧捂住自己的嘴。
想抬起手帮她擦掉眼泪，却发现自己的手无法移动，使劲挣了几下，手腕上传来的感觉告诉我自己是被纱布绑在床上，纱布的厚度我根本无法挣脱。
最后还是小华自己擦掉了自己的眼泪，还有不小心滴在我脸上的。这时候我才注意到，自己躺在一间小屋子里，歪头看看窗户被厚厚的白布掩盖住，连外面的时间都无法估计。
“现在几点了？”微弱的说出话，声音小到我自己都听不清楚。
“凌晨５点３０分，骑士，您的身体很强壮！”一个熟悉的男声回答了我的问题，小华也被拖到一边，自己刚看到站在她身后的那个叫亚克的人，还有他后面的两个卫兵。眼角闪过一点黑影，把头转过去，看到我的衣服被丢在墙角，也不知道扯烂了没，至于装备，早已经没了影子。
“您还打算离开这里吗？”他看到我的视线，问了出来。
自己刻意装做虚弱的样子，微微点点头。其实现在身体的精力随着头顶上两个血包里滴下得红色液体，在一点一点的恢复，虽然速度很慢很慢，但是确实在恢复。
“请在这里安心修养吧，您的血型很稀有，我们无法调集到，请珍惜这仅有的４００ＣＣ。”他搬来一把椅子示意小华坐下。等小华坐到椅子上，他把手放到小华肩膀，我看到她挣扎了一下，眼睛里也闪过一丝厌恶。“如果不是这位美丽的女孩，我想您无法躺在这里问时间。”
小华？？我这时候才发现小华的脸色竟然很苍白，刚才自己怎么就没有注意到？？？她看到我自责的表情，把手塞进被子里抓住我的手，“没关系的哥哥。”同时塞过来的还有一块尖锐的物体，甚至没有指甲盖大。不过，她的手好凉。
“我们在隔壁为您准备了一间卧室，请去换件衣服，然后好好休息一下，美丽的女孩。”亚克做出一个请的手势，小华对我点点头站起身，走到门口。
“等......”我想叫住她，可是等她站住我却不知道该说什么。“好好休息......”只能胡乱补一句上去。
小华在门口和我点点头，笑了一下转身从卫兵帮她拉开的门走了出去，我从门缝里看到，外面站着满满的卫兵。
“女士已经离开，不介意我和们谈点男人的话题吧？”亚克等到身后的门关好，转过身微笑的问我。
我抬头看看两个血包还有少半包，和他点点头，接着看了一眼门边的卫兵。他明白我的意思，做了一个手势要卫兵离开，亲手关上门，而我趁这个机会把手里的金属片塞进绷带里。
“有烟吗？”低声问他。
“医生说抽烟对身体有害。”他微笑着拿出一根雪茄帮我点上，这是我头一次抽这种东西，咬着塞进我嘴里的雪茄，我只有一个印象‘这东西好大......’
做出痛苦的表情，他把我嘴里的雪茄拿开，“您哪里不舒服？”
“你有没有小点的？”痛苦得问出声，难道这是新一种的拷问方式？
“哦，对不起，我以为您喜欢抽这种。”他把雪茄自己叼在嘴里，出门和卫兵要了一包卷烟，帮我点燃一根，然后塞进我嘴里。
连牌子都不用看，我知道这是云南的卷烟，只有云南的烟才有这种醇香。“相信您喜欢这种口味。”他笑着说完，可是发现我脸色突然变差，赶紧道歉，“我没有侮辱您的意思。”
“说了半天废话，入正题吧。”恨抽一口嘴里叼的烟，然后喷着烟雾咕哝着要他说正话。
“既然您都说了，我也就不客气了。”他微笑的神色一正，“您的姓名军衔以及来这里的任务！”
“姓名？？王昆，军衔，没有，任务，忘记了。”
“请您认真一点，我们不是在开玩笑。”看来，这个家伙没有听过我的名字。“王昆？？”他低头思索着，“您难道是几年前的那名狙击手？”刚才那句话我收回。
我点点头，承认自己是个死人又没什么大不了的，“我就说嘛！当初翻资料的时候我就和同僚们打赌，您一定不会被处决。”他向我举了举手中雪茄致意，“您帮我赢得了一瓶好酒。”
“记得请我。”
“放心，一定请您，不过......在请您喝酒之前，请告诉我您的军衔和任务。”
我苦笑，“我已经被踢出军队，希望你打赌内容没有我被召集到秘密部队。”
他也苦笑，“原来是这样，看来就难办了，１９８２年的红酒变成一瓶白兰地了。”
我摇摇头，却不小心把烟灰撒到自己脖子上，甚至连烟头也被我甩下来，鼻子里利马闻到一股焦糊味。
“啊！”他赶忙帮我把脖子上的火点弹开，然后看着我脖子上多出来的水泡想是否给我叫医生。
“没关系，再给我点一根。”无所谓的和他笑笑，又一根烟被点燃。
他低头想了想，抽出腰带上的匕首，掀开我被子帮我把绑着左手的绷带撕开，现在我可以用手拿烟了。“为了不再受伤。”他微笑着把匕首收回去，而我也抱以感激的微笑......

第二幕 悲 第三十四章 阴谋
蓝蓝？........蓝蓝就蓝蓝吧~这样听着也亲切......不过......不过感觉像叫我小名似得......
先回答朋友们的问题~~~（这个东东是放在文章开头好，还是最后好，记得给点意见，因为蓝蓝......也不太知道。）
东方兄，不要说谢谢~因为朋友们肯看深蓝的书，然后把感谢写在这里来给我改正的机会，那就是我最大的幸福~~~这总比自己努力更新，书评区冷得一塌糊涂强的多。
老虎兄，这个问题......小说通病吧？一个小强主角是现在小说需要的，频繁换主角固然好，可是同样会被骂，就比如外篇，就是打算第二幕更新的，可是大家提意见说不好，然后我就把第四幕提到这个位置了~话说回来，这也总比时下一些玄幻小说里主角就是掉岩浆里还当温泉泡强的多。（我没有特指某本书，只是骂那些根本没有逻辑概念的家伙。）
纬度~~欢迎一下~我知道，可是深蓝就是这种跳跃思维......新书写了还不到一章，竟然就把大结局草稿给写出来了.......汗吧？？其实这还有一个原因，那就是我有时候不太知道该怎么接着来，于是跳一下，然后忽悠过去......小聪明而已~
最后是我们的黑白兄~深蓝谦虚是应该的，不谦虚怎么会有朋友们帮我提意见？不过......那也是对人而已，朋友们对深蓝好，深蓝就对朋友们更好。如果有人来捣乱，他给我一拳我还他两脚。尊重，是相互的。
唠叨了这么多.....表看的郁闷，最后谢谢朋友们的支持~~看文吧~我去再写一章，毕竟昨天答应的2章只写了一章而已~争取不间断得把这幕更新完~（最近值班改成2天一次.......哭啊哭啊.....）
------------------------------------------------------
时间不知不觉得在流逝，头顶的血包已经要到底了，而旁边坐着的人耐心却还是有很多，偶尔会透露出一些我不知道的东西，来换取我的一些他不知道的秘密。
“......其实从战争一开始，我们就在注意你国家的上层权利架构。”他说到这里，和我笑笑，“我在大学主修的是中国历史以及情报分析。”
“为了有朝一日打到这里来？”我冷声问道，顺便把手里抽完的烟头丢出去，在窗帘上烫了一个洞，一线阳光从里面透射出来。
他走到窗户边，干脆把窗帘拉开，让我看到外面蓝蓝天空上几片洁白的云彩，看样子，我在顶楼。回身对我意味深长地笑了一下，“您难道不想知道吗？”
“中国的剑是没有思想的。”顺手拿起放在枕边的香烟，抽出一根来点燃，他已经把打火机还给我了。如果照这个样子下去，我在这里躺上三天，连枪都会还给我......妄想而已。
“东西方文化的差异。”他轻声下了个结论，打开窗户，让病房里有了一点新鲜空气。“毕竟，我们历史上军人篡权的事情不多。”然后又讽刺了我一把。
“我对你们美国的历史并不清楚，可是我知道你们只有大概几百年的历史。如果用一句话来形容我们中间的文化差距......”我说到这里停顿下来，微笑看着他。
“在考我吗？”他低头想了一下，“对不起，我不知道。”
“我们在往纸上写字的时候你们还在茹毛饮血。”微笑～～
“您真的只有高中毕业？？”他疑惑地问。
“中专，也就是以职业培训为目的的高中。”轻声回答他的问题。
他摇摇头，脸上神色有了一点惋惜，“哎......你们国家的教育制度还真是误人子弟啊！”
“我们是不是有点岔开话题了？”
“哦，对不起，我刚才说到哪里了？”
“让人厌恶的政治。”
“恩，是的，让人厌恶的政治！在战争刚开始的时候，你们国家的一些官员真的帮了我们很大的忙。可是随着时间延长，一些军队体系的官员上台，确实也让我们感受到一点强硬，可是......”他微笑，在等我说下面的话。
“我不知道。”直接了当的回答他的问题。
他摇摇头从窗户边走回椅子旁，坐下，“您有时候真的不是一个好的聊天对象。”
“我知道。”对他苦笑，头顶的血包马上就要到头了，最多还有几分钟。而他也看到了这个，转身要门外的卫兵把医生叫进来，等医生拿走血包给我换上一瓶透明液体，离开以后，我们的谈话继续。
“在我们抛出打算和谈的手帕以后，你们那边的人异常勤快的接住那块手帕，然后......”说实话，我讨厌这种说话方式。
“我现在被一个我都不知道的部门征集，不过我可以保证那不是军部。”
“在前一段时间，你们国家权利机构的内务部，以及军部的情报部，一直在打来打去，有时候争斗甚至已经升级到台面上，被大众所注意到。”他摇摇头，“权利永远是让人迷醉......当剑有了思想，会发生什么事情呢？”
他的话一下问得我不知道如何回答，为什么连外国人都看出来的事情，自己人却一点都看不到？“其实我们不抛出那块手帕，你们国家的上层机构也会发生这种事情！这在你们历史上很多很多，现在不过是重演一次而已。”他看到我不说话，赶忙补充了一下。
我苦笑，这些我都不该知道，这时突然有一个人不敲门就闯了进来，他递给亚克一份厚厚的文件，然后转身离开。
亚克没有再和我说话，而是坐在那里默默翻动着手里的文件，当翻到第１８页的时候，抬起头，对我微笑。“难道不好奇这里面有什么吗？”
我只能苦笑，“好奇，可是英文我看不明白。”
“想我读给您听吗？”
我点头。
“这页以及后面的２８页都是有关您的，看来......”他抬头对我促狭地笑了笑，“您并没有和我说太多实话。”然后低头翻动了一下手里文件，“看来你真的是杀了一名军官！果然是骑士，懂得不对强权低头！然后，被征召进入一支特种部队......”
“是特别部队，不是特种部队。”打断他的话解释一下。
“这两者有什么区别吗？？”
“特别部队是为执行一些特殊任务而组建，人员都是从战场上征召的士兵，不需要太多的训练。而特种部队的士兵都是千锤百炼出来得，我们没发比。”
“然后您一直在执行自己讨厌的任务，也就是内部清洗，有时候真的不知道你们为什么会这样。”他接着念手里的文件，随着他话的增多，我额头开始出汗，脊背上也感觉潮潮的。那些混蛋，到底出卖了多少国家机密！！
“然后您很悲哀的成为一场政治斗争的牺牲品。”他翻了一页说到，而我只能苦笑。
“知道那次计划是谁制订的吗？”
“哪次？”我在装迷糊。
“您真的不是一个诚实的人。”他苦笑着摇摇头，“就是那次导致您现在躺在床上的任务。”
“哦......”我点头。
他伸出根手指，指指自己鼻子，“那次计划是我帮你们制订的，原来目的是直接导致你们上层的权利倾覆，最起码混乱也行，可是好象失败。”他看了看脸色不好的我，“对不起，我不知道那是针对您的。”而我发现，好象军部以及那些文人，好象都有被他们收买的败类！该死的！！
“针对我？”苦笑，我哪里有那么大能量，只是一颗棋子而已！“我还没到被针对的地步！”
他摇摇头，“您想错了，作为军队捧起来的一面旗帜，我们有理由让您永远消失，不过......”他一脸歉意，“没有用您喜欢的方式终结，对不起......”
“难道？？？”
“不是您想的那样，计划还没有执行您就已经从大众眼睛里消失了。”我点点头，心里可没表面那么平静。
“这上面说，曾经我们还派出一名王牌狙击手想让您永远消失，可是他好象失败了......知道他是什么人吗？”我摇头，我怎么知道......王牌？？难道是很久以前困住我和山熊的那家伙？
“雪利的未婚夫......”他说完话，看着我，而我则不知道如何回答。看来......命运总是奇特的，总会让我碰到和我猎物有关系的人，这是为什么？难道是要让我永远愧疚下去吗？开什么玩笑！！打仗不是我死就是你亡，愧疚？？
沉默了好久，他合上文件站起身，“我要去睡一下，我们晚上接着来好吗？”我则看着他手上那份该死的文件，那里面记载了太多。
“随便，能让小华过来吗？”
“小华？那名勇敢的美丽女孩？”他看到我点头，对我做了一个稍等的手势，然后打开门低声和卫兵说了几句。“她马上就会到您的面前，虽然她可能正在睡觉。”
我突然想到一个问题，正好问他。
“作为战斗的两方，你好象没有必要对我这么友好吧？你有什么目的？”
他哈哈大笑，接着握了下我露在被子外面的手，“为了您是名骑士！”
我一头雾水得看着他，要是这个理由，打死我都不会相信。
“雪利是我的女儿。”他轻声解释道，眼睛里含着浓浓的亲情以及感谢。
“然后呢？”就这个理由也太简单了吧？看他样子就知道不是会被亲情左右的人。
“然后？您难道不知道政治吗？如果您投到我们阵营，那是多大的胜利！”
我摇摇头，“下辈子吧。”
“下辈子，请不要这么快下决定，您的时间还有很多，我去看看她为什么还没有过来。”他起身给我掖下被子，然后出门。
可是没过多久，隔壁就传来他和人用英语争吵的声音，接着是门被狠狠摔上，然后我门前传来一个陌生的人用英语和卫兵争吵发出的噪声。
嘣！！门被一脚踹开，连锁都飞到一边，一个矮个子黄种人在门口阴狠得看着我，他战术背心的拉链都没有拉好。这家伙一看就是小日本。
“支那人！”这种声音我也非常厌恶，更别提里面的内容。
“狗操的小日本？”低声回应他。
“我们会再见！！”让我厌恶的家伙丢下一句话，转身离开。
他刚走，亚克就带着衣衫不整的小华走了进来，还在不断低声骂着什么。“这件事是我不对！是我疏忽了！请您耐心等待，我一定会给您一个交代！”他说完转身离开，小华哭着扑到我身上，脖子后面一大块淤青暴露在空气中。
“哥哥......”她放声大哭......

第二幕 悲 第三十五章 复仇
-_-！纬度，我才反应过来，你小子在变相催我更新......
----------------------------------------------------
用右手拍着她的脊背，轻声安慰着她，门外卫兵礼貌得把门关上。其实不用问，我都可以猜测出发生什么事情，不过小华的衣服还算是完整，但是......那家伙死定了！
“没事了，相信我，真的没事了......”帮她按摩着脖子后面的淤青，轻声在耳边安慰着她。她头发上的香味一直在我鼻子里环绕着不去。
“真的？”她头埋在我胸前，低声问着。
“恩，我多会骗过你？”拿手把她头发弄乱，却不小心让头发钻进我鼻孔，打了个大大的喷嚏。
“有人想你哦～”她把头抬起，下巴顶在我胸口看着我。
我苦笑，“只要不想我死就行。”
“打你，乱说话！”头顶挨了轻轻一巴掌，小华鼓着腮帮子教训我。
我伸手帮她擦掉挂在眼角的泪痕，“帮我看看窗户外面好吗？”
“恩。”她从我身上爬起来，走到窗户边，向下看了几眼，转过身和我摇摇头。
“哎......”又得想办法......
“哥哥，你说我们能出去吗？”小华把亚克刚才坐的椅子挪开，给自己换了一把坐下，低声问我。
我微笑，“当然能，不相信我吗？”但是自己心里一点底都没有，离预订的时间越来越近，可是却没有任何办法。
示意小华把刚才掉在地上的香烟帮我拣起来。“乖孩子不能抽烟～”可是她还是帮我把烟从地上拿起来，然后抽出一根点燃塞进我嘴里。
接着她把玩开我的头发，刚才医生把我捆着头发的皮筋打开，头发散了一床，她在帮我轻轻梳理。“战争结束了想干什么？”我低声问出来，因为现在实在是没有什么话题。
“还没想好～”她想了想轻声回答我。
“那如果你离开这里，想干什么？？”
“离开这里？”
“恩！”
“你要带我离开这里！！？”
“恩！”
“不管你的任务了？”
“任务要管，可是同样得带你离开这个鬼地方！”
“太好了～～！！”小华兴奋得从椅子上跳起来，门外卫兵打开门看了一眼确认没问题，又把门关上。
可是她只在地上蹦了几下，又突然坐回椅子，低头不知道在想什么，眉头也皱在一起。“怎么了？难道你不想离开了吗？”我低声问她。
“我真的想离开......”她低头想着什么，应该是想通了，抬头看着我，“可是我不能，和哥哥一样，我也有我的责任要完成！”
“责任？”我开始盘算直升机到底可以装几个人。
“等我们出去，我带哥哥见几个人好吗？”她在我耳边悄悄说。
点点头，“可以先告诉我吗？”
“这是个惊喜哦～～”看来自己想预先知道是没希望了。
我们就这样笑着闹着，直到门外传来对话声。
“有个人要卫兵离开，卫兵在拒绝，说是有任务。”小华侧耳听着，帮我同步翻译，“然后那个人用军衔压过去，说要单独审问你。卫兵说在门口也可以，他说不准任何人知道，是机密任务。听口气卫兵看他很不顺眼，啊！卫兵要离开！！”
小华话刚落，门再次被踹开，刚才见到的小日本出现在我面前。门在他身后缓缓关上。
“哥哥，刚才，刚才就是他！！！”小华颤声说着，离开我的病床旁，绕到另一边。
“我说过我们会再见面！”那混蛋说完话，摘下手套丢到一边。然后走到我床旁，压住我打过去的右手，低头看着我，“支那人！”
“狗操的小日本！”六给字被我从牙缝里迸出来，如果眼睛可以杀人，他现在早已经被我打成一堆墙角的烂肉。
他忽然笑了一下，从背后拿出一把匕首猛得插在我头顶，“你杀我弟弟的时候，有没有想到这一天！！”我抬头看看匕首，自己根本没希望抓住，而且看他领子下面的肌肉，我根本不是他对手。
“弟弟？”我杀的小日本多了，哪里知道哪个是你弟弟？？
“是的，小早川，明！”他一把抓住要跑出去的小华，手一使劲把她丢到墙角。
“不准动她！”妈的！混蛋！你动动她试试！老子一定打死你狗日的！
“要不是我妹妹回国，我根本不知道弟弟被人杀害的消息！”今天是怎么了？认亲大会吗？他妹妹我是真见过。
“为了你帮助我妹妹！而且没有玷污她。”他拿出我的手枪，抽出弹夹一颗一颗把子弹卸出来，砸在我脸上。“可是你却毁了她！”
“你妹妹没和你说她要被奸污吗？”冷声问他，任子弹砸在我脸上，左手的绷带和亚克谈话的时候就已经被打开，要不是那家伙没带武器，我早劫持他了。
“那是她的荣幸！”他头低的更厉害，“为大日本帝国献身的荣幸！”然后头一抬，闪开我咬向他鼻子的牙。
“你这个畜生！！”我从来没见过这种垃圾！
“我是什么人还伦不到下等的支那人来评论！你用卑鄙的手段杀了我弟弟！而且是在决斗的时候！！”我看到他的眼屎......好恶心。
他突然离开我病床，走到墙角拉起缩在那里的小华，“我警告你别动她！！”看到他的行动，我对他狂喊着，灼热的怒火开始焚烧我的理智。
门外突然传来脚步声，几名卫兵闯了进来，黑洞洞的枪口对准我。他转头和卫兵说了几句，要卫兵离开，然后放开小华走到我床边。
“现在无论有什么事情发生，都不会再有人进来！”他又把小华拽过来，抓着她的头发让我看到她脸上挂着的泪珠，还有眼睛里的不理解。
“哥哥救我！救我！”小华大声哀求着。
“想想自己的女人被人在眼前强奸的感觉吧！”他对我狰狞得一笑，“不过你马上就能看到了！”然后一把扯开小华穿着的衬衣。
“你这个混蛋！”我一口浓痰吐向他，然后猛抬起手，想抓到头顶的匕首，可是左手依然做出被固定的样子，无法拿到。
“我会加倍还给你！”狠狠擦掉脸上的痰，他转身把小华拉到墙角。
“你他妈的要是男人就和老子真刀真枪来一场！！”
“来一场？”他回头对我微笑，“真人表演怎么样？我花式很多！”
小华猛一口咬在他肩膀上，却被打开，然后就是雨点一样的耳光落在她身上，脸上......我则偷偷拔出匕首，从床上爬下来走到他身后，肚子上的伤口虽然被包扎起来，但是现在依然疼的要命。
“这就是我的愤怒，你知道吗？？”他说着话回头，却看到我正站在那里，低头抬眼看着他，我从他眼睛里看到自己脸上的伤疤已经变成鲜红色。
没有说话，嘴唇已经被自己狠狠咬住，手一动，匕首对准他肚子插过去！
他动作很快，格开我的匕首，一拳砸在我肚子的伤口上，趁着我弯腰，又是一脚踢在我下巴上。
自己只感觉到一阵头昏眼花，背后传来剧痛，回头才发现我被踢到床尾。
从地上爬起来，怒火支撑着我忘记一切痛楚又扑到他背上，和他扭打起来！
肚子上伤口拖累了我的行动，根本无法闪开他的拳脚，干脆就不闪不避！被他踢开爬起来再扑上去！无论如何不能要他再碰小华一下，反正现在也不会有人上来，无论怎么打也行！
扑打着，伤口被他不断的击打，我现在感觉那块记忆卡已经要被打进胃里了。
“东亚病夫！”他骑在我肚子上，抓着我的头发把脑袋拉起来，让我可以看着他的脸。
“呕！！”一口黄色的胃液突然从我嘴里喷出来，正好喷在他脸上。
“啊！！”腐蚀性强烈的液体正好喷进他眼睛里，他现在一手捂着眼睛一手要掏枪。
起身抓住他掏枪的胳膊，一匕首插进他掖窝里彻底废了这条胳膊。接着没有管他的大声惨叫，绕到身后干脆废了他另一条胳膊，接着把匕首插到后腰带里，抽出他枪套里的手枪，顶在他后脖子上。
“三十年风水轮流转，闭嘴吧小日本！”......

第二幕 悲 第三十六章 离开
牢骚一下....（要知道一个页面连续刷新三次是多么痛苦的事情.....）
问题时间.......
干兄...请允许我这么称呼你.......微笑好象是上过新书的第7名，然后就没有了.......本来也不是主流，所以就这样来吧~
纬度......不是理解的问题......是......（哇哈哈哈~我就是不说）
怨愤灵魂......谢谢你能认真看完深蓝的书，也对不起这么久才有回复......先说黑暗的问题，因为要真实，所以有黑暗。人，都是有自己想法和欲望的，深蓝只是想写清楚点而已。至于医生那一幕，是想多角度来写一个事情，想写战争中的平民以及战争开始前的样子，而第一幕的最大BOOS也会在他那里扮演一个好人。还有就是叙述不清的问题，这个是深蓝的小毛病，因为讨厌一上来说一大堆，所以想在文里慢慢让大家看出来。深蓝谢谢你的支持哦~~
break .....硬伤，深蓝知道有很多很多......这个没办法改除非从写，谢谢你告诉深蓝。
黑白兄~~有空常来坐坐哦~
小佽......你这家伙！平时没事情时候你们都在，一碰这种情况我一个都找不到，还有意思说.......我汗死
问题牢骚一并发完......看书看书~~
------------------------------------------------
“你根本没办法离开，支那人......”
一枪柄砸在他后脑，让这个厌恶的家伙把头低下，“闭嘴！”
回头看看在身后的小华，她刚刚把挂在衣架上的白大褂摘下，背过身穿着，我正好看到她一抹雪白的肩膀。“好了吗？”低声问她。
“恩！”小华穿好衣服，回头对我点点头，这时候走廊里传来急速脚步声。
“跟在我身后！”说完话想架起脚前的混蛋，可是肚子上的伤口让我一阵眩晕，低头看才发现，纱布已经被染成鲜红色。
“你得自己走！”冰凉的枪柄顶在他后脖子上，使劲往前戳了戳。
“要是我不走呢？”他冷声问我，话里面的轻蔑异常刺人。‘俘虏还这么嚣张？’
“死！”低声回答他，打开手枪保险，“给我站起来！”
面前人摇晃挣扎着从地面站起，不小心牵动自己两边的伤口，又是一声压抑的惨叫。“八嘎！”听声音就知道是从牙缝里迸出来的。
“你就是六嘎都没用！走！”用手擂住他脖子，枪依然顶在后面，他手废了，我根本不用担心反击。
嘣！！一声巨响，我为一天之内遭受三次蹂躏的门而悲伤......看着眼前黑洞洞的枪口，我把头藏到俘虏后面，慢慢推着他往前走。
一步，两步......用耳朵可以确认冲进来的人在缓缓后退。“告诉他们丢下武器！”
“你无法让武士......”
“滚你妈的！他们是美国人！”
俘虏说出一串英文，回头看小华，她点点头，确认他说的是我想告诉那些人的话。把头偏出去，看到那些人在犹豫着后退，手里枪不知道是该丢下，还是该拿着。
“你叫他们退出去！”我讨厌这种僵持，再次要我的俘虏命令面前的人。
脚步声传来，我对小华做个眼色，我们也缓缓走到门口，对面门上面镶嵌的玻璃告诉我门外并没有藏人，而我出去以后身后也不会有人。
“请您冷静！！！”焦急的声音让我再把头探出去，是亚克在人群的掩护下大声向我喊话，不过他表情可和声音完全不同。
“要他们给我后退！还有把我的装备还给我！”终于找到一个可以说上话的。
“我们一切都好谈！但是请您先把人放下！”看一眼他幸灾乐祸的脸，对他笑了一下，因为面前的士兵们都已经吧枪口垂下。
“&#183;￥＃％＃￥&#183;％......”我的俘虏突然说出一串日文来，又长又急！
“你这个混蛋乱说什么？？”回头看看小华，她也表示听不明白。
亚克说了一串英文对我面前的俘虏，然后他微笑着对我解释出来，“我告诉他说我听的明白的话。”
我怀里俘虏僵硬了一下，说出一串英文来。“我是大日本帝国的上校！你必须保证我的安全。”小华在我耳边低声翻译着他说出的话。
亚克听到他的话，脸上厌恶更加明显。“说实话，我讨厌你们日本人！”他用中文说道。
“你只是个中校！听我的命令！联军是一起行动的！！”他也用中文大声喊出来，连后脖子冰凉的枪口都忘记。
“中校？？”亚克冷笑着回头对士兵吩咐了一句话。“他要那些人把你的装备拿回来。”小华低声和我解释着。
“你不怕我投诉你？？”
“投诉？”亚克看看我，脸上冷笑更加明显，“我身边都是我的士兵，而且......”他脸上线条更多了，“他们听不懂中文！”
“你这个混蛋！！！你难道不怕大日本帝国军人的愤怒吗？？”怀里的家伙在轻轻颤抖，我和小华则躲在他身后看热闹，顺便注意身边，以防止他们是转移我的注意力。
“愤怒？”亚克好象遇到了什么开心的事情，哈哈大笑，“你以为你会活着回来吗？”他笑够了低头冷冷说道。
“你！你！八嘎！！”怀里人突然挣扎起来。
“别以为我不知道你在想什么，乖乖安静一点。”轻轻在他耳边完话，这个家伙的冷汗就已经从鬓角渗出来。
我推着他开始往前走，而亚克则要他身边的士兵冷静，接着缓步后退到楼梯边。这时候楼下传来飞奔的脚步声，我站在那里，冷冷看着亚克。
“您难道不知道吗？这种事情我跟本压不住！”他微笑看着我，我则扣下手枪扳机，只要手指轻轻一颤动，俘虏脖子上就会多一个大洞。听到弹簧的声音，怀里人停止了挣扎。
我们在沉默着，楼下脚步声越来越近，我的手也开始轻微颤动，快速换一下手，用左手围住他脖子。现在没有药可吃，只能这样。
“你难道不需要医生吗？把枪放下，我们有最好的神经科医生！”亚克注意到我一直抖个不停的手，关心的问我。
“医生？”我摇摇头，眼角余光看到楼下跑上来的士兵手里拿着我的装备。
示意小华把装备拿在手里，“你们退后！保持在我看的到的位置！叫外面的狙击手撤离！”对亚克下令，接着缓步向前，其中我一直在躲避窗户等等可以要外面人看到我的东西，美国人的承诺，不需要在意。
我们慢慢走到一楼，看一眼大门上我装置的手雷早已经被拆除掉，原来这一切都是早已经准备好的！他们也真下了狠心，连病人都要牺牲掉。
亚克看到我的视线猜测到我心里在想什么，他微笑着说，“４３个，在这里有四十三条鲜活的生命毁灭在你手里！其中包括伤员，以及.....”他看一眼我身后厕所小门，“医护人员！”他眼睛里冷冷的光芒让我想躲避。
“这就是战争！”冷冷回答他，拖着我的俘虏后退。
“战争是要死人的？”他问我。
“人在战争中没有选择的权利。”
“正如你我！”
我看着他，突然对他笑了笑，“如果没有发生战争，我们或许会坐在一起喝酒聊天。”
“现在我们也可以成为朋友啊！只要你放下枪。”
“朋友？”我冷笑着摇摇头，“如果有一天在战场上让我见到你，第一个杀的就是你！”
“杀我？”他也笑了，“我是文职官员，没有上战场机会的！”
“机会是人创造出来的！”小华在我身后打开门。
“你们难道不从大门出？”仔细确认他的神色，看来不是和我打马虎眼。
我笑了笑，“大门外面人太多，还是这里安静。”然后指了指士兵腰间的小包，“丢一个过来。”
“啊！你难道要从下水道离开？”他恍然大悟。
示意小华拣起丢过来的小包，我们缓缓退进门，“以后我们会再见的！”他大声对我喊着。
“再见？”我摇摇头，“不如不见！”转身走进门里。
把俘虏推到墙边，枪交给小华示意她看好俘虏，接着从我装备里找到一个手雷绑在门把手上。外面人绝对知道我有这个习惯，正好可以要他们不再进来。
我开始穿戴自己被扒下来的装备，衣服已经被扯烂，自己只能光着上身穿好那些东西，幸亏我留在检查室的包里还有另一身衣服。打开笔记本确认电脑没有问题，走到卫生间里面，打开门，看到尸体早已经被移走，只有地上一滩干了的血迹。摇摇头甩掉自己讨厌的内疚，用力挪开下水道的栅栏。
药见效的很快，当我移开栅栏以后手已经不再颤动，接过小华手里的枪。“我还不知道你的名字。”对准眼前的人，示意小华戴好防毒面具以后爬下去，当然，我还丢给她一副手套。
面前俘虏摆出一张让我厌恶的脸孔，正要说他的名字，“可是我没有兴趣知道死人的名字！”
微笑的看着气成猪肝色的脸，“小日本，死吧！”缓缓扣动手枪扳机......
砰！砰！砰！金黄色的弹壳冒着烟蹦出来，在我脚边滚动着。面前人身上多了三个血洞，一个在额头，两个在胸口。伤口缓缓往外流着血，他眼睛睁的好大，定定看向我，不过其中的愤怒早已经随着生命的流逝一起消失掉。
转身离开走到下水道那里，小华在下面打着手电看上来。回头，最后看了一眼半靠在墙角的尸体，把手枪插回枪套，爬下梯子盖好头顶的栅栏，然后在上面挂上了我最后一个手雷。
下到下面，带着小华爬过自己炸开的洞，打开笔记本电脑确认一下地图。我们一起走向自己藏身的检查室......

第二幕 悲 第三十七章 绝处
一个问题哦~还有四章就这一幕结局了~~深蓝现在有两个腹案，大家说吧，是要看悲伤的，还是要看差不多点的？？
还有一个事情.......明天再次值班，又更新不了了.....
----------------------------------------------------------
“哥哥，猜猜后面有什么？？”站在小华家里，我正在打量她屋子里仅有的几样摆设。
走到桌子边，拿起摆在上面的打火机，那是我当初送给她的，我还以为她已经丢掉了......“你要我见的人？”叮～点燃嘴里叼的烟，窗帘早已经拉上，而她家有是处在一片废墟中间。而且最重要的是，他们不会想到我会来小华家里，而不是逃出这个城市。
左手按住肚子上的伤口，我痛的弯下腰，该死！又开始疼了！小华看到我的样子，赶忙搬过一张椅子让我坐下。突然，我看到桌子上被扣起来的照片，抬头确认小华没有不想让我看的神情，轻轻拿起了那张照片。
“欧阳......”让我魂牵梦绕的名字从嘴里低吟出来。照片上的欧阳还很年轻，穿着护士学校的衣服，她抱着一名高挑的女性，旁边站着两名男生。其中一个我看起来好眼熟.......是医生这家伙！那时候的他笑的好开心，是发自内心的快乐，哪里像现在！
“那是我姐姐......”小华手指轻轻抚摩着照片上女性的脸，抬头看到她眼睛里有眼泪在打转。
“她现在还好吗？”话刚出口我就开始在心里怒骂自己！小华的表情告诉我她姐姐现在大概已经不在了。
小华摇摇头，哽咽着说，“不要自责......”眼泪再也控制不住......
我指指照片上的男生，“那家伙我认识。”然后拿出几片药来准备吞下去，正当要把药丢进嘴里，小华却拉住了我的手。
“不要再吃了好吗？”小华脸上挂着泪痕，对我摇着头。
“为什么？？”暂时把药放在手心里，疑惑的问她。
她轻轻擦掉脸上的泪痕，拿起我放在手边的白色药瓶，指着标签上的英文。“这药我认识！”
点点头，‘认识又怎么样？’
“谁给你的这药？？”她一脸严肃。
“有关系吗？”从椅子上站起来，在屋里走几步，然后抽出手枪褪下弹夹开始往进填子弹。
“他告诉你药的副作用了吗？这是给神经系统疾病患者使用的药物！”
“告诉了，那又如何？”
“你难道不知道吗！！？？”
走到衣柜边，打开柜门，转头对小华说，“你刚才要我看的就是这个？？”我回头看着满柜子的女性内衣.......
“你在岔开话题～”小华还是那么聪明。
干笑两声，让开柜门让小华站到那里。她把内衣挪开，露出柜子后面的木板。我拿手敲敲，后面是实心的啊。
小华对我笑笑，转身走进卫生间，她进去还没一分钟，面前柜子后面的木板竟然缓缓移开，还没发出任何声音。
躲在柜子旁，确认木板完全移开以后，探头看了一眼，发现是一间小小的掩体，里面有人生活过的痕迹，可是却没有任何人。
“很厉害吧～”小华站在我身后，回头看她满头大汗。我看了一眼这间密室的１０厘米厚混凝土门，点点头，好厚......“而且柜子是可以移开的，移开以后也看不出问题来～”她补充道。接着看了一眼屋子里面，“怎么人都没在了？”纳闷问出声。
“可能出去了吧。”我说着话抬脚越过柜子，走进屋里，可是当我刚进屋，额头上便已经被顶上了一把枪。
“你是谁？？”在我右边传来一个男声。鼻子闻到屋子里残留的血腥味，还有酒精的味道。
“你猜！”冷声回答他，我戴着一顶帽子，头发被塞在里面，要不他们一定会认得我的招牌长发的。
“你们在干什么！！”随后跟进来的小华看到我脑袋上的枪，着急问出声。
“他是谁？？”两个人同时问出声。这时候我也制止不了自己想笑的欲望，“哈哈哈！！”再次响起两个笑声，顶在我额头的枪也已经被拿开。
“你们在笑什么？”小华疑惑的声音从我背后传来。
我转过头看着拿着手枪的人，“欢迎你～”他笑着对我说。而他旁边还站着两个伤员，三个人都已经失去了自己肢体的一部分，可是肉体的伤痛却无法掩盖他们内心的喜悦......
通！！！！肩膀上传来熟悉的颤动......收枪！侧滚！闪开远处人的反击，猫着腰跑到我下一个狙击位，架起枪验收一下我的成果。
开在最前面的步兵车已经在原地冒烟了，几个人浑身着着火从车里跑出来，在地上翻滚着，我一枪命中了装甲车的油箱。
轰！！远处弹药殉爆的声音掩盖了我的第二声枪响。收枪，滚到山坡后面，跑到另一边。我刚刚滚到山坡下面，远处的坦克就已经开炮，自己刚才存身的地方被炸出老大一个坑，原来长在那里的灌木满天飞，有的已经被引燃。
第三发，瞄准在那里寻找目标的坦克。通！！！收枪，跑！这次坦克没有开炮，只有另一辆步兵车上的重机枪开火朝我这里盲目扫射。嘴角扯起一丝笑容，看来枪法还是像以前那么好～车长瞄准镜被我打烂了。除非接近，否则坦克等于废物！
跑到山坡东面的凹地，正准备趴下，却触动了肚子上的伤口......咬牙忍着疼趴在满是碎石的地上。仔细寻找我的下一个目标，因为子弹不多，所以必须选择可以重要机械目标。至于敌人？？远着呢～最起码还有８００米。
把瞄准镜的十子线固定在一个人的胸口上，他正缩在角落里对着手中的通讯器疯狂喊叫着，背后还露出一节天线。‘说起来，在这里看到老朋友，还真是对我的一个奖励～’想起在小华家看到的人，我开心的笑出声。通！！！
时间就这样一分一秒的过去，远处的敌人推进了还不到２００米，他们在害怕！而我的战绩也增加到３辆步兵车，两辆吉普车，以及一辆停在路边的坦克。
他们暂时不会上来！心里有了这个概念，从上衣兜里摸索出烟来，拿手捏捏......抽出最后一根叼到嘴里。不知道为什么，现在自己特别想抽烟。
叮～～手里打火机发出清脆的声音，点燃嘴里叼着的烟。然后就着火光拉开上衣拉链......包着肚子的纱布再次变成鲜红色，还有扩大的趋势！而从那里传来的疼痛也不断侵袭着我的神经，脑子里像是有一个声音在不断告诉我－－－－睡吧......睡吧......使劲摇摇头甩掉这个该死的声音！被这个伤口拖累，我根本跑不了多远，他们只要爬上这个小山包，那绝对可以很轻松的找到在平原上没命疯跑的自己。
烟刚刚抽到第三口，还没吸进肺里。头顶的天空竟然传来尖锐的啸声！我干！他们呼叫了炮火打击！！
拿起枪没命滚下山坡！然后疯狂的往一边跑！早知道我就挖个掩体了！！不过刚才我已经看过，在不远处有一个废旧的机井房，在那里绝对挖了一个放电机以及水泵的浅井！轰轰轰！！炮弹已经到来，就在山坡上爆炸，没人知道他可以打多远，要覆盖多大地方！
一脚踹开破烂不堪的铁皮门，小房子里充满了柔和的月光！在我脚前就是自己要找的东西！轰！！一颗炮弹就在附近爆炸！气浪摧毁了这间屋子，也把我推进了眼前根本不知道多深的洞里......肚子卡在什么东西上了！突然间传来的剧烈疼痛让我彻底失去了神志......
“醒来！快醒来！醒过来好吗？？你的兄弟们在等你回去！快一点醒过来啊！！！”耳朵边突然像起自己熟悉的女声，在焦急呼喊着要我赶紧从昏迷中清醒过来。
缓缓睁开眼睛，却发现眼前一片漆黑......再次把眼睛闭起来，动动右手手指，还能动，然后活动胳膊，没问题！接着动作延续到左手，左腿，右腿......确认自己没受什么大伤，抬起手一把扯掉眼睛上的夜视仪，就着月光看看，镜头已经被一根铁钉扎穿......如果我没有戴的话......
把坏掉的夜视仪丢到一边，然后伸手揭开盖在身上的石棉瓦，接着是几块砖头。手不小心摸到一边水泵上装设的阀门......看来我就是撞在这个上面。
自己挣扎着想从坑里站起来，一口血却从胃里逆流而上喉咙！噗！！！被我喷到对面的水泥墙壁上。肚子上的剧痛再次传来，让我痛苦的重新跌坐回刚才的地方。
咂咂干裂的嘴唇，想拿出水壶来喝口水，却发现水壶早不知道被刚才的炸弹吹到哪里去了。就着头顶柔和的月光，我找到了在坑另一边的狙击枪。枪管被埋在废墟里，只有枪托露了出来。
心里一阵高兴，单手就把枪拽了出来。我还没好奇为什么这么容易就被自己把埋在废墟下面的枪拽出来，却已经发现自己欲哭无泪－－－－枪管被水泥块砸断了......甚至连瞄准镜都碎的一塌糊涂......
自己郁闷的想大喊一声，可是声音却停留在喉咙里怎么也喊不出来。这时候头顶不远处竟然传来了脚步声，还有陌生的人在用英语大声交谈着，以及汽车发动机传来的轰鸣声。
摸索着掏出两把手枪，依次上膛。清脆的金属碰撞声在黑夜里极度响亮，外面的人也已经听到我这里的声音，脚步声在接近。
抬头看看对现在的自己来说异常高的坑壁，苦笑......

第二幕 悲 第三十八章 逢生
纬度，说实话结局我准备了两个......其实是一前一后两章，两个结局，不过恐怕都是你们不想看到的......哇哈哈哈！！（深蓝坐在电脑前丧心病狂的大笑......）
--------------------------------------------
听着头顶的脚步声越来越近，军靴的硬底踩踏地面碎石发出咯吱咯吱的声音，还有偶尔响起的低声谈话，金属碰撞声告诉我他们在拉动枪栓或者是打开保险。
刚才炮弹爆炸的余威仍在，耳朵现在还在嗡嗡响，我开始怀疑刚才听到的是不是幻听？也不知道自己昏迷了多长时间？鼻子里闻到炮弹爆炸后产生的硝烟味，从小自己就喜欢放鞭炮以后产生的味道，可是现在的气味却让我一阵恶心。掺杂着硝烟味，浅井里机油的味道也传了过来，还有金属生锈以后的味道......恶心，好想抽烟。
把手枪暂时放下一把，就着头顶的月光，手在地上盲目翻找着，想找到刚才被丢弃的烟头，可是找了好久也没有找到......从兜里翻出一些烟丝来闻闻，权当自己已经抽过了。可是烟丝的香味混合坑里的其他味道，变成一种奇怪的辛辣味......
从背包里翻出没有用完的小半块Ｃ４，再从腰包里拿出一支金属盒子。打开，里面水银在月光下散发出亮亮的光芒。把盒子下面的几根探针打开，插进Ｃ４里，然后去掉分隔水银的透明物质，盖好盖子放在脚边。这是我身上最后一个起爆装置了－－－－水银炸弹！只要有一点歪斜，炸弹就会爆炸。
脚步声更近了，甚至有人在大声喊着什么，不过我听不懂，可以不理。
现在后悔为什么逃出来的时候把手雷都给了他们，要是自己身上还有几个多好！只要拉开拉环，丢上去，可以解决很多问题。哪里像现在......我看着两把手枪苦笑......
把头盔摘下来丢到一边，可是我的举动却让上面人一阵紧张，好久都没有发出任何声音。然后把戴着的手套也摘下来，现在用不着了......在月光下看着那双白皙的手，连我都不相信这双手上沾了多少鲜血，无论是敌人的，还是自己人的......
不知道为什么，现在偏偏没有想起欧阳，‘可能因为马上就要去见她了吧......’我对自己解释着。
头顶突然传来细微的摩擦声，抬头，一支红外线万向镜头伸了过来。对镜头微笑了一下，接着抬起手枪。砰！！！打碎了这个该死的镜头！
外面传来几声大喊，我微笑着吹掉枪口烟雾......这是从电影里学来的。
‘又是幻听......’因为我突然听到远处传来的啸声，如果不是幻听多好？那是空对地导弹发出的声音。
轰！！！一声爆炸刺激着我的耳膜，外面人们在奔跑着喊叫着，再也没有人注意到我这个小小的坑洞。“原来不是幻听......”我对自己轻轻说。
咣！！！不知道是什么碎片直接砸到坑边，滚进来的半个车轮告诉我刚才被命中的是一辆吉普车。第一时间把脚边炸弹拿起来丢出去，我可不想爆炸的震动把我炸上天。
又一颗导弹带着长长的尾烟掠过我头顶，啸叫着把某样东西炸上天。挣扎着在坑里站起身，抬头看向我看不到的方向，那里传来直升机的轰鸣声......
一架......两架.....攻击直升机在我头顶盘旋着，偶尔出现在我眼前。机腹下挂着的机枪喷吐着致命的火焰，灼热的弹壳如雨点一样落下，让我只能紧贴在坑壁上。我知道他们是在保护我，可是恐怕再过一会我就得被弹壳淹死。不过即使这样，也无法掩盖我心中传来的欣喜，连伤口都不再传来疼痛。
紧接着，攻击直升机被调开，一架大肚子的运输机从我头顶掠过，机舱打开的侧门里伸出的机枪同样在怒吼，不过，开枪的人我认识，绝对认识......
我就这样靠在坑壁上，手枪早已经被收回去。抬头看着天空，手捂着伤口的位置。手上传来的湿润感觉告诉我，它依旧在流血，可是我还是感觉不到一点疼痛。我害怕，用手紧紧压住伤口，我怕这是一场梦，醒来后依旧是我一个人......
螺旋桨吹进来的风告诉我直升机在降落，从旁边传来急速脚步声。
“你没事吧！！！”山熊的声音从坑外传来。
射进坑里的手电光让我用手挡住了眼睛，从手指缝隙里看过去，一个高大的人正弯身爬进坑里。他踩着脚下圆滚滚的弹壳，一步步走到我身边。一只大手搭在我肩膀上。
“你他妈的知道不知道！”
话刚说完，我左脸就挨了狠狠一巴掌，打的我一阵脚步不稳。好不容易在满地的子弹壳上站稳身体，又是重重一拳捣进我肚子里。
无力跪在地上干呕着，子弹壳的温度穿过裤子烧灼着我的膝盖，好烫，鼻子里几乎可以闻到皮肉烧焦的味道。可是这同样无法掩盖我肚子伤口传来的痛，山熊这混蛋正好一拳砸在我伤口上。
从胃里逆行上来的血从嘴里无力流下来，搀杂着口水挂成一条长丝慢慢垂落到我面前的子弹壳上，随即冒起一股青烟......鼻子里充斥着硝烟味，还有黄铜灼热的味道。
“你他妈的知道不知道我们多担心你狗日的混蛋！！！！”
山熊的声音从我头顶传来，抬起头，因为灯光的原因我看不到他的脸。可是，哽咽的声音已经足够告诉我他在想什么。
“我知道。”
低声回复着他，抬起胳膊用袖子擦掉自己嘴角依旧在缓缓滴落的血与口水的混合物。然后支撑起自己的身体，想从这一堆该死的弹壳上站起来。
可是还没等我站起来，一只手就已经揪着我的领子把我从地上提起来。一张大嘴瞬间在我面前喷吐起口水，“知道你......”
“就是知道又如何？”我打断他的话，看着脸上挂了两条泪痕的山东大汉。
“你！！”山熊哽咽着说不出话，手一松我又跌回了那堆弹壳里，老半天爬不起来。
“山熊，你们兄弟见够面了吗？”
我在子弹壳中挣扎，而山熊还愣在那里看着我。这时候头顶的灯光突然一阵晃动，医生的声音传了下来。
“好了好了......”山熊咕哝着把我抱起来，走到坑边。
“你小子怎么这么长时间就没胖点？？”
“抱歉，减肥计划比较成功～”
“你小子多会学会开玩笑了？？”
“刚学的～”
“他们都说你在外面吃香的喝辣的，我还以为你小子这次胖好多。”
我苦笑着抓住火山伸下来的手，让他把我拽上去。“你确实轻省了好多！”
火山板着他的扑克脸和我说着话，这家伙绝对有做冷面笑将的潜力。我伸手想把山熊拽上来，一抬头却发现他早已经站在坑边，这家伙怎么上来的？旁边医生在对我微笑......
转过头，直升机就在不远处，旋翼依旧转动着准备随时离开这个鬼地方。许宽坐在机舱门口，他唯一的一条胳膊现在抱着机枪，虽然黑夜看不清楚他的脸，可是那种喜悦的感觉却真实传进我心里。小华早已经离开了飞机，在朝我这里跌跌撞撞的跑着。伸手接住沉默抛过来的香烟，那是他刚从尸体身上翻到的。叮～～一只打火机出现在我面前，在跳动的火苗上点燃嘴里的烟，狐狸笑着收回打火机。机舱里的一点亮光告诉我，风又在那里敲打他的笔记本，不过我可以看到他的脸，他抬头对我羞涩的笑着，笑着......
一具散发着清香的身体猛冲进我怀里，差点把我扑倒。
“我以为你不会回来了！！”
小华的泪水钻进我领子里，落在脖子上，凉凉的，冰冰的。一只大手搭在我肩膀上，隔着单衣都可以感觉到他手的热度。
“兄弟，欢迎你回来！”
甩开了山熊想扶我的手，“怎么？还生哥哥气那！要不你打回来！！”他在我身后大叫着。
回头对他虚弱的笑了一下，“我的脾气你还不清楚？”
“兄弟，怎么觉得你像在交代遗言！！”他大喊着想抓住我，却被我闪开。
从小华搀扶中解脱出来，摇摇晃晃走到医生身边。
“你的方向是在那边，我可搀不动你。”医生把枪背到身后，指着飞机的方向似笑非笑的看着我。
“不需要你搀。”抓住他的左手，从腕带上抽出一把锋利的手术刀。
“要自杀？”医生开始装模做样的往出掏绷带。我摇摇头，想笑却笑不出来，肚子上的伤口又开始折磨我，我知道，自己现在的表情一定很狰狞。
看着手中的手术刀，我不知道该做，还是不该做！如果回去我肯定要住院，那时候这东西就不知道会被什么人拿走。可是月香和小楚呢？只能期望军部会从新接纳我吧。
“兄弟你要干什么？？”山熊终于看出一点不对头，他跑过来想抓住我的手。而身边杂乱的脚步声告诉我，其他人也马上要过来。医生，他就站在那里盯着我，我努力想从他眼睛里看出点什么来，可是自己却什么都看不到。
左手在衣服上寻找着下刀的位置，右手慢慢把刀锋对准了伤口......
“啊！！！！！”
再也压抑不住自己的疼痛，我想把这些从喉咙里都喊出来！手指头已经捅进伤口里，我可以感觉到血从指间流过，温温的，热热的。
“你在干什么！！！”山熊冲过来想拉开我的手，想把我抱起来。
我挣扎着躲开他伸来的手，“别动我！”低声和他咆哮着。
该死！究竟跑到哪里去了！手指在放进去的地方竟然摸不到那块该死的东西！在哪里！究竟在哪里！手指继续往进探索着，终于碰到一块硬硬的东西。
抬头看到山熊他们围在我身边，想阻止我却不知道该从哪里下手，对他虚弱的笑了一下。手指用力夹住那块该死的东西，一使劲把它从肚子里拽了出来。
再也没有力气保持跪着的姿势了，身体一软竟然倒在山熊怀里，挣扎着把还温热的卡片塞进火山手里。
火山没有说话，只是攥紧了卡片对我重重点点头。
微笑......肚子上再次传来剧痛，只知道自己又喷出一口血......

第二幕 悲 第三十九章 相聚
深蓝建立了个群~6667801，记得加哦~~
冷刃......深蓝都不知道该怎么解释......老朋友啊，懒汉是我最好的朋友之一啊........
夜行，深蓝退出VIP了，现在一直在公众更新的~
纬度......一切尽在一拳中......
-----------------------------------------------
暖洋洋的阳光让我从昏迷中醒来......一睁开眼睛，就是刺眼的白光。伸手遮挡住阳光，从手指缝隙里看出去。窗户外面淡蓝色的天空中，几点白云缓缓飘过......如果再没有几点黑点带着啸声飞过，我会以为战争已经结束了。
“看够了吗？”身边突然传来一个人的声音。我扭动僵硬的脖子，朝向声音的方向。
“教官！”下意识想从床上爬起来，胸口却被一只手按住。抬头纳闷的看着教官，他还是板着脸，在我印象里，他一直都是这样，喜怒不形于色。
“教官不坐吗？？”每次看到教官我就浑身发紧，心里也一阵阵发虚。结结巴巴的想请不知道在我床边站了多久的教官先坐下。
他摇摇头，“我习惯站着。”接着就继续站在那里，也不说话，而我也不知道该如何开口，屋子里的气氛一下子变地诡异起来。
“这几年，你做的不错。”
教官突然说话，吓了我一跳......当时我正盯着他肩膀上的花看。
“啊！”下意识答应一声，随即就发现自己有点失态，只能尴尬的看着教官，希望他不要生气。
“你小子还和当初一样......”教官像是陷入了回忆中，久久没有说话，“那么冲动！”然后突然冒出这么一句来。
“我......”自己想解释，却不知道如何开口。
“怎么？”教官挑了挑眉毛，“我说错你小子了？？”
“你记得我当初都教你什么了吗？”教官突然问道，我点点头。
“那你想想这几年你小子都干什么了！”教官俯身贴着我的鼻子大声问我。
看我不知道如何回答，他又大声补充道，“当初我教你什么了！什么叫狙击手！”我点头，“那你都做了什么！！”我摇头，“教你的保护自己杀伤敌人的原则全他妈的的忘记了！早知道当初就把你丢别地方了！你当突击手算了！！”
我都不知道该如何回答，满头大汗地看着教官在我面前大声怒吼......不过他就是怒吼也一样板着一张脸......
“也不知道你怎么这么好命！别人死了不知道多少次了！你却依然躺在这里让我骂！”教官说完这些，转过身背起手，我看到他缺了尾指的左手。
“教......教官，对......”我支撑着抬起上半身，想和教官道歉，自己从来没看他真么生气过......
教官听到我从床上爬起来，转身把我按回去，也把我没有说完的话按了回去。“你没有必要和我道歉.......”他脸上突然出现一丝笑容，虽然脸上那块巨大的伤疤让他的笑容变质，“我亲手训练的人，只有你能活到现在，而且，你是最优秀的！”
我愣愣看着教官，一下不知道如何反应。
“看着自己的学生一步步成长起来，我真的很高兴！”教官帮我盖了盖被子，看了眼输液的瓶子，然后从衣兜里掏出一张纸来。
“你身上的伤真的不少。”他看着我。我点点头，感觉脸上好热.....
“你觉得自己有可能重返战场吗？？”自己一下愣了，教官的话是什么意思？？
刷的一声他展开手中那张纸，我愣愣看着上面的文字。
“这是将军特批的退伍令，以后的问题也给你安置好了！你可以选择去军校当教官，去政府做官员，或者你可以去后勤部门......”
教官后面的话我根本没听到，脑袋里突然就嗡嗡响起来，为什么！难道我拼死拼活回来就是为了这一张退伍令？？自己愣愣看着那张薄纸，心里百感交集，不知道怎么来形容。
“我的话说完了！你有一天的时间考虑，下午我会再来！”不知道过了多久，他已经说完了，转身就要离开。
“教官......”低声叫住走到门口的他。
“怎么？”他转身看着我，眼睛里的感情复杂到我看不懂。
“为什么？？”
“没有为什么！”
他说完就要拉开门。
“我考虑好了......”喃喃着叫住他。
“想去哪里？？”转身问我。
“我不想离开军队，不想离开我的兄弟们，不想战争没胜利就离开，不想......”低声说着我都不知道是什么的话，自己心中闪过好多人影，有我熟悉的，也有我不熟悉的。
深吸了口气，接着对他说，“教官，求你好吗？求你和将军说，我不想离开，真的不想！等战争结束了，不用你们说我就走还不行？我也不用烦劳给我安排以后的生活，我要去陪欧阳......我知道自己身上伤好多，可是这不影响我作战啊！请不要赶我走，好吗？？？”不知道为什么，自己说着说着眼泪就下来了。
教官几步走到我床前，拉起被子就盖到我头上，等自己把脑袋好不容易伸出来的时候看到他满脸的怒气。“一个大男人！哭什么哭！！”
“哭就哭了！你管什么！”自己也对教官大喊起来。
“我管什么？？”教官冷笑，“老子带出来的兵，老子不管谁管！”
自己不知道该如何说，只能鼓着腮帮子死死盯着教官。
他看了我好久，“你选择不离开？”突然问道。
我点点头。
他转身就走到门口，一边走一边撕着手上那张纸。
“教官？？”我纳闷看着一地的碎纸片。
“当初我就和将军说了，老子带出来的兵什么样的都有，就是没逃兵！”他没有回头，声音里透着喜悦。
“那不踢我走了？”
“算算你小子也快３０岁了，竟然还会哭？？”
“教官？？”
“以后叫我晋哥！”教官，不！晋哥转身微笑看着我。
“欢迎回家，隼！”
说完这句话，他转身拉开门，结果......我和晋哥一起愣愣看着滚进来的一片家伙。
“我说你就不能不挤！”从人堆最下面传出医生压抑的惨叫。
“后面还有人推我呢......”我连狐狸的人都看不到。
“......”沉默连话都不说，努力想推开压在他身上的火山。
“先让我爬起来......山熊我说你小子就不能先站起来啊！”火山......
山熊在最上面，努力想站起来，可是下面人挣扎让他总爬不起来，“我说你们就不能不动啊！嘿嘿......晋哥！”他百忙之中竟然还有时间抬头和晋哥打招呼。
晋哥连话都没说，板着脸踩过地上人群出了门......走廊里响起急速脚步声。
“我说哪个混蛋踩我那！！”被埋在人堆中连头发都露不出来的医生喊了出来。
山熊好不容易从人堆上爬起来，走到我床边，低头看着我。“兄弟，欢迎你回来！”我微笑着点点头，伸出手握住山熊的粗糙大手。
“山熊......拉我一把......”沉默终于说话了，因为他上面的火山还在蠕动。
“......”医生估计快断气了......
“呵呵！”看到这样子我轻声笑了出来，很快就变成大笑，“哈哈哈！！”不小心牵动肚子上的伤口，疼的我冷汗都出来了，可是还控制不住自己的笑，心里只有一个念头，和兄弟们在一起真好！
“看来我来的不是时候？？”小华穿着一身白色连衣裙，捧着束花站在门口，她脸上的淤青还没有消退。
喷嚏......“你来了！阿嚏......”我对花粉过敏......
“怎么了？”小华被山熊一把拉过来，纳闷地问我。
“他对花粉过敏......”不知道什么时候爬出来的医生站在小华身后，温柔的说。
“美丽的小姐，愿意和我一起去吃顿饭吗？”下一句话就本性暴露，我根本没机会和小华说清楚医生这混蛋的本性，因为我在一直打喷嚏。
山熊直接挡在医生前面，把两个人隔离开。
“不用了～～他我早就认识～～”小华跑到山熊身边，把他拉回来。
我看到医生一脸沮丧，“我就这么不值得信任吗？？”
自己打着喷嚏点点头......其他人也从地上爬起来，一直躲在门外的风也走了进来，在我这里笑着闹着......

第二幕 悲 第二幕 终章
“感觉怎么样？？”
把眼睛从一直盯着的报纸上移开，抬头看坐在旁边的医生。
“什么怎么样？？”
他指指我一直死盯着看的新闻版，不怀好意的笑了一下。
《神秘失踪狙击英雄竟然无恙归来！》他指着的地方有这么几个大大的黑体字。
自己点点头，干脆合上报纸，抬头看着窗外的天空。今天是阴天，铅灰色给人一种压抑的感觉，明明是无形却挥之不去。
“你想听什么样的答案？”从枕头下拿出一包烟来，丢给他一根，在旁边的风摇摇头表示不要继续敲打他的电脑。
他再次笑了笑，帮我点燃嘴里的烟，然后把窗户打开。
“看你想给我什么样的答案？”
我发现自己开始对这种猜谜式的对答失去了兴趣，“我没想到军方会用这
种方式把我召回。”
“那重新成为英雄的感觉如何？”
自己摇摇头，苦笑着抽了口烟。医生看到我的样子微微点头，他已经明白了我的意思，不需要直说。
“火山要我转告你点事情，那两个女孩子已经按你的意愿从新安置。”
我点点头，“帮我和他说谢谢。”
“和他说有什么用！他也是一个传话的而已。”医生说完话，起身帮我拔下手上的针头，又掀开被子看了看我肚子上的伤口。
“恢复的不错，照这样下去再有１个月你就能下床了。”
我苦笑，“都已经过去２个月了，还得再过一个月！！能不能快点！”
“能！”他点头。
“快告诉我！！”我现在眼睛绝对在发光。
“去切除你的痛觉神经，然后再把伤口缠起来，马上就生龙活虎～～”
“我放弃......”
在我们进行无营养对话的时候，风终于结束他手上的敲打，转了一下桌面，把电脑屏幕摆在我面前。自己看了看，是那两个女孩的安置记录。
“原来你一来就占用我的电话线，就是干这个？”
风点点头，对我微微一笑。
“谢谢。”
“不用这么客气的......我知道你一定会担心，所以偷进去帮你看看。”依旧脸红着小声回答我的话，“啊！”他突然惊叫一声，赶忙把电脑转回来飞速敲打面前的键盘。这时候，我看到他眼睛里闪出和平时完全不同的光芒。
“我只有在做手术的时候才感觉到自豪。”医生小声在我耳边说着。我点点头，电脑是风的领域，也是他的王国！
“搞定～差点就被追踪了～”风笑着拆下电话线插进摆在一边的电话里。
刚插进线，电话就在那边响起来。
“您好！这里是线路公司！您所拨叫的用户暂时无法接通，请您稍后重拨......”医生拿起电话，怪声怪气的说了几句。
“火山现在估计正拿着电话纳闷呢。”他刚放下电话就再也无法忍耐自己的笑声。
“呆会你自己想后果吧～”自己怪笑着。
门突然响起，我和医生对视一眼。他直接抢过我手上没抽完的烟连自己手上的一起丢出窗户，接着几下用脚蹭干净地上的烟灰。一切动作快的我都无法反应，在护士推门进来的时候，自己还保持着夹烟的姿势在那里发愣。
“你们又抽烟了！！”进门的护士拿手在眼前扇扇，大声抱怨着，就像抓到了不乖的小孩。
“没有，没有，我们绝对没有！”医生摇头抵赖着，“隼，你说我们抽没抽！”我也赶紧摇头，枕头下面是他们好不容易给我带过来的，我可不想再次被没收掉。
“嘿嘿！！”护士不怀好意笑着走到我旁边，放下手上的拖盘，伸手就要到我枕头下拿出那包烟。
“看看！我摸到了什么～～～”她微笑着拿出我塞在枕头下的东西......
自己看着她摆在我面前的东西暗暗庆幸，她把我的手枪抽出来了。
“没收没收～～”打完针的护士把枪放在托盘里，哼着歌走出门。眼看关上的门，我和医生对视，发现对方眼睛里全是无奈......
“第几次了？？”自己无力的问医生。
“数不清楚了......”他从腋下解下自己携带的手枪，连枪套一起丢给我，“如果每次都要不回来的话，她家可以开一个军械库，而且顺便可以卖烟......”
我们正说着话，门再次被推开，火山手里抛接着我的枪。“幸亏我看到，早和你们说了不要在医院这种地方携带枪支。”
我把枪丢回医生那里，接过火山抛过来的枪，看看弹夹里没有被偷偷卸掉子弹。“刚才给你们打电话怎么总是不通？？”火山纳闷的问我们。
“我检查过线路没问题，而且如果不通应该是忙音......”狐狸在他身后一脸坏笑的看着医生。
“我招供，我坦白！”医生高举双手无奈地对火山说道。
“拉出去毙了！”沉默冷冷补上一句。
没有管那边医生他们上演长见的戏码，火山走过来，自己往旁边挪了挪给他让了个地方。
“恢复的如何？”他轻轻帮我盖好被子，又从兜里掏出两包烟来塞进我枕头下面。
自己对他点头笑笑，“医生说我还有一个月。”
“赶紧恢复，我们还等着你回来呢～”火山对我微笑着。
“别忘记你还欠我一次～”
“我还救了你一次呢～两免！”
“......那你上次朝我肚子上开的那枪怎么算？”
“.......医生开的，不是我。”我估计火山冷汗都快下来了。
对他不怀好意的笑笑，“可是是你下的命令！还有上上次逼我自杀！”
“上面突然来了命令！我得赶紧回去！”火山说完，赶紧从我床上站起来，对他们招呼一声飞速离开这里。
“你和他说了什么？”好奇的狐狸回头问我。
“想喝酒了。”我笑着回答他，把被子往下拉了拉，这里有点热。
“哦～～～～”狐狸拉长了声音，接着突然想到了什么，“山熊那小子还有一瓶子呢，一直不让我们动，就说等你回来大家一起喝～”
“对了，说起山熊，我好久没见他过来了。”自己纳闷的问着。
“他啊～有异性没人性去了。”医生头也不回的说。
“什么？”我一下没敢相信自己的耳朵，这家伙也终于开窍了？？
有句话说的好，说曹操曹操到。刚提了山熊，病房门就已经被打开。
“兄弟们，我回来了～～”
没有管我们不咸不淡明显不满的问候，他回头对门外的人小声说着话。
“给你们介绍个人～”接着猛力一拉，把门外的人拽进来！
我一下看着进来的人愣了，而进来的女士看到我也一下愣在那里。
“学亮，你说，你说那个人是你兄弟？？”她不相信地指着我问道，而我则友好的对她点点头。
“恩，我最好的兄弟！！”
“你好，我是山熊的兄弟，我的名字叫王昆。你可以和山熊一起叫我的另一个名字，隼！”自己友好的在病床上对她伸出手。
“对不起......”她犹豫着握住我的手，小声对我道歉。自己感觉到，她的手依然冰凉。
“我们第一次见面，以后记得帮我管好他，知道吗？”我笑着用下巴指指山熊。
“谢谢！”自己看到她眼睛里浓浓的谢意......
一天又一天，时间就这样过去，明天自己就该出院了，而山熊的恋爱大计也要暂时终止一下。
其实，自己回忆这段时间经历的一切，还有亚克对我说的话。而我预期内的国内清洗竟然也无声无息，一切好象是一出轰轰烈烈开场的戏剧，却无声的结尾。
对我来说，对他们来说，这算是一个结束。可是对国家来说，又如何？？
我始终只明白一件事情，那就是我参与的，不过只是这庞大冰山的一个小角。自己没有想去探究什么，因为我害怕会推翻一切已经结束的推论。
既然这样，就当已经结束了.......军人，只是军人......悲哀，而自豪的活着......
-------------------------------
磕磕绊绊，第二幕已经更新完毕，可是自己回头发现.....跑题跑的如此厉害，过几天改名好了.....
先更新几章任务版，就是那个寄生计划里四号细菌的来源。
然后开始第三幕，威。
最后一句话，单数，你的话是什么意思？说清楚。

第三幕　威 序章
～～任务版,深蓝过几天再更新吧........说实话是不知道该如何写下去........自己把自己填坑里了.....
牢骚一下.......各位,请你们看这里的书页的时候,自动把那个该死的封面跳过吧......(请允许我骂句脏话......TMD烂封面!)我又不是在写机甲作战!!TMD烂封面!!!!!!
-----------------------------------------------
２０１６年，７月......１２日
夜晚，１９点整。
夜用它无所不在的黑纱笼罩着一切，远处的山峦，大树，近处的高楼，废墟......它给这座城市盖上了一层神秘的面纱。
不同与以往的时间，街上竟然出现了熙熙攘攘的人群，他们说着话，笑着走在街上。从敌人进攻开始，很少有人能笑出来，很少很少......不过也有人趁旁边人没有注意，偷偷擦掉自己不经意落下的泪水。他们，刚刚从散场的电影院里走出来。
路边橱窗里，一具彩色电视机里，正播报着今天的新闻。除了每天必然会看到的战场近况以外，还有一条信息，才播出了不到３天。
“为了向广大群众展示我们战士在前线的真实战斗场面，展现我们的军威国威！本台特地在三个月前派出８路记者，同时奔赴前线采访。现在已经有４路记者成功归来，现在让我们一起为没有回来的四路记者默哀......他们是为了祖国的新闻事业而献身！特别拍摄的记录片已经剪辑完毕，从昨天开始就已经在各大城市电影院中公映。公映结束后，会由本台独家播放......”
屏幕上，美丽的女播音员照本宣科地读着。橱窗外墙壁上贴着大幅海报，看上面的放映时间，在１０点宵禁之前还有最后一场。一些白天没有看到的人，现在正等在电影院门前。
头顶夜空，时不时响起高速战斗机掠过的刺耳尖啸声。架设在城市外围的对空雷达阵已经开机，所有军队都接到一条特殊的命令，那就是无论如何也要保证电影播放期间城市的安全。然后，所有在后方的部队也会组织观看这部记录片。
１９点三十分，电影院准时开门。不同于以往人们看电影的习惯，这次，没有人带爆米花，带瓜子，带饮料.......唯一携带进去的，是一张肃穆的脸，还有那颗跳动的心。
背后放映机闪动，白色幕布上开始出现断断续续的画面。音箱里也响起站在屏幕前记者的声音，
“各位好，我是中央台特派记者楚华，现在在东南前线向您报道！”
代替背景音乐响起的是接连不断响起的爆炸声，炮弹仿佛就从人们头顶掠过，那啸声就残留在心中。还有用中文发出的吼叫，
“大家瞄准点，狗日的们上来了！准备.......”
阵地各处同时响起这样的吼声，而摄象机，现在也随着记者的脚步移动。难以想象，他们是怎么在枪林弹雨中穿行。不过，总是有一两条黑影偶尔出现在镜头角落里，随即被拉开。
女记者穿着绿色迷彩服，外面套了一件部队早已经配发到单兵的普通防弹背心，采访工具挂在衣服上。不过，最显眼得是背在她背后的步枪，晃动着告诉观众－－－－她在枪林弹雨的战场。
人们的视线渐渐被摄象机所拍摄的情景吓到，一些惊叹声出现在寂静的放映厅。
天上当时正下着小雨，稀稀拉拉的雨落在焦黑的土地上，然后顺着一条条冲出来的沟壑流进简易战壕里。战壕里的水已经没过记者膝盖，黄色的水上漂浮着一条条红色轨迹，那是从旁边战士身上流出的血。
“你快下来！！必须赶紧给你包扎！！！”
“等一会！急什么！！哈！！老子又......”
一具温热人体砸在摄象机前水中，溅起一片泥水在镜头上。一个穿着绿色迷彩服的身体冲进屏幕，她钢盔上的白色标志还有袖子上的白箍是那么显眼。医务兵兵把脸朝下栽在泥水里的士兵抱在怀里，为了抱紧士兵，她干脆蹲在泥水里。伤兵就躺在她怀里，在泥水里半沉半浮。
雨水渐渐冲刷到伤员脸上的泥泞，硝烟，黑灰......一张还不到２０岁的年轻脸庞出现在观众眼前，可是，这名年轻的士兵已经彻底停止了呼吸......不知道为什么，应该早已经见惯死亡的医务兵抱着怀里渐渐冷却的战士低声啜泣起来。
记者放下话筒，同样蹲在泥水里，低声安慰着哭泣的人。
摄象机转了个方向，一条弯曲的战壕出现在观众眼前，尽管已经多处坍塌，尽管已经快被泥水淹没。可是，战斗在里面的人，让这条半废弃的战壕有了不同的意义，和新的生命。
“鬼子们退了！！大家和我冲！！打他狗日的！！！”
一个人影跳上战壕，高举起手中步枪，招呼着去追击退却的敌人。可是，他刚说完话，突然就倒栽回战壕里，挣扎了几下，再也没有爬起来，红色液体缓缓从水下浮上来。一个黑色人影抢出镜头，奔向栽倒在战壕里的战士。
摄象机突然又转了个方向，镜头颤动着，因为他在拍摄战士冲锋的场面。
战士们呐喊着，脚步向前向前向前！不断有人浑身喷血倒栽回来，可是他身后的人又补上空缺出来的位置，接替了前人的愿望继续冲锋。而留在战壕里无法冲出去的伤员，则拿起手中枪掩护着同伴。
“小心！！！”旁边突然响起一个人说话的声音，他并没有出现在镜头中。
摄象机被压进战壕里，近在咫尺的树根被放的异常巨大。
通！！！！旁边响起沉闷的枪声，只有短短一声。
“好了。”又是那个声音，他依旧没有出现在镜头里。
摄象机又伸了出来，人们看到细蒙蒙的雨中，远处朦胧的战士在渐渐往回走。不同于冲锋的时候，现在人一下少了很多，很多......
在战斗的间隙，摄象机跟着记者，来到了挖掘的地下掩体中。脚下同样踩踏着泥水，连深埋在地下的掩体也没逃过大雨侵袭。
“没办法了，要不是我们一直在排水，这里早给淹了。”
一个年轻军官回答了记者的疑问，他肩膀上的星星说明他是这个团的最高指挥者。
“我在２天前还是个排长......”军官的眼神突然黯然下去......如果要问他为什么没有在阵地上，那空空的右袖管可以回答观众的疑问！
再往里面走，佩带着白色标志的人影飞速走来走去，连摄象机都干脆被挤到一边。
“给我手术刀！手术刀！”
“绷带！我这里绷带没有了！”
“缝合线！！！”
“消炎针告急！！！”
“妈的！！为什么药品还没送上来！！！！！”镜头前的年轻医生突然把手里的东西猛摔在地上，几把扯下手套使劲摔在旁边墙上。
他跪倒在手术台前，低声啜泣着......手术台上的战士已经彻底停止了呼吸，手里，还攥着一枚没有拉开拉环的手榴弹......
一名护士放下手里的托盘，蹲在医生边，低声和他说着什么，把他扶起来靠在墙壁上。
“你要我能怎么办！！四天前就答应送来的药品现在还没来！！！那可是人啊！就这么走了！！！！”医生对着镜头喊完，捂着脸嚎嚎大哭......
“哎......他都一个星期没怎么睡过了，人在这种情况下哪能保持理智......可是你要我们能怎么办？整个阵地上就这么几名医生，我们不想他们拼命，可是病人要他们自己爬起来拼命啊！！！”刚才的年轻军官在镜头旁解释着，当问到为什么药品还没送来的时候，他反问了一句，“你们怎么过来的？？”记者沉默......
在然后的解释中，记者在摄象机前诉说着他们一路是如何走过来的。封锁线，敌人的轰炸机干脆在补给通道上空建立了条无形的封锁线，除了穿山以外，根本没有其他途径过来。而且，山里还没有路，完全是一刀一刀砍出来的。最可气的是敌人一直在我军后方派驻着特种部队，一直骚扰着运输线。
这时候，镜头里突然闪过刚才哭泣的医务兵，她怀里还抱着那名战士已经僵硬的尸体。低着头，她在不断的和那战士说话，小声呢喃着。
摄象机正想上前拍摄，却被那名军官制止。当问及原因时，军官长叹了口气说道，
“那是她最后一个亲人......一个好小伙子！以前就在我的排里！他们家现在，就剩这么一女孩子了......母亲死在轰炸里，父亲支援运输的时候被敌人的特种部队割了喉咙，等发现的时候人都硬了，敌人抓是抓了，杀也杀了，可是人却回不来了......她们兄妹三人，这可是三胞胎......哥哥去年在西南前线牺牲了......现在弟弟也走了......姐姐却疯了......哎......”军官长叹着走到角落，他唯一的一只手不断在脸上抹着。
镜头离开了那名军官，掩体角落里，或坐或站着刚才在战壕上的士兵，他们下来拿补给的时候顺便休息一下，烟雾在他们嘴角弥漫。
“敌人上来了！！！”一个满脸硝烟的战士突然出现在掩体口。立时，刚才还在休息的人抓起放在旁边的步枪，叼着烟头，鱼贯走出掩体。
“嗨～～妈！儿子在这里！要为国杀敌去了！您小时候给我讲的岳飞的故事儿子还没忘记呢！！”
不知道是谁开了个头，路过摄象机旁的战士都留下几句话再出去。
“哥哥！不知道你能看到不！弟弟没死，一直在这里呢～～”
“老婆～～～你老公很厉害的！！！”这句话说完，旁边响起一阵哄笑，“你小子婚还没结呢！”一个背景音说道，小伙子歪头喊了一句，“未婚妻不成啊！！”又是一阵哄笑......
“叔叔！侄子上去了，要是一会没回来，老爸老妈的坟就托付给你了！”战士说完正要走，突然想到了什么，又出现在镜头前，不好意思的对镜头笑着，“忘记说了～一会我没回来，也得拜托您老人家了～～”
“爸，儿子好着呢！放心！”
“儿子，看到你老爹没？？哦～忘记了，你才２个月大......老婆，照顾好我们儿子，以后也让他当兵！”
“妹妹，在学校要努力学习知道吗？哥哥以后的伤就拜托你了！！”
“妈，家里人都还好吧？儿子给您鞠躬了！”
“爹，哥走了，恐怕儿子也回不来了，原谅俺们兄弟俩不孝了！”
“去！说什么丧气话！”一个人突然把旁边人挤到一边，低声对他训斥着，可是却发现自己突然出现在镜头前，不好意思地摘下头盔，挠挠头，“爸，明年儿子回去给你带个鬼子头盔回去，和爷爷带回来的放一起！！”
一张张年轻的面孔在镜头前闪烁，无论硝烟伤痛，都无法掩盖他们脸上开心的笑容，还有心底那份决心。
过了一会，记者出现在镜头前，背景已经换成了一片白色，偶尔进出的护士告诉人们这里是医院。因为，记者头上也绑着绷带，脚被固定在床上。
她拿着话筒，沉痛得说。
“刚才镜头前的那些战士们......我刚刚得到消息，在我们走后不久，他们的阵地被空气燃烧弹袭击，所有人......无一幸免......”记者抬手擦掉眼睛里流出来的泪水，却怎么也擦不干净，干脆流着泪对镜头缓缓说道，“母亲失去了自己的儿子；妹妹没有了哥哥；父亲的孩子永远也回不来；刚出生的孩子再也见不到父亲的样子；女孩永远也等不回自己的新郎......”她擦了一把眼泪，接着说，“镜头前的观众们，你们能回答我一个问题吗？”
“他们，是为什么这样做？为什么可以把生死当成笑谈？请回答我，是为了我们的国家？还是为了在后方安全的你们？”......

第三幕　威 第一章 悠闲时光
闭上眼睛，拿一条布带蒙好。接着，摸索着按了一下手边秒表。
手指的感觉忠实传达进内心，自己一样一样把拆成零件的手枪装配起来。这些零件的样子在心中重现，一件一件，对我来说，它们都有了自己的名字。还有，独特的灵魂，这些灵魂综合在一起，成为了我身体的一部分，感觉的延伸。我甚至，可以听到它细微的呼吸声。
可是，现在这些灵魂却失去了一个，变得不再完整，
“医生......”
摘下绑在头上的布带，连头都不用回，我知道是那个家伙在我背后。
“真没意思，又让你发现了！”
背后像起医生无奈的抱怨，自己笑了笑，把手伸到背后。一样东西塞进我手中，可是，我的手还没有收回来。
“我已经给你了！！”
“复进簧，那么大的东西别以为我摸不出来。”
“受不了你！”
又一样东西塞进我手里，然后背后传来门被用力关上的声音。医生，已经离开我这间小屋。
三下两下把枪装配好，拿出一个弹夹，开始往进压子弹。最近火山帮忙搞来一批９毫米口径空头弹，虽然穿甲效果不好，但是对无防护目标的伤害力异常巨大。往弹夹里压进满满的空头弹，喀嚓！塞进枪里。现在是在安全的基地，不需要上膛。
从小桌前站起来，枪塞进后腰枪套。把小桌折叠好放回门后，转身走到身后窗户旁，窗户下的桌子上，最显眼地是一张彩色照片。里面，自己的爱人依旧笑的那么开心。
“嗨～～最近过的好吗？我还不错，闲了１个多月，恐怕身上肉都多了几斤。喂！有没有想我？我现在可是每天想你半小时，每半个小时想一次哦～你呢？”抬头看了一眼窗外飘过的浮云，今天的天气不是一般的好，“真想带你出去逛街，今天可是适合情侣出去的日子。”
“哎.....我得出去看看他们在干什么，说不定有什么新任务要下达。放心吧，如果这次再有新的任务，我会把你的照片带在身边。绝对，绝对不会把你拉在这里，而且，肯定不会再把你忘记～～～”
左手双指头并拢，在唇前轻轻一吻，然后印在她唇前。转身走到衣架旁，随便拿起一件背心套在身上，遮盖肚子上的巨大伤疤。一支挂在旁边柜子里的霰弹枪，静静出现在我的视线里。特殊设计的杠杆上弹原理，让子弹的装填变得异常简单，只有我小手臂长的枪身是为了方便单手使用，但是这样同样限制了装弹量。这，是我一个朋友送给我的。眼睛里浮现出当初他对我们告别的情景，说实话，自己现在希望他在一个陌生的城市里生活地好一点。可是......奢望！那个基地在我们离开就已经爆炸，彻底坍塌，他没有离开的机会。
转身走到门边，拉开门。阳光，透射进来。
伸手挡出额前刺眼阳光，微眯眼睛看着外面熙熙攘攘的人群，急速开过的吉普车。直升飞机带着轰鸣声掠过头顶，降落在不远处的停机坪，过了没几分钟再轰鸣着拉起，高速离开。
缓缓迈开脚步，自己顺着林荫大道慢慢走着，偶尔对路过的人回礼。现在我肩膀上的军衔，已经是少校了。火山的都已经到中校，最近一段时间，队伍里的人基本都拔了一个级别。不过话说回来，这么高的军衔，也就是吓吓人用，谁也不会同意我们去指挥作战部队。
“一！二！三！四！！！！”一队新兵喊着口号从我眼前跑过，带队的沉默看到我站在路边向他微笑。挥着手算和我打过招呼，带着新兵远去。
自己走在路上，看着曾经死气沉沉的地方，现在变成热火朝天的基地，说实话，心里还是异常高兴的。可能是军部的策略改变吧，我们这个秘密基地，现在变成一个新兵集训场。为期三个月的强化训练以后，新兵就要被送去战场。而我们这些‘闲人’则偶尔客串一把教官。
远处靶场传来一阵阵枪声，山熊一定在那里～
“等你们到了战场，早忘记今天老子和你们说什么了！到时候只要端起枪，对准了鬼子，扣动扳机就没问题了！还有，冲锋的时候要切记，退缩的人才是死的最快的！还有了！如果你们发现自己突然一个人站在那里，四周都没有任何人。到时候可别害怕！因为，你已经死了！”
自己刚进露天靶场大门，就看到山熊站在那里，对围在自己身边的新兵大声说着，偶尔新兵会暴起一团哄笑。然后他就用更大的声音讲着我们的经验，他肩膀上的上尉军衔一直吸引着新兵的视线。
就不打搅他们了，我转身走出靶场，走向不远处临时搭起来的帐篷群，帐篷外面，漆着醒目的红十子。
刚走过一课大树，一只手从背后捂住我的嘴，另一只手横在自己喉结前。
“你已经死了！！！”耳朵边传来刻意压低的声音，看来说话的人想特地把自己声音变成阴森森的感觉。
“狐狸......”好不容易等他手放开，自己无奈说话。
回头，狐狸被一根绳子吊在大树上，他穿着一套隐蔽装备，脸上还画着绿色油彩。等等！这身伪装衣怎么这么眼熟？？
“穿来玩玩～～”狐狸意识到我疑惑的眼神，几下解开绳子从树上下来，笑着和我说。
自己对这些人的笑越来越没有抵抗力.......无奈摇摇头，任他随意吧......
刚走到帐篷门口，后面就传来一声惊叫......狐狸这白痴，吓人也得看目标，怎么就抓了个女人......
掀开帐篷门帘，刚才从我这里跑出去的家伙正在为一群护士讲授战场急救，专门的教官被晾在门口，一脸苦笑。
看到我进来，他赶忙敬礼。
自己回礼，然后低声问他，“怎么你被晾一边了？”
“没办法，他比我懂的多，又是专门的战地医生，总比我这半吊子书生强。”戴着眼睛的人，低声和我解释着，说到最后，脸已经红了。
点点头，他是专门从学校里拉出来的，和医生这从战场归来的家伙绝对不一样。
“呦～～看谁来了～～～”医生从一堆莺莺燕燕中抬头起，高声和我打着招呼。顺便，围绕在他身边的一堆护士也看向我。
自己心中立即响起警报，我受不了被一堆女人围绕着。“继续，继续，你们继续！看到火山没？”
“没有，早晨起来训练完就没见他，你找找吧，可能在作战室那边！”
医生回了我一句，转头继续和那群护士说着什么。看偶尔的惊叹声，自己知道，他绝对没有认真讲什么课......放下沉浸在幸福环绕中的人，我转身走出门。
“啊！你怎么在这里？？”一个女人差点被我撞到。
“冷......”险，好险......幸亏我刹车快，否则‘冷血女恶魔’这五个字就要被我叫出来。
“冷艳美人，山熊在靶场。”这可是医生给她起的名字。而且医生每到山熊不在的时候，就会郁闷得冲我们诉苦，为什么那个木头脑袋可以有这么美丽漂亮的女朋友？看他总是洗得干干净净的衣服就知道，他的女朋友同样异常贤惠......‘走大运的家伙......’这是医生的评论。
“哦......”她低头答应了一声，“你怎么来这里了？”疑惑的眼睛看向我身后一群美丽女护士。
苦笑......“我在找风。”难道我能说，自己无聊出来乱晃吗？
“哦～我刚从电子中心过来，他在那边。”冷艳美人指了一下帐篷东边的那一大堆天线对我说道。
“恩恩......”答应着走到门口。
“我带你去吧～～～”她跟在我身后。
一路上，旧事被从提，尽管自己根本不在意当初她对我做的事情，可是现在她却无法放下。连山熊都原谅她了，还总放在心里干什么？
电子中心是一座巨大的地下掩体，站在门口，都可以感觉到里面电子元件散发出来的热量。旁边轰鸣的发电机告诉我，这里面的电量可不是一般地方负担的起的。对了，我在路上再次被狐狸偷袭，这次自己可看到他脸上那大大五指印，那一大片红连油彩都盖不住。
风就坐在靠门口的地方，敲打着他手里的笔记本电脑。任谁都无法知道，他就是战争开始前，在网络上活动过的超级黑客。没想到，神通广大的军部连他也挖了过来。
冷艳美人把我送到门口就溜达去靶场了，她和山熊现在属于如胶似漆的状态。
“你来了～”风回头对我打招呼。
“火山刚才过来说，要我们２个小时后去作战室，有新任务。”还没等我回答，他又说出一句话来。哎.....心中感叹，看来悠闲的日子要结束了。
“我去通知其他人，你坐着吧。”
对风吩咐了一声，自己转身走出帐篷......

第三幕　威 第二章
蓝蓝先和大家道歉了........前几天因为自己的某些事情，醉生梦死了几天，所以一直没有更新，对不起........
谢谢大家的支持，真的谢谢........
还有，发万金油的朋友，我不想点你们名字．可是，与其是你们发万金油来让我郁闷，不如发简简单单几个字来的好．
曾经有一位朋友，每次自己更新了，都是那么几个字．
加油！
永远支持你！
真的，只有这么几个字而已，可是蓝蓝看的心里却异常热乎．（我并没有说其他发的朋友就不让蓝蓝感动，只是说明一件事情而已．朋友们不要多想．）
如果你可以省下粘贴复制的时间，那最起码可以写１５个字了.......不说了，郁闷．
哦，对了，可能以后大家会看的不太习惯，因为我在尝试，让隼学会微笑......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“隼～～这次我们走大运了～～”
自己才刚进作战室的大门，就看到火山拿着一叠资料迎面走来。他看到我，大声和我打着招呼，脸上的兴奋藏都藏不住。‘大运？希望不是某个刺杀任务吧.......’
“什么事情值得你这么高兴？”
自己拉过一张椅子，坐在上面接住火山丢过来的烟，抬起头问他。打开烟盒，抽出一支没有带过滤嘴的烟来，火山喜欢抽这种烟，据说有味道.....可是.....“咳咳！！”自己却承受不了那种辛辣。
“任务啊～～”火山说着话，一把拉起我，带着我走到会议室，然后把一份文件放在我面前。
“这次幸亏我来的早，要不就让别的小队抢走了～这次可是轻松任务哦～～”自己低头翻看资料的时候，火山还不住在我耳边说着话。‘他今天怎么这么反常？’自己在心中有了一个问题，随即释然......可能是闲的太久了吧。
刚翻开文件夹，还没看几个字，火山的吵闹就彻底让我失去看的兴趣。干脆把文件夹合上，单手支撑着脑袋，点燃一根自己带来的烟，听他说算了。
“你根本想不到～这次是电视台的任务！”
“电视台？？”我纳闷，电视台和我们有什么关系？？
“不是你想的那样！！！”自己再次纳闷，我想的是什么样？
“这次任务是要我们保护一路记者，去拍摄战场上最真实的场景！我们的任务只是陪他们拍拍电影就行，还有附带保护他们的安全。如果有需要我们的地方，可以随时使用我们的战力。并且，将军还给我们签署了一份文件，可以调用任何地方的任何轻型装备来保证任务顺利完成......”火山还在那里滔滔不绝地讲述着，而自己，则失去了听下去的兴趣。说实话，我对记者不是一般的过敏，多年前的经历让我彻底对记者死了心。
面前沉浸在兴奋中的家伙，一定没有看到我在抽动的眉毛，绝对没有！否则他不会说个不停。
“我说火山大队长，您老今天什么事情这么兴奋？？”
医生......只有他才会这么阴阳怪气的。
“自己看。”把手里文件夹举到脑后，递给医生。随即他坐在我旁边，低头翻动着，偶尔还点点头发出某些意义不明的惊叹。
过了一会，火山结束了他的兴奋演讲，而队伍里其他人也陆续赶来。不过......
“你进来干什么？？”火山对跟在山熊后面的白色尾巴说。
“我怎么就不能进来！！”冷艳美人还没进门就听到火山的质疑，眉毛一挑，对火山说道。
说实话，冷艳美人在任何人面前都是一块可以冻死人的寒冰。不过，一到山熊这好运气家伙身边，冰立即就融化成水，化的比什么都彻底，比什么都快。
山熊有点不好意思了，黑脸上竟然泛起一丝红晕来。拉拉趴在他肩膀上的人，“快下来，别人看着呢。”悄声对她说。不过，山熊这家伙一直就学不会小声说话。
“如果可以的话，我们就是空气～～”狐狸顶着脸上的巨大五指印走了进来，还没忘记调侃一下山熊。
“轻轻从你眼前飘过～～～”
医生抽了一口烟，头也不抬地接着狐狸的话头说过去。可是，当他抬起头看到狐狸脸上的东西时，利马被烟呛到。
“咳咳......你难道去偷袭护士宿舍了吗？”他剧烈咳嗽着问狐狸。
“可能软的不成，想来硬的，结果被......”风坐在我对面，低着头小声说着。
“咳咳......被......咳咳咳咳！！！”医生话还没说完，就夭折在咳嗽中。
“被人给叉叉圈圈了？”自己抬头看着狐狸哭笑不得的脸，闲闲补上一句。
“隼......”狐狸无奈得看着我，“你还真是损啊！！！”
自己没有回答，只是对他抱以感激的微笑，抽了一口烟。看着在烟雾中打闹的人，我发现，自己竟然学会微笑了！而且是和他们笑，天......我难道已经把他们当做最好的兄弟了吗？
“感觉不错？”沉默擦着汗在我耳边悄悄问道。
点点头，微笑，再次滑上脸庞。虽然在桌子的倒影中，自己脸上的伤疤让这个欣喜的微笑彻底变质。可是，却从心底里泛上来难以形容的东西。
“好了好了，安静一下！”当对象转到某人身上时，他就运用了队长的某些特权。
“特权......”
“官大一级压死人......”
“官僚！”这两个字是一直赖在山熊身边不走的某人说的。
歪头看一眼正和山熊挤眉弄眼的人，我苦笑......山熊习惯是坐我旁边，可是现在自己却被某人硬挤开。看到山熊不好意思的脸，我突然想起以前欧阳叫我的两个字。“木头......”
“你说什么？”冷艳美人问我。
“我说你抱了一块巨大的木头。”
她深有体会得点点头，然后继续去和山熊唧唧喳喳。‘爱情中盲目的女人......’心里给这一对下了个定义。
看着沉浸在幸福中的女人，我突然想起前段时间，山熊在医院单独和我的一次长谈。
“隼......”山熊坐在我床头，低着头，不知道如何开口。
“你没打人家吧？”
“你知道我想说什么？”对他微笑......这么多年兄弟，他想什么我还不清楚？
“问你呢，没打她吧？”
“没有。”山熊猛摇头。自己对他微笑着点头，说实话，打女人的男人我是最看不起的。不过......好象我没权利说这句话。
“知道该怎么开口了吧？”
“她是一个苦命的人......”
“恩，然后。”
“兄弟，说实话，哥哥以前也处过那么一两个女孩子。”山熊苦笑着和我说，“可是因为俺自己的原因，怎么都没长了。”他叹了口气，接过我递给他的烟，狠狠抽了一口。
“接着说。”
“可是她不一样，说实话，俺一直就没想过和她能在一起！那可是天鹅和蛤蟆的区别。”头一次听山熊和我说这些，自己感觉到很好奇。他以前处的女朋友我也见过，无一不是被他的功勋吸引过来的。但是，他的感情世界却从来没有暴露在我面前过。
“那现在......”
“记得那三个月吗？”山熊问我，自己点头，那三个月让我想起了以前看武侠小说里的情节。苗人养蛊的方法......放在一个罐子里，最后只留下一只最强的。不过我们不同，是被丢在敌占区，如果规定时间内没有回来，那面对的就是死亡。而且，还要完成赋予我们的独特任务。我是要带回三十个身份牌，其中要有两个高级军官的。可是这次事情我们都没有和任何人说起过，山熊他是第一次和我说这些。
“我就是在那里找到的她，那时候，她正被人......”山熊说到这里停顿了一下，但是我知道他想说的是什么。积攒了一会勇气，他接着说，“我把她救下来，并且带着她回到了这里。”
“路上你就把人家吃了？”
山熊脑袋猛摇，好象这样可以说明他确实是清白的。说实话，我也知道山熊没这个胆。可是，我却不习惯他现在沉默的样子。在我心里，他永远都是开心的，永远把内心的伤痛都埋得深深的不给人看到。
“回来以后，我本来以为就这么结束了。可是，在某一天她却找到了我。隼，你想想我们部队的性质。凭她一个女孩子，竟然可以找到这里，难啊......”
“然后，有情人终成眷属？”
他缓缓点头，接着想说什么。
“祝福你，我最好的兄弟！”自己没有让他说话，伸出手到他面前。
“可是......”他愣愣看着我的手。
“可是什么？”自己微笑着把手在他眼前晃晃，“误会说清楚了就没什么了！再说，一直以来我就根本没有恨过她，知道吗？因为她伤害的是一个小日本，而不是现在躺在这里的人。”看他还不太明白，我又补上了一句，“那是复仇，懂吗？”
“兄弟......”山熊使劲握住我的手，自己甚至可以听到骨节发出的呻吟。不过，这些却完全可以忽略，因为他是我兄弟！连命都可以交换的兄弟！！
“隼！想什么呢！叫你呢！！！”火山的话突然传来，自己转头看到他一脸青筋的看着我。
“叫你好久了......”医生在我耳边悄悄说，“你一直在傻笑什么？”
“恩，我觉得这次任务关键是要保护他们的安全，其他都是其次！并且，对于一些军事机密，绝对不可以让他们拍摄到。如果不小心拍摄到，那就应该即时删除......我的话完了。”敷衍，我自己都知道自己是在敷衍......
火山没有回答，给了我一个‘你小子行！’的眼神就算我安全过关。
这时，身后门突然响起。
“好了，我为你们介绍一下这次和我们随行的记者以及摄影师。”火山首先站起来，看着我身后的门说道。
自己回头，却没想到记者竟然是......“怎么是你？”

第三幕　威 第三章
纬度......人都是有七情六欲，世间有悲欢离合......深蓝是人，生活在这个世界.....偶尔会被打击一下，很正常～
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“为什么不能是我？”
站在门口的人，套了一身绿色迷彩服，领子被竖起来，让她的温柔里透出一股子英气。而身上，则零碎挂着各种采访工具，话筒，录音机什么的挂了满身。听到我的质疑，她直接叉腰站在门口，对我问道。而她身后的摄影师，发现自己被挡了个严实，只能弯腰从她胳膊缝隙中对我们打招呼。
“呦～～原来是我们的大美女来了～～～”
医生想冲过去和她来个拥抱，却被一把推开。
“哥哥，怎么你好象不欢迎我的样子？”
她一只手按在医生头上不让他接近自己，然后依旧朝我追问着刚才的问题。
自己苦笑，从椅子上站起来，对她伸出自己的右手。
“我没想到竟然是你，欢迎。”
感觉到暂时胜利的人，微笑着使劲握住我伸过去的手。
“哥哥～～真高兴又能和你并肩战斗。”小华使劲摇晃着我的手，眼睛里满是笑意。“这次可不许随便丢下人家了哦～”
“这次就你们两个人？”
被晾在一旁的火山，终于找到一个说话的机会，赶忙插进一句来。这时候，自己的眼角余光正好看到山熊，他和我一样，都偷偷擦了一大把冷汗。幸亏，幸亏......
“你好。”
自己一不注意，门口就又进来一个人，她站在小华身后，只有声音。可是这声音，我却异常熟悉。
小华侧身让身后人出现在我面前......
“高兰心！！！”我和山熊不约而同发出惊叫，他更夸张的想往后闪。自己还好，总算是忍住了逃跑的欲望，可是脸上的肌肉却在不断抽动着。
她看到我俩的表情，脸上闪过一丝落寞，不过很快就被刻意堆积起来的笑容所掩盖。
“好象你们不太欢迎我的样子。”她与当初相比，成熟了许多，浑身上下透出成熟女人的风韵。
“哪里哪里。”火山赶忙跑过来打圆场，以不让气氛变僵硬，他路过的时候还没忘记横我和山熊一眼。“我们怎么会不欢迎你们呢～这次可是要大家全力配合的。”
“我向你们介绍一下～”小华跑到高兰心身后，抱着她的肩膀说，“这可是我的好姐姐～～我们是在记者培训班见到的，她那时候是我的老师。同时，她可是这次拍摄任务的总监制哦～也是她推荐我做这路记者的～”
小华好象没看到我和山熊的脸色越来越差，又跑到摄影师旁边，拉着他到我们面前。“这个家伙将和我们一起生活四个月左右～别看他满脸正气，其实是一个很爱说话的人哦～”
队伍里的人看到小华和摄影师亲密的举动，对我们来说是亲密的举动，集体脸色不善。要知道，自己在医院的那几个月，小华早和他们打成了一片。连沉默那家伙都主动帮她改枪.......她可是我们７个人的好妹妹来着。
“大......大家好，我叫孟翔云......以后我们就是战友了！”
他鼓起勇气，终于说完了这些话。可是，其中两个字却刺激到了一些人......包括我。
“名字是很不错，可是......”医生闲闲的声音在我旁边响起，回头，发现他依然保持着笑容，而其他人的脸色则没那么好。
“可是什么？”他不知不觉就跳进医生给他挖好的坑里。
医生脸上的笑容开始变质，“可是不知道你是不是绣花枕头～～”
“哈哈哈！！！”除了我以外众人狂笑。笑得他脸上一阵红白，不知道如何开口。
“为什么这么说我！！你们可以给华华改枪，并且给她办持枪证！怎么我就不行？如果我有一把她那样的手枪，我会比她做的更好。”
有句话说的好，不过原话自己忘记了。大概意思是说一个人错的时候之会一错再若。如果说‘战友’刺激到了我们所有人，那有关改造武器的话题，则刺激到了沉默。
“与其是去奢求机械来配合你的步调，不如努力提高自己可以适合机械的步调。”沉默冷冷地对他说。
他碰了沉默的逆鳞......因为沉默虽然有这技术，可是从来不会随便为我们改造武器。这大概的原因，和他以前认识的火山和我们隐约提到过。好象是他以前的朋友总是追求一把好枪，却忘记了锻炼自己的技术，结果死在一条歧路上。
“为什么？？”某人还搞不清楚，甚至一把甩开小华偷偷拉着他的手。这样举动，让我们更加讨厌他。而站在一边的女人，则靠在墙上看好戏。
自己看看旁人没有说话的欲望，干脆抽出插在背后的手枪。
“哥哥不要！！”
小华以为我会干什么？难道要当着这些人的面枪杀他吗？开什么玩笑。
枪在手中旋转一圈，枪柄朝向他。
“握着它，放心，不会咬人。”自己冷声对犹豫不决的人说。
看着他犹豫得握住枪柄，自己抬头对他微笑，手一用力，‘咔嚓！’上膛。然后握住他的手，缓缓把枪口对准我额头。
“里面今天我装填的是９毫米空头弹。哦，对不起，你可能不知道什么叫空头弹。我可以和你仔细说说，空头弹的弹头部分被加工成空腔，让里面的铅变得异常容易露出来。如果你现在开枪，那里面的弹头会被火药推动，然后在枪管里通过膛线加速，旋转着飞出枪口。我的脑袋和枪口的距离是０，所以子弹很容易就可以射进我的脑子。弹头会穿透我的颅骨，因为射入角度问题，会打碎我的头盖骨然后飞到天花板上。不过这还不算什么，因为子弹的问题。它会在我脑子里把铅全喷出来，然后自己的脑子就会变成糨糊一样的红白液体。接着呢，可能会在瞬间，我的脑袋就会像气球一样瞬间爆开。里面的脑浆和一大堆像放了辣椒以及西红柿酱然后被搅烂的豆腐脑一样的东西会喷溅到你身上，可能有一些还会溅到你脸上，更多的则会喷到旁边墙壁上，然后再缓缓流下来。到时候，墙上会有一条粉红的轨迹。而你的脸，则会溅满这些东西，哦，你可以当他们是豆腐脑。不过会有一些血迹，就当调味品如何？”自己看到他已经有呕吐的欲望，而被我捏在手心的枪，也开始微微颤抖。保险早被我偷偷关上，所以不用担心真的会发生这种事情。
“这时候，你可以舔一下，据说这些东西是补脑的，不过味道我不太清楚，到时候记得告诉我。不过我的眼睛可没有碎掉，到时候它们回在地上滚动着，盯着你～还有，我的牙齿，咬得特别紧，可能你会看到我的舌头，红红的那种。接着，从脑袋消失的地方，你可以看到我的脊椎骨。里面的骨髓清晰可见～并且，本来该流到脑子里的血液，也会喷出来。而我的尸体，可能会扑倒在你身上，带着腥味的滚烫血液会搞的你浑身湿淋淋的。”
自己停顿了一下，接着把他的手移动到心脏的位置。用枪口死死顶在心口，接着在他耳边缓缓得说，
“你看，如果你不喜欢我脑袋像西瓜一样爆炸的快感。可以一颗子弹镶嵌进我的心脏，然后自己的心脏会被子弹的冲击力.......”
“不要说了，不要说了！！！！！”
我的话还没有说完，某些人就受不了了。他大喊着丢下手里的枪，转身跑出门。自己看到，小华她们一脸纳闷得看着我。而坐我旁边的冷艳美人则听到了我的话，她脸色一阵红白，总算忍住了呕吐的欲望。
“你怎么了？”山熊低声问她。
“你这混蛋怎么这么恶心？”她抬起头问我，脸上的呕吐欲望还没有消退。
小队里其他人一脸纳闷得看着我，医生则偷偷对我比了个大拇指。
“哥哥你和他说什么了？”小华异常纳闷地问我。
自己对她神秘一笑，慢条斯理地褪出枪膛里的子弹，然后把枪插回去。“男人之间的话题小女孩最好不要知道～”
“切～～～我还不想知道呢～～”不过她眼睛的失望可藏不住。
小队里人又是一番大笑。
“我就不打搅你们的开心了，看来......”被我们晾在一边的高兰心叹了口气，“我是到该走的时候了。”她苦笑着走出门。
“哎......”山熊长叹......
自己.....苦笑......

第三幕　威 第四章
纬度，你和纳兰的事情，我想说的话太多，写个外篇吧......
古山兄，对不起.......今天刚看到你发在那里的话，谢谢你，真的谢谢你！
杉木兄，李红狐确实是个男人......所以他最讨厌别人拿他名字开玩笑．
fxf4兄，深蓝不知道你是怎么看的.......对不起，话可能有点重了，对不起......我再说最后一次，微笑已经退出ＶＩＰ．可是一旦进去就无法出来，所以我一直在外面更新，ＶＩＰ里面一章都没有．作为对起点的交代，医生篇的几章自己虽然解了，但是一直没有发出来．
浪漫☆小雨，第一次看到你的名字，欢迎你以后长来～
愁飞的狮，锈剑无情......等等等等新来的朋友，深蓝欢迎你们来看这本没几个人喜欢的书，谢谢......
老虎，你这种万金油多发点我才喜欢．
tsh2004兄，人是没有绝对对错的，在你心里她是坏人就是坏人．可是，这个人在书里虽然戏份不多，但是却是一个起连接作用的角色．
fjg小烦，回忆，人不是都在回忆中过活吗？如果没有了回忆，那恐怕会非常痛苦吧？
说了这么多，大家看的肯定是心烦了．如果有没有提到名字的朋友，请原谅深蓝的粗心，对不起......还有，各位帮我回答一下高兰心的问题吧，就是她最后的问题......我去写外篇．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
距离任务执行时间还有５天，强化训练时间已经过去２５天。
综合训练场......
自己仰躺在训练场散发着青草味道的地上，军帽随手盖在头顶遮盖住刺眼的眼光。在正午暖洋洋的阳光下，让人昏昏欲睡。
“小白脸！！快点快点！你马上就要追到我了！再快点！！”
远处依稀传来狐狸的叫声，还有某人发出的咆哮声......不用拿掉帽子都知道，狐狸又在整那个摄影师了。
旁边的射击场里，传来阵阵枪声。不知道为什么，往常听起来厌恶的声音，现在却分外悦耳。甚至，那随风飘来的硝烟味道，都让自己心醉神迷。
“你好悠闲的样子。”
头顶传来一个女声，冰冷，却含着某种我自己不知道的感情在里面。
把帽子从眼睛上拿开，头顶阳光让我看不清楚上面人的表情，甚至她的脸我都无法看清楚。
微微眯起眼睛，对自己头顶上的人说，“我不习惯别人居高临下的看我。”接着，再次用帽子盖住脸，享受天空上难得的阳光。
身旁响起衣物摩擦声，一只手拿掉了我头顶的帽子。
“这样可以吗？”高兰心轻声对我说着话，可是她脸上却有一点惋惜的感觉。
自己没有说话，只是对她微微点头算是回答。想找帽子盖在脸上，却发现被她牢牢抓在手心，干脆闭上眼睛，把手枕到脑袋后面。
“你在想什么？”过了一会，她幽幽得叹了口气，然后说道。
“什么都没想。”自己冷声回答她。
头顶再次响起摩擦声，不过这次是纸被折动发出的声音。一只手在我上衣兜里掏了半天，终于找到放在左胸的打火机。
“你多会学会抽烟了？”
叮～～一声轻响，在点烟的人说话有点含糊不轻，“早就学会了。”可能是怕我听不清楚，又重复了一遍。
“哦......”答应了一声，思绪又陷入某种连我都说不清楚的情况。
可能是身旁传来烟草的味道吧，自己被从思绪里拉了出来。
“还有吗？”睁开眼睛，看着她。
看来她也是在想事情吧，被我的声音吓了一跳。等反应过来，从衣服里掏出一包绿色包装的烟来，抽出一根塞进我嘴里。
就着她的烟头把烟点燃，深抽了一口......原来这是女士香烟，里面凉凉的薄荷味道从喉咙直接冲到肺里。自己纳闷，怎么现在国内还有这种香烟存在？
可能是看到我纳闷的表情了吧，她抽了口烟，对我解释道，
“我男朋友送我的战利品。”说完还对我摇晃一下那个烟盒。里面，有一种在示威的味道。
“祝你幸福。”自己低声说着连我都发现没有什么祝福味道的话。
“呵呵.....”她冷声笑着，“你不如不说。”话里有了一丝凄凉。
“他对你不好吗？”听到话里的意思，自己问她。
“好～当然好了，好的不得了啊！”她开心得对我说。但是话里却有了抱怨和不甘。
手颤又来了......摸索着拿出一颗药来塞进嘴里。
“怎么？”她抢过我手里的药瓶，低声念着上面的字母。“你怎么吃这种药？”须弥读完，声音变得有点不可思议的情绪在里面。
把满是伤疤的右手给她看看，“我没有选择。”
不知道为什么，她抓住我的手没有让我抽回来。轻轻帮我按摩着，就像当初在医院里一样。
“对不起......”她的声音变地哽咽。自己的手，也发现有什么东西滴在上面，凉凉的，是她脸上的泪水。
苦笑......“和你有什么关系？”
“如果不是我当初......”
“当初？”抽了一口手上的凉烟，“你当初怎么了？”
“如果不是我当初硬要你和他带我去森林，如果不是我当初那么不懂事，如果......”
“八杆子打不着的事情你也往自己头上揽？”自己打断她的自责，冷声说道。
“你没有怪过我？没有恨过我？”
“怪？恨......”低声重复着这两个字。自己也在心中想着其中的含义，还有当初她对我和山熊做过的所有事情。可能是知道我在想什么吧，她一直在一边静静坐着没有打搅。
“你当初硬要我和山熊带你去森林的时候，我心里是讨厌你，而不是恨你。而且，在我来说，那时候的你只是一个什么都不知道的小女孩。等到后来你把我从那个鬼地方带出来，并且照顾我的时候，心里是对你的感激。从来没有怪过你，也没有恨过你。”想了好久，我说出这番话，虽然知道对旁边的人是一种折磨。可是，该断的事情就要断。感情，来不得勉强。
“没想到......我真的没想到......你竟然回这么回答我。我真的没想到......”她低声呢喃着，把烟头丢到草地上。
“想知道我现在的男朋友是什么人吗？”
自己被她的问题搞的一愣，“你男朋友是什么人和我有什么关系？”自己非常纳闷得问她。
没有管我在说什么，她自顾自地说着后面的话。
“他和你一样，也是一个狙击手......我去过他的宿舍，墙壁上满满的都是你的照片，从报纸上裁下来的有关你的新闻。他没事的时候，就喜欢坐在屋子里，盯着窗外走过的人。有时候一坐就是一整天，动也不动，饭也不吃。我问他为什么这样，他告诉我是从你那里学来的。在他枕头下面，永远压着一把冷冰冰的手枪，我问他为什么要这样？他告诉我，老兵都有这种习惯，你也有......我问他为什么总要提到你，他告诉我，因为你就是你。你是一个英雄，一个永远压在他头上的英雄。他永远也无法超越你的成就，但是最起码可以做到你之后的第一人。他每天都是冷冰冰的，我知道这也是学你......甚至在我们第一次发生关系的时候，他同样是冷冰冰的。你知道吗？那时候我想哭。因为压在我身上的，就是一块冰，一块和你一样冷的冰......他的生活也和你看齐，每次吃饭无论多饿，也只是吃一小口。还有，他学你，吃素。每次只要是他做饭，那绝对是淡的和清水一样。哦，对了......他告诉我你也会做饭。”她说着说着，就忍不住哭了出来。话几次被自己打断，却几次接着说下去。而听着她说话的我，则在心里有了一丝愧疚。不知道是从哪里来的这种感情，但是心里就是在内疚，很内疚......
“除开这些不谈。他是一个新好男人，不出去乱搞，总给我做饭，也不喝酒，不抽烟。并且，他还很爱我，很爱很爱......真的很爱我！当然，这些和我父亲没有关系，没有任何关系，因为他不知道我的父亲是谁。”接过我递过去的手帕，擦了一下脸上的泪水。她笑了笑，接着问道，“我是不是长大了？”
点点头，算是回答。
“你为什么不说话呢？”
“我不知道该怎么开口。”
“呵呵，知道吗？我今天的一切都是拜你所赐......说句心里话，你是不是现在心里异常的高兴，高兴的想笑却不敢让我看到？”
“无聊！！”
“你说什么？”
“人走的路都是自己选择的，我有今天是自己的选择，从来没有怨恨过任何人。因为自己既然选择了这条路，就有义务和责任走到尽头，哪怕是刀山火海。而你，同样也选择了一条道路。无论对错，你已经失去了回头的机会。我只是想告诉你，路是自己选的，不要怪别人！”
从她手里抢过帽子，盖在头上。然后和她说出这番话，我也不知道她听明白我话里的意思没。
“你真的很冷血......”
“哪怕是山熊也好，我也没有干涉过他任何事情！因为无论他做了什么，都是自己做的，和旁人无关！所以他就得有自己承担后果的觉悟，无论是好的还是坏的！”
“你知道我发现了什么？”她突然问我。
“什么？”
“哎......到今天我才发现。在你心里，我一直什么都不是。”她凄凉地笑着，“原来自做多情的下场是这样......”
拿掉帽子，从地上爬起来，拍拍沾在身上的泥土和青草。然后低头对依旧坐在那里的人说，
“好好生活吧，等你老了会发现，能平静地老去是多么美好！好好对你的丈夫，等你老了会发现，有人陪伴在自己身边是多么美好！”
说完话，也没有管身后人的表情还是其他什么。自己大步走向射击场，现在，需要稍微让心里的东西发泄出来一些......

第三幕　威 第五章
今天回家打开电脑才发现......
谢谢朋友们了，真的谢谢......
看文吧，深蓝感谢所有的朋友们，感谢你们一直在这里，陪着我，谢谢......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰......
每一次手上传来颤动，一颗黄澄澄地圆柱状物体，就冒着青烟，从枪膛里飞出来。在地上和它的同伴碰撞，发出清脆而细不可闻的声音。就在那里沉默着渐渐冷却，等待它新的同伴。
两个１５发装弹夹再次告竭......
“你再这样下去，枪管和撞针会损坏。”
一贯不带什么感情的音调，一贯简洁的内容。沉默不知道什么时候来到了我身后，冷冷地用他所熟悉的方式劝着我。
平举的双手放下，手枪被放在面前台子上。拆出弹夹，从旁边盒子里拿出子弹来，一颗一颗往里面压。
手里重复着机械的动作，可是心，却异常活跃。可能是高兰心的话吧，她让我想到了很多很多，多到自己几乎都无法承受。苦笑......算算年龄，３０好几的人了。竟然还这样？还会被旁人几句话搞得心头纷乱，无法冷静下来。自己不禁想问，‘当初那个冷血的混蛋去哪了？’
“枪法不错。”
沉默已经把刚才３０米外的纸靶拿了回来，他看着已经消失的头部，还有多了几个洞的胸口，慢慢说道。
自己苦笑着回答，“你是在夸你改枪的技术吧。”
“与其是追求机械的配合，不如转求配合机械。我做的，只是让你更容易抓住它的呼吸而已。”
“那山熊的呢？”我想起，山熊背后的弹箱还有他喜欢的机枪。
“怪力男不算在内。”
“呵呵......”他的话逗的我真笑了出来。
弹夹已经填满，正要拿起手枪继续我的射击练习。一只手从自己背后伸过来，夺走了手中枪。
“为什么？”
“我突然想起，你当初和我说的那个提议。”沉默这个家伙......那个提议只需要改造一把就可以，他竟然两把全拿走。
“你当初不是说不行吗？”
“现在我突然想了。”
“......”自己无言。
“用可替换枪管来加长枪管，然后换装特殊子弹增加射程。接着再给你加一个可装卸式的枪托，然后我可以帮你做个消音器。虽然没有现在的消音效果好，但是绝对不会影响弹道。如何？”
点点头，我能说什么？从沉默手里出来的都是精品。
“帮我找一个你习惯的瞄准镜，大概未来的射程是２００米左右。”
自己点头，这个射程正好适合箱子里那个小小的瞄准镜。那是当初从一个战俘身上得到的，虽然小，但是精度异常不错。而且，还是４倍定焦镜，很适合。
“在我那里正好有一个，晚上给你拿过去如何？”说话的时候，顺手抽出刚才拿出来的霰弹枪。潇洒的让枪身在手里旋转一周，完成上弹程序。
轰！！！３０米外纸靶的头部瞬间消失。
正要再开一枪，又是那只手夺走我手里的武器。
“很古老的设计，不过融合了新的元素。这就是你当初在那个基地得到的吗？”
自己点点头，盯着眼前台子上没有打完的子弹。心里想，是否拿手也可以把它们发射出去。
“恩，用特殊机件减低后坐力，不过却没有控制射程的喉缩。也就是说它的射程最高也只有５０米左右。杠杆的上弹原理，这可是现在基本找不到的好东西啊......不过缺点就是弹仓容量太小，只有三发。”
他想了一下，才问我，“２天时间，帮你增加一下弹仓容量如何？”
自己苦笑，点头。
“好了，我先去帮你想想吧。”话随着人的远去而变得飘渺。人远去，留下我这个不知道如何发泄的人在这里盯着子弹郁闷。
想了半天也不知道去哪里找到需要的武器，狙击枪是放在仓库里的，我们身上只有平时的武器。难道自己去仓库里现提枪？开玩笑......
干脆弯腰开始拣起地上的弹壳。弯下腰才看到，原来......地上那层厚厚的金属，竟然是我留下的？粗略数数，至少有３００多发......联系已经麻木的双手，看来就是这样了......
“猜猜我是谁～～对了有奖品哦～”我早已经听到身后传来刻意压低的脚步声，可是却没有在意。结果，现在的下场就是眼睛被一对散发着汗味的手蒙住。
“小华。”拉掉蒙住眼睛的手，从地上站起来转过身对她伸出双手来，“奖品呢？”
“哼！！”她打掉我的手，“一点都不好玩，也不懂让让人家。”
苦笑......这丫头，被队里人快宠坏了。可是......想想这几天的作为，恐怕我也是罪魁祸首之一。自做孽，原来真的不可活......
把右手在衣服上蹭蹭，然后把她头发搞地乱乱的。
“呜......哥哥好坏！！！”
自己可没有接她的话，而是一脸坏笑地看着她努力把乱掉的头发从新梳理好。
“不行不行！！哥哥你今天要赔偿人家！！”自己正要走，小华就拉住我衣服，“要不不准走！！”
苦笑.....以非常宠溺地语气问她，“希望我怎么赔偿你呢？”
“教人家开枪！！！”
“开枪？”我一下愣了......难道那几个家伙这几天连最基本的都没有教她吗？
可能是看到我的诧异吧，小华扳着手指头和我一样一样说着，“火山哥哥教人家打拳......医生哥哥愣要教人家丢飞刀，还说要杀尽天下色狼......”听到这里，我苦笑，如果要杀，医生第一个就跑不了。
“沉默哥哥一个劲的要给人家改武器，还讲一大堆什么抽壳钩，枪膛一类的，听的就头疼。可是为了让沉默哥哥开心，人家还得保持着微笑。一天下来，脸都抽筋了拉！！！”
‘沉默......’自己无言中，那家伙难道想让小华接他的衣钵吗？
“风哥哥还好了拉～～总拉人家去打电脑游戏。”小华说到这里眼睛一亮，“好多游戏都是他自己做的，风哥哥好强～～”
‘风.....’混蛋......玩物丧志......
“狐狸哥哥教人家的最多，从每天的体能锻炼到掩藏身型，无所不教！可是哥哥你要知道哎！人家可是女孩子，整天跑步就算了，可是竟然要钻草丛！里面的蛇啊什么的想起来就难受。[奇·书·网-整.理'提.供]他还总要人家背一大堆的化学方程式，还有爆破公式。”小华说到这里，顺口说了道公式出来，“K=D2/3500......”看到我的疑惑，她随即抱怨道，“人家干什么要学内部装药炸木头啊......”
‘狐狸......’不过话说回来，前几天自己还看到狐狸和小华两人在操场角落烤从草丛里抓出来的蛇来着，那时候她就不怕了？算了......拆穿的后果更严重。
“那山熊呢？”这么说来，山熊应该有教她吧。
“山熊哥哥更过分，硬要人家拿重机枪......”这个问题，当我没问......
“好了好了，我教。”趁小华说话停顿的间歇，自己赶忙答应。要是再让她说下去，恐怕我会直接和那几个混蛋单挑。
“还是哥哥最好了拉～～～”小华笑着抽出插在腰上的手枪，轻轻递到我手里。
自己颠颠分量，这是沉默单独为小华改出来的。为了适合女孩子，特别减轻了重量和后坐力，加强了精度。而且，当初的持枪证还是火山专门为她办来的。
“来，站过来。”自己把小华推到身前，然后把枪交到她手里。
砰......不知道是故意的还是无心的，子弹飞了个无影无踪。
“为什么哥哥就那么准！！！”
“别说话，来，我教你。”自己干脆从背后抱住她，双手覆盖在她握枪的手上，帮她稳住手的震颤。
“心里什么都不要想，什么都不要......”慢慢在她耳边低声说着，“眼睛只要盯着准心也好，不要想去如何命中，什么都不要想。只要看着准心就可以，然后，你可以听到自己的心跳。扑通.....扑通.....”慢慢的，小华手里的枪已经不像刚才那样颤动，只是随着心跳有节奏地轻微移动。
“眼睛现在从准星里看着靶心，看着它......想象你就是手中的枪。用心，用心去感觉你手里武器的呼吸，感受它的冰冷，沉重......它就是你，你就是它！呼吸，轻微的呼吸，因为现在，它也在和你用同样的步调呼吸。感觉到了吗？感觉到它心在跳动，感觉到它轻柔的呼吸了吗？感觉，用你的心去感觉......”
砰......

第三幕　威 第六章
铁血的＇大林＇朋友，希望你能回复深蓝发给你的信件．
伊雅，听你的语气，好象是老朋友了......对不起，原谅深蓝的愚笨，这个名字自己实在是没有见到过．
衫木兄，这个......好象最近没有一天两章吧？
纬度，那个霰弹枪是深蓝自己ＹＹ出来的......大概长度也就是４０～５０厘米左右，可能会更短一点．用杠杆的上弹原理，然后是使用塑料来代替本来是木制的装备减低重量，同时，枪托也取消．但是因为长度过短，所以子弹也无法装多少．以那枪的ＢＴ威力来说，（这枪几乎可以装备所有已知种类霰弹．）三发，只是来平衡而已，并且那么小的枪也确实装不了多少子弹．（这可是单门为隼所特制的～改造完成以后，会增加１发的容弹量，并且把手部位被挖空，可以存放两发备弹．不过，再加上隼被改造的手枪，他已经是超级强了哦～）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
如果说，相距总是短暂的。那么，分离的时刻一定会到来。
到今天为止，小华和那个摄影师的强化训练已经结束，现在我们应该去那个硝烟遍布，金属横飞的地方了。其实，比起第一次上战场人的兴奋和紧张，自己的心里则异常平静。就像是去见一位好久没有见面的朋友一样，带着一点点的激动。更多的，则是洒脱与激情。
“喂，你要走了也不和人家到别！！”
我们提着装备，正要走上早已经降落的直升飞机的时候。身后传来一声属于女人的尖锐喊叫，山熊应声回头。
啪......
一个耳光命中他左脸，我们这群人一下愣了。任谁都没有想到，冷艳美人竟然会这样。
“对不起......我不是有意的。”
冷艳美人意识到发生什么的时候，山熊的脸上已经有了红色的痕迹。她拿手轻轻覆盖在山熊脸上，喃喃道着歉。
看到这个样子，大家们意识到一时半会是走不了了。干脆把装备丢在地上，一群人走到一边看这对情侣在依依惜别。因为，没有人可以绝对地说他可以从战场上毫发无伤的回来。所以，我们需要给这队情侣一个到别的时间，一个让他们可以记住彼此的时间。
“为什么，你不告诉我你要走！”风，带来他们隐约的对话。其实，在我旁边的医生早就想冲上去听个究竟，不过一个人不敢承受山熊的怒火而已。
“我不是怕你伤心吗？”狐狸准确的由山熊动作推断出他正在说的话，真假无从辨别，但是这样总比看两个人干站那里强。
“可是你也不该丢下人家啊！！”医生接过了冷艳美人的角色，连那种感觉都学的惟妙惟肖。不过一个大男人硬要表现出女人声音中的婉转动听来，后果就是我们集体离开医生身边。
“没关系的，过几天我就会回来！”
狐狸接了一句，还顺便对旁边看着他的人眨眨眼睛，逗得小华一阵大笑。
“过几天，你不要骗人家了......刚才打你疼吗？”后半句，是风吹过来的真实对话。这说明了一件事情－－－－医生严重跑题。这次，连送我们的晋哥都环抱双手，异常有兴趣地站在那里看好戏。
风悄悄递给我一个耳机，犹豫地把它塞进耳朵里。
“你答应我会活着回来，知道吗？”立时，传来冷艳美人清晰的声音。疑惑得眼神看向风，他摇摇头，指了一下我们挂在身上的通讯器，然后指指自己的耳朵。
“你昨天晚上好激烈！”没想到，医生竟然把这句话扯到这个方向。
“恩，俺答应你！”山熊点着头说。
“我不是怕忘记你吗？”这次狐狸顺着医生的话头接下去，变成了这个样子。
远处的冷艳美人把额前被风吹乱的头发撩到耳后，对山熊抚媚笑了笑。
“如果你完不成约定也不怕，我完全能把你拼起来，然后......”没想到，她竟然会说出这种话，搞的我都冷汗直流。
“那愿意和我再来一次吗？”医生......你完了！
山熊猛摇头，“放心吧，我一定会回来！”
不过这句话，在狐狸说来就变了味道，应该说是彻底改变，“不行不行，你昨天晚上太强了！今天俺腿都软了！”
然后，冷艳美人让山熊轻轻拥进怀里。应该是她低垂地头看到了一些东西，比如，山熊身上正在显示处在发射状态的通讯器。
“这是什么？怎么是打开状态？”
‘带人家走吧。’
“完了！他们听到了！”
‘我，我，我放不下你！’
“等一下......”冷艳美人的动作不太显眼，应该是趁转身的机会把耳机戴在了耳朵上。这个动作，只有我和火山看到，因为我们两个都在偷偷打开自己的通讯器。两人相视一笑，靠近充满表演欲望的两人身边。
他们说了还没几句，不过内容已经被岔到山熊想生几个孩子的问题上了。
“你们这两个混蛋！！！！”自己耳机里传来轰鸣声，因为，山熊在怒吼。
如果说一个人在丛林里见到了一头发怒的熊，那他能做的就是在熊追上他之前找到一棵树爬上去，否则就会变成食物。但是，现在医生和狐狸面对的不是一头徘徊在森林里的野兽。而是，一头在钢筋水泥构筑的丛林里，横行无忌的移动杀人机器。最严重的问题是，现在杀人机器正在大步向我们这堆人走来。
意识到无法用语言讲清楚，两人干脆丢下沉重的装备开跑。三个人影渐渐离开，远处依稀传来怒吼声和求饶声。
“自做孽，不可活......”晋哥给他们的行动下了最精辟的定义。
“哈哈哈哈......笑死我了！！”小华实在忍不住，跪在地上大笑。至于她为什么要跪在地上，因为笑的肚子实在是太疼了。
冷艳美人静静向我们走来，径直走到我面前，微微抬头看着我。风吹过，带给我她身上的香味，近距离可以看到，她画着淡妆。看来，山熊这次离去，可让她费尽了心思，为的就是不让那家伙忘记自己。
“你们......”她犹豫了一下，深吸口气，才接着说，“帮我好好照顾他，好吗？”
我们点头，连小华的脑袋都点的和啄木鸟似的。
“他这个人很笨，又爱冲动。如果......”她想了想，无法找到合适的形容词，干脆跳过，“帮我拉住他，好吗？”
我们点头......
“他......”冷艳美人还想说什么，却再也说不下去。擦掉眼角的泪水，她笑了，笑的很凄凉。
“放心吧，我们一定会让那个家伙怎么去的，就怎么回来。”火山说道。
“完好无损！”沉默强调。
“或许还胖几斤呢！！”风开着玩笑。
“我们还等着喝你们的喜酒～”自己弯腰在她耳边轻轻说，“别哭了，小心一会在他面前不漂亮！”
可能是听从了我的劝告吧，她跑到一边，努力擦掉自己的泪水。当自己陶醉在这对情侣的柔情中时，火山轻轻碰碰我肩膀。回头，顺着她的视线看过去，高兰心站在不远处帐篷阴影处，小心地朝我这里张望。当看到我的视线，她赶忙把头缩了回去。
火山在背后推推我，自己摇头。
“过去！这是命令！”无奈......丢下手里提着的装备，慢慢走到帐篷后面。
高兰心并不知道我过来，她蹲在那里，想着什么。而手，也在地上写着什么。自己随手关掉通讯器，确认它不会突然自己打开。然后，走到她旁边。我看到，地上满满的都是我的名字，王昆，王昆，隼，王昆......
“你在写什么？”低声问她。
“啊！！”她吓了一跳，赶忙用抱在手里的衣服遮盖住地上的文字。而自己，也就顺从地当做什么都没有看到。
“我什么都没写啊，乱画！”虽然声音很正常，可是眉宇间的紧张却暴露了她的真实想法。
自己不知道如何开口，而她也站在那里低着头。就这样沉默了好久，“我想我该走了。”当帐篷那边传来医生的痛叫时，我知道他已经回来。对面前人说了一句，转身离开。
“恩......”看来，她还没有知道我在说什么，只是无意识的答应着。
“等等！”当我已经离开帐篷的阴影时，身后传来她挽留的声音。停下脚步，等待她后面的话。
“要走了吗？”
“恩。”
“还回来吗？”
“不一定！”自己这样回答，因为我都无法确认战场上的事情。
“那......”只说了一个字，就此消音。
“那什么？”干脆转过身，看着低头不知道在想什么的人。
她抬起头看着我，突然扑进我怀里，动作快地自己都无法闪开。或者说，我是不想闪开，就算是给怀里人最后一个交代吧。
“告诉我，如过你的欧阳没有出现，你会爱上我吗？”她低声问着我，语音哽咽。
这个问题一下问住了我，一时间不知道如何回答，而正在这时候，那边小华却跑了过来。听到小华的叫声，高兰心赶忙离开我的怀抱。
“哥哥，我们去照相！！！”小华跑到我身边一把拉住我就要走，走了几步，她回头看到愣在那里不知道如何是好的人。
“高姐姐！！走啊！一起去！！”她又跑过去拉住高兰心，一起走向不远处的直升飞机，在那里，其他人早已经排队等候。
高兰心被安排在我身边，而我正好被安排在左数第一的位置。晋哥临时被拉来做我们的摄影师。
“大家准备！！！”晋哥大喊，就像告诉我们准备开枪。
小华跑到医生身边，抓住他的胳膊，把头靠在他肩膀上。虽然知道不可能，但是她决定给医生最后一个纪念。
大家的装备都放在脚前，排成一字，等待晋哥那里按下数码相机的快门。可是过了好一会，他都没有喊结束。
“你们两个，往那边一点！！”晋哥放下相机，对我和高兰心喊道。没办法，我们两个只能挤的更紧一点。
“大家准备！！微笑！！！”
“如果，没有她，我可能会爱上你，我说可能！”自己呢喃着说道，她应该能听到我的话，因为身体突然僵硬了一下。
“我照了！！！”
‘咔嚓！’在我心里，响起快门声......

第三幕　威 第七章
........９１怎么都进不去，拜托９１的斑斑帮忙把这章转过去吧.......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
头顶的旋翼发出巨大的轰鸣声，即使戴着耳罩，这声音也直钻入脑，吵得人不得安宁。而飞机随着气流的微小晃动，又让人昏昏欲睡。整个人就在这种睡觉和清醒的双面煎熬中度过，睡了醒，醒了睡......不过抬眼看看对面的枕头，比起他发青的脸来说，自己还算是好的。
‘枕头’，这个名字是我们集体送给那个叫孟什么来着的摄影师，因为他名字实在是难记，所以用这个绰号代替。
“好了，我们马上就要到达目的地。”副驾驶回过头，他清晰的声音通过耳机传给我们。看到我们集体朝外看，他还指了指远处那一盏微小的红灯。
哦，忘记说了......我们这次的任务，是从基地乘飞机直接到距离前线最近的城市。然后在那里换乘越野吉普车，直接到阵地去采访。而我们的最主要职责，就是要保护小华和枕头两人的安全。至于其他，都是多会碰上了多会算的。总不能要我们路过敌方一个新建立的仓库，而不准偷吃吧？
看了一下手腕上手表的夜光指针，现在已经是深夜１０点了......
飞机，在自己的胡思乱想中，终于算是落到了地上。在机舱里伸个懒腰，活动一下酸疼的肌肉。说实话，持续了８个小时的飞行，恐怕没几个人受的了。尤其驾驶员心情好的时候，还要做几个特级动作......反正我们只能维持不满机舱乱滚就不错了。
坐在舱门旁的山熊，一使劲拉开舱门。外面带着硝烟味道的空气立时涌了进来，比起机舱里带有油味的空气，这简直是天上和地下。提起脚边的大包小包，一行人鱼贯离开飞机。
这里的战区负责人，早已经派人在那里等着我们了。火山提着装备走到他身边，互相敬礼后低声说着什么，放我们这几个人在已经停止的旋翼下自由活动。
深呼吸，再深呼吸......带着硝烟味道的空气，从我的鼻子里直接到肺，然后循环一周缓缓呼出来。自己，现在真是爱死这种气味了。而且，浑身的血液也应和着这种味道，一起发热，奔腾......
“又回来了......”山熊缓缓说着，听他语气里的一丝颤动。自己发现，原来还有人有这种感觉。
医生一句话都没有说，一只手搭在沉默肩膀上，看着远处夜空。而沉默，对医生这种做法很感冒，挣扎了几下，发现无法把他手弹开，干脆也和他一起看向远处。
狐狸斜靠在机身上，眼睛一直盯着脚下，偶尔提醒一下小华不要乱跑，因为这里属于前线基地，不是随便可以拍照的。
在征得了这里负责人同意以后，火山对一直看着他的小华点点头，示意可以开始采访。而我们，则提着大包小包站到角落里。至于这样做的理由很简单，我们这群人不允许出现在镜头中。
小华稍微梳理了一下被风吹乱的头发，拽拽衣服下摆，就拿着微型麦克风，示意枕头可以开始拍摄了。
“各位观众，你们好！我是这一路的记者，楚华。现在我们已经到达距离前线最近的基地，现在的时间是２２点２１分......”
在小华对摄象机说话的时候，我们都站在一边，饶有兴趣的看着她。说实话，对于记者的采访我们都经历过，只有这次看起来无比顺眼。
“今天的晚上很宁静，让我们问一下这里的值班军官，宁静的原因。”小华说着话，我们就已经了解了她的意思。火山推了那军官一把，直接把他推进镜头。
应该是第一次上镜头，那个军官显得异常紧张。不断得拽自己衣服的边角，一双手也不知道该摆在哪里。连说话都结结巴巴的。小华把一个问题重复了３次，他才想起来问的是自己。
“我，我，我.......”
我们很困难地才忍住狂笑的欲望，看着那个军官连续说了１分钟的‘我’字，还真不是一般的搞笑。
小华痛苦地揉揉额头，对这个明显紧张过分的军官说，“你只要对着镜头介绍自己就可以了。”
军官点点头。
“我，我，我，我，我，我，我......”
“哈哈哈哈哈.......”医生第一个抑制不住自己狂笑的欲望。
“我.....哈哈哈哈......这家伙我见过......哈哈哈.....真的，真的......哈哈哈.....没想到啊......哈哈哈哈哈.....”
火山笑的肚子都疼了，一个劲捂着自己肚子，好不容易才把一句话说完。
在头顶灯光照耀下，那个军官的脸一阵红白。
“皇破天......”他咬牙切齿念着火山的名字，向我们一步步走来。等走到火山身边，一把抓着他领子，“他妈的三年半没见，你小子就这么祸害我！”
“没有，没有，绝对不是我想这么干的！”火山脑袋摇的都快要掉下来。真难以想象他们是什么关系，竟然这样火山都不翻脸。
“我们要上去拉一把吗？”小华在我耳边轻轻问道。
“你见过火山这样吗？”医生问。
小华摇头。
“你见过火山被人提着领子吗？”狐狸问。
小华摇头。
“那就看吧～～如果可以顺便给他拍下来。”医生阴阴地嘱咐着。而枕头，则立刻拿起手里的摄象机，躲在我们背后偷偷拍摄着火山的样子。
看来，火山和那个军官绝对不是一般的关系。两个人的话题已经扯到当初在一个掩体里，火山子弹不够抢他子弹用了......过了好一会，两人才算结束，一起向我们走来。也不知道火山悄悄说了什么，那人才算放过他。
枕头点点头示意已经拍摄完毕，随即收起摄象机。
“你们好，还没自我介绍，我叫路军宏。”肩膀上是上校军衔的人，对我们微笑着说道。
一群人集体把背包交到左手对他敬礼，小华和枕头就免了。
“一路颠簸很累了吧，食堂给你们准备了便饭。吃过以后在我这里休息一下，然后明天早上你们再出发。”他说着话，在前头带路，我们跟上。
“最近鬼子的攻击还好，要不晚上都不得安生。”他说话的时候指指头顶天空，“以前成天晚上都有东西在上面，要不是空军的兄弟和防空连的兄弟帮忙狠狠打了狗日的几次。你们就能看到非常漂亮的烟花了......”他说着话，带我们走进食堂。
那里现在还有吃饭的人，看来是夜岗的临时加餐吧。看到我们进来，他们的脸色并不好看。
“各位，我给你们介绍一下，这是要来前线采访的记者，这些是保护他们的人。”
哎......当你提着大包小包的沉重装备，一路颠簸需要吃口饭的时候。同样会忽略面前不友善的目光，还有明显是奚落的掌声。
当！一只金属盘子被重重放到面前。里面是我的食物，很丰盛，有肉有菜有米饭，丰盛地让人诧异，为什么这里伙食还这么好？
“谢谢。”低声对大师傅道谢，他听到我的话，翻翻眼睛想说什么，却被旁边人拉了一把，闷声离开。而食堂里其他吃饭说话的人，也都停止了自己手边的动作，集体看着我们。气氛，一下变得诡异起来。
“各位观众，这就是我们前线战士的食物。很丰盛，可是不知道味道如何，让我尝一下～～”小华再次对着摄象机说着。而她的话，也让那群人有了反应。
“看那几个小子的装备，啧啧啧，特种部队哎......”
“妈的，也不知道上头怎么想的。”
“就是，怎么把特种部队的派去保护花瓶！”
“操！看那条，一定是和她们领导有一腿。”
“啧啧啧，要是给俺多好。”
“切！你？回家抱你的母猪去吧。”
在小华说话的时候，旁边传来一声声奚落，他们的音量根本不是在耳语，就是要故意让我们听到。小华说不下去了，干脆坐在桌子前默默吃着。
“你干什么！”厨房大师傅突然出现在我面前。
“啊！我不吃肉。”对他解释自己为什么把肉都挑给山熊和小华的原因。
“你又干什么！”他看着小华盘子旁边的一堆调味品。
“是不是不想吃！”他的质问让小华不知道如何回答，因为菜里故意放了很多花椒大料，而且还异常的咸。
“我......我......”小华是真的不知道回答，眼泪都要流出来。山熊想站起来，自己按住他的腿，示意先看看。而眼角余光看到，那个姓路的军官正坐在那里看好戏。
“不吃就干脆倒掉！！”
食堂大师傅一把抢过小华面前的盘子，倒进角落里的泔水桶。看那个桶新旧就知道，这是为我们预备的。
自己把盘子推到小华面前，柔声说，“吃我的吧，我还没动。”
“你是不是也不想吃了！”大师傅又走到我面前，大声问着。
自己摇头。
“那你给她干什么！”
“她没的吃。”
“那就别吃了！”他竟然还想抢小华的盘子。
“操！！！”山熊再也无法忍受，站起身一把抓住他想端盘子的手......

第三幕　威 第八章
这章又仓促又牵强，大家糊弄看吧，等全书写完了，集体修改.....反正第二幕也有很多要修改的．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“你想干什么！”
“给我把盘子放下！”
“你想干什么！！！”大师傅还没有说话，旁边看热闹的却都站起来，大声叫嚷着。
而队伍里其他人，除了火山沉默和我，也都站起来，和他们针锋相对。自己点燃一支烟，眼角余光看到那边的家伙们已经抄起凳子一类的东西。
另一边的路上校，点燃一根烟坐在椅子上悠闲地看着。看来，发生这种情况，应该是他早就知道的事情。而作为他朋友的火山，则一点问他的意思都没有。看来......
食堂大师傅慢慢把手从山熊那里抽回来，还端着小华的盘子。
“怎么？我可倒了啊！”他挑着眼睛对山熊说道。
山熊拳头攥得嘎巴乱响，气氛，一触即发......小华站起来想说话，自己一把拽得她从新坐在凳子上，事情起因是她，她现在说话只会更乱。
“对不起......”小华低声说着，声音小到自己都得使劲听。而且，两滴泪水也滑下眼眶。
“操！！”山熊再也忍不住自己的怒火，一拳揍在大师傅脸上。一阵乒乓乱响，那家伙被揍到墙角，途中碰扣一堆盆子桶。
那边人一看这样子，一声大喊，一群人越过桌子冲了过来。不过先他们而来的，是几个掇过来的凳子。
山熊和我挡开丢向小华的，队伍里其他几人有的接住反丢回去，有的则侧身闪开。现在情况是１６对７，小华和枕头不算。对面的有几个新兵，其他都算老兵了，自然也对这种情况异常熟悉，所以打起来很难说是谁赢谁输。因为我们这边有医生，山熊，火山，狐狸，这四个超级能打的。］
砰......
打了还没几拳，身后突然传来一声枪响。回头，路上校缓缓把他还冒着烟的枪收回套里。
“你们闹够了没？”他缓缓对那群士兵说道。
“可是是......”
“闭嘴！你想说是他们先闹起来的是不是？恩！！”路上校走到说话的士兵面前，大声呵斥着，“是你们先挑衅的！要不人家怎么会动手！你看看，如果再下去老子该给你们收尸了！”他指着我的手枪，因为我有一只手已经按在枪上。
“好了，你也别骂他了。”火山起来打圆场。
可能是他的话激怒了旁人吧，有一个士兵转身去自己桌子上拿来盘子，丢到我们桌子上。自己低头，看到里面是以前在战场上长吃的东西，一盆清汤，里面连菜都看不到。
“你他妈的少在这里假惺惺！为了你们我们从牙缝里省出东西来！结果你们不吃还浪费！看不起人也没这么做的！”那个士兵大声叫喊着。
“走吧。”自己拉起小华，推了山熊一把，我们提着装备从食堂里走到外面，留下其他人在里面继续理论。
“为什么？”小华在身后问我，自己没有回答，只是朝刚才飞机降落的地方走。
等走到地头，放下背包，示意小华坐在上边。掏出烟来，丢给山熊一根，自己点上。
“这是早已经准备好的节目。”抽了口烟，缓缓和她说道。
“为什么？？？”
自己叹口气，无奈地解释道，“在战争期间，记者来我们这里，一半是为了给自己加政绩，一半是为了玩。因为在战场上晃一圈，就像以前出国镀金一样。最开始他们还真的去前线采访一下，回来胡乱写点稿子。等到了后来，干脆要炮兵开上几炮，她就说是在前沿炮火冲天的地方。可是，她怎么能想到。只是几炮而已，却暴露了阵地目标，从天而降的火箭弹在她走后彻底摧毁了那个阵地。”
“那可以拒绝啊！”
苦笑......“拒绝？拿什么来拒绝？上面巴不得有记者来采访，来了就当爷爷奶奶供着，有什么要求都答应。以前有个记者，愣是要进机密区采访，上面看没办法让她进去了。可是你知道吗？她身上竟然带了微型摄象机。回来以后还当独家新闻，可是，机密被暴露的后果就是有成千上万人死在那几分钟的新闻里！有的，明明是夜间战场不允许开灯。她还偏偏把镁光灯打开，拿着个话筒在那里胡说，结果阵地被人拿炮弹覆盖了个够。”
看她想说话，自己摇摇手制止她要辩驳的欲望，“这还算好的。有的更过分，只是因为机密不让她去采访，回来就胡写一通。知道四年前的阵地丢失案吧？”看到小华点点头，自己接着说，“那不就是记者胡写吗？只因为当时的阵地指挥官没有同意她去采访，回来就写说阵地丢失了，那里军官还不上报。那在当时的轰动你也知道，军部当时就下来宪兵。军官被立即枪毙，当时那个记者就在一边举着照相机！可是后来事情明了，根本就是那个记者乱写的！能怎么办？她一条贱命没了就没了！可是我们的军官呢？那个有才华的人呢？就这么不明不白枪毙了，临死还让人骂！那记者根本就不知道什么叫军队！她觉得是给那个军官头上扣个大帽子，处分了事。可是她怎么不想想，这样做无异于把那个人往死里整。”
“接着还有，举个麦克风，在摄象机前说她在哪个哪个阵地，阵地在哪里那里！难道她就不想想，敌人天天监视着我们的广播。就不会简单推断一下？一个潜伏阵地彻底报废，两个团的士兵只回来半个团。那死去的人找谁去？就因为一张嘴吗？”
可能是我的话有点重了吧，“哥哥难道你以为我也是这种人吗？？？”小华对我喊着，喊完了就坐在那里悄悄抹眼泪。
自己没有立即劝她，反而默默抽着烟，直到烟头烧到手指，才缓缓地说。
“这也就是今天的事情起因，知道吗？现在军队已经对记者倒足了胃口，所以你要做的还很多，要忍受的也很多。我们可以保护你的生命，可是，这些我们却无法保护。知道吗？”
她没有回答，只是点点头。
“今天的食物也一样，前线和靠近前线的地方，根本不会有这么好的伙食。更多的只是让人吃饱，或者保持不饿死就不错了。野战食品是有，可是战前储存的早已经用光。现在只能保证一部分前线士兵的食用，所有有的地方甚至真是在啃草根。对人家拿出的好东西，你吃了是忍不下心，你不吃是看不起别人。所以真的很难做。”
远处，火山已经走过来了，而山熊，终于找到一个插嘴的机会。
“我说隼啊，你没事干吃饱撑的是不是？”他一脸的不高兴，“干什么和小华说这些！”
“哼哼......如果我们没有和她早已经就认识，那你现在会怎么做？”自己冷笑着问他。
意识到无法回答，他缩缩脖子不说话了。
“好了，我们去休息吧！”火山走到我和山熊面前说，他对刚才食堂的事情闭口不提，而其他人也应该是有了某种默契，也同样没有提这事情。而自己，也就乐得装不知道好了。只有小华，还不习惯这些事情。
“走吧，明天的路还很长。”站起来，对她伸出手......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第二天，清晨，５点３０分。
两辆崭新的越野吉普车静静停放在车库，我们正朝着它们前进。
“这是上面特别嘱咐的，为了你们特殊需要。”带我们取车的后勤军官一边走一边向我们介绍着，漆成绿色迷彩车辆上的装备。
“第一辆车上，副驾驶位置装备了７.６２口径高平机枪，全车装备的是无坐力火炮，射程和口径你们都清楚，备弹有１０发，全部为穿甲弹。可以轻松穿透Ｍ１Ａ２主战坦克，不过对反应装甲没有多大作用。第二辆车，车顶装备了１２。７口径高平两用机枪，旁边是四具对空导弹发射器。每辆车加上驾驶，最多允许乘坐５人，当然，这不包括你们装备所占的空间。”听他的口气就知道，这可是他宝贝来着。
“你们记得，对空导弹只是挂在上面而已，必须取下来才能使用。”他最后还没忘记嘱咐一句。
“还有，车身给你们加了一层装甲板，属于最重型配置，不过可别想和坦克硬抗。而且，给你们携带的油料，足够跑一段时间。”
“放心吧。”火山和他说着话，而我们则把自己的东西塞进车里。自己是坐在第二辆车，而小华也和我们坐同一辆，头顶的机枪交给山熊。驾驶由狐狸负责，最后，我是来必要时候使用导弹的。前面一辆车驾驶是沉默，风负责前列机枪，医生和火山则伺候那无坐力炮。
当我们发动汽车，要离开的时候，那个后勤官，和我们高声喊了最后一句。
“照顾好我的宝贝～”
“放心，一定把它完好无损的交回来～”......

第三幕　威 第九章

吉普车在路上奔驰着，旁边的景物在飞速后退。偶尔经过一队正在开拔的战士或者军车，他们都会呐喊着挥手致意。而我们，也同样呐喊着和他们打招呼。
“你们去哪的！！！”
“前线！”
“打他们狗日的！”
“前面见！！”......
而小华，则和摄影师一直忠实拍摄着，同时我们告诉她不能拍摄的东西，也都统统跳过。在这一路上，已经走过了三个阵地。他们有热烈欢迎的，有冷面相对的。不过最后，无论开始人的表情如何，他们都会微笑着送我们登上新的旅程。而小华，也不断被那些我们看起来很正常的事情所感动。眼泪，一直在流。现在大家连叫她泪娃娃的心都有。
坐在副驾驶位置上，惬意地点燃三根烟，给狐狸和山熊嘴里一人塞一根。自己拿着剩下的一根，深呼吸......在土路上，车颠簸的很厉害，得紧紧抓住才不会被甩出去。而前面的车仰起的尘土，一直在我们面前环绕不去。
拿手整理一下被风吹乱的头发，抬头看着陆航的武装直升飞机同头顶呼啸着飞过。那驾驶员一定是故意的，从我们头顶超低空高速掠过。
“他妈的混蛋！”山熊吐掉不小心沾进嘴里的尘土，指着还没飞远的飞机大骂。
笑了笑，没有兴趣接他的话岔。歪头看着路边依然在冒着烟的车辆残骸，上面有联军醒目的标志。各种毁坏的武器散落在四周，说明这里不久前刚经历了一场漂亮的阻击战。一些我军的士兵，正端着枪在那里随意走着。看到我们过来，他们举手打招呼。
奔在前面的车渐渐停了下来，火山从里面跳出来，耳机里传来他和士兵清晰的对话声。
而这时候，我们的车也停在了他们后面。看到我们没有什么下车的欲望，几个好奇地士兵靠了过来。
这几个士兵都很年轻，被硝烟熏黑的脸上，依旧稚气未脱。走在最前面，肩膀上挂士官军衔的人和我们腼腆笑了一下。而车里其他人，同样以微笑回应。
“你们这是去哪啊。”他靠在打开的车门上，微笑着问。
山熊主动接过话头，“前面！”
狐狸转头看看左右的残骸，对他们举了举大拇指，“小伙子，打的不赖啊！”
“哪里那里......”显然没受过几次夸的人，摘下钢盔挠挠后脑勺，“都是我们连长指挥的好！”
“连长？”狐狸回头看看一大串车队的残骸，还有不远处斜插在地上的直升机。“你们连长够厉害的！”
“哪里哪里......”他是满脸的不好意思，如果不是小华一直在微笑看着他，估计他就直接转头消失了。
“你们连长叫什么？”自己低声问道，顺便把身上的烟掏出来。看到他们两眼放光的样子，苦笑了一下，抽出一根塞进嘴里，其他全丢给他们。
“许宽啊！你们没听说过吗？我们连长可是特别有名的～”他说的名字，我知道......“当初他可是带着几个兄弟，在敌后潜伏了大半年，最后和我们的狙击英雄一起从那里回来。虽然缺了条胳膊，可是我们连长的手枪打的那个叫准啊！！”......他滔滔不绝地夸着。看来，许宽一定是他的偶像。不过话说回来，这家伙自己早就认识，怎么现在还是个连长？
接过我烟的战士，朝我笑了笑，打开一看，里面才抽了四根。想还给我，摇摇头，“你留着吧。”可能觉得有点过意不去。他在浑身掏摸着，想找什么东西和我们交换。当看到小华的时候，他突然从上衣兜里掏出一个小巧的金属物体来。
“送给你们。”接过还带着他体温的东西。自己才发现，这原来是单门为女性所生产的ＺＩＰＰＯ。天，这种东西这么长时间我也没见几个。都是为那些高级女军官准备的。
“这有点太贵重了吧？”小华看到我的脸色，犹豫着问道。
“没什么，哪天再打一个不就有了吗？”他笑着把打火机塞进小华手里。
意识到礼物实在是有点太贵重了，干脆把狐狸和山熊身上的烟全掏出来塞给他们。其实，烟这种东西俘虏身上都有。可惜，国内的烟草种植地已经很少了，而我们身上的，正是部队配发的国内产香烟。可是很珍贵的东西。
“对了，你们是特种部队吧？”他们看着自己身上黑色的军服，一开始就想问，不过没敢。等到气氛融洽下来，才笑着问出来。
自己微笑着摇摇头，又点点头。
“？？？”看到我的举动，面前人明显是搞糊涂了。
“我们是，又不是。”微笑着出声解释。
“为什么这么说？”
“特别部队，我们是特别部队。”自己微笑着解释道。而这时候，前方不远处扬起沙土。
“你们先等一下，我们过前面去看看。”带队的战士对我们又笑了笑，走到前面去拦截住那两辆满是尘土的吉普车。
“他们是什么人？”山熊从我这里夺过狙击枪的瞄准镜，当作望远镜看着。而小华也是满脸期待的样子，想看，却又不敢和正在兴头上的山熊要。自己苦笑，从腿袋里拿出一个长条盒子，这是沉默特别给我做出来的，为的就是装改造好手枪的零件。从里面拿出那个瞄准镜来，递给她。
“不知道。”自己回答他，这种距离即使不用瞄准镜，看他们也是异常清晰。
“恩......”狐狸低声答应着。
“车里人不对劲。”山熊突然说道。
“怎么？”
“不知道，就是不对劲。”天，他多会也懂得直觉了？
自己开始注意起那几个人来，他们同样也乘坐着两辆吉普车，不过车上的尘土告诉别人他们是走了一段很长的路。而和那几个士兵熟练的应对，也没有什么不对头的。
“你多心了吧～～”微笑着回驳山熊。
这时候，火山从那辆车慢慢晃了过来，趴在车门上，装做没事情的低声和我们说道，“那几个人不对头，可能是奸细。”
“你怎么知道？”
“妈的，他们竟然说是老子部队的人。老子部队三年前就撤消了番号，哪里有他们狗日的！”火山咬牙切齿说着。
回头，看到山熊一张大大的笑脸。
“大家注意，一有不对就开枪。”火山低声嘱咐了一句，转身离开。
山熊把机枪垂下，自己顺手帮他拉掉覆盖在枪口上的防尘套。他就这么任由枪垂着，整个人懒散趴在上面。而自己，则慢慢把两把手枪抽了出来，依次上膛，再塞回枪套。
歪头看了眼狐狸，我们两个相视一笑，离开汽车，慢慢走到对面两辆车前。
走到一直在盘问的人身后，手指慢慢在他背后写着字，而狐狸则上去和那几个人搭讪。
‘他......们.....是......奸......细......’几个字写的很慢，也很大，为的就是让他，和他身后的人明白发生了什么事情。而后面的一辆车，火山他们也早绕到旁边。
“前线打的很苦吧？”狐狸在慢慢和那人聊天。
看起来是他们队长的人，笑着接过狐狸递给他的烟，一边抽着一边点头。
“你们那边打的如何？”他笑着问了一句。
“还成，小鬼子们一看到我们人上去腿都软了！”
“哦，听说上面要有大动作了。”狐狸虚晃一枪。
那个人眼睛一亮，但是随即暗淡下来，“我说哥们你就糊弄我吧，这么机密的事情你怎么知道！”
狐狸扯起衣服让他们看一眼，再让他们看看自己的军衔，“要不是看你们打的辛苦，我还不愿意说呢。”
“我说哥们你忘记保密条例了吧？”
“哦，刚想起来，那算了吧。”狐狸装做才想起的样子，拍拍脑袋转身想走。
那家伙一把拉住狐狸，“我说哥们你别生气啊，我又不是故意的。”
“可是我刚想起条例。”狐狸阴笑着说。
那家伙眼睛一转，从衣服里掏出一大条外烟来，“兄弟包涵一下。”
而自己，则接过他忘记收回的证件，细细看着。染满了硝烟的证件有好几处破损，不过所有迹象都显示这是真的东西。不过在证件一角，显得颜色有点鲜亮，不过不细细看绝对看不出来，拿手稍微搓一搓，那里也明显纸质不同。
而狐狸，现在则呼邹着某些连自己都不会相信的东西。
“难道最新型的外太空战斗机已经投入实战了？”天，我都不相信有这些东西。
狐狸点点头，“要不你以为那是怎么下来的？”
“我还以为是我们最新的导弹呢。”这确实是导弹......
“还有，哥们你说前段时间在天上飞的那是我们最新的无人战斗机，可是我怎么看怎么像Ｊ１１啊。”
“切！你就当你的土老帽去吧！难道你还不知道？空军的兄弟早已经开上Ｊ１５了，天上飞的是最新型的无人战斗机。而且造价连１００万美圆都不到，小鬼子还以为是有人的呢。”
“那你说你们带着最新的火炮原型。”那家伙看看我们的车，“那怎么看怎么是无坐力炮啊。”
“你就当你的土老帽去吧！那是最新型的激光炮，为了防止奸细我们才伪装成无坐力炮的。你知道不知道？我们携带的炮弹，其实是电池。中科院的老先生们，早已经解决了问题，现在和火炮一样，一颗电池一炮，并且可以随时充电更换。我们这队人是特别护送去前线做最后检测的，看到那边拿摄象机的了吗？”狐狸指指枕头，“他的任务就是拍摄实验过程，他可是中科院的院士，别看人家年轻，这最关键问题可是人家脑袋里想出来的。”
那家伙，点着头，眼睛里越来越亮，盯着枕头简直想一口把他吃了。
自己，闷笑的肚子都要疼了......

第三幕　威 第十章

世界上没有什么是永恒的，一切都依照着潜藏的规则默默运行着，因为那是它们的平衡。再强的事物，也会毁灭在这诡异的平衡中......
“我说哥们，你们这是要去哪个阵地啊？”间谍甲终于找到一个插嘴的地方，赶帮插进一个问题。
狐狸狠狠摇了摇头，他表演的很到位，正好是那种想说却又因为命令不能说的表情。“真他妈的想告诉你！”
“哎.....我也知道，不问了。”那家伙脸上充满了失望，还有等等其他的神情。
‘那家伙在抓狐狸的心理......’
“算了算了，他妈的不说了！”狐狸吐着吐沫走回去，自己则接住那家伙又丢过来的一条烟。
“哥们你们这是要走了吧？”他问我。
自己点头，微笑着举起烟对他晃晃，“谢了。”
“哪用啊！！太见外了不是？”那家伙笑着想打着发动机，可是一只手枪阻止了他的动作。远处，山熊也猛把枪口抬起，哗啦一声子弹上膛。
“动动看！”
自己微笑着把左胳膊压在枪上，以防止他夺枪。而他们一车人，想拿起武器反抗，可是山熊的重机枪让他们彻底失去了反抗欲望。“把你们枪都丢出来，快！”出声催促他们。其实，我做的已经够温和了。火山伺候的另一辆车那边已经传来枪声，眼角余光看到，不过是有个家伙动作慢了慢，火山就一枪打爆他脑袋。
“樱花特战队？”等到确认车长身上没有任何攻击性武器以后，自己走到他身边看着他黑色的眼睛问道。
“呸！”那家伙狠狠朝地上吐了口痰算是回答。自己对他这种行动没有什么反应，只是笑了笑。
可是，山熊却不会任由他就这么过关，“我操！你吐谁呢！”一拳把那家伙打的原地转了个圈。
其实，刚才狐狸那一番对话，都是为了证明他们的身份。我们的部队里，固然会把一些属于机密的情报和同伴分享。可是如果这些情报涉及到更机密的事情，那绝对不会说出去。而刚才狐狸和他说的事情，如果是真的的话，那已经机密到连自己的老婆都不可以说的地步了。
“哈哈！看我找到了什么！”狐狸提着刚从他们车里拿出来的包，高兴得在原地来回走。
看到我好奇的过来，他把包放在发动机盖子上，把里面东西一样一样掏出来。“美军制造的特种炸药，型号别问我，因为这是Ｃ４替代品。”他说着拿出一个小圆盘来，“看看这个！”自己看着他拿的只有半个烟盒大的东西满脑袋问号。
看到我不知道，他得意的笑笑，“最新的反步兵跳雷，覆盖半径是３米。那车里还有反坦克地雷，这几个混蛋是想破坏来着。”他转身走到车里，又不知道从哪里翻出一个长盒子来，直接丢给我。“这应该你爱用。”
疑惑得把有点沉的盒子同样放到发动机盖子上，旁边纳闷的战士围过来，等着我打开盒子。“啊！！！这是什么？”
盒子盖上并排镶嵌了整整１００发子弹，是反器材步枪用的大口径狙击弹。里面最显眼的是一个巨大的消声器，然后就是被分解开的步枪。几下把步枪组装起来，发现这竟然是半自动反器材步枪。还是，１４。７口径的。这种步枪自己以前听说过，曾经海豹部队订购过。因为，它有一个明显的特征。那就是每次发射完毕，需要把枪栓抽出来褪掉弹壳，再装上一颗子弹，然后再把枪栓插回去，才可以再次发射。天，这种连型号都不知道的武器，竟然真的存在。
“好久不见了，好兄弟！”一个一只胳膊的人影，被山熊猛抱在怀里。
“你小子也一样！呦～～又升官了！！”许宽一把拿下山熊的头盔丢在车里，看着他肩膀的花说道。
自己赶忙把步枪分解开，塞进箱子里。提着箱子走到他身边，“好久不见。”低声说道。
“是啊！你小子当初我们还以为你回不来了！”他一拳揍在我肩膀上，满脸兴奋和开心。真难以想象，大家都３０好几了，还像２０多的青头小伙子一样。
“刚才我去那边看伤员去了，听说你们抓了几个奸细？”他说着话，看向抱着头跪在那里的几个人。
自己点点头，领他走过去。
“说！你们来干什么的？”他抽出手枪，一脚踢倒一个军衔最低的，拿枪指着他说道。
“呸！！”那家伙也这么硬骨头？？？
“各位观众，我们英勇的解放军战士......”那边，小华已经背向着我们开始对摄象机说话了。
砰......一声枪响打断她的声音。
许宽吹了一下枪口的烟雾，狞笑着踢倒另一个军衔低的，他是从军衔高低开始的，无论是哪方，无论他们佩带的是还是不是我们的军衔，级别高的一定就是他们的头。
“天......”小华回头看到被打死的俘虏，让一地红白液体刺激到，捂着嘴低声说着什么。
“隼。”许宽一脚踢倒面前人，低声招呼着我。
“恩？”
“你把华华妹子带一边去，别污了她眼。”
自己对他点点头，挡在小华面前。砰......又是一声枪响。示意枕头关闭摄象机，我领着他们走到另一边坐下，远远看着一群人围在那里。
小华和枕头沉默着，愣愣看向那群人，而自己也懒的说话，干脆就陪着他们发呆。因为这种事情以后会经常碰到，所以还是早点习惯的好。
那边突然传来凌厉的惨号声，人群围着我们无法看清楚里面发生了什么。不过那家伙倒是骂的异常起劲，过了一会，骂声渐渐消失。而那群人堆里，又爆起一团哄笑，好象是看到什么开心的事情。一团红色的东西，被从人堆里面随手丢出来，在地上滚动了两下。
又过了一会，许宽从人堆里出来，向我们走来。他一只手上，满满的全是没有干的血液，还在顺着他的指头往下滴。
“那小子都说了，他妈的......和老子嘴硬！”许宽把手里的血在裤子上蹭干净，接住我丢给他的烟，屁股一沉坐在我身边。
“说了？”
“他们是来侦察的，顺便搞点破坏，能暗杀点人就更好了。”他说到这里，突然想到什么。“隼，和我是兄弟不？”
自己点头，满脸疑惑。
“那......兄弟之间不会抢东西吧？”他小心的问我。自己看看一不远处，有个人正在摆弄那个长条箱子，心里了然。
“想要就送你，我还不想换武器。”笑着回答他。
他嘿嘿笑着，“你小子还是这样！我队里有个小兔子，那小子早就想用反器材枪了，就是领不上，这不，现在爱的恨不得把它当老婆看。”
自己笑笑，哪个狙击手不是把自己的步枪当老婆看的。
“许哥，你把那些......”小华喃喃地问着许宽，不知道她是不是在问自己，“那些俘虏怎么了？”
“哈哈！能怎么，老子亲手毙了仨，完了还亲手挖了个心，留一个上缴，其他的大家乐和乐和算了.......”
他说完话，看到小华瞬间变色的脸，才知道自己说错了话。而自己，从他开始说话的时候就已经觉得不对头了，现在正看着他如何解释。当然，对求救的眼神要当做没看到。否则，小华的怒火会降临在我头上。
“许哥，许哥.....你为什么要这么做！！！”
“习惯了。”
“你为什么要虐杀俘虏！难道日内瓦公约你忘记了吗？”
“公约？？”许宽冷笑，“你问那群狗日的多会遵守过什么公约！”
“可是许哥，我们的政策呢？？”
“政策？”他又冷笑，“那是看的到的，看不到的我们自己处理。否则，你以为我们有时间能带俘虏？”
“报告！”一个士兵闯进来。
“说。”
“我们，我们，我们又发现了那种地方！”士兵的眼睛很红，像是刚哭过。
“华华妹子，我领你去看点东西吧，但愿你能看下去......”

第三幕　威 第十一章
群.........没有了!是深蓝自己的问题,那个白痴最近情绪不稳定,把群给删了.朋友们有事情就在这里或者Q里给我留言吧,每天我会上一次线,留完言就走.因为我怕,怕再伤害到别人.........
PS.最近发现自己越写越烂,连最基本的造句都时有差池.......
-----------------------------------------------------
如果说，一个人的死亡能让人麻木，两个人的死亡能让人震惊，那三个，三十个，三百个呢......恐怕除了愤怒之外，还是麻木......被战争所抹杀的不止是人性......
在那个士兵的带领下，我们几个慢慢走上一个小山坡。只有我和山熊跟在小华身边，风想上来，却被火山拉住。
刚刚爬上山坡，从那边吹来一股微风。在为我们带来清凉的同时，夹杂在里面的恶臭也让人一阵反胃。
小华捂着嘴，弯腰一阵干呕。
“带上这个吧。”自己从身上拿出一个防毒面具，递给她。
“你们不带吗？”
小华接过我递给她的防毒面具，看到只有她一个人手里有这东西，纳闷地问道。
自己摇摇头，山熊一脸肃穆，连摇头的欲望都已经消失掉。而许宽，作为对战场最了解的人，他已经对这种情况有点麻木了。不过从他眼睛最深处涌动的液体来看，他的麻木只是表情而已。
几个人除了小华以外，脚步都稍微显得有点僵硬。而前面的战士甚至不小心跌倒过一次，害小华轻声笑了出来。不过随即被我们几个人的表情吓到，吐吐舌头戴好面具不说话了。
刚走过山坡，一座正在挖掘中的大坑渐渐显露在我们眼前。而刺鼻的臭气来源，也正正是那里。旁边围绕着手拿工兵锨的战士，因为那个的短小，他们只能半跪在地上挖掘。距离稍微有点远，很多东西无法看的那么清楚，可是随着我们渐渐接近，一些声音也传过来。
在挖掘的战士，有人实在是忍受不了了，干脆丢下手里的工具跑到一边跪在地上。不知道他是在呕吐还是在干什么，因为传来的声音里有干呕的声音，也有低微的啜泣声。
走的更近了......
刺鼻的臭气让人睁不开眼睛，熏得直想流泪。黑色的泥土里，散布着形状各异的尸块，时间久远已经让尸体改变了本来的颜色。一些黄水，正从尸块或者尸体的伤口里流出来。离我们最近的一具尸体，眼睛旁边密布刀痕，翻卷着露出森森白骨，一只白色的蛆正在眼眶里爬进爬出。黑洞洞的眼眶看着我们几人，像是在诉说着什么，控诉着什么，告戒着什么......
小华在面具里发出一声尖叫，跑到我们背后不远处，过了一会，在她消失的方向隐隐传来呕吐声。
坑的面积很大，直径超过了２０米，而深度，我们还不知道，因为不断的挖掘带给我们的是一具具尸体。
“对不起了兄弟，我不是故意的......”
山熊哽咽着把一只不小心碰掉的手臂放回主人身边，手臂上仍旧抓着一颗已经生锈的手雷。可惜啊......如果他生前的另一只手没有被截肢的话，那手雷一定会炸响。而不是像现在一样，连保险都没有拉开。
举目四望，自己这时候才发现，这不是像以前看到是为了随便掩埋战场尸体所挖掘的大坑。而是为了......
坑里战士的死状各异，忠实反映着他们死前的最后动作。有的尸体是爬在坑沿，想用自己最后的力气爬上去，如果他还有腿就好了......一些肢体比较完整的尸体，还保持着挣扎的动作。他们不甘心，不甘心就这样离开这个世界。被斩碎的尸块散落在他们身边各处，很多，很多......多到我想过去杀了那几个俘虏，多到自己甚至无法控制心中的怒火。
旁边有人碰了碰我，把头转过去。许宽递过来一个工兵掀，点点头，半蹲下身体，协助挖掘。而旁边一些战士，除了留下必要的警戒人群以外，都在这里......他们除了小心翼翼的挖掘以外，有的人把尸体小心抬出来，摆放在另一头。从他们身上，收集着身份牌。然后，再挖掘一个单人墓穴，把尸体先埋在那里，以待后来的部队把他们带回家。这真的是无奈之举，因为有的战士在掩埋尸体的时候，一直在哭泣着呢喃着......
“对不起了......兄弟......你先在这里睡一下吧.......过几天，真的就过几天。我亲手接你回家，回家......”
这是不远处一个战士，亲手把尸体摆放在坑里时候说的话，不过说到后来，就已经被哭泣打断，实在是说不下去了。
而自己，则依旧默默挖掘着。锋利的工兵锨给我们造成了很多困扰，以为这会损害到我们兄弟尸体的完整。等挖到后来，好多人干脆抛开手里的工具，就用手，在缓慢挖掘着。有的人指甲都已经磨掉了，可是依旧在默默挖掘着，任由自己的血和黑红色的泥土拌和到一起。
挖着挖着，一样坚硬的东西刺到了我的手。轻轻拔开周围的泥土，一只闪亮的军徽在泥土里发着光。慢慢挖掘着......它的主人也显露出来。
在被泥土掩埋的瞬间，他仍旧屹立着，屹立在自己同伴身边，高高举起手中军徽。那闪亮的，八.一军徽......
拿手轻轻抚摩被他紧紧攥在手里的军徽，感受着上面的冰冷与坚强。不知道为什么，被自己抚摩的军徽竟然从它主人手里掉了出来。手忙脚乱地接住它，紧紧攥在手里。无论是什么原因，对自己来说，这是面前战士最后的嘱托。
把军徽装到贴心脏的衣袋里，走到尸体身边，轻轻把他抱起来，一步一步走上去。
当走到为他挖掘好的墓穴前，一样东西从他身上掉出来砸在自己鞋上。先缓缓把他放进撒了一层细土的墓穴里，安置好，再回身拣起刚才掉在地上的东西。
一个本子，一个黑色封面的本子。正好我的手掌大，这个本子自己也有。部队配发的，可以作为记录本，不过大多都作为自己的日记。这本应该也是吧，出于对死者的尊重，自己把本子放回他身边。
可是，旁边吹来一阵风，这点微风竟然吹开了放在他胸口本子上的硬纸封面。一行大大的字写在扉页上，‘如果我死了，请发现这个本子的人拿好它。’
对尸体点点头，拿起本子装在兜里。从衣服里取出一包刚才拿到的烟，是从车里拿的国产牌子。在嘴上点燃，插进地中。
“抽根吧，国产的。”像在招呼一个老朋友一样的语气。接着从衣服内袋里拿出帮山熊偷偷带的一壶白酒，酒壶是缴获的扁金属壶。拧开盖子，慢慢把酒倾倒在烟周围，
“草原白，５６的。”
然后，跪在坑边，捧起他身边的泥土，开始缓慢掩埋着他。身份牌已经被旁边的人顺手拿走了，所以自己只要慢慢掩埋起他就好。
风吹过，带起地上的沙土。整个地方都异常宁静，只有低微啜泣声，还有人低声嘱咐着什么。一切都好象被笼罩在一层雾里，这层雾的名字叫－－愤怒！
过了好久好久，等到自己一捧土一捧土的掩埋了这位战士。那边的挖掘工作已经结束了，人们正在有秩序地把其他尸体起出来带到这边埋葬。
好不容易从悲伤情绪中恢复过来的人，低声和许宽商量着什么。许宽看看自己周围战士点头的动作，自己也点点头算是同意了小华的要求。
“各位观众......请你们看看我身后......这是我们被虐杀的战士！你们可以从镜头中看到，他们都是已经失去战斗能力的伤员，有的甚至是重伤员......可是，一向号称讲究人权的国家对我们的战士干了什么？用你们的眼睛来确认吧！！”小华带着枕头慢慢沿着坑沿走动，枕头带着防毒面具，而小华的早已经被她亲手摘下。
“你们看看它们都对我们伤员干了什么？把不能动的伤员活生生砍成肉块！你们看到伤员临死前的挣扎了吗？听到风中传来的他们的怒骂声吗？看到了吗？我们的战士竟然被浇上汽油活活烧死......还有，你们看到我在哪里了吗？他们为了掩盖自己的兽行，竟然把我们的战士活活埋在这个大坑里，你们可以看到，有的战士被掩埋的时候甚至还是活着的啊！！！”
“这就是，一向在宣传中标榜着礼仪，标榜着自己是仁义之军，标榜着自己尊重人权，标榜着自己是解放而来，标榜着自己是为公平战斗的人所做的事情！”......
过了一会，等到战士的尸体全部被迁移到临时墓地。许宽和几个战士拉来一个依旧在高声喊叫的俘虏。他说的是中文，而等他到了坑边，却一句话也喊不出来。
“你不是他妈的要老子给你人权吗？你不是他妈的要老子给你公平待遇吗？好，老子给你！现在就他妈的给你狗日的公平和人权！！！”
许宽伸手示意，枕头也在这时候关闭了摄象机。那边一声惨号，一颗仍旧在跳动的心被生生挖出来。
他用自己唯一的一只手举着心脏，任由血流满全身。慢慢对掩埋战士的临时墓地跪下......声嘶力竭地大喊着，
“兄弟们啊！！！我就用倭寇的心祭你们了！！！！！！”

第三幕　威 第十二章
ＰＳ.那章我没有更新，昨天自己连网络都没上，也不知道怎么就显示更新了.........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
告别了许宽，告别了英烈暂时长眠的地方。看着公路尽头那片人影越来越模糊，看着那里挥着独臂和我们到别的人越来越小。我们再次踏上了没有走完的路，长眠的人已经逝去，活着的人应该接过他们未完成的嘱托，走上自己该走的无尽之路。没有人知道这个噩梦多会会结束，也没有人知道我们几个人最终的下场。
可能一颗炮弹，一颗流弹，或者一名狙击手，一架武装直升飞机，就可以让我们彻底离开这个世界。但是，我们现在还活在这个充满疯狂的世界中，那就该去做应该做的事......
刚才从许宽那里得知，我们已经距离真正的前线很近了，可能翻过不远处的山头迎接我们的就是一颗敌人坦克发射的炮弹。
山熊叼着烟，百般无聊地用匕首剃着指甲。小华还沉浸在刚才所经历的事里，脸色依旧苍白。
狐狸给我打了半天眼色，示意我劝劝她。可是这种事情都是自己想开了才成，旁人帮不了多少的。所以自己只能把他的眼神当没看到。
“狐狸哥，你眼睛怎么了？”
小华突然注意到狐狸不断和我打眼色的神情，把脑袋伸到我们中间，悄声问他。
“哈哈哈......”山熊一阵狂笑，差点把烟头吞肚里。“那家伙眼睛抽筋了！”好不容易顺过气来，利马开始埋汰狐狸。
“真的？？”小华一时间脑袋还转不过弯来，小声问他。“要不要让隼哥哥帮你开车？”
狐狸紧紧攥着方向盘，闷头开车。
随手从坐椅后面拿出她丢在一边的头盔，扣她头上。“告诉你多少次了，记得要带头盔，这是能保你命的！”
小华缩到后面一阵咕哝，好不容易把扣的过紧的头盔从脑袋上拿下来。“哥哥你不知道这种天气带头盔有多热吗？哎呀！哎呀！都是你不好，卡到头发了！”
从倒车镜里看到，山熊在笨手笨脚的帮她把头发解脱出来，却总是不小心扯到一两根。耳朵里这时候，也听到她不断的喊疼声，还有抱怨声。看山熊的脸色，他已经准备拿刀子直接把头发全砍断算了。
“隼，３点位置山头有点不对。”这时候，车载电台突然传来火山的声音，很焦急。
示意山熊和狐狸警戒，自己拿出望远镜来，仔细观察着那个方位的情况。现在已经接近黄昏，太阳的光芒不是很足。所以那面山丘上的东西看的不是很清楚，而车辆在路上产生的颠簸，也让我无法把望远镜固定在那个位置。虽然很想让狐狸把车停下，可是万一是狙击手的话，那车一旦停下我们就成为最好的靶子。还是保持高速运动，让他无法精确瞄准好一点。
慢慢用望远镜一寸寸寻找着，按照自己的习惯寻找着......狙击手最适合埋伏的地方，一处处被排除。而电台里，火山的声音也越来越焦急。
这条路漫漫无尽头，根本没有任何掩蔽物，连下车摸上去的机会都没有，更别提狙击了。
“哥哥那边有什么？”
小华刚才就被山熊一把摁到座位下面，现在她的声音是压抑的要命，好象马上就要爆发，却又无法忍住自己的好奇心。
“不知道。”
这时候，前面终于出现了一块大点的石头，赶帮示意狐狸把车停在石头旁边。自己从后面提出狙击枪，再从背包里拿出瞄准镜装到上面调试好。
车开到那里的时候，速度只是稍微慢了一点点。背好狙击枪，看准机会猛一下跳下车。趴在石头旁，子弹上膛，慢慢搜索着我的敌人。
刚才他一定从瞄准镜里看到了我的动作，所以，现在我是第一顺位的狙杀目标。狐狸和火山两辆车，暂时算是安全了。
刚打开随身的通讯器，火山他们的询问声就传了过来。
“你们继续走。”冷声嘱咐他们，随即关闭掉通讯器。闪身到石头后面，从随身背包里拿出伪装布来盖在身上，再拿出水壶把里面的水倾倒在枪口下土地上。然后，慢慢寻找着我的目标。
刚才找过的地方被从新找一遍，因为在车上看的并不是很仔细。而且，心里的感觉告诉我，他也在寻找我，那种背后传来的阴冷是消弭不掉的。
现在，只要坚持到天黑，那就基本等于是我赢了。抛开夜视装备不说，第六感可以准确指导自己行进的路线。
慢慢的，慢慢的......心中的杂念早已经被赶开，火山他们的声音也渐渐从耳边褪去。现在眼睛里看到的，就是心中看到的，一切一切，手中武器已经和自己的身体合为一体。我就是它，它就是我......
太阳在天空中的表演已经结束，月亮今天应该是身体不舒服，只有星星临时赶来串场。夜空下，平时爱叫的小虫都懒的出现，一切变地异常寂静。
闪身戴上夜视镜，一切变成了绿色。远处的东西也变的很模糊，很模糊......现在我和我的敌人，在考验对方的耐心。
身后不远处，突然传来一声轻响。那是硬底军靴踩在碎石上发出的声音。把一只手从枪上缓缓挪开，尽量不让自己的动作惊动到盖在身上的伪装布。
那个接近的人已经意识到他踩到了让我警觉的东西，现在脚步放的更轻了。要不是这个满是碎石头的地方没有虫鸣，自己绝对听不到他的脚步声。
轻轻打开枪套上的搭扣，慢慢把手枪抽到一半，金属和涤纶发出轻微摩擦声，在夜空里显得异常响亮。
脚步声到自己身后两米左右的位置，就停在那里，好象等待着什么。可是，我却无法再等下去了。现在只希望，那边的狙击手不会发现我吧。
把另一只手也从枪上挪开，然后......
猛一把掀开盖在身上的伪装布，把它甩向那个人的方向，挡住他视线。接着趴在地上往旁边一滚，然后跃起抽出手枪一步迈到他身边，枪顶住他被伪装布盖住的脑袋。
“你动动看！”
冷声制止仍旧在挣扎的人。
感受到隔着伪装布枪管的冷硬，那个人停止了挣扎，干脆躺地上不动了。
“隼，是我！！”
山熊无力的声音从布下面传来......
“你干什么过来！”
一把揭开他头上的伪装布，随即盖在他身上。
“我说你这么紧张干什么？？？”
绿色的视野中，他一脸的不理解。还想揭开自己盖在他身上的伪装布，从地上爬起来。
一把按住他，“你想死在我面前吗？”
“我说你小子紧张过度了吧？”
那家伙怎么现在还看不清楚到底是什么状况？？
“那边有狙击手！白痴！！！”
“哪里有啊！”你！你！你！你不相信就算了，干什么把脑袋离起来看来看去！自己现在想把他耳朵揪起来，奇$%^书*（网！&*$收集整理大声喊一顿才过瘾！
“你把脑袋再抬高点，让对面的一枪宰了你算！”
话说归说，但是事情还是得做。当时是把他的脑袋一把摁回去，我可不想自己失去一个兄弟。
“哦，你说对面那小子啊！”
“废话！”
他不但没隐蔽，反而直接站起来朝对面挥着手大喊开了。
“喂！！对面的，我是你们赵团委托来告诉你回去的！呆会就来换你班的了！！”
“妈的......”

第三幕　威 第十三章
......我在起点的ＩＤ，只有－－－海洋深蓝，这个哦～
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
通！！！
根本没时间确认我的目标是否被命中，因为随后而来的报复攻击没几个人消受的了。把狙击枪背到身后，飞快在战壕里跑动着。刚跑了没几步，天上的炮弹就已经把自己刚才的狙击位炸成一片废墟。
轰！！！
又一颗炮弹在身后爆炸，产生的气流直接让我飞了出去......
“真他妈的.....”嘴里咕哝着从战壕里爬起来，抖落身上泥土。使劲拍拍耳朵，想把一直盘踞在里面的嗡嗡声赶开。可是努力失败，干脆不去管它。
从地上爬起来，飞速跑向战壕另一头，那里有自己预先看好的另一个狙击位。顺手拉起一个缩在角落里的小家伙，强迫他的眼睛看着我，
“开枪！你他妈的开枪啊！躲这里是个什么事！”
大声对他喊着，可是这根本无助于减少他眼睛里的恐惧。反而让他的身体，更往角落里缩了缩。
“大李死了......老王死了......老班长也死了......我马上也要死了......”
他嘴里在呢喃着什么，自己把耳朵放在他嘴边，好不容易听出来的竟然是断断续续的这种语言！
想把他拉起来面对这个残酷的战场，可是各种轻重武器的怒吼声，子弹擦过耳边发出的啸声，还有炮弹爆炸时产生的气浪夹杂着的巨大轰鸣声。让我，彻底打消了这个愿望。
“哎.......”长叹口气。把刚才他掉在地上的头盔拿起来，轻轻拍掉上面的土，再轻轻扣到他头上。然后拿出一颗手雷，塞进他手中。
在自己做这些事情的时候，他的眼睛一直看着我。一对稚气未脱的眼睛，他嘴唇上方还有着黄色的细小绒毛。真是难以想象，这双应该在母亲怀里享受温柔的眼睛，却要看到这么多残酷景象。
深深看了看那对呆滞的双眼，“好自为知吧，兄弟！”拍拍他头盔，自己转身走到旁边架起狙击枪。
“在这个疯狂的世界，我们就是......”从瞄准镜里寻找着我的目标，慢慢的，锁定了一名头盔上画着醒目红十子的纤细人影，哗啦一声使劲拉动枪栓，一颗子弹上膛。“保持着自己的疯狂，因为这样！......”
通！！！
从瞄准镜里看到，子弹的冲力已经让她的脑袋整个爆开，残破的头盔搀和着红白相间的液体飞上空中，一缕金黄色的头发随风飘散。
收枪，换位！
“１６！”
“因为这样，我们可以和这个世界融为一体，不会被人认识到，不会被人看到，不会......”这次，一个想把自己中枪同伴拉回战车残骸后的士兵进入我的视线，他肩膀上的军衔是少尉。瞄准镜慢慢下移，固定在他左腿的膝盖上。从高倍放大的瞄准镜里，都可以看到他的汗水把脸上黑灰冲开的沟壑。而且，他还回头大喊着什么，不过，可惜......
通！！！
这次不需要换位，战场上的心理学说的好。因为现在的反狙击战术都已经练的炉火纯青了，没有哪个狙击手会在一个地方开两枪......
他躺在地上哀号着，大声喊着，头盔被摘下丢到一旁。他想坐起来看看自己消失的小腿，却总是坐不起来，只能在地上徒劳滚动。
“如果一个人在黑暗中，他最喜欢的就是光明，可是光明却会让在黑暗中生存的生物感到害怕，恐惧......”我等的人，已经出现，而他等的人，却给自己带来了死神的审判。
哗啦一声，这个弹夹的最后一颗子弹上膛。快速更换着弹夹，眼睛看着那名美丽的医护兵。她正在轻言安慰着地上的伤员，手里还飞速爆炸着，而那双美丽的蓝眼睛也在不断看向我这里。
通！！！！
“１７！”
等自己跑到另一个位置上的时候，正好又看到了那个躺在地上的倒霉鬼。不过这时候，他终于从地上爬了起来，半坐在那里，愣愣看着前方。在他脸上，溅满了红白液体，有一滴正随着他脸部肌肉的轮廓慢慢流下。
“你在害怕吗？你在恐惧吗？叫吧，大声的叫啊！让你的同伴来救你！让他们来啊！快，叫出声，混蛋！”
通！！！这颗子弹卸下了他的左臂。
这时候自己已经跑到战壕的另一头了，从瞄准镜里看过去。那家伙终于恢复了语言能力，抱着肩膀的伤口大声喊着什么。而他喊叫的方向，正是那个残骸后面。‘那里面藏了几只老鼠呢？’
“来，乖乖的叫吧，让后面的同伴来救你，摧毁他们的自信，自尊。让他们知道，自己的兄弟就在面前，可是无论如何也无法出去救他回来的感觉！让他们心里内疚，让他们在你的哀号声中内疚吧！骂他们，使劲的骂，用你所能想到的最恶毒的语言诅咒他们，让他们知道自己的渺小！”子弹早已经上膛，就等待着他的同伴。
一个头盔从残骸后露出来，微微晃动着。一丝冷笑出现在嘴角，这种程度的假象他们也做的出来。
感觉到暂时没有什么危险，那个头盔缩了去，一个高大黑人猥琐的身影出现在瞄准镜中。他很小心，很小心的接近距离他不过是３米远的伤员。而且一有不对劲，立刻就趴下，好久才起来。
“当希望就在眼前的时候，人们习惯去伸手抓住，可是他们没有意识到，希望越大，随之而来的失望也就越大。”
瞄准镜固定在那个家伙头上，在慢慢随着他的移动而移动。地上的伤员看到他接近，停止了翻滚哭号，反而伸出一只手来，想努力够到距离不过几厘米的那只代表着希望的手。
通！！！
“１８！”
那只黑色的手，永远也无法被他抓住，即使是一厘米的距离也好，那也是天堂和地狱的差距。
地上的人彻底崩溃了，竟然想爬起来自己走回去。而自己，正在另一个位置欣赏着他的举动。
“人的意志力有时候很弱，有时候很强。在面临逆境的时候，有的人会爆发出难以想象的潜力，而有的人则会在那里等死。不过，当人的所以希望都被摧毁的时候，那又如何？？”
通！！！他的另一条腿的膝盖以下部分被子弹带走了，留下的是红色的血液，一条条肉丝，以及被包裹在里面的白色骨头。
“当面临一个抉择的时候，很少有人会考虑到身边的人。他们一般都会先想到自己，而当他想牺牲自己的时候，却又会衡量自己的牺牲可以换来什么，换来多少......”
“山熊。”接通了随身的通讯器，眼睛继续从瞄准镜里看着那家伙呼叫着自己的同伴，手指就扣在扳机上，准备第一时间打破他的希望。
通讯接通了，从那边传来的是巨大的怒吼声，还有连续不断的机枪开火声。询问他是否可以用曲射榴弹命中那个残骸后面，当得到肯定的答复后，把方位和距离告诉了他。
过了大概１０秒，一颗杀伤榴弹在残骸后面打开了一朵美丽的降落伞，缓缓下落。当落到距离地面２米的高度时，它就会用自己携带的金属彻底清洗那一片的罪恶。
通！！！
“１９！”
山熊特地把榴弹打的很高，充分让下面的人体验到生命即将走到尽头的感觉。现在他们面临一个抉择，一个两难的抉择。是冲出来成为我的猎物，被打爆身体的某一部分；还是等在那后面，等待头顶的榴弹降落下来，被金属所构成的大雨清洗掉身体和心灵的邪恶。
慢慢等待着，对那些人来说，时间好象就要停止，或者他们正在祈祷时间赶快停止，让头顶的东西永远不会降下来。
地上的家伙定定躺着，身上流血的部分对他来说已经不算什么，看来连疼痛都已经被忽略掉，他也看着头顶慢慢落下的榴弹。可惜了......微笑......因为那个残骸，所以他不会被伤到，一根毫毛都不可能。
接连射杀了两个想跑出来的家伙以后，那后面再也没有人想跑出来，不过露在外面一截微微颤动的枪管说明山熊的榴弹没有白打。
地上的伤员在喊叫着，疯狂喊叫着，想要后面的人跑出来。可惜，生命毕竟比较重要，没有人再听他的喊叫。
榴弹降落到固定高度，闪出一丝红光，爆炸了！不过因为战场上其他声音，所以自己听不到那声巨响。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］
地上的家伙挣扎着用一条胳膊抓着残骸边缘半靠着，愣愣看向残骸后面，这时候他的表情一定很有意思很有意思......
接着，他的头转了过来，看向我这里。
“杀......了......我！求.....你！”
慢慢拼出他的口型，原来那家伙说的是中文。他在求我杀了他！微笑......慢慢把枪口转了一个方向，削掉了他左边３０米外的一个人的半个脑袋。
然后跑到一个新的地方，依旧看着他，他还在朝向这边，无力大喊着，不过自己则只能看到他的口型。他还在企求我，企求我杀了他。
突然，他额头爆起一朵血花，人依靠着残骸慢慢软倒，嘴角也扯开一丝微笑......
“妈的！山熊！是哪个狗日的开的枪！”......

第三幕　威 第十四章
一刀兄，老久不见，近日如何？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“怎么了？”
通讯接通，山熊那边杀声震天，枪响四处，而且那家伙的呐喊也不是一般的响。不过在百忙之中还有闲暇回答我的问题，已经让自己很是佩服了。
“说话！妈的！爽！老子又宰了一个！”
这句话，不用说，只有开头两个字是和我说的。其他的，不过是激励身边人的战意而已。
从瞄准镜里寻找着我的目标，这次一个半跪在地上对手中通讯器疯狂吼叫的家伙成为我的目标。他是在呼叫什么？是要人增援，还是要呼叫炮火支援来彻底让自己这个阵地成为废墟呢？其实，想这些都是没有必要的。一丝微笑勾勒在嘴角，因为，死人是没有那么多想法的。
通！！！
“２２！”
在战壕中飞速奔跑着，虽然迄今为止还没有对方的狙击手出现，可是这些事情还是得在意一点的。因为，难免突然跑出来一个。说实话，在这个阵地的战斗连自己都觉得莫名其妙的。只是来采访，先是在半路上被人堵住没来由得趴到天黑，来了阵地说了还没几句对面反攻就上来了。真是不明不白就让人捂这里，而且还不准反驳。小华和枕头被塞进掩体里，暂时没有危险。而小队里其他人，则依照他们的特长分散到阵地各处。想到这里，抬眼看了看长度接近２００米的战壕构成的那张巨大的蜘蛛网，自己就想苦笑。竟然被分派到这个阵地来牵制攻击，偌大的阵地竟然没几个人，刚才那个新兵也不知道是从哪里跑过来的。
“我是想问问哪个混蛋抢了我的猎物。”
“我他妈的怎么知道！等这次完了你问别人吧！正打的舒服呢.....”
山熊抱怨着切断了通讯，不过那边最后传来的吼声却依旧残留在耳边。那家伙竟然想召集人反冲锋一把，真是不知道，死，字怎么写！
跑到新一个狙击位，调整枪口瞄准的方向，虽然那里不是自己负责的方向，但是那里是山熊可能冲锋的地方。
通！！！
“２３！！”
子弹穿透装甲运兵车薄弱的外部装甲，直接让头顶在压制射击的重机枪变成哑巴。不用说，藏在里面的机枪手也应该被打爆了脑袋。
再把枪口微微下移，平时的课程可以学到这种运兵车的机枪弹药一般存放的位置。而现在，瞄准镜的十子线就固定在那里。
通！！！
原本在退却的运兵车缓缓停了下来，自己还以为没有命中目标的时候，上面顶盖突然掀开，黑色的浓烟中一颗脑袋冒了出来。把瞄准镜固定在上面，正要扣动扳机，那个家伙的脑袋竟然冒起一团血花，慢慢缩进了车里！那个混蛋，又抢我东西！
可能是处于泄愤吧，顺手从胸前拿出一个穿甲燃烧弹填进枪膛。因为弹夹里都是普通的穿甲弹，珍贵的穿甲燃烧弹配备不多，所以多在必要的时刻才使用。
普通的穿甲弹固然可以穿透被装甲保护着的油箱，可是却无法引燃里面的油料，而可以发出高热的穿甲燃烧弹却可以完成这个任务。
冷笑着拉动枪拴，“你抢了我的猎物，我就抢你的车。”从被杀人的伤口就可以判断出来，那家伙使用的不过是普通的７.６２口径狙击步枪，而这种任务非反器材步枪不可。瞄准镜已经固定在油箱的位置上了，那个家伙一定在等待着里面的人忍不住跑出来吧。
通！！！
果不其然，过了没２秒，从那辆车的缝隙里就开始往外冒出浓烟。而烈火，也朝缝隙外喷吐着自己艳红的舌头。车门打开，一个浑身着火的家伙从里面翻出来，满地乱滚，想熄灭自己身上的烈火。而那辆车，也在他身后轰然爆炸。
“古人曾经说过，一个人的罪恶只能用天境之火烧灼他的灵魂才能净化。好好体验你身上的烈火吧，它正在洗涤你的灵魂深处那一片恶念！”
从瞄准镜里欣赏着那家伙的浑身烈火，可是，一颗子弹却偏偏插进来让他痛苦停止。眉头一阵跳动，心里渐渐有了怒火在升腾。
正在这时候，耳机里的通讯再次接通，这次传来的是火山冷静的声音，不过如果狐狸没有在旁边和他抢耳机就更好了。
“抢什么抢！”火山实在忍不住，对旁边的人大声喝骂，“现在是战争！”
“无所谓，那家伙那么强，晚几分钟也死不了......”狐狸闲闲的声音让我一阵恶寒......
“隼，放弃那片阵地，去主阵地和山熊他们汇合！”过了一会，火山冷静的声音从耳机里传出来，看来他已经夺得控制权。
“为什么！”虽然知道命令要无条件服从，可是......抬头看看这片阵地，还真有点放不下。在战场上，自己属于扫巴星一类的。不是会招来狙击手，就是有炮弹临头，所以一般都被丢的远远的。看看已经破坏得不成样子的阵地，说实话还真是有点舍不得。
火山难得得竟然开始解释了，“最新的情报显示，他们已经突破了你那里的防线，而且已经从侧翼开始朝你那里运动，那个阵地很快就要易手了。”
“防线？”苦笑......自己正面可是没有几个人的.....
“隼，你快点撤出来，现在不是用气的时候！”火山以为我生气了，可是事实并不是这样。
苦笑着把狙击枪背回身上，抽出两腿手枪在裤子上蹭开保险。
“他们已经来了......”微笑着切断通讯，把耳机从耳朵上摘下来，虽然嗡嗡声继续，可是这已经不算什么了。
“在这个疯狂的世界，我们如何没有疯狂，那就会被人所排斥，妒忌！因为，清醒才是这个世界最大的罪孽！”
拿出一根烟叼在嘴角，轻轻用枪口把头盔朝上顶了顶。然后对准一个从战壕尽头猫腰跑过来的白痴。
砰！！！
“２４！”
那家伙翻身跌倒，露出身后着急找隐蔽的几个鬼祟人影。
砰砰砰砰！！！
“２７！”
有一颗子弹打空了，那家伙跑的很快，竟然躲进了旁边挖出来的侧道里。收回一把手枪，掏出一颗破片手雷来。
“２８！”
微笑着丢出手雷，转身离开这道战壕。
在战壕中飞速跑动，偶尔几个翻进来的家伙还没搞清楚状况就已经被子弹打得横尸在地。冲进来的人也渐渐学精，知道在这里没办法形成包围。干脆尾随在自己身后，用手雷招呼。要不是不断有专门挖出来对付这种情况的掩体，自己早已经被炸成碎尸。
眼看这个阵地的尽头已经在眼前，视线里甚至出现山熊的身影。
“快过来快过来！！！”他带着一队人，看来打算直接用火力封锁这里，可是他脚底的引爆器却让自己推翻了这个想法。
“妈的！老子炸死你们这帮混蛋！”他狞笑着就要一脚把引爆器的横杆踩下去。原来，这是在挖掘战壕的时候就已经埋在下面的炸药。
心里突然想起一个人来，“等等！”那个胆小的家伙如果活着怎么办？
“怎么了？”山熊停下脚步纳闷问我，随即大声催促着，“他们要上来了！”
“１５分钟！”转身从新跑进战壕，“１５分钟我不回来你就引爆！”
把山熊在身后的怒骂抛在一边，从身上解下狙击枪朝他丢过去。“帮我看好！一会回来拿！”在狭窄的战壕里根本无法摆开狙击枪，最方便的武器就是霰弹枪，还有威力稍微觉得不足的手枪，最好用的还是手雷。
抽出手枪在跑动中依次换下已经不是满当当的弹夹，虽然子弹还有，可是总可能会在突然时候没掉子弹。为了避免这种情况，所以还是这样来的好吧。
一路上还算是顺风顺水，当然几个跑出来撞枪口的白痴除外。
“你们放开我！！放开！！！”
在自己即将到达的时候，弯道那边，传来一个人惊慌的叫声.....

第三幕　威 第十五章

慢慢沿着散发出泥土以及硝烟混合味道的土壁，蹭到那个弯角旁边。拿出一面小小的镜子，通过反射自己看到那边有三个人。一个在警戒，两个在对那个孩子拉拉扯扯。
那个孩子一直在奋力挣扎，而那个自己送他的手雷却被丢在脚边。间或砸来的拳头让他不住高声号叫，却没有任何反击余地，只能痛苦地抵挡。而拉扯他的两个美国士兵，则对这种情况异常兴奋。
‘也不知道他们听不听的懂中国话......’心里忐忑不安，算了，卖弄一下刚从小华那里学来的英文吧。
一颗冒着烟的手雷丢到他们脚底，自己耳边立即就传来了如杀猪一样的叫声。闪身出去，双手平举，正要大喊出声。可是面前的情景却让自己的眉毛再次跳了跳......好象是看到了三只巨大的驼鸟，正在努力把自己的脑袋扎到土里，而他们的屁股又撅的高高的。难道他们看不出来，那是烟雾弹吗？
漫步走过去，三枪结果了这几个白痴。拉起那个孩子，疯狂开跑。因为，从他们所在的通道另一头，刚刚有一对敌兵绕过来，正大呼小叫的开始追我们了。
“前面跑！”意识到这种盲目逃跑根本对我们没有作用。在下一个掩体里自己闪身进去，错到他身后。
然后转身，对准刚刚转过弯角的家伙们。
“ＮＯ！！！！”一声绝望的大喊成为自己开枪的前奏。
砰砰砰砰砰砰砰砰.......
手上飞速传来震动，一蓬子弹尽可能的笼罩到那个混蛋身上。看着他身上爆起的一团团血花，发现那家伙没有穿防弹衣......也不知道最后一颗子弹打在了哪里，竟然让他变成一个火人。
微笑着褪下打空的弹夹，装上两个新的，接着拿出一颗白磷手雷来。拉开拉环，从空中丢进那个横道。转身，开跑。
“走！！！”
那个白痴，竟然等在自己身后。低头看着被撞倒的家伙，不知道是愤怒还是感动的情绪占据了我的心。一把拉起他，背后推了一把我们接着跑！不过，他的身体很是瘦弱，连肩膀都瘦的要命。难道，他们竟然不给这些人吃饭吗？开什么玩笑！
跑着跑着，早先熟悉阵地时候的几分钟路程，现在竟然变成了漫漫无尽的逃亡之旅。眼看着手表的指针已经要到达位置，可是前面和身后的敌人却不见减少。
“妈的！！”两枪把正面冲过来的家伙打飞回去，回身对准一个伸出来的头盔。几颗子弹打在头盔上，却没有穿透。那边传来一声低呼，脑袋缩了回去。低头看了眼被自己刚才一脚踢倒的家伙，他正在以一种奇怪的眼神看着我。
拿袖子使劲擦掉额头上流进眼睛里的血，刚才一颗子弹打穿了头盔，幸运的是只擦过自己的额头留下一条深深血沟。现在头上的伤口被汗水刺激到，钻心的疼。
现在身前身后两批人暂时是不会冒头了，可是面对一条没有分岔的巷道，自己也没有任何办法。爬上去可能就要面对对面的狙击手，一个普通士兵也可以让暴露在地表的人成为尸体。
掏出身上最后一颗手雷，掂量着它的分量。那个孩子已经从地上爬起来，眼睛看了一会在我手心跳动着的手雷，然后抬起头，自己看到他黑色的眼睛里充满了坚决。
一双手覆盖到我手里的手雷上，他对我微微点头。
对他笑了笑，把手抽出来，手雷留给他。
“还没到用的时候。”转身把一个冒头看情况的家伙脑袋打爆。然后用枪柄敲敲面前孩子的头盔，“相信我！”
“有时候信任，会让一个人变成英雄。有时候信任，会让一个懦夫变成勇士。有时候信任，会把一张纸变成锋利的刀片！”奇怪的战斗祈祷又从嘴里涌出，一个已经在上面的兄弟曾经和我说过。每次一紧张的时候，自己就变成了诗人。示意他慢慢向前走，“相信我可以把你带出去！！！”大声喊着对准后面拿着喷火器的家伙。准星，固定在他肩膀上露出来的那一角阀门。
“烈火是我的兄弟！而枪，是我的生命！”
砰！砰！！！！
我敢说，没有人可以这样对付喷火兵。依旧叼着那根没有点燃的香烟，闻着身后传来的烤肉香味。而眼睛，已经可以看到飘扬在远处山头的残破红旗了！
把已经打空子弹的手枪塞回枪套，抽出后腰横插的霰弹枪。在他难以形容的眼神注视下，自己潇洒地让霰弹枪绕出一个完美的圆，对准正面嚎叫着举起战刀的黄种人。
轰！！！
１０米的距离让枪口发射出去的霰弹完美镶嵌在他脸上，一颗都没有拉下。借着后坐力让枪再次旋转一周，一脚把那孩子踢倒在地。
轰！！！！
快步越过脚下障碍，一把揪住在吐血后退人的装备带，让他不会倒下。子弹命中了他的胸口，虽然有防弹衣，可是依旧震成他内伤。再次上膛，对准盾牌身后的人头。
轰！！！
歪头蹭掉溅在脸上的脑浆，最后一颗霰弹上膛。
“跟着我，孩子！！！”
这就是挖掘这种坑道的好处，不可能两个人并排行走的壕沟，让对面一队人根本伸不开手脚。
轰！！！
最后一颗子弹让一个来不及躲藏的家伙变成躺在地上抽动的尸体，接着半蹲下身子，把还在挣扎的家伙挡在面前。
“手榴弹！！！！”
一颗圆滚滚的东西就丢在自己脚边，‘近了！’站起身一脚把它踢过去，后退一步，让盾牌挡在面前。
手榴弹爆炸了，不到１０米的距离是完美的杀伤范围。而且，因为盾牌在身前，他的血肉成为了我们最好的掩体。抽出他腰间的大口径手枪，打开保险对准面前一个家伙就是一枪。
卡！卡卡！
妈的！那家伙竟然没有把子弹上膛。
“砰！！！”
不过这样也没关系，对吓破胆的人一声喊叫就足够。看着面前人大喊着丢下步枪，回身和身后人撞成一团，自己想笑却没时间笑。用肩膀顶着我的盾牌，腾出手来给手枪上膛。一枪打中了一个家伙高举的手，看着他抱着手呻吟。
“趴下！！！”对身后的孩子大喊。因为，那家伙手里有一颗巨大的手雷。
轰！！！
那混蛋竟然拿出了重型燃烧弹......丢下浑身着火的盾牌，顺手从他身上摘下一颗手雷丢到身后。再抽出两个弹夹，就一只手拿着。也不闪，也不避，就这么直着身子走近那群一直在后退的混蛋。
一丝冷笑出现在嘴角，让他们更加害怕，自己面前的人甚至丢下了枪跪在地上等待俘虏。
慢慢走到他面前，低头看看充满了希望的年轻双眼，他和自己身后的孩子应该差不多大吧......再抬头看看那几个依旧在观望的大兵。
“入侵者，死！”
砰！砰砰砰！！！一枪让跪着的人去见他们的撒旦，抬手三枪全部镶嵌进了站着的人脑袋里。
现在不用想，自己在他们眼睛里已经成为了某种神话里的魔鬼。如果他们的想象里没有给自己加翅膀和獠牙就更好了，不过看表情就知道这种希望成为泡影。
慢慢换下打空的弹夹，现在在自己身前奔跑的白痴成为了最好的开路机器。偶尔一个跑的慢的自己就用一颗子弹让他们永远休息。
“你看好了，不要以为战场上的敌人就是催命鬼。狭路相逢勇者胜！古人已经给了你答案，只是你没有在意！”走着走着，还有闲暇教育一下身后人。
正微笑着走在前面，可是那几个胆小鬼突然就抱头蹲在地上。一支黑洞洞的枪口出现在自己眼前。
砰......
“妈的......”低头不可思议得看着左胸衣服被撕开的洞，那里传来钻心的疼痛。
腿一软自己竟然跪在了地上，露出身后的孩子，想告诉他躲避，却说不出口。想抽出手枪结果了那个混蛋，却抬不起手，平时无比轻松的动作现在竟然这样困难。那把手枪，竟然也无比沉重。
在自己迷离的视线里，他端着枪慢慢走近。
‘不能让他过来！’
当这个意识出现在心底，也不知道是哪里来的动力，一把夺过孩子手里的手雷。丢下手枪，咬开拉环，看着步枪后面眼睛的瞳孔慢慢放大。
呐喊着从地上爬起来，跑向他，“啊！！！！！！！！！！！！！！！”
一起死吧，混蛋！......

第三幕　威 第十六章

也不知道在昏迷中过了多久，只是听到依稀的爆炸声，呐喊声。看到自己眼前有人不断经过，有的人甚至就趴在自己眼前大喊着什么。可是，听不清楚他们说什么，也看不到他们的样子。
又过了一会，一切都变得好安静，好安静......自己就像是一个婴儿，正躺在母亲的怀抱里，安静，安静.........
天上的太阳不知道什么时候变成了黑色，世界也变成了一片漆黑。错了......是因为自己眼前的巨大阴影。那是什么，来接我的人吗？那欧阳呢？她不是说要亲自来吗？她在哪里？
自己现在特别想看到太阳，想抬起手拨开身前黑影，却发现自己已经和身体失去了联系。
刚才发生了什么事情？手雷爆炸了吗？那个孩子还好吗？
可是，现在什么都不想去想，只是想睡觉，睡觉......连胸口传来的钻心疼痛都好象被忽略掉，什么都不再重要......
疼痛？等等！！......疼痛！我.....还活着？
立时，那些声音在自己耳朵边变得无比清晰，而身体的感觉也从新传了回来。现在我发现，自己正趴在一个宽阔的脊背上，不断颠簸着向前跑着。
“兄弟，兄弟，你可千万别睡着啊！千万别睡觉，千万别！我们马上就到了，医生在那里等着我们！有他在，你什么事都没有！真的什么都没有！兄弟.......你要是走了可要哥哥我怎么办啊.......”
山熊哽咽的声音从自己面前传来，他的大头不住甩动着。
“白......白痴！”
“啊！！！”
他被吓的一下顿在地上，自己一时没反应过来，只是感觉到一样东西戳的胸口好疼。然后眼前一黑，连他的道歉都没有听到......
当自己再次醒来，已经是在地下掩体里了。头顶的照明灯，因为电压不稳定还是其他什么鬼原因，异常昏黄，而且还不住闪烁着。医生那张带笑的脸，也变得分外狰狞。
拿手在眼前扇扇，就像赶开一只讨厌的蚊子。不过无力的手实在是对那只巨大的蚊子构不成什么威胁。
“你已经好了，医疗费１０万，您是选择现金结帐还是用支票？”
医生看到我醒来，一脸诡异的微笑。
“先欠着好了......”
随意打发着他，自己伸手摸摸胸口的伤，那里现在被缠了一层厚厚的绷带，心脏依然在下面有力跳动着。可是......明明那个混蛋打到了自己的心脏，可是为什么我还活着？
医生看到我满眼的疑惑，从旁边桌子上拿起一个黄色的东西，不住晃动着。
“啧啧啧......难怪山熊说你是蟑螂命，我看你的运气简直比山熊好上１００倍！”
“拿来！”
懒的听他解释，伸手夺过那个黄色的小东西。在眼前翻动着，原来，那就是当初自己从烈士手里接过的那个军徽。不过现在它已经损坏了，一颗子弹穿透了它。
“子弹碰巧打中了军徽，然后穿透，又被你肋骨挡住。所以现在你的肋骨裂了一根，不过对行动没什么大影响就是了。”
医生一边说着一边走到房间外面，大喊道，
“你们这几个家伙可以进来了！！”
立时，自己的房间里充满了各种不同的问候......
“还没死？运气不错！”
“你，你，你还活着？”
“哇哈哈哈！我说这家伙不会死吧！拿钱拿钱！！”
“恭喜你！”
这些问候，让自己无比头大。
“病人需要休息......”呻吟着想把这些混蛋赶出去。
“隼啊！！你担心死哥哥我了！！你没事就好，没事就好啊......要是......哥哥我都不知道怎么和小霜交代......”
山熊巨大的身影排开众人出现在我面前，看他的表情，恨不得把我一口吃下肚......
“山熊......”
“你他妈的还敢叫我！！！你小子就不能收敛一点！当你真是不死人啊！！！要不是我正好赶过去，那手雷炸了你要老子怎么和小霜交代！！！”
自己还没来得及反应，一只大手就揪住我的领子，不住上下摔打着我的脑袋......一阵头晕目眩......
可是在这种情况下，我还是看到山熊眼睛里晶莹闪动着的东西。
“对不起......”呢喃出口，却只是这三个字，其他一切一切都说不出来。
“一句对不起就什么都完了？你他妈的以后干什么和我说一声成不成啊！！！”
“成......”
过了许久，山熊对我的语言兼肢体攻击终于算是结束。坐在我旁边，点燃一根烟，开始和我说起刚才发生的事情。
“其实你一把枪丢过来，哥哥我就知道你肯定不对头。那枪是你的命，除了你自己谁也不能碰。你竟然把它交给了我，那肯定是怕自己回不来了。可是哥哥我也有任务在身，不能陪你过去，只能在那里干等着。看着手表那针跳的老子是一阵阵心烦，可是时间到了，你还没有回来。也正是在这时候，在你离去的方向腾起一片火云。那时候我心里咯噔一下，我心说，坏了！赶紧带着人冲进去，正好看到你小子拿着手雷冲上来。一枪撩倒你面前狗日的混蛋，可是那时候你手里的东西也响了。你知道我那时候什么感觉吗？只觉得浑身上下一片寒啊！我想要是你这样就走了，我还不得一枪把自己干了算了！也真是你小子命大，那竟然是个烟雾弹！哎......”
从山熊夹杂着怒骂以及叹息的叙述中，自己渐渐理顺了心中头绪，也知道了大概的情况。
正当自己想问山熊，那个孩子怎么样的时候，一个脑袋从门外探了进来。
“你现在听他说的好听！那时候他把你一放下，利马就要掏枪自杀，喊着什么对不起小霜，要下去给你们两个亲自道歉。要不是火山和狐狸两个人拼命夺了他枪，现在你旁边就躺着他尸首了！”
“滚！！！”
山熊顺手拿起旁边绿色搪瓷缸子，直接砸过去。医生头一缩躲开能让他昏迷的攻击，外面通道一阵大笑渐渐远去......
“我，我，哥哥我......”
山熊被我眼睛看的不好意思，不住挠着脑袋想说些什么。
“我们是兄弟！”微笑着伸出只手摆在他面前。
“换命的兄弟！”一只大手狠狠握在上面。
“哎，走了走了。哥哥去告诉华华妹子她们一声，刚才一直没敢叫她进来，小姑娘哭的人心都碎了。”
山熊放开我的手，站起身就要离开。
“等等。”自己叫住他。
“什么？”
“那个孩子呢？”
“你说那个你身后的家伙？”
自己点头......
“刚才让我打了一顿，现在不知道在哪抹眼泪呢。”
“你打他干什么？？？”
“妈的！让老子兄弟差点上去，我打他都是轻的！”
这家伙，绝对上辈子是土匪出身.....使劲瞪了他一眼，然后缓缓问道，“打的重不重？”
“不重，估计医生去看他了吧！”
“你！！！！”
“嘿嘿，嘿嘿！”山熊没管我生气的眼神，笑着走到门口回头。
“你小子拼命救回来的人，你说哥哥我能打吗？不过那小子忒麻烦，从你一来就哭个没完，干脆丢外面要他去哭个够。等一会我去看看，要是哭完了我给你把他叫进来。”
现在这里暂时归为一片平静，把手里攥着的军徽举到头顶，借着灯光看着那圆圆的窟窿。
“谢谢你，兄弟......”

第三幕　威 第十七章
仔细看书评，发现没有什么问题可以回答.....只是被朋友们的支持所感动．今天是个特别的日子，大家举杯，请把杯中酒洒到地上，献祭英灵．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
发生了什么事？为什么？为什么胸口的伤口这么疼？为什么有人在我旁边哭泣？
“......你不是说了吗？你说要我信任你！你会把我带出来。我信任你了，你把我带出来了。可是，你为什么却走了？回答我......回答我！！！大李他们走了，老班长也走了，为什么你这个我刚认识的人也走了？你为什么要为我这个不认识的人而死！我什么也给不了你啊！你要是能醒来多好！我可以和你说谢谢，哪怕是要我给你磕头也成啊！就是不要这样好不好？醒过来！我信任了你，你为什么却一个人离开！！！”
搞什么啊......难道现在是练习哭坟时间吗？微微把眼睛睁开，正好看到那个孩子趴在自己床沿，肩膀不住耸动着。而小华，也坐在不远处抹着眼泪。
“哥哥你怎么这么就走了？你还说要带我去看红叶，说要亲眼看到战争结束，你怎么就走了呢？”
......自己多会答应小华要带她去看红叶来着？
“发生什么事情了？？”
两个人的哭声实在吵的自己心烦不已，只能出声询问。可是自己这一说话就坏了，打断了两个人的哭声没什么，但是人的心理之脆弱现在才显示出来。自己只看到小华抬头看了自己一眼，笑了笑，然后眼睛一闭晕了过去......那个孩子还好[奇`书`网`整.理'提.供]，只是吓的说不出话来。
“我不过是睡了一下......你们哭什么哭？？？”
叫过等在门外的医生，几个人一阵忙乱，才算是把小华救醒。现在她躺在我的床上，我则坐在旁边......
自己把那个问题又重复了一遍，那孩子看了眼医生，想说什么却又不敢说。还是小华比较谁也不怕，指着医生的鼻子就开骂，
“你个臭医生，枉费我平时对你那么好！！你还这样对我们！你！你！你！！！”她已经是气的口不择言了......
原来......如此......
看着医生指指门外，自己就什么都不说了，他看着办。
医生看到我的动作，嘿嘿笑着问小华，“我刚才和你们说什么了？”
“你说要我们赶紧去看隼哥哥。”
“然后呢？”
“我们问你为什么的时候你只是一脸痛苦的摇摇头！！”
“我说他不行了吗？”
小华摇头。
“我说他要死了吗？”
小华摇头。
“我......”
“山熊！！！！”自己实在忍不住了......
“哎！”果然，他脑袋立刻就探进来。
“你参与了多少？？？”
“嘿嘿嘿嘿.......”干笑着缩回脑袋......估计已经跑的没影子了......
回头冷眼看着医生，
“了解了解，我消失消失......”
看着那个瘦削的人影消失在门外，心里终于是松了一口气，可是回头却还要面对小华的质问。
半个小时后......
总算是送走了小华，发现终于不用受她的质问，我们两个男人不由松了口大气......看着明显一脸轻松的孩子，自己笑了。
“你笑什么？”他被我笑的浑身不自在，可是又无法生气。实在忍不住了，才不悦地问出来。
点燃一根烟，坐回刚才被小华强占来的床。“笑你。”微笑着和他说话，顺便示意他抽不抽烟，当他摇摇头的时候自己把烟收了回来。“还是个孩子。”
“谁说我不抽的，不过是刚刚有点嗓子干而已，给我一根！！”他听到我的话，一脸气愤地和我要烟。
笑了笑，也没说话，只是弹出一根烟来丢给他。再从丢在一边的衣服里翻出打火机来，帮他点燃。
“咳咳......你别笑！咳咳咳咳......我，咳咳.....我可是会抽烟的！咳咳.....不过是突然忘记，咳咳，怎么抽而已！咳咳咳咳......”
看着他痛苦得被烟熏的眼泪直流，疯狂咳嗽的时候还没忘记嘴硬的样子。自己哭笑不得的把他手里烟抢下来，捻灭装回烟盒。
正想开口让他已经红的脸再红点，山熊的声音就从丢在旁边的通讯器里传了过来。
“隼，能动不？”
“怎么了？”
“我这里他妈的有个打黑枪的，你过来看看。”
对山熊说我立即就过去以后，从床上站起来穿戴刚才被摘下来的装备。那孩子看着我把丢在地上的装备一样一样拿起来，再佩带到身上合适的位置。眼睛里的神色像是想问，又不敢问。
“我又不会吃了你，问吧。”看他不好开口，自己只能先说话了。
“你怎么知道我想问你问题！”
没有回答，只是冲他高深莫测的笑了笑。这时候，装备已经穿戴好了，提起狙击枪走出这间屋子的门，自己要去领一些子弹，而装备库的位置也正在出口附近，所以不背路。
回头看一眼想跟又不敢跟的人，“想出去看看吗？”
他眼睛里的神色一直在拒绝，可是最深处却燃烧起了一团火。自己想起了以前听到过的一句话，谁说的已经无法考证，“没有人是天生就适合战场的，战场也不会迁就胆小鬼！”
“我不是！”他立即就有了反应，一脸的气愤和不甘。
把枪背到身后，对他伸出自己的右手，“那就跟我来吧！让我看看你合适不合适这个地方。”
他看着我的邀请，一时拿不定决心。自己又对他笑了笑，收回右手，转身走向出口方向。
４分钟后......
“妈的！！！对面不知道哪里跑出来一个狙击手！好几个兄弟折在那狗日的手上！”山熊气得一把摘下头盔砸到地上。
弯腰帮他拾起头盔，替他戴上。歪头看了看坐在一边，头上扎着绷带一脸不甘心的人。
“别看我！他在２点方向！”抱着狙击枪的人说道，他语气里是浓浓的不甘心，可是看看他已经被打碎的瞄准镜，看来他是没什么机会报仇了。
“抢我东西的事一会和你算！”丢下一句话，转身沿着战壕走向不远处。
走了一会，回头看看已经离山熊他们很远了，自己钻进一个已经坍塌的地堡里。
地堡是被头顶一颗炮弹炸塌的，不过因为当初构筑的无比坚固，所以虽然已经废弃，但是还是能容下一个人的。
趴在唯一剩下的射击口后面，阳光照射不到我这里，从外面看里面是一片黑暗。拿着望远镜，开始慢慢寻找我的对手。
“你在里面吗？”
在这时候，外面突然传来那个孩子的呼唤声。微笑......他还是跟来了。
“进来吧，小心别碰掉什么。”眼睛没有离开望远镜，出声招呼他进来。
“恩。”外面人答应了一声，一阵衣物摩擦土石的声音，自己感觉到身边多了一个人。还好，在这里面还不算那么拥挤。
“我进来的好象有点不合适......”
“没关系。”继续寻找着我的目标，他在哪里呢？废弃的战车后面？还是那堆土就是他？或者是在另一头？慢慢排除着一样样的东西，自己按照着平时的习惯搜索着。
“你叫什么？”心里并没有传来那种奇怪的感觉，说明自己并没有被那个人发现，现在该做的就是努力不让自己的杀气散发出去，轻松的聊天是一个好选择。
“程松。”
“多大了？”
“１０......１９了！”
“骗我？”
“没......没有！”
笑了笑，自己已经发现有一处不太对头了，那是一堆瓦砾，无论怎么看都是一堆瓦砾......不过，只能说是感觉那里不对头吧。展开狙击枪的支架，把它架起来，身体往后缩了缩，尽量不让枪口露出去。
“有人告诉过你吗？你一说话就结巴。”拿起水壶递给他，“帮我浇在地上，对，就是枪口下面，全倒上去。”
“我１７了......”
“你家人舍得你出来？”
微笑着用瞄准镜锁定了我的目标，那个瓦砾堆。一阵微风吹过那里，瓦砾堆的一块砖头随风飘动......
从瞄准镜里看着那座成为废墟的城市，心里突然有了很多感触。
“我妈妈说，你们当兵的成天吃好的喝好的，死了也是活该。她要我永远别当兵，因为有你们这些当兵的，我们也无所谓。”那个孩子忍了好久，终于忍不住说了出来。
“那你呢？偷偷跑出来了？”
哗啦一声拉动枪栓，一颗子弹上膛。
“他们都看不出来我不到１８～”那孩子的声音是异常得意......
“捂住耳朵。”
“恩。”
通！！！！
巨大的枪声在狭小空间里回荡着，那堆所谓的瓦砾，中间也突然爆起一蓬鲜血。
“妈的.....”原来他们是一个狙击小组，还有另一个狙击手在不远出的楼房里，该死的！！！自己要从新瞄准已经来不及了。
“赶快离开这！！！”
徒劳的拉动枪栓，想先一步开枪。可是，自己甚至已经看到了那混蛋嘴角的冷笑。
在外面突然传来一声清脆的枪响，瞄准镜里的人也缓缓从楼房窗口里坠落下来......
“你说什么？”
歪头看过去，涂了一脸可笑油彩的孩子正纳闷的看着我，看来刚才他的手还没有从耳朵上拿下来。
“谁告诉你要涂成这样的？”
“那个你叫做，医生，的人，还有你叫做，山熊，的人.......”他一脸无辜的样子，“不是说这样不会被狙击手发现吗？”
“你被耍了......”

第三幕　威 第十八章
昨天是一个特殊的日子，很特殊......
晚到的一章特别章......
祭奠南京大屠杀，特别章．（杂七杂八的一章，凑合看吧．）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不知不觉，在这个阵地已经呆了快一个月了......
每天在枪炮声中迎接新一天的到来，看着那红色的太阳升起，在庆幸自己还可以看到新一天的时候，又在为今天能不能活着度过而担忧。
每天......
每天都有老的面孔消失，新的人却不见多。还记得在和平的时候，为自己的老去而担忧。现在，则为他们可以早一天离开这个疯狂的世界而兴奋。但是在大笑之于，眼泪又会悄然流下......又一个骨肉兄弟离你而去的感觉，没几个人说的清楚，也没有人想说清楚！
在这个阵地上，两个陌生人成为知己的时间，可能只有一秒钟。因为，一根烟，一句话，甚至一颗子弹都可以让两个人变成骨肉兄弟。不过，后者则是阴阳永隔.....
每当......
每当你走在阵地上，看着新伫立起的废墟，看着他们抱着自己的战友在哭泣的时候......我走在空无一人的阵地上，看着眼前的尸体，鲜血与泪水，兄弟的身子还热着，可是血液早已经流干，旁人的眼泪落在他身上，慢慢渗进衣服，和干涸的血迹和成一团。那一张张年轻的脸上，还残留着笑容，他们看到了什么？恐怕只有他们自己才能回答，或者，当我也上去的时候再问他们好了......
在这个阵地上，战斗间歇人最常谈起的话题，那就是－－－－战争结束。想到这里，自己不得不佩服他们的想象力。一张张过早成熟的脸上，洋溢着对未来的期望。可是他们有曾想到，我们，都是没有明天的人。一群游荡在战场上，还没有下地狱的鬼魂。
每次在深夜的噩梦中惊醒，拿着从身下抽出的手枪乱晃。当发现只是噩梦的时候，却无法酣然入睡......旁边人粗重的呼吸依旧，依旧提醒着我一件事情－－－－我，还活着。
可是，竟然连一直握在手里的血肉都无法相信，那何必要活着？感受着手中金属的冰凉，坚硬与牢固，却一直都不能相信。自己开始了怀疑，怀疑所有人，甚至连手中的武器都开始怀疑。怀疑它会突然卡壳，怀疑身边的战友会突然消失，一个都不见。于是，每天擦拭手中的武器成为必然项目，还有就是在阵地上闲逛。虽然一张张熟悉的面孔在减少，但是依然会有剩下的提醒我，阵地还没丢。
昨天看着东方的太阳升起，听着不远处坦克弹药的殉爆声，还有从里面逃出来被点燃的火把惨叫......连一直心慈手软的人都没有想给他们一个痛快。因为，那是一个战士用自己的生命点燃的火把，还有几条在两分钟前笑着说话的生命......
今天站在新垒就的坟头前，掏出从山熊那里抢来的白酒。一点点洒在前面，今天是我祭奠他，可是明天，又会是谁在我的坟头献祭......
最后一口白酒化做穿肠烈火，用工业酒精自己勾兑出来的清亮液体，拥有难以想象的威力。
哈出一口带着硝烟的空气，对没有墓碑的长眠之所点点头。举头远望，垒垒孤坟埋忠骨，一往清风留笑颜......他们的笑声依稀在自己耳边响起，可是却永远得不到回应。
不知道，这些人，有没有想过自己有一天竟然会被草草埋葬在阵地后的凹地里。这个问题只有他们能回答我，可是自己却听不到那发自灵魂的呐喊。
每当冲锋的时候他们喊着，
“为了祖国！为了家！”
自己心中都是一片冰寒，如果让这些战士知道，他们在为了祖国而战斗的时候。家乡的亲人却生活的水深火热，不知道这７个字还会不会喊的那么有力？会不会？有没有人能回答我？
在这个战场上，在以前的战场上，自己早已经学会什么叫做冷血。那就是，漠视生命，无论是自己的还是别人的。哪怕是身边人的阵亡也好，亲人的离去也罢......我曾经呐喊过，哭泣过，彷徨过，可是换来的，还是那一边冰寒。
被战争所抹杀的，不止止是人性......
前几天他们抓到一个医疗兵，还是战地护士什么的。自己匆忙中看了一眼，金黄色头发掩盖不住蓝色眼睛里的惊恐。
我曾经问过一个俘虏，‘你想没想过有一天会落在我们手里？’
他点点头，然后微笑着回答，‘解放军优待俘虏！’......
当自己微笑着把匕首插进他肚子的时候，他的眼睛睁的好大，依旧不相信当初的仁义之师，会变成如今的冷血杀神。血肉长城啊！那是多少人用血，生命以及灵魂铸造出来的？感情这种不需要的累赘，早已经被抛弃到无人问津的角落。
那个医疗兵只活过三天，在一群‘洋溢着青春热血’的小伙子面前。她能坚持够三天，已经很是让我佩服了。不过，小队里的人没有参与。我们只是站在门外，冷冷的，冷冷的看着她被一群群人......冷冷的听着她的呼救哭喊。
“你的父亲如果知道有这一天，不知道还愿意不愿意送你来到这个地方！”
这是自己对已经崩溃的人问出的问题，她没有回答我，或者是不想回答吧。谁叫她的气管被切断了呢？
今天，不知道是什么日子，对面的人没有进攻，我们也没有余下的力量来返攻。高喊着“为祖国流尽最后一滴血而死！”的家伙是白痴。因为我们每个人都有自己所战斗的理由，国家最大，可是小我依旧要成全。呐喊着冲锋，却倒退回来的人。会被我们亲手杀掉，这里，不是胆小鬼生存的乐园。我们需要的，是铁血战士。用敌人的铁，自己的血所浇筑出来的血肉兵器。他们没有思想，没有怜悯，不会后退，不会害怕，只会在无人的角落哭泣，只会在自己的掩体里静静包扎伤口。
上面答应的援军至今还没有到达，空中支援也早已经没了影子。我们是一支孤单的军队，曾经高喊着收复失地，现在则只能保证自己活着的可悲军队。我们后面有什么？家乡父老！我们后面有什么？祖国河山！我们后面有什么？家！
只有死去的人，才有回家的权利。活着的人，只是游荡在家门外却无法归去的孤单灵魂。
把酒问苍天，家在何方！苍天回答，家在脚下。可是我却找不到家，找不到脚下近在咫尺的家！
躺在阵地的最高处，喝着劣质白酒，下酒的惟有一根香烟。远处依稀的城市阴影，告诉着我们家在那里。可是挡在家门前的豺狼，却咆哮着把我们困在门前，进退不得！
山熊在下面，摆弄着他的新玩具－－－－夺来的重机枪。断断续续的音乐从他嘴里哼出来，虽然已经变调，可是自己依旧可以听的懂他想唱什么。
没有国，哪有家，
没有家，哪有国！
身后是祖国，是家，是父老兄弟！
保家就是卫国，
卫国就是保家。
铁血的儿郎们，
家，在身后，
家，在脚下，
家......在心中......
应和着他的音乐，清唱着这首流行在战士间的歌。激昂的音乐从嘴里唱出来，变成悲哀的曲调。家都没了，只剩下国。保了国，才有家！
可是，可是，可是......
难道这些一秒前还鲜活的生命，就要无谓的死在家门前吗？
有谁能回答我？
站在高位的人，你们回答我！凭什么你们手里的笔一挥，我们就要有无数的兄弟死在战场上，永不瞑目！
在后方享乐的人，你们回答我！为什么我们在前线战斗，你们就要享受荣华？你们看到阴沟旁的尸体了吗？那是我们的兄弟姐妹，我们的家人。回答我！难道誓死战斗，换来的就是妻离子散吗？
对面的人，你们回答我！飘扬过海为的是什么？是奴役我们的兄弟，强奸我们的姐妹？还是为了占据这片富饶的土地？回答我！难道你们深夜梦回，不会害怕，不会哭泣吗？你们听到了吗？风中，那不甘离去的灵魂，最后的绝唱！你们看到了吗？遍地血肉，尸骸四处。那是我们的父老乡亲，也是你们的未来！
站在整个阵地的最高处，笔直！
举起手中酒壶，浇落！
这是为了，祭奠牺牲的英灵。也是，豺狼的送葬酒！
牺牲的英烈，且喝这一杯酒！他日地狱重聚，把酒言欢谈昨日！
无辜的灵魂，细品手中浊酒！你们找的到家，有国，才有家！
游荡在这个阵地的人，你们听到了吗？死去战友的呐喊，依旧残留在身边。他们的嘱托，历历在目！
保家，卫国！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－隼，醉上！
PS.突然想起前几天，在某个论坛上，有人说我＇海样深蓝＇这名字哈日，是ＴＭＤ纯粹的狗汉奸．说出来大家笑一下．

第三幕　威 第十九章
“哇哈哈哈哈！！！啊哈哈哈哈！！！你们给老子上来啊！上来啊！来来来，让老子看看！啊哈！隼，看着没？老子又宰了一个！！！２７个了！啊哈哈哈哈！！！！”
山熊巨大的笑声，即使不带耳机也可以听的异常清晰。即使我在阵地最外围，他在阵地最高点。漫天飞行的子弹也不能让他心中热血稍稍冷却，他已经陷进某种奇怪的状态。疯狂的状态！
其实，并不是他的声音有多大，而是这个阵地已经被压缩到了最小处。在拒绝了三拨来劝降的人以后，对面的家伙们发动了难以想象的攻势。想到这里自己就想骂那些情报部的家伙，当初构筑这个阵地的目的是要把对面城市外围的敌人彻底消灭。然后进驻城市进行清剿，直到那个城市回到我们手中。可是，对面的敌人完全超忽了预料，兵力增加了至少三倍。而且他们还携带着重型武器，而我们则被直接捂在这里。前指答应的援军一直没有到达，空军也不知道飞到哪里去。有时候听着电台里不断传来的捷报，自己甚至在想我们是不是被丢到了国门外？
摇摇头甩掉这些想法，瞄准镜锁定了一个肩膀上带花的目标。
通！！！
“２８！”
赶忙收枪换位，到达新的位置以后，先抬头看了一眼不远处的家伙。“喂，我２８个了，你可要加油。”
“妈的！！你小子一定藏奸！！哈！！！我也２８了！！！”
“现在平局，你们还有人下注没？”狐狸闲闲的声音从耳机里传来，让自己眉毛又跳了跳。他们原来一直在拿我和山熊打赌，我，我，我，想骂人！
这次自己的目标换成了刚开上来的一辆装甲运兵车，它头顶上的重机枪一直在朝我们阵地倾泻着子弹。
两枪让它变成美丽的烟花，“我刚灭了辆车怎么算？”
“不算！！”山熊耍赖！
笑了笑，拉开枪拴，最后一颗子弹上膛。摸摸身上，发现竟然没有一个满的弹夹。再次微笑......“我是隼，子弹告竭。”
其实，自己能坚持到现在已经是极限了。在这个阵地上坚持了整整一个月，当初人头篡动的阵地上，现在只剩下不到一个排的人依旧在抵抗。现在感觉到唯一对不起的就是小华，她被我们带进了死局。
沉默躺在医生的病床上，依旧在死亡线上挣扎求存。医生告诉我们药品已经用完了，沉默他纯粹是用自己的毅力在支撑。
风把他的笔记本留在了掩体里，拿起步枪走到了战壕。
山熊在阵地的最高点，即使炮弹随时都会落下，他依旧用自己的机枪给敌人编织着密集的火网。
火山和狐狸也在他们该在的地方，狐狸已经用炸药布满了阵地，随时准备引爆。
医生，医生把他的狙击枪交给了那个狙击手，他现在在掩体里，用自己的双手挽救即将离去的战士。可是他不是神，没有药品他也没有任何办法。每次看到他充满血丝的眼睛，我们都知道他游离在崩溃的边缘。
我，作为整个阵地上最自由的人，一直在用自己的狙击枪为身后墓地里的战士报仇。
关上狙击枪的保险，把它背到身后。最后一颗子弹，应该命中更有价值的目标，否则它会在我的耳边哭泣。
抽出右手手枪，还有绑在腿上的那个铝合金盒子。轻轻打开盒子，把里面的零件装配到手枪上。现在自己拥有了一支射程２００米的无声狙击枪。顶上１５发装的特制子弹，现在自己不算枪里的还有四个特殊弹夹。７５发，最少可以灭掉６８个人......
“我们会死吗？”
我道忘记了，程松一直被自己带在身边。现在回头，他的眼睛里已经没有了那种恐惧。现在里面搀和着某种自己无法理解的感情。‘是狂热？还是死寂？’
对他笑了笑，尽管自己的微笑已经变质。
“人不是都会死的吗？”
他也对我笑了，拿起手中步枪打出漂亮的点射。自己正前方２００米处，一个人影喷血倒飞。
“死在这个鬼地方，有点不值啊！”
“呵呵。”拿手敲敲他头盔，“作为一个战士，能死在战场上已经是最高的荣誉。从何处来，就从何处去！在战场上力战而死，是战士最大的荣耀。”
“恩！”他点点头，笑的有够开心的。
劈啪！！！头顶大雨中闪起一线光明，伴随着巨大的声响。落在身上的雨更加大了，战壕里也更加泥泞。现在水的深度已经快淹过军靴了，对面人的冲锋竟然还没有终止。看来他们是打算在我们的阵地上烤衣服了。
“对了，你战争结束后，想干什么？”他又一个问题，让自己不得不把头转过去看着他。一个不到１８岁的孩子，竟然要双手染满鲜血。这还不算过分的，最过分的是如果他的母亲知道自己的儿子死在这个无人知道的角落。不知道，是什么感觉。自己最爱的儿子，成了自己最讨厌的军人。而且，还是以一个军人的身份死去。
“我啊.......还没想好。”手中枪传来细微的震动，瞄准镜里的目标脸上爆起一朵血花。“先说说你的。”
“等战争结束了，我先回家请求妈妈原谅我的不辞而别。然后呢，然后我想去继续自己未完成的学业。妈妈当初还想我能留学国外呢！！！”看着眼睛里充满期待的孩子，自己已经冷却的心里，有一些东西在颤动。
“喂，兄弟们。我身边的孩子，说他战争结束后，想去继续念书。”对着通讯器，轻轻说话。
“我不是孩子！！！”身边人又在抱怨我叫他孩子了。
“哈哈哈！！没想到还有专心学业的！好，哥哥我第一个支持他！等他学好了建设祖国，一点错都没有！先和他小子说清楚，如果他学好了不回来了，老子第一个灭了他！”
“这里除了我和风以外，都没有念过大学。沉默也说了，他也同意。我，当然也同意！”
“我是狐狸，现在和火山在一起，我们两个支持。”
“我认识北大的教授，可以帮他介绍下。”
通讯器已经被调整到外放模式，面前的孩子听到我们的话，眼睛里满满的全是泪水，一直在忍着没有流下来。
他摇摇头，泪水终于忍不住。“上学？呵呵......我就要死在这里了，还上学？呵呵.....”
拍拍他头，“我们小朋友说了，他要死在这里了，无法念书。”
“放他妈了屁！老子说他不死就不死！隼，我第一个保他能活下去！”
“我和沉默同意。”
“我和火山同意！”
“我......支持！”
“我是火山，现在下达新的命令。即使我们都在这个地方永远不能回家，也要保证隼身边的孩子可以和小华一起回去！”
看着他的眼睛，“听到了吗？”他流着泪水点点头。
“隼，把他带我身边来，掩体里他是最安全的。有我和沉默。”
他听到医生的话，缓缓摇摇头。
“我们的小朋友还是喜欢和我在一起，你们没希望了！”笑着切断通讯，山熊的怒吼利马从高处传来。
“谢谢......”
从瞄准镜里观察着这个扭曲的世界，间或把某个幸运儿送到天堂。一直都没有管身后人的表情与话语，自己对这种时刻非常过敏。
“等战争结束后，我想和我的妻子开一家小小的礼品店。她做店主，我做送货小弟。”过了许久，一直塞在自己心中的理想缓缓告诉了他。
“哈！开业的时候记得通知我，我会和同学们去捧场！”
自己无声的点点头，拿起通讯器，“兄弟们，说说自己战争结束后想干什么。”然后顺手把通讯器摆在一旁。
“我是医生，战争结束后我想去大学里，做一名老师，把我的经验告诉他们。”
“哇哈哈哈哈！你小子当老师？你教什么？？难道告诉他们如何勾搭女孩子吗？”狐狸第一个开炮。
“闭嘴吧你，也总比你教人偷袭女兵宿舍，结果还被人反过来叉叉圈圈了强。”火山直接让狐狸闭嘴。
“沉默说，他想带自己的女儿去看香山红叶。”医生随之而来的话，让我们全部没有了声音。沉默参加这个小队的原因就是他女儿......死在轰炸中的女儿......
“我是山熊，等打完了仗。老子回家好好侍奉老娘去，她老人家把我养大不容易。接着弄那两亩地去！我家里的地可好了，每次打的粮食都是最多的！”
“我是狐狸，打完了，我退伍。和我的未婚妻结婚去！”
“我是火山，我还想留在军队，继续训练新人。”
“我是风，战争结束了，我依旧是那个网络上的刺客！来如风，去如风！”
微笑着回头看了眼那孩子，“听到了吗？”他点点头。
“我们一起完成梦想好吗？”
自己笑着摇摇头，“医生的学校早已经变成废墟，沉默的女儿在轰炸中只找到一块破布。山熊的母亲也死在轰炸里，家里的田地已经变成埋葬亲人的墓地。狐狸的未婚妻，他得去上面才能完婚。火山原来就是搞训练的，不过他的老部队已经撤消了番号。风，他是被军队硬拉来的。”
“你呢？”
“我？我？呵呵......呵呵......”抬头看了眼天上的乌云，“她等着我去上面完婚，开店！！”......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
大家说了很多，深蓝想了很多．看来选择让他们有和好结果的多，至少没有人选择那神秘消失.....
先把第一个结局拿出来吧．
战争结束后，１０年......
小队里每个人都有了自己的归宿，无论是好还是坏．
微笑着放下电话，那是火山打来的，他一直在埋怨现在新兵没当初听话．哎.....他也不想想，现在又不是当时！
昨天刚和狐狸通过电话，他现在过的非常好，成天带着一群姑娘跑来跑去，让自己羡慕的要命．哦，忘记说了，他现在是模特经济人．
打开电脑，邮箱里有医生给我写的一封信．里面到处都是埋怨，恨自己当初为什么不教他多用用电脑．以至现在总被那些学生难倒，其实这个怪他为什么不多学，还怪我？？战争一结束他就走了，去参加母校的从建．现在他已经是教授了，成天打电话和我臭显．
抬头看看时间已经快到中午了，关闭电脑．笑了笑，原来和火山的聊天竟然聊了２个多小时．害的一个早晨就这么完了．
电话又响起，赶紧跑过去接起来．
＂喂！是我．＂是沉默，他已经好久没有打过电话了．
＂现在怎么样？＂
＂不错.......别抢我电话！＂
拿着话筒傻笑......他做了一家孤儿院的院长，专门照顾那些在战争中失去父母的孤儿．两个人聊了一会，他想我们几个活到现在的人聚一聚．其实，除了到处跑的狐狸，我们这些人都在一个城市里，连火山都是一样．
好不容易挂掉电话，看看表已经快１点了．呵呵，老朋友在一起就是有的聊．拿起穿习惯的军服走出门，开着自己的汽车，目标就是城南．
回忆
这是一家店的名字，一家礼品店．就开在一个无人知道的角落，可是店的生意却异常的好．
推开店门，装置在门上的铃铛让里面忙碌的长发男人回过头．
＂来了！＂他微笑着拥抱我，脸上密布的疤痕也变地分外亲切．
一杯香浓的咖啡放在面前，这家店也兼备了咖啡店的功能．偶尔老板心情好，还会亲自下厨，免费请当时在店里的人吃一顿．不过，他只做三样菜，永远都是三样．
身后门铃响，回头．
＂来了啊！＂一个虽然老去，但是风韵依旧的女性微笑着和我打招呼．
她的名字隼和我介绍过，高兰心．虽然所有人都认为他们是夫妻，可是两个人的关系只是朋友而已．最好的朋友，隼现在依旧是一个人，她只是空闲的时候过来帮忙．
门铃又响，小华带着那个我们从阵地上救回来的孩子出现了，他的名字叫程松．两个人已经结婚两年了，没事情就爱往这里跑．
＂风哥哥！！！！＂她一下蹦到了我怀里，闻着她头发的微笑，看着程松微笑的脸．活着，真好......
＂吃饭了吗？＂隼拿围裙擦着手，微笑着问我．
摇摇头．
一盘散发着诱惑香气的抄饭放在面前，＂就知道你没的吃，一会火山他们也会过来．＂
正说着话，狐狸打开门走了进来，不过这次他没有带身边的漂亮姑娘．
原来......他早已经回来了，还在电话里骗我！
自己正和狐狸撕打着，医生走了进来．他竟然带上了眼睛，成功掩盖了这头色狼的爪牙．
火山......
＂刚才我来的时候，许宽那家伙非要跟来！你说一将军跟来算什么！＂是那家伙啊，一条胳膊竟然也做到了上将．
＂你还不是一样，都准将了！＂隼给他拿来一杯茶，微笑着放进他手里．
过了一会，人陆续都来了，我的饭也吃完．开着三辆车，我们带着花束向城市边缘进发．山熊，在那里......
小华把一束花放到他面前，＂山熊哥哥，你看我们都很好哦～～＂
隼把一瓶酒缓缓倒在地上，＂兄弟，我来看你了！你放心，我一直遵守着我们当初的承诺！＂
医生摘下眼镜，放下一束花，＂想我们吗？＂
狐狸难得正经一回，他和火山一起放下花束，＂兄弟，我们来看你了！＂
火山没有说话，只是使劲抹一把脸上的泪水，拿出一个坑坑洼洼的扁酒壶，一口喝掉一半，另一半倒在地上．＂你送我的东西我一直带着，这比隼给你的酒好！一起喝！干了！＂
沉默缓缓蹲在他面前，把自己手中花束摆在最旁边，＂孩子们都好，他们听我讲故事的时候，最想见的就是你．＂
我，我手里的也是一束花，＂我们带着你的期望，带着你给我们的承诺，一直，一直......＂
大理石的墓碑上，山熊微笑着看着我们，看着我们身后的大地，微笑着......

第三幕　威 第二十章
大家就当一个多分支剧情看吧，在合适的时候会拿出其他结局来．这样的话，大家看到自己喜欢的结局的时候，就不用看后面的了....
ＰＳ，我这里不是起点的意见中心，说一句不好听的话，你打不开什么书跑我这里ＪＪＹＹ干什么？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阵地上惨烈的战斗依旧在继续......继续......
每一秒都有生命在自己眼前消失，每一秒......
趴在阵地制高点的山熊，在他那里已经听不到连续的扫射声，只有三发点射依旧在提醒着我们－－－－他，仍旧活着。
好象又回到了当初，整个阵地上只有几个人依旧在抵抗，抵抗......
保家卫国，为了祖国，为了人民......
这些高尚的战斗理由早已经被抛弃，阵地上所有人都只是为了一个信念在战斗。－－－－坚持！
身后墓地里的战士们，他们的嘱托仍旧在耳边。我们无法放弃这块阵地，不止是因为前指的命令，最重要的是如果阵地丢了，所有人都无颜见早就牺牲的兄弟。
沉默也在战斗，不过是和拿着镰刀的死神。我们有手里的枪，他则只有自己的信念。每次医生在通讯器里报告他病危的时候，我们的心都像被一只手狠狠攥住，再使劲揉搓。当他宣布危险暂时过去的时候，通讯器里立刻会响起一片怒骂。不过每个人的心又被那只手放开，一身舒畅。
其实坚持到现在已经是极限了，真的是极限了.......除了已经要消耗完的弹药补给，人的肉体也到了难以忍受的极限。现在只有疲惫的精神，接一口天上的雨水，操起枪继续战斗。对面的人拼上了所有兵力，我们拼的则是自己的血肉之躯。
“第四阵地告急，告急！！妈的！守不住了！！！！”
耳机里突然传来一个阵地的告急声，通讯器并不是只有我们才有。不过当配发普通部队的时候，只能达到每班一个。抬起头看着那个方向，凡是能腾出手的都赶过去了。在通讯器里招呼了一声，让程松留下，自己抬脚向那边跑去。
可是，还没有跑到，刚刚到达连接第四阵地的交通壕。
“来了的兄弟都走吧，替我们守好其他地方吧！”
耳机里的声音被枪声掩盖的非常厉害，只能依稀辨别他在说什么。可是平静无比的语音，却在向我们传达着一个心惊肉跳的信息。
伸手拉住一个要往过跑的士兵，忽略掉他血红眼睛表达出来的愤怒，拽着他往后走。
“妈的！你放开我！！！！”
他力气小的要命，多日来的营养不良已经快把这个接近１米八的汉子掏成空壳。自己拉着他只是稍微有点费力，拖拖拽拽的跑到一个掩体后面。
轰！！！
刚把他塞进里面，外面的爆炸声就已经响起，预先放在炸药里面的铁钉漫天飞舞。一具被钉子打的残缺不全的尸体砸在我们面前，冷冷看着这具连死都不知道自己是怎么死的尸体。伸出手掏走他身上的手枪，子弹能用的也都拿下来。然后，双手使劲把尸体丢到壕沟外面代替沙袋。反正又不是我们兄弟的遗体，也不需要珍惜。
把子弹留下一半，其他连枪一起摆在那个战士面前。转身跑到自己应该在的地方，特殊弹早已经打空了，现在回复原状的手枪插在腿上。一支突击步枪替代了自己常用的狙击枪，通过机械瞄准具射杀着我的目标。没有什么兴奋，没有什么恐惧，心里只是一片平和，死寂......不会为多杀一个而开心，也不会为没打中而愤怒，反正早已经够本，杀一个赚一个。
“妈的！真没想到！”
不知道多会，火山跑到了我旁边，他拿着手里的步枪不断射击着，偶尔大喊一声。
“没想到什么？”
不同于他的短点射，自己把步枪调整到习惯的单发模式，继续收割着外面的生命。
“没想到怎么就死这地方了！给我个弹夹！”
微笑着从身上抽出弹夹摆放在他手边，“怎么？不愿意？”
“呵呵，没想到而已！”
一枪撩倒一个突然冒头的家伙，继续把他们压在不远处的凹地里。
“能死这里你知足吧，还没让你死医院里呢！”
射击之于，我们的嘴也没显下来，偶尔互相挖苦，偶尔冲动对骂。
“得！我不如您老人家，您强！”
狐狸一口标准的京片子出现在我们耳边，白忙之于看了一眼趴在旁边射击的他。他的头皮被子弹掀飞了一块，现在只是用绷带凑合包扎一下。血水依旧从里面渗出来，流了满脸不说，还有几道延伸进了脖子里。不过子弹当时如果再低一厘米的话，现在我们就该为失去头盖骨的人祈祷。
“你怎么混过来了？？”
狐狸有他负责的方面，怪不得火山会问了。
“你左右看看，就这一片地了，我他妈还负责哪啊！”他说话之于，还踢踢已经接好线，就差按下去的引爆器。
“我说你吊着嗓子说话难受不难受？”
自己实在忍不住了，他的嗓音让人感觉像是拿指甲从铁皮上刮过。
“你当我愿意那！”
哎......自己冤枉他了，连日来的大声吼叫，现在他能说出话来都值得庆祝。
看着不远处的敌人暂时退却，一群人立即倒在战壕里，包扎伤口的包扎伤口，更多人则是趁着现在的机会赶紧休息一下。
“喂，我说前指说要增援我们的部队多会到？”
狐狸边包扎着头上的伤口，嘶哑的嗓子也没停下。
火山使劲勒了勒胳膊上的绷带，想让血不再流出来。可惜他的举动成功，目的没达到。看着他把头靠在泥土墙壁上，望着远处蓝天。
“我怎么知道，三天前说就要来了，结果现在连个影子都找不到。”
“不是说他们遭遇敌军了吗？”
“两个机械化团，还有什么吃不下的！”
“你看你！我不是说他们可能会晚点儿来吗！”
“不说了不说了，我去看看阵地。”
火山看到这个阵地的指挥官过来，赶忙结束了和狐狸无意义的争吵。从地上爬起来，走到那个年轻人身边。
虽然那个年轻人军衔比他低，但是我们是不允许指挥部队的......反正火山对小范围的战斗还熟悉，大面积的攻坚战交给他还不如让人自己打来的好。
两个人低声交谈了几句，声音渐渐变得越来越大，两个人甚至吵了起来。
“我不管你怎么说，反正给我仔细想想！”
年轻的指挥官说不过火山，干脆丢下一句话背着枪离开。留下我和狐狸，看着火山等待答案。
“他想要我们带着小华，趁现在攻击间歇离开。”
“那他们呢？”狐狸问道。
火山看向年轻人离开的方向，苦笑着摇摇头，“他们说会坚持到最后一刻，但是我们怎么放的下啊......”
“虽然我们不算什么可以扭转局势的战力，但是多一个人总比少一个强啊！”火山实在是有点不甘心。在几天前我们就尝试过深夜摸进他们阵地，想端了指挥所，最差也能炸他们点东西。可是却遭遇了早已经有防备的敌人，沉默，是我们唯一抢回来的战利品。
抬头看了看天色，连日的阴雨连绵并没有让那乌云有丝毫减退，看来晚上还有一场豪雨。
狐狸同样抬头看了看天色，低头看看手表，现在已经是下午６点了。再有一个小时就要天黑，看今天的攻势，敌军在晚上发动进攻的系数非常小。
“要不......”
火山伸手制止了狐狸后面没有说完的话，“现在个个带伤，怎么去？而且装备呢？武器呢？弹药呢？”
笑了笑，拔出手枪在他们两个人眼前拧上消声器。“这是武器，沉默帮我改出来的枪虽然用特殊弹威力大，但是他还给了我一根９毫米的枪管！”
火山又摇头，“这样危险系数太高，我不想再失去你们任何一个人了！”
自己苦笑，“难道不去，就不会失去吗？”
“我就说隼厉害，晚上我和你一起去！”
“你不可以。”拒绝狐狸的提议。
“你和火山还有山熊不能去，风也不可以去，他虽然可以操纵那里的电脑什么的，不过你见过重伤的人用电脑没？能去的只有我和医生！这样目标小，被发现的系数也小。”
“妈的！我必须去！要不行动取消！”
“随便你，隼，晚上我陪你！”一直在听着我们说话的医生，突然在耳机里冒出一句来。
“我不允许！你们这是拿自己的生命开玩笑！”火山有点生气了。
对他笑了笑，“随便！”......

第三幕　威 第二十一章
我知道自己写任务写的很烂，可是这是肯定得过的，因为剧情需要，所以各位忍耐一点吧......
说说＜暗雄＞的事情，本来是写了点的，可是９１自己登陆不进去．而且，发现大纲有严重的缺陷，正在使劲修改，各位等最多一个星期就可以看到新的章节了．
最后是关于我喜欢哪个结局.......大概是鸟尽弓藏吧．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
医生在我心里，一直是一个很奇怪的存在。他冷漠，但是却掩藏的很深。平时的和蔼可亲，嬉笑怒骂让人很难对他起戒心。可是在自己看来，他只是一只表面无害的眼睛王蛇。一旦有一天你放松了警惕，那对毒牙会第一时间光顾你的喉咙。
虽然他总是喊着，“隼，可是我把你从破布娃娃缝起来的。”
可是自己和他却都同意那句话只是一句玩笑，我没有想他会当真，他也没有想我会真的报答。
当初他让我选择的时候，自己抬头看着他的冷笑，就已经给他下了定义。他是一个从骨子里散发出邪恶气息的家伙。所以说，在队伍里的人际关系来说，我和他甚至还没有和火山的关系好。虽然我们都放心把后背交给对方。
曾经无意中在火山的办公室，看到过一份文件。是好奇心让自己翻开了那份标明了绝密的文件－－－－里面是我们这些人的档案。有我的，也有医生的。
医生的过去是我们难以想象的，自己也早已经刻意遗忘。等待他想告诉我们的时候，再亲口告诉我们。不过，我总是把山熊和他隔离开，我不想让自己后悔。
他在任何时候，都保持着礼貌的微笑。而且，他比我们任何人都冷静。无论是抛弃已经无法行动的伤员，还是用手术刀给自己人一个痛快。如果说我是冷血恶魔的话，他就是一个拿着屠刀微笑的刽责手。
综上所述，我从来没有认为医生会为我们牺牲什么，而且在我看来，如果有危险，他会第一时间用我们当挡箭牌。所以，我从来不相信他。
可是，事情无绝对。自己在昨天，又一次见识到了这句话。幸好，幸好，否则我真的会后悔一生......
凌晨，２点３０分。
劈啪！！！
闪电在天空中留下自己的壮烈痕迹，雷声隆隆有如战鼓。天空上就像被人捅了个巨大的窟窿，豪雨从下午到现在就一直没有停歇过。
把头盔从外面拿进来，小心把雨水灌进水壶里，然后把剩下的一口喝干。擦一把脸上雨水，最后脱下靴子倒掉里面的积水。
“准备好了？”
火山蹲在我面前，关切的看着我。医生坐在我旁边，正拾掇着他的装备。三把陶瓷手术刀，一支无声手枪。还有几颗手雷，狐狸特地给我们准备的炸弹塞在我的背囊里。
没有说话，点点头。抽出两腿手枪，依次拧上消声器。最后一次检查完弹夹，依次上膛，关好保险。穿甲弹只有两个弹夹，所以我手枪里装备的全部都是空头弹。在近距离打中脑袋的话，绝对可以让目标脸上多出一个大洞来。而且，后腰霰弹枪里这次装的是平头铅弹，近距离穿透防弹衣不是什么大问题。
抬头看着队伍里其他人关切的眼神，心里没来由的一热。
“干什么这么看我们？一会就回来了！”
医生阴阳怪气地抱怨了一句，从炮弹箱上站起来，原地跳跳活动下身体。“走？”歪头看着我说道。
“走！”低声答应着站起来，走到掩体门口。
“隼......”山熊出声叫住我，回头他却什么都说不出来。“小心点！”最后补了一句上来。对他点点头，充当尖兵的医生弯腰走出门。
今天晚上是大雨，而且打雷闪电的，对我们的行动是异常有利。而且前段时间的失败，让对面的白痴们更加自大起来。说实话，上次行动如果不是一个家伙突然从下水道里冒出来的话，我们绝对可以成功。
趴在阵地的泥水里，我们两人慢慢爬向对面。什么侦察装备，在这种天气里全部失灵。而最可以依赖的人眼？恐怕正在暖和的屋子里躲雨了吧？
通讯器里传来指甲滑动的声音，停下爬动的身体仔细看了看周围，然后慢慢爬到医生身边。
“你看！”医生知道我过来了，低声指着前面说道。
顺的他的指点看过去......“妈的！”低声诅咒着。地上几颗孤单的地雷被大雨冲刷掉表面的伪装，暴露在外面。
看一眼手腕上的表，指针已经停留在３点４０分的位置上。没有时间绕过去了，只能从这里走。
医生也看到了时间的流逝，没有说话，只是点点头。
现在由我打头，不知道是为了防御侦测，还是原料缺乏。地雷的壳体竟然是木壳，小巧的木壳地雷一只手就可以攥紧，不过威力足够炸掉膝盖以下的所有。抽出匕首在下面探了探，竟然没有什么防御装置。然后又看了看其他的地方，还是什么都没有......估计是直升机远程投射的地雷，这样的话.......
“跟在我后面，这东西不能碰！”低声嘱咐了一句，缓缓爬过几枚地雷。
雷场布设的根本没有什么规律，有时候你身边布满了地雷，根本挪不开身，有时候好大一片空地，甚至能让你在上面跳舞。这样，也增加了我们的难度。不过好在，这片雷场不算大。半个小时的时间，我们终于突破。
小心爬到战壕边上，现在即使有人在往外看，也无法看到我们。黑色的作战服，抹满了伪装油彩的脸，所有暴露在外面的部分全部都是黑色。而且我们身上的衣服，是可以隔绝红外线侦测的。
把头探进去看了一眼，战壕里没有移动哨兵，只有一个可怜的家伙披着雨衣蹲在一个稍微高点的地方。耳朵边依稀听到他不断咕哝着什么，不过从自己仅有的英文水平来看－－－－他在骂派他出来的人的娘。
情报里没有告诉我们指挥官到底在那里，所以.....对身后医生做了个手势，我们往两边爬了爬，确认只有这一个倒霉蛋在这段战壕里。
然后我们一坐一右轻轻跳下，直到医生的手术刀搭到那家伙喉咙的时候，我们才被他发现。
审讯的过程很无聊，自己在这个战壕里来回走动，确认没有人突然走过来。
过了一会，走到我身边，拍拍我肩膀示意他的审讯已经结束了。
“我们要找的人在最后面城市废墟里，具体位置他也不知道。他是最外围的岗哨，没有换岗。我们一路上要经过四个岗哨，不过他们的防御很松懈，大概是想一次围死我们了吧？或者是对那些地雷太自信了？”
医生说完话，一把拉下那具尸体的雨衣披在自己身上。然后我们两个合力把尸体塞进战壕的掩体里。
接着医生披着雨衣低头走在前面，自己掏出一支手枪打开保险，弯腰跟在他后面。
第二个岗哨，医生用英语骂了几句就算过关。当那个岗哨一分心的时候，一颗子弹已经穿进他脖子。这次，自己也有雨衣穿了。......
把手枪掩盖在雨衣下面，我们并排向那片在暴风雨中露出隐约轮廓的大楼走着。一路上的岗哨全部被清理干净，而我们也得到要找的人在那幢大楼里的信息。
医生的英文真不是盖的，基本上所有的询问都被他一个人应付过去。当然，随后自己的匕首或者子弹会光顾冒出头的家伙。已经清理了四个暗岗了，看来防御并不是那么松懈。
大概我们到了他们的车辆停放场了吧，伪装网下面停放着几辆步兵车，还有两辆吉普车，一辆坦克都没有。医生拍拍一辆步兵车的外壳，示意我们一会回去坐这个。苦笑着摇摇头，坐这个非让人半路宰了你。
示意他赶紧走，我们的时间不多，看看表，再有大概一个小时就要天亮了。如果天亮的时候我们还没有回去，那，那，对面的人默哀吧......
蹲在墙壁后，医生从那面慢慢绕回来，两人交流着刚才的观察所得。楼房只有正门三个岗哨，两个固定一个移动。微笑出现在嘴角，太简单了。
慢慢绕到楼房旁，等待移动哨背对我们的瞬间，医生扑上去割断了他的喉咙。自己则双手执枪，轻松让门口两人成为尸体。当然，尸体在倒地之前已经被我们接住，没有发出任何声音。
进入到门里面，顺手把门锁死。这里是指挥所，不会有多少长备士兵。
抽出手枪，对视微笑。
两人依靠着走廊慢慢走向大楼深处，头顶电压不稳的照明为我们掩盖身型。所有看到的人一律革杀，没有任何人有机会报告，也没有任何人有机会喊出声。大多数人都死在床上，他们在睡梦中见了上帝。
走到一楼尽头，那里就是我们要去的地方，里面现在还传来各种吵闹声。看来，作战参谋们还没有歇息。
微笑，一脚踹开面前薄弱的木门。
“不许动！！”医生用英语大喊。
而我，则微笑着举起双枪站在他身后。......

第三幕　威 第二十二章
这章看不懂的话，可以去看看未完成的医生篇．
21730201，你说的很对，双手赞成！
ＬＱ，冷秋也........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“你们想要什么？”
屋子里的人们并没有像我们想象一样惊慌失措，而是很镇静的缓缓放下手中的东西。屋子里军衔最高的人，看着医生问道。他说的是标准的中文，而且是一口京片子。
“你的命！”
医生还没有说话，自己反而先接过话头。枪口微微移动，对准他的脑袋。
正当自己要开枪的时候，医生伸手按下了我的枪口。“等我问几个问题。”他的话里带出一片冰寒，让人不由自主的想打寒战。而且，看对面人的表情，他一定露出了自己的招牌微笑。
“查默中将，几年不见升官了啊！当初见你的时候，你还只是一个上校。”医生冷笑着和我们要杀的人说着话，没有感情的声音传到自己耳朵里感觉一点都不好。而且，‘医生认识那家伙！’
“见过？我们在哪里见过？”那个中将一时没有反应过来，只能干笑着应对，“呵呵，原谅一下老人偶尔的间歇性失忆吧。”
自己往前走了一步，站在医生旁边。他被掩盖在伪装油彩下的表情很奇怪，像是微笑了一下，又像是在哭。医生把枪口垂下，另一只手使劲擦掉脸上的油彩。“认出我了吗？”他让自己略显白皙的脸暴露在空气中，然后微笑着问道。
那个中将又摇摇头，看他的表情一定是在努力从记忆里把这个人挖出来，却一直找不到。
“呵呵，看来我该提醒一下你了。”医生冷笑着举起枪，一声轻响，中将旁边参谋的头盖骨被削掉。
“你就是杀掉这里所有人，我也无法想起来你到底是谁！”中将有点生气，大声喊着。
“闭嘴！”冷声要他闭嘴，顺便打碎他想叫人的举动。
“看来该我提醒你一下了，呵呵，呵呵......”医生拿袖子抹了一下脸，“不过我想先说一句，真没想到有一天会在这里见到你！真没想到啊！”他咬着牙，微笑着。“还记得吗？在战争刚开始一年零四个月的时候，我说的是大概时间。一座孤单的野战医院，一群誓死抵抗的伤员，一片冒着青烟的废墟下面躺着一具具残破不全的尸体！药房里拿着枪自杀的护士，一个被你留下的活口！”
医生说到这里，又拿袖子擦擦脸，保持着自己已经变质的笑容。“我还记得，你当初说的话：这个人是懦夫，他不配在战场上生存，留下他，成为纪念！”
“你是？？？？”那个中将终于是想起一点了。
“呵呵，呵呵......我就是那个懦夫！”医生笑了，笑的很凄凉。“一个被你留下的懦夫，你带走了我的兄弟，他在哪里？”
“兄弟？”那个中将绝对在装傻。
“告诉我......他在哪！！！！”
“这个问题，我来回答你比较好一点。”正当那个中将不知道如何回答的时候，在那群参谋后面，忽然传来一句中文。字正腔圆的中文！
“谁在那里！出来！”双枪其中一支对准了发出声音的地方。
那群参谋让开，一个坐在椅子上的黄种人微笑着出现在他们背后。他穿着笔挺的军服，肩膀上的军衔是少校。他面前的小圆桌上摆着一瓶刚打开的红酒，伸手拿起酒瓶，缓缓把红色的液体倒进自己眼前的两支杯子里。然后拿起一支来，向我们这个方向遥遥致意。
“刘，你不该出来的！”中将一脸懊悔。
“不出来就跑的掉吗？”那个人对中将笑了笑。
“怎么是你？”医生是满脸的不相信。
“为什么不能是我？”那个人举起杯子，一口喝干里面的液体。然后拿起另一支来，“喝吗？”问医生。
看到医生没有什么行动，他把杯子往前递了递，“这可是你当初留给我的那一瓶，记得吗？床下，一起喝！”
医生没有说话，把手枪保险关上，插到我的身上。“小心点！”他低头插枪的时候，自己轻轻在他耳边说道。听到我的话，他身体明显震动了一下，接着狠狠点点头算是答应。
然后他慢慢走到那个人身边，拿起酒杯来一口喝干。
“那边的人，我不认识你，所以没你喝的。”那个人把两支酒杯再次倒上酒，还有闲心招呼我一句。
“你应该认识他的。”医生说完话，又一口喝掉一杯。
“他？”那个人一脸纳闷。
“欧阳霜，记得吗？”医生出声提醒他。
“喷火暴龙女？？？”
我感觉到自己的眉毛在跳动，医生以前认识欧阳我是知道的，不过他们怎么给欧阳起了这么一个绰号？回去一定要他说清楚才行！
“真怀念那段时光啊......”医生不但没有赶紧结束谈话，反而拉来一张椅子坐下，拿起又倒满的酒杯在手里微微摇动着。
“你们，那边去！”自己为了监管方便，拿枪把屋子里其他人都赶到另一边。
“你的搭档很着急的样子。”
“他就是这样，习惯就好。”医生翘着二郎腿，一颗手雷被从身上取出来丢着玩。
“２９９次......”医生突然说了一句我不知道的东西。
“呵呵，可惜我没有机会见到第３００次了。”那个人微笑着回答医生，他一直保持着礼貌的微笑。
“为什么？”医生的声音有点不对头，他好象是努力压抑着自己哭出来的欲望。
“没有为什么，如果给你，你也会这么选择的。我们只是战争中的小人物，对不对？不过小人物也有他活下去的方式与方法。”
“给我一个理由！我只要一个！”
那个人听到医生的话，很洒脱的笑了笑，“没有理由！”
“变节者？”自己听出大概了，现在只需要医生点头。
“不要杀他，我话还没说完。”医生看到我挪过去的枪口，慢慢出声制止我。
自己没有说话，只是对他点点头，然后继续监视我面前的一票俘虏。
其实，自己不用回头，只从两人对话的语气里都可以猜测出他们的表情，还有说话时候的心情。
“还记得学院双狼吗？”
“那是我最美好的回忆之一。”那个人是什么目的，想勾起医生的回忆然后放掉他吗？
“圣文，记得你当初的誓言吗？我们的手是拿来救人的，永远都不会沾染上战场的血腥和杀戮！”
“哼哼......你有什么权利这么说我？”
“权利？我没有权利，不过是不想看一个最优秀的外科医生毁在一支该死的枪上！”
“枪？哈哈哈，啊哈哈哈哈......你还知道枪？你杀了多少人？现在我知道，原来这场战斗的计划有你的参与才会这么完美！只有中国人才最了解中国人！你说，你手上沾了多少鲜血？多少生命？”
“可是我没有亲自杀人，不是吗？”
“如果用武器来形容，我只是一支主人手里的枪，而你是一颗核弹！”
“核弹？呵呵......谢谢你这么形容我。可是你呢？屠夫！”
“屠夫？好，我就让你见见什么叫屠夫！隼！”
听到医生的示意，可能是被他们的笑容感染了吧，自己竟然也在开枪之前，对那群人笑了笑。
消声手枪完美的掩盖了所有枪声，当然外面的雷声也得算在内。被避到角落里的俘虏让我集体枪杀掉，一个都没有留。
踩着脚下流过来的鲜血，我走到医生身边。从身上抽出他插上去的手枪，还给他。
“屠夫！”这是那个人对我说的话。
“无论我干了什么，我最起码是中国人！”一句话噎住他，自己对医生点点头，开始在屋子里装炸药。
医生低头看了看手表，然后打开手枪保险。“云龙啊......我只要一个理由就好，你给我一个理由！”
“我说过了，没有理由。”
“哪怕是编造一个也好，我只要一个理由！！！”
叫做云龙的人，微笑着摇摇头，“没有理由！”
“你他妈的！你信不信我现在就杀了你！！！”医生有点恼羞成怒，大喊着站起来举枪对准那家伙脑袋。
“信。”云龙一脸死猪不怕开水烫。
自己在这时候，突然听到外面传来砸门声。赶忙跑出门站在拐角小心向外看了一眼，大门这时候已经被砸开，一群拿着武器的士兵正在缓缓走进来。拿出一颗手雷，眼睛看着它崩出保险，一使劲丢了出去。
轰！！！夹杂在一片惊叫声中，手雷爆炸的声音依然是异常醒目。跑回医生那里，两个人竟然还在进行不知所谓的对话。
“医生！赶紧走！！！”......

第三幕　威 第二十三章
洋人节，快乐.............
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－群号，６６６７８０１
“隼，你走吧。”医生听到我的话，不但没有赶紧起来离开。反而坐的更稳了一点，微微摇晃着酒杯。
伸头看了看外面，冲进来的人已经走到了这条走廊上。他们猫着腰根本不给自己射击的余地。“走啊！！！”出声催促他。
医生摇摇头，他的笑容让我觉得这是人死前看开一切的微笑，“我不走了，你快走吧，一会就走不了了......”
‘妈的！！’心里大声诅咒着这该死的世界。掏出一颗白磷手雷拉开保险丢了出去，听着外面的喊叫，等待着那声巨响。
“你走吧。”夹杂在那声巨响中，变节者的声音格外醒目。
单手虚掩住那扇薄薄的木门，手枪拧掉消音器，对准外面人就是一个连发，总算是暂时把他们压在地上。随手关上门，子弹穿过木门在屋子里肆虐弹跳。
“你是我最好的兄弟，和你死在一起也不错。”自己听到医生的话回头，看到他依然稳稳坐在那里，微笑着，微笑着......
“喂！那边的，把他拉走！！”叫云龙的人，竟然叫我把医生拉走。
“隼，你动我一指头连兄弟都没的做！”
把木门拉开一条缝隙，还没等自己探头出去，一串子弹就飞进来。赶忙关上门，拿出身上最后一颗手雷来，苦笑着看坐在那里悠闲的两人。
“我们谁都走不了了！”拉开手雷保险，再次打开门把手雷丢出去。
这个屋子以前是有窗户的，不过当自己拉开窗帘的时候才发现，窗户竟然全部被封死。能进出屋子的通道，只有那扇门。现在对自己来说，那扇门和通往地狱的门没什么两样。
把炸弹的定时开关打开，设定在１５分钟后爆炸。然后拖过来一具尸体盖在上面，免得被人发现排除掉。
“隼。”医生突然在这个时候叫我。
“什么？”回头问他。
“我没想到会和你死在一起。”他微笑着看我。
“彼此彼此。”
“对不起......”
“没关系！”
那个叫云龙的人突然笑了笑的声音很大，大到自己感觉到无比厌烦。“那边有通道离开。”他指了指墙角的柜子。
赶忙跑过去把柜子挪开，一扇黑黑的门洞出现在自己眼前。
“走吧，你不用和我死在一起。”自己身后那个叫云龙的人，依然在劝医生离开。
“是我让你变成这样的......现在到了该补偿的时候，我不走。”医生笑的很从容。
自己走到医生身后，既然他不走，那么就别怪我了。他听到自己后脑保险打开的声音，没有回头，只是一口喝掉杯子里的酒。
“隼，动手吧。”
“对不起，你不能被俘虏！”
“哼，哼哼......我没想被俘虏，开枪吧。”
看着枪口前从容的人，自己发现枪口竟然在微微颤动着，颤动着......不知道为什么，扳机始终扣不下去。
抬枪转身，对准木门，砰砰砰砰！！
门被打的碎片飞溅，随即就传来重物落地的声音。医生朝门外喊了一句英文，可惜我听不懂。
“我说他们如果敢开门，我杀了屋里所有人。”医生知道我听不懂，轻声解释着。随即又问道，“为什么不开枪？”
“下不了手。”
“呵呵，如果我是你一定一枪打死拖累你的人，然后自己跑回去。”
看了一眼手表，现在已经是早晨６点了，天早已经亮了。“你不是我，我也不是你！现在天亮了，出去我也走不了！”
“哎......都是我的错，你杀了我他就会和你走了！”
“如你所愿！”举枪对准变节者的脑袋，扳机压下一半。可是额头上传来的冰凉，却让自己慢慢松开扳机。是医生，他竟然把手枪顶到了我头上。
“不要......”
妈的！杀是不能杀！跑是不能跑！
慢慢把手枪放下，医生的枪也离开我的额头。他躲闪着我的视线，自己知道，现在我眼睛里一定在喷火。
而且现在，外面人不知道在准备什么，可能他们会随时冲进来，丢下几个眩光弹一类的东西把我们俘虏。时间，真的不等人！
“其实，圣文，和你在一起的时光是我最快乐的时光。无论是现在还是将来，我在地狱还是天堂。”变节者叹了一口气，说完话就一口喝下了杯子里的液体。
他刚喝下酒，还没等医生反应，一口血就猛的喷出来。星星点点的猩红液体溅的到处都是......()
“妈的！云龙你干什么！！！”医生丢下枪，跑过去接住即将倒下的人。把他的头抱在怀里，大声喊着，希望闭着眼睛的人能醒过来。
自己也往前走了一步，就算是看这个变节者最后的下场吧。
“你.......有兴趣听我的......忏......忏悔吗！”那个人看着我，断断续续说着，嘴角不断往外流着血，脸上的血色也在急速消退。
自己本来不打算答应，可是看到医生满脸的泪水还有那恳求的眼神。点点头，走到他面前蹲下，“说吧。”
“我......我是个罪人......我背叛了自己的国家......民族......尊严......可是你要知道，要知道......当时我真没的选择......你们想象不到那种痛苦......知道吗......现在每一天我，我都生活在痛苦中......我总是在梦里被吓醒，死去的人不断出现在我面前......他们在指责我，他们说我应该英勇战死......从被俘虏的那天起......叫刘云龙的人就，就，就已经死了......现在活着的不过是一个躯壳......一个被人摆布的木偶......原谅我，好吗？欧阳霜是我害死的......那场攻坚战是出自我的计划......求你原谅我！！！”
看着那只伸过来的手，看着医生恳求的眼神，自己握住那只手。紧紧的握住！
他看了一眼医生，眼睛里也充满了歉意和不舍，“圣文......我对不起你......你的事情我知道，依稀知道一些......都是我才让你变成这样......原谅我，好吗？”
医生的眼泪滴在他脸上，“原谅你，我原谅你，好兄弟，我真的原谅你！不怪你，一切都怪这该死的战争！我不怪你！好兄弟！！”他疯狂点着头......
“不能同年同日生......但愿同年.....同日死......圣文，你走吧！算我求你......柜子旁边有一道暗门，里面有武器......密道通向城市最深处......去那里......去那里等待......等待......等......”
听到医生的话，刘云龙的眼睛里爆出神采，支撑着说下最后的话，可是他终究没有把自己想说的话说完。只是说到最后，也没有说要我们等待什么。他已经说不出话了，指了指暗门的方向，再指了指自己的胸口，然后那双黑色的眼睛永远的闭上。
“云龙！云龙！求你，不要离开我，求你了好兄弟！不要离开我！！！！”医生一时无法接受那个人的离开，抱着他的尸体哭泣着，摇晃着，想那个人能醒来。
自己没有时间去管他们的生离死别，跑到墙壁那里一阵摸索，找到了那扇暗门。打开，几枝步枪竖挂在里面，下面还有一些弹匣和手雷。赶紧从那边拿过刚才装炸药的背囊。几下把弹夹和手雷扫进里面，然后再往身上插了几个。提起两支步枪背在身上。
然后跑过去拉起医生，“快走！！！！”
“不！放开我！让我留下，求你了！”
看了一眼依然抱着尸体不松手的人，自己把手伸到云龙刚刚指的胸口。
“你要干什么！！！”医生一把打开我的手，自己看着他，他已经失去了理智。
拿起步枪一枪脱砸晕他，然后伸手在云龙胸口的位置摸到一块硬硬的东西。从口袋里掏出来才知道，那是他的身份牌。把东西装在兜里，扛起医生走到密道口。
最后回头看了一眼躺在地上的人，他嘴角依旧流着血，眼睛闭着，脸色惨白。一头漂亮的中分发型现在已经乱掉了，几丝乱发挂在他脸上。手无力的摊开，伸展的手想要抓住什么，却一直都没有抓到。
慢慢把木柜合回去，而那具尸体也一点点消失在视线中。
‘再见了，学院双狼！’

第三幕　威 第二十四章

在这个战场上，每个人都有支撑他们战斗下去的信念。或者应该说是，支撑他们在这个地狱里活下去的那一线阳光。虽然很渺茫，但是阳光始终在那里等待着我们去发现。没有永远看不到，只有一时的迷茫。
战斗的理由，从最一开始的为国而战，到现在不知要打到多会的无奈。每天人们都在等待着不知道能不能看到的日落，活着到晚上以后，又在为明天如何度过而担忧。
为了寻找给医生的食物，我行走在城市的废墟中，看着角落里干枯的骸骨。自己真想对天大喊，“你个贼老天！”但是世界上终究不会有神的存在，我们能信仰的就是手中的枪。把自己的意志以及灵魂铸造进冰冷的钢铁里，它，也就有了生命。
但是在这背后，我们还有一个期望，那就是战斗下去的期望。
如果说我的期望是看到结束，等待和欧阳的见面。
那医生的就是......学院双狼！
当失去了信念，和支撑自己东西的时候。世界会在一瞬间崩塌，医生就是这样，而他则是我的未来......
单手托着步枪走在废墟里，这是城市的最深处，不会有多少敌人愿意到这里来。即使是知道我们在里面，可是也没有时间和精力来寻找大海里的一根针。
一阵风吹过，从旁边废墟里吹来一张年代久远的纸张。伸手抓住飘过自己眼前的废旧报纸，塞进怀里继续走我的路。
地面上到处都是残骸瓦砾，偶尔还会有一段小小的骨头。军靴踩在上面，会发出让人难以想象的巨大噪音。虽然这里不会有敌人出现，但是自己依旧会心惊胆战。
因为这里是，城市墓地......
一扇还没有烂完的木窗，孤单的在风中摇晃，吱噶乱响。上面挂着一块已经认不出是窗帘还是床单的破布，像一面失去本身颜色的旗帜，孤单的飘扬。又或者是，葬魂帆......
这里是城市的贫民区，战争开始前，城市最底层的人就生活在这片平房里。他们为城市创造了财富，却不能换来三餐温饱。
走到这条大街的尽头，一幢以前是三层，现在是一层半的小楼在那里静静等待我的到来。抬头看了一眼已经斑驳脱色的招牌，连背后的金属框架都锈蚀的要命，更别指望看清上面写的什么字了。
抬手想推开那扇木头门，可是自己的手刚刚碰到门上，还没有用力。
轰......
整扇大门轰然倒向里面，多年来的积尘飞扬。好不容易等尘土散干净，才看到那扇以前被叫做是‘门’的东西，已经变成了一堆碎木条。
苦笑着抬脚走进去，在地上留下一个个深深的脚印。
灾难是突然降临这座可爱的城市，因为那摆放整齐的桌椅，还有柜台上一叠没有被风吹走的餐巾纸，是它们告诉我这些的。还有路边一具具的骸骨，很多都是在躲避轰炸的途中死去。还有一部分......为了争夺那可怜的几个空间......在灾难来临的时候，人性的丑恶才完全暴露出来。
走过应该是大厅的房间，目标是后面厨房。这间餐厅应该会有食物吧.......
可是自己刚刚走到门口，一阵眩晕袭来。狼狈地想扶住旁边柜台，却没有想到时间早已经让它腐朽不堪。当神志再次清醒的时候，才发现自己躺在一堆破木片里。
挣扎着从地上爬起来，拣起刚才丢在一边的步枪。慢慢走进厨房，现在自己已经走不快了......三天，还是四天？食物已经全给医生了，水也给了他，可是依旧还是不够。自己可以坚持６天不吃不喝，而他.......再找不到食物的后果，想都不敢想。
厨房看来保存的还不错，除了轰炸时震落的一些物品。其他都还完好放在那里，而且地上没有人来过的痕迹。回头看看厚厚灰尘上那一道自己刚留下的脚印，苦笑......鬼城是没人敢来的！尤其是心中有鬼的人。
灶台上还放着一口锈穿了底的铁锅，旁边搁着炒勺，一大堆罐子里面装着某种调料放在炒勺前。拿手在几个好象是盐的罐子里挨个沾了沾，尝了尝。第一口是碱，第二口是味精，第三口才是自己想要的东西。拿起那个透明的罐子，细心擦拭掉表面灰尘，看着里面灰色的晶体。心里一阵阵开心，这直接反映到了脸上。看着罐子倒影里那个模糊的微笑人脸，几天来的疲惫一扫而光。只要再找一点水，医生的伤口最起码是不会再恶化了......
从身上拿出一个小塑料袋，把罐子里的盐小心倒进去。然后把装满的口袋塞进衣服最隐秘的兜里，再轻轻拍拍兜，确认它在里面。
接着走到大概是冰箱的物体前，使劲拉开门.......微笑凝结在嘴角。看着里面一具人类的骸骨，“对不起，打搅了。”低声道歉着帮他把门再关上。一定是轰炸最开始的时候，因为无处躲避才走进了冰箱里，可是却被活活冻死......还是不要打搅别人睡眠的好。
“叔叔你在找什么？”当自己看着冰箱门心里一团乱不知道在想什么的时候，身后突然传来小女孩的声音！而这时候，冰箱的反光也告诉我自己身后确实有一个人！
‘这里怎么会有人！！难道......那个传说......’刚想到这里，苦笑......一定是饿迷糊了，竟然连幻听也来找我！
正在自己摇着头苦笑的时候，“叔叔你在找什么？”那个声音再次从自己身后出现。
猛转身，一阵剧烈头晕过后才发现，自己身后根本没有人！而且地上的脚印，只有我军靴留下的那一行！再仔细回想一下来这个大屋时看到的情景，这里根本就不会有人！
‘实在是饿迷糊了......’
看一眼手表，已经接近下午４点，自己出来也快４个小时了，赶紧搜索完这个大屋，然后回去找医生。
走出厨房，这座楼房一层最后一扇门静静在眼前等待着我去推开。这扇门保存的很好，自己轻轻一推竟然没有推动。看看球形把手，这个门是被里面反锁住了。手上用力，‘咯嘣！’一声，把手被整个拽了下来。而门，也朝后倒了过去。一道向上的楼梯，出现在自己面前。
“叔叔你在帮我找我的娃娃吗？？？”自己前脚刚踩上楼梯，后面就又传来那个声音。
“妈的！我受够了！”转身抬枪，却发现无法瞄准，原因是背后什么都没有！
无奈放下枪，从新爬我的楼梯，也不知道这么长时间了，这楼梯还结实不结实。正在我想上楼梯的时候，楼梯后面一角里一样东西吸引了自己的视线。可是刚才，为什么我根本看不到？
绕到楼梯后面的小间里，低头看向刚才吸引了自己视线的东西。一团白色的，或者说应该是白色的布还是什么静静躺在地上。不过现在已经被灰尘掩盖了大半，根本无法辨认以前的形状。
蹲下身体把它从灰尘里解救出来，另一只手轻轻拍掉上面覆盖的尘土。
“一个布娃娃......”
苦笑着慢慢站起来，现在自己血糖低的要命，动作稍微猛一点都要头晕眼花半天。然后扶着墙壁，慢慢走到二楼。
一条走廊......两边是三扇门。
左手边只有一扇，右手边是两扇。先进左手边的吧......
当打开门才知道原来只是空忙一场，那间原来是客厅还是什么的屋子被炸弹掀开了顶子，除了风从缝隙里呼呼刮过吹走一切以外，什么都没有。
回头开身后的门，一间透着温暖的小卧室出现在自己眼前。
粉红色的墙壁上画着星星月亮，窗户被粉红色的纱帘掩盖着。一张布满灰尘的桌子上，还放着可爱的卡通时钟。桌子的灰尘下面，好象有什么东西。
把手里的娃娃暂时放在一边，伸手拿起被灰尘盖住的硬皮记事本。轻轻翻开脆弱的封面，几行娟秀的字体出现在上面。看来这是一个日记本，也不知道为什么，自己就是想看看里面的内容。
２００８年６月７日，天气，如心情一般晴朗
今天妈妈给我买了一个漂亮的娃娃，蓝色的眼睛像宝石一样透明。妈妈还说，如果好好学习的话，会给元元买更多可爱的娃娃.......
笑了笑，随手翻过几页。
２００８年９月７日，天上的飞机一直飞，也不知道是什么天气
最近几天天上一直都有飞机在飞，吵的连觉都睡不好。妈妈今天打我了，因为我没写完老师留的作业，而且上课的时候还不专心听讲。可是妈妈不知道，元元根本睡不好。同学们都说，要打仗了。元元好怕......
“９月７日......”低声重复着这个日期，因为这是战争开始的日子。
又往后翻了翻，发现是一张白纸，看来自己翻过了，再往前翻了几下。
２００８年１０月３日，天气，阴
学校放假了，终于不用写作业了，元元好开心～～
可是，昨天小敏家搬走了。妈妈说我们过几天也要走了，可是元元舍不得这里。
２００８年１０月１７日
元元好饿......爸爸也不在了，妈妈说他在冰箱里。可是爸爸为什么要去冰箱里睡觉呢？妈妈也不回答元元。元元今天趁妈妈不知道，偷偷去冰箱里看了一眼，发现爸爸睡的好香。
自己再往后翻了一页，发现字迹越来越潦草。当打算合上这个本子的时候，突然出现了一页很清楚的字迹吸引了我的视线。
２００８年１１月９日
今天元元不饿了，妈妈给元元一块好大好大的肉吃，可是却没办法做......妈妈给元元把肉烤熟了～～虽然很硬很硬，但是真的真的真的很好吃哦～但是元元让妈妈吃，妈妈却不吃。而且妈妈衣服上还有血，元元问妈妈也不说。妈妈还说，如果元元还饿，她就还给元元吃肉。元元好喜欢妈妈的魔术～
２００８年１１月２１日
今天妈妈动不了了，也给元元变不了魔术了。元元好饿......妈妈告诉元元自己去厨房拿刀，还要给元元变魔术。可是元元拿刀回来妈妈却不说话了，无论元元怎么喊妈妈也不说话，元元是个乖孩子，知道妈妈和爸爸一样睡着了。
当看到这里，自己却再也看不下去了......眼睛里的泪水就是忍不住的流，把日记本从眼前拿开，免得被眼泪搞脏。而且心里，像是压了一块巨大的石头，让人想喊却喊不出来。想逃，却找不到方向。
再也没有搜索这间小屋的兴趣，干脆转身走出了屋子。日记本，被小心塞进背囊。走到最后一扇门前，感觉那就是母亲的房间。
深深吸了一口气，推开那扇门。地上躺着两具骸骨，小的应该就是元元，大的则是她母亲。可能是自己被灰尘不小心迷了眼吧，泪水总是止不住。尤其是看到大的骸骨旁边那把黑褐色的菜刀。
转身走出屋子，去孩子的卧室把床上的被子抱过去。轻轻覆盖在两具骸骨上，就算是自己对这对母女最后的敬意。
突然想起来还有一个娃娃，从那边桌子上把娃娃拿过来。揭开被子轻轻放在孩子身边，然后用自己最温柔的语气说，“元元，叔叔给你找到娃娃了，放这里好吗？”
当做完这一切，我从地上爬起来，走到门口回头。想说些什么，却不知道从何说起。是让这对母女安息，还是告诉她们我会给她们报仇？自己连最基本的入土为安都为她们做不到，还有什么可以说的。
“等着我回来！”留下五个字，头也不回的走出这间小屋。轻轻掩好木门，等到这个城市攻下来的那天，如果我还活着，一定为她们好好找一块坟地！
哎......只找到一罐盐。
正在自己懊悔或者说是心里难受的时候，２楼楼梯上一样东西吸引了我的视线。弯腰拿起来仔细看了看，那是一块已经彻底干了的大面包，虽然不知道能不能吃了，可是这是唯一的食物。
而当自己经过厨房的时候，一个玻璃罐里竟然反射出了水的光芒！
抱起这家人送我的礼物，慢慢走到门口。
“叔叔，谢谢你帮元元找到了娃娃。”风吹过，依稀耳边又响起了那个孩子的声音........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
微笑写到这里，最多还有一幕半就要结束了.......
深蓝也慢慢开始着手整理以前的稿子，然后.......从写．
关于从写的灵感，是来自与这几章．应该是没有幕的分别，而且要写到很多这里面没有的．所以呢，前面有什么硬伤，大家能不能帮我找一下？（自己的书自己看是怎么看怎么好）
然后等到这里的微笑结束，自己手里整理的稿子也就差不多了．到时候，再奋斗一把。如果不成的话就当作微笑新版....
忘记说那个灵感了，是分成章节的，比如前几章，加点东西就是．再见了，学院双狼！
而且写法，应该是穿插医生篇，就是糅合到一起，尽量把时间搞清楚好一点.......
ＰＳ，勇气兄，好久不见，深蓝可是有够想你的．

第三幕　威 第二十五章
再见了，学院双狼．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
抱着面包和水，自己慢慢走进我们的藏身地。那天离开的时候，那个背叛者告诉我们要等待什么，可惜他的话没有说完。我们只能在等待，其实已经没有任何其他的办法了。自己一个人的话还有能力逃出去，而带着医生......
深深吸了一口气，缓缓推开面前的一扇大门。踩着地面的碎石小心不在地上留下脚印，慢慢走到最深处。
医生就颓废的坐在屋子里太阳照不到的地方，他现在特别怕看到太阳。身上黑色的作战服被扯成一块破布，本来就单薄的身体暴露在空气中，瑟瑟发抖。
在脸上好不容易挤出一个微笑，可是却比哭还难看。控制着自己的声音尽量不哽咽，“我回来了。”
角落里缩成一团的人并没有对我的声音有反映，我已经习惯这样。如果不能习惯又能怎么办！
把东西放在他碰不到的地方，拿起他的头盔来拆掉衬里。面包被放进里面小心捣碎，然后加了点水进去做成难看的糊糊。再掏出那包盐来，往进加了点。
拿起带在身边的勺子，沾了一点自己尝尝味道没问题。然后，舀起来凑到医生的嘴边。
“吃吧，乖乖的就吃一口好不好？”
医生一直在转头逃避着我的勺子，好象我是什么怪物一样，还一直在逃避着我的视线。曾经帅气无比的人，现在一脸胡茬，而且他的眼睛也没有神采，只是一片死灰色。自己不知道，那双灵动的眼睛去哪里了？那个爱笑的医生去哪里了？
“就吃一口，求你了......求你！”可能是我的话有了作用，可能是医生听懂了我的话。他竟然张开嘴，一口吃掉勺子里的食物。然后就咬着勺子不松口，眼睛也死死盯着我。
“放开，这不能吃。”低声劝慰着他把勺子吐出来，好不容易夺回来却发现金属勺子已经被咬的变了形。
慢慢喂他吃着食物，眼睛也渐渐湿润，眼前人模糊成一片。拿袖子擦了下眼睛，接着喂他。直到头盔里的东西都被他吃光，然后往进又倒了一些水，加了盐，准备帮他清洗伤口。
盐水蛰在伤口上的感觉谁都知道，可是没有办法。我们根本没有什么药品，为了他能活下去，只有这种办法。每天都要清洗伤口，每天......
自从那天他醒过来发狂拿着手榴弹冲出去，被炸回来闹一身伤以外。他一直都是乖乖的，无论自己要他做什么他都会做，偶尔也会拒绝。而且擦洗伤口的时候，那种痛苦对他来说竟然仿佛不存在，连个冷汗都不冒。
做完这一切，检查一下手铐是否牢固，自己靠在他身边，点燃一支烟静静等待天黑。我不知道医生还会不会伤害自己，所以就用手铐把他锁在了一根露出来的钢筋上。
“隼。”自己身边，突然传来医生的声音。他在叫我，他好了？？赶忙转过头，却还是看到一双死灰色的眼睛。
他没有等我说话，只是摇晃摇晃手铐。“有烟吗？”
点点头把自己嘴里的烟塞给他，然后又点了一根。正当我要给他松开手铐的时候，他摇摇头制止了我。
“想听一个故事吗？”医生就用那个怪异的姿势坐了好久，突然冒出这么一句来。
自己点点头，“有关那个叛徒的？”
“他不是叛徒。”医生有点生气，“他是我最好的兄弟！”好象是怕自己的话没有说服力，又补了一句，“就像你和山熊，不过他比山熊聪明！”
“可惜山熊不会判国。”
“隼，不要再刺激我了。”医生的声音又回复了没有感情的语调，“我不知道自己能坚持多长时间。”
“哎......”叹气。
“呵呵，你叹气什么？呵呵......”医生苦笑着把烟头吐出去，“这可能就是我的归宿了吧？”
“我是１９８８年出生的，今天几号？”医生突然冒出这么一句来，让我摸不着头脑。
“大概是７月１９日吧。”真实的日期我已经搞不清楚了，只能说出一个大概来。
医生低头想了好久，当他再抬起头的时候眼睛里充满了泪花。哽咽着说，“今天是他的生日，明天则是我的！”
“生日快乐。”
“可是今天却成了他的忌日，呵呵，呵呵......”医生的眼泪终于是忍不住了，自己想把他擦掉眼泪，却被拒绝。“还有烟吗？”
点点头再点燃一根插进他嘴里。
“我６岁的时候就认识他了，那时候还和他打了一架。当然，我没有他厉害......以后我们一起打架，不过他总护着我。我们一起念小学，念初中，念高中。然后我们两个一起参军，一切考进医学院。哎......什么都是一起。隼，你能理解这种感情吗？”
自己点点头，“能！”
“你不能......”医生笑着摇头，“你无法理解那种一条裤子两人穿的感觉！你无法理解！”
“我在学校里参加了体操队，他则是拳击队。你还不知道，我去到哪里都是最优秀的，他也一样。而我们的竞争对手，则只有对方！”
医生说话的时候，看着头顶的天花板，声音变得悠远，他已经陷进那段快乐的回忆里。
“你知道吗？隼，当初我差点就要代表国家参加奥运会了。可惜因为论文答辩，我没有去成。当我在宿舍里伤心的哭的时候，是他过来带我出去打架，喝酒。呵呵......没有他就没有我！”
“我的第一个女朋友，也是在那段时间里认识的，同样也是他给我介绍的。是他把我带出了当时灰色的境地，可是却没有把他自己带出来。他也因为论文问题没有走成，我知道他心里一直有一个疙瘩，不过藏的很深，深到我有时候都看不到。然后我们两个相约等到毕业以后，一起出去留学。”
“可是那时候，国家不会放我们走。因为我已经通过了博士的论文答辩，他也同样。而且我们两个学习的都是外科！真的好怀念那段时光，我们两个晚上一起去整白天欺负我的教授，结果被人抓住！呵呵，还是他替我顶罪。挨了一个大过，要不是院长保着他，他已经不在学校了。不过也就是这样，他的硕士答辩没有通过。我知道他一直在恨我，恨我当时没有站出来。可是我有什么办法，我也是人，也会害怕......”
“然后在战争开始前一年的时候，我们见到了你的欧阳。”
“我的欧阳？”
医生点着头说，“是的，欧阳霜！那时候我们两个一起追求过她，却被无情的拒绝。当时我们两个猜，能娶她的人可不是一般人！”医生说到这里，对我不怀好意的笑了笑。“对了，她还给我们起了一个绰号，学院双狼。现在回想起来，可真够贴切的。并且她对我们一直的称呼就是，医生的耻辱......”
“我们在学校的时候，因为我会投掷飞刀。他就一直帮我骗肥羊过来，我有一个愿望，那就是宰３００头肥羊。可是，他只看到２９９次......因为战争已经开始了！我们应征入伍。不过在这之前，我已经认识了我们的顶头上司。将军和晋哥当时对我们很好，因为是战前的加强训练！”
天在这时候，已经黑了，时间不知不觉的过去，自己沉浸在医生的诉说中。他的口才并不好，而后面的叙述也越来越乱.......
“然后我们做了战地医生，而在那时候也有了一个传说。不知道你听说过没？李医生的手下，没有救不活的人！”
自己以前确实听过这个传说，难道这个人就是他？医生看到我的表情点点头，“就是我......”
“其实也是我运气好吧，因为我一直没有接什么大伤员。而且有他在身边帮着我，可以说那个名字是我们共同拥有的。不过这个神话总有打破的时候，也就是在那时候，我认识了一个团长，他姓赵！”医生说到这里停顿下来，意味深长的看了我一眼。“而且在那时候，我还认识了一个可爱的护士，她的名字叫姬月柔......”
“赵？”自己低声问着医生，看是不是我记忆里那个人。
医生没有回答我，而是接着讲他的故事，“他是一个很勇猛作战的人，不过也总是犯错误，如果他没有那么多处分的话，早已经成了军长！而且他还带他的儿子来看过我。”医生又停顿了一下，接着狠狠挖了我一眼，“他的儿子叫赵志，他说要让儿子上战场好好锻炼一下。我问他如果牺牲了呢？他说儿子为中国而死，那是他的荣幸。何况老子哪天都要牺牲，更何况儿子。他把自己一家的人全丢进了战场，最后却落个骂名！”
“话题扯远了，我们接着说那时候的事情。因为战线吃紧，我们几个在医院还能动的医生轮换上战场做一些紧急处理，然后拉到医院里来再治疗。他知道我讨厌战场，所以代替我过去了。可是谁都没有想到，等到我从战场上下来，却.......”
医生说到这里不再说了，紧紧蜷缩在墙壁角落里颤抖着，想把什么东西压进心里。过了好一会，才继续讲起故事，“全死了，所有人全死了......给我牛奶的小护士为了保持自己的贞操用本来该救人的手杀了自己。所有能动的伤员全部都是战死的，而医院也变的坑坑巴巴，那是不能动的伤员引爆了身边的手雷。他躺在地上重伤，可是我却没有任何办法。不知道是什么原因，他被带走，而我被留下。当晋哥回来的时候，他的观察员已经阵亡了。是他把我带走，是他让我不至于死在那里......”
“而那个告诉我名字的护士，也死了。死的很惨很惨，你根本无法想象那种痛苦。看到自己刚爱上的人......你无法想象，我也无法描述......她根本不是按照命令来的，她是自愿走到战场上，却落得个那种结局。在那时候起，我心里就有了一头魔鬼，总是在教唆着我杀戮。”
医生说到这里看了一眼自己被手铐牢牢固定的双手，“曾经发誓救人的手，终于染上了鲜血。我肢解了四个送到医院里的敌方伤员，在那一刻，心里竟然泛起难以形容的快感。也同样是在那一瞬间，我知道了我再也不是救人的医生！”
他说到这里笑了笑，笑的很苦，“当时一个护士走了进来，看到了我正在干的事情。结果，她疯了，疯了，呵呵！！呵呵！然后上面下来一个心理专家，来为我做心理评估。这样做的原因并不是我有多么好，而是有人为我求情。话说回来，我还是比较得人心的。也就是在那里，我认识了我最后一个朋友，犯罪心理学专家。其实，我的女人缘也很不错的。不过是认识了你这个家伙以后才渐渐变差。”
自己低头看着我的手，是身旁的人，如果没有他就没有我！而医生也正好说到这一段。
“在牢里的时候，我本来已经被判终身监禁了。可是你出现了，我意识到那是一个机会。而那时候，我也见到了火山他们。在你出院的前一天，我请求火山让我加入。当他看了我的资料以后，竟然很痛快的点头。不得不说，那是一个奇迹。”
“以后的事情你都知道了，不是吗？”
自己点头，靠的医生更近了一点。深夜的气温让他一直在发抖，可是他却一直在躲避着我的靠近。
他一直在我身边缓缓诉说着，而他的话也越来越凌乱。而也是这时候，他说出了自己来小队的理由，那就是有一天亲手把他最好的兄弟救出来。自己心里一直不好受，想叫他停止不要再说下去。可是又知道，这可能是他最后一次清醒。说着说着，天已经要亮了。而城市外围，也传来巨大的爆炸声。自己现在终于知道，那个人要我们等待什么，原来是等待援军！
“隼，杀了我！不要让我变成那样！杀了我！”医生已经无法控制自己的情绪了，他一直在挣扎着。在刚才一瞬间的清醒中，他说出了这句话。
自己没有问他理由，只是坐到他身边，把他抱在怀里。
“曾经听过一句话，战争摧毁的不止止是人性......隼，不要像我一样，求你！不要让我们的故事淹没在历史中，也不要让他永远以叛国者的身份活下去，好吗？”医生最后一次清醒了，他眼睛里闪耀着奇怪的光芒。
“他是以一个中国人的身份战死在这座城市里，刚才我已经拿到了他的身份牌。”
“隼，抱着我，不要离开我，求你，我真的好冷......”
自己使劲把他抱在怀里，却不能给他丝毫温暖。外面天色依旧是漆黑，可是这是黎明前最黑暗的时候。再过一会太阳就要升起，而火山他们也会到来。
远处已经传来直升机的轰鸣声，那是火山接到了我发出的信号，正在过来。
当第一线阳光穿过废墟，照射在医生脸上的时候。自己看到，他又变回了当初的样子。死灰的眼睛，紫色的嘴唇，呆滞的表情.....
眼泪终于忍不住掉下来，紧紧抱着他，抱着他......
“医生，天亮了，你看到了吗？天亮了！火山他们来接我们了......生日快乐，李圣文......”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谁说微笑要结局的？不是还有一幕多吗？算下来怎么也还有６０章呢？我把医生的结局提前了，本来他是在第四幕开头的，至于理由，你们知道不用问我！

第三幕　威 第二十六章
前几天没有更新的原因和大家说下........深蓝家里没停电，自己也没病没灾的，好象身边也没什么事情，单位这几天也很清闲．原因就是.....自己把自己埋坑里了，今天好不容易才爬上来．这几天没有更新，对不起大家了．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
医生疯了......
这是一个谁都无法接受的结果，也无法接受这种残酷的现实。
我一个人坐在掩体的角落，山熊陪伴在我旁边。狐狸坐在对面的桌子旁抽闷烟，风的眼睛还是红红的，泪依旧没有干。
狐狸重复着医生当初的问题，“理由！我只要一个理由！！”
可是我依旧沉默，没有理由，有的只是那个承诺。判国罪无可赦，无论是因为什么理由。可是这是医生最后的嘱托，自己只能把这个问题埋在心里。
从上衣兜里拿出那个身份牌，丢在桌子上。看着其他人满是疑问的眼睛丢下一句话离开这个叫我沉闷无比的地方，“这是我和医生在那里发现的东西。”
走在阵地上，壕沟边的土依旧是黑红色，里面好象可以渗出血液来。这里的战争已经结束，我们再过几天就要出发去其他的地方了。偶尔和路过的士兵打着招呼，他们虽然满身泥泞，头上或者身体其他位置缠着绷带，不过脸上都笑的异常开心。
医生在这个阵地可以说是人缘最好的，他的手又拯救了无数生命。而人们也根本无法接受他现在的样子，不断的打听各种消息。要不是我们的军衔让他们无法拉住我们问个清楚，可能自己早已经被各种吐沫淹没。
多年来的配合让队伍里的人不会拉住我问什么，因为这是默契！自己不说自然有难以说明的理由，火山明白，狐狸也明白。不过他是装做不明白，因为他无法相信这种事实的发生。可是在战场上，什么都有可能发生！
头顶传来运输直升机的轰鸣声，抬头看过去，一架飞机摇摆着巨大的身体降落在不远的地方。从这里的战斗结束飞机就一直来往个不停，除了送来必要的补给就是带走伤员。
可是这架飞机不同，因为我看到火山从上面下来。
自从火山知道医生的事以后，搭乘第一班飞机回到了后方。他可能是去请示，如何处理医生身后的事情。这次，他带来了一个白衣女性。
大家聚集在医生那里，我们坐在桌子旁，医生缩在角落里。
那个女医生看来很了解医生的样子，走到他身边只是看了看就丢下一个炸弹。
“他受了什么刺激？”
被一群人眼睛刺的有点难受，自己站了起来说道，“不知道？”从回来以后我就说这三个字，现在依旧是这三个字。
女医生的名字刚才我们已经知道了，她叫王丹宁。但是她是什么类型的医生，我们现在还不知道。只是知道火山一向上汇报这件事情，她就直接被指派来了。
自己看到这个医生不但没有生气反而笑了笑，“那他之前有经历什么特别大的打击吗？”
“不知道。”
王丹宁用手里一直拿着的水笔敲敲桌面，“真的？”
“不知道。”
“隼！！！！”狐狸无法忍受我这种回答，想跑过来揪住我的领子像刚才一样摇晃。不过火山及时把他拉住，他没有得逞。
“李圣文是我以前的一个病人，在几年前我就接手了他的心理评估。”这个医生看我们没有认真回答她的问题，自顾自的说起话来。
“我不知道你们是怎么把他搞出来的，也不知道你们是怎么让他能听话的。因为我给他的评估就是：这个人应该永远隔离！”她说完话，挑衅的笑着。
“医生！救救他！求你！！！！”狐狸现在连跪下的心都有，而我们何尝不是这样，但是明显这个医生的话没有说完，我们在等待。
“让医生把话说完！”火山高声要狐狸闭嘴！
“我不知道你们是否知道战场上人的心理变化，这也是我一直在研究的课题。而他，就是我研究的目标。”她指了指缩在墙角的医生，“当初他被送到我手上的时候，我发现他有严重的抑郁症，而且潜藏着极度的破坏欲望。而你们，”她又挨个的用手里的笔点了点我们，“各个都有心理问题！”
“我们有没有问题不用你来管！！！”狐狸拍着桌子站起来，大有一拳打飞她的倾向。
“你给我出去！！！”火山有点生气，指着门外对狐狸大吼。
狐狸摇摇头一屁股坐在凳子上，捂着脸再也不发出声音。
“那医生，你说他有严重的那个什么症的......”
“抑郁症。”王丹宁不悦提醒道。
火山对自己的话被打断有点不高兴，翻翻眼睛接着说下去，“那就抑郁症，还有什么破坏倾向。我们哪个人没有破坏倾向！”
“所以说你们都有心理问题！”
“狗屁！”山熊拍着桌子站起来指着她的鼻子大喊着，“那老子们还疯了不成！要你来是治病的！在这里叽叽歪歪有个屁用！”
面对随时可能一拳砸过来的人型火山，这个医生表现出超常的冷静，就坐那里冷冷看着山熊的手指一直颤啊颤。
这次连火山都懒的管他了，山熊看到没人支持自己，而面前的人又没什么表示，干脆一屁股坐回去生起闷气来。
“我不知道你们对李圣文的背景以及过去了解多少，但是恐怕你们都看不到他真正的本性。在我看来，他是一个有着极高自尊心的人，而且这种人一般情感都很脆弱。而当遇到足够摧毁他自信或者所坚持的理想的事物时，他就会彻底的把自己情绪埋藏起来。也就是说他会陷入一种奇怪的情况，应该说是......”她拿笔挠挠头寻找着合适的词语来形容，“极度的自闭！”
“他以前就遇到过这种情况，所以第二性格显露了出来，那就是病态的嗜血。一般这种人都会在第一次打击的时候，寻找另一个方向与追求的事物。我现在根本不知道他追求的是什么！而最大的问题就是这已经被人为或者无意的摧毁了！所以他才会变成这样，把自己封闭在一个狭小的空间里。简单来说就是：他的信心再一次被摧毁，干脆把自己缩进一个壳里避免另一个受伤害！”
幸好，这个医生懂得照顾我们这些听不懂她话的可怜人。一直都在寻找着我们能听懂的话。
“所以，我现在想知道究竟什么事让他变成这样！！”她最后拿手里的笔指着医生大声问我们。
这时候，作为当时唯一在现场的人。所以人的目光都汇聚到我身上，满满的期盼让我满心内疚。
“不知道！”
“去你妈的不知道！！！”狐狸抄起凳子就要砸过来！
自己没有躲避，就坐在这里等着他砸。
一阵忙乱，狐狸的凳子没有砸过来，他被几个人拉开摁回去。现在正看着我，用眼睛不断的在我身上戳窟窿。
“不知道？那好，那就不知道！”王丹宁不怒反笑，冷笑着合上手里的夹子。
“反正他是你们的兄弟又不是我的。而且我就纳闷了，你们是怎么把这个严重的心理疾病患者从监狱里拉出来的？当初我下的结论就是这个人永远都不能出来。”
“军事机密。”火山冷冷说道。
她冷笑着走到门口回头，“那就机密吧，我下午回去，你们派个人把李圣文给我带到飞机上，并且陪我回去。”
说话的人已经离开，留下我们５个大眼瞪小眼。
狐狸现在已经冷静了很多，时间可以慢慢冲淡他的怒火。他拿起一直丢在桌子上的身份牌，走到医生身边，想摸摸医生的脸，却被躲开。
“隼，你不说有你的理由。我理解！”狐狸没有回头，他的声音显的很冷静，“火山这次你别拦我，我陪着医生回去。该知道的事情我会搞清楚，所以要你给我假期！”
火山看着我点点头，“你有半个月。”
“谢谢！”狐狸说完话，打横抱起医生，头也不回的走出掩体。
“隼啊！现在人都走完了！你就给哥哥说个实话！！”山熊实在忍不住了，大声问着我。
而火山和风也一脸期盼。
“我答应了医生，所以什么都不能说。”自己丢下一句话，转身离开了掩体。
“你怎么在这里？”却差点撞到在门口等待消息的小华。
啪！！！
捂着被打到的脸不相信的看着面前人，她打我？？
“冷血！！”小华捂着脸转身跑开。
程松也走到我面前，刚才他一直陪在小华身边。
“你一直是我的偶像，可是你现在让我想吐！屠夫！”他朝自己脚前恨恨吐了口吐沫离开。
“哈哈，哈哈，哈哈哈！！！”
自己大笑着走向满是创痍的城市，既然这里没有人能理解我。呵呵，呵呵......
该去完成我的承诺了！

第三幕　威 第二十七章

半个月的时间说长不长说短不算短，狐狸才走了３天，大家就已经无聊的要命。不过这是对他们来说，这几天除了火山还偶尔和我说几句话以外，就连山熊都无法理解我。看来自己这次做的有点出格了，他们不是怪我不说医生的原因，而是怪我不信任他们。试问，‘如果有一天自己陷入这种情况，而面前的人却什么都不说，我会怎么样？’这个问题自己在心中回荡了无数次，可是答案依旧是－－－－一枪打碎他狗日的脑袋！
小队暂时四分五裂，狐狸陪医生去了后方，沉默早已经被第一班飞机接走。昨天他通过无线电告诉我们，沉默已经脱离了危险期，现在正看着病床旁的苹果郁闷。大家再一次为医生的手艺而庆幸，这几年他无数次把我们从死神手里拉出来。而这也更加让他们无法理解我，既然事情自己不能亲口说出来，那就等待狐狸的调查结果吧！
坐在我的个人掩体里，擦拭着刚刚领来的狙击枪。自己的上一个伙伴已经被彻底打废了，基本上还能用的零件全部被换到了这上面。花了几天熟悉性能以后，它重新成为了我的血肉。
子弹零散的滩在面前铺开的狙击毯上，每一颗都被自己精心加工。有４０发被特别加强装药，压进做了标记的弹夹里。而特殊改造的手枪的特殊弹也已经到位，现在有４个弹夹。虽然无法支撑长时间的阵地战，但是对自己来说已经足够了。
坐这里已经有一上午了，对面的城市早已经被肃清。随着探索工程的深入，大家看到了好多无法理解的事情。
昨天我也去了，却发现了一座被封死的人防工事。当我们戴着氧气瓶打开那扇变形的大门时，身边受不了的人已经用自己的呕吐物彻底堵死了面罩的呼吸孔。
那种情况现在依旧历历在目，因为那里被完美的密封了，所有人都是窒息而死。他们依旧保持着死前的姿势，不过工事已经让他们变成了木乃伊。走在巨大的巷道里，耳朵仿佛还听到他们临死前最后的叫喊。
哎......
过去了就不要再想......当时控制不住自己的士兵，让我们的俘虏数量急剧下降。要不是军官当机立断关了几个人的禁闭，恐怕最后只有枪毙才能让那些眼睛被怒火烧的血红的士兵停下手。
话说回来，连平时一直跟在自己身边的小华都不见了影子，自己做人还真失败啊......
外面传来熟悉的脚步声，自己没有抬头依旧缓慢压着子弹。
“隼。”火山进来发现我没招呼他，先和我打了个招呼，接着蹲在我身边看着我摆弄那些子弹。
“有事？”出声问了他一句，自己把一个做了标记的弹夹丢进背包。
“没，只是想看看你。”听到火山的话，自己笑笑没有接茬。任由他蹲在身边，手上依旧是缓慢压着散落的子弹。
火山看了一会我的动作，感觉如果不说话好象以后就没有机会了。他拿起一颗尖头被磨的发光的大口径穿甲弹问我，“这加工的好细致啊。”
“有事就说，别没话找话。”自己一句话噎的他半天说不出话来。
火山把手里的子弹递给我，又看了好一会我缓慢的动作。
“是山熊和风叫过来的，其实我也想过来，狐狸刚才也让我过来。”他酝酿了半天，说出这么几句话来。
自己从他进来以后第一次抬头看着他的脸，上面依旧是一块死肉，看不出什么情绪来。“狐狸？”
“他可以通过无线电联络的。”火山笑了笑说道，随即从身上拿出一包烟来示意我拿一根。
从他那里抽出一根来就着他手里的火焰点燃，接着靠在墙壁上静静等待他发言。
看到我没有再接茬，他只能自顾自的说下去，“他们让我和你道歉，前几天的事情确实是他们反应过激。而且山熊那个好面子的家伙一直不敢来和你说，我才被拉过来。”不过看他吞吞吐吐的样子确实是浑身不自在。
看到我还是没有说话，他只能舔舔嘴唇接着说，“他说自己误会了你，并且怀疑了一起出生入死的兄弟。现在他没脸见你，所以托付我和你道歉。”
自己依旧不说话，只是用眼睛冷冷看着他。
火山被我的眼睛看的是浑身不舒服，在地上挪了挪身体，“刚才来的时候小华也拉住我要我和你道歉，还说如果你实在是想不开的话可以打回来。那个新丁也说了，他没有在你的角度想过这些事情，所以误会了你。”火山现在标准的是没话找话，小华对我道歉还情有可原。那个新丁根本就不知道我是什么人，还会站在我的角度考虑？狗屁！
把眼睛暂时从他脸上移开，拿起一个填好的弹夹装在枪上。哗啦！一声拉开枪栓子弹上膛，端起枪左右瞄了瞄。然后又把弹夹拆下来，再次拉动枪栓褪出子弹。
被自己忽视的人有点不高兴了，“我说！.......”他的话还没有说完，就被自己冷冷的眼神逼的咽回肚里。
“你说什么？”我冷冷的看着他的眼睛。
“歉也道过了，礼也赔了，你小子是爱怎么办怎么办吧！”他干脆一脸死猪不怕开水烫。
“然后？”
“还他妈然后？老子让你眼睛看的是浑身发毛，还然后？”火山终于回复了以往的样子，一脸愤怒的神情。
“你刚才说话的时候，好象是第一次见女方家长的愣小伙。”抽了口烟，微笑着打趣。
“废话！你他妈看老子就和看死人似的！”
“怎么？有意见？”自己又回复了冷冷的眼神。
“没意见，没意见！我服了你大爷还不行？”火山一脸的不敢领教。
“这事情我也有错，对不起......”
“算了算了，过去了就算了！”
“哎......”
“医生的离去我们谁都没有办法，只能说是命运弄人啊......”火山长叹着走到掩体门口，可是突然又想到了什么。
“让你刚才一打岔我还真忘了，将军说我们最好拍摄一些小部队作战的场景。血腥要适度，可以被大众接受的那种。有兴趣吗？”
又是该死的政治！自己点点头，算是答应。
“那我把人都叫进来，这次你带队，我走不开身。”火山说了一句话，转头在外面招呼了一声，自己这里呼啦一下进来一片人。我，我，我没话了......他们原来早就等在门口了。
眼看无法在装弹，干脆几下把剩下的子弹扫进背包里，指指毯子示意他们坐下说。
“我看了下地图，离我们这里１００公里外有一个对方的小型补给基地。平时因为有敌军的保护我们无法进攻，而且空军也无法轰炸。现在面前人清理干净了，上面决定派几个人去清理一下。顺便好好拍摄点东西出来。”火山说完话，小华就把几个最新的单兵摄像头摆在毯子上，看来他们是早有预谋的。
“狙杀？”自己问道。
火山摇摇头，“最好是接近战，这次你自由挑选队员。”
自己点点头，这种任务说来很轻松，因为只要在基地外围清扫掉敢冒头的人，然后进去大概扫扫就成。但是也很难，万一里面驻军过多，而他们又有重火力的话，自己趴外面还没开几枪就会让头顶落下的炸弹给送上天。
“兵力设置。”
“空军传回来的照片上显示只有大概一个排的驻军，也没发现他们有什么特别的重火力。不过单兵可以携带的武器他们应该也都有，但是这个基地是补充食物以及药品的，所以不会有太厉害的东西存在。”火山拿起一叠照片丢在地上。
自己拿起照片看了看，这个基地占地也就是两亩大小。而且看车辆也都是吉普车，还有一些医疗车辆。这根本不是什么补给基地，完全是一个野战医院嘛。
火山也知道我会看出这些来，他只是笑笑不说话，这些都是我们能看出来的东西。既然要拍摄给民众看，当然柿子找软的捏了。
“我只需要一个观察手，就他了。”自己伸手指了下程松。
“哎我说隼啊！你还嫉恨哥哥呢？”山熊利马就不高兴了，而作为医生观察手的风，现在脸色也没那么好。
“要你有什么用？端着你的机枪进去狂扫一通以后，别说人了，帐篷都没几个。还拍个屁！”一句话堵的山熊没音了。其实这次任务是很简单的，自己也有私心存在。医生的事情提醒了我，说不定我哪天也就上去了。所以需要培养一个人出来，作为我的接班人。自己虽然不是什么厉害的人，可是这些从生死线上换来的经验如果没有一个人继承那就太可惜了。
“我还什么都不行啊！我会拖你后腿的！！”程松率先不同意。
“会开枪不？”
“是！”
“是爷们不？”
“是！”
“那不就结了，回去收拾你枪去。”山熊帮我几句话打消了他的顾虑，可是当自己感激的对他笑笑的时候，他又是一脸臭臭的把头转开不看我。
“那就这么说定了，明天一早你们出发。”火山站起身把手伸向我，“记得给我好好回来。”
自己微笑着握住他的手，“简单任务！”

第三幕　威 第二十八章

开着我们的军用重甲吉普车，行走在平坦而又充满弹坑的泥土公路上。这条路本来在这个世界上并不存在，只是走的坦克多了，也就成了路。
哎......在享受车外吹来的风之余，自己心里又在叹气。尤其是从后视镜里看到笑的极度开心的某人。
程松坐在我身边一脸紧张的抱着我给他挑选的步枪，一支加装了瞄准镜的９５突击步枪。他现在是我的观察手，好几年自己身边也没有过这种人了。
“上战场的时候紧张固然会让你第一时间发现身边的危险，可是同样会让你心神急速疲劳。”微笑着再次挂档，把车速又提高了一个档次。
他显然对速度很过敏，“我，我，我说我们，能不能慢点？？”
“呀啊～～～”后坐的小华正好发出一声尖叫。“哥哥再快点！！好舒服啊！！！”
微笑着把速度提升到极限，吉普车伴随着尖叫与某人的颤抖声音，在这条满是大小坑洞的路面上弹跳着带我们行进到目的地。
吉普车带我们走了９０公里，最后的１０公里我们得用自己的脚走过去。虽然对方没有多少人，可是被发现了依旧没有什么好果子吃。
自己走在最前面充当尖兵，死活跟来的小华在队伍中间，程松殿后。
其实我们带的装备不能不说一个多字！自己身上除了手枪狙击枪以外还带了一支短突击步枪，而他身上也挂满了手雷。而且背包里还带着备用弹药，以及三颗定向反步兵地雷。火山还特别帮我搞到了一公斤的特种炸药，不说其他的武器，光这些炸药也能把那小医院炸上天。而且山熊还不放心，愣是在程松身上加了个一次性火箭筒。
背着巨大的包裹，行走在树林和丘陵之间。枕头重伤被送回了后方，否则现在我们还可以多一个背东西的人。
刨去把这次任务当郊游的小姑娘，程松可是一脸紧张，一有风吹草动立刻就会举起枪瞄准。
自己一路上偶尔指点着他，虽然都是短短几句话，他也不一定能听懂。而我则一直在用我的方式，把这些东西强塞进他脑袋里。不管他听不听的明白，反正以后有时间让他想。
站在树旁边，停下脚步。
“你说狙击手会在那里埋伏？”转身问他。
虽然他被我灌输了很多东西，可是现在还是无法全部消化。他左右看了看，然后指了下不远处的土堆，以及远处的一块凹地。“如果是我，我会选择那里。视界不但非常好，而且也很难被发现。”
笑了笑接着走路，“哥哥他说对了吗？”小华发现我没有立即回答，着急的问了出来。
走到土堆旁边，“你看来喜欢背水一战的感觉，你难道没发现这里实在是太开阔了吗？一个人固然可以封锁，可是对方呼叫重火力呢？？？赶紧把你阵地战的想法丢了，你现在可是在野战！这两个地方都是绝地，你开枪还行，可是你只要一露出头就肯定让人打成筛子。”
看着某人耸拉下去的脑袋，自己不说话走在前面接着当我的尖兵。
１０公里的路一点都不长，负重跑也是一会而已。不过我们是在‘郊游！’所以走了整整一个小时１５分钟。当自己看到地上一根被雨水冲刷掉伪装油彩的钢线时，我知道已经要到目的地了。
伸手示意他们停下来，回头看到程松一把就给小华摁地上了。
顺着钢线慢慢寻找，当然地上的蛛丝马迹也没有放过。很快我找到了该找的东西，一颗双发雷，还有步在钢线两端的压发雷。
看看左右再也没有什么东西了，自己带着他们绕过。拆雷是狐狸的特长，他不在我也不敢碰那些说不定带着诡计装置的地雷。不过自己也顺手在旁边做了醒目的标记，就差插一个写着“地雷” 的牌子了。
沿途地雷布设的一点都不多，一共才发现了３个而已。不过这也让程松吓的满脸大汗，看着他的样子自己笑了。心里在想，要是当初自己和医生爬过那片雷场的时候他在我们身后，不知道要死多少次。想起医生，微笑凝结在嘴角......
趴在树林边缘，特殊的伪装服很好的掩盖了自己的身型。通过望远镜确认了那个凹地里的守卫情况。又看了一会那里忙碌搬运伤员的人群，以及开来开去的吉普车。这些人也太松懈了，如果不是要就近拍摄，我一个人就可以把这个小基地变成鬼蜮。
慢慢爬回去，看到程松正在给小华抹油彩。他的手很重，小华不断躲闪着他的手指，偶尔还咯咯笑上几声。可能这两个家伙没发现，可是我们可都看出来了，两个人有戏！
在小营地四周布置了一些警戒装置，有一颗地雷也顺手设置好。现在我们只要轻松的等待天黑，然后就是我们的天下了！
个人拿出背包里的食物开始补充体力，对小华来说简直就是一场野餐。她正在和程松争抢他手里的榨菜肉丝面，因为她运气不好，抽到的是排骨饭。
自己吃着香喷喷的自热米饭，看着两个长不大的家伙闹来闹去，偶尔要他们小声点。“你们真是好啊......”感叹不知不觉就滑出嘴角。
“啊！哥哥你也可以一样啊！”小华笑着和我说。
自己摇摇头，苦笑着对她说，“失去的东西永远都抓不回来，只有失去了你才懂得珍惜。”
小华的微笑瞬间凝结在嘴角，她不知道被我的话勾起什么回忆来。
“对了，想当狙击手吗？”自己赶忙转换话题。
程松想了想，点点头。
“你先别急着答应，你要知道我们都是一种没有感情的动物！你一旦走上这条路，那就没有任何的机会！即使你的兄弟就死在身边，你也不能有丝毫动摇，因为对面还有一个等着拿你命邀功的人！”自己冷冷说道。
“切！哥哥你可是很会开玩笑的！”小华一脸的不相信。
自己笑笑没说话。
“我好象没的选择。”程松想了想苦笑着回答我。
确实，一路上我都把他当作自己的接班人来培养，一点都没有给他选择或者拒绝的权利。“不要以为狙击手很酷！他们都是耐的住寂寞的人，有时候为了等待一个合适的时间与角度，他们会在一个地方不吃不动趴上三天！每次你从近距离看到对方的脑浆或者血液喷出来的时候，你甚至没有呕吐的权利，因为可能就在你一分神的时候，对方的子弹就会光临你的脑袋！”
“哥哥你别吓他了！”小华看到程松脸色不好，赶忙打断了我的话。
“我接受！我要成为你一样优秀的狙击手！”程松考虑了一下，才回答我的问题。
自己心里苦笑，他已经出局了，做一个狙击手是不能犹豫的。我已经给了他太多机会，现在该到打碎心中期望的时候了。‘看来还是不能随便抓一个就行啊......’
“等过了这个晚上你再回答我吧。”丢下一句话转身离开这个小营地，提着步枪走到外面警戒。
身边响起摩擦声，小华慢慢摸了过来。
“记得下次你想从背后接近我们的时候，要先出声提醒。否则你的脑袋会第一时间开个窟窿。”
“切！！哥哥你吓谁啊！”小华重重靠在我身上。
把身体挪了挪，让身上挂的东西不至于咯到她。
“哥哥想带徒弟了吗？”小华悄悄问我，当看到我点了点头的时候接着说，“他合适吗？”
自己苦笑着摇摇头。
“为什么？”小华纳闷的问道。
想了想才回答了她的问题，因为自己要斟酌语句，以不伤害到偷听的某人。“他不够果断。”
“果断？他一路上都很果断啊？”小华还有点不甘心。
“过了今天晚上你就会知道了......”转头正好看到小华一脸的跃跃欲试，“你不准去！”自己赶忙补了一句。
“为什么啊！”小华的小脸瞬间拉了下来。
“因为我们会杀人，会流血。而且我不想让你看到太多的死亡，就算是你一直叫我‘哥哥’的报答。”自己知道小华不会因为其他的理由而同意，索性直接说了实话。
“哎......人家本来还很想去的！”果然她还是听了进去。
“好了，去睡觉吧，晚上我们的事情还很多！”
把小华赶开，自己靠在湿润的树桩上看着天空。因为我在想，在想是否晚上做的事情，对程松是一个冲击。还有我在怕，他可能根本受不了那些事情.....
手表上的指针转的飞快，很快就到了午夜１点３０分，自己走回去叫醒地上睡觉的两人。
“怎么了哥哥？该上学了？”小华明显还没醒明白，揉着眼睛从睡袋里爬起来。
伸手擦掉她嘴角的口水，“你都迟到半个小时了！”顺手把头盔扣到她头上。
让醒过来的小华帮我俩把摄像头固定在头盔上，然后又把录音机接驳到她带的通讯器上。我们三个人每个人都有各自的通讯器，这样可以把期间的对话也录在上面。小华带着摄象机跟在我们两个身后，慢慢爬到我白天准备好的狙击位上。
把枪口止退器拧下来，换上沉默帮我做的消焰器。从瞄准镜里看着深夜冷清的小小医院，小华认为中的补给基地。
“欢迎来到血腥地狱！”
手指，缓缓扣下扳机......

第三幕　威 第二十九章

任谁都无法想到，一颗小小的子弹，竟然引爆出了难以想象的东西。
看着红外瞄准具中发亮的人影，自己怎么就没有想到，里面虽然是火山告诉我的兵力设置，可是人员的素质呢？
那些人根本就不是什么普通士兵！矫健的身手和动作，还有他们背后的大包，以及落点就在自己面前的子弹。这些人根本就是他妈的特种部队！还是搭载了最新科技的部队！我怎么就这么背？
程松机灵的一枪都没有发，自己吩咐他和小华把摄象机架设好，然后赶紧离开这片地方。
歪头看看已经被子弹以及智能枪榴弹彻底摧毁的掩体，心中小小庆幸了一下。幸亏自己没有按照当初的方案，趴那里一动不动当打靶一样杀掉所有人。否则现在早已经被那些炸弹撕成一大堆碎片。
上膛，瞄准。
现在已经没有回头的机会，炮火打击也没的呼叫。只有两个选择，自己把他们全灭了。另一个则是我死，他们死！如果让这些人从这里跑出去，那后果没人想的到。几十名经受过严格训练的特种士兵，根本就是任何指挥官的噩梦。
通！！！
红色视线中，一个人影突然倒飞回去，在划出完美弧线的同时洒落大量鲜亮的液体。
收枪，换位。
听着不远处响起的剧烈爆炸声，自己苦笑。虽然枪口装设了消焰器，可是反器材步枪发出的巨大枪声却无从掩盖。而那群人简直是比什么都精，只要一个人发现我的位置，立即其他人就会用各种武器覆盖那一片。一个狙击位只要开一枪，就会被摧毁成一片废墟。
他们和自己的距离只有大概２００米，而这些人正在有序列的撤退，留下几个人盲目开枪压制。而有的人则已经坐上了停放在场地里的汽车，打算跑了。
没有人知道他们为什么会在这个小小医院里，如果自己想知道的话，那就等待一会抓个俘虏吧。
把瞄准镜固定在车头发亮的位置，一枪穿透了发动机。
来回跑了几趟以后，大概是能动的车辆全被自己打穿了发动机或者引爆了油箱。而一座帐篷外的巨大通讯天线，也已经穿了一堆窟窿不能使用。意识到无法逃跑，这些人开始有秩序的掩护进攻，想把我找出来杀掉。看来他们一定是认为，自己只是一个出来找野食的狙击手而已。
他们推进的很快，而几乎不间断的射击也压的自己抬不起头来。
“你还好吗？”通讯器这时候突然传来这么一句。而这也正好点醒了我，他们以为我只有一个人！示意程松过来，把狙击枪交给他。千叮咛万嘱咐，没有把握别开枪，如果开了就赶紧跑。
然后拿着那三颗反步兵地雷往前爬了一段距离，布设在那些人可能会经过的路线上。
程松倒是很听话，趴那里一动不动，任由子弹在身边飞舞呼啸。
爬回去自己才发现，他根本不是镇静，原来是被那些子弹吓的动也不敢动。接过狙击枪，示意他回去照顾小华。
.......
微笑着在新的狙击位上拉开枪栓褪出子弹，慢慢平复自己因为剧烈跑动而变得急促的呼吸。２００米的距离说长不长，说短不短。这群人的推进速度也一点也不慢，可是他们背后的那个大包以及地面的坑洼不平拖累了他们速度。至少有一大半人被彻底留在那条路上，但是不知道是什么原因驱使着他们，依然几乎没有任何掩蔽的往自己这里冲。
把枪口抬的稍微高了一点，又观察着那个在照片里熟悉无比的基地。那里除了有一个完全不搭配的巨大天线，还有就是一群精密杀人机器。
不过这些都是呆会考虑的东西，现在还有更重要的，因为他们已经接近了布设地雷的地方。
虽然手上没有颤动，可是自己的心里却异常紧张。如果那些人发现了布置在地面５厘米高度的钢线呢？如果那些人根本没有发现呢？三颗品字型布置的地雷，可以完美的杀伤走进中间的所有人。而需要的只是他们踩上一根钢线，然后会因为着急躲避而踩到其他的。
轰！！！
完美！
爆炸的火光闪起瞬间，正面的三个人就像被割倒的麦子一样瞬间消失。着急的躲避又让他们引爆了两边的地雷。密集布设的三颗地雷形成完美的杀伤夹角，所有进入那个范围内的生物，无论他们抱着什么目的，是决死一战，还是胆小怕死。他们都必须经受死神镰刀的考验，金属所构成的线条覆盖了方圆几十米的地面。一张密集的网把他们笼罩在中间，是密集队型害死了他们所有人。
一枪把唯一一个没有被击中的人塞进地狱，收起枪回去找小华他们。
虽然是在我们控制的树林里，但是依旧猫着腰前进。多年的经验告诉我，无论在什么情况下都要保持警戒。而这个经验，也救了我无数次命。
狙击枪在树林里根本摆布不开，所以被背在背后，手里提着这些携带来的短突击步枪。现在只需要叫上程松，然后我们去扫荡那个基地。
等等！那两个白痴怎么点燃了一堆火？
夜视镜里跳跃的那团火焰分外显眼，难道这两个白痴就不知道什么叫隐蔽吗？鼻子狠狠嗅了几下，空气中传来细微的烤肉香气。这两个家伙，我在前面打生打死的，他们竟然还在烤肉？等我过去一定得好好骂骂他们。不过......微笑出现在嘴角，一定这又是小华的主意。程松那个家伙根本拒绝不了她的任何提议，如果两个人结婚了也是一个被欺压的对象。
可能是那两个人悠闲的作风让自己的警戒心也降下来了吧，枪口已经不知不觉地垂下，手指也离开了扳机。反正前面的人都灭了个干净，也不怕再有人来了。何必搞的这么紧张，一会省的让他们两人笑话我。
从阴影中直起腰，故意踩断一根树枝。通讯器里竟然一句惊呼都没有。暗暗点头，看来那两人还是有基本的警戒心的，知道在未知的情况下保持肃静。
按动喉部通讯器，我可不想一会被人当间谍给灭了。
“小华，程松，是我过来了。”在通讯器里和他们招呼了一声。然后加快脚步准备走到那里吃一口香喷喷的烤肉，在狐狸那里我们知道，小华烤肉的水平可不是盖的。
‘再转过一棵大树就可以看到他们了......’
心里想着，脚下也更加快速。马上就能到他们身边了，转过那颗大树。正好就看到程松懒懒的躺在地上，而小华则抱着膝盖坐在火堆旁。她把头埋在臂弯里，也不知道在想什么。这两个人的警戒也真是够松的，尤其程松这家伙竟然躺在地上。步枪还丢的那么远，难道他不知道我们还不算是安全吗？
“喂！干什么呢？”把音量控制在一个可以吓到他们，但是传不到很远的程度。
“哥哥！”小华抬头看着我，她眼睛怎么在闪光。
摘下夜视仪，原来是她眼睛里的水光作成的反射。她哭什么？
“怎么了？他欺负你了？”笑着走近他们。
小华从地上爬起来，她没有像自己想象的一样跑过来迎接我。而是站在那里，一脸紧张，泪水也滑出眼眶。甚至她的人还在不断的后退，“哥哥不要过来......”她缓缓摇着头。
“怎么了小华？”拿手指了指躺地上依旧没动的人，“他欺负你了？”随即对他喊道，“你给我站起来！”
可是地上的人没动，小华的头却摇的更厉害了，“不要啊哥哥......不要过来啊......”
小华的动作让我提起了已经被丢在角落里的警戒心，可是这一切都晚了。
一只大手突然捂住她的嘴，一支匕首也横在她脖子前。
‘妈的！’一直抓在手里的步枪提起来对准突然出现在她背后的家伙。
“放......”
本来自己还想要那家伙放手的，可是我的嘴同样也被只散发着奇怪味道的手捂住。正想用胳膊肘要背后的混蛋放手，可是一样火热的东西却从右边捅进了我的肚子。不过在这之前，那样东西被什么东西挡了一下，又捅在我的肋骨上偏开。
哒哒哒.......
手指抽动压下了扳机，一串曳光弹飞上天空。保留着仅有的意识，身体猛向后倒。也可是那家伙根本没有倒下去，反而站的更稳了。他的手依旧攥着匕首，而且还在转动着，我甚至可以听到金属刮擦肋骨所发出的声音。
“操！！”咬着牙狠狠一蹬脚，带着我们两个人腾身倒飞起来，狠狠摔在地上。
背后那家伙甚至发出了痛叫，背在我背后的狙击枪应该是咯到他脸了。
时间根本不允许我掏手枪了，拿空着的左手抽出腿上的匕首。手腕一转倒着就插进他大腿里。
那家伙竟然还没有松手，痛叫之余还狠狠搅动着匕首。用肌肉感觉着让我痛到要昏过去的疼，看来他打算把插偏的匕首拔出来给我再来一下。
借着他想拔匕首的动作，自己顺势一滚离开他的怀抱。两个人的匕首同时离开身体，在地上使劲滚了回去，左手匕首高高扬起狠狠插进他胸口。
丢下依旧在那里挣扎着的家伙，自己想从地上爬起来。可是......
“呕......”一口血却逆行上来。
他的匕首虽然插偏了，但是依旧是伤到了我的肺。
“哥哥！！！”小华撕心裂肺喊声传进了自己迷离的大脑。
挣扎着从地上爬起来，一只手使劲捂着伤口，依靠背后的大树保持平衡。
“别动！！”从小华身后探出半个脑袋，画满了花花绿绿的油彩。
抽出一只手枪，对准那个脑袋。
“放开她！”......

第三幕　威 第三十章
其实我根本不用回答，因为老虎也有打盹的时候......年底了，真ＴＭＤ忙.......如果不出大问题的话，估计过完年，这个版本的微笑也就要结束了.....
ＰＳ，刚写好最后一幕的序章，要我贴出来吗？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
‘隼啊隼，你真他妈是个白痴！最简单的陷阱都看不出来？一点警戒心都没有！你死了还好说，还要拖累别人！操！你真他妈是个白痴！！’从刚才站起来开始，自己就一直在心里痛骂着。如果自己骂自己可以让事情解决的话，我骂上一天都成。可是这根本没有任何帮助，只能压抑下心中翻腾着的悔恨，歪头看着那张涂满油彩的脸。
身后传来细微的摩擦声，还有剧烈的喘息。背后的家伙马上就要死了，现在不过是最后的挣扎。可是他的匕首却在我右肋骨下方打开一个大洞，先不说里面的内脏伤到没有，干是血就能让我在短时间内昏迷过去。
烤肉，篝火，一切一切，都是让我放松警惕的东西。本来以前不会被这些东西所迷惑，可是为什么现在就这么白痴呢？
右手使劲捂着伤口，那里不断传来剧烈的抽痛刺激着我的神经。谁也说不准我会不会就在下一秒昏倒，因为隔着手套都可以感觉到温热的血液不断涌出来。然后顺着我的腿缓缓流到地上，再被那些泥土吸收。
努力把眼睛睁大，看着站在火堆边的家伙。左手一直都在颤抖，枪变得越来越沉重，不用人夺，再过一会枪就要从手里掉出去了。
“放......开她！！”努力想让自己的声音变得正常，可是说出来的话连我都不相信这可以归进‘正常’的范畴。刚说完话，一口血又逆行上来，在自己面前形成一团红色的雾。
“你说要我放开她？？”那张满是油彩的脸终于开了一条缝，说话了！他说话的时候，右手离开小华的嘴，也不知道从哪里抽出一把银亮的小巧手枪。
在他手刚离开嘴的时候，小华就已经大声喊了出来，“哥哥你快走！！！”她的声音无法穿透树林，就在我们头顶回荡着，回荡着......一片被打搅了睡觉的鸟儿飞过，不甘心得喳喳叫了两声。
“我记得自己说过让你安静的！”那家伙在小华脸边‘耳语’着，完全是对我说的话。而且这个混蛋在说话的时候，还不住的拿鼻子在小华耳边，脸上嗅闻着。
小华不说话了，只是在那里颤抖着。想逃，却担心他手里的手枪伤害到其他人。可是不逃，又得面对好多无法想象的东西。
自己的左手依旧在颤抖颤抖......现在连扳开击锤都异常费力。‘妈的......’
“放下你手里的枪！！！”颤抖着威胁他，可是这连自己都无法相信的威胁也根本无法让他相信。
“枪？哈哈哈！！！”他狂笑着把枪口垂下，“是这样吗？”
砰......
枪声搀杂着小华的惨叫在树林里回荡着......
他抱着大腿被打中的小华挡在自己面前，银亮的手枪对准了小华的另一条腿。“现在轮到我让你把枪放下了！”
“不要啊.......不要！！！”小华一只手捂着伤口，摇头哭着叫我不要放下枪。
可是我根本无法忍受这些事情，如果能让我选择的话，我愿意自己死！
“我放下枪，你能放了她们吗？”血一直在流，耳朵里仿佛听到了血液发出的沙沙声。眼睛里也好象看到了一片巨大的花园，他们就站在花朵中央。耳朵里也不断传来各种声音，像火车，像飞机。还有鼻子里也闻到可爱的花香，与这根本不同的是，嗓子无比干渴，异常的想喝水。
砰......
他用枪声回答了我，小华痛的想蜷缩起来，却被他紧紧夹在怀里。这时候他脑袋露了出来，而自己却没有一枪命中的把握。左手仿佛已经和身体失去了联系，也不知道枪还在不在手里。
没有再说多余的话，左手一松，刚才好不容易扳开击锤的手枪旋转着掉到地上。
而他看到我把枪丢下，也把小华放在地上。小华的两条腿都被打穿，想跑却跑不了，想过来看看我，却只能在地上爬行。
“你别动！！！赶紧包扎伤口！！”大声喊着要她不要再爬过来，她听到我的话身体震动了一下，然后却又开始缓缓爬动。
耳朵里可以听到小华嘴里的呢喃声，“哥哥......哥哥......都是我不好......对不起......对不起......”
可是这一切都不重要了，因为那个人已经把他手里的枪对准了我。
砰......
腿上传来剧痛，一踉跄栽倒在地上。疼痛告诉我，左腿被打中，也不知道有多大个洞。
挣扎着从地上站起来，依靠着树保持平衡。而眼睛，则挑衅地看着他。
“部下！你可以想象吗？我的部下！最优秀的５０人！我整整训练了他们５年！人的一生有多少个５年？他们都是我最亲的儿子，我最好的伙伴！可是却在今天，死在你的枪下！哼哼哼......你像狗一样卑贱的命，根本无法补偿我孩子们的死亡！！！”他看到我站起来，疯狂地朝我大喊着。手里的枪这次对准了已经爬到我身边的小华。
“不！！！”大喊着扑到她身上。
砰......
这次子弹穿透了我的后背，弹头也不知道飞到哪里去了。
“哥哥......”小华在我身下呜咽着，她已经感觉到我身上流出的血。
挣扎着离开她的身体，拿手擦掉刚才不小心洒在她脸上的血。
“好姑娘不会哭！笑一个，要乖乖的那种！”
在小华绽放的微笑里，我再一次从地上爬起来，摇摇晃晃着站稳身体。
对面人又看到我站起来，大声怒骂着再次抬起枪，“躺下！你为什么不躺下！！！狗屎！”
砰......
子弹擦过我的脸，留下一条灼热的伤痕。我没倒！
砰......
子弹打中我另一条腿，带走一大块皮肉。我依旧没倒！
砰......
这次子弹打断我的肋骨，留在腹腔里。我稳稳站着！
砰......
又一颗打进左边肩膀里，看样子是打穿了肩胛骨，左手一时半会是抬不起来了。脚下的大地在让我站着！
卡！卡！卡！
他连续扣动几下扳机，却再也没有子弹射出来。
而我，也没有力气再拔出另一支手枪，光是维持站立的姿势就已经耗光了我的所有体力。我甚至在怀疑，自己如果现在手里还有枪，也扣不动沉重无比的扳机。
他一甩手把枪丢在地上，大踏步地向我走来。而程松，那家伙不知道死没死，就躺在那里一动也不动。要不是看到他胸口有微弱的欺负，自己一定以为他已经死了。
等等！脚下好象踢到了什么东西。
再轻轻踢了踢，确认那是自己刚才丢到地上的手枪。轻轻把枪踢到哭泣的小华手边，也不知道她看到没。
而我呢，虽然嘴里不断的涌出鲜血，可是依旧微笑着看着他。死，我也要笑着死！但是同时心里，又有一点悔恨，如果当初认真一点勘察四周，根本不会发生这种事情。可是后悔已经没有什么用了，现在该做的就是......就是......
迷离的眼睛盯着大步走过来的家伙，他的身影已经变得很模糊了。
“呵呵......”自己喉咙深处发出不知道是笑还是喘息的声音。
一只大脚瞬间在面前放大，鼻子上随即传来巨大的酸痛。
“FUCK!!”在脑袋使劲撞到地上的时候，一句话也飘进我的耳朵里。
在地上使劲滚了滚，依靠着树干再次站起来，再把脑袋用力撞撞粗大的树干，暂时赶走那种眩晕。这次自己把树靠在背后，怎么也不会被打倒了。
又是一拳，眼睛已经模糊地看不清楚面前人样子了，只是一片黑色。可是肌肉上传来的疼痛又确实的告诉我，他就在面前，正拿拳头砸着我的脸。
‘骨头都要碎了......’脸上的疼现在根本不算什么，浑身上下的伤口不断折磨着我的神经。一直在想让我昏过去，可是心里却又坚持着清醒。
雨点一样的拳头没有让我昏倒，打在肚子上的一拳很重。重到胃里的东西都从嘴里吐出来，可是自己依旧没有弯腰。就让那些东西流在衣服上好了，反正只要一弯腰就再也站不起来了。
耳朵里依稀听到他在叫什么，可是却听不清楚，反正是很愤怒的声音。
疼痛已经远离了我的身体，那巨大的打击肉体的声音听来就像好远好远的地方传来的一样。遥远，而又无比清晰。
砰......
好象身边传来枪声，自己却听不清楚。脸上好热，也不知道是什么东西喷在了上面。
一张模糊的人脸在自己面前不断晃动着。
“哥哥！！哥哥你不要死啊——”
这时候听觉好象跑了回来，自己清楚的听到是小华的声音。
蠕动嘴唇，把自己心里一直在喊的话告诉他们，现在我只是一个累赘！
“包扎你的伤口......还有......枪.....放弃我！”

第三幕　威 第三十一章
不知道，自己昏迷了多久......
是身下剧烈的震动让我醒了过来，微微睁开眼睛观察着身边的情况。却只看到蓝天，还有身边飞速掠过的景物。
正想说句话，可是一口血又逆行上来，也不知道喷到了哪里，再次失去了意识......
当我再次醒来，已经躺在了一个温暖的地方。睁开眼睛，头顶闪耀着像太阳一样的无影灯。还有很多，很多穿着白色衣服的人在我身边忙碌。
“手术刀！”一个女声在我身前响起，遮挡在面前的巨大白布让我无法看清楚她的样子。
随之而来的，就是胸口皮肤被切割的感觉。这种感觉很奇妙，可能是麻药的作用吧，竟然一点也不疼。只是凉凉的，还有心底泛上来的那片恐惧。
那个声音不断得叫着各种医疗器械的名字，而我的身体也被她一点点解剖。自己就好象躺在手术台上的白老鼠，眼睛看着天空，感受着自己一点点被拆成碎片。
然后好象是一双手吧，也不知道是什么东西探进了我的身体里。接着旁边响起一声金属碰撞的声音，应该是一颗子弹被取出来了吧。
“止血钳！”
这次自己终于是认出了这个女声，她原来就是冷艳美人！天，难道我已经回到了后方吗？那小华呢？那个基地呢？还有兄弟们呢？？那个孩子呢？他们怎么样了？
“冷.....冷......”挣扎着想叫她，可是一直在漏气的气管，让我无法说出太多话。
她并没有听到我的话，还是低头在那里忙碌着。
指挥着自己唯一一只还有感觉的手，颤抖着举高。这短短的几厘米高度，竟然无比费力。当把手搭到她衣服的时候，身上也满是汗珠。
“啊！”她惊叫一声，随即看到了我。赶忙走到我身边，拿手轻轻抚摩着我的头发，还顺手拉下自己的口罩让我看清楚她的样子。“没关系，是我，看清楚了吗？是我！山熊他们都等在外面，你睡吧，醒来就可以看到他们了！”
‘妈的.....’心里诅咒出声，现在我终于知道一件事情，她切开了我的气管！
“基.....基地！”平时简单无比的两个字，现在说来竟然这么痛苦？费尽力气说出来的话，连自己都听不清楚，也不知道她能听明白没？
还好还好，总算是没有辜负了她聪明的本质。眼前人一阵思考以后，用带着血的手套再次揉揉我的头发，“那个基地山熊他们去过了，具体什么事情醒来再说好吗？”
自己还想说话，可是一只散发着血腥气的小手却捂在了我的嘴上。
“那个女孩子在隔壁手术，你干的很不错，没有任何人死亡！”
“哈.........”长出了最后一口气，心里的石头也终于落到了地上。在她惊慌的叫声中，自己缓缓闭上了眼睛。而那惊慌的叫声也渐渐变得遥远而不可琢磨，一阵倦意涌上心头。耳朵也听到旁边传来响亮的蜂鸣声，‘滴————’
‘该好好睡一下了......就睡一下......’
当自己再次把眼睛睁开的时候，看到了白色的墙壁，白色的窗帘，还有一个不断在床边徘徊的人影，皮靴敲打地面发出的清脆声音，一直刺激着我的神经。当然，鼻子里也可以闻到医院特有的芬芳。
仔细活动着自己的全身，还好，四肢都没有被切掉。而胸口传来的紧缚感，以及那种疼痛则告诉我，看来自己这次是被大开膛了。
来回走动的家伙这时候正好回头，看到了我睁开的双眼。我们就这样对视着.......
“哎......又他妈的是幻觉！隼你快醒来吧......否则山熊非把我拆了挂窗台上不成......”火山看来最近几天被山熊逼的要命。估计如果不是冷艳美人给我做的手术，他可能已经把手术医生抓来给我陪葬了。
尝试着发出几个单音，得到的结论是自己能说话，不过声音很低就是了。
而火山也听到了我发出的单音，他愣了一下，随即继续绕圈，还不住的摇着头，“他妈的幻听.......他妈的幻听......”嘴里还不断诅咒着什么。
“那就是幻听好了......”沙哑出声招呼他，可是自己说完这半句话，胸口又传来一阵剧痛。还好还好，这次没有昏过去。
火山的脚步瞬间停止，他不相信的伫立在床前，久久不动。
“怎么？老朋友回来了，也不欢迎一下？”自己无奈，只能再次出声招呼他，却换来一阵剧烈的咳嗽。胸中传来的痛，像塞进去了一支烧红了的烙铁一样灼烧着我的神经。
他慢慢把头转向我这里，也不知道是脖子僵硬了，还是其他原因。他一切都是慢慢的，慢慢的转过头，自己眼前慢慢的出现一张惊喜的大脸。而那双眼睛里，也泛着难以形容的水光，还有那种神情，根本想不到用什么话语来形容。
“哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
他没有出声招呼我，确认我醒来以后直接抬头对着窗户就是一阵狂笑。自己甚至已经听到，玻璃被震动发出的哀鸣。那家伙简直是高兴过了头。
蹦！！
一声巨响，病房可怜的木门直接宣告报废。山熊踩着门的尸体大步走了进来，他本来还想大骂火山，却看到了躺在病床上对他微笑着的我。
一个箭步窜到我床边，一双大手使劲捏着我的肩膀猛力摇晃着。
“哈哈哈！！兄弟你醒来了！你醒来了！！你他妈真醒来了！！！哈哈哈！！你小子还肯活过来？知道哥哥多担心你吗？？”
可能山熊太高兴了吧，竟然不知道我肩膀上的伤口已经被他攥出了血。还是跟在他身后的人好，一顿狂骂要他赶紧放手。随即召近来一堆护士，赶忙帮我把伤口从新上药包扎，幸亏没有被他把缝合线搞开。
１个小时后......
一阵忙乱以后，冷艳美人总算是完成了给我包扎的动作。当然，她在出门的时候还顺便嘱咐围在病房里的众人－－－－我的肺有伤，最好别让我对说话。
“隼，这次事情的我负全责，我没有做预先侦察就把你派了过去。”火山一脸歉意的说。
“要不是哥哥不放心，带了几个人过去，你小子现在早凉了！”山熊他说的轻松，可是我们都能从他眼睛里看到隐藏在深处的那份后怕。
风还是那样，缩在众人后面，对我微微笑着。他的微笑分很多种，而这种则是祝福的微笑。
“肩膀，左腿子弹贯通伤，右肋被整个切开一个直径２厘米的大洞，你的肺伤的很厉害，而且更别提断了一大半的肋骨了。而且你被送来的时候，全身严重失血。在手术过程中醒来一次，却突然又昏迷过去，而那以后。你的心脏几次停止跳动，有一次甚至长达一分钟。你难道站那里，就让人当沙袋打吗？这我还没有提你身上其他的小伤口！”冷艳美人不知道什么时候转了进来，站在门口冷冷说着。而随着她的话，火山的脑袋也越来越低。
微笑.......“我这不是什么事都没有吗？”
冷艳美人明显是帮山熊来出气的，她横了我一眼转身离开。哎......看火山的脸色就知道，这几天他没少自责，而山熊的拳头也没少光临他的脸。
刚才的谈话中自己知道，小华就在我隔壁的病房，她现在在休息，没人打算吵醒她。而自己很幸运，沉默也在这个医院里，但是他是在我的楼下。我们两个，谁都没有办法去看对方，除非换病房。而狐狸，则在继续进行着他的调查。从最近一直传回来的消息看，他的调查已经接近尾声了。
但是话说回来，自己到底昏迷了多少天？当我把这个问题丢给山熊的时候，他歪脑袋想了半天愣是没说出一个准来。
火山想说话，可是一直不好意思开口，还是一直隐藏在他们身后的风说了句实话。“从你开始手术到现在，是１７天。”
天......自己被他吓了一跳，我竟然昏迷了１７天？
“在三天头上的时候，山熊就开始发怒，几次冲进来看你都被我们拉出去。然后就开始找我泄愤，这段时间里我被他打了不下１０次！平均下来大概是一天多点就得挨顿打！”火山冷冷补上一句，却不小心牵动嘴角的伤口，呲牙咧嘴疼了半天。
山熊挠着脑袋不好意思的对上了火山幽怨的眼神，“我这不是急的吗？你要真生我气，大不了我站这儿不动！你打回来！”
好吗......他老人家一脸的‘你打吧！’就无所谓了，可是苦了火山。他是动手打也不是，不动手打还不甘心。
“算了，我出院请你们喝酒！”
“喝酒？”山熊纳闷得问道。
哎......看来埋在基地后山的那坛酒是没希望了，自己还打算战争结束后去欧阳那里喝呢。“我在后山埋了点酒。”自己当时认为这个回答是很不错的，至少让这两个人不再有隔阂。可是我彻底忘记了一点.......他们不是一般人.....
三天后......
今天很奇怪，只有风一个人来看我，小华刚刚有点起色，就让护士推着轮椅带她满医院绕。这几天下来，别的没有，哥哥姐姐道是认了一大堆。这不，她刚刚从我这里离开说去楼下看沉默去。
“怎么就你一个人？”
“他们有事暂时来不了了.......”风脸红的习惯还是没有改，坐在我床边打开他的电脑就一直敲敲打打的。
自己被键盘声吵的实在受不了了，“难道又出任务吗？”
风摇摇头。
“那他们在训练？”
风又摇头。
“说......”
“他们......他们这几天一直醒不来.......”
“怎么搞的？”
风回答的很干脆，“你的酒！”
“啊！”
“狐狸被火山叫回来了，他那天从你这里一离开就把狐狸叫回来了。他和狐狸带着探雷器在后山绕了一天，抱回一坛酒来。大概有１０多斤吧......”
自己彻底无言了，呆呆躺在床上，看着头顶的白色天花板。
‘我的酒.......你们都他妈是混蛋.........’

第三幕　威 终章

在医院度过的日子很无聊，但是也很开心。
毕竟这里是后方，自己被安排在一个很平静的医院里。病人很少，护士却很多。每天都有漂亮的女护士过来陪我聊天，当然也陪队伍里的其他人。
这都是冷艳美人做的，呵呵......她想什么我还不知道？可是她也只是想想而已......试问：如果一个人的心死了，那他还算活着吗？
自己有时候真想，就这么结束了好了，就这样结束。我的伤永远也无法痊愈，或者是干脆残废好了......真的是不想回那个该死的战场了，它夺走了欧阳，夺走了医生，不知道下次又要从我身边夺走什么。战争，我恨战争！
火山的小队算是暂时残废了，首席狙击手在医院里动都不能动；突击手则干脆成天连吃饭都要人喂；侦察兵现在偶尔才能见个人，其他时间都不知道在哪里跑来跑去；医疗兵则彻底失去了战斗能力......当然，电子技术士兵，以及重火力支援手，现在总是往医院跑。现在就剩他一个孤零零的队长，成天看着晋哥以及将军的冷脸。
每天自己都不用担心睡觉的时候有人偷袭，吃饭时间到了自然有人把香喷喷的饭菜送来，也不用吃那些蟑螂老鼠。而醒来的时候，也不再担心看不到明天的太阳。
可是.......
这种日子到底不是自己想要的，是战场造就了我，而我则离不开那个充满仇恨的地方！
欧阳的血仇未报！医生的仇未报！
每天惬意的生活，美丽的白衣天使，轻启红唇中吐出的银铃语音。终究不是属于我的生活！这些，只是消磨自己意志的毒药！
斜靠在床头，点燃一支香烟。空着的右手一直在反复抓握，心里则在回忆握着枪的感觉！已经有多长时间没有握枪了？３个月？还是４个月？现在每天的日出都是一样，再也没有那种血染的感觉存在。枪一直就在枕头下面压着，可是子弹早已经褪出来，曾经永远上膛的手枪也变成了一堆废铁！好象自己，永远也找不回来那种血肉相连的感觉，我不知道，如果有一天我出院拿起枪，还扣不扣的下扳机，打不打的中目标......
该说说身上的伤口了......
昨天护士帮我换药的时候，我偷看了几眼。虽然被人一顿狠骂，但是自己也看到已经要愈合的伤口。现在自己已经可以下床活动了，虽然还要拄着拐杖。
现在伤口有时候会发麻，有时候则痒的要命。我甚至可以感觉到，那些肌肉在不断生长，覆盖住以前的空洞。它们在叫，在喊，因为需要运动，需要血！
归根究底......自己是战场造就的杀人机器，生于那里，就该在那里结束！
狐狸连续一个星期没有来看我了，小队里的人现在把自己的病房当成一个小型的会议室，每次狐狸有了新的发现都会第一时间来这里告诉大家。可是他已经一个星期没有来了，是出了什么事？还是调查陷入了僵局！
我们没有人能回答这个问题，因为狐狸不来，我们根本找不到他。
时间就这样一天天过去，每天都看着美丽的落日，在回忆中消磨时间......直到有一天，狐狸带着久违的硝烟味道走进这个小屋。
那时候，我们已经和他失去了一个月的联系......
那天小队里能动的人，都坐在我的床边。大家没有什么固定话题，都是想到什么说什么，想到什么聊什么。
可是当狐狸推开门，笑着走进来的时候，声音仿佛瞬间离我们远去。
“对不起，我来晚了。”他依靠在门边，笑着和我们打招呼。本来这应该是一个让人开心的聚会，可是他异常苍白的脸色告诉我们，事情没那么简单，尤其是当闻到他身上散发的硝烟味以后。
狐狸是一个一丝不苟的人，当然，这指的是他的外貌。不太长的中分头总是梳得服服帖帖，即使在战斗最紧张的时候也没有看到他脸上的胡茬。可是今天绝对不一样，他的头发散乱的贴在额头，其他则像乱草一样盖在头顶。而胡子，也根本就是几个星期没刮，看起来他一下老了不下１０岁。
“怎么了？”火山跑到他身边，一把抱住他的肩膀。
狐狸已经站不稳了，从他打开的衣领里看进去，满是脏污的纱布。
火山扶着他走到一张椅子旁，当他坐下的时候，差点就摔倒在地上。
“好几天没睡了，有点头晕。”他的解释我们根本就当作没听到。都是血里来火里去拼过来的人，谁都可以看出来他这根本就是失血过多的症状！
山熊依然是火暴的要命，当下就要出去找人拼命。还好火山制止了他，因为我们是在‘安全’的后方！狐狸伤成这样，肯定是有一些其他的原因。
狐狸看出来我们的眼神不对头，赶忙笑着解释，“别这么看我，不该去的地方我可都没去！”
“那怎么搞成这样？？？”火山拉来一把椅子，坐在他对面，把手里刚倒好的茶水递过去。
狐狸大大喝了一口滚烫的茶水，他感觉不到茶水的温度，“我也不知道怎么搞的！前段时间我刚出门就让人给劫住了，结果......”他苦笑着低头看看身上的伤口，“搞成这样也不是我的错啊......”
火山低头想了想，“那你是不是碰了不该碰的了？”
狐狸同样仔细回忆了一下，然后摇摇头。
“看清楚人了吗？”火山又问。
狐狸摇摇头，“天很黑，他们还带着面具。”
“你仔细想想他们有什么特征没？”还是火山的问题。
“没有。”狐狸还是摇头。
我们暂时没有问题了，深夜几个戴着面具的陌生人袭击狐狸。这根本就是不符合逻辑的！如果是暗杀的话，他根本不会活着回来。而如果是其他的原因呢？难道是警告？当想到这里，自己抬头正好看到火山的眼睛里一亮。看来他也想到这一点了，一定是狐狸碰到什么别人不想让我们知道的东西。所以给了这么一个警告，一个差点要了他命的警告。
当啷一声，狐狸把从兜里掏出来的金属物体丢进床头柜上放着的盘子里。
拿起来看了一眼，９毫米的手枪弹，是钢芯弹，弹头已经有点变形了。
狐狸虚弱的笑笑，拿手指了指肩膀，“我从这里挖出来的！”
点头......看来确实是警告，如果要杀的他的话，不会选择这种子弹的。
“你在这里等等，我让她过来给你从新包包！”山熊说着话走到门边就要出去叫冷艳美人进来给狐狸从新包扎伤口。
“你先等等。”狐狸出声叫住山熊，接着从后背抽出一个文件夹，丢到床上。“这是我最后拿到的资料，可能和这个有关。”
风拿起文件夹来，打开，然后低声念着里面的内容，
“１月１７日，潜伏计划开始进行。
２月１日，潜伏者进入预定位置，开始发回信息。
３月１日，信息依然继续，可是却没有有用的。
４月１日，备用计划启动，派驻２号潜伏者。
５月１日，２号潜伏者情绪异常不稳定，建议抛弃......”
“你从哪里找到这个的？”火山打断了风的话，低声问狐狸。
“你根本想不到。”狐狸笑了笑，“我从医生以前的学校找到的。”
“医生！！！”火山异常震惊。
“接着念。”狐狸笑了笑，没有回答火山的问题。
风点点头，翻到下一页，
“姓名，刘云龙，年龄，２７岁，性别，男。
籍贯，中国山西曲靖。
特长，心理专家以及创伤外科硕士。
备注，此人于２０１１年加入，同年７月结束基础训练，派驻到第１２前线医院。此人性格坚忍，但懦弱！不可重用！
姓名，李圣文，年龄，２６岁，性别，男。
籍贯，中国四川重庆。
特长，创伤外科博士。
备注，此人未加入，但其与刘云龙有密不可分的关系。自尊心太强，极易受到打击。”风念到这里，抬头看了一眼我们，“还要接着念吗？”
狐狸点点头。
然后风的嘴里，念出了小队里其他人的特长，性格，年龄，籍贯，等等最机密的信息。
“你们说这是什么？”火山抽着烟，想了好久才问我们。
大家摇头，这里面竟然连欧阳的资料都有......
“隼，是刘云龙吧？”狐狸冷不丁问我。
自己点头。
“风你念最后一页。”
“刘云龙已进入预定位置，开始发送信息......”风念完抬头，“就这一句。”
“哎.......”火山长叹，“狐狸啊狐狸.......你真是碰了不该碰的了......”
在他们沉默的时候，自己抬头看着窗外的云彩。狐狸一直在骗我们，这种资料的保密程度，根本不可能是从医生以前的学校里拿出来的。
他到底去了哪里？碰了什么不能碰的？或者是，他知道了什么不该知道的。这次的子弹打中的他的肩膀，如果他一直调查下去，那子弹又会射向那里呢？是其他人的心脏，还是他的心脏，或者是我的头......

第四幕 陨 序章

“为什么！！你们回答我！为什么！到底为什么！！你们回答我啊！说话啊！！！”
“狐狸！你放手！不要对将军这样！！！”
“你放开我！你回答我啊！医生他都疯了！为什么还不放过他！回答我啊！！！”
“狐狸！！”
“回答我！！我求求你回答我！！求求你了！我跪下求求你————”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－
“将军！我们没有别的选择了！将军！！！如果您再不下决定，我们恐怕就要死在自己人手上了！！”
“将军！决定吧！”
“将军！！！”
“......我下令，极光计划开始！”
“是！将军！”
“......你们有谁能回答我，这样到底是错还是对？”
“将军！这是为了祖国的未来！！”
“哎......未来吗？”
“是的！”
“我们多会有过未来？呵呵，呵呵，哈哈哈——————”
“将军......”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“我是谁你们都认识！现在你们有自己抉择命运的权利！是跟我走，还是留下！跟我走的人，你们会被当成叛国者。而留下的人，你们会被认为是忠诚的战士！可是没有人能回答我们，这样到底是错还是对！无论你们是选择留还是走！我都会支持你们！！！”
“为祖国而献身！！！！”
“好，你们有五分钟时间考虑，决定和我走的就站到我身后！”
“留下的人，我不会怪你们，你们选择了自己的路！”
“将军！！！”
“好自为知吧！！”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“隼，和我们走吧！”
“......”
“火山你也要留下？”
“是的！”
“哎......你们都留下吧，我和将军走！”
“还有我们！”
“......山熊！”
“啊！隼，你要和我们走吗？”
“我不会留情！”
“呵呵！！我就知道你小子这样，不过你小心别死我枪下！”
“永别了，山熊......”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“祖国的战士们！你们的同僚叛变了国家！他们在我们将要摘取胜利果实的时候，叛变了国家！你们要自己去洗刷覆盖在你们头顶的巨大耻辱！去吧！为祖国而战！！！”
“是！！！”
.........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“将军！他们进来了！将军！！！”
“哎......”
“将军......”
“你回答我，我这样是错还是对？”
“您说过，只有历史才能还我们清白！”
“是吗？”
“是！”
“拿起你的枪去战斗吧！不要让那些同僚看轻了我们。”
“是！”
.......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“将军你快走啊！我们挡不住了！快走啊将军！！！”
“走？又将去哪里？”
“国外！基地外面４０公里处有一个废弃的机场，我们在那里为您准备了飞机！您只要飞到敌占区......”
“闭嘴！！你以为我张飞云是什么人？叛徒吗？？？我是为了祖国的未来而战！要让我投降鬼子！你现在不如一枪杀了我！！”
“将军可是......”
“好了，你出去吧，让我静一下......李红狐你留下！”
“是！”
.......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“教官。”
“叫我晋哥！”
“是！晋哥！”
“让我猜猜你在哪里？石头后面？还是那幢楼房的窗户里？要不就是在远处的飞机上？你的手是不是已经扣上了扳机？”
“......没有！”
“......”
“......”
“......”
“......”
“隼啊，你是我最好的学生。”
“晋哥，您是我一生的老师”
砰......
“对不起，晋哥！”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“咳咳......隼啊......你小子枪还真准！”
“对不起......”
“大男人的说什么道歉话！！再抱哥哥紧点，真他妈冷......”
“山熊......”
“不准哭！！”
“恩！”
“兄弟，有时间去哥哥坟上看看，上上香......”
“恩！”
“......”
“山熊！！”
“......”
“山熊你怎么了？快醒来！医生马上就要来了！你快醒醒！别睡！千万可别睡！！”
“......”
“山熊！！！”
“......”
“山熊啊！！！！是我对不起你！！！是我对不起你啊！！！！！！”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“将军我不能答应您！”
“为什么？”
“我不能抛弃战友，也不能抛弃您！！”
“去吧，不要让我们的故事永远没有人知道，你要把我们的故事讲给别人听。如果哪天国家为我们平反了，记得去我坟前上柱香，讲讲那时候祖国的变化。”
“将军......”
“大男人哭什么！赶快走吧！还有１分钟就要炸了！”
“是！”
......
“呵呵，没想到我竟然是这种下场，呵呵，哈哈，啊哈哈哈哈——”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“火山，你回答我，我们是对还是错？”
“我不知道。”
“那你回答我，将军是对还是错！”
“别问我。”
“......”
“......”
“火山......”
“让历史还他们清白吧......”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“老鼠一号呼叫小鸟，老鼠一号呼叫小鸟！”
“我是小鸟，老鼠一号回答！”
“请用大面积炮火彻底覆盖老鼠一号所在方位！”
“老鼠一号，我是小鸟，你说什么？”
“请用大面积炮火彻底覆盖我所在方位！”
“小鸟明白，２分钟后覆盖！”
“火山！火山！你在干什么！！！”
“风，是你吗？”
“是我啊！你在干什么！为什么要这样！！！”
“你指望一个肚子被打穿的家伙能跑多远？还不如拉几个垫背的呢？”
“火山！！！”
“喊什么喊？他们又来了，下面见！”
“火山你回答啊！！！！！！”
“（枪声夹杂着怒吼，一声巨响以后通讯彻底中断。）”
“火山......”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“隼......隼......原谅我好吗？”
“......”
“呵.....呵呵......看，看来你无法原谅我......对不起......是我把医生藏身的医院告诉了他们，......我没想到他们会这样......”
“......”
“隼.....你一直在说，说你自己是棋子......其实我们都是棋子.....可怜的......用完就丢的棋子......”
“......”
“咳咳......隼......我真的好对不起你们......你们把我当兄弟看......我却这样......对不起.....真的好对不起......”
“哎......”
“你肯原谅我了！！！”
“恩，你放心的去吧。”
“谢......谢谢......我真的好不甘心......就这样被抛弃......”
......
“兄弟，闭上眼睛安心的去吧，一切由我来完成。”
......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“放下枪！你可以得到最好的待遇！！！”
“哼哼！”
“你的祖国已经放弃了你！你难道还要愚忠吗？”
“亚克......”
“你有什么要求就说啊！！！”
“回答我，这一切是不是你策划的！”
“......”
“回答我！！！”
“我没有插手！”
“真的？”
“自从你离开，我就没有插手策划这些事情。我可以明白的告诉你，联军也不再使用这种作战方式。我们已经失败了，彻底的失败了......”
“呵呵！哈哈哈！老子终于看到胜利了！！！”
“你放下枪，我们带你到美国生活。我以个人的生命担保，你会得到最好的待遇。你要做的，只是把你所经历的东西说出来！好吗？”
“让狗屁联合国来裁决吗？”
“......是的，我们需要得到另一种形式的胜利！”
“放屁！中国的内政多会要你们来插手！”
“哎......不说那么多了，放下枪，和我们走吧！”
“......”
“你的祖国对你做出了那些！你难道还要对那些该死的政客贡献忠诚吗？”
“最后回答你的问题，我忠于的是自己的民族，自己的信念。”
“你！！”
“我没有对那些政客贡献过我的忠诚，我只忠与我的民族，我的祖国，我的信念，还有脚下的大地。亚克，回去吧，带着你的女儿回去。永远不要再妄图侵略我的祖国，后果，你知道！”
“恩......放下枪好吗？”
“呵呵......我在地狱里等着你，再见！”
“ＮＯ！！！”
砰......
......
......
......
----------------------------
其实大家看到这里，已经明白最终的结局是什么了，是的，这是我已经改变了的一个结局．至于原因，我想是原本的结局对隼来说是太残忍了，罢了罢了，让他作为一个军人去吧.......
这里只是对话的片段而已，也可以说是剧情预告，想看就接着看，不想看.........罢了罢了.....

第四幕 陨 第一章
黑暗，无止境的黑暗......
在这条黑暗的走廊里，突然出现了一点灯光，还有鞋底摩擦地面发出的轻微响动。
灯光是装置在步枪上战术手电筒的光芒，正随着持枪人的行动而微微颤抖。
砰......
金黄色的子弹壳冒着青烟弹出来，在地上跳动着发出清脆的响声，渐渐归与平静。
人影猫着腰小心在走廊里来回移动，随着清脆的枪声，他面前立起的靶子随即倒下。无一例外的是，半身人体靶上永远都只有眉心一个洞。
清脆而有节奏的枪声突然停止，人已经走到一扇门边。他依在门框旁，放下紧握着的步枪，空出的手抽出一支手枪，另一只手则拿出一颗手雷。
咬开拉环，闪身踹门，一套敏捷的动作瞬间完成。当手雷在地上滚动的时候，他已经又闪了回去。
咚......
刺目的白光闪起，人影瞬间转身出现在门口，手枪清脆的点射在走廊里回荡。
啪啪啪......头顶突然传来鼓掌的声音，随即强光照明灯打开。
“２３秒，还以为你在医院住了一段时间以后退步了呢。”鼓掌的男人看了一眼持枪的人，由衷地赞叹出声。
隼缓缓把手枪插进枪套，摘下头盔挂到腰带上，随即又一把拉下护目镜。他抬头看了一眼站在上面的火山，笑了笑。
山熊这时候也从椅子上站起来，歪头看了看离自己只有十几厘米的靶子。靶子的额头部位，依旧只有一个圆圆的窟窿。
他站起来走到隼身边，使劲拍了拍他肩膀。“哥哥上次是３１秒，你比哥哥强！”
隼依旧没有说话，还是笑了笑，不过他满脸狰狞的疤痕让这个笑容变地狰狞恐怖。如果一个不熟悉他的人被他这么笑上一下，不当时吓的坐地上也要心惊肉跳半天。
“火山，紧急召集，带上你身边所有人来作战室。”
火山刚从楼梯上走下来，头顶的喇叭就发出一阵刺耳的声音。
“知道了知道了，妈的，也不让人闲一会。”火山骂骂咧咧地走到隼和山熊身边，招呼他们一声率先走向电梯。
“一起走？？”山熊招呼隼。
隼摇摇头，“我先去把装备交了，马上就过去。”他摘下背在身上的步枪，对山熊晃了晃。
山熊点头率先走进电梯，而隼则走向靶场角落去交还武器装备。
“哥们，枪法不错啊。”管枪械的是一个年轻的小伙子，真不知道在这个年代他为什么不上战场。
隼笑着把步枪以及头盔等东西放在面前金属台子上，“熟能生巧吧。”他谦虚的说了一句。
“呵呵，那是你，我再熟也没希望喽～～”枪械保管员拿过放在台子上的东西，操纵身下的电动轮椅到身后的架子那里，分门别类的放好。
隼没有再说话，只是在保管员递过来的单子上签字，然后转身离开。
“哎！！你等等！！”保管员看着他的签字愣了一会，高声叫住他。
“什么？”隼转身问道。
保管员又拿出张纸来，“签字！”
“哦......”隼答应着写上自己的名字，“怎么又签？”
“嘿嘿，备份资料。”保管员干笑着把纸抢过来，小心的叠起放进衣服兜里。
“备份资料？”隼挑了挑眉毛问道。
“嘿嘿，嘿嘿......”保管员干笑着从抽屉里拿出瓶酒来，“送你的。”
隼又挑挑眉毛，他心里在想：这是怎么回事？难道打靶还有神秘奖励？？开什么玩笑。
保管员看他的脸色不太好，干笑着操纵轮椅离开窗口。“今天你打靶打的好，这是奖品。”
“奖品？”隼重复着他的话。
“恩恩！就是奖品！”保管员生怕他不相信，还猛点着头。
拿起金属酒壶，在手里抛接着，“奖品？”隼歪头看着保管员，又问了一句。
保管员额头上冷汗都下来了，“奖品奖品！”猛点头。
隼看了一会保管员，然后抬头左右看看。“那就谢了～”转身走了几步突然想起什么来，又看了一眼保管员。把手里酒壶举起来，“奖品？”
保管员现在真后悔自己为什么要拿瓶酒出来，对面人的眼神根本不是那种人的眼睛。被他盯着和让蛇盯着是一个概念，都是一不小心就会死的感觉。
“奖品奖品！！”他干笑着拿起手边一块布用擦汗来掩饰自己的紧张。
隼没有再说话，只是点点头转身走向电梯，手里还不住抛接着那瓶酒。保管员目送他走进电梯，心里一块大石头终于是放下了。他拿出刚才塞进衣服里的那张纸，“终于拿到了，终于拿到了......”低声念叨着打开，看着上面的签字。
“奖品？”这两个字让他手上一哆嗦，差点给那张纸扯了。他像一个犯错的孩子一样慢慢抬起头，看到隼在电梯里探出头来。
他对隼挤出一个比哭还难看的笑来，然后猛点头，“就是奖品！”
隼这时候才放心的把头缩回去，按动按扭电梯上升。
“真他妈吓死我了......”保管员心有余悸的拍拍胸口，随即亲着手上那份签字，兴奋地说，“第一狙击手的签名哎！！”
他突然看到自己的手上有一大片黑，然后闻到的还是一股枪油味。接着拿起刚才擦脸的毛巾看看，刚才一紧张拿到的根本不是毛巾，是擦枪的抹布。
“妈的......这次赔大了......”地下靶场里传出某人的哀鸣声......
隼站在电梯里，看着头顶的数字一点点移动。拿起刚才得到的酒壶，拧开壶盖凑到鼻前深深吸了一口浓浓的酒香。然后凑到嘴边，小小抿了一口随即把盖拧上。接着把酒壶藏在裤兜里，还不放心的拍了拍。他是被吓怕了，山熊和火山两个家伙根本是看到酒不要命的主，上次把他在山上的酒挖回去不但没有补偿，还美名其曰－－－－你身体不好，我们帮你喝。
如果让他们看到隼身上还装着点好酒，估计不全拿走也最起码得喝多半壶。为了自己以后着想，还是把酒藏起来好。
缓慢移动的电梯这时候发出一声蜂鸣，金属门在隼面前缓缓打开。
门外面一片繁忙的景象，部队的文员们手里拿着各种文件急匆匆地走过。打开的门里偶尔会发出一声咆哮，看来是某个情报又过时了，得从新制订计划。计划总是赶不过变化，每次新的情报一来，制订的家伙就得被全盘推翻从来。而制订计划的人，除了大骂情报部门的人以外没有其他办法，只能老老实实的从来。
隼对这种人来人往的样子很过敏，依靠着墙壁躲开急匆匆的人群，小心走向他的目的地。
推开作战室的大门，他看到里面不但有这个小队的队员，竟然连将军也在坐。
“将军！”赶忙敬礼。
张将军抬起头看了他一眼，没有说别的什么就招呼他坐下。
“今天将军情绪不对。”他刚坐在椅子上，旁边的风就悄悄和他说了一句。
“怎么了？”他也低声问道。
“不知道。”
将军听到他俩的话，使劲咳嗽了一声让这两个家伙闭嘴。而火山和狠狠剜了两人一眼。
“你们是我手下最精锐的小队之一，是不是？”张将军说话的时候，拿手狠狠揉了揉脸，把睡意揉走。抬头瞪着血红的眼睛看向自己面前的六人。
“是！”整齐的声音，高昂的语调。
“我想派你们执行一个秘密任务，我先说清楚。”将军沉吟了一下才说道，“这次任务是我私人的命令，你们可以选择是否执行，如果执行的话必须绝对保密。”
隼笑了笑，他觉得将军纯粹是废话，既然都把人叫到这里了，还说什么选择退出，这不是脱裤子放屁吗？
火山看了看他这几个队员，转头看着将军道，“将军您说吧。”
“你们决定了？”
“恩！”
将军拿起面前的文件丢给火山，“行动计划你们自己订，我不问过程，我只要结果！”站起身走到门口，手听在门把上迟迟不拉开大门。
“小心点。”最后嘱咐了一句才拉开门，头也不回的离开。
火山拿起文件看了一眼，随即合上，抬头看着这几个队员。
“这次任务说简单简单，说不简单也很难。各自加油吧！”说话话把文件丢
在桌子上，任由其他人传阅。
“妈的......”隼只看了一眼文件，随即丢给风。
火山揉着额头，无力地说，“相信最近的新闻以及小道消息你们也都知道点，可是我没想到来的这么快，这么猛，竟然连他也......”
--------------------------------
看了某位书友的话，我是无话可说了........罢了罢了......

第四幕 陨 第二章

其实文件上写的东西很简单，只有一张地图上面用红笔勾画了一条路线，还有一张照片。但是，这些东西代表的内涵，则不是那么简单。如果用‘风暴’来形容这背后的东西，一点都不为过。
任务的执行时间从将军把文件丢在桌子上算起，只有一天一夜，２４小时而已......
时间过去４个小时，深夜......
隼和风趴在一幢高楼的天台，而小队里其他人则埋伏在公路两边的建筑物，或者是一些隐蔽物后面。
现在已经接近午夜了，这条路又在城市边缘，只有两边建筑物的废墟陪伴着他们。这里是最佳的伏击地点，他们知道，而目标也同样知道。但是，机会则只有这一次。后备计划，根本没有制订！可以说这是背水一战，但是战斗的理由则匪夷所思。只是将军的一个私人嘱托而已......但是这六个人，谁都知道这个嘱托背后的含义。
风半蹲在天台角落，用望远镜观察着车队会来的方向。而天台的胸墙，则成为他最好的隐蔽物。在一个没有月亮的深夜里，很难发现只露出一个头部的人，尤其在这种满是高楼废墟的地方。
隼则抱着自己的步枪，靠坐在墙边。他静静听着耳机里其他人聊天的声音，偶尔才会插一句话。即使是面临这种情况，小队里人也是嬉笑不禁。
“喂～这里是战区广播电台，现在是特别播音员在和您说话，现在是月黑风高的时间，正好适合杀人越货报仇灭口～各位请早哦～”狐狸依旧在耍宝，可是没有医生在一边符合，他嬉笑的声音显得很孤单。
“狐狸！”隼听到这两个字笑了笑，因为说话的火山额头一定绷起了青筋。
“火山你怕什么？他们来还早着呢～～”狐狸倒是一点都不怕火山生气的样子。
“安静！！”火山的声音就可以告诉大家－－－－他在忍！
“你咬我啊～”狐狸现在离火山一定很远。
“#@!$@#$”不用说，火山在骂人了。
“君子不骂人。”狐狸还觉得火不旺，正在往上面倒油。
“#$!@$#”
“狐狸用不用我丢个石头下去把火山砸晕了？”隼探头看了一眼埋伏在大楼下面的火山，冷不丁冒出这么一句来。
“找块大点的，谢谢......”
“发现目标，距离一公里。”风冷静的声音，打断了其他人趁火打劫的想法，暂时压制了火山的怒气狐狸往火里倒的油。
“各小组准备！”
隼打开狙击枪的支架，架到胸墙上，用瞄准镜观察着前导装甲车。“狙击组准备完毕。”
“突击组准备完毕。”一直没有说话的沉默终于开口了。
“掩护组也好了。”狐狸收回了平时的嬉笑。
隼这时候抬头看了一眼呆在自己身边的风，“你下去吧。”
“为什么？”风很纳闷得把眼睛从望远镜上挪开。
“这里我一个人足够了，你下去帮火山他们。”隼接过风的望远镜摆在一边。
“可是......”风还在坚持，因为他现在是隼的观察员。
“我说下去，这里我一个人够了！”隼冷冷的说了一句，“距离４００，准备。”
风没有再废话，收起一边的装备走到栓在角落里的绳子旁，准备滑下去。他在滑下去之前，看了一眼背对着他的隼。其实如果隼现在回头，会看到风的眼睛里有其他的神情，很复杂，有怨恨，有崇拜，也有感激。很多搀杂在一起的感情，让风的眼神变得深邃。使劲摇摇头，风甩掉自己的想法，眼神也恢复了平时的畏缩。“火山我下去了。”对绑在喉咙上的通讯器说了句话，随即消失在楼顶。
“距离２００。”隼不断报告着车队的位置。
“狙击组，目标车队进入预定位置以后，你把后卫废了。”火山不含感情的声音从耳机里传来，隼挑了挑眉毛道，“明白。”
他使劲拉开枪栓，一颗大口径穿甲弹上膛。然后用右手拇指缓缓压下保险，接着把枪托使劲往肩窝靠了靠，眼睛透过瞄准镜看着他的猎物。
“火山......”
“什么？”火山对隼这个时候叫他很不耐烦。
“目标距离５０米，你回答我，我们为什么要这样？”隼问完这个问题，伸手扯下塞在耳朵里的耳塞。
轰！！前导装甲车下突然爆起一团火光，沉重的装甲车像孩子抛起的玩具一样，在空中飞舞着砸到后面的车头上。
通！！同时也在这时候，隼的步枪射出一颗金属弹丸，准确穿透了后卫装甲车的驾驶员胸口。
“行动！”火山说完话，率先带着沉默和风跑向车头被砸烂的装甲车前。
“都把枪扔出来！！”他大步跑到后车门，用枪托使劲砸着金属门，还夹杂着大喊。
而隼在楼上，用狙击枪在后卫车顶部制造着均匀的弹孔，第一个跑出车门的人已经躺在外面，车里的人只有两个选择，跑出去被杀，或者是在车里被杀。他不会让车里人走出来的，几乎所有人都被他射杀在车里。没有任何人有机会跑出来，对外面的火山开枪。火山他们谁都没有去刻意注意，那辆车的缝隙里流出来的浓稠液体。甚至，连回头的举动都没有。
火山敲打了几下车门，发现车里人根本不会跑出来，而他们的时间又不多。狐狸这时候已经赶过来了，他往车门上贴了几个东西，示意大家后退。
而在这时候，车里的士兵已经按下了紧急按扭，通知总部他们被袭击。
“果然是这样。”某个抽着香烟的男人听到这个消息，对站在面前的人点点头，然后和旁边围坐着的几个人说道。
旁边的人听到他的话，交头接耳的不知道在讨论什么，把报告这个情况的秘书晾在一边。
“请，请问......我们不需要派人援助他们吗？”秘书忍了好久，才小心的问道。
“派人？”拿烟的男人听到秘书的话，把头偏过去问他，听他的语气，这个秘书说的话好象是某种特别搞笑的笑话一样。
“是的，我们可以派直升机前往。”秘书一本正经的点头说道。
“不用了，你去忙你的吧。”男人抽了一口手上的烟，叫住走到门口的秘书说道，“记得你什么都不知道，明白？”
秘书点头离开，顺手把门关上。
在另一个地点，孤单的台灯，照亮了一个焦灼的人影。
张将军把脸埋在手心里，耳朵听着摆在一边的通讯器里传来的声音。爆炸声，还有喊叫声，不断折磨着他的神经。旁边的烟灰缸早已经被烟头塞满，上面还横放着一支点燃的香烟。
“我们找到目标人了，毫发无伤！”火山的声音清晰的从通讯器里传来。
将军抬头用血红的眼睛看着通讯器，手却迟迟伸不出去。火山在通讯器里催促了好几声，他才深深吸了口气拿起通讯器移到嘴边
“所有人员撤离，记得不准留下指证你们的任何东西！”这句话仿佛用掉了他全身的力气，他说完话就丢下通讯器，再次把脸深深埋进掌心。
一声被压抑的吼叫在这个不大的办公室里回荡，就像是一只受伤的野兽最后的哀鸣。
让我们把视线转回来，看着在执行任务的人。
“撤离！”火山对通讯器说了一句，然后深深看了一眼跪在脚前的几个伤员。
“你们带目标按照计划路线撤离，我殿后。”他又对通讯器吩咐了一声，然后看着急速消失在黑暗里的队员。
深深吸了一口夹杂着各种味道的空气，他缓缓抽出手枪，对准面前俘虏的头。
俘虏很年轻，火山觉得他甚至还没有成年。知道自己的命运以后，枪口下的人慢慢把头抬起来，看着拿枪的火山。
火山就这么看着他的眼睛，仿佛看到了当初的自己。想当初自己也是有这么一双坚毅的眼睛，用这种眼神看着自己面前的敌人。可是......他发现自己无法对这双眼睛的主人开枪。
“你开枪啊！叛徒！”俘虏看到火山微微颤动的枪口，冷声催他开枪。
俘虏的声音还很稚嫩，真的很稚嫩。火山听到他的声音，浑身一颤，这一枪无论如何也开不下去。不为什么，只是自己想对他说，“我不是俘虏！！”
通！！！
他头顶突然传来枪声，孩子的头就在他面前瞬间爆开，脑浆和血液喷的他全身都是。他就这么愣愣的看着，看着失去头颅的孩子慢慢倒下，绿色的液体从脖子里喷出来，再慢慢铺满旁边的柏油路面。
“隼你干什么！！！”他终于恢复过来，第一时间对着通讯器大喊着。
通！！枪声回应了他的喊叫，又一个俘虏失去了头颅，慢慢软倒在地上。
还剩下两个俘虏，都抬起了头，冷冷看着站在面前的人，他们心里的叛徒！
“我们已经没有选择了，你难道不知道吗？”隼冰冷的声音传到火山耳朵里，刺的他浑身发冷。
通！！！再一个。
“你他妈住手！！”火山大声对通讯器喊叫着，想挡在最后一个身前。
“你少他妈假惺惺！”俘虏的声音从他背后传来，更让他从头冷到脚。
通！！！火山只觉得自己左耳朵被什么东西擦过，然后听到了什么东西破掉的声音。他知道，最后一个俘虏也死在隼的枪下。
“火山，你知道的，我们没有别的选择！”火山的耳机里传来隼的声音，他抬头看着隼的位置，一个模糊黑影站在楼顶任风吹拂。不知道是怎么搞的，他突然觉得那个人很孤独，很孤独......

第四幕 陨 第三章
在这个世界上，每个人都有选择的机会。而每个人，都会在某种情况下，做出让自己后悔或者是庆幸的决定。可是在当事人来说，他们不会知道自己做的决定对未来的自己来说是对还是错。能做的，就是一条路走到黑，无论对错。
没有人可以说，火山他们选择的是对还是错，也没有人可以回答张将军选择的是对还是错......
在基地的狭小办公室里，蜷缩着一个颓废的身影。他把脸深深埋在手心里，粗重的呼吸像是一只把自己困在囚牢中的野兽。
嘣嘣嘣......
张将军听到门响，抬起头拿手使劲搓搓脸，才对着门说道，“进来吧。”他的声音里有止不住的疲惫。这不是身体的累，而是从心里泛出来的无力。任何人都想不到，为国洒热血的下场竟然是这样，他是人，他也想不到。
听到将军的招呼，门被缓缓打开，壮硕的人影挡住了从门外射进来的灯光。
“是火山吧？”因为光影变化，将军看不清楚进来人的样貌。可是他能从身型判断出到底是谁，而且在这个时间能来打搅他的人，也只有刚执行完任务的火山了。
“是！”火山就站在门口敬礼。从屋里飘出来的浓重烟味让他想打喷嚏，不过忍住了。
“进来吧，把门关上。”听到将军的吩咐，火山依言走进屋里，顺手把门带上。他没有开灯，因为将军没有说。
将军又点燃了一支烟，他没有抽，就任由烟在手指上缓缓燃烧。而火山，他不知道该说什么好，就只能干站在那里。
过了好久，将军才被烧到头的烟烫醒，顺手丢掉烟头，抬头看了眼火山，用沙哑的声音问道，“他，还好吗？”
火山点点头，“很不错，只是......”
“什么？”将军着急的问道，随即对火山笑了一下，无奈得说，“是不是不和你们走？”
“是的。”火山点点头，“我们只能打晕他。”
“哎......”将军叹气，“这小子，从我认识他开始就是这样！”
火山一时找不到什么话来说，而将军则明显是累了。两个人的话题从一开始，就在回避任务中所经过的东西，以及火山他们的处理方式。
过了好久，将军再次开口，“你先回去休息吧，记得不要把枪交回去了。”
火山明白将军的意思，但是还忍不住开口问道，“您是说？”
将军不说话了，只是对火山重重点头。
火山敬礼后，轻手轻脚的离开屋子，留下将军一个人面对黑暗的世界。
“哎.......这一切都是为什么？”黑暗中，传来一声深深的叹息。
一行人回到基地，火山去找将军报告任务进展。他心里对隼一直窝着火，等他从将军那里回来，正好看到隼正在和山熊下象棋。大步跑过去，一把揪住隼领子大声喊道，“隼你为什么要这样做！！”
隼面对火山的质问显的很冷静，用他不带感情的声音回答着火山的问题，“为什么？你问我为什么？”
火山被隼不含感情的眼睛浇灭了心中怒火，连想说的话也被他逼了回去。
看到火山不说话了，隼伸出手掰开火山抓着他领子的手，然后狠狠看着火山喊道，“你他妈的还好意思问我为什么？？”
火山依旧没有说话，他不知道该如何回答，只能颓唐地一屁股坐在椅子上生闷气。
隼得理不饶人，双手猛地拍在火山面前的桌子上，然后看着抬起头的火山，“既然你还没办法接受这些，那我告诉你！是为什么！
首先，是你接下的这个任务，你也要清楚，我们已经没的回头，没的走了！你难道还不明白吗？现在不是我们占上无辜者的血，就是别人把我们当叛徒枪毙了！
然后！既然选择了，你就别后悔！我们已经走上这条路了！那就没的回头！”
“可是......”
“可是？哼哼......可是？你难道还想放过一两个，然后让他们指证是我们吗？”隼冷笑着打断了火山的话。
火山不甘心的反驳道，“他们看不到我们啊！！”
隼干脆拉来一把椅子，坐在火山面前，慢慢地说，“你说的是中文，别忘记了！而且在这种情势下，谁都可以想到是我们干的！”
火山想到了什么，满脸是不可思议，“难道你！”
“难道什么？你以为我看到了什么？看到了你抽屉里的文件？还是偷听了你在角落里打的电话？你当我是什么人？我至于吗我？”隼又在冷笑。
“那......”
“那什么？你知道什么叫猜吗？你别以为只有你才是队伍里的政治动物！别拿你那套可笑的政治理论来教育我！”
“哎......”火山无奈的叹气，他不是看不明白，是不想看明白。
隼看到火山已经软了下来，干脆的低头道歉，“对不起，我失态了......”
“该道歉的是我，我把一切都想的太简单了......”
单看火山的表情，隼都知道他想说什么，再次打断火山的话，“火山，你以前是我们的队长，现在依旧是。你肩膀上不是你一个人的命，而是我们所有人的。我希望你能，能摆正自己的位置，明白自己该干什么。还有，不要让你的一时心软，把我们所有人都拖进深渊。”
“隼，你告诉我你看到了什么？”火山低着头，大家都看不清楚他的脸色。
“呵呵，呵呵.......无非是肮脏的权利游戏。”隼冷笑。
“那你说，我们在这个游戏里是什么角色？”
“你想我们是什么？”
“......”
隼看着不说话的火山，笑了笑。接着拿起旁边的一颗象棋来，“啪！”的一声拍在火山面前。
“这是什么？”火山被突如其来的声音吓了一跳，抬头问道。
隼慢慢把拍下去的棋子翻过来，让他看到正面红色的‘卒’字。
火山看着那个棋子，心里百味杂陈，他没有想到自己竟然只是一个小小的棋子。他疑惑的问隼，“难道说我们只是一个小小的棋子吗？”他的声音甚至在颤抖，他多希望隼摇摇头。
隼笑了，看着火山笑了，笑的很无奈，很凄凉。他拿手指一点一点戳着那个木制棋子，“我们不过是一个小卒子，听说过三个字吗？”
“哪三个字？”火山纳闷得问道。
山熊看两人的形势不对，伸手拉了拉隼的衣角，示意他别说了。
隼一下甩开山熊拉着他的手，然后看着火山的眼睛，一字一顿地说，“无－回－卒！”说完这些，他看火山还没想清楚，干脆补充了一句，“在这个游戏里，我们不过都是一颗没的回头的小棋子。”
火山无言，隼转头离开这个气闷的地方。山熊看到这样，赶紧跟着隼跑了出去。屋子里的其他人可以照顾火山，而隼一个人跑出去难免干出什么事情来。可是他一出门却发现隼已经不见踪影，在外面找了好久才被头顶飘来的烟味提醒。
“你在上面干什么？”山熊抬头正好看到隼半躺在房顶上。
“你说呢？”隼反问了他一句，干脆把烟叼在嘴里抬头看着星星。
山熊爬到房顶上，躺在隼旁边，闻着清香的烟草气味，缓缓地说出了一直闷在他心里的话，“你变了。”
“我变了？”隼无奈的苦笑，“是啊，我确实变了。”他的声音里满是疲惫，而那种深沉又像一个行将就木的老人。
“为什么？”山熊被隼的声音感染，说话也变慢了好多。
隼恨恨抽了一口烟，然后愣愣看着烟雾在空气中升腾，飘散.....
“你说我能不变吗？自从进了这个部队，我们就一直是那些人的玩具。可能你还看不透，可是我却一直被当作玩具耍弄着。开心的时候拿来玩一玩，不开心的时候丢到一边。[奇·书·网-整.理'提.供]”过了好久，他才缓缓地说出自己的心声。
山熊想到了什么，疑惑得转头看了看隼，才问道，“你是说前几年发生的事情吗？”
“狙击英雄无恙归来。”隼重复着当初从报纸上看到的字，“呵呵，不过都是他妈的游戏，游戏而已......”说着说着没了声音，他不知道自己该哭还是该笑，竟然被当成一样攻击政敌的武器。而从亚克那里知道的事情，他一直无法相信。直到今天，直到现在，这些早已经应该被遗忘的东西才被翻出来摊在记忆里。
山熊看着头顶的流星划过，叹息道，“最近很不太平......”
“不太平......”隼想笑，却被烟呛了一下。剧烈的咳嗽后，换来的不过是一颗无奈的眼泪。他抬手擦掉流出眼睛的泪水，笑着和山熊说，“鸟尽弓藏，兔死狗烹，听说过吗？”
“不会吧！”山熊难以置信地大声问道，“战争还没完啊！也太快了吧？？”
“你没看战报吗？”隼又点燃一支烟，在升腾的烟雾中看了一眼山熊睁大的双眼，“我们马上就要胜利了，无论是谁来指挥，打落水狗没人不会干。”
山熊突然想到了什么，“隼你不是最讨厌这些吗？”
“讨厌那些？”隼反问山熊。
“政治！”
“哦，这些啊。没办法，谁叫我是棋子呢？棋子难道不该知道自己的命运吗？”
“哎........”山熊无奈得叹了一口气，看着头顶自由的星星，再也不说话了......
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
好久也没有更新了，对不起大家，愧对大家的支持，写的太烂了.....现在深蓝连从念书的心都有啊！
ＰＳ.墨叔？？？你谁啊？

第四幕 陨 第四章 一个人的噩梦
（没有人知道我是谁，没有人知道我在干什么．
我徘徊在一个人的黑暗中，前进或后退．
可是我不知道，前进带来的是什么．
后退能带给我的，又是什么．
每当午夜梦回，听到身边轻柔或响亮的呼吸．
每当训练受伤，他们给我擦药，帮我看伤的时候．
每当......每当......
我不知道，自己是否会内疚，会害怕．
因为我就是在内疚，在害怕．
如果上天能再给我一次选择的机会，我会把自己的这双手砍下来.
是的，亲手砍下来！
请不要问我为什么，因为我还要挖出我的眼睛，割掉舌头．．．．．．
因为我的手让他们选择了我，因为我的眼睛看到了很多，又因为我的舌头彻底出卖了他们．
医生，隼，山熊，还有照顾我的兄弟们，对不起......
请原谅我这个无奈的可怜人，我真的没有任何办法．
我想，如果是隼你来选择的话，你会离开．
如果是医生选择的话，你会假意敷衍．
如果是山熊你的话......恐怕会一拳打出去吧．
可是我不是你们，我只是我，一个卑微的可怜人．
我屈从了命运，屈从了安排，出卖了你们，背弃了信任．
如果有可能，我会亲手结束这一切，请给我时间．
谢谢......）
这里是哪里？没有人可以回答．因为无处不在的浓雾掩盖了一切，只有翻滚的白色雾气，还有不断在雾中响起的枪声，爆炸声，呐喊声。
一小队人破开了迷雾，走在最前面的人浑身浴血，可是他依旧把手里冒着烟的步枪抓地死紧。坚毅的眼睛里，透出来的是怒火，是杀气。
跟在他后面的人身上背着一个纤弱的身体，从肩膀上垂下来的手上依旧还往下滴着红色的血液。
一行５人在雾中跑的很快，还不断朝后面开着枪。可是子弹却依旧如影随形地跟着他们，从耳边擦过削掉头发，或者温柔地带走身上一块皮肉。
“你们带着他走！我挡着！！”
走在队伍最后面的山熊实在无法忍受这种逃避方式，干脆一把掀掉钢盔，转身端起自己的机枪，挂上最后一条弹链。
他就这么不闪不避地站在路中央，端起自己的重机枪，随手把弹链缠绕在手臂上。回头看了看身后用复杂眼神看着他的兄弟们，他洒脱地笑了笑，“快他妈的走啊！呵呵，老子这里可不管饭！”
“你他妈的想做英雄吗？？快给我回来！！”隼拽着山熊的背包，想把他拉回队伍里，却被山熊一下甩开。
“快走！要不一个都走不了！！！”山熊已经看到对面浓雾里影影幢幢出现的追兵，扣动扳机一个长点射让那些人趴在地上。随即回头对其他人大喊道。
隼还想说什么，可是看到狐狸背着的重伤的风，很干脆得点点头，回身跟上队伍。
确认他们已经走了以后，山熊对着通讯器喊了一句，“兄弟们！来年记得给我带点好酒！”
一行人又走进了浓雾里，他们眼睛里含着满满的泪水，没有人去阻止山熊这样做，因为他们都知道，山熊一个人是无法阻挡多长时间的。
耳机里传来山熊巨大的怒吼声，还有重机枪开火的独特声音。
“妈的！！！”耳机里的枪声突然终止，山熊的怒骂声也传了过来。
山熊低头看了眼已经打空子弹的机枪，很干脆的把自己的宝贝丢在地上，抽出手枪打空了所有的弹夹。“来吧来吧！！！老子２０年后又是条好汉！！！”
轰......
一行人身后响起巨大的爆炸声，耳机里的怒吼也已经消失，代之的是持续不断的静电干扰声。
这些人只能强忍眼中的泪水，使劲地朝前跑，因为撤离的地方马上就要到了，不能让山熊白白地走。
可是，风眼里的泪水却再也忍不住，他哭着喊道，“放我下来！你们放我下来！！”他的伤实在太重了，用尽全身力气的喊叫，却只能让背着他的狐狸依稀听到。
狐狸使劲把在背上挣扎不休的风朝身上顶了顶，也让他痛地说不出话来。
“无论发生了什么事，我们必须回去！风你要知道，火山和山熊不是为了让我们都死在这里才留下的！或许一会我也会死，可是我要你给我知道！无论我们谁活着回去，都要仔细调查清楚，到底是哪个混蛋把我们卖了！”
狐狸跑动中断断续续传来的冰冷声音，让风停止了挣扎，安静地趴在他背上，一句话都不说，无论颠簸地有多痛，也不再发声。
上天并没有怜悯这些为国献身的战士们，身后的追兵又追了过来，子弹在他们身边呼啸着擦过。
“你们走吧，这次轮到我了。”他们耳机里传来一个冷冰冷的声音，这时候风才回头看，发现本应在队伍末尾的隼已经不见了踪影。
通......
身后不远传来沉闷的枪声，狐狸低头加快脚步。
“你们跑快点，我能挡他们１０分钟就已经是极限了，不要让我们白走，明白吗？”隼冷冷的声音里难得有了一丝温暖，却是最后的诀别。
“明白！”狐狸大声答应着，眼睛里的泪水再也忍不住，夺框而出！
风早就忍不住自己的眼泪，哭着回答隼的话。
隼半蹲在雾中，留恋地看了一眼队伍离去的方向。然后才把头转过来微笑地看着步步逼近的追兵。
丢下打空子弹的狙击枪，抽出两腿手枪，站直了身体双手平举对准１００多米外的人。
砰砰砰砰砰砰......
他冷笑着迈步向那些人走去，手枪也在同时倾泻着金属弹丸。渐渐走变成了跑，他用自己生平最快的速度跑向那些人，手里的枪早已经打空了子弹，他却依旧不断扣动着扳机。
卡拉，卡拉，卡拉，卡拉......
“不！！！”风在狐狸的肩膀上大喊出声。
“永别了，兄弟们......”隼对通讯器喃喃说着话。
砰......
一颗子弹穿过隼的肩膀，他踉跄了下站稳了身体。
砰......
又一颗子弹把迈步要跑的人打得横飞了出去。
隼用染血的手颤抖着拉开腰带上手雷的保险，微笑着看向走到自己身边的敌人。
“不要让我们白走。”一阵风吹过，把隼最后的话带到了逃亡人的耳边。
轰......
“不要！！不要啊.....这都是为什么！！不要这样......真的不要！”风的眼泪早已经浸透了狐狸的肩膀，他却还是在喃喃说着哭着.....
远远的，他们已经看到浓雾里若隐若现的飞机了，可是身后追来的人，却阴魂不散地又追了过来。
走在前面开道的沉默站住了脚步，难得在没有什么表情的脸上对狐狸和风挤出一个笑容，却比哭还难看。
狐狸点点头，背着风继续朝飞机那里跑去。
风已经麻木了，他呢喃着，重复着三个字，“为什么......为什么......”眼睛里的泪水一直都没停下来过。
“我也不知道，可是我们会查清楚，是不是？回答我！！”狐狸的神经被不断离去的兄弟们搞的快要断掉，他只剩下这唯一的愿望支撑着他跑下去，跑向飞机，跑离战士们的遗体，跑离向他挥手的沉默。
狐狸的声音并没有唤回风的神志，他木然回答着狐狸的问题，“我不知道......我真的不知道.....不要问我，我什么都不知道......”
沉默走的很安静，没有爆炸声，也没有枪声。
他静静得躺在地面上，胸口插着的匕首还不断得把他的血液从血槽里引出来。红色的血液带着温暖的气息，生命在渐渐离他而去。
努力歪头看了眼远处飞机的影子，他笑了，这次笑的很开心。
他的身边躺着４具穿着黄色军服的尸体，全部都是脖子上的一道伤口。
沉默看着天空，可是白色的浓雾却翻滚着挡住了他的视线。
‘真想看看晴天......’心底掠过最后一个愿望，战士的眼睛渐渐暗淡下去，灵魂之火熄灭了，带走了一个名为，沉默，的生命......
狐狸使劲跑到直升飞机旁，先把自己背着的风轻轻放进机舱。可是在他正要爬上飞机的时候......
砰！
远处传来一声枪响。
狐狸难以置信得低头看了眼胸前喷着血的伤口，再抬头看着趴在机舱口对他伸出手的风。他的眼睛里，满满的全是不可思议。
为什么，为什么！明明都已经到飞机边了，为什么却要留下我！！
可是他的心里却还有一丝庆幸，毕竟已经把风送上飞机了，有一个人回去足够了。
“狐狸！！把手给我！！快给我！！！”风的声音把他唤了回来，飞机已经起飞了，可是风染血的手却挣扎着深出机舱，就在他眼前晃动着。
狐狸愣愣伸出自己的手，渐渐两只手的手指已经碰到一起，风把胳膊再向前探了探抓住了狐狸的手。
“不要放手！！不要放手！马上就可以了！坚持下！！！”风对狐狸大喊着，胳膊上加劲就要把狐狸拉上来。因为他已经感觉到了，狐狸也在使劲抓着他的手。
砰......
又一颗子弹在狐狸胸口开了一个洞，可是他没放手。飞机在慢慢上升，他的身体也在慢慢上升。
砰......
“求求你！不要放手！！我马上就拉你上来！！！”风对狐狸大喊着，因为他发现狐狸正在放开自己的手。
狐狸对风笑了笑，慢慢放开了手。
“不！！！！”风徒劳的想抓住在半空中飞舞的狐狸，却捞了个空。
飞机拔高，留下地上一个孤单的影子。
“该死的狙击手！该死的！！为什么！！！！”风趴在机舱里，大声哭喊着，诅咒着。他不明白为什么，为什么明明已经到了，却只剩下自己一个人。
“这要问你自己！”虚空中，突然传来隼冷漠的声音。
“隼？？”风惊喜得回头，却发现自己站在一间房子里，身上穿着干净的军服，刚才的伤口已经消失了。可是在他面前，却有７张床，只有一张是空的。其他几张都躺着什么人，上面覆盖着渗透了血液的白布。
“这一切都是为什么？这要问你，拍拍你的胸口，问问你自己的心，这是为什么？”隼的声音又在虚空中传来，冷冷的没有任何感情。
“问我？为什么问我？”风疑惑得问到，脚上却没有停，慢慢走到那几张床前。
白布上的痕迹很明白的告诉他，下面覆盖着的是一具满是伤口的尸体。
颤抖的手揭开白布，却发现隼烧去半边脸的尸体。
“啊！！”风手一颤，白布又盖了上去。
可是还没有等他醒来，那块覆盖在隼身上的白布却自己揭开，隼剩下的一只眼睛正死死盯着他。
“如果不是你做了内鬼！如果不是你把我们卖了！我们为什么会死？回答我们！回答！！”六个人的声音，同时重复着一句话，所有的白布都自己揭开，露出一具具残破的尸体。无一例外的是，尸体的眼睛都死死看着风。
“不！不是我！不是我！我不是故意的！我真的不是故意的！！！”风抱着头退到墙角，对那几具尸体大喊着。
“不是你！又是谁？是你！是你！就是你！”六个人的声音依旧在他耳边回荡，那张空着的床也平白消失。
“我们都是兄弟，我们没有出卖对方，所以我们要躺在一起，埋在一起！”在声音响起的时候，场景又变成了烈士陵园，六个墓碑并列在一起，上面刻着一个个风熟悉无比的名字。
“不！我不想这样！求你们！我真的不想这样！是他们逼我的！我有弟弟，我唯一的弟弟在他们手里！不要！！！”风跪在墓碑前，哭喊着哀求着。
“这不是理由，你害死了我们，是你害死了我们！你不配站在这里，快滚！快离开这里！！！”奇怪的声音依旧在他耳边回荡，而他的身体也被什么顶着，不断朝后退，离那些墓碑越来越远。
“不！！！”风大喊着，想跑过去，却不断得被推的越来越远。
嘣嘣嘣嘣......
他突然听到了自己的心跳声，很重很重。
风突然发现自己的心竟然跳了出来，就在他的手心里颤动着。可是被他捧着的一颗本来应该是红色的心，现在却变成了黑色，还在腐烂发臭，随着颤动不断从血管里泵出黄色的脓液。
“不！！！！！！！！”
风大喊着从床上坐起来，急促呼吸着。
嘣嘣嘣嘣......
他身边突然又响起了这种声音，下意识的低头检查自己的胸口，却发现心脏依旧在里面跳动。
“风你怎么了！快回答！再不说话我们撞门了！！！”山熊焦急的声音从门外传来。
风深呼吸了几下，“没事了！我做了个噩梦！让兄弟们担心了！”他坐在床上，对门外大喊道。
“真的没事？”山熊不相信得问了一句。
“恩！”风大声答应。
“好，我们就在隔壁，你有事就喊！”
随着山熊的声音消失，一串脚步声也离开他的门口，还夹杂着一些小声的议论。
“风这是怎么了？”
“压力！”
“啥？”
“风他只是一个被强拉来的普通人，和你我这些从死人堆里爬出来的人不一样。他做噩梦是正常的事情，明天我们和他好好谈谈吧，我可不想他变成医生那样。”火山的声音渐渐远去，留下屋里一个流着冷汗的人。
风低头仔细看着自己白皙的双手，
“哎......”
黑暗中，传来一声长长的叹息......
---------------------------
这么长时间没有更新，深蓝是该冒头出来说点什么了．
在说之前，先给大家讲个故事吧．
深蓝这段时间在奋斗＜星际ＯＬ＞现在依旧是个４级小菜鸟．
说说这几天我都干了什么吧.......
第一天，
兴奋的感觉挥之不去，这是一个我早就想玩的游戏．一进入游戏自然就用证书点数换了个轻装狙击手回来．噩梦开始了......
第二天，
前一天做狙击手被飞机追的到处跑，最后被杀４０多次，郁闷．洗了点做了个战斗机飞行员，想着这次总不会被人欺负了吧？
第三天．
郁闷！飞机被防空车，坦克机枪打下次数都不敢数，干脆转职做了开坦克的．
第四天．
坦克没发开，开了个战斗车．却发现没有炮手根本没办法．被拿着反装甲武器的人灭了Ｎ次．
第五天．
一气之下又转了个重装步兵，想着这次总该我发发威了吧．
第六天．
被坦克追的满山跑，头上是飞机扫射，旁边是狙击手点射．最后被坦克压成肉饼......
第七天
第八天
第九天－－－－５个小时前．
恶性循环继续中............
说到这里，我在想，是不是我不更新的报应？？？
其实微笑不更新，只是因为我不知道该怎么写下去．而且在整理前面的，所以后面才没更新．感谢大家还留着这本破书，反正各位是想起来过来看一眼，更新了就看，没更新也表骂........
最后说一句，对不起........

(新）第四幕　陨 序章
“你说，医生还有恢复的希望吗？”
“......”
“那，我们换个说法好吗？医生他能开口说话吗？”
“......”
“哎......”
从我们过来这里开始，火山就一直在和对面的医生玩着问答游戏。不过这是个没有答案的游戏，因为无论火山问出什么来。她都只是摇头，沉重的摇头。
把视线从火山那里移开，透过厚重的门上面的小窗口看进去。在层层叠叠的铁栏杆后面，是我们曾经的兄弟，并肩战斗的战友。或者是......是......血肉相连的另一个我！
“不要再问了！”王丹宁呻吟的话语把我从兔死狐悲的感伤中拉了回来。
转过头去，正好看到她的眼睛里流出晶莹的泪水。
其实这根本不怪火山什么，怪的话，只能怪上面那些该死的政客！
我们在前方浴血奋战，他们却坐在高高的殿堂之上，心里计算着苟且之事！
世界上没有什么不透风的墙，该知道的始终会被人知道，无论你是怎么来掩藏也好。
医生最好的朋友，当初学院双狼的另外一头狼，终于进入了国家安全局的视线。毕竟，只有中国人才了解中国人。
当初神秘失踪的刘云龙，竟然成了联军的高级智囊。几乎有３成的作战是出自他的笔下。这个人用‘汉奸’两字形容绝对不为过。如果牺牲在他计划下将士的鲜血都流在他的面前，可以活活的把他淹死在里面。
可是，每个人做任何事情都是要动机的。
这个人，不过是早一点选择，而且选择了一条极端的路而已。
终归，终归......
他背叛的是祖国，是脚下９６０万平方公里的土地。
所以被政治部操纵的国安局，没有把他尸体挖出来鞭尸已经不错了。当然，前提是他们找的到被炸碎的尸体。
好象思绪有点飘远了，可能是医生哪天最后的话给了我很大的触动。面对那些人的询问，自己只能是摇头。其实本来我也什么都不知道，知道的一切还都是医生自己告诉我的。
所以，医生的开口就成了关键！
因为，那家伙不会只有一个人，一定有什么人给他提供信息。
自己上次交上去的芯片成为了筹码，一个让所有人心惊胆战的筹码。现在没有进行清洗是因为还在战争，等到战争完了......恐怕上层要从新洗牌了。
最近上面的压力给的很重，而医生的样子则让所有人头疼。试问，你能让一个疯子说真话吗？
我已经对火山和王丹宁重复的话语失去了兴趣，示意旁边的工作人员帮我打开那扇沉重的铁门。
“你要干什么？”王丹宁拦住了我要进去的脚步，“他现在很危险，没有人可以确定他下一分钟要干什么！”
微笑着对她摇摇头，把手枪以及匕首解下来丢给火山。伸手轻轻拨开她，慢慢走进这个到处是软垫的房间。
一声闷响，沉重的铁门在身后关起。一阵金属碰撞声告诉我，现在我已经和外面的世界隔绝了。这个世界里，只有我和医生两个人。或者说，是两个疯子。
医生蜷缩在窗户下面，像个沉思的孩子一样把下巴放在膝盖上，无神的眼睛愣愣看着脚前地面。阳光从外面射进来，在他身上留下斑斓的光影。
他看到我进来，像一只受到惊吓的小动物，又往墙角里缩了缩。
在他看我的一瞬间，视线的交接中我看到了他的眼睛。
曾经灵动而充满智慧的眼睛，现在却失去了以往的光彩。视线的错觉让我觉得他的眼睛是死灰色，没有任何感情的颜色。他的心，已经死了！
医生是我们所有人的未来，一个可能的未来。
这是王丹宁一次说气话的时候不小心说出来的。
走到医生面前，不顾门外焦急的叫喊。慢慢蹲下，面对面地看着他秀气的面庞。
在他的眼睛里，我看到了我的影子。
可能是有人给他打扫吧，他脸上没有任何污垢，头发也梳的很整齐。白皙的脸上，却没有任何表情。只有死灰般的木然。
突然看到他的额前有一缕乱发，自己伸出手想帮他撩上去，却不小心打开了一个开关。
医生死灰样的眼睛瞬间闪出精光。
当自己意识到危险来临的时候已经晚了，一双指甲修剪整齐的手让我的后退成为奢望。
徒劳的敲打他的双臂，却换来脖子上铁钳样的手掐的更紧。
面前人狰狞的面孔离我越来越近，脖子上传来一阵阵刺痛。
外面传来的惊慌叫声越来越远，而医生的手也越来越紧。急剧的缺氧让我的眼睛一阵阵发黑，意识也开始离我远去。
真没想到，平时看来没什么力量的家伙竟然可以轻松掐死我！
在自己以为要离开这个世界的时候，身体却突然被丢到地上。
咳嗽的抬起头，才看到火山拿着根刚刚拆下来的椅子腿担心地看着我。
２０分钟后......
坐在飞驰的吉普车上，感受着凉风迎面带来的清凉快感。
“活该！”火山赌气的声音在我旁边响起。
拿手摸摸缠满绷带的脖子，点燃两支烟，其中一只塞进火山嘴里堵住他后面的话。刚才自己不知道，医生的指甲已经深深抠进了脖子里。差一点，颈部的大动脉就要被他抠破了。
深深吸了口烟，对交错而过的军车打过招呼。然后才和火山说，“我以为医生是在逃避，没想到他确实是把自己给逼疯了。”
“你这话别让狐狸听到，否则他和你翻脸。”
听到火山的警告，我笑了笑，缓缓的说，“翻脸？那你们两个把我的酒喝了，我就不翻脸了？”
“嘿嘿，嘿嘿......”火山干笑着想把话题带过。
“怎么？不知道该怎么说了？”可是自己却没想让他这么容易混过来，依旧保持着微笑，把话题进一步深入。
火山一打方向盘，车轮在地上发出刺耳的摩擦声和对面的车险险擦过，留下身后一片大骂声。“好了好了，改天赔你就是了！”
“赔我？”我把抽完的烟头丢出车子，却不小心丢在一个穿着白灰色迷彩服家伙的上兜里。火山赶紧踩脚油门，逃离那家伙身边。“内务部的狗真他妈讨人厌！”
“你也是了，把烟头丢人衣服里，小心一会他看到车牌去告我们。到时候你小子又吃不了兜着走！”
“你没开昨天的车？”
“当然没开！今天换了一辆，不过我事先把车牌拆下来了。嘿嘿～”
“我怎么没顺手把汽油浇下去？”
“哦，我不小心放在后座了。”
“恩，下次我记得会不小心的。”
正在我们说闲话的时候，公路旁边掠过的景象却吸引了我的视线。
“停车！倒回去！”
火山根本不知道这是因为什么，可是依旧停下车，倒回刚才的地方。
这时候自己终于看清楚是什么了，几个宪兵正围着一个老人说着什么。是老人手里闪亮的东西吸引了我的视线，那是枚军功章。
老人拿着手里的东西和那几个宪兵说着什么，可是那几个宪兵却低着头不知道在想什么。有一个抬头说话了，语气却并不是那么客气，反而还想推老人一把。
“操！宪兵了不起了！”火山一看这样子，手一撑从车里跳出来，几步蹿到老人面前，一把给要推老人的宪兵先推了个跟头。
“别别，这位同志。别生气，他们只是想看看我手上的勋章。”那几个宪兵还没说话，老人却先替那些人解释开了。任谁都可以看出来，推和要，的动作是根本不同的。
“怎么了老人家？有什么需要我们帮忙的吗？”火山难得表现出温柔的样子来。
在火山和老人说话的时候，我细细打量着这个满面风尘的老人。
他穿着一身粘满泥土破烂不堪的衣服，背上还背着个满是洞的书包。走到老人面前，轻轻接过他手里闪亮的勋章。
自己却发现，勋章应该是被火烧过，边角甚至已经融化了。可是这个残破的勋章却被老人擦拭的异常干净，反射着亮丽的光芒。这种光芒，甚至有点耀眼。
“我来找我儿子，他临走的时候和我说，只要胜利了就回家。”老人回答着火山的问题，昏黄的眼睛里是对即将见面的儿子满满的期待。“现在眼看就要胜利了，我先来看我儿子了！呵呵，他可是个好小伙子，参军还没２年就给爹寄回来个军功章，现在还不能给我拿出一盒子来？”老人笑着诉说着对儿子的期望和想念。可是却没有看到，我身手的一个宪兵，悄悄扭转了头在擦着什么。
“看看，我还有儿子部队给我写的信呢，上面说我孩子奋勇杀敌，那个叫厉害啊。”老人怕我们不信，从身上掏出一个布包来。一层层的打开布包，露出里面一张被精心保护的纸来。
接过老人递来的纸，还没看了两行我就看不下去了，因为这是一张阵亡通知书......
把通知书递给火山，“老人家，你能看懂上面的字吗？”
老人摇摇头，爽朗的笑着，“不懂，当初没学，现在看不懂。呵呵，我大儿子早就告诉我要学习文化了，可是他也不想想，他爹一辈子就在土里刨食，学文化干什么？呵呵，他还说我怎么怎么的，他也不想象，要不是他爹没文化，怎么就显他有文化了。这同志，你说是不？”
“老人家，您家里几个儿子啊？”
“仨！”老人说到这里，眼睛里闪过一丝黯然，随即却变成了自豪，他高声和我说道，“我这一辈子，最高兴的是有这仨儿子！没一个孬种！都好样的！”
“大儿子刚开战的时候就去了，喊着要打鬼子给老爹带个钢盔回来，结果钢盔没回来，却把自己的骨灰给送回来了。我又把二儿子送上去，小子打的好！据说死的时候还拉了俩垫背的，没给他爹丢脸！三儿子不用我说，提了包就走了，还说打完了给我养老送终。我说你送什么终啊，老子还壮实着呢！我寻思着，哪天我也拿上枪杀几个鬼子去，别让儿子给小看了！”
我们的心，随着老人兴奋的话语越来越沉。
可敬的老人啊！
给身后的宪兵打了个手势，我扶起老人的胳膊。“老人家，和我们走吧，我们带你去看儿子。”
“好好好，还是你这个同志好！我可没说那边几个同志不好啊！他们怎么也不肯带我去！我还说呢，共产党的兵怎么就怕见人呢？更何况是去看儿子！同志，他不会在什么保密部队吧？那我可真不能去了，犯错误的。”老人突然意识到了什么，说着话就要下车。
赶紧拉出老人，轻声劝慰着，“老人家，不是什么保密部队。放心，放心，一会咱们就到了。”
我陪老人说着话，火山轻轻启动了吉普车，带着要看儿子的老人，向我们的营区驶去。老人坐在车里很兴奋，不断和我说着，说着......可是他却没有注意，火山偷偷擦掉泪水的动作......
－－－－－－－－－－－－－－－
对不起......
争取５.１前结束........

(新）第四幕　陨 第一章

“哎我说同志，怎么我儿子在的地方这么远啊？？”
其实我们早该到了，可是我和火山却不知道该如何是好。先不说其他，我们去了营地里，老人找不到儿子怎么办？所以火山只能开车围绕着营区做圆周运动，我们都在想办法。想办法如何让这个可敬的老人能接受这个沉重的消息。
在刚才的谈话里，我已经这个这个老人是姓张。他的家离这里有两千多公里远，几乎横跨了２个省。当我问起，老人家是如何来的时候。
老人只是爽朗的笑笑，然后和我说，“哈哈，你以为我能怎么来？现在满天飞机大炮的，当然是一步步走来了！”老人怕我不相信，还从破烂的背包里拿出一些已经发霉变质看不出本来样子的食品来。他拿着散发出呛鼻酸臭的东西和我说，“这可都是好心人给我的，平时钱都给而且他们念书去了，哪里有钱啊！再说了，现在有钱也没用！”老人的笑，真的让人心酸无比。过了一会老人和我说，他整整走了大半年，才一步步挪来。
“老人家，您高寿了？”听到这里，我突然想问问老人的年龄。
“高寿？？”老人笑了，笑的满脸的皱纹都挤在了一起，“哈哈，老不死了！今年六十有九了！”
“哈哈，老人家，您马上就要过七十大寿了？到时候我们给您一起过！”火山开着车，回头向老人笑着说。也在同时和我交换了下眼神，可是我们只从对方眼里看到迷茫。所以说，这路还得走下去，走到想出办法为止。
老人听到有人要给自己过寿，开心的要命。
“呵呵，行！到时候我亲自下厨，让你尝尝我老家的东西！”老人说到这里，又从那个残破的包里拿出一个大包裹来。一层层打开，里面只有几个被精心保护的干蘑菇。
“这可是我亲手上山采的！你们城里人叫这什么？？对，绿色食品！哎，他妈的小鬼子！现在山上连树都没有，爬了一天，才摘来这么几个。”老人让我看完，又小心的把那几个干瘪的蘑菇包起来塞回包里，他抬头迎上了我疑惑的眼神，干笑着解释道，“呵呵，这可是我给小三预备的。我这仨儿子以吃惯了城里的大鱼大肉，每次来看老汉都哭着喊着要吃蘑菇。呵呵，这次小三在外面这么久，一定想死这蘑菇了，我可得给他好好收着。”张老人说到这里，头渐渐垂了下去。可能也就是在这时候，爽朗的老人才会觉得伤心,“哎.......”他长长地叹了口气，把头转向西方，手在脸上轻轻抹了几下。“他妈的，人老就是不中用了！哎，听人说，我家老大老二就是死在那个方向。每次啊......老汉想他们了，就会朝那里看看，兴许，我儿子也在那边看着我呢。有时候半夜做梦，还能看到老大带着老二来看我，他们说啊。说，人生这一辈子，能为国家死一次不容易。让老汉我别伤心，说下辈子还做我儿子！呵呵，你说我这老混蛋，怎么说着说着就哭开了。哈哈，同志你可别笑话我。老汉不中用喽，想儿子了。同志，你这怎么也流泪了？”
不知道多会，我的眼泪也不受控制的滑下眼眶。赶紧拿袖子把脸擦干净，笑着和张老人解释，“呵呵，老人家，我这是风吹沙子进眼了，你看，这还流呢。”我说话的时候，眼角余光看到，火山也偷偷用袖子狠狠在脸上蹭了几下。
老人显然不被我的谎言所蒙蔽，“我说同志啊，我老人不中用了哭哭，你怎么也流开泪了？我那俩不争气的儿子为国家死了我高兴！我光荣！明天出门了，人家说我是烈士的家属，老汉我脸上有光！就是这三儿子明天也死战场上了，那是为国家死！老汉我照样高兴！可是同志你就不是了，共产党的兵那都是流血不流泪的。我家老二小时候在家里最爱哭，我还不是在他临走的时候教育他，到部队要狠狠的打，使劲的打那帮小鬼子！有血有泪都叫他们流去！咱笑，哈哈大笑！”
“哈哈哈哈，老人家说的对，我们当兵的，那都是脑袋提手里打仗。说不定小鬼子打过来子弹就中了，不过咱们杀一个够本，杀两个还他妈有赚头！”火山知道这种情况我一般处理不来，赶忙接上了老人的话头。可是我可以听出来，他话里的爽朗是刻意装出来的，而且装的一点都不像。
火山的话让老人很受用，他哈哈笑着教训我，“我说你这同志，看着一脸的疤凶的要命。怎么里头这么软？老汉说说话你就哭？我看你得好好去战场上练练！要是你是我儿子，早大巴掌扇上去了！咱大老爷们的，哭什么哭？就是明天有泪，也得往肚子里咽。”
老人家一口一个同志，叫的我很不舒服，心里越听越难受，好象我和老人的距离被一步步拉远了。
“老人家，我姓王，叫王昆。您不嫌弃的话，叫我名吧。如果您觉得合适，我给您当儿子也成！”
“啥？儿子？”老人对我的话觉得很意外，睁大了眼睛仔细看看我，看的我浑身不自在他才说道，“我老汉不少胳膊不少腿的，要儿子干什么？要是想要儿子送终，我可不把他们往前线送。行，得，你可别乱认这亲戚。赶早，该去哪去哪去儿！一会我就和你们领导说，赶紧把你派战场上锻炼锻炼去！”看来，我的话让老人生气了。他一通话说的又急又快，噎的我不知道如何是好。
火山这时候跳出来帮我解围了，“哈哈，老人家，你这可是看错了！你别看他细皮嫩肉的，他可是战争一开始就当了兵，多会都在前线。那可是血里来火里去杀出来的人！每次不受个重伤什么的根本不下来，这小子，每次上前线都是走着去，躺着回来。哪次受伤不都是差点就上去了，还不是一下下爬回来的。”
应和着火山的话，我嘿嘿笑了两声，“这都是应该应该的。您可别小看了这给咱们开车的，他可是上校了，马上就要当将军了！这家伙平时您看笑呵呵的，哪次碰上小鬼子都是白刀子进红刀子出的。”独乐乐不如众乐乐，既然火山把我捧这么高，也不能少了他的份。
“去吧，我这算什么？你小子可是全军通令嘉奖的特等战斗英雄！”
火山一句话让老人想起了什么，老人歪头思索着，突然抬头使劲盯着我的眼睛，“前几年听说有个打黑枪的，据说就叫王什么什么的，手底下人命那是海了去了。难道就是你？？”
‘打黑枪的？？’我被老人这四个字闹的是承认也不是，不承认还不是。前面开车的火山早就笑的趴方向盘上了，要不是要开车，恐怕他要捧着肚子笑了。
老人看我不说话，知道我是承认了，他干枯的手使劲拍在我肩膀上，“好！你小子厉害！！老哥哥就佩服你这样的！打黑枪怎么了？他黑猫白猫抓了耗子就是好猫！我看你打的好！黑的漂亮！杀他妈的小鬼子，杀了就是好！”老人家说到这里，又在那里破包里一阵摸索，像变戏法一样拿出一个陶土瓶子来。“这可是好酒！当初我家老大生下来的时候我就埋地里了，想等他结婚的时候拿出来喝。现在也就剩这么一瓶了，咱们见了我儿子，开了它！让我家老三好好敬你一杯，然后老哥哥再和你喝点！他妈的我就佩服你这种人！杀的好！”
“别别，您别！我是做小辈的，您这么说可要折我的寿呢，不嫌弃的话，您叫我小王，可以不？”老人的话让我觉得脸上发烧，好久没有这种汗颜的感觉了。
“成！那你也别老人家老人家叫着，让我觉得自己多老呢。我还寻思着呢，哪天我也和你们领导领把枪，上去杀俩鬼子去，省得叫儿子们小看！觉得合适的话，叫声老张算了！”老人又是一拍我肩膀，哈哈笑着我说。
“张大爷，这样叫您行吗？”
“您什么您，抬的我有多高似的，大爷就大爷吧，估计你和我家老大一岁数，叫我大爷你也不吃亏！”
我们的车，就在这一路欢声笑语中，绕着营区转了一圈又一圈。眼看着油箱里的油就要到底了，而我也数了３３次营区的红旗。
张大爷终于发现，我们是在绕圈圈，“我说小王啊，老汉怎么觉得这旗杆子这么眼熟啊？”他指着营区高高的旗杆，纳闷地问我。
火山干笑了两声，按了按喇叭，“大爷，我们马上就到了。这片都是部队的房子，您难免看到一样，我们在的地方路有点远。您看，这不到大门口了？”
把车停在大门前，火山跳下车低声和门口的卫兵交涉，而我则陪车里的老人聊天。
“我说小王，怎么进个门都这么麻烦？要是不合适的话，我先去外面住会？让我儿子出来找我就好。”老人看到火山的表情明显在生气，悄悄和我说着。
“没有没有，张大爷您放心，那小子和我们要烟呢，火山不想给他，这不，吵起来了。”自己干笑着给门口的卫兵扣了个大帽子，希望他不会介意吧。
“啥？共产党的兵咋这样？”张大爷说着就要下车，“我教训教训他去！”
自己赶忙拉住张大爷，要是他下去可就真的穿帮了，“大爷您别下车了，这站岗的也不容易，一在这里站就是一大整天，想抽根烟也是应该的。”
看来火山那里交涉完毕，他骂骂咧咧的走回车里，正想说话，“怎么，今天那小子嫌你烟不好？”自己赶忙补上一句。
火山一愣，“恩，恩，就是，他妈的，觉得我给的少！”火山反应过来了，顺着我的话走下去大声骂着哨兵。
随着汽车启动，我们的车慢慢驶过大门，“我说小子，做人要知足！”大爷突然冷不丁朝对我们敬礼的哨兵喊了一嗓子，留下一脑袋问号的哨兵举个手不知道是该放下还是该继续举着。
车并没有直接开进停车厂，反而先开去了我们的驻地。
火山先跳下车跑进营房，把我和张大爷丢在车里。
“大爷，您先在我们住的地方休息下，我们去找将军去。您的儿子现在我们不知道在哪里，您先歇着，我去给你找找。对了，能把表扬信和勋章先借给我吗？要不我怕他不相信。”自己搀扶着老人走进营房，早已经被火山嘱咐的队员们倒水的倒水，搬凳子的搬凳子，伺候地老人直说见外见外了。
和山熊打个眼色，示意他们好好照顾老人。而我和火山，则拿着老人给我们的东西直奔将军那里。这个谎，需要将军给我们圆。
-----------
谢谢各位了,谢谢!

(新）第四幕　陨 第二章
有人说过，人生在世梦一场。
也有人说过，人生如梦，当你醒来的时候，才发现那些悲欢离合生死与共，不过......不过是一场真实到让你清醒后不经意发现枕边满是泪痕的梦境。
－－－－我抄的
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
无论这些事情对我们来说是否是一场梦，可是对张大爷来说，这却是真实无比的现实。
在他的梦里，他的两个儿子为国捐躯。最后一个儿子，依旧在远方等待着战争结束的一刻，回来给他养老送终。
我们只有两个选择，一个是继续让他做着这个梦，然后带着这个永远不可能醒来的梦一直到坟墓里。
或者......
狠狠把他从梦里打醒，让他现在就进坟墓。
我和火山都没有选择一或者二的权利，真正的权利在将军手上。但是我们都希望，可以让这个美丽又残酷的梦永远延续下去。不要让这个可敬的老人，失去最后一个儿子。
“你们这是什么意思？”将军拿手指敲了敲我们摆在他面前桌子上的，阵亡通知书，还有那枚融化了的二等功勋章。
这个问题我们都无法回答，难道要将军和我们一起去圆这个谎？去欺骗这个老人？还是怎么样？虽然进门之前想的多么多么好，可是终究这话还是说不出口。现在我有点想山熊在了，他一定可以把这话和将军说出来，而且一点都不内疚。
看着将军鬓角斑白的头发，这时候我们才意识到，将军......
已经老了。
当初那个带着枪领我们打仗的将军老了。
当初那个彻夜守在通讯室，等待我们讯号的将军已经老了......
“将军，我们是想......”火山终究还是忍不住，把话说了出来，可是他的话还没有说完，就被将军所打断。
“想？什么事是你想的就能成的？你想把老人带进来，就不管这个基地的保密条令，把人带进来。你想做件好事，我就得和你去骗人？”将军的话很冰，很冷，冷到不带任何感情。
“哎......”将军抬头看了一眼被噎的说不出话的火山，拿起军帽戴在头上走到门口。“你们两个还愣那里干什么？跟我来！”将军带点戏谑的话语在我们身后响起。
“是！”这一刻，冷酷的将军无比可爱！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
有时候，你编了一个谎，那你就得编一个更大的谎言来掩盖上一个。
将军出马暂时稳住了老人，他给老人编了一个完美的梦境。
老人的儿子因为紧急任务去了前线，现在无法回来看爸爸。所以他作为领导，来看看老人是应该的，然后他安排老人先住下。但是，老人住的地方成了问题。
所以，作为罪魁祸首的我和火山，首先遭殃。
我贡献出了自己的宿舍，火山则得想办法把房子装饰的和老人想象中一样。
躺在新宿舍的房顶上，叼着刚点燃的烟，看着下面火山忙碌的身影，感觉天突然变得很蓝很蓝。
“我说你小子怎么不下来帮忙，还抽烟！！”火山抱着刚从后勤那里领来的巨大箱子，站在门口横着也进不去，竖着还进不去，干脆把箱子丢在地上，抬头看向我这里大骂出声。
把烟从嘴里拿下来，朝下面弹弹烟灰，斜看着躲避被风吹到脸上烟灰的家伙。“房我也腾了，你还想怎么办？”
“火山，我说你怎么就不能把箱子翻一下呢？哎，对了，就这么翻，对对对，没错！就这么翻。”
“操！”火山照着狐狸的话乖乖把箱子翻了一下，却忘记箱子本来就没有盖，直接把里面东西都倒地上了。
“嘿嘿～”狐狸干笑着离去。
还是老实的山熊好，走过来帮火山把箱子里的东西拿进屋里。至于箱子，后勤部那家伙连根线都抠的要命，这箱子丢门口他一会自己就会来拿的。
旁边的屋子里传来一阵乒乒乓乓的响声，还夹杂着一声灯泡爆炸的声音。
“操！老子不干了！爱谁谁！”火山顶着碎掉的灯泡大骂着从屋子里跑出来。
“甭，你不干谁干啊。”狐狸不知道从哪里又转回来，他身后跟着想笑却不敢笑的风。沉默在陪老人，所以没机会看到这场奇景。
火山对着狐狸咬牙切齿一阵，却想不出怎么整治这家伙，很干脆的走回屋里接着布置起来。
过了一会，火山拿着个小盒子走出来，对看热闹的我们说道，“来来来，都别看着，一人贡献个军功章。狐狸，你小子别跑，把你那一等功拿出来。”
“什么？”狐狸的勋章有如宝贝，平时恨不得睡觉都抱着，现在火山让他把自己的宝贝拿出来，等于要他的命。
“别废话，还有你，隼，把你那特等功拿出来。”火山作为表率，从自己兜里拿出去年得的一等功勋章放进盒子里。
眼看是躲不过去了，从兜里掏出早已经准备好的军功章丢给下面的火山，而狐狸则骂骂咧咧的从他屋里拿出一个来放进火山的盒子里。
“我说他一个小兵能拿这么多勋章？”狐狸是一脸的肉疼。
“废话，你也不是小兵嘛！都拿了快一盒子了，人家就不能拿点？”火山觉得狐狸出的血还不够，“把你那山地战役纪念章拿出来。”
“怎么又是我？隼，你的比我的多，你拿。”狐狸抬头看了眼我，想祸水东引。
“那次我在养伤，没参加上。”抱歉，我在西边。
狐狸摇摇头，再次骂骂咧咧肉疼不已的拿出一个青灰色的勋章放进火山的盒子里。
“你们干什么呢？”这时候，小华突然出现了，她有特别通行证，所以可以很轻松的进入这个基地。至于通行证是如何来的，那得去找把她当女儿看的将军。
“火山哥哥好，狐狸哥哥好，山熊哥哥好，隼哥哥好。”小华很有礼貌的一连串哥哥叫下来，惟独叫到风这里，很温柔的摸摸他的头，“风弟弟好～～”
“恩～哥哥今天一点都不好，拥抱我安慰下。”狐狸嗲声嗲气的展开双臂，凑到小华身边。
看来平时对小华的训练还很不错，她不落痕迹的闪到山熊背后，躲开狐狸的怀抱。然后探出半个头来问我们，“哥哥们今天怎么了？好象很忙的样子？”可是她却忽略了，被叫成‘弟弟’，正在低头郁闷的某人。
“忙？”火山拿手指挨个指指我们，“你看他们谁忙了？就我现在忙的和畜生一样。”
“那我找鞭子去。”狐狸听到火山这么说，赶紧往井里丢了块石头。
“干什么？想拿鞭子抽谁？”将军的声音突然从他背后传来，吓了他一跳。
“将军！”狐狸赶忙回头敬礼。
“干爹好～～～”小华蹦蹦跳跳的跑到将军身边，甜甜的声音让将军的眼睛笑的眯成了一条缝。
而我们其他人则各干各的，躺房上晒太阳的晒太阳，在下面看热闹的看热闹。
“干女儿好～～”将军很高兴的摸摸小华的头，然后看了眼懒散的我们，“你们都成什么样了？都３０好几的人了！还像小伙子一样嘻嘻哈哈的，都严肃点！”
可是我们照样该干什么干什么，将军的脾气大家早摸透了。平时要是敢这样让他看到，不死也得脱层皮。可是今天小华在，一切一切都不是什么问题。
“干爹～～～～”小华摇晃着将军的手说，“您怎么又欺负我哥哥们？”
这次轮到将军说不出话来了，“干女儿，怎么今天想起看干爹来了？”他很干脆的把话题带到另一个方向。
“什么嘛......难道女儿想看干爹还得提前预约啊？”
“不用不用，你想多会来就多会来，这大门，永远为你敞开～”将军现在笑的像是挖到了金子的穷鬼。
“火山，你安排的怎么样了？”将军又疼爱的摸了摸小华的头，问一脸委屈的火山。
“差不多了......”
“这样啊，小华，干爹请你办点事行不？”
“好啊～不过嘛......”小华很聪明的知道该在什么时候要挟。
“想请你写篇报道，然后印在报纸上，行不？”
“什么报道？？”
“火山，你和小华说说，务必做的像旧的一样。”将军吩咐了一句火山，然后抬头和我们说道，“你们记得，从今天开始，老人的儿子就是你们并肩战斗过的战友，他的军衔是中尉，参加过两次战役，立过大功，现在被派去执行秘密任务，回来的时间以及地点全部保密。”
将军的能量，还真是大啊......

(新）第四幕　陨 第三章
时间匆匆而过，好象......最近除了在房顶晒太阳，就没干过其他什么事情......看来，已经接近尾声的战争，是不需要我们这些残次品的......
“喂，隼有看到山熊吗？”下面传来狐狸的声音，他现在无聊到想找人解闷。
“靶场。”头也不用抬就回答了他的问题，虽然那个管后勤的人不可能让山熊领到子弹，但是并不妨碍他拿着枪干瞄。话说回来，那个家伙真是是抠的要命，上次山熊拉我去领子弹，却还是碰了一鼻子灰。
“那沉默呢？”狐狸还是不甘心，竟然想找公认不会和他聊天的人。
“陪老人。”
狐狸很不爽得原地绕了几圈，“那风呢？”
“电子战实验室。”
“那里美女多？”
“电脑多。”
“......”
“那......火山呢？”狐狸的话像是下了很大的决心。
这次连回答都懒的回答他了，直接用手指了一下将军的方向。
“有任务？？”即使我看不到狐狸的表情，我也知道他现在兴奋的两眼冒光。
“将军无聊。”
“......”
狐狸没有再说话，当以为他离去的时候，一只手却抽走了我叼在嘴里的烟。
“我有病。”
他听到我的话，又狠狠地抽了一口刚刚从我嘴里拿过去的烟，然后闭上眼睛享受地把烟缓缓吐出来。过了好一会才转头和我说道，“没关系，我天生免疫，无论是爱滋还是花柳大疮，以及种种只有男人下半身才得的病。”
看来这家伙是成心来消遣我了。
自己心里有了这个认知，顺手从摆在身边的烟盒里拿出一根烟来点燃叼在嘴上，然后含含糊糊的和他说，“你好象坐不住的样子。”
“哎......”狐狸被我的话勾动了心事，“以前你看这个基地多热闹。”他说话的时候眼睛看着远方的操场，好象那里正有一群新兵在那里高声喊着号子，迈着并不整齐的脚步等待着教官的愤怒。
“哎......”狐狸收回了视线，又长长叹了一口气。“你看看现在，整个基地冷清成什么样子了？好象只剩下我们这些人了吧？”
“外面叫这里养老院。”
“你也知道？”狐狸的话很惊讶，好象我这个人不该知道这些一样。
丢给他一个‘你当我聋子’的眼神，接着抽我的烟。
“隼，你说，我们这些人难道真的老了？”
“我今年３２了。”
“我３３......”
两人沉默了好长时间，我也半坐在房顶上，看着远处空无一人的操场。
“狐狸，你喜欢战争吗？”
“你呢？”
“我不知道......”我不知道这个问题该怎么回答，战争夺走了我的家人，我的爱人，我的家，我的一切一切。可是，却又是这场该死的战争成全了我，如果没有这场战争，恐怕......苦笑......
“隼，想听一个故事吗？”狐狸的声音变得飘忽不定，沉浸在了他脑海中的回忆里。
不置可否的点点头，虽然我不太喜欢听别人的过去，但是我是一个好听众。
“曾经，有一个憧憬着战争的男孩，他从小梦想的就是拿上真的枪，去战场上杀敌，建功。或者单纯的说，那个小男孩，只是喜欢拿枪的感觉。”狐狸停顿了一下，低头问我，“是不是一个很老套的开头？”
对他摇摇头，“很新颖，请继续。”
“和你这家伙说话真没成就感。”狐狸抱怨了一句，接着讲他的‘故事’。
“可是你也知道，那时候不会有什么战争，或者是那时候的人都生活在名为‘和平’的光环下。所以那个男孩呦......就一直看着电视上的枪战片，然后拿着央求父亲买来的玩具枪，模仿着电视里人的动作，一个人玩着游戏，战争游戏。其实，每一个男孩子都曾经这样过，憧憬的军人，憧憬着拿上枪。”狐狸看了我一眼，“隼，你呢？”
“我小时候很少去碰这些东西，一直在吃药和打针之间选择。小时候我的身体很虚弱，无法承受这种游戏。所以只能看着窗户外面的小孩开心的玩闹，自己却吃着难吃的药。”
“残破的童年......”
“滚！”
“隼你知道，小孩子的愿望总是多变的。那个孩子有时候期望着当警察，穿上那身深蓝色的警服。有时候却羡慕偶尔看到的军人，想穿上那身橄榄绿。”狐狸说到这里，很是无奈的笑了笑。
“但是这一切终究是不可能的，这个孩子一直把愿望深深的埋藏在心里。等他长大了，他尝试考过警校，考过国防大学，可是却无一都失败了。”狐狸伸手挠了挠头发。
“这个小孩真的很不乖，总是打架逃学，所以他成绩根本连分数线的零头都够不上。他想干脆去当兵吧，好不容易说服了家人，却在体检的时候被刷下来。”
他把自己的左臂伸出来，让我看了纹在他小臂内侧的一只玫瑰。
“于是，这个孩子就一直在社会上游荡，你知道的，那时候工作难找的要命。”
狐狸的话我清楚，那个时代，别说年轻人了，老人都在搞着下岗分流。什么经济社会，一切不过是一个幌子。揭开光鲜的外表，露出的是早已经腐烂的内在。
“不过那孩子唯一骄傲的事情，就是他并不去认贼做父。反而，却是一个极端仇日的人。这和那个时代许多许多的人不同，他是一个很极端的人。游行，抗议，示威，保钓都做过。甚至还差点带着汽油在小日本的大使馆前自焚。”
狐狸感觉到了我惊讶的目光投射在他身上，转过头来很无奈的和我笑笑，然后接着把目光投向远方。
“其实那时候一切都准备好了，却在最后功亏一篑，被人抓住，劳教一年。”
“你的经历很丰富。”
“隼，你呢？看你的样子，你以前也应该是一个仇日的家伙吧？”
“我？”拿手指指自己的鼻子，诧异地问狐狸。
“恩，看你在战场上的表现，你应该和我是一种人吧？”狐狸很有自信的和我说。
“错了，小时候我最喜欢看日本的动画片，漫画我收集了无数。”很轻松的敲碎狐狸的想法，留下一个目瞪口呆的人。
“什么！！！！那你怎么现在会在这里？”狐狸惊讶的样子让我好笑。
“战争......”长长的叹了一口气，迎上狐狸了然的目光，无奈的笑了笑，却觉得自己笑的比哭还难看，“是战争让我改变的。”
“我也一样......以前我可是一个很严肃的人。”
“怎么？不讲故事了？”
“还想听下去？”狐狸看到我点了点头，长出了一口气，接着讲他的故事。
“等那个孩子从劳教所出来，才发现一切都变了。当初和他一起奋斗的人，现在却在日资公司工作，每天都对日本来的老总点头哈腰，十足狗奴才的样子。当时那个孩子看到自己当初最好的朋友竟然变成了这个样子，竟然当着他全公司人的面，狠狠用一个耳光结束了他们的友情。”
狐狸把脸深深的埋在手心，发出一声受伤的嚎叫。
“可是当战争开始的时候，那个孩子才发现，原来一切一切都错了。他和那个人在战场上相遇，本来以为会做汉奸的人却已经是一名身经百战的老兵了。隼你也知道，那时候我们的战斗有多么艰苦，每天都要看着自己身边的人死去，却只有抱着他渐渐冷却的尸体大声哭叫，希望能挽回哪怕一条生命。”
他深深细了一口气，接着讲下去。
“于是在那时候，他学会了笑，把一切一切都埋在心里，只有开心的笑，无奈的笑，悲伤的笑，或者是微笑着哭。这都是他的朋友教给他的，因为身边已经有太多人无法忍受这种压力，或者是疯了，或者是主动迎向子弹。人的神经就像头发一样细，稍微一用力就断了。所以只能用这种方式来缓解，缓解这难以形容的压力。可是这就像一块压在身上的混凝土巨石，终于有一天，那个孩子的头发也断了，发疯似的站在战场中央，体验着身边擦过的子弹。对远方战友的喊叫，充耳不闻。”
“可是也就是在那时候，他的朋友冲了过来。真的，隼，你无法想象那种景象。亲眼看着自己的兄弟，最好的朋友，最亲的战友，被重机枪子弹撕成一堆难以辨认的烂肉。”
“我还记得，他最后回头对我的笑。很无奈，很洒脱。好象在告诉我，要笑着面对，无论是怎样，即使是哭了，也要笑着面对。”
突然有什么东西滴在我的脸上，抬头看看没有一丝云彩的天空。然后当自己转头的时候，突然看到狐狸的泪水，正从他的下巴流下来。可是他的嘴角却朝上弯着，他在笑，很开心的笑。也在哭，很伤心的哭......
－－－－－－－－－－－－－－－－－
时间定下来了，每个星期三我值班的时候写１～３章吧，然后星期四我来更新.....让各位久等了，深蓝对不起大家.....
哦对了，谁对后面的剧情有意见，给点，最近灵感被ＷＯＷ磨光了........

医生的故事 序章
前面的话：相信看到这一章的朋友们，一定可以知道，深蓝是用谁来当做这一幕的主角。从现在开始，我们把时钟倒回去，倒回去的时钟显示，现在是，战争开始前的两个月。
夺～～清脆的声音在耳边响起的时候，眼睛也看到，自己丢出去的手术刀，再一次命中木板上的红心。‘１００￥收到。’
“天......我受不了你了，这样都丢的中！”身边的人，随着他无奈的叫喊声，乖乖的从皮夹里掏出我们的赌注。
“哈哈～你不看看我是谁？我是天才啊～”接过钱的自己，已经无法控制自己的表情，大笑出声的同时，也再一次宣告了我是不可战胜～
“以后打死我都不和你赌了......我要打死那群骗我的混蛋！！！”
“哈哈哈～～笑死我了。”看到某人大叫着远去的自己，再也忍不住了，大声的笑了出来，笑的眼泪都流了出来。
“第２９９次胜利～”我身边的损友，弯下身，拍着我的背。
“咳咳～是啊。再来一个倒霉蛋，就三百次了。”笑的呛住的我，一边示意身后的家伙，接着拍，一边大声的说出我的目标。
“那这次......”身后的人，停止了拍动，随着他的声音传来，我知道，他在想什么。‘天，刚赢到的，还准备给她买礼物呢......’心里，也同时响起了哀鸣声，交友不慎啊！！！
“能不能算了？”转身，做出一副讨好的表情，现在的自己，甚至在想，为什么现在不发生，地震，洪水什么的，那样，最起码不用出血了。
“你说呢？～”身前的家伙，抬头看着天花板，连嘴都懒的张，直接从鼻子里哼出这三个字。他的表情明显是在说：不请我，自己想后果。
“我说算吗？”说话的同时，嘴角也露出一丝诡异的笑容，他看着天花板，而我低着头，根本不用担心，他看到我的表情会有什么防备的想法。
“算啊～”反应迟钝的家伙。
“那我打死你算了！！能省一大比钱！”话出口的同时，自己已经一个虎扑，直接把身前的家伙扑到床上，拿起放在旁边的枕头就是一顿狠砸。
“好了好了，饶了我还不行，我受不了了。”被我压在身下的家伙，奋力的挡开我砸来的枕头，当他发现，无论怎么挡的时候，枕头都可以准确的砸在他脸上。忍不住的家伙，终于开始讨饶了。
“哼哼～”鼻子里哼出单音的同时，刚刚停顿了没几秒的枕头，直接捂住他的脑袋。
“唔～～”过了几秒，被枕头捂住的家伙，用露在外面的手，向我做起了告饶的手势，我才把枕头从他脸上移开。
“叫你敲诈你大哥我，哼哼～叫大哥。”得理不饶人的自己，开始向他要挟奖品了。
“大哥......小的错了。您老大人有大量，看在小的年少不知情的份上，就饶小的一次吧！”身下的人，努力在脸上挤出一个可怜的表情，开始试图夺取我的同情心。
“再说了，小的已经三年没有吃过一顿好料了，您老大人有大量，就带小的去开开荤吧......”听到他话的自己，直接把枕头砸到他头上。‘想夺取同情心，你也得换点新鲜的来吧。’
“下面的，应该就是。小人上有八十老母，下有嗷嗷待乳的孩子，中有因为没饭吃，脸色蜡黄的老婆。靠！！你小子，也换点新鲜的好不好。”没有让他说完，直接开始背诵他然后要说的话的自己，嘴角不禁有了一丝微笑。
“既然您老都知道了，那么，就请小的吃一顿，然后多点几个菜，让小的打包带回家吧。”听到他话的自己，不禁开始纳闷解剖课是不是都白上了，这家伙的脸皮之厚，根本不能用常识来推断，恐怕连子弹都挡的住吧......
“......”我已经彻底没话说了，伸手捂到眼睛上，做出一个‘天啊，为什么要对我这样！’的表情。
“既然您老不说话，那就是默认了？”
“我只说一个字。”
“不用说了，一定是。死......”看来我的话，也被他背住了。
“走吧，希望今天菜多一点。靠！！都认识快４年了，你小子，多会能变点新花样出来？”
“新花样？我今天刚刚想到一个～想不想试试？”现在的自己，已经无力的躺到了他的旁边，身边的人的话，让我把头转过去，看着他嘴角慢慢勾起的一丝坏笑。‘不会有是什么损人不利己的吧？’
“说来听听～”好奇心被勾引出来的自己，开始想知道他后面的答案。
“这个啊～不是用说的......是用做的！！！”他的话很慢，声音也很小，让我不自主的把耳朵靠近他，在我靠到最近的时候，突然耳边传来他的大喊。接着，一个枕头就砸了过来。
“哼哼～风水轮流转，终于轮到我发回威了，说，请是不请？”某的得意到极点的人，一边拿枕头狠砸我，最里还得意的开始大笑。
“大哥，您大人有大量......”新一轮的讨饶，不过，现在讨饶的人是我。交友不慎啊......
“喂！！”吃完饭的我们，坐在学校的一棵大树下面，身体就靠在粗糙的树干上。看着落日的自己，突然听到旁边叼着牙签的家伙，在叫我。
“什么？”疑惑的转过头，看者他嘴角的牙签随着他的动作，一颤一颤的，有种想叫我把他牙签抢过来，再叫他吞下去的欲望。‘两个字，欠扁。’
“你发现了吗？”他的问题，搞的我一愣，‘难道是别的系又出了一个美女，而我不知道？’
“发现什么？难道是美女吗？”一边说话的我，一边对刚过去的一对女生抛过一个飞吻，结果得到的，却是２对卫生球。
“倒......让我看看你小子脑袋里都塞了些什么？”身边的人，受不了我的话，直接扑过来，双手抓住我的脑袋，使劲的左右晃。
“别.....别晃，再...晃，下去，会变豆浆的......”被晃的口齿不清的自己，好不容易才从嘴里说出这些话，话出说出口的同时，也终于扳开了他的手。‘我看到天上星星在飞......’
“你今天在饭馆吃饭的时候，没有发现什么吗？”身旁的人，停止立刻和我的打闹，转身看着远处的夕阳。他的声音，变的有一丝的伤感存在。
“发现了，你吃的好多......”想都没想，直接打破了他想创造气氛的企图。
“你这个混蛋！！我好不容易酝酿起的感情，就叫你小子破坏了。还我感情来！！！”他说完话，就已经准备开打了。可是这时候，我的眼睛，却看到，几个刚经过的女生，听到他的话，低语了几声，就飞快的跑开。其中有几个，还露出恶心的表情。‘完了，被误会了，千年英明就毁他手上了。’
“好了，我说，我说还不成。饭馆的菜越来越少了，价钱却变的很高。”被追的上气不接下气的自己，好不容易，才说出了这些话，话说出的同时，身后的家伙也停止了对我的追击。
“那你知道，这个代表什么吗？”两个人，都累的受不了了，一屁股坐倒在地的自己，听到累的躺地上的家伙，说出了这样的问题。‘这个代表什么？’心里重复着他的问题，勾起了我最不想面临的事实。
“军队在储备物资！！战争要来了吗？”淡淡的说出话的自己，也发现，我的声音里，多了一丝的沉重。
“恐怕是吧，你难道没看到吗？已经开始在学校里招人了。”听到他话的自己，点点头，看着头顶开始暗下的天空。
“当然了～第一个找的就是我哦～”
“切～你不就是博士吗？老子今年都该考硕士了。”身边人听到我的话，从鼻子里哼出他的不屑，接着，就开始显示他的辉煌成果。
“找你了吗？”
“当然找了拉～对了。”
“什么？”
“我们本来就是军医啊！！我倒，那不是谁都跑不了了吗？”看着他在一边懊恼的喊叫，的自己，突然有想大笑的冲动。
“哈哈哈～你个后知后觉的家伙。”
“我后知后觉又怎么样？问你个问题。”为什么总是说到一半，就要插进一个问题啊！！
“什么？”我应声转过头，看到他在看着自己的手。
“如果以后真的有必要的话，你会用这双手杀人吗？”听到他的话，自己缓缓的把手举到眼前，看着自己修长的手指，‘明明就是救人的手啊！’心底随即就得到了一个结论。
“我们是什么人？”没有回答他的问题，而是直接又丢了个问题过去。
“医生！”这个他回答的倒是很快。
“我们的手是干什么的？”再次问出一个问题。
“救死扶伤！！”一个满意的答案，不是吗？
“我有回答你问题的必要吗？”
“没有......”某人，终于意识到自己问的愚蠢。看他低下头，我不禁开始在心里夸奖自己，‘天才就是和别人不一样啊！！’
“哈哈哈～～你个白痴。我们的手，是救人的，打死我都不会让它沾上其他的东西。这个，是我的誓言！！”大笑出声的自己，在他委屈的眼光下，发出了我的誓言。
“这个也是我的誓言。其实也根本轮不到我们的。要不要那些战士都是干什么的？”想开的他，也说出了这样的话，让我的虚荣心，再一次膨胀起来～
“答应我，不管发生什么事情，我们都要在一起。”
“恩，因为我们是......”他的话，没有说完，在等我接后面的答案。
“学院双狼！！！！”大声的说出别人对我们的封号，这个，是我们的约定。
“哈哈～～～～”两个人，因为我们搞笑的对话，再一次笑的躺在地上......

医生的故事 第一章
“你们就是所谓的医生？”在地上狂笑的我们，突然看到一双鞋出现在我们面前，接着，头顶上就传来质疑的声音，还有，声音里多了一点愤怒的感觉。
“是啊，要不你以为我们是什么？”听到话的自己，止住了笑声，抬头，看到的是一条洁白的纱裙，再把视线上移，看到的是一张清秀的面孔，没有其他女人的妖艳，却多了一种柔和的感觉。不过，本来应该很温柔的脸上，充满了怒气。‘极品美女啊！！！’
“小姐，我可以荣幸的知道您的名字吗？”晕，我还没有下手，旁边的人已经站了起来，迅速整理好衣服上的褶皱，一个绅士的鞠躬，接着摆出他认为最灿烂的笑容，问出了一个不该问的问题。‘如果你能把头上的草拿下来，就更好了......’
“我的名字，不是告诉你这种人的，医生的耻辱！！！”他的话，直接让面前的女孩脸气的通红，接着，使劲跺了下脚，转身，飞速的离去。就像我们身上有病毒一样......‘我还没问她的名字，就叫这个白痴给破坏了。’
“我的初恋！！！”身边的家伙，看到那个美丽的女孩离去，双手抱头，大声的仰天长叫。‘初恋？？？？？’
“得了，还初恋，我吐！！”还坐在地上的自己忍不住了，说出话的同时，也给他摆出一个恶心到要呕吐的表情。
“怎么了？我第一次碰到如此吸引人的女孩！我发誓！！一定要追到她！。”某人并没有因为我的毒舌而退缩，而是伸手指天，发出了他的誓言。‘好恶心......’
“恶......我吐。我不认识你。”站起身的自己，走到他面前，弯腰做出一个呕吐的表情，顺便和旁边一对路过的女生说明，我不认识这个自大狂。
“去死吧你个混蛋！！！！”声音发出的同时，一只脚一瞬间在我的眼前放大......
“啊！！”在旁边女生的惊叫声中，后仰躲避踢来的脚的自己，双手一撑地，腰上一使劲，一个利落的团身后空翻。转身，面对惊讶的捂住嘴的女生，正要潇洒的做出一个退场鞠躬，然后用温柔的话语，报出我的名字的时候......
“啊！！！”这次是我的惨叫，往前走了一步，却没发现脚底多了一样东西的自己，被该死的香蕉皮滑的直接摔在地上。‘哭，我的出场式。’
“哈哈哈～～～笑死我了。”在那两个女生笑出声的同时，身后的家伙也大声的狂笑出来。‘完了，要被他笑死了。’
“得了，别笑了，还不把我拉起来。”被他笑的尴尬无比的自己，只能把语气变的阴冷一点，期望可以制止他让我想杀人的笑声。
“哈哈哈～～够我笑半个月了。”那家伙，把我拉起来的时候，还止不住他让我尴尬无比的笑声。
“去死吧！！混蛋。”恼羞成怒的自己，刚被他拉起来，就抓住他的手，在把他扔出去的同时，也吼出了我的愤怒。
“来啊！谁怕谁啊！”他并没有被我摔出去，而是在着地的同时，一个滚翻脱开了我的手。站起来在拍身上土的他，发出了对我的挑衅。‘正好，把今天被你吃掉的全打回来。’......
“你再说一遍！！多少钱？”现在时间是第二天，我们两个逃课到外面的首饰店，准备给我的她挑件礼物。而耳目灵通的家伙，也知道了昨天女孩子的名字，准备动用礼物攻势了。
“１２００，不二价。”冷血的老板，再一次敲碎了我以为听错了价钱的妄想。
“操！！３天前，我们过来的时候，还只卖８００呢！！你当你吹气球啊！”愤怒的极点的我，伸手就抓住柜台后面老板的领子，准备把他拖出来，让我好好发泄一下愤怒。
“看你们的军服，和身上的气味，你们是军医学院的。而且学生，能得到准尉的不多。再说，你们两个现在一脸的伤，宪兵应该很容易就察到你们是谁。我说的对吗？”冷静的老板，没有理我要挥过去的拳头，而是轻松的说出对我的威胁。‘他不干侦察可惜了......’
“你看，我把你的领子搞乱了。可以再说一次价钱吗？”脸色瞬间变的异常柔和，放开了手里抓着的领子，还伸手帮他把领子从新弄平整。‘别让我在夜里看到你。’
“我晚上从来不出门。”天！！他能知道我想什么吗？
“你！！！你怎么知道的？”下意识的问了这个问题，可是话出口才发现，自己已经不小心承认了心中的想法。
“哈哈～让我猜对了。看你表情就知道，皮笑肉不笑的。现在涨价了，１３００，不买的话，门在那边。”大笑出声的老板，几句话就敲碎了我的心。
“奸商，我们不买了，走！”身边的家伙看不过去了，拉着我就走出了大门。
“明天请早！”身后还传来叫我咬牙切齿的声音。‘不行，我要回去，不打飞他几颗牙，我就把，我就把......’心中发出誓言的同时，也转身从新冲进了店里。
“回来的够快啊！！”刚进店门，这间店的老板，就发出了欢迎的话语。然后他的手往外一指，随着他的手指看过去，我看到的是一队宪兵，从远处走了过来。
“为什么要涨这么高的价？”认命的自己，开始询问他涨价的理由，其实，如果宪兵不过来，我也下不了手打他。
“你说呢？”他没有回答我的问题，而是开始反问我。‘想知道什么吗？’
“军事机密不能说，对吗？其实，我们这些老百姓，早知道要打仗了，台湾又要开始选举了，不是吗？”他看到我俩在低头沉思，就开始回答我的问题，听到他话的我们，轻轻点了点头，算是认同了他的推断。
“你看看外面，粮店都要被挤破了，可能你们这些吃皇粮的人不知道，现在白面涨到１００块一袋，买的人都不见少的。虽然国家已经开始调控物价了，可是，一切可以储备的食物，价钱还是在疯涨。”他的话，让我一阵心虚的感觉。‘看来，我们真的是什么都不知道啊。’
“知道我为什么对你们两个刚认识的当兵的，说这些吗？”随着老板的话，我们两个都轻轻的摇摇头。
“因为你们是军人，军人是保卫国家的，要不要你们有个屁用！！”他的话，重重的敲在我们心上，虽然我们不是前线打仗的士兵，而是军医。但是，他的话，像是在指责现在军队的质量，像是在指责我们这些天之骄子。
“实话和你说，现在中国建国还不到６０年，你看看，现在军队腐败成了什么样子？政府成了什么样子？你们好意思称做，最可爱的人！！中国人民解放军吗？？”他已经控制不住自己的情绪，开始大声和和站在他面前的我们喊叫着，让我感到脸上一阵的发烧。‘我确实不算一个军人！’
“可是，即使是现在这个样子。老子实话告诉你，要是打起来了，我第一个报名去当兵。因为，我相信，即使现在的国家烂了，军队烂了，可是还没有烂到骨头里！！而且我是一个中国人，不为自己的国家而战，我他妈还算什么中国人！！”
“这个送你们，以后要是老子受伤了，还指望你救我呢！”随着他的话，两条项链丢到我的手上。
“这个算封口费吗？”接住项链的自己，随手丢给身边的家伙一条，抬头，给老板一个感谢的笑容。接着，就问出了我的问题。
“封个屁口！！老子敢说，就不怕别人知道！知道吗？我家从我爷爷起，就是当兵的，他老人家打过小日本，我爸爸打过越南。这一代的我，没有去当兵，因为我已经对现在的军队寒了心！”他的话，再次让我感觉到脸上烫烫的感觉。不过，我心里却想笑，两个２０好几的人了，就站这里让人训，却连句反驳的话都说不出来。‘为什么？’心里轻轻的问出了这个问题。
“那你为什么还要对我们说这些？我们也是军人啊！！！”身边的家伙忍不住了，第一次承认他是军人。
“知道我老家哪里的？”老板没有回答问题，而是问了我们一个问题。‘我又不是算命的！！’心里说出话的同时，头也摇动了起来。
“南京！！！”南京大屠杀！！听到他话的自己，直接在心里说出他没有说完的话。
“我们明白了。能让我们说句话吗？”抬起头，第一次把一直带笑的面孔，绷的严肃起来。
“即使现在的国家让您失望，即使现在的军队让您失望。可是如果战争真的开始，我想，您会看到，我们中国人民解放军，还是当初铁的军队！！”说完话的我，掏出身上所有的钱，放在他前面的柜台上，抬头，就迎上了他疑惑的眼神。“这是我所有的钱，绝对买不起这条项链，可是我想请您收下，因为，我们是军人，是有纪律的军人！！”
“得了，拿回去，现在要钱有什么用？还不如给你留个纪念，收好吧。”老板轻轻的把钱拿起来，塞到了我的兜里，我听到他的话，有好多的疲惫，好多的无奈。
“如果以后战争真的打起来，我们在战场上相见的时候。希望您能记得我！”我们一边被老板推出门，身边的家伙却说出了这样的话。
“哈哈～这个还只是传言，要是真的打起来，我们一定会见面的。”身后老板的声音传来，我们都没有回头，只是缓缓的往学校走去......
“我回去就要报名了，你去吗？”一路上，两个人默默无言，突然，身旁的人说出了这句话。
“记得顺便帮我报名。对了，那个女孩子叫什么？”刚严肃的说了半句话的自己，就再一次显露出了本性。
“还以为你小子真转性了呢！结果还是这德行。她叫，欧阳霜，是刚考进来学习护士专业的。对了！你小子是不是对她有意思？先说清楚，那可是我的猎物。”身边的人，前半句还算人话，后半句就让人没发听了。
“哪能呢......天！！！教授在门口等我们！”刚说出话的自己，一抬头，就看到不远处的大门口，站着我们的教授。‘被他发现了，这下惨了。’
“我看到他在和我们招手，这下完了！”身边的家伙甚至看到了教授和我们打招呼的动作，‘上天保佑，这次处罚轻一点......’

医生的故事 第二章
前面的话：先说清楚吧，深蓝最近单位给排了值班（哭泣中.....）可能有的晚上会来不了，先和大家说一声，不过第一天不更，第二天会补上的，放心。
广告：深蓝最喜欢的书，《龙骑士战记》希望大家和深蓝一样支持这本书，深蓝先说谢谢了哦~
“喂！”正在盯着路过女生的自己，听到旁边的声音，应声把头转过去。
“什么？”
“你说，两个大男人，２０好几了，楼道门口站岗的感觉好不？”听到他的话，自己再次把目光凝聚到路过的女生身上。‘正好可以看看美女。’
“还不错啊～”不经意的回答了他的问题，因为正面，过来了我的女朋友，说着话的自己，还没有忘记给她一个大大的笑容。
“行了......我没话说了。”身旁人无力的声音，并不能冲散我现在兴奋到极点的心情。
“老.......”
“你看看你！！都成什么样子了？还让人在胸口挂个牌子！！！”我的问候还没说出口，面前的人就一把揪起挂在我胸前的纸牌，大声的开始质问我。
“没什么啊～牌子很漂亮啊！”说着话的自己，还在老婆面前潇洒的转了个身，让她看个清楚。
“你！你！你！你看看你牌子上都写了什么？”随着她的声音传来，我第一次仔细的打量胸前挂的牌子。
“上面写着，军人，很不错啊～”
“那旁边那家伙的牌子上呢？”
随着她的话，我转头，看看身边人胸前的牌子，“‘的耻辱’。怎么了？”
“这个合起来念呢？”
“军人的耻辱......”这个是旁边受不了的家伙，做了一个晕倒的表情，然后说出了这五个字。
“......我是，军人。而你才是耻辱。”高高的把牌子举到身边的家伙面前，让他看个清楚，我胸前的牌子，只有两个字，军人。
“......”某人已经彻底失去了说话的力气。
“你！你！你！不理你了，你就站这里，想清楚了，再来找我！！！”随着愤怒的话语在自己的耳边炸响，老婆大人已经大步的离去......
“我帮不了你了。”身边人开始安慰我。
“去死！要不是你，我老婆也不会走，把她还给我！！”一把把胸前的牌子丢一边，直接一脚踹过去，看到他利落的闪开，接着一个前冲，一拳对准他鼻子凿过去。嘴里还没有忘记埋怨他。
“要我去死！！要不是你个混蛋把我拉出去，我也不用受这份苦！”一把卸开我凿过去的拳头，一个侧踹把我逼到一边。
“你这混蛋当时出去不是很高兴吗？”不管身边越围越多的人，跳起来，一个回旋踢就对准他头扫过去。
“你不说还算了，说起来我就生气！回来还被教授抓住，来门口站岗！”快速蹲下身体躲过我扫过去的脚，趁我落地的一瞬间，一个侧踢让我飞到一边。
唔......混蛋，踹我肚子！’
“你敢踢我肚子！！你死定了！站这里不是很好吗？”从地上爬起来，说话的同时，已经顺手拍干净不小心沾上泥土的衣服，把一些褶皱弄平整。‘不能损害自己的形象。’
“你！你！你！你不说我还忘记了，凭什么你胸前要挂，军人。轮到我就成耻辱了？”这次轮到他冲过来，一拳就对准了我的脸砸过来。
“因为我帅～”利落的后空翻躲避他的拳头，说出话的同时，还没有忘记给旁边惊讶的捂住嘴的女生一个大大的微笑。
“那我就把你打......”话说到一半，就被我的拳头砸了回去。
“猪头吗？可惜，现在是猪头的是你。１：１平～”偷袭得手的自己，快步的和他拉开距离，还没忘记顺口激怒身前的家伙。
“你死定了！！！”在他冲到我身前的时候，我愣愣的站在那里，没有任何闪避的意愿，眼看他的拳头就要砸到我的脸上了......
“敢打搅老子，死！”看到马上就要砸到我脸上的拳头，被一只手拉住，感到成功的希望被扼杀的家伙，根本不管身后拉住他手的是谁，直接回身一拳先砸了再说......‘他是教授。’
“教......教授！！您没事情吧？”犯下错误的人，终于意识到他错误的严重，可是道歉的时候，却看到了教授捂在眼睛上的手慢慢的拿开......
“哈哈哈！！”看到眼前情景的自己，忍不住的大笑出声......
“这个就是你笑的后果.......”应声把头转过去，看到的是某人痛苦的在洗抹布。
“怎么了？确实很好笑啊～你胆子好大啊！教授你都不放过，还把人打成熊猫。哈哈哈～想起来我就想笑。”说到一半的自己，已经趴在擦到一半的窗户上，大声的笑了起来。
“都是你这个混蛋，看到教授过来，也不告诉我。”一块洗干净的抹布丢过来，麻利的接住，接着就看到他郁闷的脸。
“怎么？你打了人，还往我头上推？”‘不认帐，死也不承认是我的错。’
“你想打架吗？”又一块抹布丢到头上，接着身后就传来他愤怒的声音。
“怎么？谁怕谁啊！”顺手把袖子缅上来，给他一个挑衅的眼神。
“我打......”他的话还没有说完，就被随后进来的人的话打断。‘教授怎么总是最关键时刻才出现！’
“怎么？我们的体操王子和散打冠军，又要开始表演赛了吗？”教授的话，不温不火的传来，像一盆冷水，浇在我们的头上。
“嘿嘿～哪敢呢？不过就是动动嘴皮子而已。”看着愤怒的家伙，一瞬间把表情变成一脸的恭维，连自己都开始佩服他变脸之快。
“教授，我说，我说，哈哈～”话说到一半的自己，看到教授眼睛上的黑圈，就忍不住大声的笑了出来，甚至不管旁边的人在拉我的衣角提醒我，不可以笑。
“算了，别说了，我知道也很搞笑。你小子还真狠啊！！”教授无力的声音传到我耳边的时候，我知道，他已经原谅了我们。
“教授，对不起，我不是故意的。”某人喃喃的道歉声。
教授随便找了个凳子，坐下，同时也示意我们也找个地方坐下。“圣文，云龙，知道吗？你们是我最得意的学生，每次我想起你们，都会不自主的笑出来。”
“嘿嘿～是吗？”教授的话，让我感觉到有点尴尬，挠挠头，不好意思的反问了一下。旁边的家伙，根本连话都说不出了，看他在那里嚣张的狂笑的样子就知道，他现在心里兴奋的要命。
“可是！圣文你说吧，为什么你们的射击从来都是不及格？要知道，你们是军人，军人连枪都打不好，还算什么军人？”听到教授问题的自己，抬头，给了他一个微笑。
“教授，为什么要问这个呢？”轻轻的一个反问丢过去。
“理由需要我说明吗？”教授的话，让我心里一颤，‘真的要打了吗？’
“那我想知道，我和云龙是什么职业？”
“军医。这个有问题吗？”教授被我的话，问的一愣。
“没问题，可是我们的手，是救人的手啊！”这句话，是云龙接上的，他替我说出了没有说完的话。
“救人的手？如果你们不能保护好自己，你们怎么去救人呢？”教授的反问，让我微微的把头低下，开始思考他的问题。
“要是需要我们拿枪了。要那些士兵有什么用？”在我思考问题的时候，旁边的家伙已经抢先说出了他的回答。
“士兵吗？那我再问问你，如果当时士兵不在你身边呢？”又是一个问题。
“我们又不是战地护士，我们离战场最近的地方，也就是战地医院了。那里哪会少了士兵的保护。”标准不经过大脑的答案。
“战场上，好多情况，是不由你们所控制的......”教授的话，在我听来，很沉重的感觉，里面隐藏了太多的感慨和其他的感情，我无法了解到他话里的意思。
“教授，可以详细解释一下您的话吗？”疑问的自己，轻轻的问出了心中的疑问。
“好多事情，是无法解释的，今天就到这里吧。好好想想我的话，最后一点，你们有不到两个月的时间。”教授的话，里面充满了无奈的感觉，好多好多的无奈。
“那您慢走。”他走了，今天就不用干了。
“对了，如果真的开始了。我会尽力把你们留在后方的。”走到门口的教授，突然转过身，无视我们欢呼的动作被他看破的尴尬。
“为什么？”纳闷的自己，问出了这个问题。
“以后你会知道的。最后一句话，虽然我离开，但是惩罚照旧，不把这里的玻璃全擦干净，别指望可以回去睡觉！”
“天！！”这个是我们在教授离去后，发出的哀鸣。‘一晚上都不够啊......’

医生的故事 第三章
深蓝先谢谢各位了，谢谢各位昨天在深蓝会客室为深蓝仗义执言的朋友们，谢谢了！！！
砰～砰～砰～......随着枪声的响起，自己的手也感觉到一阵的酸麻，唔......６４式手枪的短柄，咯的手生疼。把手枪打空的弹夹褪下，随手把枪放在身前的台子上。抬起胳膊，用袖子擦到额头上的汗珠，回头，给身后的教官一个大大的微笑。“教官，我的枪法怎么样？”
“......”教官无语。
“怎么了教官？说话啊！！不是我枪法太好了，您惊讶的说不出话了吧？”说话的自己，依然没有回头看身后慢慢移动过来的纸靶。
“......”教官依然无语。
“天啊！！我的靶子上为什么多了７个洞？？？”身边人的叫声，让我应声把头转过去。
“......”转头过去的时候，不小心看到自己身后，已经移动过来的纸靶上，没有任何被击中的痕迹。‘全部脱靶......’
“......”回身看着依然不说任何话的教官，他的脸，渐渐的失去血色，变成铁青色......
“妈的！！你好好意思问我？一下午了，你小子打了快１００发子弹了，他妈的一颗都没中！！！你就是蒙的，２０米靶最少也得中一颗吧？你这种人，是军队的耻辱，当个兵，连枪都打不好。你还算什么军人！！！！怎么上面就把老子分派来教你这个家伙了！！！！！！”两人沉默了许久，终于，忍受不了我笑容的教官，一把抓住我的领子，瞬间一张喷着口水的大嘴就在我眼前出现。
“教官，嘿嘿～这个，这个我枪法不是太好，嘿嘿～”意识到伤害到别人自尊的自己，赶忙开始道歉。
“妈的！！老子堂堂一个狙击教官，来这里教你这个怎么也扶不起的阿斗，我找谁说去？！！你还敢说你枪法不好？我都教你一个星期了！我找谁哭去？”看来身前人的怒火，一时半会是停不了了。
装做擦汗，其实是擦掉他喷在自己脸上的口水，然后再次给他一个大大的微笑，“那教官，可不可以，让我见识一下您的枪法，好让我们知道一下，什么才是军人的枪法。”‘想骂我，哼哼～先拿出点真实水平来，一个星期，也没见你摸过枪，谁知道你会不会和我一样烂。’
“别用那种眼神看我，我知道你小子心里想什么。老子就让你们这群软蛋看看，什么叫枪法！”随着教官的话，我转头看看身边人的靶子，‘左边的家伙，７颗子弹８环！右边的家伙更离谱，只命中一颗，还是打在靶子边，０环......’
“你们别练了！都过来，看看什么才叫打枪！”教官快步的走到射击台前，拿起我刚刚放下的手枪，熟练的上好弹夹，准备瞄准的时候，像是想起了什么，又把枪放下。
“怎么了教官？”看到他动作的自己，从鼻子里问出了这个问题。‘水平不行就别来这里显眼！’
教官没有回答我的话，而是走到另一个射击台前，又拿过一把手枪‘双枪？’看到他动作的自己，在心里发出了这个疑问，‘还想显一下？一会打不中可别哭。’
砰～砰～“打人的时候，胸口没用，因为他们会穿放弹衣，记得，要打头。”双手同时开枪的教官，随着两声枪响，他看都不看面前的靶子，回头就开始教育我。‘天！全中眉心。’而一直关注靶子的自己，用望远镜看到前面靶子的眉心处，多了两个洞。‘这可是５０米靶啊！这家伙厉害的也太离谱了吧？’
砰～砰～砰～砰～......咔哒～咔哒～面前的教官，双手连续开枪，直到枪膛里的子弹打空，他慢慢的把打空子弹的手枪放下，转身，面对着我。“小子，想看我出丑，下辈子吧。”听到他话的自己，感觉脊背上，慢慢的流下一滴冷汗。因为开完枪的他，眼神不是平时的冰冷，而是多了一种奇怪的感觉，让人心里不自主的开始战栗。‘这家伙杀过人吗？发出的是所谓的杀气吗？’
“教......教官，难道您不想看看您的射击结果吗？”盯了我好久，正要离开的教官，听到我的话，站住了身体，不过他没有回头。
“我需要吗？”没有回头的他，说了这四个字，然后就在我们惊讶的眼神下，慢慢的走向不远处的宿舍。
“天！！全中头部，有３颗子弹是从一个窟窿里过去的！”听到身后声音的自己，应声转过头，用不可思议的眼神看着被另一个教官拿在手里的纸靶。
“你不是给他开脱吧？怎么可能全从一个洞里出去的！”依然不相信的自己，随口用嗤笑的语气，问了这个问题。
“我去你妈的！”这个年轻的教官没有回答我的话，而是转头就开骂。
“你凭什么骂人？”感觉到被侮辱的自己，脑袋嗡的一声，感觉热血一下子就冲到脸上了。
“我他妈还想打你呢？”这个年轻的教官说出话的同时，就要过来，可是却被他身后的人拉住。
“我是准尉，你不过一个士官，凭什么骂我？给我立正！”突然看到他肩头的标志的自己，意识到，我的官比他大，立刻就开始用军衔来让他闭嘴。可是话出口才发现，身边几乎所有的教官和士兵，都对我露出了鄙夷的神色。
“让老子给你敬礼？你他妈不配！！！”这个年轻的教官，挣脱了身边人的手，不，应该说是身边的人已经放开了他。他慢慢的走到我身前，看着我的眼睛，一字一顿的说出了对我的侮辱。
“为什么我不配？为什么你要为那个家伙辩护？”不管他会不会动手，站直身体，背在背后的右手，已经攥紧了拳头。‘你要敢动手，我打飞你！’
“去你妈的！你不配老子和你说话！！呸！！”身前的人说完话，在我脚下吐了口痰，然后大步离开这里。‘妈的！妈的！妈的！我要杀了你！！！’
“我操！！”话说出口的自己，已经准备追过去，给这个侮辱我的家伙，一记重拳，我要让他知道，侮辱我的下场。
“住手！”正要冲出去的自己，突然发现肩膀被一只手按住，回身就是一拳，可是打出的拳头却被人抓住，接着突然感到天地颠倒了一下，然后随着背后传来的痛楚，我发现，我已经躺在了地上。
“连我都敢打？你现在给我站起来，绕操场给我跑３０圈，等你冷静了，来我办公室！”躺在地上的自己，一骨碌爬起来，正要动手，却看到身前的肩膀上的星星。
“是！将军。”没办法，谁叫人家是这里的准将，走吧，跑去吧......
“你知道，我为什么阻止你吗？”现在自己在这位将军的办公室，我知道，他姓张，是这个基地的准将。现在自己才来得及，细细打量坐在椅子上说话的人，黑黑的棱角分明的脸，可是一条从左眼一直延伸到右嘴角的刀疤，破坏了他脸部的完整，不过这条刀疤并没有让他显的狰狞，却给人一种他浑身充满正气的感觉。
“不知道！！”觉得自己没有犯任何错误的我，站的笔直，大声的回答着他的问题。
“那你知道，你犯了什么错误吗？”身前的人，并没有被我的话激怒，而是继续用缓慢的话语问着我。‘语重心长吗？’
“不知道！！”
“那你知道，你为什么会被骂吗？”
“不知道！！！”双眼平视，盯着他背后一张大照片的自己，依然大声的说着这三个字。
“因为你伤害了他的偶像，伤害了我们所有的人。”他看到我压根就不理他，就慢慢的回答了他刚才问出的问题。
“伤害？”听到这两个字的自己，纳闷的重复出这两个字，疑惑的眼光盯着身前的人。
“是的，伤害！”他给了我一个肯定的答案。
“可以解释一下吗？”好多东西，在心里是想不明白的，既然想不明白，干脆就问出来。
“骂你的那个人的哥哥，曾经也在我这里服役，可是牺牲了......”他转过椅子，看着他背后我刚才一直在盯着的照片，那是一张合照，我身前的将军在最中间，笑的特别开心，连脸上的刀疤都流露出开心的感觉。站在他背后的，是一群穿着军装的小伙子，笑的也都特别开心，在里面，我找到了刚才教我开枪的教官。他的肩膀上搭着一只手，顺着手看过去，是一个笑的牙都露出来的人。他长的，和骂我的家伙，很像......
“这是一群好小伙子，当时我抱着梦想，和上面申请，组建了这支部队。或许你不知道，这是要开战了，又因为你们离我这里最近，才把你们这些精英带到我这里训练，在平时，我们这里都是保密的，你们根本不会知道我们的存在。”他的话，像是在对我解释，又像是在回忆，因为他的话，变的异常沉重，悠远。
“牺牲？梦想？机密？”纳闷的自己，从他话里，找到了这三个词，随即又复述了出来。
“好多东西，我不可以和你说，你也在照片上找到教你们射击的教官了吧。他身边的，就是他的观察员，也是骂你的人的哥哥。因为一次任务，他为了掩护你的教官，所以牺牲了。”他淡淡的说出我想知道的东西。
“对不起，可是我想问一下，据我所知道的，我们国家最后一次战争，是在几十年前的对越反击战。可是看照片上人的年龄，他们并不可能参加那次战争。您可以解答我的疑惑吗？”先道歉，后质问。
“年轻人，好多事情，因为是机密，我不能说，可是，我还是可以告诉你一些的......”随着他的话，我的眼睛慢慢的睁大，因为他让我知道了，这个基地驻扎着什么部队，而这支部队，担负着什么任务......

医生的故事 第四章
“快十年了......好多的东西，都已经成为了记忆。我和你说的，请你出了这个门，就把它们忘记掉，可以吗？”身前的将军，终于结束了他的讲述。虽然他的话里，掩盖了很多的东西，可是我还是可以听到，他话里的无奈和怀念。
“请您放心！我走了，再见！”这个时候的自己，已经说不出别的话了，不管是安慰，还是别的什么，都是对照片上人的亵渎。
“要走了吗？慢走，我不送了。”他的话里，充满了疲惫的感觉。说完话，就把椅子转过去，看着墙上的照片，久久无言......
“喂！！他把你怎么了？”刚出门，走了还没几步的自己，就突然被一只手拖到角落里。准备反击的自己，突然听到熟悉的声音，放下攥起来的拳头，改为拍在胸口，抬头，看到的是云龙关切的脸。
“你这家伙，吓死人了。”依然在拍着胸口的自己，长出了一口气，然后用感叹的语气和他说出埋怨的话语。‘你是好奇我为什么没伤吧！！’
“得了！要是你能被我吓到，我早把你吓死了。快说，他有没有把你怎样？”不理他，大步的走出这个角落，把自己暴露在阳光下，伸开双臂，感受阳光照射在身上的快感。‘听了太多阴暗的东西，都要发霉了！’
听到身后的脚步声，没有回头，知道是他追上来了，“怎么了？不说话？是不是被欺负的郁闷了？说，就是他是将军，半夜我也给你好好锤他一顿。”听到话的自己，感觉心里热热的。‘有人关心就是好啊！’
“你说，我们今天的生活，是多少战士的鲜血堆砌起来的？有的战士是烈士，他们的名字在纪念碑上被我们缅怀。有的战士，则牺牲在我们看不到的角落，他们的鲜血，只能默默的流淌，甚至死亡，都不会得到任何的勋章，家里得到的，只是随便遍出来的理由。你相信有这种战士吗？”没有回头，而是把头仰起来，下午的阳光虽然不像上午一样灼热，可是同样刺的我无法睁开眼睛。
“你怎么了？看你是真受刺激了！怎么现在的你完全不是我认识的你？被洗脑了？让我看看，你是不是披着圣文皮的怪物？？”话传到耳边的同时，一双手也伸了过来，把我的脸扳过去，开始仔细检查我面部的皮肤是不是假的。
“滚你的吧！有人可以模仿本人吗？开什么玩笑！！！”一把摁在他额头上，直接把他推到一边。
“嘿嘿～这个才是真的你。刚才的你，好深沉的样子，感觉你一下子老了３０多岁。”戏谑的语气，传来的却是温暖的关心。
“......我有这么老吗？？？开什么玩笑，我的大好青春才开始。竟然说我老！！你想死啊！！”轻轻的一拳砸过去，随即就被他接住。
“青春？我呸！！！都老的快朽了，还青春！！老而不死谓之贼，老贼老贼，说的就是你这种人！！”倒，有这么说人的吗？天啊！！我连婚还没结呢！！
“死吧！！你这个家伙，从哪个深山里跑出来的毒蛇，修炼成人的样子，来荼毒我的耳朵。”一拳过去被他闪开，随即又是一脚，又被闪开。接着，他就开始逃避我的追打......
“站住！！让我打一拳。”追不住人的自己，开始对着他的背影叫嚣。天！他跑的太快了，怎么平时没发现。
“我晕，让你打一拳？为什么要让你打？我还想打你呢？”身前的人，在跑动的同时，回头，给我做了一个鬼脸。
“喂什么？当然是喂草了。现在本大爷打你，是你的福气，站住，让大爷打一下，就一下！”气喘吁吁的站住，在调整自己急促呼吸的同时，还没忘记让前面的家伙站住。
“草？？？我看你自己吃吧，你脚......啊！！！”
“哈哈哈！！让我抓住了吧！现在就喂你，看你吃不吃。”刚抬起头的自己，正好看到某人因为回头做鬼脸，结果没有注意到身后的石头，一声惨叫，直接摔倒在地。用最后的力气跑过去，骑他身上，随手把刚拔到的草就往他嘴里塞。
“呸呸！！你小子还真给我吃？呸！！又来！呸呸......”‘哼哼～跟我斗，下辈子吧。’
“知道大爷我的厉害了吧？”
某人现在满嘴的草，连话都说不出来，只能一边“唔唔！”叫着，一边猛点头讨饶......
砰～砰～砰～～突然传来的枪声，制止了我们接下来的打斗，抬起头的自己，才发现，原来我们的打闹地点，已经就在靶场的旁边了。
“去看看是谁打的，怎么样？”身下的人终于吐出了嘴里的青草，开始转移话题。
“也好！走。”说话的同时，也站立起身，伸出手，一把拉起躺地上喘气的家伙。‘如果碰到教官的话，和他道歉吧......’
“让一下，让一下！！”到了靶场的我们，发现一个射击台那里，围了好多的人，枪声，就是从那个射击台传来的。听到人们议论的我们，只能奋力的推开人群，挤到里面，好看看，哪个女生可以打那么好的枪。
砰～砰～砰～咔哒～挤进来的我们，正好看到那个女生打完最后几发子弹，不过，她的背影，我怎么这么熟悉。‘在哪里见过？’给了旁边的家伙这样一个眼神。
“不会是你始乱终弃的女生之一吧？”接收到我眼睛里传达的意思的家伙，在我耳边，轻轻的呢喃出这句话。
一把把他耳朵揪过来，不管他的表情有多么痛苦，“现在我再一次说明，我守身如玉，怎么会办出那种事情呢？”
“切！！！”说出话的自己，话出口才发现，我的声音有点大了，随着旁边人群的声音传来，自己也接收到一片鄙视的眼神。‘我有那么坏吗？’
“又是全中！！２０米靶，全中靶心，这个女孩子也厉害的太离谱了吧？”正低头郁闷的自己，突然听到旁边的人群传来了这样的议论声，自己也很好奇，哪个女生，可以这么厉害！！
“欧......阳......霜......”还没抬头，身边的家伙就一把把我的脑袋摁下去，接着他也背过身，轻轻的说出这三个字。‘这下完了！！云龙这个混蛋，追这个女孩子，什么手段没用过啊！半夜楼下唱歌，路上突然跳出来，给了情书就跑，要不就装成被欺负的小媳妇去博取同情。天！！这下完了。’意识到这个的自己，感觉心脏一下子跳的好快好快......
“又在这里见到你们了，医生的耻辱！”在我以为已经蒙混过关的时候，脚下一下子出现一双鞋，头顶就传来了我最不想听到的声音。‘怎么这样也能发现我？’
“你们这群混蛋出卖我！！！”抬头才发现，原来身边的人，早已闪开一条通道，通道的尽头，就是我们两个倒霉的人，而且有些人，还用手指指明的方向。‘天！！摆明是要看热闹啊！’
‘怎么办？’云龙焦急的眼神，传递给了我这样的信息，我能怎么办？
‘你说怎么办？’没办法的自己，再丢了一个眼神过去。
‘我没办法啊！！’天，他也不知道怎么办才好了。
“两个大男人在那里，眉来眼去的，难道你们是玻璃吗？”听到她话的我们，立刻朝相反方向横跨一大步，用行动告诉他们－－－－－我们是清白的！
“哈哈～”围起来看热闹的家伙们，看到我俩的举动，立刻就传来了他们狂笑的声音。‘笑死你们这群落井下石的家伙。’一个杀人的眼神丢过去，得到的却是一大堆的白眼，‘你咬我啊！’里面传来的是这样的信息。
‘母亲，请恕孩儿不孝，无法侍奉膝下了！！’旁边的家伙，抬起头，眼睛看着头顶的天空，从他的眼睛里，自己看到的是这样的信息。‘天！你都开始祈祷了，那我呢？’
‘快醒来，这个是一场噩梦。佛祖，请原谅小人平时没有上香，没有好好参拜。等您保佑我度过这一劫，小人一定给您重塑金身，保佑一下小人吧。’现在轮到自己，开始对天祈祷了，对那个我从来没有相信的佛祖祈祷，希望他老人家，大人有大量，可以饶恕我平时没有尊敬他老人家的错误。而改为拯救一个迷途的羔羊......怎么这么像上帝的话？不管了，连上帝也一起拜吧，‘上帝，也请您老保佑我一下，如果您老可以保佑我，我立刻就把那什么佛祖踢一边去，我立刻改信您的教义！！’
“怎么？天上有什么？”身前的女生，看到我们两个家伙，都抬头看天，也好奇的抬起头，盯了半天天空，才发现，天上除了一片云彩孤独的飘过，其他的，什么都没有。好奇的问了我们这个问题。
“你猜～”下意识的回答。‘不要啊！！怎么又得罪她了！’
“我猜？哼哼～我不猜，今天不给我说出个一二三来，你们别指望可以蒙混回去！！”这个女孩，现在说的话，几乎是从鼻子里哼出来的。
“大姐！那您老想听什么呢？别说一二三了，就是四五六我也能说出来。”身边的人，看到没法蒙混过去，就开始讨饶了。‘没骨气的家伙！！’
“我想知道，是你们谁出的主意，来骚扰本姑娘的？”真正的问题来了。
“是他！！！”两个人同时出声的时候，手指也指向对方。
“你为什么学我说话？”又是同时出声，连内容和语气都一样。
“死吧！！重色轻友的家伙。”......又是同时出声。
“呵呵～你们两个，真有意思啊！在演双簧吗？”看到我们举动的欧阳霜，轻轻的笑了出来。
“没有，一切都是他的主意。您看我这么好的人，怎么会做出那么恶心的事情呢？一切一切都是他，大姐您找她好了！！”‘天！为什么我说话要晚一步。’在我懊悔自己说话过晚的时候，眼睛也接收到了出卖我的家伙从眼睛里传来的信息－－－－－‘兄弟是拿来牺牲的，你就牺牲一次吧！！’为什么被牺牲的是我......

医生的故事 第五章
“嘿嘿～大姐，这里的饮料一直都不错，您看，这杯可是这里的招牌啊！！”发现无法挽回的自己，直接把她拉到军官食堂，两杯汽水立刻就端了上来。旁边的家伙，一杯清水，抱着哭去吧，谁叫你出卖我。
“恩恩～确实是招牌，这里就这一种汽水！”抱着清水的家伙，不甘心的开始拆我的台。
‘想死吗？我成全你！’一个眼神丢过去，直接叫他把脑袋埋杯子里去。
‘算了，小人还年轻，不打搅您老了。’把脑袋低下的同时，还不忘记丢个眼神过来。
“......”她只是在那里盯着杯子里的汽水，不说话，也不抬头，看到她沉默的样子，自己的心变的更加沉重。‘天，惹如此可爱的女孩子生气，我罪过大了！！’
“小姐您芳龄几何啊？”晕，就算云龙你没有话题，也不用找这么没营养的来吧！
“......”一个白眼过去，连话都不用说，直接让某人继续把脑袋栽杯子里。
“别理他那个笨蛋，他不会说话，又口无遮拦，惹您大小姐生气了。”没办法，我来找话题吧。
“......”又一个白眼，５５５５我的自尊。
“知道，我为什么叫你们，医生的耻辱吗？”自尊心被打击的自己，也把脑袋埋到面前的杯子里，默默的把碎成一片一片的自尊从新拼合起来。才拼到一半，就听到头顶上传来的声音，手一颤，自尊又掉地上－－－－－碎了！我哭！
“我们怎么知道？”在我为自己碎掉的自尊默哀的时候，云龙已经代替我回答了她的问题。
“难道你们就不想知道吗？”晕，想知道的时候你不说，不想知道的时候你偏偏要说。
“为什么要知道呢？反正现在整个学校里，是人见到我们就说，‘看，医生的耻辱来了。’就算我们知道了，他们的嘴巴也不会闭起来。”抬头，用哀怨的眼神看着她清澈的眼睛，嘴里说出的是无奈的话语。‘争取点同情心吧！’
“如果我的话，伤害到了你们，我道歉。”唔.....道歉倒是满痛快的。
“可是你们要知道，你们无聊的做法，给我造成了很多的困扰。”......果然，道歉结束后就开始兴师问罪了。‘困扰，我怎么没发现？’
“造成了哪些困扰呢？”我装傻，我死也不承认。眼角顺便瞄了一下某人，他也是一脸的－－－纯真。‘我吐......’这个只是心里的活动，要是被她看到，傻就装不成了。
“既然你们给我装，那好，我说。”听语气，有点恼怒的感觉。
赶忙把她空了的杯子倒满，“您消消气，慢慢说，离天黑还有一会。”
“先说你们无聊的做法，让我身边的人都用一种看怪物的眼光来看我。再说我自己，我来这里是学习的，不是来这里被你们追的，明白我的话吗？”愣愣的点点头，这个时候，自己才发现，她生气的样子，不是一般的漂亮。
当！！“哎呦！！你干什么打我？”正在心里细细品位她美丽的自己，突然感觉头上一痛，直接把已经迷离的精神从新敲回脑袋里。一抬头，就看到她手里拿个汽水瓶子，两腮气的红红的，还一鼓一鼓的。
“人家说话你不好好听！！还乱想，打你是轻的！！”‘兄弟，自求多福吧！’听到她话的自己，给对面的家伙丢一个求救的眼神过去，得到的却是这样的回答。
‘重色轻友的家伙！！你会遭到报应的！’一个报复的眼神丢过去。
‘那是以后，现在是你，我笑！！’又一个眼神丢过来，天，为什么还不劈他啊！
‘今天老天很忙，没空劈我，明天请早。’晕，他都知道我想什么。
“两个大男人，又在那里眉来眼去的，恶心不？”随着声音的传来，我们一起转头，看向发出声音的方向。她看到我们看她，直接在脸上做出一个恶心到要吐的表情。
“你消失！”两人说出话的同时，再次用眼睛开始对骂。
‘死人，你可以去死了。’我的眼神先启动的战争。
‘我去死？谁陪你？’随着信息的传来，还有一个媚眼附送。
（冷战.....）“你个混蛋，真的想被人误会吗？怎么老天还不劈一雷下来？”不用眼睛了，直接用说的比较痛快。
“抱歉，第一原因，今天老天很忙。第二原因，这里是楼房，劈不到。”他说话的时候，嘴里的吸管一颤一颤的，我，我，我想咬他。
“死吧！！混蛋！！”随着我的怒吼，拳头已经隔着桌子准备砸过去了。
“来呀～谁怕谁啊！！有本事的出来练。”挑衅，绝对是挑衅。
“出去，我打的你吃饭时候只能喝粥！！”说话的同时，站起身，拉着他就准备出去。
“好了，戏也演完了，回来，坐下，你们的把戏，我还看的出来。”刚走到门口的我们，正要去拥抱外面的光明。身后却传来她凉凉的声音，直接让我们两个从新坠落地狱。‘别了！光明！’
“我们哪里有演戏？今天我不打的他吃饭只能喝粥。我李字倒着写！！”
“你要打掉我的牙！！我打你成猪头！！出去练练去，别这里光说不练。”
“出去就出去！！”说话的时候再次离开阴冷的地狱，拥抱外面的阳光。
“你们两个混蛋要我说几次！！最后一次机会，结束你们的耍宝，别想趁机偷跑！”完了，被看穿了......
“还是大小姐您英明神武，看穿了小人们卑劣的企图......”我为什么总慢一步？总被他抢先？
“哼哼～”不说话的她，抬头看着天花板，鼻子里哼出两个单音。
“嘿嘿......”没话说了，干笑两声看能不能混过去。
“在我心里的医生，应该是帅帅的，严肃的人。虽然表面冷漠的要命，可是他的心里，要像太阳一样温暖。会不经意的怜惜身边的一切，可是又不会让人知道。当然，他要有高超的医术，可以拯救已经被人放弃的病人，像天使一样，拯救他身边的一切。又像一个战士，每次都和死神战斗，从他手里抢回来已经被夺走的灵魂。我第一次来这个学校，就听说，这里有两个医术高强的军医，符合我心中的期望。可是当我看到你们的时候，你们让我彻底的失望，打碎了我心中的梦想和憧憬。”依然抬头看天花板的她，从嘴里，幽幽的吐出了她的感叹，让我们的头低的更加厉害。‘打碎了别人的希望，罪孽深重啊！！’
“对不起......”下意识的道歉。这次，又是两个人同时发出的声音。
“呵呵～你们两个好有默契。你们又没对不起我，为什么要道歉？”她把头低下，轻轻的看着手中的吸管，搅动杯子里的冰块。
“可是......”说了两个字的自己，才发现，后面的话，不知道怎么说才好。
“可是，我们确实是打碎了你的梦想，所以我们要道歉。”云龙的声音响起，少了一丝戏谑，多了一点真诚。
“我发现，你们两个装深沉，也是很厉害的～”她调侃的话语传来，虽然里面还是在褒贬我们，可是也代表，她的心情，不再低落。
“呵呵～是吗？我们没有发现。”云龙已经接过了话茬，开始和她开玩笑。而现在的我，则在品着杯子里的汽水。
“不过，我还没见识过你们的医术。所以，医生的耻辱，这句话我不会收回，就当你们的鞭策吧！！”倒，有这么鞭策别人的吗？
“大姐，干脆，你拿鞭子抽吧。”把头埋在桌子上的胳膊里，从嘴里，无力的发出呻吟声。
“别总叫我大姐大姐的，都被你叫老了。”
“那大姐芳龄几许啊？”标准的顺杆爬。
“想知道吗？”
我们一起点头。
“你猜～”‘我们不猜，我们哭。’
“猜不出来，您老就别逗我们了。”哀鸣。
“反正比你小就是了～”戏弄够我们的家伙，终于说出了一个模糊的答案。
“那我可以叫你小妹吗？”
“不可以！！”‘下次顺杆爬的时候，记得看看杆够粗不。’心里说话的同时，也给了对面的家伙一个安慰的眼神。
“那我可以追你吗？”老大，你也太直接了吧。
“不可以！！”好了，你可以去哭了。
“那可以告诉我们，为什么吗？”某人已经郁闷的开始在杯子里吹泡泡了，看到这个的自己，只能代替他问出这个问题。
“你们不是我心中的那个人！！”‘她心里已经有人了，兄弟，我帮不了你了。’
“他在哪里？我要看看，我哪里不如他了。”从新振奋的云龙，拍着胸脯说出了豪言壮语。
“他不在这里，我也不知道他在哪里......”她低下头，幽幽的说出这样的话，给我的感觉，她在伤心。
“死了？”老大，你不要这么直接好不好。
“你去死！！！！”看到一个瓶子轻轻的砸到他头上，接着就是她的怒吼，和云龙的哀鸣。
“他还没有出现，怎么就死了？不许咒我！！”‘原来只是心中的印象而已！’
“哦～原来只是一个概念，可以告诉我们吗？也让我们知道一下，你心中的人，比我们哪里强？”云龙还在那里揉他脑袋上的包，看到这样的自己，只能替他把问题问出来。
她喝了一口杯中的汽水，在我们焦急的眼神下，慢慢的说出我们想知道的答案，“他应该是......”

医生的故事 第六章
前面的话：深蓝先和大家道歉，555555555今天要食言了，无法更新两章了。各位先别开骂，先让深蓝说一下自己的理由，写到现在，有点卡壳了，不知道，如何该写下一章，是该直接跳到战场，然后穿插回忆呢？还是接着这么写（和平年代的心理太难把握了！）各位在书评里给点建议吧，只要是合理的，深蓝没有别的可以谢大家的，一个小小的精华，（好多人其实根本不在乎这个精，可是这个是深蓝的谢礼和心意，请收下！）再和大家哭诉一下吧，在前几天，一个LJ（我不知道怎么骂好）用木马删除了我第二幕的存稿，哭，在网络暂停连载的一个星期里，深蓝差点就把第二幕写完了，结果......全没了，我哭。现在从写的时候，已经没有了当初的感觉，所以写出来，总卡壳，大家原谅一下，谢谢了！
“兄弟，我帮不了你了。”现在两个人躺在宿舍里，躺在床上的自己，幽幽的和旁边的人说出安慰的话语。
“要可以保护她，有坚强的臂膀，宽阔的胸膛，可以让她悲伤的时候安静的哭泣。可以在她伤心的时候温柔的安慰。头发要长长的，不要女里女气，虽然头发长，但是浑身要有冷肃的气质，可以让把接近他人全冻住，这样她就不用担心他被抢走。而且只准对她一个人笑......天啊！！！哪里会有这种人啊！”云龙重复出刚才听到的话，然后就发出了哀鸣，‘确实没有这样的人。’
“不知道，以后她可以碰到这样的人吗？”躺在床上的自己，看着头顶的天花板，在黑暗中，看不清楚，只看到模糊的白色。
“估计不太可能吧，很难碰到的，不是吗？”他的话从旁边传来，我可以听出来，他话里希望的语气。‘怎么？希望那个女孩子找不到她心里的人吗？’
“我倒希望她可以碰到。”
“为什么？”
“那你就可以一直做电灯泡，哈哈～～～”
“死吧！！你个混蛋。”恩！！！随着他的声音传来，一个枕头也准确的砸到我肚子上。‘好疼，你这个混蛋！’
“打我！！你死定了！”低沉的吼出来的同时，也准备把手上的枕头砸过去，可以举起来的时候才发现一件事情。‘床上只有一个枕头，他丢过来一个，那就就代表－－－－－他没有了！’
“你打我啊～怎么不打了？”旁边的家伙等了好久，也没有等到我丢过去的枕头，最后问出了这个问题。
“哼哼～”听到他话的自己，用两声冷笑回答了他的问题。
“怎么？被我打的背过气去了？”后知后觉的家伙。
５分钟后......
“老大，是小人错了还不行，把枕头还给小人吧！！”终于意识到自己床上少了点东西的家伙，开始讨饶了。
“哼哼～”把枕头紧紧抱怀里，当然，还有我的枕头，两声冷笑回答他的话。
“靠！！不给老子抢了！！！”老大，说话声音不要这么大好不好？
“这么晚了还不睡觉！！！！”他的话刚落，外面就传来了怒吼。‘天，怎么正好就让巡夜的听到了。’
‘我睡着了，我在睡觉......’心里说话的自己，飞速的把一个枕头垫脑袋下面，把另一个藏被子里，接着就把自己的呼吸调匀。‘我在睡觉，我在睡觉......’
教官进来，看到这个屋子里的两个人，都‘睡’的像死猪，电筒的光芒闪了几下，就听到关门的声音，更紧的抱着怀里的枕头。‘郁闷一夜吧你......’然后慢慢的沉入梦乡......
“你这个混蛋，还真让老子没枕头就混了一夜？”被怒吼声吵醒的自己，抬头看看外面早晨的阳光，不禁开始感叹，‘这家伙比闹钟还好使。’
“活该，枕头还你，当我抱一夜舒服啊！”一边说着话，一边把枕头丢还给他。
“靠～～现在给我有个屁用，昨天晚上怎么不给我？”随着他接到枕头，怒吼也传了过来。
“昨天给你干什么？”挖挖耳朵，开始穿衣服的自己，随口就回答了他没营养的问题。‘就是让你没枕头痛苦一夜的。’
“你，你，你，知道不知道，没枕头栽一夜睡是很痛苦的事情！！”
“知道。”套上裤子的自己，还是随口回答掉他没营养的问题。
“知道你还这么做？”直接爆发了！
“我高兴。”穿好上衣，开始拿着牙刷毛巾出去洗漱的自己，一边往外走，一边丢下这句话。
“我靠！！你高兴？老子现在头疼的要命！”一边刷牙的自己，一边听着他含糊不清的怒吼，因为他也在刷牙。
“你活该！”同样含糊不清的回答了他的问题。
“.......”身边的人直接闭嘴。洗漱完的自己，已经出外面队列里准备出操了。
“早安～两个医生的耻辱！”流年不利啊！！早晨被一个家伙吼了半天，没想到一出操，跑了没几步。看到女生队列的自己，正要和欧阳霜打招呼呢，结果她就先和我们打招呼了，而且声音很大，大到附近的人全可以听的到。‘我哭，怎么这么倒霉！’
“早......安......”几乎是从牙缝里挤出的这两个字，我对她是彻底没办法了。刚说完两个字的自己，才发现，她已经听不到我的话了，两个队列已经交错而过，而身边的教官，也丢给我一个，‘你小子再说话自己想后果。’的眼神。看到这个的自己，缩缩脖子，给教官一个不好意思的笑容。
“笑什么笑！严肃点！”倒，笑也不可以。听到教官怒吼的自己，干脆把脑袋低下去，闷声不响的开跑。
“抬头！挺胸！”还不放过我的教官，还在找茬。‘我忍！’听到这个自己，再次依照他的话做，抬头，挺胸－－－－－跑！
就这样，又持续了一个星期的训练，期间穿插着我的痛苦，欢笑，和泪水，当然，还少不了欧阳霜的五字真言－－－－－医生的耻辱。最后忘记说了，最多的还是云龙的怒吼，“你个混蛋又把我枕头藏哪里了？”，因为我已经喜欢上了藏他的枕头，每天早晨看到他的表情，是我一天最期待的事情......
“为了庆祝痛苦的集训终于结束，我们干杯～”从椅子上站起的自，对着桌子旁边的两个人－－－－云龙和欧阳霜，说出了祝酒词。
“干杯！”三个人说话的同时，也喝下了杯中的液体。
“再干一杯！！！”伸手拿起旁边的瓶子，给桌子上的三个杯子满上，随即端起手上的杯子，大吼一声，一仰头，喝掉了杯中的液体。
“再来！！！”看到两个人把杯子喝空的自己，再次满上，端起杯子就要先干掉。
“我说老大啊！你喝的倒是挺痛快，有没有想过我们的身体？”正要喝的自己，听到云龙的话，把杯子放下，给了他一个疑惑的眼神。
“怎么了？”纳闷的自己，把手里的杯子先放到桌子上，坐下，问了云龙这个问题。
“你说呢？”凉凉的回答。
“我怎么知道，你说！”
“......”云龙无语。
“医生的耻辱，说你你还一直不承认，你还真是医生的耻辱啊！”趴在桌子上的欧阳霜，愣愣的盯着她面前杯子里透明的液体，从嘴里缓缓的说出了对我的调侃。
“！！！”听到她话的自己，直接愣住了。‘我怎么就又成耻辱了？’
“你小子是装呢？还是真不知道？”看不过去的云龙，决定解答我的疑惑了。
“拜托，不要逗我了好不好，您老人家就不能给个痛快话啊！”受不了他们哑谜的自己，只能这么问出来了。
“想知道吗？”云龙抬头，眼睛看着我，不过我从他的眼睛里，好象看出点不一样的东西。
“恩！”猛点头。
“求我！”目瞪口呆中......
“老大，您老英明神武，玉树临风，简直是一个浊世佳公子，看您的行头就知道，（说到这里的自己，开始仔细打量云龙的衣着，一条破的不能再破的裤子，然后一件大背心就搞定。）您老一定是刚从天下第一大帮－－－－丐帮出来的，而且一定是丐帮现任帮主，现在是出来微服私访的，以体察我们这些升斗小民的痛苦......”‘想叫我求你？哼哼～下辈子。’
“受不了你了！算了，我说吧，你拿清水还真当白酒喝啊！而且一来就是半斤的杯子，还要连干三杯？你脱水需要补水也不用拉我们来吧？再说了，要补水也补点生理盐水，也不用补自来水吧？”云龙还没说话，受不了我的欧阳霜已经先他一步回答了我的问题。
“嘿嘿！”被戳破的自己，只能用干笑来应付两对杀人的目光。
“对了，不声讨你小子了，小霜，你说，如果真的打起来，我们可以胜利吗？”云龙直接把尴尬起来的话题岔开，到底是我的好兄弟啊！不过，（看了看桌子上的菜）好象现在的食品是越来越少，面前就三个罐头，而且还没有肉罐头，难道现在真的这么紧张吗？
“我不管，现在听到的宣传，都是我们国家是最强大的，会把一切侵略者都打败。这个我不担心了，只希望战争长点，可以让我去参战，在那里，我会找到我的最爱！”这个花痴女人的话忽略不记。
“我不知道会发生什么事情，也不知道会怎么样，但是我知道，中国是不可战胜的！”‘不知道这样算不算黄花鱼？’
“切！这个我也知道，让你说点有建设性的呢，”一个轻蔑的眼神从云龙的眼里飞过来。
“废话不说了，如果打起来，为了胜利，干杯！”说到这个的自己，盯了一眼欧阳霜，“也为了你的如意郎君！”再次端起清水，干杯！！！再说下去，就成政治言论了......现在宪兵抓这个抓的紧......

医生的故事 第七章
“好了，你们缝合吧。”说完话的自己，随手把手上的手术刀递给身边的护士，就准备走出这个充满血腥和死亡的屋子。
“李医生！你没事吧？”
停下越来越沉重的脚步，顺着声音的方向回头的自己，看到的是一双大大的眼睛，里面充满了关心。“没......”发现口罩已经掩盖住我声音的自己，一把把口罩扯下来，“没关系的，你们继续......”终于说出一句完整的话的自己，转身，接着走向手术室的门口。
“李医生，我扶你吧，你都一星期没好好休息过了。”那个眼睛亮亮的护士，快步走到我身边，一把就扶住了差点摔倒的我。疑惑的眼睛看向她，看到她的眼睛弯了一下，接着，就从厚厚的口罩里传来了她关心的话语。‘是笑了一下吗？如果口罩摘下来，一定笑的很漂亮。’
一把把她的手拿开，看着她眼睛的自己，可以看到里面有了委屈的神色，“我没有别的意思，只是想和你说，我一个人可以的，你去帮帮他们吧，你们也好久没有好好休息过了。”急忙解释的自己，话一说完，就摇摇晃晃的走向门口。
走到一个角落的自己，使劲的扒下覆盖在身上的手术服，做了一上午的手术，这个又根本不透气,感觉很闷很闷.随手把穿在里面已经被汗水泡透的衬衣也扒下来，丢在地上。几步走到墙角，坐下，让光光的脊背靠在冰冷的墙上。
“恩！！！”被汗水浸透的脊背，一接触到冰冷的墙壁，刺激的自己直接从嘴里发出了惨叫，‘还真他妈的凉！’不管了，使劲的靠上去，冰冷的感觉，传遍了全身，也让自己已经麻木的大脑，从新振奋起来。‘下午，应该还有手术的......’
费力的从兜里掏出烟来，打开一看才发现，烟早已经被汗水浸泡的发潮了，不管了！能抽就不错了，把烟叼嘴里，随手拿出身上的打火机。点燃烟的自己，愣愣的看着手上的ＺＩＰＰＯ，想起了那个送我这个的战士......
“医生，这个给你。”正在查房的自己，突然听到身后传来了这个声音，转身，看到的是一个年轻的战士，他手里托着一个亮晶晶的东西，在等着我过去接过他手里的礼物。
“这个是......打火机？”转身走到他身边，看着这个年轻的战士，黝黑的脸，他的眼睛好亮，声音也很稚嫩的感觉。‘难道没过２０岁吗？’
“恩，这个是我的战利品，送给医生你～”他像一个急于显示自己宝物的孩子一样可爱。
“呵呵～我不抽烟的。”微笑着回答了他的问题，接着就走到他的床头，拿起病历卡，看看他的情况，‘左胸部被弹片命中，肋骨断了三根，弹片已经取出，现在恢复良好。’心里轻轻的把上面的字用自己的方式念出来，‘恩！他可以脱离这个该死的战场了。’
“医生，我还有多久可以出院？”这个小战士看到我的举动，着急的问出了他最想知道的问题。听到他话的自己，觉得该好好安慰他一下，随手把手里的记录本递给身后的护士，示意她去查别的房。手上空掉的自己，走到他的床边，坐下，先轻轻的帮他把被子盖好，再检查一下他输液的速度，微微的把速度调的慢一点。
“这么想出院吗？”带着微笑的自己，问了他这个明知道答案的问题。
“恩！医生我多久才能出院？”看着他眼睛的自己，看到的是里面急切的眼神，耳朵听到的是他焦急的声音。
“想回家吗？”还是笑着和他聊天，可是说出话的自己，看到他的眼睛暗淡了下去，还可以看到，一下子里面就充满了泪水。‘我怎么这么笨啊！’开始埋怨自己的愚蠢。可是埋怨完了才纳闷，我到底问错什么了？
“家......没了......”他的话，慢慢的，充满了悲伤的感觉。
“对不起......”意识到问了白痴问题的自己，下意识的开始道歉。
“医生，你为什么要道歉呢？又不是你干的！”他看到我的举动，在悲伤的脸上，努力的挤出一个微笑，开始开导自责不已的我。
“我问了不该问的话......”喃喃的回答他问题的自己，话出口，却又开始怪责我的嘴笨，怎么又把话题带的更加深了！
“没关系的，真的没关系。”他的话里，带着哭腔，可是他的眼泪，一直没有流下来。
“有人说，男人不该哭。可是，现在，你哭出来，会好许多，这里的人，也没有一个会笑你。”一字一顿的说出自己唯一可以说的话，希望他可以发泄一下，不要这样，让人看的都心酸。
“哭？”他反问着我，看到我肯定的点点头，对我又是微微一笑。
“眼泪，早流干了。再哭，流的是血......”他的话，让我想哭。
“......”已经无法说出任何话的自己，久久无言，只是低着头，看这自己的手，白皙的双手。‘为什么！为什么！为什么要战争？为什么要死人？为什么？？？？’心里发出呐喊的同时，手也紧紧的攥了起来，指节也因为自己的用力，变成了白色。
“你说什么那！让医生成了这个样子，让医生想起伤心事，你罪过大拉！”从旁边的床上，传来了为我开脱的声音，他以为，我是在想我的家人。
“我家里......一个都没少。”从嘴里犹豫的说出话的自己，甚至没有抬头的勇气，因为我的家人，在后方，安全的后方，根本不可能受到攻击。
“啊！！！”旁边床上的家伙，发出无意义的单音，我知道，他为我的话而惊讶。“那敢情好～人在就好，人在就好啊！不像我家，现在还是个坑！”他的话里，没有我以为会听到的鄙视的语言，只有对我深深的羡慕存在。
“对不起，我总是说不该说的话。”没有话说的自己，只能一直在道歉，道歉，期望自己的道歉，可以缓和这个屋子里浓浓的悲伤。
“得了，别和个娘们一样。你又没错，道个什么歉啊！”又是这个洪亮的声音在帮我开脱。‘谢谢你，真的好谢谢你。’
“是啊......医生，你没有错。”身边的小战士，也开始开导依然在自责的我。
“恩恩。我明白，那你想出院，是为了什么？舍不得你的战友吗？”努力转移话题的自己，终于找到了一个认为可以说出的话题。‘不是说战友情，是最珍贵的吗？’
“在我被送来的２个月里，我最后一次看到他们的信，是半个月前。一个星期前，我得到了消息，他们所在的掩体，被温压弹直接命中......１００多号人......”他的话说到这里，就没有再继续下去，而是把头转向了窗外，那个方向，是西面，那里，有烈士陵园。‘......李圣文啊李圣文，你怎么他妈的就这么白痴，你真他妈的白活这么大了！！！！！’
已经知道答案的自己，没有再说任何的话，因为我怕，我怕我再说出的任何话，都会刺激到他已经千创百孔的心，让他的心，再次流血。
“不说这个了，医生，能接受我的礼物吗？”沉默了好久。最后这个小战士，终于调整好了自己的心情，再次对我微笑，然后说出了请求的话语。我不知道，我该不该接受他的礼物。
“我真的不会抽烟！”喃喃的拒绝着。
“不会抽烟也可以收藏啊～这个可是战利品，很珍贵的！”他说着话，就硬把手里的东西塞给了我。
“战利品？从俘虏身上缴获的吗？”愣愣的盯着手里打火机的自己，看着上面映出的我。
“俘虏？哼！我们他妈的从来没留过俘虏！”另一张床上传来的话，让我手一颤，直接把手里的打火机掉到了床上。‘死人的东西！！！’
“怎么了医生？你害怕吗？”身边的小战士费力的从新拿起打火机，再次使劲的塞到了我的手里。
“医生，你见过死人吗？”他的手，可以感觉到我的手在颤抖，接着他就问了我这个问题，看到我点点头的他，接着说出了下面的话。“医生，你杀过人吗？”听到他话的自己，使劲的摇摇头，我知道，这个时候，我的手颤动的更加厉害了。“你见过我们被杀的兄弟吗？”摇摇头，这里是后方的医院，不是战地医院，只有伤势稳定下来的战士，才会被送来，根本不会见到我们战士被杀的尸体。“医生，等你见到的时候，你就会有和我一样的想法了。”他看到我的举动，只能说出这样的话。
“为什么？”听到他话的自己，好奇的问出了这个问题。
“到时候你就会知道了，真的。相信我？”看着他眼睛的自己，只看到里面的坚决，还有浓浓的悲伤掩藏在坚决后面。使劲的点点头，如果有机会上去的话，我会证明你的话的......
“李医生？李医生？你怎么了？不要在这里睡！”正在回忆的自己，突然感觉到肩膀被剧烈的摇晃。回忆被打断的自己，只能睁开眼睛，看着说话的人，是刚才那个护士，我认得她的眼睛。
“我没有睡觉......”疲惫的声音，根本无法证明我的话，却让我的话，变的更加缺乏真实性......

医生的故事 第八章
前面的话：这个是深蓝在进VIP前发的最后一章了，以后就要给VIP全力攒稿了，同时，这个也是过度的一章，以后情节，将渐渐的进入高潮哦~（知道这样会让支持我的朋友失望，可是深蓝只能这么做，毕竟，抓D版，抓的最狠的就是起点了。而且深蓝现在也需要钱。对不起了，朋友们！！）
“是吗......”这个女护士，一边喃喃的从嘴里说出对我的疑问，一边轻轻的摘下捂在嘴上的大口罩。
“难道不是吗？”嘴里进行诡异对话的自己，手上却没停歇。从刚才摊开晾晒的烟中拿起一根比较干的，放到嘴里，随着手上打火机发出橘黄色的火苗，嘴里的烟也被点燃。
“你是一个医生，应该知道自己的身体，现在的你，应该去休息，而不是坐在这里抽烟！”她依然站在我的身前，挡住我面前直射过来的阳光。抬起头，仔细的打量她的样子，却因为阳光的原因，根本看不清楚她的面容。
“正因为我是一个医生，所以我才不可以去休息！”嘴里说着话的自己，没有忘记打手势叫她站到一边去。‘闷了一个星期了，都快发霉了，别挡着我的太阳！’
“为什么？”她傻傻的问出了这个问题，不过她的身体道是很听话，主动的移到一边去，让被她挡住的阳光从新照耀在我的脸上。
“因为我是一个医生，所以我清楚我的身体，更加清楚的是－－－－如果我休息，那病人怎么办？”眯缝着眼睛，慢慢的适应着眼前的阳光。‘今天天气真的是不错啊！适合出来晒太阳。’
“那还有其他的医生啊！！这里又不只是你一个人！”她的话里，充满了惊讶。
“是还有其他的医生......”话我只说了一半，因为不知道后面的该如何去说，才不会伤害到其他人。
“你的话，没有说完，让我猜猜吧：是你的自信，还是自尊？”慢步走到我的旁边，靠在我身边的墙上，从我头顶上，传来了她带着戏谑的话语。
“你说呢？”没有理她的猜测，而是一个反问丢过去。‘你猜对了。’可是心里，却肯定了她的答案。
“我不知道，所以要你说，并且是我先问出来的，当然得你说了～”她的咄咄逼人并没有让我感到反感，反而有种奇怪的感觉。‘可爱？顽皮？还是什么？’
“应该是，两者都有吧。”低下头，看着自己的军靴，看着上面绿色的鞋带。
“是吗？可以详细的告诉我吗？”恩，现在开始有点讨厌了。
“你真的想知道？”
“恩。”抬头看着她的自己，看到她在猛点头，耳边也听到她的声音。
“可以给我保密吗？我不想让人误会我的话。”说着话的自己，第一次仔细的观察她的样子，齐耳的短发，健康的小麦色色皮肤，带着一对银色的耳钉，眉毛弯弯的衬托着她大大的眼睛。‘运动型的美女’观察了半天的自己，终于得出了这个结论。
“可以啊～看够了吗？”她一边回答我的问题，还没忘记反将我一军。
“恩恩......”被她问的尴尬的自己，只能赶忙把头低下，喉咙里下意识的答应着。‘今天怎么了？怎么和平常不一样了！’
“呵呵～开玩笑的，回答我的问题吧。”她轻声笑着解开了我的尴尬，还没忘记顺便催我快点把她问题的答案说出来。
“应该是两者都有吧......”回答了她问题的自己，眼睛平视着附近的山，这个医院，建立在一个小型的盆地里，附近全是大树，医院也是半永久的建筑，可以随时拆开装车带走。
“自信，自尊？”
“恩。”
“可以解释的详细一点吗？”算了，不和你计较了，谁叫你是美女呢！
“自信，是因为我有绝对的自信可以救治我的病人，自尊，是因为我根本不相信其他人的技术，我只相信我的手。”看着不远处一颗大树的自己，‘你活了多少年了？２０？５０？’心里一边猜测那颗大树的年龄，嘴里也没忘记回答她的问题。
“你很高傲！”看着眼前景象的自己，根本看不到她的表情，可是可以从她的语气中判断出来－－－－她有点生气了。
“是吗？我不觉得，只能说是对自己能力的信任而已。”看够了眼前景象的自己，把头微微的仰起一点，看着大山背后的天空。‘山的背后，有什么呢？是战场？尸体？还是别的什么？’
“有飞机接近！！防空营准备战斗！所有人员隐蔽！！”正在她不知道如何回答我的话的时候，突然传来的吼声，让她逃过一关。
“怎么？！！不是有我们头顶上的伪装吗？”随手拉住一个从眼前跑过去的战士，接着就问出了我的问题。
“你他......是李医生啊！这个是我们的防护措施，如果被发现了，只能把它打下来！”回头正要开骂的战士，看到了是我，直接把后面的话吞了回去，开始细心的回答我的问题。
“哦！那这次我们是往地下钻呢？还是找个林子躲进去？”戏谑的语气，说出了我的不满。在这里临时挖掘的坑道里，潮湿，阴暗，让人下去一次，这辈子想起那里都会心颤！......
“李医生，你说，如果飞机发现了我们，我们会不会......”伸出手去，直接捂住她的嘴，让她没有说完的那个字，再也没有机会说出来。
“对，对不起！”手总比大脑快的自己，刚刚意识到我做了什么，应该算是很无理的事情了，尤其坐在对面的家伙用带笑的眼神看我的时候。赶忙把手拿下的自己，也开始道歉。
她并没有说话，而现在的自己，也没有什么话题可以岔开她的思路，只能陷入沉默了。正好，也可以再一次打量这个散发着泥土里腐烂味道的掩体。
就着昏黄的灯泡，看到的是一条巷道，这个就是我们躲藏的掩体，只有１米五高，在地下１０米的深处。整个巷道，只用几根木头来支撑，头顶上是粗糙的木板，而墙壁，则没有任何的修饰，上面满是铁锨的痕迹，当然，还有一些树根也暴露在外面。‘树的生命力，不是一般的强啊！’实在忍受不了巷道里味道的自己，只能随手抓过身边的防毒面具，覆盖在脸上，最起码，可以减轻一点这个味道对我鼻子的刺激。
“其实......我没关系的。”过了好久，当战士下来通知我们－－－－警报解除的时候，跟在人们后面，准备走出去的自己，就听到身后传来了这样的声音，声音好小，只有我一个人可以勉强的听到。‘是怕别人听到误会吗？’
“嘿嘿～还是很抱歉，我那样对一个女孩子，是很不礼貌的事情。”跟在人们后面接着走的自己，听到她的话，一把就把防毒面具扯下来，嘴里说着话，正要直起身的时候......“哎呦！！”却忘记，这里是低矮的掩体，不是宽阔的外面。
‘走路也不小心的笨蛋！’接到身前人眼里传来信息的自己，耳朵边也听到了她的关心，“怎么这么不小心？有事情吗？让我看看！”
“没，没事情的，放心，不过是碰了一下而已。”不好意思的自己，阻挡着她伸过来的手，嘴里也没忘记解释一下我这样做的原因。
“等等，让我看看......啊！！起了个包！”她一把就打掉我阻拦的手，直接拉住我领子把我拉到灯泡下面，仔细检查我脑袋上被碰到的地方。‘完了！糗大了！’听到她检查结果的自己，只能在心里发出哀鸣了。
“揉揉就不疼了！”说出话的她，还没等我阻拦，就已经开始揉我头上的包了。
“疼疼！现在疼！”她的力气好大，摁的头上的包－－－好疼！
“一个大男人怕什么疼？揉揉就好了！”我的抗议无效，那只手依旧在我的头上揉来揉去。
“我还不知道你的名字？”好不容易，让她的手从我头上放下来，后退一大步的自己，赶忙开始把话题岔的远远的。
“要想知道一个女孩的名字，得有起码的礼貌。”她没有回答我的问题，反而和我开起了玩笑。
听到她话的自己，看看附近，发现这个巷道里，只剩下了我们两个人，“美丽的小姐，我可以荣幸的知道您的名字吗？”右手横放在胸前，左手背到背后，一个绅士的鞠躬。腰弯下去的自己，并没有立刻把腰直起来，而是把头仰起，看着她，用虔诚的语气，问出了这个问题。
“李医生！！你怎么还在这里，上面出事了！！！”在被我逗乐的她，刚把呼吸平顺过来，准备回答我问题的时候。一个战士冲了下来，一把拉出我就往外拖，而且还没忘记告诉我他拖我出去的理由。
“慢点！慢点！我要摔倒了！什么事情？”被前面战士拉着往地面跑的自己，只能从嘴发出了抗议。
“快！慢点就来不及了！”战士没有回答我的问题，而是催我快点跑。
‘她还没有告诉我她的名字......’正在我心中哀叹的时候，我们已经跑到了地面。到达地面的自己，第一眼看到的就是一架直九的残骸在眼前，冒着青烟，旁边是拿着灭火器的战士在扑灭并不存在的火。残骸旁边躺着一具被白布掩盖的尸体，还有几个正正准备把一个伤者抬进病房......

医生的故事 第九章
“照你所说的，这个就是你在战场上，第一个没有救活的病人吗？”从身边传来的声音，打断了我的回忆，也让我的诉说，暂时停顿下来。
“恩，是的，是我第一次的失败。”现在我躺在沙发上，我的右手，被手铐紧紧的铐在旁边的柱子上。换言来说，我只能躺在这里。
“其实，每个人都是要失败的，你何必要自责呢？”她还是在劝我，劝我好多事情要看的开一点。
“这个就是你存在的意义吗？说这样没营养的话题？”这句话，我是笑着说出来的，但是话的内容，好象很伤人。因为我看到，她的脸，一下子变了颜色，但是很快的，又恢复正常，随即又在脸上有了那丝熟悉的微笑。
“我的任务呢，是给你做心理评估。”说到这里，她拿起手中的笔，对我晃了晃，“可以说，这个，可以决定你是该被枪决，还是该继续当你的医生。”说完话的她，用挑衅的眼神看着我。‘怎么？是想威胁我好好配合你吗？’
把头抬起来，盯着她胸口上挂着的牌子，“王倩，心理分析专家。怎么？难道你想现在就叫门外面的宪兵进来，然后拉我去刑场吗？”说话的时候，依然没有忘记用带笑的口气说出来，也没有忘记，顺便和她再一次交锋。‘期待你的答案。’
“其实，最早看到你的时候，我想的就是如何把你送去刑场。可是等看到你的档案的时候，我却很好奇：一个被人所景仰的医生，一个在被逮捕的时候，医院里几乎能动的伤兵都出来，拦在宪兵的车前，阻止他们把你带走。甚至你只要是接触到的人，都会联名为你脱罪。”她说到这里，又停顿了一下，转身走到在窗户下的办公桌上，拿起厚厚的一摞文件，对我晃了晃。我知道，那些是战士们的请求书。“恩恩，有中级军官，有下级军官，还有普通的战士，这里甚至有一个准将！”她一边翻动手上的文件，一边发出她的感慨，或者说是调侃，激怒我，然后让我说出心底的秘密。
“我不记得我救过一个少将的。”费力的用左手去想拿到放在旁边桌子上的烟，却因为说话分心，一个平衡没把握住，就直接摔在了地上。‘恩！！好疼，我怎么这么笨？’
“你这个笨蛋，想抽烟，就说啊！我可以给你拿的。”耳边传来的是埋怨的声音，接着就有一双白皙的手扶起了摔倒在地的我，不过她的力气很小，没有我的配合，她是无法把我扶上来的。‘该死的手铐！想爬起来都得要人帮忙！’
“我不忍心劳累如此可爱的女孩～”好不容易躺到沙发上的自己，还没有忘记调侃一下累的额头已经见汗的她。
“宪兵！！”她没有回答我的问题，而是从兜里拿出了手绢，擦掉额头上的汗水。接着就大声的喊在门外随时准备冲进来的宪兵。
“不会吧！大姐，我不过是和你开开玩笑，你就要他们进来带走我？？”看到她大声的喊叫，没有任何办法的自己，只能从嘴里吐出求饶的话，期望她可以制止宪兵带走我。‘以后绝对不可以惹女人！让我混过这一次好不好！！’
“请问您有什么事情？”宪兵冲进来的第一件事，就是把枪对准躺在沙发上的我，然后才问她到底发生了什么事情。而听到宪兵打开保险声音的自己，可以感觉到，脊背上已经有冷汗的存在了。
“把他......”她只说了两个字，就停了下来，眼睛却盯着沙发上的我。
‘怎么？想看我着急的样子吗？’心里意识到这个的同时，脸上再次有了阳光的笑容。
“把他带回去！”宪兵队长看来已经理解了她的意思，直接就招呼身边的士兵准备把我带回那个阴暗的地方。
“等等！”
“您还有什么事情？”宪兵队长看到她阻止了他们的动作，纳闷的询问她话里的意思。
“我只是想请你们把他的手铐打开。”原来，这个才是她叫宪兵进来的真实原因。‘可怕的女人！’终于反应过来的自己，只能在心里发出哀鸣。
“可是，他很危险。我们为了不打搅您的调查，只能在门外等候。可是如果打开手铐，您的安全我们无法保证。”宪兵队长犹豫的开始想请她打消掉这个愿望。
“没关系的。”她说到这里，看了我一眼，“我相信他不会伤害我的。”接着就说出了这样的保证。‘不会伤害你吗？？’
“可是......”
“可是什么可是？你接到的命令，就是全力配合我，我现在想请你打开我病人的手铐，这个也不可以吗？”宪兵队长只说出两个字，接着就被她打断掉。
“但是我们也接到，保护您安全的命令！”这个宪兵队长，不是一般的顽固。
“把手铐打开，现在！”不商量了，改命令了。躺在沙发上的自己，悠闲的看上面两个人在吵闹，当然，脸上当然是要挂满笑容的看，才有意思。
“好的，如果您有任何的危险，请大声的叫我们，我们马上就会进来。”‘怎么？怕我伤害她？我好象没杀过自己人吧？而且我也没有伤害过女人啊！’听到宪兵队长的话，郁闷的自己，只能在心里开始抱怨，好象我是杀人魔似的。
“等等！”打开手铐，准备离开的宪兵，又被她的话叫住。
“您还有什么事情吗？”声音里，充满了不耐烦。
“拿个药箱过来，他的手受伤了。”‘我是不是该感动一下？’心里说话的时候，脸上也露出了感动的表情。
“少在那里假惺惺，你当我不知道吗？你所有的表情，全都是装出来的。”她的一句话，让我好不容易做出来的表情，直接崩溃掉。‘到底是心理分析专家啊！’
“在一起两个星期了，还不知道你是哪个专业的？”右手获得自由的自己，一边点燃嘴上的香烟，一边从嘴角咕哝出了问题。
“什么哪个专业？”是故意装听不懂吗？
“别忘记了，我也是个医生。虽然我医疗的是人的身体，你治疗的是人的心理。但是好象心理医生也分很多专业吧！我说的对吗？”把烟点燃的自己，深深吸了一口，接着，就在袅袅上升的烟雾里，解答了她的问题。
“说了怕你受不了。我是，犯罪心理学，专业的。”发现不能回避了，只能老实的说出来。
“哈哈哈！！犯罪心理学？哈哈哈！！！犯罪心理学......”听到她话的自己，愣了一下，随即就发出了大笑，真正的大笑。眼角已经滚落出泪水，我不知道，这个是因为我的笑，还是因为心里的伤痕。‘犯罪心理学！犯罪心理学......他们真的把我当罪犯了，难道，报仇，也算是犯罪吗？？？？’
“医生！他怎么了？”拿药箱进来的宪兵，看到我的举动，听到我的笑声，也看到了站在一边愣住的她。直接把药箱丢下，快步走过来，一枪拖把我后面的话全砸了回去，他的身后，再次充满了黑洞洞的枪口。
“没关系的，出去，没有我的话，不要进来。”看她的样子，应该是生气了吧，语气里充满了不耐烦。‘是因为我们的谈话被打断呢？还是因为我的笑呢？’
“医生要不要把他再铐起来？”笨蛋家伙，没看到台风已经形成了吗？还在这里现眼！
“我说！给我出去！！！”愤怒到极点的她，一指门口，大声的开始赶人了。‘最大的胜利，第一次激怒她。不管是什么原因，最起码她第一次生气。’
“你很厉害啊！”好不容易等那些嘴里咕哝着骂人的宪兵离开，轻轻活动手腕的自己，还没有忘记，再次调侃她一下。
“我很好奇，你为什么听到我的专业，有那么大的反应？”她背对我，弯身拿起了刚才被宪兵丢在地上的药箱，在递给我的同时，也用她一贯平和的语调，询问我大笑的原因。‘恢复的好快！’
接过她递过来的药箱，把里面打开才发现，果然和我想的一样，里面没有任何的尖锐物品。只有一些绷带和止血药，还有一卷胶布。“看看他们多小心，一直怕我伤害你！”给手腕上药的自己，顺便从抱怨宪兵连把剪子都不给我。
“现在是最新的战场消息：我们的王牌狙击手，王昆。再一次的刷新了他的记录，一名上校，两名中尉，成为了他的猎物！！......”这个时候，窗户外面开过去的广播车上，播报的新闻，穿过窗户，传到了我们的耳朵里。
“同样是杀人，为什么他会被当成英雄，而我则是一个罪犯呢？”听到外面新闻里，说的是我一个熟悉的人。感叹的自己，只能把头仰靠在沙发上，盯着头上的吊灯。嘴里说出的，却是我都不相信的，酸溜溜的话语。
“怎么？他杀的都是敌人啊！怎么就不可以成为英雄呢？”她好奇的开始询问我为什么会说出这样的话语了。
“我杀的也是敌人啊！为什么我就得是罪犯呢？”一个反驳丢过去，静静的等待她的回答。
“定义不同，他杀的是战场上的敌人，而你......”她的话没有说完，其实不需要说完，毕竟，有好多的东西，是不需要说那么清楚的。
“可是告诉我，你的第一个病人，是怎么死的吗？”两个人沉默了许久，而我手上的伤口，也早已经包扎好了。她的话，再次打破了沉默，搅动了这里已经死寂的空气。
“你怎么知道他不是正常的死亡？”听到她的话，纳闷的自己问出了这个问题。
“因为你的话里，有好多的无奈和悲伤。”简单，有力，直接命中要害，不是吗？
“那我就告诉你好了，反正，最后你也会知道的......”出于医生的义务，或者是她单纯的好奇心。无奈的自己，再次，掀开了我的记忆......

医生的故事 第十章
“大家小心，轻点！快去手术室准备一下！快！！”看到眼前伤者的我，已经完全忘记了飞机，还有身后的女孩。直接冲到担架边，开始指挥他们把伤者小心而快速的抬进手术室。一边指挥抬人的我，还没有忘记让身后的她赶紧去准备一下，看到她的动作过慢，我甚至有了踢人的冲动！
“Ｘ光机！！便携式Ｘ光机在哪里？？”在飞机上唯一一个幸存者被抬到手术室的同时，换好衣服的自己，也发出了吼声，因为我发现，便携式Ｘ光机并没有在这里。
‘妈的！这群混蛋把机器拿哪里去了？？’，心里说话的时候，手已经握住了担架的一边，“来！我们用力，一！二！三！抬！”随着我的声音，旁边和我配合的人也同时把这个重伤者，从担架上转移到手术台上。
‘内脏大面积出血！无法判定出血的位置。’伤者被抬到手术台上的时候，因为震动，从嘴里，涌出了大口大口的，暗红色的血液。“Ｘ光机在哪里？？快拿过来！”心里判断的自己，再次大喊我需要的设备，而旁边的护士，已经拿起了一块纱布，轻轻的擦去床上的伤者嘴里涌出的鲜血。
“没时间找那个了，麻醉师，准备深度麻醉，三十秒后开始手术！”发现设备根本不可能及时送到的我，接过旁边护士递过来的剪子，轻轻的剪开了他的衣服。剪开他的衣服以后，我首先看到的就是－－－－他胸口凹陷进去一大块。‘这个是飞机内部变形，直接挤压胸腔造成的，但愿他能挺到手术结束！’看到情况的自己，心里徒劳的开始分析他的伤处。可是分析完才发现，他根本不可能挺到手术结束。并且，这里的医疗条件，也不可能救活他！
“李医生，我想，我们不需要麻醉了.....”这个时候，旁边传来了麻醉师的声音，我可以感觉到，手上的手术刀，在微微的颤抖。
“你放屁！我说他可以活下来，他就绝对可以活下来！快给我开始麻醉！”下意识的吼过去，可是在吼完才发现，自己的理由是多么的苍白。苍白到自己到不相信，刚刚从嘴里说出的话。
在我转过头，吼过麻醉师，把头转过来的时候，再次看到躺在手术台上的伤者，嘴里涌出暗红色的鲜血。“李医生，我想，我们真的不需要手术了。”连身边的护士都在劝我，劝我放弃徒劳的挣扎，好把宝贵的药品节省下来，给其他需要的病人使用。
“医生现在在手术，你们没有权利进来！”在我正在徒劳的准备手术的时候，门口传来了另一名护士的声音。把头抬起来，正好看到，几个士兵簇拥着一名中校走了进来。
“你们是谁？没看到我在动手术吗？给我出去！”炮口直接转向，对准了正好闯进来的人。
“李医生，你可以保证救活他吗？”这个中校，手一指手术台上的伤者，然后问了我这个问题。
“我......”‘我可以，我保证！’可是，这六个字，只是在心里喊出来的，嘴里，只犹豫的说出个，我，字，其他的，什么都说不出来。
“我请求您，救救他！他是我最好的侦察员，我们不能没有他啊！”本来准备迎接质问的我，却听到了这样的声音。抬起头，看到的是几双红红的眼睛，里面，有不知名的液体在滚动。
“我......”还是只有一个字，事实就在眼前，我无法，也不可能，救活他了。我好恨，我恨自己，为什么，这么的无力，为什么，不能大声的回答他－－－－没问题，把他交给我。
“你什么你！！问你能不能救活他的！你怎么就不能说个痛快话！”这个团长还没说话，旁边一个忍不住的战士，就已经开始指责我的犹豫了。
“住嘴，你给我出去！”我还没有回答，这个团长就已经把那个冒失的战士赶了出去，看被赶出去的战士欲言又止的样子就知道－－－－他很委屈。
“我为他的冒失向您道歉，请您不要生气。求您，救救他！”我知道，这个‘他’字，指的是躺在手术台上的人。
“医生，他醒来了！”在我不知道如何回答的时候，旁边护士的一声惊呼，打断了我和那个团长的对话，也让尴尬的自己，得到了喘息的机会。
“我......这......是......在，哪里？”他的话说的很费力，每说一个字，都好象要耗尽全身的力气。而且伴随着他的话音，他的嘴里，也跟着涌出大口大口的血沫。‘肺已经被刺穿了！’心里下意识的判断出了他现在的情况。
“你这是在医院，这里有你也听说过的李医生，你会好起来的，先别说话了。”我还没有说话，旁边的团长，一个箭步冲过来，抓住了伤者的手。用完全和他外形不相配的，无比温柔的声音，说出了对伤者的安慰。
躺在床上的人，听到那个中校的话，嘴角扯出一丝变形的苦笑，“赵团长.....别，别拿我开玩笑了......咳咳！！”他的话，被剧烈的咳嗽打断，随着咳嗽喷出来的，是大口大口的鲜血。
“小王，别说话了，你需要的是休息，医生马上就给你动手术，你会好起来的。”这位赵团长，一把夺过旁边护士手里的纱布，一边擦拭姓王伤员嘴里涌出的鲜血，嘴里还没有忘记安慰他。
“别，别开玩笑了。团长，你当我不知道我的伤吗？不要为我浪费药品了。”床上的伤员，费力的说出这样的话。让我脸上烫烫的，如果没有带口罩的话，别人会看到，我的脸，红的要命。
“团长，我没有，没有丢你的脸。任务已经完成了。”床上的伤者，没有给我们说话的时间，因为他知道，他的时间已经不多了。
“小王，别说话了，医生会治好你的。”赵团长的声音里，有了一丝哽咽。
“现在不说，就没机会说了。”说话的人，嘴里涌出的鲜血越来越多。
“重要的情报......”我只听到前面的五个字，因为那个团长，已经俯下身体，把耳朵凑到了伤员的嘴边。只看到伤员的嘴唇在抖动，而赵团长则在不断的点头。
“我都听清楚了，你现在需要的是休息，知道吗？”听完情报的赵团长，把身体直立起来，对者床上的人，轻声说出了安慰，或者是告戒。
“......”躺在床上的人，没有说任何话，只是微张着嘴，睁的大大的眼睛，已经渐渐失去了神采。他的嘴里，依然在缓缓的冒出血液。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］
“小王，小王！！你怎么了？醒醒！别睡觉！醒来！！”终于意识到事情不对的人，开始还是小声的询问。最后是大声的吼叫，还伴随着对他身体剧烈的摇晃，期望可以把他摇醒来。
“你他妈的！不是凡是送到你手里的病人，绝对都可以救活吗！！为什么他，你就没有任何的办法？？？不能拯救病人，你他妈算什么医生！！”发现无法叫醒沉睡的人，愤怒到极点的团长，快步走到我的身边，一把揪住我的领子，开始大声的质问我。
‘如果可以的话，我为什么不去救他？你怎么会知道我心里的痛！！’徒劳的在心里发出呐喊。因为他的手，掐的我无法呼吸。
“请您冷静，冷静一下！卫兵！！！”手术室里的其他人，拉开了愤怒的失去理智的赵团长。已经缺氧好久的自己，无力的滑坐在地上，大口大口的呼吸久违的空气。
“让我过去，别拉着我！我要打死这个庸医！！”眼前的人群中间，传来了他的怒吼，听到这个的我，只能无奈的苦笑。‘我真的是庸医吗？真的是吗？或许是吧......’
“你没事情吧？”从旁边走过来一个护士，她费力的扶起坐在地上的我。她的声音我认识，是刚才和我聊天的人。
“没......咳咳！”只说了一个字，就被逆行上来的空气呛了一下，开始剧烈的咳嗽，咳嗽的腰都弯了下来。
“真的没事情吗？我扶你出去吧。”在我弯腰咳嗽的时候，一只手在我的背后轻拍，帮我顺气。‘温柔的人。’
“我们现在出去合适吗？”说话的自己，看了一眼渐渐冷静下去的赵团长，他的眼角，有一滴泪水，慢慢的滑落下来。
“走吧，你们两个，都需要冷静。”说完话的她，扶起了我，两个人，缓缓的走出手术室......
“好点了吗？”现在我们在医院外面，还是刚才我坐的地方，不过现在她没有像刚才一样站着，而是坐在我身边。
“好点了......”呢喃的声音，暴露了我的真实情绪。
“还在自责？”她怎么看出来，我心里在想什么？
“恩......没有！”下意识的回答，发现回答暴露出真实想法的时候，赶忙改口。
“其实，错不在你......”
“不在我？开玩笑！一个医生，拯救不了手里的病人！错不在我？我看完全是我的错，就是我的错，都他妈是我的错！！！”把头埋在臂弯里，大声的吼出来，连我都被我的语气吓到。
“还说没有？？像一只受伤的野兽！本来你就没有错，你已经尽力了，不是吗？”尽力了吗？尽力了吗？我不知道！我甚至没来得及给他动手术！
“我真的，真的，真的想救他，你知道吗？我真的想救他的！”我不敢把头抬起来，我怕，我怕她看到我脸上的泪水。‘为什么？为什么我不能救他！为什么？我不是无论多么重的伤，都可以治疗的医生吗？我不是被战士尊敬的医生吗？为什么？我愧对了他们的尊敬，我愧对了，医生，这两个字！！！！’
“你看看你，和个小孩子一样，哭什么？来，我给你擦擦！”一双手用力的捧起了我充满泪水的脸，轻轻的拿手绢开始擦拭我脸上的泪水。‘不要，不要被你们看到，不要！’心里在徒劳的抗拒，可是身体，并没有抗拒。反而任由眼睛里的泪水继续滑落，任由她缓缓的帮我擦干净。
“笨蛋！你真是个笨蛋！”好不容易帮我擦干净泪水。她的声音里，多了一丝奇怪的感情。准备反驳她话的我，却看到，有一个高大的身影走了过来。‘那个团长！！’......

医生的故事 第十一章
“这个就是你的，第一次失败？是吗？”回忆再次被打断，她的声音插了进来，里面有一点的不在乎。‘怎么？你觉得这样很正常？’
“是的。听你的话音，好象觉得很正常？？”依然躺在沙发上的自己，问了她这个问题。
“在我看来，一个合格的医生，这点心理素质应该还是有的，不是吗？”没有看她的表情，可是我可以从她的话里感觉到，她的嘴角，现在一定有一丝轻蔑的笑容。
“我不知道，我只是知道，我没有完成我的承诺和誓言。”再次点燃一根烟，让烟雾通过自己的肺，在吐到空中，看着烟雾袅袅的升腾。
“我很好奇，你的承诺和誓言，是对谁的承诺，是什么样的誓言？”她说话的时候，我正在抽第二口烟。
“你想知道吗？”又想挖开我的回忆，还是想窥探我心中的秘密呢？
“恩。”
“承诺，是对我病人的承诺。誓言，是发誓：只要手术刀还在我的手里，就没有我救不活的病人。很幼稚的话，不是吗？”虽然话是笑着说的，可是我知道，我的心里，在流血。
“不是，一点都不幼稚。”她的话，幽幽的传来，好象我说的话，让她想起了一些往事。
“真的？”还是不确定，需要再次的证明。现在的自己，就像一只受到惊吓的兔子，任何事情，都要再三的去证实，去揣测。
“恩，其实......哪个医生，没有这样的誓言。不同的，不过是梦想被打破的早晚而已。打破的越早，打击就越小。反之，就像你这样。”‘我这样？我怎么了？’
“你好象很理解我的心情，可以告诉我原因吗？”说话的时候，再次从旁边的烟盒里抽出一跟烟，点燃......
“想知道我的秘密吗？”她像是考虑了好久，突然就冒出来这句话。
“咳咳！！”被她的话，吓了一跳。一口烟没吐出来，直接卡嗓子里了。
“不要突然冒出一句好不好？会吓死人的！”好不容易才把气顺过来，直接把没抽完的烟掐灭。‘她怎么这么聪明？’嘴上说的，可是和心里想的完全不同。
她先是给了我一个挑衅的眼神，接着才说出要说的话，“你的借口和套话的水平，都太低了。”听到她话的我，没有去反驳，而是给了她一个微笑，让她自己去理解我为什么要笑。‘自己纳闷去吧！’其实，根本就是没来由的苦笑而已。
“你在笑什么？”她沉默了一下，发现无法推测出我笑的含义，只能问了出来。
“想知道吗？原因拿来。”
“因为，我想不出来，你笑的动机和含义。”哦～这次她倒是很诚实的回答了我的问题。
“你很诚实。”不知道，她会把我的话，看成是夸奖还是褒贬。说话的时候，还没有忘记把早已坐起来的身体，调整出一个舒服的位置来。
“不懂就是不懂，哪里有那么多的理由，不是吗？”她就站在那里，靠在身后的办公桌上。说话的时候，也没有忘记和我笑一下。‘怎么开始学我笑了？’
“因为，我笑的是，你绝对猜测不出我在笑什么～”说完话，手上也把烟灰缸里刚才掐灭的，半只烟从新放到嘴里。
“呵呵～确实很好笑。也就是说，你当时的笑，是没有任何意义的，不是吗？”她很聪明，几乎不用思考，就回答了我的话，还没有忘记加一个不是反问的反问。
“对了，你有没有发现一件事情？”她说话的时候，已经慢慢的走到了窗户边，看着外面已经开始下落的太阳。
“如果我是你，我不会站在窗户边。”这个是在战场上，我的军医前辈和我说的。
“这里是后方，没有敌方狙击手的存在，我可以放心的站在这里欣赏即将落下去的太阳。回答我的问题！”她说话的时候，双手撑在窗台上。不过，她看的不是还有两个小时左右才落下的太阳，而是下面路过的人和车辆。
“我不知道，抱歉。”想了半天，想的头都开始疼了，也没有想出任何答案的自己，只能郁闷的再次点燃一根烟，希望可以冲淡心中的失落。‘又落下风了！’
“你抽的烟太多了，笨蛋！这个屋子都成蓝色的了。我站在这里，不是像你想的一样在看落日或者别的什么，只是想呼吸一下新鲜空气。”她没有回头，依然看着下面。‘真的是这样吗？’心里在问自己问题的时候，我已经缓步的走到她的身边，同样趴在窗台上，看下面的人流。
“对不起，我烟瘾比较大一点。”这层楼，有１２层高，而我们在８楼，所以不用担心我会跳窗户跑掉。
“我记得，你和我说过，你以前不会抽烟的，是吗？”她的声音从我身侧传来。
把手里的烟伸出窗户，弹掉上面积攒的烟灰，“是的。”回答了她的问题。
“那为什么你现在有这么大的烟瘾呢？”问题，又是一个问题。
“压力！”两个字的回答，短短的两个字，里面包含了很多的东西。
“用抽烟来舒解你的压力吗？难道你不知道，这样你的身体会垮掉的！”这个，我可以看成是关心吗？
“虽然抽烟降低身体的抵抗力，并且肺癌和呼吸系统癌变的几率比较高。可是，我很少听说抽烟抽死的！”一根烟再次抽完，看准楼下人流最密集的地方扔了下去。
“你很坏！”她看到了我的动作，没有去阻止，只是轻轻的埋怨出声。
“人都是很脆弱的动物，有时候我却在佩服他们惊人的适应能力，不是吗？”没来由的感慨，我知道，她可以听的懂。
“是啊......从战争开始时候的恐慌，到现在的再次繁荣，人的适应能力真的是很强啊！”她的感慨也很多，不是吗？
“对了！”她应该是突然想起来了什么。
“什么？”很好奇，她下面会问出什么来。
“那个女护士，你一直都是，她，她，的叫。我还不知道她的名字，可以告诉我吗？”她的问题，让我想起了那个护士......
随着回忆的延伸，仿佛回到了当时的情景......
“你还没有告诉我，你的名字？”那个赵团长，已经离开了，现在是我们独处的时间。在食堂吃完晚饭的我们，坐在夜空下。我嘴里破坏风景的叼着根烟，她则坐在我的旁边，没有靠在我的身上，只是靠在我们身后的墙上。耳边传来的是虫子的鸣叫，在很远的山对面，还可以听到炮兵部队开炮的声音。
“在防空洞里，我记得和你说了啊！”她的声音里，有了一丝顽皮。
“我倒！你还没说呢！我就被人拉出去了啊！”用的是无赖的语气，和她的感觉，好轻松，可以卸下一直背在身上的伪装。
“哦～～我怎么不知道呢？”不用把头转过去，用猜的都可以知道，她的嘴边有了嚣张的笑容。
“好了拉～我叫您大姐还不行，告诉我一下会死啊！”都开始求饶了。
“不要！”
“真的不告诉我？”
“恩。”
“那好，我不问了还不行！”哼～这个叫－－－－欲擒故纵！
“本来是想告诉你的，可是你既然不想知道，那就算了～”你还不是一般的阴险啊！！
“算了，彻底被你打败了。问你个其他的问题可以吗？”
“恩，除了我的名字，其他的你都可以问哦～”厉害，先堵死了我迂回的路线。
“你不是军人，是吗？”说话的自己，已经把头转了过去，看着她的眼睛，直到她点点头。
“我很好奇，现在战争开始才一年出个头，连部队的医护人员都不想上来。为什么，你要上来呢？”话里的隐藏含义就是，连有天职的人都不愿意上来送死，你一个民间的护士，为什么敢来这里呢？
“你也不一样啊！虽然你是个军医，但是我听说，你有留校的机会。为什么，你又来到这个地方呢？”一个很有水平的反问丢了过来。‘早知道就不问了，最后还是我要回答！’
“就知道你不会老老实实的回答我的问题。（说到这里，一直盯着她的我，看到她俏皮的吐了下舌头。无奈的摇摇头，接着说我的话。）首先，我是一个军人，报效国家，战死沙场，是我的义务。其次，我是一个医生，救死扶伤，是我的责任，所以我才来到这里。明白？”哼哼～想和我有一样的答案，没门！先拿一堆大帽子扣下来，看你怎么办！
“你......”她的话没有说完，因为旁边过来一队巡逻的士兵，已经听到了我们的谈话，正在朝这边走过来。
“什么人！！”标准的问题。
“是我！”更加标准的回答。
“是李医生吗？”
“是的！”
“时间已经不早了，我们送您回去休息吧。当然，还有这位可敬的护士小姐。”现在是标准的棒打鸳鸯。
“悄悄告诉你，我叫，姬月柔。”正在我要无奈的离去的时候，耳朵边却传来了她细小的声音......

医生的故事 第十二章
“好了～今天的谈话已经结束了。既然你不想说，我也没有问下去的必要了，不是吗？”身边传来的声音，打断了我的回忆。‘她以为，我不想说吗？其实，只是被她刚才的话，勾起了回忆而已。’
“好的，明天见吗？”没有去解释的必要，现在的太阳，已经要落山了。回过头去，看看屋子里的时钟显示的时间，是下午１７点，也是谈话时间的结束。‘又要回到那个该死的监狱里了。’
“明天早晨１０点，我会准时在这里等你的，再见！”在我和带我走的宪兵，走到门口的时候，身后传来了她的声音。
“再见！明天见，谢谢你的医药箱。”听到她的声音，转过身去，向她举起了我的手腕。虽然是被铐着的，但是我想，她可以知道我让她看的用意所在。
“好了，走吧，又不是生离死别，明天你会再来的。”虽然只站了短短几秒钟，身后的宪兵就已经不耐烦了，开始催我赶快和他们离去。
“好了好了，我这不是在走吗？”不耐烦的回应宪兵的话，手也习惯的想排一下他的肩膀。手拍了个空，被我拍的对象，让他的同伴一把就拉到一边去了。
“你要干什么！！”身前再次出现了黑洞洞的枪口，全部对准我的脑袋。
“没干什么啊！只是想拍拍他的肩膀！”说话的时候，嘴角有了一丝无奈的苦笑。‘看来我已经是一级危险人物了！’
“什么都别说了，快走！我们必须在１８点以前，把他交回军事监狱。要不，我们全部都得受处罚，走！”宪兵队长说话了，催完人的他，好象觉得我走的还不够快，甚至在我背后推了我一把，推的我一个踉跄，差点摔倒。‘天啊！对待战俘都不是这样的啊！’没有去反驳他的动作，也没有出声去抗议。因为，我知道，这样完全没有用处......
咣铛！！进了监房的我，听着身后沉重铁门关上的声音，再次开始打量关押我的地方。一张铁管床，床脚已经全部被固定死在地面上。一个抽水马桶，旁边是一个盥洗池，上面摆着盥洗用具，缸子是软塑料的。牙刷更离谱了，是软塑料包裹着什么硬制的东西，据说，这个可以保证不会被加工成凶器。一面深嵌在墙里的镜子，就在盥洗池的上方，镜子下面的横杠上，挂着我的毛巾......这些，就是这个屋子里全部的摆设。把目光移开，打量起这间屋子，大约九平方米大的屋子，墙壁甚至没有粉刷，丑陋的水泥就暴露在空气下。没有窗户，有的，只是四面冰冷的墙壁。
没有走到床边，而是靠着铁门坐下，使劲的开始敲打铁门。我知道，门口永远都有两个站岗的卫兵，他们手里的枪，永远都是上膛状态，随时准备射杀企图逃跑的我。“有什么事！！”外面的卫兵甲，大声的问了出来。
“你说呢？”这个是外面卫兵早已经习惯的事情了，我一敲门，和他们要的只有一样东西。
“我身上只有半包了，等我给你找包整的去。”他的话音刚落，贴着铁门的我，就听到外面的脚步声越走越远。‘真是可爱的家伙！’
“诺！给你！”铁门上面的小窗户被打开，随着他的声音的传来，一包烟也丢了进来。
利落的伸手到头上接住，抽出一支，点燃。“谢谢了！”当然，要和外面的人道谢的，要不他们哪里会天天给我拿烟。
“医生！”这次，是一个一直没有说话的卫兵乙的声音。本来不期待得到回答的自己，第一次听到他说话，也是第一次在说谢谢后，有回答的声音。
“第一次听你说话，有什么事情？”惬意的靠在铁门上的我，把腿微微的蜷缩起来，接着就问外面的人有什么事情。
“你是叫：李圣文，吗？”很有意思的问题，不是吗？因为我已经被他的话逗的笑了出来。‘不是我，还有谁？还会再跑出一个来吗？’
“恩，如果假了，我包换！”不经心的回答了他的问题。因为我在期待，期待他后面要说的话。
“今天我哥哥回来了，他说......”
“知道命令吗？我们不允许说太多话的！”忍受不住的卫兵甲说话了，打断了卫兵乙的话。
“我和他说几句话不可以吗？？”卫兵乙的反驳。
“上面有命令，不可以！”怎么卫兵甲今天这么不通情理！
“又没有人过来，不会有人知道的！”忍不住的我，劝了不通情理的卫兵甲一句。并不是为卫兵乙说好话，只是因为我的好奇心，开始作祟了。
“就是啊！你就在我身边，如果我说什么出格的话，你可以立即制止我啊！”还是卫兵乙实在。‘出格？是怕我知道什么？还是怕有人要帮助我逃跑！’从他的话里，听出隐藏含义的我，在心里开始纳闷，分析。
“行了，受不了你的一脸贱笑！我给你看着，一会来人了，我就叫你！”听到卫兵甲的话，我有一种想笑的冲动。‘还是贱笑！这家伙真有意思！呵呵～’
“我无意和我哥哥说起，我在看守一个医生，。我哥哥就想要我转达你一句话。”卫兵乙的话再次传了进来。
“是什么话呢？”
“他要我和你说：李医生，我大牛永远记得，我的命，是你给的！”‘大牛？这么搞笑的小名！’
“还有，他还要我关照你一下，以后有什么要求，尽管提出来，只要不违反纪律，我一定帮您做到！”他的话接着传来，听到他话的我，开始想到底有什么要求需要告诉他！
“那我想知道，前线的战况！可以吗？”不加思索的就问了出来，这个，才是我最想知道的。
“难道这个也是违反规定的吗？”等了好久都没有等到回答，不耐烦的我，已经抽完了手里的烟。顺手把烟头丢进不远处的马桶里，嘴里也开始催促他的答案。
“不是，这个不违反的。我只是在想，如何和您说！”他的声音立刻就传了进来，里面有了犹豫的感觉。‘他在犹豫什么？’
“怎么？我们失败了？”着急的问出来，这个时候，我已经站了起来，就趴在铁门上，期待他的回答。
“没有，没有！不过是在争夺Ａ市的战斗中，我们的伤亡很大。”他果然很会说话，直接说出了我最想知道的，也是最牵动我的心的。‘伤亡很大？那些医生都是吃干饭的！’
“有多大的伤亡！其他地方呢？”
“上去三个团，打残了两个，现在还有一个团在那里，上面正在考虑从那里撤出来。其他的地方还是胶着状态！”‘妈的！都打了４年多了，还在胶着？难道想打成八年抗战吗？’心里已经开始埋怨了，难道上面统战部的，都是在天天吃饱了睡，睡醒来吃吗？
“都是怎么搞的？今天还听到战报的，不是我们的狙击英雄，又宰了几个敌方军官吗？”好奇的问出来，因为今天白天听到的消息，好象还算比较好的吧！
“你是说，隼，啊！他可是我们所有人的偶像的！他的枪法可不是盖的！他就在那个还在Ａ市的团里啊！最近也没听说要组织返攻，只看到部队一支一支的拉上去，然后一车一车的伤员被送下来......”
“不要说了！”卫兵甲的话，突然传来，吓了我们一跳！‘是说到不能说的事情了吗？’
“不要说了！再说你就要犯错误了......”认命的开始安慰应该在沮丧的卫兵乙，虽然心里是非常的想知道，可是我不能害他犯错误。
“对不起......没有帮到你！”卫兵乙的声音隔着铁门传来的时候，我已经躺在了钢管床上。
“有什么好道歉的！你们在后方，知道的永远没有前线的人多，不是吗？”安慰卫兵乙的时候，自己也再次点燃了一根烟。‘还要过多久，我才可以等到调查结果！真的是好想知道！是让我回到前线，还是永远留在后方，要不就是立刻拉出去毙了！’
“恩......您要是有什么需要，记得告诉我！”卫兵乙听到我安慰他的话，很不甘心的回答了我。‘有什么不甘心的，你本来就没有前线知道的人多！’
“好了，不说了，我睡觉了！”
“恩，晚安，您休息好。这几天晚上冷，这里又是阴面，等会我再给您拿条毯子去，别冻病了！”感觉心里热热的，虽然是一条不一定会送来的毯子，但是有他这句话，已经足够了。
“你们也一样，要站到半夜的。不行就去找件大衣穿上，冻坏了，我可没办法！”半开玩笑的说出了我对他关心的回应。
“等会我就把毯子给您送过来，晚安！”听到他话的我，没有再去回答，而是把毯子拉到身上，眼睛定定的看着天花板。现在的我，根本睡不着。
思绪再次翻腾，回忆显现，把我带回了那个充满硝烟的战场，带回了那个到处都是死神身影的地方。时间，是手术事件过去的一个星期......

医生的故事 第十三章
ＮＯ。１３
“喂，你一大早的就站这里干什么？”早晨一起来，我就早早的跑到门口，今天是云龙回来的日子。他已经上去半个多月了，昨天下来的战士说，他会跟这批的伤员下来。
随着身后的声音回过头去，看到的是姬月柔睡眼朦胧的样子，头发都乱的要命。“晒太阳～”她的打搅，并没有破坏我现在好到极点的心情。‘床下面有赵团长送的一瓶缴获来的红酒，还有几个肉罐头，就等云龙回来了。’再次把头转向大路的方向，期盼着远处出现车辆的影子。
“太阳？？现在好象是阴天吧？”她绕到我的面前，抬头看着天上的乌云，凉凉的说出话来。
“是吗？我怎么没发现呢？不管了，现在我的心情是阳光普照了！”连头都没有抬，看着她带笑的眼睛，我也笑着回答她的问题。
“你还没吃早饭的，就跑出来晒太阳？”这次，她彻底的挡在了我的面前，挡住了我的视线。‘你还不一样，估计连牙都没有刷吧？’
“先别说我，你还不是和我一样的，估计你是几分钟前刚从床上爬起来的吧？”侧跨一步，从新让视野开阔起来。
“哦......我一起床，就看到你在楼下站着，估计你也没有吃早饭，准备下来叫你一起去吃的。”她说着话，已经朝坐落在旁边不远处的食堂走过去了。
“你不去刷牙梳头吗？”对着她的背影说了一句，成功的把她叫住。
“你怎么知道的？”她眼睛睁的大大的，好奇我为什么会知道她的私事。
“口臭！”
“什么？？”一下子还没反应过来，还傻傻的追问。‘这个可就不怪我了，嘿嘿！’
“我说啊：你有口臭！刚才在我身边的时候，臭的我已经受不了了！忍了好久了......”一本正经的把话说完，接着开始缓步的后退，退到离她５米远的地方，等待着思考的某人反应过来。‘反应也太迟钝了吧？？’
“你！你！你！你气死我了！”她终于反应过来了，可是已经发现，我和她的距离，等她跑过来，我早没影了，只能在那里生气。看她跺脚生气的样子，真的好可爱。
“嘿嘿～我气的就是你，过来咬我啊！”一边大步的后退，还没有忘记再次激怒面前的人。‘吃早饭之前先运动一下，对身体有好处的！’
“我咬！我咬！不要叫我抓到你！否则一定把你给生吃了！”身后传来她咬牙切齿的怒吼的时候，我已经转身开步跑了......
“喂！你站住！”刚带了她绕医院跑了一圈，后面的人就已经撑不住了，蹲在地上，有气无力的叫我站住。
继续向前跑了几步，保持一个安全的距离，顺便对旁边看热闹的战士笑了一下，才转过头去看着蹲在地上的人。“怎么了？不想生吃我了？”
“想！你笑！你再给我笑！”听声音就知道，她已经累的要命了，嘴上说的硬而已。
“嘿嘿～呵呵～我笑了！你还能怎么办？”先狂笑几声，然后才问她这个让她愤怒又无奈的问题。
“别叫我逮到你，要不一定撕烂你那张笑的淫荡无比的脸！”现在纯粹是在打嘴仗了。她没有了跑的力气，而我也懒的开跑了。
“嘿嘿～放心吧，我不会叫你抓到的！”说着话，转身准备走到大门口，因为我已经看到，远处扬起的烟尘。‘是车队，云龙在里面的。’
“啊！！”没想到，身后走过来一个护士，转身的我没有注意到她，直接把她撞倒在地上，还打翻了她手里的托盘。
“我没撞伤你吧？？”赶紧走到她身后，把她扶起来，顺便看看她有没有摔伤。
“没。”刚被我扶起来的她，立刻又低下身去，把散落在地上的药品拣回到托盘里。
“对不起啊！我不是有意的。我帮你拣吧！”同样把身体蹲下去，手忙脚乱的帮她把散落在地上的药品拣回到托盘里，眼睛却没有忘记偷偷瞄一眼被我撞倒的人。
“不，不是的，是我不小心的，我自己来就好了。”她伸手拿过我递给她的针筒，顺手放在托盘里，接着就拒绝了我的好意。‘真的生气了吗？可是我确实不是故意的啊！’
“别拒绝了，就让这个笨蛋帮你拣吧，要不他会不安心的。”身后姬月柔的声音传来，应该算是帮我说好话吧。
“恩恩，她说的对，本来就是我的错，让我来就好了。”说话的时候，还没忘记给姬月柔一个感激的眼神，可是却迎上了她愤怒的目光。‘这次是不是玩笑开的过头了？’沮丧的把头低下的时候，心里也在打鼓。
“你们慢慢拣，本小姐睡个回笼觉去，哈欠！！！”姬月柔一边说话，一边打了一个大大的哈欠。‘不能早起就别硬撑！’
“你不是要去食堂吗？”顺口把心中的疑问问了出来。
“没兴趣了。”说话的人，已经开始走向宿舍了。
“那你今天不查房了吗？”不甘的想留住她的脚步。
“你个死人！脑袋坏掉了吗？最后一批病人是昨天半夜走的，新的还没有送来，不趁现在去睡觉，多会去睡啊！”脚下没有停，甚至连头也没有回，直接就顶了过来......
“谢谢你......”好不容易把地上散落的东西收拾干净，拍拍手站起来的我，就听到受害者的道谢。
“这个不用谢吧？本来错的就是我，要不是我碰到你，你也不会把东西散落在地上。”说话的时候，我可以感觉到，脸上烫烫的。‘倒！怎么脸红了？’
“我先去药房了，李医生去吃早饭吧！”身前的人站起来，端着托盘，和我说完话，就朝医院的方向走过去。
“你怎么知道我姓李的？”纳闷，真的很纳闷。
“您的名字，全医院都知道的。李圣文，是不是呢？”声音里有一丝轻笑的感觉存在。
“算了，问也没用，肯定也不会知道答案。”眼睛看着她离开的背影，嘴里认命的咕哝着，低头挪向门口。
“小李子～想我吗？”刚走到门口，一辆吉普车就随着刺耳的刹车声，停在了我的面前。在我被突然腾起的烟雾呛的直咳嗽的时候，我平生最恨别人叫的三个字，被一个熟悉的声音叫了出来。
“咳咳！你个混蛋，一回来就这样！咳咳！”赶快走到一边，躲开呛人的烟尘，咳嗽着开始埋怨。
“哈哈～我可是想死你了！”在我低头咳嗽的时候，身后的人已经搭住了我的肩膀，他阳光无比的声音从我背后传到了我耳朵里。
“咳咳！我也想你个混蛋啊！大清早的就在这里等你回来，结果你小子倒好，还没说话呢，先给我个下马威！”好不容易平复下咳嗽，立刻就开始对他的批斗。
“好了好了！是我错了还不行？饿死了，还没有吃饭，先去吃一口去！”话刚传到耳朵里，身体也已经被拖着朝食堂走过去。
“哎！等等，我说你等等啊！”被拖的无法掌握平衡的自己，好不容易才让前面的家伙站住。
“怎么？我都饿死了，先吃饭！”在他说话的时候，我终于可以细细的打量一下他的样子了。‘走了快半个月，皮肤一点也没被晒黑。眼睛到是凹的很深的样子，一定是天天熬夜。瘦的也皮包骨了！’
“在前线很苦吗？”冷不丁的问出一句来，让他愣了一下，随即又笑了出来。
“呵呵～和这里差不多，就是炮弹老在身边炸，子弹偶尔从耳朵边擦过去而已。”再把目光移到他身上，看到的是他穿的不是白大褂，而是一身绿色的迷彩服，简直无法把他和旁边普通的战士区别开来。不过他头盔上的红十字涂装，和胳膊上的白袖标倒是很显眼。
“走，去我宿舍去！”一把拉着他，就往我的宿舍走过去。‘好东西大家一起分享！’
“干什么去？我还没吃饭呢！”被我拉着走的人开始抗议了。
“是李圣文医生吗？”我还没有回答，身后的声音就传了过来，转头，看到的是一个战士，他看到我看他，赶忙敬了个礼。
“恩，是我，有什么事情吗？”纳闷，他叫我干什么？
“上级命令，请您立刻收拾行装，前线很紧急，我们车队１５分钟后出发！”真是催命啊！我还没有和云龙喝掉那瓶红酒呢！
“不能让我们哥俩先聚聚吗？我刚回来，现在又叫他上去？”云龙不高兴了，直接开始对那个小战士吼起来。
“对不起，这个是命令！”很强硬，但是声音里有一丝无奈，他的眼睛里也有歉意。
“云龙，你去我床底下，有你想不到的东西哦～记得，给我留点我回来喝。”几句话就把云龙支走。
“好的，１５分钟后，我们车上见，好吗？”再转头和那个战士说一声。
“恩！”那个战士答应了一声，转头就去招呼其他人往车上抬药品和担架。‘医药箱，再去药房拿一些备用药品，月柔那里就不到别了，反正过几天就回来。云龙那里也一样，等回来了再说吧。’心里说着话的时候，我已经跑到了药房的门口。
“啊！是你！”一进门，看到的就是刚才被我撞到的护士。
“恩，我在药房工作的。李医生，有什么事情吗？”她点点头，公式化的问了我一句。
“我要我的药箱，里面的药品要双份。”现在没有说闲话的时间了。
“好的，给你。对了！还有这个！”等了几分钟，准备好药品的她刚把药箱交给我，然后突然想起了什么，从旁边的抽屉里拿出一瓶牛奶，交到了我手里。
“这个？”纳闷的看着手上的牛奶。
“李医生你还没有吃早饭吧？这个是我从食堂刚才拿到的，你先喝吧，要不饿坏了可不好的。”她低头，不敢看我，从嘴里呢喃出上面的话。
“哦～谢谢了，美丽的女孩！”一个绅士鞠躬，接着转身离开。
“对了，瓶子记得还我，我叫......”走出门，她着急的声音从身后传来。
“等我回来告诉我吧～我会到药房找你的～”打断她的话，随手把牛奶装到药箱里，大步的跑向门口。马上，就要上战场了！......

医生的故事 第十四章
ＮＯ。１４
逛荡，逛荡～随着身下车辆的震动，被震动，车里机油味，还有忐忑的心情，蹂躏了一天的我们，终于是到达地方了。
随着车厢门打开，第一个跳出车厢的我，先深深呼吸了一口外面的，新鲜空气。然后伴随着来的，就是剧烈的咳嗽声。“咳咳！！”
“怎么了？”一只手轻轻的拍动我弯下的脊背，是月柔的手，不知道为什么，在车队出发的前一刻，她也突然跳上了防弹卡车。
“咳咳！没什么！”我怎么好意思说呢？本来以为闻到的会是青草的芬芳，最不济，也该是泥土的香味。可是，我闻到的，除了呛人的硝烟味，更多的，是一种奇怪的恶臭！而且，不断传来的爆炸声，还有机枪开火的声音，人的喊叫声，让我得仔细去听，才可以听的清楚她在说什么。
“李医生，怎么你们两个还在这里？”随着声音转过头，看到的是一个战士，不知道是烟灰，泥土，或者是伪装油彩一样的东西，让他的脸变的像唱戏的脸谱一样。他看到我看他，微微笑了一下，我可以看到，他的牙齿因为脸上的颜色，被衬托的格外的白。
“呼吸一下新鲜空气～”说了半句话的我，开始寻找和我们同车来的人，可是人没找到，却看到了很多平时看不到的东西。本来应该是茂盛的大树，现在已经被弹片削成了光杆，甚至连树皮都没有保留下来，留下的，只有被烟熏成黑色的树身，和被烧成焦碳的树冠。地面永远是坑坑洼洼的，因为上面全部都是爆炸的痕迹，大小不一的圆坑，布满了我的视线。圆坑的边沿，是被翻起来的，黑褐色的泥土。‘黑褐色的泥土？好象没有这种正常的土壤颜色吧？’
“他们呢？”终于观察完了左近，可是没有找到该找到的人，好奇的问了出来。
“您是说您的同伴吧？他们现在在地下坑道里，您和这位护士小姐也赶紧下去吧，上面实在是太危险了，我们团长也在下面等您。”在他说话的时候，顺手把手里的头盔递给我，可是给了我以后才发现，我和月柔是两个人。没办法，只能把头上戴的拿下来，递到月柔手里，可是看月柔了脸色就知道......把他递给月柔的头盔伸手拿过来，再把手里的顺手扣到月柔头上。
“你，不戴头盔没问题吗？”月柔迟疑的拿下头上的头盔，抱在怀里，问了那个战士一句。
“没关系的～我一会下去再拿一顶，这里很危险，你们快......”他的话，没有说完，就被他头顶突然喷起的血花所打断！我和月柔全愣住了，浑身僵硬的看他嘴角上还带着微笑，而眼睛里，却露出诧异的神色，慢慢的，慢慢的软倒......看着躺在地上的他，眼睛渐渐的失去神采，而他被子弹掀开的头盖骨不知道飞到哪里去了，从那个大洞里，流出来的，只有粉色的，像果冻一样的东西。
“啊！！！！”月柔的尖叫声，彻底让愣住的人清醒过来，突然一只大手摁到了我的脖子上，接着我的脸就直接被砸到了地面上。等眼睛里的金星消退掉，看到的是月柔也被摁倒在地上，她还在继续她的尖叫声。微微的转动脑袋，看到的，正好是刚刚被打死的战士，他的眼睛正好和我对视。我看到，他的瞳孔还没有完全的散开，里面充满了不甘心，诧异，还有很多很多其他的情绪，惟独没有的，就是和他嘴角微笑同样的感情。
“女人！别叫了！！”一把泥土被丢到月柔的脸上，有的甚至被丢到了她的嘴里，彻底制止了她的尖叫声。把头转过去，看到的是一张几乎相同的脸，同样是像脸谱一样的脸，不同的，就是他的眼睛依然有神采，而现在眼睛里的神情就两个字，愤怒！！
“我们赶紧下去，对方的狙击手又开始寻找猎物了！”身后声音传来的同时，我和月柔也被一双大手拽了一把，接着，就机械的和他开始在地上爬行。目标就是不远处的一个地下坑道出口。转头看向月柔，看到她身体在费力的爬动，而眼睛里，则不断的流出泪水，嘴里也呜咽出声......
“好了，到这里就安全了，你们往前走，第一个路口右转，我们团长就在你转过头的第一间屋子里。”我们好不容易才爬进坑道，那个战士在说完话以后，顺手提起靠在坑道口的步枪，几步就跑离了我们的视线......
“是我们害死了他......是我们......”月柔的低泣声，慢慢的在我的耳边响起。站起身，努力的让仍旧在颤抖的双腿直立起来，从掩体的门口看出去，仍旧可以看到那个战士，静静的，孤单的，躺在冰冷的泥土上......
“是的，是的......都是我他妈的不好！！都是我！！要不是我在外面，干什么他会死！！！都是我啊！！！”最后几个字，我都无法肯定月柔是否可以听到，因为我已经把脑袋埋进了臂弯里，我不想，让别人看到我的泪水。
“两个人在这里坐着哭什么？一个医生，一个护士，你们应该在医务室吧？而且我们团长也在找你们。难道是因为忘记从哪条路走，而坐这里开哭？”头顶上突然传来冰冷的嘲讽声，这个声音我听到过，就是那个刚刚把我们拉进掩体的战士，就是他。抬起头，迎上的，是他冷冷的目光，里面充满了不屑和嘲讽。
“难道刚刚为我们牺牲了一个战士，我们不能为他哭泣吗？？？”月柔的叫喊，喊出了我想说的话。而路过的战士们，听到她的喊声，只是停顿了一下，接着就加快脚步，快速离开这里。
“如果你们可以省下哭泣的时间，躺在手术台上的兄弟，就可以少疼一会！”他冰冷的话语，像一盆冷水一样浇在我头上，让我意识到，我现在该做的事情。
“刚刚一个战士为我们牺牲了！！难道你就这样去缅怀你的战友吗？？”意识到归意识到，理智现在无法指挥我的身体。站起来，一把抓住他的衣领，大声的对他叫喊，希望可以让他眼睛里刺人的冰冷消退一点。可是，我失败了，看到的，依然是一双冷冷的眼睛，在那里，静静的看着我。
“那又怎么样？”冷冷的声音。
“你最起码应该为他悲伤吧？？就和你刚才说的一样，那是你的兄弟啊！！兄弟牺牲了，你为什么不能悲伤一下呢？”我没有想到，兄弟，两个字，好象是刺伤了他。他的眼睛里的冰冷融化了，可是却换成了怒火。
“与其有在这里悲伤的时间，我会去为他报仇。而你们，则应该去拯救应该活下来的人。”他一把拨开我抓着他领子的手，接着就把我推倒在地上。听到他的声音，抬起头，看到他的眼睛里，再次充满了冰冷的神情。
“你，冷血！”说完话的他，转身就要离开，月柔的声音，冷冷的从我身边传来。转头看过去，她的眼睛里，有的只是愤怒，泪水则依然在缓缓的滑落。
听到月柔的声音，他僵立了一下，没有像我想的一样回头和我们理论，而是跑步离开了这里。
“圣文，怎么你们还在这里？怎么哭了？大男人家的哭什么？？”过了没多久，赵团长的身影从通道的另一头出现了，看到我的第一句话，就是充满了诧异的询问。
“他，为我们牺牲了......”伸手一指外面依然躺着的尸体，哽咽的说出了会让人怪责的话语。
“哦，别自责了，这里是战场，什么事情都有可能发生的。”并没有像我想的一样传来赵团长的责备声，而是他温言的安慰。
“可是确实是怪我们啊！如果不是我们拿走了他的头盔，他就不会死啊！！”月柔的声音也传了过来。
“没什么谁怪谁的！知道吗？即使他戴着头盔，狙击步枪的子弹依然可以打穿的。”
“要不是我们在外面拖延了时间，他又怎么会牺牲掉！！！”接过赵团长的话头，接着告诉他我们所犯下的错误，不可以饶恕的错误。
“即使你们不拖延时间，依然会有人死亡，知道吗？”
“那为什么不把那个该死的狙击手消灭掉！而是任由那个混蛋在这里杀害我们的战士？”已经可以再次站起来了，扶着身后墙壁站起来的我，问了他这个问题。可是却看到他的眼睛，有点黯淡。
“狙击手？只有狙击手才可以对付狙击手的。”他的声音里，有了点无奈的感觉。
“那我们的狙击手呢？”着急的问出来。
“那边坐着的那个就是。”随着赵团长的视线看过去，看到的，是坑道外一具开始腐烂的尸体，就坐在那里，怀里抱着的就是狙击步枪。
“天！！！为什么？”我终于知道了，一下车闻到的臭味，是什么发出的味道了。
“他是好样的！一个人干了对方两个狙击手，其他人就不算了。本来打算这次给他去请功的，可是......”赵团长的头低了下去，接着他的声音就传到了我的耳朵里，他的话没有说完，而我也不想去听后面的话了。
“已经和上面报告了，新的狙击小组，很快就会被派到这里，估计明天就会到的。”赵团长停顿了一下，接着就说出了他算是安慰我，或者是安慰他，又或者是安慰旁边战士的话。
“好了，别坐在这里了，去我那里喝口水，先缓一缓，敌人马上就要再次开始进攻了，你们会忙不过来的。”沉默了好久，赵团长终于说话了，接着就一把拉起我，要我和他一起走。
“不了，我们要直接去医护室，我们不认识路，能告诉我们路吗？”低声拒绝了赵团长的好意，我和月柔，现在需要的是不间断的工作，而不是安逸。
“我叫个战士带你们去吧，真的不去我那里先坐一下？你们脸色都不太好的。”赵团长不放心的再次问了一句，可是看到我和月柔都摇摇头，他也摇摇头，然后吩咐身后的战士，带我们去我们该去的地方......
“你们不要怪大刘好吗？”身前带领我们的战士，走到一个僻静的地方，突然冒出来这么一句话。‘大刘？谁啊？？’
“那个冷血的家伙！为什么不能怪他？”月柔已经反应过来他说的是谁了，针锋相对的反驳了回去。
“我们能怎么办呢？与其是在那里哭泣死去的战友，不如去帮死去的人报仇，不是吗？”他的话，虽然很对，可是我们就是无法承受。
“那也不用像他这么冷血吧？”月柔尖刻的声音，第一次让我感觉到尴尬。
“他不是冷血，真的不是冷血。我们没有哭泣的时间，真的没有哭泣的时间......真的......”说话的人，已经把头低了下去，他的话，像是在自言自语，像是在安慰他自己......
我们都没有再说出任何的话，过了好久，那个战士的感情终于平复下来，开始机械的带领我们往目的地走去。等到我和月柔进到门口的时候，身后突然传来了他的声音：“你们要知道，为你们牺牲的那个，是大刘的亲弟弟啊！唯一的亲弟弟啊！我们是真的没有办法，真的没有办法......”话的最后，搀杂了一丝哽咽。他后面的话，我已经听不清楚了，我被这个消息，震的愣在了门口。‘亲弟弟！亲弟弟！’心里不断重复的三个字，已经占据了我所有的精神。脸上，两道热热的液体，缓缓滑过下巴......

医生的故事 第十五章
ＮＯ.１５
从战争开始，到现在，已经过了有一年零四个月了。而我上战场的时间，到今天为止，是六个月零十六天了。在这个低矮，潮湿的地下坑道里，也呆了有一个星期了。每个路过的战士，都曾经说过，战争，很快就会结束，而我们，很快也会回家。我不知道，这些话，是他们对自己的安慰，还是无聊的叫嚷。因为事实是，敌人的部队，一直在推进推进再推进！我们的部队能做的，就是拼死抵抗，维护最后一点军人的尊严，然后在必须撤离的时候，炸毁一切，不能带走的，可以被敌人利用的物资和建筑物。天天喇叭里喊的是：维护祖国的尊严，把侵略者赶出我们神圣的土地。我不知道，我真的不知道，这些是不是一派空谈。
战争一开始的时候，我们面临的是敌人被卫星导引的精确打击，还有所谓的饱和轰炸。现在呢，随着两方不断的摧毁对方的卫星，天上倒是干净了很多，而地面上呢？也安全了很多！现在的情况，搬赵团长一句话吧：除了装备比较先进，现在我们就是在打二战！
曾经听过一个在这里养伤的战士说，我们现在就是在打消耗战！等待我们最后一个抵抗的人被消耗掉，或者等待对方的国力被消耗完，然后敌人撤退，我们欢呼......我不知道这种言论的对错，我们的敌人，有一直在我们枕头边磨刀的矮子，也有所谓的世界警察......开句玩笑话吧，现在我们对抗的敌人，简直就是当初八国联军的翻版而已。对了，忘记说一件事情了，说过这些话的战士，已经被上面突然下来的宪兵请走了，所以，为了不去那个该死的地方，我还是在心里说说好一点。
记得刚开战的时候，我还在后方的医院，前两个月，接诊最多的，就是一些只受了轻伤，或者是干脆在演戏的人。我不知道，最开始我们几支部队被全歼，还有一些部队无理由的退却，是不是因为这些装病人的家属。现在也有很多很多，我们现在的敌人，除了外面的，还有我们自己，我们的懦弱，我们的侥幸，我们的......
我不知道，为什么现在的我，会有这么多的感想。是因为看到赵团长额头上的皱纹越来越深呢？还是因为刚刚听到，又有一支部队放弃了自己的阵地，然后被尾随的敌人全部歼灭的事实。新来的狙击小组我见到了，我没想到的是，竟然当时帮我们训练的教官，是这个小组的狙击手。是因为前线无人了，还是因为别的什么原因，我不知道......
“圣文，在想什么？”随着声音抬起头，看到的是狙击教官满身泥土的走到我的身边，一屁股就坐在了我旁边的土地上，顺手把手里提着的狙击枪放到膝盖上，开始擦拭。
“教官，我不知道我现在在想什么？”从喉咙里呢喃出声，眼睛则盯着脚下的土地，看着一只蚂蚁缓缓的爬过。
“开玩笑，连自己想什么都不知道？”微微抬起头，正好迎上教官的双眼。里面充满了血丝，还有掩饰不住的疲惫，不过最多的，是坚定！
“现在脑子里一团乱！哪里知道在想什么？”轻声的抱怨出口。
“呵呵～是吗？趁现在我们两个都很闲，我给你滤顺点？”教官顺手从兜里掏出一包烟，撕开包装，抽出一根递给我。
“那教官你说，战争多会能结束？”在给教官点烟的时候，问出了这个问题，可以看到，他嘴里的烟微微颤动了一下。
“想知道吗？”他说着话，把自己靠在墙壁上，眼睛盯着洞顶的树根。
“恩。”开玩笑，我当然想知道了，想知道这个该死的战争多会可以结束。
“想听我的实话吗？”
“恩。”实话？这个和战争多会结束有什么关系？
“我不希望战争结束，真的不希望！”他的话搞的我一愣！
“啊！”无意义的单音，表达出了我现在的诧异！
“想听理由吗？”教官说话的时候，已经把注意力从新转移到手里的枪械上。‘是为了枪？’
“你也知道，我在特种部队服役。在战争开始之前，一直执行的都是见不得光的任务，哪天要是一不小心......不但永远得躺在一个陌生的地方，而且我的家人，得到的也是谎言和欺骗！”他没有等我回答，而是自顾自的解释开来。
“陌生的地方？谎言？”他的话，让我有好多的疑问。
“都说了是见不得光的任务了，当然是在海外或者一些你根本想不到的地方执行！至于谎言，我想如果我当时死在外面了，家里知道的，肯定是我因为什么不小心，死在某些训练场上。然后呢，我不会得到国旗，家人也不会得到应该有的补偿，甚至连勋章也不会得到！”教官说的很快，可是我觉得，他在掩饰什么，掩饰内心的感情吗？
“补偿？是说抚恤金吗？”
“恩。还有，在战争开始前，军队一直受到打压，一些有能力的将领，一直得不到升迁，知道张将军吗？”
“张将军？？”这个是谁啊！
“就是我们的头，张云龙，准将！”我知道是谁了，是当初和我们谈话的将军，特战部队的将军。
“他熬了快２０年，才升到那个位置。还有我以前的搭档，他就是最好的例子。”教官的话很乱，可能因为他的思维，同样有点混乱吧。
“以前的搭档？是什么例子？？”好奇，真的很好奇。
“他和我执行一个秘密任务。我回来了，而他永远睡在一个陌生的地方。我甚至没有带回他的尸体！而他的家人，我现在都没有面对他家人的勇气！每次看到他弟弟，我打心眼里内疚啊！”
“教官，你为什么要内疚？”
“他的家人，得到的就是他在一次训练中，不小心因为事故伤亡的消息，连骨灰，都是那群该死的政客从火葬厂现找来的！至于他应得的荣誉，家人应该得到的补偿，一切一切，都被上面扣掉了！”教官说到这里，停顿了一下，抽出一根烟，等到我给他点燃以后。我看到他深深的吸了一口，然后把烟雾狠狠的吐到空中。
“你知道我以前是在特种部队吗？”我茫然的点点头，“知道特种部队的定义吗？”现在我摇摇头，“我们是一支高度保密的部队，如果按照条例来，准将以下军衔根本不可以知道我们的存在，而我们是直接受中央指挥，而且后勤保障也归军委！知道我们是什么吗？我们是尖刀！是出其不意的尖刀！可是现实是什么？你知道吗？！”我又摇摇头，不知道是因为我的茫然，还是他触动了心里的角落，他微微的叹了口气，“我们的资金被上面某些民间官员吃掉！严格保密的地方，总有外来的民间官员！连一个小小的银行行长都能来我们这里打枪玩！知道这个是为什么吗？因为我们要资金！钱啊！没有这些，哪里有训练的资金！哪里有盖房子的钱！什么？你说向上面要？我呸！上面多会都是如数把钱拨下来，但是每经过一道手，钱就要少一点，到了我们手里，１００块能剩下１０块，我他妈就偷笑了！”教官的话，让我没有任何的话说！只知道头上像是被锤子敲了一下，满脑袋的空白！
“让你听我抱怨了！”过了好久，教官的话幽幽的传到我耳边，现在我有一点听懂他语气的感觉了，里面有好多的不甘，还有好多的愤怒。
“我们跑题了，本来是说战争可以多会结束的，结果却让你听我发牢骚了！”教官变相的道歉，也传到我耳朵里。
我冲他摇摇头，“教官，没什么。”也不知道是原谅的话，也不知道是无意义的话语，反正是被我说出来了。
教官看我不太在意，笑了一下，是苦笑了一下，“所以说，我根本不希望战争结束。在和平年代，我们能面对的，就是庸庸碌碌的过，麻木的活，等到退伍的时候卷铺盖回家。每月就挣那块八毛的，等到回家掏掏兜，连买个电视的钱都不够！我们当兵的，只有在这种情况下！可以向人们证明我们的价值，我们是拿来保卫国家和人民的！不是什么他妈的米虫！也不是干耗纳税人钱的垃圾！”
我一直都没有说话，因为我不知道如何去说，如何去接教官的话！他就在那里自言自语，也不知道是说给我听，还是单纯的发泄！
过了一会，他看到我还没有说话，抿抿嘴唇，就接着说起来，“你看看当时的军官，只要是高军衔的，一种是家里有人，还有一种是什么？是文官，上战场就尿裤子的文官！不就是论文写的好吗？”他突然看到我的表情有点不对劲，赶忙和我解释，“我没说你，你是军医，军衔高点，文化高点才好，让你拿枪杆子才是不对的！知道战争刚开始的时候吗？”听到他问题的我点点头，又摇摇头，“真不知道你这个是什么意思。我和你说吧，和平时期的那些什么高官！什么军演第一的天才，还不是把手里的部队，一古脑的送人嘴里去。我不是为那些官说，我是为被他们葬送的兄弟们说！那是一条条的人命啊！他们和我们有一样的理想，却还没等到实现的时候，就让人当大礼给送出去了！”
“教官，你为什么要这么说？”我打断了教官的话，因为我觉得，军人就是要报效国家，战死沙场的。
“我知道你什么意思。我们当兵的，哪天要是死战场上了，那是应该的！可是，他们不应该那么就没了啊！我为他们不值啊！他们死的冤啊！同样都是一腔的热血，凭什么他们的就要无意义的洒在地上！！......”教官的话暂时告一段落，现在两个人之间，弥漫着的气氛，压的我们谁都说不出话来。
“现在战争开始了，那些平时把我们当累赘的人，才意识到我们的重要性！看看现在发的钱，是和平时期的５倍！我们走街上，同样是面对不友好的目光，可是心里舒坦。知道这是为什么吗？以前是鄙视，鄙视我们为什么都不死光了，为什么还在那里吃干饭！现在呢？现在是恨铁不成钢啊！恨我们为什么不赶紧多杀几个！战争，才是我们最好的归宿，我不是一个喜欢战争的人，可是，只有战争，才能证明我的价值！”教官说完话，就站起身，准备离开这里。
“要走了吗？”
“我歇够了，出去趴会，看能不能再宰几个。”教官说完话就回身离开了。可是他没走几步，像是想起了什么，又转过身，面对我，“圣文，我说的话，你都忘记吧，就当你没听到。”说完他就离开了，甚至没有等到我的回答。
“战争，真的那么好吗？”......

医生的故事 第十六章
ＮＯ.１６
（久违的视角转换，现在是医生的教官，支援阵地的狙击手。）
我是一个狙击手，我的任务，就是把一颗漂亮的子弹，送进敌人的身体中，不管是头，还是躯干......
早在战争开始前，我就已经是一个狙击手了。确切的说，是在战争开始前７年，我就已经参军。在部队里，我接受的就是狙击手的训练，当时，我还是一个不到２０岁的愣头青......（苦笑）。还记得，当团长找到我，问我愿意不愿意加入新组建的特殊部队的时候，心里的激动，还有被组织赏识的兴奋。因为，我的能力，得到了最高的肯定，这样远远比什么所谓的勋章来的好的多！
“小晋，你是想等到退伍离开呢？还是想继续留在部队里？”当时，我正在擦枪，突然团长就走了进来。他并没有让我敬礼，而是挥手阻止了我，接着就坐在我身前，说出了让我分辨不清意思的话。
“我想继续留在部队里！”当时是想都没想，就回答了团长的问题。
“理由呢？”听到我回答的团长，还是笑着问了出来。我不知道他话里的意思，也不知道该如何回答，毕竟，刚才回答的时候，可是没有经过大脑的。
“就知道你是脑袋一热，就说出来了。好好想想如何回答吧，你有三天的时间。”团长看到我的窘样，站起身，轻轻拍了拍我的肩膀，也压住了我想站起来的行动，包括我要抢白的话。
“对了，作为一个狙击手，要懂得冷静，不要冒冒失失的，明白吗？三天！三天后，我来等你的答案！”随着声音抬起头，看到的是团长的背影，他是站在门口和我说的，说完，没有等我的回答，就离开了营房。
‘团长为什么要这么问呢？是组织上有什么考验？难道是要我入党？还是别的什么？’团长走了，一个大大的疑问，却被他留在了我这里。营房里的战友们还没有回来，空荡荡的屋子里，只有我一个人，坐在床边纳闷，床上，放着我的狙击枪......
三天后，还是那样一个下午，我仍旧一个人坐在营房里。这次，不是为了擦拭我的武器，而是在等待团长。我希望可以给他一个满意的答案，也希望他能解除我的疑惑－－－－为什么要问这个？
“小晋，我又来了，这次想出什么了吗？”远远的就听到团长的脚步声，他一边说着话，一边走进营房的门。依然是熟悉的手势叫我不要敬礼，他还是带笑的坐在我的面前。
“团长，在回答问题前，你能让我说些别的吗？”低下头的我，像做错事情的孩子，从嘴里，呢喃出这样的话，我怕，怕团长会生气。
“说吧，这里是言论自由的嘛～”团长的话，给了我一丝勇气。迎着他的话抬起头，看到的是一张五十岁的面孔，上面充满的皱纹，连头发，都有点花白。其实，团长的真实年龄是３７岁......
“团长，我不知道，您为什么要问我这些问题。但是要我来回答，我会选择留在部队。说实话，我是有私心，明天我退伍了，回到老家，我也是种那一亩三分地，永远没什么出头之日！但是留在部队，我应该会得到很大的发展，而不是像回去一样！而且我选择留在这里，并不全是为了私心，因为我知道，我是一个狙击手，国家培养我，不是为了让我再回去种地，而是给了一个让我为之奋斗的理由！”说完话的我，立刻就把头低下，我怕，我怕团长骂我！因为我的话里，包含了一些不该存在的东西。
“呵呵～小晋，你说的是实话吗？”团长声音里，没有发怒的成分，更多的，是他开心的感觉。我抬起头，同样看到的是一张带笑的面孔。
“恩！”重重的点点头。
“那个问题，你已经不需要回答了，现在跟我走，去我那里！”团长说完话，拉着我就往外走。我尝试挣脱他的手，却发现，他手抓的好紧，像是怕一不小心，我就丢了一样。
“给，你看看这个！”一走到团长的屋子里，我刚关上门，团长就已经从柜子里拿出一份文件，放到他面前的桌子上。
疑惑的拿起文件，轻轻的翻开。里面的内容，让我睁大了眼睛。原来是一支属于机密的特殊行动部队发的文，里面的内容，是说这支部队刚组建，需要最优秀的人才，而下属的军官，则有推荐的义务。
“您是要推荐我吗？”我不知道，为什么我的话是在颤动。身为一个士兵，能进特种部队，是他的希望，也是每个士兵的希望，有时候，这个甚至比让他当将军更能让人心动。这个是对他能力的肯定，因为，只有最优秀的人，才有这个机会。
“三天后出发，你回去准备一下。先和你小子说了，如果你让人送回来，利马给我卷铺盖回家！明白？”团长的话，给了我肯定，让我知道，我是最优秀的！
“是！”立正，敬礼！
“滚去准备，戳这里干什么？我不管饭！”团长绕过桌子，走到我的身边，细细打量了我一下，笑着把我赶出了门，这个时候，我心里有团火！
我并没有辜负团长的期望，我成功了，我成功的加入这支部队！在我们加入的第一天，这支部队的队长，就来给我们讲话！那是在一个操场上，一共只有３０个人站在他的身前，我们，都是优秀中的优秀，尖子中的尖子！
“我是你们新的队长，我叫张飞云！”他给我们回礼完毕后，就介绍出他的身份。他肩膀上，有颗星星在闪动，只有将军，才有这样的星星！‘准将！’他的脸上，也横贯着一条长长的刀疤，里面的血腥气，很浓很浓。
“今天，是我们部队成立的日子！你们加入的时候，肯定有着想出人头地的想法，想成为万人瞩目的希望。我现在明白的告诉你们！不可能！现在！大门就在你们的身后，如果你们对我下面的话，有任何的疑问，行囊就在你们的脚下，你们可以立刻转身离开这里！”他慢慢的在我们３０人身前走了一圈，像是要把我们的相貌，记忆在他的心里。
“既然你们选择了这里，就要甘于平凡！虽然你们是最优秀的！但是！我们是特殊行动部队，既然你们加入了，就要严守这里的纪律！我们不是国外的特种部队，有被人崇拜的机会。你们要知道！我们永远都得被埋藏在人们看不到的角落！我可以明白的告诉你们，你们今天如果选择加入，那你们就会是中国最隐秘的一支部队－－－－－海外特别行动大队！！！”‘海外特别行动大队......这几个字，给我不小的震撼，海外！中国从来没有在海外派过什么特种部队，而我就将要加入这一支部队！这个代表的是荣誉，还是什么？’
“可以说，以后你们的手上，将沾满鲜血，不管是自己人的，还是敌人的，不管是该死的，还是不该死的，是不是无辜者！......”张将军的话，还在继续，而我则好象什么都听不到。‘我加入的是特种部队，是最优秀人才能进来的特种部队，可是我以后会成为一个屠夫......’
“我的话说完了！如果你们当中有人选择离开，这里不会有任何人笑话你们！那是因为你们和我们选择了不同的一条路而已！报效国家的方式有很多，你们不需要选择这种方式。现在，你们来选择，离开，或者留下，我５分钟后回来。”他说完话，转身就离开了，在这个操场上，留下了我们３０个人......
“好！出乎我的意料！你们竟然全部都选择了留下，那好。我要告诉你们，从现在开始，你们的血，只为祖国而流！”回来的张将军，眼睛里的喜悦，是藏不住的。
“我们的血！只为祖国而流！！！”３０个人的声音，整齐，洪亮，让人热血沸腾。随后，我们得到了新的军装，出忽我的意料，军装颜色竟然不是熟悉的绿色，而是，黑色......
“我们的血，只为祖国而流......”嘴里缓慢的重复着当初的誓言。到现在为止，我的血，还没有机会流。而我的搭档，则早已经睡在了那片陌生的土地上。‘兄弟，回到家了吗？我对不起你，没有把你带回来！’
“晋哥，我们走吗？”身边搭档的话，打断了我的回忆，或者说是休息。回过头去，看到的是似曾相识的面孔，他是我曾经搭档的弟弟。在他成为我搭档的一刻，我就发誓，我不会让当初的悲剧重演。
“走吧......大队已经离开半个小时了，我们换个隐蔽的地方。”说话的时候，就已经小心的把身体抬起来，仔细的观察四周，确认无危险的时候，缓缓的直立起来，走向不远处的隐蔽地点。
隐蔽好以后，眼睛随着瞄准镜在转动，可是思绪，却又不知道飘哪里去了。‘从和那次和圣文聊天到现在，已经过了又半个月了。真没想到，要再次撤退。部队整个被打散了，现在正和护送伤员的一支队伍，往医院方向撤退。可是没想到，敌人追的很紧，在半个小时前，实在没办法了，只能选择留下。说起圣文来了，那可是一个好小伙，真希望他不要变成我这样，他不应该来战场的！’
“晋哥，你说，我们这次能回去吗？”身边人的话，打断了我的思绪，我才意识到，我走神了。赶忙把散乱的思绪集中起来，眼睛从新聚焦，看向不远处的大路。
“不知道。”
“晋哥，当初我哥哥走的时候，问过你这个问题吗？”他的话，勾起了我的回忆，当初，他哥哥走的时候的情景，和现在是如此的相似。‘绝对不能让当初的情景重演！’心里暗自发誓！
“问过！”
“你是如何回答的呢？”
“我回答他，不知道！”
“晋哥......”
“别问了，即使我们回不去了，也会有人代替我们完成我们的梦想的。”打断他的话，因为我已经看到，直升机模糊的影子，出现在我的瞄准镜里。‘希望可以多阻截一会吧！也给他们多争取点时间......’

医生的故事 第十七章
ＮＯ。１７
（视角换回来了）
已经在这个昏暗的掩体里，呆了一个多星期了吧......
“李医生，你休息一下，这个缝合我来做吧。”身边人的话，让我停下了手中的工作。抬头看了他一眼，看到的同样是充满血丝的眼睛。高高凸起的颧骨，让他的眼窝显的更加深陷，再加上头顶的灯光，让他整个人看起来像一个骷髅。
没有说话，只是对他点点头，再把手上的缝合工具顺手递给他。接着就低头走出这间屋子，我实在是太累了，甚至没有和他说话的欲望。
轰！！又一颗炮弹命中掩体，不过很幸运的是，这个掩体挖的太好了，炮弹只是震的我一阵脚步不稳而已。使劲摇摇头，甩掉从顶上洒落到头顶的灰尘。缓步走出门口，走到掩体中的通道里。
“让开让开！”听到声音的我，下意识的侧步贴到旁边的墙壁上，接着一副担架就被两个人抬着从我面前快步通过。
“停下，让我看看。”已经不能给屋子里面的人添麻烦了，从一个星期前，敌人的炮火和攻势就日渐猛烈，落在头顶上的炮弹越来越多，送进来的伤员却变的和死亡的人数不成比例，我们能做的，就是尽力抢救每一个可能救活的人，即使只有千分之一的希望也好。套一句赵团长的话，每救活一个战士，就是为我们以后的战斗留一个种子啊！
“好的。”听到我说话的两个人，停住脚步，轻轻的把担架放下。他们的动作还是不够轻，因为担架上昏迷的伤员，在担架被放下来的时候，发出了低声的呻吟。
蹲下身体，仔细的检查面前人的伤势，他的一些小伤口已经被绷带包扎好，血也止住了。可是不幸的是，他的一条胳膊，已经被弹片整个削掉了，而他的另一只手，还紧紧攥着一把手枪。看到手枪的我，微微的皱了下眉头，一种厌恶的感觉慢慢的在心里发酵。“怎么不把他的枪收走？”
“他的手攥的太紧了，我们扳不开，使劲又怕扳短他的手指。”身后人的回答，我并没有听到心里，面前的情况很清楚的告诉了我我想知道的。他攥枪的手，青筋暴露，明显是在昏迷前用尽了全身的力气。视线下移，看到的是他的左腿，大腿同样挨了弹片，不过这个严重的多，虽然经过包扎，可是血还是在缓缓的渗出来。更严重的是他的胸口，应该是有弹片钻进去了，他的每一下呼吸，都有血沫被吹出来。
随手拿出上衣兜里的手电筒，伸手翻开伤员的眼皮。‘还不错，对光线有反应，瞳孔也没有散开。左腿得截肢了，真可惜。’不过我知道，这个只是暂时的情况，如果他再不手术，他恐怕就不是可惜的问题了。
“叫里面人腾出个手术台来，没有的话给我找张床也行，他必须立即手术。”站起身，一边朝刚刚走出来的手术室走去，还没有忘记吩咐其他人，做他们该做的事情。
“李医生，这个手术我来做吧。”刚进门，一直坐在门口休息的一位医生，缓缓的站起来，想接过我刚拿起的手术刀。
低头准备手术的我，抬头看了他一眼，看到的是他尽力掩饰的疲惫。虽然他站的比直，可是他的腿在微微的颤抖，整个人也在摇晃，给人一种他随时都可能像一段木头一样倒下的感觉。他像是看出了我眼睛里的疑惑，走到我的身边，伸手就要拿下我的手术刀，“我还行的，再来几个我也没问题。”
没有管他在说什么，只是一把抓住他伸过来的右手，举起，放到我们的眼前。只坚持了几秒钟，他的右手就开始微微的颤抖。“连刀都拿不稳了，还想做手术？你现在需要的是休息，而不是逞能。”说完话，没理会他在那里尴尬的神情，而是低头接着准备我的手术。虽然我同样累的想倒头就睡，可是最起码，我的手现在没有颤动......
手术已经进行了一个小时了，正当我们要切除他的左腿的时候，这个伤员却突然醒了过来。
“医生......”他微微睁开眼睛，看了一眼环绕在他身边的我们，接着就吐出这两个字。
“麻醉师怎么搞的？”没有回答他的话，手也没有停止，而是斥责麻醉师为什么会让这个人醒过来。‘干脆加点力气，让他昏过去算了’
“你安静，我们在给你做手术，现在乖乖的接受麻醉，等你醒过来，一切都会结束的。”停下手中的动作，微微的把头俯下来，看着他的眼睛，然后说出安慰的话。
“恩......”他答应了一声，已经准备接受麻醉了。
可是，事情并不是都从人愿的，旁边助手的话，让他眼睛再次睁的大大的。“医生，截肢手术已经准备好了，您要亲自操作吗？”
“医生他们说什么？说什么那！为什么要截肢，为什么要锯掉我的腿，为什么？？”看到他再也不肯接受麻醉，而且他开始剧烈的挣扎，有的缝好的伤口因为他的挣扎甚至裂了开来。
看到这样，认命的放下手术刀，顺便给了旁边冒失鬼一个责怪的眼神。摘下口罩，让床上的伤者可以看清楚我。“我现在告诉你，你有一个选择的机会，留下腿，你死，放弃腿，你活。明白吗？我没有多少时间，你赶快决定。”
“医生，真的没有任何办法了吗？”他愣愣的看着我，已经停止了挣扎。
我没有说话，只是摇摇头，“天啊！为什么？医生求求你，不要锯掉我的腿，我知道我的手没了，可是我还有另一只手，我还能上前线战斗，还能为我兄弟们报仇。可是医生，你要是把我的腿锯了，我拿什么冲锋？我这辈子都站不起来，我兄弟们的仇谁来报！！”
“你报不了有其他人，何必要这样呢？”漫不经心的说完话，就拿起旁边的锯子，准备给他截肢。
“不医生，你真的不明白，求你别锯。”在我准备下锯的时候，他却一下子坐了起来，甚至没有管他全身迸裂的伤口，一把抓住了我要下锯的手。
“麻醉师，给他麻醉，你们几个把他摁倒，别叫他再挣扎了，伤口再开了，你们缝。”和身边人吩咐一句，就一把挣脱抓住我的手，准备下我的锯。
“医生求求你好不好？不要锯我的腿！要是你非要锯，你干脆把我放下，叫我去和那群狗日的拼了算了！”他没有理会身边人的阻拦，又一把抓住我的手。
“去你的！你就知道报仇报仇！你有没有为其他人想过！啊！你想过没有？牺牲的人固然需要你去报仇，可是活着的人呢？难道他们把你从前线上抢出来，送我这里，就是让我把你凑和缝缝再让你去送死？难道我们浪费珍贵的药品救活你！就是要你他妈的去死？？？没腿怎么了？我还见过两条腿全没的军人呢！上不了前线，你可以去别的岗位！你想过没有？？”一把丢下手中的锯，转过头就开始和他大喊。我也忍不住了，难道战友辛苦的把他抢回来，就是让他再去死？我不相信，绝对不相信！
“可是医生......”他还想争辩。
“可是什么可是！现在你躺下我接着给你做手术，要是你还坐着我利马给你把针头拔下来。等你到下面了，你可以自豪的告诉先你而走的人，我给你们报仇了，就为了一条腿，我就和那群狗日的拼了。到时候，他们会夸你，夸你多能干，为了一条腿就想不开了。”他听到我的话，缓缓的把头低下，又躺回床上。
“准备麻醉，我们手术！”说完话的我，突然看到，准备接受麻醉的他，眼角缓缓流下一滴泪水。
“其实，死很简单，活着才是最痛苦的事情。以后要的不是血气，而是勇气和毅力，我相信，你会做的很好，知道吗？”轻声的在他耳边说出我的祝福。
“医生，谢谢......”在麻醉成功前一刻，他缓缓的从嘴里呢喃出一句话。
“准备手术，看什么看？”一句话让失神的人全部回到该回的岗位上，现在该做的，就是尽力救活每一个该救的人，让他们不会白白的浪费生命......
三天后......
“小李，要撤离了，准备走！”正在和弹片奋斗的我，抬起头，看到的是同行的另一个医生。
“等我做完这个手术！”说完话，就低下头不慌不忙的干我的。
“来不及了，马上敌人就攻上来了。”身边人的话显的很焦急。
“那我和最后一批走，这个还有半小时就结束了。”
“那好，我们先撤了，你小心！”
“恩。”答应了一声，然后就听到脚步声的远去。而我，则继续做我的手术。
半小时后......
呼～手术终于完结了，看着人把这个伤员抬走，心里没来由的觉得特别安心。
“李医生给你这个。”抬起头，看到的是一个小战士，他手里拿着一个枪套，里面有一把手枪。
对他摇摇头，“我不需要这个，有你们保护我还不够吗？”
“戴上吧，安全。”他说着话，也没有管我拒绝与否，就把枪套绑在了我的右腿上，接着趁我还没反应过来，又在我左腿上绑了一个弹夹袋。
“我说了我不需要了。”拒绝的同时就想摘下身上的枪套。
“圣文，戴着吧。”迎着熟悉的声音转过头，看到的是教官，他依旧是浑身泥土的站在那里。
“教官你怎么没走？”纳闷。
“在等一个想最后一个走的白痴，走吧，马上就要上来了，我们再不走，就走不了了。”教官说完话，就率先走出了这个门口......
各位.请原谅深蓝这个他妈的白痴今天喝太多.连更新文都请朋友帮的忙!各位,就当白痴他妈的深蓝是糊弄事吧!明天他妈的一定更新出新章节来!另!第四幕我要从写!

短篇集 落梦
先谢谢夏天的爱情哦~ 恩拉~微笑打算是写一章悲剧的。说实话，我起点的速度很慢，应该是浏览器问题，今天想给大家加精，竟然无法加，我郁闷死。
这是一章和微笑没有任何关系的短篇，今天微笑没有灵感，就写了这个`~灵感来源是前一天和一个朋友讨论他书里的剧情，就有了这么一个灵感，2万字左右吧，排版很辛苦的哦~
落梦
出场人物，
师兄弟三人，大师兄，梅友
二师兄，莫远
三师弟，白城。
师傅，赵连
师娘，雪心
小师妹，果果。
杂兵若干。
敌人方面，
最强统帅，罗蒙。
老大，神子
老二，雕龙
老三，卡非
老四，纳塔
１....
故事发生的时候，是公元２０６８年，那时候地球很平静，很平静......人们开心的生活，可是谁又会知道，在平静下面，是暗潮汹涌！
９月９日，很平常的一天，学生在等待明天，因为那是放假的日子，老师同样在期待。明天，是一些普通人的节日。
夜幕渐渐低垂，在南方的这里，气温依然潮热，人们三三两两的在外面纳凉，秋蝉也在树上卖力的叫着。
“妈妈，你看天上是什么？”一个孩子突然发现天上的五点红光。
母亲抬起头，看向黑漆漆的天空，努力寻找孩子手指的方向。“那是星星～”她并没有看到孩子要她看的东西。
孩子把胳膊伸的更直了，“妈妈！那边的红点是什么？？”请原谅这个孩子，以她的表达方式只能说出这么多。
“没有红点啊！”母亲这次连头都没有抬，因为天上确实是什么都没有，只有月亮孤单的挂在天空。
孩子不高兴了，使劲挣脱了母亲的手，指向天空越来越大的五个红点说道，“就在那里，那里！”
“你又不乖了！”母亲装做生气的责备孩子，“骗妈妈的坏孩子该打哦～”
“５５５５５５。”孩子哭了出来，可是她的手还是指向天空，“就在那里，那里啊！”
母亲这次真的生气了，她扬起手要打孩子，“你还骗我！”
可是她的动作停滞了，因为头顶突然出现一片红光。
“妈妈！就是那个！”孩子高兴了，因为妈妈也看到了天上的红光。
“天啊！”母亲愣愣的看着头顶出现的五个巨大的红色光团......
中央电视台，新闻。
“在昨天晚上２０点１０分，天文台确认，有巨大陨石降落在我国南方某小镇。小镇居民，无一生还.......请让我们为无辜死难的民众默哀。”......
２.....
其实在那五个诡异的红点落下的一刻，已经有很多人感觉到了。
日本，东京。
“妈的！他们来了！”穿着黑衣的人，突然抬头向天说出了这么一句话。
“不是还有一年吗？”另一个黑衣人把抓在手里的人丢到墙角，发出一声闷响。
第一个发现异状的黑衣人，朝地上的尸体唾了一口，“鬼才知道！”
“那我们赶紧过去吧！遵照当时的约定。”第二个人一脚把高举着手里武士刀，呐喊冲过来的忍者踢到角落缩着。
“先把这里清理干净如何？”
“我没有意见！”......
南京，外山。
“该来的还是来了......”
穿着着一件长袍的老者，两手负在背后，抬头看着月亮。
五台山
“阿弥陀佛。”
“住持大师，发成了什么事情？”知客僧好奇的问道。
“召集护寺１２武僧。”住持低声吩咐道。
“遵命！”知客僧大步离开。在他看来，能动用到护寺１２僧的事件，都是大事情。‘上次出动还是２年前的鬼妖事件，真想跟着去看看啊。’他心里想着。
“不知道是福啊......”主持看着兴奋的知客僧离开，低声宣起佛号，“阿弥陀佛。”
四川，青城山。
三名道人穿着道服站在山顶，一阵清风吹来，让人以为他们会在下一瞬间乘鹤而去。
“月尘子，他们来了。”
“是。”
“嘿嘿！老道修了２００年，这种大战还只第一次见到！浑身骨头都痒痒！”
“日尘子，２００年的光阴还没有磨去你的火性吗？”
“星尘子，别这么说！你还不是想去的要命吗？”
“哎......”
“月尘子，何事叹气？”
“此一役，如我们失败，天下又有多少生灵涂炭啊！”
“希望他们能及时赶来吧。！”
“他们？要来当初就答应了！一群缩头乌龟！！”
“日尘子！”
“修心，修心.....无量寿佛.......”
“明日随我去和其他同道汇合。”
“是......”
青海。
月光下站着６个人，四男两女。
“天生异像，该来的还是会来啊！”年纪最老的人看着天空说道。
“来就来嘛～我们还怕他们吗？”最年轻的女孩子说。
“果果！不可这么说！”另一名女子说话了，不过她的年龄......应该是女孩子的母亲吧。
被叫做果果的女孩子，不甘心的吐吐舌头，“是......可是，大师兄他们都好厉害的！爹和您也很强啊！还怕他们吗？”
大师兄没有说话，反而二师兄活动了一下全身的骨节，发出一阵劈啪声，满意的看向小师妹，“放心吧！他们要是来了，俺一拳一个！”
果果听到他的话，对他吐了一下可爱的小舌头，“大笨牛！离人家远点了拉！”
“嘿嘿～”大师兄和三师弟两人在一边诡笑着。
“你们笑什么那！”被笑的浑身发毛的二师兄大声问了出来，还没忘记抖抖身上那并不存在的寒冷。
师傅和师娘在一边开心的看着四个小辈打闹，“雪儿，他们多像我们当年啊！”
雪心伸出手，想抚平丈夫额头上的皱纹，“连，你在想什么？”
赵连把妻子揽在怀中，轻声在她耳边说道，“这次凶险无比，可能我们有人回不来了！”
雪心听到赵连的话，身体一下子变的僵硬起来，“连，你开玩笑吧！”她抬头想看到丈夫脸上出现那坏坏的笑容，可是她看到的还是一张忧愁的脸。
“......”赵连没有说话，只是把妻子搂的更紧了一点。
雪心乖乖依偎在丈夫的怀里，两个人都没有再发出声音，只是加倍珍惜现在的一分一秒。而他们前面，师兄妹四人依然在那里打闹着......
就像在这里发生的事情一样，地球各处都有人感应到了这里的事情，或者被通知，一群人默默的整理装备，和身边的友人到别，开始向同一个地方汇聚。
３......
中国，南海某小岛。
曾经被一个国家无耻争夺过的地方，早已经立起了一坐灯塔，上面描绘着鲜艳的五星红旗，下面立着一块石碑，上书“钓鱼岛”三个大字。
这里以前是一个荒凉的岛屿，现在则失去了当初的安静。
岛上汇聚着三三两两的人群，这些人可以说是千奇百怪，从穿着着最新型军用重型装甲，拿着光束或者脉冲枪。穿着古代长衫的老人，还有光头的和尚，拿着剑的道士，不一而足。
外面的交通工具也是五花八门，有最昂贵的游艇，最便宜的渔船，舢板，甚至还有一段木头在海波中漂浮着。
他们应该是互相认识，因为同一个目标汇聚到这里。
刚才出现的三个道人正在岛上背起手散步，还不时的和旁边的人打招呼。
而那住持带领的十二名僧人则坐在岛的一角颂经，十三个光头交相辉映。
师傅带领的三个徒弟也上岛了，他们的交通工具是几段柳枝......
“师傅！人好多啊！”三师弟左顾右盼，还不时的和路过的人打声招呼，“欧阳师伯在那边～～”
师傅没有多说什么，只是吩咐几个徒弟和他女儿别跑丢了，就带着妻子去和那边的几个长老会面。其中有光头和尚，道士，还有其他人，不过有一点，就是几个人都很老。
“赵连道友，四十年前一别，有如昨日啊！”星尘子看到赵连过去，单掌比在胸前，问好。
赵连同样低头还礼，“各位道友，今日一聚，他日几人啊！”
“阿弥陀佛，这是天意！”
“老秃子！天什么天？要是天管，那还有今天吗？”脾气火暴的日尘子突然冒出这么一句来。
“怎么？道友想印证一下武学？”被叫做老秃子的住持斜眼看向日尘子。
“来就来！还怕你了！”
“都几百岁的人了，怎么还和小孩一样。”
赵连头都不回，直接一拳打出去，“老欧阳！身子还行啊！”
“看看！刚说了他们，你怎么也这样！”
“来吧！１０年前我输给你，今天要讨回公道！”
“我还没怪你４０年前把雪儿从我手里抢走呢！你今天道先来了！练练就练练！”.......
在那边的师兄妹四人，看着不远处师傅和人打起来，不但没有上去阻止，反而坐在地上看起戏来。
“老三，你说师傅这次能赢不？”二师兄莫远说话了，还没忘记讨好一下小师妹，结果挨了一个白眼。
被叫到的人向那边看了一眼，“每１０年打一次，我看了３次，每次师傅都是叫的厉害打的软，估计这次也不太行。”他没忘记把手里刚抓到的小螃蟹给小师妹，结果同样挨了一记白眼。
轮到大师兄说话了，他轻轻摇动手里的扇子，“师傅这次准赢！我拿人格担保！”小师妹笑着坐的离他近了一点。
被晾在一边的两个人不高兴了，二师兄首先发难，“人格？你要是能拿人格担保，我拿脑袋来换！”
接着是老三，“大师兄，不是这次我不帮你。如果你的人格能拿出来的话，我想已经被我们赢了１００多次了。”
大师兄不但没有尴尬，反而把手里的扇子摇的更快了，“天机不可泄露......”
两人正要反驳，头顶上突然传来直升机的轰鸣声，两条人影各背着一个巨大的箱子跳了下来。
“老王！大李！你们也来了啊！”三师弟看到跳下来的人影，率先招呼道。
“我们能不来吗？”老王拍拍身后的箱子，“这次把全套的家伙都带来了～一会给他们一个好果子吃！”
大李没有说话，只是把箱子放下，对坐在那边的小师妹笑了一下。
“最近在哪里出任务呢？总是不见你们来找我！”二师兄笑着走上前，拍拍老王的肩膀。
老王打开箱子，一边穿戴着装备一边回答道，“昨天刚去了日本，和那什么忍者拼了一下。”
“结果如何？”大师兄的问题。
“垃圾！”这次是大李回答道。
几个人年轻人是最有话题的，从上次合作消灭哪里哪里的僵尸，到最近电视上主持人哪里漂亮，无所不谈。被一众男人晾在一边的小师妹，无聊的开始打量两人带来的箱子。
“天！你们都带了什么？”小师妹拿起老王箱子里的一把手枪。
大李伸手把手枪小心拿下来，丢还给老王，“这些都是危险品，请小心。”
老王笑着把手枪插到腰间，“我们没有你们那种能力！所以只能靠这种东西来保持战斗力。”他拿起一颗手雷，“一会给他们尝尝这个！”
几个人唧唧喳喳的聊着天，大李和老王一边应对着，手上也没停下，在把箱子里的各种装备挂到身上。
而岛上的各处，人们同样是这样，用轻松的神情迎接即将到来的大战......
“欧阳，他们来了！”赵连突然停手。
“恩！”欧阳也感觉到了。
“如果，我是说如果，请尽力保护这些小辈。”星尘子站在一边，抬头望天。
“阿弥陀佛，卫道之战！”
“可惜，他们没有来......”
岛上各处在游玩，嬉笑的人不约而同的停止了手上的动作，都抬头看向天空中的某一点。
卡拉！大李手上狙击枪上膛，清脆的声音在这个岛上回荡着。
而在岛上各角落的人，也开始以平时习惯的方式聚集起来，各种武器也被亮了出来，有的人身上甚至发出了光芒。
“来吧！”二师兄莫远浑身冒出白色的闪光，对着天空大喊道！
小师妹没有说话，只是紧张的握紧手中长剑，还没忘记看一眼在那边一脸轻松的大师兄。
一名穿着着全覆式装甲的战士，低头看着手上仪器的读数，“距离，１０００，距离６００，距离２００。急速接近中！”整个岛上，就只有他一个人的声音在回荡。
这时候，人们的视线里出现了５团巨大的红光......
４......
五团红光诡异的悬停在岛上空１００米处，整个岛都变的血红。
人们都被眼前的景象震慑住了，茫然不知所措。
而从天空中散发出来的压力，也让有灵修的人动弹不得。
不过，这里也是有普通人存在的。
“第一队！上前！第二队，掩护！第三队和我站在一起！”
这声音在空寂的岛上突然响起，随着应和声响起，一队大概３０人左右，穿着重型装甲的战士快速行动着摆开阵势。
其他人这时候才醒过来，有的人是冲天破口大骂，有的人则偷偷擦了一把冷汗，要是那时候敌人偷袭的话，岛上恐怕得消失三分之一的人。
“我说大李啊，你看到那边人拿着什么了吗？”老王他们就在刚才最先反应过来的战士旁边。他悄悄拿胳膊肘捅了一下同伴，悄声问道。
大李打量了一下那些战士身上的装备，“４０毫米单兵加农炮，.２２口径电磁步枪，那边人手里拿的是什么？”他用下巴指了一下不远出一几名士兵在架设的一门奇怪火炮。
“这是最新研制成功的大功率反卫星激光武器。”一个冷漠的声音突然在他们身后响起。
“嘿嘿，这个型号我们从来没见过啊！”老王干笑着应对。
‘什么没见过！你直接说他们的身份不简单不就得了！’大李瞟了一眼老王，心里想道。
“你们袁头最近好吗？”赵连漫步走了过来，拍拍刚才说话战士的肩膀。
战士下意识的敬礼，却发现他们本来该隐藏身份，尴尬的把手拿下来，“他很好，还嘱咐我见到您帮他问好。”
赵连点点头，不说话离开。
“大师兄，师傅怎么这么厉害？？？”三师弟在不远处看到师傅的样子，悄悄问旁边闭着眼睛的师兄。
大师兄在凝聚功力，没有回答，二师兄说话了，“那是军方的特殊处理部队，没想到他们也来了！”
“啊！”三师弟惊讶出声。
“闭嘴！他们下来了！”大师兄眼睛突然睁开。
高空中的五团红光盘旋着缓缓下落，在离地１０米的时候悬停在空中，红光渐渐散去，显露出其中五个人影。
五个人容貌几乎没有什么分别，有分别的就是他们头上的角，从一支到五支，而他们的衣服则是统一的银色紧身衣。
头顶一支角的人环顾了一下面前抓着武器的人类，张口发出了有如金属摩擦的刺耳声音，“５００年不见，蚂蚁还是蚂蚁！不过是多了几只而已！”
后面的四个人都没有说话，看来他是首领。
下面的人群中，住持向前走了一步，面对前面散发出庞大压力的五人，“阿弥陀佛，各位施主安好？”
“小蚂蚁，我记得上次见你的时候你还没这么老，人类衰老的真快啊！”还是首领说话。
“５００年前一别，至今难忘，施主，贫僧重复当年师傅的话，请问你们可否离开？”老和尚问道。
首领挑了挑眉毛，他对面前人忽视自己的话很不满，“上次我们离开给你们５００年发展的机会，现在到来验收成果的时候了。吾名，罗蒙！请记得我的名字！”
“吾名，神子！”
“吾名，雕龙！”
“吾名，卡非！”
“吾名，纳塔！”
五个人依次报名，接着就在原地等待对方说出自己的名字，这是他们的习俗。
“贫僧法号，圆空。”
“赵连！”
“欧阳蒙！”......看来是领导者的六个人，也依次报上了自己的名字。
“大师兄，我好怕！”在前面人交涉报名的时候，位居后面的小师妹首先承受不了正面的压力，躲到大师兄后面。
“不怕，有我在！”大师兄的胸膛挺的更直了一点。
另一边的师兄弟二人只能相视苦笑。
“兄弟，我觉得今天不太对头。”老王把手里提着的机枪换了个姿势，悄声对大李说。
大李把头盔扣到头上，单膝跪在地上，举起自己的狙击枪，“回不去就回不去了，你害怕什么？”
“嘿嘿，也对！”老王向前一步，把机枪对准不远处的家伙。
“呆会第一队首先攻击，明白吗？.......”特种部队的队长低声向身边的几个人吩咐着。
“兄弟，一会就要一起睡这里了，还不知道你的名字！”大李转头对站在一边的队长说道。
队长听到大李的话，转头看了他一眼，冷冰冰的回答道，“我们的名字是机密，对不起！”
在战场各处，人们都在悄声和身边的同伴做最后的交流，有的在互通名字，希望自己有一天还会被人记得，有的人则是在商量一会的站位。
看来不远处的商量已经结束了，六名带头者在往回走。
“我说师傅不太对头啊！”三师弟看到师傅的表情，悄声对旁边的二师兄说道。
“对头不对头打了再说！”二师兄已经把浑身散发的白光逼到双拳上。
三师弟看到二师兄的样子，再看看旁边大师兄和小师妹两个人在一起贴的紧密，吐吐舌头老实的在地上跳了跳，活动一下双腿。
“准备战斗！！！”回来的六个人大喊道！
“学艺８０年，就看今天了！！”二师兄摆开战斗姿势高喊道。
“第一轮瞄准对方首领，其后自由攻击！”队长吩咐身后的战士。
“兄弟！我私房钱在床头柜第三格第四本书里。”老王和大李说道。
“你内裤上辣椒油是我抹的，对不起！”大李侧着头开始瞄准。
“嘿！你既然说了，我也不客气了！上次你最爱的小狗是让我给做了火锅了。”
“你！”
“彼此彼此！”......
滋！！大李手上的光束狙击枪首先发言。
突突突突突突......老王提着的多管机关炮也射出一条火线。
“发射！”
队长的声音刚落，后面的单兵加农炮就怒吼着射出第一发炮弹，反卫星激光炮也射出一条粗大的红光。
阵地上各种轻重长短武器同时怒吼，对面五个生物已经被炮弹爆炸的烟雾彻底笼罩。
渐渐的，人们停火了，因为天上五个人在的位置现在是一团浓烟。
“胜利了？”三师弟有点不太相信。
“也太简单了吧！”老王说。
“一会南面小岛见，只准动拳头！”大李狠狠的说。
“战斗，才刚刚开始......”赵连放开了手中剑，提聚全身功力，准备攻击。
５......
浓烟渐渐散开，里面空无一物！！
“这么扯？炸碎了也该有点渣滓啊？”老王不相信的说出话来。
“抱歉，让你失望了。”他们身后突然响起金属摩擦的声音。
“妈的！后面！！”人们转身才看到，刚才的五个人不知道多会已经到了他们身后。
叫做罗蒙的首领感受的众人的目光，轻轻扫了一下衣角的尘土，“蚂蚁就是蚂蚁，只弄脏了我衣服！”他微笑着把手平举，上面渐渐出现一颗闪着刺目白光的圆球。
“为了我的衣服！”
圆球丢出，急速向人群飞去。
“小意思！”圆球路线上的一个人笑着想拿剑劈开眼前的球体。
“挡不得！！！”圆空大喊。
轰！！！！！
人们只看到一柄残破的长剑飞上天空。
当烟雾渐渐散去，人们发现刚才还站在那里的几个人，现在已经变成了一堆碎肉。
“四哥！！”
旁边突然跑过来一个大汉，跪在那里，抓起一只手哭着。
“和你们拼了！！！”大汉突然丢下那只手，一跳，跃到罗蒙头顶，手里剑猛的加力。
“啊！！！！！！！”高喊着剑劈下！
其他人一下子都愣住了，只是傻傻的站在那里看着大汉跳起，跃下，接着罗蒙举起一只手指，大汉被定在半空。
“蚂蚁，就是蚂蚁！”罗蒙笑了。
旁边一个人把手举到空中，猛力一抓。
大汉被爆成血雾随风飘散。
呕......小师妹忍不住了，一口吐了出来。
“自由攻击！！！”队长对身边战士高喊着，手里步枪首先怒吼。
其他人这时候才反应过来，手里枪械再次喷射子弹。
本该被子弹打烂的人，只是微笑着悬停在空中，子弹在飞行到他身边的时候开始减速，在离他还有一米的距离彻底停滞，至于光线武器，则像是遇到了一面巨大的透镜，纷纷折射开去。
“蚂蚁，永远也成不了蜻蜓！”罗蒙随意的挥了下手，本来停滞在他身前的子弹竟然反射了回去。
对面的人群中爆出一朵朵血花，残叫声此起彼伏，即使是重型装甲也好，子弹同样轻松穿过。
小师妹刚刚停止了自己的呕吐，昏昏沉沉的想抓住大师兄的胳膊，可是她突然发现自己踩到了什么。
犹豫着低头。
她看到了一双睁的大大的眼睛，上面满是不甘和愤怒，其他的，没有了......
呕......她就跪在尸体旁，自己已经没力气移动了，只能看着眼前的残破人体不断呕吐着，眼泪，不知道多会滑下眼眶。
“你到我身后去。”突然她发现自己的肩膀被人抓住了，接着一股大力传来，整个人被拉了起来。
“大师兄......”她这才发现，拉起自己的人是大师兄。
“放心吧，有我在，没人伤的了你的。”大师兄轻轻展开手中折扇，布下一道防御屏障。
小师妹乖乖靠在大师兄的肩膀上，她突然发现大师兄的后背是这么宽阔，可以让自己安心的躲在后面。
“大师兄，你肩膀怎么了？湿湿的。”小师妹突然发现自己靠在大师兄肩膀上的脸感觉到湿湿的，犹豫着问出话来。
“别看。”大师兄反转手臂把她拉到另一边，侧身挡着她的视线。“师傅他们在前面，快看。”
“尝尝老子的虎王破！！！”
在这时候，二师兄洪亮的声音适时响起，吸引了小师妹的注意。
从小师妹的眼睛看出去，正好看到二师兄，三师兄，还有她娘在师傅的带领下和其他人一起冲向那边的五人。
“施主，这是何苦呢？”圆空在挥出手上禅仗攻击敌人背心的时候，还没有放弃让这场争斗消弭的想法。
罗蒙连手都没有抬，轻松震开招呼上来的拳头，脚，飞剑，等等杂七杂八的法宝，再顺手丢出一个能量弹让面前攻击他的人变成粉末。
“蚂蚁，你们能力不过如此！”
如果说罗蒙的能力是远程攻击的话，其他四人的能力则各有不同，神子是把面前的敌人瞬间变成一团烈火，雕龙喜欢把人冻成一块寒冰，卡非则是纯粹的物理攻击。至于最后的纳塔，他的能力可能就是速度，因为他每一次消失身型[奇`书`网`整.理'提.供]，当下一次出现的时候，都会有几个人凌空爆成一团血粉。
“大师，５００年前他们就这么强吗？”赵连趁退下来回气的时间，转头问了一句旁边的圆空。
圆空咳嗽了一下，把肺中的淤血吐出来，才说道，“当初他们的能力还没有这么明显，只是纯粹的用拳头而已。”
赵连紧接着问道，“那当初用了多少人来阻止他们呢？”
“１５个门派，近千人，最后留下的只有几十人而已。”
赵连苦笑。
在两人谈话的时候，不远处的战斗依然在继续。
不断的有飞剑被打碎，有人在空中变成火炬，有的人则吐着血下落，还没有落到地上的时候，又被不知道哪里来的拳头打的四分五裂。
人们从开始的迷茫，恶心，还有同道死亡的伤心中解脱出来，所有人都血红着眼睛，丢了胳膊，还有腿！腿没了，咱能飞！要是都没了，那就自爆吧！！
“咳咳.....老道今天看是要交代这里了。”
日尘子咳嗽着用还完好的右臂拿起脚边的长剑，他半个身体已经焦黑了，能支撑到现在，纯粹是奇迹。
“我也差不多了。”星尘子被人从背后捅开了一个大窟窿，从里面可以看到肚肠的蠕动。
“最后一次吧！”月尘子拿手指沾着血在自己额头画了一个符号。
“要用那个吗？”星尘子的话虽然犹豫，可是他的手则没有停顿，同样一个诡异的符号。
“咳咳......还打算再活５００年去见祖师的。”日尘子早就画好符号在那里等着了。
“对哪个？”月尘子问道。
星尘子看了一眼那五个怪物，心里决定了目标，“就那个腿快的吧！”
“小辈们，退开！！”
日尘子高声长啸，接着三个人仗剑在空中围住了纳塔。
纳塔没有说话，只是歪头看着围在自己身边的三只蚂蚁，在他的想法看来，伤成这样的家伙是根本没有和自己动手的权利。
“滚开！”
这是他难得发善心，想让这三个人滚到一边去，最后再杀他们。
“道生一”
星尘子张口说出三字，接着举起剑对着纳塔。
“一生二”
月尘子也举起剑。
“二生三”
日尘子难得的庄重起来。
“阿弥陀佛......”圆空低声颂唱着佛号，“三位道友先走一步，贫僧随后跟上。”
“三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
三个人合颂着后面的话，渐渐在空中围绕纳塔转了起来。
纳塔觉得有点不对头了，虽然他不记得这个阵势，可是三个人额头开始发出刺目红光的符号被深深刻在他记忆里，他想冲出这里，可是却发现自己的行动被束缚住。
圆空回头看了一眼身后仅存的７名武僧。
“我们也去吧......”八人围住卡非。
“人之所恶，唯孤、寡不谷，而王公以为称，故物或损之而益，或益之而损！”
三人念完这一句，额头的红光也达到极限，天空的云层这时候突然出现一个旋涡，中心正对着被困在那里的纳塔。
“三清伏魔阵.......”
赵连愣愣的看着天空出现的旋涡。
劈啪！！！！一道巨大的闪电劈下！！
刚才四人战立的地方，现在是一片虚无，连一丝头发都没有留下来。
所有人的心里都响起一句话来，那是三个人临走留下的。
“除魔卫道，粉身碎骨，在所不辞！”
圆空压下心头传来的酸楚，低头加劲念颂着经文。
而和纳塔同来的四人，根本就是和没事人一样，照样在那里战斗。
这时候，早已经被遗忘的特种部队一群人，正愣愣站在那里看着天空上的战斗。
“这些，不是我们能参与的。”一名士兵机械的按下激光炮的发射器，接着愣愣的看着天空。
“就是不能参与也得来啊！”老王苦笑着。
他怀里抱着的大李，早已经闭上了眼睛。刚才第一轮的子弹反射，大李帮他挡住了几乎所有的子弹，现在残破的身体还在流血。
“是啊.....等等！”队长突然看到激光炮命中的敌人突然在空中停滞了一下，接着被漫天的法宝击中，爆出一团浓烟。
队长愣愣的看着天空中的敌人猛的从浓烟里冲出来，愤怒的朝天大吼。“激光，激光！！”他喃喃的念叨着。
“快点，再朝那家伙发射！所有激光武器发射！！！”
队长失态的对身边残存的十几名部下喊道。
他们的攻击突然有效果了，高热的激光确实对冰属性的雕龙有杀伤力。
“队长！高能激光器过热损坏了！”第一个坏消息。
“我们携带的能量包也要用完了！”第二个坏消息。
“该死！该死！”队长愤怒的大叫着。
突然，他看到头顶上出现一片金光，接着几个罗汉样的人冲上去和一名敌人同归于尽。
“道友们，老衲先走一步了.......”
圆空大师的话在他脑子里回荡着。
他突然抽出插在背后的一把形状怪异的短刀。
“我们还有激光刀！”
他说完话，低头从自己携带来的背包里又抽出一把形状更怪异的刀来。
“共振刀！”老王愣愣的看着队长掏出来的两把刀，这些都是他平时见不到的东西，只有军方特种部队才会配备。如果是平时，他会兴奋的要过来看看。可是现在，他低头看了一眼怀里的大李。
“能带上我吗？？”
队长听到他的话，第一次把笼罩整个头部的头盔拿了下来，出现在老李面前的是一张他没有想过的一张脸。
这名队长是那么年轻，还不到２５岁，整个人很腼腆的样子。
队长看到老王愣愣的样子，不好意思笑了一下，脸红了。
“我叫钱青，你好。”
老王愣愣的握住他伸过来的手。
钱青把手从老王那里抽回来，接着从贴身衣袋里拿出一个小巧的通讯器。
“你不能去，知道吗？”
他把通讯器放到老王手里。
“这是什么？”
老王麻木的看着被塞到手里的东西。
“这是我们来的时候，将军给我们的。只要你一按下去，在附近海域待命的核潜艇，就会把１０颗小当量中子弹砸到我们头上。这是定位器。”
队长微笑着摘下挂在脖子上的身份牌，把身的一个小袋子摘下来，里面是阵亡战友的身份牌。他把自己的，以及旁边战友递过来的身份牌一起装进去，接着放到老王面前的地上。
“如果你可以活下来，请把这个交给第一批上岛的军人。”
他说完话，转身接过战友递来的单兵飞行器。
“谢谢。”
老王知道，如果自己能活下来，这个微笑将会永远刻印在自己灵魂里。
“你们只是尊从命令，没有必要这么拼命啊！”
老王想挽留眼前的人。
钱青已经佩带好飞行器，在做最后的调试。
“可是我们也是人啊！虽然我们是普通人......”
他环顾身边围绕着的战士，看到的只有坚毅。
“你们来回答他吧！”
“为了我们身后的大地！！”
整齐划一的声音就像是一个人发出的，老王哭了，老王真的哭了，大李的死亡都没有让他哭出来，可是现在，他发现自己的泪水就是止不住。
钱青走过来，拍拍老王的肩膀。
把一叠纸放在他面前，“请帮我们转交军部，谢谢！”
“我们，出发！！！”
钱青说完话，戴上头盔，率先飞上了天空。
“兄弟，让我瞄的准一点！”
老王拉过大李的狙击枪，瞄准在那边的雕龙，他要为钱青他们掩护。
“激光刀的能量只能支撑１０秒，请接近攻击！”
钱青低声通过通讯器发布着命令。
天空中飞行着的修士们，看到他们飞上来，不客气的拦在钱青身边。
“这里不是普通人来的地方，请退下。”
“与其在这里拦着我们，不如去给你兄弟姐妹报仇！”
钱青的话刺的面前人脸色发白，他低头思量了一下。
“那你们去送死好了！别怪我没有提醒你！”
转身飞过去加入战团。
“第一队，试探攻击。”
钱青话刚落，身后四名战士自动飞了出来，朝雕龙急速冲去。
他知道，这四名队友不可能回来了，可是这个命令还是得下！
雕龙的攻击是远程，他不允许有人近身，四名战士还没有接近，就被他依次冻成冰柱摔到地上砸个粉碎。
钱青犹豫了，几乎无法接近这个怪人，他只能在空中悬停着思考进攻的方式。
‘背后？开玩笑，那家伙好象没有死角的问题。’
‘远程？先不说能量问题，把刀丢过去轻松就能闪开。’
‘该怎么办！！’
“队长！看那边！”
身边一个战士让他的视线集中起来，正好看到几个修士串成一条长龙冲过去，前面的人不断的被冻住落下，只有最后一个人活着冲过去，可惜他的武器无法给雕龙造成什么伤害。
“我们这么干！”
“队长！我们掩护你！”
钱青在犹豫，战士死在沙场上是归宿，可是这样死亡，不忍心啊！！！
“队长，别犹豫了！！”
“队长！”
......
身边战士不断的通过呼叫器催促着他，可是他依然在犹豫。
“队长，兄弟们商量好了，不管你怎么想，我们就这么来了！！我排第一个！！”
耳机里突然像起他一个熟悉的声音，那是他最好的一个朋友。
“你们不要做傻事！！”
“下辈子......”
通讯进行到这里，就突然停顿了，钱青看到不远处坠落下一根冰柱。
“还要......”
再一根。
“和您......”
钱青没有再说话，只是跟在战士的身后，默默向前冲去。
“在......”
“一起！......”
“说实话......”
“做......”
“您的......”
“部下......”
“还真是......”
“好啊......”
“下辈子，我们还做兄弟！！！”
最后一个战士挂着白霜飞下去，钱青也已经冲到了雕龙身边。
雕龙发现了他，直接冻住了他的双腿，瞬间钱青就和自己的腿失去了联系。
“死吧！！！！”
左手共振刀划开雕龙的防御屏障，同时也被冻住。
“混蛋！！！”
钱青在被冻成冰块之前，已经把右手的激光刀捅进了雕龙的脑袋里，齐根而入！！
“下辈子.......我们，还......做兄弟......”
砰......
从天上掉下纠缠在一起的两个人，其中一个被冻成冰块，摔的粉碎！
老王呆呆的看着天空，手上攥着的那叠纸被风吹开，第一页上有这么一行字。
‘我叫钱青，我的家在，Ｃ市ＸＸ路ＸＸ号，请转告我的家人：我在国外过的很好，最近工作实在太忙了，无法和他们联系。记得帮我道歉，奇$%^书*（网！&*$收集整理谢谢......’
在天空另一边战斗的神子很是郁闷，自己的火焰渐渐被对方古怪的战法所克制住。
虽然自己能把天空中冲上来的人都点着，可是这么人就像苍蝇一样，杀了一只来一对，杀了一对来两双。
他生气了，彻底生气了，突然他看到不远处地上呆坐着一个人，还拿那种落后的武器在袭击他。
“该死的蝼蚁！”
一支火焰凝聚成的长矛丢了出去，就算是为身上的伤痛找回点场子。
长矛在空中急速飞行，它面前的人只有躲避的份，有的人在大声叫着下面的人快躲开。
老王呆坐在地上，他的双腿早就被刚才的子弹打断了。
“大李，我们下面见。”
轰！！！地上腾起一根火柱。
６......
“罢了！罢了！！”
欧阳老人愤怒的在天上跺着脚，眼看神子伤人，他竟然胆却了，没有去阻拦长矛，这是他最愤怒的事情。
“赵混蛋！！我在上面等你！！”
被压缩到极点的内气，瞬间爆发。
“记得给我准备好酒！”
赵连看着面前缺去半个身子的神子。
“赵前辈，交给我们吧！”
一只手拉住了要冲上去的赵连。
他回头看到七个眉清目秀的年轻道士，虽然满身伤痕，可是他们笑的还是很开心。
赵连没有说话，只是点点头，飞到罗蒙所在的战场，他的大徒弟刚被打下来。
“希望我们的离去，能让师长们醒来吧！”
七人早已经围绕着神子依照北斗七星的位置站好，站在阵眼的年轻人高声说道。
“化外蛮人！让你见识一下武当绝技！！”
七人举起手中剑在空中踏起罡步。
“北斗，七星灭！！！”
罗蒙看着不远处爆起的闪光，在看看眼前十几个带伤的人影。
“蚂蚁们，你们长进了！”
赵连他们没有说话，只是拿出平时连保命都不舍得用的法宝，团身扑上！！
......
......
......
“刚夸了你们，就这样了？”
罗蒙保持着微笑，在面前几个人身边环绕着飞动。
大师兄的腿已经没了，小师妹在他身边。
二师兄躺在一边生死不明。
三师弟半跪在地上，他的两条胳膊丢了一条半，只有半条还露着白森森的骨茬。
赵连躺在地上，他胸口凹陷下去一个大坑，一只眼睛也不见了，双耳也在往外流着鲜血。
“怪物！你下手吧！会有人给我们报仇的！！”
赵连说话的时候，嘴里还喷着血沫。
“啧啧啧，有时候，人是需要点刺激的！”
罗蒙把掌心对准大师兄的方向，渐渐凝聚起一颗能量弹。
“畜生！要杀就杀我好了！”
“抱歉，我喜欢这样～～”
手心的能量弹失去控制，飞向大师兄的方向。
“小妹！你快走！！！”
大师兄挣扎着要把小师妹推开。
小师妹没有被他推开，反而抱的他更紧了一点。
“娘走了，欧阳伯伯也走了，我们先走好吗？给爹爹他们铺路。”
“果果！！！！！！！！！！！！”
赵连唯一的一只眼睛里流下血红色的泪水。
“畜生！！！”
三师弟挣扎着跳起，踢向罗蒙。
轰！！！！！
“人类只要给点刺激就会变厉害，我说的对吗？”
罗蒙一脚踢开跳过来的三师弟，走到赵连身边蹲下。
呸！！！！
赵连一口血痰吐在罗蒙脸上。
罗蒙并没有着急擦掉脸上的痰，反而把手指放在赵连那只睁的大大的眼睛上方。“要你拿什么来赔呢？眼睛好吗？”
“啊！！！！！！！！”
赵连剩下的一只眼睛也被挖了出来。
“不要，不要伤害我师傅！！！”
三师弟挣扎着从满是残肢碎肉的地上站起来，在血泥里保持着平衡。
“就你这个样子？”罗蒙着向三师弟站都站不稳的样子摇摇头，“我看算了吧！”
“大师兄学的是武器，二师兄把他的拳头练的无坚不摧，我的腿可以破开空气。”三师弟低着头呢喃着。
罗蒙感觉自己看到了什么有意思的事情，站在那里也没有做下一步的行动，而是好笑的看着三师弟在那里低着头在准备什么。对他来说，玩具玩出新花样来才是最可爱的玩具。
“可是我们还有天生的能力。”
三师弟猛的把头抬起，自己的断臂也举起来，白森森的骨茬直刺天空！！！他因失血过多而苍白的脸，突然变的红润起来。
“遵循远古的誓约，今以吾血召唤......”
他高声念颂着没有人听过的咒语，从他脚下无端升起一股龙卷风，把他整个笼罩起来。
赵连的眼睛虽然瞎了，可是他耳朵还能依稀听到一些。他已经说不出话了，只是从瞎了的眼眶里，流出浑浊的泪水。
罗蒙没有阻止三师弟要做的事情，而是摆出一副看好戏的架势在那里观望着。
二师兄这时候嘴里冒着血沫，在咕哝着两个字，如果有人把耳朵贴过去，会听到他在说。
“不要......不要......”
龙卷风里的咒语突然停止了，可是风势依然在加强。
“老王，大李死了......”
他清晰的声音突然从龙卷风里传出来。
“大师兄和小师妹也死了......”
声音有点飘忽不定，好象说话的人在犹豫着什么。
“还有南京的欧阳伯伯，小时候他还抱过我......”
“师娘也不在了......”
“五台山的圆空大师，他那里的茶好好喝......”
“还有三尘三位师伯，好多好多人......”
“他们都死了......”
龙卷风突然消失了，三师弟也把自己的胳膊放了下来，他看着罗蒙，接着转动脑袋，视线在赵连和二师兄的身上停留了一下。
“师傅，徒弟无法侍奉您左右了。”
“二师兄，帮我照顾好师傅......”
三师弟的眼睛里猛的爆出一线精光！
“现在！轮到我了！！！！！！”
轰！比刚才更巨大的龙卷风拔地而起，吸收着他身上流出的血液，渐渐变的血红！！！
“血之契约！！强化！！”
龙卷风加到最高速，渐渐离开地面，一具高举着残臂的骷髅显露出来。
“三儿！！！！！！”
师傅对着骷髅高喊着，想爬过去。
“还以为有什么好看的！失望！”
罗蒙转身一跳，离开原地。因为三师弟刚才被龙卷风夹杂到天空中的血肉现在开始下落，像下雨一样，淋在赵连和二师兄身上，把他们染成红色的血人。
“恶心！”
一颗比刚才更巨大的能量弹脱手飞向赵连。
轰！！！！尘烟弥漫。
罗蒙的嘴角渐渐展开一丝笑容，接着他把头抬起，伸出双手准备拥抱天空。
可是他的动作突然停滞住了，不相信的看向被能量弹命中的地方。
尘烟逐渐消散，二师兄还保持着出拳的姿势站在那里。
“就这个？”
他歪头看了眼罗蒙。
“不够看！！！”
二师兄缓缓把拳头收回来，猛力飞身跃向罗蒙！
“尝尝我的！！霸王震天吼！！！！”
蹦！！一拳重重落在罗蒙脸上，一下把他打蒙了！
‘我，怎么可能被蚂蚁打到！’
“死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧！！！！！！”
二师兄雨点一样的拳头落在罗蒙的脸上，胸口上.......
接着他猛的把拳头收回。
“为了师娘！”
拳头重重落下。
“为了大师兄！！！”
嘣！罗蒙身体一颤！
“为了三师弟！”
“为了小师妹！！”
他凝聚力量，准备给罗蒙最后一击！
“为了所有被你杀害的人！！！”
......
......
......
砸出去的拳头被一只手接住，接着他觉得自己肚子一痛，整个人就飞了起来。
“蚂蚁，就是蚂蚁！”
这是最后听到的声音，接着就看到眼前的泥地越来越近，越来越近......
......
......
“醒来！快给我醒过来！”
‘师傅的声音！’二师兄慢慢睁开眼睛，就看到师傅正和罗蒙纠缠在一起，他们身后开着一个巨大的黑洞，正在吞噬一切。
“快点！快点帮我！！！”
师傅就纠缠在罗蒙的身上，他已经快没力气了。
“想把我丢进异空间？没这么简单！”
罗蒙努力朝前迈了一步。
“你想什么呢！快点动手啊！！”
罗蒙手臂回探，把赵连的肚子抓破，从里面拽出一根肠子来，狞笑着拉动。
“快啊！！！！”
赵连的脸早已经扭曲，两个血洞就朝向二师兄的方向。
“师傅！！！”
二师兄哭着把拳头比在腰间。
“这，才是我的好徒弟......”
赵连呼吸渐渐变的微弱。
“霸王拳！奔狼突！！！”
一团青色气劲从二师兄全力击出的拳头上脱离飞向罗蒙。
“不！！！！”
气劲正中罗蒙胸口，让他失去了平衡，转动着被吸进后面的黑洞里。
“师傅！！！！！！！”
二师兄哭着跪到地上，抓起一把红色的软泥贴在胸前。
“师娘！大师兄！三师弟！小师妹！！！还有其他的伯伯兄弟们！你们看到了吗？我们胜利了！看到了吗！！！！！！”
泪水，滴落在他面前的软泥上，渐渐晕开。
天上，开始落下雨水，二师兄抬起头，一滴雨水落在他嘴里，咸咸的，就像是眼泪......
尾声
“有时候，我不得不承认，蚂蚁也是很厉害的！”有如金属摩擦一样的声音突然在二师兄身后响起。
他没有回头，只是把手里抓着的软泥塞进衣服最贴肉的袋子里。
“师傅，师娘，还有大师兄，三师弟，小师妹，终于轮到我了，等着我，我马上就到......”
他呢喃着站起身，转过看着缺了半个身子的罗蒙。
“应该说是我大意，这次绝对不会了！”
一支白色的光剑出现在罗蒙掌心里，然后被他一把握住，直接刺进二师兄胸膛里。
“有时候，蚂蚁也会吃掉大象的......”
二师兄说着话，向前走了一步，光剑直接穿透他的身体。
“记得，不要小看蚂蚁！”
他一把抱住了罗蒙。
“霸王最终决！！翔龙！”...............

短篇集 灵人计划以及后续寄生计划
今天不更新实在有点说不过去，可是微笑没灵感......就把与微笑有关的两本书，的大背景发这里吧......其中一个计划是微笑三部曲的第三本的背景。
--------------------------------------------
灵人计划
灵人计划起源及其历史
西历2107年8月15日，世界联合深海探险队，正式对玛利亚那海沟进行勘探。
（当时世界架构，2016年中国卫国战争结束后，世界参战国全部经济滑坡。经过50年的休整后，世界强国架够出现变化。战后正式崛起的中国，告别了发展中国家的姿态，正式进入世界超级大国行列。世界超级大国：德国，因其没有参战，所以有长足的发展，成为第一大国。英国，虽然参战，可惜介入不多，第二大国。澳大利亚，虽然没有参战，可是由于金融危机，彻底让这个国家瘫痪过，所以荣登第三大国。中国，战后恢复的不错，又在战争中得到不少新技术，并且认识到了军队的作用，而且战后整个国家发生了翻天覆地的变化，可是说是阵痛后的崛起！第四大国！美国，百足之虫死而不僵，虽然战争赔款给的最多，战时打的最欢。在50年内换了23任的总统，最后还是成功了保住了自己超级大国的地位。第五大国，同样战后崛起的阿拉伯联合酋长国，和澳大利亚一样，没有参战，而且战后石油的需求，让他们彻底发了家！至于日本，战争赔款彻底拖残了这个国家，现在属于美国的属国。）
当第一批科学家随船下到海沟深部的时候，突然在海面的母船的监视器一片漆黑，随即三艘深水潜艇彻底和母船失去了联络，知道的只有一个科学家最后的一句话“天啊！我看到了什么！”
这次打击对科考队来说是一次沉重的打击，在恢复了三个月以后，第二次考察开始。这次先派下去的是无人潜艇，用来打捞已经确认沉没的三艘考察船。当考察船打捞上来的时候，人们发现船被一种外力彻底挤压成一堆废物。（当时考察船用的材料是已知最坚硬的，20000米水深都是小意思。）
随即下去的无人探测器传来的图象，让所有人都呆在了那里-----在20000米人们认为是生命荒漠的地方，发现了有人为留下的痕迹。
随后的探测，海底的景象渐渐的显露在人们面前，在岩壁上雕刻着的图画，展示的是一个不可想象的世界：一个人站在巨大的石头旁边，随着他的手展开，巨石也随即升起。一个人可以自己来控制其他人的思想，虽然壁画很简陋，可是也可以看的明白里面要表达的意思。最让人们不明白的，是最大的一幅壁画，一个人站在高台上，他的身前跪着5个人，那5个人每人都有不同的能力在前面展示出来。但是那个被人膜拜的人，却在前面壁画上没有任何的痕迹，难道这个是首领？
随即在海底发现的岩洞里，人们找到了答案-----里面有一个墓穴，还有几块石板。上面的字体是用古中国字写出来的。在20000米深的海底，竟然有古中国人存在？（当时中国科学家在高兴的笑过以后，比谁都头大----怎么解释？）
随即破译那几块石板上的记录，让人们更为吃惊！石板上记载，那被崇拜的人，是叫做教者的生物，海底的就是他的墓穴。而他和其他的5个人，或者说是5种人，是一种统称灵人的存在。而打捞上来的棺材里，那个叫教者的生物，他的DNA分析是和人类几乎相似，只有在几个片段上有不同的地方，但是变化极小。
为了保持秘密，所有当时在海面上的船只，全部被一艘不明国籍的潜艇攻击，随即无人生还。至于潜艇是哪个国家派出来了，则是几大国争吵原因，但是没有结果。当时的研究资料，每个国家都秘密得到了一份，可以说潜艇是白来了.....每个得到资料的国家，都开始秘密的研究，如何把这些资料应用到生体兵器上。毕竟，有那种现在称为超能力的人，完全可以凭借几个人就能征服一个国家。
以上，就是灵人计划的起源及历史。
灵人计划分为几个部分来实行。
（绝密，解秘期限，无限！执行单位，中国科学研究院，军方特种部队配合。）
一，由国家选则有潜质的人，进行基因改造实验。
备注：选择人选的权利和如何决定素质，由进行研究的主单位把握。次单位无条件配合，人选采用秘密抓捕，及在军队中挑选自愿人员。
结果：历时12年的实验，1732个受测体，有2成在实验过程中死亡，7成发疯，只有1成的人在以后2年内出现并不明显的迹象，随即在2年后自然死亡。至此人们发现，计划第一部分可以说是浪费时间，彻底失败！
二，直接进行克隆人的培育。
备注：全部在培养槽内进行，不加装思维控制。
结果：初期培育20人，全部成功。让研究人员惊奇的是：那个基因可以自我变异，而这20人里面只有一个教者，其他的分为5种类。下面是详细清单：
霸者：非凡的领导能力。
意者：意志搬运的强人，经过训练以后，可以一个人在20米范围内移动起一辆重型战车。可以说他的运做范围，只有20米。
强者：天生的肉搏专家，近战超人，并且可以熟练的使用已知的所有武器，无须训练。
预言者：这种人20人里面只培育出一个来，可是他的能力让所有人惊奇！他竟然可以看到未来！随即此人被秘密抹杀！但是他在死前和教者见过面，具体交流了什么，有待调查中.....
幻者：可以使用触媒熟练的控制50米范围内的所有生物的意志，比如：他可以在身上造成一倒伤口，随即把痛楚放大到别人身上。他的影响范围最大50米，成功几率以目标意志强弱而定。
这几个人结合起来的力量接近无限大，可以轻松的完成任何任务。
可是在3年后的一天，教者带领其他18人叛变。这时候教者的能力终于显现：他们可以强化身边的其他灵人，而且影响其心志，连善于操纵人心灵的幻者都无法逃避。
在付出了1000人的伤亡以后，终于彻底歼灭了这些人，但是只找到18具尸体，一人彻底失踪......此计划虽然成功，可是由于它的不可控性，彻底封存。二期培养的30人，永恒冰冻保存，永不唤醒！附录：这三十人已经在睡眠的时候就灌输了所有研究出来的能力使用方式，如果苏醒，马上就是强大的战士，切记不可唤醒！
三，在上述两者失败后，结合上两个计划的优点，决定使用战士的生体碎片，结合这些基因，用碎片做载体，进行实验。
备注：加强逻辑控制，引入逻辑控制炸弹，加入自毁程序，由中央电脑控制。计划执行情况，执行中.......
-----------------------------------------
寄生计划
总概括，在灵人计划的后续计划中，吸取了前两代的失败经验，认识到根本无法拥有纯粹使用精神力作战的战士，从新开发出一种超级战士。
目标，开发出一种全地形，超级攻击力，以及可以在任何环境中作战的生化战士。
计划中，战士成功使用几十年前卫国战争中被确定为有精神潜力的战士的基因做载体，搭载灵人基因，用现在发达的基因技术，产生出这样的超级战士。
可是由于这种战士根本没有什么特别强大的攻击能力，只能说是比普通人精神力量发达一点而已。早已经被封存的外装甲计划再次启动。
外装甲计划！
是使用美国最先进的外骨骼技术，以及德国的生物芯片技术的产物。是一层穿着在战士体外的机械装甲，使用生物芯片来达到可以用大脑直接控制的地步。可是问题也随之而来，芯片没有达到真正的和人脑完全结合。而且装甲的程度也并不如人所期望那样，坦克主炮一下就可以轻易摧毁。而且能源问题难以解决，如果加大能源，那机体的大小也随之增加，控制等等问题也异常繁多。而且因为能源需要经常补充的问题，根本无法进行渗透作战，甚至连一些小范围的作战也根本无法供应。所以这个计划被称为，鸡肋。
然后就是在那次任务中夺到的外太空细菌，这种细菌被命名为“四号”据说是为了纪念夺到它的人......
四号细菌，它有一种特殊的能力。可以在瞬间改造宿主的身体，连内脏也可以改造掉，可以大大加强宿主身体的强度，甚至可以在体外形成一层类似昆虫的甲壳。而且研究发现，这种细菌甚至可以连金属都融化来作为加强宿主的工具，也就是说，如果可能，甚至可以在宿主身体里做出电路来，前提是有这种材料。不过在当时同时得到的研究记录中表明，所有实验体全部被细菌侵蚀脑部，后果是成为一具极其强大的破坏机器。
在最新的研究中，发现这种细菌可以被一些物质所控制，来达到需要的增殖范围。所以，用加装控制机能的芯片搭栽细菌成为可能。
在付出六具实验体死亡的代价以后，我们开发出了这种芯片。植入人体以后，如果一旦被激活可以瞬间改造宿主的身体。在外部形成一层坚固的甲壳，而内部甚至连内脏都被改造掉成为工具。可是这样，无法形成有效的战斗力，而且武器以及防御问题还无法解决，并且这样的机体根本就是没有感觉的废物。
从新改造芯片，以达到可以在宿主体内直接形成武器以及电路的问题。最新的芯片，理论上可以在宿主头部直接制造出电子眼等观测工具，并且和大脑直接连接。而且可以制造出武器，弹药问题也得到解决，可以直接改造宿主身体得到，并且同样能携带外部弹药。能源问题也异常简单，只要有食物，生物能源就可以解决问题。但是时间同样不长久，可是对于强大的战斗力以及可以通过任何安全检查的战士来说，这一点完全是可以忽略的。
但是理论只是理论，在第７具实验体身上，验证了理论和现实结合的失败。因为根本没有形成这些东西的材料，看着面前一堆烂肉，我们欲哭无泪。
机械科的同伴给了我们新的灵感，那就是改造实验体。通过手术，我们直接用金属替代了实验体身上的所有骨骼。由于材料依然不够的问题，实验体的一只手臂也被改造成了机械。这些，理论上都可以通过芯片的还原控制来实现变身后的还原问题。
实验很成功，植入最新芯片的实验体，完全可以达到我们想要的成果。而且改变以后外部的装甲也成为金属，并且通过研究我们发现，竟然在装甲下面还有一层细小的神经丛，这样竟然达到了和人的皮肤一样的感觉能力。不过这样问题也随之而来，在看到全身武装的战士欣喜过后的测验中发现，子弹等攻击体命中实验体以后，虽然被挡开，但是疼痛却忠实反应到神经中。小的攻击可以被忽略，但是强大的攻击却可以瞬间让实验体昏迷......最后我们不得不切除了一部分实验体的痛觉神经，并且在以后的芯片中加装了保护机能，这样可以自动在疼痛达到极限的时候暂时关闭痛觉神经。
一切都已经解决，实验也很理想，可是第一次培植的实验体却已经全部损失掉。
我们从新培育了７具实验体，并且开发出了七种特殊芯片，经过改造以后，这七具实验体可以成为小范围作战的最强战士。
但是，我们都没有想到的是，竟然芯片对细菌的控制机能还不完全，在变化次数增多以后，细菌可以逐渐变异，产生对控制的抗体，继续摧毁脑部......
在我们命名为完全体的，实验体大脑被完全摧毁以后，它竟然成为了一具没有思想，没有痛苦，攻击力异常高的杀戮机器，而且难以考虑的是它竟然没有能源限制！（超过能源限制以后不解除状态，会被细菌超量吞噬，成为一堆搀杂着铁片的烂肉）
当我们摧毁完全体，回头想制止对另七具实验体的改造时候，我们才发现，改造竟然已经自动完成......回头看着坍塌了一半的地下实验基地，我轻轻按下了自毁按扭......就让这一切和我成为一堆黄土好了，我们侵犯了神的禁区......
寄生计划，彻底失败，永久封存......

短篇集 无题（无病呻吟过敏者勿入）
纳兰，纬度......很久很久了......自己的书评区很少这么热闹了．你们......说我该哭还是该笑？
刚才停电，写好的又没了，不知道该哭还是该笑......
不过心情还在，自己还能写出和当时差不多的文字．也就是借着这个机会吧，深蓝和你们讲讲自己的故事．包括我的一些各位想知道不想知道的事情，自己以前的事情，现在的......也包括从写微笑第一幕序章，到现在所经历的心路历程，还有一些心理变化．希望，你们看过以后，不要再吵架了．好吗？
昨天自己是在单位值班，所以不知道这些事情．下午本来会早点回来，却被头抓住去装散户......今天的气温是零下．等到自己六点多回到家以后，天早已经黑了．说实话，看到黑洞洞的房子，心里真是什么感觉都有．自己从外面搬回来......却又要面对空荡荡的房子，好空，好冷......真的好空，好冷......
回到家里，第一件事情是打开电脑，然后坐这里写没什么人爱看的文．说实话，我到现在还没有吃午饭，吃晚饭.....看来明天早点得多吃点了．还不知道吃不吃的到......
本来写文想劝你们两个，不要再吵架了．可是，却不知道为什么，想写自己的事情．可能是音乐的原因吧，也可能是有了一些共鸣．或者，什么都不是，是我在矫情？一切随便你们两个怎么想吧．自己好久没有写这种无病呻吟的文了．
大概在今年春天的时候吧，大概是２月，只能是大概......那时候，有一个叫深蓝的笨蛋，总是喜欢流连于酒吧等场所．心情好了喝个烂醉，心情不好烂醉如泥，普普通通的时候如泥烂醉．也就是这么一个家伙，有一天上网的时候，无意中走进了一个聊天室，语音的那种．认识了一个陌生的女孩，然后听她无意中谈起一个论坛．于是，那个叫深蓝的笨蛋就去了那个论坛，写了一些自己都不知道是什么的文字．
也就是这些文字，让他认识了一个小女孩，她叫雪人．那时候，深蓝看到雪人深沉的文字，一直以为她是他的同龄人．写到这里，苦笑......自己现在养成的文风，多半承继自她．
接着讲那个叫深蓝的白痴笨蛋弱智垃圾自卑的家伙的故事吧．
他们两个人从在对方的帖子里留言，到渐渐认识，到熟悉，到交心．那时候，深蓝跟雪人去了另一个论坛，在那里从新写了一些文．不过深蓝是一个很被动的人，所以，雪人总喜欢送给他一些题目，来让他借机写出自己的心声，发泄一下......天空，涩果，等等等等......
然后有一天，雪人送给了深蓝一个题目，＜微笑着流泪＞．深蓝不知道自己的生活是否像这个题目一样，就干脆写了一个虚构的故事．那就是微笑的最初版．
可能是自己头一次有了这种冲动，或者说是一种想证明自己的机会．深蓝连夜把那篇文扯长，写成了现在的微笑．
在最开始发进起点的时候里，深蓝那段时间病休，所以一直保持着２～３/每天，的更新速度．渐渐的，他发现，自己这种黑暗绝望的气氛，竟然也能吸引读者来看，来感受，来发表自己的意见．
每天看着书评区朋友们发的话，感激也好，万金油也好，几个字也好，长篇大论也罢．这个叫深蓝的白痴心里，一直是热的，热的比电脑旁的咖啡还热．
于是，一杯已经冷却的咖啡，成为那段时间里他的全部．当然，还有雪人．那时候，这个白痴已经陷进了某种怪圈里，就是想把自己所经历的，所想的，都写在这小小的方块字里．山熊，狐狸，风，火山，高兰心，欧阳......一切一切，都是现实中出现过的人．那时候的深蓝，还留着和隼一样的长发．他，就是隼，隼也是他．隼做了他没有做的事情，他脆弱的一面也被隼所承继．但是，隼却有他所没有的，那就是执着．
在那个时间段里，白痴深蓝不再去酒吧，不再去醉生梦死．只有每天写文，陪雪人．渐渐的，随着时间延长，某些感情也出现在他的心中．
那时候的起点，和现在完全不同．
班蛰老大对深蓝白痴的无私帮助．大家在老论坛为深蓝做广告，还有勇气兄只是看了看深蓝的文，就在那里置顶推荐．在那个冰冷的春天，一切都是热热的，热热的......
然后深蓝认识了很多朋友，日光，土三，勇气，还有很多很多，现在想竟然一下无法叫全．当然，屏障，太子，也是我最好的朋友．
接着是在聊天室里，深蓝白痴无事情的时候喜欢去里面挂着，看人们聊天也是一种享受，虽然自己并不长说话．雪人怕深蓝寂寞，去聊天室里陪深蓝．可能是喜欢在雪人面前暴露自己，或者是贪恋她的温柔吧．深蓝一直在和她撒娇，耍赖，甚至大哭．有一天深夜，有一个人和雪人说，她很羡慕我俩这种感情．于是，深蓝认识了小鱼，一个同样寂寞的人．
现在回想起来，那段时间，是白痴深蓝最快乐，最快乐，最快乐的时光．
接着，发生了一件深蓝最讨厌的事情，因为那时候深蓝还是一个新人写手．什么都不懂，不懂网络上所谓的规则．他对铁血没有和他打招呼，就随便转他的文．感觉到异常气愤，甚至写了告读者书．
然后，麻烦接踵而来．因为触犯了规则，一个叫＇清舞＇的人，来深蓝这里，用种种污秽的言论发表自己某些看法．不知道深蓝是否是一个脆弱的男人，他看着书评区，连哭的心都有．日光从论坛里叫来一帮朋友，六翼，土三，还有屏障他们一大帮人，都来这里帮深蓝说话．最后事情不了了之，而会客室里永远的置顶，还默默纪念着，当初朋友们的帮助．
那段时间，对深蓝的打击很大很大．但是，微笑终究要写，终究要写......
说起微笑第一幕的名字，不得不提一个人，大粪．深蓝到现在为止，好久没有见到这个朋友了，一直在记挂着他．真的，微笑的成长离不开他的评论，鼓励．是他一直发表着某些看法，来纠正深蓝的一些错误．当然，还有其他朋友．不过可能是因为文笔的改变吧，他们离开了这里．也是深蓝自己不争气，无法挽留住朋友．就像无法挽留她一样......
深蓝经常喜欢说一句话：感性的男人没有好下场......
可是，写微笑的时候，他却一直是用感情控制着文字．自己的喜怒哀乐，通通体现在那里面．
接着，就到了微笑的第二幕，泪．也就是现在的外篇，医生的故事．那时候深蓝这个白痴竟然天真的想换主角，结果......
其实，他一直想通过自己的文来说一些事情，表达一些自己的看法．不过一直不成功就是了．
在那段时间里，雪人和小鱼一直在鼓励深蓝，要加油，不要放弃．小鱼偶尔还会和深蓝开开玩笑，让他学会笑，哪怕是苦笑也好．
接着是在论坛，深蓝因为一些感情上的事情，对一个管理大放厥词．结果，被人说成是：
别以为你的书有几个人支持，有几个人想看．你就可以在这里大放厥词，任意污蔑起点的斑竹，污蔑起点！我们完全可以删你的书，删你的文！让你滚出这里！
哎.......从此深蓝滚出了论坛．只是在想朋友们的时候，去那里发个帖子，打打招呼．
在那时候，深蓝给拉他进ＶＩＰ的江南兄发了短信，告诉他，深蓝想进ＶＩＰ了．
说起来真的很好笑，一个当初信誓旦旦永远不入ＶＩＰ的人，竟然主动想加入．真的异常好笑，好笑......
接着，ＶＩＰ里的收入惨淡．说出来都不怕大家笑话，到现在为止，深蓝的ＶＩＰ收入是７０.１６元．一直在这里趴着，一直......好象在嘲笑这个白痴的自不量力．
过了好长好长时间，深蓝都没有出现在这里，更新自己的微笑．可能是受了某种不明的打击吧．那时候，雪人一直陪伴在深蓝身边，给他讲故事，和他说话，发短信，电话一聊就是１个多小时．深蓝很少说话，都是在电话这边，静静的听雪人给他讲自己经历的好笑事情．然后，淡淡微笑出现在嘴角．
又过了一段时间，深蓝已经决定彻底放弃微笑了．可是有一天，他来到书评区，看到有人在一直支持他，等待他的更新．
然后......
这也就是第二幕为什么断代这么大的原因．
接着，他和雪人的感情开始出现裂痕．那时候，小鱼一直忙着自己的工作，学习，也很少出现在网络上，连现在都很少很少．
有一天，深蓝在聊天室里，有一个朋友拉他进一个写手群．
在那里，深蓝认识了他认为最好的朋友．
月月，佳子，小奈，大Ｌ，老楼，文物，蚊子，狼狼，黑白，永恒，老夜，懒汉，羽毛，彤彤，好多好多的好朋友．他们一直支持着深蓝，小奈还是深蓝的读者．那时候白痴深蓝第一次发现，也有女生喜欢他的微笑，现在则是大家的微笑．
接着，深蓝无聊在百度乱晃的时候，认识了秋秋．她也是深蓝最好的朋友，最好最好的．甚至一直在叫深蓝，偶像～
然后第二幕接着写，已经写到第２３章了．
那时候，深蓝写微笑的是责任，因为已经没有多少人愿意给他留言了．不过他可能是有点太自大了吧，竟然想开新文．结果被打击的一塌糊涂......
那时候，深蓝再一次决定从今以后不写文．
结果，还是书评区，让深蓝接着敲打着键盘，写下纷乱的文字．说起来，真的很感谢一直有人愿意看深蓝的垃圾文，一直一直......
在那段时间里，深蓝和雪人的裂痕越来越大，已经快接近无法弥补．可是优柔寡断的人，还抓住这份感情，不想轻易让温暖离开他．可是，却给另一个人造成了种种困扰．
呆呆蝴蝶闯进了深蓝的短信箱，又一个喜欢深蓝文的女孩子，而且还是一个作者．
她的开心感染了深蓝，忧郁的深蓝渐渐喜欢开玩笑，渐渐喜欢笑了，当然，是在网络上．也就是现在，为什么深蓝这么喜欢在群里开玩笑的原因．
第二幕，已经接近尾声了，开始构思最后的结局．
不过在那段时间里，老夜的书因为出版赶稿子，离开了网络，到现在也没有回复深蓝的信息．文物因为工作关系出国了，再没有出现在深蓝视线里．月月忙，离开了，狼狼也一样......
可能，深蓝是一个冷淡而脆弱的人．他总是喜欢去一个陌生的地方，和那里人成为朋友，在那里人彻底熟悉他之前，消失掉，不留下任何痕迹，甚至连名字都会改掉．事情就这样一直继续着，从深蓝上了网开始，一直一直，深蓝也有了许多的名字．
堕落，烟花，落尘，蒙心，无念，冰蓝&#183;海，冰蓝&#183;舞，沉醉，叹息．然后就是现在大家熟悉的，海样深蓝，海洋深蓝．至于其他的，则一个都和我没关系．可能未来还会换新的名字，不过那是未来．
然后第二幕该结束了，深蓝也一直亏欠着雪人．同时，也是这个家伙冷淡的对雪人说着某些连他都不知道是什么的话．可能是天性吧，深蓝这个家伙，最怕别人了解他，同时也渴望有一个了解他的人．不过，在被了解之前，他会跑．或者，他喜欢拿一个壳子盖住自己，让别人看不清楚，迷惑在他刻意制造的某些性格上．
到现在为止，深蓝和雪人的感情已经无可弥补．不知道雪人看到这里是什么感觉，可是深蓝，却一直这样过着．过着，直到有一天突然死掉，死掉......
深蓝一直崇尚的，是公平．曾经还和人开玩笑，如果在Ｄ＆Ｄ世界中，他一定是一个德鲁伊．他一直营造着这种公平，无论是在书里，还是在群里．
在这里，深蓝点一个人的名字，寂寞风．一个只有十几岁的小女孩．深蓝在群里骂过两次人，有一次就是骂她．因为深蓝的个性吧，他一直远离争斗，把自己的感情埋在心里．
但是，她的作为，让深蓝彻底失去理智．说到这里，不得不说说深蓝对于仇日的看法．盲目的仇日是深蓝最不欣赏的，那是愤青．认为日本什么都好的，什么都比中国强的，深蓝连杀了她的心都有．最为欣赏和自己一直在坚持的，就是理智的仇恨．这样不会冲昏自己的脑子，也不会让自己变得盲目．
对一个忘记了自己祖宗，忘记了自己国家过去．只知道动画片，只知道日本什么都好，日本是世界最伟大民族的人来说，深蓝骂她是轻的，无论她是否到了１６岁，该骂就要骂！这也是，深蓝一直避免和雪人谈到日本的原因．因为他不敢想雪人会怎么回答，好的回答固然好，可是坏的呢？
接着到前几天，身边发生了很多事情，可以用一句话来形容．
月夜无人郁忧愁，
床前冷酒口中酌．
自古心事无人知，
只问多情苦苦苦......
写到这里，白痴深蓝发现自己不知道该如何去写，如何去劝你们不要再吵架！希望，大家和为贵......哪怕是让书评区再冷清下来也好，深蓝也不想也不愿意再看到吵架了．真的不想，大家握握手，说句对不起，真的那么难吗？

短篇集 红尘
时间的流逝，是我们根本无法感觉到的。
曾经的青涩少年，如今已经变成了熟透的苹果。每天看着镜子里的自己，从一个小孩，慢慢变成一个男人。而当初白洁光滑的面庞，如今也满是皱纹。想起一句话来：人没老，心却老。
是啊，是啊......
或许我这个年龄还谈不到老，也谈不到人生，因为对那些看尽了世间冷暖，悲欢离合的老人来说，我不过是一个小孩。一个华发未白强说愁的，小孩！
可是这些，拿来形容一个人，那是最合适不过的了。他是我的朋友，最好的朋友，虽然他可能只把我当成一个陌生人。一个想起来聊聊天，想不起来丢一边的陌生人。
呵......陌生人也罢，陌生人也好，反正他是我最好的朋友，最好最好的朋友......
还记得，初次见到他的时候，是在一个聊天室里，他正用自己低沉的声音给大家讲故事。一个很老套，但是很能骗人眼泪的故事。
可能是处于冒昧，或者是好奇吧，自己第一次给他发了信息，却得到了几个字：我不需要怜悯！
我笑，笑的很开心。
我告诉他，你既然不需要怜悯，为什么要讲故事？
他可能很忙吧，直接在语音里回复了我，怜悯是失败者的慰籍品，而我不是失败者，所以我不需要。
后面我们说什么，现在都想不起来那么多了。但是从那天开始，我们就已经算是认识了。那时候我没有工作，而他是一个全科医生，他叫红尘，而我叫堕落。
当时聊天室里还有人开玩笑说，我们两个天生就该在一起，堕落红尘。
他苦笑，我也苦笑。这只是巧合而已，一个很有意思的巧合。
后来我们渐渐熟悉了，当然其中的过程并不好笑。
因为他像一只时刻束起刺的刺猬，生怕自己受到一点伤害。而即使是他认同的人，也得有被时刻扎伤的觉悟。那时候我２０岁，他２３岁。
他是一个很有故事的人，因为他虽然年龄并不大，但是声音里却有沧桑的气味。每次他说话的时候，都会不经意的流露出一些东西来，可能是对生命的感悟，可能是自己的忏悔。
可能是处于好奇心吧，我问过他，他为什么叫红尘。
那边沉默了好久好久，他才发过一句话来，你为什么叫堕落？
我笑，然后告诉他，和你的理由一样。
他也笑，告诉我，你什么都不懂。
我笑着回答他，本来我就没你老。
两个人这种像小孩斗气一样的聊天，进行了好久，他才发过一句话来。
“碌碌红尘，在这个物欲横流的地方，我一个人冷眼看着那些不知道方向的羔羊。所以我叫红尘，而你不是。”
我笑，因为叫堕落，本来就是好玩，是一个吸引人聊天的噱头。所以我没有反驳，也没有抗争，只是和他笑笑。
他也在笑，可能只是我的感觉吧，他的笑很无奈，很沧桑。好象是一个经历了人生起落风雨的人，才会有这种笑容。我不知道，而我也不想知道。因为那时候，我还笑，还不成熟。
时间渐渐的过去，我的ＱＱ上也有了他的名字。他每次上线，都会和所有人打招呼，无论那个人是在线，还是不在线。因为当初自己总是喜欢隐身，而每次都被他抓出来。他笑着说自己是在敲地老鼠，一敲一个准。我苦笑着承认自己是那个总是把脑袋伸出来的白痴老鼠。
从聊天里，我知道他是一个有故事的人，在他身上有很多很多的故事。
而性格，他有我没有的东西，而我也有他没有的。
他总是说，如果有一天时间可以倒流，他愿意过我这样的生活。虽然无味，但是宁静，安逸。
也就是在那时候，他承认，那个故事是自己的故事，是他自己的......是他自己所经历的故事。
我笑，我说你骗鬼去吧，根本不可能有那么白痴的男人。
他说，我就是骗你呢，怎么样？
我说，我们两个很像。
他沉默了好久，我就当他是默认了。因为我们两个，真的很像。
那一年，我２０岁半，他已经２４岁了。
其实，两个男人在一起，也可以发展出很多关系来，比如兄弟的感情。我一直在好奇，网络这个虚拟的世界，竟然会有这种感情存在？
也就是那时候，一直陪伴在我身边的女孩子走了，走的很远，反正是回不来，也不想回来了。
那时候自己借酒浇愁，他知道了。问我想不想报仇，想不想报复，想不想让那个人后悔离开我，或者是让对方庆幸自己早点离开这个废物！
我苦笑，我说不可能的，我是什么人自己最清楚。
他无奈，然后说，你来找我吧。
我笑，我说你在哪里？你从来都没有告诉过我？
他那里沉默了好久好久，才发来一个地址。
看着那个短短的地址，自己感觉好无奈，他住的真的离我很近很近。可能当初我就和他在街上相遇过，却对面不相识。
我告诉他你等我，他回答说，我做好菜热上酒等你。
两个人就这样见面了.....
当我见到他的时候，我不相信这就是那个总叫我白痴的红尘。这就是那个，说自己超脱于外的红尘。
他没有超脱出去，我也没有。
他很瘦，瘦得好象一阵风就能把他吹走。
当我下车的时候，他就插着兜站在车门外，还叼着一根烟。
他看到我的眼神，知道我在想什么，无奈的笑笑。然后伸出手来，要和我握手。
本来我还以为，他的手劲很小，可是自己却被捏的哇哇乱叫。
他看到我的窘境，笑了笑才说，我当过兵。
两人寒蝉了没多长时间，他就把我拉去了他家，那天他休息。
他家里很空，很空......
６０多平米的房子里，只有一张床，一台电脑。其他的，什么都没有。
可能是感觉到我的惊异吧，他解释说，自己不需要那么多东西，因为本来就不需要。
桌子上摆着他做好的菜，还有两瓶白酒，他说我等好久了，也好久没有人和我喝过酒了。
他很能喝酒，无可否认，他真的很能喝酒。红星二锅头，他一瓶吹了连脸都不红。
也就是在那张桌子上，他第一次和我说了自己的秘密，自己埋藏了很久的秘密。当然，还有他的过去......
他是一个武警的狙击手，一个让人羡慕的神秘职业。
当时我的眼睛里一定藏不住自己的羡慕与敬意，他只是看着我的眼睛无奈的笑了笑，然后又是一大口喝光了杯子里的酒。
也就是在那时候，我知道了他的一个秘密，他很爱笑，可是笑容里却可以包含很多东西，有无奈，有悲伤，有悔恨也有庆幸。惟独没有的，就是开心。
可能是他喝多了吧，他竟然把自己的双手摊开在我面前，让我看着他的手。
“这上面有很多血。”在我纳闷的时候，他静静解释着，随即又端起酒杯大大喝了一口。
无以否认，他的手很漂亮，修长的手指上面连一点点的糨子都没有。可是，他却说上面粘满了血，而且是人血。
我说，你骗鬼去吧，这年头哪可能有杀人的啊，你又不是行刑的人。
他只是摇了摇头，没有再解释什么，一个人在那里喝闷酒。
也就是在今天，我才明白，他说的是什么意思。
狙击手是一个大家都羡慕的职业，抱着价值高昂的装备，决胜于千米之外。往往敌人还没有看到他，却已经吃上了金属子弹。
可是，有谁能知道，他心里有什么？杀人的时候，会不会痛？会不会哭？
在其后断断续续的诉说里，他给我讲了他自己的故事，一个很有意思，也很悲哀的故事。可以给这个故事，下一个定义，那就是，无奈和悔恨。
他是哪年的兵我已经忘记了，但是他当初分配的时候，是上海的武警。
他说因为自己的射击技术拿了第一，才被选择培训，成为武警的狙击手。每次都是他的子弹，决定了犯人的生死。在某一方面来说，他就是上帝，而手中的步枪就是上帝的权杖。
故事讲到这里，我依旧没有太相信他的话。他无奈，回头走到了屋子里，然后拿着一个小盒子走出来，丢给我。
“打开它。”他看着我的眼睛说。
我打开了，里面静静躺着１１个子弹壳，是步枪的。具体的口径应该是７.６２吧，我不清楚，反正他说什么就是什么。
在我疑惑地拿起一颗，仔细看的时候，他说，这里面有一条人命，每一个弹壳里面都有一条人命。
这是他的纪念，执行任务的纪念，每一个弹壳，就是一个人的生命。
他从我手里拿走弹壳，轻轻放回那个盒子里，好象那上面附着着他爱人的生命。
然后他接着给我讲故事，讲他自己的故事。
那是在一个很平常的时间段，他正无聊的躺在营房里看着窗外的白云飘过。可是任务来了，有一个通缉犯劫持了人质，需要出动。
命令如山，他拿着自己的步枪出去了。
可是，当他到位置的时候，从瞄准镜里却看到了另一个女孩，一个很小的女孩就依靠在通缉犯的背后门框上，默默的哭泣。
可是这依旧影响不了他的任务，因为他是精英。
在他讲到这里的时候，我看到了他眼睛里的泪花，可能是我喝多了吧，反正我是看到了。
他开枪了，自然打的很准，削掉了通缉犯的半个脑袋，而通缉犯身上的炸药始终没有爆炸，人质也安全。
可是在其后集合的时候，那个依靠在门框上的女孩，却跑到他面前，给了他一耳光，大叫着“你是凶手！！杀了我爸爸的凶手！！”
他很好奇，为什么自己救了这个女孩，却被说成是凶手。
故事讲到这里，他的眼泪也终于忍不住了，后面的故事他一边擦着眼泪一边和我说。
在其后的调查里，他知道了一些事情。
那个通缉犯身上背负着１０多条人命，该死！而且这个人一直在外逃逸，已经逃了整整３年了。
这次回来，要不是巡警看到，他这辈子都不会被抓住。
我听到这里，和他说，那个人该死，你为什么要哭？
他笑了，笑的很凄凉。
“他是回来看他女儿的，来祝贺他女儿考上重点高中。”
我无言......
然后他接着讲故事，他说自己从知道这个消息以后，永远也拿不稳枪了。甚至连５０米的靶，都打不中。也就是在那时候，大队的心理医生找到了他。却得到一个结果，他被劝退了。
他哭着告诉我，每个人都该死，每个人都不该死！他杀了一个父亲，而不是一个罪犯。如果那个人是在其他地方被杀，他一点都不会后悔。可是他，却在一个女儿面前，亲手杀了她的父亲。来祝贺她考试通过的，父亲！
我沉默了，在某方面来说，他是一个懦夫，一个只知道逃避的懦夫。
然后他说，他从部队下来以后，去了西藏。在那里旅行，甚至想就死在那里。
我问他，你为什么回来了？
他苦笑，指了指自己的胸口，带了点纪念。
原来，他在西藏那里，经受了高原反应，很严重的那种。如果不是巡逻的士兵正好发现了他把他带进了兵站，他就死在那里了。可是也得到了纪念，那就是左肺的３分之一坏死。
也就是在那时候，他明白了一些事情。
“我都已经死过一次了，也该回来了。”
他是念医学院的，毕业以后不想听从家里的安排，才去当兵。结果，却又回到了家的手里。成为了一名医生，急诊医生。他学的是外科，是拿刀的。
我问他为什么不去做外科手术，那样很赚。
他无奈的笑笑才回答我，我不想拿昧心钱。
我无奈，只能苦笑着和他干杯。
那一年，我２１岁，他２４岁半。
时间继续流过，我们也继续做着朋友。
他和我真的很像，或者说我和他真的很像。我们都是一种人，不过我没有他那种经历。
他还说，当初他还去看过那个女孩，却依旧被打出来，依旧被骂着凶手。
没有人能明白他心里的痛，因为那些人只认为他是逃避的懦夫。
其实我也很难明白他在想什么，因为他总是把自己想的事情埋在心里。
也就是在一年半以前，他骑着自己的摩托车来找我。
那时候，我已经有了一份很好的工作，他也已经在急诊那里小有名气。
我问他为什么要来找我？因为我看到他背着一个很大的背囊。
他把摩托车钥匙拿下来丢给我，告诉我，他要去旅行了，车就托付给我照顾。
那天，是我们第二次，也是最后一次喝酒。
两个人聊了很多，聊未来，聊人生。
他也说了很多，说自己的旅行计划，说要去上海再看看那个女孩子，然后就去西藏，可能就不回来了。
我问他为什么。
他说他要找一座高高的山，然后跳下来。因为他羡慕，羡慕鹰的自由。
我们喝了很多很多，当我从床上醒来的时候，他已经走了，留下的只有桌子上的空酒瓶，还有那串钥匙。
看着钥匙，我哭了，我真的哭了，因为那是我最后一次见他。
时间过去的好快好快，在我以为要忘记他的时候，他却来电话了。
“我还以为你换号了，真没想到能打通。”
我笑了，笑的很苦，“没钱换。”
“开玩笑，都好几年了，你还用这个号？”
“那你要我说什么？难道是因为怕哪个回不了家的白痴给我打电话的时候找不到人，窝街角哭吗？”
“呵呵，你这个混蛋。”
“你比我更混蛋，你摩托车我丢废品收购站了。”
“你真是个混蛋！白痴！”
其实他在骂人的时候，我已经哭了，也不知道是怎么搞的，泪水就是控制不住。可能是因为他的声音吧，不但嘶哑，而且搀杂着剧烈的咳嗽。
“知道我在哪吗？”
“不知道......”
“混蛋你哭什么？？”
“我高兴！”
“我已经到了西藏了。”
“要我恭喜你吗？”
“不必了，有时间去我家看看，好吗？”
“恩，今年该去帮你拜年了。”
“呵呵，我先给你拜年吧。”
“恩，谢谢。”
“我也要谢谢你，好了，我挂电话了。”
“恩，你，自己小心点，可以吗？”
“放心吧，再见？”
“再见......”
这个电话，是半个月前来的。这么长时间以来，他就打过这么一个电话。而这个电话，也是最后一个了。
因为我知道，他不会回来了，永远都不会回来。
永远永远.....
因为有一天，他会成为翱翔在山间的雄鹰，是那么的自由，那么的自由......

代号：永恒 第一章
黑暗的会议室里，只有讲台上的投影机闪出一片光芒，一张张的图片随着光芒闪动出现在墙壁上，一个人一直用手里的教鞭在敲打着图片上某个位置，说明着什么。
讲台下面的黑暗中突然暴起一团火光，一张满是疤痕的苍白人脸，在火光映照中若隐若现。
讲台上的说明已经到了尾声，最后就该介绍一下这次要和他们同行的人了。隼抽了一口刚点燃的烟，瞟了一眼在黑暗中显露出模糊身影的火山。
“好了，任务已经解说完毕，各位有什么疑问吗？”讲台上的人放下教鞭，双手撑着面前的台子，大声问道。
隼抬起了手，用他一贯冷漠低沉得声音问，“我们一定要保护生化专家的安全？”
讲台上的人点点头，“她是你们唯一的依靠，没有她你们无法分辨什么是可以带回来的，什么是会致命的。”
“那你的意思就是如果我们已经拿到了该拿的东西，那她也就可有可无？”医生戏谑的性格终于恢复。
讲台上的人这次连话都没有说，他已经习惯这几个人的刁难，只是重重点下头。“一会我们的生化专家就会到达，至于海军特别支援我们的队员，会在港口和你们汇合。”
“如果没有任何问题，我们散会！”等了好一会，也没见下面的黑暗中有什么问题，讲台上的人再也无法忍受这种死寂，干脆结束了这次会议。
“敬礼！”火山率先站起来。
走过立的比直的七个人身边，“祝你们满载而归！”他留下一句话打开会议室的大门。
“真当我们出海是去打鱼啊！！还满载而归？？”医生笑着接住山熊抛过来的烟。
几个人鱼贯走出黑暗的会议室，他们有２个小时整理装备，随即就会被飞机直接送到港口。
武器库，时间过去１５分钟。与次同时，军港。
“小该，你知道这次任务了吧？”在一间办公室里，穿着海军特有的蓝色迷彩服的方脸大汉背着手站在办公桌前。
大汉点点头，外面的阳光晃进来，他头发闪出金黄的光芒，只有潜水多年的人才会变成这样。
“那么请记得，在他们任务失败的时候，你的任务改变，必须取得他们没有取得的东西！”
大汉没有感觉到任何意外，依然重重点头。
“还有，你的任务是带回他们取得的资料，与那种东西。所以，在两个任务互相冲突的时候，以资料和那种东西为主要，明白吗？”
“明白！”敬礼！
转回武器库，第四小队正在那里挑选合适他们使用的武器。在地下基地这种狭小的地方战斗，狙击枪等长距离武器成为摆设，隼只给自己拿了两把９２手枪，选择了一挺９５突击步枪，不过是上面加装了瞄准镜的特殊型号。
小队大多数人都选择了９５作为主要武器，不过......
隼看着山熊把塑料弹箱挂在背上，提起加特林５管机关炮在原地跳了跳，感觉还欠点，转身又拿了霰弹枪挂在背后。他不紧对这种怪力男感觉到头疼......
“隼，你那样是不是有点单薄了？”山熊顺手从武器架上取下一支特别轻量化的霰弹枪丢过去。
隼抬手接住山熊抛过来的霰弹枪，想了想，去拿了一个枪套绑在腰上，接着把枪横插进枪套里。“谢了。”
“和兄弟说谢谢？？”山熊抓起一包霰弹丢过去，“你是不是欠揍？”
火山已经挑选好装备，他走到架子上拿起几颗专门使用预置破片杀伤的塑料手雷挂在身上，又拿了一支枪榴弹。做完这一切，他回头扫了一眼山熊。“你想让他累死吗？”一句话制止山熊往隼身上塞弹夹的举动。
“我，我不是想让他多带点吗？”山熊不好意思的挠挠头。隼则看着已经变成圣诞老人的自己，哭笑不得。
医生随手拿了一支旋转弹筒的冲锋枪作为副武器，“隼看看能动不？”大声开着玩笑。
在种种关心与失败中，他们挑选好了自己的武器。除了隼和山熊选择了霰弹枪作为副武器以外，其他人都和医生选择了同一种武器。至于塑料手雷，则是每个人必带的东西，隼出于习惯，给自己多带了两颗重型白磷手雷。至于狐狸的爆炸物，医生的医疗装备，风的笔记本则不算在内。另外，一身专用的防生化装备则成为所有人背包里必装的东西。
一行人挑选好装备，正坐在直升机起降平台上等待他们的另一位队员，生化专家，郁非。
“你们说我们的专家是什么样子呢？？”医生躺在地上，枕着狐狸的大腿，嘴里叼着草根。
狐狸想把腿从医生的脑袋下面解救出来，当他发现这种想法完全不可能的时候，干脆也躺在地上，枕着自己的背包。“可能是一头恐龙吧？”
“喷火那种？？”风正盘腿坐在他们旁边，从不离身的笔记本电脑正打开放在膝盖上。
至于其他几个人，则完全没有这种谈论未见面人的兴趣。他们只希望，不会派给自己一个累赘，不过......医生这种怪胎毕竟少的要命。
医生看着不远处开进来的吉普车，对上面坐在副驾驶位置上的漂亮女士吹了一下口哨。“要是这样多好，我们的任务将变得多姿多彩。”
吉普车并没有如他们想象一样直接开走，而是停在了他们面前。“我们的专家一定没有她漂亮，我只希望不是夜叉那种样子的就行。”风头也不抬的跟了一句。
“就是啊，只希望她的鼻孔不要朝天，面目不狰狞，脸上没有黑色的胎迹，还没有长着黑毛的痣就行。”医生歪头看着车上的女性，做出了自己从未失败过的最佳微笑。
隼和山熊在他们后面看着热闹，因为车上坐着的女性已经要喷出火来，而且由于高度的原因，他们看到了医生看不到的东西，那就是装在吉普车后面的一些白色金属箱子。
女性摆摆手制止了驾驶员想说话的欲望，而是冷笑着继续听医生在一边胡说，至于医生则把冷笑理解成了对他赞许的笑容。
“你们还在这里干什么？？”不知道医生说了多少，反正车上女性的已经有抽出旁边人的枪直接把医生枪毙的欲望。将军的声音，突然从他们身后传来。
“将军！”懒散的众人以难以想象的速度站起来，向将军敬礼。站在将军旁边的晋哥，对隼微笑着点点头。
“你们在这里干什么？？”将军再次重复他的问题。
“等生化专家，等飞机！”火山挺直胸膛，回答了将军的问题。
“专家早来了！我给你们介绍一下，这就是生化专家，郁非！”
“她就是生化专家？？？”医生等三人异常惊讶。
“你好，我就是那个面目狰狞，脸上长着黑痣，鼻孔朝天的生化专家。”郁非微笑着和每一个人握手。
与医生他们一脸的悔恨不同，连平时不爱说话的沉默都一脸暗笑的和她握手，看他样子，忍笑忍得肠子都要打结了。
飞机还有几分钟才会到达，几个人帮郁非提下车上大大小小的箱子，而火山则在计算这些东西几个人到底带不带的动，隼看着自己和她握手的那只手发愣。
“请小心一点，这里面都是必要的检测仪器。”她还不时的叮咛一句。
“你的军衔是今天刚给你的吧？”隼冷不丁的冒一句出来，让人一愣。
“怎么？”
“虽然我不懂什么生化，但是我知道你这些检测仪器那个基地应该都有，而且......”隼看了看自己和她握手的那只手，“你根本没摸过枪。”山熊在他后面轻轻拉了他一下。
“为什么这么问？”
“新丁，累赘！”隼提起自己的装备，转身走上刚刚停稳的直升飞机，留下一干人等在那里发愣。
“这就是您和我说的，您手下最优秀的一个队伍？？”郁非分毫不让地抱起胳膊站在那里，冷笑着看向面前其他队员。
-------------------------------
我写的肯定没有终身强，所以各位糊弄着看吧.......
那个女孩子，就是当初折磨隼的人。
小华会在下一幕串半场，所以无须交代。

代号：永恒 第二章
专用直升机发出刺耳的轰鸣声，掠过大地。
坐在机舱里的八个人，隼在闭着眼睛假寐，可是耳朵却朝向郁非的方向。火山在和医生与沉默讨论着什么，山熊睡得比谁都死。狐狸则和风一起讨论电脑上在玩的游戏如何通关。这里面，最紧张的反而是生化专家，郁非。
她脚下只有一个小箱子，刚才从车上搬下来的大包小包，现在都已经留在那个基地，等待她回来。
“火山......”她叫了一下旁边的人。
在讨论中的火山连头都没抬，看着自己手上那份文件，答应了一声，“恩？”
“这次任务你说有危险吗？？”她手不自觉得抓紧绑在肩膀上的安全带。
“危险？？”火山纳闷地问道，看到她点点头。像是碰到了什么异常好笑的事情，他突然大声笑了出来，吵醒了机舱中睡觉的两人。
被笑得莫名其妙的人不悦地问，“你笑什么？”
“新丁......”隼咕哝了一句接着睡他的觉。
被叫做新丁的人明显不高兴，对坐在对面的人冷声问道，“你为什么总针对我！”
“针对？笑话！”隼干脆不睡觉了，身体前探看着面前的女人，“我只是不想自己被人拖累死！”
“你凭什么这么说我？”自尊心的驱使让郁非大声质问隼。
“因为......”
“隼！”察觉到隼的情况有点不太对头，火山出声制止他们无趣味的讨论。
“你摸过枪吗？”隼并没有管火山的制止，而是把身体探的更往前，干脆离开椅子蹲在郁非面前抬头看着她的眼睛。
郁非被隼不含生气的眼神吓到，扭头躲开他的视线，“火山不是说这次任务没有危险吗？”这话说出来连她自己都不会相信。
“危险？”这次换狐狸冷笑。“单是在海上的那段时间，我们就随时有可能被打沉。而且我刚看了计划书，那个基地是因为不明原因突然被封闭。”他停顿了一下，“谁知道那里面有什么？而且我们的间谍是否生存都是个大问题，如果没有他，我们只能一层一层搜索。”
“那会怎么样？？”郁非转过头看向狐狸，纳闷地问。
“那是你的学术范畴，我只知道我们可能会被莫名其妙的细菌感染全死在那里，或者永远找不到要的东西，要不就是里面有奇怪的实验生物。”狐狸的回答让郁非感觉到寒冷，不禁抱紧自己的身体。
“其实也不是这样的。”火山瞪了一眼隼和狐狸，“我们有很大几率找到活着的间谍，并且取得要的东西离开那里。一个月以后你就可以在实验室里研究那些东西，我们这些人则躺在训练场里晒太阳。”其实他还有一句话没有说－－－－你们两个混蛋别总吓人！
“谁知道呢～”隼回到座位，继续闭上眼睛睡他的觉。不过机舱里其他人心里则有老大一个问号，没人知道隼为什么今天会特别针对新来的人，火山心里觉得该在下了飞机以后单独问问他。
很快，轰鸣着的直升机就降落在港口的停机坪，穿着兰色迷彩服的大汉正背着手站在那里等他们。尽管旋翼掀起的气浪让旁人战立不稳，可是他依旧如海中礁石般牢牢站在那里。
火山率先提着他的装备走下飞机，走到大汉身边，丢下拿着的装备伸出手。“皇破天！”
“该成钟！”大汉握住火山伸出来的手。
两人同时在通过这短短的一瞬间接触给了对方一个定义，高手！
“时间不多，请跟我来。”他率先转身离开，火山一行人跟在他后面走到位于海港边的一座仓库。
几个人一进仓库门，发现可以容的下一架大型运输机的仓库现在竟然空空如也，不禁呆在那里。‘耍我们呢？’山熊心里想。
该成钟看到山熊的脸色不好，只是笑了笑，走到仓库角落。“请站在我身边。”
当所有人站上来的时候，他打开旁边墙壁上一块伪装成墙壁的小门，按下红色按钮，地板开始飞速下陷。原来，仓库不过是这座大型升降台的掩藏而已。
升降台刚刚落下，一座巨大的水下潜艇基地显露在众人面前，各种型号的潜艇都静静停靠在这里，有的是刚刚执行完任务回来，有的则在缓缓下潜。工作人员都在那些停靠的潜艇边努力修补艇身破损，或者是补充弹药，一时间电锯和吆喝声充斥人们的耳膜，而电焊则发出刺眼的弧光。一艘形状古怪的小型潜艇就在最显眼的位置停放着，上面还连接着各种颜色粗细不同的电缆。穿着白大褂的人在旁边走来走去，偶尔会在工作台前敲打几下。看到火山他们进来，这些人连眼都没抬。
“我们看到了什么？”山熊低声惊叹着。
“这应该是秘密潜艇基地之一了。”火山同样悄悄解释着。
“好大......”医生左顾右望，最后下了一个结论，真的是好大。光是停靠潜艇的水池就至少有两个足球场那么大，更别提那些配套的装备库，维修车间，等等等等。
“你们看到的，是我军在１０年前就开始建立的秘密潜艇基地之一，如果不是这次任务，恐怕你们永远都无法到达这里。”看到旁边人的神情，该成钟走前一步，一边带着众人前行，嘴里也开始解说。他带着一行人走到那艘小型潜艇旁边。
在潜艇边工作的人员正在拆除上面的各种电缆，看到该成钟走过来，对他点点头。
“动力系统是使用现在最先进的核动力，武器系统只有两枚鱼雷。这艘潜艇是专门用来渗透作战的，我们测试过，它可以在保证人员安全的情况下，在水下连续潜行一个月左右......”
“隼，你是怎么看出来我们的专家没摸过枪的？”在工作人员兴奋介绍潜艇的时候，走在队伍最后面的火山悄悄在隼耳边问了出来。
“茧子。”看到火山一脸纳闷，隼叹口气，干脆说的明白点，“她手里没有相应的茧子！长期拿枪和长期拿笔形成的茧子形状和位置是绝对不同的。”
“可是你为什么......”
隼没有去立即回答火山的话，走到潜艇边把自己的装备抛上去让上面的山熊接住。“我知道你想问什么，可是我有不回答的权利。”他说完话，几步登上潜艇。
火山看到这样，把要出口的话咽回去抓住隼伸过来的手，一使劲登上潜艇。
“这里面真大！！”他们刚下去，就听到早已经进去的山熊发出赞叹。
头顶的舱门自动关上，把这里和外面彻底隔绝开来。
潜艇内部空间确实很大，不过驾驶相对很容易，一个人就可以轻松驾驶。而且医生看过，后面的仓库里储存着大量的食物饮水，这完全是为长期潜航所准备的。而且在中部的武器库里，还储存着水下步枪以及１０套潜水装备。
“我习惯多带一套。”感觉到医生的疑惑，该成钟解释道，接着坐在驾驶台前，看着头顶上三台并列的显示屏。
“请各位尽量习惯这个狭小的地方，后面休息室最多可以一次允许４个人休息，还有如果对狭小的空间有排斥感，请赶紧离开这里，因为我们至少要在水下潜航半个月。”他一边操纵着潜艇下潜，还没有忘记对身后坐着的人说上几句。
通过装设在头顶的显示器，他们看到水下一扇大门自动打开，潜艇缓缓通过对它来说实在是有点太大的水下大门。
“对了，问个问题。”坐在一边的山熊突然想到了什么。
“说吧。”该成钟缓缓给潜艇加速。这艘潜艇是自动驾驶的，只要输入目的地的位置，它就会自动依照储存在电脑里的海图前进，需要操纵的不过是出港的一会而已。
“你们当初是怎么俘获这么先进的潜艇的？？”
“意外沉没，我们只是接收到了它最后的求救信号，在美军到达之前把它打捞上来而已。”该成钟设置好自动驾驶，转过椅子双手环在胸前看着山熊。
“那沉没的原因呢？”
听到山熊的问题，其他人暗暗点头，因为没有人想坐在一艘不知道多会沉没的潜艇里。
“我们现在还没有查明。”众人一齐冷汗......
“上面以前的乘客呢？？”
“腐烂变质。”
郁非率先忍受不住，捂着嘴向艇尾跑去。“卫生间在前面左边。”该成钟还没忘记嘱咐一句。
抬头看看头顶已经封闭的仓门，“贼船......”沉默冷冷说了一句。

代号：永恒 第三章

日军驻非洲秘密生化实验基地，一个没有出现在任何官方文件上的名字。在日军机密文件上，也只有一个代号，A（阿而法）。说起间谍的进入，纯粹是运气使然。在日军生化武器部门整整呆了１５年的间谍，因为行为举止的小心被选上，真可以说是一个奇迹。基地建立在海中的一座孤岛上，入口是海面下天然形成的岩洞，平时的补给都是使用小型潜艇一点一点拖进去的，大型潜艇根本无法进入。为了安全起见，地面上甚至没有安置任何的入口。
岩洞狭长弯曲，像某种巨大怪物的消化道。一艘小型潜艇正在这里穿行，动作灵活地像一条鱼。为了安全起见，甚至连照明灯都没有打开，只有艇首轨道上不断移动的三支摄像头。
在潜艇里面，除了驾驶台上的该成钟，其他几人都坐在后面的狭长椅子上，把自己固定的死死地，甚至连大气都不敢喘一口，就怕打搅了驾驶员的专心。比起其他几人的紧张，郁非简直可以说是害怕到极点，苍白的脸上沁出大颗大颗的汗珠，缓缓汇聚到下巴上滴落在地板的缝隙中。
潜艇在水中缓慢前行，偶尔会有一两条大鱼路过，好奇得围绕它游动，好象是对新来的邻居侵犯了它领地有点生气，有的甚至露出了满嘴獠牙。不过当艇首得镜头在轨道上移动，这些大鱼开始害怕这只三只眼的怪物，慢慢游走。事情无绝对，总有性格坚强的鱼一直伴随在潜艇身边，确认潜艇离开了自己的领地才悠闲摇晃着尾巴回到自己安静的小窝。
水中发出的声音传到潜艇里，早已经改变了原有的样貌，配合上潜艇里压抑闷热的空气，让人心一点一点揪紧。
不知道过了多久，当安装在驾驶台上方的显示器中透出一点闪光，该成钟的心终于算是放回了肚子里。伸手擦了一把额头的冷汗，用另一只手熟练得掏出在兜里装了半个多月的烟，放到嘴里点燃。“我们马上就到了，看样子这段是直路。”
机舱里其他人也终于是出了一口长气......郁非则直接瘫软在椅子上，“以后我发誓不再来这种鬼地方了......”
“嘿嘿，你当我们想来啊！”山熊接过该成钟抛过来的烟，给大家一人散了一根。在潜艇这个封闭空间里一起生活了半个多月，即使是陌生人也都该熟悉了，更何况要一起同生共死的兄弟。
隼接住山熊抛过来的烟，回头看了一眼瘫软在旁边的郁非，“命令必须服从。”冷声补了一句把烟叼进嘴里，也没有点燃，仰头靠在舱壁上闭起眼睛休息一下。
郁非听到隼不含感情的话，没有像当初一样尖声反驳。在这段时间里，她唯一一个女生在这里是最受照顾的，而这些人或嬉笑或冷漠的外表下面掩藏的那颗温柔的心，也渐渐被她理解。
听到身后的沉默一下被打破，该成钟嘴角会心地一笑，甚至没有注意到左上方屏幕飘过的一块布片。
“等等！那边是什么？？？”细心的医生眼角看到了那块不起眼得东西，他的叫声吸引了所有人的视线。
镜头转过，一块黑色的布片在水中缓缓浮动着，潜艇前进，直接把它顶到了镜头上。
“妈的！我们之前有人已经来了！”火山拼出了布片上几个字母，那是美军海豹特种部队的标志。
该成钟没有说话，沉默得按下操作台上一个开关，镜头旁三具强力水下照明灯被打开，随着镜头移动......“天......”他不由自主得惊叹出声。
用水下坟场形容这里都不为过，在光束照射下，潜藏在废墟里的鱼儿纷纷逃避。水下各种小型潜艇的残骸散落的到处都是，有的是从里面被炸开，有的则是整个被奇怪的力量撕成两半。肢体碎片还在水中缓缓漂浮，蛙人的氧气筒散落四处，从残骸里看进去，各种武器散落得到处都是。
“ＭＰ５Ｋ，Ｇ３Ａ３，Ｇ１１......”山熊轻声说出各种武器的型号，这里简直就是特种部队武器的集合展览......还有各种特种水下运输工具，水下单人摩托，和这艘潜艇同型号的潜艇，还有各国的特殊装备，应有尽有。
“这里发生了什么？？”风低声问出这个没有人可以回答的问题......
镜头闪过，一颗被啃嗜了一半的头颅闪现在屏幕中，一时间占据了整个屏幕，上面牙印还历历在目，唯一的一只眼睛张得大大的盯着潜艇里的人，失去嘴唇的嘴像是在呲牙冷笑。
“啊！！！”郁非率先无法忍受这些，一头扎进了隼怀里。
一只大鱼瞬间从镜头闪过，叼起那颗头颅不知道游向哪里，只有那只大大的尾巴残留在人们视线中。
“我绝对没见过这种鱼。”该成钟心有余悸地说。
他手指按动，刚才的情景回放，一只丑陋得大鱼出现在人们眼前，急剧增生地牙齿撑了满嘴，身体上那层奇怪的鱼鳞如甲克般坚固，还有那条和体型绝对不搭配的尾巴，最恐怖的是这条鱼只有额头正中的一只大眼睛。
“这绝对是人为的。”郁非暂时忍下心头的恐惧，仔细看了看录象，肯定得说。
“你能肯定吗？”火山疑惑地问。
“请不要怀疑我的专业知识，这绝对是人工培育出来的。”郁非指着大鱼地嘴，“这牙齿能一口咬碎潜水灯。”
“灯！”火山突然意识到什么，低头在苦苦思索着。
“嘣！”一声巨响从潜艇左面传来，让潜艇一阵晃动。“有什么东西在撞我们！”该成钟好不容易才把潜艇稳定下来，另一面又传来撞击。
“快把灯关了！”火山突然意识到这条鱼只会攻击发出光亮的东西，赶紧要该成钟把灯关掉。
该成钟尽管心存疑虑，可是还是伸手关掉了艇外的照明灯，果然，大鱼不再攻击潜艇。
屏幕再次恢复当初的绿色，刚才水已经被大鱼搅得浑浊不堪，只能依靠声纳作为导航装置。
不过对该成钟来说，声纳屏幕上显示出来的东西，足够他把潜艇开进前方不远处的入口了。
随着摄像屏幕的渐渐清晰，一座金属大门显露在人们眼前，大门上充满了各种撞击留下的伤痕。而大门上面装置的指示灯，也发出奇怪的青绿光芒。
“我没办法了......”该成钟把潜艇小心靠在大门前，双手放开操纵杆，无奈得摊开手。
风解开固定自己的安全带，拍了拍手上的电脑，“这是我的问题～”微笑着说。
狐狸和沉默也从座位上站起来，这是他们当初早已经计划好的，狐狸找出大门控制开关的位置，炸开表面混凝土，然后交给风搞定。至于沉默则是临时站起来，准备给他们做掩护。
隼也拆开自己的安全带，走到一边穿戴起潜水装备，他的用意不难说明。这里蛙人出身的该成钟不能离开潜艇，而火山则是灵魂，山熊虽然潜水行，可是难免不出差错。
下水的隔舱就在潜艇后部，不过只能允许一个人下去。
四个人穿戴好装备，提起武器库的水下步枪，依次走到舱门前，沉默点点头，第一个走进去。
隔仓门关闭，水迅速充满狭小得空间，沉默在被水淹没之前，还没忘记对等在外面的众人比了一下大拇指。
水一充满，下面的舱门自动打开，沉默第一个入水。在他潜水面罩里看过去，借着那两盏灯光，能见度不到５米。平端起步枪，对准面前黑暗，一时间他只能听到自己的心跳。
后面水声响动，沉默猛回头，枪也端起，却看到狐狸的眼睛在面罩后面好笑得看着他。点点头，狐狸率先游到大门边，开始用手上的小锤子确认位置，当当声传到沉默的耳朵里，不知道为什么，让他感觉到对面的黑暗中仿佛有什么东西在等待机会，一瞬间吞噬掉所有人。
潜艇里面，风刚要走进隔舱，隼一把拉住他，抢前一步。
“等等！”该成钟叫住要走进去的隼。“接住！”等他回头，抛过去一支细细的金属管。
“只要对准目标拧一下尾端就可以，私人珍藏。”他对隼解释着用法。
低头，看到管尾确实有一条细细得裂缝，隼点点头把长度大概有１米左右的管子背到背后。“记得５米内不准使用。”该成钟还没忘记嘱咐一下。
刚下到水里，水下就传来一声闷响，还连带着一股冲击波把隼推到一边，等他好不容易游回来，正好看到狐狸做出一个抱歉的手势。
摇摇头，无奈地背转过身，努力在水中保持平衡，面对那片黑暗。
三人在潜艇尾部警戒，刚刚从上面下来的风，缓缓游到炸开的缺口边，从里面一把电缆中挑出两根，用尖嘴镊子夹住，连接到防水笔记本电脑里，开始在上面敲敲打打。
而警戒得三人，则紧张端起步枪，对准远处的黑暗，没人知道那条鱼是否会过来。后面风的敲打，好象没有尽头一样，在面罩里，尽管外面异常寒冷，可狐狸的额头还是有了汗珠缓缓落下。他们三个都发现，前面海水的黑暗已经被打破，尽管无法看到，可是那股水流是无论如何都掩藏不了的。
通！！隼的步枪首先开火，在其他人都没有看到之前，依靠第六感，他已经捕捉住了怪物的行踪。
瞬间，一只张着獠牙的大嘴出现在那两盏灯光的照明范围中，刚才步枪射出的长针就插在牙缝里。
通通通通通通通！！！狐狸和沉默的步枪也开始怒吼......
--------------------------------------------------
纬度...........就这样吧.......昨天我差点笑死在键盘前.......

代号：永恒 第四章

怪鱼距离众人距离只有６～８米左右，完全是水下步枪发挥威力的最佳距离。可是，事情并不是像他们想象的那样简单，手中步枪射出的长针完全被怪鱼身上覆盖的甲壳弹开。那条巨大的怪鱼竟然拥有极高的智慧，发现自己被攻击，转头游开遁入黑暗，流下被水流搅地到处乱滚的三人。
好不容易稳住身体，三人交换一下视线。隼趁现在换下打空的弹夹，当唯一一个备用弹夹插进去的时候，现在他后悔自己为什么当初下来不多带几个。回手摸了一下挂在背后的金属管，无论里面是什么，看他自信的样子，这一定是一样超级武器。
‘激光？？毒针？？爆破筒？液氮枪？？’他甚至开始在心中猜测这里到底是什么东西。
一只手搭上他肩膀，回头看到沉默的眼睛在面罩后闪动，看到隼回头，他指指头顶照明灯。隼摇摇头，现在谁先开灯谁先死，他拿出挂在腰带上的照明棒，擦燃丢了下去。
照明棒闪出红光，在水中翻滚着缓缓下落，旁边岩壁上狰狞的乱石在红光下像刚才怪鱼的大嘴。感觉到脚下水流窜动，照明棒的红光瞬间消失，瞬间闪现的獠牙残留在众人视线中久久不去。
从风那里游过来的狐狸，看着红光消失的地方，凝在水中久久不动。他低头在思考着什么，突然把头抬起，拍拍腰带上残留的一点炸药，他的笑容连面罩都挡不住。
一把扯下腰带上挂着的Ｃ４，和从隼那里抽出来的照明棒绑在一起，再加上一个定时引爆装置，一切搞定～不过对与引爆的时间他有点头疼，水下爆破和地面上的完全是两种概念，这点炸药在地面上爆炸不会有多大威力，在水下则完全可以把众人撕成碎片。
看到狐狸的犹豫，隼拍拍他肩膀，丢下一跟照明棒，几人默默计算着时间。一秒......两秒......三秒......四秒......五秒......红光闪动着缓缓下坠，慢慢消失在人们视线中落进深深洞底。
抬起头，三对疑惑的眼睛在面罩后闪动......怪鱼这次没上钩！
众人还没来得及思考它为什么不上勾，前面沉静的水流再次被搅动。隼把平端着的枪抵到肩膀上，透过面罩瞄准那片未知的黑暗......
突然前面搅动的水流不见！转头，看到其他人同样满脸的疑惑。身后潜艇水密门猛的打开，医生从里面跳了出来。而刚才消失的水流再次出现！错了，是那条怪鱼再次出现！那张布满獠牙的大嘴，目标就是刚下来还没搞清楚情况的医生！
在水中行动一切都看起来像是故意慢放的电影，沉默缓缓转身，狐狸抢前一点，拉开搞不清楚状况的医生，被怪鱼撞到，沉默举枪疯狂射击，气泡在他枪口上不断涌现出来......
通！隼只开了一枪，钢针在水中飞速运动，直接插进怪鱼那只大大的眼睛里。不知道是不是错觉，隼觉得自己听到了大鱼的惨叫声......
怪鱼带起一串水泡远去，被撞到墙壁上的狐狸，猛的颤了一下，从面罩呼气口里冒出一团鲜血。但是，他举起了自己空空的双手。
他左手张开，手指一根根蜷起，５......４......３......２.....１.....！轰！！水下不远处传来震动，剧烈的水流推的潜艇猛撞在大门上，也把几个人都拍在墙壁上，风手一动接住差点掉下去的笔记本。
这时候，风做出了完成的手势，大门从缝隙里冒出一团气泡，缓缓朝两面打开。而隼和沉默，则架起狐狸游到潜艇那里，打开舱门，把他塞进去。
进入那个狭小的舱室，狐狸面前伸手拍了一下头顶的红色按钮。脚下舱门自动关闭，随着头顶红灯闪动，水也被飞速抽走。水被抽完的一刻，面前大门自动打开，他栽进了早已经等在那里的火山怀里。
刚摘下面罩，又是一口鲜血从嘴里涌上来，火山轻轻把他平放在刚刚架好的床上。那个小窗子里红灯再次闪动，医生也从水里上来了。他一把摘下面罩，丢开背后的气瓶，连潜水服都顾不得脱，就蹲到狐狸身边，用一些仪器检查他的伤势。
经过一番检查，医生摘下听诊器......抬起头，火山第一次看到他嬉笑的脸上有了其他情绪。“都是我的错......”
“说什么那！都是兄弟......”还没有昏迷的狐狸强撑着在脸上挤出一个变形的笑，想安慰医生。
该成钟没有回头，因为他知道自己有更重要的任务。等到确认所有人都已经进来，他缓缓前推操纵杆，潜艇，慢慢驶进打开的大门。
潜艇刚进去，装置在大门内侧的红灯就开始闪动，伴随着刺耳的蜂鸣声，缓缓关闭，彻底把这里和外面隔绝开来。
“这个基地一定有医疗设施，我们必须尽管把他送到那里，否则......”医生缓缓下了结论。潜艇里的空气一下就变得闷热起来。
“你们都哭丧个脸干什么？老子现在不是......咳咳！！”狐狸想说几句轻松的话，可是一口血再次逆流上来喷的到处都是。
隼把刚才的金属管交回到该成钟手里，“对不起，我没用到。”转身走到武器库，提出自己的一大包装备，开始穿戴。
“兄弟，我们一会就回来！”山熊一把握住狐狸的手。
“等着！”沉默拉上防化服的拉练。
医生给狐狸打了一针镇定剂，“好好睡一下，呆会见。”
“我不在你们可别哭！”狐狸最后说了一句话，接着就陷入沉睡中......
“放心吧，有我在这里，没人动的了他！”该成钟提出自己的步枪，坐在驾驶台上，连头也没回。
“２个小时，我们只有两个小时！”医生说完话，戴上防毒面具。
测验一下个人的通讯器都没有问题，郁非把带来的金属箱子背到身上，打开盖，对山熊点点头。
头顶的舱门打开一条缝，空气采样器探头先被伸了出去，看着仪表上的读数。“外面暂时没问题。”郁非的声音透过面具下的麦克风传进众人耳朵里。
火山点点头，率先爬上梯子，端枪爬出舱口，站在潜艇上警戒。接着出来的是医生，他跑下潜艇，蹲在堆放好的货物后面，瞄准这里唯一的大门。
在人全部出来，背后的舱门自动关好，锁死之后，火山才有机会打量这里。这是水下仓库，潜艇停在一座不算大的水池里，旁边岸上整齐堆放着各种货物，外面写的日文大家看不懂，可是医生拿刀子打开一包，看到里面是新鲜的大米。这里失去了正常的照明，只有墙壁上一些应急照明灯闪出黄色光芒，让气氛有点不太对头。
山熊提着他的重机枪开道，火山以及沉默在他背后距离一步展开侧翼，而郁非则被医生保护在中间，隼断后。几个人走到这里的大门前，队伍中间的风走到大门边，把上面的控制器拆开，连上电线敲打了几下，对后面的人摇摇头。“大门已经被程序锁死，我们除非找到主电脑系统，否则没有办法。”
火山低头看了一眼间谍发出的信号接受器，上面显示他们离间谍距离不过是几十米而已。“一定还有其他通道，大家仔细找一下。”队伍暂时散开，而郁非则紧张盯着那台分析空气的设备。
“在这里！”过了没几分钟，隼的声音就从耳机里传来，“我挪不动，山熊帮个忙。”他看着自己眼前的货物开始头疼。
山熊过来把机枪挂在背后，到底是体型的强壮代表了力量，一大包货物被他轻松挪开，露出藏在后面的应急通道入口。
风看了一眼门旁的刷卡口，在面具后笑了一下。“能打开吗？”火山着急得问。
从上衣兜里拿出一张连接着数据线的磁卡，“没问题！”接着把数据线连到电脑上，拿卡刷了一下。嗡！第一次显示卡不对。
他笑了笑，手指在键盘上一阵运动，再次拿起卡刷了一下。滴！接着门把手喀嚓一声！锁打开了！
大家闪身在门后，小心看了一眼闪着红光的通道，总算是进来了。
这时候，郁非背着的箱子也发出蜂鸣声，而且响声越来越急。
“赶紧进去，这里的空气有问题！”她着急地催促火山他们快点。
他们正好在一条横向通道的中间，小队个人分别警戒两边，风则顺手关好门。刚一近来，蜂鸣声明显变急，而且声音也越来越大。
郁非被这声音吵的心乱，干脆关掉开关。抬头迎上医生纳闷的眼睛在面具玻璃后看着她，“这里的空气含有毒剂，浓度很大！我们的面具只能坚持４０分钟......”她轻声回答着。
“跟我来！”火山看了一眼接受器，上面的光点在跳动，明显在往这里接近......
---------------------------------
老虎，怎么不加我群？？
纬度~~~~~~~~

代号：永恒 第五章
接收器上代表间谍位置的光点越来越近，而通道的尽头也开始传来一种沉重无比的声音。如果硬要来形容，那就是什么沉重的东西被拖动发出的声音。
没有通过语言交流，平时养成的默契让沉默和火山抢前一步，对准声音传来的方向。而山熊则落后他们一步站在中间，隼半蹲在地上眼睛透过瞄准镜对准通道尽头的那片黑暗。
随着声音的接近，通道尽头出现了黄色的人影，拖着身后一个巨大的钢瓶，在慢慢接近。而火山手腕上的接收器，也显示那个人影就是他们的内应。
“你们终于来了......”声音透过氧气面罩发出来，显得有点瓮声瓮气。那个人说着话，举起自己的左手腕，上面有和火山一样的一支接收器。
“你辛苦了......”火山放下枪，伸出自己的右手。
而间谍对火山伸出来的手有点惧怕，自己的右手最终也没有伸出来。“我叫莫远，跟我来吧。”他拖着那个巨大的钢瓶转身离开，留下手悬在空气中不知道如何收回来的火山在那里发愣。
“这家伙比你还强！”山熊碰碰隼的肩膀，悄声说道。可是他忘记现在是公用频道，随即耳机里就传来一声刺耳的大笑，原来是透过装置在他们肩膀上摄像头一直在看的该成钟在大笑。火山右手上举，做出一个跟随的手势，大家缓步跟上。
跟在莫远身后，人们这才看清楚他拖着的是一个巨大的氧气瓶，面罩通过软管连接在上面，而身上穿的是黄色的防化服。
氧气瓶放在一支小拖车上，底下两个金属轮子在地面上滚动发出让人厌恶的声音。而莫远瘦小的身体，和背后的钢瓶绝对不对称，看他费力拖动的样子，火山收起枪想上前帮他一把。
可是，莫远好象身后长了眼睛一样，肩膀一动躲开火山拍过来的手。回头看了火山一眼，“我自己来就好了。”然后费力拖着钢瓶远去。
火山愣愣站在那里，直到隼拍上他的肩膀才猛然惊醒过来。“怎么了？”回头对上隼疑惑的眼睛。
“没，没什么，继续......”说完话让沉默打头，他拉在队伍的后面，和郁非并肩而行。
“你有什么事要问我！”通道漫漫不到尽头，等到前面队员转过一个弯角消失的时候。郁非关闭了挂在腰带上的通讯器，转头对火山问了出来。
火山犹豫了一下，看看队员们没有回头寻找。“你说人的眼睛可能突然变色吗？”
郁非直接抬脚就走，“那是玻璃反光产生的错觉！”丢下一句话转过弯角。
“错觉？......”火山纳闷的跟在后面，可是当初那一闪即逝的绿色眼睛，确实存在......他摇摇头甩掉这种想法，可能真的只是自己的错觉。
通道上的红光，和一成不变的装饰，让人以为他们一直走在一条没有尽头的道路上。“到了！”走在前面的莫远突然站住，看着面前的一扇小门说道。
“里面空间很狭小，一个一个进。”他说完话拍了一下墙壁上装置的红色塑料板，等到面前门自动打开，伸手拔下插在氧气瓶上的管子走进去。门上装置的灯突然亮起，变成黄色。
过了一会灯灭，沉默点点头，拍了一下旁边的板子，等到门打开自己走了进去。等进到里面才发现，这是一间消毒室，后面门自动关上，旁边喷头开始喷射消毒液，而底下的抽风机则开始飞速运转。一切结束，他面前门自动打开。
他走进屋子里，发现这是一间研究室，桌子上还摆放着满满的试管。正要摘下面具，“不要摘下来！”回头看到莫远站在他身后，氧气面罩的管子连接在另一个钢瓶上。面罩上的玻璃只能让沉默看到他的上半张脸，应该是笑了一下吧。
“我以为你们来不了了！”莫远说道，接着推过来一张椅子示意沉默先休息一下。
队伍里其他人也鱼贯进来，不过对于莫远不让他们摘掉面罩的要求有点莫名其妙。
“这里空气没有问题啊！”郁非看着空气采样器仪表上显示的读数，对莫远的要求有点不太在意。
“听我的没错！”莫远丢下一句话，拖着钢瓶走进一间屋子里。
“莫名其妙的人！”郁非有点生气，因为面具的过滤装置已经要到时间了。
“不要这么说别人！”风补了一句上来，他已经把电脑接上了这里的内部网络，正在敲打着。
“怎么说其实我无所谓！”莫远的声音从那扇门里传出来，接着一个小钢瓶从里面丢出来。
火山接住，却被砸得后退一步。“对不起，忘记了！这应该可以让你们使用一个半小时左右。”莫远的声音从门里传出来。
“那家伙是超人吗？”医生上来掂掂钢瓶的重量，觉得有点不可思议。而且在屋子里，竟然可以听到他们在外面的谈话有点不太对头。
“我已经接上内部网络，现在整个基地都被隔离门封闭了，每层的通道也同时被封闭。”
“能打开吗？”火山问道。
“难！不过我可以试试！”风的手刚要敲下去，笔记本电脑就被关上。
“你要干什么！”他抬头对莫远问道。
“不要尝试打开隔离门......”莫远说完话，丢下拿在手里的一串钢瓶。转身进屋里又拿出一支金属管，立在桌子上。
“你们要的东西在这里，资料我已经下载好了。”他从腰带上拿下一个移动记忆卡，丢给火山。
“拿了就赶紧离开这里！”他说完，走进屋子里不知道去干什么去了。
风点点头，确认记忆卡里是他们要的东西。而郁非也已经打开那个小金属管，看了一眼里头玻璃瓶里绿色的液体，对火山点点头。
本来任务到这里，就应该轻松结束，可是......如果这样离开，他们就只能带回狐狸的尸体。
“你们怎么还没走？”过了一会莫远出来，看到火山他们还在这里，纳闷问出声。
“我们有一位队员受伤了，需要这里的医疗设施。”火山说道。
“医疗设施？？”莫远看到面前人点点头，低头在想着什么。
“那在四层啊......”他喃喃着说着什么......过了一会抬起头，“难道不能不去吗？”
火山他们摇头......
“好的。”像是下定了决心，莫远转头对坐在旁边的风说，“你应该已经下载了地图，现在你打开一层与二层的隔离大门，千万记得不要多开！”
风点点头，在键盘上一阵敲打。“好了。”
“你们跟我来，记得如果看到什么不对头立刻给我开枪！”莫远说完话，回头看了一眼队伍里唯一的女性。“让她留下。”
“为什么！！！”郁非不高兴了。
“下面不是女人该去的地方！”他说完从屋子里拿出一个钢瓶来，背到背上走进隔离门。“防毒面具是无效的。”出门前他还不忘记嘱咐一声。
火山拍拍郁非的肩膀，想留下个人陪她，但是回头想想队伍里其他人都有职责在身。
“我留下吧！”沉默对郁非点点头。
几个人点头鱼贯走进隔离门里，当他们出来的时候，看到莫远不知道从哪里取来了武器装备在身上。看着双手拿着霰弹枪，背后还背一支，腰带上挂了两把手枪，掖下还有两把。而且浑身挂满了子弹，让人感觉他已经武装到了牙齿......
“跟我来吧，路上小心。”莫远留下一句莫名其妙的嘱咐，慢慢走在前头。
走了一会，医生想活跃一下队伍里沉闷的气氛。
“你为什么刚才不和我们一起离开？”
“......”
“怎么不说话？”
“......”
“喂！”
“闭嘴！”莫远低声咆哮着跪在地上，双手抱着头像是脑袋里有什么东西在搅动。但是他又挥手拒绝了火山他们上来扶他的举动，从挂在腰带的小包里抽出一支细小的金属管比在后颈，双手手猛压下。一声压缩空气被释放的声音，他长出了一口气，从地上摸索着爬起来。
“我们得先恢复基地的电力设施，中央控制电脑就在２层，和我来吧。”他说完话又走在了前面，留下后面纳闷的一群人.......

代号：永恒 第六章
..........前几天系统崩溃......存在系统盘里的资料全部丢失......欲哭无泪........明天值班，无法更新，对不起............................
--------------------------------------------------
“你说这是怎么回事？”
莫远沉默的走在前面，而跟在他们后面的人则不是这样。山熊轻轻碰碰走在他旁边医生的肩膀，低声在他耳边问了出来。医生看看走在前面一直没有回头的人，再偏头看了一眼山熊，从衣服口袋里拿出一支金属管来。
“这是他刚才用的？？”山熊看着医生手里的东西轻声问他。
医生点点头，把管子翻过来，看着里面已经注射完毕的空壳，“现在根本没法分辨这里面以前是什么，希望能找到分析的仪器。”
“你们两个在干什么？”走在前面的火山回头问了一句，他的声音很大，在水泥走廊里回荡着。带路的莫远停下脚步，回头看了他们一眼。
而一直关注前方的隼，看到黑暗中两点绿光一闪而没。枪猛端起对准绿光的方向，咔哒一声打开保险。
“你在干什么！”火山一把压下他的枪口，看着他眼睛大喊道。
隼前冲用肩膀把火山撞到一边，抬起枪瞄准那个方向。可是，他看到昏暗的红光中，莫远站在那里无辜地看着他，甚至连枪都没有端起来，枪口一直指着地面。自己使劲摇摇头，可是看到的还是莫远，刚才一闪即逝的绿光已经找不到踪影。
“没干什么！”冷声对火山说了一句，关上步枪保险。隼走到队伍后面，沉默得看着前方。
“我们走吧。”莫远出声制止了他们的吵闹，对他来说这是最无聊的事情，多年来养成的习惯让他只做不说。走了几步，回头看了一眼跟在后面的人，“如果可能，最好不要说话。”
一行人在通道里行走的时候，等候在那里的沉默和郁非则百般无聊。只有靠通讯器和火山他们保持联系，还有不断得询问狐狸的状况，最后烦得该成钟干脆说要他们自己来看着好了，也不用总问来问去消耗电池。
“你说他们多会就能回来了？”郁非在研究室里乱绕的脚步停留在刚才莫远进去的小屋里。
“不知道。”沉默坐在椅子上，眼睛盯着研究室和外面连接的那扇小门。他感觉到自己现在心好乱，往常的那种冷静不知道被丢到哪里去。对狐狸以及火山他们的担心消耗掉他所有的忍耐。
“火山，我是沉默。”他干脆对通讯器呼叫起来。
跟在莫远后面的火山听到沉默的声音从耳机里传出来，习惯性的单手扶住耳机，“是我，有什么事情吗？”
莫远站住回头看向火山，用眼睛询问他是否该等一下，火山摇摇头，小队继续前进。
“你们到哪里了？有什么危险吗？”沉默思考了良久，问了一句废话......即使是现在有危险，在像蜘蛛网一样的通道里自己也根本帮不到火山他们什么。
“前面转角就是去下一层的电梯。”莫远指了指前面转角说道。
“我们马上就到第二层了，你们那里有什么状况吗？”火山对跟在后面的人做个手势示意他们小心。
沉默和火山通话的时候，好奇的郁非则在研究那扇小小的金属门。“你说他这１８天是怎么活过来的？”她自言自语的说道。
“我们这里很......”沉默没有管郁非的自言自语，正要回答，却被一声尖叫打断。
火山左手上举，队伍暂停。小队里其他人都已经从通讯器里听到了那声尖叫，现在他们在等待，等待沉默的回答。
沉默在尖叫响起的时候，就已经从椅子上跳起来，飞速跑到站在那扇门前的郁非身边。
“那......那里，那里有什么！！！”郁非颤抖得手指着门里面，声音里透出浓浓的恐惧，原来门已经被她打开。
沉默顺着郁非的手看过去......随即挡在她面前，把她的头按到自己怀里，“不要看，不要看......”低声对郁非呢喃着，另一只手想找到关闭门的开关。
“沉默！说话！到底发生什么事情了！！”火山他们只听到这些对话，久久不见声音，着急的问出声。
“或许我们该回去......”隼冷冷得说，面具下一双眼睛一直在盯着莫远，他的一举一动都无法逃脱隼的视线。手里的枪也微微抬起，拇指一直都按在保险上，只要面前人有一点异动，５.８口径的凹头弹会在第一时间镶嵌进他脑袋里。
门终于被关上，沉默把郁非扶到椅子上坐下，手按着她脸上面具防止被扯下来。“火山，或许我们来这里是一个错误......”他低声对麦克风说道。
“你在胡说什么？我们马上就回去！”火山对装设在面具里的麦克风喊道。随即对身后人做个手势，准备回去。
“不往前了？”莫远回头问他。
火山一下愣了，心里在左右衡量着。如果队伍整个回去，那代表着狐狸就必须死在潜艇上；如果队伍不回去，那根本不知道沉默那里发生了什么事情，万一沉默那里有危险呢？
“要不这样吧，我和医生带着风一起去２层。”隼走前一步，看着火山，“你带着山熊赶紧回去！”
山熊点点头同意了这个决定，而中央电脑必须要风来操作，下面的医疗设施没有医生就是一堆废铁。火山衡量了一下，点点头。风把电脑递给火山，“刚才我们走过的路已经在上面做了标记，一会走的路也会即时更新在上面。”
“回头的话，记得总在第二个路口左转，就到了。”莫远回头看了一眼火山，往电梯方向走了几步，“记得路上小心通风口。”又指了一下装置在通道两侧墙壁下方角落里的铁栅栏。
火山意味深长得看了眼莫远，随即端起枪带着山熊回头跑过去。在路过隼身边的时候，低声留下一句话，“给我小心点他......”而他们谁都没有注意到，莫远的身体在这时候突然颤了一下，可是火山的声音已经低到自己都快听不清楚了.....
现在队伍分成四小队，第一队是在潜艇里重伤的狐狸以及看守他保卫潜艇的该成钟；第二队就是沉默和郁非，他们不知道在屋子里看到了什么；第三队是火山和山熊，正在朝沉默那里飞速移动着；最后一队就是这里的潜伏特工莫远，还有隼以及医生和风，四个人正站在巨大的货运电梯里。
电梯缓缓朝着第二层移动，隼站在中间，不断抬头看着头顶的那片黑暗。
“怎么了？”医生抬头看了一眼发现只是纯粹的黑暗而已，纳闷地问隼。
隼再次看了看头顶，才把头低回来看着面前大门，以及站在那里的莫远，“不知道为什么，心里总有点不对劲。”
医生一巴掌拍在隼肩膀上，拍得他一个踉跄。“在这个鬼地方谁都会这样！”
“在心理学上说，这是人类长久处于压抑的环境中产生的一种心理恐惧。”莫远接着医生的话头说道。然后手里霰弹枪一动，卡拉一声子弹上膛。从挂在胸前的弹袋上抽出一颗奇怪的子弹塞进去。“只要离开这里立刻就会恢复。”他低头看了一眼旁边的指示灯。
“我们就要到了。”腾出一只手来指指隼他们手里的步枪，“准备好了！不过......”他后退到升降台后面，枪端起对准那两扇金属大门。“要是我就不会用这个！”
隼他们并列在莫远身边，四个人一齐对准大门。“为什么？”他低声对站在身边的莫远问道。
莫远稍微往前走了一点，确认自己和隼他们不在一条直线。“马上你就会知道了！”
咣荡一声，脚下的震动告诉人们电梯已经到达。大门上方的黄灯闪烁，门缓缓拉开一条缝......
“欢迎来到人间地狱！”莫远说道。如果现在把他面罩拿下来，就会看到他的嘴角有了一丝冷酷的嗜血笑容......
“哈......哈......”山熊跟在火山后面急速跑动着，身上携带的装备不断消耗着他的体力。眼睛看着飞速掠过的水泥墙壁，心里有了一点纳闷，“火山你说为什么这里连一具尸体都没有？”
“我怎么知道......”火山回头确认山熊还能跟上，脚下再次加速。
跑了几步，发现背后没有传来熟悉的脚步声，火山停下来回头看向山熊。
“为什么不跟上？”
山熊站在通道里，背后的机枪已经被拿到手里，外面包着的保护布也丢在脚底，一圈枪管闪着金属的银光。他提着枪不断转身，好象身边有什么怪物要扑出来。
“火山，这里有点不太对头。”山熊终于确认了方向，转身对准他们回来时经过的地方。
火山后退一步，靠在山熊背上，打开手里步枪的保险，对准他们要去的方向。
而远在研究室里的沉默也感觉到有点不太对劲，从郁非身边离开，站起身看着消毒室的门。
“你怎么了？”郁非抬头看向沉默。
“拿出你的枪！”......
在潜艇里的该成钟突然感觉到水面好象在颤动，他从潜艇里站起身，坐在驾驶台上，不断移动着镜头想看到点什么。
咚......咚......咚......他们进来的水下大门突然传来沉重的撞击声，水面不断波动着......

代号：永恒 第七章
&gt;--------------------我觉得猴子会很感动的。。。。。淡紫悠然&lt;11-616:51&gt; 淡紫悠然，此话何意？ 古云皓 &lt;11-9 22:05&gt;
..........这个问题深蓝可以回答，莫远是我的朋友，这次是用他名字了～
纬度.......你也有点太狠了吧？？？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四个人站在电梯里沉默着，面前金属大门缓慢地打开，一线红光透了进来，照射在莫远身上。
谁都没有说话，风发现自己的呼吸变得异常急促。‘看来我真的不适合当突击队员啊......’他看了一眼旁边的隼他们一点都没有颤动的枪口，再看看自己端着的步枪前端微小的颤动。
“不要多想，只要瞄准目标，开枪就好。”站在旁边的医生难得没有调侃他，眼睛虽然注视前方，可是话却是对风说出来的。
“我第一次开枪的时候紧张的要命，连枪都差点丢掉。”隼也说了一句，右眼通过瞄准镜看着已经打开可以容一人穿过大小的门缝。
风苦笑，他知道自己已经执行多次任务，可是这种紧张还是避免不了。深深呼吸了一口面罩里的压缩空气，让自己一直在微微颤动的枪口暂时停止下来。“我也可以的！”他对自己悄悄说。
大门已经打开到允许几个人并排走了，可是预料中要出现的东西竟然还没有过来。
“小心了！”莫远再次用他无感情的声音提醒身后众人小心，可是他都开始纳闷，怎么该出现的东西不出现？自己当初逃到上面的时候可是被追杀了好久啊！
最先看到门那边情况的是隼，因为他有瞄准镜，在昏暗的红光中，好多东西都无法看清楚。不过，门外面到处都是的尸体，满地的弹壳说明了当初在电梯前是一场难以想象的惨烈战斗。
“妈的！”看到那些东西没有出现，莫远诅咒出声，“走吧。”端着枪率先走出去。
四个人以标准的掩护队型前进，踩着满地的弹壳确认电梯外的通道暂时没有危险以后，才转头看所谓的‘人间地狱’。
在这短短２０米的通道里，有不下１００具鲜活的生命被抹杀，这还不算地上的肢体，隼他们只是粗略地数了一下比较完整的。有人说，人的死状是说明他死的时候的最后感觉。这句话，在这里得到了印证。
穿着防化服的尸体死状千奇百怪，隼打开手电，在光晕映照下，他看了看身边几具尸体。
“胸口正面被击中。”他走到一具贴着墙的尸体前，尸体胸口凹下去老大一个洞，背后的水泥墙壁甚至产生了一丝丝微小的裂痕。
他脚下躺着的尸体只有上半身，下半身在另一边，看身下拖拽的血迹说明这家伙死前还爬了几下，方向就是电梯。切口平整，难以想象是什么刀砍下去的。
还有的尸体是被生生撕裂，被扯开的肢体散落四处，内脏有的糊在墙上，有的随便丢在地上。
墙壁上满满的弹痕，还有爆炸物产生的痕迹告诉隼他们，这些人当初也抵抗过，可是一个都没有逃进电梯......地上四散着各种枪械零件，最多的还是霰弹枪的残片。医生拿起脚前一支被破坏的霰弹枪看了一眼，这支还算是完整的，不过枪从中部被大力打击，已经变成了Ｖ字型。
“啧啧啧，难道他拿枪去和打桩机决斗吗？”
四个人里面，隼是从死人堆里爬出来的，这种情况最多叫他震惊而已。医生本来就是外科医生，而且他有那种经历，所以看地上的肉块和看猪肉没什么两样。莫远根本就是这里逃出来的，早习惯了。而最忍受不住的，就是风。他眼睛一直想逃避尸体，一直在后退后退。
“小心！”莫远一把拉住一直在缓缓后退的人。
风回头看身后，一双眼睛在破损的面罩后面盯着他。时间的久远已经让眼睛的主人开始腐烂，可是临死前那消弭不去的剧烈怨恨还是通过眼睛传达给他。
“啊！！”风一声惊叫，跑到另一边想把胃里翻腾的东西吐出来。却又踩到了不知道是谁的内脏，重重摔倒在地上。
还没等他从满地尸水里爬起来，一颗头颅又出现在他面前。躺在地上，正好和头颅脸对脸，距离还不到１厘米，可以说头颅就是贴在面罩上。那双属于女性的眼睛，在忠实向他传达着自己死前最后的恐惧。
“妈的！妈的！离我远点！远点！！！！”风猛从地上跳起来，抬脚把头颅踢开。可是不知道是他力气太大，还是头颅已经腐朽，竟然被一下踢碎！里面白色的东西散落四处，甚至喷溅到他腿上。
医生从背后一把架住他，“冷静！给我冷静点！！”可是风的力气在这种情况下竟然出奇的大。
“放开我！放开我！我要离开这个鬼地方！让我离开！什么任务！什么救人！老子不管了！让我离开！我他吗的压根就不想来这个鬼地方！！”风在医生怀里挣扎着，不小心说出了自己现在的心声。
他话出口就已经发现自己说错了，可是却无法挽回。隼就站在他身边，面罩下那双眼睛冷冷看着他。风从医生怀里挣脱出来，转头想逃避隼那双好象可以看到他内心深处秘密的眼睛。
“区区这点东西就无法忍受？”莫远站在那里，对转过头的风说。他一拳砸碎了旁边尸体的脑袋，脑浆溅的到处都是。“那我在这里过的１８天你以为我是怎么过的？你有过那种感觉吗？希望绝望并存的感觉。一个人在这里，只有一个人......我每秒都在期望你们会来，却害怕被国家放弃。我无时不刻得在期望你们来，来把我带出这个鬼地方！你知道那种焦心的痛吗？在这个空荡荡的鬼地方，我一边要逃避那种东西的追杀，却还要控制自己身体里那头野兽！你知道那种感觉吗？１５年，整整在外面潜伏了１５年？你知道自己心里的话，不能和人说，只能埋在心里，然后慢慢烂掉的感觉吗？我还要小心身边人，连睡觉的时候都要小心自己说梦话不会把秘密说出来！我这是为了什么？基地突然发生事故，我甚至连自己在这里认识的爱人都无法拯救，却第一时间带着资料逃开。你知道我站在门这边，她在门那边哭喊的时候我心里怎么想的吗？那时候我在想：我真是个他妈的畜生！”
隼走到莫远身边，使劲拍了拍他肩膀，接着一用力，紧紧和他抱在一起。“兄弟！”开口想说些什么，可是话出来，却变成了两个字。
这次莫远没有躲避隼的拥抱，他同样用力抱着隼。
“可是你们知道吗！我充其量只是一个学电脑的！电脑玩的好点而已！为什么要把我拉进部队里！为什么要带我来这里！为什么！你们有谁能回答我！”风已经开始有点彻斯底里了，莫远的话刺激到了他，枪被一把丢到地上，金属和水泥碰撞，发出一声巨响。“老子不干了！我知道你们会说这就是战争，哼哼！战争！”风冷笑着走到隼身边，歪头看着他。
“去他妈的战争！打去吧！和老子有什么关系！凭借我的技术去哪个国家不是让人好吃好喝供着！哪里像在这里，吃不好穿不好！偶尔出个基地还得通过一连串的检查，回来检查更让你麻烦的要命！成天就是命令命令再命令！我他妈的都成机器人了！还命令！”如果现在没有带面罩，他的吐沫一定会喷到隼的脸上。
医生冷眼看着风在那里对隼叫嚣着，左手已经离开步枪，一直在身上蹭着。嘴角也有了一丝招牌的冷笑，眼睛里总是保持的笑意也已经消失，变成刺目的寒光。
莫远愣愣站着，他压根没想到，竟然会有这样一支队伍来救他，或者说是来执行这个任务。
“记录上说我是自愿加入军队！那都是他妈的放屁！你说一群人拿着枪冲我家里，我能不答应吗！你知道我第一次杀人是什么感觉吗？你不知道！你就是他妈一冷血杀手！我曾经看到过你杀人！那么漂亮的战地护士，你一枪就把人家头给敲碎了！你真是个他妈的冷血屠夫！”然后他转头看向莫远，却没有注意到隼下垂的手在渐渐握紧。
“１５年！那是你愿意！当初谁强迫你来着？为了一个虚无缥缈的理想，竟然等待了１５年！哥们，我还真佩服你！我现在明白告诉你！你他妈的活该！！”莫远远愣愣听着风的话，站在风背后的医生看到莫远在面罩后的眼睛一下睁得好大好大，接着慢慢眯起来。
“够了！”也不知道是哪里来的力气，隼一拳揍在风脸上，把他打的离地飞起。可是这还不够，他抢前一步，干脆一拳捣进他肚子里。
“无论如何，无论你是自愿还是被强迫，我请你记得！你现在穿着的是中国人民解放军的军服，头顶上是五星红旗在飘！无论国家对我们如何，无论我们下场如何，现在该做的！就是做一名真正的军人！不要让你身后的八.一军旗蒙羞！”隼站在风身前，低头对倒在地上的人大声说着。
“当初我选择做一名潜伏特工，虽然是因为命令，可是自己心里也是非常愿意的。呵呵......”莫远突然苦笑着开始缓缓讲述一件遥远的事情，“我比你们老一点，可是也是看着美国的电影，日本的美少女长大的。可是这有什么？当初我去日本的时候还对自己说，可是去看看那里的动画片，认识一个日本老婆，或者在樱花树下照张相。可是我的身份是特工，潜伏特工，我能做什么？我妈是在１２年前去世的，我爸在妈走后三年就去了。我则是在５年前才知道这个小心，上面因为怕影响我情绪一直压着。我妈死前还想见儿子一面......可是我没有恨，真的一点都没有。因为我选择了这条路，就无法回头，也没的后悔。知道我潜伏结束后的下场吗？被关在一个地方与世隔绝，直到我知道的成为历史才允许我出来。而且国家不见得会管我以后的生活，说不定自己以后还是无业游民呢。既然选择了，就没的回头，请你记得这句话。我们是中国人，无论你怎么想也好，你的国籍终究是中国，那你就有义务和责任在国家需要你的时候牺牲一切，理由就是，你是中国人！”
莫远停顿了一下，还打算劝劝坐在地上的人，可是......
“他们来了！！！”转头举枪对准身后。砰！一只不知道多会扑过来的东西被揍到一边，卡拉一声上膛，对准不远处另一个家伙就是一枪。
隼和医生的步枪也开始怒吼，三个人的火力在狭小的通道里构成一条火线，没有什么东西能撕开他们的防线，伤害到背后坐着的人。
同时......
“呀啊！！！！！！！！！”山熊呐喊着，手提着的加特林机关枪开始发射。每隔５颗设置一颗的穿甲曳光弹忠实标明着他射击的方向。面前不断冲过来的小生物一进入他的警戒范围，立即就被灼热的子弹撕开，内脏散落得到处都是。
他身后，火山用精准的点射帮他护卫着后面，可是怪物好象无穷无尽，面前已经躺下一片，攻势却一点都没有缓解。
“妈的！”在换弹夹来不及开枪的火山，看着扑到脸前的怪物低声诅咒着，怪物那撑得满口的森森白牙仿佛闪着寒光......

代号：永恒 第八章
纬度........行，你狠.........没关系，一会就叫你出来，今天是没希望了......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
火山猛掉转枪口，一枪拖把冲上前的怪物砸回去。左手抽出手枪，砰砰砰！在怪物头上或者是身体上开了三个血洞。因为怪物就是一个身子，前头长着牙和眼睛，下面是两条腿，也分不清楚是脑袋还是身体。
山熊面前的怪物暂时是少了点，猛掉转枪口，封锁了火山面前的怪物群，两人调换位置，火山趁机换下弹夹。
开了几枪，他视线余光突然看到不远处有一个门的凹洞。拉了一把山熊，两个人退进去。
抽出两颗手雷，“准备好了！”随即丢出！
轰！！灼热的预置钢珠贯穿怪物的身体，并把它们撕成难以辩视的碎片。弹丸飞行被走廊墙壁所阻挡，不断弹跳着直到失去再向前的动力。火山和山熊两人能做的就是紧紧贴在身后门上，祈祷破片不会弹进来。
突然，他们头顶的日光灯亮起，洁白的光芒充斥已经被怪物血染成绿色的通道。
“火山，准备好，要降下隔离门了。”他们耳机里传来了隼久违的声音。
“明白！”回答了一声，两人再次冲出通道。
这次要去的方向已经暂时没有怪物的踪迹，看来那两颗手雷很有效果。只有稀稀拉拉几只怪物躺在他们来的方向，苟延残喘着。
头顶喇叭传来蜂鸣声，天花板突然凸出一块，闪着黄色的灯光开始缓缓下落，直到轰一声彻底封闭了这条通道。
风坐在巨大的中央控制电脑前，抬头不断切换着第一层的监控摄象机。“他们暂时没有危险了。”
“是的，只是暂时，我们必须尽快完成该完成的事情，然后你开辟一条特别通道出来。”莫远从旁边小屋里提着一个长条箱子走出来。
还没众人好奇，他就把箱子放在键盘旁，打开－－－－一支１２号口径的霰弹枪静静躺在里面。
“这是干什么？”医生好奇的问。
莫远把枪从盒子里拿出来，再把另一只手拿着的小金属盒放在桌子上打开。“这是什么？”隼拿出里面一颗奇怪的子弹，举在灯下看着，灯光下透明的弹头里一种古怪的液体发出蓝色光芒。
“小日本专门研制来对付这里的怪物的。”莫远把子弹一颗颗填进弹膛。
“对人呢？”医生问了一句。
“只会在近距离把你打个通明窟窿而已。”
“......”
他把枪立在风脚边，风的步枪刚才已经被自己摔坏了。“如果有什么进来，你就开枪。”然后对风嘱咐着。
敲打完键盘上最后一个按键，通风口里突然传来嗡嗡声，原来他已经启动了基地的换气系统。然后转过椅子，风无言看着站在自己身后的三个人。
被看的有点不好意思，隼干脆走进了莫远刚才进去的小门。原来，这里是一个备用武器库。地上还散落着各种型号的子弹，还有一些没有来得及带走的枪械。
身后传来自动门的声音，回头，看到是莫远站在那里，面罩后一双眼睛定定看着他。
“这比较适合你，把普通的子弹丢了好。”莫远看到隼横插在后腰的霰弹枪，径自走到墙壁那里的一个密码锁前。输入密码，旁边金属墙壁自动打开，几只小金属盒子躺在那里，还有一支小型的霰弹枪。
隼接过霰弹枪看了看，这是很古老的型号，不过看样子是新制造出来的，因为护木都已经变成了工程塑料。看一眼巨大的扳机护圈，以及后面可以容一只手穿过的金属环。这是使用杠杆原理上膛的武器，有别于现在使用的泵动霰弹枪。掂掂分量，竟然比他带来的特别轻量化的还轻许多。
“隼，你在不在？”耳机里突然传来火山的呼叫声。
“在。”隼对麦克风答应着，手里接过莫远递来的子弹等东西装备到身上。
“只有你一个人？”
隼抬头看了一眼莫远，“只有我一个人。”
“我们已经和沉默汇合了，然后在特工居住的地方看到......”
火山站在刚才郁非无意打开的门前，沉默在不远处，不过郁非紧紧抱在他身上，山熊站在门口警戒，眼睛偶尔会瞟过来。
一间大小不到１０平方米的小屋，墙壁上挂着氧气罐，地上散落着子弹壳，金属注射器的空壳。如果单看这些都很正常，可是......
地上散落最多的，是某种生物的骨头，旁边几颗骷髅告诉别人这是人类的骨骸。墙壁上溅满血点，甚至是被故意抹在上面，还残留着手印。白森森的骨头上还有鲜红的血丝，遍地血迹已经干涸成黑褐色的硬块，铺了满地，构成一幅现代派的抽象作品，名字就叫，末日！
忍下心中呕吐的欲望，火山抬脚走进屋子，踢了一下旁边还算完整的一只手。被掩盖在下面的啃食痕迹显露出来，看牙印的新鲜程度，还是刚刚啃的。手指的纤细告诉火山这是女人的胳膊，弯腰摘下无名指上的戒指。在灯下看了一眼戒指内圈，ＬＢ，刻着两个英文字母。
隼眼睛盯着莫远的一举一动，莫远现在还提着他的霰弹枪，手指就扣在扳机上。门暂时被关闭，风和医生在外面帮不到什么。自己的武器都在身上......他的左手缓缓下移，靠近插在腿上的手枪。
“就这么多，你们小心点他！具体事情自由决断，一会我们护送狐狸下去。”火山切断通讯，而隼现在感觉自己已经开始出冷汗了，汗水顺着后背滑落下来......
“现在可以摘下面罩了。”莫远冷不丁的说了一句，眼睛在面罩后盯着隼的左手。
左手上抬，一把摘掉让自己呼吸不顺的氧气面罩，呼吸了一口这里略带潮湿的空气。隼做了一个决定，头一歪，右手摘掉耳机和麦克风。
“现在我们该好好谈谈了。”他拉掉带在头上的帽子，头发被另一个小帽箍住，所以不会散落出来。
“谈什么？”莫远后退一步靠在架子上。
“你的女朋友如何？”隼盯着莫远的眼睛一字一顿地问道。
“我已经说过了。”
“我想听真实的版本，比如......”
“比如什么？”
“她的味道如何！”隼话刚出口，两手枪就已经抓到手里，身体微弯，同时对准面前人的脑袋。
“为什么这么问？”莫远的霰弹枪也抬起，对准隼的胸口，这间狭小的屋子根本就没有躲避的空间，一旦一个人露出敌意，那结果就是两人谁都回不去。
“你知道的......”隼看了眼莫远左胸口的证件，ＬＢ两个字是他英文名字两个单词的头两字母。
“你说我有的选择吗？”意识到无法掩饰，莫远干脆承认。
“没有......”
“在暂时抛弃中国人身份的那一天，你说我有的选择吗？”
“没有......”
“被困在这个基地，所有隔离门全部封闭，你说我有的选择吗？”
“没有......”
隼被莫远步步进逼的问题搞的异常被动，他干脆缓缓放下手枪，关上保险插回枪套。
“你为什么不说实话？”他问道。
“实话？”莫远在面具后冷笑，“说实话你们会怎么看我？”
“可是命令......”
“别说什么鬼命令，军部的我还不清楚？”莫远大笑，隼从他的笑声里读出很多，凄凉，无奈，悲哀......“你们要的是细菌和资料而不是我！第一位永远是那些该死的无生命物体！就连和你们来的生化专家在必要时刻都可以丢弃！何况我这个不知道名字的家伙呢！”
“我不知道该怎么说......和我们回去，好吗？”隼已经意识到，莫远根本不会回去。
看到隼伸出来代表家的那只手，莫远不断后退着直到撞在身后架子上。“我老家山东的，你呢？”
“河北......不过山熊他老家山东的。”
“山东哪里？”
“青岛。”
“等他回去，记得帮我去这个地址看看家里人好不。”莫远从兜里拿出一张纸来。
接过他手里的纸，“为什么不回去！潜艇上有地方啊！”
“你难道还看不出来吗？”莫远苦笑......
“那支针剂？”
“那是特别研制用来压抑实验体，体内细菌繁殖速度的东西。”
“你是说你已经......”隼有点不相信地睁大眼睛。
莫远微微点头，却正好看到隼背后架子下面一个打开的空洞。“妈的！”他跑到那里，伸手进去掏了几下，只拉出来一个箱子。
“你出去叫外面人快点，我们时间不多......”莫远抬头吩咐着隼，等到他出去以后，自己看着箱子。“它们竟然也苏醒了......”喃喃着说......

代号：永恒 第九章

“ＭＫ－ＴＷＯ－２３－ＥＸＰ，日军非洲研究部用外太空细菌，代号，ＥＩＳＡＥ，开发的特殊生化兵器。以人类身体直接改造而成，拥有一定智慧以及自我判断能力。在无命令情况下，会自动抹杀所有被判定为有攻击可能的目标。现制作成功４具，并研究出专门配备的重型武器以及格斗装备。战力判定，Ａ。”郁非坐在电脑前，小声读着屏幕上显示出的文字，越读声音越小，小到得人把耳朵贴近才听的到。“我从来没有听说过这些东西......”最后她低声对自己说着，手放在键盘上，翻到了下一页。
“Ａ级战斗能力代表什么？”火山问道。
“这上面有写。”郁非指着显示器，“单具战斗能力换算是一个加强班的士兵，全副武装情况战力。”
“火山，我是隼。”火山扶住耳机，接住山熊抛过来的烟放进嘴里。
“我在，你那边有什么情况？刚才的你都听到了吧？”摘掉面具以后，这间研究室里的空气......虽然换气系统仍旧在工作，可是他们仍旧觉得从那间小物里传来难闻的味道。这种东西在心里一直徘徊不去，而且耳朵里好象还能听到当时人被活活咬死时发出的惨叫声，哭喊声......
郁非手离开肩膀，环抱在身上，“我们多会可以离开这个鬼地方......”颤抖着问站在一边的沉默。
沉默摇摇头，“快了......”
山熊嘴里叼着烟，干脆拉来一把椅子就坐在正对门的位置上，怀里抱着他的机枪。
“莫远刚才说这个基地的毁灭，就是由于一具研究体突然失去控制，不过应该已经被摧毁了。”
“是大概被摧毁了，现在其他几具也已经苏醒。”莫远在隼耳边补充道，现在他的氧气面罩已经换成防毒面具，而隼和医生也带着防毒面具。这不同于第一层，现在他们可以说是在腐烂的尸体中间行走，换气系统根本没有什么作用。
“他说大概被摧毁了，所以说......”隼闪身躲开行进路上的一具靠在枪上，手里还拿着枪的尸体。医生走过的时候差点被尸体下面散落的弹壳滑倒，稳定住身体，看了一眼死前仍旧在奋力抵抗的家伙。
“等等，这里不太对。”他出声叫住走在前面的两人。
“弹壳，这是两种武器的弹壳，而且这个家伙是被枪杀的。”医生等到两人回过头来，指着尸体胸口的大洞说道。
隼点点头接着往前走，“现在我们已经到达实验体可能在的区域，现判定实验体拥有武器。”
“知道了，你们小心。”火山对通讯器说，最后不放心又嘱咐了一句，“千万小心！”
“安了，还等你的酒呢。”隼微笑着切断通讯。
感觉到自己没被注意的医生，骂骂咧咧地走在后面，旁边经过的尸体身上已经出现上层没有的痕迹，那就是被什么东西咬过。隼看到这些，疑问的眼睛瞟到莫远那里。
“我嘴没那么长.......”莫远无奈的说。一不小心，医生的手就拍上他肩膀。
“我还以为我是最狠的，没想到这里有比我还狠的......”
“好了，别闹了。”隼制止医生的打趣活动，他知道医生是想让莫远不用把那些东西背在身上。可惜，这种事情只有自己能帮自己......
三个人站在一扇隔离门前，“风。”隼抬头看着角落里的监视器，叫了一声。
风坐在中央电脑前，嘴里叼着一根烟，手指在键盘上飞速移动着。“１５秒，对面没有东西。”
隼接着看了一眼医生，“我们还有半个小时，希望能赶上。”医生看了一眼手表说道。
“足够，再有几分钟就到了，这是第三层最后的隔离门。”莫远补充了一句。
“ＯＫ！”风敲下键盘上的确认键。
看着缓缓朝两边打开的大门，隼心里一直有不好的感觉。已经从２层下来，甚至三层都要走完。可是竟然除了开始下来二层的时候有过一次遭遇战，后来竟然一只怪物都没有出现，只有走廊里到处都是的尸体伴随着他们走到现在。‘难道.....那些东西还懂得打伏击？’隼摇摇头甩掉自己这个无稽的想法。
大门刚打开一条缝，一具尸体就栽进来，吓了几人一跳。“嘿嘿......”耳机里传来风的阴笑声。
“等我回去收拾你的！”医生对麦克风骂了一句，跟在两人后面迈过那具前面走廊里唯一完整的尸体。
这条走廊已经被血染成红色，所有尸体都是被子弹生生撕烂的，脚下踩着干硬的血迹发出咯吱咯吱的声音。“我好象可以听到他们的最后的叫声......”医生缓缓地说......
“那里。”莫远指了下通道尽头，电梯的门就伫立在那里，不过......黑褐色的门实在不太好看。
隼点点头和医生并排跟在他后面，可是，谁都没有注意到，刚才栽进门的尸体，手指突然动了动！
看到隼他们暂时没问题，风把监视器切换到２层。“这是什么东西！”刚一切换回来，他就看到一个奇怪的人举起手中怪异的武器，随即枪口喷火，显示器变成一片雪花。
“干！”他不断切换着显示器，想看清楚那怪物的样子。可是，怪物移动速度很快，基本路过的所有监视器全部被摧毁。
而且，摧毁监视器的路线就是朝着风所在的中央控制室来的......
提起立在一边的霰弹枪，卡拉一声上膛，干脆点下键盘封闭了他背后的金属大门。“有本事你进来！”转过椅子对准门，他狠狠地说。
“我觉得有点不太对头......”医生突然站住脚步。
“什么？”隼回头，看到他们刚才经过的地方......“我已经知道了！”那具尸体竟然爬了起来。
“没想到竟然还有想不开的人！”莫远冷冷说道，举起手中霰弹枪对准那具站起来的尸体。
尸体从地上爬起来，唯一的一只手臂抱着头，仰天发出无声的喊叫，因为他胸口已经被开出一个大洞，喉结也不知道碎到哪里去，所以无法发出声音。
刚叫完，却又痛苦地倒在地上翻滚着。“这是怎么了？”医生问道。
好象是从身体内部产生的东西，一层肉色的甲壳开始覆盖全身，胸口的大洞已经被封好，失去的手臂也从新出现。尸体痛苦得爬起来.....
“干！这是什么鬼东西！”医生手里的步枪率先开枪，没想到子弹打到它身上只开了一个小洞，并且很快就被那层甲壳覆盖住。
隼看着尸体的头部，那现在可以说是一个类似脑袋的光滑球体，五官等等全部消失，只有一层甲壳覆盖在上面，头发耳朵也早已经不见。砰[奇·书·网-整.理'提.供]！一枪镶嵌进尸体以前的眉心上。
尸体被打的一个踉跄，可是很快就稳住了脚步，开在头上的洞竟然连血都没流，而且立即就愈合好了。
轰！莫远开枪，这次竟然连效果都没有！
默契让隼和医生把枪调整到了全自动射击模式，有序的射击让尸体不断后退后退再后退。可是只是后退而已，伤口飞速愈合着，等到隼换上新的弹夹，它还是光滑无比的身体。
“只有我的子弹会对它构成伤害，可惜......”莫远的话没有说完，但是隼他们已经知道他想说什么，这种子弹只能直接命中甲壳里面的组织才会有效。
“不试试怎么行！”隼抽出后腰的霰弹枪。
而他们面前的怪物敌人，不知道是被打蒙了，还是没有找到该攻击的对象，竟然傻傻站在那里。
褪出所有子弹，顶上一颗标准霰弹，再加一颗特殊子弹。手腕动，枪旋转一周，喀嚓！上膛。
左手拖住护木，眼睛小心从准星瞄准尸体。
轰！！霰弹在尸体胸口开出一个大坑，手腕动，喀嚓！第二发上膛。轰！！......
“真他妈轻松......”莫远转身走向电梯......
医生走到只剩下半身的尸体旁，用一支试管收集了一些碎肉以及体液，然后小心装在腰包里.....
“火山，在不在？”
“火山！”
“火山！我是该成钟......”等了许久也没有听到耳机里有任何回应。
“妈的！！”该成钟一拳砸在舱壁上。
“我说......咳咳......你疼不？”已经醒过来的狐狸看着该成钟铁青着脸把拳头藏在背后。
潜艇停靠的水池正发生难以想象的事情，１０厘米厚的合金大门竟然被撞开一道大口，外面的独眼怪鱼竟然还在疯狂地撞过去，任由自己的甲壳剥落，血肉横飞。
已经把潜艇掉过头来，通过监视器看着裂口飞快扩大的该成钟，冷汗，渐渐从额头流下，手指一直在发射鱼雷的按钮上移动着......

代号：永恒 第十章

“唉！兄弟，认识你很高兴。”
狐狸躺在床上，正好可以看到该成钟那里的三具显示器里所显示出的东西。裂口继续在扩大，气泡夹杂着怪鱼的血液和碎肉一起充斥了整个屏幕。已经下潜的潜艇在微微晃动着，那是水流已经被外面怪鱼搅动的体现。而这也说明了－－－－裂口开的很大。
由于水压平衡问题，现在根本不可能打开其他的门，否则水就会迅速充满这里，然后淹没一切。
狐狸仔细在心中估计着，“你说大门上方的水泥有多厚？”
该成钟摇摇头，虽然说是可以，但是要炸开水泥不知道要用多少炸药，而且这里也没有什么可以钻孔的东西。如果发射鱼雷......外面不知道有多少鱼？而且鱼雷在近距离爆炸带来的结果就是潜艇同样会被撕成碎片，最不想看到的就是这里会整个坍塌下来，那样谁都无法活着离开。
无论如何，现在必须联络到队伍里的其他人。可是......该死的通讯器偏偏这个时候出问题！
“火山，我们已经到达四层医疗室，这里有全套设备。”隼一行三人已经到达没有设置隔离门的第四层。这一层面积比其他层小的多，因为主要功能就是医疗设施。
“火山？”看到那边没有回应，隼再次呼叫，等了很久也没有任何回答。
“风？”他对通讯器呼叫着另一个名字。
“风！你在吗？说话！”被丢在键盘上的通讯器忠实把电信号复原成声音，可惜，接听的人不在。
上面的几台巨大屏幕上，显示着第二层没有被破坏的监视器所拍摄到的情景。一条血线，宽宽的血线仿佛延伸到天尽头，难以想象这如果是人会流多少血？
“我是火山，现在呼叫所有人，听到的回答！”火山已经发现不太对头了，无论自己如何呼叫，却得不到任何回答。
“妈的！出问题了！”山熊把抽到一半的烟丢在地上，一脚踩灭。
“我们得出去，先汇合潜艇里的人，然后下到２层，要不就来不及了。”火山拿起立在一边的步枪，率先走到消毒室前。
郁非赶紧收拾好滩了一桌子的各种物品，跟在沉默后面。而山熊则在队伍最后，大家的后背交给他了。
他们刚走到通道里，眼尖的沉默看到尽头突然转过来一个人影。“那是什么？”
“隐蔽！！！”还没等他确认，那边就响起如爆豆一样的枪声。灼热的子弹瞬间封锁了整条通道。
“妈的.....”山熊慢了一点点，左腿就已经被子弹命中。
一把撕开防护服，还好还好.......他心里庆幸着，子弹擦过去而已，但是却带走了一大块肉。咬着牙用绷带把伤口紧紧包好，抬头看到火山关切的眼睛，“没问题。”虽然疼的满头大汗，但是依旧点点头。
把头小心探出去，随即缩回来。外面枪声再次响起，子弹在通道里弹跳着。对面怪物看没有人再出来，干脆向他们这里移动，想一次解决所有人。
沉重的脚步声开始在通道里回荡，刚才火山已经看到，怪物手里提着的竟然是弹链供弹的机关炮......
拿出自己出来时候带在身上的枪榴弹，使劲插在枪口，拔掉保险。深呼吸，深呼吸......平复自己内心泛上来的紧张。这是杀伤榴弹，有效射程１５００米，会自动在命中以后把战斗部弹射到２米高度，然后用破片杀伤。
他在等待，等待怪物放松精神的那一刻......
“吼啊！！！！”四层医疗通道里突然回荡起怪异的吼叫声。
“妈的！是那怪物！”莫远第一时间有了答案。
隼跑到门边，探头，看到走廊里已经出现了那怪物的身影。怪物发现隼暴露在外面的半个脑袋，提起自己手里的机关炮就是一通连射，水泥墙壁被打得碎片乱飞，而且四层的通道比其他几层更狭窄，只要怪物一开火，子弹就会完全封锁住通道。所有暴露在外面的生物都只有一个结局......被子弹撕成碎片！
“喂！希望如果你能活着离开，还记得我这个兄弟。”该成钟穿好潜水服，踢踏着走到狐狸身边，眼睛从面罩后面看着他。
狐狸勉强伸出手，拉住他衣服。“难道就没有别的办法了吗？咳咳！！”剧烈运动下，又是一大口血喷出来。
“你当我想去啊！”该成钟走到潜艇的武器库，把当初交给隼的金属管拿出来背在背后，一共是三根。然后提了两把水下步枪，一堆弹夹装备在身上。
站在下水的小舱室里，水急速充满。最后对外面的人微笑了一下，咬住呼吸器，水就已经漫过头顶。脚下舱门自动打开，一阵气泡闪过，他发现自己已经到了水下。转过身体，看着那血红色的裂口。
双手同时抬起，两把步枪对准裂口外面。通通通通通.......
咚！咚！怪物沉重的脚步声敲击在火山和隼的心头，火山紧紧抓着手中步枪，发射模式已经调整到了单发，只要闪出身去一扣动扳机，怪物就会被炸成碎片，最差的情况也是怪物被破片穿身筛子。
“普通的子弹除非准确命中头部，否则无法造成任何伤害。”莫远在一边紧张的说，他没想到被保存在最下面一层的东西竟然跑了上来。
说的简单做的难，隼苦笑......闪身出去还没等瞄准就会被打成碎片。医生在后面拍拍他肩膀，回头，看到医生拿着一个小型的氧气瓶在贼笑。歪头看了一眼对面打开的玻璃门，点点头。
端枪，闪身。不同的两层里却做出了同样的动作。火山闪身出去，瞄准怪物身体，通！！！枪榴弹直射而出，而怪物手里的机枪也开始喷吐火焰。隼一个闪身闪进对面门里，子弹打的玻璃粉碎，碎片喷溅的到处都是。
医生跟在他后面，手一动，使劲把氧气瓶甩向怪物！
看到一样物体飞来，预先设置好的行动模式让怪物举起手中机枪，对准那东西急速扫射。
轰！！！！枪榴弹正面命中的家伙被炸成一地碎肉，机枪也抛在地上。
隼看着自己被子弹刮破的防护服苦笑......
火山呲牙咧嘴地从地上爬起来，刚才撞的那一下可不轻。
山熊已经把沉重的机枪抛下，拿霰弹枪暂时当作拐杖。一瘸一拐地走到怪物尸体旁，看了看那具沉重的机枪，在衡量自己是否可以拿起来用。
“走吧，你要是能用那种东西就好了。”火山拍拍山熊肩膀，沉默过来扶住他。
一手搁在沉默身上，山熊看郁非满脸厌恶地蹲在那堆碎肉旁，用镊子小心夹起一些塞进试管里。
“你收集那些干什么？”他对郁非的行动有点不太理解，不是有了资料和最原始的细菌了吗？
郁非压抑着自己的呕吐欲望收集起那些东西，放进腰带上的小包里。“有了活体标本总比没有强～”
“走吧，我们先去潜艇。”火山带队率先向仓库走去。
噗......压缩空气释放的声音，莫远低头看着手里已经空掉的金属注射器。再转头看看腰带上空空如也的小包，苦笑着摇摇头。
“我们必须上去，否则他们根本不知道已经打开了这里的通道。”医生看一眼手表，接着对自己面前的两人说：“还有１５分钟，我真怕来不及。”
“你在这里准备手术，我们上去。”隼点点头。
“没问题～～”医生笑了。
“小心，还有一只。”莫远在离开的时候嘱咐了医生一句。
拍拍旁边的一个小氧气瓶，医生转身走向手术台。
“走吧。”莫远老估计走在前面，这次两是跑着上去的，因为时间不允许他们慢慢走，但是障碍都已经清理干净，也大概没有什么可怕的事情了。
火山站在仓库的大门前，现在基地电力已经恢复，大门完全可以轻松打开。拍了一下大门旁的开关，机械运动声响起，两扇大门朝两侧分开。
“怎么回事？”
大门打开，他们发现在灯光照射下，潜艇竟然掉了个方向。而且，原本是湛蓝的水，现在却变成了鲜红色。一件破碎的潜水服在水面缓缓浮动着。
急速跑到潜艇上，打开舱门，却看到狐狸躺在地上，正朝着监视器那里爬行着。而监视器里显示，他们进来的大门已经被碎石彻底封死。
火山想骂人，可是现在狐狸比大门更重要，但是该成钟却失踪了？联系外面漂浮着的潜水服，几个人心里有了一种不详的预感......
隼他们到了２层，却看到地上一条鲜红的血线延伸的好远......

微笑出版版 第一幕 心，伤
各位,本来以为年前会出版,可是出版社并不如人愿.
今天我把当初交给出版社的稿子发出来.
也不算其他,就权当是我给一直支持着我的朋友一个新年礼物吧.
因为出版社今天说我对话累赘砍200页,明天说我剧情累赘砍一刀,所以我也不知道可以出版多少.
大家就拿这个凑合看吧,估计实体书都不知道要等到哪年.
深蓝感谢大家们一直的支持了!!!请以后继续支持我!
----------------------我是蓝蓝最爱的分割线--------------------------
序
古来烽烟壮士死，乱世出英雄。
但是，到底是乱世造就了英雄，还是英雄出生在乱世。
恐怕，这是一个先有鸡还是先有蛋的无解问题。
但是历来，英雄都是只生存在乱世中。和平年代里，没有他们的位置。
英雄如何，乱世如何，无非都是梦一场……..
这是发生在另一个和我们平行的时空里，请不要把他带进到身边的现实中，谢谢……
第一幕心，伤
轰.....一声巨响，炮弹就在我的左侧炸响。通...卡拉...一声伴随着巨大后坐力的沉闷枪声。再接着，冷漠地拉上枪栓顶上一颗冰冷的子弹。
使劲摇摇头，把落在头上的土甩下来，接着去从狙击镜里寻找我的目标。“16”通...卡拉...“17”通...卡拉...“18...”肩膀早已经被震地麻木，已经没有刚开始疼痛的感觉了。只能机械的拉动枪栓，完成子弹上膛，瞄准，开枪的机械动作。好象在这里，已经呆了三天了吧？也不知道会不会有援军来。想一想前几天，还有可以让自己做机动的地方，而现在（苦笑）恐怕阵地上已经只剩下我一个活人了吧。坑道也已经被炸的七七八八，左右全是废墟，只有自己存身的这一个掩体还算是完好，子弹也要打光了，剩下的不过是2个5发装的弹夹而已。
“要结束了吗？”轻声的问着自己，恐怕是真的要结束了……现在不需要狙击镜都可以清晰的看到前面敌人的脸了，自己的位置应该也早已经暴露掉了。不过，幸好，在刚开战的时候，就已经优先照顾他们的狙击手了，要不现在连自言自语的机会都不会再有。
通...快速的从掩体站起，开枪。在蹲下的瞬间，眼睛余光看到远处有一个家伙已经被反器材步枪射出的，那威力巨大的子弹削掉了半个上半身。“19”卡拉，用力地拉上枪栓，再顺手给枪换上新的弹夹。‘还剩下最后一个了’心里对自己说着话，随即又准备站起来拿到我今天第20个战绩的同时，“啊....”一发不知道从哪里钻出来的子弹打中了我的肩膀，刚站起的身体又被子弹的冲力砸回掩体里，随即就听到步兵车上机关炮开火的独特声音，发现失去目标的机枪手，只能把子弹倾泻在我躲藏的掩体的外面，希望可以穿透土层把躲藏在里面的人撕成碎片。可是他们失望了，这么厚的土层怎么也不是那些东西可以穿透的，但是也压的我不能再像刚才一样开枪了。
“谢谢...”轻声的说出我的感谢，不知道是感谢上苍让我又拣回一命，还是感谢那个只比重机枪开枪早了零点几秒的家伙。该死，歪头看看肩膀上多出来的透明窟窿，从里面还能看到除了血涌出来以外，那白森森的骨头茬，现在自己已经没有能力再举起沉重的狙击枪了。‘为什么不让我打完最后的10发’心里不甘的发出这样的声音，可是自己能做的，就是把插在腿上套子里的手枪拔出来而已。
现在右手已经可以说是废了，费力地把枪交到左手。“还有5颗，运气好的话，还能拉4个垫背了”又是在说着只有自己才能听到的话，光荣弹早已经扔出去了，最后一颗子弹，留给自己好了.......
正在自己胡思乱想的时候，突然听到掩体的旁边传来刻意压抑的脚步声，还有轻轻说话的声音。不过他们说什么，我也不知道，知道的大概就只有‘他们冲上来了’而已。
机关炮已经停止扫射了，大概是怕误伤他们的人吧。不过听脚步声就可以知道，至少有十多个人在小心得摸过来，恐怕是被光荣弹吓怕了吧？因为自己阵地上，还没有一个被俘虏的人。“不！”推翻自己的想法，有一个，不过我亲手送他走了，看他当时的眼神除了看向我这里的期望，还有一心求死的决心。狠狠点点头，再一次在心里确认自己做的是对的。
‘他们是打算抓活的呢？还是一会直接扔个手雷进来料理我？’心里对自己发出这两个疑问。可是答案呢？不知道，我真的不知道。
当啷... 什么东西砸在自己的头上了？低头一看才发现，是一个冒着烟的手雷。把左手的枪丢下，迅速拣起就在眼前的手雷，使劲丢到外面。就在外面那声巨响刚刚响起来的同时，自己已经拿着手枪跳出了掩体。
没有呐喊，嘴里已经发不出任何的声音了。我紧紧咬着自己的嘴唇，抬手一枪，把子弹送进一个张的大大的嘴里面。在翻身躲避子弹的同时，心里却‘那家伙一定很诧异我会跳出来吧’发出了这样的疑问。“啊....”自己又发出一声惨叫，一颗子弹打中了我的大腿，把我要滚到不远出的土堆后面的想法扼杀在当地。但是，一颗子弹同时也送进了他的脖子。
已经没办法过去了，乒~乒~乒~3枪只放倒一个人。该死！连最后一颗子弹也射出去了。已经没有子弹了......‘等等’突然意识到自己还有最后的武器，用完好的左手抽出插在靴子里的匕首，挣扎着站起身体，想要扑过去......
“啊...”又是一声惨叫，不知道是前面那群人谁开的枪，另一条腿也被打中了。“你们这群混蛋！！！！！”用平生最大的声音朝他们吼着，胳膊抬起就想把手里的匕首朝最近的人头上丢过去。“啊！”又是一颗子弹打穿了我完好的左手臂。匕首掉到了身边.....
“开枪啊，你们倒是开枪啊，开枪啊。”闭上眼睛准备迎接最后的枪声，可是却没有听到任何的声音。只能徒劳的向他们叫喊着，快点开枪啊，像打死我战友那样打死我啊，开枪啊。可是，他们还没有开枪，只是在那里默默的看着我，默默的......
‘是我的战友们让你们知道了什么是军人吗？知道了我们的宁死不屈吗？’心里在回荡着这两个疑问，身体却在努力地想用右手去够到就在身前不远的匕首。碰...... 又是一声枪响，在打断我的最后的武器的同时，也把它推的远远的。
‘已经绝望了吗？’身边已经没有任何可用的武器了，只能徒劳地想在身边找到什么可以用来攻击的东西。找到了！！是一块很小很小的石头，牵动右臂，用尽全身力气把石头朝他们的头上砸过去。可是，石头只飞到他们的脚边就停止了，掉落在一个人的脚前。
“你们开枪啊，想看热闹吗？啊！！想看我企求你们放过我吗？啊！能听懂我的话的，就站出来给爷爷个痛快！”自己还在徒劳的叫喊，可是心里却知道这根本不会得到什么回应。“我叫你们开枪啊，一群弱智，垃圾，白痴，你们脑袋里都是土吗？怎么连爷爷的中国话都听不懂！”还是在不期望任何回答的叫喊，徒劳的叫喊。
看那群人，只有几个在拿枪对着我，剩下的像是在说着什么。然后，有一个人站了出来“先生，我听的懂你的话。”哦，原来有听的懂的啊，还以为你们都是白痴呢。
“那你开枪啊，叫他们开枪啊！”自己对他叫喊着。
“先生，我们不能开枪，你是我们在这个阵地上唯一可以抓到的俘虏，我们需要你所知道的一切。所以，我们不能开枪。”这个混蛋，我不会让你抓到活的的，突然，左手摸到了什么？是刀尖！！被打断的匕首的刀尖掉到了我的手边，在不引他们注意的情况下，使劲地把它攥在手里，可以感觉到锋利的刀尖已经扎破自己手心的疼痛，不管，这是我唯一的武器，要是你们敢过来，我就杀一个，然后自杀。
自己手里有了依仗，开始不紧不慢的和他说着话。‘就让我在最后的时刻，让你们知道，什么是军人的骨气吧’。“是吗？可是你们会认为可以抓到我的活口吗？”
他低声的把我的话翻译给他的同伴听，可以看到他的同伴明显的都后退了一步，然后又像是发现了什么似的从新顶了上来。接着，就听到了他的声音“先生，你认为你还有什么武器吗？如果你还带着随身拿来自杀的手雷，我想你早已经拉开手雷了。”轻轻的话，在我听来却是一记重锤，打在我已经脆弱不堪的心上。
“哈哈哈~那你们过来试试”不甘心的自己，发出了可以算是徒劳的叫喊。
“不用刺激我们了。先生，我的战友们请我转告你，你是我们见过的，最英勇的军人，请接受我们的敬礼！”自己坐在地上，看着他们对我这个阵地上唯一剩下的人耍着猴戏。‘英勇吗？’心里对自己发出这样的疑问。‘恐怕长眠在这里的兄弟们，才是最英勇的吧’随即给了自己一个解释，‘兄弟们，你们看到的话，也同意我代替你们受这个礼吧，不过，不许骂我胆小鬼，我马上就要去找你们了。’继续在心里发出不知道是对战友们的祈祷，或者是对自己的安慰。
“是吗？”心里已经意识到最后时刻马上就要到来了，不知道为什么，反而却有一种很宁静的感觉。
“是的，先生，你可以在我们的战地医院得到最好的治疗，你不会有任何的后遗症留下来的。”这个可以看成是利诱吗？
“我能说的，就是 FUCK YOU！”在嘴里发出我唯一会的英文的同时，左手已经放到了我脖子上，刀尖就顶在颈动脉上。
那家伙终于看到我紧紧攥在手里的是什么了，“先生，请你冷静，快，阻止他。”在他徒劳的发出叫喊的时候，我的眼睛却在紧紧地盯着他们。左手的刀尖已经陷进手心的肉里面了，我一边感受着左手的疼痛，一边却更用力的攥住了手心的刀尖。就等你们要过来的最后一刻，我会割断自己的颈动脉，让你们感受一下中国军人热血的温度吧！……
‘近了，近了，再近一点，我的血就可以喷到你们身上了。’心里默默计算着彼此的距离，却又在期盼着援军的来到，因为，自己其实并不想死......
“看来，最后的时刻已经到了。”不甘心的自己呢喃着，可以说是遗言的话的同时，手里的刀尖也已经割破脖子上的皮肤了。只要再一用力，就可以割断那条正跳动着的动脉了。
正在自己准备离开的时候，突然看到冲的离我最近的人的额头爆起了一朵漂亮的血花。接着所有冲过来的人愣了一下，是不相信我们的人会来吗？是认为我们已经被放弃了吗？接着，又有一个人额头爆起一朵血花。这个时候自己的耳朵才听到远远传来的枪声。接着，是像爆豆子一样连续的枪声，子弹就从我的耳边飕飕的飞过，身前的人在剧烈的枪声中跳着舞－－死亡之舞。
‘是援军来了’心里对自己说着话。接着，只知道眼前一黑，然后就可以感觉到往后倒的身体，被接在了一个温暖的怀抱里。
“兄弟，没事吧，快醒醒，快醒来，不要睡，我们已经来了，辛苦你们了。”耳边随即传来了可以说是巨吼的声音，接着，脸上感到有一滴，一滴的液体滴落下来，有一滴流进了自己的嘴角，咸咸的，是泪水。
费力的睁开自己的眼睛，看到的是一张黑黑的，棱角分明的脸，明亮的黑眼睛里滴落下泪水。他看到我睁开了眼睛，赶忙擦掉自己的泪水，接着，在我耳边轻轻的说：“兄弟，辛苦你们了！我们已经来了，听，那是我们炮兵在为我们清理阵地。”随着他的声音，可以听到前面，也就是阵地的方向响起一阵剧烈的爆炸声。
“是啊，你们来了，你们终于来了……”我的声音好小好小，小到他得把耳朵贴到我的嘴边才可以听到。阴天了吗？刚刚还是晴天的，为什么现在感觉眼前好黑暗？“是天黑了吗？为什么我看不清你的脸。”嘴里发出我的疑问
接着，就可以听到他如雷的吼声在我耳边炸响：“你们都围在这里干什么，别挡住太阳，快闪开，别挡住太阳！”费力的把眼睛再睁大一点，可以看到身边围了好多好多的人。看到的是熟悉的绿色迷彩服，熟悉的绿色钢盔，钢盔下面是熟悉的一双双黑色的眼睛。可是，为什么天还是这么黑，为什么我看不清楚他们的脸？
“天还是好黑，我什么都看不清楚。”眼前已经越来越黑了，是要离开了吗？要去找和我在一起度过了一个星期的战友们了吗？他们早在３天前就已经离开了，把我一个人丢在了这里。我好想你们，任务已经完成了，援军已经来了，我要去找你们了……
“天没有黑，现在是中午啊！把你的眼睛睁开，不许给我睡觉，听到没有，不许给我睡觉！”耳边的吼声又变大了，像是在叫我不要睡着，可是，这个声音却已经离我越来越远了......
“或许他需要水……”还是像远处传来的声音，不过，这个声音是却却的，像是害羞的感觉。
“那你还不拿来！”又是这个吼声，真想和他说，他吓到人家了，“你吓到人家了。”可是，声音发出来，却连自己都听不到。接着就可以感觉到有一个水壶顶在我的嘴前，大股大股的水从里面流出来，我费力的想要吞咽。可是，我却发现现在的自己，已经一口都咽不下去了，无论喉咙里多么渴，就是一滴水都咽不下去。
接着，依稀听到从很远的地方传出来低低的啜泣声。身体一轻，是被抱起来了吗？“你们都像个娘们一样哭什么，兄弟，你先等等，军医就在后面，我带你过去，千万不要走啊！”随着身体传来的震动，可以感觉到他在剧烈的奔跑。‘混蛋，你叫他们不要哭，那你刚才滴在我脸上的是什么？’这个是心里最后发出的声音，然后自己就什么都不知道了......
我看到了我的兄弟们，和我一起度过最后时刻的兄弟们。他们在一片白光中对我笑着，对我挥着他们的手。好象在喊着什么，我只知道一直往前跑，一直往前跑，想追住他们。可是当自己发现无论怎么跑，都只是离他们越来越远的时候，就只能跪在地上徒劳的哭泣。
“和你说了多少次了，男子汉流血不流泪，来，笑一下。”耳边传来了不知道是他们谁发出的声音，我只知道，我用力的在自己落满泪水的脸上，挤出一个扭曲的笑容。
“这样才好嘛～你总哭来哭去的，我们走的也不安心啊。”那个声音又传来了，我想说话，可是却发现自己发不出任何的声音。
“别说了，你想什么我们都知道，就是因为不放心你，我们才来看看你的，我们要走了，你要记得，我们是军人，流血不流泪！”我只能努力的点着头，可是，泪水还是不受控制的滴在自己的脚边。
“叫你别哭了你还哭！我们真的要走了，不能陪你了，回去吧，你还有时间的，等你真的要走的时候，我们会来接你的。”他们怎么知道我想要和他们一起走？我还是摇着头，泪水还是在往自己的脚下滴落。
“笑一下吧，我们走了，不想看到你哭，笑一下好了。”接着，耳边就传来逛荡，逛荡的声音，我只知道自己在他们挥手告别的时候，给了他们一个我认为是最灿烂的笑容，虽然自己的脸上仍然布满着泪水。
好象可以感觉到有一双柔软的小手，在轻轻的拿布在擦掉我脸上的泪水，然后自己就又陷入深深的黑暗里......
又过了不知道多久，我感觉到自己被放到了一个温暖的地方，很暖和。鼻子里可闻到刺鼻的药水味道，还有身边的被子上面太阳的香味。可是，自己却还是无法睁开眼睛，只能感觉到身边总是人来人往，不断的在有人问我的情况。接着是一个好听的声音在回答着他们的疑问：“对不起，医生说他很快就会醒来的。”
然后就知道那些人轻轻的走开，接着，鼻子就可以闻到一种奇怪的花香混合药水的味道。然后耳边就可以听到刚才那个悦耳的声音“快点醒来啊，你已经昏迷一个星期了，快点醒来吧，不要走，有好多的人在惦记着你。”
还有谁会惦记着我，我的战友们已经走了。我经历过３个部队了，可是，每次都只把我一个人丢在那里，每次都是这样，为什么总是丢下我一个人？你们为什么不带我一起离开这里？自己想到这里，好像是留出泪水了吧，又是那双温柔的小手在轻轻的帮我擦掉脸上的泪水。
“你啊，又不乖了，是想你的战友了吗？你可是我上战场以来第一个救的人啊，就算我拜托你了，你快点醒来吧。”耳边又传来了她的声音，轻轻的，柔柔的感觉，接着，自己就又陷入更深的黑暗里.......
―――――――――――――――――――――――――――――――
在祖国本土的战争，已经打了２年了。在战争开始的时候，我还在护士学校学习。当我毕业的时候，军队已经来我们这里招募战地护士了。在大后方学习的我们，从来不知道前方战争的残酷，也不知道那里的危险。只是一个什么都不知道的小护士，用我母亲的话来说，我还是一个小女孩。
什么都不知道的我，尽管招募护士的军官在向我们讲述着战场的残酷，父母在阻拦着我，可是，我还是报了名，坐上了南下的火车。我不知道自己在期盼什么，每次看到护送我们的战士，我看着他坚毅的眼睛，黑黑的脸，耳边听着他洪亮的声音和我们讲述他在战场上的见闻，我都会憧憬那里。我不知道自己在憧憬什么？‘是在憧憬到了那里，会有一个属于我的战士来保护我吗？’我总是这样轻轻的问自己，我不知道。
那个护送我们的排长，就是刚刚提到的那个人，从其他护送战士的嘴里，我知道他们都叫他‘山熊’是因为他巨大的体形吗？“呵呵～”想到这个的自己，不由的笑出声来，我们还听到他是一个战斗英雄。每次我们央求他给我们讲他战斗的故事的时候，都是好多好多的人围在他的身边。听着他的声音把我们带到那个布满硝烟和危险的战场，他并不会讲故事，但是，我们还是能从他的话里感受到，他在开枪的时候，打中敌人的兴奋和子弹飕飕的从他耳边飞过的危险。每次他讲到子弹从他耳边飞过，掀下他的钢盔的时候，我们这些听众都不禁地用手捂住了自己的嘴，真的好危险！可是，心里又会出来一种莫名的兴奋，是期待那种感觉吗？我不知道。
可是，从来，他讲到最后一段的时候，他都没有再讲下去，在我们闹着要他讲出来的时候，他都是憨憨的笑笑，然后就不说话了。有一次，我无意中路过一个角落，却看到了他在那里，一边抽烟，一边在抹着眼泪。我去问他，怕不知道他为什么会哭，以前听说过，我们的战士在战场上，是流血不流泪的啊。我也不敢去问他，怕他不会回答我，怕他知道我撞破他的秘密。
后来，我还是知道了这个问题的答案。一天我们在和其他的战士闲聊的时候，我无意中问了这个问题。那时候，几乎所有的战士都不说话了，气氛一下子变的好沉闷，朋友们都在责怪我说错了话。正在我自责的要哭出来的时候，他们的副排长打破了沉默，告诉了我原因。原来，当时，他们一个团在高地上驻守，没有任何的外援，上级给他们的命令就是死守３天，然后援军才会到来。他们真的就死守了３天，高地下面可是３个团的兵力啊！而且敌人还有炮兵。后来，当援军过来的时候，整个团也只剩下了７个战士，里面包括他，也包括那个山熊。
在他讲到最后的时候，我可以看到他的眼睛里也满是泪花。可是，他忍住没有让眼泪掉出来。我们的眼睛却没有他的忍耐力，在他讲到一半的时候，我和姐妹们早已经哭了出来。然后他说了一句话：“中国的军人是流血不流泪，可那是对着敌人啊，对着自己兄弟的离去，难道我们连哭的权利都没有吗？”
然后就是痛苦的集训，集训只有一个月，很苦，也很累。但是，我坚持下来了，就为了那个副排长的一句话，我坚持下来了。当时我就在心里告诉我自己，一定要让他们的眼泪少流，所以我坚持下来了。
接着，我们就上战场了，还是和护送我的战士们一起走的，其他姐妹都已经去了别的地方，只有我留下成为他们的战地护士。在集训完成后，有一天山熊跑来告诉我，上级下了命令，让我们支援一个阵地，那里的战士已经死守了６天了，山熊当时很着急，一个劲的催我快点快点再快点。
在车上，我知道了，原来，加上我们排，一共有一个团去支援那个阵地。在车上山熊非常着急，当时的我，已经能了解他的心情了。他是在着急我们走的太慢，用他的话来说，我们晚到一分钟，阵地上就会多一个战士离开我们。可是，我们离那里还是太远了，整整在车上颠簸了一天我们才到预定的地方，因为怕敌人侦察到我们，所以我们开始了长途的跋涉，在第２天的中午我们终于赶到了。
我被留在离阵地最近的一座山上，有两个狙击手在我的身边，而他们在悄悄的摸上阵地，准备突然袭击。我趴在山上，可以很好的俯瞰到下面的阵地，我们的战士用自己的生命保卫的阵地。可是，当我看到的时候，我除了发出‘天啊，我看到了什么’这样的声音，我已经失去了任何的语言能力。我看到的是一片黑色的焦土，狙击手轻轻的在我的耳边告诉我。那里原来遍布着我们挖出来的坑道，可是现在，自己看到的只是一片一片的焦土，还有像蚂蚁一样的人。
在我奋力想看清楚的时候，身边的狙击手递给我我一个望远镜，我用这个可以看的更清楚。我看到了敌人正在冲锋，他们走的很慢，像是在害怕着什么，可是，我们的战士呢？我一个都没有看到，看到的只有敌人。看到了，看到了！有一个敌人突然倒飞了出去，接着，又一个人被打飞了出去。旁边的狙击手还是轻轻的在我的耳边说“那是我们的狙击手，看样子，用的应该是反器材步枪吧......”我已经没有注意去听旁边的声音了，我的全部注意力都放在那个开枪的人那里了。可以看到他突然的站起来，开枪，然后又快速的蹲下躲避子弹。每次看到他站起来的时候，我的心都要蹦出来了，可是看到他安全的蹲下去的时候，我又想为他喝彩。
可是，在我忍不住要大声的为他加油的时候，他站起来还没有开枪，就突然的倒进了坑里，我不知道发声了什么事情。这个时候旁边狙击手的自言自语解答了我的疑问：“妈的，他们怎么还不发起攻击的信号，没看到整个阵地上只有他一个人了吗？”‘天啊！！！’惊讶的自己只能用手捂住嘴，他只有一个人，现在还受了伤，不行，我要下去。就在我要跑下去的时候，另一个狙击手拉住了我，他告诉我，现在底下的人还没有进入攻击阵位，我们还不能开始攻击。
没办法的自己，突然看到前面那个人在的地方，腾起了一团烟雾。“妈的，我们还是来晚了，他拉了光荣弹。”‘光荣弹’自己在嘴里小声的重复着这三个字，我这里也有一个，他死了.....不知道为什么，我的眼泪也开始往下落。但是我还是想知道他带了多少个人走，泪眼模糊的自己继续拿起望远镜。突然！我看到有一个人从弹坑里跳了出来，整个阵地这个时候很安静，接着看他抬了一下手，然后看到围着他的人突然倒下一个，然后才听到远处传来的枪声。接着可以看到他想滚到远处的土堆，可是他应该是突然被打中了吧，没有滚到那后面，他还是抬了一下手，又有一个人躺下了，‘应该是刚才打他的人吧’我这样对自己说着。接着可以看到他连续的开枪，又有一个人倒下了。“该死，要让我们等多久，他已经没有子弹了。”正在望远镜前纳闷他为什么把枪扔出去的自己，听到了旁边狙击手的声音。接着可以看到他拔出应该是匕首的东西，想冲上去，结果，又一声枪声，我看到他又跌到了地上。“到底要让我们等多久啊，没看下面的兄弟在受折磨吗？”另一个狙击手用喊的说出来。他又想把手里的匕首扔出去，可是我看到他胳膊只抬起了一下，就随着枪声又落了下来，匕首也飞的好远。“天啊，我看不下去了！”这个时候，身边又发出了这样的话语，接着就是拉枪栓的声音，好象是有人拉住他了吧。而我自己现在还在看着望远镜里的那个人。好象什么都结束了，他只是静静的坐在那里，和围在他身边的人喊着什么，我听不到。他的四肢好像都被打中了，软软的抬不起来。
在我们都以为他要被俘虏的时候，他的左手突然放在了自己的脖子上“他手里有什么？他要自杀！”就在身边的狙击手喊出这句话的时候，耳机里突然传来了声音，告诉我们准备开始进攻了。听到身边两声很响的声音，两个狙击手开枪了，我只看到离他最近的两个人被打的飞到了一边，接着，后面的我就不知道了，因为我正在快步的跑过去，‘我一定要救他’自己的心里只是在不断的重复着这一句话.......
当我跑下去的时候，是伴随着震耳的枪声下来的。在我走到阵地前面的时候，我只感到两个字－－震撼！到处都是尸体，有我们的，也有敌人的，好多都残缺不全，有的尸体甚至已经开始腐烂了。浓浓的尸臭味和眼睛里看到的各种尸体，刺激着我的胃，我现在只想吐。
“呕.....”恶心到极点的自己，能做的就是无力的跪在地上呕吐，恩！这个是什么？手上好象摸到了什么，软软的，拿到眼前一看。天啊！！是半只胳膊，“啊.....”惊吓到极点的自己只能发出无意义的单音。‘这个就是我期盼来到的战场吗？我来这里就是为了看这些吗？’发现自己原来是跪在到处是残肢的地方，不禁发出了这样的疑问。这个不是我期望的战场，我期望中的战场应该是有勇猛的战士，还有会用生命保护自己的人，我们不会看到敌人，因为他们是在我看不到他们的距离就被消灭了，战场上虽然炮火冲天，可是我身边的人都没有事情，倒下的一定都是敌人。可是，为什么这里和我的幻想完全的不一样？为什么？
“医生！医生！快救救他。”山熊的声音突然在我耳边炸响，我被他的声音震的一激灵，从自己的幻想走了出来。()
“啊～什么？”我从幻想中走出来，还没有意识到自己的职责。
“我说救救他啊，医生！”在他又一次说话提醒我的时候，我可以听到他的声音有一丝哽咽，接着就有一具散发着臭气，血腥的味道，还流着血的，不知道该说是尸体，还是人体的东西被塞到了我怀里。
“呕.....”自己突然被刺激到，又有了呕吐的感觉，赶忙把自己的头转过去，又开始剧烈的呕吐，只知道，胃好象像是被一只手手抓成了一团，还在像拧毛巾一样得转动。
“医生你怎么了，求求你，救救他！”山熊在努力的唤醒已经被现实震惊的麻木的我。
“啊，知道了。”这时候，我才忍着那些让我做呕的味道，来看看摆在我面前的东西。天啊！这个就是我刚才从望远镜里看到的人，他两条腿上的弹孔还在流着血，肩膀上也有一个巨大的洞，脖子上还有一道深深的伤口在流着血。也不知道割破动脉没？接着检查其他的伤口，天啊，他的左胳膊也中了一枪，而且子弹还在肉里，他的左手也在流着血。“啊...”我想看看他左手为什么流血，却突然被一个东西刺了一下，自己的手也开始流血了。
“他的左手攥着什么东西，你帮我把他左手扳开，我先包扎一下其他的伤口，先给他止血，他已经失血过多了，需要赶紧送到医院动手术，输血。”恢复冷静的自己，赶忙从身边的医药箱里拿出绷带开始包扎他全身的伤口，顺便指挥山熊帮我把他手里的东西拿出来。
“医生，他手里不知道有什么，他攥的好紧，我怕会扳断他的手指。”山熊还是在我耳边大吼着。
我怎么办？没办法了，只能先帮他止血了“你找个东西把他手腕绑住，等到了医院再说吧。”给山熊丢下这句话，接着去面对他全身那些触目惊心的伤口，天啊！当自己把他翻过来的时候才看到，在他背后还深深的嵌着２块弹片，要不是有防弹衣，两个弹片就不是只嵌在他背上那么简单了。
“你去找辆车，我们得赶快把他送下去。”在这个时候已经听到有车来的声音了，赶忙叫山熊去找辆车来，他需要的是手术和输血。
没一会，车已经过来了，我也已经把他的伤口都暂时包扎好了，血虽然还在流，但是已经没有刚开始流的那么急了。我让山熊轻轻的把他抱上车，然后我们两个人就都上车了，我是因为这个是我的职责才要上车，不知道山熊是因为什么才上来。
逛荡..逛荡..随着车在山路上颠簸，我们都只能尽力的把自己的身体稳住，山熊却还觉得车慢，一直要司机加速。就在山熊大骂司机的时候，我突然看到躺在那里的他眼角突然流下泪水，正在我轻轻的帮他擦拭的时候。当啷～一声，我赶忙看看脚下，原来是他的左手已经松开了，有一块铁片掉了下来，“原来，他脖子上的伤口就是这么来的啊”我对自己说着话，手却已经拣起了地上的铁片拿到山熊的面前，想让他告诉我，这个是什么？
“这个是匕首的残片，原来他当时把左手放在脖子上，是要自杀啊！好兄弟，我们都以为你要被俘虏了，好兄弟！”最后３个字是我好不容易才从山熊的嘴里听到的，原来，当时山熊误会他要被俘虏了。
很快的，我们就到了野战医院，然后就是手术。手术结束后他一直在昏迷之中，我一直陪在他的身边，他有一张白皙的脸，不像我看到的其他人那样黑的像碳，而且他的手指很修长，像一个钢琴家的手指。他有时候还会哭，有时候会笑，山熊临走的时候要我陪着他，还说如果他能醒过来，他一定和上面把他要到他的排里。我从他的身份牌上知道了他叫‘王昆’，很有意思的名字。又过了两天，山熊他们部队已经和换防的部队交接了一下，我要带着他和山熊一起去大后方，在那里，他可以得到更好的治疗。
他当时攥在手里的匕首残片，至今还被我收在怀里。在第２天，山熊来的时候，和我说了躺在床上的他。他们部队被围困了，上面没有机会给他们任何支援，直到前几天因为兄弟部队的返攻把敌人压了下去，山熊他们部队才有机会去支援他们。在缴获敌方的电报上知道，敌军的人数大约是２个团多一点，开始是猛攻，然后是因为退路被截断了，想要从他们阵地上逃跑，攻击的就更猛烈了。在电文中提到过，在我们的阵地上有一个狙击手，严重的违反了日内瓦公约，用反器材步枪来狙击人。山熊说到这里的时候，看了一眼躺在床上的他，我想，那个狙击手说的是他吧。山熊接着和我说后面他那里发生的事情的时候，我们已经是在回后方的火车上了，准备接另一批上来的姐妹们，山熊还笑着和我说，我已经是老大姐了。然后他接着说躺在床上的他的故事，他们的阵地被炮火打的已经面目全非了，在敌人以为没人，要上来的时候，总是会被不知道哪里打来的狙击枪子弹给打飞出去，可是，不管怎么样，也只有一个人在开枪。山熊他说，后来他们证实过，阵地上早在我们去的时候的３天前就只有他一个人了，他一个人守了３天。还说，等到了后方，一定给他上报，最起码，也得有个３等功，还说，有好多的兄弟部队知道了以后都想把他要过去，可是都被山熊的首长给挡住了......
第１０天了，他还是没有醒来。今天，医生说是最后一天了，他送下来的时候就已经失血过多了，能撑着没死在去医院的路上，都可以说是一个奇迹。如果他今天还是没有醒来，他就永远都不会醒来了。
我还是像往常一样，轻轻的在他耳边说着话，我希望他可以听到“在后方的医院，我也认识了好多的姐妹们，她们知道了你的事情。都和我一样，非常非常的想你能醒过来，能亲口和我们讲述你的故事。看，她们现在正站在你的床边，在和我一起加油。山熊今天也过来了，他还带来了你的武器。他还说，你醒来了，就把这些还给你，你没有醒来，就把这些和你葬在一起。求你了，醒过来好吗？求你了！”
太阳已经到下午了，快要下山了，他还没有醒来，我们都要绝望了。就在山熊怒吼着举起他的枪砸到地上的时候，床上突然传来了一个声音，虽然很微弱，但是我们都能听到“别动我的枪，把它给我……”
.――――――――――――――――――――――――――
恩……..不知道我睡了多久，只知道，在自己一醒来的时候，就听到有个家伙说要砸我的枪，那个声音很熟悉，就是在我昏迷之前听到的声音，洪亮的吼声。我不想他砸掉我唯一剩下的东西，只能出声阻止他，却发现自己说话的声音，已经变的非常沙哑，细小。
“你醒来了，不要乱动，我们去给你叫医生。”这次，是那个好听的声音。这个声音，总是在自己昏迷的时候和我说着话，费力的把头转过去，看到的是她挂满泪珠的脸，眼睛里却有着欣喜和兴奋的神情存在。
“谢.....”我的声音还没有说出口，她的手就已经捂在了我的嘴上“别说话，你还需要休息。”自己也只能认命的闭上嘴巴，这个时候才发现嘴唇的疼痛，原来，当时的我，差点咬穿了嘴唇。还可以闻到她手上的气味，是一种特殊的香味，混合着微微的汗味，最多还是药味。
“对不起.....”她好象发现了她的手碰到了我受伤的嘴唇，赶忙把捂在我嘴上的手拿开，我轻轻的摇摇头，意思是告诉她我没关系，她好象明白了我的意思，又可以看到她欣喜的眼神。“喂，你们都看到了，他醒来了，医生马上就要来了，都回去吧，等他明天醒来的时候，你们就可以看到精神的他了。”她已经开始赶人了，看着围在我床前的人带着不甘心的眼神离开，我心里也在感谢她给我一个可以缓冲的时间。
接着，医生急急忙忙的赶过来了，是一个女医生“因为男的年龄够的都去参军了，这里是后方，有我们足够了”那个女医生好象看到了我眼睛里的疑问，笑着和我解释着。
“好了，现在你身体没有任何问题了，伤口也都基本开始愈合，不过你脖子上的伤口真危险，差点就把动脉割破了。”那个医生像是在埋怨我，又像是在庆幸我可以活过来，只听到她低低的在交代那个护士什么话，在那个护士要过来的时候，我看到她手里的针管。我知道，要给我打安眠药了。
“等等”费力的从嘴里挤出着两个字，制止了她要给我打针的行动。
“怎么？你不是害怕打针吧？乖乖的，就疼一下，然后你就可以睡觉了。”把我当小孩子了，我不是怕打针啊。
“枪...”还是费尽力气的说出一个字，看她疑惑的眼神就知道，她不知道我在说什么。
“手枪....把手枪给我一把。”自己说完这几个字，已经快没有力气了，你在犹豫什么？怕我拿了枪跑出去吗？
“你，你要枪干什么？”她一边嘴里问着问题，眼睛却在漂着我床角边我看不到的地方。
“枕头...”你为什么就不能让我少说两个字，好累啊。
“哦”，她低头想了半天、，终于是想清楚了，快步走到我床角，然后弯下身子，我可以听到手枪从枪套里拔出来的时候发出的摩擦音。接着，头就被她轻轻的抬起来，当头再被放下来的时候，可以感觉到枕头下面有硬硬的东西。我知道，枪已经被塞到枕头下面了。
“你为什么要把枪塞到枕头下面呢？”她看着我的眼睛发出了她的疑问，看来她的好奇心一定很大，已经忘记了她现在的任务是给我打针，然后叫我睡觉了。
“习惯....安全....”说完这４个字的自己，已经没有力气再说话了，连针都不用打，就已经又陷入了沉沉的黑暗中，在意识消失之前，可以感觉到有什么东西滴到我的脸上，凉凉的......
“哈哈～你醒来了，我都在这里等了好几个小时了，你终于醒拉！他们今天要训练，就要我代替他们来看看你。”又是那个洪亮的声音在耳边回荡，精神变的好的多的自己，费力地把头转过去，看着发出声音的方向。是熟悉的面孔，是那个我最后见到的家伙。
“当时，谢谢你，我还没有问你的名字。”我轻声的说出了我的感谢，顺便想知道他的名字。毕竟，如果没有他，我现在就不会躺在这里。
“我啊，我叫李学亮，别人都叫我山熊，你也叫我山熊吧。”听着他大声的说出他的名字，哦，是叫山熊啊，看你的体型也很像熊。
“我的兄弟们那？他们怎么样？”虽然在昏迷之前就已经知道自己一个人独自守卫了３天，可是心里还是不甘心，还是想知道有没有人活下来，万一有埋在土里的，我没发现的呢？
他的眼神一瞬间就暗淡下去，头也低了下去，好象在自责“对不起，我们来晚了，整个阵地上，我们只找到了你一个人。”虽然心里已经有了准备，已经有了答案，可是我还是没办法再一次接受我的战友们已经走掉了的事实，不自觉的，眼泪又从眼角滑落下来。
“阵地有没有丢？”我那些兄弟们不能白死。
“你放心，现在还牢牢的把握在我们的手里”自己听到这句话，抬头看着天花板，默默对已经在上面的人说着话。‘兄弟们，听到他的话了吗？阵地没有丢，没有丢……..’眼泪流的更多了
一双手突然出现在我的视线里，轻轻的帮我擦掉在眼角的泪水“别哭了，每次看你一哭，我就没来由的心疼，你长的很好看，笑一下就更好看了。”听着熟悉的话语，我知道，是她总在我身边照顾我，不忍心看她伤心的样子，硬是在自己的嘴角扯出一丝笑容。但是连自己都知道，现在自己的样子比哭还难看。
“我还不知道你的名字，还有，谢谢你照顾我。”
“我叫欧阳霜，不用谢我，那些都是我应该做的，你们先聊，我还有事情。”善解人意的她，已经离开了这个屋子，把我留给了坐在旁边的山熊。
“兄弟，你的枪法真不是盖的，我们找到的敌人记录来看，你小子压根就没留过活口。对了，下次别让人家女孩子给你拿枪，会吓到别人的，而且这里很安全，不用害怕半夜突然有人从背后摸上来了，兄弟。”山熊的声音我每次听到都和打雷差不多。
“没办法，没有枪的话，我睡不着。”看着他一边从我枕头下面抽出她帮我压在下面的枪，一边徒劳的解释着，想让他不要把我的枪拿走。
“好了好了，我不拿还不行。不过你得答应我，等你伤好了，来我排里来。”看不能拿走我的枪，他赶忙拿出一个条件来和我交换，这个应该说是强迫吧。
“喂，探视时间过了，明天请早。”还没等我说话，欧阳就已经过来赶人了，不知道是真的探视时间到了，还是因为她后面的一堆女护士。
“好好好～我走，不要推啊，喂，你记得我和你说的话啊～”山熊一边叫喊着一边被那群早已等待着，已经着急的女护士推了出去。接着，就是身边一瞬间响起一片唧唧喳喳的声音，‘我现在才知道，什么叫３个女人一台戏’心里是这么想，可是嘴里还得回答她们的问题。
“你年龄多大了？”
“２４”
“你喜欢什么颜色？”
“深蓝”
“你最喜欢的是什么东西？”
“我的枪”
“什么？”
“我的反器材狙击步枪。”本来我以为说出这计划他们就会吓得不再麻烦我，却听到了一句让我目瞪口呆的答案。
“好酷啊，那你为什么喜欢用那种枪？”徒劳的自己只能在心中发出感叹‘为什么现在的女孩子都这样。’
“好了好了，没看他现在很累吗？让他休息一下，明天再来好了。”
看着欧阳帮我赶走那一群麻雀，真的很感谢她让我可以得到暂时的安宁。“好了，她们都走了，能告诉我你为什么要把枪压在枕头下面才可以睡的着，昨天都没给你打针你就睡着了？”又是一个问题......
“我怕”
“你怕什么？”她的眼睛睁的大大的，不相信我的答案，在你的心目中一定认为我们这些人都是冷血的怪物吧。
“我怕敌人突然出现在我的身边，所以养成了这种习惯：杀人，或者，被杀。”轻轻的丢下一句话，看着被我的话炸的目瞪口呆的她。
“你放心吧，这里是后方，又是军区医院，不会有敌人的，放心吧......”从她嘴里吐出了不知道是安慰我的还是安慰她的话。我不知道，自己这个习惯会不会跟着自己一辈子，就带着这个疑问，自己慢慢的沉入梦乡.......
―――――――――――――――――――――――
“叫你不要抽烟了，你还抽！还有你，你个死熊，每次都是你给他带烟。”一进门，就看到他躺在床上，和那只死熊一起在抽烟。医生都已经说了多少次了，抽烟会对他的身体恢复有很不好的影响，可是他还是在抽烟。
“嘿嘿，我们的大医生生气了，马上掐，马上掐。”山熊又在敷衍我，还不是每次在我出去的时候接着抽。
看着嬉笑的他们，自己不禁开始回忆起我们刚来到这里的日子。从他醒来到现在为止，已经过去一个月又１３天了。
他的身体恢复的很快，但是还是不可以下床。可是，他的心却还是那么沉重。有一次我半夜查房的时候，听到屋子里传来微微的哭泣声，我在外面听了好久，听着他小声的叨念着他战友的名字。不知道过了多久，屋子里的声音已经停止了，可是屋外的自己却已经泪流满面。
虽然他从来没和我说过他的战友，虽然我和姐妹们吵着叫他给我们讲那７天里发生的故事，但是他从来都没有和我们讲过，只是轻轻的一笑，摇摇头，就什么都不说了。可是每次我和姐妹给他擦洗的时候，都会为他身上一道道的疤痕而震惊不已。我们知道，每次翻动他的身体都会牵动他的伤口，可是每次，他都没有发出任何的声音，只是在那里默默的忍受。
他的情绪一直很不稳定，总是会受到惊吓，可怜的人，有那么多不能承受的东西压在他的肩膀上。还记得，在他醒来刚半个月的时候，我有一次路过他的房间，听到他在微微的呻吟。等我拉开灯的时候，看到的却是一个黑洞洞的枪口出现在我的面前。当时的自己吓的大叫出声，吵醒了很多人，也让他意识到是我来了，才把枪放下。因为那次他强迫自己拿起手枪，所以让他肩膀的伤口又开线了。为了这个，王医生（就是那个女医生）还狠狠骂了我。我很不甘心，就反问她为什么骂我。她语重心长的告诉我，我们的军人，也有害怕和哭泣的权利。他们也会害怕，也会哭泣。尤其是刚从战场上下来的人，精神就像一根绷的紧紧的弦，有一点点的刺激都会让那根弦蹦断。今天他没有开枪，已经算是我命大了。自己听到她什么说，真的好害怕，真怕他当时会开枪。可是心里又有一种莫名的，对他的信任，相信他不会开枪，自己的心里好矛盾啊。
一只手突然在眼前晃来晃去，接着就听到那头死熊的声音：“喂～喂～喂～回魂了～我们的大医生在想什么呢？”
看到他还是躺在床上，默默的微笑着。他真的是好帅，有时候可以听到其他护士在偷偷的议论他，尤其是和我给他擦洗过的护士，几个人会躲在角落里，悄悄的猜想他身上的疤痕都是怎么来的，而且他的身材好棒～没有一点点的赘肉。
“哈哈哈～隼，你看，我们的大医生不知道在想什么呢？她的脸都红了。”哎呀～感觉自己像是被说破秘密的孩子，可以觉得脸上烫烫的。一看到他彬彬有理的笑容，脸上就更烫了。不行，得赶快出去，不能让他看到自己发窘的样子。“哈哈哈～”自己就在那头死熊像打雷一样的笑声中快步跑了出来。
已经躲到卫生间的我，看着镜子里某人的脸像是熟透的苹果一样红。刚才一定被他看到了啊，好尴尬的感觉，都是那头死熊了。不过，那头死熊也不是没有好处，最起码自己知道了他也像那头死熊一样，有一个绰号－－－隼。可是我真的是不知道这个字代表的意思。当自己忍不住向他提出这个问题的时候，他就用他漂亮的琥珀色眼睛看着我的眼睛。随即，耳边就传来他低低的，沉沉的声音“隼，是一种只生活在高山上的鸟类，算是鹰的一种。可是它比鹰飞的快的多，体形也比鹰小，传说动物专门捕食鹰。因为我是狙击手，所以他们叫我隼，就算是夸我的眼睛锐利吧。”
“呵呵～”自己想到这里，不禁又笑出声来。抬头，看着镜子里依然脸蛋红红的那个家伙，用手指着她的脸，轻轻的发出我的疑问“你是不是喜欢上了他？”
“你说呢？”一个声音突然在耳边响起，是炸雷一样的声音。
“啊！！”吓了一跳的自己，只能发出这样的声音，只知道现在心跳的好快好快，像是要从嗓子里跳出来一样。
“你，你，你，你这个死熊，这里是女用卫生间，不怕我喊啊？”看到站在门口的那头死熊，心里才意识到自己的秘密已经全被这只死熊听到了。
“拜托啊~”耳边是那头死熊无力的叫声，接着传来的是让我更加尴尬的答案：“我们的大医生啊，拜托你下次进卫生间的时候，看看门上的标志好不好啊？现在该喊非礼的是我啊！”
“啊！”自己听到这个，赶忙快步跑到门口，一把推开那头死熊，‘男’！！门上只有这大大一个字，天，自己不但所有秘密都被站在门口的家伙听的一清二楚，而且还进错了门，好尴尬啊。
“喂，别尴尬了，你喜欢他我们都可以看出来的，想不想听听我的意见？”那头死熊接着又说话了，不过，这次他的声音很小，不是那种雷鸣的声音。
意识到唯一的稻草出现在眼前赶忙冲过去，想抓到那根稻草：“恩，不过我不知道，他会不会喜欢我？”
“那个家伙，属于外冷内热型，其实只要你对他好的话，他也会对你好。不过，我看过他的档案，想听后面的吗？”该死的家伙，总是在讲到最重要的时候突然打住，好想知道他的过去。
“那~我们去楼下喝点东西怎么样？？”看看这个行不行，如果不行的话...
那头死熊摇摇头......我就只有这一个办法了。等等，想起来了，他一定可以答应我“要不我在小惠那里说几句坏话怎么样？”
一瞬间就可以看到那死熊的表情变的异常柔和，“那哪能劳烦您大小姐呢？要不，我请您去吃点什么怎么样？”
“哼哼~”
“相信隼的真名你也知道，他叫王昆。”这个时候，我们在楼下的餐厅，山熊坐在我的对面，没想到，开场就是这么没营养的话，“我知道，重点啊，我要听重点。”
抱着杯子，随着山熊的话，只知道，自己把杯子抱的越来越紧，眼睛睁的越来越大，心却越来越疼。
“他已经参军5年了，也就是说，他是在19岁的时候参军的，档案上说他是一个很普通的侦察兵。2年前，战争开始的时候他本来不想入伍的。那时候的他，已经有了一个未婚妻，两个人准备再过几个月就要结婚的。可是，你应该知道敌军最先轰炸的是哪里吧？”
“恩，我知道”
“那是他的家乡，说起来，在那个时候我就已经见过他了，不过他对我没有印象就是了。”山熊在那里苦笑着，而听着他的话的自己，却可以感到浓浓的伤心，那个小城我知道，因为是敌人进军路线上的一个阻碍，所以连续3天的轰炸，把那里炸成了平地，整整35万的居民，只有不到几千的人活了下来。他本身能从那里活下来就是个奇迹。
“等我们部队开过去的时候，我简直不会相信。那个地方在开战前我也去过，可以说是一个世外桃源，可是那时候的样子，就两个字--地狱，现在你可以看看地图，那个城市的地名，已经被从地图上抹掉了。”
山熊看我把手上的杯子抓的死死的，体贴的问我：“你还想听不了？不行，咱们改天再说？”我只知道自己坚定的摇摇头，用眼神来示意他接着讲下去，我不能说话，因为我怕我会忍不住哭出来。
“那时候只要是小城里的活下来的人，都要求参军。隼也在里面。记录上显示，从那时候起，他就参加了狙击手训练，而且他没有使用普通的狙击枪，而是使用大威力的反器材狙击枪，相信他使用那个的理由，你现在已经明白了？”自己使劲的点点头。
“加上前一段时间他跟着的部队，他已经在3个部队里呆过了。有心情的话，我可以把那3个部队的番号给你，你会发现那3个番号已经成了纪念。”山熊的话我明白，成了纪念的３个番号，意思就是，就是这个部队已经没有任何的活人了。
“２年来，有过几次非常惨烈的战斗，相信你也知道。不过，你知道的只是单纯的伤亡数字。别打断我，让我接着说。”山熊好象也有点控制不住自己了，声音越来越大，甚至连我想让他冷静一下的举动都不理睬。“一共有８次，有８支部队失去了番号，有一次我参加了。而他，参加了３次，不知道是说他的运气好，还是怎么的。第一次，他奇迹的没有任何擦伤的从战场上就下来了，他被说成胆小鬼，因为和他一起下来的３个人，现在全部都是残废。第二次，他只是断了根肋骨，整个战线上，只有他和一个半死的家伙。第三次，也就是你刚刚和我们去过的那次，这次他的伤很重，可以说是差点丧命。不过，整个阵地上只有他一个活人，我都开始佩服和羡慕他的好运气。可是，你不知道，每次的间隔都不算短，那段时间正好够他和他的战友们相识到成为兄弟了.......”山熊一口气的说了这么多，然后就坐在那里猛往肚子里灌水。
我听到这些，已经开始理解他的心情了。看着亲如手足的人，一个一个的在自己身边倒下，但是自己却没有任何的事情，那是什么样的心情？“所以他现在，肯和我一起说说笑笑就不错了，但是我也知道，他也和我保持着距离。他在怕，他怕和我们成了兄弟以后，又只剩下他一个人。”山熊的声音接着在耳边回荡，我却已经没有听的心情了，只知道现在的自己跑的很快，想最快的到他的身边，想把他抱在怀里，想他可以痛快的哭出来，而不是在那里无声的落泪。
―――――――――――――――――――――――――――――
从我被送到这里来，时间已经过了三个月了......
“你在想什么？”耳边轻轻的响起欧阳的声音。忘记说了，现在的自己已经恢复的可以下床不用借助拐杖来行走了，但是还走不了多远。所以，体贴的她就强制的把我摁在轮椅上。现在推我出来晒晒太阳，据说是对身体的恢复有好处。（苦笑）可是我记得好象多运动才有好处吧......
抬头，看着外面的人群熙熙攘攘，现在已经快到秋天了，可是位于南方的这里还是没有任何冷意。甚至连路边的大树还是绿色的，青草上也还有着蝴蝶。示意她帮我把轮椅推到一颗树的前面，抬起手轻轻地抚摩它，感受着它的粗糙。“不知道你是怎么了？连看颗树都会笑。不管了，不管了，我带你去吃饭。”
耳边又响起了她的声音，想想一个半月前的那天，她突然跑进来抱着我就哭，甚至不顾我脖子上的伤，只是在那里哭。等到哭够了，才轻轻的把我放下，轻声的说着对不起.......
“为什么要说对不起呢？”一定是有伤口被她的动作带的裂开了吧，看到流出的血，她才要道歉的。心里轻轻的给了自己一个解释。
“不是，不是，不是的。”她摇着头，泪水又开始往下掉。
看她这个样子，再联系一下山熊刚才也出去了，而且现在还没有回来，心里已经大概有了个概念。需要的，就是证实那家伙和她说了多少而已：“他和你说了多少？”
“全部......”看来，那个家伙还不是一般的口无遮拦吧。
“如果想哭的话，就哭出来，憋在心里很难受的。”女人，你的话是什么意思？是听了他的话所以母性泛滥吗？
“欧阳，我很感谢你在我伤重的时候照顾我。但是，我没有让你知道我的过去，每个人都有过去，你有，我也有，那是我最深的记忆。我不知道山熊和你说了多少，也不知道你了解了多少，也不想知道你现在在想什么。我只想告诉你：我，隼，不需要你的怜悯，也不需要你的可怜！”
大声的对她说出了我的话，看着她使劲的摇着头哭着跑出去，撞到了正要进来的山熊。连道歉都没说，就跑的无影无踪，应该是跑到没人的角落去哭了吧。“你和她说了什么？”
抢在山熊和我发怒的前面，对他发出了我的质问。“没说什么啊！！就说了说你的过去啊，怎么了兄弟？你又不是不能见人？”这头该死的熊，还是一脸的无所谓，你的秘密你把持的那么紧，别人的你却随随便便就说了个一干二净。
“你，你，你这个家伙，告诉你，我的过去，我不想你们任何人知道！你可以和别人说我以前的事情？你告诉我？我以前兄弟们的离去，是不是被我当成了炫耀的资本？你兄弟的离去，你为什么也不去炫耀一下？啊！你告诉我。”已经无法控制自己的怒火了，话说出口才发现，我的话太重了，重到伤害了站在我面前的人。
嘣，好疼！气急的山熊一拳砸在我完好的小腹上，不管想把自己卷成虾米的我，没有说任何的话，但是在自己痛苦的抬起头的时候才发现，他的脸上也满是泪水。“告诉你，我的兄弟，我从来都没有被我当成过炫耀自己的资本！我可以说：没有他们，就没有站在这里的我。我也没有把你的过去当成任何炫耀的资本，我只知道，那个女孩子喜欢你，所以她有权利知道你的一切！”
“那你有没有问过我的想法！”我用尽我所有的力气吼出了这几个字。
“没有！但是我知道，你需要她，而且你心里也有她。”山熊的话吼出口的同时，自己的心也和耳朵一样，被震的一颤！是吗？自己是喜欢她吗？难道我已经忘记了以前的事情了？开始喜欢她了？
“我也知道你心里想什么，可是，我不想看你这个样子，好好考虑一下我的话吧。”山熊说完这句话，就丢下被炸的体无完肤的我，快步走出了病房。
‘自己是喜欢她吗？’心里重复着问出这个疑问，我不知道，我真的不知道。
“对不起，我不该不经你同意就乱打听的。”从她哭着跑出去到现在，已经过了３天了，在我以为她不会再来的时候，她却突然出现在了我的面前。
“应该道歉的是我，不该和你说那么重的话。对不起，请你能原谅我。”淡淡的说出自己的道歉，并不希望得到结果的同时，却看到了她脸上露出的欣喜.......
“喂，不要拿个勺子在那里傻笑好不好？有很多人在看的。”啊！！被欧阳从回忆中拉出来才发现，两个人不知道多会就到了餐厅，面前也不知道多会就摆上了饭菜，而本该吃饭的自己，却在那里拿个勺子像白痴一样在笑。
“想什么呢？？”还是她在说话。看到我尴尬的埋头猛吃，好奇的想知道我刚才为什么那么白痴的拿个勺子傻笑。
抬起头，她的表情瞬间变的好搞笑，像是在忍受着什么似的？“如果想笑就笑出来，憋着是很痛苦的。”应该是想笑吧。
“哈～哈～哈～”看她丝毫不顾及自己的形象就大笑出来，自己却被笑的很纳闷？到底怎么了？
她看到我疑惑的眼神，伸手擦去我沾在嘴角的饭粒。“你啊，有时候聪明的可以看透人心，有时候却又可爱的像一个孩子。”
“哦，谢谢。”尴尬的要命，已经失去任何的语言能力，只能说出这３个字了。
“好了拉，快点吃饭，等会我带你去楼顶看日落。”自己只能认命地低头使劲扒着盘子里的饭。
“每次看到落日的时候，我都想依偎在我最爱的人的怀里。”现在在楼顶的我们，看着远方的太阳渐渐的没入地平线，我只知道，很久以前，她也很喜欢看落日，欧阳有和她一样的喜好。
“哦，是吗？”我看到站在落日的阳光下的她，像是一尊最完美的雕像，让人不忍心去打搅她，不忍心破坏如此美丽的景致。
“你这个人啊，有时候，笨的像块木头。”突然一具身体轻轻的靠在自己的怀里，耳边传来可以算是呢喃的话语，可是自己却偏偏听的很清楚。
“我想和你说一件事情，但是不知道你能不能受得了？”她听到了我的话，抬起她的头，一双漂亮的大眼睛在眼前眨呀眨，像是在期待我然后要说的话。
“其实........”我就不说
“其实什么？”好奇了吧～
“其实.......”
“说啊～”
“你猜～”
“你这个家伙坏死了拉”两个拳头在胸口砸呀砸。
“不说我就不理你。”现在开始威胁了。
“其实.....我喜欢的是男人。”
“啊～～～”被我答案吓的目瞪口呆的她死死的盯着我，然后就低下头，肩膀在颤抖。
“别哭，别哭，我说的笑话不好听吗？”不会吧，我记得以前和她说的时候，她笑的很开心啊。
她的肩膀还在颤抖，手忙脚乱的自己都不知道从哪里开始安慰她。“哈～哈～哈～笑死我了，你这个家伙。”当自己用力把她的头捧起来的时候，看到的是一张忍笑忍到扭曲的脸，随即耳边就听到了她震耳的笑声。
“好了拉～太阳已经落山了，我该带你回去了。”她笑够了就不由分说的拉着我开始下楼。不过我很好奇，她带我下去的时候走的是楼梯，黑黑的那种。‘女人不都是怕黑吗？’疑惑的自己发出了这个疑问。当然，是在心里。
“木头，睡觉，我走了。”她轻轻的把我放在床上，好象是很失落的样子，说了一句话就走掉了。
时钟继续在转，已经又过去三天了。正在欧阳领着她的小姐妹们和我聊天的时候，山熊来了。他的表情很凝重，我知道最不期盼的时刻来了。
“很抱歉，我要做那个最不受你们欢迎的人了。”山熊低着头，满是歉意的说着话。
“没关系啊，你正好和我们一起聊天啊。快坐下，不过不许抽烟哦。”还没有意识到发生什么的欧阳，继续和他开着玩笑。
“不是，上级来了命令。我们已经休整的够久了，现在我们该出发了。”山熊还是低着头，说着我们都不想听到的话。然后所有人就都没有再说话。
“是哪里？”忍不住的我打破了这个沉默，‘希望是一个相对安全点的地方吧’自己在心里安慰着自己。
“驻守一个城市，命令里没有说明。应该属于机密，所以我不能说。”该死的家伙，连我也不告诉？
“哦，是吗？”自己听到这里，没有再说任何的话。只是回手把压在枕头下面的枪拿出来，褪下弹夹，检查了一下从新把弹夹顶上。然后把枪插进山熊递给我的枪套，交到一直沉默的她的手里。“拿着，这个是我对你的祝福。我不能在你身边保护你，就让它来替我保护你吧。”
“放心吧兄弟，有我，她连跟头发都少不了。”山熊在我耳边大声的重复着他的保证，我没有去听，我只是看着低着头的她。
“我们还有多少时间？”默默的她终于说了话。
“命令上要我们以最快的速度赶到，我们得立刻出发，你们还有半个小时，你的东西我找人帮你收拾。”山熊还在扮演着叫我们都讨厌的人，我知道他也不想这样，可是这是战争！
“让我和他呆一会好吗？就我们两个人。”欧阳轻轻的说出她的话，随着她的话，所有的人都退了出去，屋子里只有我和她。
我们就默默的看着对方，默默的。直到山熊忍不住开始敲门的时候，她只说了一句话“等我回来，好好的养伤。”随即又给我看了她一直放在贴身衣袋里的一块铁片，我知道，这个就是我当初一直攥在手里的那块匕首残片。“这个是我的护身符～你放心吧，乖乖的等我回来哦～我走了，会给你写信的。”说完话的她，轻轻的帮我掖好被子，然后就走了出去......
时间过的很快，转眼就一个月过去了，开始，她还偶尔给我打个电话，我也收到过她的一封信。当然，还有山熊的，那家伙在信里保证，要她连根头发都不会掉。可是，已经半个月没有联系了。听下来的人说，那里打的很惨，联系都断掉了。我不敢往坏处想，只是不断的在落日下为她，也为山熊祈祷，一直在祈祷......
轻轻的抚摩放在手里的枪，很轻，很轻……像一根羽毛一样轻。山熊他们怕我做什么傻事，已经把弹夹收走了。屋子里所有可以伤害自己的东西，也已经被他们拿走了......
从欧阳出发的那天算起，到现在已经快２个月了。自己的伤也要好了，身体恢复的很理想，医生说我也不会留下什么后遗症。
昨天，山熊他们终于回来了，一个团走的，只回来一半人......在山熊把我在欧阳走之前，交给她的枪还给我的时候。我还以为他在开玩笑，还在等待欧阳突然从他身后跳出来，然后两个人一起大笑着。告诉我，他们是在吓我。可是，什么都没有，她也没有跳出来，山熊也没有笑。
在我愤怒的揪着山熊的衣领质问他，不是说会把连一根头发都不会少的你带回来的时候。他只是沉默的走开，没有说任何的话，我不知道当时的自己有没有哭，也不知道我是怎么走回病房的，我真的不知道。
轻轻的捧起欧阳的照片，上面的她还是那样的可爱，还是在笑，笑的多开心。一滴，两滴，泪水渐渐的滑下眼睛，轻轻的滴在她的照片上。
“对不起，对不起，滴在你脸上了。不许生气哦~你看，我给你擦干净，就像你当初帮我擦的时候，轻轻的，轻轻的......你看你笑的多好看，我现在明白你当时为什么带我走那么黑的楼梯了。我明白了，对不起，你也知道，我在恋爱方面的智商是零。以不许说我是木头了哦~那样是很伤一个男人的自尊的。
你看，我的手已经可以自由的活动了，今天还把山熊那家伙打了个跟头。不要说什么不准动用暴力什么的话，我知道你讨厌暴力，一直都讨厌。不是吧？才夸了你几句，就开始笑了。我还一直都没问过你身上的香味是从那里来的呢？告诉我好不好，等战争结束了，我去帮你买一瓶来。你还说，战争一结束，我们就结婚，可是我等不及了，本来想在你一回来的时候，我们就结婚的，连新房都布置好了。不许笑我，不许笑哦~我知道我没有房拉，部队也没给我发过，不过医院已经答应我了，愿意把我现在住的病房借给我们，来做我们的新房。山熊他们和你在医院的姐妹们也说了，到时候，一定给咱们办个热热闹闹的喜事，你再把你父母接过来。等我们结婚了，我带你去我的家乡。那里好漂亮，一到秋天满山都是红红的苹果，你可以来我家里的果园来。也带上你的姐妹，我们一起去摘苹果，好甜好甜的那种。
你倒是说句话啊，求你好不好？说句话啊…….不要在那里光笑好不好？我知道，你又在笑我流眼泪了，我不哭了还不行？你看，我现在笑的多开心，哈哈！！你听，我笑的多大声。”
自己笑到一半却发现，无论做怎么样的表情，也已经笑不出声音来了。
“对了，我还在等你回来，说我一直都没和你说的那三个字呢，我爱你！回答我好不好？求你了，求你回答我，我知道我说的太晚了。可是我知道你听的到，不要总在那里笑，和我说句话，就是骂我木头也好啊。不要不说话好不好？
我真的知道错了，不要不理我。你还说过，希望有一个属于你的战士能保护你。你看，我的伤全好了，医生说再过一个星期，我就能出院了。那时候我保护你，好不好？
两个月了……..我不在你身边的时候，你一定过的很苦吧？山熊那个笨蛋也不会照顾女孩子，别笑我了，我知道我也不会的。可是我知道，你一定会教我的？对不对？
不要光在那里笑，和我说句话，我知道你在怪我没有和你说，我爱你。我现在说了啊，你为什么还不理我，求求你了，说句话好不好？我真的好爱好爱你啊，没有你的两个月，真的很难熬啊，我爱你啊，求你了，说句话，我，我，我.......”
说到这里的自己，已经没办法再说出任何的话了，只能呆呆的看着她的笑容，呆呆的坐在床上哭泣，呆呆的.......
等哭累了，轻轻的拿起她给我写的信，也是唯一的一封信。小心的展开它，生怕会不小心把它撕破。
“不知道是该叫你隼呢？还是叫你昆？管他呢，就叫你隼好了。
第一次给你写信，写的不好的话，可不许笑我哦~。我们已经到驻地了，这里很安静，不过有时候会有空袭，其他的不能说了拉~会被删掉的。
说说你好了，要知道，你还没有和我说‘我爱你’呢。不过，本小姐大人大量，就先和你说了：我~爱~你。要看好了哦~是我先和你说的。山熊那个笨蛋还说保护我，连提个箱子都提不好，等回去了，你记得帮我收拾他。哼~还说你不会动他，本姑娘就不信了，等回去了我们一起收拾他。
还没和你说战争结束以后我们干什么呢？我们先结婚去~到时候，把山熊和我姐妹们全叫上。当然，还有我的父母，到时候，可不许给我冷冰冰的。等我们结婚了，你也不许给我在军队了，立刻给我去退伍，我也把医院的工作辞了。我们一起开个店，开个什么店好呢？就开个鲜花店吧~看到这里，你一定要说你对花粉过敏吧，安了~我是吓你的，真不知道一个大男人怎么会对花粉过敏的，郁闷。那我们就开个礼品店好了，到时候，我可是老板娘哦~你给我出去当送货小弟去。
写到这里就可以了，山熊他们叫我出去了，最后再和你说一件事情，你留长发一定很漂亮~~别反驳我了拉。我知道，部队里是不许留长发的，等你退伍了再留啊，留给我看。嘻嘻～走了，记得给我回信哦～还有拉～真的最后一句了～你笑起来很好看，记得多笑笑哦～”
看着信，她的音容笑貌依稀可见，我不知道该怎么办。就只有一直哭，哭累了，就睡觉，醒来了，就抱着她的相片接着和她说话。
“早晨好哦～你看，在你们出发的日子里，我的军功章已经送来了，是２等功哦～你一定看了很高兴，就准备等你回来给你个惊喜的。首长还说了，我已经全军通报表扬了，现在有好多的狙击手想改用反器材步枪，好象快把仓库都提空了。也有好多的战士想当狙击手，现在狙击教官笑的嘴都快合不住了。我还和首长提了我们的婚事，不许脸红了拉～首长笑着和我说，到时候，他要亲自给我们主婚。你老公我面子大吧～等你回来了，我们一起去谢谢首长。等你回来了......我还有好多好多的计划没有和你说啊。你知道吗？是你重新让我振作起来，可是你却为什么又要狠心的把我丢进悬崖，为什么！！！！”
“你这个家伙，给我闭嘴。”在我大声的问欧阳，为什么狠心的把我丢下的时候。突然传来了山熊的吼声，接着一个拳头就在眼前越来越大，越来越大......
等我再一次醒来的时候，看到的是一张张关心的脸“你快点振作起来，知道吗？你这样你想小霜走的也不安心吗？”这个是山熊巨大的吼声。
“王昆，振作起来好吗？欧阳姐姐看到你这样，她也会伤心的。呜....”说话的是平时和欧阳关系比较好的一个护士，话还没有说完，就已经趴在同伴的肩膀上哭开了。
“王昆，是男子汉的，就给我把眼泪擦干净，上阵去杀敌，去给小霜报仇！哭哭啼啼的像什么样子，你不仅愧对了你手上的军功章，还愧对了我对你的期望。”连当时给我亲手戴上军功章的首长也来了。
“山熊你个混蛋，你在信里和我说什么了？啊！你在出发的时候和我说什么了？啊！你个混蛋，一根头发都不会少，一根都不会少啊。你这个混蛋，垃圾，白痴，我操！确实一根都没少，人都没了，要头发有个屁用！”我揪着山熊的领子，在他耳边大声的吼叫，身边的人像是吓傻了，没有任何人来阻拦我，我只看到山熊的脸越来越红。
山熊一把拉开我揪在他领子上的手，又一拳把我砸回床上“你当我想啊，我也想保护她啊！！你这个混蛋，就只知道在这里和我叫。我没保护好她，我该死，我该死还不行啊！！是男人的，下来比划比划，别在那里和个娘们一样哭来哭去的。”耳边传来他的吼声，更刺激了我已经千创百孔的心。
“操，今天老子就陪你了。”自己在吼出声的同时，已经从床上弹起来，一拳把山熊砸到墙角。
“好，打的好。”山熊从墙角爬起来擦掉嘴角流出来的血，甩开了想把他拉起来的人，又冲上来和我扭打在一起.......
“你小子的拳头可真狠啊，哎哟～净打脸了。”躺在我旁边病床上的山熊在说着话。现在时间是第二天，当时我们打的太狠了，连旁边想要拉的人都被我们一拳砸到一边。脸上也被砸了一拳的首长也忍不住了，叫来卫兵把我们摁住，然后让医院给我们注射了镇定剂才把我们分开。
我静静的看者头顶的天花板“山熊，其实，我并不怪你。”
“啊？不怪我还和我打的这么狠？要是你怪我，我看你非拿枪给我脑袋上开个窟窿不行。”
“我知道你不相信，其实，我真的不怪你。我也想通了，都是因为这该死的战争。”我还是在看着头顶的天花板，白白的，没有一丝尘土。
“兄弟，哥哥真对不起你。”山熊在用低低的声音和我道着歉。
“别说了，我了解，明天把我的枪和装备都拿来吧。还有，小霜的遗物。”淡淡的对山熊交代着，我想他帮我办的事情。
“干什么，想自杀啊。”
“我想擦枪。”........
今天，山熊终于帮我把我所有的装备都拿来了。当然，还有欧阳的遗物。有一些已经送去还给她的父母了，我这里只有她的一张照片，那块匕首的残片，还有我给她回的那封信。
坐在医院的病床上，欧阳的照片就放在我的床头。我的前面放着我的狙击枪，为了保养方便，已经被拆成了一堆零件。一件一件的拿起来仔细擦拭，间或给欧阳一个放心的眼神。我知道她理解我的意思，她也怕我做傻事，山熊他们一直在门外，如果我有一点不对劲的话，立刻就会进来阻止我。
“欧阳，你看，我在擦枪哦～明天我就要出院了。今天我很乖的，真的没有哭，不信你看看我，脸上连一点泪水的痕迹都没有的。别笑我了拉～，前天我和山熊那家伙打了一架，所以满脸的伤。不疼的，放心，今天已经不疼了，不过就是被那个家伙打成熊猫了。嘿嘿～别笑了，很尴尬的。不过那家伙也好不到哪里去，现在最起码也是浣熊了，这回不用叫他山熊了。呵呵～你曾经还问过我，如果有一天我痊愈了，还会不会忘记怎么擦枪？你看，我好象还没有生疏吧～。”
把已经擦好的狙击枪重新组装起来，顶上弹夹。在让外面人心惊胆战的同时，卡拉～一声拉上枪栓。把枪平端起来，描准门，手已经打开了保险。在山熊以为我要开枪的时候，关上保险，拿掉弹夹，再次拉动枪栓，把里面的子弹褪出来。“你看看，门外面那家伙一定在后悔连子弹一起给我了。呵呵～不用用那种眼神看我吧？你也知道的，我不会对我最好的兄弟开枪的。还记不记得你问过我的问题，你问我，为什么要用这么大威力的反器材狙击枪？当时我没有回答你，我想......你一定是替你那些好奇的姐妹们问的吧？嘿嘿～说了不怕你笑我，我以前枪法不怎么好的，因为这个威力大，只要是上半身被命中就不可能活下来。我才用的哦～不许笑了拉，你老公也有搞不定的时候了，我又不是神。”
又开始擦拭其他的枪械，很少，只有２把手枪。“你有一次，见到其他的狙击手。然后回来就问我，为什么不像他们一样带把冲锋枪什么的。我也没有回答你，其实你老公我还是爱显了，别笑我。你难道没发现两把手枪拿起来很帅吗？别生气，别生气，我说实话还不行？再带支冲锋枪，还要带配套的子弹什么的，太沉了。你老公我体力又不是太好，而且不带那个的话，也可以多带很多的子弹的。你看！！我给你的那把枪山熊已经还给我了，我也把它擦好了。安了拉，我知道你不想我把这个和你埋在一起的，你放心，我还是会用这个的，我会用左手用的。想知道为什么吗？不告诉你～呵呵～别生你老公的气了，我告诉你还不行啊。订婚戒指不都是带在左手吗？不许笑我！我知道我很傻......我们没有订婚戒指，也没有结婚戒指。这把枪是我送给你的，然后你又通过山熊的手给了我，就当是我们订婚的礼物吧。好不好呢？就知道你会说好～你老公我聪明吧～”.........
今天，我出院了。天上下着小雨，我拒绝了山熊要给我打伞的要求，执意的走在雨里。雨水流在脸上，感觉就像自己的泪水。我知道，我自己并没有哭。因为我告诉自己：再哭下去的话，会被欧阳觉得我这个男人没有安全感的。
我也拒绝了山熊想让我把装备卸下来的想法，执意要穿全套装备，带上所有的武器。在街上或羡慕，或鄙视的眼光下，和山熊一起走向建立在郊区山上的烈士公墓，欧阳就在那里。
现在我们已经到了，我就站在欧阳的墓前，上面她笑的还是那么开心。轻轻的把枪从身上卸下来，给了山熊一个‘放心，我有分寸’的眼神。他离开了，我则坐在她墓碑的旁边。“欧阳，今天是我第一次来看你，但是是我最后一次在这里和你说话了。今天我已经出院，得去山熊的排报道了。你知道我已经拒绝了军区首长，想叫我带一个排的提议了吧？别说我没有上进心，我的那点底子你还不知道？要我指挥，非把人全送火坑里不行，所以我就去了山熊的排。你放心，有山熊管着我，我不会太冲动的。他们排减员也很大，刚补上来一批新兵，你老公我也在医院住的太久了，我要和新兵一起去参加适应性的训练了。那块匕首的残片我已经和我的身份牌挂在一起了，那是你的护身符，现在则是我的。如果你哪天想我了，就把我叫到你那边去，我们在那里结婚，不过你不许叫山熊过去哦～小心我打你屁股。”
轻轻的站起来，把枪背起来，整理一下自己的衣服，站在欧阳的墓碑前面“我知道，你一直想看看我穿上军服的样子。你看，我不但穿上了军服，还把装备都带好了。”在墓碑前原地转了一圈“你老公我很帅吧？”从上衣兜里掏出我的军功章，“我曾经说过，这个也有你的一半。可是这个很硬，我掰不开，所以请你帮我保存一下，等我去找你的时候，我会再带一个去的。到时候，我们一人一个，也不用掰了。”轻轻的把军功章放在墓碑的上面，再在墓碑上欧阳的照片上落下一个吻，深深的吻。
“再见，吾爱！”
转身头也不回的离开，甚至没有叫等在一边的山熊，因为，我怕自己忍不住自己的泪水.......

微笑出版版 第二幕 远行

适应性训练已经开始两个星期了，在我和山熊回到部队报道的时候再次见到了那位首长，也再一次拒绝了他让我当排长的建议。因为我没有任何带兵的经验，而且也不想离开山熊，有一个想法没有任何的人知道。‘山熊是我的兄弟，我不能让他离开。’很简单的想法，可是如果让山熊知道，脸上恐怕会再挨一拳，“你哥哥我多会要你这个家伙保护了！！”随即应该就是这样的怒吼吧。
在这些新兵里面他们只知道我叫王昆，没有人知道我叫隼。在他们的眼里看来，我只是和那个战斗英雄重名，而且很崇拜他，然后模仿他的家伙吧...
“看，我们的‘战斗英雄’来了哦～”说话的是一个新兵甲，我没有兴趣知道他的名字。
“怎么了，害羞吗？娘娘腔。”那家伙看我又像往常一样没有说话，然后就开始奚落我。忘记说了，我已经得到军区首长的批准了，在他问我有什么要求的时候。我只告诉他我想留长发，目瞪口呆的他还是答应了我的要求。不过在这些新兵看来，皮肤白皙，头发又开始长长的自己，一定是某个高官的儿子。通过关系送这里镀金一下，然后等待退伍吧。
身后同样是狙击手的新兵拉住了我，虽然我并没有想动的欲望。但是，他还是拉住了我。毕竟在军队里，躲在安全地方打黑枪的狙击手，甚至没有那些炮兵的兄弟们被普通的战士看的起。“说够了没有？”这个是我来这里的第２句话，第一句是和他们介绍我，除了平时喊号子其他时候都没有说过任何的话。
“怎么？想练练吗？就你那小身板？我怕一不小心就把你搞坏了，你会去你爸爸那里哭的。”
“哈哈哈......”随即就传来了其他人的哄笑声。然后他在哄笑声中脱下上衣，刻意向周围的人显示他身上的几条刀疤，还有纠结的肌肉......
我没有说话，也没有把衣服像他那样脱下来，只是默默的站起来，用挑衅的眼神看着他，毕竟自己以前是干过侦察兵的。
“啊～～～”被我眼神看的发毛的他，吼叫着冲上来，随即就被我轻松的闪开。脚底下拌了他一下，伴随着一阵乒乒乓乓的剧响他栽到了放在墙角的脸盆上。‘如今新兵的素质越来越差了’。
在他刚翻过身还没从地上爬起来的时候，我已经快步走过去他胸口上，手上拿着顺手从背包里抽出的枪。大概没有人可以想到我能从背包里抽出枪的吧？（新兵只有在上战场前和射击训练才允许去领枪）。没有任何人有阻止我的意思，或者他们都吓傻了。把枪的弹夹拿下来，让旁边的人可以看到我的弹夹上是满满的子弹，又重新把弹夹顶上。克拉～一声，子弹上膛。在旁人惊惧的眼光下，慢慢的弯下身子，把枪顶在我脚下的人的下巴上。“小伙子，记住了。有相应的实力，才能说出相应的话来。”
“你们在干什么？”从门的方向来山熊的吼声，应该是有人告诉他了吧？看他帽子还没带好的样子就知道，他过来的一定很着急，是怕我杀人吗？
“隼，给我把枪放下。”山熊接着的声音已经变的很柔和，看来他是真的怕我开枪了。柔和的话已经把身边的人震成了石像，他们一定很诧异，隼竟然会和他们一起接受训练。看脚底下的人已经要哭出来的样子，他也一定很害怕吧？再也没有‘是男人你就开枪啊’的表情了。
“隼，你冷静一下，你难道忘记了你说过的话？枪是用来杀敌的，不是用来对着自己兄弟的。”拜托，那句话我只对欧阳说过！
“我不记得我说过这句话，我的兄弟也不是他。”随手把保险打开，山熊的汗已经从额头上流下来了，底下那个家伙也快尿裤子了。
“隼，欧阳才走了没多久，你还没有给她报仇，你就这么想去找她吗？”山熊的话像重锤一样砸在我的胸口。‘欧阳，欧阳’我心里淡淡的重复着这个让我刻骨铭心的名字。
“小伙子，你很幸运。最后再给你一个忠告，没有任何人是好欺负的，也不要看不起狙击手。没有他们，你恐怕一露头就被敌人的狙击手当做猎物了。”关上保险，把枪从他的下巴上拿开，丢下我的话，拿起背包，和山熊大步的走出去。和新兵的体能训练已经结束，该去练练枪法了，好久没有开枪不知道还行不行了......
砰～砰～砰～砰～砰～......随着连续的枪声，面前１５米外纸靶的头部已经被打的稀烂。砰～砰～最后两枪在纸靶的胸口上开了个洞。把枪放在射击台上，甩甩被震的麻木的手。‘好久不开枪，就是不行了。’
“你小子，休息了都快半年了，枪法还是这么好。”随着声音回头才发现，山熊正在朝我这边走过来。
“还是退步了，飘了３发。”淡淡的说着我的成绩。
“啊！！！”山熊随着感叹的单音发出，眼睛也睁的大大的。
我指着远处的防弹墙上的３个弹孔“没看到吗？”
“没有，真不知道你们眼睛怎么都这么好，那么小的洞也看的到。”山熊摇着他大大的脑袋和我说着话，还是那么巨大的吼声。
“过来有什么事情吗？前几天的处理决定已经下来了？”山熊最近很少过来找我，只是把我丢这里练枪，‘可能快要出发了吧’心里淡淡的给自己解释着。
“上面决定不追究了，你小子也没什么事情，不过给你记了个过，战斗英雄就是好啊。”
‘英雄吗？’心里淡淡的发出这个疑问。“其实，如果有选择的话，我不想当英雄的。”
“你说什么呢？以后不许说这种话了。让别人听见捅到上面去，非给你拉军事法庭里。对了，那几天一直不敢问你。要是我没去，你会不会开枪？”
“你说呢？”把这个问题丢回给山熊，把枪插回枪套，拿起剩下的子弹准备去交还到装备库。
“等等啊，我才刚来，你别走啊。就是走了，也把子弹留下来啊。也让我过过瘾，好几天没有打枪了。我去领子弹看库那家伙就是不给我，还是你好，一去就领了２盒出来。”随手把子弹递到他手里，应和他开枪时的节奏，一步一步走回军官宿舍。
走在路上的时候自己才开始想，当英雄真的那么好吗？虽然自己去领子弹的时候，抠门的管理员从来就没拒绝过自己，从来都是要多少给多少。虽然自己的房间从来都不用自己来打扫，总是有人在自己不注意的时候，就已经帮我打扫干净。可是，当英雄真的那么好吗？
推门进去，看到的是一尘不染的房间，还有一个没来得及离开的士兵。
“啊！！你回来了，等等，我马上走。”听到他害怕的声音，自己不禁想笑。‘我真的有那么可怕吗？’
走到床边，坐下。拍拍我旁边的位置，示意他坐下来。“坐吧，我又不会吃人。”自己看他还没有坐下，只能发言去催他了。
“恩，”他用壮士断腕的决心坐了下来，‘天’我心里开始感叹，我真的有那么可怕吗？
刚说了还没几句话，就听到外面穿来刻意压低的脚步声。
“你听，你的战友在担心你呢。”转过头，微笑着和我身边的新兵悄声说着。然后对他比了一个禁声的手势。接着慢慢走到门边，使劲一拉。
哇！！像捞鱼一样，一下来一片啊。
没有管那几个刚爬起来的家伙有如何尴尬，我慢慢走回床边坐下。然后微笑着和他们说，“我这里没有什么坐的地方了，你们不介意的话就随便找地方坐，要是介意的话就站着好了。”
等了一会也没见这些人有动作，心里有点又好气又好笑的感觉。干脆一点当着他们面把手枪抽出来，然后卸下弹夹丢在床上。“现在我不可怕了吧？请随意一点。”
“好，好”还是很害怕。
“我想知道，你们为什么总来我这里帮我打扫房间。”既然没有人说话，我就来起个头好了。
“只是尊敬你。”看我没那么可怕，最先进来的人已经可以说出完整的话了。既然尊敬我，就帮你们少走走弯路吧。
“尊敬我是吗？那我问问你们，你们有几个人是狙击手？”
看他们３个人都点点头，我知道他们都是狙击手了。“你们是不是都想改用反器材步枪？”
又点点头，其实要知道，那个是很难用的啊。既然你们尊敬我，就教你们一点我的经验好了。“走吧，和我来吧。”把桌上的手枪随手装进枪袋，在他们疑惑的眼神下，领着他们来了装备库。
“少尉，这里面的东西不是随便就可以领出来的。”一个好心的家伙想提醒我，看来是不想自己的偶像出丑吧。
“别叫我少尉，高兴的话可以直接叫我的名字，相信你们也知道我叫什么。我的朋友一般都叫我，隼。”
“哦，那王少尉好。”现在的人怎么都和木头一个样。
“我领一挺反器材狙击步枪，就是我长用的那种型号，加重型的。再领一支常用的小口径的，一样给我一盒子弹。”在身边人不可思议的眼光下签字，领到了我需要的东西。把东西随手丢给后面的人拿着。好象又想起了什么，“可以的话，再给我一挺班用机枪，两个弹鼓，一会李连长会来帮我还给你。”在保管员埋怨的眼神下，签了字。然后就带着３个人走到了射击场。
“就知道你小子够兄弟，怎么？今天想带新人啊？”山熊欣喜的接过我旁边人手里的班用机枪。真不知道这家伙是怎么了，平时在战场上子弹打的还不够吗？
“你这个家伙，不许走，和我一起教他们点东西。”想走，没门。
随手把后面的反器材步枪拿到手里，调试好，装好子弹就丢给后面的人。“试着开一枪看看。”
看着接到枪的人是使用立姿瞄准的，自己也不点破他。通～～～随着沉闷的枪声响起，开枪的人已经被巨大的反坐力推到了地上。我慢慢的走过去扶起他，拍掉他身上的土。“反器材步枪有很大的后坐力，新手就是使用卧姿射击肩膀都会被顶的生疼，更别提立姿了。”
这个时候旁边响起了震耳的枪声，把头转过去才发现是山熊那家伙已经在端着枪狂扫了。回头就对上了他们疑惑的眼神“当然，那种怪力男不算在内。你们先别笑，知道重机枪有几种射击方式吗？”
看他们摇摇头，一脸迷惑的样子。“一种是卧姿抵肩，就和我们卧姿射击是一样的。还有一种，就是像你们看到的这样，立姿抵腰。不过，如果你们要抵腰的话，那已经没办法瞄准了，知道吗？”还是迷糊的点头，怎么现在的人都这么笨.......
“好了，我要说的就这些。你们先使用普通的枪，等到可以熟练的控制后坐力的时候，在尝试着使用反器材狙击枪。对了，还有，上了战场的时候，除非你有绝对的把握，否则还是建议你最好打一枪换一个地方。毕竟，狙击手是两边都痛恨的人物，一定会在第一时间清除掉的。”看他们还是疑惑的点点头，心里已经明白他们并不相信我的话，就像以前自己不相信教官的话一样。‘等到你们可以从第一次战斗生还的时候，你们就会了解我的话了。’心里说着，可是嘴里并没有告诉他们。
“你这个家伙，还在玩？我要回去了，你帮我教教他们怎么才能从战场上活下来。把你的经验都告诉他们，记得把枪还回去。”一脚把山熊踹倒，对着地上的他淡淡的吩咐着。
“好了，你们听我说，我这个是真正的经验，和那个蟑螂命的家伙不一样。老子可是血里来火里去拼出来的，听我的没错........”自己一边走远，一边听到那头死熊又在那里狂叫，‘蟑螂命吗？’自己淡淡的在心里重复着他的话。摇摇头，苦笑，看来自己真的是蟑螂命啊.......
时间在继续......又过去了一个多星期。这段时间我在不断的教那些新人如何使用武器，他们也没那么怕我了。
看着手上欧阳的照片，不知道是在和她说话，还是在为自己祈祷。“欧阳，看到了吗？他们已经没有那么怕我了。放心吧，我会努力活下去的。山熊刚才来过了，告诉我一会我们就要出发了。放心吧，我会安然回来的。还有，想我的话，就叫我过去。我会很高兴去找你的。最后，不许给我把山熊也顺便叫走，他还没结婚呢。最后的一句话，我想你.......”
“喂，这次上去的，就是这群人？”我现在正坐在火车上，山熊坐在我的旁边。随着火车的晃动，他已经睡着了。可是自己还是有很多的问题，只有把他推起来，请他解决一下自己的疑问。
“是啊！怎么了，你觉得不好吗？”山熊被我摇醒，睁着朦胧的双眼，在车厢里左右扫视了一下，然后解答了我的疑问。
“真不知道你这个家伙的熊脑袋里，塞的是不是豆腐！”看着山熊又想去睡觉，赶忙用一只手把他巨大的熊脑袋托起来，让他再仔细看看周围。
随着山熊的眼光看过去，谁是新兵，谁是老兵，一眼就看的清清楚楚。老兵不是在那里睡觉，要不就是在那里几个人围起来打扑克，就像我们去的不是前线，而是去郊游一样。新兵则都很紧张，几个人围在一起不知道在说什么，要不就是满脸的紧张，或者是热血沸腾的样子。“一定要把那群垃圾打回海里去！！”
山熊的脑袋还没有转下来，我们耳边就传来一声大吼，声竭力嘶的感觉。不过他的声音好象是很被那些让热血冲昏头的家伙们赞同，接着又来一句。“叫他们游泳回去！”这次是山熊喊出来的，这个家伙别的不会煽动情绪倒是还行。
一把把他拽下来，对上他疑惑的眼神。“我说你个白痴啊！你这样喊很对，可是你有没有想到这些是没有任何经验的新兵。你不在这里教教他们，他们多几个人能坐上回程的火车。别打断我，我知道你是想告诉我，不应该打击士气。可是你也应该知道，现在这个样子的新兵上了战场，冲的保证是第一个，躺下的时候他们也跑不了前３名，我说的对的话就给我站起来大声的告诉他们你的经验。”
山熊在那边低头想了一下，随即就站起来“都给老子安静，听老子说几句！！！”周围很快的安静下来了，所有的目光都冲着山熊看过去。好象把这个家伙看的有点发窘吧，好半天没有说出话来。
“相信各位都很想上战场吧，那么就请我们的王牌狙击手隼！给我们讲一讲他在战场上的经历，顺便你们这些新兵蛋子也学学，如何才能更好的保护自己。只有保护了自己，才能更有效果的杀伤敌人。”晕啊，这个家伙竟然把我推了出来，看他嘿嘿笑的看着我我就知道，报应也来的太快一点了吧？
自己看到没法逃避，随手把组装到一半的狙击枪丢到山熊那里“相信你们大家有很多人认识我，也有很多人不认识我。我其实要告诉你们的话很简单，就是要仔细维护自己的武器。因为在战场上，你们能依靠的只有两样东西，一样就是你们手里的武器，一样就是你们的战友。一把维护的好的枪，可以让你更精准和快速的击中敌人，而且不会卡壳。而你们的战友，则是你们最大的帮助和依靠。在现代战争中，已经没有了所谓的个人英雄这一说，只有和你们身边人配合的好，才可以有效的杀伤敌人。我的话完了，现在请各位老兵们，都站起来介绍一下你们的经验，新兵们也要注意听，并且赶快和你身边的人熟悉直到你们成为兄弟。”在一片掌声中，自己坐了下来，随手从山熊怀里拿过我组装到一半的狙击枪，再丢给他一个‘你会往我这里丢，当我不会往别人那里丢啊’的眼神。
“没看出来，你小子冷冰冰的，也这么会煽情，还要这么为新来的人考虑，小子，不错啊。”山熊大手拍在我的肩膀上。好疼！你这个家伙就不能轻点？
这个时候手里的枪已经组装好了，“你知道我为什么要叫你起来吗？”把枪抱在怀里，在闭上眼睛之前，问了山熊一个问题。
“不是向这些新兵介绍经验吗？”闭着眼睛都可以知道，山熊正在疑惑的转着他的大脑袋。
“因为你在打呼噜，吵的我连续３次装错零件，就把你叫起来了。好了，知道你也睡不着了，到了叫我，我睡会.......”不管山熊会怎么样，自己现在知道的是－－－休息。因为前方已经打起来了，需要保持最好的精神去迎接前面的东西。
“小伙子，不错啊，多多加油。”自己睡眼惺忪的跟着山熊下了火车，不老实的家伙一下火车就看到旁边有个脸被熏地黑黑的士兵在救护伤员，一手就拍在人家纤弱的肩膀上。我歪了歪头，看那人手臂上的标志，应该是一个医疗兵。丢下山熊在那里和人说话，走了没几步鼻子里就闻到一股飘过来的香味，顺着风向看过去，正是那个医疗兵的位置。
摇摇头，也不告诉山熊那个家伙我的发现就自顾自的走到集合点，坐在那里闭上眼睛，先把过低的血压调整过来再说。“你这个混蛋，我是女的！”刚闭上眼睛，就听到不远处传来的怒吼声，‘那个笨蛋，连男女都分不清了’......
“你就是，隼？我看不像嘛。怎么看你这个家伙也不像。”刚闭上眼睛还没过几分钟，就听到有个声音在评论我。随着声音睁开眼就看到一个小女人站在自己的面前，旁边有几个像是保镖一类的家伙。
斜斜看了她一眼，每个人被从睡眠中强制拉出来心情都不会太好，我也一样。“你是谁？无聊的话，自己找干的去。这里是军用车站，请你离开。”给我闪开，而且你身上的味道刺的我恶心。
“大小姐问你话呢，怎么不回答？”旁边一个像是保镖的家伙想要过来推我一把，结果被那个女人伸手拦住，就暂且叫他保镖甲吧。
“主人没发话的时候狗是不允许随便咬人的，保镖甲，小心晚上没有骨头吃。”话还没落地，就看到那个家伙被我气的脸色发青，想冲上来，可是却被他的主人拦住。看他主人的表情，也是不想他不经自己允许就乱说话的。
“你很狂妄。”主人发话。
“我没兴趣理你，这里是军用车站，请你离开。”
她随手抽出放在挎包里的记者证和介绍信，在我眼前晃了一下，随即又收进去。“现在我可以在了吧？我是记者，我想采访你，我们的‘王牌狙击手’”。最后５个字说的很重，我只知道，她的语气像是不相信我，像是对我的质疑。又或者是用一种高高在上的眼神来看我，就像接受她的采访，是我的荣幸一样。
把游离的目光重新聚焦在她的身上，大约１７０的身高，白皙的皮肤，黑黑的眼睛，小巧的嘴唇，５官安的也比较是位置，长长的头发随意的扎在后面，如果是正常的男人应该都不会去拒绝她要求的。可惜，自己自从欧阳离开以后已经对一切都失去了兴趣，一切。
“你站住，叫你站住，你们给我拦住他。”自己本来打算接着睡的，可是面前人恐怕不会让我睡的那么舒服。干脆决定换一个地方把这里让给她。可是走了还没几步就听到不甘心目标离开的人叫身边的保镖拦住我，旁边的人也都没有来阻拦他们，看来这个女孩子的父亲或者母亲，一定有很大的势力吧。
“喂，小姐叫你，你这个家伙怎么这么不识抬举？”随着让我厌恶的声音响起，一只脏手搭就搭在我的肩膀上。
“把你的脏手拿开。”
“你的朋友不在，你一个人是没办法打赢他们的，乖乖的回来吧。”接着传来的是站在不远处看热闹的，那个女孩子的声音。
意识到看来今天是没办法善了了，懒的再去说任何废话，而是转身对把手搭在我肩膀上的保镖笑了一下。趁他还没有反应过来我为什么笑，顺手就把手里的钢盔砸在我前面家伙的脸上。抓住搭在肩膀上的手，一个过肩摔把他丢在被我钢盔砸倒在地上的家伙身上，让他们两个好好拥抱一下，但是已经没有机会去阻挡身边另外两个人的攻击了。随着自己被两个人合力打飞出去的同时，“谁敢动我兄弟”山熊的怒吼也传来了。这个家伙，总是在最关键的时候才出现。
从地上爬起来的我和飞奔过来的山熊，合力料理掉剩下的两个保镖。在我们走过去面对那个女孩子的时候，“你，你们要干什么？这里人很多，我会喊的！要不你们来我这里保护我如何？我给你们津贴３倍的工资。”切～还以为是什么人啊，原来是一个被宠坏的大小姐。
走过去，在她惊惧的眼神下，轻轻的把手伸向她的胸口－－－－拿起她的记者证“高兰心，很不错的名字。，可是，配你，浪费了。”一字一顿的丢下我的话，不管站在那里尴尬的她，搭上山熊的肩膀，两个人慢慢的走向集合地点。
“呸......让你这种人当记者，真是对在前线战士最大的侮辱。”当然，山熊在临走的时候，也要表示一下他的愤怒。
――――――――――――――――――――――――――――
碰～～随着拳头打在身上的声音，接着来的就是剧烈的疼痛。这种拷打已经持续几个小时了，刚开始还能哼哼几声。可是到现在体力早已经被磨了个一干二净，连哼哼都没精神了。 “说，你们的任务是什么？”
努力把头抬起来，睁开已经肿胀的眼睛，看着站在自己前面狐假虎威的家伙。“岛上的？”呢喃的发出自己的疑问。
“错了，老子是中华民国的中尉，回答我的问题！！”又是一拳砸在我的脸上，巨大的惯性没有让自己从绑着我的椅子上脱离出去，可是却让我的脸转到了另一个方向。看到了同样被绑在椅子上的山熊，还有衣服已经被撕掉一半的高兰心。
“你过来，我有句话和你说。”轻轻活动着打的快断掉的脖子，用呢喃的声音和那家伙说着话，让他慢慢的把完好的另一只耳朵放到我的嘴前面。
碰～脸上又是一拳。接着，一张喷着臭气的嘴就在我面前大声吼叫着“操，当老子还会被你骗啊，给我老实点！”看来他想保全另一只耳朵吧。
呸....一口搀和着血液和半颗断牙的浓痰，已经吐进了他张的大大的嘴里面“哈哈哈～～～”看着他在一边恶心的呕吐，想把嘴里的东西吐出来，忍不住的山熊已经发出了巨大的笑声。“听说血很有营养，便宜你了。”接着自己也发出了对他的调侃。
“你这个家伙，看我不敢杀你是不是？”愤怒的狗已经夺过了他身边士兵身上的枪，看着黑洞洞的枪口就比在自己的眉心上。我反而没有任何害怕的情绪存在，只是用挑衅的眼睛盯着他‘是男人你就开枪啊’，自己的眼睛里传出来的是这样的信息。
正在他手指颤抖着要扣下扳机的时候，一声大喊制止了他已经要开枪的举动。英语我也不明白，估计是要住手的意思。看他过去唯唯诺诺的样子就知道，狗的主人已经来了，“上校说了，给你们几个小时考虑的时间。过了时间，自白剂就送来了。到时候，你们想不说也不行。”接着，他们连同卫兵已经离开了，应该是给我们一个考虑的时间吧。
“我不想死，求求你们两个了，说了吧！告诉他们想知道的一切。我不想死，我真的不想死。”高兰心这个女人在说话。一出口，就是这样让人感到愤怒的话语。
“我操，你个贱女人，要不是上级命令我们第一保证你的安全，老子早和他们拼了。什么鬼任务，给我们命令的时候你也在场，要不是保护你这个贱人，老子现在正和老子的兄弟们在一起呢，哪里用来这里受罪。说，说你妈啊！”愤怒的山熊一张嘴就是连串的脏话，他的忍耐力瞬间被这个女人磨到底线。
“山熊，别和那个女人浪费力气了，看到了吗？我们的装备估计就在不远处的帐篷里，估计再过２个小时左右就天黑了。那时候我们的机会就来了，还能动不？”山熊看了一眼高兰心，然后对我点点头。
“没问题，你鬼主意多，我听你的。”
“那好，你现在给我闭嘴，然后好好的休息一下，天黑了我叫你。”轻声对山熊吩咐着。
“应该是我叫你，你的伤重的多，理应是你休息。”这个时候还争什么争？
应该是他们看我的体型比较瘦小吧，在体力上坚持不了多久，所以就选了我作为突破口了，还真是疼啊。“一会需要你的力气，给我休息，让我想点事情。”对山熊吩咐完，又看向那个女人，迎上的是她充满期待的目光。“女人，你也给我闭嘴睡觉，只要我和山熊不死就有机会带你出去。”她几乎没有受任何的伤害，敌人的那个上校很绅士甚至制止了其他士兵的龌鹾举动。
看着他们两个人慢慢闭上眼睛，过了没一会耳边就传来了山熊的呼噜声。还真是巨大啊，就是自己想睡也睡不着了，看着外面的太阳，心思已经开始慢慢的回忆过去几天的事。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
“头，为什么要我们保护这个女人？”现在是在车站，从我们和那个女人的保镖发生冲突到接到命令已经过了１天了。休整也已经结束，在准备出发的时候，我和山熊却接到了这个命令。
“说了多少次了，要对上级尊敬，你当我想把你们两个派出去啊？”随着头的手指向我“你这个家伙，一钢盔把人家鼻梁砸断，接着又费了另一个人一只手。”又指向山熊“你就更厉害了，现在被你打的那两个还在床上哼哼着，医生说是轻度脑震荡。你们这两个家伙就不让人省心，现在好了，人家大小姐指名要你们两个家伙保护她。上面的压力下来了，我能怎么办？”
“嘿嘿～”干笑着的山熊一边挠着后脑勺，一边把头低下去。
在这个时候，身后传来门打开的声音，我和山熊转头看过去就看到那个女人昂着头走进来。‘你们这回得听我的了吧’她的眼睛里明确传达着这样的信息。
自己只能认命的叹口气，“告诉我们，任务是什么？”
“保护我啊～”女人，这里还没有你说话的权利。
“废话......”
“闭嘴”山熊的话还没有说完，就已经被那里气的脸色铁青的头喝住。‘不知道是我们两个的不争气呢？还是被那个女人的高姿态气的？’心里给了自己一个问号。
“头，任务是什么？不是要我们两个陪她到战争结束吧。”看山熊已经要失去理智了，还有一点理智存在的自己，赶忙开始挽回我剩下的其他理智了。
“在离这里７０公里的山区，高记者说要去拍点风景照片，你们陪她去，期间一切听她指挥，拍完就可以回来了。”头无力的声音在我的耳边响起，彻底摧毁了我剩下的理智。
“什么？你说什么？要我们两个人去保护一个女人，这个我还可以忍受。还要和她游山玩水，我也认了。你，你竟然要我们听她的指挥？”我也受不了了，这个兵我不当了。
“给我闭嘴！你现在是军人，军人就是要服从命令。”头也在向我大吼着。
“头，命令我服从，就是要我去抱着炸药包去冲锋我也不皱一下眉头，那总比和一个小孩子过家家强的多。”山熊在进行着他最后的抵抗。
我抬头，看到的是一张小人得志的嘴脸，“头，因为是军令，所以我和山熊会服从。可是以个人来说，我非常不想执行这个任务。”我是看着这个女人，然后一字一顿的把话说给命令我们的头的。
“好了，命令已经吩咐完了，这个是我签字的领取单，你们拿着这个去领取你们需要的装备。”头无力说完话，然后递给我们一张许可证。
眼看是无可挽回了，自己拉着不情愿的山熊敬礼退出了屋子。
一路上山熊还在骂骂咧咧的，“我操，隼你怎么不帮着我点？说不定头就把命令收回去了。你还不知道我？要我跟这么个人在一块，你还不如抽出手枪来给我脑袋来上那么一下子呢。”
苦笑着对他摇摇头，“你当我不想啊？那边部队打的热火朝天的，这边却要去钻深山老林的。”
“那你为什么不帮着我说话？”
“得了吧，你听头口气就知道，这东西就根本没的转圜。走吧走吧，三两天就回来了，也耽误不了什么。”
说着话，我就和山熊走到了装备库的前面，把头签字的领取单给保管员看了一下。带着跟过来的高兰心走进了装备库。除了长带的装备外，又给自己多领了一把霰弹枪。丛林里，还是这个比较好用一点。回头看了看身后的女人，又拿起一把手枪丢给她，看她手忙脚乱接住的样子就知道，她从来没摸过枪。‘真不知道送她来的人怎么想的，这个又不是过家家。’心里只能无力的感叹归感叹，可是还得教她如何使用手中的凶器。
正要拿子弹的时候，她却说话了。“隼，带点大口径鹿弹。”
“什么？？”这个女人连枪都不会用，怎么就知道这个了？
她听到我的疑问，很是得意了一把。等得意够了才址高气昂地和我说，“我爸爸说过，打猎的话最好的就是鹿弹了。”
无奈得把已经拿好的平头钢弹放回架子上，顺手拿了两盒大口径鹿弹装在身上。算了，何必呢？反正命令已经是这样了，该怎么来就怎么来吧。不过幸好山熊早拿好他的装备走出去了，要不又得吵半天。
在丛林里已经走了两天了，期间我和山熊的耳朵一直受着荼毒。“你看那朵花好漂亮啊～”哎.....自己在等着随后的惨叫“啊～～～有蛇。”
嘣～的一声，忍受不了的山熊随手抽出插在腿上的猎刀，一刀砍下去。‘估计是把这个当成那女人的脖子了。’因为蛇已经和下面粗壮的树枝一起被砍成了两半。
心里不知道是为蛇哀悼，还是为被连累的树枝哀悼，或者是为我们两个的坏运气哀悼。“哎......我说大小姐，你说是来拍照的。可是两天了，你怎么连你的相机摸都没有摸过？”
“谁说我是来拍照的啊～人家从来没来过这里，现在有机会了，当然要出来好好玩玩啊。”我，我，我已经起气的说不出话了。“而且又有两个劳工，并且是最厉害的劳工，你们比我的保镖好多了，虽然没有他们听话。”她还在自己的耳边唧唧喳喳，摧毁着我和山熊好不容易建立起来的理智。
咔嚓～在某人制造的噪音中，自己的耳朵却突然听到一声奇怪的声音。伸手拉住了还在往前走的山熊，示意他警戒。可是，那个女人不间断的噪声却成了别人最好的掩护，在我和山熊警觉起来的时候，已经晚了。
面前出现的是１０几名敌方士兵，黑压压一片枪口对准我们，让人动都不敢动。同时，自己的心里也在纳闷，怎么眼皮底下还会出现敌军？看来总部的侦察还不是一般的烂。“别伤害我，我可不是一般人，不许碰我。”她一看到这样，一上来就是一声尖叫，然后畏缩的对那些人喊着话，眼睛也在不住地朝我们这边瞟。
耳边还是那个家伙在叫唤，已经没时间理她了。给了山熊一个准备的眼神，自己在他们被那个女人叫的分心的时候，已经抽出了手枪。刚打开保险，枪都没抬起来， “你们别乱动，不是要保护我的安全吗？住手。”一直在看着我和山熊的高兰心的一句话暴露了我们的企图，随即眼前就看到一个越来越大的枪托……醒来，就看到了面前叫嚣着的狗，和遍体鳞伤的山熊.
――――――――――――――――――――――
随着自己的胡思乱想，外面的太阳已经渐渐落下了山。现在的时间估计已经到６点或者７点了，看守我们的士兵还在帐篷外面。其实，现在不是最好的逃跑时间。可是，已经没有时间等待了，自白剂一送来，我和山熊就等死吧......
轻声叫醒还在沉睡的山熊，“恩.....几点了？”这家伙还以为他在家里啊。
“天黑了，先别叫醒那个女人了，省得误事。”
“恩”山熊是巴不得那女人一睡不醒呢。
“敌人绑我们的时候，用的是塑料手铐。你力气大又休息了一会，看能不能挣脱开？”试试吧，说不定可以成功的。
耳朵边只剩下那个女人睡觉时候发出来的轻微呼吸声。过了一会，山熊歉意的声音响起“不可以，这个东西很邪门，一使劲就陷肉里了。”哎.....只能用那个办法了。
看看离自己有２米远的山熊，认命的点点头，真是不让自己省心啊。因为是土地，所以可以吸收掉很多的声音，而且自己的凳子也没有固定在地上，还有机会。一下......两下.......三下......自己在带着凳子，使劲的向山熊跳过去。近了，近了，再近一点就好了。费力的跳到山熊身边，累的汗流浃背。汗水从额头流下来，眼角和嘴角的伤口被汗水蛰的生疼。
慢慢把椅子倾倒，然后努力把嘴凑到他手腕的手铐上。张大嘴咬住他的塑料手铐，牙齿慢慢磨着坚韧的塑料。真是该庆幸，如果那群家伙用着的是金属手铐，就是把牙磨断了也咬不开。
好不容易把手铐磨断，我也累的躺在地上喘着粗气。几秒以后，自己身上的塑料手铐也被山熊捣鼓开了。筋疲力尽的自己靠在山熊怀里，抬头看到的是他关切的眼睛。对他点了点头，告诉他我没事。
然后两个人悄悄摸到帐篷门口，从帘子的缝隙里看到外面应该是一个敌人暂时休息的地方，人来人往的不过很少发出声音，而且没有任何的车辆。‘一定是搭车到最近的地方，然后走上来的吧，是准备袭击车站吗？’自己看着外面在心里分析了一下他们的动机。山区路非常难走，而且树很多，车辆几乎不可以在这里行动，飞机又会被车站的防空雷达侦测到。看他们都很精悍的样子，应该是所谓的特种部队吧。
外面有两个哨兵，活动了下手腕，然后自己指了指左边那个示意这个人归我。山熊点点头，表示他已经明白了。
两个人慢慢站起身，然后同时掀开帘子捂住外面卫兵的嘴把他们拖进来。山熊手快，‘咔嚓’一声扭断了他手里人的脖子。接着我和山熊用了几分钟问出了我们的装备到底放在哪里，他又顺手把这个俘虏的脖子扭断掉。
其实我们本来不需要再去拿自己的装备的，两个卫兵身上装备的很全。但是最让人懊恼的是他们装备着的东西有的连我们都不认识，尤其是步枪。手只要一抓上枪柄，就出来个英文提示。虽然自己听不明白，可是那一连串的‘ＮＯＮＯＮＯ’也说明这个东西我们两个没法用。
无奈抽出哨兵腿上的手枪，上好消音器，一人又拿了把匕首，慢慢从帐篷下面摸出去。借着帐篷之间的阴影前进，走到了那个放着我们装备的小帐篷里。
万幸，这里没有卫兵，我们的装备就放在帐篷里的一张折叠桌子上。两个人无声得套着军服佩带起装备，这里几乎所有的装备都在甚至背包也在，可是不幸的却是我们的通讯器被拿走了。那个是我们用来和基地联系的，等大小姐玩累了用她的关系调直升机接我们回去用的。不过通讯器是用密码加密过的，虽然他们拿走，可是如果输入不对密码听来的也是一堆杂音，并且输入一次错误那个东东就算报废了。
两个人又借着夜色的掩护摸回帐篷边，用手语示意我在外面警戒，而山熊则进去把大小姐带出来。
他进去还没一分钟，里面就传来一声尖利的叫声吓了我一跳。外面巡逻的人听到叫声，立刻就朝帐篷跑过来。‘真不知道山熊这家伙怎么搞的。’
飞速从支起来的洞里爬了进去，看了一眼山熊，黑暗中很难看到他的动作，可是自己还是可以知道他打算对这个又一次出卖我们的女人开枪了。“住手！！”我飞快的跑过去制止了他要开枪的举动。
“为什么不要我结果这个贱人，他妈的，每次都是她在一边坏事。”山熊又想愤怒的举起自己的枪。
“对不起，对不起，我不是故意的，我以为你们是来……这里又很黑......”她在唯唯诺诺的道着歉。
“女人，闭嘴，没兴趣听你道歉。”随手把手枪丢给她，看她被手枪的重量压的一颤。‘刚才自己为什么要制止山熊？’
“走吧，敌人马上就要来了，他们应该有夜视装备趁他们还没有过来赶快离开这里。过来的话，我们都没有机会了。”说话的时候就拉着那个女人从洞里爬出去。一出去就可以看到外面黑沉沉的树林，走到那里，我们就有机会离开.......
“你们走吧，我走不动了。隼，拿着，这个是我的身份牌，记得帮我上缴。”在我们逃出的时候，山熊的腿被一颗子弹打中。不过他运气很好，子弹是擦过去的，但是却带走他腿上一大块肉。
没有接他递过来的身份牌，而是找了一个树墩，轻轻的把他放下。追在后面的人现在已经暂时被我们甩开了，看着山熊在那里喘着粗气，让高兰心照顾他。自己则走到一个小小的山坡上，用狙击镜来监视后面是否有敌人追过来。
“我们或者应该让他为我们掩护。”耳边又一次传来了可以让自己理智消失的声音“他已经走不了多远了，而你和我还可以走出去，他可以替我们引开追兵。”因为我现在趴在山坡上，在我背后的她并没有看到我的表情。看我没有说话，她以为是我默认了，开始用利益来引诱我出卖自己的兄弟。“我的家里很有钱，等回去了，你可以得到一大笔钱。而且我会专门为你写篇报道，还会给你和他争取到１等功的勋章......”
“滚......”自己根本就无法忍受这些话语，回身一脚把她踹下山坡，看着她一路惊叫着滚下去。在她要站起来的时候，自己的霰弹枪已经顶到了她的鼻子上。旁边的山熊被我的举动搞的愣住了。
“隼，你不是要把她带出去吗？怎么又改主意了？”
“这个贱货！我告诉你，要让我隼丢下自己的兄弟独自离开还不如现在他妈的就杀了我！”
她已经被吓的愣住了，随即又开始继续诱惑我们去为她拼命，“那我们可以一起留下怎么样？追在后面的人很少啊，以你们两个人的水平，应该很简单就可以把他们消灭了吧？”
随手把我们的背包提过来，在她面前一样一样的翻出来“你的帐篷，你的化妆品，你的换洗衣服，你的睡袋，你的.......”看着她疑惑的眼神，接着耳边就传来了她的话语，更让自己的火气开始爆发。
“很正常啊，平时出门我带的比这个多多了，这个和你们不能消灭别人有什么关系？？？？”
“我操，背包里只有我们的睡袋是我们的，我还有１５发狙击枪子弹，４个１５发的手枪弹夹，最后还有２０发霰弹，还是他妈大口径的鹿弹！”
“那有什么关系？？鹿弹打猎很有效果啊？？”
“你知道敌人穿什么吗？防弹衣！！明白吗？是最新型号的防弹衣！本来想带钝头穿甲弹的，可是你个白痴女人非要我带什么鹿弹！有个屁用，打在他们身上还不是跟没打中一个样，你别给我废话。你是不是要说我其他的子弹还有很多？是，是还有很多。１５发大口径狙击弹，我最少可以干１４个，手枪也还有９０发子弹。可是你明白不？追在后面的是特种部队，知道特种部队的意思吗？他们也有狙击手，我就是能秒杀了他们的狙击手，其他人就是站那里干看的啊？丛林里，狙击步枪有个屁用！手枪子弹是多，我还没冲过去呢，就让人打成筛子了。山熊，说说你还有多少。”看着被自己吼的说不出话的高兰心，随即把问题丢给山熊。
“我出来的时候带了４个弹鼓，５０发装的，现在还有２个。手枪还剩下２个弹夹。”被我吼的一愣的山熊开始清点自己的武器弹药，得来的却是一个让自己也没办法的答案。
“你们说什么啊？我听不........”
“你的枪呢？”还没等她说完，自己就打断了她的话。
“我的，我的，我的丢了。”
“我操.......”愤怒到极点的自己只能说出这样的话了。
“可是，可是，可是你们如果可以把我平安带出去的话，我的父亲会很感谢你们的，你们可以得到很多的奖金。我知道你们不爱钱，可是我的父亲有很广的门路，你们可以得到梦寐以求的勋章。我的父亲是........”
“女人，闭嘴，我们没有兴趣知道你的父亲是谁，也没有兴趣得到你的奖金，也没有兴趣得到你的勋章，知道吗？”一把把她揪过来，两只手抓起她的领子。一使劲把她举起来，直接拍到后面的树干上，看着树上的一条蜈蚣慢慢的向她的脸爬过去.....
“啊～～～求求你，把我放下来，它要过来了。”这个女人终于看到我想让她看到的了，随即就是刺耳的尖叫声。
“女......”
砰～～～自己的话还没有说完，就被山熊开枪的声音打断了。随手把那个女人丢在地上，拿起靠在一边的霰弹枪。轰～～～一枪敲在一个家伙的脸上，距离很近，正好让大口径的霰弹一颗不少的镶嵌在他的脸上。随着脸上有一个恐怖的血洞的家伙躺下，一个侧滚闪开随即射来的子弹。‘山熊不能动’心里闪过这个意念的同时，自己已经在山熊机枪子弹的掩护下冲到了剩下的２个人的身边。在冲过去的同时手里的泵动霰弹枪再一次上膛，轰～～一声巨响，命中自己对面的家伙，虽然霰弹没有打穿他的防弹衣，但是他已经被子弹巨大的动能推到了远处。在自己准备回身应付另一个的时候，山熊的机枪已经把那家伙打成了筛子。没有管躺下的人，而是用最快的速度跑到刚才被自己霰弹命中打飞的家伙旁边，轰～～再次开枪，躺地上呻吟的家伙头上也同样多了一个巨大的血洞。战斗结束，对方５人，自己干掉２个，山熊的机枪干掉３个。‘看来对方接到的命令是活捉吧。’
“还剩下一个弹鼓，这个也空了。”山熊有气无力的说着，随手拆下空了的弹鼓丢在一边，从身上拿出最后一个弹鼓装上。
“恶.....恶.......”第一次看到尸体的女人，已经跪在地上开始呕吐了。
“你过来看看，这个就是战争，不是你家里后院的游戏！小孩子应该回家过家家去！！”把跪在一边呕吐的女人，直接拽到被自己打烂脑袋的尸体旁边。看着她吐的更加厉害了，自己真的不知道这样做对不对，真的不知道。
放她在一边呕吐，我开始翻检敌人尸体上可以用的装备。“步枪有指纹确认，看看红外眼睛能不能用了......”
“你这个家伙，刚才我就注意了。一共有两个人有，一个上来被你连脑袋一起打爆了，还有个家伙被你打飞出去。以为你要去拿下来了，结果你小子又把人头给打爆了，这下好了，没了。”山熊还是靠在树桩上，有气无力的开着我的玩笑，刚才枪的后坐力已经让他的伤口又开裂了，他正在重新往伤口上包绷带。
“嘿嘿～～”自己干笑着从几具尸体身上寻找其他的物品，手枪只拿下来２把，因为口径不同，所以子弹和身上的不通用。随手把枪丢给山熊一把，又把搜出来的弹夹丢了几个给他，等等！！找寻尸体的自己，突然看到有一个家伙的背上伸出一段天线。“山熊，看来他们是分散开搜索我们的，不知道是该说我们运气好，还是该说他们倒霉，这一队，正好是负责联络的队伍，他们带有单兵电台.......”
―――――――――――――――――――――――――――
伸出手去，接了点从树上流下的雨水。一张嘴，就已经把手里的雨水吸到了嘴里，“呸.......”随即又吐了出来，树上好脏，雨水都是充斥着各种的怪味道。认命的抿抿已经干的裂开的嘴唇，随即把自己往暂时藏身的树洞里缩的更深一些，好躲避已经下了２天的大雨。
敌人一开始下雨的时候还在搜索自己，可是随着雨越来越大，他们也已经停止搜索了。但是大雨也同样让我进退不得，只能缩在这个树洞里。
“山熊再次看到我的时候，肯定会给我一拳吧。”嘴里说着话，手却没有停止。随手揭开包在胳膊上的纱布，却发现纱布已经粘在肉上了。不管了，使劲撕开纱布，带起的是一大块皮肤。低头看看伤口已经化脓了，可以看到黄白色的液体从伤口上缓缓的滴落下来。从上衣兜里掏出最后的消炎粉，忍着钻心的疼痛，一股脑的倒在伤口上面。接着拿刚才的纱布，重新把伤口包起来。看着外面渐渐下大的雨，心里渐渐的开始回忆从敌人身上找到电台以后的事情......
―――――――――――――――――――――――――――
“女人，虽然我很讨厌你，可是保护你是我们的任务。还是那句话，我们不死，就可以把你带出去。穿上这个，还有戴上这个。”自己在说话的时候，已经在山熊疑惑的眼光下，脱下了自己的防弹衣，丢给那个女人。想了想，干脆把头盔也拿下来，一并丢给她。
“隼，你干什么？想死吗？”
自己看着那个女人飞快的穿起丢给她的防弹衣，戴上头盔。“山熊，我知道你想说什么，可是我们是军人，是以服从命令为天职的。在命令面前我自己都可以牺牲，何况个人的好恶呢？”
“可是.......”
“走吧，我们一边走一边和总部联系，一会就有飞机来接我们了。”自己打断还想说话的山熊，接着背起电台，随手扶起他继续向前面走过去。这里我们来时候走过，和飞机约定的接应点就在前面，那里有一块很大的空地，足够让飞机降落的。
“可是，我好累，能不能休息一下？”这个女人已经忘记了后面还有追兵，忘记了地上还温热的尸体，一心想休息一下。”‘娇生惯养啊......’
“女人，刚才的枪声已经引起注意了。到现在还没有赶过来是因为他们离这里还有点距离，可是我们已经耽搁太多的时间了。过不了多久，他们就会赶到了。到时候，要的不是我们的人，而是我们的尸体了。”
“我不管了，我就是累，命令是让你们保护我，可是还说要你们听我的命令的。现在，我命令你们，找一个地方，让我休息一下。还有，你可以叫我高小姐，不许叫我，女人。”
自己没有说任何的话，而是扶起山熊接着往前走，眼角的余光可以看到山熊往那个女人的方向看了一眼，可是没有听到他说话。‘估计是鄙视的眼光吧’
“等等我，等等我。”我和山熊走了没多远，就传来那个女人的叫声，不是一般的麻烦啊。
“你站住。”她跑到我的面前，拿手抵住我的胸口，强制的令我站住。
“说。”
“我饿了，要吃饭。”‘天，她刚吐完，还吃的下饭吗？’
“出发时我说要带干粮的时候你说打猎好，我只带了我和山熊的食物，不过已经被我们完了。所以，女人，想吃，一会回了总部吃。”自己说完话，就没有理站在一旁的她，而是继续扶着山熊往前走。很好奇，这次山熊还是没有说任何的话。
走到下午的时候，天上已经开始下起了小雨，虽然不大，可是能让人滑倒。
“哎呀，好疼。”自己听到身后惊叫赶忙停下脚步，回头就看到那个女人坐到了地上。
“起来，继续走。”
“人家脚好象扭了，站不起来了。”
自己看看不远处就可以看到我们的目的地了，如果这个女人不出问题的话，再有半个小时就走到了。可是，哎......
“那你想怎么样？”
“你背我。”
咔嚓，山熊再次拉开了枪栓。“操，老子忍你很久了！要不是隼的话，老子早就把你毙了，哪里用这么麻烦。”
她这次反而不怕了，也不知道依仗着什么甚至用挑衅的眼神看着山熊。在山熊被她目光刺激的马上就要开枪的时候，自己却伸手压下了山熊的枪。“不要，在这里开枪会再次引来敌军的，他们还没有放弃搜索。”
“隼，不要拦我，没了这个累赘，我们早离开这里了。最不济老子也能拉个垫背的，现在他妈的窝囊死了！”
“你开枪啊～”
“闭嘴，女人。”自己只能出声制止他们没有营养的吵闹了。
“你怎么不叫那头熊闭嘴。”
“我操，老子忍不住了，大不了老子回去上军事法庭去。”砰～～山熊的枪声传了很远，敌人肯定也听到了。往那个女人那里看过去，她很幸运。山熊在开枪的一瞬间自己的手已经压到他的枪上，子弹就打在她的前面，很近的地方，很近。
丢给山熊一个责怪的眼神，走到女人的面前。蹲下，看着她的眼睛，直到里面的挑衅变成恐惧。“女人，我会背你。可是我要你知道，你只是任务的一部分，我们有责任保护你的安全，可是没有责任当你的狗。”没有再看她的眼睛，只是背过身去，把她背在自己的背上，一只手提起放在一边的电台。
“走吧，山熊。”自己走到山熊身边，用另一只空着的手扶住他。没有再说任何的话，但是他从我歉意的眼神里，已经知道了我的意思。
“已经联络上了，再过２０分钟飞机就来了，并且会帮我们的炮兵兄弟做引导员，直接把那个基地炸平。”自己联络完飞机，走到一块大石头的后面，那里靠着气喘吁吁的山熊和据说扭了脚的她。
“兄弟，是哥哥没用，让你受累了。”山熊看到我来了低声道着歉，她则没有说任何的话，只是用眼睛盯着我，不知道她眼里传来的是什么意思。
“别废话了，好好休息一会，呆会飞机就来了。”自己靠在石头上说了句话，随即就闭上了眼睛。刚才背了一个还扶一个，愣是把半个小时的路程走成一个小时，骨头都要散架了。
碰～，自己听到声音，立刻睁开了眼睛，看到的是她随手丢到石头上的头盔已经被一颗子弹打的飞到了一边。‘狙击手！！’心随即想起警报声，伸手拉住要冲出去的山熊。“这个交给我，一会你对付其他的，还有５分钟飞机就来了。”
自己贴在地上，小心的爬到另一块石头的后面，心里回忆着刚才枪声的位置，‘应该在自己的６点方向。’小心的露出头，立刻又缩了回来。碰～～接着就是石头被打中的声音‘好险啊’，心里在回响着这句话的同时已经顺手拿出了用来指引飞机降落用的红色烟雾弹。拉开拉环，随手丢在脚下，在烟雾笼罩自己的时候，屏着气用最快的速度跑到了另一块石头后面。这个时候吹来一股微风，把烟雾吹离了笼罩我的地方，吹到了另一个方向。我轻轻的丢了一个石头过去，让烟雾起了一丝波纹，随即就听到了枪声。‘还是那个方向，这个白痴不知道要换地方啊？’在那个笨蛋被引诱开枪再次暴露位置的同时咔啦...拉开了手里狙击枪的枪栓。随着子弹的上膛我也已经快速的把枪架到了石头的缝隙上，从１６倍的狙击镜里，可以很清楚的看到一个绿色的影子在自己的瞄准下。‘这个笨蛋，是认为我们好欺负吗？’心里在回荡着这句话的时候，子弹已经打中了他的胸口。从狙击镜里可以很清楚的看到他胸口多了一个巨大的血洞，几乎已经可以把他撕成两半。自己没有继续去确认目标，而是快步的跑到山熊面前，这个时候已经可以看到远方飞过来的黑点了。
“山熊，飞机过来的时候，还需要两分钟左右。可是红色的烟雾已经成了我们最大的标志，飞机可以看到，敌人也可以看到。”
“我去引开敌人。”
“不用，我去。”
“为什么？”
“我已经有欧阳了，你还什么都没有。”
“操，这个算理由啊，别和哥哥我争。”
嘣～自己没有任何先兆的一枪拖砸在山熊脖子的侧面，看着他慢慢的软倒，随即就对上了女人疑惑的眼神。
“女人，我说的话很重要，希望你可以记住，我只说一次。等山熊醒来的时候，你告诉他，敌人的狙击手既然已经出现，就证明其他的人马上就要来了，所以我要去把敌人引开。”看她点点头，自己随手把身份牌拽下来，却不小心碰到了匕首的残片，也就是欧阳的护身符。想了想，也顺手拽下来，交到那个女人的手里。“等山熊醒来，把这些给他。身份牌让他先帮我保留，要是我没有回去，就帮我上缴。这块匕首残片的意义山熊知道，你只要告诉他，如果我走了就叫他把这个带在身上，我和欧阳会一起保佑他，让他代替我们好好的活下去。”
“你......”
“别打断我的话，我知道你恨山熊，也知道你很有关系，可以让他死的不明不白。可是你要知道，他是直性子，从来都是想到什么说什么。而且等你回去了，也好好想想你这几天的作为，就知道他为什么这样了。就当是我隼，王昆，对你的请求，不要做任何对他不利的事情，他是我唯一的兄弟，谢谢了。”
她没有说任何的话，只是点点头，自己没有看她的眼睛，直接转身跑向远处的丛林。
轰～～一进丛林就看到一个敌人急急忙忙的跑过来，自己连瞄准的时间都没有直接把狙击枪抵在腰上向他开了一枪。动能巨大的子弹，打断了飞行路线上的一棵小树，随即又打非了那家伙的一条腿。自己知道，她一定听到这里的声音了，向山熊的方向看了一眼。顺手把狙击枪背到背上，抽出霰弹枪走过去，对着在地上痛苦哭叫的家伙头上就是一枪。‘这个就是特种部队？？？’心里给自己疑问的同时，也向树林的更深处跑去。
跑了没多远，就看到眼前有一颗大树。“在这里掩护山熊他们离开吧”我爬到树上支开狙击枪咕哝着说出了这句话。其他的敌人也马上就要来了，必须掩护到飞机起飞才可以，否则飞机会被打下来，自己也不知道他们有没有带单兵防空武器......
‘一个，两个，三个，四个.......’在树上支开狙击枪的自己，从瞄准镜里观察着渐渐接近树林边缘的敌人。他们怕有埋伏所以走的很慢，可是随着飞机的渐渐接近，他们的行动速度也在加快。自己知道，如果敌人赶到了森林的边缘，那最后就是我上缴山熊的身份牌了。
“来吧，混蛋们，让你们知道一下王牌狙击手的威力。”我嘴里说着话，不知道是对自己说，还是对出现在自己视线中的敌人说。他很小心，应该是尖兵吧，其他人离他最少有３００米左右。‘杀，还是不杀’杀了的话，后面的敌人很容易的就可以知道自己的位置，不杀的话，如果让他看到山熊他们，后果自己都不敢想。
通～～巨大的后坐力差点把自己从树枝上掀来，重新稳定一下自己的身体。“第一个”说话的同时，卡拉～拉动枪栓，褪出弹壳，接着一颗新的子弹上膛。‘想那么多干什么，最多一会去找欧阳。’心里说着话的时候，已经把狙击镜套在了另一个敌人的头上。通～～从狙击镜里可以看到子弹大概是打在他脖子的位置，因为从肩膀往上已经全部消失掉了。“第二个”又一颗子弹上膛。通～～“第三个”，卡拉～在上膛的同时，已经拿出了新的弹夹，快速的换掉已经空掉的弹夹，接着从狙击镜里寻找自己的第四个战利品。
“很小心啊，可惜你碰到的是我。”通～～“第四个”。
在这个时候，已经可以很清楚的听到直升飞机的轰鸣声了，敌人也已经听到。现在他们分成了两队，一队在向我藏身的位置摸过来，一队则加速赶往山熊那边。
“想过去吗？”没有管摸过来的人，而是继续瞄准在往树林边疯狂奔跑的四个家伙。看着跑在第２名的家伙，正在逐渐的往第一名接近。狙击镜的瞄准线跟着他的脚步，就在他马上和第一名要重合的瞬间，通～～“你们两个认倒霉吧，第五个和第六个。”卡拉～子弹上膛，后面的两个家伙已经不敢跑了，而是趴在灌木丛里。估计是被我吓怕了吧，刚才那两个人同时被子弹贯穿，一个从右肋打到左肋穿出去，整个人已经成了两半，下半身倒是定住了，上半身却往队友的方向爬了几下，“想你的队友救你吗？可惜。”通～～随手一枪让他结束痛苦。另一个人很幸运，他的双腿被打断了，在地上滚了几下然后就掏出手枪自杀了。
接着瞄准灌木丛，等着里面的人忍不住的时候，只要稍微动一下我就可以准确的知道他的位置。通～～随着子弹的射出，里面的人应该是被吓到了吧，旁边有一从灌木稍微颤了一下。通～～子弹飞过去撕开灌木，接着应该是打到人了吧，因为看到有血流出来了。快速的把子弹顶上膛，接着又往刚才命中的地方稍微高一点的地方开了一枪。如果被自己命中的倒霉鬼比较有人缘的话，他的队友应该会来救他。如果救他的家伙蹲在他身边的话，自己子弹正好打在蹲着人的腰部，如果是跪着的话，那上半身肯定跑不了了。
因为自己这里很高，可以看到飞机已经降落了，把狙击枪架到飞机的方向。“女人，如果你会丢下山熊，我会在你出来的时候在你肚子上开个洞。”嘴里轻轻的发出对她的警告，或者是对自己的承诺。不过她很幸运，飞机上最先跑下来的是两个拿着担架的人。看他们跑到石头的后面抬出了山熊，那个女人跟在担架的后面，一起上了飞机。
我看着飞机慢慢爬高，随手丢下空了的弹夹，换上自己最后一个弹夹。“加上已经上膛的，还有６颗，应该可以掩护他们到定位完毕吧。”说着话的我，都不太相信自己的话，飞机定位到发送数据，最少要３分钟左右。‘尽量压制他们吧。’心里给了自己一个稍微可行的计划出来。
把枪重新架到敌人的方向，下面很安静。刚才自己盯的是飞机的方向，正好和这里成９０度角，所以根本不知道敌人已经摸到哪里了，也不知道草丛里那两个倒霉鬼到底还是不是在出气。不过自始至终，自己都没有听到草丛那边传来的声音。“应该是死了吧......”
正在自己又自言自语的时候，时间已经过了大约一分钟了下面还没有动静，大概是怕我的枪。自己也不能动，因为还要掩护到飞机离开。所以，不能动。
碰～～一颗子弹擦过脸旁，直接钉进了身后的树干上。‘被发现了吗？’自己在心里说话的时候，已经找到了开枪的方向。那个狙击手比他的前任聪明，聪明的多，最起码知道要换地方。不过，只有不到２秒的时间，他跑不远，因为就在不远的灌木丛里，闪过了一点阳光。不知道自己是该感谢老天，让自己又一次免过被宰掉的命运，还是诅咒树林里多变的天气。刚才还是下雨的，现在又成了晴天。在胡思乱想的同时，已经把狙击镜的十子线放在了刚才出现闪光的位置，通～～～自己开枪的同时，也从狙击镜里看到了在那边也同样是火光一闪。随之而来的就是胳膊上像是突然被火烫了一下，不过我也没时间去管胳膊怎么样了，因为已经有榴弹在树旁爆炸了。
最后抬头看了一眼天上的飞机，我知道任务已经完成了。还有不到１０秒的时间，定位就可以完成，而敌人的视线也已经全部被自己所吸引。“混蛋，他们到底派了多少人搜索我们。”心里在欣慰的同时，嘴里也已经骂出来了，明显刚才的狙击手是新出现的。看来是他们在电台被夺走之前，也已经向那个暂时的基地求援了，应该是请求派来更多的人手来一起搜索我们三个。
在第三颗榴弹带着怪异的啸声飞过来的时候，自己已经开始抓着上树时顺手栓好用来撤退绳子上直接滑到了树的背面。刚落地，轰～～整个树冠就已经被炸断了，不过树冠是朝前倒的，正好可以帮自己阻挡一下追兵。
给了大树一个歉意的眼神，随即又跑向树林的更深处，现在不是为了任务而奋斗而是为了可以再次见到山熊那张熊脸而奋斗！
时间已经过了４个小时，自己已经连续跑了４个小时，看看天色已经是黄昏马上就要天黑了。敌人也因为再次的失去了我的位置，也重新分成了几个小队。具体是几个小队我也不清楚，不过可以清楚的是，他们已经在渐渐的围上来了。
快速的爬上一棵树，这棵树的枝叶很浓密，从下面很难看到自己的位置。一边在佩服自己的好眼光，一边把狙击枪摘下来，顺手靠到另一根树枝上。现在实在是太累了，先睡一下吧......
咔嚓～～睡的不沉的我，随着下面树枝折断的声音已经睁开了眼睛。小心的，不发出任何声音的翻过自己的身体趴在树干上。接着伸手轻轻的拨开一根树枝，可以很清楚的看到下面有３个人头，自己就在他们的头顶。可惜啊，自己不懂英文。不过，先前自己跑了还没多远，就听到远远的他们基地的方向，传来细微可闻的爆炸声。听下面两个人的口气就知道，如果自己被他们抓住恐怕能落个全尸都得偷笑了。
轻轻的拔出插在腿上的匕首，准备给下面人一个惊喜。也不知道下面的人是累坏了还是怎么了，靠在树上就一直在说话，自己拿着匕首已经等了一个多小时了，真不知道这些人怎么还不瞌睡。不管了，接着等好了。
又过了好久，在自己快要忍不住拔枪从树上开枪的时候，下面人的耳机里传来了说话的声音。大概是要他们原地休息吧，因为听完通讯的他们已经都不再说话，而是留了一个人守夜，其他的两个人就靠在树上睡着了。不过自己很好奇，自始至终都是靠在两边的人在说话，而自己正下方的家伙则一句话都没有说，只是在那里静静的听。
轻手轻脚的从树后巴着树干滑下来，慢慢的接近放哨的那个家伙。‘这个笨蛋，连转身都不知道。’自己在心里说话的时候，已经用左手捂住了他的嘴。小子，还想挣扎啊？这家伙立刻就反应过来了，伸手就要掏枪套里的手枪。不过自己也没给他机会，而是把右手的匕首从右到左把他脖子捅了个对穿，匕首的刀身正好横在他的气管上，这家伙连发出声音的机会都没有就已经慢慢的软倒在我的怀里。不管喷在手上的血，而是以最快的速度接住了他要掉到地上的手枪，顺手把枪放在地上。正在自己准备拔下匕首的时候，身后靠在树干上的家伙却发出了惊叫。没有管他在叫什么，而是顺手把拔下的匕首钉在他额头上。
‘白痴，下次记得睡觉的时候把头盔带上。’心里还在乱想的时候，手却没有停下，顺手拔出插在左右腿上的手枪，对准了另一个要醒来的家伙。
“别开枪。”汉语！！女人？
“你说什么？”
“我说，别开枪。”
“哦，我没听到。”话出口的时候也已经把枪对准了她的头，手轻轻的打开保险。这里现在很安静，自己知道她能听到打开保险的声音。
“不要开枪啊！！！”她看样子很紧张，声音已经不自然的提的很高。‘是想通知到其他人吗？’
“闭嘴，把你身上的武器拿下来。”
“好的，好的，马上。”她一边说着话，一边赶紧卸下身上的装备。不过动作幅度很小，动作也很慢。
“突击步枪，手枪，匕首，手雷，烟雾弹......。”自己看着她一边慢慢的卸下身上的武器，一边嘴里数着她卸下来的东西。还真不少啊，怎么现在女人都这么厉害
“好了，我们现在可以安全的谈话了。”自己看着她卸下了身上所有的装备，随即也把手枪的保险关上插进枪套。虽然手上没有任何的武器，可是我有信心可以在她要威胁到我安全的一刹那，在她头上开个洞。
“不怕我反击吗？”这个女人看没有了危险，说话也带起了调侃的味道。
“你还真是镇静啊，不怕我杀你吗？”
“不是说解放军优待俘虏吗？”自己被她问的一下没话了，也不知道回答她
什么好，干脆问几个我想知道的问题吧。
在月光下细细的观察她，明显的东亚人种特征，只是不知道她是什么地方的人？“岛上的？”既然想不通，那就干脆问出来好一点。
“我已经加入日本国籍了，现在我是日本人。”说话的时候，她还带着满脸的自豪。
啪～听到她说这个，一大步跨到她的身边，狠狠一耳光扇在她脸上，自己用的力气很大一巴掌把她扇的斜着飞了出去。眼睛里看着她慢慢坐起来，“我不知道是现在就该杀了你这个日本人呢？还是该怎么办，不如你教我吧。”说话的时候左手已经抽出了手枪，就拿在手里，嘴里却用漫不经心的话来和她说。‘估计会被她当成玩笑话吧。’
“你说呢？随便你怎么处置我都好，我是不会有怨言的～”说话的同时，胸口还往我的方向挺了挺，语气也很暧昧。
“别把我和那些畜生混为一谈。”
“呦～还害羞啊！你们男人，哪个不是嘴里说着一套心里却又在想另一套。”
“怎么？你有意见？”自己说着话，弯身拔出仍旧插在某个倒霉鬼头上的匕首，顺手把他睁的大大的眼睛合上，再在他衣服上把匕首擦干净。‘下次干这种事情的时候，得带手套。’右手上的血已经要干掉了，感觉很是不舒服。
虽然我背队着她但是从眼角的余光可以看到她一直在盯着地上的手枪，离她很近，只要使劲扑过去就可以抓到。可是她犹豫了很久，最后还是没有动手。“女人，你很聪明。”看看是没机会了，只能转过身去讽刺了她一把。
“呵呵～认识我的人都说我聪明。”你是真听不出来，还是和我装？
自己缓缓的坐下，随手从她背包里抽出水壶，靠在树干上看着她，手慢慢的拧开壶盖，把水壶凑到了自己的嘴边。“呸....你壶里的是什么东西？”流到自己嘴里的不是期盼以久的清水，而是酸酸的液体。自己吓了一跳，赶忙把嘴里的东西喷出来。
“哈哈～那个是柠檬汁，昨天刚摘的柠檬，顺手就榨汁了。”
“柠檬？我不记得这个也有野生的吧？”
“当然没有啊，不过山下面有一个果园，我从那里摘的。”
“里面的人呢？”
“杀了。”两个字从她嘴里很轻松的吐出来，就好象杀的不是人，而是别的什么。
“为什么？你也是炎黄子孙啊！为什么要杀自己的同胞？”
“我说了，我是日本人，你们都是敌人，我当然要杀了.......”她还在那里一个人说着什么，可是我突然什么都听不到了，只感到胸口的怒火已经把脑袋烧成了一片空白。
当我重新恢复意识的时候才发现，我已经把手枪对准她的头，手指也扣在扳机上了。眼睛看到的是她恐惧的眼神，她吓的一句话都说不出来。赶忙停止自己的冲动，因为还有好多的问题没有问她，我必须搞清楚一些事情。
“你杀人的时候，有没有想你会被杀？”心里的问题，和嘴里的话完全是两个方向。
“没有，你们杀的了我吗？”很轻蔑的语气。
“为什么？”
“我们大日本帝国，拥有最强的战士，东亚病夫！”是在刺激我吗？是想让我失去理智吗？
“你多大了？”看到不按牌理出牌的我，她好象也是一脸的错愕。
“１９，怎么了？”
“以你的年龄来说，你已经很聪明了，懂得利用别人的心理，你当兵几年了？”
“从进攻你们国家开始，我就已经是光荣的战士了。”
“你杀了多少我们的人？”
“你记得你中午吃米饭的时候，吃了多少颗米吗？”要冷静，要冷静。
“那你杀了多少个军人。”
她好象犹豫了一下，接着低下头，大声的说“我也数不清了。”
“放你妈的屁！只知道欺负平民的贱货！”自己随手把手里的水壶砸在她头上，看着她额头慢慢的流下红色的液体，我没有一点的内疚，反而从心底传上来兴奋的感觉。
“我，我，我没......”她捂着头上的伤口，大声的反驳着我的话。
“小女孩就是小女孩，我没有心情和你绕弯子了。告诉我你们有多少人在追我？你们为什么要建立那个前进基地？目的是什么？目标是什么？你们一共来了多少人？都是什么人？”自己打断她的吼叫，随口就丢了一大堆问题过去。
“我为什么要告诉你？”嘴还挺硬啊！
“因为你可以不死。”很简单的条件，不怕你不答应。
她低头想了一会，接着说了一句可以算是威胁的话。“我可以告诉你，可是你绝对跑不出我们的手心。你被我们抓住的时候，不许让其他人知道我告诉了你什么。否则我会亲自审问你，让你知道什么是地狱。”女人，你知道不知道你很麻烦？
没有理她的话，而是随手拿起她丢在一旁的装备，从上面抽出一个突击步枪的弹夹，手一动直接砸到她头上。“我没兴趣听你废话，我需要知道我想知道的，这次我还可以控制自己的手，下次飞过去的恐怕是匕首了。”
“你这个人一点都不知道要好好对待女孩子！”捂着脑袋的她，随口说出了对我的指责。
“既然你上了战场就已经不是一个女孩子了，你杀人的时候就得有被杀的觉悟。你现在是我的俘虏，我有权利知道我想知道的。”耐心已经要被磨到极限了。
“我们来了２００人。”看到没办法混过去了，她只能开始说我想知道的一切，不过，具体哪句是真的自己就不知道了。
“队伍的组成和人员的素质？”
“我们大日本帝国的武士来了５０人，其他的是美国的三角洲部队的人。都是最精锐的战士。”‘武士？？？三角洲？？？还不是被我都干了！’自己心里在闷笑，什么和什么啊。
“什么最精锐的战士，我操！告诉我，你们基地经过炮轰以后，还剩下多少，‘最精锐的，战士。’”自己把最后六个字咬的很重。
“那是你们卑鄙无耻的偷袭，是偷袭！我们没有联系到基地，我们已经回不去了，带队的最高长官决定，无论如何也要抓到那个拖延我们时间的人，也就是你你要小心了。”她的话可以说是用咬牙切齿的口气说出来的。
自己没有理她在一边叫嚣，而是轻轻的对她一笑“不错啊，你们搜索队有多少人？”
“３５个，被你杀了几个，不过剩下的足够一人一口把你吃了。”很生气吗？接着生好了，反正你也没有多少时间了。
“你们的任务呢？”
“我不知道。”
“真的还是假的？”
“我说不知道就是不知道，我们刚建立起基地，还没有接到任务你们就来了。”
看来她也不知道多少，虽然很怀疑她话的真实性，可是自己也没有兴趣去问了。去他们基地清理的部队也快到了，他们可以从找的文件上知道更多。“好了，我的问题完了，你可以问三个问题，我可以回答你，就当做是对你的礼物吧。虽然我很讨厌你。”
“啊～我也可以问？”
“废话，我的耐心不多。”
“你是谁？”
“不知道你有没有听过，隼，这个名字？”自己看着她的眼睛随着我的话，慢慢的睁大，一脸的惊讶。
“你是隼！！！”不相信的质疑，随即又露出了然的神色。“这样啊，怪不得会派你们来侦察我们。”自己看她在那里好象是想到什么的神色，只是轻轻一笑，没有说任何的话。
“你要干什么？”在她在那里想东西的时候，自己已经把装备都佩带好，顺手从树上拽下自己的狙击枪也背到了背上，接着就走到了她的面前。
“你说呢？”自己说着话，已经顺手戴上了从旁边死鬼手上脱下的手套，接着就慢慢的撕开了她防弹衣的粘扣。
“原来是想这个啊，都说了你们男人都一个样了。”看她一脸的了然，自己也没有接着去说什么，而是继续解开她的防弹衣，接着拉开她衣服的拉链。她已经整个人贴到了我的身上，鼻子里闻到的是让自己恶心的香水味。
“你好坏。”衣服被解开的她，慢慢的闭上了眼睛，嘴里发出算是呢喃的话语，自己也没有让她躺下，而是用左手扶住她软的贴在我身上的身体，右手轻轻的抽出匕首。
“啊～～～～～”一声凌厉的残叫，突然睁开眼睛的她，上面写满了不相信。这时候，自己的匕首已经捅进了她的小腹，接着使劲一横拉，把她的肠子切成两半。
“为什么？”她痛的卷曲起身体在地上乱滚，嘴里发出了最后的一个问题。
轻轻的蹲下身，让她的身体躺平，再把她的两只手放到她的伤口上。“使劲的摁住，你还可以活２０分钟左右。你说了，你是日本人，那就让你切腹好了。如果你是想问我既然想杀你，干什么又要解开你衣服的话，因为那样不好捅，会损坏匕首的锋刃。第三个问题我已经回答你了，恩……好象还多回答了几个。”
“你.....说过，不杀.....我。”
“我没有杀你啊，不过是想帮你自杀而已。”
“骗子！！！”
自己听到她的质问，对她又是轻轻的笑了一下“是啊，我骗你了啊，你还能怎么办？女人，听好了我下面要说的话。告诉一会来的人，中国人不是好欺负的，你们对我们做的事情，我们会十倍百倍的还给你们。你，只是我们在报仇的路上，收到的小小的利息。”说完话的自己，轻轻的帮她把乱了的头发拨开，再摘下她的发带，轻轻的把我的头发扎上。
“这个就当我的战利品好了。”接着拿起她一直想拿到的手枪，冲着天连续开枪，直到把枪里的子弹射光。
“你们的人一会就来了，别指望他们可以救你。好好的躺在这里，看着天，想想你杀别人的时候，他们的痛苦。”
自己说完话，拿起她的身份牌看了一眼‘川岛静汶，祖籍中华民国。’
“知道吗？你该死。”自己说完最后一句话，直起身慢慢的走向丛林的深处。那里很黑，适合埋伏.......
现在的我就趴在离那个女孩大约２００米外的小山坡上，这里虽然不高，但是可以很清楚的俯瞰到那里的一切。
自己在离开的时候，顺手擦燃了一个照明棒。从狙击镜里可以更清楚的看到那里发生的一切，在照明棒诡异的红光下她就躺在那里。很听话，一动都不动，就用双手捂着肚子。
‘现在一定很疼吧。’自己在心里向她问着问题。同时也在想，不知道她现在是在想什么？是在想自己的家人？还是在后悔来到这个地方？更或者是在心里痛骂我，并且在心里正在拷问我？心里随即认同了最后一个想法，只有这样才可以减轻她的疼痛。
夜里很安静，有时候，她的呻吟会随着风传到自己这里来。很轻，很轻的声音，可是自己却听的很清楚。
把已经不知不觉被汗水蛰到的眼睛离开狙击镜，伸手擦了擦眼睛。也没有再去从里面往那个方向看过去，而是把枪放在一边，翻过身体平躺在地上，看着天上的星星......
“欧阳，你会不会怪我呢？”嘴里轻声的发出疑问，不知道是在问自己，还是在问欧阳。但是自己知道，这个问题没有人可以回答我，这个是战争，是泯灭人性的战争。
“不知道，你在那边过的好不好？”又是一个问题，还是在对欧阳说，看着天上的星星，就像是她的眼睛，在对自己眨呀眨。像是在等我说后面的话，也像是一个冷漠的旁观者，冷漠的看待下面发生的一切。
“还记得，你问过我，如果你离开了，我会怎么办？”接着在对天上的星星说话。
“我当时回答你，我会当你不存在，然后去找一个新的，尽快忘记你。”
“当时你差点就哭出来了，呵呵～傻姑娘，你还不知道我？喜欢的事情是很难说出口的。”轻轻挪动了一下身体，顺手把爬到身上的蛇丢到一边去。
“现在如果可以的话，我想再一次回答你的问题。我不会自杀，我会为你报仇，然后静静的等待你来找我。”顺手擦掉不经意从眼角滑落下的泪水。
“知道吗？我现在鼻子好酸，不过你放心了，我没有哭的。我偷偷的把泪水擦掉了，嘿嘿～估计你也能看到，所以赶快招供取得宽大比较好，嘿嘿～”
“听到那边那个女孩子的呻吟声了吗？在刚才你一定以为我要对你不忠了吧？放心了拉，我不会的。你老公我是一个很传统的人，所以不会去做任何对不起你的事情拉。”
“对了，有件事情，我忘记和你抱备了，可别怪我没有和你说啊，我现在不是在说吗？我把你的护身符，给了山熊了。嘿嘿～别怪我了，说不定一会我就要去找你了。所以呢～我带着也没有用的，还不如给那头熊。到时候，我们一起在天上看着他，我们一起保护他，直到他慢慢的老去，最后我们一起去接他。你也知道，你是我的最爱，而他是我最好的兄弟，所以，这点小小的要求你一定可以满足我的。”
翻了个身，从狙击镜里看了一眼，她的同伴还没有来。就又把身体翻过去，继续去看着天上的星星，继续和欧阳说着不会得到回答的的话。
“欧阳，我还是好想你。我有个想法，可是不敢和你说，怕你会担心我。不过也不知道，你能不能听到，所以还是说吧。现在好多话，我连山熊都不想和他说。真的，好多话，说了我和他连兄弟都没的做。我想，在战争结束的那一天，我会去你的墓前，我会在那里了结自己的生命。别怪我不自爱，要不是为你报仇的想法支撑着我，我现在早和你在一起了，到时候，你记得去接我。”
“知道吗？我根本无法忍受没有你的日子！不过你现在一定在天上，而我死后，恐怕得下地狱吧？呵呵～～”嘴里发出一声苦笑，然后就没有说任何的话。而是重新把自己的身体翻过来，从狙击镜里看着前方。躺着那个女孩子的地方，现在站了一圈人，有一个跪在她的身旁，应该是在哭叫吧，如果刚才不是他的怒吼，自己也无法及时的从自言自语中醒过来。
把十字线固定在两个人重合的位置上，“欧阳，如果你能看到的话，就看看你老公我，如何用剩下的六颗子弹来为你先收点利息吧。”
通～～随着肩膀上传来一下巨大的后坐力，狙击镜里瞄准的两个人已经同时被子弹穿过，从肩膀往上的位置已经被子弹敲碎了。两具无头尸体，在空中怪异的飞行着，现在自己感觉时间过的好慢，好慢。自己忘记了瞄准，而那边的人也同样忘记了躲避，两边的人都在盯着在空中飞行的尸体，仿佛过了好久，喷着血的尸体才掉到了地上。大概是有血喷到别人身上了吧，听到一个家伙发出尖利的惨叫声，同时也提醒了两方的人－－－现在，是战争。
“像个女人一样叫什么叫，你还吐！！”自己嘴里嘟囔着，手里已经熟练的完成了拉枪栓，褪出空弹壳，把枪栓推回去，子弹上膛的一系列动作。“闭嘴！”说话的同时，一颗子弹已经穿过跪在树边哭叫和呕吐的家伙，彻底让他安静下来。
敌人也从枪口的火光和发出的声音，判断到自己的方向，开始朝这边盲目的扫射，偶尔还会飞过来一个榴弹。
听着子弹从耳边飕飕的飞过，现在的自己反而异常的冷静。一枪过去，一个正在给榴弹发射器上弹的家伙被子弹命中，直接飞到了一边。快速的上膛，一枪穿过一棵大树，让躲在树后面的家伙彻底安静下来。敌人现在已经知道我的具体位置了，开始一边开枪压制一边分散往这边冲过来。
“２００米左右，够你们跑一阵了。”自己说着话，手上却没有停歇，扣动扳机，把一个冲的最快的家伙打的倒飞出去。
“最后一颗，这个是我对你们到别礼物。”这个时候，敌人已经离我也只有１００米左右了，随手把最后一颗子弹送进一个一直趴在地上朝自己开枪的家伙的背里。接着就把没有子弹的狙击枪背到背上，顺手把刚才拿到的手雷拔掉拉环，轻轻的放在一棵小树上。手雷的拉环虽然已经拉开但是保险还没有崩掉，可以很安全的卡在小树的枝杈上。不过......只要有人碰一下小树的话～不知道那个笨蛋会带几个人陪葬。
自己背着枪，用最快的速度爬到小山丘的后面。接着站起身体，同样是用最快的速度开始往前跑。
大概跑了有５０米吧，就听到后面传来一声巨大的爆炸声。在夜里传的很远，自己听的也很清楚，“你们特制的预制破片手雷，感觉一定不错吧。”跑的很狼狈的我，听到爆炸声后，还不忘记从嘴里发出对他们的调笑。
又跑了没几步，就听到后面传来了一声巨吼，接着是连串的怒骂。不过因为是英语，自己也听不明白，反正估计就是诅咒我不得好死，要不就是发誓一定要抓到我然后把我怎么怎么样的。他也不想想？我听不懂啊！！
“现在那个家伙肺一定快气炸了吧。”这时候，又开始下雨了。自己一边在躲避他们的搜索，嘴里顺便发出算是嘲笑的话。
“欧阳，看好了，这个是我为你报仇的前奏。”我轻轻的对欧阳，或者是自己，发出了誓言。不过，不知道这个誓言有没有可能把自己活着带出去。
“人生就是一个舞台，现在让我这个演员，演出一场完美的戏剧吧。”这个，是对自己说的。因为，现在猎人和猎物的角色，已经混乱了，也不知道是他们在猎杀我还是我在猎杀他们.....
现在的自己伏在树上，没有子弹的狙击枪就在靠在前面另一棵树的树干上。雨已经下了一晚上了，现在时间是第二天的下午。敌人一直在搜索自己，开始他们是用密集队型来前进，可是当他们发现这样无法找到我，就又把队伍分散开来，每队大约是３～５人。每个小队和其他小队的距离大约是４００米左右。“一群白痴。”伏在树上的我，轻轻的从嘴里吐出这句话。４００米，足够自己歼灭一个小队，然后跑的远远的了。
大雨中的树干很滑，一不小心就会让自己从树上掉下来。我一边努力的在树干上保持平衡，一边看着靠着狙击枪的那棵树。
雨水顺着树干滑下来慢慢的钻进领子里，因为自己是趴着的，再慢慢的顺着脖子滑下来，有的滑过脸滴到下面有的则滑的更深直接滑进肚子里。浑身上下，没有一点地方是干的，到处都是水，连包扎好的伤口都在往下滴着淡红色的液体。努力的保持平衡，伸出另一只手，小心的把因为爬树又不小心裂开的伤口勒的更紧一些。“恩。”眉头因为一瞬间的疼痛皱紧‘还真疼啊！’心里对自己说着话，手却更加用力的绞紧伤口的绷带，直到伤口被压迫的更紧，直到伤口被压迫的流不出血来。
‘他们来了。’自己关注的一个小队，已经慢慢的出现在我的视线里。不用担心他们看到我，因为树叶和让他们无法抬头的大雨，已经成了自己最好的掩护。看着他们猫着腰，在自己的视线里越来越近，直到有一个人看到我故意靠在树干上的枪。
走在第一位的应该是这一小队的带队者，他轻轻的扬起手，示意后面的两个人站住。接着，又指了指自己靠着枪的树干，叫后面两个人警戒的同时也在找一个替死鬼过来看看是否安全。
“胆小鬼.....”自己看着探路的人越走越近，嘴里不由自主的说出这句话。不过，不用担心有人会听到，雨水哗哗的声音已经掩盖了自己说话的声音。‘这个就是你们所谓的，和我冲，吗？’心里对那边的几个人发出我的疑问，因为他们指挥官一直标榜自己和我们的不同，因为我们的指挥官会说‘给我上’，而他们的指挥官会说‘跟我冲’。我轻轻的摇摇头，我们的指挥官多会都会在前线，而你们的指挥官好象一直都在安全的地方指挥吧.......
这个时候即使探路的人再不愿意，再磨蹭时间，也已经走到了那里。看着那个家伙非常小心的样子自己就想笑，又没有设置任何的陷阱，你怕什么怕啊？
那个家伙左右看了好久，也冒着大雨努力的抬头看了看那棵树的上面。当然，他的视线也扫过了我藏身的地方，但是绿色的迷彩服和浓密的树叶，让他并没有发现我。被虚假的安全欺骗的倒霉鬼，抬高手臂，向那边一直在等待的两个人打出了一个安全的手势。可是，他不知道，这个手势会断送掉他们所有人的性命。
看到没有危险，一直趴在远处的两个家伙也慢慢的走过来，走的很慢，就像是不相信那个家伙的手势一样。慢慢的，剩下的两个人也走到了我的狙击枪那里。一个矮个子的家伙，也就是他们带队的人，小心的检查了我枪的周围，没有放过任何蛛丝马迹。看他小心的样子，‘看来那颗手雷，效果一定不错吧。’想笑的自己，轻轻的在心里拿出一个答案来。
那个笨蛋检查了好久才发现，他彻底被愚弄了。枪的周围没有任何机关陷阱，只有枪稳稳的靠在树干上，好象是嘲笑他的白痴一样。他小心的把自己的枪放下，拿起我靠在树上的狙击枪，拿下弹夹看看，没子弹。再使劲拉开枪栓，随着清脆的声音响起，跳出来的只有一个巨大的弹壳。‘那家伙的脸一定在抽筋～’自己在心里说出这句话，嘴角，已经不可抑制的扬起一丝笑容，淡淡的，那是在笑他的白痴。
“啊～～～”端着我狙击枪的家伙彻底的发现自己被愚弄了，他认为我一定是顺手把没有子弹的枪丢弃掉，而他们是刚好路过看到了我丢弃的武器。‘不过，被耍的感觉一定不好受啊。’自己在心里说出这句话的时候，还在嚎叫的家伙已经高高的举起我的狙击枪，使劲的砸到了他面前的地上。
‘我的枪......’心里好后悔啊，为什么要用自己最珍爱的东西来当诱饵？‘要是砸坏了，我吃了你。’心里对那个气到极点的家伙发出了他听不到的威胁。
现在动手的时间到了，两个人背对我已经被失去理智的家伙吸引了全部的注意力，而失去理智的家伙手里也没有任何的武器。自己慢慢的从树干上爬起来，小心的蹲在上面，抽出两边腿上枪套里的手枪，打开保险，无声的跳到地上，双手举起手枪，对着他们。
这个时候，面对我这个方向生气的家伙，已经看到我。但是他自己的武器同样被他丢到地上，他连大喊都忘记了，只能呆呆的盯着我的方向。倒霉的是，他正面的两个家伙根本没有认识到后面的危险。
砰～左手开的第一枪，随着伤口传来的痛楚，子弹也已经直接掀开了一个家伙的头盔。‘白痴，带头盔的时候，要记得把它系紧。’心里在说话的时候，右手也已经开枪了，一枪命中被掀掉头盔的家伙的脖子。在他脖子上爆起一朵血花的时候，左手也接着开枪，又在那个家伙的后脑勺上添了一个血洞。
随着那个家伙后脑一边往出流着粉红色的像果冻一样东西的同时，自己的枪已经转了过去。因为另一个持枪的家伙，已经转过了他的身体，端起的枪口，就冲着我。
没有管他会不会开枪，我也没有任何想躲避的欲望。砰～一枪打在他身上正心脏的位置，子弹虽然没有穿过他的防弹衣，可是子弹的动能他已经照单全收了。通～通～通～那个家伙也开枪了，不过由于我先打中他并且让他失去了平衡，所以子弹全从自己的身边飞过。砰砰砰砰，两把手枪同时开始喷射子弹，除了一颗打到他头盔上弹开，另三颗子弹全部镶嵌到他的脸上。随着被打中脑袋的家伙倒飞出去的同时，自己的枪口已经转到了那个愤怒的队长的方向。
“支那人，不许动。”我已经没有再开枪的机会了，因为那个家伙已经抽出了自己的手枪，就对着我的头。
自己的手枪仍旧冲着他的方向，也没有放下自己的手枪，“你认为我会放下枪吗？小日本。”
我们都没有开枪，因为如果有任何一个人开枪，后果就是两个人同归于尽。
“放下枪，我可以给你一个公平决斗的机会。”那个家伙好象是一个很热血的人。‘武士道精神吗？’我轻轻的在心里问着自己。
“为什么？”
“我们的人已经听到枪声，你还有３０秒的时间决定。我个人很佩服你，虽然我们是不同的国家，在为不同的理由在战斗。可是我们都是战士，我们都有身为战士的荣誉存在。”说着话的家伙，在慢慢的敲动我的心。
自己没有说任何的话，而且是在他没有丢下枪的时候就已经先把手里的手枪丢到了地上。再缓缓的抽出插在背后枪袋里的霰弹枪，同样丢到了地上。
我空着双手，缓缓的从腰带上，拔出备用匕首，交到左手。把自己像是弹簧一样弯下身体，右手同时背到了背后。“我相信你的话，这个是我对你所说话的敬意。”‘就赌一把吧。’我嘴里说着话，心里也在打鼓，万一他开枪呢？但是随即又给了自己一个安慰。
他轻轻的对着头盔里的通话器说了几句话，接着就把自己的头盔丢到一边，同时也把手枪丢在脚下。“好，就让我们为了战士的荣誉而战！我已经通知他们了，在１０分钟内，没有任何人会过来。”
“等等。”自己出声打断了他要鞠躬的行动。“你为什么会说中文。”
站在那里的家伙，看着我说出了我最不想听到的话。“从小，我的父亲就教我说你们的语言，为的是有一天可以让你们的人民成为我们的奴隶。”
这个时候的自己，并没有生气，反而心里异常的平静。接着，站在面前的家伙利落的对我一鞠躬。“小早川明，我是大日本帝国军樱花特战队，中尉！”接着，那个家伙又报出了自己的名字。
接着，又从上衣袋里拿出一包东西丢在旁边。“我们知道你已经没有任何食物了，这个是美国产的，可以让你暂时不必担心食物的问题，贴在手腕上就可以。”‘这个是对我的奖励吗？有意思。’
自己缓缓的把手里的匕首横在眼前，看着由于视线原因被匕首隔成两半的家伙。“王昆，我还有另一个名字，隼。中国人民解放军，普通士兵，狙击手。”接着报出自己的名字，看着眼前惊讶的家伙。
“原来，就是你.......”
“多说无益，动手吧。”自己打断了那个家伙的话语。接着，就用更阴狠的眼神看着他。
他也没有说话，只是对我又是一个鞠躬，然后就拿着匕首大叫着冲上来。‘离的远一点，再远一点，再远一点......’看着他越跑越近，也离他丢在地上的装备越来越远，自己的右手，已经慢慢的摸到了插在后腰上的东西。
砰～砰～砰～在他惊讶和鄙视的眼神下，自己抽出了插在后腰上的手枪，对着他的身上就是连开３枪.......
不管躺在地上的家伙，而是快速的拿起自己丢在一边的武器，当然也有他丢下的据说是可以让自己暂时不担心食物的东西。把手枪重新插回去拿起霰弹枪，卡拉～一声，把子弹上膛。走过去，踩住他拿着的匕首，接着把枪口对准他的脑袋。
“你骗我，你没有任何战士的荣誉存在，呸.....”地上的家伙，嘴里喷着血沫，还不忘记发出对我的质问，接着就是一口血吐到我的脸上。
没有闪开他吐来的东西，而是任由吐在脸上的血慢慢的被雨水冲刷下来。“身为一个战士，我应该和你决斗。可是身为一个军人，我没有任何和你决斗的理由。杀敌３０００自损８００的事情，我从来不会干。我也不会和你道歉，如果你恨的话你可以尽管去恨我，就让你的恨意，成为我最好的奖赏吧。”接着，没有再让他说任何的话。一声巨响，就在他不甘心的眼神看着我的时候，一枪已经把他的脸轰成了一个血洞。
自己快速的收拾好装备，接着去拣起被砸到地上的狙击枪。经过细心的检查，狙击镜被砸的裂开，已经不能用来瞄准了。“对不起了，老伙计。”伸手拍拍背在背后的狙击枪，嘴里发出了我的歉意，接着就跑向东北的方向。那边，没有任何的敌人存在........
回忆已经结束了，迷离的眼神重新聚焦，看着外面的大雨继续冲刷着地面。轻轻的抬起右手，手腕上贴着的就是那个笨蛋给自己的东西，像是创可贴一样。‘难道美国连这个也研制成功了吗？’心里发出对自己的疑问，因为自己很久以前看过一个报道，上面说的就是这个东西。不过当时还是一个设想，这个东西可以让潜伏的士兵在几天内，不用担心食物的问题。‘等到回去，就把身上剩下的丢给那个女人，让她的关系使这个成为我们的装备吧。’心里还是在对自己说着话，毕竟，这个东西是是很有用的。
继续看着手腕上贴着的东西，不由的想起了那个笨蛋。一个热血的，轻易相信别人的笨蛋。“那个家伙，和你当初一样呀～”
“谁？”自己突然听到耳边响起声音吓了一跳，抽出手枪冲出树洞，就开始巡视四周。可是，什么都没有发现......
以为是心理作用的自己，又一次缩回了树洞。“你啊，还是木头一样，连我的声音都听不出来。”刚缩回树洞的自己，又听到了耳边响起刚才的声音，很熟悉的感觉。
“你是谁？出来！”前面的三个字是小声的说出来，后面的两个字则是大喊声。我不知道，我不知道是谁在逗我。
“木头，快想起来我是谁啊......”那个声音的话并没有说完，好象还有什么没有说出来，可是自己已经可以确定是谁的声音了。可是，可以发出这个声音的人已经不在了，好诡异的感觉。
“是.....欧阳吗？”自己迟疑的发出不确定的声音，可是心里却有一种期待的感觉，期待那个声音承认，她就是我的欧阳。‘回答我，回答我，承认吧，承认你就是我的欧阳。’嘴里说话的同时，心里也已经发出了可以算是呐喊的声音。
“木头，谁说我是你的拉～”那个声音又在耳边响起，好象是可以听到我心里的声音，直接就反驳了我的话，但是也间接的承认了－－－－我的欧阳回来了。
“欧阳，我，我想你......”自己轻轻的从嘴角吐出算是呢喃的话语，才发现说出来的时候，自己的声音也变的哽咽。
“傻瓜，哭什么啊，我也想你啊！”
“可是，可是，可是我好想你。没有你的日子，我好难过。”我接着说出对欧阳的思念，现在自己的眼睛已经变的模糊，眼前的一切都变的迷离，好象是眼前起了一场大雾。
“你这个木头，总是不让人家放心。”轻轻闭上眼睛的自己，可以感觉到有什么东西从自己的脸上滑过，擦掉了自己的泪水。‘从脸上滑过的应该是欧阳的手吧？’心里给了自己一个疑问。可是自己却没有勇气伸手抓住滑过脸上的东西，因为自己怕一伸手，欧阳就会离我而去。也同样没有睁开眼睛的勇气，怕看到的不是自己熟悉的欧阳。
“欧阳，你的手好凉，那边冷吗？”轻轻的发出自己的疑问，也是对欧阳的关心，‘如果那边冷的话，就带我走吧，我会温暖你的。’心里又说出一句话，不知道是对欧阳的安慰，还是在期盼她带自己离开这个鬼地方。
“木头，每次你都是这样，什么话都要在心里说，气死我了。”欧阳的声音又在耳边响起，她一定听到了我心里的话。因为现在她的声音，有了薄薄的怒气存在。
“我，我......”自己的舌头一下子变的僵硬起来，好象什么都说不出来了。好着急的感觉，好想让她知道自己想要说的话。‘我爱你啊！！’只有在心里，喊出没有说完的话。
“嘻嘻～我也爱你啊，木头。这是你第一次对我说这三个字哦～”欧阳应该听到了我心里的声音，因为她的声音里，有了淡淡的喜悦存在。
“是吗？我记得，我以前说过的......”虽然舌头已经僵硬了，可是还是无法阻止自己努力的从嘴里说出想要说的话。
“那次不算了拉～你是看着人家的照片说的，又不是对人家亲自说的。不管了，我说不算就是不算了拉。”这次传来的声音，带着耍赖的感觉。‘呵呵～’心里不又的笑出声来，这个，才是我最熟悉的欧阳。
“你在那边过的好不好？”好关心你，怕你在那边冻到，饿到，怕有人因为你的善良而欺负你。可是说出来的话，却不到十个字，但是，自己知道她可以了解我的意思。
“不错啊，那边，有好多我们的战士......”
“他们有没有欺负你？有的话，我去把他们都宰了。”欧阳的话还没有说完，自己就已经着急的问出了问题。
“人家还没有说完啊，他们对我很好啊，什么好东西都先考虑我这个小妹妹，我在那边认了好多的哥哥呢～我还和他们说了你，他们都决定和我一起在上面看着你看着你为我们报仇，不过.....”话又出了一半，好象是在责怪自己什么？
“怎么了欧阳？不过什么？”
“不过啊～不过啊......”话还是没有说完，像是在故意吊自己的胃口，像是挖好了一个坑，等我傻傻的跳进去。
“说啊，别吊我胃口了～好不好？”急于得到答案的自己，只能用哀求的话语说出自己的请求。
“不逗你了，不过他们又说了，你这个家伙很爱哭，女孩子跟着你没有任何的安全感！！”
“但是，当我看到你哭的时候，我也想哭，但是心里又有幸福的感觉，因为你是为我流的眼泪。”欧阳的话停顿了一下，在自己被她前半段话吓的以为她要生气的时候，却说出了她对我的喜爱，说出了她对我的理解。
“昆，怪我吗？”又是一个问题，但是，这个问题里面，有着浓浓的歉意存在。
“怪你什么？”自己还没有意识到问题的意思，只是傻傻的反问了过去。
“说你是木头，你没有一次承认的，气死我了！！”
“别生气好不好？我不问了还不行？”知道说错话的自己，赶忙开始道歉，虽然心里很想知道问题的答案，可是我又不想让欧阳生气。
“怪我那么早就离开你吗？当时看着伤心的你，我好想哭。”欧阳的声音，带着一丝哽咽，她也快哭出来了。
“说我是傻瓜，你还不是一样，傻傻的。如果你哭了的话，就不漂亮了哦～”不知道是在安慰欧阳，还是在安慰自己，因为我的泪水也已经落了下来。
这次，欧阳没有帮我擦掉滴落的泪水，而是用很不甘心的语气和我到别“傻瓜，我要走了，我知道我们的话还没有说完，可是我真的要走了，不要忘记我，好吗？”
‘我不要你走。’心里在发出呐喊的同时，嘴里也说出了拒绝或者是肯求的话语“欧阳不要走，求你，再陪我一会。如果你真的要走的话，带我走，好吗？”
“不能，我不能带你走，你在这里还有没有完成的事情，我不能带你走，真的不能。”听着欧阳拒绝的话语，自己不知道为什么，好象可以感觉到，她其实也是想我陪她走的，可是因为好多事情，她只能拒绝这个诱人的提议。
“有什么事情没有完成？！！！”
“你忘记了吗？傻瓜......对了，以后不要对女孩子那样。我爱的老公，是木头不是石头。了解我的话吗？”虽然没有了解欧阳的意思，但是自己可以知道，这个是欧阳对我最后的嘱托。
自己没有说出任何的话，只有使劲的点点头。接着，好像有什么，软软的，滑滑的东西贴了上来。自己知道，这个是欧阳的嘴唇，虽然是同样的冰冷，但是却可以感觉到欧阳的不舍和温暖的心。“傻瓜，到你真的该走的那天，我会来接你的。不要说什么以后不去给我扫墓，有时间的话，就多和我说说话，我会在那里等你的。”
“恩！”没有任何话可以表达出心里的不舍和爱意的自己，只能发出一个单音，然后就是使劲的点头。
“走了，你也该醒来了，山熊他们在等着你的，知道吗？回去吧。”这句话是什么意思？？？
发现欧阳离开的自己，想努力的睁开眼睛看到她的背影。却发现，眼皮越来越沉，沉到自己无法睁开。接着，好像意识飘离了身体，然后就什么都不知道了.........
“欧阳......”我不知道昏迷了多久，醒来的时候，只从嘴里吐出这两个字......
看看树洞外面，雨已经停了，自己不知道已经昏迷了多久，一天？一会？或者好几天？我不知道，我真的不知道。
“唔......”从树洞出去，刚站起身来就突然感觉到一阵的头晕，眼前又是一黑，赶忙伸手扶住大树，才没有摔倒。
在手扶住树干的时候突然发现，触手的不是粗糙的树干，而是什么滑滑的东西，很冰凉的感觉。瞬间把手收回来转头过去，看到的却是一条不知道多会死在树干上的蛇。走近仔细的观察，这条蛇好象死的很痛苦，牙已经陷进树干了。虽然雨下了很久，可是还是可以看到，在蛇牙的地方，依然有很少的淡黄色的液体流出。
“是蛇毒吗？”嘴里轻声的问出了这个问题。随即就意识到，自己一进树洞的时候，根本没有注意到外面的景象。还伸手接了口水喝，虽然吐出来了可是还应该有少量的水被自己咽了下去。虽然吞下的很少，不足以致命，可是也可以给自己带来幻觉，现在的头晕也应该是爬在树上的家伙的产物。
“不是这样的。”已经猜到了大概的我，还是不相信自己的结论，宁愿去相信欧阳真的来过，真的看过自己。
“真的不是这样的.......”继续从嘴角里发出呢喃的声音，可是理智却又开始找可以被理智所接受的可能。自己已经好几天没有好好休息过了，而且还要伴随着剧烈的运动，连食物都已经很久没有吃过了。虽然手上有贴片，可是这个东西只能让人不饿却不能供给身体需要的一切，可以说是压榨潜力的产物。所以，加上蛇毒还有强烈的思念，自己就产生了幻觉，幻想欧阳真的来到过。
“求你，不要再想了，欧阳真的来过，真的不是这样子的。”我不知道该怎么办，只能跪倒在地上抱着自己的头，无助的恳求自己的理智，不要再去分析不要再去反驳自己的感觉。因为欧阳，真的来过。
伸手抚上自己的脸，上面仍旧可以感觉到欧阳临走的时候，给自己的一个吻的感觉。这种感觉是真实的存在，依然可以感觉到上面残留的触觉，残留的欧阳的味道，还有她对自己的爱......
不知道自己又在那里跪了多久，只是知道我已经渐渐的开始想通了。“欧阳，我不知道，是因为蛇毒还是别的什么原因，让我见到了你。”自己看着天，嘴里说着话手却又抚上了欧阳曾经吻过的地方。接着说着没有说完的话，“可是，我相信，你确实来过，不管是什么该死的理由，也不管什么现实不现实。我就是相信你来过，你来看过这个总是不叫你放心的家伙，我会完成我该完成的事情，然后，记得要笑着来接我........”
砰～～～自己的话还没有说完，就已经被远处传来的枪声打断。下意识的伏到地上才发现，没有一颗子弹是朝着我的方向飞过来的‘是那群人遭遇到我们的部队了吗？’自己在发出这个疑问的同时，已经从地上爬起来走到那棵大树的前面。
“不管怎么样，我都要谢谢你，谢谢你。”对着树上蛇的尸体，说出了我的谢意。接着就抽出插在背后的霰弹枪，顺手把没有子弹又损坏掉的狙击枪背到了背后。最后回头看了一眼自己藏身的树洞，还有那条蛇。‘谢谢.....’再一次在心里说出自己的谢意。回身，小心的摸向枪声响起的地方......
敌人好象在抵抗什么，总是在不断的向四周射击，间或有一两个人倒在地上。他们已经很疲惫了，几天来自己消耗掉了他们几乎所有的精力，现在又被突然来到的攻击打乱了阵脚，也使他们更加慌乱，甚至没有注意到悄悄摸到他们背后的我。
把自己的身体轻轻的靠在树的背面，小心的露出头看向他们开枪的方向。可是因为那里长了很高的草，自己什么都看不到。‘管他呢，肯定是我们的人了，先摸掉他们几个再说。’心里下了决定的我，缓缓给霰弹枪上了膛。因为自己动作放的很慢，而且又有枪声的遮盖，所以上膛的咔嚓声并没有被他们听到。
“缴枪不杀。”伸出头只注意前方的自己，突然感到后脑被什么硬硬的东西顶住了，接着耳边就传来熟悉的话语。满心激动的我，想立刻转身过去拥抱我们的人，结果自己轻率的举动，却换来了更大的后果。
后面的枪口使劲的顶了一下我，“别耍花样，也别想叫人来支援，我知道你们都听的懂汉语，慢慢的把枪放下，然后把身体转过来。”接着拿枪顶着我的家伙，又说出了这样的话。
‘这个白痴难道不知道如何去分辨敌我吗？’虽然心里很疑惑，可是身体还得乖乖的照着后面人的话去做。轻轻的把霰弹枪丢在地上，慢慢的转过自己的身体，看到的是一张年轻的面孔，虽然上面涂满了伪装的油彩，可是还可以看到他眼睛里的惊讶，然后就转成了不屑。
“妈的，老子最恨的就是小日本。”这个家伙说话的时候他身边的人已经冲到了敌人的后面，接着就响起了一阵枪声，还有“缴枪不杀！”的喊声。
没有时间去顾及身后发生的事情了，因为面前的家伙已经开始瞄准了。“住手，我是中国人.......”。“妈的，还是个汉奸，操，你完了。”这个家伙还没让我把话说完，就一枪托砸在我的肩膀上。把我砸倒的同时，枪已经又顶在了我的头上，然后上面就传来了这样的话语。‘这下好了，彻底被误会了。没想到啊，没想到，竟然会死在自己人的手里。’在他打开保险的声音的同时自己的心里也发出了这样的声音。
“你他妈个白痴，连自己人和敌人都分不清楚了！！！”自己趴在地上大喊出声，可以感觉到顶后脑的枪口明显缩了一下，然后就更用力的顶在我的头上，顶的生疼。
咚～腰侧被他踢了一脚，痛到骨髓的感觉，接着上面就又传来了他的声音。“别糊弄老子，想跑现在我就毙了你。”‘要是你杀了我，山熊会把你脑袋拧下来，然后摆在我的墓前当装饰。’心里说着话，可是嘴上也没停下。
“你他妈的，是不是眼睛瞎了，看看老子衣服上的军徽。”这个白痴，不骂他还不行。
“你去看看，小心他玩花样，有问题，我马上就毙了他。”上面的声音再次响起，好象是对他旁边的人吩咐着什么，接着视线里就出现了一双军靴，然后军靴突然在自己的眼前放大。嘣～耳边只听到这一个声音，然后就是满眼的星星乱飞。
虽然眼睛里全是星星还有额头流下的血，但是耳朵还可以听到身边响起衣服摩擦的声音，接着就有一双手拉开了我的领子“他没有身份牌。”另一个声音在耳边响起。
“看看他胳膊上有没有绣军徽。”还是拿枪顶着自己的家伙在说话，接着，就有一双手把自己的左臂扳到背后，‘好疼’胳膊被不正常的角度扭曲的自己，只能在心里发出呻吟声。
“八......一.......他是我们的人........赵志，这下你玩大了。”检查我身体的家伙，终于发出了这样的声音，‘赵志，这个名字我记住了。’
“那万一是他投敌呢？”这个叫赵志的家伙，依然没有放弃他的坚持，还是想证明他没有错误。
“我看你开枪得了，正好可以掩盖你的错误。”眼睛里的星星慢慢减少的自己，发出了算是愤怒也算是调侃的话语。
另一个家伙轻轻的把我扶起来，接着就走到那个用枪对着我的家伙身边，小声的在他耳边说着什么。“你这个白痴，记得上级除了让我们清理这里残余的敌人，还有另一个任务吗？”虽然声音很小，可是自己听的很清楚。
“你说是那个任务？搜索我们另一名来这里侦察的兄弟。隼，我们的战斗英雄，王牌狙击手？不会就是前面这个长头发的家伙吧？？？？！！！！”那个家伙已经尽量压低声音了，可是他的声调还是随着惊讶不自主的提高。
“你没看到他背的是什么吗？”低头开始拍身上土的自己，接着听着他们的对话。
“反器材狙击枪？这个有问题吗？”
“腿上呢？”
“两把手枪......啊～他真的是隼！！！！”意识到错误的家伙，大喊出声。听到他们说话的自己不由的苦笑。原来我的习惯，已经成了自己的标志了...........

微笑出版版 第三幕 身旁

自己静静站在他们面前，懒的说话了静静的等着他们确认我的身份。这个时候背后突然传来了脚步声音，随着声音转过头看到的是一张熟悉的脸。
这个自己熟悉的人，走到我的面前，立正，敬礼。欢迎您归队！”声音里带着一丝兴奋，好象是看到了偶像的感觉。自己努力的从记忆里搜索这张熟悉的面孔，搜索这个熟悉的声音。
“我.....在新兵营，我们见过吧？”我迟疑得问了他一句。可是话一出口就不由的后悔。因为我已经看到他眼睛里闪过的一丝黯然‘下次碰到想不起来的人，记得先敷衍几句。’只能在心里，给了自己一巴掌。
“是，在新兵训练的时候，是您指导了我如何去使用狙击枪。”这个小伙子看我迟疑的样子，知道我没有认出他来，所以提醒了我一句。
“哦～对不起，最近几天我的记性实在是烂。”尴尬的自己，也只能用这样的话来回答对方了，但是心里已经有了一个答案。‘是我在那时候，良心发现教的三个人中的一个吗？’
“喂，你过来，你说他是谁？！！”那个叫赵志的家伙在我身后喊了一句，把面前这个熟悉的小伙子叫到了他的身边，然后就问出了这样的话语。
“他就是我常和你提起的王牌狙击手我的偶像，隼啊！！！”不明就里的家伙，在向某人解释着，却没有发现，听他话的家伙，脸上已经流下汗水，眼睛也是越睁越大。
我这个时候依然没有去擦额头的血，只是任由它从额头上流过眼睛，流到下巴，然后一滴一滴的滴落到地上。‘幸亏当时下意识的低了下头，要不眼睛一定爆掉了。’虽然眼睛盯着那个冒失的家伙，心里却在庆幸当时我意识的反应，拯救了自己一只眼睛。也很愤怒，连问清楚都不问上来就把人往死里整，这家伙也太冒失了吧！！
“你说他是隼，是在你训练的时候，教你用枪的隼？”那个家伙迟疑的声音响起，随着他的话，站在旁边向他解释的小伙子使劲的点点头。
“那他在新兵营，差点杀了那个新兵，也是真的？？？”听到这个问题的自己，不由的从嘴角流露出一丝苦笑。却发现站在身边盯着我的人，看到我的笑容，明显瑟缩了一下，连一直心里都在打鼓的家伙，也想往后退。‘满脸的血，加上诡异的笑容，而且还有不好的过往......(苦笑)这些，值得他们这么害怕吗？’意识到问题所在的自己，心里问出了这个问题。
“恩，不过他对自己的兄弟的感情，我们不都是知道吗？要不是为了掩护李排长他们安全离开，我们也不会在这里找到他啊！！”还没有意识到问题所在的人，依然在维护自己心里偶像的位置。
这个时候，说话的人没反应过来，可是听他说话的人已经开始害怕了。自己依然盯着他，嘴角也保持着刚才的笑容。眼角的余光可以看到旁边的已经准备好，一有不对劲就扑过来，阻止我下一步行动了。
“对......对......对不起......”随着站在面前的家伙，迟疑的声音响起，自己注意旁边的目光，重新聚焦到他的身上。没有看别的地方，而是一直盯着他的眼睛，左手捂着被踢到的肋骨，右手慢慢的移到腿上枪袋的位置。‘这个混蛋，下脚真狠，不知道踢裂了几根。’
“我.......我......我不是故意的。我......我真的......不是故意的。”面前的家伙，看到我右手的动作，开始结结巴巴的道歉，旁边有人把带在身上的枪交给同伴随时准备扑上来的样子。
“那我问你个问题。”自己这个时候终于开始说话了，看到他明显松一口气的样子，心里就想笑。‘看来我的可怕，也传的很远啊........’
“如果我当时没有解释，你身边也没有同伴阻止你，你会不会开枪？”没有等他说话，而是直接问出了我的问题。手已经移的离枪很近了，看旁边人的架势，只要自己的手一碰到枪，立刻就会有人扑过来摁住我。
“我......我.....不会。”自己听到他的声音，不由的痛苦的摇摇头，‘这个家伙说话，怎么这么结巴？？’
“说清楚！！”
“我不会！！”
“放屁！”在他清楚的说出自己答案以后，我也同时说出了我对他答案的看法。
“我真的不.......”这个家伙还想狡辩。
“如果当时你的同伴没有阻止你，如果当时我没有喊出来，如果......现在躺在地上的就是我的尸体！而且不是死在敌人手上，是死在我日盼夜盼的自己人手里！”自己还没有等他把话说完，就已经大吼出声了，直接把他吼的一愣。接着，看他又想说话。
“闭嘴，现在我告诉你，今天是我，以后就可能是别人！知道吗？你们在他身边的人也不管管他，非得等到以后他真把自己人杀了，你们才知道后悔？”前一句，是对他说的，最后一句，是对围在他身边的人说的。
自己没有再对他说任何的话，而是把右手伸直。袖口里自己早已藏好的匕首，滑到了手心。看着面前家伙恐惧的眼神，随手把匕首插进腿上的套里。“你这个笨蛋，下次抓俘虏的时候记得看看他身上藏什么没，如果我是敌人早就用这个在你脖子上开个口了。”一句话，又让他已经放下的心，直接跳到了嗓子口。
“好了，我们快点开出一片空地，飞机一会要降落了。”这个时候，姗姗来迟的带队军官才走了过来，让面前的家伙重新把心放到肚子里面。
“欢迎你回来，隼！他就是有点冒失，既然也没发生什么就不要在意了，算给我个面子。”接着就对我伸出了右手，自己迟疑了一下也把自己的右手握到了他的手上，可以感觉到他手上的温度，好温暖的感觉。‘要回家了。’心里对自己说出这样一句话。
“他有你这个头，是他的福气。”自己变相的说出了原谅那个冒失鬼的话，耳边仿佛听到有人长出了一口气，却没有发现是谁。‘希望山熊那家伙知道以后，动手轻点吧。’
“我叫许宽，是他们的连长。”在那群人奋力的清理场地的时候，站在自己身边的人，说出了迟来的自我介绍。
“是吗？不介意我问个问题吧？”
“恩，想知道的，全告诉你，可别问让我犯错误的事情啊～”他的声音听起来，给人一种豪爽的感觉。
“我很好奇，你们怎么会找到这里的，他们的基地离这里可是很远的，步行的话要好几天。”自己也没有问让他犯错误的事情，而是问出了自己的疑问。
“这个啊，炮兵兄弟轰炸完后２个小时我们的部队就坐上飞机出发了。先直接机降到那个被炸成废墟的敌人前进基地，在那里搜索了２天，清剿了一下残余的敌人。”说到这里，他咋咋嘴，脸上露出了惋惜的神情。“炮兵那群家伙炸的真干净，也不知道用了多少炮弹，我们去了连抵抗的都没有遇到，碰上的不是死人就是快死的。”他说到这里，拿出水壶喝了一大口水，然后把水壶递给我。自己也没有推辞，拿过水壶，在他惊讶的眼光下一口喝干，给了他一个歉意的笑容，示意他接着往下说。
“等把那个基地清理干净，就该来寻找你了。我们坐飞机到了你掩护另一个来侦察的兄弟离开的地方。他就是山熊那家伙了，这家伙运气总是这么好，上面要升他当连长，要给他报功，他说什么都不要，非说得等你回来和你一起领。”听他说到这里，自己不由的苦笑，山熊这家伙，还真相信我能回来啊。
“那你知道，我和山熊的任务是什么吗？”自己在他的话里，听出了不对劲的地方，赶忙打断他的话，把自己的疑问告诉了他。
他给了我一个‘你脑子坏掉了吗？’的眼神，看我没有反应只能认命的和我解释。“不是上面派你们下来侦察吗？我还真佩服上面，连这个地方都想的到，也挺佩服敌人的，还真敢往咱们眼皮底下钻啊！说起来了，你们救到的那个被俘虏的记者，你知道她是谁吗？”自己点点头，又摇摇头。
“我只知道她叫高兰心，是个战地记者，其他的不知道。”‘看来，真正的一切，已经被掩盖掉了，上面也不想出丑吗？’说完话的自己，随即又在心里说了一句话，虽然是问句，可是自己也已经肯定了这句话的真实性。
“别说那个记者了，接着说你们怎么找这里来的？”自己没有让他继续说明那个女人的背景，说了也没用。
“好好好，不说她，说你。我们在那个地方，看到了你掩护他们离开的成果，整整让你干掉了１１个，里面还有两个狙击手。你这家伙，真厉害啊！不过也真狠，没一个留全尸的！可是杀的好，杀的好啊！”这家伙说到一半，就已经一巴掌拍在了我的肩膀上，‘好疼。’心里随即就响起了哀鸣，然后就听到他大声的夸奖。自己也没有说话，只是给他一个谦虚的笑容，请他接着说。
“你小子还不好意思啊，行，就喜欢你这样的！等回去了，我请你们喝酒！好了，不说别的了，看你着急的样子，接着和你说。敌人也没有掩埋尸体，就晾那里，队里小伙子看不下去了，就耽搁了几个小时埋尸体。”听到这里不由的在心里苦笑。‘是已经认为不可能找到活着的我了吗？’
虽然自己心里在说话，可是他的话也在继续，赶忙注意去听后面的话。“我们把尸体处理完就顺着你们留下的痕迹往前追，半夜休息的时候就听到远处的枪声，听声音就知道是你小子的狙击枪，赶忙全体往开枪的方向摸过去，等到了才发现又晚一步.......”他说到这里，给了我一个歉意的眼神，我没有说话，只是点点头，示意他接着往下说。
“反正大概方向也已经定下来了，我们就朝那个方向开始搜索，一路上总能发现你小子干掉的家伙，然后就开始下雨，我们也没法走了，只能原地休息躲雨。等雨停了，接着往前走，走了还没一天呢，就碰上找你的人了。一顿好打，抓了３个，其他的全毙了。”话说到这里的时候，自己也大概知道了是怎么回事。‘在树洞里昏迷了快一天了！！敌人错过了自己，等到发现我没有在他们前面的时候，就开始回头寻找。却没想到正巧碰上了同样没有找到我的我们的部队结果就打上了！’自己在心里大概统合了一下，就得到了这个结论。
后面的话他没有再说，自己也知道他是不好意思说了，毕竟这种情况，不是谁都愿意再提起的。
“好了，飞机来了，兄弟，欢迎你回家！！”在自己低头想事情的时候，头顶上已经传来了飞机的轰鸣声，接着就是一只手伸到自己的面前。抬头看到的是一张充满喜悦的脸，接着就传来了他让我感动的话语。
伸手，握住那只温暖的手，他一使劲把我拉起来。他扶着精疲力尽的我，两个人在其他人特意留下的通道中，第一个登上了来接我们的飞机。
随着飞机的轰鸣声，我们已经到达了车站旁边机场的上空，从舷窗看下去可以看到下面有很多人，好象在等待迎接什么？
“喂！！今天有官员来视察吗？”飞机里的轰鸣声很大，自己只能对坐在旁边的连长大吼出声，这样才能让他听到自己的声音。
“没有啊！！”他也用很大的声音吼过来，‘难道是今天天气好，都跑出来晒太阳吗？’疑惑的自己，在心里问了个问题出来，可是今天是阴天啊，哪里有太阳可以晒的.......
自己也没有再去说话，而是静静的等待飞机降落，因为现在已经从舷窗山看到那群人里面，有一个人好象是山熊，可是看不太清楚。不过我现在有点怕见到他，毕竟当时的一枪托可不轻啊。
“你这个混蛋，敢把哥哥我丢下。”随着飞机停稳，被人扶着的我第一个走出机舱，随即就是山熊的拳头在眼前放大。崩～～的一声，又把我砸回了机舱，还顺便带倒了扶着我的战士。还没等眼睛里的星星退去，机舱外面就传来了山熊巨大的怒吼声。‘我就知道是这个结果，还白痴的期望他能少打我一拳。’自己一边在心里苦笑一边说着话。
“你个笨蛋，没看到他身上有伤吗？你们快拉住他。”山胸并没有如自己所预料的冲进来，随着一个女人的声音他应该是被拉住了。‘这个女人是谁？’
“放开我，你这个女人，叫你的人给我松手，让我进去好好让那个混蛋尝尝我的拳头！敢把哥哥我丢下一个人走，他就该有这个准备。给我松手，要不我连你一起打！！”‘高兰心.....’听了山熊的话，坐在机舱地板上的我不由的苦笑，没想到连她也来了，这下有的看了。
“你这个女人，我今天连你一起打！以前是有隼护着你，这几天是一直不见你人，我先拿你的狗开刀再说！”听着山熊从外面传来的怒吼自己慢慢挪到舷窗前，正好看到拉着他胳膊的保镖甲再次被打飞，‘做那个女人的保镖，不是一般的倒霉啊......’
自己苦笑着回头，正好看到机舱里的人一个都没有出去。看到的是一双双疑惑的眼神盯着我，只能回给他们一个苦笑。‘是被吓到了吗？’
“隼......有个问题不知道该不该问？”疑惑到极点的连长，被其他疑惑的士兵推出来，向我问了这个问题。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］
“说啊，有什么疑问？”被问的纳闷的自己，只能这样回答他的话。
“你和李排长，不是兄弟吗？”
“是啊，换命的兄弟。”
“你不是为了掩护他才留下的吗？”
“恩，是啊！”‘你麻烦不麻烦，有问题赶快问。’心里被他问的更加纳闷了，只能丢给他这样一个眼神。
“我.......我想问的是，那他为什么会一见到你先要打你一顿呢？”真正的问题终于来了，我听到他的问题不由的又从嘴角露出一丝苦笑。
“这个啊，大概是他表现兴奋的方式吧.......”被问的尴尬无比的我，只能用这样一个不是答案的答案来回答他的疑问。
“哦，知道了。我们下去，他大概不会对我们表现他的，兴奋，吧？”听到他接下来的问题，我只觉得好无力的感觉，真的好无力。
“没关系，你们下去吧，不过记得要离他远一点，他快兴奋的失去理智了。”又漂了一眼外面的情况，山熊已经放倒２个保镖了，过不了几分钟，就该冲进来了。‘希望那时候，他已经累了吧。’自己无力的丢给同样蹲在旁边的连长一个让他放心的答案，然后就在心里开始祈祷。
“哦，那我们先下去了，还得去报到呢，我们先走了，你一个人小心点。”依然关心我的连长，只能丢给我这样一个算是安慰的回答。接着就带着他的人，快速的下飞机然后飞快的跑开。‘怎么首长还不来，好制止山熊啊。’自己无奈的在心中开始祈祷。当自己正祈祷的时候，才看到当时被我和山熊打架波及到的首长，现在正站的远远的.......
看到连最后的希望都没有，认命的我只能缓步的挪出机舱，‘等等，可以这样！！’在前脚刚迈出机舱的时候，心里突然闪过一个办法，最起码可以混过现在。终于找到稻草的我，只能依照心中的想法去做了。‘兄弟，再一次对不起你了。’
“妈的，你个混蛋终于敢出来了！把哥哥我丢下，你留下，你干的好啊！！！”看到我出来的山熊，一使劲把最后一个抓着他胳膊的保镖甩了一个跟头，直接向我大步的冲过来。
“山熊.....”看到山熊冲过来的我，手心已经出汗了，面对敌人的时候自己也从来没有这样过。‘毕竟，他的拳头，我不想挨啊。’在心里给自己解释的同时，嘴里也发出了呢喃的呻吟声，虽然声音很小，可是山熊绝对可以听到。
“你这个混蛋，还敢叫我名字！！”山熊已经快冲到我面前了，巨大的怒吼也在我的耳边响起。
咚～的一声......我已经跪在了地上，面前就是山熊冲过来的身体。“我好累......天好黑.....”还是呢喃的声音，可是已经让山熊彻底的站住了脚步。接着，两只手就扶上了我的肩膀，装做很费力的样子把头抬起来，看到的是山熊关心的眼神。“兄弟，别吓我，哥哥只是吓吓你的！！”接着，山熊变相的道歉也传到了我的耳朵里。
听到山熊关心的声音传来，自己只觉得心里好内疚，可是还得继续装下去。要是他知道我是骗他的，我肯定会被他一拳砸到头顶的螺旋桨上挂着去。“对不起，兄弟......”自己只说出了这一句话，然后就直接栽倒在山熊的身上。
“兄弟，哥哥不怪你啊，别睡着，别睡着，跟哥哥说说话。知道哥哥这几天有多担心你吗？快起来！”山熊奋力的想把我扶起来，可是自己依然软软的挂在他肩膀上。
“妈的，医生呢，医生～～～快过来，看看我兄弟怎么了。”山熊在大声的喊被他吓坏的医生，接着就把我打横抱起来，放到了刚刚推来的担架上。随着震动，自己已经被搬到了救护车上。
“轻点，轻点。”山熊则在一边指挥抬我的人，轻点搬动我。
‘欢迎会啊，没了......欧阳，不怪我这样做吧？你也不想看我挨打吧？’自己在心里哀叹着，随即又对欧阳道歉，顺便和她解释了原因，我可以不想欧阳怪我。随着车的震动，实在是疲惫的我也慢慢进入了梦乡......
当我被清晨阳光慢慢吵醒的时候睁开眼睛，就看到一个飞跑出去的护士，还有山熊。他身边还坐了一个穿着军装的医护兵，很眼熟的感觉。
“兄弟你醒来了，哥哥对不住你，要你一个人留下。你回来了，还要打你，对不起......”随着山熊歉意的声音响起，躺着的我，把目光聚焦到他的脸上。看到的是一张疲惫的脸，上面的胡子有好久没有刮了，让他显的更加苍老，眼睛里也布满了血丝。‘一定是从回来以后，就一直在担心我，连觉都没睡好。’不知怎么的，心里就说出了这句话，鼻子也有点酸，毕竟还有人在等着我回来啊。
自己轻轻的摇摇头，用眼神制止了他下面的话，轻轻的把手抬起来，拨开他的领子，看到的是当初被我砸的地方，现在依然有着一大片的青紫。“该说对不起的是我啊，砸你那么狠。一定很疼了？”
山熊也在使劲的摇着他的头，“不疼，一点都不疼，就是觉得你不该留下的，我已经答应过小霜了，要照顾好你。可是，我对不起对小霜说的话啊。”
“笨蛋，欧阳也不会怪你啊～我不留下，难道还要叫你一个带伤的家伙掩护我们走？！！！你想让我一辈子都后悔啊！！”
“可是......”山熊还想说话，随即就被自己的话打断掉。
“靠！你他妈的有完没完？老子问你，如果当时我没砸昏你，你会怎么办？”对这家伙还得这么说话。
“把你砸昏，然后我留下。”
“你留下？？有多大的把握可以在另一个狙击手的枪下活下来，有多大把握回来？”
山熊沉默了，没有再去说任何的话，“一点都没有吧，你说我会叫你留下？”山熊摇摇头。
“而且当时的情况，我们两个肯定会有一个人留下。你也说了，不是我把你砸昏，你就会把我砸躺下，哪里有那么多的话！！要知道，我们是兄弟啊，是换命的兄弟啊。”
“对，我们是换命的兄弟。”山熊大声的重复着我的话，自己心里已经知道山熊不会在内疚了。
“而且～你以前救过我一次，现在我们扯平了～”自己笑着跟山熊开起了玩笑。
“你这家伙！”和声音一起过来的，是山熊的大手拍在了我的胸口，直接拍的我开始咳嗽。
“你没事情吧，看我这笨手笨脚的。”是山熊发现手重的的时候，道歉的话语，自己轻轻的摇摇头，告诉他，我没有事。
“带烟了吗？这几天没的抽，快憋死了。”
“恩.....”山熊的话还没有说完，在他身边一直没有说话的女孩就打断了他的话。
“可是有氧气......”
“关掉，在鼻子里插的真难受。”自己伸手拔掉了插在鼻子上的氧气管，接着就请她关掉氧气。这个医护兵看着是阻止不了我了很干脆的站起身，伸手关掉了氧气瓶上的筏门。
抽着嘴里的烟，顺便给山熊丢过去一个‘你小子，厉害啊。’的眼神。接着被我眼神搞的尴尬起来的山熊，赶忙开始解释。“我给你介绍一下，她是........”
山熊的话还没有说完，就被突然打开门的声音打断，“死女人！！！”这个是山熊的声音。“高兰心.......”自己也看向门的方向，说出了进来的人的名字...............
“护士刚才通知我，你醒了，所以我来看看你，隼。”这个女人丝毫没有意识到，山熊已经有了准备冲过去拧断她脖子的欲望。
“我操，你这个女人，你一来就没好事，滚！！！”山熊的大吼声才出口，他旁边坐着的医护兵，就轻轻的捅了捅他的腰，不过没有说任何的话。自己心理觉得，与其是说她在害羞，不如是说她觉得很丢人吧。
“捅什么捅！！有话就说！！”炮口直接转向......
“我......我说，我说你对女孩子温柔点行不行？”坐在山熊旁边的人，被他吼的一愣，然后发出了像是被吓到的声音。‘这个声音在哪里听到过？？’
“你别怕他，他就这样，对了，我还不知道你的名字？”自己看到已经这样了，只能出声安慰一下被某人吓到的女孩子。
“我，我叫纳兰春。”自己听到这个名字，在记忆里翻了半天也没找到任何相似的片段。‘她是谁？名字没听过，可是声音有一种熟悉的感觉。’
“纳兰春吗？很高兴认识你，我叫王昆，愿意的话可以和山熊一样，叫我隼。”在记忆里找不到答案的我，只能礼貌的向她介绍一下自己。眼角的余光还可以看到，被我语气恶心到的山熊，在那里轻轻的撇了撇嘴。
“我......我也很高兴认识你。”她犹豫了一下，轻轻的把她的手放到了我早已经伸出的右手上，象征性的握了一下，然后就赶忙的收了回去，像是害羞，亦或是害怕。
“王昆，你们不觉得有点漫待客人了吗？”某个一直被晾在一边的女人，终于忍不住发出了询问，或者是责问的声音。
“操，漫待？老子没现在宰了你就算给你面子了。”同样被晾在一边的山熊，也忍不住大声的喊了出来。
“山熊，你这样会干扰到其他病人休息的......”自己只能用这种方式，让山熊稍微降低一下他的声音，毕竟自己的耳朵也被他的声音吵的在嗡嗡响。
“操，隼，你不提醒我还算了，提起来老子就生气。这个女人，好死不死的非把你安排到特护病房，搞的老子想来看看你，他妈的！一路上除了检查，就是他妈的检查。”‘这里是特护病房？’自己听到他的话，在心里发出了疑问，随即就转动脑袋，仔细的观察周围，确实，这个屋子只有我这一张床，而且这里的救护设备非常齐全，看的出只有校以上级别的军官，才有权利住在这里。
“女人，你什么意思？为什么把我安排到这里？向我显示你的特权吗？”话说出口的自己，无意中发现她的眼睛里闪过一丝委屈的神情。可是并没有持久，只是一瞬间的事情，随即就又换上了让人感到厌恶的眼神，那种高高在上的感觉－－－－－跋扈。
“算了，在这个问题上和你们争吵没有任何的用处。隼，我想和你单独谈谈。”这个女人开始赶人了，‘要和我说什么？’这个问题不适合现在问出来，否则山熊又该骂人了。
“操，老子兄弟才刚醒来，说了还没几句话你这个女人就要赶老子走，有什么话你就说。怎么？说出来怕吓着我怎么地啊！！！”她的话一出口，自己就知道要糟，山熊根本不可能听她的，她这样说只能更加激起山熊的愤怒。
“有些话和你说，和和隼说，得到的是两种完全不同的答案。”
“女人，有什么话就说，别绕弯子。”自己没有等山熊说话，抢过话头向一直站在门口的女人，说出了催促的话语。
“不，有些话，我只能和你一个人说，请你让山熊回避一下。”
“不行，如果你是要感谢我的话，你大可不必，也省省你的话。那是因为任务，我和山熊才会努力的去保护你。现在任务完成，我们也没有任何义务来为你的安全考虑，飞机上我也听到一些情况，有些话我不说你也明白我的意思。”自己只能用隐讳的话语，向这个女人表露一下我的意思：女人，不走山熊会揍你。你掩盖事实的能力还不错啊！！
听懂我话里的意思，但是她还是在坚持。“不，和这个无关，我还是坚持我的目的，山熊离开，我和你谈。”
自己伸手拉住了忍不住要打人的山熊，回过头，看着她的眼睛。“女人，现在我很好奇你后面的话，但是，你不要指望我会和山熊隐瞒我们谈话的内容。”好奇，疑问。自己现在的心理，可以用这四个字来概括。
“好，兄弟我听你的，告诉不告诉哥哥无所谓。”山熊的话说的我一愣‘怎么他今天这么听话？’，在自己心里发出疑问的时候，却不小心看到了在他旁边的纳兰春。‘是因为她吗？是她让山熊石头脑袋开窍了吗？’
“兄弟，我和纳兰的关系没有你想的那样，改天我和你详细说，我还给你准备了礼物，明天我过来的时候给你带过来。”山熊应该是从我的眼神里，看出了大概的意思，应该算是尴尬的解释呢？还是狡辩呢？
“恩，记得，你欠我一个解释哦～”忍不住，还是想调侃一下山熊。
山熊没有说任何话的机会，因为他被旁边的纳兰春，直接拖了出去。“哎！！等等，我的话还没说完，别拉我.......”随着山熊声音渐渐的远去，自己的嘴角也不由的有了一丝笑容。
“你对兄弟还真是好啊，完全不是外面现在传的样子。”说话的人，已经轻轻的坐到了我的床上。听到她的话，自己一瞬间就收回了笑容，换上平时人们看到的样子：冷漠。或者可是说是冰冷的面孔。
“女人，如果你想坐下的话那边有椅子，你坐这里我很介意。还有，我的笑容，现在只为我的兄弟而笑。”自己从嘴里说出来的话，让听到的人感觉到好尴尬，赶忙离开我的床，坐到了纳兰春刚才坐过的椅子上。
“现在？那以前呢？”这个女人，很轻易的就从我的话里，找到了可以让她展开话题的东西。
“以前的事情和你无关，我没有告诉你的义务。”自己很轻易的就把她的话顶了回去。
“那我要是想知道呢？”还是不死心啊......
“你可以运用你手上的特权，去打听，去调查，你甚至可以查我从几岁开始不哭。”依然是没有任何感情的话语，却更加勾起了她的好奇心。
“要是我想听你亲口告诉我呢？”
“那你可以去死了。”
“什么？”被自己随口骂到的人，一时还没有反应过来，看她一脸的问号就知道，自己也没有去给她解释，而是等她脸上的问号慢慢的消退，直到她明白我的意思。
“你来这里是干什么来了？怎么总说一堆的废话？？”自己看她已经明白过来了，也没有让她说话，而是直接把话头抢过来。‘有话就说，难道还需要酝酿一下感情？’
“你知道吗？你回来以后，外面的士兵们怎么传你吗？山熊为了这个，已经把两个人送进医院了，不是我压着他早让宪兵抓去了，机场的事件也一样。”听到她的话，自己不由的在心里一笑‘一般谈判之前都是先把自己放在最高的位置让对方感谢，才可以得到最大的利益，她学的不错啊。’
“我对别人怎么说我没兴趣，不过我很感谢你能帮我照顾山熊，谢谢。如果你要是拿这个要挟我帮你做事情的话，我想告诉你，你想错了。我要是做了，山熊会一拳把我砸昏掉，然后自己跑宪兵那里接受处理的。”自己先是对她说出了自己的感谢，然后再把其中的一个可能彻底的消除掉。
她轻轻的，从自己的上衣兜里，掏出了我的身份牌，还有身份牌上挂着的欧阳的护身符。‘她一直没有给山熊？’自己心里的话刚落，她的声音就传到了我的耳边。“请不要怪我没有把这个交给山熊。”她的话停顿了一下，头也低了下去，像是在下什么决心一样。自己也没有打断她，而是静静的等待她后面的话。
过了几分钟，她像是下定了决心，缓缓的把头抬起来，接着，耳边就传来了她的声音。“在我和他回来的时候，这里几乎所有的人都不相信你可以活着回来，但是山熊他相信你可以活着回来。我.....我也相信你可以活着回来，所以我没有把这个交给山熊。因为，因为我想自己在你回来的时候亲手把这个还给你。在等待你回来的这几天，我一直在想你最后和我说的话，对不起，请接受我的道歉。
说了不怕你笑，我现在才发现自己确实是温室里的花朵，我把这一切都看的太简单了，包括战争，我只以为这个像是自己在玩的游戏一样简单。当时我恳求父亲让我来到这里，在我离开的时候他只说了一句话。‘那里不是你想的那样，你去了就会明白，如果你出了意外我会伤心，如果你依然没有了解到我们在战场上的战士不是你想的那样，我会痛心。’父亲说完话，甚至没有来送我。现在我了解到了父亲话里的意思，你们和我在家里，和我在外国留学的时候所见到的人是完全不一样的。我为我以前的想法向你道歉，为我错误的做法向你道歉。我不指望你和山熊可以原谅我，我知道我的做法已经伤害了你们太多太多......对不起！”
她没有给我说任何话的机会，而是直接把手里的东西交到我的手里，然后站起身转身走到门口打开门。在她要离开的时候，转头过来和我说，“我父亲三天后就要来了，他会亲自为你和山熊颁发勋章。那时候也是我离开的时候，你以后永远都不会再见到我，最后一句话。你......你是我的英雄！！！”说完话的她，转身离开，没有任何的留恋。
随着门缓缓的关上，自己的手里轻轻的拿着她还给我的身份牌和护身符，上面还残留着她的温度，不过很快就冰冷下去重新变成一块冰冷的金属，就像我的心一样......
“你是我的英雄......”自己在嘴里轻轻的重复着她的话，“不是，我不是你的英雄！！”抬头，看着窗外的天空，轻轻的从嘴里说出了自己要说的话。“欧阳，我是你的英雄，不管是以前，现在，未来。我都是你唯一的英雄，唯一的.........”
“喂，隼，接着这个。”第二天清晨，一进病房的山熊就把一把匕首朝我丢了过来。自己疑惑的接住他丢过来的匕首，给他一个疑惑的眼神。
“这个就是我要给你的礼物，打开看看～”
听到山熊的话，自己疑惑得先掂了掂手里匕首的重量，‘比配发的沉。’心里说出这句话的时候，已经把匕首从套里抽了出来。样式是和自己惯用的一样，但是从上面的加工痕迹来看，这个是手工加工的绝对不是军队的制式匕首。仔细的观察，匕首的刀麝牛已经全被漆成了纯黑色，轻轻的把手指放到刃上，可以感觉到匕首异常的锋利。自己心里已经有了大概的概念，“是锋钢锯条加工成的吗？”
“他从回来的第二天就离开医院，也不知道从哪里找来两根锯条，就在那里天天磨啊磨的，让他休息一下他也不听，他说......”还没等山熊说话，纳兰春就已经把话头抢过来，接着就开始和我开始抱怨。‘你是在和我抱怨呢？还是在和我夸他呢？’
“你说什么说，闭嘴！！！”还没等她的话说完，不好意思的山熊就已经打断了她的话。
“山熊，你这家伙，你还不让我说，凭什么不能让这家伙知道？”纳兰春已经开始反驳了，不过自己从她的语气里感觉到，她讨厌我？
“他是我兄弟，女人，你说话客气点！！”山熊大声的回吼回去。
“你这个混蛋，我高兴这么说，你凭什么骂我？”‘你这个混蛋......’自己心里在轻轻的重复着纳兰春的话，因为当时自己在车站，也听到过这样一句话......
在自己还在心里回忆到底是谁说的这句话的时候，他们两个人已经吵的不可开交了。自己摇摇头，无奈的出声打断了他们的争吵。“山熊，让她把话说完好吗？我也很好奇她会说什么？”
“隼，......”
“山熊，让她说好吗？拜托了。”自己没有让山熊说出后面的话，而是打断他，然后用期待的目光看向纳兰春。
“他说，我的兄弟一定会回来，不管你们怎么说我都相信他会回来，因为他是我的兄弟。”自己听完这句话只觉得鼻子酸酸的感觉，努力忍住心里泛上来的要流泪的感觉。
“好兄弟，好兄弟！！”自己已经失去了语言能力，只能从嘴里说出这六个字，然后紧紧的抓住山熊的大手，手里的感觉他手上满是密密麻麻的伤口......
“你们坐，你们坐，我去趟厕所。”被自己搞的不好意思的山熊，只能选择先出去冷静一下。
“我......和你一起去。”纳兰春迟疑的对山熊发出了她的请求。
“边去！我一个男人去厕所你也要跟着来？怕我掉进去爬不上来还是什么的？在这里陪我兄弟坐坐，我一会就回来。”山熊听到纳兰春的话，直接一瞪眼，把已经站起来的她重新吼回椅子上。
山熊已经出去了，自己还是在把玩手里的匕首，眼睛却在看着坐立不安的纳兰春。“昨天的你并不是这个样子，是在讨厌我吗？山熊现在不在，你可以放心和我说，我不会告诉他。”
自己说完话静静的等待她的答案，可是等了一会，她还是没有说出我想要的答案。“怎么？怕我和他说吗？好象我从来不是一个背后说话的小人吧？”只能再出声催促她一下，‘肯定是听到什么不好的传言了，有意思。’
她犹豫了好久，才慢慢的从嘴里吐出一句话“你杀了多少人？”问题问的自己一愣，她为什么要问这个问题？？
自己想了一下，“有记录的是２７３个，其他的我没有时间去拿回身份牌。”‘好象记录确实是这么多的.......’自己说完话都开始纳闷，‘我到底杀了多少个？’
“天！！！那你杀过女人没？”听到她的第二个问题，自己就知道，一定是搜索队的家伙们回来乱说了。
“如果你是说前几天，我在森林里杀的那个的话，是的。”轻易得到答案的她，反而变的更加紧张起来。
“外面说你的手法很......”她的话说到这里就停住了，后面的话没有说出来，但是自己也已经知道了她后面要说的话了。
“残忍，血腥，暴力，变态？”自己连续的从嘴里吐出这四个词，然后就用带笑的眼神看着，被自己话说的尴尬我无比的她。
“我没有说.......”被自己说中心事的她，赶忙开始狡辩。
“你讨厌我，是因为从和我一起回来的士兵那里知道了什么吗？说出来，我应该还有解释的机会吧？”自己没有理她在一边尴尬的样子，而是直接问出了自己的问题，顺便想知道，外面把自己传说的有多血腥。
“我，我，我听他们说，搜索的路上，遇到了一具女孩子的尸体，腹部被残忍的剖开，而且尸体没有衣服.......”自己听到她这么说不禁有一种开始头疼的感觉。
“先奸后杀？他们是这么传的吧？”
“你原来是这样一个人！！”听到自己的问话，她以为我已经承认了她所想的事情，怒吼出声，眼睛也睁的圆圆的，脸也因为愤怒而变的红彤彤的。
“既然你都这么认为了，那我还解释什么？”
“不，不，那些都是别人说的，我想听听你的解释。”理智逐渐回来的她，开始问我，我的解释。
“如果我说不是那样的，你相信我吗？”
“不相信。”
“那我还解释个屁！！！”懒的去说明的自己，直接向她吼出来自己的话。
“你们在说什么！！！”终于回来的山熊，看到我在和他的纳兰春大吼，直接就冲到我面前，开始质问我。话问出口才发现他的话有点重了，赶忙放开揪着我领子的手。
“先奸后杀，哼哼～这个就是你等待的‘好兄弟’？”还没等我说话，坐在一边的纳兰春已经冷笑着开始了对我的讽刺。
“隼，到底怎么回事？说出来。”山熊并没有去理旁边人的讽刺，而是转过头，向我询问事情的真相。
“搜索队回来以后，你的纳兰听到了一些传闻。大概就是我杀的一个女孩子的尸体让搜索队找到了，因为死状并不好看，所以有了一些不好的传闻。”自己一边说话，一边示意山熊把放在墙角的一个小包拿过来，从里面翻出那个女孩子的身份牌，递给山熊......
“川岛静汶......国籍，日本，祖籍，中华民国......”山熊还没来得及看，身份牌就已经被纳兰春抢了过去，她轻声的读出了身份牌上的字。
“一个贱货。”山熊大声的说出了他的想法。
“可是她才只有１９岁啊。”已经把身份牌看完的纳兰，对山熊的话发出了质疑。
“你先出去，我和我兄弟单独说几句话。”山熊想了想，开始赶人了。
“你说什么？”被赶的人有点不甘心
“我说，出去！”
“哼！”用力被砸上的门发出痛苦的哀号声。
山熊无奈得叹了口气，然后坐在了纳兰刚才坐的椅子上，低头看着我的眼睛。“兄弟，你告诉哥哥，你有做那种事吗？”他的语气无比凝重，与其是说在等我的答案，不如说是在等我承认。
“她当时穿着防弹衣色诱我，我就随手把她衣服脱了，顺手用匕首帮她切腹而已。如果你想问我，既然要杀她为什么还要脱她衣服的话。这个问题，我也和这个叫什么静汶的家伙解释过，外面的衣服很厚会损伤匕首的锋刃。”而我也看着山熊的眼睛，一字一顿的回答了他的疑问。
“哎…….”山熊长叹了一口气，“兄弟，你跟哥哥说句实话，哥哥不怪你。”
听到山熊的话，自己挑了挑眉毛，“怎么？你什么意思？”
“兄弟，别和哥哥绕。我什么意思你应该知道，和哥哥说句实话，成吗？”眼角的余光看到山熊拳头上的关节被自己攥的发白。
不知道为什么，本来现在面对这种情况我应该慢慢和他解释清楚。可是自己心里就是突然有火，怒火腾腾的朝脑袋里头冲。“你不信我是不是？”我冷冷的问他。
山熊的拳头攥紧了松开松开了攥紧，来回持续这么好几次以后，他长长叹了一口气。“兄弟，哥哥和你说过自己的事没？”他看我摇了摇头，又叹了一口气才接着说下去，“哥哥我以前有个弟弟，他和你一样鬼精鬼精的。老娘养活我们两个不容易，哥哥也就早早的不念书了，为的就是这个弟弟能好好念下去，然后考个大学在祖宗牌位前风光一下。”
山熊说完这些，又是一声长叹。他抬头看着窗外的天空，“可是你也知道，打仗了。老娘亲手把我送来的部队，她老人家说我弟弟还小，所以就让我这个哥哥先来。哥哥我也放心，哪天万一我在战场上有个好歹的，家里还有个弟弟能奉养老人。”他的话说到这里本来幽幽的口气变得声色剧厉，“他妈的小鬼子！打仗是我们当兵的事，他干什么要去动平民！我弟弟才１５啊！！！１５岁你明白不？就他妈的让小鬼子给开了膛。那时候哥哥正在前线，这个消息还是后来回家探亲的老乡告诉我的。可是等我回去了才看到，我娘早已经哭瞎了眼睛。她睁着啥都看不到的眼睛问我，为啥不早点回来？为啥不多杀几个鬼子？为啥死的是我弟弟！”
他说到这里抬手抹了把脸，“你要哥哥能怎么说？我们被困在前线整整三个月啊！三个月！等回去什么都晚了……可是就这样我在家呆了也不到三天，上面的召集令就下来了，因为我们部队休整结束要上前线了。没办法，我又离开了家。现在哥哥我心里还记得，瞎了眼的娘一边往我兜里装着家里仅有的三个鸡蛋，一边嘱咐着我上去要杀鬼子，杀鬼子！给我弟弟报仇。等我走的时候，老娘他就坐在门槛上，脸朝着我走的方向。”
“然后呢？”山熊说到这里就不说了，我好奇的问他后来的事。
我不知道，自己哭起来是什么样子。可是我知道，山熊这样一个粗豪的大汉哭起来的样子。堂堂七尺男儿蜷缩在椅子上用手捂着脸大声抽泣着，泪水就从指缝里流出来。过了好一会，他渐渐止住了哭声，“我娘她，我娘她老人家……我娘她老人家在我走了还没两天就上吊走了。村里老人说，娘她走的前一天还和村里人说过，‘儿子在前线打仗，我这个瞎老婆子也就是让他担心的命。我这个儿子呀，我最清楚。他是天底下最孝顺的人，他弟弟不在了，他肯定要担心自己如果哪天光荣了老娘谁来养，所以他这个人一定会怕死的。’当时村里人还劝她老人家，说如果哪天我不在了她就是村里所有年轻人的娘，村里人会替我孝顺她老人家，当时老娘摇了摇头走了。大家都以为她是在担心我这个儿子，老人都是怕寂寞的。可是没想到啊没想到，这竟然是她老人家最后的遗言！！！”山熊好不容易说完这些，低头再次捂住了自己的脸嚎嚎大哭。
我不知道该怎么劝他，没想到一直豪爽的人会有这么伤心的过去。
过了好一会，他的哭声止住了，抬头语重心长的跟我说，“兄弟，哥哥也知道，你家里人也都全不在了，我们都他妈的是没家的人。哥哥手里也没留过俘虏，每次下手也都不轻。可是兄弟你要知道！男人杀人就是杀人，他妈的杀俘虏就是杀俘虏！这是为啥？血仇啊！！但是兄弟你不该对一个女孩子做那种事，无论她是忘了祖宗还是别的什么。你杀了就杀了，但是你不该碰人家身子！我娘以前告诉我，男人做了事你就得承认，不承认就是他妈的孬种龟蛋！”
对着山熊的眼睛，我长长叹了口气和他说，“不管她的年龄是多少，她只要参加了军队就不是一个女孩子而是一个战士。战场上，没有因为你年龄小而不杀你这一说。”
山熊对我摇摇头，“兄弟，别跟哥哥绕弯子了。这几天外面传的是满城风雨，你在里面听不到，我可天天能听到。你跟哥哥交个实话，好让哥哥心里也有个底。成不？”
我对他摇了摇头，“我说过了，我没做。”
“好！好！好！！你真他妈好！！”山熊猛的站起来，颤抖着的手指着我的鼻子，一字一顿的骂着。
应和着他的骂声，我抬头冷冷看着他的眼睛。
“哥哥问你最后一遍，有是没有！”山熊的忍耐已经被我磨到极限了，他大声问着我。
懒的再和他说话了，自己只是对他轻轻摇摇头。
“去你妈的！！”得到了答案的山熊狠狠一拳砸在我脸上，额头传来一阵剧痛，过了没一会温热的血液就从眉骨被打裂开的伤口中留了出来。
我依旧没有说话，冷冷看着他举起的拳头，任由血缓缓盖住眼睛。
“哎！！！”山熊高举的拳头终究没有砸下来，狠狠叹了口气转身打开门丢下门口一群看热闹的家伙大步离开。
我就这么静静的坐着，静静的坐着……用无生气的眼神看着每一个想靠近我的人，直到他们被吓跑。甚至连想给我缝合伤口的医生来了，也照样冷冷盯着他盯到他胆寒丢下一大堆东西逃难一样跑开。
这样不知道过了多久，耳朵边安静的只听到血滴答在衣服上的声音。我就这么在病床上半坐着看着门口，直到从窗户外面射进来的阳光渐渐变的黯淡直到消失。看着眼前的一片黑暗，我，我，我，他妈的！
当我再次醒来的时候，出现在面前的是一双关切的眼睛。
“你在这里干什么？”冷冷的问她。
她听到我的话愣了一下，可能是被我声音里夹杂着的寒冷冻到了吧，“没，没干什么。我昨天听说山熊从这里怒气冲冲的走了就觉得不对头，后来听说他在门口看到要进来询问你的宪兵，结果把宪兵打的住院被关禁闭。然后又听说你的伤口裂开却拒绝任何处理，直到半夜你昏过去医生才敢进来给你打针缝合伤口。”
我没有理她，只是哼了一声。
“到底发生什么事了？能告诉我吗？”她看我没有说话，关切的问我。
“你不怕我对你先奸后杀吗？”冷冷的问她。
她先是愣了一下，然后哈哈大笑笑的我是莫名其妙。笑了好一会她在把气理顺，咳嗽着和我说，“咳咳……只有那个白痴才会信，笑死我了，咳咳！！！”
“哼哼……”
“你这事闹的很大，甚至还捅到了军区。真不知道这是怎么搞的，他们竟然会信这种流言。我会尽量帮你的，当然还有你那个兄弟。”
“别指望我会和你说谢谢，另外别跟我提那个混蛋！”她一提起山熊，我额头上裂开的伤口就开始疼，一抽一抽的疼。
“小孩子气，我先走了。”她起身要离开，走到门口突然想起什么，回头又对我嘱咐了一句，“这次宪兵一下来了三个人，你动手会吃亏的。”
“滚！”
她离开以后，宪兵就进来了。然后我面对的就是无休止的盘问，甚至他们还总是警告我，别以为我挂着战斗英雄的光环就以为可以逃脱军法的制裁。
这种地狱一样的盘问持续了整整一个月，直到我的伤允许我下地。然后我就被带进军法处的办公室里，每天除了面对四平方米的水泥单间，就是那张让我感觉到厌恶的脸。
“王昆中尉，我想你也知道你最近的勋章被取消了。所以我想你也应该和我说实话了，只要你承认我才好为你开脱。你要知道，我可是上面为你指派的律师啊。再有三天就要开庭了，你难道不想和我说点什么吗？”
“滚！”
三天后开庭了。
在法庭上我面对的依旧是无休止的指责和审问，不过他们已经把我定罪了。而且站在证人席上的竟然是当初那个叫赵志的新兵。站在审判席上我想了好久好久，我不知道他为什么要这么来污蔑我。
不过，这一切都无所谓了。随着主审官的锤子砸下，我已经被军事法庭判决了。很好笑的是，他们先剥夺了我的勋章，然后又判了我死刑。真的很好笑，没想我我竟然会死在这里。
在最后的陈述时，我什么都没有再去申辩。因为他们已经把一切都定下来了，我还能说什么呢？不过我在观众席里看到了山熊这个家伙，开始他还装做不认识我。可是，当死刑二字从主审官嘴里说出来的时候，他竟然站了起来，眼睛里流露出的关切是掩盖不住的。
尤其在我被带下来的时候，听到了他的喊声。
“你们都他妈的别拦着我！！老子兄弟是冤枉的！他妈的那狗日的冤枉我兄弟了！！！”听到他的话我感觉到心里热热的，总归还是有人记得我的。
枪决在两天后执行。
那天天下着小雨，来的人除了监视枪决执行的人以为就只有山熊和他的纳兰以及高兰心。我微笑着来面对这一切，反正能去找欧阳了，无论我是以什么身份去的。只有她能明白我是清白的，只有她……
当他们问我还有什么遗言的时候，我只是告诉他们，不要把我放在欧阳墓碑上的勋章拿走。他们点了头，算是答应了我的要求。
山熊哭的一塌糊涂，几次想冲过警戒线都被挡了回来。我示意我想和他说几句话，监视的人还是很大度的答应了。他还悄悄的和我说，“兄弟，你死的冤啊！不就强奸了一个忘了祖宗的婊子吗？不过你放心，这次是秘密执行，上面会对外面说你是战死的。”我对着他洒脱的笑了笑。
走到山熊身边，本来想帮他把眼泪擦擦的可是因为手被铐在背后也没擦上。“你他妈的哭什么哭？”我微笑着问他。
“操！我哭的是你个王八蛋怎么就这么走了！！！你他妈的怎么就管不住自己的裤带！”
没有去接他的话，只是淡淡的嘱咐他，“如果你还认我这个兄弟的话，每年今天都帮我在坟前倒杯酒。等胜利的时候，也记得给我上根香。欧阳的墓你就帮忙打理吧，估计我们也没什么希望合葬在一起。”
山熊哭着点点头。
然后走到一脸冷漠的纳兰面前，看她脸色估计是觉得我这个人渣死的好吧，“我也没什么和你说的，只是想你以后管住你身边的人。他这家伙脾气太暴，为了以后他不会犯错误所以请你好好管住他。”
她点点头，讥讽着我，“你放心吧，他不会犯你这种错误的！”
最后走到高兰心面前，她雨伞压的很低我看不到她的样子。“无论是什么理由，我都要感谢你。虽然你还是一个什么都不知道的大小姐，回去吧，回家去吧。这里是战场，不适合你的。”
也没有管她有没有点头，转身慢慢走到刑场中央。看着举起来的步枪笑了笑，对监视的家伙点点头。
“预备！！”
一片拉枪栓的哗啦声。
我闭上眼睛，等待着那一声枪响，可是那句“开枪！”却迟迟没有响起。
疑惑着睁开眼睛，看到监视的家伙在接一个电话，不住的点着头。
然后我看他放下电话，眼睛惊讶的盯着我。“放下！都给老子把枪放下！”他大声用自己变调的声音喊着。
然后就是我被一头雾水的押上囚车，留下一头雾水的其他人绝尘而去。
又过了一星期，这次是当初审判我的家伙进来的。他亲手帮我戴好了肩章和领花，然后拉着我的手走出了监房。
出了门他才朝我解释，原来当初掩埋那女孩尸体的是两个人。其中一个是赵志，另一个人在我行刑的那天终于忍受不住良心的煎熬主动找到了宪兵说了实话。
然后就是所谓的枪下留人。
而赶去当时埋尸地的人则带回了另一条绝对可以翻案的证据，尸体是穿着裤子的，而且经过检验尸体还是处女……
听到这个结果我就想笑，如果检测的时候不是处女呢？是不是我还得被拉出去枪毙。站在阳光下，抬头看着那一片湛蓝的天空，呼吸着自由的空子。真没想到，我还会被放出来。
山熊和纳兰就站在门口等着我，刻意忽略掉他歉意和惊喜的眼神和他擦肩而过。
“兄弟，哥哥知道我对不起你，我不该冤枉你。”山熊一把搭在我肩膀上，抱歉地和我说着。
“放开！”我头都没回，冷冷的回了他一句。
“兄弟！”
肩膀一动甩开了他搭过来的手，正要继续走我的路却又被他拽住。
“兄弟你别走，哥哥我知道你还在生气。可是你也知道哥哥是个粗人，难道你就不能原谅哥哥一次？”山熊的眼睛红红的，脸也红红的。
没有理他，使劲甩开他的手又要走。
可是自己又被他拽住，并且强制把我扭过来，然后就一只拳头在眼前飞速放大。
‘该死，眉骨的伤口又开线了。’
自己被他一拳打倒在地，从伤口那里又传来一阵阵的抽痛，一缕温热的血液也流过眼睛把一切都染成红色。
山熊甩开拉着他的人，几下撕掉了自己的上衣露出布满伤痕肌肉纠结的上半身。“来啊，哥哥知道你心里堵的慌，心里难受，心里委屈！哥哥也知道当初不该冤枉你！来吧，把刚才一拳和医院那一拳头加起来，你打回来啊！打回来啊！！！老子连手都不还，你打回来啊！来吧！是个爷们的就来打上一拳，不是爷们的就给老子滚！当我没你这个兄弟。”
我也甩开想把我扶起来的人，慢慢站在他面前，冷冷看着他的眼睛。
“来啊！他妈的是爷们就给老子这来一拳！！”山熊看到我走过来，歪头指着自己的脸欠揍的喊着。
“我以为你是我兄弟，自从欧阳走了以后，我以为你是我兄弟！我真的是把你当哥哥看，真的。你当初那一拳打醒了我，是你把我从欧阳离开的世界中拉了出来，是你那一拳让我觉得这个世界还有我需要去守护的东西。”山熊闭着的眼睛睁开了，他愣愣看着我。我依旧缓缓的说着我要说的话，“你知道吗？当初在医院的时候我什么都知道。我以为你会相信我，直到你打我那一拳的前一秒我都以为你会相信我。因为你是我的兄弟，我也把你当我的亲哥哥看。”不知道怎么的，说着说着我眼泪就下来了。
“兄弟，我……”
没有管他话里的悔恨，也没有让他把话说完，我依旧缓缓说着我要说的话，“可是我错了，你和所有人一样都不相信我。我真的不知道，为什么会这样。你能回答我吗？是我做错了什么你才不相信我？罢了，罢了……一切都是过去式了。没有两个人是可以互相依靠的，无论他们是不是换过命的兄弟。算了，算了……”我说完话，对他慢慢摇了摇头。然后抬手擦掉了脸上的血和泪。
“王昆！”站住脚步却没有回头，等着身后的人说完她要说的话，“对不起，我当时错怪了你。”
“呵呵，呵呵……”我笑着又走了几步，“算了，一切都过去了。照顾好你身边的人，那白痴耳朵太软。”
“兄弟！你要哥哥我怎么样才会原谅哥哥！！”山熊大步跑到我面前，又拦住了我。
对他摇摇头，轻轻的说，“以后不要叫我兄弟。”然后绕过他继续走我的路。
“你他妈的难道要哥哥我真的死在你面前才会原谅我！！”应声回过头，看到山熊已经抽出手枪比在了自己的太阳穴上。
慢慢走到他面前，伸手下了他的枪。把弹夹抽出来，空枪丢还给他。然后用拇指把子弹一颗一颗推出来，“不要做傻事了，你要完成的事还很多。”
懒的和其他人说什么了，留下愣愣站在那里的山熊自己慢慢走着离开了这里，也不管后面的人如何。
又过了整整一个星期，我听到了赵志被枪决的消息。他因为什么罪被枪毙跟我没什么关系，确实他死活都跟我没什么关系。
轻轻的把手里的烟放到嘴里，深呼吸～～～哈～眼睛看着自己从嘴里吐出的蓝色烟雾，慢慢的升到空中，慢慢的.......
现在我还在医院里，没办法身上的伤口本来就没有好，这次又被那家伙把眉骨的伤口打的裂开，所以我只能回到这个医院。坐在冰冷的水泥板上，身体靠着后面的栏杆，双脚就在虚空中飘荡。低头看看下面，这座楼的地上建筑只有两层，而自己坐在楼顶栏杆的外面，如果从这里摔下去......最多断条腿吧，还是最倒霉的那种情况。把头抬高，看着头顶上的星星，又使劲抽了口烟，接着是深呼吸，然后把在肺里循环一圈的烟轻轻的喷到空中......
“出来吧，站那么久，不累吗？”又在这里坐了好久然后随手把烟蒂扔到楼下，没有回头就从嘴里说出了这些话。‘就算是对她的邀请吧。’
“还想藏吗？要我叫出你的名字吗？”又等了一会，耳朵没有听到身后传来的脚步声，只听到有点沉重的呼吸‘是因为被我发现，所以紧张吗？’看来她是不会主动出来了，自己只能无奈的再次邀请身后的人。
过了几分钟，身后传来轻轻的脚步声，像是怕惊扰这里的宁静。耳朵听着脚步声渐渐接近，走到自己身靠的栏杆前停止，接着就是一只手扶在我的肩膀上。“如果我把你从这里推下去，你说会有人发现吗？”她的声音也随之传到我的耳朵里。
“你说呢？”自己说着话随手拿出一根烟，放到嘴里，点燃，深呼吸～。
“我不知道，我想听你的答案。”压在我肩膀上的手已经加重了力量，想让我分出只手来抓住背后的栏杆。我并没有如她想的那样做，而是仍旧坐在那里，一只手拿烟，另一只手放在自己的胸前。
“你把我推下去就知道了。”没有管肩膀上手越来越大的力量，只是从嘴里说出了这句话，我听到自己的声音里面没有任何的感情存在，冷冷的，低低的，沉沉的......
“有没有人告诉过你，你的声音很好听。”肩膀上的手已经放弃了继续加大力量，而是改成轻轻的扶在我的肩膀上。
她的话勾起了我的回忆，当初欧阳也这样和我说过：知道吗？你的声音很好听，里面有淡淡的伤感存在。“还有淡淡的伤感存在，是吗？”想到欧阳话的我，轻轻的对身后的人说出了这个问题。
“恩，是的，可以告诉我是谁和你说过的吗？”身后的人还是那样好奇，想让我亲口说出一些事情。
“欧阳霜，你应该知道她。”
“我知道，可是，她已经走了，你难道不知道吗？”身后的人沉默了一下，然后就问出了这个问题。
“那是你们的想法，我的欧阳，永远都活在我心里。”
身后的人又陷入了沉默，我没有说话，只是静静的等待她的回答。在自己忍不住把烧到手的烟蒂扔出去的时候，耳边传来了她的声音，“活在你心里？那你心里还有其他的位置吗？”我可以从这句话里听到了疑问和期待。
“有一个。”自己说完这三个字，就停顿了一下，可以感觉到肩膀上的手，突然抓的紧紧的，甚至让我有了疼痛的感觉。“那个位置我已经放进山熊了。”随口丢过去一个答案，可以感觉到身后一下子变的死一样沉静。
“可是？……”
“可是什么？你想说我已经和他恩断义绝了吗？”
“恩。”她低声答应着，歪头看了她一眼，她正斜靠在栏杆上看着头顶的星星。
“你如果是我，能放心下那个白痴吗？”
身后的人想了许久，然后幽幽的说，“我不知道……”
“所以我也不知道。”
“你够无赖的。”她轻轻笑着，随即又叹了口气，“你知道吗？上面已经把你以前的勋章还给你了，但是这次这个却报销了。”
洒脱得笑了笑，也不管她看不看的到。“无所谓，这次本来就不是我应得的。”
“这次没有帮到你什么，对不起……”
“何必要道歉？你又没做错什么？”
两人沉默了许久，就这么看着头顶的星星眨着眼。
“对了，我还没跟你说谢谢呢。”
“谢我？你不讨厌我了？”她话语里满是惊讶。
又点燃了一根烟叼在嘴里，“那是两回事。”
“哦。”她幽幽的答应了一声，然后两人再次陷进沉默里。
过了一会身边传来脚步声，我以为她离开了。就继续抽我的烟，看我的星星。不知道过了几个小时，身边又传来脚步声，一件衣服披在了我的肩膀上。
歪头看了看肩膀上的军服，“为什么？”转头问她。
“晚上冷，我下去帮你拿了件衣服。”她笑了笑，坐在我身边。
看到她的动作，我皱了皱眉头警告她，“地上也冷，小心着凉。”
“无所谓的，再过几个小时我就要走了。”
“也好，这里不太适合你。”
“对了，和你说件事想听吗？”
她突然冒出这么一句来让我感觉到很诧异，她会有什么事和我说呢？“我在听。”
“某个白痴从你离开以后，就一直吵吵着对不起某人。然后不得已宪兵下了他的枪，然后收走了所有可以伤害他自己的东西，最后把他关在禁闭室里。”
对她摇摇头，无所谓得说，“为什么告诉我这些？”
她转过头对我妩媚的笑了笑，手指拢了下几缕额前乱发，“我也不知道为什么会告诉你这些呢。”
“随便你。”继续抽我的烟，其他人死活跟我没有关系。
“问个问题好吗？”
“请说。”
“如果，我是说如果，有一天你会不会爱上别人呢？”
“你就这么想知道答案吗？”
当我看到她确认的点头以后，苦笑了下，“听过一首歌吗？”
“什么歌？”她好奇地问。
“我的心早已经一片黑暗， 再没有什麽是可以点燃 。
我只剩眼角的一滴泪光， 怎能把这世界照亮。
对你的恨已经慢慢变少， 对你的爱依旧无法衡量。
在原谅与绝望之间游荡， 唯一的感觉是伤伤伤......
我以为你给了我一线希望 ，我伸出手却只是冰冷铁窗。
若现实它总教人更加悲伤， 就让我在回忆里继续梦幻。
我以为我从此能快乐飞翔， 在梦醒後却只是冰冷铁窗。
若现实它能教人更加勇敢， 就让我在地狱里等待天堂......”没有回答她的问题，而是用自己沙哑的声音，轻轻的哼唱起了这首歌，一首１０年前的老歌。很老，可是却深深的刻在我的灵魂里。
“很忧伤的旋律，虽然你的歌声我不敢恭维。可是很好听，很好听的歌。”身边的人听到我唱的歌，沉默了好久。在我抽到第三根烟的时候她才说出了这句话。
“我知道我不是唱歌的料。”自己听到她的恶化，只能苦笑着承认我唱的确实不好。
“让人有一种想掉泪的感觉，你想活在对她的回忆中，对吗？”身边的人，终于明白了我的意思，但是又有点怀疑所以问出了这个问题。
“对欧阳，我亏欠她太多，太多，多到我无法承受。我能做的就是用我一生的时间，来补偿我亏欠她的一切。”自己的话说到这里，突然听到身边有水滴下的声音。抬头看到的是闪动的星空，歪头才发现身边的人竟然已经落下泪水。
没有去安慰，只是静静的等身后的人冷静下来，“是因为以前的我吗？”冷静下来的人，依旧是不死心的问出了这个问题。
“没有，我承认那时候的你确实很讨厌。我不确定这时候的你，是因为你真的转变还是什么。我不知道，我也不想知道。”轻轻的从嘴里说出不算答案的答案。
“难道我不能有机会吗？难道你要在一个已经死去的人身上耗费掉一生吗？”她很是不甘心得问着我。
“为什么不呢？”我好象又想起和她在一起快乐的日子，微微笑着，“我是一个狙击手，我们在战场从来没有过什么选择这一说。因为你只有一次机会，错过就代表死，所以在现实中也应该是这样的。而且上天竟然怜悯我，给了我整整两次机会。难道我还会错过吗？我会守护我对她的爱，直到我走进坟墓的那一天，直到我在上面见到她的容颜。”
“跟你说了这么久，我了解了很多。知道我知道了什么吗？”她的声音停顿了一下，像是在等我的问题，可是我并没有问出来，只是在静静的等待她后面的话。看到我没有问她的意思，她轻轻叹了口气，接着说她没有说完的话。“在你把我和山熊丢下的时候，当时的我以为你是英雄主义是想吸引我的注意。等你回来的时候我改变了自己的想法，我以为你是为了掩护你的兄弟才会留下。现在和你聊天的我得到了最后一个想法，那就是你根本是不在乎你的生命，你甚至想就这样死在那里。我说的对吗？”听到她话的我，不禁想摇摇头，可是头最终还是仰了起来，靠在栏杆上，静静的看着天空的星星，就像欧阳的眼睛，明亮，迷离。
“我承认，你说的很对。有时候我在等待欧阳来接我，等待她寂寞的时候，接我过去陪她......”看着天空的自己，淡淡的从嘴里吐出这些话。
“你难道没有听说过，人生一世，草木一春这句话吗？”苦笑……身边的人还是不死心啊。
“听过，意思我也明白，不用劝我了。小草来到这个世上，是为了繁衍后代。而人来到这个世上的目的很多，有的是为了权利，有的是为了爱情，还有的是为了金钱。我对其他的没兴趣，我的爱情已经找到我会守护她一生，哪怕是在我心里。我的友情也已经找到，我同样会守护一生用我的生命。最后是我的仇恨，我会用自己的一切来完成仇恨的倾泻。我的生命里，已经容不下其他的了。”淡淡的说出了不知道是拒绝，还是誓言的话语，然后的自己，再一次陷入沉默。
“可是你？？”她预言又止，我知道她想说什么。
“你想说我和山熊已经是陌路人了吗？开玩笑，那个白痴根本不是让人省心的人。不过也算了，他有身边的女孩子了，我相信那个女孩会保护好她的。这份感情就埋在心里好了。”站起身拍拍身上的土，“走吧，夜深了。”
她也听话的站起来，慢慢走到楼口。
“对了。”我出声叫住她。
“恩？”
“能帮我个忙吗？？”
“什么？”她很开心的答应着我的话。
“帮我请三天假好吗？”
“恩，没问题。”
“谢谢……”
第二天早晨高兰心走了，其实这样也好，因为她根本不适合这里。自己心里还有句话没有跟她说，‘娇生惯养的温室花朵，还是应该生活在温室中。’
而我也在下午坐上了回那个地方的火车，我突然想去看看欧阳，特别特别的想。作为现役军官，他们把我的配枪还给了我。当然，山熊当初送我的匕首我一直都带在身上。
坐在回去的火车上，看着一路上的创痍。我不知道这场战争是为了什么，多会会结束，更不知道我会是什么下场。因为自古以来就有几句话，杀人者衡杀之。恐怕有一天我也会死在某人的枪口下吧，算了算了，想这些干什么。
欧阳被葬在烈士公墓里，这里很安静，风景也很好。站在她的墓碑前远眺，甚至可以看到笼罩在薄雾之中的城市。
从兜里掏出块手帕来，一寸一寸得仔细清洁着她的墓碑。
“我又回来了，很惊讶吧？”
“你看看你，我才几个月不在，竟然连脸都懒的洗了？好好好，别生气好不好？我给你慢慢的擦干净还不成？拜托了啊，都擦干净了你还瞪我干什么？”无论我怎么擦拭欧阳的相片，她凌厉的眼神却总是看着我的眼睛。被她眼睛看的心里发虚，干脆不看她的眼睛专心擦拭着墓碑。等到擦完了才靠坐在墓碑旁边，低声和她聊着天。
“哎，我知道你在生气什么，可是你能让我怎么办呢？哎…….”对墓碑叹息着，叹息着。我不知道我该怎么和她说，虽然她也应该什么都知道。
“你知道我最恨的是被人出卖，被身边的人不信任。可是你看到了吗？你在天上看到了吗？”话是越说越多，火是越说越大。说到后来自己干脆在欧阳墓碑前走来走去，对她喊着。
“这次要不是你我就真上去陪你了，我不知道你为什么会这样帮我。你难道不知道我真的想上去和你在一起吗？好好好，我就知道你会说我身边还有其他人，山熊是我最好的兄弟，我不能放弃他是不是？”
“什么我知道就好。欧阳你难道要我回去和那家伙说，我不在乎你做了什么，干了什么，咱们继续做好兄弟？”
“你开什么玩笑！他们都不相信我就算了，军事法庭要判我死刑就判去吧。他们我又不认识，我管他们去死。但是你要知道，山熊那混蛋是我最好的兄弟啊！我到现在除了最相信就剩下相信他了，可是你看看他。他老人家倒好，听外面流言就听吧，竟然还不相信跟他换过命的兄弟！说到换命我就气，我敢说这世界上除了你了解我就他最了解我了。可是你看看，你看看。”说到这里我走到欧阳照片前，用手指着眉骨上的一道巨大伤疤。
“这就是他妈的好兄弟！对不起，我知道我说粗口了，下回改。可是你也不想想我当时有多么难受？我真的以为他会说，兄弟我信你，就是他妈的全天下人都不信你老子也和你站一条船上。好好好，这几句粗口是替他说的来着。可是他呢？梆的一下照我脸上就是一拳。他当我脸是什么？打上去怎么也不疼的沙袋吗？就算是我脸上不疼。”我伸手使劲的拍了拍心口。
“我这儿疼啊，疼的要死。你知道有多疼吗？好象有人把一只手伸了进来，抓住我心以后不住的揉啊捏啊的。”
话说到这里，我气也出完了。又走到欧阳墓碑前，一屁股坐在旁边把头靠在冰冷的石头上。“老婆，你骂我吧，我知道我做的不对。”
“哎…….这些话在我心里憋的难受，可是我只有和你才会说这些话。算了，过去就算了。”
“也只有你才会听我一个半死的人在这里唠叨，还是你对我好。”
我就这样在欧阳的墓碑前，和她倾诉着心里的委屈和难受。真的，只有在她面前我才可以摘下自己的面具，和她说个痛快。
在夕阳即将落下的时候，我告别了欧阳。现在还不是我陪她的时候，战争还没有结束，某个混蛋还在那里自残。
当天晚上我就踏上了回去的火车，手里提着从路边商店里顺手买来的几瓶白酒。
第二天下午我回到了驻地，把酒小心藏在宿舍里。然后我去山熊的宿舍把已经被内疚折磨的不成人形的家伙拉了出来。
好多话，只有喝了酒才知道。
我的酒量不太好，只知道我和山熊两人进屋二话不说一人吹了瓶白酒，以后发生了什么我就什么都不知道了。
等第二天自己醒来的时候才发现浑身酸疼，头也疼的要死人。
“王昆中尉，你醒了？”站在我床前顶着两个黑眼圈的宪兵看我醒来，就开始对我说一些莫名其妙的话，“你和李学亮中尉严重违反纪律在营区喝酒，然后互相殴打，还砸坏了不少公物，并且醉酒闹事攻击宪兵。我鉴于以上你们犯下的错误，对你们一人记大过一次。你还有什么要说的吗？”
自己摇摇头。
“那请您继续休息吧，请在李学亮中尉醒来以后帮我转达对他的处罚意见。”
自己点点头。
“打搅您了，再见。”宪兵对我利落的敬了个礼，然后转身离开病房。
这时候我才看到他身后的一张病床上躺着一个脸上裹满绷带的家伙，纳兰就坐在他旁边正看着我。
“那家伙是山熊？”我疑惑着问她。
她点点头。
我大笑，却不小心牵动脸上的伤口，想拿手摸下却也摸了满手的绷带。
“笑什么？你俩一个半斤一个八两都差不多。”纳兰知道我在高兴什么，没好气的埋怨我。
这时候山熊也醒了，“来，隼你个混蛋不是和老子要练练吗？等我喝了这杯再和你练。哎？我酒呢？谁把灯关了？？”这家伙，原来还没醒来。
纳兰又好气又好笑的伸手把不小心包住山熊眼睛的绷带朝上拉了拉，“你呀，还喝酒？”
“呀！小春你怎么来了？？来来来，陪我兄弟喝一杯然后你赶紧走，这混蛋说要和老子练练。等一会我把他练完了再过去和你喝点。”山熊还没反应过来他在哪呢，依旧在找自己的酒杯。“哎，你是不是偷偷把我酒杯藏了？？我怎么躺这了？？”
“废话，你们两个晚上闹那么厉害，能不进医院进哪？？”纳兰生气的干脆叉腰站在山熊床前。
山熊挠了挠头，却发现挠到的是满手绷带。“喂，你干什么把我脑袋包住？？我又不是见不了人？晚上？我就记着我们两个喝酒来着，然后他小子越说我越生气，我就站起来拉住他脖领子给了他混蛋一拳头，然后我怎么就都忘了？？”
我这时候才知道，原来昨天晚上又是这个混蛋先动的手。
不过看来纳兰应该是一个知情人，问问她昨天晚上发生了什么应该没错。“就是，我也忘了我们昨天都干什么了，纳兰你能告诉我们不？”
“呀！兄弟你在啊？”
山熊话还没说完就被纳兰打断了。“废话！他能不在吗？你们两个干的好事！半夜１１点早就熄灯了，你们还点着蜡烛喝酒！当洞房花烛夜喝交杯酒呢？你们两个喝酒就喝酒吧，还打架。打架就打架吧，还吵的半个营区都不得安宁。人家宪兵来把你们拉开，你们还打宪兵。幸亏你们不知道枪给丢床上了，要不我估计今天你们就都得让人枪毙了。”纳兰一口气说完，就背对着山熊坐在一边生闷气。
“枪毙？”山熊纳闷的问道。
“那谁昨天晚上对着宪兵喊，他妈的！要是老子的机枪在手上直接突突了你们这群苍蝇！”
我哈哈大笑。
纳兰看了一眼我，“隼我觉得你平时是一个很稳重的人，甚至给人一种很阴沉的感觉。可是你怎么也跟山熊一起闹上了？抱着被子就跑出来，还说你抱着是炸药包，炸死一个够本，炸死两个有赚！”
“…….”
这次轮到山熊大笑。
“好好好，你们笑去吧笑去吧。不用管我，我一个人生气去。哼！”纳兰一看我们两个始作俑者连一点悔改的意思都没有，气的站起来大步走到门口。梆！的一声就把门给摔上了。
“哎，小春你别走。”山熊的挽留晚了不是一秒半秒的。
“呵呵！嘶！”我刚笑到一半就牵动伤口，把另一半的笑给噎了回去。
“笑吧笑吧，笑死你算了。”山熊一看我的窘样，幸灾乐祸的调侃着我。
我们就这样笑着闹着在医院里度过了一个星期的时间，有兄弟在身边的感觉真好。欧阳，我现在一点都不后悔我原谅了山熊。因为他和你一样，都是我心中最重要的部分，没有你们就不会有我活下的去的动力。上面又有命令下来了，我们要去前线了。欧阳，请保佑山熊，保佑他可以活着回来见纳兰。

微笑出版版 第四幕 孤城
“给，这个是你的。”随着头顶疲惫的声音响起，自己把已经沉重到极点的脑袋抬起，看到的是山熊充满疲惫的脸。
伸手接过他递给我的东西，眼睛看着手上的肩章和身份牌，还有军官证。“一个上尉，你小子总有好运气，这家伙比我们还高一级呢。”满头大汗山熊坐下来把疲惫的身体靠在身后的水泥墙上，随手接过我递给他的烟一边点燃一边从嘴角咕哝出这句话。
“谢谢.”自己累的现在甚至连头都懒的抬了，只能低着头，从嘴角呢喃出这个声音。
“说什么那？你不吃不喝守这家伙守了三天。我只是帮你去拣回你的战利品，还说什么谢谢？你怎么跟哥哥这么见外？”山熊把烟叼在嘴里，一边从嘴角说出模糊不清的话语一边顺手从腰带上拿下水壶。拧开壶盖一只手拿下叼在嘴里的烟，另一只手把水壶高举到嘴边却发现一滴水都没有。他又不甘心的使劲晃了晃水壶，结果一滴水都没有掉下来。一生气使劲的把它丢到了墙角，被丢弃的水壶和水泥碰撞发出了刺耳的响声。
摇摇头，伸手把挂在自己腰带上沉甸甸的水壶取下来。三天来自己只喝了一口水，所以水壶里还是满满的。山熊接过水壶就发现了它几乎是满的，给了我一个疑惑眼神才开口问我。沙哑，干涩的声音。“你不喝吗？这个还是满的。”
对他摇摇头，“我刚刚在你离开的时候灌满的，喝吧我可以几天不喝水的，你却不行。刚刚喝的水喝的我好饱，最起码几天不用再喝了。”说话的时候顺便给了旁边想说话的战士一个警告的眼神，警告他不要多事。
“哈哈哈～你这家伙几天没喝水，也不至于撑成这样吧？笑死我了，我不客气了。”看到我做出一个喝到撑到的表情，忍不住的山熊大声的笑了出来。
自己看到他把水壶里的水一饮而尽，不禁把头低下使劲的咽了一口嘴里已经所剩无几的唾液，然后抿抿干的裂开的嘴唇。眼睛不经意的看到了一直被自己攥在手里的军官证，轻轻打开看到一张年轻的，充满阳光和朝气的面孔。慢慢的翻到最后一页，发现了夹在封皮中的一张照片。小心抽出已经被血打湿了一半的照片，伸手擦掉了上面的血液。看到的是前面照片中的小伙子开心的抱着一个美丽的女孩，两个人都笑的很开心，很开心......“是他的未婚妻吗？”不小心从嘴里说出了可以算是呢喃的声音。
“是挺漂亮的，我刚才都没发现。”山熊听到我的话也把他的大脑袋挤了过来，看了看照片评价了一句。
“你说，他的女朋友或者未婚妻知道了他的死讯，她会伤心吗？”随手把照片丢给旁边好奇的眼睛快掉下来的战士。把自己的头仰靠在后面冰冷的水泥板上，让冰冷的墙壁使我已经模糊的视线重新聚焦，也让自己麻木的大脑振奋起来。接着，我感受着后脑传来的冰凉随口问了他一句。
“应该会吧......你小子怎么了！！！后悔杀他吗？”山熊下意识的回答了我的问题，随即就在我耳边大声的开始吼叫，想用他的声音驱逐掉他以为我已经出现的犹豫。却没有发现，其他听到他声音的人被他吓的一激灵。
“你认为我会吗？”说话的时候把手里的军官证顺手放下，接着把我的军官证从上兜里掏出来翻到最后一页递给山熊。
“给我看这个干什么？”被我搞的纳闷的山熊在问出问题的时候，顺手接过我递给他的东西。“小霜的照片？”看到我递给他的军官证上有欧阳的照片的山熊，疑惑的说出了这句话。
“恩，如果有一天有人拿到了这个他也会像我刚才那么说吧。”依然是从嘴里发出的呢喃的声音，但是我知道他听的很清楚。
一双大手突然出现在我的眼前，还没等我反应过来就狠狠的夹住了我的脸，不住的上下搓动，又或者是左右乱晃。“你这个混蛋！！给我醒过来！！！把你脑袋里那些奇奇怪怪的想法，都给我丢出去！！！！！”
好不容易，脸上的手才停止了搓动和乱晃，自己被晃的头晕眼花只能趴在地上无力的喘息。脸上是火辣辣的感觉，山熊的手非常的粗糙，甚至有的地方已经被他搓破了。脑袋更加迷糊了，眼睛里看到一切都变成模模糊糊的甚至头晕的想吐。“你这个家伙，怎么了？发神经了吗？”好不容易从地上爬起来，费力的把自己重新靠在墙上，有气无力的说出了我的埋怨。
“你这个混蛋，以后不许说这种话！我答应过小霜要好好照顾你，你敢比哥哥我先走，等着老子我鞭你尸吧！！！”自己听到他这么说，不由自主的开始苦笑起来，‘记得不要打脸。’
顺手把刚才披散开的头发重新扎起来，“我以后不说了还不行！脸好疼，你这混蛋也不知道轻点。”扎好头发的自己，慢慢的和山熊说出了我的抱怨。
“哼～疼？废话！！！不疼怎么能让你这个家伙清醒过来。”山熊依然在生气，在气我的自暴自弃在气我不珍惜自己。‘要是这家伙知道我把我唯一的水骗他喝下去，估计会连水壶都塞到我肚子里的。’心里开始后怕的自己，不由的在心里想起了这个可能。
“好了，不说这个了。山熊，你以前来过这个城市吗？”生硬的把话题转过来，怕他再继续下去，真的会挖出自己不想他知道的事情。‘我可不想吃水壶......’
山熊随着我的话，把他的目光投向窗户外面的废墟，“我来过，那时候这里好漂亮，好多的汽车好多的人群.......我找不到可以形容当时自己心情的话，嘿嘿～”山熊话说到一半突然卡壳，过了一会才不好意思的说出了后半句。
“我以前也来过这里，我想你想说的是‘繁华’吧？”也同样把目光投注在外面的自己，慢慢的从嘴里说出了这样的话，也算是对他的回答也算是我心里的感叹。
“对啊，就是这句话。嘿嘿～哥哥我一着急就什么都忘。”山熊不好意思的用手挠挠脑袋。
我丢给他一个，‘说不出就是说不出，乱找什么理由。’的眼神，“你看，现在的这里成了什么样子？几十层的楼房成了废墟，宽阔的马路上面不是弹坑就是地雷，熙熙攘攘的人群现在不是在墙角腐烂就是不知道跑到哪里去了。”接着，就说出了我的感叹。
“是啊，以前这里是人们梦想来到的地方，现在却成了地狱......”山熊也在感叹，也在悲伤......
“知道这里是用多长时间建立起来的吗？”轻轻的问了山熊这个问题。
“好象是２０年。”这个家伙，原来知道啊。
“那这里是花了多长时间，才变成这个样子的？”
“不到两年.......”山熊的话说到一半，就没有再说下去，而是和身边的战士一样悲伤的低下他们的头。
“从战争一开始，我们就不断的在争夺这里。有时候敌人把这里夺过去，我们轰炸，等我们夺回来的时候，他们会来轰炸。我不知道，山熊我们能不能有机会看到这里再次恢复以前的样子？”没有理他们低落下去的情绪，继续从我的嘴里发出我的感叹。
“隼，不要这么说，我们会的，一定会的！”山熊好像是突然想起了什么，把头抬起来看着我的眼睛，用坚定的声音告诉了我他的决心。
“为什么？”自己对山熊为什么会说出这种话来满心的好奇，不禁的问出了这个问题。可是问出口的同时，才发现自己问题的愚蠢。
“不为什么，因为，因为我们会亲手来把这里恢复成以前的样子。不，不是以前的样子，而是比以前更加的美丽！！！”山熊没有管我问题的愚蠢，而是用更加坚定的话语说出了他的决心。‘是吗？恐怕，我看不到那一天了。’这句话只是在我的心里说出来，因为如果敢让他听到的话......不敢想了。
“你啊，总是这么坚定，不过我们得先把这里的狗清理干净才行。”不知道该说什么的我只能这样接上一句话，顺便把他嘴里刚刚点燃的烟抢过来放到自己的嘴里。深呼吸～烟刺激的自己干干的嗓子，火辣辣的疼......
“恩，把那群狗日的赶海里去！！”山熊的话引起了身边所有人的共鸣，各种豪言壮语在我的耳边开始回荡。
不习惯这个的我，只是给靠在墙上的自己寻找了一个舒服的姿势，轻轻的把眼睛闭上，“山熊，让我休息一会，记得叫我。”随即告诉山熊，我累了，想睡觉。
“恩，兄弟，你也累了三天了。没有你估计现在这里也没几个活人了，好好休息一下，然后我们去和主阵地上的兄弟们汇合。”山熊的话轻轻的在耳边想起，好象是怕惊扰到我的睡眠，旁边的战士们也把谈话的声音减小我几乎听不到的程度。‘不是开始的时候，还很讨厌我吗？现在可以说是尊敬吗？’默默的在心里问出这个问题的自己，已经准备进入梦乡了........可是，疲劳到极点的我根本无法睡着，只能胡思乱想着来打发时间。
“兄弟，醒醒。”突然一个声音传进了我的耳朵，微微的把眼睛睁开，看到的是山熊的眼睛在黑暗里发出的闪光。‘原来我早已睡着了。’把压在头上的头盔拿下来，使劲用手搓了搓脸，然后对山熊示意我已经完全清醒了。
“好，准备一下，我们半小时后出发。”自己听到他这么说心里就开始纳闷，因为我并没有什么装备可以整理的。除了狙击枪被我抱在怀里，其他所有的装备都在自己身上挂的好好的。随即就意识过来，山熊知道我的血压低想让我先缓缓然后再出发。‘体贴的家伙。’心里说话的时候，自己也再次对山熊重重的点点头，同时把手搭在他的肩膀上，轻轻的捏了一下。看到山熊也无声的和我点点头，我知道他已经收到了我的感谢.......
现在的时间，是我醒来四十分钟以后，我们一行１４人，在黎明最后的黑暗里离开了藏身的地方慢慢的在瓦砾中穿行向主阵地前进。如果说我们现在的位置和主阵地的直线距离也就只有短短的三公里，可是由于瓦砾和废墟还有一些未知的地方存在，安全的路线是将近１０公里的距离。自己想到这个就想在心里开骂，‘这个鬼城市，为什么这么大？’
“中尉，你说上面为什么要派我们来这里侦察？而且出来七天了也没有任何支援我们的迹象，他们离我们才１０公里不到啊。”我走在小队的中间，我们是用锥行队形推进的。山熊走在第一开路我在中间，而其他的人就在四周警戒。这个队形很适合行走在未知的地方。这个声音是在旁边一个担负警戒的士兵，在我耳边轻轻的问出来的，毕竟我们也怕别人发现。
“我不知道，看脚下！！安静，注意警戒，有问题回去问个够。”刚说了四个字，就发现旁边一直在等我回答他问题的士兵，因为眼睛一直在看着我所以没有注意脚下，他被突然拌了一下。他要摔倒的时候自己伸手扶了他一把，在他要说谢谢的时候伸手把他的脑袋扭到他警戒的方向，接着叫他闭嘴免得被别人听到影响军心。
可是，他的话虽然被我打断并叫他住嘴，但是自己心里的问题却像肥皂泡一样冒个不停。‘现在敌人控制了这个城市大约６成的地方，可是上面明明知道我们出来会遇到敌人的搜索队狙击手，为什么还要派我们出来？在这个呆了一个月了，为什么换防的队伍还没有来？甚至连增援也没有？为什么我们出来的时候连无线电都不允许携带？虽然说是怕敌人的电子干扰和监听，可是这个也太不应该了吧？军用电台都有抗干扰和保密功能啊！难道是怕我们知道什么吗？’
砰～砰～砰～正在想问题的我突然被从后面传来的枪声，还有身后一个战士被击中时短促的惨叫所惊醒。‘剩下１３个了，那群混蛋，我们出来的时候是２０个人。’
“隐蔽，隐蔽！！”在队伍前面的山熊大声的喊叫着想让旁边的人快点寻找掩体，可是又有一个战士被打的浑身冒血倒在了地上。
“操！！！！！！！！”看到这个的山熊，直接扑倒在一堆瓦砾的后面架起他的班用机枪就开始朝后面盲目的点射压制，嘴里还骂着什么。虽然我不知道他的子弹有没有打中敌人，可是敌人也因为他盲目的扫射害怕有流弹飞到自己身上也停止了射击，龟缩在某堆废墟的后面。
“来吧，我看到你了......”自己找了一堆瓦砾也把狙击枪架了起来，天已经开始亮了，从狙击镜里可以很清楚的看到有个家伙露在废墟外面的半个脑袋。通～手指缓缓扣下扳机，从狙击镜里清清楚楚的看到废墟后面露出来的半个脑袋已经彻底消失掉了。
“我们走！！”我的狙击枪的出现，让敌人知道我们这边存在一个可以威胁到他们生命的人。我秒杀了两个人后看到他们不在露头像刚才一样还击了，赶忙收起狙击枪，叫其他人赶快离开。
轰～～我们刚跑了没５０米，一颗榴弹就在我们身边炸响，又一个战士倒在了地上。当～～山熊敲过来的枪托，被早已有准备的我用狙击枪的枪托接住。“早防你这一手了，你走，我留下。”
山熊看到他的枪托被我轻易的接住，“你走，必须要人断后吸引敌人，否则我们一个人都走不了！！”他大声的在我耳边吼叫起来。
“你走，我留下，他们比较怕我的存在。”榴弹依旧在耳边炸响，探头一枪把一个再次准备发射的家伙打飞，然后自己同样大吼出声。因为在后面的人，从火力来推断，最少有两个小队将近４０人。
“李排长，王中尉，请让我们留下，你们走！军队里普通的战士多的是，可是你们只有两个啊！！”旁边一个战士听到我们的争论，忍不住的同样大喊出声。我顺着他的身后看过去，其他的战士眼睛里都是留下的坚决，还有对我们出于真心的尊敬。‘他们长大了......’自己看到他们的眼神不禁在心里感叹，他们已经是一个真正的战士了不再是一个叫人看不起的新兵。
“放你妈的屁！！”山熊吼的蹲在我身后的战士一愣，随即他的眼睛里就流露出委屈的神色。
“山熊这家伙就这样，你们也认识路吧？那就自己走回去，这个是我和他给你们的命令，记得军法吗？”轻轻的接过山熊的话头，用温和的语气说出我的威胁。
“可是.......”身边的战士依旧想留下掩护我和山熊离开。
“可是你妈！！！给老子滚！”忍不住的山熊已经骂出来了，从瓦砾的缝隙里看出去，敌人已经在接近中了。
“现在你们离开，我和山熊目标小还有机会独自离开。如果你们现在还这样，我们谁都走不了了。离开！！这个是命令！！”大声的和身边的战士们解释，接着就下达了我和山熊的命令。
“是！！！”说完命令的我，已经回头开始注意后面摸上来的敌人了，从身后传来其他战士坚定的声音。可是我可以听出来，虽然枪声不断但是我能听出来他们声音里的不舍。
听着身后战士的离开，我和山熊都没有回头。伸手把离开战士给我留下的水壶拿起来，一仰头喝个干净，接着就用坚定的眼神看着山熊。“兄弟！这次我们谁都不要丢下谁！我们，并肩战斗！！”一字一顿的说出我的誓言。
“恩！我们，并肩战斗！！”山熊大声的回答我的誓言。听到山熊这么说，我在心里默默祈祷着，‘山熊还有等着他回去的人，欧阳，无论如何请保佑山熊活着回去......’
“来吧.....别藏了......乖乖的把身体露出来，对了.....就这样......”慢慢的从嘴里发出呢喃的声音，而说话的对象就是在狙击镜里看到的家伙。通～～随着肩膀上传来的后坐力，那家伙已经倒飞了出去。“乖，就这样，就疼一下，我没有骗你吧？”顺手把子弹上膛，嘴里也没忘记安慰一下那个倒霉鬼。
随着第１６个想摸上来的家伙被我一枪送回家，敌人再次隐藏起来，也给了我和山熊一个喘息的机会。
“休息一下，换我来警戒了。”听到山熊的声音，确实疲惫的要命的我随手把放在背包里的望远镜丢给他。就直接坐倒在地靠在了身后的墙上，大口大口的呼吸着各种味道搀和在一起让人闻到就想吐的空气。
“小心点，他们一会可能会有狙击手过来。”轻声的嘱咐了山熊，接着就开始检查身上还剩下的装备。
把战术背心上所有的东西一样一样的拿出来，摆在面前的地上，‘还有１９发狙击弹，其中穿甲１０发，穿甲燃烧５发，最后一个弹夹......’心里在随着手上的动作默念着身上的弹药数目，数到最后一个弹夹的时候并没有把它放到地上，而是拿在手里轻轻的从弹夹上褪出所有的子弹，抽出身上的一块汗巾仔细的擦拭，就像是在呵护自己最珍爱的东西。
“你是不是有病？”山熊看到我像对待情人一样对待我手上的子弹，不由的发出了无力的叹息。
“啊！！什么？”下意识的发出了感叹音，随即就停下了手里擦拭的动作，抬头看向山熊疑惑的目光说，出了同样充满疑惑的话语。‘什么意思？我不明白。’
“我说你是不是有病？擦个子弹都这样？”山熊看到我不理解他的意思只能和我解释了一下，然后再次举起他的望远镜开始观察外面的状况。
轻轻的把子弹举到和眼睛平行的位置，看着弹头在阳光下发出微微的闪光，“山熊，你难道不知道吗？每个狙击手都有几颗他自己精制的子弹，为的是在特殊情况下可以有绝对把握命中敌人。你没听人说过吗？”眼睛依然盯着发出微微反光的弹头，确认每个弧度每个角度都没有任何偏差以后，轻轻的把它压进弹夹。接着，又拿起一颗仔细的擦拭，然后举到眼前确认弹头被自己加工的没有任何的错误存在。
“精制？什么意思？难道你们会自己做子弹吗？”山熊听到我话里的‘精制’两个字，对这个特别有兴趣的他问出了一个可以算外行的问题。
“笨蛋，精制有很多种方法，你想听那种？”自己决定给山熊这个家伙开个扫盲班，开始询问他想知道那种方式。
“一个我都不知道，全说！”这个家伙还不是一般的懒，听到我的话想都不想，就把回答丢了过来。
“哎......”认命的叹了口气，接着就把手里确认好的子弹压进弹夹再拿起一颗，顺便开始回答他的问题。“精制子弹的目的，无非就是把可能出现的误差和特殊情况减低到最小，或者是有特殊的目的。和你说几种方法，和要达成的目的吧。”说到这里，再次把确认好的子弹压进弹夹，拿起最后一颗一边确认一边开始给山熊上课。“第一种，也是最常见的，就是在弹头上用挫挫出一个十子型的伤口，目的是在击中目标的时候弹头在碰到骨头或者别的什么东西，由于动能和上面十子口的原因，弹头里面的铅很容易喷出来。就像空头弹一样，可以造成比一般子弹击中杀伤力大的多的效果。不过这个只适用于铅心普通弹，并且个人觉得这个是最白痴的方法.......”
“为什么？为什么只适合铅心弹？钢心穿甲弹不可以吗？怎么就是最白痴的方法了？”山熊直接打断掉我的话，开始问出他的疑问。
丢给他一个，‘我不是正要解释吗？’的眼神，责怪他打断了我的话。看到他不好意思的嘿嘿笑了一下，认命的我只能开始接着讲。“先说为什么只适合铅心普通弹，因为这个方法目的就是要弹头里面的铅失去屏障，在命中目标的时候整个喷出来。而钢心弹外面的包覆物，为的就是击中装甲目标的时候用外面的包覆物先行命中然后变形，以保证里面的钢芯以一个正确的角度穿透目标。如果有了个十子口以后，包覆物很容易就会碎掉，这个时候钢芯可能还没有找准角度，只会在装甲上碰个粉碎。再说了，弹头上有了个十子口近距离还可以，如果一旦远了很容易偏离弹道不容易击中目标。明白我的意思吗？”说了一大段他不太明白的话，偏头看向他的方向静静的在等待他的回答。
“差不多吧，大概意思就是，里面的东西要在那里比好了方向才可以击穿装甲。如果子弹歪了就打不动。大概这个意思吧？”山熊疑惑的把我的话浓缩了一下，听到这个的自己，只觉得一阵头晕，‘天啊，他既然这么容易就能明白，我干什么非说老大一段啊！！！’被他彻底损伤的自尊心，无力的在胸中发出了哀鸣。
“全中......”我是无话可说了，只能说出这两个字。然后就看到山熊脸上充满了嚣张的笑容，让我有一种想一拳打飞他的冲动。
“还有呢？”天！！这个家伙还想知道其他的。
“其他的办法还有很多，不过这个是每个狙击手的不传之秘，我说的是大家都知道的。”自尊被彻底损伤的我是只能这么说了。
“得了，说吧！”
“哎......这个说了你也不明白。不过这个都有个共通性，就是只适合某种特殊情况下使用，或者是会增加命中的概率，要不就是虽然威力大的吓人但是对枪损伤却很大。最后一个可能，单纯的增加自信而已。”随便找了一大段话来搪塞他，看到他满脸的不信任心里又发出了哀叹。‘这家伙，怎么现在变这么聪明了！！！’
“那你只是增加自信吗？”这次，被山熊无情的铁锤敲碎的是我的自尊......
给他一个‘我现在想杀你。’的愤怒眼神，开始解释我的改造方法，“我的是把弹头进一步的磨的更加精细，可以保证最大限度的弹道稳定。还有就是增加了３０％的装药，这样射出的弹头，威力更大，射程更远，而且可以延长直射的距离，也就是延长不用调校瞄准镜的射程。不过这个也有坏处，想知道吗？”最后一个问题，直接把山熊的好奇心勾引出来，‘不信你不求我。’
“切～我没兴趣知道。”‘.......我想杀人！’
“算了，和你说了吧。装药增加后坐力也会增大，而且对枪管里的膛线，撞针，和其他一些部件都会增加负荷。也就是说，会降低枪械的寿命。”被山熊激将法激将成功的自己，没好气的和他解释着，话说出口才发现我彻底被他戏弄了一把。
“我刚才数了一下，你弹夹里应该有五颗的，怎么看你只压进去四颗？”山熊说话的时候，我也已经把弹夹全部插回身上开始检查其他的物品了。
‘重型破片手雷一个，白磷燃烧弹一个，烟雾弹两个......’我低头检查完身上装备抬头给他一个‘你白痴啊！！’的眼神。看到他尴尬的表情，深感自尊心找回来一点，“昨天那家伙我送了一颗给他，算是对他的尊敬。”
“你们这些变态的家伙，尊重对手就应该好好的和他喝一杯。干什么还要把人家的脑袋打飞？我过去的时候，那家伙脖子以上的地方飞的到处都是。”山熊的声音里充满了恶心的感觉，说完了还做出一个恶心的表情给我看。
“你这个混蛋家伙.......小心！！！！！”笑骂着山熊的我，突然看到有个黑黑的东西从旁边的窗口飞了进来。随着大喊声，第一时间把他扑倒在地。用自己的身体，紧紧的覆盖在他的身上.......轰！
耳朵里听到爆炸声，接着就是背后被什么东西划过的感觉，有很多。‘破片榴弹的空炸模式。’
“兄弟，怎么样？让我看看。”被我压在下面的山熊，一把把我推开。马上就听到了我低声的呻吟，赶忙把我翻过来查看背后。
“混蛋，很疼的知道不？不用看了，只是一堆的擦伤。幸好离的比较远，要不我就成筛子了......”自己被他摁在地上动弹不得只能一边埋怨他，一边推断着我的伤口。‘虽然都是擦伤，可是处理不好的话还是很麻烦。’
“你这个混蛋！你有个好歹，要哥哥我怎么去见小霜啊！！！”我就知道，山熊一看到我背后的伤口肯定会骂出来。
“白痴，你肯为我去死，难道我替你挡挡你还有意见？人都摸上来了，把我的枪给我。”低声的和山熊解释了一下，随即就催他把我的枪拿过来。因为榴弹的射程并不远，这个距离应该都快到我们眼皮底下了。
“我日你们妈！！！！”山熊虽然气的不得了，但是还没有让怒火冲昏了脑袋。他趴在地上把枪口从底下的破洞伸出去有节奏的打着点射。
看到他这样，自己认命的快速爬到狙击枪旁。从底下的洞里把枪管伸出去，瞄准一个已经准备朝山熊开枪的家伙，通～～后坐力牵动了背后的伤口疼的我一阵抽气。‘等一会，会更疼......’
过了好一会才把这群冒头的小鬼打回十八层地狱去，但是背后的血也不知道流出来多少。自己就觉得头是一阵阵的发晕，甚至刚才不小心挪动的时候感觉到肚子那里也灌满了鲜血。
“好了，他们走了。来，让哥哥看看你伤口怎么样。”山熊把机枪放在一边，从破烂的背包里翻出急救包来就要看我背后的伤口。
“恩恩，别扯我衣服！！”一边答应着，一边趴在地上的自己，发现山熊已经准备直接扯开我的衣服直接开始给我上药，赶忙阻止他的行动。
“你背包里不是还有一件吗？”山熊纳闷的停止了手上的动作，问出了这个问题。
“要扯，你也得等我把战术背心脱下来啊，要不我一大堆东西往哪里放？”一边说着话一边坐起身，忍着背后的疼痛使劲的把背心扒下来，接着就示意他扯开我的衣服。
呲啦～随着剧烈的疼痛传来，山熊已经一把撕开了我的衣服，真疼啊......
山熊一看到我伤口就是倒抽一口凉气，我趴着看不到背后的伤口赶忙问他到底伤成什么样了？
“忍一下，马上就好了。”山熊安慰着我，然后把匕首拔出来用酒洗了洗开始给我挑扎在背后的破片。
“你说，战争打了这么久多会是个头啊？”我知道不说话分点心背后会更疼。
“我不知道，真的不知道......”山熊因为我的话手里停顿了一下，接着就再次开始动作。我知道他心里也在想，战争多会可以结束。
从狙击镜里接着观察外面，这个时候自己突然发现－－－－原来我早已经习惯从狙击镜里观察这个世界了。“你说如果我们可以熬到战争结束，我们去干什么？我现在已经忘记了如何去过正常人的生活了！！”这个问题我知道，山熊心里有时候也在想。
“你估计会去做狙击教官吧，我？我还不知道呢，战争结束后先和纳兰结婚，然后大概是回去种我家的地吧，这么长时间不在家估计家里地都要荒掉了。”山熊的话，轻轻的在我耳边响起。
“你这个混蛋，人家纳兰可是有学历有文化的人了。你小子还想让人家去和你种地？你也不想想可能吗？”
“嘿嘿。”山熊干笑了两声才问我，“那你说我们俩去干什么？我现在就会打仗了，刚才和你说去种地都是想着好，到时候说不定连锄头都忘记怎么拿了呢。”听着山熊的话我没来由的觉得心酸。难道，我们都忘记如何正常生活了吗？
山熊想了想又和我说，“我寻思着啊，你有技术而我除了力气大恐怕没有任何的能力。到时候肯定我要退伍然后回老家种地去，等你有时间来看看我，到时候我请你喝酒。”
“我家以前还有一个果园，可是现在，什么都不在了......”听到山熊的话，我想起了我的家乡，那里现在是一片废墟......
“我家也不在了......”山熊缓缓的说出来他的话，我的背上随着他的话感觉到有什么东西落到伤口上蛰的我好疼，我知道这个是他的眼泪。
“你说，要是有一天，我们能打到海那边去，你会不会毁灭到他们的家乡？”
“操！毁了？老子不把他妈的狗日的岛给他炸沉了，我跟他妈的狗日的姓。”山熊一听这个就来气。哎…….他也是家毁在战火里的人。
“咱俩在这里，呆了多久了？”
“看太阳，已经快半天了.......忍着点。”随着山熊的话，背上有什么东西流动的感觉，接着就是一阵直达心里的剧痛。
“妈的！！什么东西？”疼的浑身打颤的我直接骂了出来，接着就问了他这个问题。
“我临走的时候娘让我带的，这是最后一点了。”山熊幽幽的声音传来，里面有好多的不舍，也有好多的怀念。我刚想起来，刚才他不是拿酒洗匕首了吗？当时一疼就把这茬给忘了。
“别倒完，留点！”山熊听到我的话，停止了他把手里的酒继续往我背上倾倒的动作。
“干什么？疼吗？”
“拿过来！！”随着我说话的声音，山熊已经把酒壶递到了我的手边。
伸手拿过来，仰头喝掉剩下酒的一半。随即辛辣的酒液流过我的喉咙直达心底，然后就是热热的感觉从肚子里传上来。“好酒！！来，干了！”大口哈出酒气，把手里的酒壶递到身后，也叫他一口把剩下的喝个干净。
“喝到你的酒了，这么好的酒不给我尝尝就倒身上你的酒会哭的。”听到身后山熊喝下酒后哈出酒气的声音我告诉他这些。
“哈哈～～你这家伙！等我给你上止血粉。”山熊大笑着给我伤口做最后的处理工作，接着就叫我坐起来开始帮我包扎。
“你说，上面是不是放弃咱俩了？才１０公里，现在都过去大半天了，够跑几个来回了！”我一边穿上背包里的衣服，一边把自己的疑问丢给山熊。
“会不会是他们没有回去？”山熊在寻找着最后的可能。
“得了～那几个家伙？后面根本没有阻截的敌人了，你难道没发现吗？外面最少增加了三个小队，附近的敌人都被我们吸引过来了。”慢慢的说出我的解释，同时也看到山熊的眉头皱了起来。
“对了，他们怎么不派狙击手来？”这个家伙，开始转移话题了。
“那群白痴？最厉害的都叫我干了，来别人不是送死是什么？”大言不惭的说出我的话，可是心里却在打鼓。‘快大半天没有再次进攻了，在干什么？’
“哈哈～你这.......”山熊的话还没有说完就被一声巨响打断，等烟尘落去我们发现，藏身的楼房已经缺了一半。这个时候警戒的自己才看到，从街角缓缓的开出一辆坦克。‘妈的，他们在等坦克......’
现在的时间好象一下子变的好慢好慢，连平时山熊震儿欲聋的吼叫声我都听不见了。眼睛里看着出现在视野里的坦克慢慢的把炮塔转了过来，看到的是黑洞洞的炮口朝向我和山熊的位置。
“副油箱？妈的看不到！驾驶员潜望镜？打这个没用！”虽然炮塔已经转向我的山熊藏身的位置，而还没有放弃的我依旧在努力的寻找可以阻止坦克开炮的方法。
‘只有一枪机会，还有两个位置。通讯天线没用，就打车长潜望镜吧.....’在心里确定目标，把瞄准镜的准星对准潜望镜。通～～～随着肩膀后坐力的传来，我没有再去伸手上弹而是把眼睛从狙击镜上移开，直接目视确认我的成果。
没想到这次攻击根本没有效果，坦克炮开始调整仰角了。而炮塔上的自动机枪也开始朝我这里疯狂的扫射，压的我不能开枪。只能把身体紧紧贴在地上，听着子弹从我头顶飕飕的飞过。‘打中了，为什么没用？’
“要结束了吗？欧阳，别忘记来接我......”坦克的已经调整好炮口的角度，再过几秒就该开炮了。轻轻的松开一直紧紧抓着狙击枪的手，嘴里叫着欧阳的名字缓缓闭上了眼睛，等待着耳边响起的巨响。等待着和欧阳见面，等待着......
“妈的！！快走！！”闭着眼睛等待结果的自己，突然感到后脖领子被一只大手紧紧的拽住。接着就拖动我的身体，这个时候山熊的声音才传到我的耳边。‘对了！山熊也在这里！！！他还得回去！！’突然意识到身边还有一个人，赶忙抓住身边的狙击强。爬起来猫着腰，和山熊跑到地板上的裂口处。
轰！我们不是跳下来的，是被炮弹爆炸的气浪推下来的。气浪推的我在空中失去了平衡，“啊！”随着我短促的惨叫声，失去平衡的我重重的摔倒在地上。山熊一把拉起我，在弥漫的烟雾中我看不到他的脸，但是他的声音却很清晰的传到我的耳朵里。
“快和我走！！那狗日的不把这里炸成平地是不会停手的。”山熊的话传到耳边的时候身体也再一次被他拖动，往前面不远处的破洞跑去。那里，是我们先行侦察好的撤退点。可是为什么呢？为什么我无论怎么努力都站不起来呢？
“兄弟我说你赶紧跑啊！我……”拖着我跑的山熊说着话回头催促我快走，却看着我不说话了。
“啊？怎么了？怎么不走了？你先跑我站起来就过去。”自己还没有意识到他眼神代表着什么，反而催促他先走，反正等我站起来我还是会赶上他的。
山熊不说话的默默背起我就跑，“我说你把我放下来，我自己又不是不能走了！”我在他背后挣扎着想下来，他背着我根本跑不快的。
“闭嘴！”山熊突然站住了，哽咽着吼了一句就低头继续朝前跑。
我被他话吼的一愣，怎么了？为什么他要让我闭嘴？难道我说错了吗？？
这时候我才发现，为什么我的左腿一直是麻麻的没感觉？低头想看眼却被山熊的胳膊给挡住了。
“你他妈的把老子放下来！”我一边狠命敲打着自己的左腿一边叫山熊把我放下来。
山熊站住不说话，我却还在出声催促他把我放下来。最后他看了一眼不远处的门口，长叹了一声把我慢慢放在地上，还帮我在墙上靠好。
这时我才有机会看自己的腿。
“他妈的！操！他妈的！！”我狠命敲打着血肉模糊的左腿，大声咒骂着想它能恢复功能。可是血依旧从那开的大大的口子里流出来，却无论怎么敲打都没有感觉。
山熊默默地用背包带帮我在大腿根扎紧止血，然后帮我把残缺的左腿用他的衣服使劲包好。然后他抬头笑着和我说，“兄弟你别害怕，就是让弹片给打了个对穿而已。哥哥帮你看了眼，骨头和肉都没少。估计吧，就是打断了里面的神经还是什么的。等一会我们回去了帮你找个好点的医生，到时候一准给你接回来，等你好了照样还是活蹦乱跳的。”
“你骗鬼去吧。”我苦笑着反驳着他。却在话一出口就后悔了，因为我看到他一听我这么说，眼泪利马就下来了。
自己慢慢依靠着墙站起来，“靠，你哭什么？刚才不是还说了吗？不过是打了个窟窿，等回去找个医生一准接好吗？我还没哭呢你道是先伤心开了？”说着话就把手搭到他肩膀上，“扶兄弟一把，咱们还有老长一段路要走呢。”
“恩恩。”山熊擦了一把眼泪，扶着我一步一步走向那个闪着黄昏光芒的门洞。
我们出来了，可是……
如果说面对黑压压一片枪口也算是逃脱的话，那我们就是逃脱了。
下意识的一把把山熊推回门口，自己也闪身滚进去，可是好奇的是竟然外面没有什么人开枪。
“里面的人听着，你们已经被包围了，现在把你们的武器丢出来吧！我们会遵守日内瓦公约，给予你们公平的待遇。”
和山熊笑了笑，“老哥对不起了，是兄弟拖累你了。”
“操！对不起个屁！你没看到外面那群狗日的早就等那了。”山熊说着话就在这个狭小的过道里乱走着想找到一条可以出去的路，可是附近只有一面面冰冷的墙壁。
“里面的人听着！我们的忍耐是有限度的！你们的战争已经结束了，把武器丢出来。你们会得到军官的待遇！”
军官？我笑……
苦笑着开始清点自己身上的装备，手榴弹什么的拿出来放在脚边，子弹也放在身边比较容易拿的位置。
“喂，你发现没？外面的人装备情况以及人员好象和我们知道的不太一样。”我总觉得眼前发黑，随口和山熊说着话让他不用太担心我。
“啥？”山熊愣了一下，“你说那些啊？我早看出来不一样了。不但装备不同，连据说早已经被打完的坦克都跑了出来。”
“恩，不过这些东西恐怕我们的人还不知道吧？”自己慢慢把山熊的话引到另一个方向去。
山熊帮我看了看依旧在流血的伤口，“我说兄弟你腿没事吧？”我对他点点头。
“也不知道回去的那几个人能把消息带回去不，要不咱俩死的也太憋屈了。”他笑着帮我把止血带松开，然后又扎紧。
低头看看自己的伤口，然后把弹夹塞进手枪，咔嚓一声子弹上膛。然后慢慢把枪口比在他额头，“他们一定不会知道这些的，因为只有咱俩见到了坦克，而且只有我一个人死在这里。你现在有两个选择，一个就是趁我吸引住敌人火力的时候从不远处街角的下水井离开。还有一个选择，我亲手打死你！”
山熊盯着我的眼睛，一字一顿的说，“你开枪吧！哥哥上次就把你一个人丢下，现在我绝对不会再一个人走的！”
枪口在他额头比了半天扳机也没有扣下去，干脆把枪放下，无奈得和他说，“你难道没听到我的话吗？你想一想，如果我们两个都死在这里那消息谁带回去？如果阵地的兄弟不知道这个消息，那坦克开过去他们会怎么样？我问问你，有多少兄弟会死在你的任性里？”
他被我的两个如果一个问题搞的不知道如何是好，狠狠挠了几下自己的头，“哥哥我也不管了，上次把你一个人丢下我内疚了好久，这次无论如何也不能剩下你一个人！咱们是他妈的换命兄弟，不能同年同月同日生，同年同月同日死也不错！”
我本来还想教训他几句的，可是外面人却不给我们这个机会。
好不容易把他们的一次进攻打退，检查弹药的时候才发现刚才短短的几分钟里弹药就被消耗掉了一大半。如果再有上这么一两次，恐怕我们都得拿着手榴弹冲锋了。
“山熊你这个王八蛋你他妈的到底走不走？”我的耐性早已经磨干净了，干脆拿手枪在他眼前比画着开骂。
“老子就是不走了！兄弟一场死也要死在一起，让我丢下你独活根本就是不可能！要走咱们一起走，要留一起留！”山熊也不甘示弱的吼了回来。
我使劲的朝腿上麻木的伤口捶了一下，然后把带着血的拳头给他看，“你他妈的看看！老子要是想走还能不走吗？连站都成问题了那还怎么走？”
“我背你！”山熊说着话就要把我背起来。
“滚你妈的！”我一脚把山熊踹到一边。“是不是要老子死了你才会走！”
山熊没有说话。
“好！”左手一把拽下身份牌丢到他面前，“老子现在就死给你！”右手拿着的手枪比在太阳穴上，手指毫不犹豫地扣下了扳机。
山熊赶忙扑过来一把抓住我拿枪的手，砰！子弹镶嵌进天花板里。“你真的开枪了？”他下了我的枪，难以置信的看着我的眼睛。
“操！把枪给老子拿过来！今天你不走老子就死你面前了！”眼看他把枪还来是没希望了，头一低就朝对面的墙上撞过去。
可是我撞到的却是山熊厚实的胸肌，一双大手把我揽在怀里，大颗大颗的泪水滴在我的脖子上。“兄弟啊！你怎么能叫哥哥一个人走呢？你道好，一死百了。可是你有想过哥哥吗？你想过我回去一个人怎么过？你难道想我一辈子都活在丢下你的愧疚中吗？你想过吗？”山熊哽咽嘶哑的声音在我头顶回荡着，泪水流的更多了。
自己真想和他说，‘哥哥你留下吧，咱们兄弟死在一起。’可是我真不忍心见到山熊就这么死了啊！他不是我，他还有人在等着他回去，他还要结婚，还要生孩子。
从他怀里挣拖出来，也挣拖了他扶着我的手。身体狠狠的摔到了地上，随手擦掉额头碰在石角上磕出的血，“你给老子现在把脸抹干净赶紧走！”
歪头看着外面又要准备上来了，拿起手枪看也不看朝外面打了几枪。“他妈的一个爷们哭成你这样也真少见了，要哭别在老子面前哭！”
我知道山熊回去一定会愧疚一定会内疚，可是我同样相信纳兰会抚平他心上的伤痕。
对他笑了笑，很开心的那种笑，“哥哥你走吧，兄弟我是真走不了了。刚才你的喜酒我也喝了，我还有什么放不下的呢？你只要记得和兄弟在一起开心的时候就成，伤心的他妈的忘了他。”
“我…….”山熊想说什么却没有说出来。
“你也看到了，再不走就真没什么机会了。赶紧走吧，兄弟这一辈子没怎么求过人，就求你这一次难道也不行吗？”又和他笑了笑，抬枪把几个离的太近的人逼了回去。
山熊紧紧把我的身份牌攥在手心里，我甚至看到他的手心被刺破以后从指缝里流出来的鲜血。他没有说什么，只是对我点了点头。
“一会我数到三你就赶紧冲出去，出去以后朝右边走，转过一条小巷就可以看到一个下水井。你把那个井盖掀起来跳下去，然后就可以回去了。这可是我好几天前就看好的地方，没问题的放心吧。”对他笑了笑，然后把两颗烟雾弹拿在手里。
“准备好了没？”
山熊使劲点点头。
“我数一！”手指一动拉开拉环。
“我数二！”两颗手雷保险带着悦耳的声音弹飞。
“兄弟，在上面给哥哥霸占个好位置！”山熊低声和我嘱咐着。
对他笑着点了点头，手雷划着弧线飞出我的掌心，“三！快跑！哥哥永别了！”
话落自己就抄起他丢在一边的机枪，趴在门洞对外扫射着。山熊的身体在烟雾散开的同时冲出小门，头也不回的朝右边奔去。敌人看到了他的动作，却因为我的火力压制而没有机会拦截他。
１００发的机枪弹带在我这种无节制的射击下没一会就打空了，可是也掩护着山熊远远离开我的视线。
把打空子弹的机枪丢在一边，顺手拉过我的狙击枪来。把想冲出去或者想露头朝山熊开枪的家伙，一个一个的塞进地狱里。
在我要换弹夹的时候，突然听到身后传来脚步声。
放开狙击枪拿起手边的手枪对准了身后的家伙就扣下扳机，却发现本来该射出去的子弹竟然卡在枪里。手忙脚乱得想把子弹褪出来，可是无论怎么拉动滑套那该死的子弹就是不蹦出来。
把枪转过来看到本来该塞弹夹的位置是一个黑黑的洞，‘妈的！怎么拿到被山熊卸下子弹的那一把？’
可是时间却不允许我换另一把枪了，因为面前的几个人已经扑了上来。
本身伤口就牵制了我的行动，而且面前是三个彪型大汉，这架没办法打了。
在和他们打斗的时候手突然摸到了一个圆柱型的东西，摸索着找到了拉环。“山熊！兄弟去找欧阳了！”手一动，拉换已经被拽了下来。
可是我还没有等到手榴弹爆炸，一个枪托就在眼前瞬间放大。
‘妈的！’
砰～～一声巨响在耳边响起，我最近神志总是游历在昏迷和清醒的边缘，每次铁门关上我都以为是当初那颗手雷的爆炸声。
在这个黑暗的地方根本无法感觉到时间的流逝，我只算到第十天，然后就都不知道了。前面能算时间的原因是因为我还被关在窗明几净的战地医院里，等到那些审问我的人失去耐心我就被拔掉针头丢进这个小黑屋里。
用一直在哆嗦的右手拿起刚才看守随手丢在我这里的烟头，就着没有熄灭的火光狠狠抽了一大口。
辛辣的烟气刚冲进肺里，就感觉到从那里传来一阵剧烈的抽痛。
呕！！不用想，又是一口血喷出来了。那群混蛋，成心不让我活着走出这里了。
意识，就这样渐渐迷离……
外面传来的脚步声又把我吵醒了，看来是今天的时间又到了吧？
从外面走进来也不知道是几个人，自己迷迷糊糊的就被他们拖到一间熟悉的小屋里。然后耳朵里听到的就是那个一直徘徊在我噩梦里的声音，“您好，我们又见面了。”
“是啊，又见面了。”随口答着他的话。正好把自己血肉模糊的右手伸到台灯下面，慢慢活动着手指。虽然这样带来的是撕心裂肺的疼，但是这也告诉我我的右手并没有被废掉。全身也传来各种各样的抽痛，可是惟独左腿是没有任何的感觉。趁着台灯在眼前，低头挑着在腿上伤口里进进出出的肉蛆。
“怎么样？这次想告诉我们点什么了吗？”他点燃一根烟帮我塞在嘴里，然后和善的问着我。
拿颤抖着的右手夹住烟，哆哆嗦嗦着抽了一大口。然后把头仰靠在椅子上，朝上吐出兰色的烟雾。
“你想知道什么？”把右手接着伸到他面前的台灯下，来回翻看着。
“恐怕我的问题您又会乱说一通了吧？竟然连重型宇宙战舰这种连概念都没产生的东西您都能呼邹出来，恐怕也您也没什么是不敢说的吧？”他依旧保持着自己友善的口气，可是里面却渐渐露出一丝不耐。
把握着剩不下几分钟的宁静，“告诉我我在这里关了多少天了？”
“多少天？”他笑着喝了一口手边的咖啡，“２９天了，还指望着您的那个朋友来救你吗？”
“我压根就没指望他来，反正来了是死一对，不来就死我一个。”无所谓的和他扯着天。
“算了，我们不讨论这个话题了，回答我刚才的问题好吗？”他已经要生气了。
“你都知道了还问我干什么？”把手里的烟叼回嘴里，然后接着在灯下看我手上的伤口和肌肉运动。
咔嚓，这是他掰断手里铅笔的声音。一半铅笔被丢在了我的脸上，而另一半则狠狠把我在灯下的右手钉在了桌子上。
无所谓的盯着右手在桌子上抽动，好象正在散发着剧烈疼痛的手不是我的一样。
“现在您想说点什么了吗？”那家伙狰狞着对我笑着。
“算了，我看咱们也别浪费彼此的时间了。你开打，打完了我好早点回去睡觉。ＯＫ？”闲闲的话招来的是当胸一脚，我连着凳子一起倒在地上。
左手把插在右手上还剩的小半截铅笔抽出来丢在一边，然后自己慢慢爬起来把凳子扶正坐在他面前。“怎么今天就这么点戏？难道你昨天半夜把体力也一起射进厕所了吗？”
这时候他身后突然传来了开门声，接着这个家伙就被叫到门口也不知道说了些什么。然后我就又被架走，丢进那个该死的黑屋里。
时间就这么一天天过去，而他们的耐心也一天天被磨光。现在又不知道过了多少天，我只知道现在连坐着都成问题，因为好象一大半的肋骨都被打断了，无论我怎么呆胸口都疼的要命。
不过最大的好处是他们减少我饭菜想饿死我的企图流产了，因为我突然发现腿上伤口里的蛆也是一道很不错的美味。不过生着吃是没什么味道，但是有一次一个进来想提我的士兵正好看到我在吃‘饭’，恶心的当时就吐了。然后每次有人来提我的时候甚至都带着防毒面具，我开始坏心的考虑――――如果有一天我烂在这里，是否会产生什么有剧毒的气体？把那群进来的混蛋一个一个都毒死？
突然想起来，山熊这家伙也不知道结婚没？

微笑出版版 第五幕 离别
时间就这么一天一天的被消磨掉，拷打也在一天一天的继续。每次在我以为要上去见欧阳的时候，他们都会在我耳边恶狠狠的告诉我，“你别以为这么容易就可以结束！”然后我就会被送进医院急救，接着就会被丢回牢房里继续上演着已经让人看腻了的戏码。
现在我有时候都会想，可能他们会把我关到战争结束吧。
可是有一天正在我趴在地上睡觉的时候，地面传来的震动声却让我醒了过来。
几个人跑到牢房门口，声音告诉我有一个人要开门，可是另一个慌张的声音却制止了他。接着就是钥匙被丢在地上发出清脆的撞击声，然后急促的脚步声越去越远。
‘难道？我们胜利了？开玩笑吧……’
忘记说了，现在我连话都说不出来了，每次呼吸胸口都抽痛无比更甭提说话了。然后我就又睡着了，不知道过了多久我听到有人在使劲敲打着铁门。
“你别敲了，里面说不定关着什么人呢？不过你闻闻这臭味，就是有人也早烂完了。”门外响起对话声。
“正因为是这样我才要打开看看，万一里面的人还没死呢？？这该死的门怎么就打不开！”
我正想出声提醒他们这门没钥匙是打不开的，突然发现这些人说的竟然是汉语！难道，我们的部队打过来了？
费力的用额头点在地上把脑袋支起来，然后活动还能动的左胳膊用手指一点一点把自己拉到门边。好不容易到了门边以后，无力的抬起手臂砸在门上。
可是门外的人发现自己砸不开门，竟然要听从身边人的话离开了。
‘靠！你们走了老子就真烂这了！’
再次抬起手臂，使劲抡在铁门上发出巨响。
外面的人瞬间停下脚步，“你听到什么了没？”
“我听到铁门响了。”
“里面要是有人的话就答应一声！”这时候那个声音高的人又对铁门喊了一声。
费力的张开嘴，调动早已经失去什么功能的舌头，忍受着肺里传来撕裂的疼痛。“钥匙在门前地上！”喊出比蚊子大不了多少的话。
“什么？我好象听到有人说话了。”还是那个比较高的声音，他使劲敲了敲门，“如果你能听到我说什么的话就再说一句！”
“钥匙在门前地上！！”这一句话耗费了我积攒到现在的所有体力，血又从肺里逆流上来‘哇！’的一声喷在门上。
然后我就发现，虽然我的身体不能动，但是神志却是这么长时间以来最清醒的一次。我听着他们打开门，然后眼睛看到手电不断在我眼前晃动着。可是我却偏偏连动一下眼球避开那些刺眼的光线都做不到。
“啊！！”他们看到我躺在地上惊讶的喊了一声。
“你赶紧去叫李连长过来！”高声音吩咐了一下身边人，脚步声跑了还没几步他又喊了一句，“你也赶紧把纳兰医生叫这里来！”
他说完话就蹲到我身边，在我耳边轻轻叫着我，“兄弟？兄弟？你还活着不？你要是还活着就点点头，哪么哼一声也成啊。”
可是我就是偏偏神智无比清醒，却指挥不动身上的任何零件。他看我没有说话，就开始翻覆盖在我身上的那几条破布来指望确认我的身份。
不知道他翻了多久，终于从我伸着的左胳膊上找到了那半截袖子上的臂章。
这时候外面也传来一阵急促的脚步声，“人在哪！！快让我看看，你蹲着干什么？赶紧站一边去！”这个女声我怎么这么熟悉？眼睛看着灯光下的她，哦~是纳兰春啊，也不知道她和山熊结婚了没。
“你们赶紧把手电从他脸上移开！他这么久没见阳光一定会把眼睛照瞎的！”她的话音刚落，那束耀眼的灯光就从我眼上移开了。
接着响起的就是那声萦绕在我记忆中的大吼，“我靠！你们都围着干什么！这家伙是什么人有人知道没？”
纳兰捧起我的左手看了看，她摇摇头。
“李头，这是我在他袖子上发现的。”应该是那个声音高的人把从刚才我袖子上撕下的臂章给了他吧。
“靠！这是我们的兄弟！！”山熊这家伙着急的喊开了，“小春你可仔细的看看啊！”
我看到在灯光下，纳兰绕到我背后抽出了压在身下的右手。估计她又是摇了摇头吧，山熊的声音里有了一丝伤感，“不可能啊！我们难道来晚了？”
“来，你们几个帮我把他翻过来，都给我轻一点！”纳兰说着话就有几只手把我翻过来平放在地上。
然后大概是她想给我做心脏按压吧，她惊叫了一声手就离开了我胸口，转为慢慢拿下粘连在我身上的衣服。
她每拿起一丝布条来好象都用了很大的力气，还轻轻抽着气。“他怎么了？”山熊焦急的问着她。
现在我的头被摆正了，正好可以看到山熊在我头顶来回移动的大脸。
“你们看看吧。”纳兰从我身边离开，转为观察我的头，因为我看到她的手在我眼睛附近来回移动。
身边又是一片抽气声。
“他的肋骨几乎都被打断了，刚才我刚一碰他胸口就塌了下去。”这应该不用你说吧？虽然前段时间我一直在生死线上徘徊，可是那些该死的军医水平真不是盖的。当然，还有那些刑讯专家。他们几乎打碎了我所有的肋骨，但是我却还活着。
我又看到她拿了个小手电在我眼前晃了几下，然后对山熊说，“担架怎么还没来？这个人还活着！”她现在比以前变的冷静多了。
“噫？”她很是纳闷的叫了一声，然后把覆盖在我左边眉毛上的头发挑开。
“啊！”一声惊叫，她离开了我的视线。
“怎么了小春？？”山熊听到纳兰的尖叫，赶忙问她到底发生了什么事。
“你！你！你看看他的眉毛！”一只大手应和着纳兰的话按在我眉毛上，然后就是山熊的头在我眼前晃来晃去。
“不对啊，他眉毛怎么少了半个？”山熊的手指不断在我眉毛上划拉着，偶尔放在自己的脸上比画一下。
然后我看到一条光柱射到我的腿上。
身边突然响起“咚”的一声，接着我就听到身边响起一片惊叫，“李头你怎么了？你跪下干什么？？李头你快起来啊！！”
“兄弟啊！！！！你受苦了！！！”我听到山熊在我身边嚎嚎大哭。
真是不知道这个混蛋在哭什么，难道我们活着相见不该高兴吗？
我的左手被轻轻抬起来，然后覆盖在一张满是胡茬的脸上。山熊把我的手覆盖在他脸上，在我眼前哭着喊着，“兄弟啊！你醒醒啊！兄弟你看啊！哥哥回来了！哥哥带着人救你来了！兄弟你倒是睁开眼看看哥哥啊————！兄弟你看我一眼！成吗？”他把我的手使劲在他脸上来回摩擦着，也没有管那些血迹和脏物抹了他一脸，“兄弟你看看，哥哥就在你面前。你倒是说句话啊！为什么哥哥好不容易带人打回来你却不在了！！”
真是不知道这个家伙在说什么！明明我睁着眼睛看着他，他还要我看看他。明明我还好好躺在这里，他竟然说我不在了！要不是我现在连个眼睛都转不动，一定狠狠先给他混蛋脸上来一拳头！
然后一切发生的就像是在做梦，山熊抱着我的手不停的哭，无论身边人怎么拉怎么劝都不肯放开我的手。过了一会担架来了，都不知道他们怎么把已经快散架的我挪到担架上的。我只知道眼睛被一块布盖住，山熊猛的揭开盖在我脸上的布，哭喊着告诉身边的人，我还活着不能当死人一样把脸盖住。就这样盖了三次他揭开三次，最后还是纳兰小心的把布折了一下只盖住我的眼睛，山熊才勉强同意。
担架被抬起来，我虽然什么都看不到，可是耳朵和感觉却还在忠实发挥着作用。山熊随着担架飞奔的时候，还在大哭。我甚至都可以感觉到，我们所经过的士兵眼睛里传出来的惊讶和诧异。山熊这个家伙这次一世英明就毁在我身上了。
时间朦朦胧胧不知道又过去多久，我的手依旧被山熊抓着，旁边人怎么劝他都不松手。直到有一个听起来就很是轻佻的声音告诉他，如果他再不松手我就要真死在他面前了他才松手。
然后就听着他对那人大吼大叫，内容无非是如果救不活我就把那医生怎么怎么的。也不知道他有没有像我威胁人一样抽出手枪来表示自己的情绪。
接着发生了什么我就不知道了，我仿佛回到了最早见到欧阳的时候。总是有人在我身边说着什么，却总是有一个好听的声音在告诉别人，“医生说他还没醒过来，等过几天再来吧。”
山熊有时候也会在我耳边说着话，内容很杂。不过总结起来也就那么几条：第一条是他后悔当初不该离开我。第二条是他发誓如果我活不过来就杀了那医生给我陪葬。最后一条最杂了，每次他都哭个淅沥哗啦的被人拉走，也不知道他都说了些什么。
我就这样迷迷糊糊的过，每次都是马上要睁开眼睛，却怎么都抬不起来沉重的眼皮。
直到有一天，我突然发现眼皮没那么沉重了。
然后我缓缓睁开眼睛，第一眼看到的就是头顶洁白的天花板，耳朵里听到外面小鸟在唧唧喳喳的叫着，然后还听到自己身边有人在睡觉。本来我想转过头看看是谁在我身边的，可是脑袋却怎么都转不动。不过身体各处都在向我的大脑反馈着信息，先是右手五根指头依次在动，接着是左手，右脚，最重要的左腿这次也就了感觉。我甚至还能感觉到左腿上的肌肉在微微颤动，脚趾也一根一根感觉的很清楚。
其实，就这样也蛮不错的。最起码我是躺在自己人的病床上，眼睛看着的是我们医院的天花板。只是不知道，我身边睡着的那个人是不是我的欧阳。
耳朵里听着身旁睡觉的女孩子发出有节奏的呼吸声，眼睛却看着头顶洁白的天花板，鼻子里也闻到身边人散发的清香。不过这种清香却和医院里的来水味搀和在一起，变成一种怪怪的味道，但是这种味道却偏偏很好闻。‘恐怕现在就是闻到大粪的气味也会觉得香吧。’
自己的脖子也不能转，好象嘴也被纱布包住说不出话来。但是屋里还有一样东西在刺激着我的神经，不知道挂在哪里的钟表发出滴答滴答的声音。
我就这么在心里默默数着声音，因为这恐怕是我现在唯一能做的事了。
在我数到一万七千下的时候，耳朵里又传来门被轻轻推开的声音，接着一个人蹑手蹑脚地走进来。可是就是这样细微的声音也吵醒了我身旁睡觉的女孩,“嘘！！”她轻轻警告进来的人要小声点。
“我来看看我兄弟醒来没？”山熊悄悄回答着，难得他会把自己的声音压这么低。
身旁的女孩子帮我掖了掖被角，“医生说他就在这几天内就会醒过来。”她的声音我怎么这么熟悉？但是我却可以确定，她不是我的欧阳。
山熊从旁边拽过来一张椅子，椅子腿和地面摩擦发出刺耳的声音，“对不起，对不起，我这不是忘了吗？”估计是旁边女孩子埋怨他了吧，他赶忙道歉。
“都昏迷快三个月了，我这兄弟也不知道能不能醒过来了。”山熊跟身边人轻声抱怨着。
“我也不知道，但是医生说他能醒过来就是能醒来。”身旁的女孩子都比他坚定的多。不过我在记忆里怎么找这个声音都是很熟悉的感觉，但是却偏偏想不起来。
“他要是醒不过来老子一定把那混蛋一枪毙了！”
“是谁要把我枪毙啊？”山熊的话刚落，门外就传来那个当初我听着很轻佻的声音。接着就是门被吱呀一声推开，一个人走进这间小小的屋子。
“是老子又怎么样？”山熊被他挑拨的有点生气了。
“呀呀呀！！是你！是你！啊！！！救命啊！！姑娘救救我吧！！”那人装做被吓到的样子就想往我身边女孩子怀里扑。
当然，这一切都是我的耳朵告诉我的。
身边衣服摩擦的声音告诉我那个女孩站起来了，“我告诉你，当初我把你弄出来不是来这里耍宝的。”她冷冷警告着那个人。
这时候她的声音终于和我记忆的某一点重合在一起，‘高兰心……’
“我也知道啊。”那个人说着话走到我头顶低头看了眼我。
我终于知道有这样轻佻声音的人是长的什么样了，他戴着一副金丝边眼镜，眼睛后面那双黑色的眼睛正盯着我。虽然我无法确切形容出他的容貌来，但是这个人如果去拍电视一定迷死一大片小女孩。
他看到我正睁着眼睛盯着他，先是愣了一下，然后对我笑了笑。
“哎，那边的大个子，你刚才说要是他醒不来你要把我怎么来着？”他离开我的视线，声音里多了一丝挑衅。
“你们难道就不能小点声吗？”高兰心警告着这两个人，语气里很是不耐。
“为什么要小声点呢？这间病房是绝对隔音的，而且如果我们把他吵醒不是更好吗？”那个医生一句话驳的高兰心说不出话来。
山熊反而并没有理他的挑衅。
看着山熊不说话他反而来劲了，“哎哎哎，我就说你了。你当初在做手术的时候怎么和我说呢？你枪呢？怎么没抽出来顶我头上？”
听了他的话我才知道，原来山熊当初的态度真是有够恶劣的。不过这个家伙现在是什么意思？难道知道我醒来了想告山熊一状吗？
“操！老子威胁你就威胁你了！你他妈的什么意思？今天我就站这告诉你小子了，要是我兄弟再醒不过来，老子一枪崩了你狗日的给我兄弟陪葬！”山熊多会变土匪了？
“你们都给我安静！！”高兰心猛插到两人中间，大声喊着。
“安静？”山熊一把推开高兰心，“安静个屁！再安静老子兄弟也不会醒过来！说不定就是什么安静不安静的才让老子兄弟一直睡着！”
这时候门嘣的一声被撞开，有两个人急促冲进来，而且还伴随着拉动枪栓的声音。
“不是吧，我不过声音大了点而已。”山熊很是惊讶。
“我什么都没干！”那个医生嘻嘻笑着在解释。
“你们进来干什么！”高兰心歇斯底里的骂着进来的人。
“我们以为里面发生了什么事，而且这个人是重点监察对象。”应该是进来的人在很无奈的解释吧，毕竟无论是谁对上不讲道理的大小姐也没处说理去。
“出去！”
“可是…….”
“出去！！！”
“是……”两个人很是委屈的被高兰心赶出去。
高兰心气呼呼的走回我床前低头看了我一眼，她鼓着腮帮子的样子真是有够好笑的。她看到我在愣愣盯着她，使劲摇摇头拿手在自己眼前扇扇，“我讨厌幻觉。”自己说着话就要坐下。可是坐下还没一秒，一双惊讶的眼睛就出现在我面前。
“你醒了？”她惊讶的喊着。
我眨眨眼。
“你说什么！我兄弟醒了！”高兰心突然在我眼前消失，山熊的大头出现在我面前。
我笑的眼睛都弯成了月牙。
“啊！！！！”高兰心兴奋的尖叫。
“哇哈哈哈哈！！我兄弟终于醒了！哈哈哈哈！！”山熊一把抱住高兰心在我床前兴奋的转着圈子。
转完圈子他才发现怀里人抱错了，赶忙把高兰心放下咳嗽一声当什么都没发生过。
“哈哈哈哈！！”这次轮到那个医生笑到肚子疼，“好了好了，人也醒来了。你不打算朝我脑袋上来一枪了吧？”
“哪能呢…….”不用看我都知道山熊在挠他的后脑勺，“等哪天我请您喝酒还不成？”
那医生嘿嘿笑着走到我面前，从兜里拿出一个小电筒来扒着我眼皮照了照头也不回的和山熊说，“免了吧免了吧，我这小身板也不算那么太好。要是您老人家突然酒劲上来，我可不一定能活着回来了。”
“李医生。”高兰心叫了一声我面前的医生，这时候我才知道他醒李。
“啊？什么？”那医生头也不回的答应了身后人一句。
“他的身体还行吗？”
“没问题啊。”这医生站起身拍了拍手，“不过他现在还不能说话，而且只能进流食，大概再过上两个月他就能说话了。”
“嘿嘿，医生您看咱们还是本家的份上就原谅我了吧。”不用看都知道山熊这家伙的表情有多欠揍。
“呦～还本家那？那您老人家这几个月来除了这天有没有念在你是我本家的面上放我一马？”‘小人得志……’
“嘿嘿，我这不是着急吗？你看我兄弟这也醒来了，这不是赶紧跟您道歉吗？”
“呦呦～道歉啊？”
“恩，我这就出去拿酒赔罪去。”
“我看免了吧。”
“啊！”
“都不知道前段时间谁总是动不动就把枪掏出来对我脑袋比画着，也不知道是谁成天喊着什么如果他兄弟不睁眼就叫我永远闭眼来着？还有啊，也不知道是哪个人每次看到我都想生吃了我来着？怎么今天阎罗王他改行当开菩萨了？”
这医生阴阳怪气的声音听着我都想给他脸上来一拳。
高兰心站起来拿滴管帮我润了润嘴唇，看到我疑惑的眼神回头对那两人笑了下，才跟我解释。“他们啊，就这样的。山熊本来不打算吵架的，可是这个医生每次都能几句话逗的他发火。不过这次这么长时间没发火真是奇怪。”
她的话刚落，“靠！老子给你面子你不要是不是？”山熊就已经忍不住了。
然后门又被猛推开，进来两个人把他们都架出去，听声音的熟练程度应该是经常在练习。
“看到你醒来真好～”她托着自己的下巴趴在我床前微笑着。
过了一会那个医生又进来了，“好了，既然人醒了你们就先出去，我要开始给他检查了。”
高兰心对我点头笑笑走了出去。
“哎，你能告诉我这个女孩为什么那么爱你不？”这个医生一边给我做着检查一边还在打听一些事。
‘你不会自己去问她！’我眼神很清楚的在传达这种信息。
他看到我的眼神愣了一下，“我要是能问还能来问你啊？”话说完又低头不知道在我身上鼓捣些什么。
‘你可以看懂我想说什么？’
“废话！你这人属于什么都写在眼睛里的，我怎么会看不出来？”他话说完拿起听筒放在我胸口，“用力吸口气。”
深呼吸…….我怎么发现自己的气短了？而且随着呼吸胸口也传来闷闷的疼痛。
他歪头看到我眼睛里的疑惑，把听筒收起来闲闲的说，“我把你因为充血而坏死的肺给切了。”然后他用手在我胸口比了比，“大概是三分之一吧，也不太影响什么，你只要小心以后不要做深度潜水就好了。”
想对他点点头，却发现自己连脖子都被固定住。
“嘿嘿，你一个月内除了左手的手指其他全别想动了。”他嘿嘿笑着拉过一张椅子坐在我面前，然后想起了什么又帮我把床头微微摇起来一点让我可以看到他。
“我真的是佩服那个对你用刑的人，高手啊。”他感叹着拿手指指我胸口，“你正面肋骨我只找到三根没断的，而且他们找到你的时候有一点晚了，有的骨头已经开始愈合，所以我就把断口又重新给你兑了下。”我真是佩服他，把这种血淋淋的事说的这么轻松。而且最让我无法忍受的是，他说话的时候还拿手在我身上比画着，并且还告诉他在哪里开了多少多少刀什么的。
‘我的腿呢？’我现在最想知道的是我的腿怎么样了，虽然有感觉但是万一那是我的幻觉呢？
“你的腿啊。”他说话的时候又拿手在我伤口上比画着，“我先用手术刀帮你把生了蛆的烂肉给剜了，可是你的腿因为时间太长，里面许多神经都已经萎缩了。本来是应该把你这条腿给锯了来着。”这混蛋说到这里还拿手当锯在我大腿上来了几下，“但是那个女孩的能量可真是有够大的，她竟然能让我拿到使用克隆技术的批文。所以呢，我就用你的干细胞培养出了几条基干神经出来给你接上了。至于为什么不能给你换条新腿的原因是现在的科技能培养出几条神经来已经是很不错了。”
他说完又指了指我的脑袋和右手，“你身上最严重的伤有四处，胸口腿还有头和右手。你的右手虽然功能恢复了，但是恐怕会留下一些后遗症。”
‘后遗症？什么？你说什么？’
他对我笑了笑，然后用手指戳戳我的额头，“先不说你手了，你的脑袋里有根神经被淤血给压住了。不过你放心，只是会让你不定时的头疼而已，不会有什么大问题的。”
‘不定时的头疼？’
“呵呵，是啊。”他笑着站起来要出门，突然回头又说了一句，“小问题而已了。”
‘小问题？’我怎么看他幸灾乐祸的表情都觉得这不会是什么小问题。
他走了以后进来一个护士，给我打了一针以后我就沉沉睡了过去。
第二天
“你干什么！先让我和我兄弟说几句，我们都这么久没见了！”
“你每次来都大吵大叫的，会影响他休息的。”
“靠，我和我兄弟说话没那么多忌讳！”
我一醒来就听到山熊和高兰心在争论着什么，听了一会才发现他们在争论是谁先和我说话。‘真是有意思了。’
他们两个争论了半天才决定今天上午是山熊来陪我，明天的事情明天再商量。‘我看是明天再吵吧。’
山熊把高兰心赶出去，过来看我醒来先是帮我把床微微摇起一点。然后从旁边拿了一个苹果，一边削着一边和我说。
“兄弟啊，哥哥也知道你说不出话来，你就听哥哥说吧。”
“哎，你不知道啊，那天哥哥把你丢下一个人跑了回去。虽然是把消息带了回去，可是上头那王八蛋竟然说我兄弟用命换来的消息是他妈的巧合！说他早知道了，联军在这个城市还剩下一辆坦克，那东西根本不足为虑。哥哥我当时可不这么觉得，你也知道我们那天看到门口围着的人装备不对劲。后来等打完我才知道，那是他们新增援的一个重型机械化团。”
山熊说完很生气的对我摇摇头。
“然后哥哥我就跟那王八蛋火了，结果我就给关禁闭了。可是过了还没三天，狗日的坦克就上来了。你是当时没在那个阵地不知道，可是哥哥我知道啊。我们的人对着坦克根本就没防备，平时那些反坦克武器什么的早放库房了，等那坦克上来的时候完全是用命在去换啊！”
“后来坦克好不容易打退了，我们也丢了好几百兄弟。哎……”
山熊长长的叹了口气，想把削好的苹果递给我吃，却发现我连嘴都张不开，他嘿嘿笑着自己把苹果给吃了。
“哎…….”他又叹了口气。
站起来帮我润了润嘴唇，他才接着讲我们分别以后的事。
“我们都以为算是打退了，可是没想到他们竟然还有后续部队，最后一仗打下来全团没剩下几个人。 等到好不容易坚持到增援的兄弟来了以后，那王八蛋竟然掏枪给自杀了！哥哥我那个气啊，王八蛋他妈的把我们兄弟俩用命换回来的消息不当一回事。他倒好了，死了就死了，说不定还评个烈士。可是那些无辜的兄弟们呢？那些人也是有家有爹有娘的啊！难道那些人就得给那王八蛋去陪葬？”
“然后哥哥跟着下来的兄弟一起去休整了。可是兄弟你不知道，哥哥那段时间都是怎么过来的啊。每天老子半夜都做噩梦，每次都梦到小霜在我面前质问我，为什么当初不带着你一起出来？为什么要留下你一个人在那？每次哥哥都不知道怎么回答她，然后就一夜都看着外面黑漆漆的天不知道说什么好。”
我想出声安慰安慰他，可是自己却怎么都说不出话来，只能用眼睛看着他。
山熊抬头和我对视了一会，好象是明白了我的意思才说，“兄弟啊…….你的意思哥哥清楚，你是想让哥哥不内疚是不是？”
我对他眨眨眼睛。
“可是如果那天留下的是我呢？你会不会内疚呢？你会不会做噩梦呢？同意我的话就眨一下，不同意就眨两下。”
我眨了一下眼睛，毕竟当初如果走的是我，我也会每天都在懊悔为什么当初没有把山熊带出来。
“这不就结了！”山熊对我笑笑，“所以你也别劝我了，但是你这不是回来了吗？哥哥我也解了一大块心病啊。”
山熊慢慢和我说着这一个多月里发生的事情，但是我听来听去都没听到他结婚的消息。本来我想问问他的，可是好多话光凭眨眼睛是怎么也问不出来的。但是我看着他憨厚的脸庞，听着他洪亮的声音，心里就没来由的感觉到特别的宁静和……安心。
下午的时间是属于高兰心的，她并没有像山熊一样拿起一个苹果削半天才发现不是我能吃的，而是搬来一张椅子坐在我身边，说着一些我不想听明白的话。
“你也知道的，那天我就回家了。”她起身帮我掖了下被角，然后接着托腮趴在我床边看着我，“但是我也有渠道可以了解到你们的消息，你不知道那天我听到你一个人留下的时候是多么的伤心。”
她擦了擦眼角不小心留下的泪水，“我还以为告诉我这个消息的人是开玩笑呢，可是无论我去怎么证实都发现只有山熊那家伙一个人回去的时候，我，我，我，我的心都碎了！当时我真是想提把枪去把山熊干掉，又或者是想冲到他身边抓着他的领子问问他，为什么要一个人回来。”
看到我急切的眼神她对我抱以让我安心的微笑，“你放心吧，我什么都没有去做。我只是在家等待着，等待着你是否可以生还的消息。毕竟找不到尸体就意味着还有生的希望，不是吗？有好几次我都想带着人去那里找你，可惜爸爸却把我一个人关在家里限制了我的行动。”
“呵呵。”她苦笑着，“我这样是不是很傻？就像一个爱人去了前线的小媳妇一样，每天都在夕阳下面傻傻等着自己的丈夫回来。”
我痛苦的闭上了眼睛，我不知道该怎么去理解她的话，而我也不想去理解她话里所包含的意思。
她拿手轻轻抚摩着我被纱布包住的脸，泪水从眼眶里止不住的流下，“你不用想去回答什么，也不用想去报答什么，我什么都不想要。真的，我什么都不想要。我只是想你快快乐乐的，每天都可以笑笑就好。可是我却知道，你永远都不会为我而笑。”
看着我愣塄的眼睛，她很是苦涩的笑了，“你知道吗？当我听说当初欧阳霜就是这样陪你的，在你昏迷的时候看着你在你身边陪着你和你说着话。我也这样做了，而且是从你一进这里就开始做了，整整做了三个月。可是我得到了什么呢？你一睁开眼睛我就知道这一切我不过是自己做的梦而已，你永远都会沉迷在回忆中不得解脱，也不想解脱。我说的对吗？”
我不知道该怎么回答她的话，是告诉她一切都白做了，还是怎么样呢？
‘谢谢。’我用眼神传递着这样的信息。
“你就只能做到这一步吗？”她笑着站起来，“我终究不是你的欧阳，你也不会是属于我的隼，对吗？”然后俯下身在我惊异的眼光下轻轻吻了一下我的唇，“恐怕我只有这种情况下才能吻到你吧？”她像做了坏事的小孩子一样嘻嘻笑着。
然后她并没有坐下，还是用手抚摩着我被纱布包住的脸，“医生说你脸上的纱布本来在今天就可以拆线了，可是我却没有让他去拆，知道为什么吗？”她的眼泪又止不住了，“因为纱布拆开以后，我就再也见不到当初我见过的那个隼了。他们，他们毁了你的脸……”
‘毁了我的脸？’听到她的话我开始在记忆中找那一个多月里发生的事，可是怎么都想不起来有可以和这五个字重合在一起的片段。
“我明天早晨就会走了，这算是我最后陪你呆的一会吧。不知道未来我们可不可能相见，也不知道那时候我会不会认得你的样子。”
她说完这些就不再开口了，而是默默坐在我床前。偶尔帮我润下嘴唇，更多的时间则是愣愣看着我的眼睛。每次当我忍不住开始躲避她视线的时候她都会笑，可是我和她对视一会却又看到她流眼泪。时间就这么慢慢流过，直到深夜她也不开灯，就这么看着我，看着我……
等我第二天醒来的时候，我身旁的人已经不在，换上了那个戴着眼睛的医生。
“哎呀呀呀，冷血男醒来了？”
‘去死！’
“你真是一个奇怪的人啊，那么好的一个女孩子要是我早就跪在她裙子下企求她来爱我了。可是你竟然能这么冷血的拒绝掉？佩服啊佩服，不愧是冷血的男人啊！”他接收到我愤怒的眼神不但没有停止他讥讽的话语，反而变本加厉的又说了几句。
‘你难道无聊到只能坐在我床前讽刺我吗？医院里其他的病人你不管了吗？’
看到我眼神他愣了一下，“你不要传达这么复杂的神情好不好？我也只是能从你眼神里猜出来个大概而已，谁知道你这么复杂的眼神传达着什么信息。如果你是问我叫什么的话我可以自我介绍一下，我叫李圣文。如果你是问我为什么坐在你身边的话，我可以回答你我是你的专属医生。”他指了指门外，“除了给你治疗我哪都不能去。”
李圣文…….这个名字我怎么听的这么耳熟？
“别想了，以前的事都过去了。我不再是我，而你也不再是你。”他无所谓的摆摆手制止我在记忆里寻找类似的名字，“知道我今天什么一个人来吗？”
‘不知道。’
他拿出一把剪刀来在我面前咔嚓咔嚓来回晃了晃，“我是给你的脸拆绷带的，虽然你现在还不能说话，但是你脸上的伤这几个月也好的差不多了，该拆绷带了。至于为什么只有我一个人来干这活，等一会你照下镜子就知道了。”
“哦，对了。我把你的头发给剃了，真不知道你怎么能把头发留这么长。”他拿剪子剪着绷带的时候还没忘记说一句。
‘为什么！！’头发我留了好久，不说其他单是意义就没几个人明白！为什么要剪掉我的头发？
“你也别生气，我也是没办法。如果不把你脑袋剃干净的话你头上的伤我就看不全，你总不想自己脑袋上多个没有缝合的窟窿吧？”
我眨眨眼睛算是默认了他的话，头发既然已经被剪了我也不能再让它们长回去，只能再去留了。
过了一会他把绷带拆完了，然后走的稍微远了一点，盯着我的脸赞叹的说，“真是造物主的奇迹啊！以前看了那么多肌肉，头一次看到这么安详的表情啊。”
他说着话就把一面镜子摆在我面前。
天…….我看到了什么？我还完好的左脸上布满了细密的伤疤，形状是什么样的都有，眼眶被撕裂的伤口历历在目。不过这些都是无所谓的，因为我右脸的皮肤竟然没了！只留下红红的一团烂肉在随着我的表情颤动着。‘这是我的脸吗？’不过我随即释然，大男人的不需要对这种东西太在意，反正不过就是一张脸而已，只要我手全脚全能跑能开枪就没问题了。反正我长这张脸又不是给别人看的！
“啧啧啧，我本来以为你会很惊讶的，最起码得吐口血吧？没想到这么容易就接受自己的容貌了。”这个混蛋医生很是为没看到一出好戏而惋惜。‘当我是你的木偶吗？’
他看到没的玩了就又跟我说了一会没什么营养的废话，转身离开了我的病房。
今天山熊没有来。
而我在吓跑第三个护士以后失去对她们微笑的想法，很干脆的躺在床上装睡。
时间就这么匆匆而过,每天我躺在床上的时候都可以感觉自己身上的肌肉在一点一点的生长着。山熊因为最近有任务所以带着他的纳兰回了部队，他临走的时候终于想起有一件事没告诉我，那就是他和纳兰至今也没有结婚。这个混蛋……
而在我能说话的第二天，就来了一批不太让人感觉到快乐的人。
那天，我和李医生正在聊天，虽然大部分时间是他在拿我开玩笑而我则苦笑以对。
医生看了看进来的几个人，回头对我诡异的笑了笑，也不说话转身出了门把房间让给进来的两个人。
“您好，我们是军部调查科的。”进来的人很痛快的对我敬了个礼，然后拉来一张椅子坐在我身边。
我对他点点头算是打过招呼。
他从身边的挎包里一边掏着什么一边和我说，“相信你对我们的出现并不是那么开心，我想也没几个人愿意我们站在他面前。”他道是很有自知之明。
“你们找我有什么事吗？”虽然我现在能说话了，可是声音还是有那么一点模糊不清。
他点点头，把从挎包里抽出来的蓝文件夹展开以后问我,“你的姓名年龄军籍？还有士兵编号和军阶是什么？”
没好气的回答了他这一串是人就知道的问题，但是我知道这不过是公式化询问的开始。
他拿笔敲了敲手中的文件夹，然后抬头对我说道，“那能告诉我２０１０年９月１３日您在哪里吗？”
仔细想了想，这不就是我被俘的时间吗？
“那天我和李学亮排长带着２０名士兵在Ｓ市防线执行渗透侦察任务。”
“是吗？”他对我笑了笑，“那然后呢？”
“然后？”我想了想该如何说，“然后我们遭遇伏击，在没有什么办法的情况下我和李学亮一起断后。然后因为要把新的情报送回去，所以我把他赶走一个人断后。”
“再然后呢？”
对他无所谓的摇摇头，“再然后我力尽被俘虏。”
他很是无奈的在手里的文件夹上写了几笔，“那您可以告诉我在被俘虏以后，您有说出什么吗？”他还低头看了看我的脸以及身上满满的绷带，“在这种情况下，我们并不怪您会说出什么，只是希望您没有把一些机密情报送给敌人。”
“那你以为我会说什么？”我指了指脸上被剥掉皮的位置，“如果我说了的话就应该在他们的客房里喝咖啡，而不是被扒掉这张皮。”说完话我微微喘息着，看着他们的眼睛想从里面读出一些什么，可是除了一片冷漠以外什么都看不到。
“请您不要激动。”他抽出烟来帮我点了一根，“我们这只是例行的询问而已。”
饱含刺激性的烟雾冲进肺里刺激着我的神经，一阵剧烈的咳嗽后我擦掉自己眼睛里流出的泪水，“你还想问什么？”
“问什么？恐怕得看您想要说什么吧？”他用手里笔敲了敲文件夹，“毕竟在我们历史上也有曾经被俘的战士存在，但是我们不相信没有人可以熬过您所经受的酷刑。”
“所以，只是想您告诉我们。你，到底说了多少！”
“算了。”我摆摆手示意他们滚蛋，“我累了。”
“累了？今天你要把问题交代清楚！你要知道这是国家给我们的责任！”旁边那个一直不说话的人听到我这么说，站起来拿手指着我鼻子就开骂。
我还没说话主持询问的人就制止了身边冒失的家伙，“对不起，我为我同僚的激动向您道歉。”他站起身又对我敬了个礼，“那我们明天再来。”
“时间还有很多，不是吗？”
门被随手关上，丢下我一个人看着洁白的墙壁发呆。
‘这，都是为什么？’
过了没几分钟门又被打开，“哎，他们走了没？”医生鬼头鬼脑的溜了进来。
“你说呢？”
“嘿嘿，走了走了，走了就好。”他一屁股坐在刚才那个调查员坐过的椅子上，“我是看他们就发憷，他们问你什么没？”
“你以为会问什么？”
他很是内行的说，“当然是问你说了什么没啊，如果你没说就问到你承认自己说了为止！而且他们特别有耐性，会每天都来问，问到你烦的想撞墙。”
听医生这么说，他应该是有过这种经历吧？
医生看到我眼睛里讯问的神色很是洒脱的笑了笑，“不过幸亏那个被问的人不是我，那个家伙被烦的实在没办法给自杀了。”
他说完这些帮我检查了下身体，哼着一首我没有听过的歌慢慢走出屋子。
时间匆匆而过…….不过这次陪伴我的不是欧阳的声音，不是山熊的脸，不是高兰心的手，不是那个医生的讽刺，而是无止境的盘问和侮辱。
“你什么都没说？什么都没说他们怎么会放过你？”
“如果你什么都没有说，那他们一定会在撤退的时候把你顺便也带走。”
“但是你一定说了什么！要不他们不会把已经没有利用价值的你丢在牢房中！”
“作为最优秀的军人和前狙击英雄，你有必要把自己的问题交代清楚以求得党和国家的宽大处理！”
“你说什么？你说我们污蔑你？请您搞清楚情况好不好？我们是来调查情况的，不是来给你扣大帽子的。”
我看着那个情绪明显有点激动的调查员，“同志，我也没想你给我扣什么大帽子小帽子。我只是想问你一个问题，难道我熬过这些东西回来以后还要面对你这种盘问？如果我知道你会这样问我，说不定老子早就他妈的什么都说了！反正我说了也是这样，不说还他妈被你们问到死！我为什么不当初老实点都说了还不用落下这么个残疾！”
说话的时候我顺便用自己一直在颤抖不休的右手指着左脸因为情绪激动而抖动的肌肉，“你回答我！是不是他妈的我回来就是为了让你们问的？是不是我不承认我说了什么你们就要问到我说了为止！是不是我今天不说你们就不放过我！是不是老子不给自己头上扣个屎盆子这事就他妈没完！”
主持调查的人制止了他同僚张嘴要说出的话，“看来您今天清楚很激动，我们明天再来。”他丢下这么一句话站起身就要离开。
看着他们走到门口，我不禁用手捂着脸，从指缝里发出近似呻吟的声音，“回答我，我是不是不能回部队了？”
那个人听到我的话愣了一下，“你还是早点把事说清楚比较好，其他不是你现在该考虑的问题。”
“回答我！！”
“是！等我们调查清楚以后您就会接到退伍令。”他回过头，冷冷看着我。
自己拼命的想从他眼睛里看到哪怕一丝的其他情绪，可是他眼睛里的寒冷却让我仿佛跌进了无底的冰窟。
“不过，您以后的事情我相信国家会为您妥善安排。”他好象是不忍心的补了一句，但是却激起我心中那团无名火。
“滚！”
被我骂的家伙无所谓的开门离开，丢下我一个人面对这种残酷的现实。
为什么，为什么是我？为什么我拼命保存的却是这样一个秘密？为什么！这一切都是为什么！是不是我做梦了？是不是我还在那个该死的牢房里？
为了证明现在我是在做梦，我抓起床头放着的花瓶拼命朝自己头上砸。
眼睛，渐渐被额头流下的血遮盖住，一切都变成妖艳的红色。
低头用自己的手接住头上滴落下来的鲜血，看着红色的血液在手心里越积越多，“妈的！果然我是在做梦，我一点都不疼！真他妈的是在做梦！一点都不疼……”
第二天，
“哎呀呀呀呀，你终于是醒来了。”我一睁开眼就看到李医生在我眼前拿手晃着，他看我睁开眼幸灾乐祸的笑着。
“你来干什么？”冷冷问着他。
他听到我的问题很是无奈的笑了笑，“你当我想来啊？也不知道昨天是哪个笨蛋拿花瓶在自己脑袋上敲来砸去的。你说那笨蛋想自杀就算了，还喊着什么他不疼他不疼的，搞的整个医院都能听的清楚。你说我能不来吗？”
我正想回他一句呢，可是头却偏偏在这时候疼了起来。开始还不觉得什么，但是右后脑的抽痛却越来越厉害，厉害到让人想把脑袋撞在墙上来减轻这种疼痛。
他看到我的手越来越用力打自己的头就赶忙拉住我的手，然后从兜里拿出一个瓶子来倒出几片药放在我面前，“赶紧把这个吃了就不疼了。”
低头一口咬住他手里的药片，也没喝水就嚼烂药片咽了下去，“真苦。”抬头抱怨着看他正拿杯水走过来。
“废话，你直接咬烂了不苦才有鬼。”他没好气的把水自己喝了。
无所谓的对他撇撇嘴，“这是什么药？”他给的药虽然苦的要命，但是吃下去还没一两分钟头疼就明显减轻了很多。
“禁药。”他的表情在说，问我吧，问我吧，赶紧问我啊！
“哦。”我就是不问。
“啊！就答应一声就完了？我辛苦帮你把药找回来你答应一声就完了？”问我啊，赶紧问我啊。
“你还要我怎么说？反正药我也吃了，什么也无所谓了。”我还是不问！
“你不怕我给你毒品？”
“无所谓！”确实是无所谓了，连兵我都当不成了还什么毒品不毒品的。
“哎。”他叹了口气，“你大脑里的血块以现在的医学水平来说是根本取不出来的，所以只能用镇痛类药物暂时帮你止疼。然后等待那个血块被你自己慢慢融化吸收。”
“哦，那要多久？”
“不知道，可能一年，可能一辈子你头都会疼。”他对我摊开双手，表示连他也无能为力。
在我还想问他什么的时候，突然传来敲门的声音。
“谁啊！没看病人在休息吗？”医生对自己和病人的谈话被打断感觉到很生气，没好气的对门喊了一句。
这时候门开了，走进来两个穿着一身黑色城市作战服的人。
“对不起医生，我们想和你的病人谈点事。”说话的人有一张很有棱角的脸，常年曝晒在日光下让他的皮肤变的很黑，不象我这么白皙。而且，他的嗓门和山熊那家伙一样大。
“哦。”医生答应了一声站起来，“你们小心点，不要刺激他。”说完转身离开把屋子让给我们三个人。
“你好，我叫皇破天。”黑脸男人自我介绍了一下。
“陈永华。”另一个人说完自己的名字就不吱声了，他的眼睛和这个姓皇的人不一样，最起码那个人的眼睛里还有一股子彪撼之气，这个人眼睛里除了一堆死气以外就什么都看不到。
“你不要管他，他就这样的。”皇破天很是了解他同伴的脾气，对我解释了一句。
接着他拉过一张椅子来坐在我面前，“我想你一定很好奇我们是来干什么的吧？”
“看来是昨天那两个家伙厌倦了我的脾气，所以换你们两个来？”我没好气的问着他，因为我在他手里也看到那个蓝色的文件夹。
他对我的询问根本不予理睬，而是展开手中的文件夹对我念道，“姓名，王昆。１９８４年１１月７日出生，现年２６岁。在２００３年入伍侦察兵，在２００５年退伍。然后与２００８年１０月３日再次主动要求入伍，并且于同年１２月完成狙击手强化训练。至２０１０年９月１３日为止，共毙敌２００于名。但在２０１０年９月１３日为掩护战友离开而被俘，并于５６天后被发现。现调查中。”他念完这一大段数字，合上手中文件夹饶有兴趣的看着我。
“怎么？你说这些干什么？”
“前狙击英雄，要我念下你的授奖记录吗？”他问我。
我回答他，“不用了，我马上就要退伍了，念这些干什么？”
“是啊，你要退伍了。”他摇着头说，惋惜的口气好象是对我要离开军队很是感觉可惜。
但是他随即又问了我一个问题，“你难道不觉得生气吗？熬过那样的酷刑，为的不就是保存国家的秘密，然后回到部队吗？可是现在你却受到这种待遇，我都为你感觉可惜啊！”
“你想说什么？”早就听出他话里不对劲了，我冷冷的问他。
“我想说什么？”他无所谓的笑笑，“我看是你想听什么吧？你是不是想听我说你这样一个有才华的战士，不应该就这么离开军队。而且好象……你还有未完成的事吧？”他说完话还对我扬了一下装着我档案的文件夹。
“你来这里是干什么的？是来消遣我的？还是来打落水狗的？”
“我可没什么想过，你恨这场战争吗？你恨夺走我们亲人的战争吗？”他凑过身来，看着我的眼睛问我。
“恨！”我回答他，“但是我又有什么办法？我只是战争中一个小兵罢了。”
“有的人参加战争是因为他骨子里就有那么一种嗜血的欲望，有人参加战争是为了家人的仇恨，有人是为了国家的仇恨。而有的人，则像你我一样，是为了停止这场战争！”他低头想了想，说出这么一番让我目瞪口呆的话来。
“停止战争！”我低声默念着这四个字，战争夺走了我的亲人，夺走了我的爱人，夺走了我的欧阳！我恨这场战争，甚至在恨这个时代！为什么要让我生在这样一个时代！但是，他的话却给我的另一种选择，参加战争不是为了其他，而是为了让战争结束。
一张征召令出现在我面前，抬头看到他的带笑的眼睛，“军部在征召你这样有经验的老兵，而我很高兴你加入我的小队。你愿意吗？我的首席狙击手。”
愣愣看着出现在他手里的那张纸，上面有我再一次进入战场的机会，这次不是为了报仇，也不是为了雪恨，只是为了早点让这场该死的战争停止！
“但是你得知道一点。”从我手中抽走那张纸，“你一旦加入就得放弃自己现在的身份，而且我们的档案只有在最高级的机密文件里才会出现，也就是说你的军籍等等一切都要消失掉，对普通人来说你已经死在了那个城市中！你不会再和你现在的朋友见面，也不会再有和他们认识的机会，因为你已经死了。而且我们可能会执行一些不太光彩的任务，一旦我们被抓住你也得知道要面对什么，因为军部根本不会承认我们的存在，所以你就不会出现在交换俘虏的名单里。但是我可以向你保证，在战争结束后，军部会给我们一个新的身份，一份新的生活。”他说完这些，看着我的眼睛一字一顿的问我，“你愿意吗？”
一把抽走他手里那张纸，同样是一字一顿的回答他，“我愿意！”别了山熊，我的兄弟！
听到我的回答，他和他身后那段木头一起露出了微笑，“欢迎你，我的首席狙击手。”
对他笑了笑，伸出颤抖着的右手握住他伸出来的手。
“从现在开始我就是你的队长，你可以叫我火山，而你的所有行动只需要向我一个人负责。”火山转身指着他身后的人，“你可以叫他沉默，以后有时间你们会慢慢熟悉的。”我微笑着对沉默点点头。
他起身对我到别，“好好休息吧，再有一个月你就该离开这个医院了，到时候我会介绍其他的队员给你认识。”
“再见。”
“再见。”……
一个月后，
我已经可以离开那张躺了有大半年的床了，可是有一件事却在一直让我心里感觉到厌烦。
“医生，你看我的手。”我把一直颤抖的右手给李医生看。
“怎么了？”他看了一眼我的手，“你反正都要退伍了，何必再去管这些？”
“不。”我对他摇头。
“不什么？难道你有了其他机会？”医生好奇的问我。
“不是，我的手现在拿杯子都成问题，难道没有什么办法可以让我的手不颤吗？”火山征召我的事根本就是机密，怎么能让他知道呢？
“哦，这我早就考虑好了。”他从兜里掏出三瓶药来，依次摆在我面前。
“第一瓶，如果你每天按时服用，会对你手颤的情况有所缓解，虽然这没有副作用，但是却无法根治，也只是起到轻微缓解的作用。”
他看我摇了摇头，拿起第二瓶对我说，“这瓶比前一种的效果强很多，但是会损坏你的肝功能。”
“能让我手不颤吗？”我问他。
他摇摇头拿起第三瓶，“这是绝对可以让你手不颤的，而且如果你手颤的话吃下这个马上就会有效果。但是这却会损坏你的肾，而且即使你每天按时服用，无论你如何控制剂量也会在１０年后因为肾衰竭而死亡。并且，”他眼睛里露出我最常看到的那种戏谑的神色，“你一旦吃了这个就根本不算男人了，因为这会让你男性功能丧失。”
“吃了以后绝对手不颤？”
看他点点头我拿起了他手中的药瓶，慢慢拧开那个小瓶盖从里面倾倒出一颗淡黄色的小药片。看着手心里这小小的一颗药，一颗标准的毒药！
“你真要吃这个？”
对他点点头，一张口把药片丢进嘴里咽下去，过了没几分钟手就停止颤动，仿佛以前从来都没有颤过一样。
“看来，你并不想退伍啊。”他诡异的笑着。
“这和你没关系。”顶了他一句，我低头看着自己的右手重复着抓握动作。
“好好好，和我确实没关系。这药我就给你留这了，不过我可和你说清楚了，不到万不得已不要随便吃！”他嘱咐了我一句，就要转身离开。
“对了，你说你是我的专职医生，那我好了以后呢？”我突然想起他当初和我说过的话。
“好了以后？”他无所谓的笑笑，“恶魔当时是该回地狱了！”
“不过话说回来我还得谢谢你呢。”
“什么？”我很是好奇的问他，因为他感谢我真是让人好奇。
“很感谢你让我有了出来的机会。”他说完话笑了笑，转身离开。
三天后火山他们来把我带走了，不过在我走的时候那医生拉住火山到角落里说了什么。但是这些都和我没什么关系了，因为在官方文件里两天后我就已经是一个死人了。
山熊早在半个月前就回来了，他还和很兴奋的邀请我在今天去参加他的婚礼。
坐在火山的车上，我从玻璃看过去，山熊穿着笔挺的军服站在礼堂门口，他一直在看着医院的方向。
“走吧。”当我看到纳兰春穿着裙子从里面跑出来拉住他的手，两个人微笑的说着什么的时候，我告诉开车的火山是我们该离开的时候了。
‘别了，我的兄弟。’

微笑出版版 第六幕 任务
时间匆匆而过……
持续三个月的强化训练已经结束，我也在这里完成了和队友们的磨合。不过我心里一直有一个疑问，那就是为什么我会在这里见到当初给我治疗的医生。
当初他看到我疑惑的眼神也没向我解释过什么，只是火山和我依次介绍了这些新队员。
而在后来的训练中我渐渐了解了他们的特长和在小队里的位置。
火山是我们的队长，他最擅长近身格斗，并且还担负着突击手的责任。
然后是尖兵狐狸，他同样是一个爆破专家，不过他的性格实在是和那个喜欢捉弄人的医生差不多。本着臭味相投老鼠耗子是一家的原则，他和医生很快就成了最好的朋友。
接着就是渗透专家沉默，我们手里的枪械也是他用自己工房里那一大堆奇怪的机械改出来的。但是他却有一个奇怪的习惯，明明自己有这种技术却不太喜欢拿出来给我们用，甚至连我们的枪也是火山跟他说了好久他才勉强改出来的，但是制式武器经过他的手却都变成了精品！
然后就是医生了，我真没想到他竟然有扔飞刀的绝技，乃至狐狸每次拉着他和其他一起训练的人赌博后都是大大捞一票回来。但是他的格斗以及枪械使用都是一级的，他也作为我的观察员存在。虽然，我讨厌自己身边有另一个人。
最后就是风了，一个很奇怪的名字，一个很是腼腆的大男孩。他是在训练最后几天才被火山领来的，在自我介绍的时候开始声音还挺大，但是发现我们都在看他的时候他竟然脸红着低下头用比蚊子大不了多少的声音说完其他，搞的我们都不知道他除了自己的名字以外还说了什么。最后还是火山帮他把后面的话重复了一遍，原来风很早以前就是计算机高手了，他甚至是全国有名的红客，怪不得我觉得他这个代号有点熟悉，原来这就是当初他一直在用的网名。而他也和我们有很多不同，最起码他是我们这些人里面唯一拥有自己身份的人。可是他的性格……真是不知道该怎么说，这种人在我印象里应该都是披散着头发每天坐在计算机前像国王一样踞傲的。可是，这家伙怎么看都像是会被随时吓到的鹌鹑。结果狐狸和医生就每天多了一样游戏，那就是戏弄我们最年轻的队员。最后补充一句，如果说沉默不爱说话是因为他以行动为先的话，那风和他一样话少的原因可就南辕北辙了。因为这个家伙……哎，反正他的特长是电子技术，也不太需要他血里来火里去的杀来杀去。
至于我？火山早说过了，我是这里的首席狙击手，虽然每天都要用药物控制，但是我依然是最好的！
训练结束后火山开来一辆加长吉普车，把我们这一票人连着几大包装备什么的都塞在车里，然后拉着我们回到了驻地。
“好了，现在是为期三天的休假，你们可以自由活动，但是要记得不要做什么出格的事！”他这最后一句是说给两个听说休假就得意忘形的人听的。
“好了好了，知道了。”狐狸对火山摆摆手拉上医生两个人窜出会议室，两人还一边走在一边商量着什么事。
然后火山无奈的摇摇头，他也让这一对活宝搞的有点郁闷很干脆的宣布散会。
我的活动大概就是每天例行锻炼以外就是躺房顶看星星了，而沉默和风更让他放心无比，因为这两个人一个可以在工房找到，另一个人绝对会在他屋子里摆弄发给他的军用便携高性能笔记本电脑。
所以让火山最不放心的就是，医生和狐狸！
果然，他最不放心的事在两天后出现了……
那天我正躺在房顶上，熄灯以后我最喜欢的就是呆在这里看头顶的星空，因为我想欧阳也会在上面看着我。
这时候，我看到不远处悄悄走过来两个互相搀扶的黑影。吹过一阵微风，把他们的话送进我耳朵，
“哎，我说你轻点。”
“嘘！！都熄灯了，你小声点。”
“靠，小声？哎呦……”
“走吧走吧，赶紧回我屋里去，我那里还有点药。”
听声音就知道，是消失两天的医生和狐狸出现了。
过了一会他们走进我旁边医生的屋里，接着我就听到从隔音质量并不算太好的屋子里传出奇怪的声音。
“哎呦，哎呦…..”狐狸在呻吟？？？
“别叫别叫，你一叫别人就听到了。”医生赶紧警告他小点声。
“啊！！你那么用力我能不叫吗？轻，轻，轻点啊！”
“废话，你当我想那么用力呢？”医生在埋怨狐狸。
接着传来医生粗重的喘息声，还有狐狸满足的呻吟声。
“好舒服啊，虽然很疼。”狐狸说。
“舒服够了该换我了，快点快点。”医生没好气的说。
“哎……”医生突然叫了一声就没声音了。
“哎呀？你怎么了？怎么不说话了？”狐狸着急的问他。
“爽，爽死老子了！”医生在骂人。
然后我就看到有人急速跑到他们门前，嘣的一声把门踹开，“你们他妈的干什么呢！”火山在怒吼。
这时候自己也没办法老实呆在房顶上了，因为沉默已经在下面看到我，正在招手示意我下来。
我刚走到医生房间的门前就闻到里面传来浓烈的药酒味，然后看到鼻青脸肿的狐狸擦了一脸的药油，正在帮同样鼻青脸肿的医生擦药。
“我操！你们两个大半夜的回来吵的我们不得安宁就是为了干这个？”火山指着他们鼻子骂。
“那你以为我们在干什么？”狐狸很是好奇的反问。
“干……”火山不说话了。
“靠！把你脑袋里那些肮脏的思想都给我们丢出去！我们可是纯洁的兄弟之情！”医生看狐狸笨手笨脚的干脆把他手里的药油夺过来自己照着镜子擦，呲牙咧嘴的骂着火山。
“可是……”风被火山和沉默两个人堵在门口，只能从两人的缝隙里把头挤过来却却的说了半句。
“可是什么？”狐狸揉着脸上的伤问他。
“你们的声音真的很暧昧……”
“靠！！”风听到狐狸的怒吼赶忙把头缩在笔记本后面不说话了。
火山生气归生气，但是他性格里的一部分让他不能漠视狐狸和医生一脸的伤，“我他妈的！你们两个狗日的两天不见人，结果好不容易回来了俩猪头！说，谁把你们打成这样的？”看他架势就知道他想把场子找回来。
“对不起，你们没有通行证我能放你们进来！”
“操！什么通行证！老子就看到那俩打我们兄弟的人翻墙进来的！赶紧你给我让开！”
“对不起，你们没有通行证我不能放你们进来，相信你们也知道这里是军事禁区！何况里面的人早就休息了！”
“你少在这叽歪！我告诉你，我就是看到打我兄弟的人进你们这了！”
“我警告你们！你们再往前一步就是擅闯军事禁区，我有权利把你们当场击毙！”
“操！你等着！”
外面人和哨兵的吵闹传遍了大半个营区，当然我们这里也听的很清楚。
“你们！你们！”火山指着医生和狐狸，手指一直在颤。
“嘿嘿，嘿嘿。”两人干笑着不说话。
“他妈的给老子把装备都背起来，五公里越野！”
“天啊……队长你看看我们这一身的伤，怎么也得体谅体谅吧？”狐狸哀号着想火山能放他们一马。
“操！１０公里！”
“队长啊……”
“１５公里！再废话给老子跑到天亮！”
两人很是无奈的取来自己的装备带在身上，医生还好说点。可是狐狸的装备却有很多，林林总总加起来把他挂的跟圣诞老人一样。
当天晚上直到月亮都快消失，我都可以在屋顶上听到火山的怒吼。
“他妈的快点！”
“打架那么有力还跑不动！”
“说我踢你？再废话多跑五公里！”
“你笑！我让你笑！你们两个一起再加五公里！”
结果狐狸和医生两个人跑回来的时候，天都蒙蒙亮了。然后两个人最后一天的假期就是躺在床上哀号着度过的……
又是一天在射击场上度过…...
早晨起床号响过，躺在床上依旧哀号不已的医生和狐狸被火山一个一个亲自拉进了会议室，我们则跟在他的身后走进这间狭小的屋里。
“火山老大，火山爷爷，您老人家有什么话就赶紧说吧……”医生像一摊烂泥一样趴在桌子上，有气无力的对火山说着话。
火山还在生气，他狠狠剜了一眼摊在桌子上的医生和狐狸，然后就打开自己面前的幻灯机。
一张欧洲人的面孔出现在我们面前，火山拿手里笔指着这个人和我们说，“这就是我们这次的任务目标。他是联军的首席参谋长，也是所谓的鹰派。最近的几次大的攻击行动里都有他的影子。”
“说吧，是暗杀还是抓回个活的回来？”狐狸扭过头来问火山，却不小心带动了也不知道是哪块肌肉，又趴在桌子上啊啊乱叫。
火山摇摇头，换了一张幻灯片，一份详细的地图出现在我们面前。
他指着地图上被显著标明的红线说道，“他最近要去战区视察，这是我们好不容易搞来的行动路线。”
我看着地图上的三条红线问他，“难道他会分身术？”
火山又摇头，“这个家伙知道自己是我们的目标，所以选择了最有效的方法。”
确实是最有效的方法，因为他知道我们不可能派出那么多人手来在每一条路线上截杀他，即使是找到了正确了路线估计也不会那么轻松就能一枪打碎他的脑袋。
“这任务应该是正牌特种部队的任务吧？怎么找上我们这些半调子了？”医生问出了我们这些人心里的疑惑。
火山依然在摇头，“你以为我不知道是不是？他们都有更重要的任务，而这也是我们这只直属军部的特别部队之所以存在的原因。”
他看我们都没有说话，咳嗽了一声开始分派人员，“我知道这任务很仓促，因为我也是刚接到简报的。而且因为其他的小组都派出去执行其他任务，所以只有我们这一个小组来完成。”他说到这里狠狠剜了一眼狐狸和医生。
“你们两个混蛋一组，负责在这里埋伏。”他指了最下面的一条路线中的一个城市。
“沉默和我一组，负责这条路线。”他又指了下中间一条路线上的一个城市。
“隼，你和风一组，你们两个在这里。”他指了最上面一条路线上的一个城市。
狐狸抱怨着，“火山，怎么这三个城市全是敌占区？而且隼中的还是特大奖！”他这么说的原因是因为他们几个人负责的只是被占领的城市，而我负责的是正在进行争夺战的城市。
我无所谓的点点头，“我没问题，但是。”歪头看了眼正一脸期待神色看着我的风，“我一个人足够。”风眼里的神采瞬间黯淡下去。
“为什么？”风问我。
对他摇摇头，“这种潜伏任务我一个人来的方便点，而且我没信心带你跑出来。”我知道这种话会伤了他的心，可是我连自己如何跑出来都没信心，何况是带着风呢？
“好了，那风就跟着我和沉默。”火山一摆手把风要说的话压回肚子里。
“哦哦～孤胆英雄哦～”狐狸吹着口哨。
“无论目标走哪一条路线，他都会在三天后经过我们埋伏的地方，他会去视察那里的防务情况，然后就会回去。所以我们只有一次机会，务必成功。”
“还有就是三个小时后大家会有飞机坐，他们会把你们放到离任务最近的地点，然后自由潜入。任务完成后各自脱离到最近的我军防线，他们会送你们回到这里。具体情况我会把材料发给你们。”火山说完这些就拿起手上的文件来，依次丢给我们每个人。
“各位幕后英雄们，我希望你们可以活着回来喝酒庆祝，而不是我把酒倒在你们的墓前！”火山不放心还又嘱咐了我们一句。
“切，你自己小心点吧！”狐狸说完话和医生互相搀扶着走出会议室。
“隼，你也回去准备一下装备吧。”火山很有深意的看了我一眼。
果然，在我走出门口还没几步，风就从后面追了过来。
“隼你等等。”
站住身，头也不回的问他，“怎么？”
“为什么你不让我和你在一起！难道怕我拖累你吗？”风气鼓鼓的绕到我面前瞪着我。
对他笑笑，“我是没把握把你活着带进去再活着带出来，我一直一个人都习惯了。所以，跟着火山他们吧，他们会保护好你的。”
“你！”风气的脸都红了。
“呦呦呦～～怎么看都像是被负心人抛弃的可怜小姑娘啊！”狐狸突然出现在风面前，双手捏着他的脸蛋。
“你放手了拉！”风想挣脱开狐狸的手，可是却怎么都跑不掉。而我则趁着这个机会赶紧拿着手上的文件走回宿舍，我要做的事还很多。
在宿舍里一边看着放在腿上的文件，一边检查着我选择的枪械。
狙击枪选择了小口径可以装配消音器的，手枪则习惯性的带了两支，当然消音器也是配套的。还有一些弹药以及林林总总的其他装备，不外互手榴弹绳子什么的。
这时候火山却走了进来。
“我来看看你。”他笑的一点都不自然。
“有什么事？说！”低头继续拆我的零件。
他把一颗胶囊放在我床头，“这是什么意思？”我抬头问他。
“上面，不想我们被俘虏。”火山有点不好意思，毕竟给人这个东西也不是什么好事。
“哦。”答应了他一声。
“这个……”火山又拿起放在我面前的胶囊，我抬头看他把那个东西在自己衣领上比画着。
“你把这个缝在衣领里，这样一歪头就可以咬到。”他放下手里的胶囊，指着自己衣领上的突起和我说。
“你也有？”我好奇的问他。
火山点点头，“他们的我刚才送过去了，我当然也有这个。”他无奈的笑笑，“谁叫我们不能见光呢？”
接过胶囊放在手边，“我知道了，一会我就把它缝进去。”
“恩，我先走了。”火山还是在没话找话。
“你到底想说什么？”我很干脆的把手里东西放下抬头问他。
“风要我转告你，要活着回来。恩，恩……我也想告诉你这个。”
火山说完话，本来他还想跟我说点什么的，可是看我低头不再理他就很无奈的要走。
在他走到门口的时候我抬头叫住他，“火山。”
“恩？”
“你也一样，我不想换个队长。”
“恩！”
在飞机场上，三架直升机降落在我们面前，大家提着自己的装备互告珍重。毕竟都是见惯生死离别的老兵了，也没什么舍得不舍得的。不过火山却在最后一人分给我们几张照片，并且说这些也都是比较重要的人物，如果看到就顺手灭了。
这里面最控制不住情绪的是风，他的眼圈一直红红的，因为火山最后决定把他留在基地等我们回来。
狐狸很是受不了风要哭出来的表情，“你干什么？我们又不是去了就回不来了？去去去，自己给我们把家看好，别我们回来连房子都让人给占了。”
风点点头，眼泪一直在眼眶里打转。
火山放下手中的装备走到风面前，拍拍他的肩膀说，“你回去吧，我们过几天就回来。”
风又点点头。
我也没和他说什么，目送着狐狸和医生登上飞机，然后我也走进送我的直升机里。
这时候风终于忍不住自己的眼泪，在我们起飞以后，就看到他蹲在地上嚎嚎大哭。我对他这种表现只能苦笑……
“嗨，哥们。”耳机里突然传来飞行员的声音。
“什么事？”
“你们那兄弟真有意思，送个机也哭。”他哈哈笑着，手还指了指下面的风。
“恩，大概他以为我们回不来了吧。”我靠在机舱壁上，冷冷回了他一句。
大概他也觉得我不是什么可以聊天的人，就低头专心开着自己的飞机，偶尔会和地面的塔台交流几句。第一句无非是报告自己是谁谁谁，然后当那边回答以后就开上几句玩笑话。
而我就在头顶的轰鸣声中沉沉睡去。
过了不知道多久，当感觉有人摇动我肩膀的时候我睁开了眼睛。
坐在我对面的机枪手看到我醒来对我点点头，示意快到地方了。
飞机在离地两米左右的位置旋停，“兄弟对不起了，我们只能送你到这里了。”飞行员在我耳机里道歉着。
“没关系，你们回家路上小心。”
“安了，那些白痴还打不到我的，一路顺风了！”
对机枪手点点头，把装备先从打开的机舱门丢出去，然后我也纵身跳出机舱。
手挡住旋翼剧烈的气流，抬头目送着送我的飞机消失在夜空中，然后提起脚边的装备向我的目标慢慢走去……
趴在一座被炸飞一半的楼顶上，眼睛从狙击镜里看着７００米外的联军军部，耳朵里还依稀能听到远方传来的炮声。
我是昨天半夜来到这个狙击位的，目标还有两天才会到这里，前提是他确实是走的这条路线。看起来像一块水泥的伪装布被我用几块破砖头架在头顶上，虽然只能维持趴着的姿势，但是拥有防探测功能的伪装布无论是眼睛还是仪器的侦测都会让人以为这不过是一堆楼顶的瓦砾。而这，也是我现在最需要的。
看了几眼那堆帐篷里进进出出的人，还有停放在不远处的发电车，最后确认了一遍我的目标还没出现以后自己就慢慢退了回来。然后从背包里拿出今天的口粮就着水壶里的冷水啃了几口。干硬的干粮真是让人吃起来没什么味道，如果这次不是潜伏任务我一定会选择吃起来又香又美味的自热面条和自热米饭。
但是这次任务却是这样，所以我只能啃着无论口感和外形都像一大块肥皂的干粮。‘如果现在一块肥皂放在手边估计我也能就着水当干粮啃了。’
在掩体里换了一个姿势趴着，也不知道狐狸和火山他们这两组是怎么过的。
不过以狐狸的性格他一定是在第一天就用炸药布满了目标会经过的地方，然后两个人躲在远远的地方大吃大喝。可能当他引爆的时候甚至会连那个指挥部一起端上天，不过他如何通过那一票警卫和满地的监视器就是我想不出来的了。
而火山恐怕也提着狙击枪和沉默不知道趴在哪个地方，和我一样看着眼睛疼了吧？
该死！手又开始颤了！
哆嗦着拿出药瓶吃了一颗，然后深呼吸着让心平静下来。还好头疼并不总是来找我，要不突然疼起来可真是个大问题。
心里知道，这附近至少埋伏了三个狙击手，我这个狙击位应该也是他们关注中的一个。所以两天后我只有开一枪的机会，然后就得跑的比兔子还快，否则就得死在这里。并且是以一个很是让人郁闷的身份去死。
因为涉及到撤退的问题，所以火山请人给我们一人做了一本假证件。狐狸和医生他们的我不知道，反正我的证件除了那个名字和国籍我认识以外就是一堆让人郁闷的日本字写在上面。
火山也是真想的出来，竟然给我安了个日本身份。据说还是什么特战队的，然后他又拿了一大串日文要我背熟。内容是，我是狗屎帝国樱花特战队的上尉，现在执行自由猎杀任务，所以一会我跑的时候就要告诉看到我的人，我是在追踪那个神秘的狙击手。先不说其他，能让他们相信我这一票日本话才有了鬼了。
一天半的时间就在观察，定榴弹标尺，然后继续核对标尺中度过。
在最后一天晚上，我突然看到这个该死的指挥部突然加强了警卫。我知道，这次的头奖是我中了。
最后一次效定狙击枪标尺，然后把两颗枪榴弹放在手边接着吞了颗药丸，因为我可不想一会开枪的时候手突然颤起来。
过了大概１０分钟，一队没有开车灯的汽车慢慢出现在我的视野中。
前导和后卫不算，目标就应该在中间三辆车的一辆中。
把狙击枪的准星固定在大门口的位置，因为无论他在哪辆车里，终究这个家伙会下车会走进去。所以，就可以在这里轻松等着他了。
门口一堆带着星星的人迎了出来，我坏笑着不知道一会那颗榴弹会炸飞几个人。
接着被簇拥在人群里的目标出现了，狙击镜跟着他的行动而动。可是我这边的射击视界却不那么好，因为总是有人挡着他。
他走到门前和那几个人握手的时候我知道机会来了，因为从８倍狙击镜里，可以很清楚的看到他后脑勺上的歇顶。
“真不知道一会会有几个人拿狙击枪对着我的头？”慢慢打开保险，手指缓缓把扳机压下一半。
最后确认了一遍目标，手指猛扣下扳机。
随着温柔的后坐力和子弹出膛的音爆响起，目标的帽子被子弹掀飞，我清楚的看到他的头盖骨是和帽子一起飞出去的！
赶忙把枪收回来拆下消音器，然后把榴弹使劲插上去，抬头伸出枪口按照定好的标尺对准门前打出一发杀伤榴弹。接着快速装好另一发，对准发电车打出去。
当两声爆炸隐约传来的时候，我已经背好枪把早栓好的绳子丢下去，然后顺着绳子快速离开这个已经被注意到的鬼地方。
再剩下的，就该是逃亡了！……
逛荡，逛荡......是什么声音在我耳边响起，是火车吗？是去天堂的火车吗？
我不知道，我什么都不知道，只感觉到身上好轻好轻…而身边则是一片的白色，‘这里就是人死后的世界吗？’心里轻轻的问出来。如果是的话，那欧阳为什么不来接我呢？
在我等待了好久以后，“木头，看来你的臭毛病还没改！”一个熟悉到刻印在我灵魂里的声音在我耳边响起。
“是欧阳吗？”真的是欧阳吗？我死了吗？
“气死我了！！！你还敢怀疑我是不是？你个臭木头，烂木头！”听到一直徘徊杂回忆里的声音自己微微笑了笑。我好安心，欧阳确实来接我了。
“木头，我们有多久没见面了？”一双臂膀突然从背后抱住我，两个人静静的漂浮在一片纯白的空间里。
“三年零四个月零十二天，是从上次森林里你来找我的时候算起的。”好舒服，舒服到让我闭上眼睛。
“木头，想我吗？”
“恩，想你想到我心痛！”不知道为什么，说这句话的时候我心里真的感觉到一阵疼痛，痛的我猛的把身体蜷缩起来。
“呜......”嘴里发出压抑的惨叫，我不想让欧阳听到，她会担心我。
“怎么了木头？”后面人在说话的时候，抱的我更紧了一点，我知道她在担心我。
“我不知道，我的心好疼。啊！！真的好疼！我全身都好疼！”为什么！为什么这些在平时看来根本不算什么的疼痛拿到现在却无法忍受。
后面的人抱的我更加紧了，像是怕我突然跑掉一样。
“患者在全身痉挛，把他绑紧一点，小心不要让他咬到舌头！”为什么？为什么这个声音会在我脑海里回荡？
“木头不怕，有我在，哪里疼？我给你揉揉！”后面传来的声音，让我觉得脑子里的声音只是幻觉而已。真实的就是欧阳对我的拥抱，是她抱在着我。
“突然不疼了，嘿嘿！”确实，身上突然就没有了任何的疼痛。
“你个死木头，总欺负我！”一对小拳头，突然在我肩膀锤了起来。
“我真的没有啊！”虽然拳头不会让我疼痛，可是不能让欧阳伤心。
“你还敢说不疼！”天，忘记她可以知道我想什么了！赶紧想别的，不能叫她生气。
“啊！”低低的惨叫出声，心脏位置突然又传来一下刺痛。
“来不及麻醉了，我已经切开表皮了，准备止血！”再次，这个声音在我脑子里回荡！为什么我脑子里要有这个声音？
“臭木头，叫你不听话！”原来是欧阳拧了我一把，心里随即释然。
“木头，想和我在一起吗？”可以感觉到，耳朵被欧阳呼出来的热气，吹的痒痒的。
“恩，傻瓜，要是不想和你在一起，我为什么要这么爱你？”说话的时候，再次把眼睛闭上，陶醉在身后的温柔里......
突然！闭上的眼睛感觉到一瞬间的强光闪过，“瞳孔已经放大，血压急剧降低！心跳已经停顿，准备电击！”猛的一句话在我脑子里响起，让我又把眼睛睁开想确认一下我到底在哪里？可是眼前还是这个纯白的世界。
身后的人没有再说话，只是静静的抱着我，她等我从刚刚的震惊中恢复过来。‘为什么？我脑子里会有这种声音？发生了什么事情？我不是已经死了吗？’
我还记得，那天刺杀了目标以后一直就在追杀中逃避。可是当我马上就要到自己人阵地的时候，却有一颗不知道哪里来的子弹打中我的心脏。自己就高举着双手跪在地上，然后我就什么都不知道了。
当我意识到我真的已经死掉的时候，脑子里突然不受控制的把记忆中的一些事情翻出来在眼前重放。
“王昆，从今以后你就叫隼了，不要愧对你手上的枪！”那时候我刚结束狙击手训练，在晋教官亲手把枪交给我的时候对我说了这句话。
“兄弟！给我个痛快！”镜头转到了战场上，从瞄准镜里看到我的老团长已经失去了行动能力，在他要被俘获的时候用最后的力气对我做着口型。
“兄弟，你千万不要睡着！医生就在后面！”那次是我第一次见到山熊，他抱着我。也是我第一次见到欧阳，不过那时候我是昏迷的。
“你就是那个狙击英雄，隼？我看不像嘛！”是高兰心，高高在上的看着我。那是我们第一次在车站见面。
镜头又转换了，这次我被绑在椅子上，山熊和高兰心在我旁边，而我正在努力的跳想山熊那里。“兄弟，辛苦你了！”一句话，消灭了我全部的疲惫。
“拿着这个，我们一人一把。”眼睛里看到的是山熊，他就坐在我的病床边，递给我一把匕首。那个时候满心是对他的愧疚，因为当时我打晕了他。和我说话的时候，他脖子上的红痕还是那么显眼。。
“兄弟！我们并肩战斗！”场景转换到了充满战火硝烟的战场，山熊就蹲在我身边，子弹从耳边呼啸而过。他坚定的眼神一直让我无法忘怀。
“等战争结束了，和哥哥一起住，一定能让你调整过来！”可惜我已经死了，山熊你的话我无法让它实现了。
“兄弟，你终于醒来了！”那时候我刚从病床上睁开眼，山熊大哭着站在我面前。
还有高兰心，她趴在我床前累的睡着的样子。
“一，二，三，三个瓶子，你选哪个？”那时候我还躺在病床上，我想向以上要一种可以治疗手颤的药物。他就从兜里掏出三个瓶子来让我选择。
“你好，我叫狐狸。”是狐狸，我在训练场第一次看到和医生一样戏谑的眼神。
“喂！你还不能死！你给我醒过来！再准备电击。”
“没用了，他心脏已经停止跳动三分钟了，放弃吧。”
“我不放弃！绝不放弃！”脑子里又响起了奇怪的声音，不过这次是两个人的对话。决不放弃，这四个字好熟悉，真的好熟悉。
“现在开始就叫你隼了，你要记住了，无论发生什么情况都不要放弃希望绝对不要放弃！这就是我对你的唯一忠告。”晋哥的声音再次在我耳边回荡。
“隼！无论发生什么情况都绝对不要放弃希望，我们永远都要并肩战斗，决不放弃！”那是山熊知道我要被调查的时候特地过来和我说的话，我想那时候他如果又看到调查科的人一定会对他们饱以老拳的。
“你要我放弃你？可能吗？虽然我要离开了，可是我绝对不会放弃你。”高兰心在离开的时候竟然对我说了这些。
“我们小队的纲领就是：无论发生任何事情，绝对不许放弃自己的同伴，绝对不许放弃生还的希望，要记住了，决不放弃！”在小队成立的一刻，火山站在我们身前，大声的告诉我们这些话。
“我不知道如何劝你，可是我要告诉你：我所听到的狙击英雄不是现在这个样子，他在任何情况下都不会放弃希望绝对不会放弃！无论是多么险恶的环境，无论是多么危险的战场。”在风知道我就是那个已经死亡的隼时，他告诉我他印象中的我是不会放弃任何希望的战士而不是像现在一样死狗一条。
“我，绝不放弃。”不知道什么时候，嘴里有了这样的声音，我低低的重复着这句话。心里也在翻腾，为什么我要以一个日本人的身份死亡？为什么我要死？为什么我要这样死？就像山熊说的一样，我们的归宿是战场，我们是应该像一个战士一样死在战场上。无论我以什么身份去死都好，但是我不能这样死！火山和我说过，我们战斗的目的就是为了早一点让这场该死的战争结束，我还没有看到战争结束为什么就要去死？我应该活着去看到战争结束的！那时候我再去陪欧阳也不迟啊！
“木头，看来你已经下了决定了，对吗？”身后欧阳的声音突然响起，她声音里多了一丝落寞。
“对不起......”喃喃的道歉，为什么？我我们见面却又要分离？
“不要说什么对不起的！我又没有生气。”‘强颜欢笑’心里偷偷的闪过这四个字。
“你个死木头！说我什么那？现在还不是你来找我的时候，知道吗？”
“对不起......”
“我爱的隼，是一个战士他有一天会以战士的身份来找我。最起码他也得带着战争结束的消息回来。”她在说什么？她为什么要这样说。
“记得你说的话哦！你要给我带一个军功章来的，你现在可是两手空空哦～”
“我会的，你放心！下次见面的时候，我会带一堆军功章来的！你放心！”盲目的许下愿望，却在说出口的时候就已经后悔。
“笨蛋木头，一个就够了拉！真当你是做那个的吗？还一堆！呵呵！闭上眼睛，木头。”
听话的把眼睛闭上，迎面而来的是欧阳热热的呼吸，接着嘴唇就感觉到她嘴唇的柔软。“乖乖回去，我等你再次回来，不要放弃哦～”她说着话，就使劲的推了我胸口一下。
我感觉到急速下坠的时候赶忙睁开眼睛，看到的是一个在急速变小的人影对我挥着手到别。“木头，我永远等你回来。”耳边响起她最后的话，接着眼前一黑......
“奇迹！简直是奇迹！患者心脏停止跳动五分钟以后，竟然奇迹的重新开始跳动！”
不知道过了多久，胸口传来的剧痛让我醒了过来。
下意识的想拿手捂住一直在疼痛的伤口，却发现双手分别被两个手铐铐在床头上，双脚也被固定死，整个人像一个大字一样被绑在病床上。
‘为什么？那一枪明明打中我胸口了！’心里在纳闷的时候，眼睛也在观察这个病房。窗户早已经用铁栏杆焊死，整间屋子也只有我一张病床在这里。那颗子弹竟然没要了我的命，真是奇怪了。
想挪动一下身体，却再次被胸口传来的剧痛搞昏掉......
“听护士说你醒了，我就来看看，却没想到你又晕了过去。”当我再次醒来的时候，睁开眼就看到面前站着一个女医生。不知道为什么，她声音里有浓浓的杀意，而她整个人也散发着冰冷的气息。
“我知道你听的懂中文，而且说的很好。”听到她这么说，我用疑惑的眼神看向她。‘为什么要这么说？’
她看到我没有反应，只是用疑惑的眼神看着她。“哎......你们先出去，我想病人需要我给他好好诊治一下。”她无奈的叹了口气，接着就叫站在一边的两个持枪卫兵出去。在卫兵转身的时候，我看到了他们的臂章。‘内务部特警！’心里滑过这五个字。我怎么会在内务部？怎么也该在军部的特别医院里啊。
“恩.....”突然胸口传来的剧痛让我从鼻子里发出压抑的惨叫。
站在我床前的罪魁祸首收回粘着我血的手指，向我不好意思的笑了一下,“对不起，我忘记你心脏旁有个洞，一不小心就碰了一下，你没关系吧？”
苦笑......“啊！！唔......”苦笑了还没一半，更加剧烈的疼痛让我忍不住叫了出来，可是突然蒙到我脑袋上的枕头让我只能发出含混不清的声音。
“知道吗？我现在后悔救活你！可是医生的天职又不能让我杀了你！”在我被枕头闷的要死的时候，枕头突然却拿开了。大口大的呼吸着平时并不在意的空气，这时候她把嘴巴贴到我耳朵边，用只有我才可以听到的声音对我说了这些话，并且在说完话的时候还轻轻往我耳朵里吹了口气。
“为什么......”好不容易才从干涩的喉咙里挤出这三个字，同时我愤怒的眼睛也可以告诉她我话里的隐含意思。
她听到我的问题或者是感受到了我眼神里的愤怒，就愣愣的站在那里像是在回忆什么。过了好久，她无神的眼睛里突然充满了愤怒。
蹦！！！毫无征兆，她狠狠的一拳砸在我胸口上，砸的那个连我都不知道如何形成的伤口再次迸裂。
“恩！！！”咬紧嘴唇，努力的把要出口的惨叫压抑回去，同时身体在床上想蜷缩成一团，可是手铐阻止了我的企图。随着耳边哗啦哗啦的声音响起，手腕也被勒的生疼。
好不容易等到身体的疼痛过去，重新把身体放平。看到她在那里急促的呼吸，双脸憋的通红，像是在克制什么。“别逼我杀你！”过了好久，渐渐平静下来的她咬着牙告诉我这些。
“你为什么要这样对我？”我只觉得极度的干渴证明我失血过多，而脑袋里偶尔传来的眩晕感更证明了我的推论。
“终于听你说出一句完整的中文来。”她说完话，停顿了一下，又急速的说了一段日语出来。
“你在说什么？我听不明白！”纳闷，她为什么和我说这个！
她没有回答我的问题，而是缓慢的接近我，慢慢的趴在我身上，用身体的每一个部位接触我。两个人就这么静静的紧贴在一起，她的脸离我不到５厘米，甚至可以从鼻子里闻到她头发和身体里散发出来的香味。
时间就这样静静的流逝，她就趴在我的身上。过了一会她的手突然下移，摸到了我那里。“奇怪，虽然你刚结束手术，可是竟然没有任何反应！难道你是性无能？”发现我没有任何反应的她，眼睛里闪过一丝疑惑，接着把头埋在我耳边。鼻子里闻着她头发的香味，而耳朵里听到的却是可以说侮辱的话语。
苦笑了一下，“抱歉，让你失望了。”
她听到我的话没有做任何表示，只是把身体往中间移动了一下。这下她整个人都趴在我身上，她微微的抬起上身尽量不压迫到我的伤口。“没关系，我们还有其他的事情可以做。”她的语气是无比的暧昧，可是在说完话的时候从眼睛里却闪过一丝狠毒的神色。
“呜......”胸口传来的疼痛，像海浪一样传过来。‘紧紧的咬紧牙齿，如果我叫出来会更疼。’潜意识告诉了我这些。而眼睛的余光却看到，她右手食指正在我胸口的伤口上来回转动。
疼痛终于过去，被折磨的满眼金星的我看到她收回变的鲜红的手指，接着就轻轻的放到嘴里吮吸，脸上还露出迷醉的神色。而我则不知道她下面想做什么，因为我再一次屈辱的昏过去。
好不容易从昏迷中清醒过来，看到的依然是那张魔鬼的脸。
“呼～～”她看到我醒来，长出了一口气，还做作的用手拍拍自己的胸脯，做出非常担心的表情来。
“你昏迷了两个多小时，害人家好担心你呦～”她嗲声嗲气说出来的话，让我感觉到浑身一阵的发冷。
“你说吧，到底要对我做什么！不要绕来绕去的了。”虽然身体依然虚弱，可是两个小时的睡眠让我恢复了一点精力。
她没有说话，只是依然脸上带着讨好的笑容接近我。“人家会对你做什么啊！不要这样怀疑人家嘛～～～”冷，还真是冷！
她的手慢慢的放在我胸口，接着回头朝一直盯着她的我抚媚的笑了一下。突然压在我伤口上的手就开始加劲下压。这次她没有把手指捅进我的伤口，而是直接整只手压下来。
以为会听到我更大声惨叫的她失望了，被全力压抑的惨叫根本不会让她听到。到现在为止我还被虐待的一头雾水，而现在依然有点迷糊的大脑又不能让我问太多的问题。
“如果你要我死，给我一个我该死的理由！”拼尽全力，大声的吼给她我昏迷前最后的要求......
“小早川明。大日本帝国军，樱花特战队，上尉......”她手里拿着当时出发前火山交给我的假证件，一字一顿的念道。而从昏迷中状态解脱的我，则愣愣的躺在那里听她吐字清晰的念着。
‘怎么回事？我现在为什么还是那个该死的假身份！内务部不应该不知道我的身份啊！即使他们不知道也好，可是军部呢？军部发现我没有死，为什么不来把我带回去？而任由我在这里！’虽然表面上维持冷静，可是心里则早已经开了锅。
“别给我装了，我现在后悔救你，要是当时你被送来的时候我看到这个。”她说着话，把手里的证件对我晃了晃。“我根本就不会去救你！”看来这次，碰上一个从骨子里就仇日的人。
“女人！你现在给我听好了。我是中国人民解放军下属的，海外特别行动大队第四小队的队员，我的名字叫王昆，军衔是上尉，我的士兵编号是：００００４７３５８。我知道你不会在公用网络里得到我的身份证明，但是你可以给军部特别行动科打电话，他们可以证明我的身份！”正色的对她说出我要说的话，她听到我的话先是愣了一下，接着就放肆的大笑出来。
“哈哈！笑死我了。你冒充什么不好，你非冒充早已经在夺取Ｓ城战斗中牺牲的狙击英雄的身份！甚至还可以胡邹出一个部队的番号来，连几年前的士兵编号都能叫你翻出来。哈哈！笑死我了！”她站在那里大笑着，我听到她的话则感觉到有冷汗流下来。‘她不知道有我这么一个部队是很正常的事，可是火山他们怎么不来找我？’
在我心里纳闷的时候，又是一阵剧烈的疼痛。这次我努力的没有让自己晕过去，抬起头看到的是脸色从新变的阴冷的她。她手指一边在我伤口上转动，嘴里则呢喃着什么。好象是故意要我听到，她的声音清晰的传到我的耳朵里，“这个是为了我被你们杀害父亲！”
说完这个，她把嘴唇贴近我的耳朵，又说道，“这一下，为了我的母亲！”话刚落，赚紧的拳头就已经砸在了我的伤口上，我甚至可以感觉到血喷涌出来。
说完这些，她眼里带着泪光的站起来，她在努力的克制眼睛里的泪水不要流下来。她慢慢的拿起一把手术刀来，蹭！插进了我左大腿的内侧肌肉，还使劲的搅动。努力的压抑惨叫的欲望，却忍不住浑身乱颤，被折磨的浑身大汗的我努力让自己保持清醒。终于，折磨结束了。她收起手术刀，冷冷看着我。“你的动脉已经断了，你还有三分钟的时间。这一下，是为了我被你们强奸杀害的妹妹！”
她做完这一切，再也忍不住眼睛里的泪水，突然就跑到墙角蹲在那里无助的哭泣。
时间就这么静静的流逝，耳朵里听到的是我的血从床铺上流下来，滴答滴答的滴落在地上。终于哭完的她，站起身走了过来，还晃着手里的手术刀。“这一下，是我送给你的！当时被你们强奸的我，强撑着活下来就是为了这一刻！”她说着话，手里的手术刀，猛的插进了我肚子里，火辣辣的感觉......
“你放心吧，你不会死的，我们的游戏才刚刚开始。”在昏迷前，她趴在我耳边，对我说了这些。而我听到她的话只能再次无奈的苦笑一下，接着眼前一黑......
持续不断的虐待已经继续三天了，而每天下午我则都会被送进手术室紧急抢救......
静静的躺在床上，就着窗外的星光看着头顶显的有点模糊的天花板。还有大约４个小时，就该天亮了，而第四天第四个让人痛不欲生的白天也又要来到。
这几天，身上多了不下２０多处伤口，不管是新的还是旧的都没一处愈合过，甚至连痂都没有结。现在的自己，甚至开始怀念以前被俘的日子，那里最起码还有几个小时的休息时间。
自己想到这里苦笑了一下，微微把身体调整成一个相对来说比较舒服的角度，让背后的针可以暂时不接触床板。我终于知道她为什么这么折磨我，而不直接杀了我，她是在等我自杀......比起医生那个家伙，这个冷血女恶魔手段则更高强一点。
不过这几天的折磨也不是没有收获，最起码我知道了一些应该知道的事情。想到这里，就想起心脏旁边的伤口来。“那个对你开枪的家伙，是因为射入的角度问题，子弹才从你心脏上方擦过，也不知道该说是你狗命大呢？还是该说是上天赐给了我一个报仇的机会。你知道吗？从半年前我被人带回来开始，我就一直在期盼期望着可以有一天亲手报仇。可是我知道，我永远都会以一个医生的身份安全的呆在后方，永远都没有亲手报仇的指望了。感谢上天把你赐给了我.......”想到昨天折磨我的人对我说的话，看到她眼睛里的泪光和第一天她低低的向家人祷告的声音，在墙角无助哭泣的样子。被折磨的精神接近崩溃的我，反而没有任何对她的怨恨存在，不过有时候会想：如果她知道了我的身份，和我道歉的样子一定很值得人期待......
三天了，也不知道军部和内务部交涉过没有，怎么还没有把我领回去？不过想起来军部就生气，怎么火山他们还不过来？不过我的命也有够硬的，我想起山熊以前叫我蟑螂命，真是怎么打都死不了啊......
一个人就在这里静静的躺着，也没有注意到时间的流动。因为我的脑子里，已经被回忆和欧阳在一起的时光而占据，当然还有山熊那个家伙，恐怕他的婚礼是被我给搅和了，不知道如果他知道我还活着，他的表情会变成什么样？正如欧阳所说的，我还有没有完成的事情，最起码得亲眼看着胜利然后带着这个消息去找她。我要亲口告诉她，‘欧阳，战争已经结束了，我来找你了。’不行！这样说有点冷。
‘亲爱的，正如你所期望的，我来了带着战争结束的消息来了，我们胜利了！’......这个我听了都想吐，欧阳不吐等什么？换！
‘亲爱的，你看我带谁来了？’说到这里拉出站在身后的山熊，‘他会和我一起告诉你战争结束的消息！我们胜利了！’......你个死王昆！不会说话就不会说了，怎么连山熊也搭上了！换！......
“看来你一个人过的很滋润嘛～”一个突然传来的声音打断了我的思路，视线重新在那个女魔鬼脸上聚焦。她今天画了个淡妆，整个人看起来更加的艳丽，冰冷......
“今天又有什么新花样？”装做不在乎，用懒洋洋的声音问出来，期望可以激怒她，这样可以快一点昏过去......
她没有立刻回答我的问题，而是走到床边把我的身体微微抬起，拔出从昨天下午就一直扎在我背后的细针。“今天不动你，有大人物要来。”她说话的时候，脸上闪过一丝厌恶。‘是觉得回答我的问题有辱她的身份，还是对那个所谓的大人物的厌恶？’
“大人物？”
“你别以为有人来就能救的了你，今天让你休息一天，等明天，哼哼！哼哼！”她说完话冷笑的离开，就像一个被人抢走心爱玩具的孩子。‘玩具！’苦笑了一下，我可不想做这种玩具。错了！是我不想做任何玩具！
门突然被推开，医生穿着白大褂嘿嘿笑着走了进来。
“你好，从现在开始我是你的专署医生，请问你有什么需要吗？”这个无耻的家伙！来了竟然跟我说这些。
“啧啧啧，某人还真是命硬啊。”狐狸的脑袋闪了进来，“没想到你这么一身血竟然还没死？在这里呆了几天就被推进几次急救室，真不知道你是怎么活过来的？”
“去死！你死了我也死不了！”没好气的骂着他。
医生走到我身边一边帮我解着手铐一边检查着我的伤口，“恩，心脏中了一枪，还不错正好擦过去。但是我就纳闷了，你这一身的伤口都是怎么来的？”
“如果我说是我不小心自己搞出来的，你觉得怎么样？”
“啧啧啧，我会佩服死你。竟然能想到用手术刀切开腿动脉自杀，真是佩服死你了！你怎么找那么准的？”医生揭开覆盖在我腿上的纱布看了一眼。
这时候风抱着他的笔记本闪了进来，“火山去给你办手续了，一会我们就走。”看看人家风，这才是一起的好兄弟！
医生接触到我并不算太友善的眼神很是尴尬的笑了笑，“我们怎么知道你是躺在这里？本来嘛，大家都回来就你一个没回来。火山还以为你半路不知道溜达到哪呢，等到第三天才觉得不对劲。”
火山这时候拿着手里的纸走了进来，看到医生在解释就接过他的话头接着和我说，“我查了一下你去的那个地方，我方控制的阵地反映确实是有一个日本特战军官在阵前被他们自己人差点射杀。但是这个军官随后的去向我们却不太清楚，联系到最近内务部的也想抓几个俘虏表功我就让风切进他们资料库看了看。然后就是赶紧给你办手续找身份证明，我们来的并不晚啊！”
听到他的话我很感激的对他点点头，可是心里却在苦笑。‘不晚？再晚来几天我就要死这了！’
“好了，手续办完了。我们把你转进军部的医院，医生到时候也会陪你。”
他正说着话那个女恶魔的声音就传了进来，“不行！你们要干什么？他是我的病人，并且他是重要的战俘！你们不能把他带离这里。”
火山对冲进来的女恶魔晃晃手里的转院批示，然后把我的证件给她看了看，“首先，你只是一个医生，无权决定这个人的去留。其次，他的身份对你来说是绝密，请把这些给我忘的干净点！”
“什么？”女恶魔很惊讶的看着火山手里的那张纸，“他不是战俘？”
“战俘？”火山冷笑着，“我虽然不能告诉你我们的身份，但是我有必要为我兄弟正名。”他手指着我，“这个人是我们一起出生入死的兄弟！怎么他妈成战俘了？”
“啊！”女恶魔捂嘴惊讶的看着我。
在我被推出去的时候，她还愣愣站在门口。而我则在经过她身边的时候，对她抱以微笑。
“出师不利啊……”在救护车上，医生手上把输液瓶子挂在我头顶，还没忘调侃我一句。
“滚！”
“嘿嘿，你看看我们？虽然没等到目标，但是轻松端到一个指挥部啊！这要是放外面，肯定是一大把的勋章。”狐狸叼着烟炫耀着和我说。
哎……没有理他该死的笑脸。我无奈的看着车顶，怎么自己跟医院就这么有缘分？还出来没四个月又得送进去？
哎……

微笑出版版 第七幕 小华
为什么，事情就偏偏变成了这样？
本来这次任务是大家一起进来，然后渗透进敌方医院里面找到那个该死的叫什么汉克的家伙。把他手里的ＰＤＡ拿到手，接着趁他病要他命。
可是怎么就变成这样？
大家是分成两部分渗透的，先是沉默医生还有狐狸坐的飞机被人发现只能返航。再接着就是我和火山还有风这一队被人给捂住，好不容易我们逃出来火山和风却都受了重伤。还好两个人的伤暂时要不了命，当把两个人塞进紧急呼叫来的飞机里的时候，我就知道这个任务又得我一个人完成。
这个城市我好熟悉，因为当初我就是在这里和欧阳认识。而那个医院我也应该无比熟悉，因为在那里度过了我一生中最快乐的时光。当初下达任务的时候医生还酸酸的说我这次是故地重游，可是他怎么也没想到这次竟然真是我一个人在这里绕。
好不容易摆脱了跟在我身后的家伙们，我却发现自己来到一个熟悉到刻在灵魂里无法忘记的地方。
欧阳，就在这里沉眠……
确认没有危险后慢慢走到她的墓碑前，摘下狙击枪靠在一边。
“欧阳，没想到我们是以这种方式再见面。”
静静靠在她墓碑边，我知道是她带我来到这里的。我也知道这里因为有她而不会有任何的危险，虽然身边的墓碑上都或多或少的有一些弹痕。但是欧阳的墓碑很完整，甚至连放在上面的军功章都没有被拿走。
可是这又能代表什么？这里依旧是敌占区！
不过有一点让我奇怪，就是明明应该满是落叶和灰尘的地方却被打扫的很干净。我可不认为那些该死的敌人有心情来打扫这里，那又会是谁呢？
可能，山下正在缓缓靠近的人会给我一个答案吧。
把身体缓缓缩在墓碑后面，眼睛从夜视仪里盯着那四个上来的人。
从望远镜里确认这些在一边登山一边扫落叶的人没有携带武器，可是有谁会半夜来扫墓呢？
时间过的很快，从山脚的大门到我处的位置以他们的速度而言１０分钟而已。不过那几个人影在顺便清扫路上的落叶，这样看来，半个小时吧。
躲墓碑后面，耳朵里听着他们扫地的沙沙声，还有偶尔的谈话。
渐渐的沙沙声已经接近我藏身的地方，从他们刚才的谈话里我知道这四个人确实是来这里扫墓的。里面有三人是男性，而走到我身边这个则一直没有说话。
虽然已经确认他们没有任何会干扰到我行动的举动，可是......自己轻轻抽出刀子，右手正手握刀，等待那个人走到墓碑前的一瞬间。
耳朵确认，那个人正好已经走过来了。身体急速扑出，左手捂住他的嘴右手的刀子比在咽喉的位置，“别说话，我不会杀你。”轻声在那个人耳边说了一句，随即把他拖到墓碑后面。
远处在打扫的另三个人并没有发现他们中少了一个，我必须在他们发现之前得到一些有用的信息，这样可以确定自己是否要出去和另外的人见面。
这时候我低头才发现，我竟然拉进来一个女人。该死，刚才因为戴着手套无法确认目标的性别，现在眼睛和鼻子才确认了她的性别。
即使她没有挣扎，而天色的黑暗也无法让我看清楚她的表情，不过我知道被捂在手下的人很害怕因为她身体都在抖动。
为了不再惊吓到她慢慢刀子收了回去，轻轻在嘴边比了一个禁声的手势，手也缓缓放开了捂着的嘴。
“啊！！！！！！”还没等我反应过来，一声尖叫已经响彻夜空。
左手要再次把她的嘴捂住，右手却要同时格档她抓过来的手指。嘣！！突然头顶传来一声巨响，也不知道是什么打在我头盔上。借着那股力气前滚翻躲开随后可能来的攻击，接着伸手抽出插在后腰的两把手枪，半蹲着把枪对准在那里的四个人。
“别动！”手枪平举，轻轻把保险打开然后自己使劲把脑袋里的眩晕摇走。
“你是什么人？”其中一个人说话了，他手里握着一根棒子。
自己猛摇头，那家伙打的有够狠的，现在脑袋还是一直在晕。可是却被他们误会了我的意思，“小华，一会他开枪你赶紧跑，不要回头。”其中一个男人悄悄对身边那个女孩子说，如果不是我正好在下风头，根本听不到他们在说什么。
“请放心。”说话的时候把身体微微压的更低一点，“我没有伤害你们的想法。”说完话我把手枪慢慢关住保险缓缓插回枪套。动作很慢很慢，我怕他们误会。
对面的人依然没有放松警惕，紧握着手里的棒子，“没有伤害我们的意思？你干什么把小华拖到角落里！！！而且你是什么人？竟然有手枪！！”我相信，他们在月光下可以看到我的动作。
我本来想把面罩摘下来让他们看看我的脸的，可是该死的头疼这时候却突然跑出来折磨我。痛苦的半跪在地上抱着越来越疼的脑袋，手却怎么都找不到身上的药瓶。
“他怎么了？”那个被叫小华的女孩子悄悄在问她身边的人。
“不会那一下我打的太狠了吧？”这个混蛋！你打的一点都不狠，可是却偏偏把我的头疼给打出来了。
着急的把身上带的东西一骨脑的都掏出来丢在地上，双手胡乱找着那个该死的瓶子！
这时候一只手拿起了其中一个熟悉的药瓶，“你是在找这个吗？”
劈手夺过她手里的小瓶，从里面把药倒出来。可是戴在脸上的面罩却不让我这么容易吃掉药片，赶忙把头盔摘下来一把扯掉面罩吞下药片。
“谢谢。”头痛终于过去了，我低着头和她道谢。真是，感觉跟重生了一样。
“小华你不要离他这么近！”这时候一个家伙大叫着把她从我面前拉走，好象我会吃了她一样。
“不要担心，我不是鬼子。”微笑着对他们抬起头，却仿佛看到那些人一瞬间变大的瞳孔。‘该死！我怎么忘记我的脸了。’
苦笑着从地上找回面罩，然后套在头上。对那几个退开好几步的人说，“别害怕，我又不会吃了你们。”
“天那！你看到他的脸了吗？”没想到他们找回语言能力以后却说出这么一句话来。
我一边收拾着刚才丢在地上的东西，一边等他们冷静下来。
“你到底是什么人？”过了好一会，那几个人中走出来一个人问我。
从贴身兜里掏出我的军官证想递给他，可是他却怎么也不肯走到我身边，干脆把证件丢到他的手里。
我知道，借着月光他们可以看清楚上面写的字。
“这个人是特种部队的？”
“你看你看，上面写的很清楚。”
“天啊，我终于等到这一天了。”
“是啊，我们的人看来要夺回这里了。”
过了一会，我等他们都惊讶兴奋完了，“可以还给我了吗？”然后走到他们身边伸手想要回我的证件。
“哦。”这时候他们才意识到手里的东西并不是他们自己的，赶忙递回到我手里。
“你是来干什么的？”
“军事秘密，无可奉告。”随手把证件装回兜里，冷冷回答问话的那个家伙。
“是不是要解放这里了？”他们并没有被我可以冻死人的语气吓到，反而更兴奋的问我。
我都不知道怎么回答他，只能用刚才那八个字搪塞一下。
可是这却又激起了他们的兴奋，“真的要解放这里了！哦耶！！再不用看那些混蛋的脸色度日了！”这几个人兴奋的欢呼着，我却不知道该怎么面对这种情况。
这时候，那个叫小华的女孩走到我身边。我不知道她要做什么，就愣愣的看她蹲在我面前，慢慢摘下我的面罩。
接着我感觉到一只冰凉的手指在我缺掉皮肤的脸上滑动，“你一定受过很多苦吧？”这个女孩子发现我不是敌人就完全没有了戒心，反而关心起我脸上的伤了。
偏头让开她的手指，“我早就习惯了。”冷冷答了她一句，顺手把面罩套在头上。
“他们说你是来解放这里的，是真的吗？”
我低头看着她纯真的眼睛，已经到嘴边的话却怎么都说不出来。
“如果你认为我一个人可以把这城里的敌人杀个一干二净的话，那我确实是来解放这里的。”用另一种方式回答了她的问题，可是我却依旧看到她眼睛里期待的神色变成哀伤。
“没想到盼了这么久，却依旧是一场空。”她低声抱怨着把我丢在地上的头盔递给我。
戴上头盔然后问她，“你们是来这里干什么的？深更半夜的？”
她对我笑了笑，“我们不想看到烈士长眠的地方变成垃圾场，所以每天晚上都偷偷溜出来扫墓。”说完她还调皮的对我吐了下舌头。
“你忘记我曾经出现在这里吗？”我低声问她。
她摇摇头，我心里一紧。
“那你能让你身后的三个家伙忘记我曾经出现过吗？”
她又摇摇头，我的心开始颤抖。
“但是我们可以不说哦～”她调皮的对我吐吐舌头，“但是你得告诉我你来这里是干什么的。”
‘是交换吗？’我心里轻轻的问她。不过这样也好，因为我们允许在特殊情况下让所有看到我们的人永远闭嘴，我实在是对这几个可爱的孩子下不了手。
“我来这里是因为一个特殊的任务，具体详细情况我不能告诉你。”心里权衡了一下说出了这句话。
“哦。”她很失望的点点头。
“那……”
“那什么？”我问她。
“那你可以在任务完成以后带我们离开这里吗？”她很高兴的问着我，“你既然能进来就一定有路出去的。”
我没有回答她，只是轻轻摇了摇头。
她哭了，而我知道她是为什么哭。当满满的希望就在你眼前的时候，却突然发现希望变成失望，我想如果是我也会伤心。
站起身刻意忽略她的泪眼把自己除了必要的口粮以外那些可口的食物都拿出来塞到她手上，“补充点营养，回去吧，以后晚上少出来。”自己说完话，缓步离开。
一样东西突然砸到了我的背上，砸的我一踉跄但是很快恢复了平衡，接着就是更多的东西砸过来。没有停留，快步离开这里。
“你这个混蛋！混蛋！大混蛋！！”小华在我身后哭着喊道。
我确实是个混蛋，对不起......’
滴答，滴答......伴随着头顶上滴落的污水，我已经回到了暂时让我藏身的小窝。
把沉重的铁门推开再关上，然后打开放在墙角的应急灯，柔和的光线充斥了这个小屋子。
这里是当初下水道检修工人使用的临时休息所，进出通道都只有自己刚关上的铁门这一处而已。刚才自己在回来的路上，顺手在墙上贴了几个震动感应器，如果有人来我会第一时间发现的。
自己把身上的装备摘下来，回头就看到粘在铁门上的一张字条。
“你还有三天的时间，到时候目标就会被转移走。”
‘他们的动作还真是快啊......’伸手扯下字条，在手心慢慢揉烂，接着丢到墙角。在我第一天到这里的时候，门上就贴着这么一张字条，告诉我自己该知道的情报。
把应急灯关掉，靠着铁门坐下，在黑暗中可以让我想到很多事情。
一直用字条这种东西给我指示的人，应该是撤退时候潜伏下来的特工。本来我们该在第一天就联系到的，可是因为火山他们的事让我耽误了两天。不过很幸运，当我找到这里的时候就看到门上那张字条。‘你来晚了两天。’
在黑暗中伸手到桌子上，拿过风一直带在身边的笔记本电脑，这是防水防震的军用品。
看了一眼手表，现在是早晨８点。自己刚才并没有直接回来，反而是跟在随后从墓园出来的小华他们走了一段，当目送他们安全回家的时候我才转身走到这里。
苦笑着把电脑的电源打开，‘虽然说着是不在乎，可是心里还是不想他们受伤害。’可是军部多会才要把这里夺回去呢？想想自己以前经历的那次城市争夺战，哎.....又不知道有多少无辜的人要死在这里了。
在小屋子里，敲打键盘的声音异常响亮。我调出了早已经储存在电脑里的资料，选择了总队医院的建筑蓝图。
从背包里翻出一包烟来，点燃，深呼吸......虽然说在这个狭小的地方抽烟不好，可是自己现在确实需要一根烟。
当初医院的建设，就是有一定的防御设施，虽然说没有建立地堡什么的但是一些屋子也隐隐构成了一个防御圈，包括凹字形的大楼。如果硬闯的话......估计还没进大门就已经被打烂，然后正好抬进去治疗拷问。
接着敲打键盘，一张全景地图出现在我眼前，上面清晰显示了医院附近的建筑物，包括楼层的高度。不过现在......大概都炸平了吧。
自己把烟叼到嘴上，手轻轻敲打电脑的边缘，如何进去如何出来这都是必须想到的。特工们并不是万能的，他们也不能因为我一个人而暴露，因为他们不是为了这一个任务才潜伏在这里的。
不知不觉，烟已经烧到头了......嘴被烫的好疼。再点燃一根，叼在相同的位置。
思考暂时陷进死胡同了，把头靠在后面冰冷的墙壁上，让发热的大脑暂时冷却一下。‘做计划果然不是我擅长的，要是火山或者医生在就好了......’苦笑......
不知道为什么，我突然想起那天我们决定第二队长人选的事了。
其实在其他小队，一般都是狙击手做第二人选的，因为够冷静。不过在我们小队好象没有这个传统......
第一顺位是医生，这个平时嬉皮笑脸的家伙。
然后是沉默，他平时的话比我还少。
第三顺位是狐狸，我记得他脾气是很火暴的，和火山有一拼。
然后......然后没有了。
当时风有点不太高兴，他站起来问火山为什么不把我安排在第一顺位。
“隼？你开玩笑吧！他的习惯你还不清楚？要是让他当队长，当小队陷入绝境我阵亡的时候，他保证会把你们都赶到一边，然后一个人接下所有攻击。我需要的是一个冷静的人，他虽然够格，可是我更需要一个可以在我不在的时候把小队与他自己安全带出去的人，而不是一个孤胆英雄！！”
苦笑......火山很会看人。
‘如果他们在，多好啊......也不知道山熊现在过的怎么样，其他人过的如何？’
如果小队里的其他人在，现在一定是火山和医生制订计划，而其他人默默等待结果。不过他们在的话，现在恐怕早就杀进医院里拿出东西了，而不是现在自己躲在下水道里像一只老鼠。
现在想这么多也没用，我从多会开始爱乱想了？把手腕抬起来，低头看一眼上面的夜光指针，现在时间是上午１１时。睡一下，然后准备晚上出去看看地形。我还剩下三天时间了，如果不行动就不知道多会才有机会。
不知道是地下的阴冷让我醒来，还是外面的滴答声。伸个懒腰，活动一下浑身酸痛的肌肉，接着把应急灯打开。
一瞬间出现的光芒让我不适应，把眼睛闭起来，等待习惯了光亮以后再把眼睛睁开。
从桌子上挑选我带来的装备，反器材步枪被我埋在城外，这里只有改进了的ＰＳＧ１，还有两把Ｍ９２Ｆ加强型，是可以使用特殊弹的手枪，比普通手枪弹威力增加三成。接着是１０毫米口径的ＭＰ５ＳＤ，枪托是伸缩式的，这种冲锋枪１００米内命中精度极高，我当初选择它的目的就是要当成近距离狙击枪来使用。
盘算一下，加上在外面埋着的反器材步枪，我带来的东西还真不少，背包里甚至还有两公斤Ｃ４以及全套的引爆装置。当初的计划就是偷袭不行用强攻的，而且火山和风的装备也被我搜刮过来一些。
‘要是山熊在多好，他的重火力掩护。’
摇摇头把这种想法甩出去，现在能依靠的只有自己。我，多会习惯依靠别人了？
当初我从一个普通的随队狙击兵成长成一个狙击手，还不是一件伪装衣望远镜与狙击枪陪伴我走过来的？现在不过是恢复以前而已。
从背包里拿出今天份的压缩食品，就着水缓缓吞咽着。里面的野战食品除了留下一点，都被我那天送人了，‘我多会会关心人了？......’苦笑。
把背包留在这里，接着背好武器，狙击枪也被放在桌子上。今天晚上的任务是去侦察，如果合适的话就攻进去，在接近战里是无论如何也用不到狙击枪的。然后把自己过长的头发拿皮筋扎起来放到衬帽里面，再把头盔扣到头上。回身从桌子上拿起腿包和腰包戴好，手枪也插进后腰的枪套里。
关掉让我感觉到刺眼的灯光，接着戴好夜视镜，打开只能双手同时用力才能缓慢开启的沉重铁门。
背靠已经关上的铁门，在夜视镜的灰色视野下，最后看了一眼手表上的指针，２２点１７分......宵禁的时间已经到了。
尽量放轻脚步选择干硬的地方行走，最小限度减低自己发出的声音。虽然下水道是最好的隐蔽场所，可是偶尔路过上面下水口的人完全可以在寂静深夜听到我脚下发出的声音。
在这座城市被占领的时候，电力水还有煤气都已经陷入停顿。水是靠敌人从外面打的井里抽上来然后在城市里分发，而食物则是完全的配给制度，至于分量……饿不死不民变就不错了。当时转移的时候粮仓早已经被秘密搬空，外面即将收割的粮食也一把火烧个干净。虽然这样不会给敌人留下什么，可是同样给自己人也留不下什么。
下水道早已经接近半废弃了，生活垃圾被堆积在城外或者城内的角落里，这里现在只有雨水会流过而已。
不过虽然这样，下面的气味还是很难闻，即使戴了防毒面具也好，依然可以闻到外面散发的臭味，这也是敌人不下来搜索的原因之一。
在躲过头顶三支巡逻队，脚下敌人设置的感应装置，我终于走到一个出口。在地图上显示，这里是最接近小华住所的地方。
在我小心探出头的时候，正好看到小华小心从家里走出来。
‘她要去干什么？’
自己好奇的从下水道里爬出来，小心盖上盖子，慢慢跟着她......
慢慢跟在小华的身后，她好象走的很匆忙，而我则要躲避路上出现的巡逻队以及一些侦测器，远远吊在她后面。
她和巡逻队很熟悉的样子，每到巡逻队路过都只说了几句话就轻松放她过去，而我则要小心躲避。
渐渐的，她走进一段相对黑暗的路，自己知道如果现在不拦住小华就不知道下次是多会了。
在加快速度的同时保持安静，军靴踩在地上的碎石发出细微的碎裂声，旁边的残骸和半截墙壁告诉我这条街以前经受过一场大火的洗礼。
轻巧的脚步移动到她身后，接着伸手轻拍她肩膀，然后捂住她差点叫出来的嘴。“是我，那天那个人。”在她耳边悄声要她安静下来。
小华挣扎的身体瞬间停滞，接着我拉起她的手走进旁边一座废墟，那里可以说几句话。
“你还来找我干什么？？”一到了安全的地方，小华就挣脱开我的手，站在那里冷声问我。
自己的苦笑她看不到，因为外面罩着头罩，伪装迷彩虽然很好用，可惜我带的并不多。一把扯掉头罩，让我苍白的脸暴露在空气中。
“你去干什么？！”我的语气也没那么善。
“怎么？我干什么还要向你报备？？”小华找了一个干净地方坐下，抬头问我。月光下，她的脸色不是那么好，冰冷，僵硬。
我顿时语塞，因为自己确实和她没有什么关系。
“你还真以为你是我什么人了？？？你当你什么人啊！！！”小华看我没说话，又说了一句。这时候我才发现女人如果生气，她尖锐的声音对我的伤害异常明显。
自己正要说话，突然感觉到不远处有人接近。
“闭嘴！不要动！”我穿的是黑色作战服，她穿的则是一身白色套装。自己现在唯一的办法就是从身上携带的一个腰包里拿出城市专用伪装布，把我们两个盖起来。
“有人接近......”尴尬的说出话，我现在才发现平时让我一个人轻松躲藏的伪装布原来这么小，两个人只能紧紧挤在一起。
伪装布可以很好的阻隔红外线探测，以及隔离我们发出的热能。外面的脚步声停留在我面前，两个人在以我不懂的语言交流着。自己的手也按在背后的枪柄上，一有不对劲就先灭了他们再说！
两个人说了几句话，又向我这里走了一步，用耳朵来判断他们只要一打开随身的电筒就可以看到眼皮底下的伪装布。他们还在那里说着什么，而我的心则高高吊起来。
听声音，他们在摆弄着什么东西，可能是手电筒或者别的什么。我的手轻轻打开枪套上的搭扣，把手枪抽出一点，保险也被小心打开，现在最失败的就是当初没有顺手装上消音器。而有消音功能的ＭＰ５１０毫米ＳＤ冲锋枪被背在背后，要在这种狭小的地方拿出来根本是不可能的。
小华感觉到了我的动作，把手覆盖在我拿枪的手上。‘她不要我动手？？’心里闪过这个信息，自己紧抓着枪的手也慢慢松弛。不知道自己为什么会对小华有这种信任，只是突然的感觉而已。可是我知道，如果他们发现我并且在死前报告的话，这种信任只会害了她。
过了大概三分钟左右，耳朵里再次传来脚步声，他们渐渐远去。自己高吊着的心终于放了下来，这时候我才发现汗水不知道什么时候已经流到鼻尖。
确认那几个人已经离开，我揭开了覆盖在我们身上的伪装布，低头在那里折叠着，自己不知道如何先开口。
“那，那个......”我抬头，看到小华同样低着头，手在玩弄着衣角。“他们刚才是跟我过来的，只是在这里休息一下，没有发现我们......”
自己心里长呼了一口气......还以为是因为我的不小心才引来了敌人。“对不起......”小声道歉，然后走到这间房子少了一半的窗户前，用夜视仪确认附近没有任何人。至于可能隐藏在废墟中的狙击手......对他们来说，把珍贵的人放进已经稳固的地方是一种浪费。
“为什么要道歉？？”身后响起脚步声，她缓步走到我身后。
“我误会了你，对不起......”
“误会了我？”小华轻声笑了出来，这时候我转身看到她眼睛里有泪光,“你们还不是都这样，说一句‘对不起，我误会了你。’就当做什么都没发生过。呵呵......”
刚才在狭小的空间里，我闻到了小华身上的味道，在让我过敏的脂粉味里夹杂着医院才有的消毒水散发出的味道。
“对不起......”我并不善于应付这种情况，自己只能呆站在那里，把头低下，喃喃道歉着。
“你知道吗？一个人，我一个人在那种地方！身边没有任何同胞，只能一个人在那里忍受着他们的冷眼！你知道吗？每次我偷偷藏起药品的时候我心里是什么感觉？以前偷藏药品的姐妹被发现，你知道她们是什么下场吗？？？”小华用平淡的语气说着让我头皮发麻的话。以前听在前方潜伏的兄弟说过，如果我们的人被发现，男人还好说，女人......
小华看到我没有说话，接着在那里委委诉说着，“你不知道，呵呵，你不知道......”她又轻声笑了出来，眼睛里的泪花在闪动。我知道她现在需要的是一个拥抱，然后是温柔的安慰，可是这些，我给不了！自己只能默默站在那里，听她说话。
“可是我知道！！你知道吗？昨天我在墓地看到你，我是什么感觉吗？你知道吗？？？？”小华声音里有了哭腔，我则在寻找身上并不存在的手帕。
“他们告诉我，不要半夜去墓地，真的不要......如果被发现，我们的下场你知道吗？？？？”小华说完这些，回身走到废墟中央，坐在地上双手抱着膝盖下巴就顶在上面，她好象在诉说旁人的事情，没有感情平淡的让我心里发寒。
“可是我还是去了，不是吗？”她笑着把垂到额前的乱发梳理到耳朵后面。
我不知道怎么劝她，只能把自己身上的汗巾抽出来想让她擦擦眼泪。可是她却摇摇头拒绝了我的好意，轻轻拍拍自己身边的地板示意我坐下。
当自己僵硬的坐下是她把头靠在了我肩膀上，依旧平静的声音传进我的耳朵，“我每天都在祈祷，祈祷有一天我们的人能来。祈祷成功了......你来了。”
自己的手不知道如何摆放，只能放在膝盖上，接着有水滴落在自己摘下手套的手背上，我知道，那是小华的泪。
“知道吗？你对我来说，代表着希望！因为我一直在告诉自己，你们的身后，肯定跟随着我们的部队！”我把头转过去看着她，她依靠在我肩膀上看着我，眼里的泪水依旧没有停滞。
“可是却没有任何余地的打碎我的期望，当时我甚至看到了地上的碎片，一粒一粒亮晶晶的，就像碎掉的水晶......”
小华幽幽的诉说依然在继续，我的大脑现在则一片空白，甚至连出去警戒的想法都没有。
“我当时以为，自己的日子到头了，永远不用像一只狗一样企求那点卑微的药品，永远不用......”小华的声音暂时停止，在为后面的话做准备。
“可是你不知道！你永远不知道！你来这里只是什么所谓的绝密任务！！你不会管我们的死活！！！你做的依然只是你该做的！！一包食物！一包食物！！难道我天天盼望来的只是一包所谓的食物！！！你是个混蛋混蛋大混蛋！！！！”
“混蛋.......混蛋.......混蛋......混.......”小华突然传来的喊声在这个废墟里回荡着，最后只剩下两个字不断敲打着我......‘我，确实是混蛋！’
自己爬起来，拉住在那里放声大哭的小华，她甩脱了我的手，“你放开！要他们找来关起人家好了！！不要你的怜悯！不要你的食物！不要你的假惺惺！！！”
没办法，只能把不断哭叫着的人反身扛在背后，也不管她如何踢打，自己快步找到最近的一个下水道。打开上面的铁盖，扛着她在敌人来搜索之前慢慢爬下去......
敌人在我们头顶上搜索着，偶尔也会光顾这条下水道......
在实在没有办法的情况下，我把小华带回了自己的临时小窝，幸好我习惯带一个备用防毒面具......
小华自从进来以后，就一直没有说任何的话，缩在墙角里，环抱膝盖坐在那里，我不知道她在想什么。
从桌子上拿起早已经放在那里的自热米饭，捏破里面的包装，等待１５分钟以后把它递到小华手里。
闻到食物的香味，小华抬起头，“我说过，我不要你的假惺惺！”
不知道为什么，她死寂的眼睛让我感觉到心里发寒。“这和假惺惺没有关系。”柔声说着话，把装有米饭的包装又往她眼前努了努。
“拿开......”小华把头埋在臂弯里，闷声说道。
“什么？？？”我一下没有听清楚她在说什么。
“我说拿开！！！”这次是高分贝的叫喊......她的眼睛里，依然有泪光。
没有管她在说什么，只是把散发着让我都食指大动的味道的米饭放在她鼻子前面，“闻一下，就闻一下，这是排骨的清香。”
“你没听到我说什么吗？？？”她猛的站起来，一巴掌把我手里的包装打到墙角，米饭在空中飞舞着落在地上，变成灰色......
我愣愣的蹲在那里，眼睛依然盯着手里不存在的包装袋。我都舍不得吃的东西，竟然这么轻易就被打飞......不知道为什么，我有一种想哭的冲动。也不是委屈，而是内疚深深的内疚。
没有管小华站在那里干什么，我站起身走到墙角的米饭边，小心把它拿起来生怕再落下一粒，接着在地上蹲行着，拣起遗落在地上的米饭放进包装里。
这里一下变的好安静，好象是我以前在这里的时候一样，我默默拣光地上的饭粒，接着坐到小华看不到的墙角。抽出放在包装外面的筷子，一口一口吃着香喷喷的米饭。真的好香，自己有好长一段时间没有吃过这些了，背包里的野战食品我一口都没有吃过，一直在吃压缩食物。
拿筷子舀起一点，放到嘴里，仔细的嚼，米饭的清香混合排骨的味道，还有其他调味品，这不比在饭店吃的差。一只手再次出现在我面前想抢过我的筷子，手后收躲开抢夺的手，抬头看是小华蹲在我面前。
“我要吃。”小华说，我刻意忽略了她的语气以及表情。
“脏了。”接着舀起一口，吃下去。
“脏了你还吃。”
“因为好吃。”再吃一口。
“为什么？”
“你知道原因。”接着吃......
“不要吃了好不好？？”一滴水落在我手背上，抬头看到小华哭泣的脸。
“不可以。”夹起一块沾满尘土的排骨，放在嘴里，自己好久都没有咬过脆骨了......
“求你......”小华想拉住我的手，我转身闪开，往旁边挪了挪。
“真的想吃？”抬头问她，看到她猛力的点点头，拿筷子指了一下丢在墙角的背包。“那里面还有。”
小华摇摇头，她摇的很用力，泪水甩在我手上，脸上。“我就想吃你手里的。”
“机会只有一次，你没有把握。”这次是大口的吞咽。
“难道没有从来的机会？”小华泣不成声。
“如果刚才我们被发现，你说我们有从来的机会吗？”米饭已经要吃完了，自己在用力嚼其中一块骨头，这不是脆骨。
“可是这不一样啊！！！”小华对我喊着。
自己已经吃完手里的米饭，站起身，把吃过的包装仔细折叠好，放在一个口袋里。然后走到背包前，从里面再掏出一包米饭来，还有一大块巧克力各托在掌心看着她。
“确实不一样，所以你可以选择。”小华不是敌人，我没必要对她狠心。
小华一时愣在那里，我只能自己打破僵局。“巧克力，如果我是你我会选择这个，因为......”对她晃晃手里的米饭，“排骨饭我只带了一包。”
“谢谢～～”小华破涕为笑，接过我手上的巧克力。
把小华留在我身后，自己转身走到桌子前，把手枪抽出来拆开，细心擦拭每一个零件。当然，还有已经是零件状态的ＭＰ５１０毫米ＳＤ冲锋枪。今天是我最后的期限，明天强攻！
“对不起......”小华突然在我身后道歉。
“你没有做错什么，为什么要道歉？”柔声说着话，我拿起装好的手枪仔细调试。
“我错了......不要生气好吗？”一只手伸过来，帮我拿起放在一边的擦枪布。
“谢谢。”轻声道谢，接着擦我ＭＰ５的零件。
“我真的错了......”后背传来的触感告诉我，小华把头顶在了上面。
“我没有怪你。”低声说出我的话，把手枪弹夹拿出来，子弹全部褪开，然后把穿甲高爆以及普通弹，按照习惯从新排列压进去。子弹全部都是特制的，是美国海豹的标准弹，名字应该是特殊加强弹，型号忘记了......反正里面只装药增加，后坐力增加而已。
“那你刚才......”小华的话没有说完，但是我也了解她的意思。
压着手上的弹夹，转头看了一眼小华，“在以前，别说是米饭，就是压缩食品都是吃不到的。”我幽幽说着话手里也没有停顿，不过总是压错需要从来。“我们有时候运气好会找到蛇之类的，运气不好.......”
“不好怎么办？”小华低声问着，其实她已经知道答案。
“老鼠，无毒的蜘蛛，有时候把蜈蚣拿开水烫一下，还有可以食用的甲虫壁虎，以及被煮过的蝎子。”我对她笑了一下，“其实加上野菜，煮出汤的时候可以闻到肉的清香。”
看到她没有说话，我接着说，“其实这应该从小说起，食物是不可以浪费的，这在我小时候就已经知道了。”
“哦......”小华低声答应着往前走了一步，我向旁边挪开，接着拿手揉乱她的头发。
“你长的真像我妹妹，如果她活着也该有你这么拉。”笑着和她说，顺便把手里装好的一个弹夹塞进绑在腿上的专用袋里。
“那我可以叫你哥哥吗？”
对她点点头，然后把战术背心拿过来抽出放在里面的ＭＰ５１０毫米弹匣，这同样是加强弹。不过大多我携带的是铅芯倒装弹，然后就是钢芯穿甲以及可以发出高热的燃烧穿甲弹。
小华顶着乱发就愣在那里看我默默压着子弹。
她突然走到桌子前，拿起放在上面的一把手枪。“小心。”轻声提醒她。
听到我的提醒，小华看了一眼放在桌子上的弹夹，接着顺手拿过来一个熟练的顶进枪里。接着卡拉一声子弹上膛，做了几个瞄准动作以后，她关上保险笑着看向我。
自己则发愣的看着她的笑，手里的子弹早已经压错了，‘女人都是可怕的动物......’心里只有这句话不断回荡着。
“送我好吗？”小华笑着问我。
伸出手，用两根指头小心的把枪从她手里拿出来，接着把弹夹褪出来往进压了一颗子弹，然后把枪塞进后腰的枪套。“很危险，请小心。”
小华的神色黯淡下来，头也低下，而这时候自己的子弹也已经压完。把弹匣装进枪里上膛关上保险。然后拿过桌子上的防毒面具丢给她，“我送你回去。”
在离开的时候，我从背包里拿出一个小包裹拿在手里，而另一只手则小心引领着小华躲开路上的侦测器。
“我走了。”确认外面没有人以后，小华出去蹲在井盖边看着我。
自己考虑了一下，拿出刚才拿出来的包裹，递给小华。“你没杀过人吧？”
“啊！”看她的错愕就知道我的判断是对的。
“这还是干净的，送给你。答应我，不到万不得已不准使用！！”把包裹塞进她手里，自己准备回到我的小窝休息一下。
“等等！”小华叫住了我。
她迟疑了一下才问道，“你的任务是和送进医院的人有关吧？我可以帮你！！为什么不问我？”
对她笑了一下，“那是巧合，乖乖回家，能少去医院就少去。记得要保护好自己，知道吗？”
看到小华点头，自己慢慢盖上井盖，爬下梯子，走向我的小窝。
苦笑着回到这个该死的地方，我的时间真的不多了，可是强攻除了和送死两个字差了几笔以外实在是没上什么区别。
再次打开那个电脑，调出里面的一大票地图来慢慢研究着。
等等，我突然看到在地图的角落里有一个选项以前并没有选过。
点开那个选项，天我竟然看到了这个城市的人防工事以及下水道全图。
慢慢研究着这些东西，联系刚才特工给我送来的一份文件，一个计划渐渐在我心里发酵。

微笑出版版 第八幕 行动

“我知道你们听的懂中文，给我接汉默中校。”放下手里的通讯器，冷眼看着脚下的蜷缩成一团的女孩。
通讯器里很嘈杂的响了几声，接着响起一句夹生话。大概意思是问我是谁，为什么知道这个频率以及拥有他们的对讲机。
把通讯器放到女孩的嘴边，示意她叫几句。接着拿回来，“知道理由了吗？给我接汉默上校。”
“你到底是谁！！.......”
没有让那边的家伙把话说完，“我最后说一遍，给我接汉默上校，我的位置你们应该知道。如果进攻，他的女儿.......”
过了几分钟，那边的声音变得焦急起来。
“你知道吗？你这是恐怖主义！我们要向联合国反映！！你的要求我们绝对不会满足的！！！”
笑......按下通话钮，抽出手枪对准女孩子腿开了一枪，接着把通话器放到她嘴边让他们可以听到她哭嚎的声音。
“我没有时间浪费，给我接汉默上校！２分钟，１２０秒，现在还剩１１０秒，快！”
“你是威胁不了我们的！”那边的白痴竟然还在说这种话！
砰......手里握着的枪再次喷出火焰，灼热的金属弹丸穿透了女孩子的另一条腿。
“９７秒！请你在说这种话之前想一下你在谁的土地上？你杀着我们的人民，强占了我们的土地，竟然还要说是恐怖主义？你妈的！”平息了一下自己的怒气，接着又说，“你妈狗操的混蛋！快给老子接去！！下次就不是两条腿了！！”
“明白，明白！请您稍等......”
自己看着通话器摇摇头，刚才平静的话没用，现在稍微变变口气骂骂人竟然让他这么听话？真是贱骨头......
把通话器放在窗台上，从旁边几具尸体身上翻出绷带以及吗啡。转身走回女孩子身边，先给她打了一针止疼，接着拿绷带把她腿包好。
注射了吗啡，哭叫的女孩子暂时算是安静下来，冷冷看着我给她包扎腿上的伤口。
“你会杀我吗？”突然蹦出一句中文吓我一跳！‘怎么外国鬼子都懂中文？......我是不是有点落伍了？’
“你说呢？”给她左腿的绷带打了个结，接着去包扎右腿的伤口。
“为什么要找我爸爸？”她很冷静，看来吗啡很有效果，而且当时她竟然没有昏过去。
“我想要一些东西。”
“你刚才说的都是真的吗？”
“是的......”给她打结的时候不小心有点用力。
“可是你也杀了我们的人啊？？？？”她声音里搀杂了一丝颤抖。
转头看看那几具尸体，一个被我割断脖子一个脑袋上插了把匕首还有两个被我用枪在头上开了个大洞，最后一个是被我用无声手枪多次隔着防弹衣射击心脏位置生生震死的。他的表情也是最痛苦的，眼睛都要蹦出来。
“他们该死！”
“可是他们人很好啊！！”她指着被我割断脖子的家伙，“查里最喜欢逗我笑，拉非总是给我找好吃的，在我伤心的时候蒙奇会给我讲故事......”她的手指在几个人的位置上游移，“他们真的没有杀你的同胞啊！”
“那告诉我，你们为什么来？”我把头抬起，看着她蓝色的眼睛。
“父亲说我们要解救被恐怖主义统治的异国人，他们告诉我是来发财而我是来帮助父亲......”
“发财？呵呵......”
“我不知道他们为什么这么说......”
“９６０万平方公里的土地下，蕴藏着的财富是你们根本想不到的！！！”自己突然站起来指向外面的夜空，“明十三陵下面埋藏的珍宝被你们挖去！我们的人民被你们肆意屠杀！！兵马俑成了这里的摆设！我操！发财！”拉起她，让她看着摆放在墙角的兵马俑，“你看到了吗？你看到了吗？上面暗红色的斑点！知道那是什么吗？那是我们的血泪！你知道吗？你他妈的知道吗？？？”
心里突然闪过一丝不好的直觉，下意识把她扑倒，一颗子弹已经擦着我头皮打进身后的墙壁！‘这群该死的混蛋！我就知道他们不会老实来！’
把被手铐铐住的人丢到墙角，伸手拖过一边一具尸体，掏出手枪在他身上补了几枪，接着从窗户丢出去。
“给我接汉默上校！否则我开始杀人质了！！”拿起通话器喊了出来。
“请您稍等，汉默上校正在休息......”
“我说，操！已经过去５分钟了，你们只有３０秒，在你们冲进来之前我绝对可以引爆身上的炸药！”
放下通话器，和那个女孩并肩靠在墙壁上，手腕上的回馈器不断颤动着，我知道他们已经离我很近了！
“你叫什么？”
“我叫雪利......”女孩很镇静，在我看来她是被吓傻了。
“雪利，想听一个故事吗？”我知道，他们根本不会在３０秒内接过去。
转过头看着她点点头，自己把头靠在墙壁上，冰冷的水泥可以让我冷静一下。
“大概在８年前吧，有一个男孩生活在一座小城市里。那时候他已经从军队退伍了，因为他的未婚妻在等待着他回来......”转头看看雪利，“对不起，我不太会讲故事。”
看到她微笑着点点头，我接着讲下去。
“那个女孩不算漂亮，可是善解人意。”用戴着手套的手抚摩一下她的金黄色长发，“她也喜欢把自己头发染成黄色的，和你一样漂亮的金色长发。”
“还有美丽的黑眼睛，那对眼睛可以让人的灵魂陷进去！薄薄的嘴唇永远是红色的，就像，就像......对不起，我不太会形容女孩子嘴唇的颜色。”
她摇摇头，“对不起，我也不知道如何说。”
微笑，虽然她看不到掩盖在面具下的笑容，“我们接着说故事好吗？”顺手关掉手上感应器的电源，他们已经走到我布置的最近一个感应器那里了。
“他们决定在１０月１日结婚，那是中国的节日。”看着她的眼睛，“你知道那是什么日子吗？”
她没有说话，只是点点头，眼睛里有了一点愧疚。
“你知道他们在哪个城市吗？”
她又摇摇头。
我缓缓说出一个城市的名字，那个名字让她瞳孔瞬间放大，里面充满了恐惧。而在这时候，我耳朵里也听到门外响起一声轻微的咔嚓声......
“其实她真的好漂亮，尤其她的笑。当你看到她对你笑的时候，那微微眯起的眼睛......”把她的头揽进怀里，我也把身体弯下紧紧压住她，“让我深深迷醉！”在她耳边继续讲故事。
轰！！！！爆破产生的气浪夹杂着泥土以及混凝土碎片从门口直冲进来！那是我预先布置在那里的一颗手雷。
把她从怀里拉起来，顺手抚掉沾染在金黄头发上的碎片。“她的皮肤和你的一样细致，不过没有你的白。”
拿起窗台上的通话器，“我的忍耐是有限度的！”
没有管那边在说什么，直接把手里通话器砸在面前墙上，黑色塑料外壳散了一地，还可以看到里面绿色的电路板。
“还想继续听吗？”低头轻声问她。
她没有说话，只是点点头，点得很重很重......
“那我们继续，我讲到哪里了？”从墙角站起来，抽出两腿手枪。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！闪出门口对准要进来的人就是一通连射！
“你说她的皮肤。”她轻声提醒我，眼睛里含着泪水。
“哦，谢谢。”右手手枪插回枪套，一颗手雷拿在手中，拉开拉环，看着保险崩出去，接着闪出门直接砸到一家伙头上。
轰！！！！手雷爆炸声夹杂着一堆碎肉从门口冲进来，我则接着讲我的故事。“知道吗？我爱她！她会为我生一个漂亮的孩子，眼睛要像她一样漂亮[奇·书·网-整.理'提.供]，无论男孩女孩！”
闪出门，双手平举，“可是......”
一颗子弹擦过我脸颊划破面罩，一句话从小腹直接冲到喉咙里，“她死了！死在你们手里！！！”砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！.......就这样不闪不避，对准黑暗中的人影打空我手上的弹夹！
坐在她身边，褪下手枪弹夹开始换新的。‘该死！！’好死不死的手颤现在偏偏来找我！
当！一颗子弹敲在我头盔上，颤动着的右手把她按下去，左手伸出对准从侧门里冲进来的家伙。
“死吧！！！”
砰砰砰砰砰......突然一切都没有了声音......只有扣动扳机手上随之传来的震动，还有一颗一颗黄色的弹壳冒着烟从枪里跳出来。穿着重型防弹衣的家伙被我子弹打在胸口上，腿上，肩膀上手上胳膊上......子弹冲力带着他做着诡异的动作不断后退，后退，再后退......直到他防弹面具突然变成鲜红色......咔嚓！手枪子弹再次告竭！
右手颤动着拿出一颗圆柱状的重型燃烧手雷，却不小心掉到地上.......
左手丢下手枪，拿起地上的手雷，自己前冲一步跑到侧门边。一脚踢在冲进来补位家伙的腿上，让他失去平衡。
隔着面罩咬住拉环。擦！！！，我刚发现，自己可以听到声音了。
骨碌骨碌......手雷在地上滚动着，滚动着......“ＮＯ！！！！”我可以听到人的喊声。
跑回她身边，没有时间了，只能把自己覆盖在她身上。
轰！！！！这次，是一团烈火！
站起身靠在墙上把火压灭，背后被烧着的地方现在传来灼热的痛，可是现在绝对没有我心里那么疼！
颤抖着拿出手上药瓶，拧开盖子，却不小心把瓶子掉在地上撒了一地！‘他妈的！！’
左手想抽出刀子，却发现自己刚才没有把血擦干净，刀子竟然卡在鞘里了！！
“操！！”对着从正门冲进来的家伙，轻轻骂了一句！
我可以看到他的动作，他手指慢慢扣下扳机，然后黑洞洞的枪口闪出火花......
“ＮＯ！！！！！”一声女声在身后响起，接着自己背后被狠撞了一下。
通通通！！突击步枪开火的声音，左眼好象被什么液体溅在里面。
刀子终于抽出来了！前滚到他腿边，狠狠一刀插在他大腿上，看着鲜红色的液体立即从刀身的血槽里喷涌出来！
“啊！！！”惨叫是不分国界的！
头顶上的家伙弯下腰想拔出刀子，对准我的枪口也转移了方向。可惜他手捞空了，刀子已经先一步被我拿出。
轻松一刀插进他头盔下面，手上传来的颤动告诉我正好插进气管！
拔出刀子丢进刚走到门口人的脖子里，拿起刚被我宰了的家伙身上带着的一颗手雷，丢出去！
三秒！
第一秒爬起来跑到雪利身边。
第二秒抓住她衣服领子。
第三秒两个人一起退回门旁。
轰！！！！地上一把夹杂着泥土以及血液的黄色药片被我丢进嘴里！
“哈.......”看着肩膀流血的她长出一口气.......从预先布置在门口的手雷爆炸到现在，我感觉连２分钟都不到......
右手颤抖着抽出腿上的弹夹，仔细往枪柄的洞里插，当插到第四次的时候终于算是成功！
偏门被大火封住！大门外的人暂时不敢进来，而我还没引爆炸弹的举动让他们以为我还觉得有希望，心理学上叫什么来着？？反正就是该谈判了！
果然，门外传来高音喇嘛的声音。
“他们说什么？”转头问她。
这时候右手终于算是不颤了，赶忙从旁边拿起医疗包又是一针吗啡给她打进去，接着又拿出止血针插在她胳膊上。
“要你冷静，然后出去谈判。”
“不要理他们，我们接着讲故事！”抬头看着她，她的脸色在急剧变白。
‘该死！’我不知道是第几次说这两个字了！止血针完全没有效果，而撒在伤口上的药粉又被血冲开，她肩膀上的大洞像是一张在嘲笑我的大嘴。
“我要死了吗？”她靠在墙上，闭着眼睛，嘴里呢喃着......
“为什么？”拿绷带使劲勒住她的伤口，可是血依旧是从纱布里渗出来，瞬间就染红了纱布。
“Ｉ......我......我真的不想再看到死人了......死亡......Ｄeath......”她红色的嘴唇也在褪色，渐渐发白......
“可是这就是战争！战争夺走了我的妻子，还有爱人！”低声说着我都不知道算不算安慰的话，又是一卷绷带绑在她肩膀上。
“爱人？”
“不知道是不是该感谢战争。”我苦笑......“它给了我第二次机会......”
“然后呢？”她眼睛里突然有了一丝神采，可是血液依旧在从身体里急速流失，说实话我恨这颗该死的子弹！竟然打断了她的动脉！！
“然后她走了......”不小心手上打结地动作有点重，“对不起......”低声道歉。
“走了？”看来她不明白我的意思，第三卷绷带！外面的喊话依旧在继续，不过没有任何人进来。
“被炸弹正面命中，她没有回来见我的机会，那时候我在医院。”想了想，又补充了两个字，“养伤！”
“对不起......”她低声道歉，微弱的声音突然停止，抬起头却发现她脑袋耸拉下来。
伸出手捏住她下巴使劲摇晃脑袋，直到眼睛睁开，“不许睡觉！我告诉过你，这是战争，我们谁都不能左右......”
“可是我好想睡......Ihaveseenthewheatfieldofthehometownfather, mother ....... ”她说着我不懂的英文，可是这不影响我知道她的情况，如果再不接受手术她就只能成为一具没有生命的尸体......
胸口得匕首残片忽然变得很热很热......把染着血的手按在上面，“欧阳，谢谢你帮我下决定！”
把手枪插回枪套，弯身把她抱在怀里。
“你........”她没有再说话，只有微弱的呼吸在告诉我怀里人生命已经要走到尽头。
“知道吗？你是一个好姑娘，所以你不能死。父亲做的事情和女儿是没有关系的......如果你能再次醒过来，答应我，回美国......”抱着她慢慢走到门边。
“别开枪！我抱着你们的伤员！！！”大声对外面喊出来，说实话我不知道他们会不会听懂。
站到门口的一刻，我闭上了眼睛......好象过了很久也没有听到那声枪响。直到耳朵里传来军靴踩踏地面碎石的声音，我才把眼睛睁开。
三个人慢慢走过来，走在两边的士兵一直拿手里枪对准我的脑袋，只有中间的人没有持武器。
站在那里，等待三个人走近，慢慢把手里女孩转到中间人的怀抱里。然后闭上眼睛，等待枪响。
“您是一位骑士！”一句中文让我睁开眼睛，中间的人在微笑，远处医务兵在往这里跑。
“请快一点，她动脉被打断了！”看着雪利左肩膀上依然在流血的伤口。
走前一步，这动作让两边的人一阵紧张，中间的人很生气的呵斥他们，枪口立即就放下。
医务兵带着担架已经跑过来，雪利被放到担架上的时候突然睁开眼睛，说了句英文。
“她想看看你的样子。”中间的人翻译着。
点点头，摘下头盔，一把拉下面罩，让自己的脸暴露在空气中，接着走到担架旁，低头看着那双兰色的眼睛......
“送她走！”对旁边的人说。
他点点头要医务兵赶紧带着她离开，然后看向我，“不想知道我的名字吗？中国的骑士！”
“你们不抓我走吗？”微笑看着他，左手慢慢压在腰带上，那里有起爆器。
“对待骑士，不需要那种方式！请您和我们一起走，您会得到高级俘虏的待遇。”
转头看了一眼屋里屋外的死人，“他们会同意吗？”
“这是战争！我们只为活着的人庆祝！和我走吧！”
微笑，摇头，“你和她一样，都不是让我讨厌的人，无论你有否杀我们的人，现在这一刻我不想杀你。”
“杀我？”他笑。
“恩。”轻轻拉开衣领拉链，要他看到里面一包白色的块状物，上面有两个字母，Ｃ４！
两卫兵后退一步，“请把它放下，和我们走吧！您的任务已经完成了！”他没有后退，反而看着我的眼睛说。
摇摇头，“你们离开吧，现在不该再死人了。”转身走向屋子。
“请您不要这样！中国的骑士！请不要这样！回来！和我们走！！！”背后传来急迫地喊声。
“回去吧！让我有自己的归宿！还有，我不是什么骑士！我是中国的军人！！”慢慢走到门口，回头看着他。
“再见！！！”他和两旁的卫兵向我敬礼！
“请记得！中国的军人！宁死不降！”大声对敬礼的人喊了一句，接着转身走进门。
“您的灵魂一定回回到上帝的怀抱！英勇的骑士！！！”
外面传来最后一句话，声嘶力竭！我靠在墙上微笑，低头看着腰带上的引爆器，手指在上面游移......
轰！！！头顶传来一声模糊的爆炸声，接着我存身的地方就发生剧烈的颤动，碎石不断跌落下来给我的感觉就是这个鬼地方要塌掉。
暂时停下奔跑的脚步，缩在一个角落里，静静等头顶震动停止下来。‘是不是放的炸药有点多？？’心里忐忑不安......
趁着这时候，拿出挂在背后的ＭＰ５ＳＤ，抽出弹夹最后一次确认里面是否压满子弹，一会到了地方就靠它了。接着顶回弹夹，拉动枪栓，关好保险。
震动已经停止，站起身继续在这条该死的泻洪通道里跑动，地面从隔壁下水道里渗透过来的污水被踩踏发出让人厌恶的声音。还有被惊吓到跑来跑去的耗子，让我感觉自己快成为它们的同类。
‘现在，那几个人应该在对着废墟敬礼吧？’跑归跑，厌恶归厌恶。自己可是在防毒面具下面笑来着。
在昨天我调出城市建筑图的时候，顺便看了一眼输入在里面的地下管网图。看着四通八达的地下管道，我心里有了一个计划......虽然说做计划不是我擅长，可是最简单的小小计策还是可以的。不过，唯一的变数就是雪利......谁知道她会这样？
‘第一个路口，左转！’心里回忆着自己所看到的地图，在这条通道里用我最快的速度前进，留给我的时间根本就没多少，现在需要的是，快！快！快！
在污水中飞速跑动的时候，自己又不自觉的开始走神......
刚才一回到屋子里，我第一时间摘下自己胸口上绑着的那包Ｃ４丢到墙角。可是没想到，通往地下人防工事的入口竟然被兵马俑压在下面，而且还敷设着一层水泥！
还好还好，平时看来沉重无比的兵马俑这一刻竟然被轻松挪开，铺设的水泥因为刚才的震动竟然产生了一丝裂缝。几枪托砸开薄薄一层水泥，下面那块不显眼地水泥盖板显露在眼前。
时间已经过去２０秒，自己根本没有仔细勘察下面情况的时间，只能擦燃一个照明棒丢下去，接着从梯子爬下来。当水泥板盖上的一刻，时间大概已经过去４０秒。
然后是炸开工事墙角的水泥地板，下面就是我的目的地，泄洪通道！上面设定的爆炸时间是一分钟，当我跳下去没跑几步炸弹就已经爆炸。幸好，偷工减料的家伙们没有光顾这里，否则自己就只能被埋在水泥块下面痛骂那群估计已经成为化石的家伙们......
‘第四个路口，直走，前进１００米。’
飞速经过路口，跑到第１２１步。恩，这里就是我要找的地方了。电筒的光圈固定在墙壁上，光芒照射的地方看起来和旁边颜色不一样，不过我知道这只是我的错觉而已。
从背包里抽出另一块Ｃ４，捏出几小块来呈辐射状粘贴在墙壁上，大小正好是一个井盖大，这可是狐狸教我的。做完这些，先半蹲在那里，手扶着膝盖努力把自己的呼吸平复下来。然后小心把雷管粘上去，接着用电线连接起来。
‘操！’心里大骂！连接电线竟然卡住了！根本不够我退到安全的地方。
哪里有时间去解开已经变成一团的电线，只能再接上一个压发引爆器，然后把接好的东西平贴在墙上，擦燃一个照明棒丢在下面。
缓步后退，直到可以退的极限，算算距离连１０米都不到......如果是专业的爆破手可以在几米范围内引爆炸弹，而且不担心炸弹会伤害到他们。可是.......我连半瓶子醋都不到！想想在背包里剩下的小半块Ｃ４，自己开始苦笑......是不是放的有点多了？
抽出手枪，单膝跪在污水里，然后用左手托住枪，闭上左眼。努力把自己的呼吸调匀，这需要仔细仔细瞄准，来不得一点差池。
砰！手腕颤动，没有管自己是否击中，赶忙回身扑倒在污水里。
轰！！响声，接着是震动，看来很成功。我看着被炸开的洞，在照明棒诡异的红光下，可以看到里面白色的纱布，还有杂七杂八的医疗垃圾。
微笑......今天的运气真的不错，小心从洞里爬进去，落手的地方也仔细再仔细。地上针头很多，谁知道这群该死的家伙是不是有什么难言的疾病。不过说回来......把针头丢下水道干什么？
爬上梯子，从隔板缝隙里看出去，接着用耳朵仔细确认，大半夜的一个人都没有？不过......这时候上厕所的人应该很少吧？
双手抓住隔板，一使劲就已经顶起大概一寸，正准备把它放到旁边来着。
“啊！”头顶上传来一声惊叫，接着隔板被踩住。我一时没有防备，竟然脚一滑差点摔下去......要不是手抓住隔板缝隙，我已经摔下去了。
悬空着努力想把脚放在梯子上，可是头顶的人并没有给我时间，一样物体突然踩在我一只手上。感觉告诉我，是高跟鞋的鞋根。现在单手抓着隔板，另一只手根本用不上力，疼都来不及。低头看一眼底下，黑暗已经掩盖了一切，就像一张大嘴在等着我，如果掉下去......
抬头......欧阳......我不是故意的......上面护士穿着短裙......
等等！从缝隙里看过去，虽然看不清楚，可是护士向下看的脸我认识。
“小华......是我！别踩了......”
低声请上面人住手......小华听到我的话，把抬起的右脚收了回去，自己感觉到心中一块大石落地......赶忙趁这时候把一只脚努力踩在梯子上，最大的石头落地......
“你是谁？？再不说我叫人了！”头顶传来小华同样压抑的声音，看来女生说话两种意思果然是真的......
“我！你把脚挪开！”
“啊！”惊叫归惊叫，不过她已经按住了自己的嘴，而且脚也乖乖从我头顶挪开。
在小华的帮助下，头顶沉重的隔板被挪开，我们都尽量不发出任何声音。当自己头从探上来才知道为什么会被踩.......往后看一点就是马桶......这里是女厕所的单间，刚才我只是看到头顶天花板以及旁边一点点东西，只能靠耳朵来确认，不过她也没有发出声音......
“哥哥你怎么来了？？？”
把隔板移回去，坐在隔间角落，靠着墙一把摘下脸上的防毒面具，想用袖子擦擦汗却闻到衣服上刺鼻的臭味......
“这里就是我的任务。”
接过小华递来的手帕，却发现实在有点太干净了，还给她，就这样任汗水从额头流下。
“哥哥你不瞒我了？”小华一脸得意的笑。
我无奈......“到现在还能瞒你什么？警卫如何？”
摘下手套，仔细按摩手背上多了的一块黑青，小华的鞋根还真是细......
“我不是故意的.......谁叫你从下面突然上来......”小华看到我的动作，低头细声细气的道着歉。
“这不怪你，告诉我警卫情况？”单手拿出背后的电脑打开，因为自己另一只手正被小华揉来揉去。
轻轻敲打着键盘，小华在我旁边指着某一点告诉我有多少警卫。自己的眉头再一次皱了起来，在外面搞出那么大的响动，这里警卫少是少了点可是目标楼层警卫反而有增多！
正当我想问小华警卫巡逻情况的时候，“Knowingtomenoriginally ！！”门突然被拉开，一个高大的金发女人笑着对我们两个说出话，当她看到里面的情况并不是她想看到的，眼睛一下睁得老大嘴巴也渐渐张开。
把手从小华那里抽回来，蹭地一下扑出去，单手捂住她要叫的嘴，身体狠狠一撞，接着和她急速后退......她已经被我压在了对面墙上，满脸的惊恐！
“她刚才说什么？”用身体控制住她的挣扎，回头问小华。
出忽我意料，小华竟然满脸通红低着头在想什么！
“她刚才说什么？？？”再次出声催促，才让小华回神。
“她......她说......原来......原来......”
“她说什么？”我打断小华结结巴巴得回答，看着那双惊恐的蓝眼睛，她身上的香水味很浓，搀杂着消毒水味道搞得我头昏眼花，最让我恶心的是那股浓浓的体臭。
“原来你在这里会男人......”小华这次终于是完整又快速的帮我翻译过来，不过内容......我倒是问心无愧，可是回头看小华却发现她低下头不知道在想什么。
‘原来没被发现......’心里庆幸一下......
“你去看看外面有人来没？”我不想让小华看到血腥的场面，还有我的确想知道外面是否有人过来。
“恩......”她低声答应着退到门口，眼睛确认她已经走出门，才转头看向面前的人。
右手缓缓抽出匕首，摩擦声在安静的这里显得好响亮。而她也听到了，从那双睁到最大的眼睛，不断摇来摇去的脑袋就知道。
那对蓝眼睛里流出大颗大颗的泪水......‘对不起......’我身上没有绳索，也没有绑住她嘴的东西，在心里道歉着......道歉着......
捂着她嘴的手猛地一压，匕首直接从下肋捅进去......
她漂亮的蓝眼睛充满了血丝，泪水像泉水一样流到我手套上再滴在地上。血从刀身血槽里喷涌出来，手上感觉热热的。
手轻轻从她嘴边拿开，怀里人已经失去惨叫的能力，只能在那里大口大口呼吸最后的空气。手一用力，已经抽回一半的刀子再次狠狠捅进去！
抽动，她在轻轻抽动，轻声呻吟着，口水眼泪还有汗水混合在一起。刀子再次狠狠捅进去，她身体被我整个顶起来，一滴混合液体被甩进我嘴里，味道好怪......
第四次！刀身被我转动一圈，刮着骨头发出让人牙酸地声音，生命彻底从那双眼睛里流走......
把刀子抽回来，在她衣服上抹干净。接着抱起温热的躯体拖到刚才我和小华说话的隔间半靠在墙上，偶尔抬头看到她眼睛在愣愣看着我。伤口被小心放在下水道旁，这样血液可以直接流进去而不是流到外面。然后，就该打扫地板了，回头看着那条宽宽的血迹，苦笑......
叭 ！！玻璃在地上摔碎的声音，小华站在我背后，愣愣看向隔间里的尸体，一支摔烂的注射器在她脚下缓缓滚动了一圈。
“为什么......”小华软倒在地上，跪在那里看着尸体，捂着嘴。眼泪从她眼睛里流出来......压抑的哭叫声......
低头想了想，走回去把尸体那双一直在问我‘为什么’的眼睛合上，接着走到小华身边想扶起她。
没想到，我手刚碰到肩膀就被她一把打开，然后抬头看着我。我本来想说些什么，可是看到那双流着泪的眼睛里满含的疑问以及愤怒，自己什么都说不出来，而且手下意识的想在裤子上蹭干净血迹。
“这......”
“这都是战争！对吗？”小华打断我的话，冷笑看着我。
没有说话，走到门边小心探头看一眼，发现走廊里空荡荡的没有一个人经过。接着走回来，拿起一边的墩布，在水池里沾湿默默清理地板。刚才看了眼手表，已经到２点了。期间偶尔回头[奇`书`网`整.理'提.供]，看到小华蹲在尸体旁边，在小声说着什么。
拿着墩布拖地，脏了洗，再拖......我已经到小华身后了，这时候听到她说话的内容。
“......对不起......我替哥哥和你道歉......他其实是一个很好的人......真的......他不是故意的......真的真的好对不起.......”小华说到这里，已经泣不成声，再也说不出任何的话。
把手中墩布靠到墙边，走到她身后，一只手按在肩膀上，这次她没有打开我的手。看着她面前的尸体......“对不起......”三个字低喃出声，不知道是对小华说的，还是对那边的尸体，或者......是对我自己。
“你知道吗？你知道吗？......她对我最好了，这里面就她一个人对我好.......每次总是塞给我她偷偷带来的药品......还给我吃的，说我身体太弱，需要补一补......她没有欺负过任何一个中国人......真的没有欺负过......可是你为什么要杀她？为什么啊！！！......”小华突然扑到我怀里，也不管我身上的臭味，泪水渐渐湿透我肩膀的衣服。
“你知道吗？刚才我顺便去拿镇静剂，我想她睡一觉就好了......可是你为什么不能等一能呢？？”轻轻拍着小华的背，我不知道该说什么话来安慰我，只能伸出手把门关起来，尸体的脸在门缝中缓缓消失，可是依旧残留在我的视线里就是那双大大的眼睛。蓝色，充满了血丝，瞳孔放的很大，里面还有我的影子......
“我们走吧，好吗？”轻声安慰她。
“你，冷血！！”小华猛地挣脱开，指着我鼻子骂出声，我则赶忙看一眼是否有人发现，不过很幸运，没有人过来。但是过一会就不知道了，我必须要小华赶紧安静下来。
“是啊！我就是冷血！你要我能怎么办？你离开的时候有告诉我你会去拿药吗？是的，我是说这就是战争！你知道战争对我们的意义吗？那就是无奈！亲人的离去，朋友的死亡！我们能做些什么？当你第二天醒来，发现前一天和自己喝酒的兄弟今天竟然已经盖上了白布单！然后还要庆幸自己又可以看到新一天的太阳！你知道我心里怎么想吗？什么解放！什么为国而战！这些都是他妈的放屁！我们能做的就是保证自己活着，然后为死去的人报仇！知道吗？？你不知道！”伸出手指着那扇关起来的门，自己心里想的和说出来的完全是两个概念......
“无论她对你怎么好，可是她终究是属于敌人的一方！你要记得，她手里拯救的人有一天拿起枪，杀害的是和我们一样黄皮肤的中国人！我知道我杀错了人！可是那又怎么样？如果任务需要，我就是自杀都得笑着死！失去朋友的痛苦谁没有？可是她不是我的朋友，我干什么要陪你一起哭！好了，你高兴了，现在我在内疚！好吗？我很内疚！！”话已经说完，急速呼吸几下平复自己的喘息，顺便把记忆深处的东西压回去。
小华在那里愣愣站着，我看一眼手表已经快三点，没有时间在这里陪她了。弯腰拿起丢在一边的电脑塞回背包，然后把背着的枪解下来挂在战术枪带上。“你自己站这里好好想想吧！我先走了。”转身走出门口，留下小华一个人在那里。
从一楼到三楼，最简单的是走电梯，可是同样危险，我只能走大堂的楼梯。弯腰端枪快速在走廊里蛇行，两边病房的门洞成为我最好的掩体。
我还没走到楼梯，前面病房门就突然被打开，一个穿着病号服的家伙睡眼惺忪的走出门，看样子他是想去厕所。
在他没发现我之前一枪点射在他额头，快速跑到他面前，抓着领子把尸体拉住不倒在地上，以免发出声音。接着走进他出来的病房，单手持枪三个点射让病床上睡觉的人接着睡觉，我不想有人突然醒来打搅我的行动。
做完这一切，小心看了一眼门外的动静，有一个士兵正在下楼。把头缩回来，默数着脚步声，在接近门口的一刹那拉开门，把人拉进来，匕首也同时捅进他脖子。
我杀了个卫兵，不知道他的同伴多会会想起他，然后来找他。我现在必须赶紧清理掉２层所有卫兵，至于一层的大多都在门外，所以不用考虑。但是，我也在经过大门的时候在门把手上绑了一个拆掉保险的手雷，拉环连接在门框上。
２楼，在楼梯扶手旁探出头，小华告诉我这里有４名卫兵，刚才杀了一个，现在是三人。卫兵有２人坐在墙角木椅上在打盹，一个强撑着在走廊里移动。
趁移动哨走到楼梯旁，像刚才一样伸手捂住他嘴把他拉过来，匕首在人反抗之前灭口，接着把尸体小心放倒。这里是视线的死角，不用担心打盹的两人突然看到我。
闪出身，两个点射让他们永远睡觉，接着小心走到护士值班室仔细听里面的声音。２个呼吸声，一个很粗重是男人，另一个比较细小，应该是女人或者是在睡觉。‘小华告诉我这里应该有三个人的？’
轻轻打开门，自己闪身在门后，里面的男医生看到门打开，等了一会没有人进来。咕哝着走到门口，可惜他只能走到门口，因为刀子已经划破他喉咙，接着走到床边，捂住护士的嘴，彻底结束她呼吸。
还有一个护士，不知道是不是刚才在厕所杀的那个，不过看当时小华的表情，应该不是。该死！得整层翻了！
从走廊尽头开始，一间一间门打开确认，包括厕所，所有可能看到我或者有醒来迹象的人全部灭口。当我在走廊另一头出来的时候，那该死的护士却从３楼下来，早知道我就把尸体收好了！
她手上端着一个金属盘子，没有时间冲过去接住盘子，而她也马上就要看到楼梯间的尸体了！
端枪，瞄准！击发！金属弹丸准确镶嵌进她额头，带起一线红白相间的液体！
当啷！！盘子掉在地上！
回身，让身后屋子里要醒来的人接着睡觉。然后快速在走廊里穿行，顺便换掉打空的弹夹。这层楼人很少，加上病人大概才２０几人，只有一间屋我没清理。打开面前的门，正好和一个家伙对脸，在他喊叫之前就拿手捂住他嘴，可是却不小心把手指按进他嘴里。
先让屋里另一个家伙躺好，接着抽出手枪对准他肚子连开三枪！然后......混蛋！咬得我手好疼！
楼上卫兵已经要走下来了，他在喊着刚下去护士的名字，声音里有一丝焦急，要不是任务，估计他早下来了。
我躲在楼梯旁，尸体被拖到脚边，如果他下来就先叫他闭嘴，然后冲上去！
突然楼下传来脚步声，一句女声用英语回答了他的问题，上面人恩了几声，脚步声渐渐传远。再次把头探出去，看到小华已经走到了２楼，正准备低头拾起那个金属盘子，还不时把一些没有摔破的瓶子塞进衣兜里。
她回头，对我笑了一下，红眼圈已经不见，看来是补妆了。
‘这就是战争！’她微笑着和我做口型。
点点头走到旁边，抬头看着楼上，在想如何不出声地杀掉那几个混蛋......
自己正低头思考的时候，小华轻轻碰了下我的肩膀。抬头，她在对我笑。‘难道她已经明白我在想什么了吗？’我在心里问自己，然后把问题变化成低声的言语。
她轻轻点点头，冲我抚媚地一笑，然后把上衣纽扣松开一颗，裙子稍微往上提了一点，端着盘子扭身走上楼梯。
咯噔，咯噔，高跟鞋敲击地面的声音提醒我赶快跟上，否则她就会从我视线里消失。
躲在楼梯拐角，拿出一面小镜子观察上面的情况，八个人全部都在楼梯一侧，大概有４个在打盹，两个站在目标病房门前，不过看低垂下的脑袋大概现在也不太清醒。最后两个是移动哨，抱着枪在走廊里走来走去，军靴硬底踏在地面上的声音并不平均，这告诉我他们现在同样也没那么精神。看一眼手表，现在时间凌晨３点２５分，离天亮还有２个多小时。
小华很厉害，我只看到她背影，不过也很容易就可以猜测到她做了什么，因为从那个快流出口水的家伙表情就知道。那家伙低声和旁边人交代了几句就把枪靠在墙边空手走了过来。
看到自己诱惑成功，小华转身对我做了个眼色。当然，还没有忘记回头对那家伙抛媚眼叫他跟上来。
小华走过我身边，从楼梯下到拐角，在那里等待我们的第一头肥羊。
可能真是那家伙该死了吧，竟然只顾着看在下面等待的人，而没有看到一直蹲在一边的我。错了，他看到了，不过是在转过拐角以后！轻松把他没有叫出的声音压制在喉咙里。而这时候，小华在楼下已经轻声呻吟起来。我则趁她帮我掩盖声音，几下把那家伙尸体拖到２楼。
回来路过她身边，提醒她该叫下一个倒霉鬼上来，这次我是藏在２楼一上楼梯的位置。
小华高声叫唤了一句英文，３楼传出低声笑骂，接着几个脚步声传来。该死！听声音是三个！
“没关系，交给我，人全出现在楼梯口的时候告诉我。”快步跑到她旁边，低声交代，接着靠在楼梯扶手上，这样可以最快速的冲出。
脚步笑骂声渐近，而小华的呻吟声也渐渐加大，我在她旁边可以看到，她额头开始见汗。
等等！我怎么忘记这个！人在叫，可是衣服没有问题啊！一把把小华拉回来，用手势告诉她退到我身后，而我自己也小心退到楼梯一半的位置。
三个人已经下来了，发现人不在，纳闷问出来。而小华则喘息着回答了他们的问题，看来大概是说那死鬼没时间说话吧，上面三人再次放肆的笑出声。
杂乱的声音告诉我他们在下楼，而有的混蛋则等不急得把自己裤子上的拉练拉开。我只能说，‘这群混蛋！’
把ＭＰ５ＳＤ暂时放下，抽出腿上一把手枪，另一把手枪消音器废了，所以我现在只有一把枪可用。
约莫估计他们走到最后一阶楼梯，站起转身侧跨一步，对准三个白痴，他们竟然有一个混蛋已经开始手淫了！噗！枪声完美的被掩盖起，第一个家伙额头爆起一团血花，旁边两个混蛋才反应过来。噗！第二个混蛋被我一枪打在喉咙上，他捂着自己喷血的脖子依着墙慢慢软倒。
最后一个混蛋手正在忙，而神经又被他自己刺激的很亢奋，所以反应没那么快。现在一只手抓着下面，另一只手则不知道摆在哪里，时间过的太快，到现在为止还不到一秒。卡！该死！手枪偏偏这时候瞎火。
而这一声也提醒到他，手急速端起挂在肩膀上的步枪，而我里他还有２步，根本没办法上去阻止！
卡！那混蛋忘记开保险了！可是他却张开嘴，要大声喊人。一个箭步冲上楼梯，空着的手按住他嘴直接把人按倒，可是自己小腹却同时被踢了一脚，我又被他踹飞下楼。
小华的呻吟声加大，掩盖了我摔落在地上的声音，而那混蛋的保险终于打开，嘴巴也准备喊出声。
左手抽出绑在小腿上的备用匕首，手一抬趁势把刀子甩向他胸口。而自己的人也像蹦紧又突然放松的弹簧一样从地上弹起跟着刀子扑过去。
手枪早已经被丢下，右手按住那混蛋的嘴，整个人一下子压在他身上，疼的那混蛋呜呜痛叫。左手则抓住插在他胸口的匕首，狠狠再往里面捅进去，他的也放弃了使用武器，匕首也同时捅向我软肋。
把腰弓起来，也不知道匕首捅进来没，左手再次加力，这次连柄都被我按进去一点。算算长度，估计都快贯穿这个家伙了！接着使劲转动刀柄，嘴巴则在他耳边低声说着连我都不知道是什么的话，那家伙眼睛都快要凸出眼眶，另一只空着的手也死死掐住我喉咙。
在自己被掐死之前，那家伙终于停止了呼吸......放开匕首，转身躺在他旁边，大口大口呼吸平时根本不在乎的空气。那混蛋如果再有几秒连我喉结都能捏碎！偏过头，正好看到那双睁得无比巨大的眼睛。
猛摇摇脑袋爬起来，轻轻拉开手枪，一颗子弹跳了出来。不放心，再次褪了颗子弹出来。算算数目，还有８发，足够把那４个混蛋灭掉了。
蹲在楼梯边，然后感觉到自己肚子好疼，低头才看到那混蛋的匕首竟然插进我腹腔里，不过看样子是贴着肚皮插进去的，应该没有捅坏内脏！刚才自己竟然连感觉都没有！咬着牙把匕首拔出来，Ｍ９军刀......背后的锯齿上挂着血红的肉丝，混蛋！楼下小华嗓子叫的都要哑了。
灭掉那几个混蛋再包扎也一样！用镜子确认了那几个家伙的位置，脚使劲在地上一蹬！整个人贴地滑了出去。
噗！噗噗噗！两人被我打中脖子，一个混蛋大概是耳朵中弹，最后一个无法确认弹着点，在自己撞到墙之前给他胸口又来了一枪。
‘妈的！’现在我才撞到墙，刚才自己蹬的有点太用力，虽然现在用肩膀顶在墙上，可是还是好疼，一阵头晕眼花。歪头看过去，那四个家伙现在才倒下，抬头看看自己滑过来的地方，地上一条血红的轨迹......
爬起来半跪在地上，从背包里翻出一条备用腰带紧紧勒在伤口上，挣扎着下楼要小华不用叫了，接着拉起她的手一起跑到楼上。
跑动途中我已经换下手枪弹夹，两颗子弹被丢进兜里，空弹夹随手丢在地上。然后抽出另一把手枪交到小华手里，示意她帮我在门外警戒。
轻轻转动门把手，加劲一推，门缓缓打开。我则躲在一边等待门完全开展的一刻探头看了一眼再把脑袋快速收回来，确认里面人躺在床上，我才半蹲着走进去。
“汉克上校？”站在那家伙床边，看着熟睡的人。
“我早知道你会来。”他没有睁眼，缓缓回答我。而我则一把掀开他被子，夺下藏在里面的手枪。然后探手到枕头下面，再次拿出一把小巧的掌心雷手枪。
确认没有危险，我站在床边和他保持一个安全的距离以保证自己的枪不会被抓住，然后问道。“既然知道了，那就把我要的东西给我。”
“你受伤了！”他突然睁开眼睛看向我，就着走廊里的灯光，我看到这家伙的眼睛竟然是黑色的！
感觉到我的惊讶，“我是中美混血儿，我母亲给了我这对眼睛，以及教会我中文。”他不紧不慢地说明给我听。
“杂种！给我我要的东西！”一直保持着端枪瞄准的姿势，肚子上右边的刀口虽然被紧紧箍住，可是随着我的呼吸，抽痛还是不断传来。
“请不要这样叫我！”他有点生气。
“拖延时间吗？”我放下枪，转身拉来一把椅子坐在上面，这样可以让我肚子上的伤口少疼一会。“没人会来救你的！”
他躺在病床上摇摇头，指指肚子上包着的厚厚绷带，“你们的人枪法不错。”
“不错？”我摇摇头，“当时那个开枪的人应该是瞄准你脑袋的。”
“哦，”他微笑，“看来我运气不错。”
低头看看手表，已经到３点４５分了，我没有时间在这里和他闲聊，“给我！我走！你活！”
“我活？”他笑着摇摇头，歇顶的脑袋看的我一阵恶心，“你是不会让我活下来的。”
从椅子上挣扎坐起来，用被单把他绑在病床上，接着掏出绳索在暖气上拴好，打开窗户把绳子丢下去。这里是楼房侧面，不用担心有人看到。
“快！”转头催促他！我的耐心有限。
可能是意识到自己无法逃脱，或者是想换来一命，“在床下，自己拿吧。”
听话得走到床边，伸手到下面摸到一块硬硬的东西被胶带粘在床板上。伸手扯下，确认确实是我要的以后把枪口顶在他脑袋上。
“你反悔了。”
“是的。”拇指打开保险。
“这是用密码开启的，否则记忆卡会自动销毁一切。”该死！看他老神在在的表情就知道肯定有什么猫腻！
“告诉我密码！！”
他歪头思考了一下，“你绝对会放我走？”
点头。
“发誓！用你最爱的人发誓！”
“如果我违背誓言，欧阳的灵魂永远不会安宁！”低头看着那混蛋！
“密码是......”听着他说出一串数字与字母的组合，然后又让他重复了几次确认没有问题。接着打开ＰＤＡ，用密码进入那个文件，恩，密码是真的，否则就要绑人了。
拿出一条毛巾走到他旁边，“你说过不杀我的！”
“我只说不杀你！”直接把那个混蛋的嘴绑住，可是在我手绕过他耳边的时候，却突然碰到一条细细的线！抓住线使劲一拉，我操！竟然是一个小小的耳机！！！还连着麦克风！
没有管那混蛋什么表情，一枪拖砸昏他狗日的！然后快步跑到门边，小华在外面！
可是，我小心探头出去的时候却看到小华被一群人的枪口对准，站在中间的家伙我认识，就是在小屋外面的人！
“你很厉害！骑士！”
外面人声音传进我耳朵，我则靠在屋里的墙上，看着好不容易拿来的ＰＤＡ，肚子上的伤口再次传来抽痛......
“骑士，请允许我这么称呼您！因为您并没有告诉我你的名字！哦，对不起，我忘记介绍我自己了，您可以叫我汉默。这里有一位美丽的女孩，啧啧啧～多美丽的嘴唇，漂亮的黑色眼睛！请问，您愿意这对眼睛永远闭上吗？”
靠在里间墙上，外面的混蛋在劝我出去，而我则愣愣看着手上好不容易才拿到的东西！这里面有我的任务，有现在躺在病床上痛叫的火山和风的血，还有医生他们的恨！可是，外面呢？外面的人，我又怎么舍得丢下！！苦笑......如果是火山或者医生，他们恐怕现在早在医院墙外偷笑了。
把ＰＤＡ翻转过来，背面记忆卡在黑暗里闪烁出金属的银光。轻轻抽出来，记忆卡很小很小，甚至比我随身带的ＺＩＰＰＯ还小一点。等等！自己拿出ＺＩＰＰＯ和记忆卡比较了一下，接着把内芯抽出来，发现记忆卡正好可以塞进去，可是......
从旁边抽出一块塑料布，把卡片紧紧包住。接着......接着打开勒在肚子上的腰带。伤口很不规则，手碰到腰带才发现，它已经被自己伤口里留出的血浸透。拿手摸摸衣服，也是湿淋淋的，有的地方已经发硬。
“和您一样，我的时间也不多。２分钟好吗？我还想睡一下。请您丢下武器走出来，我可以用战士的荣誉担保您和这美丽女孩的生命！如果您可以告诉我您的名字，那不胜感激。２分钟，现在还有９４秒。哦，对不起，是８９秒了。时间流逝的好快，这也印证了它的宝贵，请您赶快下决定。”
外面的混蛋看我不出去也没有行动，出声催促，而小华一句话也没说，甚至连呼吸都放地很轻微。我呢？我现在嘴里咬着手套，正把记忆卡塞进伤口里。
伤口被生生扒开，从那里传上来的疼不断冲击着我的神志，我只能在心里告诉自己‘不要晕，不要晕......’而眼前的事物却越来越模糊，越来越模糊......
不知道过了多久，摧毁人神志的痛苦终于结束，这时候我感觉到自己肚子里多了一块硬硬的东西，就放在腹肌的后面。手指也拿了出来，一切都是下意识的做完。把腰带丢回背包，现在不需要这个。
“数到多少了？”张嘴说话，却发现自己的嗓子一下变地沙哑，连声音都模糊不清。嗓子里传来的干渴感觉让我想一口喝掉旁边饮水机上面那满满一大桶水，可是我现在什么都不能做。
“还以为您已经离开了，对不起，还有１０秒，９......８......”外面传来读秒声。
从地面上挣扎着站起来，扶着墙壁确保自己不会突然晕倒，肚子上的伤口现在一直在流血，刚才自己是跪在我的血泊中......
看一眼床上倒霉的家伙，一步一步挪到他身边，拿起旁边的枕头盖在他头上。噗......拿开枕头，确认他脑袋上确实有个洞。该死！现在我看东西都是双影了！得赶紧把该干的干完！
“时间已经结束，对不起......美丽的女孩，请不要怪我！”
“等等......”沙哑叫出声，用最后的力气把ＰＤＡ丢在地上摔个粉碎！
挣扎走向门口，耳朵边听着的是我脚踩自己流在地上的血发出的声音，同样让我厌恶。
低着头，摇摇晃晃地走出门，歪过头看了一眼那一片枪口。还有，小华流泪微笑的脸，最后看到的是那在小屋外面的混蛋，那张脸占据了我整个视线。
“你......”想说最后一句话，可是话还没有说完，就看到自己眼前的地面越来越近。接着肚子伤口被震动的好疼好疼，在地上挣扎着想把头抬起来，却只看到小华在努力挣脱旁边抓着她的人，和自己身后一排血红的脚印......‘我多会喜欢赌博了？’在自己心里留下最后一个抱怨，肚子上伤口再次冲击我的神志，全身也传来疼痛，一切，变成黑暗......
当我再次醒过来，一入眼的就是小华的脸，她看到我醒过来，眼泪从眼睛里止不住得流出来，滴在我脸上，可能是怕自己哭声打搅到我，她紧紧捂住自己的嘴。
想抬起手帮她擦掉眼泪，却发现自己的手无法移动，使劲挣了几下，手腕上传来的感觉告诉我自己是被纱布绑在床上，纱布的厚度我根本无法挣脱。
最后还是小华自己擦掉了自己的眼泪，还有不小心滴在我脸上的。这时候我才注意到，自己躺在一间小屋子里，歪头看看窗户被厚厚的白布掩盖住，连外面的时间都无法估计。
“现在几点了？”微弱的说出话，声音小到我自己都听不清楚。
“凌晨５点３０分，骑士，您的身体很强壮！”一个熟悉的男声回答了我的问题，小华也被拖到一边，自己刚看到站在她身后的那个叫汉默的人，还有他后面的两个卫兵。眼角闪过一点黑影，把头转过去，看到我的衣服被丢在墙角，也不知道扯烂了没，至于装备早已经没了影子。
“您还打算离开这里吗？”他看到我的视线，问了出来。
自己刻意装做虚弱的样子，微微点点头。其实现在身体的精力随着头顶上两个血包里滴下得红色液体，在一点一点的恢复，虽然速度很慢很慢但是确实在恢复。
“请在这里安心修养吧，您的血型很稀有，我们无法调集到，请珍惜这仅有的４００ＣＣ。”他搬来一把椅子示意小华坐下。等小华坐到椅子上，他把手放到小华肩膀我看到她挣扎了一下，眼睛里也闪过一丝厌恶。“如果不是这位美丽的女孩，我想您无法躺在这里问时间。”
小华？？我这时候才发现小华的脸色竟然很苍白，刚才自己怎么就没有注意到？？？她看到我自责的表情，把手塞进被子里抓住我的手，“没关系的哥哥。”同时塞过来的还有一块尖锐的物体，甚至没有指甲盖大。不过，她的手好凉。
“我们在隔壁为您准备了一间卧室，请去换件衣服，然后好好休息一下，美丽的女孩。”汉默做出一个请的手势，小华对我点点头站起身，走到门口。
“等......”我想叫住她，可是等她站住我却不知道该说什么。“好好休息......”只能胡乱补一句上去。
小华在门口和我点点头，笑了一下转身从卫兵帮她拉开的门走了出去，我从门缝里看到外面站着满满的卫兵。
“女士已经离开，不介意我和们谈点男人的话题吧？”汉默等到身后的门关好，转过身微笑的问我。
我抬头看看两个血包还有少半包，和他点点头，接着看了一眼门边的卫兵。他明白我的意思，做了一个手势要卫兵离开，亲手关上门，而我趁这个机会把手里的金属片塞进绷带里。
“有烟吗？”低声问他。
“医生说抽烟对身体有害。”他微笑着拿出一根雪茄帮我点上，这是我头一次抽这种东西，咬着塞进我嘴里的雪茄我只有一个印象‘这东西好大......’
做出痛苦的表情，他把我嘴里的雪茄拿开，“您哪里不舒服？”
“你有没有小点的？”痛苦得问出声，难道这是新一种的拷问方式？
“哦，对不起，我以为您喜欢抽这种。”他把雪茄自己叼在嘴里，出门和卫兵要了一包卷烟，帮我点燃一根然后塞进我嘴里。
连牌子都不用看，我知道这是云南的卷烟，只有云南的烟才有这种醇香。“相信您喜欢这种口味。”他笑着说完，可是发现我脸色突然变差，赶紧道歉，“我没有侮辱您的意思。”
“说了半天废话，入正题吧。”狠抽一口嘴里叼的烟，然后喷着烟雾咕哝着要他说正话。
“既然您都说了，我也就不客气了。”他微笑的神色一正，“您的姓名军衔以及来这里的任务！”
“姓名？？王昆，军衔，没有，任务，忘记了。”
“请您认真一点，我们不是在开玩笑。”看来，这个家伙没有听过我的名字。“王昆？？”他低头思索着，“您难道是几年前的那名狙击手？”刚才那句话我收回。
我点点头，承认自己是个死人又没什么大不了的，“我就说嘛！当初翻资料的时候我就和同僚们打赌，您一定不会死。”他向我举了举手中雪茄致意，“您帮我赢得了一瓶好酒。”
“记得请我。”
“放心，一定请您，不过......在请您喝酒之前，请告诉我您的军衔和任务。”
我苦笑，“我已经被踢出军队，希望你打赌内容没有我被召集到秘密部队。”
他也苦笑，“原来是这样，看来就难办了，１９８２年的红酒变成一瓶白兰地了。”
我摇摇头，却不小心把烟灰撒到自己脖子上，甚至连烟头也被我甩下来，鼻子里利马闻到一股焦糊味。
“啊！”他赶忙帮我把脖子上的火点弹开，然后看着我脖子上多出来的水泡想是否给我叫医生。
“没关系，再给我点一根。”无所谓的和他笑笑，又一根烟被点燃。
他低头想了想，抽出腰带上的匕首，掀开我被子帮我把绑着左手的绷带撕开，现在我可以用手拿烟了。“为了不再受伤。”他微笑着把匕首收回去，而我也抱以感激的微笑......

微笑出版版 第九幕 脱离
时间不知不觉得在流逝，头顶的血包已经要到底了，而旁边坐着的人耐心却还是有很多。偶尔会透露出一些我不知道的东西，来换取我的一些他不知道的秘密。
“......其实从战争一开始，我们就在注意你国家的上层权利架构。”他说到这里，和我笑笑，“我在大学主修的是中国历史以及情报分析。”
“为了有朝一日打到这里来？”我冷声问道，顺便把手里抽完的烟头丢出去在窗帘上烫了一个洞，一线阳光从里面透射出来。
他走到窗户边，干脆把窗帘拉开，让我看到外面蓝蓝天空上几片洁白的云彩。看样子，我在顶楼。回身对我意味深长地笑了一下，“您难道不想知道吗？”
“我们的剑是没有思想的。”顺手拿起放在枕边的香烟，抽出一根来点燃，他已经把打火机还给我了。如果照这个样子下去，我在这里躺上三天，连枪都会还给我......妄想而已。
“东西方文化的差异。”他轻声下了个结论，打开窗户，让病房里有了一点新鲜空气。“毕竟，我们历史上军人篡权的事情不多。”然后又讽刺了我一把。
“我对你们美国的历史并不清楚，可是我知道你们只有大概几百年的历史。如果用一句话来形容我们中间的文化差距......”我说到这里停顿下来，微笑看着他。
“在考我吗？”他低头想了一下，“对不起，我不知道。”
“我们在往纸上写字的时候你们还在茹毛饮血。”微笑～～
“您真的只有高中毕业？？”他疑惑地问。
“中专，也就是以职业培训为目的的高中。”轻声回答他的问题。
他摇摇头，脸上神色有了一点惋惜，“哎......你们国家的教育制度还真是误人子弟啊！”
“我们是不是有点岔开话题了？”
“哦，对不起，我刚才说到哪里了？”
“让人厌恶的政治。”
“恩，是的，让人厌恶的政治！在战争刚开始的时候，你们国家的一些官员真的帮了我们很大的忙。可是随着时间延长，一些军队体系的官员上台，确实也让我们感受到一点强硬，可是......”他微笑，在等我说下面的话。
“我不知道。”直接了当的回答他的问题。
他摇摇头从窗户边走回椅子旁，坐下，“您有时候真的不是一个好的聊天对象。”
“我知道。”对他苦笑，头顶的血包马上就要到头了，最多还有几分钟。而他也看到了这个，转身要门外的卫兵把医生叫进来，等医生拿走血包给我换上一瓶透明液体，离开以后，我们的谈话继续。
“在我们抛出打算和谈的手帕以后，你们那边的人异常勤快的接住那块手帕，然后......”说实话，我讨厌这种说话方式。
“我现在被一个我都不知道的部门征集，不过我可以保证那不是军部。”‘反正我都是胡说，也无所谓了。’
“在前一段时间，你们国家权利机构的内务部，以及军部的情报部，一直在争来争去。有时候争斗甚至已经升级到台面上，被大众所注意到。”他摇摇头，“权利永远是让人迷醉......当剑有了思想，会发生什么事情呢？”
他的话一下问得我不知道如何回答，为什么连外国人都看出来的事情，自己人却一点都看不到？“其实我们不抛出那块手帕，你们国家的上层机构也会发生这种事情！这在你们历史上很多很多，现在不过是重演一次而已。”他看到我不说话，赶忙补充了一下。
我苦笑，这些我都不该知道，这时突然有一个人不敲门就闯了进来，他递给汉默一份厚厚的文件，然后转身离开。
汉默没有再和我说话，而是坐在那里默默翻动着手里的文件，当翻到第１８页的时候，抬起头对我微笑。“难道不好奇这里面有什么吗？”
我只能苦笑，“好奇，可是英文我看不明白。”
“想我读给您听吗？”
我点头。
“这页以及后面的２８页都是有关您的，看来......”他抬头对我促狭地笑了笑，“您并没有和我说太多实话。”然后低头翻动了一下手里文件，“看来你确实被我们的部队俘虏过，可是为什么我却找不到这个记录呢？然后，被征召进入一支特种部队......”
“是特别部队，不是特种部队。”打断他的话解释一下。
“这两者有什么区别吗？？”
“特别部队是为执行一些特殊任务而组建，人员都是从战场上征召的士兵，不需要太多的训练。而特种部队的士兵都是千锤百炼出来得，我们没发比。”
“然后您一直在执行一切奇怪的任务，哦我找到一条。看来我们的战区总参谋长就是死在您的手下吧？”他接着念手里的文件，随着他话的增多，我额头开始出汗，脊背上也感觉潮潮的。那些混蛋，到底出卖了多少国家机密！！
他翻了翻手山的文件，“您知道吗？曾经我可是很用心的研究过你的。作为军队捧起来的一面旗帜，我们有理由让您永远消失，不过......”他一脸歉意，“没有用您喜欢的方式终结，对不起......”
“难道？？？”
“不是您想的那样，计划还没有执行您就已经从大众眼睛里消失了。”我点点头，心里可没表面那么平静。
“这上面说，曾经我们还派出一名王牌狙击手想让您永远消失，可是他好象失败了......知道他是什么人吗？”我摇头，我怎么知道......王牌？？难道是很久以前困住我和山熊的那家伙？
他想了想低头问我，“你不想知道那个狙击手的身份吗？”
我摇摇头，何必要去知道自己杀了什么人？那除了会增加一点做噩梦的素材以外是没其他的好处了。
“雪利的未婚夫......”他说完话，看着我，而我则不知道如何回答。看来......命运总是奇特的，总会让我碰到和我猎物有关系的人，这是为什么？难道是要让我永远愧疚下去吗？开什么玩笑！！打仗不是我死就是你亡，愧疚？？
沉默了好久，他合上文件站起身，“我要去睡一下，我们晚上接着来好吗？”我则看着他手上那份该死的文件，那里面记载了太多。
“随便，能让小华过来吗？”
“小华？那名勇敢的美丽女孩？”他看到我点头，对我做了一个稍等的手势，然后打开门低声和卫兵说了几句。“她马上就会到您的面前，虽然她可能正在睡觉。”
我突然想到一个问题，正好问他。
“作为战斗的两方，你好象没有必要对我这么友好吧？你有什么目的？”
他哈哈大笑，接着握了下我露在被子外面的手，“为了您是名骑士！”
我一头雾水得看着他，要是这个理由，打死我都不会相信。
“雪利是我的女儿。”他轻声解释道，眼睛里含着浓浓的亲情以及感谢。
“然后呢？”就这个理由也太简单了吧？看他样子就知道不是会被亲情左右的人。
“然后？您难道不知道政治吗？如果您投到我们阵营，那是多大的胜利！”
我摇摇头，“下辈子吧。”
“下辈子，请不要这么快下决定，您的时间还有很多，我去看看她为什么还没有过来。”他起身给我掖下被子，然后出门。
可是没过多久，隔壁就传来他和人用英语争吵的声音，接着是门被狠狠摔上，然后我门前传来一个陌生的人用英语和卫兵争吵发出的噪声。
嘣！！门被一脚踹开，连锁都飞到一边，一个矮个子黄种人在门口阴狠得看着我。他战术背心的拉链都没有拉好，这家伙一看就是小日本。
“支那人！”这种声音我也非常厌恶，更别提里面的内容。
“狗操的小日本？”低声回应他。
“我们会再见！！”让我厌恶的家伙丢下一句话，转身离开。
他刚走，汉默就带着衣衫不整的小华走了进来，还在不断低声骂着什么。“这件事是我不对！是我疏忽了！请您耐心等待，我一定会给您一个交代！”他说完转身离开，小华哭着扑到我身上，脖子后面一大块淤青暴露在空气中。
“哥哥......”她放声大哭......
用右手拍着她的脊背，轻声安慰着她，门外卫兵礼貌得把门关上。其实不用问，我都可以猜测出发生什么事情，不过小华的衣服还算是完整，但是......那家伙死定了！
“没事了，相信我，真的没事了......”帮她按摩着脖子后面的淤青，轻声在耳边安慰着她。她头发上的香味一直在我鼻子里环绕着不去。
“真的？”她头埋在我胸前，低声问着。
“恩，我多会骗过你？”拿手把她头发弄乱，却不小心让头发钻进我鼻孔，打了个大大的喷嚏。
“有人想你哦～”她把头抬起，下巴顶在我胸口看着我。
我苦笑，“只要不想我死就行。”
“打你，乱说话！”头顶挨了轻轻一巴掌，小华鼓着腮帮子教训我。
我伸手帮她擦掉挂在眼角的泪痕，“帮我看看窗户外面好吗？”
“恩。”她从我身上爬起来，走到窗户边，向下看了几眼，转过身和我摇摇头。
“哎......”又得想办法......()
“哥哥，你说我们能出去吗？”小华把汉默刚才坐的椅子挪开，给自己换了一把坐下，低声问我。
我微笑，“当然能，不相信我吗？”但是自己心里一点底都没有，离预订的时间越来越近，可是却没有任何办法。
示意小华把刚才掉在地上的香烟帮我拣起来。“乖孩子不能抽烟～”可是她还是帮我把烟从地上拿起来，然后抽出一根点燃塞进我嘴里。
接着她把玩开我的头发，刚才医生把我捆着头发的皮筋打开，头发散了一床，她在帮我轻轻梳理。“战争结束了想干什么？”我低声问出来，因为现在实在是没有什么话题。
“还没想好～”她想了想轻声回答我。
“那如果你离开这里，想干什么？？”
“离开这里？”
“恩！”
“你要带我离开这里！！？”
“恩！”
“不管你的任务了？”
“任务要管，可是同样得带你离开这个鬼地方！”
“太好了～～！！”小华兴奋得从椅子上跳起来，门外卫兵打开门看了一眼确认没问题，又把门关上。
可是她只在地上蹦了几下，又突然坐回椅子，低头不知道在想什么，眉头也皱在一起。“怎么了？难道你不想离开了吗？”我低声问她。
“我真的想离开......”她低头想着什么，应该是想通了，抬头看着我，“可是我不能，和哥哥一样，我也有我的责任要完成！”
“责任？”我开始盘算直升机到底可以装几个人。
“等我们出去，我带哥哥见几个人好吗？”她在我耳边悄悄说。
点点头，“可以先告诉我吗？”
“这是个惊喜哦～～”看来自己想预先知道是没希望了。
我们就这样笑着闹着，直到门外传来对话声。
“有个人要卫兵离开，卫兵在拒绝，说是有任务。”小华侧耳听着，帮我同步翻译，“然后那个人用军衔压过去，说要单独审问你。卫兵说在门口也可以，他说不准任何人知道，是机密任务。听口气卫兵看他很不顺眼，啊！卫兵要离开！！”
小华话刚落，门再次被踹开，刚才见到的小日本出现在我面前。门在他身后缓缓关上。
“哥哥，刚才，刚才就是他！！！”小华颤声说着，离开我的病床旁，绕到另一边。
“我说过我们会再见面！”那混蛋说完话，摘下手套丢到一边。然后走到我床旁，压住我打过去的右手，低头看着我，“支那人！”
“狗操的小日本！”六给字被我从牙缝里迸出来，如果眼睛可以杀人，他现在早已经被我打成一堆墙角的烂肉。
他忽然笑了一下，从背后拿出一把匕首猛得插在我头顶，“你杀我弟弟的时候，有没有想到这一天！！”我抬头看看匕首，自己根本没希望抓住，而且看他领子下面的肌肉，我根本不是他对手。
“弟弟？”我杀的小日本多了，哪里知道哪个是你弟弟？？
“是的，小早川明！”他一把抓住要跑出去的小华，手一使劲把她丢到墙角。
“不准动她！”妈的！混蛋！你动动她试试！老子一定打死你狗日的！
“要不是我妹妹回国，我根本不知道弟弟被人杀害的消息！”今天是怎么了？认亲大会吗？他妹妹我是真见过。
“为了你帮助我妹妹！而且没有玷污她。”他拿出我的手枪，抽出弹夹一颗一颗把子弹卸出来，砸在我脸上。“可是你却毁了她！”
“你妹妹没和你说她要被奸污吗？”冷声问他，任子弹砸在我脸上，左手的绷带和汉默谈话的时候就已经被打开，要不是那家伙没带武器我早劫持他了。
“那是她的荣幸！”他头低的更厉害，“为大日本帝国献身的荣幸！”然后头一抬，闪开我咬向他鼻子的牙。
“你这个畜生！！”我从来没见过这种垃圾！
“我是什么人还伦不到下等的支那人来评论！你用卑鄙的手段杀了我弟弟！而且是在决斗的时候！！”我看到他的眼屎......好恶心。
他突然离开我病床，走到墙角拉起缩在那里的小华，“我警告你别动她！！”看到他的行动，我对他狂喊着，灼热的怒火开始焚烧我的理智。
门外突然传来脚步声，几名卫兵闯了进来，黑洞洞的枪口对准我。他转头和卫兵说了几句，要卫兵离开，然后放开小华走到我床边。
“现在无论有什么事情发生，都不会再有人进来！”他又把小华拽过来，抓着她的头发让我看到她脸上挂着的泪珠，还有眼睛里的不理解。
“哥哥救我！救我！”小华大声哀求着。
“想想自己的女人被人在眼前强奸的感觉吧！”他对我狰狞得一笑，“不过你马上就能看到了！”然后一把扯开小华穿着的衬衣。
“你这个混蛋！”我一口浓痰吐向他，然后猛抬起手，想抓到头顶的匕首，可是左手依然做出被固定的样子，无法拿到。
“我会加倍还给你！”狠狠擦掉脸上的痰，他转身把小华拉到墙角。
“你他妈的要是男人就和老子真刀真枪来一场！！”
“来一场？”他回头对我微笑，“真人表演怎么样？我花式很多！”
小华猛一口咬在他肩膀上却被打开，然后就是雨点一样的耳光落在她身上，脸上......我则偷偷拔出匕首，从床上爬下来走到他身后，肚子上的伤口虽然被包扎起来，但是现在依然疼的要命。
“这就是我的愤怒，你知道吗？？”他说着话回头，却看到我正站在那里，低头抬眼看着他，我从他眼睛里看到自己脸上的伤疤已经变成鲜红色。
没有说话，嘴唇已经被自己狠狠咬住，手一动，匕首对准他肚子插过去！
他动作很快，格开我的匕首，一拳砸在我肚子的伤口上，趁着我弯腰，又是一脚踢在我下巴上。
自己只感觉到一阵头昏眼花，背后传来剧痛，回头才发现我被踢到床尾。
从地上爬起来，怒火支撑着我忘记一切痛楚又扑到他背上，和他扭打起来！
肚子上伤口拖累了我的行动，根本无法闪开他的拳脚，干脆就不闪不避！被他踢开爬起来再扑上去！无论如何不能要他再碰小华一下，反正现在也不会有人上来，无论怎么打也行！
扑打着，伤口被他不断的击打，我现在感觉那块记忆卡已经要被打进胃里了。
“东亚病夫！”他骑在我肚子上，抓着我的头发把脑袋拉起来，让我可以看着他的脸。
“呕！！”一口黄色的胃液突然从我嘴里喷出来，正好喷在他脸上。
“啊！！”腐蚀性强烈的液体正好喷进他眼睛里，他现在一手捂着眼睛一手要掏枪。
起身抓住他掏枪的胳膊，一匕首插进他掖窝里彻底废了这条胳膊。接着没有管他的大声惨叫，绕到身后干脆废了他另一条胳膊，接着把匕首插到后腰带里，抽出他枪套里的手枪顶在他后脖子上。
“三十年风水轮流转，闭嘴吧小日本！”......
“你根本没办法离开，支那人......”
一枪柄砸在他后脑，让这个厌恶的家伙把头低下，“闭嘴！”
回头看看在身后的小华，她刚刚把挂在衣架上的白大褂摘下背过身穿着，我正好看到她一抹雪白的肩膀。“好了吗？”低声问她。
“恩！”小华穿好衣服，回头对我点点头，这时候走廊里传来急速脚步声。
“跟在我身后！”说完话想架起脚前的混蛋，可是肚子上的伤口让我一阵眩晕，低头看才发现，纱布已经被染成鲜红色。
“你得自己走！”冰凉的枪柄顶在他后脖子上，使劲往前戳了戳。
“要是我不走呢？”他冷声问我，话里面的轻蔑异常刺人。‘俘虏还这么嚣张？’
“死！”低声回答他，打开手枪保险，“给我站起来！”
面前人摇晃挣扎着从地面站起，不小心牵动自己两边的伤口，又是一声压抑的惨叫。“八嘎！”听声音就知道是从牙缝里迸出来的。
“你就是六嘎都没用！走！”用手勒住他脖子，枪依然顶在后面，他手废了我根本不用担心反击。
嘣！！一声巨响，我为一天之内遭受三次蹂躏的门而悲伤......看着眼前黑洞洞的枪口，我把头藏到俘虏后面，慢慢推着他往前走。
一步，两步......用耳朵可以确认冲进来的人在缓缓后退。“告诉他们丢下武器！”
“你无法让武士......”
“滚你妈的！他们是美国人！”
俘虏说出一串英文，回头看小华，她点点头，确认他说的是我想告诉那些人的话。把头偏出去，看到那些人在犹豫着后退，手里枪不知道是该丢下还是该拿着。
“你叫他们退出去！”我讨厌这种僵持，再次要我的俘虏命令面前的人。
脚步声传来，我对小华做个眼色，我们也缓缓走到门口，对面门上面镶嵌的玻璃告诉我门外并没有藏人，而我出去以后身后也不会有人。
“请您冷静！！！”焦急的声音让我再把头探出去，是汉默在人群的掩护下大声向我喊话，不过他表情可和声音完全不同。
“要他们给我后退！还有把我的装备还给我！”终于找到一个可以说上话的。
“我们一切都好谈！但是请您先把人放下！”看一眼他幸灾乐祸的脸，对他笑了一下，因为面前的士兵们都已经把枪口垂下。
“&#183;￥＃％＃￥&#183;％......”我的俘虏突然说出一串日文来，又长又急！
“你这个混蛋乱说什么？？”回头看看小华，她也表示听不明白。
汉默说了一串英文对我面前的俘虏，然后他微笑着对我解释出来，“我告诉他说我听的明白的话。”
我怀里俘虏僵硬了一下，说出一串英文来。“我是大日本帝国的上校！你必须保证我的安全。”小华在我耳边低声翻译着他说出的话。
汉默听到他的话，脸上厌恶更加明显。“说实话，我讨厌你们日本人！”他用中文说道。
“你只是个中校！听我的命令！联军是一起行动的！！”他也用中文大声喊出来，连后脖子冰凉的枪口都忘记。
“中校？？”汉默冷笑着回头对士兵吩咐了一句话。“他要那些人把你的装备拿回来。”小华低声和我解释着。
“你不怕我投诉你？？”
“投诉？”汉默看看我，脸上冷笑更加明显，“我身边都是我的士兵，而且......”他脸上线条更多了，“他们听不懂中文！”
“你这个混蛋！！！你难道不怕大日本帝国军人的愤怒吗？？”怀里的家伙在轻轻颤抖，我和小华则躲在他身后看热闹，顺便注意身边以防止他们是转移我的注意力。
“愤怒？”汉默好象遇到了什么开心的事情，哈哈大笑，“你以为你会活着回来吗？”他笑够了低头冷冷说道。
“你！你！八嘎！！”怀里人突然挣扎起来。
“别以为我不知道你在想什么，乖乖安静一点。”轻轻在他耳边完话，这个家伙的冷汗就已经从鬓角渗出来。
我推着他开始往前走，而汉默则要他身边的士兵冷静，接着缓步后退到楼梯边。这时候楼下传来飞奔的脚步声，我站在那里，冷冷看着汉默。
“您难道不知道吗？这种事情我跟本压不住！”他微笑看着我，我则扣下手枪扳机，只要手指轻轻一颤动，俘虏脖子上就会多一个大洞。听到弹簧的声音，怀里人停止了挣扎。
我们在沉默着，楼下脚步声越来越近，我的手也开始轻微颤动，快速换一下手，用右手围住他脖子。现在没有药可吃，只能这样。
“你难道不需要医生吗？把枪放下，我们有最好的神经科医生！”汉默注意到我一直抖个不停的手，关心的问我。
“医生？”我摇摇头，眼角余光看到楼下跑上来的士兵手里拿着我的装备。
示意小华把装备拿在手里，“你们退后！保持在我看的到的位置！叫外面的狙击手撤离！”对汉默下令，接着缓步向前，其中我一直在躲避窗户等等可以要外面人看到我的东西，美国人的承诺不需要在意。
我们慢慢走到一楼，看一眼大门上我装置的手雷早已经被拆除掉，原来这一切都是早已经准备好的！他们也真下了狠心，连病人都要牺牲掉。
汉默看到我的视线猜测到我心里在想什么，他微笑着说，“４３个，在这里有四十三条鲜活的生命毁灭在你手里！其中包括伤员，以及.....”他看一眼我身后厕所小门，“医护人员！”他眼睛里冷冷的光芒让我想躲避。
“这就是战争！”冷冷回答他，拖着我的俘虏后退。
“战争是要死人的？”他问我。
“人在战争中没有选择的权利。”
“正如你我！”
我看着他，突然对他笑了笑，“如果没有发生战争，我们或许会坐在一起喝酒聊天。”
“现在我们也可以成为朋友啊！只要你放下枪。”
“朋友？”我冷笑着摇摇头，“如果有一天在战场上让我见到你，第一个杀的就是你！”
“杀我？”他也笑了，“我是文职官员，没有上战场机会的！”
“机会是人创造出来的！”小华在我身后打开门。
“你们难道不从大门出？”仔细确认他的神色，看来不是和我打马虎眼。
我笑了笑，“大门外面人太多，还是这里安静。”然后指了指士兵腰间的小包，“丢一个过来。”
“啊！你难道要从下水道离开？”他恍然大悟。
示意小华拣起丢过来的小包，我们缓缓退进门，“以后我们会再见的！”他大声对我喊着。
“再见？”我摇摇头，“不如不见！”转身走进门里。
把俘虏推到墙边，枪交给小华示意她看好俘虏，接着从我装备里找到一个手雷绑在门把手上。外面人绝对知道我有这个习惯，正好可以要他们不再进来。
我开始穿戴自己被扒下来的装备，衣服已经被扯烂，自己只能光着上身穿好那些东西，幸亏我留在检查室的包里还有另一身衣服。打开笔记本确认电脑没有问题，走到卫生间里面打开门看到尸体早已经被移走，只有地上一滩干了的血迹。摇摇头甩掉自己讨厌的内疚，用力挪开下水道的栅栏。
药见效的很快，当我移开栅栏以后手已经不再颤动，接过小华手里的枪。“我还不知道你的名字。”对准眼前的人，示意小华戴好防毒面具以后爬下去，当然我还丢给她一副手套。
面前俘虏摆出一张让我厌恶的脸孔，正要说他的名字，“可是我没有兴趣知道死人的名字！”
微笑的看着气成猪肝色的脸，“小日本，死吧！”缓缓扣动手枪扳机......
砰！砰！砰！金黄色的弹壳冒着烟蹦出来，在我脚边滚动着。面前人身上多了三个血洞，一个在额头，两个在胸口。伤口缓缓往外流着血，他眼睛睁的好大，定定看向我，不过其中的愤怒早已经随着生命的流逝一起消失掉。
转身离开走到下水道那里，小华在下面打着手电看上来。回头，最后看了一眼半靠在墙角的尸体，把手枪插回枪套，爬下梯子盖好头顶的栅栏，然后在上面挂上了我最后一个手雷。
下到下面，带着小华爬过自己炸开的洞，打开笔记本电脑确认一下地图。我们一起走向自己藏身的检查室......
“哥哥，猜猜后面有什么？？”站在小华家里，我正在打量她屋子里仅有的几样摆设。
走到桌子边，拿起摆在上面的打火机， “你要我见的人？”叮～点燃嘴里叼着的烟，窗帘早已经拉上，而她家有是处在一片废墟中间。而且最重要的是，他们不会想到我会来小华家里，而不是逃出这个城市。
左手按住肚子上的伤口，我痛的弯下腰，该死！又开始疼了！小华看到我的样子，赶忙搬过一张椅子让我坐下。突然，我看到桌子上被扣起来的照片，抬头确认小华没有不想让我看的神情，轻轻拿起了那张照片。
“欧阳......”让我魂牵梦绕的名字从嘴里低吟出来。照片上的欧阳还很年轻，穿着护士学校的衣服，她抱着一名高挑的女性，旁边站着两名男生。其中一个我看起来好眼熟.......是医生这家伙！那时候的他笑的好开心，是发自内心的快乐，哪里像现在！
“那是我姐姐......”小华手指轻轻抚摩着照片上女性的脸，抬头看到她眼睛里有眼泪在打转。
“她现在还好吗？”话刚出口我就开始在心里怒骂自己！小华的表情告诉我她姐姐现在大概已经不在了。
小华摇摇头，哽咽着说，“不要自责......”眼泪再也控制不住......
我指指照片上的男生，“那家伙我认识。”然后拿出几片药来准备吞下去，正当要把药丢进嘴里，小华却拉住了我的手。
“不要再吃了好吗？”小华脸上挂着泪痕，对我摇着头。
“为什么？？”暂时把药放在手心里，疑惑的问她。
她轻轻擦掉脸上的泪痕，拿起我放在手边的白色药瓶，指着标签上的英文。“这药我认识！”
点点头，‘认识又怎么样？’
“谁给你的这药？？”她一脸严肃。
“有关系吗？”从椅子上站起来，在屋里走几步，然后抽出手枪褪下弹夹开始往进填子弹。
“他告诉你药的副作用了吗？这是给神经系统疾病患者使用的药物！”
“告诉了，那又如何？”
“你难道不知道吗！！？？”
走到衣柜边，打开柜门，转头对小华说，“你刚才要我看的就是这个？？”我回头看着满柜子的女性内衣.......
“你在岔开话题～”小华还是那么聪明。
干笑两声，让开柜门让小华站到那里。她把内衣挪开露出柜子后面的木板。我拿手敲敲，后面是实心的啊。
小华对我笑笑，转身走进卫生间，她进去还没一分钟，面前柜子后面的木板竟然缓缓移开，还没发出任何声音。
躲在柜子旁，确认木板完全移开以后，探头看了一眼，发现是一间小小的掩体，里面有人生活过的痕迹可是却没有任何人。
“很厉害吧～”小华站在我身后，回头看她满头大汗。我看了一眼这间密室的１０厘米厚混凝土门，点点头，好厚......“而且柜子是可以移开的，移开以后也看不出问题来～”她补充道。接着看了一眼屋子里面，“怎么人都没在了？”纳闷问出声。
“可能出去了吧。”我说着话抬脚越过柜子，走进屋里，可是当我刚进屋，额头上便已经被顶上了一把枪。
“你是谁？？”在我右边传来一个男声。鼻子闻到屋子里残留的血腥味，还有酒精的味道。
“你猜！”冷声回答他。
“你们在干什么！！”随后跟进来的小华看到我脑袋上的枪，着急问出声。
“他是谁？？”两个人同时问出声。这时候我也制止不了自己想笑的欲望，“哈哈哈！！”再次响起两个笑声，顶在我额头的枪也已经被拿开。
“你们在笑什么？”小华疑惑的声音从我背后传来。
我转过头看着拿着手枪的人，“欢迎你～”他笑着对我说。而他旁边还站着两个伤员，三个人都已经失去了自己肢体的一部分，可是肉体的伤痛却无法掩盖他们内心的喜悦......
剩下发生的事情就像是在做梦，原来小华一直偷来药品不是像我想的一样是拿来换食物，而是治疗她藏在家里的三个伤兵。
当天晚上我趁着夜色带他们离开了这个该死的城市，可是当我们起出我埋藏在城市外围的装备时却被巡逻的敌兵发现。
不过幸亏我联系上了他们来接我的飞机，没想到狐狸他们竟然也在飞机上。
然后……就是该死的孤胆英雄！
通！！！！肩膀上传来熟悉的颤动......收枪！侧滚！闪开远处人的反击，猫着腰跑到我下一个狙击位，架起枪验收一下我的成果。
开在最前面的步兵车已经在原地冒烟了，几个人浑身着着火从车里跑出来，在地上翻滚着，我一枪命中了装甲车的油箱。
轰！！远处弹药殉爆的声音掩盖了我的第二声枪响。收枪，滚到山坡后面，跑到另一边。我刚刚滚到山坡下面远处的坦克就已经开炮，自己刚才存身的地方被炸出老大一个坑，原来长在那里的灌木满天飞，有的已经被引燃。
第三发，瞄准在那里寻找目标的坦克。通！！！收枪，跑！这次坦克没有开炮，只有另一辆步兵车上的重机枪开火朝我这里盲目扫射。嘴角扯起一丝笑容，看来枪法还是像以前那么好～车长瞄准镜被我打烂了。除非接近，否则坦克等于废物！
跑到山坡东面的凹地，正准备趴下却触动了肚子上的伤口......咬牙忍着疼趴在满是碎石的地上。仔细寻找我的下一个目标，因为子弹不多，所以必须选择可以重要机械目标。至于敌人？？远着呢～最起码还有８００米。
把瞄准镜的十子线固定在一个人的胸口上，他正缩在角落里对着手中的通讯器疯狂喊叫着，背后还露出一节天线。‘说起来，在这里看到老朋友，还真是对我的一个奖励～’想起在小华家看到的人，我开心的笑出声。通！！！
时间就这样一分一秒的过去，远处的敌人推进了还不到２００米，他们在害怕！而我的战绩也增加到３辆步兵车，两辆吉普车，以及一辆停在路边的坦克。
他们暂时不会上来！心里有了这个概念，从上衣兜里摸索出烟来，拿手捏捏......抽出最后一根叼到嘴里。不知道为什么，现在自己特别想抽烟。
其实还真是开心，没想到小华藏在屋子里的竟然是老许他们。不过他们也认不出这样子的我了，反正这样也好免得牵挂。
叮～～手里打火机发出清脆的声音，点燃嘴里叼着的烟。然后就着火光拉开上衣拉链......包着肚子的纱布再次变成鲜红色，还有扩大的趋势！而从那里传来的疼痛也不断侵袭着我的神经，脑子里像是有一个声音在不断告诉我－－－－睡吧......睡吧......使劲摇摇头甩掉这个该死的声音！被这个伤口拖累，我根本跑不了多远，他们只要爬上这个小山包，那绝对可以很轻松的找到在平原上没命疯跑的自己。
烟刚刚抽到第三口，还没吸进肺里。头顶的天空竟然传来尖锐的啸声！我干！他们呼叫了炮火打击！！
拿起枪没命滚下山坡！然后疯狂的往一边跑！早知道我就挖个掩体了！！不过刚才我已经看过在不远处有一个废旧的机井房，在那里绝对挖了一个放电机以及水泵的浅井！轰轰轰！！炮弹已经到来，就在山坡上爆炸，没人知道他可以打多远，要覆盖多大地方！
一脚踹开破烂不堪的铁皮门，小房子里充满了柔和的月光！在我脚前就是自己要找的东西！轰！！一颗炮弹就在附近爆炸！气浪摧毁了这间屋子，也把我推进了眼前根本不知道多深的洞里......肚子卡在什么东西上了！突然间传来的剧烈疼痛让我彻底失去了神志......
“醒来！快醒来！醒过来好吗？？你的兄弟们在等你回去！快一点醒过来啊！！！”耳朵边突然像起自己熟悉的女声，在焦急呼喊着要我赶紧从昏迷中清醒过来。
缓缓睁开眼睛却发现眼前一片漆黑......再次把眼睛闭起来，动动右手手指，还能动，然后活动胳膊，没问题！接着动作延续到左手，左腿，右腿......确认自己没受什么大伤，抬起手一把扯掉眼睛上的夜视仪，就着月光看看，镜头已经被一根铁钉扎穿......如果我没有戴的话......
把坏掉的夜视仪丢到一边，然后伸手揭开盖在身上的石棉瓦，接着是几块砖头。手不小心摸到一边水泵上装设的阀门......看来我就是撞在这个上面。
自己挣扎着想从坑里站起来，一口血却从胃里逆流而上喉咙！噗！！！被我喷到对面的水泥墙壁上。肚子上的剧痛再次传来，让我痛苦的重新跌坐回刚才的地方。
咂咂干裂的嘴唇，想拿出水壶来喝口水，却发现水壶早不知道被刚才的炸弹吹到哪里去了。就着头顶柔和的月光，我找到了在坑另一边的狙击枪。枪管被埋在废墟里，只有枪托露了出来。
心里一阵高兴，单手就把枪拽了出来。我还没好奇为什么这么容易就被自己把埋在废墟下面的枪拽出来，却已经发现自己欲哭无泪－－－－枪管被水泥块砸断了......甚至连瞄准镜都碎的一塌糊涂......
自己郁闷的想大喊一声，可是声音却停留在喉咙里怎么也喊不出来。这时候头顶不远处竟然传来了脚步声，还有陌生的人在用英语大声交谈着，以及汽车发动机传来的轰鸣声。
摸索着掏出两把手枪，依次上膛。清脆的金属碰撞声在黑夜里极度响亮，外面的人也已经听到我这里的声音，脚步声在接近。
抬头看看对现在的自己来说异常高的坑壁，苦笑......
听着头顶的脚步声越来越近，军靴的硬底踩踏地面碎石发出咯吱咯吱的声音，还有偶尔响起的低声谈话，金属碰撞声告诉我他们在拉动枪栓或者是打开保险。
刚才炮弹爆炸的余威仍在，耳朵现在还在嗡嗡响，我开始怀疑刚才听到的是不是幻听？也不知道自己昏迷了多长时间？鼻子里闻到炮弹爆炸后产生的硝烟味，从小自己就喜欢放鞭炮以后产生的味道，可是现在的气味却让我一阵恶心。掺杂着硝烟味，浅井里机油的味道也传了过来，还有金属生锈以后的味道......恶心，好想抽烟。
把手枪暂时放下一把，就着头顶的月光，手在地上盲目翻找着，想找到刚才被丢弃的烟头，可是找了好久也没有找到......从兜里翻出一些烟丝来闻闻，权当自己已经抽过了。可是烟丝的香味混合坑里的其他味道，变成一种奇怪的辛辣味......
从背包里翻出没有用完的小半块Ｃ４，再从腰包里拿出一支金属盒子。打开，里面水银在月光下散发出亮亮的光芒。把盒子下面的几根探针打开插进Ｃ４里，然后去掉分隔水银的透明物质，盖好盖子放在脚边。这是我身上最后一个起爆装置了－－－－水银炸弹！只要有一点歪斜，炸弹就会爆炸。
脚步声更近了，甚至有人在大声喊着什么，不过我听不懂，可以不理。
现在后悔为什么逃出来的时候把手雷都给了他们，要是自己身上还有几个多好！只要拉开拉环丢上去可以解决很多问题。哪里像现在......我看着两把手枪苦笑......
把头盔摘下来丢到一边，可是我的举动却让上面人一阵紧张，好久都没有发出任何声音。然后把戴着的手套也摘下来，现在用不着了......在月光下看着那双白皙的手，连我都不相信这双手上沾了多少鲜血。
不知道为什么，现在偏偏没有想起欧阳，‘可能因为马上就要去见她了吧......’我对自己解释着。
头顶突然传来细微的摩擦声，抬头看到一支红外线万向镜头伸了过来。对镜头微笑了一下，接着抬起手枪。砰！！！打碎了这个该死的镜头！
外面传来几声大喊，我微笑着吹掉枪口烟雾......这是从电影里学来的。
‘又是幻听......’因为我突然听到远处传来的啸声，如果不是幻听多好？那是空对地导弹发出的声音。
轰！！！一声爆炸刺激着我的耳膜，外面人们在奔跑着喊叫着，再也没有人注意到我这个小小的坑洞。“原来不是幻听......”我对自己轻轻说。
咣！！！不知道是什么碎片直接砸到坑边，滚进来的半个车轮告诉我刚才被命中的是一辆吉普车。第一时间把脚边炸弹拿起来丢出去，我可不想爆炸的震动把我炸上天。
又一颗导弹带着长长的尾烟掠过我头顶，啸叫着把某样东西炸上天。挣扎着在坑里站起身，抬头看向我看不到的方向，那里传来直升机的轰鸣声......
一架......两架.....攻击直升机在我头顶盘旋着，偶尔出现在我眼前。机腹下挂着的机枪喷吐着致命的火焰，灼热的弹壳如雨点一样落下，让我只能紧贴在坑壁上。我知道他们是在保护我，可是恐怕再过一会我就得被弹壳淹死。不过即使这样，也无法掩盖我心中传来的欣喜，连伤口都不再传来疼痛。
紧接着，攻击直升机被调开，一架大肚子的运输机从我头顶掠过，机舱打开的侧门里伸出的机枪同样在怒吼，不过，开枪的人我认识，绝对认识......
我就这样靠在坑壁上，手枪早已经被收回去。抬头看着天空，手捂着伤口的位置。手上传来的湿润感觉告诉我，它依旧在流血，可是我还是感觉不到一点疼痛。我害怕，用手紧紧压住伤口，我怕这是一场梦，醒来后依旧是我一个人......
螺旋桨吹进来的风告诉我直升机在降落，从旁边传来急速脚步声。
“你没事吧！！！”沉默的声音从坑外传来。
射进坑里的手电光让我用手挡住了眼睛，从手指缝隙里看过去，一个高大的人正弯身爬进坑里。他踩着脚下圆滚滚的弹壳，一步步走到我身边。一只大手搭在我肩膀上。
“还好。”颤抖着把身体依靠在他的胳膊上，我现在连站着都成问题。
“走吧。”沉默的话永远都是这么简洁，他把我托起来递给在坑边等待着的狐狸。
“才几天不见怎么觉得你轻了？”狐狸纳闷的问了我一句。
废话，我流了那么多血能重了吗？“可能是我最近的减肥计划比较成功吧。”
狐狸一把拽住我染满血的手把我拉上来，“这个玩笑可不太好笑。”
他们把我塞到直升机里，医生帮我检查着伤口。老许和小华他们在我身边关切的看着我，而我则对他们抱以虚弱的微笑。
“你这个混蛋，当我知道你要一个人阻挡追兵的时候我有多担心！”狐狸埋怨了我一句。
我轻声咳嗽着，“废话，咳咳……要不是我这样他们根本跑不出来。”
“哥哥对不起，是我拖累了你……”小华握住我一只手，又哭开了。
对她摇摇头示意这事和她没关系。
一阵阵头晕的感觉冲击着我的神志，甚至自己现在眼睛看东西都变的模糊不清。摸索着抓住医生的手按在我肚子上的那块突起上，“任务我完成了！东西在里面记得取出来！”
最后嘱咐了他一句，我就又沉入了那片黑暗中。
暖洋洋的阳光让我从昏迷中醒来......一睁开眼睛，就是刺眼的白光。伸手遮挡住阳光，从手指缝隙里看出去。窗户外面淡蓝色的天空中，几点白云缓缓飘过......如果再没有几点黑点带着啸声飞过，我会以为战争已经结束了。
“看够了吗？”身边突然传来一个人的声音。我扭动僵硬的脖子，朝向声音的方向。
“教官！”下意识想从床上爬起来，胸口却被一只手按住。抬头纳闷的看着教官，他还是板着脸，在我印象里他一直都是这样喜怒不形于色。
“教官不坐吗？？”每次看到教官我就浑身发紧，心里也一阵阵发虚。结结巴巴的想请不知道在我床边站了多久的教官先坐下。
他摇摇头，“我习惯站着。”接着就继续站在那里，也不说话，而我也不知道该如何开口，屋子里的气氛一下子变地诡异起来。
“这几年，你做的不错。”
教官突然说话，吓了我一跳......当时我正盯着他肩膀上的花看。
“啊！”下意识答应一声，随即就发现自己有点失态，只能尴尬的看着教官，希望他不要生气。
“你小子还和当初一样......”教官像是陷入了回忆中，久久没有说话，“那么冲动！”然后突然冒出这么一句来。
“我......”自己想解释，却不知道如何开口。
“怎么？”教官挑了挑眉毛，“我说错你小子了？？”
“你记得我当初都教你什么了吗？”教官突然问道，我点点头。
“那你想想这几年你小子都干什么了！”教官俯身贴着我的鼻子大声问我。
看我不知道如何回答，他又大声补充道，“当初我教你什么了！什么叫狙击手！”我点头，“那你都做了什么！！”我摇头，“教你的保护自己杀伤敌人的原则全他妈的的忘记了！早知道当初就把你丢别地方了！你当突击手算了！！”
我都不知道该如何回答，满头大汗地看着教官在我面前大声怒吼......不过他就是怒吼也一样板着一张脸......
“也不知道你怎么这么好命！别人死了不知道多少次了！你却依然躺在这里让我骂！”教官说完这些，转过身背起手，我看到他缺了尾指的左手。
“教......教官，对......”我支撑着抬起上半身，想和教官道歉，自己从来没看他真么生气过......
教官听到我从床上爬起来，转身把我按回去，也把我没有说完的话按了回去。“你没有必要和我道歉.......”他脸上突然出现一丝笑容，虽然脸上那块巨大的伤疤让他的笑容变质，“我亲手训练的人只有你能活到现在，而且，你是最优秀的！”
我愣愣看着教官，一下不知道如何反应。
“看着自己的学生一步步成长起来，我真的很高兴！”教官帮我盖了盖被子，看了眼输液的瓶子，然后从衣兜里掏出一张纸来。
“你身上的伤真的不少。”他看着我。我点点头，感觉脸上好热.....
“你觉得自己有可能重返战场吗？？”自己一下愣了，教官的话是什么意思？？
刷的一声他展开手中那张纸，我愣愣看着上面的文字。
“这是将军特批的退伍令，以后的问题也给你安置好了！你可以选择去军校当教官，去政府做官员，或者你可以去后勤部门......”
教官后面的话我根本没听到，脑袋里突然就嗡嗡响起来，为什么！难道我拼死拼活回来就是为了这一张退伍令？？自己愣愣看着那张薄纸，心里百感交集，不知道怎么来形容。
“我的话说完了！你有一天的时间考虑，下午我会再来！”不知道过了多久，他已经说完了，转身就要离开。
“教官......”低声叫住走到门口的他。
“怎么？”他转身看着我，眼睛里的感情复杂到我看不懂。
“为什么？？”
“没有为什么！”
他说完就要拉开门。
“我考虑好了......”喃喃着叫住他。
“想去哪里？？”转身问我。
“我不想离开军队，不想离开我的兄弟们，不想战争没胜利就离开，不想......”低声说着我都不知道是什么的话，自己心中闪过好多人影，有我熟悉的，也有我不熟悉的。
深吸了口气，接着对他说，“教官，求你好吗？求你和将军说，我不想离开，真的不想！等战争结束了，不用你们说我就走还不行？我也不用烦劳给我安排以后的生活，我要去陪欧阳......我知道自己身上伤好多，可是这不影响我作战啊！请不要赶我走，好吗？？？”不知道为什么，自己说着说着眼泪就下来了。
教官几步走到我床前，拉起被子就盖到我头上，等自己把脑袋好不容易伸出来的时候看到他满脸的怒气。“一个大男人！哭什么哭！！”
“哭就哭了！你管什么！”自己也对教官大喊起来。
“我管什么？？”教官冷笑，“老子带出来的兵，老子不管谁管！”
自己不知道该如何说，只能鼓着腮帮子死死盯着教官。
他看了我好久，“你选择不离开？”突然问道。
我点点头。
他转身就走到门口，一边走一边撕着手上那张纸。
“教官？？”我纳闷看着一地的碎纸片。
“当初我就和将军说了，老子带出来的兵什么样的都有，就是没逃兵！”他没有回头，声音里透着喜悦。
“那不踢我走了？”
“算算你小子也快３０岁了，竟然还会哭？？”
“教官？？”
“以后叫我晋哥！”教官，不！晋哥转身微笑看着我。
“欢迎回家，隼！”
说完这句话，他转身拉开门，结果......我和晋哥一起愣愣看着滚进来的一片家伙。
“我说你就不能不挤！”从人堆最下面传出医生压抑的惨叫。
“后面还有人推我呢......”我连狐狸的人都看不到。
“......”沉默连话都不说，努力想推开压在他身上的火山。
“先让我爬起来......我说你们就不能不动啊！嘿嘿......晋哥！”火山百忙之中竟然还有时间抬头和晋哥打招呼。
晋哥连话都没说，板着脸踩过地上人群出了门......走廊里响起急速脚步声。
“我说哪个混蛋踩我那！！”被埋在人堆中连头发都露不出来的医生喊了出来。
火山好不容易从人堆上爬起来，走到我床边，低头看着我。“兄弟，欢迎你回来！”我微笑着点点头，伸出手握住火山的粗糙大手。
“火山......拉我一把......”狐狸终于说话了，因为他上面的沉默还在蠕动。
“......”医生估计快断气了......
“呵呵！”看到这样子我轻声笑了出来，很快就变成大笑，“哈哈哈！！”不小心牵动肚子上的伤口，疼的我冷汗都出来了，可是还控制不住自己的笑，心里只有一个念头，和兄弟们在一起真好！
“看来我来的不是时候？？”小华穿着一身白色连衣裙，捧着束花站在门口，她脸上的淤青还没有消退。
喷嚏......“你来了！阿嚏......”我对花粉过敏......
“怎么了？”小华被火山一把拉过来，纳闷地问我。
“他对花粉过敏......”不知道什么时候爬出来的医生站在小华身后，温柔的说。
“美丽的小姐，愿意和我一起去吃顿饭吗？”下一句话就本性暴露，我根本没机会和小华说清楚医生这混蛋的本性，因为我在一直打喷嚏。
火山直接挡在医生前面，把两个人隔离开。
“不用了～～他我早就认识～～”小华跑到火山身边，把他拉回来。
我看到医生一脸沮丧，“我就这么不值得信任吗？？”
自己打着喷嚏点点头......其他人也从地上爬起来，一直躲在门外的风也走了进来，在我这里笑着闹着......

微笑出版版 第十幕 重逢
闭上眼睛，拿一条布带蒙好。接着，摸索着按了一下手边秒表。
手指的感觉忠实传达进内心，自己一样一样把拆成零件的手枪装配起来。这些零件的样子在心中重现，一件一件，对我来说，它们都有了自己的名字。还有，独特的灵魂，这些灵魂综合在一起，成为了我身体的一部分和感觉的延伸。我甚至，可以听到它细微的呼吸声。
可是，现在这些灵魂却失去了一个，变得不再完整，
“医生......
摘下绑在头上的布带，连头都不用回，我知道是那个家伙在我背后。
“真没意思，又让你发现了！”
背后响起医生无奈的抱怨，自己笑了笑，把手伸到背后。一样东西塞进我手中，可是，我的手还没有收回来。
“我已经给你了！！”
“复进簧，那么大的东西别以为我摸不出来。”
“受不了你！”又一样东西塞进我手里，然后背后传来门被用力关上的声音，医生又不知道跑出去祸害谁去了。
三下两下把枪装配好，拿出一个弹夹，开始往进压子弹。最近火山帮忙搞来一批９毫米口径空头弹，虽然穿甲效果不好，但是对无防护目标的伤害力异常巨大。往弹夹里压进满满的空头弹，喀嚓！塞进枪里。现在是在安全的基地，不需要上膛。
从小桌前站起来，枪塞进后腰枪套。把小桌折叠好放回门后，转身走到身后窗户旁，窗户下的桌子上，最显眼地是一张彩色照片。里面，自己的爱人依旧笑的那么开心。
“嗨～～最近过的好吗？我还不错，闲了１个多月，恐怕身上肉都多了几斤。喂！有没有想我？我现在可是每天想你半小时，每半个小时想一次哦～你呢？”抬头看了一眼窗外飘过的浮云，今天的天气不是一般的好，“真想带你出去逛街，今天可是适合情侣出去的日子。”
“哎.....我得出去看看他们在干什么，说不定有什么新任务要下达。放心吧，如果这次再有新的任务，我会把你的照片带在身边。绝对，绝对不会把你拉在这里。”
左手双指头并拢，在唇前轻轻一吻，然后印在她唇间。转身走到衣架旁，随便拿起一件背心套在身上，遮盖肚子上的巨大伤疤。一支挂在旁边柜子里的霰弹枪，静静出现在我的视线里。特殊设计的杠杆上弹原理，让子弹的装填变得异常简单，只有我小手臂长的枪身是为了方便单手使用，但是这样同样限制了装弹量。这，是我一个朋友送给我的。眼睛里浮现出当初他对我们告别的情景，说实话，自己现在希望他在一个陌生的城市里生活地好一点。可是......奢望！那个基地在我们离开就已经爆炸，彻底坍塌，他没有离开的机会。
转身走到门边，拉开门。阳光，透射进来。
伸手挡出额前刺眼阳光，微眯眼睛看着外面熙熙攘攘的人群，急速开过的吉普车。直升飞机带着轰鸣声掠过头顶，降落在不远处的停机坪，过了没几分钟再轰鸣着拉起，高速离开。
缓缓迈开脚步，自己顺着林荫大道慢慢走着，偶尔对路过的人回礼。现在我肩膀上的军衔，已经是少校了。火山的都已经到中校，最近一段时间，队伍里的人基本都拔了一个级别。不过话说回来，这么高的军衔，也就是吓吓人用，谁也不会同意我们去指挥作战部队。
“一！二！三！四！！！！”一队新兵喊着口号从我眼前跑过，带队的沉默看到我站在路边向他微笑。挥着手算和我打过招呼，带着新兵远去。
自己走在路上，看着曾经死气沉沉的地方，现在变成热火朝天的基地，说实话，心里还是异常高兴的。可能是军部的策略改变吧，我们这个秘密基地，现在变成一个新兵集训场。为期三个月的强化训练以后，新兵就要被送去战场。而我们这些‘闲人’则偶尔客串一把教官。
走向不远处临时搭起来的帐篷群，帐篷外面，漆着醒目的红十子。
刚走过一课大树，一只手从背后捂住我的嘴，另一只手横在自己喉结前。
“你已经死了！！！”耳朵边传来刻意压低的声音，看来说话的人特地把自己声音变成阴森森的样子。
“狐狸......”好不容易等他手放开，自己无奈说话。
回头，狐狸被一根绳子吊在大树上，他穿着一套隐蔽装备，脸上还画着绿色油彩。等等！这身伪装衣怎么这么眼熟？？
“穿来玩玩～～”狐狸意识到我疑惑的眼神，几下解开绳子从树上下来，笑着和我说。
自己对这些人的笑越来越没有抵抗力.......无奈摇摇头，任他随意吧......
刚走到帐篷门口后面就传来一声惊叫......狐狸这白痴，吓人也得看目标，怎么就抓了个女人......
掀开帐篷门帘，刚才从我这里跑出去的家伙正在为一群护士讲授战场急救，专门的教官被晾在门口，一脸苦笑。
看到我进来，他赶忙敬礼。
自己回礼，然后低声问他，“怎么你被晾一边了？”
“没办法，他比我懂的多，又是专门的战地医生，总比我这半吊子书生强。”戴着眼睛的人，低声和我解释着，说到最后，脸已经红了。
点点头，他是专门从学校里拉出来的，和医生这从战场归来的家伙绝对不一样。
“呦～～看谁来了～～～”医生从一堆莺莺燕燕中抬头起，高声和我打着招呼。顺便，围绕在他身边的一堆护士也看向我。
自己心中立即响起警报，我受不了被一堆女人围绕着。“继续，继续，你们继续！看到火山没？”
“没有，早晨起来训练完就没见他，你找找吧，可能在作战室那边！”
医生回了我一句，转头继续和那群护士说着什么。看偶尔的惊叹声，自己知道，他绝对没有认真讲什么课......放下沉浸在幸福环绕中的人，我转身走出门。
“啊！你怎么在这里？？”一个女人差点被我撞到。
“冷......”险，好险......幸亏我刹车快，否则‘冷血女恶魔’这五个字就要被我叫出来。
这件事说起来也挺有意思的，没想到前段时间火山抱怨我们这里上过战场的医生太少，想让上面帮忙调几个过来。结果某一天医生和狐狸听说医护室调来一名美丽的女医生，虽然他并没有见过但是还在我们面前形容的绘声绘色的。然后他就和狐狸跑去看了看，回来大声赞叹那个女医生如何如何漂亮，如何如何冷艳。
我当时听他们这么说就觉得不对头，等到我们相见的时候才发现竟然是她！
不过幸亏了，她比我更不习惯我们的再次相见，反而每次都比我紧张的多。
但是这一切都没有某件事更搞笑，她竟然不知道为什么和风走在了一起！当他们宣布自己关系的那一刻，狐狸和医生两人大叫着‘老天不长眼啊！’之类的话。
“李医生，李医生他在讲课，所以我出来透透气。”冷艳美人果然比我更紧张，结结巴巴的和我解释着。
歪头看了她一眼，“我随便转转，你有看到风没？”
“哦......”她低头答应了一声，“你怎么来这里了？”疑惑的眼睛看向我身后一群美丽女护士。
苦笑......
“哦～我刚从电子中心过来，他在那边。”冷艳美人指了一下帐篷东边的那一大堆天线对我说道。
“恩恩......”答应着走到门口。
“我带你去吧～～～”她跟在我身后。
一路上，旧事被重提，尽管自己根本不在意当初她对我做的事情，可是现在她却无法放下。我早就把那事丢在脑后了，她还总放在心里干什么？
电子中心是一座巨大的地下掩体，站在门口都可以感觉到里面电子元件散发出来的热量。旁边轰鸣的发电机告诉我，这里面的电量可不是一般地方负担的起的。对了，我在路上再次被狐狸偷袭，这次自己可看到他脸上那大大五指印，那一大片红连油彩都盖不住。
风就坐在靠门口的地方，敲打着他手里的笔记本电脑。任谁都无法知道，他就是战争开始前，在网络上活动过的超级黑客。没想到，神通广大的军部连他也挖了过来。
冷艳美人慢慢走到风背后，温柔地抱住他的肩膀，一起盯着屏幕看。她悄悄和风说着什么话，逗的风哈哈大笑。
“你来了～”风回头对我打招呼。
“火山刚才过来说，要我们２个小时后去作战室，有新任务。”还没等我回答，他又说出一句话来。哎.....心中感叹，看来悠闲的日子要结束了。
“我去通知其他人，你坐着吧。”
对风吩咐了一声，自己转身走出帐篷......
“隼～～这次我们走大运了～～”
自己才刚进作战室的大门，就看到火山拿着一叠资料迎面走来。他看到我过来大声和我打着招呼，脸上的兴奋藏都藏不住。‘大运？希望不是某个刺杀任务吧.......’
“什么事情值得你这么高兴？”
自己拉过一张椅子，坐在上面接住火山丢过来的烟，抬起头问他。打开烟盒，抽出一支没有带过滤嘴的烟来，火山喜欢抽这种烟，据说有味道.....可是.....
“咳咳！！”自己却承受不了那种辛辣。
“任务啊～～”火山说着话，一把拉起我，带着我走到会议室，然后把一份文件放在我面前。
“这次幸亏我来的早，要不就让别的小队抢走了～这次可是轻松任务哦～～”自己低头翻看资料的时候，火山还不住在我耳边说着话。‘他今天怎么这么反常？’自己在心中有了一个问题，随即释然......可能是闲的太久了吧。
刚翻开文件夹，还没看几个字，火山的吵闹就彻底让我失去看的兴趣。干脆把文件夹合上，单手支撑着脑袋，点燃一根自己带来的烟，听他说算了。
“你根本想不到～这次是电视台的任务！”
“电视台？？”我纳闷，电视台和我们有什么关系？？
“不是你想的那样！！！”自己再次纳闷，我想的是什么样？
“这次任务是要我们保护一路记者，去拍摄战场上最真实的场景！我们的任务只是陪他们拍拍电影就行，还有附带保护他们的安全。如果有需要我们的地方，可以随时使用我们的战力。并且，将军还给我们签署了一份文件，可以调用任何地方的任何轻型装备来保证任务顺利完成......”火山还在那里滔滔不绝地讲述着，而自己，则失去了听下去的兴趣。说实话，我对记者不是一般的过敏，多年前的经历让我彻底对记者死了心。
面前沉浸在兴奋中的家伙，一定没有看到我在抽动的眉毛，绝对没有！否则他不会说个不停。
“我说火山大队长，您老今天什么事情这么兴奋？？”
医生......只有他才会这么阴阳怪气的。
“自己看。”把手里文件夹举到脑后，递给医生。随即他坐在我旁边，低头翻动着，偶尔还点点头发出某些意义不明的惊叹。
过了一会，火山结束了他的兴奋演讲，而队伍里其他人也陆续赶来。不过......
“你进来干什么？？”火山对跟在风后面的白色尾巴说。
“我怎么就不能进来！！”冷艳美人兴冲冲的抱着风的胳膊走进来，还没进门就听到火山的质疑，眉毛一挑对火山说道。
说实话，冷艳美人在任何人面前都是一块可以冻死人的寒冰。不过，一到风这好运气家伙身边冰立即就融化成水，化的比什么都彻底，比什么都快。
风有点不好意思了，红着脸拉拉挂在他胳膊上的人，“快下来，别人看着呢。”悄声对她说。
“如果可以的话，我们就是空气～～”狐狸顶着脸上的巨大五指印走了进来，还没忘记调侃一下风。
“轻轻从你眼前飘过～～～”
医生抽了一口烟，头也不抬地接着狐狸的话头说过去。可是当他抬起头看到狐狸脸上的东西时，利马被烟呛到。
“咳咳......你难道去偷袭护士宿舍了吗？”他剧烈咳嗽着问狐狸。
“可能软的不成，想来硬的，结果被......”风坐在我对面，低着头小声说着。
“咳咳......被......咳咳咳咳！！！”医生话还没说完，就夭折在咳嗽中。
“被人给叉叉圈圈了？”自己抬头看着狐狸哭笑不得的脸，闲闲补上一句。
“隼......”狐狸无奈得看着我，“你还真是损啊！！！”
“啊～我知道了，怪不得最近那边宿舍的姐妹总和我抱怨说楼房对面的树上偶尔会有人影晃动，没想到就是你啊。”冷艳美人装做恍然大悟的样子，满脸惊讶地指着狐狸说道。
“大姐，我错了……”
“哼哼！”美女总是记仇的，她还没忘记当初和风在一起被狐狸和医生说成是‘老草吃嫩牛。’
“感觉不错？”沉默擦着汗在我耳边悄悄问道。
点点头，微笑，再次滑上脸庞。虽然在桌子的倒影中，自己脸上的伤疤让这个欣喜的微笑彻底变质。可是，却从心底里泛上来难以形容的东西。
“好了好了，安静一下！”当玩笑对象转到某人身上时，他就运用了队长的某些特权。
“特权......”
“官大一级压死人......”
“官僚！”这两个字是一直赖在风身边不走的某人说的。
歪头看一眼正和风挤眉弄眼的人，我苦笑......风习惯是坐我旁边，可是现在自己却被某人硬挤开。看到风不好意思的脸，我只能抱以无奈的微笑。
“隼！想什么呢！叫你呢！！！”火山的话突然传来，自己转头看到他一脸青筋的看着我。
“叫你好久了......”医生在我耳边悄悄说，“你一直在傻笑什么？”
“恩，我觉得这次任务关键是要保护他们的安全，其他都是其次！并且，对于一些军事机密，绝对不可以让他们拍摄到。如果不小心拍摄到，那就应该即时删除......我的话完了。”敷衍，我自己都知道自己是在敷衍......
火山没有回答，给了我一个‘你小子行！’的眼神就算我安全过关。
这时，身后门突然响起。
“好了，我为你们介绍一下这次和我们随行的记者以及摄影师。”火山首先站起来，看着我身后的门说道。
自己回头，却没想到记者竟然是......“怎么是你？”
“为什么不能是我？”
站在门口的人套了一身绿色迷彩服，领子被竖起来，让她的温柔里透出一股子英气。而身上则零碎挂着各种采访工具，话筒录音机什么的挂了满身。听到我的质疑，她直接叉腰站在门口，对我问道。而她身后的摄影师，发现自己被挡了个严实，只能弯腰从她胳膊缝隙中对我们打招呼。
“呦～～原来是我们的大美女来了～～～”
医生想冲过去和她来个拥抱，却被一把推开。
“哥哥，怎么你好象不欢迎我的样子？”
她一只手按在医生头上不让他接近自己，然后依旧朝我追问着刚才的问题。
自己苦笑，从椅子上站起来，对她伸出自己的右手。
“我没想到竟然是你，欢迎。”
感觉到暂时胜利的人，微笑着使劲握住我伸过去的手。
“哥哥～～真高兴又能和你并肩战斗。”小华使劲摇晃着我的手，眼睛里满是笑意。“这次可不许随便丢下人家了哦～”
“这次就你们两个人？”‘真是怕了你了。’
“这就是我们要配合的随军记者了。”
火山终于找到机会插了一句话进来，这时候自己偷偷擦了一把冷汗，幸亏，幸亏......
“你好。”
自己一不注意门口就又进来一个人，她站在小华身后，只有声音。可是这声音，我却异常熟悉。
小华侧身让身后人出现在我面前......
“高兰心！！！”我惊叫一声，总算是忍住了逃跑的欲望，可是脸上的肌肉却在不断抽动着。
她看到我俩的表情，脸上闪过一丝落寞，不过很快就被刻意堆积起来的笑容所掩盖。
“好象你们不太欢迎我的样子。”她与当初相比，成熟了许多，浑身上下透出成熟女人的风韵。
“哪里哪里。”火山赶忙跑过来打圆场，以不让气氛变僵硬，他路过的时候还没忘记横我一眼。“我们怎么会不欢迎你们呢～这次可是要大家全力配合的。”
“我向你们介绍一下～”小华跑到高兰心身后，抱着她的肩膀说，“这可是我的好姐姐～～我们是在记者培训班见到的，她那时候是我的老师。同时，她可是这次拍摄任务的总监制哦～也是她推荐我做这路记者的～”
小华好象没看到我的脸色越来越差，又跑到摄影师旁边，拉着他到我们面前。
“这个家伙将和我们一起生活四个月左右～别看他满脸正气，其实是一个很爱说话的人哦～”
队伍里的人看到小华和摄影师亲密的举动，对我们来说是亲密的举动，集体脸色不善。要知道，自己在医院的那几个月，小华早和他们打成了一片。连沉默那家伙都主动帮她改枪.......她可是我们六个人的好妹妹来着。
“大......大家好，我叫孟翔云......以后我们就是战友了！”
他鼓起勇气，终于说完了这些话。可是，其中两个字却刺激到了一些人......包括我。
“名字是很不错，可是......”医生闲闲的声音在我旁边响起，回头，发现他依然保持着笑容，而其他人的脸色则没那么好。
“可是什么？”他不知不觉就跳进医生给他挖好的坑里。
医生脸上的笑容开始变质，“可是不知道你是不是绣花枕头～～”
“哈哈哈！！！”除了我以外众人狂笑。笑得他脸上一阵红白，不知道如何开口。
“为什么这么说我！！你们可以给华华改枪，并且给她办持枪证！怎么我就不行？如果我有一把她那样的手枪，我会比她做的更好。”
有句话说的好，不过原话自己忘记了。大概意思是说一个人错的时候之会一错再错。如果说‘战友’刺激到了我们所有人，那有关改造武器的话题，则刺激到了沉默。
“与其是去奢求机械来配合你的步调，不如努力提高自己可以适合机械的步调。”沉默冷冷地对他说。
他碰了沉默的逆鳞......因为沉默虽然有这技术，可是从来不会随便为我们改造武器。这大概的原因，和他以前认识的火山和我们隐约提到过。好象是他以前的朋友总是追求一把好枪，却忘记了锻炼自己的技术，结果死在一条歧路上。
“为什么？？”某人还搞不清楚，甚至一把甩开小华偷偷拉着他的手。这样举动，让我们更加讨厌他。而站在一边的女人，则靠在墙上看好戏。
自己看看旁人没有说话的欲望，干脆抽出插在后腰的手枪。
“哥哥不要！！”
小华以为我会干什么？难道要当着这些人的面枪杀他吗？开什么玩笑。
枪在手中旋转一圈，枪柄朝向他。
“握着它，放心，不会咬人。”自己冷声对犹豫不决的人说。
看着他犹豫得握住枪柄，自己抬头对他微笑，手一用力，‘咔嚓！’上膛。然后握住他的手，缓缓把枪口对准我额头。
“里面今天我装填的是９毫米空头弹。哦，对不起，你可能不知道什么叫空头弹。我可以和你仔细说说，空头弹的弹头部分被加工成空腔，让里面的铅变得异常容易露出来。如果你现在开枪，那里面的弹头会被火药推动，然后在枪管里通过膛线加速，旋转着飞出枪口。我的脑袋和枪口的距离是０，所以子弹很容易就可以射进我的脑子。弹头会穿透我的颅骨，因为射入角度问题，会打碎我的头盖骨然后飞到天花板上。不过这还不算什么，因为子弹的问题。它会在我脑子里把铅全喷出来，然后自己的脑子就会变成糨糊一样的红白液体。接着呢，可能会在瞬间，我的脑袋就会像气球一样瞬间爆开。里面的脑浆和一大堆像放了辣椒以及西红柿酱然后被搅烂的豆腐脑一样的东西会喷溅到你身上，可能有一些还会溅到你脸上，更多的则会喷到旁边墙壁上，然后再缓缓流下来。到时候，墙上会有一条粉红的轨迹。而你的脸，则会溅满这些东西，哦，你可以当他们是豆腐脑。不过会有一些血迹，就当调味品如何？”自己看到他已经有呕吐的欲望，而被我捏在手心的枪，也开始微微颤抖。保险根本就没有打开，所以不用担心真的会发生这种事情。
“这时候，你可以舔一下，据说这些东西是补脑的，不过味道我不太清楚，到时候记得告诉我。不过我的眼睛可没有碎掉，到时候它们回在地上滚动着，盯着你～还有，我的牙齿，咬得特别紧，可能你会看到我的舌头，红红的那种。接着，从脑袋消失的地方，你可以看到我的脊椎骨。里面的骨髓清晰可见～并且，本来该流到脑子里的血液，也会喷出来。而我的尸体，可能会扑倒在你身上，带着腥味的滚烫血液会搞的你浑身湿淋淋的。”
自己停顿了一下，接着把他的手移动到心脏的位置。用枪口死死顶在心口，接着在他耳边缓缓得说，
“你看，如果你不喜欢我脑袋像西瓜一样爆炸的快感。可以一颗子弹镶嵌进我的心脏，然后自己的心脏会被子弹的冲击力.......”
“不要说了，不要说了！！！！！”
我的话还没有说完，某些人就受不了了。他大喊着丢下手里的枪，转身跑出门。自己看到，小华她们一脸纳闷得看着我。而坐我旁边的冷艳美人则听到了我的话，她脸色一阵红白，总算忍住了呕吐的欲望。‘连保险都不知道打开没打开的人不配站在这！’
“你怎么了？”风低声问她。
“你这混蛋怎么这么恶心？”她抬起头问我，脸上的呕吐欲望还没有消退。
小队里其他人一脸纳闷得看着我，医生则偷偷对我比了个大拇指。
“哥哥你和他说什么了？”小华异常纳闷地问我。
自己对她神秘一笑，慢条斯理地褪出枪膛里的子弹，然后把枪插回去。“男人之间的话题小女孩最好不要知道～”
“切～～～我还不想知道呢～～”不过她眼睛的失望可藏不住。
小队里人又是一番大笑。
“我就不打搅你们的开心了，看来......”被我们晾在一边的高兰心叹了口气，“我是到该走的时候了。”她苦笑着走出门。
“哎......”医生长叹......
自己.....苦笑......
距离任务执行时间还有５天，强化训练时间已经过去２５天。
综合训练场......
自己仰躺在训练场散发着青草味道的地上，军帽随手盖在头顶遮盖住刺眼的眼光。在正午暖洋洋的阳光下，让人昏昏欲睡。
“小白脸！！快点快点！你马上就要追到我了！再快点！！”
远处依稀传来狐狸的叫声，还有某人发出的咆哮声......不用拿掉帽子都知道，狐狸又在整那个摄影师了。
旁边的射击场里，传来阵阵枪声。不知道为什么，往常听起来厌恶的声音，现在却分外悦耳。甚至，那随风飘来的硝烟味道，都让自己心醉神迷。
“你好悠闲的样子。”
头顶传来一个女声，冰冷，却含着某种我自己不知道的感情在里面。
把帽子从眼睛上拿开，头顶阳光让我看不清楚上面人的表情，甚至她的脸我都无法看清楚。
微微眯起眼睛，对自己头顶上的人说，“我不习惯别人居高临下的看我。”接着，再次用帽子盖住脸，享受天空上难得的阳光。
身旁响起衣物摩擦声，一只手拿掉了我头顶的帽子。
“这样可以吗？”高兰心轻声对我说着话，可是她脸上却有一点惋惜的感觉。
自己没有说话，只是对她微微点头算是回答。想找帽子盖在脸上，却发现被她牢牢抓在手心，干脆闭上眼睛，把手枕到脑袋后面。
“你在想什么？”过了一会，她幽幽得叹了口气，然后说道。
“我不知道该想什么。”自己慢慢回答她。我和她的认识算是一种奇怪的错误，可能是某个神拉错了线吧。我无法对她为我所做过的事漠视，但是我却不知道怎么来回应她对我的感情。所以，只能用这种沉默的方式来避开让我感觉到尴尬的东西。
头顶再次响起摩擦声，不过这次是纸被折动发出的声音。一只手在我上衣兜里掏了半天，终于找到放在左胸的打火机。
“你多会学会抽烟了？”
叮～～一声轻响，在点烟的人说话有点含糊不轻，“早就学会了。”可能是怕我听不清楚，又重复了一遍。
“哦......”答应了一声，思绪又陷入某种连我都说不清楚的情况。
可能是身旁传来烟草的味道吧，自己被从思绪里拉了出来。
“还有吗？”睁开眼睛，看着她。
看来她也是在想事情吧，被我的声音吓了一跳。等反应过来，从衣服里掏出一包绿色包装的烟来，抽出一根塞进我嘴里。
就着她的烟头把烟点燃，深抽了一口......原来这是女士香烟，里面凉凉的薄荷味道从喉咙直接冲到肺里。自己纳闷，怎么现在国内还有这种香烟存在？
可能是看到我纳闷的表情了吧，她抽了口烟，对我解释道，
“我台里朋友送我的战利品。”说完还对我摇晃一下那个写满了弯曲文字的烟盒。
“男的？”
“怎么？吃醋了？”她笑了笑问我。
看了一眼她得意的笑，“只是想祝你幸福而已。”我把头偏在一边，看着远方的射击场。
“幸福？”她无所谓的笑笑，“如果两个女人结婚也行的话，那我会幸福的。”
“什么？”我被她说的话吓了一跳。
她眼神复杂的看了我一眼，然后幽幽的叹了一口气，才和我说，“因为某个笨蛋一直在等一份不会到手的爱情。”
“对不起……”
无所谓的笑笑，“你不需要为某个人白痴的梦道歉。”
“你为我做了那么多，我却…….对不起。”人非草木，孰能无情。可是我却真的无法接受她所要给予我的这一切，因为我的心早已经被一些东西填满。满满的，什么都容不下了。
手颤又来了......摸索着拿出一颗药来塞进嘴里。
“怎么？”她抢过我手里的药瓶，低声念着上面的字母。“你怎么吃这种药？”须弥读完，声音变得有点不可思议的情绪在里面。
把满是伤疤的右手给她看看，“我没有选择。”
不知道为什么，她抓住我的手没有让我抽回来。轻轻帮我按摩着，就像当初在医院里一样。
“对不起......”她的声音变地哽咽。自己的手也发现有什么东西滴在上面，凉凉的，是她脸上的泪水。
苦笑......“和你有什么关系？”
“如果不是我当初......”
“当初？”抽了一口手上的凉烟，“你当初怎么了？”
“如果不是我当初硬要你和他带我去森林，如果不是我当初那么不懂事，如果......”
“八杆子打不着的事情你也往自己头上揽？”自己打断她的自责，冷声说道。
“你没有怪过我？没有恨过我？”
“怪？恨......”低声重复着这两个字。自己也在心中想着其中的含义，还有当初她对我和山熊做过的所有事情。可能是知道我在想什么吧，她一直在一边静静坐着没有打搅。
你当初硬要我和山熊带你去森林的时候，我心里是讨厌你，而不是恨你。而且，在我来说，那时候的你只是一个什么都不知道的小女孩。等到后来我睁开眼睛看到你，并且你那样照顾我的时候，心里是对你的感激。从来没有怪过你，也没有恨过你。”想了好久，我说出这番话，虽然知道对旁边的人是一种折磨。可是，该断的事情就要断。感情，来不得勉强。
“没想到......我真的没想到......你竟然回这么回答我。我真的没想到......”她低声呢喃着，把烟头丢到草地上。
“那你想我怎么回答你？”我低声问她。
她苦笑着摇摇头，“我要的答案不是你能给的起的。”
“哦”我答应了一声，站起身打算离开这里。
“喂。”她又叫住了我。
“你难道一点希望都对我这么小气吗？你难道不能把对她的爱分给我哪怕一点点吗？”我听的出来，背后的人说话时已经带了哭音。
缓缓摇摇头，还是那句话，我不能给，也给不起。
“你真的很冷血......”
“对不起。”低声道歉着走离哭泣着的人身边，不知道为什么自己现在的心好乱，很干脆的走向射击场。我想，在那里会得到我想要的发泄！
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰......
每一次手上传来颤动，一颗黄澄澄地圆柱状物体就冒着青烟从枪膛里飞出来，在地上和它的同伴碰撞，发出清脆而细不可闻的声音。就在那里沉默着渐渐冷却，等待它新的同伴。
两个１５发装弹夹再次告竭......
“你再这样下去，枪管和撞针会损坏。”
一贯不带什么感情的音调，一贯简洁的内容。沉默不知道什么时候来到了我身后，冷冷地用他所熟悉的方式劝着我。
平举的双手放下，手枪被放在面前台子上。拆出弹夹，从旁边盒子里拿出子弹来，一颗一颗往里面压。
手里重复着机械的动作，可是心却异常活跃。可能是高兰心的话吧，她让我想到了很多很多，多到自己几乎都无法承受。苦笑......算算年龄，３０好几的人了。竟然还这样？还会被旁人几句话搞得心头纷乱无法冷静下来。自己不禁想问，‘当初那个冷血的混蛋去哪了？’
“枪法不错。”
沉默已经把刚才３０米外的纸靶拿了回来，他看着已经消失的头部，还有多了几个洞的胸口，慢慢说道。
自己苦笑着回答，“你是在夸你改枪的技术吧。”
“与其是追求机械的配合，不如转求配合机械。我做的，只是让你更容易抓住它的呼吸而已。”
“那狐狸的呢？”我想起，狐狸总喜欢携带沉默特别为他改装的全自动榴弹发射器，还不时的爱在我们眼前炫耀下。
“不要提那个混蛋！”沉默没好气的抱怨一句。不用想都知道，狐狸能让沉默帮他改那么大的东西，估计不知道是发挥了自己哪样的天赋。
“呵呵......”他的话逗的我真笑了出来。
弹夹已经填满，正要拿起手枪继续我的射击练习。一只手从自己背后伸过来，夺走了手中枪。
“为什么？”
“我突然想起，你当初和我说的那个提议。”沉默这个家伙......那个提议只需要改造一把就可以，他竟然两把全拿走。
“你当初不是说不行吗？”
“现在我突然想了。”
“......”自己无言。
“我会帮你做一个可以加长的枪管，然后换装特殊子弹增加射程。接着再给你加一个可装卸式的枪托，然后我可以帮你做个消音器。虽然没有现在的消音效果好，但是绝对不会影响弹道。如何？”
点点头，我能说什么？从沉默手里出来的都是精品。
“帮我找一个你习惯的瞄准镜，大概未来的射程是１００米左右。”
自己点头，这个射程正好适合箱子里那个小小的瞄准镜。那是当初从一个战俘身上得到的，虽然小，但是精度异常不错。而且还是４倍定焦镜，很适合。
“在我那里正好有一个，晚上给你拿过去如何？”说话的时候，顺手抽出刚才拿出来的霰弹枪。潇洒的让枪身在手里旋转一周，完成上弹程序。
轰！！！３０米外纸靶的头部瞬间消失。
正要再开一枪，又是那只手夺走我手里的武器。
“很古老的设计，不过融合了新的元素。这就是你当初在那个基地得到的吗？”
自己点点头，盯着眼前台子上没有打完的子弹。心里想，是否拿手也可以把它们发射出去。
“恩，用特殊机件减低后坐力，不过却没有控制射程的喉缩。也就是说它的射程最高也只有５０米左右。杠杆的上弹原理，这可是现在基本找不到的好东西啊......不过缺点就是弹仓容量太小，只有三发。”
他想了一下，才问我，“２天时间，帮你增加一下弹仓容量如何？”
自己苦笑，点头。
“好了，我先去帮你想想吧。”话随着人的远去而变得飘渺。人远去，留下我这个不知道如何发泄的人在这里盯着子弹郁闷。
想了半天也不知道去哪里找到需要的武器，狙击枪是放在仓库里的，我们身上只有平时的武器。难道自己去仓库里现提枪？开玩笑......
干脆弯腰开始拣起地上的弹壳。弯下腰才看到，原来......地上那层厚厚的金属，竟然是我留下的？粗略数数，至少有１００多发......联系已经麻木的双手，看来就是这样了......
“猜猜我是谁～～对了有奖品哦～”我早已经听到身后传来刻意压低的脚步声，可是却没有在意。结果，现在的下场就是眼睛被一对散发着汗味的手蒙住。
“小华。”拉掉蒙住眼睛的手，从地上站起来转过身对她伸出双手来，“奖品呢？”
“哼！！”她打掉我的手，“一点都不好玩，也不懂让让人家。”
苦笑......这丫头，被队里人快宠坏了。可是......想想这几天的作为，恐怕我也是罪魁祸首之一。自做孽，原来真的不可活......
把右手在衣服上蹭蹭，然后把她头发搞地乱乱的。
“呜......哥哥好坏！！！”
自己可没有接她的话，而是一脸坏笑地看着她努力把乱掉的头发从新梳理好。
“不行不行！！哥哥你今天要赔偿人家！！”自己正要走，小华就拉住我衣服，“要不不准走！！”
苦笑.....以非常宠溺地语气问她，“希望我怎么赔偿你呢？”
“教人家开枪！！！”
“开枪？”我一下愣了......难道那几个家伙这几天连最基本的都没有教她吗？
可能是看到我的诧异吧，小华扳着手指头和我一样一样说着，“火山哥哥教人家打拳......医生哥哥愣要教人家丢飞刀，还说要杀尽天下色狼......”听到这里我苦笑，如果要杀，医生第一个就跑不了。
“沉默哥哥一个劲的要给人家改武器，还讲一大堆什么抽壳钩，枪膛一类的，听的就头疼。可是为了让沉默哥哥开心，人家还得保持着微笑。一天下来，脸都抽筋了拉！！！”
‘沉默......’自己无言中，那家伙难道想让小华接他的衣钵吗？
“风哥哥还好了拉～～总拉人家去打电脑游戏。”小华说到这里眼睛一亮，
“好多游戏都是他自己做的，风哥哥好强～～”然后她又抱怨着，“可是每次都没一会风哥哥就被那个姐姐从我身边拉走。”
‘风.....’混蛋......玩物丧志......
“狐狸哥哥教人家的最多，从每天的体能锻炼到掩藏身型，无所不教！可是哥哥你要知道哎！人家可是女孩子，整天跑步就算了，可是竟然要钻草丛！里面的蛇啊什么的想起来就难受。他还总要人家背一大堆的化学方程式，还有爆破公式。”小华说到这里，顺口说了道公式出来，“K=D2/3500......”看到我的疑惑，她随即抱怨道，“人家干什么要学内部装药炸木头啊......”
‘狐狸......’不过话说回来，前几天自己还看到狐狸和小华两人在操场角落烤从草丛里抓出来的蛇来着，那时候她就不怕了？算了......拆穿的后果更严重。
“哥哥你教教人家嘛…….”小华拉住我的手摇晃着和我撒娇，“他们都说你枪法最好了拉～”
“好了好了，我教。”趁小华说话停顿的间歇，自己赶忙答应。要是再让她说下去，恐怕我会直接和那几个混蛋单挑。
“还是哥哥最好了拉～～～”小华笑着抽出插在腰上的手枪，轻轻递到我手里。
自己颠颠分量，这是沉默单独为小华改出来的。为了适合女孩子，特别减轻了重量和后坐力，加强了精度。而且，当初的持枪证还是火山专门为她办来的。
“来，站过来。”自己把小华推到身前，然后把枪交到她手里。
砰......不知道是故意的还是无心的，子弹飞了个无影无踪。
“为什么哥哥就那么准！！！”
“别说话，来，我教你。”自己干脆从背后抱住她，双手覆盖在她握枪的手上，帮她稳住手的震颤。
“心里什么都不要想，什么都不要......”慢慢在她耳边低声说着，“眼睛只要盯着准心也好，不要想去如何命中，什么都不要想。只要看着准心就可以，然后，你可以听到自己的心跳。扑通.....扑通.....”可是我却听到她的呼吸越来越沉重，心跳也没有像我预计的那样慢下来反而越跳越快了。
把身体挪的离她稍微远一点。
“眼睛现在从准星里看着靶心，看着它......想象你就是手中的枪。用心，用心去感觉你手里武器的呼吸，感受它的冰冷，沉重......它就是你，你就是它！呼吸，轻微的呼吸，因为现在，它也在和你用同样的步调呼吸。感觉到了吗？感觉到它心在跳动，感觉到它轻柔的呼吸了吗？感觉，用你的心去感觉......”
砰......
“呀！臭哥哥，怎么还是不中！”
‘谁知道你心里乱想什么……’
如果说，相距总是短暂的。那么，分离的时刻一定会到来。
到今天为止，小华和那个摄影师的强化训练已经结束，现在我们应该去那个硝烟遍布，金属横飞的地方了。其实，比起第一次上战场人的兴奋和紧张，自己的心里则异常平静。就像是去见一位好久没有见面的朋友一样，带着一点点的激动。更多的，则是洒脱与激情。
“喂，你要走了也不和人家到别！！”
我们提着装备，正要走上早已经降落的直升飞机的时候。身后传来一声属于女人的尖锐喊叫，风应声回头。
啪......
一个耳光命中他左脸，我们这群人一下愣了。任谁都没有想到，冷艳美人竟然会这样。
“对不起......我不是有意的。”
冷艳美人意识到发生什么的时候，风的脸上已经有了红色的痕迹。她拿手轻轻覆盖在风脸上，喃喃道着歉。而风则满脸都是委屈的看着她，也不知道说些什么好。
看到这个样子，大家们意识到一时半会是走不了了。干脆把装备丢在地上，一群人走到一边看这对情侣在依依惜别。因为，没有人可以绝对地说他可以从战场上毫发无伤的回来。所以，我们需要给这队情侣一个到别的时间，一个让他们可以记住彼此的时间。
“为什么，你不告诉我你要走！”风，带来他们隐约的对话。其实，在我旁边的医生早就想冲上去听个究竟，不过一个人不敢承受冷艳美人和风的怒火而已。
“我不是怕你伤心吗？”狐狸准确的由风动作推断出他正在说的话，真假无从辨别，但是这样总比看两个人干站那里强。
“可是你也不该丢下人家啊！！”医生接过了冷艳美人的角色，连那种感觉都学的惟妙惟肖。不过一个大男人硬要表现出女人声音中的婉转动听来，后果就是我们集体离开医生身边。
“没关系的，过几天我就会回来！”
狐狸接了一句，还顺便对旁边看着他的人眨眨眼睛，逗得小华一阵大笑。
“过几天，你不要骗人家了......刚才打你疼吗？”后半句，是风吹过来的真实对话。这说明了一件事情－－－－医生严重跑题。这次，连送我们的晋哥都环抱双手，异常有兴趣地站在那里看好戏。
沉默捅捅递给我一个耳机，犹豫地把它塞进耳朵里。一歪头我才看到，原来除了那两个笨蛋以外其他人耳朵上遮遮掩掩的全有东西。
“你答应我会活着回来，知道吗？”立时，传来冷艳美人清晰的声音。疑惑得眼神看向沉默，他摇摇头，指了一下我们挂在身上的通讯器，然后指指自己的耳朵。
“你昨天晚上好激烈！”没想到，医生竟然把这句话扯到这个方向。
“恩，我答应你！”风点着头说。
“我不是怕忘记你吗？”这次狐狸顺着医生的话头接下去，变成了这个样子。
远处的冷艳美人把额前被风吹乱的头发撩到耳后，对风抚媚笑了笑。
“如果你完不成约定也不怕，我完全能把你拼起来，然后......”没想到，她竟然会说出这种话，搞的我都冷汗直流。
“那愿意和我再来一次吗？”医生......你完了！
风猛摇头，“放心吧，我一定会回来！”
不过这句话，在狐狸说来就变了味道，应该说是彻底改变，“不行不行，你昨天晚上太强了！今天俺腿都软了！”
然后，冷艳美人轻轻把自己塞进风怀里。应该是她低垂地头看到了一些东西，比如，风身上正在显示处在发射状态的通讯器。
“这是什么？怎么是打开状态？”
‘带人家走吧。’
“完了！他们听到了！”
‘我，我，我放不下你！’
“等一下......”冷艳美人的动作不太显眼，应该是趁转身的机会把耳机戴在了耳朵上。这个动作只有我和火山看到，因为我们两个都在偷偷打开自己的通讯器。两人相视一笑，靠近充满表演欲望的两人身边。
他们说了还没几句，不过内容已经被岔到风想生几个孩子的问题上了。
“你们这两个混蛋！！！！”自己耳机里传来轰鸣声，因为，冷艳美人在怒吼。
如果有一个人看到美女的发怒会觉得自己仿佛看见了天使，但是一个挥舞着随手从风腰上抽出的手枪跑过来的女人恐怕会成为所有人的噩梦。
“喂喂喂！！把你手上东西放下。”医生第一时间想跑到火山后面却被火山躲开。
狐狸夸张的对她挥着手，“你小心啊！那东西可是会走火的！”
冷艳美人阴森的笑着，手里枪不住在狐狸或者医生的下半身笔画着。
意识到无法用语言讲清楚，两人干脆丢下沉重的装备开跑。三个人影渐渐离开，远处依稀传来怒吼声和求饶声。
“自做孽，不可活......”晋哥给他们的行动下了最精辟的定义。
“哈哈哈哈......笑死我了！！”小华实在忍不住，跪在地上大笑。至于她为什么要跪在地上，因为笑的肚子实在是太疼了。
过了一会闹够了，冷艳美人丢下依旧在求饶的两个人慢慢向我们走来，径直走到我面前，微微抬头看着我。风吹过，带给我她身上的香味，近距离可以看到她画着淡妆。看来风这次离去可让她费尽了心思，为的就是不让那家伙忘记自己。
“你们......”她犹豫了一下，深吸口气，才接着说，“帮我好好照顾他，好吗？”
我们点头，连小华的脑袋都点的和啄木鸟似的。
“他这个人很笨，又不爱说话，而且还特腼腆。如果......”她想了想，无法找到合适的形容词，干脆跳过，“帮我提醒他，好吗？”
我们点头......
“他......”冷艳美人还想说什么，却再也说不下去。擦掉眼角的泪水，她笑了，笑的很凄凉。
“放心吧，我们一定会让那个家伙怎么去的，就怎么回来。”火山说道。
“完好无损！”沉默强调，“或许还能胖几斤呢。”连不怎么说话的沉默都这么说了，相信会让她安心的。
“我们还等着喝你们的喜酒～”自己弯腰在她耳边轻轻说，“别哭了，小心一会在他面前不漂亮！”
可能是听从了我的劝告吧，她跑到一边，努力擦掉自己的泪水。当自己陶醉在这对情侣的柔情中时，火山轻轻碰碰我肩膀。回头，顺着她的视线看过去，高兰心站在不远处帐篷阴影处，小心地朝我这里张望。当看到我的视线，她赶忙把头缩了回去。
火山在背后推推我，自己摇头。
“过去！这是命令！”无奈......丢下手里提着的装备，慢慢走到帐篷后面。
高兰心并不知道我过来，她蹲在那里想着什么，而手也在地上写着什么。自己随手关掉通讯器，确认它不会突然自己打开。然后，走到她旁边。我看到地上满满的都是我的名字，王昆，王昆，隼，王昆......
“你在写什么？”低声问她。
“啊！！”她吓了一跳，赶忙用抱在手里的衣服遮盖住地上的文字。而自己，也就顺从地当做什么都没有看到。
“我什么都没写啊，乱画！”虽然声音很正常，可是眉宇间的紧张却暴露了她的真实想法。
自己不知道如何开口，而她也站在那里低着头。就这样沉默了好久，“我想我该走了。”当帐篷那边传来医生的痛叫时，我知道他已经回来。对面前人说了一句，转身离开。
“恩......”看来，她还没有知道我在说什么，只是无意识的答应着。
“等等！”当我已经离开帐篷的阴影时，身后传来她挽留的声音。停下脚步，等待她后面的话。
“要走了吗？”
“恩。”
“还回来吗？”
“不一定！”自己这样回答，因为我都无法确认战场上的事情。
“那......”只说了一个字，就此消音。
“那什么？”干脆转过身，看着低头不知道在想什么的人。
她抬起头看着我，突然扑进我怀里，动作快地自己都无法闪开。或者说，我是不想闪开，就算是给怀里人最后一个交代吧。
“告诉我，如过你的欧阳没有出现，你会爱上我吗？”她低声问着我，语音哽咽。
这个问题一下问住了我，一时间不知道如何回答，而正在这时候，那边小华却跑了过来。听到小华的叫声，高兰心赶忙离开我的怀抱。
“哥哥，我们去照相！！！”小华跑到我身边一把拉住我就要走，走了几步，她回头看到愣在那里不知道如何是好的人。
“高姐姐！！走啊！一起去！！”她又跑过去拉住高兰心，一起走向不远处的直升飞机，在那里，其他人早已经排队等候。
高兰心被安排在我身边，而我正好被安排在左数第一的位置。晋哥临时被拉来做我们的摄影师。
“大家准备！！！”晋哥大喊，就像告诉我们准备开枪。
小华跑到医生身边，抓住他的胳膊，把头靠在他肩膀上。虽然知道不可能，但是她决定给医生最后一个纪念。
大家的装备都放在脚前，排成一字，等待晋哥那里按下数码相机的快门。可是过了好一会，他都没有喊结束。
“你们两个，往那边一点！！”晋哥放下相机，对我和高兰心喊道。没办法，我们两个只能挤的更紧一点。
“大家准备！！微笑！！！”
“如果没有她，我可能会爱上你，我说可能！”自己呢喃着说道，她应该能听到我的话，因为身体突然僵硬了一下。
“我照了！！！”
‘咔嚓！’在我心里，响起快门声......
头顶的旋翼发出巨大的轰鸣声，即使戴着耳罩，这声音也直钻入脑，吵得人不得安宁。而飞机随着气流的微小晃动，又让人昏昏欲睡。整个人就在这种睡觉和清醒的双面煎熬中度过，睡了醒，醒了睡......不过抬眼看看对面的枕头，比起他发青的脸来说，自己还算是好的。
‘枕头’，这个名字是我们集体送给那个叫孟什么来着的摄影师，因为他名字实在是难记，所以用这个绰号代替。
“好了，我们马上就要到达目的地。”副驾驶回过头，他清晰的声音通过耳机传给我们。看到我们集体朝外看，他还指了指远处那一盏微小的红灯。
哦，忘记说了......我们这次的任务，是从基地乘飞机直接到距离前线最近的城市。然后在那里换乘越野吉普车，直接到阵地去采访。而我们的最主要职责，就是要保护小华和枕头两人的安全。至于其他，都是多会碰上了多会算的。总不能要我们路过敌方一个新建立的仓库，而不准偷吃吧？
看了一下手腕上手表的夜光指针，现在已经是深夜１０点了......
飞机，在自己的胡思乱想中终于算是落到了地上。在机舱里伸个懒腰，活动一下酸疼的肌肉。说实话，持续了８个小时的飞行，恐怕没几个人受的了。尤其驾驶员心情好的时候，还要做几个特技动作......反正我们只能维持不满机舱乱滚就不错了。
坐在舱门旁的山熊，一使劲拉开舱门。外面带着硝烟味道的空气立时涌了进来，比起机舱里带有油味的空气，这简直是天上和地下。提起脚边的大包小包，一行人鱼贯离开飞机。
这里的战区负责人，早已经派人在那里等着我们了。火山提着装备走到他身边，互相敬礼后低声说着什么，放我们这几个人在已经停止的旋翼下自由活动。
深呼吸，再深呼吸......带着硝烟味道的空气，从我的鼻子里直接到肺，然后循环一周缓缓呼出来。自己，现在真是爱死这种气味了。而且，浑身的血液也应和着这种味道，一起发热，奔腾......
“又回来了......”火山缓缓说着，听他语气里的一丝颤动。自己发现，原来还有人有这种感觉。
医生一句话都没有说，一只手搭在沉默肩膀上，看着远处夜空。而沉默对医生这种做法很感冒，挣扎了几下，发现无法把他手弹开，干脆也和他一起看向远处。
狐狸斜靠在机身上，眼睛一直盯着脚下，偶尔提醒一下小华不要乱跑，因为这里属于前线基地，不是随便可以拍照的。
在征得了这里负责人同意以后，火山对一直看着他的小华点点头，示意可以开始采访。而我们，则提着大包小包站到角落里。至于这样做的理由很简单，我们这群人不允许出现在镜头中。
小华稍微梳理了一下被风吹乱的头发，拽拽衣服下摆，就拿着微型麦克风，示意枕头可以开始拍摄了。
“各位观众，你们好！我是这一路的记者，楚华。现在我们已经到达距离前线最近的基地，现在的时间是２２点２１分......”
在小华对摄象机说话的时候，我们都站在一边，饶有兴趣的看着她。说实话，对于记者的采访我们都经历过，只有这次看起来无比顺眼。
“今天的晚上很宁静，让我们问一下这里的值班军官宁静的原因。”小华说着话，我们就已经了解了她的意思。火山推了那军官一把，直接把他推进镜头。
应该是第一次上镜头，那个军官显得异常紧张。不断得拽自己衣服的边角，一双手也不知道该摆在哪里。连说话都结结巴巴的。小华把一个问题重复了３次，他才想起来问的是自己。
“我，我，我.......”
我们很困难地才忍住狂笑的欲望，看着那个军官连续说了１分钟的‘我’字，还真不是一般的搞笑。
小华痛苦地揉揉额头，对这个明显紧张过分的军官说，“你只要对着镜头介绍自己就可以了。”
军官点点头。
“我，我，我，我，我，我，我......”
“哈哈哈哈哈.......”医生第一个抑制不住自己狂笑的欲望。
“我.....哈哈哈哈......这家伙我见过......哈哈哈.....真的，真的......哈哈哈.....没想到啊......哈哈哈哈哈.....”
火山笑的肚子都疼了，一个劲捂着自己肚子，好不容易才把一句话说完。
在头顶灯光照耀下，那个军官的脸一阵红白。
“皇破天......”他咬牙切齿念着火山的名字，向我们一步步走来。等走到火山身边，一把抓着他领子，“他妈的三年半没见，你小子就这么祸害我！”
“没有，没有，绝对不是我想这么干的！”火山脑袋摇的都快要掉下来。真难以想象他们是什么关系，竟然这样火山都不翻脸。
“我们要上去拉一把吗？”小华在我耳边轻轻问道。
“你见过火山这样吗？”医生问。
小华摇头。
“你见过火山被人提着领子吗？”狐狸问。
小华摇头。
“那就看吧～～如果可以顺便给他拍下来。”医生阴阴地嘱咐着。而枕头，则立刻拿起手里的摄象机，躲在我们背后偷偷拍摄着火山的样子。
看来，火山和那个军官绝对不是一般的关系。两个人的话题已经扯到当初在一个掩体里，火山子弹不够抢他子弹用了......过了好一会，两人才算结束，一起向我们走来。也不知道火山悄悄说了什么，那人才算放过他。
枕头点点头示意已经拍摄完毕，随即收起摄象机。
“你们好，还没自我介绍，我叫路军宏。”肩膀上是上校军衔的人，对我们微笑着说道。
一群人集体把背包交到左手对他敬礼，小华和枕头就免了。
“一路颠簸很累了吧，食堂给你们准备了便饭。吃过以后在我这里休息一下，然后明天早上你们再出发。”他说着话，在前头带路，我们跟上。
“最近鬼子的攻击还好，要不晚上都不得安生。”他说话的时候指指头顶天空，“以前成天晚上都有东西在上面，要不是空军的兄弟和防空连的兄弟帮忙狠狠打了狗日的几次。你们就能看到非常漂亮的烟花了......”他说着话，带我们走进食堂。
那里现在还有吃饭的人，看来是夜岗的临时加餐吧。看到我们进来，稀稀落落的掌声响起。细细观察下，这些人不但是没精打采，甚至有的人还脸色蜡黄标准的营养不足。
“各位，我给你们介绍一下，这是要来前线采访的记者，这些……是保护他们的人。”
哎......当你提着大包小包的沉重装备，一路颠簸需要吃口饭的时候。同样会忽略这些人的排斥和敌意。
当！一只金属盘子被放到面前。里面是我的食物，很丰盛，有肉有菜有米饭，丰盛地让人诧异，为什么这里伙食还这么好？
“谢谢。”低声对大师傅道谢，他听到我的话，翻翻眼睛想说什么，却被旁边人拉了一把，闷声离开。而食堂里其他吃饭说话的人，也都停止了自己手边的动作，集体看着我们。气氛，一下变得诡异起来。
“各位观众，这就是我们前线战士的食物。很丰盛，可是不知道味道如何，让我尝一下～～”小华再次对着摄象机说着。而她的话，也让那群人有了反应。
“看那几个小子的装备，啧啧啧，特种部队哎......”
“妈的，也不知道上头怎么想的。”
“就是，怎么把特种部队的派去保护花瓶！”
“操！看那条，一定是和她们领导有一腿。”
“啧啧啧，要是给俺多好。”
“切！你？回家抱你的母猪去吧。”
在小华说话的时候，旁边传来一声声奚落，他们的音量根本不是在耳语，就是要故意让我们听到。小华说不下去了，干脆坐在桌子前默默吃着。
“你干什么！”厨房大师傅突然出现在我面前。
“啊！我不吃肉。”对他解释自己为什么把肉都挑给小华的原因。
“你又干什么！”他看着小华盘子旁边的一堆调味品。
“是不是不想吃！”他的质问让小华不知道如何回答，因为菜里为了保持味道浓厚特地放了很多的调味料，不过却怎么也掩盖不住里面泛起的那种陈旧的味道。
“我......我......”小华是真的不知道回答，眼泪都要流出来。医生想站起来，自己按住他的腿，示意先看看。而眼角余光看到，那个姓路的军官正坐在那里看好戏。
“不吃就干脆倒掉！！”
食堂大师傅一把抢过小华面前的盘子，倒进角落里的泔水桶。看那个桶新旧就知道，这是为我们预备的。
自己把盘子推到小华面前，柔声说，“吃我的吧，我还没动。”
“你是不是也不想吃了！”大师傅又走到我面前，大声问着。
自己摇头。
“那你给她干什么！”
“她没的吃。”
“那就别吃了！”他竟然还想抢小华的盘子。
“你想干什么！”医生忍不住了，蹭的一下站起来抓住大师傅的手。
“给我把盘子放下！”
“你想干什么！！！”大师傅还没有说话，旁边看热闹的却都站起来，大声叫嚷着。
而队伍里其他人，除了火山沉默和我，也都站起来，和他们针锋相对。自己点燃一支烟，眼角余光看到那边的家伙们已经抄起凳子一类的东西。
另一边的路上校，点燃一根烟坐在椅子上悠闲地看着。看来，发生这种情况，应该是他早就知道的事情。而作为他朋友的火山，则一点问他的意思都没有。看来......
食堂大师傅慢慢把手从医生那里抽回来，还端着小华的盘子。
“怎么？我可倒了啊！”他挑着眼睛对医生说道。
狐狸拳头攥得嘎巴乱响，气氛，一触即发......小华站起来想说话，自己一把拽得她从新坐在凳子上，事情起因是她，她现在说话只会更乱。
“对不起......”小华低声说着，声音小到自己都得使劲听。而且，两滴泪水也滑下眼眶。
“操！！”狐狸再也忍不住自己的怒火，一拳揍在大师傅脸上。一阵乒乓乱响，那家伙被揍到墙角，途中碰扣一堆盆子桶。
那边人一看这样子，一声大喊，一群人越过桌子冲了过来。不过先他们而来的，是几个掇过来的凳子。
医生和我挡开丢向小华的，队伍里其他几人有的接住反丢回去，有的则侧身闪开。现在情况是１６对６，小华和枕头不算。对面的有几个新兵，其他都算老兵了，自然也对这种情况异常熟悉，所以打起来很难说是谁赢谁输。因为我们这边有医生，火山，狐狸，这三个超级能打的。］
砰......
打了还没几拳，身后突然传来一声枪响。回头，路上校缓缓把他还冒着烟的枪收回套里。
“你们闹够了没？”他缓缓对那群士兵说道。
“可是是......”
“闭嘴！你想说是他们先闹起来的是不是！恩？”路上校走到说话的士兵面前，大声呵斥着，“是你们先挑衅的！要不人家怎么会动手！你看看，如果再下去老子该给你们收尸了！”他指着我的手枪，因为我有一只手已经按在枪上。
“好了，你也别骂他了。”火山起来打圆场。
可能是他的话激怒了旁人吧，有一个士兵转身去自己桌子上拿来盘子，丢到我们桌子上。自己低头，看到里面是以前在战场上长吃的东西，一盆清汤，里面连菜都看不到。
“你他妈的少在这里假惺惺！为了你们我们从牙缝里省出东西来！结果你们不吃还浪费！看不起人也没这么做的！”那个士兵大声叫喊着。
“走吧。”自己拉起小华，推了医生一把，我们提着装备从食堂里走到外面，留下其他人在里面继续理论。
“为什么？”小华在身后问我，自己没有回答，只是朝刚才飞机降落的地方走。
等走到地头，放下背包，示意小华坐在上边。掏出烟来，丢给医生一根，自己点上。
“这是早已经准备好的节目。”抽了口烟，缓缓和她说道。
“为什么？？？”
自己叹口气，无奈地解释道，“在战争期间，记者来我们这里，一半是为了给自己加政绩，一半是为了玩。因为在战场上晃一圈，就像以前出国镀金一样。最开始他们还真的去前线采访一下，回来胡乱写点稿子。等到了后来，干脆要炮兵开上几炮，她就说是在前沿炮火冲天的地方。可是，她怎么能想到。只是几炮而已，却暴露了阵地目标，从天而降的火箭弹在她走后彻底摧毁了那个阵地。”
“那可以拒绝啊！”
苦笑......“拒绝？拿什么来拒绝？上面巴不得有记者来采访，来了就当爷爷奶奶供着，有什么要求都答应。以前有个记者，愣是要进机密区采访，上面看没办法让她进去了。可是你知道吗？她身上竟然带了微型摄象机！回来以后还当独家新闻，可是机密被暴露的后果就是有成千上万人死在那几分钟的新闻里！有的，明明是夜间战场不允许开灯。她还偏偏把镁光灯打开，拿着个话筒在那里胡说，结果阵地被人拿炮弹覆盖了个够。”
看她想说话，自己摇摇手制止她要辩驳的欲望，“这还算好的。有的更过分，只是因为机密不让她去采访，回来就胡写一通。知道四年前的阵地丢失案吧？”看到小华点点头，自己接着说，“那不就是记者胡写吗？只因为当时的阵地指挥官没有同意她去采访，回来就写说阵地丢失了，那里军官还不上报。那在当时的轰动你也知道，军部当时就下来宪兵。军官被当即枪毙，当时那个记者不知道怎么想的就在一边举着照相机！可是后来事情明了，根本就是那个记者乱写的！能怎么办？她一条贱命没了就没了！可是我们的军官呢？那个有才华的人呢？就这么不明不白枪毙了，临死还让人骂！那记者根本就不知道什么叫军队！她觉得是给那个军官头上扣个大帽子，处分了事。可是她怎么不想想，这样做无异于把那个人往死里整。”
“接着还有，举个麦克风，在摄象机前说她在哪个哪个阵地，阵地在哪里那里！难道她就不想想？敌人天天监视着我们的广播，就不会简单推断一下？一个潜伏阵地彻底报废，两个团的士兵只回来半个团。那死去的人找谁去？就因为一张嘴吗？”
可能是我的话有点重了吧，“哥哥难道你以为我也是这种人吗？？？”小华对我喊着，喊完了就坐在那里悄悄抹眼泪。
自己没有立即劝她，反而默默抽着烟，直到烟头烧到手指，才缓缓地说。
“这也就是今天的事情起因，知道吗？现在军队已经对记者倒足了胃口，所以你要做的还很多，要忍受的也很多。我们可以保护你的生命，可是，这些我们却无法保护。知道吗？”
她没有回答，只是点点头。
“今天的食物也一样，前线和靠近前线的地方，根本不会有这么好的伙食。更多的只是让人吃饱，或者保持不饿死就不错了。野战食品是有，可是战前储存的早已经用光。现在只能保证一部分前线士兵的食用，所有有的地方甚至真是在啃草根。对人家拿出的好东西，你吃了是忍不下心，你不吃是看不起别人。所以真的很难做。”
远处，火山已经走过来了，而医生，终于找到一个插嘴的机会。
“我说隼啊，你没事干吃饱撑的是不是？”他一脸的不高兴，“干什么和小华说这些！”
“哼哼......如果我们没有和她早已经就认识，那你现在会怎么做？”自己冷笑着问他。
意识到无法回答，他缩缩脖子不说话了。
“好了，我们去休息吧！”火山走到我和医生面前说，他对刚才食堂的事情闭口不提，而其他人也应该是有了某种默契，也同样没有提这事情。而自己，也就乐得装不知道好了。只有小华，还不习惯这些事情。
“走吧，明天的路还很长。”站起来，对她伸出手。
“恩。”她对我点点头，眼睛里有一些莫名的情绪。
第二天，清晨，５点３０分。
两辆崭新的越野吉普车静静停放在车库，我们正朝着它们前进。
“这是上面特别嘱咐的，为了你们特殊需要。”带我们取车的后勤军官一边走一边向我们介绍着，漆成绿色迷彩车辆上的装备。
“第一辆车上，副驾驶位置装备了７.６２口径高平机枪，全车装备的是无坐力火炮，射程和口径你们都清楚，备弹有１０发，全部为穿甲弹。可以轻松穿透Ｍ１Ａ２主战坦克侧装甲，不过对反应装甲没有多大作用。第二辆车，车顶装备了１２。７口径高平两用机枪，旁边是四具对空导弹发射器。每辆车加上驾驶，最多允许乘坐５人，当然，这不包括你们装备所占的空间。”听他的口气就知道，这可是他宝贝来着。
“你们记得，对空导弹只是挂在上面而已，必须取下来才能使用。”他最后还没忘记嘱咐一句。
“还有，车身给你们加了一层装甲板，属于最重型配置，不过可别想和坦克硬抗。而且，给你们携带的油料，足够跑一段时间。”
“放心吧。”火山和他说着话，而我们则把自己的东西塞进车里。自己是坐在第二辆车，而小华也和我们坐同一辆，头顶的机枪交给哈欠连天的医生。驾驶由狐狸负责，最后，我是来必要时候使用导弹的。前面一辆车驾驶是沉默，风负责前列机枪，火山则伺候那无坐力炮。
当我们发动汽车要离开的时候，那个后勤官，和我们高声喊了最后一句。
“照顾好我的宝贝～”
“放心，一定把它完好无损的交回来～”......
吉普车在路上奔驰着，旁边的景物在飞速后退。偶尔经过一队正在开拔的战士或者军车，他们都会呐喊着挥手致意。而我们，也同样呐喊着和他们打招呼。
“你们去哪的！！！”
“前线！”
“打他们狗日的！”
“前面见！！”......
而小华，则和摄影师一直忠实拍摄着，同时我们告诉她不能拍摄的东西，也都统统跳过。在这一路上，已经走过了三个阵地。他们有热烈欢迎的，有冷面相对的。不过最后，无论开始人的表情如何，他们都会微笑着送我们登上新的旅程。而小华，也不断被那些我们看起来很正常的事情所感动。眼泪，一直在流。现在大家连叫她泪娃娃的心都有。
坐在副驾驶位置上，惬意地点燃三根烟，给狐狸和医生嘴里一人塞一根。自己拿着剩下的一根，深呼吸......在土路上，车颠簸的很厉害，得紧紧抓住才不会被甩出去。而前面的车扬起的尘土，一直在我们面前环绕不去。
拿手整理一下被风吹乱的头发，抬头看着陆航的武装直升飞机同头顶呼啸着飞过。那驾驶员一定是故意的，从我们头顶超低空高速掠过。
“他妈的混蛋！”医生吐掉不小心沾进嘴里的尘土，指着还没飞远的飞机大骂。
笑了笑，没有兴趣接他的话岔。歪头看着路边依然在冒着烟的车辆残骸，上面有联军醒目的标志。各种毁坏的武器散落在四周，说明这里不久前刚经历了一场漂亮的阻击战。一些我军的士兵，正端着枪在那里随意走着。看到我们过来，他们举手打招呼。
奔在前面的车渐渐停了下来，火山从里面跳出来，耳机里传来他和士兵清晰的对话声。
而这时候，我们的车也停在了他们后面。看到我们没有什么下车的欲望，几个好奇地士兵靠了过来。
这几个士兵都很年轻，被硝烟熏黑的脸上，依旧稚气未脱。走在最前面，肩膀上挂士官军衔的人和我们腼腆笑了一下。而车里其他人，同样以微笑回应。
“你们这是去哪啊。”他靠在打开的车门上，微笑着问。
医生主动接过话头，“前面！”
狐狸转头看看左右的残骸，对他们举了举大拇指，“小伙子，打的不赖啊！”
“哪里那里......”显然没受过几次夸的人，摘下钢盔挠挠后脑勺，“都是我们连长指挥的好！”
“排长？”狐狸回头看看一大串车队的残骸，还有不远处斜插在地上的直升机。“你们连长够厉害的！”
“哪里哪里......”他是满脸的不好意思，如果不是小华一直在微笑看着他，估计他就直接转头消失了。
“你们排长叫什么？”自己低声问道，顺便把身上的烟掏出来。看到他们两眼放光的样子，苦笑了一下，抽出一根塞进嘴里，其他全丢给他们。
“许宽啊！你们没听说过吗？我们排长可是特别有名的～”他说的名字，我知道......“当初他可是带着几个兄弟，在敌后潜伏了大半年，最后让我们特种部队带回来的，据说还帮着完成了什么任务。。虽然缺了条胳膊，可是我们排长的手枪打的那个叫准啊！！”......他滔滔不绝地夸着。看来，许宽一定是他的偶像。不过话说回来，这家伙自己早就认识，怎么现在还是个排长？
接过我烟的战士，朝我笑了笑，打开一看，里面才抽了四根。想还给我，摇摇头，“你留着吧。”可能觉得有点过意不去。他在浑身掏摸着，想找什么东西和我们交换。当看到小华的时候，他突然从上衣兜里掏出一个小巧的金属物体来。
“送给你们。”接过还带着他体温的东西。自己才发现，这原来是单门为女性所生产的ＺＩＰＰＯ。天，这种东西这么长时间我也没见几个。都是为那些高级女军官准备的。
“这有点太贵重了吧？”小华看到我的脸色，犹豫着问道。
“没什么，哪天再打一个不就有了吗？”他笑着把打火机塞进小华手里。
意识到礼物实在是有点太贵重了，干脆把狐狸和医生身上的烟全掏出来塞给他们。其实，烟这种东西俘虏身上都有。可惜，国内的烟草种植地已经很少了，而我们身上的正是部队配发的国内产香烟，这可是很珍贵的东西。
“对了，你们是特种部队吧？”他们看着自己身上黑色的军服，一开始就想问，不过没敢。等到气氛融洽下来，才笑着问出来。
自己微笑着摇摇头，又点点头。
“？？？”看到我的举动，面前人明显是搞糊涂了。
“我们是，又不是。”微笑着出声解释。
“为什么这么说？”
“特别部队，我们是特别部队。”自己微笑着解释道。而这时候，前方不远处扬起沙土。
“你们先等一下，我们过前面去看看。”带队的战士对我们又笑了笑，走到前面去拦截住那两辆满是尘土的吉普车。
“他们是什么人？”医生从我这里夺过狙击枪的瞄准镜，当作望远镜看着。而小华也是满脸期待的样子，想看，却又不敢和正在兴头上的医生要。自己苦笑，从腿袋里拿出一个长条盒子，这是沉默特别给我做出来的，为的就是装改造好手枪的零件。从里面拿出那个瞄准镜来，递给她。
“不知道。”自己回答他，这种距离即使不用瞄准镜，看他们也是异常清晰。
“恩......”狐狸低声答应着。
“车里人不对劲。”医生突然说道。
“怎么？”
“不知道，就是不对劲。”天，他多会也懂得直觉了？
自己开始注意起那几个人来，他们同样也乘坐着两辆吉普车，不过车上的尘土告诉别人他们是走了一段很长的路。而和那几个士兵熟练的应对，也没有什么不对头的。
“你多心了吧～～”微笑着回驳医生。
这时候，火山从那辆车慢慢晃了过来，趴在车门上，装做没事情的低声和我们说道，“那几个人不对头，可能是奸细。”
“你怎么知道？”
“妈的，他们竟然说是老子部队的人。老子部队三年前就撤消了番号，哪里有他们狗日的！”火山咬牙切齿说着。
回头，看到医生一张大大的笑脸。
“大家注意，一有不对就开枪。”火山低声嘱咐了一句，转身离开。
医生把机枪垂下，自己顺手帮他拉掉覆盖在枪口上的防尘套。他就这么任由枪垂着，整个人懒散趴在上面。而自己则慢慢把两把手枪抽了出来，依次上膛，再塞回枪套。
歪头看了眼狐狸，我们两个相视一笑，离开汽车，慢慢走到对面两辆车前。
走到一直在盘问的人身后，手指慢慢在他背后写着字，而狐狸则上去和那几个人搭讪。
‘他......们.....是......奸......细......’几个字写的很慢，也很大，为的就是让他和他身后的人明白发生了什么事情。而后面的一辆车，火山他们也早绕到旁边。
“前线打的很苦吧？”狐狸在慢慢和那人聊天。
看起来是他们队长的人，笑着接过狐狸递给他的烟，一边抽着一边点头。
“你们那边打的如何？”他笑着问了一句。
“还成，小鬼子们一看到我们人上去腿都软了！”
“哦，听说上面要有大动作了。”狐狸虚晃一枪。
那个人眼睛一亮，但是随即黯淡下来，“我说哥们你就糊弄我吧，这么机密的事情你怎么知道！”
狐狸扯起衣服让他们看一眼，再让他们看看自己的军衔，“要不是看你们打的辛苦，我还不愿意说呢。”
“我说哥们你忘记保密条例了吧？”
“哦，刚想起来，那算了吧。”狐狸装做才想起的样子，拍拍脑袋转身想走。
那家伙一把拉住狐狸，“我说哥们你别生气啊，我又不是故意的。”
“可是我刚想起条例。”狐狸阴笑着说。
那家伙眼睛一转，从衣服里掏出一大条外烟来，“兄弟包涵一下。”
而自己则接过他忘记收回的证件，细细看着。染满了硝烟的证件有好几处破损，不过所有迹象都显示这是真的东西。不过在证件一角显得颜色有点鲜亮，但是过不细细看绝对看不出来，拿手稍微搓一搓，那里也明显纸质不同。
而狐狸，现在则呼邹着某些连自己都不会相信的东西。
“难道最新型的外太空战斗机已经投入实战了？”天，我都不相信有这些东西。
狐狸点点头，“要不你以为那是怎么下来的？”
“我还以为是我们最新的导弹呢。”这确实是导弹......而且我还接过导引任务。
“还有，哥们你说前段时间在天上飞的那是我们最新的无人战斗机，可是我怎么看怎么像Ｊ１１啊。”
“切！你就当你的土老帽去吧！难道你还不知道？空军的兄弟早已经开上Ｊ１５了，天上飞的是最新型的无人战斗机。而且造价连１００万美圆都不到，小鬼子还以为是有人的呢。”
“那你说你们带着最新的火炮原型。”那家伙看看我们的车，“那怎么看怎么是无坐力炮啊。”
“你就当你的土老帽去吧！那是最新型的激光炮，为了防止奸细我们才伪装成无坐力炮的。你知道不知道？我们携带的炮弹其实是电池。中科院的老先生们早已经解决了问题，现在和火炮一样，一颗电池一炮，并且可以随时充电更换。我们这队人是特别护送去前线做最后检测的，看到那边拿摄象机的了吗？”狐狸指指枕头，“他的任务就是拍摄实验过程，他可是中科院的院士，别看人家年轻，这最关键问题可是人家脑袋里想出来的。”
那家伙，点着头，眼睛里越来越亮，盯着枕头简直想一口把他吃了。
自己，闷笑的肚子都要疼了......
世界上没有什么是永恒的，一切都依照着潜藏的规则默默运行着，因为那是它们的平衡。再强的事物，也会毁灭在这诡异的平衡中......
“我说哥们，你们这是要去哪个阵地啊？”间谍甲终于找到一个插嘴的地方，赶帮插进一个问题。
狐狸狠狠摇了摇头，他表演的很到位，正好是那种想说却又因为命令不能说的表情。“真他妈的想告诉你！”
“哎.....我也知道，不问了。”那家伙脸上充满了失望，还有等等其他的神情。
‘那家伙在抓狐狸的心理......’
“算了算了，他妈的不说了！”狐狸吐着吐沫走回去，自己则接住那家伙又丢过来的一条烟。
“哥们你们这是要走了吧？”他问我。
自己点头，微笑着举起烟对他晃晃，“谢了。”
“哪用啊！！太见外了不是？”那家伙笑着想打着发动机，可是一只手枪阻止了他的动作。远处，医生也猛把枪口抬起，哗啦一声子弹上膛。
“动动看！”
自己微笑着把左胳膊压在枪上，以防止他夺枪。而他们一车人，想拿起武器反抗，可是医生的重机枪让他们彻底失去了反抗欲望。“把你们枪都丢出来，快！”出声催促他们，其实我做的已经够温和了。火山伺候的另一辆车那边已经传来枪声，眼角余光看到，不过是有个家伙动作慢了慢，火山就一枪打爆他脑袋。
“樱花特战队？”等到确认车长身上没有任何攻击性武器以后，自己走到他身边看着他黑色的眼睛问道。
“呸！”那家伙狠狠朝地上吐了口痰算是回答。自己对他这种行动没有什么反应，只是笑了笑。
可是，身边的小战士却不会任由他就这么过关，“我操！你吐谁呢！”一拳把那家伙打的原地转了个圈。
其实，刚才狐狸那一番对话，都是为了证明他们的身份。我们的部队，固然会把一些属于机密的情报和同伴分享，可是如果这些情报涉及到更机密的事情，那绝对不会说出去。而刚才狐狸和他说的事情，如果是真的的话，那已经机密到连自己的老婆都不可以说的地步了。
“哈哈！看我找到了什么！”狐狸提着刚从他们车里拿出来的包，高兴得在原地来回走。
看到我好奇的过来，他把包放在发动机盖子上，把里面东西一样一样掏出来。“美军制造的特种炸药，型号别问我，因为这是Ｃ４替代品。”他说着拿出一个小圆盘来，“看看这个！”自己看着他拿的只有半个烟盒大的东西满脑袋问号。
看到我不知道，他得意的笑笑，“最新的反步兵跳雷，覆盖半径是３米。那车里还有反坦克地雷，这几个混蛋是想破坏来着。”他转身走到车里，又不知道从哪里翻出一个长盒子来，直接丢给我。“这应该你爱用。”
疑惑得把有点沉的盒子同样放到发动机盖子上，旁边纳闷的战士围过来，等着我打开盒子。“啊！！！这是什么？”
盒子盖上并排镶嵌了整整１００发子弹，是反器材步枪用的大口径狙击弹。里面最显眼的是一个巨大的消声器，然后就是被分解开的步枪。几下把步枪组装起来，发现这竟然是全手动反器材步枪，还是１４。７口径的。这种步枪自己以前听说过，曾经海豹部队下过定单。因为它有一个明显的特征，那就是每次发射完毕，需要把枪栓抽出来褪掉弹壳，再装上一颗子弹，然后再把枪栓插回去，才可以再次发射。天，这种连型号都不知道的武器，竟然真的存在。
“好久不见了，好兄弟！”一个一只胳膊的人影，把我猛抱在怀里。
“呦～～又升官了！！”许宽一把拿下我的头盔丢在车里，看着我肩膀的花说道。
自己赶忙把步枪分解开，塞进箱子里， “好久不见。”低声说道。
“是啊！你小子当初我们还以为你回不来了！”他一拳揍在我肩膀上，满脸兴奋和开心。真难以想象，大家都３０好几了，还像２０多的青头小伙子一样。
“刚才我去那边看伤员去了，听说你们抓了几个奸细？”他说着话，看向抱着头跪在那里的几个人。
自己点点头，领他走过去。
“说！你们来干什么的？”他抽出手枪，一脚踢倒一个军衔最低的，拿枪指着他说道。
“呸！！”那家伙也这么硬骨头？？？
“各位观众，我们英勇的解放军战士......”那边，小华已经背向着我们开始对摄象机说话了。
砰......一声枪响打断她的声音。
许宽吹了一下枪口的烟雾，狞笑着踢倒另一个军衔低的，他是从军衔最低的人开始的，无论是哪方，无论他们佩带的是还是不是我们的军衔，级别高的一定就是他们的头。
“天......”小华回头看到被打死的俘虏，让一地红白液体刺激到，捂着嘴低声说着什么。
“隼。”许宽一脚踢倒面前人，低声招呼着我。
“恩？”
“你把华华妹子带一边去，别污了她眼。”
自己对他点点头，挡在小华面前。砰......又是一声枪响。示意枕头关闭摄象机，我领着他们走到另一边坐下，远远看着一群人围在那里。
小华和枕头沉默着，愣愣看向那群人，而自己也懒的说话，干脆就陪着他们发呆。因为这种事情以后会经常碰到，所以还是早点习惯的好。
那边突然传来凌厉的惨号声，人群围着我们无法看清楚里面发生了什么。不过那家伙倒是骂的异常起劲，过了一会骂声渐渐消失。而那群人堆里又爆起一团哄笑，好象是看到什么开心的事情。一团红色的东西，被从人堆里面随手丢出来，在地上滚动了两下。
又过了一会，许宽从人堆里出来，向我们走来。他一只手上，满满的全是没有干的血液，还在顺着他的指头往下滴。
“那小子都说了，他妈的......和老子嘴硬！”许宽把手里的血在裤子上蹭干净，接住我丢给他的烟，屁股一沉坐在我身边。
“说了？”
“他们是来侦察的，顺便搞点破坏，能暗杀点人就更好了。”他说到这里，突然想到什么。“隼，和我是兄弟不？”
自己点头，满脸疑惑。
“那......兄弟之间不会抢东西吧？”他小心的问我。自己看看一不远处，有个人正在摆弄那个长条箱子，心里了然。
“想要就送你，我还是习惯咱们发的。”笑着回答他。
他嘿嘿笑着，“你小子还是这样！我队里有个小兔子，那小子早就想用反器材枪了，就是领不上，这不，现在爱的恨不得把它当老婆看。”
自己笑笑，哪个狙击手不是把自己的步枪当老婆看的。
“许哥，你把那些......”小华喃喃地问着许宽，不知道她是不是在问自己，“那些俘虏怎么了？”
“哈哈！能怎么，老子亲手毙了仨，完了还亲手挖了个心，留一个上缴，其他的大家乐和乐和算了.......”
他说完话，看到小华瞬间变色的脸才知道自己说错了话。而自己从他开始说话的时候就已经觉得不对头了，现在正看着他如何解释。当然，对求救的眼神要当做没看到。否则，小华的怒火会降临在我头上。
“许哥，许哥.....你为什么要这么做！！！”
“习惯了。”
“你为什么要虐杀俘虏！难道我们的纪律你忘记了吗？”
“纪律？？”许宽冷笑，“你问那群狗日的多会遵守过什么纪律！”
“可是许哥，我们的政策呢？？”
“政策？”他又冷笑，“那是看的到的，看不到的我们自己处理。否则，你以为我们有时间能带俘虏？”
“报告！”一个士兵闯进来。
“说。”
“我们，我们，我们又发现了那种地方！”士兵的眼睛很红，像是刚哭过。
“华华妹子，我领你去看点东西吧，但愿你能看下去......”
如果说，一个人的死亡能让人麻木，两个人的死亡能让人震惊，那三个，三十个，三百个呢......恐怕除了愤怒之外，还是麻木......被战争所抹杀的不止是人性......
在那个士兵的带领下，我们几个慢慢走上一个小山坡。只有我和医生跟在小华身边，风想上来，却被火山拉住。
刚刚爬上山坡，从那边吹来一股微风。在为我们带来清凉的同时，夹杂在里面的恶臭也让人一阵反胃。
小华捂着嘴，弯腰一阵干呕。
“带上这个吧。”自己从身上拿出一个防毒面具，递给她。
“你们不带吗？”
小华接过我递给她的防毒面具，看到只有她一个人手里有这东西，纳闷地问道。
自己摇摇头，医生一脸肃穆，连摇头的欲望都已经消失掉。而许宽，作为对战场最了解的人，他已经对这种情况有点麻木了。不过从他眼睛最深处涌动的液体来看，他的麻木只是表情而已。
几个人除了小华以外，脚步都稍微显得有点僵硬。而前面的战士甚至不小心跌倒过一次，害小华轻声笑了出来。不过随即被我们几个人的表情吓到，吐吐舌头戴好面具不说话了。
刚走过山坡，一座正在挖掘中的大坑渐渐显露在我们眼前。而刺鼻的臭气来源也正正是那里。旁边围绕着手拿工兵锨的战士，因为那个的短小，他们只能半跪在地上挖掘。距离稍微有点远，很多东西无法看的那么清楚，可是随着我们渐渐接近，一些声音也传过来。
在挖掘的战士，有人实在是忍受不了了，干脆丢下手里的工具跑到一边跪在地上。不知道他是在呕吐还是在干什么，因为传来的声音里有干呕的声音，也有低微的啜泣声。
走的更近了......
刺鼻的臭气让人睁不开眼睛，熏得直想流泪。黑色的泥土里散布着形状各异的尸块，时间久远已经让尸体改变了本来的颜色。一些黄水，正从尸块或者尸体的伤口里流出来。离我们最近的一具尸体，眼睛旁边密布刀痕，翻卷着露出森森白骨，一只白色的蛆正在眼眶里爬进爬出。黑洞洞的眼眶看着我们几人，像是在诉说着什么，控诉着什么，告戒着什么......
小华在面具里发出一声尖叫，跑到我们背后不远处，过了一会，在她消失的方向隐隐传来呕吐声。
坑的面积很大，直径超过了２０米，而深度我们还不知道，因为不断的挖掘带给我们的是一具具尸体。
“对不起了兄弟，我不是故意的......”
医生哽咽着把一只不小心碰掉的手臂放回主人身边，手臂上仍旧抓着一颗已经生锈的手雷。可惜啊......如果他生前的另一只手没有被截肢的话，那手雷一定会炸响。而不是像现在一样，连保险都没有拉开。
举目四望，自己这时候才发现，这不是像以前看到是为了随便掩埋战场尸体所挖掘的大坑。而是为了......
坑里战士的死状各异，忠实反映着他们死前的最后动作。有的尸体是爬在坑沿，想用自己最后的力气爬上去，如果他还有腿就好了......一些肢体比较完整的尸体，还保持着挣扎的动作。他们不甘心，不甘心就这样离开这个世界。被斩碎的尸块散落在他们身边各处，很多，很多......多到我想过去杀了那几个俘虏，多到自己甚至无法控制心中的怒火。
旁边有人碰了碰我，把头转过去。许宽递过来一个工兵掀，点点头，半蹲下身体，协助挖掘。而旁边一些战士，除了留下必要的警戒人群以外都在这里......他们除了小心翼翼的挖掘以外，有的人把尸体小心抬出来摆放在另一头，从他们身上收集着身份牌。然后，再挖掘一个单人墓穴，把尸体先埋在那里，以待后来的部队把他们带回家。这真的是无奈之举，因为有的战士在掩埋尸体的时候，一直在哭泣着呢喃着......
“对不起了......兄弟......你先在这里睡一下吧.......过几天，真的就过几天。我亲手接你回家，回家......”
这是不远处一个战士，亲手把尸体摆放在坑里时候说的话，不过说到后来，就已经被哭泣打断，实在是说不下去了。
而我则依旧默默挖掘着，锋利的工兵锨给我们造成了很多困扰，以为这会损害到我们兄弟尸体的完整。等挖到后来，好多人干脆抛开手里的工具，就用手，在缓慢挖掘着。有的人指甲都已经磨掉了，可是依旧在默默挖掘着，任由自己的血和黑红色的泥土拌和到一起。
挖着挖着，一样坚硬的东西刺到了我的手。轻轻拔开周围的泥土，一只闪亮的军徽在泥土里发着光。慢慢挖掘着......它的主人也显露出来。
在被泥土掩埋的瞬间，他仍旧屹立着，屹立在自己同伴身边，高高举起手中军徽。那闪亮的，八.一军徽......
拿手轻轻抚摩被他紧紧攥在手里的军徽，感受着上面的冰冷与坚强。不知道为什么，被自己抚摩的军徽竟然从它主人手里掉了出来。手忙脚乱地接住它，紧紧攥在手里。无论是什么原因，对自己来说，这是面前战士最后的嘱托。
把军徽装到贴心脏的衣袋里，走到尸体身边，轻轻把他抱起来，一步一步走上去。
当走到为他挖掘好的墓穴前，一样东西从他身上掉出来砸在自己鞋上。先缓缓把他放进撒了一层细土的墓穴里，安置好，再回身拣起刚才掉在地上的东西。
一个本子，一个黑色封面的本子。正好我的手掌大，这个本子自己也有。部队配发的，可以作为记录本，不过大多都作为日记本来使用。这本应该也是吧，出于对死者的尊重，自己把本子放回他身边。
可是，旁边吹来一阵风，这点微风竟然吹开了放在他胸口本子上的硬纸封面。一行大大的字写在扉页上，‘如果我死了，请发现这个本子的人拿好它。’
对尸体点点头，拿起本子装在兜里。从衣服里取出一包刚才拿到的烟，是从车里拿的国产牌子。在嘴上点燃，插进地中。
“抽根吧，国产的。”像在招呼一个老朋友一样的语气。接着从衣服内袋里拿出帮火山偷偷带的一壶白酒，酒壶是缴获的扁金属壶。拧开盖子，慢慢把酒倾倒在烟周围，
“草原白，５６的。”
然后跪在坑边，捧起他身边的泥土，开始缓慢掩埋着他。身份牌已经被旁边的人顺手拿走了，所以自己只要慢慢掩埋起他就好。
风吹过，带起地上的沙土。整个地方都异常宁静，只有低微啜泣声，还有人低声嘱咐着什么。一切都好象被笼罩在一层雾里，这层雾的名字叫－－愤怒！
过了好久好久，等到自己一捧土一捧土的掩埋了这位战士。那边的挖掘工作已经结束了，人们正在有秩序地把其他尸体起出来带到这边埋葬。
好不容易从悲伤情绪中恢复过来的人，低声和许宽商量着什么。许宽看看自己周围战士点头的动作，自己也点点头算是同意了小华的要求。
“各位观众......请你们看看我身后......这是我们被虐杀的战士！你们可以从镜头中看到，他们都是已经失去战斗能力的伤员，有的甚至是重伤员......可是，一向号称讲究人权的国家对我们的战士干了什么？用你们的眼睛来确认吧！！”小华带着枕头慢慢沿着坑沿走动，枕头带着防毒面具，而小华的早已经被她亲手摘下。
“你们看看它们都对我们伤员干了什么？把不能动的伤员活生生砍成肉块！你们看到伤员临死前的挣扎了吗？听到风中传来他们的怒骂声吗？看到了吗？我们的战士竟然被浇上汽油活活烧死......还有，你们看到我在哪里了吗？他们为了的掩盖自己的兽行，竟然把我们的战士活活埋在这个大坑里，你们可以看到，有的战士被掩埋的时候甚至还是活着的啊！！！”
“这就是，一向在宣传中标榜着礼仪，标榜着自己是仁义之军，标榜着自己尊重人权，标榜着自己是解放而来，标榜着自己是为公平战斗的人所做的事情！”
听着风传来小华愤怒的声音，自己慢慢坐在刚刚掩埋好的墓旁。
我喝一口手上的酒，下一口倒在地上，“兄弟，我还不知道你名字呢。”
再喝一口，“但是我们偏偏就见面了，缘分真他妈是一个奇怪的东西。”
朝地上倒一点，“你心里生气我知道，你心里痛我也知道。”
再喝一口，“你托付的东西我也拿上了，看到那边记者没？你们不会默默在这里长眠的，大家都是烈士，就应该睡在该睡的地方。估计过不了几天，后续部队就会上来把你们带回家了。”
在地上挖个小坑，把酒壶盖拧好埋进坑里，“兄弟我这里酒不多了，你先慢慢喝着。“自己从地上爬起来对墓穴敬了个最标准的军礼，”兄弟我先走了，如果你要是真不甘心的话就跟我身边，我开枪你看着，我杀鬼子你也看着。等你多会能安息了，就多会再回来。成不？”
过了一会，等到战士的尸体全部被迁移到临时墓地。许宽和几个战士拉来一个依旧在高声喊叫的俘虏。他说的是中文，而等他到了坑边，却一句话也喊不出来。
“你不是他妈的要老子给你人权吗？你不是他妈的要老子给你公平待遇吗？好，老子给你！现在就他妈的给你狗日的公平和人权！！！”
许宽伸手示意，枕头也在这时候关闭了摄象机。一声枪响，我的眼睛看到缺了半边脑袋的尸体被踢进大坑里。
“兄弟，看到祭品了没？”
告别了许宽，告别了英烈暂时长眠的地方。看着公路尽头那片人影越来越模糊，看着那里挥着独臂和我们到别的人越来越小。我们再次踏上了没有走完的路，长眠的人已经逝去，活着的人应该接过他们未完成的嘱托，走上自己该走的无尽之路。没有人知道这个噩梦多会会结束，也没有人知道我们几个人最终的下场。
可能一颗炮弹，一颗流弹，或者一名狙击手，一架武装直升飞机，就可以让我们彻底离开这个世界。但是，我们现在还活在这个充满疯狂的世界中，那就该去做应该做的事......
刚才从许宽那里得知，我们已经距离真正的前线很近了，可能翻过不远处的山头迎接我们的就是一颗敌人坦克发射的炮弹。
但是比起这些来，一样消息更让我不知道如何去面对。老许临走的时候悄悄和我说，山熊现在已经是团长了，他带着一个团就在我们的下一个目的地。他还说，山熊当时知道我的死讯以后，愣愣的在礼堂门口站了整整一天，谁都拉不回去，谁都劝不住。后来喝酒的时候他还大哭着把自己杯里的酒倒在地上，喊着对不起我，没让我看到他的婚礼。
结果上次老许和山熊见面，一不小心就把我诈死的消息和他说了。据说山熊当时气的就差点提上枪来找我，还好是有战斗任务他脱不开身才做罢。
可是，现在我不是自己活腻歪了朝他枪口上撞吗？
头疼啊……
医生叼着烟，百般无聊地用匕首剃着指甲。小华还沉浸在刚才所经历的事里，脸色依旧苍白。
狐狸给我打了半天眼色，示意我劝劝她。可是这种事情都是自己想开了才成，旁人帮不了多少的。所以自己只能把他的眼神当没看到。
“狐狸哥，你眼睛怎么了？”
小华突然注意到狐狸不断和我打眼色的神情，把脑袋伸到我们中间，悄声问他。
“哈哈哈......医生一阵狂笑，差点把烟头吞肚里。“那家伙眼睛抽筋了！”好不容易顺过气来，利马开始埋汰狐狸。
“真的？？”小华一时间脑袋还转不过弯来，小声问他。“要不要让隼哥哥帮你开车？”
狐狸紧紧攥着方向盘，闷头开车。
随手从坐椅后面拿出她丢在一边的头盔，扣她头上。“告诉你多少次了，记得要带头盔，这是能保你命的！”
小华缩到后面一阵咕哝，好不容易把扣的过紧的头盔从脑袋上拿下来。“哥哥你不知道这种天气带头盔有多热吗？哎呀！哎呀！都是你不好，卡到头发了！”
从倒车镜里看到，医生在笨手笨脚的帮她把头发解脱出来，却总是不小心扯到一两根。耳朵里这时候也听到她不断的喊疼声，还有抱怨声。看医生的脸色，他已经准备拿刀子直接把头发全砍断算了。
“隼，３点位置山头有点不对。”这时候，车载电台突然传来火山的声音，很焦急。
示意医生和狐狸警戒，自己拿出望远镜来，仔细观察着那个方位的情况。现在已经接近黄昏，太阳的光芒不是很足。所以那面山丘上的东西看的不是很清楚，而车辆在路上产生的颠簸也让我无法把望远镜固定在那个位置。虽然很想让狐狸把车停下，可是万一是狙击手的话，那车一旦停下我们就成为最好的靶子。还是保持高速运动，让他无法精确瞄准好一点。
慢慢用望远镜一寸寸寻找着，按照自己的习惯寻找着......狙击手最适合埋伏的地方，一处处被排除。而电台里，火山的声音也越来越焦急。
这条路漫漫无尽头，根本没有任何掩蔽物，连下车摸上去的机会都没有，更别提狙击了。［奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］
“哥哥那边有什么？”
小华刚才就被医生一把摁到座位下面，现在她的声音是压抑的要命，好象马上就要爆发，却又无法忍住自己的好奇心。
“不知道。”
这时候，前面终于出现了一块大点的石头，赶帮示意狐狸把车开到石头附近。自己从后面提出狙击枪，再从背包里拿出瞄准镜装到上面调试好。
车开到那里的时候，速度只是稍微慢了一点点。背好狙击枪，看准机会猛一下跳下车。趴在石头旁，抖开伪装布盖在身上，然后慢慢搜索着我的敌人。
刚才他一定从瞄准镜里看到了我的动作，所以，现在我是第一顺位的狙杀目标。狐狸和火山两辆车，暂时算是安全了。
刚打开随身的通讯器，火山他们的询问声就传了过来。
“你们继续走。”冷声嘱咐他们，随即关闭掉通讯器。闪身到石头后面，拿出水壶把里面的水倾倒在枪口下土地上。然后，慢慢寻找着我的目标。
刚才找过的地方被重新找一遍，因为在车上看的并不是很仔细。而且，心里的感觉告诉我他也在寻找我，那种背后传来的阴冷是消弭不掉的。
现在，只要坚持到天黑，那就基本等于是我赢了。抛开夜视装备不说，第六感可以准确指导自己行进的路线。
慢慢的，慢慢的......心中的杂念早已经被赶开，火山他们的声音也渐渐从耳边褪去。现在眼睛里看到的，就是心中看到的，一切一切，手中武器已经和自己的身体合为一体。我就是它，它就是我......
太阳在天空中的表演已经结束，月亮今天应该是身体不舒服，只有星星临时赶来串场。夜空下，平时爱叫的小虫都懒的出现，一切变地异常寂静。
闪身戴上夜视镜，一切变成了黑白色。远处的东西也变的很模糊，很模糊......现在我和我的敌人，在考验对方的耐心。
身后不远处，突然传来一声轻响。那是硬底军靴踩在碎石上发出的声音。把一只手从枪上缓缓挪开，尽量不让自己的动作惊动到盖在身上的伪装布。
那个接近的人已经意识到他踩到了让我警觉的东西，现在脚步放的更轻了。要不是这个满是碎石头的地方没有虫鸣，自己绝对听不到他的脚步声。
轻轻打开枪套上的搭扣，慢慢把手枪抽到一半，金属和涤纶发出轻微摩擦声，在夜空里显得异常响亮。
脚步声到自己身后两米左右的位置，就停在那里，好象等待着什么。可是，我却无法再等下去了。现在只希望，那边的狙击手不会发现我吧。
把另一只手也从枪上挪开，然后......
猛一把掀开盖在身上的伪装布，把它甩向那个人的方向，挡住他视线。接着趴在地上往旁边一滚，然后跃起抽出手枪一步迈到他身边，枪顶住他被伪装布盖住的脑袋。
“你动动看！”
冷声制止仍旧在挣扎的人。
感受到隔着伪装布枪管的冷硬，那个人停止了挣扎，干脆躺地上不动了。
“隼，是我！！”
山熊听不出情绪的声音从布下面传来......
“你怎么过来了？”
一把揭开他头上的伪装布，随即盖在他身上。
“哼哼！”
黑白的视野中，他一个劲的冷笑。还想揭开自己盖在他身上的伪装布，从地上爬起来。
一把按住他，“你想死在我面前吗？”
“我说你小子紧张过度了吧？”
那家伙怎么现在还看不清楚到底是什么状况？？
“那边有狙击手！白痴！！！”
“哪里有啊！”你！你！你！你不相信就算了，干什么把脑袋离起来看来看去！自己现在想把他耳朵揪起来，大声喊一顿才过瘾！
“你把脑袋再抬高点，让对面的一枪宰了你算！
话说归说，但是事情还是得做。当时是把他的脑袋一把摁回去，我可不想自己失去一个兄弟。
“哦，你说对面那小子啊！”
“废话！”
他不但没隐蔽，反而直接站起来朝对面挥着手大喊开了。
“喂！！小子，你任务结束了，回去吃饭吧！！”他说完话索性靠在那块大石头边，对我阴森的笑着。
一时间我也不知道如何开口，因为我没想到我们竟然是以这种方式重逢，只能默默收拾着我的装备。
“兄弟，可是苦了你了。”山熊蹲在我旁边递过一根烟来。
不敢说话，默默把烟点着。
“哎…….”山熊长叹，“你做的真绝啊！竟然诈死骗哥哥眼泪！你知道当时我在门口等你多久不？”
还是不敢说话，摇摇头。
“哎……你知道自己的婚礼上却听到最好的兄弟的死讯，那是什么感觉不？”
摇头，然后又点头。
“原来你也知道啊。”山熊狠狠抽了几口烟，“说你为什么这么做？”
偷眼看了下他的脸色还算不错，我壮着胆子和他说，“没办法，这是我唯一的机会了。而加入的条件就是放弃现在的身份。”
山熊从我身上掏出我的军官证来翻了翻，“我看你小子胡说了吧？连名字都没改还放弃身份？”
我苦笑，“这怎么能怪我？只能说那些给我编身份的人懒吧。”
“恩恩。”山熊点头，“还不是一般的懒，连你服役的部队都没变过。”
说完话他从身上掏出一瓶酒来递到我面前，“这是哥哥当初的喜酒，怕你喝不上一直留着，等找到你坟的时候打算浇你墓碑上的。”他把酒强塞进我手里，“没想到见到你了，你就赶紧给我喝了吧。”
愣愣看着他塞过来的酒瓶，没想到他竟然一直给我留着。
“山熊，我…….”我拿着酒不知道说什么好，眼睛里总是发酸。
山熊点点头表示他知道我的意思了，“喝吧，哥哥我的喜酒你可得一口干了。”
晃晃足足有半斤的瓶子，他知道我就三两的酒量还给我半斤，真是没办法说他了。不过看样子今天这顿打是能免了，“恩，我喝。”答应着一口喝干这瓶酒。
他看我把酒喝了跟我笑笑，然后又递过来一根烟，“抽吧，这就当是喜烟了。说起来也他妈真奇怪，以前我一直就没升。没想到我知道你死讯以后结婚第二天就拉着老婆上战场，下来竟然给我升了个团长。”
默默抽着他递过来的烟，我不知道该如何接他的话茬，而且肚子里刚喝下的酒正在闹腾，火烧火撩的。
“哥哥我也知道你脾气，要是刚才我不埋伏个人看着你们，我打赌就算你到了我阵地我也照样找不到你。”
“是不？”
他看我点点头。
“不过我兄弟也真是够硬气，竟然进了特种部队，你怎么当初就不叫哥哥一起来啊。”他很是抱怨的说。
酒劲有点上来了，我大着舌头和他说，“靠，你当我真想来啊？要不是他妈的什么该死的规矩让我回不了部队，我打死也不来这。你来？开玩笑去吧，首先一条就是得放弃一切。可是你怎么成？不说其他，光你来我这就得把你家小春丢边去。”
打了个酒嗝，俗话说酒壮熊人胆，我也敢和他说了，“你看你看，我就知道你脸色肯定好不到哪去。当初我来的时候还怕你拳头来着，没想到你竟然和我这样？真是让兄弟我放心了，看来小春把你调教的不错啊。呵呵，呵呵。”我傻笑着看山熊站起来。
他攥了攥拳头，“确实，小春一直告诉哥哥我别乱打人，因为这是部队不是土匪窝。就是哥哥我想打人也得注意一下部队的影响不是？”他看我点点头才接着说，“再说了，明天我把你打了你身边那几个人不会放过我吧？”我对他又点点头。
“所以呢，老许告诉我你要来以后我就让手底下那小子去对面埋伏着去了。老子就知道，你这家伙一定会知道有人盯着你，尤其是不知道敌我的。”
我迷糊着对他又点点头。
“然后哥哥我就有机会和你在外面单独谈谈了不是？”
我摇摇晃晃的站起来，使劲拍拍他肩膀，“哥哥当初是我不对，可是我是真不想把你也带进这条不归路啊。兄弟我对不起你，对不起了！不过一会还得对不起你，估计兄弟我走路都成问题了！”
山熊使劲点点头，“没啥，哥哥我背过你，就再背一次好了。”
我傻笑着看他越来越模糊的脸，“哥哥你怎么俩脑袋了？”
“看来是时候了。”我看他低头说出这么一句来，就想凑近点听听他为啥这么说。
可是，
可是……
迎面来的却是一只越来越大的拳头，我被揍到一边摇摇发昏的脑袋，喝了的那些酒让我并不觉得如何疼，“哥哥你怎么动开拳头了？”顺便还擦了一把流下来的鼻血。
“操！动拳头！”山熊大步走过来抓着我的领子把我提到和他等高的位置，“我他妈早想打你了！可是不灌醉你哥哥又怕你在特种部队学了什么新花样，结果没打成你反而让你给揍了。”又是一拳砸到我脸上。
山熊拳头攥的嘎巴乱响，他一步一步走到我身前居高临下的看着我，“你知道我等你醉了等的多难吗？拳头早就他妈攥疼了！”
我就知道，根本躲不过去，刚才还以为能逃来着……

微笑出版版 第十一幕 阵地
通！！！
根本没时间确认我的目标是否被命中，因为随后而来的报复攻击没几个人消受的了。把狙击枪背到身后，飞快在战壕里跑动着。刚跑了没几步，天上的炮弹就已经把自己刚才的狙击位炸成一片废墟。
轰！！！
又一颗炮弹在身后爆炸，产生的气流直接让我飞了出去......
“真他妈的.....”嘴里咕哝着从战壕里爬起来，抖落身上泥土。使劲拍拍耳朵，想把一直盘踞在里面的嗡嗡声赶开。可是努力失败，干脆不去管它。
从地上爬起来，飞速跑向战壕另一头，那里有自己预先看好的另一个狙击位。顺手拉起一个缩在角落里的小家伙，强迫他的眼睛看着我。
“开枪！你他妈的开枪啊！躲这里是个什么事！”
大声对他喊着，可是这根本无助于减少他眼睛里的恐惧，反而让他的身体更往角落里缩了缩。
“大李死了......老王死了......老班长也死了......我马上也要死了......”
他嘴里在呢喃着什么，自己把耳朵放在他嘴边，好不容易听出来的竟然是断断续续的这种语言！
想把他拉起来面对这个残酷的战场，可是各种轻重武器的怒吼声，子弹擦过耳边发出的啸声，还有炮弹爆炸时产生的气浪夹杂着的巨大轰鸣声。让我，彻底打消了这个愿望。
“哎.......”长叹口气。把刚才他掉在地上的头盔拿起来，轻轻拍掉上面的土，再轻轻扣到他头上。然后拿出一颗手雷，塞进他手中。
在自己做这些事情的时候，他的眼睛一直看着我。一对稚气未脱的眼睛，他嘴唇上方还有着黄色的细小绒毛。真是难以想象，这双应该在母亲怀里享受温柔的眼睛，却要看到这么多残酷景象。
深深看了看那对呆滞的双眼，“好自为知吧，兄弟！”拍拍他头盔，自己转身走到旁边架起狙击枪。
“在这个疯狂的世界，我们就是......”从瞄准镜里寻找着我的目标，慢慢的，锁定了一名头盔上画着醒目红十子的纤细人影，哗啦一声使劲拉动枪栓，一颗子弹上膛。“保持着自己的疯狂，因为这样！......”
通！！！
从瞄准镜里看到，子弹的冲力已经让她的脑袋整个爆开，残破的头盔搀和着红白相间的液体飞上空中，一缕金黄色的头发随风飘散。
收枪，换位！
“１６！”
“因为这样，我们可以和这个世界融为一体，不会被人认识到，不会被人看到，不会......”这次，一个想把自己中枪同伴拉回战车残骸后的士兵进入我的视线，他肩膀上的军衔是少尉。瞄准镜慢慢下移，固定在他左腿的膝盖上。从高倍放大的瞄准镜里，都可以看到他的汗水把脸上黑灰冲开的沟壑。而且，他还回头大喊着什么，不过，可惜......
通！！！
这次不需要换位，战场上的心理学说的好。因为现在的反狙击战术都已经练的炉火纯青了，没有哪个狙击手会在一个地方开两枪......
他躺在地上哀号着，大声喊着，头盔被摘下丢到一旁。他想坐起来看看自己消失的小腿，却总是坐不起来，只能在地上徒劳滚动。
“如果一个人在黑暗中，他最喜欢的就是光明，可是光明却会让在黑暗中生存的生物感到害怕，恐惧......”我等的人，已经出现，而他等的人，却给自己带来了死神的审判。
哗啦一声，这个弹夹的最后一颗子弹上膛。快速更换着弹夹，眼睛看着那名美丽的医护兵。她正在轻言安慰着地上的伤员，手里还飞速包扎着，而那双美丽的蓝眼睛也在不断看向我这里。
通！！！！
“１７！”
等自己跑到另一个位置上的时候，正好又看到了那个躺在地上的倒霉鬼。不过这时候，他终于从地上爬了起来，半坐在那里，愣愣看着前方。在他脸上溅满了红白液体，有一滴正随着他脸部肌肉的轮廓慢慢流下。
“你在害怕吗？你在恐惧吗？叫吧，大声的叫啊！让你的同伴来救你！让他们来啊！快，叫出声，混蛋！”
通！！！这颗子弹卸下了他的左臂。
这时候自己已经跑到战壕的另一头了，从瞄准镜里看过去。那家伙终于恢复了语言能力，抱着肩膀的伤口大声喊着什么。而他喊叫的方向正是那个残骸后面。‘那里面藏了几只老鼠呢？’
“来，乖乖的叫吧，让后面的同伴来救你，摧毁他们的自信，自尊。让他们知道，自己的兄弟就在面前，可是无论如何也无法出去救他回来的感觉！让他们心里内疚，让他们在你的哀号声中内疚吧！骂他们，使劲的骂，用你所能想到的最恶毒的语言诅咒他们，让他们知道自己的渺小！”子弹早已经上膛，就等待着他的同伴。
一个头盔从残骸后露出来，微微晃动着。一丝冷笑出现在嘴角，这种程度的假象他们也做的出来。
感觉到暂时没有什么危险，那个头盔缩了去，一个高大黑人猥琐的身影出现在瞄准镜中。他很小心，很小心的接近距离他不过是３米远的伤员。而且一有不对劲，立刻就趴下，好久才起来。
“当希望就在眼前的时候，人们习惯去伸手抓住，可是他们没有意识到，希望越大，随之而来的失望也就越大。”
瞄准镜固定在那个家伙头上，在慢慢随着他的移动而移动。地上的伤员看到他接近，停止了翻滚哭号，反而伸出一只手来，想努力够到距离不过几厘米的那只代表着希望的手。
通！！！
“１８！”
那只黑色的手，永远也无法被他抓住，即使是一厘米的距离也好，那也是天堂和地狱的差距。
地上的人彻底崩溃了，竟然想爬起来自己走回去。而自己，正在另一个位置欣赏着他的举动。
“人的意志力有时候很弱，有时候很强。在面临逆境的时候，有的人会爆发出难以想象的潜力，而有的人则会在那里等死。不过，当人的所以希望都被摧毁的时候，那又如何？？”
通！！！他的另一条腿的膝盖以下部分被子弹带走了，留下的是红色的血液，一条条肉丝，以及被包裹在里面的白色骨头。
“当面临一个抉择的时候，很少有人会考虑到身边的人。他们一般都会先想到自己，而当他想牺牲自己的时候，却又会衡量自己的牺牲可以换来什么，换来多少......”
“狐狸。”接通了随身的通讯器，眼睛继续从瞄准镜里看着那家伙呼叫着自己的同伴，手指就扣在扳机上，准备第一时间打破他的希望。
通讯接通了，从那边传来的是巨大的怒吼声，还有连续不断的机枪开火声，看样子山熊在他身边。询问他是否可以用曲射榴弹命中那个残骸后面，当得到肯定的答复后，把方位和距离告诉了他。
过了大概１０秒，一颗杀伤榴弹在残骸后面打开了一朵美丽的降落伞缓缓下落。当落到距离地面２米的高度时，它就会用自己携带的金属彻底清洗那一片的罪恶。
通！！！
“１９！”
狐狸特地把榴弹打的很高，充分让下面的人体验到生命即将走到尽头的感觉。现在他们面临一个抉择，一个两难的抉择。是冲出来成为我的猎物，被打爆身体的某一部分；还是等在那后面，等待头顶的榴弹降落下来奇$%^书*（网！&*$收集整理，被金属所构成的大雨清洗掉身体和心灵的邪恶。
慢慢等待着，对那些人来说，时间好象就要停止，或者他们正在祈祷时间赶快停止，让头顶的东西永远不会降下来。
地上的家伙定定躺着，身上流血的部分对他来说已经不算什么，看来连疼痛都已经被忽略掉，他也看着头顶慢慢落下的榴弹。可惜了......微笑......因为那个残骸，所以他不会被伤到，一根毫毛都不可能。
接连射杀了两个想跑出来的家伙以后，那后面再也没有人想跑出来，不过露在外面一截微微颤动的枪管说明狐狸的榴弹没有白打。
地上的伤员在喊叫着，疯狂喊叫着要后面的人跑出来。可惜，生命毕竟比较重要，没有人再听他的喊叫。
榴弹降落到固定高度，闪出一丝红光，爆炸了！不过因为战场上其他声音，所以自己听不到那声巨响。
地上的家伙挣扎着用一条胳膊抓着残骸边缘半靠着，愣愣看向残骸后面，这时候他的表情一定很有意思很有意思......
接着，他的头转了过来，看向我这里。
“杀......了......我！求.....你！”
慢慢拼出他的口型，原来那家伙说的是中文。他在求我杀了他！微笑......慢慢把枪口转了一个方向，削掉了他左边３０米外的一个人的半个脑袋。
然后跑到一个新的地方，依旧看着他，他还在朝向这边，无力大喊着，不过自己则只能看到他的口型。他还在企求我，企求我杀了他。
突然，他额头爆起一朵血花，人依靠着残骸慢慢软倒，嘴角也扯开一丝微笑......
“妈的！山熊！是你手下哪个狗日的开的枪！”......
“怎么了？”
通讯接通，山熊那边杀声震天，枪响四处，而且那家伙的呐喊也不是一般的响。不过在百忙之中还有闲暇回答我的问题，已经让自己很是佩服了。
“说话！妈的！爽！老子又宰了一个！”
这句话，不用说只有开头两个字是和我说的。其他的，不过是激励身边人的战意而已。
从瞄准镜里寻找着我的目标，这次一个半跪在地上对手中通讯器疯狂吼叫的家伙成为我的目标。他是在呼叫什么？是要人增援，还是要呼叫炮火支援来彻底让自己这个阵地成为废墟呢？其实，想这些都是没有必要的。一丝微笑勾勒在嘴角，因为，死人是没有那么多想法的。
通！！！
“２２！”
在战壕中飞速奔跑着，虽然迄今为止还没有对方的狙击手出现，可是这些事情还是得在意一点的。因为，难免突然跑出来一个。说实话，在这个阵地的战斗连自己都觉得莫名其妙的。只是来采访，半路被山熊拦住一顿暴打，来了阵地说了还没几句对面反攻就上来了。真是不明不白就让人捂这里，而且还不准反驳。小华和枕头被塞进掩体里，暂时没有危险。而小队里其他人，则依照他们的特长分散到阵地各处。想到这里，抬眼看了看长度接近２００米的战壕构成的那张巨大的蜘蛛网，自己就想苦笑。竟然被分派到这个阵地来牵制攻击，偌大的阵地竟然没几个人，刚才那个新兵也不知道是从哪里跑过来的。
“我是想问问哪个混蛋抢了我的猎物。”
“我他妈的怎么知道！等这次完了你问别人吧！正打的舒服呢.....”
山熊抱怨着切断了通讯，不过那边最后传来的吼声却依旧残留在耳边。那家伙竟然想召集人反冲锋一把，真是不知道，死字怎么写！
跑到新一个狙击位，调整枪口瞄准的方向，虽然那里不是自己负责的方向，但是那里是山熊可能冲锋的地方。
通！！！
“２３！！”
子弹穿透装甲运兵车薄弱的外部装甲，直接让头顶在压制射击的重机枪变成哑巴。不用说，藏在里面的机枪手也应该被打爆了脑袋。
再把枪口微微下移，平时的课程可以学到这种运兵车的机枪弹药一般存放的位置。而现在，瞄准镜的十子线就固定在那里。
通！！！
原本在退却的运兵车缓缓停了下来，自己还以为没有命中目标的时候，上面顶盖突然掀开，黑色的浓烟中一颗脑袋冒了出来。把瞄准镜固定在上面正要扣动扳机，那个家伙的脑袋竟然冒起一团血花，慢慢缩进了车里！那个混蛋，又抢我东西！
可能是处于泄愤吧，顺手从胸前拿出一个穿甲燃烧弹填进枪膛。因为弹夹里都是普通的穿甲弹，珍贵的穿甲燃烧弹配备不多，所以多在必要的时刻才使用。
普通的穿甲弹固然可以穿透被装甲保护着的油箱，可是却无法引燃里面的油料，而可以发出高热的穿甲燃烧弹却可以完成这个任务。
冷笑着拉动枪拴，“你抢了我的猎物，我就抢你的车。”从被杀人的伤口就可以判断出来，那家伙使用的不过是普通的７.６２口径狙击步枪，而这种任务非反器材步枪不可。瞄准镜已经固定在油箱的位置上了，那个家伙一定在等待着里面的人忍不住跑出来吧。
通！！！
果不其然，过了没２秒，从那辆车的缝隙里就开始往外冒出浓烟。而烈火，也朝缝隙外喷吐着自己艳红的舌头。车门打开，一个浑身着火的家伙从里面翻出来满地乱滚，想熄灭自己身上的烈火。而那辆车，也在他身后轰然爆炸。
“古人曾经说过，一个人的罪恶只能用天境之火烧灼他的灵魂才能净化。好好体验你身上的烈火吧，它正在洗涤你的灵魂深处那一片恶念！”
从瞄准镜里欣赏着那家伙的浑身烈火，可是，一颗子弹却偏偏插进来让他痛苦停止。眉头一阵跳动，心里渐渐有了怒火在升腾。
正在这时候，耳机里的通讯再次接通，这次传来的是火山冷静的声音，不过如果狐狸没有在旁边和他抢耳机就更好了。
“抢什么抢！”火山实在忍不住，对旁边的人大声喝骂，“现在是战争！”
“无所谓，那家伙那么强，晚几分钟也死不了......”狐狸闲闲的声音让我一阵恶寒......
“隼，放弃那片阵地，去主阵地和山熊他们汇合！”过了一会，火山冷静的声音从耳机里传出来，看来他已经夺得控制权。
“为什么！”虽然知道命令要无条件服从，可是......抬头看看这片阵地，还真有点放不下。在战场上，自己属于扫巴星一类的。不是会招来狙击手，就是有炮弹临头，所以一般都被丢的远远的。看看已经破坏得不成样子的阵地，说实话还真是有点舍不得。
火山难得得竟然开始解释了，“最新的情报显示，他们已经突破了你那里的防线，而且已经从侧翼开始朝你那里运动，那个阵地很快就要易手了。”
“防线？”苦笑......自己正面可是没有几个人的.....
“隼，你快点撤出来，现在不是用气的时候！”火山以为我生气了，可是事实并不是这样。
苦笑着把狙击枪背回身上，抽出两腿手枪在裤子上蹭开保险。
“他们已经来了......”微笑着切断通讯，把耳机从耳朵上摘下来，虽然嗡嗡声继续，可是这已经不算什么了。
“在这个疯狂的世界，我们如何没有疯狂，那就会被人所排斥，妒忌！因为，清醒才是这个世界最大的罪孽！”
拿出一根烟叼在嘴角，轻轻用枪口把头盔朝上顶了顶。然后对准一个从战壕尽头猫腰跑过来的白痴。
砰！！！
“２４！”
那家伙翻身跌倒，露出身后着急找隐蔽的几个鬼祟人影。
砰砰砰砰！！！
“２７！”
有一颗子弹打空了，那家伙跑的很快，竟然躲进了旁边挖出来的侧道里。收回一把手枪，掏出一颗破片手雷来。
“２８！”
微笑着丢出手雷，转身离开这道战壕。
在战壕中飞速跑动，偶尔几个翻进来的家伙还没搞清楚状况就已经被子弹打得横尸在地。冲进来的人也渐渐学精，知道在这里没办法形成包围。干脆尾随在我身后用手雷招呼，要不是不断有专门挖出来对付这种情况的掩体，自己早已经被炸成碎尸。
眼看这个阵地的尽头已经在眼前，视线里甚至出现山熊的身影。
“快过来快过来！！！”他带着一队人，看来打算直接用火力封锁这里，可是他脚底的引爆器却让自己推翻了这个想法。
“妈的！老子炸死你们这帮混蛋！”他狞笑着就要一脚把引爆器的横杆踩下去。原来，这是在挖掘战壕的时候就已经埋在下面的炸药。
心里突然想起一个人来，“等等！”那个胆小的家伙如果活着怎么办？
“怎么了？”山熊停下脚步纳闷问我，随即大声催促着，“他们要上来了！”
“１５分钟！”转身重新跑进战壕，“１５分钟我不回来你就引爆！”
把山熊在身后的怒骂抛在一边，从身上解下狙击枪朝他丢过去。“帮我看好！一会回来拿！”在狭窄的战壕里根本无法摆开狙击枪，最方便的武器就是霰弹枪，还有威力稍微觉得不足的手枪，最好用的还是手雷。
抽出手枪在跑动中依次换下已经不是满当当的弹夹，虽然子弹还有，可是总可能会在突然时候没掉子弹。为了避免这种情况，所以还是这样来的好吧。
一路上还算是顺风顺水，当然几个跑出来撞枪口的白痴除外。
“你们放开我！！放开！！！”
在自己即将到达的时候，弯道那边，传来一个人惊慌的叫声.....
慢慢沿着散发出泥土以及硝烟混合味道的土壁，蹭到那个弯角旁边。拿出一面小小的镜子，通过反射自己看到那边有三个人。一个在警戒，两个在对那个孩子拉拉扯扯。
那个孩子一直在奋力挣扎，而那个自己送他的手雷却被丢在脚边。间或砸来的拳头让他不住高声号叫却没有任何反击余地，只能痛苦地抵挡。而拉扯他的两个美国士兵，则对这种情况异常兴奋。
‘也不知道他们听不听的懂中国话......’心里忐忑不安，算了，卖弄一下刚从小华那里学来的英文吧。
一颗冒着烟的手雷丢到他们脚底，自己耳边立即就传来了如杀猪一样的叫声。闪身出去，双手平举，正要大喊出声。可是面前的情景却让自己的眉毛再次跳了跳......好象是看到了三只巨大的驼鸟，正在努力把自己的脑袋扎到土里，而他们的屁股又撅的高高的。难道他们看不出来那是烟雾弹吗？
漫步走过去，三枪结果了这几个白痴，拉起那个孩子疯狂开跑。因为，从他们所在的通道另一头，刚刚有一对敌兵绕过来，正大呼小叫的开始追我们了。
“前面跑！”意识到这种盲目逃跑根本对我们没有作用。在下一个掩体里自己闪身进去，错到他身后。
然后转身，对准刚刚转过弯角的家伙们。
“ＮＯ！！！！”一声绝望的大喊成为自己开枪的前奏。
砰砰砰砰砰砰砰砰.......
手上飞速传来震动，一蓬子弹尽可能的笼罩到那个混蛋身上。看着他身上爆起的一团团血花，发现那家伙没有穿防弹衣......也不知道最后一颗子弹打在了哪里，竟然让他变成一个火人。
微笑着褪下打空的弹夹装上两个新的，接着拿出一颗白磷手雷来。拉开拉环，从空中丢进那个横道。转身，开跑。
“走！！！”
那个白痴，竟然等在我身后。低头看着被撞倒的家伙，不知道是愤怒还是感动的情绪占据了我的心。一把拉起他，背后推了一把我们接着跑！不过他的身体很是瘦弱，连肩膀都瘦的要命。难道，他们竟然不给这些人吃饭吗？开什么玩笑！
跑着跑着，早先熟悉阵地时候的几分钟路程，现在竟然变成了漫漫无尽的逃亡之旅。眼看着手表的指针已经要到达位置，可是前面和身后的敌人却不见减少。
“妈的！！”两枪把正面冲过来的家伙打飞回去，回身对准一个伸出来的头盔。几颗子弹打在头盔上却没有穿透。那边传来一声低呼，脑袋缩了回去。低头看了眼被自己刚才一脚踢倒的家伙，他正在以一种奇怪的眼神看着我。
拿袖子使劲擦掉额头上流进眼睛里的血，刚才一颗子弹打穿了头盔，幸运的是只擦过自己的额头留下一条深深血沟。现在头上的伤口被汗水刺激到，钻心的疼。
现在身前身后两批人暂时是不会冒头了，可是面对一条没有分岔的巷道，自己也没有任何办法。爬上去可能就要面对对面的狙击手，一个普通士兵也可以让暴露在地表的人成为尸体。
掏出身上最后一颗手雷，掂量着它的分量。那个孩子已经从地上爬起来，眼睛看了一会在我手心跳动着的手雷，然后抬起头，我看到他黑色的眼睛里充满了坚决。
一双手覆盖到我手里的手雷上，他对我微微点头。
对他笑了笑，把手抽出来，手雷留给他。
“还没到用的时候。”转身把一个冒头看情况的家伙脑袋打爆。然后用枪柄敲敲面前孩子的头盔，“相信我！”
“有时候信任，会让一个人变成英雄。有时候信任，会让一个懦夫变成勇士。有时候信任，会把一张纸变成锋利的刀片！”奇怪的战斗祈祷又从嘴里涌出，一个已经在上面的兄弟曾经和我说过。每次一紧张的时候，我就变成了诗人。示意他慢慢向前走，“相信我可以把你带出去！！！”大声喊着对准后面拿着喷火器的家伙。准星，固定在他肩膀上露出来的那一角阀门。
“烈火是我的兄弟！而枪，是我的生命！”
砰！砰！！！！
我敢说，没有人可以这样对付喷火兵。依旧叼着那根没有点燃的香烟，闻着身后传来的烤肉香味。而眼睛，已经可以看到飘扬在远处山头的残破红旗了！
把已经打空子弹的手枪塞回枪套，抽出后腰横插的霰弹枪。在他难以形容的眼神注视下，自己潇洒地让霰弹枪绕出一个完美的圆，对准正面嚎叫着举起战刀的黄种人。
轰！！！
１０米的距离让枪口发射出去的霰弹完美镶嵌在他脸上，一颗都没有拉下。借着后坐力让枪再次旋转一周，一脚把那孩子踢倒在地。
轰！！！！
快步越过脚下障碍，一把揪住在吐血后退人的装备带让他不会倒下。子弹命中了他的胸口，虽然有防弹衣可是依旧震成他内伤。再次上膛，对准盾牌身后的人头。
轰！！！
歪头蹭掉溅在脸上的脑浆，最后一颗霰弹上膛。
“跟着我，孩子！！！”
这就是挖掘这种坑道的好处，不可能两个人并排行走的壕沟，让对面一队人根本伸不开手脚。
轰！！！
最后一颗子弹让一个来不及躲藏的家伙变成躺在地上抽动的尸体，接着半蹲下身子，把还在挣扎的家伙挡在面前。
“手榴弹！！！！”
一颗圆滚滚的东西就丢在自己脚边，‘近了！’站起身一脚把它踢过去，后退一步，让盾牌挡在面前。
手榴弹爆炸了，不到１０米的距离是完美的杀伤范围。而且因为盾牌在身前，他的血肉成为了我们最好的掩体。抽出他腰间的大口径手枪，打开保险对准面前一个家伙就是一枪。
卡！卡卡！
妈的！那家伙竟然没有把子弹上膛。
“砰！！！”
不过这样也没关系，对吓破胆的人一声喊叫就足够。看着面前人大喊着丢下步枪，回身和身后人撞成一团，自己想笑却没时间笑。用肩膀顶着我的盾牌，腾出手来给手枪上膛。一枪打中了一个家伙高举的手，看着他抱着手呻吟。
“趴下！！！”对身后的孩子大喊。因为，那家伙手里有一颗巨大的手雷。
轰！！！
那混蛋竟然拿出了重型燃烧弹......丢下浑身着火的盾牌，顺手从他身上摘下一颗手雷丢到身后。再抽出两个弹夹，就一只手拿着。也不闪，也不避，就这么直着身子走近那群一直在后退的混蛋。
一丝冷笑出现在嘴角让他们更加害怕，自己面前的人甚至丢下了枪跪在地上等待俘虏。
慢慢走到他面前，低头看看充满了希望的年轻双眼，他和自己身后的孩子应该差不多大吧......再抬头看看那几个依旧在观望的大兵。
“入侵者，死！”
砰！砰砰砰！！！一枪让跪着的人去见他们的撒旦，抬手三枪全部镶嵌进了站着的人脑袋里。
现在不用想，自己在他们眼睛里已经成为了某种神话里的魔鬼。如果他们的想象里没有给自己加翅膀和獠牙就更好了，不过看表情就知道这种希望成为泡影。
慢慢换下打空的弹夹，现在在自己身前奔跑的白痴成为了最好的开路机器。偶尔一个跑的慢的自己就用一颗子弹让他们永远休息。
“你看好了，不要以为战场上的敌人就是催命鬼。狭路相逢勇者胜！古人已经给了你答案，只是你没有在意！”走着走着，还有闲暇教育一下身后人。
正微笑着走在前面，可是那几个胆小鬼突然就抱头蹲在地上。一支黑洞洞的枪口出现在自己眼前。
砰......
“妈的......”低头不可思议得看着左胸衣服被撕开的洞，那里传来钻心的疼痛。
腿一软自己竟然跪在了地上，露出身后的孩子，想告诉他躲避却说不出口。想抽出手枪结果了那个混蛋，却抬不起手，平时无比轻松的动作现在竟然这样困难。那把手枪，竟然也无比沉重。
在自己迷离的视线里，他端着枪慢慢走近。
不能让他过来！’
当这个意识出现在心底，也不知道是哪里来的动力，一把夺过孩子手里的手雷。丢下手枪，使劲咬住拉环，看着步枪后面眼睛的瞳孔慢慢放大，然后一用力把手榴弹拽开。
呐喊着从地上爬起来，跑向他，“啊！！！！！！！！！！！！！！！”
一起死吧，混蛋！......
也不知道在昏迷中过了多久，只是听到依稀的爆炸声，呐喊声。看到自己眼前有人不断经过，有的人甚至就趴在自己眼前大喊着什么。可是，听不清楚他们说什么，也看不到他们的样子。
又过了一会，一切都变得好安静，好安静......自己就像是一个婴儿，正躺在母亲的怀抱里，安静，安静.........
天上的太阳不知道什么时候变成了黑色，世界也变成了一片漆黑。错了......是因为自己眼前的巨大阴影。那是什么，来接我的人吗？那欧阳呢？她不是说要亲自来吗？她在哪里？
自己现在特别想看到太阳，想抬起手拨开身前黑影，却发现自己已经和身体失去了联系。
刚才发生了什么事情？手雷爆炸了吗？那个孩子还好吗？
可是，现在什么都不想去想，只是想睡觉，睡觉......连胸口传来的钻心疼痛都好象被忽略掉，什么都不再重要......
疼痛？等等！！......疼痛！我.....还活着？
立时，那些声音在自己耳朵边变得无比清晰，而身体的感觉也重新传了回来。现在我发现，自己正趴在一个宽阔的脊背上，不断颠簸着向前跑着。
“兄弟，兄弟，你可千万别睡着啊！千万别睡觉，千万别！我们马上就到了，医生在那里等着我们！有他在，你什么事都没有！真的什么都没有！兄弟.......你要是走了可要哥哥我怎么办啊.......”
山熊哽咽的声音从自己面前传来，他的大头不住甩动着。
“白......白痴！”
“啊！！！”
他被吓的一下顿在地上，自己一时没反应过来，只是感觉到一样东西戳的胸口好疼。然后眼前一黑，连他的道歉都没有听到......
当自己再次醒来已经是在地下掩体里了，头顶的照明灯，因为电压不稳定还是其他什么鬼原因异常昏黄，而且还不住闪烁着。医生那张带笑的脸，也变得分外狰狞。
拿手在眼前扇扇，就像赶开一只讨厌的蚊子。不过无力的手实在是对那只巨大的蚊子构不成什么威胁。
“你已经好了，医疗费１０万，您是选择现金结帐还是用支票？”
医生看到我醒来，一脸诡异的微笑。
“先欠着好了......”
随意打发着他，自己伸手摸摸胸口的伤，那里现在被缠了一层厚厚的绷带，心脏依然在下面有力跳动着。可是......明明那个混蛋打到了我的心脏，可是为什么我还活着？
医生看到我满眼的疑惑，从旁边桌子上拿起一个黄色的东西，不住晃动着。
“啧啧啧......难怪山熊说你是蟑螂命，我看你的运气简直比山熊好上１００倍！”
“拿来！”
懒的听他解释，伸手夺过那个黄色的小东西，在眼前翻动着。原来，那就是当初自己从烈士手里接过的那个军徽。不过现在它已经损坏了，一颗子弹穿透了它。
“子弹碰巧打中了军徽，然后穿透结果又被你肋骨挡住。所以现在你的肋骨裂了一根，不过对行动没什么大影响就是了。”
医生一边说着一边走到房间外面，大喊道，
“你们这几个家伙可以进来了！！”
立时，自己的房间里充满了各种不同的问候......
“还没死？运气不错！”
“你，你，你还活着？”
“哇哈哈哈！我说这家伙不会死吧！拿钱拿钱！！”
“恭喜你！”
这些问候，让自己无比头大。
“病人需要休息......”呻吟着想把这些混蛋赶出去。
“隼啊！！你担心死哥哥我了！！你没事就好，没事就好啊......要是......哥哥我都不知道怎么和小霜交代......”
山熊巨大的身影排开众人出现在我面前，看他的表情，恨不得把我一口吃下肚......
“山熊......”
“你他妈的还敢叫我！！！你小子就不能收敛一点！当你真是不死人啊！！！要不是我正好赶过去，那手雷炸了你要老子怎么和小霜交代！！！”
自己还没来得及反应，一只大手就揪住我的领子，不住上下摔打着我的脑袋......一阵头晕目眩......
可是在这种情况下，我还是看到山熊眼睛里晶莹闪动着的东西。
“对不起......”呢喃出口，却只是这三个字，其他一切一切都说不出来。
“一句对不起就什么都完了？你他妈的以后干什么和我说一声成不成啊！！！”
“成......”
过了许久，山熊对我的语言兼肢体攻击终于算是结束。坐在我旁边，点燃一根烟，开始和我说起刚才发生的事情。
“其实你一把枪丢过来，哥哥我就知道你肯定不对头。那枪是你的命，除了你自己谁也不能碰。你竟然把它交给了我，那肯定是怕自己回不来了。可是哥哥我也有任务在身，不能陪你过去，只能在那里干等着。看着手表那针跳的老子是一阵阵心烦，可是时间到了，你还没有回来，也正是在这时候在你离去的方向腾起一片火云。那时候我心里咯噔一下，我心说，坏了！赶紧带着人冲进去，正好看到你小子拿着手雷冲上来。一枪撩倒你面前狗日的混蛋，可是那时候你手里的东西也响了。你知道我那时候什么感觉吗？只觉得浑身上下一片寒啊！我想要是你这样就走了，我还不得一枪把自己干了算了！也真是你小子命大，那竟然是个烟雾弹！哎......”
从山熊夹杂着怒骂以及叹息的叙述中，自己渐渐理顺了心中头绪，也知道了大概的情况。
正当自己想问山熊，那个孩子怎么样的时候，一个脑袋从门外探了进来。
“你现在听他说的好听！那时候他把你一放下，利马就要掏枪自杀，喊着什么对不起小霜，要下去给你们两个亲自道歉。要不是火山和狐狸两个人拼命夺了他枪，现在你旁边就躺着他尸首了！”
“滚！！！”
山熊顺手拿起旁边绿色搪瓷缸子，直接砸过去。医生头一缩躲开能让他昏迷的攻击，外面通道一阵大笑渐渐远去......
“我，我，哥哥我......”
山熊被我眼睛看的不好意思，不住挠着脑袋想说些什么。
“我们是兄弟！”微笑着伸出只手摆在他面前。
“换命的兄弟！”一只大手狠狠握在上面。
“哎，走了走了。哥哥去告诉华华妹子她们一声，刚才一直没敢叫她进来，小姑娘哭的人心都碎了。”
山熊放开我的手，站起身就要离开。
“等等。”自己叫住他。
“什么？”
“那个孩子呢？”
“你说那个你身后的家伙？”
自己点头......
“刚才让我打了一顿，现在不知道在哪抹眼泪呢。”
“你打他干什么？？？”
“妈的！让老子兄弟差点上去，我打他都是轻的！”
这家伙，绝对上辈子是土匪出身.....使劲瞪了他一眼，然后缓缓问道，“打的重不重？”
“不重，估计医生去看他了吧！”
“你！！！！”
“嘿嘿，嘿嘿！”山熊没管我生气的眼神，笑着走到门口回头。
“你小子拼命救回来的人，你说哥哥我能打吗？不过那小子忒麻烦，从你一来就哭个没完，干脆丢外面要他去哭个够。等一会我去看看，要是哭完了我给你把他叫进来。”
现在这里暂时归为一片平静，把手里攥着的军徽举到头顶，借着灯光看着那圆圆的窟窿。
“谢谢你，兄弟......”
发生了什么事？为什么？为什么胸口的伤口这么疼？为什么有人在我旁边哭泣？
“......你不是说了吗？你说要我信任你！你会把我带出来。我信任你了，你把我带出来了。可是，你为什么却走了？回答我......回答我！！！大李他们走了，老班长也走了，为什么你这个我刚认识的人也走了？你为什么要为我这个不认识的人而死！我什么也给不了你啊！你要是能醒来多好！我可以和你说谢谢，哪怕是要我给你磕头也成啊！就是不要这样好不好？醒过来！我信任了你，你为什么却一个人离开！！！”
搞什么啊......难道现在是练习哭坟时间吗？微微把眼睛睁开，正好看到那个孩子趴在我床沿，肩膀不住耸动着。而小华，也坐在不远处抹着眼泪。
“哥哥你怎么这么就走了？你还说要带我去看红叶，说要亲眼看到战争结束，你怎么就走了呢？”
......自己多会答应小华要带她去看红叶来着？
“发生什么事情了？？”
两个人的哭声实在吵的自己心烦不已，只能出声询问。可是我这一说话就坏了，打断了两个人的哭声没什么，但是人的心理之脆弱现在才显示出来。自己只看到小华抬头看了我一眼，笑了笑，然后眼睛一闭晕了过去......那个孩子还好，只是吓的说不出话来。
“我不过是睡了一下......你们哭什么哭？？？”
叫过等在门外的医生，几个人一阵忙乱，才算是把小华救醒。现在她躺在我的床上，我则坐在旁边......
自己把那个问题又重复了一遍，那孩子看了眼医生，想说什么却又不敢说。还是小华比较谁也不怕，指着医生的鼻子就开骂，
“你个臭医生，枉费我平时对你那么好！！你还这样对我们！你！你！你！！！”她已经是气的口不择言了......
原来......如此......
看着医生指指门外，自己就什么都不说了，他看着办。
医生看到我的动作，嘿嘿笑着问小华，“我刚才和你们说什么了？”
“你说要我们赶紧去看隼哥哥。”
“然后呢？”
“我们问你为什么的时候你只是一脸痛苦的摇摇头！！”
“我说他不行了吗？”
小华摇头。
“我说他要死了吗？”
小华摇头。
“我......”
“山熊！！！！”自己实在忍不住了......
“哎！”果然，他脑袋立刻就探进来。
“你参与了多少？？？”
“嘿嘿嘿嘿.......”干笑着缩回脑袋......估计已经跑的没影子了......
回头冷眼看着医生，
“了解了解，我消失消失......”
看着那个瘦削的人影消失在门外，心里终于是松了一口气，可是回头却还要面对小华的质问。
半个小时后......
总算是送走了小华，发现终于不用受她的质问，我们两个男人不由松了口大气......看着明显一脸轻松的孩子，自己笑了。
“你笑什么？”他被我笑的浑身不自在，可是又无法生气。实在忍不住了，才不悦地问出来。
点燃一根烟，坐回刚才被小华强占来的床。“笑你。”微笑着和他说话，顺便示意他抽不抽烟，当他摇摇头的时候自己把烟收了回来。“还是个孩子。”
“谁说我不抽的，不过是刚刚有点嗓子干而已，给我一根！！”他听到我的话，一脸气愤地和我要烟。
笑了笑也没说话，只是弹出一根烟来丢给他。再从丢在一边的衣服里翻出打火机来，帮他点燃。
“咳咳......你别笑！咳咳咳咳......我，咳咳.....我可是会抽烟的！咳咳.....不过是突然忘记，咳咳，怎么抽而已！咳咳咳咳......”
看着他痛苦得被烟熏的眼泪直流，疯狂咳嗽的时候还没忘记嘴硬的样子。自己哭笑不得的把他手里烟抢下来，捻灭装回烟盒。
正想开口让他已经红的脸再红点，山熊的声音就从丢在旁边的通讯器里传了过来。
“隼，能动不？”
“怎么了？”
“我这里他妈的有个打黑枪的，你过来看看。”
对山熊说我立即就过去以后，从床上站起来穿戴刚才被摘下来的装备。那孩子看着我把丢在地上的装备一样一样拿起来再佩带到身上合适的位置，眼睛里的神色像是想问又不敢问。
“我又不会吃了你，问吧。”看他不好开口，自己只能先说话了。
“你怎么知道我想问你问题！”
没有回答，只是冲他高深莫测的笑了笑。这时候，装备已经穿戴好了，提起狙击枪走出这间屋子的门，自己要去领一些子弹，而装备库的位置也正在出口附近，所以不背路。
回头看一眼想跟又不敢跟的人，“想出去看看吗？”
他眼睛里的神色一直在拒绝，可是最深处却燃烧起了一团火。自己想起了以前听到过的一句话，谁说的已经无法考证，“没有人是天生就适合战场的，战场也不会迁就胆小鬼！”
“我不是！”他立即就有了反应，一脸的气愤和不甘。
把枪背到身后，对他伸出自己的右手，“那就跟我来吧！让我看看你合适不合适这个地方。”
他看着我的邀请，一时拿不定决心。自己又对他笑了笑，收回右手，转身走向出口方向。
４分钟后......
“妈的！！！对面不知道哪里跑出来一个打黑枪的！好几个兄弟折在那狗日的手上！”山熊气得一把摘下头盔砸到地上。
弯腰帮他拾起头盔，替他戴上。歪头看了看坐在一边，头上扎着绷带一脸不甘心的人。
“别看我！他在２点方向！”抱着狙击枪的人说道，他语气里是浓浓的不甘心，可是看看他已经被打碎的瞄准镜，看来他是没什么机会报仇了。
“抢我东西的事一会和你算！”丢下一句话，转身沿着战壕走向不远处。
走了一会，回头看看已经离山熊他们很远了，自己钻进一个已经坍塌的地堡里。
地堡是被头顶一颗炮弹炸塌的，不过因为当初构筑的无比坚固，所以虽然已经废弃，但是还是能容下一个人的。
趴在唯一剩下的射击口后面，阳光照射不到我这里，从外面看里面是一片黑暗。拿着望远镜，开始慢慢寻找我的对手。
“你在里面吗？”
在这时候，外面突然传来那个孩子的呼唤声。微笑......他还是跟来了。
“进来吧，小心别碰掉什么。”眼睛没有离开望远镜，出声招呼他进来。
“恩。”外面人答应了一声，一阵衣物摩擦土石的声音，自己感觉到身边多了一个人。还好，在这里面还不算那么拥挤。
“我进来的好象有点不合适......”
“没关系。”继续寻找着我的目标，他在哪里呢？废弃的战车后面？还是那堆土就是他？或者是在另一头？慢慢排除着一样样的东西，自己按照着平时的习惯搜索着。
“你叫什么？”心里并没有传来那种奇怪的感觉，说明自己并没有被那个人发现，现在该做的就是努力不让自己的杀气散发出去，轻松的聊天是一个好选择。
“程松。”
“多大了？”
“１０......１９了！”
“骗我？”()
“没......没有！”
笑了笑，自己已经发现有一处不太对头了，那是一堆瓦砾，无论怎么看都是一堆瓦砾......不过只能说是感觉那里不对头吧，展开狙击枪的支架把它架起来，身体往后缩了缩，尽量不让枪口露出去。
“有人告诉过你吗？你一说话就结巴。”拿起水壶递给他，“帮我浇在地上，对，就是枪口下面，全倒上去。”
“我１７了......”
“你家人舍得你出来？”
微笑着用瞄准镜锁定了我的目标，那个瓦砾堆。一阵微风吹过那里，瓦砾堆的一块砖头随风飘动......
从瞄准镜里看着那座成为废墟的城市，心里突然有了很多感触。
“我妈妈说，你们当兵的成天吃好的喝好的，死了也是活该。她要我永远别当兵，因为有你们这些当兵的，我们也无所谓。”那个孩子忍了好久，终于忍不住说了出来。
“那你呢？偷偷跑出来了？”
哗啦一声拉动枪栓，一颗子弹上膛。
“他们都看不出来我不到１８～”那孩子的声音是异常得意......
“捂住耳朵。”
“恩。”
通！！！！
巨大的枪声在狭小空间里回荡着，那堆所谓的瓦砾，中间也突然爆起一蓬鲜血。
“妈的.....”原来他们是一个狙击小组，还有另一个狙击手在不远出的楼房里，该死的！！！自己要重新瞄准已经来不及了。
“赶快离开这！！！”
徒劳的拉动枪栓想先一步开枪，可是自己甚至已经看到了那混蛋嘴角的冷笑。
在外面突然传来一声清脆的枪响，瞄准镜里的人也缓缓从楼房窗口里坠落下来......
“你说什么？”
歪头看过去，涂了一脸可笑油彩的孩子正纳闷的看着我，看来刚才他的手还没有从耳朵上拿下来。
“谁告诉你要涂成这样的？”
“那个你叫做医生的人，还有你叫做狐狸的人.......”他一脸无辜的样子，“不是说这样不会被狙击手发现吗？”
“你被耍了......”
不知不觉，在这个阵地已经呆了快一个月了......
每天在枪炮声中迎接新一天的到来，看着那红色的太阳升起，在庆幸自己还可以看到新一天的时候，又在为今天能不能活着度过而担忧。
每天......
每天都有老的面孔消失，新的人却不见多。还记得在和平的时候，为自己的老去而担忧。现在，则为他们可以早一天离开这个疯狂的世界而兴奋。但是在大笑之于，眼泪又会悄然流下......又一个骨肉兄弟离你而去的感觉，没几个人说的清楚，也没有人想说清楚！
在这个阵地上，两个陌生人成为知己的时间，可能只有一秒钟。因为，一根烟一句话，甚至一颗子弹都可以让两个人变成骨肉兄弟。不过，后者则是阴阳永隔.....
每当......
每当你走在阵地上，看着新伫立起的废墟，看着他们抱着自己的战友在哭泣的时候......我走在空无一人的阵地上，看着眼前的尸体，鲜血与泪水，兄弟的身子还热着，可是血液早已经流干，旁人的眼泪落在他身上慢慢渗进衣服和干涸的血迹和成一团。那一张张年轻的脸上，还残留着笑容，他们看到了什么？恐怕只有他们自己才能回答，或者，当我也上去的时候再问他们好了......
在这个阵地上，战斗间歇人最常谈起的话题，那就是－－－－战争结束。想到这里，自己不得不佩服他们的想象力。一张张过早成熟的脸上，洋溢着对未来的期望。可是他们有曾想到，我们都是没有明天的人。一群游荡在战场上，还没有下地狱的鬼魂。
每次在深夜的噩梦中惊醒，拿着从身下抽出的手枪乱晃。当发现只是噩梦的时候，却无法酣然入睡......旁边人粗重的呼吸依旧，依旧提醒着我一件事情－－－－我，还活着。
可是，竟然连一直握在手里的血肉都无法相信，那何必要活着？感受着手中金属的冰凉，坚硬与牢固，却一直都不能相信。自己开始了怀疑，怀疑所有人，甚至连手中的武器都开始怀疑。怀疑它会突然卡壳，怀疑身边的战友会突然消失，一个都不见。于是，每天擦拭手中的武器成为必然项目，还有就是在阵地上闲逛。虽然一张张熟悉的面孔在减少，但是依然会有剩下的提醒我，阵地还没丢。
昨天看着东方的太阳升起，听着不远处坦克弹药的殉爆声，还有从里面逃出来被点燃的火把惨叫......连一直心慈手软的人都没有想给他们一个痛快。因为，那是一个战士用自己的生命点燃的火把，还有几条在两分钟前笑着说话的生命......
今天站在新垒就的坟头前，掏出从山熊那里抢来的白酒。一点点洒在前面，今天是我祭奠他，可是明天，又会是谁在我的坟头献祭......
最后一口白酒化做穿肠烈火，用工业酒精自己勾兑出来的清亮液体，拥有难以想象的威力。
哈出一口带着硝烟的空气，对没有墓碑的长眠之所点点头。举头远望，垒垒孤坟埋忠骨，一往清风留笑颜......他们的笑声依稀在自己耳边响起，可是却永远得不到回应。
不知道，这些人，有没有想过自己有一天竟然会被草草埋葬在阵地后的凹地里。这个问题只有他们能回答我，可是自己却听不到那发自灵魂的呐喊。
每当冲锋的时候他们喊着，“为了祖国！为了家！”
自己心中都是一片冰寒，如果让这些战士知道，他们在为了祖国而战斗的时候。家乡的亲人却生活的水深火热，不知道这７个字还会不会喊的那么有力？会不会？有没有人能回答我？
在这个战场上，在以前的战场上，自己早已经学会什么叫做冷血。那就是，漠视生命，无论是自己的还是别人的。哪怕是身边人的阵亡也好，亲人的离去也罢......我曾经呐喊过，哭泣过，彷徨过，可是换来的，还是那一边冰寒。
被战争所抹杀的，不止止是人性......
我曾经问过一个俘虏，‘你想没想过有一天会落在我们手里？’
他点点头，然后微笑着回答，‘解放军优待俘虏！’......
当自己微笑着把匕首插进他肚子的时候，他的眼睛睁的好大，依旧不相信当初的仁义之师，会变成如今的冷血杀神。血肉长城啊！那是多少人用血，生命以及灵魂铸造出来的？感情这种不需要的累赘，早已经被抛弃到无人问津的角落。
今天，不知道是什么日子，对面的人没有进攻，我们也没有余下的力量来返攻。高喊着“为祖国流尽最后一滴血而死！”的家伙是白痴。因为我们每个人都有自己所战斗的理由，国家最大，可是小我依旧要成全。呐喊着冲锋，却倒退回来的人。会被我们亲手杀掉，这里，不是胆小鬼生存的乐园。我们需要的，是铁血战士。用敌人的铁，自己的血所浇筑出来的血肉兵器。他们没有思想，没有怜悯，不会后退，不会害怕，只会在无人的角落哭泣，只会在自己的掩体里静静包扎伤口。
上面答应的援军至今还没有到达，空中支援也早已经没了影子。我们是一支孤单的军队，曾经高喊着收复失地，现在则只能保证自己活着的可悲军队。我们后面有什么？家乡父老！我们后面有什么？祖国河山！我们后面有什么？家！
只有死去的人，才有回家的权利。活着的人，只是游荡在家门外却无法归去的孤单灵魂。
把酒问苍天，家在何方！苍天回答，家在脚下。可是我却找不到家，找不到脚下近在咫尺的家！
躺在阵地的最高处，喝着劣质白酒，下酒的惟有一根香烟。远处依稀的城市阴影，告诉着我们家在那里。可是挡在家门前的豺狼，却咆哮着把我们困在门前，进退不得！
山熊在下面，摆弄着他的新玩具－－－－夺来的重机枪。断断续续的音乐从他嘴里哼出来，虽然已经变调，可是自己依旧可以听的懂他想唱什么。
没有国，哪有家，
没有家，哪有国！
身后是祖国，是家，是父老兄弟！
保家就是卫国，
卫国就是保家。
铁血的儿郎呦，
家，在身后，
家，在脚下，
家......在心中......
应和着他的音乐，清唱着这首流行在战士间的歌。激昂的音乐从嘴里唱出来，变成悲哀的曲调。家都没了，只剩下国。保了国，才有家！
可是，可是，可是......
难道这些一秒前还鲜活的生命，就要无谓的死在家门前吗？
有谁能回答我？
站在高位的人，你们回答我！凭什么你们手里的笔一挥，我们就要有无数的兄弟死在战场上，永不瞑目！
在后方享乐的人，你们回答我！为什么我们在前线战斗，你们就要享受荣华？你们看到阴沟旁的尸体了吗？那是我们的兄弟姐妹，我们的家人。回答我！难道誓死战斗，换来的就是妻离子散吗？
对面的人，你们回答我！飘扬过海为的是什么？是奴役我们的兄弟，强奸我们的姐妹？还是为了占据这片富饶的土地？回答我！难道你们深夜梦回，不会害怕，不会哭泣吗？你们听到了吗？风中那不甘离去的灵魂，最后的绝唱！你们看到了吗？遍地血肉，尸骸四处。那是我们的父老乡亲，也是你们的未来！
站在整个阵地的最高处，笔直！
举起手中酒壶，浇落！
这是为了，祭奠牺牲的英灵。也是，豺狼的送葬酒！
牺牲的英烈，且喝这一杯酒！他日地狱重聚，把酒言欢谈昨日！
无辜的灵魂，细品手中浊酒！你们找的到家，有国，才有家！
游荡在这个阵地的人，你们听到了吗？死去战友的呐喊，依旧残留在身边。他们的嘱托，历历在目！
保家，卫国！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－隼，醉上！
“哇哈哈哈哈！！！啊哈哈哈哈！！！你们给老子上来啊！上来啊！来来来，让老子看看！啊哈！隼，看着没？老子又宰了一个！！！２７个了！啊哈哈哈哈！！！！”
山熊巨大的笑声，即使不带耳机也可以听的异常清晰。即使我在阵地最外围，他在阵地最高点。漫天飞行的子弹也不能让他心中热血稍稍冷却，他已经陷进某种奇怪的状态。疯狂的状态！
使劲摇摇有点昏的脑袋，看来昨天喝的确实是有点多了。
其实，并不是他的声音有多大，而是这个阵地已经被压缩到了最小处。在拒绝了三拨来劝降的人以后，对面的家伙们发动了难以想象的攻势。想到这里自己就想骂那些情报部的家伙，当初构筑这个阵地的目的是要把对面城市外围的敌人彻底消灭。然后进驻城市进行清剿，直到那个城市回到我们手中。可是，对面的敌人完全超忽了预料，兵力增加了至少三倍。而且他们还携带着重型武器，而我们则被直接捂在这里。前指答应的援军一直没有到达，空军也不知道飞到哪里去。有时候听着电台里不断传来的捷报，自己甚至在想我们是不是被丢到了国门外？
摇摇头甩掉这些想法，瞄准镜锁定了一个肩膀上带花的目标。
通！！！
“２８！”
赶忙收枪换位，到达新的位置以后，先抬头看了一眼不远处的家伙。“喂，我２８个了，你可要加油。”
“妈的！！你小子一定藏奸！！哈！！！我也２８了！！！”
“现在平局，你们还有人下注没？”狐狸闲闲的声音从耳机里传来，让自己眉毛又跳了跳。他们原来一直在拿我和山熊打赌，我，我，我，想骂人！
这次自己的目标换成了刚开上来的一辆装甲运兵车，它头顶上的重机枪一直在朝我们阵地倾泻着子弹。
两枪让它变成美丽的烟花，“我刚灭了辆车怎么算？”
“不算！！”山熊耍赖！
笑了笑，拉开枪拴，最后一颗子弹上膛。摸摸身上，发现竟然没有一个满的弹夹。再次微笑......“我是隼，子弹告竭。”
其实，自己能坚持到现在已经是极限了。在这个阵地上坚持了整整一个月，当初人头篡动的阵地上，现在只剩下不到一个排的人依旧在抵抗。现在感觉到唯一对不起的就是小华，她被我们带进了死局。
沉默躺在医生的病床上，依旧在死亡线上挣扎求存。医生告诉我们药品已经用完了，沉默他纯粹是用自己的毅力在支撑。
风把他的笔记本留在了掩体里，拿起步枪走到了战壕。
山熊在阵地的最高点，即使炮弹随时都会落下，他依旧用自己的机枪给敌人编织着密集的火网。
火山和狐狸也在他们该在的地方，狐狸已经用炸药布满了阵地，随时准备引爆。
医生，医生把他的狙击枪交给了那个狙击手，他现在在掩体里，用自己的双手挽救即将离去的战士。可是他不是神，没有药品他也没有任何办法。每次看到他充满血丝的眼睛，我们都知道他游离在崩溃的边缘。
我，作为整个阵地上最自由的人，一直在用自己的狙击枪为身后墓地里的战士报仇。
关上狙击枪的保险，把它背到身后。最后一颗子弹，应该命中更有价值的目标，否则它会在我的耳边哭泣。
抽出右手手枪，还有绑在腿上的那个铝合金盒子。轻轻打开盒子，把里面的零件装配到手枪上。现在自己拥有了一支射程１００米的无声狙击枪。顶上１５发装的特制子弹，现在自己不算枪里的还有四个特殊弹夹。７５发，最少可以灭掉６８个人......
“我们会死吗？”
我道忘记了，程松一直被自己带在身边。现在回头，他的眼睛里已经没有了那种恐惧。现在里面搀和着某种自己无法理解的感情。‘是狂热？还是死寂？’
对他笑了笑，尽管自己的微笑已经变质。
“人不是都会死的吗？”
他也对我笑了，拿起手中步枪打出漂亮的点射。自己正前方５０米处，一个人影喷血倒飞。
“死在这个鬼地方，有点不值啊！”
“呵呵。”拿手敲敲他头盔，“作为一个战士，能死在战场上已经是最高的荣誉。从何处来，就从何处去！在战场上力战而死，是战士最大的荣耀。”
“恩！”他点点头，笑的有够开心的。
劈啪！！！头顶大雨中闪起一线光明，伴随着巨大的声响。落在身上的雨更加大了，战壕里也更加泥泞。现在水的深度已经快淹过军靴了，对面人的冲锋竟然还没有终止。看来他们是打算在我们的阵地上烤衣服了。
“对了，你战争结束后，想干什么？”他又一个问题，让自己不得不把头转过去看着他。一个不到１８岁的孩子，竟然要双手染满鲜血。这还不算过分的，最过分的是如果他的母亲知道自己的儿子死在这个无人知道的角落，不知道是什么感觉。自己最爱的儿子，成了自己最讨厌的军人，而且还是以一个军人的身份死去。
“我啊.......还没想好。”手中枪传来细微的震动，瞄准镜里的目标脸上爆起一朵血花。“先说说你的。”
“等战争结束了，我先回家请求妈妈原谅我的不辞而别。然后呢，然后我想去继续自己未完成的学业。妈妈当初还想我能留学国外呢！！！”看着眼睛里充满期待的孩子，自己已经冷却的心里，有一些东西在颤动。
“喂，兄弟们。我身边的孩子说他战争结束后想去继续念书。”对着通讯器，轻轻说话。
“我不是孩子！！！”身边人又在抱怨我叫他孩子了。
“哈哈哈！！没想到还有专心学业的！好，哥哥我第一个支持他！等他学好了建设祖国，一点错都没有！先和他小子说清楚，如果他学好了不回来了，老子第一个灭了他！”
“这里除了我和风以外，都没有念过大学。沉默也说了，他也同意。我，当然也同意！”
“我是狐狸，现在和火山在一起，我们两个支持。”
“我认识北大的教授，可以帮他介绍下。”
通讯器已经被调整到外放模式，面前的孩子听到我们的话，眼睛里满满的全是泪水，一直在忍着没有流下来。
他摇摇头，泪水终于忍不住。“上学？呵呵......我就要死在这里了，还上学？呵呵.....”
拍拍他头，“我们小朋友说了，他要死在这里了，无法念书。”
“放他妈了屁！老子说他不死就不死！隼，我第一个保他能活下去！”
“我和沉默同意。”
“我和火山同意！”
“我......支持！”
“我是火山，现在下达新的命令。即使我们都在这个地方永远不能回家，也要保证隼身边的孩子可以和小华一起回去！”
看着他的眼睛，“听到了吗？”他流着泪水点点头。
“隼，把他带我身边来，掩体里他是最安全的。有我和沉默。”
他听到医生的话，缓缓摇摇头。
“我们的小朋友还是喜欢和我在一起，你们没希望了！”笑着切断通讯，山熊的怒吼利马从高处传来。
“谢谢......”
从瞄准镜里观察着这个扭曲的世界，间或把某个幸运儿送到天堂。一直都没有管身后人的表情与话语，自己对这种时刻非常过敏。
“等战争结束后，我想和我的妻子开一家小小的礼品店。她做店主，我做送货小弟。”过了许久，一直塞在自己心中的理想缓缓告诉了他。
“哈！开业的时候记得通知我，我会和同学们去捧场！”
自己无声的点点头，拿起通讯器，“兄弟们，说说自己战争结束后想干什么。”然后顺手把通讯器摆在一旁。
“我是医生，战争结束后我想去大学里做一名老师，把我的经验告诉他们。”
“哇哈哈哈哈！你小子当老师？你教什么？？难道告诉他们如何勾搭女孩子吗？”狐狸第一个开炮。
“闭嘴吧你，也总比你教人偷袭女兵宿舍结果还被人反过来叉叉圈圈了强。”火山直接让狐狸闭嘴。
“沉默说，他想带自己的女儿去看香山红叶。”医生随之而来的话，让我们全部没有了声音。沉默参加这个小队的原因就是他女儿......死在轰炸中的女儿......
“我是山熊，等打完了仗。老子回家好好侍奉老娘去，她老人家把我养大不容易。接着弄那两亩地去！我家里的地可好了，每次打的粮食都是最多的！”
“我是狐狸，打完了，我退伍。和我的未婚妻结婚去！”
“我是火山，我还想留在军队，继续训练新人。”
“我是风，战争结束了，我依旧是那个网络上的刺客！来如风，去如风！”
微笑着回头看了眼那孩子，“听到了吗？”他点点头。
“我们一起完成梦想好吗？”
自己笑着摇摇头，“医生的学校早已经变成废墟，沉默的女儿在轰炸中只找到一块破布。山熊的母亲也死在轰炸里，家里的田地已经变成埋葬亲人的墓地。狐狸的未婚妻？他得去上面才能完婚。火山原来就是搞训练的，不过他的老部队已经撤消了番号。风，他是被军队硬拉来的。”
“你呢？”
“我？我？呵呵......呵呵......”抬头看了眼天上的乌云，“她等着我去上面完婚，开店！！”......
阵地上惨烈的战斗依旧在继续......继续......
每一秒都有生命在自己眼前消失，每一秒......
趴在阵地制高点的山熊，在他那里已经听不到连续的扫射声，只有三发点射依旧在提醒着我们－－－－他，仍旧活着。
好象又回到了当初，整个阵地上只有几个人依旧在抵抗，抵抗......
保家卫国，为了祖国，为了人民......
这些高尚的战斗理由早已经被抛弃，阵地上所有人都只是为了一个信念在战斗。－－－－坚持！
身后墓地里的战士们，他们的嘱托仍旧在耳边。我们无法放弃这块阵地，不止是因为前指的命令，最重要的是如果阵地丢了，所有人都无颜见早就牺牲的兄弟。
沉默也在战斗，不过是和拿着镰刀的死神。我们有手里的枪，他则只有自己的信念。每次医生在通讯器里报告他病危的时候，我们的心都像被一只手狠狠攥住，再使劲揉搓。当他宣布危险暂时过去的时候，通讯器里立刻会响起一片怒骂。不过每个人的心又被那只手放开，一身舒畅。
其实坚持到现在已经是极限了，真的是极限了.......除了已经要消耗完的弹药补给，人的肉体也到了难以忍受的极限。现在只有疲惫的精神，接一口天上的雨水，操起枪继续战斗。对面的人拼上了所有兵力，我们拼的则是自己的血肉之躯。
“第四阵地告急，告急！！妈的！守不住了！！！！”
耳机里突然传来一个阵地的告急声，通讯器并不是只有我们才有。不过当配发普通部队的时候只能达到每班一个。抬起头看着那个方向，凡是能腾出手的都赶过去了。在通讯器里招呼了一声，让程松留下，自己抬脚向那边跑去。
可是，还没有跑到，刚刚到达连接第四阵地的交通壕。
“来了的兄弟都走吧，替我们守好其他地方吧！”
耳机里的声音被枪声掩盖的非常厉害，只能依稀辨别他在说什么。可是平静无比的语音，却在向我们传达着一个心惊肉跳的信息。
伸手拉住一个要往过跑的士兵，忽略掉他血红眼睛表达出来的愤怒，拽着他往后走。
“妈的！你放开我！！！！”
他力气小的要命，多日来的营养不良已经快把这个接近一米八的汉子掏成空壳。自己拉着他只是稍微有点费力，拖拖拽拽的跑到一个掩体后面。
轰！！！
刚把他塞进里面，外面的爆炸声就已经响起，预先放在炸药里面的铁钉漫天飞舞。一具被钉子打的残缺不全的尸体砸在我们面前，冷冷看着这具连死都不知道自己是怎么死的尸体。伸出手掏走他身上的手枪，子弹能用的也都拿下来。然双手使劲把尸体丢到壕沟外面代替沙袋，反正又不是我们兄弟的遗体，也不需要珍惜。
把子弹留下一半，其他连枪一起摆在那个战士面前。转身跑到自己应该在的地方，特殊弹早已经打空了，现在回复原状的手枪插在腿上。一支突击步枪替代了自己常用的狙击枪，通过机械瞄准具射杀着我的目标。没有什么兴奋，没有什么恐惧，心里只是一片平和，死寂......不会为多杀一个而开心，也不会为没打中而愤怒，反正早已经够本，杀一个赚一个。
“妈的！真没想到！”
不知道多会，火山跑到了我旁边，他拿着手里的步枪不断射击着，偶尔大喊一声。
“没想到什么？”
不同于他的短点射，自己把步枪调整到习惯的单发模式，继续收割着外面的生命。
“没想到怎么就死这地方了！给我个弹夹！”
微笑着从身上抽出弹夹摆放在他手边，“怎么？不愿意？”
“呵呵，没想到而已！”
一枪撩倒一个突然冒头的家伙，继续把他们压在不远处的凹地里。
“能死这里你知足吧，还没让你死医院里呢！”
射击之于，我们的嘴也没显下来，偶尔互相挖苦，偶尔冲动对骂。
“得！我不如您老人家，您强！”
狐狸一口标准的京片子出现在我们耳边，百忙之于看了一眼趴在旁边射击的他。他的头皮被子弹掀飞了一块，现在只是用绷带凑合包扎一下。血水依旧从里面渗出来，流了满脸不说还有几道延伸进了脖子里。不过子弹当时如果再低一厘米的话，现在我们就该为失去头盖骨的人祈祷。
“你怎么混过来了？？”
狐狸有他负责的方面，怪不得火山会问了。
“你左右看看，就这一片地了，我他妈还负责哪啊！”他说话之于，还踢踢已经接好线，就差按下去的引爆器。
“我说你吊着嗓子说话难受不难受？”
自己实在忍不住了，他的嗓音让人感觉像是拿指甲从铁皮上刮过。
“你当我愿意那！”
哎......自己冤枉他了，连日来的大声吼叫，现在他能说出话来都值得庆祝。
看着不远处的敌人暂时退却，一群人立即倒在战壕里，包扎伤口的包扎伤口，更多人则是趁着现在的机会赶紧休息一下。
“喂，我说前指说要增援我们的部队多会到？”
狐狸边包扎着头上的伤口，嘶哑的嗓子也没停下。
火山使劲勒了勒胳膊上的绷带想让血不再流出来，可惜他的举动成功，目的没达到。看着他把头靠在泥土墙壁上，望着远处蓝天。
“我怎么知道，三天前说就要来了，结果现在连个影子都找不到。”
“不是说他们遭遇敌军了吗？”
“两个机械化团，还有什么吃不下的！”
“你看你！我不是说他们可能会晚点儿来吗！”
“不说了不说了，我去看看阵地。”
火山看到山熊过来，赶忙结束了和狐狸无意义的争吵。从地上爬起来，走到那个年轻人身边。
虽然山熊军衔比他低，但是我们是不允许指挥部队的......反正火山对小范围的战斗还熟悉，大面积的攻坚战交给他还不如让人自己打来的好。
两个人低声交谈了几句，声音渐渐变得越来越大，最后甚至吵了起来。
“我不管你怎么说，反正给我仔细想想！”
山熊说不过火山，干脆丢下一句话背着枪离开。留下我和狐狸，看着火山等待答案。
“他想要我们带着小华，趁现在攻击间歇离开。”
“那他们呢？”狐狸问道。
火山看向山熊离开的方向，苦笑着摇摇头，“他们说会坚持到最后一刻，但是我们怎么放的下啊......”
“虽然我们不算什么可以扭转局势的战力，但是多一个人总比少一个强啊！”火山实在是有点不甘心。在几天前我们就尝试过深夜摸进他们阵地想端了指挥所，最差也能炸他们点东西。可是却遭遇了早已经有防备的敌人，沉默是我们唯一抢回来的战利品。
抬头看了看天色，连日的阴雨绵连并没有让那乌云有丝毫减退，看来晚上还有一场豪雨。
狐狸同样抬头看了看天色，低头看看手表，现在已经是下午６点了。再有一个小时就要天黑，看今天的攻势，敌军在晚上发动进攻的系数非常小。
“要不......”
火山伸手制止了狐狸后面没有说完的话，“现在个个带伤，怎么去？而且装备呢？武器呢？弹药呢？”
笑了笑，拔出手枪在他们两个人眼前拧上消声器。“这是武器，沉默帮我改出来的枪虽然用特殊弹威力大，但是他还给了我一根９毫米的枪管！”
火山又摇头，“这样危险系数太高，我不想再失去你们任何一个人了！”
自己苦笑，“难道不去，就不会失去吗？”
“我就说隼厉害，晚上我和你一起去！”
“你不可以。”拒绝狐狸的提议。
“你和火山还有沉默不能去，风也不可以去，他虽然可以操纵那里的电脑什么的，不过你见过重伤的人用电脑没？能去的只有我和医生！这样目标小，被发现的系数也小。”
“妈的！我必须去！要不行动取消！”
“随便你，隼，晚上我陪你！”一直在听着我们说话的医生，突然在耳机里冒出一句来。
“我不允许！你们这是拿自己的生命开玩笑！”火山有点生气了。
对他笑了笑，“随便！”......

微笑出版版 第十二幕 再见了，学院双狼

医生在我心里，一直是一个很奇怪的存在。他冷漠，但是却掩藏的很深。平时的和蔼可亲，嬉笑怒骂让人很难对他起戒心。可是在自己看来，他只是一只表面无害的眼睛王蛇，一旦有一天你放松了警惕，那对毒牙会第一时间光顾你的喉咙。
虽然他总是喊着，“隼，可是我把你从破布娃娃缝起来的。”
可是自己和他却都同意那句话只是一句玩笑，我没有想他会当真，他也没有想我会真的报答。
当初他让我选择的时候，自己抬头看着他的冷笑，就已经给他下了定义。他是一个从骨子里散发出邪恶气息的家伙。所以说，在队伍里的人际关系来说，我和他甚至还没有和火山的关系好。虽然我们都放心把后背交给对方。
曾经无意中在火山的办公室，看到过一份文件。是好奇心让自己翻开了那份标明了绝密的文件－－－－里面是我们这些人的档案。有我的，也有医生的。
医生的过去是我们难以想象的，自己也早已经刻意遗忘，等待他想告诉我们的时候再亲口告诉我们。不过，我总是把山熊和他隔离开，我不想让自己后悔。
他在任何时候，都保持着礼貌的微笑，而且他比我们任何人都冷静。无论是抛弃已经无法行动的伤员，还是用手术刀给自己人一个痛快。如果说我是冷血恶魔的话，他就是一个拿着屠刀微笑的刽责手。
综上所述，我从来没有认为医生会为我们牺牲什么，而且在我看来，如果有危险，他会第一时间用我们当挡箭牌。所以，我从来不相信他。
可是，事情无绝对。自己在昨天，又一次见识到了这句话。幸好，幸好，否则我真的会后悔一生......
凌晨，２点３０分。
劈啪！！
闪电在天空中留下自己的壮烈痕迹，雷声隆隆有如战鼓。天空上就像被人捅了个巨大的窟窿，豪雨从下午到现在就一直没有停歇过。
把头盔从外面拿进来，小心把雨水灌进水壶里，然后把剩下的一口喝干。擦一把脸上雨水，最后脱下靴子倒掉里面的积水。
“准备好了？”
火山蹲在我面前，关切的看着我。医生坐在我旁边，正拾掇着他的装备。三把陶瓷手术刀，一支无声手枪。还有几颗手雷，狐狸特地给我们准备的炸弹塞在我的背囊里。
没有说话，点点头。抽出两腿手枪，依次拧上消声器。最后一次检查完弹夹，依次上膛关好保险。穿甲弹只有两个弹夹，所以我手枪里装备的全部都是空头弹。在近距离打中脑袋的话，绝对可以让目标脸上多出一个大洞来。而且，后腰霰弹枪里这次装的是平头铅弹，近距离穿透防弹衣不是什么大问题。
抬头看着队伍里其他人关切的眼神，心里没来由的一热。
“干什么这么看我们？一会就回来了！”
医生阴阳怪气地抱怨了一句，从炮弹箱上站起来，原地跳跳活动下身体。“走？”歪头看着我说道。
“走！”低声答应着站起来，走到掩体门口。
“隼......”山熊出声叫住我，回头他却什么都说不出来。“小心点！”最后补了一句上来。对他点点头，充当尖兵的医生弯腰走出门。
今天晚上是大雨，而且打雷闪电的，对我们的行动是异常有利。并且前段时间的失败，让对面的白痴们更加自大起来。说实话，上次行动如果不是一个家伙突然从下水道里冒出来的话，我们绝对可以成功。
趴在阵地的泥水里，我们两人慢慢爬向对面。什么侦察装备，在这种天气里全部失灵。而最可以依赖的人眼？恐怕正在暖和的屋子里躲雨了吧？
通讯器里传来指甲滑动的声音，停下爬动的身体仔细看了看周围，然后慢慢爬到医生身边。
“你看！”医生知道我过来了，低声指着前面说道。
顺的他的指点看过去......“妈的！”低声诅咒着。地上几颗孤单的地雷被大雨冲刷掉表面的伪装，暴露在外面。
看一眼手腕上的表，指针已经停留在３点４０分的位置上。没有时间绕过去了，只能从这里走。
医生也看到了时间的流逝，没有说话，只是点点头。
现在由我打头，不知道是为了防御侦测还是原料缺乏，地雷的壳体竟然是木壳，小巧的木壳地雷一只手就可以攥紧，不过威力足够炸掉膝盖以下的所有的一切。抽出匕首在下面探了探，竟然没有什么防御装置。然后又看了看其他的地方，还是什么都没有......估计是直升机远程投射的地雷，这样的话.......
“跟在我后面，这东西不能碰！”低声嘱咐了一句，缓缓爬过几枚地雷。
雷场布设的根本没有什么规律，有时候你身边布满了地雷，根本挪不开身，有时候好大一片空地，甚至能让你在上面跳舞。这样也增加了我们的难度，过好在这片雷场不算大，半个小时后我们终于突破。
小心爬到战壕边上，现在即使有人在往外看也无法看到我们，黑色的作战服，抹满了伪装油彩的脸，所有暴露在外面的部分全部都是黑色。而且我们身上的衣服，是可以隔绝红外线侦测的。
把头探进去看了一眼，战壕里没有移动哨兵，只有一个可怜的家伙披着雨衣蹲在一个稍微高点的地方。耳朵边依稀听到他不断咕哝着什么，不过从自己仅有的英文水平来看－－－－他在骂派他出来的人的娘。
情报里没有告诉我们指挥官到底在那里，所以.....对身后医生做了个手势，我们往两边爬了爬，确认只有这一个倒霉蛋在这段战壕里。
然后我们一坐一右轻轻跳下，直到医生的手术刀搭到那家伙喉咙的时候，我们才被他发现。
审讯的过程很无聊，自己在这个战壕里来回走动，确认没有人突然走过来。
过了一会，医生走到我身边，拍拍我肩膀示意他的审讯已经结束了。
“我们要找的人在最后面城市废墟里，具体位置他也不知道。他是最外围的岗哨，没有人来换岗。我们一路上要经过四个岗哨，不过他们的防御很松懈，大概是想一次围死我们了吧？或者是对那些地雷太自信了？”
医生说完话，一把拉下那具尸体的雨衣披在自己身上。然后我们两个合力把尸体塞进战壕的掩体里。
接着医生披着雨衣低头走在前面，自己掏出一支手枪打开保险，弯腰跟在他后面。
第二个岗哨，医生用英语骂了几句就算过关。当那个岗哨一分心的时候，一颗子弹已经穿进他脖子。这次，自己也有雨衣穿了。......
把手枪掩盖在雨衣下面，我们并排向那片在暴风雨中露出隐约轮廓的大楼走着。一路上的岗哨全部被清理干净，而我们也得到要找的人在那幢大楼里的信息。
医生的英文真不是盖的，基本上所有的询问都被他一个人应付过去。当然，随后自己的匕首或者子弹会光顾冒出头的家伙。已经清理了四个暗岗了，看来防御并不是那么松懈。
大概我们到了他们的车辆停放场了吧，伪装网下面停放着几辆步兵车，还有两辆吉普车，一辆坦克都没有。医生拍拍一辆步兵车的外壳，示意我们一会回去坐这个？苦笑着摇摇头，坐这个非让人半路宰了你。
示意他赶紧走，我们的时间不多。看看表再有大概一个小时就要天亮了，如果天亮的时候我们还没有回去，那……那……对面的人默哀吧......
蹲在墙壁后，医生从那面慢慢绕回来，两人交流着刚才的观察所得。楼房只有正门三个岗哨，两个固定一个移动。微笑出现在嘴角，太简单了。
慢慢绕到楼房旁，等待移动哨背对我们的瞬间，医生扑上去割断了他的喉咙。自己则双手执枪，轻松让门口两人成为尸体。当然，尸体在倒地之前已经被我们接住，没有发出任何声音。
进入到门里面，顺手把门锁死。这里是指挥所，不会有多少长备士兵。
抽出手枪，对视微笑。
两人依靠着走廊慢慢走向大楼深处，头顶电压不稳的照明为我们掩盖身型。所有看到的人一律革杀，没有任何人有机会报告，也没有任何人有机会喊出声。大多数人都死在床上，他们在睡梦中见了上帝。
走到一楼尽头，那里就是我们要去的地方，里面现在还传来各种吵闹声。看来，作战参谋们还没有歇息。
微笑，一脚踹开面前薄弱的木门。
“不许动！！”医生用英语大喊。
而我，则微笑着举起双枪站在他身后。......
“你们想要什么？”
屋子里的人们并没有像我们想象一样惊慌失措，而是很镇静的缓缓放下手中的东西。屋子里军衔最高的人，看着医生问道。他说的是标准的中文，而且是一口京片子。
“你的命！”
医生还没有说话，自己反而先接过话头。枪口微微移动，对准他的脑袋。
正当自己要开枪的时候，医生伸手按下了我的枪口。“等我问几个问题。”他的话里带出一片冰寒，让人不由自主的想打寒战。而且看对面人的表情，他一定露出了自己的招牌微笑。
“查默中将，几年不见升官了啊！当初见你的时候，你还只是一个上校。”医生冷笑着和我们要杀的人说着话，没有感情的声音传到自己耳朵里感觉一点都不好。而且，‘医生认识那家伙！’
“见过？我们在哪里见过？”那个中将一时没有反应过来，只能干笑着应对，“呵呵，原谅一下老人偶尔的间歇性失忆吧。”
自己往前走了一步，站在医生旁边。他被掩盖在伪装油彩下的表情很奇怪，像是微笑了一下，又像是在哭。医生把枪口垂下，另一只手使劲擦掉脸上的油彩。“认出我了吗？”他让自己略显白皙的脸暴露在空气中，然后微笑着问道。
那个中将又摇摇头，看他的表情一定是在努力从记忆里把这个人挖出来，却一直找不到。
“呵呵，看来我该提醒一下你了。”医生冷笑着举起枪，一声轻响，中将旁边参谋的头盖骨被削掉。
“你就是杀掉这里所有人，我也无法想起来你到底是谁！”中将有点生气，大声喊着。
“闭嘴！”冷声要他闭嘴，顺便打碎他想叫人的举动。
“看来该我提醒你一下了，呵呵，呵呵......”医生拿袖子抹了一下脸，“不过我想先说一句，真没想到有一天会在这里见到你！真没想到啊！”他咬着牙，微笑着。“还记得吗？在战争刚开始一年零四个月的时候，我说的是大概时间。一座孤单的野战医院，一群誓死抵抗的伤员，一片冒着青烟的废墟下面躺着一具具残破不全的尸体！药房里拿着枪自杀的护士，一个被你留下的活口！”
医生说到这里，又拿袖子擦擦脸，保持着自己已经变质的笑容。“我还记得，你当初说的话：这个人是懦夫，他不配在战场上生存，留下他成为纪念！”
“你是？？？？”那个中将终于是想起一点了。
“呵呵，呵呵......我就是那个懦夫！”医生笑了，笑的很凄凉。“一个被你留下的懦夫，你带走了我的兄弟，他在哪里？”
“兄弟？”那个中将绝对在装傻。
“告诉我......他在哪！！！！”
“这个问题，我来回答你比较好一点。”正当那个中将不知道如何回答的时候，在那群参谋后面，忽然传来一句中文。字正腔圆的中文！
“谁在那里！出来！”双枪其中一支对准了发出声音的地方。
那群参谋让开，一个坐在椅子上的黄种人微笑着出现在他们背后。他穿着笔挺的军服，肩膀上的军衔是少校。他面前的小圆桌上摆着一瓶刚打开的红酒，伸手拿起酒瓶缓缓把红色的液体倒进自己眼前的两支杯子里。然后拿起一支来，向我们这个方向遥遥致意。
“刘，你不该出来的！”中将一脸懊悔。
“不出来就跑的掉吗？”那个人对中将笑了笑。
“怎么是你？”医生是满脸的不相信。
“为什么不能是我？”那个人举起杯子，一口喝干里面的液体。然后拿起另一支来，“喝吗？”问医生。
看到医生没有什么行动，他把杯子往前递了递，“这可是你当初留给我的那一瓶，记得吗？床下，一起喝！”
医生没有说话，把手枪保险关上插到我的身上。“小心点！”他低头插枪的时候，自己轻轻在他耳边说道。听到我的话，他身体明显震动了一下，接着狠狠点点头算是答应。
然后他慢慢走到那个人身边，拿起酒杯来一口喝干。
“那边的人，我不认识你，所以没你喝的。”那个人把两支酒杯再次倒上酒，还有闲心招呼我一句。
“你应该认识他的。”医生说完话，又一口喝掉一杯。
“他？”那个人一脸纳闷。
“欧阳霜，记得吗？”医生出声提醒他。
“喷火暴龙女？？？”
我感觉到自己的眉毛在跳动，医生以前认识欧阳我是知道的，不过他们怎么给欧阳起了这么一个绰号？回去一定要他说清楚才行！
“真怀念那段时光啊......”医生不但没有赶紧结束谈话，反而拉来一张椅子坐下，拿起又倒满的酒杯在手里微微摇动着。
“你们，那边去！”自己为了监管方便，拿枪把屋子里其他人都赶到另一边。
“你的搭档很着急的样子。”
“他就是这样，习惯就好。”医生翘着二郎腿，一颗手雷被从身上取出来丢着玩。
“２９９次......”医生突然说了一句我不知道的东西。
“呵呵，可惜我没有机会见到第３００次了。”那个人微笑着回答医生，他一直保持着礼貌的微笑。
“为什么？”医生的声音有点不对头，他好象是努力压抑着自己哭出来的欲望。
“没有为什么，如果给你你也会这么选择的。我们只是战争中的小人物，对不对？不过小人物也有他活下去的方式与方法。”
“给我一个理由！我只要一个！”
那个人听到医生的话，很洒脱的笑了笑，“没有理由！”
“变节者？”自己听出大概了，现在只需要医生点头。
“不要杀他，我话还没说完。”医生看到我挪过去的枪口，慢慢出声制止我。
自己没有说话，只是对他点点头，然后继续监视我面前的一票俘虏。
其实，自己不用回头，只从两人对话的语气里都可以猜测出他们的表情，还有说话时候的心情。
“还记得学院双狼吗？”
“那是我最美好的回忆之一。”那个人是什么目的，想勾起医生的回忆然后放掉他吗？
“圣文，记得你当初的誓言吗？我们的手是拿来救人的，永远都不会沾染上战场的血腥和杀戮！”
“哼哼......你有什么权利这么说我？”
“权利？我没有权利，不过是不想看一个最优秀的外科医生毁在一支该死的枪上！”
“枪？哈哈哈，啊哈哈哈哈......你还知道枪？你杀了多少人？现在我知道，原来这场战斗的计划有你的参与才会这么完美！只有中国人才最了解中国人！你说，你手上沾了多少鲜血？多少生命？”
“可是我没有亲自杀人，不是吗？”
“如果用武器来形容，我只是一支主人手里的枪，而你是一颗核弹！”
“核弹？呵呵......谢谢你这么形容我。可是你呢？屠夫！”
“屠夫？好，我就让你见见什么叫屠夫！隼！”
听到医生的示意，可能是被他们的笑容感染了吧，自己竟然也在开枪之前，对那群人笑了笑。
消声手枪完美的掩盖了所有枪声，当然外面的雷声也得算在内。被避到角落里的俘虏让我集体枪杀掉，一个都没有留。
踩着脚下流过来的鲜血，我走到医生身边。从身上抽出他插上去的手枪，还给他。
“屠夫！”这是那个人对我说的话。
“无论我干了什么，我最起码是中国人！”一句话噎住他，自己对医生点点头，开始在屋子里装炸药。
医生低头看了看手表，然后打开手枪保险。“云龙啊......我只要一个理由就好，你给我一个理由！”
“我说过了，没有理由。”
“哪怕是编造一个也好，我只要一个理由！！！”
叫做云龙的人，微笑着摇摇头，“没有理由！”
“你他妈的！你信不信我现在就杀了你！！！”医生有点恼羞成怒，大喊着站起来举枪对准那家伙脑袋。
“信。”云龙一脸死猪不怕开水烫。
自己在这时候突然听到外面传来砸门声，赶忙跑出门站在拐角小心向外看了一眼，大门这时候已经被砸开，一群拿着武器的士兵正在缓缓走进来。拿出一颗手雷，眼睛看着它崩出保险，一使劲丢了出去。
轰！！！夹杂在一片惊叫声中，手雷爆炸的声音依然是异常醒目。跑回医生那里，两个人竟然还在进行不知所谓的对话。
“医生！赶紧走！！！”......
“隼，你走吧。”医生听到我的话，不但没有赶紧起来离开。反而坐的更稳了一点，微微摇晃着酒杯。
伸头看了看外面，冲进来的人已经走到了这条走廊上。他们猫着腰根本不给自己射击的余地。“走啊！！！”出声催促他。
医生摇摇头，他的笑容让我觉得这是人死前看开一切的微笑，“我不走了，你快走吧，一会就走不了了......”
‘妈的！！’心里大声诅咒着这该死的世界。掏出一颗白磷手雷拉开保险丢了出去，听着外面的喊叫，等待着那声巨响。
“你走吧。”夹杂在那声巨响中，变节者的声音格外醒目。
单手虚掩住那扇薄薄的木门，手枪拧掉消音器，对准外面人就是一个连发，总算是暂时把他们压在地上。随手关上门，子弹穿过木门在屋子里肆虐弹跳。
“你是我最好的兄弟，和你死在一起也不错。”自己听到医生的话回头，看到他依然稳稳坐在那里，微笑着，微笑着......
“喂！那边的，把他拉走！！”叫云龙的人，竟然叫我把医生拉走。
“隼，你动我一指头连兄弟都没的做！”
把木门拉开一条缝隙，还没等自己探头出去，一串子弹就飞进来。赶忙关上门，拿出身上最后一颗手雷来，苦笑着看坐在那里悠闲的两人。
“我们谁都走不了了！”拉开手雷保险，再次打开门把手雷丢出去。
这个屋子以前是有窗户的，不过当自己拉开窗帘的时候才发现，窗户竟然全部被封死。能进出屋子的通道只有那扇门，但是现在对我来说，那扇门和通往地狱的门没什么两样。
把炸弹的定时开关打开，设定在１５分钟后爆炸。然后拖过来一具尸体盖在上面，免得被人发现排除掉。
“隼。”医生突然在这个时候叫我。
“什么？”回头问他。
“我没想到会和你死在一起。”他微笑着看我。
“彼此彼此。”
“对不起......”
“没关系！”
那个叫云龙的人突然笑了笑的声音很大，大到自己感觉到无比厌烦。“那边有通道离开。”他指了指墙角的柜子。
赶忙跑过去把柜子挪开，一扇黑黑的门洞出现在自己眼前。
“走吧，你不用和我死在一起。”自己身后那个叫云龙的人，依然在劝医生离开。
“是我让你变成这样的......现在到了该补偿的时候，我不走。”医生笑的很从容。
自己走到医生身后，既然他不走，那么就别怪我了。他听到自己后脑保险打开的声音，没有回头，只是一口喝掉杯子里的酒。
“隼，动手吧。”
“对不起，你不能被俘虏！”
“哼，哼哼......我没想被俘虏，开枪吧。”
看着枪口前从容的人，自己发现枪口竟然在微微颤动着，颤动着......不知道为什么，扳机始终扣不下去。
抬枪转身，对准木门，砰砰砰砰！！
门被打的碎片飞溅，随即就传来重物落地的声音。医生朝门外喊了一句英文，可惜我听不懂。
“我说他们如果敢开门，我杀了屋里所有人。”医生知道我听不懂，轻声解释着。随即又问道，“为什么不开枪？”
“下不了手。”
“呵呵，如果我是你一定一枪打死拖累你的人，然后自己跑回去。”
看了一眼手表，现在已经是早晨６点了，天早已经亮了。“你不是我，我也不是你！现在天亮了，出去我也走不了！”
“哎......都是我的错，你杀了我他就会和你走了！”
“如你所愿！”举枪对准变节者的脑袋，扳机压下一半。可是额头上传来的冰凉，却让自己慢慢松开扳机。是医生，他竟然把手枪顶到了我头上。
“不要......”
妈的！杀是不能杀！跑是不能跑！
慢慢把手枪放下，医生的枪也离开我的额头。他躲闪着我的视线，自己知道，现在我眼睛里一定在喷火。
而且现在外面人不知道在准备什么，可能他们会随时冲进来丢下几个眩光弹一类的东西把我们俘虏。时间，真的不等人！
“其实，圣文，和你在一起的时光是我最快乐的时光。无论是现在还是将来，我在地狱还是天堂。”变节者叹了一口气，说完话就一口喝下了杯子里的液体。
他刚喝下酒，还没等医生反应，一口血就猛的喷出来，星星点点的猩红液体溅的到处都是......
“妈的！云龙你干什么！！！”医生丢下枪，跑过去接住即将倒下的人。把他的头抱在怀里，大声喊着，希望闭着眼睛的人能醒过来。
歪头看了看被喷上血的桌子上冒起的青烟，自己也往前走了一步，就算是看这个变节者最后的下场吧。
“你.......有兴趣听我的......忏......忏悔吗！”那个人看着我，断断续续说着，嘴角不断往外流着血，脸上的血色也在急速消退。
自己本来不打算答应，可是看到医生满脸的泪水还有那恳求的眼神。点点头，走到他面前蹲下，“说吧。”
“我......我是个罪人......我背叛了自己的国家......民族......尊严......可是你要知道，要知道......当时我真没的选择......你们想象不到那种痛苦......知道吗......现在每一天我，我都生活在痛苦中......我总是在梦里被吓醒，死去的人不断出现在我面前......他们在指责我，他们说我应该英勇战死......从被俘虏的那天起......叫刘云龙的人就，就，就已经死了......现在活着的不过是一个躯壳......一个被人摆布的木偶......原谅我，好吗？欧阳霜是我害死的......那场攻坚战是出自我的计划......求你原谅我！！！”
看着那只伸过来的手，看着医生恳求的眼神，自己握住那只手。紧紧的握住！
他看了一眼医生，眼睛里也充满了歉意和不舍，“圣文......我对不起你......你的事情我知道，依稀知道一些......都是我才让你变成这样......原谅我，好吗？”
医生的眼泪滴在他脸上，“原谅你，我原谅你，好兄弟，我真的原谅你！不怪你，一切都怪这该死的战争！我不怪你！好兄弟！！”他疯狂点着头......
“不能同年同日生......但愿同年.....同日死......圣文，你走吧！算我求你......柜子旁边有一道暗门，里面有武器......密道通向城市最深处......去那里......去那里等待......等待......等......”
听到医生的话，刘云龙的眼睛里爆出神采，支撑着说下最后的话，可是他终究没有把自己想说的话说完。只是说到最后，也没有说要我们等待什么，他已经说不出话了，指了指暗门的方向，再指了指自己的胸口，然后那双黑色的眼睛永远的闭上。
“云龙！云龙！求你，不要离开我，求你了好兄弟！不要离开我！！！！”医生一时无法接受那个人的离开，抱着他的尸体哭泣着，摇晃着，想那个人能醒来。
自己没有时间去管他们的生离死别，跑到墙壁那里一阵摸索，找到了那扇暗门。打开，几枝步枪竖挂在里面，下面还有一些弹匣和手雷。赶紧从那边拿过刚才装炸药的背囊。几下把弹夹和手雷扫进里面，然后再往身上插了几个。提起两支步枪背在身上。
然后跑过去拉起医生，“快走！！！！”
“不！放开我！让我留下，求你了！”
看了一眼依然抱着尸体不松手的人，自己把手伸到云龙刚刚指的胸口。
“你要干什么！！！”医生一把打开我的手，自己看着他，他已经失去了理智。
拿起步枪一枪托砸晕他，然后伸手在云龙胸口的位置摸到一块硬硬的东西。从口袋里掏出来才知道，那是他的身份牌。把东西装在兜里，扛起医生走到密道口。
最后回头看了一眼躺在地上的人，他嘴角依旧流着血，眼睛闭着，脸色惨白。一头漂亮的中分发型现在已经乱掉了，几丝乱发挂在他脸上。手无力的摊开，伸展的手想要抓住什么，却一直都没有抓到。
慢慢把木柜合回去，而那具尸体也一点点消失在视线中。
‘再见了，变节者。’
在这个战场上，每个人都有支撑他们战斗下去的信念。或者应该说是，支撑他们在这个地狱里活下去的那一线阳光。虽然很渺茫，但是阳光始终在那里等待着我们去发现。没有永远看不到，只有一时的迷茫。
战斗的理由，从最一开始的为国而战，到现在不知要打到多会的无奈。每天人们都在等待着不知道能不能看到的日落，活着到晚上以后，又在为明天如何度过而担忧。
为了寻找给医生的食物，我行走在城市的废墟中，看着角落里干枯的骸骨。自己真想对天大喊，“你个贼老天！”但是世界上终究不会有神的存在，我们能信仰的就是手中的枪。把自己的意志以及灵魂铸造进冰冷的钢铁里，它，也就有了生命。
但是在这背后，我们还有一个期望，那就是战斗下去的期望。
如果说我的期望是看到结束，等待和欧阳的见面。
那医生的就是......学院双狼！
当失去了信念，和支撑自己东西的时候。世界会在一瞬间崩塌，医生就是这样，而他则是我的未来......
单手托着步枪走在废墟里，这是城市的最深处，不会有多少敌人愿意到这里来。即使是知道我们在里面，可是也没有时间和精力来寻找大海里的一根针。
一阵风吹过，从旁边废墟里吹来一张年代久远的纸张。伸手抓住飘过自己眼前的废旧报纸，塞进怀里继续走我的路。
地面上到处都是残骸瓦砾，偶尔还会有一段小小的骨头。军靴踩在上面，会发出让人难以想象的巨大噪音。虽然这里不会有敌人出现，但是自己依旧会心惊胆战。
因为这里是，城市墓地......
一扇还没有烂完的木窗，孤单的在风中摇晃，吱噶乱响。上面挂着一块已经认不出是窗帘还是床单的破布，像一面失去本身颜色的旗帜，孤单的飘扬。又或者是，葬魂帆......
这里是城市的贫民区，战争开始前，城市最底层的人就生活在这片平房里。他们为城市创造了财富，却不能换来三餐温饱。
现在城市都成了废墟，这些人也和那些所谓的富人们不分彼此的睡在一起。
走到这条大街的尽头，一幢以前是三层，现在是一层半的小楼在那里静静等待我的到来。抬头看了一眼已经斑驳脱色的招牌，连背后的金属框架都锈蚀的要命，更别指望看清上面写的什么字了。
抬手想推开那扇木头门，可是自己的手刚刚碰到门上，还没有用力。
轰......
整扇大门轰然倒向里面，多年来的积尘飞扬。好不容易等尘土散干净，才看到那扇以前被叫做是‘门’的东西，已经变成了一堆碎木条。
苦笑着抬脚走进去，在地上留下一个个深深的脚印。
灾难是突然降临这座可爱的城市，因为那摆放整齐的桌椅还有柜台上一叠没有被风吹走的餐巾纸，是它们告诉我这些的。还有路边一具具的骸骨，很多都是在躲避轰炸的途中死去。还有一部分......为了争夺那可怜的几个空间......在灾难来临的时候，人性的丑恶才完全暴露出来。
走过应该是大厅的房间，目标是后面厨房。这间餐厅应该会有食物吧.......
可是刚刚走到门口，一阵眩晕却突然袭来。狼狈地想扶住旁边柜台，却没有想到时间早已经让它腐朽不堪。当神志再次清醒的时候，才发现自己躺在一堆破木片里。
挣扎着从地上爬起来，拣起刚才丢在一边的步枪。慢慢走进厨房，现在自己已经走不快了......三天，还是四天？食物已经全给医生了，水也给了他，可是依旧还是不够。自己可以坚持６天不吃不喝，而他.......再找不到食物的后果，想都不敢想。
厨房看来保存的还不错，除了轰炸时震落的一些物品。其他都还完好放在那里，而且地上没有人来过的痕迹。回头看看厚厚灰尘上那一道自己刚留下的脚印，苦笑......鬼城是没人敢来的！尤其是心中有鬼的人。
灶台上还放着一口锈穿了底的铁锅，旁边搁着炒勺，一大堆罐子里面装着某种调料放在炒勺前。拿手在几个好象是盐的罐子里挨个沾了沾，尝了尝。第一口是碱，第二口是味精，第三口才是自己想要的东西。拿起那个透明的罐子，细心擦拭掉表面灰尘，看着里面灰色的晶体。心里一阵阵开心，这直接反映到了脸上。看着罐子倒影里那个模糊的微笑人脸，几天来的疲惫一扫而光。只要再找一点水，医生的伤口最起码是不会再恶化了......
从身上拿出一个小塑料袋，把罐子里的盐小心倒进去。然后把装满的口袋塞进衣服最隐秘的兜里，再轻轻拍拍兜，确认它在里面。
接着走到大概是冰箱的物体前，使劲拉开门.......微笑凝结在嘴角。看着里面一具人类的骸骨，“对不起，打搅了。”低声道歉着帮他把门再关上。一定是轰炸最开始的时候，因为无处躲避才走进了冰箱里，可是却被活活冻死......还是不要打搅别人睡眠的好。
“叔叔你在找什么？”当自己看着冰箱门心里一团乱不知道在想什么的时候，身后突然传来小女孩的声音！而这时候，冰箱的反光也告诉我自己身后确实有一个人！
‘这里怎么会有人！！难道......那个传说......’刚想到这里，苦笑......一定是饿迷糊了，竟然连幻听也来找我！
正在我摇着头苦笑的时候，“叔叔你在找什么？”那个声音再次从自己身后出现。
猛转身，一阵剧烈头晕过后才发现，自己身后根本没有人！而且地上的脚印，只有我军靴留下的那一行！再仔细回想一下来这个大屋时看到的情景，这里根本就不会有人！
‘实在是饿迷糊了......’
看一眼手表，已经接近下午４点，自己出来也快４个小时了，赶紧搜索完这个大屋，然后回去找医生。
走出厨房，这座楼房一层最后一扇门静静在眼前等待着我去推开。这扇门保存的很好，自己轻轻一推竟然没有推动。看看球形把手，这个门是被里面反锁住了。手上用力，‘咯嘣！’一声，把手被整个拽了下来，而门也朝后倒了过去。一道向上的楼梯，出现在自己面前。
“叔叔你在帮我找我的娃娃吗？？？”自己前脚刚踩上楼梯，后面就又传来那个声音。
“妈的！我受够了！”转身抬枪，却发现无法瞄准，原因是背后什么都没有！
无奈放下枪，重新爬我的楼梯，也不知道这么长时间了，这楼梯还结实不结实。正在我想上楼梯的时候，楼梯后面一角里一样东西吸引了自己的视线。可是刚才，为什么我根本看不到？
绕到楼梯后面的小间里，低头看向刚才吸引了自己视线的东西。一团白色的，或者说应该是白色的布还是什么静静躺在地上。不过现在已经被灰尘掩盖了大半，根本无法辨认以前的形状。
蹲下身体把它从灰尘里解救出来，另一只手轻轻拍掉上面覆盖的尘土。
“一个布娃娃......”
苦笑着慢慢站起来，现在自己血糖低的要命，动作稍微猛一点都要头晕眼花半天。然后扶着墙壁，慢慢走到二楼。
一条走廊......两边是三扇门。
左手边只有一扇，右手边是两扇。先进左手边的吧......
当打开门才知道原来只是空忙一场，那间原来是客厅还是什么的屋子被炸弹掀开了顶子，除了风从缝隙里呼呼刮过吹走一切以外，什么都没有。
回头开身后的门，一间透着温暖的小卧室出现在自己眼前。
粉红色的墙壁上画着星星月亮，窗户被粉红色的纱帘掩盖着。一张布满灰尘的桌子上，还放着可爱的卡通时钟。桌子的灰尘下面，好象有什么东西。
把手里的娃娃暂时放在一边，伸手拿起被灰尘盖住的硬皮记事本。轻轻翻开脆弱的封面，几行娟秀的字体出现在上面。看来这是一个日记本，也不知道为什么，自己就是想看看里面的内容。
２００８年６月７日，天气，如心情一般晴朗
今天妈妈给我买了一个漂亮的娃娃，蓝色的眼睛像宝石一样透明。妈妈还说，如果好好学习的话，会给元元买更多可爱的娃娃.......
笑了笑，随手翻过几页。
２００８年９月７日，天上的飞机一直飞，也不知道是什么天气
最近几天天上一直都有飞机在飞，吵的连觉都睡不好。妈妈今天打我了，因为我没写完老师留的作业，而且上课的时候还不专心听讲。可是妈妈不知道，元元根本睡不好。同学们都说要打仗了。元元好怕......
“９月７日......”低声重复着这个日期，因为这是战争开始的日子。
又往后翻了翻，发现是一张白纸，看来自己翻过了，再往前翻了几下。
２００８年１０月３日，天气，阴
学校放假了，终于不用写作业了，元元好开心～～
可是，昨天小敏家搬走了。妈妈说我们过几天也要走了，可是元元舍不得这里。
２００８年１０月１７日
元元好饿......爸爸也不在了，妈妈说他在冰箱里。可是爸爸为什么要去冰箱里睡觉呢？妈妈也不回答元元。元元今天趁妈妈不知道，偷偷去冰箱里看了一眼，发现爸爸睡的好香。
自己再往后翻了一页，发现字迹越来越潦草。当打算合上这个本子的时候，突然出现了一页很清楚的字迹吸引了我的视线。
２００８年１１月９日
今天元元不饿了，妈妈给元元一块好大好大的肉吃，可是却没办法做......妈妈给元元把肉烤熟了～～虽然很硬很硬，但是真的真的真的很好吃哦～但是元元让妈妈吃，妈妈却不吃。而且妈妈衣服上还有血，元元问妈妈也不说。妈妈还说，如果元元还饿，她就还给元元吃肉。元元好喜欢妈妈的魔术～
２００８年１１月２１日
今天妈妈动不了了，也给元元变不了魔术了。元元好饿......妈妈告诉元元自己去厨房拿刀，还要给元元变魔术。可是元元拿刀回来妈妈却不说话了，无论元元怎么喊妈妈也不说话，元元是个乖孩子，知道妈妈和爸爸一样睡着了。
当看到这里，自己却再也看不下去了......眼睛里的泪水就是忍不住的流，把日记本从眼前拿开，免得被眼泪搞脏。而且心里像是压了一块巨大的石头，让人想喊却喊不出来。想逃，却找不到方向。
再也没有搜索这间小屋的兴趣，干脆转身走出了屋子。日记本被小心塞进背囊，走到最后一扇门前，感觉那就是母亲的房间。
深深吸了一口气，推开那扇门。地上躺着两具骸骨，小的应该就是元元，大的则是她母亲。可能是自己被灰尘不小心迷了眼吧，泪水总是止不住。尤其是看到大的骸骨旁边那把黑褐色的菜刀。
转身走出屋子，去孩子的卧室把床上的被子抱过去。轻轻覆盖在两具骸骨上，就算是自己对这对母女最后的敬意。
突然想起来还有一个娃娃，从那边桌子上把娃娃拿过来。揭开被子轻轻放在孩子身边，然后用自己最温柔的语气说，“元元，叔叔给你找到娃娃了，放这里好吗？”
当做完这一切，我从地上爬起来，走到门口回头。想说些什么，却不知道从何说起。是让这对母女安息，还是告诉她们我会给她们报仇？自己连最基本的入土为安都为她们做不到，还有什么可以说的。
“等着我回来！”留下五个字，头也不回的走出这间小屋。轻轻掩好木门，等到这个城市攻下来的那天，如果我还活着，一定为她们好好找一块坟地！
哎......只找到一罐盐。
正在自己懊悔或者说是心里难受的时候，２楼楼梯上一样东西吸引了我的视线。弯腰拿起来仔细看了看，那是一块已经彻底干了的大面包，虽然不知道能不能吃了，可是这是唯一的食物。
而当自己经过厨房的时候，一个玻璃罐里竟然反射出了水的光芒！
抱起这家人送我的礼物，慢慢走到门口。
“叔叔，谢谢你帮元元找到了娃娃。”风吹过，依稀耳边又响起了那个孩子的声音........
抱着面包和水，自己慢慢走进我们的藏身地。那天离开的时候，那个背叛者告诉我们要等待什么，可惜他的话没有说完。我们只能在等待，其实已经没有任何其他的办法了，自己一个人的话还有能力逃出去，而带着医生......
深深吸了一口气，缓缓推开面前的一扇大门。踩着地面的碎石小心不在地上留下脚印，慢慢走到最深处。
医生就颓废的坐在屋子里太阳照不到的地方，他现在特别怕看到太阳。身上黑色的作战服被扯成一块破布，本来就单薄的身体暴露在空气中，瑟瑟发抖。可是他依旧低头看着自己手里那块身份牌，还不知道低声念叨着什么。
在脸上好不容易挤出一个微笑，可是却比哭还难看。控制着自己的声音尽量不哽咽，“我回来了。”
角落里缩成一团的人并没有对我的声音有反映，我已经习惯这样。如果不能习惯又能怎么办！
把东西放在他碰不到的地方，拿起他的头盔来拆掉衬里。面包被放进里面小心捣碎，然后加了点水进去做成难看的糊糊。再掏出那包盐来，往进加了点。
拿起带在身边的勺子，沾了一点自己尝尝味道没问题。然后，舀起来凑到医生的嘴边。
“吃吧，乖乖的就吃一口好不好？”
医生一直在转头逃避着我的勺子，好象我是什么怪物一样，还一直在逃避着我的视线。曾经帅气无比的人，现在一脸胡茬，而且他的眼睛也没有神采，只是一片死灰色。自己不知道，那双灵动的眼睛去哪里了？那个爱笑的医生去哪里了？
“就吃一口，求你了......求你！”可能是我的话有了作用，可能是医生听懂了我的话。他竟然张开嘴，一口吃掉勺子里的食物。然后就咬着勺子不松口，眼睛也死死盯着我。
“放开，这不能吃。”低声劝慰着他把勺子吐出来，好不容易夺回来却发现金属勺子已经被咬的变了形。
慢慢喂他吃着食物，眼睛也渐渐湿润，眼前人模糊成一片。拿袖子擦了下眼睛，接着喂他。直到头盔里的东西都被他吃光，然后往进又倒了一些水，加了盐，准备帮他清洗伤口。
盐水蛰在伤口上的感觉谁都知道，可是没有办法。我们根本没有什么药品，为了他能活下去只有这种办法。每天都要清洗伤口，每天......
自从那天他醒过来发狂拿着手榴弹冲出去，被炸回来闹一身伤以外。他一直都是乖乖的，无论自己要他做什么他都会做，偶尔也会拒绝。而且擦洗伤口的时候，那种痛苦对他来说竟然仿佛不存在，连个冷汗都不冒。
做完这一切，检查一下手铐是否牢固，自己靠在他身边，点燃一支烟静静等待天黑。我不知道医生还会不会伤害自己，所以就用手铐把他锁在了一根露出来的钢筋上。
“隼。”自己身边，突然传来医生的声音。他在叫我，他好了？？赶忙转过头，却还是看到一双死灰色的眼睛。
他没有等我说话，只是摇晃摇晃手铐。“有烟吗？”
点点头把自己嘴里的烟塞给他，然后又点了一根。正当我要给他松开手铐的时候，他摇摇头制止了我。
“想听一个故事吗？”医生就用那个怪异的姿势坐了好久，突然冒出这么一句来。
自己点点头，“有关那个叛徒的？”
“他不是叛徒。”医生有点生气，“他是我最好的兄弟！”好象是怕自己的话没有说服力，又补了一句，“就像你和山熊，不过他比山熊聪明！”
“可惜山熊不会判国。”
“隼，不要再刺激我了。”医生的声音又回复了没有感情的语调，“我不知道自己能坚持多长时间。”
“哎......”叹气。
“呵呵，你叹气什么？呵呵......”医生苦笑着把烟头吐出去，“这可能就是我的归宿了吧？”
“我是１９８８年出生的，今天几号？”医生突然冒出这么一句来，让我摸不着头脑。
大概是７月１９日吧。”真实的日期我已经搞不清楚了，只能说出一个大概来。
医生低头想了好久，当他再抬起头的时候眼睛里充满了泪花。哽咽着说，“今天是他的生日，明天则是我的！”
“生日快乐。”
“可是今天却成了他的忌日，呵呵，呵呵......”医生的眼泪终于是忍不住了，自己想把他擦掉眼泪，却被拒绝。“还有烟吗？”
点点头再点燃一根插进他嘴里。
“我６岁的时候就认识他了，那时候还和他打了一架。当然，我没有他厉害......以后我们一起打架，不过他总护着我。我们一起念小学，念初中，念高中。然后我们两个一起参军，他本来可以做参谋或者将军的，可是却和我一起考进医学院。哎......什么都是一起。隼，你能理解这种感情吗？”
自己点点头，“能！”
“你不能......”医生笑着摇头，“你无法理解那种一条裤子两人穿的感觉！你无法理解！”
“我在学校里参加了体操队，他则是拳击队。你还不知道，我去到哪里都是最优秀的，他也一样。而我们的竞争对手，则只有对方！”
医生说话的时候，看着头顶的天花板，声音变得悠远，他已经陷进那段快乐的回忆里。
“你知道吗？隼，当初我差点就要代表国家参加奥运会了。可惜因为论文答辩，我没有去成。当我在宿舍里伤心的哭的时候，是他过来带我出去打架，喝酒。呵呵......没有他就没有我！”
“我的第一个女朋友，也是在那段时间里认识的，同样也是他给我介绍的。是他把我带出了当时灰色的境地，可是却没有把他自己带出来。他也因为论文问题没有走成，我知道他心里一直有一个疙瘩，不过藏的很深，深到我有时候都看不到。然后我们两个相约等到毕业以后，一起出去留学。”
“可是那时候，国家不会放我们走。因为我已经通过了博士的论文答辩，他也同样。而且我们两个学习的都是外科！真的好怀念那段时光，我们两个晚上一起去整白天欺负我的教授，结果被人抓住！呵呵，还是他替我顶罪。挨了一个大过，要不是院长保着他，他已经不在学校了。不过也就是这样，他的硕士答辩没有通过。我知道他一直在恨我，恨我当时没有站出来。可是我有什么办法，我也是人，也会害怕......”
“然后在战争开始前一年的时候，我们见到了你的欧阳。”
“我的欧阳？”
医生点着头说，“是的，欧阳霜！那时候我们两个一起追求过她却被无情的拒绝，当时我们两个猜能娶她的人可不是一般人！”医生说到这里，对我不怀好意的笑了笑。“对了，她还给我们起了一个绰号，学院双狼。现在回想起来，可真够贴切的。并且她对我们一直的称呼就是，医生的耻辱......”
“我们在学校的时候，因为我会投掷飞刀。他就一直帮我骗肥羊过来，我有一个愿望，那就是宰３００头肥羊。可是，他只看到２９９次......因为战争已经开始了！我们应征入伍。不过在这之前，我已经认识了我们的顶头上司。将军和晋哥当时对我们很好，因为是战前的加强训练！”
天在这时候，已经黑了，时间不知不觉的过去，自己沉浸在医生的诉说中。他的口才并不好，而后面的叙述也越来越乱.......
“然后我们做了战地医生，而在那时候也有了一个传说。不知道你听说过没？李医生的手下，没有救不活的人！”
自己以前确实听过这个传说，难道这个人就是他？医生看到我的表情点点头，“就是我......”
“其实也是我运气好吧，因为我一直没有接什么大伤员。而且有他在身边帮着我，可以说那个名字是我们共同拥有的。不过这个神话总有打破的时候，也就是在那时候，我认识了一个团长，他姓赵！”医生说到这里停顿下来，意味深长的看了我一眼。“而且在那时候，我还认识了一个可爱的护士，她的名字叫姬月柔......”
“赵？”自己低声问着医生，看是不是我记忆里那个人。
医生没有回答我，而是接着讲他的故事，“他是一个很勇猛作战的人，不过也总是犯错误，如果他没有那么多处分的话，早已经成了军长！而且他还带他的儿子来看过我。”医生又停顿了一下，接着狠狠挖了我一眼，“他的儿子叫赵志，他说要让儿子上战场好好锻炼一下。我问他如果牺牲了呢？他说儿子为中国而死，那是他的荣幸。何况老子哪天都要牺牲，更何况儿子。他把自己一家的人全丢进了战场，最后却落个骂名！”
我对他摇摇头，他毕竟也知道那件事，起因不在我，但是我也差点死在那张嘴上。
“话题扯远了，我们接着说那时候的事情。因为战线吃紧，我们几个在医院还能动的医生轮换上战场做一些紧急处理，然后拉到医院里来再治疗。他知道我讨厌战场，所以代替我过去了。可是谁都没有想到，等到我从战场上下来，却.......”
医生说到这里不再说了，紧紧蜷缩在墙壁角落里颤抖着，想把什么东西压进心里。过了好一会，才继续讲起故事，“全死了，所有人全死了......给我牛奶的小护士为了保持自己的贞操用本来该救人的手杀了自己。所有能动的伤员全部都是战死的，而医院也变的坑坑巴巴，那是不能动的伤员引爆了身边的手雷。他躺在地上重伤，可是我却没有任何办法。不知道是什么原因，他被带走，而我被留下。当晋哥回来的时候，他的观察员已经阵亡了。是他把我带走，是他让我不至于死在那里......”
“而那个告诉我名字的护士，也死了。死的很惨很惨，你根本无法想象那种痛苦。看到自己刚爱上的人......你无法想象，我也无法描述......她根本不是按照命令来的，她是自愿走到战场上，却落得个那种结局。在那时候起，我心里就有了一头魔鬼，总是在教唆着我杀戮。”
医生说到这里看了一眼自己被手铐牢牢固定的双手，“曾经发誓救人的手，终于染上了鲜血。我肢解了四个送到医院里的敌方伤员，在那一刻，心里竟然泛起难以形容的快感。也同样是在那一瞬间，我知道了我再也不是救人的医生！”
他说到这里笑了笑，笑的很苦，“当时一个护士走了进来，看到了我正在干的事情。结果，她疯了，疯了，呵呵！！呵呵！然后上面下来一个心理专家，来为我做心理评估。这样做的原因并不是我有多么好，而是有人为我求情。话说回来，我还是比较得人心的。也就是在那里，我认识了我最后一个朋友，犯罪心理学专家。其实，我的女人缘也很不错的。不过是认识了你这个家伙以后才渐渐变差。”
自己低头看着我的手，是身旁的人，如果没有他就没有我！而医生也正好说到这一段。
“在牢里的时候，我本来已经被判终身监禁了。可是你出现了，我意识到那是一个机会。而那时候，我也见到了火山他们。在你出院的前一天，我请求火山让我加入。当他看了我的资料以后，竟然很痛快的点头。不得不说，那是一个奇迹。”
“以后的事情你都知道了，不是吗？”
自己点头，靠的医生更近了一点。深夜的气温让他一直在发抖，可是他却一直在躲避着我的靠近。
“你还想问什么就问吧。”医生对我笑了笑。
“欧阳，那时候还好吗？”
医生抬头想了想，然后看着我笑了，“她那时候可是一个很刁蛮的女孩子，我和云龙曾经被她拿着枪追着满操场跑呢。”
“嘿嘿。”我不好意思的笑了笑。
“你不想问别的了？”过了好一会医生见我也没说话就扭过头来问了问我。
我对他摇摇头。
他又笑了，笑的好开心，“那你就听我说吧。”
他一直在我身边缓缓诉说着，而他的话也越来越凌乱。而也是这时候，他说出了自己来小队的理由，那就是有一天亲手把他最好的兄弟救出来。自己心里一直不好受，想叫他停止不要再说下去。可是又知道，这可能是他最后一次清醒。说着说着，天已经要亮了。而城市外围，也传来巨大的爆炸声。自己现在终于知道，那个人要我们等待什么，原来是等待援军！
“隼，杀了我！不要让我变成那样！杀了我！”医生已经无法控制自己的情绪了，他一直在挣扎着。在刚才一瞬间的清醒中，他说出了这句话。
自己没有问他理由，只是坐到他身边，把他抱在怀里。
“曾经听过一句话，战争摧毁的不止止是人性......隼，不要像我一样，求你！不要让我们的故事淹没在历史中，也不要让他永远以叛国者的身份活下去，好吗？”医生最后一次清醒了，他眼睛里闪耀着奇怪的光芒。
“他是以一个中国人的身份战死在这座城市里，刚才我已经拿到了他的身份牌。”
“隼，抱着我，不要离开我，求你，我真的好冷......”
自己使劲把他抱在怀里，却不能给他丝毫温暖。外面天色依旧是漆黑，可是这是黎明前最黑暗的时候。再过一会太阳就要升起，而火山他们也会到来。
“我要去找他了，我们是兄弟。他一个人会寂寞的，是不是？再见了，我最后一个兄弟。”
远处已经传来直升机的轰鸣声，那是火山接到了我发出的信号，正在过来。
当第一线阳光穿过废墟，照射在医生脸上的时候。自己看到，他又变回了当初的样子。死灰的眼睛，紫色的嘴唇，呆滞的表情.....
眼泪终于忍不住掉下来，紧紧抱着他，抱着他......
“医生，天亮了，你看到了吗？天亮了！火山他们来接我们了！”
…………..
“医生？医生？”
…………
“生日快乐，李圣文......”
…………
“再见了……学院双狼。”
…………
医生疯了......
这是一个谁都无法接受的结果，也无法接受这种残酷的现实。
我一个人坐在掩体的角落，山熊陪伴在我旁边。狐狸坐在对面的桌子旁抽闷烟，风的眼睛还是红红的，泪依旧没有干。
狐狸重复着医生当初的问题，“理由！我只要一个理由！！”
可是我依旧沉默，没有理由，有的只是那个承诺。判国罪无可赦，无论是因为什么理由。可是这是医生最后的嘱托，自己只能把这个问题埋在心里。
从上衣兜里拿出那个身份牌，丢在桌子上。看着其他人满是疑问的眼睛丢下一句话离开这个叫我沉闷无比的地方，“这是我和医生在那里发现的东西。”
走在阵地上，壕沟边的土依旧是黑红色，里面好象可以渗出血液来。这里的战争已经结束，我们再过几天就要出发去其他的地方了。偶尔和路过的士兵打着招呼，他们虽然满身泥泞，头上或者身体其他位置缠着绷带，不过脸上都笑的异常开心。
医生在这个阵地可以说是人缘最好的，他的手又拯救了无数生命。而人们也根本无法接受他现在的样子，不断的打听各种消息。要不是我们的军衔让他们无法拉住我们问个清楚，可能自己早已经被各种吐沫淹没。
多年来的配合让队伍里的人不会拉住我问什么，因为这是默契！自己不说自然有难以说明的理由，火山明白，狐狸也明白。不过他是装做不明白，因为他无法相信这种事实的发生。可是在战场上，什么都有可能发生！
头顶传来运输直升机的轰鸣声，抬头看过去，一架飞机摇摆着巨大的身体降落在不远的地方。从这里的战斗结束飞机就一直来往个不停，除了送来必要的补给就是带走伤员。
可是这架飞机不同，因为我看到火山从上面下来。
自从火山知道医生的事以后，搭乘第一班飞机回到了后方。他可能是去请示如何处理医生身后的事情，这次他带回来了一个白衣女性。
大家聚集在医生那里，我们坐在桌子旁，医生缩在角落里。
那个女医生看来很了解医生的样子，走到他身边只是看了看就丢下一个炸弹。
“他受了什么刺激？”
被一群人眼睛刺的有点难受，自己站了起来说道，“不知道？”从回来以后我就说这三个字，现在依旧是这三个字。
女医生的名字刚才我们已经知道了，她叫王丹宁。但是她是什么类型的医生，我们现在还不知道。只是知道火山一向上汇报这件事情，她就直接被指派来了。
自己看到这个医生不但没有生气反而笑了笑，“那他之前有经历什么特别大的打击吗？”
“不知道。”
王丹宁用手里一直拿着的水笔敲敲桌面，“真的？”
“不知道。”
“隼！！！！”狐狸无法忍受我这种回答，想跑过来揪住我的领子像刚才一样摇晃。不过火山及时把他拉住，他没有得逞。
“李圣文是我以前的一个病人，在几年前我就接手了他的心理评估。”这个医生看我们没有认真回答她的问题，自顾自的说起话来。
“我不知道你们是怎么把他搞出来的，也不知道你们是怎么让他能听话的。因为我给他的评估就是：这个人应该永远隔离！”她说完话，挑衅的笑着。
“医生！救救他！求你！！！！”狐狸现在连跪下的心都有，而我们何尝不是这样，但是明显这个医生的话没有说完，我们在等待。
“让医生把话说完！”火山高声要狐狸闭嘴！
“我不知道你们是否知道战场上人的心理变化，这也是我一直在研究的课题。而他，就是我研究的目标。”她指了指缩在墙角的医生，“当初他被送到我手上的时候，我发现他有严重的抑郁症，而且潜藏着极度的破坏欲望。而你们？”她又挨个的用手里的笔点了点我们，“各个都有心理问题！”
“我们有没有问题不用你来管！！！”狐狸拍着桌子站起来，大有一拳打飞她的倾向。
“你给我出去！！！”火山有点生气，指着门外对狐狸大吼。
狐狸摇摇头一屁股坐在凳子上，捂着脸再也不发出声音。
“那医生，你说他有严重的那个什么症的......”
“抑郁症。”王丹宁不悦提醒道。
火山对自己的话被打断有点不高兴，翻翻眼睛接着说下去，“那就抑郁症，还有什么破坏倾向。我们哪个人没有破坏倾向！”
“所以说你们都有心理问题！”
“狗屁！”山熊拍着桌子站起来指着她的鼻子大喊着，“那老子们还疯了不成！要你来是治病的！在这里叽叽歪歪有个屁用！”
面对随时可能一拳砸过来的人型火山，这个医生表现出超常的冷静，就坐那里冷冷看着山熊的手指一直颤啊颤。
这次连火山都懒的管他了，山熊看到没人支持自己，而面前的人又没什么表示，干脆一屁股坐回去生起闷气来。
“我不知道你们对李圣文的背景以及过去了解多少，但是恐怕你们都看不到他真正的本性。在我看来，他是一个有着极高自尊心的人，而且这种人一般情感都很脆弱。而当遇到足够摧毁他自信或者所坚持的理想的事物时，他就会彻底的把自己情绪埋藏起来。也就是说他会陷入一种奇怪的情况，应该说是......”她拿笔挠挠头寻找着合适的词语来形容，“极度的自闭！”
“他以前就遇到过这种情况，所以第二性格显露了出来，那就是病态的嗜血。一般这种人都会在第一次打击的时候，寻找另一个方向与追求的事物。我现在根本不知道他追求的是什么！而最大的问题就是这已经被人为或者无意的摧毁了！所以他才会变成这样，把自己封闭在一个狭小的空间里。简单来说就是：他的信心再一次被摧毁，干脆把自己缩进一个壳里避免另一个受伤害！”
幸好，这个医生懂得照顾我们这些听不懂她话的可怜人。一直都在寻找着我们能听懂的话。
“所以，我现在想知道究竟什么事让他变成这样！！”她最后拿手里的笔指着医生大声问我们。
这时候，作为当时唯一在现场的人。所以人的目光都汇聚到我身上，满满的期盼让我满心内疚。
“不知道！”
“去你妈的不知道！！！”狐狸抄起凳子就要砸过来！
自己没有躲避，就坐在这里等着他砸。
一阵忙乱，狐狸的凳子没有砸过来，他被几个人拉开摁回去。现在正看着我，用眼睛不断的在我身上戳窟窿。
“不知道？那好，那就不知道！”王丹宁不怒反笑，冷笑着合上手里的夹子。
“反正他是你们的兄弟又不是我的。而且我就纳闷了，你们是怎么把这个严重的心理疾病患者从监狱里拉出来的？当初我下的结论就是这个人永远都不能出来。”
“军事机密。”火山冷冷说道。
她冷笑着走到门口回头，“那就机密吧，我下午回去，你们派个人把李圣文给我带到飞机上，并且陪我回去。”
说话的人已经离开，留下我们５个大眼瞪小眼。
狐狸现在已经冷静了很多，时间可以慢慢冲淡他的怒火。他拿起一直丢在桌子上的身份牌，走到医生身边，想摸摸医生的脸却被躲开。
“隼，你不说有你的理由。我理解！”狐狸没有回头，他的声音显的很冷静，“火山这次你别拦我，我陪着医生回去。该知道的事情我会搞清楚，所以要你给我假期！”
火山看着我点点头，“你有半个月。”
“谢谢！”狐狸说完话，打横抱起医生，头也不回的走出掩体。
“隼啊！现在人都走完了！你就给哥哥说个实话！！”山熊实在忍不住了，大声问着我。
而火山和风也一脸期盼。
“我答应了医生，所以什么都不能说。”自己丢下一句话，转身离开了掩体。
“你怎么在这里？”却差点撞到在门口等待消息的小华。
啪！！！
捂着被打到的脸不相信的看着面前人，她打我？？
“冷血！！”小华捂着脸转身跑开。
程松也走到我面前，刚才他一直陪在小华身边。
“你一直是我的偶像，可是你现在让我想吐！屠夫！”他朝自己脚前恨恨吐了口吐沫离开。
“哈哈，哈哈，哈哈哈！！！”
自己大笑着走向满是创痍的城市，既然这里没有人能理解我。呵呵，呵呵......
该去完成我的承诺了！

微笑出版版 第十三幕 终章
半个月的时间说长不长说短不算短，狐狸才走了３天，大家就已经无聊的要命。不过这是对他们来说，这几天除了火山还偶尔和我说几句话以外，就连山熊都无法理解我。看来自己这次做的有点出格了，他们不是怪我不说医生的原因，而是怪我不信任他们。试问，‘如果有一天自己陷入这种情况，而面前的人却什么都不说，我会怎么样？’这个问题自己在心中回荡了无数次，可是答案依旧是－－－－一枪打碎他狗日的脑袋！
小队暂时四分五裂，狐狸陪医生去了后方，沉默早已经被第一班飞机接走。昨天他通过无线电告诉我们，沉默已经脱离了危险期，现在正看着病床旁的苹果郁闷。大家再一次为医生的手艺而庆幸，这几年他无数次把我们从死神手里拉出来。而这也更加让他们无法理解我，既然事情自己不能亲口说出来，那就等待狐狸的调查结果吧！
坐在我的个人掩体里，擦拭着刚刚领来的狙击枪。自己的上一个伙伴已经被彻底打废了，基本上还能用的零件全部被换到了这上面。花了几天熟悉性能以后，它重新成为了我的血肉。
子弹零散的滩在面前铺开的狙击毯上，每一颗都被自己精心加工。有４０发被特别加强装药，压进做了标记的弹夹里。而特殊改造的手枪的特殊弹也已经到位，现在有４个弹夹。虽然无法支撑长时间的阵地战，但是对自己来说已经足够了。
坐这里已经有一上午了，对面的城市早已经被肃清。随着探索工程的深入，大家看到了好多无法理解的事情。
昨天我也去了，却发现了一座被封死的人防工事。当我们戴着氧气瓶打开那扇变形的大门时，身边受不了的人已经用自己的呕吐物彻底堵死了面罩的呼吸孔。
那种情况现在依旧历历在目，因为那里被完美的密封了，所有人都是窒息而死。他们依旧保持着死前的姿势，不过工事已经让他们变成了木乃伊。走在巨大的巷道里，耳朵仿佛还听到他们临死前最后的叫喊。
哎......
过去了就不要再想......当时控制不住自己的士兵，让我们的俘虏数量急剧下降。要不是山熊当机立断关了几个人的禁闭，恐怕最后只有枪毙才能让那些眼睛被怒火烧的血红的士兵停下手。
话说回来，连平时一直跟在自己身边的小华都不见了影子，自己做人还真失败啊......
外面传来熟悉的脚步声，自己没有抬头依旧缓慢压着子弹。
“隼。”火山进来发现我没招呼他，先和我打了个招呼，接着蹲在我身边看着我摆弄那些子弹。
“有事？”出声问了他一句，自己把一个做了标记的弹夹丢进背包。
“没，只是想看看你。”听到火山的话，自己笑笑没有接茬。任由他蹲在身边，手上依旧是缓慢压着散落的子弹。
火山看了一会我的动作，感觉如果不说话好象以后就没有机会了。他拿起一颗尖头被磨的发光的大口径穿甲弹问我，“这加工的好细致啊。”
“有事就说，别没话找话。”自己一句话噎的他半天说不出话来。
火山把手里的子弹递给我，又看了好一会我缓慢的动作。
“是你那个叫山熊的兄弟和风叫我来的，其实我也想过来，狐狸刚才也让我过来。”他酝酿了半天，说出这么几句话来。
自己从他进来以后第一次抬头看着他的脸，上面依旧是一块死肉，看不出什么情绪来。“狐狸？”
“他可以通过无线电联络的。”火山笑了笑说道，随即从身上拿出一包烟来示意我拿一根。
从他那里抽出一根来就着他手里的火焰点燃，接着靠在墙壁上静静等待他发言。
看到我没有再接茬，他只能自顾自的说下去，“他们让我和你道歉，前几天的事情确实是他们反应过激。而且狐狸那个好面子的家伙一直不敢来和你说，我才被拉过来。”不过看他吞吞吐吐的样子确实是浑身不自在。
看到我还是没有说话，他只能舔舔嘴唇接着说，“他说自己误会了你，并且怀疑了一起出生入死的兄弟。现在他没脸见你，所以托付我和你道歉。”
自己依旧不说话，只是用眼睛冷冷看着他。
火山被我的眼睛看的是浑身不舒服，在地上挪了挪身体，“刚才来的时候小华也拉住我要我和你道歉，还说如果你实在是想不开的话可以打回来。那个新丁也说了，他没有在你的角度想过这些事情，所以误会了你。”火山现在标准的是没话找话，奇$%^书*（网！&*$收集整理小华对我道歉还情有可原。那个新丁根本就不知道我是什么人，还会站在我的角度考虑？狗屁！
把眼睛暂时从他脸上移开，拿起一个填好的弹夹装在枪上。哗啦！一声拉开枪栓子弹上膛，端起枪左右瞄了瞄。然后又把弹夹拆下来，再次拉动枪栓褪出子弹。
被自己忽视的人有点不高兴了，“我说！.......”他的话还没有说完，就被自己冷冷的眼神逼的咽回肚里。
“你说什么？”我冷冷的看着他的眼睛。
“歉也道过了，礼也赔了，你小子是爱怎么办怎么办吧！”他干脆一脸死猪不怕开水烫。
“然后？”
“还他妈然后？老子让你眼睛看的是浑身发毛，还然后？”火山终于回复了以往的样子，一脸愤怒的神情。
“你刚才说话的时候，好象是第一次见女方家长的愣小伙子。”抽了口烟，微笑着打趣。
“废话！你他妈看老子就和看死人似的！”
“怎么？有意见？”自己又回复了冷冷的眼神。
“没意见，没意见！我服了你大爷还不行？”火山一脸的不敢领教。
“这事情我也有错，对不起......”
“算了算了，过去了就算了！”
“哎......”
“医生的离去我们谁都没有办法，只能说是命运弄人啊......”火山长叹着走到掩体门口，可是突然又想到了什么。
“让你刚才一打岔我还真忘了，将军说我们最好拍摄一些小部队作战的场景。血腥要适度，可以被大众接受的那种。有兴趣吗？”
又是该死的政治！自己点点头，算是答应。
“那我把人都叫进来，这次你带队，我走不开身。”火山说了一句话，转头在外面招呼了一声，自己这里呼啦一下进来一片人。我，我，我没话了......他们原来早就等在门口了。
眼看无法再装弹，干脆几下把剩下的子弹扫进背包里，指指毯子示意他们坐下说。
“我看了下地图，离我们这里１００公里外有一个对方的小型补给基地。平时因为有敌军的保护我们无法进攻，而且空军也无法轰炸。现在面前人清理干净了，上面决定派几个人去清理一下，顺便好好拍摄点东西出来。”火山说完话，小华就把几个最新的单兵摄像头摆在毯子上，看来他们是早有预谋的。
“狙杀？”自己问道。
火山摇摇头，“最好是接近战，这次你自由挑选队员。”
自己点点头，这种任务说来很轻松，因为只要在基地外围清扫掉敢冒头的人，然后进去大概扫扫就成。但是也很难，万一里面驻军过多，而他们又有重火力的话，自己趴外面还没开几枪就会让头顶落下的炸弹给送上天。
“兵力设置。”
“空军传回来的照片上显示只有大概一个连的驻军，也没发现他们有什么特别的重火力。不过单兵可以携带的武器他们应该也都有，但是这个基地是补充食物以及药品的，所以不会有太厉害的东西存在。”火山拿起一叠照片丢在地上。
自己拿起照片看了看，这个基地占地也就是两亩大小。而且看车辆也都是吉普车，还有一些医疗车辆。这根本不是什么补给基地，完全是一个野战医院嘛。
火山也知道我会看出这些来，他只是笑笑不说话，这些都是我们能看出来的东西。既然要拍摄给民众看，当然柿子找软的捏了。
“我只需要一个观察手，就他了。”自己伸手指了下程松。
“哎我说隼啊！你还记恨哥哥呢？”山熊利马就不高兴了，而作为医生观察手的风，现在脸色也没那么好。
“要你有什么用？端着你的机枪进去狂扫一通以后，别说人了帐篷都没几个剩下，还拍个屁！”一句话堵的山熊没音了。其实这次任务是很简单的，自己也有私心存在。[奇·书·网-整.理'提.供]医生的事情提醒了我，说不定我哪天也就上去了。所以需要培养一个人出来作为我的接班人，自己虽然不是什么厉害的人，可是这些从生死线上换来的经验如果没有一个人继承那就太可惜了。
“我还什么都不行啊！我会拖你后腿的！！”程松率先不同意。
“会开枪不？”
“会！”
“是爷们不？”
“是！”
“那不就结了，回去收拾你枪去。”山熊帮我几句话打消了他的顾虑，可是当自己感激的对他笑笑的时候，他又是一脸臭臭的把头转开不看我。
“那就这么说定了，明天一早你们出发。”火山站起身把手伸向我，“记得给我好好回来。”
自己微笑着握住他的手，“简单任务！”
开着我们的军用重甲吉普车，行走在平坦而又充满弹坑的泥土公路上。这条路本来在这个世界上并不存在，只是走的坦克多了，也就成了路。
哎......在享受车外吹来的风之余，自己心里又在叹气。尤其是从后视镜里看到笑的极度开心的某人。
程松坐在我身边一脸紧张的抱着我给他挑选的步枪，一支加装了瞄准镜的９５突击步枪。他现在是我的观察手，好几年自己身边也没有过这种人了。
“上战场的时候紧张固然会让你第一时间发现身边的危险，可是同样会让你心神急速疲劳。”微笑着再次挂档，把车速又提高了一个档次。
他显然对速度很过敏，“我，我，我说我们，能不能慢点？？”
“呀啊～～～”后坐的小华正好发出一声尖叫。“哥哥再快点！！好舒服啊！！！”
微笑着把速度提升到极限，吉普车伴随着尖叫与某人的颤抖声音，在这条满是大小坑洞的路面上弹跳着带我们行进到目的地。
吉普车带我们走了９０公里，最后的１０公里我们得用自己的脚走过去。虽然对方没有多少人，可是被发现了依旧没有什么好果子吃。
自己走在最前面充当尖兵，死活跟来的小华在队伍中间，程松殿后。
其实我们带的装备不能不说一个多字！自己身上除了手枪狙击枪以外还带了一支短突击步枪，而他身上也挂满了手雷。而且背包里还带着备用弹药，以及三颗定向反步兵地雷。火山还特别帮我搞到了一公斤的特种炸药，不说其他的武器，光这些炸药也能把那小医院炸上天。而且山熊还不放心，愣是在程松身上加了个一次性火箭筒。
背着巨大的包裹，行走在树林和丘陵之间。枕头重伤被送回了后方，否则现在我们还可以多一个背东西的人。
刨去把这次任务当郊游的小姑娘，程松可是一脸紧张，一有风吹草动立刻就会举起枪瞄准。
自己一路上偶尔指点着他，虽然都是短短几句话，他也不一定能听懂。而我则一直在用我的方式，把这些东西强塞进他脑袋里。不管他听不听的明白，反正以后有的是时间让他想。
站在树旁边，停下脚步。
“你说狙击手会在那里埋伏？”转身问他。
虽然他被我灌输了很多东西，可是现在还是无法全部消化。他左右看了看，然后指了下不远处的土堆，以及远处的一块凹地。“如果是我，我会选择那里。视界不但非常好，而且也很难被发现。”
笑了笑接着走路，“哥哥他说对了吗？”小华发现我没有立即回答，着急的问了出来。
走到土堆旁边，“你看来喜欢背水一战的感觉，你难道没发现这里实在是太开阔了吗？一个人固然可以封锁，可是对方呼叫重火力呢？？？赶紧把你阵地战的想法丢了，你现在可是在野战！这两个地方都是绝地，你不开枪还行，可是你只要一露出头就肯定让人打成筛子。”
看着某人耸拉下去的脑袋，自己不说话走在前面接着当我的尖兵。
１０公里的路一点都不长，负重跑也是一会而已。不过我们是在‘郊游！’所以走了整整一个小时１５分钟。当自己看到地上一根被雨水冲刷掉伪装油彩的钢线时，我知道已经要到目的地了。
伸手示意他们停下来，回头看到程松一把就给小华摁地上了。
顺着钢线慢慢寻找，当然地上的蛛丝马迹也没有放过。很快我找到了该找的东西，一颗双发雷，还有步在钢线两端的压发雷。
看看左右再也没有什么东西了，自己带着他们绕过。拆雷是狐狸的特长，他不在我也不敢碰那些说不定带着诡计装置的地雷。不过自己也顺手在旁边做了醒目的标记，就差插一个写着“地雷” 的牌子了。
沿途地雷布设的一点都不多，一共才发现了３个而已。不过这也让程松吓的满脸大汗，看着他的样子自己笑了。心里在想，要是当初自己和医生爬过那片雷场的时候他在我们身后，不知道要死多少次。想起医生，微笑凝结在嘴角......
趴在树林边缘，特殊的伪装服很好的掩盖了自己的身型。通过望远镜确认了那个凹地里的守卫情况。又看了一会那里忙碌搬运伤员的人群，以及开来开去的吉普车。这些人也太松懈了，如果不是要就近拍摄，我一个人就可以把这个小基地变成鬼蜮。
慢慢爬回去，看到程松正在给小华抹油彩。他的手很重，小华不断躲闪着他的手指，偶尔还咯咯笑上几声。可能这两个家伙没发现，可是我们可都看出来了，两个人有戏！
在小营地四周布置了一些警戒装置，有一颗地雷也顺手设置好。现在我们只要轻松的等待天黑，然后就是我们的天下了！
个人拿出背包里的食物开始补充体力，对小华来说简直就是一场野餐。她正在和程松争抢他手里的榨菜肉丝面，因为她运气不好，抽到的是排骨饭。
自己吃着香喷喷的自热米饭，看着两个长不大的家伙闹来闹去，偶尔要他们小声点。“你们真是好啊......”感叹不知不觉就滑出嘴角。
“啊！哥哥你也可以一样啊！”小华笑着和我说。
自己摇摇头，苦笑着对她说，“失去的东西永远都抓不回来，只有失去了你才懂得珍惜。”
小华的微笑瞬间凝结在嘴角，她不知道被我的话勾起什么回忆来。
“对了，想当狙击手吗？”自己赶忙转换话题。
程松想了想，点点头。
“你先别急着答应，你要知道我们都是一种没有感情的动物！你一旦走上这条路，那就没有任何的机会！即使你的兄弟就死在身边，你也不能有丝毫动摇，因为对面还有一个等着拿你命邀功的人！”自己冷冷说道。
“切！哥哥你可是很会开玩笑的！”小华一脸的不相信。
自己笑笑没说话。
“我好象没的选择。”程松想了想苦笑着回答我。
确实，一路上我都把他当作自己的接班人来培养，一点都没有给他选择或者拒绝的权利。“不要以为狙击手很酷！他们都是耐的住寂寞的人，有时候为了等待一个合适的时间与角度，他们会在一个地方不吃不动趴上三天！每次你从近距离看到对方的脑浆或者血液喷出来的时候，你甚至没有呕吐的权利，因为可能就在你一分神的时候，对方的子弹就会光临你的脑袋！”
“哥哥你别吓他了！”小华看到程松脸色不好，赶忙打断了我的话。
“我接受！我要成为你一样优秀的狙击手！”程松考虑了一下才回答我的问题。
自己心里苦笑，他已经出局了，做一个狙击手是不能犹豫的。我已经给了他太多机会，现在该到打碎心中期望的时候了。‘看来还是不能随便抓一个就行啊......’
“等过了这个晚上你再回答我吧。”丢下一句话转身离开这个小营地，提着步枪走到外面警戒。
身边响起摩擦声，小华慢慢摸了过来。
“记得下次你想从背后接近我们的时候要先出声提醒，否则你的脑袋会第一时间开个窟窿。”
“切！！哥哥你吓谁啊！”小华重重靠在我身上。
把身体挪了挪，让身上挂的东西不至于咯到她。
“哥哥想带徒弟了吗？”小华悄悄问我，当看到我点了点头的时候接着说，“他合适吗？”
自己苦笑着摇摇头。
“为什么？”小华纳闷的问道。
想了想才回答了她的问题，因为自己要斟酌语句，以不伤害到偷听的某人。“他不够果断。”
“果断？他一路上都很果断啊？”小华还有点不甘心。
“过了今天晚上你就会知道了......”转头正好看到小华一脸的跃跃欲试，“你不准去！”自己赶忙补了一句。
“为什么啊！”小华的小脸瞬间拉了下来。
“因为我们会杀人，会流血。而且我不想让你看到太多的死亡，就算是你一直叫我‘哥哥’的报答。”自己知道小华不会因为其他的理由而同意，索性直接说了实话。
“哎......人家本来还很想去的！”果然她还是听了进去。
“好了，去睡觉吧，晚上我们的事情还很多！”
把小华赶开，自己靠在湿润的树桩上看着天空。因为我在想，在想是否晚上做的事情对程松是一个冲击。还有我在怕，他可能根本受不了那些事情.....
手表上的指针转的飞快，很快就到了午夜１点３０分，自己走回去叫醒地上睡觉的两人。
“怎么了哥哥？该上学了？”小华明显还没醒明白，揉着眼睛从睡袋里爬起来。
伸手擦掉她嘴角的口水，“你都迟到半个小时了！”顺手把头盔扣到她头上。
让醒过来的小华帮我俩把摄像头固定在头盔上，然后又把录音机接驳到她带的通讯器上。我们三个人每个人都有各自的通讯器，这样可以把期间的对话也录在上面。小华带着摄象机跟在我们两个身后，慢慢爬到我白天准备好的狙击位上。
把枪口止退器拧下来，换上沉默帮我做的消焰器。从瞄准镜里看着深夜冷清的小小医院，小华认为中的补给基地。
“欢迎来到血腥地狱！”
手指，缓缓扣下扳机......
任谁都无法想到，一颗小小的子弹，竟然引爆出了难以想象的东西。
看着红外瞄准具中发亮的人影，自己怎么就没有想到，里面虽然是火山告诉我的兵力设置，可是人员的素质呢？
那些人根本就不是什么普通士兵！矫健的身手和动作，还有他们背后的大包，以及落点就在自己面前的子弹。这些人根本就是他妈的特种部队！还是搭载了最新科技的部队！我怎么就这么背？
程松机灵的一枪都没有发，自己吩咐他和小华把摄象机架设好，然后赶紧离开这片地方。
歪头看看已经被子弹以及智能枪榴弹彻底摧毁的掩体，心中小小庆幸了一下。幸亏自己没有按照当初的方案，趴那里一动不动当打靶一样杀掉所有人。否则现在早已经被那些炸弹撕成一大堆碎片。
上膛，瞄准。
现在已经没有回头的机会，炮火打击也没的呼叫。只有两个选择，自己把他们全灭了。另一个则是我死，他们死！如果让这些人从这里跑出去，那后果没人想的到。几十名经受过严格训练的特种士兵，根本就是任何指挥官的噩梦。
通！！！
红色视线中，一个人影突然倒飞回去，在划出完美弧线的同时洒落大量鲜亮的液体。
收枪，换位。
听着不远处响起的剧烈爆炸声，自己苦笑。虽然枪口装设了消焰器，可是反器材步枪发出的巨大枪声却无从掩盖。而那群人简直是比什么都精，只要一个人发现我的位置，立即其他人就会用各种武器覆盖那一片，一个狙击位只要开一枪就会被摧毁成一片废墟。
他们和自己的距离只有大概２００米，而这些人正在有序列的撤退，留下几个人盲目开枪压制。而有的人则已经坐上了停放在场地里的汽车，打算跑了。
没有人知道他们为什么会在这个小小医院里，如果自己想知道的话，那就等待一会抓个俘虏吧。
把瞄准镜固定在车头发亮的位置，一枪穿透了发动机。
来回跑了几趟以后，大概是能动的车辆全被自己打穿了发动机或者引爆了油箱。而一座帐篷外的巨大通讯天线，也已经穿了一堆窟窿不能使用。意识到无法逃跑，这些人开始有秩序的掩护进攻，想把我找出来杀掉。看来他们一定是认为，自己只是一个出来找野食的狙击手而已。
他们推进的很快，而几乎不间断的射击也压的我抬不起头来。
“你还好吗？”通讯器这时候突然传来这么一句。而这也正好点醒了我，他们以为我只有一个人！示意程松过来，把狙击枪交给他。千叮咛万嘱咐，没有把握别开枪，如果开了就赶紧跑。
然后拿着那三颗反步兵地雷往前爬了一段距离，布设在那些人可能会经过的路线上。
程松倒是很听话，趴那里一动不动，任由子弹在身边飞舞呼啸。
爬回去自己才发现，他根本不是镇静，原来是被那些子弹吓的动也不敢动。接过狙击枪，示意他回去照顾小华。
微笑着在新的狙击位上拉开枪栓褪出子弹，慢慢平复自己因为剧烈跑动而变得急促的呼吸。２００米的距离说长不长，说短不短。这群人的推进速度也一点也不慢，可是他们背后的那个大包以及地面的坑洼不平拖累了他们速度。至少有一大半人被彻底留在那条路上，但是不知道是什么原因驱使着他们，依然几乎没有任何掩蔽的往自己这里冲。
把枪口抬的稍微高了一点，又观察着那个在照片里熟悉无比的基地。那里除了有一个完全不搭配的巨大天线，还有就是一群精密杀人机器。
不过这些都是呆会考虑的东西，现在还有更重要的，因为他们已经接近了布设地雷的地方。
虽然手上没有颤动，可是自己的心里却异常紧张。如果那些人发现了布置在地面５厘米高度的钢线呢？如果那些人根本没有发现呢？三颗品字型布置的地雷，可以完美的杀伤走进中间的所有人。而需要的只是他们踩上一根钢线，然后会因为着急躲避而踩到其他的。
轰！！！
完美！！
爆炸的火光闪起，正面的三个人就像被割倒的麦子一样瞬间消失。着急的躲避又让他们剩下的人引爆了两边的地雷。密集布设的三颗地雷形成完美的杀伤夹角，所有进入那个范围内的生物，无论他们抱着什么目的，是决死一战，还是胆小怕死。他们都必须经受死神镰刀的考验，金属所构成的线条覆盖了方圆几十米的地面。一张密集的网把他们笼罩在中间，是密集队型害死了他们所有人。
一枪把唯一一个没有被击中的人塞进地狱，收起枪回去找小华他们。
虽然是在我们控制的树林里，但是依旧猫着腰前进。多年的经验告诉我，无论在什么情况下都要保持警戒。而这个经验，也救了我无数次命。
狙击枪在树林里根本摆布不开，所以被背在背后，手里提着这些携带来的短突击步枪。现在只需要叫上程松，然后我们去扫荡那个基地。
等等！那两个白痴怎么点燃了一堆火？
夜视镜里跳跃的那团火焰分外显眼，难道这两个白痴就不知道什么叫隐蔽吗？鼻子狠狠嗅了几下，空气中传来细微的烤肉香气。这两个家伙，我在前面打生打死的，他们竟然还在烤肉？等我过去一定得好好骂骂他们。不过......微笑出现在嘴角，一定这又是小华的主意。程松那个家伙根本拒绝不了她的任何提议，如果两个人结婚了也是一个被欺压的对象。
可能是那两个人悠闲的作风让自己的警戒心也降下来了吧，枪口已经不知不觉地垂下，手指也离开了扳机。反正前面的人都灭了个干净，也不怕再有人来了。何必搞的这么紧张，一会省的让他们两人笑话我。
从阴影中直起腰，故意踩断一根树枝。通讯器里竟然一句惊呼都没有。暗暗点头，看来那两人还是有基本的警戒心的，知道在未知的情况下保持肃静。
按动喉部通讯器，我可不想一会被人当间谍给灭了。
“小华，程松，是我过来了。”在通讯器里和他们招呼了一声。然后加快脚步准备走到那里吃一口香喷喷的烤肉，在狐狸那里我们知道，小华烤肉的水平可不是盖的。
‘再转过一棵大树就可以看到他们了......’
心里想着，脚下也更加快速。马上就能到他们身边了，转过那颗大树。正好就看到程松懒懒的躺在地上，而小华则抱着膝盖坐在火堆旁。她把头埋在臂弯里，也不知道在想什么。这两个人的警戒也真是够松的，尤其程松这家伙竟然躺在地上。步枪还丢的那么远，难道他不知道我们还不算是安全吗？
“喂！干什么呢？”把音量控制在一个可以吓到他们，但是传不到很远的程度。
“哥哥！”小华抬头看着我，她眼睛怎么在闪光。
摘下夜视仪，原来是她眼睛里的水光作成的反射。她哭什么？
“怎么了？他欺负你了？”笑着走近他们。
小华从地上爬起来，她没有像我想象的一样跑过来迎接我。而是站在那里，一脸紧张，泪水也滑出眼眶。甚至她的人还在不断的后退，“哥哥不要过来......”她缓缓摇着头。
“怎么了小华？”拿手指了指躺地上依旧没动的人，“他欺负你了？”随即对他喊道，“你给我站起来！”
可是地上的人没动，小华的头却摇的更厉害了，“不要啊哥哥......不要过来啊......”
小华的动作让我提起了已经被丢在角落里的警戒心，可是这一切都晚了。
一只大手突然捂住她的嘴，一支匕首也横在她脖子前。
‘妈的！’一直抓在手里的步枪提起来对准突然出现在她背后的家伙。
“放......”
本来自己还想要那家伙放手的，可是我的嘴同样也被只散发着奇怪味道的手捂住。正想用胳膊肘要背后的混蛋放手，可是一样火热的东西却从右边捅进了我的肚子。不过在这之前，那样东西被什么东西挡了一下，又捅在我的肋骨上偏开。
哒哒哒.......
手指抽动着压下了扳机，一串曳光弹飞上天空。保留着仅有的意识，身体猛向后倒，可是那家伙根本没有倒下去，反而站的更稳了。他的手依旧攥着匕首，而且还在转动着，我甚至可以听到金属刮擦肋骨所发出的声音。
“操！！”咬着牙狠狠一蹬脚，带着我们两个人腾身倒飞起来，重重摔在地上。
背后那家伙甚至发出了痛叫，背在我背后的狙击枪应该是咯到他脸了。
时间根本不允许我掏手枪了，拿空着的左手抽出腿上的匕首，手腕一转倒着就插进他大腿里。
那家伙竟然还没有松手，痛叫之余还狠狠搅动着匕首。用肌肉感觉着让我痛到要昏过去的疼，看来他打算把插偏的匕首拔出来给我再来一下。
借着他想拔匕首的动作，自己顺势一滚离开他的怀抱。两个人的匕首同时离开身体，在地上使劲滚了回去，左手匕首高高扬起狠狠插进他胸口。
丢下依旧在那里挣扎着的家伙，自己想从地上爬起来。可是......
“呕......”一口血却逆行上来。
他的匕首虽然插偏了，但是依旧是伤到了我的肺。
“哥哥！！！”小华撕心裂肺喊声传进了自己迷离的大脑。
挣扎着从地上爬起来，一只手使劲捂着伤口，依靠背后的大树保持平衡。
“别动！！”从小华身后探出半个脑袋，画满了花花绿绿的油彩。
抽出一只手枪，对准那个脑袋。
用自己呼哧漏气的声音警告他。
“放开她！”
‘隼啊隼，你真他妈是个白痴！最简单的陷阱都看不出来？一点警戒心都没有！你死了还好说，还要拖累别人！操！你真他妈是个白痴！！’从刚才站起来开始，自己就一直在心里痛骂着。如果自己骂自己可以让事情解决的话，我骂上一天都成。可是这根本没有任何帮助，只能压抑下心中翻腾着的悔恨，歪头看着那张涂满油彩的脸。
身后传来细微的摩擦声，还有剧烈的喘息。背后的家伙马上就要死了，现在不过是最后的挣扎。可是他的匕首却在我右肋骨下方打开一个大洞，先不说里面的内脏伤到没有，干是血就能让我在短时间内昏迷过去。
烤肉，篝火，一切一切都是让我放松警惕的东西。本来以前不会被这些东西所迷惑，可是为什么现在就这么白痴呢？
右手使劲捂着伤口，那里不断传来剧烈的抽痛刺激着我的神经。谁也说不准我会不会就在下一秒昏倒，因为隔着手套都可以感觉到温热的血液不断涌出来。然后顺着我的腿缓缓流到地上，再被那些泥土吸收。
努力把眼睛睁大，看着站在火堆边的家伙。左手一直都在颤抖，枪变得越来越沉重，不用人夺，再过一会枪就要从手里掉出去了。
“放......开她！！”努力想让自己的声音变得正常，可是说出来的话连我都不相信这可以归进‘正常’的范畴。刚说完话，一口血又逆行上来，在自己面前形成一团红色的雾。
“你说要我放开她？？”那张满是油彩的脸终于开了一条缝，说话了！他说话的时候，右手离开小华的嘴，也不知道从哪里抽出一把银亮的小巧手枪。
在他手刚离开嘴的时候，小华就已经大声喊了出来，“哥哥你快走！！！”她的声音无法穿透树林，就在我们头顶回荡着，回荡着......一片被打搅了睡觉的鸟儿飞过，不甘心得喳喳叫了两声。
“我记得自己说过让你安静的！”那家伙在小华脸边温柔‘耳语’着，完全是对我说的话。而且这个混蛋在说话的时候，还不住的拿鼻子在小华耳边，脸上嗅闻着。
小华不说话了，只是在那里颤抖着。想逃，却担心他手里的手枪伤害到其他人。可是不逃，又得面对好多无法想象的东西。
自己的左手依旧在颤抖颤抖......现在连扳开击锤都异常费力。‘妈的......’
“放下你手里的枪！！！”颤抖着威胁他，可是这连自己都无法相信的威胁也根本无法让他相信。
“枪？哈哈哈！！！”他狂笑着把枪口垂下，“是这样吗？”
砰......
枪声搀杂着小华的惨叫在树林里回荡着......
他抱着大腿被打中的小华挡在我面前，银亮的手枪对准了小华的另一条腿。“现在轮到我让你把枪放下了！”
“不要啊.......不要！！！”小华一只手捂着伤口，摇头哭着叫我不要放下枪。
可是我根本无法忍受这些事情，如果能让我选择的话，我愿意自己死！
“我放下枪，你能放了她们吗？”血一直在流，耳朵里仿佛听到了血液发出的沙沙声。眼睛里也好象看到了一片巨大的花园，他们就站在花朵中央。耳朵里也不断传来各种声音，像火车，像飞机。还有鼻子里也闻到可爱的花香，与这根本不同的是，嗓子无比干渴，异常的想喝水。
砰......
他用枪声回答了我，小华痛的想蜷缩起来，却被他紧紧夹在怀里。这时候他脑袋露了出来，而自己却没有一枪命中的把握。左手仿佛已经和身体失去了联系，也不知道枪还在不在手里。
没有再说多余的话，左手一松，刚才好不容易扳开击锤的手枪旋转着掉到地上。
而他看到我把枪丢下，也把小华放在地上。小华的两条腿都被打穿，想跑却跑不了，想过来看看我，却只能在地上爬行。
“你别动！！！赶紧包扎伤口！！”大声喊着要她不要再爬过来，她听到我的话身体震动了一下，然后却又开始缓缓爬动。
耳朵里可以听到小华嘴里的呢喃声，“哥哥......哥哥......都是我不好......对不起......对不起......”
可是这一切都不重要了，因为那个人已经把他手里的枪对准了我。
砰......
腿上传来剧痛，一踉跄栽倒在地上。疼痛告诉我，左腿被打中，也不知道有多大个洞。
挣扎着从地上站起来，依靠着树保持平衡。而眼睛，则挑衅地看着他。
“部下！你可以想象吗？我的部下！最优秀的３０人！我整整训练了他们５年！人的一生有多少个５年？他们都是我最亲的儿子，我最好的伙伴！可是却在今天，死在你的枪下！哼哼哼......你像狗一样卑贱的命，根本无法补偿我孩子们的死亡！！！”他看到我站起来，疯狂地朝我大喊着。手里的枪这次对准了已经爬到我身边的小华。
“不！！！”大喊着扑到她身上。
砰......
这次子弹穿透了我的后背，弹头也不知道飞到哪里去了。
“哥哥......”小华在我身下呜咽着，她已经感觉到我身上流出的血。
挣扎着离开她的身体，拿手擦掉刚才不小心洒在她脸上的血。
“好姑娘不会哭！笑一个，要乖乖的那种！”
在小华绽放的微笑里，我再一次从地上爬起来，摇摇晃晃着站稳身体。
对面人又看到我站起来，大声怒骂着再次抬起枪，“躺下！你为什么不躺下！！！狗屎！”
砰......
子弹擦过我的脸，留下一条灼热的伤痕。我没倒！
砰......
“为了我的任务！！”
子弹打中我另一条腿，带走一大块皮肉。我依旧没倒！
砰......
“为了我被你杀掉的孩子们！”
这次子弹打断我的肋骨，留在腹腔里。我稳稳站着！
砰......
又一颗打进左边肩膀里，看样子是打穿了肩胛骨，左手一时半会是抬不起来了。脚下的大地在让我站着！
卡！卡！卡！
他连续扣动几下扳机，却再也没有子弹射出来。
而我，也没有力气再拔出另一支手枪，光是维持站立的姿势就已经耗光了我的所有体力。我甚至在怀疑，自己如果现在手里还有枪，也不一定能扣动沉重无比的扳机。
他一甩手把枪丢在地上，大踏步地向我走来。而程松，那家伙不知道死没死，就躺在那里一动也不动。要不是看到他胸口有微弱的起伏，自己一定以为他已经死了。
等等！脚下好象踢到了什么东西。
再轻轻踢了踢，确认那是自己刚才丢到地上的手枪。轻轻把枪踢到哭泣的小华手边，也不知道她看到没。
而我呢，虽然嘴里不断的涌出鲜血，可是依旧微笑着看着他。死，我也要笑着死！但是同时心，又有一点悔恨，如果当初认真一点勘察四周根本不会发生这种事情。可是后悔已经没有什么用了，现在该做的就是......就是......
迷离的眼睛盯着大步走过来的家伙，他的身影已经变得很模糊了。
“呵呵......”自己喉咙深处发出不知道是笑还是喘息的声音。
一只大脚瞬间在面前放大，鼻子上随即传来巨大的酸痛。
“FUCK!!”在脑袋使劲撞到地上的时候，一句话也飘进我的耳朵里。
在地上使劲滚了滚，依靠着树干再次站起来，再把脑袋用力撞撞粗大的树干，暂时赶走那种眩晕。这次自己把树靠在背后，怎么也不会被打倒了。
又是一拳，眼睛已经模糊地看不清楚面前人样子了，只是一片黑色。可是肌肉上传来的疼痛又确实的告诉我，他就在面前，正拿拳头砸着我的脸。
‘骨头都要碎了......’脸上的疼现在根本不算什么，浑身上下的伤口不断折磨着我的神经。一直在想让我昏过去，可是心里却又坚持着清醒。
雨点一样的拳头没有让我昏倒，打在肚子上的一拳很重。重到胃里的东西都从嘴里吐出来，可是自己依旧没有弯腰。就让那些东西流在衣服上好了，反正只要一弯腰就再也站不起来了。
耳朵里依稀听到他在叫什么，可是却听不清楚，反正是很愤怒的声音。
疼痛已经远离了我的身体，那巨大的打击肉体的声音听来就像好远好远的地方传来的一样。遥远，而又无比清晰。
砰......
好象身边传来枪声，自己却听不清楚。脸上好热，也不知道是什么东西喷在了上面。
一张模糊的人脸在自己面前不断晃动着。
“哥哥！！哥哥你不要死啊——！”
这时候听觉好象跑了回来，自己清楚的听到是小华的声音。
蠕动嘴唇，把自己心里一直在喊的话告诉他们，现在我只是一个累赘！
“包扎你的伤口......还有......枪.....放弃我！”
“真他妈冷啊……”
后记
这是他们所有人的归宿，也是最后的结局。
打中隼左腿的子弹打碎了他的膝盖，所以……他失去了一条腿。
但是他却没有生气或者伤心的机会了，因为当初失血过多使他的大脑严重缺氧，他再也没有清醒过来。
五年后，他躺在病床上静静走完了自己短暂的一生，死因是由于过量服用药物导致的肾衰竭。
他的战友们遵照他的遗愿把他和欧阳合葬在一起，两个人现在应该正在开心的生活吧，也不知道上面是否会多一家小小的精品店。
医生的朋友由于隼替他保存了这个秘密，所以被定为牺牲在城市里的烈士，可是人们好奇的是一直都没有找到他的尸体，只能在烈士陵园里帮他做了一个衣冠冢。
而医生……
他在医院里只呆了几个月，当火山他们去看他的时候……
只看到一具冰冷的尸体挂在窗户旁微微摇动。
他是一个有很强自尊心的人，没有人知道他死前是否是清醒的，也没有人知道他是怎么把自己挂在窗户上的。
学院双狼的故事依旧在和他一届的同学们口中传诵着，每次说到开心的地方都会泪流满面。
而他也和他的兄弟一起成为了学院的一块丰碑，他们的名字至今还留在学院功德堂的墙壁上。
医生，享年３１岁。
狐狸，作为医生最好的朋友，他虽然查出了事情的真相，却自作主张把机密资料室付之一炬。
因为他毁了太多的资料将军也保不住他，两个月后他被枪决，享年３２岁。
当时他走的很从容，而送他的也只有小队里剩下的几个人。
在战争结束后的第七年他被平反，原因是无论他做过什么错事，但是他是国家的英雄，他为国家牺牲了许多不能再被遗忘在角落里。
这也和王丹宁出示的一份心理研究报告是分不开的。
他被葬在医生的旁边，和隼欧阳的合葬墓并列一排，几个人很是开心的看着下面的大地。
沉默在战争结束前两个月去执行任务，但是在执行途中他与火山和风失散，永远失踪在了那个该死的战场上。
本来他是被定性为逃兵的。
但是事情都不是绝对的，在战争结束后２０年的一次基建中。当工人挖开一座巨大的楼房废墟的时候发现了几具骸骨，其中一具大人的骸骨上有沉默的身份牌，衣服里也有他的军官证。
经过专家的调查后得出结论，他当时是在保护那几个孩子，但是被突然坍塌的楼房给埋在了下面。他们走的很匆忙，瞬间的烟尘和窒息夺走的所有人的生命，他临死的时候还保持着保护那几个孩子的姿势。
他也被葬在烈士陵园中，他遗骸回来的那天下着小雨，所有幸存下来的人都来为他送行。
沉默，享年３９岁。
他是一个爱孩子的人，也是为保护孩子而死的。
风失去了一只眼睛和一只手，但是他依旧是横行在网络上的那个刺客。
他在战争结束的当天和冷艳美人结婚了，不过参加他婚礼的熟人只剩下火山，山熊伉俪，以及四张照片。
他们在战争结束后第二年有了一个美丽的女孩，他给女孩起名，风雨。
不知道他为什么会起这个名字，也不知道原因为何。
他平安的活到了７４岁，那时候他的军衔是电子战部队的准将。
而冷艳美人也在他走后三个月去陪了他，两个人依旧被葬在当初的战友身旁。
火山，他如愿以偿的在战争结束后成了特战部队的首席教官，因为他本身就是特战部队出身。
但是因为连年的战伤和害的战友变成植物人的内疚一直折磨着他，他在风结婚后不久选择了用枪来结束自己的生命。
‘我的兄弟们在找我，如果我不去不知道那几个混蛋又会做出什么错事。’这是他唯一的遗言，享年３７岁。
山熊，他一直坐到了中将的位置，他和纳兰春有了一对可爱的龙凤胎。
男孩子被他过继给了隼，名字叫王霜。
女孩子是他最好的宝贝，名字叫李春。
在他６５岁的时候，当早晨他孩子叫他起床的时候却发现他的身体早已冷硬。
他走的没有任何痛苦，表情是安详的微笑。
纳兰春在他的葬礼上说，这是因为他一定看到他最好的兄弟和欧阳一起来接他了。
他被葬在隼的身边，他的墓穴也是半空的，因为还有纳兰春的位置。
然后说一下他们最宝贝的妹妹，楚华。
她和程松的爱情一直稳步发展，战争一结束两人就和风一起举办了婚礼。
她在第５年生了一个可爱健康的女儿，两个人一致决定女儿的名字叫，程念昆。
小华的事业也是平步青云，她最后坐到了中央电视台台长的宝座上。
至于高兰心，
她是一个苦命的女人，无论以前是她是一个什么样的人，她终究是一个得不到爱的可怜女人。
隼在病床上最后几年的时光就是和她一起度过的，不过隼并没有像她期盼的那样清醒过来。
隼死后她一个人去了大家都不知道的地方，无论谁都没办法联系到她。
在３５年后一间养老院里，有一名即将去世的太太。
她没有自己的孩子也没有结婚，所以为她送行的只有养老院里的工作人员。
据工作人员回忆，这个老人一直是喊着‘隼，王昆’这三个字，直到咽下最后一口气……
至于老许，他则创造了一个传奇，成了有名的独臂将军。
不过他也一直没有什么亲人，而且因为他一直有一些个人作风问题，他最后只做到少将的位置。
山熊走后一年，他也在疗养院病床上咽下了最后一口气。
剧终！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＯＫ，一切都结束了，更新到这里也算结束．
不知道会不会出版，出版的版本也肯定和这个不一样．
大家一定会想，怎么突然就结束了？为什么没有出现一些什么意外的结局呢？
这个，就是意外结局！
没有什么特殊事情的话，这本书我不会再更新了．
过段时间我会开本新书，是本西方奇幻的．喜欢这个题材的朋友去支持一下，因为我同样是用心在写，而不喜欢这个题材的朋友就表去了，我不希望因为我的愿望而让我的朋友们为难．
最后说一句．
我，海样深蓝，回来了！

