　　书名：微风拂过的盛夏
    作者：春浆花月夜
    

　　第一章

　　这是个微风拂过的盛夏，淡金色的阳光懒懒地晒在我身上，我滚了滚身子，继续香甜地睡着。只是窗外呱噪的蝉鸣终于把我从睡梦中拉回现实中来。我懊恼的蹂躏着自己的头发，梦中情人的衣服就剩那条小小的白裤衩了，我居然在这么关键的时间醒了过来，这人生也实在太悲愤了点吧！！
　　郁闷地爬下床，恨恨地想。我将来一定要研究转基因工程，一定要研究出一种只喜欢吃知了的鸟，把所有的知了全部吃掉，让它们乱吵我睡觉，郁闷。不过瞎想归瞎想，当务之急得把窗外的知了给干掉，不然下次再坏我好康的时候，再后悔到撞墙都晚了。
　　我匆匆忙忙的换好衣服跟洗漱完了之后，抄了根竹竿便跑到院子里敲起知了来。竹竿抽在树上，啪啪的脆响，把蝉吓跑的同时也把我姐从厨房里招了出来。姐姐穿着她最喜欢的粉红色围裙，一手挥舞着锅铲，一手狠狠地拍在门上，柳眉一竖，高八度的怒骂声伴着“哐”的击打声吼了出来：“小诺，噼里啪啦的在干嘛啊？你再乱来小心我掐死你！这么大的人还这样死皮死皮的，知不知道我照顾你很辛苦诶，不要给我添乱好不好。哎呀呀，菜要糊了。麻烦了，麻烦了。小诺，要乖点喔”
　　姐姐咋呼呼地跑出来，又咋呼呼地跑回去，只留下个娇俏的鼻音院子了荡漾，我无奈地摇摇头，又被姐姐华丽地打败了。家父和家母在我们小时候就因为工作的原因搬到外地去了，把跟姐姐邻居家照顾，除了过年的时候会回来之外，平时只是按时把钱打到姐姐的卡上之外给我们打几个电话就算是尽到为人父母的责任了。那年我姐12岁，我才10岁，虽然姐姐神经有点大条，可是心气很高，不太愿意接受邻居家阿姨的照顾，说是要自己动手，丰衣足食。于是刚开始的时候，我被逼着跟姐姐一起吃那些姐姐兴高采烈做出来的滋味古怪的饭菜。我能够健康地活到现在还真的多谢邻居小妹偷偷塞给我的点心。虽然姐姐现在的厨艺大涨，不再会做出以前的杀人料理，但是童年那惨痛的回忆还是那么的不堪回首。
　　姐姐16岁生日的时候，我特地用做兼职赚了的钱买了条印有可爱小猪图案的粉红色围裙送给她。我和邻居小妹窃笑着把礼物给她的时候，姐姐满脸笑容的把围裙当场穿上，然后久别了的杀人料理重出江湖，我跟邻居小妹都被姐姐威逼着吃了不少。而且姐姐还仗着掌握着财政大权和厨房使用权的，让我接下来的那个月里天天做着不一样的噩梦，让我深深的认识到什么叫姐姐的权威不容许挑战。如今回想起来，只能是远目了。不过姐姐很高兴的把那件围裙收起来，高兴的时候就穿出来给我们做好吃的。
　　姐姐总是把我和邻居小妹当成没长大的小孩子看待，动则就张牙舞爪的说要教训我俩。不过当其他小孩欺负我们两个的时候，姐姐总像护崽的母鸡一样扑过去，狠狠的教训他们一顿，然后凭着自己在家长们历来的好印象，在他们家长那里告个黑状，让他们再体会一次竹笋炒肉的滋味。
　　我摸了摸鼻子，乖乖的把竹竿放下，偷偷地摸进厨房，看看有啥东西可以偷吃的。可是还没进门就发现邻家小妹堵在门口，笑盈盈地看着我，“诺哥哥，你又想偷吃了么？”
　　我强撑着瞪圆双眼，“当然不是，我是看你们做饭做累了，特意来帮忙的。怎么能说我是来偷吃的呢。”
　　小妹头一歪，哼个鼻音道，“少扯了，哪次偷吃你不是这么说的。再说你在厨房帮忙还不是越帮越忙，赶紧出去吧。再不出去我可要喊若姐姐帮忙了喔。”
　　我往厨房里探了探头，小声的说，“小纯，偷吃一点点又没什么关系，你让我进去吧。”
　　小纯双手抓住我的腰，头顶着我胸口，哼哼着把我推出门外，“我才不嘞，只有在吃饭的时候才能耍你下，我才不要轻易放你进来。”说完还吐了吐舌头，朝我做了个可爱的鬼脸。不过看到我装出来的低沉情绪，叉着腰安慰我，“安啦，饭马上就做好了，不会饿着你啦。真是的，每次都这么猴急。”
　　无奈的我只能找了棵树发呆去，郁闷。小纯是我邻居家的女儿，比我小1岁，从小就是我屁股后面的跟屁虫，我俩一起到处瞎闹腾，小时候小丫头笨乎乎的特可爱，特别听话，不过我们闯祸了的时候却总是我一个人被老姐爆掐，丫还是在边上傻乐。不过现在小丫头还是和以前一样笨乎乎的，不过不听话了，老是做些小恶作剧来折腾我，每次都被我敲爆栗还是乐此不疲。不过话说回来，小丫头虽然脑瓜子还是和以前一样天真，不过身上有些地方真的是长大了，真的。
　　回过神来已经要开饭了，小纯捏了根草，并腿蹲在我边上，在我脸上撩拨着。我站了起来，不动声色的说了句“粉红色”。小纯脸刷的一下红了，甜糯糯的声音都高了个几调，边挥舞着小拳头帮我做背部按摩边喊着，“大色狼！大色狼！”
　　……
　　“诺哥哥，下午陪我去爬山好不好？”小纯一边挥舞着筷子打劫我手上的红烧肉，一边闪着星星眼叉开我的注意力。
　　“不好，小纯。我决定了，从今天开始要去追我班上的女孩张雨了，没时间陪你瞎闹啊。你们要为我摆脱光棍命运的壮举欢呼呐。”我迅捷地把红烧肉塞进嘴巴，闭上眼睛幸福的体会着那入口即化的香甜爽朗如果冻般的口感，真是爽啊。不过怎么忽然感觉房间里好像一下子冷了很多似的。
　　小纯巧笑倩兮地放下筷子，抱着我的说，“诺哥哥，我不管那么多啦。下午一定要陪我去爬山哦。”小纯想无尾熊一样紧紧地抱住我的手，眯着眼睛装成一副陶醉到啥也听不见的样子。
　　虽然小纯柔嫩坚挺的酥胸挤压在我手臂上的感觉确实很不错，可是她偷偷在我衣服上擦手的行径还是被我发现了，我惊恐的大喊，“小纯，不要拿我衣服当纸巾啊！一袖子的爪印我还怎么出去见人呐。”
　　小纯睁开眼，笑嘻嘻地看着我姐姐就是不说话，反正就是搂着我的手不放。姐姐用筷子狠狠地敲了我一记，“下午你敢不陪小纯去爬山，后果自负。回来的时候小纯要是告诉我你欺负她的话，小心你的皮，哼哼。”
　　我在两个女恶霸的压迫下，只能无奈地签下卖身契。我的苦，谁人知；我的痛，何人明呐……
　　说是去爬山，可是那山就是个100多米高的山包罢了，从小到大小纯都不知道拖我爬了多少次了。估计这次又是拉我去她的秘密基地看她养的那些宝贝疙瘩吧。小纯的秘密基地是山腰上的一个10平米左右的小坪，旁边张着一棵梧桐树，浓密翠绿的树冠遮住了盛夏炙热的阳光，山风呼啸而过，送了别样的凉爽。自从小时候我和小纯发现这个风水宝地的之后，小纯就把这里当成了她的秘密基地，勤快的她把这里收拾的干干净净，漂漂亮亮，还在这里藏了张毯子，时常躲在这里看书或小憩。
　　山风依然呼啸，我无奈地靠在梧桐树上不敢说话。小纯双手死死把我按住，仰着头瞪着眼盯着我。山风吹乱小纯如云的秀发，悄悄的挠动我的心扉。平日里小纯弯成月牙的双眸此刻变成了满月，腮帮仿若刷上了一层胭红，平日里那甜糯糯的声音也好像被山风吹得多了几丝凉意，“哥，你喜不喜欢我？”
　　我笑着伸手摸了摸小纯的亮堂堂的额头，“没感冒啊，怎么忽然问这种胡话。我当然喜欢你了，你可是我最心爱的小妹。”
　　小纯把头埋进我胸口，喃喃道，“哥，你知道我问的是那种喜欢的。”
　　“……”冷汗唰的从我背上冒了出来，半响都不敢搭腔。
　　“哥，我已经15岁了，不再是小女孩了。”小纯仰起艳红艳红的脸盯着我，抓住我的手放在她青春骄人的高耸上。“我是世上最最喜欢哥的人了，我才不要哥被其他坏女人抢走。”
　　少女的骄傲是那么的柔嫩坚挺，仿如那最可口的果冻般在我掌中变幻着形状，那美妙的手感让我禁不住的搓揉起来，回过神的时候才嗫嘘道，“张雨她不是坏女人。”
　　“我才不管，她要抢走你她就是坏女人！”小纯气嘟嘟地鼓着小脸，愤愤地掐着我腰一下，顺反转了好多下，“让你帮她说好话。”
　　“……”我无辜的看着小纯，硬咬着牙，不敢喊痛。
　　小纯揉了揉刚才掐我的地方，忽然踮起脚亲了我脸颊一下。“算是补偿你啦。”
　　“张雨真的不是坏女人了，她和小纯你一样，都是很可爱的女孩子。”我傻乎乎地说道。
　　小纯楞了楞，踮起脚狠狠地用樱唇堵住我的嘴，急切中我俩的牙齿撞在了一起。被吓傻了的我僵在那里，不敢动弹。小纯扭开粉扑扑的小脸，闭着眼大声喊道，“哥，不许你在我面前提张雨那个坏女人！再敢说我就这样把你嘴堵住。哼哼，还有你的初吻已经是我的了，你已经是我的人了。以后不许再打其他女人的主意。不然，哼哼。”
　　小纯静静地靠在我身上，她没有说话，我不敢说话。山风呼呼地吹着，送着这盛夏难得的清爽。闻着小纯如茉莉花版的少女清香，我心跳越来越快，如小鼓一样咚咚地擂着，偷偷的瞄了小纯一眼，她的脸比刚才还红，双眸像是被水朦住了一样，汪汪的。
　　“哥，要了我好不好？”
　　“小纯，你是我最喜欢的妹妹，我们不能那样。”细密的冷汗爆满了我额头，这下乐子大了。
　　小纯脸唰的变得惨白惨白，贝齿咬着樱唇，双手死死地的握着，甚至可以看到爆出的细嫩青筋。她也不说话，只是怔怔的看着我，眼泪不停从眼眸中淌出。
　　看着小纯静静淌出的眼泪，仿佛有双手重重的捏着我的心脏，鼻翼觉得酸酸的。我怜惜的擦拭着她的眼泪，“傻丫头，何必呢。”
　　小纯把头倚在我胸口，双手紧紧的拥住我，无声地抽噎着。我看不见小纯此刻的表情，可是她不停颤抖的如脂玉般曼妙的肩膀和胸口感受到的丝丝凉意告诉我她此刻的心情。山风呼啸，秀发乱舞，凝香逼人，看着我最心爱的小妹在我胸前抽泣，本想用个爆栗敲醒她的我只能无奈地轻抚她的玉背，像安抚着生气的小猫一样安抚着她。良久，才听到她幽幽地说，“哥，要我……”
　　我低下头，轻轻地亲了下小纯的额头，叹道，“小纯，将来别后悔才好。”
　　“嗯。”小纯闭着眼，厥着小嘴，仰起脸向着我，用个娇俏的鼻音回答了我。
　　小纯红红的小脸像个可口多汁的苹果，眼睛有些红肿，脸颊上有两条明显的泪痕，让人万般怜惜，可是那甜甜的酒窝又让人觉得她是如斯的娇俏，轻轻地吻在泪痕上，有些苦也有些涩。我的手也没有闲着，悄悄地探进了小纯的衣裳，一手直接抚摸着她光滑润手的玉背，一手轻捏着她紧绷紧绷的翘臀。转过身把她轻靠在大树上，慢慢地啜吻着小纯，轻轻地剥下她身上的衣服。
　　小纯闭着眼睛，双手虚掩着胸前挺拔的双丸，肩膀微微的颤动着，青春诱人的娇躯在空气展露着她的骄傲，笨丫头嘴虽然倔，可是身体倒是老实，丫头还是有点怕呐。拨开丫头虚掩的双手，两个点缀着鲜红樱桃的少女峰展现在我眼前，如倒扣玉碗般的少女骄傲微微向上翘立着，我伸出手细细地把玩起来，手指间或着轻捻着如红玛瑙般殷红的乳峰。初及时，只觉入手极为绵软，待到搓揉时，又觉分外坚挺；润滑的乳肉从指缝中溢出时如秋蟹浓膏般滑腻，坚实的乳峰在掌心颤抖时仿玉石轻滚般绵痒。这诱人可口的春色、绵滑松软的触感让我忍不住探下头啜咬起那两粒红玛瑙起来。也许是我的把玩让小纯觉得有些瘙痒，有些不适，她如天鹅般抻直那修长白润的玉颈，下意识的颤动着那对诱人的玉峰。但我此时更觉嘴里的触觉是分外的绵软，鼻中满溢的处女乳香是分外浓醇，不经意间陷入更深层次的沉迷当中去了。
　　调皮的风儿拂动小纯的发丝，在我脖子上轻快的弹奏着不知名却又曼妙的曲子，酥酥麻麻的感觉分外的美妙。我伸手探入小纯那已经有些潮润的粉红色的小内裤中，稀疏的茸毛摩梭着掌心，有些痒也有些潮，指尖勾入那满溢欲滴的蜜泉中，轻轻一带便带出了满指的春水。我戏弄地把指尖探进小纯的樱唇，有一搭没一搭拨弄着，窃笑着欣赏着她潮红的胴体，“小纯，流口水喽，味道怎么样呐？”
　　小纯乖乖地含着我的指头，玉舌舔弄着浆液，间或地轻咬一口，含含糊糊地嘟囔道，“哥，你真坏！”
　　胯下的怒龙已经涨硬到有些痛楚的地步，可是身下的女孩是我最心爱的小妹，我实在没办法下决心吃了她，只好牵着小纯的手放在我的怒龙上。小纯好像有些害羞，下意识的紧紧一握，柔软温热的小手搓揉着龙头，阵阵酥麻直入脊骨深处。哪儿有压迫，哪儿有反抗，怒龙硬生生的大了个型号，牵带着我觉得我鼻息都燥热了。
　　两眼通红的我把小纯轻轻地放在铺着衣物的树上，紧紧地并住小纯的双腿，在腿根处不断地抽动着，龙头不是的点在已经湿透的粉红小内裤上。小纯的胴体虽然不如成熟女人那般丰腴绵软，可是却有着少女独有的娇嫩挺拔，紧拢在的一起的玉腿根处，那种青春稚嫩的气息和触感让我万分的迷醉。也不知抽插了多久，满身潮红，嘴角含着自己玉指的小纯一声长吟，玉腿下意识的抽搐起来，温热的春水浸透过内裤沾染在我的龙头上。滚烫滚烫的龙头一激之下再也忍耐不住冰火两重天般的快感，狂放地喷射起浆汁来。
　　整理好衣物的小纯的俯躺在我身上，俏皮地用发梢撩拨着我的脸颊。“哥，背我下去好不好？”
　　“不要，你该减肥了，变重了喔。”
　　小纯气苦地掐了我一下，“乱讲，人家变重明明是因为有些地方变大了嘛，刚才你还很欢喜来着。人家脚好酸，走不动嘛。哥，背我下去好不好。”
　　“不要，我也很累啊，你看我出了好多汗呐。”
　　“那我帮你擦吖。”小纯挥舞着手中潮湿的小裤裤，张牙舞爪地要帮我擦汗。
　　我惊恐地搂着小纯，把脸藏进她高耸的胸怀中去，大声地喊道，“不要啊，我背你下去就是啊……”
　　“哥，你以后要乖乖听我的话哦。”
　　“呐呐，再说了”
　　……
　　山风轻轻地拂过我们的秘密基地，我俩随意地闲聊着，任凭时间悄悄地流逝，不管那片小小天地外那火热的情怀……




　　第二章

　　晴空艳阳，风轻气朗。站在足球场上的我忍不住的想起昨天小纯那出人意料的举动，精神不由自主的有些恍惚。张雨就在场边看着呐，我要好好表现才行，现在不是胡思乱想的时候。我甩了甩头，定下心神专心比赛起来。
　　司职前锋的我在对方大禁区外游弋着，眼睛的余光忽然扫到死党阿光递给我的眼神，看到带着球的他甩开防守球员，我心领神会的转身前插。我开始兴奋起来，不出意外的话这又是我们这对黄金搭档创造出来的单刀机会，能在张雨面前表现我禁区杀手的风范实在是太酷了。不过可惜的是意外发生了，就在我转身的时候一阵风刮起了张雨的校裙，虽然她马上羞红着脸按住了裙子，但是一直暗中注意着她的我还是扫到了一抹亮白色。大脑立马当机的我脚下一个踉跄，狠狠地撞在对方的后卫身上，无奈目送过顶球把我跟后卫都过了的同时，狠狠地摔到在地上的时候发出一声凄厉的惨号——我的脚扭到了。
　　因为是和兄弟班级的友谊赛，所以朋友们把我扶到场边之后，就继续进行比赛了。本想喊个人扶我去医务室处理下脚，但是这群混蛋一脸坏笑地推说要比赛没办法送我去医务室，鼓动着让张雨扶我去。
　　以为张雨一定会拒绝的我涨红着脸，慌乱地摇着头，想要拒绝他们的提议。但是出乎意料的是她落落大方地点点头，巧笑倩兮道，“好啊，我扶他去吧。柯诺，你摇头是什么意思？不愿意我扶你去的话就算了，我是不会介意的说。”
　　我狠狠地瞪了那群偷笑的混蛋一眼，不好意思地仰着头，揉了揉鼻子，结结巴巴地答道，“怎…么…会，我就…就是脖子有点痒而已。”
　　张雨微微偏着头笑了笑，闪着她的明眸，伸出手扶住我，“走吧，应该不用我帮你挠痒痒吧。”
　　走在林荫苍郁的校园小径上，看着娴静微笑着的张雨，几次想开口说话的我在关键时候还是讷讷地把话吞了回去，只好装成远眺风景的我偷偷用眼角余光欣赏着张雨的风情。虽然她只是穿着普通的学校女生夏装，但是充满少女风情的玲珑婉约的曲线依然让人赏心悦目。全身上下都没有什么多余的饰物，只是简简单单的扎着一个马尾辫，白蓝配的校裙搭着一双款式简洁的白色帆布鞋，伴着她轻快明媚的笑容，马尾辫欢快地跳动着。在她小心翼翼地搀扶我的时候，胸前的春光也不时的浸入我眼帘中来，那玉白色的隆起与深沟让我觉得的自己呼出气息都是火辣辣的。
　　“好看么？”张雨忽然淡淡地问了句。
　　“好看。咳……”我想也没想便应了句，回过神后才发现自己说漏嘴，呛了一口气，脸上顿觉火辣辣的，半晌才强辩道，“我其实什么都没看到”。
　　张雨不置可否的看着我，明亮的眼睛盯着我眨呀眨着，不施粉黛的俏脸上满是的笑容。看着她那小巧精致的鹅蛋脸，总觉得有些心虚，最后是还是挫败的低下头，老老实实地交待道，“其实还是看到了一点点啦，真的只是一点点。”
　　张雨扑哧一笑，如百合花开般清丽娇艳，她伸手拍了拍我额头，“真是个乖孩子，快点走吧。”
　　被抓了现行的我呐呐的说不出话来，只好无奈的看起了校园里的风景。静静地走林荫道上，我在总觉得校园那条幽长的小径今天似乎变得特别的短，仿佛只用了短短的一瞬就走完了它，还没闻够在随着夏日清风飘来的百合香味的我发觉我们已经走到了医务室的门口。
　　张雨搀扶着我坐在医务室的病床上后，看到阳光穿过窗户照在病床上，有些刺眼，便上前推开窗户，拉上窗帘。恰好一阵风吹过，扬起了窗帘，她侧了侧，偏头躲了过去。阳光轻轻地落在她脸上，映照出淡色的绒毛，显得格外的青春明媚。她那被风拂乱的发梢悄然拨动我的心扉，让我的心如擂鼓般咚咚的跳着。
　　张雨回头看着我，拢了拢秀发，笑道：“估计医务室的若云老师一会儿就会过来，让她帮你处理下应该就没什么大问题了。班上的比赛估计现在还没打完，那我先回去给他们加油了，你自己要小心点哦。那就这样了，拜拜。”
　　看着她消失在门口的背影，我努力张了张嘴，可是满腔挽留的话却怎么也冲不出喉咙，只能沉下头、恨恨地拍了下自己的大腿，哀叹自己的勇气怎么忽然消失了。没想到抬起头来却发现张雨地站在门口，顽皮地拉下眼皮，娇笑道：“她们说得没错，你呀果真是个小笨蛋。笨！蛋！”
　　目瞪口呆的我被刚才她俏皮的举动震到连她俏丽地背影再次消失都没有发现，刚才那个俏皮的女孩这真的是那个永远落落大方笑着张雨么，不过真的好可爱。
　　“呀呀，小笨蛋。还没回过神来呐。”一个成熟魅惑的声音打断了我的傻笑。
　　我才发现若云姐不知何时双手环胸倚靠在门口，温温柔柔地看着我。雄伟的双峰枕在手臂上更显得它们的伟大，急剧缩小的蛮腰和陡然膨大的隆臀在对比之下更显得身体曲线波澜起伏，这具形如葫芦般丰腴曼妙的胴体把白大褂绷得紧紧的，胸口上的扣子似乎随时要承受不住压力而被弹开。我不甘示弱地反击道，“若云姐，平时你站着的时候总喜欢环手托着胸，是不是不这样的话，站在那里腰背就有些酸呐？”
　　若云姐没有反驳，只是温和地笑着走过来，屈指轻轻地弹了我额头一下，“你呀，在哪学来这些诨话，都不乖了哦。又哪儿受伤了？你也不知道爱惜下自己的身子。”
　　我笑着答道，“踢球的时候不小心扭到脚了，没什么大碍啦。”
　　若云姐皱了皱她秀气的眉头，叹道：“你啊，一直都这样莽莽撞撞的，喜欢运动又不知道爱惜自己，总是磕磕碰碰的受些小伤。即使自己不怕痛，也要想想关心你的人会不会心痛啊，小笨蛋。”
　　我讨好地抓住若云姐的手，撒娇般地摇着，“知道你最痛我了，若云姐。我真的没什么事了，用药酒推拿一下，几天就会好了。若云姐，不要生我气啊。”
　　若云姐宠溺地看着我，无奈地摇摇头，拿来了药酒和纱布坐在我身旁帮我推拿着。她把我的脚枕在她丰腴绵软的大腿上，弯着腰轻轻地推拿着，沉甸甸的胸口压在我腿上。随着她推拿时规律的晃动，那阵阵传来的极为美妙的触感让我的分身不由自主的昂扬起来。若云姐仿佛什么也没看到一样静静地帮我推拿着，只是在用纱布固定好我的脚腕之后屈指轻轻弹了我昂扬挺立的分身一下，“小诺也长大了，开始学坏了呐。你呀，也就有胆欺负我这个命苦的老姐姐。”
　　“谁说若云姐老啊？我马上提刀剁了他！若云姐明明看起来只有20岁吗，怎么会老呢？”
　　若云姐笑着用葱白色的玉指点了点我鼻子，道：“小嘴还是那么甜，姐姐已经26了，跟你那些青春靓丽的女同学们比，已经是个老女人喽。你这没良心的小家伙，不是磕磕碰碰了就不知道来看看我，还说不是嫌弃我是个老女人呐。”
　　我把胸脯拍得嗙嗙响，笑道：“若云姐可是我们学校所有男生的梦中女神呐，我要是有事没事的往这里跑，晚上走夜路的时候会被人拍黑砖的。若云姐，你也舍不得我半夜在路上被人敲晕过去吧。”
　　“你这小混蛋每次都说的这么可怜兮兮的，算了，不怪你啦。我去煮点东西给你吃吧，脚崴了虽然不是什么大毛病，可还是要好好滋补下才好呢。”如云姐扑哧一笑，摇了摇头，婀婀袅袅地走上二楼厨房，近乎完美胴体在空气划出道道臀波乳浪。
　　看着她峰峦起伏的背影，不禁想起我们初见时的场景。那时我还是个刚小学毕业的小鬼头，在中学门口玩闹的时候不小心摔到在地上，膝盖上蹭了老大一个伤口，想到姐姐如狂风暴雨般的责骂的我顾不上处理伤口，沮丧着脸往家里走，低头琢磨着个好借口应付姐姐的时候，一头撞在若云姐的怀中。
　　虽然我当时还小，男女之事什么都不知道，可是当时下意识环抱住若云姐隆臀时那丰腴绵软的触感和双峰沉沉地压在我脑袋上的奇妙感觉却很长时间地在我记忆里徘徊。若云姐没有生气，只是温柔地看着我，道：“小弟弟，膝盖擦伤了不处理下很容易发炎的哦。姐姐带你去医务室涂点碘酒吧。”
　　若云姐当时穿着一件天蓝色的淑女裙，披着一件淡紫色的坎肩，戴着一顶乳白色的宽帽在夕阳的余晖下如女神般成熟美艳，看着这个温柔浅笑着的大姐姐，我乖乖地点点头。若云姐左手牵着我，右手拖着行李箱，把我带到这栋小楼里。我坐在病床上，若云姐从行李箱里拿出纱布、棉签和碘酒后，半蹲在我面前，把我的脚枕在她绵软的大腿上，认真细致地涂抹着碘酒，没有留意到胸前的春光偷偷地在我眼前绽放。
　　包扎完之后挥别着离开小屋的时候，我还如处云中梦里，甚至以为这个温柔美艳的大姐姐是聊斋中的美艳可爱的狐仙姐姐，后来才知道若云姐是刚从大学毕业，分到我们中学做校医的老师。
　　当时才12岁的我，父母双亲长期不在身边，只是和姐姐相依为命。这个美艳漂亮，总是温柔对待我的大姐姐就和我的母亲般让我尊敬和仰慕着。4年来，喜欢运动又有些莽撞的我总是不时的受些小伤，都是若云姐小心细致地帮我处理的，渐渐地我们也混得极为熟捻。可是不知道为什么漂亮丰韵的若云姐总是一个人孤孤单单的在校医室的那栋小屋里看着那些仿佛永远看不完的书，也无法理解为什么总能听到有人把似乎永远是温温柔柔的笑着的若云姐喊作冰山女神。不过不知道为什么，虽然我把姐姐和若云姐都看成我最亲密和心爱的姐姐们，可是她们似乎并不是很合的来，在一起的时候我总觉得空气似乎都萧杀的数分。
　　“若哥哥，你没事吧。”小纯人未至，甜糯糯的声音便已传入房中，打断了我如影似幻般的回忆。




　　第三章

　　小纯的性子有些急，总是一副似乎动作慢了，那些她很宝贝的东西就被人抢走了的样子，做起事来也是风风火火的，看起来很强势，很主动似的。可是笨笨的她总是把事情搞砸，然而拖着甜腻的嗓音向我和姐姐撒娇，让我们帮她收拾残局。就像一只玩毛线球的冒失而又可爱的娇憨猫猫，高高兴兴地玩着，然后不知何时被毛线把自己困住，喵喵的喊着我们帮她解开。
　　小纯冲了进来，扑在我身上，紧紧的抱住我的胳膊，如苹果般娇艳的微圆小脸上写满了担忧，带着哭腔地娇诉道：“诺哥哥，你没事了吧，我听你的同学说你受伤了，还被人送到医务室来，都快吓死了啦。”
　　我无奈地拍了拍小纯额头，安抚着她，叹道：“小纯，我没事了，只是脚崴了而已。你是不是又是听了一半的话就风风火火地跑这里来了。冒冒失失的，不改改这性子小心嫁不出去呐。”
　　小纯死命地搂着我的手，把脸藏进我胸口，不依地扭动着娇躯，撒娇道：“诺哥哥，人家……人家也是因为担心你才这样嘛。不许取笑我冒失，不许啦。”
　　“好了，好了，是我不对。我不笑你就是了，但是小纯你能不能别乱动了，你这样乱动我的脚会痛的啊。”看着羞恼着的小纯，我哭丧着脸安慰她，明明是我受伤，为什么是我安慰她呐。
　　不知道何时出现的姐姐把小纯从我身上摘了下来，她亲昵地捏了捏小纯的脸蛋，笑道：“小纯，别闹了，你诺哥哥没什么大事，只不过是因为踢球的时候不专心，偷瞄女孩子而不小心扭到脚而已。所以啊你以后要有耐心，不要听话听一半就跑掉哦。不然为某些没良心的家伙担心就不值了喔。”姐姐的说话的时候浅浅地笑着，语气也是平平淡淡的，可是说出来的东西听在我耳朵里怎么就觉得有股莫名的杀气呐。
　　小纯的脸瞬间扭曲了，一字一顿道：“诺哥哥！你要好好交代这到底是怎么回事哦！”
　　我轻描淡写地说：“你们知道我那些朋友的德性的了，虽然有正经事的时候都不含糊，但是这种无聊的小事上，可个个都是添油加醋、煽风点火的好手。你们可千万别被他们给忽悠了。”
　　小纯将信将疑地看着我，没有继续发作，我稍微定了下心，不过瞄到姐姐不置可否的微笑，我心里咯噔一下，暗想这下麻烦大了。姐姐没有说什么，只是拿出从包里拿出3个便当盒，笑着说：“我们就在吃午饭吧，反正若云姐不在。”
　　“谁说我不在呐。”若云姐端着一个煲，笑盈盈地站在门外看着我们，“这也算是我的一亩三分地，要干什么还是和我商量下比较好。不过我刚巧炖了一煲汤，大家一起尝尝吧。”
　　“谢了，若云姐。不过既然是凑巧炖的，分量肯定不够我们一起喝了。这么久以来，我弟弟受了伤的时候都是承蒙你的照顾，我们已经万分感激了，怎么好意思还麻烦你呐。”姐姐笑着回应道，说完之后顿了顿，盯着我继续道，“再说吃了便当差不多就饱了，再喝汤的话可是会撑到的，你说是不是啊，小诺？”
　　若云姐自顾自地从里屋里拿出两个碗和一个汤勺，盛了一碗递给我后才答道，“嗯，小若你不提的话我还不好意思说出来，这汤还真不够我们这么的人喝的。可是小诺是男孩子，吃的多一点身体才会好，而且他还受了点小伤，更是要滋补一下了。”
　　小纯又黏在我身上，撒着娇地摇着我的手，娇憨地说道：“诺哥哥，人家要减肥嘛，你帮我消灭半个便当好不？”
　　这个是我精神出问题了么？怎么觉得便当盒和汤碗飘出来的的热气都扭曲了，而且还是扭曲成两个字——杀气。背后直冒冷汗的我迟迟不敢伸出筷子，绞尽脑汁地想法子逃过这一劫，就在我心脏都要停止跳动的时候，“吱—呀—”的开门声引开了姐姐们的注意力。不过当她们看清楚推门进来的是谁之后门，状况似乎更糟糕了——张雨提着两个面包，一脸诧异地站在门口。
　　张雨微微一愣，继而落落大方地笑道：“还担心你中午饿肚子呐，顺手带了两个面包给你，看了是有点多余哦。也是呐，忘了柯诺同学身边总是围着一堆莺莺燕燕的。”
　　我慌乱下辩解道：“她们是我的姐姐和妹妹们啦，可不是什么莺莺燕燕。正好我今天踢球消耗很大，真的很饿呢，这些可能都不够吃呐，先谢谢你的面包了。”说完之后，心一横，把汤倒进便当盒，就着面包大口大口地扒拉起便当来。
　　张雨掩着嘴嫣然一笑，道：“你不用吃这么急，小心哽到了。虽然你扭到脚我有一点点责任，面包就算是我给你的赔礼了。可是你自己也活该，谁让你眼睛乱瞄。对了，这里还有你的一封信，好像是个女孩子寄给你的喔，你拿着吧。”
　　我好奇地接过信，原来是我住在离这不远的一个海滨小镇里的表妹谢雨桐写来的信，本想收进书包回家再看的我看到房间中的4双美目里似乎都写着“你敢不拆出来看看就试试”的几个大字，无奈地抽出信，念起其中的内容来。
　　笨蛋老哥：
　　见信好啊，老哥！
　　老哥你这混蛋，去年过年的时候居然没有和若姐姐一起来看我，是不是把我这个天真善良、温柔漂亮的妹妹给忘了。我巨鄙视，巨鄙视你！你知不知道，就因为你没来，所以原来装备给你的节目全部用到镇上其他男孩子身上了，你知道有多少无辜的少年因为你没来而惨遭厄运么？你老是说你是个有公德心的男人，面对这样的惨剧你难道还能无动于衷么。
　　老哥你马上就要放暑假了吧？暑假的时候记得到我家这边度假喔。家里的旅社会给你们留几个正对海岸的房间的。如果你不来的话，我就去你那里找你喔。到时候不但要负责我吃喝住行，来回车费，还要负责打发那些被我捉弄的笨蛋喔。我只是阐述一个事实，绝对绝对不是在威胁你，我这样的正直少女会做那样的事么。不过如果老哥你一个人独自过来的话，会有一个老大老大的惊喜喔，不过千万要瞒着若姐姐和小纯那笨丫头哦。切记切记不能让她们知道，不然你就死定了。
　　我现在每天傍晚在海边看落日，可漂亮了。海天一线，红霞漫天，白色的海鸥在天生飞来飞去，夕阳照耀下的海滩遍是漂亮的贝壳。嘻嘻，不过最关键的还是是夏日的海滩真的是阳光灿烂，有很多很多比基尼美女喔。你不来的话，这样的风景可就错过喽，倒是可是想后悔都没后悔药买呐。
　　那么就暑假见喽，记得帮我向若姐姐问个好。还有告诉小纯，我现在天天喝木瓜奶，胸部一定一定会超过她的，让她不要再神气了，哼！
　　你最最可爱的表妹 雨桐XX年XX月XX日
　　雨桐是我表妹，姨夫给她取这个名字是因为想让她沾点古典气息，成为一个内敛秀外慧中的女孩子。不过现实总是残酷的，雨桐从小就喜欢留一头飒爽的短发，英气勃勃，与人一言不合便柳眉一立，拍案而起。可是她爽朗热烈的性格却很受海滨小镇里的大人们宠爱，倍受宠爱的她总是搞些无伤大雅却让人头痛不已的恶作剧作弄小镇里的其他孩子，几乎能达到止小儿夜啼的地步。可以说是个活脱脱的无法无天的小魔女。幸好我英明神武，说服了姐姐过年的时候没有去姨夫那里玩，不然就完蛋了，至于代替我被折磨的倒霉蛋们，我只能表示深切的同情和缅怀。可是这个暑假完蛋了，又要被她折磨老一阵子了，而且神神秘秘地把信写到学校来，想不让姐姐她们知道，可是当场就被抓包了。
　　张雨笑道：“唔，好像很有趣的样子。我决定了，暑假也去海边度假喔，到时候记得叫上我呀。柯诺同学，下午还有课，而且还有这么多女孩子照顾你，那我回去喽。拜拜。”
　　“那好啊，到时候一定会叫上你的。”我忙不迭地答应，不过我怎么觉得我似乎忘了什么不该忘的事，极度不安。
　　“哼！”小纯冷哼了一下，怒气冲冲地掐了我好多下，头发一甩，留了几句话就走了，“还真是旁若无人呐，诺哥哥已经忘了哪天在山上答应我什么了么。反正我要减肥，剩下的半个便当诺哥哥你也要吃掉哦，不吃的话，后果自负。”
　　姐姐诡异地笑着，道：“我亲爱的小弟，为了给受伤的你补补身子，晚上熬特制汤给你喝喔，是不是特别感动呐？”说完之后也跟着小纯一起离开了医务室。
　　若云姐托着胸，妖娆地笑着，道：“小诺，不要太花心哦，后院起火了吧。姐姐上楼休息去喽，睡眠不足可是女人容貌的大敌呢。不过既然你胃口很好，这汤要全喝掉哦，我可不喜欢浪费的小孩子哦。”
　　嗓子里都灌满汤和饭的我终于明白我刚才忘了什么了，我居然做出在有四个女孩子在场的场合，居然只讨好其中一个人的蠢事，今天晚上死定了。刚才还热热闹闹的休息室，转眼就剩我一个人痛苦地吞咽她们带来的东西，如果不吃掉她们下场会怎么样，我都不敢去想象。风呼呼地吹过，撑个半死的我躺在床上休息了一阵子，渐渐地陷入沉睡当中。
　　凉风习习，半梦半醒间我似乎听到些很古怪的声音，仿如哀鸣低泣又似激悦浅吟，便醒转了过来。声音似乎是从二楼若云姐的卧室传来的，我压不住自己的好奇心，一瘸一拐地爬上二楼，试图看个究竟。悄悄地站在窗外，透过窗帘间的缝隙，我看到让我震惊到说不出话的一幕，若云姐半裸着身子，抚慰着自己。
　　若云姐半倚在床头，身上的衣物咋一看去只是稍微有些凌乱，但是仔细一打量，却处处都绽放着蚀人心魂的春光。雪白高洁的白大褂连着黑色缩腰小西服的襟口的扣子都解开了，雄伟霸道的双峰毫不客气地挤了出来，绵薄透亮的黑色蕾丝胸罩掩不住随着微微颤动着的身体所带出的汹涌滂湃的乳浪，深邃勾人的乳沟和那宛如雪原中的艳红一点曝露在空气当中。本来紧紧包裹着若云姐丰腴肥美臀部的黑色的职业短裙，因为她一脚抻直，一脚屈曲的姿势而有些移位，露出的一小截妍白的大腿和黑色的蕾丝吊带内裤，因为双腿交错变换姿势而间或释放出的裙底春光甚至让人无意间忽视了那双套着薄薄黑色丝袜的姣长玉腿。
　　若云姐脸蛋有些潮红，紧紧地着闭着眼睛，右手捻研着那粒红宝石，左手探进裙底，小心翼翼地隔着内裤抚摸轻点着。每当葱白色的纤纤玉指点在玉蚌上的时候，她的身子都会不由自主地轻颤一下，似乎给了她极大的刺激，鼻息都粗重了少许。但这终归有些隔靴搔痒，玉指渐渐越点越快，颤动的双腿不知何时已经弯曲着并在一起，大腿紧紧地夹住手腕，满月般丰美的臀部随着不断扭动的蛮腰在空气中划出道道波浪。半晌过后，一直颤动着的身子终于歇了一小下，若云姐深吸了一口气，贝齿咬在樱唇上，手指勾入内裤狠狠地一搓。强烈而又急剧的刺激让她本有些蜷曲的身子陡然抻直，臻首也昂了起来，如云的秀发散乱的披着遮住了若云姐殷红殷红的脸蛋，甚至连脚尖都绷地直直的，原本只是低声呜咽的呻吟冲破芳唇的封锁，在香闺里回荡起来，良久若云姐紧绷着的身子才松软下来，瘫卧在床上。
　　下午的阳光没有正午的浓烈，透过窗户落在若云姐身上，照的她那丰腴的身子如酥软绵黄的蛋黄派样可口动人，潮红的脸蛋上细密的汗珠在阳光的照耀下也显得熠熠生辉。这具高潮过后的绝美女体散发着一种说不出的诱惑和气息，牢牢地黏住我的心神和视线。
　　失神的我不经意间把脚落在地上，回过神前我已经发出了一句闷哼，惊动了若云姐。若云姐发现了我，可是表情却不是恼怒和羞涩，而是一种我看不明白也无法理解的神情，只是下意识地觉得此刻的若云姐是那么的妖冶和绝望。她没有整理身上的衣物，直接袅娜地走近窗户，拉开淡紫色的窗帘，隔着明净透亮地玻璃，幽幽地对我说：“终于被你发现我的真面目了呢，小诺。是不是觉得很失望啊，小诺。你心目中和蔼温柔的大姐姐居然是个淫娃荡妇呐，小诺。”说到此，她顿了顿，伸出左手隔着玻璃印在我放在上面的右手上，“可是姐姐比不得绕在你身边的小女孩，姐姐已经是个成熟的女人，也有自己的需要的呀。”
　　若云姐此时的神情和平时没有两样，温温婉婉地笑着，好像那些糟践自己的话和自己没有关系似的。阳光铺撒在她身上，让她的风姿更加的明艳和魅惑，可是我却没有那个心思欣赏，大脑一片空白的我只知道摇着头，否定哪些伤人的话语。
　　若云姐眸中闪过一丝希冀的神光，道：“你不嫌弃我么，那进来安慰下我好不好？”
　　我下意识的点点头，可是却鬼使神差地说了句，“要下课了，姐姐她们要来接我回家了。”
　　若云姐娇躯一震，楞了半晌，忽然双手蒙着玉脸，萎顿地跪坐在地上。我看不见她的神情，只能看到她双肩不住地颤动着，大滴大滴的泪珠从指缝间渗出，砸落在地板上。幽咽地声音没有平日的魅惑，却多了一丝清冷，“小诺，让我一个人好好静静，好么？”
　　被若云姐的反应吓到不知所措的我，慌乱地拍打着窗户，喊道：“若云姐，我不回去了，你让我进去好不好？若云姐……”
　　若云姐仰起梨花带雨的俏脸，哭道：“小诺，算是姐姐求你了，让姐姐一个人好好静静，行么？”看着若云姐如受伤般紧紧皱着的小脸和桃红的双眸，我虽然万般怜惜，却拗不过她的执着，颓然的叹了口气，一瘸一拐地下了楼，失神的坐在病房里。若云姐的哽咽与哀鸣逐渐低沉下去，但丝毫没有减轻我心中的担忧，若云姐这是怎么了？
　　坐在姐姐自行车的后座上，我依然是无精打采地想着若云姐的事情，没有像往日一样和姐姐跟小纯吵闹着聊天，逗乐，姐姐和小纯看着愁眉苦脸的我也没有多说什么，就那样静默着地踩着车一起回家。没想到盛夏的风虽然凉爽，可是偶尔也是会吹起一丝哀愁。




　　第四章

　　“小纯，今天晚上要做特制汤喝喔，你确定还有在这里吃晚饭么？”姐姐拢了拢髯角，浅笑着询问小纯，可是藏在笑容里的杀气让我不寒而栗，今天晚上估计是凶多吉少呐。
　　“算了，我还是回家去了。不过若哥哥，今天晚上我会给你个惊喜喔，你要做好心理装备呢，一定会很‘惊’喜的！”小纯恨恨地瞪了我一眼，头发一甩，怒冲冲地回家了。
　　泪汪汪的我看着小纯清丽的背影，恨恨地想，小纯这没义气的家伙，也不知道要同患难的时候是不能做逃兵的呀，姐姐炖的特制九蒸九煮浓缩辣味鱼丸汤可是连不锈钢汤勺放上去都不沉的，我一个人怎么喝的完啊。看来只能哄哄姐姐，让她保留几道工序了。
　　我腆着脸，偷偷摸进厨房，本想向姐姐讨饶，却诧异地发现姐姐一脸寂寥的看着窗外的风景，而且煮的也不是死亡料理，而是我最喜欢的桂圆肉丸汤。我愣楞地站在厨房外厅，搞不清楚姐姐这是演的哪一出。
　　姐姐回过头来，似笑非笑地看着我道：“不喜欢么，刚才吓唬你一下而已，还是你真的很想喝特制汤？”
　　我坚决迅速地摇着头，就差没摇尾巴向姐姐表示我的决心和对她英明决策的拥戴了。过了好一阵，我才小心翼翼地问姐姐：“姐姐，你不生我气了么？”
　　姐姐咬着牙，撅着樱唇，瞪了我一眼：“谁说我不生气了，可是我现在生气还有用么？小诺你长大了，翅膀硬了开始不听话了，我生气也是白生气了呢。”
　　我惊恐地看着姐姐，依据以前的惨痛教训，姐姐如果生气了而且没有发泄出来的时间持续的越久，我下场将会越惨烈。姐姐现在绝对很生气，不让她出气的话还不知道等下会有什么样的招数对付我，这个桂圆肉丸汤恐怕是喝不得，还是老老实实地让姐姐做地狱死亡料理算了，早死早超生呐。我咬着牙，痛苦地说：“姐姐，你……你还是做特制汤给我喝吧。”
　　姐姐宠溺地掐了掐我的脸，又好气又好笑地说：“看把你这个小笨蛋吓的，说了刚才是吓唬你的，不用这么紧张。以前是姐姐不好，生闷气的时候总喜欢把气撒在你身上，故意做些口味很特别的东西给你吃，亏得你体谅包容姐姐，每次都咬着牙把那些东西吃掉，其实很多次我都以为你会吃到一半就会跑出去吐呢，可是你总是皱着眉头把东西全吃了来哄姐姐开心。你是个乖弟弟，可是我这个姐姐却是个不称职的姐姐呢。”
　　看着姐姐皱起来的眉心，我的心莫名地抽搐着，下意识地伸出手想把它抚平。
　　姐姐微微一惊，却没有说什么，只是眯着眼睛，任我抚弄着她的眉心。我轻叹道，“姐，你不要这么说自己，每次你生气都是因为我淘气，气极了才会教训我。在我心里你是世界上最好最好的姐姐了。别生闷气了，好么？”
　　姐姐把头轻轻的顶在我胸口，“可是我怎么能不难过呢，爸爸和妈妈长年不在身边，我们俩一直是相依为命的。可是现在弟弟长大了，开始学会勾引其他女孩子了呢。虽然知道迟早会有这一天，可是真的看到你在我面前讨好其他女孩子的时候，心里还是有些嫉妒呢。”
　　姐姐顿了顿，“可是有什么办法呢，小家伙终究会长大的，我又不可能把你栓在我身边一辈子，总有一天你会和你心爱的女孩子结婚，离开姐姐呢。就像姐姐长大嫁人一样，我们总有一天会分开的。”
　　想到姐姐有一天会躺着另外一个男人的怀里，我的心就如刀割一般痛，脱口而出道：“不要，我不要姐姐嫁人。”
　　“弟弟真自私呢，可谁让你是我心爱的小弟呢。算了，反正我现在也没有什么心上人，还可以再陪你几年呢。可是你喜欢的女孩子不一定会喜欢我，我可不想你夹在我们之间受闷气，那样我会心疼的。”姐姐笑着拍了拍我额头，看了看汤煲，岔开话题，“好了，不说这些扫兴的事了。饭菜都做好了，我们开饭吧。”
　　我闷闷不乐地嚼着饭，平日里可口的饭菜今天味如嚼蜡，一点胃口都没有了。
　　只是想着姐姐如果要嫁人了我该怎么办，如果张雨和姐姐合不来又该怎么办这样的问题。姐姐看着皱着眉头的我，用筷子敲了我一记，“好了，不要再想那些事了，是姐姐的不对。小诺你长大了喜欢女孩子是理所当然的，我是你姐姐，又不是你的情人，不该说那些话的。吃饭的时候专心点呐，不然很容易梗到的。”
　　姐姐收拾着碗筷，忽然脸上映出一道红晕，“小诺，小时候我们经常是一起洗澡的吧。后来你说自己长大了，再也不肯跟我一起洗澡了呢，算起来差不多有4年了，等下姐姐帮你搓下背，好么？”
　　看着一脸希冀的姐姐，我实在没办法拒绝，只好点点头，“好吧，正好我脚崴了，自己洗不是很方便。”
　　浴室里明亮的灯光把雪白雪白的地板映的更洁净了，但是永远比不上姐姐浴巾包裹下所泄出的丝毫春光。虽然白色的浴巾紧紧包裹着姐姐玲珑婉约的胴体，只勾勒出一道写意的曲线，但是浴巾外姐姐纤长的双臂和修成圆润的双腿，不似没长开的少女那样清瘦，也不同成熟女人那样的丰腴，但是这份恰到好处的婉约让人眼红心跳。奶白色的肌肤如鲜牛奶般滑腻、醇香，18岁少女所特有的青春娇嫩的的触感更是让人不忍释手。粉红色的浴帽把姐姐的头发裹住，显得姐姐的比我巴掌略大一分的纤美的俏脸更加的精致，微尖的下巴和如红菱般娇艳的樱唇万分的诱人。不知道是因为娇羞还是因为浴室里热气的蒸熏，姐姐的肌肤有些潮红，不过也滋润得她更显艳丽。
　　姐姐娇笑着把我推进浴缸，拍了拍因为被剥的光溜溜而紧紧捂住要害的我的脑袋，像对待小孩子一样，“呦，小家伙害羞了呢，毕竟是开始勾引女孩子的小大人了呢，也该知道害羞了。”
　　姐姐双手比划了一个高度，“想当初你才这么高的时候，姐姐帮你洗澡的时候只知道光着身子傻乐、喊着让我给你按摩呢，想不到转眼就这么大了，还会害羞了。”
　　我抗议道，“当时我还是小孩子，什么都不懂嘛，可是我现在都已经16岁。
　　姐，能不能别把我当小孩看呐。“
　　姐姐的手轻轻的捏着我的背，虽然没什么劲道，但是绵软、温煦的触感依然让我觉得是顶级的享受。听了我的争辩，姐姐那瞬间手静了下来，半晌才继续挪动起来，姐姐的话听起来有些空灵幽寂，“是啊，长大了，不再是小孩了。”
　　觉得有些不对劲的我回过头去，想安慰姐姐一下，却看到姐姐如没事人一样巧笑倩兮着看着我，还调皮的伸出手弹我的分身一下，大惊小怪地说，“呀，小诺身子张开了，小小诺也长这么大了喔。记得小时候我骗你说那个是小象，你还傻乎乎地相信呢。”
　　我红着脸，死命的否认，“姐，不可能啦，我哪有那么傻。”
　　姐姐一脸坏笑地看着我，“说慌鼻子是会长长的喔，小诺你不老实喔。”
　　我痛苦地掩着分身，尽量控制着自己不出丑，暗想姐姐你动作不要这么火爆啊，虽然你是我姐姐，但是你一个青春靓丽的女孩子在浴室里这样折腾我，哪怕你是我姐姐我也还是会男性的自然反应的啊。
　　姐姐一脸忿忿的看着我，“小小诺居然没涨大喔，不是说男孩子被女孩诱惑的时候会变大的么，难道小诺觉得姐姐的身子魅力不够呐。”
　　姐姐挥舞着手在胸口比划了个夸张的弧线，气咻咻地说，“如果是和若云姐在一起的话，小小诺是不是已经变身了呢？”说完还不服气的比划了下自己的紧绷圆润的翘臀，才无奈的哀叹，“真是气死人啦，若云姐不仅长的那么艳丽，身材也是极端火爆么，小诺你很喜欢那样子的女孩子吧。”
　　我赶忙安抚姐姐，“若云姐虽然身材很火辣，可是姐姐你也不比她差了，你们各有各的优点啦。因为你是姐姐，所以我才努力控制自己，不让有反应啦，绝对不是因为姐姐魅力不够的原因。而且若云姐，我也只是把她当成干姐姐看而已。”
　　姐姐斜瞥了我一眼，“哼，干姐姐，干姐姐，说的真好听呀，说不定到时候就变成干姐姐了呢。”
　　我苦着脸看着忽然小儿女般计较的姐姐，不知道该怎么办才好，姐姐又做了个让我吃惊的举动。姐姐一脸窃笑地打开浴室的花洒，温热的水喷洒下来，打湿了姐姐的浴巾，姐姐一把扯掉它，搂着我的腰，洁白的胴体紧密地贴在我背上。
　　姐姐那虽然不是特别大，但格外坚挺的花房蓓蕾顶在我背上，那种酥软缠绵的感觉让我的分身不由自主的立了起来，真是糗大了，居然对亲生姐姐有了反应，可是也不能完全怪我，姐姐这么诱惑的身子就赤裸裸地贴在我身后，就是柳下惠再世也控制不住反应呐。
　　姐姐如获得好玩玩具的女童般开心灿烂地笑着，葱白的玉手捏着我的分身，大呼小叫的喊道，“哇……真的变大了耶，书上说的果然是真的呢。”
　　分身涨到要爆炸的我看着背后娇艳的姐姐，痛恨为什么是个只能看不能吃的MM在我身后，而不是个能日后再说、‘日’后再说的MM和我玩这样的游戏呢，只能头大的劝道，“姐，能不能别玩了，这样子我很难受呐。”
　　姐姐兴趣索然地停了下来，把脑袋靠在我背上，幽幽地说：“小诺，知道姐姐为什么不喜欢若云姐么，因为姐姐不甘心呐。姐姐明明知道小诺你有朝一日会长大，会离开姐姐身边，可是姐姐不甘心呢，我们相依为命这么久，可是你终归还是会离开姐姐，姐姐怎么舍得。就像姐姐明明知道，小诺是因为长大了，知道男女之别了才不愿跟我一起洗澡了，可是姐姐就是不愿意承认，宁可认为是因为你仰慕若云姐的缘故。姐姐是不是很没用，不愿意承认现实，却迁怒于别人呢”
　　“小时候你总是缠着我，挥着纤细的胳膊，奶声奶气地喊着姐姐抱抱、姐姐亲亲；总是在我不开心的时候做鬼脸，故意耍宝让我开心；总是在你跟小纯受欺负的时候嘟着小脸让我给你撑腰；总是……”姐姐深吸了口气，带着一丝哭腔，“可是你现在长大了，再也不会像小时候一样没完没了地向我撒娇了；小纯受欺负的时候，你会捏紧拳头揍过去，却再也不会要我保护你们了，虽然我知道这都是迟早的，可是姐姐真的很不甘心，姐姐多么想你跟小纯两个永远不要长大，可惜这只是我的奢望呢。”
　　姐姐低声地诉说着，已经有些抽噎，“因为早就知道你会长大，会离开姐姐，所以在你勾引那些小女生的时候，虽然有些难过，有些嫉妒，可是也不是没办法接受呢。因为姐姐是你姐姐，也只是你姐姐而已。虽然会宠着你，眷恋着你，可是其他女孩子如果喜欢你的话，也一样会宠着你的，而且有些事其他女孩子可以做，姐姐却不可以。所以姐姐不能那么自私，独自霸占着你，所以啊即使我有些难过，即使我有些嫉妒，也只能笑着看着你追求其他女孩子呢。”
　　“姐姐也知道，我在你心里占着很大一块位置。可是因为姐姐不能像一个普通女孩子那样喜欢着你，所以姐姐也特别珍惜这块位置呢，不希望有其他女孩子分薄它。所以姐姐才不喜欢若云姐呀，不喜欢她把你当成弟弟，也不喜欢你把她当成姐姐一样仰慕着。凭什么啊，凭什么我喜欢了十几年的小弟要让给她一半，她凭什么和我一样把你当成最心爱的小弟一样对待！因为我是你姐姐，我已经不能和普通女孩子一样喜欢你了，已经够委屈了，凭什么她还跑来跟我争你对姐姐的那份仰慕和眷恋，姐姐真的好不甘心。”姐姐抽噎着低泣，“要是我不是你姐姐该有多好啊，可是真的很可惜呢……”
　　看着姐姐皱着的小脸，我心真的好痛好痛，痛到一句话都说不出来，只能轻轻地吻着姐姐不知道是被水还是被泪润湿了的小脸，双手紧紧地把姐姐拥住，让她不住颤抖的消瘦的肩膀有了依靠。
　　姐姐抽噎着，任凭我吻着她，可是在我想吻着她娇艳的红唇时，姐姐撇开了小脑袋，“姐姐偶尔也会任性下，可是我们不可以那样的。”姐姐摸了摸眼睛，“不小心被水糊了眼睛了，我还真是没用。小诺，我是你姐姐，可是也只是你姐姐，有些事不应该发生呢。小诺，你会你自己的房间去吧，让姐姐一个人呆在这里好好安静下，好吗？”
　　看着泪眼婆娑的姐姐，没办法勉强她的我只好乖乖地回到我自己的房间，可是往日你坚强柔韧的姐姐那梨花带雨的样子却深深地刻进了我的心扉。纷乱的思绪让我顾不上涨得有些发痛的分身，抱着头躺着床上，辗转反侧地想着一个问题，“我该怎么办才好呢？”




　　第五章

　　“笃！笃！”门口传来一阵敲门声，我一惊然后一喜，难道是姐姐来了。欲火攻心的我已经管不了那么多了，如果姐姐敢继续诱惑我的话今天一定把她吃掉，虽然吃掉姐姐会被人骂成禽兽，但是不吃的话别人肯定会骂我禽兽不如的。
　　站在门后，我深呼吸了好几下，才鼓足勇气猛地拉开房门，却发现站在门口的不是我想象中出浴后酥肩半裸的姐姐，而是穿着粉红色睡裙，抱着一个大抱枕，连头发都还没干彻底的小纯。
　　小纯目瞪口呆地看着不仅光着膀子，分身还把内裤顶的老高的我，半晌都没反应过来。回过神后却一边用手蒙住自己的小嘴防止那即将呼啸而出的尖叫，一边用抱枕狠狠地砸我，过了好一阵心神稍定后还是红着脸一边打我，一边小声的嘟囔，“变态！变态！变态！”
　　被抱枕暴打一顿的我委屈地躺在床上，抗议道，“小纯你又不是没看过，干嘛那么大反应啊。”
　　小纯一手搂着抱枕，一手叉着腰，气咻咻地说，“那个时候我已经有心理准备了嘛，可不像刚才，忽然看到一个春情勃发的裸男出现在面前，哪有女孩子看到刚才那种状况不暴走的。而且，诺哥哥，就算是在你自己房间，你也不该这么随便嘛。”
　　“可是你要是吃惊的话，大声尖叫才是正常表现吧，干嘛死命打我呐。”
　　小纯脸一红，把头埋进抱枕，“我怕吵到若姐姐嘛，而且如果被若姐姐看到我晚上穿成这个样子跑到你房间来，我……我会害羞的嘛。”小纯忽然猛一抬头，甜糯糯的声音都拉高几个调，一边伸出手使劲地掐我腰上的软肉，一边气呼呼的质问我，“你刚才那个样子是在想哪个坏女人！你都已经有了我了，还敢胡思乱想，诺哥哥你这大坏蛋！坏蛋！”
　　“是不是在想张雨那个坏女人？哼，早上为了她都把脚扭到了，晚上睡觉的时候你还在想她，你个大笨蛋！大坏蛋！”说着说着小纯手上的力道更大了，脸上漾起一层红晕，不服气地说，“她不就是被风吹起了裙子，让你看到了内裤么，有什么了不起的，让你念念不忘的。如果诺哥哥想看的话，我也可以给你看呐。”
　　小纯脸殷红殷红的，一手紧紧地搂着抱枕，一手轻轻地捏着睡裙的裙角，纤细的身子微微的颤动着，却倔强地盯着我，“呐，诺哥哥。你想不想看看呢？”
　　不行了，再这样下去我一定会变身的啊，可是我还不想把小纯给推到啊。神呐，救救我吧，总是面对这样的事情，我一定会夭寿的啊，我还有大把的青春好时光，我还不想提前见马克思他老人家呐。看着我蠢蠢欲动的分身，我很坚定地闭上眼睛，如要拨浪鼓般摇着头，“算了，我不想看。”
　　“砰”的一下，我被小纯大力扔过来的抱枕砸翻了过去。她冲了过来，侧身坐在我腰上，双手摁住我肩膀，俯下身来，鼻尖离我就几公分，平时那总是半弯着双眸此刻也是瞪的圆圆的，而且我胸口清楚的感觉到通过小纯青春坚挺的小白兔在愤怒中传来的阵阵冲击波，鼻间闻到的小纯茉莉花香般的气息也是格外的急促，让我明白小纯她生气了，而且很生气。
　　小纯涨红着脸，怒冲冲地说：“坏蛋哥哥，我本来只是想戏弄你一下，你想看也不给你看。可是现在我很生气，你不看也要看。”
　　我无奈地投降，“算是我的错，可是你本来也打算给我看，不是么，所以别生气了。”
　　小纯头一撇，“哼，只许我不给你看，不许你不想看。”
　　“小纯，你偶尔也要讲下道理的吖，反正都是不让我看，没什么区别了，别生气了，赶紧从我身上下去吧。”
　　小纯眉毛一挑，故意扭动下俏臀，看着我痛苦中有些无奈、无奈里带些享受的表情才满意地点点头，“哼，我才不管那么多，反正不讲理是女孩子的特权。
　　而且难道我比不上张雨么，为什么哥哥你想看她却不愿意看人家？哥哥不给个理由的话，我就……我就不下来了，哼！“
　　看着怒气值爆满的小纯，我只能没骨气的讨饶，“没有的事，最最可爱的小纯妹妹怎么会比不上其他女人呐。在这里我要郑重批评你一下，你怎么可以这么没有身为美女的强烈自信呢！我真的真的，特别特别想看看小纯你睡裙里的小内裤。好了，小纯，现在你可以下来了么。”
　　小纯窃笑了几下，声音一下子柔和了许多，喜孜孜，甜糯糯地低声问，“真的么，诺哥哥真的认为我是最最可爱的么？”还没等我开口回答，小纯的眉头又皱起来了，狠狠地掐了我下，“就知道用甜言蜜语哄我开心，一点诚意都没有！
　　既然你说我可爱，可是刚才为什么说不愿意，你这坏哥哥！笨哥哥！差点就被你糊弄过去了。“
　　面对忽然变精明的小笨蛋小纯，只能苦笑着摇摇头，把眼一闭，认命地坦白，“好吧，我招了，我全招。我现在火气太旺了，看到太刺激的东西会变身的啦，所以小纯你赶紧下去吧，我不要做禽兽啊。”好像是佐证我的话似的，我的分身顶着小纯紧绷，圆翘的的娇臀。
　　小纯红着脸，若有所思地点了点头，嘴角露出一丝娇艳、魅惑的微笑，左手在我胸口游弋着，右手轻轻捏住我的坚挺，“诺哥哥，这下你被我抓住把柄喽。
　　有些账我们要慢慢算呢。“
　　“听诺哥哥的同学说，今天早上哥哥眼神不老实，踢球的时候老是偷看张雨呢，还因为风吹起她裙子的时候分神把脚扭到了呢，她就那么好看么？哼！”小纯气呼呼地鼓着小脸，不停的嘟囔着，说到她气愤处便手上一紧，就是一撸。
　　“今天中午也是，在若云姐那里，眼神也是乱瞄。虽然若云姐的身材很夸张，可是诺哥哥你也不能老是乱打量，而且她居然专门炖汤给你喝，诺哥哥你也乖乖地喝掉了呢。”
　　她不服气地比划了自己的小乳猪，又是一撸，“哼，有什么了不起的，不就是身材好点么，有些厨艺么。等我跟她一样大的时候，身材一定会超过她的，而且我做的菜一定会比她好吃的。”
　　小纯看着一脸不相信的我，手上用力往外一板，再顺手撸了几下，满意地看着痛苦的表情，“哼，还敢反抗呢，诺哥哥胆子真大哦。刚才还说不想看我，还敢用花言巧语想糊弄过去，还敢怀疑我将来一定会超过若云姐的决心呢。坏蛋诺哥哥是个笨蛋！大笨蛋！”
　　小纯含怒带怯的抚弄，让我深刻的理解痛并快乐着这个词的真正含义。虽然小纯偶尔会大力掐我分身一把，但是小纯滑腻柔嫩的小手紧紧的握着我的分身，不时的上下撸弄着，阵阵快感直入我的脊根深处，欲望高涨的我已经迷乱地只是乱点头，表示我承认小纯对我的控诉。
　　可是就在我欲望即将喷薄而出的时候，小纯却窃笑着停了下来，由原来的侧坐我腰上变成跨坐在我腰上，柔滑富有弹性的大腿紧紧地贴着我的腰腹，双脚俏皮地搭在我的腿上，俯下身子，头枕在我肩膀上，调皮乱动的小白兔紧紧地挤靠在我胸口，还不时地用她青春娇翘的臀部撩拨着我怒指苍天的分身。
　　被这小妖精撩拨到已经没办法控制的我，恨不得马上扒光这个玩火的小精灵，就在我准备提枪上阵的时候却听到小纯幽幽地呢喃，“诺哥哥，我真的好害怕。”
　　“诺哥哥，我好害怕。我害怕你被其他女孩子抢走，害怕你将来不再喜欢我，更害怕将来有一天，诺哥哥你不允许我喜欢你。你知不知道，如果没有你在我身边的话，我一个人真的会活不下去的，诺哥哥。”
　　“我知道我从小就笨笨的，又怕黑又怕痛，什么都干不好。下雪的时候怕摔跤，诺哥哥你牵着我走，我才肯去上学；晚上怕鬼不敢走夜路，攥着你的手我才不怕；打雷的时候害怕，要搂着你才敢睡觉；刮风下雨的时候，恨不得把身子躲在你怀里才安心。在我的印象里，你的手总是温暖的，你的声音总是柔和的，总能让我安下心来。”
　　“可是诺哥哥你知道吗，我没有安全感，一点都没有。你太温柔了，对每个女孩子都是那么温柔，我真的好不喜欢。我害怕有其他女孩子会喜欢上你，会跟我抢你。我又这么笨手笨脚的，可是又好着急，所以总是什么事情都做不好，虽然每次诺哥哥你都笑嘻嘻的和若姐姐帮我解决。可是我好害怕诺哥哥有一天会烦我，不喜欢我了。”
　　我拍了拍小纯的小脑袋，“你是我最心爱的小妹啊，我怎么会烦你呢。乖，不要胡思乱想了。”
　　小纯如被抚摸的小猫一样，舒服的挪了挪身子，“可是我不想做你的小妹了，诺哥哥。如果这样下去的话，虽然我会一直被你当成心爱的妹妹宠着，纵容着。
　　可是终究有一天你会离开我身边，追求你心爱的女孩子的，我不想变成那样。也许你记挂着有个可爱的邻家小妹，可是就像你喜欢上张雨那样，你会有你自己的生活，会有自己的爱情，在你的世界里我的身影会越来越小的。诺哥哥，我真的不喜欢这样。“
　　“诺哥哥，我好害怕。如果我的世界里没有你，我该怎么办？我不想想，也不敢想，只要想一想这个可能，我的心就觉得好痛好痛，痛到我话都说不出来，就像冬天里冰冷的凛风灌进我衣服里，冻得我骨头都冰凉冰凉的。可是我又不能不想，因为诺哥哥你总是那么骄傲，虽然总是温和的笑着，可是我知道的，你骨子里是极骄傲的。我害怕你喜欢上其他女孩子之后，把心全部交给她，不允许其他人再喜欢你了。我又笨笨的，只知道乖乖听你的话，从来不会执拗你认真考虑后做的决定，如果你真的不许我喜欢你的话，我该怎么办啊。诺哥哥，你知不知道我想的好辛苦，好难过。”
　　“诺哥哥，你告诉我，我该怎么办啊。我脑子笨，想不到什么好办法，只知道诱惑下哥哥。可是我也是个女孩子啊，这样子我也很害羞的啊，每次我想主动的时候，你知不知道我给自己打了多少次气，鼓了多少次劲都不敢上前啊。可是现在我不敢等了，我害怕我再退缩的话，诺哥哥你就会和张雨一起了，再也没有机会诱惑你了。”
　　“诺哥哥，我现在好辛苦，好难过，可是你这个大坏蛋也不知道安慰下人家。
　　诺哥哥，你真是个大笨蛋！大笨蛋！大笨蛋！“
　　小纯就低声呢喃着，渐渐的累了，就趴在我身上睡着了，可是还是不时的会皱着眉头，在睡梦中诉说着她的难过与哀愁。看着此刻她甜美的小脸上写着的忧伤，我轻轻地抚着她的纤细的背，把毯子批在她身上，就这样拥着她，一起陷入沉睡当中。




　　第六章

　　“啊！”
　　“啪！”
　　坐在餐桌上，无奈地摸着脸上的巴掌印，我恨恨地瞪了姐姐一眼，“姐，下次搞清楚状况再动手，好不好？这样子我怎么出门啊。”
　　姐姐扫了眼脸蛋通红，低着头不说话的小纯，双手合十，讪讪地赔罪，“算是我不对了，可是早上那种状况也不能怪我误会嘛，谁让你们两个在床上动作那么火爆。”看着我近乎要喷火的眼神，姐姐呐呐的不再说了。
　　今天早上姐姐一如既往的叫我起床吃早餐，推开门却看见床上躺着搂在一起的半裸着的我和只穿着睡裙的小纯，而且小纯的睡裙有些凌乱，我的手又紧紧地拢在小纯的活泼灵动的小白兔上，姐姐当即发出一声尖叫，“啪”的甩了我一巴掌。一阵鸡飞狗跳之后，姐姐才在羞红了脸的小纯的解释下才明白到底是怎么回事。
　　心情大坏的我本想呆在家里睡懒觉，不过想到昨天若云姐那诡异的状态，想想之后还是觉得今天要去看看她，不然实在放不下心来。
　　清早的阳光洒在身上，温煦而又清亮，坐在姐姐的自行车后座上，微微的凉风吹过，伴着姐姐清新的体香，让我觉得格外的舒适和清爽，恨不得永远就这样走下去，可惜的是时间转瞬即逝，一眨眼就到了学校。谢绝了姐姐和小纯想搀扶我的好意，挥了挥手和她们分别了，看到她们在我的视线消失之后，一瘸一拐地走到了若云姐的医务室。
　　推开门，只看见若云姐寂寥地双手环胸，斜靠在窗户旁，似乎失神地眺望着远方，连我推门而入都没有发觉。虽然看不清若云姐的表情，可是仅仅看着她寂寞的身影，就觉得有种说不出的愁苦和萧索。心底一酸的我想说些安慰她的话，可想起昨日的情景，才发觉自己什么都说不出口，只好干咳一声，引开若云姐的注意力。
　　“若云姐，帮我换下药，好不好？”不知道该说什么好的我，只好借着脚上的伤向若云姐搭腔。
　　若云姐什么都没说，只是从侧屋拿出药酒和绷带，默默地帮我推拿了脚踝和换了绷带之后便想要转身离去。虽然今天若云姐依然如往日般温和亲切的笑着，可是我却感觉到有种说不出的疏离的气氛，仿佛近在咫尺的若云姐好像离我很远很远似的，让我觉得很不适，很难受。想到若云姐将来会一直就这样对待我，我的心就开始抽搐起来，我才不要往日里如姐如母的若云姐像对待陌生人一般对待我，有些不知所措的我紧紧地搂住若云姐的腰，不让她离开。
　　若云姐轻轻地拍了拍我的手，“小诺乖，把手放开吧。你已经不是小孩子了，不要老像个小孩一样撒娇。”
　　我没有回答她，只是把头倚靠在若云姐的背上，双手紧紧地搂住她，用行动回答了她的话，下意识的觉得，绝对不能松开手，如果松开的话，我将会永远失去像母亲一般仰慕着的若云姐。
　　若云姐含羞带怒地掐了我一把，挣扎着想要走开，情急之下我想到昨天若云姐的反应似乎很敏感，便伸出手轻轻地搓揉着她雄伟的高耸，若云姐的身子陡然僵了一下，便瘫软似的靠在我身上，转过身来狠狠地剜了我一眼，“小诺，爪子放哪里呐，还不让我起来。”
　　我死皮赖脸地搂着若云姐的腰，脑袋亲昵地在她背上磨蹭，“不放不放就不放，我讨厌若云姐这个样子对我。”
　　若云姐无奈地拍了拍我的脑袋，“唉，小诺还真是个长不大的孩子，你什么时候能变得可靠点呢。”
　　“长不大也好啊，正好可以赖着若云姐的怀里。”我随口答到，发觉到若云姐不再挣扎着想要离开，我便也放松了下来。刚才一紧张，搂住了若云姐，双手揽在若云姐结实柔韧的蛮腰上，身子紧贴着她得天独厚的丰臀，着急的时候我没有细细地体会这曼妙的触感，现在一放松下来这绵软而又丰腴的感觉让我的分身忍不住向她举旗致敬，顶在了若云姐的臀缝上。
　　若云姐瘫软着倚靠在我身上，脸蛋潮红潮红的，神情却有些恚怒地，“小诺，你是不是和那些臭男人们一样，以为姐姐是个淫荡的女人，人尽可夫呢？”
　　“我没有，我最喜欢若姐姐了，怎么那样想！”我慌乱的分辨着。
　　“哼，没有，那你的手又放在哪里？”若云姐看着我忘缩回去的手，脸上的讥诮之色转瞬即逝，语气变得愁苦和哀怨，“也不能全怪你呢，任谁看到我昨天的样子都会那么以为吧，小诺你要是那样觉得也是很正常，谁让我是本性就是个淫荡的坏女人呐，小诺。”
　　看着情绪忽然崩坏的若云姐，轻轻地拍着她的肩膀安慰她，“若云姐，你别这样糟践自己好么？认识你都4年了，难道我还不知道若云姐是个怎么的人吗，你温柔大方、漂亮矜持，从来没有交过男朋友，这些我都知道的啊，何苦要糟践自己啊。”
　　“哼，小诺，你真的知道我是怎么样的女人么？你个小笨蛋还真是自以为是呐，毛都没长齐就觉得自己了解女人了，口气还真大。”若云姐转过头来瞥了我一眼，“想不到小诺你和那些混蛋们一样，会用花言巧语地哄女孩子开心呢。不过也好，小诺你总算长大了点，会动歪心思打女孩子主意了。”
　　若云姐捉挟地看着我，语气里有些妩媚和决然，“也好，就让姐姐我慢慢告诉小诺你，我是个怎么样的女人，让你知道刚才说的了解我的话是多么的可笑的，免得你将来在其他女孩子面前吹嘘你了解她的时候被她嘲笑。”
　　“我可不是什么好女人，最喜欢的就是你这样的小正太了。你知道吗，每天晚上我自慰的时候，幻想的对象可就是12岁时候的你哦。想着你用奶声奶气的声音笨笨地说喜欢我，想着你用纤细瘦小的胳膊揽住我的腰，想着你想用细小柔嫩的小巴掌抓我的胸使劲的揉却使不上劲的窘态，想着你趴在我怀里撒娇要吃奶的娇憨，想着你灵活娇嫩的舌头舔着我敏感的蜜壶，想着你青涩的小弟弟在我身子里冲刺，想着你射出来的浆汁是该怎么样味道……我想着这些东西，抚摸着自己，经常会把床单弄的一塌糊涂呢，小诺。”
　　若云姐看着目瞪口呆的我，粲然一笑，是那么的妖美和冶艳，“我就知道会吓到你呢，你呀从小就是个小笨蛋，我打了几年的坏心思你都不知道呢，还敢说了解我。第一次看到你的时候，就觉得你这个眼神清澈，摔跤了也不哭的，不小心撞了我之后羞红了脸蛋的小男孩很可爱呢，本以为没什么机会再遇上你了，可是没想到你是这个学校的学生，还总是受些小伤落在我手上呐。撩拨下傻乎乎的正太可是我最喜欢的休闲活动哦。”
　　“是不是很吃惊啊？被你当成母亲样仰慕着的，心目中和蔼大方，温柔漂亮的大姐姐是个这样的坏女人，觉得很吃惊吧。可是有什么办法呢，我可是个成熟而又敏感的女人呀，我也会有身体上的需要的。可是我又讨厌那些色迷迷的臭男人，只好撩拨下你这样的小正太了。”若云姐用玉指点着我额头把我推开，款款地站了起来，抚摸着自己玲珑凸凹的身子，在我面前缓缓地转了一圈，眸中带着一丝迷醉和狂乱，“是不是觉得姐姐身子很漂亮，很火爆呢，但是这身子也是要有人来灌溉的呀，不然的话很容易就枯萎的。可是姐姐又不喜欢男人，只好想着你，自己抚慰下自己而已。不过真的是又辛苦又没什么效果，姐姐呀现在都快成老女人喽。”
　　若云姐把我扑到在床上，绵软丰腴的身子压在我身上，脑袋轻轻地枕在我肩膀上，芬香的鼻息吹得我耳朵痒痒的，“嘻嘻，笨蛋小诺，你还觉得你了解我么？
　　还会认为我是个好姐姐么？所以啊，以后在女孩子面前不要乱说大话哦。“
　　被若云姐的话震到大脑一片空白的我完全不知道该怎么回应，身子都好像变得木木的，什么样的感觉都感受不到，开了口却不知道要说什么，能说什么，只是茫然地答道，“我不知道，我不知道……”
　　若云姐亲昵着吻了吻我的额头，语气却变得有些萧索和哀伤，“所以啊，你还是个没长大的小笨蛋呢，什么时候才会变得可靠点呢。”
　　慢慢地拢了下思绪，稍微静了下心神的我，紧紧地搂住看起来寂寞和哀伤的若云姐，努力着伸手抚弄着若云姐如云的秀发，安慰着她，“若云姐，虽然你说的这些我都不知道，可是若云姐你在烦恼着写什么吧，无论如何你都是我喜欢着的，仰慕着的大姐姐啊，能够倾听你的烦恼，我很高兴呢。”
　　若云姐楞楞的看着我，眼泪忽然止不住的从她秀美的双眸中静静地淌了下来，神情变得有些怅然。
　　我把侧身坐在床边的若云姐揽入怀中，轻轻地吻着她流出来的泪珠，双手在她背上游走着，好一阵子若云姐才止住了无声的抽泣，仰着微红的俏脸看着我。
　　看着她娇艳欲滴的红唇，我毫不客气的吻了下去，试探着伸出舌头汲取着若云姐口中的香津，左手撩起白大褂，探进了若云姐天蓝色的小衬衫，感受着她如丝帛般滑腻的玉背，右手从衬衫的领口出伸了进去，隔着紫色的胸罩搓揉着若云姐傲人的高耸。看着它在我手中变幻着形状，勾勒出各样的迷人曲线，那两粒樱桃迅速充血挺立起来，如同两粒闪烁淫靡光辉的红玛瑙。双手配合着扯下她的胸围，放在鼻下嗅着她醉人的乳香，嘴角还牵着刚从她嘴里带出的透亮的津液。若云姐不依地劈手夺回她的胸围，但是这一晃之下，脱离了束缚的高耸所带出的夸张曲线立马慌花了我眼，衬衫上激凸的两点更是让我口水都要流出来了。
　　心急的我顾不着解开若云姐上衣的扣子，便把她按到在床上，直接埋头在她深邃的乳沟当中，用牙齿咬开她的衬衫，双手托在她沉甸甸的丰臀上。也许是弄痒了若云姐，若云姐扭动着娇躯，双手如柔韧的藤槾般绕在我脑袋上，死命地用玉峰挤着我的脸，浓郁的乳香和丰腴的乳肉堵住了我的口鼻，让我近乎无法呼吸。
　　情急之下，我手顺着若云姐的臀沟往下一抹，中指的一个指节勾入一个潮湿温润的地方，若云姐身子一颤，手上的力道小了下来，我乘机挣开了脑袋。看着脸蛋潮红的若云姐，我边解着身上的衣服，边调笑道，“若云姐，我就是亲了你胸口一下而已，用得着用胸把我给憋死么？”




　　第七章

　　若云姐无力地躺在床上，也不说话，几欲滴出春水的媚眼轻瞥着我，白大褂连着衬衫的扣子都被扯掉，只是凌乱地披在她身上，下身的职业套裙也被解了个半开，露出那嫩白紧致的蛮腰和半瓣丰腴多肉的臀瓜及上面紫黑色的袜带。随着她急促的呼吸，胸部一起一伏，激凸的乳峰向我发出无声的邀请。
　　吃一堑，长一智，我不再扑上去对着若云姐雄伟的双峰大嚼大咬，而是一边搓揉着她柔软丰腴的乳球，一边剥去包裹着她丰臀的套裙。像抚弄着一架完美的钢琴般抚弄着若云姐在阳光照耀下如象牙般洁白细腻的皮肤，这具近乎完美的胴体在我手指灵活轻巧地拨弄下微微的颤动着，泛出一片一片的嫣红，她紫黑色的内裤已经被濡湿，摸上去就像一掐就能掐出一把水出来。我忍不住开口夸赞到，“若云姐，你的身子可真敏感呢？”
　　若云姐大腿一拢，夹住了我在她神秘之地游走的手，双手缠住我的腰，香嫩的舌头在我胸口游弋着，娇喘着呢喃，“是吗，那小诺你喜不喜欢呢？”
　　被刺激的神魂颠倒的我自然是忙不迭的点头，“当然喜欢了，喜欢得不能再喜欢了。”
　　若云姐却娇喘着摇着头，“可是我却不喜欢我这个样子呀，这身子实在是太敏感、太淫乱了。我讨厌那些几乎想黏在我身上的视线和那些八婆们在我背后说的风言风语，可是当那些男人恶心的眼神盯在我身上的时候，这淫乱敏感的身子却不由自主的变得湿漉漉的，所以我才讨厌这个样子啊。”
　　听了若云姐的话，我不由得一滞，若云姐嫣然一笑，仰头吻了下我脖子，“可是小诺，你是个例外哦，你摸着我的时候，我心里也会觉得很欢喜哦。”
　　听着若云姐的话，心里莫名有股怒火，我一把扯下若云姐的内裤，却惊讶的发现若云姐那里居然是光洁嫩白的，没有一根毛发，难道这就是那传说中的白虎？
　　一惊之下我只顾着打量若云姐的蜜壶，倒是忘了生气了。两瓣光洁无毛，白生生、肉鼓鼓的蚌肉紧紧的拢在一起，就像刚火热出炉的丰腴饱满的馒头一样；中间开出一条鲜嫩粉红的裂缝，但紧拢在一起，不露半丝罅隙。真的是极为养眼，让人看了不禁血脉喷张，垂涎欲滴。若云姐被我灼灼目光的盯得有些发虚，明亮馨香的春液汩汩地从泉眼中流了出来，若云姐把腿一绞，遮挡住我的视线。
　　我顾不上欣赏若云姐被黑色丝袜包绕着的曲线妖娆的玉腿，猴急地托住她的腰，扳开玉腿，对着淫靡美艳的蜜壶埋头吻了下去。温热的鼻息吹煞一池春水，引得那蜜肉似开若阖，不停往外淌着甘甜可口的蜜泉。
　　我舔完了流出的蜜液还是觉得不够满足，伸出舌头，探入若云姐的幽秘的春眼，狠狠地搅动起来。若云姐大受刺激，娇喘着用大腿夹住我的脑袋，不断地扭动着腰肢，让我的舌头能更加深入，好获得更多的刺激，忽然若云姐身子一僵，接着便是阵阵的颤动，大股大股的春液爆涌而出，几乎糊了我一脸。
　　我撑起身子，叨咬着若云姐胸前的玛瑙石，声音有些含糊，“若云姐，刚才你想用胸憋死我，现在又想淹死我么。”
　　若云姐托起我的脸，吮去我脸上残余的浆液，雄伟挺拔的高耸研磨着我胸口，尾指轻轻地摩梭着我耳根，媚眼如丝，吐气如檀，“你个小笨蛋，死了才活该，都这样了，你还在磨蹭什么，难道还要姐姐我主动么。”
　　身为一个有绅士风度的男人，我当然是从善如流了，当即剥下我身上多余的衣物和若云姐除了丝袜之外衣物。因为我脚崴了，不方便运动，只好让若云姐横躺在床上，我一只脚支撑着身子，一只搭在床上，分身一柱擎天，直指若云姐的淫蜜之地。
　　我双手托着若云姐的蛮腰，胳膊夹着她丰腴圆润的玉腿，但是贸贸然地尝试了几次，却依然是错门而过，若云姐扭了了腰，也不说话，只是妖媚地用手托着小脸，咬着尾指，似笑非笑地看着我。
　　我涨红着脸，努力耸动着腰，分身杵打在若云姐蜜壶周围，但是始终不能突破重围，尽根而入。
　　若云姐窃笑着把我的分身扶到她的桃源洞口，眉眼一挑，那神色仿如无声地诉说着‘你个小笨蛋’。
　　心火大炽的我托住若云姐的腴美的大腿，抻腰一挺，分身尽数没入一膏酥软绵绸的春泉当中，但是挺入的时候，好像有一层薄膜试图阻挡我的侵入，但是用力过猛刹不住车的我重重的顶了下去，硬生生地破开了所有的阻碍。
　　若云姐身子一绷，洁白的贝齿咬在樱唇上，发出一声不知道的是喜悦还是哀鸣的呻吟，双腿紧紧地绞在我腰上，不让我动弹。
　　我目瞪口呆地看着伴着春液溢出的鲜血，惶恐地喊着，“怎么怎么可能！”
　　若云姐怅然地看着我，“怎么就不可能呢，小诺。觉得我这么淫荡，是个处女不可能么？可是也不能怪你啊，连我自己都不太敢相信呢。我讨厌男人，也讨厌我自己这个样子，觉得自己恶心死了。一想到被哪个恶心的男人压在身下我心里就会想吐，但是身子却会变得怪怪的，我真是个坏女人。
　　我在小学时候就开始发育的比一般女生要好很多，自那个时候就有很多臭男人用淫亵的眼光盯着我，就像一双双怪手搓揉在我身上，让我在晚上睡觉的时候不停的做噩梦，可是醒来的时候却总是发现身下湿漉漉的。
　　读高中、读大学的时候那些男人靠近我、讨好我，但是过不了几天就会露出要打我身子的本性，那些嘴脸可真是恶心啊。可是我这身子却太淫乱了，让我一直自卑着、期待着有一个能够理解我的人出现在我面前。“
　　“小诺，第一次遇到你的时候，你还是个天真无邪的小孩子，清澈的眼睛，纯洁的神情。我牵着你走的时候，会红着脸专注地跟着我，而不是用那种让我觉得恶心的眼神看着我，让我觉得很高兴呢。
　　你进了中学之后第一次受伤跑到医务室来的时候，目瞪口呆看着我的傻傻表情让我现在想起来都想笑呢，小诺。我知道，你把我当成母亲样的存在仰慕着和爱恋着的，这让我觉得既开心又不甘呢，我开心被你这样单纯的爱慕着，却又不甘心仅仅被你这样单纯的仰慕着。所以啊，我一边尽量扮演着你心目中温柔漂亮的大姐姐的形象，一边却忍不住污秽地想象着自己被满脸童真和单纯表情的你淫辱和亵玩着，我是不是很坏呢，小诺？“
　　若云姐嘴里说着这些如泣血般的话语，腰肢却不经意地扭动着需索更多的冲击，火烫的腔道里褶皱重重叠叠，绞在我的肉棍上，这强烈的快感让我脊骨感到阵阵的凉意。这个时候我不知道该说什么，不想说什么，也说不出什么，只是奋力地摆动身子，不停地在这汪酥软的春泉里抽插着。
　　刚从破瓜之痛中缓过气来的若云姐在我的冲击下，身子如弱柳扶风般飘摇着，发髻已经散开，乌黑的秀发狂乱的散在白皙诱人的胴体上，让我的欲望愈发暴烈。
　　若云姐的身子本来就极端的敏感，随手捞一把就能带出一汪春汁，这一番冲击让她身子泛着异样的殷红，神情有些迷乱，望着我的双眸都是水涟涟的。但是毕竟她是个二十多岁的身子已经完全成熟了的女人，虽然娇喘连连，但是依然扭动着胴体迎合我的抽插。那炫目的臀波乳浪和曲折绵延的蜜壶让初尝女人滋味的我再也压不住分身喷薄的浆汁的冲动。
　　就在我想要拔出分身，射在外面的时候，若云姐双脚一拢，牢牢地扣住我的腰，迷乱地喊道，“没关系，今天我在安全期。给我，直接射给我，不要拔出去，我要你用滚烫浊白的浆汁冲洗我这淫荡的蜜壶。”
　　“啊……”随着一声闷哼，分身里的浆液都射进了若云姐的身子里，我有些脱力地伏在她身上，不太想动弹，只想好好休息下。虽然觉得有些累，但是这感觉实在是太棒了。
　　若云姐翻过身子，把我压在身下，硕大的乳瓜紧密地挤着我的臂膀，伸手握住我的分身，轻轻地撸动着，笑容如罂粟花般妖冶绚烂，“小诺，你让我为了你苦熬了这么久，这样简简单单的就想打发我么？别说门了，这可是连窗都没有的事情喔。”
　　若云姐伏在我身上，香舌不停地在我胸口游弋着，时而轻轻地啜吻，时而轻轻地啮咬下。芬芳缭绕的乌丝轻拂过我身子时，就像小猫轻轻地挠着我的掌心，有些痒有些可爱。若云姐柔若无骨的手掌轻握着我瘫软下来的分身，她努力的抚弄着，想让它再一次昂扬起来，奈何刚刚喷发过的分身依然是无精打采的。
　　“小诺，可真不乖。”若云姐失望地拍了拍我的分身，仰起俏脸媚眼如丝地看着我，伸出柔滑的香舌舔了下如红菱般娇艳的唇角，露出了一丝妖媚淫邪而又危险的微笑，在我觉得坎坷不安的时候把头埋了下去，含住了我的分身。
　　分身好像进了一个和蜜壶一样温润舒适的但又感觉完全不同的秘境当中，若云姐半眯着眼，一脸专注和享受的表情舔弄着我的分身，就像舔弄着一根美味可口的雪糕一样，灵活的玉舌刮着我分身的棱角，强有力的啜吸给了我极大的刺激，更关键的是成熟美艳的若云姐伏在我身下，啜吸我肉棒的事实给我带来的汹涌的精神刺激让我觉得万分的迷醉。实在没想到若云姐会用这么大的阵仗招待我的小兄弟，饱受精神和肉体双重饱和攻击的小兄弟终于屈服在若云姐的淫威当中，乖乖地举起了旗杆向若云姐致敬。
　　若云姐俏皮地捏了捏我的肉棒，锐利的指甲在我最敏感的地方轻盈随意地一刮，让我昂扬的分身一阵爆颤，差点当即出丑。
　　若云姐一脸坏笑地看着窘迫的我，托起硕大绵软的乳瓜把我的分身包容进去，我昂扬的分身沦陷在她那深邃的乳沟里，只有不服气的棒头顽强的露了半个身影，虽然感觉不如腔道那么火烫，但是那温润的触感和雪白肥美的乳瓜带给我的别样刺激和精神上无上的享受让我感觉更胜一筹。
　　坏心眼的若云姐在我神情舒缓的时候，双手用力地挤压乳瓜，上下快速的抖动着，还不时的伸出舌头轻舔我昂扬滚烫的分身，但当我被刺激的神情迷离，即将喷薄而出的时候却又缓下节奏，松开双手，只是依靠雄伟的乳瓜在重力和惯性的作用下收缩抚弄着我的分身，不让我享受到绝顶的高潮。
　　在若云姐胸手口齐上阵的努力下，我本已怒立挺扬的分身硬生生的爆大了一个码数，真是痛并快乐着呀。若云姐这才满意的轻点着头，缓缓地撑起身子，跨坐在我腰上。
　　若云姐撅起丰臀，扶着我的分身对准她的蜜穴，深吸了一口气，缓缓地沉腰坐了下去。虽然她的蜜穴已经春汁泛滥，膏软如酥，本应热刀切黄油般应声而入，但是插入的时候还是缓了又缓、顿了又顿，肉棒硬是贴着腔璧慢慢的刮着褶肉地杵了进去。
　　若云姐的腰臀都是绷的紧紧的，连带着腔道里的力道也大了不少，好像要一口气把我分身里的汁液全部榨出来一样。她全部的心神似乎都放那块在纠缠着我肉棒的媚肉上，这块颤动着、不停地淌着春水媚肉慢慢地开阖着隙口，终于把我的分身尽数吞了进去，若云姐这才长嘘了一口气，神色缓了下来。
　　“真是魂都要被刮下来了呢，我今天才明白以前的日子都算是白活了。”
　　若云姐满脸迷离，半眯着眼睛，语气带着说不出的销魂荡魄，“小诺，你以后要好好地赔偿我错过的那些日子才行，要不然我今天不放过你。记得是要肉债肉偿哦。”
　　人为刀俎，我为鱼肉。现在形势比人强，我还能说什么呢，当然是心甘情愿地签下卖身条约了，无私地用我这青春昂扬的身子好好抚慰下若云姐受伤的心呐，不过看着若云姐明艳魅惑的脸蛋，我心里还是有些发虚，有种大事不妙的错觉。
　　果不其然，若云姐骑了我一早上，直榨得我实在是什么都射不出来才停了下来，虽然感觉超舒服，臀波乳浪奇养眼，但是美味的东西一次吃太多也是会撑到的吖。当然若云姐自己也累的够呛，趴在我身上不愿意动弹，硬是强迫着我收拾完医务室病床上的床单后把她抱进二楼的卧室才放过我。
　　形容枯槁的我走在回教室的路上，忽然觉得今天的风真是烈呐。




　　第八章

　　正午的阳光耀眼而又夺目，把教室烘烤得热辣逼人，我抄起姐姐放在我桌上的便当盒溜到了教室的平顶上，躲在阴凉的角落里享受我美味可口的午餐。靠墙坐着的我一边漫不经心地吃着便当，一边揉着还有些酸痛的腰，望着碧树蓝天的校园，吹着清凉温煦的微风，觉得今天又是痛快的一天。
　　“啊，柯诺，又一个人躲在这里吃午饭呀，还是又在这偷看漂亮女生呢？”
　　一个清脆悦耳的声音传了过来，打断了我的思绪。穿着一身白搭蓝水手服式校服的张雨倚在平顶的护栏上，左手拢了拢被风拂散的秀发，笑吟吟地看着我。
　　“我哪有偷看漂亮女生。”猝不及防的我忙坐直了身子，虽然刚才随意懒散的样子肯定被她看见了，但是在她面前还是不自觉地注意下自己的形象，汗。
　　“哼！还敢说没有。每天下午放学的时候，躲在这里看我的人是哪个呀？”
　　张雨俏皮地对着我眨了眨眼，哼了个娇憨可爱的鼻音，“还是说，你觉得我不是个漂亮女生呢？”
　　“啊！啊！这个……那个……”我讷讷地不知道该怎么回答她，心里暗想着到底哪个混蛋出卖了我，居然把这个秘密告诉给她。
　　“扑哧，不用瞎想了，可没人出卖你哦。”张雨俏生生地笑着，双手撑着护栏侧身坐在上面，双脚扣住护栏，露了一截阳光下白得有些耀眼的小腿，“不用张大嘴一副很吃惊的样子，我可不会读心术之类的东西。但是你啊傻呆呆的表情可是什么都藏不住呀。”
　　“啊！”微风拂过，吹起了她的校裙，她慌乱地用手捂住裙边，脸蛋微红地瞪着我，“哼，眼睛往哪瞄呐。”
　　眼睛刚吃了冰淇淋的我当然不会占了便宜还卖乖，当然是装成一副目不斜视的样子，“我真的什么都没看到，绝对不知道今天你的内裤是樱红色的。”
　　“你！”张雨气咻咻地瞪了我一眼，便主动绕开了话题，“你今天在教室里好像很憔悴的样子，是不是生病了？”
　　我哪敢告诉她我今天早上被若云姐近乎榨成人干的事实，含糊地敷衍了过去，“啊，脚扭伤了，晚上睡觉睡的不舒服，精神不太好罢了。”
　　“原来是这样啊，不过是你自己活该，谁让你眼睛乱瞄的。大色狼！”张雨白了我一眼，说着嘲笑我的话，但是我觉得她好像松了口气的样子。
　　“你个笨蛋，要变得聪明点哦。以后就不要把大家都知道的心思当成秘密啦。”张雨摁住裙子，从护栏上跳了下来，回头看向我的时候，秀发飞舞，遮住了她的表情，抛下了一句话便匆匆地离开了平顶，只留下一脸错愕的我独自在上面看着学校的风景。
　　下午的时候，我觉得有些心烦意乱，什么东西都看不下去，死命地想着张雨到底想说什么。但是张雨倒是一副没事人的样子，如往常一般笑盈盈地看着书，和同学们亲切地交谈着。我痛苦地熬到了下课，匆忙地给姐姐发了条短信告诉她，晚上和朋友有事要处理，不回去吃晚饭了之后便拖着我的死党阿光去街机店发泄去。
　　“阿光，你小子是不是出卖我了？”越想越不爽的我恶狠狠地盯着阿光，如果他给的答案让我不满意的话，嘿嘿，丫就死定了。
　　阿光边玩着拳皇97边漫不经心地回答我，“呦，怎么这么大火气，到底是怎么了？”
　　我用力地拍了阿光的肩膀一下，“还敢问是怎么了，是不是你告诉张雨我喜欢她的？不然她怎么今天中午忽然跑来跟我说不要把众人皆知的事情当成秘密之类奇奇怪怪的话。”
　　阿光忽然抱着肚子，哈哈大笑起来，嘴巴一撇，毫无人性地开始吐槽，“知道你是个白痴，但不知道你居然这么白痴。原来我们以为你是在装傻，现在才发现你是真的傻。班上有谁不知道你喜欢张雨啊，就差每天盯着她流口水了，她想知道还用得着我说。”
　　阿光顿了顿，收敛了下那副好像是看到白痴的表情，“其实全班估计就你自己不知道张雨已经知道你喜欢她了，而且她对你蛮有好感的。她说那话是主动鼓动你去追她吧，毕竟女孩子是比较矜持的，不可能明知道你喜欢她还反过来追你。
　　倒是你这家伙，磨磨蹭蹭的，怕是让她等急了吧。“
　　听到阿光说张雨对我有好感这句话之后，我觉得立马有种被雷劈了的感觉，整个人都融化成无脊椎动物似的软绵绵的样子，脸上露出一副憧憬和开心的白痴笑容，傻乎乎地“哈哈”笑着。
　　阿光连忙跑到离我一米以外的地方，摆出一副不认识我的样子，半晌才盯着我说，“白痴够了吧，该回神了。原来我们都不怎么看好你追张雨的，也就没在意，但是没想到事情变成这个样子。作为朋友我想问你，你的姐姐和小纯该怎么办，你真的能离开她们活下去么？”
　　想到这个问题，笑得正开心的我当即笑不下去了，头好像要爆了一样，烦躁地挠挠了头，“啊，不要说了，我也不知道该怎么办。这个问题到此结束！不要再说了！”
　　阿光没有理会我的烦恼，认真地盯着我，“你这优柔寡断的混蛋，收起你那无谓的温柔吧。既然真的要追张雨，那么就好好考虑下张雨和你姐姐跟小纯的问题，不要让她们因为你的优柔而伤心了。”
　　阿光瞪着我，眼睛睁得圆圆的，一字一顿道，“作为挚友我再问你一次，你真的能丢下你的姐姐和小纯么？好好地想想吧，不要把爱慕当成爱情啦！”
　　说完这些，阿光再也没有开口，我们俩也没有心思继续玩街机了，阿光骑着车把我送回我家，便头也不回地离开了。夕阳即将落山，余晖把长街映成残红，绿叶看起来都似乎有些昏黄，说不出的哀愁，真的好寂寞。我无心关注着这些，只是一遍又一遍的想着，我该怎么办，怎么办？
　　想事想到觉得全身骨头都开始痛的我最终还是叹了口气，安慰自己多想无益，还是找点东西填饱肚子吧，偷偷地摸进厨房，看冰箱里有什么吃的东西能填饱肚子。找到一包饼干的我并没有马上开始饕餮，而是楞在那里，因为厨房边上的浴室里此刻正传来淅淅沥沥地水声——姐姐在洗澡。
　　明亮的灯光从磨花玻璃射出来之后也变得有些幽暗，躲在阴影里的我大可肆意窥视沐浴中的姐姐，只要不发出什么奇怪的声音便不用担心被发现。虽然理智告诉自己里面的清丽可人的少女是我的姐姐，偷看她洗澡绝对是要被天诛的行为，但是心中狂涌而出的欲望告诉自己如果摆在面前的美食都放过的话，这种浪费精神食量的行为是要被人道毁灭的。
　　被欲望冲毁理智防线的我瞪大了眼睛，看着浴室里姐姐朦胧的身影，心咚咚地跳得很快，手脚都有些颤抖，虽然昨天刚和姐姐一起共浴了，看姐姐洗澡好像没什么，但是今天这样躲在暗处，站在男人看女人的角度，用充满情欲的眼神窥视着姐姐，还是让我感到一种别样的刺激，就像心中有根弦崩断了似的，那股打破伦常的禁忌快感让我全身都微微颤动中。
　　隔着厚实的磨花玻璃和浴室氤氲的水汽，如雾里看花、水中望月般，我只能模模糊糊地看见姐姐白皙、窈窕的身影。随着姐姐沐浴的动作，磨花玻璃上曼妙的身影变幻着曲线；姐姐转过身来，胸前两点殷红和胯下一抹幽黑的森林在氤氲的水雾中也折射出别样的光辉。这犹抱琵琶半遮面的诱惑、似有还无的春光比那一览无余的风景更让人眼红口热，我瞪大着眼睛，生怕错过丝毫可能露出的春景，心底里不住地回味和幻想着姐姐的曼妙身影。
　　我眼角一扫，发现洗漱台上的洗衣篮里放着姐姐刚换下来的衣物，一条皱巴巴的浅蓝色半透明的丝质小内裤就在最上面，仿佛正在向我发出无声的召唤。面对这样的诱惑，我当然是毫不犹豫地贴着墙，摸了过去，把内裤牢牢地抓在手中。
　　姐姐的内裤很柔滑，摸起来很舒服，但是看着这比我巴掌大不了多少的小内裤，难以想象它是如何包裹住姐姐那圆润挺翘的娇臀。轻轻地搓揉着它，嗅了嗅了它的味道，除了姐姐那清菊般淡雅的体香外还有股难以形容的奇异香味，让人迷醉。
　　就在我准备把它放在我昂扬的分身上亵玩时，忽然想起了阿光下午说的话“你能离开你的姐姐和小纯吗？”，冷汗不停地从额头中流了出来。我这是在干什么，在亵渎姐姐么？图这一时之快，要是被姐姐发现了怎么办？即使我不在乎，姐姐会不在乎么？即使我不觉得为难，姐姐会不觉得为难么？姐姐要是发现我用她的内裤发泄欲望的话，她该怎么自处，怎么面对我？难道我要为了这丑恶的欲望让姐姐为难么，我这个该死的混蛋！
　　我狼狈地丢下内裤，逃难似地跑回了自己的房间，关上房门靠了上去，狠狠地给了自己一巴掌，我是个该死的混蛋。
　　过了好久才定下心来的我，一抬头就惊讶地发现小纯居然穿着一件米黄色的吊带睡裙，满脸无防备的笑容慵懒随意地躺在我床上。看着小纯如清泉般的笑脸，上面还有着纤微的绒毛，是那么的纯真无暇。如果是以前，我可以轻轻地吻一下她的小脸然后单纯地抱着她一起入眠，但是如今已经尝过禁果的我明明白白地知道这具无防备的美丽的胴体是个多么鲜美多汁的苹果，黑色的欲望在我心底点燃了一把熊熊燃烧的心火，此刻的脑海里只有一个声音，吃了她！吃了她！吃了她！！
　　“既然穿成这样跑到我房间里睡觉，应该早就做好被我吃掉的觉悟了吧。”
　　刚才在浴室外燃起的欲火还未平息，又被小纯白皙纤弱的肩膀勾出心火的我如是想着，“小纯是我的！纯真可爱的小纯是我一个人的！她的身子和她的心都是我的！我绝对不要把我心爱的小纯让给其他男人！我就是这么自私，我不想也不要小纯离开我！吃了她，吃了她之后她就不会离开我了。至于张雨，以后再想吧，这个时候哪管得了那么多！”
　　随着小纯的呼吸，如樱桃般水润光泽的双唇若开若阖，引诱我去品尝。轻抚着小纯柔顺的长发，我细细地啜吻着她的樱唇。小纯从睡梦中醒了过来，尖叫声被我用吻堵在肚子里，看清楚是我才安静了下来，青涩地迎合着我的需索。
　　侧躺在床上，轻轻地把小纯拥在怀里，啜咬着她柔嫩的耳垂，边往她耳朵里吹气边柔和地低语，“小纯，你这样躺在我床上让我很困扰呐。所以今天我要变身大灰狼，吃掉你这小红帽哦。”
　　小纯的耳根都是红艳艳的，头死死地埋在我怀里，声音甜糯糯的又有些颤巍巍，“我才不怕，如果是诺哥哥的话，怎么样都可以喔！”
　　“真的吗？这样可以么？”我一只手轻轻地拢住她的小乳猪，另一只手沿着她的脊线划了下去，拇指和食指在她玉门处弹奏着圆舞曲，嘴角往后一拉露出一丝微笑，尾指勾进她稚嫩的菊花，“那么这里也可以么？”
　　小纯全身紧张了起来，腰也绷得紧紧的，初次被异物侵入的菊门拼命地收缩，想把我的手指给挤出去，但是小纯仰起小脸看着我，努力地用有干劲的腔调大声说着，“可以的！诺哥哥的话，怎么样都可以！小纯所有的一切，诺哥哥都可以享用哦！而且我也只想要若哥哥你一个人享用！”
　　小纯轻喘着气，颤巍巍地压抑着发出奇异叫声的冲动，努力地绽放着茉莉花般清丽纯洁的笑容，“诺哥哥，我高兴，你终于肯要了我呢。从小我就下了决心，我的一切都属于你的，可是你让我等了好久好久，我有时真的会好寂寞，可是今天我真的好高兴哦。所以，诺哥哥你想把我怎么样都可以哦。”
　　小纯的话让我即开心又有些惭愧，我掀起小纯的睡裙，头钻了进去，用嘴巴配合在她背后游走的手把她的胸罩给扯了下来，一口叨住她粉嫩粉嫩的小樱桃。
　　双手拍挤着她青春骄人的臀线，头轻轻地磨蹭着。
　　小纯抱着我的头，扭动着身子，娇笑着用手拍着我的背，“嘻嘻……啊……
　　哈……诺哥哥不要这样子欺负人家嘛，真的好痒。虽然人家答应你什么都可以，可是诺哥哥你真的好坏，知道人家最怕痒了，还这样欺负人家。“
　　我不依不饶地轻轻地噬咬着小纯嫩红爽口的小樱桃，双手隔着她的小熊内裤上慢悠悠地搓揉着她的玉门，心里压抑不住想要尽情欺负逗弄她的欲望，“哼哼，还说什么都可以，你看，连这样子你都受不了，我可是很怀疑你的诚意哦。”
　　小纯可爱的小熊内裤已经被不停溢出春液给濡湿了，她又气又急地轻咬着我的肩膀，声音带着一丝哭腔，“诺哥哥，好坏！明知道人家不是那个意思嘛，还这样逗我，真是个坏心眼的哥哥！人家知道，你就是想报复下人家前几天诱惑你嘛，小气、坏心眼的诺哥哥！真是坏死了！”
　　我坏笑着顺着她的乳沟，一路舔吸着吻了下去。在她肚脐眼上使劲啜了一口，小小地刺激了一把小纯的敏感地带，随着她翘腰的动作和姿势，埋头不轻不重地咬了她小熊内裤上的小熊一口。小纯咿咿呀呀的一声长吟，哭了似的哀鸣着，春汁大股大股地溢了出来，哀羞地向我求饶，“啊…啊…，不行了，人家要坏掉了！坏掉了！诺哥哥，我求求你了，不要再这样逗人家了，人家真的知道错了嘛，诺哥哥……不要嘛……我真的知道错了……啊！”
　　剥光了浑身无力，瘫软在床上的小纯，我满意扒掉自己身上的衣物，把昂扬的分身对准她的玉门，轻轻地陷了进去。因为刚才泛滥而出的春液，我的肉棒轻而易举地抵到了花房里象征着小纯贞洁的薄膜上，微笑着安抚着因为害怕而身子有些颤动的小纯，重重地一棍杵了下去，突破了那层阻滞。
　　“啊！”小纯用力地咬住我的肩膀，发出一声闷哼，双脚死命地盘在我腰上，手在我背上抓出了几道指痕，身子有些抽搐，眼睛泛出大滴大滴的泪花。小纯努力地挤出微笑，仰着头看着我，抽噎地说着，“诺哥哥，真的好痛，可是我真的好高兴哦，我真的和诺哥哥你结合成一体了呢；可是我也真的好害怕，害怕这如果是一场梦该怎么办。诺哥哥，你用力地享用我吧，让我痛让我知道这不是梦！
　　如果这是个梦的话，也让我好好享受，永远不要从这个梦里醒过来。“
　　我怜惜地看着初经人事的小纯皱起的眉角，轻拂着她柔滑的玉背，我怎么舍得在这个时候乱动，让还没缓过气的小纯身子的创伤加重，但是嘴上却不留情地调戏着小纯，“哼哼，小纯你是命令我么？真是个好色的孩子呢，就这么想要么？小纯，告诉我呀，亲口告诉我你想要啊。”
　　小纯又羞又气，想掐我又舍不得用力，慌慌张张地摇着头，“没有，人家没有要命令诺哥哥了！而且人家也不是好色的女孩子啦！诺哥哥，不要欺负人家嘛。”
　　我拥着小纯，往她耳朵吹着气，“那就是不要喽，这是你说的哦。”
　　气急了的小纯，即使闭上了眼睛，泪珠也不妥地流了出来，哭着掐着我的腰，“人家都已经这样了，诺哥哥你还要怎样啊！坏心眼的诺哥哥，就知道欺负人家，人家都已经认错了还这样逗我，我不依嘛！坏蛋诺哥哥，明明知道我想说的意思，还故意气我，你坏死了！你再这样……再这样，人家就……就哭给你看了！坏死了的诺哥哥！”
　　用吻啜吸掉小纯脸上的泪珠，感受到她的身子已经不再颤抖，轻轻地耸动着分身，柔和地安慰着她，“好了，小纯不用哭了，我知道你的心思，刚才是逗你玩的呐，小纯可真可爱呢。”
　　小纯停止了抽噎，随着我的抽动发出萌到极点的喘息声，努力地仰着小脸，睁大眼睛傻乎乎地看着我，好像在问着，“真的么？”
　　看着如此纯真可爱的小纯，我当然是用实际行动回应她到底可不可爱的问题了。初经人事、不堪挞伐的小纯没多久便被我送上了快感的顶端，老半天没缓过来，懒懒地藏在我怀里，不愿意动弹。
　　但是还没有满足的我当然不会这么轻易的放过小纯，轻拥着她，手指在她菊门处轻轻地划着圈圈，“小纯，我可是还没有满足呐，刚才你说怎么都可以的吧，那么今天就这里也一起吃掉哦。”
　　小纯有些怯懦地看着我，摸了摸自己的小屁股，怯生生地说，“诺哥哥，会不会很痛？”
　　我让小纯像一只等待主人宠爱似的小猫一样，撅着她青涩稚嫩的小屁股趴在床上，边用手指蘸取春液润泽她的粉红色幼嫩的肛菊，边在肛菊周围用分身轻轻地点刺着，伸手握住她比一般少女更硕大的乳瓜，“你觉得会不会痛呢？我的小纯。”
　　我手指在小纯的肛菊里轻轻一抠，小纯便发出一声轻叹，涨红着脸害羞地看着我，“人家也不知道，只是觉得麻麻的，感觉…好…好奇怪……啊！可是诺哥哥那么大的棒棒要捅进小纯那里，人家又好怕哦，觉得一定会很痛的啦。而且，那里……那里……人家好羞，说不出口啦……嗯啊！”
　　小纯把头埋进了枕头里，“可是……可是诺哥哥想要的话也是可以的。只是坏心眼的诺哥哥，你要轻点哦，我怕痛。哎呀……人家不说啦！真是羞死人了…
　　…“
　　搂住小纯的腰，慢慢地把整个分身陷入她的雏菊中，轻轻地抽动着，如对待稀世珍宝一般，小心仔细，不想让小纯受到的创伤太重。初绽的菊花拼命地收缩着，想把侵入其内的分身给挤出来，那强有力的收缩让膣道把我龟头紧紧地拢住，这奇特而又美妙的爆炸性快感让我几乎当即就射了出去。深吸几口气，压住想磅礴而出的高潮，俯下身在小纯的背上种起草莓，分开她的注意力，让她的肛菊上的力度放松些。
　　随着我的冲击，小纯的身子也不住的摇摆着，悦耳的呻吟如泣如诉，“嗯啊……痛！可是又好烫……好麻……真奇怪的感觉……人家要坏掉了……坏掉了！”
　　听着小纯迷乱在快感里发出的呻吟，我再也止不住喷发的欲望，一股浓浓的热精浇灌在小纯的肛菊里，烫得她身子一绷，也泄出一股春液来。但是刚才我冲刺的时候，好像听到的是两个女孩子的呻吟声，真是奇怪。安抚好身心俱疲的小纯，我眼角扫到刚才明明关上的门不知何时居然开了条缝，我出去看了看，好像没什么奇怪的地方，但是关上门的时候才发现门外的墙边上居然有一滩水迹，我伸手蘸了一点，嗅了一下，感觉和小纯情动时溢出的春液很像，难道是姐姐？




　　第九章（上）

　　这个念头如同一把熊熊的烈火在脑海里燃烧，烧得我口干舌燥，撩拨得我蠢蠢欲动，但是残存的一丝理智告诉我，那是我姐姐，我血脉相连的姐姐。即使真的是姐姐又能怎么样？难道还能大喇喇地推倒了她不成。即使真的是姐姐又能怎么样？难道还能问她究竟想怎么样。冲过去也不过是徒增尴尬，为什么她会是我姐姐。搂着沉睡中也从心底满溢出甜蜜的小纯，我依然拢不住飘到姐姐那里去的思绪，内心纠结着罪恶和负疚感，昏昏沉沉地陷入梦乡中去。
　　清晨的阳光温煦平和，我和小纯悠悠地醒了过来，每天早上都生机勃勃的分身顶在小纯的身上，炫耀着它的活力。小纯羞红着小脸把我掀开，“诺哥哥是大色狼！”
　　看着羞涩的小纯，我忍不住想要欺负她，坏坏地捏着小纯的脸蛋，“更色的事情我都做了，你才知道我是大色狼啊。小纯是个笨姑娘哦。”
　　小纯气鼓鼓地用手轻轻地捶着我胸膛，“人家…人家也是会害羞的嘛，虽然昨天…昨天……哎呀，好痛。哼！”
　　我心知肚明是怎么回事，看着脸红到几乎要爆炸，鼓着小脸嘟着嘴的小纯，我也不好意思继续作弄她，拍了拍她的小脑袋，走到门口外等她换衣服。“小纯，快点喔，姐姐应该在楼下等我们吃早餐呐。快点换好了衣服，我扶你下去。”
　　小纯满脸幸福地倚在我身上，抱着我的腰，苹果般鲜嫩红润的小脸上挂满甜美的笑容。在下楼的时候，不停地小声嘻嘻的笑着。
　　姐姐在厨房里一眼不语地端坐着，冷着脸吃着早餐，看到我俩黏在一起也没说什么，只是淡淡地扫了我和小纯一眼。
　　但是这简简单单的一眼，让原本小声窃笑着的小纯僵在那里。但小纯也有躲开视线，双眸对上了姐姐，房间里的气氛一下子古怪了起来。
　　厨房里的空气像凝固了似的，重的让人说不出话来。我干咳了数声，打破了屋子里的静寂，结结巴巴地转移话题，“啊，马上就要放暑假了，我们一起一起雨桐那里玩吧。不仅可以打发时间，又可以消暑，更重要的是我很期待你们的泳装呐。”
　　姐姐和小纯两人轻吐了一口气，转开了视线，厨房里的空气似乎在刹那间便流畅起来，气氛缓和了下来。不过转瞬间，姐姐和小纯两个人就联合起来讨伐我。
　　小纯气呼呼地掐了我腰一把，“什么去海边度假，恐怕你是惦记着雨桐那不想让我和小若姐知道的神秘礼物吧。哼，对了，还有某个说是无聊也想去海边玩的坏女人吧。诺哥哥你这个笨蛋色狼！”
　　姐姐瞟了我一眼，嘴角牵出一抹带着寒意的微笑，“唔，小诺，你是不是很期待海边一望无际的泳装呐？H可是不对的哦，看来要好好调整下你的伙食，好让你有个正确的人生观和世界观，知道什么是该做的，什么是不该做的呢！”
　　“……”
　　我被小纯和姐姐的话梗了半死，但又不敢把她们的怨气给堵回去，只好用借着上学的理由逃之夭夭，任由姐姐和小纯在身后气呼呼地责骂我。
　　早上的凉风拂过校园，绿树碧草摇摆着她们窈窕的腰肢，仿如在微笑着问候走在校园里的青春洋溢的高中生们。我倚着墙眺望着窗外的风景，在蓝天碧树间穿梭的风也吹不散我的烦恼，到底该怎么处理和小纯、若云姐的关系呐，唉。
　　“啪！”我的肩膀被人重重地拍了一下。死党阿光装作凶巴巴的样子用胳膊勒住我脖子，“在想什么呐，笑的这么淫荡。我们两个大活人在你面前晃悠了半天了都不给点反应，这魂的飞到哪个旮旯里去了。”
　　“你胡说什么，我哪笑的淫荡了。”我用肘子隐蔽地顶了下阿光的肚子，有些尴尬地跟正巧笑倩兮地看着我的张雨打了声招呼。
　　看着清丽的张雨如水晶一样透明的美眸，我当然不好意思告诉她我在想小纯和若云姐，灵光一闪道，“呃，我在想暑假去鲁泉镇的游玩的事，琢磨着到底该在海滨玩几天。”
　　张雨娇俏地用左手托着右手手肘，葱白修长的食指轻轻地点在朱唇上，“嗯哼，海滨之旅啊，还是夜宿计划呐。哼哼，你那千娇百媚的小纯妹妹也会跟你一起去吧。哦，鲁泉镇里还有个古灵精怪的雨桐妹妹在等着你呢。柯诺同学，你身边的姐姐妹妹可真不少吖，你还是真是会享福哦。”
　　我尴尬地看着张雨，不知道该怎么回答她，只好哈哈的干笑几声。阿光用力的用胳膊夹住我脖子，另外一只手用开起来就很豪迈的样子拍着我胸口，“嗯嗯，这家伙的女人缘真是好到让人看到就火大，就连作为他死党的我看到跟在他后面的一堆莺莺燕燕也会觉得很不爽呐。不过这次你倒是可以放心，他是不会被他的美女妹妹们给拐走。因为这次不是他一个男人和一堆MM在海滨合宿哦，我也会跟去呐。有我伟光正的光辉照耀着，是不会有美女拜倒在阿诺的牛仔裤下的吖，她们会栽在我裤子下。”
　　阿光看到我和张雨用眼睛的余光鄙视他，依然毫不在意的大笑着，“哈哈，开个玩笑而已。倒是张雨你要不要和我们一起去？”
　　“嗯，好啊，正好我暑假无聊呢。不过就是不知道会不会有人不欢迎我呢？”
　　张雨用眼角瞟了我一眼。
　　“……”虽然我被怎么处理和小纯、若云姐的关系的问题烦到头都要爆掉，但是依然很期待能和张雨一起到海滨度假，不过这话可不好意思说出口。我摸了摸鼻子，干笑着说，“怎么会呢，大家都会欢迎你的，那到时候我通知你具体的时间和行程吧。”
　　“嗯。”张雨点了点头，也没再说什么，若无其事的转身离开了。
　　我挣开了阿光架在我脖子上的胳膊，狞笑着反手掐住他的脖子，“刚才多谢你帮我解围了。不过阿光，刚才拍我拍的很开心吧，算账的时候到了呐。”
　　我们俩和往日一样打闹了一阵，噼里啪啦的一阵爆响和惨号之后，然后在我们班女生们鄙视的视线下握手言和。到了吃午饭的时候，我们也和平常一样带着各自买的东西到跑到天台去。
　　阿光把手上的长条面包当成板砖狠狠地敲了我头一下，“阿诺，昨天给你的建议你好好想过没有？你到底想怎么办？”
　　我一把拍开阿光的手，心烦意乱地答道，“哪有那么快啊，还没决定呐。”
　　阿光愤愤不平的挥舞着手上的面包，“你小子实在太让人火大了，要不是你是我从小一起玩大的死党，真想把你拖到角落里暴打一顿。有这么多好女孩围着你，你却还犹豫不决在想该挑哪个女孩子好。看看我们这帮可怜的兄弟，真是让人嫉妒呐。不过让张雨、你姐姐跟小纯她们一起和你去鲁泉镇玩真的好么？”
　　“既然不好，你刚还掇拾着让张雨跟我们一起去鲁泉镇，这不是添乱么。唉，我也不知道该怎么办才好，烦啊。”我瞪了阿光一眼，“你也打算暑假跟我们一起去鲁泉镇玩？”
　　阿光气的差点就要掐我脖子，“少得了便宜还卖乖了，你这烦恼我可是求的求不来，你还在我面前得瑟。你撅起屁股我就知道你放什么屁了，我还看不出你小子巴不得张雨能跟你一块去。当然要去了，鲁泉镇每年夏天有那么多的比基尼美女出没，暑假不去观赏一下实在是太可惜了。而且一个人呆在家里也忒无聊了。”
　　“嗯嗯”我不由自主地点了点头，“确实，夏天那里的确是波涛胸涌、乳动山摇，放眼过去全部都是泳衣美腿，暑假不去看看降下心火，人生的乐趣都少了一般呐。咳咳……”
　　“你小子真是个花心萝卜，身边那么多漂亮女孩子还不知足。算了，你小子想怎样就怎样吧，我得支持你，真后悔认识你这丫。不过好好琢磨下该怎么处理张雨和小纯还有你姐姐的关系吧，不然你家后院起火的时候可别指望着兄弟们帮你去救火。当然我们不会眼睁睁地看着你被三个女人夹在中间当肉垫的，我们一定会闭上眼送你上路的呐的，自求多福吧兄弟。”
　　我稍稍有些尴尬，虽然被这个问题烦的要死，但是嘴硬道，“不就是一起去海滨度假么，有什么大不了的。而且这跟我姐姐有什么关系。”
　　“你小子就装吧，从小你就和小纯屁颠屁颠地跟在你屁股后面一样，跟在你姐姐后面。有人说你姐姐一句坏话，你小子就跟要杀人一样把人堵在巷子里暴打一顿。特别是自从伯父伯母去外地工作以后，你黏你姐姐就黏的更紧了。我看张雨和你姐姐相处不想是新娘和小姑的相处模式，倒像是媳妇和婆婆的相处模式呐，十有八九是矛盾重重，你小子自求多福吧。”阿光用眼角的余光鄙视了我一下，“你啊，就趁这个机会好好的确认下自己真正的心意吧，不要再犹豫不决了，不然受伤害的是所有的女孩子。你自己好好考虑吧。”
　　“……”我默然无语，不知道该怎么回答他。
　　“你啊，慢慢想吧。只要是认真的思考过，最后不管是什么决定，兄弟们都会支持你的。”阿光无奈地摇了摇头，离开了天台。
　　



    第九章（下）

    我一个人在天台上呆了半天，终归是想不明白到底该怎么办。反正马上就要期末考试了，我下午也懒得去上课了，干脆去若云姐那里看看她吧。刚破瓜的她身子应该不是很方便，昨天就那样直接回教室，真是对不起若云姐了。
　　盛夏正午的阳光热辣炙人，烧得我的心烦乱如火，我逃亡了似的跑进校医室的小屋。若云姐没有和平常一样穿着白大褂，而是系着一条浅橙色的围裙在厨房里熬着中药。天蓝色的职业裙装和浅橙色围裙搭配起来虽然有些怪异，可是却给人别样的刺激。就仿如一个熟媚干练的OfficeLady为我素手煮羹汤一样，特别是她身上那紧裹着她丰腴媚肉的职业裙装和极致诱惑的黑色丝袜为我带来了那种精明干练职业女性对我柔媚臣服的异样快感。
　　若云姐专注着熬着不知名的中药，葫芦般的凸凹起伏的完美身形背对着我。
　　她挺翘的腴美的臀瓜把薄薄的裙布绷的紧紧的，但是曲线却似流水般柔畅，看不见内裤的痕印。黑色的丝袜裹住她笔直修长的玉腿，在阳光的照耀下闪烁着勾魂夺魄的诱惑。让人恨不得把身子紧紧地贴在她腰背上，用身上各处部位感受若云姐她那熟到溢汁、媚到滴水的胴体所给人带来的燃烧灵魂的快感。
　　我悄悄地走过去，一把搂住若云姐的小蛮腰，头轻轻地枕在她的肩膀上，边往她小巧秀丽的耳朵里吹气，边小声地询问，“若云姐，你在熬什么药？”
　　手也不规矩的往她衬衫和裙子里探，感受着她硕大绵软的乳瓜和隆臀的触感。
　　若云姐身子一僵，发觉是我之后才又绵软起来，侧着娇颜瞥了我一眼，嗔怪地拍了拍我的在她身上游走的咸猪手，脸上漾起一片红晕，“哼哼，熬给你喝的喔，不过功效嘛暂时不告诉你。”
　　我苦着脸，一手搂着若云姐的腰，一手握着那对豪乳，下巴轻轻地摩挲着若云姐白皙的脖子，“啊，中药好苦的，我能不能不喝啊。”
　　若云姐挺直身子，挣脱我的拥抱，微笑着捏了捏我脸蛋，宠溺地看着我，“这可不行，这服中药可是我家祖传的宫廷秘方，里面的药材可都来之不易、非常很珍贵的呢。对你的身体是很有好处的哦，所以你要乖乖地把它全部喝掉。”
　　这药看来是躲不过去了，我眼睛一转，嘴角勾出一道捉挟的微笑，“若云姐，要我喝这药也可以，不过我要你亲自喂我才行。”
　　若云姐啼笑皆非地看着我，无奈道，“好！好！我喂你就是。真是的，这么大的人还这么爱撒娇。”
　　我坏笑着一字一顿道，“哼哼，我说的可不是一般喂法。我要若云姐你在床上亲口喂我。”
　　若云姐的脸绯红绯红的，轻轻地点了点，却又含羞带怒地瞪了我一眼，“你这小冤家，花样还真多。”
　　大喜过望的我没等若云姐把药熬好，便开始动手剥去若云姐身上的衣物，顺便在若云姐的豪乳、隆臀，玉背、蛇腰上大种草莓，嘴上小声的嘀咕，“嘿嘿，那我先让若云姐你做个热身运动喔。”
　　“小笨蛋，别胡闹了，姐姐我还没忙完呀。”若云姐下意识地夹住腿根，伸手狠狠地掐了我背一下，不过她还是努力地挺直腰配合我的动作。
　　若云姐的衣物被我解了下来，除了系在身前的围裙之外，白玉一样的身子上只有一套黑色的胸罩和丁字裤，还有那魅惑的黑色丝袜。站在若云姐的背后也能看到那傲然挺立着的丰硕乳瓜和紧实弹滑的纤腰后陡然膨起的桃臀就像秋天熟透的瓜果，粉嫩、潮红，似乎散着浓郁的馨香期待着我去采摘。半透明的丝质内衣挡不住春光，反而凭添几分欲语还休的诱惑。那裹着黑丝的修长玉腿像两块散发着魔力的磁石，把我的视线和思绪都牢牢地黏住。
　　我搂着若云姐，在她背后轻轻地舔舐，用牙齿解除她最后的防御。随着内衣离身而去，若云姐的豪乳和桃臀顺着地心引力的作用微微颤动着，甩出让人目眩神离的臀波乳浪，贴身感受这爆炸性的冲击触感，让我原本就怒立的分身更是大上一号。
　　伸手在若云姐光洁的美蚌上掏了一把，粘稠香甜的蜜汁浸湿了我手，我用蜜汁做润滑液在分身上套弄了数下，然后把混杂着若云姐的蜜汁和我马眼泌出的透明汁液的手捂住若云姐的红唇，无名指调皮地探了进去，拨弄着那香滑的玉舌，“哼哼，若云姐，你嘴上说不要，可是你的小妹妹很老实，出卖了你喔。你看，她口水流了我一手诶，若云姐你赶紧把它舔干净吧。”
　　若云姐烧着脸蛋也不答话，她一边吮吸着我的手指，一边报复似的一手撸住我的分身，一手的尾指往我菊花一探，当即我就打了个冷战，被刺激得差点射了出了，哭丧着脸向若云姐告饶，“我的好姐姐，我知道错了，错得内裤都掉了。
　　咱别闹了成不？“
　　若云姐含着我指头，舌头不时地舔着我的掌心，吃吃地笑着，泛着红光的俏脸漾出迷离的神光，“哼哼，知道错了？晚了！让你胡闹。不给你点厉害瞧瞧，小笨蛋你还把姐姐我当成病猫了。”
　　若云姐的小动作搞得我头皮发麻，全身筋肉都绷住了，僵成了一块。我把怒立着的肉棒狠狠地捅进了若云姐春汁泛滥的蜜穴，凶恶的肉棒捣着满盛蜜汁的美蚌发出了如交响乐般的脆响，肉棒的棱角刮着若云姐蜜肉让她的身子酥软下来，禁不住反手搂着我的腰，转过头来媚着双眸瞥着我，嘟着如红菱的朱唇向我索吻。
　　我暗松了一口气，边大力杵着若云姐的媚肉，边恶狠狠地吻住她的香唇，报复性地啜吸着香舌，直到若云姐玉颈都涨红了才停了下来。若云姐详怒着掐了我一把，“小冤家，你想憋死我么。”
　　随着我肉棒的冲刺，光洁的玉蚌张开了贝肉，其内满溢的蜜汁顺着腿根流了下去，在黑色的丝袜上划出道道淫靡的半透明丝线，在阳光的照耀下，闪烁着无限魅惑的银光。黑银的对比让那对纤长、粉致动人的肉感玉腿的杀伤力更上层楼。
　　只着围裙和丝袜的半裸厨娘俯在案上，翘着她腴美挺翘的大屁股对着我，任我把玩她熟透了的乳瓜和桃臀，杵弄她的蜜汁满溢的春泉，这心理上的征服感比这美肉带给我的快感更加猛烈和酣畅，让我把那磅礴的欲望全部喷发在这块光洁无毛的美艳蜜肉里。
　　若云姐颤动着身子，任凭蜜穴里溢出的春汁和乳白色的浆汁混在一起从她的美蚌中淌流了出来，把熬好的中药倒进一个瓷碗里，准备端给我喝。我坏笑着让若云姐把药倒到一个大杯子里，“若云姐，我要你在天台上喂我。”
　　若云姐没好气地答应了我，换了个杯子之后，端着药身姿袅娜地准备上天台，我追了上去，双手环住若云姐，用手臂托住她的丰乳，从背后把已经复苏了的分身杵进若云姐的蜜穴，贼笑着轻轻噬咬若云姐的耳垂，“若云姐，别走那么快，我要和你一起上去呐。”
　　若云姐身子猛地一颤，手中的药差点泼了出去，意外的刺激让她的蜜穴把我的肉棒夹得紧紧的，修长的玉腿不住地颤动着，一步都迈不开，贝齿咬住红菱似的朱唇，从嗓眼里挤出断断续续的话来，“我的小冤家，你也太胡闹了，这样子让我怎么走路吖。”
　　若云姐的身材很高挑，身高与我相仿，我的肉棒很方便地把蜜穴堵了个严严实实。若云姐往前走一步，肉棒便缓缓地往外蹭几分，接着我便会快步往前走，让肉棒狠狠地撞上若云姐的美蚌里娇嫩的花蕊。俩人似急似慢的动作让肉棒在若云姐敏感的蜜穴里搅了个翻天覆地，半透明的春液不时地渗了出来，沿着黑丝淌在地上。同时肉棒的冲击也让若云姐的乳瓜在围裙下不住的抖动，小巧的乳珠在围裙上划出道道褶皱，让人目眩神离，口干舌燥。顺着若云姐潮红的玉颈往前看，能在围裙的襟口出不时看到那充血后如红玛瑙一样璀璨的绝美乳珠，让人禁不住要用力握住那跳动乳瓜，狠狠吮吸一把。
　　短短的一段路，若云姐便泄了好几次身，身子软绵绵地挂在我身上，要不是杯子够大，里面的药估计早就泼了个精光吧。天台上风清气爽，因为地处小山上的缘故，是这个学校位置最高的地方，不用担心别人能看到这里情况。而且那件薄薄的围裙也能带给若云姐些许安全感，让她安心地倚在我身上休息。但我的肉棒依然插在若云姐殷红艳丽的肉贝上，让这场景即显得有些温情，又有些淫靡。
　　我伸手解去若云姐身上最后的武装，让若云姐白玉似的胴体完完全全地暴露在空气中，红玉似的乳珠和插着凶恶肉棒的玉贝随着若云姐急促的呼吸微微起伏，雪白的肌肤上以肉眼可见的速度扩散着红潮。我被玉贝含着的肉棒传来的灼热感告诉我若云姐的身子好像正燃烧一样。
　　若云姐仅着一双满是春汁残痕的黑色丝网的熟媚胴体在空气着散发着勾人心魄的诱惑神光，让人看了一眼之后就无法挪开加注其上的视线，红菱似的唇角半开半阖，低声地呢喃，“小诺，这样子真的好羞人。可是…可是又要快活死姐姐了。”
　　话音未落，眼角含春带笑的勾魂媚眼便翻了过去，闷哼一声后一阵温热的春汁浇在我的分身上，若云姐在绝顶的高潮的冲击下，差点晕了过去。
　　休息了好一阵之后，若云姐才缓过气来，斜瞥了我一眼之后端起杯子，含了一口秘药之后和我接起吻来。唇舌交缠后，若云姐口里的秘药渡进了我肚子里，我也趁着这机会贪婪的吮吸着若云姐香甜的玉舌。秘药完全不像普通的中药一样苦苦的，尝起来带着一股奇异的香甜味，口感好极了。
　　反复几次之后，我便觉得这样速度太慢，不知道要喝到猴年马月，看着若云姐颤巍巍的乳瓜，眼珠一转便心生一计。我央着若云姐用手使劲夹住那对绵软硕大的乳瓜，挤出一道能把人醉死在里面的深邃乳沟，就这样凭空变出一个视觉上无可挑剔的乳杯来。把一半的秘药倒在上面，玫瑰红色的秘药在浅红色的乳瓜的映衬下，绝对是对男人杀伤力达到MAX的至高恩物。
　　我像个小孩一样抱着若云姐的腰，埋首在若云姐的豪乳上，小口地啜吸掉大部分秘药之后，慢慢地舔吸着若云姐的乳肉，在那如高山坟起的乳丘上一寸一寸地留下印记。不过这个小孩可不纯洁，粗大的肉棒杵着若云姐娇嫩的肉贝，用凶横的抽插宣告着自己的存在。
　　我把若云姐的身子翻了过来，让她撑在天台的护栏上，翘着隆臀对着我。因为是靠山这一边，所以也不虞楼下的人抬头看能看见若云姐在空气中乱晃的巨乳。
　　我托住那两扇腴美的臀瓣，让她们和纤背组成了臀杯，把余下的秘药全部倾注其上。
　　温热的秘药好像给了若云姐绝强的刺激，泛出阵阵的漪涟，若云姐为了不让秘药泼掉，只好强绷着身子，但是暴露在空气的肌肤还是不由自主的微颤着。我没有急着喝掉秘药，而是伸出舌头舔着若云姐绽放的花房。若云姐却不敢随意乱动，只要咬紧贝齿，压抑住仿如源自灵魂深处的悸动。
　　我用若云姐蜜穴渗出的春汁润滑了她臀瓜上盛开的菊花之后，便大口喝掉余下的秘药，暴涨的分身捅进了若云姐嫩脆的肛菊之后，她再也压制不住胴体的反应，扭动着臀瓜迎合着我的动作。
　　紧致的肛菊带来的是和蜜贝不一样的别样快感，强力的收缩和压榨让已经抽插了很久的我很快就达到了高潮，浓浓的春浆灌满了若云姐的肛菊，甚至溢了出来。
　　心满意足的我才搂着若云姐的腰，询问秘药的功效到底是什么。
　　仿佛全身都绽放着绯丽艳光的若云姐没有直接回答我，而是跪坐在我身前，埋下臻首含吮着我的肉棒，抽空抬头用魅惑迷离的眼神打量着我，嘴角勾勒出一道艳丽危险的微笑，“这药是我家传的宫廷秘方，有很强的固本培元效果喔，不过喝了药之后，要在六个小时之内把原来积蓄的精液全部榨出来了呢，不然会影响效果的。而且这之后的一个星期以内都不能再交欢哦。所以小诺，我们还有非常非常珍贵的6个小时可以用哦。”
　　头皮发麻的我也已经记不住自己到底是如何熬过这分不清到底是天堂还是炼狱的6个小时，回过神来的时候我已经是两脚酸软的瘫坐在家里了。万幸的是姐姐当时不在家，不然我不死也要脱层皮吧。
　　姐姐忽然红着脸，风风火火地冲回家里，怒冲冲地扔了一盒口服避孕药给我，气咻咻地教训我，“混小子，还不给小纯送过去。你们俩个小笨蛋，什么避孕措施都不做，是想弄个小外甥给我看么？哼！”
　　我老老实实地夹在尾巴挨着姐姐的训，把药给小纯送去之后便老老实实地回来了，不敢再惹姐姐生气。小纯也有些不好意思，也没有留我在她那里过夜。
　　时光飞快地流逝，七天转眼即逝，这个学期就这样结束了。我收拾好心神，迎来了期待已久的仲夏海滨之旅。




　　第十章（上）

　　七天的时光转瞬即逝，我也迎来了最受我们学生欢迎的假日——暑假。在这七天里，被考试和姐姐折磨得头皮发麻的我早已是身心俱疲了，还因为秘药的缘故对若云姐和小纯只能看，不能吃，结果在被若云姐调戏，被小纯痴缠时，只能郁闷地在墙角画圈圈。
　　我已经记不住自己到底是怎么熬过这苦难的一周，但现在那一切都已经是过去时了，期末考试结束了，终于被解放了！解放了！
　　天微微曦亮，姐姐和小纯便起来了。俩人合力把我从床上轰起来之后，便在姐姐的房间里梳妆打扮，折腾了一个多小时才从房间里出来，全然不顾在客厅里无聊地等着她们的我还饿着肚子。
　　但是当姐姐和小纯从房间里出来的时候，那妍丽的风采让我知道“秀色可餐”
　　这句古话诚不欺我，姐姐和小纯的笑靥让我一时之间忘了正敲锣打鼓抗议的肚子。
　　姐姐齐胸的秀发简简单单地拢成一个辫子，斜垂在左侧胸前，让她比我巴掌略大的小脸显得分外的娇俏和可爱。她穿着一套上下两件的女式牛仔装和一件胸口有颗红心的白色T恤，浅蓝色的膝上10公分的牛仔裙不仅紧紧地裹住她青春挺翘的俏臀，而且反衬得她如小鹿般灵动矫健的修长玉腿在阳光下分外白皙和诱人，同色的短袖牛仔衣堪堪齐肋，让紧身T恤裹着的小蛮腰更显娇俏动人。姐姐的胸虽然不是很大，但是很坚挺，而且和她匀称的身形非常相配。让人一眼看去就觉得非常清秀婉约。
　　小纯的秀发随意地披着，只是在右侧头发上扎了根桃红色的发带，有些微微散乱的刘海遮住小纯的额头，让小纯微圆的小脸如红彤彤的苹果一般娇艳可爱。
　　小纯穿着一件白色斑点图案的黑色无袖小衫，领口、袖口还有下摆都有一圈可爱的蕾边，搭配着一条白色的短裙，让藕白的嫩腿骄傲的暴露在空气中。此刻的她只能用一个字来形容——萌。
　　平日凭着天生丽质，都是素面朝天的姐姐和小纯今天还特意化了淡妆，杀伤力自然也是更上层楼。脸上薄薄地敷着一层香粉的她们用着同一款唇膏，嫩嫩的红唇上蒙着一层晶莹剔透的粉红色，两双美眸一眨一眨地看着我，把我迷得个七荤八素，不知身在何处。
　　小纯有些害羞，红着脸窃笑着努力把身子藏在姐姐身后，躲着我直勾勾的眼神。姐姐单手叉腰，另一只手点了点我额头，大发娇嗔，“混小子，眼睛往哪瞅，还不给我老实点。”不过姐姐弯起的双眸和微微勾起的嘴角还是表露了她的好心情。
　　姐姐拉着小纯，笑兮兮地跑开了，“我和小纯的行李都放在我房间里，你吃完早餐就提着它们去中学门口和我们汇合吧，大家都会在那里集中的。要记得快点哦，不然你的若云姐姐还有张雨妹妹可是会生气的哦。小纯我们快点走吧，不要管小诺这个小色狼啦。”
　　小纯在姐姐身后偷偷地给我了个可怜兮兮的眼神，似乎在说她不是不想等我，也是被逼的般，接着便不讲义气的跟姐姐一起笑嘻嘻离了。我无奈地吃完早餐，拖着姐姐和小纯的行李，慢慢地挪向学校。
　　刚走近学校，便被那姐姐她们那百花盛开，争奇斗妍的美景给晃花了眼。姑且不说姐姐和小纯，若云姐和张雨她们也是精心打扮过的，风采毫不逊色。她们站在那里，似乎身上都迸发出别名为美艳的光芒，熠熠生辉，那场景仿如她们在妆点着这夏日的风情，就像一幅让人不得不感叹的夏日美人图一样。
　　若云姐穿着一件乳白色的无袖针织衫，和一条天蓝色的牛仔裤，这身衣服紧紧地裹着若云姐凹凸起伏的胴体，特别地强调了若云姐那如高山般耸起的乳峰和满月般丰腴的隆臀，挑染成酒红色的秀发挽了个发髻，配着若云姐嘴角那一丝若隐若现的妖冶笑容，即使只是简简单单地站在那里，一股成熟到满溢蜜汁的风情便扑面而来。
　　站在若云姐身旁的张雨穿着一条天蓝色的淑女裙，细细的腰带系成一个漂亮的蝴蝶结拢出她纤细的腰肢，披着一件黑白格的坎肩，又长又直的乌发上别着一个小巧精致的粉红色蝴蝶发卡，清丽如雨的俏脸上挂着浅浅的微笑。和妖冶勾人的若云姐妩媚的气质相比，她也毫不逊色，清纯的气息如清风拂面，沁人心扉。
　　唯一煞风景的就是我的死党阿光面色古怪地蹲着校门的墙角画着圈圈，嘴上不停的嘟囔，“绝望了！绝望了！这个世界太让人绝望了！”
　　她们四个原本亲热地站在一起开心聊着天，远远看到我之后却散开站成一排，四双美眸打量着我，似乎在问我会先和谁打招呼。
　　“诺哥哥，快点啦！快点！大家都在等你呀。”单纯活泼的小纯最先按捺不住，欢欣地喊了起来，催我动作快点。
　　姐姐悄悄地拉了拉小纯的衣角，眼角瞥了若云姐和张雨一眼，嘴角勾出一丝危险的笑容，“小纯，小诺喜欢的是那种比较矜持的女孩子呐，你这样活蹦乱跳的可是会减分的哦。”
　　小纯顿时安静了下来，可怜兮兮地拉着姐姐的手，嘟着小脸努力装出一副很淑女的样子。张雨听了姐姐若有所指的话却没有任何反应，依然八风不动地浅笑着站在那里。若云姐双手环在胸前，若有所思地打量了其他诸女，妖冶的笑容愈发妖艳。
　　但我远远的看过去，却觉得她们之间似乎迸发着耀眼的电弧，让这个炎炎的夏天变得如严冬一样，冷得让人脊骨都打着哆嗦。走过去之后，看着四双盯着我的美目，我不敢随便和其中的任何人搭话。后背冒着冷汗的我暗道，兄弟今天对不住了。拖着行李直接冲向死党阿光，腾出一只手恶狠狠地勒住他的脖子，“阿光，你小子什么时候冒着来的，还不帮忙帮Ladies提行李。”
　　姐姐她们看着我夸张的表演，不由得有些失笑，虽然对我避重就轻的行为有些不满，但也暗松了口气，她们之间的气氛顿时融洽了起了，转眼间便和睦得如同亲姐妹般。只有被我扯出了当挡箭牌的阿光满肚子腹诽，不过他为了在女孩子面前保持形象，他也只好用力地拍着我肩膀，以示愤怒。
　　我们预订好的接我们去鲁泉镇的车很快便来了，姐姐上车前特意绕了过来，凶巴巴地把我耳朵揪了几轮才上了车；小纯有样学样的也绕了过来，可怜巴巴地看着我，咬了半天指头才轻轻地在我胳膊捏了下，接着便笑嘻嘻地逃到姐姐身旁去了；张雨很沉稳地走了过来，表看起来有些动摇，不过下手倒是毫不犹豫，在我腰上的嫩肉上用力地掐了数下，才施施然地跟在小纯后面上了车；若云姐自然也不会落下，她笑着走了过来，用尖尖的指甲捻起我腿根的软肉，然后猛地一扯，然后头也不回，身姿袅娜地上了车。
　　被她们掐得遍体鳞伤的我看着她们留下的满地的行李，也只能哭丧着脸，忍气吞声地把行李往车子的后备箱里搬，当然也不忘踹了在一旁只顾着幸灾乐祸不来帮忙的阿光几脚，小小地发泄下郁闷的心情。
　　她们开开心心地坐在前排，搂着一起聊着女性私密话题，不过谈笑之间都暗藏着刀光剑影，话题里包容的杀气让在后排不敢插话的我和插不进话的阿光都听得不寒而栗，战战兢兢。
　　短短的数个小时的车程转瞬即逝，不知不觉间我们已经到达了鲁泉镇，下车的时候我和阿光两人无奈地对视了一眼，暗吐了一口气，感慨女人之间的不见血的战争实在是太可怕了。
　　忽然一个娇小的身影以迅雷不及掩耳之势地冲我扑了过了，像树獭一样挂在我身上，原来是我的表妹雨桐。她得意洋洋地缠在我身上，娇蛮地拉着我耳朵，“笨蛋老哥，有没有准备礼物给我？”
　　“当然有了，不过雨桐你赶紧下来吧，这样子我不方便说话吖。”我无奈地回应着古灵精怪雨桐，想把她从背上摘下来。
　　“喔，这还差不多。”不过雨桐根本就不搭理我，随意回了句话之后便自顾自地吊在我背上和姐姐她们聊了起来，丝毫没有下来的意思。
　　姐姐和张雨她们并不在意雨桐孩子气的举动，边聊着天边在一旁看戏，只有小纯气呼呼地扯着雨桐的衣摆，想把她拉下来，甜糯糯的嗓音都拉高了几个调，“桐桐！你这样子是不行的啦，赶紧下来！”
　　雨桐不仅没有下来，反而是为了不被小纯拉下去，把我楼得更紧了，不以为然地应道，“笨小纯，这有什么不可以的。笨蛋老哥虽然笨，但是好歹还是我老哥嘛，哥哥背妹妹，天经地义的吖。小纯你这么急，是不是嫉妒有人背我呐？”
　　“哪有那么多为什么，就是不行啦！”小纯又气又急，“而且嫉…妒…什么的，人家才没有呐。臭桐桐！”
　　小纯气冲冲地插着腰，嘟着小脸，一时间急的话都说不出来，忽然她眼珠子一转，撅起俏丽的小嘴，挺了挺小蛮腰，让本来就很茁壮的乳丘更显挺拔，“哼，臭桐桐，你还不知道你自己的状况么？就算你趴在诺哥哥身上也没用，诺哥哥他可是一点感觉都不会有的喔。还说我笨，桐桐你自己才是大笨蛋啦。”
　　这下子换成雨桐恼羞成怒了，唰的一下她就从我背上跳了下来，张牙舞爪的想要掐小纯的小乳猪，“气死我了！胸大有什么了不起的，我一定要掐爆了你！”
　　若云姐浅笑着宠溺地看着她们俩绕着姐姐玩闹了起来，像两只调皮的小猫一样扑腾扑腾的缠在了一起。遭了池鱼之殃的姐姐给了她们一人一个暴栗，把她们的看起来无穷无尽的精力给镇压了下去，一时之间也没空搭理我。倒是张雨看我的眼神就像带了倒钩的刀子似的，好像要活生生地剐下我几块肉来。
　　可怜的我里外不是人，又不是我诚心想占便宜，天可怜见，刚才我连往那个方面想都没想过，怎么就成了新鲜出炉的被人鄙视的大色狼了。而且安慰哪个都不是，只能无辜又无奈地忍着张雨、阿光他们的鄙视。冤呐……
　　好半天小纯和雨桐两个人才消停了下来，雨桐整了整身上那件平日里在店里帮忙时穿的带着白色蕾边的可爱的女式黑色女仆裙，和纯白色的长丝袜，手指卷着领口的打成蝴蝶结的红色丝带，贼兮兮地笑着，“呐，房间已进给大家准备好了喔，都是窗正对着海，风景特漂亮的好房间哦。虽然若姐姐和诺哥哥两个人可以免费，但是我家开门做生意还是要收钱的呐。不过除了小纯之外，诺哥哥的朋友都可以打5折喔，嘻嘻。”
　　张雨、若云姐都笑着点着头，表示理解，阿光甚至还夸张地挥舞着手，“哇，有雨桐妹妹这么可爱的看板娘，不打折都可以吖。”只有小纯一个人地单手叉腰，单手指着雨桐挥舞着，气得差点连话都说不出来，“凭…什…么就我一个人没有折扣！”
　　雨桐头一偏，从鼻子里哼了个刁蛮的鼻音，“嘿嘿，没有为什么，我就乐意。
　　笨小纯你能拿我怎么样？阿光哥哥你想要打折也可以哦，海景房间就算是是原价也是超级超值的吖，阿光哥哥你真的不想要折扣么？“
　　阿光动作僵在那里，瞬间石化了过去，俄而团成了一团，在地上弱弱地画着圈圈，“当然要打五折了，钱包瘪了实在是太悲哀了。”
　　看着阿光可怜兮兮的样子，我们大笑了起来，就连正生气的小纯都忍俊不禁，笑了起来。雨桐捂着肚子，笑得连腰都直不起了，“哈哈！阿光哥哥你笨死了，居然当真了。刚才是开玩笑啦，这几天你们全部都免费啦，反正是我自家的房子，又没有什么成本。诺哥哥你们到我这里来玩，怎么可能收你们钱啦。那我先带大家去各自的房间休息下吧。午饭的时候再一起商量下这几天的行程和安排喔！”
　　雨桐安排好大家的房间之后，便回去店里帮忙了。早上坐了几个小时的车，大家多少都有点累，所以我们也都回了各自的房间，休息去了。不过没想到我前脚刚进房间，后脚雨桐就摸了进来，拖着我便直往外走。
　　“老哥你真是笨死了，我不是写信给你让你一个人来我这里玩么，这么带了这么一大帮人过来，害的我还要暗地里花心思把她们给支开，真是气死我了。”
　　雨桐瞪了我一眼，把我的抗议给堵在嗓子里，“笨蛋老哥，你安静点啦，把小纯那个跟屁虫惊动了事情麻烦了。我给你准备的礼物一定不能让她知道。”
　　我灰溜溜地摸了摸鼻子，顺着雨桐的意思跟着她悄悄地离开了旅社。没办法要是顶着雨桐这疯丫头的意思干，真不知道她能做什么事出来。
　　雨桐拉着我往海岸边上的山崖方向走，一路上雨桐笑嘻嘻地搂着我的手，兴致勃勃的四处张望，笑容灿烂显得非常高兴。路旁的店主和摊主们对这个海滨小镇的小公主也是纷纷回以亲切和煦的笑容。不过也有不少年轻的男孩子用红通通的眼睛盯着我，让我脊背都觉得发寒，不停地冒着冷汗。
　　“雨桐，我们这是要去哪啊？什么神秘礼物需要你神神道道地背着姐姐她们把我拉出来。”看着雨桐神神秘秘的样子，我有些按捺不住好奇心，开口问到。
　　“老哥你就是个大笨蛋！居然连那个地方都忘了！真是气死我了！我咬！我咬！哼”听了我的问题，雨桐原本笑容灿烂的脸立马黑了下来，气呼呼地用力咬着我胳膊，好半天才歇了下来，“礼物什么的，现在还是秘密喔。快点走啦，到了地方自然会告诉你，大笨蛋！”




　　第十章（下）

　　“诶！诶！这里不是……”我一头的黑线，指着海边的山崖郁闷得说不出话，对这个地方我可没什么好印象，因为小时候某件事的缘故，对这里的记忆实在是糟糕得不能再糟糕了，黑糊糊的晚上在这种鬼地方呆了一晚上，又冷又饿，怎么可能有什么好印象的。我黑着脸，回头瞪着雨桐，“小桐，这就是你说的好地方？”
　　雨桐看了我的脸色，原本贼笑着的小脸也拉了下来，嘟着小嘴气呼呼地用脚跟碾着我的脚趾头，“哼，就是这里。你想有咩意见啊？”
　　“老哥你这大笨蛋，那年刮台风，我差点就被淹死。你救了我之后，我们俩在这里躲了一晚上，这么有纪念意义的地方，你摆臭脸是什么意思嘛。真是气死我了！”雨桐气咻咻地捶着我的背，过了好一阵才停了下来。她变戏法似的摸出一块黑布，蒙住我的眼睛，“呐呐，老哥你先把眼睛蒙上吧。我可是准备里一件超刺激的礼物放在洞里喔！”
　　我拗不过雨桐，只好蒙上眼睛，让她牵着我手沿着沙滩往山洞里走。一路上冰凉的海水浸没脚踝，寒意顺着脚跟直往上延，蒙着眼走在高低不平的沙滩上，让人踉跄不已，微潮的海风拂过，让笼在黑暗里的我觉得分外别扭。
　　为了不摔倒，我只好牢牢地牵住雨桐的手，吃力地用脚划开随着海风拍岸的波浪，心下暗自腹诽，“笨蛋小桐，什么神秘礼物要这样神神道道的，到了地方，我要好好教训教训她。”
　　忽然我觉得海风一下子小了很多，一股泥腥味扑鼻而来，脚底下的沙子也变成了泥沙混合物，应该是到了目的地了。我记得这个小山洞并不大，也就20米左右深，5、6米高，地形是条缓缓向上的斜坡，最上头有个十多平方的小坪，洞口横对着海，即使是台风卷起的大浪在这里也会缓和下来。
　　三年前的某天，天气不是很好。天气预报说会有台风袭来，而且眼看着就要下大雨了，雨桐因为跟我和小纯俩斗气，硬要下海游泳。要不是我找人找的及时，她差点被浪冲走了，我们俩运气好，我拉着她顺着浪游进了这个小山洞，才逃过了这一劫。当时风浪很大，倒灌进山洞里的海水甚至不时的淹没站在小坪上我的脚踝，在黑糊糊的山洞里，我和雨桐两人都是湿淋淋的，又冷又饿地搂在一起呆了一晚上，还要担心大浪灌没整个山洞。真是又惊又怕，差点就冻死在山洞里面。
　　直到第二天早上风平浪静了，我们俩才逃出生天，这一宿未归把姐姐、小纯还有姨夫他们吓了个半死，我们各自也大病了一场。这事无论是摊在谁头上都不会有什么好回忆嘛。不知道雨桐为什么对这里好像很怀念的样子，女孩的心思可真难懂。
　　“嘿嘿，老哥，已经到了喔。不过你现在还不能把眼罩摘下来。”雨桐贼贼地笑着，趁我准备摘眼罩的时候忽然推了我一把，因为蒙着眼所以把握不好平衡的我摔在一张软绵绵的床上，让绳子给缠住，被雨桐结结实实地绑了起来。“笨老哥，神秘礼物就是我自己吖，小诺哥哥你可要认真体味才行喔。”
　　我又气又恼，喝问雨桐，“小桐，你这是想干嘛？还不把我松开！”
　　雨桐笑嘻嘻地应道，“老哥，你真是笨死了。我们俩孤男寡女共处一室，还躺在一张床上，你说我想要干吗？”
　　“小桐你！你！别乱来！”我一回味，不对啊，这台词是不是弄反了，“别闹了，赶紧把我放开，再这样我可就生气了啊。”
　　雨桐的纤指在我身上轻轻地划着，“我才不嘞，好不容易才困住你，怎么可能随便就放了你，笨老哥。”
　　雨桐的指头在我胸口画着圈圈，弄的我有些酥又有些麻，忽然她另外一只手往我腹下一探，握住我的肉棒，因为眼睛被蒙住，所以感觉格外的灵敏，这意外的一抓差点就让我射了，但忍不住发出一声闷哼，“哦…，小桐，我们是兄妹，我们不能这样！啊——”
　　雨桐揉着我的肉棒，娇笑道，“小诺哥哥，有什么不可以呀？就算我们是表兄妹，可是有些人连男男都能发生关系。而我们一个是男人，一个是女人，我们发生点啥不是很正常的么？”
　　我感觉到雨桐滑腻的小手握住我的分身，略尖的指尖刮着我的子孙袋，时不时地用指甲在分身最敏感的地方划上两划，全身的血液似乎随着雨桐纤指的指挥汇聚到分身上，激得分身昂然怒立，涨得实笃笃的。我有些尴尬，可还是勉力分辩，“不关男女什么的，我们是兄妹，这样子是乱伦啊！我们不可以这样继续下去了。”
　　“人家才不管那么多乱七八糟的东西咧，我们及时行乐就好了嘛。老哥你还是不是男人吖？我都不介意，你还介意什么，反正人家喜欢你好久了，今天一定要把你推倒呐。”雨桐轻轻地趴在我身上，不以为然的抚弄着我胸口，“那年人家生气你老是和小纯黏在一起，即使眼看着要刮台风了还是硬要去游泳，结果被淹得迷迷糊糊的，只记得老哥你奋不顾身地跳进海里救我。等我清醒过来的时候，发现我被你紧紧地搂着怀里。当时这里又黑又冷，海水还不是地灌进来，可那个时候我躲在你怀里，听着你的心跳，人家一点都不觉得害怕哦。老哥你知不知道，我当时觉得你好像一个保护着我的英雄。从那个时候开始，人家就好喜欢好喜欢你呀。”
　　“所以啊，老哥你就乖乖地从了我吧！为了今天，我可是特意找人在这里装了电灯和准备了一张大床呢。哼哼，而且老哥你光嘴上说不要，可是它倒很老实喔，老哥你就认了吧。”雨桐顺势一滑，压在我大腿上，伸出舌头轻轻地舔了下我分身的蘑菇头，她兴高采烈地双手握住我的分身，“呐呐，老哥，你看它红红壮壮的，还长着颗粉色的蘑菇头，看起来好可爱，好好玩吖。我用指头弹它，它还会晃喔，好有趣的样子，呐人家要玩拔蘑菇的游戏呐”
　　雨桐的话里夹杂着几分妖冶，又带着几分童稚，听在我耳里有种别样的刺激，糅杂着她的一些小动作，让我的分身处在那种要射又射不出的状态，涨得我生痛。
　　她灵活地解去我身上的衣物，而且还顺手把我双手反绑在背后，捆了个结结实实。用酒精泡过的麻绳嗅着有股清香味，绑在身上让我觉得麻麻的，皮肤有些发烫，感觉好像更灵敏了，但又不像生麻那样会让人全身痕痒难忍。见鬼，雨桐这是从哪学来的乱七八糟的东西。
　　雨桐笑嘻嘻地沿着绳子的走向往我身上呵气，甚至还不时的舔两下，“笨老哥，为了让我的礼物更特别，我可是偷偷摸摸在网上学过生理知识喔。我当时放狗搜H网，随手就点了个很有趣的网站，里面全部是这种照片呐，看起来好有意思的样子，所以人家也稍微钻研了下呀，这还是人家第一次实践呢，你可要好好配合我呐。”
　　雨桐的动作弄的我又麻又痒，心里面居然还有种很奇异的快感，我第一次意识到，原来给未成年人的电脑装上绿坝娘是这么重要的一件事。她学什么不好，偏偏学女王玩捆绑，实在是太让人唏嘘了……
　　雨桐用个布制的东西蒙住我的头，它形状感觉起来好像是女人的内裤，还是蕾丝边的那种，额头这一带居然是湿漉漉的。
　　这湿内裤套头带来那种遭人羞辱的微妙感觉和背德的别样快感夹杂在一起，我不得不承认这样子真的很刺激。不对，我现在胡思乱想些什么啊，我怎么可以觉得爽呢，这个时候我该大声抗议才是吧，难道我是个变态吗，“雨桐…这…这样…子是…是…不行的！哦…好爽……”
　　我能感受到一具光溜溜的胴体趴在我胸口，双手握着我的分身，有处微潮的、毛茸茸的地方像把小刷子一样，一蹭一蹭磨着我的胸骨，滑溜的小腿还蹭着我的脸颊，清瘦的小屁股抵住我的下巴，看来她现在已经脱了个精光了。她的皮肤特别柔滑，像条绸子一样，那丝滑的触感和绳子粗麻的触感糅合在一起，让人感觉分外的明晰和奇异；她也很轻，虽然压在我胸前，但我只是微微觉得有些气闷，而不是让我觉得难以呼吸。
　　她努力弓起腰，埋头啜吸着我的分身，这力道压在我身上，让我有些气促。
　　虽然雨桐嘴上的动作很生涩，但今天这种情况下，触觉已经是异常灵敏，分身那传来的超绝快感和微微缺氧带来的窒息感混合在一起，让我脑袋有些发懵，一时间说不出话来。雨桐的情况应该也好不到哪去，我能感受到喷在我的子孙袋上的鼻息有些紊乱，她口腔里的温度似乎也升高了一点。我的锁骨好像硬抵进了个毛发丛生的绵软之地，有股温热粘稠的液体顺着我的胸口淌了出来，下巴恰巧抵在一个小凹陷上，因为身子的自然反应向前使着力，似乎把那凹陷撑开了个小圆。
　　她反应越来越剧烈，淌出的蜜汁也越来越多，压在我身上的力道也越来越大，让我的呼吸愈加的憋闷起来。还好在我差点被闷死之前，雨桐一声娇吟，一道激流泄了出来，身子也软了下来，伏在我身上，才没让我一把就爽到升仙。
　　雨桐休息了好一阵，用指头轻揪了我分身一把，娇嗔道，“笨老哥，你可真不老实，刚才下巴老乱动，让人家的小屁屁觉得好奇怪，人家一定要报复回来哦。”
　　她转过身子，跨坐在我腰上，小屁股抵住我的分身，青涩的椒乳研磨着我胸膛，像打游击似的啜吻着我的脸颊和颈脖。她胸虽然小，可是感觉非常的坚实，特别是那细粒的乳珠充盈之后向玉石一样坚挺，和小纯绵实弹翘、若云姐绵软丰腴的触感完全不同，刮得我心底直痒痒。
　　我的分身高高昂起，压在雨桐的臀沟上，她毕竟还是个未经人事的处女，即使在网上看了些东西，实际操作起来还是非常生涩，几经努力都没有包容住我的分身。反倒是她一提臀便把我直挺挺的分身硬往外掰，让我冷汗直冒、吃痛不已；未曾绽放过的肉贝被肉棍挤出一道裂缝，灼热的贝肉滑腻地贴在我的肉棒上抹动。随着雨桐的动作，我好像同时处在天堂和炼狱中，刺激得我一时间只能喘着粗气，说不出话来。
　　反复几次之后，雨桐也不耐烦了，她坐直了身子，用手握住我的分身，对着她温热酥软的蜜穴，用微微发颤地声音向我宣告，“人家要上喽。痛…痛什么的，人家才不怕呢？”
　　“啊！好痛”话刚落，她便沉腰坐了下去，顿觉肉棒被折断的我和雨桐同时发出哀鸣，雨桐的动作也停了下来，腰肢虚悬在半空中，撑在我身上的手也微微晃着，给人种摇摇欲坠地感觉。
　　“我才不怕痛呢？我…我一定还能动的！老哥你就瞧着吧，你这是什么表情吖，哼。”雨桐又气又急，硬着嘴巴不服输，不过她娇蛮的声音里带着几丝哭音，不敢动弹身子，也不肯趴在我身上休息。
　　事已至此，我还能说什么呢，也只能安抚雨桐了，“好好，我知道你不怕痛，可是我怕啊，雨桐你就勉为其难地先歇歇吧。”
　　“既然你求我，那我将就休息下吧，绝对不是因为我怕痛才休息的。”雨桐这才放松身子，躺在我身上，缓过气来之后抱怨道，“什么嘛，完全不像网上写的那回事，下次上网我一定要好好骂骂他们，居然敢骗我！”
　　我暗自发笑，雨桐看似张牙舞爪的，其实还是个笨丫头啊。既然已经没法回头了，只好尽量给她创造一个美好的初夜回忆了。估摸着她破身的痛楚应该过了差不多了，我晃了晃腰，分身在她的花房里搅动起来，直摇得她娇喘不已。
　　“啊好烫…好麻…感觉好奇怪……原来论坛上说的真的，好舒服。不过人家…人家才不会认输呢，我也…也要动起来才行。”雨桐动作很生涩，直接坐在我胯上不知轻重地摇着腰，吓得我不敢再乱动，万一力道用反了，咱的小兄弟就壮烈牺牲了吖。
　　雨桐倒是玩的很开心，虽然随着她的动作蜜穴里的滚烫的蜜汁溢了出来，但她的动作还是越来越大，就像一匹在草原上撒欢乱跑的小野马一样。让我觉得分身像是被美肉给绞住了一样，似乎里面的每一滴汁都要被榨出来了，让我招架得百般狼狈。当然她的情况也好不到哪去，她甚至迷乱到狂野地拍着我大腿，强迫我腰扭动起来，我胸口居然还能感受到从上面掉下来的液体。良久，我终于忍耐不住，一声闷哼后滚烫的浆汁浇灌到雨桐的花房里，她也绷直了身子，一股暖流泄了出来淋在我身上。实在是太悲哀，我在床上居然被一个初经人事的小女孩给放到了，太伤人自尊了。
　　完事之后雨桐就软绵绵地瘫在我身上，哼哼唧唧地搂着我不愿动弹，被捆着的我想起刚才那一幕心里还是有些发苦，打定主意等下要好好报复她，“唉，雨桐现在可以把我放开了吧，你还能把我绑上一辈子不成？”
　　“哼哼，人家就是想一辈子捆着你，你能怎么样。”雨桐虽然嘴上不让步，但手上动作到很利索，很快把绳子给解开了，这傻丫头到现在还没意识到危险要降临了呐。
　　重获自由的我一把扯掉眼罩和头上的内裤，狞笑着看着雨桐，慢慢地逼近她。我一把搂住她，把她横放在膝上，不快不慢地拍着她的小屁股，“雨桐，有些帐我们要慢慢算呐。”
　　雨桐这才意识到大事不妙，闪着星星眼向我讨饶，“诺哥哥，人家已经知道错了嘛，你就不要计较那些小事吖。”
　　“哼！刚才还一口一个笨老哥，现在知道叫诺哥哥了，晚了！”我冷哼一声，努力挤出一丝的笑容，指头蹂躏着她的小菊花，“刚才你玩的很开心嘛，现在轮到我玩喽。”
　　雨桐身材很娇小，和小纯差不多，不过胸前只是微微隆起，和小纯大苹果似乳丘相比，只能算是个小橘子了，还是南丰蜜橘那种。因为天天在海边疯玩，所以皮肤大部分被晒得像蜜一样，只有胸口和小腹一块还是奶白色，不过摸起来极为滑溜，手感好极了。我蘸着她蜜穴里泻出的淫蜜来滋润她的小菊花，中指轻轻一勾，便带得雨桐的小屁股跟着撅了起来。
　　雨桐对自己的身材很不自信，下意识地收缩四肢，微微抗拒着我的逗弄，话里带着哭腔求饶，小魔女变身成了小羔羊，“诺哥哥，那里…那里不行。”
　　拜若云姐特制的秘药所赐，射完精之后我一点都不觉得累，反而觉得愈发的性奋了，而且此时欲火中还夹杂着怒火的我，心中充满了报复和狎弄Loli的快感，对雨桐的投降行为视而不见，雄壮的分身毫不留情地杵进了她的菊门，痛快地抽插了起来。
　　雨桐如折翅的鸟儿一般在我身下哀鸣着，脚弓绷得直直的，眼睛似乎蒙上了一层红艳艳的水雾，“好痛！感觉好奇怪！怎么可以觉得有点舒服，人家不要啦！
　　坏掉了……坏掉了……啊……老哥，再大力点啊！让人家彻底坏掉吧！好舒服…
　　…“
　　雨桐越是求饶，我便愈加的兴奋，折服小魔女带了的精神上的快感和肉体上的享受一样曼妙绝伦，等到我回过神停下来的时候，，她全身皮肤通红，双目失神，腿根不由自主地抽搐着，淋漓的春液浸湿了床单，不过她的眉头也紧紧地皱着，痛苦的哀鸣偶尔也压抑不住地从嘴角漏了出来，显然是菊门受创不轻。
　　云收雨霁之后，雨桐慵懒地拥着我的腰，沉沉地睡了过去。搂着她休息了一阵子之后，我怜惜地抱着她回了旅馆，还好大家还在休息，一时间也没有谁发现我和雨桐的小秘密。

    （待续）

    
