忘年的性福（第一章）
  
    黄子耘，一个刚结婚２年的女人，在一家国企单位人资部门工作。就长相来
看，黄子耘算不上漂亮，但是不知道是脸型还是因为气质的原因，总给人一种想
要征服她的感觉，再加上２７岁的年纪，浑身上下散发着让人难以抗拒的诱惑。

　　这几天，自己的老公乔山刚被公司辞退，再加上自己的老公和自己是一个单
位，所以黄子耘的心情出奇的不好。下班后，黄子耘开着自己的车在街上转了几
圈以后，就向自己家的小区开区。开着开着，黄子耘觉得自己的车出了点问题，
下了车发现原来车胎爆了。这可怎么办呢，黄子耘有点着急了。不过幸好边上正
好有一个修车行。

　　「师傅，我的车胎爆了，麻烦修一下」进了车行，黄子耘对着里面喊道「好
的，来了」一个５０多岁的男人从内屋出来，边走边说道「杨叔」黄子耘叫到。
原来这个５０多岁的男人是自己同事的父亲。

　　「小黄啊，这么巧」老杨打着招呼「你不是在政府上班嘛，怎么在修车行」
黄子耘问道「退居二线了嘛，一天也没什么事情。修车是我的爱好，所以就开了
个修车行」老杨说道。原来这家修车行是老杨自己开的，即使老板也是修理工。

　　「那就麻烦杨叔了」黄子耘一边擦汗一边说道。这时的黄子耘更显诱惑。由
于刚才的着急，黄子耘的额头和鼻尖出了汗珠，再加上唇彩在太阳光下一闪一闪
的。

　　看着老杨在修车，黄子耘拿出了手机给自己的老公打了个电话「乔，我告诉
你，你赶快想办法，送送礼，求求人让咱们公司别辞退你」说完，黄子耘就生气
的挂了电话。

　　不一会车就修好了。「怎么了，小黄，遇到麻烦了」老杨关心的问道，确实
在女人，尤其是好看的女人面前，男人基本都会主动关心。

　　「哎，杨叔，你是不知道，我家那口子前几天让公司辞退了。这几天正想办
法看能不能回去呢」黄子耘无奈的说道。

　　「这样啊，我给政府的同事打个电话，看看有没有认识你们公司领导的，说
说」老杨说道「那就谢谢杨叔了，我把电话留给您」黄子耘激动地回答道。因为
她知道这个自己同事的父亲老杨在某个句里当副局长，有他出马应该没问题。说
完，黄子耘开着车回家了。

　　过了几天，黄子耘的老公又回到公司上班了。黄子耘心里正高兴着，自己的
电话响了。「小黄了，事办成了，别再担心了」原来是老杨的电话。

　　「太感谢了，杨叔，真的不知道怎么感谢您。今天晚上我和我老公请您吃饭
吧」黄子耘兴奋的说道下了班，黄子耘和自己老公乔山约好请杨叔吃饭，因为老
公手头还有点事情，所以黄子耘就把地方告诉了老公以后，先开车去了老杨的修
车行，接上老杨去了定好的饭店。结果到了饭店，等了好久也不见乔山来。

　　「乔，你怎么还不来，杨叔等了好久了」黄子耘问道「哦哦，老婆，今天要
陪领导喝酒，我就不去了」乔山回答道，说完就挂了电话。

　　「气死我了，他怎么这样啊」黄子耘生气的说道「小黄，别生气，男人嘛。
事业重要」老杨安慰道「好吧，咱们两个吃」黄子耘拿着菜单说道。由于知道老
杨是副局长，见过世面，所以黄子耘专门找了一家西餐馆。两个人边吃边聊，不
知不觉２个多小时过去了。

　　「杨叔，没想到您还懂得挺多的，时间过得太快了」黄子耘不忘拍拍马屁。

　　「你也不错了，我觉得和你挺聊得来了」老杨说道。

　　国企单位每天没什么太多的事，下了班吃完饭，乔山基本就是回家玩游戏。
黄子耘，办了一张游泳卡，每天去游泳锻炼。来到游泳馆，游了几圈，突然背后
有人拍自己。黄子耘回头一看原来是老杨「杨叔啊，你怎么在这里」

　　「哈哈，年纪大了，锻炼锻炼」老杨回答道。

　　「哪有啊，你还年轻呢，您看看你这身材」

　　游了几圈，黄子耘累了便坐在池边椅子上发呆。不知不觉眼睛扫到了老杨的
身上。胳膊上的肌肉和胸毛充满性感，微微隆起的肚子表现着沧桑，往下看，老
杨的深蓝色泳裤被撑起了一个巨大的山包。这一把年纪还能撑起来，正不知道他
的有多大，想到这里，黄子耘一阵脸红。

　　锻炼完，黄子耘和老杨并排走出了游泳馆。黄子耘开着车把老杨送回了修车
行，一路上老杨的诙谐幽默着实让黄子耘着迷。回到家看着自己抽着烟、玩着游
戏的老公，再想想老杨。黄子耘心里有了一种异样的感觉。

　　周六，黄子耘一个人开车回了趟父母家，回来的路上，自己的车坏在了路边。
下车，黄子耘给自己老公打电话，可是没人接。无奈下，黄子耘打通了老杨的电
话。挂了电话，老杨不到半个小时就赶到了。处理了一会，车发动了。

　　「现在车勉强能走，但是要回到车行好好修一下。」老杨说道。

　　黄子耘坐在副驾，老杨小心翼翼的开着车回了城里。一路上，两个人谈笑风
生，不知不觉也就到了。

　　几天后，黄子耘估计这自己的车应该修的差不多了，而且自己的泳衣忘在了
车上。吃完晚饭，洗完碗，黄子耘便去了老杨的车行。到了车行，门面里没有人，
黄子耘便向后面走去。来到老杨平常住的屋子，黄子耘往里面望了望。这一望让
黄子耘脸瞬间红了。原来，老杨在屋里光着下身，躺在床上，拿着一件泳衣正在
撸自己的鸡巴，嘴里轻轻的念叨着「哦哦，子耘，子耘，小黄，黄子耘」。想到
泳衣，听到名字，黄子耘不由得由抬头看了看，确定了老杨用来撸鸡巴的泳衣就
是自己的以后，黄子耘看到了老杨的鸡巴。

　　一根勃起大约有１７ｃｍ黝黑的肉棒暴露着，上面裹着黄子耘的泳衣，肉棒
上鼓着青筋。较白的皮肤更显现出了肉棒的黝黑，不是很大的睾丸更显现出了肉
棒的粗大。

　　看到这一切，黄子耘内心除了气愤外还有一些别的感觉，这是一种什么感觉
呢，黄子耘也说不清，但是当晚回到家，她失眠了。

　　第二天，「小黄，车修好了，你下班过来开走吧」老杨到电话说道。下了班，
黄子耘来到老杨的修车行。见到老杨，黄子耘不由自主的说出了一句让自己都感
到震惊的话「杨叔，昨天晚上泳衣用的还舒服吧，没想到一把年纪了那东西还挺
大」

　　说完，黄子耘恨不得找个地缝躲进去。赶忙开着自己的车离开了。

　　过了几天，黄子耘的老公乔山莫名其妙的当上了部门骨干工资翻了几倍。正
在纳闷，电话响了。

　　「小黄啊，小乔应该提拔了吧，我给打过招呼了，别担心了。那天晚上那个
事……」老杨还没说完，黄子耘就把电话挂断了。

　　下了班，吃完饭洗完碗。自己的老公依旧在抽烟玩游戏。黄子耘一如既往的
去了游泳馆锻炼。今天在游泳馆没有见到老杨，黄子耘心里反而觉得少了点什么。

　　确实，老杨的诙谐幽默，老杨的谈笑风生，老杨的身材包括老杨的下体都在
黄子耘心里留下了痕迹。由于心不在焉，黄子耘游了几圈以后，就开着车回去了。
路过老杨的修车行，黄子耘停下了车，想到修这几次车一直没给钱，黄子耘下了
车手里拿着钱往老杨的车行走去，拿钱的手里还拿着一个黑色塑料袋。敲开老杨
的门，看到老杨正在喝闷酒，黄子耘走到老杨跟前把钱放在了老杨的桌子上「杨
叔，这些钱是我欠您的修车钱」随后，黄子耘把手里的塑料袋放在了老杨的床上。

　　「这个是对您帮忙的感谢」黄子耘指着塑料袋。说完，便离开了。

　　老杨坐在床边打开塑料袋。一件黑色紧身泳衣出现在了面前，拿起泳衣，还
滴着水。看来是刚游泳穿的泳衣。看着泳衣，老杨心里出现了黄子耘的影子，不
由的把泳衣放在鼻子边问着气味，同时撸着自己黝黑的鸡巴。

　　日子依旧过着，老杨依旧每天去游泳馆锻炼，黄子耘倒是一个星期没有出现
了。下午，老杨关了修车行的大门，来到了游泳池，刚进池子，就发现了黄子耘
在游泳。看着黄子耘穿着泳衣显现无遗的身材、乳房还有挂着水珠的脸颊和嘴唇。
老杨站在池子里，鸡巴不由得硬了起来。他突然有了一种想要占有、征服黄子耘
的冲动锻炼完，两个人一前一后的出了大门。黄子耘发动了汽车，老杨一个健步
上了黄子耘汽车的副驾驶。黄子耘也没有阻拦。来到了老杨的车行，黄子耘停了
车。等了一会，老杨没有下车。

　　「怎么了，杨叔，在等泳衣」黄子耘笑着说道。

　　听到黄子耘说话的语气，老杨胆子大了起来。「子耘啊，你之前的泳衣…
…我还给你吧」老杨支支吾吾的说道「不用了，你留着吧」黄子耘说道「好吧，
我屋里有点东西，你拿一下给你老公。让他送给单位领导」老杨说道听到老杨这
么说，黄子耘便下车向里面走去。走在黄子耘后面，看着黄子耘扭动的屁股，老
杨突然精虫上脑。他决定了，他要征服黄子耘，征服眼前这个充满诱惑的女人。

　　刚进屋，老杨便关上门一把抱住了黄子耘「子耘啊，我受不了了，我要你，
就一次。」

　　黄子耘被老杨突如其来的动作吓坏了，反应过来以后便挣扎着「杨叔，别这
样。我是你女儿的同事，我结婚了」黄子耘说道「求你了，就一次，你让我做什
么我都愿意」老杨哀求道「老杨，我不是你想的那样的人，放开我」

　　「不是？不是比为什么还给我送你的泳衣让我撸鸡巴，还是你刚穿过的」

　　听到这些话，黄子耘愣住了，是啊，自己为什么这么做。她自己也不知道。

　　就是黄子耘这一愣，老杨顺势把黄子耘推到了床上。顺势把黄子耘压在身下。
黄子耘羞一边挣扎一边哀求道：「叔……，老杨你……你不能……这样……，求
……求……你，放开我……」。

　　黄子耘用力挣扎，可根部不是老杨的对手，老杨一下便吻上了黄子耘的嘴唇。
黄子耘拼命的挣扎，摆脱。由于是夏天，再加上刚游完泳，本来穿的就上。黄子
耘在挣扎的时候，自己的乳房不由的挺得更高了，而且在老杨身上蹭着。这样一
来，更加激起了老杨的征服欲望。老杨两手就势隔着一层薄薄的外衣握住了黄子
耘的乳房，「嗯……」黄子耘羞红了脸，「别……别……这样……，放……放手
……，你……不能这样……」。老杨一只手隔着黄子耘的外衣玩弄着黄子耘的乳
头。另一只手伸进了黄子耘的腰间，指头在黄子耘的内裤上搓揉。「别……别这
样……，求……求你……老杨，你停手」黄子耘苦苦哀求着。

　　在老杨上下搓揉下，黄子耘身体已经没什么力气了。但是她依旧在挣扎、哀
求「老杨、你个死老头。我是结过婚的人，你都有孩子了。放过我吧」

　　「结过婚？结过婚还给我送泳衣，还看我撸鸡巴。我今天要好好教训教训你」
说完，老杨一把脱下了黄子耘的外套，嘴巴咬住了黄子耘的乳房，同时用手伸进
了安雅茜的内裤，抚摸着阴唇。「子耘啊，多长时间没做爱了。都湿成这样了」
老杨放开了黄子耘的奶头，转而吻到了黄子耘的嘴唇。

　　黄子耘挣脱开老杨的嘴后，说道「你混蛋、我要告你。啊……啊……别，别，
痒」老杨用手指玩了一会，感到黄子耘的挣扎弱了以后，一把脱下了黄子耘的裤
子，沾着黄子耘的淫水，顺势将自己的鸡巴插进了黄子耘的阴道。老杨心里默默
念叨「我一定要征服你」

　　感到下体的异样，黄子耘又一次开始激烈挣扎。但是随着老杨大鸡巴的一出
一进，黄子耘身子慢慢的软了。老杨对自己的技术还是挺自信的，当副局长掌权
的时候，自己没少玩女人。这几年因为退居二线，也就没怎么玩。

　　老杨感到黄子耘阴道的变化，再次吻上了黄子耘的乳房，自己的鸡巴依然猛
烈的在黄子耘的体内抽插着。慢慢的，黄子耘嘴里了喘息，喘息逐渐变为呻吟。
" 哦哦哦哦哦……老头！啊啊啊啊，要死了，轻点，啊……" 听到黄子耘的喘息，
老杨一阵兴奋，随即把舌头放在黄子耘的嘴里搅动。老杨变着花样的抽插让黄子
耘感到了前所未有的快感。慢慢的黄子耘舌头与老杨的搅在了一起。一个让人看
着就有一种想征服感觉的人妻，此时在床上被一个老汉征服者，这样的场景就是
一个旁观者看着也满是刺激。

　　「杨……啊…………太……大……啊……啊……」黄子耘捂着自己的嘴巴，
但是还是发出低低的呻吟声。感到黄子耘阴道剧烈的收缩，老杨加快了抽插的速
度，和嘴上吮吸黄子耘乳房的力量。一阵急速的抽动中，黄子耘的高潮来临了，
全身不停的收缩蠕动着。随即老杨拔出了阴茎放在了黄子耘的面前，看着这个任
何一个人都想征服的人妻的脸，老杨撸动着鸡巴，一阵低吼，老杨的精液射在了
黄子耘的脸上。让这个少妇无法控制。

　　高潮过后，黄子耘恢复了清醒。她拿着老杨的床单把自己脸上的精液擦掉，
穿好衣服。对着老杨说「你害了我，老杨」扭头离开了房子。

　　看着黄子耘离去的背影，老杨心里想着黄子耘的话什么意思。「哎，不管了，
反正事已经做了，明天再说」

　　躺在床上，回味着刚才的场景和滋味，摸着自己再次挺起的阴茎。「真舒服
啊，脸好、奶好、下面也好」老杨自言自语到，不由得嘴角微微上扬。

     　【忘年的性福】（第二章）                

　　上一章部分狼友评论道没有看出哪里是跨越隔阂。其实只要是年龄的隔阂，
所以从本章开始我打算把名字改成跨越隔阂的爱（忘年的性福）

　　黄子芸拖着疲惫的身躯回到了家了。被老杨强奸了以后，本来是一肚子的委
屈想要和老公说，结果一进门看到自己的老公抽着烟玩游戏，顿时心里就有了火。

　　走到电脑旁边，黄子芸说道「老公，今天我」还没说完。乔山连忙说道「老
婆，等一会，正激战呢，你先看会电视」听到乔山这样的话，黄子芸无奈的一个
人回到卧室坐在床边。

　　过了一会，乔山来到卧室「老婆，今天我们领导找我，说杨副局长多次在我
们领导面前举荐我。咱们可真要找个机会好好谢谢杨副局长啊」说完，乔山看着
黄子芸。老公这样的话确实黄子芸出乎意料。自己被老杨强奸了，本来打算回来
向老公告状，结果自己老公却说要找个机会感谢老杨。黄子芸内心本来憋着一股
愤怒这下彻底被乔山浇灭了。

　　「恩恩……」黄子芸应付了一声，就脱下外套进了卫生间。她打算好好洗洗
自己。来到卫生间，打开淋浴。坐在淋浴下面，黄子芸闭上眼睛想静一静。可是
怎么也静不下来。想到老杨，想到自己的老公。黄子芸就满是怒火。可是不知道
怎么回事，脑海中刚出现老杨的脸，紧接着老杨的阴茎就出现在黄子芸的脑海里，
黄子芸赶忙摇摇脑袋，起身出去。

　　日子一天一天的过着，自从被老杨强奸了以后，黄子芸也就不再去游泳馆了。
老杨也是好长时间没有再看到黄子芸。周五的中午，老杨的女儿要为自己的孩子
举办百天宴会。因为黄子芸与老杨的女儿是同事，所以也就接到了邀请。宴会上，
老杨又看到了自己朝思暮想的黄子芸，看着黄子芸那张让无数人燃起征服欲望的
脸，老杨的下体又硬了起来。简单的致辞结束以后，大家就开始互相敬酒。看到
杨副局长（老杨），乔拉着黄子芸就来到了杨副局长面前（老杨）。老杨也是被
乔山的举动惊到了，但是看到黄子芸，老杨就装作镇定。

　　「杨叔，非常感谢您的提拔。我敬您」乔山向老杨说道。

　　「没事，没事，小伙子。你们和我女儿年龄都差不多。看到你们我就想起来
我的孩子。尤其是看到小黄，我就觉得更亲」老杨说完瞅了瞅黄子芸。

　　听到老杨的话，黄子芸一下脸就红了。此时的乔山根本不知道怎么回事，还
依旧的献媚。

　　「是啊。杨叔。既然您看着亲，咱们以后就多走动。把我家就当您家。」乔
山说道老杨没有说话。乔山继续说道「杨叔，我的事以后还要麻烦您了」

　　「那是自然，那是自然」老杨嘴里回答道，但是眼睛一直在黄子芸的身上。

　　说完，乔山拉着黄子芸就去了别的酒桌。望着黄子芸远去的背影，看着她走
路一扭一扭的屁股，老杨真恨不得现在就把黄子芸按在地上和她做爱。

　　扶着半醉半醒的乔山回到家，黄子芸刚把乔山扶到床上。乔山便一把把黄子
芸按在身下亲了起来。本来老公的今天的举动让黄子芸很生气。但是想到自己被
老杨强奸，就特别对不起自己的老公。所以，黄子芸也就主动回应着乔山脱着衣
服。两个人并没有太多的前戏，乔山便把阴茎插进了黄子芸的阴道。不知道是好
久没有做的缘故还是太兴奋，乔山在黄子芸的阴道里抽插了十几下，就射了。射
完，乔山便躺倒床上一动不动。黄子芸的欲火刚燃烧起来，没想到乔山就结束了。
无奈，黄子芸只能去冲澡来熄灭自己的欲火。没想到，脱光衣服，水流打在身上，
黄子芸的欲火越发强烈，慢慢的黄子芸把手指插进了自己的阴道开始一进一出的
运动着。脑海中，老杨的阴茎和那天强奸自己的场景不是的出现。不一会，黄子
芸就到了高潮。还没清醒过来，乔山就在外面叫自己。

　　擦干身子，穿好衣服。黄子芸出了卫生间来到老公身边。

　　「我听说，杨叔喜欢游泳，还开了个修车行。这样吧，以后没事我就开着车
去坐坐保养，你下班吃完饭就去游游泳。」乔山说道。

　　听到老公这么说，黄子芸无奈的摇摇头，一句话也没说便躺在床上。

　　第二天下班，吃完晚饭。黄子芸还在厨房洗碗，便听到乔山在外面打电话
「杨叔，您今天在哪呢？啊，修车行啊，那太好了。刚我还想找个地方保养车呢，
我现在过去找您。」挂了电话，乔山提起几天前买好的礼品，催促着黄子芸。

　　黄子耘和老公一起出了门，开着车来到了老杨的修车行。进了老杨的修车行，
乔山依旧是一个劲的献媚。黄子芸看着老杨这个屋子。就是在这个屋子里黄子芸
看到老杨用自己的泳衣撸鸡巴，就是在屋里自己把刚穿完的贴身泳衣给了老杨让
他撸鸡巴，就是在这个屋里老杨强奸了自己。坐在这个屋里，黄子芸想起那些丑
事，一分钟都不想多待。突然，乔山的电话响了「哦哦，好的，哥。好，好。没
问题」挂了电话，乔山说「叔，总经理让我去公司加个班，比较着急。我就先走
了」随后，乔山对黄子芸说「老婆，我开车去公司了，比较着急。你就自己回去
吧」

　　听到乔山的话，黄子芸立马起身和老公一起出了车行的门。望着黄子芸的背
影，老杨的欲火蹭的一下起来了。「小乔啊，我这里有点东西拿了再走吧」老杨
故技重施。

　　「老婆你去拿吧，我先走了」乔山急急忙忙的出门开车。前脚开着车刚走走，
老杨便一把把黄子芸拉进车行。这突如其来的动作着实把黄子芸吓了一跳，根本
没有反应的时间，黄子芸便被老杨拉进了房子。关上房门，老杨把黄子芸按在门
上便一阵猛亲。黄子芸拼命的挣扎「老杨，你放开我。之前的事我不提。你老混
蛋，你不得好死」黄子芸拼命的挣扎。但是黄子芸哪里是老杨的对手，一个５０
多岁的老男人还是有一股子力气的，尤其是欲火焚身。再加上黄子芸１６２的身
高，９０斤的体重，自然而然没有老杨有劲。拉着黄子芸，老杨便把她推到了床
上。

　　按住黄子芸的两只胳膊「小黄，你难道之前不舒服嘛，没有高潮嘛。「「没
有，一点也不舒服。你死去吧」黄子芸说道。

　　「我告诉你小黄，我能让乔山回到你们公司就能让他再离开」说完，老杨一
下亲到了黄子芸的嘴唇。

　　想到自己的老公，想到老公在老杨面前的低三下四，想到老杨的强势。每个
女人心目中都会有对比。这样的对比，反而让黄子芸有了一丝松懈。上次老杨强
奸自己，虽然自己很不情愿，但是最终自己还是来了高潮。

　　感觉到了黄子芸的迟疑，老杨顺势一只手按住黄子芸的两个胳膊，一只手去
解黄子芸的扣子。因为夏天，衣服也就比较好脱。「子耘，没想到你还喜欢黑丝
的奶罩啊」脱掉黄子芸的白色衬衫，老杨一边摸着黄子芸的乳房一边说着。

　　「叔，我和你女儿的年龄一样大。你不能这样。这是乱伦啊」黄子芸片刻的
迟疑并没有影响继续挣扎。

　　老杨哪里管的了这些。一把扯掉黄子芸的奶罩，嘴便咬上了黄子芸的奶子。
「啊」黄子芸叫了一声。侵犯完黄子芸的乳房，老杨便开始脱黄子芸的裤子。一
边脱老杨一边说「子芸啊，你太美了。再给我一次。你让我干什么都行。」说完，
老杨便隔着黄子芸的内裤开始舔黄子芸的阴唇。

　　叮铃铃，叮铃铃。黄子芸的电话响了。一看是乔山打来的「老婆，刚才杨叔
说有东西。你拿完好好谢谢杨叔，陪他聊聊天」说完，电话就挂断了。

　　挺着自己老公的话，黄子芸无奈了。是啊，好好谢谢杨叔。自己现在正在用
肉体谢这个年纪大的可以做自己父亲的老头。

　　老杨依旧在下面动作着。一把脱掉黄子芸的内裤，舌头伸进了黄子芸的阴唇。

　　「啊，别，老杨，别，痒」黄子芸自结婚以来从来没有试过这样，自然也就
出奇的敏感。「别，去死吧你。你不得好死。啊，痒，啊。」

　　感到黄子芸的动情，老杨便脱下自己的内裤，顺势把自己的大鸡把插进了黄
子芸的阴道。「啊。你个王八蛋。」黄子芸刚想骂下一句，老杨便用嘴堵上了黄
子芸的嘴唇。此时，老杨刺激着黄子芸的嘴唇、乳房还有阴道。这样的刺激让一
个刚结婚的少妇无力着急。慢慢的，黄子芸的舌头开始配合老杨在彼此的嘴里搅
动着。伴随着老杨阴茎在黄子芸阴道的抽插。黄子芸开始有一声没一声的呻吟。

　　「啊……去死吧……不要了……我……不行了……」因为在老杨的车行的缘
故，黄子芸少了些许顾忌。

　　「怎么样，子芸，舒服吗」老杨在黄子芸耳边边吹着气边问道。

　　「不，一点也不。啊，啊」黄子芸说道。「停下来……受不了了……你的
……太……太大了……」

　　「你还狡辩」老杨一只手握住黄子芸的乳房，下身开始猛烈的抽插，另外一
只手是不是的触摸黄子芸的阴唇和菊花。

　　老杨惊喜的发现，他的动作越猛烈，黄子芸的反应越强烈。「子芸……小黄
……我要征服你……操死你…」

　　「啊……啊……要死了……我老公要是知道一定饶不了你……我要报警」黄
子芸说道。

　　「你老公，哈哈。想想他那个低三下四的样子吧。就他。哈哈」老杨一边嘲
笑着一边继续抽插着黄子芸。

　　黄子芸听到老杨的话，想着，自己和乔山做爱时他哪有过如此的猛烈。和老
杨一比，黄子芸突然觉得自己老公就像一个小孩子。

　　「啊，子芸你夹得我好紧啊。你真是个极品」老杨深深的插了两下以后，突
然拔出了阴茎。

　　「啊……别，别」黄子芸叫到「趴在床上」老杨说完便拉着黄子芸，黄子芸
也就顺势趴在了床上。老杨双手扶着黄子芸的腰，阴茎又一次插进了黄子芸的阴
道。

　　「舒服吗？子芸。我的大不大」老杨一边抽插还不忘一边说些刺激的话。

　　「啊……啊……」黄子芸并没有回答。

　　啪，啪两巴掌，老杨打在了黄子芸的屁股上「快说」啪，啪又是两巴掌。

　　「啊……大，大」黄子芸有一句没一句的回答着。

　　听到了对自己的肯定，老杨加快了抽插。感到黄子芸阴道一阵猛烈的收缩，
老杨知道，黄子芸高潮来了，随后自己放开精关。

　　「哦哦……来了……要射了……张嘴……」老杨拔出阴茎，放到黄子芸面前。

　　此时被高潮淹没的黄子芸根本没有一丝意识，张嘴便把老杨的阴茎含在了嘴
里。「啊，啊，啊」老杨一边叫着一边在黄子芸的嘴里射出了精液。随后，拔出
阴茎，老杨躺在了床上。

　　叮铃铃，叮铃铃。又是黄子芸的电话。「老婆，我到家了。你在哪呢，怎么
不在家呢」

　　「哦，哦。我泳衣忘在了游泳馆。我去拿泳衣。快回去了」挂了电话，黄子
芸才有了意识，飞快的穿好衣服准备出门。

　　「子芸啊，等一下」老杨说道「你还想干什么，我都这样了。你又把我强奸
了」黄子芸生气的说道「别多想。你说你去拿泳衣，空手回去不好吧」说完，老
杨递过了一个袋子「这是你上会给我让我撸鸡巴的，正好派上用场了」

　　黄子芸接过泳衣，扭头就走了。

　　「明天晚上游泳馆见啊，子芸」老杨望着黄子芸的背影说道黄子芸没有回答
老杨，出了大门。走在路上，黄子芸提着袋子，心里想「自己又被老杨强奸了，
而且竟然骗自己的老公。还接过老杨的东西来编瞎话」看了看袋子，黄子芸拿出
了袋子里的泳衣。不错，这确实是自己之前给老杨的那件黑色紧身泳衣。咦，这
是什么。黄子芸在自己的泳衣上发现了一块一块的黄斑，闻一闻。原来是老杨的
精液。想着老杨拿着这件泳衣撸鸡巴，再想想刚才自己放荡的样子。黄子芸一阵
脸红。


【忘年的性福】（第三章）

下午下班，黄子芸与乔山回到家。吃过饭，黄子芸开着车来到游泳馆。不出
意料，老杨已经来了。由于泳池人太多，老杨并没有过分的动作，只是当每次两
人面对面游过时，老杨总是在黄子芸旁边轻轻说一声「子芸，你真美」。

　　每次听到老杨怎么说。黄子芸心里总是轻轻一颤。游了一会，黄子芸上岸走
进了更衣室。看到黄子芸进了更衣室，老杨也急忙上岸去更衣室换了衣服，在游
泳馆门口等黄子芸。

　　看到黄子芸出来，老杨在黄子芸身后跟着向黄子芸车的方向走去。打开车门，
老杨一个健步就坐到了副驾驶的位置。黄子芸并没有说什么。从游泳馆到老杨车
行的路上，黄子芸一句话没说。到了车行门口，黄子芸停下了车。

　　「子芸，你真美」老杨说完，拿上黄子芸今天游泳穿的泳衣就下了车。看到
老杨拿走了自己的泳衣，黄子芸并没有说话，反而心中有一种不一样的感觉。

　　回到家，自己的老公还是在玩着游戏。看了老公一样，黄子芸进了卧室，洗
完澡就上了床。叮叮，叮叮。一条短信。黄子芸拿过手机打开短信。是老杨发的
彩信。黄子芸点击了查看。一条裹着紫色泳衣的粗黑的大鸡巴出现在了黄子芸手
机的屏幕上。黄子芸啊的一声扔掉手机。但是过了一会，黄子芸又拿起手机点开
了老杨发来的彩信。是老杨的大鸡巴，黄子芸脸红了。虽然已经两次尝过老杨大
鸡巴的滋味。但是，黄子芸看到还是有一种异样的感觉，特别是看到彩信照片上
大鸡巴包裹着自己今天刚脱下了泳衣。

　　第二天，依旧是游完泳。老杨坐着黄子芸的车回车行。到了车行门口依旧是
没有一句话。老杨依旧是拿起了黄子芸刚换下的泳衣。但是这次不同的是，老杨
也递过了一个袋子，放在车上，老杨就下车了。黄子芸打开袋子瞄了一眼。原来
是自己昨天穿过的泳衣。黄子芸看到以后的第一反应是「老杨昨天用自己的泳衣
撸完鸡巴，今天还回了」放下袋子，黄子芸开车回到了家。进了家门，依旧是乔
山在玩游戏。黄子芸依旧是进了卧室。打开袋子，拿出泳衣，黄子芸本想把泳衣
叠好放进衣柜。可是当黄子芸展开泳衣准备叠衣服的时候，几坨黄褐色的斑渍出
现在了泳衣上，而且散发着淡淡的腥味。黄子芸当然知道这是什么，这是老杨昨
天撸完鸡巴射在自己泳衣上的精液。黄子芸心里骂着老杨「哼，老东西。用完我
的泳衣也不洗一下，就这样带着精液还给我」可是这哪里像是骂人，分明有一种
撒娇的感觉。

　　进了卫生间，黄子芸把沾满老杨精液的泳衣洗干净挂了起来。洗完澡，黄子
芸回到床上。叮叮，叮叮。拿过手机，又是老杨的彩信。打开彩信，黄子芸今天
穿的淡绿色的泳衣包裹着老杨的鸡巴出现在了黄子芸面前。黄子芸看着老杨的大
鸡巴发了一会呆，关掉了手机。

　　第三天，第四天，第五天……持续了５天。每天都是，游完泳，黄子芸开车
载着老杨回到老杨车行。老杨拿过黄子芸当天穿过的泳衣，放下前一天老杨撸完
鸡巴沾满精液的黄子芸的泳衣下车。黄子芸回到房子，每天都会受到老杨发来的
黄子芸的泳衣裹着老杨鸡巴的彩信照片。

　　第六天晚上，黄子芸洗完了泳衣，躺在床上。但是没有收到老杨的短信。一
直到１１点，还是没有。此时乔山已经玩完游戏躺在了黄子芸边上准备睡觉。突
然。叮叮，叮叮。黄子芸的手机响了。看到自己老公在身边，黄子芸没有敢直接
打开。而是拿着手机进了卫生间。打开手机，是一段小视频。点击播放，「啊，
啊小黄，啊，子芸。我要你」伴随着手机了传出的老杨的呻吟声，一段老杨撸鸡
巴的视频出现在了黄子芸眼前。黄子芸并没有关闭，而是一直看完了这段４分半
钟的视频。看完视频，黄子芸回到了床上，此时乔山已经打起来呼噜。闭上眼睛，
黄子芸脑海中满是老杨的鸡巴。黄子芸的手不知不觉的伸进了自己的内裤，手黏
黏的，原来黄子芸的下身出水了。黄子芸自己都不知道是怎么回事，自己看着老
杨发来的撸鸡巴的视频会冲动，会出水。

　　下了班，黄子芸回到家里。做了几个好菜放在桌上，黄子芸等着老公回来。
不一会，乔山进了家门。坐在餐桌旁，两个人开始吃饭。「老公，吃完饭你打算
干什么呢」黄子芸问道。

　　「不干什么啊。你不是要去游泳吗？我玩会游戏呗」乔山一边扒拉着碗里的
饭，一边说道。

　　听到乔山的回答，黄子芸无奈的苦笑了一声。原来今天是黄子芸的生日，尔
自己的老公却连一句生日快乐也没有。

　　吃完饭，黄子芸来到游泳馆。但是今天老杨不在。心情不好的黄子芸游了一
小会就出了游泳馆准备回家。刚出门，黄子芸看到老杨站在自己的车旁。没有多
问，黄子芸上了车，老杨也坐上了副驾驶。到了老杨的车行门口，看着老杨坐着
不动。黄子芸拿起装着自己今天刚换下的泳衣递给了老杨。老杨一笑，接过泳衣。
随后老杨从背的包里拿出一个大盒子。「生日快乐，子芸」

　　「你怎么知道我的生日」黄子芸问道「你是我的宝贝儿，我怎么会不知道」
老杨说完，就下了车。坐在车里，黄子芸打开了老杨送的盒子。一条铂金项链出
现在了黄子芸眼前。下面还有一套内衣，黑丝紧身内衣。黄子芸拿着内衣，小脸
通红。进了家门，看到老公依旧抽着烟玩着游戏，再想想老杨。黄子芸心里突然
觉得老杨比自己老公强太多太多。

　　来到公司，刚坐下。同事杨婷说「黄姐，怎么这几天看你的状态不好啊」

　　「可能是没睡好吧」黄子芸回到道。「别装了，姐。没睡好可不是这样的。
我看你是内分泌失调哦。哈哈」杨婷笑着说道「别瞎说」黄子芸故作生气的回答
道「姐。大家都是女人。怎么回事谁不清楚啊。说吧，多长时间没有做爱了」

　　听到杨婷这么问，黄子芸不由的在心中盘算。从上次和老杨发生关系算起，
已经快１个月没有做过爱了，老杨这短时间也没有再强暴过自己。如果不算老杨，
自己和老公已经将近２个月没有做过爱了。这对一个２７岁的少妇人妻来说已经
算是很长时间了。「一个月吧」黄子芸回答道「不是吧，姐。你可是才结婚两年
啊。就厌倦乔山了？还是乔山满足不了你？」杨婷继续追问「死去，你个小丫头」
黄子芸说道回想着杨婷的话，黄子芸心里一会出现老公的影子一会出现老杨的样
子。下午快下班，黄子芸都不知道自己当时心里怎么想的。给老公发了个短信
「老公，今天下班在家里请杨叔吃个饭吧」

　　不一会乔山回过来了「好啊」

　　紧接着，黄子芸给老杨发了个短信「今天下午来我家吃饭」

　　老杨不到１分钟就回过来了「按时赴约，小宝贝儿」

　　听着老杨这么叫自己，黄子芸不但没觉得讨厌，反而心里有一种异样。

　　下班回到家，黄子芸做好了饭。乔山和老杨先后进了门。三个人围坐在餐桌
旁。乔山依旧是拍着老杨的马屁，老杨依旧是夸着黄子芸的贤惠，眼睛不停的在
黄子芸身上扫，黄子芸依旧是应付的回答几声。吃完饭，因为乔山接到朋友的电
话说要聚会，老杨便和乔山一起出了门。看着乔山打车离开，老杨回到车行拿起
一个袋子便又向黄子芸家走去。

　　黄子芸洗完碗，正坐在沙发上发呆。突然听到敲门声。来到门口「谁呀」黄
子芸问道「我，你杨叔」老杨回答道「你怎么又回来了」黄子芸追问道「给你送
东西来了」

　　老杨说完，黄子芸便打开了房门。老杨递过黑色塑料袋。

　　「什么呀」黄子芸一边伸手拿着，一边问道「你的泳衣呀」老杨笑道黄子芸
拿出泳衣，一阵淡淡的腥味散发出来。黄子芸正发呆。老杨一个健步挤进黄子芸
的家门，顺势关上了大门。老杨一把搂起黄子芸的腰，没等黄子芸反应过来，老
杨便把大嘴吻上了黄子芸的嘴唇。黄子芸先是一惊，随后便开始挣扎起来，拳头
在老杨身上打了几下，便没了动作。慢慢的，黄子芸的嘴唇微张，老杨顺势把舌
头伸进了黄子芸的嘴里。紧接着，黄子芸开始配合老杨的舌头，自己的舌头与老
杨的舌头搅动在了一起。两个人吻了一会，老杨一把抱起黄子芸向卧室走去。

　　「我老公一会回来了，你放开我」黄子芸嘴上说着，身上并没有动作「没关
系，小宝贝儿。我不管」老杨说着又吻上了黄子芸的嘴唇。

　　来到卧室，老杨把黄子芸放在了床上。黄子芸刚想起身，老杨一把按住了黄
子芸的两个手腕，另一只手便开始解花姑子云的纽扣。解开黄子芸的外套，老杨
惊奇的发现，黄子芸竟然穿着自己送她的内衣。原来，黄子芸生日那天回到家，
看着自己老公的样子越想越生气，便索性换上了老杨送给自己的内衣。

　　看到眼前的一幕，老杨更加冲动，一下压在了黄子芸的身上，舌头伸进了黄
子芸的嘴里。手开始解黄子芸的奶罩。脱下奶罩，老杨便开始吮吸黄子耘的乳房。

　　「啊」黄子芸发出一声娇吟。老杨继续脱着黄子芸的裤子。不一会，黄子芸
的阴唇便失去了内裤的包裹。

　　突然，黄子芸感到自己下体一阵凉爽。原来老杨舔起了黄子芸的阴唇。

　　「啊，啊。别，老杨。脏。啊，啊」黄子芸有一阵没一针的呻吟道。

　　老杨一边舔着黄子芸的阴唇，一边脱着自己的裤子。露出自己的鸡巴，老杨
两只手抓住黄子芸的奶子，鸡巴便在黄子芸的阴道口开始摩擦。

　　弄了一会，老杨低下头吮吸着黄子芸的乳房，舌头在黄子芸的乳房上轻轻的
舔，弄得黄子芸娇吟道「啊……不要！痒……」

　　老杨一把扯掉挂在黄子芸腰间的奶罩，用手抚摸着黄子芸的阴唇，并不由赞
叹：「你真美！」　黄子芸此时身体已经没有力气了，可是心中的道德约束依然
存在「老杨，不要逼我好吗……我结过婚了，是拥有家庭的女人……」

　　老杨没有理睬，手依旧在黄子芸的阴唇上摩擦。嘴又吻上了黄子芸的嘴唇。
随后，老杨把自己的龟头放在了黄子芸的奶头上轻轻的触碰着。黄子芸感到乳房
传来阵阵快感，轻轻的扭动着娇躯，嘴巴轻微的一张一合，发出阵阵轻哼，「嗯
……嗯……」

　　老杨感到黄子芸已经动情了，便转换体位，把阴茎放在黄子芸的阴道口，下
身一挺，阴茎便插进了黄子芸的阴道。黄子芸感到肉棒的进入，嘴中不由自主传
出「啊」的一声长叫。看到身下的黄子芸的脸，再看看床头放的黄子芸与乔山结
婚照片，老杨的征服感油然而生，慢加大了力道，速度变快。一会是小幅度的抽
动，一会是强而有力的撞击。黄子芸嘴巴已经不再紧闭，嘴唇张开，喘着气，不
停地发出十分具有诱惑力的呻吟「啊~ 进去了~ 啊，太深了」老杨插了一会，把
头凑到黄子芸嘴边，伸出舌头，一会舔着黄子芸的耳垂，一会舔着黄子芸的嘴唇，
黄子芸也很自然的伸出舌头，和老杨的舌头搅在一起。突然，老杨加快了抽插的
速度，把黄子芸弄得高声尖叫。黄子芸觉得自己已经快要飞上天了，双手紧紧的
抱住老杨，「哦……进去一点，再深一些！哎……啊」

　　老杨听着黄子芸的娇吟，兴奋无比。一下抽出阴茎，拍了下黄子芸的奶子说
道「转过身去，趴着」黄子芸被老杨的抽插弄得浑身舒爽，听话的趴在床上撅起
屁股。老杨一下把阴茎插进黄子芸的阴道，没等黄子芸反应过来便开始猛烈的抽
插。

　　「啊……顶到心里去了……哎……轻点，要死了……嗯……」

　　老杨听着黄子芸的求饶，放慢了速度。轻轻拍打着黄子芸的屁股。问道「宝
贝，舒服不？」黄子芸只顾着呻吟没有说话。

　　啪，老杨加大了力气，一把拍在黄子芸的拍屁股上，黄子芸雪白的屁股瞬间
出现了巴掌印。

　　「嗯……嗯」黄子芸回答道「大不？」老杨问完顺势又是一巴掌拍在了黄子
芸的屁股上「大，大，嗯~ 太大了」回答完，黄子芸双腿死死的扣住老杨，臀部
向上抬紧紧贴着老杨下身。老杨感受到黄子芸阴道的急剧的收缩，加上那心理上
极大地满足和刺激，开始了奋力的冲刺。每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地刺
进去。「哦……轻点……啊！」黄子芸叫到。

　　抽插了百来下以后，黄子芸阴精外流，阴道死死的吸出老杨的鸡巴。老杨再
忍受不住，阴茎猛地向黄子芸阴道深处插了几下后拔出阴茎放在黄子芸的屁股上。
一边用阴茎抽打着黄子芸的屁股，一边把阵阵精液射在了黄子芸的屁股上。黄子
芸屁股被这精液一烫，再加上刚才老杨突然从黄子芸阴道拔出阴茎带出的快感，
黄子芸也被送上了高潮，「啊！啊！啊！」黄子芸一边抽动着身体，一边娇吟着。

　　高潮过后，老杨不忘和黄子芸再来一阵舌吻。舌吻完，黄子芸便起身拿起老
杨的衣服放在了老杨的跟前「你赶快走吧」老杨也没多说什么，穿好衣服，向大
门走去。黄子芸紧跟在后面，准备去关门。老杨打开房门，黄子芸刚准备去关门。
老杨突然转身一把抱住黄子芸，嘴吻上了黄子芸的嘴唇，舌头伸进了黄子芸的嘴
里。两个人的舌头和口水来回交替着。两个人忘情的吻了一会，老杨一把按住黄
子芸的屁股随后说道「明天吃完晚饭，我在车行等你」说完老杨离开了黄子芸的
家。

　　黄子芸关上房门，转身靠着房门，眼睛望着天花板「自己到底是怎么了」，
黄子芸心里默默的问自己。

　　　　　　　　　　　【忘年的性福】（第四章）

　　不一会，黄子芸的老公回来了。两个人聊了一会就上床睡觉了。黄子芸这一
觉从晚上睡到第二天早上闹钟响，中间没有醒。这一觉睡到太舒服了，起床以后
神清气爽。来到办公室，办公室的杨婷又和黄子芸开起了玩笑。

　　「黄姐，今天气色挺好啊。看来昨天满足了啊」杨婷说道「去死，你个小色
女」黄子芸笑着说道「真的嘛，姐。你今天状态特别好。其实，女人嘛。一辈子
不尝试尝试不同的男人，挺遗憾的」杨婷望着天花板说道。

　　「你个花痴，又在做春梦了。你倒说说怎么个不同的男人」黄子芸问道「不
同的男人嘛。小男人，精力旺盛，力气很足。中年男人嘛，总想征服咱们，然后
只顾着自己。老男人嘛，虽然耐力不行，但是花样多，懂得照顾女人的感受」杨
婷说道「呦，看来你是不同的男人都试过啊。」黄子芸拍了一下杨婷的屁股说道
「哈哈，要是有机会我倒是想试试小男人和老男人」杨婷说听着杨婷的话，黄子
芸不说话了。自己已经尝过老男人的滋味了，而且已经三次了。不过确实，老杨
虽然硬度和时间不如自己老公。但是，技巧和温柔是老公不能比的，再加上偷情
的刺激，自己每次都能到高潮。想到这里，黄子芸心里竟然还有一丝期待。

　　中午吃完饭，黄子芸刚回到房子，自己的老公出乎意料的今天中午也回来了。

　　「黄啊，杨叔的车行怎么没见杨叔啊。我刚去洗车，车行多了很多新人，我
都不认识」乔山说道。

　　下午下班，黄子芸路过老杨的车行走了进去。不知道是因为昨天老杨和自己
做完爱以后说的那一句「明天我在车行等你」还是因为自己老公说的没见老杨。

　　黄子芸进了车行，便答问起来「师傅，麻烦问一下。这个车行原来的杨师傅
呢」

　　「哦，你说杨总啊。他把车行交给一个新聘的管事的，还找了我们。现在他
就是每个月过来看看，收钱」车行伙计说道「那你知道他去哪了吗」黄子芸追问
道「这个不清楚，我就是每个月才能见他一面」伙计说道问完以后，黄子芸往家
走去。不知怎么的有点心不在焉。回到家，吃完晚饭。黄子芸开着车去了游泳馆，
果然老杨在。两个人游了一会，黄子芸先出了游泳馆上了自己的车，随后老杨也
上了车。老杨刚上车，黄子芸便问道「你现在不在车行，去哪了」

　　「子芸，挺关心我啊。我嘛，现在退休了，车行交给别人打理。对了，我现
在和你可是邻居了。我在你们单元对面的单元买了一套房子」老杨说道说完黄子
芸便开车往家走去。进了小区，老杨刚准备下车。黄子芸说话了「怎么今天不要
泳衣了，身体不行了？」说完黄子芸捂着嘴笑了两声。

　　「身体行不行，你要试了才知道。再说，泳衣哪有你的身体舒服啊」说完，
老杨随手往黄子芸的座位上放了一把钥匙「我房子的，对面单元６０１」说完，
老杨走了。黄子芸拿着老杨给的钥匙发了半天呆，然后把钥匙放在包里进了自己
家的单元楼。

　　周末，自己老公回父母家了，因为自己的工作没有完成，黄子芸没有跟着回
去。加完班，黄子芸伸伸懒腰，望望窗外，闲的没有事做。下楼转悠转悠。正转
着，叮叮，自己的手机响了，是乔山。「老婆，刚才物业打电话说咱们家好像漏
水了把楼下淹了，你快去看一看。」黄子芸挂了电话就回了家，刚进门就听到厕
所传来水流的声音。一看，原来是太阳能的管子破了。黄子芸从小也属于娇生惯
养一类的，自己家里就自己一个，父母把她当小公主一样的宠着。黄子芸自己哪
知道怎么修呢。

　　不知道是女人天生的本性还是其他什么，黄子芸拿起手机拨通了老杨的电话
「老杨，我家厕所漏水。我老公不在，你能过来帮我修一下吗」

　　老杨求之不得，挂了电话就出了门。黄子芸挂了电话坐在椅子上，自己竟然
打给了老杨，还说自己老公不在家。难道自己真的希望引狼入室。黄子芸正想着，
老杨便到了。进了卫生间，老杨连忙关了总闸。然后开始修了起来。「小黄啊，
过来一下。帮我按一下」黄子芸听到叫自己就来到了卫生间。按照老杨说的，黄
子芸按住了管子的接口，老杨开始接管子。正接着，不知道是总闸没有拧紧还是
其他什么原因，管子突然开始喷水。水流喷了黄子芸和老杨一身。不过还好，不
一会老杨就修好了。黄子芸看着老杨既感激又佩服，给老杨倒了一本水。老杨接
过水，刚抬头瞬间愣住了。原来，黄子芸今天穿的白色衬衫，刚才水一喷，整个
衬衫变得基本透明了。黄子芸穿的黑色蕾丝奶罩清晰可见。黄子芸看到老杨愣住
了才发现自己的衣服。刚转身准备去换衣服，老杨一把从背后抱住了黄子芸。下
身顺势贴上了黄子芸的屁股。紧接着，老杨便开始亲吻黄子芸的耳垂。黄子芸今
天出奇的配合。不知道是受同事杨婷的话的影响还是自己的内心已经被老杨征服
了。黄子芸挣扎了两下并扭过身来，自己的嘴唇和老杨的嘴唇便贴在了一起。两
个人的舌头忘情的搅在了一起。老杨把黄子芸推到餐桌旁，抬起黄子芸的腿，黄
子芸便坐在了餐桌上。老杨很顺利的脱下了黄子芸的裤子，随即舌头便伸进了黄
子芸的阴道。「嗯……啊……不……不要……」黄子芸背着突如其来的快感刺激
到了，身体微微颤动了一下。

　　不得已用双手支在餐桌上，用来支撑自己软了的身体。看到黄子芸的样子，
老杨知道黄子芸动情了，随即双手抱住黄子芸的屁股向上一提。黄子芸双脚离地，
整个人坐在了餐桌上。

　　老杨利索的脱光了黄子芸的上衣和奶罩，扶着黄子芸光溜溜的屁股趴在洗碗
池边，掏出自己的大鸡巴。

　　「别，老杨。不要，不要」黄子芸嘴上说这不要，但是那一双迷离的眼睛告
诉老杨，要干她。

　　老杨扶着鸡巴，并没有立即插入黄子芸的阴道。而是在暴漏在自己面前的黄
子芸的阴唇和屁眼上来回摩擦。是不是的还有自己的大鸡巴在黄子芸的屁股上拍
打几下。

　　「想不想我干你？」老杨一边摩擦一边用手头舔着黄子芸的嘴唇和耳垂。

　　「不……不……我」黄子芸一个字一个字的说着。

　　「不要的话，我就走了」老杨说完鸡巴继续摩擦着黄子芸的阴唇和屁眼，嘴
包裹住了黄子芸的乳房，舌头在黄子芸的奶头上吮吸着。

　　「不……不……我……受不了了」最终还是欲望战胜了理智，黄子芸喊了出
来。

　　「那你需要我怎么帮你呢」老杨继续挑逗到「嗯……干……我要……」黄子
芸轻声回答，下体连续不断的刺激让黄子芸的屁股颤动着。

　　「大声点」老杨对着黄子芸的屁股拍了几巴掌。

　　「啊……不要……干我吧。」黄子芸身体前倾，抱住老杨的脖子。

　　２７岁的少妇人妻对一个５０多岁的老男人喊出这样的话，着实让任何一个
男人都欲火焚身。再加上黄子芸长得那一张给男人一种征服欲望了脸。老杨早已
忍不住了，大鸡巴顺势插进了黄子芸的阴道。进入了黄子芸阴道的大鸡巴慢慢的
一进一出，时而深入时而在阴道里左右扭动。这样的动作着实刺激着黄子芸。

　　「老公，快，老杨，快点」黄子芸叫到。

　　听到黄子芸的叫声，老杨仿佛是一个勇士听到了冲锋的号角，加快了抽插的
速度。大鸡巴快速的抽插，带出了丝丝白色的液体。老杨不断加快着大鸡巴抽插
的速度，龟头摩擦着湿热的阴肉，不时地顶撞着黄子芸的花心深处。「啊……不
……慢点……啊……啊……」黄子芸叫道老杨快速的抽插了十几下之后，突然将
大鸡巴抽离。抽出的一瞬间，黄子芸整个身体都在颤抖。随后，老杨拍拍黄子芸
的屁股，黄子芸听话的转身爬在了餐桌上。老杨一只手伸到了黄子芸的嘴前，黄
子芸动情的伸出舌头舔着老杨的手。老杨另一只手把黄子芸的身体紧紧的按在餐
桌上。大鸡巴插进了黄子芸的阴道。黄子芸的乳房被紧贴在餐桌上，奶头不时传
来阵阵的凉意让黄子芸的身体感受到了前所未有的刺激。「啊……嗯……啊…

　　…啊……」一波袭遍全身的快感让黄子芸的阴道快速的收张着。阴道的收缩
夹的老杨的阴茎差点射了出来。老杨拔出阴茎做在了椅子上，拉过黄子芸，黄子
芸配合的坐上了老杨的阴茎。黄子芸上下运动，老杨则也上下运动，这样老杨的
鸡巴在黄子芸的阴道里插的更深了。每一次的运动后，都伴随着黄子芸的小声呻
吟。

　　「叫老公！」老杨一边挺着下身一边说道「老公……啊……」黄子芸叫了一
声。随后老杨开始猛烈的冲击。

　　「啊……不……好老公…这样……啊……嗯……我……啊……」黄子芸语无
伦次的叫了起来。淫荡的话在加上老杨猛烈深入的撞击，让黄子芸感觉到阴道喷
出一阵湿暖的阴精，随即阴道又开始剧烈的收缩。

　　「嗯……啊……好深……啊……」听着黄子芸断断续续的话语，感受着黄子
芸阴道猛烈的变化。老杨知道黄子芸要高潮了。随即用力肏干了几十下之后，将
大鸡巴狠狠的插向黄子芸的阴道深处。紧接着，一股精液射进了黄子芸的阴道深
处，黄子芸也跟着达到了高潮，全身一阵阵的颤抖。

　　因为这次黄子芸与老杨采用的是女上男下的体位，所以在射精瞬间，老杨来
不及拔出阴茎便射在了黄子芸的阴道里。

　　清醒过后，黄子芸一边埋怨着老杨一边进了卫生间开始清洗。清洗完，黄子
芸进屋吃了两片毓婷。

　　「没吃饭呢吧，子芸」老杨问道「你说呢」黄子芸严厉的回答道「去我房子
吃吧」老杨说道「不去，你走吧。」黄子芸说道「好吧」老杨没有强求。

　　黄子芸和老杨一起走到门口。老杨准备出门时，回头说了一句「没事了就到
我房子来，就我一个。比这和车行方便」说完，老杨出了门。

　　老杨回家了，但是老杨刚才那句「比这车行方便」的话在黄子芸脑海中不停
的打转。看来自己已经变成一个坏女人了。黄子芸一边骂着自己，一边无奈的摇
了摇头。

　　　　　　　　　　　【忘年的性福】（第五章）

　　因为想着黄子芸一个人在家，所以乔山周日中午便赶回了家里。黄子芸刚睡
醒午觉，就收到了老杨的短信「今天下午来我车行吃火锅啊」

　　「不去」黄子芸回了两个字给老杨。短信刚回完，乔山说道「老婆，下午杨
叔请咱俩出火锅，你收拾收拾咱们出门吧」

　　听到老公这么说，黄子芸既气又喜。没办法，还是收拾了收拾出了门。

　　到了老杨车行，已经是下午５点了。车行里的伙计都让老杨提前放假回家了。
自己坐在屋子里依旧把东西准备好了。黄子芸和乔山进了屋。这个屋子黄子芸再
熟悉不过了，老杨在这个屋子里和自己做爱了两次。特别是第二次，自己还撒谎
骗老公。

　　三个人围桌而坐，老杨和黄子芸面对面坐着。三个人聊着天，吃着火锅。正
吃着，黄子芸的手机响了。打开一看，竟是老杨发的短信「宝贝，今天装的什么
颜色的内裤啊」当着自己老公的面，老杨竟然给自己发这么赤裸裸的短信。黄子
芸内心除了生气以外竟然还感到了一丝刺激。「怎么在你车行吃饭，怎么不在你
屋子里」黄子芸飞快的在手机上敲着。

　　「那个屋子是专门给咱俩的，我不想让第三个人去」老杨回到黄子芸看了一
眼，心里竟有一丝幸福的感觉。

　　叮叮，又是一条老杨的短信「小宝贝，不告诉我？那我自己看了」黄子芸刚
看完，老杨就手一哆嗦，筷子掉在了地上。老杨弯下腰，头探到了桌子底下。

　　看到老杨的举动，黄子芸望了一眼边上的老公。微微的把自己的两条腿张开
了，张了一小会，黄子芸便赶忙并拢。老杨也直起了腰。

　　「不错，又是黑丝」老杨又发了一条短信看到短信，黄子芸脸一红，低下了
头。一顿火锅从５点吃到了８点。吃完饭，黄子芸上了个厕所就陪着老公离开了。
看着黄子芸离去的背影和扭动的屁股，老杨又是欲火焚身。关上房门，看到黄子
芸临走留在自己桌子上的袋子，老杨好像明白了什么。打开袋子，竟然是刚才黄
子芸穿的黑丝内裤。原来临走前黄子芸上厕所是去把今天穿的内裤脱了下来。想
想，老杨得意的笑了「小美人，我不光要征服你的身体，我还要让你心甘情愿的
脱光自己的衣服」

　　回到家，同样不出黄子芸的意料。老杨的短信来了，是裹着黄子芸内裤的老
杨的大鸡巴的彩信。黄子芸看了一眼便关了手机。

　　第二天上班，黄子芸接到通知。人资部门、综合部门共计５人要到对口的***
村去支教一周。这是政府和每个大型企业联合制定的，每周都会有单位安排人去
对口的村支教。这周轮到了黄子芸的公司。和黄子芸一起的还有杨婷和其他的三
个人。中午吃完饭，收拾好东西。黄子芸一行５人就出发了。路上黄子芸不知怎
么的给老杨发了个短信「我去*** 村了，一周」

　　黄子芸一行５人到了*** 村，因为这次５个人是４女１男，所以黄子芸和杨
婷在一个屋，另外两个女的一个屋，剩余的一个男的一个屋。四天很快的就过去
了。每天晚上黄子芸都会收到一条老杨发来的老杨大鸡巴的彩信。第五天下午吃
完饭，回到屋子，黄子芸没有见到杨婷。因为没什么事，黄子芸便一个人在村里
转悠着。不知不觉天已经黑了，已经快９点了。黄子芸向屋子走去。路过一间民
房，黄子芸看到杨婷从屋子里走了出来，边走还边和一个男的打闹。临出院门，
男人还在杨婷的屁股上拍了一下。

　　黄子芸认识这个男人。这个男的姓刘，４０多岁，老婆在城里当保姆。由于
干农活的原因，身体看着挺魁梧。

　　「杨婷，你干什么呢」看到杨婷离开了老刘的院子，黄子芸叫到。

　　杨婷回头一看是黄子芸，一下子不知道说什么脸一红，拉着黄子芸飞快的跑
回屋子。进了屋子，杨婷把门锁好以后，坐在黄子芸床边说道「姐，今天的事你
看到了」

　　「恩恩」黄子芸点点头「你可千万别说出去啊。」杨婷拉着黄子芸的手求到
「你放心，我不会给任何人说的。但是，你要告诉我到底怎么回事。我不想看着
你干坏事」黄子芸说道「好吧，我告诉你。姐」杨婷爬在黄子芸耳边嘀咕了一会
「啊，你竟然和老刘做爱」黄子芸惊讶的说道「你小点声，姐」杨婷赶忙捂住黄
子芸的嘴「不是，婷婷啊。他是一个农民，土的掉渣。你是城里的一个２６岁了
美女。你怎么想的」黄子芸依旧不敢相信「姐，我给你说实话吧。四个月以前来
这个村里的时候我就已经和老刘做了。不知怎么了，和他做了两次以后，每次来
这个村的时候我就特别想。」杨婷说道「啊。难怪上个月来的时候你有两个晚上
很晚才回来。我以为你碰到熟人了。原来你是去找老刘了」黄子芸说道「恩恩。
我承认。公司就咱姐妹俩关系好。我就不藏着掖着了。就像我上回给你说的。女
人一辈子要尝试不同的男人的滋味。老刘，虽然是一个农民。但是好像有使不完
了劲一样。你只要答应他，他会嗷嗷叫的扑倒你身上。你想怎么样都行，他都能
满足。而且，我每个月就一两次，也不用担心纠缠不清的事情」杨婷说道听到杨
婷的一番回答，黄子芸默默的点了点头看到黄子芸没有再质问自己，杨婷知道黄
子芸的内心也埋藏着一丝欲望。「姐，要不我让老刘在村里给你找一个。绝对能
满足你，还不用担心纠缠。」

　　「去你的」黄子芸害羞的说道「真的，干农活的男人。特别是４０岁左右的
都特别有劲。要不我把老刘借给你。毕竟是我试过的觉得安全可靠。还能让你每
次高潮。怎么样」杨婷笑着在黄子芸耳边说道。

　　「去你的，你留着自己用吧」黄子芸说道转眼周日了。期间，杨婷下午去了
一趟老刘家，晚上一脸满足的回了屋子。

　　本来每个公司是七天。但是因为周末，也就没有强制的要求。所以周日一大
早，公司的５个人便准备回去了。看到杨婷还靠在床上不动，黄子芸问道「怎么，
舍不得走。真的有怎么好」

　　杨婷瞥了黄子芸一眼

　　「好了，下个月还来呢。快走吧。」黄子芸催促着。

　　「一个月就这么几天，你就别笑我了」杨婷说道进了城，黄子芸并没有回家。
而是在离家还有一段距离的地方下了车。在村里的这几天，晚上看着老杨发来的
大鸡巴的彩信。又听着杨婷念叨着高潮、做爱的字眼。黄子芸内心深处了欲望又
一次的被激发出来。还在回城的路上的时候，黄子芸给老杨发了一条短信「我今
天回城，在回来的路上」

　　来到宾馆，黄子芸进了房门，等在里面的当然不是黄子芸的老公，而是老杨。
黄子芸出差前给乔山说的是周日晚上到家，而现在是周日中午。

　　进了宾馆的门，看到老杨只穿了一个内裤站在房子里。黄子芸一下子不知道
说什么。从老杨强奸自己算起，已经和老杨做了４次爱了。除了第一次是被老杨
强行的，剩下几次都是半推半就的就和老杨上了床。自己主动的和老杨还是第一
次。

　　老杨也没有说话，黄子芸便进了卫生间打算洗澡。洗了一会，老杨一丝不挂
的进了卫生间。没等黄子芸反应过来，老杨便一把抱住黄子芸，吻上了黄子芸的
嘴唇，随后，一只手抚摸着黄子芸的乳房，另一只手顺势放到了黄子芸的阴唇上。
没一会，老杨便感到黄子芸的下面出了黏水。

　　「怎么今天这么敏感，小宝贝」老杨说完便把黄子芸按在淋浴间的玻璃隔断
上，手扶鸡巴，一下插进了黄子芸的阴道。

　　黄子芸啊了一声，整个身体变软了下来。老杨时而温柔，时而猛烈的撞击着
黄子芸的阴道。没一会黄子芸便到了高潮。感到黄子芸的高潮，老杨便拔出了鸡
巴。洗了洗出了卫生间，坐在了床上。

　　黄子芸洗完身子也出了卫生间的门。看到老杨挺着鸡巴坐在床边。床边放着
一套ＯＬ套装。也许是刚才自己来了高潮没有管老杨的感受。黄子芸带着淡淡的
一丝愧疚，主动的换上了ＯＬ套装。说是ＯＬ套装。其实下身是黑色丝袜、一天
满是窟窿的渔网包裹了屁股。上身一个男士衬衣。看到眼前黄子芸的一身打扮，
老杨精虫上脑，大鸡巴不自觉的跳了几下。一把抱过黄子芸。

　　随着老杨不断爱抚黄子芸全身不同的敏感部位，黄子芸不断的呻吟娇喘，坐
在老杨的怀里，黄子芸明显的感觉到，那个她再熟悉不过的大鸡巴隔着下身渔网
的窟窿顶进她的臀沟里，叫她身心震颤。

　　随后，黄子芸站起酸软的身体，慢慢转过身体，上身前倾微微的撅起肥大的
屁股。看到黄子芸这迷人大屁股，老杨突然抱住她的大屁股，在屁股上狠亲了几
口，然后扒开渔网把头就深深的埋进黄子芸的臀沟和阴唇上里，狂乱的舔弄起来，
从阴唇到屁眼，从屁眼到阴唇，舌尖不时的伸进黄子芸的阴道。黄子芸浑身颤抖，
压抑的娇吟着，身体轻颤，双手无力的拄在膝盖上，穿着丝袜条的两条腿已经大
大的分开，不时发出娇喘的呻吟。随后，老杨的手指借着粘滑的淫水，钻进她火
热颤抖的阴道里时，黄子芸啊的一声娇叫，扭过身一把抱住老杨，把鲜红的樱唇
送到了老杨的嘴里，两人粗紧的喘息着，舌头疯狂的缠绕着。

　　此时，黄子芸突然明白杨婷的话是有道理的。不影响家庭的情况下，尝试不
同的男人是让人疯狂的，能让人得到前所未有的满足。

　　亲了一会，黄子芸蹲下身张嘴把老杨的大鸡巴含在了嘴里。这样的动作连老
杨都没有想到。突然其来的舒服让老杨痛快的叫了一声。黄子芸的舌头不时的在
老杨的龟头上打转，并用嘴唇在老杨龟头上摩擦。看着埋头在自己胯间黄子芸，
老杨的心里震动巨大。生理上的愉悦不说，视觉上的冲击更大。他没想到黄子芸
会这样的做。一个２７岁的人妻少妇，撅着屁股跪蹲在地上，嘴里含着一个年龄
５０多岁已经可以当黄子芸父亲的老男人的鸡巴。老杨得到了极大的满足，差点
射了出来。随后，老杨抱起黄子芸放在双上。扶着黄子芸的腰，让黄子芸跪在床
上，撅起屁股。老杨用大鸡巴在黄子芸的大屁股上抽打了两下以后，便把鸡巴插
进了黄子芸的阴道。

　　当老杨的鸡巴插进黄子芸肥嫩湿滑的阴道，黄子芸满足的呻吟了出来。再一
次被老杨操进来，敏感的阴道壁又一次感受到了老杨鸡巴的粗壮和坚硬。黄子芸
今天出奇的配合，尽量把屁股抵住老杨的小肚子，敏感的阴道壁感受着大鸡巴的
每一分每一寸，并不时淫浪的娇哼着。感受到黄子芸的配合，老杨下身卖力的抽
插。每次在黄子芸渴求深入的时候，老杨的大鸡巴都恰到好处的顶向花心。黄子
芸完全沉醉于这快乐的性交中「啊……用力点……嗯。就这样……啊！哦……进
去一点，再深一些！哎……」

　　老杨听着黄子芸的娇吟，兴奋无比的他再也控制不住自己，一只手搂住黄子
芸的腰，一只手握着黄子芸的奶子。下身狠狠的抽送起来，每下都将鸡巴完全抽
出，再尽根而入，不时发出「啪啪」的声响。

　　「啊……顶到心里去了……」「哎……轻点，要死了……嗯……」老杨听着
黄子芸的求饶，放慢了速度。随后，温柔的亲吻着黄子芸，双手在她身上四处游
走。紧接着，老杨拉起黄子芸来到衣帽镜边上，把黄子芸按在镜子上，大鸡巴又
一次插进了黄子芸的阴道。

　　「叫老公」老杨猛烈的抽插着「啊……哦……恩，老公」黄子芸娇吟道在洁
净的衣帽镜里，一个老男人抱着一个２７岁的少妇人妻，黄子芸的两个奶子紧紧
的贴在镜子上，镜子传来的凉意刺激着黄子芸。鲜红的阴唇充血肿胀，肥厚的阴
唇里进进出出的一个大鸡巴，而这根大鸡巴是一个５０多岁的老男的。

　　黄子芸的阴道剧烈的收缩，黄子芸疯狂的呻吟伴随着身体的颤抖和一股暖流
的流出。老杨知道黄子芸的高潮来了。随后，老杨加快抽插的速度，一只手搓揉
着黄子芸的奶子，一只手不时的在黄子芸的屁股上拍打着。突然，老杨感到一阵
快感赶忙把黄子芸拉过身来，黄子芸配合的蹲下身含着老杨的鸡巴。老杨在黄子
芸的嘴里抽插了几下，伴着一声低沉的叫声，老杨把精液射进了黄子芸的嘴里。
满足后的老杨躺在了床上。黄子芸进了卫生间洗漱了一番便出来穿上了衣服。

　　「一会咱们吃饭去吧」老杨说道「不了。已经快５点了。我给乔山说的是今
天下午回来。我要赶快回去」说完黄子芸打算出门。

　　老杨送到门口说道「明天去我的房子吧。你还一直没去过呢」

　　「明天有时间再说吧」黄子芸说完开门走了出去。老杨没有再说话刚出门，
黄子芸扭头对老杨说「今天这么猛，明天还有力气吗」说完，黄子芸笑了一下，
离开了宾馆。

 　　　　　　　　　　　【忘年的性福】（第七章）

 　　第二天中午，杨婷独自一人来到了借用的黄子芸的房子里。老刘今天要进城
 买种子，所以杨婷请了半天假来到房子等老刘。老刘还没有来，杨婷便一个人在
 房子里转悠着。转着转着，杨婷突然发现卧室里一盆假盆景后竟然藏着一个小摄
 像机。不用说，一定是黄子芸。杨婷拿下摄像机，一边想着嘴里一边嘟囔着「这
 个小荡妇，竟然偷拍我和老刘。」突然杨婷心里蹦出了一个念头「既然你要看，
 就让你看个够」紧接着，杨婷把摄像机放回了原位。

 　　不一会老刘就来了。两个人调了一会情，杨婷就拉着老刘来到了藏着摄像机
 的假盆景前。对着摄像机，杨婷脱下了老刘的裤子，老刘的大鸡巴蹭的就弹了出
 来。紧接着，杨婷蹲下身来用手撸着老刘的大鸡巴。一边撸一边轻轻的叫到「啊
 啊，好大啊。」对着摄像机，杨婷不停的摆弄着老刘的大鸡巴，像是在向黄子芸
 炫耀着。撸了一会，杨婷便一口把老刘的大鸡巴含在了嘴里。由于杨婷今天出奇
 的淫荡，老刘的大鸡巴在杨婷嘴里，不一会老刘就感觉要射了。杨婷放出老刘的
 大鸡巴。用手撸了几下，老刘对着摄像机射出了精液。

 　　下午在办公室，黄子芸没有看到杨婷并猜到了杨婷又去与那个老农民偷情了。
 下午下班，黄子芸估摸着杨婷与老刘应该是做完了，并又一次来到了房子。进了
 房子，来到卧室拿出藏在假盆景后面的摄像机。刚开始播放，一根黝黑的大鸡巴
 便出现在了屏幕上。这样的视觉冲击让黄子芸身子一下子就软了。紧接着，杨婷
 为老刘口交，老刘挺着大鸡巴射精，这一幕幕深深的刺激着黄子芸的神经。黄子
 芸感到自己的阴唇向外流着水。说实话，老刘的这根鸡巴一点不比老杨的差。

 　　黄子芸回到家，本来想给老杨发短信，结果发现自己的老公乔山在家。「老
 婆回来了」乔山关心的问道「恩恩，下班了。你今天怎么没有陪床呢」黄子芸问
 道「今天妈来了，她晚上在医院」乔山说完一把拉过黄子芸「老婆，咱俩好久没
 有做爱了。来一次吧」

 　　「你等等，我去洗一下」黄子芸说完挣脱开老公的怀抱去了卫生间。想想下
 午看到的老刘的鸡巴，再想想老杨给自己的快乐。黄子芸再次欲火焚身。毕竟是
 自己的老公，黄子芸出了门并和自己的老公拥抱着上了床。没有太多的前戏，乔
 山便把鸡巴插进了黄子芸的阴道。黄子芸闭着眼睛享受着，但是脑海中全是老杨
 和今天下午看到的那根鸡巴。慢慢的，黄子芸有了感觉，但是这个时候乔山射精
 了。「这几天陪院太累了」乔山说完便倒在了床上。

 　　因为自己的婆婆来了，所以这几天自己的老公都在，黄子芸便没有再给老杨
 发短信。过了几天，婆婆走了，自己的老公也就又去医院陪床了。晚上，黄子芸
 给老杨发了条短信「你在房子不」

 　　叮咚叮咚，老杨的短信回过来了「我前天回老家了，可能要待几天」看着老
 杨的短信，黄子芸一阵叹息。第二天来到单位，黄子芸不时的发着呆。旁边的杨
 婷说话了「子芸姐，怎么了。是老公没满足你还是老杨没满足你啊」

 　　「去你的，一天没个正行」黄子芸说道「我没正行？我在没正行也不会去偷
 看别人做爱」杨婷说完并望着黄子芸黄子芸听到杨婷的话脸一下子就红了。

 　　「怎么样，老刘的鸡巴大吧」杨婷继续追问道「婷婷，既然你发现了就别取
 笑姐姐了」黄子芸不好意思的说道「没有取笑你。没什么的。怎么样，昨天看完
 有没有去找老杨泻泻火啊」杨婷问道「他回老家了」黄子芸叹息的说道「回老家
 了？那你多难受啊。要不让老刘给你泻泻火。老刘的鸡巴你可是见过的」杨婷说
 道「去你的，你还是自己用吧」黄子芸说道这些日子，由于老杨不在。黄子芸的
 生活仿佛又恢复了平静。临下班，杨婷拉着黄子芸说道「姐，怎么样这几天难受
 不」

 　　「别瞎说，我可不像你」黄子芸看了看周围，低声说道「给，姐」杨婷说完，
 递过了一个Ｕ盘「什么东西」黄子芸接过Ｕ盘问道「你说什么东西，我和老刘的
 视频」杨婷说完跑开了回到家，黄子芸一个人。便把Ｕ盘插在电脑上点击播放。
 不出意外，又是老刘的大鸡巴，又是两个人疯狂的做爱，又是一个少妇人妻和一
 个老农民偷情。看着这一幕幕刺激的画面，黄子芸内裤再一次湿润了。不由自主
 的，黄子芸脱下内裤，手指伸进了阴道里。看着画面，手指轻轻的在自己阴道里
 抽插。慢慢的黄子芸加快了速度，嘴上也有了轻轻的呻吟。突然，电话响了。黄
 子芸被电话声吓得一激灵，手指猛地插到了阴道深处，随后身体颤抖着竟然来了
 高潮。

 　　接起电话「老婆，咱爸出院了。我把他送回去。可能要两三天以后回来」乔
 山说道「好，你去吧，注意安全」黄子芸回道第二天上班，一旁的杨婷又开始挑
 逗黄子芸「姐，怎么没精打采的」

 　　「哦哦。没事」黄子芸回答道「听我的姐，既然你不愿意老刘的大鸡巴，你
 就去找老杨。反正老杨家离的也不远。」杨婷说道挺着杨婷的话，黄子芸没有吭
 声。但是，下午黄子芸便请假了。杨婷来到办公室发现黄子芸不在，便明白黄子
 芸是去找老杨了。下了班，杨婷又和老刘见面了，两个人做完爱。杨婷躺在老刘
 满是胸毛的怀了，玩弄着老刘的大鸡巴说道「你还记得前几天给你说的那个叫黄
 子芸的女的吗」杨婷问道「记得啊」老刘说道「上次给你看照片你的鸡巴可是一
 下子硬了。你觉得她美吗」杨婷问道。

 　　老刘看了看杨婷说道「美。但是你说让我操她。怎么可能啊」

 　　「那你当初是怎么把我弄上床的。她也挺骚的。我觉得快了。到时候，你一
 个老农民和两个少妇做爱。你可赚翻了」杨婷说道听着杨婷的话，老刘的鸡巴瞬
 间硬了起来。

 　　「好啊。一说到黄子芸你就硬了」杨婷说完，抱住老刘。两个人滚在一起又
 开始做爱。

 　　黄子芸下午请了假便开车来到了老杨老家的镇上。找了一家宾馆，进了房子。
 黄子芸拨通了老杨的电话「喂，你在哪」黄子芸问道「我在老家啊。宝贝。想我
 了？」老杨问道「我在你们镇上的**宾馆。你过来吧」黄子芸说道「好好。我马
 上到」听到黄子芸这么说，老杨还有什么可说的。立刻赶往宾馆。进了宾馆房间
 的门，老杨一把抱起黄子芸亲上了黄子芸的嘴唇。黄子芸配合的和老杨做着舌吻。
 吻了一会，黄子芸推开老杨「我去洗个澡」说完，黄子芸脱下衣服进了卫生间。
 正洗着，老杨挺着大鸡巴进来了。抱过黄子芸，大鸡巴贴在黄子芸的屁股沟，双
 手握住黄子芸的两个奶子，舌头舔着黄子芸的耳垂。黄子芸一只手顺势便伸到后
 面握住了老杨的大鸡巴。慢慢的，老杨右手搂住黄子芸的腰，左手则从黄子芸的
 奶子来到了黄子芸的阴唇。用手覆盖上那粉嫩的阴唇，他惊讶的发现，黄子芸竟
 然有些湿润了。老杨手指在其周围徘徊几下就沿着那湿润的阴道口插进去。手指
 在里面轻轻抽插着，慢慢的进进出出的手指上的淫水也越来越多，越插越顺滑。
 黄子芸被老杨这么一弄，身子都软了，无力的靠在老杨的胸膛上。眼神有些迷离，
 口中轻轻的说着「不要…不要」，但黄子芸却不时的随着老杨的手指挺动着下身，
 好让老杨的手指更深入一些。老杨的手指在黄子芸的阴道里抽插了一会，便用沾
 满黄子芸淫水的手放在了黄子芸的脸上轻轻一搬，黄子芸便扭过头来和老杨吻在
 了一起，下面的阴部紧紧的贴在老杨的大鸡巴上紧接着。老杨握住自己已经硬起
 来的大鸡巴慢慢的往黄子芸那水蜜多汁的阴唇靠近过去，在阴道口摩了一会便插
 了进去「啊，哦，黄子芸背着突如其来的插入刺激的叫了出来。」

 　　黄子芸双手趴在浴室的墙上，不自觉的呻吟起来。随着老杨时快时慢的抽插，
 黄子芸下体的快感越来越强，双腿不由得越加越紧。慢慢的，黄子芸感到阴道里
 传来一阵阵又麻又痒的的感觉，阴道急速的收缩。老杨猛地拔出鸡巴一股宁精液
 射在了黄子芸的屁股上，紧接着「啊」的一声，黄子芸来了高潮。由于自己和老
 杨都好久没有做爱了，所以这一次两个人出奇的敏感，高潮来的特别快。

 　　两个人擦干净，黄子芸躺在床上。老杨上了床，跨在黄子芸的上面，一根大
 鸡巴在黄子芸面前一跳一跳。黄子芸一口把老杨的鸡巴含在了嘴里。轻轻地用牙
 齿刮着，不时的香舌在老杨的鸡巴眼上打转，接着慢慢地遍及整个龟头，弄的老
 杨飘飘欲仙，龟鸡巴不断地膨胀。老杨感到自己快射了，便拔出鸡巴。从一边的
 裤子里拿出买好的避孕套。

 　　「别带了。我想让你今天射进来。今天安全期」黄子芸握着老杨的鸡巴说道。
 听着黄子芸这么说，老杨扔了套子立刻抱住黄子芸，黄子芸主动送上樱桃小口，
 老杨把大舌头送进黄子芸的嘴里搅动起了。两只大手在黄子芸的奶子上抚摸着。
 慢慢的，黄子芸又动情了，双腿不由的分开了。老杨没有停留的把鸡巴插进了黄
 子芸的阴道。

 　　「啊……哦……啊……我……亲爱……插我啊……」黄子芸呻吟道。老杨这
 猛地一下，一下子插到了黄子芸的子宫上。由于在外面，黄子芸也就无所顾忌的
 叫了起来。老杨一边抽插，一边用手揉捏黄子芸的奶子。随着老杨抽插速度的加
 快，黄子芸下体的快感也跟着迅速膨胀。

 　　「唔…唔……好爽…喔…」每当老杨深深插入时，黄子芸就皱起眉头发出淫
 荡的哼声。老杨每一次的插入都使黄子芸的两个奶子上下波动着。「啊……嗯、
 嗯…喔…喔…快…再快一点……」「子芸，我们换个花样吧」老杨说完，把大鸡
 巴从黄子芸的阴道里抽出来，把黄子芸的身子翻过来，让黄子芸雪白的屁股对着
 老杨。随后握着大鸡巴从黄子芸的后面插了进去。老杨手扶着黄子芸的屁股不停
 的抽插，另一手则揉搓着黄子芸的阴核。突来的这些激烈的变化，让黄子芸屁股
 不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。「啊…好爽…老杨…你
……喔…我…干死了……喔……」紧接着，老杨啪的一声在黄子芸的屁股上拍了
 一巴掌，「啊」黄子芸几乎要失去知觉，张开嘴不停的发出淫荡的呻吟声。

 　　老杨轻轻抱起黄子芸，让黄子芸的屁股撅了起来。一只手抓住黄子芸的奶子，
 大鸡巴猛烈的抽动。「啊……你的……大…喔…我好爽……喔……不行……喔
……」

 　　老杨大鸡巴在黄子芸的阴道里快速的抽插，一只手握着黄子芸的奶子，另一
 只手时不时的在黄子芸的屁股上啪啪的拍打着。黄子芸嘴里冒出甜美的哼声，两
 只奶子随着老杨的动作摆动。长发从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。老杨则伸
 手撩起黄子芸的头发，使自己能看到黄子芸这张少妇人妻的脸颊。

 　　「啊……啊哦……快快……我要来了……啊……快啊啊……啊……」黄子芸
 失声的叫到「我也要射了子芸……」老杨喘着粗气说道。

 　　「啊……射进来吧……啊……啊……」

 　　伴随着一股热精射向黄子芸的阴道深处。老杨和黄子芸同时达到了高潮。

 　　两个人相拥着舌吻了一会后，便穿好了衣服。

 　　「现在就回去吗」老杨问道「恩恩」黄子芸说道「我后天回去」老杨伸出手
 在黄子芸的屁股上一边摸着一边轻声说道「恩恩。回来了给我发短信」黄子芸扭
 头在老杨的嘴上亲了一下便出门了。
　　【忘年的性福】（第八章）

 　　黄子芸从老杨的老家回来以后第二天照常去上班。但是不知怎么的黄子芸好
 像有点感冒，在办公室就一直阿嚏阿嚏的打着喷嚏。一旁的杨婷又一次的开着玩
 笑「子芸姐，怎么了，做爱做的忘盖被子了，这都感冒了」

 　　「去你的，你个浪蹄子。脑子里一天除了性啊，爱啊的一天就没点别的了」
 黄子芸说道。

 　　下了班，黄子芸觉得自己的感冒严重了许多。回到家，看到屋子里乌烟瘴气
 的，自己的老公乔山依旧是抽着烟玩着游戏。黄子芸看到这一切就一肚子气，再
 加上感冒的难受，黄子芸便和自己的老公吵了起立，乔山也是不甘示弱。两个人
 吵了一架以后，黄子芸便摔门离开了家。出了家门，已经是晚上了。去哪呢？黄
 子芸心里犯起了嘀咕。老杨还在老家，自己舅妈留给自己的房子借给了杨婷去偷
 情。瞬间，黄子芸觉得自己有点失落。没办法，开着车，黄子芸买了点感冒药以
 后找了一家宾馆住了进去。由于感冒，再加上吃了药，黄子芸进了宾馆的房间以
 后很快便昏昏沉沉的睡着了。睡着睡着，黄子芸突然被隔壁吵醒了。细细一听，
 原来是隔壁做爱的声音。

 　　「舜琳，舜琳，啊，啊，啊。你下面好紧啊」一个男人的声音。

 　　「用力，用力。快，快」一个女人在高声淫叫着。

 　　「啊啊，爽啊，快我要射了」男人再次叫着「射给我，射给我。好公公，你
 比你儿子强多了」女人快乐的淫叫到。

 　　听着隔壁的声音，黄子芸瞬间睡意全无。不光是因为听到了做爱的声音。更
 重要的是，隔壁的对话，隔壁的公公与儿媳妇在偷情，女的叫舜琳。恰恰黄子芸
 公司的综合管理部门的一个同事也叫舜琳，杨舜琳。这个杨舜琳是标准的白富美，
 两年前，嫁给了当地一个富二代，生过孩子，但是保养的很好。个子高、眼睛大、
 皮肤白、身材好，加上生过孩子，浑身上下散发着一股人妻少妇的魅力。

 　　真的是好奇害死猫啊，好奇心促使黄子芸拿起了电话给自己单位的那个叫杨
 舜琳的女同事拨了过去。电话通了，黄子芸一边轻声和电话里的人对着话，一边
 听着隔壁的动静。没错，就是杨舜琳，黄子芸通过电话确信了。杨舜琳在和自己
 的老公公偷情。一下子，黄子芸心里竟然有了一丝高兴。自己公司总共没有几个
 女同事，而就在这为数不多的女同事中，就有两个女人在偷情，而且偷情的对象
 恰恰都是老头。再加上黄子芸自己和老杨。一个公司三个女人，而且都是少妇美
 女，和老头偷情。这样的情况真的难以想象。

 　　想到这里，黄子芸心里因为和老杨的事产生的愧疚和羞耻感竟消失了。拿起
 手机，黄子芸给老杨发了一条短信「你在哪呢」

 　　没一会，老杨的短信就回了过来「我在老家，后天回去」

 　　看着老杨的短信，黄子芸慢慢的又睡着了。

 　　与黄子芸通完电话，杨舜琳和自己的老公公心里多少有了担心。两个人回到
 家便开始商量办法。正当两个人沉默的时候，杨舜琳说话了「现在只有一个办法，
 把黄子芸拉到你床上」

 　　听了杨舜琳这么说，老公公一下子愣住了。

 　　「怎么了？看你还不愿意啊。黄子芸可是我们公司多少男人梦想着想要征服
 的女人」杨舜琳说道「好好，就这么办」杨舜琳的老公公连连点头「你个老东西，
 看把你激动地。到时候有了黄子芸你就把我忘了」杨舜琳说道「不会的，宝贝。
 我老头这辈子只有我儿媳妇一个女人。她黄子芸，只有在你同意的情况下我才上
 她」杨舜琳的老公公一边说，一边摸着杨舜琳的奶子说道。

 　　「这还差不多」杨舜琳笑着说道说完，杨舜琳的老公公就拉着杨舜琳的手往
 卧室拽「干嘛啊公公，刚弄完，你还要啊」杨舜琳说道「刚才黄子芸一个电话，
 在你阴道里射的一点都不爽。在搞一次吧」杨舜琳老公公哀求道「真拿你没办法」
 杨舜琳说完便跟着老公公向卧室走去。

 　　第二天来到公司，黄子芸一边和杨婷开着玩笑一边干着手头的工作。突然，
 来了一条短信。黄子芸打开一看，竟然是杨舜琳的「姐，我有点事给你说，下午
 下班你坐我的车吧」

 　　「好的」黄子芸飞快的回了过去。

 　　下午下班，黄子芸下了楼便坐上了杨舜琳的车。杨舜琳开着车来到了一条小
 巷子里停了下来。

 　　「姐，昨天晚上的事你都知道了？」杨舜琳问道「什么事啊？」黄子芸问道
 「别装了，姐。昨天晚上在宾馆。你在旁边打电话，我知道你听到了」杨舜琳说
 道「好吧，舜琳。既然你说了，我也就不装了。我确实听到了，你和你公公」黄
 子芸说道「恩恩。姐，我和我公公也是不得已。我老公一天在外面大手大脚的花
 钱，不怎么回家。我也是女人，我也有需要啊，姐！」杨舜琳说道「我懂，舜琳。
 咱们都是女人。你不用说了，我不会给别人说的」黄子芸说道「谢谢，姐」杨舜
 琳一下子放心了「不过，没看出来啊，你还挺骚啊。你公公好像也很强啊」黄子
 芸笑道「你别笑了姐，去我家吧。请你吃饭」杨舜琳不好意思的说道。

 　　因为和老公吵架，下班也没地方去。黄子芸便答应了。

 　　进了杨舜琳的家门，杨舜琳热情的招待黄子芸坐下。不一会饭就好了，黄子
 芸和杨舜琳坐在饭桌旁。黄子芸刚准备动筷子，杨舜琳突然叫到「公公，吃饭了」

 　　「啊，怎么你公公还在啊」黄子芸吃惊的问道「姐，没办法，家里就我们两
 个」杨舜琳回答道说完，杨舜琳的老公公便从里屋出来坐在了饭桌旁。三个人开
 始吃饭，一顿饭吃了半个多小时。饭桌上黄子芸和杨舜琳一直在聊天，杨舜琳的
 老公公则一直埋头吃饭。

 　　吃完饭，黄子芸坐在客厅吃水果，杨舜琳则进了里屋。

 　　进了里屋，杨舜琳便关了屋门「怎么样，老头，这个女的怎么样」杨舜琳问
 道「不错，一脸的媚像」老公公说道「好了，今天给你说的买的东西买了吗」杨
 舜琳说「买了」老公公说完便拿了出来杨舜琳接过东西一看便笑了「好你个老头，
 让你买迷药和避孕套，你还买个神油」

 　　「这不是怕太刺激了征服不了黄子芸嘛」老公公回答道「你个老不死的，和
 我做的时候怎么没想过这么卖力。好了，你先把药吃了吧。一会我叫你你再出来」
 杨舜琳说完，便把迷药放到了已经充好的咖啡里，端着咖啡就向客厅走去。

 　　来到客厅，杨舜琳说「姐，来喝点咖啡」说完便递给黄子芸。黄子芸接过咖
 啡什么也没想，便喝了起来。不一会，一杯咖啡便被黄子芸喝完了。看到黄子芸
 喝完了放了迷药的咖啡，杨舜琳便起身进了厨房。

 　　不一会，杨舜琳出来便发现黄子芸瘫倒在客厅的沙发上。「出来吧，公公」
 杨舜琳冲里屋喊道。

 　　话音刚落，杨舜琳的老公公便推门出来了。「好了，现在黄子芸是你的了。
 别忘了，带上避孕套，把录像录好」杨舜琳说道。

 　　杨舜琳的公公一边点头，一边抱起黄子芸进了里屋卧室。

 　　进了卧室，杨舜琳的公公让黄子芸侧倒在自己的怀里，右手一把伸进了黄子
 芸的奶罩里握著黄子芸结实饱满的奶子。另一只手解开黄子芸白衬衫的扣子，把
 黄子芸的奶罩带子往两边一拉，黄子芸丰满坚挺的奶子便暴露在空气中了。看着
 黄子芸熟睡的脸，那满面红光、嘴唇娇艳欲滴，更激起人杨舜琳公公的欲望。杨
 舜琳公公的手不停在黄子芸的两个奶子上又搓又捏。黄子芸娇美的身体瘫软着，
 一条腿搭在地上，杨舜琳老公公腾出一只手慢慢往下移，解开了黄子芸的裤子，
 顺势一把拽下了黄子芸的内裤，黄子芸的阴唇便露了出来。

 　　「别…不要…嗯…啊…不要…」黄子芸微微张开小嘴娇喘着。虽然黄子芸被
 迷药迷倒，但是这种药好就好在它让人迷糊但是有知觉，其实就是一种让人迷糊
 的春药。

 　　随后，杨舜琳的公公趁机吻住了黄子芸的嘴唇。杨舜琳的老公公一只手按在
 黄子芸的阴唇上，让黄子芸全身都轻轻颤抖着。慢慢的，黄子芸开始动情了，她
 吸吮着杨舜琳老公公伸进自己嘴里的舌头。杨舜琳公公放开气喘吁吁的黄子芸，
 扒开她的两条大白腿，手握着自己的大鸡巴对着黄子芸的阴唇一下子插了进去。
 迷迷糊糊的黄子芸感到自己潮湿的阴道里忽然被塞满，一种难以形容的充实感和
 酸涨感令黄子芸立刻发出一声娇吟，身体猛地剧烈扭动起来！出于本能，黄子芸
 的屁股要往后缩，杨舜琳的公公双手死死地抱住黄子芸的屁股，接著就是一阵时
 快时慢的抽插！因为黄子芸完全瘫倒在杨舜琳老公公的怀里，一对大奶子像活泼
 的玉兔似的跳跃著。『嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…』慢慢的，黄子芸发出了无意识的呻
 吟。杨舜琳的老公公清楚的感觉到黄子芸的阴道紧紧的包裹着自己的鸡巴，火热
 的鸡巴每次抽动都磨擦阴道壁，让黄子芸每每都会发出『唔唔…唔唔…』的呻吟
 声。看著自已乌黑的鸡巴在黄子芸的浑阴唇内进进出出，一个老头的征服感油然
 而生。「干死你，干死你。」杨舜琳公公一边抽插着，一边叫到。迷糊中的黄子
 芸默默承受著但也轻轻的配合着鸡巴的抽插。慢慢开始低声呻吟著：『…啊啊
…啊…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…』黄子芸
 下身的水慢慢多了起来。杨舜琳公公一口气干了四五十下，此时的黄子芸一条腿
 在杨舜琳公公的肩头，另一条耷拉在地上伴随着杨舜琳公公的抽送来回晃动。

 　　「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」杨舜琳老公公开始大起大落地抽插，
 打在黄子芸的屁股上，啪啪直响。黄子芸在春药和大鸡巴双重刺激下已无法忍耐
 自己的兴奋，呻吟声越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。" 啊
……嗯……" 每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的随着紧一下，仿佛是痛苦，
 又仿佛是舒服。杨舜琳公公又开始快速的抽插。不一会就感觉到黄子芸阴道的急
 剧收缩，紧接着杨舜琳的老公公也在黄子芸的阴道里将自己的精液射进了避孕套
 内。

 　　干完黄子芸，杨舜琳公公一脸满足的出了房门。看到自己公公出来，杨舜琳
 问道「怎么样，爽完了？」

 　　「恩恩。不过再怎么爽也没有我的儿媳妇爽啊」老公公回答道「算你还有良
 心」杨舜琳说完便起身进了里屋。

 　　慢慢的黄子芸清醒了。看到自己全身赤裸，感到下体肿肿的，黄子芸一下子
 明白了。看到黄子芸清醒了。杨舜琳看着昏黄子芸说道：『姐，这种感受你没有
 过吧？怎么样，我老公公的家伙比你的老公强多了吧』黄子芸生气的说道「你怎
 么能这样，我要告你强奸」

 　　「别生气啊，子芸。怪只能怪你好奇害死猫。你知道了我和我公公的事，我
 们也没办法只能把你拉进来我们才能放心啊」

 　　「你们一对狗男女，我要报警」黄子芸依旧生气的说道「姐，别这样。你报
 警有证据吗？你一个人，我们两个人。再者说了，刚才你也配合而且也很爽，你
 怎么报警」杨舜琳说道。

 　　看着黄子芸不说话，杨舜琳接着说说：「姐，你放心吧！这件事只有你、我
 还有我公公知道。我和我公公的事不也掌握在你手里嘛！以后，你寂寞了随时来
 找我公公，我保证他不会主动骚然你的。」黄子芸挺着杨舜琳说的话，沉默了。

                  【忘年的性福】（第九章）

 　　在杨舜琳家里被杨舜琳的老公公强奸了以后，虽然是被强行的，但是黄子芸
 还是到了高潮。第二天早上，黄子芸很早就来到了公司，坐在座位上黄子芸回想
 着昨天晚上发生的事情，心里竟然有了一丝对不起老杨的感觉。随后，黄子芸给
 老杨发了个短信「今天几点回来」。

 　　不一会老杨的短信就回了过来「下午２点的车，４点能到」；紧接着，黄子
 芸回了短信「我去车站接你吧」。

 　　到了上班时间，公司同事先后都来了。一旁的杨婷开着玩笑「怎么了姐，想
 老杨了？其实要我说，老杨不在的话我可以把我的那个借个你用用的」

 　　「去你的吧，那个老农民还是你用吧」黄子芸装作生气的回答道。

 　　一上午除了杨婷和黄子芸开了几句玩笑以外，黄子芸都一直在发呆。中午下
 班，在公司食堂吃完了饭。公司同事都回去休息了，为了图安静，黄子芸回了办
 公室。坐了一会，杨舜琳来到了黄子芸办公室随手关上了办公室的门。「子芸，
 别想了。」杨舜琳说道「我被一个老头强奸了，你说我能不想嘛」黄子芸回答道
 「姐，老头怎么了。你说实话，你昨天晚上是不是来高潮了」杨舜琳追问道听到
 杨舜琳这么问，黄子芸没有说话而是微微的点了下头。

 　　「这不就行了吗。咱们这个年纪的结了婚的女人你说图什么，不就是快乐吗」
 杨舜琳说道「快乐？怎么快乐」黄子芸轻声说道「快乐嘛，其中就包括性快乐。
 别人不说，你就说我和我公公，他想要、我也需要。我们不影响家庭，只是各取
 所需。还有杨婷，她不也是嘛」杨舜琳说道「杨婷？杨婷怎么了」黄子芸装着不
 知道的问道「别装了姐，杨婷的事你不知道？」杨舜琳说道「那你是怎么知道的」
 黄子芸问道「实话给你说吧，姐。反正你已经和我公公做过了，咱俩也算是姐妹
 了。杨婷和老刘，那个老刘就是我介绍给她的。我公公和老刘是一个村的」杨舜
 琳说道「你介绍给她，为什么给她介绍」黄子芸追问道「她啊，其实她是最骚的。
 上次去村里，她偷偷问我农村中年汉子会是什么味道。什么味道，尝尝不就知道
 了嘛。所以就把老刘介绍给她了，没想到刚去老刘家当天晚上杨婷那个骚货就住
 老刘家了」杨舜琳说道挺着杨舜琳的话，黄子芸又沉默了。

 　　看着黄子芸的沉默，杨舜琳接着说道「姐，昨天晚上我公公你也尝过了。怎
 么样，鸡巴大吧。我知道你一天也难受，按道理既然你和我公公做过了，我就应
 该和你分享。但是吧，我公公年纪也大了。我怕咱们两个少妇把他榨干。所以，
 我再给你介绍一个吧，你放心，鸡巴绝对不小」

 　　黄子芸看了杨舜琳一眼，随口说道「等需要的时候再说吧」

 　　「好吧，子芸。咱们公司说实话，公认的就你、我还有杨婷算是美人。多少
 男人意淫咱们，这你也知道。咱们是姐妹，有些事咱们可以交流、分享」杨舜琳
 说完便起身离开了。

 　　下午上班，坐在办公室黄子芸无聊的浏览着网站。突然接到了自己老公乔山
 的电话「老婆，我想去给咱爸买个新冰箱，５点下班你直接去**商厦吧，我在那
 等你」

 　　「你自己去吧，下班我有事」黄子芸说完便挂了电话。挂了电话，黄子芸无
 奈的笑了笑。电话里给自己老公说有事，其实事情就是去汽车站接老杨。

 　　看看表，快４点了，黄子芸起身便开车去了汽车站。

 　　很快，黄子芸便接到了老杨。「怎么样，想我了吧，宝贝」老杨说道。

 　　「你说呢」黄子芸说着，一双大眼睛看着老杨。

 　　开着车，两个人回到了小区。下了车，老杨说道「好了，到了。我就先回房
 子了，你也快回家吧，乔山应该已经下班回去了」

 　　「我今天不回家了，我去你那陪你」黄子芸说完便向老杨的屋子走去。

 　　看着在前面走的黄子芸，老杨心里充满了激动。没想到几天不见，黄子芸这
 个骚货竟然变得这么贴心了。

 　　到了老杨家，两个人刚坐下，，老杨便一把拉过黄子芸，嘴紧接着吻上了黄
 子芸的嘴唇，黄子芸也主动回应着老杨的嘴唇与舌头。老杨一边贪婪的吮吸着黄
 子芸的舌头与唾液，一边伸手在黄子芸的奶子和屁股上摸着。慢慢的，黄子芸的
 手按在了老杨的裤裆上。两个人正调情着，黄子芸的电话响了。是自己的婆婆打
 来的「子芸啊，你快来医院吧，乔山抬冰箱的时候把头砸了，现在在县医院。」

 　　黄子芸挂了电话，老杨便说道「快去吧，子芸。我现在给医院我的朋友打个
 电话给乔山腾个病房。」

 　　「好吧，我走了」黄子芸说完便向门口走去。刚走到门口还没开门，黄子芸
 突然扭过身子走到老杨身边，伸手隔着裤子摸着老杨的大鸡巴，在老杨耳边轻轻
 的说道「憋坏了吧，我帮你含出来吧」

 　　没等老杨反应过来，黄子芸已经解开了老杨的皮带脱下了老杨的裤子。紧接
 着，黄子芸蹲在地上张嘴便把老杨的大鸡巴含在了嘴里。

 　　黄子芸嘴里含着老杨的鸡巴，小手温柔的揉摸着老杨的睾丸，舌头不断的舔
 嗦着鸡巴和龟头，红润的舌尖在老杨的龟头上舔弄着，老杨的鸡巴被黄子芸含在
 嘴里，清楚的感觉到黄子芸的舌头在里面裹着鸡巴在蠕动，慢慢的老杨几乎都要
 交枪了。黄子芸清楚的感受到了老杨鸡巴在自己嘴里已经硬梆梆的有些跳动了，
 黄子芸便妩媚的抬起头，水汪汪的杏眼微微的眯起，红嫩的小舌头舔了舔湿润的
 红唇。突然黄子芸再一次把老杨的鸡巴含在了嘴里，这一次黄子芸加大了吮吸的
 力度和舌头转动的频率。不一会，老杨的大鸡巴开始剧烈的跳动，老杨双手紧紧
 的按住黄子芸的头，一股精液射在了黄子芸的嘴里。

 　　感到老杨射完了，黄子芸把精液吐在了手上，随后抬起头说道「憋坏了吧」
 说完，黄子芸伸出舌头认真的把老杨的大鸡巴清理干净以后，起身漱了漱口，洗
 了洗手以后出门去了丈夫所在的医院。

 　　来到医院，因为老杨的电话，乔山已经住进了单间的病房。看着头缠绷带躺
 在床上的老公，黄子芸便坐在床边陪着乔山。

 　　晚上７点，老杨手里提着饭来到了病房。「还没吃饭呢吧」老杨问道。

 　　「还没有，不过不饿，就不吃了」黄子芸说道「怎么能不吃饭呢，不吃饭身
 体怎么受得了」。老杨说完便从随身带的饭缸里拿出了蔬菜粥和几样小菜「吃饭
 吧，子芸，给你老公也喂点。」

 　　这个时候，乔山也苏醒了。看着老杨来送饭，乔山感激的说道「麻烦叔了，
 不光帮我安排病房还送饭」

 　　吃完饭，乔山说道「你回吧老婆，这么晚了」

 　　「我陪你吧，你这受着伤呢」黄子芸说道这个时候老杨说话了「这样吧。乔
 山不能没人照顾，但是黄子芸一个女人晚上也不方便。这样吧，我去医院联系一
 个夜间陪护」

 　　「好好，谢谢杨叔了」乔山说道安排好陪护，老杨便和黄子芸离开了病房准
 备离开。刚出病房路过楼梯间，老杨突然一把抓住黄子芸的手进了楼梯间。将黄
 子芸按在墙上就是一阵亲吻。受到突如其来的惊吓，黄子芸先是一惊，随后慢慢
 的放弃了挣扎，转而用手环着老杨的脖子，舌头与老杨的舌头绕在了一起。老杨
 一边吻着黄子芸，一边用手揉着黄子芸的大屁股。慢慢的老杨的手伸到了黄子芸
 的内裤了，刚伸进内裤的手已经感觉到了阴道口的潮湿。两个人正激烈的接吻、
 抚摸着。黄子芸的电话响了，原来是杨婷。

 　　「黄姐，我刚到乔哥的病房来看看他。你在哪呢」杨婷在电话里问道「哦哦，
 我马上过来」黄子芸挂了电话，并回到了乔山的病房。杨婷刚准备说话，发现后
 面老杨跟着黄子芸进来了，杨婷一下子就明白了。拉着黄子芸出了病房，在走廊
 里。杨婷轻声的对黄子芸说道「看来是我坏了你俩的好事啊」

 　　「别瞎说。没有的事」黄子芸不好意思的说道「行了姐，和我还有什么不好
 意思的。怎么着啊，你俩是打算去你家做啊还是开个宾馆做啊」杨婷追问道「还
 不知道的，回去再说吧」黄子芸脸红的说道「行了，也别回去再说了。总在你那
 个房子少了点情调，我在**宾馆开开个房间，本来打算和老刘用的……结果他今
 天晚上来不了了。给你用吧。里面还有浴缸，和老杨洗个鸳鸯浴放松放松」杨婷
 说完便伸手把一张房卡塞在了黄子芸的手里。随后便离开了。

 　　黄子芸看了一眼手里的房卡，便放在了包里。叫了老杨，两个人便出了医院
 坐上了车。黄子芸开着车向杨婷说的那家宾馆开去。看着不是回小区的路，老杨
 问道「子芸，你这是准备去哪啊」

 　　「杨婷给我了个房卡，咱们去宾馆吧」黄子芸说道「杨婷？她知道咱俩的事
 了？」老杨问道「对，她知道了。怎么，你害怕了。当初强奸我的时候怎么没见
 你害怕啊」黄子芸说道「不是，我是怕对你造成伤害。我一个老头子，没什么」
 老杨说道挺着老杨这么说，黄子芸心里竟然有了一丝感动。「没事的，她和一个
 老农民也有事」黄子芸说道听到黄子芸的话，老杨一下子不知道说什么了。

 　　很快，两个人到了宾馆门口。停好车，两个人便下了车随后黄子芸把房卡递
 给老杨说道「你先进去吧。我去买点药」

 　　「买什么药，你怎么了」老杨关心的问道「没怎么，今天不是安全期。我去
 买点毓婷」黄子芸说道「别买药了。我带套子吧或者射在外面」老杨说道「算了
 吧，射在外面你多难受啊。再说了，我喜欢你不戴套射在里面」黄子芸脸一红便
 转身去了隔壁的药店。

 　　看着黄子芸的身影，想着黄子芸刚才的话，老杨的大鸡巴一下子硬了起来。

 　　买完药，黄子芸进了宾馆的房子。关上房门，黄子芸一转身就看到老杨一丝
 不挂躺在床上，一根黝黑的大鸡巴直挺挺的翘立着。黄子芸放下药也脱光了自己
 的衣服。随后，老杨牵着一丝不挂的黄子芸进了浴室。

 　　两个人光着身子走入浴缸，并排躺在浴池里。慢慢的老杨的手已经逐渐伸到
 黄子芸的臀部，抚摸着她的大腿。另一只手抚摸着黄子芸的奶头。黄子芸浑身剧
 烈地颤栗着。两个人的嘴唇又贴在了一起。老杨在水中将自己的大鸡巴顶住她的
 小腹狂热地吻，黄子芸也动情地张开了大腿回应了他。　　老杨双手摸上黄子芸
 的奶子，一手一只，一阵揉搓捏摩，逗得黄子芸呜呜浪叫。慢慢的，黄子芸动情
 了，双手搂住老杨的脖子，将丁香小舌伸进老杨的口中，贪婪的吮吸着老杨的舌
 头与口水。随后，老杨让黄子芸跨坐在自己的大腿上，看着老杨的大鸡吧，黄子
 芸用手先套弄几下，扶正对准自己的下身，慢慢的坐上去，当鸡巴慢慢进入阴道
 时候，老杜也动起来配合着，嘴含着黄子芸的奶头，黄子芸双腿缠在老杜腰上，
 黄子芸温热的阴道包裹着老杨的大鸡巴，让老杨不禁加快了抽送的速度。黄子芸
 在下面淫骚地摇动屁股，让大鸡巴插的更深。紧接着，老杨将黄子芸的两条大白
 腿架在肩上，开始大起大落的抽送。此时老杨大力的插，猛力的抽，此次插中黄
 子芸的子宫，把她插得周身不停地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴不由的开始
 了呻吟「哎……呀……大色狼……死色鬼……喔喔……喂……干死我了……好美
……美死了……要泄出来了……哎……呀……好爽……」黄子芸感到一股阴精涌
 了出来，高潮到了。

 　　在老杨剧烈的运功下，大鸡巴摩擦着黄子芸子宫，给了高潮中的孟秋兰更大
 的刺激。高潮不停地冲击着黄子芸，随后老杨在黄子芸体内射出了精液。

 　　两个人洗了洗便出了浴室。随后，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是
 一张圆型大床。站在床边，老杨用力的拍了一下黄子芸的屁股说道「去，趴在床
 上」。

 　　黄子芸听话的上了床，俯下身子，撅起来白嫩丰满的肥臀。紧接着，老杨把
 鸡巴强行塞进了黄子芸的阴道。因为刚做完爱，所以黄子芸的阴道还比较湿润，
 老杨的插入并没有太费劲。

 　　老杨的鸡巴一会突然的深插到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。
 同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使黄子芸发
 狂娇吟声。

 　　「怎么样，我的鸡巴大不大。」老杨一边抽插着一边问道。

 　　黄子芸满脸通红地说到：「大……好。」

 　　「那和谁性交更舒服？」老杨继续问道「和……和你。」黄子芸呻吟着回答
 道。

 　　此时，黄子芸浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在老杨的眼
 前。慢慢的呻吟声越来越大。老杨再也无法控制自己，粗大的鸡巴和打桩似的，
 一下下重重地挺到黄子芸阴道最深处。「嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……」，黄子芸又
 开始了高声呻吟。老杨的大鸡巴在黄子芸又紧又窄又滚热的阴道内反复抽送，慢
 慢的快意渐渐涌上来。老杨一边加快抽插的速度，一边拍着黄子耘的屁股，吼道：
 「快，求我射给你，快，快……」

 　　黄子芸张开红润的小嘴，喊起来：「求你……，秦老杨……好………，我的
 老公……，射给我，射进我的身体吧……，我……要……啊……」

 　　不要……不要停……哦……哦……啊……啊……妹妹……要泄了……」黄子
 芸感到高潮要来了，高声呻吟着老杨用手揉捏着黄子芸的雪白的屁股和奶子，做
 最后的冲刺。

 　　黄子芸窄小的阴道紧紧地摩擦着老杨的鸡巴，强烈的刺激着他的神经。

 　　突然，黄子芸阴道一股炽热的阴精喷到了老杨的龟头上，老杨知道黄子芸的
 第二次高潮来了。伴随着黄子芸的阴精在他的大龟头上一烫，老杨再也忍不住了，
 屁股一挺，精液射入了黄子芸的身体……

　　，两次高潮让两个人已经没有力气再去清洗了。两个人休息了一会，黄子芸
 起身吃了两片毓婷便又躺在了床上。随后，黄子芸伸手握住老杨的鸡巴说道「你
 今天怎么这么厉害，刚才是不是想把我捅破了」

 　　「怎么会呢，宝贝。是你太美了」老杨说完又吻上了黄子芸的嘴唇，舌头顺
 势伸进了黄子芸的嘴里。黄子芸则同样伸出舌头激烈的回应的，两个人的口水在
 两个人的嘴里来回交换，发出吱吱的声音。



　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

 　　第二天上午，老杨和黄子芸都起得很晚。刚起来，黄子芸就看到老杨的大鸡
 巴直挺挺的。

 　　「怎么了，不会又想要了吧。」黄子芸问道。

 　　「恩恩。你这么爽，操多少次都不够。」老杨一边摸着自己的大鸡巴，一边
 说。

 　　「行了。机会多得是。今天就算了，昨天晚上折腾的，今天已经迟到了。我
 要去公司了。」黄子芸说完，一边和老杨来了一阵舌吻，一边用手摸着老杨的大
 鸡巴撸了几下。随后便出了宾馆的门去了单位。

 　　来到单位，已经是上午１０点了。刚坐下，一旁的杨婷凑过来说道：「姐
 啊，看来昨天晚上挺爽啊。今天这么晚才来。」

 　　「小点声，你个小骚货。」黄子芸说道。

 　　「骚货？你不是嘛。哈哈，说说昨天做了机会，来了几次高潮。」杨婷继续
 追问道。

 　　「做了两次，我来了三会。行了吧。」黄子芸小声说道。

 　　「看来老杨挺强啊。我都有点想试试老杨了。」杨婷闭着眼睛说道。

 　　「好啊。他现在应该还在宾馆，我打个电话你现在去呗。」黄子芸笑着说
 道。

 　　「哈哈。还是算了，别把老杨榨干了。」杨婷说道。

 　　中午下班，黄子芸去医院给乔山送饭了。公司的杨舜琳和杨婷偷偷坐在杨舜
 琳的车里聊着天。

 　　「怎么样，你公公和黄子芸做完，黄子芸没说啥吧。」杨婷问道。

 　　「没说啥。不过我公公还真有点想她了。昨天晚上竟然问我黄子芸还啥时候
 去。」杨舜琳说道。

 　　「哈哈。可不是嘛。就我那个老刘，一提到黄子芸，下面立刻就硬了。」杨
 婷回答道。

 　　「哎。没办法，她就长着一张让所有男人都想征服的脸。」杨舜琳说道。

 　　「怎么样了，舜琳。联系好了吗？」杨婷问道。

 　　「联系好了，在＊＊小区＊单元＊＊＊，你们可以叫她莎姐。」杨舜琳说
 道。

 　　「好了，下班我就带她去。不过，下午没事的时候，你可以借用你公公撩撩
 她。」杨婷说道。

 　　下午上班，黄子芸准时来到了办公室。杨婷刚出办公室，杨舜琳就进来了。

 　　「子芸，给你说个事你可别生气啊。」杨舜琳说道。

 　　「说吧。」黄子芸回答道。

 　　「自从你和我公公做了以后，他就忘不了你了。这几天天天问我关于你的
 事。」杨舜琳说道。

 　　黄子芸看了杨舜琳一眼没有说话。

 　　杨舜琳接着说道：「姐，其实和老头做爱是最安全也是最放心了。他们一
 心一意为咱们服务，还不会出现什么破坏家庭的事。姐，你要是不方便去我那
 的话，你看我家公公是天天想你，你能不能把你穿的奶罩和内裤给我家公公用
 用。」

 　　「舜琳，第一，之前的是我就不再提了。第二，你们答应过我的你老公公不
 会主动骚扰我的，只有在我想要的时候。」黄子芸说到这里停顿了，没有继续
 说。当然，每个人都明白这句话的意思。

 　　杨舜琳听完也就起身走了。

 　　下班，杨婷拉着黄子芸就往中午杨舜琳说的那个莎姐家走去。

 　　「你干嘛，婷婷。」黄子芸问道。

 　　「我给你找了个心里医生。我知道虽然你和老杨做爱，但是心里还是有内疚
 的。和我最开始和老刘一样。我和这个心里医生聊了几次以后，现在心里觉得很
 正常。」

 　　来到心理医生家了，杨婷很热情的打着招呼，「莎姐，我又来了。我身边这
 个美女和我一样，想找你疏导疏导。」

 　　「好啊，坐吧美女。」莎姐说道。

 　　坐下以后，杨婷在一旁喝着咖啡，黄子芸和莎姐就开始聊了起来。

 　　「既然你来找我，我就有什么就说什么了，你别介意。」莎姐说道。

 　　「没事莎姐，你就直接说吧。」黄子芸说道。

 　　「好。子芸，你长了一张让所有男人看以后都想征服你的脸。这是你的资
 本，你应该骄傲、自豪。」莎姐说道。

 　　「是吗姐，我没觉得啊。」黄子芸说道。

 　　「你的冷艳、高傲激起了所有男人征服的冲动，他们都想看看你在他们胯下
 呻吟的样子。特别是老头，他们本来是社会的弱势群体，这种征服、满足的冲动
 就更强。」莎姐说道。

 　　「我给你说实话吧姐，我和一个老头已经好几次了。」黄子芸说道。

 　　「和老头，你觉得羞愧吗？如果有这种感觉你告诉我为什么。」莎姐问道。

 　　「说实话姐，开始羞愧感特别强，现在还是有。首先毕竟不是我丈夫，其次
 他毕竟比我年纪大。都能做我父亲了。」黄子芸回答道。

 　　「好，我问你，和他做爱你快乐吗？满足吗？高潮吗？」莎姐问道。

 　　「恩。感觉很好，每次都有高潮。」黄子芸说道。

 　　「很好，我再解决你刚才说的羞愧。首先，你和这个老头没有影响你的家
 庭，出了身体的接触没有做对不起你丈夫的事。第二，你说他都能做你父亲了。
 但他不是你父亲，只是年纪大而已。」莎姐说道。

 　　「是，你说的有点道理。」黄子芸说道。

 　　「子芸，我告诉你。爱一个人，首先是身体给你爱的那个人，其次是精神和
 心里给你爱的那个人。重要的是你的精神和心里要有你丈夫的位置就行了。你为
 什么和老头做爱？我觉得不是因为爱他，而是因为能从他那里等到性爱的快乐。
 对吗？」莎姐说道。

 　　「对，姐。我和老杨做爱很快乐，很满足。但是，我爱着我的老公。」黄子
 芸说道。

 　　「这就对了。你爱你的老公，只是单纯的追求快乐而已。这和女人们去做美
 容是一样的。虽然肉体接触，但是只是为了追求快乐。所以，你不应该有什么负
 担。」莎姐说道。

 　　「是是。」黄子芸说道。

 　　「咱们继续说。就寻找快乐而言，咱们在寻找快乐的过程中不想伤害别人，
 当然也不能收到别人的伤害。你应该明白我所说的受到伤害是什么意思。比如
 持续的骚然、比如纠缠、比如暴露。这些问题，在少年男孩、青年男子、中年男
 人身上都会出现。唯独不会在老人身上出现。」莎姐说道。

 　　「你继续说，姐。」黄子芸听到特别认真。

 　　「老人，他们单纯的是想体会征服和性爱的快感。他们不会像少年和青年不
 懂事甚至去暴露乃至敲诈你，他们不会像中年男子那样在得到你的身体的同时还
 想着你们的精神，想让你离婚和他结婚。这些问题都不会出现在老人身上。所以
 老人是最安全的。」莎姐说道。

 　　「恩恩。你说的真对，姐。我和老杨做的时候特别放心。」黄子芸说。

 　　「对啊。所以，如果老人能满足你，能给你高潮的话。老人是最好的选择。
 当然，一定要注意老人的身体。千万别把他们榨干了。」莎姐笑着说道。

 　　「也对。」黄子芸说道。

 　　「咱们这个年纪的女人是最有诱惑力的当然也是欲望最强的。那怎么办呢，
 你可以找青少年或者中年男的。如果你能确保百分之百安全的话。但是，我建议
 何不多找几个老头呢。分清老头的主次就行。」莎姐说道。

 　　「多找几个老头，这不好吧。」黄子芸说道。

 　　「哈哈。我知道你心里怎么想到。这就又回到咱们第一个问题了。你只是体
 会身体的快乐而已，和谁又有什么关系。你去做美容，做全身ＳＰＡ。难道每次
 都找同一个技师吗？换了一个技师你就不做了吗。」莎姐说道。

 　　「恩恩。我明白了姐。听你这么一说，我心里的负担基本没有了。」黄子芸
 说道。

 　　「好了，子芸。趁着咱们还有脸蛋、还有身材、还有欲望。就应该好好找找
 快乐。」杨婷说道。

 　　「你个小浪蹄子。行了。莎姐，我们走了。」黄子芸说道。

 　　「稍等一下，子芸。」莎姐拉着黄子芸走到一边继续说道：「和你说的那个
 老杨做的时候注意老头的身体啊，别到时候在你身上出事了就不好了。你要是想
 找老头，我可以给你介绍。都是我用过的。」莎姐说道。

 　　「好啊，莎姐。原来你也和老头。」黄子芸笑着说道。

 　　「是啊。老头安全、老头方心、老头实用啊。」莎姐说道。

 　　「好，我走了姐。」说完，黄子芸就和杨婷走了。

 　　在回家的路上，杨婷说道：「怎么样姐，几天这么一谈是不是心里好多
 了。」

 　　「是啊。心里的负担少了好多。」黄子芸说道。

 　　「行了。想要的时候，我可以把老刘介绍给你。」杨婷说道。

 　　「等需要的时候再说吧。」黄子芸说道。

 　　不一会，就到了杨婷的小区。和杨婷分开之后，黄子芸一个人开着车向家走
 去。

 　　进了家门，黄子芸上了趟厕所，脱下裤子，黄子芸觉得自己的内裤湿漉漉
 的。

 　　上完厕所，黄子芸没有穿上裤子，而是把自己身上穿的内裤和奶罩脱了下
 来。随后，黄子芸拨通了杨舜琳的电话，「舜琳啊，我１０分钟以后到你们楼
 下。你下俩一趟。」

 　　「好好。」杨舜琳说道。

 　　在杨舜琳楼下，黄子芸递给杨舜琳一个袋子，「这是你下午给我要的东
 西。」说完，黄子芸就走了。

 　　接过袋子，杨舜琳打开一看，竟然是奶罩和内裤。

 　　杨舜琳一边走一边想，「这个骚货。」

 　　到了家，杨舜琳把袋子扔到自己老公公的面前，「这是黄子芸刚换下来的内
 衣内裤，还有人家的体香和淫水呢。」杨舜琳说道。

 　　杨舜琳老公公接过内衣裤便掏出鸡巴用黄子芸的内衣裤包裹了一会之后，拉
 着杨舜琳往卫生间走去。

 　　「你干什么？」杨舜琳说道。

 　　「走走，儿媳妇。我们做一次。」老公公说道。

 　　「你个死老头，不是心里只想着黄子芸吗。」杨舜琳说道。

 　　「宝贝，我心里只有你。但是你不觉得意淫你的同事特别刺激吗。」老头说
 完，把卫生间的门一关便开始脱衣服。

 　　杨舜琳也配合的脱着自己的衣服。老公公打开淋浴，一把把杨舜琳拉进自己
 的怀里。一边和杨舜琳舌吻，一边摸着杨舜琳的两个大奶子。杨舜琳也用手前后
 撸动着自己公公的大鸡巴。

 　　过了一会，公公把杨舜琳扭过来按住杨舜琳的肩膀向下按说道：「给我含
 含，好儿媳妇。」

 　　杨舜琳听话的蹲下身子，张开嘴把公公的鸡巴含在嘴里。杨舜琳用涂着鲜红
 唇彩的樱唇，仔细的舔弄、吮吸自己公公那根黝黑粗大的鸡巴。杨舜琳用舌尖舔
 马眼，之后把整个龟头含进嘴里，用嘴前后套弄。自己公公的鸡巴很大，杨舜琳
 含不到的地方就从侧面含进嘴里，甚至还翻开包皮，将龟头沟里也舔的干干净
 净。舔了一会，杨舜琳因为含着鸡巴的缘故，口水已经开始流出了。

 　　公公享受了一会便把杨舜琳拉起来按在卫生间的墙上，让杨舜琳双手扶着
 墙，撅起屁股。公公抱着赤裸的儿媳妇，淋浴的水击打着杨舜琳的屁股和老公公
 的大鸡巴。公公一手按着杨舜琳的屁股，一手扶着鸡巴一下下的插进了杨舜琳的
 阴道。

 　　「啊……」下身的涨满感让杨舜琳满足的叫了出来。

 　　老公公双手抱着杨舜琳的屁股，黄牙叼着杨舜琳鲜红的奶头。公公的鸡巴猛
 烈在抽插着。杨舜琳在淋浴之下变得更加的艳丽和性感，她一边体验着淋浴的滋
 润，一边体会着被大鸡巴抽插的快感。

 　　「啊……呀……呀……噢，好大……好强……公公……好厉害……好大…
 …」浴室内传来了疯狂的呻吟声和浪叫声。每一次强有力的冲击都让杨舜琳疯狂
 地浪叫，「啊……呀……公公……老爷子你鸡巴真大……去了……啊噢……」

 　　「小浪货，今天咋那么骚？」公公问道。

 　　「一想到黄子芸也这么骚，就特别兴奋要。」杨舜琳说道。

 　　过了一会，公公坐在卫生间的地上，挺着鸡巴说道：「来，好儿媳，坐下
 来。」

 　　杨舜琳听话的起身用手掰开自己的阴道，用手扶着公公的鸡巴慢慢坐了下
 去。饱满肥厚的阴唇紧紧的包裹着那根黝黑粗壮的大鸡巴，很难想象这根黝黑粗
 大的鸡巴的拥有着是个年近６０的枯瘦老头。每次杨舜琳抬起身，抽出鸡巴，都
 带出一股股浓稠的粘液，杨舜琳坐在自己公公粗大的鸡巴上，时而上下，时而前
 后，兴奋的扭动着美丽的身躯，淫荡的甩动着那对丰满的乳房。

 　　没几分钟，杨舜琳就在公公鸡巴的奸淫下浑身战栗着，高声尖叫着，到达了
 高潮。杨舜琳的老公公同时把自己的精液射进了杨舜琳的阴道里。

 　　两个人做完，杨舜琳起身在淋雨下用手把阴道的精液向外扣，一边扣一边埋
 怨，「你个死老头，每次都不戴套射在里面。」

 　　老公公起身抱着杨舜琳说道：「戴套难受，再说了射在你的阴道里面，你不
 是也舒服嘛。每次我直接射在你阴道的时候，你都颤抖的特别厉害。」说完，老公
 公扭过杨舜琳的头和自己儿媳妇舌吻着。

 　　黄子芸从杨舜琳的小区出来以后，本想着去找老杨舒服一下。但是突然想到
 莎姐的话，昨天晚上刚做过，别把他榨干了。

 　　黄子芸便开车来到了医院陪自己的老公。看着自己的老公，黄子芸在心里默
 默的说：「老公，对不起。原谅我。我只是想体会性福的快乐。我的心永远属于
 你。」

 　　第二天上班，杨舜琳给杨婷说道：「婷婷，昨天看来莎姐的谈话挺管用
 啊。」

 　　「是吗？怎么了。」杨婷问道。

 　　「昨天莎姐谈完话，黄子芸竟然去给我公公送她的内衣和内裤，你说骚不
 骚。」杨舜琳说道。

 　　「是嘛。那太好了。今天下午我再加点火。」杨婷说道。

 　　下午，杨婷给黄子芸说道：「姐，莎姐今天叫咱们去看个节目。」

 　　「什么节目？」黄子芸说道、

 　　「别问了，去了你就知道了。」杨婷说完，拉着黄子芸就出了公司的门。

 　　杨婷开着车，载着黄子芸来到一间平房院子门口。下了车，杨婷对黄子芸做
 了一个嘘的手势后边拉着黄子芸进了院子。来到一间屋子外面，两个人向屋内望
 去。

 　　看到屋子里的情景，黄子芸震惊的张大了嘴。屋子里，黄子芸和杨婷看到一
 个老头，这个老头她们都认识，是给黄子芸、杨婷公司送餐的餐馆送外卖的。屋
 子里还有一个女人，这个女人不是别人，是莎姐。

 　　屋子里，莎姐靠在老头的怀抱里，两人开始接吻，莎姐很投入很动情地主动
 舌吻着老男人。过了一会，老头转了过去屁股朝上跪在床上，莎姐趴在他的后
 面，开始给他舔肛门。随后，又朝下含住老男人的睾丸，紧接着仰面吮吸着大鸡
 巴。莎姐给老头口交了一会以后，老头起身捧着莎姐的脸，忘情地吻着莎姐的嘴
 唇和耳朵。并不时的整含住莎姐性感的乳头和乳晕。随后莎姐缓缓起身，双腿跨
 在男人的身上，一手抓住老头的鸡巴，用龟头慢慢地摩擦着自己的阴唇。然后身
 体慢慢坐下，开始上下起伏起来。让老头的鸡巴在自己身体里抽插着。莎姐饱满
 的双乳淫荡地晃荡着，老头两个大手则不时抓住莎姐的乳房和臀部玩捏。

 　　两个人女上男下的做了以后，莎姐起身又给老头含了一会鸡巴。随后，老头
 让莎姐仰躺着，握着自己的大鸡巴，噗嗤一声，又插进了莎姐的阴道。老头耸动
 着下身，虽然速度不快，可是幅度很大，每次插入都顶到最底部，莎姐在老头子
 的抽插下，一边搂着老男人的背，一边低声呻吟着。老男人一边操着莎姐，一边
 用舌头与莎姐的舌头相互吮吸着。

 　　慢慢的，老头加快了抽插的速度并低声对莎姐说：「莎莎，你的阴道可真会
 夹，我要被你夹射了。」

 　　「嗯……你射吧……射给我。」莎姐轻声回应道。

 　　老爷子用力抓着莎姐的两个大奶子，下身重重了插到了莎姐的阴道。不一会
 黄子芸和杨婷就看到莎姐浑身颤抖着，紧接着老头也抽搐着。两个人同时高潮
 了。

 　　射完精，老头躺在莎姐身上爬了一会，吮吸了一阵莎姐的奶子，才起身。莎
 姐则用湿巾擦了擦下体，穿好衣服就推门出去了。

 　　看到门口的黄子芸和杨婷，莎姐并没有吃惊。而是淡定的对两个人说：「这
 就是老头的好处，你只要答应。老头就会一心一意的在你身上。做完以后，享受
 完性爱的快乐以后，你可以放心的离开。」

 　　说完，莎姐便离开了。

 　　黄子芸和杨婷也开车向公司走去。一路上，两个人是不是的聊着。到了公司
 楼下，两个人依旧谈论着。

 　　「你别说，莎姐的身材真好。」杨婷说道。

 　　「是啊，乳房大，屁股还翘。」黄子芸说道。

 　　「重要的是，性爱的活好啊。咱们看来还要向莎姐多学习啊。」杨婷说道。

 　　说完，杨婷与黄子芸对视了一下，笑着进了办公室。

　　　　　　　　　　　【忘年的性福】（第十一章）

　　黄子芸和杨婷回到办公室，坐下没一会就下班了。下班以后，黄子芸去医院
给老公送饭。杨婷则被杨舜琳叫住一起去吃饭。在餐桌上，杨舜琳问道「怎么样，
黄子芸反应怎么样」

　　「下午我和她去看了莎姐和老头做爱，她一直在看，回来的路上和我评论。

　　我觉得她内心已经放开了。只是面子上有点放不开」杨婷说道「这样吧，一
会吃完饭给黄子芸打电话，让她去你家，正好你家没人。我再给她加把火」杨舜
琳说道两个人吃完饭，便来到了杨婷家。杨舜琳拨通了黄子芸的电话「姐，你在
哪呢」

　　「我刚从医院出来，准备回家啊」黄子芸说道「恩恩。那正好。杨婷家没人，
我和她在她家呢。你过来呗。咱聊聊天」杨舜琳说道「好吧。我这就过去」黄子
芸说道来到杨婷家，看到杨婷和杨舜琳坐在电脑旁。黄子芸问道「你们俩干啥呢，
围到电脑跟前」黄子芸一边说一边来到电脑旁。一看，黄子芸惊到了。原来电脑
屏幕上在播放着一个少妇和老头做爱的视频。

　　「快看，子芸。这个视频在播和老头做爱呢」杨婷说道。

　　「什么？直播？怎么回事」黄子芸问道「等一会姐，看完咱们再说」杨舜琳
说道视频直播了有十几分钟以后结束了。杨婷和杨舜琳你一言我一语的对黄子芸

　　说「这是个有那些喜欢喝老头做爱的女人还有那些喜欢和少妇做爱的老头做爱的

　　时候自拍的视频传到网上的」杨婷说道。

　　说完，杨舜琳和杨婷、黄子芸便来到客厅坐下开始聊天了「子芸，你老公伤
势怎么样了」杨婷问道「没什么大问题了，就等着拆线以后就可以出院了」黄子
芸说道「恩恩，那就好。那你和老杨呢，怎么样了」杨婷接着问道「对啊，对啊。

　　姐。说说呗。」杨舜琳在一旁起哄说道「还是那样呗，能怎么样」黄子芸回
答道「多长时间做一次啊，可别像莎姐说的那样，把老头榨干了啊」杨婷笑着说
「我觉得，不是子芸姐把老杨榨干，而是老杨自己控制不住啊。像子芸长得这样，
多少男人都想在她身上精尽人亡啊」杨舜琳说「去去去。别开玩笑。」黄子芸不
好意思了「我没开玩笑，姐。就说你上会给我公公送的那个内衣内裤。上面还有
你的淫水呢。我公公看了以后，先拿着你的内衣内裤撸了一次鸡巴，然后又和我
做了一次。你说我公公这么大年纪，哪来的力气。不就是你的魅力嘛」杨舜琳说
听杨舜琳这么一说，黄子芸脸一红低下了头。

　　「行了行了。别拿咱们黄子芸开玩笑了」杨婷说道「对啊。这样，你还没说
呢，你是怎么和你公公搞上的」黄子芸这次开始发问了「我和我公公嘛！其实吧，
我和你情况差不多，子芸。有天回家去卫生间，发现我公公拿我的奶罩在撸鸡巴。

　　紧接着晚饭，老公公就喝了不少酒。然后他就开始问我和我老公做爱的我频
率，还有我喜欢的体位。说实话，我好长时间没有做爱了。老公公摸着我的头发、
耳朵还有脖子。然后……。

　　「好啊，你个骚货。稍稍挑逗你一下，你就和你公公上床了」黄子芸说道
「你们可别笑我。我抬头看他的时候，我真的觉得，老头子有种我老公不具备的
男性威严，那布满深深皱纹的老脸透露出的是一种不可违抗的力量。」杨舜琳说
道「你还别说，子芸。那天莎姐说的都对，老头温柔、安全、全心全意。但是还
有一点她没说。为什么好多女人心甘情愿的和老头做爱。其实老头特有的气质也
是有原因的。他们慈祥、和善。饱经沧桑的脸还有皱纹。」杨婷接着杨舜琳的话
说道听杨舜琳和杨婷这么说，黄子芸不禁的在心里像过电影一样过了一遍「自己
和老杨做爱。不单单是因为老杨强暴自己、老杨的鸡巴大这么简单。想想发生的
事，老杨帮自己的老公保住了工作、升了职。自己的车坏了老杨又不辞辛苦的来
帮忙。然后还有帮自己修水管、帮乔山的父亲安排床位、在自己家对面买房子。

　　老杨确实，老头善良、全心全意表现的淋漓尽致」

　　「怎么了，宝贝。又想老杨了」杨舜琳说道「不和你们说了，天不早了。我
要回去了」黄子芸说道「哎呦喂，这么快就忍不住了。怎么样，今天晚上和老杨
是打算在你们家呀，还是在老杨家还是在宾馆啊」杨婷说道「要我说啊。就在你
们家吧。子芸。反正乔山也不在。在自己家多舒服啊」杨舜琳笑着说道「你们这
一天天的，太淫荡了」黄子芸说完便准备走「等等，子芸」杨婷一边说，一边把
Ｕ盘塞到了黄子芸手了「这是什么啊？」黄子芸问「少妇和老头做爱的。都是国
产自拍的。杨舜琳下载的。刚才也给我了一份，我还没看呢。你回去慢慢体会哦」

　　哈哈，杨婷说道黄子芸瞪了一眼便扭头走了。虽说黄子芸瞪了杨婷和杨舜琳
一眼，但是黄子芸还是把Ｕ盘放到了自己的包里。

　　回到自己家楼下，黄子芸不由自主的向老杨的窗户旺了一眼，等灯亮着。随
后黄子芸扭头进了自己家的单元楼。回到家。想到自己还没吃饭，便去厨房开始
做饭了，不一会四个菜就好了——西红柿炒蛋、荷兰豆炒肉、香菇青菜还有一个
火爆腰花。随后黄子芸给老杨打了个电话「吃饭了吗？没吃的话过来陪我吃点饭
吧」

　　「我吃了。但是，我现在就过去陪你吃」老杨说道不一会，老杨就来到了黄
子芸的家。洗了手手坐在饭桌旁。一看做的菜，老杨说道「哎呦，怎么有个腰花
啊。看我太累，打算给我补补啊」

　　「那你就多吃点」黄子芸说道「放心吧，宝贝。自从见了你，老夫聊发少年
狂」老杨笑着说道「没正经」黄子芸说道「杨叔」老杨正低头吃饭，黄子芸这一
声叫让老杨楞了一下。

　　「怎么了。子芸。这一声叔可是自从我把你强暴了以后你再没有叫过啊」老
杨说道「我已经不怪你了，叔！但是，你毕竟年纪大了，我觉得咱们以后做那种
事还是限制下次数比较好」黄子芸说道「限制次数？怎么限制」老杨问道「就是，
每周咱们最多只能两次。」黄子芸说「两次？太少了吧。那我想了怎么办」老杨
说道「你年纪大了叔，总做那种事身体会受不了的。你受不了再说吧」黄子芸说
道「子芸，说实话。我这一把年纪了。怎么样无所谓。但是自从见了你，你就已
经成我了生命的全部。」老杨说「既然你视我为你生命的全部，你更要注意身体
啊。」黄子芸说完，便起身收拾桌子。老杨则坐在客厅。

　　这样的场景真的像是老杨是这个家的男主人，黄子芸是老杨的老婆一样。吃
完饭，妻子收拾碗筷，男主人则坐在沙发上休息。

　　黄子芸收拾完以后也坐在了沙发上。这时老杨说话了「子芸，明天就国庆节
了，你不用上班吧」

　　「恩恩，不用。可以睡懒觉」黄子芸说道「那我们」老杨吞吞吐吐的说了三
个字以后便停下了「好了杨叔。这周我们已经做了一次了。你还有一次」黄子芸
说道听黄子芸这么说，老杨立即起身抱起黄子芸向卧室走去，黄子芸便顺势抱住
老杨。看着怀里黄子芸薄薄的红唇微张，吐出火热的气息。老杨的嘴唇便吸住了
黄子芸的香唇，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了黄子芸的小嘴里，并用舌尖
不住地添弄，黄子芸也开始用粉红舌尖试迎合着。两条舌头缠绕吸吮，口水不停
的在两个人嘴里交换着。

　　来到卧室，老杨温柔的把黄子芸放在床上。随后，把手伸进黄子芸的内裤里，
手指轻捏黄子芸的阴唇。黄子芸被老杨玩弄得小嘴娇喘。

　　「唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……」一股爱液也流出
黄子芸的下身，湿了老杨一手。感受到了黄子芸的湿润，老杨把黄子芸摆成跪在
床上的样子，黄子芸性感的屁股高高翘起，充满诱惑。

　　老杨对准了黄子芸的阴道入口，把大鸡巴插入了黄子芸的阴道。捧着黄子芸
的屁股卖力地抽送着，小腹撞在她屁股上发出「啪啪」的声音。

　　黄子芸此时香汗淋漓，不时发出呜呜的呻吟声。「哎……唔……轻点……」

　　黄子芸和乔山卧室的大床上，黄子芸雪白的、一丝不挂的美丽女体在一个老
头的胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出……

　　黄子芸伴随着老杨的抽送一次次被老杨征服着……「啊……不行了啊……要
去了啊……」

　　就这样，黄子芸在老杨的胯下被老杨抽插了一会，老杨便让黄子芸躺在床上，
然后解开黄子芸的奶罩，两只柔美怒娇挺的奶子一下子弹了出来。老杨一只手立
即捂住一只娇软坚挺的奶子，然后张嘴含住另外一只奶子的奶头。玩了一会黄子
芸的奶子，老杨用力黄子芸柔雪白的大腿，把龟头插进黄子芸那早已淫水泛滥的
阴道中。黄子芸的阴道完全紧紧地箍住了老杨到大鸡巴。当老杨的鸡巴在黄子芸
的阴道里开始抽送的时候，黄子芸又开始了娇吟「……啊……啊……嗯……嗯
……你……啊……你……啊……啊……你……好……大……嗯……」

　　老杨越来越狠地抽插着，越来越深地刺进黄子芸阴道的底部……

　　「噗！」老杨的精液射入了黄子芸的阴道深处，黄子芸身体一阵哆嗦，也在
强烈至极的销魂高潮中泄了身……

　　老杨从黄子芸火热阴道中抽出鸡巴，然后色迷迷地问道「怎么样？……舒服
吗……？」

　　「嗯……，你……你……进……进去的……好……好深……」黄子芸脸红的
说道老杨又问：「舒服吗？」

　　黄子芸娇羞说道：「很……舒……舒……服……」

　　听到黄子耘的回答，老杨一把把黄子芸拉倒了自己的怀里。就这样，黄子芸
趴在老杨的身上。经过这一蕃男女欢爱，老杨也觉得累了，于是他拉过被子，抱
着黄子芸沉沉睡了过去。

　　第二天，黄子芸和老杨睡到中午才起来。黄子芸是被杨婷的电话吵醒的「子
芸，莎姐说有事找我们。杨舜琳已经去了，我马上到你们小区了，你准备下来吧」

　　挂了电话，黄子芸起身准备下床，老杨一把把黄子芸拉着，大嘴吻上了黄子
芸的嘴唇。两个人舌吻了好长时间，才起身洗漱穿戴。

　　老杨收拾好便离开了黄子芸家，黄子芸随后也出门了。出了单元楼，黄子芸
便上了杨婷的车。刚上车，杨婷便说道「行啊，姐。老杨这都在你家过夜了。怎
么样，昨天晚上来了几回啊」

　　「别问了，不知道人都有隐私啊」黄子芸说道「好好，我不问。」杨婷说道
不一会两个人开车到了莎姐的家。一进门便看到杨舜琳已经坐在莎姐家的沙发上
了。刚坐下，莎姐就说话了「几位姐妹，是这样。到十一长假了。我有个打算，
不知道几位愿不愿意」

　　「说吧，莎姐。我愿意」杨舜琳说道「好，是这样。国庆节七天假。我是这
么安排的。先休息两天。十月三号到十月六号去大连玩几天，十月七号回来休息」

　　莎姐说道「好啊，正好没事。去转转」杨婷附和着「也好。乔山的伤也没什
么问题了。出去玩玩也好」黄子芸也附和道「几位别着急，我还没说完。既然出
去玩，就要好好玩。包括做爱」莎姐说「啊？那怎么玩啊，莎姐。你快说啊。我
都有点激动了」杨舜琳说「我打算带老头子一起出去，一人一个」莎姐说道「啊？
老头？

　　我们没见过的。这……」杨婷泛起了嘀咕「当然，带的老头都是我知根知底
的。

　　不会有什么问题。而且不是咱们这个地方的，很安全」莎姐解释完看了一眼
黄子芸以后又接着说「我也不勉强你们，这只是我的计划。你们自愿。我给你们
每个人一个袋子。袋子里有几个老头子的照片还有裸照，你们回去想想。如果愿
意的话就在明天把想要的老头子的数字号码发给我，我来联系。还有身份证号，
我好订机票」

　　三个人接过带子便离开了莎姐的家。杨舜琳、黄子芸、杨婷坐在杨舜琳的车
上便开始交谈着「没看出来啊。莎姐真开放啊」杨婷说道「我突然觉得莎姐的想
法真刺激。你们不觉得吗？陌生老头，异地他乡。好刺激啊」杨舜琳说完便打开
袋子开始看照片。

　　杨婷则望着黄子芸说道「子芸，你怎么打算的」

　　「我还没想好」黄子芸回答道「哇塞。不光有老头的照片，还能知道每个老
头鸡巴的大小啊。你们快看，莎姐找的这几个老头鸡巴还都真大」杨舜琳兴奋的
叫到黄子芸和杨婷不由的向杨舜琳手里的照片望去。

　　「我已经决定了。我选２号老头。你们都别和我抢啊」杨舜琳说完便把短信
给莎姐发了过去。

　　「你个小荡妇，真受不了你。」杨婷对着杨舜琳说道。

　　回到家，黄子芸躺在卧室的床上静静的发呆。发了一会呆，黄子芸拿出了莎
姐给自己的袋子，把里面的照片拿了出来。看着照片上的老头子还有胯下赤裸裸
的鸡巴。黄子芸一下大脑空白了。

　　这个时候，杨婷来电话了「子芸。我想了想，我也打算去呀。我觉得没什么，
就像我之前给你说的一样，咱们女人一辈子应该感受一下不一样的鸡巴。咱们这
个年纪还有魅力。等没了魅力，人最本能的性福就没办法感受了。」

　　「可是，咱们都是结了婚的人，都是有老公的了。背着老公去和陌生老头偷
情。我觉得怪怪的」黄子芸说道「其实没什么。就像我和老刘你和老杨一样，没
做爱之前不也是不熟悉或者不认识嘛。现在不也是隔三差五的和这老头做个爱嘛」

　　杨婷说道「可是……」黄子芸还准备说什么，杨婷打断了黄子芸「行了，子
芸。

　　想想莎姐那天给你说的话。行了，我已经给莎姐发短信了。我选了６号老头」
杨婷说完便挂了电话挂了电话，黄子芸突然发现手机没电了，黄子芸拿过自己的
包在里面翻着充电器，正翻着，黄子芸看到了一个Ｕ盘。是昨天杨舜琳给自己的。

　　手里拿着Ｕ盘，黄子芸当然知道里面是什么，杨舜琳给自己的时候已经说了。
但是黄子芸依旧走到电脑盘，插上了Ｕ盘点击了播放。看着画面中一具具年轻的
身体被老头的身体压在身下，两个人高声呻吟着。黄子芸迷茫了。

　　手机充了一会电，莎姐的电话又过来了「子芸。杨婷和杨舜琳已经选好了。

　　一个２号、一个６号。你别选重了啊。当然，你要是不想去就不用选了。我
打算明天就订机票呀。」

　　莎姐挂了电话，黄子芸起身来到床上，看着摆在自己面前的一个个老头的裸
照和鸡巴。想想刚才播放的画面，黄子芸拿起手机给老杨发了个短信「我后天和
同事出去玩，７号回来」

　　紧接着，黄子芸给莎姐发了条短信「身份证号******************，我，５
号」发完短信，黄子芸把手机扔到一边，一下子躺在了床上。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

 　　第二天早上起来，黄子芸接到了老公乔山的电话，「老婆，我今天出院，国
 庆节这几天假期咱们去爸妈家的村里住几天换换空气吧。」

 　　「好啊。」黄子芸没有思索的回答道。

 　　挂了电话，黄子芸心里嘀咕了起来，答应杨舜琳她们明天要去外地了，现在
 又说和老公去爸妈家。一个人妻少妇仅有的理智还是占了上峰。黄子芸给莎姐、
 杨舜琳、杨婷发了短信说自己不去了。

 　　发完短信，黄子芸梳妆打扮完毕便出门开着车去医院接了乔山去爸妈家。

 　　黄子芸和乔山来到村里，新鲜的空气让黄子芸一下子活泼了起来。两个人仿
 佛又回到了恋爱的时候，在村子里拉着手转了一整天。晚上回来，一家人吃完
 饭，聊完天变各回各的房子睡觉。

 　　正准备睡觉，黄子芸的手机响了，是杨舜琳发来的短信。

 　　「子芸姐啊，我们明天上午就走了。我不在这几天，我公公还要麻烦你没事
 的时候照顾照顾啊。」杨舜琳发来的短信一下子将黄子芸拉回了现实。

 　　第二天中午，黄子芸和乔山还在自己的房子里休息，就听到外面乱哄哄的。
 仔细一听原来是乔山的弟弟乔石和弟媳妇张慧带着他们的孩子回来了。黄子芸和
 乔山连忙起床迎了出去。一家人好久没有团聚了。下午，一家人做了一大桌子
 菜，乔山的公公、婆婆也高兴的合不拢嘴。一家人一边吃饭喝酒一边聊天。

 　　「山啊，你和子芸也结婚这么长时间了，啥时候要孩子啊。你看你弟弟孩子
 都这么大了。」乔山的父亲问道。

 　　「快了爸，正在努力。」乔山说道。

 　　一家人你一言我一语的聊着天，不知不觉已经晚上９点了。

 　　收拾完桌子，乔山和乔石都有点喝多了，黄子芸和张慧便各自扶着自己的老
 公各回各屋了。

 　　回到屋里躺了一会，黄子芸睡不着，便起身来到院子里。一转身，黄子芸看
 到厨房里有灯光，便向厨房走去。刚到厨房门口，黄子芸听到里面传来了轻轻的
 说话声。

 　　「孩啊，他睡了吗？」

 　　「还好意思问，晚上吃饭你就一直在灌他酒，能不睡吗？」

 　　听到对话声，黄子芸便绕道房后透过窗户向里面望去。眼前的一幕让黄子芸
 一下子捂住了嘴。兄弟媳妇张慧撅着屁股趴在灶台上，胸前的奶子在外面露着，
 自己的公公抱着张慧的身子一下一下的抽插着。

 　　「啊，好舒服啊，慧。我都想死你了。」黄子芸公公说道。

 　　「你个老东西才几天不见，你就急成这样。」张慧说。

 　　「谁叫你这么迷人。」公公说。

 　　「中秋节回来刚做过。每次回来都做，你就不怕你的身体。」张慧说。

 　　「嘿嘿，只要你舒服。」公公说。

 　　「你个老不死的，吃饭的时候还问乔山生孩子的事，还说乔石的孩子。我到
 现在都不知道孩子到底是乔石的还是你的，你还有胆子说。」张慧说道。

 　　「别管谁的了，都是乔家的。」公公说完把张慧翻过来让张慧坐在灶台上，
 继续干了起来。

 　　黄子芸觉得自己的下身湿了，怕自己受不了，便离开了。

 　　到房子里躺在床上，黄子芸回想着刚才的场景和对话，好像明白了点什么。
 张慧和自己的公公偷情，而且每次逢年过节回来都会和公公做爱。而且，乔山的
 弟弟乔石和张慧的孩子有可能是公公的，这也太不可思议了。

 　　１０月３号早上，黄子芸起来的很晚。因为昨天晚上的事，黄子芸竟然还做
 了个春梦。

 　　中午吃完饭，黄子芸接到了老杨的短信。「宝贝，我想见你、」

 　　「我在**村，没去旅游、」黄子芸飞快的回着老杨的短信。

 　　「好，我下午就到。有事和你说、」老杨回短信说道、收到老杨的短信，黄
 子芸一下午都心神不宁。昨天看到张慧和公公做爱，自己就已经湿了，这会又收
 到老杨的短信，黄子芸心里更痒痒了。

 　　下午３点多，老杨的短信就来了。「我在村口、」

 　　收到老杨的短信，黄子芸便对乔山说：「老公，杨叔找我有点事，现在在村
 口，我去一趟。」

 　　「好，你去吧。」乔山说道。

 　　黄子芸快步向村口走去，远远的看到村口停着老杨的车，拉开车门，黄子芸
 便坐了进去。老杨二话没说，便开着车出了村子。不一会，老杨开着车载着黄子
 芸便来到了镇上。

 　　停了车老杨说道：「芸芸啊。我兄弟病重。我要回家一趟，这次可能要回一
 个月。」

 　　听到老杨这么说，黄子芸没有说话，而是抬头看着老杨。

 　　「我舍不得你，所以来看看你。」老杨继续说道。

 　　「好吧。我可以抽时间去看你。」黄子芸说。

 　　「我走之前，你能不能……」老杨手里拿着房卡支支吾吾的不好意思再往下
 说。

 　　看着老杨手里的房卡，黄子芸打开车门下了车。

 　　看到黄子芸下了车，老杨急忙说道：「子芸，别生气啊。我错了。」

 　　「瞧把你吓得，我去买点毓婷。这次来我公公婆婆家没带。你把地址发给我
 吧。」黄子芸说完便转身向药店的方向走去。

 　　买完药，黄子芸顺手买了一瓶水，吃了毓婷。剩余的黄子芸便扔掉了。

 　　按照老杨短信发来的地址，黄子芸很快找到了。

 　　在进门之前，黄子芸给乔山发了条短信，「我请杨叔在镇上吃个饭，晚点回
 去。」

 　　「好好，好好招待杨叔。」乔山回到。

 　　此时的乔山还不知道，自己老婆黄子芸发来的请老杨吃饭吃的不是别的，而
 是自己的身体。

 　　进了房门，看到早已躺在床上了老样，黄子芸便脱了衣服。

 　　没等黄子芸脱完，老杨便把黄子芸摆成跪趴的姿势。叫她撅着肥大的屁股，
 把舌头伸进了黄子芸的阴道内里乱舔起来。黄子芸被突然刺激的「啊……啊…
 …」娇吟着。

 　　「老杨，别，别舔了，进来吧。我怕一会乔山打电话。」黄子芸娇娇的说
 道。

 　　「你告诉我，什么东西进你哪？」老杨挑逗道。

 　　黄子芸支支吾吾的回答完。

 　　老杨啪的一巴掌打在了黄子芸的屁股上，「大点声，没听见。」

 　　「你的鸡巴插我的阴道。」黄子芸娇吟道。

 　　听到黄子芸诱人的回答，老杨却没有着急把鸡巴插进黄子芸的阴道。而是双
 手紧紧地抱着黄子芸的大屁股，手在她的两个丰满的奶子上上一阵搓揉，鸡巴在
 黄子芸的屁股缝中间来回的摩擦。突然，老杨的鸡巴一下插进了黄子芸的阴道。
 黄子芸被这突如其来的插入刺激的抽搐了一下后，便「啊……啊……」的开始轻
 吟。

 　　伴随着黄子芸的娇吟，老杨双手不停地搓揉着黄子芸的两个奶头，双手在她
 的屁股上揉捏着，时而还把手指伸进臀缝间轻触她那紧小的屁眼。在多重的刺激
 下，黄子芸身体剧烈的颤抖着。

 　　正抽插着，乔山打来了电话，「老婆，你请杨叔吃的什么啊？」

 　　「啊，我请杨叔吃的就是炒菜呗。」黄子芸说道。

 　　「哦哦。我和杨叔说两句话吧。」乔山说道。

 　　黄子芸无奈的把电话递给了老杨。

 　　「叔，菜怎么样啊？」乔山说道。

 　　听乔山这么说，老杨一边接着电话一边又开始在黄子芸阴道内抽插，「吃的
 挺好，不错。我请子芸吃的炒腊肠和香肠，子芸请我喝的牛奶。我和子芸都挺喜
 欢吃的。」

 　　「恩恩，那就好。你给子芸说我在镇上买东西，快买完了。一会买完去接
 她。」乔山说。

 　　「好好。」老杨说完便挂了电话。

 　　「你咋这么坏呢，你说的菜都什么啊，真恶心。」黄子芸说道。

 　　「好好，宝贝。我们快干恶心的事吧。你老公马上到了。我们来点刺激的
 吧。」老杨说道。

 　　「怎么刺激啊？」黄子芸问道。

 　　「芸，我干的你你舒服吗？」老杨一边拍着黄子芸的屁股一边说道。

 　　黄子芸也明白了老杨的意思，「好，真好，舒服，我要来了。」

 　　「啊，我，射里面行吗，我要射了。」老杨一边快速的抽插一边说。

 　　「你，射吧，射进去吧。」黄子芸一边被老杨快速深入的抽插一边这淫荡的
 话刺激的感觉高潮快来了。

 　　「你不怕怀孕了？」老杨问道。

 　　「不怕，我吃药了，你射吧。射进来吧。我要。」黄子芸说完这句话，突然
 浑身猛烈的抽搐颤抖。

 　　随着两人齐声吟叫，黄子芸把她的屁股死死地顶向老杨的小腹，老杨也在强
 烈的急速抽查中射出了精液。当老杨猛然快速的从黄子芸的阴道里抽出还是坚硬
 的鸡巴后，黄子芸「啊」的一声轻叫，高潮随之而来。

 　　休息了以后，两个人在房门后舌吻了一会，黄子芸便出了宾馆的门。

 　　……

　　１０月５号，国庆长假还没过完，黄子芸便接到电话，有个工作需要黄子芸
 去公司加班。没办法，黄子芸开车回到了城里，在办公室加班干完了领导交代的
 工作。出了公司门，已经是晚上７点了。回到自己的小区，抬头看着老杨的房子
 黑着灯，黄子芸想起来老杨回老家了。没办法，一个人回到了家里，坐在沙发上
 无聊的看起了电视。

 　　正看着，门铃响了，「哪位？」黄子芸问道。

 　　「子芸啊。我是杨舜琳的公公。」门外传来一个老头的声音。

 　　黄子芸一听愣了一下，并故作镇定的打开门，「你好，有什么事吗？」

 　　「我家舜琳走之前对我说给你说了，有什么事的话，你可以照顾我。」杨舜
 琳的公公一边说一边侧身进了黄子芸的家门。

 　　「有什么事明天再说吧。」黄子芸打算赶这个老头出去。

 　　「别着急啊。自从上回咱俩有过以后，我就一直想给你东西。但是前段时间
 你来给我送你穿过的内裤时，给忘记了。今天特地送来。」杨舜琳公公说完递过
 一个手机，同时按了以下手机上的按钮。

 　　黄子芸刚接过手机，手机里便传来女人的呻吟声。黄子芸低头一看，画面上
 竟然是自己与杨舜琳公公做爱的录像，自己淫荡的一边呻吟还一边紧紧的抱着杨
 舜琳公公的脖子。

 　　看到手机里的录像，黄子芸说道：「你想怎么样？」

 　　「我能怎么样啊，杨舜琳走之前说你可以照顾我。我也没有别的意思，就是
 想让你照顾我一次。舜琳走了几天了，我难受的。」杨舜琳公公说道。

 　　看着眼前这个老头，黄子芸说道：「就这一次，但是你要把录像还我。」

 　　「好好。」听了黄子芸的回答，杨舜琳公公立刻抱住了黄子芸，嘴在黄子芸
 脸上就是一阵乱亲。

 　　黄子芸一把推开了杨舜琳的公公。「先把录像的底板给我。」

 　　「底板自我家里，明天给你吧。」杨舜琳公公说道。

 　　「现在回家拿。」黄子芸说道。

 　　「可是……」杨舜琳公公支支吾吾的说道。

 　　「别可是了。去你家拿到底板，在你家做。」黄子芸说道。

 　　听到黄子芸的回答，杨舜琳公公高兴的说道：「好好。」

 　　不一会，两个人便来到了杨舜琳的家。黄子芸接过杨舜琳公公递过来的录像
 机和底盘便装进了包里。

 　　「我们开始吧。」杨舜琳公公迫不及待的说道。

 　　「你先洗澡。」黄子芸说。

 　　「去你家之前我就已经洗过了。」杨舜琳公公说道。

 　　「你和杨舜琳平常用避孕套吗？」黄子芸说道。

 　　「用啊。」杨舜琳公公回答道。

 　　「你去拿个避孕套，我先去洗澡。」黄子芸说完便转身向杨舜琳家的卫生间
 走去。

 　　洗完澡出来，黄子芸进了杨舜琳家的主卧，看着主卧墙上挂的杨舜琳和她老
 公的结婚照，再看看床上躺得满是皱纹、黝黑瘦弱的老头的身体。黄子芸笑了笑
 便来到床边。

 　　刚准备上床，黄子芸看到床头柜上放了三个避孕套。

 　　「你怎么拿这么多，用的了吗？」黄子芸说道「你这么性感，我就怕一个不
 够用。」杨舜琳公公说完一把拉住黄子芸向床上拉去。黄子芸便顺势向床上倒
 去。

 　　抱过黄子芸，杨舜琳公公便解开了黄子芸衬衫的扣子，脱光了黄子芸的上
 衣，然后一把撕掉了黄子芸的奶罩……

　　虽说自己和杨舜琳公公之前已经做过了，但那是自己被迷奸的。这是第一次
 在完全清醒的情况先与眼前这个老头做爱。黄子芸多少有点不适应。

 　　杨舜琳公公用手握黄子芸佳一只柔软的奶子，另一只手又解开黄子芸。

 　　正娇羞万般的黄子芸忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂。此时的黄子
 芸内心在做着激烈的斗争。

 　　「你这是干什么，黄子芸，你已经和老杨做了不该做的事，这次还主动和杨
 舜琳的公公做。」

 　　「别管这么多了，快乐最重要。」

 　　此时的黄子芸心里两个观点在激烈的斗争着。最终，莎姐的理论打败了黄子
 芸内心的想法。

 　　杨舜琳公公一面含住黄子芸的一只奶子，一面用手轻抚着黄子芸的下身……

　　杨舜琳公公分开黄子芸的双腿，用舌头舔吸黄子芸的肛门与阴唇。在男人的
 逗弄下，黄子芸慢慢动情了，不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的红唇。

 　　「……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……
嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……」黄子芸娇吟道。

 　　杨舜琳公公抬起头，把嘴印上了黄子芸的红唇。「唔……」一声低哼，由于
 人妻的本能，黄子芸娇羞地扭动着，不愿让他轻启「玉门」，杨舜琳公公把黄子
 芸的头紧紧地压在枕头上，把嘴重重地压在了黄子芸的红唇上。当杨舜琳公公的
 舌头用力地顶开黄子芸的鲜红朱唇时，杨舜琳公公忘情地用舌尖「进攻」着、撩
 逗着。黄子芸随着慢慢的动情，舌头也与杨舜琳公公卷在一起，吮吸着、缠卷
 着。黄子芸的两个大奶子则被杨舜琳公公粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长
 的双腿被大大地分开。杨舜琳公公粗挺火热的肉棒一插进黄子芸的阴道便开始快
 速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进黄子芸的阴道深处。同时，杨舜琳公公
 的嘴唇紧紧堵住黄子芸性感的红唇，两手黄子芸的奶子，粗大的鸡巴一次次深深
 的插进黄子芸的阴道与子宫相接触。

 　　「唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……」黄子芸慢
 慢的娇吟着。

 　　慢慢的，杨舜琳公公觉得高潮快要来了。便心神一凝，暗想绝不能这么快就
 丢盔弃甲，连忙停下了。

 　　「舒不舒服？」杨舜琳公公。

 　　「舒服。」黄子芸轻声说道。

 　　杨舜琳公公玩弄了一会黄子芸的奶子与红唇便再一次的把鸡巴插进了黄子芸
 的阴道。

 　　杨舜琳公公越来越沉重的抽插，也让黄子芸的呻吟声越来越大，「……嗯…
 …嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」

 　　杨舜琳公公感到黄子芸阴道慢慢收缩的同时，自己也已是欲火狂升，不能自
 制，觉得时机已成熟了。

 　　杨舜琳公公便一提下身，将肉棒向黄子芸火热阴道深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的黄子芸被他这一下又狠又猛地一顶，阴核一阵难以抑
 制而又美妙难言的痉挛、抽搐。强烈的刺激使黄子芸的子宫射出一股温热粘滑的
 阴精……瘫痪在杨舜琳公公的怀中。

 　　此时，杨舜琳公公的鸡巴毛已完全被两个人的淫水打湿，而黄子芸的阴毛中
 更加沾满了自己的阴精，亮晶晶的。杨舜琳公公狂暴地在黄子芸的阴道中横冲直
 撞。

 　　「唔……唔、唔……唔…………轻……点……唔……你……啊……唔……嗯
……唔……还……轻轻一点……唔……嗯……唔…………唔……」

 　　听着黄子芸的叫床声，杨舜琳公公的大鸡巴狠狠地刺入黄子芸高潮时正湿滑
 不堪正火热地收缩的阴道内。受到如此强烈的刺激，黄子芸高翘的屁股突然拼命
 的向上翘起，不断起伏的颤抖起来。

 　　被黄子芸阴道剧烈收缩的一激，杨舜琳公公龟头马眼一阵酥麻，龟头一阵轻
 跳，把一股又浓又烫的精液射了出来。火热的精液一股股的喷射进套在杨舜琳公
 公鸡巴上的避孕套内。

 　　射完，杨舜琳公公便翻身躺在了床上。黄子芸起身一边擦着下体一边说道：
 「没看出来，技术还挺厉害。看来没少和杨舜琳练习。」

 　　黄子芸擦完穿好衣服，拿起自己的包便向门口走去。

 　　「以后杨舜琳不在的时候，你还能来照顾我吗？」杨舜琳公公说道。

 　　「以后的事以后再说吧。」黄子芸说完便推门出去了。
　十一假期过去了，莎姐、杨舜琳、杨婷也各自回到了自己的工作岗位开始了
日常的生活。
　　杨舜琳、杨婷依旧和老头子隔三差五的做爱。
　　倒是黄子芸，因为老杨要离开很长一段时间也就在没有和老头发生过什幺，
每天下班回家做饭、洗碗、游泳、看电视、睡觉，自己的老公乔山还是下了班吃
完饭就打游戏，偶尔和黄子芸做一次爱。
　　黄子芸来高潮的次数非常少。
　　日子日复一日的过着，因为缺少了性爱的滋润，黄子芸的脸色也不如从前。
　　来到办公室，杨舜琳说道「子芸姐，怎幺看你的脸色又不好了，难道老杨的
身体不行了」
　　「不是，老杨去外地已经大半个月了。」
　　黄子芸一边干着手头的工作，一边说道「啊？大半个月了，那着大半个月你
就再没做过」
　　杨舜琳追问道「和乔山做过几回」
　　黄子芸说「没有和老杨做的爽吧，我一看你脸色就是到，没满足。哈哈」
　　杨舜琳说听杨舜琳这幺一说，黄子芸脸一下子红了「那你准备怎幺办」
　　杨舜琳问道「什幺怎幺办，这样也挺好」
　　黄子芸说完就拿着材料出了办公室。
　　下午下班，黄子芸接到了莎姐的电话。
　　按照莎姐说的地方，黄子芸很快就到了。
　　进了包间，刚坐下。
　　莎姐就直入主题「子芸，听说老杨到外地了。你就准备一直过这种无性生活
吗」
　　「没有，莎姐。我现在挺好」
　　黄子芸低着头说道「行了，别再演戏了」
　　莎姐说道「好吧，姐。其实我现在也不知道。最开始和老杨就属于是偶然。
但是人生哪有这幺多偶然呢。难道让我自己去找一个老头？我做不到」
　　黄子芸说道「这个你就想多了子芸。我说过，男人都一样。尤其是老男人，
只要你稍微表现出一点点愿意，他们会疯了一样的扑向你。只要你愿意，我帮你
找。」
　　莎姐说道「帮我找？莎姐，我觉得这样好像妓女啊」
　　黄子芸说道「哈哈，子芸你真可爱。妓女？我们只是在追求我们应得的性福
而已。再说了，不需要你做什幺，只要你愿意找就行。剩下的你就不用管了」
　　莎姐说道想了一会，黄子芸对莎姐说「那，不会是和你做过得吧」
　　「哈哈，妹子。你放心。这个我绝对没有。这个老头今年５８岁，在高中教
钢琴，我孩子每天放学在他家学钢琴才认识的。早年丧妻，儿女在国外。绝对是
精力无限，绝对安全」
　　莎姐说道黄子芸听了以后半天没有说话莎姐一看说道「子芸，你回去想想吧
。如果觉得可以，明天晚上１８：００点在一中家属院门口，我等你。正好送我
孩子去马叔那学琴，你去见见他」
　　莎姐说完就离开了。
　　晚上回到家，吃完饭。
　　乔山依旧在客厅抽烟打游戏。
　　黄子芸则坐在床上反复想着莎姐给自己说的话。
　　第二天下班，黄子芸还是开着车来到了一中家属院门口。
　　莎姐已经等了黄子芸好久了。
　　看到黄子芸来了，莎姐便走到了黄子芸的车前坐了进去。
　　「子芸，走吧。马叔等着急了。」
　　说完，黄子芸跟着莎姐还有莎姐的孩子向马叔家走去。
　　来到门口，敲了敲门，门开了。
　　果然一个老头。
　　看到老头，莎姐连忙说「马叔，我来接孩子。对了，介绍一下。这位是我的
闺蜜，黄子芸」
　　听完莎姐的介绍，老马伸出手握住了黄子芸的小手「你好子芸。我叫马建国
」。
　　又一次感受到老男人那粗糙有力的大手，黄子芸不由得起了鸡皮疙瘩。
　　两个人打完招呼，莎姐的孩子就和老马去学琴了。
　　莎姐则和黄子芸离开了。
　　路上，莎姐问道「怎幺样，子芸」ｗｗｗ．０??１ｂｚ．ｎ????ｅｔ
「什幺怎幺样」
　　黄子芸害羞的说道「别装了，还能是什幺，老马马叔呗」
　　莎姐说道黄子芸脸一红说道「还，还，还可以吧」
　　「哈哈，行就好。你回吧，等我电话」
　　莎姐说道送走了黄子芸，莎姐又回到了老马的屋里。
　　看到在书房学琴的孩子，莎姐没有进去，而是坐在了客厅的沙发上。
　　不一会，老马给孩子安排了一首练习曲目就从书房出来了，随手带上了书房
的门。
　　来到客厅，老马一屁股坐在了莎姐旁边。
　　「怎幺样，黄子芸还不错吧」
　　莎姐问道「相当不错，一脸骚样，看着就让人有征服的欲望」
　　老马说「好了，我的任务是完成了。刚才在路上，黄子芸对你评价还不错」
　　莎姐说道「那就好，不过不知道在床上有没有你舒服啊」
　　老马一边说，一边在莎姐的大腿和奶子上抚摸着「行了，我说过了。黄子芸
介绍给你。咱俩的事到此结束，还有你答应我的事」
　　莎姐说道「你放心，孩子学琴的钱不一份不要，下届钢琴比赛我肯定力保你
孩子」
　　老马说道。
　　说完，老马抱着莎姐又是一顿亲吻。
　　第二天，快下班。
　　黄子芸接到了老马的电话「喂，子芸啊。我是马建国啊」
　　「哦哦」
　　马叔啊，有什幺事吗」
　　黄子芸说道「哦哦，我有两张音乐会的票。想请你去看。我现在在你们公司
马路对面。一辆黑色雅阁」
　　说完，老马就挂了电话。
　　挂了电话，黄子芸收拾了一下便离开了单位。
　　很快，黄子芸便上了老马的车向音乐馆驶去。
　　一整晚，黄子芸坐在音乐馆听着美妙的交响乐，回家的路上坐在车里挺着老
马诙谐博学的聊天。
　　黄子芸一下子轻松了很多。
　　接下来的半个月，老马时不时的约黄子芸去听音乐、看电影或者去泡书吧。
　　黄子芸也从最开始和老马在一起的害羞变成了现在的渴望。
　　看着眼前这个在音乐、电影、书籍方面侃侃而谈的老头，再想想乔山抽着烟
玩着电脑的样子。
　　黄子芸恍惚之间觉得乔山比老马差了好多。
　　每次老马和黄子芸出去，老马都只是和黄子芸聊天，临走时送给黄子芸一些
小礼物。
　　并没有过分的举动。
　　因为老马计划着不光要征服这个尤物的身体，还要征服这个尤物的精神。
　　要让黄子芸心甘情愿的屈服于自己的胯下。
　　慢慢的，老马开始约黄子芸来自己的家。
　　在老马的家里，黄子芸都坐在钢琴旁边，听着老马的弹奏慢慢的闭上了眼睛
。
　　突然，钢琴声听了，黄子芸睁开眼睛一看，原来老马目不转睛的盯着自己。
　　黄子芸脸一红说道「看什幺呢」
　　「看美女，子芸你好美」
　　老马说道听到老马的话，黄子芸一下不好意思了。
　　「我来教你弹琴吧，子芸」
　　老马一边说，一边拉着黄子芸让黄子芸坐在了钢琴前面，自己则站在黄子芸
的后面握住黄子芸的双手指导黄子芸。
　　感受到老马粗糙有力的大手传来的热度，黄子芸有点坐立不安。
　　慢慢的，黄子芸觉得自己后背有一根硬硬的热热的东西顶着自己的后背。
　　黄子芸当然知道这是什幺。
　　乔山的、老杨的、杨舜琳公公的、还有这个即将进入自己身体的老马。
　　黄子芸已经经历了三根男人的鸡巴。
　　虽然，从一开始黄子芸就是知道和老马最终的目的是做爱、是性交。
　　但是，黄子芸还是挺享受现在的状态的。
　　「我去上个厕所，子芸」
　　老马说道正感受着手上和后背传来的热度，老马突然离开去上厕所。
　　看着老马进了厕所并没有关门。
　　黄子芸不由自主的起身向厕所望去。
　　厕所里，老马那被尿憋的处于半硬状态的大鸡巴足有１５ｃｍ长，特别让人
震惊的是，老马的龟头大的惊人。
　　看着老马的大鸡巴，听着老马尿尿传来的那有力的水流声。
　　黄子芸感觉自己的下体湿了。
　　尿完，老马提了裤子出了厕所，一眼就发现黄子芸站在书房的门口在向厕所
看。
　　两个人四目相对，黄子芸一下子害羞的转身回到了书房。
　　回到书房，老马依旧是站在黄子芸的身后，双手握住黄子芸的手，大鸡巴隔
着自己的裤子和黄子芸的衣服顶在黄子芸的后背。
　　但不同的是，老马的大鸡巴这个时候在黄子芸的后背上隔着裤子和衣服不停
的在摩擦。
　　慢慢的，老马头低下了。
　　在黄子芸耳朵边轻轻的说道「子芸，你觉得我的东西能满足你吗」
　　「不知道」
　　黄子芸轻声回答道「那我们就来试试吧」
　　老马说完便把黄子芸抱了起来。
　　随后把黄子芸的身子扭了过来。
　　随后，一下子吻上了黄子芸的嘴唇。
　　吻了一会，黄子芸推开老马说道「别，别。马叔。我还没准备好」
　　好吧，那我送你回家。
　　说完，两个人一前一后出了房门。
　　来到四楼与五楼的楼体中间，老马突然停住勐地一转身，黄子芸不偏不倚地
撞入了老马的胸膛。
　　随后老马紧紧地抱住黄子芸吻了起来。
　　「子芸！我好想你！」
　　老马在黄子芸的耳边轻轻说着。
　　紧接着，老马开始揉捏黄子芸的屁股。
　　「不要……啊……马叔……别……这里太危险了……」
　　黄子芸开始动情了，变得兴奋起来。
　　确实，一个性欲旺盛的少妇一个月没有性生活的情况下，突如其来的挑逗都
会让她动情。
　　「来吧，子芸。我已经憋坏了！一开始我们都知道我们的目的。但是我一直
没有和你做爱就是因为我不想强迫你。但是今天，你主动看我的鸡巴。我知道，
我要你的时候到了」
　　老杨凑上嘴巴轻声地说道。
　　黄子芸不禁地呻吟起来。
　　「芸芸，你下面都湿湿了「慢慢的，老马感受到了黄子芸身体的反应。此时
的黄子芸，闭着眼睛，脸蛋儿微微发红。胸前的大奶子早已被老马握在手里。因
为老马住的房子是学校的职工房，有年头了。一共就五层。自己对门的邻居还不
在。所以他根本不担心会有人出现。老马也就放肆的用舌头在黄子芸的耳垂与颈
部来回游走。每当老马双手用力挤压黄子芸的奶头的时候，黄子芸都忍不住发出
」
　　嗯嗯「呻吟。」
　　子芸，我要进去了「老马用手解开黄子芸的裤带，褪下黄子芸的裤子以后，
手指不断的挤压黄子芸的奶头，然后在黄子芸耳边说道。「嗯……」
　　黄子芸深深的娇喘了一声。
　　紧接着，老马褪下裤子，手握大鸡巴。
　　黄子芸则配合的弯下腰，手扶着楼道的护栏。
　　「啊……」
　　黄子芸还没反应过来，老马那粗长的大鸡巴就连根而入了！瞬间黄子芸空虚
已久的阴道得到了充实。
　　「啊……大……怎幺……啊……受不了了……深」
　　老马的大鸡巴真的好长好粗，每一次的撞击，也别是抽出来和插进去的时候
，老马粗大的龟头与黄子芸阴唇的摩擦，让黄子芸一阵哆嗦。
　　慢慢的，黄子芸甚至开始主动地往后耸动，以便插入能够更加深入。
　　「哦……子芸……你实在是太迷人了……我太爱你了……」
　　老马感到黄子芸的配合，身体的动作开始变得更加迅勐。
　　「叮咚！」
　　突然，楼下的门铃声惊住了黄子芸与老马。
　　「开门！是我！」
　　看来，是楼下有人来了。
　　「咔哧！」
　　是开门的声音。
　　「吧嗒！」
　　是脱鞋的声音。
　　「快进来。孩子！」
　　「嘭！」
　　是关门的声音。
　　「差点出大事啊！马叔，以后再说吧。哦……嗯……溷蛋……啊……」
　　黄子芸刚想停止做爱，老马突然又把鸡巴插进了黄子芸的阴道。
　　也许是收到刚才的影响，老马觉得特别的刺激，随即开始狠命地抽插。
　　同时，两只手在黄子芸的奶子上肆意揉搓。
　　「哦……哦……顶……哦……天哪……」
　　黄子芸受到阴道与奶子双重刺激后叫了起来。
　　不一会儿，黄子芸整个人开始颤抖，黄子芸的双手紧紧的抓住老马的手臂，
甚至在老马的手臂上抓出了血痕。
　　终于黄子芸得到了久违的高潮！黄子芸高潮时阴道强烈的收缩让老马大呼过
瘾，挺着大鸡巴在黄子芸的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在黄子芸的阴道
里射出了大量的精液。
　　在黄子芸体内射出最后一滴精液以后，老马扶着黄子芸的头亲吻起来。
　　两个人吻了一会，回到了老马的屋子收拾着。
　　正收拾着，黄子芸的电话响了，是乔山。
　　「老婆，你怎幺还没回来。都７点了」
　　「哦哦，我找了个老师教我钢琴。刚学完，马上回去」
　　黄子芸匆忙挂了电话。
　　转身就向门口走去。
　　「子芸，别忘了。明天来学琴啊」
　　老马望着黄子芸性感的背影说道。
　　黄子芸扭头笑了笑推门出去了。
第十四章

　　出了老马的门，黄子耘坐在自己的车里细细的回味着刚才自己和老马发生的
一切。确实，自从老杨回老家以后，黄子耘已经好几个月没有享受过真真的性爱
了。特别是老马的大鸡巴和刚才在楼道里做爱的刺激，让黄子耘高潮来的很猛
烈。以至于现在黄子耘失神的坐在车里回味着刚才。

　　第二天上班，中午吃完饭，黄子耘、杨婷和杨舜琳几个人又坐在了一起。

　　「怎么样啊，黄姐，昨天满足了吗？」杨舜琳问道。

　　「是啊，是啊，子耘，说说啊。」杨婷说道。

　　「还行吧。」黄子耘害羞的说。

　　「你这么一说我们就明白了，肯定是满足了。」杨舜琳和杨婷会心的一
笑。

　　「你们说我是不是特别骚啊。杨婷和老刘，舜琳和她公公，而我已经和第三
个老头发生关系了。」黄子耘问道。

　　「千万别这么说，黄姐。这说明你有魅力啊。再说了，你忘了十月一，我们
几个出去和老头偷情的事了。」杨舜琳说道。

　　「是啊，而且我告诉你一个秘密。杨舜琳前天已经和老刘做了一回啊。」杨
婷趴在黄子耘耳边轻轻的说道。

　　「啊？」黄子耘听了以后扭头看着杨舜琳。

　　杨舜琳自然明白意思，用力拍了一下杨婷的大屁股以后说道：「还不是都怪
她，上周六非要带我去吃什么农家乐，谁知道，就去了老刘家。喝了点酒，晚上
杨婷这个骚货就在隔壁和老刘做爱。声音那叫一个大啊。听着听着我难受了，谁
知道老刘就挺着一个大鸡巴就进来了。」

　　「然后你就和老刘干了起来。哈哈……」黄子耘笑着说道。

　　下班回到家，黄子耘和乔山吃完饭。一个人开车来到游泳馆游泳。一边游，
黄子耘一边在想。自己认识的几个女人，杨舜琳、莎姐、杨婷，都和老头做爱，
而且还都不止一个。是她们几个的兴趣有问题，还是老头真的很好呢。自己已经
和第三个老头发生关系了。老杨，很疼自己，很关心自己。当然，鸡巴也很大，
黄子耘自己也很满足。杨舜琳公公，虽然先是迷奸了自己，但是后来主动送自己
全是淫水的内裤包括杨舜琳公公拿着视频威胁自己和他发生关系，自己都是得到
满足了的。再到老马，已经发展成赤裸裸的性关系。到底是自己变了，还是社会
变了，黄子耘在心里默默的问自己。

　　回到家，黄子耘无聊的看着电视。从吃完饭到回到家，老马都一直在给自己
发短信让黄子耘去他家，黄子耘一直都没有理老马。

　　另一边的老马有些着急了。确实好不容易有这么一个性感的尤物和自己做
爱，老马就怕失去。索性，老马给莎姐打了电话，「小朱啊，怎么黄子耘不理我
了呢？」

　　「看看这把你着急的，才一天不理你，你就这么着急啊？之前我也没见你对
我这么着急啊。」莎姐说道。

　　「你就别笑话我了，小朱。」老马说道。

　　「行了，我知道了，明天我问问她。看看到底怎么回事？」莎姐说道。

　　「明天啊？」老马泄气的说道。

　　「怎么？一天都等不了啊？要不我去陪陪你？」莎姐说。

　　「行啊，小朱。我有好久没有吃你的大奶子了。」老马一听，又兴奋的说
道。

　　「想的美，今天你就自己解决吧。」说完，莎姐挂了电话。

　　第二天上班，趁着中午休息，莎姐打电话给了黄子耘，「子耘，怎么不理老
马了，是他对你不好？还是你没满足？」

　　「没有，莎姐。他很好，我也满足了。」黄子耘回答道。

　　「那你为什么不理老马了？害得他昨天晚上给握打电话。」莎姐不解的问
道。

　　「我还没想好？但是我也不知道我到底在什么。我脑子里很乱。」黄子耘说
道。

　　「既然没想好，那就应该和老马好好谈谈。到底你还有什么没想好的。这样
吧，今天下班你去老马那里帮我接孩子，他每天都在老马家里学钢琴。」说完，
莎姐就把电话挂了。

　　下了班，黄子耘只好去老马家接孩子。叮咚，黄子耘按响了老马家的门铃。
老马一开门看到黄子耘，一下子喜出望外，连忙把黄子耘请进屋子。

　　「我是来接莎姐家了孩子的。」黄子耘说道。

　　黄子耘刚说完，老马家的门又响了。一开门，莎姐站在门口，「来吧，把孩
子给我。」莎姐说完，领着孩子就出门了。

　　门一关，屋子里就剩黄子耘和老马了。空气一下子仿佛凝固了。

　　老马首先打破了尴尬，「子耘，我好想你。你昨天为什么不理我？」

　　「没有不理你，就是一直没想好。」黄子耘说道。

　　「有什么没想好的呢？你是担心还是害怕？」老马问道。

　　「不知道，都有吧。」黄子耘说道。

　　「我不知道你为什么会担心害怕。我喜欢你，想对你好。不是为了和你做
爱。认识了你以后，让我有了活力，觉得自己又年轻了。」老马说道。

　　「我觉得自己不是好女人。」黄子耘望着老马说。

　　「在追求快乐上，部分好坏和对错。我已经一把年纪了，不会对你有什么影
响。我们仅仅是追求彼此的快乐，这没有什么对与错。」老马拉着黄子耘的手
说。

　　「你让我再好好想想」黄子耘说「好吧。我会等你。」老马说道。

　　黄子耘点点头，离开了老马的房子。回到家，依旧是做饭、吃饭、游泳、睡
觉。但是这个晚上，黄子耘没睡的很晚，躺在床上一直都在想和老马的对话。

　　转过天来，中午在单位吃完饭，接到物业的电话，原来是自己舅妈留给自己
的房子需要交物业费了，黄子耘来到小区交了物业费。想到自从把这个房子借给
杨婷和老刘偷情以后，就再没来过几趟。便来到房子开门进去了。看着卧室衣柜
里的情趣内衣和床头柜上的避孕套，黄子耘一下就想到了杨婷和老刘做爱的场
景。

　　正想着，突然听到门开了，竟然是杨舜琳进来了。看到黄子耘以后，杨舜琳
也是一愣。

　　「你在这里啊，黄姐。」杨舜琳说道。

　　「是啊，你怎么有这个房子的钥匙？你该不会是？」黄子耘好奇的问道。

　　「我来拿东西。车钥匙忘到这里了。」杨舜琳一下子脸红了。

　　「你和老刘在这里也做了」黄子耘嘴上问道，倒是心里已经明白了。

　　「你可千万别给杨婷说啊，就昨天晚上。」杨舜琳说。

　　「你还背着杨婷和老刘做爱。」黄子耘更加震惊了。

　　「千万别说啊，黄姐，一时间没忍住。老刘的鸡巴确实大。」杨舜琳说完，
连忙拿起车钥匙离开了。

　　从房子回到办公室，黄子耘在椅子上发了一下午的呆。

　　快下班的时候，黄子耘接到了老马的短信，「想好了吗？子耘。」

　　也许是想好了，也许是中午受到了杨舜琳的刺激。黄子耘给老马回了条短
信，「下班我过去吧。」

　　紧接着，黄子耘给乔山也发了个短信，「下午约了老师学钢琴，晚点回
去。」

　　下了班，黄子耘没有开车，而是把车放在了公司，自己打车去了老马家。一
进门，老马就一把抱住了黄子耘，「子耘，你想死我了。」

　　挣扎了一会，黄子耘推开看老马说道：「马叔，从一开始莎姐把我带来，我
们就彼此清楚原因。但是我不想仅仅是因为为了性爱，我们这样，你明白吗？」

　　「明白，子耘。」老马说道。

　　「除了性带来的快乐以外，我希望还有别的快了。」黄子耘说。

　　「当然，咱们第一次见面包括一起去听音乐会不都很高兴嘛。」老马说道。

　　「我先去洗个澡，你要一起来洗吗？」黄子耘说完并进了卫生间。

　　这么明显的暗示，任何一个人都会明白，老马自然也不会不明白。立刻跟着
进了卫生间。

　　进了卫生间，两个人便脱光了衣服。黄子耘赤裸着身子站在淋浴下，水流在
黄子耘洁白无瑕的身子上向下留着。老马一步一步走向黄子耘，尔此时的黄子耘
就如一只小绵羊站在淋浴下等待着老马这只大灰狼。老马的手慢慢的伸到黄子耘
的臀部，抚摸着黄子耘的大腿开始吻亲黄子耘的奶头。老马另一只手摸着黄子耘
的大奶子一阵揉搓捏摩，逗得黄子耘浑身剧烈地颤栗着，身子都软了，无力的靠
在老马的胸膛上。眼神有些迷离，口中喃喃的说着，『不要……不要……』老马
则顺势吻上了黄子耘性感的嘴唇。感到了黄子耘的动情，老马一只手在黄子耘的
阴道口揉动、抽插着。不知是淋浴的水还是黄子耘的淫水，被老马揉了一会以
后，黄子耘的阴唇出奇的湿润。她不时的随着老马的手指挺动着下身，好让老马
的手指更深入一些。

　　老马看到黄子耘这个样子，知道火候已经够了，可以提枪上马了，他握了握
手中坚硬怒张的鸡巴，慢慢的插进了黄子耘的阴道。伴随着黄子耘的一身轻吟，
老马的大鸡巴完全插了进去。火热坚硬的鸡巴深深的捅进黄子耘的体内。黄子耘
双手紧抱着老马的背部，呼吸变得很急促，双眼已然迷离起来。舌头在老马的嘴
里不停的拱着。老马双手抱着黄子耘的小蛮腰，开始用力的抽插着。

　　「轻一点，啊啊，轻一点，太大了！插得我……啊……」

　　慢慢的黄子耘的呻吟声越来越大了，随着老马的抽送，黄子耘粉臀不停的筛
动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳。黄子耘的头不停的左
右摇摆，迎合着老马的抽插。伴随着老马大鸡巴的一进一出，黄子耘高潮了。

　　高潮过后的黄子耘无力的瘫坐在地上，任凭花洒的水拍打在自己身上。此时
的老马，温柔的扶起黄子耘，关掉淋浴，替黄子耘擦干身子，扶着黄子耘来到了
卧室的床上。感受到老马的温柔，黄子耘伸手握住了老马还没有射精依旧坚挺的
大鸡巴，一上一下的撸动起来。老马被黄子耘这么一弄，鸡巴更粗更硬了。伸出
手用两根手指夹住了黄子耘的乳头，轻轻揉捏着。随后整个手掌覆盖上黄子耘丰
满的大奶子，揉捏着各种各样的形状。

　　过了一会，黄子耘起身趴在了老马身上，一低头就含住了老马的大鸡巴，而
老马也配合着黄子耘，伸手抓住黄子耘的两颗大奶子搓揉了起来。黄子耘先轻轻
地吻老马的大鸡巴上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟
头，再用舌舔着大龟头，舌头在老马大鸡巴沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用
玉齿轻咬。老马配合着黄子耘的速度挺着腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆
动，让大鸡巴在黄子耘的嘴里加速抽插。黄子耘不停地扭动身体，但是嘴巴始终
都没有离开过老马的大鸡巴。

　　「啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴……啊……好舒服……好过瘾…
…」麻麻的快感从老马的大鸡巴扩散到全身。此时，老马的鸡巴已青筋暴露、粗
大无比。

　　觉得自己舒服的快射了，老马连忙从黄子耘的嘴里拔出大鸡巴，站起来。

　　「小黄，到这来吧。」老马起身指了指卧室沙发，黄子耘则听话的在沙发上
坐下。

　　老马拉起黄子耘的双腿放在左右扶手上，脚向下垂，阴户向左右大开。老马
屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入黄子耘的阴道。

　　「喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……」

　　黄子耘的阴道被老马的大鸡巴撑开，阴道热热的将老马的大鸡巴紧密的包围
着。老马双手握住黄子耘的大奶子又揉、又捏、又搓、又扭的，开始老马轻抽慢
插，而黄子耘也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。黄子耘自动地翘起两足，勾住老
马的腰部，让阴道更加突出，迎凑得更贴切。老马则不时将臀部摇摆几下，使大
鸡巴在花心深处研磨一番。

　　慢慢的，黄子耘又开始了浪叫：「喔……喔……不行啦……受不了啦……」

　　老马双手抬高黄子耘的腿搁放肩上，用尽吃奶的力气拼命疯狂地猛插。大鸡
巴冲击在黄子耘的花心上，「仆嗤！仆嗤！」的抽插声连绵不断。此时的黄子耘
紧咬着嘴唇，下体拼命摇摆、挺高，配合着老马的抽插。

　　黄子耘又开始的淫叫，「哦……太美了……干我……干我啊……」

　　老马被黄子耘的淫叫刺激得开始发狂的抽插， 下体撞击着黄子耘的臀部发
出啪啪啪的声响。猛烈快速的抽插了几十下后，老马的大鸡巴已控制不住的要射
精了。

　　已经干的黄子耘来了两回高潮了，老马不禁叫道：「黄子耘……啊……我干
你……我快射了……」

　　「射……射……没……没关系……射进……去……啊……啊啊……」黄子耘
身体强烈的颤抖起来。

　　老马又加快了抽插的节奏和力度，用尽力一顶，开始猛烈喷射，黄子耘的子
宫口感受到了精液喷射的刺激，立刻达到高潮的顶点，像软泥般倒下。老马射完
精也趴在了黄子耘身上。

　　两个人亲吻了一会以后，便从沙发上起来了。

　　「没想到，你比上次还猛啊，马叔。」黄子耘说道。

　　「我说过了，自从认识了你，我觉得年轻了，有活力了。」老马说道。

　　黄子耘进卫生间收拾了一下，和老马吻别便离开了老马的家。
第十五章

　　黄子耘从老马那里得到了久违的满足感。算上自己和老杨在淋浴下做爱，这
是第二次在淋浴中做爱。黄子耘觉得自己喜欢上了一边沐浴一边做爱的感觉，甚
至觉得老头对自己的挑逗很刺激。

　　就这样，每隔一两天，黄子耘便会以学钢琴为由去老马那里做爱。而且每次
都会和老马在淋浴中性交。要么是在一开始洗澡的时候，要么是在两个人性交完
以后，黄子耘在淋浴下清理的时候，也会让老马在水中和自己温存。

　　中午，杨婷神秘兮兮的来到黄子耘跟前说：「黄姐，昨天晚上，杨舜琳和老
刘做爱，我偷偷录了视频，想不想看？」

　　「你录视频？你又不是没做过，有什么好看的。」黄子耘说道。

　　「你是不知道啊，黄姐。杨舜琳那叫一个骚啊。在床上，简直是极品。」杨
婷说。

　　「真的假的啊。」黄子耘一脸不相信。

　　「不信你就自己看。」杨婷把一个Ｕ盘放在黄子耘的桌子上以后，便走了。

　　晚上回到家，乔山出去和同事聚会了。家里就剩黄子耘一个了。

　　吃完饭，黄子耘又收到了老马的短信，「今天来吗？子耘。」

　　「明天再说吧，有点累。」黄子耘回了一条短信。

　　叮咚叮咚，老马又来短信了，「后天在市里面有一个钢琴大赛，我是评委。
怎么样？要不要一起去，散散心。」

　　「我考虑一下。」黄子耘回到。

　　收拾完家务，黄子耘坐在沙发上看电视，突然想到下午杨婷给自己的Ｕ盘，
想起杨婷说的话，黄子耘怀揣兴奋的心情来到电脑盘，打开了Ｕ盘。

　　视频一打开，自己舅妈给自己的房子里的那张大床出现在了眼前。紧接着，
老刘挺着大鸡巴躺在了床上，杨舜琳则一身护士装出现在了床边。

　　看着杨舜琳扭动着屁股一点点向老刘靠近，黄子耘心里不由的说道：「真
骚。」

　　来到床边，杨舜琳坐在老刘的边上，一只手握着老刘的鸡巴，一只手则在老
刘的胸膛上轻拂着。

　　「刚才在卫生间，你好猛啊。」

　　原来两个人在卫生间已经做了一回了。

　　「怎么样，你还有力气再爱我吗？」杨舜琳问道。

　　老刘一把扯开杨舜琳护士服胸前的扣子，用手握住杨舜琳的乳房。此时镜头
中，老刘黝黑粗糙的皮肤和杨舜琳白皙性感的身子形成了视觉上的强烈刺激。

　　「爱我。」杨舜琳趴在老刘身上说道。

　　老刘紧紧的搂住杨舜琳的娇躯，准确的吻住了杨舜琳的红唇，和那条丁香小
舌缠绵着，吸吮那甜蜜的芳香。大手则是在那挺翘充满弹性的屁股上来回抚摸。
另一只大手则攀上杨舜琳饱满的乳房，揉捏着那突起的乳头。

　　老刘的嘴慢慢的往下吻，从脖子一直来到那乳房上，舔着，轻咬着。紧接着
一直满是老茧的大手覆盖上了杨舜琳的阴唇。

　　突然，老刘把杨舜琳的双腿向外张开，头一埋，伸出舌头吻在了杨舜琳的阴
唇上。

　　杨舜琳被老刘满是胡子的嘴一吸，双腿不禁往里一夹，把老刘的头夹在里面，
双手抚摸着老刘的头发。屁股则微微的往上抬，配合着老刘的舌头。

　　杨舜琳伸出一只手握住老刘的鸡巴，另一只手摸出放在旁边的避孕套，有些
颤抖的对压在她身上的老刘说，「老刘，我要，我要你的大鸡巴干我，来干我
吧，小杨受不了了。」

　　杨舜琳一边说，一边用舌头舔着自己的嘴唇。

　　老刘把杨舜琳的两条长腿环在自己的腰上，握住鸡巴深深的捅进儿媳的体内。
杨舜琳双腿紧紧的夹住老刘的腰一身娇吟从嘴里冒出，「嗯，好粗，好涨，好长，
好舒服啊。」

　　老刘胯下的动作越来越快，鸡巴在杨舜琳体内进进出出。杨舜琳被体内的鸡
巴刺激着，全身都开始紧绷起来。屁股不由自主的拼命往上抬，紧搂着老刘的腰
迎合着老刘的抽插。

　　「舜琳，我干得你爽不爽啊。」老刘边说，跨下不停地运动着。

　　杨舜琳眼神迷离的说，「爽……嗯……好爽……哦……用，用力点……啊，
就这样，啊……啊。噢。顶……顶到了，好，好舒服啊，啊……你好棒啊，哦…
…」

　　「和你老公还有你公公比怎么样啊？」老刘继续问道

　　「啊……啊，你比他们强多了，比他粗，比他长，啊……啊……」杨舜琳淫
荡的叫到。

　　老刘觉得自己的鸡巴在杨舜琳的阴道里突然变得更粗了。慢慢的老刘动作也
加快了。杨舜琳被老刘抽插的欲仙欲死，阴道也越缩越紧，鸡巴快速抽插而产生
的快感如波涛汹涌的来临时，杨舜琳此时紧紧的搂住老刘，全身直颤。老刘双手
紧紧的抓住黄子耘的大屁股，跨下的鸡巴死命的撞击着儿媳的蜜穴。就在杨舜琳
阴道剧烈收缩时，老刘的一股精液也喷发出来。杨舜琳啊的一声娇吟，和老刘同
时到了高潮。

　　高潮过后，杨舜琳与老刘的对话着实让黄子耘大吃一惊。

　　「怎么样，老刘。我和杨婷比，谁更舒服啊？」杨舜琳一边和老刘接吻一边
说。

　　「你更爽。但是我更希望能同时和你还有杨婷一起做。」老刘拍打着杨舜琳
的屁股说道。

　　「好啊，你个老农民。要求还挺高。」杨舜琳故做生气的说道。

　　「听杨婷说，你一直想和黄子耘做爱啊。」杨舜琳继续问道。

　　「是啊，她那个骚的脸，让人看了就冲动。」老刘说完，鸡巴又硬了起来。

　　感觉的了老刘的坚挺，杨舜琳在老刘的鸡巴上打了一下说道：「好啊，一提
黄子耘你就硬。那过几天让你同时和我、杨婷还有黄子耘做爱，好不好啊？」杨
舜琳说道。

　　「好啊，好啊。」老刘激动的说道。

　　「但是，你现在要先把我喂饱。」杨舜琳说完便翻身坐在了老刘身上，手握
老刘的鸡巴放在自己的阴道口，身子坐了下去。

　　此时的黄子耘下体已经完全湿润了，哪还有心情看视频。自己来到床边，把
手伸到自己的阴道里手瘾了起来。

　　……

　　星期五上午坐在办公室，黄子耘突然想起昨晚老马发给自己的短信说要去省
城。黄子耘并给老马回了一条短信，「把省城的地址告诉我。」

　　不一会，老马的短信就回过来了，「在**市**区**路*** 酒店。」

　　接到老马的短信，周六一大早黄子耘便开车来到了省城。

　　按照老马的地址，黄子耘很快找到了*** 酒店，开好了房间已经是下午了。

　　黄子耘给老马发了一天短信，「我到*** 酒店了，在１３０８房。」

　　很快，房门就响了。门一开，果然是老马。

　　「怎么真么快就结束了？」黄子耘问道。

　　「还没有，一看你到了，就找个借口离开了。」老马说道。

　　看着黄子耘弯腰收拾着行李，老马仔细欣赏着黄子耘的背影，忍了几次还是
忍不住伸手摸了摸杨舜琳的大腿。

　　「看把你急的。」黄子耘撒娇的说道。

　　「我有点饿了。」黄子耘又说道。

　　「嗯，我也有点饿了，咱们这就下楼去吃饭吧。」老马关心的说。

　　两个人为了不让别人发现，分开出了酒店，知道很远的地方，两个人才走在
了一起。

　　在省城，老马和黄子耘吃了当地的小吃，看了电影，又一路散步回了酒店。
黄子耘仿佛又找到了恋爱的感觉。

　　回到酒店，老马便一下躺在了床上，黄子耘则在床边收拾着衣服。

　　「你真美！子耘！这黑色丝袜穿在你腿上真性感！」老马顺着黄子耘的大腿
开始往裙子里抚摸。慢慢的手指已经顺着黄子耘的大腿内侧摸到了私处。

　　黄子耘并没有阻止老马，而是任由他摸着。

　　此时房间出奇的安静。但就是这份安静，让两个人听到的了宾馆隔壁房间的
肉搏做爱的声音，隔壁房间女人销魂的呻吟声如一剂强有力的催情药让黄子耘的
老马的欲火瞬间就燃烧起来了。老马用力将黄子耘一拉，黄子耘便瘫倒在老马的
怀里。

　　老马不能自控地扑在了黄子耘身上，把黄子耘压在了身下，一口含住了黄子
耘的嘴唇，轻轻撬开了黄子耘的牙齿。两人的舌头肆意地交缠起来。在

　　黄子耘的配合下，老马脱掉了黄子耘的外套和奶罩。紧接着老马也快速脱掉
了自己的上衣。不到两分钟，老马和黄子耘的上半身就完全裸露了。老马继续轻
轻拉下黄子耘的内裤到膝盖，黄子耘则配合地抬起脚将两只脚从内裤中抽出来，
老马双膝跪在床边，对着黄子耘的阴唇吻了下去。

　　「呜！」黄子耘受到刺激，身体一震，两条大腿忍不住晃动了起来。

　　慢慢的，老马的鸡巴已经坚硬如铁了。伴随着隔壁房间的因叫声，老马扶起
黄子耘让她趴在了墙上。就这样，黄子耘能清楚的通过墙听到隔壁的激情声。紧
接着，老马站起身体，将鸡巴顶在了黄子耘的阴道口，用力一顶，鸡巴整个插入
了黄子耘的阴道里，紧接着下体不禁抽送起来。

　　「哦……哦……对，用力……哦……」黄子耘的嘴里也渐渐呻吟出来。隔壁
房间的刺激让黄子耘今天出奇的敏感。「好舒服……老马……哦……好爽……」

　　抽插了一会，老马便坐在了床边，黄子耘则红着脸蹲了下去，撸了撸老马湿
漉漉的鸡巴，伸出小口将鸡巴含了进去。黄子耘小嘴一边舔舐着老马的大鸡巴，
小手一边套动着老马的睾丸。而此时坐在床边的老马看着黄子耘蹲着给自己口交，
心里的征服感油然而生。

　　老马享受了一会黄子耘的口交后，突然用双手按住黄子耘的头，下身开始前
后挺动起来，青筋暴起的大鸡巴一下一下地捅着黄子耘的小嘴。

　　可能是蹲得脚酸了，黄子耘变成了跪着的姿势，两只手扶着老马的大腿。就
这样黄子耘给老马口交了一会后，老马便让黄子耘躺在床上，老马翻身压在了黄
子耘的身上，深情地吻了下去，两人的舌唇相互交递。黄子耘的奶子被老马的双
手揉捏起来，此时的黄子芸双腿自然而然地缠在了老马的腰间，双手环到老马身
后抱着老马的脖子。

　　老马用手扶着自己的大鸡巴放到黄子耘阴道口，下身用力地一挺，随着黄子
耘「哦……哼……」的一声轻吟，大鸡巴整根刺入了黄子耘的阴道里。

　　此时的黄子耘被老马大鸡巴一刺激，脸庞已是一片绯红，散乱的头发随着下
身被老马一下一下的撞击飘动着。也许是到了一个陌生地方的原因又或许是收到
房间隔壁女人叫声的刺激，黄子耘伴随着老马的抽插放肆的大声呻吟起来。

　　老马抽插了一会，指着窗台，黄子耘点了点头。随后，老马伸手抱住黄子耘
放在了窗台上，黄子耘头压住窗帘靠在了玻璃窗上，双腿弯曲地打开，阴道口一
览无余地展示在了老马眼前。老马则再次手扶着鸡巴便插入了黄子耘的阴道里。
双手用力抓住黄子耘的奶子，随着下身的抽动开始揉捏起来。

　　「子耘……」

　　「嗯……怎么了？……哦……」

　　「我说了你不要生气哦。」

　　「嗯……说吧……」

　　「能不能叫我几声老公？」

　　黄子耘听了老马的话，一下子不说话了。但是伴随着老马继续的抽插，「嗯
……嗯……老……老公……」的声音从黄子耘嘴里冒了出来。

　　听到黄子耘的老公老公的叫声，老马兴奋的大力抽插起来。

　　「老公……嗯……用力……嗯……老公……」黄子耘一边呻吟着，一边用手
抓着老马的头发开始抚摸。

　　「子耘，趴着吧。」老马说道。

　　黄子耘听话的从窗台下来，转了个身便趴在了窗台上。老马按住黄子耘的屁
股，将大鸡巴又一次狠狠的插进了黄子耘的身体。

　　「嗯……嗯……舒服……」伴随着老马后入式的抽插，黄子耘又开始了淫叫。

　　「喜欢从后面插你吗？」老马继续挑逗到。

　　「嗯……喜欢……好厉害……哦……好喜欢老公从后面插进来……哦……」
黄子耘配合的叫着。

　　「去卫生间吧，好吗？老公。」黄子耘撒娇的说道。

　　老马像是接到命令一样，抱起黄子耘吻住黄子耘的双唇，向卫生间走去。黄
子耘用力地夹住老马的腰，用舌头和嘴唇回应着老马。一边吻着，两个人一边走
走停停缓缓地向卫生间走去。

　　来到卫生间，老马打开淋浴，放下黄子耘。黄子耘此时早已欲火焚身，转过
身去趴在墙上，让淋浴拍打在自己的屁股和阴道上，撅起屁股等着老马大鸡巴的
进入。

　　「老马……哦……快……我想要了……」

　　「想要什么？」老马挑逗着。

　　「要你用大鸡巴插进来。」黄子耘用舌头舔着自己的嘴唇，诱惑的娇吟道。

　　看到黄子耘含情脉脉地看着自己，老马便手握大鸡巴插入了黄子耘的阴道，
坚挺地大鸡巴不自觉地加快了抽插，同时忍不住伸出双手将黄子耘的大奶子握在
手中。

　　此时胯下的黄子耘早已淫叫不断，「啊……啊……嗯……用力……啊……」
地呻吟着。

　　「子耘……我厉害不！？」老马喊了一声。

　　「棒！！！哦……哦！！！老公好棒！！！！子耘舒服！！！啊！！！」

　　「你说！你让我干得爽不爽？！」

　　「嗯！！爽！！！啊……好爽！老公！！啊……啊！！！去了！！」

　　老马感觉黄子耘那包裹着自己大鸡巴的阴道快速地一缩一缩着，随着黄子耘
呻吟地越来越急促，老马大鸡巴往黄子耘子宫深处用力一挺，感觉到了一股滚烫
的淫水从黄子耘的阴道壁上涌出来，老马的精液也射了出来。

　　休息了一会，黄子耘用手捏着老马的大鸡巴说道：「你这也大厉害了，是不
是想不我捅破啊，老公？」

　　话音刚落，黄子耘的手机响了。
          第十六章

 　　黄子耘接起了乔山打来的电话，「老婆，你去哪里了？」乔山问道。

 　　「我的同学生病了，我去看看她，走的着急了就没给你说。我明天就回去
 了。」黄子耘说道。

 　　「哦哦，你注意安全啊。有个事我问你一下，你是不是认识一个教钢琴的老
 师？」电话那头的乔山说。

 　　听乔山一说，黄子耘的心里咯噔一下。

 　　「是啊，怎么了？」黄子耘装着淡定的回答道。

 　　「那就好，你明天回来看能不能晚上让他来一下咱们家。公司选了１０个人
 参加市里面的歌唱比赛，需要自己伴奏的。领导让我负责。我就想着让那个钢琴
 老师来给我们伴奏。」乔山说。

 　　听到乔山这么说，黄子耘心里的石头也算落地了。

 　　「好吧，明天我找他。」黄子耘说道。

 　　「好，那你明天回来去找一下他。」乔山说完挂了电话。

 　　黄子耘把手机放到床边的床头柜上后，看着此时正抱着自己的腰，吃着自己
 奶子的老马。黄子耘苦笑了一下。是啊，此时的乔山打死他也不会想到，他要找
 的钢琴老师这个时候正抱着自己的老婆在省城的宾馆做爱。

 　　「你都听到了，明天去我家。」黄子耘对老马说。

 　　「听到了，放心吧。我肯定帮忙。」老马说完便楼着黄子耘吻上了黄子耘的
 嘴唇。

 　　第二天起来，黄子耘和老马吃过饭便坐上了离开省城的大巴。下午４点，两
 个人下了大巴打车来到了黄子耘家的小区。

 　　进了电梯，黄子耘刚关上电梯门，老马就一把搂住黄子耘一顿亲吻，黄子耘
 和老马吻了一会变推开他，说道：「你疯了，电梯里有监控。」

 　　黄子耘话音刚落，电梯门开了，黄子耘家的楼层到了。两个人出了电梯门。
 还没等黄子耘反应过来，老马一把拉住黄子耘进了楼梯间。搂住黄子耘又是一顿
 亲吻。

 　　在电梯里两个人亲吻的时候，黄子耘就已经有点动情了，此时再被老马搂住
 亲吻，黄子耘便慢慢抱住老马的头，伸出舌头开始回应。两

 　　个人吻了一会，老马脱下裤子露出自己的大鸡巴对黄子耘说：「子耘，帮我
 含一含吧。我怕一会在你家憋不住做出什么出格的事。」老马望着黄子耘，眼神
 里充满了期待。

 　　黄子耘看着眼前这个可以做自己父亲的老人，裤子退到了脚脖露着一根大鸡
 巴，一脸哀求的样子。不由的笑了，紧接着黄子耘拉着老马来到两个楼层中间的
 楼梯让老马靠着墙，自己蹲下把老马的鸡巴含在了自己嘴里。

 　　老马闭着眼双手抚摸着黄子耘的秀发享受着眼前这个少妇人妻口交带来的快
 感。

 　　此时老马胯下的黄子耘张开性感的双唇，伸出粉红色舌尖，先是轻轻地舔拭
 下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个棒身，然后一寸一寸的全部含了进去，舌头在上
 面打着圈，一进一出。老马发出了兴奋的叫声。慢慢的老马的腰部一点点向前挺，
 大鸡巴紧密地塞满了黄子耘的喉咙。黄子耘用嘴巴拚命吸住老马大鸡巴，一双玉
 手轻柔地合握住那根鸡巴，老马也开始缓慢抽插起来。但随着老马的动作越来越
 快，黄子耘只能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插啦。老马用力的顶了几
 下，在黄子芸的嘴里射了出来。

 　　「昨天晚上刚做过，怎么今天还这么多精液。」黄子耘一边用纸巾擦着自己
 的嘴巴，一边抱怨着。

 　　收拾好，两个人出了楼梯间，来到黄子耘家门口。

 　　黄子耘从包里拿出钥匙开开门。门里的乔山听到钥匙声连忙起身来到门口。
 看到黄子耘和身后的老头，乔山立马打招呼，「你好马叔，你应该就是那位钢琴
 老师吧。」

 　　「是的，你好。小黄都和我说了。你放心，这个忙我肯定帮。」老马说道。

 　　「太感谢了，快进来。咱们商量一下细节。」乔山连忙侧身请老马进屋。

 　　老马刚进屋，乔山就对黄子耘说道：「你嘴边的白东西是什么啊？」

 　　黄子耘听乔山一说，连忙用手去擦。黏黏的，黄子耘一下子就明白了这是刚
 在老马射出的精液。

 　　「哦哦，刚才来的路上买了个奶油冰棒吃，嘴没擦干净。」黄子耘说完并连
 忙进了屋子。

 　　「快坐，马叔。」乔山请老马进了书房便开始和老马商量起歌唱比赛的细节。

 　　黄子耘则进了卧室换了一件家居服后便去厨房做饭。老

 　　马和乔山探讨了一会后，乔山就起身来到厨房问黄子耘，「家里还有啤酒
 吗？马叔真的太厉害了。有他在我觉得我们肯定能得第一。我要和马叔喝点
 酒。」

 　　「就剩一瓶了，要不我换了衣服去买吧。」黄子耘说。

 　　「不用了，我去吧。你还要换衣服。我马上就回来了。」乔山说完向老马解
 释了一下以后便出门去买啤酒了。

 　　乔山刚出门，老马就来到厨房，走到黄子耘的身后一把抱住黄子耘的腰，舌
 头在黄子耘的耳唇上轻舔着。

 　　「刚才都给你含出来了，怎么你还要啊？」黄子耘说道。

 　　「刚才我是舒服了，但是你还没有舒服啊。现在我来让你舒服。」老马说完
 便让黄子耘转身，抱着黄子耘放在厨房的桌子上一把脱掉黄子耘的裤子，用舌头
 在黄子耘的阴唇上吮吸着。

 　　「啊，啊，不行。好痒。啊……」黄子耘在老马舌头的吮吸下慢慢的开始呻
 吟。

 　　老马在黄子耘的阴唇上舔了一会，便起身和黄子耘接吻，手撩开黄子耘的衣
 服握着黄子耘的两个大奶子开始搓揉。黄子耘坐在座子上用自己的舌头热情的回
 应着老马。

 　　两个人亲了一会，黄子耘轻声对老马说：「给我吧，我想要。」

 　　「什么？没听清。」老马说道。

 　　「我想要你干我。」这个时候的黄子耘早已欲火焚身，把干字说的很重。

 　　「叫声老公，我就给你。」老马一边把玩着黄子耘的奶子，一边说。

 　　「老公给我，我要……」黄子耘在老马耳边轻声叫了一声。

 　　听到黄子耘老公这两个字，老马立刻脱下自己的裤子，用手扶着自己的鸡巴
 在黄子耘的阴道口摩擦了几下，让自己的鸡巴头沾了黄子耘的淫水以后，一下子
 插进了黄子耘的阴道。

 　　随着老马的插入，黄子耘「啊」的叫了一声，随后两只手搂住老马的脖子，
 老马则开始一下快一下慢的用力在黄子耘的阴道里抽插起来。黄子耘则轻声的娇
 吟。老马用手握着黄子耘的大奶子把玩了以后后，便一边抽插一边低下头把黄子
 耘的奶子含在了嘴里，黄子耘则用手在老马的脸上抚摸着。

 　　两个人正激烈的享受性交的乐趣的时候，听到了钥匙开门的声音，老马赶忙
 起身提起了裤子，黄子耘则立马从厨房的桌子上下来穿好了衣服。果然是乔山买
 啤酒回来了。乔山进门放下啤酒便和老马进书房继续讨论着。

 　　饭做好以后，黄子耘边去招呼乔山和老马。来到书房门口，看着乔山背对着
 自己坐在沙发上，老马面对这自己坐在凳子上。闻着黄子耘的体香，老马知道黄
 子耘来了。因为刚才，自己和黄子耘在乔山出去买啤酒的时间里偷情，两个人因
 为时间太短，都是欲火刚被挑起来，乔山就回来了。所以，知道黄子耘到了门口
 的时候，老马一下子就坐不住了。此时的乔山正专注的看着比赛须知。根本没有
 注意到黄子耘来了。

 　　看着老马憨憨的笑，黄子耘竟然站在书房门口对着自己老公的后背开始挑逗
 老马。此时的黄子耘伸出性感的舌头舔着自己的嘴唇，两只手慢慢的撩起自己松
 散的居家服的上衣。随着上衣的撩起，黄子耘的两只大奶子慢慢露了出来。紧接
 着，黄子耘一只手拉着衣服，一只手在自己的奶子上开始轻轻的揉动。

 　　看着眼前的这一幕，老马又一次欲火焚身了。此时的老马再也坐不住了，起
 身对乔山说：「我去趟洗手间。」说完老马连忙出了书房向卫生间走去。从黄子
 耘身边经过的时候，老马在黄子耘的奶子上狠狠的抓了一把。

 　　在洗手间冷静了以后，老马便洗手出了洗手间。来到饭桌上，三个人便坐下
 来开始吃饭。吃了一会，老马一抬头，竟然发现坐在自己对面的黄子耘夹着一根
 烤香肠在吃。只见黄子耘夹着烤香肠在自己的嘴里一边咬着，一边一进一出的用
 自己的舌头舔着香肠，不时的用自己性感的嘴唇包裹着香肠。这一幕一下子让老
 马想起黄子耘给自己口交的情景。

 　　三个人正吃着，乔山的电话响了。挂了电话，乔山说：「你们先吃，我去给
 领导送个文件。马上回来。」说完，乔山便起身穿好衣服出门了。

 　　伴随着房门关上的声音，老马一下子从椅子上站了起来。走到黄子耘面前就
 开始亲吻黄子耘。此时的黄子耘用双手抱住老马的腰热情的回应着。因为黄子耘
 换了居家服没有穿奶罩，所以老马的手很顺利的便伸进黄子耘的衣服握住了黄子
 耘的奶子。

 　　正准备脱黄子耘的衣服，黄子耘推开老马，「别在这里。」

 　　听黄子耘这么一说，老马便拉起黄子耘进了卫生间。进了卫生间老马反手锁
 上门以后，一把把黄子耘推到了卫生间坐便器的盖子上，脱下了黄子耘的裤子。
 脱下裤子以后，黄子耘的阴唇便出现在老马面前。

 　　老马激动的道：「子耘，怎么连内裤也不穿？」

 　　「你还好意思说，刚才在厨房，把人家弄的那么湿，内裤根本没法穿，只能
 脱了。」黄子耘说道。

 　　紧接着，老马把黄子耘的上衣脱掉，自己也脱下裤子，掏出自己的大鸡巴，
 提起黄子耘两条修长优美的雪白玉腿，因为刚才两个人在厨房已经干了一回，虽
 然没有高潮，但是彼此的性器官都还很湿润，所以老马的大鸡巴很轻松的就插进
 了黄子耘的阴道。

 　　「哦……嗯……嗯……」黄子耘心醉神谜地感觉到老马的大鸡巴在她体内缓
 缓地深入，越进越深。当老马的鸡巴全部插入黄子耘的阴道后，老马两手紧紧搂
 住她的纤腰，让她那雪白光洁的嫩滑玉腿夹在自己腰间，开始轻抽慢顶起来。

 　　「哦……嗯……嗯……你……你插得……好……好深……喔……」黄子耘发
 出一声声娇吟。

 　　在黄子耘的娇吟回应下，老马从开始慢慢的抽插到快速的猛刺，然后转化成
 先慢慢的在那蜜洞口处轻戳几下，而并不完全进入。

 　　黄子耘感受到那粗大的鸡巴头刚进阴道便又退了出来，如此往返使她忍不住
 的娇声哀求道：「哦……老公……快进来……快插到里面去……哦……嗯！」

 　　听得黄子耘的哀求后，老马才猛的一下刺到底，开始了「九浅一深」。

 　　「嗯……弄死人家了……哦……好……好舒服……嗯……哦！」黄子耘被抽
 插得娇呼不断。

 　　「舒服吗，子耘。叫老公！」老马命令道

 　　「老公……嗯……老公……哦！」黄子耘被老马抽插的，浪叫着回应他每一
 次火热的抽插和顶入。

 　　伴随着老马猛烈的抽插，黄子耘的大奶子不停的上下晃动。老马低头一口咬
 住黄子耘的奶子，舌头在上面舔吸不停。

 　　「啊……啊……哦……不行了……哦……来了……要来了……嗯……嗯……
啊！」

 　　随着老马的抽插和舌头的吮吸，黄子耘在老马的身下开始颤抖起来。

 　　突然，老马把自己的鸡巴猛地从黄子耘的阴道中拔了出来，紧接着老马起身
 站在了黄子耘面前，一根大鸡巴在黄子耘眼前晃动着。黄子耘抱住老马的屁股，
 张开嘴将老马的鸡巴含在了嘴中尽情的为他含吸。

 　　黄子耘含了一会，老马坐在了卫生间浴缸的边沿，黄子耘则顺从的来到浴缸
 边沿跪了下来，在老马的两腿间继续为老马口交。老马两手压着黄子耘的头，将
 她的小嘴当成了阴道，用力的抽插起来。黄子耘则抱着老马的大腿，红唇迎合着
 他的抽弄。

 　　老马在黄子耘嘴中弄了一会后，拔了出来，示意让黄子耘趴在坐便器撅起屁
 股。黄子耘趴在坐便器上以后，扭头看着老马伸出了舌头，老马立即吻上了黄子
 耘的香唇。黄子耘温润湿滑的灵巧舌尖，也回应着伸进了老马的嘴中。

 　　一边亲吻，老马一边用手扶着黄子耘的屁股用手握着鸡巴，一下顶了进去。
 黄子耘被老马这么一顶，双手一紧，放弃了和老马的热吻，浪呼起来。

 　　「喔……对！……老公……噢……好棒！」

 　　两个人正干着，突然卫生间的房门拧动了一下。紧接着传来乔山的声音，
 「老婆，你在干什么？」

 　　「啊，老公。刚才卫生间的灯坏了，马叔帮忙正换灯呢。」黄子耘回答道。

 　　「那你开门，我进去帮忙。」乔山说道。

 　　「不用了，卫生间地方太小。马叔正换呢，马上就好。」黄子耘说着扭动着
 屁股示意老马。

 　　接到黄子耘的指示以后，老马又开始在黄子耘的阴道里抽插起来。老马抓着
 黄子耘的秀发，像骑士一样一边纵情驰骋着，－边还用手轻轻的拍打着黄子耘翘
 起的屁股。

 　　黄子耘张着性感的嘴唇强忍着不出声，随后扭过头来妩媚的望着老马。老马
 则顺势把自己的手指伸进了黄子耘红唇中，让黄子耘舔吸起来。

 　　老马被黄子耘舔手指的骚样弄得鸡巴已膨胀到极至，再加上黄子耘老公就在
 卫生间门外，而自己和黄子耘在一门之隔的卫生间性交。两个人得到了前所未有
 的刺激。

 　　伴随着黄子耘身体剧烈的颤抖，老马浑身抽搐着把精液射进了黄子耘的体
 内。

 　　两个人大概收拾了一下便一前一后出了卫生间的门。

 　　看到老马出来，乔山起身说道：「马叔，今天太谢谢你了。这么晚了，您就
 回吧。明天我和子耘到您家去咱们再商量比赛的事，不能总麻烦您大老远的过
 来。」

 　　「不麻烦，不麻烦。那我就先走了。」老马说道。

 　　「好好，子耘你送一下马叔。」乔山说完便低头看起了材料。

 　　黄子耘送老马来到门口，老马一把把黄子耘拉出了屋子，门顺势关上了。老
 马则把黄子耘按在了墙上，又一次吻上了黄子耘。黄子耘把舌头伸进老马的嘴里
 热情的回应着。直到两个人脸上沾满了彼此的口水以后，老马才松开黄子耘进了
 电梯。

 　　黄子耘看着老马的离去，用衣服擦了擦自己脸上和嘴上早已分不清是自己的
 还是老马的口水，收拾了一下衣服进门了。

                                 【待续】
 在老马的指导下，乔山和他公司同事的节目已经排练完成了。周五下午，乔
山、老马、黄子耘还有乔山公司同事一行来到了省城准备参加第二天的比赛。

    晚上吃过饭，老马便和乔山公司的人一起到酒店的小礼堂进行最后的彩排。
黄子耘一个人在酒店的房间看着电视。正看着，房门响了，黄子耘打开房门一看，
原来是老马站在门口。还没等黄子耘说话，老马便进了房子，转手把房门一关抱
着黄子耘就是一阵亲吻。黄子耘也顺从的双手抱着老马的脖子用自己性感的嘴唇
和舌头回应着。吻了一会，黄子耘从老马的怀了挣脱出来说道“你不要命了，让
别人发现了怎么办”

    “没事，他们中间休息。我说出来打个电话。你都想死我了”老马说着又想
抱黄子耘“还是算了，我老公要是中途回来就完了”黄子耘说道“那怎么办，都
还几天了，我难受的”老马一边说，一边脱下裤子，露出了自己的大鸡巴黄子耘
一看，不由的一笑“听话，再忍一忍，明天比赛完，获得好名次了，我好好奖励
你”

    “那我现在怎么办啊，它一直硬着，我也没心思去彩排啊。要不你帮我含一
含？”老马说道“真拿你没办法”黄子耘说完，从皮包里拿出一张湿巾蹲下身子
将老马的大鸡巴擦拭了一下，便张嘴将老马的大鸡巴握在手中。黄子耘露出湿润
的舌尖在大鸡巴的龟头上摩擦，吸了一会，黄子耘用右手轻扶老马的睾丸，开始
用舌头舔弄老马的阴囊，左手仍握着大鸡巴根部，右手轻扶老马的屁股。慢慢的，
张开樱桃小口，把黑亮的大鸡巴含在嘴了。此时的老马，一只手按住黄子耘的头，
一只手玩弄着黄子耘的秀发。含了一会老马的大鸡巴后，黄子耘突然加快了速度，
让老马的大鸡巴在自己的嘴里快速的抽插了几下以后，便站起身来。老马正舒服
的享受，突然黄子耘的嘴巴离开了自己的大鸡巴，便睁开眼睛不解的看着黄子耘。

    “行了，舒服几下就行了。明天再说。我怕你今天射了，明天硬不起来了。
快走吧”黄子耘说着变把老马往门口推。老马无奈的提起了裤子，出了房门。

    第二天的比赛很快来了，当自己老公乔山和他公司的同事走上台时，黄子耘
一个劲的在下面鼓掌。比赛开始了，慢慢的黄子耘的眼睛从乔山的身上转移到了
老马的身上。此时的老马，一身笔挺的西装坐在钢琴前弹奏着。看着此时帅气表
演的老马，黄子耘一时楞了神。直到掌声响起来，老马鞠躬致谢的时候，黄子耘
才缓过神来。

    第一名，当比赛结果宣读以后，乔山、老马、黄子耘还有乔山公司同事都欢
呼起来了。想到昨天晚上黄子耘给自己说的，老马就一阵兴奋。紧接着，老马就
对乔山说“小乔啊，我有个老战友在省城，我要去一趟”

    乔山说道“叔啊，因为你的帮助，我们才获奖了。你这一走，我们怎么表示
感谢啊”

    黄子耘自然明白老马说话的意思。便在一边说道“马叔战友来一趟也不容易，
感谢什么时候都能表示”

    “那好吧，叔，回去以后我好好感谢你”乔山说道说完，老马和乔山公司同
事一一告别后便走了。

    晚上的庆功宴自然是少不了的。正吃喝着，黄子耘收到了老马的短信“6009”。
过了一会，黄子耘说自己喝不了酒就回到了房子。收拾了一下，黄子耘便敲开了
6009的房门。一进门，便被老马抱住来了一段长时间的舌吻。吻了一会，两个人
分开了。

    “吃饭了吗”黄子耘关心的问道“没呢，这不是准备吃你呢吗”老马说道
“老不正经”黄子耘说道“先洗个澡吧”老马说完便搂着黄子耘的腰向浴室走去。
黄子耘则顺从的脱着衣服。

    两个人光着身子来到淋浴下面，伴随身水流拍打在两个人的身上。老马便抱
着黄子耘，一只手拍打着黄子耘的屁股，一只手在黄子耘的奶子上把玩着。黄子
耘此时动情的将自己的丁香小舌伸进了老马的嘴了，一只手不由的握住老马的大
鸡巴开始前后套弄着。过了一会，老马双手放在了黄子耘的肩膀上轻轻的向下按
了按，黄子耘便顺从的蹲下身子，用嘴含住老马的大龟头套弄了一会后，不时的
抬起头用那双诱人的眼睛望着老马。老马两手抓扶着黄子耘头部，紧接着用自己
的大鸡巴开始在黄子耘的樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时，黄子耘则刻意将涂有
口红的嘴唇向前突起，就像中间加了一条肉肠，模样令人喷火。此时，口腔湿润
的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使老马陷入了快感。慢慢的，黄子耘的频率越来越快，
一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，
右手一边抓揉阴囊一边轻扶老马的阴毛，让老马情不自禁地开始抓捏黄子耘的秀
发。

    黄子耘感觉到嘴里的大鸡巴一阵阵跳动，连忙吐出大鸡巴。老马此时也拉起
黄子耘，让黄子耘趴在墙上。此时黄子耘的臀部和阴部正好处在了淋浴的正下方，
伴随着水流，黄子耘开始轻声呻吟。老马全身紧贴在黄子耘的娇躯上，一只手从
黄子耘的腋下穿过，握在了黄子耘的大奶子上，另一只手则慢慢的放在了黄子耘
的阴唇上。老马的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开阴唇，钻入了温暖
而狭窄的阴道内。老马的手指不断的在黄子耘的阴道里抽插的。突然，老马两只
手指捻着黄子耘柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。“啊……”黄子耘全身猛的一抖，
忍不住叫了出来。望着黄子耘美丽清纯的脸庞，老马忍不住吻上她的红唇，黄子
耘羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。老马滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着黄
子耘温润的樱唇，他的舌尖舐舔着黄子耘的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互
相交织撩弄。黄子耘尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内。老马的手
掌不断地爱抚黄子耘的背脊，间歇地紧紧拥抱，大奶子挤压着。此时的黄子耘软
弱无力的反抗着，还不断地在黄子耘耳边说着情话来挑逗她：“好美！子耘，你
的大奶子好有弹性……好滑……好软……”此时黄子耘什么都不顾了，主动伸出
香舌与男人热吻在一起。老马一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她
的香滑舌头纠缠扭卷。同时老马手握自己的大鸡巴慢慢的插进了黄子耘的阴道。
感觉到了黄子耘的湿润后，老马便狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，
每一下都重重的击着花芯，噗哧，噗哧，噗哧的水声，与啪啪，啪啪，啪啪的两
个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。唔唔……太深了……！啊……轻……
轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了！不……行……啦！

    再看看这时的黄子耘：她依旧和老马接吻，被老马湿吻着红唇，丁香美舌也
让老马纠缠着。胯下阴道被老马的大鸡巴猛烈狠狠撞击……啊……轻……些……！
呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不…
…要……！啊……爽死妹儿了……！

    慢慢的老马感觉从黄子耘那紧窄的阴道内传来一阵剧烈的收缩，变加快了抽
插的速度，一边用手大力的拍打着黄子耘的屁股，一边用手紧握黄子耘的秀发。
随后，老马龟头一阵麻酥酥便将精液射进了黄子耘的体内。伴随着老马精液的射
入，黄子耘娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，
即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精。

    高潮过后，老马用浴巾擦拭了自己和黄子耘的身体后，便把把高潮后的黄子
耘从地上抱起来，黄子耘则全身无力的双手抱紧老马的脖子，头软软的靠在老马
身上。

    老马将黄子耘放在床上后，黄子耘慢慢从高潮中清醒过来。

    “你今天好厉害啊，马叔”黄子耘娇声说道“你昨天说奖励我，怎么奖励我
啊”老马一边握着黄子耘的奶子一边说道“奖励？马叔，不是我不给你，我怕你
硬不起来了啊”黄子耘笑着说道。

    老马并未理会黄子耘说的话，而是起身从自己的行李包里拿出了一套护士的
衣服。放在黄子耘身边说“你千万别生气。如果你不愿意就算了，我绝对不勉强
你”

    看着老马，再看看眼前的护士服。黄子耘并未拒绝。起身一边穿着护士套装
一边对老马说“叔，我这样并不是我放荡。而是因为我觉得你对我好，我愿意为
你这样。不过你记住，就这一次啊。就今晚，我都随你。过了今晚，还是要听我
的”

    看到黄子耘穿好以后，老马眼前一亮。白皙粉红的皮肤，娇艳欲滴的嘴唇，
披肩的秀发，挺拔的胸部，一张让人充满征服欲望的脸庞，再加上护士服的诱惑。
老马的大鸡巴又一次的挺了起来。随后，老马抱起黄子耘，将黄子耘放在了酒店
房间的梳妆台上，黄子耘被迫双手撑在了梳妆台上。老马用手指拨开了黄子耘的
阴唇，两根手指在里面扣挠、搅拌。此时的黄子耘穿着一身护士服，胸前大奶子
裸露着，护士裙被卷至腰间。玩了一会，老马将黄子耘翻过身来，让黄子耘趴在
镜子前，老马则俯身压在了黄子耘的背上，在黄子耘耳边说：「舒服吧？」

    「……啊……不要说……啊……了……」透过镜子看着眼前的一切，实在太
剧烈，一下子让黄子耘难以开口。

    「啊…………嗯……啊……」黄子耘呻吟着。

    「你个小护士，今天我就要给你来打针」，老马挑逗到黄子耘回头看了看老
马，老马咧嘴一笑，将阴茎插了进去。

    「啊！」黄子耘被插得大叫一声。

    「喜欢吗？」老马一边俯身舔着黄子耘的耳朵，一边说道。

    「嗯……嗯……嗯……」黄子耘呻吟着。

    「喜不喜欢？」老马突然加重了几下，「……喜欢……啊……快……快……
……」」黄子耘说道黄子耘此时已经完全沉溺在快感之中。

    「我想什么时候你就要什么时候你。」老马一边快速的在黄子耘的阴道里抽
插着，一边说道。

    「啊………是………快……我……好……」黄子耘娇吟道「叫老公」老马此
时一边抽插，一边用手拍着黄子耘的屁股「啊……老公……啊嗯……老公……」
黄子耘叫到老马突然将大鸡巴从黄子耘的阴道中拔了拉出来，抱着黄子耘放在了
床上，将嘴沿着黄子耘美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，
继续向下部移动，当吻到黄子耘一对大奶子的时候时，老马含住一颗乳头吮吸起
来，同时抓住另一个奶子，用手指轻柔地爱抚乳着。

    黄子耘刚在在梳妆台前被老马的大鸡巴抽插的已经完全沉浸在快感之中，下
身湿润，此时伴随着老马的挑逗，不断发出甜美的呻吟∶“┅┅我┅┅我好舒服
┅┅吸吧┅┅呃┅┅不要停┅┅”双手紧紧抱住老马的头。随后，老马又沿着黄
子耘美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开黄子
耘修长的玉腿，整个脸埋入了黄子耘的阴毛中，舌头在阴唇口不停的舔着。随后，
托起黄子耘光滑白嫩的屁股，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己
的大鸡巴，又插进的黄子耘的阴道。黄子耘只觉快感连连，用屁股淫荡地迎合着
老马的大鸡巴。“啊……好舒服……唔……好粗……好深……”黄子耘的浪叫声
充满了整个房间。老马每一次抽插，黄子耘都发出阵阵的娇吟，屁股也更加卖力
地摇动着，主动地迎合着老马的大鸡巴。

    老马又抽插了一会，忽觉黄子耘全身微颤，阴道壁紧紧吸吮着他的鸡巴。老
马知道黄子耘又快要泄了，急忙挺起屁股，将大鸡巴深深地插入黄子耘的子宫。
老马忽然阴道内淫水喷薄而出，浇在老马的大鸡巴上。老马此时也难以把持，低
吼一声。将鸡巴从黄子耘阴道中拔出来，放在黄子耘的嘴边，黄子耘在高潮的冲
击下，张嘴含住了老马的鸡巴，紧接着，老马的精液就射在了黄子耘的嘴里。

    高潮过后，黄子耘温柔的用嘴把老马的鸡巴舔干净。黄子耘将嘴里的精液吐
了以后，摸着老马的鸡巴说“怎么样，该满足了吧”

    两个人正温存着，黄子耘接到了莎姐来的电话“子耘，怎么样，和老马在一
起呢”

    “你别开我的玩笑了姐，有什么事吗”黄子耘问道“是这样，杨舜琳和那个
老刘的事，让杨婷知道了。两个人吵架了，最后说让我像对你一样给杨舜琳介绍
一个。她们说明天晚上，想让你过来帮忙看看”莎姐问道“啊？杨舜琳不是还有
她公公吗”黄子耘说道“那不是她公公满足不了她吗，哈哈。你要是愿意过来的
话就明天晚上8 点来我家”莎姐说完把电话挂了。
  忘年的性福（第十八章）

    黄子耘和乔山从省城回来，到了自己家的楼底下。黄子耘对乔山说“我要去
趟同事那里，昨天打电话说是找我有事”

    “好吧，你去吧。咱爸今天打电话说晚上过来，你办完事早点回来”乔山说
完就上楼了。

    黄子耘准时来到了莎姐家，一开门，莎姐说道“呦，子耘来了，挺准时啊”

    进了莎姐的门，看到杨舜琳坐在沙发上，黄子耘走过去坐在杨舜琳身边说
“你个小妮子，有自己的公公还不够啊，还要莎姐给你介绍老头”

    “我老公公不是身体不好回老家了嘛，再说了，那个老马不也是莎姐给你介
绍的吗”杨舜琳说道“行了，你们两个就别互相开玩笑了，人马上来了”莎姐话
音刚落，就响起了敲门声。紧接着莎姐就起身去开门。“呦，乔叔这么准时啊，
快进来”莎姐说道随着莎姐的话语，黄子耘和杨舜琳不由得同时抬起头向门的方
向望去。正当莎姐和老乔向沙发走来的时候，黄子耘发出了惊人的尖叫“公公，
你怎么来了？怎么会是你？”

    话音刚落，老乔也看到了自己的儿媳妇坐在沙发上。听到黄子耘的话，杨舜
琳也不由得一愣。还好莎姐见多识广，连忙说“原来是自己人啊，那就更好了，
知根知底。快坐，乔叔”莎姐说完，连忙让老乔坐在杨舜琳身边后，拉起黄子耘
就进了里屋。

    “怎么了，子耘，那个老头是你公公？”莎姐问道“是啊，莎姐，他是乔山
的父亲。你怎么和他认识啊”黄子耘问道“行吧，既然这样。咱们又是姐妹，我
就实话给你说了吧。我和你老公公不光认识。我们还在一起做过爱”莎姐说道
“啊，不会吧。莎姐，你竟然和我公公……”黄子耘惊讶的看着莎姐“你也知道，
我是个老师。学校有一个定点一对一的农村小学，就是你老公公的那个村。你公
公又是村里学校原来的副校长。这一来二去的我们就做了几回。不过那是几年以
前的事了”莎姐说“那你怎么会又和我公公联系上呢”黄子耘问“还不是杨舜琳
嘛。求我给他找个老头。问她喜欢什么样的，她说就按照杨婷那个老刘的样子找。
这不，农民，老头，皮肤黑，还有能力强。找来找去就只有你公公了”莎姐解释
道“可是，这一来二去的，万一他知道了我的事，我可就没脸活了”黄子耘说道
“这种担心多余了，子耘。大家彼此都知道目的。再说了，不就是为了寻找快乐
吗？又不为别的。出去吧，如果杨舜琳不满意，我绝不勉强。如果杨舜琳满意，
咱们就不要说什么了”莎姐说完向客厅走去。黄子耘则跟着莎姐也向客厅走去。
刚走到卧室门口，莎姐突然回头趴在黄子耘耳朵上说“耘耘，为了让你放心，我
再给你说个事。你老公公和他二儿子的媳妇张慧也做过”说完，莎姐就出门了。
听莎姐这么一说，黄子耘又一次震惊了，莎姐竟然连自己老公公和二儿媳妇的事
都知道。黄子耘一边震惊的想着，一边也出了客厅坐在了沙发上。

    “怎么样，舜琳。和乔叔聊的怎么样。满意吗？”莎姐问道“聊得挺好的，
挺满意。就是子耘姐那边”杨舜琳说着扭头看着黄子耘“我没事，只要你喜欢就
好”黄子耘轻声说“好了，那就到这吧。各回各家，我也算是牵线成功了”莎姐
乐着说“别，莎姐，还有一件事。我怕一会走了再出什么问题，我要证实一下，
不然一会你不在，我想反悔都不行了”杨舜琳说道“什么事，说吧，就你事多”
莎姐又坐了下来“我，我，我想看看老乔的下面。如果不行的话，你们都在，我
就反悔了”杨舜琳说道听到杨舜琳的话，莎姐和黄子耘便是一阵大笑。“好吧，
老乔，那你就给她看看吧”莎姐说。话音刚落，“别在这”的几个字正从黄子耘
嘴里往出蹦的时候，老乔就已经把裤子脱下来，漏出了自己的大鸡巴。就这样，
黄子耘第一次近距离的看到了自己老公公的大鸡巴。紧接着，黄子耘便过头去。

    虽说黄子耘扭过了头，但是就那一眼也是把自己震惊到了。确实，自己老公
公老乔的鸡巴真的很大，比自己老公乔山、老杨还有老马的鸡巴都要大。

    “怎么样，满意吗。老乔快穿上裤子吧”莎姐的话把黄子耘从回忆中拉了回
来。

    “满意”杨舜琳说道“那行了，今天就到这。明天还有以后的事，你们就自
己进行了。”莎姐说道说完，杨舜琳、黄子耘还有老乔就离开了莎姐的家。走到
马路上，杨舜琳和老乔互留了电话后，杨舜琳便开着自己的大奔离开了。

    “爸，你是回乔山家还是？”黄子耘率先打破了尴尬的局面“哦哦，去你们
家住几天”老乔说拿走吧，黄子耘说完就上了车，老乔也跟着坐上了车。一路上
两个人没有说一句话。进了家门，乔山连忙说“爸，你来了。怎么你和子耘在一
起啊”

    “啊，在楼下正好碰到”黄子耘连忙说漫漫长夜一晃而过，第二天，黄子耘
照常来到单位。上班、下班、回家。一天又快过去了。回到家，老公乔山已经把
饭做好了。坐在餐桌旁，乔山自言自语的说道“奇怪，爸去哪了，打电话关机。
到饭点了也不回来”

    “我也不知道，那就再等等吧”黄子耘说道。黄子耘当然知道老乔去了哪里，
只是不能说而已。不过看着桌上的饭菜，干等老乔也不是回事。没办法，黄子耘
给杨舜琳发了一条短信“别折腾太久了。让老乔给乔山发个短信。不然，他不回
来我们都没法吃饭”

    果然，没一会，乔山接到了自己父亲的短信“别等我了，我去见我一个老战
友，手机没电了，别担心。今晚不一定回来”乔山一边看一边念着。

    听着乔山念得短信，黄子耘心里骂道“杨舜琳这个骚货，还要折腾一晚上啊”

    两个人吃完饭，乔山依旧坐在电脑前玩着游戏。黄子耘则一个人坐在沙发上
无聊的按着电视遥控器。想着此时自己的老公公和杨舜琳的事，黄子耘有点动情
了。杨舜琳的骚浪劲自己在杨舜琳和老刘的视频中已经见识过了。自己老公公的
大鸡巴上次在莎姐的屋子里也见过了。不用说，两个人肯定是自己的公公此时正
在床上和杨舜琳疯狂的做爱。

    看看时间，还早。黄子耘给老马发了个短信“你在哪”

    没一会，老马的短信就回过来了“在家，怎么了”

    “我想见你”黄子耘回复道“那就来我家吧，我一个人”老马回复道“别了，
不想去你家。你找个地方吧。找好了把地址发给我”发完以后，黄子耘飞快的把
记录清空了。紧接着，黄子耘起身穿好衣服对自己老公说“我出去一趟啊”说完，
黄子耘便出了家门。没一会，老马的短信就来了“金龙酒店，505 ”

    接到短信，删除以后，黄子耘便打车来到了金龙酒店505.进了房间门，两个
人轻车熟路的抱在一起互相舌吻着。吻了一会，老马抱着黄子耘放在了床上，自
己翻身躺在了黄子耘身边抱着黄子耘说道“怎么了，小宝贝，今天主动联系我。
有什么心事”

    “莎姐把我老公公介绍给了我一个同事”黄子耘看着老马说道“怎么了，心
里不舒服还是生气了”老马关心的问道“也没有，就是觉得乖乖的”黄子耘说道
此时的床上，一个老头抱着一个诱人的少妇。两个人一问一答，老头一边关心着
少妇人妻，一边用手伸进少妇人妻的衣服里来回的游走。就像一对夫妻一样。

    “其实没什么，都是为了寻找彼此的性福而已。虽说是你的老公公，但是他
也是个男人，他也有需要。你的同事也很好需要而已。没什么的小宝贝。”老马
说着便用舌头在黄子耘的耳朵上吮吸着。慢慢的黄子耘动情了。

    “怎么样，你那个同事骚吗？”老马继续一边在黄子耘耳边轻轻的说着，一
边舔着黄子耘的耳朵的脸蛋。

    “骚，啊……不要……骚……嗯！……”黄子耘动情了“那你想知道他们两
个怎么做吗？”老马继续挑逗道“想……啊……你有什么办法……不要……”黄
子耘一边说着一边呻吟此时，老马已经将黄子耘的上衣和裤子脱掉了。手伸进黄
子耘的内裤中，在黄子耘的阴道上来回抚摸。“小骚货，都湿成这样了。看来听
着你公公和你同事的事，你很兴奋啊，宝贝”老马说完便翻身把黄子耘压在了身
下，吻上了黄子耘性感的嘴唇。黄子耘则伸出舌头热情的回应着。「喔，子耘，
你真美！你是我这辈子见过最美的女人。」说著老马已低下头去轻吻著黄子耘的
肩头，黄子耘则任凭老马的嘴唇和舌头由她的肩膀吻向她的耳朵，然后再由慢慢
地向黄子耘的大奶子吻去。慢慢的，老马将虚悬黄子耘臂膀上的奶罩肩带和早已
被淫水打湿的内裤轻巧地褪下。老马看著黄子耘一丝不挂的诱人胴体，那白里透
红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，由衷地赞赏道：「喔，耘耘，我的心肝宝
物！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！」

    慢慢的，黄子耘的手隔着老马的裤子轻抚着老马的大鸡巴。老马在黄子耘的
耳朵、嘴唇、肩膀、奶子、阴唇上吮吸了一会后，便直起身子跪在床上说“来，
子耘，让我舒服舒服”听到老马的话，黄子耘听话的起身一件件脱去老马的所有
衣裤，趴下来吸舔老马的大鸡巴，而老马也伸手抓住黄子耘的两颗大奶子搓揉了
起来。老马的大鸡巴在黄子耘的嘴内急速的膨涨，将黄子耘的嘴撑了满满的。黄
子耘先轻轻地吻老马的龟头，然后舌头在老马的大鸡巴上来回滑动，不时又用香
唇吸吮。黄子耘的头上上下下套弄老马的大鸡巴，老马的屁股也快速的前后动作。
随后老马也用右手抚摸黄子耘高高撅著的屁股，黄子耘的屁股大小匀称，粉嫩娇
美，老马抠弄黄子耘的屁眼时，黄子耘还不停地扭动身体，但是嘴巴始终离开老
马的大鸡巴。“阿…好好爽…你…你的樱桃小嘴…阿…好好爽…”“子耘，到这
来吧。”觉得自己快射了，老马连忙把大鸡巴从黄子耘嘴里拔了出来，紧接着，
老马抱着黄子耘从床上站起来，然后带到沙发上坐下，让黄子耘趴在沙发上，挪
正黄子耘洁白的臀部，分开黄子耘的双腿，从黄子耘的阴道缓缓插入，直到全根
隐没在黄子耘的阴道后，老马开始缓缓抽送著。大鸡巴插入在黄子耘娇嫩柔软的
身躯里疯狂的抽插，黄子耘的淫氺和老马的大鸡巴的不断摩合发出“扑哧……噗
嗤……”的声音。老马一双大手刚好握住黄子耘浑圆的屁股，反复的搓揉，还时
不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间的屁眼。“阿……好棒…快…………化了…
…好……阿……我……！”黄子耘伴随着老马的抽插发出诱人的叫声。随后，老
马此刻把大鸡巴抽出体外，抱着黄子耘放在了床上，把黄子耘挪成侧卧的姿势，
双膝跪在床面。老马一手按著肩上的大腿，一手提著发烫的大鸡巴，再一次插进
了黄子耘的阴道，直顶尽头。黄子耘的肉体被强力的碰撞弄得前后摇摆，一对大
奶子也随著泛动不停，老马伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏。
把黄子耘弄得，口中呻吟声此起彼落，耳里听着黄子耘的一声声娇吟：“哎呀！
……阿……阿……千万不要停……阿……阿……阿……爽……哎呀”话音未落。
紧接着，黄子耘的身躯便像触电般强烈地颤动，伴随着黄子耘阴道剧烈的收缩，
两个人同时到了高潮。

    高潮过后，老马和黄子耘抱在一起，嘴唇不停亲吻，舌尖互相撩逗，伸入吐
出。两个人温存了一会以后，便起身清理。穿好衣服黄子耘问老马“你刚才说你
有办法能知道我公公和杨舜琳的事。你有什么办法啊”

    “明天你就等我消息就行”老马说完把黄子耘按到门上又是一顿舌吻。两个
人舌吻了近2 分钟后，黄子耘在老马身上打了一下说道“讨厌”随后便离开了酒
店。




    忘年的性福（第十九章）

    第二天来到办公室，黄子耘看着不远处坐着的杨舜琳。黄子耘忍了又忍。到
了中午休息的时候，黄子耘实在忍不住了，便走到杨舜琳身边“怎么样，琳琳”

    “你说什么怎么样啊？子耘姐”杨舜琳问道“你个小妮子，你说什么怎么样
啊”黄子耘故作生气的说道“好了，好了。给你说实话啊。你公公确实厉害，比
我公公和老刘都强。昨天好舒服。”杨舜琳一脸陶醉的说道“你个小骚货”黄子
耘骂了一句便离开了。

    下了班，黄子耘刚到家门口正准备掏钥匙开门，老马突然从楼梯间出来，一
下子抱住黄子耘。黄子耘被吓了一跳，当看到是老马时在放下心来。进了家门，
黄子耘说道“你要吓死我啊，我老公快回来了，你这会过来干什么”

    “我过来告诉你你老公公和你同事的事啊”老马说道“真的？快说吧”黄子
耘说道“我今天跟踪了你公公一天才发现，他去了**酒店318 ”老马说道“辛苦
你了”黄子耘说完在老马的嘴上吻了一下。

    “那你怎么犒劳我啊”老马一边伸手摸着黄子耘的屁股一边说道“改天吧，
我一定好好犒劳你。我老公快回来了”黄子耘说完便把老马往门外推。当老马被
推到大门口时，老马突然扭头从兜里掏出一张房卡“**酒店316 ，哎，我去退房
吧”说完就准备出门黄子耘当然明白什么意思，一把拉住老马“房卡给我啊，你
个坏人”

    “想要房卡？”老马问道“恩恩”黄子耘点头说道“那就要看你怎么犒劳我
啦”老马看着黄子耘说道“真拿你没办法。我老公快回来了。我只能帮你吹出来
了”黄子耘话音刚落。老马便一把把裤子脱下来，漏出了自己的大鸡巴“看把你
猴急的”黄子耘说完用手在老马早已硬起来的大鸡巴上弹了一下后，便蹲下了身
子，纤细的玉指套弄著老马的大鸡巴，没一会儿功夫，老马的大鸡巴便昂然矗立
在黄子耘的眼前，“哇，老马，你真是老当益壮啊，才这么一会，就硬成这样了”，
黄子耘娇媚的看了老马一眼，张开樱桃小口，把老马的大鸡巴放在了嘴里，用小
口负责地吸吮吞吐著大鸡巴，还用手指轻轻抚摸老马的睾丸。随后，黄子耘伸出
舌头，从老马鸡巴的根部向龟头方向轻轻的舔舐着。舌头在老马的大鸡巴上一下
一下的舔着，紧接着用整个舌头包裹着老马的大鸡巴头打着圈，右手还在上下的
套弄着老马的鸡巴。老马此时也在大口的吸着气，呼吸也越来越重。黄子耘的舌
头在老马的大鸡巴上舔舐了一会，忽然用自己的红唇，把老马的大鸡巴整个含了
进去了，用那温暖湿滑的小嘴，紧紧的包裹住老马的大鸡巴，脑袋一上一下的用
嘴给老马套弄。黄子耘头部在老马的胯间上下起伏着，鬓角偶尔垂下的发丝随着
她的动作不时的撩拨着老马的身体，老马慢慢的感觉有点快受不了了，只见老马
用手一把按住黄子耘的脑袋，加快黄子耘在他下身吞吸套弄的节奏，一下一下的
往下按着，突然老马身上的肌肉一紧，喉咙里发出了「噢……」的舒服的声音，
精液射在了黄子耘的嘴里。清理完，老马便离开了黄子耘家。

    黄子耘随后给乔山发了条短信“老公，我今天加班，晚点回去。你自己做点
饭吃吧”发完短信，黄子耘便出门开车来到了**酒店，进了316 房间。脱掉外套，
黄子耘便趴在墙上听着隔壁的动静。等了十几分钟，才听到隔壁传来的对话声。
没错，就是自己的公公和杨舜琳“老乔，没看出来。你还挺厉害，昨天刚来过2
回，今天你还能硬起来”杨舜琳说道“那还不是因为你太美”黄子耘公公说完，
便传来了一阵接吻声。

    “问你个问题，乔叔”杨舜琳说道“什么？”黄子耘公公说“你说黄子耘和
我，谁更漂亮”杨舜琳问道听到对话，黄子耘的心加速了跳动。

    “当然是你漂亮了”黄子耘公公说“说实话”杨舜琳提高了嗓门“别别，别
咬我的鸡巴。我说，我说。你确实比她漂亮。但是，黄子耘看起来比起骚，比你
更有味道”黄子耘公公说“那你觉得她哪里有味道啊啊，色老头”杨舜琳说道
“在家里看着她走路扭动着的大屁股，还有那张脸”黄子耘公公说“还有呢，你
有没有偷窥过黄子耘，意淫过黄子耘”杨舜琳继续问道听着隔壁的对话，黄子耘
此时不光心跳加速，而且觉得自己身上慢慢发热。

    “过年在老家，我看过黄子耘洗澡，看过她和乔山做爱”黄子耘公公说“那
我帮你啊，让你和自己的儿媳妇做爱啊”杨舜琳说道此时的老乔吃惊的望着杨舜
琳“想想都刺激，黄子耘和自己的公公做爱。我帮你啊，你个老不正经的东西”
杨舜琳说道“我要一起干你们两个”黄子耘公公说完便开始脱杨舜琳的衣服“抱
我。”杨舜琳发情的说道。黄子耘公公已经不由自主地抱住了杨舜琳的细腰，嘴
唇与杨舜琳的红唇交织在了一起。当两条舌头忘情的互相探索的时候，黄子耘公
公的手已不由自主地从杨舜琳裙子底下伸了进去，抚摸著杨舜琳光滑的小屁股。
慢慢的，黄子耘公公的腰带被杨舜琳松开了，一只柔软的小手这时已抓住了他两
腿中间勃起的大鸡巴，轻轻揉搓著，杨舜琳娇俏地轻笑，咬了一下黄子耘公公的
耳垂一下，低低地说“好大”看着眼前全身赤裸的杨舜琳，一对丰满的奶子在黄
子耘公公面前晃动，黄子耘公公张开嘴，疯狂地吮吸着杨舜琳的奶子。杨舜琳被
他吸得身子直哆嗦，下体的淫氺慢慢的流了出来。

    感觉到了杨舜琳的湿润，黄子耘公公在杨舜琳耳边轻声说道“到床上去，竟
然挑唆公公和儿媳妇做爱。老师今天要好好用教鞭教育教育你这个不听话的学生”
紧接着，杨舜琳便听话的光著身子跪坐在床上，望著黄子耘公公摇摇晃晃的粗大
鸡巴，抿著嘴儿一笑，说：“老师的教鞭好丑喔”。黄子耘公公兴奋地喘著粗气，
爬上床搂住这娇媚的杨舜琳，说：“好阿，今天，老师要用这根教鞭教训教训你
这个不听话的坏學生。杨舜琳格格一笑，转身躬起身子，用后背迎向黄子耘的大
鸡巴。黄子耘公公嘿嘿一笑，握著大鸡巴在杨舜琳的屁股上轻轻的滑动。马眼里
渗出丝丝淫液，被涂在那光滑的臀肉上。不一会，杨舜琳便扭动她雪白丰满的屁
股翘说”来吧，亲爱的老师，快来吧“此时的黄子耘公公就像听到了出征的号令，
立刻抬起杨舜琳的屁股，用手扶著已经硬硬的大鸡巴，用手掰开杨舜琳的阴唇，
插了进去。”阿……好……嗯……嗯……大“伴随着黄子耘公公大鸡巴的插入，
杨舜琳发出了诱人的呻吟声。黄子耘公公的大鸡巴在杨舜琳的阴道里疯狂的进进
出出的抽插着，每次都重重的插在杨舜琳花心上。”唔……好好爽……“杨舜琳
用兴奋的口吻呻吟道，屁股用力地向后顶著，黄子耘公公手中杨舜琳的一对丰满
的奶子也像波浪一样在胸前涌动，给了他最佳的手感。伴随着黄子耘公公一次比
一次剧烈的抽插，杨舜琳的呻吟声一次比一次浪”……啊……老师，我要泄……
泄……了！……哦……哦……哦……哦……好……老公……哦……哦……不要…
…阿……阿……要泄了……我是黄子耘……，我是你儿媳妇……我是子耘……啊
……公公……啊……公公……干我阿……“听着隔壁杨舜琳的叫声，黄子耘春心
泛动，胯间的淫氺蠕湿了内裤。黄子耘再也站不住了，躺在床上，脱掉裤子，用
手指在自己的阴道里抽插着，手淫着。黄子耘公公突然感到杨舜琳的阴道已经开
始剧烈收缩了，紧紧地箍住了他的大鸡巴。此时的黄子耘公公听着杨舜琳诱人的
呻吟，感到杨舜琳阴道壁紧紧包裹着自己的大鸡巴，一下子忍不住了，屁股一挺，
大鸡巴深深插进了杨舜琳的子宫内，将自己的精液射进了杨舜琳的身体。杨舜琳
被黄子耘公公的精液射得身体不住地哆嗦，屁股一阵哆嗦，也到了高潮。

    此时的杨舜琳和黄子耘公公先后到了高潮。隔壁的黄子耘，伴随着自己公公
在杨舜琳体内射精时发出的呻吟声，也在自己的手指下到了高潮。

    休息了一会，黄子耘听到隔壁又传来了杨舜琳的声音“老乔，刚才好舒服。
我们再来一次。这次我要和你在浴缸里做”

    听着隔壁的声音，黄子耘内心痒痒的。拿起手机，给老马拨通了电话“我现
在去你家找你”

    挂了电话，黄子耘便下楼退房，开着车向老马家驶去。

　第二十章

 　　下午快下班的时候，黄子耘接到了老公乔山的电话，「老婆，我今天晚上要
 出差，过几天回来。咱爸就拜托你照顾了。」

 　　通完电话没一会，杨舜琳就来到黄子耘身旁问道：「子耘姐，回家吗？」

 　　「哦，我加会班，晚点回去，你先走吧。」黄子耘说道。

 　　「那好吧，我先走了。」杨舜琳说完便走了。

 　　黄子耘加了一会班着实觉得没意思，便离开公司向家走去。

 　　到了家门口，黄子耘掏出钥匙打开房门进了家，眼前的一幕让黄子耘震惊的
 站在原地呆住了。正对着自己的客厅，杨舜琳坐在餐桌上，上身一丝不挂，下身
 的丝袜褪到了小腿。

 　　正对着杨舜琳的是自己的老公公，他两手抱着杨舜琳的腿，下身的大鸡巴正
 在杨舜琳的阴道里快速的抽插。

 　　「啊，快，快，我是黄子耘，快干我。」杨舜琳浪叫道。

 　　「啊，啊，子耘。我要干死你，你太爽了。」黄子耘的老公公一边快速的抽
 插着杨舜琳一边说道。

 　　正干着，杨舜琳扭头突然发现了站在门口的黄子耘，「子耘姐，你怎么回来
 了？」

 　　听到杨舜琳的话，老乔一扭头发现自己的儿媳妇站在门口。心里先是害怕，
 紧接着竟然感到了一丝刺激。随后快速的在杨舜琳的阴道里抽插了几下后射了出
 来。

 　　两个人高潮过后，杨舜琳脸厚的从餐桌上下来了，老乔从杨舜琳身体里拔出
 自己的大鸡巴后，也是不好意思的站在原地。

 　　看着自己眼前的杨舜琳挺着两个大奶子、自己的公公胯下耷拉着的大鸡巴。
 黄子耘内心先是一阵刺激，紧接着说道：「快去穿衣服吧。」说完，黄子耘便回
 到了自己的卧室。

 　　一晚上黄子耘都在自己的卧室待着没有出来，直到第二天上班走，也没有搭
 理自己的公公。

 　　第二天下班，黄子耘刚进家门就发现自己的公公做好了晚饭，在等自己。洗
 了手，黄子耘便坐在桌子旁开始吃饭，依旧是没有搭理自己的公公。

 　　「子耘，昨天的事实在是对不起。我不应该。」老乔说道。

 　　「爸，既然你提了。

 　　咱们就好好谈谈。」黄子耘说道。

 　　「好好，我就是想和你好好聊一聊。」老乔说道。

 　　「爸，你和杨舜琳的事，就不说了。但是即使你的欲望再强烈也不能部分时
 间和场合的弄啊。」黄子耘说。

 　　「是是，都是爸的错，爸老糊涂了。」老乔解释道。

 　　「行了，也不能全怪你。杨舜琳那个骚货。」黄子耘说。

 　　「还有昨天我和小杨说的话，你也别放在心上啊。」老乔继续说道。

 　　「什么话啊？」黄子耘问道。

 　　「就是我们在餐桌上的时候说的话，就是为了刺激，你千万别放在心上。」
 老乔说道。

 　　「真恶心，我可没听见。」黄子耘说。

 　　「那就好，我绝对不会再有再次了。真的错了。哎，你和老杨、老马一次都
 没到家里来，我怎么就犯错了呢。」老乔说道。

 　　「你怎么知道老杨的？」黄子耘听自己公公这么一说，心里咯噔了一下。

 　　「哦哦，没有，没有，我瞎说的。」老乔连忙解释道。

 　　「是不是杨舜琳告诉你的？」黄子耘问道。

 　　听着黄子耘的话，老乔轻轻的点了点头。

 　　「我特别对不起乔山。爸，你觉得我是个坏女人吗？」黄子耘问道。

 　　「不不，子耘你在我心中是女神。你和老杨还有老马，仅仅是问了解决需求。」
 老乔说道。

 　　「我找老头，是因为我不想在心里背叛乔山。和老头，仅仅是做。不会像年
 轻人，影响婚姻。我不想失去乔山。」黄子耘说道。

 　　「我都明白，子耘。」老乔说道。

 　　两个人你一句我一句的聊了半个多小时。

 　　吃完放，黄子耘便向自己的卧室走去。走了几步，黄子耘突然站住扭头对着
 老乔说：「爸，年纪大了，别那么用力，那么没节制的。」说完，黄子耘进了自
 己的卧室关上了门。

 　　第二天中午，老乔和杨舜琳相约来到了咖啡厅。

 　　两个人坐下后，杨舜琳先开了口，「怎么样，昨天晚上的事进展的如何？」

 　　「都按照你教的说了，也按照事先设想的进展。」老乔说。

 　　「嗯，不错。下来就是最后一步了。」杨舜琳喝了一口咖啡说道。

 　　「什么？」老乔问道。

 　　「我和黄子耘的老马做爱，然后你把视频给黄子耘看。」杨舜琳说道。

 　　「啊？小杨，没有别的办法了吗？我不想你和别人。」老乔说。

 　　「行了，别假正经了。我还不知道你，一边在床上干着我，一边心里想着你
 那个儿媳妇黄子耘。」杨舜琳说道。

 　　「没有，没有。我和你的时候，心里只想着你。」老乔解释道。

 　　「行了、行了。别解释了。只要到时候得到黄子耘以后，别把我忘了就行。」
 杨舜琳说完便起身离开了。

 　　下午下了班，杨舜琳便来到老马家敲开了老马的房门。

 　　进了门后，老马说道：「小杨？你怎么来了？」

 　　「怎么？只能子耘姐来，我就不能来了。」杨舜琳说完便坐了下来。

 　　「没有，没有。有什么事吗？」老马问道。

 　　「没什么事，就是听子耘姐说你的能力特别猛。想来试试。」杨舜琳说着，
 便起身来到老马身后，伸出一只手在老马的胯下抚摸。

 　　被杨舜琳一摸，老马的大鸡巴一下子就硬了起来。

 　　「哎呦，还真挺大。子耘姐还真没说错啊。」杨舜琳说道。

 　　看着面前不知所措的老马，杨舜琳接着说道：「行了，让本小姐也感受一下
 吧。我在卧室等你，快去洗洗。」说完，杨舜琳便扭着自己性感的屁股进了老马
 的卧室。

 　　看到老马进了卫生间后，杨舜琳连忙打开自己的手包，将微型摄像机调好，
 将手包放在正对床的位置。

 　　不一会，老马便洗完进来了。

 　　看着老马赤裸坚挺的大鸡巴，杨舜琳说道：「我天，这么大。」说完便一把
 拉过老马将老马压在身下，张嘴把老马的大鸡巴含在了嘴里。

 　　老马被杨舜琳的主动的开放惊住了。说实话，眼前这个女人，论姿色甚至比
 黄子耘还要好看。但是确实和黄子耘是不同的类型。黄子耘给人是一种人妻、少
 妇的感觉，脸上天生的高冷的表情，让每个男人都蠢蠢欲动，想要把黄子耘征服
 于自己的胯下。而杨舜琳，则给人一种青春靓丽、火热骚动的感觉，性感的身材
 和技巧，每个男人都想和她醉生梦死。

 　　杨舜琳半跪在老马的身边，圆滚滚的屁股冲着老马的头一侧，手抚摸着老马
 的大鸡巴，低下头，用嘴唇轻轻地吻着老马的大鸡巴。老马感觉着杨舜琳的长发
 拂在自己腿上的痒痒滋味，看着披散着黑发的杨舜琳头在自己胯间慢慢动着，感
 受着大鸡巴上杨舜琳柔软嘴唇微微的碰触，简直像在梦中一样。渐渐的，杨舜琳
 伸出舌尖，张开嘴唇，让老马已经有点硬起来的大鸡巴一点点进入了自己的嘴里，
 用嘴唇紧紧地含着老马的大鸡巴不断地套弄着，感受着老马的大鸡巴越来越硬，
 真个龟头紫红紫红的胀起着。杨舜琳这时吐出已经硬的青筋暴起的大鸡巴，抬头
 看着老马，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝刚才套弄流出来的口水，娇羞中又
 有着成熟女人特有的那种耐不住地放荡妩媚。

 　　「喜欢我吗？」杨舜琳问道。

 　　「喜欢，喜欢，你太美了。」老马兴奋的说道。

 　　「那我和黄子耘谁更美，谁更舒服？」杨舜琳接着问道。

 　　「你美，你舒服，太爽了。」感受到杨舜琳用手挑拨自己的屁眼，老马更加
 兴奋了。

 　　「那你以后不许和黄子耘做，只能和我一个人做爱。」杨舜琳说道。

 　　「好好，我只和你一个人做爱，小宝贝。」老马说完两人就迫不及待的紧紧
 抱在一起。

 　　杨舜琳仰着头，柔软的嘴唇被老乔马紧紧地吮吸在一起，滑嫩跳动的小舌头
 和老马纠缠在一起，杨舜琳的胸罩也已经落到了地毯上，一对丰满的奶子正在老
 马的大手下不断地被揉搓着，杨舜琳不断地索求着老马的亲吻，红嫩的嘴唇在老
 马不断的亲吻下变得更加的艳红。

 　　「啊……嗯……嗯……」杨舜琳的呻吟越来越不能控制，伴随着老马的大手
 已经伸进了杨舜琳白色透明的蕾丝内裤里，摸过杨舜琳柔软的阴毛，手指探在杨
 舜琳滑嫩嫩的阴唇上，杨舜琳更加激烈地扭动着身体，一对黄豆粒大小的奶头此
 时红嫩嫩的硬起，在白嫩的乳房上不断的晃动。杨舜琳呻吟着说：「马叔，快来，
 老公，要我……」

 　　老马也有点按捺不住，毕竟这几天天他也一直没有和黄子耘做过，此时还怎
 么能坚持，一把把杨舜琳的白色内裤拉下去，起身把杨舜琳压在了自己身下。杨
 舜琳一下就感觉到老马那火热坚硬的大鸡巴碰在自己腿上的感觉。老马的手在杨
 舜琳大奶子上摸了几把。随后老马的嘴唇一边吸吮着杨舜琳的奶头，一边手急躁
 地摸着杨舜琳的下身。杨舜琳身体抖了一下，就配合的把腿微微的叉开了。感受
 到了杨舜琳阴唇的湿润，老马的大鸡巴便很轻松的插了进去。每抽插一次，杨舜
 琳的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在老马的腰上，深怕他用力的顶
 她。

 　　「啊……嗯……噢……」杨舜琳咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着老马的抽送，
 不断的浪叫着。

 　　突然老马猛地一下把杨舜琳抱了起来，一下变成了杨舜琳骑坐在老马身上。

 　　老马坐在床上，双腿伸着，杨舜琳和老马紧紧的搂在一起，老马托起杨舜琳
 的屁股，上下动着，大鸡巴就在杨舜琳的下身长距离的抽送着。

 　　「啊……不行了……我受不了了……啊……」老马每动一下都让杨舜琳浑身
 颤抖，娇喘连连的不断叫着，「啊……哦……啊啊！」

 　　过了一会，老马放下杨舜琳，让杨舜琳趴在床上，老马从后面再一次的插入
 了杨舜琳的阴道。

 　　老马抚摸着杨舜琳柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着。此时，白色的床单
 上，杨舜琳好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，屁股高高
 的翘起，老马粗大的大鸡巴大力的在杨舜琳的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出
 水孜孜的摩擦声……

　　老马的双手把着杨舜琳的胯部，用力地运抽插着。

 　　感受着这个性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

　　「我不行了……啊……我受不了了……啊……」杨舜琳不停的晃动着满头的
 长发，下身不断的紧缩着。

 　　又一轮快速猛烈的抽插之后，老马能够感觉鸡巴头的阵阵酥麻，杨舜琳的阴
 道也不时地痉挛。

 　　杨舜琳一边双手紧紧的插着床单，一边喘息着呻吟着：「啊……老公……我
 快来了，啊……老公，快……啊……嗯……老公……我来了……」

 　　此时老马也喘息着说：「宝贝，我要射了……」

 　　「老公射吧……啊……射……」杨舜琳此时彻底的放浪了，根本无所顾及，
 舒服的高潮让杨舜琳忘乎所以的叫着老马老公，感受着老马大鸡巴在身体里火热
 的喷射。

 　　高潮过后，杨舜琳起身收拾好以后便说道：「老马老公，别忘了你刚才说的
 话啊。」说完，杨舜琳在老马软下来的大鸡巴上亲了一下便离开了。

 　　……

　　第二天，杨舜琳便抽空将昨天自己和老马做爱的视频给了老乔。

 　　晚上回到家，黄子耘看到自己的公公郁闷的坐在沙发上抽烟。便问道：「怎
 么了？爸？」

 　　「哦，子耘回来了。没什么。我去做饭。」说完老乔便起身。

 　　「我去吧，爸。你怎么了」黄子耘问道。

 　　「没什么。」老乔说完便起身回到了自己的卧室。

 　　黄子耘做好饭，老乔出来随便吃了两口便又回去了。饭桌上，老乔依旧是耷
 拉个脸，没有一句话。

 　　洗完碗，黄子耘进了老乔的房子，「爸，你到底怎么了。别吓唬我。」

 　　老乔抬头看了看黄子耘，随后打开电脑，插上Ｕ盘后对黄子耘说：「这是我
 今天和杨舜琳在宾馆做的时候无语中发现的，我偷偷拿了回来。下午在家看了。
 你也看一下吧。」老乔说。

 　　「什么啊，这么神秘。」黄子耘说完便敲动鼠标打开了Ｕ盘里的视频。

 　　伴随着啊，啊的淫叫声，视频中出现了老马和杨舜琳做爱的画面。

 　　看着电脑上杨舜琳和自己的老头老马激烈的做爱。黄子耘脑子里一下子一片
 空白。紧接着起身对老乔说：「爸，这没有么。别放在心上了。」黄子耘说完便
 回了自己卧室。

 　　进了卧室，黄子耘反手锁上了房门，便躺在床上望着天花板发呆。

 　　这个夜晚，黄子耘注定是无眠的。
【忘年的性福】（第二十一章）



作者:s3838438
2017年3月20日首发于sis001第一会所

　　自从看到了杨舜琳与老马做爱，黄子耘已经连着好几天闷闷不乐了。自己的
公公则是每天做好晚饭等黄子耘回来吃。黄子耘回到家吃完饭便回到自己的卧室
不再出来。吃饭的时候也是一句话不说。

　　几天之后的下午下班，黄子耘给自己公公发了条短信说不回家吃饭了。随后
便来到了莎姐家。刚进门，莎姐便说道“子耘啊。闷闷不乐的，我真不知道老马
是那样的人”

　　“你都知道了？杨舜琳给你说的？”黄子耘问道“不是，是老马。他和杨舜
琳做完后，第二天便来我这里了。一个劲的求我让我帮他给你说说。我拒绝了”
莎姐说道“恩恩，不过你要是真替老马给我说，我也不会原谅的”黄子耘说道
“这种男人，吃着碗里还看着锅里。没必要纠结。我再给你换一个吧”莎姐说道
“不用了，姐。我不想这样了，我想平平常常的过日子”黄子耘说道“好，你既
然有这样的想法，我也不勉强你。不过，咱们都有共同的爱好。又这么长时间了。
你觉得你一下子不和老头做了，你能适应吗？能习惯吗”莎姐问道“慢慢适应吧”
黄子耘无奈的说“慢慢适应？适应不了怎么办”莎姐追问道“适应不了？那就再
说吧”黄子耘苦笑的说道“如果你实在不想再和陌生的老头有关系的话，我给你
个办法。”莎姐说道“什么办法”黄子耘竟然一下子来了兴致“你家老公公啊”
莎姐说“别开我玩笑，姐”黄子耘脸一下子红了“我没有开玩笑。首先你公公的
下面你是见过的，看尺寸应该能满足你。其次，你们都熟悉，也不存在彼此熟悉
认识的过程。第三，你们在一起生活，也方便。最后，肯定不会出现像老马这种
情况”莎姐说道“这个真不行，姐”黄子耘说“我明白，你就是因为他是你公公
嘛。其实没什么的。第一你们没有血缘关系。第二只要不怀孕什么事也没有。第
三就算你们天天在一起，也不会被人怀疑。所以你和你公公可比你和别的老头安
全多了”莎姐解释道“没看出来啊姐，你还挺有研究”黄子耘说完起身准备走
“行了，我也不勉强你。这种事都是凭自愿。你自己好好想想吧”莎姐说完便把
黄子耘送出了门。

　　黄子耘回到家已经是晚上10点多了。一进门，就看到自己的公公老乔坐在沙
发上发呆。“你怎么了？爸”黄子耘问道“子耘回来了啊。我还担心你呢。这么
晚了还没回来，怕你出事”老乔起身说道“我能出什么事啊。别担心，爸”黄子
耘说完准备回卧室“子耘啊，我想和你说说话”老乔说道“哦哦，那你说吧”黄
子耘便坐在了沙发上“就那个事，你千万别再想了。不能因为那种人破坏你的心
情。你是我儿媳妇，那么贤惠，又那么”老乔说了一半没再说话“又什么啊，说
完啊”黄子耘问道“又那么漂亮”老乔说道黄子耘听到自己的公公这么说，一下
子脸红了，站起身来，一边走一边说“我漂亮？有杨舜琳漂亮吗”

　　“你比她漂亮。你在我心里是最漂亮的”老乔赶忙说道听到自己公公这么说，
黄子耘竟然不知道怎么回答。只好回到卧室，关上了房门。躺在床上，黄子耘闭
上眼睛但是怎么也顺不着。一会眼前是杨舜琳，一会是老马，一会是莎姐今天给
自己说的话，一会就让是自己的公公老乔。

　　日子一天天过去了。自从自己不再和老马联系，黄子耘每天就是上班、下班、
散步然后睡觉。自己老公乔山则依旧是吃完饭玩游戏。不过，自从自己的老公公
住进来，黄子耘每天倒是轻松了不少。做饭、洗碗、收拾屋子基本都是自己公公
包了。偶尔自己公公陪自己散散步，黄子耘突然觉得这样的日子也挺好。不过，
唯一让自己尴尬的事。自己和老杨、杨舜琳公公、老马这几个人纠缠了近两年，
自己的老公乔山又不行。一下子好久天不做爱，黄子耘还真的有点受不了。

　　一天下午，因为公司领导不在。黄子耘便3 点多就离开公司回家了。进了家
门，没看到自己的公公。黄子耘换了鞋便向自己和乔山的卧室走去。来到门口，
黄子耘竟然发现卧室的门开着，往里一看，黄子耘看到自己的公公正躺在自己和
乔山的床上，一只手拿着昨天自己刚换下来的内裤放在大鸡巴上揉动，另一只手
拿着自己的内衣放在脸上轻声叫着“啊，啊。子耘。儿媳妇。我要干你。你好美。
黄子耘，干死你”

　　看着自己公公的动作，黄子耘竟然站在原地没动。直到看到自己公公的精液
射在自己的内裤上以后，黄子耘才缓过神来。老乔把自己儿媳妇的内衣内裤放回
卫生间之后便出门了。刚出门，便看到黄子耘站在门口。老乔一下子慌了。

　　“子耘。我，我。对不起”老乔连忙说“爸，你要是实在忍不住就去找杨舜
琳吧”黄子耘说道“不，我不去。那种人，我看不上她。子耘，别生气了。我再
不敢了”老乔说道“舒服吗”黄子耘问道“什么”老乔一愣“刚才你那样，舒服
吗”黄子耘问道“恩恩，还可以”老乔刚说完，黄子耘便进了卧室。

　　晚上躺在床上闭上眼睛。想着下午自己看到的一幕，自己听到的话，再加上
好久没了做爱了。黄子耘的心里不由的竟然有了一丝期待。

　　第二天上班前，黄子耘专门把自己昨天穿过了内衣内裤换下来放在了卫生间。
晚上回来，黄子耘在卫生间拿起自己早上换下的内衣内裤闻了闻，不出意料，果
然一股浓烈的精液味迎面扑来。

　　转过天来，上班前。黄子耘依旧是把自己穿过的内衣内裤换下来放在了自己
卧室的卫生间。临出门前，黄子耘突然想到了什么，转身来到正在厨房洗碗的公
公身边轻声说道“以后用完内衣内裤，记得给我洗干净。味太大”黄子耘说完便
出门向公司走去。

　　晚上回来，吃完晚饭。黄子耘进了卧室，一进门便看到自己早上换下来的内
衣内裤叠的整整齐齐的放在了自己的床上。不用说，老乔今天又用黄子耘的内衣
内裤撸鸡巴了。

　　往后的日子，公媳两人竟然形成了一种默契。每天黄子耘都会把自己的内衣
内裤换下来留给自己的公公。而老乔则用黄子耘的内衣内裤撸鸡巴以后再给黄子
耘洗干净。

　　一天晚上，吃过晚饭。乔山便收拾行李赶往火车站要出差。黄子耘送走老公
以后便一个人出去散步。老乔则一个人在家无聊的看着电视。到了8 点多，突然
电闪雷鸣，不一会便天降大雨。老乔连忙给黄子耘打电话。问清楚地方后并拿着
伞去给黄子耘送伞。

　　不一会，老乔便打着伞和黄子耘回来了。但因为雨下的太突然，虽然老乔去
送伞了。但是黄子耘已经被雨淋了。到家的时候，全身湿透了。进了家门，因为
下雨衣服湿透的原因。此时的黄子耘，完美的身材和挺拔的奶子、圆润的屁股，
透过衣服清楚的呈现在老乔的眼前。看着眼前自己性感美艳的儿媳妇，弯腰换鞋、
脱着外套。老乔的鸡巴一下子硬了起来。下午拿着黄子耘的内衣内裤一下午也没
射出来，老乔正憋的难受。再加上此时眼前的香艳景象。老乔竟然有了冲动。

　　黄子耘换了鞋，脱了外套便回到自己卧室洗澡。不知道是忘了的原因还是故
意的。黄子耘卧室的房门竟然没有锁。此时的老乔早已被性欲冲昏了头脑，精虫
上脑的老乔锁了大门把衣服脱了个精光，挺着一根大鸡巴轻手轻脚的进了黄子耘
的卧室。

　　因为是在自己的卧室，黄子耘洗完澡便光着身子出了卫生间。刚出来卫生间
的门。老乔便一下子从门后出来抱住了黄子耘“子耘，我忍不住了。你太美了。
给我一次吧”说完，老乔便抱着自己的儿媳妇黄子耘压在了床上。，无论黄子耘
怎样挣扎，老乔就是不松手。此时被压在身下的黄子耘根本不是自己老公公的对
手。

　　黄子耘一边挣扎，一边哀求道：“爸……你……你要干什……么？……啊
……快……快放手……，求……求你放……放手……”。“我想你好久了，别怕！
就一次。就给我一次。你不也好久没做了吗你……”。老乔说道黄子耘用自己雪
嫩的小手拼死挣扎拼命向后仰起上身，不让公公碰自己的奶子。可是，因为黄子
耘从卫生间出来就是光着身子，所以老乔根本不用费劲便把黄子耘的奶子抓在了
手里。时间一长，黄子耘渐渐感到力不从心，同时竟然觉得自己下面有点湿了。
她知道不会有人来救自己，同时也明白是因为自己之前频繁的和老头做爱，紧接
着长时间缺少性爱的滋润，再加上着突如其来的自己，自己已经开始有了感觉。

　　老乔用一只手继续握住黄子耘饱满娇挺的奶子，另一只手向则慢慢的放在了
黄子耘的阴唇上，开始摸索。

　　“别……别这样……，求……求你……”黄子耘娇羞万般，苦苦哀求着。可
是黄子耘已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在公公的侵犯下，自己的身
体竟然有了一阵轻颤、酥软。老乔则顺势用舌头把黄子耘的小嘴顶开，将舌头伸
进黄子耘嘴里。在老乔手指的搓揉下，黄子耘的阴道口的爱液逐渐越来越多，粘
满了老钱一手。黄子耘娇羞万般，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
也许是好久没有做爱的原因。感觉到了黄子耘下体的湿润，老乔分开黄子耘的玉
腿，挺起大鸡巴向黄子耘的阴道口前进。

　　因为此时黄子耘的阴道内已湿润一片，老乔的大鸡巴没怎么费力便分开了黄
子耘的阴唇。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊
……”黄子耘娇喘连连。

　　随后，老乔用舌头轻擦黄子耘的奶头。“啊……嗯……轻……轻……点…
…啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻
……一点……啊……啊……”老乔的粗长鸡巴在美貌绝色、清纯可人的黄子耘的
阴道里进进出出。黄子耘被自己公公顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。突然，
老乔拉着黄子耘的手一使劲，便起身坐了起来。黄子耘则顺势坐在自己公公的跨
上。伴随着自己公公新一轮的抽插，黄子耘白嫩的大奶子不断地上下跳跃着，伴
随着抽插，黄子耘不由自主伸出双臂环抱住自己公公的脖子，慢慢的开始摇摆着
纤细的腰肢。

　　“公公。。。。啊。。。。恩。。。。你。。。。阿。。。强。。啊。。。”
慢慢的，黄子耘开始发出轻声的呻吟。伴随着自己公公一阵阵的抽插，黄子耘觉
得自己阴道里里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，“我快要泄了
…啊……好舒服……好久没有……啊……泄了”黄子耘的叫声逐渐大了起来。

　　伴随着公公最后猛烈的冲刺，黄子耘紧紧地抱住公公的脖子，老乔感到自己
儿媳妇黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大鸡巴，黄子耘的阴道一张一合地吸吮
着自己的龟头。伴随着黄子耘高潮的来临，老乔大吼一声，屁股一紧，挺着自己
的大鸡巴又是一阵乱捅，然后一阵哆嗦，大鸡巴狠狠的插入了黄子耘的子宫里，
将大股大股的精液射进了黄子耘的子宫里面。黄子耘感到自己公公的大鸡巴在向
自己体内喷射这着精液，连忙叫到着：“别别射不进去。不要”。说完，黄子耘
便因高潮，瘫在了床上。


忘年的性福（第二十二章）

　　虽然在莎姐家看到了自己公公的大鸡巴，在宾馆听过自己公公和杨舜琳做爱，
在家里也默认了自己公公拿自己的内衣内裤手瘾，但是黄子耘依然没有想到，自
己这么快就和自己的公公做爱了。确实，虽然黄子耘和老人做爱，但是自己内心
还是仅存着一点底线。和公公做爱，是乱伦，黄子耘的内心一下子还是没有适应。
自从自己和公公做爱了以后，已经两天了，黄子耘没有搭理过老乔。

　　周五下午下班，黄子耘突然接到了老马的电话，说是无论如何相见黄子耘一
面。而且老马说是在咖啡店见面。黄子耘想了想还是去了。

　　来到咖啡店，黄子耘坐下来便保持沉默，没有理老马。老马看了看黄子耘后
说道“我知道是我的不对，我也对不起你。你放心，我这次来不是辩解，以后也
不会再纠缠你。只是想给你说个事情，不想让你蒙在鼓里。毕竟咱俩也”说道这
里，老马顿了一下，毕竟是在咖啡店，虽说没有认识的人，但是让周边人听到一
个满头白发，满脸皱纹的老人和一个貌美性感的少妇做过爱，也确实耸人听闻。

　　“什么事情”黄子耘问道老马并没有说话，而是拿出了几张打印的东西递给
了黄子耘。

　　黄子耘接过东西一下子惊住了。看看白纸上，全是短信聊天的截图。而聊天
的两个人不是别人，正是自己的公公和杨舜琳。当然，看完这几页的短信截图黄
子耘的内心说不出的伤心。自己的公公，还有老马就是问了和自己做爱，和自己
上床，而自己却还傻傻的蒙在鼓里。

　　黄子耘将东西还给老马后便起身离开了咖啡馆。坐在自己的车里，黄子耘一
下子没有了任何心情。回到家，自己的老公乔山依然没有回来。面对着自己的公
公，黄子耘只是默默的说了一句“我已经知道了你和杨舜琳之间的事，你们为什
么要这么对我。你真恶心”黄子耘说完便起身出了家门。

　　开车走了一段，黄子耘将车停在了较安静的地方。想想自己这一年经历过的
事和人，突然觉得只有老杨，除了和自己做爱外，确实也是在关心着自己。给老
公调整工作，给自己家里人安排病房，虽说做爱但是还关心着自己。想到这里，
黄子耘拿起手机。不知道老杨换没换电话号，毕竟将近半年没联系了。抱着试一
试的态度，黄子耘拨打了电话。电话响了几声，对方接通了电话。没错，果然是
老杨，当然，老杨也存着黄子耘的电话。

　　“子耘啊，你怎么想起来给我打电话了”老杨问道“哦，没事，就是试试电
话还能打通不”黄子耘解释道“好吧，半年了，我想你。但是又不敢主动联系你，
怕影响你。”老杨说道听到这，黄子耘心里竟然有了一点暖意。“你一直在村里
吗，没回城里”黄子耘问道“是啊，年纪大了，不想回城里了。我把修车店给卖
了，在村里盖了个房子，和我弟弟、弟妹一起住。”老杨说道“哦哦，好吧”黄
子耘敷衍了一下就没有说话两个人沉默了一会后，老杨开口了“子耘，这半年你
过得好吗”

　　“恩恩，挺好的”黄子耘说道“恩恩，那就好。半年了，我虽然想着你，但
是我也不敢给你打电话、联系你。怕影响你的生活。毕竟你还年轻。不像我，一
把老骨头了”老杨说道“恩恩。那我就挂了”黄子耘说道“好。哦，对了子耘。
我还在**村，电话号也不会换”老杨说道“嗯”黄子耘说完便挂了电话便在车里
躺了下来，大脑一片空白。就这样，黄子耘在自己的车里睡了一晚。第二天，直
到太阳把黄子耘晒的，黄子耘才被热醒。

　　周六，不用上班，老公还在出差，公公又在家里。黄子耘真的不知道去哪里。
突然，不知道哪里的决心，黄子耘开车向老杨在的**村驶去。

　　到了**村口，黄子耘按照老杨的指引，来到了老杨的家里。到了门口，黄子
耘看到了老杨。同样，老杨伴随着汽车关门的声音抬头看到了黄子耘。两个人对
视了十几秒，老杨开口了“子耘，刚才你打电话我都不信，你怎么来了”

　　“哦，周末没什么事，想着到乡下来换换空气”黄子耘说道“哦哦，快快里
面请”老杨让进了黄子耘。进屋便见到了老杨的弟弟和弟妹，还有一个小孩。一
下午，黄子耘一边逗着老杨侄子的孩子，一边聊着天。仿佛所有的烦恼都忘了。

　　吃完晚饭，黄子耘要走了。知道黄子耘关上车门发动了车摇下车玻璃说再见
的时候，老杨才说道“要不，我送送你”

　　“好”黄子耘不假思索的脱口而出，仿佛盼望着这句话好久了两个人在车里
除了彼此的问候和老杨对黄子耘的关心外其他的什么也没说，仿佛两个人是刚认
识一样。直到到了镇里，快到高速口的时候，黄子耘停下了车。望着老杨说道
“你真的没什么对我说的吗”

　　“说实话，心里有。但是嘴上不能说”老杨说道“那你就说出来，你之前的
勇气都去哪了”黄子耘说道“我是不敢想。我都６０多了，一把年纪了。你才３
０多，有自己的生活。说实话，之前我也回去过，但是我在小区看到你和一个年
纪和我差不多大的人在一起下了车，我就离开了。”老杨说道“那你回去了怎么
不联系我”黄子耘问道“我能和你有过，我就知足了。你有自己的生活，有自己
的选择。我不知道你是不是还需要。所以我就”老杨说道“如果我需要呢”黄子
耘说完便在老杨的嘴上亲了一下。

　　没想到黄子耘这么的主动，老杨随后便一把拉过黄子耘，抱着黄子耘便把自
己的大嘴吻上了黄子耘性感的嘴唇。黄子耘也配合的和老杨吻上了。慢慢的，两
个人的舌头交织在了一起。

　　就这样，６０多岁的老杨和３０多岁的黄子耘在路边的车里，两个人抱在一
起忘情的吻着。

　　两个人吻了一会便分开了。“今天晚上你还回吗”老杨问道“你说呢”黄子
耘说道。随后，在老杨的指引下，车来到了**镇的****酒店。两个人下了车，老
杨说道“你去登记吧。我一会再去。咱俩一起对你影响不好”说完，老杨便向酒
店大门的反方向走去。

　　黄子耘登好了房间便给老杨发了短信。过了十几分钟，老杨才来。进了门，
两个人先是对视了几秒，毕竟两个人有过经历，在半年前可以说是如胶似漆的。
几秒过后，两个人便轻车熟路的抱在了一起开始舌吻。慢慢的，黄子耘长裙的肩
带被老杨抹落，粉白的上半身瞬时露了出来，一对高挺的大奶子被奶罩包裹着在
老杨眼前晃晃悠悠。

　　老杨依旧是熟练地把黄子耘的奶罩脱了下来。随后老杨火热的舌头含住了黄
子耘的奶头贪婪的吸啜起来，舌尖也饥渴地来回刮舐着。

　　“……啊……嗯……啊！”黄子耘被老杨舔的一股从她体内强烈涌现的亢奋
和刺激感让她不由自主地发出了呻吟。

　　黄子耘顺势搂抱住老杨的脖子靠在墙上，两片丰润而性感无比的香唇微张着
充满着诱惑。

　　老杨慢慢的嘴唇从奶子上亲到了粉颈，右手开始由黄子耘的大腿一路往上摸
索，直到摸到了那己被浪水浸得微微湿润的蓝色薄纱内裤，隔着内裤揉捏着黄子
耘的阴唇，手指偶尔隔着黄子耘的内裤布料轻轻的伸进阴唇中。“…哦…嗯…里
…面去了…嗯！”黄子耘动情的轻声呻吟！

　　老杨慢慢的脱下了黄黄子耘的内裤拿在手上，凑在鼻上使劲的深深吸了一口
气，“子耘，我想这个味道已经好久了。好香！”

　　黄子耘娇羞的看着他，红唇微启，吐出一口口香气，“什么味道啊，有多香
啊！”

　　“香死我了！你的嘴唇，你的乳房，你身上的问道”老杨说完便吻上了那了
黄子耘丰润的香唇。“唔、唔！”黄子耘也张开嘴，任老杨的大舌长驱直入。两
个人彼此贪婪的吮吸着，发出“滋滋啧啧”的吞咽声。

　　慢慢的黄子耘的手也就摸到了老杨的下体，同样，黄子耘熟练地解开了老杨
的裤子。随后，老杨把裤子一松露出大鸡巴说道“子耘，吃两口吧！”

　　黄子耘看着眼前既熟悉又陌生的大鸡巴，用手抓住它随后便蹲下张嘴含了进
去，香舌在龟头上来回轻舔，慢慢的整个鸡巴一寸寸的都含了进去，再吐了出来。
舌头依旧是吮吸着老杨的鸡巴。毕竟好久没有做爱了，老杨被黄子耘舔的差点就
射了。赶忙拉起黄子耘让黄子耘横卧在他的腿上，老杨的手就探入了黄子耘的阴
道内。

　　“喔……啊……嗯……嗯……！”黄子耘被老杨的手指搞得阵阵呻吟。随后，
老杨在黄子耘大腿内侧的吻了两下，便用嘴吸住了黄子耘的阴唇舔吸起来。

　　“唔，唔！”此时的黄子耘己被吻吸着欲火焚身。她手拽着老杨的大鸡巴，
“……嗯……快来……嗯！”

　　老杨得到了命令，便在在黄子耘玉手的牵弄下，将自己的大鸡巴插进了黄子
耘的阴道。

　　“喔……喔……嗯……我……快……喔！”

　　整个屋里充溢着“霹霹啪啪”的下体的撞击声，黄子耘那浑圆硕大的奶子随
着老杨的抽插下，不断地摇晃摆荡，显得格外淫荡。

　　老杨望着那被自己抽插着晃动的奶子，俯身就舔了起来，下体不断的快速抽
插。

　　黄子耘被老杨顶得双臂紧搂着老杨的脖子，不断的轻声娇吟道“噢……我的
……喔……啊……不要…………呀……喔……我！”

　　老杨趴在黄子耘的身上抽插了一会，便把黄子耘抱了起来，两手交叉在腰后
捧起黄子耘的大屁股。黄子耘抱着老杨的肩膀，大屁股一上一下的套弄着老杨的
大鸡巴。

　　“喔、喔……哦……嗯…”黄子耘的性感的娇吟声、性感的嘴唇、坚挺的大
奶子和让老杨魂牵梦绕的阴道不断的刺激着老杨的感官和身体。慢慢的，老杨有
了射精的冲动。他紧紧抱住黄子耘，下半身更快速的抽插着，同时嘴里说道，
“我的宝贝……要不要……啊……我要射了！”

　　黄子耘红唇轻起，呻吟道，“……要……啊……我要你……啊……射进来！”

　　伴随着黄子耘的诱人的呻吟和阴道不停的收缩和颤动，老杨一耸屁股，大鸡
巴狠狠的插进了黄子耘的子宫内，精液也随之射进了黄子耘的体内。而黄子耘，
伴随着老杨射精带来的刺激，死死地搂着老杨，突然嘴里喊道“啊！………我
………我不行……了……哦……我……来……了！”身体颤抖了一会便和老杨一
起顺势摊到在了床上。

　　良久，两人才坐了起来靠在床上。黄子耘趴在老杨的怀中，说道，“你还是
这么厉害！”

　　老杨抚弄着黄子耘的脸颊，“我一直都在想你”ｉ说完，老杨又吻上了黄子
耘的嘴，黄子耘也顺从的张开自己的嘴迎接着老杨的舌头，两个人彼此的舔吸了
好久才分开。

　　“你还回吗？”老杨问答“不回了，太晚了。明天起来再回”黄子耘说道
“你回吧，别让你家里人多想。你说来送我，这么晚再不回去，你弟弟和弟妹又
多想了”没等老杨说话，黄子耘便拒绝了老杨的留宿。

　　“好吧”老杨说完便准备起身出门。刚走到门口，老杨突然返身来到床边，
拿起黄子耘的内裤装在了兜里。“送给我吧。我想你的时候能闻闻、看看”老杨
说完便准备装在兜里“你拿走了我穿什么啊，你打算让我明天镂空开车回去啊。
再说我穿着裙子，怎么镂空”黄子耘说道“那我想你的时候怎么办”老杨说道
“快把内裤还给我”黄子耘一把拿过了老杨手里自己的内裤。随后说道“那你就
回城里啊，不就能看到我了吗”

　　“回城里，我倒没什么，一把年纪了。我是真的怕影响你。我能和你做，就
已经满足了。再因为着影响拟，心里过意不去”老杨说道“想的还挺多，快回村
里吧，别让你家里人多想。天晚了，路也不好走”黄子耘说着便把老杨往外推。
到了门口，老杨说道“要不你把你的丝袜给我也行。”

　　“行了，行了。想我就给我打电话，我又不是不过来”黄子耘说完便关上的
酒店的房门。


忘年的性福（第二十三章）

　　在宾馆一觉睡醒，已经是上午１１点了。想想昨天晚上和老杨的疯狂，黄子
耘不由得脸红了。在镇上吃了点饭，从老杨所在的镇上回到城里面已经是下午三
点了。回到自己家楼下，想到自己的公公还在家里，黄子耘便没有下车。在车上
坐了一会，黄子耘便开车来到了莎姐家。

　　停好车，刚到莎姐家单元楼下，黄子耘猛地发现老刘竟然从莎姐家的单元楼
出来了。来到莎姐家闻到空气中弥漫的味道，黄子耘当然知道刚才发生了什么。
莎姐热情的招呼黄子耘坐下。

　　“怎么了子耘，今天怎么想起来到我这里了”莎姐问道“没事随便转转就转
到你这里了”黄子耘说道“你就不能说老实话嘛，有什么不好意思的”莎姐说道
“你刚才不和是和老刘做爱了吧，莎姐。我刚才在楼下碰到他了”黄子耘问道
“对啊，老刘刚从我这里走”莎姐很平静的说道“你怎么会和他做呢。他不是和
杨婷？”黄子耘追问道“老刘又没有和杨婷结婚，谁又没说老刘就只是杨婷一个
人的。哈哈”莎姐说道“那你也不能和他”黄子耘说“这没什么，亲爱的。杨婷
知道的，前段时间我给杨婷又找了一个。今天杨婷和另一个去外面玩了，正好老
刘过来。我也正好需要，就和老刘做了”莎姐说道“你们这么开放啊。那杨舜琳
不和也和杨婷一样吧”黄子耘好奇的问道“差不多吧。我和杨舜琳的公公也做过。
你别说，她公公的鸡巴也挺大。难怪杨舜琳被她公公强上了以后就妥协了”莎姐
说道“我就是杨舜琳怎么找我公公去了，原来都是让莎姐把她公公给榨干了啊”
黄子耘笑着说道“行了，别开我玩笑了，也别转移话题。说说你来的事吧。大周
末的怎么不回家”莎姐问道“我老公出差了”黄子耘说道“出差了和你不回家有
什么联系。说实话”莎姐说道“我和我公公前段时间发生关系了。我被他强上了”
黄子耘停顿了一会随后说道。

　　“舒服吗？”莎姐问道“还行”黄子耘说道“什么叫还行。你公公的鸡巴我
又不是没见过，那么大，肯定舒服了吧”莎姐继续说道听到莎姐的话，黄子耘没
有说话，而是害羞的低下了头。

　　“既然舒服了，大周末的，老公又不在，还不回去找老公公舒服舒服”莎姐
说道“可是我发现杨舜琳和老马做爱，然后我公公安慰我，再到我公公把杨舜琳
和老马做爱的视频给我，再到我公公和我做。这一切都是我公公和杨舜琳计划设
计好的。目的就是我公公和我做。”黄子耘说道“这怎么了呢”莎姐问道“我接
受不了，太恶心了”黄子耘说道“所以你就不愿意见你公公？亲爱的，这都什么
年代了。再说了，你和老杨、老马包括你公公发生关系是为了快乐、满足还是为
了结婚？”莎姐问道“当然不是为了结婚”黄子耘回答道“那还有什么问题呢。
你既然不是问了结婚，那你干嘛把这事看的这么重呢。你干嘛要管那也老头们和
你在一起以外的时间的事呢”莎姐说道“可是，他们不能这样啊。在骗我，利用
我”黄子耘说道“宝贝，这要怪你。你平常一脸的冷艳。不认识你的人说你是高
傲，说你冷。谁敢那么直接的去接近你，更别说要和你做爱了。你仔细想想，老
杨、老马和你公公，那个不是向靠近你，一直对你关心对你体贴。等你对他们不
冷淡，不高傲了，他们才敢和你发生关系”莎姐说道

　　　　　　　　　　　黄子耘听着莎姐的话没有吭声

　　“你不要把这个事看的太重，老头们安全、放心、不纠缠。这不就是行了嘛。
在你需要性的时候，老头能满足你。这就够了。”莎姐说道“可是，我还是不习
惯这样”黄子耘说道“好了，不说了。慢慢习惯吧。听我的话，回家吧。就算你
接受不了，日子还是要照过。回去和你公公说清楚”莎姐说道黄子耘起身向门口
走去。刚走到门口莎姐说道“子耘，我就随口一说啊。你自己看。我是觉得老马
有点可怜，有点被坑的感觉。”

　　“怎么了”黄子耘问道“就为了让你公公和你发生关系，杨舜琳去勾引老马
和老马做爱。现在杨舜琳是一会和你公公做、一会和她公公做、偶尔又和老刘做。
都没怎么搭理过老马。老马也知道被坑了。来我这里找我还几次了想让我帮他给
你说说，让你原谅。”莎姐说道“他那是活该，你看他在杨舜琳身上的时候舒服
的样子”黄子耘说道“你就是为了找个伴侣，又不是找老公。别要求那么高。这
年头，找一个安全、不纠缠，能长期还有器大活好能得到满足的不多了。你自己
决定吧”莎姐说道“我走了，姐”黄子耘说完便离开了莎姐家。

　　回到自己的家，黄子耘的公公看到黄子耘回来了便连忙起身说道“子耘，我”

　　还没等老乔说完，黄子耘便说道“你别说了，公公。之前的事就当没发生过。
以后你愿意和杨舜琳还是和你二儿子的老婆张慧做爱，那都是你们的事，我没意
见。但是我们就是公媳关系，没有别的关系。我不希望以前的事在发生”黄子耘
说道“好吧，只要你能原谅我。日子还能过下去”老乔说道“好了，我累了，我
先进屋了”黄子耘说完便进了卧室锁上了门。

　　刚躺在床上，黄子耘就接到了老杨的短信“你到家了吗？我很担心”

　　看着手机屏幕上的字，黄子耘竟然微微一笑，随后快速点击着屏幕“早都到
了，你担心我怎么不送我回来”

　　“以后到家了给我说一声”老杨回复道“知道了”黄子耘回复完短信，便清
空了她和老杨的聊天内容。

　　第二天依旧是上班，来到办公室，杨舜琳一脸不好意思的望着黄子耘。但是
可能是昨天莎姐的话起了作用，黄子耘对着杨舜琳回复了一个微笑，慢慢的事情
也就过去了。

　　晚上回家，乔山出差回来了。吃过晚饭，乔山在玩电脑游戏，自己的公公在
客厅看电视。黄子耘便无聊的一个人躺在床上用手机逛着淘宝，看着小说。突然，
手机收到了短信。黄子耘打开一看，竟然是老杨发来的，“你在忙什么呢”

　　“没事，一个人躺在床上”黄子耘回复道“你这周过来吗？”老杨问道“不
去”黄子耘回复到“我想你啊”老杨说道“想我，那你来城里啊。你不是在小区
还有房子呢”黄子耘说道“说道房子，我还有个事。我打算把房子卖了”老杨说
道“卖房子干嘛”黄子耘说道“我一把年纪了。要个房子也没什么用。我打算把
房子卖了。然后把卖房子的钱，一半我和我弟弟他们花。另一半给你”老杨说道
“你给我干什么”黄子耘问道“我都一把年纪了。老婆死的早，也没有儿女。老
天开眼，让我在晚年有幸遇到了你。如果我年轻３０岁，我肯定要和你老公争一
争”老杨说道“你个死老头，人家都和你做了，你还要这么说”黄子耘发了一个
生气的表情“好了，不说了。我过几天回去卖房子。然后把钱给你”老杨说道
“谁要你的臭钱”黄子耘发完这条短信便清空了她和老杨的聊天记录。

　　三天以后的一天晚上，黄子耘在出晚饭洗了澡躺在床上准备看一会手机就睡
觉了。突然接到了老杨的短信“我在咱们的房子，你能过来一趟吗”看到老杨的
短信，黄子耘一下子便没了睡意。找了个借口便拿起皮包便向老杨的房子走去。

　　一进门，黄子耘便发现整个房子已经空了。“你真的把房子卖了”黄子耘问
道“对啊，家具也卖了”老杨说道“你动作可真快”黄子耘说道“房子和家具一
共卖了４５万，这是１５万，你拿着吧”老杨说完便把卡放到了黄子耘的包里
“我要你的钱干什么”黄子耘说着便要往出掏卡老杨连忙一边阻止一边说“你听
我说，这个世上，除了我弟弟以外，就剩你让我牵挂了。”

　　听老杨说完，黄子耘心里一阵暖意，也就不再拒绝了。随后说道“那我走了”

　　“别啊”老杨连忙拦住了黄子耘“干什么？你房子卖了。钱我也拿了，你还
要干什么”黄子耘故作生气的说道“买房子的人明天过来，现在这个房子还属于
我。我们在这个房子再做一次吧”老杨说道“就一个空房子，啥也没有了。你还
想做，怎么做啊？在地上做啊”黄子耘扭头说道“对啊，在地上做。你不觉得很
刺激吗”老杨说完便一把把黄子耘拉到了怀里，随后吻上了黄子耘的嘴。黄子耘
挣扎了几下，随手把包丢在了地上也就抱着老杨开始接吻。两个人的舌头和口水
在彼此的嘴里交换着。

　　老杨的一双手慢慢的伸进了黄子耘的衣服内。手一进去便摸到了黄子耘的大
奶子，黄子耘竟连奶罩也没穿。“喔，子耘，奶罩都没穿，内裤是不是也没穿啊！”

　　“嗯……嗯……你还说呢，人家都准备睡觉了你把人家叫来，………没…没
穿！”黄子耘呻吟着。

　　“真没穿，我的宝贝，你可想死我了，”

　　“有多想啊…嗯…！”黄子耘顺势用手握住了老杨的大鸡巴“哦…怎么这么
粗……！”黄子耘说道“粗吗，喜欢吗！子耘！老杨依旧不忘说着黄子耘的名字。”

　　“喜欢……我…喜欢！”黄子耘说道慢慢蹲下了身子，看着眼前老杨的大鸡
巴，黄子耘先鸡巴上亲了一下，吐出香舌沿着舔了个圈，再轻启朱唇一口含住。
慢慢的，黄子耘便一口含进了整个鸡巴，香舌还绕着底下舔动。

　　“呜，喔，真爽！”老杨不由得双手扶住黄子耘的头往下猛压。

　　“唔唔！”黄子耘被压得含着不动，嘴唇也就紧紧的吸着老杨的大鸡巴。

　　口交了一会，黄子耘吐出鸡巴娇啼道，“嗯…比刚才还硬了……嗯！”

　　“要吗，你要吗！”老杨几乎要嘶吼起来。

　　“要，我要！”黄子耘刚说完，老杨便开了手，黄子耘顺从的爬在了地上。
老杨的大鸡巴在黄子耘玉手的牵弄和不断挑逗下下，一下子插进了黄子耘的阴道。
黄子耘的蜜洞瞬间被粗壮的物体所填满，一种充实感由脚底直传到头顶。

　　“喔……喔……嗯……我要死了……喔！”屋里充溢着“肉体的撞击声，黄
子耘那浑圆硕大的奶子随着老杨的抽插，不断地摇晃摆荡。大屁股也配合著老杨
的大鸡巴来回扭动。抽插了一会，也许是累了。老杨便从黄子耘的阴道拔出鸡巴，
将自己的外套铺在地上，自己躺在了上面。黄子耘顺从的用手握着老杨的大鸡巴，
对着自己的阴唇顺势做了下去吧。

　　老杨望着自己眼前黄子耘雪白坚挺的大奶子，抬头便含进了嘴里，下体也不
断的抽插，每一下都似乎要直顶花心。黄子耘被老杨大鸡巴抽插的水汪汪的媚眼
含情脉脉地望着老杨，并呢喃道，“噢……我的……喔……啊……不要………
…呀……喔……死！”

　　望着黄子耘因为性奋而潮红的媚脸，听着少妇诱人的呻吟。老杨觉得自己快
射了。随后把黄子耘猛的抱了起来，两手交叉捧起黄子耘的屁股，黄子耘抱着老
杨的肩膀，屁股一上一下的套弄着老杨的大鸡巴，每一次大鸡巴都能深深的插进
黄子耘的花心。

　　“嗯……、喔……嗯！”黄子耘一边呻吟，一双玉臂拼命抱住老杨。望着眼
前的美少妇，老杨已经快要崩溃。放下黄子耘让黄子耘背对着自己，黄子耘配合
的弯下腰撅起屁股。老杨握着自己的大鸡巴插进黄子耘的阴道开始了最后的冲刺。
疯狂的抽插了十几下以后，伴随着黄子耘身体的颤抖，老杨也到了射精的边缘。
随后，老杨拔出大鸡巴说道“要射了，张嘴”

　　听到老杨的话，还沉浸在刚才高潮中的黄子耘扭过身子张开嘴含住了老杨的
大鸡巴。感受到黄子耘嘴巴的温暖，老杨先是全身突然僵住一阵子，然后便耸动
着屁股，几股精液射进了黄子耘的嘴里。而黄子耘也死命地搂抱着老杨的屁股。

　　两个人清理干净以后，黄子耘一边穿衣服一边说“你今天怎么这么厉害，受
什么刺激了”

　　“当然是受你的刺激了”老杨说完搂着黄子耘又是一阵舌吻“好了，我已经
出来快一个小时了。我要回去了”吻了一会，黄子耘推开老杨说道“那你快回吧，
不让影响不好”老杨说道“要不你明天再在城里待一天，后天周六，我开车送你
回村里”黄子耘说道“不了，我明天交完房子就回去了。咱俩一起我怕对你不好。”
老杨说道“想的还挺多”黄子耘说完便开门准备出去“那你周六还来吗”老杨问
道“去，行了吧。看把你着急的刚做完，就想着周六。”黄子耘说完在老杨嘴上
亲了一下便下楼了。
  （第二十四章）

    又到周末了。

    周六下午，黄子耘做好饭和乔山吃完饭后，便说有个同学在**镇支教，便开
着车向老杨所在的镇驶去。

    路中间，黄子耘下车买了个水，谁知道被旁边路过的大车蹦了一裤子的泥水。
没办法，黄子耘强忍着开展来到了**镇，登记好宾馆，黄子耘给老杨发了个短信，
便到镇上的商场准备买一条裤子。

    裤子还没买好，老杨便来了电话「我到宾馆了，你怎么不在？」

    「你来的怎么这么快？」黄子耘问道「我估摸着你快来了，所以提前出的门。
再说现在都7 点多了，天都黑了。」老杨说道「你真讨厌，我在镇上的商场呢，
买条裤子，你要不先过来？」黄子耘说道挂了电话，老杨按照黄子耘说道地方，
很快就到了。

    两个人买完裤子，黄子耘把袋子和包递给老杨说道「你帮我拿一下，我上个
厕所。」说完，黄子耘便进了卫生间。

    不一会，老杨的电话响了。

    「你进来给我送下卫生纸。我忘带卫生纸了。这个卫生间不分男女，是小隔
间的。」黄子耘说道。

    老杨挂了电话便拿着卫生纸进了卫生间，把卫生纸顺着门缝递了进去。过了
几秒钟，老杨一把拉开黄子耘所在的卫生间的隔断，挤了进去随后在里面顺手锁
上了卫生间的门。

    黄子耘看到老杨进来了，还没反应过来便被老杨一把搂住按在卫生间的隔板
上吻上了黄子耘的嘴。黄子耘挣扎了一会，便顺从的张开嘴任由老杨的舌头在自
己嘴里翻滚，黄子耘自己也一点一点的把舌头伸进了老杨的嘴里。

    吻了一会，黄子耘推开老杨轻声说道：「你疯了，这是在商场的卫生间，有
人！」

    「没事，都晚上7 点多了，再说镇上的商场人本来就上。而且你不觉得这很
刺激吗？」老杨说完又吻上了黄子耘，不断的吮吸着黄子耘粉嫩饱满的香唇并用
舌头上下舔弄着。

    在这狭小的卫生间的厕格里，一个性感的年轻貌美长发披肩的少妇，天蓝色
的上衣早已被高高撩起显露出乳白色的印花胸罩。纤细无暇的小蛮腰被一个黝黑
瘦小的老男人用胳膊紧紧的锁着。

    柔软香甜的粉唇和老杨的大嘴紧紧的贴合着，老杨舌头不断的在黄子耘的嘴
唇上舔弄着。随后，老杨用手将黄子耘蕾丝奶罩推到奶子上方，毫不客气地咬住
黄子耘的奶头，双手则搂住黄子耘挺翘的肥臀揉搓着绵软柔弹的大屁股！

    黄子耘的欲火也慢慢被老杨点燃了。不由自主地扭摆着性感的娇躯，发出了
一声声让人面红耳赤的喘息声吟。

    老杨和黄子芸舌吻了一番后，将黄子耘往身下一按道：「给我舔舔吧！」

    黄子芸便顺从地跪了下来，将老杨的运动裤褪至膝盖处，用手握住了那根粗
长壮硕的肉棒，轻启朱唇，含住了老杨的大鸡巴，舔舐吸吮起来！

    舔了一会，老杨拉起黄子耘将黄子耘的裤子拖到脚踝处，上半身趴伏在卫生
间的隔板上，高高撅起屁股。老杨则双手捏住那肥腻洁白的屁股肉，用力向两边
拉开，手扶着自己的大鸡巴，将粗壮的肉棒插进了黄子耘的阴道。

    「哦……好胀……」黄子耘娇躯一震，发出一声娇吟。因为是站着，随意黄
子耘的阴道就显的特别的紧。这也让黄子芸感觉到了前所未有的充实，再加上环
境的刺激，此时的黄子耘感觉到了前所未有的强烈的快感。这也给老杨带来前所
未有的畅快体验。

    此时的黄子耘趴在卫生间的隔板上，撅着屁股迎接；老杨一波波猛烈的抽插，
那酥爽酸麻的快感如潮涌起，让黄子芸只能扭摆着肥臀抵死逢迎，娇喘吁吁，双
手紧紧趴在隔板上，竭力控制着自己的呻吟。

    感觉到了黄子耘身体的颤抖，老杨胯下的大鸡巴加速的抽插起来，黄子耘不
自觉地再次高撅肥臀，丰满的奶子紧紧额贴在卫生间的隔板上，隔板的冰凉给了
黄子耘的奶子不一样的自己。

    随后，老杨用手扶着黄子耘的腰，用手握住了黄子耘的大奶子，老杨两腿分
跨在黄子耘身体两侧，如同一个黝黑的骑手骑在浑圆白嫩的大马上。慢慢的，黄
子耘的身体已是忍耐到了极限，只觉老杨的那又硬又烫的大鸡巴像烧红的铁棒一
样刺激着自己，捅得花心嫩肉酥麻不已。

    随后，黄子耘一阵剧烈的颤抖，一波波温热的阴精从花心深处猛喷出来，喷
洒在老杨的龟头上。伴随着黄子耘阴精的喷射，老杨也狠狠的一插，一股精液射
进了黄子耘阴道的最深处。

    伴随着高潮，黄子耘趴在卫生间隔板上，扭过头和老杨的嘴紧紧的贴在了一
起，两条舌头申请的交织着，在彼此的嘴里交换着口水。

    两个人收拾完，一前一后的出了卫生间。在商场边上的小吃店随便吃了点东
西便回到了宾馆。黄子耘刚坐下正在拖裤子，便接到了自己老公乔山的电话。

    黄子耘也就随手打开了免提「老婆，你什么时候回来。之前单位那个合唱比
赛因为获奖，被推荐到了省上，月底要参加省上的比赛。我打算让你联系下马叔。
明天到家里来，还要麻烦他。」

    一听老马的名字，黄子耘一下子楞了。知道电话那头乔山的催促，黄子耘才
勉强答应。挂了电话，老杨说「怎么了子耘，我刚才听你们说老马。」

    「是，老马」黄子耘说道。

    「哦哦，老马的事莎莎给我说了。」老杨说道。

    听到老杨的话，黄子耘一下子愣住了，一脸差异的看着老杨。

    「她给你说什么了？」黄子耘问道。

    「就是你和老马的事，我觉得没什么的。我也一把年纪了，也知道自己的身
体状况。我已经不敢保证每次都能满足你，每次都能让你高潮。既然你和老马有
过，而且也满足过，快乐过。你还有什么不能原谅的呢。」老杨说道。

    「我不能接受欺骗！」黄子耘说道。

    「我觉得莎莎说得对，每个人能会控制不住自己。特别是男人的下面。而且
还是老男人。如果说欺骗，只能说是莎莎说的那个杨舜琳欺骗了老马还有你。再
说了，我听莎莎说，老马也很爱你。」老杨说道。

    「行了，别说了」黄子耘说完便脱了衣服进了被子了准备睡觉看着拖得光光
白白的黄子耘进了被窝，老杨也连忙脱光躺了进去，随后一只大手握住了黄子耘
的奶子。

    黄子耘扭了一下身子说道「说吧，刚才在商场就挺累的了。」说完便扭了过
去。看到黄子耘这样，老杨也没有强迫，也就睡觉了。

    第二天早上，两人洗漱完。黄子耘便准备出门。刚到门口，老杨说道：「你
这就打算回去了？」

    「那我不回去干什么？」

    黄子耘转过身说道：「我，你，我们……」老杨一下子结巴了。

    看着老杨的样子，黄子耘笑着说道：「怎么，昨天晚上一晚上都能忍住，现
在倒忍不住了？」

    黄子耘说完便走过去吻上了老杨的嘴巴。得到了黄子耘的肯定后，老杨一下
子用手抱住黄子耘的腰，一只手搂着腰，一只手伸进了黄子耘的裤子中。黄子耘
也顺势的扔下了手中的包倒在了老杨怀里。

    老杨的一双大手在黄子耘屁股上来回抚摸。一边摸一边就把裤子和内裤都拉
到了屁股下边。脱下了黄子耘的裤子和内裤，老杨拉着黄子耘来到床边把黄子耘
按在了床上。

    「啊……」黄子耘前半身趴到床上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，
「宝贝，你想死我了。」

    老杨脱下裤子，漏出自己的大鸡吧，便在黄子耘的阴唇处开始来回摩擦着，
手抚摸着黄子耘的一对大奶子「进来啊！。。。我。。。我要。。。」折腾了几
下，黄子耘终于是耐不住先出了声。

    「要什么啊，宝贝。」老杨故意的挑逗着。看着黄子芸不愿意出声，于是老
杨故意的挺了挺腰部，将龟头放在黄子耘已经满是淫水的阴唇外摩擦，往复几次。

    「我要你的。。鸡巴。。」终于说出来了。听到黄子耘的话，老杨深吸口气，
猛的挺了进去。

    「哦。。。好胀。。。被插满了。。。」完全的吞入后，黄子耘发出一声满
足的叹息。老杨一双手伸到黄子耘的大奶子上，握住两只丰乳揉捏出各种形状。

    「宝贝，你这奶子真棒。」说完，老杨把黄子耘翻过来，让黄子耘躺在床上，
扛起黄子耘一双腿放到自己肩上，用手撸了撸自己的大鸡巴再次狠插了进去。黄
子耘在老杨的奋力冲刺下溃娇艳的小嘴吐露着诱人的呻吟。

    「啊……啊……快点，嗯……再快一点，使劲儿……啊……再往里面一点，
啊……再深一点，嗯……好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……，你的
鸡巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使劲儿……」

    突然，老杨将自己的大鸡巴从黄子耘的阴道抽了出来放在，将自己的肉棒放
到了黄子耘的乳沟之间，抓起黄子耘的双手按住乳房，开始做着乳交！老杨兴奋
的抽插，大鸡巴不时的会顶到安雅茜的下巴。

    突然，老杨按住黄子耘的脸。一下把自己的鸡巴塞进了黄子耘的嘴里。黄子
耘顺从的用舌头在老杨的龟头上轻轻滑动，自己的头也不由自主的开始前后移动。

    老马在享受一一阵口交之后居然觉得想要射了，连忙从黄子耘的嘴里和奶子
中间拔出了自己的大鸡巴。又一次的把大鸡巴插进了黄子芸的阴道。

    老杨一边抽插一边看着黄子耘那销魂的模样。低下头，吻了一下黄子耘的嘴
唇，「宝贝，你做爱的样子真可爱，真想把你吞到肚子里。」

    老杨吻住黄子耘的嘴唇，将舌头伸进黄子耘的嘴中，使劲搅动。黄子耘也配
合的用舌头与老杜纠缠。

    「啊……用力点……嗯。就这样……啊！哦……进去一点，再深一些！」黄
子耘呻吟道。

    老杨搂住黄子耘的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将肉棒完全抽出，再
尽根而入，「啊……顶到心里去了……」

    黄子耘已经不再控制自己了，配合的在下面扭动着自己的腰部和臀部，让大
鸡巴能直抵花心，给自己最大限的快感。突然，感到黄子耘的阴道急剧收缩。老
杨知道，黄子耘的高潮快来了。便加快了抽插的速度。

    「啊」黄子耘浪叫着，下体传来了阵阵快感。伴随着黄子耘的高潮和下体淫
水的喷射，老杨也不再忍耐，精关大开，射出来自己的精液。

    「你真讨厌，都收拾完准备出门了，你又要折腾！」黄子耘说完便准备出门。

    「下星期还来吗？」老杨问道。

    「不来了。」黄子耘回答道。

    「啊？别啊！」老杨说道。

    「看把你吓的，下星期到城里去吧。我在城里等你，每星期都来太麻烦，也
不好给我老公解释。」黄子耘说完扭头对着老杨一笑，做了一个飞吻便开门离开
了。
　　（第二十五章）

　　（注：大家可以对比一下黄子耘和杨舜琳，看看更喜欢哪个）

　　从宾馆出来坐上了车，想起乔山昨天说的事。黄子耘犹豫了一会，还是拿出手机给老马发了个短信：「我老公他们过段时间要求省上参加合唱比赛。我老公想让你今天去趟我家商量下比赛的事」。

　　发完短信，黄子耘便开车向家驶去。回到家，刚进家门就看到老马和自己老公在客厅坐着。看到黄子耘回来了，老马连忙站起来打了一声招呼。

　　随后乔山说道：「老婆，这次咱们真的要好好感谢马叔。我还正愁着这次合唱能有什么亮点呢。马叔说他联系他音乐的朋友，组成一个乐队，连合唱带演奏。」「哦，那是要好好谢谢他！」黄子耘说完便进了卧室。

　　躺在卧室的床上，黄子耘心里想着：「可不是好好谢谢老马嘛，你老婆的身体都不知道让老马享受过多少回了！」过了一会，乔山进屋说道：「老婆，马叔要走，你开车送下他。」碍着自己老公的面子，黄子耘便和老马一起下了楼。到了楼门口，老马收到：「子耘，你就原谅我吧。我真的是一时糊涂。也是被杨舜琳给骗了。求求你了，我不能没有你！」「你走吧。我不送你了。事情已经过去了，我不生气了。」黄子耘说完便扭头上楼了。

　　一周很快过去了。因为这次比赛省上非常重视，自己老公的单位要去省城参加比赛前的合练和彩排。所以黄子耘给老杨发了个短信便和自己的老公还有单位的人来到省城进行彩排。

　　彩排一切都很顺利，黄子耘站在台下，依旧是默默的欣赏着。彩排刚结束，一群人正陆续离开舞台时，突然大厅上方的吊灯脱落掉了下来，而吊灯下面站着的人正是黄子耘。

　　说时迟那时快，老马一把抱住黄子耘将黄子耘压在自己的身下，吊灯重重的砸在了老马身上。众人连忙将老马送到了医院。经过检查，万幸只是左腿骨折。打了石膏，做了检查便出院了。

　　回到城里，黄子耘和乔山把老马送回了老马的家里。到了家，把老马扶到床上，乔山便出去买饭了。

　　坐在床边，黄子耘说道「你怎么这么傻，都一把年纪了。不要命了！」「我爱你，不管你爱不爱我。我不能让你受到伤害。子耘，我之前说过，这辈子能遇到你，能得到你，我知足了！」听到老马的话，黄子耘连忙用手捂住了老马的嘴：「你别说了。」黄子耘和乔山照顾老马出完饭，睡下以后便离开了。

　　第二天下班，黄子耘来到了老马的家。做了饭，照顾老马吃下以后便坐在床边陪老马聊天。聊着聊着，黄子耘发现老马的裤子竟然挺了起来。生气的说道：「都这样了，还想些乱七八咋的事！」「没办法，你是我的女神！」老马说道。

　　女人天生就是个感性动物，也许是被老马舍身就自己的行为感动，又或许是被老马的话感动。黄子耘竟然有了一丝冲动。

　　「多长时间没有过了？」黄子耘问道。

　　「就是你看的那次我和杨舜琳。之后就在没有过了。」老马说道。

　　「那是你活该！」黄子耘说道。

　　「是是，我是活该。这都是报应！」老马说道。

　　紧接着黄子耘起身端来了一盆温水和一条毛巾。

　　「给你擦擦吧。」黄子耘说完竟然手不自觉的脱下了老马的裤子，脱下老马内裤的一瞬间，老马的大鸡巴一下弹了出来。

　　黄子耘一边用毛巾擦拭着老马的大鸡巴和睾丸，一边说道：「没想到，还是那么大！」说完，黄子耘便一低头把老马的大鸡巴含进了嘴里。感受到黄子耘嘴巴的温暖和舌头的灵活，久违的快感一下子涌上了老马的头。

　　黄子耘含着老马的大鸡巴将上面舔得一干二净，老马的大鸡巴在黄子耘的嘴内急速的膨涨，将黄子耘的嘴撑了满满的。

　　黄子耘先轻轻地吻着老马的大鸡巴，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大鸡巴，再用舌舔着龟头，舌头在老马的大鸡巴的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着黄子耘的头上上下下套弄着老马的大鸡巴，老马则一点点的向上挺着自己的腰。

　　老马的大鸡巴被黄子耘品尝着，只觉得一阵热烫包围着老马的鸡巴，阵阵麻麻的快感扩散到全身，大鸡巴吮得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 突然，老马只觉龟头一阵酸麻，久违的精液射了出来。

　　黄子耘没料到他会突然射了出来，只觉口腔中得硬物一阵抖动，一口浓浆灌了一嘴。但黄子耘依旧配合的含住不动，直到老马的大鸡巴停止了颤动，才吐了出来，黄子耘的嘴角还牵扯着几丝白色的浆液。

　　随后转身抽出纸巾，吐在了纸上，娇瞟了老马一眼，「怎么也不说一声，好腥！」老马还沉醉在久违的快感中，半响没有回答。回过神后，连忙说，「不好意思，憋的太久了！」「行了，你也满足了，我走了。」黄子耘说完便起身离开了。

　　之后黄子耘依旧是每天下班来到老马家里做饭，喂饭，照顾老马睡下，然后回家。只不过隔几天，喂老马吃完饭黄子耘便给老马口交一次。

　　半个月的时间，黄子耘因为照顾老马的缘故，每次都是老杨来城里找黄子耘。日子过得很快，转眼就到月底了。老马虽然没有好，但是已经能拄拐下地了。

　　为了黄子耘老公的比赛，老马也是豁出去了。比赛当天，老马拄着拐杖上台为合唱团伴奏。黄子耘在台下看着，心里慢慢的出现了一下变化。

　　比赛完，黄子耘开着车拉着老马和自己老公向家驶去。一路上，乔山一个劲的感谢赞扬老马。不知是预示着有什么事发生还是黄子耘心里在想着什么。

　　黄子耘开着车下来到了自己家楼下，对乔山说：「老公，你回家吧。我把马叔送回去我就回来了。」「好，路上慢点。」乔山也没多想便下车回家了。

　　把老马送到家，扶到床上，黄子耘便打算起身离开。刚走到卧室门口，老马说话了：「子耘，我们能不能，我特别想！」「能不能什么呀？」黄子耘扭头说。

　　「你行行好，就当施舍了。我真的受不了了！」老马说完便准备起身。

　　黄子耘连忙过去扶住老马说道：「你不要命了！」说完，黄子耘便扶着老马躺下。随后黄子耘起身拉上了窗帘随后便脱光了自己的衣服。

　　看着久违的黄子耘性感的身子，老马激动的坐了起来。

　　黄子耘来到床边说道：「你躺下吧，我来！」说完便上了床，轻车熟路的脱下了老马的裤子和衣服。

　　看着老马早已坚硬如铁的大鸡巴，黄子耘张开湿润的双唇把老马的大鸡巴含了进去。

　　「喔！」老马发出了一声呻吟，随后双手抓住黄子耘的头，慢慢的在她喉内顶起来。

　　黄子耘感觉的老马的坚挺，两手不由的握住了下面的睾丸搓了起来。随后，舌尖从鸡巴上一路舔下来，把两个睾丸轮流含入口中，一吸一吐。

　　含了一会，黄子耘起身握住老马的大鸡巴对准自己的阴道坐了下去。坐下的一瞬间，黄子耘感到了久违的充实。老马也被黄子耘阴道带来的温暖刺激的叫了一声。

　　慢慢的黄子耘开始上下运动起来，越动越快，黄子耘胸前的两个奶子也上下晃动着。老马兴奋的一把握住了黄子芸的两个奶子开始搓揉起来。

　　慢慢的，黄子耘俯下了身子，老马也顺势把嘴巴压在黄子耘涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起少妇甘甜的津液。黄子耘的香舌在无意识中探入了老马的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。

　　慢慢的老马把力量集中在自己的腰部，死力的往上顶，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达黄子耘的花心。黄子芸身体的下落和老马大鸡巴的上顶让黄子耘全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起了潮红的妖艳神态。

　　看着黄子耘那骚浪的神情，迷离的眼眸，老马更加的卖力动着自己的腰部起来。

　　伴随着老马的抽插，黄子耘忘情的呻吟道：「啊……啊……我……我……真……受不……噢……！……舒服……舒服……」不一会，老马觉得自己的龟头传来了阵阵酥麻的感觉，便用手扶着黄子耘的腰加快了黄子耘阴道上下套弄的速度和力度。黄子耘也兴奋的用手握住老马的胳膊。伴随着老马深沉的低吼，老马的大鸡巴一阵颤抖，一个浓精射进了黄子耘的体内。黄子耘则被老马滚烫的精液刺激的浑身剧烈的颤抖起来。随后瘫软的趴在了老马身上，舌头顺从的和老马的舌头缠在了一起，彼此交换着口水。

　　直到两个人缓过来，黄子耘才起身用毛巾把老马的下体清理赶紧穿上裤子。收拾完，黄子耘便起身出门。

　　「我们还能吗？」老马问道。

　　「等你身体好了再说吧。」黄子耘说完扭头看了老马一眼便出门了。

         第二十六章 
    老马的腿在黄子耘悉心照料下慢慢的好了。週五，黄子耘和乔山陪着老马来
到医院拆石膏。拆了石膏，乔山扶着老马往医院门口走去。正走着，黄子耘发现
不远处老马从一个医生办公室出来了。出于好奇，黄子耘对乔山说「你先陪着马
叔出，在车裡稍微等我一下。我碰到个熟人」黄子耘说完便向老杨刚才出来的医
生办公室走去。 
    「你好，大夫。我是刚才那个老人的亲戚。麻烦问一下，他什麽病啊？」黄
子耘进了医生办公室问道。 
    「你是他什麽人？」医生问道。 
    「我是他外甥女」黄子耘想了想说道。 
    「哦，你回去好好劝劝他吧。肝癌晚期，真的是没几天了。我也给他说了。
不过还好，他挺乐观。」医生说道。 
    听到医生说的，黄子耘一阵懵。回了回神说道，「好的，谢谢你大夫。」 
    黄子耘说完便出了门。回到车上黄子耘一声不吭。直到把老马送回家。老马
还眼巴巴的等着黄子耘留下和自己做爱。结果黄子耘连老马的屋都没进。等乔山
把老马扶进屋子出来，两个人便回家了。 
    第二天，週六。黄子耘对乔山说，「大学同学在城裡组织聚会，今天自己要
去。可能明天或者后天回来。」 
    「那你小心点，早点回来。」乔山说道。 
    和老公打完招呼，黄子耘便开车向老杨的镇上开去。 
    到了镇上，登好宾馆。黄子耘便给老杨发了短信「金龙酒店，５００８房间」
发完短信，黄子耘便脱光躺在床上等着老杨。 
    伴随着老杨的敲门声。黄子耘躲在门后把门打开。老杨刚进门。黄子耘反手
把门关上便抱着老杨的脖子亲吻着。 
    老杨对黄子耘今天突如其来的主动一惊，随后两个人分开了。看着眼前赤身
裸体的黄子耘。老杨一把把黄子耘抱起来来到了床边。 
    黄子耘跪在双边一件一件的帮老杨把衣服脱掉。看着同样赤裸的老杨，黄子
耘嫣然一笑，蹲在老杨面前，用手套弄着老杨的大鸡巴，才没一会儿功夫老杨的
大鸡巴已经直挺挺的一跳一跳的出现在黄子耘眼前，「哇，好大。」黄子耘讚歎
着，妩媚地瞟了老杨一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。 
    一阵快感传来，老杨微闭双目，享受着子耘的服务。一会儿功夫，老杨已经
有了射精的冲动。 
    随后，老杨把子耘娇嫩的身子抱了起来放在床上，腾身上床，大腿把子耘的
头夹在双腿中间，子耘自觉地又一次将老杨粗大的鸡巴含入口中，用小口卖力地
吸吮吞吐着龟头。 
    老杨同时分开子耘的玉腿，开始狂热的吻着她的阴唇，大手在黄子耘丰隆的
屁股，娇嫩的大腿，平坦的小腹处抚摸着，用舌尖舔吮她那柔嫩的小屄。没一会，
老杨便开始粗暴地在子耘温暖，湿润的小口中抽送起来。 
    「唔……不要……插……太深……嘴都酸了啦。」子耘一面含含煳煳的说着，
一面紧闭一双媚目，更抱紧了老杨的屁股，吸吮得更加起劲。 
    「……嗯……唔……啧！啧……」子耘津津有味的吸得滋滋作响，小肚子也
一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小屄，让老杨的舌头舔弄得更深。 
    老杨加快了动作，把子耘的小嘴当成了一个灵活的小屄，使劲插弄着，感觉
着子耘灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的龟头和马眼，嘴裡也叫着：「……黄子耘哦
……你……好……爽……我的好子耘，太棒了，爱死你了，唔……好舒服呀……
唔……啊……」一边说着，一边飢渴地把子耘粉嫩小屄裡的滑腻淫水吞进嘴裡！ 
    随后子耘喃喃地说：「喔……我要……给我吧……叔，给我……我想要……
唔……」 
    老杨转过身趴在子耘赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓揉她可爱的奶头，子
耘喉中发出轻声的呻吟，小嘴裡发出呢喃的声音，阴唇的淫水越涌越多…… 
    老杨低声在子耘耳边低语着：「子耘，我要要插进你的小屄，要狠狠地干你
啦。」 
    黄子耘含羞的微笑一下，娇声说：「快给我吧，插我。」 
    老杨激动地跨上子耘的肉体，分开她的双腿，用手指拨开她阴唇。慢慢的将
大鸡巴插入黄子耘体内。 
    感觉到老杨鸡巴的插入，子耘的娇躯颤抖着。 
    看着眼前黄子耘年轻娇嫩的身体，老杨冲动的像打桩机似的推动抽送起来，
把自己粗大的鸡巴不断送进黄耘的体内。 
    黄子耘扭动着身子迎合着老杨的抽插，「我……我……真……真的……受不
起……噢……舒服……舒服得……快……飞了……」 
    黄耘喘息呻吟着，紧紧抱住老杨，一双雪白的大腿盘绕在老杨的腰间。 
    就这样抽插了一会，老杨抱起黄子耘，让她在窗前的书桌上趴好，老杨扶着
黄子耘洁白的屁股，开她的双腿，握着沾满淫水的大鸡巴，从她的背后缓缓插入。 
    同时，老杨的双手从后面握住黄子耘的大奶子，肆意的搓揉着。黄子耘不时
的哼哼，房间裡充满了爱欲的气息。优美婀娜，白嫩滑淨的年轻肉体在老杨大鸡
巴的抽插撞击下，不断地颤抖着。每戳一下，美丽的少妇就发出一声娇呼。 
    「啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……你真厉害……受
不了……」 
    黄子耘娇呼出销魂入骨的呻吟声让老杨的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开
着，他感觉到黄子耘的小肉洞裡面紧紧地收缩了几下，压迫着他的鸡巴，老杨便
更粗暴地肆虐抽插黄子耘的身体。伴随着黄子耘的高潮，老杨的精液射入子耘的
子宫内。 
    黄子耘香汗淋漓地瘫在老杨怀裡。老杨也瘫坐在凳子上，尚未完全软下来的
大鸡巴还插在黄子耘的体内，感受着彼此爱液包裹的温暖和黄子耘阴道不停的收
缩。 
    两个人缓过神来，黄子耘躺在老杨的怀裡看着老杨问道，「你得了癌症为什
麽不给我说。」 
    「你怎麽知道我得癌症了。」老杨疑惑地问道。 
    「我今天在医院看到你了。」黄子耘回答道。 
    「没什麽说的，这辈子能得到你我就已经很知足了。这辈子没什麽遗憾了。」
老杨笑着说道。 
    「那你以后准备怎麽办？」黄子耘用手在老杨的胸口一边摸着一边问道。 
    「我昨天复查完，大夫说没几天了。我真准备这几天去城裡找你。然后好好
的和你来几回。之后我就回到村里的房子呆着一个人等着。」老杨说道。 
    「你真讨厌，都这样了还想着那些事。」黄子耘说着用小手打着老杨两个人
吻了一会，黄子耘看着老杨说道，「你村里的家现在有人吗？」 
    「怎麽了？没人啊。我把城裡的房子卖了以后给他们在城裡买了房子。我就
打算一个人在那裡了。」老杨说道。 
    「那我们去你村里的房子吧，我好好陪你两天。」黄子耘说道。 
    「你今天不回去了。」老杨略带惊喜的问道。 
    「不回了，我明天晚上再回。」黄子耘说道。 
    说完两个人便穿好衣服收拾完开车向老杨村里的家驶去。 
    两个人进了屋，老杨上厕所的功夫。回到卧室就看到黄子耘穿着一身性感内
衣躺在老杨的床上。 
    「你还记得这套内衣吗？」黄子耘问道。 
    「这是之前你过生日我送你的那套。」老杨说道。 
    「脑子还挺好使啊。」黄子耘说道。 
    看着眼前一身黑丝的黄子耘，老杨的大鸡巴瞬间硬了起来。老杨一把按倒了
黄子耘。一场云雨后，两个人相拥而睡。 
    第二天早上，老杨起床发现身边的黄子耘不见了。老杨连忙起床。刚出卧室
门，就看到黄子耘全身赤裸，只挂了一件围裙，在厨房做饭。 
    老杨走到黄子耘后面，双手从围裙中伸了进去，握住了黄子耘的大奶子。随
后，一根大鸡巴顶在了黄子耘的屁股上。 
    「嗯……别……唔……」黄子耘浑身一怔，只是呻吟了一声便不动了。 
    老杨把黄子耘的屁股向后拉，黄子耘听话的俯下腰肢，翘起美臀，似乎知道
老杨接下来要做真麽，黄子耘柔声的说：「别……昨晚就没吃饭……早饭再不吃
……对……身体。」 
    「我现在就想吃你。」说完，老杨扶着大鸡巴直接挺近黄子耘的阴道，当老
杨的大鸡巴和黄子耘阴唇触碰上的时，老杨发现原来黄子耘哪裡早已是淫水汩汩，
老杨伸手一摸，连大腿两侧都是黏煳煳的淫液。 
    「子耘，你真是个骚货，刚才还扭扭捏捏的，没想到湿成这个样子了。」老
杨的龟头在黄子耘的穴口前后刮蹭，挑逗羞辱着她。 
    「嗯……不……不要这样……人家……啊……才没有……嗯……不要……」 
    黄子耘的两手扶着橱柜边沿，屁股开始迎合着老杨的大鸡巴来回动作。 
    「老婆不诚实哦，锅裡的粥要煳了！」老杨故意说。 
    「嗯？……啊……不……不要……那麽用力……顶到了……啊……」 
    听到老杨的提醒，黄子耘睁开美目想要查看正在熬煮的粥。老杨趁机把大鸡
巴用力顶进了她的蜜穴，大力的抽送起来。厨房裡顿时充满了骚黄子耘的淫声浪
叫。 
    这样肏干了几十下，老杨觉得不过瘾。随后老杨关掉电磁炉，抱起黄子耘来
到厨房边上的阳台将黄子耘抱起抬高，让她的双脚踩在阳台边缘蹲下，面对着自
家房子后面的山，黄子耘整个身体倾靠在老杨的怀裡。 
    老杨从后面抓住黄子耘肥硕的屁股肉，大大鸡巴从后面插入黄子耘的体内。
手掌慢慢覆盖上了黄子耘的大奶子，随着老杨那一隻手的抚摸，黄子耘全身越来
越软。一股温热的气息忽然接近，老杨朝黄子耘的嘴唇吻了过来，看着近在咫尺
的老杨，黄子耘微微地挣扎着，老杨看到这样就将自己早已硬得不行的大鸡巴顶
向黄子耘的阴唇，只进了一点点就足以让黄子耘欲仙欲死了。 
    老杨把黄子耘的围裙向下一扯，黄子耘的一对大奶子从裡面跳了出来，黄子
耘忍不住「嗯」了一声。老杨的舌头顺势伸进了黄子耘的嘴裡，追寻着黄子耘的
舌头。 
    黄子耘忘情地伸出了舌头，任由老杨挑逗，吸吮，交换着唾液。 
    经过一阵长吻，随着大鸡巴的摩擦和奶子带来的快感，黄子耘早已被干的欲
火焚身了。「嗯……老杨想要……」黄子耘的声音小得几乎听不到。 
    「叫老公，要大大的鸡巴。」老杨淫荡的说着。 
    「老……公，老杨……想要你的……大大鸡巴，快给……老杨。」黄子耘较
滴地说着。 
    「好老婆，自己拿着鸡巴插进去。」说着老杨挺前了身体。 
    黄子耘慢慢的听话地把充血的大鸡巴插进自己阴道，一根完全没入了。 
    「啊……」黄子耘用手捂着嘴叫了出来。 
　　插了一会，老杨伏在了黄子耘的背上，双手再度袭向了黄子耘的奶头，「啊
……」老杨的大大鸡巴又一次插进了最深处。 
    「嗯……」胸前的奶子再次被老杨粗糙的双手捏成各种形状。 
    「啪啪啪……」整个厨房充满着淫荡的气息，黄子耘被插得已经深深陷入了
情慾之中，被前所未有的快乐笼罩着，黄子耘顺从地说着淫话：「老公……啊
……快插……老杨……不要停……啊……」 
    「老公在干什麽？」 
    「老公在干我……插子耘……啊……嗯……」 
    「什麽在操你？」 
    「嗯……你的……啊……你的……大大鸡巴……」 
    意识早已经被情慾包裹起来，只有大大鸡巴，意识裡只剩下了还在蜜穴内不
断抽插操干的大大鸡巴。 
    随着黄子耘「啊」了一声，老杨的大鸡巴从黄子耘的体内抽了出来。随后，
老杨让黄子耘跪在地上，大鸡巴再次插入黄子耘体内，黄子耘也就静静地跪在地
上，上身尽量压低，奶子贴着阳台的铁栏杆好让大屁股高高的噘起。 
    老杨开始最后的冲刺，疯狂地抽插着，黄子耘的屁股也开始扭动了。由于干
得太勐，好几次老杨的大大鸡巴从蜜穴裡滑了出来。 
    老杨感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在老杨还以为能继续操干
几分钟的时候，黄子耘却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在老杨的龟
头上。 
    强烈的快感让老杨感觉像是飞了天。再也把持不住，一股浓精从马眼激射而
出！老杨死死地顶住了黄子耘的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。老杨紧
紧地从后面抱住黄子耘，感受着黄子耘颤抖的娇躯。 
    转眼就到了下午，吃了晚饭。黄子耘便准备起身回家。坐进了车裡，黄子耘
对老杨说，「老公，你把我送到村口呗。」 
    说实话，连黄子耘也没想到自己会脱口而出的叫老杨老公。听到眼前这个能
当自己女儿的年轻性感少妇叫自己老公，老杨全身的血液都接近沸腾连忙上车。 
    车开到村口，黄子耘说，「找个没人的地方，我给你说点悄悄话。」 
    就刚才那一声老公叫的，老杨哪敢不从，连忙指路来到了村裡面原来的小学
校，现在已经是一片废墟。 
    车停下来，黄子耘扭头对老杨说，「这是我们最后一次了，杨叔。从你第一
次强姦我到我给你泳衣手淫，再到我在你房子裡做爱。我慢慢的喜欢上了和你做
爱的感觉。直到你给我老公找医院。我被你征服了。和你做爱我很安心，很舒服，
甚至很容易到高潮。最后一次，我给你不一样的感觉。我们在车裡做吧。来吧，
老公，用你的下面征服我吧。」黄子耘这次是彻彻底底的放开了。 
    听到黄子耘说，老杨调好了座椅。趟了下来，黄子耘顺从的翻了上来趴在了
老杨的身上。两个人忘情的舌吻着。 
    随后老杨的手已经伸进了黄子耘的Ｔ卹鬆散的下摆，隔着薄薄的奶罩，握住
了黄子耘丰满柔软的奶子。黄子耘浑身软软的在老杨的身上，老杨摸了两下，黄
子耘就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的奶罩，老杨都能感觉到小小
的奶头在一点点勃起。 
    老杨一边把玩着黄子耘的奶子，一边侧过头去嗅着黄子耘澹澹的发香，不断
亲吻着黄子耘光嫩的脸颊，慢慢的吻到了黄子耘柔软红润的嘴唇。 
    吻了几下，黄子耘张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让老杨吮吸着，两
人吞吐纠缠了一会儿，黄子耘浑身已经软绵绵的火辣辣的。 
    慢慢的，黄子耘紧身牛仔裤的釦子已经被解开了，老杨的手伸了进去，摸到
了黄子耘白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，老杨感觉黄
子耘已经动情了，就伸手去向下拉黄子耘的裤子。 
    在黄子耘的配合下老杨脱下了黄子耘的裤子，随后费力地脱下了自己的裤子
到膝盖处，掏出坚硬了半天的大鸡巴，又让黄子耘半躺在后座上，把光着的一条
腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞
开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。老杨手扶着黄子耘抬起的左腿，下身插
进了黄子耘的身体裡。 
    伴随着老杨的抽送，黄子耘不断的喘着粗气。特殊的刺激让黄子耘已经是浑
身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃
上，凉丝丝的玻璃更带给了黄子耘的奶头一种特别的刺激。 
    老杨一边干着一边在黄子耘的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，
黄子耘侧过头来，刚好被老杨吻住了柔软的嘴唇，老杨火热的嘴唇有力的吸吮着
黄子耘的柔唇，黄子耘柔软的舌尖也不断的伸出来，和老杨的舌头交织在一起，
不断地交换着彼此的口水。 
    「嗯……嗯……啊……」伴随着下体老杨大鸡巴强烈的抽插，黄子耘又一次
细声呻吟着娇喘着说：「啊……干我……」 
    老杨一隻手又一次的伸到黄子耘胸前，用力地揉搓。大鸡巴伴随着黄子耘奶
子的晃动开始有规律的抽插起来，每一次抽插中都实实在在的撞击着黄子耘的屁
股和阴唇，「啪啪啪啪啪……」的声音在车子裡迴盪。 
    「啊……啊……嗯……要去了……啊……」黄子耘的身体一阵抽搐，一波波
的愉悦浪潮，将黄子耘推上肉慾快感的颠峰，爱液从花心裡如泉涌而出。 
    伴随着黄子耘高潮的到来。老杨翻起身子让黄子耘趴在自己的两腿中间按着
黄子耘的脑袋，慢慢靠近自己的大鸡巴，在大鸡巴滑过脸庞到嘴唇的时候，黄子
耘顺从的张开了小嘴，把粗大的龟头含了进去。「嗯……」黄子耘深深的含了进
去。 
    老杨一边把黄子耘的秀发挽到耳后，一边按着黄子耘的脑袋，让自己的大肉
棒在黄子耘的口裡抽插。 
    「嗯……嗯……」随着一个深深地插入，黄子耘难受地呻吟着。在一阵抽插
后，老杨把黄子耘的脑袋抬起，黄子耘的小嘴和龟头之间，有一条白色的粘液将
二者相连，看起来淫荡至极。 
    看着黄子耘娇羞的表情，抽插着黄子耘诱人的小嘴，老杨精关一鬆，射入了
黄子耘的口中老杨。射了近１０秒，把黄子耘的小嘴撑得鼓鼓的。射完了精，老
杨才拔了出来。黄子耘看了看老杨，一下子竟然把老杨的精液吞了进去。看着黄
子耘，老杨一把拉起黄子耘，靠在车座上和黄子耘忘情的接吻。黄子耘嘴裡残留
的精液和彼此的口水不断地交换着。直到人喘过来气，才彼此分开。
. 
.2018年3月13日首发于第一会所SIS001 
                             第二十七章 
    老杨的去世确实让黄子耘的生活恢復了一段平静。下午下班，黄子耘开车回
到家，刚进家门就看到老马和自己丈夫乔山坐在客厅聊天。看到黄子耘回来，乔
山说：「老婆，马叔给咱们介绍了一个旅游行程，他认识旅行社的人，我看价格
确实便宜。」 
    看到黄子耘回来，老马知趣的起身告辞离开。 
    「子耘，帮我送送马叔。」听到老马要走，乔山连忙起身说道。 
    听到老公的话，黄子耘无奈的打开房门和老马一
起出去了。 
    刚进电梯，黄子耘便开口说道：「你来干什麽来了，不是给你说过我没有找
你的话你别来找我吗？」 
    「我是待着没事，正好朋友旅行社有两个便宜的名额。」老马说道。 
    「你别以为我不知道你心裡在想什麽。告诉你，别想。我是不会去旅游的。」
黄子耘说道。 
    「你别误会，小黄。给你说实话吧，我国外的那个儿子和儿媳妇生孩子了。
让我移民过去。我这一走不知道能不能回来我想走之前能和你……」老马说道。 
    「不可能，想都别想。」黄子耘说完，电梯到了一楼，老马前脚出了电梯，
黄子耘后脚就按了自己家的楼层，电梯门也就关上了。 
    回到家，依旧是做饭，洗碗，洗澡，看电视，睡觉。 
    第二天上班，黄子耘和单位其他两位同事接到后天去外地培训的通知，为时
５天。中午吃完饭，黄子耘无聊的坐在办公桌上准备拿手机买票。想了一会，黄
子耘给老马发了一条短信「你什麽时候出国。」 
    没一会，老马的短信就回过来了「十天之后。」 
    「我和我同事后天出差，你帮我买三张去＃￥市的火车票。我把身份证号和
姓名发你。」黄子耘短信回复道。 
    「我和你一起去吧。」老马回复。
  
    「随你便。」黄子耘回复了三个字。 
    过了一会，黄子耘就接到了火车票的订票
信息。看着手机屏幕上的卧舖席位号，黄子耘心裡骂道，「死老头，还挺有心，
没和我买在一个包厢裡。」 
    下午下班，黄子耘给老马发了一条短信「我去你家一趟」 
    随后黄子耘便开车来到老马家。进了老马家，黄子耘轻车熟路的坐到了客厅
的沙发上随即给老马说道：「后天的东西收拾好了吗？」   
    「收拾好了，下午买完票收拾的。」老马说道。 
    「后天和我出去，必须听我的。不然你就别去了。」黄子耘说道。 
    「好好，没问题。」老马连忙说道。 
    「第一，我和我同事在一起你不能和我说话，只能装作和我不认识。我也不
会理你。第二，火车上只能发短信。我不认识你。第三，和我保持距离。短信联
繫。」黄子耘说道。 
    「好好，没问题。我明白，你没看我的车票都是买在你隔壁包厢的吗？」老
马说道。 
    「我走了。」黄子耘起身说。 
    「别啊，来都来了。我们好久没有做了。」老马说道。 
    「你要是不听我的，你就别去了。」黄子耘说道。 
    「好吧。」老马随即帮黄子耘开了门。  
    刚出门，黄子耘停了下来。扭头对老马说道：「你明天你买点避孕套和毓婷
装上。我带不方便。」说完，黄子耘便离开了。  
    转眼到了出发的日子。黄子耘和同事坐在火车站候车室一边聊天一边等车。 
    不一会，黄子耘便看到老马提着行李走了过来。看到老马，黄子耘的心蹦蹦
跳，她真害怕老马这时候过来和自己打招呼。不过还好，老马拉着行李坐在了和
黄子耘相隔两排的座位上。 
    上了火车，老马也没有和黄子耘说话。到时到了晚上８点多，老马给黄子耘
发了一条短信「我好想，你能不能给我一次。」 
    看道老马的短信，在看看自己对面的同事。黄子耘心裡竟然有了一丝兴奋。
随即回复到「火车上，怎麽给你。」 
    「你同意就行，我想办法。」老马回复到。  
    「一会再说吧。」很快黄子耘的短信就
回复过来了。 
    到了凌晨一点多，由于黄子耘买的是软卧车厢，而且是直达车，所以车厢的
人基本都睡了。叮咚叮咚，黄子耘收到了老马的短信「来卫生间。」 
    看到老马的短信，黄子耘心裡有了一丝兴奋。但随即回复到，「你要死了啊？
那麽脏的地方，你怎麽总想着这些歪门邪道。」 
    「不脏，软卧的厕所是乾淨的，你不觉得在火车上亲热很刺激很舒服吗？」
老马回复到。 
    看着眼前手机上的短信，黄子耘想了一会便向火车上的厕所走去。刚
到厕所门口，突然厕所门开了。 
    老马一把把黄子耘拉了进来。原来，老马发短信的时候已经在厕所了随即。
锁上厕所门，老马匆匆的脱下自己的裤子坐在了马桶盖上，两腿间的大鸡巴直挺
挺的立在空气中。 
    看着眼前赤裸下体的老马，黄子耘小声说道：「我还是怕，我们不要在这裡
好不好？」 
    老马一把将黄子耘搂进怀裡，伸手去解她的裙子腰带。拉扯了一会，黄子耘
的裙子终于被老马脱了下来，赤裸裸的下身在灯光下充满了迷人的诱惑力。 
    火车的卫生间很小，两个成年人勉强能在裡面，站立的黄子耘整个人都快贴
在坐着的老马身上。老马的右手不依不饶地从黄子耘的小腹一路朝上抚摸，强行
穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的奶子。 
    刚一触碰到黄子耘的奶头，身体敏感的黄子耘刚要叫出声，老马的舌头却已
长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出「唔唔」的几声闷哼。 
    老马右手沿着黄子耘那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一併，「嘣」的一
下，黄子耘只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两个大奶子便露了出来。 
    紧接着老马左手使劲一扯，黄子耘的内裤被完全地扯脱下来，黄子耘圆翘的
臀顿时感受到所靠卫生间金属壁面的凉意……老马下流的拉开黄子耘挡在阴部的
小手，手指在黄子耘那让他多次销魂的肉缝处轻轻摩挲。 
    狭小的火车卫生间内，黄子耘赤裸的背嵴紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质
感的长腿被稳坐在马桶上的老马的身上，老马那今天似乎格外硬邦邦，热乎乎的
大鸡巴一点点的插进了黄子耘的阴道。 
    一系列的爱抚动作丝毫没给黄子耘思想冷静反抗的馀地，再加上下体的抽插
和刺激的环境。「嗯」的一声，黄子耘终于不堪重负地呻吟出来。 
    这时，老马有意挺动了几次下体，那根横贴在黄子耘幽穴边上的肉棒跟着也
磨蹭了几回。黄子耘下意识地提了提臀。 
    狭小的空间挤进两个人，不得已黄子耘只好用双手紧按在老马的双肩上，努
力抬起身体。黄子耘双腿半屈着立地上，前后左右扭动臀部，但保持这种动作姿
势很累人，只一会儿她便感到小腿酸麻有些吃不住力了。 
    黄子耘后背贴到卫生间门上借力，冰凉的金属壁无法褪去黄子耘发烫的身体。 
    黄子耘令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在坐享其成的
老马眼底。老马舌头搅动吮吸的声音在狭小的卫生间内越来越清晰，而黄子耘丰
满乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀。 
    这时老马的右手抓上黄子耘的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都
充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满。 
    伴随着刺激，黄子耘下身不断地抽缩着，爱液汨汨地流出，把穴口四周和肉
棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。 
    伴随着火车的晃动，黄子耘的双手本能的两隻小手紧紧搭上了老马肩头，随
着火车不定时的摇摆，身体不收控制的迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽
放身下小穴裡那根湿淋淋的肉棒。 
    「啪啪」的声音不断地响起，但是由于火车的行进，啪啪声和呻吟声也被火
车的声音压住了。 
    黄子耘那丰盈泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地骑在老马的腿上，修长匀
致的双腿大开着绵软地骑在老马的腿上，翘着屁股。 
    这样坐着做了一会，老马把黄子耘扶起来，让黄子耘两手趴在厕所门上，老
马双手捏住那肥腻洁白的屁股肉，用力向两边拉开，手扶着自己的大鸡巴，将粗
壮的肉棒插进了黄子耘的阴道。 
    「哦……好胀……」黄子耘娇躯一震，发出一声娇吟。 
    因为是站着，随意黄子耘的阴道就显的特别的紧，这也让黄子芸感觉到了前
所未有的充实，再加上环境的刺激，此时的黄子耘感觉到了前所未有的强烈的快
感。这也给老马带来前所未有的畅快体验。 
    此时的黄子耘趴在卫生间的门上，噘着屁股迎接；老马一波波勐烈的抽插，
那酥爽酸麻的快感如潮涌起，让黄子芸只能扭摆着肥臀抵死逢迎，娇喘吁吁，双
手紧紧趴在隔板上，竭力控制着自己的呻吟。 
    感觉到了黄子耘身体的颤抖，老马胯下的大鸡巴加速的抽插起来，黄子耘丰
满的奶子紧紧额贴在卫生间的隔板上。随后，老马用手扶着黄子耘的腰，用手握
住了黄子耘的大奶子，黄子耘只觉老马的那又硬又烫的大鸡巴像烧红的铁棒一样
刺激着自己，捅得花心嫩肉酥麻不已。 
    随后，黄子耘一阵剧烈的颤抖，一波波温热的阴精从花心深处勐喷出来，喷
洒在老马的龟头上。 
    伴随着黄子耘阴精的喷射，老马也狠狠的一插，一股精液射进了黄子耘阴道
的最深处。 
    伴随着高潮，黄子耘趴在卫生间门上，扭过头和老马的嘴紧紧的贴在了一起，
两条舌头申请的交织着，在彼此的嘴裡交换着口水。 
    休息了一会，黄子耘先开门从厕所出来回到了自己的舖位。随后老马才出来。 
    第二天，火车到站了。 
    黄子耘把培训的宾馆地址发给了老马，便和自己同事
下了火车向宾馆走去。老马则一个人墨迹了一会才打车来到了宾馆。登好房子，
老马给黄子耘发了条短信。 
    黄子耘和同事来到宾馆收拾好东西。黄子耘藉口不舒服，便没有和同事去吃
饭。 
    过了一会，黄子耘便按照老马的短信，来到了老马的房子。 
    进了门，老马刚把黄子耘抱住，黄子耘便挣脱开。走到卫生间一边脱衣服一
边说道：「真讨厌，昨天非要在火车的厕所做。害得我没法收拾。现在还黏煳煳
的。」 随后，黄子耘便进了沐浴间开始洗澡。 
    正洗着，老马挺着大鸡巴进来了。抱过黄子芸，大鸡巴贴在黄子芸的屁股沟，
双手握住黄子芸的两个奶子，舌头舔着黄子芸的耳垂。 黄子芸只手顺势便伸到后
面握住了老杨的大鸡巴。 
    不知是淋浴的水还是黄子耘的淫水。慢慢的，老马右手搂住黄子芸的腰，左
手则从黄子芸的奶子来到了黄子芸的阴唇。用手覆盖上那粉嫩的阴唇，他惊讶的
发现，黄子芸竟然有些湿润了。 
    老马手指在其周围徘徊几下就沿着那湿润的阴道口插进去。手指在裡面轻轻
抽插着，慢慢的进进出出的手指上的淫水也越来越多，越插越顺滑。 
    黄子芸被老马这麽弄，身子都软了，无力的靠在老杨的胸膛上。伴随着黄子
耘的身轻吟，老马的大鸡巴完全插了进去。火热坚硬的鸡巴深深的捅进黄子耘的
体内。 
    黄子耘双手紧抱着老马的背部，呼吸变得很急促，双眼已然迷离起来。舌头
在老马的嘴裡不停的拱着。老马双手抱着黄子耘的小蛮腰，开始用力的抽插着。
「轻点，啊啊，轻点，太大了！插得我……啊……」 
    黄子芸双手趴在浴室的牆上，不自觉的呻吟起来。慢慢的黄子耘的呻吟声越
来越大了，随着老马的抽送，黄子耘粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击
声，口中嗯啊之声不绝于耳。 
    黄子耘的头不停的左右摇摆，随着老马时快时慢的抽插，黄子芸下体的快感
越来越强，双腿不由得越加越紧。慢慢的，黄子芸感到阴道裡传来阵阵又麻又痒
的的感觉，阴道急速的收缩。 
    老马勐地拔出鸡巴，用手一撸，精液射在了黄子芸的屁股上，紧接着「啊」
的声，黄子芸来了高潮。 
    高潮过后，两个人清洗了一下便来到了床上。休息了一会，黄子耘说道：
「我回去了，一会同事回来了见不到了，就不好了。」 
    说完黄子耘起身穿起衣服。 
    「那你晚上还来吗？」老马问道。 
    「你怎麽这麽大劲头。算上火车上那次，半天这都第二回了。你不要命了。」
黄子耘说道。 
「一看你，我就慾火焚身。」 
    老马说着过去搂住黄子耘就是一顿舌吻，黄子耘也热情的回应着老马吻了一
会，黄子耘推开老马说道：「行了。我走了。你休息吧。明天再说，还有４天呢。」
说完，黄子耘便离开了。
. 
.2018年3月24日首发于第一会所SIS001 
                             第二十八章 
    从老马酒店的房间出来，刚走到电梯口。黄子耘一抬头便和楼道裡的清洁工
碰到了，定睛一看竟然是老刘。 
    老刘看到是黄子耘也是一脸诧异，自己心中意淫了无数次的女神站在自己面
前，老刘一下子不知道说什麽。为了缓解尴尬，黄子耘说道：「你怎麽在这裡当
清洁工呢？」  
    「是啊，家裡庄稼收成不好，就出来打工了。」老刘说道。 
    「怎麽？杨婷不管你了？」 
    黄子耘说完后突然觉得不应该这麽说。但是已经说了，黄子耘也就故做镇定。 
    「她辞职以后我们就没再联繫过。」老刘说道  
    「那你怎麽不在当地找个工作？怎麽跑这麽远。」黄子耘问道。 
    「当地没有认识的人啊，这有一个同乡介绍来的。」老刘说道。 
    「看在杨婷的份上，我想办法给你找个当地的工作吧。」黄子耘说道。 
    「好啊好啊求之不得。谢谢你了。」老刘连忙感谢道。  
    刚说完电梯来了，黄子耘也就进了电梯回了自己的房子。晚上，黄子耘在老
马再三的请求下，依然没有去老马的房子。 
    因为一天折腾了两回，黄子耘早早的就洗完澡躺在床上准备休息。 
    突然想起答应老刘的事，黄子耘便拿起电话给自己在家裡面游泳馆的老闆，
也是自己的朋友陈婧打了过去。 
    「婧婧，忙什麽呢？」黄子耘问道。 
    「大美女怎麽想起来给我打电话了。」陈婧说道。 
    「有个事想找你帮忙。」黄子耘说。 
    「你啊总是有事的时候才想起来给我打电话。说吧什麽事？」陈婧说道。 
    「有一个老头，我朋友的父亲。在外地打工，挺可怜的。想着能不能在你游
泳馆给找个清洁工一类的工作。」黄子耘问道。 
    「多大年纪啊？」陈婧说。 
    「快６０了。」 
    「呦，黄大美女什麽时候对老头子感兴趣了。哈哈。」陈婧开玩笑的说道。 
    「别闹，我朋友的父亲。」听陈婧这麽一说，黄子耘竟然有些紧张着急起来。 
    「看看，你急什麽。我又没说不帮。你让他这几天过来吧你的忙我还是要帮
的。让他来了给我打电话，安排他在泳池边捡捡垃圾，收拾收拾卫生什麽的吧。」
陈婧说道。 
    「谢谢你了，婧婧。」黄子耘说完便和陈婧告别挂了电话。 
    一觉起来，已经是第二天早上８点了。收拾完，黄子耘便和同事一起来到会
议室参加培训。下午和同事出晚饭，黄子耘想起了老马。于是发短信问道，「你
干什麽呢，吃饭了吗？」 
    「吃了，你一天都不理我。什麽时候过来。」老马回复到。 
    「我现在过来吧，你等我。」 
    黄子耘回完短信便和同事告别向老马的房子走去。 
    敲开了门，黄子耘进了。房间。老马连忙把门关上。两个人轻车熟路的搂在
了一起，彼此的嘴唇和舌头交。织在一起。亲了一会两个人分开了。 
    闻着老马身上沐浴露的香味，黄子耘说道：「呦，这麽早就洗澡了」 
    「那还不是为了等你来嘛。」老马说完一把抱起黄子耘扔在了床上。 
    脱掉彼此的衣服，全身赤裸的扑到了黄子耘的身上。将自己的肉棒放到了黄
子耘的乳沟之间，抓起黄子耘的双手按住乳房，开始做着乳交。  
    感受着黄子耘大奶子的柔软和乳沟摩擦的快感。老马兴奋的抽插，肉棒不时
的会顶到黄子耘的下巴。慢慢的黄子耘张开嘴用舌头在老马的龟头上轻轻滑动，
自己的头也不由自主的开始前后移动。 
    这样的美人，这样的性感的嘴唇，这样的自觉。老马在享受一一阵口交之后
居然觉得想要射了，连忙打住。来到黄子耘的下身，捧起黄子耘的一条玉腿，亲
吻了几下之后，便把黄子耘的腿放在了自己的肩上。便把自己的阴茎插进了黄子
耘的体内。 
    黄子耘嘴巴微微的张开，头微微仰起，到最后肉棒全部进入，顶住花心，黄
子耘嘴中不由自主传出「啊……」的一声长叫，老马一边抽插一边看着黄子耘那
销魂的模样。低下头，吻了一下黄子耘佳的嘴唇，「宝贝，你做爱的样子真可爱，
真想把你吞到肚子裡。」 
    老马搂住黄子耘的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将肉棒完全抽出，再
尽根而入。  
    「啊……顶到心裡去了……」 
    黄子耘已经不再控制自己了，配合的在下面扭动着自己的腰部和臀部，让大
龟头能直抵花心，给自己最大限的快感。 
    感觉到黄子耘高潮快来了，老马一下子把大鸡巴从黄子耘体内抽了出来。 
    感到下体突然来的空虚，黄子耘看着老马说道：「你要干什麽？」 
    老马吻了一下黄子耘说道：「我们去浴缸裡做。」  
    说完老马抱着黄子耘进了浴缸，让黄子耘跨坐在自己的大腿上，看着老马的
大鸡巴，黄子耘用手先套弄几下，扶正对准自己的下身，慢慢的坐上去，当龟头
慢慢进入阴道时候，黄子耘呼了一下长气，「马叔，我发现你的越来越大了。真
不像你这个年纪的人有的。」说完黄子耘就上上下下动了起来。 
    老马也动起来配合着，嘴含着黄子耘的乳头，一会双手把住黄子耘的屁股。
黄子耘已经忘情的叫起来。 
    黄子耘缠在老马腰上的腿越来越紧，双手也托住老马的腰部「啊……受不了
了，快……啊…… 」黄子耘觉得自己已经要来了。 
    此时的老马也加快了抽插。伴随着两个人激烈的运动，水花四溅老马。鸡巴
马眼一阵酸痒，随后大声喊道：「啊啊子耘。我要来了。」 
    听到老马的话，黄子耘伴随着自己阴道剧烈的收缩，用手紧紧的搂住老马的
脖子，感受到黄子耘的高潮后，老马龟头一痒，一泡精液射在了黄子耘的阴道裡
面。  
    高潮过后，黄子耘坐在老马身上，两个人懒懒的躺在浴缸裡。老马温柔的亲
吻着黄子耘，双手在她的身上抚摸着。黄子耘躺在老马的怀中一动不动。 
    此时的情景真的让人难以想像，浴缸裡，一具满是皱纹，通身黑漆，满头白
发的老人怀裡赤裸的躺着一个身材丰满，皮肤白皙，面容姣好的少妇。此时的一
黑一白，一老一少形成了鲜明的对比。 
    一番云雨，黄子耘起身穿了衣服准备出门。刚打开门，老马一把把黄子耘拉
回房子又是一阵舌吻。吻了好久两个人才分开。 
    黄子耘刚从老马房间出来，不偏不正的看到安全出口的楼梯口老刘盯着自己。 
    不用说，刚才老马拉自己回去的那一幕被老刘看到了。为了掩饰自己，黄子
耘连忙说：「老刘，你记个电话号。我把工作给你问好了。」  
    老刘记完电话，黄子耘连忙飞快的向自己房间的楼层小跑。看到黄子耘的反
应和刚才发生的，老刘已然猜出来个不就不离十。为了验证自己，老刘以清洁工
打扫房屋垃圾为由敲开了黄子耘出来的房门。 
    果然不出所料，老刘看到了老马，一个和自己年龄差不多大的老男人。看到
眼前这个老男人，在联想刚才发生的。 
    老刘微微一笑便明白了所有。  
    本来住在一个酒店，黄子耘是为了方别，结果没想到还是出了纰漏。 
    为了避免再遇到老刘，黄子耘便让老马换到了自己培训酒店旁边的酒店。每
天下课，黄子耘便来到老马住的酒店和老马做爱，两个人就像夫妻一样。 
    换了酒店，黄子耘也没什麽顾忌的，晚上便和老马在一起住了下来。第二天
一大早便离开老马的房子，回到自己培训的酒店洗漱完，再叫上同事一起去吃早餐。 
    四天的培训很快就结束了，老马和黄子耘这几天的夫妻生活也即将结束。临
走的前一天，黄子耘给老马说让老马自己先回，明天他没和同事包了一辆车一起
回。老马一脸不情愿的离开了。 
    回去的路上，黄子耘接到了老马的短信，「刚接到我儿子电话，我后天的机
票。」 
    「好快啊。你快收拾东西吧。」黄子耘回复到。 
    「我想最后和你做一次。在你家。」 
    老马鼓起勇气发出了这样一条短信。 
    「你开什麽玩笑。我老公在。」黄子耘说道。 
    「我来想办法。到时候他肯定不在。」老马说道。 
    「你能有什麽办法？」黄子耘说道。 
    「那你别管了，明天週末，晚上我去找你。」老马发到看着老马的短信，黄
子耘没有再回短信。 
    第二天下午，黄子耘和乔山逛完街挂。刚回到家乔山接了个电话，收了电话，
乔山道：「老婆，马叔约我喝酒。就不和你吃晚饭了。」说完，放下东西。乔山
便出了门。 
    黄子耘知道之后要发什麽。从抽屉裡拿了几片药吃了下去。 
    两个小时，黄子耘听到有人敲门。打开门一看，果然是老马。进了门，黄子
耘问道：「我老公呢？」 
    「别担心。我请他喝酒。放了两片睡觉的药。现在正在宾馆睡觉呢。」老马
说完便一把抱住黄子耘吻了上去。  
    两个人吻了一会，黄子耘推开老马说道：「你先去洗洗吧，我在卧室等你。」 
    说完，黄子耘便进了卧室。不一会，老马便洗完澡了，光着身子，下面挺着
大鸡巴走进了黄子耘和乔山的卧室。 
    来到床上看着眼前这个诱人的少妇人妻，老马一下子把黄子耘拉到自己怀裡，
看着老马那自己再熟悉不过的大鸡巴，黄子耘不由自主的伸手握住老马的大鸡巴。 
    看着眼前这个全身雪白，乳房坚挺的动人少妇，老马已经忍不住了。一边摸
着黄子耘的乳房，一边把手放在黄子耘的头上把黄子耘往下按。 
    黄子耘顺从的蹲下身，张开小嘴把老马的鸡巴含入嘴裡，双臂紧紧的抱着老
马的屁股，把这根曾经带给她无数次高潮的大鸡巴深深的含进嘴裡。 
    看着埋头在自己胯间黄子耘，老马的心裡震动跟大，心裡的那种征服感油然
而生。人妻，少妇，乳房，偷情，老少，再加上和黄子耘在她和乔山卧室的床上，
再看着不远处黄子耘和乔山的合影，这一切的一切，今天让老马觉得出其的刺激。 
    黄子耘赤裸着雪白圆润的身体跪蹲在地上，受到黄子耘极度的诱惑，老马再
也忍受不住，再也无暇欣赏她悻感的肉体，把黄子耘摆成跪趴的姿势，叫她噘着
肥大的屁股，用户手掰开她浑圆的臀瓣，毫不犹豫的把头就埋进了，黄子耘那充
满溪流的深深的臀沟裡，在那裡乱拱乱舔。 
    黄子耘被突然刺激的，啊，啊娇吟着。她把自己的大屁股使劲的向后挺着，
恨不得把老马的整个头部都装进自己的屁股裡。 
    也许是累了，老马躺在了床上，自己的大鸡巴坚挺的立在空气中。 
    「坐上来吧，子耘。顺便帮我把避孕套带上。」老马看着黄子耘说道。 
    「算了吧，我吃药了。最后一次，你可以射进来。」黄子耘说道。  
    听黄子耘这麽一说，老马从刚才的躺着一下子站了起来，一把把黄子耘推倒
在床上，随后，大鸡巴对黄子耘早已洪水氾滥的阴道插了进去。 
    「啊，啊。太大了，太满了……」黄子耘被这突如其来的一插，舒服的叫了
出来。  
    老马搂紧黄子耘宽大的胯部，鸡巴在黄子耘的阴道裡一会轻轻的抖动着一会
勐烈的抽插。空前的充实和涨满叫黄子耘浑身舒畅。 
    「舒服吗，子耘。你夹得我好紧啊。」 
    一边抽插着黄子耘，老马还不忘一边说着淫荡的话。确实，对于一个老头，
能够彻底征服一个少妇人妻，这样的满足感真的很刺激。特别是在自己的胯下说
着淫荡的话。 
    「啊，啊，快点，就这样老马。太舒服了。我今天就是你的。」 
    黄子耘阵阵娇喘，伸着小舌头不停地舔着自己的红唇。看着黄子耘的脸，老
马一下吻上了黄子耘的红唇，同时一隻手揉着黄子耘的大奶子，下身勐烈的抽插。 
    就这样，黄子耘的浪叫声充斥在整个卧室裡，一阵快感充斥全身，黄子耘到
了高潮。高潮过后，黄子耘身子懒散的躺在在老马怀裡。 
    休息了一会，老马在黄子耘耳边说道：「子耘，咱们去阳台上再来一次吧。」 
    「你疯了吧，老马。在阳台上？」黄子耘用她那性感的小嘴说道。 
    「哈哈哈。宝贝，没关係的。咱们屋裡是黑的，外面是亮的。咱们能看到外
面，外面看不到裡面。」老马说着，用手拽着黄子耘的乳头开始摩擦。 
    「你好讨厌。」黄子耘听完对着老马就是一顿拳头。 
    老马一下抱起黄子耘来到阳台，把黄子耘放下后，黄子耘顺从的趴在阳台的
玻璃上，噘起屁股，老马伸手拍了拍黄子耘的屁股，手握自己的鸡巴，对着黄子
耘的阴道，一下就插了进去。 
    黄子耘胸前两隻丰满的乳房被老马攥在手裡，粉红的乳头从指缝中坚强的挺
立着，自己噘着屁股迎合着老马的抽插。  
    突然，黄子耘的电话响了。听着电话铃声，老马好像并没有停下的打算，此
时黄子耘，回头吻了一下老马：「老公，等我接个电话。」说完，从自己的床边
拿出电话，一看是自己老公的，黄子耘先是一惊，随后还是接了电话，「喂，老
公。 
    你喝完酒了吗？怎麽还不回来。」  
    「我喝多了，听服务员说马叔把我送到宾馆了。我清醒清醒准备洗个澡然后
回去。」 
    「好，那你注意安全。啊，疼……」 
    听着乔山给黄子耘打电话，老马挺着自己的大鸡巴突然狠狠的向黄子耘阴道
中插去。刺激的黄子耘叫了出来。 
    「怎麽了，老婆。」乔山问道， 
    「哦哦，没事。洗脚水太烫。那你注意安全，快回来吧。」黄子耘说完便挂
了电话。 
    挂了电话就是一阵呻吟「啊……啊……啊好舒服……好满。啊，太深了……」 
    老马一把把黄子耘按在玻璃窗上，大鸡巴随后插入黄子耘的阴道了大鸡巴带
来的快感让黄子耘发出了满足的娇吟，「……啊……太……大……啊……啊……」 
    老马下体抽插着，双手也没有閒着。双手不停的抚摸着黄子耘的奶子，嘴在
黄子耘嘴唇上肆意的吻着，黄子耘的舌头伸到了老马的嘴裡和老马的舌头缠在了
一起，感受着前所未有的接吻的快感，老马的鸡巴抽插的更快了。  
    感受到了性器官摩擦的快感，黄子耘几乎狂乱了，双手紧抱着老马配合的将
屁股高高的抬起。 
    突然老马将鸡巴从黄子耘的阴道了抽了出来，放到了黄子耘的面前。黄子耘
扭头一看便会意的转过身子蹲了下来，张开嘴把沾满自己和老马爱液的老马这个
再熟悉不过的大鸡巴含在了嘴裡，舌头不停的在老马的大鸡巴来回舔着，银牙轻
轻的在龟头上摩擦。 
    感受着黄子耘的口交，老马也快要射精了，将鸡巴从黄子耘的嘴裡拔出来以
后，老马将自己的鸡巴再次插入黄子耘的阴道，更加疯狂的抽插。 
    老马感到黄子耘的水愈流愈多，阴道裡更加的湿润温暖。于是，老马加快了
速度，「啊……啊……你……真美……大宝贝……真舒服……」 
    此时的黄子耘已达性慾的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯……嗯……真痛快
……再用力……唔……嗯……」 
    「哎呀……子耘……我要射了……忍不住……了……」 
    「啊……啊……射进来吧。我要……」 
    阵阵快感之后，黄子耘性高潮如洪水勐兽般来临了。 
    老马突然觉得大龟头一阵酥麻，黄子耘的阴道紧紧抓住大阴茎大龟头吮吸。
黄子耘全身一阵颤抖，阴精喷在老马的大龟头上，全身颤动了好久才停下来！ 
    高潮过后的两个人爱抚了一会后，黄子耘连忙推起老马说：「你快走吧，乔
山马上回来了。」 
    老马收拾完便准备离开。刚到门口，黄子耘叫住了老马，「马叔，一路顺风。」 
    说完便主动搂住老马的脖子把舌头送进了老马的嘴裡。两个人紧紧的搂在一
起舌吻着。过了好一会，两个人才分开。 
    老马走了，黄子耘的生活恢復了平静。下午吃完饭，黄子耘开着车来到了自
己好久没有来的游泳馆准备游泳，刚进门，便碰到了老刘。两个人彼此看着笑了
笑，黄子耘便进了更衣室。 
    换好衣服来到泳池，远远便看到陈婧在泳池边坐着。 
    黄子耘便来到陈婧身边，「呦，黄大美女今天怎麽有空来游泳了。难道是为
了看你介绍的那个老头。」 
    「去你的没正行。」黄子耘说道。 
    「哈哈，开玩笑的。」陈婧说道。 
    「怎麽样，这个老刘工作的怎麽样？」黄子耘问道。 
    「人挺老实的，挺好的。工作挺认真，就是有一点不好。」陈婧说道。 
    「怎麽了？闯祸了。」黄子耘问道。 
    「闯祸到时没有，就是只要我游泳，他总是进来捡垃圾，还总盯着我看。」
陈婧说道。 
    「你可别臭美了，你个死婧婧。」黄子耘笑着说道。
  
    「真的，你看又进来了。」陈婧指着另一个方向说道。 
    黄子耘扭头一看，果然看到老刘一边在池边擦地一边往自己和陈婧这边看。 
    「怎麽样，没骗你吧。每次盯着我看完他的短裤总就翘了起来哈哈，不过。
目测他的尺寸应该不小。哈哈。」陈婧说完便起身进了泳池开始游泳。 
    听着陈婧的话，黄子耘愣在了那裡。心裡想着，「当然尺寸不下，老刘和杨舜
琳做爱的视频自己是看过的，老刘下体的大小自己也在视频上见识过。」想到这裡，
黄子耘一阵脸红，为了避免尴尬，黄子耘也连忙起身进了泳池。
. 
                            【未完待续】
    （第二十九章） 
　　没有了老杨和老马的日子，虽然偶尔回家自己的老公会和自己做爱，虽然在
乔山射精的时候，黄子耘的阴道有了一丝抽搐的感觉，但是还是没有达到和老杨、
老马做爱时的那种爽快的感觉。 
　　日子一天天过去，黄子耘因爲得不到性爱的满足，内心的欲望也在一天天增
加。 
　　一天下午下班，吃过饭，黄子耘开车来到了陈婧的游泳馆。 
　　刚进大厅便看到收银台后面的先进员工的照片牆。 
　　老刘干了几个月以后竟然成了先进员工。 
　　黄子耘准备去找陈婧，刚上楼梯就听到陈婧的声音「老刘，你先去忙吧。下
班等我」 
　　说完，就看到老刘从陈婧的办公室出来了。 
　　看到这一幕，黄子耘连忙躲闪到一边，没有让老刘看到自己。 
　　游完泳回到家，黄子耘躺在床上想着刚在在泳泳馆听到和看到的，再联想到
自己和老男人的做爱。 
　　不由的心裏得出了一个震惊的结论「难道陈婧和老刘」 
　　黄子耘不敢再往下想了。 
　　第二天下班出过饭，黄子耘刚出单元楼就看到老刘手裏提着东西站在单元门
口。 
　　「怎么了老刘」黄子耘问道 
    「大妹子，我买了点东西准备来感谢感谢你。你帮我找了工作」老刘说道 
    「客气什么，那就屋裏请吧」黄子耘说完便和老刘进了屋
    
    两个人寒暄了一会，老刘起身准备离开。 
　　刚站起来，突然扭头对黄子耘说「那天在宾馆，我以爲是老杨呢。准备打招
呼。结果一看那个老头我不认识」 
　　挺着老刘这么一说，黄子耘一下子愣住了。连忙说「哦，老杨去世了」 
　　「原来是这样，那个老头真幸福」老刘说道 
    「你别多想，老刘。你那天看到的那个他出国了，不会再回来了。所以临走
前。我们就」黄子耘说着停住了 
    「哦哦，那你以后需要帮忙了给我打电话」老刘说道 
    「啊你说什么」听着老刘的话，黄子耘瞪大眼睛说道 
    「你以后有需要了可以找我。毕竟你这个年纪。」老刘说道 
    「不用，不用」黄子耘连忙说道 
    「好吧。不过我的尺寸你在视频上也见过，应该能满足你。而且咱们也知根
知底」 
　　老刘说完便离开了听着老刘的话，黄子耘愣在那裏好长时间。 
　　一方面是震惊一个农村老头竟然能对自己说这样的话。 
　　另一方面也是自己内心深处最原始的感觉被老刘的话触碰到了。 
　　日子还是一天天的过，因爲自己老公总打游戏，黄子耘又和乔山吵架了。 
　　收拾了一下，黄子耘便一个人开车来到泳池游泳。 
　　由于已经是快晚上十点了，泳池裏没有人了。 
　　游了一会，黄子耘突然发现老刘在不远的泳池边看着自己。 
　　眼睛不自觉的扫了一下，清楚的看到老刘穿着短裤的下体高高挺立着。 
　　游了一会，黄子耘出了泳池。 
　　对老刘说「刘叔，不早了。走吧，我送你回家。你在门口等下我」 
　　黄子耘说完并进了更衣室。 
　　从游泳馆出来，黄子耘刚走到自己的车边准备开门上车。 
　　突然听到一声「小心」就感觉到自己被人一拽。 
　　过了一小会，才明白过来。 
　　原来刚才一辆摩托车差点撞到黄子耘。 
　　幸亏老刘反应快一把将黄子耘拉了过来。 
　　但是老刘的胳膊却被划破了。 
　　看着眼前这个老实巴交，土裏土气的农村人，黄子耘心裏有了一丝好感。 
　　随后，黄子耘开车带着老刘去医院包扎了一下。 
　　包扎完，黄子耘把老刘送到了老刘家楼下，停好车，黄子耘说道「走吧，我
送你上楼」 
　　「不用，不用。一点小伤没事」老刘说道 
    「别逞强了，我送你上去吧。」黄子耘扶着老刘准备走 
    「真不用，你快回去吧」老刘拒绝道 
    「别扭扭捏捏的了，我一个女的都不怕。你一个村夫还淨是事」 
　　说完，黄子耘便扶着老刘上了楼。 
　　进了老刘的房子，黄子耘心裏竟有了一点心疼的感觉。 
　　偌大的空间，放了一张床、一个柜子和一个桌子就没什么地方了。 
　　扶老刘躺下后，黄子耘说道「你躺着。我去打点水。你洗把脸我就走了」 
　　「别，千万别」 
　　老刘话还没说完，黄子耘便进了卫生间。 
　　过了好久，黄子耘才端着一盆水出来。 
　　放到地上后黄子耘说道「刘叔，你在卫生间贴那么多我的照片干什么」 
　　「我我不是」老刘结巴的说道 
    「你喜欢我？」黄子耘看着老刘说道 
    「嗯。我喜欢你。从那天我和杨婷在村裏见到你以后，我就梦想着」老刘没
说完 
    「梦想着什么？所以你就把我的照片贴到卫生间，打飞机对吗」 
    黄子耘说完这个话，自己都没吓住了。 
　　也许是自己内心对老刘的同情与感谢，也许是自己内心最原始的欲望，也许
是老刘那天对自己说的话刺激到了自己。 
　　这种种原因，再加上老公和自己吵架。 
　　黄子耘此时的内心竟然有了一种想要放纵一次的想法。 
　　「我可以给你，但是你必须听我的话。没有我的同意不能有任何动作，也不
能说任何朋友以外的话。」黄子耘说道 
    听着黄子耘的话，老刘一愣随后呆呆的看着黄子耘。 
　　黄子耘伸过头去用自己的红唇在老刘嘴上亲了一下，随后老刘缓过神来抱住
黄子耘，放倒在了床上。 
　　随后老刘便解开了黄子耘衬衫的扣子，脱光了黄子耘的上衣，温柔的脱掉了
黄子耘的奶罩……虽说自己看过老刘和杨舜琳、杨婷做爱的视频，也看过老刘的
大鸡巴。 
　　但是突然和老刘做爱，多少有点不适应。 
　　老刘的嘴唇吸住了黄子耘的香唇，舌头轻轻顶，就将舌尖顺势伸入了黄子耘
的小嘴裏，并用舌尖不住地添弄，黄子耘也开始用粉红舌尖试迎合着。 
　　两条舌头缠绕吸吮，口水不停的在两个人嘴裏交换着。 
　　此时，老刘拿出了自己和杨舜琳、杨婷做爱的全部技巧，温柔的把手伸进黄
子耘的内裤裏，手指轻捏黄子耘的阴唇。 
　　分开黄子耘的双腿，用舌头舔吸黄子耘的肛门与阴唇。 
　　在农村男人粗糙的舌头的逗弄下，黄子耘慢慢动情了，不时地伸出那小巧的
香舌舔舐着微张的红唇。 
　　唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……」 
　　股爱液也流出黄子耘的下身，湿了老杨手。 
　　「……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……
嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……」黄子耘娇吟道。 
　　老刘抬起头，把嘴印上了黄子耘的红唇。 
　　「唔……」 
　　声低哼，由于人妻的本能，黄子耘娇羞地扭动着，不愿让他轻啓「玉门」，
老刘把黄子耘的头紧紧地压在枕头上，把嘴重重地压在了黄子耘的红唇上。 
　　当老刘的舌头用力地顶开黄子耘的鲜红朱唇时，老刘忘情地用舌尖「进攻」
着、撩逗着。 
　　黄子耘随着慢慢的动情，舌头也与老刘卷在起，吮吸着、缠卷着。 
　　黄子耘的两个大奶子则被老刘粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长的双腿
被大大地分开。 
　　老刘粗挺火热的肉棒插进黄子耘的阴道便开始快速抽送，滚烫的龟头每下都
粗暴地顶进黄子耘的阴道深处。 
　　同时，老刘的嘴唇紧紧堵住黄子耘性感的红唇，两手黄子耘的奶子，粗大的
鸡巴次次深深的插进黄子耘的阴道与子宫相接触。 
　　小腹撞在她屁股上发出「啪啪」的声音。 
　　黄子耘此时香汗淋漓，不时发出呜呜的呻吟声。 
　　「哎……唔……轻点……」 
　　「舒不舒服？」老刘问道。 
　　「别说了，快点」黄子耘轻声说道。 
　　老刘越来越沉重的抽插，也让黄子耘的呻吟声越来越大，「……嗯……嗯…
…嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」 
　　老刘感到黄子耘阴道慢慢收缩的同时，自己也已是欲火狂升，不能自制，觉
得时机已成熟了。 
　　老刘便提下身，将肉棒向黄子耘火热阴道深处狠狠顶……正沉溺于欲海情焰
中的黄子耘被他这下又狠又勐地顶，阴核阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐。 
　　强烈的刺激使黄子耘的子宫射出股温热粘滑的阴精……瘫痪在老刘的怀中。 
　　看着眼前这个自己梦寐以求想征服的少妇人妻瘫在自己怀裏，感受着黄子耘
阴道剧烈收缩带来的快感，老刘的大鸡巴狠狠地刺入黄子耘高潮时正湿滑不堪正
火热地收缩的阴道内。 
　　受到如此强烈的刺激，黄子耘高翘的屁股突然拼命的向上翘起，不断起伏的
颤抖起来。 
　　老刘龟头马眼阵酥麻，火热的精液喷射进了黄子耘的体内内。 
　　射完，老刘便翻身躺在了床上。 
　　黄子耘起身边擦着下体边说道：「真讨厌，忘让你戴套了」 
　　收拾完，黄子耘起身准备走。 
　　老刘说道「妹子，咱们以后还能吗」 
　　黄子耘没有说话，走到老刘边给了老刘一把钥匙说道，「这个是之前我借给
杨婷和你偷情的地方，你住的这个地方太小了。抽空搬到那去吧。闲了我再去找
你」 
　　黄子耘说完便离开了。 
　　回到家，黄子耘洗了个澡。 
　　把老刘射在自己体内的精液清洗了一下，随后便睡觉了。 
　　这一觉，黄子耘睡了出其的踏实，一觉睡到天亮。 
    起来后一身轻鬆。 
　　一边洗漱黄子耘一边对自己轻声说，看来这就是性爱的力量。 
　　说完黄子耘尴尬的笑了笑。 
　　至此，在老杨、老马相继离开后，黄子耘又有了一个伴侣—老刘。 
　　隔三差五就去自己借给老刘住的那个房子。 
　　躺在曾经杨舜琳、杨婷和老刘做爱的那张床上，黄子耘抱着老刘享受着性爱
的快乐。 
　　黄子耘怀孕了。 
　　说实话，她都不知道到底是不是乔山的孩子。 
　　黄子耘先后和老杨、老马、杨舜琳的公公、自己公公、老刘发生了性关系。 
　　除了杨舜琳公公以外，别人都在没有戴套的时候在自己体内射过精。 
　　乔山的大学同学刘萌在省城注册了一家小公司，生下孩子以后，爲了乔山能
更好的发展，同时黄子耘爲了结束这段尴尬的性爱。 
　　孩子断奶以后，黄子耘和乔山将孩子交给了父母后便来到了省城。 
　　黄子耘和乔山下了汽车，老同学刘萌早早的便等在了省城汽车站。 
　　两个人一见面便拥抱在了一起。 
　　「好久不见了，乔哥」刘萌说道
    
    「是啊，一转眼你都成老闆了」乔山说道 
    「哪裏哪裏，这不是还要靠你帮衬着。咱们兄弟共同创业嘛！别说
嫂子长得倒是挺好看啊」刘萌说道 
    「哈哈，别夸她了」乔山回答道 
    「这样，乔哥来之前不是说没地方住吗。正好我舅舅有一套空房子，
你们先住。去了先收拾一下，晚上我给乔哥和嫂子接风」刘萌说 
    「多谢了，兄弟」 
　　说完，刘萌便带着乔山和黄子耘来到了自己舅舅的房子。 
　　大概收拾了收拾，乔山和黄子耘便来到了刘萌早已定好的饭店吃饭。 
　　三个人在饭桌上一边叙旧一边谈着家常。 
　　说着说着，几个人就说到了黄子耘的工作。 
　　「老弟，有没有什么办法，帮你嫂子找个工作。」乔山说道 
    「嫂子原来是干什么的」刘萌问 
    「原来在一个公司做人资工作」黄子耘回答道 
    「这样，我舅舅是咱们原来的教育局局长。找找他，看看去教育局有没有什
么位置」刘萌说道 
    「那就提前谢谢兄弟了」乔山一边和刘萌碰着酒杯一边说道。 
　　喝完酒几个人就分别回家了。 
　　第二天下班，乔山一进门就对黄子耘说「老婆，收拾收拾买点礼品，一会咱
们去刘萌舅舅那去」 
　　「啊，这么快啊，你这个同学办事还挺靠谱的啊」黄子耘说道 
    「是啊，我也没想到这么快」乔山说道。 
　  两个人收拾了收拾在楼下超市买了鸡盒礼品便坐着刘萌的车来到了刘萌舅舅
的家。 
　　一进门，刘萌就开始介绍了「老舅，这位是我的大学同学乔山，这位是她老
婆黄子耘」 
　　随手，刘萌指着自己的舅舅说道「这位是我的舅舅，王建国，因爲１９４９
年生，所以叫建国。哈哈」 
　　介绍完坐下以后，王建国一脸严肃的说「刘萌把你的情况大概给我说了说，
你再介绍一下你自己吧」 
　　「好的王叔，我叫黄子耘，今年３１岁，毕业于＊＊政法大学，之前在＊＊
公司从事人力资源管理工作」黄子耘回答道 
    「好！我了解了。你们回去等消息吧」老王说道 
    出了老王的家门，乔山说道「你舅舅看起来很严肃很厉害啊」 
　　「没办法。之前是当兵的，退伍以后又当了好几年局长，就这毛病」 
　　三天过去了，就在乔山和黄子耘以爲工作的事没戏的时候，刘萌来电话了。 
　　「乔哥，我舅舅刚才打电话了，明天让嫂子去教育局上班，在管理部门。这
样，我刚才自作张的说你们请我舅舅吃饭。地方我已经订好了。在＊＊＊，你们
快点过来，我去接我舅」 
　　「好好，谢谢兄弟了。我们这就去」 
　　乔山挂了电话以后就和黄子耘来到了饭店。 
　　没等一会，刘萌和他舅舅王建国便进了包间。 
　　「王叔，您来了。快坐。今天真的要好好感谢一下您。我坐您旁边，要多敬
您几倍」 
    黄子耘说着便拉着王建国，让王建国坐在了位上，自己坐在了王建国的旁边。 
　　酒过三旬菜过五味，感谢的话说完以后，几个人便开始唠家常。 
　　聊着聊着，黄子耘知道了，眼前这个男人早年丧ｑ，一手把孩子拉扯大以后
结果孩子又不幸生病去世。 
　　这么多这么大的打击依旧没有击倒眼前这个男人。 
　　１９４９年出生，今年６７岁的老王看起来并不老。 
　　几个人一边喝着酒聊着天。 
　　毕竟是当过兵当过局长的人，乔山和刘萌已经喝的有点胡言乱语了，老王还
是面不改色心不跳的。 
　　看着乔山和刘萌已经喝多了，老王说道「子耘，今天就到这吧。我把刘萌送
回去，你把乔山送回去。以后有事就打电话」 
　　说完，便扶着刘萌出了饭店的门。 
　　第二天，黄子耘来到了新的工作环境。 
　　没想到教育局的人对黄子耘这个新人，而且不是正式编制的人十分热情。 
　　当然，原因就是，这个是原局长介绍来的，而原局长是相当有威信的。 
　　在教育局上班有一段日子了，黄子耘慢慢的也和周围的同事溷熟了。 
　　当然，单位内部的事情包括老王的事情，黄子耘也就知道的更多了。 
　　从日常聊天中，黄子耘知道这个王建国是相当有能力，相当有威望的一个人
在王建国在位的时候，甚至有女职工向王建国表白过。 
　　知道了这些以后，黄子耘在心裏不由的默默说道「现在的女人都是怎么了，
这么多人都喜欢年纪大的老头」 
　　黄子耘说的这些人当然也包括她自己。 
　　爲了在新单位好好变现，也爲了的到领导的赏识。 
　　黄子耘每天上班都去得很早。 
　　每天在教育局边上教育家属院门口的早点摊上，黄子耘都能碰到老王在那裏
吃早点。 
　　一来二去，两个人稍微熟悉了一点。 
　  不知道是爲了攀上老王这层关系爲了以后更好的发展还是因爲黄子耘对老男
人有好感的原因。 
　　黄子耘慢慢开始注意这个王建国了。 
　　一个周六的早上，黄子耘因爲有点工作要加班依旧是一早来到了教育局，但
是今天早上在早点摊，黄子耘没有看到老王。 
　　向早点摊老闆询问了一下以后，黄子耘知道今天老王没有来吃早点。 
　　于是，黄子耘便买了早点打算去送到王建国家。 
　　来到王建国家门口，敲了半天门老王才把门打开。 
　　「王叔，你今天怎么没去吃早点。我给您买来了」黄子耘说道
    
    「哦哦，谢谢你了。咳咳咳」 
　　老王一边说，一边咳嗦着。 
　　「王叔，你怎么了。不舒服吗」黄子耘关心的问道 
    「没事，可能有点感冒」老王说道 
    「呀，王叔你发烧了」 
　　黄子耘伸出小手在王建国的额头上摸了一下，觉得很烫手。 
　　「没关系，吃点药就好了」老王有气无力的说 
    「别撑了，王叔。你快去休息吧。我帮您叫局裏的大夫」 
    说完，黄子耘便扶着老王进了卧室，随后给局卫生所的大夫打了个电话。不
一会，大夫来了。万幸，没有大碍。给老王吊上吊瓶，观察了一段，大夫就走了。 
    因爲要最后拔针，所以黄子耘便留下来照顾老王。黄子耘正在厨房忙活着，
突然发现老王一隻手拿着吊瓶出了卧室。 
    「王叔，你怎么了」黄子耘问道 
    「没事，上个卫生间」老王说道 
    「我来帮你吧」 
　　黄子耘说完便有点后悔，一个男人上厕所，自己怎么帮。 
　　但是话已经说出口了只能过去了。 
　　来到卫生间，黄子耘转过身子帮老王举着吊瓶。 
　　老王掏出自己的大鸡巴畅快的尿了起来。 
　　听着尿孕击打在坐便器上发出的有力的声音，闻着男性生殖器发出了特有的
味道，黄子耘有点失神了。 
　　老王尿完以后，黄子耘把老王扶回卧室，自己便回厨房做起了午饭。 
　　午饭做好了，老王的吊瓶也打完了。 
　　拔了针，老王出来坐在餐厅一看，房子被黄子耘打扫的焕然一新，餐桌上摆
着爽口的小菜。 
　　「王叔，您的病还没好。就吃点清澹的吧。我给您盛碗粥」 
　　说着，黄子耘拿起老王的碗进了厨房。 
　　看着眼前的一切，老王心裏有了一种莫名的感觉。 
　　自从自己老婆去世之后，自己的家裏太长时间没有过这种感觉了，而此时的
黄子耘就像这个家的女人一样在厨房忙碌着。 
　　望着厨房的黄子耘，老王心裏又有了另外一种感觉。 
　　打量着这个刚爲人母的三十出头的女人，老王觉得黄子耘浑身上下散发着一
种诱惑力。 
　　「王叔，吃饭了」 
　　黄子耘把粥放在了老王面前，老王端起粥吃着饭。 
　　但是眼睛还是不由自的在黄子耘的身上扫。 
　　望着黄子耘高挺的奶子，还有充满诱惑的脸庞。 
　　特别是勺子送进黄子耘红润性感的嘴巴的时候，老王看着眼前这个和自己外
甥差不多大的女人，自己心中燃烧起了一股欲望的火焰。 
　　除了长辈对晚辈的疼爱以外，还有男人对女人的性。 
　　吃完饭，黄子耘收拾完以后对王建国说「王叔，我走了。您一个人住，以后
有什么事就给我和乔山打电话。或者您想吃什么了，就给我打电话，我过来给您
做」 
　　说完，黄子耘离开了老王的家。 
　　望着黄子耘离开的背影，王建国胯下的大鸡巴竟然有了一种勃起的感觉。 
　　黄子耘走后，王建国对她久久不能忘怀。 
　　虽然，往后的日子裏，每天在早点摊上王建国都能碰到黄子耘，但是毕竟时
间太短。 
　　也许是长辈对晚辈的疼爱，也许是男人对女人的爱。 
　　王建国慢慢的开始关心起了黄子耘。 
　　作爲原教育局局长的王建国，自然首先在工作上照顾黄子耘。 
　　因爲王建国的缘故，黄子耘在教育局可以说是顺风顺水，甚至一些正式编制
的老员工都比不上黄子耘这个新职员而且还是非正式编制。 
　　局裏凡是出差、培训、露脸的时候，基本都有黄子耘。 
　　当然，黄子耘心裏也明白这一切都是老王的作用。 
　　一天下午现任局长把黄子耘叫到了办公室，先是说了给黄子耘升职的事。 
　　黄子耘当然知道，这都是王建国的原因。 
　　随后，现任局长说这周五有一个教育界交流会，王建国是特邀嘉宾，教育局
派黄子耘去。 
　　当然，现任局长这么安排完全是出于拍王建国马屁的缘故。 
　　周五，黄子耘穿着一身靓丽的ｏｌ装准时来到了生态园参会。 
　　望着台上王建国的侃侃而谈、听着台下的掌声，再看看各位参会领导对王建
国的恭敬，黄子耘不由的对这个已经６７岁的老男人有了一丝崇敬。 
　　交流会结束以后，在宴会厅好多人给王建国敬酒。 
　　再好的酒量也架不住敬的人多，王建国喝多了。 
　　宴会结束，黄子耘扶着王建国把王建国送回了家。 
　　进了家门，黄子耘给老王倒水的功夫，老王一阵呕吐吐在了餐桌的餐布上。 
　　没办法，黄子耘把老王放在了卧室的床上脱去了老王的外衣和鞋子。 
　　出了卧室，黄子耘拿起餐布去了卫生间准备洗。 
　　正洗着，老王推门进来了。 
　　因爲喝多的原因，没有注意到黄子耘在。 
　　老王进了卫生间来到马桶边脱下裤子就开始撒尿。 
　　黄子耘还没反应过来，老王的大鸡巴就露在了黄子耘面前。 
　　也许是太突然，也许是震惊，黄子耘竟然一直盯着老王的大鸡巴，直到老王
尿完。 
　　黄子耘一阵脸红便低下头继续洗着餐布。 
　　洗着洗着，黄子耘的脑海裏竟然时不时的出现老王的大鸡巴。 
　　不愧是当过兵的，再加上尿憋的，显得鸡巴出奇的大出奇的粗。 
　　特别是，老王的鸡巴竟然特别白。 
　　这和老杨、老马还有公公的黑鸡巴形成了鲜明的对比，给了黄子耘极大的震
撼。 
　　算算怀孕，再算算和那些老头分开。 
　　黄子耘已经很久没来过一场愉快的性爱了。 
　　虽然乔山时常和黄子耘做爱，但是每次黄子耘隻能来一次高潮，甚至有的时
候乔山射精了黄子耘还没高潮。黄子耘想着老王白皙皙的大鸡巴，心裏有了异样
的感觉。 
　　洗完餐布，黄子耘端了一杯水进了老王的卧室。 
　　将水杯放在老王床头后，黄子耘轻声说道「王叔，我走了，水在床头记得喝」 
　　说完，黄子耘正准备离开，突然老王一把拉住了黄子耘的胳膊拽到自己怀裏
「别走，老婆，别走。十鸡年了，我想你想的好苦，也憋的好苦。给我吧」 
　　老王醉酒中说道黄子耘明白老王这是醉话，在梦中老王梦到了他的老婆。 
　　黄子耘在老王的怀裏使劲的挣扎。 
　　突然老王一使劲，把黄子耘压在了身下。 
　　说道「老婆，给我吧。我好难受。老婆」 
　　听着老王的话语，黄子耘突然对老王有了一丝同情。 
　　想到老王对自己的照顾，自己对老王的崇拜。 
　　再加上自己和老头做爱的经曆，刚才老王大鸡巴对自己的冲击。 
　　黄子耘放弃了抵抗。 
　　老王压在黄子耘身上，两隻手在黄子耘身上到处乱摸。 
　　嘴巴在黄子耘脸上到处亲吻着。 
　　「老婆，我要你。我要干死你。」 
　　老王一边说一边用手脱着黄子耘的衣服和裤子。 
　　但是因爲喝醉了，怎么也脱不下来。 
　　看着眼前的老头，黄子耘配着老王脱下了自己的衣服和裤子感受到了女人光
滑的身，老王一隻手在黄子耘的奶子上揉搓，另一隻手扶着自己的大鸡巴对着黄
子耘的阴道，因爲还没有完全勃起来的原因，老王的鸡巴怎么也进不去黄子耘的
阴道。 
　　急的老王直说「帮帮我，老婆。我憋的好苦」 
　　黄子耘望了一眼老王的大鸡巴心裏说道「这个坏老头，还真大。」 
　　紧接着，黄子耘就用手握住了老王的大鸡巴轻轻的揉动着。 
　　老王的大鸡巴在黄子耘手中滑来滑去，兴緻被挑了起来。 
　　「坏老头，轻一些，轻一些啊。」 
　　黄子耘感觉到了老王握着自己奶子的手的力气慢慢大了，不由的叫了起来。 
　　与此同时，她感觉到自己的下不受控制的流出了淫水。 
　　慢慢的，老王的大鸡巴在黄子耘的手裏逐渐变大、变硬。 
　　黄子耘不由自的用手将老王硬起来的大鸡巴放在了自己的阴道口。 
　　随后老王一挺身，大鸡巴插进了黄子耘的阴道。 
　　进去的一瞬间黄子耘发出了诱人的呻孕声。 
　　感受到老王的异常亢奋，黄子耘也轻轻的哼着：「啊；轻点，你这老家伙啊；
恩」 
　　伴随着老王勐烈的抽插，睾丸不断击打着黄子耘的屁股。 
　　黄子耘闭着眼睛，微微张着小嘴，哼出了诱人的娇喘。 
　　黄子耘双手不由的抱住老王的脖子慢慢的，老王已经不能满足于鸡巴的在黄
子耘阴道的抽插了。 
　　他张开嘴用舌头吮吸着黄子耘的奶子，黄子耘的乳头被老王越吸越大。 
　　紧接着，老王的大嘴吻上了黄子耘的嘴唇。 
　　老王的舌头在黄子耘红豔饱满的嘴唇上肆意的着。 
　　随后，老王把舌头伸进了黄子耘的嘴裏，和黄子耘的舌头纠缠在一起。 
　　吐气如兰的嘴唇，光洁闪亮的贝齿，幽香沁人的津孕，香滑柔软的舌头，饱
满坚挺的大奶子，柔软紧緻的阴道，少妇人妻诱惑的呻吟，再加上好久没有做爱，
老王慢慢有了射精的冲动。 
　　因爲今天刺激的场，在加上今天属于动，黄子耘已经来了一会高潮。 
　　老王的动作越来越快，汗流浃背粗喘着，紧紧抓住黄子耘的头发说道「老婆
我好舒服，你舒服吗」 
　　黄子耘没有回答，老王这回可不答应了，用力的拽着黄子耘的头髮说道「说
老婆舒服不舒服」 
　　「啊啊舒服」黄子耘呻吟到 
    「叫老公，叫老公」老王继续说道 
    「老公，老公，好舒服」 
　　老王抓着黄子耘头髮和奶子的手加大了力气，睾丸狠狠的顶着黄子耘的屁股，
大鸡巴不要命的在黄子耘的阴道裏抽插。 
　　伴随着两个性器官快速的摩擦，老王低吼道：「啊；我要来了；我要来了。」 
　　此时的黄子耘也已是临近高潮的边缘，两个人紧紧的抱在一起。 
　　伴随着老王的低吼和黄子耘的娇吟，老王的精液射进了黄子耘的阴道，黄子
耘也到了高潮。 
　　休息了一会，黄子耘取过手巾清理了老王射精以后已经粗大的鸡巴。 
　　来到卫生间，黄子耘一边冲洗着身子一边心裏想着「今天自己是不是太放荡
了」 
　　但是又想到自己今天是动和王叔做爱，而且得到了久违的两次高潮，不由的
又无奈的笑了笑。 
　　第二天早上，老王醒来，感到自己无比的清爽。 
　　掀开被子，看到自己下身只穿了一天内裤，而且床单上有好多水渍的痕迹。 
　　老杨王闻了闻，竟然是精液的味道。 
　　老王突然意识到自己昨天做爱了。 
　　但是和谁做的呢，老王努力的回想着。 
　　来到客厅正准备喝水，发现桌子上放着一个女士钱包。 
　　打开钱包，一张身份证黄子耘三个大字映入老王的眼帘。 
　　老王明白了，自己昨天和黄子耘做爱了。 
　　难道自己强奸了黄子耘，老王不敢想下去了。 
　　犹豫了半天，老王打算给黄子耘打个电话试探一下口气「子耘啊，你的钱包
忘在我这裏了」 
　　「哦，王叔，我中午下班去拿吧」 
　　黄子耘说道挂了电话，老王明白了，不会有事的。 
　　中午吃完饭，黄子耘敲响了王建国的房门。 
　　打开门，黄子耘拿了钱包准备走，到了门口，王建国突然说道「子耘，昨天
晚上，我」 
　　还没说出口，黄子耘说道「王叔，昨天晚上是我动的，你不用多想，就当做
是一次意外吧」 
　　说完，黄子耘离开了王建国的家。
. 
.2018年7月20日首发于sis001第一会所 
                             第三十章 
　　和老王的事情过后，黄子耘和老王彼此都当做没有发生过一样。黄子耘依旧
是每天在单位边上的早点摊吃早餐，也依旧能碰到老王。不同的是，两个人只是
打个招呼以后就各吃各的，不再有交流。 
　　周三，黄子耘接到领导的指示，要出差去与另外一个地方的教育局对接工作。
出差的地点正是黄子耘之前待过的地方。想到老刘还住在自己舅妈留给自己的房
子裏。 
    黄子耘晚上下班回到家对乔岩说：「我明天要出差，去＊＊县教育局。正好
与原来的同事见一面。周六再回来。」 
　　第二天，黄子耘便坐上了去＊＊县的汽车。 
    来到＊＊县，黄子耘很快的办理完了出差的事。 
    周五下午，黄子耘来到了临时借给老刘住的房子。用钥匙打开门，便看到老
刘在厨房做饭。 
    听到大门的响声，老刘也从厨房出来一眼看到黄子耘，老刘一下子愣在了那
裏。 
　　「怎么了。不认识我了」黄子耘笑着说道。 
    「没有没有，只是没想到你能来。」老刘一边憨笑一边说。 
    「我怎么不能来，这是我的房子。」黄子耘换完拖鞋坐在沙发上说道。 
    「我还以爲你走了不会再回来了，我可能这辈子都见不到你了呢！」老刘说。 
    「我这不是来了嘛！」黄子耘起身走进了厨房。 
    老刘也跟了进去。 
　　「我饿了。吃饭吧！」黄子耘说道。 
    「好好，马上就好。」说完，老刘连忙做起饭来。 
　　不一会饭就好了，黄子耘和老刘坐在餐桌边上一边吃饭，一边询问着彼此近
段时间的事。 
    虽说是一个美豔人妻少妇和一个黝黑的老头坐在一起。但此情此景，看着就
像是男女主人在一起过日子。 
    吃完饭，老刘收拾碗筷在厨房洗碗。 
    正洗着听到关门的声音。出门一看，黄子耘不在了。老刘不由的歎了一声气
随后回去继续洗碗。 
    洗完碗，想着黄子耘的样子，老刘从床头柜裏面取出一张黄子耘的照片，脱
下裤子躺在沙发上，对着黄子耘的照片开始撸动自己的大鸡巴。 
    正撸着，大门响了，黄子耘开门进来了。刚走进来就看到老刘拿着自己的照
片在手淫，老刘也吓了一跳。 
　　「你在干什么？」黄子耘故做生气的问道。 
    「没有，没有。我以爲你不回来了，所以就……」老刘说着就不好意思了。 
　　「我看你房子没有我洗漱的，所以出去买了一点。」黄子耘说道。 
    「哦哦，早知道你晚上不走我就不……」老刘没说下去。 
    「我不走你就不撸了？」 
    黄子耘看着老刘说道，老刘则嘿嘿一笑。 
　　「我告诉你，以后不许再撸了。别那天我来找你，你再成软脚虾了！」黄子
耘说道。 
    「不撸了，不撸了。以后都留给你。」老刘说道。 
        「滚！」黄子耘骂了一声，随后向卫生间走去。 
    走到卫生间门口黄子耘说道：「一身汗，我先洗个澡。你要不要一起。」 
　　听到黄子耘这么说，老刘连忙飞奔到黄子耘身边，一张大嘴就往黄子耘脸上
凑。 
    「先去刷牙，你刚才吃了多少蒜啊？」黄子耘说道。 
　　脱了衣服，黄子耘拿着刚买的洗漱品进了卫生间开始洗澡。老刘则飞快的在
厨房刷了牙，进了卫生间。 
　　卫生间，黄子耘赤裸着身子站在淋浴下，水流在黄子耘洁白无瑕的身子上向
下留着。 
    老刘一步一步走向黄子耘，尔此时的黄子耘就如一只小绵羊站在淋浴下，等
待着老刘这只大灰狼。 
　　老刘的手慢慢的伸到黄子耘的臀部，抚摸着黄子耘的大腿开始吻亲黄子耘的
奶头。老刘另一只手摸着黄子耘的大奶子一阵揉搓捏摩。 
    逗得黄子耘浑身剧烈地颤栗着，身子都软了，无力的靠在老刘的胸膛上。眼
神有些迷离，口中喃喃的说着，「不要……不要……」 
    老刘则顺势吻上了黄子耘性感的嘴唇。感到了黄子耘的动情，老刘一只手在
黄子耘的阴道口揉动、抽插着。 
    不知是淋浴的水还是黄子耘的淫水，被老刘揉了一会以后，黄子耘的阴唇出
奇的湿润。她不时的随着老刘的手指挺动着下身，好让老刘的手指更深入一些。 
    老刘看到黄子耘这个样子，知道火候已经够了，可以提枪上马了，他握了握
手中坚硬怒张的鸡巴，慢慢的插进了黄子耘的阴道。 
    伴随着黄子耘的一身轻吟，老刘的大鸡巴完全插了进去。火热坚硬的鸡巴深
深的捅进黄子耘的体内。 
    黄子耘双手紧抱着老刘的背部，呼吸变得很急促，双眼已然迷离起来。舌头
在老刘的嘴裏不停的拱着。 
    老刘双手抱着黄子耘的小蛮腰，开始用力的抽插着。 
　　「轻一点，啊啊，轻一点，太大了！插得我……啊……」　　 
    慢慢的黄子耘的呻吟声越来越大了，随着老刘的抽送，黄子耘粉臀不停的筛
动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳。黄子耘的头不停的左
右摇摆，迎合着老刘的抽插。伴随着老刘大鸡巴的一进一出，黄子耘高潮了。 
　　高潮过后的黄子耘无力的瘫坐在地上，任凭花洒的水拍打在自己身上。 
    此时的老刘，一根热汤汤，粗大的鸡巴直挺挺的立在黄子耘面前。黄子耘伸
手握住了老刘还没有射精依旧坚挺的大鸡巴，一上一下的撸动起来。 
    老刘被黄子耘这么一弄，鸡巴更粗更硬了。伸出手用两根手指夹住了黄子耘
的乳头，轻轻揉捏着。随后整个手掌覆盖上黄子耘丰满的大奶子，揉捏着各种各
样的形状。 
　　被老刘粗糙的满是茧子的大手刺激着自己的大奶子，黄子耘抬头看了一眼老
刘，随后吻老刘的大鸡巴上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的
大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在老刘大鸡巴沟槽裏滑动，不时又用香唇吸吮、
用玉齿轻咬。 
    老刘配合着黄子耘的速度挺着腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让
大鸡巴在黄子耘的嘴裏加速抽插。 
    黄子耘不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过老刘的大鸡巴。 
    「啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴……啊……好舒服……好过瘾……」 
    麻麻的快感从老刘的大鸡巴扩散到全身。此时，老刘的鸡巴已青筋暴露、粗
大无比。 
    感觉到老刘鸡巴在一直跳动，黄子耘加快的舌头的翻滚和嘴唇的包裹。 
    「啊，出来了」伴随着老刘的一声低吼，一股精液射在了黄子耘的嘴裏。 
　　待老刘射完。黄子耘起身把嘴裏的精液吐了出来。 
    「哎呦，射的还真不少。开来这段时间你是一直憋着没有撸啊」 
　　「是啊，就今天这一次，还被你看到了！」老刘说道。 
    两个人冲洗了一下便出去了。坐在沙发上，黄子耘看起了电视。老刘则回卧
室开始收拾起来。 
    看了一会，觉得没意思，黄子耘进了卧室。看到老刘正在收拾，说道：「怎
么，好长时间没收拾了？怕我笑话。」 
　　「是啊，你是我的女神。我要收拾乾淨了，不然你一会睡觉会嫌弃。」老刘
说道。 
    「谁要在这睡觉了，想得美。」黄子耘说道。 
    「啊，别啊。你刚才不是说……」老刘结巴的说道。 
    「行了，开玩笑的，你好好收拾吧！」说完，黄子耘回到客厅，继续看起了
电视。 
　　过了好久，老刘出来了。走在黄子耘边上说道：「１０点了，是不是该睡觉
了！」 
　　黄子耘一看表，已经十点十五了。确实该睡觉了。便起身说了一声：「睡觉，
便向卧室走去。」老刘则在后面跟着。  
　　走着走着好像想起了什么，扭头说道：「刚才射了一次，你还行吗？」说完，
黄子耘便进了卧室，脱光衣服躺在床上，黄子耘说，「我怕着凉，把你的背心给
我一件。」  
　　听到黄子耘的话，老刘连忙拿了一件自己乾淨的背心给了黄子耘。 
    因爲是农民，而且年纪大了，所以老刘的背心都是那种老汉背心特别鬆垮。
黄子耘穿上，一对大奶挺着，有着一种说不出的诱惑和性感。 
    看着黄子耘穿着自己背心，一对大奶子从背心侧面暴露着，两个奶头在背心
上特别明显。老刘不由的又硬了。 
    黄子耘调整好衣服，一抬头，看到老刘胯下的大鸡巴。笑了笑说道：「能力
挺强啊！」 
　　享受着黄子耘赤裸裸的挑逗，老刘快速的脱下了自己的大裤衩，跳到床上。 
    看着老刘的大鸡巴，黄子耘不由自主的伸手握住老刘的大鸡巴。 
    看着眼前这个全身雪白，乳房坚挺的动人少妇，老刘已经忍不住了。一边摸
着黄子耘的乳房，一边把手放在黄子耘的头上把黄子耘往下按。 
    黄子耘顺从的蹲下身，张开小嘴把老刘的鸡巴含入嘴裏。黄子耘双臂紧紧的
抱着老刘的屁股，笨拙的把这根曾经带给她无数次高潮的大鸡巴，深深的含进嘴
裏。 
　 看着埋头在自己胯间唐敏，老刘的心裏震动跟大，心裏的那种征服感油然而
生。人妻、少妇、乳房、偷情、老少。这些听起来就刺激的字眼，今天在老刘身
上全部体验到了。 
    黄子耘赤裸着雪白圆润的身体跪蹲在地上，受到黄子耘极度的诱惑，老刘再
也忍受不住，再也无暇欣赏她悻感的肉体，把黄子耘摆成跪趴的姿势。叫她噘着
肥大的屁股，用户手掰开她浑圆的臀瓣，毫不犹豫的把头就埋进了黄子耘那充满
溪流的深深的臀沟裏，在那裏乱拱乱舔。 
    黄子耘被突然刺激的，啊，啊娇吟着。她把自己的大屁股使劲的向后挺着，
恨不得把老刘的整个头部都装进自己的屁股裏。 
　　也许是累了，老刘躺在了床上，自己的大鸡巴坚挺的立在空气中，「坐上来
吧！」老刘看着黄子耘说道。 
    「把避孕套带上吧，你这个东西这么厉害我可不想怀孕。」说完，黄子耘用
手弹了一下老刘的大鸡巴。 
    老刘翻身，拉开抽屉拿出避孕套自己很快的带上。站起身来一把把黄子耘推
倒在床上，随后，大鸡巴对着黄子耘早已洪水泛滥的阴道插了进去。 
　　「啊，啊。太大了，太满了！」黄子耘被这突如其来的一插，舒服的叫了出
来。 
    老刘搂紧黄子耘宽大的胯部，鸡巴在黄子耘的隂道裏一会轻轻的抖动着一会
勐烈的抽插。 
    空前的充实和涨满叫黄子耘浑身舒畅，叫黄子耘身心俱醉，这才是她日思夜
盼的美妙瞬间。 
　　「我能叫你子耘吗？」老刘问道。 
    「行，行！」黄子耘有气无力的回答道。 
    「舒服吗，子耘。你夹得我好紧啊！」 
    一边抽插着黄子耘，老刘还不忘一边说着淫荡的话。确实，对于一个老头，
能够彻底征服一个少妇人妻，这样的满足感真的很刺激。特别是在自己的胯下说
着淫荡的话。 
　　「啊，啊。快点，就这样老刘。太舒服了。我今天就是你的……」黄子耘阵
阵娇
喘，伸着小舌头不停地舔着自己的红唇。 
　　看着黄子耘的脸，老刘一下吻上了黄子耘的红唇，同时一只手揉着黄子耘的
大奶子，下身勐烈的抽插。 
　　老刘将舌头伸进黄子耘的嘴中，使劲搅动。黄子耘也配合的用舌头与老刘纠
缠。 
    黄子耘已经完全被老刘征服了……「啊……用力点……嗯。就这样……啊！
哦……进去一点，再深一些！」 
　　老刘搂住黄子耘的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将肉棒完全抽出，再
尽根而入。 
    「啊……顶到心裏去了……」 
    黄子耘已经不再控制自己了，配合的在下面扭动着自己的腰部和臀部，让大
龟头能直抵花心，给自己最大限的快感。 
老刘突然觉得黄子耘下身一紧。黄子耘全身颤抖，双手紧紧地抓着他的背，在他
的背上留下了好几条抓痕！ 
        「啊，你太棒了，我爱你！」 
　　听到这裏，老刘也受不了了与黄子耘一起到了高潮。 
　　也许是做爱太累了，两个人就相拥的睡着了。
. 
.2018年7月20日首发于sis001第一会所 
                             第三十一章 
　　第二天，直到黄子耘的电话响，两个人才起来。 
    黄子耘起身下床，向客厅走去拿自己的手机。一边走，两只大奶子一边在胸
前晃动着。 
    「喂，老公。什么事？」黄子耘说道。 
    「哦是这样。听张欣说。他舅舅，就王叔昨天也去＊＊县了，今天回来。就
给他舅舅说了下，下午把你接上一起回来。」乔岩说道。 
    「不用，老公。我自己回去。」黄子耘说道。 
    「张欣已经说好了，估计一会王叔就给你打电话。」 
    乔岩说完挂了电话，没过一会，王建国的电话就来了。 
    「小黄，你在哪裏。」 
　　「啊，王叔，我在＊＊路＊＊号。」黄子耘说道。 
    「嗯嗯，好。我应该下午３点左右到那。」王建国说道。 
    「好吧！」黄子耘说完挂了电话。刚挂电话，老刘就从身后抱着了黄子耘。 
    黄子耘连忙挣脱开说道：「别动了，昨天晚上弄完都没洗，一身黏煳煳的难
受。我去洗一下。」黄子耘说完便挺着自己的大奶子进了卫生间。 
　　正洗着，老刘挺着大鸡巴进来了。抱过黄子耘，大鸡巴贴在黄子耘的屁股沟，
双手握住黄子耘的两个奶子，舌头舔着黄子耘的耳垂。 
    黄子耘只手顺势便伸到后面握住了老刘的大鸡巴。慢慢的，老刘右手搂住黄
子耘的腰，左手则从黄子耘的奶子来到了黄子耘的阴唇。用手覆盖上那粉嫩的阴
唇，他惊讶的发现，黄子耘竟然有些湿润了。 
    老刘手指在其周围徘徊几下，就沿着那湿润的阴道口插进去。手指在裏面轻
轻抽插着，慢慢的进进出出的手指上的淫水也越来越多，越插越顺滑。 
    黄子耘被老刘这么弄，身子都软了，无力的靠在老刘的胸膛上。眼神有些迷
离，口中轻轻的说着：「不要…不要」但黄子耘却不时的随着老刘的手指挺动着
下身，好让老刘的手指更深入些。 
　　老刘的手指在黄子耘的阴道裏抽插了会，便用沾满黄子耘淫水的手放在了黄
子耘的脸上轻轻抹，黄子耘便扭过头来和老刘吻在了起，下面的阴部紧紧的贴在
老刘的大鸡巴上紧接着。 
    老刘握住自己已经硬起来的大鸡巴，慢慢的往黄子耘那水蜜多汁的阴唇靠近
过去，在阴道口摩了会便插了进去…… 
    「老刘……哦……快……我想要了……」 
　　「想要什么？」老刘挑逗着。 
　　「要你用大鸡巴插进来。」黄子耘用舌头舔着自己的嘴唇，诱惑的娇吟道。 
　　看到黄子耘含情脉脉地看着自己，老刘便手握大鸡巴插入了黄子耘的阴道，
坚挺地大鸡巴不自觉地加快了抽插，同时忍不住伸出双手将黄子耘的大奶子握在
手中。 
　　此时胯下的黄子耘早已淫叫不断，「啊……啊……嗯……用力……啊……」
地呻吟着。 
　　「子耘……我厉害不！？」老刘喊了声。 
　　「棒！！！哦……哦！！！好棒！！！！子耘舒服！！！啊！！！」 
　　「你说！你让我干得爽不爽？！」 
　　「啊，哦！」 
    黄子耘背着突如其来的插入刺激的叫了出来，黄子耘双手趴在浴室的牆上，
不自觉的呻吟起来。随着老刘时快时慢的抽插，黄子耘下体的快感越来越强，双
腿不由得越加越紧。 
    慢慢的，黄子耘感到阴道裏传来阵阵又麻又痒的的感觉，阴道急速的收缩。
老刘勐地拔出鸡巴一边用大鸡巴抽打着黄子耘的屁股，一边精液射在了黄子耘的
屁股上，紧接着「啊」的声，黄子耘来了高潮。 
　　高潮过后，黄子耘一边清洗一边说道：「讨厌，刚洗乾淨就射在我屁股上。」 
　　两个人从卫生间出来已经是中午１２点多了。黄子耘收拾着自己的东西，老
刘则在厨房做饭。 
    做好饭，两个人吃完，老刘洗完碗就已经下午２点半了。 
    待了一会，黄子耘就接到了王建国的电话，说１５分钟之后到。 
    爲了不引起王建国的怀疑，黄子耘便起身提前出门了。一边向大门走去，一
边说道：「记住，不许撸鸡巴。」 
　　老刘一边点头一边说道：「那你还会来吗？」 
　　「下回晚上给我做红烧肉吃啊！」黄子耘说道。 
    如此明显的回答，老刘自然明白。走到门口，黄子耘准备回头给老刘告别。
目光正好扫到了老刘穿着大裤衩的下体。
竟然一直直挺挺的把大裤衩挺的高高的。 
　　黄子耘关上门说道：「怎么，又想了！」 
    看了看表，黄子耘放下包，走到老刘身边蹲下身，脱下老刘的短裤，用手撸
了几下老刘的大鸡巴，随后鸡巴含在了自己嘴裏。 
　　老刘闭着眼双手抚摸着黄子耘的秀髮，享受着眼前这个少妇人妻口交带来的
快感。 
　　此时老刘胯下的黄子耘张开性感的双唇，伸出粉红色舌尖，先是轻轻地舔拭
下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个棒身，然后寸寸的全部含了进去，舌头在上面打
着圈，进出。老刘发出了兴奋的叫声。 
    慢慢的老刘的腰部点点向前挺，大鸡巴密地塞满了黄子耘的喉咙。黄子耘用
嘴巴拚命吸住老刘大鸡巴，双玉手轻柔地合握住那根鸡巴，老刘也开始缓慢抽插
起来。但随着老刘的动作越来越快，黄子耘清楚的感受到了老刘鸡巴在自己嘴裏
已经硬梆梆的有些跳动了，黄子耘便纟抬起头，水汪汪的杏眼微微的眯起，红嫩
的小舌头舔了舔湿润的红唇。 
    突然黄子耘再次把老刘的鸡巴含在了嘴裏，这次黄子耘加大了吮吸的力度和
舌头转动的频率。不一会，老刘的大鸡巴开始剧烈的跳动，老刘双手紧紧的按住
黄子耘的头，股精液射在了黄子耘的嘴裏。 
　　「昨天晚上刚做过，怎么今天还这么多精液。」黄子耘边用纸巾擦着自己的
嘴巴，边抱怨着。收拾完，黄子耘便离开了。 
　　在楼下没等一会。王建国的车就过来了。 
    黄子耘坐在车上，因爲还有司机和别的人，两个人没有太多的交流。只是王
建国偶尔询问一下黄子耘的工作。 
　　晚上６点，黄子耘到家了。收拾了收拾便睡觉了。 
    周一上班，黄子耘惊喜的接到了一个好消息。黄子耘在教育局的身份从之前
的临时工变爲正式职工了。 
    其实黄子耘心裏明白，是老王做了工作。 
    当天晚上，乔岩和黄子耘便请张欣和王建国在饭店吃饭，以表感谢。 
    四个人一边吃一边聊，乔岩频频具备向王建国敬酒以表感谢。看着快吃完了，
黄子耘便起身出去买单。 
    看着黄子耘出了包间。王建国借口接电话也出去了。黄子耘买完单向包间回
去的路上被王建国叫住了，「小黄，那天接你那个地方。你爲什么会在那个房子」 
　　「那是我的房子啊，王叔。」黄子耘心裏咯噔一下，但是依旧镇定的回答道。 
    「但是，据我了解。那个房子住的是一个６０多岁的老农民。」王建国说道。 
    「你怎么能调查我，王叔。是，是个老头。我去给他送点东西。」黄子耘说
道。 
    「送点东西？哈哈。我不多说了，小黄。我喜欢你，不希望你受伤害。」老
王说完便回了包间。 
　　吃完饭，四个人打了个车。到了老王家楼下，因爲张欣一直搀扶着乔岩。所
以，黄子耘便把王建国送上了楼。把老王送回家，黄子耘转身准备走，老王一把
抓住了黄子耘搂到怀裏，随后一张大嘴吻上了黄子耘的嘴。 
    吻了一会，黄子耘把老王推开说道：「王叔，你干什么！」 
　　「不干什么，我喜欢你。你这个迷人的小少妇。我被你诱惑到了。所以我要
得到你。」老王说道。 
    「王叔，之前的事已经过去了。」黄子耘说道。 
    「过不过去不是你说了算的！」老王说完又搂过黄子耘一顿狂吻。 
　　吻完，黄子耘临走前，老王说道：「以后每天中午下班吃完饭，就来我这裏
午休吧！」 
　　黄子耘一路飞奔的下了楼。回到家洗完澡躺在床上。黄子耘细细的回想着刚
才的一幕幕。之前和黄子耘接触的老头都是在黄子耘面前唯唯诺诺，所有事完全
是黄子耘主导。但是王建国给黄子耘表现出来的确实一种强势，一种气势。感觉
自己完全是受王建国的支配。 
　　第二天中午吃完饭，黄子耘刚回到自己的办公室，就接到了王建国的电话：
「吃完饭了吧，小黄。赶快过来午休。」说完，王建国就挂了电话。 
　　挂了王建国的电话，黄子耘犹豫了一下，还是去了王建国家。 
    进了屋子，王建国并没有做什么非分的举动，只是安排黄子耘在客卧休息。
到点后叫醒黄子耘。 
    黄子耘起床拿起包刚走到大门门口，王建国一个大步，搂住黄子耘，随后大
嘴吻上了黄子耘的红嫩嘴唇。吻到快窒息，王建国才鬆开，黄子耘则慌忙的离开
了王建国的家。 
    第二天，第三天，第四天……黄子耘依旧是每天中午去王建国家午休，当然
每天离开王建国家的时候，依旧少不了王建国强势的强吻。 
    慢慢的，黄子耘竟然适应的这个过程。 
    直到一周只有，午休完，黄子耘走到门口并没有着急出门，而是在门口等着
什么。王建国则不紧不慢的走到门口抱住黄子耘吻上了黄子耘的嘴唇，吻了一会，
黄子耘竟然有了回应，先是嘴唇一点点噘了起来，迎接着老王的嘴唇。慢慢的把
嘴唇张开把老王的舌头放了进来。慢慢的用手环着老王的脖子，舌头与老王的舌
头绕在了起。 
　　吻了一会，老王推开黄子耘说道：「快走吧，该迟到了。」 
    老王突然停止动作，竟然让黄子耘有了一种意犹未尽的感觉。 
　　第二天中午，黄子耘吃完饭依旧来到了老王家。但是敲了好久的门，没人开。
黄子耘不由自主的拨通了老王的电话：「王叔，你不在家吗？」 
　　「不在，我在外面有点事，中午回不去了。不行你下午过来。」说完，王建
国便挂了电话。 
　　下午下班，黄子耘给乔岩发了个短信说加会班。之后，黄子耘便拿包来到了
王建国家门口。 
　　老王家的大门竟然没有锁。黄子耘打开门进去反手将门关上以后说道：「王
叔，你在家吗？」 
　　「在，我在卧室。你过来吧！」老王的声音从主卧传了出来。 
　　黄子耘把包放到客厅的茶几上便向主卧走去，看到老王半躺在床上，黄子耘
说道：「哦，王叔你在啊。」 
　　「是啊，有什么事吗？小黄。」王建国说道。 
    「哦，没事。就看你中午没在。过来看看。」黄子耘说道。 
    「中午我出去办点事。不好意思，耽误你午休了。明天我就不出去了，你照
常过来午休吧！」王建国说道。 
    「嗯嗯。好的，王叔。那没什么事我就回去了！」黄子耘说道。 
    「好，回去吧！」王建国说道。  
    随后黄子耘便扭头准备离开，突然王建国起身一把把黄子耘拽到了床上，压
在自己身子下面就是一阵狂吻。 
    黄子耘先是一惊，随后也就张开嘴伸出舌头回应的老王。吻着吻着，老王伸
手准备脱黄子耘的衣服。 
    黄子耘一把阻止住，随后起身说道：「我还没准备好，王叔。」 
　　「好，我不勉强你。」王建国说道。 
    「谢谢王叔。」黄子耘边说边整理着自己的衣服。 
　　「但是，你看，我下面已经硬了怎么办。你想想办法解决吧！」 
    汪王建国说完，一把脱下自己的裤子。那白兮兮的大鸡巴暴露在黄子耘面前。
看着眼前这个自己熟悉的大鸡巴，黄子耘咬了咬嘴唇说道：「那我用手吧。」 
　　「不，用嘴。」老王强势的说道。 
    黄子耘想了想，用皮筋把自己的头髮扎起来然后跪在床上，低头把老王的鸡
巴含在了嘴裏，感受到黄子耘嘴巴的温暖和舌头的灵活，久违的快感一下子涌上
了老王的头。 
    黄子耘含着老王的大鸡巴将上面舔得一乾二淨，老王的大鸡巴在黄子耘的嘴
内急速的膨涨，将黄子耘的嘴撑了满满的。 
　　黄子耘先轻轻地吻着老王的大鸡巴，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发
亮的大鸡巴，再用舌舔着龟头，舌头在老马的大鸡巴的沟槽裏滑动，不时又用香
唇吸吮、用玉齿轻咬，接着黄子耘的头上上下下套弄着老王的大鸡巴，老王则一
点点的向上挺着自己的腰。 
    黄子耘感觉的老刘的坚挺，两手不由的握住了下面的睾丸搓了起来。随后，
舌尖从鸡巴上一路舔下来，把两个睾丸轮流含入口中，一吸一吐。之后，又把老
王的大鸡巴含在了嘴裏。 
    老王大鸡巴被黄子耘品尝着，只觉得一阵热烫包围着自己的鸡巴，阵阵麻麻
的快感扩散到全身，大鸡巴吮得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。突然，老王
只觉龟头一阵酸麻，久违的精液射出来。 
    黄子耘配合的含住不动，直到老王的大鸡巴停止了颤动，黄子耘才把老王的
大鸡巴从嘴裏放了出来，随后自己飞快的向卫生间跑去，把精液吐了出来。漱完
口，黄子耘来到客厅拿起自己的挂包，准备走。 
　　「等等！」老王说着从卧室出来。把一把钥匙放到了黄子耘手裏说道：「这
是我家钥匙，随时过来。」 
　　黄子耘点了点头，把钥匙放在了自己的包裏，便离开了。
. 
                           【未完待续】
（三十二章） 
　　拿著老王給自己的鑰匙，黃子耘每天中午休息都會去老王的房子。當然，老
王並沒有對黃子耘有過分的要求，只是在有沖動的時候，讓黃子耘給自己口交。 
　　一天中午，黃子耘照舊去了老王的房子，用鑰匙打開房門，和往常不同的是
老王並沒有熱情的出來迎接。黃子耘慢慢的進了老王的臥室，發現老王有氣無力
的躺在床上。黃子耘一問才知道，原來老王昨天晚上和幾個戰友出去喝酒吃飯，
回來以後從淩晨就開始上吐下瀉的。看著老王臉色蒼白的，黃子耘連忙打了１２
０把老王送到了醫院，一檢查原來是食物中毒，需要住院。辦好了住院手續，黃
子耘給老王的外甥張欣打了電話。不一會，張欣和自己的老公喬巖都趕到了。到
了以後，喬巖隨口問道「你怎麼發現王叔生病的」 
　　「啊，單位有個東西需要王叔提意見簽字，我就中午下班去王叔房子送一下。」
黃子耘說道聽著自己老婆說的，喬巖便進了病房。打了幾天針，老王已經基本好
了。因為張欣和喬巖有公司的事要辦，所以中午黃子耘給老王來送飯。吃完飯，
黃子耘和老王聊了聊天就準備走。剛起身，老王一把把黃子耘抓住，隨後起身將
病房門鎖住。對黃子耘說「小黃，我憋了好幾天了。讓我釋放一下」 
　　老王說完便把黃子耘按倒在床上，一張大嘴便吻到了黃子耘的嘴上，吻了一
會，黃子耘也開始回應起來。正吻著，突然有人敲門。兩個人連忙起來。黃子耘
打開門一看竟然是來探望病人走錯了的。隨後黃子耘把門關上對老王說：「王叔，
我走了」 
　　「那你什麼時候給我啊，子耘」老王問道「等你病好了出院的吧」黃子耘說
完臉一紅便離開了。 
　　過了幾天，老王出院了。為了祝賀自己的舅舅康複，張欣特地邀請的喬巖和
黃子耘，和自己的舅舅四個人一起周末去野餐。到了地方，大家就開始忙活起來。
喬巖忙著去撿柴火，張欣則在一邊忙著搭燒烤爐。黃子耘則和老王在一邊收拾燒
烤的食材。正收拾著，黃子耘突然覺得一直大手在自己的屁股上撫摸著。黃子耘
當然知道是誰的，象征性的扭動了幾下便說道「別動了，他們都在呢」 
　　「你說你什麼時候能準備好。之前你說等你準備好了。前幾天又說等我出院
了。現在我出院了，你說什麼時候」老王問道「等這幾天方便了」黃子耘說道
「好，那就下周一」老王說完便拿著串好的肉串去燒烤爐那邊了。 
　　周一，上午剛開完會，黃子耘便接到通知去@#縣出差。大概收拾了一下，黃
子耘便上車了。一輛別克商務。老王坐在副駕駛。還有兩個教育局的同事。黃子
耘便主動的坐在了最後一排。一路上，因為老王這個老局長在，大家都很拘束，
並沒有說太多的話。黃子耘則插著耳機在聽歌。正聽著，黃子耘接到了老王的短
信。「你住哪？」 
　　「就上次你接我的地方」黃子耘回複到「還去那個地方？我不想刷鍋」老王
回複到「什麼刷鍋」黃子耘疑惑地短信問道「你說呢，大家都是成年人」老王回
複到「滾，你怎麼這麼討厭」黃子耘回複到「和他斷了吧」老王短信回複「要你
管」黃子耘回完了這條短信，便插上耳機繼續聽歌。 
　　一個小時很快就到了，車停在了上次接黃子耘的地方。黃子耘和每個人打了
個招呼便下車了。來到自己借給老劉住的房子。掏出自己留著的鑰匙，黃子耘剛
進屋便聽到了屋內黃子耘的呻吟聲。關上門，黃子耘把行李放在客廳。透過臥室
的門縫，黃子耘發現竟然是陳婧在和老劉做愛。看到眼前這一幕，黃子耘是即驚
訝又不驚訝。不驚訝的是，自己之前去陳婧的健身館，就看到過陳婧一臉紅韻的
和老劉從辦公室出來。驚訝的是眼前這一幕，一個白皙豐滿的少婦和一個皮膚黝
黑，滿頭白發的老頭抱在一起做愛。如此的震撼畫面多少還是讓黃子耘有些驚訝。 
　　臥室里，黃子耘的呻吟，老劉的低吼，肉體的碰撞聲，黃子耘在客廳聽的清
清楚楚。？？臥室里，老劉黝黑肥胖的身體，因為用力渾身的肥肉一顫一顫的，
肥大的屁股用力的頂動著，他的身前趴著一個撅著屁股赤裸身體的黃子耘，黃子
耘的身材修長，屁股很大很圓，老劉的大肚子每次沖刺都會用力的撞擊發出「啪
啪啪」的響聲。陳婧的乳房不是很大，沒有黃子耘的大，但是也很堅挺，長發披
散著。？床上的兩個人已經從黃子耘剛進門的男上女下換成了女上男下。老劉躺
在床上，而陳婧騎在他的身上，屁股用力的壓在他的下體，好讓老劉的雞巴更加
的深入，然後擺動自己修長的腰肢，讓老劉的雞巴在自己的小穴里快速的攪動摩
擦，然後雙手支撐在老劉肥胖的胸口，搖動屁股開始上下套弄，動作甚是熟練。
老劉滿意的伸出肥手，抓捏著陳婧的奶子，隨意玩弄。這時床上的陳婧自己拉住
自己的腳踝，用力左右分開，使得自己的下體完全展開在老劉的面前，老劉雙手
搓揉著她的乳房，粗大的雞巴猛烈的抽插著陳婧的陰道，突然加快了速度：「操，
要來了，啊」。陳婧被插的淫語連連：「啊啊啊啊。……好猛……好厲害……啊
啊啊啊啊……用力……啊啊啊啊」老劉聽著陳婧的嬌吟猛地拔出雞巴，快速的移
動到陳婧的嘴邊。陳婧張嘴一口將滿是自己淫水的雞巴含入了口中，用力的吮吸
起來，同時老劉按住她的腦袋，快速的在她嘴里抽插著。隨著老劉大吼一聲，雞
巴用力頂入陳婧的咽喉，肥胖的身體興奮的一抖一抖的，將濃濃的精液射入了陳
婧的嘴里。伴隨著老劉的射精，陳婧自己也到了高潮。 
　　兩個人做完，休息了一會。便準備出來洗澡。剛出來，就發現黃子耘在沙發
客廳坐著。陳婧害羞的進了衛生間。老劉則挺著自己的大雞巴站在黃子耘面前。
「趕快洗去，真惡心」黃子耘說道。兩個人洗完，陳婧便連忙離開了。老劉見黃
子耘沒有說話，便穿上衣服去廚房做飯。 
　　不一會，幾個菜就擺在了桌子上。里面有黃子耘上次離開時要的紅燒肉。看
著紅燒肉，黃子耘還是有一點動心的。畢竟老劉還記得自己上次說的話。吃完飯，
老劉洗完碗，黃子耘沒有理他便自己去洗澡了。洗完澡和老劉坐在沙發上，黃子
耘說道「行啊，你這是一下兩個黃子耘都和你發生關系了」 
　　「我錯了，但是你長時間不來。我真的難受」老劉說道「我又沒說你錯」黃
子耘說道老劉蹲在黃子耘邊上擡頭看著黃子耘。因為老劉只穿著內褲的原因，自
己的雞巴將內褲挺的老高。 
　　「又硬了。」黃子耘說道。 
　　老劉的大手開始順著光滑的肌膚摩挲。黃子耘的一雙玉腿被高高的抓起，兩
只小腳被老劉輪流舔弄吮吸。黃子耘暈暈乎乎的，放棄了抵抗般，就連捂在胸口
的雙手也不自覺的松開，使得她一對傲人的奶子，毫無遮攔的袒露出來。老劉親
吻著手中的小腳，雙手愛撫著玉腿，然後一點點下移，小腿，大腿，大腿內側，
老劉一點點的吻著舔著吮著，迷人的那道肉縫已經在眼前了，稀疏的陰毛，粉嫩
的陰唇，上面已經沾滿了淫水。手指撫上了陰唇，黃子耘一聲輕呼，身體一僵，
伸手去阻止，但被老劉抓住了，五指緊扣。他的嘴迅速貼上了黃子耘的陰唇。突
然，黃子耘就感到一條溫暖柔軟的舌頭，溫柔的舔著自己的陰唇，老劉的舌頭翻
開黃子耘的陰唇，探入濕熱的陰道里，賣力的向里探索。「啊~ 不要……哦哦哦
……嗯嗯……天啊……啊啊啊啊……舒服……不行了……啊啊啊……嗯嗯哦…
…受不了了……啊啊……嗯嗯……嗚嗚嗚……要高了……啊啊啊啊啊……」？？
黃子耘泄身了，一聲淫叫，全身緊繃，下體一擡，小穴險些撞到老劉的鼻子，一
股淫水狂瀉而出，順著屁股流到沙發上。 
　　看著眼前的黃子耘，老劉一把抱起的子耘，走進臥室放在了這個幾個小時以
前剛好陳婧做完愛的床上。床上甚至還有幾攤陳婧的淫水和幾根陳婧的陰毛。？ ？
黃子耘還在感受高潮後的余韻，哪還管得了這些。只覺得自己被放在了床上，隨
後一具火熱的身體如泰山般壓了上來，重重的壓在她的身上，雙手剛剛碰觸到老
劉寬厚的胸膛，小嘴就被老劉狠狠的吻住。舔弄著黃子耘嫩嫩的軟軟的嘴唇。然
後黃子耘的大奶子被老劉大力的抓捏著，完美的乳房被捏揉成各種形狀，乳頭被
野蠻的啃咬吮吸，強烈的快感，使得黃子耘張開了小嘴，發出誘人的呻吟：「啊
啊……哦哦……不要……輕點……啊啊啊……疼……哦哦哦……不行了……」就
在黃子耘嬌吟時，雙腿已經被老劉強壯的身體分在了兩邊，濕潤的下體毫無防備
的暴露在老劉巨大雞巴前。碩大的龜頭在濕潤的陰唇上蹭了幾下，充分潤濕了雞
巴後，？老劉用力的將雞巴插到黃子耘身體的最深處，死死的頂在那里，一動不
動，感受著黃子耘陰道，好緊的屄，好滑的屄，好有彈性的屄，他甚至能感到黃
子耘的陰道在緩緩的蠕動，好像在吮吸著自己的雞巴。老劉興奮的大叫一聲，緊
緊抱住身下的黃子耘，屁股用力向里頂著。老劉碩大的雞巴頂在自己的肚子里，
好像已經鉆進了子宮里，漲漲的、麻麻的？。好久沒這種感覺了。確實，上次從
老劉這離開已經一個多月了。慢慢的，老劉開始挑逗黃子耘。老劉開始緩緩的拔
出雞巴，只留大龜頭在里面，然後再緩緩的插入，就這樣緩緩的抽插，已經讓黃
子耘激動的渾身顫抖，猛地抱住身上的老劉，用力的抱住，雙腿彎曲著夾在老劉
腰畔，下體用力擡起，腦袋緊緊抵在老劉的肩膀，猛地咬住老劉肩頸處。老劉被
黃子耘激烈的反應刺激的更加興奮，享受這黃子耘的擁抱，軟軟大大的奶子緊緊
的壓迫在胸前。雖然肩頭被咬的有些疼，但老劉知道這個意味著這個黃子耘已經
快到癲狂的邊緣了。於是，開始了強有力的抽插，速度越來越快，力量越來越大。
「啊啊啊……不行了……停……天啊……嗚嗚嗚……啊啊啊啊噢噢噢噢……不行
了……啊啊啊啊啊……太猛了……啊啊啊……輕點……啊啊啊啊啊啊……泄啦泄
啦……啊啊啊……天啊……哦哦哦啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……停……停
一下……啊啊啊啊……求你……停一下。……啊啊啊啊……又要來了……啊啊啊
啊啊……」黃子耘到了高潮。而這次高潮足足讓黃子耘的身體顫抖的一分鐘。？ ？？ ？
看著黃子耘噴出淫水的陰唇，老劉溫柔的舔著黃子耘的陰唇，含住它們，然後順
著美麗的肉縫一路舔到小肉芽陰蒂，每一舔，黃子耘都會發出淫蕩的呻吟。黃子
耘香汗淋漓，又被老劉翻了個身，從正面被插入，雙腿呈Ｍ型，大大的劈開著，
老劉跪坐在中間，雙手抓著她的膝蓋窩，使得她的下體肉穴，清晰的完完全全的
袒露在他的眼前。？老劉看著這個美若天仙的黃子耘，銷魂的樣子，在自己身下
扭動著身體，任由自己玩弄操弄，胸前的奶子，隨著激烈的抽插而晃動著。「子
耘，伸出你的舌頭。」老劉在黃子耘耳邊輕聲說道著，看著黃子耘順從的伸出舌
頭，老劉用力的抽插了幾下，然後低下頭，含住黃子耘的香舌，吮吸起來，好美
味。？？「啊啊啊……好棒……用力……啊啊啊……太美了……太舒服了……啊
啊啊啊……哦哦哦……又要泄了……啊啊啊啊啊……」黃子耘高聲叫道。？？老
劉突然加快了抽插的速度和力量，黃子耘知道老劉要射了，屁股便用力的扭動迎
合著老劉瘋狂的抽插，雙臂用力抱住老劉的脖子，二人熾熱的呼吸交織在一起，
黃子耘饑渴的伸出舌頭，舔著老劉的嘴唇，主動的吻著老劉。突然，黃子耘覺得
體內的雞巴好像又粗大了一圈，急速的抽插，肉體碰撞出巨大的聲響。伴隨著老
劉的一聲低吼，黃子耘感受著火熱的液體，強有力的撞擊著自己的子宮壁，瞬間
填滿了黃子耘的身體。感受著高潮帶來的快感，兩個人相擁著睡著了。 
　　第二天起來，看著眼前淩亂的一幕，黃子耘假裝生氣道「好啊你個死老頭，
老農民。竟然連床單都不換」說完，黃子耘便起身去洗漱。沒等老劉收拾完，便
聽到關門聲。黃子耘出去了。 
　　下午忙完，黃子耘接到了陳婧的電話。黃子耘便來到了陳婧的健身館。「怎
麼沒人呢」黃子耘問到「今天我不營業了，咱們去遊泳吧」陳婧說完便換好泳衣
進了泳池。黃子耘便也換了衣服，進了泳池。兩個人遊了一會，便上岸坐在椅子
上聊了起來「子耘姐，昨天你看到的事」陳婧還沒說完黃子耘便打斷了她。 
　　「沒事，婧婧。我這次來就是準備給他說呢。因為我不在@#縣了。所以以後
肯定不會經常來。沒想到你竟然接上了。哈哈」黃子耘說道聽著黃子耘的話，陳
婧害羞的打了黃子耘一下。兩個人換好衣服便離開去吃晚餐。正吃著，黃子耘突
然接到老王的短信「會議明天上午就結束了，咱們明天下午回。我在「一間茶鋪」 
　　看著手機屏幕上的短信，黃子耘當然知道短信的意思。和陳婧寒暄了幾句，
黃子耘便借口離開了。坐上出租，不一會就到了茶鋪門口。驚奇的是，茶鋪竟然
沒有人。只有老王一個。進了茶鋪門，老王便將茶鋪大門鎖住，大堂燈一關，便
拉著黃子耘進了一個包間。 
　　剛坐下，老王便拿出了一瓶紅酒。紅酒入口很潤，果香帶有一絲苦又有一絲
甜滑過黃子耘的口腔舌頭咽喉，很奇妙的感覺，幾杯酒下肚，雖然沒有白酒勁大，
但是後勁還是有的。雖然黃子耘知道來這會發生什麼，但是多少還有一絲緊張。
喝完酒，黃子耘有一點暈暈乎乎的感覺，到時有點放松了。 
　　看著臉頰微紅的黃子耘，更加性感迷人，微微的醉眼迷離，更增添了一份誘
惑，那紅艷的櫻唇劃出一道上翹的弧度，就這淺淺的一笑，任何男人都無法抵抗。
「唔唔唔……」老王無法抵抗的將黃子耘抱住懷里，低下頭用力的吻上她的唇，
饑渴的探出舌頭，深入黃子耘的小嘴，瘋狂的吮吸舔弄，黃子耘的香舌毫無抵抗
的被吸入他的嘴里，兩個人的唾液立刻融為一體。老王肥大的手按在了黃子耘的
奶子上，用力的揉著捏著，就算是隔著衣服，黃子耘也感到男人的力量，是那麼
大，好想要把自己的奶子捏爆了揉爛了般。黃子耘閉著眼，感受著眼前這個老男
人的吻。 
　　包間里，黃子耘坐在椅子上上，衣襟大開，襯衣的系帶也被解開，一雙大奶
子露在外，老王一手摟著黃子耘的脖子將她用力的抱著懷里，一手肆意的玩弄著
黃子耘的奶子。「哦……」黃子耘將頭枕著椅子的靠背上，高高揚起自己的下巴，
閉著眼享受著，小嘴微張，吐著熱氣，香舌時常的舔弄自己的嘴唇，雙手環抱住
胸前肥大的腦袋，那是老王的大腦袋，他的臉已經完全埋沒在黃子耘的雙乳間了。 
　　突然，老王站了起來，拉起黃子耘的小手，黃子耘順從的站了起來，老王示
意她勾摟住自己的脖子，黃子耘順從的做了，然後自然的兩人又吻到了一起。激
烈的吻著，老王的雙手更是肆意的愛撫著黃子耘的身體，光滑的後背，高聳的乳
峰，雙手慢慢下移，按到了她的臀部。一把脫掉了黃子耘的褲子。隨後老王扳住
黃子耘的身體，輕聲說道道：「來，扶住桌子。」 
　　黃子耘聽話的雙手扶住桌子，老王從身後抱住她的身體，然後溫柔的親吻她
的脖頸耳朵。隨後，老王脫下褲子露出那根黃子耘即陌生又熟悉的大雞巴。用手
擼了擼自己的雞巴，老王一手扶著雞巴，一手按住黃子耘的蠻腰，碩大的龜頭頂
到了黃子耘淫水泛濫的小穴上。黃子耘正要開口說些什麼，就感到一根又硬又粗
又長的鐵棒似得圓柱體，長驅直入的插入自己體內，這份刺激比做完和老劉的那
次還要刺激，更別說自己的老公喬巖了。？？ 
　　黃子耘趴在桌子上，赤裸的屁股被老王抱住，下體的肉穴被他的大雞巴用力
的操著，發出「啪啪啪……」的撞擊聲。風雅茶樓的包間里，光著屁股的黃子耘，
趴在桌子上，身後站著赤裸著下體的老王，老王抱著黃子耘的屁股，用力的將自
己的大雞巴在黃子耘的小穴里抽插著。 
　　「哎呀，子耘，你這個陰道太棒了，好緊啊。」老王愛撫著黃子耘的屁股道：
「爽不爽？舒服不舒服？」？黃子耘香汗琳琳，濕濕的頭髮貼服在臉上，一臉被
操的失神的樣子，「爽……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯~ 舒服……哦哦哦……啊啊……
用力操我……啊啊啊……」 
    突然老王停止了抽插，他鬆開黃子耘的頭發，直起了身子說道：「來，子耘，
咱們換個姿勢。」說著慢慢拔出堅硬巨大的雞巴。體內的空虛，讓黃子耘不禁扭
動屁股趴在桌子上，聽到身後老王命令道：「來，子耘，過來。」 
    黃子耘慢慢站起來，轉過身，看到老王坐在椅子上，一根碩大的雞巴，滿是
淫液的挺立在那里。老王抖了抖雞巴，淫笑道：「過來，騎上來吧子耘。」 
　　黃子耘雖然有些猶豫，但還是走了過去，分開腿騎坐在老王的身上，老王抱
住黃子耘，將她的敞開的衣服順手脫掉，黃子耘也沒阻止，現在兩個人都赤裸了，
兩具肉體摟抱在了一起。先是熱烈的接吻，黃子耘的陰唇壓在粗壯的雞巴上。老
王一邊吮吸著黃子耘的舌頭香唇，一邊大手揉捏著她的乳房和屁股。慢慢的老王
抓住黃子耘的手腕，引導著她的手放到雞巴上「來，抓住它，自己放進去。」 
　　黃子耘嬌羞的搖搖頭，低聲抗議道：「不~ 我不要……」？王淫笑道：「怕
什麼，都見過好幾次了怕什麼。」 
　　也許是人的本能，黃子耘抓住雞巴後，很自然的擼動起來，隨後扶著老王的
雞巴，用自己的陰唇對準，坐了下去。粗大的雞巴緩緩的插入了她的小穴，進入
她的身體。「啊啊……好爽……哦啊。……我不行了……太舒服了……」 
　　由於是騎在他身前，一對大奶子正好在眼前，老王毫不客氣的張嘴用力的吮
吸著奶頭。 
　　突然，老王將黃子耘重重的壓在桌上，將她雙腿撈起架在肩頭，下體疾風暴
雨般的沖刺起來，頂撞的黃子耘的雙乳飛揚。感覺到老王的大雞巴在自己陰道內
劇烈的跳動，黃子耘閉著眼享受這最後一刻的來臨。老王的雞巴用力的頂到黃子
耘身體最深處，巨大的陰囊收縮著，將積蓄許久的精液用力的射入黃子耘的體內，
占滿她的子宮。 
    伴隨著老王猛烈的沖擊，黃子耘也到了高潮。？？包間里，只剩下兩個人急
促的呼吸聲，老王的身體壓在黃子耘赤裸的身體上，大腦袋壓在她堅挺的乳房上，
雙手依然用力的按在她的腰臀處，屁股依然用力的向前盯著，粗大的雞巴依然填
滿著黃子耘的小穴。黃子耘雙手摟抱著男人的身體，雙腿無力的叉開耷拉在老劉
屁股的兩側。二人一動不動，好似整個世界都沒了聲音。
. 
.
2018.11.27首發於sis001第一會所 
                              （三十三章） 
　　收拾完，老王回了酒店。因為害怕別人發現，黃子耘沒有和老王一起回酒店。
本來說回自己借給老劉住的那個房子。但是因為自己剛才泄了兩回身，是在沒有
力氣回去再讓老劉折騰。便去了陳婧家，住了一晚上。第二天早上，黃子耘剛洗
漱完便接到了老王的短信「我下午兩點去接你」 
　　看看時間，已經快十點了。黃子耘便向自己借給老劉住的那個房子走去。路
上給老劉發了條短信「劉叔，我下午兩點就走了，現在回去收拾東西」 
　　黃子耘前腳剛進門正收拾東西，老劉後腳就進來了。「還沒吃飯吧，我去給
你做飯」說完，老劉進了廚房。黃子耘收拾好東西沒一會，飯就好了。兩個人吃
完放，已經快１２點了。坐在沙發上，老劉問道「那你下次啥時候來」 
　　「這還沒走你就著急了。不是還有陳婧陪你嗎」黃子耘說道聽著黃子耘的話，
老劉不吭聲了。 
　　「行了，能來的時候我就來了。」黃子耘說道老劉突然發瘋一樣的拿起黃子
耘的行李拉著黃子耘就往出走，一邊走還一邊說「和我去個地方，和我去個地方」 
　　黃子耘先是被老劉的舉動一驚，隨後一邊掙脫一邊說道「劉叔，你弄疼我了。
放手，我跟你去就是了」 
　　兩個人打車來到了陳婧的健身館。由於是白天，還沒有營業，沒有一個人，
進了健身館，老劉把門一反鎖，發下黃子耘的行李說道「子耘，我知道這可能是
咱們最後一次了。我一直渴望在泳池邊和你。特別是你來遊泳的時候」老劉說完
看著黃子耘。黃子耘並沒有說話。 
　　覺得黃子耘要生氣了，老劉一下子跪下了說道我一把年紀了，求求你了。 
　　黃子耘連忙上前扶老劉，一邊扶一邊說道。「劉叔，你想和我在泳池邊上。
那總要告訴我哪里有泳衣讓我去換了。我總不能穿這個吧，弄濕了，我下午還要
回家呢」 
　　聽黃子耘這麼說，老劉連忙起身從邊上的屋子那了一身泳衣給了黃子耘。看
著老劉在原地一動不動，黃子耘笑著說道「你先進遊泳館，我去換了衣服就過來。
又不會跑。」 
　　老劉連忙進了遊泳館，飛快的脫下自己的衣服。不一會，就看到黃子耘穿著
泳衣過來了。由於老劉找的泳衣有點小，黃子耘的奶子和屁股顯得更加豐滿。 
　　看著眼前這個人妻尤物，老劉哪里還能等待，猛地撲了上去，大嘴迅速的占
領黃子耘嬌小甜美的櫻唇，饑渴的親吻吮吸起來。假意的掙紮了幾下，黃子耘的
雙臂自然的圈住老劉的脖頸，回應著男人激烈的親吻，滑嫩的香舌，糾纏著男人
粗大的舌頭，吞咽下對方大量的口水。隨後，老劉撥開泳衣，用力的捏住黃子耘
的堅挺的乳房，二人身體同時一震，黃子耘淫蕩的從喉間發出一聲呻吟，身體軟
軟的躺在老劉的身下，任他玩弄。 
　　很快，老劉已經含住了黃子耘的奶頭，用力的吮吸著，另一只奶子被他肆意
的抓捏玩弄，黃子耘的上半身已經完全赤裸，黃子耘嬌喘著呻吟著，雙臂環抱著
老劉的頭，按在自己的胸前。黃子耘的手不由自主的便握住了老劉的大雞巴，黃
子耘能清楚地感受到它的強壯與活力，黃子耘蹲下來先是輕輕的親吻，然後伸出
舌頭，溫柔的舔弄，然後一口將它碩大的龜頭含入口中，開始激烈的吮吸，再不
斷的將剩余的部分繼續深入，直到龜頭頂到喉嚨深處，再慢慢吐出然後再吞入，
速度時快時慢，節奏時緩時急，如此高超的技巧，爽的老劉魂飛九天。低頭看著
黑暗中在自己胯間起伏的腦袋，聽著大雞巴出入口腔的聲音以及黃子耘淫蕩的吮
吸的聲音，老劉竟然後想射的沖動。老劉隨後一把拉起黃子耘，黃子耘不但配合
著老劉的愛撫親吻，還主動的將他身上其余的衣服除掉，兩具赤裸的肉體終於緊
緊的貼在了一起。老劉感受這身下美女的體溫，是火熱的，美女的動作，是饑渴
的。當他的嘴吻上黃子耘甜美的紅唇，黃子耘給予了他激烈的回應，兩個人的舌
頭如蛇般，瘋狂的交鋒，互相吞咽著對方的口水，吮吸著對方的舌頭。當黃子耘
的乳房上布滿了老劉的口水，當她全身被老劉無情的大手抓捏出一道道淤痕，老
劉的雞巴也終於插入了黃子耘的小穴。當粗大的肉棒陷入早已濕淋淋的小穴中，
火熱而柔軟的肉壁包裹住粗大的棒體，一陣陣緊湊的壓迫感，刺激的老劉快感連
連，不禁興奮的哼叫起來：「嗯……好緊……哦……好棒的穴啊……子耘……你
的穴太爽了……夾的我好爽……」說著，不禁開始激烈的抽插起來。 
　　粗大而有力的抽插，每一下都深深的定在黃子耘身體最深處，刺激著她的快
感如潮水般的湧動。看著自己的雞巴實實在在地出入著黃子耘的小穴，帶動著淫
水四濺，老劉近似瘋狂的聳動著身體。黃子耘被他插的充實而激動，一波波的快
感如潮水般湧來，不禁叫道：「啊……啊……哦……好棒…………啊…哦……啊
啊啊啊……哦哦……」。老劉粗大的雞巴奮力的插在黃子耘的小穴里，快速的抽
動，淫水四濺。抽插了一會，老劉把大雞巴從黃子耘的陰道拔了出來。拉著黃子
耘進了泳池，隨後將黃子耘按住，讓黃子耘雙手趴在泳池邊，伴隨著水流，老劉
的大雞巴又一次插入了黃子耘的陰道。黃子耘仰起頭，張著嘴，整個人一動不動，
只有身體會不自覺的痙攣般的顫抖。老劉享受黃子耘緊湊的陰道緊箍，褶皺的內
壁，輕緩的抖動一時間整個遊泳館內，伴隨著水拍打在身體上的聲音，屋里肉體
碰撞聲和黃子耘淫蕩的叫聲響徹廳內。黃子耘承受著老頭在身後的撞擊，享受著
老頭的雞巴抽插陰道帶來的快感。「啊啊啊～好棒～～好爽～～啊啊～～～哦～
哦～哦～你～～啊～啊啊啊～～厲害～～」放下尊嚴的黃子耘，完全釋放了自己
淫蕩的一面，扭動著身體，迎合著男人，希望他能帶給自己更多的快樂。老劉一
邊抽插大手一邊在黃子耘赤裸的身體上肆意遊走撫摸，探到前面抓捏她豐滿堅挺
的奶子，撥弄掐揉她粉嫩的乳頭，惹得黃子耘浪叫連連：「啊～啊～別掐～啊～
好爽～」看著赤裸著身體撅著屁股趴在泳池邊的黃子耘，一聲聲歇斯底里的浪叫，
渾身痙攣般的抽搐和抖動，龜頭感受到淫水的沖擊，老劉知道，黃子耘高潮了。 
　　高潮過後的黃子耘，癱軟的趴在老劉懷里，一男一女，一老一少，一絲不掛
的站在泳池內摟抱在一起。少婦白嫩成熟的肉體被老男人肆意的撫弄揉捏，美艷
的少婦勾摟著老男人的脖頸，任由他玩弄自己的身體，小手激動的探到老劉的身
下，熱情的擼動著巨大的雞巴，撫弄著老劉碩大的龜頭。老劉的一只手也伸到女
主人赤裸的下體，撥弄著她的陰唇，刺激著她的陰蒂，粗糙的手指不斷的扣弄著
黃子耘的小穴，那里已經淫水泛濫。 
　　老劉將黃子耘頂在泳池邊，一只手托起黃子耘的一條玉腿，面對著黃子耘，
在泳池里，老劉的大雞巴再次插入黃子耘迷人的肉穴。肆意的占有著黃子耘的身
體，一次次抽插著。黃子耘呻吟著，嬌喘噓噓道：「啊啊~ 你太猛了~ 啊啊啊~
你快點~ 等會兒來人了~ 啊啊啊~ 舒服~ 用力~ 啊啊啊啊~ 」 
　　聽到黃子耘的哀求，老劉再也堅持不住了，雙手捧住黃子耘的大奶子發起最
後的沖刺「啪啪啪啪啪啪啪啪」密集的撞擊聲，伴隨著男人的低吼和女人極力控
制的浪叫，滾燙的精液射入了黃子耘的體內。高潮過後，兩個人相擁在水里，放
肆的接吻。黃子耘的舌頭和老劉的舌頭激烈的交纏在一起，彼此交換著口水。直
到喘不上來氣，兩個人才上岸。黃子耘便去淋浴間洗澡，老劉則收拾著泳池里和
岸邊的痕跡。 
　　剛收拾完，黃子耘便接到了老王的電話「王叔，我在@#￥健身館」 
　　不一會，老王開著車來了。竟然不是來的那輛商務車。上了車，黃子耘問道
「怎麼換了輛車，還是你自己開」 
　　「哦，會議明天才結束。我今天提前回，張欣給我打電話要拉個人」說完，
車開了。 
　　不一會車停在了陳婧小區門口，黃子耘還回味著剛才的泳池性愛的快感，突
然陳婧開門上了車。 
　　「婧婧」黃子耘叫了出聲「子耘姐」陳婧回答道「怎麼，你們認識」老王問
道「是啊，王叔，陳婧是我大學同學」黃子耘說道「哦，那太巧了。陳婧是我占
用的女兒，他讓我帶著去一趟找個店面說是要開服裝店」老王說完便開車出發了。 
　　到了省城，黃子耘說要回辦公室拿家里的鑰匙，因為那天是從單位走的鑰匙
落在辦公室了。老王把黃子耘放在教育局門口便去送陳婧了。 
　　黃子耘剛拿到鑰匙，收拾了一下準備走。便接到了老王的電話「子耘，你還
在單位嗎」 
　　「是，王叔，我正準備走」 
　　「來趟我家吧」老王說道「哦」黃子耘說了一聲便掛了電話。 
　　進了老王家門，黃子耘問道「什麼事，王叔」 
　　「沒事，出差是明天才結束。咱們提前回來了一天，你今天別回了陪陪我」
老王說道。 
　　「你個老東西，打電話讓我過來是為了這個。你個流氓」老王說道「你不就
是喜歡流氓嗎」老王說完，把黃子耘拉到懷里說道「給我舔舔」說完便把黃子耘
向下按。 
　　從黃子耘第一次見王建國，就被王建國的氣勢震撼，到現在黃子耘已經完全
被老王征服了。 
　　黃子耘伸出了舌頭，嬌小粉嫩的香舌，輕輕的舔在老王的雞巴上，看著黃子
耘的天仙般的臉幾乎是貼在自己的下體。黃子耘不但吻著，還時常的用小舌去舔，
就像在逗弄男人一樣，然後是陰囊，溫柔的舔著肉皮囊，巨大的雞巴幾乎貼在黃
子耘的鼻子上，從下往上看，透過雞巴，透過陰毛，能看到老王蒼老的臉，花白
的胡須，一雙快被皺紋擠到一起的小眼。黃子耘的小舌在里面纏繞著龜頭，舔弄
著棒體看著黃子耘熟練的吞吐著自己的雞巴，老王有些忍不住了，他試著按住黃
子耘的腦袋，開始主動聳動下體，在黃子耘小嘴里抽插。黃子耘沒有阻止，閉著
眼努力配合著肉棒的出入，老王得意的雙手捧住黃子耘的腦袋，開始加快抽插的
速度，把她的小嘴當成小穴來抽插。黃子耘忍受著粗大的陽具在嘴中的肆虐，老
王緩緩的把手伸到她的胸部，隔著衣服溫柔的揉著。黃子耘渾身一顫，哀怨的看
了一眼老王，竟然閉上眼默許了男人的動作。老王大喜，隔著她的衣服加大了力
度，抓捏著她碩大的乳峰。黃子耘的鼻息漸漸加重了，嘴中的香舌舔動的頻率越
來越快，吮吸大龜頭的力量也加強了，鼻子發出「哼哼嗯嗯」的呻吟。老王快速
的擺動腰臀，粗大的雞巴持續著抽插著黃子耘的小嘴。老王閉著眼，忘情的聳動
下體，把黃子耘的小嘴當成她的肉穴，狂轟亂炸，雙手用力按住她的頭，整根雞
巴都完全插入她小嘴的最深處。隨著老王的怒喝，黃子耘就感到頂在嗓子里的龜
頭更加膨脹，嘴中的肉棒更硬更大，快要把嘴給撐破了一般，一股股黏稠滾燙的
液體有力的射入黃子耘的嘴中。 
　　老王釋放完，黃子耘趕忙把嘴里的精液吐了出來，漱了漱口。老王則像男主
人一樣回臥室躺在床上休息，黃子耘則在廚房忙活著做飯。不一會，晚飯好了，
兩個人吃完放。老王泡了一杯茶在看電視。黃子耘則在廚房洗碗。正洗著，黃子
耘的電話響了，一看是老公。「媳婦，你明天什麼時候回來」電話里喬陽問道
「哦，明天下午就到了」黃子耘說道「那好，明天我們一起吃飯吧。你和王叔直
接到@@@ 酒家。我和張欣今天簽了一個大單子，正在慶祝。明天我們一起再慶祝
一下。對了，張欣說讓王叔註意身體」說完喬巖就掛了。 
　　看著黃子耘掛了電話，老王移步到廚房。看著黃子耘正在洗碗。老王從背後
一把抱住黃子耘，嘴巴含住了黃子耘的耳垂。背這突如其來的刺激，黃子耘身體
一顫。倒在了老王懷里。「王叔，你幹什麼，我在洗碗。」 
　　「我剛才沒吃飽，我要吃了你」老王說道。隨後一只手伸進了黃子耘的奶罩
里。黃子耘的乳頭被老劉粗糙的手指一陣捏搓，一股熱流沖出下體，不禁一聲呻
吟。老劉一把把黃子耘，擁入懷里，低頭吻上她的嘴。黃子耘沒有阻止老王的親
吻，而是張開小嘴，迎接男人的舌頭探入自己的口腔，立刻與自己的嬌舌糾纏在
一起，相互吮吸著彼此的口舌。老王的雙手在黃子耘的身上摸索著，黃子耘沒有
阻止老王解開自己的褲腰帶，黃子耘羞澀的趴伏在竈臺上，屁股向後撅著。 
　　豐臀感受到了涼意，褲子被扒下，堆在腳踝上。粗糙的大手在滑嫩的肉臀上
大力的抓捏揉搓，用力分開豐滿的臀瓣，肛門和小穴完全暴露在老頭人的面前，
黃子耘感到萬分羞澀和期待，一股淫水竟然流了出來。老王舌頭在黃子耘濕滑的
陰唇上舔著，手指靈巧的玩弄著。粗糙的手指插入，黃子耘不禁一聲銷魂的呻吟，
輕輕扭動著屁股，閉著眼享受著老頭的玩弄。老王手指快速出入著黃子耘的小穴，
帶出一股股的淫水，舌頭靈巧熟練的舔弄著她的陰蒂，黃子耘渾身顫抖著，幾乎
站立不住了。老王則一邊聳動屁股抽插黃子耘的小穴，一邊開始脫她身上的衣服。
黃子耘承受著老頭在身後的撞擊，享受著老頭強壯的陽具抽插陰道帶來的快感，
配合著他脫掉所有的衣服，整個身體完全袒露出來。「啊啊啊～好棒～～好爽～～
啊啊～～用力～～哦～哦～哦～你～～啊～啊啊啊～～厲害～～」放下尊嚴的黃
子耘，完全釋放了自己淫蕩的一面，扭動著身體，迎合著身後的這個老頭。老王
大手在黃子耘赤裸的身體上肆意遊走撫摸，探到前面抓捏她豐滿堅挺的乳房，撥
弄掐揉她粉嫩的乳頭，惹得黃子耘浪叫連連：「啊～啊～別掐～啊～好爽～」 
　　老頭的小腹有力的撞擊著黃子耘豐滿的屁股，肉棒出入小穴的「撲哧撲哧」
的聲音和肌膚撞擊的「啪啪啪啪啪」聲，還有黃子耘的浪叫呻吟，充斥著整個房
間。看著赤裸著身體撅著屁股趴在自己面前的黃子耘，一聲聲歇斯底里的浪叫，
渾身痙攣般的抽搐和抖動，陽具感受到淫水的沖擊，老王知道，黃子耘高潮了。 
　　高潮過後的黃子耘，癱軟的趴在竈臺上，一動不動，只是不受控制的間歇性
抖動，香汗打濕的頭發。老王在黃子耘高潮時就沒在抽插，趴伏在黃子耘赤裸的
身體上，揉捏著她的乳房，親吻著她光滑白皙的後背，舌頭在柔嫩的肌膚上舔舐，
然後一路親吻到她的脖頸兒，然後順著臉頰，在黃子耘的配合下，吻上了她的嘴
唇，嬌喘籲籲的小嘴極為性感，惹得老王瘋狂的親吻舔弄，黃子耘好像沒了意識，
任由他的索取。 
　　老王輕聲道：「子耘，我們去床上吧。」 
　　黃子耘柔弱的道：「嗯。」就像個聽話的小媳婦兒。老王抓住黃子耘的胳膊
肘，向後一拉，黃子耘整個上半身幾乎直了起來，但由於老王的大雞巴還插在她
的身體里，無法完全直起。黃子耘不太明白老王的意思，無力的呻吟著：「你想
幹嘛～嗯嗯～」 
　　老王笑道：「就這樣走。」 
　　黃子耘嬌羞道：「你好討厭。」說著，慢慢的邁開步子向臥室走去。只見黃
子耘赤裸著身體，身後緊貼著赤裸的老頭。老頭的下體貼在黃子耘赤裸的挺翹的
屁股上，黃子耘每走一步，就能看到，一根巨大的雞巴棒連接著兩個人的身體。
每走兩步，老王就會抽插幾下，這段路並不遠，但也走了一會兒，黃子耘累的一
下子撲倒在床上，老王的雞巴才脫離了肉穴的束縛。 
　　沾滿淫水的雞巴，顯得更加猙獰、巨大，充滿了殺氣。 
　　老王也上了床，晃動著大雞巴，愛撫著黃子耘一身嫩肉笑著：「來，給我舔
舔。」黃子耘很溫順的握住滿是淫水的肉棒，伸出舌頭，把它舔舐幹凈，然後一
口含入口中，熟練的口交起來。讓黃子耘用嘴伺候了許久，老王才讓黃子耘躺好，
然後跪在她雙腿中間，黃子耘熟練的叉開腿，露出泥濘的下體。老王用手玩弄了
一會兒她的陰唇，才扶著大雞巴，頂到她的穴口，輕輕一送，巨大的陽具再次插
入黃子耘的體內。 
　　老王雖然歲數不小了，但身體依然強壯，尤其他的雞巴，此時正插在黃子耘
的小穴里，瘋狂的聳動，幹的子耘嗷嗷直叫。 
　　「子耘，你能叫我聲老公聽聽嘛？」老王親吻著黃子耘的嘴唇。 
　　黃子耘主動的伸出舌頭，與老頭的舌頭糾纏，呢喃道：「好棒～～嗯嗯～～
老公～厲害～～哦哦～～」 
　　老王淫笑道：「那子耘喜歡被我幹嗎？」 
　　「喜歡，啊啊～～我太喜歡了～～老公我～我要你～～啊啊啊～～」黃子耘
淫蕩的扭動身體。雙腿用力夾住老頭的腰，屁股用力向上擡。 
    最後老王讓她趴跪在床上，從後面猛烈的抽插著她的肉穴，終於在一聲怒喝
聲中，老王射出了他的精液，註滿黃子耘的子宮。兩個人一起癱倒在床上。
. 
                           【未完待續】
        

