　　　　　　　　　　　　　【忘想世界】


作者：流浪狗
字数：４万（１－１６）

　　Ｚ市中级人民法院法庭，一名身着囚服的男犯正垂头丧气地坐在被告席上。

　　「现在本庭宣判：被告人宋典文由于故意侵犯徐果女士，被判处成为徐果女
士家中奴隶一年。」一位头戴大法官帽的中年女人宣告了对于宋典文的判决。

　　「不。不要啊！」坐在被告席里的宋典文激动地从坐位上站起来。可是却被
身后的两位男警察重重的压了回去。

　　「４５６７给我老实点，还没到你真正的服刑期呢。」身材高大的男警察厉
声对我说。

　　「是啊！老兄你至少要在奴隶管教所受训半年合格才有资格成为奴隶。要不
然你的下场可能会更凄惨。」另一名男警显得和蔼一些，并没有称呼他的编号。

　　奴隶管教所。在被拘留这些天里，宋典文也多少了解到那里的情况。虽然叫
管教所，但称呼它为「男性的地狱」却更为合适。在那里全都是被改造的男性奴
隶。他们没有半点尊严、人格可言。甚至夸张一点说男性被改造者有时连生命都
得不到保障。而对于这些男性进行改造的人也都是由女警担任。五年前他还曾有
过一位在管教所任职的女友。她叫张敏。一个看上去非常漂亮的女人。可当问起
张敏工作的地方时，张敏却笑而不答。只告诉宋典文那属于机密。还笑着对他说
，如果他实在想知道里面的情况。可以试着强奸她一次，她一定会亲手把他送进
去好好享受一番的。现在他真要被送进去了，张敏还在那里吗？

　　其实宋典文真没有故意侵犯徐果。徐果是他大学同学杜峻的妻子。记得那是
半月前的一次同学聚会。身为国际集团老总的杜峻做东，叫上了一群以前的男女
同学。他宋典文也是其中的一个。虽然混得一直不怎么好，可是老同学的面子还
是要给的。而且对他发出邀请的还是当年他们班的班花韩雪。现在好象在市直机
关工作。宋典文第一眼见到徐果就被她的美貌吸引了，虽说她已经是一个两岁女
孩的妈妈。吃饭的时候他只是傻傻的盯着人家看，可等到再去酒吧喝酒的时候。
宋典文已经快醉了。记不清他的手怎么会鬼使神差地抓向了徐果的屁股。徐果还
算对他客气，只是大声的喝斥他。一边的韩雪却跳了过来，对着他的小腹就是一
脚。宋典文直觉得一阵天旋地转。好象很多女人都跑了过来，对他又踢又踹。然
后宋典文便渐渐地失去了知觉，最后被送进了警局。

　　如果这事是发生在五百年前，宋典文最多也就算个流氓罪被拘留几天也就罢
了。可是现在的社会却发生了本质性的变化。「女性的地位高于一切」。这是宪
法大纲里写着的。女人从一生下来便拥有了高于男性的特权。而男性只是女人的
附庸。虽然在平时生活中还不明显，可一但男性犯了罪。特别是针对女性的犯罪
。是决对不可饶恕的。于是便诞生了男奴这一特定刑罚。而在社会上女性奴隶则
一个都没有。

　　「男性奴隶不受刑法的保护。在接受奴隶刑罚期间，主人可以任意打骂或者
使用该奴隶。若是男性奴隶有任何的不从，女性主人可以顺延其奴役期限。对于
情节特别严重的，可处以死刑。女性主人则不承担刑事责任。」刑法第一百三十
二条。

　　在原告席上美丽的徐果则由她丈夫杜峻陪着，静静的听完了宣判。等到他们
夫妇离开法庭，走到宋典文身边的时候。徐果似笑非笑的对他说：

　　「宋典文。我等着你到我家来做奴隶了。」

　　「是啊。到时候我会让你知道什么叫生不如死，敢碰我老婆。」杜峻也在一
边附声道。

　　「宋典文。在我们同学中你可是第一次成为奴隶的哦。半年后我们同学们一
定会来看你的。哈。。。」坐在旁听席的韩雪和另几个女生也走了过来。宋典文
却恨不能找条地缝钻进去。

　　而就在法庭的一角，一名年青女警却无耐地摇了摇头。秀美的脸上满是泪痕
。她是宋典文唯一的亲妹妹宋秋阳。但现在她却帮不了一点忙。

　　在几名男警的押解下。宋典文和另两名被判奴隶刑罚的男人一起上了囚车。

　　Ｚ市的奴隶管教所在位于市区东郊。随着那扇大铁门重重的关上，宋典文就
算被押解到这里了。不过更让他好奇的就是在大铁门后面居然还有一条长长的台
阶。他没有细数，但少说也有一百来级。抬眼望去才发现上面原来也有个门。一
名身着警服的女警则在上面等着他们。由于距离很远宋典文看不清女警的相貌，
只是觉得很冷。

　　「好了。快点上去吧。把你们交到这里我们还要回去呢。」身后两名核枪实
弹的男警说。并推着他们三个往台阶上走。

　　宋典文他们越往上走，才看清女警的容貌。年青漂亮，唯一的缺点是很冷酷
。而且女警手中还抓着一些东西。宋典文他细辩才看清好象是三只套狗用的颈圈
。一想到以前听说的关于管教所的传闻，这里的男奴隶和狗一样没有半点人格可
言。这女警手里拿着狗颈圈不会就是给他们配戴吧。

　　「他们就是新来服刑的奴隶吗？」女警开口问他们身后的男警。

　　「是。办完交接手续我们就可以离开了。」

　　「那还是按老规矩请二位配合着给他们戴上这个就可以了。」说完她扬了扬
手里的狗颈圈。这时宋典文甚至看见女警脸上露出了少有的笑脸。

　　「唉。说实话这活我们最不愿意干了，同是男人。却要偏来遭这罪。」

　　「是啊！可是谁让他们得罪了女人呢！在我国可是『女性地位高于一切的』
。喂。你们三个都跪下准备戴颈圈了。」

　　因为早被告之到了这里要决对的服从，要不然就会被处死。宋典文他们三个
只好跪了下去。

　　「还不错。」见他们并没有反抗，女警开口说。「从现在开始你们就是管教
所的奴隶了。在这里你们要学会决对的服从。否则的话你们颈间配戴的颈圈会让
你们知道什么叫生不如死的。」

　　原来他们颈间的颈圈都是和计算机联网的。如果他们反抗光是里面的高压电
就会把他们电晕过去，然后等着他们的只有无尽的折磨了。另外在项圈里还有一
小支针头。光凭那针头的作用，这些男奴也会越来越乖乖的。

　　两名男警还是离开了。那位漂亮的女警则给宋典文他们下达了第一个命令。
原来他们三个都必须从她的胯下爬进通往管教所的小门。一个同宋典文同来的０
９７３号坚决不从，结果直接被脖子上的电流给电的在地上翻滚不已。口中发出
如杀猪般的嚎叫。看得宋典文胆战心惊。他几乎是不加思索地低头从女警的裙下
钻了过去。当然他也听到了从他头上传来女警的轻蔑笑声。

　　而当他们三个真正进入到管教所里面操场时，才知道什么是害怕。

　　操场上此时正有六七个被缚的裸体男奴隶接受鞭笞。施刑的女警们毫不容情
的挥舞着手里的皮鞭。被打的男奴隶则发出阵阵惨叫。远远看去六、七个男人身
上已经被打得体无完肤了。最惨的还不是这个，而是他们被缚的方法。不但双手
被反捆在身后，连双脚也是。这样整个人犹如摆放在案板上的肉一般，只能任人
抽打。终于有两个男奴隶被打得昏死了过去。

　　「你们想知道他们为什么会受到鞭笞吗？就是因为他们偷吃了不该吃的食物
。所以才会有这样的下场。因为你们今天刚到，所以我并不希望你们学这个。」

　　等宋典文他们拿到《奴隶手册》的时候。才知道为什么那些男奴会偷吃食物
了。因为他们奴隶每天的食物只有一顿。还都是女警们吃剩的。

　　「从现在开始到晚上你们必需背熟手册上的全部内容。七点的时候我会挨个
抽查的。如果背不出来，今天的食物就别想了。到明天中午如果还是不合格。那
么狗吃什么，你们就要吃什么了。」狗是吃屎的，难道会逼他们也。。。宋典文
不敢往下想了。还是老老实实背完手册得好。

　　可他细读了一遍手册，宋典文真是想死的心都有了。原来手册上的内容不但
多，而且条条都是极端侮辱人的。首先是在行动方面：男奴未经允许不可直立行
走。只能象狗一样在地上爬行。违反规定者轻辄得不到一天食物，重辄鞭笞１０
０下。吃的方面：每天只能得到训导员晚餐吃剩的东西。（注：每一位男奴隶都
将由一至两位训导员女警负责）当然如果这天这位训导员胃口特好的话，那当天
她的男奴将得不到半点食物。喝的则是训导员用过的生活污水，还有她们的尿。
住的方面：每两名男奴住一间房间。说的好听是房间，其实更象是大铁笼。里面
除了有一只坐便器外什么也没有。训练方面：男奴隶每天必须完成训导员下达的
各项任务。训导员的警服、皮鞋和办公场所的清洁工作也由男奴完成。（当然也
包括训导员的个人卫生。）做不好的就不是不给食物那么简单了。处罚中不仅有
鞭刑，还有杖击、针刺、火烧等等。让宋典文看得不寒而粟。最后手册中还特别
对男奴吃屎的部分加了规定。原则上不鼓励训导员采用此办法。但对于屡教不改
的男犯，则可以使用。手册中还用灰色字体写了一行字。「如男奴隶不幸在培训
期间死亡，该训导员则被扣除当月奖金５０元。」也就是说他们男奴隶一条命在
这里只值５０元，可能一双女警穿的丝袜也要远超过这价值。天啦！这到底是什
么地方呀！宋典文此时真是欲哭无泪了。

　　就在管教所的一间办公室里。一位肩上有四颗星的漂亮女警正在看送来的新
男犯资料。当她看到４５６７号的姓名时，嘴角突然浮现出一丝笑意。原来她就
是宋典文曾经的女友张敏。现在她在这里的职务是大队长。

　　她用脚踢开了办公桌底正为她舔舐鞋底的一名男奴。

　　「新来的三个男犯表现怎么样？」她抬头问领宋典文进来的年青女警。

　　「除了４５６７号表现还不错，另两个都必须严加管教。」

　　「是吗？那现在他们都是在背手册罗。」

　　「是的队长。按照您的吩咐，今天晚上七点之前背不出来是没有食物的。」
年青女警说。

　　「很好。不过你既然说４５６７号不错，那就把他先牵过来看看。如果真象
你所反映的。我将亲自单任他的训导员。」

　　「是。队长。能得到您的训导将是４５６７号的福气。」

　　女警说完向张敏行了个礼便出去了。

　　「好了宝贝。妈妈在卫生间留了你最爱喝的饮料给你，快去喝吧。」在她脚
下的男奴年龄决没有超过二十岁，更像是个大男孩。

　　「谢谢妈妈。」男孩从办公桌底爬了出来。深黑色的头发有点自然卷，浑身
除了颈间的颈圈外什么也没穿。当然他能得到张敏的垂青除了年龄比较小之外，
还有个和他年纪极不相称的粗状阳具。在办公室地砖上爬行时，那玩艺几乎挂到
了地上。他叫印小强。因为奸污了自已的亲生妹妹，被判处了死刑。后来还是他
父母求情，才被送到这里。改判为等他妹妹成年结婚后，再成为妹妹的终身奴隶
。当然到时候如果他妹妹同意，也可以做个三年后给他自由。张敏也是在一年前
看中他的。因为他刑期较长，所以现在成了她的专属奴隶。

　　张敏低下头又看了看宋典文的资料。宋典文的罪刑并不是很重，如果不是那
名叫徐果的女士坚持，都在可判可不判的范畴。记得以前宋典文曾问过她这里的
情况，想不到她当时的一句戏言却当了真。该怎么对待她这个前男友呢？每天为
他多留点吃的，如果他听话可以少吃点她的大便。当然她的尿还是要每天必须喝
的。每天的饮用水吗就让宝贝匀点给他。不过这里必须掌握的奴隶技能一项都省
不下来。要不然考核都无法通过了。她也知道其实男犯们最难熬的就是来管教所
的第一个月，只要能坚持下来。戴在他们颈间项圈里的「奴性剂」会慢慢发挥作
用。随着时间的推移，男犯们的奴性会越来越重。唉。到这里你只有自认倒霉了
。

　　「谁允许你们可以坐在这里背手册的，都给我跪在地上背。」年青女警见到
宋典文三个居然坐在椅子上大发雷霆。因为她手里还有一根准备牵宋典文的皮带
，便对他们劈头盖脸的抽了下来。打得他们倒在地上抱着头不住的惨叫。

　　「《奴隶手册》交给你们难道没有看吗？没得到允许私自站立或者坐着的，
都会得到鞭刑。小钟、小邓。」她大声的对着外面喊。

　　进来了两位同样年青的女警。

　　「把０９７３和１１４０５号奴隶带出去各抽５０皮鞭。」

　　「好的玉芬姐。」两女手脚麻利的将他们拖了出去。

　　虽然被这个叫玉芬的女警打得生痛，但宋典文看到另两个家伙被拖出去的惨
状，更不敢吱声了。

　　「４５６７号，你知道为什么我没有叫人打你吗？」

　　「我。我不知道。」宋典文的声音很小。

　　「看见我穿的皮鞋了吗？因为管教你们这些家伙，所以弄脏了。如果你不想
挨鞭子，就用你的狗舌头替我舔干净了吧。这可是以后一项你们必须掌握的技能
哦。」

　　女警的半中跟皮鞋并不小，按宋典文估计该有３９码。黑皮的鞋面上沾了不
少灰垢。居然要他用舌头去舔她的鞋，这也太污辱人了。尽管宋典文在手册已经
看到了所谓训导员的皮鞋等个人卫生是由男奴负责清洁，但想不到竟会是用他的
舌头。

　　见跪在地上的宋典文迟疑，女警可不管。先是在他的颈上系上皮带，然后顺
势拉倒了他。并将一只皮鞋踏上了他的脸颊，鞋底的黑色污垢弄脏了宋典文的脸
。

　　「原先我只想让你舔鞋面，难道你想把我的鞋底也一起舔干净吗？」通常新
来的奴隶根本做不到舔干净鞋底，这么做也无非是侮辱他们一番罢了。再联想到
一进来操场上被鞭笞男奴的惨状。宋典文还是选择了屈服。

　　不等女警进一步的威胁，他还是将舌头触上了肮脏的皮鞋面。一点一点的舔
舐起来。见宋典文终于肯舔，叫玉芬的女警到没有再逼他。等宋典文仰着头舔了
一会她的皮鞋后。

　　「还不错。队长要见你，还是趴在地上早点牵你过去吧。」

　　第一次被女警牵着象狗一样在地上爬。尽管还穿着囚裤，可爬了一会两只膝
盖便又酸又疼起来。而玉芬可不管这些，见他爬得慢了，上来就是一脚。狠狠地
踢在他的肋骨上。痛得宋典文呲牙裂嘴。

　　「快点爬。要不然一会就让队长把你送去女厕所做『人厕』去。『人厕』是
什么手册上没有。不过想到其中有让男奴吃屎喝尿的条款，恐怕这『人厕』比那
个还要可怕。」虽然疼，宋典文还是加紧了跟在玉芬的身后快爬起来。

　　（２）

　　「报告队长，已将４５６７号带到。」玉芬推开门将宋典文牵了进去。

　　因为想象着这里的可怕，宋典文还真没敢抬头看。只见一双秀气的高跟皮鞋
向他走来，上面还包裹着两条丰满的大腿。感觉到颈间的皮带好象交到了那个队
长手上。然后那双玉腿双落到了一边的布沙发上。

　　「好了玉芬有事我再叫你。」

　　队长的黑色高跟鞋尖挑起了宋典文的下巴。一张秀美而且轮廓分明的脸映入
了他的眼帘。乌黑的头发高高地盘在头顶，略显宽阔的额头，精致的五官笑意朦
胧。越发衬托出她的英姿。这不是他的前友女张敏又是谁？

　　「４５６７号。想不到我们会以这种方式再见面吧。记得五年前你就说想了
解这里的情况，今天终于如愿以偿了。」张敏的口气好象是在开玩笑一般，可在
宋典文听来却是充满讽刺。

　　「小敏。」宋典文见到张敏激动地想站起身来。小敏是以前他对张敏的称呼
。

　　「嗷。」没曾想这称呼却让张敏用皮鞋底狠狠的踢在脸上。

　　「小敏是你叫的吗？４５６７号别忘了你现在的身份。你只不过是我们管教
所一名新来的男奴隶。在这里你的一条命还没有我的一只皮鞋值钱。在管教所你
只能称呼我为『主人』。」张敏的话一下子让宋典文从希冀中惊醒。强忍住脸上
的疼痛，他无力地瘫坐到地上。小敏自是不也再叫了。

　　「为了加深记忆，所以我不得不对你小做惩戒。张开你的狗嘴。」

　　虽然不知道张敏要做什么，可宋典文还是照做了。他万万没想到张敏会拿起
茶几上的烟灰缸，并索数将里面的两个烟蒂和烟灰全部倒入他嘴里。

　　散发着焦苦味道的烟蒂、烟灰呛得他大声咳嗽起来。

　　「全部吃下去。」张敏说着还伸手捂住了宋典文的嘴。

　　忍住想呕的冲动，宋典文还是艰难地将嘴里的烟蒂咽了下去。屈辱的泪水在
眼眶里打转。虽然已经做好了准备接受种种侮辱和虐待，但如今张敏对他施暴就
变得异常屈辱了。

　　见宋典文眼里出了泪水，张敏的心也软了下来。她蹲下身用手轻轻抚摸着宋
典文的脸颊。

　　「怎么４５６７这就受不了了？哈。。。」张敏突然发出了银玲般的笑声。
在管教所工作了六、七年，张敏的性格里早就深深地烙上了施虐者的印记。其间
直接死在她手中的男奴已不下十几个了。要不是和宋典文以前有那么点感情，她
才不会见他。随便丢给那个训导员，恐怕一星期下来，他不死也会脱层皮的。

　　「好了４５６７现在跪好了，咱们聊聊。」张敏复又坐回到沙发上，并示意
宋典文跪在她脚边。

　　「是。主人。」接二连三的惩罚让宋典文不寒而粟。虽说被逼着吞下烟蒂令
他作呕，可现在的他却不敢表现出丝毫地不满。

　　「你知道当初我为什么没有选择和你在一起嘛？」张敏边问宋典文，双脚却
很自然的踩到了他的肩上。慢慢地可能觉着穿鞋并不舒服，索性脱掉皮鞋直接用
穿着丝袜的脚搁在了宋典文肩头。因为离脸很近，可以闻到从张敏丝袜上传来的
淡淡酸臭气味。

　　「不知道，主人。」宋典文虽然在有意识地躲避张敏的脚臭味，可张敏却反
而用双脚夹住了他的脸。大有若是他再躲，会直接将脚抵在他脸上的势头。

　　「因为你的性格太孱弱了，象你这样的男人我们管教所多的是。我需要一个
更强势的老公。」张敏的脚还是抵到了宋典文的鼻子下面，浓郁的酸臭脚味越发
的强烈了。「还有你不要以为我们以前相识，你就抱有什么幻想。如果想在这儿
少受罪，就老老实实的按手册上要求的去做。最重要的一点就是忘掉自已是人，
将以前的人格、尊严通丢掉。这样半年的培训期可能很快就会过去。要不然你能
不能活着从管教所出去，我都不敢保证。」

　　「是。主人。」宋典文哭丧着脸答应着。

　　「还有。你以为我让你闻脚是侮辱你吗？错了。如果你把它看成是一种对你
的奖励，你的心情说不定会好受点。因为我已经决定亲自担任你的训导员。所以
别说是让你闻脚，就算是让你吃屎喝尿。你也只有不折不扣的完成。」

　　真的会吃屎喝尿啊！宋典文的心仿佛掉入了冰窟窿。看来如果不竭力的讨好
她，还不知道要遭什么罪呢？

　　「是。谢谢主人的奖励。」宋典文突然冒出了手册中的一句。把张敏都逗笑
了。

　　「看来你手册掌握的不错啊！得。看在以往我们认识的份上，今天的晚餐就
不给你加料了。不过明天上午你再过来。我会培养一下你的舌功能。嘻嘻。」。
。。

　　（３）

　　宋典文又被玉芬给拉了出去，继续背他的《奴隶手册》。可没多久被鞭笞过
的０９７３和１１４０５号奴隶就给象死狗一样的拉了进来。从他俩满身的血迹
来看，显然没少受罪。

　　忍住膝盖上的疼痛，宋典文终于将手册背完了。一直等到晚上七点，玉芬才
过来检查。出乎预料的是三个人居然都背诵了出来。看来０９７３和１１４０５
号奴隶一顿鞭子并没有白挨。他们的晚餐也被端了过来，竟然是三份刚出炉的三
明治和一杯水。不过他们的进食方式就和狗没有任何区别了，通通被要求趴在地
上吃。对于能吃到新鲜的三明治，多少还是有点出乎宋典文的预料。可是旁边的
那杯水就不敢恭维了，不但混浊而且还有一股子腥味。端起来喝了一口，竟然被
宋典文喝到了一根卷曲的毛发。他忍住想呕的冲动，开始大口的吃起三明治来。

　　「因为你们是新来的，所以所以特意为你们准备的晚餐和饮料。希望你们全
部吃完，如果有谁剩下来的话。每人将会领到１００下的鞭笞。」玉芬手里拿着
皮鞭在屋里来回的走动。

　　「呕。」的一声突然从１１４０５号奴隶那里传来。他居然从三明治里吃到
了屎。因为三个人的头都离的很近，宋典文也闻到了从０９７３和１１４０５号
奴隶那边传来的恶臭味。难怪张敏会说不给他晚餐里加料是照顾他，原来是让他
们吃屎。这帮畜生。宋典文心里咒骂着。因为不敢表现出来，他还是低着头去吃
。０９７３和１１４０５号奴隶那边却不行了，吐得满地都是。等待他们的自然
又是一顿鞭笞。二人又都被拉了出去。

　　「４５６７号为什么不喝完饮料。难道你想把他们俩个没吃完的三明治都吃
下去吗？」玉芬在他的头上方冷冷地说。

　　比起０９７３和１１４０５号奴隶，宋典文已经是优惠多多了。宋典文吓得
连忙憋住气一口将其喝了下去。

　　「哼。要不是队长特意关照，按规定你也应当同他们一样。不过你也别得意
，那玩艺早晚你都是要吃的。」玉芬有句话还没说，原来按规定不管是谁，在进
来一个月后的第一天都会被拉到女厕所当「人厕」一天的。而且还会根据每名奴
隶的接受程度记分。达不到要求的，下个月还会继续，直到合格为止。这也是男
奴能合格出去的必备条件之一。

　　接下来的事情更让他目瞪口呆。原来０９７３和１１４０５号奴隶吐在地上
的呕吐物和夹屎三明治，竟然被一名女警新拉进来的家伙吃得一点不剩。

　　「我还没听说过那个男奴敢浪费粮食的。」玉芬冷冷地说。原来这夹屎三明
治对于已经习惯了「人厕」的男奴，已经是不错的晚餐了。

　　又不知过了多久，鲜血淋漓的０９７３号奴隶被拉了回来。不过已经只剩下
半条命了。１１４０５号奴隶却再也没出现。宋典文后来才知道他已经被活活打
死了。而且因为是新来的，还没有被分配给训导员。所以任何人也不会承担责任
。

　　听了一夜０９７３号奴隶疼苦呻吟，胆战心惊地宋典文还是倒在冰冷的地砖
上睡着了。

　　（４）

　　Ｚ市警察大队总部。

　　中年美妇于局长看着眼前递来的报告。这是一份女警宋秋阳要求调入奴隶管
教所的审请。

　　「宋警官。你真的决定了吗？」于局长望着眼前的宋秋阳问。

　　「是。局长。我已经决定了。」宋秋阳一脸的坚毅。

　　「其实我也知道你哥哥的事情对你影响很大。但他毕竟触犯了法律，所以谁
也帮不了他。况且以你在警队的表现和那么好的身手完全可以胜任刑警支队的工
作。一但去了那里可能永远就出不来了。」于局长不无惋惜地说。

　　「不。局长我还是决定要去。因为我父母早亡，就剩这么一个哥哥了。而且
这些年我也是哥哥带大的，所以请局长批准我的审请。」

　　「可你知道奴隶管教所是什么样的地方吗？」

　　「我知道。因为国家的法律规定，那里面的奴隶没有任何的生命保障。正因
为如此也坚定了我要调去的决心。哥哥在里面接受处罚也就算了，最起码我去了
能保住他一条命吧。」一想到哥哥在管教所会受到的非人对待，她这个做妹妹的
就寝食难安。因为同是一个系统，她了解管教所里的情况自然要比平常人方便的
多。可了解的越多，她就更为哥哥担心。没完没了的鞭刑，要求奴隶做各种异常
屈辱的举动。吃的是残羹剩饭，喝的是生活污水。每天只能象狗一样的在地上爬
行。更有甚的就是要他们吃屎喝尿。可能这些奴隶的待遇连养殖场的家禽、牲口
都不如。

　　「好吧。看你救兄心切，我便批准了你的审请。秋阳你好自为之吧。」看着
心爱的手下要去管教所，于局长还真是说不出的无奈。其实有件事她没有对宋秋
阳说。原来按照规定。在奴隶管教所有直系亲属关系的，原则上是不允许该管教
女警监管的。在历史上虽然也出现过特例，比如十几年前就出现过一对父女。身
为交警的女儿坚持调入管教所。可后来该男犯反而被加重了刑期，更具讽刺意味
的是。这名女警在进入管教所后，第一个管教的也就是他的亲生父亲。虽然没有
了这对父女的后续报告，可光凭那些考核项目。就够这对父女难堪的。

　　第二天一早，宋典文几乎是被玉芬女警给踢醒的。

　　「４５６７号，看不出你很贪睡啊！」

　　「对不起。主人。真是太对不起了。」想起张敏对他的告诫，宋典文忙不迭
的向她磕着头。

　　可能是０９７３号实在是伤得不轻，所以玉芬只是将宋典文牵出了房间。他
又开始了狗一般的爬行。目的地是张敏的办公室。

　　「队长还没有过来上班，你就跪在门口等吧。」

　　「是，主人。」

　　「唔。表现的不错，难怪队长说会训导你。来。张开你的嘴。」玉芬居高临
下的说。

　　虽然不知道她要做什么？可宋典文还是老实地张开了嘴。一口痰从她的嘴里
落下。

　　「把它咽下去，这是对你的奖励。呵呵。」虽然极不情愿，可宋典文还是将
这很腥的粘液咽了下去。

　　（５）

　　跪在办公室前大约等了十几分钟，宋典文终于见到了张敏。还是一身警服，
漂亮的脸庞带着浅浅地笑意。手里好象提着一些什么东西。

　　「４５６７号，第一天来这里感觉好吗？」

　　「谢谢主人的关照。小奴一切都还好。」比起吃屎的那两个家伙，他的确幸
运多了。

　　「小奴？哈。。。我记得你的年龄好象还比我大一岁吧，不过这称呼我很满
意。进来吧。顺便再介绍一位同伴给你认识。」张敏用钥匙打开了门。

　　宋典文跟着她的后面爬进了办公室。

　　「妈妈主人好。」一个男人的声音让宋典文吓了一跳。随即他就看到了赤身
裸体的印小强，正跪在门边好象迎接着张敏的到来。只见他像狗一样直接趴到了
地上，伸出舌头竭力的舔舐着张敏的鞋面，仿佛那上面有糖一般。

　　「哦。他是我的宝贝２９９７号，如果你能表现得象他一样。就算合格了。
」张敏坦然的看着脚下为自已舔舐皮鞋的男孩，笑眯眯地说。

　　虽说昨天已经舔过玉芬的鞋面，但要他象这个２９９１号这样，他还做不到
。

　　张敏打开了手中的方便袋，原来里面盛的是早点。几只包子和一杯豆汁。看
着张敏慢条斯理的吃着，宋典文虽然也很饿，但却不敢吱声。

　　「宝贝过来。」张敏叫２９９７号男孩爬过去。然后将一口嘴里咀嚼的包子
吐进他嘴里。

　　「谢谢妈妈的赏赐。」２９９７号男孩边在地上吃边说。

　　「我的宝贝不用客气，谁让妈妈昨天有事没能喂你吃饭呢？」男孩居然已经
饿了一天了。

　　「不。妈妈。您走的时候留在卫生间的香香，狗儿吃的很饱呢。」男孩恭维
地说。

　　「我留香香？」张敏不禁思索了一下，随即便笑了。原来张敏走之前解了个
手，留了些大便在卫生间里。因为这些都是由２９９７号奴隶处理的。所以吃不
吃都由男奴自已决定了。

　　「嘻嘻。还是我的宝贝乖。妈妈的香香好吃吗？」张敏用手捏着他的脸问。

　　「好吃，好吃。狗儿宁愿天天吃妈妈的香香。」

　　「哈。。。」张敏放声大笑起来。笑了一会她又向宋典文说：「４５６７你
知道香香是什么吗？」

　　虽然已经猜到了张敏口中的香香很可能就是她的大便，但宋典文没有说出来
。

　　「不知道，主人。」

　　「笨蛋。当然是我拉的屎了。不过因为你们是奴隶，所以不可以说主人的屎
臭，只能是香香了。」张敏边喝豆汁边对我说。「哦。对了４５６７号你想不想
吃主人的香香呀！嘻嘻。」

　　「我。我。」宋典文被张敏的一句玩笑逗得不知如何开口。

　　「怎么不说话呀！主人的屎当然不好吃了，特别是你们新来的。别说是吃了
，光闻着那味就会吐的。不过４５６７你也不用太担心，主人会慢慢训练你的。
只到你能吃下一次主人的全便为止。就象２９９７号那样。他现在可是吃的很上
瘾哦。」

　　想到会吃下张敏的大便。宋典文更是不敢吱声了，再联想到昨晚和他同来的
０９７３和１１４０５号奴隶吃下夹屎三明治时的表现，他整个人都颤抖了起来
。

　　「昨天我就说了要训练一下你的舌头。现在正好我要方便一下，４５６７号
就跟我到洗手间来吧。」张敏说完起身往洗手间走。２９９７号男孩显然要比宋
典文熟悉地多，连忙跟在她屁股后面爬行。宋典文还以为张敏要拉屎给他吃，虽
然极度不情愿，可行动上却不敢有任何的反抗。只好也跟在后面向洗手间爬去。

　　进入办公室旁的洗手间。只见张敏笑吟吟地解开了天蓝色的警裙，然后却蹲
到了一只透明的玻璃器皿上方便起来。不一会儿，小半盘金黄色的小便出现在容
器里。男女之间的羞愧对于张敏来说好象并不存在，或许在她的眼里男奴根本就
算不上是人吧。

　　「４５６７号过来，爬过来替我下面舔干净。」虽然宋典文担心的并没有出
现，可现在张敏居然要自已用舌头去舔她下体的尿渍，也挺侮辱人的。

　　见宋典文虽然爬了过来，却趴在地上没有动。张敏有点生气。

　　「４５６７号你怎么回事。主人的话也不听吗？这可是以后你每天必须做的
事。当然也包括喝主人的尿。快点舔！」张敏胯坐到了抽水马桶上。

　　忍受住强烈的屈辱，宋典文还是将脸凑了上去。早在五年前他们是男女朋友
的时候，宋典文也没能如此近地碰到张敏的私处。而今却被逼着要用舌头去清理
张敏便后的尿滴。宋典文真是有种说不出的苦闷。鼻尖触到柔软的耻毛，舌头开
始舔舐。略带咸腥的尿滴一点点的舐进嘴里，浓郁的尿臊味在口腔里蔓延。。。

　　「４５６７号。你知道主人为什么没有直接尿给你喝吗？因为是怕你接不住
，要知道如果浪费了主人的小便在这儿可是要挨１００鞭子的。要不是看在以前
我们认识，鞭子你挨定了。」张敏这到是说的实话。

　　「下去喝主人的尿吧，记得要喝的一滴不剩哦。」张敏推开了宋典文的脸。
对于宋典文的舔舐她其实只能给６０分。和２９９７号男孩比差远了。

　　趴在盛着张敏小便的玻璃器皿前，闻到器皿里浓郁的尿臊味。宋典文感到心
仿佛都在流泪。如果不是那个该死的韩雪，徐果当时最多就是骂他一顿。现在却
将他送到这奴隶管教所，受这些非人的折磨。还要喝下前女友的尿。或许以后连
屎都要吃。如果念头可以杀人，他已经拿着刀把韩雪砍成几段了。

　　「端起来快点喝，你磨蹭什么呢？喝尿可是你以后每天必做的事。」张敏突
然在身后叫骂起来。「还有如果你敢浪费一滴，我并不介意今天就让你吃屎。」

　　吃屎吗？想到吃屎的可怕，宋典文飞速的端起玻璃盆大口、大口的喝起尿来
。苦涩而咸腥的小便涌入口腔，因为是第一次喝。呛得他差点呕出来。出于因为
对吃屎的恐惧，宋典文还是闭住呼吸将小半盆尿全部喝了下去。不过他显然还是
低估了自已胃部的适应性，强烈的尿臊味引起了一阵翻江倒海般的呕吐。

　　「哇。」强忍了半天，宋典文还是趴在地上呕吐起来。大量喝进去的小便又
被他喷了出来。

　　「你想死吗？」张敏显然对宋典文的表现是极不满意的。她快步走过来，用
左手拎住了宋典文颈间的皮带，然后抬手便扇起了耳光。

　　「啪，啪。」一下比一下重，是毫不留情的打法。疼得他是哇哇乱叫。

　　「连喝点主人的尿都做不到，昨天对你的仁慈是一点效果也没有啊！不让你
吃的苦头，看来你是不会长记性了。好。你给我等着。」

　　张敏一把推开宋典文，然后气冲冲的走了出去。

　　６

　　宋典文趴在地上，脸上的疼痛虽然火辣辣地，可还比不上内心的绞痛。嘴里
、脸上仍是浓浓的尿臊味。屈辱的泪水在他的眼眶里打转。当他听到张敏居然是
打电话让人过来对他施以鞭刑的时候，宋典文还是跳了起来。他一下子站起身冲
了出去。可惜迎接他的却是玉芬女警的鞋底。他被重重的踢到了小腹。

　　「给我狠狠地抽５０鞭子。然后叫几个姑娘好好的用尿喂他。我要让他学会
什么是服从。」张敏还是对他下达了这异常狠毒的命令。

　　宋典文就这样被玉芬和另一个穿着皮靴的女警给拖了出去。

　　这回宋典文接受鞭笞的地点不是操场，而是女用卫生间。虽然他百般的挣扎
，可又如何敌的过玉芬和那女警的拖曳。他的四肢被用手铐给仰面铐在了卫生间
的水管上，双腿也只能平放在地砖上。

　　「在队长那还不老实，４５６７号你这不是找死是什么呢？下面就好好享受
一下我们的皮鞭吧。」玉芬狞笑着对他说。

　　皮鞭带着凌厉的风声狠狠地抽到了宋典文脸上，血从他的额头上流了下来。
这鞭下去居然打破了他的脸。还没他反应过来，凌厉的皮鞭又劈头盖脸的抽打下
来。

　　「啊。」鲜红映红了他的视网膜，身上的囚衣也被打得支离破碎。宋典文在
地上小范围的挣扎着。铐在手腕处的手铐勒得他的手生疼。

　　「２５下。小丽下面该你了。」玉芬将手中的皮鞭交给了那位穿皮靴的女警
。

　　「打他吗？玉芬姐你看４５６７叫得多可怜啊！」小丽手里提着皮鞭走了过
来。宋典文强忍着全身的疼痛，还以为这位年青女警会发善心。

　　「噢。啊！」小丽到没有打他，而是提起皮靴一下子踩在了他的胯间。这下
可比挨鞭子更加疼得钻心。

　　「玉芬姐。你说这样不比用鞭子抽打更痛快吗？哈。。。」小丽不但没发善
心，反而加大了踩踏的力度。疼得宋典文坐在地上直跳。

　　「４５６７号是吧。我最讨厌一个大男人乱喊乱叫了。这时候我通常会让你
们吃点东西的。」小丽说完推开了旁边的一小格厕所门，端了个厕篓出来。而后
蹲到了宋典文面前。

　　「来吧。４５６７号。如果你可以把厕篓里的便纸全部吃下去，我就不打你
。」

　　厕篓里的便纸足有半筐，最上面的几张甚至还有红红的经血。逼他吃便纸恐
怕比鞭打他还要恶毒。

　　「不。我求求，不要啊。」宋典文狂叫起来。

　　「看来。还要我一张张的喂你啊！唉。谁叫我心善呢。」小丽说着话竟从上
衣的警服口袋里掏出了副乳胶手套，然后慢条斯理地戴到手上。而宋典文此时心
里却比鞭打他还要害怕。光是喝张敏的小便就已经吐了一地。要是吃下这厕篓里
的厕纸，还真不如杀了他。可他仅凭害怕小丽就会放过他吗？

　　小丽戴着乳胶手套的手粗鲁地捏开了他的嘴。而后抓起厕篓中的便纸硬塞了
进去。即刻间宋典文嘴里就被几张沾满经血的便纸塞满了。而小丽显然不满意这
样的成果。她又抓起几张来一点一点的填进他的口腔。一股浓郁的屎臭味在他嘴
里蔓延，说明再后来入的厕纸中有女警的大便纸。

　　「哈。。。还是小丽这法子好。我再去准备点东西省得浪费了。」玉芬大笑
着走了出去。

　　等她拿着封口的胶带纸进来的时候，小丽竟然已经异常残忍地把半筐便纸硬
塞入了宋典文的嘴。只见宋典文的脸上也沾了不少黄褐色的大便。整个人坐在地
上嘶哑地叫着。不过明显声音已经没有刚才响了，因为宋典文这时已经被那一团
团的厕纸弄得快窒息了。最后还没等玉芬将胶带封住他的嘴，宋典文的头已经无
力的垂了下去。小丽居然用一张张的厕纸硬生生地把宋典文弄得昏死了过去。

　　「唔。真没用，还有两张卫生巾没喂他呢。」小丽对用厕纸把宋典文弄得昏
死过去，丝毫也不觉得有什么不妥。反而是对没能将厕篓里的厕纸喂完感到可惜
。

　　「是啊。连我拿来的胶带纸都没用上。」玉芬也在一边惋惜的说。

　　「没事。玉芬姐你难道忘了，我还有２５鞭子没抽呢？你说如果我把剩下２
５鞭打下去，这家伙会不会醒过来。」小丽显然也没把宋典文的性命当回事，再
说死在她手里的男奴也有四、五个了。

　　「小丽。那我们就试试。要是不把他打醒，又怎么喂他尿呢？」

　　「啪，啪。」凌厉的皮鞭又抽打在了昏死过去的宋典文身上。十几鞭下去，
不但将宋典文身上的囚服打成了布条鲜血淋漓，还把他嘴里紧塞的厕纸也打了出
来。

　　「卟。」一大团絮状的厕纸从宋典文嘴里吐出来。悲惨的是那团絮状物上沾
满了鲜血。宋典文居然真的被小丽的皮鞭打得转醒过来。

　　「玉芬姐你们在干嘛呢？」另一个身材高挑的女警走了进来。她叫况小琼，
其实是宋秋阳的警校同学。在宋秋阳打电话给她后，她就找到了宋典文的资料。
今天一早上班处理完自已管教的男奴后就来找他了。

　　「哦。小琼来上厕所啊。这个４５６７号奴隶是新来的，队长好意照顾他。
没想到这小子不知那惹火了队长。这不让我们狠抽他５０鞭子，还要找几个姐妹
用尿灌他。」玉芬轻描淡写地说。

　　「哈。。。这些家伙就是贱，到了这里有人照顾已经是天大的恩惠了。得罪
了队长他不是找死吗？我到要看看这是个怎样的傻瓜。」况小琼笑着走了过来。

　　可当她看清宋典文之后，也被他的惨样吓了一跳。四肢被铐在水管上，全身
的囚服已经被抽成了烂布条。裸露出的身体部分，满是被皮鞭抽打后翻起的血肉
。头上、脸上也满是鞭痕。嘴里还再往外吐着一团团带血的东西。当然在管教所
奴隶们的更种惨状小琼也见过不少。甚至可以说只要是管教所的女警，就没有没
杀过男奴隶的，仅仅是数量多少罢了。可这。。。刚才还誓言旦旦的说让宋秋阳
放心，没曾想在所里他哥哥被搞成这样。再说过两天秋阳还要调来，这可怎么象
她交差啊！小丽和玉芬姐也真是，明明知道过些日子４５６７号自然会变得顺从
的，还要这么下手这么狠。

　　看到小琼吃惊地样子。玉芬到是大大咧咧地说：「哦。那是小丽搞出来的，
喂了４５６７号不少厕纸。」

　　「啊！小丽前两天不是刚用厕纸搞死过一个吗？队长不是说不让这么干嘛。
」小琼这才明白。

　　「怎么小琼心痛了。哈。。。」小丽突然站起来说。「不过你放心我没喂他
卫生巾，他还死不了。」其实小丽和小琼私下里的关系并不怎么好。不过因为小
琼的身手厉害，小丽也不敢得罪她。

　　「唉。要是让队长知道了，少不得又要埋怨你们。」小琼故意大声地说。

　　「得。得。玉芬姐我们走，让这丫头做好人去。」小丽虽然显得满不在乎，
可她也怕小琼打她的小所告。要是队长让她一个月不做训导员，她就没男奴玩弄
了。

　　「也怪我没拦着你。算了。小琼就麻烦你用小便喂他吧。这可是队长吩咐的
。」玉芬被小丽拉着走了。

　　望着这个满身是血、目光呆滞的同学哥哥，小琼心里也不是滋味。难道真要
用尿喂他吗？唉。还是先把他嘴里的厕纸掏出来吧。。。

　　７

　　「你说什么。这个４５６７号是你同学的哥哥，而且你这个同学过两天也会
被调来。」听到小琼的报告，张敏也吃了一惊。因为实在没想到救宋典文的办法
，小琼只好对着张敏实话实说了。希望队长能看在自已的面子上能多少照顾４５
６７号些。

　　「可我记得以前不是有禁止直系亲属关系存在的规定吗？」

　　「是。队长。那是以前的规定。可１７年前被一对父女给打破了，不过当时
高院的意见是让女儿做父亲的训导员。还加了那个奴隶父亲的刑期。最终那个奴
隶父亲好象死在了管教所。」小琼为了宋秋阳仔细地查过资料。

　　「还有队长。」小琼突然压低了声音。「我听人传言那个１７年前的女儿就
是我们现在所里的头车政委。」

　　「啊！死丫头听谁说的。」车政委是张敏的老大姐。真名叫车雅韵，一个很
好听的名字。虽然已经是快５０的人了，可看一去只像４０岁的美妇。想想这些
年张敏也真没见过她的丈夫，而且人也是住在所里。不过死在她手里的男奴也不
少啊！对了。车政委对于那些上了年纪的男奴，好象特别的愤恨。到是对年轻的
男孩好象还不错。

　　唉。这么为难的事还是交给车政委去处理。不过宋典文那家伙就让他享两天
福吧。小丽这丫头也是该说说了。这男奴隶怎么也是条人命啊！

　　「这样吧小琼，４５６７号奴隶这两天就交给你了。至于你喜欢怎么折腾他
与本队长无关。」其实张敏这么做等于是放了宋典文一马。

　　「对了每天喝一次尿这也是他必须要做到的。否则即使他妹妹来了，这关也
还是要过的。另外他的舌头还很不过关，就让他每天多舔舔你的脚吧。」

　　「好吧，队长。」其实小琼有挺重的脚气，连被她训导的男奴都怕舔。在管
教所里那位女警的脚底不是被男奴给啃得光滑圆润的，唯有小琼的例外。不过用
队长的话让４５６７号练练舌头也不错。至于会不会让男奴的嘴里染上脚气她就
不管了。

　　宋典文终于被小琼给拉到了她的训导房。可能是被小丽她们打得太狠了，连
在地上爬行都异常地吃力。全身的伤口疼得钻心。为了怕他的伤口发炎，小琼给
他上了些药粉。看着这位大发善心的高挑女警，宋典文感动得都要哭了。

　　「４５６７号是吧。这两天你就待在我这儿了。其它的事情我也不强迫你做
，只需每天喝一次我的小便和舔舔我的脚就行了。不过我丑话也说在前头，如果
你连这一次小便也不能全喝下去，我一样会让你喝第二次、第三次。还有只要我
在这屋子里，你就要用嘴含着我的脚，一点一点的舔。虽说有点臭，可我还是希
望你能喜欢。嘻嘻。」虽然是同学的哥哥，小琼却并没有把秋阳的事说出来。当
然能给他治伤，不进一步的虐待已经是照顾他了。

　　小琼还是坐到了一张椅子上，然后脱下了脚上的黑色运动鞋和白色棉袜。别
的女警大都穿丝袜、皮鞋。而小琼却只喜欢穿运动鞋。加上天热所以脚上的气味
可想而知。因为宋典文是跪在她脚边的。立刻闻到了从她脚上传来的浓烈脚臭味
，看到了她那双因为脚气影响而有严重灰指甲的脚趾。其实在警校和秋阳一起学
自由搏击的时候，她俩就住在一起。她知道秋阳也有脚气，不过没她严重。

　　「４５６７号是不是闻到主人的脚很臭啊！」反正已经决定让他舔了，小琼
故意用话逗逗他。

　　「不。主人的脚很香。」宋典文违心的说着。虽然小琼看上去很和善，但他
却怕她象张敏那样随时变脸。

　　「哈。。。真是笑死我了。连我都觉得臭不可闻，可能只有你们这些贱奴隶
才会这么说吧。来。再闻闻主人的袜子什么味道？」

　　「还是香味。」明明闻到的是浓浓地汗脚臭味，可宋典文只敢这么说。

　　「那你就用嘴叼着主人的袜子，爬几圈给主人看看。」小琼这么做就纯粹是
耍弄他了。

　　没办法宋典文只好抓起小琼的棉袜塞到嘴里，然后含着在屋里爬起来。其实
这两天他的膝盖已经磨破了，一爬行就疼得厉害。但为了能告讨好这位高挑女警
，他也只有忍着疼爬了。

　　「哈。。。」看到４５６７号被自已如此欺侮，而不敢有任何怨言。小琼也
非常痛快。虽说不能象其它男奴那样对他，可越是这样到反而越开心。其实她和
宋秋阳是非常好的同学。不过由于秋阳在各方面都表现的比她出色，也不是说她
内心里没一点嫉妒。幸好老天把秋阳的哥哥送到了这里。还是好好欺侮他一番，
至少让她的心理有种平衡。一开始秋阳打电话给她，她到很是着急。但现在吗。
。。

　　两天之后宋秋阳还是坐做警车来到了管教所。来这儿之前，她是ｚ市刑警队
的骄傲。不但曾徒手击毙过七名歹徒，还破获过两起大案。但现在因为哥哥触犯
了法律，她这个亲妹妹才不得以用这种方法来救他。好在管教所里还有她最好的
同学小琼照应，哥哥应该不会太遭罪吧。

　　一个长像甜美的女警小燕将她迎了进去。

　　「师姐我叫小燕，听说您就是刑警队最厉害的警花。」女警脸上满是崇拜。

　　「那有。别听他们乱说。」秋阳被小燕这么说到有些不好意思了。

　　「可您知道吗？在咱们所里除了车政委，就算况小琼最厉害了。在训练馆里
没人是她的对手。所以我们都有点怕她。现在您来就好了。」

　　况小琼吗？她俩也不止一次交过手，好象小琼从未赢过她。不过这些都不重
要，她现在最关心的还是哥哥宋典文的情况。

　　「对了。师姐好象您的鞋脏了，我叫个男奴替您舔舔吧。」这两天光是为宋
典文担心了，秋阳那还顾得上擦鞋呢？黑色的皮鞋已经成了灰白色。

　　「啊！哪多不好意思啊。」虽说早就听说这里不把男犯当回事，可是让一个
男人用舌头舔自已的皮鞋，这也太那个了吧。

　　「０９８６号给爬我过来，替师姐把鞋舔干净。」小燕看到了一个跪在过道
擦地的男奴。听到叫喊连忙象狗一样飞快的确爬了过来。

　　秋阳到是第一次见到赤身裸体的男奴隶。项上戴个项圈不说，全身也一丝不
挂。胯间那个的东西也随着他的爬行而晃动着。看上去说不出的丑陋。不过更让
她心惊地却是男奴身上的伤痕，一道一道地。有些地方结了痂，有些地方鲜红的
肉都清晰可见。就在她打亘的当口，０９８６号奴隶已经俯身到她脚下。并伸出
舌头舔舐起她肮脏的皮鞋来。仿佛秋阳皮鞋上的污垢就是他的食物一般吮舔有声
。

　　「师姐是不是很吃惊啊？其实咱们所里的师姐们哪一个鞋脏了，不都是这样
处理的。」看到秋阳一脸的惊讶小燕说。「这可是他们的基本功之一，师姐以后
待下来就习惯了。」

　　虽说居高临下地看着一个男人为自已舔鞋的感觉也不错，可一联想到哥哥是
不是也要这么做呢？她的心就揪了起来。

　　（８、９）

　　车雅韵打量着眼前的宋秋阳。１。６０的身高，短发刘海。容貌也算不上漂
亮。可一身警服配上牛仔裤穿在她身上，却显示出与众不同的气质。应当说是一
种英武之气。或许这就是练武之人才有的特质。在这点上到很像年青时候的自已
。加上她来此的目的居然也和她当年如出一辙。

　　「小燕，你先出去吧。我和宋警官好好聊聊。」

　　「是。政委。」

　　对于这个车政委小琼也和她提过。不过对她的介绍却是管教所里的第一高手
。因为Ｚ市警察系统每年都会有搏击比赛。好象这位车政委拿过好几届女子组冠
军。况小琼来后也曾不自量力挑战过她，可却输的很惨。

　　「宋警官，你的情况我多少也了解一些了。可你认为这么做值得吗？」车雅
韵问她。

　　「值得。因为他是我唯一的哥哥。从小父母就离世了，可以这么说如果没有
哥哥，就没有今天的我。为止他不但放弃了上大学的机会，还在十几岁的时候就
出来打工。今年哥哥已经三十二了，可到现在都没有成家。」秋阳说到儿，想起
哥哥从小和她相依为命的经历。她的泪水就在眼眶里打转。

　　「这次哥哥虽然触犯了法律。我这个做妹妹的也只能以这种方式来救他了。
」

　　「为止你就不借放弃美好的前程，而且以后你会待在管教所里一辈子。你就
不替自已想想吗？」

　　「不用了政委。谢谢您的好意。我来这儿只想见到哥哥，并促成他顺利的从
管教所出去。请政委就批准了一个做妹妹的请求吧。」宋秋阳深深地向车雅韵鞠
了一躬。

　　「唉。这孩子。好吧。你的审请管教所临时接收了。不过按照以往的案例，
将由你来亲自担任你哥哥的训导员。而且你哥的刑期也将加长到一年。而且在接
下来的一个月里，我还会为你的表现打分。如果不及格我一样会把你退回刑警队
的。这些你都知道吗？」

　　「我知道。现在我最想做的就是见到他。」

　　「见他吗到不要着急。接下来的一个星期我会安排你先见习，看看其它的训
导员是如何工作的。另外再多了解一些这里的规章制度。到时候你就会明白训导
一个直系亲属的男奴隶是多么的不容易了。当然等『奴性剂』发生作用的时候，
或许你会好做一点。」车雅韵说着站起了身。：「来吧。还是由我亲自带你转一
圈，看看那些男奴是如何在这里生活的。如果可能最好由宋警官亲身体现一下。
」

　　「报告，政委。」一名女警走了进来。

　　「什么事？」

　　「是关于那两个今天处决的男奴隶。队长问是否还按老方法办理。」女警对
车雅韵说。

　　「每回都搞得血淋淋的，还是让姑娘们换点新鲜的吧。正好。宋警官就一起
过去参观一下吧。」

　　「我也去？」处死男奴隶有什么好看的。竟管她也知道那些男犯在这儿生命
根本就得不到任何的保障。这也是她为什么要来的原因。可见车雅韵好象很坚决
，并表示这也是她一个新警员必须经历的。而且会影响到每月的奖金。宋秋阳也
只好硬着头皮答应了。

　　刑房是管教所特有处决男奴和对男奴执行各类刑罚的地方。让从未来过管教
所的宋秋阳看来，这里到处充满了血腥和不公。因为在来的路上，她亲眼见到两
个男犯正趴在地上，用手抓着一堆生活垃圾在吃。站在一旁的几个女警则大声说
笑着。而另一名男奴则更惨。嘴里不知被塞了什么东西，全身赤裸地趴在一级台
阶上。有三名年青的女警腰间正戴着自已在Ａ片中看过的人造阳具，轮流在奸污
他的肛门。天啦！这就是男奴们要受的种种酷刑吗？哥哥来这儿已有三、四天了
。会不会也遭到这样非人的对待呢？她几乎不敢往下想了。

　　刑房里秋阳终于看到了那两名将要被处决的男奴隶。两名都是三十多岁的男
人。不过现在他们的手脚都被绳子捆着，赤裸的身上也早已布满了血淋淋的鞭痕
。一个男奴的嘴大张着拼命的吸气，另一个嘴里好象被塞了团天蓝色的布团。正
「唔，唔。」乱叫。

　　见车政委领了位不信识的女警过来。张敏知道一定是宋典文的妹妹宋秋阳了
。当然在这儿宋秋阳也见到了她的同学小琼。不过碍于车政委她们在场也不好问
哥哥的情况。

　　「队长。刚才政委说了。不让我们每次都搞得血淋淋地。她让我们搞点新鲜
花样处死这两个家伙。」和秋阳她们同来的女警向张敏说。

　　「这样啊！好吧。每次用鞭子也挺累人的。」张敏接口道。

　　「队长。要不我们用卫生巾吧。看看一次他们能吃下多少。」小丽在一边嚷
嚷。每次对于处决男奴隶，她都是异常兴奋。

　　「我看还不如把他们倒吊在大桶里，让姐妹们轮流用尿淹死好玩呢。」另一
个女警叉嘴道。

　　这些话听在秋阳的耳朵里，她不禁对管教所里的残酷有了更进一步的认识。

　　「宋警官。如果由你来选择会怎么处死他们呢？」车雅韵突然转过脸来问秋
阳。

　　「啊！我嘛。」没想到车雅韵会问她，好在她很快平静了下来。「很简单啊
！上去扭断他们的脖子，应当不会超过五秒。」

　　「切。那也太快了吧。她以为她是终结者吗？」一名女警在一边说。

　　「这样吧。宋警官。就由你来处决他们。因为这里的姑娘们还没有一个没处
决过奴隶。不过我有一个小小的要求，你不可以用手或是脚来执行。当然时间不
限，你可以好好想想。」车雅韵笑眯眯地说。好象处死两名男奴隶就象杀掉一只
鸡般地简单。

　　「好了。姑娘们。你们都可以离开了。下面就由我们新来的宋秋阳警官来思
考该怎么做了。」

　　「小琼。我该怎么做？」见况小琼走到自已身边，秋阳低声地问。不用手和
脚，难道用膝盖吗？不过要是真用膝盖的话，秋阳也保证会顺利的杀死他们。

　　「笨蛋。用你的屁股啊！」小琼说完就随着其它女警出去了。

　　用屁股？秋阳终于明白了小琼的意思。她是要自已用屁股活活闷死他们。看
着地上两名男奴痛苦不堪的样子，或许早点结果他们反而是一种解脱。

　　终于秋阳有点害羞地坐到了嘴里塞着布团的男奴脸上。现在她才看清那布团
应当是双袜子。唉。不管了。为了救哥哥，只好委屈你了。她心里对身下的男奴
说。

　　穿着牛仔裤的秋阳狠狠心，坐了下去。

　　「唔。唔。」被秋阳坐到脸上，男奴拼命的挣扎着。热呼呼地气息甚至喷到
了她的私处。有点痒，不过却很舒服。她的脸都有点涨红了。有点恼怒地秋阳还
是重重的压了下去。男奴的挣扎又如何能敌得过她腰腹间的力量。渐渐地，挣扎
越来越弱。。。

　　在车雅韵替她安排的宿舍。宋秋阳也在翻看着一本《奴隶手册》。因为她是
管教人员，按车雅韵的吩咐。她也必需熟读其中的内容。刚刚用屁股解决掉两名
男奴隶还是让她心有余悸的。两条鲜活的人命就这么被她的臀部给扼杀了。虽然
她也告诫自已，他们都是罪犯，处死他们是罪有应得。可毕竟是第一次杀人吧，
还是让她的内心有种负罪感。特别是了解到这两个家伙都是由于强奸罪被弄到这
里的，而且在这儿已经待了有一个月了。也就是说《奴隶手册》上写的这些酷刑
他们也都尝了个遍。鞭笞、吃屎喝尿。水刑、电刑，反正怎么残酷，就怎么折腾
他俩。再联想到她曾见过的有配戴假阳具的女警，可能这两家伙的肛门已经被捅
烂了。哥哥在这儿会不会也受同样的对待呢？秋阳不禁为哥哥的处境越发地担心
起来。

　　「秋阳。我领你去吃午饭。」况小琼走了进来。

　　「死丫头你终于来了。快告诉我，我哥怎么样了。」她一下子抓住了小琼的
手。

　　「好啦！我的大小姐。我告诉你还不行吗。你哥现在在我那儿，我暂时是他
的临时训导员。」

　　「什么？你是说我哥在你那儿。这么说我不是马上见能见到他了。」

　　「哪那么容易，政委可说了，如果你想见他除非你肯。。。」因为这法子的
确比较难为人，所以小琼话说了一半。

　　「到底什么办法。死丫头你快说呀！」

　　「我可说了。不过你不许发飙。」小琼犹豫了一下，还是把办法告诉了秋阳
。

　　原来车政委的办法就是让秋阳拉一次屎让宋典文吃下去。按规定这是一名男
奴隶对于训导员的尊重。而且只有这样，才能最大限度的熟悉该训导员的味道。
当然这里每位男奴也都享受过这待遇，包括小琼训导的男奴在内。不过因为是宋
典文的临时训导员，加上秋阳的关系。她还没让宋典文吃屎。

　　「真要那样做才行吗？」听完小琼的话，秋阳一脸的死寂。让一个做哥哥的
吃下亲妹妹拉的屎，这是怎样的屈辱啊！

　　「当然。在这点上我可帮不了你。而且第一次你哥还必须全部吃完才行。如
果吐了则还要重吃。」其实让男奴第一次吃那玩艺就没有不吐的。「当然如果你
确定要见的话，我可以帮些小忙。小琼指的是可以事先让宋典文吃点止吐药。

　　「按你的话，如果我不见我哥，他就可以不吃是吗？」一想到哥哥要吃下她
这个亲妹妹的屎，秋阳就不止一次的诅咒这该死的法律来。

　　「当然。你可以按政委说的。一星期后见他。不过等你做你哥的训导员时，
他一样要吃。」小琼说的到是实话。「其实我在电话你也劝过你别来，可你不听
。这吃屎也就罢了。毕竟次数不多。可以后你哥还必须每天为你清洁下阴。喝你
的小便。你这个做妹妹的到时会更难堪的。而且因为『奴性剂』的原因，他的奴
性也会越来越强。甚至会出现他跪在地上求你拉屎给他吃的事。那时我看你怎么
处理。」

　　小琼说完有点担心的看着她这位同学。如果不是有血缘关系。她可以当那个
男奴隶不是人，而是一个可以供她任意处置的动物。但如今发生在秋阳身上的，
那必竟是她亲生哥哥啊！

　　「对了小琼你说你是我哥的训导员，不会你也逼我哥吃屎喝尿吧。」

　　「吃屎到是没有啦。不过小便他是每天必须喝的。还有就是每天让他舔舔我
的脚。嘻嘻。」想起这两天玩弄宋典文的情景，小琼自我感觉还真不错。

　　「什么？你居然让我哥每天喝你的小便，还舔你那双臭脚。」秋阳几乎要暴
走了。她和小琼都有脚气，那是在警校被警靴给捂的。因为她俩一个宿舍，她当
然知道小琼那双脚有多臭。

　　「切。你激动什么呀！这可是队长要求的。」接着她就把宋典文曾受鞭刑一
事告诉了秋阳。她不但好心给他治伤，还说自已至少每天都让宋典文吃两顿的。
按她的做法的确是对宋典文很不错了。当然她有些没说，这两天她还训练了一阵
子宋典文的舌头。现在在她小便后，宋典文已经可以为她清洁地很干净了。昨天
甚至她还坐在宋典文脸上，好好的享受了一回舌服务。

　　「罗小丽。玉芬。」秋阳心里默念着这两人的名字。如果有机会一定要给哥
哥出回气。

　　「走吧。我领你去吃饭。」

　　在去往食堂的路上。秋阳又见到一名男奴正用舌头在舔一位女警的鞋底。唉
。她现在最关心哥哥的情况，至于这些家伙的死活又与她何干呢。因为亲手处死
过两名男奴，秋阳的心理多少也起了一些变化。

　　刚和小琼走进食堂，里面的一幕又让秋阳颇为吃惊。只见十几位女警分坐在
各自的餐桌上。而她们脚下则有三、四个赤裸身体的男奴，象狗一样的趴在地上
。不时的吃着女警们扔在地上的食物。女警们大声说笑着，根本没把地上的男奴
当回事。

　　「你干什么吃的，主人给的东西还挑肥捡瘦的。想死吗？「一位二十多岁的
女警突然用脚狠踢地上的男奴。「快点吃下去。」

　　秋阳顺声看去，原来女警是让男奴吃她扔到地上的两根鸡骨。还真是把他们
当狗了啊！

　　「诺。把这个也吃掉。」那女警说着用一张餐巾纸擤了些鼻涕，然后扔到地
上让男奴吃。男奴居然也毫不费力的咽了下去。可秋阳看着却想吐。

　　应当说管教所女警们的饮食还是蛮不错的。红烧鸡块、清蒸狮子头。鸡蛋木
耳和一盘醋拌黄瓜。另外还有一份榨菜肉丝汤。可因为掂记着哥哥，秋阳没吃上
几口。很快她又发现了一个现象，就是有很多女警都把吃剩的饭菜、骨头之类的
装进一只只塑料餐盒里。问了小琼才知道这些就是被她们训练男奴的晚餐。因为
女警们晚上５点半下班，大多女警都不住在管教所。这便是男奴们每天唯一的食
物了。

　　「那我哥这些天岂不是都吃你吃剩的饭菜？」

　　「当然了。不但是这个早晨我也会带些早点给他。只是可怜了那个被我训导
的奴隶。他只能靠我每天的粪便活着。」

　　「那我不吃了。你把我这份带给他吃吧。」听小琼这么说，秋阳就更没胃口
了。

　　「好吧。反正你饿了可以随时来这儿买，不过男奴们饿了就只能我们的屎了
。」

　　「小琼。我还是决定了尽快做我哥的训导员。这样每天我反正也不离开管教
所，吃不完的都可以给他。」想到哥哥连剩饭菜都吃不到，她还是下决心快点把
哥哥的训导工作接过来。尽管那样做就意味着要让哥哥吃她的大便。

　　「好吧。反正你都决定了。我也没意见。」

　　「还有小琼。如果我真的给我哥吃那个的话。要不要当着他的面呢？」如果
当着哥哥的面，可能会更让她难堪的。

　　「嘻嘻。那到不用。你可以找个餐盒，把大便拉在里面。然后再把你吃剩的
饭菜倒上去。就算他今天的晚餐了。只要他可以全吃完。你随时可以见他。」

　　（１０）

　　拿着小琼递过来的餐盒，秋阳咬咬牙还是走进了食堂边的厕所。

　　「哥哥真是对不起了，为了求你妹妹只能这么做了。」秋阳心里默念着走进
了一间厕格里。

　　「这不是秋阳姐吗？您是第一次来所里的公共厕所吧。这里可是没有准备厕
纸哦。」是昨天秋阳见过的小燕。「不过通常里面都会安排两名男奴的，我们方
便完后也都是由他们舔干净。因为秋阳姐是第一次来，所以才小燕才多嘴的。」
小燕善意的提醒着说。

　　什么？在方便完之后，要让男奴用舌头来替自已舔干净屁眼吗。这也太羞人
了。小琼这个死丫头没同自已说呢。

　　「秋阳姐是不是不好意思啊。没关系的，只要别把他们当人来看就行了。以
后您在这里待长了就习惯了。」

　　涨红了脸。秋阳将两截屎拉进了餐盒。唔。真臭啊！想到哥哥居然要用嘴去
吃，她的心都在抽搐。

　　小燕到是服务到家，居然直接将一名二十多岁的男奴牵了进来。

　　「秋阳姐，您就用他吧。这小子舔得可干净了。」

　　「主人。请允许我为您服务。」男奴跪在秋阳面前恭敬地说。

　　噫。可真够恶心的。秋阳想。可现在她又没任何办法，总不能不擦就穿裤子
呀。算了就按小燕说的，不把他们当人就行了。想到这儿她内心到坦然了许多。
她将自已的屁股凑向了男奴的嘴。

　　男奴口鼻间的呼吸喷到了秋阳臀部的皮肤上，不禁令她浑身打了个颤。柔软
的舌头接触到了她的股间，一点点地拭去她肛门上的粪渍。想不到让男人舔肛会
如此的舒服，这里的女警不知怎么想的。此时此刻秋阳甚至忘掉了还在这里受苦
的哥哥，一心一意地享受着从股间缝隙处传来的快感。。。

　　「主人。已经替您清理完了。」男奴的声音惊醒了还陶醉在幻觉里的宋秋阳
。

　　「你叫什么？你的舌头很不错。」如果要是让小琼听到一定会吃惊地张大嘴
巴。就这么一会秋阳居然会说出这样的话来。

　　「谢谢主人的夸奖。我叫５１７４。」

　　「５１７４」不就是「我要吃屎」吗？秋阳一下子笑出声来。

　　「主人。能将您的『黄金』赏于小奴吗？」

　　「黄金」？看到地上餐盒里自已拉的屎。秋阳随即明白了他的意思。那可是
她替哥哥宋典文准备的，自然不会给这个「我要吃屎」吃的。

　　「不行啊！不过等下次再给你吃吧。」对于这个首次给她带来快意的家伙，
秋阳不好意思地说。

　　几天下来，宋典文对每天喝下小琼的尿，以及吮舔她的臭脚已经不那么排斥
了。他每天还能有些吃的，不再遭受鞭打。高挑女警对他也很友善，至少比对她
训导的那名男奴要好。这从那男奴嫉妒的眼神里也能看得出来。甚至在第二天的
晚上，宋典文遭到了那男奴的偷袭。因为每天晚上５点半小琼都会下班回家，宋
典文则和那个１１１９号男奴待在训导房里。那晚不但宋典文的食物被抢，１１
１９号男奴还恶狠狠地对他说不许告诉小琼。否则每晚小琼不在他都会打他。这
两天看到１１１９号男奴也不过只吃点高挑女警的粪便，也不知那来这么大的力
气，宋典文居然打不过他。

　　可等第二天小琼一来，１１１９号男奴就倒霉了。原来宋典文所在的训练房
装有探头。１１１９号男奴的表现自然逃不过小琼的眼睛。恼怒地小琼狠狠地抽
了他十几鞭子。最后作为对宋典文的陪罪。况小琼甚至让１１１９号男奴当着她
的面用嘴含住宋典文的鸡巴，替他口交。其实这也是管教所惩罚奴隶的手段之一
，让男奴们互相口交。女警们则站在一边看着取乐。而连平时吃小琼大便都没有
任何不适的１１１９号奴隶，竟然替宋典文口交时呕吐起来。小琼看到两个赤身
裸体的男奴一个满足，一个屈辱万分的表情。也放肆的大笑起来。

　　（１１）

　　宋典文和１１１９号奴隶今天等到中午才见小琼拿着两只餐盒回来。两人则
象狗迎主人进门那样趴在地上，向小琼行礼。

　　小琼坐到了沙发上，然后拍拍宋典文的头。

　　「４５６７你知道吗？今天有位主人可怜你。为你准备了一份非常丰盛的晚
餐哦。」

　　「啊。能得到那位尊贵主人有赏赐是小奴的荣幸。」现在的宋典文已经能娴
熟地运用这些敬语了。

　　「４５６７你说说主人这几天对你好不好？」

　　「主人对小奴很好。」宋典文跪在地上老实地说。就冲小琼让他吃饭，而只
让１１１９号吃屎就看出来了。虽说让他喝尿、舔脚也挺侮辱人的。可同吃屎比
还算轻的。

　　「那主人要你做什么，你是不是都愿意做？」

　　「是。不管主人叫小奴做什么都可以。」宋典文以为还是舔脚、喝尿之类，
反正这几天他已经适应了。

　　「那主人如果要你吃屎呢？」小琼故意板起脸来问。

　　真的要吃屎吗？宋典文的脸一下子涨红了。其实这两天小琼拉屎的时候，并
没有避着他。１１１９号和他都要跪在一边侍候着。听到小琼很响的小便声，鼻
端闻到浓烈的臭味。都让他有种脸红心跳的感觉。是屈辱还是期待，现在的宋典
文自已都有点搞不清了。虽说每每喝下小琼腥臊地小便，仍旧使他很不舒服。可
见到１１１９号去用舌头舔舐或是直接大口大口吃屎时，宋典文的脑海里竟然产
生了想尝试一下的念头。尽管他知道那玩艺臭不可闻。

　　「如果主人一定要我吃，小奴就吃。」宋典文咬咬牙说。

　　「４５６７你要这么说，今天这屎你还就吃定了。并且我也告诉你，今天的
要你吃的就是由赏你饭菜的那位主人特意留给你的。你不但要吃，而且要全部吃
完。否则的话，我会狠狠的抽你１００鞭子。你听明白了吗？」

　　「啊！是。主人。」想到要吃屎的苦痛，宋典文不禁把头抵到了地板上。

　　小琼的运动鞋还是挑起了他的下巴。

　　「看着主人的眼睛回答我，你愿不愿意吃呀。」

　　「我愿意。愿意。」如果让他挨上１００鞭子，宋典文还是选择吃屎了。１
００鞭子下来能不能活都成问题。

　　「嘻嘻，这还差不多。好了。你也别哭丧着脸，你不是一直想知道从管教所
出去时的考核项目吗？主人现在就告诉你。」

　　原来男奴经过训导后，通常考核项目有三类。第一类：是考核男奴对训导员
味道的熟悉程度。闻脚。蒙上男奴的眼睛，由五名女警分别让该男奴闻她们的脚
或是袜子。判别其中谁是他的训导员；舐阴。还是由五名女警分别胯坐到男奴脸
上。男奴用口舌来判定训导员私处的味道和训导员会发出的声音；舐屎。端来五
份大便。由男奴通过尝、闻或者其它方法。来判定那一份是训导员的。第二类：
耐受程度。一次喝下不少于五名女警的尿液。男奴不得有呕吐现象出现。否则不
得分。第三类：清洁能力。舔鞋。任意抽取一名女警所穿鞋子。男奴必须将鞋面
、鞋底舔的干干净净。清洁便器。男奴会被领到一只用过的便器前，然后由该男
奴用口舌将便器里的尿渍及污垢舔舐干净。不能完成或是舔得不干净者一样不得
分。以上各项每完成一项得一分。满分１０分。８分者才算通过。当然还有每月
的「人厕」训练。将男奴弄到厕所里，轮流由女警们用尿灌他。当然也有往男奴
嘴里拉屎的。这时男奴也要吃下。并以男奴的呕吐次数来计分。合格者得１分。
并计入最后的考核成绩。还有一种就如秋阳见到的，在厕所做「厕纸」，用口舌
去替女警们舔舐下体的便渍。做满一天得１分。很多男奴为了能通过最终考核，
都喜欢用这法子来挣分。

　　这样的考核方法，宋典文听得心惊胆颤。难怪张敏也要求他每天必须要喝小
琼的小便了。现在如果让他喝下五名女警的小便，肯定会吐的。还有用舌头去清
洁下阴上的便渍，宋典文根本做不到。更别说吃屎了。还有用舌头清洁女警的鞋
和用过的便器。他也是１分都别想得。至于替主人口交吗？宋典文自认还行，可
要是判别出谁是谁来。可能也不容易。

　　「现在你知道主人为什么要你吃屎了吧。你知道１１１９号吃过多少次吗？
主人可是整整喂了他一个月哦。哈。。。」小琼笑眯眯地说。「哦。对了。４５
６７号把嘴张开。主人喂你颗药。」

　　况小琼拿出一颗粉红色药片，然后让他咽下。并又递给他一杯水。这两天宋
典文可都是喝的小琼洗脚水解的渴。用小琼的话那里面可是营养丰富，而且数量
也多，够他和１１１９号喝的。至于为什么让他吃药，宋典文没敢问。

　　按习惯小琼中午会躺在沙发上小憩一段时间。而宋典文和１１１９号男奴则
要跪在地上为她捶腿、捏脚。有时小琼也会恶作剧地用臭袜子踏在他们脸上，而
宋典文和１１１９号则不许躲。一直闻着到她睡醒为止。而她刚拿来的餐盒，是
男奴今天唯一的食物。没有她的允许。他们是不准吃的。也不知１１１９号那儿
惹了小琼，她突然抽了还在替她捶腿的１１１９号一个耳光。

　　「死东西。这么用力，你想痛死我呀！」小琼破口大骂起来。「去。滚到卫
生间把脑袋埋进去，没有我的同意不许出来。」

　　这也是小琼经常用的一个处罚手段，宋典文有幸也享受过一回。跪在地上，
把头伸入抽水马桶。马桶底部的腥臊味，令他窒息。有时小琼还故意把粪便拉在
里面，然后再让１１１９号这么做。真是难以言状的侮辱。

　　宋典文又被要求把头依靠在沙发扶手上。他知道一定是又要闻小琼的袜底了
。白色的棉袜还是伸了过来，袜底上还有清晰的黑色足趾印。散发着浓郁地脚臭
气息。等袜底整个覆盖住他的脸，这酸臭味几乎令他窒息。可他又有什么办法躲
避呢？而小琼睡着也不老实，不断地拿袜底在他脸上蹭。这浓烈地脚臭味直往他
的鼻子里钻。而宋典文还不能躲，只能听任小琼的戏弄苦不堪言。好在听到宋典
文表现得还算乖巧，正用鼻子吸自已袜底的脚臭。于是也便慢慢的睡去。。。

　　（１２）

　　宋秋阳坐在宿舍里闲来无事，但心哥哥是否真能吃下她的大便。虽说早一天
成为哥哥的训导员是为他好。可这里种种该死的规定。还是令她十分的为难。刚
刚小琼和宋典文讲的考核办法她也拿到了。如果要使哥哥通过考核，她这个做妹
妹的除了只在食物方面照顾他些，其它项目则是帮不上一点忙。不仅要让他吃屎
喝尿，还有舔鞋、舔脚。最令她难堪的恐怕就是舔阴了。让一个做哥哥的用嘴去
舔舐亲妹妹的私处和肛门，这简直就是一种乱伦吧。可为了哥哥她还必须这么做
。宋秋阳的脑子乱轰轰地。

　　「秋阳姐。嘻嘻，我就知道你在。」是小燕。

　　「走吧。和我们一起去训练馆。几个姐妹都在等你过去露一手呢。」

　　原来小燕她们下午没事，便来叫秋阳去训练馆练搏击。和小燕同来的一个女
警叫海鸥。

　　搏击训练馆在管教所的西北侧，是间占地很大的一层楼建筑。走进大厅，宽
敞明亮的练功房里几名身着练功服的女警正在练习。当然也有三、四个赤裸身体
的男奴跪在一边侍候，这也算管教所的特色。

　　「姐妹们。这位是新来的宋警官。想必大家不知道她可是我们局赫赫有名的
搏击高手哦。下面让宋警官给我们露上几手好不好啊！」小燕站到练功房中间的
垫子上大声地说。

　　「是不是真的，难道她比我们车政委和况小琼还厉害。」一位穿着黑色练功
服的女警说。

　　「我看未必。不过她来了咱们这儿，至少可以压压况小琼的威风。省得咱们
老是输给她。还要闻她的臭脚。」这也是况小琼想出来的主意。谁输给她就要趴
在地上闻她的臭脚，加上她的脚也实在是臭，弄得大伙都不敢和她交手了。

　　「小燕你太抬举我了，我哪有你说的那么厉害。」其实宋秋阳的功夫比况小
琼厉害的多，除了自由搏击。她还会形意六合拳和一套连环夺命肘。不过教她的
人要她不要声张。除了那次击毙七名歹徒的那次，她极少施展。

　　「宋警官，你就别谦虚了。就给我们露一手吧。」海鸥也在一边帮着劝。

　　「好吧。那就麻烦小燕把那边的两块木板拿来，然后挂到垂下来的两根长绳
上就行了。」拗不过小燕她们，宋秋阳准备表演一次空中飞腿。踢碎那两块木板
。

　　「好的。」虽然不知道宋秋阳要干什么，可小燕还是照做了。其实踢木板在
一般的跆拳道表演中常用。不过一般都是由人拿着。象今天宋秋阳这般悬挂在空
中踢的非常少见。

　　看了一眼挂在空中的木板，宋秋阳站在垫上。往前一冲，人随即腾空而起。
然后双脚象箭一般射向那两块木板。

　　「啪。啪」两声，木板应声而裂。宋秋阳也稳稳的落到了垫子上。

　　「天啦！宋警官是怎么练的？」

　　「是啊！要是这两脚踢在脑袋上，还不要踢开花啊。」

　　在大伙愣了一下后，女警们都拍手叫起好来。

　　「好。不愧为刑警队的第一警花高手。」一个女声从入口处传来。

　　原来不知何时车雅韵也走了进来。当她看到秋阳踢破两块木板时，明显的感
到她使用六合拳中的「椿」劲。这种踢法当年她也只见一个人表演过，那就是她
的师兄纪连成。难道这个丫头也会形意六合拳吗？她调来管教所的目的，加上她
这一身不俗的武功。活脱脱就是一个１７年前自已呀。车雅韵不禁对她的兴趣更
浓了。

　　「啊！车政委。」女警们看到车雅韵进来不禁期待起来。要知道车政委才是
这儿的第一高手，包括很厉害的况小琼也不是她的对手。如果让宋警官和车政委
比试一下，到底谁更强呢？

　　「车政委要不您和宋警官试试手？让我们好好学学。」一位女警叉嘴道。

　　「死丫头，拿老太婆开心。你也不看看我多大岁数了。」车雅韵笑骂道。「
还是让宋警官好好休息吧。她刚来很多事情不清楚，你们也要多帮帮她。」

　　「放心吧车政委，我们一定会帮宋警官的。」小燕和海鸥都说。

　　「我又怎么会是车政委的对手呢？你们不要开玩笑了。」一边的宋秋阳也不
好意思的说。

　　１３

　　抵着况小琼的臭脚，宋典文艰难地移动着身子。因为他是斜躺在沙发上，半
边身子都麻木了。可是他却不敢移动，生怕把小琼给弄醒了。虽说小琼对他不象
对１１１９号那么狠，可一顿耳光却跑不掉。而且这个高挑女警可能和她小妹一
样，也练过武功什么的。下手极重。打得他脑袋瓜子嗡嗡直响。

　　也不知过了多久，宋典文甚至闻着小琼的袜底也不觉着臭了。而且他还有个
羞人的现象出现，就是下体不知何时高耸起来。要是让高挑女警看见，一定会骂
自已下贱的。其实这两日在侍候女警如厕时，他就有过类似现象。闻到粪便的恶
臭，下面竟然也了反应。还有在替女警舐阴部的尿渍时。当然有时也会被女警用
运动鞋挑住赤裸的下阴玩弄一阵。宋典文却恨不能找条地缝钻下去。

　　小琼终于将抵在他脸上的脚移开了，然后翻身坐起。

　　「４５６７，是不是饿了？」小琼开口问他。

　　「小奴不饿。」

　　「嘻嘻。你们一天只吃一顿怎么会不饿呢？好了就不要装了。刚才我就说了
有位主人疼你，替你这家伙准备了一份很丰盛的食物哟。」

　　「谢谢主人，谢谢主人。」宋典连忙向小琼磕着头表示感谢。

　　「嘻嘻。也不用谢了。既然那位主人替你准备了食物，我希望你不要辜负了
她的好意。替你准备的食物可要全部吃下去哟！」

　　跪着打开餐盒，宋典文还是被里面丰盛的饭菜惊呆了。一个清蒸狮子头，几
块红烧鸡块，还有一些木耳炒鸡蛋和米饭拌在一起。和这两天高挑女警给他吃的
那些吃剩的饭菜比，简直有天壤之别。

　　看着他发呆的样子，小琼笑着说：「怎么样？那位主人对你不错吧。中午饭
基本都给了你。不过我丑话也说在前面。要是你不能一次吃完，可是要挨鞭子的
。到时候可别怪我不客气。」

　　「一定吃完。一定吃完。」能有这样好的饭菜，宋典文高兴坏了。把刚才小
琼威胁他吃屎的话全抛在了脑后。趴在地上象狗一样吃起来。

　　而小琼此时却站起来，走进训导房将一根皮鞭拿在了手里。因为饭菜真的很
好，宋典文并未注意到，还在埋着头吃。经过这几天时间，他也算能掌握趴着吃
食物的要领了。先要吃餐盒里四周的食物，然后边吃还要边有意识的将食物往中
间拱。这样才能真正做到不用手而吃完里面的东西。或许宋典文是真的饿了，只
一小会儿，就将餐盒里的饭菜吃下去大半。四周的餐盒底也慢慢露了出来，只剩
下中间一堆饭菜了。不过让他疑惑的是越吃越感到不太对，因为他竟然吃到了一
股咸咸的尿臊味。难道这餐盒里有那位主人的尿吗？不过想想既使有他也认了，
能吃到这样的饭菜就算每天让他喝尿他也干。

　　可接下来的一口，却让宋典文咽不下去了。因为他好象吃到了一大块类似北
豆腐的东西。不但苦而且臭味扑鼻。再仔细往餐盒里看，两小截黄褐色的大便露
了出来。餐盒里居然有屎！难怪高挑女警这么「好心」要他全部吃完。

　　「主人。餐盒里面有屎！」宋典文哭丧着脸仰起头对小琼说。被他吃进嘴的
屎块已经混着饭菜散发出浓烈的恶臭。

　　「有屎怎么了？难道说只有１１１９号奴隶能吃，你就一点吃不得吗。如果
你不想挨鞭子，就给我老老实实的咽下去。要不然。。。」小琼手里提着皮鞭走
了过来。

　　「可是。啊！」宋典文刚想辨解，可小琼的鞭子已经抽到了他的后背上。这
可是他来这里挨的第一鞭。赤裸的后背被打得火辣辣地疼。

　　「把餐盒里的食物全部吃下去，要不然看主人怎么收拾你。」

　　「啪，啪。」又是两鞭落在了他的后背和屁股上。其实这已经是小琼手下留
情了，还没有兜着头打。

　　虽然鞭子抽得宋典文很疼，但是要他真的吃屎还是有点不能接受。在小琼的
淫威下，他忍住餐盒里的恶臭将脸埋下去。可是真张嘴要吃他还是犹豫不决。

　　「看来还是要我帮帮你啊！」况小琼说着猛地跨过来，一把将宋典文的头摁
进了餐盒。「快点给主人吃。」

　　这下宋典文更惨，混和着大便的饭菜被涂得他满脸都是。一些糊状的屎还封
住了他的鼻孔。尽管宋典文竭力的挣扎，可又怎能敌得过小琼的手臂。已经被他
的口鼻碾成膏状的大便，被一点点地挤进他嘴里。

　　「主人。唔。我吃。我吃。」口鼻被压在餐盒底，大便的恶臭迷漫在口腔、
鼻腔。明知道吃屎是躲不过了，宋典文大声的求饶希望小琼能放开手，让他自已
用嘴吃。

　　「贱东西，快点自已吃。」因为压着宋典文的头，小琼也能闻到大便散发出
的恶臭。如果他能自已吃完也省得她在一旁闻这股臭味。

　　低着头将餐盒里的屎和米饭的混和物一口口地咽到嘴里。真臭啊！胃部强烈
地反应着，引起一阵阵的干呕。另他奇怪地是虽然胃里极度的不适，可吃下去的
屎却一点也吐不出来。只有久久不能散去的恶臭长时间的迷漫在他的口鼻间。。
。

　　坐在电脑面前，收到了ＱＱ传来的「你哥已经吃下、未吐」的留言。宋秋阳
的心却如刀绞般地疼。

　　「我什么时候可以见他？」

　　「明天一早就可以把你哥交给你。不过到时你仍要记住你是『主人』他是『
奴隶』就行。否则我无法向车政委交待。」

　　明天一早吗？宋秋阳痛苦地闭上了眼睛。头脑中仿佛出现了哥哥在她脚下摇
尾乞怜的惨状。在她的手里还有一张车雅韵交给她，新接受奴隶时的注意事项。
１、不得有任何同情男奴的举动。要记住他是罪犯，接受训导员的训导是对他们
惩戒。２、训导员至少需要对男奴做一件训导项目。（比如舔鞋、钻胯等）让男
奴接受他是奴隶的现实。３、男奴需当着训导员的面手淫一次，并把流出的精液
喝下去。（彻底的摧毁他们的自尊。）４、以上工作必须由一名老警员监督。如
男奴不能完成，需受鞭刑５０鞭。前面的两条也就算了，反正哥哥连她的大便都
吃过了。可这第三条，让一个亲妹妹眼见着哥哥用手去抚弄生殖器，这不是让她
更难堪吗？唉。算了。只能是希望监督员小琼睁一只眼闭一只眼了。

　　因为是第一次吃屎，况小琼倒没有进一步为难他。只是让他去卫生间用牙刷
好好去漱濑口。而使用的水则马桶中的污水，牙膏则是一种在马桶里用的除臭晶
。

　　（１４）

　　第二天一早，秋阳则在管教所门口就堵住了来上班的况小琼。

　　「大小姐。我说你也不用这么急吧。反正今天你也能见到你哥，并可以正式
成为他的训导员了。」手里提着早点的小琼说。

　　「我关心的不是这个，而是昨天让你通容的事。」

　　「唉。我是真帮不了你。你也知道这里到处都是探头。你要不按车政委给你
的注意事项来，我怎么交差呀！」

　　「我不管。让我哥当着我的面手淫决对不行。我受不了。」

　　「当初让你别来，可你不听。现在麻烦了吧。其实更让你难堪的事还在后面
呢。」小琼说的到是实话。在训导工作中，看男奴手淫真不算什么了。因为男奴
们整天赤身裸体，就算冬天也算多给件棉囚衣。

　　「小琼看在我们既是同学又是同事的份上帮帮忙吧。」

　　「怕了你了。让他手淫就算了。不过最主要的还是你的表现。虽然他是你哥
，可在这儿他就是一名被训导的男奴隶。你是他的训导员，更是他的主人。要知
道男奴的地位在管教所可能还不如你我穿的一双鞋高贵。」小琼还是语重心长地
劝她。

　　「我知道了。」宋秋阳痛苦的答应着。

　　「秋阳，你先别进去。我把我训导的１１１９号奴隶赶到训导房里再说。这
样多少能照顾到一些你的面子。」因为作为亲妹妹来当哥哥的训导员并不是什么
值得宣扬的事，还是不要让１１１９号奴隶知道的好。

　　宋典文和１１１９号奴隶当然不知道这回事，仍旧跪在室内等着况小琼的到
来。可等况小琼一进门，还们等他们向她行完礼。她就用手牵了１１１９号奴隶
往训导室爬，还告诉他，没有她的允许不许出来。１１１９号自是不敢反对，乖
乖地爬了进去。而对于宋典文小琼则要求他把头低下去，没有她的同意不许抬头
。不知道会如何对他，宋典文吓得连大气都不敢出。

　　「昨天那位赏你美食的新主人来了。还不快点爬过去向她请个安。以后你可
就要跟着她了。嘻嘻。」小琼对着跪在地上的宋典文说。这时宋典文也的确看到
一双穿着黑色皮鞋的女警走了进来。

　　「不。不要啊！」虽然昨天秋阳给了他不少饭菜，可那里们毕竟也有屎啊！
以后跟着她岂不是经常要吃屎吗？宋典文害怕极了。

　　「混蛋。主人的话你也不听吗？是不是想挨鞭子呀！」见宋典文没按她的要
求爬过去给秋阳磕头行礼，小琼很是恼火。对着他的屁股就一脚，踢得他呲牙裂
嘴的。

　　「快爬过去给新主人磕头，还有新主人的鞋子脏了也替她舔干净。要不了主
人今天就剥了你的皮。」小琼狠狠地说。可以说她的语气非常不善，而这语调宋
典文也只在昨天让他吃餐盒里的屎时才听过。宋典文吓得连忙爬向了宋秋阳的皮
鞋。

　　在宋秋阳的脚边，宋典文将头低了下去，恭恭敬敬地向她磕起头来。丝毫不
敢有任何偷懒。眼前的女警并没有吱声。于是他又将头俯身到皮鞋上，伸出舌头
仔细地舔舐起鞋上的污垢。黑色皮鞋上并不是很脏，舐到嘴里有股子淡淡地鞋油
味。只有鞋尖部分少许沾了些灰尘。皮鞋不是很大，尺码应当在３６—３７之间
。到是和小妹的差不多。因为平时小妹干刑警很辛苦，宋典文也替她擦过鞋。唉
。自已进来了，不知小妹怎么样？这丫头一定急坏了。在他的记忆里小妹可不太
会照顾自已。

　　无声地舔舐还在继续。宋典文却明显感觉到被他舔鞋的女警在发抖。是嫌他
舔的不好吗？宋典文不禁但心起来。为了能讨好眼前的女警，他甚至开始用双手
捧住了一只皮鞋，轻舔起肮脏的鞋底来。。。

　　「嗯。干得还不错。」小琼在身后说。「４５６７你可以看看新主人的样子
了，从现在你可就是她训导的奴隶了。」

　　「是。主人。」宋典文嘴里应着。可当他看清站在他面前的女警时，却惊得
张大了嘴。这不就是小妹宋秋阳吗？她怎么跑到管教所来了。

　　而此时的宋秋阳也眼含深情的望着他。泪水虽然没有流下来，可眼眶已经红
了。看到哥哥赤裸着身体，胸口上布满了条条鞭痕。颈间带着狗项圈，被小琼牵
着到自已面前跪下磕头。还屈辱地用舌头来舔她这个亲妹妹穿的皮鞋。这几天他
遭遇过怎样的凌辱啊！

　　「小妹。」宋典文叫了一声。

　　「哥。对不起。」秋阳的声音已经哽咽了。

　　「喂。你们干什么呢？４５６７我可告诉你，在这儿你就是个被训导的奴隶
。而宋警官则是你的新训导员。不错以前你们的确是兄妹关系，可现在你犯了罪
。就要老老实实的在管教所接受训导。虽然秋阳来了，多少能给你些照顾。可那
些训导项目你一项也省不下来。还有秋阳，这里到处都有探头，除非你想让他死
，否则一但过了车政委她们领导的底线，４５６７不仅会移交给其它女警，到时
连可是命都保不住。」

　　小琼的话象一盆凉水兜头浇在他们兄妹心上。

　　「是。４５６７如果你想让我成为你的训导员，就从我的胯下钻过去吧。这
样我才能将你从况警官这儿接走。」秋阳用手臂拭了拭眼角的泪痕，对宋典文说
。

　　钻小妹的裤裆吗？宋典文也从小琼的话里听出昨天餐盒里的屎，可能就是小
妹的。既然连她的大便都吃了，钻就钻吧。虽然很侮辱人。可他在管教所又有什
么人格可言呢？至少钻裆不疼吧。宋典文还是向前朝秋阳的双腿之间爬去。。。

　　被告秋阳牵着，宋典文吃力的爬进了宋秋阳的房间。那里也有一间训导室。

　　跪在秋阳的脚边，兄妹俩都没有吱声。

　　「哥。对不起。我来晚了，可我实在没有办法了。你那俩个同学杜峻和韩雪
势力真的很强。我也去求过他们，希望他们能拆诉。但他们却不同意。他们还说
等你从管教所出去，也不会放过你。到时你不但会成为杜峻他们全家人的奴隶，
可能你的那些同学们也不会放过侮辱你的机会。还有在管教所虽然我的同学小琼
这儿，可是男奴隶的死亡率实在太高了。所以我才向警队请求调到这里。虽然加
了你半年的刑期，可只要有我在，一定不会让你太受罪的。另外去我也求了我师
傅，看他能不能在这一年时间里多想想办法免掉你出去的刑期。」为了能救哥哥
，宋秋阳的确是办法用尽了。

　　「不小妹，是我自已的错。我不该喝那么多酒。才干出那样的事来。我真后
悔呀！」被送到这里遭受种种的屈辱，如果可能宋典文甚至想自杀。他现在是欲
哭无泪了。还有他并不知道项圈里「奴性剂」的存在，只是觉得有时候受到小琼
侮辱时居然很兴奋，甚至说是一种渴望。现在成为了亲妹妹的男奴隶，他竟然产
生了一种由衷的高兴。记得从小妹妹就表现的比他出色。无论是上学还是做警察
之后。特别是近两年，因为他谈了好几位女友都没成功。在一次用洗衣衣机洗涤
秋阳内衣裤时，还发生过他偷偷用鼻子去闻，然后手淫的丑事。虽然秋阳并不知
道，可现在真正成为妹妹男奴时。宋典文竟有了一份期冀。

　　「好了哥。因为我们的一举一动都会被领导监控。所以在称呼上以后我只能
叫你的编号４５６７了。」对宋典文说出这样的话秋阳也是迫不得以。

　　「好的。主人。」宋典文到是能迅速摆正自已的位置。

　　「卟哧。」秋阳发出一声苦笑。见哥哥移称呼她为主人，秋阳心里怪怪的。

　　「你知道管教所的考核内容吗？」

　　「是。主人已经告诉我了。」宋典文指的是况小琼。

　　「那她这两天又都让你做什么了？」

　　「每天喝主人的尿和舔她的脚趾和运动鞋。还有等主人上完厕所，我也会为
她清洁。」宋典文因为身份是奴隶，清洁时也只能用他的嘴和舌头了。「主人还
说这也是为我好。这样可以多熟悉主人的味道。」

　　「那她有没有用鞭子抽你？」

　　「那到没有。她比其它主人和善多了。」除了逼他吃屎那回，小琼还真没用
鞭子打过他。

　　「这样吧。以后我的尿也会给你喝的，因为你是刚来。所以我大都会尿到容
器里。」

　　「不。不用。主人已经训练我对着嘴喝了。我可以做到不漏出来的。」宋典
文抢着说。让哥哥看到她的私处喝尿吗？至少她这个妹妹目前还做不到。不过她
并没有驳斥他的话。

　　「当然还有舔脚。不过你要训练的还是要多闻我脚上的气味。便后清洁暂时
还不用你做。不过我会把我穿过的内衣裤和袜子交给你，你除了要负责替我洗干
净，还要多闻上面的气味。」因为宋典文有一年的刑期，秋阳认为他可以慢慢来
。

　　「那主人穿的鞋呢？我现在舔鞋底还很费力，可鞋面我已经能舔干净了。」
宋典文讨好的请示着。

　　「啪。」秋阳突然用手轻扇了他一个耳光。

　　「没有我的允许，你什么都不许做。」看到哥哥如此的自甘堕落，她就气不
打一处来。光是让他喝尿和舔脚，已经对他的身体健康会有影响了。舔鞋底上的
污泥，那会有多少病菌啊！

　　「是。主人。」

　　「４５６７我告诉你。现在我可是你的训导员，惹得我不高兴一样会罚你。
」至于如何罚他，秋阳并没有说。其实她想到的方法便是坐脸，在她看来这算是
痛苦最少的惩戒了。

　　「主人。那让我替您舔舔脚吧。现在小奴已经能把您脚上的死皮咽下去了。
」这也算是小琼对他的训导成果。

　　「４５６７难道你就不嫌我的脚臭吗？」虽然明知道这些天哥哥没少舔小琼
的臭脚，可见他居然主动的要求。这不是犯贱是什么？

　　宋典文跪在地上没敢吱声。不错。每每闻到小琼的臭脚，那上面的气味都令
他作呕。可几天舔下来，宋典文也竟产生了一种受虐心理。反正已经是男奴了，
只有尽可能的讨好主人，才会少吃苦头吧。

　　「好吧。你自已犯贱可别怪我。替主人把鞋脱了，先闻闻主人的袜子。然后
再舔脚。」对于哥哥秋阳有种恨铁不成钢的愤懑。甚至在称谓上也开始自称「主
人」，反正他做哥哥的都自称「小奴」了。

　　终于将她脚上的皮鞋脱了下来，宋典文竟然将整个脸都贴到了她的袜底。酸
臭的脚汗气息仿佛如吗啡一样，刺激着他的大脑。而宋典文就如狗一般开始用鼻
子猛吸上面的脚臭味。

　　「４５６７。主人的脚香吗？」见哥哥如此讨好地闻着自已的脚臭，秋阳更
是生气。故意拿话逗他。

　　「不。主人的脚很香。」

　　「嘻嘻。可我记得以前你不是说过我的脚很臭的吗？」因为她的脚和小琼一
样，都有脚气。在家里宋典文的确说过，让她不要把臭烘烘地袜子到处乱扔。

　　「不。那是小奴说错了，主人的脚真的很香。」明明是很臭，却又偏偏说香
。这也算管教所的一大特色。

　　看到秋阳的心情很好，宋典文甚至把手伸向了自已渐渐有了反应的下体。见
闻着她的脚臭，居然让哥哥下面高涨起来。看来他还不是一般的贱啊！

　　「噢。」秋阳毫不客气地用脚跟跺在他脸上。

　　「谁允许你把脏手伸下去的，好好闻主人的脚。」秋阳骂道。

　　「铃。。。」办公桌上的电话突然响了。

　　跑过去接原来是车政委让她过去一趟。又有什么事呢？宋秋阳的心里不禁忐
忑起来。

　　１５、１６

　　虽然很气恼哥哥的表现，但车政委叫她过去一定是有什么事。秋阳还是离开
了自已的宿舍。

　　在车雅韵的办公室，秋阳意外的见到了小琼。走到她们身边才知道。原来自
已在宿舍的一举一动，在电脑的监视屏里看得一清二楚。

　　「宋警官，虽然我对你向４５６７说的那些话感到有违反规定的嫌疑，可看
在你表现还算不错。就给你今天的表现打７分吧。」因为车雅韵同她说过，会在
她新来的一个月里为她的表现打分的。

　　「可。。。」秋阳对于自已的一举一动都被人看见还是有点不太舒服。

　　「是不是对你被监控不太满意呀？」车雅韵笑着说。

　　「其实在你的电脑里就可以关闭监控端。但我并不希望宋警官会这样做。因
为我对你的要求至少是一周以后。」车雅韵淡淡地说。

　　「其实这样宋警官也可以随时看到４５６７在做什么？比如现在。」车雅韵
移动了办公桌上的显示屏。

　　显示屏里的一幕还是让秋阳很难堪。原来宋典文不知何时爬进了她宿舍的卫
生间。在卫生间的洗衣篓里放着她昨天换下还未洗内衣裤。宋典文竟然拿起妹妹
穿过的素花内裤放到了鼻子下面，正用力嗅着内裤裆部的女性气息。不仅如此，
他还用手握住勃起的鸡巴撸动着。略有些兴奋变型的脸庞在秋阳看来异常的丑陋
。要是她在旁边秋阳真恨不能狠狠得收拾他一顿。哥哥和那些下贱的变态佬有什
么区别呢。

　　「其实你让况警官为你通容的事，我也知道。好在４５６７这也算当着你的
面手淫了。呵呵。」车雅韵不无调侃地说。

　　而此时秋阳的脸却涨得彤红。是因为哥哥表现得如此不争气，还是当着同事
的面看到他丑陋的表演而气愤。

　　「怎么宋警官生气了？其实大可不必。这些个男奴因为『奴性剂』的原因会
越来越下贱的。而我们做训导员的只需要狠狠地教训他们就行了。」说完她和站
在一边的况小琼都大笑起来。。。

　　Ｊ城是国家的首都。秦少勇则是国家副主席金主席的外甥。在Ｊ城也是太子
党之一。虽说国家有「女性地位高于一切」的宪法，可在他眼里那就是狗屁。首
都名校的女学生他也玩过好几个了，可她们那有敢用这条宪法告他的。所以也造
成了他目空一切的气势。

　　这天他闲着无聊，驾着他的名车和一个朋友小顺在Ｊ城的六环线上逛荡。一
位身材相当不错的女交警落入了他的眼帘。只见她身着短裙，站在路边指挥着交
通。

　　「哎呀。以前在六环转怎么没发现有这么靓的女警花呢？」秦少勇嘴里嘟嚷
着。

　　「怎么勇哥，看上那妮子了。」顺子则在一边讨好的说。

　　「是啊。顺子你看你脸蛋，那身材。不做模特可惜了。怎么会干交警呢？真
是浪费呀！」

　　「要不勇哥咱们。。。」顺子在秦少勇的耳边说着。

　　「哈。。。还是你小子鬼主意多。」

　　其实被秦少勇看上的女交警叫王宛月，今儿还真是第二天在这儿值勤。出身
于军人世家的王宛月打小就随着爸爸练习军体拳，一身功夫相当不错。加上她从
小就喜欢制服，而她父母又都在军队。便将她交给在首都当警备司令的叔叔。叔
叔自对这个侄女疼爱有加，让她在警队当上了文职人员。可她却听不得别人说她
是靠关系才入的警队。于是便有了她赌气站在六环线上指挥交通的一幕。不过这
些秦少勇并不知道。

　　天气很热。王宛月站在挥台上，还是一丝不苟地做着指挥动作。突然她看见
一辆奔驰Ｚ９００豪华跑车居然当着她的面逆向行驶。难到不知道要罚款吗，还
是这位钱太多了？她不径走了过去。好在这车可能也知道自已违张了，竟也停在
了马路旁等着处罚。

　　当王宛月看到奔驰车里的车主时，她的印象分又降低了。只见秦少勇身上穿
着花Ｔ恤，脸上还戴着墨镜。而他身旁的男人更是一副猥琐地模样。

　　「虽然开着名牌车，可这两个家伙的穿着、长像一看就不是什么好东西。」
王宛月心里嘀咕着。因为现今的社会使用男奴隶的家庭很多，她就在叔叔、婶婶
家里用使过两个男奴。在加上国家宪法中也有「女性地位高于一切」的条款。对
于秦少勇他们王宛月并不害怕。要是他们老老实实地交罚款也就算了，否则地话
她王宛月并不介意把他们送进男奴管教所。

　　「请出示你的驾照。」王宛月虽然对秦少勇极度的不爽，可事情还是按常规
手续来。

　　「哈。。。顺子你听，这美女居然要我的驾照。真是笑死我了。」的确因为
金总理的原因，他秦少勇可以在Ｊ城横着走。而且不少老交警也都认识他的车牌
，至少以前还没人对他怎么样。

　　「你。」王宛月被气得不轻。「我要你立刻出示驾照，否则我有权扣押你的
汽车。」

　　「要扣我的车，好啊！最好把我的人也扣了吧。要是扣了我的车能和美女在
一起，我并不介意。」秦少勇说着竟然伸出手来，想去摸王宛月的小手。

　　「你干什么？你这个无赖。」王宛月气地大骂。

　　见美女被气得楚楚动人地模样，秦少勇更大胆了。他不禁跨下车来，企图一
把抱住王宛月。但他还是低估了美女的反应能力。

　　「噢。」只见王宛月飞快的转身，然后提起膝盖对着他的胯间就是一记狠撞
。疼得秦少勇不禁弯下腰去。

　　看到秦少勇被美女警察击中，顺子连忙想下来帮忙。可刚下来一半，王宛月
已经毫不客气一脚踢向车门。车门一下子夹住了他的一条腿。可以说这下比秦少
勇那边还重。他也疼得翻滚到车里。

　　「臭婊子，敢打我。」秦少勇骂了起来，他试图站起来给点颜色让美女看看
，在Ｊ城还没人敢对他怎么样。

　　他忍住巨疼，一下子扑了过去。可在他眼里娇小的美女却爆发出惊人的打击
能力。还没等他抱实王宛月，整个人却腾了空。然后仰面朝天地摔到地上。他被
王宛月一个漂亮的背摔给惯得差点昏死过去。这还不算，一只脚又重重地跺脚到
了他的小腹上。几乎把他的五脏给跺得移位。人也随之昏死过去。

　　本来王宛月还没想把他们怎么样。可秦少勇不但说话流里流气，还动手要轻
薄她。怎不让她上火。既然他们想找死，就别怪她不客气了。很快疼得哭爹喊娘
的顺子和昏迷不醒的秦少勇就被王宛月用手铐给铐在了一起。然后她打通了她叔
叔的电话。

　　不多一会，两名Ｊ城管教所的女警就驾着车出现了。敢欺侮他侄女，不想活
了。也没经过正常的手续，就直接把秦少勇他们送进了管教所。用王宛月叔叔的
话，先把这两小子送进去两天再说。至于他们的身份，被恼火的警备司令直接忽
略了。

　　好在管教所的女警做事还算有分寸，明知警备司令这么做违反规定了。可还
是按要求将秦少勇带进了管教所。因为秦少勇还没醒，她们便口头问了顺子情况
。当听说秦少勇是金总理外甥时，她们也吃了一惊。好在这个顺子到没什么背景
。就拿他开刀了。

　　很快秦少勇的情况直接汇报给了Ｊ城警备司令——王宛月的叔叔。没想到他
的回答是，不管他是谁，凡是敢对他侄女动手动脚的，就歹让他负出血的代价。
于是一个计划在电话里便形成了。在好几名女警的百般折磨下，一份口供便连夜
炮制出台了。经胡安顺指认，秦少勇企图强奸交警王宛月。后经王宛月竭力反抗
，失手将其打伤。因为秦少勇触犯了「女性地位高于一切」的宪法。故被判成为
王宛月奴隶一年。并先送入Ｊ城管教所接受训导。

　　而等秦少勇家接到报告已经是在一天之后了。也多亏了他家神通广大，很快
就查到了秦少勇的关押地Ｊ城奴隶管教所。而不幸的是那个指证秦少勇企图强奸
的胡安顺，已经被一名年青女警失手活活打死。也就是说秦家想翻供几乎不可能
了。好在管教所因为多少知道秦少勇的身份，到没有太为难他。不但没给他戴狗
项圈，人只是将他捆着关进一只室外走道口的铁笼里，然后就没人管他了。等秦
少勇的表姐金丽丽见到他时，可怜秦少勇已经有点目光呆滞了。在这一天多的时
间里，秦少勇总算领教到了管教所的残酷。好几个男奴隶当着他的面被活活打死
。其中也包括胡安顺。象舔鞋、喝尿的事也一幕地在他眼前发生。两名不知他身
份的年青女警还故意将鞋脱了，把脚伸到笼里要他闻她们臭烘烘地袜子。往日不
可一世的秦少勇居然也照做了。。。

　　金丽丽是金总理的小女儿，在Ｊ城仍至全国影响都不小。可见到如死狗般的
秦少勇，也没什么特别好的办法。因为她常年都在Ｚ市，加上秦少勇被关在Ｊ城
对老爷子的声誉也不好。于是她提出将秦少勇关到Ｚ市的管教所去。这样她多少
也能关照到。而Ｊ城管教所也巴不得将这个烫手山芋弄走，毕竟金总理在Ｊ城的
影响也非同小可。于是秦少勇在三天之后踏上了去Ｚ城管教所的囚车。

　　宋典文没想到妹妹这么快就会回来。他连忙趴在卫生间里做出迎接状，还向
秋阳说：

　　「主人，您回来了。」宋典文向妹妹磕了个头。不过显然他并没有注意到秋
阳此时阴沉着脸。

　　「４５６７你说说，刚才主人离开这会儿，你都干什么了。」因为知道会被
车雅韵她们监视，加上宋典文拿着她穿过内裤手淫的丑态令她非常恼火。秋阳的
语调冰冷。

　　「啊！刚才小奴拿主人穿的内裤，在努力地熟悉主人的味道。」

　　「是吗？除了熟悉主人的味道，你拿你的脏手又做什么了？」秋阳坐到了抽
水马桶上，一把扯住了宋典文颈间的狗链。

　　「啊！小奴。小奴。。。」从来没见过妹妹发怒的模样，宋典文显然也被吓
到了。

　　「你用手摆弄你那个贱东西快不快活呀？」秋阳将哥哥的头拉近了自已。

　　「啪。」一个耳光终于落到了宋典文的脸上。「４５６７你给我听着，以后
没有主人的允许，你用手再碰那脏东西一次，我就让你多吃一回屎。而且我说到
做到，你就给我小心了。」对于宋典文背着她手淫，秋阳是耿耿耿于怀地。

　　「对不起主人，小奴知道错了。」如果要他吃屎，宋典文是宁愿不手淫的，
可问题是他真能忍住吗？

　　「原先你来的这些天也吃了不少苦，主人也不准备罚你了。可今天你的表现
让主人很失望。所以我决定还是好好惩戒你一次，让你长长记性。」

　　秋阳说着让宋典文跟她着后面爬到办公室来。宋典文不知会遭到何种惩罚，
心里多少有点担心。

　　「你把头靠在沙发上。」宋典文乖乖地照做。

　　秋阳也只是微微犹豫了片刻，然后便径直坐到了哥哥身上。

　　「主人你要？」被妹妹压坐到胸口，却不知她要干什么。好在她的重量还主
要是在跪坐的两支膝盖上，宋典文尚能承受。

　　「主人要做什么，你马上就知道了。」穿着牛仔裤的胯间终于压到了他脸上
。因为还没有坐实，他的嘴仍可以呼吸。不过秋阳裆部的少女气息还是一阵阵往
他鼻子里钻。这味道有点秋阳身上的体香，不过更多的还是淡淡地汗腥味。而且
随着秋阳慢慢将臀部压下，最后连宋典文的嘴也被柔软的臀部给覆盖。

　　他的头被整个压坐到秋阳的屁股下面。刚刚仅有的一点口部缝隙，也被脸上
的牛仔裤全部封住。经过短短的二十几秒，宋典文就因为缺氧身体开始大伏仰动
起来，整个脸也在秋阳的屁股下面不住的蠕动。试图秋阳能放松一点压迫。可秋
阳想好的惩戒方法又岂会因为他的挣扎而停止。因为秋阳是练武的，知道人在极
度缺氧的时候异常痛苦。还有一点既使将哥哥闷得昏死过去，只要对着他的嘴吹
上几口气仍旧可以将他救回来。这坐脸在她看来，算是最不侮辱他的惩戒方式了
。不过她仍旧忽视了宋典文在她胯间的悸动，而她又是未经人事的少女，让哥哥
的口鼻抵在她私处一通乱拱，酥痒地感觉竟然将她的内裤都给弄湿了。。。

　　「唔。唔。」宋典文的脸在秋阳的屁股下面拼命挣扎，可他又如何抵得过秋
阳的臀部力量。加上此时的秋阳已经开始慢慢享受到坐脸的乐趣，自然就更不会
放过他。唯一疑憾的就是隔着牛仔裤并不能完全享受到宋典文为了呼吸而对她私
处的一次次撞击。如果把牛仔裤脱掉。。。宋秋阳不禁对自已的想法感到脸红。

　　可能是怕哥哥真的被闷昏过去，又或者是秋阳的施虐心理在作怪。秋阳还是
从哥哥脸上支起了身子。不过这一次她的目的却是为了褪下厚厚的牛仔裤。宋典
文得到这难得的机会自是大口大品的吸着新鲜空气。

　　「４５６７。好好的再替主人拱一次。」秋阳的声音很低，不过她的动作一
点都不慢。只穿了一层薄薄内裤的秋阳又一次压坐到宋典文脸上。

　　「唔。」这一次宋典文闻到了熟悉地女性下阴的淫靡气味。这味道他在小琼
的私处也闻过，是那种略带酸腥的体臭味道。而且其中包含有大量的女性荷尔蒙
。这气味对于宋典文来说近乎致命，他那不争气的玩艺又高耸起来。好在秋阳还
没看见。

　　隔着柔软内裤的臀部又一次掩盖了他的呼吸，宋典文也再次进入到缺氧的状
态。为了能在妹妹的缝隙处得到一丁点的氧气，他又开始了痛苦的挣扎。因为内
裤毕竟比牛仔裤薄的多，加上他前几天侍奉小琼的经验。宋典文索性用牙齿和舌
头移开了蒙住口鼻上的薄纱，用舌头卖力的顶舐起秋阳的私处来。在一片黑暗里
，宋典文感到有不少咸腥的粘液流到他嘴里。

　　「嘤。」宋秋阳原本坐脸纯粹是为了惩罚他，没想到会演变成这样的结果。
被哥哥的舌头拼命的舔舐下阴。她有种说不出的愉悦感。虽然明知道这样不好，
可肉体上的享受又让她舍不得从哥哥脸上支起身来。原来设想的坐脸完全变成了
一次宋典文对妹妹的口侍奉。在哥哥舌尖的不断舔舐下，秋阳体会到了从未有过
的性快感。虽然她还在咬着牙坚持，可臀部却随着哥哥的舌头不住地摆动。秋阳
只觉得下面已经完全湿透了。

　　「呀！」哥哥甚至在用舌尖舔舐她的肛门。那多脏啊！

　　宋典文的舔舐仍在继续，而秋阳此刻已经完全沉浸在被哥哥的口舌服务当中
。又不知过了多久，宋秋阳终于一屁股又瘫坐到了哥哥的脸上。。。

　　从极度的兴奋当中清醒过来的秋阳，飞快地从哥哥的脸上胯下身来。看到满
脸都是自已下体粘液的哥哥。她不禁一阵羞愧。自已居然在亲生哥哥脸上泄了身
。还是先去冲个凉的好。秋阳心里想。

　　站在淋蓬头下面，温热的水流溅到身上，秋阳才从刚刚疯狂的举动里清醒过
来。

　　噫。好象听到什么声音。她转过脸来一看。原来是宋典文正趴在抽水马桶边
，用手捞里面的水洗脸。

　　「４５６７你在做什么？」她大声的喝斥着。「还有没有主人的允许谁让你
进来的。」

　　对于被哥哥看到自已赤身裸体的样子，秋阳很是恼怒。

　　「对不起主人。小奴在洗脸。」见到秋阳发怒，宋典文连忙把头抵到了地砖
上。因为小琼裸体时不躲避他和１１１９号奴隶，用她们的话并不要把男奴当成
是一个人就行了。可问题是秋阳是他亲妹妹，显然他忽视了这点。

　　「你要洗脸是吧？好。主人让你洗个够。」秋阳说着从淋蓬头下冲了过来，
一把就扯住了宋典文颈间的狗链。然后不由分说的将赤脚踏在他头上，疼得宋典
文仰面倒在地上。

　　「闭上你的狗眼。」秋阳嘴里骂着。边说边把他往淋蓬头下面拉，象拖死狗
般地把宋典文拉到了她脚下，而后则提脚就在他脸上胡乱的搓洗起来。

　　被妹妹生生地扯住脖子，强行地用脚踏在地上洗脸。污水不断地从秋阳的脚
上流入到他嘴里。对于哥哥不经自已同意，私自进来看到她的裸体。秋阳显然动
了真怒。加上他居然用马桶里的污水洗脸，这在秋阳看来。连狗都不如吧。

　　「啊！」秋阳的赤脚一下子踩住了他的脑袋。因为气愤哥哥自甘堕落，所以
脚上也越来越用力。宋典文的鼻血都流了出来。被妹妹的脚紧紧地踩在地砖上，
头痛得都快要炸开了。

　　「小阳。饶命啊！饶了我吧。」终于忍受不了的宋典文开始求饶了。

　　「小阳。」多么熟悉的称呼啊。秋阳一下子也从暴怒中清醒过来，再看脚下
满脸是血的哥哥。想起刚刚她残暴的举动，秋阳的泪水一下子也夺眶而出。哥哥
已经这样了，而她还往他的伤口上撒盐。不就是看到她的裸体吗？自已的下阴和
肛门不也是被哥哥舔了个遍吗。

　　「好了。４５６７你爬起来吧。主人不打你了。」

　　秋阳赤裸着身子站在淋蓬头下。看着处境凄惨的哥哥，她不禁百感交集。
