第1章 惋茹长成大姑娘了，光看不吃是种折磨啊，让她过来一起玩玩吧
    惋茹今年30岁，长得楚楚动人，身材凹凸有致，或许她已结婚了，可能也有孩子了，这些我还没问。
    男人女人就是一本书，光看封面都一样，内容都不相同，而性贯穿于人生之中，是人类的重要活动。性反应一个人的重要一面，一个人性的经历，就是一个人一生的经历。
    先从头了解一下惋茹30岁前的成长过程。惋茹家乡冬天非常寒冷，往往是一家人睡在一个大炕上，室外冰天雪地，室内温暖如春，这样就会发生很多故事。
    惋茹从小就和弟弟和父母睡在一起，有一天晚上她醒来，发现爸爸妈妈光着屁股搂在一起，爸爸用胯下的肉棍捅着妈妈没有棍子的下面，妈妈好象很痛苦的样子，不停的呻吟着，那时她是几岁的小孩子，不明白他们是在做什么，她只是好奇，经常偷偷的看爸爸和妈妈做这样的事，她发现妈妈那不是痛苦，是快乐的表现，她不懂他们在做什么，以为是大人都会做这样的事，是父母都会做这样的事，当爸爸射出一股豆浆时，这事就结束了。男女性事，就这样最初影响了惋茹，在惋茹心里潜移默化。从爸爸妈妈的对话中，她知道了男的下面叫鸡巴，女的下面叫屄，射豆浆叫射精，射精后男人才舒服，这是夫妻结婚一定要做的事。
    有一次，爸爸不在家，惋茹发现亲戚在肏妈妈，可能是舅舅、姨父姑父等，我没问是哪些亲戚，反正都是亲戚，不是外人不是邻居。妈妈在爸爸不在家时做这种事，对不起爸爸，惋茹不理解妈妈，又不敢对爸爸说，有时还不是一个男人，两个男人一起肏妈妈，年轻漂亮的妈妈和妈妈的名字一样，漂亮性感，那丰满的乳房，雪白的大屁股让她家的男亲戚快乐的不得了。
    后来，妈妈不在家时，惋茹发现爸爸也和亲戚做爱，她一想爸爸也对不起妈妈，她也不想太多了。后来竟然发现爸爸妈妈都在家时，他们一起和亲戚做爱，她就不好奇了，以为做爱这事并不是夫妻间的专利。有时爸妈和亲戚两口子交换做爱，有时两男一女，有时一男多女，只是在炕上这样，平时不说这些的。
    光阴似箭，日月如梭，惋茹在爸爸妈妈的呵护下一年一年的长大，一年一年的懂事，一年一年的偷偷看着大人们的性事，从小就这样看着，对男女之事从起初的好奇也慢慢的习惯了。
    大炕热，惋茹一直习惯裸睡，弟弟也慢慢长大了，也开始偷看他们做爱，弟弟的鸡巴也慢慢有了反应。惋茹人长的漂亮，身体慢慢发育起来后，乳房慢慢隆起，一天比一天丰满，月经也来了，阴毛也开始长出，开始了青春期，弟弟小她两岁，阴毛也慢慢长出了，阴茎也变硬了，看着他们做爱更冲动了。
    父母看惋茹小不懂事，做爱也不小点声，后来发现女儿偷看，慢慢习惯了也不避开她和弟弟，照样和亲戚做爱，惋茹也不怕他们看到了，张开眼睛看着他们，父母和亲戚也习惯了，也不感觉别扭。
    后来惋茹长大了，父母就也意识到这样不好，就在炕上放了个柜子，把她和他们隔开睡，可是这一点也不影响她看他们做爱。惋茹由最开始的好奇，现在看他们做爱，她感觉冲动，身体也有了反应，越看越刺激，乳房兴奋的涨着，阴部也变得湿湿的，有强烈尝试下做爱的冲动，看他们做爱时，她一丝不挂的裸睡着，奶子露出，只是大腿害羞的夹着。
    等父母睡着时，她却睡不着，想着他们做爱的情景，她难受的摸着乳房和阴蒂阴唇，好想让亲戚的大鸡巴插在自己阴道里，好想尝试一下真正的做爱，自己越摸越舒服，越摸越难受，在看他们做爱时，她不敢自己摸，只有在他们睡着时，她才偷偷的自慰。
    随着惋茹一天天的长大，爸爸和男亲戚看她的眼光也变了，亲戚压在她妈妈迷人的胴体上，爸爸摸着老婆的奶子，惋茹的妈妈早已意乱悄迷，心神淫荡不已。
    听着妈妈的浪叫声，惋茹更是按耐不住了，害羞的看着他们。男亲戚两手抓住妈妈的大腿，将那两条浑圆的大腿抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴插在她的水淫淫的阴户口上，故意调整角度让惋茹看着。
    亲戚看着这对漂亮的母女，肏着性感的妈妈，他看着十五六岁裸睡着的惋茹那一丝不挂的身体，那青春洋溢的裸体，那结实丰满的乳房，迷人的乳晕，粉红的乳头，光滑的大腿，诱人的阴毛，可惜屄看不到，她并拢着大腿。
    这更让他兴奋，看着惋茹害羞的看着自己的鸡巴在妈妈阴道里抽送，他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往她妈妈穴里面狠插。“噗滋噗滋”，一声一声的，两人的下体接触在一起了。
　　他越兴奋鸡巴越硬，更感觉到她妈妈肥嫩可口的阴户还是如此的窄紧，妈妈全身一震，紧闭着眼眸，皱着眉，牙紧咬着轻呼起来。
    爸爸一边揉着老婆的奶子，一边看着女儿的裸体，他的鸡巴一柱擎天，男亲戚看到爸爸的色样，他会心一笑对她爸爸说“惋茹长成大姑娘了，光看不吃是种折磨啊，让她过来一起玩玩吧”
    惋茹听了一阵害羞，她虽然多年看到他们性交，对性爱的动作的玩法了然于胸，要是有理论就是没实践，她好想尝试一下。
--------------------------------------
    第2章 和弟弟口交
    弟弟比惋茹小不到两岁，她2019年30岁，正当女人风华正茂的年龄，弟弟28岁多了。什么事都是开始刺激，心理起伏大，真正发后了就习惯了。所以按顺序写，先写下开始的事。
    一家人同睡一个炕，就这样的环境的下，惋茹从小就对性交的事耳濡目染，对家族乱伦的事潜移默化，长大了想不受影响都难，全村人条件都像她家一样，一家人睡一个炕上，所以大家对乱伦也习惯了，就像吃饭一样，什么事变成了习惯，就不感觉有压力。
    记得有一个小说还是电影叫《东北大炕》，我没看过，不过这名字让我想起了惋茹的故事。
    常听人说东北冷，有的地方条件所限制，一家人睡一个大炕上，所以乱伦的事多，说的也不是不无道理，像小雨，诗晴，晴儿，甜甜，雪灵等好多日记主角都是东北的，虽然经历不一样，可是至少和公公的事非常多。
    大家看过电视剧《闯关东》吗，讲述了祖辈的山东的闯关东的辛酸，惋茹也一样，祖辈由山东闯关东，现在东北很多人老家都是山东的。
    《闯关东》是电视，宣传的是正能量，乱伦的事有没有也不可能在电视上演的。那个女的我真喜欢，就是当兵的老二，叫传武是吧，他喜欢的女人，跟排帮一起，那女的掉河里了，传武抱着她，那奶子，那屁股，真诱人啊。
    我说“你边看父母和亲戚她们做爱，你很激动，自慰时他们没看到吗”
    惋茹说“没有，那时还不敢”
    亲戚想玩惋茹，妈妈不允许，摸都不让摸，毕竟是母女，虽然看到女儿目睹他们做爱，让他们看到女儿的胴体，可是从小大家都裸睡，亲戚们一直来和她父母做爱，习惯了，平时还是和大家和正常的亲戚一样来往，除了在炕上，平时一样工作生活，没什么影响。
    再说他们再怎么做爱，虽然不回避惋茹，惋茹也不回避他们，在看他们，毕竟惋茹害羞，睡在柜子另一边看的，又不是到他们跟前近距离看的。惋茹成熟了，从小学到初中到高中，人长的越来越水灵，身材越来越诱人，全身透着少女的活力。父母在大炕上放了个柜子，惋茹在一边睡觉，他们在另一边性交，那柜大像一个屏障，像长城一样，阻挡着另一边匈奴那狼一样的男人看着那边中国富美的中原。
    毕竟是自己的亲生女儿，妈妈不让亲戚摸，所以惋茹到了17岁一直没让亲戚摸过，后来不知道摸没摸，我还没问，我要按时间顺序慢慢聊，以后总会知道的。
    同样，惋茹的爸爸也是心疼女儿的，有时妈妈不在家，亲戚夫妻和惋茹爸爸做爱，有人提出让他女儿一起来，惋茹爸爸也不同意的。
    那些亲戚们家里乱伦情况不知道，至少他们没带自己的女儿来惋茹家做爱。就是惋茹爸爸，见惋茹身体慢慢发育后，也没有摸她，看到女儿越来越成熟诱人的肉体，他不是不想摸，而是过不了心理的坎。
    乱伦分三种，一种是公公儿媳之类的没血缘的，一种是表弟表姐的有血缘的，像刘伯温日记里的。第三种最难接受，是至亲，一家人，母子父女这类的，这道心理坎最难过。
    所以惋茹和弟弟都是成年后才有的性爱，没有幼交，这点很难得，她父母不错，保护着她不让亲戚摸，亲戚也不是外人，不让摸，他们也不硬摸惋茹的，毕竟亲戚要天天面对，闹矛盾了不好。
    惋茹收获了性爱，收获了爱情了吗，她以后有了男朋友，有了老公，老公知道她的事吗，老公可以接受吗？我也不知道，以后慢慢聊，她30岁了，这一切都有答案了，不急。
    亲戚和惋茹父母做爱，边看着惋茹的裸体边做，光过眼瘾，光能看不能摸，他们感觉又刺激又难受，惋茹也感觉阴道又湿又想尝试，又不敢，敢也没用，父母和亲戚不给她机会。
    惋茹弟弟也是，从小到大看他们做爱，现在鸡巴一天比一天大，一天比一天硬，也是没机会尝试到真正的性爱，一个处男一个处女，都受着性爱的煎熬，这对兄妹自然走到了一起。
    “弟弟……你真是女人的冤家，长得一根雄伟的……鸡巴，真不知以后要迷死多少女人。”父母不在家时，惋茹偷偷握着弟弟的阴茎说。她和弟弟从小在一起，互相看着对方的身体成熟。
    “不过，我只要和弟弟做爱，让他爽快的死去活来，那以后，我就不必到受到性爱的煎熬了，家里一个现成的，比外面的男人不知好几百倍……”惋茹的小手不断的猛套着弟弟的鸡巴，心里打着如意算盘。
    于是，惋茹忙低下头，先咽下口水。两手不断套动鸡巴，仅轻轻握着，小嘴一张，轻轻含着涨红的龟头。她第一次口交的男人是弟弟。
     两片娇嫩的嘴唇紧含住弟弟的龟头，塞得两腮鼓鼓的，她模仿着所看到的大人们的动作，立刻把头上下的摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。还不时用着舌头舐着棱沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的睾丸，一面小嘴吸吮，一面小手揉着睾丸。
     虽然惋茹的口交技术太差，可是也把弟弟舒服得浑身毛细孔都起鸡皮疙瘩，感到龟头麻痒难当，欲火更旺，呼吸急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。
    “啊……姐姐……我的亲姐……你的小嘴……好紧……好温暖……啊……含得好……我爽死了……对……含紧点……真爽……啊……哦……我的鸡巴好……好舒服……”
    弟弟的鸡巴被吸吮套弄得不能再忍了，忙抽出阴茎。
色迷迷地盯着姐姐婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白玉乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的美臀，修长纤美的雪白大腿。
弟弟的舌头像是狂乱的毒蛇，在惋茹敏感的乳房上撩起一圈圈的信号，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　“啊……”弟弟扫舔乳房引起的酥麻和甜美令她呻吟出来，害羞的闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而弟弟却在此时将少女的乳晕和乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
一会，弟弟把惋茹的大腿分开，欣赏着姐姐那处女的嫩穴，那些亲戚包括爸爸，虽然看过惋茹的裸体，看过也的奶子和乳头，看过她的阴毛，不过惋茹是并着腿的，看不到屄，而现在弟弟可以近距离的看她的屄，随便看随便摸。
“哦……”弟弟的舌尖刮在阴唇上，激烈搅弄着，惋茹口中说道：“我要……弟弟……我要嘛……”
    弟弟学着亲戚的骚话抬起头故意逗她道：“要什么，骚姐姐？”同时加大对阴道的刺激。
    弟弟将她圆润的臀部抬高，嘴含住柔滑的阴唇，模仿着他所看到父母和亲戚的动作，舌头抵住姐姐膨胀的阴蒂抖动，惋茹顿时觉全身阵阵酥麻，被男人摸和舔比自己爱抚得感到十分炽热舒服，兴奋得又流出些淫液，鼻孔发出"唔……"的哼声。
　　刺激的弟弟用舌尖在她柔软的屄上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的阴唇用力的吸吮，惋茹发出压抑含混的娇呻吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。鲜嫩的小屄张开，发出淫邪的光泽，敏感的阴蒂骄傲的挺 立。弟弟将惋茹丰厚多汁的阴唇含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔直阴蒂，闻着处子屄传出淡淡的气味。
　　"啊……好……再里面一点……喔……不是这样……弟弟你舔的……姐姐好舒服……啊……喔……"惋茹忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的舔着，阴道内涌出热热的淫水。
    弟弟抬起头来，见姐姐的屄浸湿着闪 闪发光。
    “姐，我舔的舒服吗”他问。
    “说实话，一般般”惋茹说。
    “好你刚才说那么舒服”弟弟不服气的说“你吃我鸡巴也不怎么舒服”
    惋茹说“咱们姐弟还有什么不好说的……”
    “姐，我受不了了”见惋茹还想再发表长篇大论，弟弟分开她的大腿，跪在她两腿间，一手握着梆硬的阴茎。
    【未完待续】

    第3章 妈妈教她口交，和爸爸一起，和弟弟
    惋茹推开了弟弟，阻止了他的进一步行为，虽然她想尝试做爱，可是她是处女，毕竟害羞，弟弟是处男，也不知道怎么捕获她的芳心。虽然处女配处女很好，可是这次两人没发生实质的性交。
    环境影响人，她们全村都这样，家家都乱伦，大家也习已为常了，惋茹和弟弟成年了，她还是习惯裸睡，父母和亲戚们当着她的面群交，惋茹从小就这样看，她也习惯了，可是她并没有沉伦到性里面，平常生活一点不受影响。
    和小雨一样，惋茹的妈妈是老师，对她管教很严，惋茹高考快600分了。弟弟不喜欢学习，可是也不辜负父母的期望，后来当了武警，退伍后当了警察。
    妈妈不光在学习上对惋茹认真，在性上也对她言传身教，家里有亲戚时，妈妈不让男人摸惋茹，惋茹也是躺在炕上隔着柜子看他们换着不同的姿势性交。
    当只有一家人时，亲戚不在时，父母允许他们姐弟近距离的看他们做爱。
    惋茹上高一了，17岁多了，弟弟也16岁了，暑假的一天，惋茹和弟弟近距离的观摩着爸爸妈妈做爱，四人一丝不挂，惋茹看到爸爸的鸡巴很大，可能是遗传吧，弟弟的鸡巴也很大。
    惋茹看到爸爸从妈妈嘴里将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，妈妈乖巧地用手压住高耸饱满的乳房，乳房娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。爸爸试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。
　　爸爸满意地看着龟头从她的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团腻滑的软肉里摩擦，龟头被夹得热麻麻的，妈妈呻吟着……
　　惋茹看着爸爸高高翘起的大鸡巴，妈妈的手紧握住鸡巴对女儿说“惋茹，乳交没什么难的，我说下口交，口交是性行为的一种，也是重要的前戏，口交是有技巧的，掌握了窍门，就能让男人欲仙欲死，你好好学学”
    说完张开嘴含住龟头轻舔着，扭动着头温柔地舔着鸡巴，爸爸享受着鸡巴在妈妈温软小嘴里的愉悦，偶尔用手玩弄着她雪白肉香四溢的奶子，妈妈大口大口喘着气对女儿说“惋茹，男人的龟头最敏感，所以要重点服务这地方”
    “嗯……”惋茹害羞的点点头。妈妈的舌头舔了一下马眼，香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮，顺着鸡巴往下舔，诱人的小嘴含着鸡巴。惋茹坐在床上看着妈妈和爸爸口交，离的这么近，和离远的看的感觉大不一样，她感觉刺激的同时认真的去学，把妈妈的技巧默记于心。
　　“女人让男人一摸感觉舒服，同样，男人也喜欢让女人摸，惋茹，你摸下爸爸的蛋蛋”妈妈看着惋茹说着，惋茹的小手羞怯地托住爸爸的睾丸，把玩着黑黝黝的蛋包。
    “你吃一下”妈妈鼓励着她。
    “妈……”惋茹犹豫着，毕竟是亲生父亲，虽然十多年来在观看父母和亲戚性交的度过，可是她只和弟弟偷偷摸过，没经历过什么，她有点不好意思。
    妈妈也没难为她，轻卷舌头舔着龟头，张开手指握住鸡巴。性感诱人的红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔，一边教着女儿，同时自己也享受着给老公口交。
　　“惋茹，你看你爹的鸡巴多大，没有技术是含不进去的，我教你怎么深喉，这是口交难度最大的一面，也是男人最享受的一面”妈妈说完，爸爸向前挪动龟头凑近她的脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。
    妈妈张开嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　“妈，你是怎么做到的”惋茹惊奇的看到爸爸长长的大鸡巴全部消失在妈妈嘴里。
    妈妈吐出鸡巴，舌头在龟头上舔咂了会说“注意角度就行了，以后你试下就知道了，小东别楞着，妈好难受”
    妈妈抓住儿子的手拉到麻痒的肉缝。弟弟当着爸爸的事，紧张的对着妈妈的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂。
“手法还可以嘛，是不是摸过你姐”她让儿子摸得阴道口源源不绝地流出滑腻的淫液，大腿根早已潮湿一片。
　　“是的”儿子小东红着脸说着。
    “你和姐姐做了没有”妈妈问他。
    没有没有，这个真没有”儿子紧张的说。
    “没有就好”妈妈说“不是不让你们做，你姐还是处女，第一次对女孩非常重要，要让你爸先来，惋茹你说呢”
    “妈妈怎么说就怎么做吧……女儿听妈妈的”惋茹害羞的说，她喜欢成熟男人，喜欢成熟关心她的爸爸，弟弟年轻，可是从小和弟弟在一起，她也非常喜欢弟弟。
    “这个可以有，谢谢你老婆，把女儿的第一次给我”爸爸激动的说。
    “你摸过女儿，可是没日过女儿，你日了女儿之后，你会享受到乱伦的巅峰”妈妈吐出鸡巴用手逐寸挤压着爸爸的鸡巴说。
    “老婆，你别说了，我受不了了，想想就刺激”
    爸爸一听能肏女儿，忍不住强烈的感觉，龟头马眼吐出几滴亮晶晶的清水，妈妈伸出舌尖接过去，唾液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润嘴里……
-------------------------------------
    第4章 父母做爱姐弟看
    爸爸开始并没有和女儿做，他和惋茹的妈妈对他们姐弟言传身教。
    爸爸分开妈妈的大腿，教着儿子怎么舔穴，妈妈的的腰部扭着，配合着爸爸舌头的滑动，爸爸接着又重复了一遍，舌尖抵住了肉缝上下滑动。儿子小东看的激动不已。
　　妈妈微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，惋茹看到妈妈的阴唇里，淫水早已将美穴涂抹的亮光光的。爸爸把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴深处。
    “你试下”爸爸鼓励着儿子。小东学着爸爸的样子把舌头探进妈妈的阴道。
　　“啊……东儿……好……再里面一点……喔……”
　　儿子舔着阴道让妈妈的淫水又再度的涌起，淹没了儿子的舌尖，妈妈的呻吟驱使着他舌尖更往里舔。爸爸在一边看得激动不已，他不仅有让自己满足的想法，更想让他们母子得到最高的乐趣。他把老婆修长雪白的大腿更为大胆的撑开。
    “小东，放松点，舌头往下点”爸爸指导着儿子从妈妈左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　小乐抬起头来看着妈妈的屄，欣赏着，赞叹着，16年后故地重游，他感慨着，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的熟女的体香，不同于姐姐那少女的感觉。
    他用唇舌舔湿了妈妈浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇。吻舔着妈妈敏感的阴蒂。
　　小乐扒开妈妈的屄，嘴含着阴蒂吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，惋茹看得浑身燥热不安。
　　经过爸爸的指导，小东的舌功相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得妈妈欲仙欲死，一想到自己的儿子在舔自己的屄，这种奇妙刺激的快感实在是太令妈妈着迷了，强烈的快感几乎要将她推上高潮。
　　“喔、喔……对……儿子……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　妈妈也不顾得老公和女儿在场，忍不住的叫出来，随着儿子舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。小东吸,吮着淫水，并用舌头把阴唇分开。
     “行了东子”妈妈推开他说“以后有的是机会让你舔，你技巧不错嘛，学的很快，你要是学习这样聪明就好了，以后和你姐姐多学学”
    “我姐还是处女，她懂什么”弟弟看了姐姐一眼。
    “你呀，想哪去了，我说的是学习，你看你姐学习多好，你这成绩以后怎么上大学”妈妈说。
    “妈，我不想学习，我的理想是当兵，保家卫国”小东攥着拳头说。
    “当兵得会操枪弄炮，来宝贝儿子，爸爸教你打炮”爸爸说着握住鸡巴，跪在东儿妈妈腿间，扶正鸡巴对准阴道口慢慢摩擦，
    东子和姐姐惋茹瞪大眼睛近距离的看着爸爸的龟头撑开妈妈的阴唇，长长的鸡巴一寸寸地插入阴道。
    妈妈仰起头闭上双眼，仔细地体会大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟…
    【未完待续】

    第5章 爸爸想肏小姨子
  
    按下惋茹的爸爸妈妈教她和弟弟做爱不表，先按时间顺序交代下以前的。
  
    惋茹的爸爸妈妈他们全村都乱伦，村和小区不一样，同一个村里的人，多多少少都能扯上亲戚关系的。有的虽然两个人年龄一样，可是辈分不同，说是乱伦吧，就是因为一个村的人都有点亲戚关系。
    惋茹家是个大炕，这也是东北农村她们村的标配，她们全家睡一起，她记事时，就常看到爸爸妈妈和村里的人光着身子在床上“打架”，长大了才知道是性交。有时是爸爸和别的女的，有时是爸爸不在家，妈妈和别的男人做，有时是爸爸妈妈还有好几个人一起玩，有时两个男人操妈妈一人。
    不过他们乱伦也有底线的，都是远亲或平辈，像公公儿媳，母子或父女这样关系很近，或血缘很近的关系，他们是不一起做的，毕竟那样太在道德上无法接受了。至于村里有没有一家人乱伦，肯定有，只是大家不一起玩。
    惋茹的爸爸妈妈和别人乱伦也是有条件的，男的倒没什么要求，女的要漂亮，身材好，惋茹的妈妈美欣是个大美女，要是来的女的不漂亮，那她爸爸也没有心情操啊，他宁愿来个单男，也不愿意男的带个不漂亮的妻子。
    近水楼台先得月，乱伦就要找家里漂亮的女亲戚下手，惋茹有个小姨叫美娟，就是妈妈的亲妹妹，比她妈妈小八岁，那时十八九岁了，还没有男朋友，长的非常漂亮，样子长的像惋茹的妈妈。
    谁也不是一开始就喜欢乱伦的，惋茹的爸爸虽然对这个小姨子垂涎三尺，可是不知道怎么下手，不知道小姨子愿意不愿意。
    机会是有的，小姨对惋茹很好的，很疼她这个外甥女，她常到姐姐家。
 
    有次，惋茹的爸爸和妈妈做爱，他鼓足了勇气对老婆说“我想肏你妹妹”
    “不行，那可是我妹妹，我不想她这样”老婆果断拒绝了他，毕竟是自己的亲妹妹，关系太近的乱伦，一是她无法接受，二是她感觉太尴尬，是自己的妹妹啊。
    爸爸不再多说，他了解老婆，她不愿意的事不好改变，先不说小姨子让不让操，先从老婆这里就卡住了。
    “那你想让谁肏，我们玩个角色扮演吧”爸爸转移了话题。
    “你演建行吧”妻子美欣害羞的说。
    “好的好的”老公中行忙说，他心里说，真是个骚屄啊，竟然想他的弟弟。
    “那你演静怡好吗”中行激动的把鸡巴顶在老婆的阴道口说，他也想肏漂亮的弟媳。
    “好弟妹，我要进来了哟！”他见老婆害羞的默认了，他粗大的鸡巴先是一分一分地向她阴道里挺进，接着硬生生地直插到尽头，他幻想着弟媳娇嫩充满弹性的美穴满满的将他的鸡巴吞入，一下子全根尽没。
    “中行……我要你”老婆叫着小叔子的名字。
    他当然能体会老婆现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道“骚老婆，现实中真想让我弟弟操吗？”
    她闻言大为羞涩，娇喘呢喃道“想……你不会生气吧……但是……他是你亲弟弟……你……”
    他轻咬着她纤巧的耳垂，柔声道：“好老婆，越亲的亲人乱伦才刺激，我愿意让我弟弟肏你的骚屄，我不生气，我感觉很刺激，你也让我肏你妹妹好吗，我都同意你和我弟弟了”
    “让我再想想……”他老婆害羞的说。就好比两个人看到天上飞的大雁，在商量着是红烧还是清蒸，他们也不知道小叔子和妹妹还有弟媳愿意吗，两个人就在这里意淫了。
    看到被骑压在身下的老婆，中行眼里出现她妹妹的倩影，不由行欲火焚身，“嫂子，我的鸡巴大吗，我肏的舒服还是我哥哥肏的舒服”他不断淫声浪语刺激着老婆，他知道自己已将她带入了弟弟和嫂子乱伦的如痴如狂的激情中，大鸡巴或深或浅，时快时慢，在她的阴道里进进出出，直把她抽插得死去活来。
    既刺激又舒畅的乱伦快感让她发出不知所以的娇喘呻吟“小叔子……冤家……啊……用力点……喔……啊……你日得你嫂子好爽……老公……我爽死了……”
    “喔……嫂子……好吃不过饺子……好玩不过嫂子，玩嫂子真是美死了”中行也进入了角色，幻想着自己的弟弟肏他老婆。
    “老婆，你这么想让我弟弟肏，我就劝劝他，让你真实享受到那感觉，比幻想刺激多了，好吗，老婆”中行边日边说。
    “……嗯……让你弟弟肏一定舒服死了……啊……啊……好……”妻子呻吟着。
    “我让我弟弟肏你，你怎么感谢我？”中行知道她让日舒服时什么都说的。
    “那……啊……这……老公……让你肏静怡”老婆呻吟着说。
    “还让我肏谁？”
    “……啊……啊……要上天了……啊……老公……你想肏谁就肏谁啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……小叔子……唔……你的鸡巴……唔……好棒啊……”
    “我想肏你妹妹美娟！！”中行趁机边抽插说。
    “好……我妹妹让你……操得……她一定好爽……啊……快……日我妹妹……唔……唔……我是……美娟……喔……好棒啊……姐夫……啊……啊……啊……姐夫……啊……妹妹不行了……啊……来了……”
    他瞧着平日里端庄优雅的妻子被挑起情欲后，竟然变得这般地骚浪，见她答应了肏妹妹，他激动的挺动鸡巴更是大力地抽插着，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上妻子那一声声的呻吟、一声声的叫弟弟叫姐夫，更激起他的无比亢奋。
    他的肉棒抽出来的时候，一下子抽到了阴道口，幻想着从没见过的小姨子的屄，刺激得他又是飞快插入，重重的撞击着她的胯间，发出一声清脆的声响，女儿好奇的悄悄看着父亲的动作，他也不在乎，龟头在老婆的子宫口大力的一阵碾磨“小姨子，我日你的骚屄”
    “姐夫”刺激得她忍不住一叫，老公的肉棒又一次快速的抽了出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得她一下子就疯狂起来。
    “啊啊……姐夫……好舒服……天哪……从来没有这么刺激过……姐夫……你……你好厉害啊！啊啊啊……不要让我姐姐知道……”
“你姐让肏你，我要一起肏你们姐妹”
    “啊……姐夫……中行……不行了……妹妹要泄了……”她娇喘吁吁，媚眼如丝地淫声浪叫。
    妻子长的又像妹妹，她的花心被插得火热，性交的极度快感在四肢百骸到处流窜，她腰一弓，“姐夫……”她鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水喷洒而出……
    “妹妹妹妹……日你的骚屄……射你屄里”他也舒服得鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地喷射入她那的子宫内……
    夫妻两人四肢紧紧交缠的喘息着。
    “老婆，你说我怎么才能肏到你妹妹”他和老婆商量了起来。
    姐夫上小姨子
    惋茹的妈妈美欣对老公中行说“这个……我也不好帮你，你大胆点就是，她要真反抗，你也不要太过分，看情况再说。总之，你大胆，一切都好办，事后我会说服她的，你都不敢行动，只做语言的巨人，行动的矮子，那我怎么帮你？再说，她又没有男朋友，你怕什么？又不怕让她男朋友知道。”
    他老婆很聪明，说的很好听，是把自己置身事外了，有了老婆的鼓励，无形中给中行壮了胆。有一天晚上，小姨子美娟来到姐姐家，姐姐美欣借口出去了，惋茹和弟弟睡着了。中行和小姨子美娟坐在床上闲聊着，虽然以前小姨子常和他聊天，可是他虽然有想法却不敢行动，这次有了老婆的鼓励，他大胆了，边和美娟说着话，边慢慢向她靠近。
    他着着美娟的细眉，一双水汪汪的眼睛漂亮动人，高高秀挺的鼻梁，微翘的红唇，像雪般白滑细嫩的胳膊，20出头的美娟比他老婆小八岁，和老婆成熟风韵不同，美娟青春年华光彩照人，年龄上的差距就让老婆甘拜下风了。
    美娟琼鼻玉齿，杏目桃唇，和她姐姐年轻的样子差不多，和姐姐相貌长的很像。修长的身材，一张漂亮的脸容，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。看得中行心动，这么漂亮的姐妹花，他还从来没有尝试过玩姐妹二人，他贴近她坐着。
    美娟礼貌的向边上靠着，再躲无处躲避了，旁边就是柜子了，柜子那边姐弟二人正在睡觉。美娟有点害羞，她这时应该知道姐夫不怀好意了，也不知道她的有意，还是慌乱中忘记了起身离开，只是手无措的放在腿上不知所措，她的反应更给了姐夫推波助澜的作用。
    人生得意须尽欢，莫使光阴空对月，他搂着美娟，大着胆子把手伸到她的胸前。……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……，第一次摸到小姨子的奶子，手感和心理的刺激让他无以复加。
    “妹妹，你的乳房太美了……”他夸赞着。美娟似乎让姐夫突然的举动吓到了，没有反抗，中行把头埋进她的胸间，隔着衣服连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对奶子揪下来一样，他伸手摸着她的脸蛋，声音迷糊道：“美娟，你真漂亮啊！”
    见她默不作声，他的手渐渐下移，经过她挺直白皙的玉颈、浑圆的香肩，隔着一层薄薄的衬衫又握住了她那饱满翘挺、娇软柔润的乳峰，她的少女的乳房充满弹性，好大啊，一掌不能盈握，使他心头的欲火更炽，坚挺的大鸡巴已经傲然挺立，隔着
裤子直直地顶在她的大腿上。
    “姐夫……不要……”这时她轻轻地挣扎，诱人的声音叩击着他的心扉，他不顾她的反抗，他的手解开衬衫的扣子，缓慢但是坚决的一颗一颗解开，胸前衣襟向身体两旁敞开，颤抖的手解开她的胸罩，又掀开她的裙子，轻轻把她放在床上，眼前的情景让他几乎停止了呼吸。
    一具美妙绝伦的青春躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，他觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。
    小姨子在他热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的又有点让人无法拒绝的姐夫都能听见，而且被他的目光所到之处，自己的身体好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来，浑身更加柔软，象征性的挣扎变得越来越弱。
    他抑制住心中的热情，他跪在床上，慢慢的帮她脱下高跟鞋，把她的内裤慢慢的脱下，嘴巴在她诱人的大腿上慢慢舔着，吸着，像讨好自己的老婆那样小心翼翼。
    “不要……姐夫……啊……好痒……”
尽情的舔了她的大腿后，他将她的脚轻轻放下，双手抚摩起她雪白的大腿，他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直摸索着，很快就触到了大腿根部。
    惋茹和弟弟不知道什么时候醒来了，偷偷得看着小姨，只见她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘气，刚才还在温柔抗拒的她在姐夫的挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感少女了。
    他双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的乳房，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚漂亮的脸庞上，娇羞可人的小姨子那小小的乳头上闪烁着动人的乳晕，线条柔美的雪白胴体极具诱惑，她张开小嘴喘着气，迷离的目光看着姐夫，似乎在鼓励他继续……
    他先是轻轻舔着她的乳头，极度娇羞再加上不堪其痒，她只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯滚烫灼热起来，而那最最贞洁的阴道深处，如同打开了阀门一般，不自觉地溢出淫水，她害羞的并拢大腿，双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境，只能无助地挨受着姐夫恣意地蹂躏轻狂。
    望着她那双洁白的小腿，他禁不住把它们架在自己肩头，夹着自己的脖子，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。
    这样一来，她双腿被迫分开，最后的纯洁屏障也是失守，他的视线随着他亲吻的动作向她颤抖的阴唇间游移，愈来愈近，小姨子迷糊中芳心更是不堪，大腿一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的淫水。
    欲火焚身的他一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣服，眼睛死盯着老婆的妹妹大腿间两片微微颤抖着的阴唇，鼻间闻着流溢出来淫水的阴户的味道，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲吻那两片经淫水浸润后愈显粉嫩诱人的阴唇，忍不住伸手挑逗着她的阴蒂。
    “唔……姐夫！不、不要……摸那里……不要……坏蛋！快点放手呀！”
    阴蒂是女人身体最最敏感的弱点，被他手指时轻时重的又搓又提又拉又掐，顿时刺激得她不知所以，一股股说不出的快感从空虚的阴道深处生出，迅速的流遍全身，令她的身体极度的敏感，阴道深处生出一阵强烈的空虚感，她已不是处女，体验过这种感觉，只想要他快点来填满自己的空虚，满足自己肉欲顶点的追求，可是一起到这个男人是自己的姐夫，她简直是羞得无以加复，她深深的知道，这一次，她将在姐夫的手里迷失，任他主宰着自己空虚寂寞的身体，直到自己受不了而接受……
    她婉转而略带抗拒的的语调足以让任何男人为之着魔，她姐夫自然也不会例外，眼见她已经露出迷离娇媚的神情，美丽的脸庞充满情欲的色彩，迷离的眸子怔怔的看着他，含义不言自明，通俗点说，就是想让肏了。
    看到她终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，那眼神就是要求自己快上，蹂躏她成熟年轻的胴体时，他泛起了征服妻妹的快感，趴在她的脸上低声淫笑道：“我的好妹妹，真的想要我插吗？”
    她羞涩地睁着满溢春情的眼睛，目光中充满了期待，默许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚的样子和淫荡的姐姐完全不同，她害羞的说道：“我姐知道了怎么办？。”
    听到她的诱人言语，他好想说这就是你姐姐同意的，可是他忍住没出卖老婆，嘴里说着没事没事，一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，脱了她的衬衫和裙子，直接扑到了她那年轻的胴体上，诱惑的肉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，一想到这是老婆的妹妹，自己的小姨子，直刺激得他有欲火焚身，高举的鸡巴肿涨发痛。
     
    她一下捂住了小嘴，眼神俨然是惊讶开那尺寸的粗大。
    他轻轻地用膝盖顶开她雪白的大腿，她仰躺的身躯轻轻扭动，高耸的乳房急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，他看到女儿和儿子在偷看，也不以为意，毕竟他们是小孩子，不懂事，柜子挡着小姨子的脸她没注意到两个小孩醒了。
    他挺起高翘的大鸡巴，对准了小姨子性感迷人的美穴，先用大龟头在阴唇外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，她的肉缝不堪刺激，羞人的淫水不断涌出。
    ------------------------------
    第6章 姐夫小姨子
    美娟哪受得了姐夫中行如此的摩擦和挑逗，娇媚的声音呻吟出声。
    听到她的呻吟声，中行随势一插，整根大鸡巴就插入了小姨子美娟的阴道里“妹妹，舒服吗，要是舒服就叫出来，不要压抑自己”
    跟着中行屁股往后一退，鸡巴一抽，腰又用力一拧，将大鸡巴狠狠得向美娟子宫深处插去。
    “啊……姐夫……好舒服啊……”美娟呻吟着，中行一边用大鸡巴抽插着，一边趴到她身上，紧紧搂着她的胴体，嘴巴吻上了美娟的香唇，他的双唇重重地落在了她的嘴唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……美娟也回应着，伸出舌头来让姐夫中行吸吮，两个人的舌头互相缠绕，互相吸吮。
    见美娟满脸幸福，中行于是把大鸡巴在她体内快速且强力的挺入挺出，那丰腴的大腿在他用力猛撞之下一荡一荡，她那一对美丽的乳峰也不停的在摇晃。整个房内“噗滋噗滋”得性交声音不断，中行低头看了自己和美娟下体的交合部，大鸡巴上都是闪亮的淫水，而每次中行从美娟的穴里拔出大鸡巴都带动她阴道里的嫩肉翻出，而再次的插入又把她的阴唇送了进去。
    一会中行让她跪在床上，不同的姿势有不同的感觉，美娟伏趴在上，撅着雪白的翘臀，任由身后的姐夫侵占着，“啪啪”的声音不绝于耳，响彻整个大屋，美娟那粉嫩的阴唇在姐夫的激烈冲击下淫水四溅。
    中行伸出双手到她的身前下猛捏她的奶子，继续活动着腰身，如此双管齐下，使得美娟更加兴奋的不得了，只见她看了看床上“熟睡”的外甥和外甥女，她咬紧牙关，紧闭着嘴唇，但是终究忍受不住，只能配合着中行有节奏的动作，开始有规律地低吟。
    中行强悍的腹肢用力扭动，一下，一下，强有力的撞击。
    美娟的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。
    “姐夫……”她呻吟了一声，腰肢也不由自主顺应中行的撞击而有节奏地扭摆起来。
    那身前垂着的青春诱人的奶子也在左右摇摆，配合中行性交的节奏。
    中行似乎感受到她的阴道夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了。
    “姐夫……轻点“美娟咬着牙喊道。
    但是她的喊话丝毫没有作用，中行并没有慢下来，他反而加快了撞击得速度，这样才能让美娟体会到什么才是姐夫小姨子欢爱的最高境界，那就是淋漓尽致，把伦理当成刺激，放纵一切。
    正奋战不懈的他，耳中传来自己小姨子阵阵的浪叫声，兴奋得鸡巴愈加暴涨，两手紧抓着她的腰胯处，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时美娟浑身急抖，口中呻吟声不断，阴道内里一阵强力收缩，紧紧箍住大鸡巴。深一下，浅一下，重一下，轻一下，中行的撞击彷佛一直撞到美娟心肝之中，带来了无法形容的快感。
    “姐夫……哦……太舒服了……啊……插的妹妹好舒服……啊……再深点……深点……”美娟喜欢上了和姐夫做爱，她没想到原来姐夫和小姨子之间会是这么快乐的事情。
    中行狠狠的在她身后抽插着，看着自己的大鸡巴在粉嫩嫩的穴中来回进出，那快感着实很刺激，嘴上喊道“我的好妹妹，爽不爽，姐夫的鸡巴大不大。”
    “大，好大，真爽……姐夫插得我爽死了……啊……啊……好棒……姐夫的大鸡巴好大好长……插进妹妹的花心里了哦……啊……”美娟顾不得床上还有外甥和外甥女了，疯狂的呻吟着。
    听到她这样淫荡的乱喊乱叫，中行抽插的更猛了，啪啪之声不断在屋里响起，而美娟显然到了高潮，身体都开始微颤了起来。
    “啊，我不行了……啊……姐夫……啊……我要泄了……啊……丢了……泄了……啊……”在中行抽插几十来下之后，美娟身子突然向前一趴，整个人瘫软了下去。
    听到美娟的声音，他更加兴奋起来，身下这个婉转娇啼的女人可是自己妻子的亲妹妹啊，强烈的禁忌欲望让他更加兴奋起来。他再也不去顾及温柔体贴了，一手抱住她的柳腰，一手揉摸着她的娇嫩大奶子，粗大的鸡巴在那一张一合的浪屄里猛插。看着美娟那洁白的玉背，和那因为撞击而颤抖的雪白翘臀，伸手按着捏着，他感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入妻妹的小穴深处。她被姐夫那热烫的精液烫射得全身发抖！
    “姐夫，妹妹现在已经离不开你了！”美娟躺在中行的怀里，柔情的说道。“那我们就永远在一起！”中行深情的拥紧怀中的妻妹。
    “美娟，我以后要对不起你，不得好死”中行为美娟的深情所感动，这样好的美女一定要珍惜，一定不能辜负她的一片痴情！
    “姐夫别这样说，我相信你，能和你偶尔在一起，我已经很开心很满足了。我没有什么要求，只是需要你能够记得我。”美娟幽幽的说着。
    “我保证，一定会来记得你的！”中行紧紧的搂住美娟。
    【未完待续】
-------------------------------
    第3章 妈妈教她口交，和爸爸一起，和弟弟
    惋茹推开了弟弟，阻止了他的进一步行为，虽然她想尝试做爱，可是她是处女，毕竟害羞，弟弟是处男，也不知道怎么捕获她的芳心。虽然处女配处女很好，可是这次两人没发生实质的性交。
    环境影响人，她们全村都这样，家家都乱伦，大家也习已为常了，惋茹和弟弟成年了，她还是习惯裸睡，父母和亲戚们当着她的面群交，惋茹从小就这样看，她也习惯了，可是她并没有沉伦到性里面，平常生活一点不受影响。
    和小雨一样，惋茹的妈妈是老师，对她管教很严，惋茹高考快600分了。弟弟不喜欢学习，可是也不辜负父母的期望，后来当了武警，退伍后当了警察。
    妈妈不光在学习上对惋茹认真，在性上也对她言传身教，家里有亲戚时，妈妈不让男人摸惋茹，惋茹也是躺在炕上隔着柜子看他们换着不同的姿势性交。
    当只有一家人时，亲戚不在时，父母允许他们姐弟近距离的看他们做爱。
    惋茹上高一了，17岁多了，弟弟也16岁了，暑假的一天，惋茹和弟弟近距离的观摩着爸爸妈妈做爱，四人一丝不挂，惋茹看到爸爸的鸡巴很大，可能是遗传吧，弟弟的鸡巴也很大。
    惋茹看到爸爸从妈妈嘴里将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，妈妈乖巧地用手压住高耸饱满的乳房，乳房娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。爸爸试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。
　　爸爸满意地看着龟头从她的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团腻滑的软肉里摩擦，龟头被夹得热麻麻的，妈妈呻吟着……
　　惋茹看着爸爸高高翘起的大鸡巴，妈妈的手紧握住鸡巴对女儿说“惋茹，乳交没什么难的，我说下口交，口交是性行为的一种，也是重要的前戏，口交是有技巧的，掌握了窍门，就能让男人欲仙欲死，你好好学学”
    说完张开嘴含住龟头轻舔着，扭动着头温柔地舔着鸡巴，爸爸享受着鸡巴在妈妈温软小嘴里的愉悦，偶尔用手玩弄着她雪白肉香四溢的奶子，妈妈大口大口喘着气对女儿说“惋茹，男人的龟头最敏感，所以要重点服务这地方”
    “嗯……”惋茹害羞的点点头。妈妈的舌头舔了一下马眼，香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮，顺着鸡巴往下舔，诱人的小嘴含着鸡巴。惋茹坐在床上看着妈妈和爸爸口交，离的这么近，和离远的看的感觉大不一样，她感觉刺激的同时认真的去学，把妈妈的技巧默记于心。
　　“女人让男人一摸感觉舒服，同样，男人也喜欢让女人摸，惋茹，你摸下爸爸的蛋蛋”妈妈看着惋茹说着，惋茹的小手羞怯地托住爸爸的睾丸，把玩着黑黝黝的蛋包。
    “你吃一下”妈妈鼓励着她。
    “妈……”惋茹犹豫着，毕竟是亲生父亲，虽然十多年来在观看父母和亲戚性交的度过，可是她只和弟弟偷偷摸过，没经历过什么，她有点不好意思。
    妈妈也没难为她，轻卷舌头舔着龟头，张开手指握住鸡巴。性感诱人的红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔，一边教着女儿，同时自己也享受着给老公口交。
　　“惋茹，你看你爹的鸡巴多大，没有技术是含不进去的，我教你怎么深喉，这是口交难度最大的一面，也是男人最享受的一面”妈妈说完，爸爸向前挪动龟头凑近她的脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。
    妈妈张开嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　“妈，你是怎么做到的”惋茹惊奇的看到爸爸长长的大鸡巴全部消失在妈妈嘴里。
    妈妈吐出鸡巴，舌头在龟头上舔咂了会说“注意角度就行了，以后你试下就知道了，小东别楞着，妈好难受”
    妈妈抓住儿子的手拉到麻痒的肉缝。弟弟当着爸爸的事，紧张的对着妈妈的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂。
“手法还可以嘛，是不是摸过你姐”她让儿子摸得阴道口源源不绝地流出滑腻的淫液，大腿根早已潮湿一片。
　　“是的”儿子小东红着脸说着。
    “你和姐姐做了没有”妈妈问他。
    没有没有，这个真没有”儿子紧张的说。
    “没有就好”妈妈说“不是不让你们做，你姐还是处女，第一次对女孩非常重要，要让你爸先来，惋茹你说呢”
    “妈妈怎么说就怎么做吧……女儿听妈妈的”惋茹害羞的说，她喜欢成熟男人，喜欢成熟关心她的爸爸，弟弟年轻，可是从小和弟弟在一起，她也非常喜欢弟弟。
    “这个可以有，谢谢你老婆，把女儿的第一次给我”爸爸激动的说。
    “你摸过女儿，可是没日过女儿，你日了女儿之后，你会享受到乱伦的巅峰”妈妈吐出鸡巴用手逐寸挤压着爸爸的鸡巴说。
    “老婆，你别说了，我受不了了，想想就刺激”
    爸爸一听能肏女儿，忍不住强烈的感觉，龟头马眼吐出几滴亮晶晶的清水，妈妈伸出舌尖接过去，唾液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润嘴里……
-------------------------------------
    第4章 父母做爱姐弟看
    爸爸开始并没有和女儿做，他和惋茹的妈妈对他们姐弟言传身教。
    爸爸分开妈妈的大腿，教着儿子怎么舔穴，妈妈的的腰部扭着，配合着爸爸舌头的滑动，爸爸接着又重复了一遍，舌尖抵住了肉缝上下滑动。儿子小东看的激动不已。
　　妈妈微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，惋茹看到妈妈的阴唇里，淫水早已将美穴涂抹的亮光光的。爸爸把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴深处。
    “你试下”爸爸鼓励着儿子。小东学着爸爸的样子把舌头探进妈妈的阴道。
　　“啊……东儿……好……再里面一点……喔……”
　　儿子舔着阴道让妈妈的淫水又再度的涌起，淹没了儿子的舌尖，妈妈的呻吟驱使着他舌尖更往里舔。爸爸在一边看得激动不已，他不仅有让自己满足的想法，更想让他们母子得到最高的乐趣。他把老婆修长雪白的大腿更为大胆的撑开。
    “小东，放松点，舌头往下点”爸爸指导着儿子从妈妈左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　小乐抬起头来看着妈妈的屄，欣赏着，赞叹着，16年后故地重游，他感慨着，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的熟女的体香，不同于姐姐那少女的感觉。
    他用唇舌舔湿了妈妈浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇。吻舔着妈妈敏感的阴蒂。
　　小乐扒开妈妈的屄，嘴含着阴蒂吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，惋茹看得浑身燥热不安。
　　经过爸爸的指导，小东的舌功相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得妈妈欲仙欲死，一想到自己的儿子在舔自己的屄，这种奇妙刺激的快感实在是太令妈妈着迷了，强烈的快感几乎要将她推上高潮。
　　“喔、喔……对……儿子……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　妈妈也不顾得老公和女儿在场，忍不住的叫出来，随着儿子舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。小东吸,吮着淫水，并用舌头把阴唇分开。
     “行了东子”妈妈推开他说“以后有的是机会让你舔，你技巧不错嘛，学的很快，你要是学习这样聪明就好了，以后和你姐姐多学学”
    “我姐还是处女，她懂什么”弟弟看了姐姐一眼。
    “你呀，想哪去了，我说的是学习，你看你姐学习多好，你这成绩以后怎么上大学”妈妈说。
    “妈，我不想学习，我的理想是当兵，保家卫国”小东攥着拳头说。
    “当兵得会操枪弄炮，来宝贝儿子，爸爸教你打炮”爸爸说着握住鸡巴，跪在东儿妈妈腿间，扶正鸡巴对准阴道口慢慢摩擦，
    东子和姐姐惋茹瞪大眼睛近距离的看着爸爸的龟头撑开妈妈的阴唇，长长的鸡巴一寸寸地插入阴道。
    妈妈仰起头闭上双眼，仔细地体会大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟…
    【未完待续】
   第5章 爸爸想肏小姨子
  
    按下惋茹的爸爸妈妈教她和弟弟做爱不表，先按时间顺序交代下以前的。
  
    惋茹的爸爸妈妈他们全村都乱伦，村和小区不一样，同一个村里的人，多多少少都能扯上亲戚关系的。有的虽然两个人年龄一样，可是辈分不同，说是乱伦吧，就是因为一个村的人都有点亲戚关系。
    惋茹家是个大炕，这也是东北农村她们村的标配，她们全家睡一起，她记事时，就常看到爸爸妈妈和村里的人光着身子在床上“打架”，长大了才知道是性交。有时是爸爸和别的女的，有时是爸爸不在家，妈妈和别的男人做，有时是爸爸妈妈还有好几个人一起玩，有时两个男人操妈妈一人。
    不过他们乱伦也有底线的，都是远亲或平辈，像公公儿媳，母子或父女这样关系很近，或血缘很近的关系，他们是不一起做的，毕竟那样太在道德上无法接受了。至于村里有没有一家人乱伦，肯定有，只是大家不一起玩。
    惋茹的爸爸妈妈和别人乱伦也是有条件的，男的倒没什么要求，女的要漂亮，身材好，惋茹的妈妈美欣是个大美女，要是来的女的不漂亮，那她爸爸也没有心情操啊，他宁愿来个单男，也不愿意男的带个不漂亮的妻子。
    近水楼台先得月，乱伦就要找家里漂亮的女亲戚下手，惋茹有个小姨叫美娟，就是妈妈的亲妹妹，比她妈妈小八岁，那时十八九岁了，还没有男朋友，长的非常漂亮，样子长的像惋茹的妈妈。
    谁也不是一开始就喜欢乱伦的，惋茹的爸爸虽然对这个小姨子垂涎三尺，可是不知道怎么下手，不知道小姨子愿意不愿意。
    机会是有的，小姨对惋茹很好的，很疼她这个外甥女，她常到姐姐家。
 
    有次，惋茹的爸爸和妈妈做爱，他鼓足了勇气对老婆说“我想肏你妹妹”
    “不行，那可是我妹妹，我不想她这样”老婆果断拒绝了他，毕竟是自己的亲妹妹，关系太近的乱伦，一是她无法接受，二是她感觉太尴尬，是自己的妹妹啊。
    爸爸不再多说，他了解老婆，她不愿意的事不好改变，先不说小姨子让不让操，先从老婆这里就卡住了。
    “那你想让谁肏，我们玩个角色扮演吧”爸爸转移了话题。
    “你演建行吧”妻子美欣害羞的说。
    “好的好的”老公中行忙说，他心里说，真是个骚屄啊，竟然想他的弟弟。
    “那你演静怡好吗”中行激动的把鸡巴顶在老婆的阴道口说，他也想肏漂亮的弟媳。
    “好弟妹，我要进来了哟！”他见老婆害羞的默认了，他粗大的鸡巴先是一分一分地向她阴道里挺进，接着硬生生地直插到尽头，他幻想着弟媳娇嫩充满弹性的美穴满满的将他的鸡巴吞入，一下子全根尽没。
    “中行……我要你”老婆叫着小叔子的名字。
    他当然能体会老婆现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道“骚老婆，现实中真想让我弟弟操吗？”
    她闻言大为羞涩，娇喘呢喃道“想……你不会生气吧……但是……他是你亲弟弟……你……”
    他轻咬着她纤巧的耳垂，柔声道：“好老婆，越亲的亲人乱伦才刺激，我愿意让我弟弟肏你的骚屄，我不生气，我感觉很刺激，你也让我肏你妹妹好吗，我都同意你和我弟弟了”
    “让我再想想……”他老婆害羞的说。就好比两个人看到天上飞的大雁，在商量着是红烧还是清蒸，他们也不知道小叔子和妹妹还有弟媳愿意吗，两个人就在这里意淫了。
    看到被骑压在身下的老婆，中行眼里出现她妹妹的倩影，不由行欲火焚身，“嫂子，我的鸡巴大吗，我肏的舒服还是我哥哥肏的舒服”他不断淫声浪语刺激着老婆，他知道自己已将她带入了弟弟和嫂子乱伦的如痴如狂的激情中，大鸡巴或深或浅，时快时慢，在她的阴道里进进出出，直把她抽插得死去活来。
    既刺激又舒畅的乱伦快感让她发出不知所以的娇喘呻吟“小叔子……冤家……啊……用力点……喔……啊……你日得你嫂子好爽……老公……我爽死了……”
    “喔……嫂子……好吃不过饺子……好玩不过嫂子，玩嫂子真是美死了”中行也进入了角色，幻想着自己的弟弟肏他老婆。
    “老婆，你这么想让我弟弟肏，我就劝劝他，让你真实享受到那感觉，比幻想刺激多了，好吗，老婆”中行边日边说。
    “……嗯……让你弟弟肏一定舒服死了……啊……啊……好……”妻子呻吟着。
    “我让我弟弟肏你，你怎么感谢我？”中行知道她让日舒服时什么都说的。
    “那……啊……这……老公……让你肏静怡”老婆呻吟着说。
    “还让我肏谁？”
    “……啊……啊……要上天了……啊……老公……你想肏谁就肏谁啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……小叔子……唔……你的鸡巴……唔……好棒啊……”
    “我想肏你妹妹美娟！！”中行趁机边抽插说。
    “好……我妹妹让你……操得……她一定好爽……啊……快……日我妹妹……唔……唔……我是……美娟……喔……好棒啊……姐夫……啊……啊……啊……姐夫……啊……妹妹不行了……啊……来了……”
    他瞧着平日里端庄优雅的妻子被挑起情欲后，竟然变得这般地骚浪，见她答应了肏妹妹，他激动的挺动鸡巴更是大力地抽插着，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上妻子那一声声的呻吟、一声声的叫弟弟叫姐夫，更激起他的无比亢奋。
    他的肉棒抽出来的时候，一下子抽到了阴道口，幻想着从没见过的小姨子的屄，刺激得他又是飞快插入，重重的撞击着她的胯间，发出一声清脆的声响，女儿好奇的悄悄看着父亲的动作，他也不在乎，龟头在老婆的子宫口大力的一阵碾磨“小姨子，我日你的骚屄”
    “姐夫”刺激得她忍不住一叫，老公的肉棒又一次快速的抽了出来，又是一下子狠狠的挺进，刺激得她一下子就疯狂起来。
    “啊啊……姐夫……好舒服……天哪……从来没有这么刺激过……姐夫……你……你好厉害啊！啊啊啊……不要让我姐姐知道……”
“你姐让肏你，我要一起肏你们姐妹”
    “啊……姐夫……中行……不行了……妹妹要泄了……”她娇喘吁吁，媚眼如丝地淫声浪叫。
    妻子长的又像妹妹，她的花心被插得火热，性交的极度快感在四肢百骸到处流窜，她腰一弓，“姐夫……”她鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水喷洒而出……
    “妹妹妹妹……日你的骚屄……射你屄里”他也舒服得鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地喷射入她那的子宫内……
    夫妻两人四肢紧紧交缠的喘息着。
    “老婆，你说我怎么才能肏到你妹妹”他和老婆商量了起来。
    姐夫上小姨子
    惋茹的妈妈美欣对老公中行说“这个……我也不好帮你，你大胆点就是，她要真反抗，你也不要太过分，看情况再说。总之，你大胆，一切都好办，事后我会说服她的，你都不敢行动，只做语言的巨人，行动的矮子，那我怎么帮你？再说，她又没有男朋友，你怕什么？又不怕让她男朋友知道。”
    他老婆很聪明，说的很好听，是把自己置身事外了，有了老婆的鼓励，无形中给中行壮了胆。有一天晚上，小姨子美娟来到姐姐家，姐姐美欣借口出去了，惋茹和弟弟睡着了。中行和小姨子美娟坐在床上闲聊着，虽然以前小姨子常和他聊天，可是他虽然有想法却不敢行动，这次有了老婆的鼓励，他大胆了，边和美娟说着话，边慢慢向她靠近。
    他着着美娟的细眉，一双水汪汪的眼睛漂亮动人，高高秀挺的鼻梁，微翘的红唇，像雪般白滑细嫩的胳膊，20出头的美娟比他老婆小八岁，和老婆成熟风韵不同，美娟青春年华光彩照人，年龄上的差距就让老婆甘拜下风了。
    美娟琼鼻玉齿，杏目桃唇，和她姐姐年轻的样子差不多，和姐姐相貌长的很像。修长的身材，一张漂亮的脸容，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。看得中行心动，这么漂亮的姐妹花，他还从来没有尝试过玩姐妹二人，他贴近她坐着。
    美娟礼貌的向边上靠着，再躲无处躲避了，旁边就是柜子了，柜子那边姐弟二人正在睡觉。美娟有点害羞，她这时应该知道姐夫不怀好意了，也不知道她的有意，还是慌乱中忘记了起身离开，只是手无措的放在腿上不知所措，她的反应更给了姐夫推波助澜的作用。
    人生得意须尽欢，莫使光阴空对月，他搂着美娟，大着胆子把手伸到她的胸前。……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……，第一次摸到小姨子的奶子，手感和心理的刺激让他无以复加。
    “妹妹，你的乳房太美了……”他夸赞着。美娟似乎让姐夫突然的举动吓到了，没有反抗，中行把头埋进她的胸间，隔着衣服连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对奶子揪下来一样，他伸手摸着她的脸蛋，声音迷糊道：“美娟，你真漂亮啊！”
    见她默不作声，他的手渐渐下移，经过她挺直白皙的玉颈、浑圆的香肩，隔着一层薄薄的衬衫又握住了她那饱满翘挺、娇软柔润的乳峰，她的少女的乳房充满弹性，好大啊，一掌不能盈握，使他心头的欲火更炽，坚挺的大鸡巴已经傲然挺立，隔着
裤子直直地顶在她的大腿上。
    “姐夫……不要……”这时她轻轻地挣扎，诱人的声音叩击着他的心扉，他不顾她的反抗，他的手解开衬衫的扣子，缓慢但是坚决的一颗一颗解开，胸前衣襟向身体两旁敞开，颤抖的手解开她的胸罩，又掀开她的裙子，轻轻把她放在床上，眼前的情景让他几乎停止了呼吸。
    一具美妙绝伦的青春躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，他觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。
    小姨子在他热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的又有点让人无法拒绝的姐夫都能听见，而且被他的目光所到之处，自己的身体好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来，浑身更加柔软，象征性的挣扎变得越来越弱。
    他抑制住心中的热情，他跪在床上，慢慢的帮她脱下高跟鞋，把她的内裤慢慢的脱下，嘴巴在她诱人的大腿上慢慢舔着，吸着，像讨好自己的老婆那样小心翼翼。
    “不要……姐夫……啊……好痒……”
尽情的舔了她的大腿后，他将她的脚轻轻放下，双手抚摩起她雪白的大腿，他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直摸索着，很快就触到了大腿根部。
    惋茹和弟弟不知道什么时候醒来了，偷偷得看着小姨，只见她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘气，刚才还在温柔抗拒的她在姐夫的挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感少女了。
    他双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的乳房，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚漂亮的脸庞上，娇羞可人的小姨子那小小的乳头上闪烁着动人的乳晕，线条柔美的雪白胴体极具诱惑，她张开小嘴喘着气，迷离的目光看着姐夫，似乎在鼓励他继续……
    他先是轻轻舔着她的乳头，极度娇羞再加上不堪其痒，她只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯滚烫灼热起来，而那最最贞洁的阴道深处，如同打开了阀门一般，不自觉地溢出淫水，她害羞的并拢大腿，双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境，只能无助地挨受着姐夫恣意地蹂躏轻狂。
    望着她那双洁白的小腿，他禁不住把它们架在自己肩头，夹着自己的脖子，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚。
    这样一来，她双腿被迫分开，最后的纯洁屏障也是失守，他的视线随着他亲吻的动作向她颤抖的阴唇间游移，愈来愈近，小姨子迷糊中芳心更是不堪，大腿一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的淫水。
    欲火焚身的他一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣服，眼睛死盯着老婆的妹妹大腿间两片微微颤抖着的阴唇，鼻间闻着流溢出来淫水的阴户的味道，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲吻那两片经淫水浸润后愈显粉嫩诱人的阴唇，忍不住伸手挑逗着她的阴蒂。
    “唔……姐夫！不、不要……摸那里……不要……坏蛋！快点放手呀！”
    阴蒂是女人身体最最敏感的弱点，被他手指时轻时重的又搓又提又拉又掐，顿时刺激得她不知所以，一股股说不出的快感从空虚的阴道深处生出，迅速的流遍全身，令她的身体极度的敏感，阴道深处生出一阵强烈的空虚感，她已不是处女，体验过这种感觉，只想要他快点来填满自己的空虚，满足自己肉欲顶点的追求，可是一起到这个男人是自己的姐夫，她简直是羞得无以加复，她深深的知道，这一次，她将在姐夫的手里迷失，任他主宰着自己空虚寂寞的身体，直到自己受不了而接受……
    她婉转而略带抗拒的的语调足以让任何男人为之着魔，她姐夫自然也不会例外，眼见她已经露出迷离娇媚的神情，美丽的脸庞充满情欲的色彩，迷离的眸子怔怔的看着他，含义不言自明，通俗点说，就是想让肏了。
    看到她终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，那眼神就是要求自己快上，蹂躏她成熟年轻的胴体时，他泛起了征服妻妹的快感，趴在她的脸上低声淫笑道：“我的好妹妹，真的想要我插吗？”
    她羞涩地睁着满溢春情的眼睛，目光中充满了期待，默许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚的样子和淫荡的姐姐完全不同，她害羞的说道：“我姐知道了怎么办？。”
    听到她的诱人言语，他好想说这就是你姐姐同意的，可是他忍住没出卖老婆，嘴里说着没事没事，一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，脱了她的衬衫和裙子，直接扑到了她那年轻的胴体上，诱惑的肉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，一想到这是老婆的妹妹，自己的小姨子，直刺激得他有欲火焚身，高举的鸡巴肿涨发痛。
     
    她一下捂住了小嘴，眼神俨然是惊讶开那尺寸的粗大。
    他轻轻地用膝盖顶开她雪白的大腿，她仰躺的身躯轻轻扭动，高耸的乳房急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，他看到女儿和儿子在偷看，也不以为意，毕竟他们是小孩子，不懂事，柜子挡着小姨子的脸她没注意到两个小孩醒了。
    他挺起高翘的大鸡巴，对准了小姨子性感迷人的美穴，先用大龟头在阴唇外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，她的肉缝不堪刺激，羞人的淫水不断涌出。
    ------------------------------
    第6章 姐夫小姨子
    美娟哪受得了姐夫中行如此的摩擦和挑逗，娇媚的声音呻吟出声。
    听到她的呻吟声，中行随势一插，整根大鸡巴就插入了小姨子美娟的阴道里“妹妹，舒服吗，要是舒服就叫出来，不要压抑自己”
    跟着中行屁股往后一退，鸡巴一抽，腰又用力一拧，将大鸡巴狠狠得向美娟子宫深处插去。
    “啊……姐夫……好舒服啊……”美娟呻吟着，中行一边用大鸡巴抽插着，一边趴到她身上，紧紧搂着她的胴体，嘴巴吻上了美娟的香唇，他的双唇重重地落在了她的嘴唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……美娟也回应着，伸出舌头来让姐夫中行吸吮，两个人的舌头互相缠绕，互相吸吮。
    见美娟满脸幸福，中行于是把大鸡巴在她体内快速且强力的挺入挺出，那丰腴的大腿在他用力猛撞之下一荡一荡，她那一对美丽的乳峰也不停的在摇晃。整个房内“噗滋噗滋”得性交声音不断，中行低头看了自己和美娟下体的交合部，大鸡巴上都是闪亮的淫水，而每次中行从美娟的穴里拔出大鸡巴都带动她阴道里的嫩肉翻出，而再次的插入又把她的阴唇送了进去。
    一会中行让她跪在床上，不同的姿势有不同的感觉，美娟伏趴在上，撅着雪白的翘臀，任由身后的姐夫侵占着，“啪啪”的声音不绝于耳，响彻整个大屋，美娟那粉嫩的阴唇在姐夫的激烈冲击下淫水四溅。
    中行伸出双手到她的身前下猛捏她的奶子，继续活动着腰身，如此双管齐下，使得美娟更加兴奋的不得了，只见她看了看床上“熟睡”的外甥和外甥女，她咬紧牙关，紧闭着嘴唇，但是终究忍受不住，只能配合着中行有节奏的动作，开始有规律地低吟。
    中行强悍的腹肢用力扭动，一下，一下，强有力的撞击。
    美娟的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。
    “姐夫……”她呻吟了一声，腰肢也不由自主顺应中行的撞击而有节奏地扭摆起来。
    那身前垂着的青春诱人的奶子也在左右摇摆，配合中行性交的节奏。
    中行似乎感受到她的阴道夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了。
    “姐夫……轻点“美娟咬着牙喊道。
    但是她的喊话丝毫没有作用，中行并没有慢下来，他反而加快了撞击得速度，这样才能让美娟体会到什么才是姐夫小姨子欢爱的最高境界，那就是淋漓尽致，把伦理当成刺激，放纵一切。
    正奋战不懈的他，耳中传来自己小姨子阵阵的浪叫声，兴奋得鸡巴愈加暴涨，两手紧抓着她的腰胯处，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时美娟浑身急抖，口中呻吟声不断，阴道内里一阵强力收缩，紧紧箍住大鸡巴。深一下，浅一下，重一下，轻一下，中行的撞击彷佛一直撞到美娟心肝之中，带来了无法形容的快感。
    “姐夫……哦……太舒服了……啊……插的妹妹好舒服……啊……再深点……深点……”美娟喜欢上了和姐夫做爱，她没想到原来姐夫和小姨子之间会是这么快乐的事情。
    中行狠狠的在她身后抽插着，看着自己的大鸡巴在粉嫩嫩的穴中来回进出，那快感着实很刺激，嘴上喊道“我的好妹妹，爽不爽，姐夫的鸡巴大不大。”
    “大，好大，真爽……姐夫插得我爽死了……啊……啊……好棒……姐夫的大鸡巴好大好长……插进妹妹的花心里了哦……啊……”美娟顾不得床上还有外甥和外甥女了，疯狂的呻吟着。
    听到她这样淫荡的乱喊乱叫，中行抽插的更猛了，啪啪之声不断在屋里响起，而美娟显然到了高潮，身体都开始微颤了起来。
    “啊，我不行了……啊……姐夫……啊……我要泄了……啊……丢了……泄了……啊……”在中行抽插几十来下之后，美娟身子突然向前一趴，整个人瘫软了下去。
    听到美娟的声音，他更加兴奋起来，身下这个婉转娇啼的女人可是自己妻子的亲妹妹啊，强烈的禁忌欲望让他更加兴奋起来。他再也不去顾及温柔体贴了，一手抱住她的柳腰，一手揉摸着她的娇嫩大奶子，粗大的鸡巴在那一张一合的浪屄里猛插。看着美娟那洁白的玉背，和那因为撞击而颤抖的雪白翘臀，伸手按着捏着，他感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入妻妹的小穴深处。她被姐夫那热烫的精液烫射得全身发抖！
    “姐夫，妹妹现在已经离不开你了！”美娟躺在中行的怀里，柔情的说道。“那我们就永远在一起！”中行深情的拥紧怀中的妻妹。
    “美娟，我以后要对不起你，不得好死”中行为美娟的深情所感动，这样好的美女一定要珍惜，一定不能辜负她的一片痴情！
    “姐夫别这样说，我相信你，能和你偶尔在一起，我已经很开心很满足了。我没有什么要求，只是需要你能够记得我。”美娟幽幽的说着。
    “我保证，一定会来记得你的！”中行紧紧的搂住美娟。
    【未完待续】
　第7章：姐夫小姨子
　　美娟哪受得了姐夫中行如此的摩擦和挑逗，娇媚的声音呻吟出声。
　　听到她的呻吟声，中行随势一插，整根大鸡巴就插入了小姨子美娟的阴道里
「妹妹，舒服吗，要是舒服就叫出来，不要压抑自己」
　　跟着中行屁股往后一退，鸡巴一抽，腰又用力一拧，将大鸡巴狠狠得向美娟
子宫深处插去。
　　「啊……姐夫……好舒服啊……」美娟呻吟着，中行一边用大鸡巴抽插着，
一边趴到她身上，紧紧搂着她的胴体，嘴巴吻上了美娟的香唇，他的双唇重重地
落在了她的嘴唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里
搅动了起来，一时间，两条舌头不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会
儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬
她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……
　　美娟也回应着，伸出舌头来让姐夫中行吸吮，两个人的舌头互相缠绕，互相
吸吮。
　　见美娟满脸幸福，中行于是把大鸡巴在她体内快速且强力的挺入挺出，那丰
腴的大腿在他用力猛撞之下一荡一荡，她那一对美丽的乳峰也不停的在摇晃。整
个房内「噗滋噗滋」得性交声音不断，中行低头看了自己和美娟下体的交合部，
大鸡巴上都是闪亮的淫水，而每次中行从美娟的穴里拔出大鸡巴都带动她阴道里
的嫩肉翻出，而再次的插入又把她的阴唇送了进去。
　　一会中行让她跪在床上，不同的姿势有不同的感觉，美娟伏趴在上，撅着雪
白的翘臀，任由身后的姐夫侵占着，「啪啪」的声音不绝于耳，响彻整个大屋，
美娟那粉嫩的阴唇在姐夫的激烈冲击下淫水四溅。
　　中行伸出双手到她的身前下猛捏她的奶子，继续活动着腰身，如此双管齐下，
使得美娟更加兴奋的不得了，只见她看了看床上「熟睡」的外甥和外甥女，她咬
紧牙关，紧闭着嘴唇，但是终究忍受不住，只能配合着中行有节奏的动作，开始
有规律地低吟。
　　中行强悍的腹肢用力扭动，一下，一下，强有力的撞击。
　　美娟的灵魂似乎也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。
　　「姐夫……」她呻吟了一声，腰肢也不由自主顺应中行的撞击而有节奏地扭
摆起来。
　　那身前垂着的青春诱人的奶子也在左右摇摆，配合中行性交的节奏。
　　中行似乎感受到她的阴道夹得更有力，他的呼吸加粗、加速了。
　　「姐夫……轻点」美娟咬着牙喊道。
　　但是她的喊话丝毫没有作用，中行并没有慢下来，他反而加快了撞击得速度，
这样才能让美娟体会到什么才是姐夫小姨子欢爱的最高境界，那就是淋漓尽致，
把伦理当成刺激，放纵一切。
　　正奋战不懈的他，耳中传来自己小姨子阵阵的浪叫声，兴奋得鸡巴愈加暴涨，
两手紧抓着她的腰胯处，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时美娟
浑身急抖，口中呻吟声不断，阴道内里一阵强力收缩，紧紧箍住大鸡巴。深一下，
浅一下，重一下，轻一下，中行的撞击彷佛一直撞到美娟心肝之中，带来了无法
形容的快感。
　　「姐夫……哦……太舒服了……啊……插的妹妹好舒服……啊……再深点……
深点……」美娟喜欢上了和姐夫做爱，她没想到原来姐夫和小姨子之间会是这么
快乐的事情。
　　中行狠狠的在她身后抽插着，看着自己的大鸡巴在粉嫩嫩的穴中来回进出，
那快感着实很刺激，嘴上喊道：「我的好妹妹，爽不爽，姐夫的鸡巴大不大。」
　　「大，好大，真爽……姐夫插得我爽死了……啊……啊……好棒……姐夫的
大鸡巴好大好长……插进妹妹的花心里了哦……啊……」美娟顾不得床上还有外
甥和外甥女了，疯狂的呻吟着。
　　听到她这样淫荡的乱喊乱叫，中行抽插的更猛了，啪啪之声不断在屋里响起，
而美娟显然到了高潮，身体都开始微颤了起来。
　　「啊，我不行了……啊……姐夫……啊……我要泄了……啊……丢了……泄
了……啊……」在中行抽插几十来下之后，美娟身子突然向前一趴，整个人瘫软
了下去。
　　听到美娟的声音，他更加兴奋起来，身下这个婉转娇啼的女人可是自己妻子
的亲妹妹啊，强烈的禁忌欲望让他更加兴奋起来。他再也不去顾及温柔体贴了，
一手抱住她的柳腰，一手揉摸着她的娇嫩大奶子，粗大的鸡巴在那一张一合的浪
屄里猛插。看着美娟那洁白的玉背，和那因为撞击而颤抖的雪白翘臀，伸手按着
捏着，他感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入
妻妹的小穴深处。她被姐夫那热烫的精液烫射得全身发抖！
　　「姐夫，妹妹现在已经离不开你了！」美娟躺在中行的怀里，柔情的说道。
　　「那我们就永远在一起！」中行深情的拥紧怀中的妻妹。
　　「美娟，我以后要对不起你，不得好死」中行为美娟的深情所感动，这样好
的美女一定要珍惜，一定不能辜负她的一片痴情！
　　「姐夫别这样说，我相信你，能和你偶尔在一起，我已经很开心很满足了。
我没有什么要求，只是需要你能够记得我。」美娟幽幽的说着。
　　「我保证，一定会来记得你的！」中行紧紧的搂住美娟。
　　第8章 双飞
　　有了第一次，第二次就容易了，这天，中行正在炕上操屄着小姨子美娟，一
边抚摸着她饱满的乳房，浑圆饱满的乳房让他揉变了形，她的胸罩和内裤散落在
炕上。她「姐夫姐夫」的叫着，刺激的中行更强烈的抽动鸡巴插着她不停蠕动的
阴道。
　　姐姐美欣突然推门进来了，眼看着美娟用修长洁白的大腿勾住老公背后，在
他的抽送下闭着双眼忘情的呻吟。
　　「姐……我」美娟一见姐姐，她又羞又怕，不知道说什么才好。
　　姐姐扭着腰走过来，坐在美娟的床头，看着妹妹欲言又止。
　　「我就知道你不会放过我妹妹的」美娟假装生气，伸手去打老公，美娟趁机
挣脱起来，扭着一丝不挂的身子逃到炕头，胡乱拉过衣服紧紧包裹着性感的身子
，丰满的乳房紧张的颤动。
　　美欣来到炕头，对着妹妹耳语了一阵，也不知道在说些什么，只见美姐的脸
一会红一会白，一会害羞的摇头又点头。
　　美欣拉过妹妹把她推到老公面前，冲他会心的一笑，中行点了点头，把轻轻
挣扎的美娟放在炕上，分开她的大腿，当时老婆的面，把鸡巴插进了她的阴道。
这大概是他和老婆早商量好的，怎么让妹妹接受双飞，在他和美娟正做爱时，她
忽然进来。
　　美欣见没什么变故，也脱了衣服，身上只剩下三角内裤，挺着丰满的乳房靠
上老公的背，秀发落在老公身上发出醉人的香味。妹妹脸上微微泛着红晕，姐姐
比她大八岁，成熟中充满着妩媚的风韵，美娟见老公一会看看妹妹，一会回头看
看她，忙用手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的背磨动，身
下妹妹高耸雪白的乳房被他压变形了，妹妹羞急的哼叫「啊……不要」扑鼻的乳
香让他血流加速，
　　姐姐柔滑的身子上老公身上擦来擦去，弄得他在美娟阴道抽插的鸡巴更加粗
壮「啊……啊……好涨……」美娟感到鸡巴的变化，禁不住喃喃着。美欣听得粉
脸绯红，回想着刚才进门时见她被中行干的欲仙欲死的滋味「羞死了，妹妹，看
你那样」她扭动着腰，含羞的用小拳头捶着美娟的大腿。「妹妹，我都被你羞死
了」美欣看着他们性交，羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
　　「姐姐，你羞什么啊，我才害羞呢」美娟冲着姐姐撇了撇小嘴，。
　　美欣拉住妹妹的小手，微笑的伏到老公耳边「老公告诉我，我们俩谁更漂亮
」
　　「这……怎么说呢……你们」美娟没等姐夫说完，缩紧阴道狠狠夹了鸡巴一
下，中行「哎呦」一声叫起来「你们两个都漂亮，长的太像了」
　　「老公，那到底谁更漂亮呢」美欣不依不饶的问，中行轻轻一拉，把她拉倒
在怀里「你们俩身材是同一个类型的，丰满诱人，不胖不瘦，美娟清纯的样子让
人爱怜，你成熟妩媚使人冲动」
　　「老公，你喜欢谁啊」美欣笑着说，在他怀里开始挣扎。
　　「我两个都喜欢」中行把她抱到怀里把她柔顺的长发撩起亲吻着她，也不忘
挺动鸡巴继续插着妻妹火烫的阴道，美娟不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸
的乳房不住起伏，性感的小嘴半张半闭的，不由得轻柔的娇声呻吟「啊……姐夫
……你的……好大……日死我了」
　　妹妹的吟叫，美欣听得呼吸急促，乳房也频频起伏。中行用嘴唇吮吻着老婆
的脸、脖子，吻上她的小嘴，吮吸着嫩滑的舌头，左手抚摸着她妹妹丰满的乳峰
。右手揉弄着老婆柔软的浑圆乳房。美欣的乳房虽没有妹妹美娟少女的乳房浑圆
坚挺，但同样拥有着优美的形状和弹性，姐妹俩的奶子是同样的细嫩，乳峰在欲
望下都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是美娟那少女的羞涩要比美欣多些。
　　美欣紧紧搂着老公的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，中行用指头轻捏妻子的
乳头，亲吻着她的小嘴，轻摸着她大腿的滑腻肌肤。美欣微微的一颤，柔软小手
放在亲妹妹美娟腿间摸着忽隐忽现的鸡巴。滑腻手指握着鸡巴根部，调皮的翘起
小指挑逗着美娟勃起的嫩滑阴蒂。
　　「啊……姐……姐夫……你们都欺负我」美娟羞得不行，夹紧修长的大腿嗲
声嗲气的哼哼，中行将妻子的胴体搂入怀中，摸着浑圆的奶子，美欣的手紧紧握
着老公露出妹妹阴道的鸡巴「老公……抱着我，吻我……摸我」
　　中行的手隔着三角裤抚摸着妻子美欣的阴道。「啊……啊」美欣炽热的阴道
流出淫水，把三角裤弄湿，小嘴发出些轻微的呻吟「嗯……嗯」
　　中行慢慢把老婆的内裤褪到脚踝，两个手指并在一起随着美欣流出淫水的阴
道口挖进去。鸡巴则加快速度在小姨子美娟的阴道里抽送。
　　「啊……姐夫」「老公……哦……啊」美娟和美欣都压抑不住的娇哼浪吟着
，同样娇媚性感的声音在他耳旁此起彼伏，他的手拨动着老婆美欣柔软的阴唇，
向阴道里深挖。
　　「哦……啊」脸着得绯红的美欣手握住老公挖阴道的手，他拉着她的手一起
抚摸妹妹的阴蒂。「嗯……嗯……喔……喔」妹妹张开小嘴小声呻吟，眼中充满
情欲，大腿诱人的轻颤着，阴道口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。
　　美欣轻舔着妹妹的脖子，舔着少女粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔
她平滑的小腹，柔滑的阴毛。
　　「姐……嗯」美娟让姐姐舔得春心荡漾，浑身颤抖。中行弯下身，手爱抚着
小姨子美娟丰满的乳房，轻抽出鸡巴顶着阴道口的阴唇轻磨，美娟阴唇内流出的
淫水浸润着龟头，他又把鸡巴轻轻的送入阴道中，让龟头没入随即抽出，享受着
在阴唇上磨擦的快感。美娟频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插
入「姐夫……别逗我了……啊……快插进来吧」
　　中行仍然淫笑着逗着她。冷不防美欣伸出手，按着他的屁股，美娟将圆白的
屁股往上一顶！！「卜滋」一声，大鸡巴整根没入阴道内。
　　「你们姐妹俩配合的挺好啊」中行笑着说，美娟闷哼着，也不理会他的调笑
，圆润的屁股顶得更高了，阴道肉壁紧夹着鸡巴，中行顾不得摸老婆了，紧抓着
小姨子的腰，抽插起来。少女甜美诱人的呻吟，配合著撞击的「啪啪」声，和插
送中的「卜滋……卜滋」狂野的性交声，在东北乡下的大屋里回荡着，在炕上儿
子和女儿偷眼看着这一切，他们还小，炕中间没有用柜子隔开。
　　中行努力的抽插着，小姨子肥嫩的阴唇随着鸡巴的进出张合，她美妙的身段
突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，她晕眩的呻吟着「啊……姐夫……我要高潮…
…要泄了……」「啊……」一声娇喘由她口中传出，她双腿一阵痉挛抽搐似的紧
紧夹住他的腰臀，接着就发疯般的摇着头，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒
插得更深更猛，好像要将他挤断似的。
　　而她如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，感觉出自
己的阴唇还在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，瘫软在炕上，无意识的将两
只修长的玉腿无耻地紧夹着姐夫的腰部，姐姐美欣见这个赤裸裸躺在炕上，满脸
高潮过后被征服的浪荡模样的女孩，竟是自己的亲妹妹。
　　第9章 双飞
　　中行的大肉棒从美娟阴道中抽出来，插入老婆的阴道，直透子宫处，操得她
不住喘叫，春心大动，整个人亲密地贴在自己老公身上，对性的渴望再也无法忍
耐。
　　中行摸着小姨子的阴户，尽是她高潮泄出的淫液，那湿滑润腻的感觉是如此
销魂。他一边在她的阴部摸着，感觉肉棒被老婆的阴道紧夹啜吸，美的他几次都
想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。
　　一边探首在她耳边，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉她和妹妹的身体是
多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈操愈是快活。欲望的满足还是其次
，最重要的是自己一起操她们姐妹的嗜欲被他满足，乱伦才是最令他销魂的主因
，姐妹俩现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是他灌输的乱伦理论，他老婆
爽得觉得子宫也开了、魂也飞了。
　　美欣在这样的情况下很快就高潮了，她欢悦地喘息着，搂着老公，只觉阴道
当中舒畅无比，每一次抽送都令她发热发软，乱伦的快意无穷无尽，再也不肯止
息。
　　美娟已是泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都感受到了无止无尽的快乐，面上神
情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着对性强烈的欲
望，俏脸上带着性交过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。
　　中行见姐妹二人娇柔无力的躺在炕上，鼻内全是她们醉人的体香。美娟的呼
吸慢慢由急促变为平缓，他的手在她腻滑的屁股上游走，把她的腿架在肩上，鸡
巴又深深挺进阴道内，美娟秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊「姐夫
，还来啊，我不行了，你去干我姐吧」
　　「不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊」他知道美娟来过一次
高潮后受不了激烈的抽插，缓缓抽出轻轻插入，美娟微微的喘着气，慢慢地回应
起来，阴道内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着龟头。中行放开她「妹
妹，你到上面来」
　　「我来帮你」美欣扶着她蹲坐在自己老公的大腿上，引导她微微上下耸动。
　　「美娟，舒服吗？」她在妹妹耳边吹气如兰。
　　「啊……舒服……啊」美娟连绵不绝的轻轻喘叫，美欣吻着她芬芳的秀发，
雪白的脖子，中行手托着柔软的屁股，不快不慢的轻轻抽插着小姨子暖暖软软的
阴道，爱液顺着鸡巴淌到他的大腿上。
　　看她逐渐恢复体力，中行慢慢把她推倒，使她的屁股靠近炕沿，手挽住她的
小腿向两边分开，他下了炕，站在她白嫩滑腻的大腿中间，挺起鸡巴对准阴道口
「滋」的齐根没入，龟头直顶到子宫口。
　　「哎呀……顶死我啦」美娟扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫着「啊……哎
呀……又要来了……姐夫……用力插……喔……好……好舒服……用力」她媚眼
半睁半闭，俏脸通红荡态撩人，雪白的大屁股摇摆着挺上来迎合他的抽插。阴唇
随着鸡巴的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，中行的大鸡巴在阴道里翻
搅顶磨，热热爱液直冲龟头，子宫口咬住龟头吸吮，美娟的肩耸动起来，龟头上
传来灼热的热流，紧窄阴道里剧烈抽搐收缩，把鸡巴箍的紧紧的「啊……」她长
长的呼出一口气，软软地倒在炕上。
　　美娟紧闭双眼软瘫着喘息着，子宫口吸吮着龟头「……受不了啦」胴体不动
了。中行的鸡巴畅美无比的时候，美娟身体突然停止扭动使他难以忍受，手抓住
她的奶子，鸡巴在阴道里狠抽猛插。
　　美娟四肢酸软无力「姐夫……我受不了……我……真吃不消了……操我姐吧
……我真受不了啦」，说着勉强的扭摆着屁股，使阴道收缩夹着龟头。中行其实
也早已受不了了，一波波的快感侵袭而来，使他差点要射出来，忙停止抽插，龟
头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。
　　中行抽出鸡巴，龟头顶在老婆的阴户上来回的摩擦软滑的阴唇，她微微仰起
头，快乐地喘息着。他又向前推进了一截，鸡巴撑开肉缝塞进阴道中。饱饱涨涨
的的感觉让她微微皱起眉头。鸡巴分开嫩肉缓缓侵入研磨，美娟在妹妹面前忍不
住要抛弃羞涩和矜持，害羞的说「老公，折磨死人了，墨迹什么，你不如畅快的
插进来吧。」
　　中行见她如此的着急，龟头用力冲进阴道口，紧贴的肉缝被分开，阴道浅处
紧缩夹住龟头。「啊」美欣叫了一声。中行看着被撑开的阴道，不再继续挺进，
只是轻轻左右旋转着。涨涨的感觉加上美妙的快感，强烈的快感令她扭动着腰。
　　「姐夫，你究竟插不插进去呀，看把我姐急得」美娟看着他慢条斯理的磨转
，羞红着脸的发出催促。
　　中行狡黠的笑着「插什么呢。」
　　美娟面如火烧的说「插……我姐的屄」，中行趁老婆不注意，鸡巴重新推进
，顶开紧贴的阴肉撞到尽头。大鸡巴被齐根吞掉使得她尖叫起来，美娟搂住她颤
抖的身子，小手紧抓住她的肩，中行缓慢的抽动，龟头磨擦着柔嫩阴肉，美欣耸
动着屁股，迎合著老公的冲击，抿着小嘴里发出短促的哼叫。
　　中行的鸡巴飞快的抽出，将老婆嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的
肉缝塞进去，阴道口涌出大量的爱液，快感随着老公的抽插紧紧咬着嘴唇，暴露
极美极爽的舒畅表情。
　　和刚才所不同的是，美欣紧抿着小嘴不叫，只是翕动着鼻翼短促的娇哼。
　　「美娟，你看你姐倒不好意思起来了」他把龟头退到阴道口微微跳动，美娟
看着姐姐鼓涨丰腴的乳房，她挺起颠颤着的乳房，贴到姐姐的乳房上，用乳房揉
弄着姐姐弹性十足的浑圆乳房，揉得美欣娇喘吁吁，中行的手伸到美退路光滑的
屁股上，手指在她的肉缝上转动撩拨。
　　「妹妹，吃你姐的奶」，中行教导着小姨子。美娟脸伏在姐姐饱满的乳房上
吻着，美欣扭着腰上气不接下气地喘着，发出「嗯嗯」的声音。美娟在她乳房上
捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，中行不再抽插鸡巴，看着她们，美欣的大腿曲
动张合，美娟的嘴从乳房上吻到乳尖上吸吮。
　　「老公……我要你……操我」美欣含糊的催促着。中行见她忍不住终于哀求
了，龟头在湿淋淋滑腻腻的阴唇上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得美欣
颤抖着将大屁股往上抬，中行把鸡巴猛抽出来，急得她将他使劲抱住，深情的望
着他，小嘴动着说不出话，中行将鸡巴送进阴道，伏身紧紧搂住老婆抽送起来。
美欣的肥臀配合著老公的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，娇弱无力的
哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人之极。腰配合著抽插的节奏扭摆，大
屁股没命的往上挺着。
　　「姐，你发起骚来更好看了。」美娟笑道。
　　「你还说，都被你害的。」美欣说。
　　「怎么是我害得你，是姐夫和你害的我才对呀。」美娟不解的说。
　　「男人没有一个好东西」美欣娇媚地翘起小嘴装作生气，中行将她紧紧搂在
怀里。美娟柔媚地依偎在我背上，突然，美娟「嗤」的笑出声来，美欣奇怪的问
「你笑什么呀。」
　　「姐，你怎么不叫床啊。」
　　「不是」美欣看了美娟一眼「有时感觉你在旁边我叫不出口。」
　　「没事姐，又没外人，我其实也羞于叫出来，我们大家慢慢适应吧。」
　　美欣粉脸一红「嗯……」
　　「你把屁股翘高，我从后面干你」中行从老婆阴道里抽出鸡巴，又拉起小姨
子。
　　第10章 双飞
　　「都是你们害的我，还说我」美娟嘟囔着跪在炕上，浑圆的大屁股翘起。（
美欣是老师，美娟是什么工作没问）
　　「你的屁股真大，和你姐姐的一样」中行轻轻的摸着，伸手在肉缝里掏了一
把，害得美娟一颤，回首娇媚地呢喃「姐夫……」，她曲膝跪下翘起肥圆的屁股
。中行怜惜的抚摸着她的屁股，握着鸡巴，龟头轻轻在紧小的屁眼上顶着，美娟
转过头，多情的眼睛微瞪着他含羞娇嗔着「姐夫……别插错地方呀」
　　美欣看在眼里，她知道老公是故意的，他想干她妹妹的屁眼。
　　「美娟，你的屁眼还没让前男友插过吗」中行问。
　　「没有」美娟说着，小手伸到臀下抓住鸡巴。手指把肉缝分开，露出嫩润的
阴道口。
　　中行一想到她的屁眼还没让男人开发过，激动的挺着鸡巴往她阴道里一送，
连续不断的抽送起来。他的胯紧贴着她滑不溜手的圆臀，美欣在一边欣赏着妹妹
享受的样子，阴道口发出「啧啧」的淫水与鸡巴的撞击声，加上乳波臀浪，撩拨
着她的春心，美欣双腿不禁夹在一起难受的扭动着。
　　她被如此猛烈的抽插弄得受不了了，不久就喷射出阴精，以前也受过前男友
猛烈的抽插，可是不知道为什么，和姐姐一起，高潮从没这样多过，接连不断受
到高潮冲击的阴道肉壁已经开始发酥发麻，一阵阵的强力蠕动着，感觉无比销魂
，对于当着老婆的面，把肉棒深入她体内的中行来说，又是一种无比猛烈的刺激
，抽动着钢铁一般的肉棒一阵猛烈的抽动「骚屄，让姐夫操的舒服吗……」
　　「啊啊……坏姐夫……噢……你……你不要说啦……羞……羞死我啦……呜
呜呜……我好舒服……啊啊啊……又……又……又要来了……我又要高潮啦……
」她突然又是一声歇斯底里的尖叫，身子倏然不动。阴精泄出，全数浇洒在中行
已经很敏感的龟头上，瞬间刺激得他终于到达了极限，胯下小姨子如此诱惑的样
儿，还有老婆在一边看着，令他无法再忍耐下去，搂紧她的腰，突然低低的一声
闷喝，腰际一阵发麻，滚烫的热精全然喷射而出，浇灌在她的屄腔里……
　　「啊啊啊……烫死我啦…………姐夫……」
　　泄身之后，她整个身子瘫软下来。
　　「好老婆，好妹妹，你们舒服吗？」他躺在姐妹中间左拥右抱，软语温存。
　　「嗯……姐夫你好棒啊……我以后能找个象你这样的男友就好了……」她小
鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，语气中饱含性欲的满足与少女的娇媚，深
深沉浸在高潮余韵的舒适里。
　　「好老婆，谢谢你让我干你妹妹，我爱你。」他一手搂着老婆，由衷地说着
感激的话。
　　「恩，我也爱你。」美欣在他怀中温柔的说道。
　　一男二女就这样紧紧的相拥着，说着绵绵的情话……
　　「你好厉害……姐夫，人家刚才差点就要被你弄晕了！」
　　恢复过来的美娟多少还是有些羞耻，不过姐夫都已经把精液射入自己好久没
有被精液灌溉过的子宫口了，现在再来矜持，根本就是做作，反而彻底的放松了
下来，娇媚的摸着他的鸡巴。
　　他兴奋无比的一手握住一个奶子，在她们不住起伏的饱满乳房上轻柔的抚弄
，安抚她们高潮后的情绪，柔声笑道：「你们也很厉害哦，你们的小穴都是极品
，以后我一定要好好享受享受你们姐妹的身体……」
　　「姐夫……」美娟羞不可抑，被他摸奶子的动作弄得渐渐又有了一点感觉，
这才知道自己没有男朋友，压抑的情欲，是多么的深，情欲一点点儿被他给挑逗
出来，完全就没有办法抑制。
　　美欣换了个位置，睡在妹妹身边，摸着她的另一只乳房说「妹妹，想开点，
咱村里这事不少，只是大家心照不宣罢了。我们遵循肥水不流外人田的原则，我
们都是一家人，妹妹，以后你干脆和我们好好放纵算了，反正你又没男朋友，不
要浪费青春，让姐夫操总比便宜别的男人强吧」
　　此时她胸口一阵酸痒，姐姐和姐夫的手掌火热的力度让她有些压抑，又有些
兴奋，禁不住羞愧的道：「我……我愿意……我的身体以后就是姐夫的……嗯…
…肥水不流外人田……」
　　从此，美娟常来姐姐家，她没有男朋友，没有性生活，未婚女青年青春的胴
体让姐夫尽情享用，三人尝到了人生的美妙乐趣。美娟也一次比一次放开了，这
天，三人又滚在了一起，美娟分开白皙的大腿将阴阜凸起迎合姐夫大肉棒插入，
嘴里不停呻吟「姐夫……轻点……妹妹受不了……哦……哦……我快不行了……
下面酸……好痒……噢……噢……你轻点」
　　中行知道她是矜持，让他轻点操，并不是不舒服，受不了，而是怕他再用力
插，她就到高潮了。她不说轻点还好，一说，中行挺着大肉棒狠狠插进美娟的阴
道内，往外抽拔到只剩龟头在阴道口处然后再用力地急速插入深入到花心，美娟
的阴唇随着大肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，身子颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，大
肉棒在张合翕动的阴道口里是急抽猛插，干得美娟呻吟不止、媚眼如丝，淫水直
流，顺着肥臀把炕单弄湿，美欣看到老公把美娟抱得紧紧，下体紧贴她鼓胀的阴
阜，大肉棒插在她暖紧的阴道里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微
微发胀，她感觉妹妹让老公玩是对的，都是一家人，屄也让一家人操，心理上感
觉不吃亏，就象一家人花钱一样，给谁都是给自己人，要是给外人就不同了。
　　美娟柔嫩的阴道紧密地吸吮着姐夫的大龟头，青春美丽的胴体在他的胯下淫
荡的扭动，抛弃矜持淫浪哼叫着「屄……好爽……姐夫……用力干我……操我…
…哦……日我……哦……我快不行了……啊」
　　中行用足力气，龟头撞击着花心，美娟叉开大腿，脚蹬着炕，挺耸圆臀配合
他的抽插，呻吟着伸直修长的大腿，小穴内淫水急泄而出，中行的龟头被热流冲
激，猛的在花心上猛揉，大肉棒在阴道里火热地跳动，龟头涨得顶着她的子宫口
。
　　「啊……泄了……啊……日死我了……好姐夫」美娟雪白成熟的肉体瘫软在
炕上。
　　「姐夫……我不行了……你……你去找姐姐吧」听到她的求饶，中行从美娟
已经微微红肿的阴道口抽出依然坚硬的大肉棒转向妻子，先用龟头在美欣的阴道
口研磨，磨得美欣骚痒难耐，不禁害羞的说「别再磨了……痒死啦……老公……
快插……插进来吧……求……求你……你快点嘛……我等半天了」从美欣那淫荡
的模样知道，刚才看着他操妹妹的情景，她正处在兴奋的状态，急需要狠猛的抽
插方能一泄她心中的欲火。
　　美欣呻吟着「我快痒死啦……老公……你……快……快插进去呀……快点嘛
」看着美欣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，他把大肉棒对准阴道口猛地插进去，龟头
顶住花心深处。美欣暖紧的阴道里嫩肉把大肉棒包得紧紧的，美欣望着丈夫「啊
……老公你的屌好大……怪不得我妹妹爽啊」
　　第11章 双飞
　　操完妹妹又操姐姐，使他产生强烈的射精欲望。他把大肉棒插在美欣的阴道
里，抬起美欣的腿盘在腰上，伸手抱住她滚圆的屁股，从炕上站起来，美欣的胴
体悬空，手臂急急的搂住他的脖子「啊……老公」他抱着她的胴体走下炕来，站
在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀。
　　「喔……美死了」美欣的胴体挂在老公身上，整个胴体的重量圈压在大肉棒
上，使龟头深入到阴道深处，因为淫水的润滑，他抽插起来一点也不费力，肉与
肉的磨碰和淫水声一起响着。「舒服死了……啊……好爽啊……啊啊」
　　美娟听着姐姐异样的呻吟，睁开本已闭上的双眼看着他们的性交姿势，「姐
夫……你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样操我」她眼中流露出羡慕的眼神「
一定很舒服吧，姐」
　　「舒服死了……美娟……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊」
　　「不嘛……我也要……我也要飞」美娟听着姐姐的浪叫，她从炕上爬起来，
来到中行身后，手臂圈住他的腰，手伸到前面摸着姐姐的乳头，柔滑的乳房贴在
中行的背上磨动，小嘴微张，噙住他的脖子吻着，中行被她俩前后夹攻的快感淹
没，低头在老婆饱满的乳房上打转，张开嘴吸吮着她的乳头。
　　「老公你别亲了……我受不了……快干我……快」美欣挂在他身上哼着，圆
润的屁股逢迎着他，乳房上下晃荡着，淫水从阴道深处流出，看着她陶醉的样子
，中行加快抽插的速度「老婆，喜不喜欢我干你的骚屄」
　　「喜……喜欢！你日得……我好舒服啊……我不行了……我泄了」美欣抱紧
他的头，腿夹紧他的腰，淫水急泄出来。泄了身的美欣靠在老公胸上急喘。
　　「美娟，我们用比这还刺激的姿势干」，中行说着，把老婆放在炕上，让美
娟趴在她身上，鸡巴从后面插了进去，龟头不停在阴道里顶撞，产生强烈的快感
。美娟红着脸扭动着屁股「姐夫……我和你做爱……好舒服……你花样真多……
我好喜欢你的大鸡巴」，美娟舒服的话不成声，把身下的姐姐美欣听得春情荡漾
。
　　中行把手伸到美欣和美娟紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背
都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨，挑逗着她们的乳头，使得美欣和
美娟姐妹俩发出淫荡浪媚的呻吟，两张漂亮的脸孔都洋溢着春情，媚眼微张显得
娇媚无比「啊……啊啊」淫猥的呻吟让中行更卖力的抽插起来。
　　「啊……好舒服……姐夫……我……爱你……啊啊……爱死你啦」美娟失魂
般的呻吟，秀发飞舞，风骚淫荡的媚态有如发情的母狗「啊……啊……好……舒
服……好舒服……啊……我又要来了……不行了」美娟的淫水从阴道急泄而出。
　　中行抱起高潮的美娟把美欣翻转到美娟身上。美欣俯下身子高高翘起圆滚滚
的屁股，肉缝暴露无遗，阴道口湿淋淋的淫水使阴唇闪着晶莹亮光。她回头看着
老公，妩媚万状。她和妹妹长得很像，只是比妹妹大八岁，姐姐更加成熟诱人，
妹妹更加青春诱惑。中行跪在老婆背后，手轻抚着她的大白腚，大肉棒插入阴道
，她眉一皱呻吟着「啊……终于又轮到我了……啊急死我了」手抓住了妹妹美娟
丰盈的乳房。
　　「啊……姐，瞧把你浪的，什么叫又轮到人了啊，你们是夫妻，想做那不是
天天可以做，我又不是天天在这里……啊」美娟被她突然袭胸，嘴里也迷乱哼叫
起来「啊……姐……别啊……别乱摸啊」
　　美欣看到妹妹不堪挑逗的神情，调皮的握着美娟丰满的乳峰揉捏起来「妹妹
，你的奶子摸起来手感真好，以后也不知道哪个男人有福气做你的老公」
　　中行俯在美欣雪白的背上抽送着大肉棒，美欣被他顶的抓不住美娟的乳房，
柔顺的长发四散飘曳，手撑在炕面上淫荡地扭晃屁股迎合著，丰盈的乳房压在美
娟高耸的乳房上晃动着，把美娟丰腴的乳房荡出出迷人的乳波。中行用左手伸过
去捏揉着美欣晃动的乳房，手背在美欣浑圆乳房带动下撞着美娟的柔腻乳肉，右
手抚摸着她白晰的丰臀，用力向前挺操！！！
　　美欣成熟的胴体往后扭摆迎合，大肉棒在屁股后面顶得美欣的阴道阵阵酥麻
，嘴里发出销魂的呻吟「喔……好舒服……爽死我了……比两口子做爱刺激多了
……喔」她急促的喘着「我受不了啦啊……我的屄美死了……好舒服……又要泄
了」光滑雪白的胴体不住的抖颤。
　　听到美欣的话，中行更猛力的抽插，将美欣推向高潮顶峰，阴道口两片阴唇
随着大肉棒的抽插而翻进翻出，阴道痉挛着泄出热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头
，「啊……我要……要泄了……老公」美欣拼命抬挺丰臀迎合著「喔……喔……
太舒服了」，她如痴如醉的喘息着俯在美娟柔腻的胴体上上。
　　「妹妹，给我舔舔」中行从老婆阴道里抽出大鸡巴送到小姨子面前。
　　看到沾满姐姐淫水的大鸡巴，美娟摇着头「不要啊……好脏啊……我不要」
他压着她的头，捏着她嫩滑的脸颊，让她张开小嘴，强迫她含着大鸡巴，美娟迫
于无奈，轻启香唇噙住龟头，笨拙的含住大肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而
发出低咳声。
　　美欣在炕上笑着说「妹妹你真笨，口交都不会啊，你和前男友不常口交吧」
　　中行从她嘴里抽出大肉棒，将美欣的头按向胯下，粘满美娟口水的大肉棒捅
进美欣的性感红唇中，「老婆你来教教她」
　　美欣伸出舌头扫舔着棒身，小嘴不停吸吮龟头，娴熟地含弄着，舌头舔尝龟
头，用手捧起大肉棒，伸出舌尖舔着马眼，媚笑着向美娟示威似的笑着。
　　「老婆……还是你口交的感觉好啊」中行将大肉棒耸进美欣的唇中，美娟不
服气的并排跪在他的胯间，温顺地看着姐姐的动作，像个虚心学习的小学生。
　　美欣将乌黑长发撩到一边，露出雪白的脖子和美丽的脸蛋，张开小口含弄，
媚笑着用勾魂撩人的眼睛看着老公，美欣口技真是一流，撩人的眼睛媚笑着看着
老公，伸出红润的舌头舔着粗壮的棒身，中行的欲望也已经累积到了极限，忽然
下体一阵寒噤。
　　她感觉到老公的龟头渗出的液体，看着他媚笑「老公，别射啊，这不是在教
我妹妹吗」，他伸出大姆指和食指在大肉棒上端使劲一捏，立刻把他从射精的边
缘拉了回来。
　　「行了，让美娟试试」中行按住美欣前后吞吐的俏脸，美娟凑过来张开红润
的小嘴将大肉棒吞入口中含弄。美欣跪在面前看着美娟吞入大肉棒，不甘心的低
头舔舐他的阴囊，美娟学得很快，小巧的舌尖在大肉棒上翻滚，中行在她温润的
小嘴里激烈抽动，美娟的头快速的动着，原本就在临界点的大肉棒，在她小口不
停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出大肉棒，他紧按住她
的头不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角
渗出，美娟扭头「呸呸」的吐著「姐夫坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊」
　　第12章 肛交
　　美欣伸出手轻捧起大肉棒套弄「那可是好东西啊，男人的精华啊，吃了美容
养颜啊」，她伸出嫩滑的舌头卷起龟头上残存的精液舔着，慢慢张大小嘴将大肉
棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只大肉棒往嘴里送，头前后的来
回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的「滋滋」声。
　　美娟吃惊的瞪大眼睛看着姐姐，美欣左手抓着大肉棒，右手轻揉着他的阴囊
。小口紧含住那逐渐萎缩的大肉棒用力吸舔着。嘴唇含着大肉棒「唔唔……啾啾
」的吸吮，中行的大肉棒又坚挺起来。
　　美欣熟练的用嫩滑小舌舔着龟头，在她的挑逗下大肉棒又硬的发涨。「行了
……还是那么硬」美欣笑吟吟的吐出粗硬的大肉棒，把美娟的推到老公面前「老
公干她……干死这个小骚货！」
　　「遵命，老婆大人！」中行用腿挤进美娟修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜
。美娟平坦的小腹动着，腹下点缀着柔软的阴毛，听到姐姐这样说她，她不知道
是害羞还是生气，紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的胴体颤抖着。
　　「妹妹，放松点」美欣握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，美娟的大腿
无力的大开着，阴道爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，中行将大肉棒插入，美娟那
20岁少女的阴道紧窄而富有弹性。
　　他先轻轻抽送几下再猛然深入，美娟面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在他背后
，浑身酥软任姐夫摆布，他刚一加快速度，美娟睁开迷离的双眼「姐夫……我真
的不行了……找我姐吧……不要了啊」
　　中行抽出鸡巴，低头看着美娟被爱液润湿的粉嫩的屁眼，想起和老婆肛交时
，她直肠里火热腔肉的销魂蠕动，他左手抚摸着美娟丰盈的乳房抓着揉着，美娟
丰满的乳房上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，右手伸到美娟淫水潺潺的阴道口沿着肉缝
来回摸索，用中指和食指捻着阴蒂，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴
唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。
　　「还说不行了，屄这么湿」中行的手指沾满爱液轻轻滑到迷人的屁眼，在紧
小褶皱上挖着「妹妹，你的屁眼还没让男人插过吧，把第一次给了姐夫吧」
　　她嘴里微哼着「啊不……我不要……不可以啊」
　　「妹妹，你这样性感，屁眼这样诱人，以后别的男人肯定插你屁眼，与其让
别的男人插，不如把第一次献给你姐夫，肥水不流外人田，你说是吧，别紧张，
没那么疼的，我经历过」姐姐温柔的劝慰她。
　　姐姐不会害自己的，美娟想了想，跪在炕上，中行拨开她修长的大腿，抓住
白嫩的圆臀，转圈似的扭着腰，大肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉
夹着，好舒服，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿大肉棒。向后移
动龟头，抱紧她纤柔的腰，使圆白的屁股向后突出，大肉棒顶在细小的屁眼上一
点点挤开紧密肉褶插进去「妹妹，别紧张」
　　美娟咬着牙痛苦的呻吟「啊……啊……啊……好痛……停呀……姐夫……啊
……好痛」龟头被屁眼口的腔肉紧紧咬住，比阴道紧密很多的感觉从大肉棒传到
中行心底。
　　美欣用手抚着她嫩滑的乳房向她传授着经验「妹妹，你要放松，越紧张越疼
，其实就是龟头插进屁眼时疼，鸡巴插进去没那么疼的，就像我和你小时候钻栅
栏，头进去了，身子自然就好进了」
　　中行的鸡巴小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉
令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力
，龟头挺进屁眼深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压
迫的变形。
　　美娟柔弱哭叫着「啊……还是疼……好姐夫……停呀停呀」，她扭动着圆臀
逃避。
　　他抓住美娟的手臂按着她的胴体对美欣说「老婆，帮帮她」
　　美欣的手指撩弄着妹妹的阴唇伸进她热烘烘的阴道，弹动凸起的阴蒂，抚摸
粉红鲜嫩的肉缝，美娟不由得扭动颤抖着身体。中行用尽全身的力量把龟头顶进
从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的屁眼深处。
　　撕裂的感觉使美娟尖叫着哭泣「啊我不要了……痛……我受不了……你们放
过我吧快……快抽出来……我痛……痛呀」
　　看着妹妹颤声哀嚎，美欣于心不忍「老公，你就不会慢点」
　　可是中行更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入「美娟，我没得到你的处女，
可是你的屁眼是我第一次插入的！！」
　　每当他奋力的顶一次，美娟就大叫一次。让他愈听愈爽，更奋力的插她。美
娟渐渐麻木了，美欣用她阴道流出的爱液把她的屁眼润湿，使中行的龟头抽送顺
畅。慢慢的，美娟口中有了羞哼的浪吟，屁眼紧迫及湿润的快感令中行大力挺动
鸡巴。
　　美娟被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的屁眼阵阵收缩
，几乎要夹断大肉棒，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感
觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，他睁开眼睛，原来是
美欣，另一只手揉搓着自己的乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。她抓住他
的手按在柔软的乳房上揉搓，慢慢凑近他的身体，挺着胸把浑圆的乳房送到老公
嘴边，中行张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿
漉漉的阴道，黏黏的淫水沿着美欣光滑的大腿内侧往下流。
　　美欣轻微的扭动胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过舌头让他用嘴唇含住吮
吸。手指抚捏着他在美娟湿润臀沟里抽送的大肉棒。她坐在美娟曲跪在炕头的前
面，打开白嫩的大腿，小手捧着她的头，慢慢往她浓密的阴毛中靠去。
　　中行见状，鸡巴插在美娟屁眼里不再抽动，美娟趴下来，拨开姐姐茂密的阴
毛，晶莹的爱液在阴道口闪闪亮亮。她伸出舌头往姐姐阴道口上的阴蒂舔去。美
欣轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，性感的圆臀摆动，美娟用嘴唇吸着她的阴
蒂，手指在阴道内来回抽动。美欣闭着眼睛，摆动圆润翘臀向她的嘴唇迫近，沉
重的喘息在一阵悸动后停下来。
　　过了一会，她跳下炕站在美娟身边，转过身背对着中行弯下腰耸高圆臀叉开
大腿，手按着炕边，回头用淫荡的眼神看着他。阴唇在阴毛里若隐若现的散发著
迷人的诱惑。他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，大肉棒在美娟屁眼里涨的
更粗了。
　　「老公……来嘛……我要」美欣娇媚的浪哼着，美娟一看来了救星，忙摇动
肥圆的白臀「姐夫，去吧，我姐都等不及了」，中行赶忙抽出大肉棒离开美娟火
热的屁眼，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的「噗」的一
声，美娟紧小的屁眼被他的鸡巴撑出一个圆圆的「O」型，美娟回手摸着被他插
的酸痛的屁眼，看着中行的鸡巴插入姐姐阴道里奋力抽送，她感激的说「姐姐，
谢谢你，还是你心疼我，男人没一个好东西」
　　第13章 想干弟媳
　　中行的弟弟建行比他小四岁，以前他想把小姨子介绍给弟弟的，这样兄弟俩
娶了姐妹俩，肥水不流外人田，还可以一起玩，多好。当他做着美梦时，建行有
女朋友了，建行比美娟大六岁，年龄有点大，这倒没什么，主要是她还小，建行
的缘分到了，有了自己的女朋友，叫静怡，很漂亮，23岁时结婚了，和老公过
起了幸福平静的生活。
　　可是哥哥中行想打破他们平静的生活。中行虽然有乱伦心理，想让家族的男
人操自己的老婆，可是他也不随便让人操的，老婆也不随便。中行想，一是要是
自己家族的亲人，这样刺激放心，二是对方的老婆要漂亮才行，毕竟家族中漂亮
女性少。
　　万事开头难，这个头是很难开的，他和弟弟关系很好，有心想让弟弟操自己
的老婆，可是怎么也开不了口，老婆虽然羞答答的愿意，可是听到老公让她勾引
小叔子，她就不愿意了，这本来也不是她的性格，所以这事一拖再拖，中行看到
弟弟的女朋友从少女变成了少妇，也只能望梅止渴。
　　中行和老婆做爱时进行角色扮演，他演弟弟，美欣伸出舌头轻轻舔着老公跳
动涨鼓着的肉棒，把它当成小叔子的鸡巴，含进嘴里缓缓地吞吐著，用舌头上下
舔卷。中行拉起她的娇躯紧紧搂进怀里在她耳边说「老婆，你真是个尤物」搂着
她躺进被窝，她枕他的手臂依偎在他怀里道「老公，舒服吗」
　　「嗯，你的口技和演技真不错啊」中行满意的说「我有点怀疑你真的让我弟
弟操过了」
　　她笑着打了他一下「要是真有那事，我有必要瞒你吗，你真的愿意他和我那
样吗」
　　中行抚摸着她的腰说「喜欢，我也想干他老婆，美娟毕竟还没有男朋友，少
了乱的刺激，要是我和我弟弟一起操你，啊，好场面，想想都刺激，你不是也想
这样吗」
　　「老公，你是不是觉得我很淫荡」她娇柔的语声突然变得低沉「其实女人的
直觉很准的，我看出建行一直喜欢我，我和他单独一起时，他喜欢和我聊天，问
这问那的，虽然他掩饰的很好，说话也非常正经，很尊重我，可是我留意到他的
裤裆鼓起了，他还遮掩着，也从没敢碰地我」
　　中行手捏着她白嫩圆隆的肉臀问「那你没故意穿的暴露一些什么的啊」
　　她鼻子一皱「哼」了一声「我才不那样呢，毕竟我是他的嫂子，我不想给你
一个大大的绿帽子，呵呵」
　　他抚摸着她白嫩圆隆的肉臀「唉，难道光这样意淫着，多没意思啊，就是不
知道弟弟和他老婆有没有这样的想法，和我们一样角色扮演过，要是知道就好了
，你又不愿意帮我，唉」
　　她轻轻抚摸着他的胸「老公，别泄气嘛，这事男人得主动，我妹妹你不是成
功占有了吗，女人有了第一次就好办了，虽然很刺激，其实有时我对妹妹也很内
疚，毕竟她还是大姑娘，我们把她带坏了」
　　看着怀里内心淫荡外表却很传统的妻子脸上复杂的表情，中行的心里很不是
滋味，他知道妻子的意思，是让他对弟媳下手，他点上烟深深吸了一口苦思着。
　　「不要想了，可能我们就是和建行夫妻俩没缘分，老公，我和美娟一想服侍
你，我已经很知足了，不再奢望和建行夫妻俩玩了，你可以随时找我妹妹，我一
定让你干个够。你要真放弃不了你弟弟和他老婆，我建议你先从静怡入手，我平
时和她挺聊的来的，虽然内容没涉及到性的事，可是感觉她很温柔的，你要是干
她，我感觉有七成把握，走一步看一步，女人了解女人，你干了她，她和老公的
什么事或心理，当然都对你说了，你的大鸡巴女人试过后没有不喜欢的，我妹妹
不是个例子吗」美欣搂着老公说。
　　中行听着她有些疯狂的想法掐死烟头，低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里
，她回应着伸出香舌在他嘴里互相缠绕吮吸。闭着眼睛深深的吐了口气，把头靠
在他怀里「老公，我好喜欢你这样吻我」
　　说着抚摸着他的大腿「我……想要」撅起小嘴和他深深的吻起来。他的手摸
索着伸入她的肉缝里抚摸着两片软嫩的阴唇和突起的阴蒂。右手握住她浑圆的乳
峰揉捏着，叫着弟媳的名字「静怡，舒服吗」
　　「哥……」她腿间的爱液越来越多，沿着肉缝流到臀沟里。她的呼吸急促起
来，用力吮吸着他的舌头。柔软的小手沿着他的大腿滑下抓住肉棒抚摸。
　　中行压低声音说「我的鸡巴比你老公的大吗」
　　美欣咬着嘴唇小声地哼着，手扶住肉棒放在肉缝里让软嫩的阴唇含住「大…
…啊」嘴里发出压抑着的呻吟轻轻扭动着圆臀把肉棒摇晃着套进湿漉漉的阴道里
。肉感十足的身子轻轻扭动，让粗大的肉棒在阴道里前后左右地搅动。
　　他双手环住了她的腰，让她斜斜地依在怀里，收缩着下腹的肌肉，让肉棒在
她紧窄火热的阴道里颤动「唉，光扮演也没什么意思，什么时候能真正这样和静
怡啊」
　　她小手抓住他的肩膀用力抠着，修长的双腿夹紧。贴在他耳边柔声说「你不
试下怎么知道行不行呢」
　　中行松开抱着她腰的手，抚摸着她滑腻弹手的臀肉，继续让肉棒在阴道内颤
动，她夹紧着双腿轻轻扭动着身子，他耸起屁股，将肉棒一下下向上挺耸。他拉
着她下了炕，把她双手按在炕沿上，压下她的腰，使她翘起白嫩圆隆的肉臀，修
长的双腿微曲，他左手压在她的膝弯上，贴着白嫩的大屁股，将肉棒插进肉缝里
「啊，老婆，看到你性感的大屁股，我脑海中一会想象着我弟弟操你，一会幻想
着静怡在撅着屁股让我干」
　　她站立着微微地撅着屁股，两腿只分开一点点，肉棒每次插入都被她修长的
大腿和丰满臀肉夹着，斜斜的顶着阴道的前壁进入，抽动的时候前后牵动着两片
软软的阴唇。「老公……我也是这样想的」她嘴里轻声喘息着摇动屁股，迎着肉
棒的插入扭动着肉感十足的胴体。
　　美欣嘴里急促的喘息着，中行的左手伸到阴阜下揉动着她的阴蒂，拉过她的
手按在性感的肉臀上引着她摸向臀沟里，摸到正在阴道里进出的肉棒上。把她的
手按在臀沟里分开手指摁在两片阴唇上，让她上下移动抚摸自己，肉棒夹在她叉
开手指缝里进出抽插着阴道。
　　她闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双
腿好象支撑不住似的，时不时地弯曲着，蹲下去一点马上又强撑着站直起来。
　　「静怡，我一定要操到你！！」中行叫着弟媳的名字，伸手抱住老婆肉感十
足的乳房搓揉着，加快肉棒抽动的频率。很快，她就又冲上了高潮。「嫂子，我
要射你屄里！」他也大吼着射精了。
　　事后，他抚摸着她湿淋淋的肉缝「老婆，喜欢这样玩吗？」她闭着眼睛轻声
呢喃「喜欢……好刺激，可惜不是真的」，说着轻轻扭动着屁股。他抱着她白嫩
的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的臀沟里，爱抚着鼓鼓的阴阜像是对老婆说
，又像是自言自语「我要是这样摸静怡，她会是什么反应呢，反抗？顺从？半推
半就？打我耳光？」
　　第14章 中行和弟媳
　　中行并不知道，弟弟建行早就想干他嫂子了，嫂子美欣漂亮身材好，浑身散
发著一种让男人抵挡不住的女性魅力，她一直对小叔子很关心，他也很尊重她，
言谈举止没有半点逾越，主要是他不敢。
　　他错失一次一次的机会，一直到嫂子快三十岁了，美欣魅力没有被岁月打折
，反而更迷人了，他还是不敢。结婚后，虽然老婆也是大美女，可是代替不了嫂
子在他心中的位置。他和老婆很恩爱，老婆也很传统，开始他演中行操她，她还
扭扭捏捏的，可是让操舒服后，慢慢也就配合了，她认为是老公的意淫，床上夫
妻什么都可以说，也没什么。建行也给她说了对嫂子的爱慕，做爱时进行角色扮
演，让她演美欣和美娟，老婆静怡也感觉刺激好玩。
　　建行还没有诗晴的小叔子大胆呢，不过诗晴的小叔子开始也是不敢调戏诗晴
，一次他偷听诗晴和老公做爱，他们演公公儿媳，他才敢调戏诗晴的。
　　中行得到老婆的鼓励，决心要试探一下弟媳静怡，可是总找不到机会，以前
没胆时，他去她家，他弟弟常不在家，一次次的机会他也不敢造次。
　　这天晚上，他提着两瓶酒，又去找弟弟喝酒，弟媳静怡给他开门进了屋，他
把瓶放在桌子上说「静怡，建行呢」
　　静怡说「他出去了」
　　中行坐到沙发上说「麻烦你炒两个菜，我和他喝一杯，今天带了两瓶好酒」
　　「他去邻村帮工了，去了好几天了，明天才回来，哥，你坐会，我去换件衣
服」静怡甩了甩头发上的水丝说，看来是刚洗完澡。她穿着睡衣的，虽然里面穿
着内衣的，只是感觉这样有点失礼。
　　「不用换了，我坐一会就走」中行坐在沙发上点了去烟抽着，思索着怎么开
始，他一阵懊悔，以前天天来，弟弟天天在家，他这几天也懒得来了，没想到弟
弟不在家，还好明天才回家，一定得利用这次机会，就算操不到她，也要达到试
探的目的，香烟缭绕中，他的灵感还没有来。
　　中行看着她忙活着沏茶，睡衣只包到臀下一点点，露着白白嫩嫩的大腿，显
得十分诱惑，怪不得她说要换衣服。
　　「哥，你喝茶」静怡一步一摇的端着茶水走过来。
　　「龙井茶？看不出建行挺会享受」中行笑着说。
　　静怡弯下腰把茶放到桌子上，睡衣的领口大开，粉嫩丰满的乳房他眼前晃动
，看的他鸡巴急速膨涨，她抬起头来见他傻傻的望着她，才发见自己走光了，赶
紧将衣服遮好，满脸通红的害羞模样诱人极了。
　　「这是什么茶啊？我没见过啊？」中行没话找话，想打破尴尬的局面。
　　「哥，你刚才还不是说是龙井吗」静怡噗嗤一笑，忘记了走光的事。
　　「哦，你家还有什么茶叶？」中行发现自己竟然走神了，引得美人一笑。
　　「都是一般的，招待客人才用」
　　「我又不是什么客人，给我泡一般的就行啊」，中行抿了口茶说。
　　静怡坐在沙发上，和他保持着合理的距离。她的肌肤是那么的雪白细腻，中
行色眯眯地看着静怡肌肤雪白细嫩的身子，要是以前，他只是用眼睛和余光看，
不敢这样直接看，老婆的话给了他胆量。
　　静怡稍微往下拉了拉睡裙遮掩了一下大腿，她发现今天中行有点和以前不同
了，敢这样看着她，就假意生气的说「有什么好看的，没见过啊，回家看你老婆
去」，她也是无意这样说的，毕竟中行经常来，这样的玩笑都是开的适可而止。
　　「我老婆哪能跟你比啊，你这样年轻漂亮，男人看了垂涎三尺，建行真有福
气」中行说话开始不照调了，他没想到怎么开始，没想到无意中就这样开始了。
　　静怡红着脸说「敢这样说嫂子，看我不对她说」
　　她一动，胸前荡漾出的诱人的乳波，看得中行的鸡巴硬的差点爆掉，把裤子
顶的高高突起，他也不像以前一样掩饰，静怡很明显发现了，她转过脸去，脸羞
的更红了。
　　万事开头难，这为试探她打下了良好的开端，如此好的试探机会他怎能放过
，他靠近她坐碰上，脸稍微贴着她的脸颊，从已稍微张开的睡衣领口看进去，粉
红的胸罩半托着饱满白嫩的乳球，可惜看不到乳头。
　　他忍不住的抱住她亲了一下，开始了此行的试探目的。
　　「哥，别闹啦。」静怡没有像他预测的生气或打他耳光什么的，只是轻推了
他一下，身子向后仰着，温婉害羞的模样真是动人，她光推他了，忘记拉睡裙了
，睡裙上缩，露出白滑细嫩的大腿根，略微张开的迷人大腿间露出粉红的三角内
裤。
　　看得中行欲火沸腾，刚才只是稍微亲她的脸，她没什么反应，可能试探的力
度不够吧，中行再次试探，开始不敢摸她关键部位，将右手环绕到静怡光滑的脊
背隔着睡袍抚摸，这不算什么，关键是这样一来，静怡被他拥在怀里，丰满的乳
房似有似无的触碰让他激动的把左手温柔的摸在静怡的膝盖和大腿上。
　　静怡见他明显的不能轨，轻声说「不要这样，哥，你怎么可以这样」
　　但也没见到她有反抗的意思，中行的手大胆往她大腿内侧摸去，滑腻的大腿
让他心痒难耐，静怡轻微的喘起来，小手却死死的按着他的手，让他动弹不得。
　　「妹妹，别紧张，是我弟弟让我这样的」中行这句话让她娇躯一震，极富弹
性的乳房往前一顶，贴住他的胸膛，按着他的手也松开了。
　　中行见她的反应，心中暗想，难道真让他无意言中了，弟弟真故意安排他操
他老婆？他兴奋的又伸手往她大腿根摸去。
　　「那你怎么连他这几天去哪都不知道」静怡又是按着他的手，半信半疑的问
。
　　中行真的拿她一点办法也没有，她很聪明，不好糊弄。中行脑中电光急闪，
弟弟根本没实际安排，一定只是和他一样，和老婆做爱时这样扮演意淫，想罢，
他避开这个问题「你们在床上时怎么说的，建行都对我说了」
　　静怡一听这话，就不再抵抗，轻轻抱住他的腰任他轻薄，中行心中一阵狂喜
，果然让他猜中了，弟弟一定也和他一样，做爱时玩角色扮演，只是不敢。他也
没再多说，怕漏洞太多，怕她怀疑，毕竟他只是猜测。他的手刚碰到她的内裤又
缩了回来，手朝静怡饱满的乳房摸去，又大又圆的乳房摸起来十分舒服，他正陶
醉其中时，突然听到电话的声音。突然的声响让中行吓出一身冷汗。
　　「嗯嗯」静怡倒没那么紧张，转身去接电话，中行光听到她对着电话嗯嗯的
说着，也不知道对方说的什么，很可能是他弟弟打来的。
　　静怡挂上电话并没有过来，而是向卧室走去，中行一脸惊愕的看着她的背影
，心想这下完了，西洋镜让揭穿了。
　　第15章 摸弟媳奶子
　　「哥，你要回去了吗」静怡见中行没跟过来，笑着转身紧紧依偎在门边深情
的看着他，嫩白的脸颊上布满红潮。
　　中行这是这种状况，忙从沙发上站起来走上前来，慌乱中勃起的鸡巴碰到桌
子角，他也顾不得疼，情不自禁的吻向她的小嘴，她软软的嘴唇颤颤的迎上来，
中行放心了，看来电话是平常的电话，他慢慢将睡衣往她肩膀两侧拉去，见她没
有反对，把她的胸罩也解了下来，一对雪白的乳房弹跳出来，随着她急促的呼吸
起伏。
　　「啊……不要。」静怡柔弱的呻吟着轻轻用手去推他，中行紧紧搂着她，舌
头伸进她嘴里，他了解女人，知道她是矜持，装样子，不要就是要的意思，不然
怎么亲吻她时，她怎么送上嘴唇，脱胸罩也让。
　　他双手一按，将饱满的乳房都压在手心里，手指抓在腻滑嫩软的乳肉上，静
怡的乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕中，和自
己的老婆生过孩子的乳房就是不同啊。接着他将右手滑下去，刚伸进她的内裤，
突然感到舌头被咬了一下，他楞了一下，疼的放开了她，还真咬啊。
　　静怡趁势将她推开，有点生气的瞪了他一眼「哥，你再这样子我以后就不理
你了」
　　中行看着她的眼神，怎么也猜不透她的心思，说反抗吧，故意让他到卧室，
解开胸罩也不见反抗啊，亲吻也让。说愿意吧，她还真咬，不愿意你就别让自己
过去啊。
　　他感觉是她第一次经历这样的事，心理还是矛盾，他没有放弃，追过去紧抱
着静怡半开玩笑的打趣着，「你可别不理我，我错了还不行吗。」故意用含糊的
声音说着。手上却继续磨动她软软而有弹性的乳房「妹妹，你的奶子真丰满啊」
，说着指尖拨弄着粉嫩的乳头。
　　「哥，你又不正经了。我不理你了。」静怡说着，却轻轻拍了一下他的脸颊
，「对不起，咬疼你了吧？」
　　「我下面更疼，刚才你接完电话，靠在门框上叫我过来，我一激动，磕到桌
角了，你要给它揉揉」他故意夹紧双腿，作出一付痛苦的表情。
　　「真的吗？怎么那么不小心啊，我也没叫你过来啊，我只是问你要回去了吗
」静怡有点怀疑。
　　「真的很疼，不信你摸摸」中行拉着她纤细的小手往他的裤裆摸去。
　　「好硬啊」静怡惊呼起来。
　　「它是为你硬的。」中行无耻的说。
　　静怡脸一红「真碰破了吗」
　　「好疼的，可能破了，你看看」中行居然把他的裤子和内裤拉下来，静怡的
脸更红了，害羞的看着他那怒涨的光滑溜溜的大鸡巴说「也没破皮啊」
　　中行拉着她的手直接爱抚鸡巴「真痛，帮我按一下吧」。
　　静怡嫩嫩的手滑过龟头，他的鸡巴轻轻抖着，「哥，这样按吗？这样就不会
痛了吧」
　　「还痛，你整个按」静怡见还不管用，便把整根鸡巴套到底重复的套弄着。
　　中行见她天真可能的样子，一点没有淫荡的表情，没想到她这么纯洁，给自
己打着飞机还关心的真以为他没有骗她。中行看着她清纯靓丽的脸蛋，嫩嫩的小
手温柔的套动着鸡巴，暴露的乳房随着她的动作又荡出诱人的乳波，鸡巴的快感
逐渐的增强，随时要射精，他没想到一起操老婆和小姨子，都能好久不射，这样
竟然感觉快坚持不住了。
　　他急忙把大鸡巴从她手里抽出来，左手搂着她白净的脖子，右手伸入她的腿
后，挺身抱起她丰盈的身体，静怡半推半就的挣扎着，轻微的抵抗使睡衣越来越
松。
　　他把她一起放在炕上，近距离深情的看着她羞红的脸，「哥……你要干什么
啊……不要这样」
　　他不等她说完，嘴就盖在她微微颤动的红唇上使劲吸吮，舌头想突破她因害
羞而紧合的牙齿，静怡「呜呜」的哼着，用力推开他的头。
　　中行见她还是反抗，心想不行，得硬上了，「我妹妹尝试到你的大鸡巴一定
喜欢上的，女人的阴道只要让男人的鸡巴插进去，她想法就会变的」，老婆的谆
谆教导回响在耳边，他扑上去压在她富有弹性的身体上，让她动弹不得，嘴含住
左乳房，左手在右乳房揉搓着。
　　静怡还想推开他，口中不停的轻嚷着「不行……哥……不可以这样」中行不
管她的阻挡，放肆的在肌肤细嫩的乳房上轮流的吸舔，手也交换的搓揉着乳尖，
静怡乳头越来越挺，她的抵抗渐渐无力，果然刺激她敏感的部位是最有效果的方
法，他见她受不了了，掀开她的睡裙，用爆涨的鸡巴隔着内裤顶着她软软的阴阜
。
　　「啊……哥……不……要……这样……嗯不行……嗯……啊不要」果然，她
又象征性的拒绝起来。不过这样柔声的不要不要的拒绝，是个男人就受不了。
　　静怡见她被自己逗弄的虽然仍轻吟着拒绝，但手已慢慢抱向他的头，越抱越
紧，无力反抗的轻吟「嗯……嗯」，连不要不要也不说了，一切迹象证明她掉进
了情欲的深渊，再也不会反抗了，就回嘴唇也不再紧闭，中行的舌头轻易经过她
的牙齿勾着她的舌头用力的吸吮。
　　「嗯……嗯」静怡的呼吸也更加急促，也不躲避他的舌吻了，也不咬他的舌
头了。他放心的搓揉着她粉嫩丰满的乳房，享受着滑腻乳肉的弹性，嘴离开静怡
的小嘴，见时机成熟，就不再压着她。静怡害羞的说「哥，你再摸我，我会受不
了的。」
　　「受不了就做啊」中行鸡巴隔着内裤顶着她阴户说。静怡蠕动大腿造成的亲
密接触摩擦使他的鸡巴充血，勃起的更硬。他起身离开她，静怡瞥见他的大鸡巴
，羞羞的说「不行……不可以？」
　　静怡满脸通红的用手遮掩住乳房，他从她手的空隙中看到深深的乳沟和大半
雪白的乳房及粉红的乳晕。他亲了一下她的脸颊，静怡眼睛半闭似做着激烈的思
想斗争，他胆子大起来，想要拉开她的双手。
　　「哥……真的不行」静怡坐起身来，又把胸罩戴好。中行搂着她好奇的问「
怎么了，建行同意了啊」又摸向她的乳房，静怡没有说话，缓缓挣脱他的怀抱，
整理被他拉起的睡裙下摆，他看见她的内裤已略微湿润，明显的浮现出阴唇的形
状，他目不转睛的看着，静怡将睡裙放下，羞赧的微笑着，漂亮的脸蛋红通通的
。
　　中行也不想再用强了，那样不光彩，他无奈的点上烟抽着，征服她还真难，
操小婊子也没这么费事。
　　第15章 舔屄，口交
　　中行看着她漂亮的脸蛋，高耸乳房正轻微起伏，睡裙下露出雪白的大腿，他
此行的目的已经达到了，试探出结果来了，要是硬上绝对行，可是他不是单纯为
了操她，而是为了四人参与的乱交，今天就这样回去心又不甘。
　　想到这里，他双手捧住她的脸，亲上她的小嘴，静怡娇喘着微启嘴唇，吐出
舌头让他吮吸。舌吻都愿意了，性交一定愿意，不行，他想再试一下，就忍不住
用手触摸她坚挺的乳房，将睡裙又向两边拉开，将手指弯进胸罩的肩带，轻轻勾
下来，丰挺傲人的乳峰脱离罩杯控制，再次展现在他眼前，他左手抚摸她浑圆的
乳房，右手往她的腰一揽，静怡整个胴体就依偎进他怀中，虽然有点轻微的挣扎
，但也没见有更激烈的反对，于是他又向她雪白粉嫩的乳房摸去。握住软挺的乳
房轻轻搓揉，左手滑上修长的大腿，摸进柔嫩腻滑的大腿内侧。
　　「啊……不要。」静怡轻微喘着抓住他的手腕。他故意将揉搓的力度加大，
静怡禁不住「嗯嗯啊啊」的轻叫起来，粉红的乳头又开始变硬，中行一想，这次
要加大程度，坚决的拨开内裤接着往粉嫩的肉缝抚摸，伸出中指压着阴毛，熟练
的将阴唇分开对着阴蒂按下去，静怡早已分泌出大量的淫水，他的食指凑近阴道
口慢慢插入，静怡「啊」了一声，随着手指的抽送，发出有节奏的呻吟。
　　那有节奏的呻吟和性交发生的有节奏的呻吟一样，刺激的中行抽出手指，脱
去她的睡裙，把她放在炕上，看到静怡白的耀眼的大腿根，激动的抓着她的内裤
褪到膝盖，静怡知道内裤让脱了更加危险，害羞的说不行不行。
　　「好妹妹，你老公让我干你的，他也对你说过吧，你完不成任务，怎么对他
交代啊」中行拉着她的内裤说。
　　静怡一听不再挣扎，轻轻抬起屁股让他把内裤拉下，中行轻轻分开她并拢的
大腿，啊，终于看到弟媳的屄了，肉缝早已淫水泛滥成灾，他先用鼻尖触碰几下
，深深的吸了口阴户散发的淫靡气息，嘴贴上肉缝用力舔着，「啊……啊……不
要……舔……那里……好……羞人……啊」静怡双手抓着床单，轻声呻吟着，显
示着对性的需求，呻吟中透着女人的淫欲。
　　他用舌头轻舔着她娇嫩的大阴唇，痒得静怡轻声浪叫「啊……啊……啊」淫
水更大量涌出，他再用牙齿轻咬娇挺的阴蒂，舌头上下来回的刮舔，「啊……啊
……我不行了……要死了」
　　静怡两手紧抱着他的头用力压挤，他的鼻子埋在肉缝间不能呼吸，不停的刮
舔让静怡的身体痉挛颤抖，「啊」的一声低沉悠长的呻吟后，丰腴的胴体软绵绵
的瘫在炕上。
　　中行看到她闭着眼一丝不挂的躺在炕上，丰满的乳房起伏着，大腿羞耻的张
开着，迷人的性器官好像在召唤着他来享用。他见性交的时机成熟，将鸡巴对准
阴道准备插入，谁知龟头刚碰到阴唇，静怡居然又挣扎起来「哥，不要插进去，
不然我再也不理你了。」他看到她楚楚可怜的表情，忘记了老婆的教导，不再插
入。
　　「妹妹，为什么我们都这样了，你还不让操啊，我弟弟都愿意了，你也没有
怕他知道的顾虑」中行不解的问。
　　「不是……要是那样，是不是有点太快了啊，我一点心理准备也没有。」静
怡坐起来轻声说，她确实没有心理准备，老公并没说具体真做的事。
　　哦，原来她是这心理啊，中行恍然大悟，确实有点快，她一时接受不了真做
，美娟没有男朋友，静怡就不同了，有老公，心理怎么也有负担的。
　　中行也不再劝她，指着直挺挺颤巍巍的鸡巴「你倒高潮了，你看它硬得难受
，现在怎么办啊？」
　　静怡一脸无奈「哥，那我帮你打出来好不好。」
　　「用手一点意思也没有。」中行摇了摇头，「哪你要怎样？」静怡满脸狐疑
的问。
　　「用你的小嘴吧」
　　「啊，我才不干呢」
　　「那就别怨我啦，我要硬来了，硬的太难受了」中行装做一脸无奈的样子，
就要把她捺倒。「别，别」静怡急忙伸手阻挡着「我帮你弄出来还不行吗？」
　　「那来吧」中行脱光了衣服，往炕上一躺。
　　静怡趴在他身上，张开红润的小嘴，含住他的乳头用牙齿轻咬，用力吸吮，
见她这么会玩，他忍不住伸出双手分别搓揉她的乳房和阴唇。静怡哼着，香滑的
舌尖从他的胸舔下去，又吸又咬的让他酥痒的不得了。
　　她停在他胯间，看着青筋爆涨的鸡巴，「你们弟兄俩的鸡巴都好大」静怡右
手轻轻抚摸着他睾丸搓揉着说。
　　「是吗，我弟弟的也这么大吗」
　　「嗯」
　　他淫欲难耐的催她「快……快点……给我舔舔」
　　静怡艰难的张开嘴唇「我……除了你弟弟的，我还没有和别人这样过」
　　当龟头触及她湿滑的舌尖，中行忍不住用力一顶，龟头塞进她温热的小嘴，
浸润在潮湿而黏腻的津液中，静怡的小嘴被大鸡巴塞得满满的，呛的咳嗽起来。
　　中行的手压着她的头抽送着，右手也没闲着，抚摸起她粉嫩的乳房。静怡艰
难的吐出鸡巴「哥，我自己来」
　　她把龟头整个含住忽轻忽重的吮着，舌头沿着鸡巴上上下下的舔，舌尖拨弄
马眼，又用舌头舔刮睾丸，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龟头剧烈
滑动。
　　「弟妹，你口交的动作蛮熟练的啊」中行揉着她的奶子兴奋的说。静怡逐步
深吞入喉，含着鸡巴吸吮套弄，嫩白双颊因娇羞而微微泛红，感觉到嘴里的鸡巴
开始勃勃跳动，静怡知道他快射精了，大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，
含紧鸡巴往外拉拔。
　　不到一会，中行就到了爆发的边缘，急忙推开她的头抽出鸡巴，深吸口气压
抑住射精的感觉。
　　「哥，舒服吗？」
　　还没等中行回答，突然一阵温热湿滑的感觉由屁眼传来，静怡的香舌舔上他
的屁眼，中行万没想到她会这样，龟头猛然暴胀，他赶紧把静怡拉起来，静怡被
他的举动感到不解「哥，你怎么了，不喜欢这样吗」
　　静怡坐在他的大腿上，他看见她粉嫩的乳房不禁又吞起口水。「弟妹你真的
好漂亮啊，你太会舔了，我怎么不喜欢呢」他衷心的赞叹「我差点射出来了，你
再用奶子夹我的鸡巴吧，反正你不让操，让我射精前多享受一会」他抚摸她软弹
的奶子，想起乳交的画面。
　　静怡满脸羞涩「哥，你花样还真多呢。」静怡低头用双手扶着粉嫩的乳房夹
住他的鸡巴，在乳沟间不停的摩擦，乳房上下起伏，他双手挤压她的乳房，深邃
乳沟间进进出出时隐时现的龟头迅速膨胀，静怡听他急促的呼吸便知道他要射精
了，按着乳房夹紧他的龟头，中行将浓精喷在她的奶子上。
　　静怡坐在他大腿中间，用纸擦着奶子上的精液「哥，这下你满意了吧。」
　　他揽着她的纤腰「满意了，射出来就舒服多了，你们做爱时，都是怎么说的
啊」
　　「什么怎么说的？」静怡不解的问。
　　「就是，比如想像了，角色扮演了，你和我弟弟到底有什么想法」中行想知
道他们真正的意图和想法。
　　静怡撅起小嘴「不告诉你，哼。」她娇哼了一声「你们弟兄俩真坏。」他摸
着她滑嫩的大腿内侧「怎么坏了，你倒是说说啊，我弟弟怎么说的。」
　　第16章 插入
　　「就不说，让你们坏。」静怡轻轻的在他大腿捏了一下，看来不操她，她是
不真心说的，他伸手捏了她捏粉嫩嫩的小阴唇「弟妹，屄好湿啊，是不是想要我
了」
　　「要你个头」静怡娇嗔着。他轻佻的抚摸使静怡想移动身子躲开中行他的手
。却被他抱得紧紧的无法动弹，变本加厉的由大腿内侧慢慢移动到圆隆的臀部，
五指陷入屁股嫩肉中忽重忽轻的捏着，品尝滑嫩臀肌的肉感和弹性「弟妹，你的
屁股好挺啊，好有弹性啊」
　　搞的静怡呻吟连连「啊……哥……停……停下来……不要摸了」静怡的胴体
又软了。他左手环过她丰隆的胸部，缓缓搓揉粉嫩的乳房。「够了……快点住手
」静怡柔嫩圆润的乳房因他的揉捏而显的肿胀。他的右手朝滑腻的阴唇摸去，手
指插入阴道口轻柔地进出，动作保持的很慢。
　　「哥……不行啊……啊……不要……不要……快点停下」
　　静怡满脸通红的说着。中行根本不理她的哀求，继续搓揉，手指仍在阴唇间
游移，鸡巴在臀沟里摩蹭，「哥，你又想干什么？」静怡察觉到他的鸡巴又硬了
，赶紧挣脱起身，将内裤穿好「哥，你快回去吧，时候不早了，我要休息了」
　　中行把她放在炕上，压在她身上，静怡夹紧大腿，让他的鸡巴无法趁隙而入
。「弟妹，怎么办？中行又想要了。让我在屄上蹭几下好吗，反正是隔着内裤的
」他摸着静怡的粉嫩的乳房说。
　　静怡一想没什么危险，就由他分开了大腿，他下身前挺鸡巴将顶在肉缝上来
回磨动。手紧握住着静怡饱满的乳房搓揉，鸡巴隔着小内裤往肉缝里用力顶。
　　「刚刚才射完啊。你怎么又想了？」静怡感觉到阴唇被挤开了一点，羞得俏
脸绯红，忙又夹紧大腿。小内裤都被挤进阴唇内，龟头挤进阴道口，使静怡忍不
住打了个寒颤，真怕被淫水浸湿的内裤被撞穿，「啊……哥……快停……别……
这样……哦」静怡被他插的脚软，忍不住的轻哼，大腿夹的也不那么紧了，「舒
服吧？」他持续的摸着静怡丰满的乳房。静怡头低低的忍受着没回答他。
　　「弟妹，别害羞啊，你难道不想吗，你的小乳头都翘得硬硬的了」他加快摩
擦的速度，用力的搓揉着静怡粉嫩丰满的乳峰，静怡闭着眼低声喘息，被他的挑
逗搞的欲火焚身。
　　中行看到静怡白晰高耸的丰乳中央微红的乳尖涨立着，还兴奋的一跳一跳的
，诱人极了，中行迫不及待的手放在她修长的大腿两侧，脱掉三角内裤，手指轻
抚拨开乌黑的阴毛，接着将食指轻缓插进紧暖的阴道，开始活塞般的往复运动。
　　静怡眉头微皱，依旧闭着眼睛，喃喃地轻吟「不要……不要啊……嗯……嗯
……」在手指往复抽插下，湿淋淋的淫水渐渐涌出，顺着中行的手指流到手心，
静怡半睁开眼睛，「嗯……不要……不要啦……」试图把中行推开。中行分开她
的大腿，展露出鲜嫩阴唇，他压在她身上，静怡羞涩的夹紧大腿挣扎着，鲜嫩的
阴唇忽上忽下的磨擦着龟头，中行抚摸着她浑圆的乳房「弟妹，你就跟哥做一次
嘛」
　　「哦……不行」静怡急急娇喘着夹着大腿，中行将嘴印在她嘴唇上热情亲吻
，封住静怡的轻声吟哼，左手停止抓揉乳峰，但右手却更快的抽插阴道，右手握
住鸡巴在阴道外侧磨来磨去，磨几下就往前顶一次，每顶一次静怡就发出「呀」
的一声轻呼，就这样反覆几次，龟头不时碰到阴唇，磨擦的感觉使静怡全身发软
，她夹紧的大腿渐渐无力便松开少许，中行将鸡巴插入大腿根部不断抽动，「哎
……哥……不要插进去啊」
　　中行说「放心，我要想插进去，早插进去了，我就在外面蹭蹭，哥是说话算
话的」
　　静怡一想也是，他要是硬插，不一下就插进去了吗，她哀求着「光在外面弄
……一定不要插进去啊……啊」
　　中行继续抽插着，看着淫水从阴道口慢慢的流出，流满整个大腿根，龟头藉
着爱液的润滑竟然滑进阴道。
　　静怡发出极轻极轻的惊呼「你怎么这样啦……让我还怎么相信你」
　　中行连忙解释「弟妹，我不是故意的，是它自己滑进去的，你的水太多了，
我真不是故意的，太滑了，放心，只是进了个龟头，并没有插进去。」但他也没
有想要将龟头拔出来的意思，而是接着抽送，只是用龟头在她阴道口抽送，静怡
知道拿他没辙也就放任中行继续抽插。
　　中行将鸡巴对准阴道口插进去，回来抽送，一厘米，两厘米，三厘米……他
逐渐插深，鸡巴被紧密的阴道膣肉紧密的包住，静怡用手掩着小嘴闷哼「不……
不要再进了……不要行」声音几乎低不可闻，中行看着她强抑的娇羞，鸡巴插入
一半更努力的抽插，势必要把静怡插的呻吟出来。
　　「哥，你怎么全插进来了……」静怡不知不觉中发现鸡巴竟然全部插入！
　　一连几次尽根的顶耸，让静怡终于压抑不住快感发出大声的浪叫「啊……啊
……你的……好大啊……你……顶……顶死我」淫水更是流的畅快淋漓，中行停
止抽送，伸手揉弄她柔软浑圆的乳峰，食指来回快速的拨弄乳尖「弟妹，对不起
，一不小心把这事忘了」
　　「啊……啊……你怎么停了」
　　「弟妹，对不起，我……」
　　静怡沉醉的呻吟起来「我什么我……继续……快……不要停……好……好舒
服啊」
　　中行大喜，接着抽插起来，静怡紧窄温暖的阴道里嫩肉疾缩，让中行快感连
连。才几下中行就快要撑不住了，急忙减缓抽送的频率，慢慢的抽送着问「弟妹
，舒服吗」
　　「你坏死了」静怡满脸通红的嗔道。
　　「我哪里坏了」中行故意问。
　　「还不坏，害人家失身了，让老公知道办啊？」
　　「没事，我弟弟知道了一定不生气的」中行抚摸着静怡粉嫩的乳房，安慰着
她。
　　「那他真让你来操我的吗，我们都这样了，你可不能不对我不说实话啊」
　　「弟妹，这……其实他从来没这样对我说过」中行一咬牙说了实话。
　　「你怎么可以这样，早知道他没有这样说，我说什么也不让你弄，这可怎么
办啊，都怪你」静怡越说越羞，柔腻的小手攥成拳在中行胸膛上捶打起来。
　　中行不慌不忙的说「这个我有十足的把握可以知道我弟弟不生气，我帮你分
析一下，我说出全部秘密，你也说好吗」
　　「好，你说吧，什么秘密」静怡好奇的说。
　　「我早就想操你了，一直不敢，我也想让我弟弟操我老婆，我的想法是以后
我们可以在一起性交，夫妻交换，反正都是一家人，也放心也刺激，我现在想知
道的是，我弟弟和你有这想法吗，我弟弟提过吗，我老婆是愿意的……」中行一
口气全说出来了。
　　「哦，是这样啊」静怡害羞的说「建行和我做时也常这样说，互相换着玩，
3P什么的……」
　　她也全部说出了，果然一让操，什么都说了，中行听了又激动又放心「这不
就得了吗，我们四个都有这想法，只是谁也不好意思说出来，你对建行说你让我
操了，他绝对高兴，以后我们就可以四人一起玩，好吧」
　　「我是女的怎么好意思说，要说你说」静怡害羞的说。
　　第17章 内射
　　很多日记的断更，和让主角知道更新有很大关系。开始她们（他们）情绪好
，让写日记，让拉群，可是时间一长，她们就不想让更新了，就不理我，或删除
我，不和我聊天，没有内容我更新不了了。再说群也没意思，她们在群并不怎么
积极，大家更是不聊天，死群没意思。所以，为了以后不断更，再遇到新主角，
不再拉入群，不再和她们说更新日记，这样才能友情长在，更新不断。就像静若
一样，假如一直不对静若说更新，她也不至于不理我了。
　　中行也不劝她，将她翻成后入的姿势，鸡巴又重新插进阴道猛烈的抽送，肉
缝更是被插得啧啧有声，鸡巴磨擦着阴道里的嫩肉，每一下都插到底，「啊……
」每插到底静怡就轻哼一声。
　　「弟妹，你的屄让哥的鸡巴操得舒不舒服阿」中行得意地问。
　　「舒服……好……好舒服啊……哥……在用力……点」
　　「你要对我弟弟说你让我操了，说我也想让他操美欣才行。」
　　「人家……才不说呢……要说你说……你们弟兄俩好坏啊……你……再让我
……舒服点……我再考虑说不说……快……啊」
　　「那好，我会让你舒服的，再换个姿势，你到上面」中行躺到炕上，静怡起
身蹲在中行腰上，右手握着鸡巴对准肉缝，中行往上用力一顶，整支鸡巴就被阴
道吞没，静怡双手抓着中行的双手，开始摇动圆臀，中行放开她的手，抓住她胸
前挑动的丰乳搓揉，「啊……插……到妹妹花心了……啊……好……舒服」
　　静怡半蹲着，娇躯上下起伏，阴道把龟头一吐一吸，中行配合她的动作用力
的将鸡巴往上顶「骚屄……对我弟弟说吗」
　　静怡握住中行的手腕，圆臀抬起又沉下「我说我说……」。
　　「现在就说」兴奋激动中的中行突发奇想，他知道了弟弟真正的想法，再也
不担心了，万分期待着兄弟妯娌乱伦，想马上现在就把这个刺激的消息让弟弟知
道。
　　他拉着静怡来到电话机旁「弟妹，现在就给你老公打电话」
　　中行在后面扶着她腻滑的臀肉顶送，静怡努力的摆动细腰转动圆臀配合著，
弯腰扶着桌子，右手抓着电话迟迟不敢拿起。
　　中行的鸡巴在阴道里搅动阴肉，龟头在子宫口紧紧磨擦，淫水沿着鸡巴大量
的流出，他催着她「快打啊，今天你要不说，老公以后一定会怪你不忠的」
　　静怡终于拿起了电话，阴道分泌出的爱液又多又滑，使鸡巴的抽动更加方便
，他着急的说「快打啊」
　　中行感觉到静怡阴道深处收缩着，像在一口口的吸吮龟头，知道她快不行了
，忙停止抽动。
　　静怡不依的说「快给我……我实在说不出口……哥，别逼我了行不」，她把
电话又放下了。
　　中行只好说「那就别说了，就给他打电话问他睡了吗，问他明天几点来，闲
聊就是，这总行吧」
　　「那你别乱动」静怡害羞的拨通了电话「建行，你一个人吗，睡了吗，你…
…」
　　静怡圆臀高高翘起，中行不再操她，听她和老公打着电话，右手握着鸡巴，
在湿淋淋的肉缝间上上下下摩擦，接着用力一顶，插入紧暖的阴道。
　　「几点的车啊，要不是我去迎你……啊……！」静怡完全没有防备，对起话
筒一声呻吟，饱满的乳房因紧张的呼吸急促而上下起伏，她忙想扣上电话，中行
夺过电话放在桌子上，没让她扣死，静怡要扣电话，浑圆乳峰也跟着动作摇摆起
来，中行双手抓紧她的胳膊，不让她够到电话，抽插的更凶，静怡捂着嘴拼命压
抑着。
　　中行猛的拉开她的手，静怡感受到鸡巴的冲力没控制住，兴奋的叫着「啊…
…啊……啊……啊」
　　中行见她叫床的声音传到了电话里，不由得更加兴奋的抽插，静怡闭着眼睛
小声的呻吟着，电话也不抢了。中行看她和状态，知道她快高潮了，这个时候她
什么都愿意说和配合的。
　　中行拿起电话放到他们结合的部位，故意让弟弟听性交的声音，听撞击她屁
股的啪啪声。
　　中行听不清电话那头说的什么，他也不敢听，只想让弟弟听到弟媳让操的事
实，她把听筒捂住，担心弟弟的话让她尴尬，影响发挥。
　　「静怡，让我干的舒服吗」
　　「嗯……好舒服」
　　「哪里舒服，喜欢我的鸡巴吗，说说怎么舒服」中行把电话的话筒伸到她头
右侧。
　　忽然，她的阴道的嫩肉不停收缩，她不知道电话就在耳边，大叫着「屄里舒
服……你的鸡巴好大……干的我好舒服……用力干……日死我了……啊啊」
　　她扭阒光滑雪白的胴体，情欲让中行推向高潮尖峰，只感觉浑身酥麻、欲仙
欲死，阴道口两片娇嫩的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，
阴道深处狂喷淫水，烫得他大龟头阵阵酥麻。
　　他感受到她的阴道深处正收紧吸吮着龟头。他快速地抽送着，猛烈地顶着她
。终于也把持不住叫道：「好弟媳，好爽喔……你的骚屄吸得我好舒服……我受
不了了……」最后他也不加掩饰，也不怕听到弟弟知道是他。
　　中行的龟头急速膨胀，静怡知道中行要射了，顿时清醒过来「哥……别射在
里面……今天不安全啊」
　　但中行根本忍不住，鸡巴一阵急速的颤抖，滚烫的精液狂喷进阴道深处，足
足暴射三十多秒，直达她娇嫩柔腻的花蕊深处，她的花心堪如此强劲亢长又滚烫
的刺激。中行好奇的按下免提，想听到弟弟在说什么，是生气还是暴怒还是狂骂
。
　　「哦哦哦哦……老婆……我爱你……爱你……哦哦哦」竟然传来建行的呻吟
声，一直喃喃的说着爱她。
　　弟弟可能在打飞机，听到他的声音，中行完全放心不下了，把电话放在她耳
边，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，去迎合他的射精，足趾紧紧蠕曲着。对着
话筒说「老公……我……我对不起你……又来了……」
第18章 兄弟俩和美欣
　　电话那边长哦了几声便没了动静，只听到挂机的嘟嘟声。过了一会，中行轻
缓的将鸡巴自阴道内拔出，静怡软倒要炕上，看着阴道缓缓流出白白的粘液，嘟
着小嘴轻捶中行的胸膛「看你做的好事」
　　中行左手食指插进她湿淋淋的肉缝，右手拨开她额前散乱的秀发，亲吻她的
额头，静怡疲惫的倒在中行身旁，恨恨的低嗔「你那么大力的干人家，你弟弟听
到了怎么办啊，你让我明天怎么面对他」
　　「他完全听到了，你高潮时没注意吧，我把话筒放你头旁边了。」
　　「讨厌，不理你了」静怡气呼呼的说。
　　「他也听到我的声音了，他已经知道我和你发生性关系了，你也不用愁著明
天怎么给他说了，你也听到了，他在打飞机呢，你完全可以放心，他不会生气的
。弟妹，今晚我搂你睡吧」中行给她擦拭着阴户上的精液说。
　　「不要，你一定又会乱来」静怡用睡裙裹住迷人的娇躯，性感的样子看的中
行两眼发直。
　　「不准这样看中行」静怡捡起身边的胸罩穿起来，双腿并拢坐在中行的大腿
上，双手温柔的环绕着的中行的脖子「你不准把咱俩的事告诉别人，知道吗」
　　「我和别人说这些干什么，只我老婆姐妹两个知道」
　　「嗯」
　　「弟妹，让我搂你睡一觉吧」
　　「你搂嫂子睡去吧，快回去吧」
　　「别这么快让我走啊，再多陪我一会儿」中行抱着她的腰哀求。
　　「不行，你看现在都几点了。」静怡满脸通红的轻吻了中行一下，中行依依
不舍的离开了她家。
　　「老婆，我爱你！」第二天建行回来后，激动不已的搂着静怡亲吻，让她说
说昨晚发生的事，她开始还不好意思，后来在老公的鼓励下就说了。
　　「最后就是你电话里听到的那样子了」建行拉住她的手，握得紧紧的，可见
他听的多么兴奋。静怡一见他的鸡巴翘的老高，便害羞的举起手往他的胸膛轻轻
捶打「怎么听到你哥和我这样，你还硬着呢？」
　　建行揽腰一抱，往她粉嫩的小嘴亲去，「好想亲眼看到你让我哥干」手握住
丰满的乳房，指尖轻挑她的乳头，「你的胸好软好有弹性……要是我们两人摸起
来……」
　　「啊……不要……你哥说过几天他们请我们去他家吃饭」静怡忍不住呻吟出
来。建行用手将内裤轻轻一拨，手指摸上小阴唇，还不时轻捏阴蒂「他还说什么
」
　　搞的静怡四肢发软，「没说什么……就是吃饭」
　　过了几天，中行果然让他们来吃晚饭。「我不去，要去你去」静怡害羞的说
。要是以前，她早欣然前往，这次说什么也不去，她知道这次的晚饭，一定不只
是吃饭。
　　建行只好一人去了，「弟妹没有来吗」中行热情的把弟弟让到屋里。
　　「让她来她不来」建行说。
　　晚餐很丰盛，最高兴的是惋茹和弟弟了，一大桌子好吃的，可把这两个孩子
乐坏了。
　　他们 一起吃了好久，美欣也喝两杯，一直到两个孩子睡着了，三人还在边
吃边喝边聊，只是只字不提那方面的事。
　　「我去下厕所」建行站了起来，来到院子里的茅厕方便了一下，见中行把嫂
子搂在怀里，隔着胸罩在摸她的奶子，上衣敞开着。中行见他进来，也不避开他
，还在那摸，建行见了，也来到她右来，兄弟两个一左一右，隔着胸罩摸她的奶
子。
　　场面实在是非常的刺激，中行的右手搭在她右肩上，左手摸她的乳房，看着
性感妩媚的妻子在两人面前一点点的变得娇羞惶恐，实在是刺激。
　　建行摸的更起劲，看到着她露出胸罩的部分乳肉，他心情非常激动，终于摸
到多年来日思夜想的嫂子了。她的这对乳房绝对的分量十足，抓在手里简直像是
抓在了像皮球上，隔着胸罩也感觉到那惊心动魄的热度和弹力。
　　美欣在兄弟二人的抚摸下越来越娇羞，慌乱不堪刺激，见哥哥把她的左手拉
到他勃起的裤裆上，建行的胆子也变得越来越大，已经不满足抚弄乳房的滋味，
把她的右手也拉到自己高涨的裤裆上……
　　美欣隔着裤子摸着两个人的鸡巴，她倒比他们表现的自然，一会看看小叔子
，一会又看看老公。老公激动的右手搂着她的脖子，和她亲吻了起来，在弟弟面
前秀起了恩爱。
　　建行的侵袭仍然在继续，手伸到她胸罩里摸她的乳头，同时也亲吻着她的脸
，她耳畔凉凉的是小叔子吻过的湿痕，口中热热温润的是老公肆虐的长舌，还有
舌头吮吸的声音清晰地传进她的心头。
　　兄弟二人边亲吻边抚摸她的乳房，只是开始她是闭着眼睛和老公舌吻。种种
切实的感觉与她传统的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住
阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然小叔子的呼吸声漂浮到她的耳际，并有意
地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，划过她早已
泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥
酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　美欣惬意地微闭着双眼，突然感觉到老公的嘴唇离开她的嘴唇，另一个男人
的嘴唇落在她柔软湿润的红唇上，第一次被小叔子的双唇攻击，美欣感觉自己好
像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的
双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　小叔子又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进
了她的小口，手同时抚摸她的乳房，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她
的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　建行炙热的嘴唇亲吻着她，两人唇舌纠缠间，他心中盈满着对嫂子汹涌的爱
恋，她更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞情欲烧红了自己的
双颊，就在他们亲吻时，中行解去了妻子的胸罩，两个奶子完全暴露，他和弟弟
同时抚摸着。
　　当小叔子的嘴唇离开她的嘴唇时，她这才低头看到乳房暴露在两个男人面前
，她害羞的双手挡在胸前，小叔子轻轻拉开她的手臂，同时手指慢慢地向她胸前
移动，抚上了她除了丈夫从未没有被别的男人触碰过的贞洁乳峰，手掌感受着接
触她乳峰时刹那的颤栗，一股触电般的酥麻，正袭向她敏感丰腴的躯体，而后蔓
延至她整个心胸，潮水般将她淹没。
　　兄弟二人的手指继续在她胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感
受它们在掌中涨大突起，她白皙的乳房，香滑的乳沟，兄弟二人的嘴巴不约而同
的含住乳峰上红润的凸起……
　　小叔子摸着她的大腿，口鼻间盈满乳香，触手大腿处却是柔滑轻弹，美欣的
轻喘娇吟，都足以让兄弟二人销魂！
　　中行和建行的舌头不断地她的奶子上来回巡弋滑动着，小叔子更会舔，每次
他的舌头都会在她乳峰和乳头处特别停留，轻轻地吸吮乳头，细细地扫舔乳晕，
但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望。
　　耳旁传来她急促的喘息，二人的嘴巴离开她的乳房，她配合著高举双手，当
老公的手终于轻轻扯落那凌乱的衣衫，将她贞洁的上身完全袒露时，建行脑中嗡
然一震，只觉得口干舌燥，一时无法言语，更无法动作。
　　第19章 兄舔弟吮
　　兄弟二人忙活着脱去美欣的短裙，建行仔细的打量着面前明艳动人的嫂子，
只见她胴体有着细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱。光滑圆润的香肩
，修长的双腿、细滑的肌肤，柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，外形曲
线富于女性美。
　　她胸前白嫩的乳房浑圆丰润，格外丰满，无法用一只手能握得住，中间的一
条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，
反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　建行手忙脚乱的摸着她的大腿，摸着她的屁股，闻着大腿亲吻着大腿，中行
见弟弟激动的样子暗暗得意。建行刚摸了一会，中行就把老婆拉了过去，建行不
知道接下来怎么玩，垂着手看着哥哥，显得手足无措。
　　中行让她跪撅着屁股，那一双圆润的大腿绷得挺直，美臀显得更加的挺翘了
！
　　顿时，那圆润饱满的视觉感觉冲击的建行的心神，他有些微微喘息的抱住她
的美臀用力的揉捏了起来，亲吻着她的臀肉！一手隔着内裤抚摸她的阴部。中行
趴在地上吸吮着她的乳头，左手抚摸着她的屁股。
　　「嫂子，你的大屁股太美了，如果永远属于我就好了。」建行跪在地上，大
拇指隔着内裤按住她的阴蒂，手指开始快速震动。美欣身体受此强烈刺激，不禁
本能的一阵颤栗，微微呻吟。
　　美欣感到全身无力，她的双手无力支撑身体，建行的目光在她几乎赤裸的身
上瞄来瞄去。
　　「你嫂子永远是属于你的，弟妹也是属于我的，我们是一家人」中行说阒，
起身跪在美欣面前「老婆，是不是？」
　　美欣害羞的嗯了一声，中行双手伸到她乳房上摸上去，双手在享受肉感的同
时，亲吻着老婆的嘴唇。小叔子的指头陷入内裤里时，她拚命地想挟紧双腿，洁
白无暇的胴体无力地扭动着。
　　高贵的教师，现在跪在地上宛如母狗般的姿态，让兄弟俩抚摸，一股强烈的
羞耻感涌上心头，老公摸着她的奶子说「老婆，这样玩刺激吧」，她害羞的点点
头。当小叔子脱她的内裤时，她急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆
脱小叔子在翘股上的魔掌，当内裤被扒到膝盖时，她转过头胳膊伸到后面想阻止
他，可是看到已无济于事，只好转过身去，跪趴着，手撑着地，两个膝盖缓缓的
交替抬起，让小叔子看内裤脱了下来。
　　建行用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：「好美的玉臀啊！」
　　中行闻言，不禁嘿嘿笑道：「弟弟……别急……慢慢玩……」他把她的屁股
抬高，中行的手指把她紧闭的阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩
肉暴露在弟弟面前，迷人的肉缝在灯光下发出光泽。
　　建行把食指轻轻放在她的阴唇上滑动，到达阴唇的顶端，把阴蒂从肉缝里剥
出来，手指压在她的阴蒂上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴蒂的力量也忽强忽
弱。
　　接着，他把手指探进了她的阴道，开始只用了一只手指，阴道口早已流满了
爱液，于是他又把中指也放了进去，就这样中行按住阴蒂和前庭的部分，建行的
中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指刺激她的Ｇ点。
　　中行心中更是高兴「弟弟，你嫂子的屄怎么样」
　　建行手指轻扣着她的阴道说「嫂子的阴道不但狭窄，还有一股极大的吸吮力
量，感觉我的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，感到有说不出的压迫感，太舒
服了。」
　　小叔子的手指突破肉缝，美欣产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐
惧，心中大叫道「不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在老公面前露出丑
态。」但从阴道的深处，有淫水慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　美欣被小叔子闯入了阴道，虽然只是手指，却让她感到无比羞耻，但另一股
充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强
迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着他的手指完全和自己紧密结合在一
起，插入在阴道里的手指抽送旋转，她彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的
阴道，不由得无耻淫荡的夹紧无耻的侵犯者，她忍不住娇柔的发出放浪的「啊…
…」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　「弟弟，我们换个姿势玩吧」中行说。
　　建行说「客随主便」
　　中行和老婆站在一起，让她搂着自己的肩膀，对弟弟说「建行，你抬起你嫂
子的大腿」
　　「这个我会，我的静怡也这样玩过，不过她的扶着墙什么的」建行说着把她
的右腿高高抬起。
　　建行把手放在美欣的屄上，听到她叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全
激起他想服务她，小心的搓揉她的阴蒂、阴唇，他像做梦一般，完全不知自己，
没想到正在玩弄平日贤淑温柔慈母般的嫂子的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿
的阴道口徘徊留连，美欣鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂
乱。
　　「弟弟，你好好玩，你嫂子这么熟美的身体，得不到我们兄弟一起充分的疼
爱和灌溉，真是暴敛天物啊！」他搂住老婆，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子
，她的两座柔软、尖挺的乳峰，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。他的手握住
了那雪白丰满的玉乳，揉捏着乳头，感受着翘挺高耸的乳房在自己双手掌下急促
起伏着。
　　看着自己的弟弟在摸老婆的屄，他兴奋不已，望着老婆雪白的乳房，他心跳
加快，将十个指头深深的陷进了老婆饱满的双峰里，柔嫩的乳头登时从指缝间钻
了出来，他手包住乳房，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳头，两颗乳头骄傲地上翘挺立
，正又挺又硬的高高凸起，彷佛在无比诱惑的召唤着男人去尽情品尝、尽情玩味
。
　　中行一口下去，将右乳头含入口中享用，同时小叔子摸着她肥美又白嫩又爽
滑的屄，她呻吟一声，手情不自禁地抓住了老公的头发。
　　老公一边含着她的乳头「滋滋」的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的左乳。
小叔子抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，手指不住摩擦着她微隆的阴
阜，一下一下的揉捏着阴蒂，同时也开始抚弄起两片丰满的大阴唇。敏感区域受
到这样的触摸，她的大阴唇充血张开，阴道更加湿润，流出了爱液。他索性把她
的大腿放在肩膀上，埋下头，用舌头舔吸她的屄。美穴在不断的挑逗下再也抵挡
不住，她深情的看着老公，这时候她最需要的是老公的亲吻。
　　中行亲吻着她，她娇喘吁吁，不时伸出香舌舔舐着他的嘴唇，彷佛十分饥渴
一般，腰如蛇般款款摆动，正在迎合著他弟弟舌头的爱抚，浑享受情欲的快感。
　　第20章 一口服侍两棒
　　建行舔了一会，低头俯视着嫂子的阴户，隆突诱人的阴阜让他的身体震了一
震。由于淫欲高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水。
　　他伸出双手按摩着嫂子的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸她
阴户的四周，并且很小心的不去碰到她的阴唇。
　　这让美欣更难受，她的双手紧紧的搂着老公的脖子且不断扭转，眼睛紧紧的
盯着老公，和老公用眼神交流着，她的屁股不断的动着。
　　当小叔子的手指揉抵她的小穴，轻柔的用中指下滑摩她的阴唇，大阴唇肥厚
多肉，将阴道夹得一丝肉缝。
　　美欣又搂着老公激吻在一起，也不知小叔子的手是如何在自己的羞耻之处挑
弄的，只觉穴口处一点异感传来，无比敏感的阴蒂已落入了他的指头中，在他指
尖的旋转搓揉下，穴里竟有种前所未有的刺激涌上心头……
　　她让建行摸的无法专心和老公亲吻了，乳房禁不住的急促起伏，同时老公的
双手手指捻着她敏感的乳房玩弄着，同时让兄弟二人玩弄的那股莫名的刺激，实
在是令她喘息难止，快感刺穿了自己虚伪矜持的防备，使得她浑身上下每个毛孔
都感到阵阵的快意，几乎让她的心儿要融化了，她只能勉力维持着仅存的神智，
丰腴而娇美的阴户却无法抑制的在小叔子的手指侵袭下颤抖起来，微微分开的阴
唇中湿滑黏腻的潮热传出……
　　建行感到了手上的湿滑，忍不住看着羞耻无比的她「嘿嘿……嫂子，没想到
哦，你的屄这么湿，你的身体真是敏感啊……」
　　美欣悄悄低下头，眼看着他手指上黏滑的爱液扯出长长的细丝，她羞得恨不
得找个地洞钻进去，除了羞耻，芳心却夹杂着一丝隐隐的快乐……
　　建行的手指猛得一插，她如遭雷击，身子竟不由自主地猛然绷紧，丰腴圆润
的挺翘美臀挺起，阴道口自发性的想要闭合起来，却遭到手指更深层的进入……
她受不了了，可是，被阴肉热情吮吸的手指却没停止动作，顺着她阴道里柔腻湿
滑的阴肉的收缩，无比灵活的抽插抠弄着最敏感的屄腔，一阵摸索抠弄后，最终
在一处点点凸起的肉粒上停下，开始大力的按压、搓揉、抠动……
　　他这一下寻找到女人最敏感的G点，使得美欣一下子瘫软了下来，呻吟着头
向后仰去，双手把老公的脖子搂得更紧……
　　中行配合著弟弟的动作，同时揉搓妻子饱满挺耸的奶子，他技巧地玩着老婆
那充满弹性的乳房，手掌放肆地轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　在兄弟二人的上下夹攻下，美欣享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各
种刺激的感觉一起向她涌来，头后仰着，秀发在尽情的飞舞着，嘴里发出「啊啊
」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。「我……要死了，噢……我受不了，啊！
美死我了，啊！我要飞了，我要飞了……」她忘我的尖声浪叫道，声音在房间里
回荡着，尽情的表达着她此刻的淫荡浪骚！
　　她受到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住大声的叫
起来，身子僵硬，急速颤抖着，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的
快感冲击着她的感觉神经，令她兴奋到了极点。
　　她感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧
的吸住小叔子的手指，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随着阴道中的大量
爱液溜走了，身子一软便瘫倒在老公的怀里。同时他也感到一阵前所未有的刺激
，有一种偷情的感觉，同时也有一种被老公发现的错觉。
　　建行抽出了手指，中行也不再摸她的奶子，建行抬着她的左腿，看着她的屄
，美欣扭着屁股，只是扭得没有刚才幅度大了，呻吟声也慢慢弱了下来。
　　建行放下她的大腿，高潮慢慢过去了，她站直身子，老公搂着她，抚摸着她
的乳房深情的说「老婆，我爱你！」再次将嘴凑上她的嘴唇，一阵绵密的轻吻，
中行只觉一只柔软如绵的小手隔着裤子握在自己的勃起的鸡巴上，一阵温暖滑润
的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，他知道老婆想让操了，不由
得把舌头伸进了她的嘴里轻轻的吸吮着她的舌头。
　　建行摸了几下她的翘臀，急不可待的开始脱起了衣服，强忍着满腔羞辱感的
她，不由得隔着裤子摸着小叔子的鸡巴，但觉握在手中的两根鸡巴一阵一阵的跳
动着，不由心中一阵慌乱，她看了看小叔子，又看了看老公，手背在他们的鸡巴
上缓缓的来回移动起来，那动作兄弟二人更加兴奋，他们脱衣服的动作也更加狂
乱起来。
　　这时中行看看差不多了，轻轻按着美欣的头，示意要她为他们进行口交。
　　此刻的美欣，在两人如此互相撩拨的场景下，早就受够了折磨，她也早已完
全屈服在了，她跪在二人中间，虽然对眼前两根怒气腾腾、青筋突起的大鸡巴感
到万分害羞，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开嘴唇，含住了小叔子的大龟头。
　　眼前的场景让美欣感觉羞愧难当，自己竟然……竟然当着老公的面给他弟弟
了，自己这是怎么了，她只觉头脑一片混乱，但是她却不知道该如何做出反应来
。
　　这时建行看到嫂子屈服在自己的胯下，不禁得意万分，轻按着她的头，要她
上下的浮动，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是用嘴，舌也要动
一下，对了，好舒服，就是这样……哥，你也不能闲着啊。」
　　中行伸出一手同时在老婆的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她的背脊上轻柔的
抚撩着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊，另一只手则在她的奶子上轻揉缓搓
，将妻子逗得含着他弟弟的大鸡巴鼻息咻咻，情欲横生。
　　她一会又一手握着小叔子高翘的大鸡巴，香舌扫舔老公的龟头、小嘴不停吸
吮，贤妻良母的她娴熟地含弄，香舌舔尝老公的龟头，用手捧起阴茎，伸出舌尖
舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向老公抛动媚眼。
　　「嫂子，该我了」建行将阴茎耸进她的红唇中，她温顺地低垂粉颈，将乌黑
长发撩到一边，露出玉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，她口技真是一流，边口
交边抬头笑盈盈地看着小叔子，伸出红润舌头舔着粗壮的棒身。
　　第21章 小叔子插完老公插
　　她给兄弟二人口交了好一会，才起身，她知道接下来该做什么了，害羞的双
手撑地，直着双腿，撅着屁股。建行急得和日不上似的站到她的屁股后面。
　　「啊！不要啊！」美欣害羞的说着，为自己刚才的应允感到后悔，小叔子火
热坚硬的鸡巴在她修长玉腿的根部顶挤着。她感觉着他那粗大的龟头直接顶着自
己的生殖器在摩擦。从未经历的火辣挑逗，她的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答
应了老公，况且也使不出一点力气。小叔子粗大的龟头来回左右顶挤摩擦阴户嫩
肉，像要给嫂子足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
　　美欣正羞耻的低着头，等待小叔子的插入，中行跪在她的面前，爱抚着她的
秀发，抬起她的头，他右腿抬起，调整合适的姿势，单膝跪地，右手按着她的头
，左手握着大鸡巴，美欣张大嘴含住了鸡巴。
　　中行看着自己那条狰狞的肉棒被她的小嘴含着，看着弟弟准备操屄自己心爱
的妻子，他心里产生出一种难辨又说不出来的感觉，心中感觉到一种与妻子做爱
时的迥然不同的兴奋感和刺激感，看着她清纯绝美的俏脸，一边和自己口光一边
让自己的弟弟日，这种视觉上的刺激对比，更增加了他心理上的快感，令他心中
愉悦得无以复加。
　　当小叔子粗大的肉棒揉开了她那两片湿润的阴唇时，她的本能令她自然地把
大腿分开了一点，好让小叔子的大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴
里含着老公的大鸡巴发出娇吟……
　　中行听到妻子的声音，知道弟弟正在慢慢插入。建行腰部用力缓缓地送了进
去，她肉壁紧束摩擦的压迫感让他舒服极了，嫂子的屄好紧啊！他并没有急着进
入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开她的阴道，钢硬的肉棒一点点一点点地
向着嫂子绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着
来自两人身体结合部位的充实和温暖……
　　美欣含着老公的鸡巴也忘记了套弄，体会着第一次让小叔子操时各种细致而
敏感的感觉。感受着他的肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入自己珍贵
无比的贞洁之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　大肉棒直达美欣穴心的时候，建行感觉太舒服了，感觉着自己的大肉棒被她
的屄腔紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己
的龟头，又麻又酥。想不到嫂子生了两个个孩子后，屄还是那么紧，保养的这么
好，大肉棒插在里面很舒服。
　　建行在她的身后剧烈抽插，奋力推送，每一下插入总是猛烈地撞击着子宫口
，让她浑身酥麻，双手撑着地，地上铺的是女儿和儿子玩的泡沫字母拼图。建行
揽着她腰，鸡巴猛挺，她感觉到自己浑身的细胞都舒爽起来，小嘴含着老公的鸡
巴急促地呻吟哼叫，都顾不得给自己口交了，胸前那对饱满的乳峰前后跳跃抖动
。
　　中行只好抽出鸡巴，跪在一边看着他们性交，抚摸着妻子的乳房，她每呻吟
一声，建行总是情不自禁的用更大的力度插入，胯下连连撞击她的肥臀，在她紧
窄温热的阴道中抽送着。
　　美欣呻吟连连，每当他那大鸡巴在阴道之中一进一出之时，阴道之中鲜红的
柔润肉壁也随之而翻出翻进，淫水直流，阴道一吸一吮着龟头。
　　嫂子呻吟，小叔子精神！在美欣那一声声的呻吟激励之下，建行身体之中的
兽欲尽然爆发，力度徒然激增，那一次次的撞击让她浑身躁热不安！自己身体的
空虚之感每次被填满之时是那样的舒适，那样的满足，她面对着老公又感觉不好
意思，中行摸着她的肩膀「老婆，放开享受吧，我爱你」
　　建行揉着她的奶子抽插着，她不由的叫着「建行……快点……嫂子要到了！
」他奋起撞击冲刺，一抽一插地挺动着。而美欣则越发浪荡的扭着，挺翘白腻的
美臀在他的冲刺之下频频耸动，全力迎合他的动作。
　　他对她的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。他不
时将臀部摇摆几下，使龟头在花心深处磨擦一番。
　　饶是结婚生了孩子，她还不曾享受过面对着老公，被他弟弟粗长壮硕的鸡巴
如此销魂的操，被他这阵阵的猛插猛抽，她直爽得秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声
浪叫着「啊……饶了嫂子吧……受不了了……」她的放浪样使他想起了在电话里
听到自己的老婆让操的情景，更卖力抽插，似乎要插穿美欣那诱人的花心才甘心
。
　　她妆着老公的面被插得欲仙欲死，全身舒畅无比，她一阵痉挛颤抖，身体一
阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的
，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　建行忍住了没有射精，直到她的阴道不再颤抖，才抽出鸡巴，她直起身，害
羞的看着小叔子依然高翘的大鸡巴。
　　老公在后面一推她的背，她配合的撅起屁股，俯身手按着小叔子的大腿，张
开嘴把他的大鸡巴含在嘴里，正要吸吮，中行一拍她的屁股「老婆，等会再吃，
把腿抬起来。她吐出鸡巴，象之前那样抬起一条大腿，老公扶着。
　　摆好姿势后，她迫不及待的又把建行那刚在自己阴道中抽送的粗大的鸡巴含
在口腔内，含住吸啜，灵活的舌头也忙碌地舔着，全心全意地想要取悦自己的小
叔子；而当他开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，她发出了一连串的咿唔和闷哼声。
　　老公的鸡巴插入她的阴道时，她暂时含着建行的鸡巴不动，可是当老公用力
操她时，她竟然不像刚才一样顾不得口交，而是左手搂着小叔子的腰，右手按着
他膝盖上含吮吞吐起鸡巴来。建行乐得享受，手轻轻抚摸她的玉背。
　　」贱货，刚才不给我吃鸡巴，现在却给我弟弟吃鸡巴「中行生气的在她的阴
道道之中猛烈抽插。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住他的鸡巴，感觉
妻子的阴道一张一缩地刺激着鸡巴，他舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。他把鸡
巴深深地埋在她体内，静静地享受着这种美妙的感受。
　　美欣依然不受性交的影响，含着小叔子的鸡巴用力吸吮，」不生气，不生气
「中行安慰着自己，开始下一波的抽送。正在喘息的美欣的强烈的刺激下，兴奋
地扭动着身体，死死地含着建行的鸡巴，下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂
的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。中行让自己的鸡巴尽情抽送到底，不
断碰撞着她的花心。
　　第22章 美娟来了
　　这样的姿势没坚持多久，中行把老婆换下来，刚想换个姿势接着操，弟弟建
行已先他一步，迫不及待的搂着她的屁股，把大鸡巴插了进去。
　　」嫂子，你的屄里面暖暖的，插进去可真是舒服。我哥艳福不浅，能娶到你
这么漂亮的老婆，我好是嫉妒呀「他语带酸味赞叹着。
　　美欣粉脸更羞红了，他停下抽送的动作，龟头抵住花心，中行在一边催促着
」弟弟，快点插，我硬得难受「，说着摸着老婆丰满的乳房。
　　建行快速抽送起来，美欣白嫩的圆臀不停地扭摆着向后猛挺，她左手抓紧老
公的鸡巴，阴道吞吐著小叔子的阴茎，小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳
跃抖动着，呻吟着」啊……啊「
　　美丽的美欣淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激建行紧紧抓牢她的腰狠
抽猛插，龟头打在花心上，阴肉随着阴茎的抽插翻出翻进，淫水直流。他旋转着
龟头在阴道里频频研磨着嫩肉，干得美欣呻吟着，柔嫩的阴道紧密地吸吮着龟头
，」嫂子，日你！「他用力一挺，对准美欣的阴道肉缝齐根而入，」啊……「美
欣淫浪呻吟着。
　　她弹性十足的高挺乳房颤抖着，建行阴茎插在暖紧的阴道里狠插猛抽，次次
入肉，插得美欣花心乱颤，张合著舐吮着龟头。舒服得媚眼半闭，舒服得建行拼
命地按着她的臀，让阴道紧紧凑着阴茎不留一丝空隙，她老公看得鸡巴越来越硬
，越来越急，她握着老公的鸡巴淫浪哼着」老公……你弟弟干得我好舒服……好
爽啊「，随着龟头撞击着花心，她也放开了，圆臀拼命挺耸去配合建行的抽插，
媚眼如丝的呻吟」啊……美死我啦……鸡巴好粗喔……我快不行了……啊「
　　美欣张开小嘴一口咬住老公的肩膀，阴道内淫水一泄而出。浪声呻吟着」啊
……美死了……累死了「
　　建行见她高潮了，阴茎停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕
，坚持住了没射精，这样刺激，不操她个天翻地覆怎么舍得射精。
　　建行抽出阴茎，美欣见老公挺着鸡巴又过来了，两个男人就是不射，轮流操
她，这车轮战她吃不消了，忙哀求着」老公，休息一会再做吧，实在受不了了「
　　老公点上烟抽了一口，摸着硬硬的鸡巴说」老婆，你倒舒服了，我们还硬的
难受啊「
　　」我让静怡过来「建行说着，忙给老婆打电话，可是好说歹说，他老婆就是
不来。
　　中行扔给弟弟一支烟」算了，她不会来的，我第一次操她，那个费事啊，四
人一起做，她没经历过，更加害羞，以后再说吧「
　　建行把烟放在嘴上又拿下来对美欣说」嫂子，要不你劝劝她？「
　　美欣害羞的说」这劝不了，她试过3P自然会上瘾的，没事，我休息一下，
一定满足你们俩「
　　中行抽完烟，把老婆拉了过来，美欣撅着屁股，双手刚要撑着地，老公把她
的身子转了过来，美欣双手扶着他的肩膀，不知道他要怎么操。中行弯腰把她的
右腿抬起来，右手搂着她的腰，让她的右腿弯放在他的左臂上，美欣双手抓着他
的胳膊，不至于身子往后倒。
　　美欣右手搭在他肩膀上，左手放开，身子就向后仰着，身体不贴着他，方便
老公插入。中行握着大鸡巴，低着头往她屄里塞。当鸡巴插入她的体内时，凭藉
着之前弟弟刚操过充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插
了进去，他只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，轻轻插送了几下。
　　美欣让日累了，刚高潮过，性欲不是那么强烈，反应不是那么激烈，表情也
不是那么舒服，只是疲惫的样子，随着抽插只是嗯嗯了几声。
　　插进去后，美欣搂着他的脖子，中行搂着她的腰，鸡巴慢慢的有力的操着，
搂紧她亲吻着，他的舌头勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中
的唾液不住交流，弄得美欣登时芳心迷醉，呻吟声也变得投入了。迷醉在深吻中
的美欣浑然忘我地任由老公火热的舌在口中恣意舞弄，把小叔子晒在了一边。建
行看着哥哥和嫂子操屄亲吻，可把他急坏了。
　　他坐在地上看他们交媾结合的部位，美欣的嫩肉蠕动收缩着吸吮阴茎。他看
到哥哥的大鸡巴缓慢有力的一下一下的操着嫂子的屄，大阴唇紧紧夹着大鸡巴，
鸡巴抽出时，沾满了嫂子的淫水。
　　中行强力的冲刺她的阴道，嫂子的翘臀随即荡出诱人的臀波。她两手紧抱老
公的脖子，中行猛烈的挺动阴茎，阴道内强烈的收缩好像要夹断他的阴茎，粗大
的阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫口，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫
热流又由她的花蕊中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。她淫浪娇叫着
」啊……又来了「缠在老公腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与他的耻骨
顶得紧密，紧夹着阴茎的阴道强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着」
又来了……又来了……老公抱我……抱紧我……啊「
　　当中行放开老婆时，建行急忙搂着她，摸着她高耸的奶子，忽然有人敲门。
」我老婆来了！「建行忙放开嫂子，光着屁股激动的去开门。
　　」老婆，你可来了「他打开门一把把她拉进屋里，也没看是谁。
　　」妹妹！「
　　」美娟！「
　　」不是我老婆！「
　　」啊「
　　四人全楞住了，美娟看着一丝不挂的姐姐，姐夫和他弟弟支楞着大鸡巴，她
啊了一声，手中提的水果掉到了地上。
　　第23章 静怡来了
　　」你们……「美娟马上就明白了，她红着脸说」我来的真不是时候，打扰你
们了「
　　美欣听了不由得害羞的低下了头。建行笑着说」哪里哪里，你来的可真是时
候「
　　中行看着小姨子淫笑着说」是啊，正想睡觉呢，有人送来个枕头「
　　建行也形象的学着说」我们火正大呢，来了个救火的「
　　美娟弯腰拾起水果袋子放在桌子上」你们上火啊，给你们吃些水果去去火，
你们忙，我走了「，要是中行在，她就不走了，可是他弟弟也在，感觉好尴尬。
　　说着转身要走，不等两个男人动手，美欣过来拉住了她」妹妹，你可千万别
走，我正应付不过来呢，帮帮忙「
　　美欣在那劝着妹妹，中行抽出两支烟，递给建行一支」弟弟，还没玩过美娟
吧，她还没有男朋友呢，可够味了，一会我们好好玩玩这姐妹俩「
　　建行没想到牺牲了老婆，不但操到了日思夜想的嫂子，还可以玩她妹妹，简
直赚大了。他殷勤的给中行点着烟」谢谢哥，你和嫂子对我真好「
　　中行吸着烟哈哈一笑，拍了拍弟弟的肩膀」客气什么，谁操不是操啊，肥水
不流外人田嘛「
　　当二人正在说笑时，又有人敲门，中行忙来到门口问」谁啊「
　　」哥，是我「门外传来熟悉的声音，中行听出是弟妹的声音，刚才死活不来
，看来是想通了，他开门让她进来兴奋的说」又有一个送枕头的！「
　　静怡一进屋，没想到美娟也在，穿着衣服的，有三个女人在，她不那么难堪
了，意味深长的看着美娟说」美娟，你也刚来吗「
　　美娟忙着对她解释」我刚来，我不知道他们在……那个，我是来我哥嫂的，
不是你想象的那样「
　　静怡说」哦，你只是来看看「
　　」是啊「美娟一脸无辜的说，过一会她才明白过来，粉拳打着她说」不是看
他们那样「
　　」哪样啊「静怡娇笑着跑开，气氛一下活跃起来。
　　静怡跑到建行身边时，他一把把她拉在怀里。中行找出相机，又拿出一些胶
卷塞给美欣说」老婆，你休息一下，帮忙拍照片「，他平时拍了不少老婆的裸照
，那时胶卷相机还是主流，这样裸照不敢送照相馆洗，只好拍好一卷保存起来，
连底片也没有。
　　说完，老公架着弟妹的胳膊，她们两个看来还一副不情愿的表情，美欣端起
相机，闪光灯一闪，拍下了第一张照片，虽然穿着衣服也拍几张，她心想，反正
空白胶卷多的是。
　　美娟的上衣本来就是敞开着的，建行隔着衬衣揉着她丰满的乳房，她显得很
害羞，可是没反抗，手都不知道往哪放，拘谨的抬着。静怡还是那样，不大配合
，中行强行按着她的双肩。
　　中行二话不说，也隔着衣服揉着她的奶子，并强行和她接吻，静怡并不配合
，闭着嘴唇不让把他的舌头阻挡在外。
　　建行揉着美娟的乳房，忙乱的摸着她的大腿，美娟挣扎的不如静怡激烈，当
他亲吻她时，她先是一呆，微微挣扎了一下，但是很快就沉浸在这热吻之中，在
他舌头简单舔舔弄下，她微闭的嘴唇张开了，他的舌头马上进入到了她的香甜口
腔里面舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，找到了她那条粉嫩可爱的小香舌，随
即卷了起来，不停的舔吻，吮吸………
　　建行亲吻了一会，又隔着衣服揉着美娟的乳房，美娟只是看着他的大手在自
己衣衫上揉来揉去，他掀开她的上衣，只见她那两座柔软、坚挺的乳峰顶在胸前
，把胸罩撑得那么挺，露出一半雪白诱人的乳房，是那么丰硕那么饱满那么富有
弹性。
　　中行双手抓着静怡的手臂，把她的双掌按在了美娟那雪白丰满的玉乳上，静
如感受着美娟翘挺高耸的乳房在自己双手掌下急促起伏着，羞得想缩回手，又动
弹不得，她急忙用手推姐夫的手臂，哪里推的动。
　　中行放开静怡，猛得掀开她的上衣和胸罩，只见眼前耀眼的雪白中，她一对
丰盈坚挺、圆润柔软的乳房含羞乍现，玉乳中心，一对柔嫩乳头含娇带怯、羞羞
答答地娇傲地挺立着，她那一对娇小可爱的乳头正羞羞答答地期待着男人来玩。
　　建行也胆大的趁乱将美娟的乳罩一拉,乳罩滑到了乳房下方，一对嫩滑、坚
挺娇羞的乳房怒耸而出，淡红色乳晕当众暴露。
　　建行的手指拨弄着美娟的乳头，两人把她们挤在一起，让她们雪白丰腴乳房
互相摩擦，乳头互相碰触，她们有些激动，也有些紧张，在这种气氛下，似乎有
着一种特殊的诱惑。
　　见老婆挣扎的起劲，建行和中行合力把她按倒，亲吻着她，他的色手同样没
有闲着，一只手抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上
她大腿之间，竟然发现她没穿内裤，果然是有备而来，反抗越激烈其实内心越骚
，裙子被掀开，肥美的阴部露了出来。中行亲吻着她另一只乳房，在二人的挑逗
下，她很快不再挣扎。
　　见老婆不再挣扎，就放开她，把美娟按在地上的泡沫拼图上，忍不住低头探
出舌尖，由她雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过浑圆的乳房，舌尖挑弹数下，
再张开大嘴将她大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂她在自己嘴
里的乳头，左手仍不停揉捏她雪白丰硕的另一只乳房，丰满的乳房在眼前变幻着
各种波浪形状。
　　她的右腿曲起，露出雪白的内裤，他伸手摸了上去，阴部传来一波一波强烈
的酸痒，她情不自禁的抬起头来，大口喘气，媚眼迷离，发出令人销魂的」嗯唔
「呻吟，然后娇软无力的瘫软在他怀里，任凭摆布。
　　建行隔着内裤抚摸美娟的阴部，中行好会玩，她让静怡撅着屁股跪着，把她
的头按在美娟大腿上，让她看着她老公玩美娟的阴部，同时一手摸着静怡的屁股
，一手拨弄着美娟的乳头。
　　美娟上下受到刺激，那一阵阵酥麻难当的感觉使她整个意识都腾空起来，飘
飘然不知身在何处，酥麻和激情令她再也无法承受，欲火将她的矜持与理智焚烧
殆尽。原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那舌头舔舐着
微张的嘴唇，如饥如渴，腰款款摆动，不自觉地迎合著建行的抚
　　弄。
　　他们把二女脱得一丝不挂，依然让静若撅着屁股趴在美娟分开的大腿上。中
行一边含着美娟鲜嫩粉红的乳头」滋滋「的吮吸着，一边手指在静怡柔嫩的阴唇
上熟练的律动着。淫水从阴道里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　建行双手伸到美娟身下，抚摸着她雪白修长的大腿，按捺不住摩擦着她微隆
的阴阜和柔软乌黑的阴毛。她柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧闭着，
他轻易找到了她的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩
的大阴唇。敏感区域第一次受到建行这样的触摸，乳头让姐夫舔着，她的身体很
快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，阴道里也慢慢湿润，流出了爱液。他
索性埋下头，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了她的屄，舔时像捞起东西一样仔
细的舔，舌尖刺激阴道口……他就是一阵啾啾吸吮，吸得她如遭雷击，仿佛五脏
六腑全给吸了出来一般。
　　第24章 二男三女
　　中行放过小姨子，张嘴将静怡的阴唇含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的阴唇
间出入，静怡的屁股轻轻摆动，他顺应着她的动作，舌头感觉阴道里阵阵蠕动，
她的下巴倚在美娟大腿上，看着老公在舔美娟的屄，她不由得呻吟起来。
　　中行分开两片紧合的阴唇，两个手指捻住阴蒂，一面用舌尖在阴道口轻轻挑
逗。静怡看着老公舔美娟的屄，脑海里呈现中行在舔自己，她颤声道：」不要，
痒……「中行将舌尖刺入阴道，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的阴道
四处按压，静怡柔软的娇躯一下僵硬起来，中行快速捻动着阴蒂，食中两指大力
抽动，她畅快的尖叫起来。
　　中行又让静若跪趴在美娟上身左侧，让她舔美娟的奶子，静若开始还不好意
思，不一会就进入状态，伸出舌头舔起了她的乳头。
　　美娟看着她在舔自己的乳房，她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，
乳头在她的吸吮下，自己的身子是那样的娇酸无力。
　　美欣见他们玩的热闹，也顾不得拍照片了，放下相机，来到妹妹身前，抚摸
舔吮她的右乳房。随着妹妹和静怡在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓吸吮，一丝电
麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软
。而建行的双手来回抚摩着她丰满洁白的玉腿，探出灵巧的舌尖，轻轻挤开她两
片紧密的阴唇，那可是他从来没有操过的神圣地方啊！他舔弄着她阴道内的温暖
腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到阴道内的美景，因为舌头一旦退出，阴唇重又
密合，显示出惊人的柔韧性。
　　美娟享受着三人的玩弄，她的双眼半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线
优美的柔唇微张轻喘，中行的嘴巴离开静怡的屁股，看到秀美清纯的小姨子的脸
是那么火红娇艳，忍不住对着她的樱唇亲吻起来。四人一起挑逗她，弄得她娇啼
婉转、嘤嘤呻吟。
　　美欣和静怡舔着美娟的乳头，互相相视一笑，美欣欠了欠身子，和静怡亲吻
起来，含着她的嫩滑香舌，静怡双手勾住她的脖子，仰起滚烫的脸，伸出舌尖往
上迎接，两人舌尖在美娟奶子的上空互相交舔数下，静怡主动将香舌绕着她的舌
尖抚舔一阵，然后再将她的舌头吞进小嘴，又吮又咂起她的舌尖。三股阵阵成熟
女人香味绕鼻而至，刺激的中行舌尖和美娟的舌尖象发情的蛇互相舔绕。
　　当建行握着鸡巴送到美娟嘴边时，她却害羞的转过脸去，说什么也不好意思
口交。中行提议」我们玩个游戏，看你们谁先高潮「
　　他让她们并排坐着，分开大腿，他们兄弟俩仔细的打量着面前明艳动人的三
个美女，她们胴体都有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，香
肩光滑圆润，修长的双腿，细滑的肌肤，坚韧又柔嫩的腿肌，柔和匀称的曲线，
外形曲线富于女性美。
　　六中白嫩的乳房浑圆丰润，绝对无法用一只手能握得住，她们的奶子傲人丰
满，极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性，乳头因为性欲挺立着，极为诱人。
　　尤其是美娟和静怡没有生育过，乳头和乳晕呈现迷人的粉红色，渐渐溶入乳
房的颜色之中，经过刚才的爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，她
们的小腹平坦坚实，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　她们的阴唇色成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，还散
发出淡淡少妇和少女身体的幽香。
　　建行的中指分别缓缓剥开美欣姐妹俩紧紧闭合在一起的两片阴唇，中行的中
指抵着静怡的阴道口。
　　」预备……开始！「随着中行一声令下，三根手指插入她们的阴道抽插起来
。她们三个整个人都崩溃了，让他们没想到的是，开始反抗最激烈的静怡反应最
激烈，她甩动长发、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从口中传出：」啊……喔……
老公……「
　　表情最害羞的是美娟，随着他们的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感
以她们下体为中心，扩散到她们的全身，原本紧紧闭合的阴唇竟然渴求般的微微
开启，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于爆发开来，随着她
们连声娇吟，阵阵浪水从诱人的嫩穴激流而出。
　　静怡被中行中指阵阵的猛插猛抽，她直爽得脸蛋狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖
，淫声浪叫着：」啊！……受不了了……「她的放浪样使他更卖力抽插，她被插
得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，她一阵痉挛颤抖
，热烫的淫水又是一泄如注，最先高潮了。
　　接着美娟也高潮了，美欣最后高潮，她们高潮的样子都差不多，都是闭着眼
睛，张着嘴呻吟着，表情非常享受，身体一颤一耸的，非常非常刺激诱人。
　　接着，中行跪在地上，让美欣姐妹两个一左一右侧身躺着，美欣吐出香舌，
就好似舔食一个美味的棒棒糖，由龟头顶端，沿着他的大肉棒侧边，慢慢、慢慢
地舔着，美娟用牙齿轻咬着睾丸，顺着阴囊袋的纹路用上半排牙齿刮咬着，中行
眯着笑眼观察着她们的表情，他双手爱抚着姐妹二人的秀发，享受着亲姐妹二人
的服务。
　　建行亲吻了下静怡」老婆，我要操美娟，你去拍照「，静怡乖乖的拿起了相
机。
　　美欣和妹妹侧身躺着，大腿曲着，性器官暴露着，给建行提供了良好的侧位
性交姿势。建行躺在美娟身后，龟头顶着她的阴户，慢慢把鸡巴插了进去，顾不
得慢慢体会第一次操她的快感，他不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗
大肉棒摩擦着她温热湿滑的少女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的
花心的深处，睾丸则不断击打在极富弹性的香臀上，发出」啪、啪「的声音。
　　她嫩穴肉壁上的嫩肉一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，阴
道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟
，像是此进她在吸吮着姐夫龟头的小嘴一样。
　　」弟弟，先别急，换个姿势，有你日的「，建行刚操了一会，中行让她们三
人并排跪着，他扶着美娟的头，撩起她的秀发，美娟双手撑在地上，含着他的大
龟头吸吮，美欣看着妹妹闭着眼浑然忘我的含着老公的大龟头，脸颊内陷，老公
的鸡巴很粗，向上翘起一个角度。
　　建行兴奋的拿起相机，拍着三个女人一起撅着屁股的壮观美景，他在后面欣
赏研究着，发现她们的屁股都差不多大，都丰满浑圆雪白挺翘，只是屄的形状略
有不同。老婆和嫂子的大腿并着时，能看到小阴唇，可是美娟的就不一样了，并
着腿，光看到屁股中间两片肥肥的大阴唇，他扒着她的臀瓣，小阴唇才露出来，
他扒着她的屁股，欣赏着她的美穴，舔着她的屄缝，舔着她的屁眼。
　　第25章 射精
　　建行在后面抚摸着她们三人的大屁股，轮流舔着她们的屄，之后把鸡巴轮流
插在她们阴道里，闭着眼睛感受着不同的感觉，都很紧，可是也和细微的区别，
美娟的第一紧，毕竟她的性生活少，老婆的次之。
　　中行见他插插这个，插插那个，闭着眼睛若有所思，笑着说」弟弟，你别看
，让她们换个位置，你看能分出来是谁吗「
　　建行闭起了眼睛，中行让她们换了位置，中行说」好了，你日吧，别偷看啊
「
　　建行从左到右依次插着」这是美欣，这是美娟，这是我老婆「，然后睁开眼
睛一看，左边是美娟，只猜对了老婆。
　　中行哈哈一笑」猜错了吧，还是对你老婆的屄熟悉啊「
　　建行不服气的说」哥，让她们轮流给你口交，你也猜不准「
　　中行说」不玩了，干活吧，春宵一刻值千金「他也在轮流让她们口交，这时
让美娟给他口交。建行又操起了她，她的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来
狠狠的夹住他的鸡巴，昂起了脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少
女身体陶醉在快感中，」滋滋……滋滋……「的抽插声音响起，听起来太淫荡了
，她知道是自己的淫液涌流的关系，含着姐夫的大鸡巴，内心羞愧难当。
　　建行边操美娟，边抚摸着美欣的阴户，美欣嘴里没有鸡巴，一让建行摸屄，
反应更大，轻轻呻吟起来。
　　当中行的鸡巴离开美娟的嘴时，她的头向下俯着，眼睛眯起，一副享受性交
的让男人心动的模样。
　　中行把鸡巴插在静怡嘴里，按着她的头抽插着，美欣没把唾液咽下去，弄得
他鸡巴是全是唾液。他又把鸡巴插进静怡的嘴里，静怡吞吐著鸡巴，她把口水咽
了下去，唾液一点没流出来，鸡巴上美欣的唾液还在往下滴着。
　　建行让自己的老婆给中行口交，他从美娟阴道里抽出鸡巴，来到前面，放在
了嫂子的嘴里」哥，嫂子在给我口交「
　　中行抚摸着静怡的头」你老婆在吃我的鸡巴，哈哈「
　　美欣闭着眼睛专心的口交着，默默的给小叔子深喉，爽得建行直叫」啊啊，
嫂子，你真会裹啊，弄得我舒服死了「
　　静怡边给中行口交，如水的美眸还左顾右盼，鸡巴一插深，她剧烈的咳嗽起
来，他只好把鸡巴拿出来」学学你嫂子，看人家这活干得「
　　静怡慢慢静下心来，含着大鸡巴认真口交起来。美欣吐出鸡巴时，也微微咳
嗽了几个，为了取悦男人，这是敬业。
　　建行来到嫂子身后，把鸡巴插了进去，享受着她性感的肉体，她含着老公的
鸡巴含糊不清的呻吟着，」骚屄、贱货！「建行一边操着嫂子，一边伸手在她们
圆润的雪白臀瓣用力拍打着，羞辱着她们，房间里充满静怡和美娟的淫呼浪叫。
一对对嫩白浑圆的诱人翘臀在他眼前淫乱地扭动，老婆和美娟两条肉缝翕动张合
地引诱着他。他捏住她们滑不留手的臀肉，手指轮流对着她们的阴道用力插入。
　　」哥……干我喔……快来喔「老婆暖紧的阴道紧缩着夹紧老公的手指，带给
他绝妙的快感。中行忙着操她们的小嘴，激烈干着嫂子时建行也不能冷落她俩，
右手食指插入她们紧窄的阴道，各有不同微妙触感，他交替往老婆和美娟的阴道
抽插。
　　」干我……干我「静怡娇淫地哀求着中行，她的浪呼性感而狂野。
　　」啊……啊……先操我吧……求你了「美娟的淫叫娇嫩而甜美。
　　建行从嫂子阴道里抽出鸡巴，把美娟放在地上，分开她的大腿，把她的左腿
抬高，将鸡巴抵在她已经是一片泛滥的阴唇之处，然后便轻轻的使力一顶，鸡巴
的前端便慢慢的进入了阴唇之中，美娟昂起头一脸满足的呻吟了一声，」啊……
好……大……「高温湿热的紧迫狭窄感与爱液瞬间淹没了他的鸡巴，令他舒服的
忍不住低吟了一声。
　　鸡巴规律的进出，她的口中也规律的呻吟，浮着红晕的脸颊上洋溢着愉悦。
　　」轻点……啊……「美娟脸上满是享受的表情，散发著青春少女的媚惑，中
行见状，跪在她面前，把大鸡巴送了过去，美娟侧着头，右手握着鸡巴含在嘴里
吸吮着。
　　她吞吐著鸡巴忘情的哼着，抒发著她的快感，建行跪着，左手放在大腿上，
右手撑在地上，鸡巴上脉动的血管，仔细的擦着阴壁。中行右腿伸直，身体前倾
，耸着屁股，鸡巴更方便的操她的嘴，美娟后仰着头，配合著。
　　建行见她握着鸡巴吃进吃出的淫荡样子，兴奋的鸡巴用力顶操，她胸前丰满
的一对乳房晃来荡去。
　　他的手揉按着那挺着的乳峰，感觉弹性十足，他激动的吸吮着她的乳房，滑
腻的触感，让他不停吮着，摇晃不停的乳峰上，上面已经涂满了他的唾液。
　　她的右边，中行把弟妹按着操着。
　　兄弟二人操着她们娇颤的胴体，强劲的撞击着，回响在整个屋子的合击声，
代表了四人缠绵的激烈程度，淫乱声充斥整个房间，肉多僧少，闪光灯不停的闪
耀，美欣在一旁拍着照片。
　　二女被强烈快感淹没，湿热的阴唇配合著鸡巴的进出，包裹在坚硬的棒身之
上。
　　中行侧着身子躺在静怡侧面猛操，使建行清楚的看到他的大鸡巴在自己老婆
阴道里抽送。中行在侧面抱着她细腻软绵绵的胴体一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，
插得肉香撩人的静怡全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：」啊……哥……你好厉
害……啊……让你干死了……啊……唔唔……要丢了……啊……「
　　建行只见老婆一双惹得男人唾涎三尺的大腿一抖，全身一紧，两手死命的抓
着他的手臂。
　　静怡小穴深处一道热流狂涌而出，浇得中行胯下鸡巴一阵急抖，任凭他如何
的耐力高超，胯下鸡巴在阴道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒
畅快感，他一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在静怡的穴心深
处，浇得静怡全身不停抽搐。
　　建行看到哥哥不再抽送，鸡巴深深插在老婆屄里，知道他在老婆阴道里一抖
一抖的在射精，刺激得他猛操着美娟。
　　」我好舒服啊……不行了，我也要……丢了，要丢……了……噢……「」我
也丢了……来了来了……啊……美死我了。「美娟虚脱的大口喘着气，他的下体
猛的感到有一股热浪袭来，美娟的高潮来的好猛，他的鸡巴觉得她的阴道开始收
缩，然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围自己鸡巴的屄腔开始抖动起来。从鸡巴根
处传来一阵奇痒。
　　」我要射了！啊……「他用力顶了几下后准备把肉棒拔出来射精。
　　美娟好象意识到了，她叫到：」不要……不要拔出去……射……进……来…
…把精液全……射进我体内……「他听到心里感动的一塌糊涂，深吸一口气更是
用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美娟的情欲推向高潮尖峰，浑身舒
麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全
身痉挛，大量热乎乎的淫水再次急泄而出，阴道收缩吸吮着他的鸡巴，他也坚持
不住了。
　　」我来了！娟，我爱你！「鸡巴快速地抽送着，美娟也拚命迎合他最后的冲
刺。
　　」建行，射给我……全部！「他抱住她的大腿全力顶了肉穴十来下，然后昂
起头最后紧紧顶在她的阴道深处大吼：」我射了！吼……吼……「终于鸡巴在她
的体内爆发并狂喷出一股股精液，劲道十足的精液冲进小穴最深处，激打在花心
上，灌溉并注满了小穴。
　　第26章 杨斌爱美娟
　　兄弟二人抽出鸡巴，抽起了事后烟，静怡和美娟无力的躺在地上，还保持着
性交的姿势，大腿张开，精液从阴道流出，小阴唇微微分开着，阴道口让大鸡巴
撑得暂时没有合拢。
　　后来，五人常在一起性交，有时两个人，有时3P，有进四个人，美欣上环
了，不用担心怀孕，美娟和静怡采取了避孕措施。她们的屁眼也没放过，他们对
肛交也没多大爱好，只是没试过的都想尝试一下。她们也咽他们精液，反正能想
到的都玩了一通，三明治也玩过，一个插屁股，一个插阴道。都拍了大量照片。
　　有次大家在一起吃饭，建行问中行」哥，光见拍照片，怎么一张也没见过啊
，拿出来欣赏一下啊「
　　中行说」想拍下留个纪念，可是没法洗出来啊，照相馆又没认识的人「
　　美娟插嘴道」那放久了不失效了吗「
　　中行遗憾的说」是啊，有什么办法「
　　建行想了想说」我有个哥们，是开照相馆的，和我交情非常好，人品也非常
好，值得信任，你们要信得过我，我让他洗出来，他绝对保密的「
　　静怡脸一红」你说的是杨斌吧「
　　建行说」是啊，就是他，常到我们家喝酒的，小伙子人品不错吧，也聪明，
他爸爸把照相馆给他打理，22岁，年轻有为啊「
　　静怡害羞的说」熟人不好吧「
　　美欣说」是啊，我们的秘密让他知道了，会不会有后患「
　　静怡说」嫂子，这个你放心，他人品不错的，我担心的不是这个，是这样的
照片让他看到了，再见他不好意思面对啊「
　　美娟说」他会不会提过分的要求啊「
　　建行拍了拍胸脯说」你们放一万个心，我要不了解他，还敢说这话吗，我都
不怕让他知道我老婆让我哥操，你们怕什么，是吧老婆「他拍了拍静怡的肩膀。
　　静怡羞涩的说」那听你的「
　　建行抬起头问」你们有意见吗「
　　美欣和美娟说」这样的话，我们也没意见「
　　中行找出一堆胶卷包好递给他说」那就这样吧，有空你让他洗出来，每份多
洗几张，钱的事好说「
　　过了几天建行带着胶卷去找杨斌，到了他家，见他一人在家喝酒呢，见到建
行来了，他忙请他坐下，拿了双筷子让他一起喝。二人干了一杯酒，中行见他闷
闷不乐就问」怎么一人喝起闷酒来了「
　　他递给建行一支烟」别提了，失恋了「
　　建行安慰他」没有缘分不要强求，天涯何处无芳草，你还年轻「
　　杨斌摇头晃脑，感慨万千，建行安慰了他一番，抽了口烟说」有一事还想请
你帮忙「
　　杨斌说」什么请不请的，你说就是「
　　建行拿出胶卷」也没什么，就是想让你洗一些照片「
　　杨斌说」这小事，还用你亲自跑一趟，送到我门头上多近啊，怎么，急用啊
「
　　建行吸了口烟说」不急用，只是这不是一般的照片，是我拍的你嫂子的一些
写真，在别外也没法洗，所以这不来找你了吗「
　　杨斌看了看胶卷说」这么多，全是吗「
　　建行说」是的，捡清楚的一样洗五张，钱不是问题「
　　杨斌说」我们兄弟间还提什么钱，嫂子那么漂亮，我能欣赏到她的写真，我
激动还来不及呢，怎么能提钱「
　　建行说」你可以留下一些自己欣赏，不过不要给别人看「
　　杨斌说」放心，你还信不过我吗，是什么样的写真啊，嫂子穿的三点式吗「
　　建行说」也不叫写真，我瞎拍的她的生活照「
　　建行走后，杨斌也忘记失恋的痛苦了，一听是建行漂亮老婆的写真，怀着好
奇又激动的心情就去工作室去了，不知道有没有静怡不穿衣服的，就是看到她穿
着胸罩和内裤的照片也满足啊，他路上激动的想。
　　等洗出照片后，他看到照片惊呆了，竟然是建行夫妻两个一共五个人性交的
照片！尤其是那个最年轻的妹子，是那么的漂亮，那么的性感，他的鸡巴涨的难
受。
　　第二天，他带着照片来到了建行家，开门的是静怡，看到温柔贤惠的静怡，
他想到了照片中她迷人的样子，不禁激动万分。他问」嫂子，建行呢「
　　静怡说」他到垛卜庄去了，下午才回来，你有事找他「
　　杨斌说」交给你也行，是他让我洗的一些照片，我带来了「说着把箱子放在
屋里」嫂子，他来了你给他说声，我走了「
　　听到照片，静怡脸一红，客气了一句」不进来坐会吗「
　　杨斌看到她娇羞的美态，身不由已的走进屋里，坐在沙发上，静怡坐在他对
面，红着脸低着头，场面有点小尴尬，竟然忘记了给他倒茶，坐了一会才想起来
，给他倒上茶，自己提着照片到卧室了，悄悄打开箱子，看到一张张刺激的照片
脸红心跳，看到照片很清楚，她就放心了。
　　等了一会还不见她出来，他正好有事问她，就来到她的卧室，静怡正在看照
片，见他进来，忙想收起照片。
　　杨斌和她一起坐在炕上，指着一张照片问」这个男的是谁「
　　静怡见这张照片是中行的鸡巴正插在自己阴道里，她红着脸说」建行的哥哥
「
　　」哦「杨斌把着美欣说」这个美女难道是他嫂子「
　　静怡点了点头，杨斌说」怪不得你们那样，你们两口子和他们两口子「
　　静怡听了更加害羞，杨斌指着美娟问」这是谁啊，长得和美欣真像，是不是
她妹妹啊「
　　静怡一笑」你猜对了，是她亲妹妹「
　　杨斌不解的问」这么多照片怎么不见她老公啊「
　　静怡说」她连男朋友都没有，哪来的老公「
　　杨斌激动的抓住她的小手，静若红着脸轻轻挣扎着」你要干嘛「
　　杨斌忙松开手」抱歉，嫂子，你能不能把她介绍给我「
　　静怡严肃的说」请自重，她虽然和我们这样，可是她不随便的，不会和你那
样的，这个忙我帮不了「
　　杨斌见她误会了忙说」嫂子，你误会我了，我不是想和她那样，真心想找女
朋友的，想和她结婚，和她一辈子在一起，不知道怎么了，我一见就爱上了她「
　　静怡说」你不是有女朋友吗，见异思迁可不好啊，以后你再遇到年轻漂亮的
，还是这句话吧「
　　杨斌说」嫂子，我是那种人吗，我女朋友要是喜欢我，我今天也不说这话了
，我和她分手了，不信你问建行哥「
　　静怡看到他真情流露，她不无遗憾的说」唉，这事就怕不成「
　　杨斌一听着急的问」她看不上我？「
　　静怡看着他说」以我对她和你的了解，她有九成能看上你，你要个有个，要
长相有长相，家庭条件也不错，我就不明白，要是我没结婚，我都看上你了，你
女朋友怎么会和你分手了呢，是你不要人家姑娘了吧「
　　杨斌说」不是，她家在外地，她父母不同意「
　　静怡」哦，是这样「
　　杨斌说」嫂子，那怎么这事难成啊，是她爱上你老公了，或是爱上她姐夫了
，或是爱上你了，我看照片中你和她亲吻……「
　　静怡扑哧一乐」你想象力可真丰富，都不是「
　　杨斌又紧紧握着她的双手说」好嫂子，你别打哑谜了，到底是原因啊「
　　静怡这次没挣开，她看着他认真的说」照片你都看过了，她这样……你还要
？「
　　第27章 杨斌摸静怡乳房
　　杨斌坚定的说」就这原因啊，嫂子你让她放心，我不在乎她的过去，我会好
好爱她的「
　　静怡盯着他的眼睛」这不是她的过去，她现在这样，结婚了还会这样，你接
受得了你的妻子和他们这样吗「？说着，轻轻把手从他手里抽出来，拿着一张他
们操美娟的照片说。
　　杨斌毫不犹豫的举起右手四指，拇指曲起」苍天在上，如果我对……嫂子，
她叫什么啊「
　　」美娟「
　　」苍天在上，如果我杨斌不是真心爱美娟的，就惩罚我吧，我发誓，不管现
在还是婚后，不干涉她的自由，我心甘情愿的让建行和中行操她，我爱她，如果
我说的不是真心话，让天打五雷轰，让车撞死，让……「
　　」好了好了，嫂子信你，别说了「静怡一手捂着他的嘴，一手把他的右手按
下来。他把手放在嘴上深深吸了口气说」真香「
　　静怡脸一红，这次她主动握紧他的手说」好小子，我没看错你，你说的我都
感动了，我一定把你的话传达给美娟，那小妮子听了也一定感动死了。「
　　杨斌靠近她，和她坐在一起」嫂子，这下我和美娟有十成把握能成了吧「
　　静怡说」不是「
　　杨斌好奇的问」还有什么「
　　」还有你弟弟够不够大「
　　杨斌不解的说」我没有弟弟啊「
　　静怡调皮的一拍他高涨的裆部，他明白过来了，紧张的问」嫂子，这里小了
还不行吗，谁谈恋爱还先问大小啊「
　　静怡说」不是，小了也没关系，正常就行，我对你了解的越多，成功率不是
越大吗「
　　杨斌不好意思的说」我也不知道你说的大小是多大，嫂子，要不你看看「
　　静怡也没好意思说可以，她说」美娟20岁，比你小两岁，她的性经历也不
多，以前谈过一个男友「
　　杨斌手放在腰带上说」嫂子，我可脱了啊「
　　静怡害羞的说」随便你「
　　杨斌就解开腰带，把裤子一褪，内裤往下一拉，勃起的鸡巴腾的弹了出来，
静怡呆呆的看着他的鸡巴，杨斌让她看得不好意思了」嫂子，合格吗「
　　静怡害羞的说」够大够粗，完全合格，以后你们结婚后，你也可以加入我们
了，我们就是一家人了，就可以……「
　　杨斌没听明白」就可以什么？「
　　静怡一指照片」就可以和美欣和我那样了，难道你不愿意吗「
　　杨斌说」我当然愿意和嫂子你那样了，可是现在八字还没有一撇呢「
　　静怡的手轻轻摸着他的大鸡巴」不知道好用不好用，别再中看不中用「
　　杨斌咀嚼着她话里的意思，不由得打量着她。静怡穿着合体，轻滑精致的面
料紧贴玲珑浮凸的身体，起伏凸凹恰到好处，领口露出挺直的脖子白嫩的肌肤，
衣襟紧贴着浑圆乳峰，裙子遮住线条优美的大腿，露出粉圆的膝盖和漂亮的小腿
。
　　他欣赏着她的动人曲线，想像着平滑小腹以及柔软诱人的大腿根。真想扑过
去将她温软的肉体压在身下。强烈的渴望让他的鸡巴涨硬的难受。静怡的小手握
着他的鸡巴，感觉到它的变化，嫩白的脸上泛上红晕。坚挺的乳峰微微起伏，她
让他看得羞涩的把手从他鸡巴上拿开。
　　」嫂子，你比照片上还漂亮「
　　静怡羞羞的说」照片上不漂亮吗？「
　　杨斌激动的说」当然漂亮，不穿衣服更性感「
　　静怡也不知道是有意还是无意，裙摆上缩露出白皙光滑的大腿，杨斌伸手拉
上裤子遮住已经直立起来的鸡巴，眼光却不由自主地顺着她修长大腿的洁白肌肤
向上看，静怡急忙夹紧光滑细腻的修长大腿，俏脸潮红的白了他一眼」瞧你那样
，哼「娇羞的样子把杨斌的欲火点燃。
　　杨斌大著胆子，手摸向她轻微起伏的胸部，静怡刚才说的大方，真这样羞得
她急忙想躲开，他伸手一拉静怡的迷人身子，温香软玉抱个满怀。
　　她不再挣扎，在他怀里认真的说」你虽然很适合美娟，可是她姐和姐夫很关
心她，想给她找个好婆家，不知根不知底的，你全知道了她的秘密，她姐和姐夫
是最大的障碍，他们同意了，你和美娟的事就差不多了「
　　杨斌细细地上下打量怀里的静怡，乌黑柔顺的长发，细长的柳眉，大眼睛清
纯迷人，秀直的鼻梁下，鼻翼微微煽动，红润性感的红唇轮廓分明，脸蛋白嫩细
滑，雪白的脖子下耸立着挺拔的乳峰，完美的勾勒出窈窕的曲线，他一听手顺势
下移搂住她的腰」嫂子，那我该怎么办啊「
　　静怡被他紧抱有如触电，她说」这个说难不难，关键在我啊，只要我游说他
们，替你说好话，这事哪有不成的道理「
　　他再次褪下裤子，鸡巴紧紧顶在静怡大腿间阴阜下」嫂子，那你试下我的家
伙好用不好用，多替我美言几句，我的终身大事全靠你了「
　　感受到鸡巴的火热，静怡的脸赫然阵阵酥麻，软软的瘫在他身上，身子发出
淡雅的香气，乌黑的秀发柔顺地披散在脑后，脖子无力地偏向一旁，婀娜中衬托
出妩媚，秀美的容貌越发动人，衣襟掩盖不住挺立乳峰完美的形状，修长的大腿
裸露在他眼前，他激动的说」你们三个一个比一个漂亮，我和美娟结婚后，也就
同时拥有你们三个了「
　　他将静怡温软的身子横放在大腿上，静怡」啊「的一声轻呼，骨软筋麻的说
」你是为了同时占有我们三个，才想和美娟结婚的，还是真爱她？「
　　他轻抚着她柔顺的长发说」当然是真爱她了，这叫一见钟情，就是你和她姐
不让我上，为了美娟我也愿意和她一起「
　　说着低头寻上她柔软娇嫩的红唇，舌头向小嘴理乱顶，静怡紧咬牙关，不让
他进入，慌乱的说」你快点吧，要是万一建造回来就不好说了「
　　」嫂子，把胸罩脱了好吗「静怡娇羞的闭上杏眼，细细喘着没有做声。
　　他见静怡没有反对，手伸到背后解开搭扣，微微用力往外一拉胸罩的肩带。
肩带顺着肩滑下胳膊，结实挺耸的乳峰出现在眼前，他找出一张她的照片对比一
看，和照片上的一样，半球形的乳房细腻白嫩微微上翘，格外的浑圆，乳头微微
向上翘起。
　　想到自己的奶子赤裸裸地袒裎在老公之外的男人眼中，静怡本能地用胳膊捂
住乳房。挺拔的乳房含羞微颤着，半遮半露的更加诱人。
　　他伸手往外拉着静怡的胳膊，静怡半推半就地分开曲在胸前的胳膊，雪白柔
滑的乳峰微微颤抖。他伸手握住揉捏着，感受着翘挺高耸的乳峰在手下的急促起
伏。手指轻揉着柔嫩温热的乳肉，低头伸出舌头在乳尖上轻舔，手握住充满弹性
的乳峰，鼻间呼吸着诱人的乳香。
　　」不……不要试了吧……我……会帮你说好话的「事到临头，静怡羞急的推
开他，从炕上站起来，走到门口，刚想整理衣服，杨斌起身追过去，从后面紧抱
她柔软的身子，胸贴着光滑的背，胯间紧贴她圆滚滚的屁股。硬挺的鸡巴隔着薄
薄的内裤顶进臀沟，龟头的火热让她立刻浑身酸软无力抗拒。他吻着她圆润的肩
，亲著她的脖子轻声说」嫂子，要不再让我摸会奶子好吧「。
　　」呃……那好吧……不要过分……我又不想试了「静怡轻声的说。
　　他把她转过身来面向自己，看着因羞急而显得更妩媚的脸。揉捏着她那柔滑
温软的乳肉，撩拨着迷人的乳尖，抓住静怡坚实的乳峰肆意的玩弄。
　　第28章 手指插出高潮
　　静怡不由得意乱情迷的低声呻吟，他吻着她的乳房，恣情品尝丰挺和弹性，
吸吮着娇嫩的乳尖，舌尖在乳头周围打圈，把静怡弄地春心荡漾，乳房激烈地起
伏着。他将脸抽离开静怡的乳头，手揉捏柔软坚挺的乳峰，」啊……啊「脸涨得
通红的静怡发出娇羞的呻吟，小嘴略略张开，显得娇媚无比。
　　杨斌趁她迷乱呻吟时一口吻上去，舌头伸进小嘴里纠缠上她滑滑的香舌，收
拢手指轻夹硬挺乳头打着圈揉捏。静怡被乳尖上传来的感觉弄得羞涩颤栗，面对
舌吻也没怎么抗拒。
　　他嗅着她乌黑秀发清新的香气，手绕过腰摸到裙侧后，把短裙掀起，雪白修
长的大腿近在眼前，线条匀称光滑，三角内裤由嫩白的两腿束过，紧贴贲起的阴
阜，显得性感撩人。
　　」啊「静怡羞急的伸手捂住窄小的内裤，侧转身子躲避他色色的眼光。却把
圆翘的屁股暴露出来，肉乎乎的臀瓣在内裤的紧绷下显出圆隆的曲线，暴露在内
裤边缘的皮肤光滑细嫩。
　　」嫂子，你的屁股真有弹性啊「他抚摸细嫩滑腻的臀肉，感受着滑不留手的
肌肉在手下颤粟。
　　杨斌拉着她来到炕前，她手扶着炕沿，内裤紧贴在洁白丰隆的翘臀上，柔和
曲张的线条散发强烈诱惑，嫩白腻滑的臀肉让人着迷。他的手从腋下绕过摸上挺
拔的乳峰，触手弹性十足，享受着乳峰的温软绵弹，挑逗起早已硬立的乳头，他
压在她的背上，鸡巴隔着内裤顶入臀沟，感觉到内裤下温软诱人的丰盈弹性。
　　静怡脸羞红着挣扎，浑圆的乳峰在他手心微颤，静怡蠕动瘫软的身子，发出
短促而羞涩的叹息，他的嘴顺着耳垂吻到脖子，勾住内裤往一边一拉，手贴上鲜
嫩的肉缝轻揉，温热的感觉从指尖传来。手指摸到软滑的肉缝挑逗。」不要……
啊别……别摸那儿啊……你不是说光摸上面吗……怎么没有信用啊……啊「静怡
婉转娇媚的呻吟着说道。
　　他也不说话，右手将静怡内裤一拉，虽没将内裤全部拉下，但已露出大屁股
和屄了。
　　但只是惊鸿一瞥，静怡急忙伸手又将内裤拉了上来。强攻不成看来只好迂回
了。
　　杨斌左手包住微微上翘的乳峰轻轻捏弄，右手隔着内裤抚摸着。静怡的身子
难耐的蠕动，发出陶醉的呢喃，充盈的爱液经使内裤湿润。残存的矜持让她可怜
的抵抗。
　　杨斌原以为她是真让他试自己的性能力的，没想到纠缠了半个多小时还没能
进入实质。手加大力量脱她的内裤两次，遭遇到静怡顽强的抵抗，他不由得有点
泄气，想放弃了。
　　静怡看他愣愣的半晌没有动作，回过头来，见他提上了裤子，穿好了衣服。
　　」杨斌，真生气了吗「
　　杨斌让她弄得心情不好了，看着她嫩滑坚挺的乳峰忽然没了兴趣，他平静的
说」没有生气，嫂子，是我不对，拜托你如实对美娟说我对她的真心，嫂子我走
了「
　　说完他转身要走，静怡说」还说没生气，看你那脸板的，那你转过身去，不
许偷看啊，我穿上衣服送送你「
　　杨斌转过身，摸出根烟抽着，唉，真没意思，他心情不知道怎么一下不好了
，鸡巴也软了。
　　」好了，我穿好衣服了，你转过来吧「杨斌听到她的声音慢慢转过身，」嫂
子，你……「他张大嘴楞在那里，不快的心情一下消逝的无影无踪了，只见静怡
细腻洁白的诱人身子软软的仰倒在炕上，一丝不挂的玉体横陈活色生香，双峰怒
耸，修长娇滑的雪白大腿含羞张开着，肥软的大阴唇诱惑着他，乌黑的阴毛分布
在大阴唇上缘和阴蒂周围。
　　静怡伸展着修长优美的肢体，雪白的手臂略曲着搁置在枕头两侧，她的阴毛
黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红，由于大腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可
以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，不能看到里面最迷人的所在。
　　」还楞着干嘛，把人家折磨成这样就想走，还不快上来「静怡害羞的说。
　　他哦了一声，将手试探地贴向阴阜，她柔软的肌肤过于滑腻，他的手指一下
滑入肉缝，柔软粉嫩的肉缝不自觉地加紧吮吸着他的手指，传来阵阵销魂蚀骨的
快感。拇指按住阴蒂快速震动，手指分开大阴唇，对着阴蒂挑逗起来。手指分开
紧闭的肉缝，静怡的身子不可抑制地颤抖起来。
　　他凑下嘴用舌尖在阴唇上游移，似有若无的微妙动作舔着，静怡被弄得情不
自禁，雪白的乳房起伏荡漾。他用食指拨开小阴唇，把嘴贴上去吸吮。舌头轻舔
着阴蒂，舌尖伸入阴道口游动。
　　他把粉红的肉缝分开，手指对着鲜嫩的洞壁屈伸。她的阴道口马上收缩，被
撑开的肉缝紧紧包在手指上。
　　」嫂子，你的屄这么湿了，是不是想让我操了啊？「
　　静怡羞得连耳根都红了，吱吱唔唔地说」人家……人家才不想呢……人家是
替美娟和美欣试下你的能力「
　　」嫂子难道你真不想吗？「杨斌看着她又是半推半就的表情，心想可能就是
你丈夫派来勾引我的，现在还这么装，我就看你能装多久，现在让我日，我还得
拿拿架子。他手伸到她胸前，恣意感受着她玉乳的柔软和娇嫩，感受她那份独特
的丰腴，那两团嫩肉是那么的柔软和坚挺。
　　杨斌的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动
间突然往滑腻的阴道口一顶，在静怡」啊……「的一声长长的荡人心魂的呻吟声
中，粗壮的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。静怡的双手猛地搂
紧杨斌的头颈，随后无力地摊开，在杨斌手指的抽插下，她一声声地娇喘不已，
双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动的声音，身心已经陷入迷醉之中
。
　　在杨斌持续的挑逗和抽插下，静怡酥麻的感觉逐渐高涨，乳房涨涨的，丰腴
诱人的肉体扭动着。杨斌轻咬乳尖，在她阴道活动的手指也左弯右勾地在穴壁中
到处刮擦。静怡的娇喘更加尖细，大腿紧夹他的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，
胴体剧烈地发起抖来。在静怡的尖叫声中，杨斌感觉一股烫人的淫水从她阴道中
喷涌而出，立刻使自己的手指感到一阵滑溜。还没试到他的性能力，静怡倒达到
了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，静怡四肢无力地摊开，双目迷离，双乳颤动，双腿大
开，裤下一片濡湿。看着静怡高潮后任人奸淫的模样儿，杨斌舒爽无比，想到美
娟和美欣，今后真是有的玩了，想到这里，杨斌才感觉自己下身一阵涨痛，原来
倒忘了鸡巴还没有享受。
　　杨斌死死地盯着她那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩的阴唇
欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的洞口，微开的阴唇淫糜万分。
　　杨斌一边视奸着静怡赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。静怡微睁着
眼，赫然发现杨斌的大鸡巴杀气腾腾的样子。
　　杨斌腾地压上去，托住静怡浑圆白嫩的大腿，将坚硬无比的鸡巴对准早已湿
淋淋的阴道。火热的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，静怡只觉穴内如有蚁爬，空虚
难过。
　　」嫂子，我要插进去了啊，你不是要试试我的性能力吗……「杨斌用轻佻的
言语在静怡耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，挺动大鸡巴
划开阴唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　第29章 杨斌操屄静怡两次
　　」啊……好涨啊……「一股充实的感觉传来，她的双手不由自主地死死搂抱
住杨斌的腰。
　　鸡巴直达静怡穴心的时候，杨斌感觉太舒服了，杨斌感觉着自己的鸡巴好像
被什幺东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着
自己的龟头，又麻又酥。
　　杨斌运起雄劲，快速抽插，鸡巴次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热
粗大，几百次抽出顶入，边干边问」嫂子，试过了怎么样，我的鸡巴怎么样，合
格吗，是中看不中用吗「
　　静怡原本的害羞，已化作淫叫，她那股舒爽的浪劲，在杨斌胯下叫着」啊…
…太硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……嫂子要死了……好弟弟……
你的鸡巴……我真是舒服……你合格了……你……你……弄得……我……好舒服
……「杨斌依然沉稳而有力地顶着静怡敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭
动间晃颤的一只乳尖。
　　」啊……屄里好酸……要泄……泄出来了……我要让你日死了……「静怡娇
喘吁吁，情不自禁地浪叫道。
　　杨斌突然的一个配合，龟头深插猛撞静怡的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺
的乳头上。静怡的阴道突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住粗硕的龟头，杨斌感觉滚滚
热浪冲击龟头，精关难守，杨斌快意地将龟头死死顶在深处，低吼一声，浓稠的
精液急射而出。
　　静怡只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，大叫
一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，气喘吁吁。
　　静怡还在情欲高潮的余韵之中沉迷陶醉，在他身下娇柔地喘着，真是让杨斌
的欲望无比满足无比过瘾。刚刚消涨疲软的鸡巴又渐渐抬起头来，在静怡的阴道
里雄风再起，再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　静怡虽然在高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的在第一时间感受到了鸡巴的再
次涨大勃起，」啊……你……你这么快又要来了？「心想，他好厉害啊，美娟有
这样的老公一定爽死了。
　　」嫂子，谁叫你这么漂亮呢？「杨斌嘿嘿淫笑着，鸡巴轻轻跃动，抽动之间
，静怡感觉刚才射进来的精液混合著自己的淫水被鸡巴带出了体外，大小阴唇和
会阴，粘粘乎乎的。由于淫水的滑润，鸡巴抽动逐渐快速而有力，静怡开始了新
一轮的淫叫。这次，杨斌不再心急，忽而细磨，忽而急插，静怡的呻吟也时而低
沉时而高亢。
　　杨斌细心地爱抚乳房，把两只乳房挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀
隆翘的乳房上。
　　静怡浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，大腿紧紧地缠绕在杨斌的腰上。
　　」啊……我……爱死你了……你……鸡巴……好大好硬啊……顶到底了……
啊……老公……啊……好弟弟……你真会日……啊……啊……「静怡呻吟连连。
　　」啊……好弟弟好老公……快……快给我……给我……我要……要让你日死
了……啊……过瘾啊……好……啊……啊……啊……啊……使劲干我……啊……
啊……啊……啊太棒了……「长时间的抽插，使静怡再次接近狂乱的高潮，平时
智慧的眼神变得迷乱，颤抖无力的双手抱着杨斌的肩膀，美臀不停的扭动着。
　　杨斌得意地看着静怡在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉感觉鸡巴突涨、精液
上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住静怡的细腰，把她的屁股拉
向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　静怡在杨斌激烈地插干之下，身子更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花
心，胴体淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的呻吟。
　　」哎……鸡巴……太硬了……日得嫂子……好爽……顶得好深啊……美……
……好舒服啊……我不行了……你的好大……好爽喔……「静怡娇呻浪吟，早已
没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮」啊
……嫂子不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真
好……啊……啊……啊……「
　　」日你个贱货浪屄！！「杨斌一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩
肉，感觉静怡阴道不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的静怡
嗯嗯啊啊的瘫在床上，享受着甜美的余韵。
　　杨斌射精后满意地笑着，依旧硬挺的阴茎，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。
突然杨斌把阴茎抽出，高潮中沉醉的静怡」啊「的一声，感觉阴道内一阵空虚。
　　」好嫂子，让我再来一次吧。「过了一会，杨斌又道，杨斌要彻底征服静怡
。
　　」嗯……不……「静怡说」嫂子真累了，你和美娟结婚后，我们三个让你日
个够，不用这样偷偷的日了「
　　杨斌说」嫂子，我的美娟的事就拜托你了「
　　静怡说」你就放一万个心，你把嫂子弄的这么舒服，这事包在我身上，你和
美娟要快点结婚啊，不然，你不是我们一家人，你的女朋友光让他们弟兄俩日，
他们不让你日我们，结了婚才是一家人「
　　」嫂子，让我再日下吧，又硬了「
　　」那你快点，还有，今天的事你知我知，不要乱说「静怡说。
　　」为什么啊，建行知道了有什么「杨斌问。
　　」因为他哥第一次日我，你日我，他事先都不知道「
　　」哦，原来不是建行让你勾引我的啊，嫂子，我好喜欢你啊「
　　后来的几天，静怡开始忙碌起来，她先和老公商议，和他说了动员计划，老
公没有意见，只是建议让杨斌和美娟见上一面，关键在美娟，她本人愿意了，才
是主要的，别人的意见都是次要的。
　　静怡就约美娟到她家去一趟，美娟还以为又是一起做爱的，到了她家里，杨
斌也在那，静怡给双方互相介绍了一下，说明了让她来的目的。杨斌一看到她真
人，比照片上的还要漂亮，他大为激动。美娟也对他颇为满意，只是说终身大事
，要和姐姐说下。
　　静怡送她回家时，不断的替杨斌说好话，也对她说了杨斌看了照片，知道他
们大家的事，美娟说那更应该征求下姐姐和姐夫的意见了。
　　静怡忙的和陀螺一样，又去找美欣和中行，他们约了杨斌一起吃饭，杨斌为
显诚意，表示结婚后，房产写上美娟的名字，给美娟家送了大礼，他听静怡说美
娟的姐姐是关键人物。也给静怡家送了很多礼物，静怡和老公一直在美欣和中行
面前夸杨斌。杨斌的意思是尽快结婚，美欣说最后一关，还得由她父母决定。
　　由于静怡的努力，带动着美欣两口子都看好杨斌，美娟也和杨斌交往了起来
，并见了父母，对他们说认识好久了，一切都很顺利，双方父母见面，订日子，
月底就是好日子，杨斌也只是和美娟吃了几次饭，也没机会做爱，亲吻都没有呢
，二人了解的不多，美娟也很放心，毕竟是静怡夫妻两个打了保票的，对杨斌的
人品熟悉。
　　见过美欣的美貌，杨斌又激动不已，可是他没空想她了，后来一直在忙，结
婚登记，给美娟买衣服，下催妆衣，买这买那，通知亲朋好友，布置新房，在这
有房子，不过按习俗还是在乡下老家结婚的，结婚的日子一天天逼近，杨斌忙碌
中充满的快乐，早把前女友带来的伤心忘到九宵云外了。
　第30章 杨斌美娟结婚一
　　结婚前三天，杨斌和美娟就不再见面了。一切准备的差不多了，婚纱照也拍
了，酒席在老家自己做，又方便又实惠，村里人帮忙，也没什么问题。中行和建
行出力不少，杨斌充满的感激之情。大家在一起商量最后的细节，就是伴娘不好
找，美娟的同学当伴娘，可是一个总不是那回事，建行灵机一动，让静怡充当伴
娘，说结婚了没事，不说谁知道。杨斌没什么意见，他说只是他们那乡下闹洞房
热闹，怕静怡让揩油，建行说没事，到时他混在一起，可以保护她。建行两口子
随了个200元的红包，那时200元不少了，要是一般的朋友，一般都封50
元。中行和美欣做为娘家人也是要去的，他们两口子封了500元，这就更多了
，毕竟是美欣的亲妹妹。订婚钱才999元，这也是不少的了，取意结婚情意感
情久久久的意思。
　　简短洁说，到了新婚之夜，一屋子男人把新娘和伴娘堵在屋里开始闹洞房，
中行建行和杨斌都在里面，他们把女的全清走了，另一个伴娘下午有事走了。他
们把美欣当女宾给轰出去了，从里面插上了门。中行和建行以为他们弄这么大动
静，以为多大胆呢，可是让二人很失望，都是老一套的闹洞房节目，什么夫妻吃
苹果了，弄个香蕉扒开皮夹在腿间让她们口交了，顶多趁乱隔着衣服摸她们的乳
房，吃她们的豆腐，仅此而已。杨斌说他们闹的凶，中行大感失望，这群土鳖，
真是没见过世面。
　　中行冲建行一使眼色，二人全力将新娘的衣服扒下，身上只剩胸罩和三角内
裤，她的秀丽的脸庞楚楚动人，秀发黑亮顺滑，两颊绯红，双眸透着羞涩的样子
，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的乳房饱满而挺拔。
　　她漂亮的长睫毛微微的抖动着，不知道兄弟二人要干什么，胸口也随着呼吸
而优美的一起一伏，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，她那完美无瑕充满
初为人妻风韵的半裸胴体非常诱人，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的屁股，肥瘦适
中，大家并不知道中行弟兄两个的关系，更不知道伴娘就是建行的妻子，大家见
他们两个这样大胆的举动，不知道是从来没有见过这样大胆的行为，还是让新娘
子如凝脂的胴体惊艳到了，原来闹轰轰的房间瞬间静了下来。别说大家，杨斌第
一次看到美女的半裸体都怦然心动甘。
　　中行大声说「新娘子美不美？」
　　「美！」众人异口同声的说道。
　　「还要不要新娘再脱」
　　「要……要」，大家一听，激动的尖叫着「脱啊，脱啊」，怂恿着中行和建
行，可是谁也不敢动手，毕竟新郎在这。
　　「想的美！」中行哈哈一笑，把美娟放在床上，把被子给她盖了个严实，并
对她说「在被窝里脱光了，不然，大家放不过你哦」
　　「噢！」在大家激动的叫声中，只见美娟的柔荑从被窝里伸出来，手上拿着
胸罩，马上让别人抢了过去，闻了起来，好像在闻她的乳香。
　　紧接着，被子一阵乱动，内裤又从被子里扔了出来，大家一想到新娘子现在
一丝不挂了，更加激动的乱吼。
　　「大家静静」中行大声说着，大家的声音马上静了下来，都把他当成了指挥
官。中行说「大家想不想看新郎新娘圆房」？
　　「什么是圆房？」一人问道。
　　「就是操逼」后面有人踹了他一脚，大家轰笑着说想。
　　「那还不把新郎给脱光了」
　　大家一听来劲了，脱女的衣服不敢，脱男的，一个比一个积极，把杨斌脱了
个精光。
　　「还不进被窝」建行对支楞着鸡巴呆立的杨斌说。杨斌一听，忙从被子角下
钻了进去。
　　当他粗大的肉棒挤开了她那两片鲜嫩湿润的阴唇时，她的本能令她自然地把
腿分开了一点，好让那散发著高热的粗大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时
，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……他万没想到他和美娟的第一次是在这种
情况下发生的，他腰部用力缓缓地送了进去，她肉壁紧束摩擦的压迫感让他一激
灵，妻子的阴道是多幺的紧迫狭窄啊！他在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开她的阴
道，黑暗的被窝里，鸡巴向着她娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤
压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……好像
忘记了被子外面的情况。
　　正在这时，他感觉身子一凉，新鲜空气涌了进来，原来是中行把被子揭去了
，美娟忙闭着眼睛，害羞的捂着乳房，众人的眼睛死盯着两人的交接处，再也无
法将眼光移开，大家万没想到还可以欣赏到新郎新娘性交，一个个只觉全身燥热
异常，口中不自觉的流出口水。
　　大大家的观战中，杨斌紧张加兴奋，鸡巴愈加暴涨，两手紧抓着她的腰胯处
，开始一连串的猛顶急送，只听一阵啪啪急响，登时她浑身急抖，口中小声的呻
吟，阴唇紧紧箍住老公的鸡巴。
　　建行见他一时半会完不了事，把他从美娟身上推开说「等会再弄，今天晚上
一定给你留下个永远难忘的春宵！」
　　说着把害羞的美娟拉下床来，让她趴在床沿上，她羞涩无比，发烫的脸庞不
断地左右摇摆，长长秀发也散落了下来，害羞的身体也恼人般的轻微扭曲起来，
富有弹性的臀部暴露在大家面前，接着，建行当里她老公的面，将他粗大的鸡巴
紧紧插进她的阴道，一想到当着这么多人的面……美娟的阴道本能的急剧收缩，
阴道壁一圈圈的嫩肉蠕动着，不断夹磨他的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样
含着他开始涨大的龟头不停地吮吸，建行抽送着，她粗重的呻吟开始越来越紧迫
……总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑
不了多久就高潮了。
　　大家张大的嘴巴再也合不上了，有人可能见过脱光新娘衣服的，可是像这样
子当里新郎的面打真军的，真没见过。杨斌看他当众羞辱自己的老婆，他并没有
十分生气，因为，他看到了伴娘静怡，你玩我老婆，我也当面玩你老婆，他把静
怡脱得一丝不挂，也让她撅着屁股和美娟趴在一起，大家再次惊呆了，伴娘也让
玩！！
　　看到她们两个雪白的大屁股，大家再也控制不住了，脱衣服的脱衣服，摸屁
股的摸屁股，摸奶子的摸奶子，场面乱作一团，建行的鸡巴也让挤离美娟的阴道
。
　　「大家不要乱，行听我说！」建行和中行拼命扯着嗓子叫着。
　　「说什么说，光行你们操，我们光看吃不到？」「就是就是」大家各说各的
，杨斌也不操静怡了，也帮忙维持秩序「大家都听好，不要乱」
　　杨斌的声音不大，却比他们俩更有效果，大家果然不乱了。中行清了清嗓子
「大家千万别乱，惊动了他们家里人，谁也玩不成，惹的新郎生气了，一个也玩
不成。新郎都不发火，你们还怕操不到新娘吗，你们说是不是这理，听我的安排
，大家排好队，一个一个的来，不要插队，只要大家听话，我保证大家都心满意
足」
　　听他这么一说，大家脱光了衣服，乖乖的排成了两队，队伍站不开，还拐了
个弯，有人还骂着「谁他妈的再乱挤乱吼，就滚到外面去！」大家像是在超市排
队买便宜鸡蛋的，安静了下来，也焦急的看着前面，生怕买不到鸡蛋，中行建造
杨斌三人就像维持秩序的保安，杨斌心想怕什么，反正自己很少回老家，还有建
行的老婆也在这里，可惜他们这群傻逼把美欣轰走了。
　　第31章 结婚二
　　「你们两个，上」中行一把前面二人，左边的年轻人迫不及待的把鸡巴插进
了美娟的阴道开始抽插起来，美娟让陌生男人在后面操着，在一阵阵酥麻酸痒的
催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的感觉好似要把
她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘，老公杨斌
在一边看得百感交集。
　　右边的中年男人把鸡巴插进了静怡的阴道，中行对着人群说「有想口交的吗
，上来两个」
　　在前面排队的人没动，最后面来和两个人，分别来到她们面前，跪下来把鸡
巴送到她们面前。
　　一人按着静怡的头就往鸡巴上按，把她的小嘴当阴道插着。另一人就比较会
享受，舒适的扶住美娟的头，让她用灵巧的舌头挑逗，不时害羞的瞟他一眼。舌
头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头
下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩
饰自己的兴奋。
　　鸡巴在她口中频频跳动，美娟的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，他用
食指轻轻刮着新娘子的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将阴茎含入嘴里，
头上下摆动，大力吞吐起来。后面的人不济事，不一会就在她的阴道里射精了，
杨斌看到新婚妻子的阴道流着别的男人的精液，他心里满不是滋味，自己还没在
老婆阴道里射精过呢。操表情的男人比较持久，还在一下一下的日着。新娘对伴
娘，一比零小胜，中行不知道从哪里找来的纸笔，记了下来，挂上显眼处。
　　几乎同时，一个男人在静怡嘴里射精了，一个男人在美娟脸上射精了，建行
拿着卫生纸让老婆吐出精液，又给美娟擦去脸上的精液。杨斌刚要往纸上写，中
行说「口交的不用记，光记让几个男人操过，看谁让操的次数多」
　　杨斌说「那操后不在阴道射精呢」
　　中行说「这也算的」
　　杨斌问「那同一个男人操两次呢」
　　中行说「记二次」
　　杨斌兴奋起来，他说「那也记下高潮的次数吧」
　　正说着，那个男人着美娟的屁股哆嗦了一会，抽出了鸡巴，也不知道美娟的
屄会夹还是操静怡的男人厉害，他还没射精。杨斌激动的写下，新娘对伴娘，二
比零胜。看到老婆胜了，他好象很有成就感。
　　又一个男人上来了，他没采取后入的姿势，而是把美娟的左大腿抬起来，鸡
巴插了进去，这样比较照顾大家的视觉，清楚的看到交媾的情景。
　　「唔……」二女一声声春意荡漾的娇喘，她们情不自禁地低吟出声，美娟丰
满的乳峰随着性交的节奏在大家面前一晃一晃的，顶端那敏感万分的峰尖传来火
热的刺激，使得她双颊晕红，芳心娇羞无限。
　　中年男人在静怡狭窄的阴唇内壁里进出得越来越猛，他越来越粗野地进入她
体内，也越来越用力地深顶、狠狠进出那紧窄、狭小的阴唇内壁，终于沉闷的叫
了一声射精了。
　　「嗯……唔……啊……」美娟呻吟着，那鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮
、摩擦膣腔内狭窄温暖的娇滑内壁所带来的麻痒快感让她轻颤不已，身体不停的
扭动合迎着，可是不等她高潮，男人也射精了。杨斌激动的记下，新娘对伴娘，
三比一胜。他拍了拍建行的肩膀，让他看记录，意思是她老婆让三个男人操了，
他老婆落后了。
　　又上来一个40来岁的男人，他也学着刚才那男人的姿势，他托住她的大腿
抬起，鸡巴对正鲜艳的粉红色阴唇，腰杆用力往前一送，两人紧紧相贴，结合在
了一起。
　　「噢……」美娟的头猛地抬了起来，看到新婚老公的眼光，她觉得这种姿势
实在羞耻，感觉自己非常的风骚，她没想到还有这样的洞房花烛夜方式，羞的把
脸深深埋在了臂弯里，但是一想到自己用的姿势来与男人苟合，这快感，让她实
在兴奋的很。
　　另一个男人用后入的姿势，鸡巴插入静怡的阴道，静怡一手撑着床，身子抬
起，奶子耸立在大家面前，建行还亲吻着妻子静怡，象是在鼓励她，又像是在安
慰她。美娟也一手搭在男人肩膀上，一手按着床，在这样强烈的气氛刺激下，他
们很快就射精了，杨斌记下，新娘对伴娘，四比二胜，看这样子，静怡的差距越
来越大。
　　后面的男人看着急的撸着鸡巴，等他们抽出鸡巴后，迫不及待的冲了上去，
一个男人从后面插入静怡的阴道，也有样学样的抬起她的大腿操着，「啪啪唧唧
」的性交声音不绝于耳，响彻整个新房，那粉嫩的阴唇在他的激烈冲击下爱液四
溅。
　　他伸手猛捏她的乳峰，继续活动着腰身，如此双管齐下，使得静怡更加兴奋
的不得了，只见她咬紧牙关，紧闭着嘴唇，但是这个男人终究忍受不住，很快就
射精了，建行激动的写下，新娘对伴娘，四比三，再有一人射精就扳平了。
　　操美娟的男人比较沉稳，不紧不慢的操着，又来的男人换了个姿势，坐到了
沙发上，分开静怡的大腿，让她坐到鸡巴上。
　　操美娟的男人一见，也学着他们的样子，静怡和他配合的非常默契，大腿分
开搭在他腿上，他努力的在她阴道里顶抽送，她不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最
后将身子直起来靠在他怀里，他一面托起她臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳
房，当着新郎的面操新娘，让他刺激无比。杨斌从这角度可以清楚的看到自己新
婚妻子的私处，柔软的阴毛和湿润的阴唇，以及一只不断进出自己妻子阴道的肉
棒。
　　亲眼看见别的男人抽插自己心爱妻子阴道的激烈攻势，美娟鼻中的哼声逐渐
转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗嗤、噗嗤」的淫水声，又加上
了从她口中传出越来越大声的淫叫声，丰满润滑的肉体，扭来扭去，紧紧的贴着
他的身体，现在她脑中只有欲念，什幺端庄妻子形象，久蕴的骚媚浪态，淫荡之
性，被引发不可收拾，杨斌看得又刺激又悲哀，又心疼老婆，又怪她太骚。
　　这边美娟和男人配合的天衣无缝，那边静怡他们配合的就很差劲了，试了几
次，鸡巴就是不容易插入。善解人意的老公建行让她握着自己的鸡巴，她这才有
了安全感，阴道终于套进了那男人的鸡巴，她一手紧握着老公的鸡巴，一边热情
如火的和别人做爱，身下的男人如果知道他们也是夫妻，不知道感想如何。
　　静怡饱满的乳房越发坚挺，乳头越发傲立，小腰急速左右摆动，阴户饥渴得
上下猛抬，配合身下男人的猛烈攻势，无不恰到好处，谁也没想到此时表现的比
妓院的婊子还下贱的女人，身边站着自己的老公。
　　建行看到她骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的爱妻，不由的欣赏
她坐着男人的鸡巴纵情驰乐。
　　操美娟的男人又有发明创新，让美娟面对着他，他眼见原本高高在上、难以
接近的新娘，见她面对老公，表情不愿意抛弃原有的羞耻自尊，身体却狂乱地迎
合起自己，他心中兴奋难当，更是鸡巴奋力顶送，尽情肆虐，她的大奶子在他面
前颤抖着，意识并没有被完全吞没，手按着他的双肩，不好意思让他搂着，更不
好意思让他亲吻，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。
　　第32章结婚三
　　她的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合他的肉棒在自己下体抽插
动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传
来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股说
不出的感觉从身体里掠过。
　　静怡也背对着大家，面对着男人，男人紧搂着她，双手扒着她雪白的屁股，
象示威一样，让大家看他的大鸡巴深插入她的浪穴。
　　他们两个好像给大家表演性交一样，又都把她们抱起来，站着操，她们的身
体悬空，搂着他们的脖子。
　　抱着美娟的男人抽送的频率非常快，撞击力使她的屁股掀一波一波的臀浪，
而操静怡的男人动作不熟练，动作缓慢，她的屁股没有臀浪。
　　他胳膊伸到她的腿弯里，顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖
滑腻的体内。她「哼」了一声，主动的前后挺动，让他的肉棒在她的穴内抽动。
「噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……太棒
了……啊……用力……啊……」他听到她的浪叫，鸡巴快速的挺动，她也扭动着
身体迎合著他，她很快的达到了第一次高潮。
　　杨斌见妻子的身体一颤抖，知道她高潮了，忙记上新娘对伴娘，高潮一比零
，他见那男人抽出鸡巴，把妻子放在沙发上，屁股悬在沙发边缘，他抓住她的脚
踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的流着别的男人精液的穴内，她扶着沙
发沿，忘情的高喊着，淫水不停的流出，强烈的刺激，又让老公干出了高潮，连
续高潮让她不住地高声淫叫起来「天啊……好舒服……我快死了……啊……啊…
…啊……不……老公不要停……快用力……啊……啊……」他将鸡巴却抽了出来
，他还不想现在射精。
　　又换了一个男人，他让美娟平躺在床上，俯着身子，按着她的双手，鸡巴用
力的抽插着。「啊……」夹杂着舒爽和无奈的呻吟冲出她的嘴唇，她娇羞无奈的
轻叫。
　　她的身旁，静怡靠近一个人的身上，他在她身后用鸡巴摩擦着她的俏脸，前
面的男人跪在她前面，抬起她的右腿，双手搂着，鸡巴插进她的阴道，让大家欣
赏交媾的情景。
　　那男人直起身子，拉着美娟的手腕，鸡巴用力的操着，美娟娇挺香软雪白的
乳房不住的晃颤着，十分撩人。静怡身后的男人离开了，她胳膊肘撑在床上，男
人举着她的右腿拼命抽插着。
　　美娟颤抖的乳房吸引着另个一个男人，他骑在她的上身，大鸡巴放在她丰满
的双乳间，享受着乳交。这样两个男人谁也不能尽情玩，操她的男人鸡巴不方便
全部插入，杨斌光看到他的大龟头不住在妻子阴道里进出，棒身基本上露在外面
。乳交的男人姿势也不大方便，可是看到美娟漂亮的脸蛋，诱人的呻吟声，雪白
丰满的乳房夹着他的鸡巴，还是让他无比兴奋的射精了，精液喷了她一脸。
　　操静怡的男人就非常尽兴了，鸡巴浸泡着爱液塞满狭窄紧小的阴道，麻痒难
搔的撩人感觉让她呻吟急促，紧紧箍住鸡巴的阴道腻滑柔软的膣壁羞涩地蠕动，
紧迫火热的快感令这个男人飘飘欲仙。
　　乳交的男人离开后，操她的男人得以用力操干，鸡巴开始大抽大送起来。一
人跪在美娟面前，鸡巴伸到她的小嘴前，她娇羞的含着他的大鸡巴，阴道里让鸡
巴撑腰的发出满足而愉悦地低喘，杨斌看着自己的新婚妻子一边让男人操，一边
含着另一个男人的大鸡巴，他的嘴角掠过一丝意味深长的笑意。
　　强烈的3P刺激使得美娟收缩阴道痉挛着勒紧徐徐后退的鸡巴，那男人被她
的紧夹弄得销魂蚀骨，逐渐加快节奏，撞得她雪白平滑的小腹「啪啪」做响。鸡
巴与阴道壁的快速摩擦令她含着大鸡巴婉转呻吟，刺激的面前的男人一泄如注。
　　杨斌拿着纸去接她嘴里的精液，竟然发现她张着小嘴呻吟着，嘴里竟然空空
如也，这个骚屄，竟然咽了那不知名的男人的精液，杨斌心里说不出的复杂。
　　美娟白嫩的长腿随着男人的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在他身下
蠕动，眼中闪烁着醉人的欲焰，几乎和那个男人同时高潮。那边静怡也高潮了，
吸吮着男人的精液。杨斌拿着沉重的笔，记下了新娘对伴娘，五比四胜。
　　美娟得不到片刻的休息，身上的男人刚抽出鸡巴，又一个男人迫不及待坐下
，拉着她的胳膊，一手抱着她的腰，把她拉了起来，美娟一手撑着床顺势起身。
　　那人双手搂着她的腹部躺了下来，美娟躺在他身上，双腿张开，屄暴露着，
前面是男人高耸的大鸡巴，杨斌有点心疼妻子，第六个男人了，也不知道她吃的
消吧。
　　男人手握着鸡巴，美娟配合的极到位，屁股抬起，低着看着他把龟头对准自
己的阴道口，然后屁股往下一坐，直起腰来，杨斌悲哀的看到男人的大鸡巴已消
失不见，全部让老婆坐了进去。
　　杨斌的担心的多余的，美娟很快就双手按在男人的膝盖上，主动的一起一落
的坐开了，神情没有疲惫的样子。旁边静怡同样给了老公建行刺激，她也主动坐
在了男人的鸡巴上，只不过她是面对男人的，雪白的大屁股对着老公，鸡巴深深
的插入阴道。
　　面对着老公，美娟的脸上露出了一丝的内疚之色，但很快这丝内疚就被愉悦
的表情所取代，整个大肉棒都没入到了她的体内。
　　杨斌观看着妻子观音坐莲姿势的表演，不得不说，奶子的好处就在于在上下
耸动的时候，那波涛汹涌的样子让人心旷神怡。
　　静怡也换成了面对老公建行，和美娟并排一起上下耸动着屁股。不同的是静
怡双手放在后面按着男人的大腿，她闭眼享受着呻吟着，屁股坐下抬起的速度非
常快，套动鸡巴的频率快，幅度小。
　　而美娟就不同了，她双手按着他的膝盖，屁股坐的速度不是那么快，可是一
下是一下的，幅度大，她闭眼呻吟着，表情极为享受。杨斌也看得极为刺激，只
见她阴蒂勃起，小阴唇让大鸡巴撑得紧紧的。建行按着杨斌的手，好象在安慰他
，忍着吧，毕竟这样的机会一辈子可能就这一次，中行可能还后悔老婆让大家轰
出去了呢。
　　杨斌的手掌抓住了妻子不断晃动的乳房，根本握不住整个，就握住了乳晕的
部分，手指掐住了勃起得如同是花生米一样的奶头，伴随着她上下的起伏手指的
力道也在变化。
　　身下的男人开始加速顶操屄，速度很快，他已经忍了好长时间，美娟只好不
主动坐了，杨斌松开她的乳房，只见她的乳房发涨，乳头硬硬的勃起，一看就是
性欲如日中天，随着男人快速的顶送，她的乳房象上满发条的机器一样，激烈的
颤抖着。
　　一阵密集的肉体撞击声伴着「噗滋噗滋」的肉棒抽插之声从两人紧密结合的
部位发出来，刺激着一屋子激情男女的神经，他一边享受她的肉穴对自己肉棒的
摩擦，一边得意的道：「新娘子，你说你是不是很敏感，这么快就忍不住了，感
觉你的屄在颤抖……」
　　「啊啊啊啊啊啊……好厉害……插死我啦……噢噢噢噢……我来了……来了
……」
　　第33章结婚四
　　本来就已经处于崩溃的边缘，极度的快感堆积在身体里没有消退，突然又受
到如此猛烈的抽插奸淫，她只觉得脑子突然一震，一股嗡嗡的声音不住在脑海里
回荡，加上被硕大的龟头突然撞击入宫颈，强烈的刺激使得她浑身猛然痉挛，子
宫禁不住一阵强烈的收缩，一股火热的阴精飞泄而出，不由得发出哀哀的尖叫…
…
　　杨斌看到男人激烈抽插的鸡巴突然不动了，鸡巴在老婆阴道里消失，不有一
个大蛋包露着。看到老婆被别人干到了强烈的高潮，精液射进她的阴道里，他心
里充满了刺激感，将妻子死死的搂住，一口含住了她性感红润的嘴唇，直接把舌
头伸了过去，与妻子的舌头纠缠在了一处，将她高潮的呻吟声全部堵在了喉咙里
……
　　高潮的悸动令美娟失去了理智，忘情的紧紧搂住了杨斌的脖子，脑海里一遍
一遍的叫着「老公老公」，也不知道她究竟是在叫谁，是叫亲吻着他的老公，还
是叫给予她高潮的男人。火热的舌头极力的与他的舌头亲密的纠缠在一起，互相
吞噬着彼此的唾液，发出一声声「咻咻」的声响。
　　好不容易等到高潮平复了过去，性感娇媚的美娟回复了点点理智，看着老公
，她迷人的眸子中透射出一股难以形容的羞愧与满足，她起身抽离鸡巴，自己体
会到了世上最难堪的羞辱，作为初为人妻的贞洁，完全毁在这群男人的肉棒上，
她瞥了一眼静怡，见他们也刚完事，她的表情好象不那么内疚……
　　「好了」中行说「除了我们三个，你们一共14个人，其中8人操过新娘，
6人操了伴娘，你们都还满意吧」
　　「满意满意，非常满意，新娘子的屄真紧」「伴娘的屄那才叫紧」大家七嘴
八舌的议论著。
　　中行说「你们赚大了，新郎和新娘才认识不久就结婚了，婚前还没发生过性
关系呢，就开始在被窝他干了一会，倒让你们先享受了」
　　大家感动的说「谢谢新娘让我们享用新娘」
　　一人不放心的说「这样不会出事吧」
　　中行说「大家放心，能有什么事，新郎都没意见，伴娘，你回去会对你老公
说吗」
　　静怡看了一眼建行害羞的说「不说」
　　中行对大家说「够意思吧，让你们先享受她们，我们三个还没享受呢，你们
先休息一下，我们三个先乐一下」
　　中行给他们发著香烟，屋里一下变得香烟缭绕。
　　杨斌把美娟放倒在床上，分开她的玉腿，鸡巴插入了妻子让八个男人操过的
屄里。美娟刚高潮过，有点累了，性欲也不高了，懒懒的躺着。中行坏笑着，拉
过静怡让她跪在美娟的头两侧，静怡双手撑在她腰侧，美娟以为她的屄要压自己
脸上呢，这害羞的用胳膊挡着嘴。
　　杨斌捧着静怡的脸小声说「嫂子，谢谢你给我介绍了这么好的老婆」说着亲
吻着她，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，中行
握着鸡巴，龟头顶进她的阴道口，屁股一挺插了进去。静怡神魂颠倒、如醉如痴
，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了女性的矜持，忘记了老公建行，忘记了
人妻的一切顾虑，同时，她也使劲吮吸他的唇舌，他把舌头伸向传出阵阵呻吟的
口中，在里面上下左右地搅动着，她张大小口，使他随着中行慢慢的抽送，她益
发觉得刺激了，把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着杨斌的舌头，随着他上下左
右移动着。
　　中行的动作大起来，杨斌的嘴离开她的樱唇，温柔的说「好了，开始享受吧
」
　　静怡媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，臀胯轻轻摇动，美娟也在老
公的冲击下从发出急促的喘息，大腿无力的分开着，随着他的深入抖动，阴道肉
壁有规律的收缩着，静怡睁开眼睛，这才明白这个姿势的妙处，她离他们结合的
部位这样近，清楚的看到了杨斌鸡巴插入美娟屄里的情景，潺潺流泻的爱液把杨
斌的阴茎在阴道里泡得更大更硬，紧窄的阴道每一次收缩都给杨斌带来极大的快
感。杨斌很激动，这才第一次和新婚妻子好好性交。
　　看着杨斌性交，阴道里夹着中行的大鸡巴，给静怡带来更大的兴奋，软滑腻
弹的臀肉和中行的耻骨撞击，混合著淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深
插入子宫口，静怡忍受不住强烈的刺激，向后转着头看着中行高声淫叫，丰满的
乳房抛上抛下，正好碰着美娟高耸的乳峰，乌黑的秀发披散开来，中行手抓住她
的腿弯，亢奋地大力冲刺。表情皱着眉头身子不住颤抖，喘息着承受他的猛烈冲
撞。
　　美娟也让操的奶子剧烈颤抖，她抬头也看到了中行的大鸡巴在静怡阴道中抽
插的情景，刺激得她呻吟不止。
　　众人都看呆了，还是他们会玩啊。建行也兴奋的站到了妻子静怡和杨斌中间
，静怡含着老公的大鸡巴，一边任中行在阴道里抽送着鸡巴，随着抽送的节奏，
静怡的嘴含着老公的鸡巴一动一动的，建行的屁股也随着一动一动的，杨斌操着
妻子，向后躲避着建行快到碰到他脸上的屁股。
　　他们又让她们交换下姿势，交换下性交对象，美娟跪撅着屁股，建行用后入
的姿势操她，静怡躺在美娟身下，美娟的手臂撑在静怡身体两侧，杨斌跪在静怡
大腿间操屄，开始夫妻交换。
　　静怡看着美娟的两座丰乳在眼前晃着，羞的不知所措。建行抓着她的小手放
在美娟奶子上，静怡把她饱满的乳房慢慢握进手里，乳房颤动的热感清晰传来，
手中握着的乳房结实滑嫩，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，她抚摸着她丰挺
的乳房揉搓着，伴随着美娟阵阵的呢喃和娇喘，二女沉浸在迷乱中。
　　杨斌不紧不慢的操着静怡的屄，温柔的抚摸着妻子的秀发，让她欣赏着他和
静怡性交的情景，建行激动起来，「让八个男人操过的贱货！」他手掌用力拍着
美娟的大屁股羞辱着她，把按着她的手臂拼命抽送鸡巴，静怡在身下用力揉着她
的乳房，这一切的刺激，汇聚在了一起，竟然形成了一股难以言喻的奇异快感，
刺激得人妻新妇不住的尖叫呻吟，一头秀发不住的抛飞，对着面前的杨斌发出最
娇媚动人的呻吟：「啊啊啊啊……好……好舒服……老公……他要插死我啦……
我……我快不行了，啊啊啊……要来了……天……又……又要来了……」
　　她的娇躯猛然一抖，浑身禁不住的抽搐，一双手死死的撑住了床，子宫一阵
蠕动，又是一股温热的阴精从阴道深处飞泄而出，建行拼命忍住没射精，鸡巴接
着抽送，速度慢了下来。中行站在杨斌和美娟中间，美娟边含着他的鸡巴边让建
行操。杨斌边操着静怡，边用手指拨弄着她的阴唇，欣赏着鸡巴插入的视觉刺激
。
　　中行拢着美娟的秀发，鸡巴深入她的口腔，过了一会，他感觉插在中间影响
他们性交，知趣的离开了。他一离开，两个男人又拼命的操起了对方的老婆。
　　「哈哈哈！新娘子，我干得你爽不爽啊？嘿嘿……你的小屄儿真是一个名穴
啊，让你老公一人操岂不是浪费！啊，夹得我爽死啦！」激动之下，他双手大力
的抓揉着她胸前两团丰美挺拔的乳房。
　　第34章结婚五
　　杨斌听到他羞辱自己的妻子，他也不好揭穿静怡是他老婆，只好默不作声的
操着静怡，温柔体贴的爱抚着妻子的秀发无声的安慰着她，只是鸡巴更用力的操
着静怡，不是自己的老婆不心疼啊，他们互相猛干着对方的老婆，建行双手按着
美娟的丰臀，鸡巴用力抽插。
　　害羞的美娟哼哼唧唧看着老公和静怡性交， 不经意间，她的眼睛对上了老
公杨斌的目光，读出了他眼中的一丝理解、一丝体贴，妩媚的脸庞红如晚霞，美
娟被动的感受着老公的深情，承受着身后肉棒猛烈的抽插，丰腴白腻的身躯辗转
摇摆，显示着她体内的欲火是如何的强烈。
　　「哈哈！新娘子……喜不喜欢当着老公的面这么弄你啊……操得你爽不爽呀
？」
　　她哪堪他如此的挑逗？一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身一阵无法压抑
的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被老公的双手紧紧的箍
住头，让自己无法挣脱更无从挣脱。
　　她心迷神醉，芳心深处竟突然生出一种当着老公的面被他这般羞耻的操弄调
教舒爽的刺激感，羞耻之下，下体竟在极力的逢迎。
　　建行突然发力狠狠一顶，龟头刮着阴道嫩壁，精液喷射而出，刺激得的美娟
一阵哆嗦，建行过了一会抽出鸡巴，精液从美娟阴道里流了出来，落在了静怡的
头发上。
　　美娟仍保持着性交的姿势，撅着弹翘的肉臀，无力的双的撑着床。建行一脚
踩在她的腰臀上，美娟不解的回头看着他，不知道自己做错了什么，用询问的目
光看着他。
　　「舒服了还不快滚！」建行野蛮的一脚踹在她屁股上，把她踢到一边，杨斌
也不做声，鸡巴用力的在他老婆阴道里抽送，他知道，这才是对他无声的抗议。
　　这时，中行扑在了美娟身上，分开她的大腿，手握着鸡巴，龟头在阴唇上摩
擦几下，鸡巴一挺而入，奸了起来。
　　杨斌鸡巴一下下重重的撞击，硕大的龟头直接深入到静怡阴道的底部，与肉
壁亲密的摩擦着，刺激得她猛然眼睛大睁，一股快感瞬间从子宫深处传出来，就
像是触电一般，令她禁不住的尖叫大叫。杨斌也射精了，他慢慢抽出鸡巴，还没
有软下来，大龟头让阴唇紧紧夹着，龟头刚离开阴唇，精液又流出阴道，他跨到
她脸上，让她把鸡巴舔了个干干净净。
　　最后中行独自享受着新娘美娟的胴体，操了好久，正当他发觉大肉棒如火般
灼烧而更狠狠抽插时，她猛然一声歇斯底里的尖叫，丰腴的娇躯猛然一阵抽搐，
然后紧紧搂着他，屄穴一阵蠕动，又是一股火热的阴精飞泄……
　　他没想到美娟让这么多男人操了这么久还来高潮，他再也抑制不住这前所未
有的快感，大吼一声，大肉棒一紧，马眼一开，将一道滚烫的精液射在她绽放的
屄心上，一阵淫荡的激情彻底在滑腻火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。
　　两个女人满足了17个男人的性欲，她们真的累了，美娟半闭着眼无力的躺
着，双手曲放着，大腿曲起分开，保持着刚才性交的姿势懒得动，流着精液的性
器官暴露在大家眼前。静怡也好不到哪去，手臂无力的放在床上，秀发蓬松，一
条大腿曲着，一条双腿伸着，让男人们蹂躏过的生殖器不知羞耻的暴露着。
　　中行对大家说「大家都享受过了，她们也确实累了，不能再操了，你们有的
没日过新娘，有的没过伴娘，时间不早了，这样吧，没日过伴娘新娘的，把你们
的精液最后射在她们屄里吧，光射精，不能日了，她们两个人，我们17个男人
，大家关心下她们，好不好」
　　大家一致同意，中行让静怡跪撅着屁股，手撑在美娟身体两侧，美娟躺下。
　　她们害羞的同意了，静怡撅着大屁股分开大腿，美娟躺着分开大腿，性器都
在迎接着男人精液的浇灌。建行温柔的抚摸着妻子的秀发，把她的头转过去，静
怡一看身后站着一排男人握着勃起的鸡巴，心跳不已，要是真由着他们操，身体
真受不了呢。
　　一个男人的大鸡巴插入了静怡的阴道，全根而入，接着慢慢的抽出来，精液
糊满了她的肉缝。
　　第二个是个十七八岁的青年，鸡巴不如刚才的那个粗，可能太激动了，鸡巴
摩擦着她的阴唇，还没插进去，精液就流出来了，他忙捏紧鸡巴，全部插了进去
，射精后抽了出来，前面男人的精液都粘在他鸡巴了。
　　一个男人跪在美娟腿间，这个人的鸡巴又粗又大，上面青筋暴露，美娟见他
跪下，本能的调整双腿迎接他的插入，美娟感觉阴道好涨，好粗的鸡巴啊，可惜
他插入一半就射精了，之后就抽出来了，美娟不由的一阵遗憾，以后可能再也享
受不到他的大鸡巴了。美娟见他在自己阴道里射精，说明他刚才并没有操自己，
美娟更加遗憾了，好想让他再操一次，可是怎么好意思说得出口。
　　第三个男人鸡巴也不小，插入了静怡阴道里射精了。
　　第二个男人跪在美娟腿间，美娟还是大腿本能的动了下迎接他，美娟见他的
鸡巴好粗，比刚才的那人还长，还是弯翘的大鸡巴，龟头好大。他的大龟头刚插
进美娟的阴道，美娟感觉好涨，舒服的差点叫出来，她等待着弯翘大鸡巴全插进
来时，他鸡巴就进一点就射精了，射精后还把龟头在她大腿上擦了一下精液，美
娟更加遗憾了，怎么好鸡巴全让静怡享受了。
　　第三个男人更搞笑了，鸡巴都没硬，软的不像话，怎么也挤不进美娟的阴道
，弄的美娟一阵难受，最后他把龟头顶着她的阴道口，象征性的操了她几下，鸡
巴都没进去，在屄口上射精了，在大家的轰笑声中下去了。
　　第四个男人跪在静怡屁股后面，鸡巴又粗又大，全部插入阴道，顶到子宫口
射精了，顶的静怡竟然呻吟了起来。
　　第四个男人跪操美娟，鸡巴全插进去射精了，鸡巴还行，不小，美娟感受着
大小不同的鸡巴插入自己的阴道射精，感觉莫名的刺激。
　　第五个男人鸡巴大，插进美娟阴道一半射精了。最后的男人也插进静怡阴道
一半射精了，她撅着屁股精液流满了肉缝，打湿了阴毛。可是美娟的阴道好神奇
啊，五个男人射精，竟然没多少精液流出来，阴道口就不多的精液，一看还以为
一个人射的呢。大家叹为观止，都说杨斌娶了个名穴妻子，会吸纳男人的阳精。
　　还有四个男人鸡巴一点硬不了了，只好作罢。大家走后，中行和建行和杨斌
抽着烟聊着天，他们一看美娟和静怡又来精神了，中行说「你们两个可真厉害，
要是刚才不直接射精，再操你们一轮，完全没问题」
　　美娟说「这是谁的主意啊，这下可好，肥水都流了外人田」
　　中行说「现起意的，事先我们也没计划，可惜我老婆没参加，让他群傻逼赶
走了」
　　建行说「他们以为是宾客，哪敢闹」
　　杨斌搂着美娟激动的说「不管怎么样，我爱你的心不变，别致的新婚之夜，
我更爱你了，宝贝」
　　中行摸着静怡的奶子说「弟妹，你果然没看错人，以后杨斌就是和我们是一
家人了，你们姐妹俩随他操」
　　美娟在老公怀满脸歉意「刚才……」
　　杨斌捂着她的小嘴说「好老婆，别说了，我爱你，永远」
　　第35章 惋茹17岁了，裸睡，叔叔和姨父看着
　　美娟结婚后就和老公到新家了，很少到老家，只是逢年过节一起回老家看望
公公婆婆，以后再也没有发生过新婚之夜那么刺激的事情。日子一天一天过去了
，一年一年过去了，美娟和杨斌很恩爱，虽然没怎么恋爱就结婚了，可是婚后感
情一直很好。
　　杨斌也成了他们家族的一员，享受着她姐姐美欣和建行妻子静怡的身体，同
时也奉献着自己的妻子，享受权利的同时付出着义务。
　　中行家的大炕成了他们交欢的温床，有时六个人一起做，这样的机会不太多
，毕竟大家都忙，都有工作，时间也不固定，有时一女三男，有时一男三女，各
种组合都有。
　　美欣的女儿惋茹和儿子小东也在炕上睡，大家都习惯裸睡，两个孩子也不例
外，反正是小孩，他们做爱也不避开他们，惋茹从小对两性之事，对男女之事，
对群交之事，对乱伦之事有了潜移默化的影响。
　　爸爸妈妈，小姨姨父，静怡和杨斌，亲眼一天天的看着惋茹成长起来，惋茹
睡觉时一丝不挂，屄出露着，她的父母也不在意，以为是小女孩没事，随着她一
天天的长大，身高慢慢的发生着变化，乳房慢慢的凸起，不知不觉的在变化着，
阴毛也长出来了，她爸爸妈妈就在炕上放了个柜子，把他们姐弟俩隔开了，可是
惋茹依然是裸睡的，虽然有柜子挡着，可是惋茹能听到他们做爱说话的声音，也
能看到他们做爱，他们并不光是平躺着做的，各种姿势都有，柜子也不影响建行
和杨斌欣赏惋茹的裸体。柜子也不是形同虚设，它象一个标志，一个警告，隔开
了两代人的世界。
　　惋茹上学比较晚，妈妈是老师，对孩子的教育方式也与从不同，别的方面都
不管惋茹的，什么课余爱好者了，兴趣特长了，交友了，妈妈都放任她自由发展
，只是对她的学习要求的很严的。
　　妈妈说女孩子漂亮不是本钱，只有学习好，长大了步入社会，才能上不同的
平台，从而改变自己的人生，才更能体现人生价值。
　　妈妈也是因材施教，她眼光看得远，也识人才，从小就能出一个人的天赋，
惋茹的弟弟不喜欢学习，妈妈虽然恨铁不成钢，可发现强求没用，他就是不爱学
习，长大了也不能上不同的话平台改变自己，与其在他身上浪费时间，不如好好
培养女儿。所以妈妈瞎子放羊，由他去了，重点培养女儿的学习。
　　惋茹小时候不懂学习目的，对妈妈的话似懂非懂，只是心里认为妈妈的话就
是对的，她很听话，学习很用功，从小学到初中到高中，一直学习都还可以的，
在班里都是中上等的，这样的孩子家长喜欢，老师也喜欢。惋茹的数学不错的，
物理化学成绩很好，高中时选择了理科，美欣常对儿子说「你看看你姐」，小东
成了反面教材。
　　后来惋茹成年后，她觉得一个家庭，妈妈的影响最大的，会改变一个家庭的
，无论好的不好的，她说的好的可能就是指妈妈教育她好好学习。不好的方面可
能就是乱伦吧，不过那事爸爸也是主导啊，爸爸不同意，妈妈也不配合啊，也没
对家庭有什么改变啊，虽然爸爸妈妈，小姨姨父，杨斌静怡，虽然一起做爱，可
是互相没发生感情啊，各家还过各家的日子，没有改变家庭啊，她说的改变家庭
，可能是内在的改变吧。
　　惋茹小时候就看到父母和小姨和姨父，还有叔叔和婶婶一起做爱，男人的鸡
巴和与阴道的交合，深深在她脑海里扎了根，那时只是好奇，身体并没什么反应
。随着月经的到来，进入青春期后身体开始发育，就是从来没看过男女之事的女
孩，身体也会本能的对性产生莫名的冲动，何况她经常看到他们做爱呢。弟弟的
鸡巴也慢慢变大变粗，嗓音也变粗了，鸡巴也勃起了，家里没人时，她和弟弟就
偷偷的互相抚摸，可是一直不敢偷尝禁果。
　　光阴荏苒，转眼惋茹上了高中，17岁了，成了大姑娘了。小姨美娟也30
岁了，还是那么漂亮动人，身材诱惑，只是比十年前更加显得妩媚成熟了。妈妈
已是38岁了，可是风姿不减。婶子静怡33岁了，更是漂亮如初。10年来他
们三对夫妻一起做爱，享尽了人生的乐趣。如果像平常人家一样，只能各自抱着
自己的老婆操，她们却每人享受到三个男人的大鸡巴，她们的老公也享受到了三
个美女香喷喷的肉体。
　　这天晚上爸爸不在家，惋茹的姨父杨斌和叔叔建行找她妈妈玩来了，弟弟小
东不知道在哪玩了一天，一躺到炕上就睡着了，惋茹没有睡着，躺在炕上没穿衣
服，她也习惯让他们看着了。
　　大姑娘美来大姑娘浪，大姑娘跑进了青纱帐……姨父和叔叔吃着碗里看着锅
里，玩着她妈妈，眼睛扫着惋茹。17岁的惋茹发育成熟，成了一个标准的东北
姑娘了，身在一米六八，体重115斤，属于男人最喜欢的微胖的身材，微胖不
是胖，是性感，不是苗条的骨感的那种，可能是遗传吧，她妈妈和小姨也是微胖
的身材，是恰到好处的那种身材。
　　她长的和妈妈一样漂亮，青春秀丽的脸庞楚楚动人，秀发黑亮顺滑，两颊绯
红，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的乳房饱满而挺拔。
　　她见姨父正看她，忙闭起眼睛假装睡觉，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口
也随着呼吸而优美的一起一伏，乌黑的秀发披散在肩膀上，雪白丰润的肌肤显得
越发的晶莹和细腻，她那完美无瑕充满成熟少女风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃
，坚挺饱满的丰乳充满了诱惑，从小女孩到成熟的少女，她的裸体让爸爸、姨父
和叔叔欣赏了十年。
　　「嫂子，惋茹的奶子真大啊，是不是让男人摸大的」
　　「去你的，她还没男朋友呢」
　　「哦，随你，天生就这么大」
　　听到叔叔的话，惋茹害羞的转过身去，光滑的玉背及丰满圆润的玉臀，屁股
沟间迷人的大阴唇暴露在两个男人的眼前。少女那晶莹如玉、肤如凝脂的胴体，
傲人的三围足以比过她妈妈，毕竟年轻，是任何男人看了都会怦然心动的成熟美
少女，毕竟她们三个再漂亮，都玩了十年了，新鲜的惋茹他们可是摸都没摸过。
　　柜子那边的秀色让他们看得心中一荡，不由得紧紧地把她妈妈揽在怀里，建
行一边揉着她饱满酥软的乳房，杨斌开始用他男性膨胀的欲望有力的鸡巴顶触着
她柔软的阴部。
　　「嗯嗯嗯……啊啊啊」淫糜的交合声在房间响起。
　　此时惋茹听得已经意乱情迷，心猿意马，心烦意乱，她装做睡梦中自然转过
身子，眯着眼，见他们没注意她，悄悄抬起头，慢慢睁开眼睛凝视了他们，只见
妈妈的双唇奉上，和叔叔一阵深深地长吻，叔叔闭眼享受着，无限轻柔地亲吻着
她，用舌头轻舔她光滑的脖子和双臂裸露的肌肤，妈妈则跪撅着屁股仰着头，小
嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双峰随着起伏。
　　叔叔一面热吻着，一面两手也不闲着，右手下垂，在她浑圆充满弹性的乳房
上爱抚轻捏，时不时挤压摩擦她高耸柔软的乳房，姨父在她身后，坚硬高举的大
鸡巴更不时撞击她的阴道。
　　看到姨父在看自己，惋茹忙闭上双眼，他知道她装睡的，姨父趴在妈妈耳朵
上说「美欣，让惋茹一起来玩好吗」
　　在叔叔鸡巴的攻击下，她妈妈全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开眼，似
嗔似怨地白了杨斌一眼「这可不行，可不能乱来，她是我女儿」，杨斌只好不敢
再说了，毕竟十年来，他很了解中行和美欣的性格的，什么是可以来的，什么是
不可以尝试的。
　　淫乱的性交声音和妈妈放浪的叫床声，惋茹也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能
，好想尝试一下真正性交的感觉。赤身裸体的她全身乏力，只是雪白的两条大腿
还害羞的并拢着，挡住两个男人高涨的欲望，如莲藕般的雪白玉臂自然下垂，高
耸的乳房好象在召唤着他们。
　　「啊，啊……鸡巴再用力点……大鸡巴」听到妈妈的浪吟，惋茹实在受不了
了，装做熟睡不知情的样子，含羞带怯把大腿慢慢分开，她全身潮红，少女的私
处已全部呈现在他们的眼前，羞人的神秘的小溪峡谷，丰满的双峰因紧张的喘息
，形成诱人的波浪。
　　「嫂子，你看惋茹的大腿都分开了，这样吧，一起玩玩，她要愿意就玩，不
愿意我们也不勉强，这总可以吧，总比以后让别的男人操，肥水流了外人田强吧
」
　　「就是就是」杨斌附合著。
　　惋茹听到他们的话，害羞的闭着眼，乳房傲然挺立在他们眼前，大腿羞耻的
分开着，身体呈大字型，只等妈妈点头，即将任凭叔叔和姨父为所欲为的抚摸揉
捏抽插。
　　第36章 面对叔叔姨父自慰
　　可是让惋茹失望的是，妈妈并没有答应，她拍着并不高的柜子对他们说「我
和中行弄这个柜子隔开是干嘛的？就是为了防你们，要不然我们放柜子在炕上干
嘛？乱也是有底线的，我的女儿绝不行，何况她还是个处女，就是不是处女，你
们也不可以，你们一个是她的叔叔，一个是她的姨父，都是她的长辈，不可以的
」
　　他们两个让说的不好意思了，想想也是啊，都是一家人了，他们平时很喜欢
惋茹的，是亲情的那种喜欢，都让着她，宠着她，尤其是她小姨美娟，最疼她，
看着她长大，和她最亲近，她也一定是不同意他们对她做那种事的。
　　可是他们还不死心，不让操就不让操吧，可是17岁的大姑娘了，面对着他
们裸睡，这谁受得了。
　　他们接着求美欣「那让她自慰下我们看看总可以吧，你看她把大腿都分开了
，谁受得了啊」
　　「这……」美欣想了想说「那她愿意才行啊」
　　「惋茹，别装睡了，自己摸给我们看看，可怜可怜我们吧」
　　惋茹看不能再装睡了，害羞的睁开眼睛，妈妈知道她同意了，就说「看可以
，先说好，不能摸，不能越过柜子」
　　惋茹那清纯的面容，弯弯的眉，一对漂亮的大眼睛顾盼生辉，小巧可爱的红
唇，淡淡倦倦的带着害羞的笑意，缠绵在嘴角，任何男人都有难以控制想吻一下
的冲动。
　　她随手把散落在脸上的发丝掠到耳后，那一瞬的风情，简直让他们两个热血
沸腾。
　　她的每一寸肌肤，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那娇嫩的双乳
，那半球型完美的形状、细巧的乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让他们看得心动
，那一双少女的鲜嫩乳房不但大，而且不管是色泽、形状和弹性都是极品，诱人
的年轻和鲜嫩是她妈妈无法比的。
　　他们趴在柜子上看着她那光滑的乳房，外形十分的挺拔匀称，乳尖上的鲜红
两点细小浑圆，一双美乳弹性十足，惋茹的手轻轻的触碰它们，带来曼妙无比的
微颤，这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的少女乳房散发著无限成熟的韵味。
　　他们呆呆的看着，双眼一直不舍得合上，直盯着她峰尖端两颗挺立的相乳头
，粉红色的，娇嫩无比。他们在心里叹息里，不玩上她的奶子，终身遗憾啊。
　　她胸前高耸丰满浑圆的双峰动荡着，上面那两颗乳头微微上翘，鲜红的乳晕
美丽诱人，奶子不堪一握。
　　突然之间，她将这让叔叔和姨父如痴如狂的巍巍怒耸娇挺的雪白乳房握在手
中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到她的大脑。虽然以前看到他
们性交，她也偷偷自慰过，高潮过，可是面对着他们自慰，却是第一次，那感觉
更不寻常。
　　只见她用力将自己的胸前那两座高耸丰满的乳房挤向中间，形成了一条深深
的乳沟。
　　松开双乳，她的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕
，两个手指轻轻的夹着小巧的乳头，他们清楚的看到她浑身如同触电一般，忍不
住长长的呻吟了一声，另一手却慢慢的伸入她的大腿间，按在那娇嫩的肉缝上。
　　两处女性身体最敏感的区域同时在她的手下战栗着，她不由得紧咬牙关，剧
烈的喘息起来，「嗯……」一声迷乱羞涩地娇哼。面对着姨父和叔叔自慰可比自
己自慰感觉刺激多了。
　　她那方寸之地正对着他们的方向，很是诱惑，看着她下身的迷人阴毛，两腿
交界处，一条细长的肉缝，他们看得垂涎欲滴。只见她一丝不挂、赤裸裸地躺着
，屋内春光无限，肉香四溢。一双颤巍巍傲人挺立的乳房、含苞欲放般稚嫩乳头
羞赧地向他们硬挺。该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那温柔婉约的气质让每个男
人都为之疯狂。姨父叹道「惋茹这样性感，还没经历过男人，才17岁，以后不
知道有多少男人享用她，绝不会只和老公一个的……」
　　他话没说完，令他几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见她一只手轻轻的
分开阴毛，姨父和叔叔激动的叫着「惋茹，看屄扒开，快」
　　她两片阴唇呈粉红色，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，她那只
手在肉缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的阴唇。她害羞的用手指分开两片阴唇，
露出鲜嫩的内部，已经有淫水从里面流出来。
　　她害羞的左手在她饱满的乳房上游走，右手耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔
滑的阴蒂，她从小嘴里发出「嗯嗯」的呻吟，湿滑爱液从阴道中流出。
　　姨父再也受不了了，他硕大的肉棒抵住了她妈妈肥凸的肉穴上，狠狠的一颤
，噗滋一声，直接插到了底部……
　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
　　姨父不但插得非常的深，龟头整个都完全进入了阴道最深处，听到妈妈的浪
叫，惋茹也受到强烈无比的刺激……
　　她的手缓缓在阴唇上轻旋盘弄，游遍肉缝周围的娇嫩肌肤，手指拨开阴唇深
入湿润的肉缝内，摸弄膨胀突出的阴蒂。将阴蒂轻捏微弹，她的牙齿轻轻地咬住
嘴唇轻缩颤抖，阴道深处变的滚热，收缩加剧，「啊……」随着一声长长的娇呤
，阴道口涌出大量的爱液。
　　高潮过后，阴道依然空虚，毕竟不同与真正的性交高潮，她不明白，为什么
妈妈说只管她的学习，不管她别的，为什么不让姨父和叔叔操自己呢。
　　第37章 高一暑假和爸爸第一次
　　惋茹上小学上初中天天在家，上了高中住校，一星期回家一次，中行知道女
儿长大了，和父母一起的时间越来越少，以后上了大学，回家更少了，结婚后，
就有了自己的家，娘家就是驿站了。
　　美欣搂着中行说「惋茹大了，都17岁多了，也有生理需求了，我和建行和
杨斌做时，她分开腿，还自慰呢」
　　中行说「这个骚丫头，早晚会和男人做的」
　　美欣说「学校里追求她的男生可多了，可是她都看不上他们，嫌他们不成熟
」
　　中行「高中谈的恋爱不靠谱，有几个能成的，肥水不流外人田啊」
　　美欣说「这丫头忍的这么难受，也不是办法啊，影响她学习啊，要不让建行
或杨斌给她开苞？总比给了外人强」
　　中行说「唉，丫头养这么大，第一次给别的男人，总是心有不甘啊，再说我
不同意她和我弟弟或杨斌做，辈分不能乱啊」
　　善解人意的美欣摸着他勃起的鸡巴说「肥水不流外人田，要不女儿先让你弄
？」
　　中行抚摸着她的头说「还是老婆懂我」
　　美欣说「那你快点动手吧，晚了就怕不知道让哪个男人先拨了头筹」
　　中行说「她马上就放暑假了，我马上就弄。想想都刺激，和自己的女儿做，
那是什么感觉，对了老婆，小东也成人了，鸡巴那么大，要不他的第一次给你？
」
　　美欣用力撸着他的鸡巴「亏你想得出，说实话，你是不是早就想操惋茹了，
摸过她吗」
　　中行说「女儿都发育成熟了，和你一样，丰乳翘臀的，睡觉时在柜子那边一
丝不挂，说不想是假的，我只摸过她的奶子，她很害羞，我也感觉很尴尬的，毕
竟是自己的亲生女儿，这样做太那个了吧」
　　中行搂着老婆聊着，期待着暑假的到来。他们早对惋茹和弟弟言传身教了，
就他们一家人在时，中行和老婆做爱，让他们姐弟二人近距离观摩学习。
　　暑假到来了，这时，惋茹17岁多了，弟弟小东16岁了。
　　这天晚上吃过饭，中行和老婆脱光了衣服，他对儿子说「小东，把你姐叫来
」
　　惋茹见弟弟来叫她，就放下书本，见爸爸妈妈已脱光了，以为又是让她和弟
弟参观学习的。
　　美欣看着女儿说「惋茹，愿意把你的身子给爸爸吗？」
　　「啊？」美欣没想到妈妈这样问，犹豫了几秒，红着脸点了点头，她很想尝
试一下男女性交是什么感觉，就是妈妈说让和叔叔和姨父做，她也愿意。
　　中行高兴的一把搂住老婆的腰，一手抱起女儿，妈妈关上大门。
　　「爸爸，你要和我姐姐做吗？」小东眨着大眼睛好奇的打量着他们。「是啊
，好不好啊！」说完，他的手索性光明正大的搭在女儿的肩膀上，而他在另一侧
美欣的耳边轻轻的说：「老婆，我们的女儿真可爱！」
　　听了他的话，美欣的脖子都红了，老公竟然一边轻薄女儿一边跟自己说话！
惋茹低下头根本不敢看爸爸，一颗芳心剧烈的跳动起来！就好象自己当初看到爸
爸妈妈和叔叔婶婶他们乱伦之时的怦然心动！只是，这一次的感觉却更为强烈！
轮到自己真实体验了，她能够感觉到，自己的心几乎都要跳出来了！而她的身体
之内就好象有一股乱伦的力量在控制着自己一般，这种感觉很奇怪，但她却并不
排斥！
　　中行的双手搂住老婆的肩膀。「你……」她紧紧地抱住女儿，一脸羞涩。她
的身体在轻轻的颤抖着，比女儿还紧张，似乎在害怕老公真的操女儿，又似乎在
期待。他甚至听到了她那急剧跳动的心跳声。
　　中行脸不红，心不跳地说道：「你看，女儿都给你想的开呢！是不是啊，乖
女儿？」
　　惋茹竟然在母亲那惊愕的目光下开心而甜蜜的回答道：「嗯，爸爸真好！」
　　「惋茹，那我是不是应该叫你老婆了呢？」
　　「爸……随便你怎么叫」惋茹说着羞涩的把俏脸转到一旁不敢看他。
　　他嘿嘿一笑说道：「以后我会更疼你和你妈妈的！」当着她母女的面，把鸡
巴对着她们！惋茹看的眼睛睁得大大的，「妈妈，爸爸的好硬！」十七岁多的她
她好奇的握着爸爸的鸡巴，让他一阵舒爽。
　　「啊！羞死人了！」她拍掉女儿的小手，白了老公一眼，流露出的那一丝风
情让他欲望沸腾。
　　「乖女儿，老实在一旁看着，现在爸爸要干你妈妈了！」他说完就不管还一
直看自己下面的女儿，把目光投向炕上的老婆，他见老婆心理上还放不开，父亲
操女儿，让人难以接受，中行决定先和老婆性交，实战比说什么效果都好。
　　惋茹看的小嘴张得大大的，脸色越发红润起来，呼吸急促，情欲大动。
　　中行的看着美欣说道：「亲爱的老婆，以后也让小东满足一下吧！好么？」
美欣脸红的似云霞一样，害羞的低着头不说话。
　　「你不说话，我就当你答应了！………………」他邪邪一笑，跨上了炕，蹲
在她的面前，底下的鸡巴早已经一柱擎天了，高昂着抬着大龟头对着她！
　　上了炕，他伸出食指轻轻的勾着老婆的下巴，看着她迷人性感的嘴唇，……
真是一个迷人的尤物！
　　他呼吸渐渐急促起来，低下头找准入口，一挺鸡巴「嗤」的一声，全根没入
！「嗯！………」美欣舒爽的呻吟了一声，他也很舒服！感觉犹如里面像小嘴在
吸吮一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦鸡巴周围！阵阵吸力传来，好爽啊！
　　他现在极度兴奋着，熟妇就是不一样啊！还有当着女儿和儿子的面干老婆，
怎是刺激能说明白的，想到这里他更加卖命抽送起来，他完全是大开大合！使劲
再使劲！撞击再撞击！鸡巴一次次撞到她的的花心，禁忌刺激加快感！真是爽到
了极点！她见自己的女儿在一旁观战，却多了一种偷情的快感！浪叫声不断！！
！「嗯嗯嗯嗯………快用力！………好……爽……啊！」她不断的浪叫着。
　　他兴奋极了！换个姿势，让老婆双手撑炕，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃
晃悠悠的，他邪邪一笑，拍了几下，鸡巴一挺而入，之后，各种性交姿势一一尝
试，给女儿和儿子上了不少课，真乃良师益友啊！
　　美欣不断的浪叫着，中行那个兴奋啊！妻不如妾，妾不如偷！偷不如乱！心
灵与肉体的震撼，太爽了！他扶着老婆白嫩的丰满白嫩的大屁股一个劲的冲刺，
龟头在她的嫩穴中进进出出，每一次抽动都带出了层层嫩肉和淫水，整个房间里
都充满了浓重勾人情欲的淫靡之气……「啪啪啪啪啪」声音不断的传来！
　　高潮后，美欣全身无力的瘫软在炕上，呼吸缓慢而又有节奏！继而他的手肆
意的揉捏着美欣的乳房，弹绵之性十足，他觉得双腿之间的鸡巴充血难受，在空
中虚晃着，煞是难受！
　　从他和老婆开做爱战到结束，惋茹和弟弟一直在一旁观战，惋茹看到入神之
处甚至把脑袋伸到父亲和母亲结合的地方，近距离观察那紧紧连接在一起的性器
。她不由得芳心扑通扑通跳着，脸上一抹羞红，神态娇羞可人。
　　他笑着将惋茹的身子抱进怀里，说「宝贝，让爸爸干你好吗。」
　　「嗯。」惋茹的脸红红的，头依偎在他的肩膀上，柔软的身子，紧紧的贴在
他火热的身子上。感受到父亲温暖的怀抱，她感觉一阵幸福甜蜜。刚才妈妈被入
的很舒服呢，心想爸爸也一定会让她和妈妈一样舒服的，想到这里她有些期待接
下来所要发生的事情了！
　　第38章 舔女儿屄
　　惋茹感觉着爸爸的手在自己腰上的抚摸，她的身体一下子紧绷起来，不敢动
弹，随着他的抚摸，一颗心不由急促起来。
　　他空出一只手轻捏住她的下巴，仔细端凝着女儿含羞妩媚，清新怡人的脸庞
，心中的欲望不可压制地升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的臀部。
　　从来没有与爸爸这般亲密过的她，一颗心激动无比，差点跳出胸膛，他那抚
摸的动作也让小东看得激动无比，此刻自己姐姐那浑圆挺翘的臀部被爸爸揉得变
了形状。
　　她迷离的眼神羞羞答答地紧闭着，把那娇嫩的嘴唇对着俯视她的爸爸。
　　望着女儿那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇，他的嘴凑了上去，吻着女儿那芳香
四溢的嘴唇。那感觉是从未有过的，初一接触，他便无法割舍，尽情地吸吮着。
　　惋茹只觉得爸爸的嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝
地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白……这时，他的另一只手也悄悄伸
向她的大腿，正向她的羞处而去，她猛然心一跳，紧抓住他的手，小脸通红「别
，你别……爸爸，不要这样好么。」没开始时她期待发生，可是真这样了，她还
是本能的紧张。
　　沉浸这情欲中的中行，这时也清醒过来，望着羞红着脸的女儿说「没事。我
只是想摸摸你而已。」刚才她的那一声爸爸让他有负罪感，女儿现在让自己干了
是不是有些太早了。可是他看着她已经成熟的胴体，压下去的欲望又升起来了！
　　她看着他那高高雄起的鸡巴，脸红红的羞道：「爸爸，要是你想的话，我用
嘴帮你……」后面的话实是太羞人了，她一个纯洁的少女，实在是说不出口来。
　　他微微一愣，随即兴奋的问道：「真的？」本来就已经感到很羞人了惋茹，
给他这样子看，她将脸埋入他的胸膛，声音和蚊子叫一样「嗯……」
　　听到女儿肯定的回答，他兴奋不已，他实在不敢想象，清纯的她，会用嘴帮
他口交，于是感激的道：「好女儿，谢谢你。」
　　「嗯。」她说完后，就半跪在炕上。望着他那东西高高雄起鸡巴，她不由得
惊呼道：「好大。」
　　听着她的惊呼声，他得意地说：「当然了，你爸爸我可是大鸡巴，你弟弟也
是，别害羞，来吧」
　　「嗯。」她羞红着脸，眼睛半眯着，牙一咬，下定了决心，在爸爸那渴望的
眼神下，她轻轻闭上眼睛，嘴唇轻启，凑上去，轻轻用小香舌舔了一下「爸，舒
服吗」。
　　他的身子，不由得一阵轻颤。虽然她根本不会用嘴服侍男人，不像她母亲那
般成熟充满风情的女人，用嘴就能把他吸得受不了。不过她那清纯略带风情的脸
蛋，尤其是睁开眼睛，那妩媚的眼神问他舒服么的时候，他就感觉爽得不行。
　　他慵懒的躺在炕上，任由她趴在自己的大腿间，低着脑袋，用那性感的小嘴
服侍他。而他则不时的用手轻轻抚摸着她的秀发，帮她整理下垂落下来的秀发。
　　寂静的夜晚，只有他舒服的粗喘声，以及她小嘴发出的吧唧吧唧的声音，弟
弟和妈妈睁大眼睛在盯着看。
　　淫靡的乱伦气氛，悄悄弥漫在空气中，房间里，一时春意盎然……他闭着眼
睛又享受了一会她的小嘴的服侍，忽然胯下的鸡巴感觉一阵子空虚，她也不知怎
的，竟然停了下来。他不由得睁开眼睛，笑着说：「好女儿，怎么停下来了啊？
」
　　她喘了一口气，用手擦了擦嘴角的津液，脸红着说「人家嘴都弄酸了，爸爸
，你还没……」
　　他怜惜的摸着她的脑袋，将她抱在怀里，怜惜的说道：「哦，那就算了吧。
反正静下心来，鸡巴就自然软了。」
　　她摇摇头，扑哧一笑，妩媚的道：「妈妈说，男人要是强憋着的话，对身体
不好。」
　　他喘了一口气，笑着说：「那你就没听妈妈，怎么用嘴帮男人么？」
　　她白了他一眼，羞涩的说：「那么羞人，人家才不要看呢。」，妈妈听了笑
笑没说话。
　　不过惋茹心下却是暗想，等有时间，和妈妈好好学学如何用嘴服侍男人……
中行坏坏的一笑，悄悄伏在她耳边，耳语了一阵，弟弟和妈妈也没听清他说的什
么，只见她脸红红的，小声呢喃道：「爸爸，这样真的可以么？」「嗯。」他赶
忙点点头，说：「快点吧。」
　　「哦。」她应了一声，又低下头……她感觉爸爸在看她的屁股，不由得惊呼
一声。双手反手捂着丰臀，羞涩的道：「讨厌……爸……别看了。」
　　「没事，你的屁股真翘啊。」他情不自禁的感叹了一声。眼睛冒火的盯着她
的美臀，两半浑圆雪白的屁股，极尽诱惑吸引着他和儿子的眼球。真是遗传基因
啊，不到18岁就这样风骚了，等到长大了还不迷死人哪……他把双手放到她大
腿上，「不要了……」她情不自禁的夹紧了双腿，使劲的摇摇头说。
　　「怎么会不要呢？」他嘿嘿一笑，说：「放心，爸爸会很温柔的。」说着，
轻轻分开她的大腿，在她大腿间轻轻拨弄了一下，坏笑着说：「是不是很舒服啊
」
　　「啊。」她惊呼一声，一只手捂住羞处，红着脸说道：「爸爸，你别看了好
不好，好羞人。」
　　「怎么会羞人呢？你又不是没让男人看过，让我看过，让你弟弟看过，让姨
父看过，让叔叔看过」他将她的手拉开，眼睛盯着那少女的羞处。那黝黑迷人的
地带，呈一个倒三角状！那肉缝格外显眼……他一只手轻轻在阴毛上拨弄，心下
暗暗得意，第一次这样近距离的看女儿的屄。
　　他的双眼由下而上的看着她的白洁女体，闻着由那大腿间传来的阵阵气息，
他终于忍不住伸出舌头，朝她的肉缝轻轻的舔了一下，平时怕痒的她，此刻全身
肌肤敏感异常，早已被他的挑撩弄得全身抖颤不已。
　　爸爸比弟弟舔的技术强太多了，她只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整
个人一阵急速的抽搐抖动，口中急喘，差点没撒出尿来。
　　中行见到她的反应这般激烈，知道这是怀春少女的反应，他不知道儿子也舔
过她的穴了，只以为自己是第一个舔女儿下面的男人，此时他心中很是兴奋，口
中的动作更是毫不停歇，将她的生殖器逐一吸吮个遍，一手更在她的大腿内侧四
处游走。
　　渐渐的敲开了她理智中那扇少女情窦初开的大门，脑中的理智正一丝丝的飞
散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，可是父女
乱伦的那种闷热滞塞的感觉，同时压得她几乎喘不过气来。
　　她不由自主的张开嘴，一阵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传
入脑中，尤其是阴道口处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来
，夹杂那种未曾经历过的乱伦感觉，让犹是处子的她心中起了一种莫名的恐慌，
身子开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减轻那股莫名的难耐。
　　正埋首在她腿间狂吻的他，耳中传来她越来越急促的喘息声，抬头一看，只
见此时的她全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的嘴唇传来阵阵急喘
，腰如蛇般款款摆动，一双修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝
外翻了半开。
　　第39章 第一次和爸爸做
　　阴唇内里显现出一颗粉红色阴蒂，一缕淫水自阴道口缓缓流出，他心想也差
不多是时候操屄了，在插入前再挑逗她一番。再度慢慢吻到大腿内侧，吻得她全
身狂抖，口中浪声不断，经过他长时间的挑情爱撩，她终于逐渐陷入欲望的深渊
而不能自拨。
　　他那双手按在她高耸的乳峰上，轻薄地抚撩起来，肆意享用那一分诱人的绵
软，乳峰更加傲挺地向前摆动着，皮肤娇滑柔嫩，挺拔的雪白乳房上衬托着两点
诱人的乳头，娇软的腰，平滑的小腹，修长的大腿，真是无一处不美，无一处不
诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的少女乳房俏然耸立，美丽可爱的两个乳头粉红玉润，与
周围那一圈粉红诱人的淡淡红晕配在一起，楚楚含羞。他再次分开她的大腿。
　　她冰清玉洁的屄完全无遮无掩的呈露出来，「求求你爸爸……要温柔点……
我……我还是个未经人事的黄花闺女啊……求求你了爸爸……」她看着爸爸的大
鸡巴，颤抖着唇屈辱地乞求着，更显楚楚动人。
　　看着她眼神里满是哀求，他脸上依然坏笑着，心里却在暗道，宝贝女儿，要
怪就怪你妈，把你生的这样漂亮，不然，也不会日你。
　　「好女儿，女儿就是爸爸前世的情人，今生你注定是我的女人，这次是，以
后也是，我要让你尝尝做女人的快乐滋味。」他探手伸向她的乳房，贪婪地捏撩
玩弄起来。
　　「爸……」随着爸爸的抚摸，她身子一颤，全身酥软下来。
　　他右手拨弄着她那翘起的少女阴蒂，左手尽情搓撩她白嫩的乳房，只是几个
来回，她发出了呜呜的哼吟声，此时的她已经开始兴奋了。
　　他的阴茎直接顶压在她已成开放之势的阴唇上,粗大灼热的龟头无耻地撩拨
着女儿纯洁的阴唇。
　　「爸……」她呼吸粗重，紧咬嘴唇，拼命忍耐着由下腹传来的异样感觉。
　　中行知道第一次一定要温柔，他慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头轻轻在女
儿娇嫩的处女阴唇上点击，女儿不堪龟头的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖
，又迎合似的抬起了屁股。两片粘腻的阴唇间充盈着爱液，不片刻即湿润了肉棒
前端。和女儿这样的心理刺激太强烈了，中行只觉得大鸡巴鼓涨欲炸，龟头肿胀
麻痒，直好似连心里也痒了起来。他将龟头抵在女儿的阴道口，正要梃腰刺入。
惋茹知道将要发生什幺事，俏脸通红，胸口急促地起伏着。进入青春期后，看到
父母和叔叔婶婶，姨父小姨性交，她好难受，好想尝试，现在马上就到真正尝试
到真正性交的滋味了。弟弟看得鸡巴也是硬的难受，妈妈又激动又欣慰，女儿马
上就要成为女人了。
　　无限的快感排山倒海而来，一阵阵酥麻的感觉直涌惋茹的脑海,她本能不由
自主地扭动着雪白胴体，阴户美妙难言地触到亲生父亲的肉棒。
　　中行的肉棒熟练地挑逗着她的敏感阴蒂,女儿的阴蒂害羞的躲藏着,他的龟
头再次准确地对准女儿的阴道口。
　　他的双手手再次抓上她的两座乳峰，包住两个球状的半个圆顶，顿时整个手
掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感
与女儿抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在女儿两个乳球上加重加快搓
捏的力道，直弄得她每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般波动。
　　他的鸡巴紧贴着她的肉缝不停的磨蹭，她闭上了眼睛，身体之下传来的麻痒
使得她下意识的拱了拱身，爸爸这时开始了侵入，她一皱眉，撕裂的痛感令她叫
出声来。
　　那刺痛让她哀叫一声：「啊……痛……爸……不要……」她扭动着身体，试
图躲避父亲鸡巴无情的进攻。
　　中行的鸡巴虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而她凄惨的
叫声令他一怔，欲在女儿身上一逞兽欲的激动清醒许多，只是现在的他已经是骑
虎难下、欲罢不能了，他的双臂用力紧紧搂抱着她，虽让她无法躲避，他却也不
敢乱动，不敢让鸡巴再度更深入。
　　美欣安慰女儿「女人都要经过这一关的，忍一下，第一次都这样，以后就舒
服了」她又鼓励老公「插进去吧，长痛不如短痛」
　　她初开的小穴，虽然经不起爸爸粗大鸡巴的挤入，但也感觉得到爸爸不敢强
入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。
　　半晌，中行的龟头彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺
腰，鸡巴就一分一分的滑入到了她的小穴里，小穴里彷佛有一片薄膜阻碍着鸡巴
继续深入，他激动的一冲顿时冲破了她的处女膜。
　　她的处女阴道遭受爸爸冲开，随继而来的是阴道里一种充满的快感，更多的
是疼痛。
　　中行非常激动，终于操到女儿了，他挺着阳物，轻轻的在她的小穴中进出，
女儿因为疼痛，没有表现太多的享受，可是操女儿的感觉，让他的精神越来越高
亢，鸡巴抽插的速度也慢慢加快，父女乱伦就像一匹脱缰的野马，怎么拉也拉不
回来，他彻底的迷失在和女儿性交的快感中。
　　「哦……舒服……爸爸……受不了了……啊……爽死我了……要射了……来
了……」时间不长，他一阵哆嗦，鸡巴插在女儿阴道深处噗噗射出了阳精，第一
次操女儿，必须内射！
　　当老公抽出鸡巴，美欣看到女儿下体流出的红白之物，微微吐了口气，她拿
也早已准备好的事后药，叮嘱女儿服下。
　　惋茹让爸爸搂着，千依百顺的样子，终于尝试到了男女性交的感觉，只是只
感觉到疼，并没有想象中的舒服。
　　中行一面抽烟，一面随口与她们母女和儿子谈笑，渐渐地，女儿说话也不那
么拘束了，心理上完成了由少女到女人的转变。
　　第40章 第二次操女儿，舒服了
　　过了几天，在东北的大炕上，一家四口又开起了家庭会议，四人一丝不挂的
在炕上，会议的主题是爸爸和惋茹第二次性交，妈妈和弟弟参观。爸爸和女儿用
实践给16岁的弟弟上性知识课，让他目睹姐姐从少女变成女人的过程。爸爸当
着儿子和他妈妈的面，把大鸡巴第二次插入女儿的嫩穴里，虽然有点疼，但比第
一次轻多了。
　　妈妈美欣也知道了女儿很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住她的手，说
道：「惋茹，好好的享受爸爸的爱吧。」
　　爸爸中行低头开始爱抚着17岁女儿胸前那丰满挺立的乳房，弟弟小东一手
抚摸搓揉着姐姐另一只柔嫩无比的雪乳，然后俯身吻住她那丰盈娇挺的乳房，乳
峰上的乳头在爸爸和弟弟的抚摸吮吸下更加的硬挺起来。
　　乳房是她最敏感的地带之一，现在被她他们父子吮吸爱抚着，一种舒麻的感
觉瞬间遍布全身，而阴道里面的爸爸的大鸡巴依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被
吮吸而更加的强烈，惋茹涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着妈妈，不知道是让
爸爸放开她，还是让他抽插她。
　　看到女儿的表情，中行知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了
几下肉棒，她的阴道因为被鸡巴的抽插，虽然有点疼，可是有快感了，不象第一
次，就是舒服，也让疼痛消磨殆尽。
　　快感马上就让她的小嘴无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，惋茹知道自
己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声，爸爸好笑的看
着她的动作，然后又挺送了几下鸡巴，虽然她已经用牙齿咬住了嘴唇，让自己不
发出那羞人的呻吟声出来，不过由于鸡巴抽插阴道所带来的快感实在是太强了，
这一次的呻吟是在鼻间发出的，现在美欣已经意识到了，自己的女儿就快要迷失
在爸爸的鸡巴下。
　　惋茹感觉体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如
果爸爸的鸡巴再不抽插自己，自己肯定会失落的，再加上胸前让弟弟玩弄传来的
快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加
的强烈。
　　惋茹迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着爸爸，像是在告诉他
，需要他的鸡巴，只是碍于情面和女儿的身份，不好开口，他知道已经到了关键
时刻了，于是淫笑道：「好女儿，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。」
　　听到爸爸的话，惋茹当然知道是什么意思了，她想不到爸爸说出如此羞人的
话出来，妈妈连忙瞪了一眼他，惋茹害羞的把脸移到一边，故意不看爸爸。
　　看到女儿不经意间露出的表情，中行简直是开心极了，鸡巴故意的又顶了几
次，惋茹口中又发出几声呻吟，然后感受到鸡巴不动了，转过头正面看着他，口
中娇嗔道：「爸……你竟然和自己的亲生女儿这样……」
　　「好女儿，那是你自己愿意的啊，你妈也让啊，你要后悔，我抽出来吧」
　　他无辜的说道，眼睛看着她的样子。惋茹知道爸爸在看她，羞涩的又把头转
到一边，他又顶了几下鸡巴「那我拿出来吧」，惋茹口中又发出几声呻吟。
　　「啊……爸……你……」
　　美欣笑了笑，因为她是过来人，知道女儿其实现在实在是忍无可忍了，因为
体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛。
　　「我什么啊？女儿你到底要说什么啊？」
　　中行依旧追问，因为他要彻底地征服18岁不到的漂亮女儿。
　　「爸……我要……我要你……」
　　惋茹知道自己不说出来，爸爸是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去
啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。
　　听到女儿这么说，他知道自己已经差不多征服她了，于是开始慢慢的抽送着
泡在阴道里面的鸡巴，这时候，小东也放弃了对姐姐乳房的攻击，微笑了望了一
眼后，坐在妈妈旁边看着爸爸抽插着她。
　　中行紧紧搂着17岁女儿的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着鸡巴进出的次
数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和鸡巴激
烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。看到女儿的表情，妈妈欣慰
的笑了。
　　见女儿表情不是痛苦的样子，中行急速地以鸡巴撞击她早已淫水滥成灾的肉
穴，「噗滋，噗滋」的性交声不绝于耳，处男弟弟小攻听到姐姐的娇喘与浪叫，
鸡巴硬的不行。
　　「惋茹，想说什么就说，越说的刺激越好」妈妈对她说。
　　「好……爸爸好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……爸爸干得我
太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去一点
……哦……」惋茹也有点放开了，毕竟长期偷看爸爸妈妈和别人做爱，耳濡目染
也学会了怎么说怎么刺激。
　　爸爸抽送的越快，惋茹的反应也越发放荡，他看着女儿在自己的抽插下变得
如此淫荡，真像她妈妈呀。他不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，惋茹
眼睛若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着爸爸，嘴里浪叫着：「
啊……女儿……美……美死了……爸爸插得好……好舒服……啊……」
　　坐在旁边观看的妈妈和弟弟，目不转睛的盯着正在交欢的父女两人，听到姐
姐口中淫荡的呻吟，让小东情不自禁的用手抚摸着妈妈浑圆的乳房和湿润的阴道
，他看到姐姐如此淫荡的表情，心想她在床上和平时一点也不一样，真是十足的
荡妇啊，看来爸爸的确把她干的十分舒爽，居然忘记了他和妈妈，一心沉浸在欲
海中。
　　虽然美欣此时也让儿子摸得欲火焚身，不过她并没有加入到他们两人的床战
中去。
　　此时中行正压在女儿惋茹的性感胴体上，奋力的抽插着鸡巴，这时候，他看
见她那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近她的小嘴。
　　强烈的男人气息让紧紧闭着双目的惋茹睁开了眼睛，看见爸爸，连忙紧紧闭
着嘴唇，不过他的动作要快一点，因为在她喘息吁吁的叫床时候，舌头是伸出来
的，而现在已经是在他大嘴的控制之下了，她只好闭着眼，接着，她的香舌被爸
爸咬啮住狂热地吮吸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感
带被触动激发，口腔也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似
的。而且他的下身也更加疯狂的抽插着阴道，惋茹双手不自觉的紧紧抱住爸爸的
背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，他才分开她的小嘴，继续抽插的着阴道，他一般抽插，一边边欣
赏着女儿这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次
都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的乳房说「真是骚丫头」
　　惋茹舒服得娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接亲爸爸大肉棒的插
干，大声地浪叫着道：「小浪穴……被……被爸爸……插得……美死了……啊…
…又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……爸操破了……
啊……」
　　她那满头乌黑的秀发都散乱掉了，小嘴里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着
熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着他的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，
和开始害羞的样子完全判若两人。她一双玉手紧搂着爸爸的脖子，乳房不时被他
摸着、揉着、捏着、按着，有时还被他吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，
一会儿又叫痒，头也随着他的插动摇来摇去，浪叫着：「我受不了了……亲爸爸
……哎唷……」
　　听到女儿的淫荡叫声，他更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服女儿，让她
像她小姨那样心甘情愿做自己的女人，不过惋茹一直没来高潮，他最后只好在她
阴道射精了。