　　书名：我上了老婆情夫的老婆和女儿
　　作者：不详


　　我是一名医生，事情开始在去年初。当时，我到外地出差，一天晚上应酬回来，刚到宾馆，就接到了老婆的电话。她语气忧虑的说自己病了，我问什么病，她不肯说，追问了半天，电话那头她却一声不吭，最后悠悠的说：“你回来就知道了。”然后就挂了电话。我再打过去，手机关机，家里座机无人接听。
　　我感觉有些蹊跷，给她父母打了个电话，开始没说她生病的事，随便聊了一下家常，最后问她最近回家过没有，工作和身体怎么样，老人家说她最近没回过家，但昨天上午才通过电话，一切都好。又寒暄了一会儿，我挂了电话。
　　我躺在床上想了想，又起身给她妹妹打电话，手机接通后，我开门见山的问老婆出了什么事。电话那头，妹妹有些惊奇的反问我：“你还不知道啊，她怀孕了。”
　　我愣了一下，问是什么时候的事，她说昨天下午陪我老婆去医院做的检查。
　　我告诉她，老婆给我打电话说自己病了，并没有提怀孕的事。妹妹说那我去看看她，过一会儿给我电话。然而，当天晚上，我一直没有等到电话，也没有再联系上她们姐妹。
　　第二天上午9点左右，我正在开会，老婆的电话打过来，说自己怀孕了，但是不想要，准备做掉。因为会议马上轮到我发言，我只说了一句：“先等等，我们再商量一下，中午和你联系。就匆匆收了线。”
　　中午，我打她电话，关机。给她妹妹打电话，关机。给她父母家打电话，无人接听。
　　晚上，我再给她打电话，这次终于接通了。我还没来得及责问她，电话那头她已经哭了起来，声音不大，是那种压抑着的啜泣，电话这头，我也能感觉得到她撕心裂肺般的伤痛。她一直哭了差不多十分钟左右，情绪才稍微平复。我问她怎么了，她说：“对不起，没征得你同意，就把孩子做掉了。我不忍心说什么，也没有提中午她关机的事，安慰她说我们还年轻，以后还会有的。”
　　老婆是一家外企的中层，最近还有希望提拔，她说，不希望因为孩子的关系使自己失去这次升迁机会，我表示理解。但是，令我有些疑虑的是：每次的夫妻生活，在她的坚持下，我都使用了避孕药套，虽然说这也不能保证万无一失（这也正是当时我没有对她提出表示怀疑的原因），但是，在我内心深处，还是隐隐有些不安。
　　由于这次出差任务比较艰巨，所以，我又呆了差不多一个月。在此期间，我们正常的通着电话，互报平安。她的情绪一天天的好转，在我回家前一周，她如愿以偿的从副职调到正职，那天晚上，她和部门的同事在酒店庆祝，同事们灌她酒，她躲到厕所里给我打电话，告诉我自己喝醉了，最后说：“老公，你要加油哦！”
　　在遥远的地方，我也被她的开心感染了，那一夜睡得好甜。
　　在这期间，她的手机也变得畅通无阻了。
　　回家的那天，飞机晚点，到家已经是晚上了。她和小姨妹在等我吃晚饭。保姆没在，晚饭是小姨妹做的。
　　吃饭的时候，老婆告诉我，在我出差期间，保姆因为丈夫出了点事，辞工回家了，走的时候，她多给了二百元钱。吃完饭，小姨妹说第二天警局有事，就先回了。我们商量了一下请保姆的事情（老婆不会做饭，平常我们都忙，所以一直都请人），就上床睡觉了。
　　张爱玲说：到女人心里的路通过阴道。
　　她是对的。一上床，那具熟悉的身体就让我充满了陌生感，老婆刻意掩饰的抗拒，却通过她的身体，羞辱了我的自尊。
　　完事后，我假装满足的闭上眼睛，心里开始计算着保姆离开的时间，根据保姆平常发工资的时间和收入，经过简单的计算，我已经确定她是在老婆怀孕前三天离开的。再联系到她怀孕时几次莫名的反应，我确信：老婆出轨了。
　　和猫扑众多兄弟一样，我紧跟着你们的步伐，也戴上了这顶绿油油的帽子。
　　第二天，我借着交手机费的名义去移动查老婆的通讯纪录，被告知密码已更换。我再到电信查家里座机的通话纪录，没有陌生的号码。只是老婆和她妹妹的通话非常频繁，特别是在小姨妹去找老婆那个晚上以后，她们的通话时间经常超过一个小时，每天两次以上。以前，平均一周打两个电话，每次不超过十分钟。
　　小姨妹是police，27岁，有一个男朋友，商量着年底结婚。我相信她知道老婆的事情，但是要想从她口中得到什么讯息，跟让哑巴说话的难度差不多，基本上是不可能的。
　　我想起了保姆，这可能是我唯一的线索。保姆家在农村，没有电话，于是，我回家找到了她的身份证复印件，抄下了地址。
　　过了两周，我给单位请了假，跟老婆说要出差，就搭上了开往保姆所在地方的长途汽车。
　　辗转了5个小时，才找到保姆的家。我买了些礼物，说出差路过附近城市，顺便过来看看她。她很感动，忙给我端茶倒水，一边让丈夫安排晚饭。我问她，丈夫的事情处理好了没有。她说丈夫没事啊，我忙说记错了，对不起。
　　吃饭的时候，问她为什么辞工，她说是因为老婆告诉她我们都要出国进修，家里不需要人了。我沉默了一阵，说：“是这样的，原本打算我回来以后再告诉你。”
　　她说早几天晚几天也没什么关系，家里孩子上初中了，也需要她。经过一阵闲聊，还了解到以下信息：在我出差期间，老婆有3天晚上没回家。
　　一天晚上12点多，一个身材高大的男人送老婆到楼下，保姆看到他的车，她说：“是一辆黑色的车，路灯比较暗，看不清车牌，好像中间有几个圈圈。第二天，老婆告诉她我们要出国，她就回家了。”
　　在保姆家住了一晚。第二天清早，向她告辞后，我走在乡间小路上，确定了几件重要的事情：老婆说谎；保姆因为看到了重要的事情才被辞退；那个男人，开一辆奥迪。
　　我茫然若失的坐在长途汽车上，一瞬间，我甚至希望汽车驶出国道，坠崖而亡，让我永远没有机会面对真相。
　　回城后，到医院坐了一会儿，径直回家了。我洗了个澡，有种心力俱碎的感觉，一躺下，就沉沉睡去。第二天早上，老婆把我摇醒，告诉我她今天要出差，等几天再回来，让我去洗洗车，听着她把汽车钥匙放在茶几上的声音，我彻底醒了过来。
　　汽车是老婆进单位时我送她的礼物，那时，我卖了摩托车，动用了几乎全部的存款，就为了实现自己的承诺。拿到车时，她抱住我，感动得哭了，泪水浸透了我的衣襟……她的喜悦，通过泪水传播到我的身上，化作幸福，让我感觉自己置身于天堂。
　　然而，几年以后，她多次流露出这部车有失她的身份，希望尽快换掉。
　　而我，一直踩着自行车穿梭于上下班的人流中，数年如一日。也许，我也有失她的身份，该换掉了吧？我情不自禁的这样想。
　　洗车的时候，小工让我收拾一下车里的重要物品。我在清理后座的时候，发现在座垫的夹缝里，缠绕着两根头发，一根细长柔顺，一根粗短茁硬。我小心的用报纸包裹起来。我在疑似有精斑的地方用小刀刮下一些表层，收藏好，放进口袋里。
　　洗完车后，我回家在床上找了半天，找到一根老婆的头发，把它和另外两根头发放在一起。带着这三根头发和疑似精斑，我迅速开车去了医院。
　　通过微量元素的测定，其中两根是同一女人的头发，也就是老婆的；一根是男人的头发，我认为就是情夫的；再通过色素含量和毛发横断面直径的测定，确定了情夫的年龄在40到50之间；通过热解离试验，我再次确定情夫的血型，A型。
　　遗憾的是：疑似精斑可能固化时间太长，分离不出来了。
　　确定了情夫的年龄，也让我把老婆同事的嫌疑排除了。她们公司年轻人多，中国人没有超过40岁的，40岁以上的都是老外。而老婆，对老外极其反感，刚进公司的时候，想起老外身上香水和狐臭混杂的味道，她回家还吃不下饭。
　　由于老婆出差，小姨妹知道我没地方吃饭，所以和男友聚会的时候，常常叫上我。她的男朋友姓谭，是农行的一个软件工程师。
　　有一天吃饭，聊到他们结婚的事情，不知不觉又说到生孩子的问题上去了。
　　我突然想起一件事，于是问小姨妹：“你姐姐做手术，去的我们医院吗？小姨妹说：不是，是临城的一家医院。”
　　我心里立刻充满了狐疑：我工作的医院，在本省的医疗条件最好，而且，医护人员的家属在这里治疗有许多方便，放弃这里，去临城做手术，一定是为了隐藏什么。
　　可小姨妹陪老婆去我们医院做手术，不需要隐藏行踪啊？思虑良久，我开始怀疑：老婆做手术，情夫也去了，不去我们医院，是怕碰到熟人。
　　想到这里，我内心波涛汹涌，却依然镇静的吃完饭。饭后小谭说去小便，我也跟了去。我先在后面的洗手池用水浸了浸脸，平复一下内心的激动。进到厕所的时候，我瞟了一眼，发现小谭小便不畅，冠状沟处似有白色粘液。作为医生，我知道这意味着什么。
　　回家的路上，我给临城医院的一个兄弟打电话，希望他帮忙调一下地下车库的录像，他说没问题，让我第二天去，也没多问什么。兄弟就是兄弟，关键时刻鼎力相助，却不需要知道原因。
　　第二天一大早，我给医院打电话调班，就趋车直往临城。
　　在朋友的帮助下，我调出了那天的录像。果然，是一辆黑色的奥迪A6，车牌号是我们当地的go- vern- ment车牌。我恍然大悟：老婆因为工作关系，经常和go- vern- ment部门接触。她的情夫，是一名官员。
　　拿到了车牌号码，以后的事情就相对比较容易了。经过两天时间的努力，我基本弄清楚了情夫的基本情况。某局局长，副厅级干部，45岁；老婆40岁，某局财务，副处级干部；两人关系在人前还不错。有一女儿，20岁，在本城读大学。
　　还有一点比较重要的情报，情夫这几天也不在本城。我想他们是在一起。
　　晚上，老婆打电话给我，说明天回来。我思量着，怎么和老婆好好谈一谈。
　　凭心而论，老婆虽然出轨，但是如果能及时回头，我并不想挑破。
　　情夫有家庭，为了位置，也不可能和她结婚。
　　他们年龄相差十几岁，基本不是同一个时代的人。当官本思维、拜金主义和恋父情结的梦幻被长期地下情的愤懑和阴暗击得粉碎时，我不知道他们除了偷情的快感外，是否真的能够找到长年维系这种关系的纽带？
　　当然，年龄的差距到底是优势还是劣势，我也不敢一言以蔽之。或许女人的心理，在她的一生中，始终需要借助父亲的影子，才会感到安全吧过了大概三个月，那天下着大雨，老婆到医院接我回家，一路无语。快到家时，她打破了沉默，说：“我想要个孩子了。”
　　我说好的。
　　吃过晚饭后，我们疯狂作爱。 她很忘情，动作激烈，控制着主动权，我配合着她，在她那久违的迷离的眼神之中，我仿佛又找到了酣畅淋漓的感觉。
　　40天以后，她告诉我，自己怀上了。
　　我黯然不语。
　　老婆怀孕后，她把她母亲接过来一起住，我们又请了一个人。不过，从那时开始，我就很少回家吃饭了，夜夜宿醉，有时候还不回家睡觉。
　　老婆用怀孕的事实撕裂了我的底线，我要忘记她，报复她。
　　一天晚上，正在KTV唱歌，小姨妹给我打电话，说老婆不舒服，可能要送医院，问我在哪里。我借着酒劲告诉她，自己也不知道在哪里，让她去猜，猜到了麻烦她告诉我，好让我知道自己的准确位置。
　　二十分钟以后，小姨妹带着两个便衣police来到了我的包厢，从两个小姐腿上把我拽了起来，推着我下楼，塞进了面包车里。
　　老婆已经被送医院了，看到她躺在病床上楚楚可怜的样子，我不由自主的感到一阵恶心，在病房里“哇哇”的吐了一地。随即，就靠着墙呼呼的睡着了。
　　很遗憾的是，老婆这次只是普通的妊娠反应，可能伴随着产期忧郁症，导致反应比较强烈。老婆自然会有产期忧郁症，因为孩子的两个父亲都只能永远缩在龟壳里。我心里冷笑着，伴随着一阵绞痛。
　　第二天一早，小姨妹闯进我办公室，当着病人的面数落我。我让护士把她撵走，她不走。我告诉她，这是医院，是看病的地方，找我可以，要花钱挂号的。
　　她扭头就走，挂了我10个号，把我骂了一上午。
　　下午，我请泌尿科医生帮我查一下小谭的病历和检验报告，果不其然，我拿到了结果。我给小姨妹打了个电话，告诉她晚上我到她那里去，有事和她谈。我要求小谭回避，她冷笑着说：“可以，谅你也不敢对police干什么。”
　　下班时，我把资料放在旧的特快专递信封里。到小姨妹家时，她穿着警服，还戴了帽子。我说把警服脱掉，如果还一本正经的样子，我就什么话都不说。
　　我告诉她没吃饭，让她煮碗面条。她说好，换了便装，下楼去买卤菜。煮了面，我又说要喝酒。找了半天，她拿出瓶伊利大曲，然后绞着胳膊，站在一旁，冷冷的看我又吃又喝。
　　我说你不要用居高临下的姿态看着我，你以为自己是谁啊，你姐姐委屈了，你要帮她出头？她有我委屈吗？我哪天怀个野种给你试试，让你免费当妈，看你的同情心还泛滥不泛滥。
　　她蹦过来想抽我，被我一把推开。我把信封摔到她身上，冷笑说：“好好看看吧，这是你家小谭的检验报告，淋病，知道是什么吗？给你解释一下，性病的一种，全称叫做淋菌性尿道炎，主要传播途径是性生活，别告诉我是你传染他的吧。”
　　说完，我抓起酒瓶，猛灌了几口。
　　我清楚的知道，对她的打击是沉痛的。
　　小姨妹谈过两次恋爱，初恋男友是她的至爱，因为寻花问柳被她发现，才忍痛割爱。分手时，她伤心得死去活来，绝食了两天，一年内拒绝了任何男人的追求。
　　小谭个子不高，人也不是很帅，外形条件和她前任男友相去甚远。她和小谭交往，主要是看重他的踏实和质朴，以为可以托付终身。我猜，她连做梦都没想到过，她心目中这个只会写程序的技术白痴，也会有放浪形骸的时候。
　　视线之中，小姨妹紧咬着嘴唇，拿着报告的手微微颤抖，眼里噙满了泪。过了一会儿，她蹲下身子，用手捂住脸小声的哭泣起来。
　　我走过去扶起她，说，你知道我的感受了吗，爱人出轨的滋味不好受吧？听我这样说，她一头扑入我怀里，放声大哭起来，受了她的感染，我的眼睛也模糊了。
　　越是坚韧的盔甲，下面的身躯越是柔软，就像乌龟的壳。
　　只用了一分钟，小姨妹就让酒瓶见底了。然后她翻箱倒柜的找酒，没找到，就冲出门去，在楼下的小卖铺要了瓶琅琊台，坐在花园旁边的台阶上继续喝。我一路跟着她，陪着她，看着她分不清自己的鼻涕和眼泪。
　　我背她上楼的时候，她已经醉得不醒人事了。然而，当我把她放在床上，打算悄然离去的时候，她却轻轻拉着我的手，清楚的说了声：“姐夫，不要走。”
　　我笑了，有点痛。
　　第二天早上离开小姨妹时，我的手机上多了一张照片，内容参照艳照门中最精彩的双人画面。
　　当老婆躺在情夫跨下高潮不断的时候，她可曾想到，小姨妹曾经骑在我身上扭动腰身？当老婆依偎情夫怀中怜悯我的时候，她可曾想到，有朝一日也会被我嘲笑？
　　踩着自行车一路飞奔，转眼就到了医院，踏着轻快的步伐上楼梯，打开办公室的门，点燃一支烟，我的心情好了很多。
　　在我的心中，绿帽的颜色浅了不少老婆的肚子渐渐大了，对于我的刺激也越来越强烈。还好，家里有她妈和保姆，否则，我还要帮情夫尽父亲的责任，照顾好没出世的孩子。在家的时候，只有吃饭的时候聚在一起，平常我都躲在书房里，看书，玩电脑。我借口怕压到孩子，也睡在书房，能够不和老婆照面，就尽量不出现。夫妻彼此的交流也减少到局限于几句话的程度：“开门”、“吃饭了”、“早点睡”、“再见”。仅此而已。
　　这期间，小姨妹来过一次，她和小谭分手了。告诉我们的时候，她瞟了我一眼，我假装没看见，低头扒饭。吃完饭，我回到书房，贴着书房的门听她们在客厅的谈话。言语中，听得出来，她很关心我的情况，想方设法打听和我有关的消息。至于和小谭分手的原因，她只淡淡的说了句性格不合，再也不愿多说。
　　走的时候，她敲了敲书房的门，站在门外大声说：“姐夫，我走了，对我姐好点儿。”
　　我打开门，她已经出下楼了。
　　我给老婆说去送送她，拿了汽车钥匙，就追了下去。在楼梯间，我去拉她的手，她甩开，急急的往前走，冲出了防盗门。我紧跟在她后面，当我家的楼房在视线中再也看不见的时候，我又去拉她，她一下就握住了，紧紧的，仿佛一松手我就会消失似的。
　　我们几乎是飞奔着跑到了汽车里，然后相拥在一起。小姨妹紧搂着我，流着眼泪说：“姐夫，我想你。我轻轻吻着她脖子，”说：“我也想你。”
　　那天晚上，我给家里打电话，是保姆接的，我说几个同事要出去喝酒，要晚点回家。
　　差不多凌晨两点我才到家，老婆已经睡了。
　　老婆，一直是我和小姨妹的禁忌，每次涉及到她，我们都不约而同的保持沉默。只有一次，小姨妹问我，为什么那么肯定孩子不是我的。我说，感觉。她说万一是你的呢？我说，没有万一。她问我以后怎么办，我说孩子生下来以后就离婚。她哭了，我知道她的意思是问我们以后怎么办，我有意回避了，因为我也不知道。
　　有一天，小姨妹告诉我，有个同事喜欢她很多年，知道她和男友分手，又开始追求她。当时我没在意。几天后，我刚下班，一个身材高大的男人把我拦住，说是小姨妹的同事，要和我谈谈。
　　我有些心虚，说家里有事，有什么话改天再聊，就匆匆走了。回头我给小姨妹打电话，她说追求她的人就是他，我们的事情，他也发现了。我问是怎么发现的，她说他是警察，有他的手段。
　　第二天，那个警察又把我拦住了。
　　我不想理他，扭头就走。他一把抓住我，要求谈谈。我说没什么好谈的，他说我知道你们的事了，如果你不谈，我就告诉你老婆。
　　我哈哈大笑，用手指着他的鼻子说：“你不去告诉她你就是王八蛋，我就是要她知道，谢谢你帮这个忙。明白的告诉你，我不爱**，和她上床就是因为她是我老婆的妹妹，我老婆偷人了，我要报复她。”
　　他扭头就走。
　　晚上，我给小姨妹打电话，不接。发短信，不回。
　　第二天，我在下班的路上堵住小姨妹，她打了个电话，鄙夷的看着我，一句话也不肯说。一会儿，那个警察赶了过来，他把我推开，警告我别缠着她。
　　后来，我才知道，那天说的话被警察录下来，放给小姨妹听了。
　　和小姨妹的事情来也匆匆，去也匆匆。
　　我有些不甘心，却也无可奈何。何况，她和那个警察正式建立了恋爱关系，我非要横刀夺爱，避免不了会自讨苦吃，最多也是个两败俱伤的结局。
　　小姨妹说过的那句话，让我体验深刻：“他是警察，有他的手段。”
　　那个警察姓宋，岳母过生日，在酒店摆酒，小姨妹把他带来了，介绍说是自己男友兼同事。
　　他一一打过招呼，然后走到我面前，满脸笑容的伸出双手握住我，说：“姐夫，你好，××经常提起你，说你是家里的贤夫良兄，以后多指点，很多事情，我还要向你学习。”我眼睁睁的看着右手在他双掌中变形，一句话也说不出来。
　　他用了很大的劲，我几乎听到自己手骨断裂的声音。
　　我好不容易挣脱出来，坐在椅子上，平缓了一下心情，才说：“小宋，你很聪明，我也很喜欢，希望以后我们能成为一家人，客套的话就不用说了。”
　　酒席办得很热闹，我们这一桌却各怀鬼胎，老婆，小姨妹，小宋，我不知道他们在想些什么，就像他们也不明白我的心思一样。
　　一天下班后，因为我明后天休假，加上本来就不想回家，就约了体检队几个医生喝酒。
　　酒桌上聊到工作的事，他们报怨在体检队没什么意思，没有机会临床锻炼，专业水平会裹足不前，等等。
　　一个赵姓医生说某大学大三的学生，后天要来体检，他那天要给儿子开家长会，请我代班。我想休息一下，借口后天要陪老婆做定期检查，加上专业不熟担心出事故，就推掉了。赵医生也没多说什么。其实专业不熟彼此都知道是托词，体检的活是个人差不多都能干。
　　临别的时候，我握着老赵的手说不好意思了，帮不上忙，他说没关系，大家散去。
　　回家的路上，我突然想起，情夫的女儿不正是某大学的大三学生吗？我思虑良久，摇了摇头，缓缓向家走去。
　　第二天晚上，老婆站起来乘饭的时候，她凸起的肚子碰到了我的胳膊，我一下恶心得再也吃不下去。匆匆逃回了书房。
　　我趴在书桌上，羞耻和愤怒，就像分别是阿里和泰森的两对铁拳，轮番将我打得粉身碎骨。
　　我给老赵打了个电话，告诉他明天有空，可以替他代班。他很高兴，说正愁找不到人，我解了他的燃眉之急，谢谢。我说不用谢，应该我谢谢你。
　　那晚，我一夜未眠，终于，我要开始接触情夫了。
　　复仇，才刚刚开始。
　　第一次看到情夫的女儿时，她正在测视力。看着她清辙的眼睛，纯洁得像一尘不染的矿泉水，我心中激荡了一下，头有些晕厥。这种感觉，是当年我第一眼看到我老婆时，曾经有过的。
　　轮到我检查的项目时，我故意说她的身体有些的异常，吓得她不轻，我又安慰她说，只是些小问题，调养一下就会好的。并把我的手机号码留给了她，告诉她有什么事可以找我，当然，借着关心的名义，我也留了她的电话和宿舍地址。
　　她血液检测的结果，我当天就拿到了，有些贫血。
　　其它，没有什么问题。她血液的指标，当天我就打电话告诉了她，听到贫血后，她有些淡淡的忧伤，但是我对非常感激，因为她的同学在几天后拿到结果。
　　用关心和建议的借口，我保持了每两天和她通一次电话的速度。慢慢的，我们就熟络起来。
　　一个月后的某个周末，在没有通知她的情况下，我买了一束花和一些补血的营养品到学校看她。她很高兴，和我一起吃了晚饭。言词中，我漫不经心的赞美着她，假装意外的寻找到了共同的话题，惊奇的发现了一样的爱好。她笑得天真烂漫，说好久没有这么开心了。
　　临走的时候，她告诉我可以叫她YY.我问：“是不是最亲近的人才这样叫？”
　　她低着头说：“是的。”
　　我说你可以叫我大叔，现在最亲近的人也这样叫。她笑着打了我一下，说，“你不老，我叫你哥哥。”
　　这段时间，我仔细研究过她的体检报告。报告上，血型是有的，根据生日，我推算出了星座。再综合星座和血型，总结了一下这类女孩的基本性格特征。虽然通过星座和血型来判断人的性格，多少有点虚无缥缈，但是我不想打无准备的仗，而且，我必须成功。
　　我开始坚持每天给她发短信，首先，我要成为她生活中的一个存在。
　　第一天。
　　“YY，我这边下雨了，你那边下了吗？注意加衣服。”
　　“没下。”她回信。
　　第二天。
　　“YY，吃过饭了吗？”
　　“还没。”她回信。
　　“注意营养，不要只吃蔬菜。”
　　“知道了”她回信。
　　第三天。
　　“YY，今天我买了条红色的短裤。”
　　“哦，好看吗”她回信。
　　“不好看，很性感”
　　“呵呵”她回信。
　　“YY，其实我买了两条”
　　“哦”她回信。
　　“有一条是内裤，呵呵”
　　“讨厌”她回信。
　　第四天。
　　“YY，今天和病人吵架了，都怪你。”“关我什么事？”她回信“上午开药方的时候正在胡思乱想，把药方配错，下午别人找上门来了”
　　“小心点，可是和我有关系吗？”她回信。
　　“YY，我不敢说。”
　　“没关系，说吧。”她回信。
　　“YY，当时我正想着你，在药方上画了一条大腿。”
　　“……笑死我了，真的假的？”她回信。
　　第五天。
　　“YY，晚上我想来看看你。”
　　“今天我要回家。”她回信。
　　“就看一眼。”
　　“我放学就走了。”她回信。
　　“我送你回家。”
　　“妈妈来接我，她看到不好。”她回信。
　　“那……好吧，可你要答应我一件事。”
　　“什么事？”她回信。
　　“睡觉前仔细想我一遍。”
　　“不”她回信。
　　过了一会儿，她又发了一条，“睡觉前只马马虎虎的想你一遍。”
　　我微笑着合上了手机。曾经接受过心理学系统教育的我，通过若无其事般的层层推进，一只脚已然踏进了她的心灵。
　　我给老婆说，最近夜班多，来回不方便，想在医院附近租间房子。
　　她说好。自从有了孩子，她就一心一意扑在肚子上。我想，即使有一天我变成了只蟑螂，她也不会觉得奇怪吧。
　　周一下班后，我到学校去找YY.她没在宿舍。我给她发了一个短信，问她在哪里。她回信说和同学在外面看电影。我没说自己在学校，只让她注意安全。
　　直等到快十一点钟，看见她和另外两个女生朝宿舍走来。我迎上去招呼她，她很吃惊，问：“你怎么在，”我说：“顺便路过想来看看你，不过，给你发短信的时候就到了。”说完，我祝她晚安，转身走了。她的两个同学在后面笑。
　　在路上的时候，收到她的短信：“谢谢你来看我。”
　　我回短信：“明天我还会顺便路过你学校，在吗？”
　　她回短信：“一直都在。”
　　第二天出门的时候，我给老婆说要出几天差。就在临城，路途短，开车去。
　　她说：“好，注意安全。”
　　我又到医院附近的房地产中介找了个房子，忙活了半天，中午才到办公室。
　　抽了一支烟，整理了一下思路，我给友好医院的一个兄弟打电话，请他帮我留个床位。他说：“行，现在床位不紧，你不打电话也有的。”又问：“是不是你们医院住不下了？我叫他别管，把床位留上就行了，有什么奇怪的事情发生也不要吱声。”他笑了笑，说：“随你大小便。”
　　吃过午饭，我给YY打电话，约好六点半在学校旁边的浓情咖啡厅见面。
　　“不见不散”，我说。
　　“不见不散”，她也说，我仿佛看见她咬着嘴唇的样子。
　　两点钟左右，我给YY发短信，骗她说临时有个重病号，要做手术，但我一定会在六点半以前赶到咖啡厅。
　　过了半天，她才回短信：“工作要紧，改天再见吧？”
　　我回短信：“我一定会到的，如果第一次约你，我就不遵守承诺，请你一辈子都不要理睬我。”
　　她回短信：“好，我会等你。”
　　我回短信：“六点半。”
　　她回短信：“恩，六点半，不见不散。”
　　我发完短信，关上了手机。
　　我向医院请了假，开着车在城里四处转悠。我先在理发厅修剪了一下头发，再到盗版市场去看了会儿黄色光碟，最后在一家小面馆里填饱了肚子。
　　好不容易挨到六点一刻，我打开手机，给YY打电话，告诉她刚做完手术，正在来的路上，车很多，但我一定会在六点半以前赶到。她说她已经到了，要我开车注意安全。
　　我把车停在友好医院的附近，静静的坐在车上，抽着烟，冷漠的听着手机响了五次，都是YY的来电，我没有接听。快到七点钟的时候，我扭转方向盘，狠狠的向路旁的石墩撞去。
　　我血流满面躺在担架上，被人送进医院时，给YY发了个短信，说：“我出事了，来××医院。”
　　我躺在病床上，脑袋上缠着绷带，半个小时后，看着YY失魂落魄的跑了进来，进门之前，视线中的她，差点跌倒在狭窄的走廊里。她坐在床边，不知所措的拉着我的手，想要抚慰我，却让我清楚的感受到了她的颤抖。
　　“你不用这样赶的……”过了老半天，她才忍住眼泪说了一句。
　　“男人，”我温柔的看着她，轻轻的说，“一定要遵守承诺。”
　　听了这句话，她再也忍不住，“哇”的一声大哭起来，扑入我怀中。
　　我抚摸着她的头发，我也想哭——但却是喜悦的眼泪。当情夫把孩子送进我老婆肚子里，挥舞着绿旗羞辱我时，我也做到了，让他的另一个孩子依偎在我怀里流泪。
　　在我的灵魂深处，目标像灯塔一样清晰：既然我的老婆能死心塌地的为他牺牲一切，我也要让他的女儿心甘情愿的为我奉献纯洁。
　　YY请假在医院陪了我两天。
　　第一天。
　　我躺在床上，说头有点痛，她急得要去叫医生。我拉着她的手，说我就是医生，你帮我按摩一下头部就行了。她小心翼翼的，生怕弄痛我。我不停的说：轻点、再轻点……直到最后由按摩变成了抚摸，我才罢休。我惬意的闭上眼睛，开始专注的享受她柔软的双手接触到我的身体的快感。
　　过了一会儿，我又叫胳膊痛、背痛、腿痛、屁股痛……她听话的认真抚摸了全身。我也认真的欣赏了她在抚摸我大腿时的羞涩。
　　晚上，输液，她没有走，要了张加床。
　　第二天。
　　凌晨两点多，我大叫一声。她醒来，慌乱中奔到我床前，惊恐的问：“怎么了。”
　　我说：“心痛，快死了。”她吓得哭了起来。我拉着她的手放在胸口，笑着说：“想得你心痛，快想死你了。”
　　她又喜又气，半天说不出话来，只用手推打我。我一把将她拉到怀中，吻了下去。她下意识的抗拒了一下，就没再动弹，紧紧的闭着眼睛。我如痴如醉的吮吸着那双颤抖着的、稚嫩的嘴唇，就像蚂蚁见了蜂蜜一样陶醉，头又有些晕厥。
　　一瞬间，我仿佛又回到了初恋时和老婆相依相偎的日子，世上最美丽的太阳再次从我心底冉冉升起，照亮了灵魂中的每一个角落。
　　这两天，除了亲吻，我什么都没干。
　　我要一步一步来。
　　和YY的事情进行得很顺利。
　　一有空，我就到学校找她。我们一起吃饭、看电影、压马路、说情话和数天上的星星。看得出来，和我在一起，她很开心。
　　夜幕降临的时候，我们常常会坐在小树林旁边的情侣椅上。我喜欢把头埋在她身体里，然后深深的呼吸，我想把那处子的芬芳，吸进肺，循环到血液，扩散至细胞，然后停留在记忆中永不消褪。
　　每次我亲吻着抚摸她的时候，她羞涩、恍惚、渴望的眼神都会使我迷醉。
　　我总会情不自禁的贪婪的吞食着她那甘露般清甜的唾液，或许，我希望它能浇灭我燃烧的仇恨；我总会不由自主的忘情的搅拌着她那棉花糖般香嫩的舌头，或许，这可以暂时让我破碎的心灵被麻醉；我的双手，总会坚定的、孜孜不倦的探索着她那颤抖着的、滚烫的身体……
　　或许，只是或许，我潜意识中希望自己的老婆出轨。
　　这段时间，我住在出租屋里，很少回家，基本上也不给家里打电话。老婆倒是偶尔来个电话，叮嘱我回家换洗衣服，少抽烟，不要熬夜什么的。我总是懒懒的应付着她，平淡得像一页纸。我在想：是距离产生了美？还是她想回心转意？
　　可惜，我对这个问题的答案已经提不起兴趣。自从认识了YY，我对老婆的感情以跳楼的速度在减退，如果说从前的仇恨中还掺杂着嫉妒和眷恋，而如今，所有的报复，目的单纯而清晰：为破碎的自尊找回尊严。
　　18号，YY的生日。
　　17号，我要求YY给我一个完整的生日，她问：“什么意思。”
　　我说：“你一天的时间都归我安排。”
　　她假装考虑了一下，笑着说：“好。”
　　18号凌晨一点多，我给她打电话，说在宿舍下面，让她带着身份证下来。
　　她睡眼惺松的下楼，问什么事。我告诉她生日时间已经到了。我把她塞进汽车，直奔机场。直到登上凌晨三点一刻的去乌鲁木齐的航班时，她似乎才清醒过来。
　　到达乌鲁木齐后，我们转乘8点的航班去伊宁，9点到达伊宁后，又坐了三个小时的汽车。十二点半，当她看到美丽的那拉堤大草原时，激动的抱住了我。
　　我们从草原的左侧骑上马，二十多分钟后，进入草原中央，看到了那拉堤草原最大的蒙古包。
　　我拉着她进入蒙古包，刚踏上红地毯，蒙古包里声乐齐鸣，十来个哈萨克少男少女一拥而上，向公主一样簇拥着她，围绕在她周围载歌载舞。
　　YY惊呆了，茫然失措的望着我。我牵着她的手，穿过人丛，走到硕大的餐桌旁，席地坐下，拿出一块润绿的和田玉，戴在她脖子上，说：“YY，为了这一天，我已经准备一个月了，祝你生日快乐。”
　　YY眼里含着泪，紧紧的搂住我。
　　这一天，在哈萨克人特有的热情感召下，我们随着他们又唱又跳，一碗碗的喝着略带着酸味的马奶子，边唱边喝，边跳边喝，最后，一起醉倒在毡房里。
　　晚上，我们住在蒙古包。外面，皎洁的月光洒落在美丽的大草原上，里面，YY安静的躺在我怀里。我剥开她的衣服，露出了那比月光还迷人的躯体。看见她紧闭的大腿在我手掌中瑟瑟发抖，我依然没有丝毫的怜香惜玉。进入，她本能的激烈反应，也体验到了她原本不想有的抗拒。
　　当鲜红的血液洒落在雪白的床单上时，形成了一朵小小的玫瑰花瓣，呈现出一种惊心动魄的艳丽。我把床单收起来，放进行李箱里。
　　整晚，她像小猫一样死死的抓住我，倦缩在我怀中，眼眶中全是泪。
　　那天，我睡得好沉。
　　终于，第三只脚踏入了她的身体，这必将成为她最永久的回忆。
　　回程途中，经过伊宁河大桥。在落日的余辉下，桥上有人拉起了手风琴，在欢快的乐曲的指引下，我们看见了一对维吾儿族新人，正走在大桥中央。现场聚集了大量参加婚礼的新朋好友和围观的人群，说着我们听不懂的话，在为他们喝彩和祝福。
　　YY紧紧的拉着我，向往的望着车窗外的热闹场面，快乐仿佛也传染了她。
　　她把头靠在我胸膛上，充满憧憬的说：“哥哥，我们结婚，也来走一下伊宁河大桥，好吗？”
　　我抚摸着她的头发，轻声说：“好。”
　　她幸福的闭上眼睛，只一会儿，就睡着了。
　　从新疆往回飞，比去的时候少用了半个小时。
　　不到两点钟，我们就降落到了本城的机场。拿了行李，我牵着YY的手，往出口走去。无意中，我在接机的人流中发现一个熟悉的身影，吓得我毛骨悚然。
　　我让YY先出去等我，自己赶紧返身往回走，计划到厕所里去躲一阵。还没来得及跨出一步，一个洪亮的声音已经大声叫了起来：“姐夫，我来接你啦！”
　　随即，小宋高大的身影窜了过来，抢劫似的夺过我手中的行李，挽着我的胳膊，朝门外走去。
　　YY满脸诧异看了看小宋，然后转过头，满怀期盼的望着我。我知道，她是想听到我说：“对不起，你认错人了。”
　　可是，我只能低着头，畏缩的回避着她那双满怀渴望的眼睛。当我面如土色的往外走时，心如刀绞，疼痛得几乎站立不起，我不敢往后看，害怕一回头，就会看到她突然昏厥过去小宋没开车来，这让我更加怀疑他来接我的用心。
　　在停车场取了车（我的车停在机场），小宋坐在前排，YY几乎是瘫软在后座。
　　一路上，小宋絮絮叨叨的一个人说着话，他很聪明，始终把话题的焦点集中在我、我老婆和老婆的肚子上。我知道，他用自言自语的办法，正在给YY介绍着我的基本情况。他的话，像一把把凌迟YY的弯刀，一颗颗射穿我的子弹。我知道，我的卑劣，正在被卑劣的人用卑劣的手法把YY撕碎。
　　YY开始还咬牙忍着，慢慢的，小声啜泣起来。汽车后视镜中的她，双手掩着脸，浑身颤抖，眼泪从指缝中汩汩的漫出来……她想抑止住情绪，却让悲痛最深邃。
　　我铁青着脸，恨不得将小宋一脚踹出车外。我一句话也不说，用尽全力踩着油门，汽车几乎在路面上飘了起来——我需要尽快离开这个人。
　　把YY送到学校时，她软软的，差点走不动路。我想去搀扶她，却被她厌恶的推开。随着她一步步在我视线中慢慢的模糊，一种即将会永远失去她的忧虑在我内心中渐渐的强烈。我的眼框，湿润了。
　　我把车开出校门，问小宋为什么。小宋说为了报复。我沉默了一会，又问他怎么知道我的行踪，他冷笑着说自己是警察，自然会有手段。
　　我让他滚下车，他头也不回的走了。
　　我一动不动的坐在车上，遥望着围墙内女生宿舍楼，一支接一支的抽着烟，从下午，到晚上，一直到黎明的到来。
　　第二天一早，我到宿舍找她。不在，室友说是一夜未归。我满校园的找她，最后，发现她呆呆的坐在小树林旁的情侣椅上。我过去抱住她，她一动不动，只是眼泪刷刷的掉。
　　我怕她做傻事，一直陪着她。中午，买了盒饭喂她，她把头离得远远的。我把饭硬塞进她嘴里，她低头吐掉。勉强喂了她几口矿泉水，眼泪又下来了，出水口比进水口的流量大许多。
　　傍晚的时候，她精疲力竭，躺在我怀里睡着了。睡梦中偶尔露出一丝笑容，我想，或许她是梦到了从前的快乐时光吧，想到这里，我不禁有些心酸。
　　清晨的时候，她醒了过来，又哭。我哄她，她露出厌烦的表情，用手打我，不要我靠近她，不要听我说话。由于医院上午有事，必须走，我告诉她要走了，晚上再来看她。
　　她不置可否，可是，当我的手从她肩膀上挪开时，明显感觉她颤抖了起来，眷恋之情溢于言表，又是刷刷的眼泪在流。
　　晚上，我再到学校时，同学说YY回家了。
　　打手机，关机。我给她发了无数个短信，没有收到任何回音。
　　我往回走的时候，小谭的电话打了进来，说看到我的车了，要我停一下，说几句话。我把车靠在路边，刚熄火，小谭就赶到了。
　　寒暄了几句，小谭旁敲侧击的追问小姨妹的近况，流露出希望我帮忙约一下的意思。对小宋的厌恶，令我不得不把他的情敌当作战友，即便那只是我过去和现在用来报复的工具。
　　天无绝人之路，小谭的出现，点燃了我将小宋驱逐出生活中的希望。
　　我明白他对小姨妹不死的情怀，长叹了一口气，说：“你要见她，我也不知道能不能帮上忙。最近，有一个姓宋的警察死缠着她。”
　　小谭咬牙切齿的说知道这个人一直在追求小姨妹，从前他们约会的时候，她经常接到这个警察的电话，他们还因为小宋的存在吵过架。
　　我说：“你还不知道，你们分手的事，也是这个姓宋的警察一手策划的。”
　　小谭激动的扯住我，迫切的追问怎么回事。我摇摇头，假装有难言之隐，欲言又止。
　　他急了，突然跪在地上，说：“姐夫，你放心，我明白你的处境。你告诉我事情的原委，我绝不会出卖你，泄露一个字，我谭××，死无葬身之地。”
　　我连忙搀起他，说：“这件事情事关重大，有关我妹妹的名节，本来不应该告诉你。但是一来，我为你感到不值。二来，既然你已经这样说了，我再隐满就显得太不仗义。但是，今天我说的话，我只当是在对着空气胡言乱语，你在旁边偷听到了。以后就算你对别人说起，我也绝不会认帐。”
　　小谭又赌咒发誓，说就算死了，也绝不会对人提半个字。
　　我转过身，背对他，像自言自语一样，对着天空说：“我有一个妹妹，一直喜欢一个姓谭的小伙子，他们相亲相爱，结婚的日子也订好了。可是，妹妹的同事，一个姓宋的警察，长年纠缠着她。这个警察听到他们要结婚的消息，就利用出差的机会，奸污了她，并拍下照片，威胁妹妹说如果不跟他好，就传播出去。
　　妹妹为了名誉，迫于无奈，只好忍痛割爱，找借口和谭姓小伙子分了手，跟了这个警察。“
　　说完后，我转过身，看见满腔的愤怒，已经让小谭的五官扭曲了。他恶狠狠的把拳头砸在汽车上，差点让汽车变了形。他说：“怪不得要分手时，她态度坚决，却什么理由也不肯说。”说完，他扭头就走。
　　我正打算抽支烟庆祝一下时，他又奔了回来，站在我面前大声说：“姐夫，我决不会放过这个禽兽的，我发誓。”
　　我拍了拍他的肩头，什么话也没说，转身钻进汽车。我一边踩着油门慢慢向前行驶，一边冷冷的看着他狂怒的身躯在后视镜中渐渐远去。
　　一个多月以来，我坚持每天给YY发短信，虽然没有收到一个字的回复，但是偶尔翻翻已发信息，回顾自己留下的心路历程，在惘然若失的挫败感中，也有一种淡淡的满足。
　　我也每天给YY打电话，毫无例外，传来的都是移动冰冷的女声：用户已关机，请稍候再拨。我狠狠的骂了一句——我想，这个声音所属的女人，一定被无数的陌生男人在心里糟蹋过。
　　时间一天天过去，转眼两个月了。YY那边始终音信全无。我也到学校去找过几次，每次，YY的同学都告诉我：不在。每次，她们冷漠和蛮横的态度，都从这两个字中穿越过来，像利箭一样射在我胸口，传达着她们对我深深的不屑和憎恶。
　　这让我的自尊心受到了严重打击。通常，我不太在乎别人恨我、骂我、甚至打我。我害怕的是别人看不起我——这比凌迟还让我难受。从那时起，我就没再发短信，也没再打电话，我开始考虑放手了。
　　一个周末，我给老婆打电话，告诉她我中午回家，带脏衣服回家洗，拿几件干净衣服走。回家后，先跟岳母请安，然后和老婆说了几句话。我告诉她最近医院很忙，在出租屋里休息得比较好，那里一切也都方便。老婆要我注意身体，没多说什么。
　　吃午饭的时候，餐桌上摆满了菜，原本以为还有客人要来，仔细一看，都是我喜欢吃的。扒了两口，我又躲进书房。半个小时后，保姆进来拖地，我随口问了几句，才知道饭菜是老婆特意安排的。
　　下午，我去交手机费。办完手续后，忽然想起去新疆时YY没带电话，她埋怨过都快欠费了。我沉思了半天，一个的念头冒了出来。我马上给她拨打电话，还是关机的声音，并不是欠费和报停的提示。我确定了一件事：YY在我们分手后，还在缴纳手机费——YY是全球通，有座机费。
　　我坐在移动营业厅里，开始仔细分析导致她这个奇怪举动背后的想法。
　　首先，我确定另一件事：YY整天关机，是因为不想面对我。那她缴费，是不是也是为了我呢？
　　既然整天关机，这两个月，别人通过这个号码也联系不上YY，可她为什么不放弃这个号码，却还在每个月缴费呢？如果决意和我断绝，把手机报停不是更干净吗？——可是她没有这样做。我开始有些心花怒放了，我猜，那是因为她为了看我的短信，才保留了这个号码，因为屈辱，她不愿接我的电话；因为思念，她想看我的短信；这样做，可以将自己保护起来，不用去直面思念和屈辱的矛盾。
　　我开始确定第三件事：她是想我的。推导出这个可能的结论，我兴奋得手舞足蹈，几乎从营业厅的椅子上蹦起来。
　　为了证实我的推测，我冲出门去，买了张公用电话卡，开始不间歇的给她打手机。关机……还是关机……似乎永远是关机……我耐心的一遍又一遍的按着重拨键——我知道，她要看短信，一定会在一天中的某个时间开机。
　　凌晨一点多，终于，手机接通的声音，清晰的传到我耳中。
　　我拿着话筒的手颤抖了——内心的激动，犹如看到一朵久已枯萎的玫瑰，突然间在眼前绽放开来。
　　电话通了很久，YY才接听。我知道她在猜测和犹豫。
　　“YY……”我喊了一声，却不知道说什么。电话那头，她像坟墓一样的安静。
　　过了两分钟，她把电话掐断了。
　　我给她发了一条短信：“我很想你。”
　　半晌，她回了一条：“大叔，如果有来生，我愿意……想你。”
　　我又发短信：“YY，我会离婚的，一定。”
　　这次她回复得快了一点：“你还在继续骗我。”
　　我又发短信：“如果我骗你，就见不到明天的太阳。”
　　过了半天，她回：“天气预报，明天下雨。”
　　我想了想，发了一条短信：“如果明天出太阳，说明老天也在怜悯我们的爱情，改变了下雨的主意。如果明天出太阳，你会顺从天意，原谅我吗？”
　　她回了一条：“老天不会怜悯你，明天一定会下雨。”
　　我又发短信，执意问：“如果明天出太阳，你原谅我吗？”
　　她没有再回。
　　那天晚上的后半夜，忽然电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。我站在出租屋的阳台上，傻傻的站了一夜，天快亮的时候，才绝望的回屋沉沉睡去。
　　第二天醒来，已经是中午。睁开眼，就看到了一缕阳光，像天使一样落在我的被子上。我情不自禁的哈哈大笑起来。
　　当时，我真以为是苍天有眼，冥冥中在默默的同情着我的遭遇，宽厚的赏赐给我一份新的感情。后来我才知道，老天是如此的恶毒和无情，他刻意制造的天意，其实是为了更尽兴的玩弄人生悲剧。
　　下午，我到学校找到YY.吃饭的时间，我堵在食堂门口，远远就望见了她的身影，我朝她走去。看见我，她转身就跑。我追上去拉她，她挣脱开，继续朝着宿舍的方向跑。我快步奔上去，挡在她身前，一把将她揽入怀中，死死箍住她的腰身。她挥舞着双拳捶打了一阵，最终全身乏力，头搭拉在我肩膀上，抽搐着哭了起来。
　　晚上，我强拉着她一起吃饭。我许下了无数的承诺，她流下了无尽的眼泪。
　　那天，等我想起送她回学校的时候，已经进不去了。我在附近的宾馆开了一个房间。约好各睡各的。半夜，她钻进我的被子，从背后紧紧地把我抱住，用牙狠狠咬我的肩头。我翻转身，把她剥得精光，迅速进入，下面已经湿滑得一塌糊涂……
　　那天早上，当我第四次瘫软在她身体里的时候，她把全身气力集中到尖利的指甲上，在我背上划出了一道又深又长的血痕。
　　从那以后，为了弥补一些亏欠，我开始带着她到一些老婆不熟悉的朋友周围走动。
　　有一天，我带着YY去参加一个林姓朋友的生日宴会。酒过三巡，大林把我拉到一旁，手搭在我肩上，神秘莫测问我和YY什么关系。我坦诚的告诉他是恋人关系。他把大姆指竖起来，夸张的扬了几下，说：“你真行，把省××厅副厅长的女儿搞成情人了。”
　　我这才知道，情夫调到省厅了。
　　大林以前是我的病人，一直在做桥梁工程，发展得不错。平常大家都忙，我们聚在一起的时间其实很少。自从知道我和YY的关系后，他对我明显的恭维起来，走动频繁了许多。
　　一天，大林又邀我吃饭。席间，他说有一个工程，项目比较大，其它环节他都差不多打通了，但卡在Y厅那里，软硬不吃，估计投标的时候会有麻烦。他喝了一口酒，问我能不能帮忙。我心中一动，想了想，答应试试。
　　临走时，他给我交底，用手比划个数字，意思是不超过这个金额就可以办。
　　我说：“可能要花些时间。”
　　他笑着说：“欲速则不达，不急不急。”
　　夜里，我想了很久。情夫还值不值得报复？伤害了YY怎么办？最后，我告诉自己是个男人，是个坚毅而果决的男人，借着酒精的麻醉，终于说服了自己。
　　第二天早上，我给YY打电话，说想见她父母。电话里的她吃了一惊，问为什么。我笑着说要争取让她父母支持她嫁给一个平凡的已婚大叔。
　　她在电话里嘲笑说我已经疯了，还说别以为我能让她疯狂，就以为能让全世界疯狂。直到挂电话的时候，她还以为我只是在开玩笑。
　　下班后，和YY一起吃晚饭。
　　我又说要见她父母。她毫不犹豫的拒绝。我告诉她不是以传统的形式见面，我会用陌生的身份赢得她父母的好感。
　　她有些好奇，问：“什么陌生身份？”
　　我说：“钢琴课老师。”
　　YY张大了嘴半天没有合上。
　　我一边帮她夹菜，一边给她讲计划。我让她回家给父母说想学钢琴，这样自然就会请钢琴老师。而我正好是弹钢琴的业余高手，辅导她和愚弄一些门外汉，完全没有任何问题。
　　这样，我就可以顺理成章的进入她的家门，逐渐在她父母心中树立自己专业华陀和业余钢琴王子的光辉形象，等到水到渠成的时候，再把我们的关系公布于众，这样也便于他们接受。等我讲完自己的计划，YY开心的笑了，甚至开始崇拜起我的智商和浪漫来。
　　在让YY启动这个计划以前，我花了些精力处理细节问题。首先，我在YY家附近转悠了两天。我几次假装偶然的碰到情夫，看见我，他没有任何不安或错愕的反应和表情，这让我确定他并不认识我，老婆也没让他看过照片。其次，我弄了些假的专业证件和身份证。毕竟，我弹钢琴只是业余爱好，没有任何证书。
　　这里遇到一个小小的麻烦，就是向YY解释我改名换姓的问题。我告诉她这也是真名，小时候随母姓的名字。近两年我才随父姓唐，觉得以前的名字不好，又改了名。正好身份证丢了，以前的身份证还在，就用回以前的名字。她将信将疑，颇有些不满，不过也没怎么放在心上，嘟嚷了两句，还是按我的意思办了。
　　这期间，YY向母亲提出了想学钢琴的愿望。在面试的时候，她用各种借口拒绝了几个父亲找来的音乐老师。最后，YY向母亲谎称一个同学曾经推荐过自己的钢琴老师，既然现在找不到合适的，不如把这个老师叫过来看看。
　　YY的母亲同意了。
　　终于，在一个周末的晚上，化名为林××的我，迈着走向胜利的步伐，忐忑不安的踏进了情夫的家门。
　　情夫的家，布置得很有雅致。刚进屋的时候，让我浑浊的心灵产生一种突然被抹去灰尘的感觉。
　　YY和她母亲在客厅等我，情夫不在家。
　　临行前，YY曾嘱咐过我，她母亲是个冷淡刻薄的人（比楼上的有些妇女有过之而无不及），不好相处。常常有客人言语不甚，被当场驱逐出门。YY说：“因为和父亲关系不好的缘故，母亲也极度排斥男人。”这些话，让我对这次会面，产生了不少的心理压力。
　　其实，YY的母亲有个不错的名字，兰雨。第一眼看起来，也不像YY说的那样冷漠——虽说岁月摧人，她眉宇中已经渐露风霜的痕迹，却依然藏不住隐约间那份婉约的风韵。我心中暗骂情夫艳福不浅。
　　不过几分钟之后，我就开始体验到情夫的不幸。
　　一坐下来，这个女人就像审查罪犯一样，仔细检查着我的履历。她时不时的抬起头来，先用充满不信任的目光扫视我一遍，然后，冷不丁的、用居高临下的语气，提出一些尖酸刻薄的问题。
　　最终，当她闭上眼睛，躺在沙发上，像木乃伊一样听完我的一曲演奏后，摆了摆手，连眼睛都没睁开，冷冷的说：“你不合适我家YY，你，可以走了。”
　　我骄傲的自尊被她打成了粉末，伤心得一句话也说不出来。我连那些伪造的资料都没心思收拾，就走出了客厅。
　　当我准备跨出大门迅速消失的时候，还听到她对着我背影进行嘲讽的声音：“你真的学过钢琴吗？”随后，传来一阵她不屑的笑声。
　　听到这话，我的愤怒超越了理智和仇恨。我返身回到客厅，指着墙上的一幅字画说，对着她大声说：“婆婆，你真的看得懂这幅画吗？挂着张最劣等的海瑞伪作，是为了展示你最劣等的鉴赏力吗？”说完，我把那幅字画一把扯了下来，扔在地上，狠狠的踩了两脚。
　　YY的脸都吓白了。她倦缩在沙发的角落里，偷偷向我摇手，示意我赶紧走人。
　　她母亲却轻轻哦了一声，古墓般的眼睛中闪过一丝生命的迹象。
　　她咳嗽了一声，坐直了身子，缓缓说：“这是YY的父亲挂的，原本就知道是赝品。我一直反对在墙上涂鸦这些垃圾，但是她父亲为了向往来的官僚彰显心迹，执意要这样做。来家里的客人，都昧着良心恭维，说这是真品。只有你，还算诚实。你把它撕了，虽然有些鲁莽，但是我心里很高兴。”
　　我站在原地呆若木鸡。心里想，怨妇的心思真是难以捉摸，你想拍她马屁的时候，她会给你一记马腿，你想给她一记耳光，她反而还你一个拥抱。
　　她向我招招手，示意我坐到沙发上。问我一些关于文物鉴赏的问题。
　　祸兮福所至，福兮祸所依。世上的循环就这么奇妙。
　　我们的谈话迅速从字画上延伸出去。随着交流深入，我越来越惊奇的发现，穿过她厚重的盔甲，YY副处级的母亲，竟然像一些附庸风雅的被抛弃少女，以及某些故作高深的灭绝师太一样，崇尚着古典文学。
　　她喜欢七律，还特意从书房中找出几首近期的创作给我欣赏。我也咬着牙，把自己当年用来追求校花，但长期被她用来当厕纸的旧诗背诵出来。时隔久远，YY的母亲闻不到厕所的味道，频频拍手称快，对韵律和意境赞不绝口。眼神中对我更多了几分期许。
　　钢琴老师的事情也引刃而解——或许在女人的心里，是非对错，总是留给情绪来作判断。虽然达到了目的，却和计划的步骤大相径庭，这让我有点看不起自己。
　　第二天，YY来电话，说昨晚我走后，母亲兴奋了许久，说我很有意思，叫她婆婆。
　　“YY，给你唱首旧情歌吧：”你是我的心，你是我的肝，你是我的胃，你是我的肺，你是我心中的红玫瑰。“”
　　晚上，陪YY看电影，是一部爱情悲剧。散场后，她哭得鼻涕眼泪不分，站在放影室门口的通道上，用小脑袋抵住我的胸膛，蹭了我一身，还不许擦。
　　我告诉她电影都是假的，说这样不好，别人还以为我欺负你了。她哭得更厉害了，说你就欺负我了。我沉默不语，一手轻轻抚摸她的后背，一手揽着她的腰往外走。
　　到了大街上，看到两旁的灯红酒绿，她似乎才从电影中缓过劲来。
　　我们牵着手，走到区政府广场。广场上很热闹，一群老太太在空地上跳舞，一些小朋友在滑旱冰。
　　她拉着我走到广场中央，让我坐在花台上，吩咐我不许动。
　　然后，她站在一旁，拦住一个学生模样的路人。
　　YY把手机交给他，跟他说了些什么。说完话，她跑过来坐在我腿上。我笑着说你干什么，当着大叔的面勾引帅哥，还要不要大叔活啊？她也不理睬，双手捧住我的脸颊，狠狠的吻了下去。
　　她的深情透过燃烧的嘴唇感动着我。我紧搂着她，渴望能重叠在一起。我咬着她的下唇，同样激烈的回应着……
　　仿佛在那一刹那，世界固化成了爱情。我们陶醉在彼此的气息里，久久不愿分离。
　　在熙攘的人群中，我的眼中只看到她；在喧嚣的广场上，她的心里只有我。
　　我们双方都确信当学生笑着把手机还给她时，YY面带羞涩的说了声：“谢谢。”
　　YY翻动手机，把照片设置成屏幕保护和来电显示的画面。完成之后，她欢喜得又蹦又跳，缠着我给她打了几十次电话。
　　我送她到宿舍的途中，假装无意中问她，我说：“如果有一天我伤害了你，你会怎么办？”
　　这句话一出口，我就后悔了。YY迅速放开我的手，沉默着，低头快速往前走。走到宿舍楼下，她才说：“我永远不会伤害你。”
　　说完，她跑上了楼。
　　到YY家去的次数多了，和兰雨也熟络起来。
　　起初叫她兰处，她不喜欢，笑着说还是叫婆婆好听，我说天下哪里有这样清丽动人的婆婆，还是叫兰姐吧。她斥责我轻薄，嘴角浮出一丝浅笑。
　　我通常是晚上6点至10点这个时间段去YY家，但只碰见过一次情夫，他很少在家。
　　我从前在照片中看到情夫的时候，就曾经对老婆的品味感到过羞辱。虽然从古到今，男人的容貌都不是吸引女人的关键，但我还是疑惑，丑得匪夷所思的情夫为什么能让老婆对我产生审美疲劳。难道仅仅是因为那顶沉甸甸的官帽？
　　情夫矮小，消瘦，眼睛突出，但是肚子很大，远远看去，像只正在闹饥荒的癞蛤蟆。
　　碰见情夫的时候，他正往外走，一边还在不停的讲电话。看见我，他只是点点头，连步伐都没有稍加减缓，就出门了。
　　第一次和情夫交锋的情景，就在他对我视若无睹的状态下结束了。
　　这个情节一直让我很抑郁，当初发现老婆出轨时，幻想中和情夫对决的场面是在华山之巅，一个掌握屠龙刀，一个手持倚天剑，各用绝世武功，打得天昏地暗……虽说胜负难料，却也浩气长存。
　　然而，现实无奈得很，无奈得就像一只梦中变成了凤凰，刚睡醒就被当了下酒菜的母鸡。
　　还好，和兰雨的关系发展得很顺利，相信拿下只是时间问题。
　　我想，我会戴着浅绿色的帽子进来，戴着深红色的帽子出去7号，老婆的姑父去世。她姑父是商人，在当地参股经营一家一汽大众的4S店。
　　一早，老婆给我打电话，约好晚上一起去参加追悼仪式。
　　晚上，我回家接老婆。开车至临城，到她姑父家时，院落里已经停满车，灵堂挤满了亲朋好友。
　　走进灵堂，我一眼就看见小姨妹，她正背对着我们，和表哥一起整理挽联。
　　我告诉老婆，她妹妹已经来了，在那边忙。再看过去的时候，小姨妹正好转过身去清理冥纸，老婆的视线被她表哥高大的身躯挡住了。
　　我四处张望，老半天，也没寻找到小宋的踪影。这时候，小姨妹已经看到我们，她走过来，拉住老婆的手说话，没有招呼我。
　　从她们的交谈中，我判断出姐妹俩已经很久没联系过了。我点燃一支烟，走出灵堂，继续四处寻找小宋，在确定他没有来之后，我又回到灵堂。我站在老婆身边，静静的听她们谈话，我知道，老婆一定会问到小宋的情况。
　　果然，老婆问：“小宋怎么没来。”
　　小姨妹沉默不语。我觉察到她眼角的余光朝我轻微的扫视了一下，才听到她说：“他在准备婚礼的事。”
　　老婆吃惊的问：“要结婚了？怎么没听你们说起过？”
　　小姨妹说：“才决定的。”
　　回家的路上，老婆压抑不住兴奋，自言自语的说了许多话。她对小宋赞不绝口，说小宋追了妹妹那么多年，一路坎坷，还好苍天有眼，让有情人终成眷属。
　　我没有搭理她，默默的开着车，心中满是狐疑。因为提到结婚的时候，小姨妹眼中的表情比她刚死了老爸的表哥还凄苦。
　　一周后，我收到他们的结婚请柬。
　　请柬是用特快专递寄到医院来的，日子定在下个月18号。
　　中午吃饭的时候，我又闪现过一个疑问：既然下个月14号才结婚，那天，在葬礼上老婆问小宋为什么没有到，小姨妹为什么撒谎说他在准备婚礼呢？
　　回到办公室，我给小姨妹打电话，告诉她我收到请柬，又说些祝他们百年好合之类的套话。她在电话那头淡淡的，好像是在听我说别人的事，时不时还冷笑几声。我越发觉得奇怪，就问她是不是发生了什么事情，需不需要我帮忙。她幽幽的说：“那你晚上过来一趟吧，我带你去见一个人。”
　　晚上，我去接小姨妹。
　　她穿了便服，还略施了些粉黛，只是神情冷峻，像交警一样给我指路，多余的话一句也不肯说。
　　汽车在她的指引下停在市第三医院的停车场，小姨妹领着我进入皮肤科的住院区。推开509号病室的门，我赫然看见小宋下身缠满了绷带，躺在病床上。
　　我走进去时，小宋没有反应，也不知道是正在昏迷，还是正在睡觉。我站在病床边看了看，根据绷带的位置和输液的药品，基本判断是生殖器被化学物品烧伤。
　　我吃惊的转头去寻找小姨妹，她正冷冷的看着我。
　　我问她是怎么回事，她反问说你不知道吗。我想起了小谭，又问：“是小谭吗？”
　　她点点头，平静的说：“小谭往他下身泼了硫酸。”我追问小谭在哪里，她不回答，却转过身去，流下了眼泪。过了一会，才说：“姐夫，真的是你吗？”
　　我颤栗了一下，手足有些无措。我从她身边走过，想推开病室的门，冲出门外。她一把将拉住我，默默的牵引着我穿过走廊，坐电梯下楼，来到住院部楼下的花园里。
　　“小谭袭警，是重罪，已经在看守所了。”小姨妹站在我旁边，像对着空气一样说。
　　“哦”我说。
　　“我去看过他，他把你说的话告诉我了。”她继续说。
　　“哦”
　　“其实我一直没有和小宋好，那天带在妈妈的生日宴会上，介绍他是我的男朋友，我撒谎了。”她又说。
　　我有些吃惊，没哼声。
　　“他一直喜欢我，很多年了。”小姨妹又说。
　　“我们都知道。”
　　“如果审讯小谭，你也逃脱不了教唆的罪名。”小姨妹说。
　　“恩。”我面无表情。
　　小姨妹转过身望着我，眼眶里泪光涟涟，她大声说：“要保住你，只有保住小谭。要保住小谭，只有让小宋不起诉，说是误伤。”她的眼泪流了下来，空气像被悲伤凝固了一样。过了好一会，才又听她说：“小宋同意了，条件是和我结婚。”
　　听她说到这里，我激动了。我用力抓着她的胳膊，使劲的摇晃。我骂她傻，是个蠢货。我大声告诉她为了我这种坏蛋，这样干不值得，我说我绝不会让你和那个废物结婚，死了也不会。
　　她抹了眼泪，笑了笑，说：“前天我们已经注册了，抬着担架去的，因为小宋不放心，关在看守所里的时间有限制，等不到婚礼，小谭就会放出来。”停顿了一下，她又说：“不管怎么样，能听到你这样说，我心里很高兴。”
　　过了一会儿，她抬起头，泪眼望着星空，悲伤的说：“你是很坏，可是我爱你。”
　　我一把抱住她，大哭起来。
　　有一段时间，我一想起小姨妹就觉得心痛，感到自己不是男人。当知道一个女人为了你的自由牺牲自己的幸福时，那份沉重，直让人喘不过气来。
　　每次抱着YY的时候，内心都泛滥着对小姨妹深深的愧疚。而情欲的冲动，更让我判断出自己是个自私贪婪的龌龊小人。
　　有一段时间，我刻意和YY疏远，我借口值夜班，做手术，开会，一次次拒绝着她的约会。在我内心深处，渴望用孤独的忠贞来回应小姨妹痛苦的人生。可惜，我还是做不到，我坚持不了，因为YY的每一声哭泣，都会撕裂我的心扉，YY的每一滴眼泪，都会淹没我的灵魂。这是理智和感情的一对矛盾。
　　我曾经找过小姨妹，希望她和小宋分手，和我在一起。她说一切都晚了，姐夫，下辈子吧。其实我也知道，老婆、小宋、甚至YY，都是我们内心和现实中无法逾越的障碍，这些障碍，和爱纠结在一起。没有对错与否，只有先来后到。
　　唯有仇恨，可以令我忘记一切。当老婆越发深情的抚摸着凸显的肚皮时，仇恨的火焰开始熊熊燃烧。我爱YY，我爱小姨妹，我甚至还爱着老婆。但是，我最爱的是我自己，我破碎的自尊注定了要用她们伤口的血液作粘合，要么我继续破碎，要么我爱的人破碎，我选择了后者，这是一出悲剧。
　　太对不起大家的伦理道德了，终于，我发动了对兰雨的第一波进攻。
　　采取正式行动前，按照惯例，我开始收集进攻目标的信息。经过无数次的声东击西和旁敲侧击，从YY和兰雨本人处，我基本掌握了兰雨的感情经历和性格特征。
　　兰雨，书香门第，有一定的才华，在某局任财务副处长，属于闲职。年轻时貌美孤傲，自视甚高，排队追求的人络绎不绝。当初，情夫在追求者队伍中的名次远在太平洋，属于只等着被淹死的角色。后来不知用上了什么手段，他插队到了前排，日渐受到青睐。
　　两年后，情夫使上了吃奶的劲，终于扒开了她的石榴裙。
　　结婚当年，生了YY.结婚当年生子，虽然也平常，但是生产的时候，情夫和兰雨的年龄都很小，这就多少有点奇怪。我推测是情夫耍手段逼婚：在婚前霸王硬上弓，让兰雨未婚先孕，再携子逼婚。
　　随着岁月的流失，情夫的权势日渐趋重，受到的诱惑更是成倍增长。兰雨和他的关系由激情走向平淡，又从平淡走向紧张，最近两年，情夫多次提出离婚，兰雨没有同意。
　　于是，情夫开始早出晚归，或是早出不归，基本属于有夫妻之名，而无夫妻之实。
　　可以想像，从骄傲的公主变成窝囊的弃妇，兰雨的心理落差会有多大。这应该也是她排斥男人和冷漠刻薄的主要原因。
　　所幸，兰雨对我并不排斥，甚至让我感觉到，似乎她喜欢跟我说话和亲近。
　　我想，还是那句话：越是坚韧的盔甲，下面的身躯越是柔软，就像乌龟的壳。
　　兰雨和我，都是乌龟，我们的区别在于：她的壳下面，或许是柔软的身躯，而我的壳下面，是一颗冷酷的心。
　　在这些资讯里面，关于情夫最近两年多次提出离婚这一条，让我十分诧异。
　　首先，这说明老婆和情夫偷情至少两年了。而我们的婚姻还不到四年，老婆的深沉让我感到恐惧。
　　其次，我原本以为情夫不会为老婆作任何一件有损前途的事，当然更不会离婚。看来我还是太主观，忽视了爱情的力量。
　　这既坚定了我复仇的决心，也敦促我加快复仇的节奏。我要赶在情夫成功离婚之前解决这件事。否则，情夫离了婚，老婆势必也会提出离婚。这样，戴着绿帽的我还会被抛弃，这相当于在我的绿帽上再插一根绿花翎，表示在绿色的世界里，我还有职称。
　　27号，从YY处得到一个信息，兰雨下周去海南开会，逗留四天时间。
　　我小心翼翼的打听到了开会的地点，是在××酒店。
　　在兰雨动身的前一天，我提前到了海南，住进那间酒店。酒店靠海，推开窗户就能看到沙滩上的太阳伞，也能闻到空气中咸湿的味道。
　　第二天中午，兰雨到了。她一个人提着行李箱，先去设在酒店大堂的会议接待处签到，再到总台领了房间钥匙。
　　下午她一直没出门，在房间休息。晚上是欢迎晚宴，可能喝了点酒，她脸上有些红晕。在她跨出宴会厅大门的时候，我假装正在思考问题，低着头，从她旁边走过。
　　我要让她主动招呼我，这样，在潜意识中，她才会确立此次相逢是偶遇。
　　“林老师，你怎么在这里？”果然，她叫住了我，有些惊奇，也有些惊喜。
　　“兰处，你怎么在这里？”我转过身，露出同样惊喜的表情。
　　“别叫兰处，叫兰姐。”她纠正我。
　　“别叫林老师，叫林医生。”我纠正她。我曾经告诉过她自己是专业医生，业余老师，她老是改不了口，跟着YY叫。
　　她愣了愣，随即笑了起来。
　　我骗兰雨说医院有些事，是来海南出差的。她告诉我来这里开几天会。
　　我笑着说：“开会是假，组织旅游是真吧？”
　　她默认了，说：“组织旅游谈不上，明天就上午开半天会，其余的时间自由安排。”
　　我说：“真巧，医院的事情明天上午也能办完，下午我们去海边游泳吧。”
　　她犹豫了一下，有些勉强的说：“好啊！”
　　这晚的会面只持续了不到十分钟，我就借口有事上楼了。
　　落实了明天的行动，这晚我睡得很安稳。
　　第二天吃过午饭后，我们去了沙滩。
　　兰雨说不会游泳，就在沙滩上走走算了。我说来海南一趟不容易，不下水太可惜了，就在海边泡泡。
　　她去更衣间的时候，我买了个鲜红色的充气游泳圈。兰雨喜欢红色。
　　兰雨的身材很好，穿一身红色的游泳衣，像少女一样婀娜。刚出更衣室时，还有些害羞，可能是很少穿泳衣的原因。我把游泳圈递给她，她笑了笑，说：“谢谢。”
　　生活在内陆地区的人对大海的向往，是沿海城市的居民无法想像的。凡是临海的城市，从小时候起，就在我们思维中留下了美丽和浪漫的痕迹。
　　大海、雪山、草原，都是支持我们童年精神世界的童话故事所依赖的环境，成年后，能够真正亲历童话故事中的环境，会让我们部分感觉到实现童年梦想的幸福，和重温童年生活中纯真无邪的记忆所带来的快乐。
　　我是这样，兰雨也是如此。我站在岸边，看着她坐在红色的救生圈里，漂浮在蓝得泛绿的海面上，仿佛是看到了辽阔草原上一朵艳丽的鲜花，又像是眼前出现了平静海面上燃烧的一团火焰。在那一瞬间，我迷惘了。
　　为了实现今天的目标，我游到兰雨的身边，拽着救生圈，把她拉回了岸边。
　　我说：教你游泳吧。她害怕，不太愿意。我告诉她在大海里自由搏击的美妙，那是一种心灵的飞翔，她有些向往。虽然明知道要体验这种美妙是不可能完成的任务，她还是答应试试。
　　教兰雨游泳并不是目的，尽可能接触到她的身体才是关键所在。
　　第一次，当我在水中用双手有力的托住她的腰身时，明显感觉到她微微的抽搐。我心中笑了，兰雨很久没碰过男人了。
　　在碧蓝的海水中，我肆无忌惮的抚摸着她的脚，后背和大腿，甚至是若隐若现的胸部，我也频频触击。
　　有时，我假装无意中和她缠绕在一起，沉下海底，她惊恐的紧紧抓住我。——此刻，我们之间的距离，只剩下一件游泳衣。
　　兰雨在水中扑腾，此刻，在天空和海水间自由的呼吸，才是她唯一的目的。
　　而我对她有意无意的轻薄，即使她心中明白，也腾不出精力来做出反应。
　　晚餐，她又累又饿，狼狈不堪的吃了很多东西。当一个女人在你面前无所顾忌时，我明白她内心那层亲近的含义。
　　吃完饭，互道晚安，回房休息。临别前，我分明看到她眼中流露出依依不舍的痕迹。
　　终于，完成了第一波冲击。
　　醒来时，已经快中午了。
　　我到兰雨的房间，叫她吃饭。关门时，我去拉她的手，却被她坚决的推开。
　　我无奈的朝电梯的方向走，后面传来她冷冷的声音：“林医生，请自重。”
　　吃饭的气氛有些难堪，和昨天不可同日而语。刚才的事情都没有再提起，却像一根鱼刺卡在了彼此的脖子里。
　　饭后，兰雨上厕所，我去宾馆的商场买了点东西。
　　下午，又去海边，她拒绝再学游泳，一个人在沙滩上晒太阳。过了一会儿，她把游泳圈放在门外，一个人去了更衣室。
　　我走到游泳圈跟前，用大头针在上面轻轻刺了一下。这时，我想起了东方不败。
　　几分钟后，兰雨拿着游泳圈扑进海里。我点燃一支烟，静静的看着那团红色的火焰往海洋远处飘去。大概不到十分钟时间，随着游泳圈不断的漏气，兰雨开始在海面上手忙脚乱，眼看着就要沉下去。我扔掉烟头，从容不迫的站起身来，向海边走去。
　　当我带着她再次回到岸边时，她还在瑟瑟发抖，双手紧紧攀住我的身体，仿佛一松手，就会失去生命。
　　晚上，我们睡到了一起。
　　如果可以屏蔽记忆，我宁意把兰雨这一段沉封起来，让它永远活在化石里。
　　然而，你最想忘记的事情，却在你拼命想摆脱的过程中，产生了重复记忆。
　　就像一道丑陋的疤痕，在反复的擦刮下，不仅没有消褪，反而留下了永久的印记。
　　兰雨如同一道分水岭，让我无法回头。虽然从前的行为也弥漫着卑鄙，但或许还残留着少许的浪漫和正义，但如今，当我把道德和良知按倒在胯下强暴后，就只能朝着摧残和自残的道路走下去。
　　我曾经矛盾过，为了YY，计划是否能够绕过兰雨，让我既能夺回尊严，又能守住爱情。可惜，要保证万无一失，就不能没有兰雨。在尊严和爱情之间，我只能二选其一，毫无疑问，我选择了前者。
　　在海南剩余的两天时间，我们几乎都呆在床上。兰雨的身体，像一把在黑暗中被我引燃的火炬，迸发绚烂的光芒，照亮了我，也让她自己燃烧得酣畅淋漓。
　　女人的理智，在到达心里的路被打通之后，就会变成一团浆糊。
　　不久以后，兰雨开始忧虑我对她的感情，而我，却暗示和她会有一个幸福的家庭。
　　从海南回来后的一个星期天，我打电话给兰雨，约她见面。
　　她很高兴，说：“想我了？”
　　我说：“不仅想你，还想你帮个忙。”
　　她问什么事，我告诉她见面再谈。
　　就此，在经过漫长的外围清理之后，我拉开了主攻情夫和老婆的序幕。4号下午，我给大林打电话，问他见过兰雨没有，他说见过，而且印象深刻。
　　原来春节的时候，他曾经去过情夫家里，想塞点红包联络一下感情，结果被兰雨轰了出来。
　　我让他晚上在××酒店订个包间，另外交代了些事，让他不要露馅。毕竟是在江湖中沉浮多年的商人，经历过许多事，大林不动声色，也没问为什么，只在电话里笑了笑，说：“听你安排。”
　　下班后，我开车径直去兰雨的办公室楼下。十分钟后，看到她神采飞扬的走过来。她上车，抱了抱我，开玩笑说：“林医生，你准备把我拐卖去哪里？我笑着说比拐卖还惨，去了就知道。”
　　到了酒店，停好车。进到包间的时候，看见大林笑容可掬的站起身。我给兰雨介绍说大林是我堂哥，兰雨礼貌的笑了笑，和他握手，似乎她已经忘记曾经见过大林。但我注意到，她神情中还是有些不高兴，可能是因为我没有事先告诉她有陌生人在场的原因。
　　吃饭的时候，大林很殷勤，忙着给兰雨加菜添汤。大林经常在酒桌上周旋，搞气氛是他的拿手好戏，他讲了不少笑话，满含辛酸的叙述起自己的创业史，后来还向服务员要了把二胡，拉起了一首《二泉映月》。
　　席间，我向兰雨提大林工程的事。面对着大林炙热期盼的目光，兰雨把话题叉开，没有做任何回应。她不温不火的说笑着，还喝了两杯红酒，始终保持着自若的表情。
　　吃完饭，大林邀请去唱歌。兰雨拒绝，说有点头晕，想早点回家休息。大林和我们挥手告别，自己开车走了。
　　大林走后，兰雨说：“我见过你堂哥，他来过我们家。”我说：“知道，被你撵了出去。”
　　我们挽着手漫步在江边的林荫道上，兰雨又说：“你让我帮忙，就是因为你堂哥工程的事？”
　　我说：“是，前天碰到大林，无意中提起在你家当音乐老师的事，他说正好有点事要麻烦你们，问我能不能请到Y厅吃饭。我自然请不到Y厅，但是又好面子，就对他说：Y厅忙，不容易约上，但请他老婆吃饭没有问题。”
　　兰雨靠着我，一边走一边说：“你的事就是我的事，帮忙是一定的。可是你也知道我们夫妻的状况，我的话他多半不会听，我只有尽力去试试。”
　　我说先试试吧，不行再想别的办法。兰雨说也只能这样了。
　　走了一阵，她忽然笑了，说：“刚听到你说大林是你堂哥的时候，我甚至怀疑你到我家来当音乐老师，和我好，都是为了得到这个工程搞的阴谋，你说，我的想法是不是特别恐怖啊？”说完，她为自己的想法感动不可思议，把头靠在我胸口，哧哧笑了的起来。
　　我吓了一大跳，把她的脑袋挪到肩头上，我害怕她听见我心脏突突跳动的声音。我长吸了一口气，压抑着内心的情绪，才笑着说：“你去当恐怖份子都不用化装了。”
　　事情在按计划进行，我耐心等待着兰雨的消息。
　　我毫不怀疑兰雨会竭尽全力，但对她能让情夫妥协，我并不抱多大希望。欲速则不达，这是个复杂的过程，需要些时间来消化。现在做的只是让情夫知道她老婆想要什么——兰雨想要大林做这个工程。这个目的可以达到，我很确定。
　　这期间，岳母给我打电话，埋怨我长时间不回家，又说老婆胎位有些不正，让我多回家看看。我在电话里敷衍她，说医院搞扩建，调了一批人到外地。现在本院人手不够，事情又多，成天忙得跟总理似的，有空我就回家等等。其实，医院的领导也批评过我好几次，都是关于病人投诉多和经常请假的问题，我口中应承着，说下不为例，却也没放在心上。
　　周四，收到YY一条彩信，是我们在广场接吻的照片。过了一会儿，又收到一条：“大叔，YY想你了。”
　　我忍住了，没有回复。我已经很久没和YY见面了。
　　自从和兰雨发生过关系后，一想起YY，我的心就像被泰山压住了一般沉，被钢爪勾住了一般痛。那份沉痛，常常让我从噩梦中醒来时，还心有余悸。
　　出于这个原因，我找借口向兰雨推掉了每周末的钢琴课。我开始躲着YY，不见面，不接电话，不回短信。我想从她生活中完全挥发，我渴望在她的心中，我们的过去，只是一滴眼泪。因为我们的爱情，注定了是一场悲剧。
　　她会忘记我的，我相信。忘却的过程很痛苦，但时间可以使一切淡泊，或许多年以后，凝重的痛苦就会融化成水，化作记忆中一汪美丽的清泉。我希望这个时间，只有一瞬间，这个多年，只要一天。下班后，我去一家小面馆吃饭，要了一瓶青岛啤酒，一份青椒拌面。吃完饭，我到医院附近的逛夜市，买了几本盗版书和一些水果。
　　逛到八点半，为了看九点的球赛，我开始往出租屋的方向走。
　　这晚，我隐约觉得有些不对，却不知道为什么。
　　穿过广场，当我拐进一个灯光昏暗的胡同里时，突然听到身后传来了轻微的啜泣声。我心中一紧，停住脚步，回头一看：YY正站在胡同口的路灯下，泪流满面。
　　原来，她跟了我一晚。我走过去，紧紧抱住她。
　　抱住她，只在一瞬间，我就后悔了。
　　我拖着她从胡同来到马路上。我在路边要了辆出租，把她塞进去，告诉司机送她去学校，她默默的流泪，没有抗拒。
　　出租车开走时，我站在路旁，狠狠的抽着烟，思维怎么也静不下来。烟还没有抽完，出租车又转了回来。YY跳下车，冲到我面前，劈头盖脸的打我，一边哭叫着为什么，为什么。
　　这时候正是散步的时间，马路上人不少。许多人上来围观，有笑的，有议论的，也有劝的。我狠下心，一句话也不说，任由她发泄。后来她打累了，就坐在路边捂着头嚎啕大哭。我趁机迅速走开，消失在她视野里，然后又悄悄回来，在远处盯着她。
　　她伤心的哭了好一阵，后来旁边有几个妇女劝她。她站起身来，四处张望，没寻见我，于是朝出租屋的方向走，走到胡同口，可能因为太黑的缘故，她站在原地犹豫了一会儿，没再往前，转身往学校的方向走。学校离医院很远，差不多走了一个半小时。
　　我一路跟着她，看着她走进宿舍。
　　我又在楼下等了一个小时，没有什么动静，这才搭出租回去。
　　几天后，兰雨给我打电话，说事情有些眉目，约我晚上见面谈。电话里，她的声音很奇怪，有种说不出的哀伤，其间混淆着几分欣慰。当然，幽怨的成分要强烈得多。
　　下班后，我接上她，一路上，都没有谈工程的事。
　　吃饭的时候，兰雨一直问我爱不爱她，我一直说爱。她又问我会不会娶她，我站起身，拉着她的手说：“走，现在就注册去。”她笑得很开心，虽然明知道是一个玩笑。有时，女人对婚姻固执的渴望让我感觉不可思议，这和年龄无关，似乎她们都是这样。
　　吃完饭，泡了一壶茶，坐在包间里休息。
　　过了一会儿，兰雨才说：“工程的事情，他同意了，条件是和我离婚。”说完，眼角湿润了。
　　我心中暗喜，本来在计划中，我料定情夫不会轻易答应。离婚，原本是我准备让兰雨向他提出来的交换条件之一，没想到，情夫迫不及待的自己提出来了。
　　“可能是老婆快生了的原因吧？”我想，情夫如果能赶在孩子出生前离婚，对老婆和孩子，都有一种特别的意义。
　　不管怎么说，情夫这个举动，都让我的下一步行动占尽了先机。
　　我拍案而起，大骂情夫卑鄙。骂到激动处，把茶杯也摔了。
　　对情夫的憎恶，并不是作秀。此时，我对情夫长久以来的仇恨，都借着他对兰雨的不公和羞辱发泄出来。骂着骂着，我想起老婆和自己最终也会分崩离析，虽然早在意料之中，但眼眶还是红了。
　　兰雨一直在流泪，刚开始，还偶尔符合我，骂几句老公。看到我落泪，她受到感染，趴在餐桌上呜呜大哭，一句话也说不出来，心中自然是恨极了情夫。
　　情绪稍微平复。兰雨告诉我离婚后房子财产都归她，情夫净身出户。我说不能这么便宜他，还要他另拿一笔钱出来。
　　兰雨说情夫平常还算清廉，只收些不贵重的礼物，外面看着风光，其实也没什么钱，平常钱物都是由她管理的。
　　我告诉她大林承诺给情夫的数目，兰雨吃了一惊，只迟疑了几秒钟，就动心了。她坚定的看着我，点了点头。
　　那天晚上，我一夜无眠，虽然我料定情夫在兰雨索要分手费的压力下，一定会收那笔钱，但我还是担心发生意外的变故，使事情功亏一篑。这样，我的心血就会白费，我的YY，我的爱情就会白白牺牲。
　　直到第三天下午，才等到了兰雨的电话。
　　“他答应了。”兰雨压抑着声音，却压制不住喜悦。电话里，兰雨让我安排大林明晚八点带上东西去家里，情夫在家等他，并特意叮嘱，情夫让大林一个人去。
　　我心底暗自佩服情夫的谨慎。不过，即使他的这个反应，也早在我的预期之内。我从没想过自己出面去踩这盆浑水，我要让他翻船，却不让自己下水。尽可能的保护自己，一直是我的最高原则。
　　下班后，我去国美买工具，然后到兰雨办公室楼下等她。上车后，我把索尼的小型摄像机交给她，让她明天安在家里隐蔽的地方，纪录好所发生的一切。
　　刚开始，她有些犹豫，说没必要吧。我告诉她：“离婚后，她和情夫就形同陌路，假如情夫某天东窗事发，有可能会诬陷是她收受的贿赂，和自己无关。为了保护自已，一定要作最坏的打算，趁现在有机会，掌握住他的铁证，以备不时之需。就算将来用不上，对自己也没有任何坏处。”
　　兰雨点点头，夸我考虑得周到仔细。我躺在驾驶座上，心中长舒了一口气。
　　晚上回家，我给大林打电话，告诉他事情成了，让他准备一下，带上东西，明晚八点一个人去情夫家。大林喜出望外，在电话里说要好好的感谢我。
　　我嘿嘿的笑了两声。
　　第二天晚上，我坐立不安，焦急的等待着兰雨的消息。
　　九点，兰雨给我打电话说事情都办好了。我心中一阵狂喜，当天晚上，我在出租屋一个人载歌载舞，喝得酩酊大醉，也没向医院请假，直睡到第二天中午。
　　晚上，和兰雨一起吃饭。她说情夫已经把钱交给她了，又从包里拿出摄像机，把录像的内容放给我看，还说干脆钱和录像都让我保管。我称赞她办得漂亮，说这是你的东西，我们结婚以后，也是你的婚前财产，我无权动用。
　　兰雨没再说什么，只是用欣赏的目光长时间打量着我。
　　饭后，她上洗手间，我带着她的包下楼开车。我飞奔到车上，把车开出停车场。在路边，我把摄像机上的内容拷贝进笔记本电脑。这期间，她打电话，说找不到车，我一边紧张的工作，一边告诉她站在酒店门口等我，骗她说停车场的人让我挪车，所以先把车开出来，在马路上转个向就去接她。
　　虽然时间非常紧迫，但一切事情，我还是做得有条不紊。
　　几分钟后，我在酒店门口接上她，而没有让她产生丝毫的怀疑。其实这已经不重要了，只是残存的良知令我觉得，让她越晚知道真相越好。
　　20天以后，大林给我打电话，说工程中标了。他在电话里感激涕零，说晚上请我吃饭，有点礼物要送我。
　　我明白礼物是什么意思。
　　一直以来，我都认为，金钱是肮脏的东西，能用肮脏的东西来回报的东西一定不会是好东西。在我的灵魂深处，我始终隐隐觉得：我的复仇是高尚的，是为了尊严而不择手段，它甚至不会因卑鄙而褪色，不会因无耻而变质。但是，只有金钱的肮脏可以抹黑它，如果和金钱搅在一起，它就会被玷污——精神层面的追求，一旦被现实诱惑侵入，立刻就会变质、腐烂、最后粉身碎骨——爱情也是这样。
　　所以，即便是复仇过程中顺带得到的好处，只要和物质利益有关，都会让我高贵的灵魂感觉受到了羞辱。卑劣的行为却自认有着高贵的灵魂，这是种奇怪得有些混乱的思维，也许永远没有共鸣，也许我根本没有表达清楚。
　　我拒绝和大林吃饭，还告诉他，这事和我无关，我只是介绍他们认识，仅此而已。并且告诫他以后别来烦我。大林很吃惊，但随即定下神来，在电话里给我赔不是，说都是他的错，下次罚酒三杯。
　　我心中好笑，却也佩服他的涵养和在自以为有用的人面前装孙子的卑贱，更佩服他在不知道错误的情况下勇于承认错误的虚伪。我没有耐心听他继续啰嗦，狠狠的砸下电话，把他的声音和嘴脸永远的砸到了千里之外。
　　卑鄙的人也不喜欢卑鄙的人，就像懒惰的将军也不喜欢懒惰的士兵，在卑鄙这个平台上，我无疑是将军。
　　知道大林工程中标的消息，我把录像拷贝了四份。我把一份寄到省检察院，一份寄到省纪委。
　　我深知，即便有确凿的证据，要使一个副厅级干部翻船也绝非易事。所以，还有两份，我分别寄给了××厅厅长和排名第二的副厅长。
　　情夫是第一副职。通常，官场中正职和第一副职的关系不会好，因为前者是后者的拦路虎，后者是前者的巨大威胁；第一副职和第二副职的关系也不会好，道理同上。
　　理论上，他们和情夫的关系是政治敌人，省略政治二字，就是敌人。敌人拿到敌人的七寸，我相信他们的政治智慧不会让他们心慈手软——除非他们也在工程中做了同样的事。为了排除这种可能，所以我寄了一份给第二副职，因为他没有分管这一块业务。
　　一个月后，我如愿以偿的听到情夫被双规的消息。又过了一周，兰雨也进去了。她很傻，一直把钱放在家里。
　　三天后，我听到兰雨坠楼的消息。
　　当晚，我找到YY，她失魂落魄的一个人躲在零乱不堪的家里。她给我开了门，然后一直死死的抱住我，仿佛盼到了救星。
　　她还并不知道兰雨的死讯。
　　晚上，YY睡得很香甜。她依偎在我怀里，咸咸的呼吸，闻起来像一只刚吃过鱼的猫。
　　看起来，她已经很多天没有安稳的睡过觉了。睡梦中，她露出惬意的微笑，梦到了我，兰雨，还是父亲？或者都不是，也许是她又回到了美丽的那拉堤大草原，一个人骑着马，无忧无虑的穿梭在蓝天白云之间？
　　我无从知道她具体梦到了什么，只知道那一定是美好的东西。我静静的看着她，有时，我甚至希望她流连在梦境中，永远不要醒来，不用面对这个残酷的世界，因为这里，才是一个真正的梦魇。
　　我的目光开始变得呆滞，渐渐的，我舍不得眨眼。我贪婪的品味着她最后的幸福，想把它抓住，投掷在心中，牢牢的锁起来。或许，在今后的岁月里，它不会再有；或许即使有，我也再不会看到。
　　后半夜，我迷迷糊糊的睡着了。快三点的时候，我猛的惊醒过来，发现自己落泪了，泪水正顺着我的脸颊，流淌在YY的头发上。她皱皱眉头，翻了个身，背对着我。几秒钟后，她颤抖了一下，立即又翻转回来，把头深深的藏在我的胸膛下，双手攀附得我更紧了。
　　为什么天使一般的YY，却只有躺在魔鬼的怀抱里才能睡得安稳？
　　为什么苍天，总是能够若无其事的嘲弄人生？难道是为了表示它喜欢残忍？
　　我的心开始滴血，仿佛YY洒落在蒙古包里的处子之血滴落在心扉，它殷红的玫瑰花瓣正伴随着悲痛的节奏在我心里跳舞。它一边跳，一边慢慢的盛开，它越跳越快，越开越鲜艳……它的舞姿，凄美得令我肝肠寸断。
　　一瞬间，我再也无法忍住抑郁和伤恸的冲击，它们斩钉截铁般冲垮了男人的尊严，山呼海啸般夺眶而出，我推开YY，快步跑到厕所里，放声大哭起来。
　　第二天清早，YY还没醒来，我就走了。
　　在街边的小摊吃过早饭，我径直到医院。
　　一上午，医院的医护人员都在谈论兰雨自杀的事情。昨天下午，她跳楼后，被送到我们医院抢救，而她的背景，和跳楼的原因，引起了大家的好奇。
　　兰雨的死，让人们像吃了兴奋剂似的激动，有同情者，有悲哀者，更多的是幸灾乐祸的人。
　　我静静的站在一旁，聆听他们的闲言碎语。
　　有人说，昨天下午，兰雨被送到医院时，还没有死，在抢救无果后，才中断了呼吸。
　　还有人说：“兰雨被送到医院时，伤得很重，但如果抢救及时，说不定还可以挽救回生命。”
　　可惜也是她命该如此，当时，血库中正好缺同型血……兰雨是AB血型，在传统意义上是万能受血者，临床的医生在没有同型血的情况下，给她输入异型血（O型）。
　　5分钟后，发生了溶血反应，她的皮肤发青、全身发抖、心跳加速、血压下降，临床医生随即停止了输血。半小时候后，兰雨的心跳正式停止，死亡。即便传言属实，也没有人敢说这是一起医疗事故，包括我。在紧急的情况下，临床医生采取输入异型血的措施，是完全正确的处理。然而，异型血之间的溶血反应，何时发生，怎样发生，发不发生，就像我们等待地震一样，只能听天由命。
　　我还隐约记得亲人间输入异型血发生输血反应的概率，似乎要比两滴陌生的血液低得多。这使我情不自禁的想起YY，她也是O型，如果当时她在场，是否能救下兰雨呢？我摇摇头，推翻了这个可能，因为即使她在，也没有哪位医生会为了挽救一条衰败而陌生的生命，甘愿冒着丢掉工作的风险，为YY采血来抢救兰雨。非法采血，这不符合规定。人的思维，总会在得失之间最先考虑自己。除非那个医生是我，才有这种可能。
　　然而那时，我正忙着门诊，完全不知道兰雨就躺在楼下的急救室里，正等着失去生命。
　　生活中很无奈，不允许除非，也没有如果，有些事一旦错过，就会永远失之交臂。
　　不过，关于兰雨的传言并没有长时间的挽留住我的伤悲，我很快振作起来。
　　我给老婆打电话，告诉她我要回家住了。
　　周三，我把出租房退掉，收拾了东西，搬回家住。
　　家在三楼。走到楼下花园里的时候，我习惯性的往楼上看，无意中发现老婆站在阳台上，正在偷偷的擦拭眼泪，看见我的目光扫过来，她的手伪装成拢头发的动作，把压在额头的头发往后脑勺抹去。
　　她的嘴角扯了两下，挤出了几点笑容。
　　我朝她点点头，算是打招呼。我心中一阵冷笑，无疑，情夫被双规的消息她已经知道了，正在为鸳鸯梦变成野鸭粥而心痛欲碎，情郁于胸，流下伤泪。
　　不巧，正好被我看见，这才拼命的掩饰。
　　回到家，相互淡淡的问候一声，就像左手问候了一下右手。
　　我钻进书房放行李，保姆进来帮我收拾。老婆坐在客厅里弹钢琴，弹的是一首欢快的《甜蜜蜜》，一边弹，她还一边哼哼起来。保姆说，她每天都弹钢琴，说是胎教。
　　老婆的钢琴也是我教的，她不够努力，更没什么音乐天赋，只能弹一两首弱智的流行歌曲。不过她一向注意形态，即使怀孕，举手投足间，倒也不失优雅。
　　从前恩爱的时候，我曾经笑话过她舍本逐末，说她一流的优雅，不入流的演奏，就像一只凤凰用钢琴发出了母鸡遇难时的惨叫。那时，她笑着脱掉高跟鞋，走到我面前，拿着鞋跟在我眼前夸张的摇晃半天，却用鞋面轻轻捶打我的臀部，我夺过她的鞋，她就躺在地板上耍赖，非要让我练习母鸡的惨叫才肯起来。
　　时过境迁，一切的美丽都已风化，变成了一根乌木，黯淡得令人沮丧。
　　半夜，我醒来，走进老婆的卧室。
　　睡梦中，她的脸上洋溢着孕妇特有的满足。
　　她的满足，让我莫名的暴躁，我打开所有灯，把卧室照得透亮。她醒了，惊恐的看着我，问我出了什么事。我说没事，一把掀开被子，露出了她葫芦一样的身子……我粗暴的进入，她的眼泪和叫声几乎同时蹦了出来。
　　早上我醒来时，老婆似乎没在家。我翻了个身，想换个姿势继续睡，却发现床头柜上压着一张纸条，上面用铅笔写着：“大唐，为了孩子，不要再动我，好吗？还有两个月就生了。”
　　我冷冷的把纸条撕成碎片，塞进嘴里，咀嚼了几下，连同纸张特有的苦涩，一并吞进了肚里。
　　随着预产期的临近，老婆的情绪开始烦燥起来。
　　近几次产检的结果，更让她坐立不安。她的胎位不正，血压和血糖，远远高出正常范围。
　　胎位不正是一直以来存在的问题，做了些运动，也不见好转。血压和血糖偏高，是最近出现的情况。老婆的身体状况，意味着只能做剖腹产。看来，这个来历不正常的生命，注定了要把不正常的特点贯彻到底。
　　有时候整整一个上午，老婆都静静的坐在钢琴旁，还一动不动；有时，她也弹弹曲子，可是不哼哼了，也没有了欢喜；有时，她用一种忧伤的眼神长时间看着我，悲哀得仿佛是一只怀孕后被丢弃在废墟桶里的宠物。一瞬间，我几乎有些怜悯，可是只用了一瞬间，我又恢复了平静。
　　我心中暗自窃喜，甚至默默的乞求上天，让这个生命见不到天日。
　　有一天，吃过晚饭，我主动陪老婆去公园散步。她拉着我的手，走过草坪，穿过小桥流水，来到空旷的雕塑平台上。
　　可是，过了一会儿，她要我听听孩子的脉动。
　　我心中涌起一个念头。我低下头，伏在她肚子上，听了一下，然后抬起头，假装惊慌的看了她一眼，又趴在她肚子上仔细听，双手在她肚子上抚摸。良久，她感觉没对，有些焦虑的问我怎么了。我站起身，往旁边走了两步，拍了拍手，才冷冷的说：孩子好像死了。
　　老婆愣住了，幸福的表情还没来及打扫干净，她的脸就伴随着我的声音填满了恐惧。渐渐的，她两腿开始发颤，慢慢的蹲下身子，瘫软在地上。
　　我漠然的看着她，目睹着她从幸福的山巅坠落到恐惧的深渊，我感到了飞翔一般的快感。
　　把老婆送进医院时，她还站立不稳。
　　听到医生说胎儿正常时，她还不敢相信。
　　她惊慌失措的紧紧的抱着我，仿佛溺水的人抓住了一根水草。她无助的看着我，希望我确认孩子没事。
　　我坚持告诉医生，在那一刻，以我的专业，没有找到任何生命的迹象，我确认婴儿当时已经死亡。当值医生茫然了，要求老婆住院观察。
　　一周后，老婆才从医院回家，憔悴了许多。从此以后，她就开始担心孩子会突然死去，即使在睡梦中，也常常被吓得惊醒过来。
　　我笑了，很简单，这只是一种心理暗示的技巧。
　　看到怀里哭泣的YY，我的心陡然剧痛，妻妹凄切的表情也渐渐浮现眼前。
　　因为妻子的出轨，我已经伤害了太多的人，不能再继续错下去了。我心理做了一个决定。托起YY的头，我很认真的对她说：“不要伤心了，等着我，我一定会陪你，一辈子！”
　　突然想你，很久没有回家了。家，在我心里，已经不知道变成了什么。正在发神的时候，岳母打来了电话，说老婆肚子阵痛了，好象是要生了。
　　我请了个假，回了家，送老婆去了医院。十几个小时过去了，护士抱出来一个胖乎乎的小女孩，是老婆生的。我看着那张酷似老婆的脸，还有一点点象……
　　我百感交集，什么话也说不出来。
　　因为顺产，老婆很快出院了。看来情夫的双规，对老婆的打击还是很大的，她很长时间的定的女儿的小脸，话语小的可怜。而我有好几次想开口，也不知道从而说起。
　　尴尬了几天，老婆问我：“你说叫个什么名字呢？”
　　我想起YY，心想，一切也该有个结束了。不管任何人，做错了事情，都需要承担责任。再拖下去，害的人也许更多。
　　我踌躇了一会，认真的对老婆说：“女儿跟你姓吧，我们也该分手了……”
　　老婆的脸霎时惨白，眼泪一滴滴掉了下来：“你什么都知道了……”
　　“是的，我早知道了。”
　　“能不能给我一个机会……我跟他在一起，完全是因为我想在事业上有点发展……这个只有他能帮我……”
　　“对不起，我觉得我没办法面对一个不是我的孩子的人叫我爸爸……”停了一会，“更重要的，我觉得我已经深深的爱上另一个纯真的女孩了。”
　　……
　　从没想到的是，就这样和老婆和平的分了手。我搬了出来，直接去了YY那里，这辈子我欠她太多了，虽然我不想把一切说出来，怕她伤心，难以接受，但我会用这一生好好疼她，爱她，也算给她一个交代吧。
　　另一个结局，供分享：这次回家后，明显感觉到老婆对我的依赖。女人的安全感，始终需要男人的影子作支撑。似乎情夫的消失，让老婆重新把支撑点挪到了我的身上。身体的不适和精神的恐惧，使她满怀焦虑和担忧，而我的存在，仿佛可以成为她忧虑的载体。
　　在临盆前的几个星期，她整晚的睡不着觉。虽然她从来没有说过，但可以感觉得到，她害怕我不在身边，害怕我不回家，甚至害怕我接陌生的电话。
　　其实在老婆怀孕以前，和大多数绿人一样，我幻想着她的红杏，能悄悄的爬回墙头，我也会假装不知情，在余生中一如既往的待她，把这顶绿帽深深的埋藏在心底，直至腐烂。
　　这种心理，并不是崇高，而是一种自我保护。
　　我宁愿自欺欺人的默默承受痛苦，也不愿揭开伤疤让他人的关注，这会让我的自尊崩溃，在痛苦中，更添羞耻。如同一个在大街上摔得四脚朝天的小女孩，她会在无人知晓的情况下若无其事，却会在母亲的怀抱中嚎啕大哭。
　　不料，她用怀孕的事实，彻底击溃了我的底线，这相当于是在羞辱我的过程中修建一座丰碑，并且随着时间的推移，它会越来越雄伟。
　　有一次，我试探老婆，说如果没有这个孩子，说不定将来会更好。她沉默了一会儿，反问我是不是觉得她的身体状况不好，担心孩子出生后会有缺陷。我说不是，如果可以选择，我宁愿选择不要孩子。她哭了，说如果可以选择，她宁愿不要自己，也要孩子。
　　我把头转向一边，没有再说什么，心中已是气极。
　　过了一会儿，我借口医院有事，要出去，晚上不回家。出门时回头看她，发现她呆呆的坐在小木凳上，满脸凝固着绝望的表情，活像一具木乃伊。
　　出门后，我快步走出小区的花园，在小区和马路间的林荫小道上漫步。回首往事，不禁思绪万千。
　　我是三代单传，年龄也不小了，从前每次回家，父母虽不明说想要抱孙子，但都会流露出期待的眼神。特别是母亲，一见到老婆，就会絮叨孤寡老人的落寞和邻家孩子的幸福，悲伤和羡慕之情溢于言表，言下之意就是不孝有三，无后为大，让我们赶快开花结果。
　　这让老婆在相当长一段时间里，见到她时都倍感压力。
　　说来也奇怪，结婚以来，无论我父母如何旁敲侧击，我怎样暗示，老婆的态度非常坚决，就是不愿意要孩子，直到我出长差。那是她第一次怀孕。
　　想到这里，我长叹一声，不管怎么说，我都衷心佩服情夫的魅力。
　　不知不觉间来到马路上，我随手拦了辆出租。司机问去哪里，我顺口说去学校，或许只有那里，才是我心中最向往的地方。
　　找到YY时，她正一个人在操场上。我抑制住上前的冲动，静静的站在铁门栅旁，默默的看着她。一小时后，天渐渐黑了，夜色席卷走最后的余光，慢慢笼罩住她寂寥的背景。看不出她是欢喜，还是悲哀，只是那份孤雁般的落寞，让我有些感伤。
　　正当我打算悄悄离去的时候，YY朝我走了过来。她站在我面前，冷若冰霜的说：“大叔，你来啦。”她苍白的脸颊仿佛在黑夜中扯破了一个洞，惨淡得如同一个破碎的白釉花瓶。
　　只在一瞬间，我就意识到，她什么都知道了。
　　我们沿着学校操场的跑道并肩往前走。这是个奇怪的夜晚，星月遁形，天空中没有一丝一毫的光线，操场上黑得伸手不见五指。YY的苍白，是我认知她在我身边存在的唯一依据。我们沉默着，围绕着跑道，漫无目的的朝前走，我们一次又一次的把自己塞进黑洞，让黑暗吞噬着，再吞噬着，似乎永远没有尽头……
　　快十点的时候，YY来到单杠旁边，她费了好大劲，把自己倒挂起来，她一直这样吊着，无声无息，似乎连呼吸也停滞了。
　　我点燃一支烟，安静的坐在单杠旁边的沙地上。我久久的看着她，恍惚中以为她永远不会坠落，可是，她落了下来，如同一具倒挂在房梁上的干尸，被割断了绳索。
　　12点半左右，我们在宾馆开房间，还是那间房。
　　似乎在冥冥中，一切早有注定。
　　那晚，YY如同要榨干我最后一滴精血般疯狂，她没有说话，没有流泪，只有贪婪的索取。她洁白的身躯，像亡命的斑马一样在我身体上奔腾，有时，我强力将她压下，却被她无情的捏掐，拼命的翻转上来。
　　整晚，她骑在我腰上，一直没让它出来过。到快天亮的时候，她开始抽我的耳光，一记接着一记，一记狠过一记，伴随着抽打的节奏，她上下的频率越来越快，越来越疯狂……最终，她无力的瘫软了，却昂着头，不肯趴在我胸膛上。
　　和她一样，在痛苦和快乐的交互冲击下，我迷失了，隐隐中渴望晕厥在那一片汹涌的浪尖上，永远不要醒来。
　　临别，她说她要带走我一样东西，然后用一生的时间来折磨它，让我也品尝一下亲人被折磨的滋味。她让我不要再找她，因为我永远也找不到了。
　　我说世间没有永远的东西。
　　YY不再说话，转身下楼，消失在茫茫的人海中。
　　一周后，她退学了。从此，我再也没有见到过她。
　　老婆生孩子，选定的是我们医院的妇幼保健院，提前了两天入住。我向医院请了产假，却没有去过一次妇幼院，我无法面对她和即将出生的孩子。
　　为了在最后一刻最大限度的重创老婆，在她临盆的前夜，我把和小姨妹的双人艳照发送到她手机上。接着，我又发了一条短信，告诉她离婚协议放在书桌中间的抽屉里，我已经签好字了。虽然我明白，在哺乳期内无法离婚，但是此时此刻，我要让她知道我分手的决心。
　　做完这些事情，我关掉手机，然后找了个宾馆住下来。
　　我在宾馆整整呆了三天，什么都在想，却什么也没想。我的思维，在清晰和混乱中不停的游走，始终无法找到固定的坐标。我一支接一支的抽烟，仿佛把自己置身于烟雾中，才可以暂时摆脱现实的纷扰。服务员进来打扫房间的时候，几乎被浓烈的烟味熏了出去。
　　第四天，我想去办公室看看，刚走到医院大门，就看见小姨妹铁青着脸堵在门口。看来艳照的事她知道了，虽然对于小姨妹，我满怀愧疚，但事已至此，我也没打算逃避。于是，冷冷的迎着她走了过去。
　　看到我，小姨妹没有恼怒，却哇的一声哭起来，说：“姐夫，你跑到哪里去了，姐姐病危了。”
　　我吓了一大跳，问怎么回事。她哭着摇头，什么话也说不出来。我又问孩子呢。她哭得厉害，一会儿点头，一会摇头，让我分辨不清到底是什么意思。
　　小姨妹拽着我，来到重症病房。我一进门，就看见老婆躺在病床上，头上挂满了输液瓶，全身插满了管子，神智似乎还清醒，却说不出话来（食道里插着管子）。看见我走进来，她努力笑了笑，摊开手掌，把攥在掌心里的手机露出来，示意我拿过去。
　　我拿过手机，呆坐在病床上，不知道说什么。过了一会儿，主治医生怕影响病人休息，要求我们离开。我走出病房，打开手机的彩信，里面空空如也，艳照已经被删掉了。再回头的时候，视线穿过门上的透明玻璃，看见老婆闭着眼睛，似乎昏迷了过去。
　　待小姨妹的情绪稍微平复以后，我问她出了什么事。
　　小姨妹没有回答，说：“先去看看孩子吧。”
　　我们走出住院大楼，穿过停车场，出了医院大门。通过一条狭窄的小路，走进妇幼保健院的大门。育婴室在三楼，走到右侧靠墙的位置，我看见一个粉红色的婴儿安静的躺在床上，睡得正香甜。
　　“是个男孩。”小姨妹说。面对着微小而蓬勃的生命，她悲伤的郁结正在缓慢消褪，被温情所环绕的期待之光渐渐明亮。过了一会儿，她又柔声说：“宝贝很健康，和照片上你小时候的样子一模一样。”我隐隐觉得有些大事不妙。
　　半个小时后，走出妇幼保健院，小姨妹说想坐一下，我们在公交车站台旁边找到一根长椅，并排坐下。
　　坐了良久，小姨妹突然抬起头，幽幽的说：“姐夫，姐姐一直很爱你。”
　　我沉默着。
　　“你曾经对我说过，怀疑这个孩子不是你的。我曾经告诉过姐姐你的疑虑，她让我不要告诉你真相。”说到这里，小姨妹有些哽咽，“她怕你担心，宁愿自己受委屈。”
　　“什么真相？”我猛的抬起头，意识到一件可怕的事实正在渐渐朝我逼近。
　　小姨妹抚弄了一下头发，惨淡的笑着说：“我们两姐妹都有严重的先天性心脏病，活不了多久，更不能生孩子。”“……”
　　我几乎晕厥过去，刹时间，明白了老婆坚持用避孕套和不生孩子的原因。
　　这时，一辆公交车到站了，人群往这边涌过来，小姨妹站起身来侧让。
　　等到又一拨乘客拥挤着上车，再远去，她才重新坐下来，继续说：“你还记得姐姐第一次怀孕的时候吗？”
　　“记得，那时我在出差。她打电话说自己病了，后来我给你打电话，才知道她怀孕了。”
　　小姨妹痛苦的摇了摇头，说：“那是我无意中说漏嘴了，我以为她的病你知道，当天晚上我给她打电话，才知道她一直瞒着你。”
　　“没想到姐姐一直小心翼翼的避孕，结果还是怀上了。”小姨妹苦笑着说，“当晚，我们商量了一下，这个孩子一定不能要。”
　　她停顿了一下，继续说：“第二天上午，姐姐给你打过电话以后，我们就去了临城。在姑父家吃过午饭，下午，姑父让表哥开车把我们送到医院。”过了一会儿，她问：“姐夫，你知道姐姐为什么要去临城的医院做人流吗？”
　　我缓缓的点点头，凝重的说：“她的病，想继续瞒着我。”
　　小姨妹点点头，叹了一口气，说：“临城医院的条件比你们院差很多，姐姐要去临城做人流，就是这个原因。可就是这次手术，给姐姐留下了致命的祸根。
　　可惜，当时我们谁也不知道。姐姐只是觉得很虚弱，所以在姑父那里住了三天，第四天晚上，表哥才送姐姐回家。“
　　听她说到这里，我忽然想起保姆说过的话，越想越没对，越想越害怕，越想越不敢想……小姨妹的声音打断了我的思维，让我从惶恐中苏醒过来。
　　“在你回家前一周，又发生了一件事情，才让姐姐有了要个孩子的想法。可能，也会要了姐姐的命。”
　　小姨妹强忍着眼泪，继续说，“那天，姐姐晋升，从副部长升职为正部长，同事们庆祝，灌了她许多酒，她很高兴，醉得也厉害。可是，这就那天的半夜，我接到她的电话，她说很不舒服，感觉好像要死了。她的话还没说完，电话就断了。我急忙赶到你们家，看见她躺倒在客厅中央，心跳和呼吸都很微弱。我喂她吃了几颗平时常备的药，也没有效果。当晚，我叫了120，把她送进了医院。
　　第二天上午，我看她的情况有所好转，以为只是喝了点酒造成的小问题。再加上警局有事，我就走了。晚上，我再到医院，她已经不在了。等我在家里找到她时，她正坐在卧室的地板上痛哭流涕。我问她怎么了，她一直不说，只是哭。
　　后来我才知道，医生告诉她，因为上次人流的刺激对心脏造成的破坏，她最多还能活五年，在这期间，还不能受严重的刺激。那一夜，我们姐妹一直哭，到凌晨四点多的时候，她突然说，不管怎样，一定要为你生个孩子。“
　　小姨妹说到这里，已经是泪如雨下，她转过头看着我，说：“姐夫，你知道姐姐对你的感情了吧。我们都对不起她。”
　　我把头转开，羞愧得不敢面对。
　　小姨妹继续说：“你回来后没多久，姐姐偷偷到外地去复查，确诊了自己的病情。从这以后，她就开始策划怀孕的事情。如果我没记错的话，她第二次怀孕离第一次人流还不到四个月的时间。因为她知道时间不多，她一定要留下你的血脉。”
　　那天，小姨妹还说了些什么，我都记不住了。脑袋像在瞬间被抽成了真空一般，记忆在这里永久的隔断了。
　　老婆又在医院呆了三天，就去世了。
　　她的病情很重，直到苦涩的在人间做完最后一次呼吸，老婆也没有能和我说上一句话，更没有留下任何遗言。只在弥留的那一刻，她挣扎着褪下我们的结婚戒指，用眼神示意我重新给她戴上。我把戒指轻轻套在她的无名指上，她微微笑了笑，这才永远的闭上了眼睛。
　　隐约间，我觉得那枚戒指有些异样，似乎不是原来那一枚，而只是相同的一款。
　　我想：也许是老婆不小心弄丢了原来的结婚戒指，又不好意思对我说，于是偷偷买了个相同的戒指。而这枚戒指，我从未亲手给她戴上过，算不得我们婚姻的信物，所以在弥留之际，她才会让我亲手给她戴上，了却她在尘世中最后一个心愿。
　　想到这里，我不禁心酸，长长的吸了一口气，强忍住了泪水。
　　在老婆的追悼会上，我想方设法弄到了一根她表哥的头发。经过鉴定，它和所谓情夫的头发属于同一个体。
　　就是这根掉在后座上的头发，或许是在某一次无意中的擦拭下，和老婆的头发缠绕在一起，留在了汽车坐垫的夹缝中，终于，酿成了这出悲剧。
　　主观上对老婆出轨的猜忌，让我斩钉截铁的以为保姆看到的是情夫，却未善意的联想到只是好心送她回家的表哥；对老婆清白的武断怀疑，让我对一个显而易见的事实视而不见：姑父家是经营一汽大众4S店的，他表哥自然不会缺乏一辆奥迪。
　　而我，却自作聪明的把同一天到临城医院去的Y厅固执的当作报复对像，害得清廉的他做了班房，兰雨跳楼自杀，YY浪迹天涯。
　　也是我，把小姨妹推向了不幸，把老婆带进了死亡。
　　同样是我，把小宋变成了太监，将小谭变成了凶犯。我害怕承认自己伤害了无辜和善良，然而，我却干掉了每一个无辜，牺牲了每一个善良。事实无情的把我最后的遮羞布碾成了灰烬，露出了像生殖器一样肮脏的灵魂。
　　我复仇的烈火熊熊燃烧在杜撰的真相之上，毁灭了三个家庭，七个人生。而事实上，老婆、小姨妹、Y厅、兰雨、YY、小谭、甚至小宋，他们都称得上是好人。
　　10天后，带着最后一个疑问，我重新踏上了去保姆家的路。
　　见到我，她有点茫然失措，热情中带着几分愧色，我一眼看到了她慌乱中还没来得及取下的戒指。终于解开疑惑，明白了老婆辞掉她后，向我说谎的原由。
　　我在心里还原事实真相：老婆回家后，发现戒指掉了，疑心是保姆，却没有证据，于是找借口将她辞退。她怕我知道戒指掉了，于是又重新买了一个。我问起保姆离开的原因时，她无法直说，就用了保姆丈夫出事的借口。
　　从保姆手中拿回戒指，我使用了暴力。在我干的那么多坏事之中，这也是第一次，也是唯一的一次。
　　我不喜欢暴力。
　　20天后，我去看守所见Y厅。
　　如同讲述别人的故事一样，我平静的向他讲述事情的前因后果和来龙去脉，详细的告诉他，我在这个过程做了些什么。听完后，他老泪纵横，用颤抖着的双手抓起桌上的水瓶，狠狠的砸在我头上。我一动不动的坐着，任由血液在前额飞舞，我内心里渴望他再动手，可是，只打了这一下，他就摔倒了，久久的，无力的坐在地上，直到被人架出去。走出看守所，我长舒了一口气，并不是因为我被情夫打了一顿，是因为什么，我也不清楚。
　　30天后，我在家里重新审势事件的过程。阅读YY的体检报告，看到血型为O型时，我突然想起了兰雨抢救时的传闻。
　　一个发现，让我莫名的冲动。我开车飞驰回医院，辗转找到了兰雨的病历报告，看到她确实是传闻中的AB血型。
　　果真，YY不是她的女儿，这让我惊喜万分。YY是谁的女儿不重要，重要的是它使我摆脱了笼罩在乱伦罪名下的心理阴影。
　　40天后，我辞职了。我每天只干一件事，就是守候在兰雨的公墓前。
　　如果有人问我要守候多久，我想至少是五年。
　　YY曾经说让我不要再找她，因为我永远也找不到。
　　我也曾经告诉过她，世间上没有永远的东西。


　　【全文完】


