我为卿狂之昙花

　　前言：我为卿狂为系列短篇集，旧文在维娜斯、羔羊同时发表。以后新文在海
岸线、维娜斯、羔羊同时发表。（初来贵地欢迎各位老大拍砖，呵、呵看到好多老
朋友啊！大家好！！！）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：本文只在维娜斯、羔羊、情海发表，谢绝其它网站转载！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（上部）

　　夜已降临，窗外的天空星光点点。我无聊地躺在床上孤影形单，点燃一根香
烟，望着那虚无飘渺的烟雾在房间游走，我的思绪也被带到遥远的记忆中……

　　一九九七年八月九日晚，天空以经暗了下来，空气却依旧闷热，辛勤劳作一
天的人们还是没有休息的想法。马路上人车如织、喧哗吵闹、华灯初现的夜街给
这座城市增添一道绚丽的色彩……

　　市府广场上，宽大的巨型屏幕上还在播放着香港回归的盛大场景。独自一人
的我漫无目地的闲逛在这城市的体闲中心。广场上老人在散步、孩童在嬉闹、不
时一对对甜蜜情侣依偎着的身影跳进我的眸。

　　望着他们开心的笑容，想像着他们恩爱的镜头。我的心感觉到阵痛，落花有
意、流水无情是对我最直白的写照。唉！一个我深爱的女孩离开我以经整整一月
有余，而我仍然无法释怀，无法割舍那段感情，无法忘却那曾经属于我的美丽的
容颜、温柔的唇，诱惑的腰肢…

　　一阵电话铃声打断我的思绪，接了电话耳边传来喧哗的声音。

　　“老鬼在干吗？”

　　“没事，我在闲逛。”是胖子，我的死党，从小玩到大的朋友，可能是我走
入社会比他们早几年吧，较比他们多些经验，所以他们都叫我老鬼。

　　“快过来，我在布兰迪ＫＴＶ唱歌，呵、好多美女啊，那几个流氓都在啊！
你再晚都被他们抢没了。”

　　“好、等我吧！马上到。”

　　胖子口里的几个流氓都是我的好朋友，由于大家的家境都比较富裕、我们又
臭味相投，所以走的比较近。时间长了也就成了好朋友，大家都在享受着父辈提
供的果实，几个二十三四岁的无为青年一天天的爱好无非是寻花问柳，打架斗殴
而己。

　　开着自己的那台白色丰田珂罗娜２．０，我很快就到了布兰迪ＫＴＶ。在当
年这是省城名噪一时的场所，是很多年青人喜欢的地方，里面装修豪华更兼离大
学校区比较近，时常能遇到一些风华正茂的所谓良家妇女，更使我们蜂拥而至，
成了这里的常客。

　　停好了车，门童热情地把我领了对去。在大厅我看见那几个狐朋狗友和几个
女孩在靠里面的沙发上正在猜拳，几个人兴意浓浓。过去和大家打着招呼，我找
了空位坐了下来。虽说是几乎天天见面，还是免不了和大家嘘寒问暧，又有美女
在旁少不了互相臭屁几句。

　　我和几个好友打完招呼后以大汗淋漓，又叫嚷着，让服务员将空调开大了许
多。

　　突然，对面的一个女孩伸出纤纤玉手朝我递过来几张纸巾，柔柔地说：“给
你、擦擦汗。”

　　刚才就忙着和几个色友打招呼，没有仔细看几位美女，我这抬头一看递我纸
巾的女孩不竟呆了。哇、人间极品呀！长长的黑发，弯月般的睫毛，黑亮的眼眸
下秀挺的鼻梁，在配上带着笑意的薄唇……天生一副美人相。

　　我的身体一阵燥热，竟忘了伸手去拿纸巾，那个女孩有些羞涩，又举了举手
说：“给你呀！看我干什么，又不能擦汗。”

　　大家哄然大笑，我也不好意思地挠挠头，笑着说了声：“谢谢”。

　　就这样，在一场普通得不能再普通的聚会，我们认识了。她叫婷婷，是一所
大学的学生。但她家境不好，一个来自小县城的女孩。为了完成学业，还偶尔的
客串模特去演出。

　　那一夜有婷婷的存在，我很开心。喝了很多酒，睡得也很香。竟然忘记了以
前的女友，梦中都是婷婷的身影。在不经意间这个美丽的女孩已走进我的心扉。
看来，忘记一段刻骨铭心的爱，对我来说竟然那么容易。

　　可能前女友对我来说，所谓的伤心并不是因为她已不爱我，而是因为以我的
个性并不想接受被一个女人抛弃的现实吧，所以深陷其中而不能自拔。而又遇到
让我喜欢的女人，以前的也就能轻易地放弃了。

　　在这以后的好多年，我和很多女人玩过热恋、分手，分手、热恋的游戏。但
也没有第一次失恋的那种心如刀割的感觉，我能很好地掌控自己的心态。在失去
时，能让自己很快的投入到另一场轰轰烈烈的爱情当中…原来，我也不是一个好
人。

　　第二天下午，我迷迷迷糊地从床上爬了起来。点燃一根烟，脑海里浮动的都
是婷婷的影子，她的一切在感染着我。突然我想到了一个细节，就是互相留电话
时，我看到她拿的竟是最新的一款摩托罗拉３Ｏ８Ｃ彩色手机。那款手机，在当
时就算我们这所谓的公子哥拿着也会沾沾自喜，它有时都能成为泡马子的一种工
具。而婷婷连学费都要自己去挣的，她应该没有拥有手机的资本。

　　奇怪，一个大大的疑问在我脑海里形成。也许是因为爱情的盲目吧！我没有
再仔细地分析，而是匆匆地拨响了婷婷的手机……

　　“梦情”夜总会在省城一家五星级宾馆的六楼，这里我都不曾光顾，绝对是
有钱人的乐园。而我这个靠父母喂养的无志青年对“梦情”也是能停留在听说的
份上，可是现在我和婷婷正在“梦情”夜总会靠进前排，最低消费也在四百元的
桌子上安然就坐。

　　为了追到这个让我魂牵梦绕的女孩我不惜血本。婷婷能接受我的邀请使我有
些受宠若惊，换上最靓的行头，把自己装饰的都有些“花枝招展”了。看看对面
美如天仙的美女，在扫描周围那些优雅男土，在他们近乎于色的眼里，我读到的
不是妒忌，就是羡慕。

　　一种高高在上的感觉油然而生。而我对面的女皇并不发表什么言论，只是善
解人意地对我报以微笑，那桃花面容更让我如痴如醉、配以几杯白兰地洋酒，我
几乎不能自持。话总得要说，正在我绞尽脑汁准备怎样获取美人芳心的时候，她
开口了。

　　“你怎么叫老鬼呢？好好玩的名字。”

　　“呵、都是那些朋友瞎叫。”

　　“那你说我应该叫什么？”我顺势把话接了过来。

　　“叫、叫……看你高高大大的，就叫…叫宝宝熊吧！”她开心地和我开着玩
笑。

　　“好啊！那我叫你熊宝宝吧！”我也不失时机的回应着

　　“讨厌了，我才一百斤，怎么是熊，再说人家也不是你宝宝了……”

　　她好象很害羞地低下头，一副可人的形像。要命啊，我心跳又在加速了……
互相开着玩笑，我感觉她不但不排斥我，相反还好象很喜欢我。于是我也真正的
放松了自己，全身心的投入到两人世界里。

　　时间飞快，夜总会的节目以表演结束了。客人也陆续地离开，在我这几个小
时的进攻下，婷婷已和我成为一对好友。

　　带着恋恋不舍的心情，我们离开了夜总会。在出门的一瞬间，我拉住了她的
手。婷婷并没有反抗，而是自然地随着我走向电梯。夜总会刚刚散场出来的人很
多，电梯里很拥挤。大好机会，我用手轻轻地拥住她的腰肢。她的头自然地靠在
我的肩膀上，宛如一对情侣。

　　可恨的电梯，在我正在享受这幸福时光的时候停了下来。从六楼到一楼是个
很近的距离，这种豪华电梯的速度应该很快。可是对我却恍如隔世，因为我以感
到婷婷对我以芳心暗许了。

　　顺着婷婷的指引，我的车停在了万家小区的外面，这是个高档小区，我有几
个朋友就住在这里。

　　“奇怪，你不住校怎么住这里？”我疑惑地问婷婷。

　　“这是我亲戚的房子，人在外地，我暂住的。”

　　啊，原来如此呀！我心里的石头落了地。

　　“熊宝宝，再陪我说说话好吗？”我有些依依不舍。

　　“好啊！反正我明天也没课，多陪陪你也好啊！”

　　婷婷的话让我暗暗窃喜，在车里婷婷讲着她童年的趣事和校园的生活。大学
对我来说好象永远是可望而又不可及的，我听得津津有味。两个人谈得很开心，
时间很快就流走。我们倦在车里很累，又舍不得分开，于是我想了一个办法，把
车座的靠被放倒，这样两个人都可以躺下来互相面对面的说话。

　　外面的灯光透进车里照在美人的脸颊上，使她显得更生动。我望着那触手可
及的面容，出气如兰的唇，以及从婷婷身上传来的阵阵芳香。我的下腹有股热气
在游走，明显地感觉到自己的阳具在发生着变化。我停止了谈话，双眼如火般叮
着婷婷的脸，而她也在目不转睛的和我对视。

　　我从她明亮的黑眸中读出了某种诱惑或是暗示。我抬起头看着婷婷，突然把
我的唇压在婷婷的唇上。她有些抗拒地偏了头，但躲得很慢，绝不是反抗。我胆
子更大了，双手扶住她的头，嘴唇用力地含住婷婷的唇，用舌头顶开她并不紧闭
的牙齿，搜索着婷婷温暖柔软的舌。

　　她的嘴里有股清香的水果味，使我更贪婪的吸吮着她的唾液，并将我的唾液
交送给她。在我的亲吻下，婷婷也放松了，开始回应我。和我做着唾液与唾液的
交流。她的头也不用我的手把持，我将右手伸进了婷婷的内衣里，在轻轻地抚摸
着她的后背和腰肢，而不敢往上或下做更大的动做，就这样亲吻，抚摸着。

　　慢慢地，婷婷的嘴里发出阵阵呻吟，声很小，她的手也在抓紧我的身体。我
慢慢地把手伸进她的胸衣，有力地握住她高耸的乳房。

　　她的胸很大，乳头却很小，一粒小小豆在我右手的刺激下以变硬而挺立。婷
婷发出了更大声的呻吟，并且不连贯的在说着。

　　“宝、宝宝熊，我热，我、我……”

　　听着她甜美的呻吟，我的手更加的卖力，右手在不停地拨弄着那对豪乳，左
手也伸进的婷婷的裙底。她的内裤己经渗出了爱液将裤底浸湿，隔着内裤我抚摸
着美人的肉缝。竟能感到里面不断地有液体流出。我把手伸进了婷婷美丽的桃花
洞慢慢地抽插着。她有些迷乱地蹬着双腿，小腹在一阵阵抽搐，突然她抓住我的
手而不让我继续动做。

　　嘴里含糊地说着：“不可以、宝宝熊、在这里不可以。去、去我家、好、好
吗？”

　　哈！天降艳福我岂有不去之理。

　　在忙乱着收拾现场以后，马上和婷婷向她家走去……婷婷住在二楼，进了门
里面的装饰着实吓了我一跳，可以用奢侈来形容。房间虽然不大，但家电俱全，
５０寸的东芝背投明恍恍地置于客厅。

　　“乖乖地，我老爸也不过４３寸的……”

　　这家的主人也是万贯家财呀！！！看来婷婷有个好亲戚。

　　正事要紧，没用多想我就把婷婷连拥带抱地带进里屋，一张很大的床。我们
在床上翻滚着热烈地亲吻着，我的手不安份地上下乱摸着。俩个人的欲火又降临
了……

　　床头的灯有些灰暗的发出淡淡的粉光，整个房间充满粉红色的感觉。空调开
的不大，房间有些热，更充满了淫欲的味道。

　　婷婷和我在激情地吻着对方，我脱掉了她的上衣和胸衣，头埋在那对坚挺的
乳峰上不停地吸吮，婷婷的乳头好象比刚才大了许多，在灯光照曜下像是透明的
粉红色小豆豆。

　　我把手伸进了她的下体，里面以洪水泛滥了。想不到她反应竞这么大，真是
尤物啊！又脱了她的裙和内裤，婷婷以经和我赤裸相见了，我也停止了动作来欣
赏我心中的女神。

　　婷婷害羞地闭上了双眼，潮红的脸微微渗出少许汗珠，雪白的长颈下是两座
高耸的雪山。平坦的小腹有规律的起伏，柔轻而乌黑的阴毛卷曲的贴在身体上，
下面就是迷人的桃花洞。微开的粉红色肉洞上沾满透明的液体，两条修长的大腿
呈现在我面前。

　　这美丽的春光让我一览无余，而我的阳具早以勃起。我快速的脱光自己，阳
具骄傲地抬起头在跃跃欲试。我抬起婷婷的腿把她分开，肉缝也随着开得更大，
似有些微张微合地在动，好像期待着我的进入。

　　我对婷婷温柔地说：“亲爱的熊宝宝，我要进去了。”

　　婷婷没有回答我，只是鼓励地点下头。她的手用力地抓住了我的左手，我跪
了下来，右手扶着自己的阳具，对准婷婷的桃花洞，温柔地插了进去，正如我所
料，她不是处女。进去得毫不费力，但可能是我的阳具生得大又或是许久没有发
泄，而使我阳具坚硬如铁的缘故吧，婷婷还是哼了一声，脸上露出痛苦的表情。

　　我急忙停下动作，关心的问：“宝宝痛吗？”

　　婷婷点点头轻说：“有一点，没事的。”

　　看着她娇羞的样子，善解人意的回答更激起我的万丈雄心，我开始轻轻地抽
插。每一次都快要到花心时就抽回再慢慢地抽入。这样过了几分钟后，能明显的
感到婷婷放松了，屁股在上下动作来迎合我的抽插。修长的两腿棹住我的臀，在
我阳具的动作下她的爱液在不断流出，使我感到加倍的润滑，动作也开始加快，
我自己心里数着数ｌ、２、３……到９时全身用力使劲一击真挺她的花心。

　　婷婷也大叫一声，整个身子都弓起。她好像也在查数，每当我心里数到８时
她就会用手紧紧地抓住我，身体后弓来迎合我来完成那到底的一击，慢慢地她变
得疯狂起来……以不能配合我的九浅一深了，而是我每一次抽插她都一阵抽搐。
嘴里也发出欢愉的呻吟。向是在迎接高潮的来临。

　　我也不再控制自己，每一次都深深见底，明显地感觉到婷婷花心的存在。并
且能品味到她的肉洞紧紧地包容着我的阳具，在不规律地搐动着，我更卖力地加
快动作，快速的做着活塞运动。

　　突然，婷婷的双手紧紧地抓住我，长长的指甲扎进了肉里。嘴里发出像哭的
叫声，我感到龟头一热，一股阴精从婷婷体内喷出。伴随着婷婷的高潮我也闷哼
一声，无数精子喷射而去灌满了婷婷的阴道……

　　两个人终于停了下来，我躺在床上，婷婷小鸟依人般趴在我怀里。我左手拥
着婷婷，右手拿了一根烟。

　　无意中抬头一看……我惊呆了，在我对面的墙上挂着一幅巨大的照片，一个
大约四十多岁的男人亲热地拥着婷婷，而婷婷也露出甜蜜的微笑。而且那男人微
笑的眼睛竟似在牢牢地盯着我，盯着我和婷婷赤裸的身体，我不由地感到阵阵发
毛……

（中　部）

　　婷感觉到我的变化，她的脸白了好多。一双美丽的黑眸也潮湿了，还没等我
问什么婷婷先开了口：“宝宝熊，我把整件事情的经过告诉你好吗？”

　　看见她充满乞盼的眼神，我把准备质问她的话生生压进肚里。

　　“好，你说吧！”

　　婷婷看着我阴深的脸，慢慢地道出了一个弱女子的悲哀生活……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婷婷的老家叫做凤凰山，一个美丽但穷苦的山城。父亲死得早，婷婷和母亲
相偎为命。艰苦的生活使婷婷很自力，她拼命地学习，希望通过自己的努力来改
变以后的生活。

　　终于在自己的拼搏下拿到了大学的录取通知书。就在亲朋好友奔走相告，山
里终于飞出凤凰时，一个不幸的事情发生了，婷婷的老母亲病倒了。家里唯一的
顶梁柱倒了下来，对于一涉世不深的弱女子来说无疑是雪上加霜。

　　本来家里的钱就少得可怜，婷婷上学的资金都是东拼西凑而来。现在母亲病
了，这些钱连救命可能都不够，别说在上学了。就在婷婷焦急彷徨时，老天又给
婷婷带来了好消息。省城和凤凰山搞了个“心连心献爱心的活动”，很多因为穷
而上学无门的穷孩子和省城的一些领导、企业家聚在一起。

　　在这次聚会里，省城的一位王姓叔叔拿出一部分钱来资助婷婷上学。本来这
是这次活动的主题，让婷婷感到意外的是王叔叔不但资助她上学，又拿钱把婷婷
母亲的病给治愈了。怀着感恩戴德的心情，婷婷来到了她梦寐以求的学府……

　　在王叔叔的帮助下婷婷一切都很顺利，大学里那种新鲜的生活让婷婷感到前
所未有的快乐，加上婷婷的美丽、乘巧，使她很快融入到这全新的生活之中。唯
一让她不安的就是王叔叔对她的态度。王叔叔总能找出很多理由单独和婷婷在一
起，本着对王叔叔感恩、尊重的态度，婷婷倒是没觉得什么。可是王叔叔却越来
越放肆，不但老说一些暖味的话题，偶尔还对婷婷动手动脚……

　　不幸的事终于发生了，当婷婷喝下一杯王叔叔倒的饮料后便人事不醒，她醒
后自己已是赤身裸体的和王叔叔躺在一起。婷婷最宝贵的童贞被那个道貌傲然的
老家伙夺走了。面对和自己父亲相仿的王叔叔，婷婷没有哭也没有闹。一切都是
命，她觉得自己很可怜，但看到王叔叔笨拙地在她身上起伏时，婷婷感觉他更可
怜，一切都是圈套，是这个伪君子的计谋。

　　可是婷婷不恨他，也谈不上喜欢。对这个给她第二次生命又掠夺了她整个身
体的男人婷婷已经麻木了，她只有放纵自己、过着行尸走肉的生活。在享受生活
享受快乐的同时，也在耗费自己的青春……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“那我呢？我只是你报复那个老家伙的棋子，或是你欢娱的工具？”我愤怒
地打断婷婷的倾诉。

　　“不是、不是的，我第一次看见你就喜欢上你了，我是真的喜欢你。”

　　“宝宝熊，不管你相信不相信，你真是我生命中第二个男人啊！”

　　婷婷眼中带泪，脸上却带一抹羞涩的红晕在焦急地辨解，看着她娇柔的脸甚
是好看……

　　而我却一点同情的感觉也没有，什么圣女贞德、什么玛丽莲娜·梦露……这
些准备献给婷婷的赞美之词，让它统统见鬼去吧！

　　“笫二个男人！他妈的，我岂不是老二？”

　　“老子自问混社会也不短，自以为找了个纯情玉女，却是别人的情妇！”

　　她的种种表现我应早就猜到，被她的美貌蒙昏了眼。自己骗自己她是块宝，
还不是……

　　“唉，天下乌鸦一般黑。”

　　一种被骗的感觉在我心中膨胀，当时年轻冲动的我看着婷婷那柔弱的身体没
有一丝怜悯……

　　当时的我可以说要风有风、要雨有雨，上有父母罩着、下有一帮兄弟。使我
不知天高地厚，老爸“人间正路是沧桑”的良言苦口对我来说，只不过是过眼云
烟。可现在却接连忍受失去女朋友、又迎来自己喜欢女人却是别人情妇的苦果，
使我懊恼万分。

　　原来婷婷对我来说完全没有不弃不离的感觉，只是她性感的女体和我要超人
一等的所谓自尊心在作怪。看着我的面前赤裸的女人，我的心里充斥着报复的感
觉。

　　“哼！我要在那个老家伙面前奸死你。”

　　我抬头看看那个什么王叔叔的照片，狠狠地瞪了他一眼。在一种猥亵的感觉
中我的下体也在急速膨胀……

　　“婷婷，不要谈那些不开心的事了，现在有我了，对吗？美丽的熊宝宝！我
也喜欢你呀！”

　　我放弃了爱这个字。

　　婷婷果然还涉世不深，听我几句胡言乱语又春暖花开似地对我报以微笑。婷
婷真是个性感尤物，看着她雪白的长颈、高耸的乳峰、平坦的小腹、迷人的三角
地及修长的大腿……我恨不得永远躺在上面。

　　我的左手直接伸进了她还有些湿润的阴道，粗暴地抽插着。右手环起婷婷的
头直接将唇贴在她的唇上，深情地吻吸着。

　　婷婷和我经过一次云雨后也不再害羞，主动伸出舌和我绞在一起，我的左手
快速的运动使她的爱液大量流出，阴道紧紧地包容着我的两根手指，传来哧哧的
响声。

　　她开始放纵的呻吟：“我……我……我不行了。”

　　“我要……宝宝熊……快……快给我。”

　　手伸过来抓住我的阴茎开始上下套弄，在双重刺激下我的阴茎暴胀，龟头因
为充血过多而发亮。我心中突然有了一个想法，于是我抱起婷婷让她跪了下来，
头却朝上有照片的那面墙，面对着墙上的照片，看着满脸是笑的老家伙，我也不
怀好意地笑了。

　　跪在婷婷的后面，举起我的阳具对准充满淫水的阴道，腰使劲向前一冲。扑
哧一声全根尽入，婷婷有些夸张地向前挺，嘴里大叫一声：“啊！”

　　我丝毫没有怜香惜玉，不停顿地来回抽插，根根见底。每一次插入都去感觉
龟头碰到一团软肉，我知道那是婷婷的花心，更加卖命地冲刺。

　　每当我插到底婷婷便跟着大叫，头发凌乱，身上也汗珠点点，雪白的后背和
屁股泛起红晕。

　　我抬头看看照片，低头看看婷婷竞然也不觉得累。只是感觉让自己要不停的
干才能报复她，想想这古怪的想法我感到好笑。可是身体却还在运动，就这样一
个姿势干了有二十分钟，两个人的汗都搀和在一起。

　　婷婷的阴道不时发出空气外泄的响声…她的臀部在我的抽插下来回的运动，
婷婷菊花洞也暴露在我的眼前。

　　我突发奇想：“这里应该还是处女地吧！”

　　我放慢了动作，把放在她一对豪乳的手拿开。右手一指伸进了她的阴道，和
我的阳具一起运动。婷婷有些奇怪地躲了躲，我连忙说：“宝贝别动，我给你更
爽的。”

　　说着把沾满淫水的手指抽了出来，对着婷婷的后门涂抹起来，明显地感到婷
婷在躺躲闪，她含糊不清地说：“宝宝……喔……你……你要做什么？”

　　“那里……那里脏……别……别碰……别碰屁眼呀！”

　　“喔……你手进去了……”

　　她躲闪得更厉害了，显些把我的阳具从她的阴道中滑出。我急忙又快速地抽
插几下，对她说：“宝贝，听话，我给你前所未有的感觉。”

　　“你不相信我吗？还说喜欢我！”

　　听着我的说话，婷婷也不在躲闪了。我对着她的后门吐了一大口唾液又把手
指顺着婷婷的菊花洞插了进去，这次婷婷没有反抗。手指很容易地进入直肠，我
又继续向里面吐了很多唾液。婷婷的后门也润滑了许多并有微微括张的感觉，我
把阴茎抽出对准婷婷的屁眼，猛地一用力，进入了这片尚未开发的处女地。

　　婷婷发出一声惨叫，头和后背有些夸张地向后弓起。看来是真的弄痛她了，
但是我己是箭在弦上不得不发。所以并没有理会她的痛楚，而是更用力地插了进
去。

　　好舒服的感觉，婷婷的直肠紧紧地包裹着我的阴茎。伴随着婷婷身体一阵阵
颤抖，我开始抽插起来……

　　婷婷渐渐地适应了我的阴茎也开始晃动她雪白的屁股来配合我的运动。看着
她的后门以经开始舒服地接受我的抽入，我也就毫无顾虑地开始用起力来。突然
她的叫声大了许多，头伸伸地埋在床里。身体一阵颤抖，我知道婷婷的高潮快要
来临了，急忙把手指抽进了她的阴道。

　　两个洞在我的攻击下，婷婷很快从花心喷出一股热浪，滚烫的阴精喷在我手
上。她的阴道在不规矩地蠕动，把我的手指紧紧地包裹住。随在那股热浪，我也
阳关一松，大量白浊的精子喷射而出，灌满了婷婷的直肠……

　　两个人大汗淋漓，疲惫地躺在床上。望着婷婷雪白的胴体，我感到困惑。这
个女子在我目前的生活中应该是最好的，可她又是那么的不完美……

　　回到家里已经下午了，整个上午和婷婷一直都是在做爱、做爱、在做爱……
我们互相在不停地索要，好像要榨干对方。

　　我在惊叹婷婷性需要的同时，也在佩服自己的性能力，我从来没有这么高的
战斗力。要不是那个王叔叔要过来，我也不会灰溜溜地离开婷婷。我想我能做一
天，可是……

　　一想到那个老家伙我就恨恨不平：“他妈的，早晚废了他狗日的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个从未谋面的男人却成了我第一号仇敌，老天真会开玩笑。想着那个老家
伙正在玩弄我性感美丽的可人儿，我的心泛起阵阵酸意。

　　不知道这叫什么感觉，我爱上婷婷了吗？说不清，反正我也不想承认，我只
知道我的脑海里全是婷婷的影子，美丽的、丑陋的、性感的、荒淫的……挥之不
去、舞之不散。天啊！我竟然参与了这么一个荒诞的游戏，自认为洒脱的我原来
也不能超凡啊！

　　就这样我和婷婷在玩着互相伤害的游戏，说实话，我已离不开婷婷了。除去
那个老混蛋，婷婷带给我的不仅仅是肉体的欢愉，她的学识、她的美艳、她的开
朗及清纯无时无刻地在感染我。

　　我己陷入情与爱的陷井，每天只想和她在一起。朋友们我都渐渐地疏远，就
算不与婷婷见面，能通个电话对我也是一种安慰。

　　唯一不能让我释怀的就是每个月总有那么三四天，婷婷会和那个老家伙在一
起。一想到自己心爱女人的阴道里残留着别人的精子……我就要发疯。

　　我不只一次地向婷婷提出让她和那个男人分手，以我的条件虽然不能给她最
好的，但是让她顺利地完成学业、丰衣足食应该没有问题。可是每一次提出婷婷
都是一副高深莫测的脸孔，她似乎在逃避这个问题。我又想尝试找到这个家伙狠
Ｋ他一顿，而婷婷更是惊恐万分。她甚至泪流满面地求我，说我斗不过他。千万
别做傻事，看着她胆小的样子我表面上答应了她，心里却是一万个不服气。

　　想想自己，我老爸虽然不是富甲一方但也是家财万两的成功人土，更何况虽
然老爸对我总是横眉厉目的表情，但对老妈却是百依百顺，严重的“妻管严”。

　　老妈却偏偏宠着我，就算我要上房掀瓦她也不会阻止。每月领着老妈发的小
一万“薪水”，开着我的自驾丰田，和一群同样家庭的狐朋狗友天天招摇过市、
花天酒地。又从来没受过挫折的我是不会把一个其貌不扬的小老头放在心上的…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过的飞快，转眼半年有余。和婷婷的感情有增无减，同样对那个王叔叔
更是恨意难消。

　　我从第三者的位置己经转变成为他是我和婷婷之间的第三者，这个家伙很神
秘，我找朋友调查几次都查不出他是何方神圣。朋友建议我们躲在婷婷家楼下，
看到他就狠Ｋ的一次。但我不想这样轻意地放过他，我要让他身败名裂。让他知
道包二奶的下场，更何况包的是……我的婷婷。并且如果只是Ｋ他一顿，会引起
婷婷的反感。还不如一次搞死他，让婷婷死心跟着我。

　　现在，那个所谓的王叔叔好象以快成为我的猎物，每想到这，我都会激动万
分，期待那一天的到来。

　　突然我的电话响了起来，负责叮人的胖子打来的。

　　“老鬼，我摸到了那个混蛋的家，他刚上楼，还带了一个小丫头片子，他妈
的。”

　　“在哪里？”我兴奋地问。

　　“靠，在郊区的机场别墅。这里天高皇帝远，带些家伙来…”胖子回应着。

　　“好，你等我、我在找几个人，马上去。”

　　放下电话，我急忙翻出了几把砍刀。又给几个朋友打了电话，趁着黑夜向郊
区的机场别墅驶去……

　　　　　　　　　　　　　　　　下　部　

　　天空以经暗下来，通往机场的高速公路显得很冷清，我飞快的向机场别墅区
驶去。寒冷的风透过微开的车窗打在我的脸上如刀割，而我的脑里还是在发热。
阵阵复仇的火焰在身体里燃烧…

　　来到了机场别墅区的外面，胖子和两个朋友已在等候，我刚停车胖子就急忙
和我讲了大概情况。原来胖子的亲属在机场别墅区也有一套别墅正好空着，胖子
借过来正准备和我们几个狐朋狗友来一次大聚会，也许是冤家路狭吧，正在这看
到那个老家伙。

　　“他妈的，今晚搞死他。”想着就要快意恩仇我的脸上露出一阵狞笑…

　　守在别墅群大门的两个保安看见胖子连问都没问就放我们进去了，我将车停
在老家伙的门前并没有熄火，随手打开后备箱，一人一把砍刀分给大家。我拿了
一根棒球棍趁着夜色向别墅摸去…

　　一楼里面黑黑的，二楼有微微的光。看来人在二楼，这个别墅区由于离市区
很远，所以住的人不是很多。周围的几处都黑着没有灯光，显得多少有些恐怖。

　　也活该这家伙倒霉一楼卫生间的换气窗竟开着，我的朋友武警出身毫不费力
的钻了进去。打开大门我们也尾随着摸到二楼，楼上有两个房间，最里面的卫生
间传来阵阵水声。好像有人在洗澡，隔壁的房门半开着露出柔和的灯光，我们四
个互相点点头轻轻推开门走了进去。

　　在硕大的床上躲着一个半裸的老头，正是那个老家伙。好笑的是随着我们的
进入他好像吓傻了，一张似笑似哭的肥脸半张着嘴定格在那里。胖子他们冲到老
家伙面前三把砍刀架在他的脖子上，我慢慢地走到他面前冷笑道：“你这个老不
死的，躺在这里挺舒服啊！今天老子给你松松骨。”

　　“小兄弟，有活好说、我、我有钱、别伤人。”面对从天而降的几个凶神，
老头的嘴在颤抖。

　　我一棍子向他的大腿打去，虽然不是全力，但那个老头还是发出杀猪般的惨
叫。

　　“你瞎了狗眼，看看大爷们像缺钱的主吗？”我生气的问。

　　妈的把我当成打家劫舍的强盗了，这不是我的目的，我要为婷婷出气。更主
要是让他们分开，而不是让这个老家伙认为我是一个抢劫的毛贼。

　　“兄弟求您别打了，我错了、我错了。”老头哭喊着。

　　“你妈的！”我又是一棍子。

　　“想招人来啊！这么大声？”

　　其实他喊破嗓子也没用，外面连个鬼影都没有，天这么冷那几个保安也躺在
房里不会出来。我只不过想吓他而以，果然他没声了，只是那双老鼠眼不时在偷
看我，一付害怕的狗样。

　　卫生间突然传来很大的声响，好像有人打翻了东西，胖子和另外一个朋友快
速冲了出去，那个老家伙也朝卫生间方向望了一眼，眼神里好像写着绝望。

　　“老家伙，里面的人是谁？”

　　“是、是我干女儿！”老头的声音很低。

　　“我干你娘，”又一棍子向他身上打去。

　　“你妈的你有几个干女儿？”我恨恨的问。

　　“啊！啊别打了。就、就一个啊！”老头又嚎叫起来。

　　“那婷婷是你什么？”我又问他。

　　“婷婷也是，也、你怎么知道？”老头有些疑惑。

　　“干你妈！”又一棍子下去了，这次出手很重都能听到根子和骨头撞击的咔
嚓声，估计他大腿得骨折了。一声惨叫，老家伙头一歪昏了过去。

　　旁边拿刀的朋友有些惊惶的望着我：“老鬼。别玩太大了、别、别闹出人命
啊！”

　　“你放心吧，我心里有数。”看见他昏倒我也有些害怕。

　　正在说话胖子他俩又拉了一个人进来，我抬头一看，双眼顿时一亮。

　　出现在我眼前的是少有的极品美女，湿漉漉的长发下一张精致的瓜子脸。一
双大眼睛逶出惊恐的眼神，雪白的脖颈，身体被浴巾包裹着。而浴巾跟本包裹不
严她丰满的身躯，半露的丰乳上还残留几滴水珠显得娇嫩无比…好一付美仑美奂
的出浴图。

　　对面的女孩看着我色迷迷的眼神在叮着她的胸部急忙向上拉了拉浴巾，结果
短小的浴巾挡住了她的酥胸却又暴露出她修长的大腿，隐隐约约竟能看到她迷人
的三角地。几根顽皮的阴毛露了出来，在勾引我的神经。

　　看到事得其反女孩的脸浮现一片红云，好像女人的害羞战胜了恐惧…

　　这时昏迷的老头慢慢醒了过来，声音低沉的说：“求求几位了，你们放过小
梅吧！有什么事找我，找我好了！”

　　看到他醒来我的胆子又大了起来，我又象征性地挥了一下手中的木棍骂道：
“你个老不死的，是不是想让我一下打死你？快说这个小梅和你是什么关系？”

　　“她、她是我的女人。”

　　“那婷婷昵？你妈的，你有小梅为什么还睡婷婷？你这个老流氓，我把你阉
了。”我从胖子手里拿过砍刀向老头的小便比划着。

　　“饶命啊！兄弟！饶命啊！”

　　小梅有些惊奇的看着老头：“婷婷是谁？干爸，你不就喜欢我一个人吗？”

　　到底还是孩子，在现在的情况下她还有心情吃醋。

　　“快说，小心我阉了你。”我又恐吓他。

　　“我说！”老头不知是吓的还是疼的，满头流着汗。

　　“婷婷是我另外一个女人，比小梅先认识的。可是有了小梅后，我以慢慢疏
远婷婷了。”

　　老头已知道我的出现和婷婷有关。

　　“放你妈的狗臭屁，你脚踏两条船，两个美女哪个你也不放过。”

　　说到美女我不由又看了一眼小梅，她柔弱的娇躯在轻轻抽泣。

　　想一想她和婷婷如此美丽的女人，却和我面前那跪地求饶的卑劣老头混在一
起，她们美妙的阴道里残留的是如此丑陋男人的精子…

　　我的头又发热了，下腹有股冲动的热流。-股好想好想做爱的感受！！！

　　我双眼死盯着老头：“喂，老不死的给你个选择。以后不要在和婷婷在一起
了，她是我的人。”

　　“好，好小兄弟，你放心我马上和她分手。”老头答应得很快，脸上堆出一
丝苦笑。

　　他竟天真的以为我就这点要求，“白痴！”我心里暗骂。

　　“还有，老不死的，你睡了我的女人，这笔帐怎么算？”

　　老头愣了愣不知所措的问我：“兄弟你说应该怎办？”

　　“欠钱还钱、欠命还命、欠肉吗，当然用肉还。”我不怀好意的望着小梅。

　　“兄弟、不要啊！放过她吧！”老头反抗着我的意见！

　　“好啊！那就用你的血来还吧！”

　　我拿起砍刀对着老头肥胖的肚子划去，刀很锋利，一条长长的伤口马上凸显
出来，流出鲜红的血。老头又有些吓晕了，心中想保护小梅的想法也被自己身体
流出的血冲得一干二净。

　　他求助地望着小梅：“小梅帮帮我，救救我啊！你看这兄弟长相多漂亮，多
英俊。”

　　“我靠！为了保命他竟拉起了皮条。”

　　小梅不相信的望着他，眼里充满泪水。老头不敢对视小梅的目光，有些惭愧
的低下头。

　　“你们、你们都是畜生。”小梅哭喊着！

　　胖子他们识趣的把老头拖了出去，房里只剩下有些手足无措的我和低头哭泣
的小梅。

　　她背对着我在思考什么，我则坐在床头看着她的性感后背。有冲动的想法却
不敢实施，她好像是受到伤害的女神。离我这么近，虽可望却又那么不可及。

　　我正胡乱思考着，她突然转过身来。脸上已没有泪，坚定的脸庞像是一个要
去英勇就义的战士。果敢的望着我。

　　“你还在等什么？不就是想和我睡觉吗，来呀！”

　　这个小妮子竟然和我叫嚣！可面对她我偏偏又失去了对付老家伙时的勇气。

　　“你、你别逼我、我、我……”

　　我正心虚的想向她发狠时，小梅的一双热唇却迎了上来堵住了我的嘴。

　　我有些晕了，主动的我反而成了被动。刚和小梅在接唇相吻，她身上的浴巾
便滑落下来。完美无暇的躯体展现在我的面前，在我还没完全适应她以投入到我
的怀抱。

　　上半身的大脑在提醒我不要冲动，可是下半身却由不得我来控制早就抬头挺
起了。没有语言，一切都是原始般的赤裸裸，甚至，这是我第一次没有前奏的作
爱。我疯狂的脱光自己，疯狂的抽入小梅的阴道。里面很涩、干干的、使我的龟
头感到疼痛。随着我的进入，小梅的眉头紧紧皱在一起，双眼痛苦的闭着。

　　从她的眼角流下一行清泪，滑落在苍白的脸颊、好像一落难到人间的仙子。
而此时的我以完全被性欲所掌控，被下半身控制的大脑已忘记怜香惜玉。

　　由于干涩的阴道摩擦，使我的阳物变得异常坚挺、粗大。我开始加快动做，
根根到底。小梅的阴道也有了少许湿滑，我双手使劲抓着她的双乳，而跨下的阳
物向重锤一样在小梅的阴道里冲击。

　　不知是兴奋还是痛苦，小梅的脸在扭曲变形。随着快速的冲击，我的脑海也
在不断变幻。一会儿身下的小梅变成了婷婷，一会又变回小梅…而我好像变成了
那个老家伙，小梅和婷婷在老头的阳物下娇声连连，呻呤不断…

　　我感到一股莫明的兴奋，阳物又坚挺了许多。我更加卖力的冲击，房间里充
斥着肉体撞击的声音。小梅的阴道湿润无比了，可她还是紧闭双眉一声不哼！

　　我不知该和她说些什么，安慰？调戏？我不知哪个更确切些！索性我也一言
不发，继续沉默地做着“强奸”工作…

　　终于我在沉默中爆发了，一股热流从后背窜起，我拔出阳具对准小梅的小腹
射去…

　　白花混淆的精子散落到小梅的腹部，她一言不发只是默默地用浴巾擦干净自
己的身体。用的力很重、很重、就好像她身体上布满罪恶…

　　我浑身的激情也像射出的精子一扫而光，感觉有些狼狈地穿好衣服，我低着
头像犯错的孩子。有些胆却地看着被我伤害过的小梅我忍不住开口了：“小梅、
那、那我走了？”

　　她无语，只是抬头看着我。

　　“好可怕的眼神！”我倒吸一口冷气，她的眼神是空洞的，无恨、无爱、甚
至无欲、无望…

　　在她面前我更像是空气！！！

　　我更心虚的问了一句：“你、你会恨我吗？”

　　她终于开口了：“我不会、我只恨我自己、我为什么是个女人、被你们男人
玩弄的女人…”

　　看着她欲哭无泪的表情，我无法回答。

　　像个逃兵我灰溜溜的逃离机场别墅，大仇得报又上了一个美女，按理我应该
开心才对。可是我心里却很不高兴，有种负债的感觉。欠谁的？婷婷吗？小梅？
或是那个色老头？难到是我自己？我不清楚…

　　起来的很晚，昨天报复完老头后我没有去婷婷那里，而是直接回了家。可能
和小梅太用力了，浑身都疲惫。一个人睡得很香，但梦做得很古怪，有婷婷、有
小梅在我的梦里来来回回，挥之不尽舞之不散…

　　最后来了一恶鬼抓我，把我吓醒了。

　　父母都走了，我让保姆做了饭菜，随手拨打胖子的电话却关机。

　　“这个死胖子比我还能睡。”

　　心里正在想一会去他家里抓他，门铃响了。我无精打采地开了房门，门外站
着三个中年男人、还没等我说话两把乌黑的手枪顶在我的头上…

　　“知道你问题的严重性吗？强奸、抢劫、重伤害、团伙作案、你是头…”

　　面前的警官在向我喊着。听他的口气我不被枪毙也得无期，昨天还是为了正
义而去复仇的我现在变成了罪大恶极的犯罪分子。

　　己关了我一下午了，娇生惯养的我滴水未进。做了无数次笔录又在拳脚、耳
光的照顾下我已感到生不如死，并且我真的感到害伯了，看来这次玩大了，把自
己玩进监狱了。

　　不知是后悔还是害怕我的眼泪在流，唉！自封江湖英雄好汉的我原来也是一
凡夫俗子。

　　正在胡思乱想，又来了一警官换走了刚严厉修理我的那个警察“叔叔”，其
实他大不了我几岁，只是怕挨打别说叔叔叫爷爷也行啊！…

　　“吸烟吗？”新来的警官对我很客气。

　　“谢谢叔叔、我不会。”

　　“吸吧！别装了，你们这些小太保，不会吸烟？他妈的吸毒都会！”

　　拿着警官的烟我又热泪满面了。突然他压低了声音：“你爸来了，但不能和
你见面。你这事挺大，别胡说八道，小心说话。和你没关的事别住自己身上拉。
要不然谁也救不了你，明白吗？”

　　我连忙点头哈腰：“明白、明白、谢谢叔叔！”…

　　三个月后我终于回了家，可等待我的不是我所喜爱的婷婷。而是她的一纸留
言和一盆鲜艳的用铁丝和绢布做成的昙花。

　　我打开婷婷留给我的信。熟悉的娟秀字体映入我的眼帘：

　　亲爱的宝宝熊，当你看到这封信时我以经在上海了…和你经历了这么多风风
雨雨后我才明白，你不是我所需要的，我的要求很简单，我只想找一个能给我安
全感的男人…而你不是，和你在一起时我真的很开心、很刺激，很疯狂…可是疯
狂过后呢？我真的好怕，我只是一个弱女子。在现实的人生中有些东西当你无法
面对时，只能选择逃避。请原谅我…

　　望着我面前没有生命的昙花，无法形容它的美丽。它集妖娆、平凡于一身、
它是跌落凡间的花仙子，虽然它是没有生命力的…可一旦上天赠予它生命后呢？

　　两年后的一天，婷婷从上海给我打过一个电话。大意是她过得很好，在学钢
琴并且新结识的干爸、干妈对她很好…挂了电话我意味深长的说了一句：“但愿
她的干爸、干妈、对她真的好！”

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
