
【我不是神探之赵可乐的救赎】（1-12）


作者：可乐泡茶




 　　　　　　　　　　　　　　第一章：狱中回忆



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这一批活要紧着干完，午饭是送至劳动车间，每人一个馒头、一碗杂烩汤，
 午间算上吃饭只有半个小时，我打完饭蹲到地上，以最快的速度吃完饭，交上去
 两个不锈钢饭盆，靠着墙坐到了墙角。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　闭着眼低头坐了一会儿，听到有人坐到了我的左手边，睁开眼睛抬起头一看，
 坐到我旁边的是谢老转儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿并不姓谢，这个外号应该是得自小说《烈火金刚》，因在家里设局
 招赌，判了１年半徒刑，因年过七旬，得以在看守所服刑，从半个世纪前就经常
 进出局子，所长、政委都要找他扫听历史性内幕，这回是进来时间最长的一次，
 已在看守所住了一年多，为人尖滑，八面玲珑，成了各种私下交易的中间人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　朝左右下看了看，我摸出两盒「硬中华」递给谢老转儿，「大大，我媳芬儿，
 昨天给送来了一万块钱，进来的这仨月，得亏有您关照，这两盒烟您一定得拿着，
 多少是个心意。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿将烟揣进怀里，挪了挪挨近了我，「孩子，你记住大大的话，啥事
 要往开处想，找家里要来了钱，多买好吃好喝儿的，身体好，才有一切。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯嗯嗯……」我使劲点了几下头，又叹了口气说：「唉……我进了局子，
 这才算彻底明白，钱在哪都好使，在里边没钱饭都吃不饱，有钱不但能好吃好喝，
 还可以在里边玩手机。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿摇头笑了笑，小声地说：「哪行哪业，都有自古传下的规矩！武松
 发配牢城营，要先打一百杀威棒，现在新犯人进来，也要先杀杀你的威风，形式
 变了性质是一样的，但是呢，只要你能上钱，啥年代都能免遭杀威棒。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我使劲地连点着头：「嗯，有钱能使鬼推磨，这绝对是真理，什么年代都成
 立。对了，大大，弄个手机玩，得花挺多钱吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿贴近了我的耳朵说：「这个不光是钱的事儿，比方说，那个甄一凡，
 家里有矿，还是那个葛岩，爹妈都是京官儿，他们想打电话随时可以。你是个老
 实孩子，非必须用到的话，最好别在里边玩手机，搞不好会有麻烦。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时管教大声吆喝起来干活，我手扶着墙站起身，伸手扶起谢老转儿，顺势
 悄声说：「大大，我就是想到了，随口跟您这么一说。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　劳动内容是装包淘宝上卖的衣服类商品，都是仿名牌的山寨货，看守所里干
 的活，大多是这种人力手工劳动，有的直接在号子里干，有的需要到劳动车间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这种劳动没什么技术含量，我已经干得很熟练，动作机械地干着活，回忆起
 了为怎么进的看守所，思绪不由地飘回了来京上大学的１９９９年。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯？怎么一竿子支回上世纪了……」马上自己打断了回忆思路，我想了一
 会儿，在心里嘀咕着总结道：「我是唐山人，９９来京上大学，毕业赶上『非典』
 没找到工作，因０１年去沈阳看过十强赛，亲身见证了中国足球踢进世界杯，毕
 业后去了沈阳，０５年又来了北京，在朝阳区的爱民社区，租房住过约一年，而
 后辗转到过深上广等多座城市，１６年又来了北京。还有，从上大学时，就参与
 ｓｍ交友和夫妻交友，玩了差不多整了十年，算是玩得非常明白，其实是理论远
 大于实践，从１０开始，写起了网络小说，为了专心写作，不再玩ｓｍ交友和夫
 妻交友，并清空了相关的ＱＱ好友。好了，从１６年二次当北漂儿，在网上认识
 了一个熟女ｍ开始回忆吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我正要开始回忆，又在心里嘀咕着补充道：「对了，我现在是叫赵可乐，不
 是可乐的乐，是音乐的乐。因为一起抢劫案进的看守所，实际是被冤枉了，先遭
 到了陷害诬告，又遭到了屈打成招，还没有上法庭，已在看守所住了三个月，最
 高要被判无期，所以要在上法庭之前，自己证明清白！」
 　　２０１６年的元旦刚过，我离开上海来到北京，其实是因为不知道去哪，提
 前在北京下的火车，一想在哪都是租房住，干脆决定再当北漂儿，又来了前一次
 当北漂儿时住过的地方，已然过去了整十年，原来是座老小区的爱民社区已没有
 了，大致是原来爱民社区所在的位置，是一片高档住宅小区，名叫「桃园逸城」，
 按期有四座院，于是我在位于正中间的「桃园逸城」的三期租了套房，所在楼的
 楼号是３６，楼层是１４，说是一室一厅一厨一卫的格局，其实就是不到五十平
 的单间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因又来了北京，还是住回了十年前住过的地方，等住进了新租的房子，我情
 不自禁地上了原来玩ｓｍ和夫妻交友的ＱＱ好，几年前已清空了这个ＱＱ上的所
 有好友，随手搜了一个夫妻交友主题的ＱＱ群，加进群就聊上了一位四十岁左右
 的已婚熟女——后来现实见了面，我是根据网名将她称呼为了咻姐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　夫妻交友圈里也有很多单女，咻姐既属于是单女，她是希望老公有着淫妻倾
 向，但她老公不能接受，而她对自己想法并未明确化。我在理论上玩明白了夫妻
 交友和ｓｍ交友，由跟咻姐在网上聊得很有感觉，帮她分析明白了具体怎么玩，
 找一个有绿帽倾向的男ｍ做情人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　夫妻交友和ｓｍ交友有很多重合，有着淫妻倾向的男人，既ｓｍ交友圈所谓
 的绿帽奴。这样的男ｍ在网上很多，咻姐在我的具体指导下，成功找到一个这样
 的情人，玩过后两人都觉得很满意。因我的帮助满足了多年的渴求，咻姐半开玩
 笑的将我称呼为了老师，而后主动约我见了面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从网络到现实需要一个周期，我和咻姐在网上聊了约一年，是１７年的春天
 现实见的面，目的就是见完面去开房，因为是初次见面，咻姐没有带她的情人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「桃园逸城」所属的街道，名字叫三里街道，俗称三里街，咻姐家也在三里
 街道，且她是在街道办上班。不过到１７年初，已经在网上聊得很熟，能够相互
 信任，咻姐主动将见面地点约在她家小区外的饭店。就是准备吃完饭去开房，选
 的是周五的下午见的面，咻姐对老公说周末跟闺蜜去郊游，因此穿了一套休闲运
 动装。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐当时是４２岁，模样长得端庄且俏皮，中等个头，身材丰满，奶子和屁
 股都很大，皮肤很白，戴着了一副近视眼镜，总得看上去显得很有气质，像是一
 位熟女教师，性格上是典型的北京女人，活泼幽默很好相处。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　吃完饭出了饭店，咻姐主动说去开房，我坏笑着悄声问道：「用不用跟你老
 公汇报一下啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐从包里拿出一个抽拉式自拍杆，抽长了晃了晃说：「家里的老公，不用
 跟他说，新找的绿帽老公，当然要让他知道啦，而且要全程直播给他看，这个高
 级自拍杆，就是他为这个专门给我买的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　指示了一下方向，咻姐领着我穿过马路，走进一条较为僻静的街，将放上手
 机的自拍杆举到面前，边走着边说：「老公，我们吃完饭啦，正在去酒店的路上，
 等开好了房，我不光要被操，还要被调教，专门准备了打屁股的藤条，我的大白
 屁股，肯定要被打肿啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐的情人是初次这么玩，并没有说话回应，咻姐继续边走着边说道：「事
 先商量好了，等进了房间，我先脱了裤子，撅着屁股跪下，用藤条打屁股，等把
 屁股打肿了，再塞上逼操屁眼儿……哦……老公，他的鸡巴，可比你的大多了，
 我的屁眼儿，肯定要被操爆了……哦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时咻姐放在包里的另部手机响了，是咻姐的情人打来的，咻姐从包里掏出
 手机，放在耳边听了一会儿，将手机放回了包里。我跟在了后面，没听到咻姐的
 情人说的什么，应该是问我的情况，咻姐将另部手里放回包里，举着放在自拍杆
 上的手机，边走着边介绍起了我。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「要去酒店操我的人，我是叫他赵老师，因为是他教明白的我怎么玩。赵老
 师比我小了挺多，关键长得很年轻，看着还是小鲜肉儿，但非常会蹂躏我这样的
 骚熟女，鸡巴当然又大又利害，具体怎么蹂躏我，到酒店你就能看到啦……对了，
 不光要打屁股，还要打逼，而且要先剃光了逼毛，用藤条把剃光的逼打肿了，然
 后再用大鸡巴操我的逼……」
 　　我和咻姐进到开好的酒店房间，咻姐从包里拿出一个随意弯折的手机托架，
 夹到电脑桌的一角，将手机放好在托架上，与她情人连接好ＱＱ视频，调整好拍
 摄角度，随后主动褪下裤子，高撅起雪白的肥臀，跪趴在了地板上。我从包里拿
 出几根藤条，顺势将包扔到床上，拿起一根藤条，啪啪地打起了咻姐的屁股。事
 先在网上详细商量好了怎么玩，所以进到房间非常顺当地开始了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我带来的藤条，是我自己用软木做的，长约一尺，宽约一厘米，厚约三毫米，
 分量很轻，打到屁股上不怎么疼，但能发出很大的清脆响声，比较用力地打，能
 让藤条爆碎折断，即便打折了也不是很疼，但能因此营造出让女ｍ更加兴奋的效
 果。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在咻姐连续的浪叫声中，我不是太用力地抡着木质的藤条，啪啪地连续打着
 她的屁股，等将两片雪白的大屁股全打红了，我加大了手上了力道，使劲抽打了
 几下，薄且软的木条从中间顺茬裂开了，咻姐嗷嗷地大叫了几声，浓密的阴毛变
 湿漉了，生理上变得更加亢奋了，心理上也充分进入了女ｍ的状态。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　ｓｍ的前戏一般都是打屁股，打断了一根木质的藤条，让咻姐进入了被调教
 状态，我站到咻姐的面前，命令她笔直着上身跪好，解开皮带掏出鸡巴，将鸡巴
 塞进她的嘴里，先让她给我吸裹了一会儿鸡巴，又用鸡巴粗暴地操了她的嘴一顿，
 随后猛地从嘴里拔出鸡巴，命令她脱光了衣服，背对着放到托架上的手机，叉开
 双腿站好弯下腰，给她情人展示被打红了的大屁股。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……老公，你看到了吧，我的大屁股……已经被……被赵老师……整个
 给打肿了……这只是开始，接来下……赵老师还要用更狠的方式，继续蹂躏我
……当然……当然要让老公你，继续看着我被他蹂躏啦……啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等咻姐向情人做了番介绍，我和她一起来了卫生间。事先商定的是操玩屁眼
 再剃光阴毛，咻姐自己带来了电动剃毛器，我一想步骤太多会乱，干脆让咻姐将
 清洗屁眼和剃阴毛这两步，一并在卫生间里自己完成了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐清洗干净下身，顺带一起冲了个澡，一前一后出了卫生间，我让咻姐穿
 上了一双齐腿的肉色丝袜和一双黑色的高跟鞋，咻姐等面朝着手机跪到了地板上，
 自是对情人说是我给她剃光的阴毛。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐当时是四十岁稍出头的年纪，模样长得端庄且俏皮，中等个头，身材丰
 满，奶子和屁股都很大，皮肤白皙细嫩，戴着了一副近视眼镜，看上去显得很有
 气质，实际是在街道办上班，不知道的见了更会觉得她像是一位熟女教师。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我看了看只穿丝袜和高跟鞋，撅着屁股跪在地板上的咻姐，联想到她平时在
 人前的形象，干脆又让她戴上了近视眼镜，随后命令她爬上床，四肢着地撅着屁
 股跪趴好。我调整了下放在托架上的手机，让镜头迎面正对着跪趴着的咻姐，跳
 上床骑坐在她的大屁股上，将梆硬的鸡巴插入了已清洗干净的菊洞。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊……啊……」随着我开始了试探性地抽插，咻姐发出了大声的浪
 叫，扭过头对我说：「赵老师……您的鸡巴太大了……不光又粗又大……还特别
 的硬……刚插进来……感觉就把我的屁眼儿……整个给操爆了……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我探身拿过一根藤条，从咻姐的右掖下伸过，够着抽打了几下她的右乳，尽
 量以调教的口气说：「你个骚货，屁股这么大，被很多男人操过屁眼儿了，怎么
 刚操上就受不了啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐抬起头看向手机，浪叫着回应道：「啊……我是被很多男人，干过屁眼
 儿……可他们都是老男人，鸡巴没有您的大……更没有您的大鸡巴，这么得坚挺
 威猛……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续着试探性抽插，将藤条在左右手里来回换着，连续抽打着两只垂着的
 白皙大奶子，对应所玩这场调教的主题，尽量做出调教的口气说：「让你老公看
 着，被……被老师用大鸡巴操屁眼儿，是不是让你非常爽啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐这时更加亢奋了，使劲仰起脖子看着手机说：「啊……是的，这么被赵
 老师操屁眼儿，我觉得太爽了……啊……我老公是个绿帽儿，看着我这个骚逼老
 婆，被赵老师的大鸡巴……狠狠地干屁眼儿，他肯定都爽死啦……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我抬头看了一眼手机，「哪以后，就让我这个小老师，经常在你老公的面前，
 操你这个大屁股熟女的屁眼，好不好？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……好……好的……以后赵老师，要经常蹂躏我……这次先让我老公，
 在网上看着，下次让他跪床边看着……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐的菊花开发得很不错，且肛交前涂抹好了润滑，我试探性地抽插了约五
 分钟，鸡巴能在屁眼里顺畅运动了。打了两下肉感十足的屁股，我直起双腿抽出
 鸡巴，低头看了一眼，菊花被操开了没有闭合，拿过瓶装的人体润滑油，直接往
 菊洞里挤了些润滑油，又打了两下屁股，让咻姐保持好跪姿降低屁股，随后跪在
 她的大屁股后，再次将鸡巴插入屁眼，双手抱住腰比较快地开始了抽插。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　连着抽插了约五分钟，感觉将屁眼充分操开了，我喘着粗气停下运动，抡起
 巴掌打了几下屁股，从屁眼里抽了鸡巴，咻姐扑通一声平趴到了床上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你个骚货，屁眼儿被干开了，更想被爆菊了吧？哪接下来，先把你捆起来，
 然后在让你老公看着，主人怎么干你的浪屁眼儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……」咻姐假做害怕地叫了一声，翻过身仰面靠躺在床上，「啊……不
 要……不要……饶了我吧……屁眼儿已经被干翻了……再捆起来操……还不干死
 我啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　边说着边休息了一会儿，我让咻姐仰面躺在床上，拿过挎包掏出几条红色的
 情趣绳子，又掏出一个不带震动的粗大的肉色的仿真阳具，先将假鸡巴插进了咻
 姐的逼里，随后用绳子捆绑起了她。
 　　我回忆到了这里，有人从旁边拍了一下我的肩膀，突然间吓得我一激灵，扭
 过头一看，拍我的人是小德张。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个小德张原来是扒手，也就是小偷儿，近年都改为了手机支付，顺应形势
 改行为了顺手牵羊的蟊贼，因偷快递被判了６个月。现已是三十多岁，因是个爹
 妈是谁都不知道的孤儿，从记事起就在孤儿院，营养不良导致没长开，怎么看都
 是个十八九岁的男孩，且一根胡子没有，又是经常进出看守所，在里边儿得了这
 么个太监外号。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　由看到小德张面前的衣服，已包装完装到了纸箱里，马上想到他是找我要烟，
 我指了下自己面前一堆没包装完的衣服，又侧脸看了看放在身旁大号纸箱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　按要求是两个小时包装一百件衣服，达到不要求的速度量会遭到惩罚，如能
 提前包装完并经检查合格，可以坐到墙边休息一会儿。小德张当即领会到了我的
 意思，将我面前的衣服全拨拉了过去，随即又推回来了两件。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回忆思路要被打断一会子，我拿起一件衣服，动作机械地包装着，带有总结
 性地在心里嘀咕道：「背上冤枉是在半年前，是从四年前在网上认识咻姐开始回
 忆的，是因为有两个时间重合点：１６年的年初，在都是俗称桃园小区的『桃园
 逸城』的三期的３６号楼，租了一套房子，搬进这套房子后的不几天，在网上认
 识了咻姐；后来与咻姐中断联系了约一年，今年的『五一』前夕，与咻姐在网上
 恢复了联系，同时准备搬出了住了正好三年半的这座３６号楼。两个重合点的意
 义是，没等正式搬出这栋３６号楼，先遭到诬陷诬告又遭到屈打成招，被冤枉成
 了抢劫并捅伤住在３６号楼的邱老板的案犯。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　包装完了一件衣服，又拿起一件衣服，我仍是在心里嘀咕道：「如果不是租
 房住进桃园小区的３６号楼，就不会背上要被判无期的冤枉，但是，如果没有在
 这栋３６号楼住了三年半，也不会有了成为有钱人的希望。唉……刚迈出了走向
 成功的步伐，突然遭诬陷进了监狱，我这命也是够悲催的，单就我来说，桃园小
 区的３６号楼，堪称是一座妖楼！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小德张是扒手出身，手非常快，很快帮我包装完了二十来件衣服，推回到了
 我的面前，我喊了声报告，经检查都包装得合格，一件件地装进纸箱里，用胶带
 封好了纸箱，抱起来放到了指定位置，随后靠着墙坐到了马扎上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　抬头看了一眼，小德张又帮别人干起了活，得一会儿才能过来，我接着在心
 里嘀咕道：「现在的身份，名叫赵可乐，出生于１９８７年，证件编号对应的是
 秦皇岛，户籍是沈阳，大学毕业于沈工大，硕士毕业于东大，实际我不叫这个名
 字，９９年就来京上了大学，不可能是生于８７年，唉……是以这个身份背上的
 冤枉，估计以后只能是赵可乐了。」



 　　　　　　　　　　　　　　第二章：绿夫直播
 　　　　　　　　　　　　　　　　　



 　　「兄弟，不是……哥，嘿嘿嘿……」小德张蹲到了墙边，一脸讨好地笑着凑
 近了我，「哥，您一看就是局气人儿，我拿鼻子闻到了，您身上揣着烟呢，拆开
 包装在了塑料袋里，红塔山、七匹狼、老云烟，一样二十根儿，嘿嘿嘿……捡了
 好些天烟头儿了，求您赏几根儿整喽烟，以后保证加倍还您，嘿嘿嘿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我朝四下看了看，从裤裆里掏出一个丝袜包装袋，里面装了二十支烟，想了
 想都给了小德张，「都给你吧！我说，你这鼻子，比警犬都灵啊，这你都能闻出
 来？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　小德张急忙揣起烟，面露得意地悄声说：「哥，实话跟您说吧，你知道，我
 原来是掏包儿的佛爷，这几年都微信、支付宝了，只好改行了顺手牵羊，专偷快
 递，术业有专攻，等我练成了新手艺，随便一个快递包裹，我拿鼻子一闻，就知
 道里边装的是什么，警犬还真没我的鼻子灵，嘿嘿嘿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时管教吆喝了一嗓子，让小德张去给他们打开水，小德张急忙冲我鞠了个
 躬，小跑着去拿暖水壶。我继续坐在了墙边，跟我住在同一号子的几个人，连着
 凑过来找我要烟，显然是小德张出于吹牛炫耀，告诉的他们我身上有烟，我又发
 出去了四包烟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我身上其实藏了六包烟，分别是白色软包的「红塔山」、白色硬盒「七匹狼」、
 红色硬盒「云烟」，这三种烟现在是最低档的烟，同时都是经典名烟，零售价都
 是八块钱一盒，看守所里的超市卖二十块钱一盒，在看守所住上个把月，不抽烟
 的也会喜欢上抽烟，因为这是里边唯一允许的享受，最便宜且是经典的这三种烟，
 成了里边最流行的烟，正好合一块钱一根，在里边可以作为实物货币。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最后一个过来找我要烟的是甄一凡，我从裤裆里掏出最后一个丝袜包装袋，
 用身体挡着递给他，「嗨，你早过来呀，就剩下一包了，本来想自个留着抽，咱
 是唐山老乡，都给你吧！不过，你得帮我个忙，我好像是感冒了，你看看能不能
 帮着跟管教说说，让我歇会儿。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡是个矿二代，前些年允许私人开矿时，家里开过金矿，因砍了给他戴
 绿帽的高中同学进来的，肯定能免于刑事处罚，狱警、管教们都抢着巴结他。我
 其实是故意发出去了六包烟，如期等到了甄一凡过来找我要烟，顺利获准了可以
 休息半天，躺到了堆在墙角的纸箱堆里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　回忆思路中断了挺长一会儿，我闭眼捋顺了一下思路，带有承前启后地默声
 嘀咕道：「给咻姐的情人直播着，调教了她几个内容，操开了她的屁眼儿，继续
 用手机直播着，我拿出事先准备的情趣绳子，往床上捆绑起了咻姐！」
 　　特意开的是一间情趣房，床是带栏杆的西式铁床，我先将咻姐的双手腕，左
 右分开一米多宽，捆到最上面的横向捆栏杆上，捆手腕的扣是打得过盈的松扣，
 随后各用一条绳子的一端，仍是用松扣捆住两只脚腕，将绳子从竖向的左右床栏
 杆穿过，斜向上拉起两条腿，根据咻姐的能承受的程度拉紧绳子，分别绑到了左
 右床栏杆上，又在屁股底下垫了一个枕头。这样咻姐高举着双腿，靠着床头仰面
 躺着，完全打开了身体，逼和屁眼全都暴露了出来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐在被捆绑的过程中，逼里塞着一根粗大的假鸡巴，等被我捆绑好了，已
 亢奋得不行了，情不自禁地哀求我继续肛交她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我握住塞在逼里的假鸡巴，快速地抽插起了淫泛滥的肥逼，过了不到两分钟，
 咻姐就嗷嗷嚎叫着达到了高潮，略有些鼓的白嫩小腹剧烈地抽搐着。咻姐的高潮
 反应尚未结束，我猛地从逼里拔出鸡巴，扑到她的身上，将鸡巴插进她的屁眼，
 一手按住她的肩膀，一手掐住了她的脖子，粗暴猛烈地操起了她的屁眼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐发出了惨烈的嚎叫，情不自禁地扭脸向手机，「啊……老公，你看到了
 吧……赵老师不光要操我……还要蹂躏我……就是帮我当成了……性奴隶……骚
 母狗……啊啊啊……已经快把我蹂躏死了……但是……我要遭到的蹂躏……还远
 没有结束呢……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我这时也进入了亢奋状态，粗暴猛烈地狠操着屁眼，侧脸看了一眼手机屏幕，
 扭过头看着咻姐的脸大声说：「你个大屁股骚货，看看你爽的这贱样儿？告诉你
 老公，还要被老师，怎么蹂躏你啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……赵老师操我的屁眼儿……还要拿藤条……把我的逼打肿了……再用
 大鸡巴……狠狠操我的逼……啊啊啊……老公……我已经被蹂躏得不行了……再
 被打肿了逼狠操……估计要被玩死啦……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你个大屁股贱货，贱到了喜欢让老公看着让别人操，就应该这么蹂躏里，
 就应该让你老公看着，操翻了你的浪屁眼儿……哦……操死你……干死你……操
 烂了你的浪屁眼儿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……赵老师……饶命啊……饶了我吧……您的鸡巴太大了……屁眼
 真的要被……要被操烂啦……啊啊啊……老公……救命啊……我要被蹂躏死了
……我要被玩死啦……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我狠操了约五分钟，直起腰大叫一声，喷射在了咻姐的菊洞内。拔出鸡巴缓
 了一会儿，从包里拿出一个充电式ＡＶ按摩棒，放到了咻姐的阴部，很快又将她
 刺激到了一次高潮，随后解开了捆住她手和腿的绳子。
 　　我躺到堆在墙角的纸箱堆里，闭着眼睛回忆到了这里，忽然听到有人迎面喊
 我，睁开眼仰起了头，喊我的人是狱警郜清辉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　摆手示意我继续躺着，郜清辉蹲在我面前小声说：「刚才我听别人说，你想
 弄部手机玩，肇队长能帮着你弄部手机，看我的面子少要五千，一万五。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郜清辉说的肇队长，名叫肇治江，实际只是一名普通狱警，长得又高又胖又
 壮，粘上毛就是大狗熊，打犯人成了瘾，经常毫无理由地突然抡起警棍打人，凭
 着比一般人大了几圈的强壮身体，在同事面前也是蛮不讲理，平级的同事都不敢
 惹他，吆五喝六地自视为了分区队长，这样犯人们自是更要叫称呼他队长，背地
 里都叫其大狗熊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郜清辉和一个叫廖松涛的，跟肇治江是警校同学，毕业后一起分到的看守所，
 肯定是上学时就跟着肇治江混，上班后继续跟着肇治江混，尤其是郜清辉，堪称
 贾贵贾队长的重孙子，长得都天生适合当汉奸，警衔、职务都是平级，在肇治江
 面前活脱是个狗腿子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想了想了一会儿，悄声回应道：「郜管教，您知道，我媳芬儿昨天刚给送
 来一万生活费，其实还没登记结婚，马上再找她要，真是有难度……这样吧，你
 跟肇队长说，一万，先把手机给我玩着，我尽快把钱要来，这钱肯定是赖不了，
 是吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郜清辉转了转眼珠，「可以先把手机拿来，保证能踏实地用，这样儿，我帮
 你多说几句好话，少给肇队长两千，行不？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看守所里关押的主要是待审的嫌疑犯，自是严禁被关押者使用手机。肇治江
 是个苹果控，每出一款新机型必要抢先买，就工资收入不足以做铁杆果粉儿，买
 手机的钱搜是变着法从犯人身上刮，最近又新出了ｉＰｈ１１，想到伙同郜清辉
 和廖松涛，向他们负责看管的犯人卖手机，所卖的二手破手机都没有装手机卡。
 　　现在的人对智能手机的依赖，堪比大烟瘾，很多人半天摸不到手机都受不了，
 即使打不了电话上不了网，只能玩玩单机游戏，依然有人出高价买。自是害怕让
 领导知道，肇治江和廖松涛都没直接出面，负责卖手机的是郜清辉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我已打听到了上述内幕，午饭时是故意对谢老转儿说想弄部手机，故意让郜
 清辉听到了一部分话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　假做出了为难的神色，我咧着嘴说：「郜管教，您知道，我法庭还没上，用
 钱的地方多着呢，刚才跟您说了，昨天来给我送生活的媳芬儿，准确地说是女朋
 友，紧接着再找她要一万块钱，已经是极限啦，不行的话，等等再说吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郜清辉转了转眼珠想了，面露失望地点了点头，「行，哪我去跟肇队长说说，
 他要同意的话，等会儿就把手机给你送来。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我闭眼躺好在纸壳子上，在心里面长长地叹了口气，「其实是要骗一部手机
 用两天，没想把钱给他们，接下来如果玩漏了，大狗熊和他的两个狗腿子，肯定
 饶不了我……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　平静了下一心绪，我又默声鼓励自己道：「是遭陷害含冤进的看守所！前天
 来看我的所谓表叔，其实是开在三里街的『快車贷』小型套路贷的老板，外号老
 車，三里派所新任的指导员高明，是老車的新保护伞，我是被高明私刑逼供制造
 的冤案，老車是来警告我，不要对来找我问话的市局的人乱说。这说明市局已接
 手并从新调查邱老板被抢一案，能不能查清我是冤枉的，这是警方的事，我因此
 能开始自己的洗冤计划，进展顺利的话，不几天就能出去了，所以不用担心这仨
 贪财的狱警。行啦，得先自己捋清楚，为什么背上的冤枉，接着回忆跟咻姐约炮
 的经过吧！」
 　　因为是第一次约炮前，事先在网上详细好了该怎么玩，根据事先商量好的套
 路，首先完成了肛交调级的项目，到卫生间冲过澡，聊着天休息了半个小时，咻
 姐拿起手机，重新与情人连上ＱＱ视频，将手机放到了自拍杆上，我让她穿上了
 齐腿的肉色丝袜和黑色高跟鞋，双手扳着两条丰满的大腿仰面靠躺在沙发里，将
 自拍杆插到沙发靠背与坐垫之间的缝隙，让摄像头从上面拍着，凸撅出沙发外的
 剃光阴毛的肥美阴户，吩咐让咻姐向情人介绍起了第二个调教内容。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……老公……赵老师操完我的屁眼儿……啊……已经把屁眼儿操爆了
……接下来要操我的逼……因为我已经四十多了，逼被很多男人操过了，不是哪
 么紧了……赵老师要先用藤条……把我的骚逼打肿了，然后再用大鸡巴，狠狠操
 我的逼……啊……这样操逼，比爆菊更难受……老公……我肯定被操得得吱哇乱
 叫……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐原来是标准的馒头逼，已然结婚快二十年，且性爱经历丰富，现在已变
 成了开花馒头逼，随着人到中年身材变得丰满，屁股和奶子都非常大，阴部也变
 得更加饱满，一只手抓上去握不过来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我从包里拿出一卷人体胶带，让咻姐用双手抱住两条腿的腿窝，将她的小臂
 和大腿用胶带缠到了一起，这样咻姐只能是打开着下体躺在沙发里。拿过刚才用
 过的红色情趣绳子，绕着一米半宽的沙发靠背，不是太紧地捆住了咻姐的上身。
 　　从放到茶几上的几根藤条里拿起一根，蹲到了沙发前，伸出左手摸弄着一对
 大奶子，右手不是轻轻地抡着藤条，连续拍打着剃光阴毛的肥美阴户。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说是藤条，其实是很薄的木条，我使得力道很小，如果是打屁股几乎没感觉，
 打的是全身最敏感的部位，咻姐连续发出着大声浪叫，同时很快就进入了亢奋状
 态，剃光阴毛的肥美阴户，连续地淌出了淫水。等连续打了约五分钟，本来就丰
 满圆鼓的阴部，感觉变大了三圈，整个被打得红肿了，这样也变得更敏感了，咻
 姐的浪叫声变得更大了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说是把逼打肿了再操，打到这个程度就够了，我将藤条扔到茶几上，甩着胳
 膊坐到了床上，咻姐浪叫着仰起脖子，将嘴凑近悬在下体上方的手机，对观看直
 播的情人说起了话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哎呀……我的个妈呀……老公，你看到了吧……赵老师把我的逼……整个
 儿给打肿了……感觉好像就是……下边被用针注满了水……涨得鼓鼓的……把阴
 道挤得紧紧的……啊……这样被赵老师的大鸡巴操……估计没几下，就让把我操
 得翻了白眼……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两只手没有被捆住，咻姐说完揭掉将小臂和大腿捆在一起的胶带，从捆的很
 松的绳子中向下缩出上身，呻吟着在沙发前站起身，活动了一会儿四肢，拿起自
 拍杆迈上床，叉开着双腿仰面躺好，右手握着自拍杆的握把，将手机斜向上举到
 了空中。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……老公……我要被挨操了……赵老师这就要趴我身上……用他的大鸡
 巴……狠狠地操我的……被打肿了的逼啦……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不紧不慢地地从挎包里掏出一排塑料夹，迈上床坐到咻姐的下身前，拽下
 四个塑料夹，在咻姐的两只葡萄粒形状的奶头上，对称着横向各夹了一对夹子，
 又拽下六个塑料夹，在一对又白又大的奶子上，呈等边三角形竖向各夹了三个夹
 子，摆弄了一会儿夹到奶子上的夹子，我拽下两个塑料夹，将剩下的夹子扔到一
 边，在咻姐的上下嘴唇各夹了一个夹子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　上半身的敏感部位，总共被夹了十多个塑料夹，咻姐单手举着自拍杆，显得
 痛苦又兴奋地说：「啊啊啊……老公……赵老师年纪不大……太会蹂躏我这样的
 熟女啦……逼已经打肿了……还在奶子上夹了这么多夹子……啊……没等被他的
 大鸡巴操……我已经要被折腾死啦……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我趴到了咻姐的身上，将鸡巴慢慢地插入了阴道，因为是第一次操咻姐的逼，
 感觉不到她的阴道是否变得更紧了，总体的插入感觉有些奇特，由此我将鸡巴整
 根在逼里插了一会儿，这才在咻姐的浪叫声中，按着她的胳膊开始了抽插。咻姐
 的浪叫声当即升级为了嚎叫声，确实是非常痛苦的感觉，同时透着了兴奋，而咻
 姐在惨烈的嚎叫声中，右手将放着手机的自拍杆握得很稳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　把逼打肿了再操，是我想出的这个坏主意，咻姐听了觉得很想尝试，于是商
 量定了这么玩。事先都觉得会很刺激，玩上后发现确实很刺激，咻姐被我操了不
 大时间，就反应强烈地达到了高潮。不过没有完全玩出事先所期望的，等咻姐的
 高潮反应过去了，我继续操起了她，不大时间就射了。
 　　这时突然响起了惨叫声，我一激灵坐起身，顺声音看了过去，肇治江抡着一
 根墩布棍，正在劈头盖脸地揍廖磊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　廖磊是个京漂儿考研族，对编程非常有天赋，出于好奇研究起了各种ＡＰＰ
 的漏洞，因将发现的不花钱开锁共享单车的办法公开到微信群，被判了８个月，
 尚是学生的心理，自尊心强，偏偏是自小跟着妈妈生活的单亲家庭，性格有些偏
 执，既不让她妈妈来探望，也不让他妈妈来给送生活费，又是文弱书生，每天都
 要遭到狱警和犯人的教训。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　劈头盖脸地连着揍了廖磊几十棍子，谢老转儿涨得胆子上前解劝，肇治江这
 才喘着粗气停下手，骂骂咧咧地坐到旁边去喝水。廖磊已在看守所住了近半年，
 几乎天天遭到教训，对挨打已有了适应，躺在地上抽搐了一会儿，自己挣扎着爬
 了起来，龇牙咧嘴地继续干活。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我在心里嘀咕道：「大狗熊打廖磊，其实是打给我看！一是我讲下了五千的
 价，还没给钱要先拿到手机，这家伙憋了一口气，二是他们瞒着上司私下卖手机，
 提醒我不要乱说话。顾客就是上帝，拿到钱之前，不会找我的麻烦，但就没准备
 给他们钱，如果玩出了差池，哪我就死定了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　郜清辉随即溜到了我的身旁，悄悄递给我了一部手机，是一部低配的二手华
 为手机，在外面最多能换把菜刀，没有装手机卡，安装了几款单机游戏的ＡＰＰ。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等我检查了一遍手机，郜清辉悄声说，最晚到后天傍晚，将一万块钱，打入
 卡号存在了交给我的手机里的银行卡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等郜清辉走了，我将手机揣进兜里，闭眼躺好在纸壳子上，平静了一会儿心
 绪，想了想与咻姐的第一次见面及约炮，基本上回忆完了，捋顺了一下思路，继
 续回忆起了后面与咻姐和他的情人三个人玩的往事。
 　　从和咻姐单独玩，到加上了咻姐的情人，三个人玩夫妻奴调教，时间间隔了
 一年多，没法直接回忆第一次玩夫妻奴调教的经过，我先跳跃性地回忆总结了几
 个点。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我和咻姐第一次见面及约炮，是在１７年的春天，此后的半年里又玩了几
 次，模式都跟第一次玩时一样，都是我调教咻姐，通过手机直播给她的情人看，
 再之后成了固定的套路。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「ｓｍ都是越玩口味越重，到了１８年的春天，咻姐和她的情人顺其自然地
 决定了三个人玩，基于我和咻姐的情人尚未见过，先一起吃了两顿饭彼此熟悉了，
 到了１８年的夏初，俄罗斯世界杯刚开始时，第一次正式玩起上了调教夫妻奴的
 游戏。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「咻姐的情人与她年纪相仿，也是四十岁出头的年纪，模样长得很周正，身
 高超过了一米八，身材标准，身体结实，我随着对咻姐的称呼，将其称呼为了王
 哥。其实我的年龄，比咻姐、王哥小了不几岁，被认为比他们小了十岁，一是我
 长得年轻，二是我一直没结婚，还写了好几年的网络小说，带着挺浓的书生气，
 总体的感觉，显得比他们小了挺多岁。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「之前我只跟咻姐玩时，都是我出钱咻姐去开房，相互间没问过真实姓名，
 等到三个人一起玩了，我主动告诉了咻姐和王哥，我叫赵可乐。这种事没必要看
 身份证，只是说了名字，他们依然认为我比他们小了十来岁。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　跳跃性地回忆总结了几个点，我不由地在心里嘀咕道：「与咻姐的交往中，
 用的是赵可乐的身份，出生于１９８７年，证件编号对应的是秦皇岛，户籍是沈
 阳，大学毕业于沈工大，硕士毕业也东大，实际我不叫这个名字，也不是生于８
 ７年，更没在沈阳上过大学，但这张身份证确实算是我的。关于这张身份证的由
 来，哪就非常复杂啦，更蒙冤入狱没有直接关联，等如有必要了的话，再慢慢儿
 捋顺回忆吧！」



 　　　　　　　　　　　　　　第三章：调教夫妻



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我和咻姐、王哥，第一次玩夫妻奴调教，是在俄罗斯世界杯刚开始时，基于
 是三个人去去开房，那天是分了两拨上午去的酒店开房，我和咻姐、王哥是分别
 开了两个房间，开好后我才去的他们开的房间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐和王哥是ｓｍ式情人，后者是作为了绿帽男奴，第一次三人玩之前，已
 两两为一对玩了整一年，以咻姐为连接点的两层ｓｍ关系都已稳固，所以等进到
 了开好的客房，咻姐和王哥都比我更自然地先进入了状态，依次去卫生间里洗过
 澡，主动光着跪到了地板上，这样我也就跟着进入了状态，根据事先商量好的程
 序，拿出两个带肛门塞的狗尾巴，命令他们各塞上了一个。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐和王哥各戴上了一根狗尾巴，更加进入了状态，撅着屁股并排跪到了我
 前面，我趁势以命令的口气说：「大屁股母狗，今天终于跟你的公狗老公，一起
 让主人调教你们啦，哪就先给主人表演一个，公狗和母狗交配吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是，主人！」咻姐趴低上半身给我磕了一个头，站起身踹了一脚「老公」，
 顺势又反正给了「老公」两个耳光，「瞅瞅你这贱样儿，当狗也是挨操的，赶紧
 滴，翻过来背朝下叉开腿躺好了，露出你的狗鸡巴！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王哥翻身仰面躺到地毯上，叉开着高举起两条腿，完全露出的鸡巴很大，处
 于了半硬半软的状态。咻姐经常这么和情人做爱，套路玩的已非常熟，拿出了一
 瓶喷雾式春药，在情人的裆部喷了几次，半硬半软的大鸡巴，很快就变得坚挺梆
 硬了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐倒坐在「老公」的跨间，将坚挺起的鸡巴坐进逼里，双手扳住「老公」
 　　的双腿，上下移动起了雪白的大屁股，当即发出了淫浪的叫床声，王哥同时
 发出了下贱的叫声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我等他们「夫妻」做了一会儿，从椅子里站起来，慢慢地脱光了衣服，挺着
 已勃起的鸡巴，走到咻姐的面前，用手捏住根部抡起鸡巴，啪啪地抽打咻姐的脸
 十来下，随后将鸡巴插进了咻姐的嘴里，呵斥她抬起头张开好嘴，用鸡巴粗暴地
 操了她一顿嘴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从嘴里抽出鸡巴，顺势给了咻姐两个耳光，我以调教的口气说：「你个大屁
 股贱货，下边用逼操着你老公的鸡巴，上面被主人的大鸡巴操嘴，看看把你爽的
 这骚样儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐仰着脸喘了几口气，表情淫贱地回应道：「啊……主人，我是贱货，我
 是母狗……请主人在我老公的面前，狠狠蹂躏我这个骚母狗吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　仰着脸跟我说起了话，咻姐停下大屁股的上下运动，将身体的整个重量坐到
 了「老公」跨间，王哥因此发出的更大的贱叫声。咻姐示意我将她拉起来，呻吟
 着扭过身抬起脚，踢了几下「老公」的鸡巴，拿她脱到床上黑色内裤，蹲到仰面
 躺在地毯上的「老公」头前，边骂着边将内裤塞进了「老公」的嘴里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐一直渴望玩的，是找一个有淫妻倾向的情人，再找一个男主人，一起调
 教她和情人，概括地来说，咻姐是既有ｍ倾向又有绿夫情结，两个心理倾向都很
 强烈。三人中的主角是咻姐，在三个人第一次玩之前，本着咻姐的喜好商量的主
 题，是我在王哥的面前玩咻姐，等于是以我和王哥一起操咻姐开始的，是为了更
 好的进入节奏，这时都找到了感觉，顺其自然地进入了主题。
 　　王哥根据三人事先商量的调教主题，在网上买了好多的ｓｍ用品和情趣服饰，
 装在一个旅行包里全拿来了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐喝令「老公」四肢着地跪趴好，拽出塞在「老公」肛门里的狗尾巴，掏
 出塞在「老公」嘴里的内裤，喝令「老公」爬起来立正站好，拿过旅行包拉开拉
 锁，拿出一双肉色的连裆丝袜，紧绷且结实的款式，外层带有亮光皮，吩咐「老
 公」将丝袜穿好到下身，又拎过来她穿着来的黑色高跟鞋，让「老公」穿到脚上，
 再次喝令「老公」四肢着地跪趴在地板上，蹲到了「老公」的屁股后面，将丝袜
 的后端对着肛门剪开一个洞，又给「老公」塞上了一个金属肛门塞，最后给「老
 公」挂上了一条金属狗链。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　羞辱了一番扮相更下贱的「老公」，咻姐将金属狗链的一头，栓到的电视桌
 的一条桌子腿上，命令「老公」面朝床仰着脸跪好，从包里拿出一双黑色的情趣
 高跟鞋穿到脚上，与我一起上了床，面朝着老公坐到我的怀里，让我在她「老公」
 　　的面前肆意摆弄着她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　之前咻姐已单独与我玩了一年的调教，我对她的身体已非常熟悉，一只手摆
 弄着一对白皙豪乳，一只手以刺激阴蒂为重点摆弄着的肥美阴部，很快就将她刺
 激到了高潮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊……老公……」咻姐浪叫着靠躺在我怀里，伸直了白皙浑圆的一
 条腿，将穿着情趣高跟鞋的脚，伸到了「老公」的面前，又向下挪了挪屁股，用
 细长的高跟鞋的鞋尖，踢了两下「老公」的下巴，「贱货，瞪大了你的狗眼睛，
 好好看着，老婆正在做什么呢！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王哥这时充分找到了角色感，仰起脸语气下贱地说：「老婆，你正在被人玩
……哦……正在被人玩奶子玩逼……刚被人家玩出了高潮……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐叉开了浑圆笔直的双腿，靠着我的胸脯平躺在床面上，将穿着性感高跟
 鞋的双脚，踩在了「老公」的左右肩膀上，「老公，我是主人的性奴母狗，要恭
 恭敬敬地叫主人，你这个比我还贱的公狗奴，是不是更应该叫主人啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　与我尚不算太熟，且是第一次玩调教游戏，王哥侧眼看向我，酝酿了一会儿，
 语气下贱地大声说：「主人，主人……您也是我的主人，我和老婆都是你的奴
……拜见主人……给主人磕头……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐向下缩了缩身，拿下放在「老公」肩膀上的双脚，斜向上举起两条雪白
 的大腿，将湿漉漉的肥美阴户，凑近了「老公」的脸，「啊……老公，你看看我
 的逼，是不是，还在发情呢啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「是的……老婆的逼，已经张开了，正往外流着水……想要被大鸡巴操了
……想要被主人的大鸡巴操了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐接着问道：「啊……老公，我被主人的大鸡巴操，你要做什么呀……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我跪在旁边，看着老婆被主人操，伺候老婆被主人操……因为我……我的
 鸡巴不好使了……得用春药才能勃起……其实我就是个阳痿……只能当绿王八
……只能做贱公狗……伺候着老婆被主人的大鸡巴干……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　扣紧主题充分玩出了感觉，我自是不能默声不说话，示意咻姐面朝「老公」
 　　跪趴到床上，我抡起巴掌打了几下她的大屁股，以同时羞辱他们「夫妻」两
 个的口吻说：「你这个大屁股骚货，逼让好多男人的鸡巴插过了，不配被主人的
 鸡巴操，伺候主人的大鸡巴，要你的浪屁眼儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……是……主人……我是婊子公交车……逼早就被操烂了……不配让主
 人高贵的大鸡巴操……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐主动回应着，缩身下了床，踢了两脚「老公」，示意「老公」仰面平躺
 在床边的地板上，将穿着情趣高跟鞋的双脚，站到「老公」头两侧的地板上，让
 下体正对着「老公」的脸，「老公，你看我的逼，是不是公交婊子逼……不光让
 你操了二十年了，跟你结婚的这些年，还让很多男人的鸡巴操过……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我探身购过王哥拿来的旅行包，在一大包的ｓｍ工具里翻了会儿，拿出一个
 充电式的ＡＶ按摩棒，迈步下床站到咻姐的面前，「骚货，刚才你到了一次高潮，
 你的婊子逼那么骚，肯定没过瘾，主人用这个，再帮你的浪逼爽一次吧！贱公狗，
 躺桌子下好好看着，你老婆的骚逼，是怎么高潮的！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我打开了按摩棒的震动开关，没有马上放到咻姐的阴部，先转到了她的身后，
 打了几下她的肉感肥臀，从后面将按摩棒伸到了她的阴部，随即用另一只手按住
 了她的肩膀。咻姐当即发出了大声的浪叫，过了不到两分钟，就浑身抽搐着达到
 了高潮。
 　　方才被我用手刺激到了一次高潮，再次被按摩棒刺激到了一次高潮，咻姐高
 潮时尿出了尿，没有达到喷出的状态，是从阴道里渗出了尿。王哥仰面躺到了地
 板上，脸正对着「老婆」的下体，从咻姐的阴部滴答落下的尿液，全部落到了他
 的脸上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等咻姐的高潮反应过去了，我关了开关放下按摩棒，命令只穿着情趣高跟鞋
 的咻姐，将上身伏趴到旁边的电视桌上，向后凸撅起丰满雪白的大屁股，将一直
 坚挺梆硬的鸡巴，插进她已清洗好并涂好润滑油的菊洞，直接开始了猛烈抽插。
 　　咻姐这时完全进入了性奴的感觉，发出着连续的大声浪叫，来回地向后缩着
 屁股，主动迎合着我的猛烈抽插。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我猛操了一阵停了下来，没有拔出鸡巴，喘息着缓了一会儿，速度不快幅度
 很大地抽插起了鸡巴，侧脸向跪在旁边的王哥，「刚才操你老婆的逼，你被老婆
 坐在身上没看到，这会儿操你老婆的屁眼儿，你就跪在旁边儿，肯定看得很清楚，
 主人的大鸡巴，是怎么操你老婆的屁眼儿，是不是？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王哥亢奋地叫着回应道：「啊……主人……我看清楚了……你的鸡巴真大
……真猛……每次从我老婆的屁眼儿里往外抽……都能把她的菊花带翻了……啊
 啊啊……主人真是太威猛啦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时咻姐呻吟着扭过头来，「啊……主人……您的大鸡巴太厉害了……我穿
 的这双高跟鞋……鞋跟超过了十公分……平时没穿过这么高的高跟鞋……两条腿
 站不住了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我抡起手打了两下咻姐的屁股，从屁眼里抽出鸡巴，顺势坐到旁边的椅子上，
 伸手从桌下拉出另一把椅子，让咻姐也坐到了椅子上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这双黑色的情趣高跟鞋，鞋跟就咻姐来说确实太高了，咻姐喘息着坐到了椅
 子上，蹬掉了脚上的两只高跟鞋。休息了约五分钟，咻姐提议去卫生间里接着做，
 当然让她「老公」也爬进了卫生间，王哥主动将「老婆」脱掉的高跟鞋叼进了卫
 生间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　开的是一间情趣套房，卫生间的面积很宽敞，我观察了一下格局，分别对咻
 姐和王哥命令道：「骚母狗，面朝镜子，撅屁股站好，让主人继续操你！贱公狗，
 跪马桶旁边，好好看着，主人怎么干你老婆！对了，主人还没射呢，你不许撸射
 了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐双手扶着洗手池的外沿，向后撅着丰满的大屁股，站好在了镜子前。我
 站到她的身后，仍是将鸡巴插入她的菊洞，抱着她的腰猛操了一顿，有了射精的
 快感，停下来缓了片刻，铆足劲一阵猛干，马上要射出来时，从菊洞里抽出鸡巴，
 一扳肩膀拽得咻姐猛地转过身，又向下一按肩膀，让她蹲到我的下身前，用手撸
 了一会儿鸡巴，将一大滩的精液，喷射在了她的脸上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　喘着粗气缓了一会儿，我拎起挂在王哥脖子上的金属狗链，命令他仰面躺到
 卫生间的地砖上，将下身丝袜的前端撕开一道口子，露出来处于半硬半软状态的
 鸡巴，又命令咻姐穿上「老公」叼进来的那双情趣高跟鞋，摆了个撒尿的姿势，
 将穿着细高跟鞋的双脚，踩到「老公」腰两侧的地砖上，跨蹲到「老公」的下身
 上方，将逼正对着「老公」的鸡巴，随后命令他们「夫妻」同时开始自慰。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了不到两分钟，咻姐先自慰到了高潮，已是连着第三次到高潮了，等高潮
 反应过去了，浑身抽搐着失禁喷出了尿，王哥紧跟着撸射了，刚冒出在龟头上的
 一股乳白色精液，被从「老婆」逼里喷出的混黄尿液冲散了。
 　　「唉……」回忆完与咻姐、王哥第一次玩夫妻调教的整个经过，我在心里长
 长地叹了口气，默声嘀咕道：「第一次玩就都很满意，俄罗斯世界杯期间，连着
 玩了好几次，世界杯结束了，三个人的ｓｍ关系突然结束了。问题出在了王哥，
 更深入地扮演了老公，真把自己当成了老公，这样影响到了家庭，咻姐果断跟王
 哥分了。咻姐的儿子是去年高考，没考上理想的大学，去了外地复课，咻姐本来
 就是闲职，请了一年的长假去陪读，因此与我中断了联系约一年，今年的『五一』
 前，咻姐从外市回来了，与我先在网上恢复了联系，紧跟着我就遭到了陷害。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　坐起身搓了几把脸，我捋顺了一下思路，小声嘀咕着回忆道：「大致是去年
 的八月十五前，所租房子的房东大妈，哦……她家有十来套房，我是暗地管她叫
 房姨，打来电话说，想卖了租给我的房子，如果我想买的话，可以优惠卖给我。
 　　优惠价也得五百万，我根本买不起，房姨一时也卖不出，我干脆说想买但需
 要时间筹钱，继续租住着了房子。因此受到了刺激，忽然有了上进动力，想到了
 努力挣钱买房。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我接着嘀咕道：「从１０年开始写起了网络小说，等有了经验，专门写起了
 抗战小说，成了网络写手，一个月能挣一万来块钱，算是收入不错，但距离在京
 买房差得很远。有了挣钱买房的上进心，决定放弃写网络小说，琢磨起了更挣钱
 的方式，想到了做网购。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续嘀咕道：「要说起来网购，我称得上跟马云平辈儿，早在上一个世纪，
 就在网上卖过东西。三里街是著名的洗浴区，有好多家洗浴中心，其中一条老街，
 原来是叫霓虹巷，现在是隐没在了高楼大厦之中，在冬天时，从凌晨四五点到天
 亮，有一个鬼市儿，专门向从洗浴中心下班的小姐们卖东西，哦，现在改叫外围
 女了。我由发现这个霓虹巷鬼市儿，想到了一个反网购的挣钱方式，从『拼多多』
 上货，到鬼市儿上摆地摊。正好ｏｆｏ单车成了人见人想砸，从『拼多多』上买
 了工具，顺了几辆ｏｆｏ单车，自己攒了一辆带电动助力的「倒骑驴」，从去年
 的冬天开始，干上了反网购地摊商……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时廖松涛突然大声吆喝了起来，我嘀咕着回忆的思路被打断了，顺声音偷
 眼看了过去，廖松涛是在斥责干活的犯人，我扭回脸悄悄掏出手机，看了一眼时
 间，距离收工还有不到一个小时。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　平静了一下心绪，我暗自合计道：「跟咻姐有关的往事，已经回忆完了，手
 机已经拿到了，接着回忆之前，得去打个电话，快收工了，赶紧去厕所打电话吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　将手机揣到了裤兜里，我站起身喊了声报告，说肚子疼要去厕所。干活的车
 间是地下室，唯一的出口从上面锁住了，肇治江不耐烦地冲我摆了摆手，让我自
 己去了在车间隔壁的厕所。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我蹲下听了会儿外面的动静，从墙缝里抠出一小团烟盒锡纸，揭开锡纸团，
 里面裹的是一张ＳＩＭ卡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这张藏在厕所的手机卡，是天生适合当汉奸的郜清辉，悄悄地主动给甄一凡
 的。作为家里开过金矿的矿二代，管教、狱警们都上赶着巴结，甄一凡想打电话
 玩手机，直接可以找狱警们借，郜清辉悄悄地只给他弄了张手机卡，属于是想徇
 私却没玩明白，甄一凡拿到这张手机卡，随手就藏到了厕所，过了些天已经忘了
 这茬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　抠开手机的卡槽，插入ＳＩＭ卡，等了会儿有了手机信号，我想了一下该怎
 么说，拨通了进来前的一个邻居的手机号码。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「桃园逸城」的三期俗称桃园小区，共有三十六栋楼，１６年的春节前夕，
 我在这座小区租的房子，是在这座小区的３６号楼。这栋３６楼位于整座小区的
 东北角，属高层电梯楼，共十五层，每层六户，中间的两家是小户型，说是一室
 一厅一厨一卫的格局，其实就是不到五十平的单间。我总共租住了三年半的房子，
 是１４层３号门，我给其打去电话的邻居，准确地说是前邻居，家住在１号门，
 人送外号李大白。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个李大白现年是四十五岁，他家是１７年的春天，买下的１号门的房子，
 两口子结婚都很早，在搬到桃园小区时，女儿已大学毕业上班了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听出给他打去电话的人是我，李大白惊愣了好一会儿，有些结巴地问道：
 「兄弟……你不是进监狱了吗？怎么给我来电话了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你先听我说完！」我学了句李大白的口头禅，语速很快地小声说：「大哥，
 你应该听我说过，我在国外打工过几年，攒了三万美元，存进银行不好外往取，
 干脆一直放家里了，『五一』突然摊上了事儿，我把这三万美元就近藏了起来，
 没等去拿就被抓……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真的？」李大白惊叫了一声，脱口而出地追问道：「兄弟，你把钱放哪了？
 　　原来你租的房子，已经又租出去了啦？」



 　　　　　　　　　　　　　　第四章：绿帽邻居



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「大哥，你先听我说完！」我又学了一句李大白的口头禅，依然是语速很快
 且小声说：「大哥，咱哥俩儿是不错的朋友，我记不太清了，你肯定听我说过，
 我在国外打工过几年，攒了三万美元，这个我没应该跟你说过，但你知道，美元
 存进银行不好外往取，干脆放家里了，『五一』突然摊上了事儿，只好就近藏了
 起来，没等去拿就被抓了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「兄弟，我拦你句话啊！」听我言语有些乱地又把话重复了一遍，李大白明
 显很着急地又打断了我，「兄弟，咱哥俩的交情，有啥事儿你就说呗！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你先听我说完！」我再次讲了句李大白的口头禅，仍是语速很快且小声说：
 「大哥，在我进来之前，你找我借了好多回钱，每次都说最多一个月就还，到现
 在你也一分没还。我在里面急需笔钱送礼，这样儿，你先给我打一万块钱，银行
 卡号我一会儿短信发给你，确定你还记着我这个兄弟，咱哥俩的交情还在，完了
 我告诉你那三万美元在哪，你拿到钱帮我保管着，有需要了再一笔笔的给我打。
 　　行啦，里边打电话不方便，我得赶紧撂了，钱到了我就能知道，收到钱立即
 告诉你，那三万美元埋在什么地方。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说的是谎话，根本没有这三万美元，但能肯定李大白会相信。挂断了电话，
 将存在手机里的银行卡号，通过短信发给了李大白，将手机关了机，抠出ＳＩＭ
 卡，用锡纸抱起来藏进墙缝里，离开厕所回到了干活车间，继续躺在了纸壳子上
 休息，我不禁很紧张，紧张的不是李大白能不能往卡里一万块钱，而是撒谎骗他
 的目的，是为了测试之前的分析判断。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　第二天的上午，再次来了车间干活，我趁得昨天在装病，喊报告来了厕所，
 抠出ＳＩＭ卡装好，打开了手机，发现有几十个未接电话，都是李大白打来的，
 同时还有几十条都是李大白发来的短信，文字多的十几条内容完全一样：给我打
 一万块钱不算问题，但家里的钱由媳妇掌控，为了不影响我花钱打点，最好是告
 诉他三万美元藏在何处。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我仔细看了多遍短信内容，又根据措词和语气，认真地分析了一番，得到了
 想要的测试结果。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　吃中午饭时，肇治江和廖松涛将我单独叫到小库房，强行将卖手机的价钱涨
 到一万五，我只能选择了接受。对这个有些意外的情况，我一点也没当回事儿，
 因为确定之前的分析判断是对的，已不用拿这仨贪财的狱警当盘菜。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　能被索贿，就能继续休病号，下午我没有干活，且得以被锁到了小库房休息，
 放心地给李大白打去了电话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「大哥，你真是喝酒喝懵逼了，这都能信，哈哈哈……不过，你心里清楚，
 我找你要一万块钱，太应该应份啦……哎哎哎，别说难听话，也别挂电话，其实
 你知道，我没进监狱，是在看守所，这就能出去了，很方便打电话，你必须听我
 说完，我操你老婆的详细经过，哈哈哈……」

 　　李大白的老婆名叫张晶，女儿已经毕业上班了，李大白、张晶夫妻现年分别
 是四十五岁和四十三岁。李大白老家在京城远郊，为了早结婚，夫妻二人的年龄
 都改大了。张晶模样长得很漂亮，身材保持得非常好，李大白喝酒喝得性能力完
 全丧失，张晶在性欲正强的年纪，处于了严重的欲求不满。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是先于李大白家住进的３６号楼，是在李大白家买下１号门的房子的一年
 半之后，也就是去年的冬天，由先跟李大白认识并成了熟人，随后跟他们一家三
 口都熟识了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今年的年初，没到春节尚在阴历腊月，那天傍晚，我出去买菜回来，发现将
 钥匙锁到了家里，我的邻居李大白上楼回家遇上了，见我买回的是现成的熟食，
 请我拎着买的菜到他家吃饭，正好他女儿那晚不在家，吃完饭留我住在了他家。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白、张晶夫妻经常打架，早就没有夫妻性生活，一个睡客厅，一个睡卧
 室，那晚因我借宿在他家，李大白得以回了卧室睡，我睡在了客厅的沙发床。凌
 晨１点来钟，张晶起来上厕所，睡意朦胧间，习惯性地打开了客厅的灯，我因为
 在别人家睡不习惯，当时还没有睡着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张晶身材保持得非常标准，当时下身穿了一条三角内裤，上身穿了一件低腰
 的白色跨栏背心，显得非常诱惑，我趁机跟进了卫生间。张晶坐在坐便上刚撒完
 尿，细微呻吟着正要站起来，我突然手握着鸡巴推门走了进去，张晶不由地惊叫
 一声愣住了，我挺着鸡巴抢先站到了她面前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　愣了片刻反应了过来，张晶急忙将左手挡在眼前，右手慌忙地提着内裤，我
 伸手抓住了她的右手腕，强行将她的手拉到下身前，用已坚挺的鸡巴，来回蹭着
 她的手背。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「干什么呀……别这样儿……」张晶使劲抽回了手，猛地站起身，快速提上
 了内裤，「哎呀……别闹，你大哥就在里屋呢……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我突然拦腰抱起张晶，将她从卫生间抱到客厅，使劲一抡扔到沙发上，扑上
 去用身体压住她，用右手抓住她的两只手腕，左手伸到下面扯掉内裤，将下身顶
 进她的两腿间，用双手将她的两支胳膊按在沙发靠背上，没等她开始挣扎反抗，
 已将坚挺的鸡巴，强行插入了她的阴户。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等被我按在沙发上操了起来，张晶也没有反抗，我亢奋地喘息着说：「姐，
 我大哥跟我说过不止一回，他喝酒喝得鸡巴不行了，自从你们买了这套房子的这
 两年，一次都没操过你……今晚让我的大鸡巴，替我大哥操上你了，是不是我一
 插进来，就舍不得让我拔出去啦？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张晶不由地发出了呻吟声，「别……别这样儿……咱们是邻居……你大哥就
 在里屋内……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我扭过头看了一眼东侧卧室的门，「没事儿的姐，你放心享受着吧！大哥正
 在戒酒，你平日不让他喝，今天我来了，他总算能敞开喝了一顿，这会儿睡得正
 香呢！其实，就是他看着我操你，肯定会是装睡，因为我是在帮他满足你嘛，嘿
 嘿嘿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　好几年没有做过爱，张晶被我强行操了一阵，整个人都软了，想反抗也使不
 出力气了。我抽出鸡巴从她身上下来，扯掉她上身穿的背心，抱起她坐到了沙发
 上，用双腿别开她的双腿，左手伸到上面摸弄着两只奶子，右手伸到下面搓弄着
 阴蒂。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张晶身高约一米六五，纤细型身材，两只奶子不算大，约是Ｃ杯罩，保持得
 很坚挺，丝毫没有下垂，两只圆柱形的奶头，是斜向上翘着的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　被我同时刺激着乳房和阴蒂，张晶不由自主地进入了亢奋状态，有力气也不
 会反抗了，主动使劲咬住了嘴唇，以免发出声音被卧室的老公听见。几年里全无
 性生活，生理饥渴，身体敏感，我更自如地继续刺激了她一会儿，张晶不由自主
 地到了高潮。这样自是更不会反抗了，我放心地将她从身上推了下去，张晶老老
 实实地躺在了沙发上，紧咬着嘴唇，紧闭着眼睛。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「姐，我还没正式操你呢，就把你爽得高潮了，看来你早就想让我操你吧！」

 　　弯下腰摸了摸两只奶子，我拦腰抱起来张晶，抱着她走到客厅吊灯的开关旁，
 啪的一声关了灯，「姐，正好你闺女不在家，上你闺女的屋里，让我好好操操你
 吧！」

 　　两间卧室紧挨着在客厅的南面，李大白的女儿住在西侧的卧室，我抱着张晶
 走进她女儿的卧室，用脚关上了门，用肩膀一蹭门框旁的开关，打开了卧室的灯，
 将张晶仰面放到她的女儿睡的床上，马上趴到了她的身上，将鸡巴插入她湿漉漉
 的阴户，按住她的肩膀猛烈地抽插着。张晶依然是咬着嘴唇闭着眼睛，老老实实
 地任我操着她，不由自主地发出着呻吟声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　趴在张晶身上操了她一阵，我停下来抽插运动，双手拄着她头两侧的床面，
 撑起来上身，面对面俯视着她的脸，喘息着问道：「姐，我的鸡巴，够大够粗不？
 　　操得你肯定非常爽吧？嘿嘿嘿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张晶紧咬着嘴唇没有应声，我又平趴到了她身上，继续起了抽插，用左手捏
 住了她的两腮，强迫她张开了嘴，低下头亲吻了她一会儿，将舌头伸进她的嘴里，
 绕着她的舌头一阵搅动，用牙咬住了她的舌头，强迫将她的舌头扯出了双唇外，
 鸡巴不由地加快了抽插，张晶发出了痛苦且兴奋的呻吟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　松开了咬住的舌头，我单手撑起上身，俯身着张晶说：「姐，咬着舌头操你，
 明显让你觉得很爽，叫声都变大啦，看来你喜欢粗暴些的，嘿嘿嘿……既然你喜
 欢，哪我就不客气了，帮着你更爽吧，嘿嘿嘿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　抽出鸡巴直起身，顺势缩身下了床，我喘了几口粗气，弯下腰伸出右手，扳
 住张晶的屁股向旁边一掀，将她翻了个个，改为趴在了床上，抓住一只胳膊向后
 一扯，将她的头拉到床沿外，松开胳膊，马上抓住了头发，使劲向上一提，趁得
 张晶不由地痛叫着张开了嘴，将刚从她逼里抽出的鸡巴，粗暴地插入了她的嘴里，
 抓住头发操起了她嘴，每下都将龟头插到了嗓子眼，很快就让张晶连续翻起了白
 眼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈哈……姐，看来你真喜欢粗暴的，其实我也喜欢这么玩，既然正好对上
 了，哪咱们就这么做吧，嘿嘿嘿……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　将叠起的被子拉到床中间，拿过枕头放到了被子上，我拦腰抱起张晶，将她
 脸朝上放到被子上，当即用身体压住她，用双腿分开她的双腿，强迫她摆了一个
 跪趴的姿势，从后面将鸡巴插入阴道，双手掐住腰，上来就一顿猛操，暂时停下
 运动，伸出右手抓住长发，使劲地向后拉着，强迫张晶仰起头，继续起了猛烈操
 干。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有了射精的快感，我停下运动松开头发，大口地喘息了一会儿，抡起巴掌使
 劲打了几下屁股，从逼里抽出鸡巴，顺势趴到张晶的身上，用手按住脑袋，强迫
 她向后扭过脸，迎面问道：「姐，我的大鸡巴，操得你都爽死了，是不是啊？」 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　强吻了张晶一会儿，我从她的身上下来，向后缩身站到床下，伸手抓住她的
 两只脚腕，先是向外一拧，使得她翻过身改为了脸朝上，又向外一拽，将她的下
 身拉到了床沿外，向上一拎两条腿，将两只脚踝扛到了左右肩膀上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「姐，你肯定感觉到了，我快要射出来了，换个更得劲儿的姿势，让我一口
 气操到射吧！对了，姐，你想我射在你哪里啊？是直接内射，还是射你脸上？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张晶这时意识清醒了，显得很屈辱地呻吟着说：「别……别这样的……这是
……这是我闺女住的屋子……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我将鸡巴插入了逼里，扛着两条腿开始了猛操，亢奋地喘息着说：「嗯…
　　…既然是你闺女住的屋子，哪就射你的嘴里吧，完了你把射嘴里的精液吃了，
 以免被你闺女发现，哈哈哈……姐，你赶紧配合点儿，我这就要射出来了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　猛操了约三分钟，我大叫一声射了，抽出鸡巴，放下扛在肩上的双腿，急忙
 用手捏住了鸡巴，另只手抓住一条腿将张晶拖下床，马上又抓住长发，强迫她跪
 到了我的身前，先将龟头塞进嘴里，松开手后用将鸡巴整个塞进嘴里，将射出的
 量很多的精液，全部释放在了张晶的嘴里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　张晶条件发生地干呕了起来，我抢先抽出鸡巴蹲下身，一手按住她的头顶，
 一手掐住她的两腮，强迫她吃下去了嘴里的精液，随后拿过放在电脑桌上的一瓶
 矿泉水，拧开盖给张晶灌下去半瓶，强制让她及时止住了呕吐反应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「姐，我的大鸡巴和精液，都很好吃吧。大哥的鸡巴很小，就是他没阳痿之
 前，肯定也没把你喂得这么过瘾过，哈哈哈……你肯定还没过瘾，我当然也没过
 瘾呢，接下来去你们夫妻的床上，让我在大哥的身边，继续帮他操你吧，哈哈哈
……」
 　　这时李大白要破口大骂，我抢先压住了他的话，用得意的口气说：「哎哎哎，
 大哥，你别老插言，先听我说完啦！我第一次操你老婆的经过，还没跟你讲完呢，
 在你闺女屋子操完你老婆，我又把她拖进你们夫妻住的卧室，咱仨人，躺到了一
 张被子里，在你旁边又操她一回，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白气得说不出话了，我继续口气得意地说：「大哥，你咋又不说话啦？
 　　哦……听我讲操你老婆的经过，其实你心里特别爽，是吧，呵呵呵……刚才
 让你一打岔，我第一次操你老婆的经过，没有跟你讲完，哪就不讲第一次的了，
 讲后面更多次的吧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　将电话换到另一侧脸颊，我缓了两口气，继续对李大白讲述着，之后操他老
 婆的经过。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「第一次操你老婆，算是我奸淫了她，从第二次开始，我就不用奸淫她了，
 是她主动找我来操逼。缘由不用我说，你喝酒喝得，鸡巴早就不好使了，我的鸡
 巴又大又厉害，一回就把你老婆操上瘾啦，哈哈哈……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　嗯……后来我和你老婆操逼，有时候是在你家，有时候是你老婆来我家。用
 不着我奸淫她了，是你老婆主动找我操她，我当然可以变着花样操她啦，哈哈哈
……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大哥，你不知道，你老婆喜欢被虐待，绑起来操她，拿皮带抽她屁股，操完
 扇她一顿打耳光，射在她嘴里，让她把精液吃了，你老婆都特别兴奋，哈哈哈
……你不知道你老婆喜欢被这么玩，是你能操她的时候，她还不喜欢这些呢，你
 喝酒喝得鸡巴全不行了，你老婆憋得，才喜欢被虐待，哈哈哈……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唉……大哥，你是永远享受不到，像我这样玩你老婆了，因为现在你老婆是
 虐待你。有回我去你家，看到你只穿内裤，跪在了客厅的地板上，脸都被打肿了，
 肯定是刚过被老婆赏了一顿打耳光子，是不是，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白终于听不大去了，这时在电话另端破口骂道：「你个傻逼，瞅你平时
 那逼样儿，牛逼什么啊？你他妈现在进去了，得判你十好几年，是因为有我举报
 你，咱们邻居住了两年多，你的那些烂事儿，我他妈的全知道，我这就再举报你
 去，随便编一条，就他妈的能让你一辈子出不来……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我将电话放到了一边，等没有了说话声，拿起手机贴到耳边，嬉笑着说：
 「大哥，你别生气啊，我还没说完呢。操完你老婆之后，我又操了你闺女，当然
 不是母女一起操的，但把娘俩儿都给操了，也算是莫大的享受啦，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听我这么一说，李大白惊呆住了，我回忆了一下，李大白女儿的模样、身材，
 讲起了操他女儿的经过。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「大哥，要说你结婚真是够早的，虚岁才四十五，闺女已经毕业上班了！颜
 值、身材，你闺女照她妈都差了一个档次，你老婆论长相是明星级的，你闺女颜
 值被你给拉低了，个头没她妈高，身材也没她妈好，身高也就一米六，也是被你
 给拉低的，你身高还不到一米六呢，哈哈哈……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不过，你闺女皮肤比她妈白，奶子比她妈的大大很多，你老婆是Ｃ杯罩，你
 闺女少说是Ｅ杯罩，屁股也比她妈的大，因为上中学时就被人操过了，所以在床
 上比她妈骚的多，哈哈哈……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对了，你肯定好奇，我操了你老婆之后，怎么又操了你闺女，其实这全是因
 为你的帮忙，哈哈哈……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大哥，你肯定记得，那回你把电动车卖了，卖了一千块钱，直接都送彩票站
 去了，完了不敢回家，半夜给我打电话，说电动车丢了，钱也被人偷了，三天没
 吃饭了，躺在马路边快死了，让我过去救你。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　唉……那时候我还信你的话呢，其实你是想让我送你回家，你老婆和你闺女，
 巴不得你死外边才好，但如果我帮你打个电话，你老婆能给我个面子。用你的手
 机打电话，你老婆和你闺女都不接，所以等我找到了你，你是让我用我的手机，
 给你闺女打的电话，这样我就有了你闺女的手机号，有了手机号就能聊微信，很
 快我就跟你闺女聊上了床，当然主要是闺女真的很骚，哈哈哈……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　你闺女还没有男朋友，其实早就被人操过了，在床上比她妈骚得多，床上技
 术也比她妈好的多，拿小嘴吃我的大鸡巴，完全是专业级的水平，哈哈哈……你
 闺女早就被人开苞了，屁股比她妈的大的多，不光小逼早就被开了，屁眼也早就
 被开了，不过，我的大鸡巴操她的屁眼儿，每次都把她操得哇哇叫唤，哈哈哈
……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　大哥，刚才我跟你讲了，你老婆喜欢被虐待，你闺女也喜欢被虐待，而且比
 她妈更重口，在被我操过之前，就已经是一个女ｍ，早就玩过ｓｍ调教……对了，
 你智能手机不会用，网都不会上，估计不知道，什么是ｓｍ，就你的文化水平，
 我怕是一句两句跟你解释不明白，总之就是你老婆和你闺女，都喜欢让我狠狠地
 操她们玩她们，越把她们玩得吱哇乱叫，她们越觉得兴奋……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对了，大哥，你说要给我打的一万块钱，肯定是去找人借，可谁还能借给你
 钱呢？肯定不是一楼开超市的老宋，你在人家赊了好多账，一直没有还人家，你
 脸皮再厚也没脸找人家借钱！不光老宋家的超市，小区周围的所有超市，因为都
 被你赊账不还，你一家也进不去了，人家就差贴上狗和你不得入内啦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白的自尊心极其敏感，我情不自禁插言说的这番话，很多人都知道，是
 其最不想被提及的短处，因此听我揭起了他的这个短，没等我把话说完，突然挂
 断了电话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　阴历去年的腊月，我确实在李大白家住过一晚，但详细对其讲述的操他老婆
 的经过，是我凭着想象编出来的。先编了个三万美元的谎耍他，又编了套肏了他
 老婆和他女儿谎话气他，除了进一步测试是否很快就能出去了，还因为诬告陷害
 我的人，正是李大白。




 　　　　　　　　　　　　　　第五章：奇葩酒蒙



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白这个人，跟谁都自来熟，与之接触不深者，都会认为其是个实在热心
 肠的好人，等与之有了较深接触都会发现，这个人根本不能搭理。外号就是这么
 得来的，说全了是李大明白，取反意暗指跟他交往不明白，北京人说话吃字，叫
 开了成了李大白。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白、张晶夫妻，老家在远郊农村，两口子结婚都很早，现年分别是４５
 岁、４３岁，女儿已经大学毕业上班了，二十来年前来了城里，几年前老家动迁
 获赔了两套房子，在了三里街住了多年，且一家三口都三里街近找到了稳定工作，
 卖了老家动迁得的两套房子，于１７年春，在都是俗称桃园小区的「桃园逸城」
 　　三期，买下了现在住的房子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在三里街买房之前，李大白是在红旗派所做协勤，搬到桃园小区的３６号楼
 之后，调到了桃园社区办的警务室，本来就是跟谁都自来熟，住进桃园小区不到
 半年，就全小区混成了熟脸，口碑甚是不错，等在桃园小区住了一年，不当协勤
 了，他说的是因身体不好请了长假，实际是因经常值班时喝酒被开除了，到这时
 都对他有了更多了解，口碑发生了一百八十度变化。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是１６年的年初，住进的桃园小区的３６号楼，所租的房子是１４楼３号
 门，与李大白家在的１号门，中间隔了一个门。二次当北漂儿的前三年，我终日
 宅在家里写小说，作息时间黑白颠倒，与李大白话都没说过，直到去年的下半年，
 不写网络小说了，干起了反网购的地摊商，是从「拼多多」进的货，几乎每天都
 要收发快递，白天经常出门了，这个才跟李大白认识了。因为之前是个纯宅男，
 我并不知道，李大白的口碑已发生了颠覆性变化，同时跟其他人一样，接触不深
 时也觉得他这个人很不错。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「拼多多」有各种营销套路，我经常批量买东西，获得了平台给的很多优惠
 券，能够以极低的价格买到甚至免费领到东西，等于是白得的东西，即便是尽量
 挑的日用品，很多也用不上，正好在做起买卖时与李大白成了熟人，我将等于白
 得的不少东西给了他，因此与他们一家三口都成了熟人。随着有了深入的接触，
 我没等与李大白成为朋友，发现这个人根本不能搭理。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　户口本优越感十足，既自尊心敏感又厚颜无耻，说话办事撒谎成性，窥探别
 人家的隐私成癖，李大白招人厌恶之处非常多，同时生活习惯独特到了奇葩，并
 有着很多奇葩的恶习。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白自前年的年初，不当协勤了终日无所事事，作息时间变得非常奇葩，
 吃过晚饭就睡，凌晨三四点钟起来出门溜达，天快亮时回家接着睡。早就长年酗
 酒，等作息时间变得奇葩，酒也喝得非常奇葩。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　酒量不算大，一顿最多半斤白酒，每天要喝两顿，凌晨三四点钟睡醒后出去
 溜达，等溜达到快天亮时，到超市买四瓶二两装的「二锅头」，买完揣着酒回到
 家在的楼，在步行楼梯洞里喝两瓶，将空酒瓶和剩下的两瓶酒藏到楼道，吃晚饭
 前悄悄地溜出家，在步行楼梯洞里再喝两瓶，喝完再将酒瓶子藏到楼道，时间长
 了，对应他家所在的三层楼梯洞里，全是他藏的酒瓶子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　早就得了个这么个暗指跟他交往不明白的外号，李大白一个朋友都没有，因
 为他在与人交往上，更是奇葩到了令人无语。比如说，朋友交往少不了一起吃饭，
 李大白从来不会请别人吃饭，你要请他吃饭时，即便是出去吃饭碰上了，随口客
 气了一句，他也肯定会跟着来，却表现得是你硬拉着他来的，等你请过了他Ｎ次，
 再一起吃饭说这顿该他请了，马上就会翻脸，指着鼻子斥责你是斤斤计较的小人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我大致是从今年的正月，发现的李大白不能搭理，等到了正月末，由是李大
 白找我借钱玩阴招赖账，将他的手机号码拉黑了，通过主动躲着正式不搭理他了，
 并与他的妻子和女儿，降格到了迎面碰上了才打声招呼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白的多个恶习之一，是沉迷性地玩即开彩票，这纯是骗人的东西赢不了
 钱，有钱就送去了彩票站，所以等刚成为熟人时既找我借钱，每次借的钱数都不
 算多，我连着借给了他三次。每一次找我借钱时，李大白都讲一大通的理由，表
 示最多一个月就还，实际一分也没还，却是要求我必须认为他不是借钱不还的人，
 还理直气壮地要求我不能告诉他老婆，整个拿我当了傻小子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谁都都不是傻子，正月末李大白第四次找我借，要借的数目是三百，我让他
 算上之前借了没还的钱，打了一张一千块钱的欠条，并写上一个月内全额还清。
 　　李大白习惯性指责着我斤斤计较，见我这一次态度坚决，为了能从我这借走
 钱，按我的要求写了欠条。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了两天，李大白给我打来电话，上来就大声嚷嚷着说，我是放高利贷的，
 紧跟着就破口大骂，没等我分辩理论，嚷了句要去告我，猛地挂断了电话。我从
 懵逼中反应过来，找出了李大白两天前写的欠条，发现这家伙趁得我当时没有注
 意，将借出钱者写为了邻居，并且基于我要求他写上一个内还清，额外加了一条，
 如一个月内不能还清，按月息百分之十计算利息。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是老实好说话的性格，李大白这是摸准了我的性格，故意把写了张高利贷
 借条。我由此正式意识到，这个人真不能搭理，一千块不算多，肯定要不回来，
 从这开始主动躲着不搭理他了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不搭理李大白的同时，我与他们一家都断了交往，一是发现他们的家庭关系，
 同样相当奇葩，二是发现李大白的妻子张晶、女儿李小雨，也都是不值得交的人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　具体的我不了解，关于李大白的家庭情况，大致了解的是这么几个面：李大
 白从前年初不当协警了开始，与张晶的夫妻关系，恶化到了离婚的地步，没离是
 因为财产问题；夫妻两个不但早就分开睡了，经济上也完全独立了，连平时吃饭
 是各做各的各吃各的；张晶母女是站在了一方，关起门来在家时，李大白和妻子、
 女儿几乎不说话，女儿在外面碰上他当做根本不认识；如果相互间说话了，肯定
 是打架，李大白不光跟妻子打架，跟女儿也打架，父女两个经常相互破口大骂，
 每次打架的结局，都是李大白被妻子揍个不轻。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　常言道，不是一家人，不进一家门，张晶、李小雨母女在与人相处方面，与
 李大白颇为相似。李大白找我借钱，张晶母女从开始就知道，虽然家庭关系相当
 差，但这是关起门来的事，与我是走得近的邻居关系，在李大白找我借钱的事情
 上，张晶母女的态度是我和李大白是朋友，跟她们没有关系，在我给她们东西的
 事情上，又成了是好邻居的感觉，从来都是毫不客气地收下。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白生活规律非常奇葩，我很容易就彻底躲开了他，从正月末开始，一晃
 有一个多月没见到他，跟张晶母女也没碰上几次。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　随着冬去春来，霓虹巷的鬼市儿没了，我干了一冬天的反网购地摊商，有了
 做买卖的经验，基于与几十个在洗浴中心工作的外围女互加为了ＱＱ好友，升级
 为了以批发的形式当Ｑ商。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　找到了以体面的方式挣到更多钱的营生，开启了走向成功的节奏，我不由而
 然地想到了找个女朋友，就在这时，与也是租房住在２号门的黄朵，在她妈妈的
 撮合之下，由先成为了炮友，处起了男女朋友。
 　　黄朵是三十出头的年纪，身高约一米七，体重至少有一百五十斤，乍一看很
 胖，仔细端详并不算胖，婀娜有致，曲线分明，丰臀和肥乳中间的腰显得很细，
 小肚子没有赘肉，穿着衣服看肚子挺大，实际肉是长到了逼上，小时候练过专业
 舞蹈，身体的柔韧性非常好。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　具体的我不是太了解，黄朵的父母应该是早就离婚了，她一直是跟着母亲生
 活，几年前来京闯荡，在一家医院做了护士。有着堪比卡戴珊的诱惑身材，且曾
 练过专业舞蹈，黄朵在工作之余兼做着女主播，有二十多万抖音粉丝，说的上是
 一个网红，等在京站稳了脚，让她妈妈也来了京，给她妈妈在医院找了份临时工，
 １８年的夏初，在距离上班医院不太远的桃园小区租了套房。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵娘俩住进２号门的不久，晚上厨房的水龙头爆了，那天黄朵值夜班，她
 妈妈敲门找我帮忙，正好家里有个可能是房东装修时留下的水龙头，我拿过去帮
 着换上了水龙头，由此跟黄朵娘俩认识了，随后的半年里，我和黄朵的妈妈熟识
 了，与黄朵只是碰上了打声招呼。今年的３月初，马上要停暖气时，黄朵家的暖
 气管爆了，又是找我帮忙修好了，黄朵的妈妈正发愁女儿三十了还没结婚，发现
 我热心肠乐于助人，又跟她女儿的年纪差不多，干脆撮合我和她女儿处对象。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在她妈妈的安排之下，我和黄朵本着处对象开始了交往，很快发现彼此不合
 适，同时觉得很谈得来，都是三十多了还没对象的京漂儿，干脆本着互助的心态
 先做起了炮友。就年龄来说，这么处对象也很正常，黄朵的妈妈对此持的是鼓励
 态度。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　像黄朵这种身材的女人，性欲都非常大，正常做爱根本满足不了，所以都有
 着ｍ倾向。我和黄朵是３月中成为的炮友，觉得我操得她很满足，黄朵有机会就
 主动找我操她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　４月下旬的这个周末，我和黄朵在楼门口碰上了，我是睡醒后要出去吃午饭，
 黄朵是出去逛完街回来，随后一起走进楼门，进电梯上到１４层，一前一后悄悄
 地来了黄朵家。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　２号、３号门是镜像对称，都是面积将不到五十平，都是一室一厅一厨一卫
 的格局，南面是横贯整个房子宽度的阳台，中间的一侧是卧室，一侧是长条形的
 厨房，黄朵娘俩租住的２号门，砸掉了卧室和厨房之前的墙，整个打通为了一大
 间，黄朵是一名网红主播，将房间布置得温馨精致，墙壁刷成了粉红色，安装了
 多盏创意灯，靠近阳台摆了一张带珠帘幔帐的圆形大床，靠近北墙摆了一张西式
 的铁床，黄朵的妈妈平时是睡在铁床上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　进门后我直接将黄朵按趴在她睡的圆床上，撩起她下身穿的短裙，抡起巴掌，
 连着打起了相当丰满的大屁股。黄朵挣扎着扭过身推开了我，扑哧一声笑了，站
 起身主动脱光了衣服，只剩下了脚上的高跟鞋，蹲到我的下身前，将我已掏出的
 鸡巴含进了嘴里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　鸡巴在黄朵的嘴里迅速变得梆硬了，我伸手抓住了黄朵的长头发，将鸡巴整
 个塞进她嘴里，用另一只手扳住了她的后脑勺，「你骚浪足够了，性爱技术还得
 好好练，吃鸡巴跟吃冰棍儿似的。行啦，还是我调教你吧！先给主人来个深喉，
 你的两只手不能闲着，一只揉逼，一只抠屁眼儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我将鸡巴整个塞在了黄朵的嘴里约一分钟，松开控制住她头的双手，一缩身
 从她的嘴里抽出了鸡巴，顺势抡起巴掌，不太用力地反正打了她两个耳光，「上
 回玩买了假鸡巴和肛门塞，把你弄得嗷嗷爽，看来你很喜欢ｓｍ，以后就固定这
 么玩吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵将左手伸到两腿间，来回摩挲着肥满的阴部，右手伸到了屁股后面，用
 手指插着屁眼，仰着脸浪声呻吟着说：「啊……以前我没这么玩过……最近上网
 了解了一下……感觉确实很喜欢ｓｍ……哪以后你就当我的主人……我当你的母
 狗奴……啊……主人……从这回开始……你就把我当母狗调教吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵养一只萨摩耶犬，通体雪白没一根杂毛，抱来时刚过满月，养了两三个
 月仍不大，考虑到养的这种类型的萨摩耶犬，成年后头个头能长到非常大，提前
 买了一只大号的狗笼，小狗不大用不上，依然是睡在摆在阳台的纸箱子里，狗笼
 暂时贴墙摆在了房间的西侧。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说到了要当母狗奴，黄朵下意识将头从我的腰间伸过，看了看摆在西墙边的
 硕大狗笼，缩回头仰起脸说：「狗笼子买了一个月了，大白睡纸壳子习惯了，一
 次没进去过，哪就把我这个母狗，先关到狗笼子里去吧。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我转身朝向西面墙，看了看硕大的铁制狗笼，能够盛的下黄朵，但笼子门她
 肯定钻不过去，拍了拍黄朵的脸说：「行，你先进狗笼子里，体验一下当母狗的
 感觉。不过，先把我上次拿来的ｓｍ工具找出来，给你用上后再进狗笼子里。」
 　　说是让黄朵钻进狗笼，其实只是这么一说而已，就此玩了一会儿，一起来了
 卫生间洗澡。等简单冲完了澡，黄朵蹲下给我口交了一会儿，基于刚才说的要玩
 正式ｓｍ调教，我让黄朵四肢着地跪趴在卫生间的地砖上，从后面将两根手指插
 进了她的逼里，一边抠弄着她肥满的阴户，一边命令她自己揉阴蒂自慰，黄朵很
 快就浪叫着到了高潮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……太爽了……」黄朵一脸满足地站起身，又打开了淋浴冲着身体，探
 头亲了我一下，「对了，我妈说让我叫你，今晚来我家吃饭，不过，今天你就别
 来啦……其实我妈很想你来我家吃饭，可是吧……你刚操完她闺女，就让她回家
 给做饭招待你，怎么合计都不太好，是吧，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我用不着再冲澡了，点着头先出了卫生间，将刚才脱到地板上的衣服，捡起
 来捋顺了一下，放到了摆在靠近阳台的圆床上，顺势坐到了床上，黄朵随即一丝
 不挂地推门走出了卫生间，先走到了衣柜旁，拉开柜门拿出一条「钻石荷花」烟，
 抠出塑料包装取出两盒，「这是我的一个抖音粉丝送的，我抽不惯这种烟，留两
 盒装装相儿，剩下的给你吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　又拿出一个充电打火机，黄朵坐到了床对面的沙发上，先自己点上了一支烟，
 将打火机抛给了我，「这也是抖音粉丝送的」，抽了一口烟，翘起一条雪白丰满
 的大腿，「不要吃醋哦，虽然想操我的男粉丝很多，但我不会跟男粉丝操逼的，
 那样儿就变性质啦，姐可是纯绿色主播，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　将装在条里的八盒烟，装到了我的挎包里，黄朵忽然想起来点什么地说：
 「对了，你以后来我家的时候，注意着点儿，别让１号门的那个酒蒙儿看见！唉
……不是怕他知道咱俩操逼，是那人实在太膈应了，只要别人家有敲门、开门的
 动静，即便听到了是别人家来了送快递的，也肯定打开门探出头看。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我站起身走到茶几前，拿起黄朵抠开盒的烟，抽出一支烟点着了，坐回了圆
 床上，扬手拍了两下西面墙，「这栋３６号楼，是后盖的，盖时别的楼基本都卖
 完了，所以是在全小区向外凸出一块的东北角，应该是开发商为了能卖出去，把
 这栋楼建得质量特别好，尤其是承重墙和上下楼板，隔音效果都非常好，所以你
 直播时，从没吵到过隔壁和楼上楼下！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　探身从电脑桌上拿过烟灰缸，我又指着东面墙说：「那个酒蒙子从两年前，
 就不去上班整天了，人性已臭到了人见人躲，作息时间奇葩，自尊心敏感，都是
 天不亮时出去溜达，白天呆在家里不出来，开关门的时候小声点儿，就不用担心
 被他烦了，我有俩月没见到他啦。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　说话间一支烟抽完了，我将烟头掐灭在烟灰缸里，从上站起身，将烟灰缸放
 回茶几上，拿起多半条烟夹到腋下，走到一丝不挂坐在沙发上的黄朵面前，「行
 啦，接着干吧！哪什么……你先给你妈打个电话，别咱俩正操着呢，你妈开门回
 来了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我回忆到了这里，鸡巴情不自禁地硬了，暂时停止了回忆，将手伸进了裤子
 里，躺在纸壳子上舒展开身体，闭上眼睛撸了几下鸡巴，正要边撸着边回忆，小
 库房的门突然从外面打开了，急忙睁开眼睛侧身看向了门，见开门进来的是谢老
 转儿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　松了口气坐起身，我紧跟着很是吃惊地发现，谢老转儿右手拎着一只装在塑
 料袋里的烧鸡，左手拿着一条「软中华」，看一脸开心的表情，显然是特意给我
 送进来的这些东西。



 　　　　　　　　　　　　　　第六章：肥臀护士



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　４月中旬的那个周末，是我第一次正式与黄朵玩ｓｍ调教，我躺在小库房回
 忆起了这次经历，正回忆到兴奋处，谢老转儿忽然开门进来了，右手拎着一只烧
 鸡，左手拿着一条「软中华」，看样子显然是特意给我送进来的，我不禁觉得甚
 至奇怪。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿盘腿坐下，显得很开心地说：「刚才大狗熊让我把这包东西给你，
 说是你表叔给送来的，还给你带进来了两句话儿，等几天就能把你弄出去了，如
 果来了调查询问的，你不能乱说话。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……原来是这么回事儿！看来之前的分析，进一步得到了印证，这就能
 出去啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我在心里舒了一口气，拿过成条的中华烟，在手里掂了掂，苦笑着摇了摇头，
 「大大，您肯定记得，我刚进来的时候，天天喊冤枉，遭到教训才不喊啦，其实
……我真是被冤枉的！唉……详情很复杂，等那天方便了，我再跟您细唠。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　撕开装着烧鸡的塑料袋，我扯下一个鸡腿递给谢老转儿，「大大，从进来您
 就照顾我，但是吧……这是更上面开始查了，冤枉我的人害了怕，找到在看守所
 的关系，封我的口，先来软的忽悠我。大大，咱爷俩不在一个号，这几天，您最
 好是离我远点儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿转着眼珠想了想，面露感激地说：「赵儿，你是个好孩子，既然他
 们来软的，你心里也明白，哪你就顺着来，咱是平头小老百姓，没能力也没必要
 较真儿。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我抠开成条的烟，倒出两盒，将剩下的全给了谢老转儿，「大大，您放心，
 我当然知道顺着来，这样应该还能给东西，这回给的烟我留两盒，剩下就都归您
 吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿扯下另个鸡腿递给我，将烟踹进了怀里，「哪大大就不客气啦，等
 都出去了，一定好好请你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　聊着吃完了烧鸡，谢老转儿离开了小库房，我躺回了纸壳子上，掏出那部破
 华为手机，清空了通话记录和接发短信，抠出手机卡藏到衣领里，站起身使劲敲
 开门，见进来的是廖松涛，将手机扔到了他怀里，哼了一声说：「郜清辉要卖给
 我的这破手机，麻烦你还肇治江，嗨……你们仨是一伙儿的，你看着处理吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　廖松涛气得脸都绿了，嘎巴了几下嘴没说出话来，转身出了小库房从外面关
 上了门，我觉得终于出了一口恶气，冲着门恨恨地悄声骂了几句，掏出一盒中华
 烟，从墙缝里抠出一个打火机，坐回了纸壳子上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　点上了一只中华烟，我抽着烟平静了一下心绪，因回忆思路被打断了一个多
 小时，带有提示性地嘀咕道：「４月中旬的那个周末，是我第一次正式与黄朵玩
 ｓｍ调教，我先在卫生间里了，将黄朵刺激到了一次高潮，抽着烟聊着天休息了
 一会儿，进一步地继续玩上的ｓｍ调教，并将黄朵的妈妈作为了刺激话题……」
 　　黄朵站起身走向了衣柜，拿出了我放在她家的电动假阳具和肛门塞，转过身
 看向了摆在西墙边的狗笼，又猛地扭脸向了阳台，「哎呀，今天是周末，我妈也
 不上班，大白没在家，肯定是我妈带大白出去溜达了，咱俩进门就操上了，把这
 茬儿给忘了，别我妈开门回来撞见了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我看向窗户想了想，走上前拿过黄朵手里的假阳具和肛门塞，甩手扔到摆在
 北面墙边的西式铁床上，扳着肩膀将黄朵推到她妈妈睡的这张床边，打了两下她
 的大屁股，坏笑着说：「你妈已经知道了，咱俩操逼的事儿，既然没管，说明咱
 俩操逼的事儿，你妈是持支持态度的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵笑着使劲点了几下头，抬腿迈上她妈妈睡的床，面朝外侧跪趴到床上，
 双手抓住了最上端的床栏杆，高撅起磨盘般的大屁股，「嗯……我妈没明说，咱
 俩操逼的事儿，她确实知道了，真就是支持态度……啊……主人……你先用大鸡
 巴……狠狠操我的逼一顿……完了再调教我……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　衣服还没脱，我脱着裤子问道：「这张西洋铁床，挺高级的啊，床栏杆是镀
 铜的，应该不是专门给你妈买的吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时黄朵已将金属肛门塞，自己塞到了菊洞里，将右手伸到两腿间，来回地
 摩擦着肥满的阴部，浪声呻吟着说：「是我闺蜜送的……哦……就是那个茜茜，
 经常来我家蹭饭，你见过她……茜茜跟她男朋友分了，俩人都从新租房了，这张
 床要不也扔了，就让我拉过来了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「这样带栏杆的床，在上面做爱更得劲儿，有扶着的地方，尤其是你这样身
 材的……既然你妈对咱俩操逼，是持鼓励态度的，哪以后，咱俩就固定在她睡的
 床上操吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说着脱光了衣服，刚将一条腿迈上床，黄朵伸手推了我一下，「我手机在
 包里呢，帮我拿过来，先给我妈打给电话，真要开门撞见了，还是都会很尴尬的。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拿过来了黄朵的挎包，我没有马上将手机给她，跳上床打了几下大屁股，示
 意她双手扶着床栏杆撅趴好了，从后面将鸡巴插入肥满的阴户，打着屁股猛操了
 一阵，停下运动喘息了一会儿，这才拉开挎包掏出手机递给了黄朵，随后趴到她
 的身上继续起抽插。黄朵自是明白我的用意，回手在我的大腿上掐了一下，让我
 听着给她妈妈打去了电话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯……嗯……妈，你在外边溜达呐……哪什么……我回家了，有点事儿，
 正干着呢……完了给你打电话，你再跟大白回来……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哎呀，你这孩子真是的，怎么……怎么这时候打电话？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哦……妈，哪个……进屋就……哦……就那啥上了……我才想起来……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你注意点儿，别忘了带那个，你还没结婚呢！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「行了，你跟大白先溜达吧，我是护士，这个能不懂吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵的逼天生的很松，同时是天生的大水逼，怎么操逼里都是水盈盈的，操
 起来的感觉非常好。找到了一个兴奋主题，等黄朵挂了与妈妈的电话，我打着屁
 股狠操了她一顿，有射精快感时抽出了鸡巴，让她给我口交了一阵，随后让她抓
 住床栏杆仰面躺好，用假鸡巴继续插着她的肥满阴户，根据刚才的主题玩起了语
 言调教。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我一直想问，你长得这么丰满，你妈怎么哪么瘦溜儿呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……这我也不知道，好多人都问过这个……不过……绝对是亲妈亲闺女
……我们娘俩儿……模样长得还是挺像的……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嗯，肯定是亲母女！你这么骚，你妈肯定也挺骚，干脆你帮着说说，让我
 把你妈也操了吧，以后一块操你妈娘俩儿，行不行？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……不要啦……哪有亲闺女……跟妈妈一起被操的……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「刚才你不是自己说，以后要我做你的主人，你要做主人的母狗奴……既然
 是奴，就要听主人的话，主人要操你妈妈，你就要帮着主人做到……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说着加快了用假鸡巴插逼的速度，并且开打了震动开关，黄朵的浪叫声变
 得更大更急促了，很快就要到高潮了，在她马上要到达高潮时，我突然从她的逼
 里抽出了假鸡巴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……不要……不要……不要拿出去……让我到了吧……求求你了
……这样太难受了……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我将湿漉漉的假鸡巴，举到了黄朵的面前，「那你要先说明了，我是不是你
 的主人？你是不是主人的母狗奴？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……是……您是我的主人……我是主人的母狗奴……主人……主人
……求求您了……继续插我……狠狠插我的逼……让我到了吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我将假鸡巴插入了逼里，没有捅插，也没有开打震动，「哪你说，主人也要
 操了你妈妈，你主人是不是要帮主人做到？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵自是明白，这是调教时的意淫言语，也就配合地回应道：「啊……是
……是……我要帮着主人……操了我妈……还要给我妈，一起让主人操……啊啊
 啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我趁势追问道：「你要和你妈妈，怎么一起伺候主人啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵浪声呻吟着想了一会儿，闭上眼睛大声叫喊着说道：「我要和我妈，全
 是脱得光光，都是只穿着高跟鞋……并排撅着屁股跪在，我妈睡的这张床上…
　　…主人想操哪个……就随便操哪个……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　全没有玩ｓｍ调教的经验，黄朵能说到这个程度，已经是相当不错了。我没
 有再刁难她，让她双手抓出床栏杆，叉分开两条浑圆的大腿，斜向上举起穿着高
 跟鞋的双脚，仰面坐好在床上，用电动假鸡巴插起了她的逼。不到一分钟，黄朵
 就大声浪叫着，达到了非常强烈的高潮。
 　　躺在床上休息了一会儿，我抓住一只大如篮球的奶子，拉得黄朵侧翻过身，
 抡起手啪啪打了几下，磨盘一般的大屁股，拽出了塞在屁眼里的肛门塞。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵浪叫着迈下床，弯腰脱掉脚上的高跟凉鞋，顺势跪在床边，含住我的鸡
 巴，卖力地给我口交了一会，吐出鸡巴仰起脸说：「主人，就快１２点了，不能
 老让我妈在外边遛狗，逼干完，接着干屁眼儿吧，塞了挺长时间了，菊花已经全
 开啦。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　肛交要先清洗干净后面，我和黄朵干脆决定换到卫生间去做。先一起冲了个
 澡，黄朵重点清洗起了后门，我暂时出了卫生间，坐到床边抽了一支烟，等黄朵
 喊我说洗好了菊花，我拿着那个电动假鸡巴走进卫生间，先将假鸡巴塞到了黄朵
 的逼里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　可能是因为身材天生的丰满至极，黄朵的菊花天生的比一般人宽松，从开始
 有性经历就被插过屁眼。其实根本用不着先拿肛门塞扩张，黄朵的菊洞洗干净了，
 甚至用不着涂抹润滑油，既能做到顺畅肛交，方才塞上了肛门塞，是为了增强操
 逼时的快感。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵双手扶着马桶盖，撅着大屁股弯腰站好，我站到她的屁股后面，将鸡巴
 慢慢地顶入菊洞，试探性地抽插了不大一会儿，就能够整没整出地顺从抽插了。
 　　抡起巴掌啪啪打了几下屁股，提醒黄朵扶稳站好，我抱着她的大屁股开始了
 猛干。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「骚货，叫主人？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……主人……主人……主人干我……使劲干我……使劲操我的屁眼儿
……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我是你的主人，你是主人的什么？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊……我是主人的母狗奴……我是主人的母狗奴……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「主人的大鸡巴……操得你这个大屁股母狗奴的屁眼儿，舒服不舒服啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊……舒服……主人的大鸡巴……太厉害了……操得我的屁眼儿
……爽死了……舒服死了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「用手抓着塞在你逼里的假鸡巴……一边让主人干你的屁眼儿……一边自己
 插你的逼……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……主人……前边后面一起操……太舒服啦……太爽啦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「真是贱！哪主人以后再找个男人，两根真鸡巴前后一起操你，好不好？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……好……我自慰的时候……经常幻想……被人* 奸……啊啊啊
……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「对了，还有你妈呢！既然你喜欢被轮，哪就找更多男人，一起轮你和你妈，
 好不好？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……好……好的……找更多的男人……一起* 奸我和我妈……啊啊
 啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我一边操着黄朵的屁眼，一边语言调教着她，这么做了约十分钟，有了强烈
 的射精快感。停下动作抽出鸡巴，跟黄朵一起缓了片刻，拔出塞在黄朵逼里的假
 鸡巴，提醒她扶着马桶盖站好了，双手紧抱住她的大屁股，再次将鸡巴插进她的
 菊洞，铆足劲一阵猛操，最后大叫一声，直接喷射在了她的菊洞内。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……主人……你真是太厉害了……干得我太舒服了……太过瘾了……感
 觉前面和后面……都被你给完爆了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄朵浪叫着直起腰转过身，面朝我蹲到了马桶前，将我的鸡巴含进嘴里，卖
 力地给我裹起了刚射完精的鸡巴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我享受了一会儿，黄朵不太熟练的口舌服务，拿起方才用过的假阳具，「骚
 货，你好像还没爽透，来，把那个假鸡巴洗洗，主人再赏赐你一次高潮！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……还来呀……」黄朵接过电动假阳具，打开淋浴冲洗干净，叉开双腿
 坐到马桶盖上，将电动假阳具打开震动，插入肥满的阴户内，当即发出了浪叫声，
 「啊……主人……你真是要玩死我了……不过……我确实还想在来一次……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我站到了黄朵的面前，捏弄着她的一对超级豪乳，让她自己用假鸡巴插了一
 会儿逼，突然使劲一捏她的奶头，「好了，站起来，俩手扶着洗手台，撅着你的
 大屁股站好了！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　黄爽夹着插在逼里假鸡巴，从马桶盖上站起来，双手扶着洗手台的沿，向后
 撅起丰满至极的大屁股，面朝着镜子站好了姿势。我站到了她的身后，拿着插在
 她逼里的假鸡巴，打开了震动，一边来回地插着逼，一边使劲打着屁股，过了也
 就三分钟，黄朵再次达到了强烈的高潮。
 　　回忆完与黄朵做爱的这次经过，我坐起身点上一支烟，叹着气深吸了两口烟，
 默声自语道：「唉……如果与黄朵继续处下去，应该能从炮友成为对象，可惜，
 这天之后的不几天，黄朵母女突然搬出了２号门，搬家时我不知道，事后黄朵给
 我打来电话，说是回了吉林老家，因为临近了『五一』，当时没有多想。一个月
 后才知道，黄朵是遭李大白诬陷搞色情直播，护士的工作丢了，不得不回了老家，
 可惜当我知道实情时，因李大白的诬陷正在畏罪潜逃……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　连着抽了两口烟，我接着嘀咕道：「李大白等我也不搭理他了，在全小区没
 了一个能说话的人，本来就是认为谁都对不起他，升级到了看谁都是仇人，基于
 曾在派所当过协勤，化身为了朝阳群众，像特务似的盯起了身边人。黄朵自租住
 进２号门，即非常烦隔壁的李大白，不幸成了李大白的第一个目标，两节两会要
 加强治安清查外来人口，李大白是借此诬告的黄朵搞色情直播。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时一支烟抽完了，我躺回了纸壳子上，捋顺了一下思路，继续在心里回忆
 了起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今年的春节后，三里派所新来个副指导员，名字叫高明，９０后，傻了吧唧
 的一个官二代。我进的这个看守所的政教处的贾主任，是这个高明的妈！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　前几天冒充我的表叔来看我的老車，在三里街开的「快車贷」，属于一家小
 型网贷平台，实际就是套路高利贷，后台老板是某所谓的纯公益众筹平台，老車
 名义上是「快車贷」的老板，其实只负责催账。说白了就是黑社会团伙，当然需
 要保护伞，老車听说新调到派所的高明，爹妈都是同系统的官员，就是本着接班
 正指导员来的，跟傻了吧唧的的高明套上了关系，基于高明还没结婚家在另个区，
 给其在桃园小区的３６号楼租了套三居室。高明的智商和觉悟都很低，爸妈也不
 是啥好官儿，老車先巴结高明，又巴结上了贾主任两口子，成功编织住了一顶分
 两层的新的保护伞。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今年「五一」，法定假期是１到４号，青年节也算一天。『两节』期间要确
 保治安，高明３号的晚上本该值班，因刚正式住进老車帮他租的房子，请了他的
 几个手下以及老車等几个社会上的朋友，来了住进的新居喝酒，喝到后半夜又要
 出去洗澡。就在高明、老車一伙人从楼上下来时，邱老板在楼门洞刚遭遇完抢劫，
 软肋和肚子各被捅了一刀，身上的财物都被抢走了，满身是血地趴在楼道里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这个邱老板，算是个传奇人物。原籍湖南，曾是三里街印刷厂的工人，二十
 来年前下岗了，与人合伙开厂创业失败，把房子都赔了进去，跟前妻离了婚，大
 约是十年前，忽然天上掉下来一个超级大馅饼，类似《西虹市首富》里的沈腾，
 冒出一个没有子女的远房舅舅，继承到了好几副唐伯虎的画。本来并不姓邱，继
 承名画的同时过继给了舅舅，随了舅舅的姓，等没两年舅舅就去世了，又改回了
 本名宋元，邱老板等于是因此得的外号，当然都是背后这么叫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　外号邱老板的宋元的前妻，原籍湖北武汉，名字叫雪飞花，家住在３６号楼
 的１３楼５门。我在这栋楼住了三年半，前两年半终日宅在家里写小说，由一个
 偶然的机会，这个雪飞花知道了我是写网络小说的，让我指导过她儿子写网络小
 说，因此算是成了熟人，我是将她称呼为了雪姐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　宋元在十年前天上掉馅饼发了财，开了一家高级印刷厂，又娶了一个漂亮媳
 妇，跟现任妻子生的儿子，已经十来岁了，但不知道怎么想的，也在桃园小区买
 了套房，逮机会就往前妻家跑，还让二儿子管前妻叫大妈，让大儿子管现任妻子
 叫二妈。「五一」宋元一家三口出过旅游了，４号的凌晨刚回来，拿着从国外买
 回的礼品，没等天亮就跑来了前妻家，结果在楼门洞遭到持刀抢劫，差点把命嘚
 瑟丢了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高明、老車一伙人，在家喝完酒又要出去洗澡，刚从走出电梯，发现宋元满
 身是血地趴在了楼门洞。两节期间要确保治安，高明本来这天就该值班，却是请
 一帮人来了家里喝酒，基于发现楼门洞没监控，想到了压住这起抢劫案，让老車
 开车将宋元送去医院，找来水桶、墩布清洗掉了血迹。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高明这地洗地得真是够高明，住在３６号楼的其他人，都不知道人称邱老板
 被抢。不过还是被人悄悄地看到了，这个人正是作息时间奇葩的李大白。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为借钱坑我反而恨上了我，自以为成了朝阳群众，正憋着以诬告的方式举
 报身边人，偏偏我在「五一」时搬出了他家隔壁，李大白灵机一动地想到，如果
 帮高明破了案，肯定能再当上协勤。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今年的开春，我正式干上了批发Ｑ商，在３６号楼的房子，４月末要续交房
 租，因为经常接发快递，住高层电梯楼不方便，同时认为黄朵从老家回来后要从
 新租房，退了这套房子，在２８号楼，新租了套在２楼的房子，是从小区广告版
 看到的招租信息，租房时没走中介，手写了一份租房合同。成了前房东的那位房
 姨，「五一」全家去了海南旅游，交代我把钥匙给指定中介，所以我搬家没着急，
 自己一点点地倒腾着搬的，７号才把钥匙送给中介。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白想到了诬告我，悄悄地监视起了我，等我正式搬出了３号门，才诬告
 的是我抢劫的宋元。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高明听了李大白的举报，当即认定劫匪必须是我，带人悄悄地将我抓到派出
 所。先给我来了一个『敷面膜』，将浸湿的面巾纸一张张贴在脸上，又给我来了
 一个『透心凉』，边往身上泼冰水边拿风扇吹，没等遭受第三道酷刑，我就按提
 示承认了『罪行』。电视剧都是骗人的，真正的酷刑没人挺得住，我受了两道刑
 才屈打成招，已经算是骨头很硬了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我缓过来后越想越生气，忽然冒上来一股子激劲儿，戴着手铐抄起一把椅子，
 砸倒看守我的两个人，翻出钥匙打开手铐，拿回了自己的钱包和手机，跳窗户跑
 了。本来我想跑去沈阳，到火车站时冷静了下来，想到得弄清怎么背上的冤枉，
 到银行取出了卡里的所有钱，悄悄地返回了三里街。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　经过分析想到，很可能是遭到了李大白的诬告，经过一番暗中侦查，确定了
 这一判断，随后顺着这条线，弄清了是怎么背上的冤枉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　继续暗中侦查了一番，我了解了两个情况：高明因私刑逼供制造冤案，没有
 上报我逃跑的事情，只是上报说查到我是抢劫犯，但利用宋元连抢他的人有几个
 都没看清，编出了详细案情上报了分局，我已遭到通缉；在２８号楼租的房子，
 因为租房时没走中介，且没等住进去就背上了冤枉，并没有被查到。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我侦查到上述这些情况，花了一个多月的时间，钱也花得差不多了，搞地下
 工作是很费钱的。还好在２８号楼租的房子没被查到，我本着灯下黑，住进了这
 套房子，经过一番认真琢磨，觉得蒙冤的起因是遭到李大白的诬告，决定从起点
 这证明被冤枉的，基于李大白的奇葩作息时间，暗中盯起了这家伙。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　暗中盯梢了李大白近一个月，没找到证明是遭其诬告的突破口，但发现了一
 个有价值的意外情况。高明上报时将老車说成了协助破案者，李大白别说因此再
 当上协勤，连好市民都没当上，这样也没从宋元那得到酬谢，不敢得罪高明、老
 車，由奇葩的扭曲思维，又恨上了宋元，也不知道从哪琢磨出来的，想到了举报
 宋元是去年发生在桃园小区的一起凶杀案的凶手，并将我编排了进去，这次是写
 了份匿名材料，通过邮寄的方式举报给了市局。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我根据这个意外发现，经过认真的考虑，又做了周密准备，「畏罪潜逃」到
 两个月时，直接去了区检察院，首先表明不是投案自首，而是举报遭到人为制造
 冤案。检察院将我和案件，同时移交回了分局，认为确实存在疑点，要求分局查
 实后再上报。我在看守所关了三个月，等到了宋元痊愈，也等到了市局刑侦队由
 李大白的举报重新调查这起抢劫案。



 　　　　　　　　　　　　　　第七章：牢房性奴



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我回忆完含冤入狱的整个经过，这一天的劳动也结束了，同时包装淘宝衣服
 的这一劳动任务也结束了，晚饭每人加餐了两个鸡腿，其实是鸡翅根，吃完饭又
 来了浴池洗澡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　参加包装淘宝衣服这一劳动的五十余人，分住在三个监室，看守所的牢房俗
 称号子，浴室的容量有限，是以号子为单位轮流进的浴池洗澡。我是住在的１０
 ５号，这间号子共住了十八个人，洗澡的时间有限，因人数多被排了在最后。１
 ０５属特别号，有四个狱霸，有一个矿二代，既甄一凡，有一个官二代，名字叫
 葛岩，还有一个人妖，名字叫李惠，等轮到了１０５号的人进去洗澡，只上述的
 这七人和被当做太监使唤的小德张进了浴池，另十个人没能享受这次洗澡机会。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　都有一个多月没洗过热水澡，端着脸盆毛巾排队等了好长时间，却没有被允
 许进浴池，没能进去洗澡的十个人，自是心里都憋气窝火，但都没敢表露出来。
 　　我小声嘀咕着骂了几句，掏出兜里的两盒中华烟，数了数正好剩下三十根，
 给每个人发了三根。刚把烟分完，政教处的劳主任来了，问都没问就大声斥责，
 站在外面的人为何不按规定进去洗澡，随即将十个人轰回了所住的１０５号。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　按北京老话儿，看守所叫局子，牢房叫号子，号子里的床铺是大通铺，类似
 电视剧里演的大车店的长条大炕，纯木质结构，更不会生火，所以俗称板儿铺。
 　　１０５属特别号，有上下两层板儿铺，对应的住进来的人也有特殊性。住在
 这间号子的人，准确地说是十八个人中的十一个，按这座看守所内新流行起的说
 法，被称之为了「生猪」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看守所里不是吃住都不要钱，不但要无偿参加劳动，家里还要送生活费，羁
 押时间以约月计算者，要承诺按月算的消费额度，简单解释就是每个月交多少生
 活费，这个钱不是由羁押者拿着，是存在看守所的账上，花多少从账上扣除多少，
 越多越好，数额可议。账上有了钱，可以额外买好吃的，甚至可以叫「美团外卖」，
 还可以到看守所的超市消费，但比正常价高出了几倍、十几倍，这是看守所自主
 创收的主要来源。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不是所有的要在看守所长期羁押者，都有经济能力在里边好吃好喝，从今年
 的下半年，猪肉价格暴涨，由此要在看守所长期羁押且经济条件较好者，被称为
 了「生猪」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咱国的机关单位，最不缺的是部门和领导，农村最基层的村一级，有村长、
 支书、治保主任、妇女主任等等，城里机关单位的部门和领导就更多了，看守所
 也是如此。我在的这座看守所，特别设立了一个政教办，专管创收事宜，名义上
 属是临时性的办公室，实际已设立多年，又是油水多的部门，所以都是俗称政教
 处，看守所里的羁押者有男有女，对应的一男一女有正副两个主任，正的既是那
 个高明妈的贾主任，副的专管的是男监，所以都是被直接称呼为劳主任。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　政教处的这两个主任，不知道都以为他们是两口子，都是六十来岁的年纪，
 都是给人感觉是两袖清风铁面无私的老干部，实际都是尖酸刻薄贪婪狠毒。尤其
 是这个劳主任，在看守所工作了半辈子，精于各种整人的手段，虐待人成了瘾，
 如果盯上了谁，单把人整成精神病的套路就有Ｎ种，关在看守所的人对他又恨又
 怕，私下都叫他杨白劳，取反义形容这老家伙比黄世仁还狠。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　男监每间号子里的狱霸，都是这个劳主任，精心选拔安排的。可能是猪肉价
 格暴涨带动的物价全面上涨，看守所的创收压力也变大了，１０５本来就属特别
 号，劳主任特别给这个号子安排了三个狱霸，亲兄弟关系的王大、王二，进来前
 就是这两人小弟的奎子，随后又多了一个通过二王巴结上劳主任的孙川。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　１０５号的板儿铺分了上下两层，上铺与顶棚的距离超过了普通人的身高，
 下铺与上铺的距离不到一米，「生猪」们当然是要睡在了逼仄的下铺。本来是承
 诺了足够的消费额度，就能够调出这间特别号，两个月前同批住进这间号子的十
 二个「生猪」，除了詹磊和小德张，都已承诺了每个月最少三千的消费额度，劳
 主任为了给自己捞笔好处，根据已掌握的每个人的经济情况，又针对每个人上提
 了消费额度的下限。就是敲诈勒索，你送来钱他还会再涨，十二个「生猪」不但
 没能离开这间「猪圈」，而且依然全睡在了逼仄的下铺。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　劳主任为了让四个狱霸，方便从「生猪」身上刮更多肉，暂时让这间号子的
 监控「坏了」。按规定号子里必须有监控，劳主任干了多年这种营生，想了一个
 可谓相当高的招儿，安排矿二代甄一凡和官二代葛岩，住进了１０５特别号，同
 时安排进局子就沦为性奴的人妖李惠，也住进了１０５特别号，让四个狱霸撺掇
 两个二代玩上了人妖。
 　　包括我在内的十个人，抱着脸盆回了号子，过了不大一会儿，王大、王二为
 首的四个狱霸，领着李惠、小德张回来了。基于这间号子的监控「坏了」，以完
 成了一项劳动任务并获得了奖励为说辞，举行了一场特别节目，王大、王二为首
 的四个狱霸，以及矿二代甄一凡和官二代葛岩，围成一圈坐在了上铺，李惠穿着
 一套性感的黑丝短裙装，头上戴着假长发，下贱地跪趴围坐着的六个人的中间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠身高约一米七五，纤细苗条的身材，天生了一副模特级的身材，模样还
 天生得漂亮且妖艳，由此从小就渴望变成女人，成年后通过服用药物变成了人妖，
 乳房通过药物催大到了约Ｃ杯罩，乳头通过手术增大到了女人的标准，不看中间
 就是一个模特级的美女。成为人妖后当了北漂儿，从事的是有偿特色性服务，跟
 一个中年公务员玩ｓｍ调教时，对方因心脏病突发死了，因此进的看守所，从根
 上说是男的，只能跟男的关一起，进来就沦为了二王一伙的性奴。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这半个月的劳动内容是包装衣服，王大、王二让同号子的「生猪」，给李惠
 偷回来的衣服，是挑出来的残次品。李惠身上穿的ＯＬ风格的制服短裙，显然已
 经缝补好了，看着是崭新的，脚上穿的黑色高跟鞋，一只鞋跟沾着塑料胶布，腿
 上穿的丝袜破了几个洞。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　具体安排这场节目的人是孙川，这家伙跟那个郜清辉长得都像亲哥俩，天生
 适合当汉奸，堪比贾贵贾队长的亲孙子，充当了王大、王二的狗头军师，得以巴
 结上了劳主任，也成为号子里的狱霸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　节目开始了，孙川跟哈巴狗似的，跪趴着向前探出上半身，抡手在李惠的屁
 股上打了一巴掌，呲出一口蒜瓣黑牙，淫笑着说：「你个小浪婊子，已经打扮好
 了，还不赶紧去伺候大哥！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大是五十来岁的年纪，身高不到一米六，四肢粗壮，肚子硕大，活脱一个
 成精的癞蛤蟆。冲缩回身的孙川比划了个赞许的手势，王大得意地笑着站起来解
 开裤子，露出了外形丑陋的大鸡巴，已然膨胀到了最大，但并没有变硬，软垂在
 了硕大的肚子下。李惠顺从地向前跪趴两步，仰起头张开嘴，含进丑陋黝黑的大
 鸡巴，卖力地使劲吸裹着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠给其卖力地口交了好一会儿，王大的鸡巴依然没能硬起，孙川一脸讨好
 地凑过来，掏出两颗黑色药丸递给了王大，「这是前些天，我让哥们儿给送吃的，
 混在里边儿，特意给您带进来的！大哥，我是卖保健品的中医，拿脑袋向您担保，
 这药肯定好使，而且是没有副作用的纯中药，不过，您是头回吃，先吃一颗试试。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大看了看红枣大小的两颗药丸，依次都扔进了嘴里，过了不大一会儿，鸡
 巴在李惠的嘴里变梆硬了。亢奋地叫唤了两声，从李惠的嘴里抽出鸡巴，呵斥李
 惠转过身四肢着地跪趴好，撩起下身穿的短裙，褪下黑色的连裆丝袜，露出雪白
 的屁股，看了看屁眼口已抹了油，用手捏着将鸡巴塞入菊洞，随即吭哧有力地直
 接开始了猛操。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠尽最大限度垂下头，用戴的假长发遮着了脸，使劲咬住了嘴唇，连续发
 出着低微的呻吟声。王大打着屁股猛干了一顿，显然是不满意李惠的反应，停下
 操干抽出鸡巴，呵斥李惠翻过身仰面躺好，抱着穿着黑丝袜的两条大腿，从正面
 将鸡巴插入菊洞，等继续起了粗暴的抽插，伸出一只粗糙的大手，握住李惠脱光
 阴毛的光滑鸡巴，生硬地来回撸弄了起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「小骚逼儿，爽吧，哈哈哈……」等李惠的鸡巴被他给强制撸硬了，王大伸
 出另一只手，掐住了李惠的脖子，强迫李惠正过脸仰视向他，「操你妈的，你个
 小骚逼儿，给老子叫得浪点儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠只好发出了浪叫声，孙川一脸谄媚地向前爬了两步，递给了王大一根小
 木棍，黄豆粒粗细，表面光滑，前端削了一个圆头尖，「大哥，把这个插他的鸡
 巴里，这个小骚逼儿，就叫得相当骚了，呵呵呵……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大将小木根旋转着插入尿道，李惠当即不由自主地发出了惨烈嚎叫，王大
 顿时操得更来劲了，松开抱着双腿的双手伏下上身，将硕大的肚子紧贴住李惠的
 下体，用双手按住了李惠的两支胳膊，强迫李惠只能仰脸躺着，一边粗暴地抽插
 着菊花，一边近距离欣赏着李惠的痛苦表情。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　孙川等王大一顿猛操停了下来，拿起一部华为手机，划开屏幕点开了一张照
 片，一脸谄媚地向前爬了两步，将照片举到王大的面前，「大哥，这个小骚逼儿，
 前些天买了部手机，装上了不知道谁的能上网的手机卡，下载了好些张他妈的照
 片和视频，存在了手机里。您看，他妈长得又骚又靓，难怪这个小骚逼儿，也是
 又骚又靓，呵呵呵……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠前些天向肇治江买了一部手机，并设法搞到了一张手机卡，在手机里下
 了的他妈妈的多张照片和多段自拍视频，包括我在内很多人都看过，并听了解到
 了她妈妈的一些情况，６８年的，年轻时是练过专业的短跑和舞蹈，个头不高，
 身材保持得非常好，模样保养得非常年轻，看着也就四十来岁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大将手机拿到面前，命令李惠跪趴到他的身前，一边看着李惠妈妈的照片
 和视频，一边从后边操着李惠的菊花，不大时间就亢奋地叫唤着射了。李惠要遭
 受的蹂躏远没有结束，王大非常满足地发泄完了，马上轮到了他的弟弟王二。
 　　王大、王二进来前是夜店看场子的，听说曾跟着那个唱摇滚的胖子混过，在
 京城黑道上小有一号，这两人是同母异父，哥年纪差了二十来岁，长得一点不像，
 王大活脱一个大蛤蟆精，王二长得非常帅气，身高约一米八，矫健型身材，年纪
 不到三十岁，身体非常强壮结实，但这哥俩在性格方面是一样的，都是凶残狠毒。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　挺着鸡巴霸气地叉腿站到上铺中间，享受了一会儿李惠的口交服务，王二突
 然从嘴里抽出了鸡巴，弯下腰伸手掐住李惠的两腮，强迫李惠张开嘴，转动着脑
 袋看了一会儿，朝坐在旁边的奎子一招手，「他妈的，这个小骚逼儿，涂上红嘴
 唇才更好看。奎子，去把我的叉子拿来，再找个杯子。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　奎子是三十来岁的年纪，曾在少林寺学过武，后来做了黑社会的打手，个头
 不高，也就一米七，矫健形身材，身体极其强壮，进来前就是王大、王二手下的
 打手。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二有一把用鸡腿骨磨的匕首，北京话管没开刃的匕首叫叉子。奎子拿过来
 王二的叉子，又拿过一个用烟盒做的纸杯，王二接过叉子，吩咐奎子拽出坐在下
 铺的詹磊，将一条胳膊压到上铺的铺面，用尖端磨得非常锋利的叉子，在小手臂
 的内侧刺了一个血窟窿，往纸杯里放了多半杯的血，用手指沾着血给李惠抹上了
 红嘴唇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈哈哈……这才好看嘛……」王二将盛着血的纸杯，递给了及时伸过手的
 孙川，双手抱住李惠的头，将鸡巴生硬地插入口中，粗暴地猛操了一顿嘴，抽出
 鸡巴仰起头，亢奋地叫唤着说：「你们几个别着急，我爽完了，他妈的就轮到你
 们啦！等你们玩的时候，也要像我这样儿，先给这个小骚逼儿，抹上口红，哈哈
 哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠顺从地跪趴好姿势，王二跪到他的屁股后，插入鸡巴开始了粗暴的肛交。
 　　孙川等王二猛操一阵暂停下运动，拿起手机跪到李惠的头前，点开李惠妈妈
 的一段自拍视频，将手机举到李惠的面前，淫笑着问道：「小骚逼儿，你这么骚，
 肯定是随了你妈，是不是啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　孙川是巴结地给王二找了个兴奋点，王二当即领会到了其用意，探身抢过孙
 川手里的手机，拿到面前看了一会儿，突然开始了猛烈地抽插，连着操了几十下
 停了下来，将手机换到左手，将手伸到李惠的两腿间，使劲撸着鸡巴问道：「小
 骚逼儿，你妈我们都认识了，但还不算熟，你再给我们介绍介绍……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠只好痛苦地呻吟着说：「我妈妈现在是５１岁……小时候练过专业短跑，
 初中没毕业参军了，当的是文艺兵，又学了专业的舞蹈，所以……现在身材还非
 常好……我妈妈退伍后，去了厦门，给一个台商当了情妇，然后就生了我……后
 来……那个台商把我妈妈甩了……我成了私生子……几年前，我妈妈和我来了京，
 我妈妈对别人说她一直没结婚，没让人知道有个私生子，所以从我和她没住在一
 起，但我经常悄悄地去她住的小区……我妈妈是在健身馆做舞蹈教练，兼职做网
 店服装模特，为了攒笔钱留给我，一直是租住的地下室……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二突然使劲将鸡巴顶入了菊洞，同时用手狠劲捏住了李惠的鸡巴，「谁他
 妈问你这些没用的啦？哪什么，说说你没有看到过，你妈这个骚逼，跟人约炮？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠连续发出了痛叫声，只好急忙喊了声有，等王二松开了狠捏他鸡巴的手，
 只喘着粗气想了一会儿，呻吟着说：「有的……有的……我妈妈真的很骚，喜欢
 和小鲜肉约炮……我经常悄悄地去看我妈妈，看到过她和房东约炮，那个人也不
 算小鲜肉了，但比我妈妈小得多……低价租给我妈妈了一套，不是地下室的房子
……所以是……是我妈妈主动引诱的他……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　满足后坐到旁边抽烟的王大，这时被勾上来了兴致，走过来坐到李惠的面前，
 伸手抓住了一只奶子，「小骚逼儿，好好讲讲，你妈是怎么勾引人家的？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　后面被王二爆菊着，前面被王大掐捏着奶子，李惠只好呻吟着说：「我妈妈
 好像是第一次引诱那个房东，我就赶巧正好撞见啦……那天晚上１１点多，那个
 房东从超市买完东西回来，在小区里一处阴影里撒尿，正尿到了一半，我妈妈忽
 然出现在他的面前，嗲声嗲气地说，哎呀，你怎么随地小便呢？尿到我身上啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大不由地忙追问道：「接下来呢……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠呻吟着回答道：「啊……那个人年纪比我妈妈小了很多，先是吓得地一
 激灵，随后觉得很害羞，但是正尿到一半，只好转过身接着尿，我妈妈走近了他，
 依然是嗲声嗲气地说，也不是外人了，你害羞什么呀，尿到身上也没关系，你还
 可以尿到姐姐嘴里……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠接着说：「说话间他尿完了，我妈妈蹲到了他的身前，将他的鸡巴含进
 嘴里，用嘴给他打飞机……那个人整个懵逼住了，木然地站在灯影里享受着…
　　…我妈妈含着他的鸡巴，自是也没法说话，直到用嘴给他裹射了，吐出射在
 嘴里的精液，站起身冲他妩媚一笑，转身钻进了路灯影里走了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大亢奋地说：「你妈真是骚啊，难怪生了你……你这么个骚闺女，哈哈哈
……后来呢，你妈妈和那个小子勾上了，都是怎么操的啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠回答道：「这是我无意撞见的……是不是第一次，我其实也不知道…
　　…后来我就没再看到过……不过……听到过我妈妈跟这个人打电话……我妈
 妈是很浪地叫他爸爸……所以……我妈妈应该是和他玩的ｓｍ……你们说的对，
 我妈妈非常骚……从很早的就有受虐倾向，我在这方面也是遗传了她……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看来李惠说的是实情，王二听完不由地开始了猛操，亢奋地大声说：「小骚
 逼儿，你妈真是骚啊，等老子出去了，一定操了你妈，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大给了兄弟一拳，「你他妈疯啦？小声儿点！不是在酒店开房！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二没敢再大声叫喊，其他人也没再说话，王二闷声猛操了约十分钟，低吼
 了两声抽出鸡巴，跳起来跨蹲到李惠的胸前，捏着两腮强迫李惠张开嘴，将鸡巴
 塞进嘴里，强行射在了李惠的嘴里，并强迫李惠吃下去了，被射到嘴里的精液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二满足后点上一支烟，拿着李惠的手机坐到了旁边，甄一凡、葛岩、孙川、
 奎子四个人，迫不及待地扑到了李惠身上。




 　　　　　　　　　　　　　　第八章：美艳人妖



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡抢先肛交上了李惠，葛岩急忙将鸡巴插进了李惠的嘴里，奎子见势一
 把推开了孙川，趴到仰面躺着的李惠的身体一侧，用嘴啃吃起了李惠的两只奶子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「诶诶诶……你们玩过群Ｐ没？」甄一凡咬着牙一阵猛烈的肏干，从李惠的
 菊花里抽出鸡巴，抬手比划着指挥道：「内咯……这么玩吧……让惠儿躺着，咱
 们三个人，一个抱着，一个肏菊花，一个玩奶子。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　葛岩从李惠的嘴里抽出鸡巴，抬起头嚷道：「行，你是老司机，你来抱着，
 换我爆菊花！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡是三十五岁左右的年纪，中等个头，身材很瘦，白净脸，大眼睛，还
 长了一颗虎牙，形象上像是个十六七岁的男孩，从小没发过愁，心智上也停留在
 了十六七岁，进了看守所并没吃到苦头，还玩上了一个美艳人妖，怎么看都是舍
 不得出去的样子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听葛岩说他是老司机，甄一凡顿时露出了得意之色，继续指挥道：「等会儿，
 等会儿……内咯……先让惠儿全脱光了，这模特级的身材，全脱光了才叫诱惑，
 哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等李惠脱了个一丝不挂，甄一凡靠着墙叉腿坐好，让李惠靠躺在了他的怀里，
 拔出了插在李惠鸡巴里的小木棍，随后一只手撸着李惠的鸡巴，另只手玩着李惠
 的两只奶子。葛岩跪到李惠的身前，抱起两条雪白的大长腿，将鸡巴插入菊洞，
 吭哧吭哧地操了起来。奎子这时机挤不上前了，不敢得罪甄一凡和葛岩，只好悻
 悻地坐到了旁边。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠的鸡巴很大，能有十五厘米长，因为用脱毛药物除去了阴毛，整个下身
 是光溜溜的，而且不看中间就是女人，硕大的鸡巴显得很是怪异。尿到里被插了
 一根小木棍，方才鸡巴只是变大了没变硬，等尿道里的异物被拿出去了，马上被
 大力撸起了鸡巴，自然是让李惠很难受，因此叫声听着更骚浪了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　葛岩显然入狱前没玩过人妖，显得既亢奋又紧张，听着李惠淫浪的叫床声，
 操了不大时间就射了。马上喷射出来时，从菊洞里抽出鸡巴，用手捏着鸡巴站起
 身，将鸡巴塞进李惠的嘴里，等射在了李惠的嘴里，并让李惠吃下去了嘴里的精
 液，亢奋地喘着抽出鸡巴，穿上裤子坐到了旁边。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡其实是在装玩过人妖的老司机，左手掐住了李惠的一只奶头，右手更
 快速地撸着李惠的鸡巴，随着李惠连续的浪叫声，不大一会将李惠给撸射了，用
 手使劲地向上撅着鸡巴，让李惠射在了自己白皙平坦的小肚子上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「惠儿，你不是喜欢吃精子嘛，来，把你自个射的也吃了，呵呵呵……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠只好呻吟着伸出白皙颀长的左手，将射到肚子上的精液抹到手背上，随
 后将手拿到了嘴边，伸出舌头舔吃干净手背上的精液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　找到了老司机的感觉，甄一凡得意地命令道：「惠儿，来，坐哥身上，倒着
 坐，玩个观音倒坐莲，呵呵呵……」捡起刚才李惠穿的一只高跟鞋，甩手扔到了
 葛岩的后背上，「刚说好的玩群Ｐ，你咋躲一边儿啦！内咯……等我从下边肏上
 了，你站前边肏嘴！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡挺着鸡巴仰面躺好，李惠背对着跨骑在他的下身上，将鸡巴坐进了菊
 洞里，被甄一凡连续打着雪白的屁股，来回地上下运动起了身体。葛岩又站起身
 解开裤子，走到李惠面前叉腿站好，将鸡巴塞进了李惠的嘴里。孙川趁机爬到葛
 岩的屁股后面，从葛岩的裆下将一只手伸到李惠的胸前，摸弄起了两只奶子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　相比李惠的鸡巴，甄一凡的鸡巴小了许多，但勃起后是梆硬的，以这样的性
 交姿势，鸡巴每下都是强有力地从下往上刺入菊洞，嘴被另一根鸡巴堵住了，已
 被玩得肿胀沉甸的两只奶子，还在被肆意揉捏着，又是刚刚被撸射了一次，李惠
 发出了痛苦的呜咽叫声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡是装得很会玩，也是进了看守所才玩上的人妖，性能力也很不怎么样，
 不到三分钟就射了。亢奋地喘息了一会儿，用双手托着李惠的屁股，从菊洞里抽
 出了鸡巴，单手拄着床面坐了起来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠嘴里还塞着葛岩的鸡巴，只好跨蹲在了甄一凡的下身上方，等葛岩猛肏
 了她的嘴一顿，才将又勃起的鸡巴从嘴里抽了出去，两条雪白的大腿一阵抽插，
 咕咚一声翻倒在了铺面上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　孙川见甄一凡和葛岩都坐到了旁边，趁机趴到仰面躺着的李惠的身上，用嘴
 啃吃起了李惠的两只奶子。奎子马上走过来，一把推开了孙川，拎起了李惠的两
 条白皙长腿，但没等将鸡巴插进屁眼，孙川从他的被子卷下面，拿出了一双齐腿
 的黑色棉裤袜，在奎子的面前晃了一下，随后半跪着用双手递给了甄一凡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　奎子当即怒了，孙川好像没察觉到，啪啪地打了两下李惠的屁股，淫笑着对
 甄一凡说：「这个小骚货，明显没爽透，来，先把她捆起来，再好好收拾她！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡刚找到老司机的感觉，操了不大一会儿就射了，正觉得没面子，孙川
 帮他出了一个继续装老司机的主意，顿时又露出了得意之色，当即拿起两条黑色
 的齐腿裤袜，见孙川已帮他将李惠的两支胳膊拧到了背后，想了想扯开顶端连在
 一起的两条裤袜，先用一条捆起了李惠的手腕，又用另一只捆住了李惠的脚腕。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠被两只弹力裤袜捆住了手脚，只能双膝和额头着地，高撅着雪白的屁股，
 跪趴在了上铺的铺面上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　孙川打了几下李惠的屁股，忽然一扭身伸出手，从坐旁边的王二手里，抢过
 了李惠的手机，马上探身递给了甄一凡，「这个小骚货的妈，看着比她还骚，最
 好是一块玩她们娘儿俩，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二突然被抢走了正玩着的手机，当即目露凶光地站起了起来，紧跟着被王
 大从后边踹了一脚，瞪了两眼甄一凡，悻悻地又坐回了铺面上，点上了一支烟，
 背过身面朝向了墙。
 　　孙川又给了甄一凡两颗药丸，甄一凡依次吃了下去，鸡巴马上勃起了。能继
 续装老司机了，甄一凡显得既得意又亢奋，再次肛交起了李惠。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠双臂被一只黑色的齐腿裤袜捆在了背后，两条小腿紧并着被一只黑色的
 齐腿裤袜捆在一起，只能脸和双膝着地，高撅着雪白的屁股，跪趴在了硬木质地
 的铺面上，这样被猛烈地爆菊花，显然是让他很痛苦，而且因脸紧贴在了硬木质
 地的铺面上，发出的是呜呜的呻吟声。还好棉质裤袜没法捆得太结实，被操了不
 大一会儿，两条裤袜先后崩开了，得以改为了四肢着地跪趴着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……惠儿，你真是越来越浪了……」甄一凡猛操了一阵，从李惠的菊洞
 抽出鸡巴，拉着胳膊将李惠翻过身，伸手拉过一个被子卷，让李惠靠着被子卷躺
 在铺面上，抓住两只脚腕，拉直了李惠的双腿，骑坐到了两条大腿上，伸手捏住
 了李惠的鸡巴，「惠儿，听他们说，你结婚了？内咯……你老公……不是……你
 老婆……也不是……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠呻吟着说：「没有的……是我刚进来的时候，有个人胡说八道吹牛皮，
 说他是我老公……我只是和他一块进来的……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哈哈哈……哪我当你老公吧……」甄一凡拿起李惠之前买的华为手机，划
 开屏幕拿到面前看了一会儿，「我不光要当你老公，还要操了你妈，哈哈哈…
　　…你下载到手里的你妈的……这么说好像是在骂人，内咯……应该说，我丈
 母娘，真是太性感啦，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠急忙哀求道：「啊……凡哥，不要……不要……我会乖乖伺候你的，求
 你放过我妈妈吧……她已经五十多了，玩她……没有多大意思的……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时孙川又将那个小木棍递给了甄一凡，顺势贴在甄一凡的耳边讲了几句，
 甄一凡坏坏地笑了，将小木棍插进了李惠的鸡巴，李惠发出了痛苦的浪叫声。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠其实是专业玩这些的，尿到里被插进去一根小木根，更多表现出的是兴
 奋，假装着发出了一阵惨叫声，而后顺着甄一凡说的要操她妈妈的话题，呻吟着
 哀求道：「啊……凡哥……已经被你的大鸡巴……插爆了菊花……又被虐小妹妹
……啊……你要把我玩死了……求求你……饶了我吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡想听到了正是这样的话，一手拿着李惠的手机，一手捏着李惠的鸡巴，
 亢奋地追问道：「哪你说，要不要让我操你妈？要不要让你妈做我的丈母娘？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠假做出被逼无奈的口气，丝丝地喘息着回应道：「啊……我妈妈可以让
 你操……我可以和妈妈一起让你操……啊……求求你……饶了我吧……真的要被
 你玩死了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡松开捏着鸡巴的右手，左手将手机拿到面前，右手划着屏幕看了一会
 儿，探出头说：「惠儿，刚才听你介绍了……我丈母娘的情况，我没太仔细听，
 再给老公介绍介绍！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠继续用装出的痛苦声说：「我妈妈今年是５１岁……她小时候练过专业
 短跑，不到十六岁就参军了，当的是文艺兵，又学了专业的舞蹈，所以，身材一
 直保持得非常好……我妈妈退伍后，去了厦门，给一个台商当了情妇，然后就生
 了我……后来……那个台商把我妈妈甩了，我成了私生子……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡追问道：「我丈母娘，现在干什么呢？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「几年前，我妈妈和我来了京，我妈妈对别人说的，是她一直没结婚，没让
 人知道有个私生子……所以，从开始我和她没住在一起，当然我们经常偷偷见面
……我妈妈是在健身馆做舞蹈教练，兼职做网店服装模特，为了攒笔钱留给我，
 一直是租住的地下室……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡又将右手伸到面前，使劲攥住了李惠的鸡巴，「你的这部手机，没装
 手机卡，我能用可以上网、打电话的手机，你妈的手机号码多少，让我给丈母娘
 打个电话问个好，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李惠这次没有回答，侧过脸，将头埋进了被子卷里，甄一凡见此更用力地攥
 起了她的鸡巴，李惠真疼得连连吸起了凉气，依然没有说话回应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时孙川递过一只黑色的齐腿裤袜，顺势抓住手腕拉起李惠，按着李惠横向
 跪趴到床头前，啪啪地打了两下李惠的屁股，淫笑着对说：「这个小骚货，还敢
 不听话？再把她捆起来，好好收拾她！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　葛岩这时看得兴奋了，拿起另一只黑色的齐腿裤袜，让孙川将李惠的两支胳
 膊拧到了背后，很是兴奋地抢先捆起了李惠的胳膊。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿嘿嘿，从现在开始，惠儿是我老婆了，你别插手啦！」甄一凡冲葛岩嚷
 嚷了几句，见葛岩根本没搭理他，急忙拿起另一条裤袜，捆绑起了李惠的两只脚
 腕。
 　　甄一凡和葛岩刚捆好了李惠，响起了熄灯预备铃声，熄灯前管教要来查寝，
 王大弹飞烟头站起身，吆喝睡在下铺的人，都从下铺出来靠着墙根蹲好，孙川急
 忙解开了李惠。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　奎子等了很长时间，也没轮到发泄性欲的机会，心里和下身都憋了火气，吆
 喝被他们一伙儿当做太监使唤的小德张，拿过自己的脸盆，用双手将脸盆举到头
 顶，他则挺着鸡巴叉着腰站到上铺外沿，往小德张举在头顶上的的脸盆里撒起了
 尿。等奎子尿完了，王二又挺着鸡巴站到上铺外沿，呵斥小德张捧着脸盆站了他
 的下身前。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时查寝的管教来了，拉开铁门上方的小窗，往里面看了一会儿，确定关在
 这间号子的人都在，什么都没说就走了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二这家伙非常坏，由了捏着鸡巴憋一会儿，吩咐小德张将脸盆捧到面前，
 才往脸盆里撒起了尿，一大泡的尿到了一半，故意尿向了小德张的脸，小德张下
 意识地一歪头，迎面尿到了蹲在小德张身后的詹磊的脸上。詹磊仍是在校大学生
 的心态，脾气倔自尊心强，不由自主地骂了一声，王二顿时暴怒了，跳下上铺采
 住了詹磊的头发，逼着詹磊喝了尿到脸盆里的尿，奎子跟着跳下了上铺，逼着小
 德张舔干净地上的尿。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「差不多行了吧，你们天天欺负他俩，有意思吗？」我忽然走上前，一把推
 开了王二，将詹磊和小德张挡在了身后。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二显得甚是吃惊，上下打量了我一会儿，「你丫个东北逼，今儿是吃错药
 啦，敢站出来挡横儿？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我向后缩了两步，紧跟着又挺起了胸，「我就是东北的！咋的？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「嘿，还敢叫号儿？」王二原地转了两圈，见奎子要跳上来打我，朝其摆了
 摆手，伸出右手当胸采住我的衣服，「有日子没正经打人了，这丫的看来是皮子
 紧了，都别帮忙儿啊，今儿我陪他好好练练……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王二的话没说完，我突然伸出两只手，抓住了他采住我衣服的手的小拇指，
 使劲向外一掰，嘎巴一声骨裂的声响，小拇指从中间被撅断了。王二疼得嗷唠一
 声惨叫，猛地抽回去右手，用左手抓住了右手，如同踩了电门似的，嚎叫着在号
 子里连窜带蹦。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我住进１０５号的两个月，一直是打不还手骂不还口，今天突然爆发打了狱
 霸，且一上来就下了狠手，在场的人都惊呆住了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　趁得另三个狱霸也都愣住了，我从地上端起盛着半盆尿的脸盆，从后面扣到
 了奎子的头上，紧跟着照屁股狠狠踹了一脚，奎子向前抢出去十多步，头重重地
 磕在了铁门上。王大惊叫在一声在上铺站了起来，我抢先抓住了他的脚脖子，直
 接将其从上铺拽了下来。大蛤蟆身材的王大，平着重重摔倒了水泥地上，没当场
 摔晕过去，但也摔得动不了了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我操你妈……」小德张扯嗓子大骂一声，窜到门口抱住了奎子脖子，张嘴
 咬住了奎子的左脸，硬生生从脸上咬下来一块肉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　詹磊见小德张动了手，情不自禁地扑向了王二，效仿小德张，窜上了仍在捂
 着手惨叫的王二的后背，双手紧紧搂住脖子，张嘴咬住了王二的耳朵，王二的嚎
 叫声变得更大了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时上铺也响起了惨叫声，李惠抡着一只高跟鞋，狠砸起了躲到墙角的孙川
 的脑袋。甄一凡见李惠动了手，情不自禁地拿起另一只高跟鞋，跟李惠一起揍起
 了孙川。葛岩见甄一凡越打越来劲，显然是觉得官二代不能在矿二代面前丢面儿，
 抢过李惠手里的高跟鞋，一把推开了李惠，跟甄一凡一起揍起了孙川，李惠干脆
 跳下上铺来揍王大。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这间特别号里的「生猪」们，都没少了被四个狱霸欺负，今天四个狱霸突然
 遭到了暴打，关键是甄一凡和葛岩在打狱霸的一方，剩下的十来个人全跟着动了
 手。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　王大、王二、奎子算是纯的黑社会，本质都是地痞无赖，只敢欺负弱智，没
 一会儿就被打得哀嚎求饶，群殴他们的人都没停手，又扯嗓子喊管教。刚才来查
 房的管教，听到声音回来了，从外面拉开小窗，一看事态严重，没敢开门进来，
 又关上了小窗去叫人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在地上打三个狱霸的十几个人，见势急忙都停了手，紧挨着退到了号子的里
 侧，王大、王二、奎子这时都已被揍得没了孩子模样。在上铺一起揍孙川的甄一
 凡和葛岩，全然没察觉到下面的人停了手，越打越来劲地继续揍着孙川。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　铁门哗啦一声从外面打开了，劳主任带着一队管教、狱警冲了进来，已挤站
 到号子里端的十几个人，急忙都抱着头蹲到了地上。甄一凡和葛岩这才停手不打
 了，突然间没能反应过来，拎着沾满血的高跟鞋，喘着粗气站在了上铺。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这间号子的监控「坏了」，这样劳主任及随其冲进来的管教、狱警，自然而
 然地都想到，带头打四个狱霸的是甄一凡和葛岩，这两人一个是矿二代和一个是
 官二代，得罪了哪个都得吃不了兜着走，包括劳主任都面露为难地懵逼住了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我突然又窜了起来，踢了两脚抱着脑袋翻滚惨叫的王大，走到劳主任的面前，
 朝其脚下啐了一口，一脸鄙视地说：「劳主任，你因为让女儿陪领导睡觉，才混
 上了个主任，所以都叫你杨白劳。行啦，懒得跟你废话，这四个王八蛋都是我打
 的，有种你就毙了我，要让我活着出去，老子肯定弄死你！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡跟我是唐山老乡，见我霸气十足地将责任全懒到了自己头上，显然觉
 得不能丢了唐山人的份儿，站在上铺跟着向劳主任叫起了号，葛岩显然是继续觉
 得官二代不能在矿二代面前丢面儿，挤到甄一凡的身前也叫起了号。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　劳主任懵逼了好一会儿才反应过来，气得脸都青了，咬牙切齿地吼道：「好
……好哇……你几个是活腻了，对吧？来呀，先把他们三个带出去，给他们来个
 拴马桩！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　所谓拴马桩，既一根桩子连着一段绳子，绳子的一头绑着橡皮筋，先让受刑
 者喝大量水，再用手铐将双手铐到背后，然后用橡皮筋从龟头后端勒住的阴茎，
 桩子的高度和绳子的长度，正好是让受刑者蹲不下站不直。因为先喝了大量的水，
 很快就上来强烈尿意，阴茎被勒住了，不由自主地会咬着使劲往外尿，但咬碎了
 牙也尿不出来，双手被铐在了背后，既蹲不下双腿又站不直腰，难受程度可想而
 知，用不了半天，精神就崩溃了，问什么承认什么。如果就是作为惩罚手段，每
 天拴一个晚上，用不上一周，就会永久性腰脱，丧失男性功能，事后还验不出外
 伤。电影、电视剧都是骗人，真正的酷刑没人能挺得住。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我和甄一凡、葛岩，被带到了没装板铺的一间空号，劳主任显然是故意没跟
 来，将我三个带来这间空号的几个管教、狱警，自是都不傻，并没有给我们三个
 上「拴马桩」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　趁得劳主任没来，基于１０５特别号的监控「坏了」，我与甄一凡、葛岩统
 一了口径，将斗殴的责任全推到四个狱霸的身上，并商定等来了人询问，由葛岩
 按统一的口径来陈述。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　口径统一好了，劳主任还没来，看守所的一把手朱教导员，急匆匆的赶来了，
 先吩咐将我们三个换到了一间常规的空号，才询问起了相关原委。葛岩根据已商
 量好的言词，控诉起了四个狱霸的恶行，朱教导员听得满头冒汗，哈着腰向葛岩
 表示，保证会亲自处理好这起事件。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　甄一凡是家里开过金矿的矿二代，比背景远不如官二代葛岩，准确地说，葛
 岩是京官二代，妈是中纪委的干部。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　葛岩是因酒后驾车导致车祸，判了６个月，爸妈都交代了秉公处理，也都没
 来看守所看过儿子，所以属中层干部的劳主任不知道，葛岩的妈是中纪委的干部，
 只有所长和教导员知道这个梗。没有爸妈不关心儿子的，葛岩的爸妈虽都没来过
 看守所，葛岩的二叔已来过十来趟了，葛岩妈妈的秘书也跟着来过了好几趟。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　１０５号的监控「坏了」，朱教导员只能也必须相信葛岩的陈述，斗殴的责
 任全落到了四个狱霸的头上。安排四个狱霸和让监控「坏了」的都是劳主任，但
 这老家伙非常狡猾，利用顶头上司贾主任也摊上了干系，抢先将黑锅甩给了政教
 处外号「瓶子底」的一个管教。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　第二天上午，葛岩的二叔和葛岩妈妈的秘书，一同来了看守所，所长、指导
 员顿时压力山大，主动找理由安排让葛岩提前出去。我已查清是被冤枉了，因这
 起斗殴事件，跟葛岩绑到了一块，得以跟葛岩一起出了看守所。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　葛岩主动表示让我搭车回家，我说要直接回唐山老家，葛岩让他妈妈的秘书，
 开车将我送到了四惠长途客车站。我买了一张到唐山的汽车票，等了不大一会儿
 上了车，刚到进廊坊的高速口就下了车，搭拼客车返回了北京，找了家面馆吃了
 饭，找了一家超市，买了一条「红塔山」和十袋速冻饺子，结账时看了下超市的
 挂钟，已是晚上九点多，打车回到红旗街道，悄悄地溜回桃园小区，取出三个月
 前藏起的手机和钥匙，回了「五一」时在２８号楼租的房子。




 　　　　　　　　　　　　　　第九章：再调咻姐




 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这场恶性牢房群殴事件，其实是我精心策划挑起的，我的目的是确保让自己
 能平安出离看守所。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　去年冬天，桃园小区发生了一起命案，一个网络快递送餐员，外号叫黄毛，
 被杀死在了园区内，案发时间是后半夜，住在桃园小区的大部分人都不知道这起
 命案，过去了半年多，因网络送餐公司之间的惨烈竞争，这起命案被炒作性地发
 到了网上。桃园小区的物业很不负责，业主们知道了，半年前发生在小区的杀人
 案尚未告破，再加上案情在网上被传得复杂诡异，由此团结起来将矛头对准了物
 业，找电视台，诉诸网络，这起一直没破的命案被闹得更复杂了。警方感受到强
 大的舆论压力，在网上辟谣的同时，公布将全力侦破这起命案，由市局抽调精干
 警力成立了专案组，驻到三里派所的刑侦分队，重新调查这起命案，但至今这起
 命案依然没破。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是因李大白的诬告，被冤枉成了抢劫外号邱老板的宋元的罪犯，李大白诬
 告我的主要动机是想再当上协勤。三里派所的副指导员高明，为了掩盖玩忽职守、
 制造冤案的责任，上报时说的是他在老車的协助下破的这起抢劫案。李大白连好
 市民都没当上，也没从宋元那得到酬谢，不敢得罪高明、老車，由奇葩的扭曲思
 维，又恨上了宋元，想到了举报宋元是去年发生的快递员被杀一案的凶手，并将
 我编排了进去。这次是写了份材料，以匿名信的方式，举报给了专案组的组长孟
 朝阳。我正是由暗中盯梢李大白，发现了他的这一举动，据此先做了一番相应准
 备，选择了以喊冤的形式「投案自首」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高明、老車以及参与进来的高明的爸妈，本来以为我肯定会判刑入狱，万没
 想到市局委派的专案组，突然重新调查这起抢劫案，又不知道其中缘由，当然都
 害了怕。即使高明的妈，是我被关在的看守所的政教办主任，也没法给我来个
 「躲猫猫死」，只能通过在官场的关系，抢先证明我不是抢劫宋元的劫匪，洗干
 净了他们制造的这起冤案，并在市局的人来找我询问之间，将我弄出看守所，等
 我出了看守所之后，再给我来个永久性失联。在将我弄出去之前，需要封住我的
 口，于是让老車冒充我的表叔，来看守所软硬兼施地警告威胁我，不要对来调查
 的人乱说话。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我早就想到会出现这种局面，由老車来看守所威胁我，想到终于等到了想要
 的局面，并通过给李大白打电话需求了印证。想要的局面出现了，因此又面对到
 了生命危险，当然是不能被动等着，我已早就想好了应对主意，通过挑起一场牢
 房斗殴，跟妈是中纪委干部的葛岩绑到了一起，得以坐着中纪委的车离开的看守
 所，再嚣张的黑恶势力，也不敢拦截中纪委的车。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「五一」时在桃园小区的２８号楼租的房子，「畏罪潜逃」时就没被查到，
 而后我悄悄地住进了这间房子，不但平安地出了看守所，而且是证明被冤枉的形
 式出来的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　进到了位于二楼的这套房子，我先打开了电脑，确定电脑一切正常，急忙给
 冰箱插上了电，将速冻饺子放进了冰箱，又将手机插上了充电器，等了会儿打开
 了手机，见一年前买的ＶＩＶＯ手机，功能正常没有坏，长长地松了口气，放下
 手机关了电脑，进卫生间冲了一个冷水澡。拿起穿着回来的衣服，从衣领里抠出
 一张手机卡，将衣服装到一个塑料袋里，开门下楼扔进了垃圾箱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我带出看守所的手机卡，既是给李大白打电话的那张。这张原是藏在厕所的
 手机卡，是天生适合当汉奸的郜清辉，悄悄地主动给甄一凡的。作为家里开过金
 矿的矿二代，管教、狱警们都上赶着巴结，甄一凡想打电话玩手机，直接可以找
 狱警们借，郜清辉悄悄地只给他弄了张手机卡，属于是想徇私却没玩明白，甄一
 凡拿到这张手机卡，随手就藏到了厕所，过了不几天就忘了这茬。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　终于从看守所出来了，心情甚是激动，肯定睡不着，房子仨月没住人了，落
 了很多灰，我干脆收拾起了房子，忙活到了后半夜，房子打扫干净了，这才觉得
 困，铺好被辱躺床上睡了，一觉睡到了下午。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拔下已充好电的手机，看了下已是下午３点多，我去了煮了袋饺子吃了，捧
 着手机躺到床上，在心里合计道：「只有从看守所领回来的三千没花了的生活费，
 没钱哪也去不了，只能呆在『五一』租的这套房子，而分两次给我送了两万生活
 费的所谓媳妇，其实是当Ｑ商认识的『嘉琪娱乐城』的ＫＴＶ陪唱妹文茜，说好
 了等出来了要还三万。这就是说，不但没钱，还有三万块钱的债要还。不过，早
 就想好了怎么搞到钱，已经出来了，可以进行后面的步骤了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我接着合计道：「背上这场冤枉的根源，是１６年的年初，在桃园小区的的
 ３６号楼租了套房子，搬进这套房子后的不几天，在网上认识了咻姐，所以在里
 边捋顺回忆蒙冤的整个经过时，是从在网上认识咻姐开始回忆的。今年的咻姐的
 儿子考上了大学，咻姐回来接着上了班，７月份跟我在ＱＱ上恢复的联系，当时
 我正在『畏罪潜逃』，『投案自首』之前，正好猪肉价格暴涨，是跟咻姐说的回
 了唐山老家养猪，『十一』前后回来。行啦，正好『十一』后出来了，还是从咻
 姐这里开始吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　先打开了电脑，登录上ＱＱ，看了下咻姐的ＱＱ正在线，我拿起手机，拨通
 了咻姐的手机号码。
 　　我和咻姐在电话里，聊了好一番彼此近况，我说的还在唐山要过些天才能回
 来，等熟悉感找回来了，挂了电话改为在ＱＱ上聊，连上了ＱＱ语音，直接聊起
 了玩ｓｍ的话题。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐语气感慨地说：「我跟老王分了之后，咱们又联系上了，我没有再约你，
 一是之前闹了误会，我有点儿不好意思，二是发现爱好变了，想找个小鲜肉玩玩，
 哈哈哈……可能是年纪大了，已经是奔五了，唉……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「你保养得很年轻，看着最多四十。对了，一晃咱们两年没见了，拍
 几张照片给我发过来。要脱光了拍哦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了约五分钟，咻姐发过了几张照片，是脱光了站在镜子前拿着手机拍的，
 身体基本全露了出来，每张照片都露了脸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看过咻姐发来的几张自拍照，我语气感慨地说：「咱们是１６年的年初，在
 网上认识的，哎呀……马上２０２０年了，一晃过去四年了……对了，咱们刚在
 群里认识时，你给我发过你以前拍的艳照，好像是十年前拍的吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐想了一会儿回应道：「你记性真好，是，大概是０９年的，是我老公给
 我拍的私房艳照，哈哈哈……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「既然是你老公给你拍的，应该现在还保存着吧，如果有的话，找出
 来咱们一起看看吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐回应道：「嗯，还存着呢。你等下啊，是存在了优盘里了，得先转到电
 脑里……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等了约十五分钟，咻姐给我发过来百余张，十年前老公给她拍的照片，其中
 有一部是正常的生活照。一起看着照片，都很感慨地继续聊着，咻姐因为已经脱
 光了，情不自禁地兴奋了，顺着以前玩ｓｍ节奏，主动跟我玩起了网调，基于之
 前的篇章已翻过去，没再称呼我赵老师，改为了称呼我主人。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语音玩了一会儿，咻姐变得更兴奋了，改为连上了ＱＱ视频。本着之前固定
 下的模式，我这边没有出视频，咻姐脱得一丝不挂，撅着丰满白皙的大屁股，跪
 趴在了卧室的床上，逼和屁眼里各塞着一个震动假阳具，都在嗡嗡地震动着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「不是吧，你的屁眼儿，开发得这么好了啊，两根震动的大号假鸡巴，能前
 后都插进去了啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……你和老王开发了我两年，菊花完全被开发出来了，这一年没找人玩，
 可逼和屁眼儿都已经变浪了……啊……这一年里，我经常自己双插自己……啊啊
 啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「看来你已经喜欢上玩３Ｐ了，哪就本着你的新想法，再找个小鲜肉的情人，
 让主人跟他一起干你，好不好？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊……好……之前就是主人帮我满足的……以后还是让主人带着我
 玩……就按主人说的……我再找个小老公……让他跟主人一起干我……啊啊啊
……主人……我真是太骚了……这么一说……马上就骚得不行了……啊啊啊…
　　…」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐抓住两根假鸡巴，一起插起了逼和屁眼，没一会就浪叫着地到了高潮。
 　　缓了一会儿，咻姐光着下了床，跪到地板上，本着找到了的主题，继续与我
 玩着网调。
 　　近一年咻姐是自己玩，只准备了两个电动鸡巴，玩起网调需要更多工具，我
 琢磨了一下，先让咻姐找了一只黑色丝袜，当成项圈缠了两圈系在了脖子上，随
 后让咻姐找了一堆夹衣服的夹子，以及她老公的一条旧皮带，暂时都放到了床上，
 让她套着当做项圈的黑丝袜，跪在了床边的地板上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　让咻姐将手机放到自拍杆上，固定到较远的位置，戴上了蓝牙无线耳机，在
 床边的地板上连续摆着淫荡造型，给我展示了一番丰满诱惑的身体，命令她笔直
 身体站好在床边，我以评论的口气说：「相比你十年前的艳照，你现在的身材、
 皮肤，明显比十年前好，模样没什么变化，似乎比那时候年轻，唯一的变化，是
 奶子远比那时候大。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐想了一会儿，挪了下耳机说：「十年前，我是三十六岁，在这个年龄之
 前，工作忙，孩子小，生活压力大，没时间健身，也没条件经常做美容，我三十
 八岁调到了街道办，到了就让书记给玩上了，因此弄了个闲职，而后孩子大了，
 条件也好了，能经常健身，也能经常去做美容，身材保持住了，皮肤也变白了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐接着说：「以前跟你说过，不光那个书记玩我，好多领导都玩我，说得
 直白点儿，我当了领导们的公用逼……啊……奶子变大了两号，纯是被他们玩大
 的，那几年，几乎天天都被揉奶子……我老公当然是知道的啦，因为老婆让领导
 玩升职了，顶着绿帽子装不知道，所以我有了ｍ倾向和绿夫欲……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我不由地追问道：「挺多领导都玩你，是那个书记引荐的吧？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐说：「是，上边来了检查的什么，当然要招待，我是招待的一部分，如
 果上面的领导想，我得陪吃陪喝陪睡。一般只玩过我一两回，有个局长经常玩我，
 后来下到街道办，检查、视察什么的，直接到我的办公室，操完了我，也就检查
 完了。其实每个下级部门都这样，小部门的头头儿如果是女的，十个有八个是因
 为伺候领导的鸡巴……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我突然叉开了话题，以命令地口气说：「躺床上去，把刚才的夹子，夹到你
 的两只大奶子上。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐回了声是，先拿过来放着手机的自拍杆，将自拍杆固定到了床头边，调
 整好了拍摄的角度，随后仰面躺到了床上，拿起刚才找出的夹子，在两只丰满白
 皙的豪乳上，呈等边三角形，各夹了一个塑胶夹子，又在两只奶头上各夹了一个
 金属夹子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在奶子上总共夹了八个夹子，咻姐连续发出了浪叫声，推了一下蓝牙耳机，
 语气淫贱地说：「主人，看来我真的成性奴母狗了……刚才主人一说，让我再找
 个小老公，主人跟他一起操我……啊……我直接就浪得不行了，恨不得马上就这
 么玩……啊……之前闹了误会，归根结底，是因为老王是我找的……以后接着玩
 了……小鲜肉老公……主人来给我找吧……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想了想说：「你的大爱好其实没变，依然是ｍ倾向加绿夫欲，既然还是本
 着老公的角色，找个小鲜肉当你的小老公，基本要求是你得满意。哪这样吧，咱
 们一起物色，如果是我物色到合适的，介绍你们先单独见一面，你满意了再发展
 他一起玩。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐浪叫着表示了同意，我命令她改为跪趴在床上，又在肥满的阴户上，夹
 了几个夹子，命令她仰起头看着与老公的结婚照，拿起她老公的那条旧皮带，使
 劲抽打自己的大屁股。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　啪啪啪地连打了百余下，咻姐用老公的皮带，将自己雪白的大屁股，整个打
 得变通红了，夹子逼和奶子上的十几个夹子，抖落掉了多一半，进入了完全发情
 的状态，肥满的阴户不停滴淌出淫水，下贱地浪叫着哀求我，允许她用两根假鸡
 巴同时插逼和屁眼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我点上了一支烟，抽了两口，以命令地口气说：「大屁股母狗，既然要找个
 小鲜肉，当你的绿帽老公，哪就拿着两根假鸡巴，去你儿子住的卧室，提前找一
 下感觉。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐这时完全进入了状态，下贱地回了声是，拿起放在自拍杆上的手机，抓
 起一根电动假阳具，先插进了淫水泛滥的肥美阴户，又拿起另一根插到嘴里，呜
 呜浪叫着迈下床，来了她儿子住的卧室，撅着屁股跪趴在她儿子睡的床上。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我连着吸了两口烟，掐灭了烟头，对咻姐命令道：「你的骚逼上，还夹着两
 个夹子呢，拿下来，夹到两片嘴唇上。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐拔出塞在嘴里的假鸡巴，顺势插进了屁眼里，拿下夹在逼上的两个塑胶
 夹，夹到了两片性感的厚嘴唇上，当即发出了亢奋的痛叫。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时候怎么说咻姐都会配合，我趁势以羞辱地口气说：「大屁股母狗，趴到
 你儿子的床上，明显让你更兴奋了，哪干脆别找别人了，让你儿子，当你的小老
 公，跟主人一起干你，好不好？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐已情不自禁地握住两根假鸡巴，一起捅插起了自己的逼和屁眼，浪叫着
 含糊地回应道：「啊啊啊……好……让我儿子做我的小老公……跟主人一起用两
 个鸡巴……同时干我的骚逼和屁眼儿……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我提示性地问道：「你儿子的鸡巴，大不大啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……我儿子的鸡巴……没有主人的大……但也不算小……比他爸爸
 的鸡巴……大了挺多的……啊啊啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续提示性地问道：「哪你想你儿子，操你的骚逼，还是操你的屁眼儿？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊啊啊……主人和我儿子……怎么操我的可以……你们的两个鸡巴……可
 以随意操我的两个洞……啊……不是两个……是三个洞……除了骚逼和屁眼儿
……我的嘴……也是用来伺候你们的鸡巴的……而且要做你们的精液痰盂……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我正好继续问，咻姐忽然到达了高潮，这次高潮比上一次强烈得多，咻姐到
 高潮时翻身躺到了床上，两条雪白丰满的大腿，抽搐了好一阵子，过了足有五分
 钟，高潮反应才过去。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从逼和屁眼里拔出两个假鸡巴，咻姐呻吟着坐起身说：「哎呀……差点儿忘
 了……今天是周六，儿子回家吃饭，天都快黑了，我得赶紧去做饭。已经联系上
 了，还有了努力方向，明后天方便了接着玩吧……儿子上大学了，我更闲了，去
 不去上班都行……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「行，哪先下啦。对了，刚在你儿子的床上浪完，你给儿子做饭时，
 不许穿内裤哦！既然又玩上了，哪我就又是你的主人啦，主人的调教指令，必须
 要认真做，主人要会随时检查！」
 　　与咻姐恢复了联系，并继续上了ｓｍ关系，在网上调教过了咻姐一次，我不
 禁觉得心里甚是敞亮，同时也感觉甚至疲倦，在看守所的三个月，身体、心理上
 都相当累。煮了袋饺子吃了，去冲了个冷水澡，我又躺到床上睡了，一觉睡到了
 后半夜，拿起手机看了下时间，凌晨３点多，再次煮了袋饺子吃了，吃完去冲了
 个冷水澡，躺到床上琢磨起了接下来该怎么做。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我首先想到：「虽然出了看守所，并洗清了冤枉，但危险尚未解除。贾主任、
 高明母子，肯定要指使老車找我，意图在市局找到我调查询问之前，让我永久性
 失联，所以，暂且要躲在这套房子不能出去。『畏罪潜逃』的两个月，没有被查
 到租的这套房，贾主任母子之前的图谋被打乱了，即使高明是三里派所的副指导
 员，也不敢公然利用职权找我，只能通过属黑恶势力的老車，现在老車听不听他
 们的，还在两说着，更难以不到我租的这套房子，遭遇危险的可能性不大。不过，
 要在市局刑侦队的人找到我之前，完成两件事情，尽量多地搞到钱，报复坑害我
 的人……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　点上了一支烟，深吸了两口，我恨恨地自语道：「都说性格决定命运，无端
 背上这场冤枉，往根上刨原因，是因为老实好说话的性格，如果是借给李大白钱
 反而遭到了算计，拿着他写的高利贷欠条去要账，这家伙反而不敢诬告我。有了
 这次惨重的教训，不能再老实了，必须往死了报复坑害我的这些人，不能让他们
 再有坑我的机会。李大白现在的威胁值已不存在，所以，不是柿子先捡软的捏，
 而是核桃先捡硬的砸，首先要报复的是贾主任母子和老車，也包括那个劳主任。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想到要报复陷害自己的人，我不由地变得情绪激动，抽着烟平复了一会儿情
 绪，去厕所了撒了泡尿，找出茶叶烧水泡了一壶茶，喝着茶冷静琢磨了一番，决
 定先弄到钱再报复，专心琢磨起了怎么搞到钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「老車开的『快車贷』，属于小型网贷平台，实际就是套路高利贷，后台老
 板其实是某所谓的纯公益众筹平台，老車名义上是『快車贷』的老板，实际只负
 责催账，放贷的事儿跟他没关系，真正的负责人，是作为经理的辛坡，后者是某
 所谓的纯公益众筹平台派来的，放贷的事儿，全由这个辛坡负责。老車参与陷害
 我，是他跟高明一家的事儿，辛坡全然不知道。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　『快車贷』的门脸，就在桃园小区的西侧，『畏罪潜逃』期间，对其进行了
 详细侦查，各方面的情况都摸清了，目的是等出来了，找其借高利贷不用还。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　是以赵可乐的身份进的看守所，之前也是用这个身份做的Ｑ商，大数据的时
 代，手机支付、银行卡等于是透明的，但过于迷信大数据，是会给自己挖坑的，
 就大数据来说，赵可乐是个买卖做得不小的投机商。所以，用赵可乐的身份，能
 够找『快車贷』借个一二十万。等借完了钱，调查送餐员被杀一案的专案组组织
 孟朝阳，应该能找到我了，他不找我，我可以去找他，等把老車给坑为了重大嫌
 疑人，『快車贷』的真正负责人辛坡，只能把债给我免了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对了，出来后更要明确，我叫赵可乐，不是可乐的乐，是音乐的乐！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想好了先通过借高利贷搞到钱，天色也亮了，煮了袋饺子吃了，吃完去冲
 了个冷水澡，坐到床上拿起了手机，拨通了「快車贷」的客服电话，表示要借１
 ０万块钱，对方回复说要核实，把电话挂断了，过了约一个小时，给我打来了电
 话，提示我下载了「快車贷」的ＡＰＰ，绑定了手机号码和银行卡，上传了手持
 身份证拍摄的照片，而后表示等进一步核实之后，将钱打到绑定手机号码的银行
 卡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　凌晨３点就起来了，忙活完已过了中午，我又煮了袋饺子吃了，躺到床上先
 睡了，傍晚睡醒后拿起手机，见收到了一条银行短信，内容绑定的银行卡里，转
 账入了７万块钱。借款数额是１０万，属于是套路高利贷，当利息坐掉了３万。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　成功借到了钱，我马上想到还钱给文茜，想了想还能搞到钱，文茜算是给帮
 了大忙，暂且要猫在家里不能出去，需要通过文茜打听外面的情况，干脆决定多
 还给她一万块钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拿定了主意，我换上了用另张身份证办的手机卡，打电话联系了文茜，先说
 了已经出来了，又说了番表示感谢的话，等挂断了电话，在微信上给了文茜打去
 了四万块钱。文茜马上打过来了电话，表示请我去「嘉琪娱乐城」的ＫＴＶ唱歌，
 我说出来后直接回了唐山老家，等过些天回来了再当面向她表示感谢，基于之前
 商定的合伙做Ｑ商，与文茜说好了在我回京前的近些天，在微信、ＱＱ上保持密
 切联系。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有了钱心里踏实了，疲劳劲儿也歇过来了，可以开始报复坑害我的人，我认
 真地琢磨了一番，决定了头一个报复劳主任，同时利用郜清辉的那张银行卡，向
 这个老家伙狠狠敲一笔钱。




 　　　　　　　　　　　　　　第十章：深入调教



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「带出了郜清辉的手机卡，是为了敲诈勒索劳主任！嗯？不能说是敲诈勒索，
 应该是劫富济贫……好像也不太贴切……嗨，反正不管怎么说，肯定能要到钱！
 　　外号杨白劳的这老家伙，实际比黄世仁还贪，起码是个资产上亿的贪官，狠
 毒有余智商不高，虽然把牢房斗殴事件的责任，及时甩锅给了手下，由此知道了
 葛岩的妈是中纪委的干部，心里已经怕得要死，借中纪委的这杆大旗，含糊地吓
 唬这老家伙一番，肯定能要到钱。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我暗自嘀咕了一番，拨通了劳主任的电话，连打了好几次这老家伙才接，我
 用变换了的嗓音，对其说了事先想好的含糊性的威胁言词，最后明确地威胁性要
 求，往这个手机号码的微信支付打１０万块钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　原来贪官这么不经敲诈。过了不到两个小时，微信支付收到了１０万块钱，
 是用三个账号分三笔打入的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　半年前突然背上冤枉时，我刚正式做起Ｑ商，专门从网上买了两份「三件套」。
 　　将劳主任打入绑定郜清辉的手机卡的微信的十万块钱，分几次转入了买的手
 机卡的微信支付，又分多次提现到了对应的银行卡，夜里出门分几次从自助银行
 上取出了十万块钱，存进了用赵可乐的证件办的银行卡，趁得银行卡里进账了十
 万块钱，又找「快車贷」借了十万，借到手的依然是七万。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　又弄到了十七万，加上已有的三万，手里有了二十万。二次弄钱的过程，花
 了差不过整一周，我对着日历算了算，出来已有十天，进入到了１１月份。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　干脆将钱全取了出来，面对二十捆大红票，我开心且解恨地嘀咕道：「报复
 这就算成了，但这不算完！必须把这伙贪官、黑社会，全给他们送进去，才既算
 是为民除害了，也真正让自己平安无事了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　从激动中平静下来，我冷静合计道：「现在需要一个在看守所的内线，已经
 找好了一个绝佳人选，谢老转儿。是因在家里设局招赌，判了１年半徒刑，因年
 过七旬，得以在看守所服刑，不属于待审嫌疑犯，混成了各种私下交易的中间人，
 谢老转儿在里边有一部手机，当然不会公然拿着打，也没有告诉过我，但我悄悄
 地发现了，他就藏在身上的老年手机，并且打听到了手机号码。谢老转儿可谓狡
 猾大大滴，让他做在里边的内线，必须得让他觉得有利可图，已经有了能给他的
 好处，帮他提前出来。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　合计好了该怎么说，我给谢老转儿打去电话，顺利与之达成了合作，并打听
 到了两个有价值的情报。甄一凡利用斗殴事件，正在办理取保候审，没几天就能
 出去了；肇治江、廖松涛、郜清辉刚刚遭到停职。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　看来劳主任很快就「发现」，敲诈他的人是郜清辉，这三个贪财的狱警是一
 伙儿的，罪有应得地一起遭到了打击报复。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　接下来需要静观事态的发展，我据此想到：「一晃已跟咻姐玩了十来天的网
 调，咻姐认为自己在ｓｍ方面，有了新的爱好变化，其实就是升级得更重口了，
 但具体喜欢玩什么更重口的调教，她自己尚没有明确。仍需要躲在家里，哪就一
 边网调咻姐，一边帮她找新的爱好吧。另外，本来Ｑ商干得挺成功，突然被中断
 了半年，现在虽有了本钱，但需要重新铺垫准备，是从『拼多多』倒卖情趣类衣
 服开始的，哪就从给咻姐网购这样的衣服，开始找再做Ｑ商的感觉吧！」
 　　在看守所的三个月，每天都要按时起床按时睡觉，被动养成的早睡早起的作
 息习惯，一晃出来十多天了，我又回到了黑白颠倒的作息时间。暂且需要终日猫
 在家里，这样的作息时间更适合玩潜伏，我又进入了多年来的常规作息，后半夜
 睡觉，午后起床。这样白天与咻姐玩网调时，咻姐是在办公室，有些不方便，但
 也有了更多刺激点。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这天午后，我起床后吃过饭，打开电脑登录上ＱＱ，等了约半个小时，咻姐
 的ＱＱ上了线，直接连上了ＱＱ视频。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　为了便于在办公室玩网调，咻姐专门准备了无线耳机和无线摄头，先俯下身
 去戴耳机，戴好才调整的视频角度。等咻姐整个出现在了视频画面中，我很是吃
 惊地看到，她今天穿的是短裙，不由地问道说：「这都冬天了，你怎么光腿穿的
 短裙，要勾引哪个男同事操你啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐是在办公室，不方便语音说话，打字回应道：「１５号才正式供暖，得
 一礼拜才能来暖气，天气已经很冷了，我们单位有暖风，干脆铆足开的，办公室
 有二十五六度，一点儿不冷。你给我网购了套短裙装，上午邮寄到单位了，我先
 穿了上试试。挺合身的！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我猛然间想起来这茬儿，不禁有些炫耀地在语音里说：「怎么样，主人给你
 买的这套衣服，很不错吧？属于是情趣装，但情趣是暗藏的，可以在公开场合穿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐打字道：「谢谢主人！这套短裙装，真是非常不错！短裙的后面有拉锁，
 拉开屁股就露出来了，挨操的时候不用脱，非常方便打野战，拉锁是暗藏在里边，
 不知道的根本看不出来，上衣在胸的两侧，各有一个暗口，直接能伸手进去摸奶
 子……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「衣服刚邮寄到，你就在单位穿上了，是不是想让哪个男同事，在办
 公室里摸你的大奶子，或者把你拉到厕所……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我的话没有说完，耳机里响起了电话铃声，突然间吓得我一激灵，随即咻姐
 打过来一段文字：「主人，对不起，座机来电话了，应该又是业主和物业打架的
 那个小区，找街道办去协调，我先接一下电话。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我急忙趁机说：「骚货，既然主人给你买的衣服，你这个骚货已经穿上了，
 哪你穿着这套短裙高跟儿装，一边接着电话，一边把内裤脱了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐露出了屈辱且兴奋的表情，瞄了瞄办公室里的几名男女同事，坐在办公
 椅里旋转了多半圈，后背朝向几名同事，将电话换到左手，仍是将电话贴到左脸
 颊，继续通着电话，右手伸到制服短裙内，扯出了白色的蕾丝内裤，顺着丰满的
 大腿快速褪到脚踝，将内裤依次拿出穿着高跟鞋的双脚，急忙将内裤掖到了后背
 和椅子靠背之间。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续打字命令道：「把无线摄像头，拿到下边儿，打开腿，一边接电话，
 一边让我看着你的逼。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐表情显得更加兴奋了，又将电话换到了右手，左手从桌上拿起无线摄像
 头，用桌子挡着举到下身前，叉分开两条浑圆的大腿，丰满且阴毛浓密的阴户，
 出现在了视频画面。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了约两分钟，咻姐接完了电话，扣好听筒转过身，打字说：「有个小区，
 对了，就是你家在的桃园小区，物业属于合同过期了，还很不负责任，这半年业
 主一直闹着换物业，最近闹得电视台都来了，今天物业和业户又打起来了，我得
 去一趟现场，完事儿肯定就下班了，等回家了，再让主人调教吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我急忙提示性地问道：「你现在又是主人的奴了，正在让主人开发你，成为
 一个更骚更贱母狗奴，贱到跟儿子一起被多人群Ｐ，等下班回家了，首先要做的
 事情，是什么？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐面朝摄头坐正了身体，打字回应道：「下班回到家，如果家里没人，我
 要先在门口，脱光了衣服，用手机上ＱＱ，与主人连上视频，先给主人磕头问安，
 再让主人调教！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「嗯，不错，开始找到感觉了。你要出去办公，肯定不能穿这套短裙
 装，换下来之前，先拍几张照片，给主人发过来！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐打字回应道：「是，主人！请主人等一会儿，在办公室没法拍，楼道里
 有镜子，我去外面拍。这样没法太拍暴露的，请主人理解！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　挂断了ＱＱ视频，等了约十分钟，咻姐发过来一组，对着镜子拍的短裙自拍
 照，其中的两张撩起裙子露出了逼。
 　　下了ＱＱ关了电脑，我喝着茶休息了一会儿，在室内做起了运动，下午４点
 刚过，手机里打入了电话，拿起一看是咻姐打来的，我没有接挂断了来电，回到
 卧室打开电脑登陆上ＱＱ，咻姐马上发过来了视频。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　视频画面稳定住了，我看到咻姐是单手举着手机，站在鞋柜旁正在脱鞋，急
 忙戴上耳麦说：「骚货，把衣服全脱了，高跟鞋就不要脱了，全裸着只穿高跟鞋，
 让主人在家里调教你。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐将手机拿到嘴边，很小声地说：「主人，对不起，在单位时候，因为忽
 然来了电话，忘了跟您说了，我老公的一个同学从国外回来了，今天是周五，他
 没去上班，中午跟同学去喝酒了，这会儿在卧室睡觉呢……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想了想，以强势地口吻说：「贱货，是你自己说的，让主人把你调教得更
 骚更贱，怎么又把规矩忘了？自己说，我是你的什么人？你是我的什么人？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐不由地愣了片刻，站直了身体回应道：「您是我的主人，我是您的奴
……对不起，主人，以前玩的时候，都是老公不在家，虽然我有绿夫欲，但是他
 在家呢，我还不是太适应……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我趁势说：「既然你是我的奴，哪主人要玩你，跟你老公在不在家，有关系
 吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐露出的屈辱的表情，过了会儿才回应道：「没……没有……我是主人的
 奴……随时都要伺候主人……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想了想说：「对了，我还没见过你老公，既然他在睡觉，拿着手机拍一下
 他，咱们住在一个街道，哪天如果碰上了，我就知道谁是你老公啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐语气屈辱地说了声是，视频画面暗了一会儿，咻姐的老公出现在了视频
 里，盖着被子躺在了床上，呼噜打得震天响，咻姐是拿着手机站在了门口，呼噜
 声照样通过手机传了过来。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续命令道：「既然你老公，在你们住的屋子睡觉呢，哪先去你们夫妻的
 屋子，换上主人给你买的那套短裙，完了拿出主人刚给你买的工具，去你儿子住
 的屋子！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐单手拿着手机，轻声走进了卧室，下意识地看了两眼躺在床上的老公，
 转身走到衣柜前，快速脱光了外衣，只剩下了胸罩内裤，快速换上我给她买的短
 裙装，轻轻地拉开了柜门，从衣服里面拿出一个服装袋，拎着快速走出了他们夫
 妻住的主卧，从外面轻轻地关上门，来了对面她儿子住的卧室。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我吩咐咻姐举着手机，环拍了一番她儿子的卧室，见靠窗户放着一台电脑桌，
 上面放着一台笔记本电脑，桌前摆了一张电脑椅，吩咐咻姐先去外屋门口穿上了
 高跟鞋，回到她儿子住的卧室，让她走到了电脑桌旁，将手机放好调整好拍摄角
 度，将塑料袋里的ｓｍ工具，挨样掏出来放到桌子上，随后让她坐到了电脑椅里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你早就说过，让主人去你家操你，哪等主人真去了你家，你除了让主人操
 你，是不是还要在家被主人调教！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「当然要啦，我要打扮得漂亮性感，等着主人来我家调教我！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哪你准备让主人，怎么玩你啊？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「我是主人的奴，主人想怎么玩我，就可以怎么玩我……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　语言羞辱了咻姐一番，我命令她卷起短裙脱掉内裤，仰面靠躺在电脑椅里，
 将穿着高跟鞋的双脚，搭在电脑桌的桌沿上，完全敞开下体，从桌上拿起一个电
 动假阳具，插入阴毛浓密的肥美阴户，打开震动连续抽插着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等咻姐将自己插得，连续发出了浪叫，我突然喝令她停了下来，将假鸡巴深
 深插在逼里，以调教地口吻说：「你个骚货，屁股哪么大，屁眼儿跟你的骚逼一
 样欠操，等主人哪天去了你家，你要在家里用你的三个洞，伺候主人的大鸡巴，
 拿个肛门塞，把你的屁眼儿塞上。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐呻吟着欠起身，从桌上拿过一个金属肛门塞，靠躺回电脑椅里，将肛门
 塞放到屁眼口，旋转着往里面塞着。显然是因老公在家而紧张，靠躺在电脑椅里
 的也不太得劲儿，且没有涂抹润滑，鼓捣了好长一会子，也没将肛门塞塞进屁眼，
 只好从椅子里站起身，撅起丰满白皙的大屁股，这才将肛门塞塞进了屁眼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在我的命令之下，咻姐又躺在电脑椅里，将穿着高跟鞋的双脚，搭在电脑桌
 的桌沿上，继续用假鸡巴插逼。肛门被塞住了，再用电动假鸡巴插逼，咻姐发出
 了更大声的浪叫，连着用假鸡巴插逼了约五分钟，有了来高潮的反应。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐马上就要到高潮时，手机里忽然打进来了电话，因为正在高度性亢奋中，
 咻姐突然间吓得混熟一哆嗦，因此更为强烈地达到了高潮，在连续的浪叫声中，
 塞满阴道的假鸡巴的四周，涌出来了大量的尿液。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高潮反应刚过去，咻姐呻吟着从椅子里站起身，伸手从逼拔出了假鸡巴，拿
 起手机喘息着说：「主人，刚才来电话的是我儿子！今天是周五，儿子从学校回
 来了，应该是还没到下班时间，先给我打了个电话，估计就到家了，只能先玩到
 这儿啦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我有些扫兴地说：「好吧！你得吃完晚饭才能上，我也要去吃饭啦，吃完我
 Ｑ挂着，你方便了叫我！对了，屁眼儿里塞的肛门塞，不许拿出来！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐说：「主人，儿子回来了，我晚上可能没法上Ｑ了。另外，明后天的白
 天，我也没法上Ｑ，您家在的小区，因为周末业主们才能都在家，明后天要搞一
 个集体仲裁，确定是否要换新物业，电视台跟着报道好些天了，明后天肯定来记
 者，街道办的主任、书记因此都要去，我肯定得跟着去！」
 　　「桃园逸城」共四期，按期分为四座院，整体呈下三口的品字形，中间一条
 宽马路，二期在路南，一、三、四期在路北，三期面积最大位于中间，所以住在
 「桃园逸城」的人，都是将三期俗称为桃园小区，将一、二、四期俗称为西院、
 南院、东院。１６年的年初，我在俗称桃园小区的三期的３６号楼，租了套位于
 １４楼的单间，在３６号楼住了整三年半，今年的「五一」期间，又在三期的２
 ８号楼租了套位于二楼的单间，没等正式住进后租的房子，先是遭到李大白的诬
 告，又遭到了高明的屈打成招，背着冤枉成了逃犯。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「畏罪潜逃」的两个月里，我在后租的房子躲藏过一个月，晚上连灯都不敢
 开，自是顾不上细看房子的状况，等洗清冤枉出了看守所，当晚就住进了在２８
 号楼的房子，依然是要躲藏在屋里，又马上开始了后续计划，依然没顾得上细看
 房子的状况，随着出来了已半个月，这两天暂且不能与咻姐玩网调，我干脆仔细
 收拾起了房子，这才发现这套房租上了当。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　卫生间曾大面积漏过水，只是简单处理没正经修，除灯之外的电源全掐了，
 热水器不能用，水管好几处也坏了，坐便的入水管是糊弄上的，稍微一拧就裂开
 了。马上就要供暖了，暖气片只有三个，都已严重老化，采用的是串联安装方式，
 且布局不合理，供暖效果肯定相当差。除了这两处大毛病，还有灯坏了等多处小
 毛病，单要修好两个大毛病，少说得一万块钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我发现房子租上当了，也到了交房租的日子。是从广告板上看到的租房信息，
 租房时没走中介，手写了的租房协议，租期最少一年，基于房东不便过来，暖气
 费、物业费由我负担，房租为每月四千，先交了一个月的押金和半年的房租，而
 后按半年一期交房租，通过微信将房租打给房东。交房租和交采暖费的日子都到
 了，有着不续租的充分理由，可暂时不便出门，只有这么一个可靠的藏身之处，
 半年的房租加上采暖费得两万五，我不禁左右为难地发起了愁。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　就在我为难是否续交房租时，谢老转儿给我打来了电话，告诉我了一个重要
 情况，甄一凡保外就医了，同时保释出去了李惠，其实甄一凡早就能保释出去，
 多次保外就医都被驳回，是因为劳主任出于个人目的从中作梗，甄一凡知道了遭
 到了劳主任的算计，出去前撂下了狠话，肯定跟劳主任没完。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　谢老转儿及时告诉了我这个情况，当然没忘了提我承诺帮他提前出去的条件，
 我由此想到，根本没必要为这两万五钱块钱犯难，因为有多个人能为我出这笔钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　依然是用郜清辉的那张手机卡，我给肇治江和廖松涛分别打去了电话，这两
 个贪财的黑狱警现已都被停职，我又有了金矿二代和中纪委两杆大旗，轻松向这
 两个家伙要到了五万块钱，随后用之前买的手机卡，给郜清辉打去了电话，又轻
 松要到了五万块钱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　又搞到了十五万，没必要为两万五发愁了，我打电话联系了房东，在微信上
 给其打去了半年的房租，又通过手机支付交了采暖费。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有了敲诈贪官的心得，我甚是解恨地琢磨道：「劳主任先惹上了葛岩，又被
 甄一凡放了狠话，现在肯定害怕的要死，不但肯等能再向这老家伙要到钱，而且
 能让其帮谢老转儿提前出来！上回要了十万了，这次加一倍，要二十万！不，再
 加一倍，要四十万！甄一凡再勾连上葛岩，绝对能逼得外号杨白劳的劳主任，学
 杨白劳喝卤水，不用担心遭到其报复。对了，那间１０５号的『生猪』，小德张
 和詹磊，起码我认为他们是真冤，哪就让劳主任，帮他们也提前出来吧！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　拿定了主意，我先给谢老转儿打了电话，让他做好提前出来的准备，同时悄
 悄通知小德张和詹磊，随后给劳主任打去了电话。这老家伙果然已吓破了胆，非
 常痛快答应了我提的多个条件，等收到了其打来的四十万，我当即销毁了给其打
 过电话的两张手机卡，并将这次是直接打到银行卡的四十万取了出来，销毁了这
 张买的银行卡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　有了七十多万，我干脆决定不当Ｑ商了，真的回唐山老家开养猪场。事情尚
 未了解，暂时还不能走，看来进入了好运来的节奏，调查快递员被杀一案的专案
 组的组长孟朝阳，紧跟着就找到了我调查询问。




 　　　　　　　　　　　　　第十一章：鸡蛋塞逼




 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「孟队长，已经查明，我是被冤枉了，抢劫犯不是我，事情经过您有了解，
 既然已经过去了，赔偿不赔偿的，我也就不提了。不过，之前我为了证明是被冤
 枉了，自己查到了一些情况，这个是可以有且必须要说的，因为我替他背了黑锅
 的罪犯还在逍遥法外，每个公民都有协助警方破案的义务。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　对了，孟队长，首先得跟您说明一下，我要说的这些个的情况，都是关于宋
 元被抢劫的这起案件的，因为我是被冤枉成了这起案件的罪犯，您说的什么杀人
 案，我根本不知道。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哪个……孟队长，宋元又人称邱老板，这个梗您知道，我就不废话了。这个
 宋元跟《西虹市首富》里的沈腾类似地暴富之后，又娶了一个漂亮媳妇，跟现任
 妻子生的儿子，已经十来岁了，但是逮机会就往住在同个小区的前妻家跑。宋元
 的前妻，名字叫雪飞花，家在『桃园逸城』三期的３６号楼的１３楼５门。这个
 雪飞花，离婚后因为她爸妈的房子动迁，得了两套门市，说的上资产过亿，离婚
 后一直没再婚，追求她的人非常多，甚至有跟她儿子年纪差不多的小鲜肉儿。
 　　『快車贷』的老板，我只知道外号叫老車，是追求雪飞花的人之一。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　哪个，孟队长，这是我要提供的第一个情况。我不是警察，更不是神探，了
 解的只有个大概，这个您是能理解的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我要提供的第二个情况，您其实肯定已掌握了。宋元被抢劫的时间，是５月
 ４号的凌晨，地点是『桃园逸城』三期的３６号楼的楼门洞。就在这天晚上，派
 所的副指导员高明，请包括老車的十来个人，到他在３６号楼租的房子喝酒，喝
 到后半夜又要出去洗澡，结果成了最先发现宋元被抢的人。高明、老車等从楼上
 下来，与宋元在楼门洞遭遇抢劫，时间间隔不到十分钟。３６号楼的楼门洞，我
 记得是有监控，因为别的楼都有，但抢劫案发生时是没监控。另外，高明在３６
 号楼租的房子，是老車给他租的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　还有一个情况。３６号楼的７楼２门，曾租房住过两个男孩，大名叫啥我不
 知道，一个外号叫泥糊儿，一个小名叫少峰，都是二十来岁，这俩小子真是没法
 说了，半夜在小区里鬼哭狼嚎，到超市偷啤酒，什么缺德事儿都干，还又横又不
 讲理，但干的坏事儿，都不够进局子，生气又拿他们没辙。这俩小子都是外来的，
 显然家里都没钱，既不打工也不做买卖，却是租的起一个月四五千的房子，而且
 住了三年多，在宋元被抢后突然搬走了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我向孟朝阳讲述的这些情况，不是我编出来的，而是在「畏罪潜逃」时侦查
 到的，最起码称得上破案线索。全是本着宋元被抢一案提供的，实际暗含了快递
 员被杀一案的线索，从多个点将两起案子的嫌疑引向了老車。没有将诬告我的李
 大白装进去，是因为李大白又匿名举报宋元是快递员被杀一案的凶手，并将我编
 排了进去，孟朝阳找到我调查了解情况，正是因为李大白的匿名举报，既然孟朝
 阳不知道举报者是李大白，我当然不能主动给说出来，杀人案必须要避免粘上关
 联。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　四十岁出头、一口京腔的孟朝阳，显然认为我提供的情况很有价值，面露激
 动地向我表示了感谢，随后表示，会对我提供破案线索的正能量行为给予保密，
 如有必要会对我给予保护，同时要求我暂时不要离京，以便有需要时再找我询问，
 最后表示，如果因我提供的线索破了案，肯定会给予我经济方面的奖励。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　最关键的一步完成了，我甚至激动地合计道：「老車、高明被抓起来之前，
 仍需要躲在家里，后面有高明的贪官爸妈，孟朝阳作为市局派下来的专案组长，
 即使握着尚方宝剑，这也需要些时日。等老車被抓了，要马上去找『快車贷』的
 实际负责人辛坡，免除掉２０万高利贷，因此要时刻关注事态发展，已经找好了
 情报员，『嘉琪娱乐城』的ＫＴＶ陪唱妹文茜。『嘉琪娱乐城』是全京城有一号
 的高级娱乐场所，所在街道的黑警察、黑社会被抓了，『嘉琪娱乐城』的人马上
 就会知道。有了７０多万，决定不当Ｑ商了，等待着的日子里，只剩下了一件事，
 调教咻姐。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　又过了些天，「桃园逸城」终于换了新物业，咻姐又进入了闲职节奏，玩网
 调的时间多了也更方便了。我因仍需要躲在家里，依然对咻姐说的在老家养猪，
 等与咻姐继续玩了些天的网调，进入了２０１９年的最后一个月份。
 　　１２月份的第一个周五，咻姐下午就回了家，在电脑上了ＱＱ，让我视频调
 教起了她，玩了一个多小时，咻姐的儿子从学校回来了，因此仓促结束了次网调，
 基于晚上方便时还会接着玩，我给咻姐下了个调教指令，不许拿出去塞在后门的
 肛门塞。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我煮了袋饺子吃了，吃完活动了一会儿，泡了壶茶打开电脑，继续在Ｂ站看
 起了三刷到一半的《老农民》，看了不到一集，咻姐发过来了ＱＱ视频请求。等
 连上了视频，我看到咻姐是穿着一套粉色棉睡衣，站在开放式厨房台前正在做饭，
 是用手机上的ＱＱ，将手机放在了多功能手机托架上，腾不出双手，右耳上戴着
 了无线蓝牙耳机。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　关了Ｂ站网页，戴上耳麦，我以命令地口吻问道：「嗯……也就一个小时前，
 主人说了，让你用肛门塞，塞着你的屁眼儿，现在还塞着呢吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为此时老公和儿子都在家，咻姐不由地露出了屈辱的表情，俯下身将脸贴
 近手机，小声地说：「对不起，主人，不是不听你的命令，哪会儿被您调教的时
 候，孩子突然回来了，我当时衣衫不整的满头是汗，怕儿子看出什么，只好去卫
 生间洗了个澡，所以把肛门塞拿出来了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　不由地呻吟了两声，咻姐接着说：「主人，您知道的，我的后门，虽然已经
 完全开发出来了，但是吧……您给买的肛门塞，都是不锈钢的，塞到里面感觉很
 沉……哦……我其实很喜欢这样的感觉，但是在家里的时候，把又滑又沉的肛门
 塞，放到屁眼儿里面，总感觉随时会掉出来……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我以生气地口吻说：「贱货，你是主人的奴，对主人的命令，要无条件服从。
 　　是不是内裤也穿了？把裤子脱了，内裤脱下来！早就跟你说了，只要在家，
 就不许穿内裤、戴胸罩。别废话，就在厨房，马上脱！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐听我这么一说，表情显得更屈辱了，同时情不自禁地呻吟了两声，犹豫
 了一会儿，快速地脱下粉色的棉睡衣裤子，更快速地脱下了黑色的蕾丝内裤，快
 速穿上了裤子，将内裤装到睡衣上衣的侧兜里，又伸手进上衣里，脱出了也是黑
 色蕾丝的居家软质胸罩，装到了睡衣上衣的另一侧的兜里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐在ｓｍ上变得更重口了，同时有着强烈的绿夫欲，我强迫她做的这个举
 动，让她感觉既屈辱又兴奋，而这正是ｓｍ的感觉，我趁机又她下了一道指令。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「记得你以前说过，你家小区大门外的超市的老板，一直想操你，每回你去
 买东西，都色眯眯地偷窥你！刚才你不是说，给你买的金属肛门塞，对你来说有
 些沉吗？跟你老公和你儿子，找个什么理由，这就下楼去趟那家小超市，买两根
 粗细合适的香肠，再买一盒避孕套。就穿着你现在穿的睡衣去，拿着手机给主人
 直播着！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐不由地惊叫了一声，随即很想这么做的表示了接受，走离厨房来到小客
 厅，跟老公说了声要去买袋酱油，拿起放在桌子上充电的另一部手机，快步走到
 外屋门口，掏出衣兜里的内裤和胸罩，快速塞进了鞋柜里，从挂在衣架上的挎包
 里掏出钱包，换上高跟鞋开门出了屋。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　叮咚一声悦耳响声，电梯门打开了，咻姐没有马上进电梯，伸手阻挡住电梯
 门，将手机拿到嘴边，悄声地说：「主人，电梯里信号不好，我先……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时视频画面忽然黑了，随即听到咻姐有些慌乱地说：「大哥……吃了没
……我出去买袋酱油……您也下楼呀……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　显然是隔壁出来了人，咻姐急忙将手机揣进了衣兜，电梯又下去了，咻姐与
 出来的人站在电梯前等着。因为咻姐是带着无线蓝牙与我通话，我没听清出来的
 人说的话，但由听清的咻姐与之说的话，大致听出来，也要下楼的是咻姐家隔壁
 的男邻居，是要去小区大门外的超市买烟。过了会儿电梯上来了，咻姐与邻居一
 起进了电梯，紧跟着ＱＱ视频断了，看来电梯里的网络信号很差。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因为是和男邻居一起下楼去的超市，咻姐是买完东西东西回到家里，又来了
 厨房台接着做饭，才又与我连上的ＱＱ视频。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续以调教的口吻说：「贱货，先把买回的香肠，放到菜板上，让主人检
 查一下。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐买回的两根香肠，是中号的双汇鸡肉肠，粗细近似于成年人的拇指，我
 看清后命令道：「把一根香肠，用刀从中间切开，再切掉一头的毛尖儿，然后装
 到一个避孕套里，塞到你的屁眼里。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　情不自禁地又露出了屈辱的表情，咻姐还是按要求操作了起来，鼓捣了一会
 儿，将半截鸡肉肠装进了一只避孕套，按我的提示将避孕套的开口一端打了个结，
 褪下睡衣裤子，露出雪白丰满的屁股，将装在避孕套里的半截鸡肉肠，塞进了菊
 洞里，急忙提上了裤子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这时咻姐的儿子，问了声饭怎么还没好，咻姐急忙回应了一声，炒起了已切
 好的两份菜，表情显得更加屈辱，同时也变得更兴奋了，不时地发出着呻吟着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等咻姐炒完菜盛到盘子里，我又命令道：「跟你老公说，再放个鸡蛋汤，拿
 一个鸡蛋，装在避孕套里，塞到你的逼里。你的大肥逼，被好多根大鸡巴，操了
 二十多年了，塞个鸡蛋进去很容易。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐不由地惊叫了一声，将手机拿到嘴边，小声地哀求道：「啊……主人
……不要……鸡蛋太大了……怕放不进去……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我厉声说：「你个贱货，别废话，快点儿！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听我这么一呵斥，咻姐不由地呻吟了两声，又从包装盒里拿出一个避孕套，
 打开橱柜拿出四个鸡蛋，选了一个最小的，装到了避孕套里，依然是将避孕套的
 开口一端打了个结，褪下睡衣裤子，使劲将装在避孕套里的鸡蛋，塞进了丰满的
 阴户内，急忙提上裤子，打鸡蛋做起了鸡蛋汤，不由自主地连续发出了呻吟声，
 只好使劲咬住了嘴唇。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　做好鸡蛋汤盛出了锅，咻姐将手机拿到面前，表情和语气都很屈辱地说：
 「主人……求求您了，不要让我这么……跟老公和儿子一起吃饭……前面后面都
 被塞住了……前面塞的还是鸡蛋……他们很有可能会发现的……求求主人，先让
 我拿出来吧，等吃完饭他睡着了，我再陪主人继续玩……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我是天生心软好说话的性格，就性格来说不适合当Ｓ，见咻姐确实是受不了
 的样子，显情不自禁地答应了她，咻姐赶紧挂断了ＱＱ视频。等ＱＱ视频有些突
 然地挂断了，我又骂起自己，遭陷害差点被判无期，从跟上说就是因为心软好说
 话。
 　　看了下电脑显示屏右下角的时间，差５分钟６点，我关了电脑，点上了一支
 烟，抽完烟去卫生间冲了个冷水澡，在客厅里做了会儿运动，回到卧室打开电脑，
 点开Ｂ站的网页，继续看起了《老农民》。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我看了不到半集电视剧，咻姐忽然发过来了ＱＱ视频请求，连上了ＱＱ视频，
 我看到咻姐是在卧室，身上穿着傍晚穿的那套粉丝睡衣，耳朵上戴着无线蓝牙耳
 机。随即咻姐小声地说，她老公在客厅看电视，儿子在自己的卧室打游戏。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想了想，吩咐咻姐脱掉了睡衣，一丝不挂地叉开双腿靠着床头坐在床上，
 将手机放到那个多功能手机支架上，将支架放到身前的铺面上，指挥着她调整好
 拍摄角度，在拍到她的身体的同时，从下往上拍到了床头上方她与老公的结婚像，
 随后命令咻姐一边看着手机屏幕上自己的下贱姿势，一边语音与我聊着。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我临时想到的这个情形，充分对应上了咻姐强烈的绿夫欲，咻姐当即进入了
 亢奋状态，将一只手伸到叉开的双腿间，来回摩挲着肥满的阴部，浪声呻吟着说：
 「主人，您真是太会玩啦……啊……又让您调教上了，没等现实呢，我就让您调
 教得更骚了……啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「你吃完饭就找主人接着调教你，是不是做饭的时候，让你塞到逼和
 屁眼里的鸡蛋和香肠，刚塞进去就又拿了出去，把你个骚货的浪劲儿，完全给勾
 上来了？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐呻吟着说：「啊……是……虽然都是塞屁眼儿，可是吧……不锈钢的肛
 门塞，塞进屁眼儿，我总害怕随时会掉出来……香肠塞到了屁眼儿了，就没这个
 担心的紧张了，可能是因为，香肠是正常的东西吧……哦……把鸡蛋放到逼里，
 这个以前没有玩过，试了一下，马上拿出去了，下边觉得又空又痒……哦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我说：「现在方便了，再去弄个鸡蛋，切半截香肠，装到避孕套里，塞到你
 的逼和屁眼里！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐坐起身真空着穿上睡衣，下床走出了卧室，过了约十分钟，回到了卧室，
 先拿起手机，在视频里展示了一下，各装到一个避孕套里的鸡蛋和半截香肠，随
 后左手拿着手机放到下身前，褪下粉色的睡衣裤子，用右手将装在避孕套里的鸡
 蛋和半截香肠，依次塞进了逼和屁眼里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　将手机放到了支架上，咻姐提上了裤子，弯下腰对着手机说：「主人，等一
 下啊，我去插上电暖气。供暖半个多月了，暖气还没好好烧，家里不算冷，脱光
 了还是受不了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我听了不由地在心里说：「唉，我租的这套房子，三个暖气片全是严重老化，
 估计里面都锈死了，摸上去全是凉的，在家必须穿着毛衣毛裤。依然是门都不能
 出，只能等着高明、老車被抓了，再解决暖气不热的问题。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐插好了电暖气，脱掉了粉色的睡衣，一丝不挂地跪到床上，拿起手机说：
 「主人，不能玩太长时间，您知道的，我老公睡觉很早，最晚９点，就回卧室睡
 啦！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想了想说：「骚货，撅着屁股趴床上，拿手揉阴蒂。逼里塞了个鸡蛋，这
 么揉逼，肯定更有感觉！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐放下手机，跪趴到了床的中间，将一只手伸到两腿间，当即发出淫贱的
 叫声，向下压低了上身，将脸凑近放到床上的手机，浪吟着说：「啊……主人
……这么摸逼，确实非常爽……啊……因为是头一回这么玩，具体怎么个爽法儿，
 我一时还形容不好……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我见咻姐快将自己刺激到高潮了，突然呵斥她停了下来，想了想说：「咱们
 商量好了，等主人回来了，改为现实玩了，干脆让主人去你家调教你。在家让主
 人玩你的时候，你要穿的够性感，是不是？下床打开衣柜，先找件性感衣服，提
 前找找感觉。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　因马上要高潮时被打断了，咻姐显得既亢奋又难受，呻吟着迈下了床，打开
 了衣柜，翻了一会儿，拿出一条灰色的吊带睡裙。我看了看确是性感款式，命令
 她穿到身上，迈上床仰面躺好，将睡裙的下面卷起到腰，暴露出了肥美饱满的阴
 户。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　让咻姐继续揉起了逼，等要到高潮时，再次喝止住了她，我看了下快８点半
 了，琢磨了一下，以命令地口气说：「好了，今天先玩到这儿吧！不过，香肠和
 鸡蛋，都不许拿出来，明天睡醒的时候才能拿出来了。等你老公睡着了，你要在
 他的旁边，摸逼自慰到高潮！要给主人拍照检查哦，必须要拍到你老公！听明白
 了吗？」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐有着强烈的绿夫欲，当即露出了兴奋的坏笑，拿起手机说：「主人，我
 明白啦！啊……主人，您真是太会玩了……您快点回来吧，到时候让你在我家调
 教我，肯定相当刺激，关键我多年的梦想，这样就终于能实现啦！」
 　　进入到了１２月的第二周，文茜终于帮忙打听到了我期盼已久的消息：老車
 及其多名手下都被抓了，高明及其几个心腹手下，作为黑恶势力保护伞也被抓了，
 是市局直接派人抓的这两伙人，具体情况连三里派所的人都说不清。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　两天后，孟朝阳给我打来电话，语气兴奋地说：「小赵同志，你提供的线索，
 真就是非常重要。最近查到了，抢劫宋元的人，正是你说的那两个小痞子，人都
 抓到了，他们交代出，是老車指使他们砍的宋元，同时交代，去年的送餐员被杀
 一案，幕后元凶很可能也是老車。案子尚在调查中，等都查实了，肯定会给你奖
 励。你最近要注意安全，我就在三里街，有什么异常情况，马上给我打电话。其
 实呢，你不用紧张，作为老車保护伞的高明等，都已被抓起来了，高明的爸妈，
 也已开始被纪委调查了。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一晃已在连热水都没有的这套房子，躲藏了两个多月，终于完成了自我救赎
 的计划，可以放心大胆地公开活动了，我的心情自然是相当激动，但没忘了还有
 一件事要完成，消除向「快車贷」借的二十万高利贷。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　背了半年多的冤枉，终于彻底甩脱掉了，我忍不住地想到以武力的方式出口
 恶气，琢磨了一番，觉得可以放心地学回华强哥，于是弄根一米多长的ＰＰＲ管，
 来了就在桃园小区西侧的「快車贷」的营业网点，进门二话不说抡起棍子就砸。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　老車一伙儿都被抓了，「快車贷」的营业网点已无黑社会分子，那个员工都
 没敢上来阻拦我，作为实际负责人的那个辛坡，闻声从二楼跑了下来，也没敢上
 来阻拦，跑回了二楼大声喊着快报警。等１１０警车赶到了，我已将一楼大厅砸
 了个稀巴烂，没等来的警察过来抓，扔掉了ＰＰＲ管，以刘胡兰的姿态，昂首挺
 胸自己走上了警车。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　走进三里派所的大门，我突然挣脱开押解我的两个辅警，扯嗓子高声喊道：
 「高明，你他妈的给老子出来！半年前，你硬说老子是抢劫犯，把老子抓来严刑
 逼供，害得老子背了半年的冤枉，完了一句抓错了，这就拉倒了啊？哪有这么便
 宜的事儿？老子不是哪么好欺负的！高明，你死哪去了，感觉给老子出来，今儿
 你不给个说话，老子就不走啦……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听我这么一嚷嚷，抓我来的几个警员全躲了，其他的警员也都躲了，前台接
 待大厅，只剩下了我，以及随后追来的辛坡。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我继续嚷嚷了好一会儿，孟朝阳急匆匆赶来了，好一番解劝，并承诺了等案
 子完全查清了，肯定会既给我奖励也给我补偿，这才劝得我消了气，让两名市局
 的警员将我送回了家。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　第二天，辛坡将我请到了「嘉琪娱乐城」，开了一间贵宾包房，哈着腰满脸
 赔笑地说，我分两次借的２０万已经还上了，并给了我一份证明已还完款的书面
 材料。我得理不饶人地说，分两次借的２０万，每次都做掉了３万利息，再算上
 手续费，实际总共借到的只有１３万。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　辛坡现在急需跟老車撇清干系，否则「快車贷」很可能开不成了，那样更多
 的借款都要不回来了，只好通过微信支付，又给我打了７万，我敞开大吃了一顿，
 又要了两条中华烟，这才表示账算上清利索了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　高利贷的事情完全解决了，终于能够找咻姐玩现实调教了，我正要给咻姐打
 电话，忽然想起来还有一笔账没算。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　正月末李大白第四次找我借，要借的数目是三百，我让他算上之前借了没还
 的钱，打了一张一千块钱的欠条，并写上一个月内全额还清。李大白趁得我当时
 没有注意，将借出钱者写为了邻居，还根据我的要求的额外加了一条，如一个月
 内不能还清，按月息百分之十计算利息。李大白是摸准了我老实好说话的性格，
 故意写成了高利贷借条，我事后确实认了吃亏，而这正是李大白诬告我的直接原
 因。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　翻找出李大白近一年前写的这张欠条，我来了住过三年半的３６号楼，进楼
 门走到了电梯前，看到了电梯门上熟悉的一行黑体字，「别他妈的在电梯里抽烟」，
 这行字是有人针对经常在电梯里抽烟的李大白写的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　乘坐电梯需要划卡，等了会儿没人进出电梯，我干脆顺楼梯走到１４楼，来
 到了李大白家在的１号门的门外，我喘着气在心里恨恨地嘀咕道：「莫名背上冤
 枉的根本原因，是老实好说话的性格，有了这次沉重的教训，不能再老实了，等
 见到了李大白，要让他按写的欠条，连本带利还一块还钱，不还就可劲儿吵，就
 这个奇葩酒蒙子的人品，邻居听到了都会向着我。」



 　　　　　　　　　　　　　第十二章：新年快乐



 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白这个人，人品差到了令人无语，思维方式偏激扭曲，智商水平远不够
 阴险腹黑，但因为奇葩到反人类的思维方式，坑起人来真就让人难以防范。我没
 想要回借出的钱，是想拿着李大白蓄意写成的高利贷借条，到他家大闹一场出出
 气，不想李大白当场承认了正月末写的这张欠条，说暂时没钱还我，根据欠款时
 日和所写的利息，又给我写了一张一万块钱的欠条。全没想到李大白会这么干，
 也没了大闹的理由，我只好拿着欠条先回了自己家，随即发现再次被李大白挖了
 个坑。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白诬陷我抢劫和检举宋元杀人，都是采用的匿名举报，两起案子都已告
 破，都没查到他诬告，因此想到面临的惩罚，只有我去找他要账，早就不出去挣
 钱了，妻子、女儿都一分钱不给他，为了不还给钱，根据蓄意写成的高利贷借条，
 想了个只能形容为奇葩的招儿，先在小区造谣我是放高利贷的，等我登门找到他
 要钱，给我写了一张一万块钱的欠条。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刚刚完成了自我救赎的计划，又被李大白造了这么个谣，放高利贷是犯法的，
 确实是进过看守所三个月，传言开了很难说得清楚，我只好是赶紧辟谣。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐因为「桃园逸城」换物业，前些天常来桃园小区，听说到了李大白造的
 谣，虽然咻姐一直相信我是好人，但正对她撒着一个养猪的谎。正准备跟咻姐见
 面，我干脆买了半片子猪肉，约咻姐在她家附近见了面，将猪肉给了她，说是在
 猪肉刚涨价时，回了唐山老家，接手了别人开的一个养猪场，养了一茬猪，挣了
 一笔钱，觉得猪肉价格要回落，把猪场转出去又回了京。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　咻姐本来也没信我会放高利贷，收下猪肉请我吃了一顿饭，吃饭时对我说，
 她在街道办是闲职，只有年末的近一个月很忙，同时早就定了元旦全家去海南旅
 游，网调已经玩得差不多了，暂时就先不玩网调了，等进入到了２０２０年，再
 本着找到的新感觉继续现实调教。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　算起来已在桃园小区住了四年，当然认识了一些熟人，既然还要住在这个小
 区，需要跟认识的人解释清楚。我在桃园小区认识的熟人，主要是开在３６号楼
 的一层的老宋家的超市闲侃时认识的，本着养猪致富的这个梗，又买了半片子猪
 肉，在老宋家的超市，给熟人们各分了十来斤猪肉。李大白的品行谁都知道，这
 样由都知道我养猪发了财，没用我专门解释，被造的放高利贷的谣，就在小区里
 破除了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　用一头猪的代价辟除了谣言，还得避免再被李大白挖坑，我从头到尾地想了
 想，李大白好比茅厕墙上的一坨绿色的奇葩狗尿苔，比茅坑里的石头更难对付，
 被他坑过的人很多，都拿他一点辙没有，只能是认了吃亏避而远之，但有两个人
 能把他制得服服帖帖，他的老婆张晶和他的女儿李小雨。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我想到了主意，我拿上李大白新写的欠条，打电话约张晶母女，在一家饭店
 见了面，给她们看过欠条，没有做过多解释，只是说找李大白要不来钱，只好找
 了她们母女，没等张晶母女反应过来，抢回欠条站起身走了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　李大白的家庭关系，也只能形容为奇葩，与妻子、女儿经常打架，每次打架
 会持续多天，结果都是他被老婆、女儿家暴。李大白在外面欠了很多债，张晶母
 女从没给他还过，这次借了一万块钱，还写了欠条为证，被找到了老婆、女儿的
 头上，回家肯定会马上打架，必然打架的形式必定是李大白被家暴，而且会持续
 更多天，这样李大白既受到了惩罚，也腾不出精力再坑害我了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　逆袭并报复成功了李大白，我仔细想了想：「有了七十多万，可以继续当北
 漂儿，高明、老車一伙儿已被抓，尚属于是犯罪嫌疑人，已进入腊月，只能先在
 这套房子住到过年，等过完了年，高明、老車一伙儿肯定被判了，麻烦彻底没了，
 再具体合计干点什么买卖。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　要在这套房子住到过年，必须解决了暖气不热，我给房东打去了电话，租房
 时确实坑了我，房东在微信上给我打过来一万块钱，让我自己雇人修葺好房子。
 　　我正准备修理房子时，宋元的前妻雪飞花，拎着东西登门来向我道歉。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　宋元的人品看来是很不怎么样，两个月前就知道了，我不是抢他的劫匪，认
 为这是警方的责任，近些天碰上了我两次，装作了根本不认识。与宋元已离婚十
 多年的雪飞花，曾与我做过三年半楼上楼下的邻居，前年夏天由一个偶然的机会，
 知道了我是写网络小说的，请我指导过她儿子写网络小说。雪飞花是个很好的人，
 刚知道我被冤枉成了抢她前夫的劫匪，还因此蹲了三个月的看守所，马上拎着礼
 物来向我道歉。
 　　雪飞花是７２年的，长得非常年轻，不知道的都以为她不到四十岁，模样长
 得漂亮且俏皮，身材非常得诱惑，身高也就一米六，小巧玲珑加前凸后翘型的身
 材，整个地看上去，长得很像王祖贤。当年在工厂上班时，就是著名的厂花，二
 十来年前下了岗，十多年离了婚，离婚后一直没再找，长得年轻漂亮，在京有好
 几套在五环内的房子，现在追求她的人依然非常多。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　本来就是来向我道歉的，雪飞花听我说正要维修房子，正好原来跟她是同座
 工厂的一个人，她是开玩笑地称之为砖头儿，开了一个装修公司，主动找来这位
 砖头儿哥帮我修房子。这位砖头儿哥和雪飞花，显然曾是暗恋者与厂花的关系，
 由雪飞花随口将我说成了一个远房的姨外甥，亲自带着人拉着料，以重新装修的
 标准帮我修的房子。我事后请砖头哥和他的手下，到饭店大吃了一顿，并给他们
 各买了一条中华烟，房东给打来的一万块钱，还剩下了三千。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　等从看守所出来了，我反复提醒自己，「我叫赵可乐，不是可乐的乐，是音
 乐的乐，出生于１９８７年，原籍秦皇岛，户籍是沈阳，老家唐山，大学毕业于
 沈工大，硕士毕业于东大。」实际我不叫这个名字，也不是生于８７年，但这张
 身份证确实算是我的，关于这张身份证的由来，说起来就非常复杂啦，总之以这
 个身份蒙冤进了回看守所，如果留下继续当北漂儿，必须当自己就是赵可乐。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花由代前夫来向我道歉，找朋友帮我修葺了房子，我又向她表示感谢，
 相互之间的关系更进了。原来我是管雪飞花叫姐，由她对砖头哥说我是她的远房
 姨外甥，我需要自己明确并要对别人强调的赵可乐的身份，对应的年龄与雪飞花
 的年龄差距，确实差了一辈儿，于是我改口将雪飞花称呼为了姨。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　每一个８０后，心里都有一个聂小倩，而每一个８０后心里的聂小倩，其实
 都是王祖贤。雪飞花长得很像王祖贤，我早就对她有性幻想，随着关系处近了，
 借一个帮她将大件快递搬回家的机会，我在她家带有强迫性地操了她，其实雪飞
 花明显是引诱我操了她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　中年女人基本都有ｍ倾向，雪飞花作为一个离婚十多年的单身中年女人，不
 但有且ｍ倾向很强烈，没玩过现实调教，但从本世纪初就玩过网调。上过了两次
 床，知道了我有玩ｓｍ的经历和经验，雪飞花主动跟我玩起了ｓｍ调教。网调的
 主要套路是角色扮演，由我教她儿子写过网络小说，雪飞花借此将我称呼为了赵
 老师，首先与我玩起了男老师和女学生的角色扮演主题的ｓｍ调教。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花家住在桃园小区的３６号楼的１３楼５门，儿子现在是读大三，一般
 周末才回家，平时是自己一个人住，在京有好几套在五环内的房子，靠收房租月
 收入超过十万，自是用不着上班、做买卖，平时的生活内容就是网购、健身、美
 容，所以虽年近五十，容貌保养得非常年轻，身材保持得非常好。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪属稀有姓氏，桃园小区的３６号楼，住里两位姓雪的富婆，另一个名叫雪
 莉，，家住在１２楼６门，老公是做买卖的。雪飞花与这个雪莉，生活内容一样，
 年纪差不多，自然而然地成了好闺蜜。雪莉年轻时练过专业舞蹈，纯是出于展示
 自己，在常去的健身俱乐部做了舞蹈教练。雪飞花是跟着雪莉开始的健身，等进
 入了冬天，两人都是每天的下午的３点，一起去开在主大街的健身馆健身。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我在这栋３６号楼住了三年半，对这栋楼自是相当熟悉，依然住在桃园小区，
 基于雪飞花的固定健身习惯，等正式玩上了ｓｍ调教，我干脆每天一早就来她家，
 先在她家吃了早饭，然后在她家调教她到下午２点。这样随着越玩越深入，角色
 扮演主题由男老师和女学生，又增加了一个爸爸和女儿。
 　　一晃进入了２０１９年的最后十天。２１号的这天是周六，雪飞花的儿子从
 学校回来了，我没有去她家，雪飞花的儿子都是周日的下午回学校，周日我干脆
 睡了个懒觉，９点多还在床上躺着时，雪飞花给我打来了电话，说因为到了圣诞
 节，他儿子作为学生会干部要组织活动，一大早就回了学校。我穿好衣服洗了把
 脸，来了雪飞花的家里，到时已经１０点了，雪飞花早就吃过了早饭，正在放着
 音乐跳健身操，给我做了份早餐，基于快到圣诞节了，换了一首圣诞儿童音乐，
 戴上了她儿子的一顶黑色棒球帽，穿着一套全黑的紧身衬衣，站到客厅的中间，
 扭动着诱惑的翘臀，跳起了圣诞儿童舞。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花就是叫我来调教她的，戴上儿子的棒球帽，给我表演起了圣诞儿童舞，
 是以此主动进入了男老师和女学生的角色扮演。我欣赏着她跳得诱惑儿童舞，吃
 完了早饭，鸡巴也梆硬了，走过去从后面抱起雪飞花，将她放到客厅的沙发上，
 脱掉了她身穿的黑色紧身衬衣，见里面没穿胸罩内裤，故意剩下了黑色的地板袜，
 抱着她坐到沙发上，左手摸着一对Ｄ杯罩的乳房，右手摸着刚剃光了阴毛的阴部。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花被我抱在怀里，肆意摆弄了不大一会儿，就完全发情了，逼里连续地
 渗出了骚水。我放下她站起身脱光下身，让她靠着沙发靠背仰面躺在沙发上里，
 抓住穿着黑色袜子的双脚，操起了她剃得光溜溜的蝴蝶逼。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　在被我操上之前，就主动进入了角色扮演中，等我猛操一阵停了下来，雪飞
 花仰起脸呻吟着说：「赵老师……您真是太坏了……一大早的……就用您的大肉
 棒……蹂躏……蹂躏我这个女学生的小逼呀……啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我从蝴蝶逼里抽出鸡巴，捏了几下一只奶子，顺着角色扮演的感觉说：「你
 个小骚货儿，是你一大早，就想被老师的大鸡巴操了！来，翻个身撅着，让老师
 从后面操你！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花从沙发里站起身，呻吟着晃了几下一对白皙豪乳，帮我脱掉了没顾上
 脱的上衣，搂住我的脖子，与我舌吻了一阵，蹲到我的下身前，卖力地给我口交
 了一会儿，四肢着地跪趴到沙发上，让我从后面继续操起了她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　虽然已年近五十，雪飞花的逼一点没有变松弛，外阴呈标准的蝴蝶型，阴道
 紧凑温润，稍一刺激便能达到淫水泛滥，而且性交的整个过程中，阴道内始终溢
 满了水。这样的极品熟女逼，操着自是非常过瘾，我站在沙发前的地板上，打着
 白皙丰满的翘臀，后入式操干了百十下，有了强烈的射精快感。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「哦……」我停下远动喘了两口气，将鸡巴在紧凑温润的蝴蝶逼里，咕叽咕
 叽地搥了几下，这才打了下屁股拔出了鸡巴，顺势抹了一把额头上的汗，「嗬，
 你家的暖气真热……」抡起手又打了两下屁股，「来，到旁边的沙发上，换个男
 下女上的姿势，你用你的小骚逼，伺候老师的大鸡巴……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我仰面躺到了客厅沙发南侧的沙发床上，雪飞花撅着翘臀跪趴到我的左手边，
 卖力地给我口交了一会儿，跨骑到我的下身，将我的坚挺着的鸡巴，套坐进她的
 蝴蝶逼里，将我的双手拉到她的两只白皙豪乳上，既是让我摸着她的奶子，同时
 以此作为依撑，蹲起来双脚，上下移动起了雪白丰满的翘臀，让我的鸡巴在她的
 逼里做起了活塞运动。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　做了约一百多个回合的蹲起运动，雪飞花停下了运动，坐到我的下身上缓了
 一会儿，双手扶着我的胸脯，向前弯下腰，向后撅起屁股，让我的鸡巴从她的逼
 里抽了出来，一翻身坐到了我的右手边，喘息着用手抖了一会儿，浓密的及腰乌
 黑长发，「哎呀，真是热……好多人都说，３６号楼的暖气，远比其他的楼热，
 确实是这样儿，室内最低２５°，又多说不好是为什么……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「原因是多方面的，哪个……我也是听常在楼下超市闲侃的人说的，不知道
 对不对……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我一拄胳膊坐起身，伸手摸住了一只奶子，「３６号楼是后盖的，盖时别的
 楼基本都卖完了，所以是在全小区向外凸出一块的东北角，开发商为了能及时卖
 掉后盖的这栋楼的房子，把这栋楼建得质量更好，因为是额外占地建的，这栋楼
 与其他楼间距大，半截以上完全不挡光，还有，暖气加压站，就是这栋楼西南角
 的那座平房，等于是建在了一块，离得近压力足。」
 　　雪飞花在跟我成为ｓｍ式炮友之前，完全没有玩现实ｓｍ调教的经历，但有
 着近二十年的玩网调的经历。在网上可以怎么刺激怎么玩，因此雪飞花有着很多
 想尝试的重口味的调教内容，可以说是一个重口味的熟女ｍ，实际尚停留在想法
 阶段。这样我与她正式玩上了ｓｍ调教，是一边调教着她，一边和她共同摸索寻
 找着，她喜欢且能做到的调教项目。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　今天我来了她家，就跟玩了起来，开始主要是操她的，玩的是ｓｍ调教，不
 能只是做爱，所以我有了射精感觉时，便趁得雪飞花有些累停了下来，闲聊着休
 息了一会儿，到卫生间冲了个澡，缓过去了快射精的感觉，基于室内温度有二十
 六七度，让雪飞花真空着穿上了一条包臀短裙，我穿上了她儿子的一套夏季款的
 运动装，本着正在进行的男老师和女学生的角色扮演，拿出了前天ＤＩＹ的一件
 特殊调教工具，在她儿子的卧室调教起了她。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　周六因雪飞花的儿子回家了，我没有来雪飞花的家里，周五基于她的一个性
 幻想，用一个假鸡巴和一个马桶皮搋子，给她做了一个特殊的调教工具，其实就
 是将鸡巴，按到了皮搋子的握杆上，并在皮搋子的吸盘和杆之间，装了一节链接
 弹簧。皮搋子的吸盘，能够强力吸附于任何光滑平面，特意买了一个吸盘是红色
 的皮搋子，接上的假鸡巴是黑色的，视觉感很强，在吸盘和杆之间装的链接弹簧，
 扭力并不大，这样将皮搋子固定到墙上或地板上，能以多个姿态将假鸡巴插入逼
 里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　让雪飞花跪在她儿子住的卧室的地板上，本着男老师和女学生的角色扮演，
 先语言羞辱了她一番，将皮搋子吸附到地板上，让雪飞花撩起包臀短裙，露出丰
 满白皙的屁股，向下扳动与吸盘之间连着弹簧的握杆，将固定在握杆上端的假鸡
 巴，从后面插进她的蝴蝶逼里。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　皮搋子的握杆有一尺长，与吸盘之间的链接弹簧，扭力并不大，握杆可以在
 ０到９０°随意弯曲，还能３６０°随意旋转。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花让固定在握杆上端的假鸡巴，从后面插进了她的蝴蝶逼，高撅起丰满
 白皙的翘臀，脸贴地跪趴在了地板上，这样皮搋子的握杆，与地面呈４５°，杆
 和牢牢吸附在地板上的吸盘之间的弹簧，承受到了弯曲扭力，让鸡巴在阴道里动
 了起来，而且是制造出了三种运动，上下跳动、前后抽动、低频震动。雪飞花马
 上发出了兴奋的浪叫，过了不大一会儿，就浑身抽搐着达到了高潮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……」将假鸡巴从逼里抽了出去，雪飞花趴伏在地板上缓了一会儿，跪
 到我的面前喘息着说：「啊……赵老师，您真是太有才了……这个东西做的…
　　…真是太厉害了……刚给我用上……就把……就把我这个骚学生，爽得都要…
　　…都要喷尿了……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「你个小骚货，既然喜欢，哪就接着用吧！」我从电脑桌下拉出电脑椅，推
 到固定地板上的皮搋子前，伸手拉起雪飞花，「小骚货，来，坐到椅子里，让假
 鸡巴，从正面插进你的逼里！」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花靠躺着坐到了电脑椅里，伸手抓住皮搋子的握杆，将固定在握杆上端
 的黑色假鸡巴，再次插入了刚到过高潮的蝴蝶逼。我站到了电脑椅的靠背后面，
 用身体顶住底座是滑轮轱辘的电脑椅，拿过充电式ＡＶ按摩棒，打开震动，伸出
 左手，捏住了雪飞花的一只白皙豪乳，将按摩棒放到了她的阴蒂处。雪飞花当即
 发出了嚎叫，过了不三分钟，再次浑身抽搐着达到了高潮。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　「啊……啊……不行了……不行了……赵老师……饶了我吧……我真的不行
 了……您做的这个东西……实在太厉害了……求求您了……先饶了我吧……再来
 一次的话……真的就玩死我了……啊……」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　连着达到两次高潮，对雪飞花来说，确实已是极限。我这时还没有射呢，从
 电脑椅里抱起雪飞花，扒掉她真空穿的包臀短裙，将她按到她儿子的床上，以玩
 奸淫的感觉，强势地趴到她身上插入鸡巴，先是双手按着她的左右肩膀一顿猛操，
 感觉快要射出来了，用右手不太用力地掐住脖子，铆足劲猛操了几十下，大叫一
 声松开了手，喷射在了雪飞花的蝴蝶逼里。
 　　雪飞花喜欢玩角色扮演，玩了些天，找到了两个令她兴奋的主题，男老师和
 女学生、爸爸和女儿，近些天我都是一早来她家，上午都是本着两个主题玩两场
 调教，今天我是１０点才来的，玩过一场调教已临近中午，一起冲了个澡，雪飞
 花去做了午饭，刚一起吃完了午饭，忽然响起了咣咣的敲门声，两人都吓了一跳，
 雪飞花站起身问了声谁，门外回应说是１３楼的雪莉，雪飞花喊了声等会儿，让
 我躲进了她儿子的卧室。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪莉和雪飞花是闺蜜好友，两人固定于每天的下午３点一起去健身，今天刚
 过中午１２点，雪莉很是突然地来了雪飞花家，而且是跟形象、气质不符地使劲
 砸的门，我不禁觉得有些奇怪，透过门缝窥视向了客厅，更有些奇怪地看到，同
 来的还有住在１４楼的成洁，以及住在１５楼的占蓉、占美姐妹。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　成洁也是个４０  的熟女，长得非常漂亮，福建莆田人，至今未婚。１６年
 的春节前，成洁是与我同天搬进的３６号楼，她是在这栋楼买了套房子，当时我
 帮着她搬东西了，从搬来就跟她认识了，后来随着熟了，听她说９９年来京做生
 意，显然买卖做得很成功，住进３６号楼的四年里，在这栋楼又买了两套房子，
 今年的夏天，在我搬出３６号楼之后，又买下了原来我租住过的１４楼３门的房
 子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　占蓉是五十来岁的年纪，占美是四十六岁的年纪，前者离异多年，姐妹两个
 合伙做服装生意，干脆在３６号楼的顶楼，各买了一套挨着的房子。我和这姐妹
 两个没说过话，但住在３６号楼的三年半里，对她们姐妹很留意，因为她们都长
 得非常漂亮，尤其是姐姐占蓉，长得很像关之琳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我随即就躲在里屋偷听到了，雪莉、成洁以及占蓉、占美姐妹，突然敲门来
 了的缘由。这五位性感熟女，都是富婆，年纪相仿，住在一栋楼，自然而然地成
 了朋友，３６号楼还新住进了一个叫乌兰的美女富婆，与成洁早就认识，在小区
 外新开了一家旅行社，元旦正式开业，今天中午搞了个稳锅底的饭局，让成洁找
 几个朋友过去吃饭，成洁先叫上了占蓉、占美姐妹，又去叫上了雪莉，而后几个
 人一起来叫雪飞花，雪莉习惯了晚睡玩起，因换衣服化妆耽误了好长一阵，从她
 家出来时已过了中午１２点，怕雪飞花已吃了午饭，着急间是很使劲地敲的门。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听明白了怎么个缘由，我不由地在心里嘀咕道：「雪，成、占、乌，这都属
 于稀有姓氏，这栋３６号楼有意思啊，住了五位……不对，是六位，姓都很特别
 的都性感靓丽的熟女富婆。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花干脆说还没吃午饭，借此找了个正在做午饭要把菜放回冰箱的托词，
 让雪莉、程洁、占蓉、占美先走了，等确定这四个人进了电梯，让我悄悄地溜出
 了她家。
 　　雪飞花喜欢玩角色扮演，玩了些天，找到了两个令她兴奋的主题，男老师和
 女学生、爸爸和女儿，近些天我都是一早来她家，上午都是本着两个主题玩两场
 调教，今天我是１０点才来的，玩过一场调教已临近中午，一起冲了个澡，雪飞
 花去做了午饭，刚一起吃完了午饭，忽然响起了咣咣的敲门声，两人都吓了一跳，
 雪飞花站起身问了声谁，门外回应说是１３楼的雪莉，雪飞花喊了声等会儿，让
 我躲进了她儿子的卧室。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪莉和雪飞花是闺蜜好友，两人固定于每天的下午３点一起去健身，今天刚
 过中午１２点，雪莉很是突然地来了雪飞花家，而且是跟形象、气质不符地使劲
 砸的门，我不禁觉得有些奇怪，透过门缝窥视向了客厅，更有些奇怪地看到，同
 来的还有住在１４楼的成洁，以及住在１５楼的占蓉、占美姐妹。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　成洁也是个４０  的熟女，长得非常漂亮，福建莆田人，至今未婚。１６年
 的春节前，成洁是与我同天搬进的３６号楼，她是在这栋楼买了套房子，当时我
 帮着她搬东西了，从搬来就跟她认识了，后来随着熟了，听她说９９年来京做生
 意，显然买卖做得很成功，住进３６号楼的四年里，在这栋楼又买了两套房子，
 今年的夏天，在我搬出３６号楼之后，又买下了原来我租住过的１４楼３门的房
 子。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　占蓉是五十来岁的年纪，占美是四十六岁的年纪，前者离异多年，姐妹两个
 合伙做服装生意，干脆在３６号楼的顶楼，各买了一套挨着的房子。我和这姐妹
 两个没说过话，但住在３６号楼的三年半里，对她们姐妹很留意，因为她们都长
 得非常漂亮，尤其是姐姐占蓉，长得很像关之琳。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　我随即就躲在里屋偷听到了，雪莉、成洁以及占蓉、占美姐妹，突然敲门来
 了的缘由。这五位性感熟女，都是富婆，年纪相仿，住在一栋楼，自然而然地成
 了朋友，３６号楼还新住进了一个叫乌兰的美女富婆，与成洁早就认识，在小区
 外新开了一家旅行社，元旦正式开业，今天中午搞了个稳锅底的饭局，让成洁找
 几个朋友过去吃饭，成洁先叫上了占蓉、占美姐妹，又去叫上了雪莉，而后几个
 人一起来叫雪飞花，雪莉习惯了晚睡玩起，因换衣服化妆耽误了好长一阵，从她
 家出来时已过了中午１２点，怕雪飞花已吃了午饭，着急间是很使劲地敲的门。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　听明白了怎么个缘由，我不由地在心里嘀咕道：「雪，成、占、乌，这都属
 于稀有姓氏，这栋３６号楼有意思啊，住了五位……不对，是六位，姓都很特别
 的都性感靓丽的熟女富婆。」
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　雪飞花干脆说还没吃午饭，借此找了个正在做午饭要把菜放回冰箱的托词，
 让雪莉、程洁、占蓉、占美先走了，等确定这四个人进了电梯，让我悄悄地溜出
 了她家。
 　　明天凌晨有皇马ＶＳ巴萨的比赛，基于西班牙国内的形势，我认为比赛结果
 很可能是０- ０，赛前两天开出的盘口，是主队巴萨让一球/ 半球，觉得有了比
 压国足输更能挣钱的机会，现在也不差钱了，我一咬牙下了五万块钱的皇马，还
 买了一万块钱的０- ０。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　下了六万块钱的比赛，必须要熬夜看。我回家躺床上睡了，醒来时天色已大
 黑，煮了袋饺子吃了，下楼到老宋家的超市买了两盒烟，经常在超市闲侃的几个
 人都在，留在超市闲侃了一通，快１２点时才回家，又煮了袋饺子吃了，打开电
 脑浏览了一下关于这场比赛的资讯，盘口已降到了半球/ 平手，看了一部电影，
 到比赛开始前的半个小时，盘口降到了平手，看来我的分析挺靠谱。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这场比赛电视、网络都不播，我搜了一个直播间直播，紧张地看了近两个小
 时，真就踢成了０- ０，赶紧打开了下盘的网站，一算赢了二十多万，再一合计，
 总共有了一百万块钱！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　过了一周，２０１９年的最后一天，赌球赢得二十多万，打入到了银行卡。
 我高兴得连窜带蹦时，孟朝阳打来了电话，先向我问候了新年快乐，随后很是开
 心地说，已然查明，半年前宋元被砍伤的案子和去年送餐员被杀一案，都是老車
 主使人干的，老車及其若干手下现已正式批捕，高明及其父母作为黑恶势力的保
 护伞，现都已撤职待审。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　再次说了两遍新年快乐，孟朝阳又对我说，市局督办的送餐员被杀一案正式
 告破了，专案组也就撤了，他元旦后正式调回市局刑侦总队，觉得我很有干刑侦
 的天赋，已将我协助警方破获了两起重案的事迹上报了，申请特招我到市局做辅
 警，如果我没意见的话，等过了春节，应该就能批下来，当然是在他手下做辅警，
 如果我再能立功，保证能转正为刑警。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　自我救赎的计划彻底完成，有了一百万块钱，还将获得一份梦想中的工作，
 我乐得北都找不着了，从老宋家的超市买了两条「软中华」，碰上人就向人家问
 候新年快乐，会不会抽烟的都给人家敬一根「软中华」。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　元旦过完了，正式进入了２０２０年，高兴劲淡了，我的心里忽然不踏实了
 起来。自进入２１世纪的这二十年，一直是倒霉到了吃糖饼烫后脑勺，这回连着
 遇到大好事，运气突然发生了一百八十度大转变，真的是让人心里没底。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　越琢磨越觉得心里不踏实，我认真想了想，确实存在两个隐患：我叫赵可乐
 的这个身份，虽然对应的身份证就是我的，但也可以说用的假身份；那个劳主任
 没有被撤职，我向他敲了几十万，这老家伙如能明白过来，肯定不会善罢甘休。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　想到了这两个隐患，我琢磨了一番干脆决定，过了元旦就是腊八了，终于能
 衣锦还乡了，这就回唐山老家得了！按咱中国的传统，过了春节才算到了下一年，
 回家好好过个年，回来就能去市局刑侦总队上班了，运气应该就真的转过来了。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　提前回老家过年，需要跟雪飞花和咻姐说明解释，我想好了一套说辞，正准
 备去分别跟雪飞花和咻姐说，突然出了大事，跟我的预感对应上了，但出的事是
 我怎么也没想到的。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　分四期的「桃园逸城」的北面，是大片的空白地，据说是准备给国安建一座
 恒温球场，空了七八年了尚未开工。３６号楼位于整座小区的东北角，住在这栋
 楼１０楼的一个宅男，从元旦的清晨，发现北面空地的正中间，终日聚集着大群
 乌鸦，用手机拍了若干段视频，上传到了抖音，还编了一个异灵段子，一并发在
 了视频说明。现在人都喜欢惊悚诡异的事，这个宅男的抖音号迅速火了，随即有
 细心者发现，视频中的乌鸦，好像是在吃一具尸体，越看越像真是如此，抖音官
 方接到举报删了相关视频，封了发视频者的账号，同时举报给了网警，随后派所
 的１１０民警找到了视频中的地点，发现真有一具尸体，已经被乌鸦啄零碎了。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　刑侦部门经勘查验尸确定，被乌鸦吃的只剩散骨的人，竟然是那个劳主任，
 死亡时间是２０１９年至２０２０年的夜里！
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　劳主任的工作地点和家住地点，距离「桃园逸城」都超过百公里，在整个三
 里街道都没有亲戚朋友，竟然死在了「桃园逸城」北面的空地，发现时已被乌鸦
 吃得只剩下了零散骨头，死因初步认定为被乌鸦啄死的，这下案情真的能形容为
 诡异，侦破难度显然非常高。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这起命案先在网络上造成了影响，市局再次成立了专案组，孟朝阳因在三里
 街道办了半年的案，再次被任命为了专案组组长。我曾在劳主任任职的看守所关
 了仨月，作为嫌疑对象接受了询问，当场证明了肯定没有嫌疑，直接被孟朝阳留
 下了，以协查的身份，特招进了专案组，而后被临时任命为秘密侦查员，在熟悉
 的「桃园逸城」侦查破案线索。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　劳主任让乌鸦给啄死并吃了，我认为这是老天开眼罪有应得，很不想参与破
 这起案子，同时又担心被查出敲这老家伙钱的事情，还非常想立功转正当上刑警。
 综合考虑了一番，觉得最好是能破了案，认真地侦查起了线索。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　一晃到了小年，这起案子尚全无头绪，桃园小区附近又发生了一起诡异凶杀
 案，这回是死了三个人，都跟我有着密切关联，被我打过的那三个狱霸，王大、
 王二、奎子。这仨家伙是被杀死在了一家黄了多日的修车铺，是死了几天后才发
 现的尸体，诡异之处在于，这家关门的修车铺住了大群流浪猫，法医验尸得出的
 结论，这仨家伙都是被流浪猫咬死的，但流浪猫事后没吃他们的尸体，而是将三
 具尸体作为捕食老鼠的诱饵。
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
 　　这下我可紧张了，基于已侦查到了情况，经过一番认真分析，觉得桃园小区
 附近还会死人，接下来要死的，很可能是那三个贪财的黑狱警，肇治江、郜清辉、
 廖松涛，而这三个家伙的死，将会跟流浪狗有关。这可以说是直觉，也可以说是
 瞎猜，我犹豫起来该不该告诉孟朝阳，随即就印证了我的直觉真就挺准……

　　　　　　　　　　　　　　　　　
