我与我的小妖精之初见
作者：火舞
排版：cqsyl 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文首发狼桥梦遗，于该处注册名为火狼。此文未曾修改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一个闷热的日子，在我不懈努力下，终于她同意见我了。我用ＱＱ和她
聊了半年多了，今天终于可以见面了，很是兴奋。和她聊天很愉快，不过，我最
终的目的还是她的身体。

　　我看过她的照片，人很美，声音很柔，尤其是叫床的声音更是让人心神俱
醉。她叫兰儿，算是比较开放的女生。我们聊了几次以后，就开始用语音在网上
做爱。可惜的是，她从不肯出来，不肯真的给我。越是这样，我越是不甘心。

　　绝对弄不到手的，我也不用浪费时间了，可是，这个妞，在网上什么都肯，
怎么说也不应该是弄不到手的那种，可就是不肯出来。大多在网上放浪的女人都
很快就可以上了。只有这个小妖精，只用诱人的声音勾引你。有时，感觉真的很
不爽！

　　开始，她在那里呻吟让我很兴奋，小弟弟特硬，很快就被她诱人的声音叫出
来，一个字，爽！可是，后来，越来越喜欢她了，她的呻吟对我已经是很致命的
诱惑，可，她越叫，我越硬，越想得到真实的，可以肌肤相接的感觉。有时，我
甚至做到一半喊停，受不了了。我真的有疯狂的感觉，只想当时就找到她，直接
扑上去！那种感觉，决不仅仅是不爽而已。

　　就这样，又过了三个月，也就是现在，我终于说服她了。心里那种兴奋的感
觉特别的强烈，越长时间得不到，越想得到，积攒的那种狂热，现在就已经烧的
我喘不过气来了。还没见到人，只是想马上就可以看到她了，我的小弟弟就已经
不安分了，浑身有种躁热的感觉。

　　我连忙洗了把脸，我要克制自己的情绪，好好的享受一下。换衣服、梳头…
（以前见网友，都不用收拾的，我本身条件不错，用不着为个女人还麻烦自己。
但这次不同。）收拾完了，看看自己，不错，很完美。斯文的外表，帅气的衣
着，和狂热而坏坏的眼神，我相信她会很满意的。

　　来到相会的地点，她还没到，不一会，我的手机就响了，熟悉的柔和的声
音，问我，真的要见吗？

　　“当然了，都到这地步了，还能改？”

　　她问我就没怀疑过她的照片吗？如果她是骗我的，本身很丑，怎么办？她说
给我最后一个机会选择放弃。

　　怎么可能放弃呢。我说：“还记得以前我和你说过，不管你什么样子，我都
一定要和你真的做爱。这句话可是在我看你照片之前就说了的。”我毫不犹豫的
说着。电话里甜甜的嗓音告诉我，你回头看看。

　　我一转头，看到路上飘来一个火红的女神。手里拿着乳白色的手机，腰里斜
挎着一个很小的乳白色小包，一双同样颜色的高跟细带凉鞋，从脚踝处开始，那
乳白的细带向腿上缠去，好象被白色藤蔓缠着，裸露的肌肤，在鞋子的衬托下，
更加美丽迷人。可惜，只能看到小腿，因为她穿的长裙。

　　这是套红衣裙。一件短短的红色半透明的小上衣，紧紧的裹着她丰满迷人的
双乳。低腰的长裙，和小上衣之间裸露出雪白的小腹，圆圆而且深深的肚脐，太
美了，真想咬一口。裙长过膝，外面还有一件半袖长外衣，把小上衣过度裸露的
肌肤遮盖上一大部分。那身打扮，真的是优雅而妖媚。真是个小妖精！

　　她是那种很丰满很丰满的女人，不过，还好，没什么肥肉。我喜欢丰满的女
人。现在，我终于有时间看她的脸了，大眼睛，小鼻子，鼻子不是很高，小嘴红
红的，很诱人。瓜子脸，有点圆，看起来可爱中有种醉人的美丽。长及腰际的黑
发随着风轻轻飘舞……我的目光又下移，看着她丰满的酥胸随她的步伐一跳一跳
的，充满了动感……真有点让我心跳加快。

　　她停住了，有点迷惑的看着我。我从那美丽的动感中清醒，连忙走过去，很
绅士的轻声问：“漂亮的小姐，我想你就是我的小妖精吧。（在网上，我常叫她
小妖精的）”

　　她听我这么问，“噗嗤”一声，笑了出声，熟悉的笑声让我确定就是她。
可，一个笑颜，让她的脸出现了奇迹般的改变，仿佛阳光都集中到她的脸上了，
那么的亮！

　　我就这样痴痴的看着她，她看我就这样盯着她看，脸上飘上了两朵红云，随
即，她掩饰似的瞪了我一眼：“有什么好看的！”我明白自己有一点失态了，太
没定力了，什么样的女人我没见过，虽然聊天很投机，也不至于那么迷，我暗暗
提醒自己，要沉着，冷静，还有，今天一定要把她带走！

　　我心里略一盘算，决定先带她去吃饭。找了一个我很熟悉的宾馆附属西餐
厅，我知道她很喜欢吃西餐的。然后点了些红酒（她很容易醉。嘿嘿）和餐点，
在安静而和谐的气氛里，我陪她天南地北的胡侃着，又与她玩些猜谜什么的小游
戏，主要是为了让她多喝点酒。

　　时间就这样一点点的溜过，我们玩的很开心，我险些忘了我的目的，差点就
有损我色狼的名声。好在，在她微醉的情况下，看着她迷朦的大眼睛，红红的脸
蛋，听着那柔媚的声音，我的弟弟提醒了我。

　　我微笑的问她：“累不累？”她点点头。我用很遗憾的表情看着她，说：
“好不容易见到你，多希望多聊会天，多玩一会。”我顿了顿，抢在她说话前，
又说：“这样吧，如果你不怕我是个坏人的话，我就开间房，让你休息一会。你
这样红红的脸回去，一看就喝了酒了，我担心你家里人会不高兴。主要我也舍不
得你现在就回去。等晚一点，我送你回家，好不好？”

　　我用很温柔而充满期待的目光看着她，等她的回答。她迟疑了一下，我仿佛
看到她的脸一时间更红了。过了几秒，才看到她轻轻地点了下头。看到她点头
了，我才放下心，等待结果时感觉好象过了一个世纪似的。

　　我去开了房间，结了帐，回到桌边，向她伸出一只手，说：“最可爱的小
姐，请您赏光，陪我上楼共舞一曲吧。”她红着小脸，把小手轻轻的放在了我的
手里。我乘机轻轻的抚摸，白皙的皮肤，滑嫩的触感，差点弄的我心猿意马起
来。我连忙收敛心神，捏捏她的小手，把她带起来，半拥在怀里，她一点都没有
抗拒，我的心里开始微笑……

　　进了房间，我很自然的脱了我的上衣，天气热嘛，我也让她脱掉外衣，理由
是这样才舒服点。她把外衣脱了……我愣在那里了，里面的小上衣，是吊带的，
珍珠红的衣服，衬托着她雪白的肌肤，没有了外衣的遮掩，酥胸半露，如同熟透
了果实诱人采摘。

　　她好象没有注意到我，开始低头去脱鞋子，大概想躺下来，可她这个动作，
让我血脉暴涨，以我的角度正好可以看到那深深的乳沟，春光无限。

　　就在这时，我刚刚抚摸她小手时的触感自动又跳了出来。我忍不住，也不打
算再忍了。我走过去，一下就抱起她，然后把她压在了床上。她吓了一跳，睁圆
了眼睛看着我。我用很低沉的声音命令她说：“闭上眼睛。”这个声音是我和她
激情时刻我最常用的，她曾说过很迷惑人。

　　她真的顺从的闭上了眼睛。我的唇立刻就印上了她的，我给了她一个很深很
深的吻。这个吻连我自己都感觉很陶醉。她的嘴里都是刚最后吃的水果盘的味
道，有点甜甜的。丁香小舌非常柔软，让我爱不释口。

　　我们仿佛遗忘了时间，直到我们都感觉喘不过气来，我才放开她的小嘴。

　　转移阵地，去攻击她其他的地方，从耳垂，脸颊，脖子到前胸，她似乎有点
害怕，微微的挣扎了一下，我抬头看着她，说：“我是真的喜欢你。”她愣了
愣。我则又去吻她的耳垂，因为我发现她那里很敏感……轻轻的触碰，她的呼吸
就会变急促。

　　果然，她渐渐的臣服，连身体似乎都更柔软了。我将一只手伸进了她的小上
衣，推开胸罩，揉捏她丰满的乳房，很柔软，很大，一只手根本握不过来，涨满
手心，真爽。于是，我一下就把她的小上衣强脱了下来，然后要解开她的内衣，
这个小妖精，穿的是前系扣的内衣，根本就是诚心诱惑我。

　　我一下就挑开了她内衣扣子，我的嘴也紧跟着就吻上了她的乳尖。她的乳尖
很小，艳红色的，我开始用舌头卷她的乳头，用力的吸它，轻轻的咬她，她开始
忍不住，低声的呻吟起来。

　　“啊……”就只一声呻吟，就弄的我兴奋的浑身有种战栗的感觉。好熟悉的
声音，我一直等着这时候，等待着真正的得到她。而今天，我终于可以实际的触
碰到声音的主人，而且，这娇媚的声音主人还那么的美丽迷人。简直就是天生的
尤物，专门生来诱惑男人的。

　　我一只手用力的揉捏她大大的乳房，一只手向下滑，解开她裙子的带子，把
裙子褪了下去。然后用手慢慢的向上抚摩，向大腿的根部前进……我摸到很细小
的内裤底部……怎么会那么细，我微微支起身体……该死的小妖精，竟然穿的是
Ｔ字裤。透明的绣花镂空红纱，根本就遮不住她阴部的毛毛。

　　再加上那两条紧紧的镶在皮肤上的红带子……那红纱再向下，感觉深深的陷
进了她的下体……瞬间，我有点目眩的感觉。

　　不是没见过女人穿Ｔ字裤，可看到她穿，感觉就是不一样。头皮有点麻麻的
感觉，一种兴奋从心里窜向四肢百骸。我翻身起来，站在床边，一下就分开了她
的双腿……深陷的小内裤，可以清楚的看到已经完全被打湿了……真是很刺激。

　　我俯身，仔细的看她的下体，她扭动自己的身体，嘴里轻声喊到：“不要
看，不要看……”我不顾她的抵抗，用手指抚弄她的小内裤，用手挑起深陷的带
子，轻轻的上下扯动。“啊……”她下体抖了一下，好敏感的女人。

　　我用手，她的内裤，手指，不停的换着花样的尽情玩弄她的下体。看她在我
的手里颤抖。没有太多的语言，她的肢体与表情都在诉说着她的兴奋与需求。我
故意逗她，我把她的内裤也脱了，看她一丝不挂的在床上，我把小弟弟顶在了她
的穴口，轻轻的摩擦，甚至轻插进去一点，很快就又退出来。

　　她的脸色已经绯红，小手紧紧地抓着床单，虽然我是在逗她，可是，她的小
穴实在是很紧，每次进去一点点也很刺激。她终于忍不住了，说：“你别再折磨
我了……求你……”

　　我坏坏的说：“你说你要我怎么样，你说了我就照做。”

　　“你，你，你坏死了……”

　　“你不说我不知道呀。”我故意用力在穴口摩擦着。

　　她用颤抖而渴望的声音，说：“占有我吧……求你……”那娇柔的声音，媚
媚的神态……诱人啊……

　　我毫不犹豫的，随着她的声音，狠狠的一用力，将自己深深的埋进了她的身
子。

　　“啊……”她大声的叫出来。好紧，紧紧的裹着我。太美了。我感受着这舒
爽的感觉，没有动。却感觉到她的小穴自己在蠕动，一下下的吸着我，哦……天
啊，小妖精。

　　我忍不住开始用力的抽插她，一下下，狠狠的贯穿她的身体……她呻吟着，
扭动着自己的腰身，她的扭动让我感觉很舒服，总是不经意的摩擦我的弟弟。感
觉爽死了。

　　我尽量克制着自己，第一次我怎么也要让她快乐，因为刚进入的一刹那，我
已经决定以后要继续要她，不打算放她走了。所以，我要让她爽，让她为我神魂
颠倒。

　　我开始有快有慢的动作，并旋转着，找她最兴奋的位置……终于，在她一次
大声的叫出来时，她浑身颤抖，小穴里很快的收紧，一夹一夹的，身上都是汗，
全身都呈淡粉色，我也忍不住了，赶紧抽了出来，真的好舍不得呀，可我不能害
她。一出来就射出来了，全射在她的腹部和大腿上了。我叹了口气，拿起旁边的
纸，给她撕点，自己撕点，我就瘫在了她身边。

　　大致擦拭了一下，我伸手把她搂过来。让她躺在我怀里，吻她。而她第一次
回吻了我。我就这样拥着她休息，她像只小猫一样，把头枕在我胳膊上，还总轻
轻的摩擦。我用手刮了她一下鼻子：“你个小妖精，我是完了，被你迷死了。”

　　她冲我微微一笑，大眼睛流动着淘气的光芒。“我就是要迷死你。”说着还
伸手在我胸膛上画圈。我看着她，很快又冲动了。我除了刚开始接触女人，没经
验以外，从来没有那么快结束过，也没那么快又恢复过……

　　哦，这该死的妖精。我最迷恋的妖精！

　　那一夜我和她玩了三次，第二天睡到了中午……醒了就又要了她……最后送
她回去时，看她上楼都软绵绵的。

　　晚上，在网上又碰到她，我对她说：“以前我说过，我们在网上做的，我都
要在现实里试的。你可别忘了…今天感觉怎么样……我感觉你真是我的妖精！”

　　她回了我三个红红脸。呵呵，我笑笑，心里开始期待下次见面。期待弄她的
小嘴，她美丽的大乳房，甚至是菊花……我知道她会再见我的。因为她让我送她
回到了她的家。