　　　　　　　　　　【我与主人的幸福生活】


作者：不详
字数：５万（１－１１）

　　（一）

　　我叫楚风，在一家贸易公司上班，做一个平平常常的小市民，如果一定要说
我有什么特别的地方，那就是我有个漂亮的女主人。我一天中最快乐的时间就是
现在拉，在厨房中为女主人做爱心晚餐。可是？真实奇怪了，高档社区里也有停
水的时候么？第一次遇到这种问题的我还真不知道怎么解决，还不知道会停到什
么时间，算了去买些方便食品吧，饿到了主人可就是我这个奴隶的错咯。

　　换好衣服，我搭电梯下楼，一路上和相识的邻居微笑打招呼，他们一定认为
我和主人是很相称的一对吧。高档社区就是不一样，大面积的绿地，精巧细致的
空间布置，看起来十分的赏心悦目。看着小孩子天真的笑容，任何人的心情都会
高涨起来。徒步到最近的超市大约要２０分钟，往返加上准备时间，刚好可以在
主人进门把晚饭准备好。

　　哼着小调，我心情愉悦的往回走，「咦？」好奇怪呀？怎么物业的这么多人
堆在家门口，然后我就看到主人那双修长笔直裹在丝袜中的双腿，奶白色的高跟
鞋因为一天的忙碌已经有点污痕，现在正踏在一地的水痕中。

　　「咦？」水痕？那里来的这么多的水？忽然脑袋中灵光一闪，完蛋了！

　　悄悄的，悄悄的抬眼往上看，主人精致的脸上没什么表情，可是那细致的眉
毛正高高的挑着，熟悉主人性情的我，却十分明白。主人正处在严重的愤怒中，
那微微眯起来的大眼睛中的火花几乎烧了我的眉毛。

　　我的心开始抽紧，连身体都开始紧绷，似乎连屁股都开始疼起来。我一定是
在出门前没关好水龙头。这下家里发大水了，看样子是物业通知主人回来的。「
哇～～～～」我恐怕是连哭都来不及，不知道今天会被怎么惩罚拉！

　　手忙脚乱的开始收拾地面上的水迹，恍惚中看见主人送走所有人，关上了大
门，森冷的目光在我的后背上一扫而过，吓的我微微瑟缩了下。连忙跑过去，跪
下，准备每天的例行公事，为主人脱鞋。可是……可是……５５５５５５５５５
５５，今天主人是明显的刁难，就这么站着，不肯抬起脚，这让我怎么脱？

　　「主人……」我小小声的请示着，虽然知道今天恐怕在劫难逃，但是却不知
道主人会什么时候发难！

　　「先把屋子里的水清理干净！」沉默了好一会，主人终于下达了指令，这对
我好比天籁一般，连忙继续去收拾。还好，大概是物业公司发现的及时，除了厨
房和客厅，越层的卧室并没有被淹到，可是即使如此，偌大的客厅就够我忙乱好
一会的，更何况主人就背依在门厅那里，紧紧的盯着我看！

　　我不知道主人今天怎么忽然这么有兴致看着我收拾家务，平日里不都是先休
息忙累了一天的身体么。知道地板终于干净如新，我洗干净手，才跑到主人面前
，恭敬的跪下，亲吻主人的脚面，露在高跟鞋外面的脚背纤细，又单薄，即使在
丝袜里，微微的青色的血管都看的到，分外的美丽。

　　十分害怕主人的再次刁难，我实在没有办法能让主人抬起自己的小腿，只能
，不停的亲吻，希望幸运可以降临到我头上。

　　「吃完饭，自己去调教室跪着。准备好东西。」轻轻的语调决定了我今晚的
命运，主人的脚也终于抬了起来，让我顺利的把毛茸茸的小兔子拖鞋套进主人小
巧的玉足上。看着主人的身影消失的主卧室去换衣服，我轻轻的吐了口气，去厨
房准备今天的晚餐。

　　除非主人愿意表露，否则我是很难看透主人的情绪的，不过时间长了也可以
猜测到一二。看主人拖着的步子就知道主人今天一定累了一天，记得晚上要给主
人按摩脚底，主人的愉快就是奴隶的快乐么！他永远记得当初被调教的时候，被
教导的每一句话。即使他想忘记，这些规矩也如毒药一般深深的刻入了他的身体
，让他服从。

　　我望着面前的小碗，努力的吞咽着。别人家的奴隶犯错，恐怕会没饭吃吧，
可是如果我做错了事情，往往惩罚中会有一项，比平日多吃一倍。刚刚被主人接
收的时候，嫌弃我太瘦弱，规定我每顿饭一定要吃完一定的饭菜，如果犯错那就
加倍。看着主人笑眯眯的模样，我心里却在发毛，果不其然，主人很快又在我的
碗里堆起小山般的菜。

　　「主人……呃！奴隶……奴隶吃不下了。」我对面前的小山皱眉

　　「怎么可以？」伸手捏了捏我的脸颊，「终于有点成效了，这样手感多好。
」

　　「呜……疼……主人」脸蛋一定又红彤彤的了

　　「快吃，谁让你今天那么苯！」声音明显的严厉起来

　　「呜……」我好命苦，抱起碗，认命的往嘴里添，人家的饭量就那么大呀，
小时候家里环境不好，从来就没吃这么撑的时候。

　　好容易把饭菜都扫进自己的胃，腆着圆滚滚的小肚子手脚利落的收拾好厨房
，望着屋子最里面的房间发呆。那里是我最恐惧又最喜欢的房间，我的快乐和痛
苦都在那里，是我心目中的殿堂。对它我有种有期待又崇敬，又惧怕的矛盾心理
，可是今天恐怕不会有愉悦的感觉吧。迟疑了下，我还是低着头，推开门，在黑
暗中走到熟悉的角落，先把身上所有的衣物脱掉，再打开空调，打开一边柜子的
门，先拿了皮板，咬着下唇考虑了会，再拿了条最小号的腾条，如果等主人自己
拿可就不一定是自己能承受的了，最后爬到一张沙发前面，跪好！

　　我的双脚分开的很大，这样可以把我「可爱的鸡鸡露出来给主人看」，双手
背到腰后交叉互握手腕，头抬的很高，但是视线却不能太高，通常我最多只能看
到主人翘起来的大腿和粉色的底裤，想到这里我的小腹居然越来越热，连鸡鸡都
有了感觉。整个空间里只有空调微微的声音，周围是黑暗，和我忐忑的心跳相和
。想到热辣辣的腾条一会要招呼到我的小屁股上，我的身体自然而然的绷紧，可
是却又不由自主的兴奋起来。

　　「冷静，冷静」我只能无助的一遍又一遍的不停告戒自己，不然一会主人进
来看见我敬礼的小弟弟，少不得会给它一鞭子，那可不是疼一个字了得。

　　主人就任我在黑暗中胡思乱想，可是时间越长，我发觉我真的开始反省起来
，为什么，走之前就不去看下水龙头呢？平日里的精明都那里去了？直到我的膝
盖已经开始麻木，才听到了熟悉的脚步声。深吸了口气，屏住呼吸，竖起耳朵，
「啪！」的一声，主人打开了灯，就站在我的背后看着我。

　　「想的如何了？」懒洋洋的声音里有着说不出的妩媚，啊！我美丽动人的主
人，我的女神。

　　「主人，我知道错了。」我低下头做忏悔状

　　「那里错了呢？」带着微微鼻音的尾音简直敲到了我的心里，痒痒的，却舒
坦到了骨髓里

　　「我，我不应该走之前不关水龙头，不应该这么粗心。我知道错了，请主人
惩罚。」

　　「还有呢？」

　　「啊？还有？」我努力的回想，没有啊，我今天都很乖啊。

　　「你不应该在反省的时间里胡思乱想哦～」不知道什么时候来到我身后的主
人，尖尖的指甲轻轻的刮捎着我已经勃起的小弟弟

　　「哦～主人～请别！」我微微的扭动身体，却不敢动作太大

　　「这就是你选的？」主人光裸的脚在我眼前晃过，在沙发上翩然落座，一股
淋浴过后的清香让我目眩神迷

　　「是！」主人的手里正把玩着我刚刚挑选出来的皮制的带手柄的板子

　　「来。」主人对我勾了勾手指，拍了拍自己的膝盖，认命的抽了口气，爬上
主人的膝盖，把自己光裸的小屁股象个祭品似的奉上。等了好一会，并没有预期
中的疼痛，耳中却听到抽屉的声音，我却不敢也不能回头看看主人在做什么，只
能心中暗自猜测，希望主人不要弄什么新花样来惩罚我。

　　「来，看看，喜欢么？」主人纤纤玉手中，拿着一个小盒子，一颗颗五光十
色的珠子就躺在红色的丝绒上。不象平日里的拉珠，是单颗的珠子，而且比拉珠
要大上一圈，我疑惑的抬头，主人却没解答，自顾的掰开我的臀瓣，在入口处抹
润滑油，然后，「呜…」一颗又一颗的珠子被塞了进去，本来就吃的很涨的肚子
，现在更是涨的不得了，看着主人拿着第８颗珠子犹豫，我也只好使出我的看家
本事。

　　「主人……不……不要……」比猫儿撒娇大不了多少的声音，蒙着水气，雾
蒙蒙的大眼可怜西西的盯着主人，不停的轻轻扭着，求着。主人最疼我了，只要
我这么求主人，通常都会答应哦。果不其然，主人不满的瞪我一眼，但还是放下
了剩余的珠子。

　　「夹好了啊，掉一颗，自己小心看。」　主人说着边轻轻拍了拍我的小屁股
，把我赶下温暖的膝盖。

　　「是，主人」我只能用力的夹紧括约肌，可真怕那圆圆的珠子不小心就滚下
来。可是收紧的肠壁也让我的内部变的特别的敏感，几乎可以感觉到那些珠子的
形状。

　　「趴到那上面去，接受你今天应得的惩罚。」主人的手居然在我的乳头上轻
捻慢碾，饶是我大部分的心思都集中在下面，一股热浪也迅速的象小腹冲去。

　　主人的手把我推到了小方桌子上面，我乖巧的趴下，主人又在我的膝盖下面
放了张小凳子，可以让我跪在上面，这样我身体的重量就压在胸部和膝盖上。看
主人又拿出了一盘子夹子，在我手臂和大腿的内侧夹上夹子，微微的刺痛传来，
但都还可以忍受。终于主人拿起了那让我害怕又痛恨的腾条，只有在我犯错的时
候，主人才用腾条，因为腾条那锐利的仿佛要撕裂皮肤的疼痛，总是让我吃尽了
苦头。平日里的调教最多用用板子或者皮带，那种钝钝的疼痛可以让我产生快感
又不会伤害身体。

　　「啪！」藤条打在光裸的肌肤上是清脆的声音，当然更多的是刺骨的疼痛，
热辣的感觉横贯整个屁股，咬了咬牙，死命的压下痛叫的冲动，现在还不到时候
。

　　「啪！」「呜……，谢谢主人！」轻轻的呵气，手指抓紧桌子的边角，尽力
阻止自己挣扎的欲望，逃跑的后果是我不能承担的。

　　「啪！」「呜…谢…谢…主人。」打到十几下的时候，整个屁股已经麻木了
，本以为麻木可以减少疼痛，却只是从疼痛的深渊中翻滚，可是，可是我的小弟
弟在与桌子的摩擦中居然越来越硬？

　　「啪！」「呜……呜…谢……谢…主人。」啊，主人下手真是又快又狠啊，
可怜……可怜我的屁股。更何况我时刻还要担心那里面随时都要掉落的珠子呢。

　　「主人，主人，饶了我吧，求您了。呜……我知道错了，知道错了，以后再
也不敢了。」我回头看着主人，眼泪拼命的往下掉，西西，我知道主人最怕我哭
了，只要我哭的惨西西，主人就会放过我，而且屡试不爽哦。

　　「错了？」主人的声音好轻，几乎没有重量，可是我的背脊却微微发凉，主
人还不肯原谅我。

　　「是！主人，奴隶，奴隶知道错了拉！」我低下头，吸了吸鼻子，扭了扭身
躯，相信自己红润润的小屁股看起来一定可怜极了。

　　「可是你怎么就不张记性呢？」软软的手掌滑落在我的伤痕上，不算轻柔的
按压着，我只能咬牙挺着，生怕表现出一丁点的不服从，让主人生气。

　　「主人，对不起，奴隶不好。」我怯怯的回答，看着主人熟练的把我的手腕
用白色的棉绳绑起来，暗暗嘟嘴，真不心疼人家，都打了一顿了，还要继续调教
。

　　「恩，真漂亮。」主人的手指轻轻的滑过我已经完全挺立的乳尖，指甲在上
面刮捎着，让我难耐的扭动，「呜……主……人…」我知道，主人才不可能让我
那么容易就痛快呢，更何况我射精的自由掌握在主人的手里，主人不过是要挑起
我更强烈的情欲来折磨的一种方式。「啊！主人！」主人灵巧的舌，居然卷上了
我另一边的乳头，温热的感觉让我的身体都弓了起来，主人顺势就把我的手腕挂
在了钩子上，按下一边的电动按钮，然后我就彻头彻尾的成了一尾鱼儿，无助的
被吊在半空中，只有脚尖能点到地。

　　主人拿了根蜡烛，点燃，看着明亮的火苗在眼前摇晃，我说不出来是兴奋还
是害怕，喜欢蜡烛温暖的光，可是又惧怕它的热量。

　　（二）

　　「宝贝，喜欢么？」主人把蜡烛递到我眼前，我甚至都能感受到那炙热的火
苗要烧到我的鼻尖。

　　我点了点头，又迅速的摇了摇头。

　　「到底是喜欢？还是不喜欢？」主人微微瞪眼，嗔怒的模样让我的心跳不由
自主的加快。主人真是漂亮啊，橙红的烛光把主人纤细的脸笼上一层薄薄的雾光
，烘托的宛如梦幻一般，只有在这个时候，我才会觉得生活象梦幻中一般的不真
实。我到底是怎么进入这个圈子的呢？想起来那应该是１年前的事情吧。

　　「啊！～～～～～～～～～～～」直觉的我咬紧了下唇，抑制住下面的惨叫
，觉得眼角都湿湿的，这次可不是装哭，呜，好疼，好疼。

　　「居然在这个时候给我走神？是不是主人的调教不够严厉？啊？」主人的蜡
烛就停在我左边乳头的上方，而右边的乳头已经被红色包裹，热辣的感觉过去是
温暖的怀抱，好象主人的手指，我，我，我居然兴奋起来。

　　「不，主人，绝对不是。」我急忙辩解，虽然主人圆圆的杏眼很好看，可是
我还是喜欢主人微笑的时候，眯成弯弯的新月。

　　「是么？」主人象知道我的想法似的，居然呵呵的轻声笑了起来，可是为什
么我却觉得心里越来越没着落？

　　「我看你瞒喜欢蜡烛的呀？看，小弟弟都忍不住来敬礼了呢？」主人伸手弹
了弹我已经兴奋的阴茎，指尖在马眼上轻轻的摩挲

　　「啊！主人，别……啊，恩……」我忍不住款摆腰身，跟着主人的手指移动
，主人却是故意刁难，手指忽上忽下，就是不肯跟我的弟弟亲密接触，急的我浑
身上下冒了细细的一层汗

　　「那，这里怎么样？」主人的蜡烛忽然倾倒在我小弟弟的跟部

　　「呀！！！！！！！！！！！！！」我的身体紧张的绷成了弓型，可这次是
出了密密的一层冷汗。主人那，奴隶的小命可在您的手上那。

　　（女王版）

　　「呵呵……」听着清脆的笑声从自己的口中溢出，我笑的连身体都舒坦起来
，真是可爱的小东西，也只有他才能让我这么放松。多久了？没这般愉快过？

　　看着小东西的屁股在腾条下染上绚丽的粉红，我就不由自主的兴奋，奔腾的
电流在身体里流窜，让我不可抑制的想在他身上染上更多的色彩。

　　他在暗地里嘟嘴，以为我看不到么？只不过这么可爱的小动作，怎么忍心打
断？先给他的乳头画上红色，然后是阴茎，在下面是那里呢？

　　「笨奴，把腿分开！」警示性的先在小东西的屁股上甩下一个又红又辣的巴
掌，看着他笨拙的张开两脚，因为身体吊着，很难保持平衡的左摇右晃，可怜西
西的眼神一直不停的偷偷瞄着我。我心里暗笑，脸上却板的更严肃。「屁股不知
道要翘起来么？也不是第一次了，还用我再教你？」

　　「是！奴隶知道错了，还请主人原谅。」小东西是真害怕了，努力的把身体
前倾，翘起挺翘的小屁股。

　　「你说，我下面该滴在那里呢？」我的手掰开他的臀瓣，露出不停蠕动，却
紧闭的菊花。

　　「别，别，主人，求您了，别滴在那里，求您了！」小东西的身体微微的颤
抖着，为我将要进行的下一步担心。

　　「那里？那里是那里啊？」我的手指轻轻的在他的肛门周围画圈，间或按摩
他的会阴部，让他的肛门柔软下来

　　「啊！主…主人…那里…啊…」

　　看着小东西的马眼已经开始分泌乞求的泪水，我的心情更是大好，手指活动
的范围已经按摩到他的阴囊，这样偶尔碰碰他的小球，会让他兴奋的身体发抖。

　　「是，是贱奴的肛门。啊！」就是这个时候，已经按耐不住，不停蠕动的肛
门已经足够柔软到把蜡烛插进去。

　　「啊！主人！啊……我，我……我受不了拉…求您了求您拉……」小东西因
为屁眼里插着蜡烛，站得太直就会烧到后背，站的太弯，脚尖又够不到地面，只
能可怜的继续维持刚才的姿势。

　　看着小东西原本澄清的大眼染上欲望的色彩，身体因为得不到解放泛起粉红
，我的手情不自禁的摸向自己湿漉漉的下体，电击般的快感让我也急噪起来。把
沾着体液的手指伸到奴隶的嘴上，看那嫣红的小嘴，粉红的贪婪小舌，迅速的纠
缠上我的莹白。我一把拔掉蜡烛，拉出彩色珠子。

　　「啊！！！！！！！！！！」突如其来的快感让小东西再也支撑不住，其余
的珠子噼里啪啦的掉落，前面的阴茎更是一泻如柱。过度的快感让他只剩下喘气
的份。按下电动按纽，让他躺在地上，也该为主人服务了吧？

　　我脱下短裤，跨坐在小奴隶的脸上，让那温暖的气息包裹着我的臀部，啊，
好舒服啊。

　　（三）

　　「楚风，今天气色不错啊。」同事刘飞笑眯眯的向刚进公司的青年打招呼，
这个刚进公司一年的小子可是十分受大家欢迎的呢

　　「是么？谢谢。」楚风爽朗的笑着，还真是奇怪，为什么每次被主人狠狠的
折磨过后，第二天他都是特别的神清气爽呢？明明屁股还微微的刺痛着，可是无
论精神还是肉体就是处于高度的兴奋状态，好象充满了电的机器，可以超负荷运
转。还真是百思不得其解。

　　「楚风？吃早饭没？」同组的唯一女生拿着早点问，那温柔的笑容，即使吃
过早饭的我也不忍心拒绝，看着其余男同胞们暧昧的笑容，我还真是哭笑不得。
如果他们知道我早就是女王的私有物，身上贴着奴隶的标签，是不是马上就会视
我为洪水猛兽，退避三舍呢？

　　「谢谢。」我接过明显别具用心的丰盛早餐，小小的咬了一口，不禁回想今
天早上我为主人准备的稀饭和咸菜，也不知道主人现在起床了没有，对早饭是否
满意？主人偏好中式早餐，却喜欢吃西式的甜点，所以我每天晚上都会先去采购
西点。第二天早上再起来做稀饭，等主人起床的时候温度刚刚好可以入口，我自
己就在上班前随便吃些什么，但是必须有规定的牛奶、鸡蛋和麦片面包。主人说
奴隶必须要有好的身体才能更好的服务。主人的话对奴隶来说就无疑于圣旨，我
当然得照办拉，一年下来也算是小有成效，我被主人养的白嫩、粉柔，看起来就
是很好咬的样子，本来不是很喜欢咬人的主人，现在每天都要对我咬两口，捏两
下才甘心。

　　看着眼巴巴盯着我的女同事，我无奈的苦笑，「谢谢，真的很好吃。」不知
道主人知道了我现在这样的糗事，是不是又要骂我蠢蛋、白痴了。主人常说，「
为什么我这样精明的女主人，偏就选了你这样一个老实的不得了的笨狗呢？」

　　「楚风！经理叫你。」天籁一般的话刚好把我解救出水火

　　「哦。」我连忙放下食不知味的早饭，快步跑向经理室

　　头顶已经斑秃的经理，笑眯眯的指着他对面的椅子，示意我先做下，「小楚
，你来公司也已经有一年了，工作表现一直不错。」经理微笑的露出他的黄牙

　　可是主人告诉我，当别人夸奖你的时候，他一定是为了暗算你埋下伏笔。我
只能打点起十二分的精神来应对。

　　「所以，这次我们就派你这个新人去和万达交涉。」经理最后点了点头做了
总结

　　「经理，您也知道我是新人，万达这样的大可户，根本不是我这个阶层可以
接触的……」还没等我说完，经理就摇摆着那肥胖的手指，告诉我「小楚，这个
任务就是你的了。」经理附带着狠狠点头，证明这已经是个决定，不是商量。

　　「是，经理。」从经理的桌子上捎带着拿走足有半人高的资料，我在心里抱
怨，早告诉我是命令啊，何必装出商量的语气呢？

　　晚上我抱着厚厚的资料占据了主人对面的书桌，主人对我的工作从来都是全
力支持的，这次看了看宗卷上的皮，颇有些惊讶：「万达？就你们？」

　　「主人？您也知道万达？」虽然和主人生活在一起一年多了，可是我却并不
清楚主人的具体职位，和具体工作内容，但是主人的神圣与高贵，美丽与智慧并
存，富有但不嚣张的种种优点，简直堪称我心目中的女神，除了教训我的时候不
要那么凶。

　　「我知道万达商场最近开张，的确是要进口大批的货物，可是它们是准备招
标选择贸易公司的，至少也要非常有实力的公司才可能入闱，你们经理让你上，
不是准备让你当炮灰么？难道这你都没看出来？」主人微微的撇嘴，身体就斜依
在我面前的桌子上，脚上的拖鞋一踢一踢的，不时露出让我心痒痒的玉脚。

　　「主人。」我勉强吞了吞口水，整理思路「可是这也是经理的命令啊，我推
不掉就试一试呗。我想就算我得不到定单，经理也不会怪罪我。」

　　「恩，还算有点头脑了，有进步。」主人嘉许的点头，伸手在我的头上点了
一下，就回到自己的桌子去忙了，剩下我满脑子都是主人，好白好嫩的脚啊。咽
咽口水，努力收集心神，至少也要做给经理和主人看看，我好歹也是市场营销专
业毕业的。

　　时光匆匆，转眼今天就是万达开标的日子，我第一次坐总经理的车，来到位
于市中心的万达商业广场。高２７层的建筑物，显示着万达的经济实力。１－７
层的购物中心已经颇具规模。

　　会场上已经坐了不少人，９点的时候主席台上的主办方出现了。天啊，不是
我眼花吧，那个，那个，那个穿米色套妆，头发随意披散，带银白色半框眼镜，
脚上是蓝色高跟鞋的……主人！虽然距离比较远，可是那双高跟鞋我却不会认错
啊，今天早上还是我，仔细的把它上面的每一丝尘土都细细的擦拭干净的。

　　「小楚？」总经理奇怪的望着莫名激动的青年，随着公司的不断发展，有必
要为以后的招标做准备，这次不过是一个铺垫行为，可是这个青年拿出来的投标
书却出乎意料的精彩，让他十分满意。

　　「啊！啊，经理，没事，没事！」看着主人在主席台的中间优雅的落坐，主
持人开始介绍，「这位就是万达集团的业务经理，柳小姐。下面请柳小姐做一下
本次招标的简要说明。」

　　我，我完全麻木了，说不上什么感觉，也听不清她在说什么，第一次觉得我
和主人之间的距离是那么遥远。我以为我是主人的，连灵魂都献给了主人，可是
为什么我现在却有被抛弃的感觉，那种被遗弃的伤在心里不断的扩大，让我喘不
过气来。主人啊，主人，你是否接受了奴隶的灵魂，在您的心中，奴隶是不是真
的就如一条狗一般，或者连狗都不如？心好凉啊，比被主人捡到以前，我自己一
个人在冰天雪地里站了一个多小时还凉。

　　我们公司的落选在意料之中，可是老板还是很满意，因为万达觉得我们的计
划书做的非常有远见，愿意就个别项目与我公司洽谈做长期合作。可是，可是这
些有远见的项目真的是我做的么？主人啊，你每天浏览我的计划书，总是适时的
给奴些意想不到的建议，是奴真的很没用么？

　　昏昏厄厄的回家，就坐在门口的地毯上，等主人回家。我有话要问，可是当
主人的蓝色高跟鞋出现在我的视野里的时候，我忽然觉得好委屈，那么多话就堵
在喉咙里，不知道怎么说。

　　「我，我是不是真的很没用？」说出口的话意外的沙哑，我不敢抬头看主人
，怕被主人怒视就什么问题都不敢说了，只能低头看主人纤细的脚踝。

　　「是很没用。」冷冷的声音象霜一样

　　「那，那我还……还……」不知什么时候眼泪已经湿了脸颊

　　「笨蛋，可是我就是喜欢这样的你呀。」主人用脚抬了抬我的下巴，让我扬
起脸，刚好看到主人的眼睛温和的宛如冬天的阳光，那里面的宠爱是给我的么？

　　「还哭？！都多大的人了，还哭鼻子，羞不羞啊！真是笨蛋！」主人一边骂
，一边用手指细细摩擦我的眼角

　　「伤什么心啊？不是已经很有面子了么？笨蛋，不许再哭。」

　　「再哭我就打你屁股了哦。」

　　「不许哭！」主人大吼一声，吓的我眼泪更是扑簌簌的往下掉

　　「可是，可是主人，那都是你的主意啊。」

　　「笨蛋，我是生意人，我自然知道什么是好的，我不会简单的因为我们的关
系就把公司的利益放在一边，懂么？」

　　「呜，懂。」点头

　　「我很肯定你的计划书，就证明你还是很有才华的，懂么？这些我话我可只
说一遍。」

　　「恩，知道了。谢谢主人。」

　　「呜……」

　　「怎么又哭了啊？」

　　「主人……呜……奴没有作饭……不要罚奴拉！」

　　「哦？那我们今天晚上是不是要玩点特别的了？」主人的眼睛微微的眯了起
来，好象狐狸哦，还好主人不会读心，不然我就惨了

　　（四）

　　看着小东西泪湿的小脸，兴奋的因子在血液里流窜，为什么这么喜欢他呢？
有一部分原因就是因为他的眼泪。一直以来觉得男人的眼泪都是压抑的痛苦的，
到无法忍受的极限才可能流出来，可是本小姐偏偏就是喜欢看男人的眼泪。以前
的奴都要费我好大力气才能逼出一点点，实在是觉得不过瘾，而且过分压抑的泪
水，不但不会让我觉得兴奋，反而有一点点的败兴。可是这个小东西很爱哭呢，
稍稍的欺负下，就会泪如雨下，而且哭起来还别有种味道，会撒娇，会求饶，简
直极大的满足了我做为主人的快感，为了看他的眼泪，所以小东西就不要怪你的
主人心狠，是你自己咎由自取啊。

　　「我们今天玩全套，怎么样啊？」我抬起小东西的脸，在他的眼睛处细细的
吮吻着，小东西的睫毛，特别的长，而且天然就是卷卷的，比很多女孩子的睫毛
还要好看，惹的我总是忍不住要去亲吻。

　　「恩，主人……呵呵……痒，明天……」小东西想躲又不能躲只能闭着眼睛
，细细的抽气

　　「明天周末哦，不需要上班。」我一边伸手抚他的后背为他顺气，一边舔他
的睫毛，还带着泪水咸咸的味道，不过感觉那细细的睫毛一根根的滑过舌尖，很
舒服哦。

　　「听主人的。」听小东西细声细气的答应下来，我就知道他已经开始进入角
色了

　　「来？看看新买的衣服如何？」我到衣柜里拿出最近刚刚买来的女士套装，
是专门为小东西准备的哦，小东西身材纤细，骨架娇小，虽然个头高了些，但是
配上那娃娃脸，细致的五官，一时还真以为是个高挑的女孩子呢。

　　「是，主人。」小东西拿了衣服就准备去卧房

　　「在这里换哦。」我好整以暇的坐在沙发上准备看真人你发的内容是非法内
容

　　「主人……」小东西虽然害羞的连耳朵都红了，可还是开始动手解自己的衣
服扣，看衣扣一颗颗的解开，最后滑落在地上，那熟悉的白皙身体露在眼前，连
我的呼吸也不禁急促起来，小东西还真是越来越有魅力了。

　　看小东西从最里面的内裤，带厚海绵的文胸，丝袜，一件件的把自己打扮起
来，很快一个有点点怪异的小美女就出现在我眼前，最后是假发和一点点的淡妆
，这样就可以出门了。

　　可是在出门前，我还要做点事情哦。找出最小的夹子，点缀在粉红的乳头上
，然后在小东西的内裤里绑上已经开启的小型的跳蛋。完成！

　　呵呵，在电梯里连一边的邻居都还以为这个小美女真的是我的表妹呢。看来
成果不错啊。看着小东西在邻居审视的目光下不安的扭动，脸色泛着迷人的红晕
，我的手悄悄的伸到小东西的裙子下面，即使在丝袜和内裤的包裹下，小东西的
宝贝已经兴奋的站立起来。感受到我的手，小东西的身体颤抖了下，望向我的眼
神里有惊慌更多的是求饶。呵呵，如果在这个时候，我的手指已经比我的大脑先
行动起来，开始上下的撸动。

　　「啊！！」小东西退了一步，后背抵到了电梯上，眼睛微微的眯了起来，头
后仰，挺直秀美的脖子，看来他还瞒享受的么。

　　「呜！」当我的手指狠狠的掐下去的时候，小东西闷哼了一声，脸色惨白

　　「你表妹怎么了？不舒服么？」邻居对小东西奇怪的表现很是诧异

　　「需要送医院么？我老公的车就在外面。」热情、好心的邻居啊，你怎么能
理解到我们的乐趣呢

　　「不要紧，谢谢。我想他很快就会没事的。」当我的指尖在小东西的马眼上
开始画圈的时候，小东西的脸色很快的又红润起来。

　　「谢谢您。」小东西几乎是喘着气才说出这句话，脸色又红了几分，粉嫩嫩
的看起来好可口啊

　　「呵呵，现在很少见还这么文静的小姑娘拉。」邻居还亲昵的拉了拉小东西
的手

　　邻居在电梯到达一楼的时候下去，只余我俩到地下车库，我的手就更放肆的
进入小东西的内裤，哈哈，连热度都不一般了呢。

　　「姐，姐，求您。我……我…好难受」在外面的时候他都叫我姐

　　「怎么？不舒服么？」

　　「我……」难为的小家伙脸上都微微渗出汗，两手在身边放都不知道放那

　　「看，你的身体可不会说谎哦。」我的手轻弹了下已经绷的紧紧的阴茎

　　「只要你穿上女装就兴奋成这样，那以后就穿女装上班好拉，看这脸蛋，呵
呵，小美女呢。」

　　「姐，有…有监视…」小东西连嘴唇都颤抖了

　　我就这样拉着小东西的宝贝，直到进入车子里才放开，看的出小东西明显的
松了口气，呵呵难道他以为今天这样就完了？可是说好了玩「全套」的。

　　「宝贝？我们今天去那里吃饭？」我发动车子，熟练的进入去市区的道路

　　「恩，听姐的。」

　　「呵呵，今天可是庆祝你的投标书被我看中呢。」

　　「姐，您就别嘲弄我了。」小家伙的脸不好意思的转向窗外

　　「听好了，就这么一次，不许再有下次。我可是个严厉的主人，如果你再胡
思乱想，或者做出什么让我不满的事情来，你要先想清楚后果。知道了？」我的
声音不由的冷冽起来，这个时候是有必要警告一下的，小东西想什么我难道还看
不透？我顺手把跳蛋的频率又提高了一档。

　　「啊！…是，知道了，主人。」小东西的手指在身前紧紧的绞在一起，头低
的垂到胸前，看来我的威胁还是瞒起作用的么

　　吃了饱饱的一顿，我们就直奔宾馆，这里可是今天的主题所在啊。最重要的
是这里能买到我最喜欢的药哦。

　　开了宾馆的房间，把房门反锁。我就亭亭玉立的站在门口，这个时候我是女
王。是小东西的天，是他的全部，是他的世界，要让我的高贵征服他。

　　满意的看小东西自觉的跪下，趴在地上。我骑了上去，并在皮包里拿出了个
小小的羊皮鞭子，不时的在他的屁股上来那么一下子，操纵着他爬行的速度。感
觉着他从骨子里的顺从和驯服。

　　看他笨拙的用嘴为我脱鞋，今天特意穿了鞋带是环在脚踝上的凉鞋，恐怕要
难为他一阵子了。

　　「去。」我一脚把他踢开，该死的居然咬了我一口，揉着自己的脚踝，看着
都咬破皮的红肿，不由的生气。

　　「对不起，对不起，奴不是故意的，奴不敢啊。」他拼命的在地上磕头

　　「过来。」

　　他惊恐的望着我，可还是顺从的爬了过来。

　　我扬手就在他脸上甩下重重的一巴掌。「下贱！」

　　「是，是，奴是下贱。」

　　看着他脸上浮出红色的指痕，眼睛里泪花乱转，可还是抬着脸，等着我下一
巴掌。我忽然下不去那么重的手了，不轻不重的打了他几个耳光，把脚又伸了出
来，「再咬，我就打死你。」

　　「是，奴不敢了。」他嘴里含着我的鞋带，说话都含糊不清。费尽九牛二虎
之力终于解开了一边的鞋带

　　「舔。」我自己把另一边的鞋子甩开，一脚把他踢翻，一脚踏在他的两腿之
间，一脚踏在他脸上。今天我还没有洗澡，脚的味道应该很浓，看他满足的模样
，迷离的眼神就知道小东西很久没尝过这样的美味了呢。

　　我本人有点洁痞，回家后一定要洗澡，所以小东西老是跟我抱怨，我的脚没
味道，除了在门口为我换鞋的时候能偷点甜头，所以我们要玩的时候总是选在宾
馆。

　　看着小东西的宝贝已经在裙子上支起了帐篷，我觉得时间也差不多了。先脱
了小东西的丝袜和内裤，但是并不完全脱掉，让它们还挂在他的腿上。拿出包包
里我好容易才买到的进口你发的内容是非法内容，用毛笔沾着，先在小东西的阴
茎上均匀涂抹，重点是龟头部分。然后是会阴部位，最后是菊花，还有菊花里面
的前列腺。

　　脱下小东西的上衣，呵呵，粉红的乳头因为上面的夹子已经变成了深红的色
彩，好诱人哦。轻轻的拨弄着，看着小东西难耐的扭动，面孔潮红。把小东西一
侧的手脚绑在一起，让他只能张开脚趴着跪下，用红色的缎带在他的阴茎上捆绑
，然后在跟部打了个漂亮的蝴蝶结。

　　「呜……，主人……主人……痒，好痒……」奴难耐的摇晃着小屁股，呵呵
，看来药效发作了哦。

　　「那里痒啊？」啪，我伸手在奴隶的小屁股上来了一巴掌

　　「主人……那里，好舒服啊。」这个时候瘙痒难耐的小东西巴不得有东西打
在他的小屁股上好化解那里的热度

　　「好，今天就让你舒服个够。」我抡圆了手里的小羊皮鞭子，一下比一下重
的落下去，很快白嫩嫩的屁股上就是纵横的红肿痕迹。

　　「啊！…啊！…主人。」小东西的呻吟叫的我心里都麻痒痒的，看给他舒服
的

　　「哼。」我拿了个巨大的假阴茎，在他毫无防备的时候，一把直捅到底。然
后开到最大震动状态。

　　「啊！！！！！！！！！！！主人啊！！！！！！！！！！！」小东西的身
体在震动阴茎的带动下也摇晃起来

　　「别你自己舒服啊，来服侍服侍我。」我就坐在床边，看小东西艰难的向前
爬行，直来到我的腿边，伸出小舌开始舔吻，到达我的敏感处，就微微的用力，
不知不觉我的内裤都湿透了，我一把抓起小东西的头，狠狠的按在自己的阴部，
「给我好好的舔。」

　　感觉小东西的舌头不停的在我密缝里进出，象带着钩似的，顶在我的Ｇ点上
，上嘴唇不停的磨蹭着我的阴核，啊！我的身体忍不住痉挛，「不要停，快，快
！」我呐喊着，享受着这人间的极乐。

　　「啊！～～～～～～～～～～」我的眼前一阵迷茫，舒服，小东西也知道我
的习惯，见我射了就老实的跪趴在一边，一边乞怜的望着我。看他那肿胀到不行
的阴茎，就知道他一定很痛苦。

　　「怎么样？你发的内容是非法内容的效果还不错吧。」我斜躺在床上，小东
西身上的每样东西看的都很清楚

　　「这里已经涨的不行了，舒服么？小贱狗？」我掐了掐他的前端

　　「啊！舒服，求……求主人……」

　　「求什么啊？」我明知故问

　　「啊！让我……让我射拉。……」小东西的口水已经流下来，看来是真的撑
不了多久啊

　　今天就这些，写的急很粗糙，也没人给捧场，我写的很辛苦啊，也没奴隶可
以给我玩，真是郁闷。

　　（五）

　　看着小东西布满细密汗珠的身体因为欲望已经由白皙涨成粉红，在昏黄的灯
光下闪耀着色情的光彩，被捆绑的手脚，被插上假阴茎的菊花因为你发的内容是
非法内容不停的收缩着，过度的兴奋却不能射精让他的身体不停微微的痉挛着，
胸口随着大口大口的喘气不断起伏，口水抑制不住的流下来，这么色情的ＳＭ情
景，即使身为他主人的我，看了也不仅难以把持，忍不住再一次高潮，当然也不
忘记把小奴隶下面的蝴蝶结解开，让他释放。

　　「啊！！！！！！」我几乎是尖叫着解放，我的主人啊，我的上帝，我的女
神。只有……只有您可以让我享受到如此的性爱，如此的虐爱。仅仅是性欲就可
以让我达到如同到达天堂一般的感受。眼前一片白茫茫，耳朵里似乎听到天堂里
天使的歌唱，身体放松到极至，从身体到心灵都是一次愉悦的洗礼。

　　当我从天堂和天使挥手告别后，我就看到了这个房间已经凌乱到惨不忍睹的
地步，可是我已经累的连胳膊都抬不起来了，忽然一阵冰凉盖到了我头上，舒服
的让我忍不住叹气。然后是温热的毛巾在为我搽脸，好奇怪呀，难道我还在做梦
么？怎么可能？在毛巾移开后我居然看到了主人的秀美无双的脸和白皙的手指。

　　「主……主人？」奇怪我的声音好怪啊，怎么自己听起来还带着回音的呢？

　　「你发烧了。」主人的脸还是很平静，一如往常的没什么表情，可是那眼睛
里，几乎能漾出来的水般的温柔，是对我的么？

　　「我……我？」自从父母过世，已经很久没生过病的我，几乎都忘记自己还
是可以生病有做病人的权利

　　「闭嘴！」主人低低的呵斥

　　我乖乖的闭上嘴巴，挨骂是在意料之中，我怎么可以生病呢？身为奴隶不但
没好好照顾好主人，还要劳烦主人来照顾。主人没一脚把我踢下床，对我已经很
客气了。可是……可是为什么好不甘心啊？

　　「你可能是最近工作的压力太大，加上刚刚过分的刺激，身体终于承受不住
，才生病。我想不要紧，只要好好休息就行。」主人边说话，边把我的手脚和裸
露的身体都用温水搽了一遍。看主人的神态，我几乎以为我是被宠爱着的了。

　　主人清理完我的身体，把我扶着靠在床头上，拿过水杯和一边准备好的药片
，递到我的嘴边。看着白色的药片，嘴里泛起无边的苦涩，在认识主人之前家里
穷，基本上头疼感冒的从来不吃药，也就对药片特别的敏感，老觉得那是奢侈的
玩意，更是苦涩的不可思议。

　　也不知道是因为真的病了，还是烧的晕了头，忽然…忽然很想跟主人撒娇，
就让自己放纵一次，就让自己圆了梦。如果主人拒绝那就残忍的让自己梦醒，如
果…如果主人答应，那就是自己一辈子的珍藏。

　　主人，主人你永远不会知道，您的奴隶是多么多么的爱您，多么的尊敬您，
多么渴望得到您的关注。多么希望能得到您怜悯的一瞥，您的每一句夸奖都深深
的刻在奴的心里。奴并没有那么笨，有的时候故意惹您生气不过是希望能得到您
关注的眼神，哪怕是愤怒的、生气的，因为那个时候您的眼睛里只有奴一个——
哪怕得到您的教训、调教。奴愿意奉献自己的身体、心灵和一切来让您快乐啊。

　　所以，面对主人手里的药片，我摇了摇头。

　　第一次被奴隶拒绝的主人明显也没有遇到过这种情况，修剪的精致的眉毛，
一边微微的上挑，连眼睛都微微的睁大，显得又是调皮又是可爱。

　　「怕苦？」主人看了看手里的药片得出这个结论

　　我点头。

　　「不怕的，我这里有糖哦。」主人拉过自己的皮包，从里面翻出几块包装精
美的糖果

　　我还是固执的摇头。好喜欢好喜欢这种被照顾的感觉哦！

　　「乖哦，乖哦，把药吃掉，身体就不难受了。好不好？」

　　摇头！

　　「好宝贝，飞飞是乖乖好宝贝，来把药吃掉！」

　　还是摇头！可是我已经快忍不住要笑了。主人，你好宝哦。

　　「不吃药可是要打针的哦，打针比吃药疼哦。」

　　摇头！主人，平时奴隶也没少被您打屁股，那一次不疼呀。

　　主人开始眨巴眼睛，主人您那１２０智商的脑袋在哄小孩子吃药方面可未必
有用哦。

　　「那我答应你一个条件，把药吃掉？」　主人啊，您连诱惑的手段都用上了

　　摇头！

　　「那，你怎么才肯把药吃掉？」主人终于投降

　　什么都不用了，主人！奴隶，奴隶只是想得到这种被关心着，被疼爱着，被
照顾的感觉。您肯这么对奴隶，奴隶这辈子如果还有下辈子永远永远都是您的奴
隶。奴隶死也甘愿了。偷偷的把泪水流到心里。可是眼圈还是忍不住微微的发红
。就着主人的手，把药片含到嘴里，真的一点都不苦，甜的我笑出了眼泪。

　　「怎么还是哭了？真是小孩子呀。」主人手忙脚乱的喂我喝了水，然后把糖
塞到我嘴里。

　　「我想，我们还是要找医生看一看。不过你先睡一觉，等你有点精神的时候
我们在走。放心吧，我在这里陪你。」主人就坐在我旁边，她没注意到她自己的
套装已经皱成一团，连头发都乱了，可是这个时候的主人是我见过最美的。

　　我舍不得闭上眼睛，我怕这是梦，怕自己再张开眼睛，忽然发觉这不过都是
自己的一场梦。

　　「今天，你可很不乖哦！」主人的手点上我的鼻子，顺着滑过的眼角，捎掉
湿润的水滴

　　「要快点好起来哦！没人给我作饭，我可要饿肚子拉。」

　　主人温凉的手就扣在我的肿胀的眼皮上，舒服的我都不知道自己怎么睡着的
。

　　（六）

　　我是被一只毛躁的手弄醒的，而这只手正是在没经过我这个主人允许的情况
下不停的在我身上捏捏捡捡。我只能努力的从睡眠女神的怀抱中挣扎起来，毕竟
我的身体是属于我尊贵的女主人的，岂是别人随随便便可以想摸就摸？

　　当我怒火三丈，正准备发一把男人威风的时候，我看到了这个不老实鸡爪子
手旁边的纤细身影。呜………看来是主人默许的。

　　糟老头看了看我的舌头和眼睑，切了切脉，最后又拿出听诊器，天啊，他到
底是西医还是中医？

　　「小姐，这位先生的身体并无大碍，只是一直心事太重，身体郁郁，只要多
休息，放松心情自然就可以康复。我想还需要多增加些营养，他恐怕有点营养不
良。」

　　看着主人惊诧的眼光刷的扫射过来，我也只能在心里暗骂，死老头，你是成
心揭我的老底，这不是故意难为我么？平日里就没少被逼着多吃东西，如今不是
得被当成病人补？当成猪来养？

　　主人送走医生，炮口自然就对准我了

　　「说？平日里的东西都吃到那去了？」

　　「我…」看主人冷着的脸，我有点害怕的抓紧被角，身体不由的往里面躲

　　「躲也没用，你今天不给我交代清楚，就别想跑。」主人一把把我从被子里
拉出来，当然只是头露了出来

　　「我……」怎么办？现在编理由是不是也晚了？

　　「最好不要让我知道你在编理由！」明媚的凤眼紧紧的盯着我的眼睛，让我
心虚的几乎闭眼。算拉，想来主人就是我的天敌，在主人的眼皮子底下，我什么
手脚也做不得

　　「我…我…把那些东西都送给福利院的儿童了。」说完，我就连忙把被子盖
到头上，连呼吸都不自觉的摒了起来，呜…我还是病人呀，人家的病还没有好，
不适合这样严刑逼供的呀，更不适合现在就拉起来打板子。在主人这里做错了事
就要有被惩罚的自觉，这一年的生活早就让我知道，做事情一定要讲究后果。如
果负担不起责任，就不要做，更不要去妄想，不然就先把小屁股洗干净，等着拿
疼痛赎罪。

　　咦？好奇怪呀，等了好久，都不见主人来掀被子呢？不会主人就这么弃我而
去了吧。不要我了吧！想到这里，吓的我什么都顾不得的掀了被子，却看到主人
悠闲的坐在床边，却板着脸。唬的我不敢作声，咬着下唇怯怯的在睫毛下偷着看
主人的神色。

　　「你自己说对不对？」冷冰冰的调子让我的心开始下沉

　　「不对！」为了强调我已经认识到错误我连忙摇头加强效果

　　「不对么？」轻佻的尾音，斜睨着我眼神，我怎么理解您的意思啊？主人？

　　「不……不对吧。」我已经无法那么肯定

　　「首先我不反对你做好事，给福利院送东西是好事。可是你把自己的补品都
送给福利院的儿童，对我来说，你做的就是错事。」

　　「是！」我连耳朵都是立着的，聆听主人的教训

　　「第一，适合给你吃的不一定适合儿童吃，虽然那些都是高营养品。第二，
那是我送给我的奴隶的心意。你就这么大方的都送走了？」

　　「不！不是的，主人。」我连忙摇头，主人却晃了晃手指制止我说下去

　　「如果我就让你这个样子养病，你肯定会心情更郁郁，不但病不能好，更是
无法胖起来。所以我告诉你，我可以原谅你以前的行为。」主人顿了顿，伸手捏
我的脸蛋

　　「但是你要在病好起来以后，在一个月内胖５斤。做的到么？」

　　「我？」主人你这么说，我能不答应么？「是，奴隶尽量。」主人，奴的脸
蛋不是面团这样揉会疼的呀

　　「不是尽量，是一定要做到。不然我就不原谅你哦？」主人板着的脸有一丝
丝融化的迹象

　　「可是好有难度哦。可不可以少点？」我努力的向主人方向靠拢，抓着主人
的胳膊摇啊摇的

　　「不可以，少一斤就是１００下屁股，用藤条打！」

　　「主人欺负我。」我的嘴巴嘟的高高的

　　「我不欺负你谁欺负你？觉得好些了么？我已经替你向公司请了假，你就多
休息几天吧。趁着有时间把自己的英文拣一拣，你的英文在你们公司大概是最差
的。」

　　「哦！」我只能苦命的答应，天知道我对英文多头疼，如果当初不是主人给
我一顿恶补，我那能进的了外贸公司

　　经过主人的细心调养，两天后我就去上班了，自然避免不了的是大家的嘘寒
问暖，毕竟我这样的健康宝宝什么时候得过病啊，可见我平时在公司里的人缘多
好。可是最让我头疼的是同组的女同事——李婷婷，对我过分的关爱让我难以接
受。我实在是不知道怎么拒绝女孩子，大家只知道我有个比较富裕的姐姐，可没
人知道那是我的女主人啊。

　　「小楚，下班去喝一杯啊？庆祝你身体康复？」同事小王，过来拍着我的肩

　　「是啊是啊，小楚，你今天要请客。双喜临门。」

　　「对呀，小楚，你升职了，以后要叫你组长了呢。」

　　「是么？好的，今天我请客。」看来一会要到卫生间去和主人请假

　　（七）

　　听说我升职，主人并未多做要求，只调侃的说能认得回家的路就行，还祝我
玩的开心。她正好就在公司加班。

　　可我在外面娱乐的经验实在有限，只能在同事的带领下先去吃饭，然后蹦迪
，最后到ＫＴＶ去好好的唱一把。随着时间的推移，同事们一个个的离去，最后
包房里只剩下三个人的时候，我发觉自己的眼睛已经看不清楚对面的人影了。

　　「楚风，楚风？」也喝的差不多了的王新摇晃着已经趴下去的纤瘦人影

　　「呜……不…不要叫我，主人，我还要睡么。」几乎已经毫无知觉的楚风含
糊的吐出平日里的秘密

　　「你…说什么呢？」王新把耳朵贴上楚风的嘴，结果只是醉成一团的两个男
人在沙发上跌成一堆

　　「好了，好了，不要闹了。我送你们回家吧。」终于一直没出声的李婷婷，
翩迁的站起身，她等这个时机已经很久了。虽然这个时候她爱慕的人已经醉的分
不清东西南北，可是潜意识里她还是想给楚风留下个完美的印象。

　　可想搬动两个醉死的大男人对个女孩子来说怎么也是个难题，难道就让他们
在这里睡一晚？

　　忽然楚风身上的电话响了，李婷婷犹豫了下还是接了起来，「喂？您好！」

　　对方沉默了下，「请问这是楚风的手机么？请让他接电话！」深冷的语调命
令的语气让李婷婷的身上不由自主的冒了冷汗，这是楚风的什么人啊？

　　「啊，对的。但是他醉了恐怕没办法接您的电话。」连李婷婷自己都没发觉
自己居然用了敬语

　　「你们在那里？」

　　「哦，在『请不要告诉妈妈』２３５房间。」

　　「我马上过去。谢谢。」

　　直到电话挂断，李婷婷才发觉从始至终自己都不知道电话里的女声是谁？可
是究竟应不应该在这里等着呢？

　　几乎还在犹豫的空挡，门已经被礼貌的敲了下并推开。两个女人的眼光碰到
了一起。说实话，李婷婷几乎楞在当场，这么盛气凌人的女人！让人几乎不敢对
视她的眼睛。

　　即使在包房昏黄的灯光下，来人的眼睛居然闪着妖媚晶亮的光彩，暗紫色的
眼影分外妖艳，但是却让人觉得，没有比这种妖媚的颜色更适合她的，深色宽大
的衣服也盖不住那冷冷外释的霸道气质。如果说女人看女人的眼光是挑剔的，李
婷婷一样在心底赞叹，好好特别的女人。真个是红妆素裹分外妖娆！

　　「柳霓！」女人向李婷婷伸出了白皙修长的手，连声音都是果断的冷然

　　「您好，我是楚风的同事，李婷婷。」两只同样白嫩的手几乎是一触即分，
谁也不想多碰谁一秒钟

　　「多谢对楚风的关照。」柳霓冷冷的目光扫过楚风狼狈的睡姿

　　楚风似乎在睡梦中也感受到了主人的不满，不安的扭动了下。

　　李婷婷目瞪口呆的看着高挑纤细的柳霓一把打横抱起了楚风，这个女人脚上
可还是　的高跟鞋呢，就这么稳稳的抱了出去，神力女超人啊？

　　「砰！」的一声，「喔！」楚风揉着屁股从地上迷糊的张开眼睛，这是那里
啊，头好晕好疼，好象一千只兔子在里面跳蹦蹦舞。眼睛眯了眯，好大的太阳，
现在几点？迷糊的看向墙上的挂表？「不好！」他的全勤奖啊，主人的早餐啊？
看向另一边空空的床铺，看来主人早就自己上班去了，可是，可是他是怎么回来
的呀？他怎么一点印象都没有啊？

　　还好，当他急忙赶到公司的时候，已经有要好的同事先帮他打卡，看着同组
的员工各个都是熊猫眼，对自己得天独厚的容貌还是很感谢的。毕竟今天他还要
见个大客户，这可是他身为组长接的第一位大人物，怎么都不能搞砸呀。手忙脚
乱的收集已经整理好的资料，眼角却瞥见李婷婷体贴的送来一杯咖啡提神。

　　王新递来一抹又嫉又暧昧的笑容，他昨天可是被这个温柔的小美女不客气的
用茶水泼醒，送回公寓。可没楚风的好运气还有人接送。

　　「组长。」李婷婷顺手的帮楚风收拾凌乱的桌子

　　「谢谢，厄…？」楚风记得最后的三个人里好象有她

　　「组长？」

　　「恩，昨天，昨天是谁把我接走的？」不可能是主人吧

　　「是一位柳霓小姐。」

　　「啊？！」真的是主人？主人怎么可能亲自来接他？而且对他喝的烂醉都没
计较，楚风越想心里越没底了，以主人的脾气怎么可能没把他扔到调教室，反而
让他好好的睡了一觉？

　　「楚……楚风？」李婷婷奇怪的看着眼前的年轻人脸上的表情不停的变换着
，一会儿奇怪一会儿忧虑，最后是不可置信

　　「哦，哦，谢谢。你的咖啡很好喝，可是我喝绿茶。」楚风端起咖啡也顾不
得热，一口气灌下去，快步的跑去会议室，这么明显的拒绝就不知道她能不能意
会了

　　忙完一天的楚风，买了主人喜欢吃的菜，边在厨房里忙碌，边寻思着主人到
底是怎么想的呢？可惜他是奴隶大概永远也无法猜的透主人的想法，不然他也可
以做Ｓ　了。很快的端出三菜一汤，大部分的青菜是给主人准备的，主人喜欢吃
绿色的蔬菜，调味的肉和蛋是给自己准备的，他可没忘记一个月内要胖５斤的条
件，少一斤可就是１００下藤条呀，到时候吃苦的是自己的小屁股，恐怕不是简
单的皮开肉绽吧。

　　惯例在六点钟，柳霓踏进家门，拖鞋，洗澡，吃饭，一切有条不续的进行着
，楚风在睫毛底下一直在偷偷的观望，主人一切如常什么表示都没有呀，那是不
是代表着他喝醉的事情主人不追究？逃过一劫？还是？为什么他很想为这个结论
窃喜的时候，心底总有个小小的声音在告诉他，别美了！连他自己都觉得应该教
训下的事情，主人怎么可能放过他呢。

　　一连几天，同组的未婚男同事都因为他拒绝李婷婷，让小美女难堪的事情和
他闹别扭，还好大家知道轻重，在工作上比较配合让他们组顺利的拿下大客户，
自然他这个组长就要请客表示下。

　　在饭店里大家象是事先商量好似的（根本就是事先商量好的），趁着李婷婷
上洗手间的空挡把炮口对准了他，开起批判大会。

　　「组长，我年纪比你大，就托大算你大哥，说实话咱们婷婷那里不好？」

　　「对呀，楚风，婷婷可是咱们公司的一朵花，其他组多少男人的目光都盯着
呢，你还不把握。」

　　「组长，咱们组的这么多单身汉可都眼巴巴的看着呢，你看你把咱婷婷折腾
的，就这么两天，那么鲜嫩的花都憔悴了。」

　　「行拉行拉，你就别摆你那文艺呛了，组长说说，咋就看不上咱婷婷呢？」
一东北大哥还最是实在，给楚风排个说话的空挡

　　「我？」楚风也急的挠头，怎么说？今个这些男人发了疯，忽然要打抱不平
？

　　「我有女朋友了。」没办法逼急了的楚风只好实话实说，他喜欢爱慕自己的
女主人，即使不是女朋友，但是心里这么偷偷的想总不会挨打吧。

　　「你有女朋友？别骗人了。」

　　「是啊，就算不喜欢咱婷婷也不至于用这么差劲的借口吧。」就在大家七嘴
八舌讨论的时候，奇异的，楚风就是能感觉到一道视线穿过众人落在他身上。当
他回头寻找的时候又什么都看不到了，但是，他看到了一个熟悉的不能再熟悉的
身影从三楼的ＶＩＰ室里出来。

　　主人正和她对面的人说话，背对着他这个方向。但他却可以清楚的看到对面
男人的手正亲昵的搭在柳霓的肩上，而且对方还是个俊帅、高大、健壮的一眼就
能看的出是成功男人典范的帅哥。

　　「我，我是有喜欢的人了。」为什么呀？主人，那个人是谁？楚风的心里象
揣了个兔子似的着急

　　「是谁？今天你不给哥们交代清楚，就别想回家。」

　　「姐姐！」楚风端起面前的酒杯毫无意识的喝着，那个人是谁？是谁可以那
样般配的站在主人身边，甚至把手搭在她的肩上而不被摔出去？主人的工夫他可
是见识过的，如果主人不允许根本就不能近主人的身边。

　　「姐姐？楚风你在糊弄谁？」有人不满的尖叫，事关小美女的终身，他们这
些大男人今天可一定要问个明白

　　「姐姐就是姐姐，她又不是我亲姐姐。」楚风一边嘟囔着，一边不解恨的拿
过酒瓶开喝，真恨不得马上就能冲上去把柳霓和那个帅哥手挽着的手扯开。

　　「你怎么不早说呀？害的人家女孩子为你伤心。」

　　「我喝酒赔罪总可以了吧。」已经被柳霓和那帅哥般配的背影刺花眼的楚风
，抱起酒瓶就往下灌，主人我好心痛啊，你看的到么？

　　「哇，组长，你行么？」终于有人发觉楚风的不对劲，顺着楚风的眼光望过
去，看到一对般配的俊男美女接吻图

　　「不！」楚风再也忍受不了，管他什么后果，就算事后被主人剥皮他也认了
。扔下酒瓶就冲了上去，一把拉开靠的很近的两个人，「姐姐！」

　　「楚风！你干什么？」柳霓不悦的皱起形状优美的眉毛，即使熟知的人也看
不到她眼底隐藏着的奇异光芒

　　「不要，我不要姐姐去和别的男人接吻。」楚风霸道的挂在柳霓的胸前，死
死的扣在她身后的双手大有打死我也不松开的架势

　　「楚风！你喝醉了。」柳霓微微扬起的嘴角带着抹神秘的笑，可是看在楚风
的眼里却心惊胆战

　　「我……我是喝醉了，可是姐姐也不能和别的男人接吻啊？」楚风在柳霓的
身上扭了扭，低着头，但还是没松手

　　「霓？不介绍下？」低沉的宛如大提琴的男声让楚风更是自愧不如，５５５
５５，为什么连人家的声音都这么好听

　　「你？你怎么可以叫姐姐霓？」

　　「哦？我为什么不能叫她霓呢？」男人的眉毛一挑，好熟悉的表情啊

　　「不可以！」

　　「楚风，不要闹了。」柳霓扯着楚风的手指，脸色很不好看哦

　　「不，姐姐，为什么他可以叫你霓，我就不行。」借着酒劲壮胆，楚风今天
索性就坚持到底，大不了他在家休一个月的病假养伤。

　　「你？！楚风你今天胆子不小！我们的帐有的算了。」柳霓几乎是咬牙切齿
的拎着楚风的衣领把他扯下来

　　「哥！让你见笑了。」难得脸红的柳霓也禁不住微微腼腆起来

　　「霓？手下留情哦。」男人带着抹了然的笑容，大摇大摆的走了出去

　　「姐姐！他？」

　　「还他？回家！」楚风几乎是脚不沾地被扯着离开

　　谢谢一直支持的朋友，我会继续努力的。可是最近工作比较忙，可能拖的时
间会长点，还请大家耐心。

　　（八）

　　楚风被午夜的冷风一吹，酒劲醒了不少，看看坐驾驶位置上的主人，回想起
刚刚的所作所为，不禁低头喃喃的自言自语：「这下不是死定了么。」

　　我还真是个失败的奴隶，不但没给主人带来快乐，还只会找麻烦惹主人生气
，一时间陷入严重的自我谴责、厌恶中，我对不起主人！呜……车厢中只有引擎
的低鸣和午夜的风声，沉闷的气氛压的我喘不过气来，主人一定非常非常的生气
拉。我只敢在睫毛下面偷偷看主人握在方向盘上的白皙手指，却不敢抬头，实在
是怕看到主人严厉的眼神里的责备和讨厌。这下子主人是不是真的就讨厌他了？
咬了咬牙，既然做了总要去面对，主人对坦白的奴隶还是比较宽大的。

　　「主人，我错了。」我的两个手都紧紧的绞到一起，尽量用自己最最诚恳的
语调表达自己的内疚，表示我已经认识到问题的严重性

　　「这个时候知道我是主人了？」主人微微讽刺的声音更是让我羞的抬不起头

　　「主人，对不起，奴隶…奴隶…错了，奴隶不敢了。」我的头几乎都要插到
座位下面了，主人冷冷的斜视了我一眼，让我的身体不由自主的颤抖，那冷冷的
一眼里充斥着满满的讨厌、冷漠和气愤，让我的心冷的象撒上了冰花。我最害怕
的就是主人的漠视，这样子对我比用藤条抽我还难过

　　「过来。」主人对我勾了勾中指

　　我自觉的把腿凑了上去，手指却紧紧的扣住身下的椅垫，身体紧绷起来，「
呜……」轻轻的呻吟从我紧咬着的唇畔泄出，主人的手指正掐在我大腿内侧最细
腻的肌肤上，指甲尖就掐在最靠近跟部的肌肉上，虽然在没真正被主人收为小奴
的时候，就经常因为说错话被主人罚自己这样掐自己，每次不到青紫绝不放过，
可是，就算我的腿已经身经百战可还是疼呀。鼻子酸酸的，连眼角都湿润起来。
我却不敢哭出来，更不敢撒娇，咬咬牙，闭上眼睛，尽量的把身体放松，必须得
让主人掐的解气，不然回家也是要发泄在我的ＰＰ上，这个时候我也只能这样安
慰自己拉，谁让自己老是这么笨，老是做错事情呢。

　　「还记得自己在饭店里都做了什么好事么？」主人冷着脸，但还是抽回了手
，让我松了口气。身体一下子放松下来，虽然大腿一跳一跳的疼，我却只敢徒劳
的在大腿外侧安抚着。说起来我也算是个比较听话的奴隶，曾经因为没经过主人
的允许，私自安抚被抽的火辣辣的小屁股，不由分说，被主人拉过两只手，每个
手心结结实实的挨了２０下板子。从此我就再也不敢随便去碰被惩罚的部位。这
样的隔墙安抚已经是主人的恩典了，那里还敢有别的奢望。

　　「主人…」我低着头，喃喃的不知道该怎么回答，承认了就是死罪，不承认
又不敢，被主人定罪撒谎顶嘴，那就更严重了。

　　「刚刚的胆量那去了？人前的威风呢？」

　　「主人……对不起。」我扁了扁嘴，人家喝醉了么

　　「你自己想好理由，回家我要听你解释！」主人冷冷的语调一点缓和的迹象
都没有，我也只能绞尽脑汁的为自己的喝醉找理由，怎么说？难道说自己嫉妒么
？而且嫉妒的还是主人的哥哥？

　　平日里主人洗澡很少要我伺候在旁，今天却要我端了满满一盘子东西跪在旁
边。昏黄的灯光下，整个浴室里飘满了混合着主人体香的香精味道，已经熏的我
快失去理智，更何况主人雪白香鳆的身体就在隐约的暴露在浮满泡泡的水面下。
我浑身热血沸腾，小弟弟早就按耐不住的挺立，小腹绷的发疼，我只能尽力的盯
着面前的白色地砖，避免看到主人，但是主人那丰满的胸，纤细的腰无一不象魔
媚的妖女般深深的刻在我的大脑里，那里忘的掉。

　　「想什么呢？」主人晃着手里的柠檬汁，似笑非笑的望着我，圆润的肩膀在
露在水面上，还有引人遐想的乳沟，哇！受不了拉，口水要流下来拉。

　　「没，没什么！」勉强定了定心神，狠狠的咬了自己的舌尖一口，小心，一
定要小心，主人这么似笑非笑的表情实际上最危险，一般都是主人心里有了什么
打算才笑的这么暧昧又危险，就象午夜盛开的玫瑰，带着绝色的美丽，可是却又
是诱人的陷阱

　　「来，渴了吧，喂你喝点东西。」主人敲了敲我的阴茎，看它讨好的一跳一
跳，笑眯了眼。主人拿起托盘上的棉棒，沾了柠檬汁就开始细心的往我的阴茎上
涂抹，连龟头下面的冠状沟都不放过。仔细的象在雕琢一件艺术品。

　　「主…主人…」有点难耐的扭腰，细细的棉花扫在我敏感的龟头上，本来就
兴奋的弟弟，更是被刺激的吐除了乞求的泪水，舒服，好舒服。

　　「看给你美的。」主人一手摸了马眼分泌的前列腺液，在我眼前晃了晃，就
涂在了我的脸上，还沾有一小部分的手指停在了我的唇边，我知趣的伸出小舌，
细细的圈过主人的手指，从指尖开始，慢慢的席卷而上，最后连指甲里都舔干净
，看主人满意的微微眯眼，就是对我最好的鼓励

　　「呀！」我忽然惊叫一声，被涂上柠檬汁的清凉感觉褪去之后是微微的蛰，
还带着点点的痒，还有那么点酸酸的，好象好多小虫子在上面爬行啃咬，好奇怪
的感觉，可是居然越来越痒、越来越酸带着微微的疼感。

　　「怎么？好受么？」主人冷冷的笑着，又拿过棉花，沾满柠檬汁，扒开龟头
上的小眼，往里面滴柠檬汁，已经吃到苦头的我，脸色惨白，却只能眼睁睁的看
着，柠檬汁一滴一滴的消失在尿道里。

　　「不…难受…主人」我端着托盘，只能从托盘和手臂的空隙间看到主人最后
拿了吸满了柠檬汁的棉花塞在马眼里，本来就刺疼又麻痒的地方，现在更是涨的
难过。

　　「转过去。」主人却丝毫不理会我微微战抖的身体，拿了两片柠檬让我转过
身，屁股朝上，把后面的菊花露出来。

　　我只能尽量的把身体压低，让阴茎尽量的接触到地面，让地面上微微的凉气
来缓解那说不清是麻还是痒还是疼的感觉，只觉得阵阵热流在上面流窜，让我几
乎按耐不住。

　　「给我起来。」啪！小屁股上挨了不轻不重的巴掌，可也成功的让我没机会
偷懒，只感觉洞洞上凉凉的，想来是柠檬片的汁水了，呜！……看来今天是要很
难挺了。主人继续掰开我的臀瓣，借着柠檬汁的润滑探了根手指进去，熟练的在
里面摸索着。我的肠道早就适应了主人手指的粗细，很容易的就容纳了主人纤长
的中指，可是从来没受过柠檬这种酸性汁液刺激的直肠，自觉的夹紧了主人的手
指。

　　「放松！」主人的手狠狠的在我的屁股上拍了两下

　　「可是，主人，…我…」不是我不想放松啊，是肠道自己的反应啊，我已经
很努力的放松了，可是这些话我却不能说出口，５５５５５５５我是可怜的奴隶

　　主人的手指不停的转动着，一边用拇指在我的肛门口按摩着，食指在我的会
阴部位不清不重的点击着，渐渐的直肠适应了外来的刺激微微放松，让主人的手
指长驱直入，找到了我致命的所在。

　　「呀！」那个栗子大小的东西被主人的手指微微按了下，我就忍不住身体乱
颤，那股无法发泄的瘙痒狂猛的在身体里流窜，逼的我汗如雨下，连牙齿都微微
打颤。但我还是感觉到主人纤细的手指在我前列腺的地方放了个小小的圆圆的湿
润的东西

　　「好了，大功告成！」主人得意的拍了拍手，舒服的靠在浴缸上，满意的看
着我绯红的脸，被情欲逼的汗湿的身体，连嘴唇都微微发着颤。

　　「今天也忙了一天，来给我按摩按摩。」哗啦的水声，主人白玉般的小脚丫
甩到了我面前，我小心翼翼的放下托盘，深深吸了口气，告戒自己，千万千万要
稳定，千万不能扑上去就吻。

　　我的眼睛被汗湿的头发挡住了一定的视线，可是我还是看的到主人白皙的身
体在被湿润了的黑发的衬托下温柔规律的起伏，若隐若现的曲线在水里显得分外
的不真实，可是抱在手里的小脚却有是温热的亲切的，看着主人在我娴熟的按压
下舒服的眯起眼睛，放松开身体，我的心灵就从最深处得到了满足。啊！能为您
服务是身为奴隶最荣幸的事情。

　　「你在做什么？」主人的厉声呵斥让我回了些神，看着主人脚上濡湿的痕迹
，我什么时候开始舔上主人的脚呢？

　　大概是我迷茫的神情取悦了主人，主人挥了挥手，表示不计较，可是我自己
看着自己的双手，忽然嫉妒起来。为什么手就可以随便的碰主人的脚并且得到主
人的赏识，舌头就不可以？好嫉妒！好嫉妒！是不是从明天开始要开始锻炼舌头
的力道，让舌头也可以给主人按摩呢？

　　忽然前列腺的地方象着了一团火，好热好烫，好酸，又好痒！怎么回事？主
人在那里放了什么？可是酸中又透着一种甜腻，缠绵的让我头脑中阵阵发晕，不
同与以往你发的内容是非法内容的难耐，可是又带着奇怪的诱惑，那种几乎酸到
骨子里的麻痒，让我坐立难安的只能不停的磨蹭自己的膝盖，得到点缓解。可是
后面的难耐让我前面的阴茎更加紧绷起来，马眼扩张的更大，这就让前面的柠檬
汁有机可乘，顺着扩张的尿道一路下滑，好象一条会动的小舌，在里面不断的探
索下滑，带着那种麻痒不断的前进，从来不知道原来身体里也是可以痒的，前后
夹击的麻痒让已经坚硬如铁的棒子，如何受得了这样的刺激，几乎就这样一泻千
里。

　　蒙上情欲的眼睛已经不在澄清，眼里心里都只有这个叫柳霓的主人。所有的
渴望期盼都寄托在主人身上。颤抖的双手已经扶不住主人的脚，连两腿都在不停
的打颤。

　　柳霓看着眼前这个连身体都已经蒙上一层粉红的小东西，优美的唇角优雅的
上扬。就是这样，小东西的一切都是掌握在他手里的，无论是身体、精神还是欲
望。那个什么李婷婷，不过是路边的野草，根本不屑一顾。可是小东西温柔的性
格让他不忍心去拒绝，那么就让她来。

　　「怎么？这样就受不了了？」柳霓看着已经涨的发紫的阴茎，恶意的上下鲁
动着

　　「主人……主人…别」楚风难耐的扭动着身体，主人是绝不会现在就让他射
的，可是强烈的快感让他连眼睛看出去的东西都是模糊的

　　「你们公司的李婷婷和你什么关系？」手指尖在冠状沟下一遍遍的抚摩，看
着小东西的眼睛愉悦又痛苦的眯起，象只猫眯的微微张着嘴，连粉红的小舌头都
看的到

　　「李…婷婷…？」楚风的思维已经完全迟钝，这个时候那里还记得她是谁呀
。

　　「对，和你们一起喝到最后的女人。」连柳霓自己都没发觉自己嘴里的酸味

　　「哦！」歪着头想了好一会的楚风才表示想起来「是我们组的组员。」

　　「让她去别的组，你看不出来她别有用心么？」柳霓的手指转移了阵地，一
只还在龟头上划着圈圈，另一只已经按摩到不停收缩的洞口附近，不停的探入一
根手指试探着

　　「啊…恩…呜…主…主人…舒服…」

　　「别只顾着舒服呀？」柳霓的指尖忽然在楚风的龟头上狠狠拧了下

　　「呀！～～～」疼彻心脾的巨痛，让楚风的额头被冷汗沁湿，也同时清醒起
来

　　「是，我知道！可是，可是我没办法让她去别的组呀。」楚风大口大口的喘
着气

　　「尽量去办，也别和她在发生任何关系，懂么？」柳霓的口气轻的没有丝毫
重量，可是熟悉主人脾性的楚风却狠狠的抖了下，这说明主人是认真的，没有玩
笑的成分，他就必须得去执行

　　「是！呀！恩…」我不争气的小弟弟，在主人熟练的挑逗下，又很快站立起
来

　　「主人，求，求主人…，啊…拿…拿…出来，」楚风拼命的摇着小屁股，前
列腺的地方已经如着了火般的热辣，象有个活的东西在那里一般不停的舔吮着那
个小栗子，阵阵难忍的快感混合着痛苦让他连跪着的力气都快没有了，同这里比
起来，阴茎和尿道里的麻痒已经微不足道，到底，到底是什么东西。

　　「好。」哗啦的一声，柳霓从浴缸里站起身，白皙的侗体宛如女神般的站在
楚风的面前，技巧的一拉一带，楚风就被拉进了浴池，扑进了柳霓的怀里。

　　「小宝贝，下面是你的表现时间拉。」拿起早在一边待命多时的假阴茎，一
把插入楚风的后洞，同时对着楚风的弟弟坐了下去

　　「啊！～～～～～～～～～～·」楚风一时间实在无法忍受这样的快感，优
美的脖子向后挺扬着，身体痉挛着颤抖，主人的阴道里温暖又湿润，层层的媚肉
紧紧的裹着自己的弟弟，好象有生命般的在规律的蠕动着。

　　后面的电动按摩棒也在努力的工作着，啊！～～～～～～～～楚风只觉得脑
中一片空白，连眼前的主人都笼罩上五彩的光圈。自己好象变成了性欲的机器，
只会不停的挺动着，主人那里好舒服，居然会越来越紧，湿润的体液把酥麻的刺
痒洗去，剩下的是更大的快感。

　　「啊！…啊…啊！快！快…再来！」柳霓疯狂的摇晃着头发，夹紧小东西的
腰，同时摇摆着自己的臀部

　　「是！是！」楚风抱紧主人紧致的肌肤，享受着细腻的触感，努力的冲刺

　　「啊！～～～～～～」柳霓终于攀上了颠峰，迷失的眼神妩媚的让楚风的心
砰的几乎跳出胸膛

　　「主人啊！主人…」楚风乞求的望着柳霓，下面的棒子已经涨成深紫，后庭
里的按摩棒还在不停的冲击着他的前列腺，嘴唇微微的抖着，不知道这样的折磨
是不是已经能够让主人满意

　　「听好了，小奴隶！」柳霓的手指在楚风硬挺如豆的乳头上按了按，又引来
楚风的呻吟

　　「今天可以就这么算了，下次再逮到，我就这么吊你一个晚上。」

　　「是！…奴…奴知道，谢谢……谢主人！」

　　见主人终于点头，楚风几乎是尖叫着喷射了出来，眼前一阵发白，攀上了颠
峰，人间的天堂啊！

　　射过一次的身体更加敏感，楚风还没喘息过来，就感受到后庭里还在不停进
出的按摩棒和依旧麻辣的小东西仍然埋在他的肠道里。

　　「主人……求主人了…」楚风撒着娇，「可怜…可怜我吧。」咬着下唇，眯
起了湿润的大眼睛，可怜西西的眨眼，他好想知道是什么东西呀？

　　「呵呵，想知道是什么吧？」拿来一个特制的小夹子，抽掉假阴茎，拿出一
颗小小的圆圆的　的东西

　　天啊！看了一眼，楚风几乎没晕倒。是主人平时爱吃的淹渍好的酸梅子，就
是这么个小东西却折磨的他死去活来。

　　５５５５５５５５５５５５５５５５，偶的电脑重新装的系统，没有备份，
本来写好的８就这么没了，害的偶还得重新写，可是已经忘记上次都写什么，再
不给回帖子就太对比起偶这么辛苦的劳动拉。

　　（九）

　　楚风先在浴室里把自己收拾干净，才美滋滋的回到卧室，毕竟犯了错还能得
到这么愉快的惩罚实在是拣到的幸运，可是看到主人在手里摆弄的东西，腿实在
有点发软。就知道主人是绝对不会那么轻易放过自己的。哎，我算不算是越来越
了解主人了呢？

　　「主人。」我低眉顺眼的走到主人面前，跪趴在主人的脚边，把头枕在主人
的膝盖上，表现的尽量乖巧，实际上心里那个郁闷呀，主人，奴隶一点都不喜欢
您手里的东西。特制的可遥控定时的肛塞是　的，头部细，中间粗，尾部又逐渐
细起来。头部细是为了方便插入，中间的粗防止滑落，尾部细的地方是方便主人
拿取，而且缀有小环，可以挂上毛茸茸的尾巴或者各种链子等主人喜欢的东西。

　　「不喜欢？」主人的手在我的脸蛋上弹了一下

　　「主人，我错了。」我嘟起嘴，用另一边的脸在主人光滑的大腿上磨蹭着，
希望主人能开恩，实在是从心里厌恶那丑陋又冰冷的橡胶器具

　　「我承认你今天认错的态度良好，可是…」主人故意顿了一顿，急的我抬头
，「可是你的记性从来都不好。」

　　「主人～～～～～～～～～」我扭着身子求饶，别把那可恶的肛塞放到我可
爱的娇小的漂亮的小屁眼里，好不好么

　　「就一天！」主人低沉的语调代表着她已经做出了决定，这就是命令，必须
执行

　　「哦！」我鼓着腮帮子，扁着嘴巴，皱着眉毛，可怜的眨巴着眼睛，可还是
不得不爬上床，转过身，头向下，跪在床上，两脚尽量分开，把我可怜的后洞暴
露在主人面前。

　　「那，你今天表现的特别的让人生气，所以我要加一点东西。」主人拿了几
颗彩色的珠子，一颗接一颗的塞进去，刚刚扩张过的肛门还比较松弛，可是肠道
就比较敏感了，我微微的皱眉，可是还可以忍受

　　「数好了，一共是九颗，明天这个时候我要见到完整干净的珠子。」

　　主人拍了拍我的小屁股让我翘的更高些好方便把肛塞插进去

　　「是。」

　　原来我并不知道主人塞进来的珠子都是特制而且有编号的。记得我刚刚被调
教的时候，因为肛门夹不住，曾经弄丢过一颗，怕被责罚的情况下，好不容易找
来了摸样相似的，可到了主人的手里马上就察觉出不同，挨了好一顿打。从此，
我再也不敢隐瞒主人任何事情，总觉得主人神通广大，对付我这个小小的奴隶绰
绰有余，还是老实点才能少挨点罚啊。

　　「宝宝的屁屁越来越可爱了哦。」主人一边按摩我肛门附近一边爱抚着我的
小屁股

　　「谢谢主人夸奖。」当然拉，我的小屁股可是我保养的重点部分，每天都要
仔细清洗外加牛奶按摩，毕竟主人看的用的最多的地方可就是我可爱的ＰＰ呢，
一定要让主人觉得份外养眼，是其他奴隶根本比不上的，这样才能保住我永远不
败的地位

　　「呀！」我微微叫了一声，是肛门塞最粗的部分塞了进来。说起这个肛塞我
是又敬又怕，最初的时候，主人嫌我的肛门太紧，不适合玩弄，连最细的阴茎都
插不进，就命令我天天晚上带着肛门塞睡觉——扩肛，那时候我可是吃足了苦头
，只能每天偷偷躲到被子里哭，哭肿了眼睛还要挨主人的骂，能有今天的成绩我
容易么我？

　　「好了，乖，可以睡觉了。」主人在我的小屁股上一拍，环上我的腰，把我
抱在怀里，舒服哦。

　　第二天！

　　「早！」楚风小心翼翼的进公司，昨天就这么被姐姐抓走，还不知道这些组
员要怎么揶揄他呢

　　「组长，您昨天被那位美女劫持到那里去了呀？居然连个消息都没留下！」

　　「呵呵，是呀是呀，组长，那美女又是那位姐姐呀？」

　　「别胡说了，那就是组长的姐姐！」李婷婷站起来为楚风解围，顺便奉送一
个温柔的微笑

　　「早！今天看起来气色不错呀！组长！」王新笑西西的和楚风打招呼，这个
组里两人年纪相近，关系也是最好，顺便也为楚风解围

　　「呵呵，你也不错。大家放心，这顿饭我一定补请。」我看了看面前的板凳
，心里暗暗叫苦。还气色不错呢，谁知道他宽大的裤子里带着肛塞呢？主人今早
在肛门塞后面的小环里系上了两条银色的链子，缠绕到早晨兴奋的阴茎上，最后
在腰部打成死结，这让他的阴茎就只能一整天都持续这种勃起的姿势了。

　　深深的吸口气，咬咬牙，对着板凳坐了下去，还行，感觉不是很硌的晃，可
是我的眼睛溜了溜前方的表盘，快到９点了，挺住，一定要挺住啊！

　　「呀！」我的身体狠狠的震了一下，主人今早告诉我她给肛塞设定了震动频
率，为了节省电源，每个小时五分钟的震动时间，这惩罚应该不算太严厉吧。主
人说这话的时候笑的眼睛都眯了起来，哎，只可怜我这小奴隶呀，抖的现在连脚
都软了。我微微闭眼，怎么怎么这么强烈，肛门剧烈的收缩着，感觉自己的阴茎
迅速的变化，膨胀挺起，似乎连乳头都痒起来了，这具已经被主人调教的非常敏
感的身子怎么能忍受得了。

　　「组长？你没事吧。」经过上次的事情以后，李婷婷已经恢复了常态，虽然
我看不出她的下面的目的是什么，但是现在这种比较平和的态度是我需要的。可
是，可是这种女性的体香在这种时候来刺激我，只是让我更加痛苦呀。

　　「哦，没什么？你，你有什么事情么？」狠狠的握紧双拳，身上的汗如雨下

　　「组长，你很热么？」李婷婷奇怪的看着楚风连额头上的发丝都被汗湿了，
不会吧，这空调写字间里可是春夏都恒温２７度的呀

　　「呃…不热。」拜托，能不能离我远一点，偏偏这个兴奋的时候他对女性的
体味特别的敏感，虽然不是主人的味道，也够强烈的

　　「可是，组长你的脸色很难看呀，不是那里不舒服吧。」李婷婷伸手要摸我
的额头

　　「别！」啪！的一声我打掉她探过来的手，可是看着李婷婷刷白的脸色，我
就知道，我完了。人家刚刚还帮我解围，我现在却…

　　「对不起…我…我不是有意的，实在…实在是，呀！」肛塞最后一下强烈的
震动顶到了我的前列腺，让我的身体不由的狠狠一震，但是随后就停止下来，让
我松了口气可以思考怎么应付

　　「对不起，婷婷，实在实在我…」灵机一动「我怕我的病传染到你身上，是
真的！」我摆出相信是我最真诚的面孔，连带着点头保证，千万千万可别哭呀，
不然我恐怕就是全公司的公敌了

　　「哦？」婷婷疑惑的看了看我

　　「你到底怎么了？现在好些了么？我不怕被你传染的。」婷婷关怀的眼神让
我内疚，可是我能怎么办呢？只能说声对不起了，我是有主人的奴隶，我的所有
忠诚早都奉献给主人，只能辜负你的情谊

　　「哦，好多了，真的。这个，这个病是家族遗传，没什么的。你找我什么事
么？」我赶快转移话题

　　「哦，你看看，这是我们这个月的出货单……」我偷偷的在心里抹了把汗，
好悬呀，心还在扑通扑通的跳，可是少了肠道里那强烈的刺激，至少我的理智就
能勉强控制我的身体，还不至于当众出丑。

　　眼看着就到十点，我赶紧三步并作两步的往卫生间跑，关上门，刚坐到马桶
盖子上，肛塞就准时的震动起来，「呀！」我赶紧把准备好的布条塞到自己的嘴
里，咬死，两手紧紧的抓住马桶盖，瞪大眼睛看着某一个角落，这个时候是千万
不能闭上眼睛的，眼睛一旦看不到东西，身体的感官就会更清晰，更让我觉得身
体里着了一把火。我只能不停的在封闭的小房间里扭动，喘气，可是这股火却越
烧越烈，让我找不到宣泄的出口。

　　「你听隔壁好奇怪的声音呀？」忽然卫生间里别的隔间传来交谈声，吓的楚
风屏住呼吸，可是热呀，浑身都痒的好象蚂蚁在爬？这种被发现的羞耻更是火上
浇油

　　，下身涨的越来越大。

　　「别管人家的事，快走。不过在这里做也太没公德心了。」另一个不知道是
带着羡慕还是厌恶的声音回答

　　听着两个人的脚步声远去，楚风才敢长长的呼出一口气，真是又委屈又兴奋
。从来没发觉自己居然还有这方面的癖好，在这种公众场合被发现的恐惧和羞耻
，居然让他兴奋莫名，连腰都在不自觉的挺动着。

　　这种被主人完全占有的羞辱和被人发觉的羞耻让他的弟弟坚硬的仿如铁棒，
可是紧紧缠绕的银色链子却又完全束缚了他发泄的可能，明明生理上是极度痛苦
的，可是却让他有了心理上异常的满足。

　　忽然，口袋里手机的震动吓的他慌忙收拾起自己，是主人！先得把口里的布
条拿掉，「姐姐！」

　　「怎么？小楚风？现在是不是躲在厕所里？」戏嘘的声音从手机里传过来

　　「呀！是…姐姐！」我左右看了看，还是自己公司的男厕所呀，不会主人躲
在哪个角落里偷看吧

　　「我就知道。」看来主人今天的心情相当的好，连声音都是愉悦的

　　「呵呵……」我除了傻笑，就只能拼命的抑制自己的喘息，恨不得现在就能
冲个冷水澡，另一只手不停的安抚我已经要爆炸的阴茎

　　「照张照片发过来看看。」

　　「什……么？」

　　「照片！你知道我让你照的是那里！我挂了，动作快！」听着手机里传来的
嘟嘟声，我发了会呆才明白主人的命令。可是偏偏这样的命令让我兴奋的不行，
手几乎是颤抖着摸向腰带，那里除了坚硬和炙热，内裤已经被前端分泌的液体浸
透。我忍不住伸手撸动几下，爽！几乎爽翻天，可是更痛苦的却还在后面，手指
几乎粘在阴茎上，完全是无意识的动作，却让我憋的连眼睛都红了。心里不停的
告诉自己，停下来，停下来，主人还等着我传过去的照片呢，可是！啊！！！！
！阴茎涨的越大，银色链子勒的就越紧，整个阴茎都象要被勒断了似的，不能解
放的痛苦，让我疯狂的摇晃着头，似乎能借着这个动作解放一部分的热量。

　　「咔嚓！喀嚓！」我对着自己不断的按下手机的快门，我想这些就是主人想
看到的，我狂乱的不能释放的样子，你发的内容是非法内容的下体，迷乱的眼神
，绯红的身体，直到后庭里的振动停止，我才渐渐的平息下来

　　然后这一天里，每隔一个小时我就不得不跑到卫生间，我的眼睛越来越红，
脸色越来越白，嘴唇被不断的咬破，冷汗热汗不断交替汗湿衬衫，已经不断的有
同事过来问我是不是要去医院，甚至体贴的送来各种药物，最后连老板都发觉我
的不对劲，勒令我回家休息。

　　当我喘着粗气打开家门，踏进客厅，就再也撑不住的滩到地上，身体早就软
的象一滩水，热的象在火上烤，水里煮，发作的时候只能在地上打滚，用地板上
微微的凉气缓解身上的难耐！

　　「我没想到呀，你居然能挺那么久。」忽然天籁一般的声音从客厅里传来，
天那，地那，神仙啊，我的乞求应验了么？我…我居然看到了微微笑着的主人就
安稳的坐在米色的沙发上，翘起的白色小腿诱人的荡啊荡的

　　「主人！」我的嗓子干的象要冒烟，可是我的身体比我的大脑反应快，已经
两手两脚并用的爬过去，就靠在主人的小腿上，哇！好象在沙漠已经快要渴死的
旅人，忽然喝到了绿洲里的甘泉，那微凉的带着主人特有体香的肌肤，沁凉到心
底。

　　「主人！求…求…主人了。奴，奴实在是挺不住了。」我发红的眼睛看着主
人含着微微笑意的眼睛，也没心思研究为什么主人今天的心情出奇的好，后穴里
的肛塞这个时候还在拼命的震动着，要了命的快感在身体里流窜，我的身体要爆
炸拉，我要疯了

　　「笨蛋呀！我可没说你今天不许回来呀，我可是在家里等了你一个下午哦。
可是没想到我的小奴隶潜力巨大，居然挺到了这个时候才回来。」主人冰凉的手
指抚在我汗湿的额头，撩了撩我的头发，另一只手解开了我的裤带，我的弟弟马
上急不可耐的跳了出来，已经憋的发紫的阴茎上，青筋和血管暴露，看起来居然
比平时大了很多

　　「来，主人让你舒服。」灵巧的手指在我的阴茎上左绕下，右环下，折磨我
一整天的银色链子就解了下来

　　「啊！」我什么也顾不得了，尖叫着把混白的液体射了一米多远，眼前一片
白光，身体就滩在主人脚边，还是主人把我翻了个身，拨开我隐秘的不停开合的
后洞拿出了还尤在不停震动的肛塞

　　我总算长长的出了口气，任由主人把我拖到浴室，扔进已经放好水的浴缸，
看主人温柔的拿着毛巾为我檫洗，心里这个舒坦啊。

　　「主人！」我撒娇的拿脸磨蹭着主人的手臂，闭上眼享受着实在难得的休闲
和主人的温柔对待

　　「舒坦了？」

　　「恩！」

　　「那还不快起来去作饭？」

　　「西西，谢谢主人！」已经躺了好一会恢复体力的我，从浴缸里跳起来，在
主人的脸上很响亮的亲了一口，换来主人在小屁股上很响亮的一巴掌，我哈哈笑
着跑去厨房，心里边那个美啊。

　　我很勤劳吧。西西。

　　（十）

　　平静而又温馨的日子总是过的很快，因为快到圣诞节了，主人的工作也跟着
忙碌起来，可是相对的，我的工作却因为季节的关系而放松下来，也许是空闲的
时间多了吧，我开始频繁的上网，回到阔别的心灵家园居然联络到几个以前认识
的同好。

　　好久不见，说起近况，我自然要对他们说我有了固定的女主人和现在近乎做
梦般的幸福生活，大家都是又嫉又羡，非要找我出来聊聊。反正主人最近的事情
多，也没时间里我，更何况林涛飞和刘洋主人也是认识，相信主人也不会反对我
和同好聚会交流经验吧，征求了主人的意见，我就答应了。

　　主人本来也没说什么，只在上班后打电话交代：「你的酒量实在太差，也没
什么酒品，最好就不要喝酒了。」

　　「哦，我尽量。」我已经兴奋的想着要怎么打扮自己了，同好见面吃饭怎么
可能不喝几杯？

　　「林涛飞和刘洋我虽然认识，但是并不很熟悉，感觉上林涛飞应该比刘洋稳
重些，有事情多听他的。」主人继续交代

　　「哦！」我不情愿的答应着，我就那么差劲么？为什么都得听他的？

　　「最好不要给我惹麻烦！」微微严厉的声音让我缩了缩脖子，西西的傻笑着
听着主人挂了电话

　　啊！自由了，我可以出去疯一整天。

　　终于到了约定的时间，我准时出现在酒吧的门口，呵呵，有人比我还急呢。
林涛飞和刘洋早就在里面等着了。拉了我坐下，先为我点了大杯的啤酒。

　　「咦？刘洋？怎么气色这么差？发生了什么事情么？」我先喝了口啤酒润润
嗓子，我今天是主角呢，一定要让他们好好的羡慕我

　　「哦，没什么拉，还是说说你吧。」刘洋几乎是强打精神的抬头，可是那憔
悴的几乎瘦了一圈的脸，黑的象熊猫的眼圈，怎么看起来都…都象是个失意的男
人，我只能把眼光瞄向林涛飞，毕竟他们的关系还算比较要好。

　　林涛飞暗暗的摇头，用手在嘴唇上比个「嘘！」的姿势。

　　「哦。」我明白的点头，人家的事情不愿意说，我自然也就不多问

　　「楚风？怎么样啊？小日子过的不错吧，看把你给滋润的。」刘洋的口气几
乎是酸酸的

　　「西西，那是当然拉。」我伸手摸了摸自己的脸蛋，的确比以前细嫩丰腴不
少，保养的好，吃的好么。

　　「看把你美的。」林涛飞瞥了我一眼，「笑的连白痴都知道你很幸福拉。」

　　「呵呵，是幸福啊。没想到能这么幸运，被主人捡到。「我笑的连眼睛都眯
起来了，平时到是没觉得什么，只是忽然看到这么些个没主人在外面流浪的小奴
隶，觉得开心死了。以前也总是在自艾自怨找不到Ｓ，为什么Ｍ这么多？Ｓ这么
少。忽然成为有主一族，才知道原来被主人惩罚也可以是件幸福的事。

　　「说说啊，怎么钓到主人的？」刘洋郁闷的一边喝酒一边劝我喝酒

　　「应该说我是被主人拣到的。还记得我在家园发最后帖子的日子么？那个时
候我遇到了很大的麻烦，已经被逼的走投无路想自杀，一月份的冬天里我就在路
上乱走，冻的已经没感觉了，不知道怎么逛到了主人家附近，刚开始主人还以为
是什么动物呢？没想到拣了个人回家。」楚风慢慢的啜着酒，那段时间是他最痛
苦不堪的回忆，可也因此让他遇到了主人，算是老天的补偿么？

　　林涛飞看着眼前这个陷入回忆眼神迷离的男孩或者说是男人，和一年前比起
来的确是成熟了很多，变的有味道起来，人总是经历过才能成长，不是么？「行
拉，别只顾着回忆，你至少现在是幸福的，比我们这些在外面流浪无家可归的可
怜狗狗强吧。来喝酒。」涛飞是狗奴，可惜一直没找到适合的女主人，率先干了
一杯

　　「对呀！你至少还有个主人呢，而且还年轻、漂亮，不象我，你应该自罚一
杯，喝！」刘洋打住了没说完的话就要楚风干杯

　　「好好好，我喝！」三个人嬉闹着，他们在一家ＳＭ酒吧里喝酒，虽然大多
数都是寂寞的Ｍ，但是也有少数的Ｓ，不停的有Ｍ上前去搭讪

　　「三个人就肆无忌惮的开始评论起那个女Ｓ漂亮，那个Ｍ喜好什么？楚风发
觉自己喝的有点高的时候，脑袋已经开始迷糊了。

　　「来，尝尝这个，我请。」刘洋拽住一个长相清秀的服务生，塞了钱换回来
两颗小药丸，「吃了很爽哦！」

　　「是什么东西啊！」我的舌头都已经大了

　　「好东西！」看刘洋得意洋洋的把药丸吞了下去，我也要吃

　　「不能吃！」林涛飞拉住我已经送到嘴边的手

　　「为什么？」我醉眼迷茫的看着眼前已经晃成两个的男人

　　「这是摇头丸！你也吃？」

　　「为什么不？」我一闭眼，药丸已经滑下肚，在摇头丸三个字真正在我的大
脑里发生作用的时候，我已经不可制止的兴奋起来了

　　也许是我服用的剂量比较小，我并没有发生类似呕吐什么的迹象，但是我的
身体却无一不在叫嚣，我要运动，我要发疯，我要发泄。脑袋更是迷糊成一团糨
糊，偏偏这个时候一个今天早就看不顺眼也是喝高了的Ｍ，这个时候还来找我们
叫嚣，真是活的不耐烦了。

　　「你们他妈Ｘ的，说话能不能不声点？这里不是你家一个人开的？别人还玩
不玩？」

　　「滚你他妈Ｘ的，这里也不是你家开的，老子来这里花钱消费，爱大声就大
声！」刘洋拍着桌子跳起来叫骂

　　「你怎么的？想打架啊？」

　　「有本事出去斗！」

　　转眼间，两个人已经扭打在一起，顿时整个酒吧乱成一团，不少的人开始拍
桌子叫好，男人天性里还是好战的。我的脑袋已经彻底罢工，这个时候只剩下热
血沸腾，冲上去和刘洋通力合作三拳两脚已经把那个混球打到了地上。忽然林涛
飞拉着我俩就跑，原来那个男Ｍ的同伴居然趁着刚才的时候找到了同伙，而且人
数不少。我们三个人慌忙在大街上逃窜，冷风一吹，加上出了汗，这个时候的酒
和药效就醒了一半，如果跑的不快被逮到，搞不好可是要被打的半死。被主人打
个半死是我心甘情愿，被这些瘪三逮到可就是倒了八辈子的霉。

　　气喘吁吁的跑到前面的路口，我居然奇迹般的看到一辆熟悉的银灰跑车从对
街直接冲我们开过来，熟练的刹车，刚好停在我们跟前。

　　「上车！」熟悉的命令让我有了微微的疑惑，怎么可能是主人？！

　　回到家，主人看了看已经我和刘洋狼狈的装扮，和一样凌乱的林涛飞，紧抿
着唇，凌厉的眼神，却什么话也没多说。可是第一次见到我主人的刘洋却吓坏了
。

　　「现在已经凌晨２点了，我不想再浪费时间，楚风，你先带他们两个去客房
休息，剩下的事情我们明天再说！」

　　「是！」一句话也不敢多说的我，只能点头答应

　　「你今天回你自己的房间睡！明天早上８点，我希望在客厅里能见到你。」

　　「是！」我的心忐忑不安的跳动着，被撵回自己的房间睡了，就不知道下一
次什么时候才能晋级到主人的房间

　　回到我自己阔别已久的，相对于主人的房间狭小也简单了很多的小屋子，躺
在为奴隶准备的硬梆梆的床上，本以为会辗转反侧，彻夜难眠，但我却很快就睡
着了。也许是因为今天晚上的活动太激烈了吧。生理时钟却让我按时醒来，除了
有点头疼，并没有什么不适，并且很快的回想起昨晚发生的事情，我赶紧爬起床
，惴惴不安的为主人做着早饭，还不知道主人今天要怎么处理我呢。

　　主人按时的出现在客厅里，冷冰冰的脸上风雨欲来，「去请你的两位朋友下
来。」

　　「是！」我连忙去客房，心却抖成一团

　　林涛飞和刘洋已经起床，并梳洗完毕。林涛飞还算正常，刘洋则脸色苍白的
坐在床边，不知道在想什么？

　　「楚风，对不起！我，我没想到。」刘洋看到我进来，磕磕巴巴的解释着，
看来他也想起来他昨天的所作所为，他的年纪比我还小，这个时候苍白着脸，手
足无措的样子看起来怪可怜的

　　「和你没关系。」

　　「对不起！我，我没想到会发展成这样，我…我最近心情不好，你…你主人
，她的脾气是不是很坏？」看他紧张的样子我觉得有点好笑，我这个要被惩罚的
人还没怕到他那程度呢，是不是林涛飞说了什么话把他吓成这样

　　「涛飞？」

　　「我只说，你的主人非常严厉，搞不好他也会挨揍！而他作为一个小Ｍ，是
不能抗拒主人的命令的。」林涛飞无所谓的晃晃头，他觉得眼前这两个人都是欠
教训的，昨天他还觉得楚风成熟了呢，今天他就收回这句话

　　「刘洋」我拍了拍他的肩，「放心，也许会挨骂。」至于我么，我苦涩的想
着，我已经有了很充分的心理准备

　　客厅里的气氛有点沉闷，我们三个走到主人的面前排排站，都低着头，我实
在没勇气对视主人的眼睛

　　「跪下！」主人厉声喝道

　　「扑通！扑通！」两声，我和刘洋已经毫不犹豫的跪了下去，林涛飞看我俩
都跪了，本来还犹豫着，也弯下了膝盖

　　「你起来，林涛飞，你昨天做的最好。你坐到我身边来。我有话问你。」

　　「刘洋是吧？！你也起来，你不需要跪在我面前，虽然我觉得你也实在有必
要让你的主人狠狠的教训你一顿！」刘洋犹豫了下还是站了起来，手足无措的站
在我的身边

　　这样只剩我一个人直挺挺的跪在主人的脚边，我的身体开始紧绷，心脏开始
狂跳，恨不得能马上在主人面前消失掉。

　　「林涛飞，你把昨天的事情再重复一遍给我听。」

　　原来昨天是林涛飞看见对方在招呼人马的时候就同样打电话给了我主人，难
怪主人能那么及时的出现在我们逃命的路线上。

　　「刘洋，你对他的话有疑义和补充的地方么？」

　　「没……没有！」

　　「那谁来对我解释摇头丸的事？」主人的声音严厉而冷酷

　　「是，是我的错，是…是我…我买的。」刘洋喃喃的回答，吓的往后退了一
步

　　「楚风！你呢？」唰！主人严厉的眼光盯在我的身上，我就象被钉在实验板
上的青蛙，一动也不能动，脑子里一片空白

　　「我！我…对不起，我没太想！」我完全认命的低头，只能在心里对自己叹
息

　　「没太想？你的脑袋是猪么？摇头丸你也敢碰？下一步是什么？毒品么？」

　　「不！不是的。」我无助的解释着

　　「不是什么？居然没太想就吃了？那别人给你什么你就吃什么？这种三岁小
孩子都知道的问题，还用我再教你？」

　　「对不起！」我的手狠狠的抓紧自己的裤子蹂躏着，实在不知道怎么为自己
辩解

　　「说，你吃的时候知不知道那是摇头丸？」

　　「呜…刚开始不知道，后来…后来…涛飞告诉我的，我才知道。」我可怜巴
巴的回答，的确是这样的啊。我是吃了以后才反应过来，那是不能吃的

　　「好！你行！」主人狠狠的点头

　　「刘洋，你的心情不好，事情可以想办法解决，可是你却用喝酒打架来逃避
，我首先不赞成！后来你居然买摇头丸这种东西，还让楚风吃！虽然你不是我的
奴隶，教训管教你不是我的责任，但是我想请你站在那里看看，真正的奴隶犯错
了会受到什么惩罚！」

　　「不！」我慌忙抬头，主人从来没在任何人面前惩罚过我，我觉得我的脸马
上烧起来，居然…居然要当着两位同好的面前挨打，我以后还怎么出去混啊？

　　「你最近的日子过的太平静了是不是？所以你不闹出点事情来，你就不甘心
是不是？我今天就让你甘心！」主人几乎是咬牙切齿的说着

　　「不！主人！求您了！我知道，我知道我会被狠狠的惩罚，但是请不要…」

　　「闭嘴！」主人愤怒的声音制止我继续求饶

　　「谢谢您给我这样的机会！」刘洋发出一声近乎呻吟的回答

　　「涛飞，至于你，你可以自主选择留下来，还是离开。」

　　「我留下！」林涛飞的回答打消了楚风仅有的一点点奢望，看来他这些朋友
是真的想看他出丑了

　　「楚风，去拿ＣＲＡＺＹ　ＢＬＵＳＨ！」

　　「是！」我低低的呻吟了下，之所以叫ＣＲＡＺＹ

　　ＢＬＵＳＨ，是因为它很容易就能让我连坐下都要考虑再三，一只手掌宽的
木板上，被掏空了很多小洞，加上长长的手柄，挥动的时候带着可怕的风声，落
下来就是一道红肿

　　当我我拿着木板从调教室回来的时候，看到主人和林涛飞在轻声的交谈着。
刘洋紧张的站在原来的位置，在我经过他身边的时候扯了个比哭还难看的笑容。
我颤抖的跪在主人脚边，把木板高举过头，请主人接收。

　　「把裤子脱掉！」主人拿过木板，就站了起来，对我命令着

　　「啊！」我焦急的抬头，当着朋友的面挨打就已经很羞耻了，现在…现在还
要打光屁股么？我恨不得地上有道缝能让我钻进去，羞耻的眼泪缓缓的涌进了我
的眼眶，太丢人了。

　　「是你自己脱？还是我给你脱？」看着主人漆黑的眼睛，我知道我没求情的
机会了，脸好象能烧起来似的。我把手伸向自己的裤子，最后乞求的看了眼主人
，感觉小ＰＰ凉凉的，裤子和内裤滑到了膝盖上！我爬到沙发上跪好，两手和胸
部尽量的下伏，把小屁股翘高，把脸埋到沙发上。以后没脸见人拉！

　　啪！主人的板子下的又快又急，也没前奏，也没给我准备的时间，每一下都
几乎让我跳起来。我狠狠的咬着下唇，实在不想当着外人的面叫出来。可是疼呀
！很快的，我的腿开始抖，慢慢的胳膊也没了支撑的力量。

　　「不！…不！求…求…啊！啊！主人！啊！我疼！啊！」我整个人已经都趴
下去了，身体本能的开始挣扎、躲闪，却被主人按住了腰，我只能无助的踢腾着
小腿。眼睛已经模糊，也顾不得外人，开始低声呜咽。

　　忽然疼痛在没有任何预告的情况下停止了，我茫然的抬头，泪眼朦胧中看到
了刘洋苍白的脸，他吃惊的连嘴巴都张开了。林涛飞的样子也没好的那里去，你
们只想到了主人调教时候的好，没想过挨打时候的疼吧。

　　「给我起来，屁股翘起来！」主人的声音依旧是冷冷的，我扁了扁嘴巴，也
顾不得太多了，反正要丢脸也丢的够干净的了。再打下去，我恐怕别说坐下去连
走路都困难。借着把身体支起来的空档，我回头看了看，小屁股上已经完全的姹
紫嫣红，连大腿根都挨了好几下，有些红肿。

　　「主人！我知道错了。我真的知道错了。」把眼泪抹一抹，摇摇委屈的小屁
股，开始撒娇

　　「你吃摇头丸的时候想什么来的？恩？」

　　啪！啪！「啊！疼！」板子依旧重重的落下来，我只能含着眼泪继续努力求
饶，身体实在忍不住开始翻滚

　　「我不敢了拉～～～～～～，我再也不会去碰了，啊！疼啊！」主人坐到沙
发前面的小桌子上，一脚踩到我的腰上，一脚踩到我的两条大腿根部防止我扭动
挣扎。

　　「我错了拉，我错了…错了啊！主人！啊！饶…啊！」板子依旧不留情的往
下落，渐渐的我连挣扎的力气都没有了，只觉得后面疼的好象针扎火烧一般，认
命的趴着，不知道打到什么程度，主人才认为惩罚够了，可以让我记得一辈子刻
骨铭心。

　　「起来！」残酷的惩罚终于停止了么？我喘着粗气，感觉时间好象已经过了
好久好久

　　「是！」我哽咽着回答，挣扎着跪起身子

　　「知道错没？」这几乎是公式话的提问。在我每次犯错惩罚之后，主人都要
这样提问让我明白是为什么挨打

　　「知道了！」我温驯的回答，如果敢有一点点的反抗，那所有的惩罚都从头
再来

　　「知道什么了？」

　　「再也不敢碰摇头丸了！」

　　「跪到墙角去！把你的屁股展示出来，不许碰知道么？」

　　「呜……知道！」我磨蹭到墙角去，几乎每动一下，屁股都疼的钻心，这次
真的罚的好狠呀

　　「看到了么？」我几乎是竖起耳朵听主人对刘洋和林涛飞说话，直觉的应该
听

　　「厄？」刘洋显然还不很明白，主人为什么对他这么提问

　　「和主人的生活并不象你们想象的那么美好，奴隶需要承担的也许更多，奴
隶的一切习惯都必须符合主人的口味。我劝你们不要妄想！「顿了一顿，主人继
续问：「你们留下来吃早饭么？」

　　「哦，不了，给您添麻烦了。再见！」刘洋和林涛飞几乎是落荒而逃

　　听主人开门送走客人再关门，然后站到我身后，我的心又提了起来。不会还
要再来吧，今天的惩罚已经让他很吃不消了。可是等了好一会也不见动静，我斗
胆回头，却惊奇的看到主人莫名复杂的表情。

　　「怎……怎么了？」是什么惹主人不开心了？

　　「你说你幸运么？」主人蹲下身和跪着的我视线平齐，看着我的眼睛深邃的
好象夏天的星空，可是却有着很多我看不透的复杂和犹豫

　　「是啊！」我回答的干脆，不知道主人在游移着什么

　　「我这么打你，你也甘心？」主人的嘴角微微的上挑，说不出的嘲讽和苦涩
把我的心揪的死紧，难受的我喘不过气来

　　「我…我甘心。」说实话，连我自己都觉得自己的底气不足，谁愿意被这么
的打呀。刚才我连死的心都有了，可是，可是现在我却觉得如果能让主人开心，
别在那么可意的自嘲，别笑的那么压抑，再这么打我一顿也是可以的。

　　「呵呵，真的么？」主人微微的笑着，顺了顺我汗湿的头发

　　「当然是真的啊，我做错了么。」看到主人明朗的笑容，压在心头的石头忽
然间消失无踪，连狂躁的心都被那淡淡的温暖平复下来，连我也傻笑起来

　　「傻孩子，起来吧。今天搬回来睡吧。」主人顺手把我拉起来

　　「真的？谢谢！谢谢主人。」我兴奋的差点蹦起来，「哎呦！疼。」看来我
暂时还不能有太大的动作

　　「吃饭吧！」主人在饭桌旁招呼我

　　「哦！」看了看红木的板凳，考虑了下，觉得还是站着比较适合我。

　　日子照常过，姐姐依旧忙碌，经过教训的我那里还敢乱跑，老实的在家里背
我的单词，看我电视，上我的网。时间也就过的飞快，转眼就到圣诞节。这是和
姐姐一起过的第一个圣诞节啊，当然得隆重些。可是，可是主人居然告诉我她今
天有非常重要的事情，听到这个消息我简直是欲哭无泪，我所有的准备啊！！！
！！！！！都付诸流水拉。

　　下班故意拖到最后一个，反正我不想回到空荡荡只有我自己一个的家，没想
到居然早有人守在门口等我了，居然是主人的哥哥，那个潇洒、帅气、甚至带着
点妩媚的男人。「想不想知道柳霓今天晚上干什么去了？」

　　「想！」虽然我觉得我应该信任主人，可是我也有好奇心么，更何况是主人
的哥哥提议，一定有什么事情会发生吧

　　「记得，无论无何都要听柳霓的话，不然我不会带你去哦。」男人修长的手
指在我眼前晃了晃，好象哄小孩子的语气，可是我隐约觉察到里面的压力

　　「好！」

　　这一章写的不好，还请见谅。可是我作为一个Ｓ想Ｍ犯错本来就是要扎实的
惩罚，不能在给他甜头的。所以这一章里没有激情描写，可是下面很神秘的第三
者就要出现了哦。希望大家表态么，留个信息说喜欢也好啊。我也有写下去的动
力。我多勤劳啊。如果再不表态，我就把他们拆开，让Ｓ和Ｍ没有美满结局，让
她们痛苦！哼！

　　（十一）

　　坐在柳霓哥哥的车里，我看着这个男人高贵、雕塑般的侧面开口：「请问？
怎么称呼？」我现在下车是不是还来的及？我忽然后悔就这么不假思索的跟着这
个男人走了。虽然他是主人的哥哥，可是作为社会人的我，为什么就不能多考虑
下主人的感受呢？如果？如果他是利用我做对主人不利的事情，那我真是万死难
辞其疚。

　　「柳枫！怎么这个时候才觉得后悔？」男人轻佻的语调，瞥了眼几乎已经快
坐立不安的楚风

　　「你？！」楚风气绝，怎么这个男人就这么让人难以，喘了口气，楚风才觉
得自己真的找不到合适的形容词来，明明那么张狂的面貌却不惹人讨厌，明明那
么不正经的姿态却让人觉得压力，这是不是就是真正的王者之风，随时随地能把
握别人的情绪，谈笑间能把人看的透彻。

　　「你还真是单纯！」男人摇了摇头，淡棕色的发丝随着动作飞扬起来，「我
真怀疑小柳怎么会看上你呢？」脱口而出的打击让楚风觉得自己更象个傻瓜似的
被人耍

　　「你？你到底要做什么？如果只是专程来侮辱我，就没这个必要了吧！」楚
风觉得胸口闷闷的，为什么？为什么现在才有人来指责他配不上主人？其实他一
直都是知道的，知道自己和主人的差距，可是他只能一直象个蜗牛一般的自欺欺
人，只要、只要主人不抛弃他，是不是他就可以这么安逸的待在主人身边一辈子
？

　　「呀？伤心了？」柳枫看了看楚风苍白的脸色，低低的笑了出来，「如果你
就这个程度，我怀疑接你过去是不是个错误！」

　　「什么意思？」即使，即使再伤心也不能伤心给伤害自己的人看，楚风深深
吸了口气，挺起胸，是主人收留的他，任何人都没权利赶他走

　　「哦？」男人感兴趣的细细打量了下忽然间勇气倍增的楚风，居然就这么一
瞬间，楚风象是换了个人似的，光芒四射的耀眼。

　　「呵呵，看来是我看错人了。小柳的眼光从来都是好的。」虽然他不知道这
个看起来纤弱的男人有什么优点，但是就这么耀眼的表情就值得收藏啊，也许有
场好戏值得他去看哦。

　　「你能不能告诉，我们到底要干什么？难道就那么一句话『要我听姐姐的话
！』？」楚风真的觉得心底发毛，怎么越来越觉得这个男人笑的奸诈

　　「这一句话就够了，剩下的就要看你们的表现了。到了，下车吧，王子殿下
！」柳枫把手里的车钥匙甩给泊车小弟

　　「你？你要是不说清楚，我就不进去了。」楚风坚决的站在门口，大有你能
把我拉进去么的架势

　　「那可不行！既然来了就进去看看热闹吧。」男人依旧笑的云淡风轻，「如
果你想你的姐姐把另外一个男人带回家，你就在这里站着吧。」

　　「你？！」楚风几乎是恨恨的想，怎么天下间居然会有这么狡猾的象狐狸的
人种

　　「进去吧！」柳枫在楚风的身后推了一把，几乎是毫无防备的楚风就进了一
间包房，承受着房间里四双眼睛的注目礼

　　「爷爷好啊，我来晚了。」柳枫先对着坐在主位上的矍铄老人行礼，然后指
了指已经木然的楚风，「我来介绍，这位就是我们家小公主的现行同居人，楚风
还不快来拜见老太爷！」

　　「柳枫！」柳霓看着已经被这种阵仗吓呆了的楚风，只能在心里暗骂柳枫，
等着给你相亲的时候，看着我不把你的那位亲密爱人搬来，我就不姓柳。

　　「小柳？这到底是怎么回事？」老人目光如炬，看向平日里乖巧的女孩

　　「小柳？」一旁雍容华贵的柳夫人也有些着急，这到底是怎么回事啊？怎么
忽然蹦出来个同居人，这会给山本先生多坏的印象啊

　　「楚风！过来！」柳霓招呼他过去，站在身边，「我来介绍，爷爷、爸爸、
妈妈、山本先生，这位就是我目前的同居人，也是我的宠物和玩具，楚风！」要
搞笑，那么大家一起来好拉，居然不告诉她是相亲宴就骗她来，那么就给今天的
饭局多一点爆炸成分吧。趁着现在爷爷身体健康，爸爸妈妈都正值壮年，不怕刺
激，干脆现在揭牌，免得以后还要顾虑老人家的身体健康。「来，打个招呼！」

　　「哦…爷爷、爸爸、妈妈、山本先生好！」脑袋已经不会转的楚风傻呼呼的
一个口令一个动作，却看到几个人因为他这句话变了脸色

　　「笨！爸爸、妈妈是你现在叫的么？」柳霓在他脸上不轻不重的拍了下

　　「哦！」乖乖点头

　　「小柳！你搞什么鬼？」看看柳爷爷铁青的脸色，柳爸爸赶紧打圆场，其实
他知道这个女儿虽然从小就表现乖巧，但是这里面多少假象大概只有这个溺爱孙
女的爷爷看不到。

　　「没什么啊，给大家助兴！找个小奴来表演！」柳霓恨恨的目光扫向柳枫，
不管你是什么用意，我总要你好看

　　「柳小姐，没关系的，我并不介意您饲养私奴。」一直没说话的山本在一边
微微笑的点头表示赞成，「在日本ＳＭ产业昌盛，我很能理解，柳小姐这样的女
强人会有奴隶的情况。如果可以或者需要，我也想尝试下和柳小姐同居，做柳小
姐私人奴隶的感觉呢。」

　　「啊？」这种出人意料的结局震的柳爷爷几乎翻白眼

　　「这！山本先生？您为了我孙女老远的来，就是为了当她奴隶？」老人家几
乎磕磕巴巴的说完，现在这是什么年代啊？男人都下贱到这个地步了？

　　「老先生，这只是一种情趣，一种性生活的取向，和事业是可以两者兼得的
。而且在见贵孙女前，我已经对她做过很详细的调查，知道她是一位女王，而我
正有这种兴趣。」山本谦逊的低头鞠躬，吓的老人家下巴差点没掉下来。他本来
以为奴隶是靠孙女养着的小白脸，没想到事业有成，家大业大的山本居然也提出
这种请求，脸上一阵青一阵红的，楞了好半天不知道说什么。

　　「山本先生？您说的是…真的！」柳妈妈迟疑的问，现场除了柳枫还坦然自
若的又吃又喝以外，其他人都有点麻木，这叫什么相亲啊？敢情人家早就调查好
自己的底细了。

　　「我是认真的。」山本再次躬身

　　「我甚至可以接受柳小姐在婚后也蓄养奴隶。」

　　「放屁！」再也忍耐不住的楚风，几乎跳脚，这个小日本，什么玩意？

　　「闭嘴！」柳霓一把拉住几乎冲上去的楚风，今天的刺激真的够多，连她都
始料未及，可是看柳枫那么悠然自在，就知道一切都在他的掌握中，真不够意思
，居然就瞒的这么死紧，害她紧张

　　「你说说你的意图吧。」柳霓的下巴微微上扬，高高的挑起眼梢，只要知道
对方的底牌，她还怕什么呢？这种高贵的姿态是这些下贱男人的最爱，看到了早
就没了三魂七魄，什么条件都答应了。

　　「这！柳小姐，请您不要误会。我并没什么不好的意图。相反我是真的很真
诚的来和您会面！」山本谦逊的态度，合体的礼貌真是让人挑不出毛病，「可是
我希望您能允许我也住到您的房子里去，希望您能仔细比较一下，也许我才是您
最需要的。」

　　「你？！」跳脚的楚风再次被柳霓按住

　　「你这么有信心？」

　　「是的！」山本从座位上站起来，居然也不顾这么多人在场和身上昂贵的西
装，就跪到了柳霓的脚边，规规矩矩的磕了头

　　「起来！你这是干什么？我收你了么？好大的胆子？」柳霓忽然发觉自己被
将了一军，对这个奴性深重的日本人还真一时没有办法

　　「那就请柳小姐开恩！」山本继续一个重重的头磕到了地上

　　「这，恐怕得我爷爷同意吧。」柳霓转手就把烫手的球抛到了柳爷爷手上，
接收到柳枫一个高明的眼神。这下如果爷爷同意了，以后就不可以反对楚风的存
在，如果爷爷不同意，这个大家都看好的准女婿就飞掉。

　　「这！…」爷爷犹豫的看看柳爸爸再把询问的目光看向柳妈妈，他也拿不定
主意了，这是什么社会啊？居然居然给他发生这种事情？想他老人家大风浪也没
少经历过，怎么就给他这么个头疼的孙女呢。

　　「爸爸，我想孩子们的事情，还是让他们自己去解决吧。」一向崇尚自由管
理的柳爸爸开口

　　「好吧。柳霓，我也不管你搞什么奴隶主人的，但是你得请山本先生到你家
去住一个月，如果你们真的没缘分，我也就不在插手你的婚姻问题了，怎么样？
」老人家几乎是吹着胡子说出这些话，吐血啊！

　　「成交！」这个买卖她绝对是赚到的

　　「谢谢！但是我想请柳小姐能公平的对待我和这位楚先生。」山本也从地上
站了起来，楚风这才有心思打量这个马上要侵占他地盘的日本鬼子，平心而论，
一表人才。长身玉立的体型在正式西装的衬托下连气质都很出众。

　　这顿饭接下去也没办法吃了，只能这么散场。看着柳枫意味深长的笑容，柳
霓真是恨的牙都痒。回家的路上看着后面跟的广本，还真是给自己找了个麻烦回
家啊。

　　「姐…姐姐！」楚风犹豫的打断沉默的柳霓，他真的没想到这鸿门宴居然会
演变成这样，真的要让那个日本鬼子住进家里来么？真的要让他和那个山本比较
一下么？

　　「别问我，我现在也很乱。」柳霓把车窗摇了下来，让清凉的风吹乱她的头
发

　　楚风沉默了，他跟山本根本就不是一个质量级别的，要怎么比较？他一点信
心都没有，看着山本自信从容的举止，想起自己毛躁的象个孩子，他的心就逐渐
的下沉。自卑象根野草似的在心里猛长，可是他不想离开姐姐啊，不管怎么样姐
姐都会象着他的吧，至少在这点上他是赢了。可是，可是以姐姐的性格，姐姐一
定会公平对待他们两个的。果然，

　　「楚风，回家后你先搬回你的房间吧。我答应他公平了，就不会失信。」

　　「哦！」楚风气嘟嘟的鼓嘴，姐姐平日里的精明怎么不见了，对他难道就不
能放水么？

　　进了家门，楚风抢先进屋，拿了自己的拖鞋换上就要给主人换拖鞋，却看到
山本早就跪到一边，服侍着主人穿鞋了。什么跟什么么？难道他连主人平时穿什
么拖鞋都调查清楚了？好生气！楚风气嘟嘟的就往里面走，到主人的房间去抱自
己的被褥，换房间。

　　「楚风！」低沉的呵斥让楚风断然明白，过度的气愤让他完全忘记了自己的
身份，在主人面前就放肆了

　　「对不起！」楚风低头，看到依旧跪在主人脚边，低头乖顺的山本，心里那
个气啊，日本人果然是够下贱

　　「算了，你去吧。」柳霓摆了摆手，对闹脾气的楚风当成闹脾气的小猫，不
知道这么暂时放任不管，两个人会不会打起来？在这方面，楚风是肯定没有山本
沉稳，一定要吃亏的。
