　　刘元享受着皇帝般的待遇，心里的那种满足感完全不是在从前所上的那些女人身上能获得的，看着年纪能做自己女儿的荣仓彩细心伺候自己，刘元感觉一股热血往鸡巴上冒，自己的兄弟比平时更硬了！
　　就这么洗了差不多一刻钟后，荣仓彩才对刘元道：“哥哥，已经洗完了，请穿上浴袍吧。”随后伸手拿过浴袍为刘元穿上！
　　刘元穿好后就对荣仓彩道：“小妹妹，我先出去了，你也洗洗吧，我等你！”说完自己走出了浴室，这家伙之所以没这么着急想干她，不是不想干而是为了让自己先冷静一下，别他妈的插进去三秒钟就射了，那可真是丢脸丢到国外了！
　　刘元坐在床上一边抽烟一边等着小妞洗澡，几根烟抽完荣仓彩终于从浴室里走了出来，身上裹着一条大浴巾，让刘元刚有些平静的兽血又再次沸腾起来了！
　　刘元向她招了招手后道：“妹妹，过来，我们上床玩吧！”说完自己躺在了床上将浴袍脱了，而荣仓彩也将浴巾解了下来露出了全裸的玉体爬上了床！
　　“妹妹，我们先玩玩69式吧！”刘元看着她说道。
　　“好的，哥哥！”说完荣仓彩整个人转过身体趴在刘元身上，自己低下头张开小嘴含住了刘元的鸡巴，小舌头灵活地在鸡巴上滑动着，从上到下最后停在龟头上，绕着冠状沟打转，小手套弄着鸡巴和卵蛋！
　　刘元则迫不及待地用手分开荣仓彩的小屄，目光停留在小穴上，妈的这个小屄真是嫩啊！小屄口上粉嫩嫩的，两片大阴唇守护着屄洞口，刘元用手指分开阴唇露出了藏在里面的小洞，然后伸出舌头开始舔起了小屄，舌尖顶在阴蒂上不停地摩擦着，手指插进屄内分开屄洞口，观赏着里面的景观！
　　刘元一边享受荣仓彩对自己鸡巴的口舌服务一边不停舔着她的小屄，整个屄上的每一寸地方都没有漏过，最后小屄上已经湿淋淋了，似乎已准备好了鸡巴的插入！
　　作为女优，荣仓彩的口交技术自然没的说，没舔多久刘元就感觉鸡巴上传来了一阵阵的酥麻感，那可是射精的前兆啊！
　　‘不能射，绝对不能射，老子还没插进去呢！’刘元心道。于是他拍了拍荣仓彩的屁股道：“妹妹，你躺好，哥哥我要插进来了啊！”
　　荣仓彩听后极为乖巧的躺在床上，然后分开自己纤细的双腿道：“哥哥，人家已经准备好了，请插进来吧！”
　　听了她的话后，刘元急忙趴在了她的身上，鸡巴对准小屄道：“妹子，快帮我把鸡巴放进去吧！”
　　荣仓彩听后一手握住刘元的鸡巴让龟头对准小屄口，一手分开自己的小屄道：“哥哥，已经对准了，你可以插进来了！”
　　刘元一听哪还忍得住，一沉身体整根鸡巴就挤开阴唇的守护钻进了满是屄水的小穴内，开始抽插起来，短小的鸡巴好几次在抽插过程中掉出了洞外！
　　“哦……啊……哥哥，你的鸡巴好粗好硬啊！插得慢点啊，人家都受不了你了啊！哦……啊……小屄好舒服啊！”
　　妈的，看来全世界的鸡都一个样，讨好客人的话谁都会讲啊！明明是一根短小精干的屌，比自己片子里合作的大部分男优都小，却偏偏还叫个不停，证明客人的强悍！
　　刘元一边抽插一边问道：“骚妹妹，哥哥我的鸡巴大不大？插得你爽不爽啊？哦……我操死你！妈的，你的屄真紧啊！”
　　“嗯，哥哥你真厉害啊！比跟我拍片子的男优强多了，好厉害啊！哦……啊……小屄里面都被哥哥你撑爆了啊！”荣仓彩配合的淫叫着。
　　刘元听后自尊心得到了极大地满足，妈的在家里搞自己老婆虽然没有什么负担，可这老娘们瘾头特别大，每次都嫌哥射的快，还是身下的小妞会来事啊！
　　随着不断地抽插，由于刘元今天没戴套子，因此鸡巴插进去后能获得更大的快感，不过后果就是本来时间就不长的他，貌似快要射精了！
　　“宝贝，我快不行了，要射了，能不能射里面啊？”刘元强忍着精关问道。
　　“嗯，哥哥你射吧，人家是安全的啦！”
　　听到了允许的回答，刘元最后又插了几次最终把鸡巴插到底，强烈地酸麻感让他再也忍不住了，一股股精液从龟头内射出全都进了荣仓彩的屄内！
　　“哦，可莫其，可莫其！”随着刘元高潮的到来，荣仓彩也极为配合的叫出了声，此情此景绝对是岛国动作片经典片段啊！
　　射完后，刘元无力地趴在了荣仓彩身上，快感消散后整个人像是被抽干了力气，把娇小的荣仓彩压得都看不见了！
　　过了好一会，刘元才爬起身，抽出了鸡巴，可惜小屄里面居然没有精液流出！
　　之后刘元在蓝色小药丸的帮助下又跟荣仓彩做了两次，第二天差点起不了床，一整天都腰酸背疼，这代驾也大了点！
　　各位大哥，看完后请说些意见，比如加些什么情节之类的，本小说我想变成都市功夫类，增加一点情节，否则太难写了啊！
　　第115章、
　　第二天一早我没有去公司，而是直接开车到了总部。因为昨天我接到电话，今天上午在总部召开全年目标会。
　　上午九点我准时到了总部，会议时间为九点半，我进了公司后直接到了王自强办公室，敲了敲门后就走了进去！
　　“陈哥，你来了啊！快坐吧！”王自强见是我很是热情地招呼了一声，随后自己起身给我泡了一杯茶。
　　拿起茶杯喝了一口后，我掏出烟分给了王自强一根点上深深吸了一口道：“王总，过年去哪玩了啊？”
　　“陈哥，什么王总王总啊！没人的时候你这么叫我干嘛啊！太见外了不是，想当初我可是在你手下学了很久啊！叫我自强啊！”
　　“呵呵，那好，恭敬不如从命！自强，年过得怎么样啊？”我道。
　　“还不是老样子啊！过年过年对我们来说是年关啊！大年夜跟我老舅一起吃的，后来一直在家里哪也没去！”王自强说道。
　　“对了，钟总身体怎么样了？年前我去看了他一次后来也没去过，他的病情稳定吗？”我问道。
　　“还行吧，病情比较稳定，不过现在烟酒都戒了，医生跟他说要是还想活下去就必须这样了！”王自强抽着烟说道。
　　“哎，真是的，本来日子过的很好，事业有成也不缺钱却遇上了这种事，真是世事无常啊！”我感叹道。
　　“是啊，算了不说他了，我老舅命不好，现在也没办法，保住命就行了！”王自强说道。
　　“自强，我说你年纪也不小了，个人问题是不是要考虑考虑了啊？当初你在分部时很多人都想给你做介绍，不过你一直没答应。”我问道。
　　“哈哈，这事我小姨在给我张罗了，她说给我物色个大美女，不过我要求人一定要温柔，心要好，还有不能败家！”王自强说道。
　　这个王自强现在跟从前可是大不一样了，想当初他是个标准的二世祖，只知道花钱不知道赚钱，没想到现在能说出这种话！
　　“既然有人给你张罗了那我们也不操心了，都说成家立业，你现在事业已经有了也该成个家了！”我说道。
　　王自强听后摇了摇手道：“这也不是我自己的事业，不过是我老舅托我管理罢了，将来总有一天要还给他的！”
　　“呵呵，都是自己兄弟有些话我们私下说说。我看钟总的情况估计是不会太乐观，下半辈子能自理就不错了，想要回来上班估计够呛！”我说道。
　　王自强听后沉默了一会道：“你说的话虽然不错，不过这种事一天不明朗一天就不能确定！反正我今天坐上这个位置总要好好干，就算不为我老舅也要为我自己！以前的我是白活了，什么都不懂，现在不能再这样了！”
　　“自强，我真没想到你能这么想！人家都说浪子回头金不换，你老舅要是看见你这个样子估计也放心了！”我笑道。
　　“不说了，反正我老舅把公司交给我总不能在我手里败了吧！这样一来我还有什么脸去见他啊！”
　　“也是，反正我会全力支持你的，分部的事你就交给我吧！”我对她说道。
　　“是啊，我也是你带出来的，大哥，分部的事我就全靠你了！你放心吧，在那里你有最大的权利，我给你所有自主权！”王自强说道。
　　我们两个一边抽烟一边聊天，一看时间差不多了，于是就站了起来一起到了会议室。
　　走进会议室，里面已经坐了不少人，除了我和王自强，还有总部和分部的所有中层领导，今天的会很重要，关系我们今年全年的目标！
　　其实这样的会每年年初都会召开，只不过以前主持的人是钟山，今年换了王自强！
　　王自强看了看人都到齐了，于是就说道：“各位，今天我们的会主要有二个议程，一是制定今年的销售目标，二是有一个人事任命要宣布。”
　　王自强说完后就是每个部门的领导开始轮流发言，大家的发言都比较简短，最后轮到我时，我表示：“今年从过完年后到今天，我看了看分部的业绩比去年有了不少的提高！之后我又从各方打听，今年的大环境预计会比去年好，所以我建议今年的目标应该比去年提高百分之十五左右。”
　　在我发言结束后，王自强看了看四周，于是说道：“各位每个人的发言我都听了，总体来说没有人提出比去年形势差，但在增长目标上有所分歧。”
　　王自强喝了一口水后继续道：“我综合来看，我决定今年总部的销售目标就订在增长百分之十，这是因为总部的基数比较大。今年分部的目标是业绩提高百分之十五，陈总你看看这样可以吗？”
　　我听到王自强的征求，想了想表态道：“可以，分部今年业绩提高百分之十五应该没有太大的问题，只要稍微努力一下是可以完成的！”
　　听了我的话后王自强很是高兴，接着说道：“各位总部的同事，大家都听见了！我们分部仅仅成立不到二年，就获得了不小的进步，这离不开陈总的领导。大家也知道，我曾经也在陈总收下干过，我知道陈总是个很务实的人，没有把握的话他是不会说的！”
　　听到这里我急忙摇了摇手道：“呵呵，王总客气了！这是应该的，都是为了工作！”
　　王自强接着道：“我已去年为例，总部去年的形势不佳，业绩下滑了百分之七，虽然这里有大环境的因素，不过我们公司内部也存在不少问题！而分部却在同样的背景下逆势上涨业绩增长百分之五，所以各位总部的同仁今年我们一定要加把劲，不能再让分部的同事比我们比下去！”
　　听了王自强的话后，各位总部的中层都沉默不语，他们知道王自强说的都是实话，其实心里也憋了一口气，暗自决定今年一定要做出点成绩给王自强看看！
　　王自强接着又说道：“还有我决定公司的奖励机制需要改变，以前业务员的提成在总额的百分之三，现在我决定提高到百分之四！还有全年销售最好的人员前三名的人员将获得额外奖励，分别是三万、二万、一万元！还有如果完成今天制定的目标，所有行政人员提薪百分之五！”王自强一口气提了几条新措施。
　　之后就是第二个议程，王自强又宣布：“分公司的财务经理宋丽今天起提为部分副总兼财务经理！”
　　这个人事也是我提议的，自从王自强走后分部副总的位置就一直空缺，对我来说没人分担了，因此在年前我就提议宋丽出任。这个宋丽王自强也是比较熟悉的，以前他很多财务上的问题都请教过她，这个宋丽做事认真谨慎，业务知识很熟悉，做公司副总应该没有大问题！当初我提到她后，王自强当场就同意了，所以今天宣布！
　　这里也是有着王自强讨好我的意思，他毕竟做老总的时间还短需要拉拢我，因此对我的一些提议都很认同！
　　在宣布这个任命后，这个会也就差不多结束了，最后王自强总结了几句就宣布散会了。
　　开完会后我给王自强打了个招呼后就跟宋丽一起回到了分部，随后我就让宋丽来我的办公室，我看着她道：“宋副总，首先我要恭喜你了！”
　　“是我应该感谢您才对！我知道没有陈总的推荐我是不可能做副总这个位置的！”宋丽看着我真诚地说道。
　　我挥了挥手说道：“这也是你自己努力的回报！你平时的一言一行就注定今天你能坐上这个位置，不用感谢我，是你应得的！”
　　之后我又鼓励了宋丽几句就让她出去忙了，我则低头看起了报表和文件。
　　没过几分钟我的手机就响了，我一看是刘元：“喂，老哥，我说今天上班怎么有空给我电话啊？昨晚爽不爽啊？”
　　“哈哈，老弟，老哥我给你打电话就是跟你打个招呼，昨晚那个日本妞真是够味啊！老哥我从来没有享受过这种服务，太他妈爽了！老弟，你有心了啊！”
　　“为领导服务呗！不过老哥你也要注意身体啊！快五十岁了，晚上可要悠着点哦！”我半开玩笑地说道。
　　“嘻嘻，老哥明白！不过这妞实在勾人，昨晚一个没忍住就上了她三次，磕了几粒药丸，否则真不是她的对手！”刘元笑道。
　　“老哥你可是老当益壮啊！不过回家在嫂子身上作业交不出可不妙啊！”我说道。
　　“没事，我就住办公室呗！见不着她还能拿我怎么样啊！对了，老弟你上哪找了这么个日本货啊！？”
　　“都是朋友介绍的，可惜她们也不是经常来，就是有活动过来捞个金什么的！主要是老哥你昨天来的巧！”我说道。
　　“嘿嘿，我明白！以后有这种好货可别忘了老哥我啊！”
　　“知道，放心吧老哥，有好货我自然不会忘记你的！让我们的大领导放松放松才能更好地为人民服务嘛！”我笑道。
　　“哈哈，那行，就这样吧！有时间再喝酒，挂了啊！”说完刘元就挂了手机。
　　之后我一直忙到三点左右，想到大桥这个日本妞，于是拿起电话打了过去：“妹子，在干吗啊？展出结束了吗？”
　　“陈桑，你终于记起我了啊！人家都累死了，这几天一直站台，没多少时间休息！展出快结束了，我马上要去拍写真了！”大桥说道。
　　“是吗，那我过来探探班怎么样？让我看看你的美妙身姿！”我笑道。
　　“行啊，我在XXXXX号，是个私人的工作室，公司安排的，估计要拍到明天下午才能结束！”大桥对我说道。
　　“行，我知道了，我等会过来看你啊！”说完我就挂了电话。
　　就在我挂了电话后办公室的门响了，原来是老张这个老货，等他坐下后我分了一根烟给他道：“怎么了老张，什么事啊？”
　　只见他从口袋里掏出一张红色请帖递到我的眼前道：“陈总，我要结婚了，下个月，到时请你大驾光临啊！”
　　我听后拿过请帖看了看问道：“靠，你这家伙焕发第二春啊！我猜猜，是不是那个在媚媚那里上班的小梅啊？”
　　“嘿嘿，陈总果然英明！这都被你看出来了啊！”老张抽了一口烟有些不好意思地说道。
　　“你小子，不声不响就把人家拿下了！有一套啊！行，我到时一定准时到，怎么也要给你送个红包！”我笑道。
　　老张听后急忙摇起了手道：“陈总你过来就好，红包就不必了！你帮了我们不少，我们肯定不能收你钱！”
　　“客气了！来喝喜酒怎么能没有份子钱啊！行了，就这么说定了啊！”我决定道。
　　“好吧，那就请陈总到时大驾光临了！我和小梅一直会恭候着！”老张对我说道。
　　这时我突然想到了一个问题问道：“对了老张，你再婚你儿子参不参加啊？他对你的事怎么看啊？”
　　老张听后道：“这小子倒是没多少意见，到时他会来参加的！我当初心里还是很忐忑的，没想到现实比较顺利！”
　　“那就好，对了，你这家伙结了婚之后有没有打算再生个孩子啊？”我笑着问道。
　　“再说吧，我现在也说不准，小梅她也没想好，走一步看一步吧！不过我估摸着她家里总想要个孩子，再说吧！”老张说道。
　　之后我又跟他聊了一会，老张才离开了我的办公室，我看着喜帖真是感慨万分啊！
　　我抬手看了看时间，已经下午三点半了，我就从公司开车离开直接到了大桥正在拍写真的工作室。
　　路上我跟她联系了一下，大桥表示会在门口等我，我停好车后果然看到了她，这小妞正在对手招手呢！
　　我走上前去问道：“小妞，等了多久啊？”
　　“哥，你坏死了，怎么叫人家小妞啊！我也刚出来，马上就遇到你了！用你们中国话来说真是心有灵犀一点通啊！”
　　“哟，看不出你的中国话还算不错啊！走，进去吧！对了，你的拍摄任务怎么样了啊？今天能不能拍好啊？”我问道。
　　“按照计划今天必须结束！我估计今晚要拍到十点左右，没办法难得来一次中国公司安排了大量的活啊！”大桥有些诉苦道。
　　“这么晚啊，那你怎么回去啊？要不要我送你啊？”我问道。
　　大桥听后看了我一眼道：“嘻嘻，你说送我回去是醉翁之意不在酒吧！今晚算了，公司有几个同事一起在拍，我们拍完后一起回去，公司有车的，明天你陪我啦！”
　　“你看看，我可是正人君子，送你回去可是绅士风度的体现怎么在你嘴里就变了味啊！？”我看着她说道。
　　“好吧，人家错了啦！我们进去吧，里面还有三个我的同事，正在拍比基尼的写真照哦，你可有眼福了啊！”大桥一边带着我走进去一边说道。
　　到了拍摄地点我果然看见一大圈的工作人员正围着三个身穿比基尼的年轻女子狂拍着，要是换成胶卷不知道已经谋杀了多少！
　　大桥见我看着她们不动了于是在我耳边问道：“怎么样，她们三个漂不漂亮？你要是喜欢我介绍给你啦，价格优惠！”
　　我听后有些感慨的问道：“她们三个也是女优吗？我怎么没看过她们的片子啊？看来我已经落后了啊！”
　　“你以为谁的片子你都看过啊！她们是今年最红的新人，片子没拍过几部，基本都是有码片！”大桥白了我一眼说道。
　　“这也是哦！不过介绍我就算了，你以为我是种猪啊，看见女人就想上！再说她们三个哪有你漂亮啊！我不见得捡个芝麻丢个西瓜吧！”我说道。
　　大桥听后很是满意地笑着嘴里说道：“你倒是会说话，怎么她们哪里比我差啊？”
　　“她们哪里都比你差啊！胸没你大，屁股没你翘，腰没你细，脸蛋没你漂亮，你说是不是没你漂亮啊！”我瞥了一眼大桥说道。
　　“好吧，算你会说话！行了，又要轮到我去拍了，你就在这里看着吧！”大桥笑嘻嘻的对我说道。
　　说完大桥就走进了更衣室，开始换起了装，没多久也穿着三点式走了出来加入了她们三个中间，我细细观察了一番，刚才倒也不是我瞎说，大桥的身材和脸蛋确实比另外三个要出色，相对更成熟！
　　我默默看着，这四个女优在镜头前摆出了各种撩人的姿势，将自己的身材毫无遮掩的暴露在观众眼前，果然是宅男福利啊！
　　我也是第一次看人拍写真，倒是挺新奇的，她们四个女优显然是个中老手了，各种姿势层出不穷，拍了刻把钟后，这个拍写真的导演就说休息一下，接下去是性感内衣环节，四个小妞都进了更衣室换起了装！
　　等她们再出来后我眼前一亮，妈的太勾人了，这要谋杀多少男人的子孙浆啊！四个女人穿着四种完全不同的丝袜，上面都是性感内衣，其中有一个奶头都若隐若现，眼里好点的完全能看得清楚！
　　大桥穿的是我最喜欢的超薄黑丝袜，黑色丁字裤，也不知道是不是这女人故意让我看的，我承认我快流口水了！
　　四个女优又开始摆起了各种诱人的姿势，我估摸着要是像小强这种愣头青估计能看得他射在裤子里！
　　又拍了好一会后，才到了吃晚饭的休息时间，这个私人工作室还算不错，为四个姑娘各自安排了一间休息间，我跟着大桥走进了她的那间休息室。
　　休息室不大，最多也就十个平方，里面陈设也比较简单，也就一张桌子，几把椅子，大桥坐下后问道：“怎么样，我拍的好不好啊？”
　　“不错，我可从没见识过拍写真啊！你们穿的这么少真是有看头啊！”我笑道。
　　“坏蛋，让你看我们的表演又不是让你看我们的肉！你这是避重就轻，用你们中国话说是不是叫买椟还珠啊！”大桥说道。
　　“桥妹妹，你的中国话真心不错啊！厉害厉害，我佩服极力！”我奉承道。
　　就在这时送工作餐的人到了，给了我们一人一份，大桥工作了这么久我看了这么久也都饿了，于是面对面坐在桌边吃了起来！
　　就在我快吃完的时候，突然感觉自己裤裆上被什么东西在磕碰，我低头一看居然是一双黑丝脚，呵呵，原来是大桥妹妹在逗我！
　　我一手抓住一个黑丝脚把玩着问道：“妹子，你不老实哦！把我的火挑起后你可要负责熄灭哦！否则……”
　　大桥听后说道：“好哥哥，难得你今天来看我，今晚我是不能陪你了，不过福利还是要送你一些的，人家知道你喜欢女人的小脚，我给你足交让你射出来好不好啊！”
　　我听后心里自然一万个愿意不过还是说道：“好是好，不过这里是不是不方便啊？万一有人进来怎么办？”
　　“怎么你怕了啊！呵呵，没事，你把门锁上，我们有一个小时的休息时间，这期间不会有人来打搅的，你放心享受吧！”
　　听到她这么说我也不再退缩了，走到门口把门反锁上随后回到椅子上把裤子脱了下来露出了已经抬头的弟弟，抓起黑丝脚夹住了他！
　　我一边享受丝袜脚足交给我带来的快感一边说道：“妹子，今天不能跟你做爱真是太扫兴了，明晚你可要陪我玩哦！”
　　大桥一边用黑丝脚为我足交一边道：“嗯，好哥哥，今天实在不方便，人家脱不开身否则早跟你走了！人家好怀念跟你上床的感觉，每次一想到就流屄水，你害死我了，自从跟你做过后在拍片时就没有感觉了！那些男优连你一半的功夫都没有，要不是为了片酬鬼才愿意跟他们上床！”
　　我双手握住黑丝脚让脚底夹住我的鸡巴反复搓动着一边说道：“宝贝，你自摸给我看吧，哥哥我想看你的小妹妹流口水！”
　　“啊，哥哥你坏死了！让人家做这么羞人的事啊！”大桥嘴上不愿小手却伸到到自己的小屄上，手指按住阴蒂摩擦起来，嘴里开始发出了呻吟声！
　　“嗯……哦……好舒服啊！哥哥，人家难过死了，哦……小妹妹流了好多口水啊！哦……”大桥一边自慰一边还不忘给我继续足交！
　　我分开她一只黑丝脚的脚趾，让她用大脚趾沟夹住我的冠状沟，另一只脚被我抓在手里不停玩着，随后又把脚放在我的脸上，脚上传来淡淡的味道，我伸出舌头不停舔着她的丝袜脚一边道：“妹子，你的小脚怎么一点味道都没有啊！”
　　“哦……啊……好哥哥，人家这双丝袜才穿了一会会嘛，哪里会有味道啦！哦……不行了，我要高潮了啊！要喷了！”
　　随着大桥话音刚落，她终于达到了高潮，自慰的感觉虽然也不错不过远远没有被我按在床上操屄舒服！
　　“哥哥，我到高潮了啊！你想不想射精啊！快点射给我吧，哦……人家的丝袜脚要你的精液滋润啊！”
　　我也感觉射精的快感越来越强烈，让她用丝袜脚又给我夹动了几十下，随后让大桥把丝袜脚放在我鸡巴下，自己撸动起了鸡巴，在我达到顶峰后从马眼处喷出了一股股浓白色的精液，全都洒在了黑丝脚背上！
　　我足足射了十几股才停下，十多秒后高潮时的快感才渐渐从体内消退，而大桥的整双黑丝脚上已满是我的豆浆！
　　大桥见我射后后才把自己的丝袜脚收了回去，自己低头看了看道：“好哥哥，你射了这么多啊！你一个人的量足足抵得上四五个男优啊！”
　　我得意地说道：“那是，今天只是开胃菜，明天我再好好干你！”
　　“好哥哥，我等着哦！”大桥对我抛了个媚眼说道。
　　第116章、
　　上一集说到我和大桥在休息室里吃完饭后，她给我做了一次足交，我把几天存下的豆浆全都射在了她的黑丝脚上，整双丝袜脚上全是我浓白色的精液，淫荡极了！
　　大桥果然是女优出身，非但不嫌脏而且还把上面的豆浆均匀涂抹了一遍，说是为了保养自己的玉足，不过就是豆浆干了之后丝袜会变硬穿着不舒服！
　　大桥对我说道：“哥，刚才给你足交时我真想跟你做爱，哎，要不是今天场合不对人家早就扑上来了！”
　　我听后笑道：“别急，明天还有机会，我会好好满足你的需求！怎么，你不是拍片子吗，怎么老是一副欲求不满啊！？”
　　“哎呀，你坏死了！拍片是工作，工作时怎么会有真正的高潮啊！你看到片子里的基本都是假的，骗宅男射精用的啦！其实，我拍一部片子累得半死，还要摆各种姿势，没弄几下就要NG，哪会有什么感觉啊！”大桥抱怨道。
　　“我看主要是男优不给力吧！要是换我上，我保证把你干到高潮好几次！”我对她眨了眨眼说道。
　　“哥，你这话说的没错，我们那里的男优鸡巴哪有你这么大，而且持久力又差，做爱毫无快感！上次跟你在日本的那几天，我每次都能有好几次高潮，这才叫做爱啊！所以人家这次一来这里就想到你了！”
　　“是嘛！看来我是把你搞爽了啊！让你念念不忘！”我笑着说道。
　　“恩，跟你做爱太舒服了！哥，我在飞机上就想着跟你再好好玩玩，当时内裤就湿了，后来换内裤时发现裆里有一大片湿痕，人家很少会这样的啦！”大桥有些不好意思地说道。
　　“哈哈，果然是个小欲女啊！我就喜欢你这个骚样啊！”我得意地说道。
　　“好哥哥，这条内裤我没洗，你想不想要啊？明天你要是把我弄爽了我就送给你做纪念好不好？”大桥继续道。
　　我听后眼睛一亮道：“我喜欢，那我明天一定努力，把你干的下不了床！”
　　“啊，你坏死了，人家后天还要赶飞机呢！要是下不了床你负责把我送回日本哦！”大桥白了我一眼说道。
　　“好啦，不说了，时间差不多了，我们出去吧！”我拍了拍大桥的屁股顺便还在上面捏了一把后说道。
　　“嗯，我们走吧！”说完我们两个就走出了休息间。
　　接下去自然就没我什么事了，我作为一个看客在一边观赏着四个风情不同美女的摆拍，由于刚刚放过一炮所以没什么欲念，直到八点多我才给大桥打了个招呼后离开了这个私人工作室回到了家。
　　第二天我没有去公司，早上吃过早餐就看起了电视，大概九点半吧，我拿起手机打给了大桥：“宝贝，起床了吗？”
　　“哥哥，人家早就起床了，在等你电话，你怎么现在才打来啊！害我等了这么久，讨厌死了！”大桥有些撒娇地说道。
　　“我以为你会睡懒觉嘛！行了，既然你起床了我马上过来接你啊！”说完我挂了电话开着车直奔大桥下榻的地方。
　　半个小时后我顺利接到了大桥，我看着她道：“宝贝，你今天一整天穿着高跟鞋走路累不累啊？”
　　大桥听后也不管我在开车直接把脚伸到了我的腿上道：“哥，喜不喜欢人家今天穿的这双超薄黑丝袜啊？再配上高跟鞋你满意吗！？”
　　我急忙让她把脚拿开道：“我的小宝贝，我在开车呢，你这是找死的节奏啊！乖乖坐好，你穿黑丝袜我自然很喜欢，不过现在我没手去摸啊！”
　　“大流氓，我就知道你喜欢！没事，对我来说穿高跟鞋走路小菜一碟！我们去哪儿啊？”大桥看着我问道。
　　“我先带你去世界中窗看看，这里比较有特色，然后我带你去万象城，这是我们深圳最大的商场，难得来一次不可错过！”我回答道。
　　“行，我听你的，今天你是主人，我一切听你安排！”大桥说道。
　　“对了，逛完万象城后我带你去我家，晚饭我自己做菜怎么样？”我对她说道。
　　“原来哥哥还会做菜啊！那我一定要试试，今天要是错过了，以后不知道要等到哪天了！”大桥对我说道。
　　“行，那我们就出发吧！”说完我就开车直奔世界之窗。
　　这个世界之窗就是一个主题花园广场，占地很大，我带着大桥四处逛着，一直到了十二点我们才找了个地方吃午饭，吃过饭后我又带着她到了万象城。
　　对于商场大桥的免疫力就高了很多，毕竟日本的商场也不少，大桥哪里没去过啊！我带着她四处逛了逛，大桥对我说道：“哥哥，我发现你们这里的奢侈品比我们国内贵了好多啊！在这里买太不合算了啊！”
　　“没办法，我们国家税收高啊，差价都在税里啊！所以很多人都到你们日本去买东西，拉动了你们国家的消费。”
　　“真是不明白啊！你们就不能降低点价格嘛！？”
　　我听后耸了耸肩表示了无奈！这种高大上的问题我这种小老百姓怎么说得出啊！反正国家自有国家的道理吧！
　　最后我带她走进了一家珠宝店，对她说道：“宝贝，衣服包包什么我就不给你买了，我准备给你买个玉镯子，你以后天天戴着，对你身体有好处！”
　　“真的嘛！太棒了，我还真不知道，我们那里对这个没什么研究！”大桥惊喜道。
　　“嗯，在中国，有人养玉，玉养人只说！好的玉，通体透明，极为漂亮！长时间佩戴能和主人身体的磁场形成共鸣，改善人的体质！”我说道。
　　“这么神奇啊！那我回去一定要好好戴着，哥哥，你对我太好了！”大桥一边说一边在我脸上亲了一口。
　　我摸了摸大桥留在我脸上的香吻随后拉着她走到了一家知名的珠宝店仔细挑了起来，我在店内走了一圈，最后看中了一个标价58888的手镯，于是让营业员拿了出来放在手上慢慢看了起来！
　　我问大桥：“妹妹，你看这个怎么样？大小适中，透光度极佳，我觉得很配你的手，你自己看看！”说完我把镯子交给了大桥。
　　大桥接过后反复看了看，最后又戴在了手上，这个手镯确实很漂亮，反正她是没见过，在日本这个基本没有，大桥可是稀罕得很啊！
　　“嗯，哥，我很喜欢哦！好漂亮，戴在手上回头率肯定会高很多！不过价格似乎有点贵啊！”大桥说道。
　　“没事，你难得来一次我这里，我必须表示一下，你喜欢就行！那我就买下送给你了！”我摆了摆手说道。
　　“嗯，谢谢哥哥！人家真的好喜欢啦！”大桥一边说眼睛差不多都冒出了红心。
　　我让营业员开了票付了款，随后就带着大桥离开了万象城，回去的路上我看大桥一直在爱不释手的抚摸着她的手镯，看得出她是真的喜欢这个镯子！
　　到了我家后，我让大桥随便坐，看了看时间四点左右，于是对她说道：“你自己随意，我家里没有别人所以有些乱，别介意啊！”
　　“哪有啊，没想到哥哥一个男人家里这么干净，真是让我们很多女孩子感到惭愧啊！反正我就没这么干净啦！”大桥说道。
　　“好吧，我去做饭了，你自己玩，有什么事叫我就行啊！”我对她说道。
　　“哥哥，我能跟你一起去厨房看看嘛？人家想看你做中国菜！”大桥说出了自己的想法。
　　“嗯，你要是不觉得枯燥就跟我来吧！反正中国菜就是这么个做法，也不知道我的手艺合不合你胃口！”说完就带着大桥走进了厨房。
　　“哇，哥哥，你的厨房比我家里大多了啊，我估计有三倍这么大啊！好干净啊，灶台上一点油腻都没有！”大桥赞扬道。
　　“呵呵，这主要是我在家里吃的比较少，所以你看上去都很新！”我一边说一边从冰箱里拿出了昨天就准备好的食材，开始动起了手。
　　大桥在一边静静地看着，看我忙东忙西，虽然菜不少但表现得有条不紊：“哥哥，你可真厉害！我们日本的男人可不会做这些，谁要是嫁给你真是好福气啊！”
　　“呵呵，文化不同！我们中国会做菜的男人满街都是，不是什么稀罕事！特别是南方，基本没什么大男子主义！”我回道。
　　“真的嘛！太棒了，哥哥，你说的我都想嫁给你了！在日本女人结了婚基本都不工作了，在家里带孩子做家务伺候老公，累死了！主要是那些男人还老是嫌女人这里不好那里不好，下班还不回家！”大桥噘着嘴说道。
　　“这有什么办法呢！你们那里就是这样，就凭你一个是改不了的，你以后结了婚估计也是这样吧！”我说道。
　　“才不要呢！人家可不准备结婚，跟你相比，日本的男人都是渣，我哪还会看得上啊！我就一个人过日子呗！”大桥说道。
　　“行了，我看你也就说说，就算你肯你父母也不肯啊！”我一边切菜一边对她说道。
　　“错错错，这你就不知道了！我们那里的父母可不会管子女这么多事，我们独立出去后就完全自立了，结不结婚他们是不会多干预的！”
　　“是嘛，那果然大不一样啊！我们这里要是女孩子二十好几还没对象家里肯定急死了，保准在你屁股后让你天天相亲！”我笑着说道。
　　我们两个有说有笑，不知不觉中我就把四菜一汤做了出来，大桥见后拍着手道：“哥哥，你动作真快啊，才一个小时不到就坐好了啊！”
　　“这有什么，我现在做得少了，手法生疏了，要是换在以前至少还能再快十分钟！”我对她说道。
　　“好吧，做菜我帮不上忙，现在我就把菜端出去，我们一起吃饭了！”大桥说着就开始把几个菜端出了厨房。
　　我和大桥洗了洗手后，就坐在了餐桌上，我倒了两杯红酒对她道：“来我们先干一杯！你难得来一次中国，我家你也第一次来，下次不知要到什么时候，为我们的缘分干一杯！”
　　说完我就跟大桥碰了碰杯子然后一饮而尽，放下酒杯后我又添了酒，这时大桥说道：“哥哥，我今天很开心，谢谢你陪我！”
　　“没事，这是应该的，你也帮了我一个忙呗！”
　　“哥哥，像你这么厉害的人怎么还没结婚啊？要是你在日本绝对是抢手货，我们那里的女孩子肯定疯狂争抢你，倒贴的大有人在，包括我啦！”
　　“你怎么知道我没女朋友？实话跟你说我有一个女朋友，不过现在还没结婚，所以她没住过来！”我对大桥道。
　　大桥听后很是失望道：“原来你有女朋友啊！太遗憾了，要是没有我一定争取，现在只能跟哥哥一夕之欢了！”
　　“哈哈，一夕之欢也不错啊！总算留下了回忆，以后你再来我依然会招待你！”我刮了刮她的鼻子说道。
　　“嗯，也是！反正哥哥比我们国家的男人好多了，以后你就是我的择偶标准，要是哪天在日本遇见我一定马上嫁给他！不过概率太低了！”大桥自言自语地说道。
　　“对了，你准备什么时候隐退啊？我听说你们那里的女优更新换代非常快，几乎都不能保持太久！”我问道。
　　“嘻嘻，原来哥哥还知道这个啊！你说的不错，我们这行竞争太激烈了，绝大部分女优出道不满一年就消声灭迹了，除非外形特别好，销量特别高才会一直保持下去！很多长时间活跃的女优都是拍有修正的类型，像我这种无修正女优最多再拍个一二年吧！”
　　“有没有想过以后干什么啊？”我一边吃菜一边问道。
　　“没想过，真不知道以后能干什么！很多女优隐退后就嫁人了，不过我可不走这条路，看一步走一步呗！要是将来日本过不下去我就来找哥哥你呗！”
　　我听后点了点头道：“行呗，你要是不想在日本就过来找我，那就这么愉快地说定了啊！”说完我们又干了一杯！
　　一顿饭吃的很是开心，大桥对我的手艺极为满意，这小妞吃了不少，最后摸着自己有点圆鼓鼓的小肚子对我说道：“哥哥，惨了，你做的饭太好吃了，人家今天吃的过量了，明天估计体重超标了啊！”
　　我一边收拾残局一边对她说道：“怕什么，你明天又没什么事，再减下来不就行了啊！再说就算不减你也不胖啊！”
　　“哥哥，这你就不懂了，胖了拍片就不好看了，现在的宅男要求也很高，为了聚集人气我们女优也是很拼命的啦！”大桥对我说道。
　　“哈哈，小妞，你下部片子什么时候拍啊？就吃顿饭没这么严重吧啊！”
　　“我想想啊，下星期有一部片子要拍！好累啊，有时候一部片子要拍一整天，不知道要暂停多少次呢！”大桥说道。
　　我一听乐了问道：“不会吧，拍成人片也要NG？为什么啊？”
　　“原因多着呢，有时候是为了动作不到位，有时候是因为我们表情不过关，还有时候是因为叫声问题，反正你是无法想象的啦！”大桥说道。
　　“卧槽，拍个男女滚床单的戏还这么麻烦啊！我也算是服了！”我一边洗碗一边说道。
　　“哥哥，我听说在中国男人是不会找我们这种女人做老婆的，是不是真的啊！在日本这种情况比较少，很多女优都能嫁出去！”
　　我想了想一边收拾灶台还是选择对她说了实话：“你说的不错，在中国男人要是知道这个女人做过这行基本不会娶她了！不过，我可没有歧视你哦，在我眼里你是个可爱的姑娘！美丽又充满活力！”
　　“人家知道啦！哥哥，你有没有收拾好啊？”大桥问道。
　　“差不多了，怎么了？是不是一个人无聊啊，我马上过来陪你啊！”我回答道。
　　“不是啦，我是想哥哥既然没事了是不是该为我减肥了啊！”大桥说完就把整个身体贴了过来，直接钻进了我的怀里！
　　我看着大桥闪闪发亮的大眼睛，立马就明白了她嘴里所说‘减肥’的含义！原来这小妞是准备跟我打肉搏战了！
　　我看着她粉嘟嘟的小嘴，突然觉得在厨房大战一场也很不错，我倒是没试过在这里跟女人做爱，今天不如试试！
　　想到就做，我直接低头吻上了大桥娇嫩的小嘴，舌头伸进她的嘴内开始大肆掠夺起来，她的小香舌也不断跟我纠缠着，口水在彼此的口腔内过渡着，我感觉大桥的口水有一股甜滋滋的味道，味道好极了！
　　热吻了好一会我们才分开，我看着娇喘吁吁的大桥满是欲火的说道：“宝贝，我想在这里跟你做爱，愿不愿意？”
　　“嗯，哥哥，你来吧，我需要你，占有我吧！”大桥毫不示弱的回答道。
　　得到了满意的答复，我再也不犹豫了，我也无法犹豫了，直接开始脱起了大桥身上的连衣裙，里面就只剩下奶罩和内裤当然腿上还穿着黑丝袜和高跟鞋！
　　我把她的奶罩钩子松下，大桥落下的罩子直接掉在了地上，我双手攀上了大桥这对大小和形状都很完美的奶子，开始不停揉搓着，手指夹着奶头搓动着，两颗奶头在我的挑逗下开始不断发硬，颜色也开始加深！
　　“哦……哥哥，老公，你的手就像有魔力一样，一模上我的奶子就让我全身发软，啊……老公，舔我的奶子啦！我好难过啊！”大桥一边说一边用小手捧住自己的一个奶子往我嘴里送！
　　如此美味送到我的面前我哪有错过的道理，直接张开嘴把送过来的奶子吸进了嘴里，舌头开始在奶头上拨弄起来，舌尖顶着奶头，整个奶子上全是我的口水！
　　“哦……老公，你舔得我好舒服啊！嗯……对，吸我的奶头啦！老公，跟你做爱太舒服了，完全不是拍片子能比的啊！哦……”大桥开始呻吟起来。
　　我一边舔着奶子一边自己开始脱起了衣物，先是上衣然后是裤子和内裤，直到全身脱光光后才抓住大桥的小手放在我的鸡巴上！
　　大桥沉浸在快感中，全完没有注意到我已经脱光了，等到小手被我拉住放在我的鸡巴上后才反应过来！
　　不过大桥果然是拍成人片的女优，很快就反应了过来，小手抓住我的鸡巴开始爱不释手的套弄起来，力度不大不小，轻轻握住我的鸡巴让我感到无比的舒适！
　　“哦，宝贝，你的小手真软啊！揉起鸡巴来真舒服啊！快点，摸摸我的卵蛋！”我在她的耳边轻声说道。
　　听了我的话后，大桥果然把一只手放在了我的两颗卵蛋上开始揉捏起来，就像两个球一样不停轮流摸着，指尖刮在龟头上刺激我的马眼口！
　　“嗷……宝贝，真是舒服啊！来，我们在厨房操屄吧！我等不及了，你趴在灶台上我从后面操你！”我对大桥说道。
　　听了我的话后，大桥果然转过身上身趴在灶台上，把撅起的屁股对着扭了扭嘴里说道：“老公，你帮我把黑丝袜和内裤脱了吧！”
　　看着这么骚浪的女人我哪还有继续忍下去的道理啊！双手抓住她的黑丝袜剥了下去，只见里面是一条两边都打了结的小内裤，我把两边的结松开后就将小内裤从她的裤裆处抽了出来，直接扔到了一旁！
　　我用手分开了她的屁股看了看，小屄口上早就湿漉漉了，我用手指在屄口上摸了摸，屄水就把我的手指全都弄湿了，我把手指含进了嘴里，上面有股淡淡的骚味，正是女人性兴奋时的味道！
　　“哦……老公，你还在等什么啊！快点用你的大鸡巴插进来啊！小屄里面痒死了，要你的大屌好好捅捅，操我啦！”大桥发着骚说道。
　　面对她的求欢声，我也不再犹豫了，提起已经勃起的鸡巴将龟头对准她潮湿的小屄道：“骚货，我来了！”说完一挺身体就把鸡巴插进了屄内！
　　“哦……啊……老公，我感觉到了你的大鸡巴进来了！把人家的小屄都撑满了啊！哦……舒服啊！操我，狠狠干我吧！”
　　听着大桥的淫叫我开始抽插起了鸡巴，由慢到快不停耸动着屁股，让鸡巴每一次都能尽根插入，龟头次次顶在了大桥的子宫口上，而大桥也开始夹动起了屄内的肌肉，希望通过肌肉的收缩让我获得更大的快感！
　　由于大桥不断紧缩自己的小屄让我能获得比平时更大的快感，而她自己也同时能得到非同一般的满足感！
　　“哦……嗯……老公，你好强啊！我被你搞死了啊！哦……继续，再大力点，狠狠干我吧！哦……人家高潮要到了啊！”
　　我被她的话刺激到了，屁股就像个小马达一般，不停抽插着鸡巴让自己的鸡巴不断在小屄内搅动着，屄内的淫水顺着鸡巴的抽插流到了我的卵蛋上！
　　“宝贝，来转过来，我们换个姿势吧！你坐在灶台上！”我拍了拍她的屁股说道。
　　大桥听后急忙按照我的要求摆好了姿势，果然是拍片子的女优专业人士，大桥分开自己的黑丝腿让小屄露了出来自己用手指边摸边说道：“老公，快把鸡巴插进来啊！人家还要高潮嘛！嗯……屄屄还没满足啊！”
　　看着大桥极度淫荡的样子我再次将鸡巴送进了她的小屄内，大桥则把双手勾住我的脖子让我能够更加省力，鸡巴每一次插入都会发出‘啪啪啪’的声音！
　　大桥低着头看着我那鸡巴在自己小屄内不断进出着，大屌撑开小屄口，上面全是自己的淫水：“老公，你的鸡巴好粗啊！哦……跟你操屄太舒服了！啊……我们那里的男人都是渣，以后拍片子都没感觉了！”
　　我一边操一边问道：“骚货，爽不爽啊？有没有高潮？喜不喜欢我的大屌啊！”
　　“嗯……嗷……老公，我太爱你的鸡巴了，又粗又大插进去慢慢都是快感啊！哦……人家已经高潮好几次了，不行了，又要来了啊！”
　　听着大桥大呼小叫的声音我也终于达到了自己的极限，把鸡巴死死插到小屄最深处，马眼口一酸，一股股浓精接二连三的射了出来，全都喷进了子宫内！
　　“哦……老公，你可射死我了啊！精液好烫啊！好舒服，又被你射到高潮了啊！哦……”大桥翻着白眼说道。
　　我们两个保持了好一会这个姿势才缓缓分开，鸡巴从小屄内退出，没有了龟头的堵塞，屄屄内的精液全都涌了出来，顺着屁股沟流到了灶台上！
　　“宝贝，爽不爽？喜不喜欢我的大屌？”我一边收拾自己的鸡巴一边问道。
　　“嗯，老公，你太厉害了，干的人家好舒服！老公，晚点我还想再做一次好不好嘛！”大桥撒着娇说道。
　　我一边摸着她的丝袜腿一边对她道：“没问题，今晚保证干死你！”
　　第117章、
　　第二天，我送大桥回到了她们下榻的酒店，离别时大桥还显得依依不舍，这次离开后我们不知道什么时候才能见面，大桥这小妞甚至在车上还哭了半天！
　　这妞对性爱很给力，瘾头也不小，昨晚我们又做了二次，每一次都把她爽得没边，这妞已经彻底爱上了我的这根鸡巴，早上醒来时小手还握着我的弟弟！要不是看看时间差不多了保不准还要再做一次！
　　我回到了家里，看着床上那条大桥留给我做纪念的小内裤，也挺怀念她的！这条小内裤就是在飞机上她想我时穿的，裆部有一大滩的湿迹，是她想我的证据！
　　说完了我跟大桥这几天的艳事，回头再聊聊好久不见的王自强，这家伙自从做了老总后倒也有模有样，一门心思放在公司上，公司业务稳中有升！
　　这天王自强又在公司里，朱思妍敲了敲门走了进来，王自强见后有些疑问道：“小姨，你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来嘛！”朱思妍半开玩笑地说道。
　　“怎么会呢！只不过你没跟我说过，要是我不在你不是白跑一次啊！我这也是为你着想啊！”王自强说道。
　　“行了，我知道你是为了我好！我也是随便过来看看，既然你在我就跟你说个事呗！”朱思妍顿了顿说道。
　　“嗯，小姨你说吧！”王自强放下手中的文件对她说道。
　　“哎，以前你就知道玩我担心，现在你整天工作我也担心啊！”朱思妍有些文不对题地说道。
　　王自强听后有些莫名其妙，自己的小姨老婆说什么啊！完全听不懂，没头没脑的来一句，让我猜嘛！
　　不等王自强说话，朱思妍继续道：“自强，你也不小了，工作上是该努力，不过自己的人生大事也不能马虎啊！你太不上心了！”
　　原来是这样啊！王自强总算有些明白了接口道：“小姨，你说这事啊，这不已经有了你了呗！我还去招谁啊！”
　　朱思妍听后虽然心里很开心，这个对面的小男人确实把自己当成了老婆，不过这可不是自己想看到的，于是说道：“自强，这话你自己心里知道就行了，以后别说出来啊！我是不可能做你老婆的，你也该找个女朋友了，整天就知道工作，以后错过了年纪，你妈还不杀了我啊！”
　　王自强听后不以为然地说道：“怎么会呢！我这是为了事业奋斗，难道我妈喜欢我整天吊儿郎当啊！”
　　“话是这么说，不过你不结婚你妈也急啊！她不敢当你的面说不过在我面前可没少说，让我给你介绍一个差不多的女孩子！”
　　“哎，我妈可真烦啊！这也不好那也不好，真不知道该怎么做了！”王自强抱怨道。
　　“你啊，大人的心情可以理解！你不小了，不结婚你妈怎么抱孙子啊！现在她年纪还不大，再过几年孩子都领不动了，那时怎么办？”朱思妍说道。
　　“那可怎么办？我现在哪有时间找女人啊！要不等我把公司里的事理顺再说？”王自强迟疑道。
　　“去，你少打马虎眼！等你理顺黄花菜都凉了啊！这样，我给你介绍一个姑娘，就明天上午，我带你一起去看看！”朱思妍说道。
　　“卧槽，小姨原来你早有准备啊！我算是听出来了，对方什么人啊？”
　　“跟你一个大学毕业，不过比你小四岁，今年在读大四，下半年毕业！小姑娘长得很漂亮，据说在学校里追她的男生很多，你可要好好把握哦！”
　　“晕哦，小姨，你怎么介绍个这么小的妹妹给我啊！书都没念完，她家里会同意！？你别乱点鸳鸯谱啊！”王自强说道。
　　“说什么呢！这么漂亮的小姑娘要是毕了业哪还轮到你啊！你要相信小姨的眼光，这姑娘我见过，绝对是个大美女，身材也好，性格大方温柔，绝对是做老婆的不二人选！至于她家里，别人或许不肯，不过你是成功人士，他们也不想错过机会，试试总不会错的！”朱思妍向往自强分析道。
　　“那好吧，既然小姨都安排好了，那我也没什么好说了！明天几点啊？”
　　“上午九点半见面，你九点来接我，我带你一起去！”朱思妍说道。
　　既然说完了正事，朱思妍也不耽搁了，自己今天出门还有别的事，于是跟王自强又聊了几句后离开了公司！
　　第二天一早，王自强穿着一套休闲衣开着车就去接朱思妍了，到了她家还顺便进去看了看自己的老舅，钟山最近似乎情况不是太好，不过他看到王自强过来还是很开心！
　　钟山虽然不在公司，不过他还是知道王自强再接手后很努力，把所有心思都放在了工作上，心里也觉得很安慰，自己的公司后继有人了！
　　聊了几句后钟山就对他说道：“自强，别再这里陪我这个糟老头了，你小姨给你介绍了一个姑娘，你去看看，能相中就最好了！工作是重要不过也不能耽误了你的人生大事，万一因为工作耽误了，我以后也没脸见你父母啊！”
　　王自强听后点了点头道：“那行，老舅，我和小姨就先走了啊！我过几天再来看你啊！”说完就带着朱思妍离开了她家！
　　离开朱思妍的家后，王自强在她的指引下一路开到了一家挺有情调的咖啡馆，停好车后朱思妍就带着王自强走了进去！
　　进了一个包间后，朱思妍就掏出了手机打起了电话，挂了电话后对王自强说道：“自强，我们稍等一下，她五分钟后就到。”
　　王自强点了点头然后就点了三杯咖啡，一边喝一边等了起来，小姑娘倒很守时，五分钟不到就推门进来了！
　　我看了她一眼，这姑娘确实很漂亮，绝对是校花级别的，身高也有一米六三，身材超棒，从外表来说绝对符合王自强的标准！
　　王自强看着眼前的姑娘总觉得很眼熟，似乎在哪见过但一时想不起来，这姑娘看到王自强后也是同样的表情，两人就像是说好了一般！
　　最后还是王自强开口问道：“你，你是不是参加过XX大学表演社团啊？我怎么见着很眼熟啊！”
　　“对，我之前是表演社团的，今年大四才离开了社团，你怎么知道？”小姑娘问道。
　　王自强想了半天终于有了点眉目问道：“我知道了，你大一时是不是参加过XXX舞台剧的演出啊？我那时大四，不过也参加了！”
　　“对，原来你是学长啊！没想到我们还参加过同一个演出！”小姑娘有些惊喜地说道。
　　“是啊，太巧了！我记得当时大一有一个很出挑的美女，据说当时很多男生都准备追她，好像叫什么什么媛，噢，对了是张媛媛！不知道你认不认识她？”王自强想了半天说道。
　　朱思妍听到这忍不住就笑了起来，随后指着王自强说道：“你啊你，平时挺精明！你嘴里的那个什么媛这不就在你眼前嘛！怎么，你觉得这个小妹妹还会没人追吗？小姨我可是先下手为强，你可别错过了！”说完还对王自强挤了挤眼。
　　话说到这里，王自强就算再笨也知道了，原来在自己眼前的这个美女就是那个传说中的张媛媛！
　　就算王自强脸皮再厚这时也觉得脸上发烫，这可真是郁闷了，没想到自己说的那个妞就在眼前，自己还不知道，一时尴尬极了！
　　张媛媛倒是很大方对王自强说道：“你好学长，没想到吧，你嘴里的那个很出挑的美女就是我吧！嘻嘻，不过人家还是有些小失落哦，学长居然只听说过，没见过我啊！”
　　张美女虽然只是一句话但却很好地把王自强的尴尬化解开了，王自强毕竟混了几年社会于是打蛇随棍上道：“是我不好，当时学校里有这种美女我居然没发现，这可是要遭天谴的啊！罪过罪过！”
　　经过两人同时插科打诨，气氛瞬间就变得融洽起来了。朱思妍看在眼里喜在心里，两人有这么个背景以后看来成功的概率很大啊，只要王自强追的紧不怕小姑娘从她手里溜走！
　　这时朱思妍对他们两人说道：“来，你们两个快坐过来吧！我们坐下慢慢聊！原来我以为你们不认识，自强又比媛媛大了几岁，我怕有代沟，没想到你们一起参加过节目，那真是太好了，省了我不少事！”
　　“小姨，说真的，我也没想到！你原来就说是我一个学校的，可学校这么大谁会想到是媛媛，太意外了！”
　　“呵呵，这就说明你和媛媛命中注定有缘分啊！就算当初因为你粗心错过了她，几年一过她还是出现在了你的眼前，臭小子你可要好好把握哦！”
　　朱思妍这话说得可真够直接，张媛媛毕竟是个小姑娘虽然性格大方不过也受不了这种调侃，小脸瞬间就红了！
　　朱思妍看见他们两个都不说话，知道估计是因为有自己在场放不开，所以对王自强说道：“自强，你跟媛媛好好聊聊，我去银行办点事，等会回来我们一起吃个饭！”
　　“行，小姨你去吧！”王自强接口道。
　　朱思妍拿着包就准备离开了，就在走出门口前还转过身对王自强嘱咐道：“小子，你好好表现，别让我失望哦！”
　　随着朱思妍的离开，包间里的气氛就开始变得有些怪异了，王自强知道自己必须主动点，这个小美妞确实不错，至少外型上跟自己小姨不相上下，甚至还略占上风，要是性格上温柔一点那就太好了！
　　想通了这节，王自强就开始主动进攻了，凭着自己这几年在社会上的经验跟眼前这个社会新鲜人聊天自然是绰绰有余了！
　　两个人以学校作为切入口，开始畅聊起来，由于进过一个社团因此社团里的老师也是一批人，共同话语自然是少不了！
　　十多分钟一过这一对青年男女就聊开了，其实两人年纪相差也不大，不过王自强因为工作了几年因此显得比较成熟，成熟的男人对小姑娘的杀伤力那是比较大的，而且王自强曾经也没少在花丛中逗留，逗女孩子的功夫也算是炉火纯青了！
　　俗话说男女搭配干活不累！两人是越聊越投机，简直是相见恨晚，时间在不知不觉中就流过了，王自强感觉才过去一会，朱思妍就回来了！
　　朱思妍走进包房一看，两人倒是聊得相当投机，看上去进展很不错，自己这次做媒算是比较成功了，估计不出意外能成！
　　“两位，看来我来的不是时间啊！不过没办法，看看时间该吃午饭了，走吧，我带你们去一个地方，那里环境比较好，到时候我吃我的，你们聊你们的，当我空气就好了！”朱思妍笑着对我们说道。
　　张媛媛虽然被朱思妍说得有些不好意思，不过还是点了点头答应了，这小妞看上去对王自强印象非常好，很有意思继续下去！
　　朱思妍建议的餐厅环境果然很不错，三个人点了几个菜开始边吃边聊，朱思妍其实也很健谈，不时跟媛媛聊上几句，一顿饭气氛很不错！
　　吃完午饭后，本来朱思妍要让王自强先送媛媛回家，不过张媛媛说还要回学校一次，学校离这里很近刚吃完饭也要走动走动，自己走回去就行了，王自强也不坚持，互相交换了联系方式后就带着朱思妍跟媛媛分开了！
　　上了车后，朱思妍就问道：“怎么样，这个小美女你有没有看上啊？要我说她很不错，人漂亮性格又好，适合做老婆！”
　　“那啥，小姨，我要是找她做了女朋友你不吃醋吗？”王自强没有回答朱思妍的问题而是换了个话题反问道。
　　“吃醋？我就算吃醋难道能让你一辈子不结婚啊！就算你不结婚我也不能跟你正大光明的在一起，所以我干吗要吃醋啊！只要你心里有我就行了！”朱思妍幽幽地说道。
　　“呵呵，小姨老婆，你嘴上说不吃醋，怎么口气这么酸啊！典型的口不对心！好吧，今天时间还早，我就先陪陪你，滋润滋润你的身体！”说完就开车准备找一家酒店跟朱思妍疯狂一下。
　　朱思妍听后自然明白王自强打什么算盘，不过自己心里也很渴望，好多时间没跟王自强亲热了，三十多岁的女人可真是忍不了！
　　王自强看到小姨不说话就知道她心里已经默认了，只不过脸皮薄不好意思说出来！于是自己开车找到了一家连锁酒店，带着朱思妍开了一间房！
　　走进房间后，王自强就从朱思妍身后一把抱住了她，在她耳边轻声说道：“宝贝，我好想你啊！这么久都没亲热憋死我了！”
　　“嗯，我也是！人家比你更难过，你老舅自从中风后就不能过夫妻生活了，原本虽然他不强不过好歹还能弄几下，现在我可真是守活寡了，跟你又是偷偷摸摸，真不过瘾啊！”朱思妍靠在王自强怀里说道。
　　“哈哈，没想到我这么高贵的小姨老婆原来也是欲求不满啊！真是可怜，有钱也没用，解决不了你的问题啊！”我笑着说道。
　　“去，你个没良心的，还幸灾乐祸，有钱怎么不行了？我不能去找男人嘛！要不是还有你这个死小子我早就找野男人了！我是为了你才守身的，你还笑！”朱思妍噘着嘴不满道。
　　“好老婆，是我不对！我也很想跟你在一起，可惜我们这辈子只能做地下情人了，不过我保证我的小姨老婆永远是我最爱的女人！”王自强说道。
　　“去，男人说的话我能信？！那你说，我跟媛媛谁美啊？你更喜欢谁？”朱思妍果然也逃不出女人的逻辑问道。
　　“怎么，我的老婆，你真的吃醋了！要是你不愿意，那我就不联系她了，这也没什么大不了啊！”我说道。
　　“去，谁不让你联系她啊！我就是问问！”朱思妍嘴上这么说不过眼里的笑意谁都能看出来，看来王自强的回答让她非常非常满意！
　　“哎，这可真难办啊！这也不好那也不好，我都不知道怎么做了！”王自强一脸无奈装模作样地说道。
　　“行了，别占了便宜还卖乖！装什么大尾巴狼，你以为我是媛媛啊，从小看你长大，你什么德行我不知道！”朱思妍白了他一眼说道。
　　“嘿嘿，老婆英明！媛媛虽然漂亮，不过最多也就跟你持平，不过她身上可没有我小姨老婆的女人味，熟女的味道让我着迷啊！”王自强自然是净捡好听的说给朱思妍听。
　　“臭小子，又灌我迷魂汤！媛媛年纪还小，又没经历过男人身上哪来的女人味，这姑娘不错，你不要错过，等你以后把她拿下了，她身上自然也会有女人味了！”
　　女人真是奇怪，明明刚才还有些吃醋，现在倒反过来让王自强不要错过，女人的心思果然不能猜，太坑爹了！
　　“行了，我的老婆，咋们不说她了，随其自然呗！现在我们要抓紧时间，好久没亲热了，我想死了！”说完王自强就把双手攀上了朱思妍的一对奶子上开始揉搓起来，低头张嘴吻上了朱思妍的小嘴，两条舌头开始纠缠起来，你追我赶玩得不亦乐乎！
　　由于好久没亲热，两人进入状态都非常快，只不过几分钟两个人的体温就开始上升，朱思妍的呼吸开始加粗，脸颊上飞起两朵红云，小手不自觉地伸到了王自强的裤裆上，开始隔着他的裤子摸起了鸡巴！
　　王自强受此刺激哪还能忍，伸手就开始解起了朱思妍的衣物，飞快地把她全身剥光，一对奶子从奶罩里跳了出来，上面的两颗奶头已经完全变硬了，王自强张开嘴将一个奶头吸进了嘴里，舌头开始对她不断拨弄起来，另一个奶子被握在手中，随着手型的变化转变成了各种形状！
　　“哦……老公，好舒服啊！嗯……舔我的奶头、还有奶子！我要你好好爱我啊！嗯……老公，我好想你啊！”朱思妍闭着眼呻吟道。
　　王自强一边舔着她的奶子一边用手将她的内裤褪了下来，伸手摸上了朱思妍三角地带的黑森林，朱思妍的屄毛还是比较茂盛的，屄毛从三角地带一直延续下去直到小菊花附近，屄毛又浓又密，一看就是性欲比较旺盛的女人！
　　“哦……老公，人家的毛毛有什么好玩的啊！嗯……奶头好硬啊！啊……老公，摸摸我的小屄看看她湿了没有吧！来嘛，摸嘛！”朱思妍半呻吟半撒娇地说道。
　　听到了她的渴求，王自强果然把手摸到了朱思妍的小屄口上，手指刚碰上阴唇就感到整个小屄上已经全是屄水了，王自强问道：“宝贝，你怎么这么湿了啊？我都没用鸡巴干你，你看看全是屄水！”说完王自强还把手指放在了朱思妍的眼前。
　　“嗯……老公，人家好久没跟你做爱了，小屄里面痒死了，我要你的大鸡巴好好捅捅我，让我的小屄好好吃顿肉啊！”
　　“哈哈，骚货，我一直以为只有男人才喜欢操女人的屄，原来你们女人没有鸡巴干也受不了啊！你看看，屄里都快发大水了！”
　　“嗯……老公，你别逗我了！人家难过死了，快用你的鸡巴插进来吧，我好想啊！啊……来嘛！”朱思妍继续撒着娇说道。
　　“宝贝，你别急，我马上就插进来，保证让你爽歪歪！”说完王自强就开始脱起了衣物，一根直翘翘的鸡巴对准朱思妍，让她看的满眼都是绿光！
　　乘着王自强脱衣服的时候，朱思妍也开始解除自己身上剩下的障碍物，最后只剩下一双黑丝袜和高跟鞋！
　　朱思妍走到了柜子边把自己丰满的翘臀撅了起来然后转头对王自强说道：“老公，快来吧，把你的大鸡巴插进来，人家都等急了！”说完还扭了扭自己的屁股！
　　面对如此美食，要是还能忍住那还算是男人嘛！王自强自然也不例外，扶着自己的鸡巴走到了朱思妍身后，龟头对着屄洞口稍一用力，鸡巴挤开阴唇的守护全都插进了屄洞内，又湿又紧的小屄紧紧箍住了王自强的大屌，让他的快感被无限放大！
　　“哦……老公，我感觉到了，你的鸡巴好大啊！插进去都把我的小屄撑满了啊！哦……好舒服，小屄终于吃到肉了！”
　　听着朱思妍的淫语浪话，王自强开始耸动起了自己的下身，鸡巴由慢到快不断抽插起来，由于朱思妍分泌出来的屄水特别多，因此抽插起来极为顺利，两人的屌毛和屄毛上全都粘上了屄水，黏糊糊的让王自强看的更加兴奋！
　　“哦……老公，我的大鸡巴老公，你太会操了，人家被你操的好舒服啊！嗯……老公，你的大鸡巴以后媛媛怎么受得了啊！你们以后第一次操屄，她的小屄肯定要被你操裂了啊！爽啊……”
　　朱思妍的话显然刺激到了王自强，只见他像个打桩机一样不断抽插着身下的美穴，鸡巴在屄内不停做着活塞运动，每一次撞击都会让朱思妍获得一阵快感，小屄内不断收缩，屄内的肌肉夹着鸡巴，果真是你中有我我中有你！
　　“哦……啊……不行了，人家被你操的快崩溃了啊！哦……老公，你的屌太厉害了，我又到高潮了啊！”
　　随着朱思妍话音落下，王自强也暂停了攻击，这段时间的猛攻让他也耗费了不少体力，两人就这么赤裸裸的抱在一起，鸡巴留在屄内享受着肉体交融带来的快感！
　　“老公，你怎么这么猛啊！人家差点被你操到散架了！小屄里面又酸又麻，这要是换了媛媛她哪受得了你啊！死鬼，长了这么一根大鸡巴让我又爱又恨！”
　　“哈哈，女人小屄连孩子都能生出来，我这根鸡巴算什么！来，宝贝，你坐在桌子上，我们面对面继续操屄！”王自强说道。
　　此时的朱思妍对王自强早已言听计从，而且自己本身也没享受够，还希望王自强来顿狠得再尝尝高潮的滋味！
　　朱思妍坐在了桌子上，分开自己的黑丝腿对王自强说道：“老公，快点过来，人家又想被你的鸡巴干了！来，摸摸我的黑丝腿，你不是最喜欢让人家穿丝袜了嘛！”
　　看着眼前这个迷死人的妖精，王自强刚有些下降的欲火再一次升腾了上来，于是走到她的面前将鸡巴对准小屄，一挺身全根而入！
　　王自强一边抽插着自己的鸡巴一边把手放在朱思妍的黑丝大腿上不停抚摸着，嘴里叫道：“骚货，你真是太骚了！简直比小日本的女优更会勾男人，老子今天要操死你！妈的，穿了这么骚的黑丝袜，就是想让我干你吧！”
　　随着王自强不停地抽插，朱思妍小屄内的淫水已经被磨成了白沫状，全都粘在了屄屄口，形成了一个白色的圆圈，正好圈住了鸡巴！
　　“嗯……老公，人家就是喜欢发骚给你看啦！你喜不喜欢我发骚啊！你看1你的大鸡巴在我的小屄内进进出出，好淫荡啊！”朱思妍低头看着我们交合的地方说道。
　　王自强把她的一双黑丝腿抗在自己肩上，鸡巴不断抽动着，腰眼上的酸麻感在逐渐增加，王自强知道自己也快到极限了！
　　“哦……老公，人家又被你弄到高潮了啊！你怎么还不射精啊！快射吧，射到我的小屄里，小屄渴死了要喝老公你的浓豆浆啊！”朱思妍一边说一边夹紧自己的小屄想让王自强加速达到高潮！
　　“哦，骚货，你他妈太会夹了啊！不行了，我要射了啊！”被朱思妍这么一夹王自强再也忍不住了，腰眼处一阵酸麻传到了龟头上，一股股精液冲出马眼全都射进了朱思妍的小屄深处！
　　“哦……啊……老公，你的浓精好多好烫啊！人家又被你射到高潮了啊！”被王自强的精液一喷朱思妍也同时达到了高潮，翻着白眼叫道。
　　性爱的快感极度强烈让两人久久不想动弹，过了好一会王自强才把鸡巴从朱思妍屄内抽了出来，两人收拾了一下后才退了房，王自强这才送朱思妍回了家！
　　第118章、
　　讲完了王自强和朱思妍这对奸夫淫妇的快了性生活后，话题又再次回到了我这个当仁不让的主角身上！
　　这天我正在办公室，突然接到了丁丁的电话：“喂老婆，现在可是工作时间，你怎么有时间打我电话啊？不管你的小朋友们了？”
　　“少贫了！人家打你电话自然是有事找你啦！没事谁稀罕联系你啊！少自作多情了！”丁丁很不给面子地说道。
　　“呃，好吧！老婆你说说有什么事啊！小人一定仔细记下，能做的马上去做，不能做的想办法也要去做！”我说道。
　　“嗯，看你态度不错的份上，本小姐今天找你有好事哦！”丁丁笑着说道。
　　“好事，什么好事？难道是今晚丁丁大小姐开恩让我睡你家跟你晚上滚床单吗？”我笑着问道。
　　“啊，臭流氓！狗嘴里吐不出象牙来！谁跟你说这种事啦，就算说也不会现在说啊！啊，呸呸呸，被你带沟里去了，我压根不会说这事！”丁丁很是硬气地说道。
　　好吧，听了她的话后我也不去拆穿她！这小妞跟我这么长时间在一起，身理需求早被我开发出来了，我算算，我们现在还没住在一起，不过每周我跟丁丁至少要过三次以上的性生活，小丫头瘾头也不小，对性爱很是热衷，有时候生理期不能做，等一过时间她就会迫不及待的找我约炮！女人啊就是喜欢口是心非！
　　“对对对，是我错了！我们家丁丁冰清玉洁怎么会跟男人做这种事呢！你可是人间仙子啊！算了，以后我们还是分房睡吧，我怕睡一起我会忍不住亵渎你啊！”我故意说道。
　　小丫头果然没什么心机，听我这么说后顿时就急了，这要是以后真不跟自己过性生活了，那日子可怎么过啊！难不成真去找根黄瓜天天自己塞进去啊！
　　“老公，你不会是说真的吧！不要啦，你不找我还能找我妈，那我怎么办啊！你想憋死我啊！人家现在被你弄得习惯了，刚才人家是乱说的，你想滚床单我天天陪你滚啦！”丁丁这个傻丫头求饶道。
　　我听后肚子里暗笑，这么大了还想个三岁孩子，这么好骗！哎，这丫头可真够单纯，要不是有她妈，估计会让人骗得渣都不剩啊！
　　见我不说话丁丁继续说道：“老公，你倒是说话啊！你别吓我啊，人家是跟你开玩笑啦！我保证以后你说什么就是什么，人家一定乖乖听你话，不跟你唱反调！”
　　我听后暗自想到：他妈的，有这么一根给力的鸡巴就是厉害！女人只要试过之后就会念念不忘，太牛了！
　　我看差不多了于是说道：“好吧，记住你说的话哦，我这人脸皮可是很薄的，你要是不让我上你床，我肯定不会上的哦！”
　　“嗯，知道啦！老公，以后你只要想了就来找我，人家一定伺候的你满意！你想摆什么姿势就什么姿势啦！”
　　“嗯，不错，小妞继续努力，我看好你哦！”我笑道。
　　丁丁听我口气放松了才拍了拍自己的一对奶子继续道：“老公，人家有事跟你说，刚才都差点忘了。”
　　“嗯，说吧，我听着呢！”我继续装起了大爷对她说道。
　　“老公，今晚我们老师聚会要带家属或是男女朋友参加，你有没有时间来参加啊？”丁丁终于说出了今天的主要事项。
　　“怎么现在才说啊？”我略有不满的说道。
　　“这也是我们刚刚提议的啦！我这不马上打你电话了啊！老公，你看看啦！要是有时间就陪我一起参加嘛！”丁丁继续撒娇道。
　　“我今晚八点约了客户喝茶，不过到是可以先陪陪你，不过晚上你可能要自己回家了，我有些不放心啊！”我说道。
　　“没事啦，老公！聚会在闹市区，而且我们不会太晚散，你要是有事就早点走，我到时候搭同事的车或者坐出租车都行，放心吧！”
　　“那好，我下午接你！到时跟你一起去吧！”我对她说道。
　　“嗯，我知道了！老公，你真好！那就这样吧，拜拜！”说完我们就挂了电话。
　　到了临近下班我就开着车到了丁丁学校门口等她，没多久小妞就出来了，上了车后先给了我一个香吻，随后道：“老公，我们去XXXX海鲜城，有些老师已经去了！”
　　我听了她的话后就直奔那里，路上丁丁对我说道：“老公，明天我要去买个大点的电视机，你陪我一起去吧？”
　　我听后想了想，明天是周末也没事于是答道：“行，我下午过来接你，我们一起去，我记得你家附近就有国美，去看看呗！”
　　“嗯嗯，老公，那就说定了呗！”小丫头见我答应很是开心，哎，说起来我陪她的时间也不多，女人一多这副作用也不少啊！
　　到了海鲜城后，丁丁带着我进了一个大包间，里面已经到了不少老师，正在聊天，看到丁丁拉着我进来纷纷点头致意，其中有些老师我也认识，有些比较陌生，不过看上去年轻人居多，大家相处比较融洽！
　　我眼光兜了一圈，突然发现这群人中除了丁丁还有一个大美女，年纪跟我家丁丁差不多，相貌上几乎能平分秋色，就是胸部比丁丁小了点，估计开发还不多！
　　丁丁似乎很注意我，看到我看着那姑娘就在我耳边轻声问道：“老公，你不老实哦！看着人家小姑娘干吗啊？”
　　我听后讪讪地说道：“我只是没见过这个女孩子，你们学校以前好像没这个老师啊？”
　　“那当然，小可是上个月新来的老师，教英语的，去年刚毕业！怎么，看见人家漂亮你就想打歪主意了？嘻嘻，人家可是名花有主了，你就省省吧！”小丫头幸灾乐祸地说道。
　　“切，你老公我是这种人吗？小妞，你是不是讨打啊！刚才还说不敢跟我唱反调，这才多久就不记得了！是不是欠收拾啊？”我‘恶狠狠’地说道。
　　“嘻嘻，没有啦，失误失误！”丁丁吐了吐小香舌对我说道，这妞就知道在我面前撒娇卖萌，真是拿她没办法！
　　我们这些人说说笑笑，没过一会，那个小可的男朋友也到了，小伙子算是比较帅，似乎比我帅一点，青春有余成熟不足，估计也是刚工作不久！
　　在后来的聊天中我们才知道，这家伙原来也是富二代，现在在家里的企业内上班，父母让他积累经验，以后终有一天是要接手的！
　　不过这个蒋平虽然是富二代，家里钞票大把，不过为人还是很谦逊，没有那些富家子弟的臭毛病，这一点倒是比较好，所以大家在一起谈得比较融洽！
　　这个蒋平家是做建筑工程类的，包括建材、施工等等都有涉及，目前家里的企业盘子似乎比较大，我有心结交一下，所以就跟他多聊了几句，没想到最后大家都认识张建生！
　　原来张建生是她的舅舅，也就是他老妈的哥哥，大家平时关系非常好，张建生也很疼这个蒋平，这下我们关系就更进了一步！
　　我就对蒋平说道：“张建生是我的好朋友，今年我还在建生哥的新厂投资了一笔钱。没想到今天在这里遇见了他的外甥，太巧了！”
　　蒋平这小子也很惊讶，他也没想到能在这个聚会里遇见自己舅舅的好朋友，于是我们两个开始交流起来，大家都是年轻人，因此交流起来也没什么障碍，很快就混熟了，这个蒋平为人还不错，以后值得深交一下！
　　酒过三巡菜过五味，大家开始起哄了，要小可交代恋爱经历，作为学校里的一朵花一进来就被人摘走了，这群人肯定不会就这么容易让她过关！
　　想当初丁丁刚来这里时，第一次聚会，也让丁丁交代了恋爱经历，小妞脸皮薄哪里能说的出口，最后还是我帮她讲的，妈的，喝墨水的人果然难弄！
　　小可被大家这么一起哄顿时慌了手脚，这可怎么说啊！小姑娘刚工作没多久，人情世故还不老练，遇到这种问题直接傻眼了！
　　最后还是蒋平发了声，原来他们两个是一个大学里的，不过蒋平比小可大一岁，因此高了一个年级，也是一个偶然的机会蒋平认识了小可，当时小可清纯的外貌就把蒋平深深震撼住了，于是蒋平对小可发起了猛烈地攻击！
　　当时在学校里追小可的男生可不在少数，就她一个班的就至少有四五个男生总是没事献殷勤，不过最后还是蒋平技高一筹，成功赢得了小可的芳心！
　　我感觉小可选择蒋平还是完全正确的，这个蒋平比一般的年轻人更加成熟，我今天简单接触了一下，做事比较稳当，很靠谱！
　　再说跟了蒋平以后找工作也不必费心了，真要是结了婚小可就算不做老师，也能在蒋平的公司里帮他，自己老婆做财务总比别人放心！
　　两个人终于在蒋平大三那年确立了关系，算了算到现在也已经二年多了，感情基本进入了平稳期，再过段时间也就要谈婚论嫁了！
　　蒋平这小子倒也实在，跟大家说双方父母已经见过面了，不过小可父母表示自己女儿还小，等过二年再结婚！
　　这群老师听了之后大呼遗憾，看来这个墙角是撬不掉了！一个年级组长笑着表示，这二年来了两朵花，可惜进来时已经都是名花有主了，这让我们学校里这些个年轻男老师情何以堪啊！
　　大家说说笑笑，我看了看时间已经七点多了于是对大家道：“真不巧，今天还有点事，所以要先走一步了，你们继续啊！”
　　丁丁还要送送我，这又惹得大家笑了起来，纷纷表示小情侣就是粘糊，这么一点时间不见面也舍不得，要是丁丁实在不舍得就陪我一起去吧，不强留！
　　我家小妞听后小脸瞬间就红了，样子可爱极了，要不是地方不对，我真想好好亲亲她！
　　先不说我，丁丁单位里的这群老师说说聊聊，一直到了八点半才各自散去，丁丁最后搭了一个同事的车回了家，到家后还给我发了个消息报平安！
　　小可自然是坐上了蒋平的车，上车后蒋平就对小可说道：“老婆，今晚我就不回家了，住你那里吧！”
　　“嗯，你有没有跟你父母说过啊，别让他们担心了啊！”小可还是很善解人意。
　　“住自己老婆家还用打报告啊！对了，我喝了酒，你来开车吧！”说完自己上了副驾驶让小可去开车。
　　蒋平家对小可这个媳妇还是很满意的，人漂亮，性子又温柔，又知道疼蒋平，早就把她当儿媳妇看了，本来蒋平她妈要给小可买车，不过小可说现在住的地方离学校很紧，自己走路上下班就行了，再说开车又堵，以后有需要再说，这才作罢！
　　“你啊，不住家里总要说一下，这么大个人还要我操心这种事啊！”小可一边开车一边抱怨道。
　　“呵呵，我的好老婆，我逗你呢！放心吧，我早说过了，没事！”蒋平听后这才慢慢说了实话。
　　“啊，你讨厌死了，居然骗我！讨打啊！”小可撅着小嘴说道，露出一副娇憨的模样！
　　“嘻嘻，你婆婆对我说，让我今晚卖力点，争取把你肚子搞大，这么一来我们就能结婚了，我觉得这主意好啊！”蒋平自言自语地说道。
　　“哼，好什么好！你们母子合起伙来欺负我啊！人家还想多玩几年了，生了孩子还怎么玩啊！不行，今晚不许你乱来啊！大流氓！”小可说道。
　　两人一路上打情骂俏不知不觉就到了家里，上了楼后，两人开门进了家里。小可这套房子是一室户，也就四十平米，也是蒋平老妈买了送给小可的，当初是作为见面礼！
　　大户人家出手就是阔绰，小可家里条件一般，当时蒋平她妈给她钥匙时可把小可吓到了，你别看这房子小，市价至少二百万以上，中心地带闹市区，离学校又近，蒋平的妈妈买下后让人重新装修了一下，居然花了四十万，第一次看房时小可都惊呆了，自己从没住过这么好的房子，所以现在很是满意！
　　蒋平进门后坐在了沙发上，看着小可收拾东西忙个不停就说道：“老婆，你搞什么啊！走来走去忙个不停啊！来，坐我身边！”
　　小可看了一眼正‘葛优瘫’的蒋平说道：“大老爷，我可没这么好的命，还要收拾东西，家里一天没人总要擦擦吧！”
　　蒋平听后不以为然地说道：“我妈送你房子是让你享受的，不是让你做这房子的奴隶，忙来忙去你累不累啊！”
　　小可听后翻了个白眼，自己小时候家里穷，所以从小就帮父母干活，哪像眼前这个少爷，整天啥事不干，有人伺候！不过自己老公自己还是很满意的，除了不会做家务，其他富二代的毛病都没有，对自己父母也很尊敬，特别宠自己，跟他在一起很幸福！
　　看着小可走到自己身前，蒋平一把将她拉了过来坐在了自己腿上，双手毫不客气的摸上了小可那穿着肉丝的双腿，一张嘴就吻了上去！
　　小可被蒋平的突然袭击怔住了，不过她很快就反应了过来，开始激烈的回应起了自己男朋友的亲热，两人忘情的拥吻着，贪婪的吸吮着对方的舌头和口水，情人间的游戏总是这么让人乐此不彼！
　　过了好一会两人才分开，小可娇媚的拍了拍蒋平道：“老公，你坏死了，怎么搞突然袭击啊！都不告诉我！”
　　蒋平笑着说道：“哈哈，我亲自己老婆难道还要打报告啊！这事就算说到联合国也没人管吧！宝贝，你的口水真甜啊！”
　　“臭流氓，就知道欺负我！本小姐当初真是瞎了眼怎么就这么轻易让你得逞了！像你这种大色狼就应该让你看得到吃不到！”小可说道。
　　“不会吧老婆，你这么狠心！只让我看你身子不碰你，我的小弟弟不要爆了啊！难道你想让我忍不住找别的妞！不过当初学校里倒追我的妞也不少啊，我要是松松口，估计一个星期都不带重复啊！”蒋平得意地说道。
　　“你敢！别的妞有我漂亮吗？那你怎么不去找别的妞啊？谁整天跟在我屁股后面献殷勤啊！”小可说道。
　　“哈哈，跟在你屁股后面当然是为了看看你的屁股，有机会再摸上几把就更好了！就像这样！”说完蒋平就把手放在了小可的屁股上摸了好几把！
　　要说这两个家伙从某种意义上来说早就已经是老夫老妻了，所以现在蒋平什么话都会对小可说，百无禁忌！小可的初夜早在大三刚开始她生日的那天就被蒋平夺走了，这几年对男女间的性爱早就不陌生了，读书时还少点，后来蒋平老妈给她买了房子后，两人有了独立的爱巢，这事就没少干，蒋平正处于男人一生中性需求最旺盛的时候，对这事自然也是乐此不疲！每周两人至少要做五六次！
　　蒋平一边吻着怀里的女友一边在她的肉丝腿上不停摸索着，从小腿处一直摸到了大腿根部，手指挑开了女友的小内裤摸上了她那每次都会令自己无比销魂的仙人洞！
　　收到了蒋平手指的重点攻击小可整个人都僵了僵，小穴处传来了熟悉的快感，蒋平自然之道自己女友的敏感之处，手指按在阴蒂上不停挤压着，另一根手指插进小屄内开始抽动起来，小屄内的淫水开始分泌出来了！
　　“哦……老公，你又把手指插进去了啊！嗯……别弄我的小豆豆啊，人家会受不了的啊！啊……舒服啊！”小可开始叫了起来。
　　看着在自己怀里呻吟的女友，蒋平回想着大学时，那时小可跟自己也没做过几次爱，两个人每次开房都是激情有余技术不足，那时小可还比较羞涩，就算在做爱时也不算放得开，有时在高潮时也就叫几声！
　　随着经验的丰富，特别是蒋平有时拉着小可一起观赏小日本的爱情动作片后小可才像是茅塞顿开，之后什么口交、足交小可都慢慢接受了，两人的性生活越来越合拍，双方都能获得极大地快感！
　　“宝贝，舒服吗？来，我们玩玩69式吧！”说完蒋平就把自己脱光了，然后又把小可剥的只剩下一双肉丝！
　　蒋平躺在沙发上让小可倒过来趴在自己身上，看着眼前这个熟悉的小洞，蒋平伸出舌头舔了上去，由于一天没洗澡了，小可的屄屄上传来了一股尿骚味，就算是大美女也免不了有这种味道啊！
　　不过对蒋平来说这可是刺激性欲的最佳良方，只见这家伙伸出舌头就舔上了自己女友的阴唇，把两片带有骚味的肉片含进嘴里吸吮了起来，舌头塞进小屄内搅动着，一边舔一边用手指按住阴蒂摩擦着，把小屄内分泌出的淫水全都吸了进去！
　　而小可也不示弱，张开小嘴含住了龟头，蒋平的鸡巴属于中国男人的标准型号，勃起好长达十四厘米，不过由于年轻，鸡巴充血后非常硬，上面布满了青筋，龟头红彤彤，在小可小香舌的刺激下马眼已经分泌出了润滑液！
　　一对情侣在沙发上互相安慰着，蒋平把小可的小屄舔了个遍，上面已全是自己的口水，原来小屄上的那股骚味已经全都消失了，而自己的鸡巴也在小可的舔弄下更硬了！
　　“唔……老公，你舔得我好舒服啊！哦……对，快点刺激我的阴蒂吧，人家要高潮了啊！啊……”
　　随着小可话音落下，小屄内一股淫水喷出，蒋平自然不会放过，把小屄分泌出的新鲜屄水全都吞进了嘴里，顺便还把阴唇清洁了一下！
　　蒋平拍了拍小可的屁股道：“小骚货，现在怎么这么敏感啊！记得读书时跟你操屄我要舔好长时间你才会高潮！”
　　“臭老公，还不是你害的啊！那时候人家还很单纯，哪知道什么男欢女爱啊！是你带坏我的啦！”小可伸手捏了一把蒋平的鸡巴娇嗔道。
　　“哎哟，宝贝，你别捏啊！捏坏了鸡巴你以后要守活寡啊！你倒是说说要是现在没有我的这根鸡巴，你日子还怎么过？”蒋平说道。
　　“哼，大坏蛋！鸡巴坏了最好，省的天天欺负我！让人家跟你一起看黄片，你这是摧残祖国花朵好不好！”小可不依道。
　　“切，自己也是个欲女怎么又说我了！你说说喜不喜欢跟我做爱？要是不喜欢怎么小屄流了这么多的屄水啊？流屄水不就是为了让我的鸡巴插进来嘛！”蒋平一边摸着女友的肉丝腿一边说道。
　　“讨厌啦！说得这么难听！人家就是喜欢被鸡巴操，你要是不操我我就让别的男人操，给你戴绿帽！”小可不服输道。
　　“好啊，你个骚娘们，还敢说这个，看我不操死你！”说完蒋平就让小可坐了起来，准备玩个女上男下式！
　　作为一对老夫老妻，小可自然知道蒋平的用意，自己跨坐在他的腰部，一手分开自己的小屄另一只手握住鸡巴将龟头对准洞口，然后缓缓坐了下去！
　　由于早就不是第一次操屄了，小可的小屄很容易就把蒋平的鸡巴吞了进去，直到小可坐在他身上后，鸡巴就插到了小屄最深处！
　　“哦……老婆，你的小屄怎么还是这么紧啊！夹得我好舒服啊！屄屄里面又湿又暖，怪不得我以前一插进去就像射精！”蒋平感叹道。
　　小可一边小幅耸动着自己的屁股一边说道：“老公，人家小妹妹紧不好吗？小妹妹就喜欢吃你这根棒棒糖，来嘛，干我啦！”小可嘴上这么说不过屁股挺动的并不快，因为她知道自己的老公性能力一般，受不了自己快速套动，要是加快速度和幅度，蒋平坚持的时间不会超过五分钟！
　　蒋平一边摸着小可的肉丝腿一边享受着小可小屄的套弄，鸡巴插在屄内每一次摩擦都能获得极大地快感，自己这个女朋友真是太满意了，不但人漂亮身材棒，小屄也特别紧，最重要的是知道自己的心，会让自己最大程度延长操屄的时间！
　　“老公，你好色哦，老是摸人家的大腿！今天我的这双肉丝你喜欢吗？我穿着是不是很性感啊？”小可问道。
　　“嗯，宝贝，你穿着就像岛国里面的女优一样！真舒服啊……宝贝，你现在被我调教的越来越骚了！哦，不行了，我们换个姿势，你躺下！”
　　听了自己男友的话后，小可从蒋平身上爬了起来然后躺在了沙发上，分开了自己的肉丝腿，露出还没闭合的小屄，自己用手指抽插了起来！
　　看着女友这幅骚样，蒋平哪还忍得住一下子扑了上去，鸡巴自动对准小穴，身体一下沉鸡巴再次回到了这个让自己无比销魂的仙人洞内！
　　蒋平扛起了小可的肉丝腿，鸡巴不断在小屄内抽插着，屄内的淫水沾满了整根鸡巴！蒋平把小可的肉丝脚放在了脸上，鼻子闻着脚上传来的浓浓脚汗味，嘴里说道：“小骚货，你人这么漂亮，没想到脚这么臭！”一边说一边还把脚吸进了嘴里，轮流吸吮着每一根脚趾！
　　“嗯……老公，你好厉害啊，大鸡巴操的人家好舒服！小屄都被你塞满了啊！哦……老公，人家脚汗多嘛，你不是最喜欢我的臭脚了嘛！嗯，干我啊……”
　　听着女友骚浪的话，蒋平射精的感觉越来越强烈，再抽插了十多下后蒋平红着眼说道：“宝贝，我要射了啊！好舒服了，忍不住了啊！”
　　小可听后虽有些不舍不过急声说道：“老公，拔出来射，今天我不安全，别射屄屄内啊！”
　　蒋平听后急忙拔出了鸡巴，然后几步就把鸡巴对准了小可的脸蛋，小可哪会不知道自己男朋友的意思，张开小嘴含住了龟头，蒋平随后又套弄了几次，精关失守，一股股精液全都射进了小可的嘴里，口爆啊！
　　过了近十秒后，蒋平的快感才渐渐褪去，小可用小舌头为蒋平吹了吹事后箫，才放开了嘴里的鸡巴，随后拿过几张纸巾把满嘴的精液吐了出来！
　　蒋平一边搂着小可一边问道：“宝贝，我操的你舒服吗？”
　　“老公，你要是还能坚持的时间再久点就好了，人家还没爽够啦！”小可撒着娇说道。
　　“嘿嘿，小骚货，果然是欲女！行，下次哥哥保证操得你时间再久点，让你好好体验体验高潮的滋味！”蒋平笑道。
　　两人休息了一会才进了浴室洗起了澡……
　　第119章、
　　第二天，我起床后想着今天还要陪丁丁去买电视机，所以随便吃了点午饭后就准备开车去接丁丁了！
　　到了丁丁家我看时间还早，于是停了车后就开门走进了屋子，大厅里没人，也不知道她们娘俩去哪了，于是我直接走到了丁丁的房间，开了门进去一看，卧槽，这个小丫头还在睡觉呢！
　　哎，我说你睡就睡吧，这个睡姿也真是让人醉了，小妞只穿了一条内裤，被子也被她踢掉了，两个奶子暴露在外面，居然还流口水！
　　我走到她的身边，对着她的屁股拍了一下后道：“小妞，该起床了，太阳都晒到屁股了，你真是个小懒猪啊！”
　　被我突然袭击后，小丫头这才迷迷糊糊的醒了过来，看到了我后问道：“老公，你怎么来了啊？有事吗？”
　　我听后真是无语了，这妞还有脑子吗！？于是我对她说道：“起床了，你不是让我陪你买电视机吗，你这个正主怎么忘了啊？”
　　“哦，对对！我想起来了，哎呀，太困了，我妈怎么没叫我啊？”小妞自言自语地说道。
　　“行了，别磨磨叽叽了，快点起床吧，你要是再不起来我可就走了，买电视你自己去吧！”我对她说道。
　　“知道啦，大爷！人家马上起来！”说完丁丁就从床上爬了起来，完全没有意识到自己的两个奶子全都暴露在了我的眼前！
　　“喂喂，你看看你，怎么睡觉衣服都不穿啊！两个奶子都出来了也不怕被人看见啊！”我指着丁丁的胸口说道。
　　小丫头听后非但没有遮住反而对着我挺了挺胸道：“怕什么，你是我老公，我这对奶子你没看过啊！别说看了，不知道被你玩过多少次了，我还装什么矜持啊！”
　　面对如此呆萌的女友，我……
　　我看着她慢吞吞的动作说道：“小妞你快点啊，我在楼大厅看电视等你，你换好衣服后吃了午饭我们就出发！”说完我离开了她的房间。
　　大概十多分钟后，丁丁才从房间里走了出来，自己跑到厨房里开始找吃的了，我看她如同无头苍蝇的样子就说道：“傻妞，别找了，我问过你妈了，她今天加班，面包牛奶都在冰箱里，你自己用微波炉转转就行了！”
　　“哦，知道了！”厨房里传来了丁丁的声音！
　　卧槽，此时的我心里就像被千万头草泥马践踏过，我这是找了个女朋友还是找了个女儿啊？严重怀疑王姐的行为，她当时把丁丁介绍给我，是不是知道自己的女儿就是个迷糊蛋，没男人要，所以坑我啊！
　　等了五分钟，丁丁才拿着面包和牛奶走了出来，一边吃一边坐在了我的身边，把腿放在了我的腿上问道：“老公，你看今天因为你陪我，人家特意穿了一双超薄黑丝袜，你喜欢吗？摸摸呗！”
　　这妞虽然有时无脑，智商让我捉急，不过对我可真是死心塌地，我说东她不会往西，被我吃的死死的，什么都要讨好我，就冲这点我就不能甩了她，这妞以后做我老婆也挺有意思的，反正有事还有她妈挺着！
　　我摸了摸丁丁的黑丝腿，果然这双丝袜的手感超棒，我把她的裙子掀了起来一看，里面居然是条丁字裤，还是吊带黑丝袜！
　　“卧槽，你个小骚货，怎么穿的这么骚啊！走出去你想让别的男人看你的小屄啊！”我伸手在她的小屄上扣了一下问道。
　　丁丁被我的动作弄得浑身一颤，夹了夹双腿后道：“讨厌啦，人家这么穿还不是为了给你长脸啊！男人都看你的妞，你不觉得很爽吗！”
　　“操，这都被你想得出啊！吃好了吗，我们出发吧！”我对丁丁说道。
　　丁丁收拾了一下后就跟我出了门，下了楼后小妞对我说道：“老公，今天我们坐公交车吧，我好久没有坐过了，反正国美离这里不远，好不好嘛？”
　　我想了想就道：“也行，那我们就坐公交吧！我也好久没坐过了，今天就回忆回忆从前的日子，忆苦思甜！”
　　得到了我的同意，丁丁就拉着我走到了公交站台，我们两个就开始等起了公交车，车子倒是很快就来了，不过我和丁丁上了车后发现没有位置了，我们两个只能抱在一起站在公交车上。
　　虽然到国美家电城没有几站路，不过今天也不知道是怎么了，我和丁丁上车后的第二站上来的人特别多，一下子就把车厢挤得满满当当，就像是沙丁鱼罐头一般！
　　我和丁丁被紧紧挤在了一起动弹不得，我在她耳边问道：“傻妞，你看看，坐公交车舒不舒服啊？你小命都被挤掉了吧！”
　　“哎呀，老公，人家又不知道啦！你就别说了，以后我不坐公交车还不行嘛！”知道自己又出了个馊主意后丁丁小声说道。
　　“知道就好！今天要是我不在，这么挤得车厢你就是被人吃豆腐也不知道是谁干的，回家只能干瞪眼啊！”我说道。
　　“怎么会啊！老公你又吓唬我啊！”丁丁不满地说道。
　　“怎么，嫌我瞎说！我告诉你上次我看到有个新闻里面说，因为公交车上人太挤，一个年轻女孩肚子都被挤大了啊！”我在丁丁耳边说道。
　　“怎么可能啊！肚子怎么会挤大啊！你不会听错了吧！要是孕妇把孩子挤得掉了下来还有几分可信度！”丁丁说道。
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧！你看这男人挤女人，一不小心男人的小弟弟就被挤了出来，再遇上一个穿的清凉一点的妞，小弟弟要是跟小妹妹遇上了，大家友好的开始交流起来那不就把孩子造出来了啊！”我笑道。
　　“啊，我说你们男生真恶心，这种事都想得出啊！太恶寒了吧！我看你绝对是意淫吧！”丁丁在我耳边说道。
　　“怎么你不信！你看看我现在的动作就知道了！”说完我把手探进了丁丁的裙子里，手指拨开内裤的边伸了进去摸到了丁丁的黑森林上！
　　“啊，老公，你干嘛啊！怎么把手伸到人家那里去了啊！这么多人在边上要是被人看见怎么办，快点拿出来啦！”丁丁轻声在我耳边道。
　　“怕什么，这里虽然人不少，不过只要你不叫谁也不会注意这些，这叫典型的灯下黑！所以才有挤出孩子来这一说呗！”我说道。
　　“切，你又胡说！现在摸我的人是你我自然不会叫，要是换了别人人家早就喊了，还能让他得逞嘛！？”丁丁说道。
　　“问题是有些女孩子脸皮薄，怕万一叫了让人知道多丢脸啊！每个人的性格不一样呗！”我一边摸着丁丁的小屁屁一边说道。
　　“就是太多的人胆子小才助涨了这些公车之狼的胆子，要是换了本小姐绝对一脚踢碎他的卵蛋！”丁丁噘着嘴小声道。
　　“呃，你不会也踢我吧！我好像摸你的屁屁摸得正起劲呢！”听了丁丁的话后我感觉二弟冷飕飕，生怕自己鸡飞蛋打！
　　“你要是不老实人家可说不准哦！万一我一个没忍住碰了你一下那后果……”丁丁在我耳边轻声说道。
　　“靠，你这死丫头没跟我结婚就想守活寡啊！老子还就不信你会踢我！”我回了一句后直接不客气把手指摸上了她的小豆豆，指尖在上面不停按摩起来感觉小豆豆随着我的刺激开始不断变大发硬！
　　“哦，老公，我们现在在车上啊！你快点拿出来，人家被你这么一弄难过死了，要是发出什么声音就惨了！”丁丁夹紧双腿说道。
　　“哈哈，爽不爽，怎么样这个环境刺激吗？是不是比平时快感更强烈啊？！咋们似乎看过这种片子吧，这叫公车之狼啊！”我耳语道。
　　“老公，你坏死了！刺激是刺激，不过环境实在不对啊！你就饶了我吧，下次在没人的地方我陪你打野战啦！”丁丁说道。
　　“不行，今天难得有这个机会！我也没玩过，好刺激啊！宝贝，你就忍着点让我把你摸到高潮吧！”我在她耳边说道。
　　小丫头听后知道我来了兴趣，不把自己弄到高潮是不会放过自己的，罢了，自己反正是他的人，只能随他了，希望没人发现！
　　既然打定了主意，丁丁也就不反抗了，不时有句话说面对强奸，你不能反抗时就试着去享受吧！反正这个环境确实挺刺激，丁丁这丫头从内心来讲也是想尝试一下的啦！
　　看到自己的女友不再反抗，我就知道小丫头算是妥协了，于是手指灵活地在她的阴蒂上不断摩擦着，小屄内分泌出来的淫水越来越多，把我几根手指全都弄湿了，我把三根手指顺势插进了她的小屄内，由于位置的关系虽然抽插的幅度并不大，不过还是让小丫头爽极了，大股大股的屄水不断涌出！
　　我看着丁丁慢点潮红眯着眼睛就知道这丫头现在肯定爽翻了，只不过因为环境只能强忍着快感，也够难为她了！
　　丁丁今天穿了一条蕾丝的内裤，我估计这么多淫水肯定能把内裤全都弄湿了，晚上一定要看看这条内裤的裆部是不是有一大滩的湿迹！
　　我一边玩着她的嫩穴一边问道：“宝贝，怎么样，是不是很舒服啊？你看看，你今天屄水的量真是大啊！平时在床上跟我操屄时绝对没这么多水！”
　　“嗯，人家被你这么一弄怎么受得了啊！刚才早就高潮过了，人都差点站不稳！你可真是个害人精啊！”丁丁在我耳边娇声说道。
　　“哈哈，是吗！我还没出大招呢！你就不行了！看来还有待开发啊！”我一边在她耳边说道一边把手指从小屄内抽出然后顺着屁股沟往后摸去。
　　“老公，你想干嘛啊？人家都高潮了你还不放过我啊！”丁丁问道。
　　“哈哈，老婆你前面的小嘴是满足了，不过后面的小菊花我还没光临过呢！怎么能错过机会啊！”我怪笑道。
　　“不要啦，后面人家都没被玩过，你怎么又欺负我啊！上次人家让你玩菊花你自己不愿意现在却来折腾我！”丁丁白了一眼我说道。
　　“那不是舍不得嘛！你可是我老婆，我用这么粗一根棒子捅你后面你怎么受得了啊！我口味还没这么重！不过现在我想用手指试试你小菊花的紧窄度啦！”我说道。
　　“去，大坏蛋，怎么说都是你有道理！不过你轻点啊，人家怕疼啦！”丁丁小声嘱咐道。
　　得到了同意的命令后，我就把手先在她挺翘的小屁屁上捏了几把随后手指摸上了菊花洞，丁丁的菊花我虽然没玩过不过看是没少看过，就跟她的小屄一样粉嫩，怪不得有些男人重口味喜欢玩女人菊花！
　　我把手指尖对准了位置然后轻轻捅了进去，果然菊花可比小屄紧多了，菊花内的肌肉紧紧夹住我的手指，让我感到了极度的紧窄，推送手指也比较困难！
　　“哦，老公，你慢点啦！你把手指塞进人家小屁屁里感觉好难过，就像是拉便便的感觉！”丁丁在我耳边说道。
　　听了她的话后，我也不敢乱来了，自己老婆弄伤了可不好，于是用手指小幅度的在菊眼内反复抽插着就像操小屄一样，过了好一会我才问道：“宝贝，你有什么感觉啊？是不是适应一点了啊？”
　　“哪有啊，屁屁里面总是感觉不舒服，老公，你把手指拿出来吧，人家不玩了啦！”丁丁对我求饶道。
　　听到女友的求饶声后我也失去了再折腾她的兴趣，慢慢把手指从她的屁眼内抽了出来随后又从小内裤中退了出来，完成了我的这次公车之狼淫荡行为！
　　我们刚收拾好不久汽车就到站了，我和丁丁一起下了车，丁丁娇声道：“臭老公，你坏死了，在车上这么多人围着你就这么玩我，吓死我了！”
　　我看着小丫头满脸的娇憨样笑道：“你不是一直要试试新环境嘛！今天正好满足你怎么又成了我的不对啊！我做人怎么这么难啊！”
　　“哼，人家虽然是这么说，不过你玩玩前面就算了，居然还不满足插进我后面菊花里了，人家现在还不适应，走起路来还有些别扭！”丁丁用手锤了我几下后说道。
　　“嘿嘿，怎么这你就受不了了啊？我记得某些人又一次跟我一起看黄片，看到有肛交的场面还准备跃跃欲试，要不是我定力足，某人的菊花早就被我摧残了！我觉得某人应该感谢我才对啊！”我笑道。
　　“哼，你坏死了，还说啊！人家那时不知道吗，以为片子里的女人被人插后面表情很销魂就想试试，哪里知道完全不是这个样子啊！”小傻妞说道。
　　“说你傻真是一点也不错，人家那是身经百战再加上钱的因素，就算被男人插进去不舒服也要装出一副受用的样子知道不！”我说道。
　　“切，搞得自己像是个性学大师一样，你又没拍过黄片怎么知道啊！我看你就是骗骗我这种无知少女罢了！”丁丁说道。
　　“错，你刚才的话有问题哦！第一，我虽然不是性学大师，不过你现在所有的床上技术都是我培养出来的，咋们第一次时你都不知道怎么操屄呢！第二，你现在可不是什么少女了，虽然没结婚但咋们玩大鸡巴插小屄的游戏少说不止五、六十次了吧，正确来说你应该是没结婚的少妇了！”我瞎掰道。
　　“啊，你个臭老公，坏老公，居然这么说我！本小姐绝不饶过你啊！”丁丁听后直接暴走了，伸出手就像掐我，我的话真够毒啊！
　　我们两个吵吵闹闹走进了家电城，小丫头走了一圈最后还是让我拿了主意，对于电器这方面丁丁基本等同于白痴，我要是今天不来估计她就是选到晚上也选不出！
　　我最后挑了一台华为的40寸液晶电视，反正都差不多，我总归要支持一下国货，小日本的东西就算了，这还惹得丁丁一阵白眼，让我郁闷不已！
　　选完电视机后我和丁丁就离开了苏宁家电城，看了看时间还早就陪着小丫头去了商场，一进商场丁丁完全变了个模样，精神来了，整个人东看看西瞧瞧，看着样子今天不把这里逛一圈是不会罢休了！
　　在商场里逛了一番后，我和丁丁一起吃了晚餐随后就载着她一起回到了她家，进了家门后，王姐已经回来了看到丁丁又是大包小包说道：“你个死丫头，今天一出门又花了这么多钱，是不是阿枫送你的啊？”
　　“哎呀，人家好久没让他买过东西了，难得一次嘛！怎么了，你还怕他没钱啊！真是的，不过也对，老妈你是他大老婆，是不是看到他把钱用在小老婆身上你就不爽了啊？”丁丁笑着说道。
　　“你个死丫头，你说什么啊？是不是皮又痒了啊！我把你生出来就是跟我作对是不是啊！老娘这就来收拾你！”说完王姐作势欲来。
　　“啊，老妈，我错了！你别过来啊！老公，你快点管管你大老婆啊！她当着你的面就敢揍你小老婆，你要是不在我还活不活啊！”丁丁继续耍宝。
　　我看着她们娘俩真是哭笑不得，谁也不能得罪，只能不说话，两不相帮才是最明智的选择啊！两个女人打打闹闹了好一会才停下，我则乘此机会去洗澡了，洗完出来后就看到她们娘俩一起坐在沙发上看衣服，真是醉了！
　　我也不管她们，自顾自坐在一边抽着烟看着新闻，时间不知不觉就到了八点多，王姐站起身就对丁丁说道：“行了，今天暂告一段落吧！你去洗澡吧，我已经洗好了！”
　　“嗯，老妈那我去了啊！对了，今晚要不要让阿枫陪你睡啊！不要害羞，我知道你想的啦！”丁丁突然又冒出来一句。
　　“我倒是想啊，可惜今晚不方便，大姨妈来了，看来还是便宜你这个小丫头了！今晚有你待寝，本宫批准了！”说完也不理会还在发呆的丁丁自己走进了房间。
　　好一会丁丁才回过神对我说道：“老公，我妈今天吃错药了啊？居然说话这么牛，以前每次都是落荒而逃，不科学啊！”
　　我看了看还在纳闷的小丫头道：“你妈可是老江湖了，哪能一直被你这么欺负啊！这下子傻眼了吧，行了，去洗澡吧，老公我在你房间等你！”说完我还向她眨了眨眼！
　　我也不管小丫头怎么想的，自己就走进了丁丁的房间，躺在她床上一边看电视一边抽烟，我们做生意的人烟不离手弄得我现在年纪不大烟瘾倒也不小，一开始丁丁还有些不习惯不过现在已经具备免疫力了！
　　我看着电视里无聊的节目，等着丁丁的出现，大概一个小时不到一点，丁丁终于走了进来，身上套着一件透明的睡衣，可以看到里面只穿了奶罩和内裤，腿上依然是那双白色丝袜，关上房门后迈着双腿向我走来！
　　等她到了床上后，我伸出手摸上了她那白色的丝袜问道：“小宝贝，丝袜没变过吧！你知道我就喜欢原味的啊！这样做起爱来才带劲！”
　　丁丁听后白了我一眼说道：“都跟你这么长时间了，你这点花花肠子我还会不知道嘛！人家奶罩和内裤也都没换，今晚做完就裸睡，明早再换呗！”
　　“太棒了，好老婆，你果然知道我的心啊！”说完我就一把将她拉了过来然后低下头吻了上去，两人的情火瞬间就窜了上来，丁丁吻着吻着就把小手摸上了我的裆部！
　　我迅速把自己和丁丁身上的衣物全都脱光，手里拿着她的小内裤仔细看着裆部，果然上面有一大滩的黄色痕迹，我指着笑问道：“骚老婆，你自己看看，刚才在车上你流了多少屄水，差不多把整条内裤都弄湿了啊！”
　　丁丁听后一把夺过我手里的内裤对我说道：“坏死了你，还不是你害的，把我逗得全身都没力气了，环境又这么刺激能不流水吗！人家本来水就多！”
　　“哈哈，不错，我就喜欢水多的妞！告诉你，你老妈的水被你还多！来，快点坐上来，今天让你在上面弄！”我自顾自躺下后对丁丁说道。
　　小丫头看后撇了撇嘴道：“臭老公，现在跟人家做爱连前戏都省了，以前你在插进来之前总喜欢舔舔人家的小妹妹，越来越没情调了！”话虽这么说，不过丁丁还是急忙跨坐在了我的身上，一手分开自己的小屄另一只小手握住我的鸡巴对准洞口，小屄开始缓缓把鸡巴套了进去！
　　“哦……老公，你插得好深啊！嗯……我怎么感觉你的鸡巴好像又长了一点啊，现在直接能插进人家的子宫里了！啊……”丁丁一边在我身上耸动着，一边叫道。
　　我听了她的话后估摸着肯定是猥琐老头给我喝的药起了作用，虽然我自己没有仔细观察过，不过已经有几个女人在跟我上床时说过这话了！
　　我一边享受丁丁在我身上不断地套动一边双手摸着她的奶子，丁丁的两个奶子在我的不断开发下已经从一开始的B上升到C左右了，以前的奶罩全都不能用了，小丫头为此还让我给她买了不少新罩子！
　　丁丁双手撑着我的腹部，一边快速骑动着，大鸡巴在她紧窄的小屄内不停进进出出，不少屄水全都流在了我的屌毛上，把我的毛都弄湿了！
　　“哦……啊……老公，你的鸡巴太粗了，哦……我受不了了，不行了，人家要高潮了啊！哦……爽死了啊！”丁丁话音落下后就倒在了我的身上，静静趴着不动了，开始享受起了高超的快感！
　　我摸着丁丁的小屁股，感受着上面传来的弹性，随后又把手往下摸到了丝袜腿上，揉起了她的两条长腿，鸡巴依然留在丁丁的体内！
　　过了一会后我把她翻了过来变成了男上女下的传统姿势道：“骚妹子，怎么样，爽好了吗？哥哥我又要进攻了啊，你慢慢享受！”
　　“嗯，老公，你来吧，不过你快点射，人家真的受不了你这根又粗又长的鸡巴，我找我妈做你大老婆真是太明知了，要是我一个人早晚被你在床上干死！像头蛮牛一样！”丁丁在我身下说道。
　　“呵呵，没办法，男人太强也不好啊！”说完我就又把鸡巴塞进了丁丁潮湿紧致的小穴内，把她的丝袜脚放在肩上开始抽插起来！
　　丝袜脚上传来了一阵淡淡的脚臭味，虽然丁丁洗了澡不过这双丝袜今天穿了一整天上面还留着她的脚汗味，对于这种味道我特别感兴趣，不停在脚尖上舔着，一双丝袜被我的口水全都弄湿了！
　　“哦……大鸡巴老公，我受不了了！啊……嗯……不行了，我又高潮了啊！老公你就饶了我吧啊！快点射给我，射屄屄内啦！”
　　听着丁丁的求饶声，我又加速抽插了几十次最后把鸡巴狠狠插进小屄内，一松精关一股股精液全都射进了丁丁的小屄内，烫的丁丁直翻白眼！
　　大战结束后，我们两个紧紧抱在了一起享受着高潮后的余韵，过了好一会我才把鸡巴拔了出来，顿时大股大股的精液从屄内涌了出来，全都顺着屁股沟流到了床单上，丁丁急忙拿过纸巾垫在了屁股下面埋怨道：“坏老公，每次都射这么多，把人家小屄都灌满了！”
　　我点上一根烟一边看着丁丁手忙脚乱的收拾残局，心里得意极了，把女人弄爽了绝对能让她听话啊！
　　第120章、
　　过完年也有段日子了，二月份马上快过去了，小桃姐弟已经开学了，本来在开学前我就给她打过电话，问她要不要我接。
　　小桃表示今年开学她和弟弟还有自己父母一起过来，所以让我不用来接了。我就对她说等过段时间我请她们姐弟吃饭。
　　看看时间差不多了，开学也有一两个星期了，我就准备给小桃去个电话问问，正在这时手机响了，居然是莫小强！
　　难道是心有灵犀一点通？不过这个对象我看是搞错了吧，要是换成他的大美人姐姐那还差不多！
　　想归想我还是接了电话：“是小强啊，今天不上课吗？”
　　“不是啊哥，不过现在没课罢了！你有没有时间，我有个事想找你说说！”莫小强有些紧张的说道。
　　“出了什么事，你好像很紧张啊？千万别急，我马上过来，你等我啊！”我对小强道。
　　“好的，我知道了。哥，放心吧不是我的事，就是我看到了不该看到的事，我怕惹麻烦！”小强对我说道。
　　“现在别说这么多了，我马上过来！”说完我就挂了电话，然后走出了公司开着车直奔小强的学校。
　　半个小时后我到了地方，小强看到我来了，直接上了车道：“哥，你来的真快啊！”
　　“别说废话了，发生什么事了？你慢慢告诉我，你小子要是出了事你老姐还不急死啊！”我对小强道。
　　“嗯，我知道。哥你看这个！”说着小强就拿出了手机播放了一个视频给我看。
　　这是视频时间并不长也就三分多钟罢了，不过里面的内容却让人感到震撼！居然是有人在学校里做毒品交易！
　　我看完视频把手机还给了小强问道：“小强，这段视频你是怎么拍到的啊！？”
　　“是这样的哥！今天早上我起来晨练不知不觉中就跑到了学校小树林那里，早上人很少所以比较安静，我跑过来时突然听到有人在谈话，一开始是好奇所以偷偷走了进去，后来才知道他们在做毒品交易！”小强说道。
　　“你有没有被人发现啊？”我紧张的问道。
　　“没有，这点我敢肯定！我看他们在交易所以就用手机拍下了这段视频，本来想报警但又怕惹上麻烦，所以犹豫不决！”
　　“靠，你小子胆够肥啊！你知不知道要是被他们发现了你现在都不知道还能不能见到我！你也不怕你姐伤心啊！”我说道。
　　“我那时也没考虑这么多，就是看到他们做坏事就想拍下证据！我也听说大学里有人吸毒，最后弄的被开除，前途都没了！都是这帮人害的，所以我要伸张正义！”小强一脸严肃的说道。
　　“靠，看不出你小子还有一颗正义之心啊！都说象牙塔里的人纯洁，看来这话不错啊！比哥强！”我说道。
　　“那哥，之后我该怎么办啊？我想把这个交给你处理！”莫小强有些为难的说道。
　　我似笑非笑的看着他说道：“怎么，现在知道害怕了啊！你们这些楞头青有时做事真让人担心！行了，你把视频用蓝牙传给我吧，我去处理！”
　　小强听后马上就按我说的做了，完了我又有对他说道：“你要是不想让你姐给你收尸就把自己手机里的视频删了，学校里人多眼杂万一让人看见你就完了！”
　　我看着小强删了视频后道：“走，我们吃饭去，时间不早了，你没吃饭吧？”
　　“不用了哥，我在食堂里吃就行了，在外面多费钱啊！”小强说道。
　　“行了，跟我还客气什么，也就随便吃点用不了几个钱。”说完我开着车出了学校带他到了附近的一家小餐馆对付了一下。
　　吃完饭我把他又送回了学校，分开时我特别又交代今天的事你千万不能让第三个人知道，随后我才开车回到了公司。
　　回到办公室我考虑了半天才拿出了手机打给了卢强：“喂，卢局，我是陈枫啊，怎么样在忙吗？”
　　“哟，是老弟你啊！老哥我也就这样了，天天围着罪犯走呗！”卢强说道。
　　“是这样的，我手里有个视频，等会发你邮箱，你看看不知道对你有没有帮助！你把你的邮箱给我吧！”我说道。
　　“行啊，什么视频，这么神秘啊！”卢强一边说一边把自己的邮箱告诉了我。
　　我记下后道：“行，我马上发你看看啊！”说完我挂了电话，然后把这段视频发到了卢强的邮箱里。
　　大约过了十分钟吧我的手机响了一看是卢强我就接了还没等我开口就听：“老弟，这段视频你是从哪里弄到的？”
　　“是我在学校里无意间拍到的，本来想去看个人没想到遇到了这种事！怎么样，老哥，这个对你有用吗？”我为了保护小强没说实话。
　　“有用，太有用了！我们局里盯这个家伙好久了，可惜一直没有证据，你今天给了我一份铁证啊！真是打瞌睡有人送枕头，太好了！”卢强兴奋得说道。
　　“哈哈，那就好，我也算为民除害了！这个案子大吗？”我问道。
　　“老弟，这个案子不小啊！这人是深圳有名的毒枭，很多人都毁在他手里，有了这个我就能抓他了，然后顺藤摸瓜把制毒点端了！”
　　“哈哈，那我就预祝老哥你马到成功了！等你立了功可别忘了请老弟我喝酒啊！”我开着玩笑说道。
　　“没问题，你等着吧！不说了，我要安排抓捕了，再联系啊！”说完就挂了电话。
　　这事过去一周后，我也逐渐淡忘了，这天我正在公司上班突然接到了卢强的电话：“老弟，你在哪啊？”
　　“老哥啊，我在上班啊，怎么了！”我问道。
　　“哈哈，老弟好消息啊！你给的视频真是帮了我大忙啊！这次我们顺藤摸瓜端了一个建国来深圳最大的毒品交易窝点，缴获了三百公斤海洛因，抓了上百个罪犯，这次可在全国公安系统里出名了！”
　　“哈哈，恭喜老哥了！再来这么几次老哥你保准又要高升了！”我说道。
　　“行了，你快来我这里，你作为线索提供者，我们公安部门有奖励！不能亏了你啊！”卢强笑着对我说道。
　　“那行，有好事我当然马上过来啦，等我噢！”说完我就挂了电话随后从公司出发直接去了小强的学校，路上跟他说了说这次的事，让他有所准备！
　　等我到了公安局后，我带着小强来到了路上的办公室，进去后我先跟他聊了几句随后对他道：“老哥，这次的事主要是靠我身边的莫小强，视频其实是他拍的，当时我为了保护他所以隐瞒了，请老哥见谅啊！”
　　卢强听后笑道：“你小子警惕心到不错嘛！没事我理解！不过我们这个见义勇为奖已经上报批下来了，是不能改了，不过奖金你可以给他！”
　　“这样啊！那老哥，你看能不能跟小强的学校沟通一下，在他的档案里记上一笔，这对他以后找工作很有帮助啊！”我想了想说道。
　　“这倒可以，我会让人去做的，对于社会的正能量我们现在一定要鼓励，中央对此很重视啊！现在的社会越来越缺少诚信了！”卢强道。
　　“那就好，这么一来小强总算没有白担风险！”我听后笑道。
　　“哈哈，行了，我带你们去领奖吧。奖金是根据破案的案值一定比例设定的，这次的奖金不少啊，足足有二十万！”卢强说道。
　　有这么多，这我倒是没想到，我还以为就几万块呢！之后卢强就带着我们去了楼下，在我办了所有手续后，就领走了这二十万的奖金！
　　由于还是工作时间，我也没有久待，又聊了几句后就带着小强离开了公安局。上了车后我对小强道：“小子，你这次走大运了，没毕业就赚二十万，比我那时强！”
　　小强听后急忙道：“哥，这钱是你的啊，是你报的案啊！怎么能给我啊！”
　　我听后摇了摇手道：“行了，你就别谦让了，视频是你拍的，我就是动动嘴皮子！再说这些钱我也不缺，但你不一样，拿着吧，存好了，以后能当老婆本！”
　　“这……”
　　“别这啊，那的，大男人爽快点！你要是过意不去就请我吃饭！把你姐叫上我们一起去吃顿大餐吧！”我挥手道。
　　见我这么说了，小强也不再说什么，随后我又打给了小桃让她在学门口等我们，我到了后直接让她上了车直接开到了海鲜城！
　　到了海鲜城我们选好位置就开始点菜了，三个人点了不少海鲜，不明所以的小桃忙说够了够了，多了也吃不完，但看着我和小强满是笑容的脸有些莫名其妙！
　　等菜上齐后我才对小桃说了这个事，直把小桃听的一愣一愣，等我说完后还没有反应过来，这他妈简直就是电影里的事啊！
　　过了好一会小桃才对小强说道：“你这个臭小子胆子怎么这么大啊！你知不知道要是你有个三长两短我们家就完了啊！以后绝不能再做这么危险的事了！”
　　被老姐这么一说后小强只能低着头道：“知道了老姐，我以后不会了！”
　　随后小桃又对我道：“哥，你也真是的，这么大的事居然不跟我说，想瞒到我什么时候啊？人家的心现在还扑通扑通乱跳，吓死我了！”
　　我听后道：“就是怕你担心才不告诉你的，现在尘埃落定就对你说了呗！别紧张了，小强虽然当时挺危险不过回报也不小啊！”
　　我顿了顿喝了一口饮料又吃了一块龙虾接着道：“现在小强在档案里能有这么大的一个功绩以后毕业了找工作就容易多了，依我看就算将来找媳妇也比别人有优势，这种男人可靠啊，哪个女人不喜欢！再说，还有二十万的奖金，多好！”
　　小桃听后知道我说的是实话气也消了于是对小强道：“你小子，老姐跟你说这些钱由我保管，将来是你娶老婆的钱，放在你这里我可不放心！”
　　我听后对小桃说道：“你啊你，你弟弟都上大学了你还把他当孩子啊！想当初我在他这个年纪都在做小生意了！你也该放手了，你要相信他，我觉得小强是个有自制力的人，能够管好自己的钱！”
　　小桃见我这么说低头想了想觉得我的话似乎也有道理，于是说道：“哥你说的也对，这样吧，小强你把一半的钱给我保管，剩下的你自己管理，希望你不要让我失望！”
　　小强听后自然猛点头道：“放心吧老姐，我会处理好这些钱的，肯定不会乱花。”
　　我听后又道：“好了，你就别操这么多心了，女人操心太多老的快，你看你大学还没毕业就想着给你弟弟以后找媳妇的事了！怎么像他老妈一样！”
　　小桃听后叹了口气道：“家里穷，好不容易出了两个大学生，以后全靠小强了，这个家要靠他的！”
　　“你啊，就是肩上的担子太重了，一点不像你这个年纪的女孩子！以后的事谁又能知道，没事我会帮你的，快乐点！”我对小桃道。
　　我们三个一边吃一边聊，一顿饭一直吃了个把小时就结束，最后还是我去结了帐，本来小强不肯，后来我让他把钱留着以后同学之间交际用又摆出了大哥的做派他才作罢！
　　吃完饭后，我先把小强送回了学校，然后问了问小桃下午有没有课，知道她没课后就带着她去了酒店，风流快活了！
　　不说我和小桃的风流事，小强这家伙回到学校后下午上课时似乎没了心思，手里第一次有了这么多钱，都不知道该怎么用，盘算着先存一半，另一半放在卡里。
　　吃过晚饭后这小子突然想起了珠珠，那个破他处男身的姑娘，以前没钱自然是没有什么想法，今天有了钱自然又想到她那美妙的身子了，男性柯尔蒙瞬间开始大量分泌，自己的小弟弟不知不觉中撑起了裤裆！
　　经不住柯尔蒙的作祟，小强这小子有些神魂颠倒的来到了上次我带他破处的会所，走进去后，这小子显得有些羞涩，不知道该怎么开口。
　　过了一会一位女经理走了过来问道：“先生，请问有什么我能帮你？”
　　小强低着头红着脸低声说道：“那个，我想找珠珠姐姐陪我。不知道她在不在。”
　　“先生，请问你以前来过吗？”经理又问道。
　　“我面前来过一次，是珠珠陪我的，所以今天我仍想找她！”小强说道。
　　“这样啊，我们这里的姑娘有好几个叫珠珠，也不知道你找的是哪个！这样吧你跟我来，看看照片吧！”说着经理带着小强来到了办公室，拿出了一本相册交给了小强。
　　小强接过后，先是找到了花名叫珠珠的女孩，随后仔细看了起来，目光停留在其中一个身上道：“就是她了！”
　　经理接过一看道：“小伙子，你运气不错。她昨天才回来上班！我看看啊，现在她还没来，你可以选择休息一会！”
　　小强听后想了想又问道：“我想知道在这里住一晚需要多少钱？上次是有人请我来的，所以我不了解情况。”
　　经理听后笑道：“看来小伙子没来过几次啊！那行，我给你个优惠，你要珠珠陪一晚加上房费和明天的早餐，我就收你三千吧！”
　　小强听后吓了一跳，这么贵啊！一晚上就要三千自己可从来没一下子用过这么多钱啊！都够他几个月的的生活费了！
　　经理见他不出声又道：“怎么，小兄弟嫌贵啊？！这已经是给你优惠了打折了，我们这种会所都是有钱人来的，所以你懂的！”
　　小强听后咬了咬牙，今晚一定要见到珠珠，于是抬头道：“行，不过我只要珠珠，你要是让别人来我可不付钱！”
　　经理听后道：“这你放心，我们这里还是绝对守信用的，既然收了你钱自然提供最好的服务，而且安全没问题！”
　　“那好，收钱吧！刷卡行不行啊？”小强问道。
　　“没问题！”说完经理拿出刷卡器让小强刷了卡，随后给了他一张房卡道：“卡收好，我保证珠珠半小时内就到！”
　　小强接过卡后看了看房间号就上了楼，走进了房间打开了电视机坐在了椅子上看了起来，不过这心思早就不在电视上了，可以说他现在心中忐忑，即兴奋又有些害怕，甚至还有些害羞，百感交集！
　　看着无趣的电视，时间过得极为缓慢，好不容易过了十多分钟，小强已经觉得口干舌燥了，正在他拿起桌上的矿泉水喝着时，房门响了！
　　小强急忙放下水就去开门了，房门打开后，那个令他朝思暮想的女子终于出现在了他的眼前！
　　珠珠走进房间后笑道：“小家伙，原来是你啊！经理刚才催我说有人指定找我，我还以为是谁，怎么了小家伙，是不是想姐姐了！？”
　　此时的小强早已脑中一片空白，看着那把自己变成一个真正的姑娘久久无法开口，好一会才憋出一句：“嗯，我终于见到你了！”眼中那充满依恋的眼神就像是面对自己的恋人！
　　珠珠见后，心里顿时暖洋洋，好多年了自己没在一个男人眼中看到过这么真诚的眼神了，没有欲望只有深深地爱恋！
　　不过她还是很快就调整过来了，接着道：“想我怎么不多来几次啊？姐姐我可是一直在这里啊！”
　　小强想也没想就道：“我也想啊！可是我还是个学生没什么钱！我天天做家教做兼职，也赚不了多少！所以一直到今天才来！”
　　小强的话再一次打动了珠珠，眼前这个大男孩为了见一次自己居然天天工作，珠珠感觉自己想哭，被人在意的感觉那太好了，没有物欲，没有交易，对于一个小姐来说，简直就是中了大奖般稀罕！
　　“珠珠姐，你怎么不说话啊？”小强看着发呆的珠珠问道。
　　“嗯，姐姐没事！别叫我珠珠了，这不过是我的花名，你叫我凝姐吧，这是我的本名，不过你别说出去，会所不允许我们对客人说出真名！”
　　“嗯，我知道了，凝姐！我叫莫小强，还是一个大一的学生！”莫小强小声说道。
　　“好了，我们不要浪费时间了，在这里住一晚花了你不少钱吧！我们先去洗澡吧！”苏凝对小强道。随后拉着他进了浴室，苏凝知道小强这个初哥虽然心里想的很，不过脸皮薄是不会主动的！
　　进了浴室后，苏凝将小强的衣物脱了然后拿着花洒给他冲了起来，随后又将自己的衣服脱光了，准备冲洗一下！
　　小强看着苏凝白花花的身子，下身的鸡巴很不争气的硬了，果然是热血小青年，鸡巴硬的跟铁棒一样，龟头从包皮内钻了出来，两颗卵蛋挂在鸡巴下，沉甸甸的一看就知道里面有不少货了！
　　苏凝嘴角弯了弯，也不说破，自顾自继续洗着，特别是小洞口用水仔细清洗了一遍，还故意让屄口露给小强看，好的这小子眼都直了！
　　洗完澡后，两人走出了浴室坐在了床上，小强也没有裹浴巾，全身光着，下身的鸡巴还是高高翘起，苏凝见后掩着嘴笑问道：“小弟，你的小弟弟好像很不听你话啊，依我看他是不是太饿了啊？”
　　小强顿时尴尬了，不知怎么说才好，这事让自己这个初哥简直无言以对！
　　苏凝可不管小强的窘态用手轻轻握住了勃起的鸡巴轻轻套弄了几下后道：“上次都没好好看这根大鸡鸡，颜色挺能嫩的，一看就知道没打过洞！”
　　小强的鸡巴被苏宁的玉手捉住后顿时被她小手传来的柔软感电到了，鸡巴在她手里直跳，苏凝能感觉到鸡巴上传来的脉冲感！
　　“怎么了小家伙，是不是忍不住了啊？我才碰一碰就受不了了，这可不行啊！不要太紧张，这样太容易射了，女人可不喜欢早泄的男人啊！”
　　“我……凝姐，可是我实在忍不住啊！姐姐的手一摸上我就想射精了，跟自己打飞机完全不一样啊！”小强闭着眼说道。
　　“呵呵，傻小子！还是经历的少啊！血气方刚的男孩子这方面确实忍耐力差点，不过以后会变强的，我看你的本钱绝对能让女人尖叫！”凝姐说道。
　　“是嘛！姐，那个，我想了……”小强红着脸说道。
　　苏凝听后白了一眼道：“想就想呗，来这里的男人哪个不想啊！来吧，姐姐躺下，你在上面，记住做的时候可以想想别的事分散注意力，这样能延长射精的时间！”说完苏凝就躺在了床上，分开了自己的双腿！
　　小强急忙趴了上去，然后将自己的鸡巴对准小屄口准备插进去，可是顶了好几次都没入洞，急的小强抓耳搔腮，不知该怎么办！
　　身下的苏凝轻笑道：“真是个没经验的初哥，连女人的洞都找不到，来姐姐帮你吧！”说完苏凝伸出小手一手抓住小强的鸡巴一手分开自己的小屄，让龟头对准后道：“好了我的小弟，用力顶进去吧！”
　　得到了指示后，小强开始慢慢用自己的腰力将鸡巴挤进苏凝的小屄内，首先是大龟头破开阴唇的守护插了进去，然后是整根鸡巴！
　　再一次插入这个温暖多汁又紧窄的小洞后，小强发出了一声满足的呻吟，整个人趴在苏凝身上，鸡巴插入后就不动了，嘴里喃喃道：“姐，太舒服了，你的小洞好紧啊，把我的鸡巴夹的好舒服啊！”
　　苏凝听到小强无意识的语句后道：“是嘛，姐姐的小屄让你很舒服嘛？不过跟女人做爱可不是插进去就行了，你要动噢！快点，用你的大鸡巴让姐姐好好舒服舒服！”
　　小强听后开始耸动起了自己的鸡巴，速度逐渐加快，每一次都狠狠插到最深处，恨不得把自己整个人塞进小屄内！
　　“嗯……好舒服啊！弟弟，你劲真大啊！哦……大鸡巴把我的小屄撑得好满啊！哦……啊……弟弟，你插的慢点，别太快射精！”
　　小强得到了提示，就开始放慢速度，不过没一次仍全根进入，只留两个卵蛋在外面，苏凝的小屄分泌了很多的屄水，让小强抽插起来极为顺畅！
　　“哦……弟弟，你真厉害，才第二次肏我就这么强了，以后要是经验丰富了，我哪是你的对手啊！啊……再用力点，我要高潮了！”
　　听着苏凝的表扬小强心里高兴极了，为了让她获得高潮，小强又再一次加快了抽插的速度，不过这么一来，鸡巴上的快感几何倍的增加，射精的感觉再次临近！
　　“姐姐，好姐姐，你有没有高潮啊？我不行了，要射了，实在忍不住了啊！”小强对苏凝说道。
　　“嗯，你射吧！弟弟，射在小屄里吧，射满人家的屄屄吧！把我射到高潮！”
　　随着苏凝话音落下，小强终于到了自己的极限，鸡巴最后一次插到小屄最深处，一股股精液争先恐后的从马眼内喷出，全都灌进了苏凝的小屄内！
　　“哦……好弟弟，你射精太有力了，射死我了啊！高潮了……”苏凝被小强强有力的冲击送上了巅峰！
　　两人足足过了五分钟才缓过劲，小强把鸡巴抽出了苏凝的屄内，瞬间大股大股的精液从小穴内涌出，沾满了苏凝的屁股！
　　“好弟弟，你真厉害，把姐姐送上了高潮！”苏宁说道。
　　“姐姐我也好舒服，在你里面射精时我整个人像是上了云端，原来男人射精会这么爽！”小强回味道。
　　“那是当然！好弟弟，你还行吗，姐姐还想要啦！”
　　“嗯，没问题！不过让我先休息一下行吗？！”
　　“没事，姐姐给你舔舔鸡巴，让你享受女人上面这个洞吧！”说着苏凝低下头把小强软下的鸡巴含进了小嘴里，一场大战的序幕再次拉开了！
　　上次有兄弟说让主角上了朱思妍，不过这个情节明显不合事实！虽然是成人小说，情节也不能太离谱是吧！
　　第121章、
　　这一夜，小强跟苏凝尽情欢乐，足足做了五次，最后小强都射不出精液了，只剩下高潮时的快感，第二天腰酸背疼都起不了床了！
　　苏凝也动了情，因此快感来的特别强烈，这种情况在她做了这行后还从没有遇到过，印象中只有多年前跟前男友做爱时才有过！
　　跟小强在一起时她没有一丝夸张，也没有刻意讨好，完全发自内心，两人可谓鱼水交融，痛快淋漓！
　　我们的小强同志就先说到这里，回头又该我这个主角出场了！
　　从卢强那里获得的见义勇为奖对我来说没多大意义，哥又不是体制内的人，还不如给我一条烟实际点，我把奖状放进了抽屉里后这事就算过去了！
　　就在这时办公室的门响了，门开后原来是宋丽：“宋副总，有事吗？”
　　“上个月的财务表出来了，陈总请你过目一下随便签一下字！”宋丽缓缓说道，一边把一叠报表交给了我。
　　我拿到后挑了几张看了看随后抬起头道：“情况似乎不错啊，比去年同期增长了近百分之三十，按这个速度十个月就能完成今年的目标！”
　　“目前是不错，不过之后的时间谁也没法保证一直有这个增速！还有，我们的利润没有增长，甚至还少了！”宋丽说道。
　　“我明白，现在每年的人工都在上涨，在成本里面的比重越来越高。中国不是十几年前的中国了，很多劳动密集型的公司都把眼光放在了越南，缅甸，印度，所谓的世界工厂早就是过去时了！”我说道。
　　“我是怕光有业绩没有利润，总公司那里说不过去啊！到时候问起责来怎么办呢？”宋丽有些担忧的说道。
　　“没事，我们这里的业绩又不比总部差，利润也在可以承受的范围内，如今跟从前没法比了，这谁都知道，他们要是有意见就让有能力改变这个现状的人来！到时候我保证没有二话让位！”我摇了摇手说道。
　　“我明白了！纵观我们整个行业，我们公司的利润也不算低了，去年的寒冬很多公司都没有熬过来！”宋丽说道。
　　“我知道，你刚被提上来总想有所作为，可是有些问题不是我们说了算的，利润低点就低点，有生意做就好，只要把别人熬死，我们就能把价格提上去了！”
　　“话是这么说，但这可不是一朝一夕能做到的，我真怕我们公司也熬不下去！”宋丽皱着眉说道。
　　“尽力而为啊！就说今年的形势已经比去年好了，慢慢来吧，生意好了，我们自然能抬高调价格。”我不紧不慢的说道。
　　“好吧，我知道了！对了，钟总似乎病情有了反复，又送医院了！”宋丽说道。
　　我听后问道：“你怎么知道的？他在哪家医院啊？”
　　“刚才我跟总部财务经理谈事时她跟我说的，说王总不在公司正在第一人民医院看他的舅舅。”宋丽说道。
　　“看来我也要去看看他了，既然知道了，不去就不好了！”我有些自言自语的说道。
　　“那好，我就先走了！”宋丽说道。
　　“好，你去忙吧！”我听了她的话后对她说道。
　　等她离开后，我想了想拿起了手机打给了王自强：“自强，在忙吗？我听说钟总是不是又进医院了？”
　　“陈哥，你消息倒是灵通啊！没错我老舅昨天因为病情反复又进了医院！不过现在好多了，应该没有大问题！”王自强说道。
　　“这样啊，能不能透露一下，我想去探望他一下。”我直接说出了自己的目的。
　　“行，他在第一人民医院，xxxxx病房。我刚才就去过，你去看看也好，有个人陪他说说话，他一个人无聊死了。”
　　“那行，我马上就去。我也好久没见他了，上次还是年前！”说完我又跟王自强聊了几句才挂了电话。
　　之后我就直接开着车来到了第一人民医院，找到了他所在的房间，走进去看到他正在挂点滴，人看上去精神还不错！
　　我走到他边上道：“钟总，听说你住院了，我过来看看你！”说着我把花篮放在了他的床边。
　　钟山听后很是感叹的说道：“啊，是阿枫啊！唉，人老了，连你进来我都没看到，真是不中用了！”
　　“钟总说什么呢！以你现在的年纪正是年富力强的时候，怎么能说这种丧气话啊！”我急忙对他说道。
　　钟山听后摆了摆说道：“我自己的身体自己知道，原来我也是这么想的，可这次的病差点要了我的命，我才明白，人是争不过天的！”
　　我听后有些默然，不过还是安慰道：“钟总，你还是放宽心吧，公司里的事有自强，他现在很努力，不会有大事的！”
　　钟山道：“是啊，自强这一年来变化确实很大，我是真没想到！我自己没有子女，我把他当成自己的儿子，以前他整天游手好闲，我可真是操碎了心！”
　　“呵呵，钟总对他的期望总算没有落空，在他身上花的心血没有白费！我想自强自己也知道，所以如今浪子回头了！”
　　“但愿吧！我一手创建的公司以后交到他的手里当然不希望毁于一旦！阿枫，你要好好帮帮他，就像当初我帮你一样啊！”钟山语重心长的对我说道。
　　我知道这家伙是在提醒我没有他就没有我的今天，让我记得报恩，不要趁他身体不好做什么伤害公司的事！
　　当然这也只能我自己心里想想，嘴上我还是说道：“放心吧钟总，自强就像我兄弟一样，我会好好帮助他的，让公司有更大的发展！”
　　钟山听后点了点头道：“阿枫，我知道你是个能力很强的人，这些年你为公司所做的一切我都看在眼里，现在分公司全靠你一个人，我会让自强给你在分公司最大的权利，这是你应得的！”
　　我听后心想：现在又开始塞个胡萝卜了，你当我是毛头小伙子啊！想归想我还是道：“谢谢钟总的信任，我不会让你们失望的！”
　　“哎，这年头有能力的人又怎么会甘于人下啊！凭阿枫你现在手里的人脉想要自立门户也不是什么难事，你能在今天还留在公司你的为人我知道！”
　　“钟总，你言重了！我能有今天的成就离不开您当年的提携，没有您也没有我的今天！”我认真的说道。
　　“不说了，不说了！我现在都这样了，这些事也不想管了，我也没有这个精力管了，以后的日子我就在家过退休生活了！”
　　之后我们两个又聊了好一会，一直过了个把小时后我才告辞出来离开了钟山的病房。走出病房后我突然想起了刘爱琴，自从年前后就没联系好好过，今天正好我在医院就准备顺便看看她！
　　我走到了她的办公室，进去一看只有她一个人于是问道：“琴姐，怎么只有你一个人啊？其他人呢？”
　　刘爱琴听后抬头一看见是我来了惊喜道：“阿枫，你怎么来了？也不给我打个招呼？要是我不在怎么办！”
　　“我刚才来看我的老板，他住院了！看完他我就想来看看你！过了年就没见过面，有点想你了！”我笑着说道。
　　“切，原来是这样啊！我还以为你特地过来看我呢！真是让我失望啊！”刘爱琴听了我的话后故作不满道。
　　“那啥，不是的琴姐！我也一直想来看你，不过刚过年公司里忙着做今年的计划所以就拖了拖！”我急忙解释道。
　　刘爱琴看我着急的样子笑了出来道：“急了！人家不过是逗逗你罢了！你能想到来看我我就很高兴了，说明你记得我！”
　　我听后故作生气道：“好啊你，我来看看你你居然还逗我！哼，那我走了！”说完我转身做出一副走人的样子。
　　刘爱琴见后急忙道：“好了啦，人家错了嘛，你一个大男人怎么跟我一个弱女子较真啊！真是的！”
　　我听后笑道：“那行，不过我要惩罚你哦！”说完我走到了琴姐身后，伸出双手盖上了她的胸部，隔着白大褂开始揉了起来！
　　“啊……坏家伙，别乱来啦！这里是办公室，要是有人进来看见怎么办啊！”刘爱琴被我的突然袭击弄的措手不及！
　　我不停揉着琴姐的胸部，虽然隔着几件衣服但依然能感受到琴姐奶子上传来的弹性，这手感绝对是杠杠的！
　　“嗯……哦……大坏蛋，别摸了啦！人家难过死了！哦……会有人来，看见我就惨了！”琴姐呻吟道。
　　我听后笑道：“姐你可真敏感啊！我才摸了几下你就受不了了！是不是缺少男人的滋润啊！来来来，我给你加加油！”
　　“哎呀，别闹了，我虽然很想不过也不能在这里跟你玩吧！你想我身败名裂啊？！”琴姐挣脱了我的手说道。
　　我收回了双手然后笑着问道：“我的好姐姐，你怎么这么敏感啊？一个春节难道没有过性生活吗？”
　　琴姐白了我一眼道：“废话，老娘倒是想啊，你来搞我吗？都不知道在哪风流快活去了！家里那个死货天天麻将哪会在我身上使劲啊！”
　　我听后笑道：“怪不得这么饥渴，原来是你的田都快荒了！没事，现在没机会，今晚我好好耕耕你的地！”
　　琴姐接嘴道：“我也好想啦！不过今晚我要把你让给一个人，她可对你念念不忘啊！你可不能上了她一次就不管她了！”
　　我听后疑惑的问道：“姐，你说谁啊？”
　　“死没良心的，你真把张翠华忘了啊！哎，那真是白瞎她一直提起你了，你小子原来早把她忘了啊！”琴姐说道。
　　我一拍头说道：“姐，你是说她啊！那也不怪我啊，我又不知道她是怎么想的，以为她也不过是一夜情罢了！我可不敢乱来！”
　　“就你有理！翠华老是提起你，你今晚就跟我们一起吃饭吧！吃完你今晚陪她，让她好好解解馋！”刘爱琴说道。
　　我听后眼里直放光，话说这个张翠华确实不错，虽然年近四十不过身材仍然保持的很不错，跟眼前的琴姐有一拼！
　　刘爱琴见我眼冒绿光嗔道：“你看看，我一提她你就想入非非了！怎么样，翠华的身子够软吧，喜不喜欢！”说完还伸出手在我的要害部位摸了一摸！
　　我赶忙夹紧大腿道：“琴姐，你怎么耍流氓啊！我可是良家妇男啊！”
　　“还良家妇男呢！我怎么一说翠华你下面的东西就硬了啊！我看你就是想弄她了吧！你说实话是不是！？”
　　“这，那啥，姐我可是正常男人，有想法是正常的，难道你想让我变成柳下惠啊！那你的性福谁管啊！”我说道。
　　“呸，老娘我的性福难道缺了你就没地方找了吗？”琴姐不满的说道。
　　“我可不是这个意思啦！我家琴姐那可是个少有的美人啊，身上的成熟气息那是我挡也挡不住的啦！”我拍着马屁道。
　　“少来，净捡好听的说！”琴姐对我嗔道。
　　之后我跟她又聊了一会，最后约定下班后我接她和张翠华一起下班，我请她们吃饭，完了自然是我跟翠华的时间了！
　　从医院离开后我又开车回到了公司继续上班，一直到了下午四点半，我才离开了公司开着车去接两位医院美女了！
　　到了医院，我也没有上去直接打了个电话给琴姐，我在车里抽着烟等她们，一根烟刚抽完就看到两位美女从医院里走了出来，随后上了我的车！
　　到了我订的西餐厅后，我们一起下了车，由于我还要开车所以我们三个都没有喝酒，各自点了餐后就开始边吃边聊了起来！
　　琴姐作为发起人首先调侃了起来：“华姐，你今天是不是很期待啊！我看自从我跟你说了之后你就把心思放在打扮上了，我看当初你谈恋爱时也没这么上心吧！”
　　张翠华听后脸瞬间就红了，随后马上道：“哪有，爱琴你怎么乱说啊！明明是你老是念叨阿枫，现在又说我了！”
　　琴姐可不示弱马上反击道：“是嘛！我记得你不太穿丝袜的，今天怎么穿起来了啊！哟，还是超薄的黑丝袜啊！”
　　这话够杀伤力，张翠华无力反击了于是伸手在琴姐腰部挠了一下嘴里直说：“吃饭还堵不住你的嘴，我让你说！”
　　“怎么，恼羞成怒了啊！吃饭是堵不住我的嘴，不过阿枫身上应该有件东西应该能堵住你的嘴！”琴姐一边躲一边说道。
　　我听后差点把牛排喷出来，这些女人说话可真够厉害的，真是什么都敢说啊！完全不把我这个男人当人看啊！
　　两个女人吵吵闹闹了好一会才停下，琴姐转头又对我道：“阿枫，今晚琴姐可是你的了，你可要把她伺候舒坦啊！人家可是荒了很久的地了，你这头牛今晚要好好表现，不要让人家失望啊！”
　　卧槽，姐姐啊，你这话说的也太直接了吧，哪个女人受的了啊，就算我这么脸厚的男人也有些受不了啊！
　　张翠华更是不堪直接怒目而视道：“说什么啊！我看是你自己欲求不满吧！要不今晚还是让阿枫陪你吧！省得你唠唠叨叨，眼馋了吧！”
　　两个女人边吃边斗嘴，直到六点半才吃完饭。我结完帐后就带着两女离开了餐厅，先是送琴姐回了家，随后带着华姐来到了一家酒店！
　　进了房间后，我先是烧了水随后坐在了华姐身边一把搂住了她问道：“我的好姐姐，我听说你很想我是不是？”面对有些紧张的张翠华我自然要主动。
　　“哪有啦，你别听爱琴乱说！”张翠华急忙否认道。
　　我听后把手放在了她的丝袜大腿上来回摸了几下道：“华姐，你的丝袜好薄啊，摸上去真舒服！果然是经常穿丝袜的女人，真懂行！”
　　张翠华听后想也没想就急声道：“我平时不太穿的，今天这双还是爱琴给我的啦！”
　　“哦，原来如此啊！平时不太穿啊！那今天怎么穿了，是不是跟琴姐说的一样啊！”我开始逗起了她。
　　“好啊，你套我话！坏死了！”说完翠华扭过头去不看我了，说是生气其实跟小姑娘撒娇差不多！
　　听了她的话我也不啰嗦了，直接把她的头轻轻勾了过来，然后张开嘴吻了上去，舌头很容易的撬开了她的小嘴，直奔嘴内，开始寻找起了那条小香舌！
　　张翠华经过了开始的三秒的愣神后也开始回应起了我，用自己的舌头开始跟我纠缠起来，互相吸吮着对方，吞咽着对方的口水！
　　就这么吻了好几分钟后，我们才分开。此时的我双手早已攀上了华姐的一对大奶子上了，一边吻一边不停揉摸着，感受着她的弹性！
　　“大坏蛋，一进来就知道欺负我！”华姐娇嗔道，不过看她满脸春色完全没有生气不过是女人的矜持罢了！
　　“没办法，谁让华姐你这么诱人啊！我要是没想法还是正常男人吗！好姐姐，你的奶子好大好有弹性让我看看吧！”我故意色眯眯的说道。
　　“啊，谁让你摸的啊！”张翠华双手护胸说道。
　　我可不管这么多，一边说：“好姐姐，你就满足我的愿望吧！”一边伸出手开始解起了她的上衣，动作迅速，操作熟练！
　　张翠华其实内心也想的很，所以被我脱上衣时也就半推半就，极为配合。这妞就是一开始还拉不下脸，等会真刀真枪干上后就没这些说法了！
　　脱完了上衣和奶罩，她的一对大奶子就露了出来，颤巍巍的还在抖动，我急忙张开嘴把一个奶子叼进嘴里吸吮起来，另一个被我抓在手里不停摸着，奶头变得越来越硬！
　　“嗯……阿枫，别吸了，好舒服啊！哦……舔我的奶头吧，喜不喜欢啊！啊……阿枫，我的奶头都硬了，你摸摸啊！”华姐开始呻吟了。
　　我不停的摸着这对奶子，轮流舔弄着她们，这对奶子上全是我的口水，奶头在我舌尖的拨弄下涨成了一颗大红豆！
　　看着华姐情欲高涨的样子，我又把重点从上方移到了下部，我把她的裙子顺利脱了下来，开始进攻她的本垒。看着满是屄水的小穴，我低下头张开嘴把她的小屄全部含住，舌头舔上了她的阴唇，随后又把屄屄上的水全都吸进嘴里！
　　“哦……阿枫，我的小老公，你太会舔了，我不行了，太舒服了！啊！！！！哦……舌头舔我的阴蒂吧！”在我的攻势下华姐彻底崩溃了，尖叫道！
　　我把她的整个小屄反复舔了好几遍才开始脱起了自己的衣物，没几下就光了，我指着自己早已勃起的鸡巴对华姐道：“好姐姐，我的好老婆，你看我的鸡巴早就硬了，他想跟你的小妹妹亲密接触了！”
　　华姐媚眼如丝的看着我鸡巴，小手轻轻把他握紧套弄了几下后，随后放开手放在自己鼻尖闻了闻道：“小老公，你的鸡巴上味道够重啊！不过我喜欢，来吧，用你的大鸡巴插进我的小屄里吧，满足我吧！”
　　我听后知道华姐的性欲已完全被我激发出来于是自己躺在了床上对她说道：“好老婆，你自己坐上来吧！”
　　华姐听后也不说话，直接跨坐在我的身上，分开自己的小屄对准我的大龟头然后慢慢坐了下去，让小屄将鸡巴套了进去！
　　我感觉自己的鸡巴进入了一个极为紧窄的腔道内，小屄内的肌肉紧紧夹住我的鸡巴，就算我不抽插也能让我获得很大的快感！
　　华姐在吞下我的鸡巴后开始自己耸动起来，屁股不断在我的身上扭动着，让自己的小屄不停挤压我的鸡巴，屄内分泌出的屄水打湿了我的小腹，可见屄水流了多少！
　　“哦……老公，你的鸡巴太长了！哦……啊……好舒服啊！搞死我了啊！啊……不行了，我要高潮了啊！”
　　这个姿势完全解放了我的双手，我一会揉着华姐的奶子一会把手放在她的黑丝腿上来回抚摸着，享受丝袜的触感！
　　“嗯……小老公，你的鸡巴太厉害了，我不行了，哦……你来肏我吧！哦……爽死了，高潮了啊！”
　　我知道华姐到了高潮，于是让她躺在床上，我分开她的黑丝腿然后把鸡巴对准还没闭合的小屄，稍稍挺身鸡巴再次回到了这个又湿又紧的小洞内！
　　我拿回了主动权开始抽插起来，由慢到快肏起了身下的小屄，幅度非常大，每次都重重顶向华姐，龟头直插子宫内，鸡巴上沾满了屄水！
　　“啊……小老公，你太猛了，小屄被你操的好舒服啊！哦……我的老公你的鸡巴怎么这么大啊！哦……撑满小屄了，噢……”
　　听着华姐满足的叫声，我抽插的更来劲了，鸡巴次次尽根插入，小屄内的腔肉不断挤压摩擦着我的鸡巴，腔道内的皱褶吸吮着我的龟头，让我不断获得快感！
　　我把华姐的黑丝腿抗在肩上，让黑丝脚放在我的脸上，我伸出舌头不停舔着华姐的小脚让整只黑丝脚上的丝袜沾满我的口水！
　　“哦……老公啊，我不行了，又要被你干到高潮了啊！啊……老公，喜欢我的丝袜脚吗？人家今天特意穿丝袜了，爱琴说你喜欢女人穿丝袜，特别是做爱时！哦……老公，你搞死我了啊！又高潮了啊……”
　　听着华姐的话我感觉小屄里面的肌肉开始不断紧缩起来，不断箍紧我的鸡巴，子宫口一阵阵吸着我的马眼口，想把我的精液从鸡巴内吸出！
　　遇到吸力这么强的小屄我也到了最后的极限，急声道：“华姐，你的小屄太紧了，我也要射了啊！”
　　我的话刚说完射精的感觉就控制不住了，把鸡巴插入小屄最深处后将一股股浓浓的精液灌入华姐的骚屄内！
　　“哦……老公你的精液好烫啊！射死我了啊！啊……舒服啊！不行了，刚才快感还没消散又来了啊！”华姐尖叫道。
　　我们两个享受了极为强烈的性快感后才慢慢缓过劲，我将鸡巴从屄内拔出，里面的精液一涌而出顺着华姐的屁股沟直往下流！
　　华姐摸了摸道：“小老公，你的量真够大啊！居然涌出这么多！”
　　我一把搂住她道：“那当然，射这些小意思！”
　　之后我们一起洗了澡，这一晚我们睡到半夜又做了一次，爽的华姐双腿直发抖，饥渴的身子终于被我喂饱了！
　　第122章、
　　又是一个周末，今天是周五，我正在办公室里跟一个客户聊着天，没办法这就是联络感情，做生意的整天就是说废话！
　　刚放下电话，我的手机响起了提示音，我拿起一看，卧槽，下周就是贞姐的生日了，是我在手机上设的提示，这个大美女的生日了不能忘啊！
　　放下手机我就开始盘算起来送什么给她呢？！对于她的情况我基本都了解，作为想在深圳扎根的她来说，能有套房子是最大的愿望！
　　想到这里我就决定给她在深圳买套房子，不需要很大，不需要是新房，只要离她工作的地方比较近就可以了！
　　既然决定了，我就不再多想了！反正我现在有不少钱，买套房子问题不大，怎么说华姐也是我的女人，不求名不求利，但我不能忘了她，既然我有钱就不能亏待她们母女两个，让她们有个家是我该做的！
　　第二天是周六，我中午吃了午饭后就出了门来到了上次给艳艳买房子的那家房产中介，刚走进去就看到了上次那个眼睛大大，长相甜美的中介小妞赵薇！
　　赵小妞的眼神倒是很尖，我一进去就看到了我，于是急忙走到我的跟前问道：“枫哥，你怎么来了，有什么需要啊？”
　　说实话我挺佩服她的，这么长时间了她居然还能一下子叫出我的名字可见这妞对我还是挺上心的，我对她的好感度又加了十分！
　　“这样子，我想在XXX路附近买套房子，不知道你手里有没有什么好的房源啊？”我看着赵薇问道。
　　“枫哥，你又要买房啊！真是有钱人啊，哪像我每天累死累活也不知道哪年能买的起房子啊！”赵薇感叹道，不过随即她就调整了过来问道：“哥，你具体有什么要求啊？那里是城区，房龄十几年的房子比较多啊！”
　　“最好是六十平米左右的房子，两房一厅。我知道那里是老城区新房基本没有，不过四周配套设施比较完善，区域规划成熟。”我说道。
　　“我明白了，我给你看看目前有几套房源符合你的要求啊！”说完赵薇就低下头开始给我找了起来。
　　我一边抽烟一边等着，左右没事我就仔细打量起了赵薇。这小妞其实长得还不错，身材丰满，也是小美女一枚啊！
　　过了大概四五分钟吧，赵薇抬起头对我说道：“枫哥，有四套房子符合你的要求，面积都在六十到七十平米这个区间内。”
　　我听后又问道：“楼层怎么样啊？太高和底楼我都不想要。”
　　“噢，我看看啊。那这样的话就只有两套了，在两个相邻的小区里，房龄几乎差不多，都是在两千年左右建的，楼层都在三楼。”赵薇说道。
　　“听上去不错，你能不能带我去看看啊？眼见为实耳听为虚嘛！”我对赵薇说道。
　　“行，我带你去看看啦！我去借辆车，这里过去也有二公里的路。枫哥你等一下啊！”赵薇对我说道。
　　我听后急忙叫住她道：“赵小姐，不用麻烦了，你坐我车去吧，你带路就行了。”
　　“好的，枫哥！对了，你就叫我薇薇吧，什么赵小姐多见外啊！”赵薇一边跟着我走出店里一边说道。
　　面对这个自来熟的姑娘我也真是没什么好办法，也就随她了。我们上了车后根据赵薇的指示到了地方，停好车就跟她上了楼。
　　进去一看，这户跟我的要求基本差不多，两个朝南的房间，采光还不错，总共六十七个平方，足够贞姐母女两个人住了！
　　我四处看了看，之后又跟着她到了另一套房子去看看。同样的楼层，房子格局也基本差不多，就是少了两个平方，卫生间稍小一点。
　　看完后我就问赵薇道：“薇薇，这两套房子什么价格啊？”
　　“均价都差不多，稍大那套总价三百万，小的那套便宜五万。现在这个地方的房价都是这样，都是学区房很抢手啊！”赵薇说道。
　　我听后知道她说得不错，不过心里还是一时下不了决定，我想还去别的地方看看，说不定有更好的房源！
　　赵薇显然看出了我的犹豫马上又道：“哥，你可千万不要犹豫，这种房子最好卖了，再说这个价钱天天在涨，你一犹豫说不准下次不是这个价了！”
　　我知道她说的是实话，但毕竟不是小数目，货比三家我还是觉得有必要！于是我对她道：“薇薇，我要考虑一下，今天就这样吧！”
　　赵薇听了我的话后露出了少许失望不过她很快就调整了过来，走到我身边道：“哥，你可要快点想好哦，如果在我这里买，人家有福利送你哦！”
　　我听后不解道：“什么福利啊？便宜点吗？”
　　赵薇听后对我抛了个媚眼道：“哥哥你又不是缺钱的人，给你便宜点有什么意思，人家可是有特殊礼物给你哦！保证你有兴趣！”说完，赵薇伸出自己的舌头在嘴唇上舔了一遍，真是勾人啊！
　　面对这么明显的暗示我这种社会老鸟怎么还会不明白，没想到这妞为了做生意还会来这一套，出乎我的意料啊！
　　赵薇见我不说话知道我在考虑，也不多说什么了，自己都暗示这么明显了，他要是还不懂那就真是蠢才了！
　　看完房子后我们就一起回去了，不过路上的气氛有些诡异，谁都没有说话，我把她送回店里后就离开了。
　　接着我又问了几家中介，不过房源基本大同小异，价钱上也不便宜，总体来说跟赵薇比也没有太大的优势，最终我还是决定在赵薇那里买，反正价格差不多，房子各方面我都比较满意，主要是还有福利享受，何乐而不为呢！
　　不要说我无耻，这个社会就是人吃人的世界，付出和获得都是有因果的，想成功就要付出代价，没有什么对和错！
　　第二天我又到了赵薇的店里，对她说道：“薇薇，我买那套稍大的，是不是三百万啊？”
　　“哥，你决定了？那我马上联系房东，今天就签订金协议可以吗？”赵薇笑着对我说道。
　　“没问题，你打电话吧，今天约个时间谈谈。我可以付全款，你说能不能便宜点啊？”我挠了挠头问道。
　　“最多便宜几万吧！哥，你不需要贷款吗？好厉害啊，我记得你上次买房子也没有贷款啊！”赵薇双眼放着小星星说道。
　　“行了，你快去打电话吧，磨磨蹭蹭小心我找别人买了啊！”我假装生气道。
　　赵薇听后向我吐了吐舌头，随后就拿起电话打了起来，说了几分钟后才挂了电话。随后对我道：“哥今天挺巧的，房主就在附近，他马上过来。”
　　“行我知道了，我去提五万现金，等会付定金。要是房主到了你让他来先等等吧。”我对赵薇说道随后出了中介。
　　我去了中介边的农业银行，直接提了五万现金，回来后赵薇就走上前对我说道：“哥，你来了啊，房主已经到了。”说完指了指边上的一个中年男人。
　　赵薇带着我们进了边上的一个会议室，先是互相介绍了一下，这个房主姓王，我们互相打了招呼后就进入了正题。
　　我对房主道：“今天我付五万订金，过几天先给你首付，我不需要贷款，所以交易时间上应该比较短。”
　　房东听后道：“那真好啊！我也是急等钱用，否则这个房子我是不卖的，地段好，周边配套成熟，房龄也不算太长，主要还是学区房，太抢手了！”
　　“我明白。不过我一次付清你看能不能优惠点啊！”我看着他说道。
　　“这样吧，我是爽快人，既然你一次付清节省了我的时间，那我就净到手便宜三万，你看怎么样？”
　　我想了想表示没问题，随后就开始跟赵薇算起了我要交的税费，因为上家是净到手，所以一切税费都要我出。
　　总共要百分之四左右的税金，不过由于我不贷款所以房价可以做低，所以合同价只写了二百万不到点，这样我就可以少交点税了。
　　随后我又对房主道：“那行，我先付定金，今天签定金合同我们明天晚上签正式合同可以吗？你有没有时间啊？”
　　房主听后道：“可以，那就明天下午三点在这里见面，我们把正式合同签了。”
　　“没问题，明天正式合同签完后，我后天就给你转首付，争取下周去房地产交易中心开始办手续，我估计最多一个半月就能完成了。”
　　“好啊，我也急死了。这房子我挂了大概一个多星期，今天终于卖出去了！哎，要不是为了家里那个兔崽子还债，我也不会出此下策了！”房主感叹道。
　　对于他家的事我是没有兴趣了解，家家有本难念的经，管好自己就行了！赵薇送他离开后我问她：“怎么样，这次你又能赚多少啊？”
　　赵薇撇撇嘴道：“能有多少啊！你付给公司的中介费公司还要拿点，我最后能拿一万块就不错了！”
　　我听后笑道：“怎么，你动动嘴皮子能有一万也不错了啊！一个月要是能成交几套不是发了啊！”
　　赵薇听后道：“你以为这么容易啊！我每天电话要打几百个，还要带客户去看房子，去看的十个里有三个最后能买就不错了！”
　　“那也还行啊，百分之三十能成功，多做几次不就行了！”
　　“我这是说现在房事景气的环境下要是哪天一个政策一出，房贷收紧或是限购，那就完了一个月都没一次生意，我们喝西北风了！”
　　“你这话说的也是，我记得前几年就有这么一次，据说中介关门的不在少数啊！”我点了点头道。
　　“知道就好！做我们这行真的很难啊，而且你看干这行的都是年轻人，九成九以上都是外来人员，所以这是底层工作啦！”赵薇说道。
　　“好吧，你说的我承认！那行，我先走了啊！有消息再联系！”我对她说道。
　　这时赵薇拉住我在我耳边小声道：“哥，我说的福利可不骗你，今天就兑现！你晚上订了地方告诉我，我会过来！”
　　我听后也不客气点了点头道：“好，我知道了，我到时打你电话！”说完就离开了中介。
　　离开中介后我直接回到了家，时间还早，我盘算着吃过晚饭去附近的快捷酒店开个房间，然后让她过来陪我！
　　我一边抽着烟一边看着电视打发时间，随后又上了一会网，到了四点多自己做了一顿晚饭，独自享用起来！
　　吃完饭后，我才出了门，走到了家附近的一个颇有名气的连锁酒店，开了一间大床房，走进去后给赵薇打起了电话：“薇薇，我在XXX路上的XXX酒店XXX号房间等你！”
　　“哥，你可真早！我知道了，人家晚饭还没吃呢，哪有你这么开心啊！我吃了饭过来，你这个地方离我不远，我一个小时后就到啊！哥，等我！”
　　“知道了，我在房间里，你把事办完后就来吧！”说完我就挂了电话。
　　以后我打开了电视机，烧起了水，一边点上一根烟慢慢抽着，这是种享受啊！电视里的新闻尽是歌颂我党，说实话真没意思。
　　大约过了三刻钟吧，房间的门响了，我走过去打开了门，果然是赵薇站在了门外，我急忙让她进来，随后关上了门！
　　这妞倒是不认生，自己进来后给自己倒了一杯茶，一边喝一边说道：“走过来热死我了，喝口水解解渴！”
　　我觉得她挺有意思，也没说什么，就是站在她身后看着她，这妞完全是外放型的，自己叨叨个不停。
　　把水喝完后赵薇才对我说道：“哥，让你等急了吧。不好意思啦，人家事情太多了，要不咋们就开始吧！”说完赵薇就开始脱起了自己的衣服。
　　我见后急忙阻止她道：“薇薇，你别急啊！先跟我说说话呗，今晚我们有的是时间，我想慢慢来！”
　　“嘻嘻，你果然不是一般人，还知道跟我玩情趣啊！我眼光的确不错，枫哥果然有意思，跟以前那些男人不是一个档次的！”赵薇笑道。
　　“我挺好奇的，你不是做中介吗？收入又不错，怎么还会约我玩一夜情呢？”我笑着问道。
　　“怎么了，你怕了？怕我骗你跟你玩仙人跳啊！”赵薇眯着眼问道。
　　我听后否认道：“这倒没有，像你这样有正当职业的女孩子应该不会，这点我看人的眼光也还是有的，不过就是猜不出你的想法！”
　　赵薇听后道：“不跟你兜圈子了，我是为了解决女人的性需求这总可以了吧！一个人出门在外也没个伴，又没男朋友，晚上自然很想啦！所以会找看的顺眼的客户玩玩一夜情，就当是给他们的福利！”
　　“卧槽，你这小妞年纪不大，看来瘾不小啊！不像啊，你才多大啊？”我吃惊的问道。
　　“人家二十二了，做这事合法了吧！实话跟你说我十八岁被前男友破了处，后来散了就没找过男朋友。不过跟他在一起的几年做的比较多，后来胃口越来越大！”
　　我听后对她竖了竖大拇指道：“你厉害，年纪不大经验不少啊！我甘拜下风，我在你破处的这个年纪还是个处男！”
　　“哥，我要纠正你一下。人家经验是挺丰富不过上过我的男人可不多啊，你以为我是公共汽车啊！我就是看你顺眼才让你有这机会的哦！”赵薇说道。
　　“好吧，我错了！我道歉！我今天能一亲赵薇小妹妹你的芳泽是我今生莫大的荣幸！”我也改口说道。
　　赵薇听后白了我一眼道：“这还差不多！不知道今晚能不能让我爽啊？有一次一个家伙真是银样蜡枪头，早泄帝一个！”
　　我听后马上不满了对她说道：“这个问题不用说，我要用实际行动告诉你！今天你找我不但人有情趣而且床上功夫特别好！”
　　“是吗，你可别吹牛啊！”赵薇有些怀疑的说道。
　　我走上前去一把拉过她道：“行不行，你试过不就知道了吗！”说完就一口吻住了她，舌头窜进了她的嘴里开始搅动了起来，互相吸吮着对方的口水！
　　赵薇也是个中老手，小香舌不断跟我纠缠着，玩着你进我退，你退我进的双人游戏，乐此不疲！
　　吻了好一会我们才分开，此时的赵薇脸颊绯红，一股媚态从身上散发出来，这种媚态在没有丰富性经验的女人身上是不会有的，比如丁丁虽然人我做过不知多少次了，不过她身上就没有这种媚态，更多是少女的感觉！
　　我们在接吻时我的手已经攀上了她的一对奶子，隔着她的制服大力揉捏起来，把她的制服都弄皱了！
　　赵薇按住我的手道：“请点啦，这套衣服我明天还要穿呢，被你弄皱了怎么行啊！又不是不给你玩，我先脱了！”
　　被她这么一说我也有些不好意思了，挠了挠头道：“骚瑞啊！太激动了，没能控制住！我给你脱衣服吧！”说完就帮赵薇解起了上衣。
　　先是小西装然后是白衬衫，脱了衬衫后里面就只剩一个紫色的奶罩，罩子不大，只盖住了她大半个奶子，我把罩子摘下，一对C杯左右的奶子就出现在我的眼前了！
　　奶头呈深红色，两个奶子稍稍有些下垂，但总体形状还是挺不错的，对我有不少吸引力！
　　我低下头张开嘴将一个奶子吸进嘴里，另一个抓在手中不停揉着，手指夹住奶头搓动着，舌头则在嘴里的奶头上扫动着，不断激发赵薇的性欲！
　　“哦……哥，你好会舔啊！啊……人家的奶子被你弄的好舒服啊！继续，奶头完全硬了啊！哦……哥，你玩女人的功夫好棒啊！”
　　听着薇薇的淫叫我在舔她奶子的时候也解开了自己的裤子，连同内裤脱了个精光！随后拉着她的小手放在我的鸡巴上道：“来，跟我的兄弟打个招呼，他已经醒了哦！”
　　薇薇的手在摸上我的鸡巴后微微颤抖了一下但随后又一把抓住极为温柔的开始套弄起来嘴里说道：“哥，你的兄弟真大啊！是我见过最大的鸡巴，等会插进去肯定超级舒服！不过你不会早泄吧！”
　　我听后不满道：“小心我干得你哇哇叫！”说完我就让她趴在床上，撅起屁股，然后把裙子和内裤一起脱光，伸手摸了摸她的小屄口，外面已经湿润了，虽然屄水还不算太多但插进去应该没有问题了！
　　我把鸡巴对准了小屄口，双手固定住薇薇的屁股，随后一用力龟头挤开阴唇塞了进去，好紧啊！我心里感叹道！
　　“哦……哥，你的鸡巴好大啊！小屄被你塞的好胀啊！啊……好满足，哥，你全都插进来吧，我要！”薇薇淫叫道。
　　我听后慢慢把鸡巴全跟插进小屄内，开始抽插起来，速度由慢到快，不过每次都插到底让大龟头顶在子宫口上！
　　“啊……哦……哥，你的大鸡巴太够劲了！插的我真爽啊！嗯……啊……小屄都被你的大鸡巴撑松了啊！”
　　我感觉薇薇小屄内的屄水越流越多，我的整条鸡巴上沾满了她小屄内的骚水，抽插起来比刚开始顺利多了！
　　“哦……真舒服啊！老公，你太厉害了，人家从没被插的这么爽过啦！嗯……继续，亲老公，搞死我吧，我要高潮了啊！”
　　薇薇一边叫一边扭动着自己的屁股，我则感觉她的屁股越绷越紧女人高潮的特征在她身上完全表现了出来！
　　“哦……老公，你停停吧！我不行了，高潮太厉害了，你操死我了啊！哦……小屄被你肏麻了啊！”
　　这么紧的小屄让我也快感特别强，为了减缓一下，我把鸡巴从屄内拔出然后放到了她的嘴边道：“宝贝，给我舔舔鸡巴，尝尝自己的屄水味道怎么样！”
　　“讨厌啦，让人家吃自己的水！”薇薇撒着娇说道，不过还是乖巧的张开小嘴把我的鸡巴含进了小嘴里吸吮起来！
　　我看着她把我的整根鸡巴反反复复舔了一遍，上面的屄水被她舔了个干净笑道：“怎么样，自己的水好喝吗？”
　　“大坏蛋，让我舔这个！味道有点骚，不过比你们男人的豆浆好喝！”薇薇想了想道。
　　我听后笑道：“你个小骚货还真够骚的！”随后我又让她躺在了床上，自己趴在她身上，准备用一个最传统的姿势，也是我最爱干女人的姿势！
　　微微被我分开双腿后道：“老公，你快点进来吧，人家还想来一次高潮嘛！我要你的大鸡巴继续肏我！”
　　我把鸡巴对准她满是滑腻腻屄水的小洞口，然后一沉腰部，将鸡巴再次送进了紧窄的屄洞内，感觉到小屄内的肌肉紧紧箍住了我的鸡巴，让我每一次抽插都能获得极大的快感！
　　“哦……啊……大鸡巴老公，你太厉害了！小洞被你搞的太舒服了！哦……太爽了，跟你操屄太舒服了！哦……”
　　听着薇薇的淫叫，我抽插的更来劲了，次次都把自己的鸡巴插到薇薇的小屄最深处，然后拔出，不断反复着活塞运动，让屄水不断挤出成为白浆！
　　“哦……啊……老公，我不行了啊！你的大鸡巴太厉害了，肏死我了，人家又要高潮了，来了啊！”薇薇尖叫道。
　　随着她的叫声落下，我感觉小屄里面的肌肉开始收缩起来，不断挤压我的鸡巴，就算没有抽插也能让我得到极大的快感！
　　“怎么了，是不是高潮了？还想不想我干你啊？”我问道。
　　“不要了不要了，老公，你放过我吧人家的子宫口都要被你的大鸡巴撞坏了，受不了了，饶了我吧，人家下次再让你肏啦！”薇薇求饶道。
　　“行，那快点夹紧自己的屄让我射！”我一边做着最后冲刺一边说道。
　　“嗯，老公，别射屄屄里啊，不安全！”薇薇对我说道。
　　听了她的话后，我急忙抽出鸡巴然后跨了几步把鸡巴对准她的小嘴，薇薇自然明白我的意思，张开小嘴含住我的龟头，让我在她嘴里喷射！
　　“哦……”好舒服，我在她嘴里足足射了近十股精液才停下，薇薇来不及咽下有不少从嘴角边流了出来，太骚了！
　　等我射完后，她还用小舌头在我的龟头上舔了一遍，吹了吹事后箫才让我把鸡巴从嘴里拔出！
　　薇薇吞下嘴里的浓精对我说道：“好老公，跟你操屄太舒服了！今天不安全，下次等我安全期再找你，我让你内射！”
　　“行，你的屄真紧，射的太痛快了！”我回味道。
　　第123章、
　　第二天一早我就去了公司，一路上我回忆着昨晚的艳遇，他妈的，这年头买个房子也会有妞约打炮，挺爽的！主要是薇薇虽然经验比较丰富不过屄屄还是很紧，看来之前的男人本钱都不行，昨晚被我第二次破处了！
　　今天是周一到了公司后我先看了看公司里的情况，我进来时基本上一半的员工都到了，不过离上班时间还有一刻钟，所以这很正常。
　　进了办公室，我看到艳艳已经帮我收拾过了，桌子已经擦过了，一杯热茶刚刚泡好，艳艳知道我喜欢喝茶，所以每天都为我准备！
　　看了写报表，跟几个客户聊过之后我才进入了今天的正事。我拿起手机拨给了贞姐：“姐，上班了吗？”
　　“阿枫，我已经到公司了！今天怎么一早就打我电话啊？有事吗？”贞姐疑惑的问道。
　　“没什么大事，就是要问问你你的银行卡账号？你现在就看看，然后马上告诉我。”我对贞姐说道。
　　“哦，好，我看看啊！XXXXXXXXXXX，对了，你要来干嘛啊？”贞姐问道。
　　“嘻嘻，保密！不过你很快就会知道了！有惊喜哦！对了，你今天下午请个假，我下午二点左右来接你，带你去个地方！”我说道。
　　“去哪里啊？还这么神神秘秘！你卖什么关子啊？”贞姐有些撒娇的对我说道。
　　“哈哈，我的好姐姐，你可别心急，我要保密！下午你就知道了！好了，你去准备一下，跟媚媚请个假，拜拜！”我笑着说道然后挂了手机。
　　一直等到下午二点我看时间差不多了，于是就在电脑上通过网上转账给贞姐的卡里转了三百五十万！
　　然后就出了公司直接开车到了贞姐的公司，刚到门口就看到她已经在大楼门口等我了，我停下车让她上来就直奔中介公司！
　　贞姐刚上车就问道：“老公，我的卡里刚才突然多了三百五十万，什么情况啊？是不是你打给我的啊？”
　　“是啊！怎么了，我看你一副着急的样子啊！”我问道。
　　“你突然给我这么多钱我以为你不要我了，想让我拿钱走人！就算你让我走我也不会要你钱的！”贞姐低着头说道，一副受委屈小媳妇的样子！
　　我听后笑道：“我的好老婆，你想什么啊！我给你钱是让你买房子用的！什么让你走，我可不舍得，这么个大美女，你走了我上哪再找一个啊！”说完我还在她脸上亲了亲！
　　“啊，小心开车啦！这么多钱你给我买房子！我现在又不是没地方住买什么房子啊！老公，你赚钱不容易，还是自己用在生意上吧！”贞姐说道。
　　“呵呵，你和囡囡现在是租房过日子怎么会过得好呢！你是为了我才来这里的，我自然有责任让你在这里安身，何况我现在有这个能力！后天就是你生日，买个房子送你作为礼物吧！”我淡淡说道。
　　“老公，你为什么对我这么好！我不值得你这样啊！你再这么宠我人家都想给你生个孩子了！”贞姐听后喃喃说道。
　　“嘿嘿，生孩子就算了，反正你有囡囡了！不过跟我啪啪啪我可是天天想啊！”我为了调节气氛故意说道。
　　“老公，你要是每天过来，人家每天都陪你做啦！你想怎么搞就怎么搞！”贞姐说道。
　　“对不起，我不能每天陪你！”我很是抱歉的说道。
　　“不，是我选的，我不后悔！能遇上你是我这辈子最大的福气，老公，我爱你！就算做你一辈子情人也满足了！”贞姐看着我一脸正经的说道。
　　“嗯宝贝，我也爱你！所以你要有套房子这才能好好生活知道吗！我们现在去中介，房子我给你看好了，房主三点到，我们去签合同，房子一切都写你的名字，你跟房主去操作，房价是三百万，剩下五十万给你装修用！”
　　此时的贞姐已不知说什么了，自己被男人宠爱的感觉太棒了，想不到自己还能有今天，知足了！为了身边这个把自己拖出泥潭又给了自己一切美好男人，贞姐能为我做任何事，哪怕去死也愿意！
　　我看着默默流着两行泪的女人就知道她已经死心塌地跟着我了，就算哪天我破产她也会毫不犹豫的陪着我，真是我的幸事！
　　等我来到中介正好三点，我带着贞姐走了进去，看到薇薇后道：“薇薇，房主到了吗？”
　　“到了，哥，这位是？”
　　“呵呵，这位美女才是真正的买主！之后一切都跟她操作，未来这套房子是她的，我不过是给她打打前站！”我对她说道。
　　“行，我知道了！”说完薇薇就带着我们走进了会议室，看得出这妞的应变能力还是很强的，听到换人完全不露声色！
　　进去后薇薇再次互相介绍了一下，对于房主来说无所谓，只要价格不变，付款方式不变就行了，至于谁买不是该关心的问题！
　　由于昨天已经谈好，所以今天很顺利，随便说了些细节后就开始签合同了，之后我就对房主道：“明天打款给你，你收到后我们这周约时间去房地产交易中心办手续！”
　　房主听后很满意，于是答应尽快再约时间，完了就离开了中介。
　　之后我又嘱咐了薇薇几句让她尽快给我们操作后也拉着贞姐离开了中介。上了车后我对她道：“这房子六十多平米，三楼，两个朝南房间，足够你们母女住了！地方离你公司也不远方便你上班，四周配套设施成熟，你觉得怎么样？”
　　贞姐看着我道：“老公，你选的我都满意！我只是不敢相信老天能让我遇见你，你说我是不是太幸运了！”
　　我摸了摸她的脸道：“傻女人，你是我的妞，对你好有什么问题吗！以后别说了，我会生气的，就算你不需要囡囡也需要一个稳定的家，就算是我给她的礼物吧！谁让我没抵挡诱惑，把她老妈拐跑了！”
　　“嗯，老公我知道了！后天是我生日，人家本就想给你一个惊喜，你后天来我家吃晚饭吧！我都准备好了。”贞姐说道。
　　“什么，你也有惊喜！是什么啊？”我问道。
　　“哼，不告诉你！不过肯定你会喜欢，应该说是男人都喜欢！”贞姐也开始卖起了关子。
　　“好吧好吧，那我就恭候了！走，我们去吃晚饭吧，吃完了我送你回家！”说完我就开着车到了附近一家餐厅跟贞姐一起享用起了晚餐。
　　一顿饭自然是在贞姐的柔情蜜意下才吃完的，我要了一个比较封闭的角落，让贞姐坐我腿上喂我吃，这妞现在对我的话完全没有反抗能力，我说什么就是什么，自然是含羞满足了我的要求，彻底满足了我男人的心理！
　　我的手则很不老实的放在她的丝袜腿上不停摸着，上捏捏下揉揉，最后插在她的裆部隔着丝袜和内裤摸她的小屄，其乐无穷！
　　等吃完饭，贞姐告诉我她已经高潮过了，而且因为刺激，快感特别强烈她都差一点忍不住要叫出声了，小手拍了我好几下说我差点让她出丑了！
　　我低声在她耳边问道：“老婆，你流了多少屄水啊？内裤湿了吗？”
　　“嗯，难过死了，刚才高潮时又喷了好多，现在裆里全湿了，快送我回家吧，我要换换了！”贞姐红着脸说道。
　　“哈哈，那行，我们走了，别等会你发大水把自己弄得着凉了！”我调笑着说道。
　　“讨厌啦！”贞姐撒着娇拍了我一下然后就拉着我离开了餐厅。
　　我一路开着车到了她的家，刚停下车，我想跟着贞姐一起上去，贞姐看我蠢蠢欲动问道：“老公，你想干嘛？”
　　“自然是到你家干你啦！”我毫不避讳的说道。
　　“大流氓，也不知道羞！在女士面前说这么粗鲁的话，死鬼就算你想也不要这么大声的说出来吧！脸可真厚！”贞姐白了我一眼道。
　　“切，我干自己老婆谁能说我啊！我这叫有什么说什么，难道我跟你还来虚伪这一套啊！我就是想干你了，老婆你现在让不让我干？”我问道。
　　贞姐显然是拿我没办法道：“老公，今天你就忍忍吧，后天我生日让你有个大惊喜，到时你要好好表现，不要丢我的脸！”
　　我听后苦着脸道：“老婆，你是爽了，可我怎么办啊？你就忍心让你老公的兄弟就这么憋着啊！”
　　贞姐笑道：“活该！谁让你刚才在大庭广众之下差点让我出丑！本小姐今天就不让你得逞！”
　　“晕了，这可真是自己挖坑自己跳啊！哑巴吃黄连有苦说不出！好吧好吧，今天我就饶过你，后天我连本带息要回来！”我略有不甘的说道。
　　“呵呵，人家才不怕你呢！小心把你榨干了！”说完挥了挥手自己上楼去了。
　　看着贞姐上楼的背影我就开车离开了，心中的欲火无处发泄了真是难过啊，于是我拿出手机打给了王姐：“大老婆，你在哪啊？”
　　“哟，我的小老公，怎么现在想起我了啊！今天没找我家那丫头玩吗？”王姐问道。
　　“没，我刚吃完饭，想找你聊聊人生，不知道你有没有空啊？”
　　“臭小子，聊什么人生啊！你那点花花肚肠我还不知道！我在加班呢，可没空陪玩啊！”王姐笑道。
　　“老婆大人这么辛苦啊！那我更改过来陪陪你了！这样吧，我过来，完了送你回家，你一个人晚上不安全！”
　　“不安全！我看是你来了我才不安全吧！随便你，你想来就来吧！先挂了啊！”说完王姐就挂了手机。
　　我收好手机后就直接开车到了她的公司，停好车上楼一看公司里除了她还有另外两个职员，看来我想在办公室的愿望又落空了！
　　我敲了敲王姐办公室的门走了进去，王姐一见是我笑着道：“小老公，你还真来了啊！不过让你失望了吧！”
　　不得不说王姐确实了解我，我的想法不用说她都知道！不过知道归知道我嘴上了不承认：“什么失望啊！我可听不懂！”
　　“切，装吧你！就你那点心思我会不知道！行了，来都来了，那就陪陪我吧，本宫的活可真不少啊！”王姐说道。
　　“姐，你慢慢做吧，反正我也没事，等你就行了！对了，这才刚过完年没多久啊，你怎么就这么忙了啊？”我问道。
　　“没办法，我是一个打工的，老板让做就只能做呗！反正有加班工资，不会白干！”
　　“姐，你又不是小姑娘这么拼干嘛啊！找个省力点的工作呗，这种事让小青年去做啦！”我对她说道。
　　“你这话虽然说的不错，不过现在的老板对我们不错，待遇很好，加班给钱，没事的时候也不太管我们，把手里的事干好就行了，我也懒得再去换工作了！”
　　“好吧，我就是提个意见，你自己看着办！你忙你的，我在沙发上自便了！对了，我能抽烟吗？”我问道。
　　“切，又装大尾巴狼！你抽烟什么时候问过我！怎么，今天在我公司想着给我面子了！”王姐笑问道。
　　“那是，这里不比在家嘛！我可是很尊重你的哦！”我开始打蛇顺杆上的说道。
　　“混蛋，给你阳光你就灿烂！不说了，跟你说话早晚被你气死！我要干活了！”说完就不再理我自己继续伏案工作起来。
　　时间一分一秒的过去，我左右无事就拿出手机看起了小说，最近正在看一部名叫（丝之恋——我和一对母女的故事）的小说，写的挺有意思，成人小说里的精品啊！可惜更新有点慢，据说作者是业余写的，所以没办法，不过不会太监，这点最重要啊！
　　我津津有味的看着，里面的情节很符合我的胃口啊，这个主人公妞不少啊，噫，怎么跟我差不多啊，翻版啊！
　　看了十多章后，我再一看时间已经八点了于是抬头问道：“姐，你做得怎么样了啊？什么时候能结束？”
　　“马上能好了，怎么等急了啊？”王姐答道。
　　“怎么会呢，那我去上个厕所，回来我们就走吧。”说完我离开了王姐的办公室。
　　等我上完厕所回来，就看到王姐已经收拾好了文件，正等着我了！
　　“姐，你动作真快啊！我上个厕所的时间你就准备好了啊！”我对她说道。
　　“就你话多，我们走吧。”说完关了办公室里的灯然后跟几个同事打了个招呼后才和我一起离开了公司。
　　上了车后我就准备送王姐回家了，不过在把她送回去之前我还有些人生大事要解决，于是我故意找了一条小路，刚才我在王姐办公室已经想过了，在这条小路上来往车比较少，路上又没路灯，我记得有一段路边有片小树林，我准备把车开进去，然后跟王姐做些爱做的事，怎么样有创意吧！
　　根据我设计好的路线我慢慢开着车，等我进了小路王姐才发现不对就问我：“老公，你怎么开这条路啊？都没路灯！”
　　“没路灯好啊！这黑灯瞎火的，你说做些什么事不是很合适嘛！”我笑了几声说道。
　　听到这王姐哪还会不知道我的心思，不过现在已经上了车自己想走也走不了了，只能走一步算一步了。当然，这么刺激的事王姐心里也挺想试试的，谁说车震一定是年轻人才能享受的呢！
　　我慢慢开着车果然看到前面出现了一片小树林，等到了地方，我看准时机把车开进了树林里，大概开进去了二十多米后就停了下来，然后熄了火关了车灯。
　　此时的王姐完全已经知道了我的企图但故作不解问道：“老公，你不是送我回家吗，怎么停在这里啊？”
　　我听后笑道：“老婆，送你回家不错，不过在送你回家之前我先要把自己的兄弟送回家玩玩才行，等他玩累了再送你回家啦！”
　　“啊，大流氓，你居然想在这里对我耍流氓啊！坏死了，人家不依啦，你快送我回家啦！”王姐故意撒着娇说道。
　　“哈哈，宝贝，你说这荒郊野岭的，咋们孤男寡女，干柴烈火的要是不做些什么岂不是太对不起这个场合了啊！”
　　“不要啦，人家怕羞！万一有人看见怎么办啊！我们回家吧，到了家人家随便你摆什么姿势嘛！”王姐继续撒娇道。
　　我看的出这可不是她的心里话，这妞就是喜欢这样勾我，欲拒还迎的样子让我心里直痒痒，我说道：“老婆，在家里摆姿势什么时候都行，不过今晚这么好的机会你就不想跟我打一次野战吗！”
　　“人家想是想，好刺激啊！不过就是怕被人看见嘛！”王姐低着头说道。
　　“放心吧宝贝，没人会来的，难道我会舍得把你的身子让别的男人看啊！来吧，我们玩玩野战！”说完我把座椅往后一拉加大了前面空间然后把王姐拉了过来让她面对我跨坐在我身上！
　　此时的王姐脸颊发烫，因为荷尔蒙的大量分泌体温开始上升，双手勾住我的脖子娇嗔道：“坏老公，还是被你得逞了，满意了吧！”
　　“怎么了，难道你不想嘛！这么刺激的环境我们一定能获得比平时更大的快感，你不想尝试一下！”
　　“人家又不是小姑娘了，万一被人知道这么大年纪还跟男人玩野外车震不是丢光脸了啊！”王姐说道。
　　“怕什么，男未婚女未嫁！再说谁说你年纪大了，你看看经过我的滋润你现在看上去最多三十出头，就像一个成熟的水蜜桃咬一口全是汁水！”我一边说一边还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“讨厌啦，什么水蜜桃！哼，你就忽悠我吧！”王姐撅着小嘴说道。
　　看来不使杀手锏是不行了，我也不多废话了直接伸过头盖住了王姐还撅着的小嘴，舌头伸进了王姐满是甜甜口水的小嘴内！
　　王姐仅仅三秒的短暂愣神后就开始激烈的回应起我来，开始配合我的索取，舌头也探进了我的嘴里，跟我纠缠起来，两人互有攻守玩的不亦乐乎！
　　我的手也在热吻时开始解起了王姐的上衣纽扣，解开后直接把手摸上了还戴着奶罩的奶子上，开始揉摸了起来，摸了一会又觉得不过瘾直接把罩子往下拉下，露出了一对挺拔的奶子，我低下头把一个奶子吸进了嘴里舔了起来！
　　“嗯……哦……老公你轻点啦，急什么啊！又不是不让你玩，哦……舒服啊！吸我的奶子，舔奶头！啊……！！”
　　我按照王姐的要求把奶头用牙齿轻轻夹住摩擦起来，另一个奶子抓在手里不停揉着，手指间夹住奶头重点搓动着，之后舌头一路向上舔着一直舔到了王姐的脖子上！
　　“哦……啊……老公，别舔了，人家受不了了，啊……老公，我要，我要你肏我啊！老公快用你的大鸡巴捅我吧！”王姐呻吟道。
　　听着这么淫荡的话我也实在忍不住了，让王姐抬起自己的屁股，王姐今天穿的是包臀黑丝袜，我可顾不上脱了，现在我满脑子就是要干眼前这个美熟女，于是双手抓住王姐裆部的丝袜用力一撕裂开了一个大洞！
　　“坏老公，又废了人家一双丝袜，快点，插进来吧，我要啊！老公，我要你的大鸡巴！”王姐娇声说道。
　　我一边听着王姐的叫床一边自己把裤子脱了，我刚露出大鸡巴王姐就伸手一把握住然后一手掰开自己的内裤让自己的小屄对准了我的大鸡巴！
　　王姐缓缓坐下身体让自己的小屄将我的鸡巴吞下，我感觉王姐的小屄已经泥泞不堪，插进去后鸡巴感觉被一个紧窄的水潭包裹住，每一次抽插都能获得极大的快感！
　　“哦……老公，肏我吧，我要啊！哦……人家的小屄好饥渴啊，我要性高潮啊！哦……好舒服啊！”
　　我双手扶住王姐的腰，不断挺动自己的屁股让鸡巴在泥泞的小洞内不断进出着，龟头顶进小屄最深处，顶在花心上！
　　“哦……老公，你太厉害了，大鸡巴老公，人家爱死你了，啊……哦……小屄都被你操爆了！”
　　我一边顶着王姐一边问道：“宝贝，我的骚屄老婆，你喜欢我什么啊？我们现在在干嘛？”
　　“哦……老公，我就喜欢你的大屌，又粗又硬插进人家的小屄里面真舒服！哦……老公，我们现在正在操屄呢！在老公的车里，老婆正用小骚屄套住老公你的大鸡巴，舒不舒服，老婆的小屄你喜欢吗？”王姐一边扭着屁股一边说道。
　　我不停操着王姐，我就是喜欢她的骚劲，每次操屄时特别喜欢配合我说下流话，越说我越来劲，我的鸡巴次次捅到王姐的小屄最深处，屄里的水不断被鸡巴挤出顺着我们交合的部位往下流，把我的卵蛋都弄湿了！
　　“哦……大鸡巴老公，我不行了，你的大屌把我送到高潮了啊！哦……不行了，马上到了啊！啊……嗯……”
　　随着叫声王姐趴在我身上不动了，我知道她的高潮来了，小屄开始收缩，我正在兴头上于是忙对她说：“宝贝，你别停啊，我也要射精了啊！”
　　“老公，人家实在被你折腾的没力气了，你自己动吧！”王姐求饶道。
　　“宝贝，你转过身子屁股对着我吧，我从后面顶你，老公我也要射了啊！”我对王姐说道。
　　王姐听后转过身子把自己白花花的屁股对准了我，我握着鸡巴让龟头对准王姐的屄洞然后一挺身体再次将鸡巴送进了这个温暖多汁的小洞内！
　　我感觉自己的高潮也快到了，不断抽插着自己的鸡巴，让大屌不断在屄屄内进出着，每一次插入时王姐都会僵直身体，快感在她体内不停蔓延着！
　　“哦……老公，你怎么还不射啊！人家要被你搞死了啊！啊……嗯……小屄里面酸死了，又到高潮了啊！”
　　随着王姐不断的叫床声，龟头上的快感已经越来越明显，我最后一次把鸡巴插到她的小屄深处，一开精关，一股股精液就从马眼内射出全都进入了王姐的子宫内！
　　“哦……老公，你射精好有力啊！人家又被你射到高潮了啊！哦……”随着我精液的喷发王姐再次达到了高潮！
　　我俩保持这个姿势好一会后，我才把鸡巴抽出屄屄内，王姐则忙把自己的内裤复位让内裤裆部挡住倒流出的浓精！当然后果就是这条内裤裆部将沾满我的精液！
　　随后我和王姐稍稍收拾了一下，我重新发动汽车送王姐回到了家！
　　第124章、
　　第二天上班后，我还在回味昨晚跟王姐的那场野战，真是太刺激了，像我这种情场老鸟也没坚持太长的时间就在她紧窄的小穴内一泄如注了！
　　记得完事后送王姐回家的路上她跟我说今晚是她人生中最爽的一次，在这种环境里自己的快感来的特别快，一波波的高潮让她大脑完全空白！
　　我们两个在车上一直讨论着刚才那次完美的性爱，王姐幸福极了，不过裤裆里却挺难受，从屄内流出的精液全都粘在了内裤上，自己回家后要赶紧洗个澡换换！
　　明天就是贞姐的生日了，不知道她给我什么惊喜，身边有熟女做情人真是性福，不但做起爱来够劲，还没有小姑娘的无理取闹，天赐尤物啊！
　　我想了想自己身边的几个女人，能称得上熟女的也不少，除了王姐和贞姐，还有思雨，爱琴，华姐，妈的自己不知不觉中居然一个人拥有五个熟女，要不是本片特别雄厚还真搞不定这些女人啊！
　　五个女人里王姐年纪最大，不过今年也才四十四岁，当初她二十岁就生了丁丁，年纪轻所以后来恢复也比较好，现在这身材完全看不出她的年纪！
　　其她四个年纪都差不多，全是三十多岁，女人最有味道的年纪，成熟又不失青春，身上一股熟女味道让我特别着迷，身体敏感，一碰就出水，特别容易进入状态！
　　至于丁丁，媚媚，艳艳和桃子，都是二十出头的小姑娘，有些方面心智还没成熟，比如艳艳明明对我死心踏地但还会时不时对我耍耍小脾气，这在贞姐身上是不会出现的，人生经历注定！
　　这四个女人里媚媚最成熟大气，所以我才放心把自己手中的一些人脉交给她，丁丁是最不成熟的一个，还像个孩子，不过她对我和王姐的态度到时让我出乎意料，真是少了我很多的麻烦！
　　我要是古代的皇帝在所有女人中我一定选王姐做我的后宫之主，她最顾大局，人又大气适合这个位置！可惜我不是皇帝，只能在心里瞎想想罢了！
　　不过我也算所有男人的楷模了，找了这么多妞，老天对我真是不薄啊，虽然我从小是个孤儿，无父无母，小时候吃尽了人间所有的苦，尝遍了世态炎凉，不过今天古尽甘来能获得比别人更多的一切！
　　我的情人虽然多但个个都很好，媚媚和艳艳还跟我一起玩双飞，这份艳福估计会让全世界的男人都眼红吧！
　　挥了挥脑子里乱七八糟的想法，还是先把手头的事做好才是正道！自己虽然妞不少不过想把她们都聚在一起那是不可能的，毕竟我不是真正的国王！
　　时间过得很快，一晃就到了周三下午，我看看时间差不多了就开着车直接向贞姐家开去，今晚是什么惊喜呢？
　　到了她家后我按了按门铃，很快门就开了，不过开门是一位我从没见过的美女，我下意识的说道：“呃，不好意思，敲错门了！”说完我抬头看了看门牌号，不对啊，是这家啊，难道贞姐搬新房了？！
　　就在我弄不清楚情况时这位美女笑着说道：“你就是陈枫？”
　　“是啊，你是……不好意思我是真的想不起了，我们认识！？”我疑惑的问道，心想：不该啊，这个级别的美女我怎么会想不起来！
　　这位美女看我发呆掩着嘴笑道：“我是贞姐的好闺蜜，是她让我来的，你快点进来吧，要是让她知道我堵了她的情郎，还不吃了我啊！”
　　原来如此！不过这他妈什么情况，今天不该是我和贞姐的两人世界吗！怎么剧本不按我的思路走啊！
　　想归想我还是跟这位美女走进了贞姐家，进门口我就看到贞姐从厨房里走了出来对我道：“阿枫，来了啊！”
　　“嗯，姐，你别忙活了，随便做几个菜就行了！对了，囡囡呢？她不在？”
　　“囡囡从这个学期开始住校了，周末才回来！我还有几个菜，不过最多半个小时就能好了！对了，这位年轻小美女叫陶雨露，你们好好聊聊，增加感情吧！”说完贞姐就转身回到了厨房。
　　什么情况？什么叫增进感情？我完全摸不到头脑，贞姐不说我又不好多问，算了，反正跟美女聊天我喜欢，从了吧！
　　想到这我就先泡了一杯茶然后坐在沙发上问陶雨露道：“你好，我叫陈枫，我们正式认识一下吧！”
　　“呵呵，你这人真有意思，还正式认识一下！看你年纪也不大啊，说话这么酸！你叫我雨露吧，美女一枚哦！”雨露笑嘻嘻的说道。
　　我开始暗自打量起了她，身高一米七左右，鹅蛋脸，大大的眼睛，眼睫毛又长又弯，胸部鼓鼓的，如果没装至少D罩杯！两条大长腿笔直，套着一双超薄肉色丝袜，脚上是高跟鞋，小脚在三十七码左右，按我的评分，能打九十五吧！
　　“对了，你是贞姐的闺蜜！？”我问道。
　　“怎么，不像吗？虽然我们年纪差了十多岁，不过我们可是正宗的好姐妹哦！比亲姐妹关系还亲！”雨露说道。
　　“那你们是怎么认识的啊？难道是老乡！？”我继续发问道。
　　“嘻嘻，这可是秘密！我可不能告诉你，等会你去问贞姐吧！谜底由她揭晓啦！”雨露卖着关子道。
　　“好吧，那我先自我介绍一下吧！”我说道。
　　可还没等我说完雨露就接口道：“不用了，你的情况我都知道，姐都跟我说了！要不要我说给你听听啊？”
　　“好啊，那我就洗耳恭听了，看看你这位美女都知道些什么！”我说道。
　　“行，你听着啊！陈枫，今年二十七，外贸公司总经理，不过还有其他若干身份。现在是贞姐事实上的男人，贞姐因为你才来了深圳！最近你准备给她买房，贞姐愿意做你一辈子的情人！”雨露缓缓说道。
　　“嗯，不错！不过我跟贞姐可是真爱，虽然不能给她名份不过我们比大多数夫妻感情都深！”我补充道。
　　雨露听后挥了挥手不耐烦的道：“知道知道，否则贞姐今天就不会叫我来了！我还有话，你别插嘴啊！”
　　“行，大小姐，你继续说吧！”
　　“嘻嘻，接下去可是重点了哦！我还知道你在床上特别勇猛，贞姐告诉我她每次跟你滚床单都很爽！你还有喜欢女人穿丝袜的爱好，喜欢女人的脚，贞姐每次都满足你的喜好，她说让你开心她也开心！”
　　我听到这里脸都绿了，卧槽，贞姐你怎么把我卖得这么彻底啊！虽然这是你的闺蜜但你也不用把我们在床上的事都跟她说吧！
　　雨露见我不说话笑道：“怎么样，我说的对不对啊！你要是还想听我就把你们在床上的细节说说！”
　　我听后真是怕了急忙说道：“那啥，不用了，我服了！这不公平，贞姐怎么不说你的事给我听啊！”
　　“嘻嘻，怎么，你想知道！哼，就不告诉你！”雨露吐了吐香舌说道。
　　就在我们聊的投机时贞姐从厨房里出来道：“阿枫，你去洗洗手。雨露你帮我把菜端出来吧！我都弄好了！”
　　雨露听后调笑道：“你看，贞姐虽然什么都跟我说，不过在她心里我还是没法跟你这个情郎相比啊！有活还是让我做！”
　　贞姐听后骂道：“死丫头，就你话多，快点过来端菜！”
　　雨露听后又向我吐了吐舌头，不过只能乖乖走进了厨房帮起了忙！我看着她的背影笑了笑，这丫头原来对贞姐有点小怕啊！
　　等我洗完手出来，菜已上了桌，贞姐正拿出三个酒杯往里面倒着红酒，看到我道：“阿枫，快做吧，我们开始吧！”
　　等我坐下后，我们三个各端着酒杯，我开口道：“今天第一杯我们先敬寿星，祝你今年二十明年十八！”说完我先干为敬！
　　我们三个喝完后，又各自倒了一杯，随后贞姐就开口了：“阿枫，你是不是很奇怪今天这个日子我怎么让雨露过来，而且你们之前又不认识！”
　　不等我说话，贞姐喝了一口酒后自言自语道：“今天我让雨露过来主要是为了让她跟我一起陪你！”
　　我听了贞姐的话后一口酒差点从嘴里喷出来，什么情况啊！我家老婆什么时候成了拉皮条的啊！还要双飞！
　　贞姐见我一脸呆傻，噗嗤一声笑道：“怎么了，傻了？是不是很吃惊啊？是不是心里还有些窃喜啊！？”
　　我听后说道：“吃惊是有，窃喜谈不上！这太出乎我的意料了，你这个安排实在太不按剧本来了。再说，雨露怎么会答应啊，又不是吃饭！”
　　“呵呵，雨露会不会答应那就让她来说呗！”贞姐把皮球踢给了雨露。
　　雨露到时大方对我说道：“嘻嘻，贞姐从来没有让我帮过忙，难得来一次口我怎么会拒绝呢！再说，据她说我也会很享受啊！”
　　“这，雨露，贞姐的意思好像不是让你陪我吃饭吧！是你没理解对，还是我理解错了啊！”我依然弄不明白！
　　这时贞姐道：“阿枫，其实雨露以前跟我是在一起的，所以你都知道了吧！”
　　卧槽，原来这个美女也是个小姐啊，怪不得不排斥玩双飞，我算是弄明白了。没想到这个雨露做这行，白瞎了这个长相！
　　见我不说话雨露又解释道：“那是老黄历了，本小姐现在可是模特，各大车展都有我的身影！陪客的事现在偶尔做做！现在除了贞姐开口，本小姐是不会玩双飞的，而且还是义演！”
　　“贞姐的话对你这么管用？按说你们就是同事关系啊！”我问道。
　　“切，你懂什么，我跟贞姐的感情你怎么知道，以前我们一直在一起的，直到姐被你拐到深圳我们才分开，不过平时联系可不少！”雨露说道。
　　“这我到真不知道，我还以为贞姐就跟她女儿在一起呢！”我笑了笑说道。
　　“看你这样子就不知道！这话说来话长啊，当初我刚做那行时，有一次得罪了一个客人，公司要我赔钱，可我那时哪有钱啊，当时没钱就要把我送进窑子天天接客，所有人都不帮我，只有贞姐拿出自己的钱拉了我一把，我才有今天，否则现在肯定是人不人鬼不鬼了！当时贞姐也不富裕，她能这么帮我我自然感激不尽，这份大恩我今天不会忘！”
　　听了雨露的话后我才了解了点，于是我又问道：“雨露，现在你不干这行了？”
　　“嗯，自从贞姐离开深圳不干这行后，她让我有机会也别做了。后来一个机会我做起了车模，现在日子好过多了，不过做这行也有潜规则，像我这样没背景的只能偶尔陪陪有权人睡觉！”雨露缓缓说道。
　　“我明白，现在做这行估计都这样，谁都不容易！”我对雨露说道。
　　“是啊，你别看我们这些姐妹在台上风光无限，有时还能上各大网站的头条，可谁知道我们背后的心酸！都是吃青春饭，最多几年功夫，要是混不出个名堂这辈子就没大出息了！”雨露说道。
　　“我看，真能有成就的也没几个，要有人捧啊！”我说道。
　　“嘻嘻，你倒是挺了解的嘛！确实是这样，主要是要有人捧！这样的人太少了，所以竞争很激烈，抱上大腿才能上位！”
　　“姐，你怎么想到在生日时送我这么个礼物啊！”我吃了口菜转头又问贞姐。
　　“怎么，你不喜欢！要是不喜欢那简单啊，吃完让雨露自己回去，今晚我一个人陪你！”贞姐说道。
　　我听后马上道：“那啥，别啊！你看人都叫来了，再让她回去不太好吧！”
　　贞姐听后微微笑了笑然后很有气场的对我说了一句话：“说人话！”
　　我直接被打败了，只能老实说道：“那啥，老婆，我非常满意，期待你今天的安排，双飞是我的梦想！”
　　“大色狼，姐果然说的没错，你肯定不会推辞！”雨露像是抓住了我的把柄马上对我人身攻击道。
　　“切，小丫头，你懂什么，我这是诚实，明明心里想还死不承认这是伪君子，我最多是真小人！你问你姐，她喜欢哪种？！”我不屑的说道。
　　“哼，大色狼，明明自己好色还找理由！还有，人家哪里是小丫头，你自己看看我哪里小了？你白内障啊！”雨露不满道。
　　“好啦，雨露，阿枫不是这个意思！他的话也不错，我就是喜欢他的诚实，男人好色没什么，我最讨厌表面装清高心里满是男娼女盗的家伙！”贞姐为我解围道。
　　“哼，姐，你现在满眼都是你的老公吧！人家还没说他你就不依了，真是人心不古，有异性没人性啊！”雨露调侃道。
　　“臭丫头，说什么呢！吃你的饭吧！”贞姐瞪了她一眼说道。雨露吐了吐舌头果然还是继续享用美食了，还喃喃自语：“多吃点，等会还有体力活呢！”
　　一顿饭在说说笑笑中过去了，我和雨露都是年轻人一会就熟了，大家都喝了点酒，兴致高了最后我和雨露勾肩搭背，就像一对好哥们，看的贞姐直摇头！
　　等贞姐收拾好一切，就听道雨露已经叫我老公了，这丫头真够大胆的，雨露看到贞姐出来马上招了招手道：“姐快过来，我们坐一起！”
　　等贞姐坐下后她又道：“老公，你看现在你的大小老婆都在了，你是不是很有成就感啊！那些有钱人就算有情人也不会让老婆情人在一起，你比他们都牛！老婆给你找情人，还要跟情人陪你一起上床，皇帝啊你！”
　　我听后点了点头道：“这话不错，不过我真没想到大老婆会来这一出，真是太懂我的心了，这辈子有你是我的福气啊！”
　　“行了，你就别秀恩爱了！要是你不对我姐真的好，她会这么讨好你，想着你吗！我姐对你的感情可不是假的，你可不能辜负她！”雨露难得正经一回。
　　“我知道，我也很爱你姐！”我一边说一边牵起贞姐的小手温柔的看着她。
　　“靠，你们果然是当我空气啊！当着我的面就这么含情脉脉，是不是已经迫不及待想滚床单了啊！没事，你们尽情享受，我就当观摩一下呗！”雨露笑着说道。
　　“你个死丫头，今天滚床单会少的了你吗！快点过来伺候我男人，把你浑身的招数全都使出来，姐姐我去换衣服！”说我贞姐向雨露使了个眼色自己走进了房间！
　　雨露看到贞姐离开，对我道：“嘻嘻，老公，贞姐可把你在床上的功夫夸到天上去了，你要让我好好试试哦！”说完开始自己脱起了衣服，外衣脱了后里面穿了一件半罩杯的罩子，雨露把后面的钩子一松，罩子就掉在了地上，两个大奶子就露了出来！
　　雨露一边捧着自己的奶子一边问我道：“老公，你看人家的奶子大不大，挺不挺啊！你喜不喜欢？来，摸摸我呗！”
　　我想不到雨露这么主动，虽然对她的奶子垂涎欲滴不过还是没好意思马上就动手，这他妈太煎熬了！
　　雨露见我不够主动于是抓住我的手放在自己的奶子上嘴里说道：“老公，你摸啊，要不要舔舔，人家的奶子可是纯天然的，你要是还不出手等会贞姐出来该笑话我了，说我没有魅力！来嘛，我要啦！”
　　听到这里我要是再不出手就不是男人了，放开了顾虑我的手就开始揉捏起来雨露的奶子，然后张嘴巴其中一个吸进了嘴里，牙齿轻咬奶头，舌尖在奶头上扫弄着。雨露的奶子果然够大，我的手都握不住！
　　“哦……啊……老公，好舒服啊，你的舌头好灵活，嗯……舔我继续！老公，让我看看你的大鸡巴，贞姐说你的尺寸够大！”雨露呻吟道。
　　“呵呵，你自己给我脱吧！”我放开雨露的奶子对她说道。
　　雨露听后果然开始伸手解起了我的裤子，然后又脱了我的内裤，瞬间我那勃起的大鸡巴就对准了雨露的小脸，一翘一翘像是在示威！
　　雨露用手捂住嘴惊呼道：“老公，你的鸡巴果然好大啊！我见过最大的一根！太厉害了啊，这要是插进去会多爽啊！足足有二十厘米吧！”
　　“怎么，这就吃惊了，让你爽的在后面呢！来，我摸摸流水了吗？”我得意的对雨露说道。
　　“老公，插进来吧，人家早就流水了，人家好期待啊！用后入式吧，这样插的够深！”雨露扭着屁股对我说道还摆好了姿势！
　　我看着雨露那圆润的屁股，双手就把她的内裤剥了下来，露出了与我我初次相见的小穴，小穴口果然湿漉漉了，做好了挨插的准备！
　　我来到她身后把鸡巴对准小屄口，稍一用力龟头就挤开阴唇插了进去，我感觉雨露的小屄好紧，死死箍住了我的鸡巴，让我获得极大的快感！
　　“啊……老公，你的鸡巴果然好粗啊，人家的小屄从没被这么大的鸡巴捅过，都把我的屄屄撑满了啊！老公，干我吧！”雨露淫叫道。
　　我此时也是干劲十足，尽想着把这个女人摆平，于是将鸡巴全都插了进去，双手按在她的屁股上开始快速抽插起来，次次尽根，龟头不断撞击着子宫口！
　　“哦……老公，你太猛了啊！哦……啊……老公，你长了一根大鸡巴，持久力又这么强还让不让我们女人活了啊！哦……爽死我了！”
　　我听了她的话后继续抽插着，而且攻势越来越猛，抽插的频率和幅度不断增加，由于我的撞击雨露的屁股都开始发红了！
　　“哦……噢……啊……老公，我不行了，从没被这么大的鸡巴搞过，太舒服了，我要高潮了啊！来了啊……老公，你缓缓吧，人家不行了！”
　　随着雨露的叫声我感觉她的小屄开始不断收缩，屄内的肌肉就像小嘴一样吸吮起我的鸡巴，让我特别舒服！
　　就在雨露达到高潮整个人瘫倒后，贞姐从房间里走了出来，只见她穿着黑丝袜和高跟鞋，慢慢走到雨露边问：“怎么样，你个小丫头，现在是不是信了，你是不是我老公的对手啊！？你第一次被他弄估计下面明天都会肿了吧！”
　　“嗯，姐，我信了！老公好厉害啊！这才没多久就把我送上了高潮，不行了！姐，你接替吧，我要休息了！”雨露娇喘着说道。
　　贞姐听后转过头对我说道：“老公，你也真是的，第一次就这么折腾雨露，她哪吃的消啊！也不知道怜香惜玉！”
　　我听后无奈的说道：“那啥，刚才太销魂了，没注意！老婆，你都免费看了这么久了是不是该换你了啊！”
　　贞姐白了我一眼也不说话，摆出了一个与雨露一样的姿势扭动着屁股道：“老公，来吧，人家也要你的鸡巴了，满足我吧！”
　　我听后笑了笑然后将还留在雨露体内的鸡巴抽了出来，走到了贞姐身后把鸡巴对准借着雨露的淫水润滑一枪入洞，大鸡巴又进了另一个销魂洞内！
　　我感觉两个女人的小洞还是有很大的不同，雨露的小穴比贞姐紧但贞姐屄屄内的皱褶又比雨露多，每次抽插都能让我的鸡巴获得更大的快感！
　　我不停的抽插着鸡巴，大概是贞姐看了我和雨露刚才的肉搏战，没过多久贞姐就到了性爱的顶点，小屄内喷出了一股淫水，全都洒在了我的龟头上！
　　“啊……老公，你太厉害了，人家到高潮了啊！哦……不行了，今天我好敏感啊！哦……老公，人家爱死你的大鸡巴了！”
　　看着趴下的两女，我得意的对她们说道：“怎么样，老公我强不强啊！？雨露，哥的鸡巴厉不厉害，你服了吗？”
　　“嗯，老公，你太厉害了，人家试过一次后就忘不了了，以后还想让你肏啦！”
　　我听后坐在了沙发上道：“大小老婆，你们爽了吧，给我足交吧，一双黑丝和一双肉丝，我必须享受一下！”
　　贞姐听后和雨露一左一右在我身边然后抬起各自的丝袜脚夹住了我的鸡巴开始套弄起来，鸡巴上还有两个妞的淫水！
　　贞姐用双足夹着我的鸡巴，雨露用一只肉丝脚的脚背不停摩擦我的卵蛋上，另一只脚被我抓在手里放在鼻尖闻着，雨露的小脚上传来了一股脚汗味，我贪婪的闻着，然后伸出舌头在肉丝脚上四处舔着嘴里说道：“小老婆，你的小脚上脚汗味挺重啊！我喜欢！”一边说一边还把几个脚趾轮流吸进了嘴里！
　　“嗯，老公，喜欢吗？这双丝袜人家今天穿了一天，当然有味道！姐告诉我你喜欢这一口，人家今天特意走了不少路哦！”
　　“喜欢！”我不停舔着嘴边的小脚艰难的说道，随后又让贞姐加快小脚夹动的幅度，因为我的快感越来越明显！
　　贞姐看我的呼吸越来越沉重知道我可能要射了于是问道：“老公，你是不是想要射精了？”
　　“嗯，鸡巴上的快感越来越强了，我马上要射了！”我强忍着快感说道。
　　“老公，你去插雨露吧，在她穴里射吧！”贞姐一边说一边松开了黑丝脚，然后让雨露躺在沙发上等着我插进来！
　　我听后急忙趴在雨露的身上，鸡巴插进小屄内，开始最后的冲刺，在干了雨露近百次后我终于到了高潮，一股股精液就从马眼内射出，全都进入了雨露的话后小屄深处！
　　“哦……老公，人家又被你搞到高潮了啊！嗯……小屄酸死了，哦……快感太强烈了啊！要死了……”
　　过了好一会，等高潮完全消散后我才将鸡巴从雨露屄内抽了出来，瞬间一大股浓精涌了出来，沾满了雨露一屁股，不过已经瘫倒的雨露已没有力气清理了，反正自己今天安全期，先享受快感再说！
　　之后我们三个又一起洗了鸳鸯澡，上了床后，我又来了兴致，跟贞姐做了一次，不过雨露小屄有点肿，最后我在她的肉丝脚上射出了今晚的第二炮！
　　第125章、
　　过完了这个难忘的生日，我又让一个女人臣服在了我的胯下！当晚最后雨露让我弄的死去活来，变得对我又爱又怕！
　　这天晚上我正在家里看新闻，左右没什么事就准备上网，这时手机响了我一看是莫思雨接起来道：“喂，思雨，有什么事吗？”
　　“阿枫，你有没有空？”我的耳朵里传来了思雨虚弱的声音。
　　“你怎么了，思雨？出了什么事，你在哪啊？”我听了她的声音后马上问道，心口一下子被提了上来。
　　“我好难过，又发烧了，不知道是怎么回事！我在家里。”
　　“行，我马上过来，你千万等我过来，别急，我很快就到的！”我对她嘱咐后急忙挂了手机然后穿上衣服出了门。
　　还好因为已经八点多了，路上不堵了，我开的比较快大概半个小时我就到了思雨家，上楼后我拿出了钥匙开了门。
　　走进去一看只见思雨躺在沙发上整个人昏昏沉沉，我急忙上前问道：“思雨，你怎么了？”还用手摸了摸她的额头！
　　好烫啊！估计烧的不低，我急忙把她抱了起来说道：“思雨，你忍忍我马上带你去医院看看啊！”
　　我把她扶进车里，然后直奔第一人民医院，到了那里我挂了个急诊然后就陪她等了起来，由于是晚上人不算太多，过了十分钟就轮到了，我带着她走了进去。
　　我跟医生说了说思雨目前的情况，思雨又对医生表示是吃了晚饭后才发生的，医生就开了一张单子让我带思雨去验血！
　　等拿了报告再去医生那已是半个小时后了，医生看了化验单子对我们说道：“是急性食物中毒，马上挂水，还好送来的及时没有拖，否则小事要变大事了！先挂五天水，挂完后再来复诊！”
　　拿了医生开的药后，我带着思雨去了挂水间，等思雨挂上水已近是晚上九点多了，我看了几袋盐水，估摸着至少要挂三四个小时吧！
　　我估计的没错，等挂完水时间早就过了半夜，已近是凌晨快一点了，此时的思雨因为挂了水整个人好多了，烧也退了，我开车送她回了家。
　　把她扶上床后，思雨马上昏昏沉沉睡着了，我因为不放心所以也没离开，就在她身边睡下了！
　　第二天一早，思雨醒过来后转头一看见我睡在自己身边问道：“阿枫，你怎么睡在我的身边啊？”
　　我看她精神好多了于是开着玩笑说道：“怎么了，我们又不是没睡过，难道你还害怕失身给我啊！”
　　思雨听后白了我一眼道：“大坏蛋，你明明知道我不是这个意思！”
　　“嘻嘻，我可不知道你是哪个意思！那你倒是说说你是什么意思啊？”我继续笑着问道。
　　“你后来没回家啊？我昨晚昏昏沉沉，你把我送回来后我就睡着了，还以为你走了呢！”思雨对我说道。
　　“你都生这么重的病了，我昨晚能走吗！走了我也不放心，所以后来我就睡你边上了。怎么，烧退了就想赶我走了啊！”
　　“去，你皮这么厚，我就算想赶你走也不行啊！”思雨道。
　　“行了，我去烧点粥，你再睡会，多休息休息！对了，你请几天假吧，这几天别上班了，养好身体最重要！”说完我就起来去煮粥了。
　　等思雨吃完粥我对她道：“老婆，我去公司了，晚点我陪你去挂水，你在家里好好休息，有事打我电话知道吗！？”
　　思雨点了点头不过又说道：“你果然脸厚，谁是你老婆啊！别乱叫！”
　　我才不管她呢，我知道她不是真的反对，也就随口说说，不过还是忍不住逗她道：“咋们都一起睡过了我自然叫你老婆呗！”
　　之后几天我一直陪着她去挂水，这妞第三天挂完就不想去了，我不同意，跟她说万一反复怎么办？
　　今天是最后一天，我正陪着思雨在医院里挂水，左右没事我就准备去抽根烟，跟思雨打了个招呼后就走出了医院大楼。
　　等我抽烟正准备回去，突然看到医院走道里一群人围着，不知道发生了什么事，我怀着好奇之心也走了上去。
　　看了半天我才闹明白，原来是一个患者因为手术后没钱，所以被医院赶了出来，说是没钱不能治了！
　　患者的家属表示正在借钱让医院行行好最多三天就能把钱交上，就差要跪下了！可是医院里就是不肯松口，说他们已经欠费一个多月了，按照规距今天要么交钱要么走人！
　　哎，这可是刚做完手术不久的人，出了院可怎么活啊！再说欠的钱也不多，也就二万块有必要这么绝嘛！
　　看着这幕惨剧，我心里很是不忍，于是拿出手机打给了钱大军想问问他有没有办法：“老钱，在哪呢？”
　　“哟，是阿枫啊！我在上班啊，你怎么有空打给我了啊？”钱大军问道。
　　“老钱我在你医院，边上有个病人因为没钱看病就被你们赶出来，医院不是救死扶伤嘛，怎么能这样做啊！”我问道。
　　“这事啊，你知不知道具体情况啊？”钱大军问道。
　　我听后就把这个患者的事具体说了说，钱大军听后对我说道：“阿枫，按照规定，医院确实该这么做！你跟他无亲无故犯不着为他出头吧！”
　　我听后有些不满道：“话不是这么说吧，这是医院，这个人刚做完手术，要是就这么赶他走能不能活就是问题了，你们不管？！”
　　“哎老弟，你不知道，这年头医院又不是慈善企业，也要赚钱发工资，要是人人都欠费医院怎么办？现在医院的角度我们也没错啊！”钱大军说道。
　　“真没办法通融了？”我问道。
　　“老弟，我给你说实话，要是这病人是你的亲属，我怎么也要去打个招呼，不过他跟你又没关系，我实在没必要欠这个人情啊！除非补上钱。”
　　“行，我知道了，那我不为难你了，我自己处理吧！”说完我挂了手机，此时心里已经有了计较。
　　我拨开人群走了进去看了一眼还在求医院的家属然后对院方人员说道：“他们欠的二万块我来帮他们出，人给我送回病房！”
　　此话一出，所有人都看着我，有吃惊，有不解，有嘲笑，我可不管这么多继续道：“没听明白吗，他欠的钱我出，人送回去！”
　　此时患者家属才回过神，一个个都围了过来，有几个甚至都要下跪给我道谢了！我急忙拉住他们道：“不必这样，救人要紧！”话虽这样，不过这些人还是千恩万谢！
　　我怕你医院的人带路先是把欠款补齐了，随后才对家属说道：“各位，还是先去照顾患者吧，该借的钱还是要借，大家别围着我了！”
　　家属问了我的电话表示以后有了钱一定会尽快还给我，我摇了摇手表示不急，今天帮你们也实在是看不过眼了，你们也不必放在心上！
　　折腾了一圈，等我回到思雨身边时间已经过去了一个多小时，思雨看到我回来问道：“阿枫，你怎么过了这么久才回来啊？”
　　我坐在思雨身边后才把刚才发生的一切跟她说了说，简直就像说书一样奇妙！
　　听完我的话后，思雨才开口问道：“阿枫，你为什么去帮助他呢？你跟他又不认识，无缘无故，你的钱我看估计是拿不回来了！”
　　我听后道：“一方面我是看不下去了，另一方面我也想做做好事。我们做生意的一辈子难免做些有违内心的事，做做好事正好抵消点呗！”
　　思雨听后笑着说道：“没想到你还挺迷信啊！以前在大学里我怎么就没发现呢！你可是受过高等教育的人啊！”
　　“没办法，每个人都会被环境影响我们做生意的没几个人不迷信！你去看，做我们这行公司里谁没有摆个财神啊！”
　　“真受不了你！我一个大学教师无神论者居然跟你这个搞迷信的走在了一起，还被你吃得很死！”思雨感叹道。
　　“怎么，现在承认我们有一腿了！”我笑着对她说道。
　　“不承认又怎么样，事实又不能改变！什么叫有一腿啊，什么话在你嘴里就不一样了，我们是走到了一起好不好！”思雨纠正道。
　　“好吧，你这叫典型的欲盖弥彰知道不！男人跟女人不就那回事，我是透过表面看本质，一针见血！妹子，懂不懂！”
　　“去，整天没个正经！我就不明白了你这家伙现在也能做老总，什么世道啊！”思雨嘟了嘟嘴说道。
　　“什么世道！现在就是老实人吃亏的年代，吃人不吐骨头，所以像我这种能照顾你又不劫你色的男人可要好好珍惜啊！”我自吹自擂道。
　　“德行！”
　　我们两个一边斗嘴一边聊天，时间过的倒也很快，思雨的盐水转眼就挂完了。我们又一起来到了医生那里准备复诊一下。
　　医生看了化验单子后道：“行了，没大问题了，以后吃东西千万注意，这次送医及时否则食物中毒严重会有生命危险！”
　　看完医生后我们就离开了医院，路上思雨买了点菜对我说道：“阿枫，这几天你陪我辛苦了，今天我做几个菜好好犒劳犒劳你！”
　　我听后摸了摸下巴道：“老婆，你看我都陪你就好了，你一顿饭就打算把我打发了啊！也太廉价了吧，怎么着也要献身一下吧！”
　　思雨听后闹了个大红脸，对我嗔道：“你能不能别整天惦记着那点事！真没出息！我看你跟当初在大学里没什么长进啊！”
　　我不以为然道：“我有什么说什么呗！我这人最大的优点就是诚实！难道这年头连诚实都是错吗？！”
　　思雨自然是贫不过我，闻言还是自觉的闭嘴了，跟我这油嘴滑舌的家伙说话最后只能是自己吃亏！
　　我们回到思雨的家后，思雨就进了厨房我则像个大爷一样看着电视抽着烟，把脚翘到了茶几上，喝着茶慢慢享受！
　　就这么过了半个多小时思雨才做完了饭，我和她一起坐在餐桌边开始享用了起来，我一边吃我一边说道：“宝贝，你的手艺比从前更好了了啊！”
　　听到我的表扬思雨得意极了接口道：“那当然，做饭本来就是我的兴趣，这几年我没事就学做菜，水平自然有长进！”
　　我听后笑道：“怎么说你也是为人师表就不知道谦虚点吗！？给你点阳光你就灿烂，谦虚低调你懂不懂啊！”
　　“要你管！本小姐愿意，我就是喜欢把尾巴翘上天！”思雨白了我一眼说道。
　　“好吧好吧，你厉害！话说回来，你以后可真要当心点，别再这么大意了，万一我不在可怎么办！”我嘱咐道。
　　“知道了，真是啰嗦，像我老爹一样！你还是个年轻人怎么话就这么多了！？”
　　“行，你狠！老婆，这么多年了，就没人追你吗！？不像啊，像你这种大美女应该是抢手货啊！”我问道。
　　“切，你以为呢！这些年追我的人都能排到大学门口，不过我一个都看不上，水准太次了！”思雨摇着头说道。
　　“哈哈，我还以为你为了我守身如玉呢！看来是我一厢情愿啊！”我有些自嘲的说道。
　　“美的你！本小姐要是找到称心如意的男人还会等你这毛头小子！别做梦了！”思雨继续打击我道。
　　“好啊你，居然敢这么跟我说话，小心我家法伺候！”我故意恶狠狠的对她说道，还做出一副吃人的样子！
　　不过思雨显然不吃这套，自然不买我的帐道：“哟，小男人你也有家法，你成家了吗？你的家法是什么啊，让我瞧瞧！”
　　“怎么滴，想试试是不是？那好，我就让你见识见识！”说我我直接解开了裤腰带连同内裤一起脱了下来，用手指着没勃起的鸡巴！
　　“啊，你干嘛啊！怎么动不动就耍流氓啊！难看死了，快穿上裤子，谁要看你那东西啊！”思雨惊呼道。
　　“哈哈，小妞，这是你自找的，我的家法就是用鸡巴狠狠捅你的屄，看你在我的攻势下嘴还硬不硬！”我得意的说道。
　　“臭流氓，你怎么想出这么馊的主意啊！你能不能斯文点啊，是不是有露阴癖啊！”思雨对我说道。
　　“告诉你，我就是大色狼，专门玩美女的大色狼！小妞你今天落在我的手里就别想逃了！”我一边说一边还露出了淫荡的笑容。
　　思雨倒也光棍直接身体一趟对我说道：“哎，本小姐命中难逃此劫，算了没办法反抗就是这享受吧，就当被狗咬了一口！”还露出了一副英雄就义的表情！
　　我可真是醉了，对她说道：“老婆，你就不能配合我一下吗！真没意思！”
　　思雨则故意说道：“本小姐还不配合你啊！你要奸我就让你奸，人家都躺在这么不动了，你还想怎么样啊！”
　　“好啊，我让你牛，你等着，哥来了！”说完我就扑在了思雨身上，伸出双手开始解起了她的衣服！
　　思雨在我身下一边扭动着身体一边挣扎道：“不要啊，来人啊，救命啊！有色狼要强奸我啊！来人啊！”欲拒还迎的样子更是激发了我的性欲！
　　在思雨半推半就的情况下，我顺利脱光了她的折衣服，然后张嘴吸住了她的一个奶子将奶头轻轻咬住，舌头不停在上面扫动起来！
　　“啊……哦……老公，你又刺激人家的奶子，人家这里最敏感了，被你一刺激小屄就流水了！哦……”思雨开始淫叫了起来。
　　我一边舔奶子一边用手把另一个奶子不停搓动起来，嘴里含含糊糊的问道：“骚屄，想我想让我强奸你啊？！”
　　“嗯……老公，我要你的大鸡巴肏我的小屄啊！啊……老公，人家就喜欢让你强奸，你来上我吧，狠狠干我！”
　　我用嘴轮流舔着思雨的两个奶子，她的一对大白奶子上很快就沾满了我的口水，一边舔我一边脱起了她的裤子，连同内裤一起扒了下来！
　　甩掉裤子后，我伸手在她的屄屄口上摸了摸，卧槽，这个欲女，我这么随意一模手指上就沾满了屄水！
　　“你个骚货，我还没碰你的屄呢，怎么就流了这么多水啊！男人强奸你也太容易了吧，鸡巴一硬就能捅进去啊！”
　　“嗯，老公，人家就是喜欢被男人强奸嘛！来嘛，用你的大鸡巴狠狠干我，小屄里面好痒啊！肏我吧！屄屄都湿了啦！”思雨发着骚对我说道。
　　“妈的，你个勾男人的妖精看我今天不操死你啊！”我说完就用手撑开她的一对美腿，然后把鸡巴头对准小屄，身体一沉就把勃起的大屌送进了又湿又暖的骚屄内！
　　“哦……老公，你的大鸡巴终于插进来了啊！哦……啊……舒服死我了，老公你快点干我吧，屄里好痒啊！”思雨淫叫道。
　　听了她的话后我开始由慢到快抽插起来，先是插半根鸡巴进去，然后才是全根进入，我粗长的鸡巴能轻易插到她的小屄深处，龟头顶在了子宫上！
　　我低头看着自己的鸡巴，上面全是思雨的屄水，在灯光的照耀下鸡巴上发出了一阵阵光亮，我用手摸了摸感觉鸡巴上滑腻腻的，一股骚味！
　　“哦……老公，继续别听啊！嗯……肏我，我要啊！哦……好舒服，人家马上要高潮了！嗯……”
　　随着我不断的抽插，思雨今晚第一次高潮终于到了，她整个人开始痉挛起来，小屄里面不断开始紧缩，腔道内的肌肉挤压着我的鸡巴！
　　“老公，你先别动好不好！让我享受一下快感！嗯……好爽啊！人家感觉要上天了，老公，你有没有感觉我又喷了啊！”
　　我趴在思雨的身上让她享受快感，过了好一会才对她说道：“小骚货，爽够了吗，我可又要开始操你了啊！”
　　说完我就侧躺在思雨的身后，准备以后入式继续干她！思雨微微分开自己的双腿让我的鸡巴能顺利插入自己的屄内，继续享受大屌带给她的快感！
　　这个姿势我抽插起来可以更方便，只要不断耸动屁股就能不停的操着思雨，每一次抽插都会撞击她的屁股，小屄也带给我极大的快感！
　　“哦……嗯……老公，你操死我了啊！老公，你不是劫色嘛，怎么这么猛啊，都快把我肏死了，人家半条命都被你干没了！”
　　我下面不断肏着屄屄双手穿过思雨的上身握住她那一对坚挺的奶子不断揉捏着，两个奶子在我手里不断变化着各种形状！
　　“骚货，被我肏的爽不爽啊？你看你看我感觉我的鸡巴就想插进了水塘里，抽插起来太滑了！”我一边操一边问道。
　　“嗯，老公，你太厉害了！我喜欢被你强奸啊，老公，你以后天天过来强奸我吧，哦……不行了，我又来高潮了啊！”
　　听着思雨大呼小叫的声音我又说道：“骚屄，跪着趴好，我要在你后面干你！快夹我的屌，我也快要射了！”
　　我说完后就让思雨摆好了一个我喜欢的姿势，看着她又白又圆的屁股对着我，我挺起鸡巴将龟头对准还没闭上的屄洞口，随后稍稍前倾又把鸡巴送进了这个又湿又暖的骚洞内，那熟悉的紧窄感再次从鸡巴上传了过来！
　　“哦……老公，人家爱死你的大鸡巴了，怎么又把我的屄屄撑满了啊！好舒服啊，哦……小屄酸死了！你快点射吧，人家受不了你了啊！”
　　听着思雨不断说出求饶的话我感到极大的满足感，让一个女人臣服在我的胯下真是一件非常自豪的事啊！
　　为了让思雨再次获得高潮，我不断抽插着鸡巴，活塞运动被我运用的炉火纯青，鸡巴以每分钟三十次以上的频率在她的屄内进出着，将一股股屄水挤了出来！
　　“嗯……哦……大鸡巴老公，我好舒服，你太强了，我受不了你了！老公，你怎么像头种牛啊，一个女人真是伺候不了你！哦……不行了，人家又到高潮了啊！”
　　听到思雨满足的叫声，我也达到了高潮，一边操着她一边道：“老婆，夹紧你的屄，我要射精了！”
　　思雨听后，果然开始收缩自己的小屄，让屄内的肌肉不断挤压吸吮我的鸡巴，我忍受不住鸡巴上传来的快感，一股股精液就从马眼内射出，一滴不漏的灌进了思雨的小屄内！
　　我们两个同时获得了性爱的最高享受，我趴在她背上感受着射精带来的极大快感，直到快感完全散去才把鸡巴从屄内抽了出来，连带着屄内的浓精也涌了出来！
　　我和思雨满足的抱在了一起，晚上我就住在了她家！
　　第126章、
　　第二天是周末，我从思雨家离开后就准备回自己家了，一路上无事，等我停完车才九点半左右，时间还早！
　　就在我上楼准备开门时，突然背后传来了一个声音：“小子，回家了啊！大爷我可是等了你很长时间了！”
　　我闻言转过身一看，居然是一个其貌不扬的老头，准确的说是有些猥琐，相当的猥琐，一双老眼乱转，打着歪主意！
　　“大爷你在问我？我们认识吗？你是不是找错人了？”我问道。
　　“废话，大爷我不找你找谁啊！你小子昨天风流快活去了，害得我老人家等了你一天！”猥琐老汉说道。
　　“大爷，你开什么玩笑！我认识你吗？你找我干嘛？您是不是老年痴呆了啊！”我有些莫名其妙的说道。
　　“臭小子，你敢这么说大爷我！行，我问你，你是不是昨天在第一人民医院帮过一个人啊？”老汉问道。
　　“对，是有这么一回事！怎么了大爷，你是那个患者的家属？”我问道。
　　“家属，家你妹啊！小子，你知不知道就因为你多管闲事害得老子昨天打赌输了，老子今天不得不过来兑现赌注！”老汉说道。
　　我听后也不愿意了，说道：“大爷，话可不是这么说！我帮人有什么错，你们要玩赌局关我什么事，再说你一把岁数了还赌什么！”
　　“你小子懂什么，这可是我老人家的爱好，我老人家一身本事除了这点爱好无所事事啊，高处不胜寒啊！”这老头露出了一副高人的样子，可惜他的猥琐样子怎么看都不像，绝对是一个爱装逼的老货。
　　“好好好，你有理行不！那您还有事吗？没事我就回家了，您爱上哪上哪！”我也不想再跟他废话了。
　　“停，你小子，你知不知道江湖上有多少人想跟大爷我套近乎，我都不理他们，今天我来找你你还不耐烦了！”
　　“大爷，你就别玩我了行不！还江湖呢，您也不看看多大岁数了，说话还像个小年轻一样，您睡醒了吗？”我不屑的说道。
　　“靠，你个臭小子！居然不相信大爷我的话！行，大爷我给你露一手让你知道我的厉害！”老汉对我说道。
　　随后他就左右看了看然后走到电梯门边，对着闭合的电梯门就是一掌，只听一声轻响电梯门上出现了一个清晰的掌印！
　　卧槽，看着老家伙的表现简直亮瞎了我的钛合金狗眼，这他妈是人能干的事吗？我急忙走了过去，伸手摸了摸电梯门，不对啊，这门是钢的啊，怎么在他面前就像豆腐啊！
　　看着我震惊的表情，猥琐老汉那个得意啊，眯着眼说道：“小子，睁开你的狗眼看看，老子的本事怎么样？！”
　　我此时已完全沉浸在震惊中，对他的话完全没有反应，不停伸手摸着想要搞明白这到底是怎么回事，不科学啊！完全超出了我的认知！
　　“小子，别看了这就是传说中的内功！像你这种外门汉是没办法理解的，怎么样，我老人家没骗你吧！”
　　“大爷，你不会就是传说中的武林高手吧！有多厉害，能不能隔空打牛，瞬移或是长生不死啊？”我问道。
　　“骚年，你想多了！告诉你，这个世界内功是有，不过可没有什么神奇，我老人家虽然能打不过中了枪还是会挂的！”
　　“原来如此啊！看来这年头功夫再高也怕板砖啊！”我自言自语道。
　　猥琐老汉听了我的话后差点被噎死，什么人啊！“小子，你懂什么，像我老人家的身手一般人都打中吗！”
　　“嗯！这倒是，不过我书读的少你可不要骗我！对了，大爷你今天来找我到底什么事啊？难道是看我资质逆天想收我为徒？！”我问道。
　　“臭小子，你想得美！就你这骨根本大爷才不稀罕呢！大爷我没时间跟你废话，昨天我赌输了，今天兑现诺言！小子，我观你女人不少吧？”
　　“呃？大爷，你怎么知道？难道你跟踪我很久了？”我问道。
　　“别瞎扯，大爷我哪有时间关注你这不入流的家伙，怎么知道你女人多你就不用管了，你就告诉我对不对！”老汉装逼道。
　　“那啥，大爷你果然火眼金精啊！算你说对了！”我说道。
　　“切，什么叫算啊！小子，别以为你本钱雄厚就乱找女人，依我看，如果你不收敛最多再过十年你的性能力就会下降，最后不举！”
　　我听到这里可就不淡定了，这可是我性福的来源啊，要是不举那我活着还有什么乐趣，我的那些妞不就守活寡了啊！
　　想到这我就问道：“老神仙，你看这怎么办啊？您是不是有什么办法帮帮我啊？”为了解决问题我连称呼都变了！
　　“哈哈，你小子倒是有意思！实话告诉你，大爷我今天就是解决你这个问题的，这张方子拿好了，按上面的抓药，煎完后每周一次，我保你生命不息爱爱不止！”老汉边说边从口袋里掏出了一张纸交给了我。
　　我接过后一看上面全是一味味中药和药量：“老神仙，这……能管用？”
　　“怎么，怀疑我的话？信不信由你，我只是兑现诺言，你用不用我可不管！对你，小子你身边女人不少，以后少看些空井和小泽的片子，就算看也要淡定点，你懂的！”老家伙一边说一边还朝我眨了眨眼！
　　“卧槽，原来老神仙也是性情中人啊！人老心不老啊，那啥，我有不少她们的片子，要不送些给老神仙过过目！？”我讨好道。
　　老货听后摆了摆手道：“不必了，该有的我都有，你小子未必比我多！对了，一周一次不能多吃啊，否则后果自负！”
　　“明白了，老神仙，您看能不能收我为徒啊？我也想练练，以后也能出去装装逼！”我对他说道。
　　“呵呵，就你这年纪，又破了童子身练武是没出息了，你死心吧！算了，你小子怎么也算跟我有缘，送你一颗药丸，是我自己炼制的，你服了后以后身体不会生大病，力气也会比现在大不少！”说完又从口袋内掏出一颗黑漆漆的药丸给我。
　　我小心的接过一看，果然是其貌不扬就跟这老头一样！我收下后道：“那啥，老神仙，您怎么称呼啊？留个联系方式呗！”
　　老汉听后摆了摆手笑道：“不必了，你我以后后会无期，我就是个打酱油的！行了，事办完了，我也该回去看我的黑暗林志玲，走了！”
　　说完我眼前一花，这猥琐老汉就从楼梯上一跃而下，转眼消失在我的视线内，不过耳边还传来他的声音：小子，这汤药第一次喝小心点！
　　猥琐老汉虽然已经走了但我迟迟无法缓过劲来，这他妈太神奇了，我今天居然遇见了传说中的武林高手，是不是做梦啊……
　　我一直以为小说里的高手都是作者想象出来的，没想到还真有这种人！看来金庸，古龙那些大师也不是完全骗人的，所谓高手确实存在，只不过在当今这个世界极为罕见！
　　今天的事完全颠覆了我的世界观，我们唯物主义和所谓科学观都是相对的，这个世界确实存在无法用科学解释的事，就比如今天的猥琐老汉，他一掌在电梯门上留下手印就是不科学的证据，而我就是非科学表现的证明人！
　　过了好一会我才平静下来，开门进了自己家。回到家后我点上了一根烟，看着手里的药方和药丸迟迟不知该怎么办！
　　犹豫啊，不知该不该吃！万一吃了有副作用怎么办？这突然冒出的老家伙到底是个什么意思啊！万一他害我怎么办？
　　一根烟抽完我就有了主意，拿起手机打给了钱大军：“喂，老钱，在干吗呢？今天上班吗？”我客气的问道。
　　这个钱大军刚刚跟自己的情人做完早操，整揉在一起说着情话接到我的电话后道：“是阿枫啊，我今天在医院，怎么了有事？”
　　我也不客气直接对他说道：“这样，老钱，中医你熟悉吗？我有张方子想让你看看。”
　　“阿枫，这可不好意思了，中医我是通了九窍！这样吧，我们医院有中医科，你把方子拍张照给我我拿去给他们看看怎么样？”
　　“那好啊，我马上拍给你，你帮帮我看看，不过抓紧了我挺急！”我对老钱说道。
　　“没问题，这事简单，我收到后马上去问问，最多一个小时就答复你！”老钱向我拍着胸脯保证道。
　　“行，那就麻烦你了！”说完我就挂了电话，然后把方子拍了张照发给了老钱。
　　做完这一切后我就开始继续抽起了烟，一边看着电视一边等着钱大军给我回话，大概过了半个多小时吧，我终于等到了他的回音！
　　“喂，老哥怎么样啊？”我问道。
　　“老弟这张方子你是哪里来的啊？我给我们医院最有权威的老中医看过了，他没办法一下子就完全辨别出药性，不过他说这张方子应该是温补用的，有强肾补精的作用。”钱大军对我说道。
　　“行我知道了，老哥麻烦你了啊！下次出来聚聚，好好聊聊！”
　　“对了，刚才我忘记说了，老弟你要是自己去买中药就去我们这里的中药集散基地看看，不过因为你不懂，所以去老字号的药店买，那里虽然价格比较高不过药比较放心，不会有假货，你千万记住！我记得好像有一家童涵春好像不错，你可以去看看！”钱大军见我要挂了急忙说道。
　　“行我记住了，多谢老哥提醒，否则我还真不知道！”我笑着说道。
　　“哈哈，自己兄弟，一点小事罢了，不用放心上，那行，你忙吧，再见啊！”说完我们就挂了电话。
　　之后我想了想就决定试试，我觉得这个猥琐老汉没有骗我的必要，像他这种高人应该有自己的骄傲。不过在此之前我又出门摸了摸电梯门的那个手印，这门确实是钢的没错，能徒手按出手印绝对不是一般人！
　　想明白后我就出门去买中药了，我们深圳有个比较有名的中草药集散基地，里面的中药几乎应有尽有，我准备到那里看看。买些回来自己煎药试试！
　　到了集散基地，我下了车一看果然满眼都是卖中药的商家，我算了算少说走上百家，我边走边看，对于我这个外门汉来说买个放心才是最重要的！
　　按着钱大军的介绍，我边走边找，走了大概十多分钟后吧就看到了童涵春这家店！相比而言这家店算是很大了，足足有一般三个商户这么大！
　　我走进去一看，里面顾客也很多，大家都在挑挑拣拣，我走到了柜台边对营业员报出了我所要的中药材，按照方子上的份量给我分好，然后就付了款准备回家了！
　　回到家后已经是下午四点了，我也没有马上煎药准备吃了晚饭后才去做。
　　想的是很好，不过到最后我在煎上药后却还是忘了喝，主要是看足球太投入了，晚上有英超联赛，而且是利物浦客场对阵切尔西，这个赛季是渣叔上任后首个完整的赛季，大家对利物浦的期望都很大，我可是利物浦的铁杆球迷，今天的比赛可不能错过，我一看上比赛后就忘了一切！
　　由于我提早就开始煎药了，所以在中场休息时就煎好了，我把药倒了出来准备等凉一点后才喝，可是等我一看上下半场喝药的事就要忘了，而等看完球我就直接睡了，等到第二天起床看到这碗药我才记起这事！
　　我看了看时间，已经不早了，今天是周一我作为总经理可不能迟到，因此我稍稍一想就决定把药带着去公司里喝！
　　公司里的茶水间有微波炉，我准备吃过午饭后把这碗药汤喝掉，上午在平平淡淡中过去，虽然比较忙不过没什么提别的事发生。
　　中午吃了午饭后我回到了办公室，为了不再忘记我把药汤放在了我的办公桌上，于是拿着药走进了茶水间，用微波炉开始加起了温！
　　回到办公室后，我就开始喝药了！这个中药还真是苦啊，我从小到大都没怎么喝过中药，难得喝一次真是有些受不了，皱着眉憋着气才把一碗药喝光了！
　　看着手里的空碗心想：那些常年吃中药的人可真够命苦的，天天要喝这么苦的东西，好像现在连孩子都有中药调理了，这东西让孩子怎么喝啊！
　　当然，想归想这事可不是我能管的，我不过是感叹一下，我把碗洗了洗后就开始休息了起来，养养精神应付下午的工作！
　　下午上班后我感觉整个人越来越热，一开始我没在意还以为今天的天气又变热了，于是打开了空调准备降降温！
　　可是在空调打开后我还是没有任何改观，不但身体开始发烫而且一股热流从小腹处升起，有一种想找女人发泄的欲望！
　　我有些慌了，这是什么情况啊！我没吃什么东西啊，怎么会有吃了春药的感觉啊！虽然现在感觉还不算强烈但脑中不时闪过跟女人上床的片段！
　　为了分散注意力，我将所有未看的文件全都拿了出来开始仔细看了起来，希望通过这种方式减缓自己的欲望！
　　不过说实话效果并不是很大，身体的感觉越来越明显，按照正常情况就算一个月不碰女人也不会这样，难道这就是昨天那个猥琐老头最后所说的第一次喝需要当心一点的事嘛！
　　妈的，这个老货就不能说的明白点吗！这不是坑我啊，我看着已经把裤裆撑的老高的小弟弟苦笑了几声，这他妈要是被人看见还不把我当成变态啊！
　　就在我纠结之时，办公室的门响了响，艳艳把门推开后走了进来，我看着她的办公室女郎标准套装眼睛只冒绿光！真想扑上去把她就地正法了！
　　艳艳看着我问道：“阿枫，你怎么了？干嘛这么看我，好吓人啊！就像饿狼看到食物一样，人家胆子很小的哦！”
　　我听后低沉着声音道：“老婆，你快过来帮帮我，我受不了了，难过死了！”
　　艳艳听后急忙走了过来嘴里急声问道：“阿枫，你怎么了？”刚说完就看到我裤裆里搭起的敞篷：“你怎么搞的，吃了什么东西啊？！”
　　我苦笑着说道：“哎，一言难尽啊！昨天遇到一个高人给我开了一副补身体的好药，不过他说第一次吃要我小心点，我没想到这副作用竟然是像吃春药一样！”
　　“我晕了，这种江湖郎中的话你也信啊！没把你吃出问题算是好了，你平时挺精明的怎么今天就糊涂了！？”艳艳没好气的说道。
　　“老婆，他确实是个高人啊！你不知道他一掌就在我家电梯门上留下了一个掌印，你以为我白痴啊，随便相信人！”我皱着眉说道。
　　“你不会被他骗了吧，用了什么障眼法！”
　　“肯定不会，那个掌印我摸了好几次假不了！再说他离开时怎么走的我都没看清楚，你说要是普通人可能吗！？好老婆，现在别说了，先解决我的问题吧，我太难过了小弟弟都快爆了，你先帮我搞定他吧！”
　　艳艳看了看知道我说的是实话，于是急忙将门反锁然后走到我的身边道：“你个大流氓，自己乱吃药害我陪你一起乱来！”艳艳说归说心里还是很疼我的自己撩起了裙子脱下了内裤，上身趴在了我的桌上！
　　我看到艳艳已经摆好了姿势，急忙站起身体脱光了裤子和内裤，小弟弟早已充血勃起，感觉比平时更大了一点，龟头涨的通红，就想找个洞往里钻！
　　我提着鸡巴将龟头对准艳艳的小屄口正准备插进去，就听她说道：“老公，你先慢慢插进去，人家里面水还不多，你要是一下子太猛人家受不了！”
　　我听后急忙说道：“放心吧宝贝，我知道！”我说完就用力把龟头往小屄里面挤，龟头破开阴唇的守护钻进了屄屄内，由于没有充分的滋润因此龟头进去后感觉艳艳的小屄特别紧，死死夹住了我的龟头！
　　我不敢一下子插到底怕弄疼艳艳，所以只能先让龟头在屄内反复进出着，虽然幅度比较小但艳艳敏感的体质还是很快就分泌出了屄水，让我的抽插开始顺利起来！
　　有了屄水的滋润我抽插起来越来越简单，鸡巴越插越深直到把整根鸡巴全都插进了艳艳的小屄深处，我一边肏着艳艳一边把手放在她的黑丝腿上抚摸起来，艳艳的大腿本来极有弹性，双腿笔直再加上丝袜的特殊触感让我的手摸的不亦乐乎！
　　“哦……啊……老公，你肏的慢点啦，哦……老公，你今天怎么一上来就这么猛啊！每次都插到人家的子宫里，嗯……太舒服了，哦……人家好像大声叫啊！啊……哦……”艳艳低声叫着！
　　我一边用大鸡巴不停操着身下的女人一边问道：“宝贝，小骚货，喜不喜欢我在办公室里干你啊？”
　　“嗯，老公，在这里被你操屄好刺激啊！嗯……人家流了好多屄水啊！老公，刚才你的龟头刚进入我就开始流屄水了，太刺激了就是在这里不能叫的太大声啦！”艳艳一边说一边不断夹紧自己的小屄！
　　我用手轻轻拍着艳艳的屁股，每一次插入都会撞击上，让艳艳翘挺的屁股不断颤抖着，我的两个卵蛋也不停甩到了艳艳的小屄口上！
　　“嗯……哦……老公，我不行了，今天你太厉害了，猛搞了我这么长时间，小屄要高潮了啊！哦！……我到了啊……”
　　随着她的话音刚落我就感觉艳艳的小穴剧烈收缩起来，里面洒出一股淫水全都喷到了我的龟头上！
　　我让她歇息了一会后道：“宝贝，来转过来，让我再干你一顿，老公我感觉也快射精了，让我痛痛快快的射出来！”
　　艳艳果然还是很听我话的，知道我难受所以还没等快感消退就换了个姿势，我架起了她的黑丝腿，把她的高跟鞋脱下，双手把黑丝脚放在自己的脸上闻了起来，一股淡淡的脚臭味涌进了鼻内，我伸出舌头开始舔起了她的丝袜脚，从上到下，每一根脚趾都不放过！
　　在我舔黑丝脚的同时我把鸡巴再一次插进了艳艳高潮还没散去那极度敏感的骚屄内，由于高潮屄内的淫水特别多，鸡巴一插入上面就全沾满了骚水，滑腻腻的！
　　“嗯……老公，干我，继续啊！哦……老公，人家的黑丝脚好不好吃啊？臭不臭，喜不喜欢舔啊？人家穿丝袜就是为了满足你的丝袜癖，来，舔我，再用你的大鸡巴狠狠干我，人家还要高潮啊！”
　　我持续抽插着艳艳的小屄，舌头则不停舔着她的黑丝脚，整双丝袜脚上全是我的口水，口水粘在丝袜上亮晶晶！
　　由于我不断的抽插再加上艳艳屄水又特别多，小屄口上的淫水此时已成了白沫状，全都粘在洞口边，有些则在我的鸡巴上！
　　“啊……哦……老公，我不行了，你饶过我吧！嗯……小屄要被你肏爆了啊！又到高潮了，老公，下次人家再跟媚媚姐一起伺候你，我一个人真心吃不消啊！啊……到了，高潮了啊……”
　　艳艳再次被我插到了高潮，而此时的我也到了极限，伴随着艳艳的淫叫声我把鸡巴插到了小屄深处，一松精关，一股股浓精从马眼口射出全都射进了小屄深处！
　　我们两个紧紧抱在了一起享受性爱最美好的时刻，直到过了十多分钟我才依依不舍的抽出鸡巴，一大股浓精和屄水的混合物从艳艳穴内流出，艳艳急忙拿过纸巾擦了起来，匆匆收拾了一下才穿戴整齐！
　　我此时坐在椅子上，鸡巴已经软了下去，艳艳用小手摸了摸道：“老公，你的弟弟总算老实了，现在觉得怎么样啊？”
　　“舒坦，太舒坦了！刚才射精太舒服极了，今天要不是你我恐怕就憋死了！”
　　艳艳听后白了我一眼道：“你啊，以后当心点，你可是我和媚媚姐的主心骨，出了事我们怎么办啊！”
　　我俩又聊了会，艳艳等红潮褪去才离开了我的办公室继续工作了！
　　第127章、
　　跟艳艳在办公室里大战一场后我感觉整个人毛孔全都张开了，一种前所未有的舒畅之感涌向全身，轻松至极！
　　回到家后我感到整个人身上滑腻腻的，很是不得劲，于是就走进了浴室准备洗个澡好好冲洗冲洗，再换套衣服！
　　当我脱光衣服后看到自己全身分泌出了一层暗黄色的物质，用手摸一摸很滑，又有一股像油一般的感觉，整件衬衫也被这种物质染黄了，而且还带有一股难闻的味道！
　　要说是汗水那肯定不像，这辈子我是没见过，对于想不明白的事我是不会花大力气弄明白的，不是我的风格！
　　这件衬衫我是不要了，走进浴室我就开始冲洗了起来，身上这一层油滑的物质比较难洗，我足足用了三遍沐浴露才算彻底洗干净！
　　走出浴室我穿好了衣服，坐在沙发上后感觉整个人特别轻松，浑身充满了力量，难道是那个汤药的魔力？！
　　我一边抽烟一边想着，但显然这不是我能解释的，我只能说这药确实管用，让我的视力和听力似乎都更上了一层楼，也不知道是不是心理因素！
　　就在我胡思乱想时手机响了起来，我一看居然是有段时间没联系的加藤鹰：“喂，加藤君，你好啊！今天怎么有时间打我电话了？”
　　“哈哈，你好陈桑！好久不见了！我刚从日本过来没几天，挺想念你陈桑，所以给你打个电话！”加藤鹰说道。
　　“加藤君，你这次回日本好像挺长时间了，我记得你过年之前就回去了，这一呆就是近二个月，有什么事吗？”我问道。
　　“哈哈，陈桑你可真是问道点子上了，我在日本结婚了！现在带着我的新婚妻子一起来了中国！”加藤鹰说道。
　　“哦，原来你结婚了！那可真是恭喜你了！对了，你老婆是哪位啊？”我问道。
　　“也是一个大家族的大小姐！不过我妻子人很漂亮，脾气也很好，很会伺候男人，我是相当的满意！”加藤鹰说道。
　　“是嘛，那我有机会一定要见识一下！”我笑着说道。
　　“陈桑，不必等机会了！这样吧，明天晚上你来我家吃晚饭，我随便有些事跟你说说，你也尝尝我老婆的手艺！”加藤鹰说道。
　　“这样啊，你们新婚燕尔我过来不太好吧！会不会打扰你们？”我有些迟疑的说道。
　　“陈桑，不必犹豫，你明天请务必赏光，我家的地址是XXXXX，我明天在家等你，希望陈桑早点光临！”加藤鹰说道。
　　“好吧，那恭敬不如从命，到时我一定过来！”说完我们就挂了手机。
　　第二天，我下班后就准备开车去加藤鹰的家，路上我买了一个水果篮，样子很不错，送人倒也很适合！
　　根据加藤鹰给我的地址我在半个多小时后终于找到了他所在的小区！这个小区比较新，我估计建成不会超过三年，里面的管理也不错，一切井井有条，绿化也不少，地面上看不到车辆，进入小区后车辆全部进入地下车库，我估计这里的物业费不会低！
　　停完车，我从地下车库走了出来，走在小区的路上我看到不少外国小朋友都在玩耍，这些孩子都没有大人的看护，完全是散养模式，这在我们中国人看简直不可思议！
　　我一边走一边看，这个小区环境确实比我的地方好多了，无论是保安还是这里面的住户素质普遍都比较高，人与人和谐！
　　加藤鹰住在十楼，我坐上电梯到达后敲了敲他家的门，没过多久门就打开了，一个女人出现在了我的眼前！
　　“请问这里是加藤君的家吗！？”我一边问一边暗自打量眼前的年轻女子，这个女人身高最多一米五六左右，不过正因为如此所以显得特别娇小玲珑，一张鹅蛋脸，眼睛大大，笑起来有两个酒窝！
　　“哈衣，请问您就是陈桑吗？”
　　“是的，我就是！”我回答道。
　　“啊，那快请进吧！真是失礼了让您等在门外，请进！”说完就做了一个请的手势随后为我拿出了一双拖鞋。
　　我换上拖鞋后跟着她走了进去，看着女人的背影我暗道：加藤鹰这家伙真是走了狗屎运了，居然娶了这么漂亮的女人！这妞虽然娇小不过身材很火辣，两个奶子鼓鼓的很有料啊，我估计加藤鹰这家伙肯定很迷恋这对奶子，长在自己老婆身上整天想怎么摸就怎么摸，真他妈爽啊！
　　我走进大厅后就看到加藤鹰这家伙坐在沙发上，我提着果篮走了上去道：“加藤君，好久不见，这个果篮送给你，祝贺你新婚！”说完就把果篮递了过去。
　　“哈哈，陈桑，你太客气了！在我们那里朋友过来是不用带什么东西的，你可真是不一样啊！”说完就把果篮交给了自己的老婆。
　　坐下后，加藤鹰的老婆给我上了茶随后坐在他身边，加藤鹰指着自己的老婆对我说道：“陈桑，给你介绍一下，这位就是我的妻子，加藤平子！”
　　随后加藤鹰又对平子道：“平子，这位就是陈枫，我在中国的好朋友也是生意上的好伙伴，以后他会经常过来！”
　　加藤平子听后急忙站起身向我鞠了一躬道：“你好陈桑，初次见面请多多关照！加藤君经常提起你，很可惜我们婚礼你没能来！”
　　看到平子对我鞠躬我一时没法适应，中国的女人可不会这样，我急忙客气了几声，随后平子就告辞去准备晚餐了！
　　看到自己老婆离开加藤鹰笑着问道：“陈桑，你看平子怎么样啊？有没有什么建议？”
　　我想了想说道：“加藤君，你有福了！平子应该是个好女人，很有礼貌！这在我们中国人可不多见啊！你也在这里待了好几年了想必应该知道吧！”
　　“此言不虚！陈桑不是我夸口我们日本的女人确实要比贵国的女人更会伺候男人！不但能做家务而且没有怨言！”
　　“哈哈，对于这点我不否认！所以我很羡慕你啊！我们国家可找不到这么会伺候男人的女人！”我点了点头说道。
　　“告诉你一个秘密，平子不但做家务是把能手，另外一个方面也是把能手啊！”说完加藤鹰露出了一个男人都懂的神情！
　　妈的小日本果然不一样，居然连自己老婆这事都会说出来，看起来他还很得意，什么思维，果然跟我们大相径庭！
　　“对了加藤君，你今天不是说有事吗？先谈正事吧！”我对他说道。
　　“好滴！是这样，今年开始我将全面负责公司所有的后勤工作，也就是公司副总之一，公司今年的业绩目标要比去年提高百分之十，所以以后出口量还将增加，希望陈桑保持去年的效率，拜托了！”
　　“没问题，加藤君这是你对我的信任啊，放心吧只要是我承诺的就一定能办到，我们合作愉快！”我说道。
　　“那是，我了解陈桑，你不是那种乱来的人！当然还有一件事，你看现在每年的成本都在增加，贵公司的价格是不是应该也提高一点啊？”加藤鹰说道。
　　听了他的话后我就在心里盘算起来了：这小子什么意思？做生意的哪个不想降低价格，你怎么反而要提高我的报价啊？虽然这对我来说是好事不过我也必须摸清楚，否则稀里糊涂掉进你的坑里！
　　想明白后我接口道：“加藤君，请问你是什么意思？我有些弄不明白了，按照今年的情况我可以不用提高价格，我们是老关系了，不会让你吃亏！”
　　“不，我不是这个意思！陈桑，你再提高价格后我们都能得到好处，你何乐而不为呢？”加藤鹰眯着眼说道。
　　听到这里我算是听出点意思了，原来这个加藤鹰是想让我提高价格这样一来他能拿的回扣也会增加了，这小子没来中国几年这些个弯弯道道倒是摸的很透彻啊！
　　“这样啊，我明白你的意思了！加藤君提高价格没问题，不过这里涉及到很多问题！首先提高了价格你们公司会不会同意？毕竟你不是总经理，让人知道你我都不好过！”我比较谨慎的问道。
　　“哈哈，这点你放心吧，今年公司换了一个总经理，他没来过中国，对这里一窍不通，这么低的运输费会让他大吃一惊的，这样可不好！”加藤鹰笃定的说道。
　　“好，那加藤君你说价格提高多少比较合适呢？你公司的事你比我清楚吧！”我又把皮球踢给了他。
　　“我想好了，今年的价格提高百分之三十，这样也比我们日本国内便宜至少百分之二十，他是不会怀疑的，当然以后的事以后再说！”
　　我听了加藤鹰的话后心道：你这家伙年纪不大胃口不小啊！一加就是百分之三十，一年下来可不是小数目啊！这个价格在全中国也算是高了！
　　想到这我就对他说道：“加藤君果然是个爽快人！那我也不能藏着掖着，这样吧，今天提高的部分我们对半分怎么样？”
　　加藤鹰听后很是高兴，他也没想到我这么给力，丝毫没有拖泥带水直接对半分，这么一来今年自己至少能赚个好几百万，比一年的薪水都多了！
　　“陈桑，你说的是真的吗？这么一来你们公司还要交税，再加上其他什么的，几乎没什么赚头了，要不我再让十个点？！”加藤鹰问道。
　　“不用了，这是你应得的，这年头做生意不容易，特别是我们这行竞争激烈，你们公司全是笔大生意了，对半分我们也能赚不少，主要是不能亏待你！”我摆了摆手说道。
　　“好吧，陈桑，我就是喜欢你做事的风格，会为生意伙伴考虑！你放心只要我还在这里我们公司的生意我绝对只跟你做！”加藤鹰拍着胸脯说道。
　　“加藤君，我自然信得过你！不过对于你的上司那个新来的总经理你可不能太大意啊！别以为他是新来的就能糊弄！说不定对于我们这里的行情他都知道！”我提醒道。
　　“放心吧，陈桑不瞒你说，这个新来的家伙是公司真正老板的儿子，平时就知道花天酒地，特别好色，我只要给他介绍女人就行了，公司上的事他基本不过问，就算问他也什么都不知道！这种少爷最好打发了！”加藤鹰自信满满的说道。
　　“那就好，不过你最好还是别太过分，他不懂不代表公司里谁都不懂！万一将来有人查你也能说得过去！我们中国有句老话，小心驶得万年船！”
　　“陈桑，我明白了！此事我们在今年签约时再好好谈谈，定个合理的价格，今天我们主要先通个气！”加藤鹰说道。
　　“没问题，上次的合同下个月就到期了，到时我们提前开始商量，最好能几年一签，这样会少很多麻烦，你懂的！”我说道。
　　“我滴明白！今年是个好机会！”
　　就在我们两个不停合计时，平子走了过来对我们说道：“加藤君，陈桑晚饭已经准备好了，请享用！”
　　听到自己老婆的话，加藤鹰就对我说道：“陈桑，走吧，我们去尝尝平子的手艺！自从结了婚后我几乎天天在家吃饭，平子的手艺都能赶上大酒店了！”
　　我们三个各自坐在了餐桌边，我看了看果然都是小日本的各种料理，这里面百分之八十都是生的，要是肠胃不好的人吃了一定会完蛋！还好我这些年做生意早就对生鱼片之类的食物免疫了，虽然不是很喜欢但至少吃了不会生病！
　　加藤鹰为我倒了一杯清酒然后自己也满上，我们碰了一碰后就一饮而尽！清酒的口味真心是一般真不知道为什么小日本这么喜欢，估计是没喝过什么好酒！
　　喝完酒后就是吃主食了，我尝了尝，果然加藤鹰这家伙没瞎说，他老婆的手艺确实不错，比一般所谓的日式料理更正宗了！
　　酒桌上我和加藤鹰就不谈正事了，虽然有自己老婆在一边不过加藤鹰这家伙完全没有什么顾虑，该怎么谈女人还是怎么谈，妈的这一点我可真是佩服小日本的女人，结了婚之后绝对听男人的话，男人不同意绝对不会插嘴，比中国女人强太多了！
　　几杯下肚加藤鹰谈性更浓了，跟我聊着他在日本的事，大学里谈过几个妞，后来工作了又谈过几个，直到今天才娶了平子，自己很是满意！
　　对于我们中国人，这样的话可是无论如何也说不出口的，礼仪之邦果然不是这个变态民族能比的啊！
　　我和加藤鹰一直聊到了八点多，我看看时间差不多了，才提出告辞，加藤鹰似乎还意尤未满，不过我可要拎的清，差不多就行了否则招人嫌！
　　离开了他家我就找了个代价开着车回到了自己家，我回家之事就不表了，回头还是说说加藤鹰和他老婆吧！
　　在我离开他家后，平子就问加藤鹰：“老公，这个陈桑是什么人啊！？我觉得你对他很重视啊？你作为一个副总他应该看你脸色才对！”
　　加藤鹰听后摸了摸自己老婆娇嫩的脸蛋说道：“小宝贝，这你就不懂了，我虽然是个副总不过一年到头赚的也不多，他可是我的财神爷，你说我怎么会不对他客气？！”
　　“老公，你这话什么意思？我听不懂了！”平子疑惑的问道。
　　“呵呵，听不懂是正常的，我刚来中国也什么都不懂！我们日本虽然也有走后门的事不过远远没有这里这么多！可以说有中国人的地方就有走后门！”加藤鹰说道。
　　“嗯，我也听说过，不过这又跟我们有什么关系呢？”平子问道。
　　“你是我老婆所以我才告诉你，这可是我俩的秘密，你可不能说出去啊！”加藤鹰嘱咐道。
　　“嗯，平子明白！我已经嫁给你了，自然是你的人了，怎么可能拆自己的台！”平子点了点头后说道。
　　加藤鹰听后很满意，在日本女人结了婚就是夫家的人了，心也自然向着自己的老公，加藤鹰继续道：“这个陈枫给我的回扣比所有人都多，光在他那里我一年就能拿个几百万的好处，今年如果提高了价格那就是上千万的收入啊，还不用交税！”
　　“原来是这样，老公你真厉害，我什么都不懂只会伺候老公你！”平子低着头说道。
　　“哈哈，我的女人只要会伺候我就行了！这个陈枫我合作下来为人还是不错的，嘴巴很紧办事也牢靠，只个理想的合作伙伴！”加藤鹰说道。
　　“嗯，老公你说行就行了！”平子顺从的说道。
　　“以后我们有了钱我就辞职了，我们全世界旅游，公司里那些混蛋的嘴脸我也看腻了，像我这样的人是不可能再上一步了，老总永远是大老板的直系亲属！”加藤鹰不满的说道。
　　“老公，我明白了，平子一定在家里好好伺候老公！”
　　加藤鹰看着自己那柔顺的老婆心里的欲火腾地窜了上来，于是顺着平子的话问道：“宝贝，你要怎么伺候我啊？”
　　做了几个月夫妻，平子对加藤鹰的脾气已经了如指掌了，听到加藤鹰这么一说就知道这家伙又想跟自己过夫妻生活了！
　　作为小日本的女人，平子对做爱一点也不排斥，何况对象是自己的老公，老公迷恋自己那是很开心的事，不过遗憾的是，加藤鹰这家伙虽然跟自己性爱的次数比较多，不过他的持久力真是令人担忧，每次都不会超过十分钟，自己刚有些感觉他就射了，让自己每次都不上不下难过死了！
　　看到老婆不说话加藤鹰下意识的认为是因为平子害羞，于是加藤鹰继续说道：“好老婆，你去换身性感的内衣，然后我们再好好玩玩，我的东西都硬了！”加藤鹰一脸迫不及待的看着自己的老婆！
　　“好的，老公，你稍等！”说完平子就走进了房间开始换了起来。作为岛国男人加藤鹰口味也不轻，不过面对自己的老婆他还舍不得这么对她，不过性感内衣可是两人做爱时的标配，平子为了讨好加藤鹰自然也极为迎合他的口味，买了好几件这种衣服，变着花样不断勾引自己的老公！
　　大概过了五分钟，平子就穿着一套内衣走了出来，奶罩几乎让整个奶子都露了出来，内裤小的几乎都没有了，一根绳子勒在屁股沟内。双腿穿着白色的吊带丝袜，小脚上一双高跟鞋让加藤鹰看的眼都直了！
　　加藤鹰拉着平子的小手让她坐在了自己的身上，平子换衣服时加藤鹰这个急色男早就把自己的衣服脱光，自己勃起的鸡巴此时正对着平子的小屄处，想方设法想要钻进去！
　　加藤鹰看着平子挺翘的奶子，纤细的小腰心道：自己运气真好，找了这么个美妞做老婆，自己随时都能干她，回忆着鸡巴插进去销魂的感觉，那真是人间最美好的时刻啊！以自己老婆的姿色和身材在日本绝对是比较少见的，精尽人亡啊！
　　加藤鹰一手摸着平子的奶子一手摸在她的小屄口上，上下夹攻好不快活！随着手指不停的抚摸，平子的性欲也被挑了起来，小屄开始分泌出了淫水把加藤鹰的手指都弄湿了！
　　加藤鹰抬起自己的手对平子说道：“老婆你看，你的小嘴开始流口水了哦！是不是想让我插你了啊？告诉我你想让我什么东西干你啊？”
　　平子知道加藤鹰就喜欢这个调调于是略有羞涩的回答道：“老公，平子想要你的大鸡巴了，老公你的鸡巴快点插进我的屄屄里吧！”
　　听着自己老婆刻意讨好自己的话，加藤鹰得意极了，于是让平子面对面做在自己身上，然后把那根勃起后也不算太长的鸡巴对准平子的小屄，平子开始慢慢下沉，小屄就把加藤鹰的家伙全都套了进去！
　　“哦……宝贝，你的小屄太紧了，裹得我真舒服啊！老子我今天要干死你，来，宝贝自己扭屁股！”加藤鹰说道。
　　听了自己男人的话后平子就开始扭动起了屁股一边扭一边夹动屄内的肌肉，死死收缩小屄挤压屄内的鸡巴！
　　“嗯……老公，快用你的鸡巴顶我吧，嗯……啊……我好舒服啊！老公，你的鸡巴好硬啊！真舒服！”平子呻吟道。
　　随着平子不断扭动身体，加藤鹰鸡巴上的快感越来越强烈，妈的，自己又想射了，这妞的屄太紧了，实在受不了！
　　为了延长时间，加藤鹰让平子暂停了扭动，然后让她双手伏在沙发上，撅起屁股以后入式干她！
　　平子摆好姿势后，加藤鹰看着老婆那个红艳艳的小洞又把鸡巴插了进去，双手抚摸着平子穿着丝袜的大腿，鸡巴在屄内进进出出！
　　“哦……老公，你今天好猛啊！人家好舒服，干我！老公，人家要嘛！啊……哦……小屄好爽啊！老公，你有没有觉得我在夹你啊！”
　　面对着自己这么骚的老婆，加藤鹰顿时产生了一股力不从心的感觉，自己腰眼处酸麻的感觉越来越强烈，这可是射精的前兆啊！
　　“老婆，我要射了，不行了，实在忍不住了，你的屄太紧了，我要交货了啊！”加藤鹰喘着粗气对平子说道。
　　“啊……老公，你别射嘛，人家还没爽够呢！老公，你的大鸡巴再干我几次吧，忍住啦！”平子说道。
　　可是面对平子骚浪的模样，加藤鹰哪还能忍得住，鼓着最后的劲又插了几次后就把鸡巴插到了底，接着一股股精液就射了出来！
　　平子感觉加藤鹰不动了，鸡巴在屄内不断跳动就知道自己的男人今天又射了，还是没让自己获得高潮，虽然有几次也能让自己爽爽但始终没能达到最顶点！
　　射精后的加藤鹰像是被抽干了全身的力气，抱着平子趴在沙发上，没过多久软下的鸡巴就被小屄挤了出来，顺带着一些精液也从屄内流了出来，平子赶紧拿过纸巾擦了擦！
　　“老婆，肏你的小屄真是太爽了，我真是一辈子都肏不够啊！”加藤鹰一边摸着平子的丝袜腿一边喃喃说道。
　　两人休息了一下，加藤鹰才在平子的伺候下去洗澡了！
　　第128章、
　　第二天依然是个普普通通的工作日，每个人都按部就班开始了一天的工作，我一大早就来到了公司。
　　进了公司一看，大部分的人都来了，我看看时间离正式上班还有一刻钟，看起来大家的工作热情都不错，当然这也跟我的政策有很大的关系！
　　我作为一个从最底层成长起来的分部老总，自然很清楚这些员工们的难处！本地人总有这样那样的事，而老家在外地的一年到头不能回家，处处靠自己，也很是不容易！
　　自从我做了这里的老总，我对职员相对来说管理的比较人性化，不会随随便便扣任何人工资，谁有事一般我都批准请假，所以我在公司里的口碑还是相当不错的，这些都是艳艳告诉我的，我这小情人做的还是很到位！
　　进了办公室我就通知业务部经理李蓉过来，因为今年公司发展不错，业绩相比去年有了极大的提高，所以李蓉几天前提出要多几个人手，否则来不及干活。
　　我考虑了几天还是决定满足她的要求，李蓉进来后我先让她坐下随后说道：“你上次提的要求我想了想，原则上同意。不过你需要多少人？”
　　“陈总，按现在的业务量，至少要七八个人才能忙的过来，我问过市场部了，目前我们国家的大环境经过去年的冰冻期后，从今年开始应该开始触底反弹了。现在的业务部连我在一起也就五个人，确实不行啊！”李蓉诉苦道。
　　我听后点了点头道：“你的意思是再招三个人？你刚才说的不错，大环境是开始转好了，不过我们分部是不可能一下子给任何一个部门进三个新人的，这样的要求总不是通不过的！这点请你理解！”
　　“嗯，那陈总，你看能来最多几个人啊？对我来说自然是多多益善，一刻都不想等了！”李蓉对我说道。
　　“今年我让人事准备再招聘七个人，已经跟总部沟通过了，我会放二个人给你业务部，虽然没办法全部满足你的要求不过也能解决一时只需。”我对李蓉说道。
　　“好吧，有人来就好，这样一来我们业务部每个人的压力就小了很多，谢谢陈总了哦！”李蓉点了点头说道。
　　又聊了几句后，李蓉就离开了我的办公室回到了自己的办公室。刚坐下没多久张平这小子就敲了敲门走了进来。
　　“怎么了，鬼鬼祟祟的，又有什么歪主意了？”李蓉含笑问道。
　　“那啥，姐，我下午请假要早点走，跟你请个假！”张平看着李蓉说道。
　　“怎么了，有什么事吗？”李蓉不解的问道。
　　“今天小燕过生日，我准备好好给她庆祝一下，所以要早点走啦！”张平难得有些不好意的说道。
　　“哦？对了，你们发展的怎么样了？自从过年后我也没关心过，你小子看来追的挺紧啊！”李蓉问道。
　　“还行吧，小燕已经是我女朋友了，我们现在感情还不错！”张平说道。
　　李蓉看了看他说道：“你不老实啊，什么还不错，我估计现在你们是蜜里调油的时候吧！一天不见就想得慌吧？！”
　　“嘿嘿，姐，你别这么火眼金睛好不好，我什么都没说你就知道了，我都不好意思了！”张平吐了吐舌头说道。
　　“去，少油嘴滑舌！姐姐也是过来人，你什么情况我会不知道！你小子动作倒是挺快啊，这才几个月你就把小燕拿下了啊！怎么样，觉得小燕适合你吗？”
　　“挺不错的，小燕的性格我比较喜欢，人也很单纯，心地善良，是个做老婆的好人选！我死缠烂打这才终于把她追到了手！不过主要还是姐姐你牵线搭桥，没有你的介绍那就没我什么事了！”张平讨好道。
　　“算你小子有良心，还知道有我这个媒人！怪不得最近都不来找我了，原来是有了新欢忘了我这旧爱了啊！”李蓉略有醋意的说道。
　　“哟，好大的醋味啊！放心吧，有道是喝水不忘挖井人，我怎么可能忘了我的好姐姐呢！要不，我现在就安慰安慰你！”说完作势走了上来。
　　“你小子想干嘛！这可是在办公室，上班时间随时会有人来，你被乱来啊！”李蓉有些慌乱的说道。
　　“哈哈，我的好姐姐，你说什么呢！我只是想帮你揉揉肩，你想到哪去了，思想不纯洁哦！”张平笑眯眯的说道。
　　知道自己被张平耍了后李蓉显然脸上挂不住了，有些恼羞成怒道：“臭小子，皮痒了吧，居然敢耍我，是不是要穿小鞋啊！”
　　张平知道自己也不能太过了，于是走到李蓉身边在她脸上亲了亲道：“好姐姐，别生气跟你开玩笑呢！我就算要伺候你也要等没人的时候，放心吧，你想我也想啊！好姐姐你什么时候有空我一定为你精尽人亡！”
　　听了张平表忠心的话后李蓉心里舒服多了，女人就是这么傻被自己喜欢的男人一哄智商就开始下降了！
　　“行了，你有心就好，姐姐难道还把你拴在身边不放啊！你啊，就是嘴甜怪不得小燕才这么点时间就被你骗到手了！”李蓉说道。
　　“好姐姐，这怎么叫骗呢！我和小燕都是真心相爱！当然，我对姐姐你也是一往深情啊！每到晚上一个人寂寞啊，真是想念姐姐又白又嫩的身子，这辗转难眠的滋味也太难过了！”张平继续发挥自己嘴甜的特点！
　　“行了行了，别说了越说越离谱！什么话都好说，你好意思说我还不好意思听！对你，有句话我可说在前面，你对小燕可别始乱终弃啊，小姑娘单纯你别利用这点，否则可是要天打雷劈的啊！我也不会放过你！”
　　“放心吧我的好姐姐！我张平这辈子只有小燕一个老婆，对了，姐姐才应该是大老婆，小燕是小老婆！其他的女人在我眼里就是过眼云烟！”张平信誓旦旦的说道。
　　“嗯，知道就好！你也算幸运了，能有二个女人陪你！我还是你的情人，只有义务没有福利，知足吧你！”李蓉点了点他的头说道。
　　“明白，我当然知足！不过还好我有你们两个，好姐姐，你一个人吃得消我吗？以后又了小燕就有人给你分担一点了！”张平问道。
　　“去去去，臭小子，说着说着就没正经了，早点走吧，别让小燕等急了！”李蓉挥了挥手对他说道。
　　从李蓉办公室离开后，张平也没急着走，约好了下午见面，上午小燕还有课，因此张平只能耐心等待！
　　回忆起这几个月，自从张平认识了小燕后马上就发起了进攻，一个还在上学的姑娘哪是他的对手，凭着自己满嘴甜言蜜语和勤快的手脚过完年没多久后两人就正式确立了关系，此时正是热恋期间，小丫头第一次恋爱对自己的男朋友特别痴缠，总想让张平陪自己，不过张平平时需要工作，只能尽量了，小姑娘倒也理解，说是事业重要，让张平好感大增！
　　自从确立了恋人关系后，两人的关系可以说是突飞猛进，张平靠自己的三寸不烂之舌每次都把小丫头忽悠的没了方向，当然张平也确实很宠爱这个比自己小好几岁的小女友，让小燕尝到了从未有过的幸福感！
　　年轻恋人在一起自然会做些亲密的事，这一对也不例外，自从做了小燕男朋友后，张平可是尝尽了小燕的温柔，从牵手到接吻最后摸遍了小燕的身子，两人只差最后一步没做，主要是缺少了一个契机，今天是个好机会，张平打算一举拿下小燕的本垒！
　　时间到了下午三点半，张平看看时间差不多了就离开了公司，开着车到了小燕的学校直奔她的寝室楼下！
　　这些日子张平跟小燕寝室里的几个姐妹也都混熟了，刚停下车就看到小燕一个寝室里的女生经过，张平急忙打了个招呼。
　　“哟，平哥，今天又来陪你家燕子了啊？对了，今天是小燕生日啊，我说她今天怎么没出去，原来是在等她的如意郎君来接啊！”女生打趣道。
　　“呵呵，见笑了！对了，你上完课了？”张平问道。
　　“嗯，刚下课，去寝室里休息一会，晚点去吃晚饭！怎么，今晚带小燕出去吃饭啊？好浪漫啊！行了，不打扰你了，我上去帮你叫她吧！”说完就上了楼。
　　张平等了一会后才看到自己的女友下了楼，张平赶紧从车里拿出了一大束玫瑰花走上前去，到了小燕年前手捧玫瑰道：“小燕祝你生日快乐！我爱你！”
　　突如其来的状况让小燕一时措手不及，虽然张平的举动够浪漫不过也足够羞人，这让涉世不深的小燕既幸福又羞涩，接过花后拉着张平就上了车！对于脸皮很薄的小燕来说这种举动杀伤力太强了，自己根本无法招架，满脸羞红，只不过一股幸福感充满全身，让她不知说什么好！
　　过了好一会小燕才恢复过来问道：“大坏蛋，你怎么能在这里说这些话啊，羞不羞人，害得我以后都不敢住了，坏死了！”说是责怪不过这语气绝对是撒娇，又甜又腻，傻子都知道现在的小燕完全被幸福感包围了，说这话就是不好意思，女孩子的矜持罢了！
　　“我以为你会开心嘛！为了让你开心过个难忘的生日，我还要什么脸啊！把你哄开心才是王道啊！”张平一本正经的说道。
　　“我知道，人家就是一时太震惊了！其实心里高兴极了！”小燕低着头说道。
　　这么一打岔，时间也不早了，于是张平就带着小燕去了一家西餐厅，享受起了烛光晚餐，最后餐厅还推出了一个早已准备好的蛋糕，点上了蜡烛让小燕许愿吹蜡烛！
　　此情此景果然让小燕激动不已，她可从没有过这么温馨的生日，有如此情调又有自己心爱的男友陪伴，人生简直太美好了！
　　吃过晚餐，张平又带着小燕去看了电影，是一部爱情片，虽然张平不怎么感兴趣但为了陪女友也豁出去了，自己今天为了拿下小燕的本垒在所不惜！
　　看完电影时间已经不早了，张平就对小燕道：“燕燕，时间不早了现在回你学校说不定寝室早关门了，要不今晚我们去酒店住吧？”
　　说完之后张平心里那个急啊！小燕要是不同意今晚就白搭了，张平此时就像是站在被告席上等待宣判的人一样，忐忑不安！
　　过了好一会小燕才对张平道：“那好吧，平哥，那我们去酒店只能睡觉哦，你不许对我做别的事！”
　　张平听后心道：真是傻丫头，到了酒店里你还不是我的菜啊！我想怎么吃就怎么吃！不过嘴上还是说道：“放心吧，我可不会勉强你！”
　　听了张平的保证后小燕才点了点头跟着张平离开了电影院，张平找了一家比较上档次的酒店开了一个房间，两人走进去后小燕就问道：“哥，怎么只有一张床啊？”
　　张平赶紧说道：“没房间了，只能睡这里了！没事，你看着床这么大，我们一人睡一边，谁也碰不到谁啊！”此时的张平就像是狼外婆！
　　小燕听后也就不说话了，张平就问道：“燕燕，我先去洗澡，我洗完换你好不好？”
　　“嗯，哥，你去吧，我等你！”
　　听了她的话后张平就走进了浴室开始洗了起来，十分钟后张平就裹着一条大浴巾从浴室里走了出来，然后就上了床！
　　小燕看到张平出来后，自己也匆匆进了浴室，直到半个小时后才同样裹着一条大浴巾走了出来，然后急急忙忙钻进了被窝里，生怕被张平看见似的！
　　等小燕上了床后，张平就挪了过来到了小燕身边然后伸手一把揉住了她，对于这种亲密方式小燕早就习惯了，顺势靠在了张平怀里！
　　“宝贝，今天开心吗？这是我第一次陪你过生日，希望你能满意！”张平亲了亲小燕的发髻问道。
　　“嗯，今天人家好开心！以前过生日也就下碗面，从没有这么隆重过，今天是我出生以来最开心的一个生日！”小燕幽幽说道。
　　“你开心就好，以后你的生日我每次都这么陪你好不好？”
　　“嗯！哥，你会一直这么宠我吗？人家好怕以后有一天你不要我了，那我可怎么办啊！”小燕有些担忧的问道。
　　“傻丫头，我怎么会不要你呢！我宠你还来不及！燕燕，你可真美，我好爱你啊！”张平开始了自己的甜言蜜语，对付这种涉世未深的小姑娘这个法子可是百试百灵，哪个女孩不吃这套啊，张平这小子算是把准了小燕的命脉！
　　果然小燕听了张平的情话后虽然有些害羞不过更多的是喜悦，心里甜蜜蜜的，那感觉比考上大学还高兴多了！
　　“哥，你说的是真的吗？你会永远对我好吗？永远爱我吗？”初尝恋爱滋味的女孩总是这么痴缠，智商直接降为负数！
　　“当然，燕燕，你还在上学，等你毕业后我一定娶你，让你做我老婆！宝贝，你愿不愿意啊？”张平继续问道。
　　“嗯，愿意！”燕燕用低不可闻的声音回答道。
　　“老婆，太好了，我要宣布我张平终于有老婆了！”张平兴奋的说道。
　　“哎呀，你大呼小叫什么啊！想让所有人都知道啊！羞不羞啊！不许再这么大声了！”燕燕捂着张平的嘴说道。
　　“这有什么，开心就要说出来啊！我老婆这么漂亮难道还不许我说啊！”张平虽然这么说不过声音比刚才小多了！
　　两人四目相对，眼中不断闪出了爱的火花，张平再也忍耐不住了，伸过头去慢慢吻上了燕燕的小嘴，张平伸出舌头撬开了燕燕的牙齿，舌头顺利进入了小燕的嘴里，勾住了她的小香舌，小燕此时也情动了，配合着张平的攻势，两条舌头纠缠在一起，互相吸吮着对方的口水，孜孜不倦！
　　随着情欲的爆发，张平感觉自己开始无法控制了，一边吻着怀里的燕燕一边把手攀上了她的胸部，将燕燕的一对椒乳轻轻握在手中，开始搓动起来，手指捏着奶头，并不时拨弄着，感觉燕燕的奶头开始变硬，奶头的颜色也从粉色变成了红色！
　　“嗯，哥，你别摸了！人家好难受啊！嗯……哥，你的手摸在我的胸上好烫啊！哦……”燕燕开始呻吟起来！
　　张平听后张开嘴直接把燕燕的一个奶子含进了嘴里开始舔了起来，舌头拨弄着嘴里的奶头，另一个奶子依然放在手里抚摸着，就像是在玩一个心爱的玩具！
　　张平一边舔着燕燕的奶子一边伸手开始脱起了燕燕的内裤，小丫头早就意乱情迷了，被张平脱了内裤都不知道，直到张平把手放到了自己的三角地带才反应过来，夹紧双腿道：“哥，你怎么把手摸到我那里啊？不要啦！”
　　张平此时已是箭在弦上不得不发，闻言道：“好宝贝，你让我摸摸吧，我好像摸摸你的小妹妹！哥哥，现在难过死了！”
　　燕燕听后心里不忍，自己的爱人软语相求怎么还能狠下心拒绝，于是放松了双腿让张平得逞了，嘴里还不忘问道：“哥，你哪里难受啊？”
　　听到燕燕的问话，张平就抓起燕燕的小手放在了自己勃起的鸡巴上道：“宝贝，我这里硬的难过死了，你给我摸摸吧！”
　　燕燕的手在摸上张平的鸡巴后下意识的缩了缩，不过被他拉住了，感觉手中那根又大又粗的棒子燕燕开始轻轻的揉了起来，她知道自己的爱郎需要自己的抚摸，小手抓住了鸡巴开始套弄起来，一边还问道：“哥，舒服吗？”
　　“哦……宝贝，你的小手好软啊！弄得我真舒服！”张平一边享受燕燕的服务一边用手继续摸着燕燕的小穴，在自己的抚摸下小穴开始湿润了，里面分泌的淫水越来越多，沾满了张平的手指！
　　此时的两人早已情到浓时，就只差最后一步了，张平吻着身边的小美女轻声问道：“宝贝，今晚给我好吗？”
　　“我有点怕！”燕燕小声说道。
　　“宝贝，你怕什么啊！？”张平温柔的问道。
　　“哥，我听说男人要是得到了女人之后就不会珍惜了！万一你要是以后不宠我了怎么办啊？人家现在已经离不开了你！”燕燕悠悠的说道。
　　“宝贝，放心吧，我不会的，我会比以前更爱你的，告诉你，男人和女人的肉体结合会让感情更上一步！”张平说道。
　　“真的吗！哥，你会永远对我好吗？”燕燕不确定的问道。
　　“你放心，我绝对会越来越疼你！你要是不信我就发誓！我张平，要是以后对燕燕不好，就天打……”张平说到一半就被燕燕捂住了嘴巴不让他说下去！
　　“我信你，你傻啊，发什么誓！你要是有什么事我可怎么办啊！哥，我听说第一次很疼，你要轻一点啊！”燕燕对张平说道。
　　听了燕燕的话后张平大喜，知道燕燕是同意了，于是他让燕燕躺在床上，分开了燕燕的双腿，伸手摸了摸小穴，感觉里面已经湿了，于是握着已经完全勃起的鸡巴对准了小洞，张平稍稍用力龟头挤开了阴唇的守护塞进了小屄内！
　　“宝贝，感觉疼吗？”张平温柔的问道。
　　燕燕感受了一下，小穴处只是有点异样感，不过没有疼痛感于是答道：“哥，不疼，难道她们说的是假的吗！”
　　张平听后笑道：“傻瓜，我还没进去呢，只不过把龟头塞了进去，宝贝我再试试啊！”说完张平又想把鸡巴往里插点，不过龟头此时像是碰到了一层阻隔，张平知道这肯定是燕燕的处女膜了！
　　张平知道不能急所以先让龟头在屄内不停进出着，先让燕燕适应一下，随着两人性器官的不断摩擦，燕燕分泌出的淫水越来越多，沾满了龟头！
　　张平知道火候差不多了于是对燕燕说道：“宝贝你忍忍，我要插进去了，可能有点疼，不过一会就好！”
　　“嗯，我知道了，哥，你插进去吧，我忍得住！”燕燕回答道。
　　得到了允许，张平就调整好姿势，瞬间一压身体鸡巴捅破了处女膜，一根鸡巴挤开了燕燕的处女屄，全根插了进去！
　　“啊……哥，好疼啊！你别动了，人家感觉下面像是裂开了！”燕燕抱着张平说道。
　　张平知道身下的女孩刚被自己破瓜，于是把鸡巴就在燕燕的体内，趴在她身上不动，静静感受燕燕给自己紧窄的感受！
　　“宝贝，我们终于融为一体了！从现在开始你就是我老婆了，我会永远爱你，不让你受委屈！”张平情意绵绵的说道。
　　“嗯，哥，我知道，我也好爱你！以后我就是你的人了，你不能不要我！”
　　“傻丫头，你还叫我哥！？乖，想想你该叫我什么？”张平问道。
　　“老公！”燕燕小声说道，小脸羞红，第一次这么叫一个男人，心里即兴奋又有些害羞！
　　“老婆，我爱死你了！宝贝，我能动了吗？你下面好紧，夹的我好舒服啊！”张平对着身下的姑娘问道。
　　“嗯，老公，你动吧，不过轻一点，人家怕疼啦！”燕燕感觉下面不再疼了就对张平说道。
　　得到了进攻的命令后张平就开始抽插起来，不过小丫头是初次所以张平的幅度比较小，害怕不小心弄疼燕燕！
　　“哦……老婆，你的妹妹好紧啊，我在里面抽插好舒服！”张平一边说一边感受着燕燕和李蓉小屄的不同。燕燕虽然淫水没有李蓉多不过她的小屄比李蓉紧多了，而李蓉屄水特别多，自己插进去就像是插在一个水潭里，小屄内肌肉的蠕动也能让自己感到无比舒服！
　　“嗯……老公，你慢一点插！老公，人家的妹妹真的让你这么舒服吗？嗯……我感觉里面怪怪的，有点麻又有点痒，不过疼倒是不疼了！”燕燕说道。
　　“老婆，你的妹妹实在太紧了，我就这么稍微插几下就想射精了！太舒服了，老婆，你上次大姨妈什么时候来的啊？”张平一边抽插着一边问道。
　　“嗯……老公，人家似乎也有些舒服了！大姨妈前天刚刚走，怎么了老公？”燕燕在张平身下说道。
　　“嗯，那你今天是安全期，我可以射在你的里面，就是内射！这样的做爱才是最完美的！”张平对燕燕说道。
　　“嗯，老公，你爱我吧！我想感受你射在我里面的感觉！老公，你可以用力点！”
　　听了燕燕的话后，张平就开始加大了抽插的幅度，大概是由于燕燕的处女穴实在太紧，张平没抽插几次就忍不住想射了！
　　“哦，老婆，我要射了啊！抱紧我，射了啊！”张平紧紧抱着燕燕对她说道。随后把鸡巴插到了小屄最深处，一股股精液从马眼内射出，全都喷进了燕燕的小穴内！
　　“啊，老婆，太舒服了，我全都射出来了，你有没有感受到啊！”张平揉着她问道。
　　“嗯，我感觉你的弟弟在我的体内不断的跳动，射出了好多东西！”燕燕回答道。
　　“傻妞，那是我的精液啊！以后我们生孩子全都靠这个了！”张平一边说一边把鸡巴从燕燕的小屄内抽了出来，鸡巴上带着丝丝血迹，这个世界又少了一个处女！
　　张平看了看燕燕的小屄，自己射进去的精液没有从小穴内流出，处女的锁精能力就是强，一点都不漏出来！要是换了蓉姐估计早就流满一屁股了！
　　两人躺在床上休息了一会，一边互相抚摸着对方的身体一边说着让人面红耳赤的情话，过了好一会才一起进了浴室洗起了鸳鸯澡，张平这小子终于在燕燕生日这天得偿所愿！
　　第129章、
　　四月的深圳又开始热了起来，这天我想在办公室里看着文件，突然手机响了，原来是阿源这家伙：“喂，兄弟，好久不见，最近怎么样啊？”
　　“你小子，甩手掌柜做的真舒服啊！厂子里怎么样过了年后就没关心过，老子当初怎么没想到，现在整天忙的要死，命真苦啊！”阿源诉苦道。
　　“拉倒吧，我看你小子应该感谢我才对！要是不让你做厂长你那即如花似玉又温柔听话的老婆上哪找啊？！”我说道。
　　一句话就让阿源没了声音，这可是我的杀手锏啊！阿源听后骂道：“他妈的，每次都拿我老婆说事！说正事，强子最近给厂子里拉了一票大单子，估计最少能做五千万，今年我基本不用愁了！”
　　“这么多！利润有多少？”我问道。
　　“我已经算过了，就他这笔单子最后纯利润至少二千万以上，不过要拿下厂子里加班是免不了了！”阿源说道。
　　“工人的钱不能少，情愿我们自己少赚点，咋们可要有良心！”我说道。
　　“放心吧，这是我们一贯的风格！阿枫，我的意思是今年等分红时我想多给强子一些，毕竟都是他在拉单子，你看呢？”阿源问道。
　　“我没意见，这样吧，我年底分红就拿百分之二十五，剩下的你们两个分了，你看怎么样？”我问道。
　　“这，阿枫，这样你太吃亏了，要我说我和你一人拿出百分之五给强子，这样比较合理！”阿源说出了自己的意思。
　　“还是按我说的吧！你和强子为了这个厂付出了不少，不像我只是个打酱油的角色！你一年到头心血都在厂子里，不能让你吃亏，我少点就少点，反正我还有别的工作！再说你结婚了，要是莫名其妙少了分红回家怎么跟老婆交代？！”我说道。
　　“这……那行，自己兄弟不说见外的话，我明白了！那就这样，下次我找机会很强子说说！”阿源说道。
　　随后我们两个又聊了几句后才挂了电话，放下手机后我想着强子这家伙，做生意确实厉害，年纪轻轻人脉很广啊！也不知道这家伙现在在干嘛！
　　就在我想着他的时候，强子这小子打了个喷嚏，自言自语道：“没事打喷嚏，不知道又是哪个妞想我了！”
　　刚想到这里张强的手机就响了，一看居然是我打来的于是接了起来：“喂，阿枫怎么是你小子啊？终于想起我了啊！”
　　我听后说道：“老子不搞基，没事想你干嘛？刚才阿源告诉我你小子给厂里拉了一笔大单子，会不会影响你自己的公司啊？”
　　“操，什么我的公司，我不过是为别人打工罢了！就是高级打工，本质上是没有区别的！放心吧，我有分寸！跟你说我今天去总部述职，见了大老板后，我还有货！放心吧，大老板什么都不懂，我能搞定！”强子胸有成竹的说道。
　　“行，我相信你！你自己把握好就成了！千万不要勉强！”我对强子说道。
　　“知道，放心吧，我难道还会拆自己的台啊！安啦！”强子说完跟我又瞎扯了几句后才挂了电话。
　　挂了电话后，张强就到了总部，因为早已约定好，所以顺利的进去了大老板的办公室，进去后对老板说道：“老板，我来了！”由于强子是公司的中流砥柱所以说话比较随意，何况现在办公室里只有两个人，那就更自由了！
　　老板抬头看了看道：“做吧！”随后拿起电话对自己的秘书吩咐道：“小祝，给我泡一杯茶进来！”之后就分了一根烟给张强，点上后开始抽了起来！
　　没过三分钟，老板办公室的门就被打开了，一个三十出头的女人端着一杯茶走了进来，这女人叫祝美琴，是老板的秘书，已经做了近十年，淑女一枚，姿色也算是相当不错了，特别是胸前的一对奶子，够大够挺！
　　把茶送到张强面前后，美琴就离开了老板的办公室，一个合格的秘书应该时刻知道自己的位置，现在这里没有自己的事，老板显然有事要谈！
　　等美琴离开后，老板才对张强说道：“阿强，今年公司对你这里的指标考核已经下达，你觉得怎么样？”
　　张平个了一口茶后道：“老板，深圳的公司是去年新成立的，至今没满一年，你也知道有些事情还处在磨合期，去年我这里的业绩基本是靠我一个人完成的，主要是没有得力的人，今年估计也不会有太大的改观，人脉这种事急不来的啊！”
　　“你说的我都知道！你们那里去年的业绩是二千万，说实话确实不错了，你初来乍到能有这个成绩说明你的能力确实强！不过，一个公司不能只靠一个人，你要抓紧培养基层业务员啊，只有这样才能真正发展起来！”
　　“我明白，我已经在规划了，已经让业务部的那些小伙子去忙了，同时我加大了激励制度，对业务提成抬高了五个百分点。好在这些小伙子大多都是深圳本地人，家里估计多少都认识些人，只要自己努力成功的几率还是比较大的。”张强说道。
　　“嗯，你的话有点道理！言归正传，今年的业绩要求是五千万，你老实跟我说有没有难度，我心里要有个底。我对深圳也不熟，到了那里全看你自己了。”老板问道。
　　“要我说，应该问题不大，今年的大背景也不算太糟，我预计基本能完成吧！”强子说道，其实这家伙还是没说实话，要是毫无保留，至少业绩能达一个亿左右，不过大半都到了自己的厂子里。
　　老板听后想了想道：“我有个想法，你要是年终能多点开花，就算业绩只有四千万我也算你达标了，你看怎么样？”
　　“呵呵，老板，你这是逼着我让我那里的小伙子拉业务啊，都是些新手，要求一下子不能太高啊，别把他们吓跑了！”强子说道。
　　“哈哈，这我可不管！怎么用人是你的事了！我已经给了你最大的自主权，分部的人事和财务你都能说了算，你只说行不行吧！”老板说道。
　　“我讲实话，我不敢保证！我也是这么过来的，人脉这个东西不但需要自己努力有时运气比努力更重要，我可不敢保证他们都能跟我一样！”强子说道。
　　“你小子，我就知道你不会松口，我也是随便问问。不过说真的，深圳那里我是全交给你了，希望你帮我把好关！”老板郑重其事的说道。
　　“我明白，你放心吧老板，那里有我坐镇绝对不会出大问题！业绩会一年比一年好，这一点我能保证！”强子拍着胸脯说道。
　　“好啊，有你这句话我就放心了！”老板笑着说道。
　　接着两个人一边抽烟一边随意聊着，谈了谈公司未来的发现，一直到了中午，强子才告辞离开了老板的办公室！
　　走出办公室后强子又来到了祝美琴的办公室，作为大老板的秘书，祝美琴也有一个独立办公室，当然这个办公室可没有老板这么大，许多只有十多个平米！
　　要说这个祝美琴是个不婚主义者，从来没有考虑过结果这件事，不过私生活比较开放，强子以前在总部时跟她早就有过几次床战了，两个人是棋逢对手将遇良才，每次都能玩得极为尽兴，不过自从强子去了深圳后两人就没在上过床！
　　今天强子难得来一次总部自然不会放过这个水蜜桃，他走进办公室后看着美琴说道：“嗨，宝贝，有没有想我啊？！”
　　美琴听后抬起头说道：“这么久都没来找我我还以为你早就把我忘记了，怎么跟老板事情谈完了？”
　　“嗯，完了！不过我还不准备离开，我要明天才走，今晚特地过来约你，不知道你有没有空陪我渡过今晚这个美妙的夜晚！”强子笑着问道。
　　“哼，你说要我陪我就要陪你啊！你把人家当什么了啊？”美琴撅着小嘴说道。
　　强子听后走到了她的身后一下子把手摸上了美琴的胸部，隔着她的衣服揉起了一对鼓鼓的奶子，一边摸一边说道：“手感还是这么棒，似乎奶子比以前更大了啊！”
　　受到了强子的突然袭击美琴就像触电一样，急忙挣扎道：“别这样，快放手有人进来怎么办？你想害死我啊！”
　　强子不以为然道：“不行，除非你答应我晚上陪我，否则就让人看到吧！我可不在乎！”
　　面对有些无赖的强子，美琴只能妥协了，低声说道：“知道了，你快放手吧！我今晚一定陪你！”
　　听到了满意的答复，强子才松开了自己的魔爪，然后坐在了美琴的对面道：“早答应不就好了，再说晚上也有你爽的时候！”
　　“臭流氓，要么对人家不理不睬要么一回来就动手动脚，你也太霸道了吧！谁要是嫁给你可真够惨的！”美琴不满道。
　　“呵呵，我也没办法，去年去了深圳后忙的昏天黑地，什么都是从零开始，哪有这么简单啊！要是没有成绩老板还不扒了我的皮啊！”强子解释道。
　　“我知道，人家也就是说说，再说你不在本小姐难道还真的为你守身如玉啊！你倒是想得美！”美琴说道。
　　“好啊，你这个骚娘们，老子不在到底有几根鸡巴肏过你的屄啊？你老实交代？！”强子假装恶狠狠的说道，不过两人最多是炮友关系，谁也管不了谁。
　　“怎么了，你有意见啊！你又不是我老公，管得着吗？不过那几个男人都是银样蜡枪头，中看不中用，老娘试过一次后就不想干了，没意思！”美琴说道。
　　“哈哈，还是哥哥我的枪厉害吧，每次都把你弄的晕头转向，怎么样，怀念吗？”强子怪笑着问道。
　　“要不是你的功夫好，你以为本小姐还会理你啊！又不是找不到男人！”美琴说道。
　　“补充一下，男人是好找不过活好的男人可就难找了啊！”强子笑着说道。
　　“行了，别废话了，我还要上班呢！哪有空陪你废话啊！你先自己去玩吧！别来打扰我！”美琴挥了挥手说道。
　　“那行，下班我来接你，我们一起吃晚饭然后去你家！”说完后强子就离开了美琴的办公室自己去吃午饭了！
　　时间过得真快，一个下午很快就过去了，到了差不多下班的时间强子就把车停在了公司车库等着美琴，美琴上了车后强子一踩油门就离开了公司。
　　下午的时候强子已经订好了餐厅，两人走进了包间强子让美琴点了几个菜随后问道：“怎么样，现在总部这里忙不忙？我离开了以后有什么变化啊？”
　　美琴一边吃菜一边说道：“怎么，想在我这里打听内幕？我可只是个小秘书哪知道这么多啊，你算是问错人了！”
　　“别啊，看在我们有肌肤之亲的份上你就说说呗，你是老板的秘书多少知道点别人不知道的事，你看我不在这里了，总要了解了解现况，万一情况不明得罪了人就惨了，你也不想我惹麻烦吧！”
　　“去，现在谁敢惹你啊！老板的红人，已经独当一面，除了你谁有这个待遇！？”美琴笑着说道。
　　“话可不是这么说，我不能持宠而娇啊！公司了不是我的，哪天得罪了老板我就吃不了兜着走了！”我回答道。
　　“算你脑子清醒！要说最大的变化就是老板的儿子进了公司现在是副总，主管财务和人事这两个部门，权力大着呢！”美琴说道。
　　“这个人怎么样？”我吃了口菜问道。
　　“还行据说是海归，能力还是有点的，不过缺少了圆滑，很多人不满他的作风，不过他是老板的儿子，谁能说他啊！”美琴说道。
　　“没事，年轻人嘛！以后就知道了，做生意不懂圆滑，早晚死定了！怎么样，他有没有对你表示过什么啊！”我问道。
　　“什么意思？潜规则我？我倒是想啊，可以他的眼光高着呢，对我这种残花败柳没兴趣！”美琴有些不满的说道。
　　“哟，还有人无视你啊！我看只要你对他撒撒娇，露露胸我保证他像是打了鸡血一张扑上来，小年轻，怎么受得了你这种熟女的诱惑啊！”我笑道。
　　“拉倒吧，我是没这个能力，再说那是老板的儿子，我也不敢乱来万一被老板知道我的饭碗还能保住？怎么，我丢了饭碗你养我啊！”美琴问道。
　　“嗯，你说的也是，惹祸上身的事还是别做，别没吃到羊肉惹了一身羊骚！我看以后等我深圳那里上了轨道，我找个机会让你做我秘书！”强子说道。
　　“做你秘书！我看你是大的有事秘书干没事干秘书的主意吧！”美琴没好气的说道。
　　“英明！这只是我的想法之一，不过最主要的是你来我这里肯定比现在自由，薪水也比现在高，何乐不为！”强子说道。
　　“说的比唱的还好听！那我就等着那天啊！别等我人老珠黄了你还没个声音啊！”美琴慢悠悠的说道。
　　“放心吧，我这人虽然好色不过说出的话还是算话的！”强子拍着胸脯说道。
　　两个人一边聊着一边吃着饭，大概过了一个小时强子才结了帐跟美琴一起离开了餐厅，开着车一起去了美琴家。
　　美琴家离公司不算太远，是个一室户，她父母十多年前买的，当时房价还比较便宜，现在就这房子没有二百万拿不下来！
　　两人进了屋子里后，美琴就给强子泡了一杯茶，随后对强子说道：“你自己随意我进去换衣服啊！”说完就准备进房间。
　　不过强子一把拉住了她，让她坐在了自己腿上道：“宝贝，还换什么衣服啊？等会还要脱，麻不麻烦啊！再说，我就喜欢你穿着职业装干你！”
　　“臭流氓，又想玩制服诱惑啊！”美琴娇声说道。
　　“嘿嘿，你不知道我就好这一口吗！你看你的黑丝腿，太他妈勾人了，我看的鸡巴都硬了，你摸摸呗！”强子说道。
　　“臭流氓，就知道盯着人家的腿看！怎么样，喜欢吗？人家的丝袜腿每天都被公司里的男人乱瞄，不过他们只能过过眼瘾，公司里能摸这双腿的男人了就只有你一个！”美琴一边说一边果然把手放在了裤裆上，捏着我的鸡巴！
　　“哦，宝贝，你可要轻点，万一要是鸡飞蛋打了，你可就爽不成了！”强子一边说一边继续摸着美琴的奶子，觉得不过瘾后又把上衣扣子解开，把里面的奶罩扯了下来，大手直接覆盖在了挺拔的奶子上！
　　“哦，死鬼，你轻点啦！又不是不让你玩，这么大力干嘛啊！人家的奶罩都被你弄坏了！”美琴娇嗔道。
　　“宝贝，你这对奶子太美了，又大又挺，妈的绝对是二十岁小姑娘的奶子啊！你看着弹性，奶头这颜色，真他妈勾男人啊！”强子说完后一手摸着一个奶子另一个奶子被他吸进了嘴里，开始舔了起来！
　　“哦……真舒服啊！死鬼，虽然你这家伙好色不过玩女人的手段确实厉害，同样是舔本小姐的奶子，在你嘴里我就特别舒服，小屄里开始哗啦哗啦的流屄水了！啊……舔我的奶头，轻轻咬她吧！”美琴呻吟道。
　　强子听后一边继续舔着嘴里的奶子，舌头在奶头上不断拨弄着，粗糙的舌苔在奶头上不断摩擦着，奶头在这种强烈的刺激下开始越来越硬，美琴受不了这种刺激的小手拉开拉链钻进了强子的裤裆内，将鸡巴掏出了内裤握在手里套弄起来！
　　“咝”鸡巴落入美琴的小手内，强子倒吸了一口冷气，太他妈舒服了这妞的手太舒服了，现在又开始捏起了自己的卵蛋，两个蛋蛋在她手里被轮流照顾着，简直让自己疯狂！
　　“色胚鸡巴怎么这么硬啊？不会是有好几天没肏过女人了吧！不像你啊，没女人的屄你能过日子？”美琴小声问道。
　　“没办法，老婆这个星期大姨妈来了，哥哥我好几天没肏过屄了，憋死我了！骚货，你今天有福了，哥一定好好戳你的屄，把一大坨精液射你屄里！”强子说道。
　　“肏，自己老婆不能肏了才想到老娘，你小子太没良心了！老娘大腿一夹不让你肏了！”美琴略有不满的说道。
　　“你个骚屄，敢不让老子干你！老子进了这个门，今天就用大鸡巴狠狠干你！”强子一边说一边把美琴放到沙发上，自己蹲下身双手抓住美琴黑丝袜的裆部用力一拉把丝袜撕开了一个大口子，露出了里面的小内裤！
　　强子把内裤边拉开露出了一个熟女的骚屄，小屄湿漉漉的，阴唇已经呈现了深红色，性经历估计不少！强子低下头张开嘴就把这张小屄含进了嘴里，骚屄上传来了浓重的屄水和尿骚味，强子也不介意舌头就舔了上去，把两片阴唇卷进了嘴里，舌头伸进屄里开始搅动起来，双手继续揉搓着两个奶子！
　　“哦……嗯……好舒服啊！死色狼，你的舌头太灵活了，舔的老娘都快化了啊！哦……屄里真舒服啊！舔我，继续啊！”美琴开始发起骚大声叫道。
　　强子故意停下舔屄问道：“骚货，你不是不让大爷我干你吗？怎么现在又让我舔你了，大爷我舔功好不好啊？”
　　“嗯，大爷你别停下啊，小屄正舒服着呢！哦……大爷，老公，你就快点舔吧，人家受不了了啊！我的骚屄以后你想操就肏啊！”美琴求饶道。
　　强子听后这才满意的低下头继续舔起了美琴的骚屄，手指插进屄内抽插着，舌尖顶在她的阴蒂上不断刺激着她，屄上的骚味已经被强子舔的完全消失了！
　　“哦……老公，我的大鸡巴老公，不行了，要高潮了啊！到了，到了啊！哦……啊……喷了啊！”美琴在强子舔弄下达到了高潮！
　　“骚屄，这就高潮了啊！来，把屁股撅起来，老子开始操你了！”强子让美琴按照自己的要求摆好了姿势，然后握着自己的鸡巴对准了屄口，龟头挤开了阴唇的守护插了进去，随后越差越深直到整根鸡巴完全插入小屄内！
　　“哦……老公，人家终于又吃到你这根大鸡巴了，好粗啊！把小屄都撑满了啊！肏我，老公，大力干我吧！”美琴一边扭着屁股一边说道。
　　强子双手放在她的黑丝屁股上一边开始抽插起来，鸡巴以每分钟至少进出三十次以上的速度不停操着美琴的骚屄，屄内的淫水被不断挤出穴内，有些粘在我的鸡巴和她的屄口上，有着些则直接流到了沙发上，不过正在大战的男女可没时间顾这些了！
　　“哦……老公，你的鸡巴太够劲了啊！嗯……肏我，狠狠干我啊！好久没被这么厉害的鸡巴操了，爽死了！”美琴叫着床。
　　强子一边操着美琴一边用手拍打着她的黑丝臀，不断发出啪啪的声音，黑丝臀在强子的拍打下不停抖动着，煞是淫荡！
　　“嗯……老公，别拍了，人家的屁屁明天都要肿了啊！哦……爱死你的大鸡巴了啊！不行了，又到高潮了啊！”美琴不停叫道！
　　就这么，强子换了好几个姿势，女上男下式，侧入式把美琴玩的完全没了方向，整个人已经获得了四五次高潮，快感一次比一次强烈，爽的美琴最后开始不断求饶了，只想强子放过自己！
　　“小骚屄，服了没有啊！哥哥我的大鸡巴厉不厉害？”强子指着自己的大屌问道。
　　“不行了，小屄感觉都麻了！老公，跟你操一顿比得上别的男人操十次，而且十次是连在一起的，哪个女人吃得消啊！”美琴竖起大拇指说道。
　　“哈哈，来，躺沙发上，我在你上面干你，哥哥我也快射精了，等会射你屄里啊！”强子一边说一边让美琴躺好。
　　趴在她身上后，强子的鸡巴再次进入了美琴的小屄内，双肩扛着她的黑丝脚开始抽插起来！强子一边操着她一边闻着美琴的黑丝脚，上面传来一股股脚臭味，这骚货脚汗可真够浓的，真臭啊！
　　“哦……老公，你怎么还不射啊！人家实在不行了，射给我吧！”美琴哭爹喊娘的说道。
　　受到了她臭脚的刺激，强子的鸡巴瞬间达到了最后的顶峰，只见他把鸡巴送进了美琴小屄的最深处，随后腰眼的酸麻感传递到了鸡巴上，马眼一开一股股浓精全都射进了美琴的小屄内，仿佛要把小屄灌满似的！
　　两人抱在一起过了好一会才缓过劲来，强子把鸡巴抽出了屄内大股大股的精液就从屄内涌了出来，沾满了美琴一屁股，很多都流在了沙发上，不过此时的美琴已经没力气管这些了，只想躺在床上回味着快感！
　　看着眼前这个穿着黑丝袜躺在沙发上，屄上全是精液的熟女，强子感觉自己牛极了，绝对是女人杀手，问道：“骚屄，吃饱了吗？”
　　“嗯，是吃撑了！估计要休养个把月才有力气！老公，你太猛了，被你操过后以后别的男人我怎么看的上眼啊！你以后可要把我弄过去做你秘书，没事我天天让你干！”美琴喘着气说道。
　　“骚屄，被我操服气了吧！放心，有机会我一定让你过来，这么骚的屄我天天要肏！还有你这双臭脚，以后老子把豆浆射你脚上！”
　　“嗯，老公，以后你想怎么玩就怎么玩！人家服你了！”美琴说道。
　　这一晚，强子就住在了美琴家，直到第二天才回到了深圳！完成了这次述职！
　　第130章、
　　自从上次加藤鹰表示今天年提高价格后，我就一直在考虑这个问题。提高价格后虽然给他的回扣多了，不过这绝对是双赢的事，当然唯一有损失的就是加藤鹰的公司！
　　考虑了半天，我决定把媚媚介绍给加藤鹰认识，以后他的货可以通过我和媚媚的公司分别完成，人都是有私心的，只有媚媚不会背叛我！
　　想到就做我拿起电话就打给了加藤鹰：“喂，你好加藤君，我是陈枫，怎么样在公司里吗？”
　　“陈桑，你好啊！今天找我有事吗？”加藤鹰问道。
　　“是这样，周五晚上请你吃晚饭，你看有空吗？”我问道。
　　“周五嘛！没问题，我在这里也没几个朋友，平时下了班就回家了。这跟我们日本男人大不一样啊！陈桑有情我当然会来！”加藤鹰说道。
　　“那好，我们说定了！时间地点，我会再告诉你。那就这样吧，再见！”说完我就挂了手机，跟小日本说话需要简洁。
　　随后我又打给了媚媚通了之后我说道：“老婆，在干吗呢？有没有想我啊？”
　　“哟，我的大老爷，今天终于想起我这小妾了啊！人家还以为被你打入冷宫了呢！”媚媚魅惑的声音从手机里传来。
　　“看你说的，我又不是什么古代的皇帝，哪有什么资格把你打入冷宫啊！你不联合艳艳一起出走我就烧高香了！”我笑道。
　　“怎么，大老爷，还在为春节里我跟艳艳出去旅游生气啊！你一个大男人别这么小心眼嘛！”媚媚撒娇道。
　　“靠，你一句大男人就想把我打发了？不来点实际的好处我可不干啊！”我说道。
　　“好了啦，下次有机会我一定跟艳艳陪你玩双飞！你想怎么玩就怎么玩，我们都听你的，这总行了吧！”媚媚讨好道。
　　“哼，先放过你！说正事，周五晚上一起吃晚饭给你介绍一个人，他叫加藤鹰，小日本，人傻钱多，去年开始跟我合作，不过今年这家伙为了多拿回扣居然主动让我们提高报价，这里面油水很足啊！”我说道。
　　“怎么，你想坑他？”媚媚问道。
　　“不不不，难得有一个好的合作伙伴，我们怎么能坑他呢！合作是要细水长流，我准备介绍你们认识，以后他的单子我们一起做！肥水不流外人田，只有你赚了才算是我赚了！”我继续说道。
　　“嘻嘻，你的意思是我是你的人咯？可不可以理解为你是我男人，我是你女人啊！”媚媚文不对题的问道。
　　“关于这个问题，我一直是这么认为的，我从来就把你当做是我的女人！”我郑重的说道。
　　“行了，别搞的这么沉重嘛！人家知道啦！好吧，那就听你安排啦！对了，我听说小日本都比较好色，你不会想牺牲我的色相吧！”媚媚问道。
　　听了她的话后我直接拉出了无数条黑线，这他妈什么女人啊，要是她现在在我身边我保证揍她屁屁！
　　见我不说话，媚媚开始装起了可怜：“好啦老公，人家开玩笑啦！你就原谅小妾我的无知吧！人家胆子可是很小的啊！”
　　我不跟她废话直接说道：“行了，周五吃完饭我带你去个好地方！”
　　“什么地方啊？老公，能不能现在告诉我啊？”媚媚追问道。
　　“不行，我要保密！就这样吧，我周五下班来接你，别忘了啊！”说完我就挂了电话，再啰嗦下去指不定这妞又说什么惊天地泣鬼神的话了！
　　很快就到了周五，临近下班，我开着车接了媚媚直奔订好的餐厅，到了地点后，我们先进了包间，就在我准备打电给加藤鹰时，这家伙却走了进来！
　　“你好，陈桑，不好意思让你久等了，我来晚了！”加藤鹰说道。
　　“快进来，加藤君来的正是时候，我和媚媚也才刚到！对了，给你介绍一下我身边这位大美女就是XXXX外贸公司的老总杜媚媚！”我对加藤鹰说道。
　　随后我又对媚媚说道：“媚媚，你这就是XXXX公司的副总加藤鹰先生，他们公司跟我可是老关系了，特别是加藤君一直以来跟我合作的非常愉快！”
　　“你好，美丽的小姐，我是加藤鹰，很高兴认识你，请多多关照！”说着加藤鹰向媚媚伸出了手。
　　媚媚一边象征性的握了握后一边说道：“加藤君，很高兴今天认识你，一直听阿枫说起你，今天终于有幸相见了！”
　　客气过后我就怕你加藤鹰入座，随后酒菜开始上来，我们边吃边聊，酒过三巡菜过五味后，我才把话题转移到了正题之上！
　　“加藤君，上次你说的事我考虑过了，今年提高报价不是不可以，不过今后你们公司至少一半的单子我要交给媚媚去做，不知可不可以？”我问道。
　　加藤鹰听后先是玩味的看了我和媚媚一眼，似乎要看出我们的关系，随后才回答道：“陈桑，我们是老朋友了，我不说什么套话！给谁做都是做，关键是不能出什么问题，万一有问题，你我都是吃不了兜着走！”
　　我听后表态道：“这点你放心，交给媚媚去做跟给我做完全是一样的，而且她比我自由度更大，毕竟她是老板，我不过是打工的人！”
　　“哈哈，陈桑，你客气了！凭你现在的地位怎么还会是什么打工的人呢！？当然交给这位美丽的女士也不是不可以，不过说实话我总是有那么点不放心啊！请你理解！”加藤鹰看着我说道。
　　“我明白，那加藤君的意思呢？”我问道。
　　“这样吧，既然杜小姐是陈桑介绍的人，我想今年先给百分之二十的业务量，以后看情况再说，如果我们合作顺利在逐渐增加。”加藤鹰说道。
　　“这样啊，既然加藤君有顾虑，那我也不能勉强！也好，那今年就从百分之二十做起，我想只要达到加藤君的要求一切都好商量！”我笑着说道。
　　“哈哈，那是，陈桑，我们是一起发财！对了，告诉你一个好消息，新来的老总果然什么都不懂，我跟他说了说我们去年的价格和今年的报价，他回去跟日本国内比对了一下，觉得便宜很多，所以今年的业务量我少说会比去年增加百分之三十，要是今天没有大问题，明年还有提高的空间！”
　　我听后说道：“加藤君，此言当真？提高了价格他没有怀疑嘛？按照你的说法，这个价格浮动是比较厉害了，已经背离了市场规律！”
　　“没事，虽然提高了，不过还是比我们那里便宜不少！这家伙见惯大钱了，一下子能便宜这么多高兴还来不及呢！”加藤鹰说道。
　　“那就好，只要有生意，我是不会忘了加藤君的，好处少不了你！”我笑着对他说道。
　　“哈哈，跟陈桑做生意就是爽快！我也是一个打工的，能赚的钱自然不能放过。公司又不是我的，做的再好不过是给他人做嫁衣，我吃饱了撑着啊！等以后哪天我回日本就不做了，现在的钱以后是我下半辈子的本钱了！”加藤鹰说道。
　　随后，我们三个又聊了一会，加藤鹰看看时间差不多了于是对我们说道：“不好意思，陈桑，我家里还有事就先走一步了，失礼了！”
　　我看着他说道：“加藤君有事就去忙吧，不必客气，我们都是自己人了！”
　　随后，加藤鹰又向我们鞠了一躬表达了一下歉意后，才一个人离开了包间，自己坐上出租车离开了。
　　看到加藤鹰走后媚媚这才问道：“老公，看来你今天的目标没有完成啊！这个加藤鹰也没像你说的这样啊！”
　　“没事，这也在情理之中！这个人虽然贪财不过胆子也比较小，做事谨慎！他今天刚认识你不可能这么放心大胆！”我说道。
　　“老公，那以后我们应该怎么办呢？”媚媚问道。
　　“慢慢来，先从百分之二十做起吧！你别小看才二十，总量也不少啊！咋们首先要把他的单子做好，不能出现纰漏！其次，你做的单子回扣可以比我再多三个点，我们少赚点没关系细水长流，等以后熟悉了单子会越来越多！”我说道。
　　媚媚见我这么肯定问道：“老公，你就这么肯定？”
　　“那当然，你也不看看你老公是什么人！这家伙虽然小心不过他最大的问题就是贪财！你给了他足够的好处，只要他认为跟你做生意安全后就一定会找上你！说不定，以后他会把所有的单子都给你做！”我说道。
　　“好吧，算你说的有理！那我就拭目以待了，希望像你说的这样，那我们以后一年能多赚不少！”媚媚有些小兴奋的说道。
　　“切，你就这么在意赚多少钱啊！我看你做梦都梦到钱了吧！”我这说道。
　　“这有什么，没钱我们喝西北风啊！你个大坏蛋，说的我好像只会认钱一样！人家就是有些窃喜罢了！”媚媚撅着嘴说道。
　　“哈哈，行了，看你不高兴的样子！走，我们也走吧，我带你去个好地方怎么样？！”我看着媚媚说道。
　　“去哪啊？”
　　“先不告诉你，你跟我去就行了！怎么你还怕我把你卖了啊！”我开着玩笑说道。
　　“哼，我有什么好怕的啊！你要是真把我卖了我也认了！只怪自己瞎了眼跟错人了！”媚媚毫不示弱的说道。
　　我结了账后就带着媚媚离开了餐厅，我喝了酒不能开车，于是媚媚成了司机，我则在副驾驶上做起了领航员！
　　大概开了近一个小时，此时我们早就离开了深圳市区，到了近郊，在我的指挥下，车子七转八拐到了一个像是风景点的地方。
　　“老公，这里是哪啊？怎么进去后什么都没有啊？”媚媚有些疑惑的问道。
　　“哈哈，老婆，你没来过吧！这里本来是个风景区，不过后来管理不善再加上景点比较少，所以倒闭了！现在又被人开发做了露营基地，很多情侣都过来露营，挺有意识的，上次有个朋友介绍我这个地方，今天带你来看看！”我说道。
　　“露营？！可以吗？可是我们没准备啊，难道今晚睡车里啊？”媚媚即兴奋又疑惑的问道。
　　“放心，我都准备好了！帐篷在后备箱里，我还带了露营的所有东西，你跟我走就行了！”我对媚媚说道。
　　“太棒了，人家从来没试过露营，太有意思了，我们快点进去看看吧！”说完媚媚就开进了露营基地。
　　进了基地，我先去办了手续，进入这里可是要收费的，这个露营基地建在半山腰上，当然所谓的山并不高，最多也就一百多米吧！但是在半山腰上有个天然成型的大平台，至少有上万个平米，这个老板在上面种满了草坪，然后做好了防护措施，这个大平台就成为了情侣们露营的好地方！
　　停下车交了费后，我就带着所有露营用品和媚媚坐着缆车上了半山腰，一到上面视线豁然开朗，四周景色一览无余，可惜现在是晚上，不过明天天亮后肯定很美！
　　虽然露营的情侣不少，不过由于空间实在太大所以完全不觉得拥挤，大家各住各的！而且这个老板比较人性化，建在半山腰的厕所也不少，而且有专人负责打扫卫生，环境比较干净，可以方便大家！
　　我和媚媚找了块地方，即离厕所不远四周人又比较少，是露营的绝佳位置！选好地方后，我就开始搭起了帐篷，我带的帐篷比较大，足足有六个平方！而且是防光照的，就算明天天亮后，在帐篷里也感觉不到！
　　搭好帐篷后，我就打开了一个油灯带着不少零食和水和媚媚钻了进去！
　　对于这个新环境媚媚似乎很是兴奋，就像个孩子一样，不停的左看看右摸摸稀罕极了！我看着她好奇的样子说道：“老婆，你也不小了，怎么还像个孩子啊！”
　　“人家没试过嘛！在这种环境下太新奇了，你说晚上住在这里安不安全啊？会不会有坏人过来？或者是野兽！？”媚媚问道。
　　“我去！这里可是有人专门管理的，要是发生这种事这里以后还会有人来吗！放心吧，这里开的时间也不算短了！”我说道。
　　“嘻嘻，我不管，反正一切有你，要是真有坏人过来我就躲你身后，你负责搞定！”媚媚撅着嘴说道。
　　“好啊，你把我当挡箭牌啊！你这是变相的谋杀老公啊？！说，你是不是以后想再找个别的男人啊？”我开着玩笑说道。
　　“老爷，你可冤枉死我了啊！妾身哪敢啊！我错了还不行吗！”媚媚急忙辩解道。
　　“是嘛？那我就看你表现了！”说完我双眼就在她身上乱瞄了起来。
　　“老爷你的眼神好色哦！这么盯着人家看，人家怕怕啦！老爷，这里好是好不过就是没地方洗澡！”媚媚说道。
　　“哈哈，洗什么澡啊！反正天天洗澡，难得有一天不洗也没关系！本来这里是提供洗澡服务的，不过我没带衣服，要是你不习惯，明天早上起来后你可以去洗洗，完了回家再换衣服！”我对媚媚说道。
　　“老爷，看来你对这里很熟悉啊！以前你来过这里吗？”媚媚问道。
　　“呃，老婆，这你可问到点子上了！老爷我虽然女人不少不过这里今天也是第一次来，你很有幸成为第一个陪我在这里过夜的女人哦！怎么样，拿走我的第一次感觉是不是很爽啊？！”我笑着问道。
　　“切，你的第一次不就是献给本小姐的嘛！当初某人可是三秒就射的货啊！对了，我记得你第一次时连洞口都没找到，还是我帮你找准的呢！”媚媚说道。
　　看到眼前的女人揭自己老底，我脸上就有些挂不住了，恶狠狠的说道：“小妞，你是不是皮痒痒了，小心我现在发飙啊！”
　　“哎呀，老爷息怒啊！对了，老公你说这么多情侣晚上过来干嘛啊？”媚媚开始转移话题问道。
　　“干嘛，当然是玩男人干女人的游戏啦！难不成真过来看星星啊！这里以天为被以地为床，别有一番滋味啊！”我说道。
　　“真的吗！老爷，你怎么知道？说不定人家真是来看星星的呢！好浪漫啊！我估计女孩子都喜欢！”媚媚说道。
　　“怎么，你怀疑我说的话！？那你好好听听四周的声音！”我对媚媚说道。
　　听了我的话后媚媚果然静下心来竖起耳朵听了起来，果然四周传来了一声声微弱的女人叫床声，此起彼伏，连绵不断！
　　媚媚听后红着脸说道：“果然都是打炮声！现在的人都这么喜欢刺激吗！在家不做偏要在这里玩野战！”
　　我听了媚媚的话后怪笑道：“人之常情嘛！千篇一律没意思，要不咋们也玩玩呗！”说完我就关了油灯向媚媚扑了过去。
　　看到我的色狼行为，媚媚马上叫道：“来人啊，有色狼要强奸女人啊！有没有人啊，快来救命啊！”
　　我听后像是吃了春药一般对她道：“美女，你别叫了你就是叫破喉咙也没人来救你的，你就从了我吧！否则我不但劫色还要劫命！”
　　“啊，大哥你别吓我啊！那我不叫了，你温柔点吧，别把人家的衣服弄坏了，否则明天我不好出去啊！”媚媚假装害怕的说道。
　　“哈哈小妞，算你聪明！行，你自己脱吧，你省力我也省力！”我对媚媚说道，随后我开始脱起了自己的衣服，一边脱一边看着媚媚，只见她先把把上衣和衬衫脱了，随后是裙子和内裤，最后又把奶罩脱了下来，全是只剩下一双肉丝和高跟鞋！
　　借着手机的光线我看着媚媚全裸的身子躺在了帐篷上，一对奶子高高耸立起，小腹依然是那么平坦没有一丝赘肉，一双丝袜腿笔直修长，腿上的丝袜在手机光线的照射下出现了一阵阵的反光就像加了特效一样！
　　我趴下身体，双手摸上了媚媚这对让人疯狂的奶子，一边放在手里不停搓着一边张开嘴把一个奶子含进嘴里开始舔了起来！舌头在奶头上不断扫动着，粗糙的舌苔不断摩擦着媚媚的奶头，让她获得极大的快感！
　　“哦……老公，你舔的好舒服啊！不行了，人家奶子本来就敏感，嗯……老公，你摸的轻点，人家奶子都快被你摸坏了啊！”媚媚低声呻吟道，由于是在野外媚媚也不敢叫的太大声，怕被人听见！
　　我一边又摸又舔一边问道：“宝贝，你今天进入状态好快啊！什么情况啊！你看看，奶子硬的像颗小石头一样！”
　　“嗯，老公，今天在这里感觉好刺激啊！这种环境人家从没试过，老公你摸摸，人家的小屄里已经全是水了啊！”媚媚一边说一边伸手抓住了我早已勃起的大鸡巴，小手开始不停套弄起来，还不时轻轻握住我的两颗卵蛋搓动着！
　　我听了她的话后，把手摸上了她的三角地带，触手所及一片光滑，我问道：“小骚货，你的屄毛呢？怎么像个没发育的小女孩啊？！”
　　媚媚用双手勾着我的脖子说道：“喜欢吗，人家知道今天要陪你所以早上特意把毛毛刮了，让你有个新感觉啦！”
　　我听后笑道：“骚货，就你鬼主意多！”说着我把手从三角地带一路往下摸到了小屄口上手指瞬间被屄水沾湿了，这妞此时的屁股沟上也全是屄水！
　　“老公，你看人家屄水多不多啊？！来吧，老公我的小骚屄要吃大鸡巴了，快把你的鸡巴插进来吧，好好捅捅我的小屄！人家骚死了！”媚媚一边说一边扭动着屁股。
　　看着发着春的媚媚，我翻身骑到了她的身上，分开她的肉丝腿，把充分勃起的大鸡巴对准了小屄口，一压身体大龟头就塞进了小屄内！
　　“哦……老公，我感觉到了，你的大龟头已经进来了！真舒服啊！老公，我要嘛，你快把整根鸡巴插进来吧！”媚媚叫着床道。
　　听了媚媚的话后，我稍一挺身鸡巴顺利插入了媚媚的小屄内，鸡巴挤出了里面的淫水，仅仅留了两颗卵蛋挂在小屄外！
　　“嗯，老公，好舒服啊！大鸡巴把人家的小穴全都塞满了！爽死了，老公，来吧，大力操我啊！哦……啊……”
　　我开始耸动起了鸡巴，大屌在小屄内不停抽插着上面全是屄水摸上去滑腻腻，龟头每次都顶到了媚媚的子宫口上，淫水在鸡巴的摩擦下变成了白沫状，全都黏在了我和媚媚性器官的结合处！
　　“啊！……嗯……老公，你太厉害了！小屄里面酸死了，干我啊！啊……舒服，鸡巴顶到人家子宫上了啊！嗯……”
　　我把媚媚的肉劈腿架在肩上，闻着媚媚丝袜脚上的味道，我家媚媚的小脚虽然走了一天路不过她的脚上依然只有淡淡的脚臭味，我甚至还能味道沐浴露的味道！
　　“宝贝，你走了一条路，又没洗澡怎么小脚还是这么香啊！”我一边肏着身下的女人一边舔着她的丝袜脚嘴里含含糊糊的问道。
　　“嗯……老公，好舒服啊！哦……人家不太出脚汗嘛！你以为我像你们臭男人啊，一天不洗脚就臭的要命啊！哦……继续，弄我啊！”
　　等我把媚媚的一双丝袜脚全都舔湿了后我才说道：“宝贝，咋们换个姿势，我要玩后入式，一边操你一边摸你的大屁股！”
　　“臭老公，就你花样多！人家今天跟你来这里真是亏死了，被你折腾死了啊！”说归说媚媚还是很快就摆好了我要求的姿势，屁股对着我不停扭着嘴里说道：“老公，快点插进来吧，人家占比还没吃饱呢！”
　　看着眼前这个美妞的骚样，我挺着鸡巴对准她的小屄口狠狠插了进去，鸡巴破开阴唇直钻小穴最深处，龟头顶到了花心上！
　　“哦……好老公，你真棒！大鸡巴又插进来了！哦……好老公，干我的骚屄吧，人家就是你的小骚妹，小屄就是喜欢被老公的大鸡巴肏！”
　　身前的媚媚不断叫着，我在她身后不停的操着，由于没有光线我看不清自己的鸡巴在屄内进出的样子，不过听着媚媚兴奋的叫声就知道她爽的不得了！
　　由于环境的因素，我今天的快感也来的特别快，而且特别强烈，鸡巴在不断的抽插中越来越硬，越来越大，腰眼处的酸麻感开始直线上升，射精的感觉越来越明显，我一边操一边说道：“骚货，快点夹自己的屄，我快射精了啊！”
　　媚媚听后感觉到屄内的鸡巴开始跳动就知道我马上要射精了，于是也配合我收缩起了自己的小屄，让我的鸡巴能感到更大的压力，嘴里叫道：“老公，再来几次，狠狠操我，我也要高潮了啊！”
　　随着小屄的收缩，我把鸡巴最后一次插进穴内，一松精关一股股浓精像开了闸的洪水一般全都涌进了媚媚的屄内，瞬间射精的快感就把我淹没了！
　　“哦……老公，我要高潮了啊！你可射死我了啊！小屄里都是你的浓精了啊！”媚媚被我一射后也达到了性高潮了！
　　我们两的搂在了一起，享受着高潮的快感，过了好一会我才抽出了鸡巴，媚媚急忙拿过自己脱下的内裤堵在了屄口处，内裤上全是我的精液，看来是没法穿了！
　　第131章、
　　第二天，我和媚媚早上醒来后一起出去看了看在半山腰的风景，虽然不高但是一览众山小的那种感觉还是相当明显！
　　我在早餐供应点买了二份早餐，随后带着走进了帐篷跟媚媚一起分享了，这里的食物味道还不错，看来这个老板也算是用心了！
　　吃了早餐后因为是周六不用工作我本来还想再玩玩，不过媚媚了呆不住了，拉着我非要回家，原因嘛依然还是怪我啦！
　　这妞昨晚性爱后用自己的内裤堵住了我射进屄内的精液，弄的最后整条内裤上全是我的浓精根本没法穿了！这妞现在只能挂空档了，裙子里真空上阵，这时要是裙子被风吹起来肯定走光，不对，应该是露屄了！
　　上了车后我就准备把媚媚送回家，不过今天没事，我准备在她家吃了午饭后再走！
　　路上我突然突发奇想道：“宝贝，你把裙子撩起来让我看看你那没毛的小屄，昨晚光线太暗没看清楚，今天补上否则对不起你这么刮了半天屄毛的手工啊！”
　　“大流氓，臭变态，你想让我做露出狂啊！要是被人发现怎么办？这可是在大路上啊！你女人被别的男人看你不觉得吃亏啊！”媚媚娇声道。
　　“怕啥，我这车贴着反光膜外面根本看不见车内，再说大家都在开车谁过来看啊！这叫灯下黑懂不懂！快点，让我看看啦！”我说道。
　　“大流氓，又让人家做这种下流事！真是坏死了！”不过媚媚还是按照我的要求把裙子撩了起来，露出了自己的三角地带！
　　我斜眼瞄了瞄，才一天的功夫上面已经长出了小头发，黑乎乎的一层，我趁着红灯的机会伸手摸了摸，靠，好扎手啊！
　　“老婆，没想到你下面的头发就跟我的胡子一样一天不刮就长出来了，而且比我的胡子还要浓密啊！”我一边摸一边说道。
　　“去你的，都是体毛应该没什么区别吧！你要是不信自己也把二弟的头发挂了试试呗！俗话说，实践出真知！”媚媚对我说道。
　　“呃，那就算了吧！我天天给我二弟的头发用沐浴露做护理，刮了多可惜啊！”我笑了笑说道。
　　就这么说说聊聊我把车来到了媚媚家，媚媚让我先回家自己去菜场去买菜了，中午我还要在她家吃饭，她自然也要露两手招待我！
　　我上楼进了她家后打开电视，自己烧起了水，然后一边抽烟一边看起了电视，等着媚媚买菜回来，要是有机会再调戏她几下！
　　就在我一根烟没抽上几口时，手机响了起来，我一看居然是刘爱琴：“喂，琴姐，今天怎么打我电话了啊？”
　　“怎么，没事就不能找你嘛！是不是又在哪个女人那里乐不思蜀了！小青年就算身体好也要知道节制啊！”琴姐语重心长的说道。
　　我听后真是满头黑线，哥哥本来这方面就厉害，自从吃了猥琐老头的药后感觉似乎更强了，不但是持久力，而且射精时的快感更是提高了好几倍，射精量也增加了，每次在射精时高潮维持的时间至少有十多秒，简直太赞了！猥琐老头确实有两下子没骗我！
　　“姐，看你这话说的，我行不行你会不知道吗！这可是我快乐的源泉，当然也是让你快乐的大杀器啊！”我笑道。
　　“去，没个正经！今晚我在医院值班，你能过来陪我吗？一个人好无聊啊！”刘爱琴终于说出了目的。
　　“值班！我来合适吗？这人来人往的，要是被人看到我是无所谓，你以后怎么办？！”我疑惑的问道。
　　“呵呵，说到这里我可要好好谢谢你了！托你福，钱大军现在特别照顾我，我一个月才轮到一次值夜班！而且没事，有个专门的休息室可以睡觉！”刘爱琴说道。
　　“什么意思！你值夜班是打酱油嘛！？我听说值夜班都是很忙的啊，怎么在你身上不适用了？”我问道。
　　“你那说的是护士，我现在已经在心内科了，又不是在病房里做护士，完全是两个概念，你懂什么啊！”琴姐说道。
　　“我要是懂那就成了医生了！你们没事那还要值班的人干嘛？浪费嘛！”我继续问道。
　　“没办法，万一要是有事必须有人在啊！这是医院工作的特殊性，不怕一万就怕万一！张金发为了自己的位置肯定不会同意没人值班！”琴姐说道。
　　“哦，这话怎么说？有没有人值班不过是你们内部的事吧，有这么严重？”我问道。
　　“那当然，你不是医生不知道，万一晚上有人要看病是心内科急诊如果没人，患者出了事，那我们张大院长就做到头了！弄的不好还要吃官司！”琴姐说道。
　　“卧槽，这么严重啊！那我晚上过来不会耽误你工作吧！要是出了什么事我可担当不起啊！”我说道。
　　“你个胆小鬼！我那说的是极端情况，这个概率跟中彩票差不多！再说让你陪我又不是离开医院，咋们在休息室聊聊天，就算真有病人也没事，我出去，你继续睡你的觉呗！”刘爱琴对我说道。
　　“行，我明白了！那我晚上先陪你一起吃晚饭吧！吃了饭然后再去你医院怎么样？”我提议道。
　　“嗯，我知道了，那我们晚点再联系吧！先这样，拜拜！”说完刘爱琴就挂了电话。
　　放下电话后，我心道：看来今晚又要有一场肉搏战了，女人多了也麻烦，天天轮流要兜一圈，小弟弟一天都不能休息啊！还好现在我有法宝，否则还真扛不住！这个猥琐老头算是帮了我大忙了，有机会再见一定要好好感谢他！
　　就在这时媚媚提着菜回来了，看我一个人在发呆就问道：“老公，你干嘛呢？一个人拿着烟发呆啊！有什么事吗？”
　　我回过神来道：“没事，我突然在想你挂着空档怎么去买菜了？万一一阵风吹过走了光怎么办！那你可就出名了！”
　　媚媚听后白了我一眼道：“你还说，人家刚才下车买菜时忘了，等后来想起来你都回家了！只能随便买了点，反正中午饿不了你就行！”
　　看着媚媚的样子我真想扑上去再肏她一顿，不过想着今晚还有一个女人要满足还是悠着点吧，也不能让兄弟太累！每次都累到吐，也太难为他了！
　　不过想归想我还是忍不住要逗逗她，一个大美女挂着空档在我面前又是我女人不做点什么不是我的风格啊！
　　于是我对媚媚招了招手道：“老婆，过来坐我身上，吃饭还早咋们先亲热亲热呗！”
　　“色狼昨晚刚被你折腾了半夜，怎么现在又要动手动脚了，能不能消停点啊！满脑子精虫！”媚媚嗔道，不过双腿却向我迈了过来。
　　我把媚媚抱住让她坐在了我的腿上然后把她的裙子撩了起来，看着她那被剃了光头的妹妹，简直太有趣了，说真的我还没见过剃了毛的女人，今天全是开了眼界！
　　我把手摸上了媚媚的小屄口，感觉屄屄里还是挺干的笑着问道：“宝贝，怎么现在你的小屄很干啊？我一直觉得你是洪水型女人啊！”
　　“色狼，你还真以为人家时时刻刻想那回事啊！小屄流水还不是你害的啊！老是挑逗人家，哪个女人受得了啊！”媚媚娇声道。
　　“是嘛，依我看你这骚妞就是不奈逗啊！每次我没弄几下就全湿了！还不承认！”我对媚媚说道。
　　“哼，要不是人家爱你怎么会有这么大的反应！要是我不湿你能插的进吗？！人家还不是为了配合你啊！要是不让你插你还不急死啊！”媚媚对我说道。
　　“呃，这话倒也不错！”我点了点头后说道。
　　随后我们两个又腻歪了一阵，我才让媚媚去洗澡了，不过她洗到一半时我也挤了进去，说是洗个鸳鸯澡，顺便节约用水！惹得媚媚一阵白眼！
　　吃过午饭，我就离开了媚媚家随后开车回到了自己家里，昨晚上没回家现在回去看看，我估计今晚也不会回家了，家里也要收拾一下！
　　在家一直待到四点左右我才离开，直奔爱琴那里，早上答应她一起吃晚饭可不能失约，这可不是我的作风啊！
　　等到了医院我等爱琴出来后就一起到了一家看上去比较有特色的饭店，点了几个菜后开始享用了起来，边吃边聊，反正面对美女我总是不会出现冷场的情况！
　　吃过晚饭我和爱琴一起回到了医院，不过为了隐秘一点没有一起上去，我先让爱琴上去自己抽起了烟，等一根烟抽烟后我才进了医院按照地址走到了休息室！
　　我敲了敲门后，爱琴把门打开让我进去随后就关上了门然后反锁了！就像解放前的地下党在接头一样！
　　等她关了门后我笑道：“好姐姐，你怎么像做贼啊！早知道这么提心吊胆我就不来了，我胆子小你别吓我啊！”说完还拍了拍心口！
　　琴姐听后道：“你个死没良心的，你自己说多久没找过我了？人家为了讨好你给你找了个咋们医院的一朵花，你倒好，是不是有了她就把我忘了啊！这些日子也不给我打个电话，男人果然没一个好东西！”
　　我听着琴姐的牢骚笑着不语，看来这个熟女是憋坏了，也怪我自己最近真是忽略她了，不应该啊！这么一个娇滴滴的美人我怎么就忘了呢！
　　想到这我一把拉过气鼓鼓的爱琴让她坐在我的腿上道：“好姐姐，是我不好，最近太忙了把你忽略了，我该死！我认错！不过我可确实没有厚此薄彼啊，不行你问问翠华，我也好久没见过她了啊！”
　　“哼，我怎么知道你有没有跟翠华那骚蹄子串通好啊！”爱琴撅着嘴说道。
　　“哎呀我的好姐姐，你可真是冤枉死我了啊！我要是有半句虚言就罚我一年不能肏女人！”我对琴姐说道。
　　“嗯，好吧！我就暂时相信你了！不过你今晚可要好好陪陪我，人家好不容易找了个机会！”琴姐撅着小嘴说道。
　　“那必须的啊！我今晚一定用尽浑身解数，不把姐姐弄舒坦了绝不收兵！哪怕是精尽人亡再所不惜！”我说道。
　　“去，谁要你这个样子啊！人家让你过来就是陪我说说话的，什么精尽人亡，谁让你干这事啊！”琴姐娇嗔道。
　　哎，女人就是口是心非，明明想的要死嘴上就是不承认！今晚要是真陪她说话估计明天非阉了我不可！
　　“知道了，就是说话！那我一定认真执行，姐姐你不让我停我保证不停！”说完还站了起来敬了个礼！
　　“去你的，整天没个正经！我怎么就会看上你，居然还让你过来陪我，真是昏了头了！”琴姐自言自语说道。
　　“好姐姐，那就别生气了吧！你给我讲讲你学校里是学什么的吧？”我问道。
　　“学什么，不就是护士一个呗！以前一直在病房里从护士一直干到护士长。后来钱大军让我进了心内科，你不是全知道吗！？”琴姐问道。
　　“原来是这样啊！我还以为你以前学的是人体构造呢！”我说道。
　　“什么人体构造？你说什么我怎么听不懂啊？”琴姐问道。
　　“那啥，每次你跟我在床上技术都这么娴熟，我才以为你是学人体构造出身的，对男女身体的构造这么熟悉，比我这个研究岛国动作片多年的专家都厉害！”我笑着说道。
　　“混蛋！你个坏家伙果然是狗嘴里吐不出象牙！怎么，听你的意思是不是嫌我经历的男人多啊？”琴姐美目一睁问道。
　　“哪有啊，姐你可别想歪了，我就是感慨一下罢了！其实我的意思是跟你滚床单特别够劲，太爽了！”我辩解道。
　　“是嘛！对你的话我严重怀疑啊！实话告诉你，姐姐我在学校里第二专业就是学人体构造，怎么滴，小样，你有什么不知道的尽管问我，姐姐我什么都知道！”琴姐说道。
　　“厉害厉害，今晚我可不能错过机会，一定要虚心求教了！就是不知道姐姐你愿不愿意说了啊！”我问道。
　　“小样，你小看我啊！有什么尽管问，姐姐今天就做一回性学专家，好好给你科普一下呗！”琴姐说道。
　　说归说，琴姐心里也清楚就我这女人堆里打滚的家伙怎么会不知道女人身上的那些事！只不过这是为了情调，调着调着就变成调情了！男女之间一旦调上情那里做最后的事还会远吗！再说自己跟老公没什么感情，当年结婚前也没怎么谈过恋爱，今天跟我说说男女之间的那些事，也能多少补偿一下当年的遗憾！这面红耳赤的感觉让自己很是迷恋，享受热恋情侣间的快乐太棒了！
　　我听了琴姐的话后也不退缩于是说道：“好姐姐，你要给我科普女性生理构造那就把内裤脱了吧，让我看个够呗！”
　　等我说完后琴姐二话不说就把裙子里的小内裤脱了下来丢到了我的脸上，随后坐在床上分开双腿露出了自己的小屄！
　　我把脸上的内裤拿了下来随后放在鼻上闻了闻，一股女人身体的香味传到了我的鼻子内，我把裆部翻过来看了看，上面有一小滩淡淡的黄色痕迹还伴随着淡淡的尿骚味，我指着问道：“好姐姐，这是什么啊？”
　　琴姐白了我一眼道：“怎么，没见过女人的内裤啊！人家尿尿后留下的痕迹呗！上面还有一点点的白带啊！喜欢吗，这是原味内裤哦，喜欢我就送给你，回去让你做坏事用！”
　　果然彪悍啊！我放下内裤坐到了琴姐身边，俯下身指着她的小屄口问道：“好姐姐，你下面的洞是什么啊？跟我说说呗，我不懂！”
　　“看好了，这个大的洞学名阴道，你们男人喜欢叫屄！上面那个小的是尿道，人家小便用的！阴道是让你们男人的鸡巴插进来的，鸡巴在里面不停抽插最后在屄里射精，男人就能获得性高潮，女人也就能怀孕生孩子，懂吗？”
　　“原来是这样啊！受教了，好姐姐那做这事你会不会舒服啊？”我问道。
　　“当然，不过姐姐比较惨，自己那没用的男人以前没几下就射了，后来整天就知道麻将，姐姐一年都没几次夫妻生活，憋死了！”
　　“我一直以为只有男人爱干这事，原来你们女人也喜欢这事啊！”我继续装着不懂说道。
　　“那是，没被男人开苞的女人也许不会，不过结了婚的女人哪个不想啊！特别是到了三十多岁，性需求大着呢！没男人的日子不好过啊！小弟弟，你不懂了吧！”
　　“好吧，我是不懂！那外面这个小豆豆是什么啊？”我转移了阵地问道。
　　“傻瓜，这叫阴蒂，是女人最敏感的性器官，性爱时男人要不断刺激这个部位就能让女人更快获得高潮！女人兴奋时阴蒂就会充血变硬！还有，你看这两片肉叫大阴唇，里面还有两片叫小阴唇，是为了保护我们女人的阴道，防止有赃物进入阴道内！”琴姐指着自己的性器官对我讲解道。
　　“嘿嘿，好姐姐，你懂的真多啊！听你一席话胜读十年书啊！那你看看我这个是什么？”说完我就脱了裤子连同内裤一起扒下，露出了一根大鸡巴！
　　琴姐看我这猥琐的样子就知道我没安好心，自己身上的东西自己会不知道，纯粹就是想听女人说出来，不过既然已经决定调情那就不会拒绝我的要求，于是琴姐用手抓着我的鸡巴道：“这叫阴茎，俗称鸡巴！男人的性器官，小时候用来尿尿长大了会变硬了就用这个东西让女人生孩子！”
　　“好姐姐，我感觉鸡巴被你的小手抓住后好舒服啊！怎么会变硬啊？！”我故作不知问道。
　　“那是因为你有性兴奋了！说的通俗点就是男人性欲出现了，想跟我们女人操屄了！鸡巴变硬后就可以插进女人的小屄内，不停抽插直到射精！射精时男人会获得巨大的快感，还有你的卵蛋特别大，所以射精量特别大，会把我们女人的小屄灌满！”
　　“姐姐，你喜欢大鸡巴吗？是不是越大你越喜欢啊？”我问道。
　　“当然，鸡巴越大肏屄时女人越舒服！不过除了大之外持久力也是一个相当重要的因素哦！一根大鸡巴要是插进屄内没动几次就要射精那也是无能的表现！所以女人喜欢又大又持久的鸡巴！”琴姐说道。
　　“好姐姐，那你觉得我的鸡巴怎么样，能不能让你满足啊？”我笑着问道。
　　“你的啊，哎，姐姐我都忘了上次跟你是什么感受！我这么一个大美人下面的洞荒了这么久说出去都没人信啊！命好苦啊！”琴姐叹了口气说道。
　　我听后略有不好意思的说道：“好姐姐，你就别说了，小弟我马上就来满足你，绝对让你三年不开张，开张吃三年！”
　　琴姐听后撇了撇嘴道：“别说的这么冠冕堂皇，你看看自己的鸡巴硬的都像铁棒了，是不是自己想操屄了啊！”琴姐说完还用自己的丝袜脚尖蹭起了我的龟头，爽得我鸡巴直跳！
　　“哦……好姐姐，你可真会勾人啊！这丝袜小脚太灵活了，太会玩鸡巴了，我都想射精了！”我眯着眼说道。
　　“死鬼，真没想到你是个丝袜控，迷恋女人的小脚！姐姐的技术不错吧，给你足交舒不舒服？！看你爽的样子，是不是比肏屄更舒服啊？”琴姐一边吻问一边继续用自己的丝袜脚摩擦我的鸡巴！
　　“哦……太舒服了！好姐姐，别弄了，再弄真射了啊！来吧，我要操屄了！”说着我一下子就把她扑在了床上，一手摸着她的奶子另一只手不断抚摸她的丝袜腿！
　　“嗯……好弟弟，你轻点啦！别乱来，奶罩都被你扯坏了，我自己脱，明天别让人看出来！好弟弟，你就先摸我的丝袜腿吧，人家今天穿这么性感的丝袜就是让你摸的，摸大腿啦，好舒服，你好粗暴哦，人家屄屄里面流水了啊！”琴姐一边说一边自己脱起了奶罩！
　　妈的，这个骚货太他妈骚了，我看着她那对大奶子一手一个揉了起来，手感超棒，弹性充足，上面的两个奶子都已经硬的扎手了！
　　“嗯，老公，你别摸我了，人家受不了了，屄屄里面都是水了，你快用大鸡巴堵上吧，否则我们都要淹死了啊！”说要分开自己的丝袜脚夹住了我的腰。
　　都到了这一步我还哪有过门不入的道理啊，龟头自动对准小屄口借着充足的屄水就顺利插了进去，鸡巴一杆进洞，直插小屄最深处！龟头作为排头兵破开了屄内的肌肉，当然也被小屄紧紧箍住，爽的我直打颤！
　　“嗯……哦……老公，你的大屌是不是全进去了啊？！太舒服了，撑的我小屄好满啊！大龟头顶到子宫了啊！”
　　我感觉琴姐的小屄果然非常的湿滑，鸡巴抽插起来特别顺畅，每一次抽插都会发出水声，看来今天的性爱前戏非常成功，让身下的女人早就情动了！
　　我就像是个打桩机一般不停抽插着鸡巴，龟头次次插到小屄最深处，双手把她的丝袜脚放在脸上，舌头隔着丝袜舔着十根脚趾，把整个脚尖部位的丝袜全都弄湿了，全是我的口水！鸡巴上出现了一圈白沫，被我干的爽翻了！
　　“哦……老公，大鸡巴老公，你太厉害了，人家太喜欢你这根大屌了！哦……啊……不行了，要高潮了了啊！爽死了！！！！”
　　随着琴姐压抑的叫声，她今晚的第一次高潮到了，特别强烈，特别汹涌，让她整个人都失去了思维能力，快感充斥着全身！
　　接着我们又玩了好几个姿势，几乎每一种姿势都能让她获得一次高潮，女人不像男人能连续获得高潮，而且间隔的时间越来越短，琴姐现在就是这样！
　　“宝贝，大骚货，你服了吗？老子到现在还没射，怎么样持久力你满不满意？”我得意的问道。
　　“嗯，人家一百个满意，老公，你的大屌真是女人的克星，跟你上过床的女人每一个不想跟你上第二次床！太厉害了，人家服了！”琴姐喘着气说道。
　　“哈哈，知道就好！来，你趴好，屁股撅起来我再来个后入式吧！”说完就让她摆好了姿势，扶着鸡巴再次插进了小屄内！那紧窄的感觉再次从鸡巴上传了过来，太舒服了，这个身下的女人真是个尤物啊！
　　“啊……老公，你快点动吧，肏我，老公，你就快点射精吧，我实在受不了了，小屄里面太刺激了，爽啊！”琴姐捂着嘴低声说道。
　　我从琴姐屁股后面不断抽插着，不断撞击着她的大屁股，白白的屁股在我的撞击下不断颤抖着，小屄在琴姐刻意的收缩下死死箍住了我的鸡巴，让我的快感几何倍的上升！
　　我一边抽插着鸡巴，上面传来的快感越来越强烈，双手不停在琴姐的丝袜腿上游动着，抚摸着她的丝袜腿，嘴里急声说道：“骚货，我要射精了！今天我要颜射你！”
　　我话音刚落就把鸡巴从屄屄内抽了出来，跨上几步让大鸡巴对准了琴姐的脸，随后又套弄了几下，一股股浓精从马眼内射了出来全都洒在了琴姐的脸上！只见她的嘴唇，眼睫毛，鼻子上，脸部各处都沾上了我的浓精，就像东京热里的女优！
　　等我射完后我又把鸡巴放在了琴姐的嘴边，琴姐非常配合的张开了小嘴把我的鸡巴含了进去，舌头在龟头上舔了起来，把余下的精液全都舔了个干净，给我来了一个事后箫！
　　等琴姐自己收拾好我们才一起脱光了睡在了床上，搂在一起说起了一些情话，由于时间还在，又天南地北的聊了起来！
　　第132章、
　　上文说到我和琴姐大战一场后一起躺在床上聊天，两个人全身脱得精光搂在一起，琴姐还不准备放过我，小手始终握着我的鸡巴不停把玩着，没过多久我把鸡巴又在她的手里变得硬邦邦了！
　　“好姐姐，你别摸了，再摸我又想干你了！我是无所谓不过你吃得消吗？刚才还在求饶呢！”我笑着说道。
　　“老公，你就不能忍忍嘛，刚射过这才过了多久啊！鸡巴又这么硬了，我怎么感觉你的鸡巴比上次又粗了点啊！持久力和射精量都增加了，本来就够厉害了，你这么一来还让不让我们女人活啊！”琴姐问道。
　　“是嘛？！我自己倒没感觉，不过我说小骚货你要是怕被我弄趴下可以不找我啊！找个一般点的男人呗！”我说道。
　　“哼，你个死鬼！跟你做过了找其他男人还有味道吗！老娘情愿死在你的鸡巴下，要是真不让我玩你这根鸡巴了，那活着还有啥意思啊！”琴姐撅着嘴问道。
　　“嘿嘿，看来你的瘾头真不小啊！不愧是欲女啊！我要是没这根鸡巴还真制服不了你啊！”我听后说道。
　　“废话，以前没遇上你我还真想不到跟男人操屄能有这么舒坦！这滋味，太让我销魂了！告诉你，翠华那个骚蹄子也对你念念不忘！我上次和她交流过跟你做爱的感觉！”琴姐回忆着对我说道。
　　“卧槽，你这个骚货，居然跟女人交流这个事！她怎么说啊！？有没有很爽？”我问道。
　　“那骚蹄子说第一次跟你做的时候从没见过这么大的鸡巴，插进去后把屄都撑满了，再加上你的持久力超强把她可爽坏了！不过第二天就惨了，小屄都肿了，就像处女被开苞一样，一直过了好几天才好点！”琴姐说道。
　　“妈的，我怎么觉得我这根鸡巴就像是大杀器一样，女人遇上谁都吃不消啊！那你们到底是喜欢还是害怕啊？！”我问道。
　　琴姐听后白了我一眼道：“你傻啊，要是我们害怕谁还会对你念念不忘啊！你这根鸡巴就是我们女人的克星，让我们欲仙欲死，就算哪天被你肏你死也值了！”
　　“哈哈，这话我爱听！说明我太牛逼了！对了，过年时我认识了你们医院一个叫张志平的医生，你听说过他吗？”我问道。
　　“张志平！这家伙你怎么认识了？他现在可是我们医院的风云人物，牛逼着呢！不但把我们医院的新一代院花摘走了，而且很多小护士都想跟他有一腿！”琴姐说道。
　　“不会吧，这么厉害！我看他不过是个小医生怎么这么牛？！难道他家里有什么大背景？！”我不解地说道。
　　“背景估计是没有，他来医院也有几个年头了，以前一直默默无闻，不过自从去年开始他就牛起来了，主要是他在张金发面前说话很管用！可以说只要他开了口张金发就不会打回票！已经超出了上下级的关系，有时我觉得张志平才是院长！”
　　“不会吧，你说的也太玄乎了吧！这两个人在你们医院里差别也太大了吧，一个是一把手另一个是小医生，完全没有可比性啊！我都想不出他们能有什么交集！”我说道。
　　“你不懂，这事真的够玄乎！现在医院里所有人都知道张志平买下了咋们医院的两个门面，如今这个世道门面有多值钱我不说你就知道吧，更可况是在医院里，随便做什么生意那是稳赚不赔啊！我们医院这么多门面我就没听说谁能买下的，你说这个张志平牛不牛？！”琴姐对我说道。
　　“听你这么一说，确实里面大有文章啊！可惜我们无从得知啊！”我有些遗憾的说道。
　　“那是必然的，还有这个张志平进医院没几年平时工作能力也一般，就是个大路货的角色！这种水平的医生没个十几年职称是熬不上去的，医院每年的名额有限，除非是医术特列厉害否则都是论资排辈，而这个张志平今年就列进了提拔职称的名单，虽然是个主治医师不过也够让所有医生眼红了！”
　　“看来问题大大滴啊！看来这个张金发在你们医院是一言九鼎啊，牛逼极了啊！”
　　“那当然，他是老资格的院长了，就算卫生局里的领导见了他也要给他三分面子，关系网强着呢！”琴姐说道。
　　“我日了，两个人都姓张，不会是张志平是张金发的私生子吧！”我天马行空的说道。
　　“哈哈，我们医院里也有人这么说，不过这个可信度太低了！张志平有自己的父母，这不可能，我估计张金发有什么把柄在张志平手里！就说他现在的女友小璐，以前是张金发的秘书，你也知道要做秘书自然跟张金发有一腿，不过后来小璐跟了张志平，张金发连个屁都没有，还主动把小璐调了出去，现在这小丫头钱没少拿，整天没什么事做，医院里最清闲的一个年轻人了！”琴姐说道。
　　“看来这里面水很深啊！可惜我们不知道，不过这也不关我们什么事，我们也就是看戏罢了！我和这个张志平也就是认识不是很熟，看来以后可以深交一下，跟他搞好关系对你来说也是好事！”我对琴姐说道。
　　“算你有良心！我不管怎么说现在还是结了婚的女人，翠华一个单身女人在医院里盯着她的苍蝇可不少，要是有人罩着能少很多事！”琴姐说道。
　　“哟，看来你们两个感情很不错啊！你就这么为她着想啊！我还以为你们现在是情敌呢！”我笑道。
　　“情你个头啊！我们可是闺蜜否则你真以为我这么骚去问别人跟男人操屄这种事！别人还以为我神经病呢！”琴姐看我不断打着转的眼睛又道：“臭老公，又在打什么坏主意了？是不是盘算着让我和翠花陪你玩双飞啊！？”
　　被她说穿了心思我自然有些不好意思，不过我的脸三尺厚马上承认道：“是啊，反正你们感情好，再加上一个人吃不消我不如一起陪我玩！”
　　“你个大色狼，我和翠花都是一等一的美女，有一个就不错了，你居然想着通收胃口果然不小啊！不过你的话也有道理，我们一起陪你就能把你榨干！省得你老是祸害我们！”琴姐一边说一边用手在我鸡巴上捏了一把，让我吃疼但又无大碍！
　　我立马捂住了我的弟弟对琴姐道：“卧槽，老婆，你想守活寡啊！下手这么狠！”
　　“切，别装了，下手狠不狠我自己不知道吗？就算是刚才你射老娘我一脸豆浆的回报了！真是的，又多又浓，人家后来擦了半天才洗干净，坏死了！岛国动作片看多了吧，居然颜射我，下流胚！”琴姐撅着嘴半是撒娇的说道。
　　“肏，你别说我，刚才跟我肏屄时你爽不爽？自己流了一屁股的屄水，老子现在还感觉床单湿了一大块！”我笑道。
　　“死鬼，人家被你操了还埋汰我！怎么，你喜欢屄里没水的女人？！你说，我和翠华那骚蹄子谁做爱时屄水多啊？”琴姐饶有兴趣的问道。
　　我想了想说道：“你们两个年纪差不多，都是三十多岁四十不到的熟女，屄里的水都够多，我的鸡巴插进去都像是在水塘里一样！鸡巴被你们夹死了！”
　　“去说了等于没说！臭家伙，也不知道哄哄我！老公，人家每次见到你的鸡巴就忍不住想发骚，你会不会觉得我很贱啊？”琴姐略有担心的问道。
　　“你傻啊，跟自己男人在床上发骚有什么关系！我还怕你不发骚呢！要是想个死人一样躺在床上让我干有什么意思？我喜欢你越骚越好，操起来多带劲啊！我一边操你你一边嘴里说下流话，我想想鸡巴就硬了！”
　　“大流氓，我就知道你喜欢女人在床上发骚！哎，我命苦，自己男人整天打麻将，要不是为了孩子这种男人谁想跟他过啊！一年都过不了几次性生活，像我这年纪的女人谁受得了啊！老公，你也别怪我发骚，人家实在太想做爱了！”琴姐叹了口气说道。
　　我在她脸上亲了亲道：“好姐姐，那是过去现在你有我这跟大鸡巴了，想操屄了就找我呗，不用忍啊！我会给你疏通疏通！”
　　“嗯，人家知道啦！失去才知道珍惜，以前那种有男人就像没男人日子老娘是不想过了，所以现在才让你乱来！我那没用的男人刚结婚那会几乎天天要过性生活，当时他就想玩颜射不过老娘没同意，脏死了！现在倒是便宜你了！”琴姐说道。
　　我听后又把她搂的紧了紧，一手摸着她的奶子一边道：“老婆，刚才我太兴奋了，射的那个舒服啊！跟你做爱可比翠华带劲多了！”
　　琴姐听后果然眼睛一亮，虽然是闺蜜不过男人喜欢自己的身子还是让琴姐听了心里高兴极了，这就是优势，看来在床上越骚男人果然越喜欢！
　　“真的吗！那你说说我比翠华好在哪？”
　　“你比她开放，什么姿势都能满足我，我射哪你都能接受，我自然对你的床上表现满意极了！好老婆，你看我又硬了，咋们再打一炮吧！”我又亲又摸的说道。
　　“死鬼，怎么这么厉害！看来我一个人确实不行下次有机会要带上翠华了！”说完就跟我吻了起来，今天的第二次战役又将打响！
　　就在我跟刘爱琴在医院里大战三百回合时，张志平这家伙今晚却在请张金发吃饭，主要是张金发这老货确实给力，上个月自己提的两个门面现在已经拿到手了，每个门面六十个平方，两个连在一起，这要是租出去一年租金少说也有几十万啊！
　　就在同一天张志平拿到了两个门面的产权证，这家伙心里可乐坏了，虽然最后还要给张金发六十万，不过这笔买卖他自己绝对是赚了，而且是赚翻了，这种好事一般都是有背景的人才有机会获得，没想到自己有一天也能获得老天的眷顾！
　　张志平在拿到产权后就跟自己的女朋友小璐商量过了，这两个门面先租出去几年，等将来两人结婚后有了孩子，要是小璐不想干了就自己开个咖啡厅，这一直是小璐的梦想！
　　说实话这个张志平对自己女友还是很不错的，虽然小璐被张金发这个老货玩过不过张志平还是很爱她，当初张志平就追小璐追的很紧，要是没有张金发横插一脚估计两个人早就在一起了！
　　当然这个小璐也很有自知之明，知道自己现在配不上张志平，再加上以后都要靠他所以虽然两人是男女朋友关系，不过也不太管张志平，给了他极大的自由，这一点可不是一般女人能给出的，满足了张志平家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的愿望！
　　张志平虽然也比较好色，不过在外面也就是逢场作戏，自己女友脸蛋和身材都是一级棒，吸引力绝对不小！小璐为了留住张志平的心，平时很注意维持自己的身材，健身和瑜伽一样都不落下，再加上两人在床上小璐各种姿势和要求都能满足他，因此张志平很宠她！
　　好了废话不多说了，话说这个张志平在得到门面后就打了个电活给张金发：“喂，张院，今天门面收到了，张院办事就是效率高，太感谢你了，晚上一起吃个饭呗，你可一定要赏光啊！我要好好谢谢你啊！”
　　“是志平啊！行，我知道了，今晚不见不散！”张金发马上答应，这老货知道张志平今晚请他吃饭必然有所表示所以很是爽快的同意了。
　　很快就到了下班时间，张金发就开着车到了张志平订好的酒店，此时张志平已经在里面等候了，看到张金发进来后说道：“哟，张院，你可来了，我可真是望眼欲穿啊！快坐下。”说完还做出了一个请的手势！
　　既然人到了，张志平就通知开始上菜，本来还想上酒不过张金发说要开车所以张志平也不勉强，两人以茶代酒喝了起来！
　　两人一边吃饭一边闲聊了一会后张志平就从口袋里掏出了一张银行卡对张金发说道：“张院，为了帮我拿到这两个门面你也没少出力，我知道门面也不是完全由医院说了算，这里是六十万请你务必收下！”
　　“哈哈，志平我们什么关系啊！给你办点小事怎么还能收钱啊？算了算了，这钱你拿回去吧！”张金发嘴里这么说两只眼睛却盯着这张卡。
　　“话可不能这么说，我这六十万换两个门面可是赚了大便宜啊！再说，我知道为了我的事你也没钱花关系，我总不能让你给我办事还倒贴钱吧！”张志平接着说道。
　　“这……兄弟你太客气了，老哥哥怎么好意思呢！”张金发笑着说道。
　　“必须的，再说接下来还有我评职称的事需要大哥你出力，这点钱不算什么！你要是不收下就是看不起我！我张志平做事也不能别人太吃亏！”
　　“哈哈，那行，恭敬不如从命啊！那我就不客气了，以后有什么事尽管找我，凡事医院里我有能力办到的绝不推辞！”张金发说道。
　　“来，老哥我们以茶代酒干一杯！”说完两人就用茶杯碰了碰一口喝了。
　　“对了老哥，我今年评职称的事到底有没有希望呢？不知老哥能不能给我个准信啊？”张志平问道。
　　“老弟，咋们的关系我就不瞒你了！以你现在的条件想要评主治医师难度太大了，主要是你的资历实在不够！这是硬条件我也没办法，当然就算卫生局的领导也没办法。这事要上报省级卫生厅。”张金发说道。
　　“嗯，我清楚！这事不怪老哥，那不知道副主治医师呢？”张志平吃了一口菜问道。
　　“要是副主治医师那问题不大！我给你运作一下估计没什么大问题！这事其实我已经给你问过了，一般来说医院评职称都是按资排辈，不过我给你一个特殊名额，那今年下半年估计你的事就稳了！”张金发说道。
　　“哈哈，老哥你果然是个爽快人啊！有你出马一个顶俩啊！我就说老大难老大难，老大出马就不难啊！”张志平说道。
　　张金发听后心道：操，老子要不是被你捏着小辫子能这么做嘛！医院里的那些医生为了职称都争着给老子送钱，老子都不睬他们！哎，一着不慎啊！算了，这小子还算上路给了老子六十万，算是捡到的，就算没钱老子也只能认了！
　　想归想张金发嘴上还是说道：“哪里，志平你客气了！主要还是你申请副主治医师的资格各方面都符合要求，就算我不说话最多一二年后也能被评上！我不过锦上添花罢了！对了，志平你也知道医院里的医生对这种事很是敏感，所以我希望你被评上后一定要低调，这也是保护你自己！”
　　“我知道，老哥你放心吧，我不会让你难做！这世道眼睛小的人多着呢，我不会给自己找不必要的麻烦！”张志平说道。
　　“志平，你明白就好！我虽然是院长，不过上还有卫生局管着呢，也不能一手遮天，万一要是有人没事找事到卫生局举报，你我都很难做啊！”张金发吃了口菜说道。
　　“是啊，我们是深圳最大的医院，里面有好几百号人，俗话说林子大了什么鸟都有，老哥你要管这么大一摊子的事确实不容易！放心吧，我会帮你盯着点，以后医院里有什么风言风语我第一时间通知你！”
　　“好，志平你有心了！其实你老哥我还有没几年就要退了，也不想得罪太多人，可是有时候身在其位，身不由己啊！”张金发说道。
　　“明白，老哥你为了医院也算操碎了心啊！没有你，我们医院哪有今天啊！”张志平一记马屁奉上。
　　“呵呵，都是为了工作，大家理解就行了！志平，你放心，老哥我虽然最多再多个六七年，不过在我退之前一定帮你评上主治医师！但要是你想再上一步那老哥手里估计是无能为力了，不过我在退之前会把你的职务提上去，以后的路只能靠你自己了！”
　　张志平听后知道张金发说的是实话，也算是掏心窝子了，于是点了点头道：“老哥费心了，兄弟我再敬你一杯！”说完两人端起茶杯又碰了碰！
　　一顿饭吃到了七点多才准备散了，张志平这时又对张金发道：“老哥，你最近为我的事费心了，小弟我在上面准备了一个小妞，今晚老哥你好好放松放松！”
　　张金发听后双眼就亮了起来，这老货一把年纪了就好女人和钞票，听到有女人能玩心里那个爽啊！看来这个张志平还是很懂事的啊！
　　“哈哈，志平，你可真懂老哥的心啊！老哥我平时也没什么爱好就好这一口，那我就不推辞了啊！”张金发说道。
　　“应该的，这是房卡，老哥你先进去，我通知她过来，最多十分钟人肯定到！对了，这里绝对安全，老哥你放心吧！玩得开心点！”
　　“哈哈，你小子真会来事啊！那老哥我就托你的福了，今天好好享受享受！”张金发有些迫不及待的说道。
　　“那行，老哥你就上去吧，人马上到！对了，你放心我找的人绝对干净，老哥你想怎么玩都行，我已经说好了！”张志平不忘说道。
　　“哈哈，好咧，那老哥我就上去了啊！”说完张金发就起身离开了包间上了我开的那间房，开始等起了小妞。
　　进了房间后，张金发就打开了电视先给家里打了个电话说是晚上有应酬不回来了，这些年他家里全靠张金发一个人，有道是一人得道鸡犬升天，不管是张金发自己家还是他老婆家里的人都没少得好处！年轻一辈有些进了全市各家医院，年长一辈靠这张金发也做了不少生意，因此他在自己这个大家族里可以说是说一不二的人物！
　　他老婆其实知道自己这个男人虽然年纪不小了不过好色的心可没消退，不过一把年纪了孩子都出道了自己也睁只眼闭只眼，只要不闹离婚随他在外面怎么折腾！
　　在这点上他老婆还是很明白的，自己要是一闹张金发的位置估计十有八九要掉，不过随之而来的自己家这些人也完蛋了，以后少了他的帮衬家里肯定一天不如一天，反正他也不会提离婚，自己乐得满足他，让他心里有亏欠以后家里有事好开口！
　　扯远了，回到正题上！张金发通知了自己老婆后就点上一根烟开始一边抽一边等了起来，烟没抽完，房门就响了起来！
　　张金发急忙打开了房门，外面站着一个最多只有二十多岁的女孩子，化着比较得体的妆，张金发让这姑娘走了进来，随后锁了门！
　　“请问你是张老板吗？”小姑娘张开嘴一股动人的声音从嘴里传了出来进入了张金发的耳朵内！
　　“对，我就是，妹妹怎么称呼啊？”张金发一边说一边打量起了眼前的这个姑娘，相貌比他的新秘书略有不及，不过秘书天天能干，眼前这妞自己可没玩过，多了一股新鲜感，胸前一对奶子鼓鼓的让张金发一股热血直往上冒！
　　“老板，我叫苏苏，不知道老板对我满意吗？我们这里服务绝对好，要是老板不满意可以换人哦！”苏苏自我介绍道。
　　“哈哈，满意满意！对了，别什么老板老板的叫，你就叫我哥哥吧，听着舒服！就不知道你活儿好不好？！”张金发色迷迷的说道。
　　“嗯，好哥哥，你放心吧，小妹我的活肯定让哥哥你满意！绝对听哥哥的话，有人可是花了大价钱，要是不让哥哥满意以后谁找我们啊！”苏苏说道。
　　“好，好啊！我就喜欢即听话又活好的女人！好妹妹，我看你的胸好大啊！是不是人工合成的啊？！”张金发问道。
　　“哥哥坏死了，一见面就问人家胸部怎么这么大！羞死人了，好哥哥人家的胸可是纯天然的，发育的好呗！哥哥要是不信可以摸摸看呗！”说着苏苏给了张金发一个媚眼，电的她全身都发酥！
　　听了这妞的话张金发也不客气，直接伸手放在了苏苏的胸部上，隔着薄薄的衣服开始摸了起来，只觉得两个奶子又大又软，自己一个手还握不住！
　　“好妹妹，你的这对车头灯果然是真材实料啊！这手感太舒服了，凶器啊，我可怕你闷死我！”张金发咽了咽口水说道。
　　“嘻嘻，怎么样这下哥哥你可尝试过了，满意吗？要不要人家脱了衣服给你再看看啊？”苏苏眯着眼问道。
　　“好，好妹妹，你快脱吧，让哥哥我看看你的这对大奶子，太他妈馋人了！”张金发红着眼说道，就差流口水了，猪哥样一显无疑！
　　苏苏听后果然开始脱了起来，先是外衣脱下后扔给了他，随后又是里面的衬衫，最后把一件镂空的黑丝奶罩脱了下来扔给了张金发，张金发把奶罩拿在手里闻了闻，好香啊，上面有一股奶香味！
　　看着眼前一对耸起的大奶子，张金发丢了手里的奶罩把手摸了上去，一手一个放在手里不停揉着，手指夹着奶头不停搓动着，张开嘴把一个奶子吸了进去然后又舔又吸，玩的是不亦乐乎！
　　“哦……好哥哥，你慢点啦，咬得人家奶头好疼啦！又不是不让你玩，哥哥你悠着点啦，怜惜怜惜妹子呗！”苏苏眯着眼说道。
　　“好妹妹，你这对奶子太好玩了，我真是百玩不厌啊！你看，奶子又白又挺，上面两个奶头就像是红樱桃，太勾人了！”张金发一边说一边脱起了自己的衣服，一根不算太长不算太粗又不算太硬的鸡巴露了出来！
　　苏苏见后心里鄙视道：老货，都一把年纪了还过来嫖娼，鸡巴还能插屄屄嘛？我看再过几年女人就算脱光在你面前你都硬不起了吧！看你这衰样估计也就是插进去几秒就射的快枪手！
　　想归想，不过出来混就是图财，让客人爽以后才有生意，于是苏苏伸出小手握住了张金发的鸡巴开始慢慢套弄起来，不轻不重，技术极佳嘴里还说道：“好哥哥，想不到你自然是宝刀不老啊，这鸡巴在人家手里好硬啊！等会插进去后肯定会让我很舒服！哥哥，过会你可要悠着点，人家妹妹比较紧嫩，可吃不消啊！”
　　张金发听后心里得意极了，被女人一夸都不知道自己姓什么了：“放心吧妹妹，哥哥可是怜香惜玉的人，保证不会乱来！”
　　“嗯，哥哥，你真好！那今晚人家就是你的人了，你可要悠着点哦！来吧，好哥哥人家已经准备好了！”说完苏苏自己躺在了床上分开黑丝腿露出了小屄！
　　看着这么骚的女人张金发哪还能忍住，直接扑了上去，扶着自己的鸡巴对准了微微闭合的小屄，一沉身龟头破开阴唇钻进了小屄内！张金发觉得鸡巴像是进了一个又湿又紧的洞内，爽的自己直打颤！
　　“哦，我说宝贝，你的小屄也太紧了吧，夹死我了啊！”张金发一边在苏苏身上耸动着一边说道。
　　“嗯，好哥哥，你的鸡巴真粗啊，小屄被你插过后都变松了啊！哦，哥哥，你没带套就插进来了等会别射里面啊！人家今天不安全！”
　　“嗯，知道了，放心我功夫好着呢，保证不会漏进去！”张金发说道。开玩笑你就是让我射里面我也不会这么干，玩玩没事要是真搞出人命那以后日子还过不过了啊！
　　“哥哥，用力点，把你的大鸡巴快点插我啊！人家小屄里面好痒啊！嗯……对，就这么干我，我好舒服啊！”苏苏一边叫一边用自己的丝袜腿勾住张金发的腰部！
　　“啊……小骚妹，你的屄太紧了，跟你比我家的黄脸婆屄就像个水桶一样粗，怪不得老子插进去没感觉！哦，不行了，老子要射了啊！”张金发咬着牙说道，自己今天的表现真是差强人意啊！
　　苏苏听后急忙道：“好哥哥，要射了？快点拔出来射吧，千万别射进里面啊！”
　　张金发听后急忙抽出了鸡巴一把抓过苏苏的丝袜脚把龟头对准了脚背，自己撸动了起来，苏苏经验丰富要知道眼前的老货要射在自己的丝足上，于是极为配合的把一只脚放在他的鸡巴下另一只丝袜脚摩擦着他的卵蛋！
　　受到苏苏小脚的刺激张金发哪还忍得住，一股精液从马眼内射了出来，全都射到了苏苏的丝足脚背上，可惜张金发的子弹不多，也就三四股后存货就射完了！
　　张金发看着苏苏脚背上自己的杰作心里得意极了，妈的真是太爽了，这泡精射的实在太爽了啊！射完后张金发整个人像是脱力了，躺在床上装起了死狗！
　　第133章、
　　说完了张金发，回过头来再说张志平这家伙！送走张金发后，张志平就打了个电话，告诉他们客人已经到了，抓紧派一个漂亮的姑娘上去伺候，一定要活好，要把这个家伙给我伺候好了！
　　离开了酒店后张志平就回到了医院，今天是这小子值班，不过他给内科的同事打了个招呼让人先给他顶一下班，等他办完事再回来换班！
　　现在这个张志平在医院里可全是牛人了，虽然他为人比较低调不过世上没有不透风的墙，他跟张金发的关系现在医院里谁不知道啊，所以谁都卖他三分面子！
　　因为第一人民医院是深圳最大的医院所以晚上内科值班的医生有三个，而整个内科一共分九个内科诊室，所有医生加起来足足有三十多号人，可以说是人才济济，有这么多人愿意在这里工作自然福利也不错！
　　张志平刚才有一句话没说错，这个张金发虽然为人贪财好色不过对医院里的职工还是不错的，这点谁都没话说，所以大家对他也比较服气！
　　就说医院里的收入吧，年轻医生只要能进这里工资加上劳务费绝对比深圳其他医院的同级别医生收入高百分之三十，这可不是小数目啊！所以整个深圳市医务系统内的人只要有关系的都想托人进第一人民医院！
　　当然现在的医生在药里的回扣自然也少不了，没办法现在中国就是这么个情况，这是体制所产生的问题！国家虽然三令五申甚至一心想破解这个问题不过这里面牵涉的人实在太多，动了体制就是动了这些人的利益，牵一发而动全身，哪有这么容易啊！
　　你就说张志平这样的小医生吧，以前没有抓住张金发的把柄时只不过是医院里一个最普通的小医生，就算他这种最没地位的医生每天都有医药代表找上他，名言开多少药给多少回扣，张志平一年光回扣就有好几万！
　　这还是最低的水平，要是换了那些主任医师，副主任医师那一年在药里的回扣至少能拿十几万甚至几十万！
　　说实话张志平刚工作时也想做个正直的医生，告诫自己不能丧失医德，不过进了这个大染缸你不拿不行啊！不拿你就是个异类，就不能跟科室里的同事打成一片，所有人都防着你，科室领导也不会重用你，慢慢张志平就被同化了，有了第一次后，之后一切就是水到渠成的事了，当初的誓言成了一个笑话！
　　不过张志平总算还有点良心，看病时没有乱来，对那些老人尽量开些便宜的药，这主要也是他为了给自己一些安慰，希望减轻点罪孽！
　　一个本来应该是为人民服务的单位现在暗地里充满了铜臭味，不可不说是一种天大的讽刺啊！以药养医肥了太多的医生，苦了太多的病人！
　　言归正传，张志平回到科室里后看到了自己的同事小张于是问道：“小王，怎么样，科室里忙不忙啊？”
　　小王抬头一看是张志平道：“平哥，不忙！晚上没什么病人，我也没什么事，就让小李先去休息，我们今晚轮班就行了！”
　　“嗯，我刚才不在麻烦你了！要不你去休息，我在这里先看着，晚点再换班吧！”张志平客气的说道。
　　“呵呵，不用了，我一个人在宿舍也没意思正好平哥来了，我们聊聊天打发打发时间。”小王接口道。
　　“行，你等等啊！”说完张志平就把门关上随后掏出了烟发了小王一根后道：“来，小王，辛苦了，抽根烟提提神！”
　　小王可没张志平这么大胆，拿着烟说道：“平哥，这不好吧医院里有规定上班时间不能抽烟，就算忍不住也要偷偷抽一根，这么明目张胆不怕有人投诉啊！”
　　张志平看了小王一眼道：“放心，咋们看着，要是有人挂了号我们就把烟掐了！反正病人没看到咋们抽烟，要是问起来就说别的病人抽的，张院问起我会搞定！来，兄弟点上！”说完张志平就帮小王点上了烟！
　　两人一边抽一边聊了起来，两个没结婚的男人在一起自然是聊女人，两人评价着医院里的护士。第一人民医院里的护士妹妹可真不少，足足有一百多号，大多长相都比较普通，不过拔尖的自然也不缺，有几个不到漂亮身材也绝对够味道，胸前一对奶子够大，两个男人自然讨论哪个护士最漂亮，哪个性格最开放！
　　要说这医院里的医生和护士，关子也算够乱，大家一起值夜班不少人值着值着最后值到了床上，这种事可以说多的是，很多同事都知道，只不过大家都不会捅破，又不管自己什么事，谁吃饱了撑着啊！
　　小王是今年新进来的小伙子，还没有女朋友，自然靠着五个打一个过日子，年纪轻那方面自然需求旺盛，说起女人来头头是道，看着小子对一个叫王佳的小护士特别关注，估计心里对人家有意思。
　　张志平也知道这个王佳，刚过二十岁的小嫩妹，长得很不错身材发育也不错医院里追她的小医生不少，不过这个姑娘性格比较开放，对谁都热情，但真说哪个是他的男朋友那还真没个准！
　　两个人有一句没一句的聊着，这时值班室的门响了，一个女人走了进来，张志平回头一看原来是自己的妞小璐！
　　“噫，小璐你怎么来了！？”张志平问道。
　　“人家今天在我舅舅家吃晚饭，刚结束准备回家，经过医院想起你今晚值班所以就先来看看！今晚忙不忙啊？”小璐娇声道。
　　“哦，这样啊！小王，你看着点，我陪小璐说几句就回来啊！”张志平给小王打了个招呼后就准备跟小璐离开了。
　　小王赶紧说道：“没事，平哥，你跟嫂子去吧，这里有我出不了什么事！”
　　小璐听到后，心里又羞又喜，志平当着别人的面没有反对说明确实把自己放在心里了，以后早晚会娶自己，也不枉自己百般讨好他！男人就是不能管的太死，否则就是把他往外推，当然自己也要保持容貌和身材，这才能留住男人的心！至于张志平在外面偶尔逢场作戏自己睁只眼闭只眼，反正只有自己才是他老婆！
　　小王的一句话没想到引起了小璐内心这么大的反应，这对于小王和张志平来说真是谁也没想到！
　　张志平带着小璐钻进了小璐停在医院角落里的车内，小璐就马上问道：“老公，今天你找张金发说的事顺利吗？”
　　“哼，我出马还有什么事搞不定！放心吧，门面今天拿到手了，已经过户了，我准备先借给别人开几年，以后看情况再说！等张金发退休了，要是新来的货色为难你你就辞了工作，开个咖啡店，完成你的心愿！”张志平说道。
　　小璐听后开心极了，身边的男人真是宠自己于是用手勾住他的脖子送上了一记香吻道：“老公，你真厉害，以后的事都想好了！人家佩服死你了，以后我一定全听你的！”
　　张志平听了这话受用极了，把手摸上了小璐的黑丝腿在她那双笔直的丝袜腿上来回抚摸着，嘴里说道：“宝贝，怎么你现在就不听我话了？”
　　小璐享受着自己男朋友的爱抚道：“老公，你坏死了，人家哪有不听你话啊！人家现在都成你的跟屁虫了，你又忽悠我！”
　　“我就是喜欢你够听话！否则我会这么宠你啊！放心吧，我准备明年咋们先领证，然后再结婚，你看怎么样？”张志平问道。
　　听了他的话小璐简直就是心花怒放，点这头道：“嗯嗯，老公，我都听你的！人家早就是你的人了，就等着你娶我了！我保证以后都听你的，家里你说什么就是什么！”
　　“哈哈，小丫头，我就喜欢你这样子！回家好好练练床上功夫，观摩观摩我给你的片子，你知道我最喜欢口交和足交，你可要好好学习天天向上啊！”张志平说道。
　　“知道啦，人家一直在努力嘛！现在技术已经好多了，你看老公人家现在天天穿丝袜就是为了给你看的，一有机会你就能随便摸了！”小璐讨好道。
　　“你个骚丫头，对了我今年评副主治医师基本上是板上钉钉了，估计下半年就出结果了。张金发这老货今天已经开口保证了！”张志平说道。
　　“啊，老公，你这么年轻就是副主治医师了！全医院也不多啊！你现在越来越厉害了吧！”小璐听后惊喜的说道。
　　“这有什么，张金发说了，等他退休前一定把我提为主治医师！而且还要解决我的职位，我估摸着到时我在内科也能有些地位了！不过他也说了，让我做人低调，现在的人眼睛都太小！老婆，你也注意点，千万被主动惹事哦！”
　　“知道啦，我怎么可能坏自己老公的事啊！那不是脑子进水了啊！”小璐撅着嘴娇声说道。
　　“嗯，知道就好！妞，你这对大腿我可真是百摸不厌啊！配上黑丝袜太他妈勾人了，老子真想现在就干你一炮！”张志平抚摸着小璐的黑丝腿说道。
　　“哎呀，老公，现在这里怎么能干这事啊！你就忍忍，明天我下了班就来你家，到时随便你怎么玩，人家好好伺候伺候你！”小璐说道。
　　“小妖精，知道今晚不能搞还穿这种黑丝袜来勾引我，骚屄，是不是屄痒了啊？想不想让我的大鸡巴肏你啊？”张志平调笑道。
　　“老公，你坏死了问人家这么羞人的问题！人家就是喜欢你这根大鸡巴，明天晚上人家的小屄屄要让老公的大屌好好捅捅，痒死了，让老公浓浓的精液灌满我的小屄屄！对了，还有人家的丝袜脚上，嘴里，奶子上，都要老公的精液滋润！”小璐发这骚说道。
　　张志平听后狠狠在她奶子上捏了一把后道：“果然是个骚货，就像女优一样了！行了，没事我先走了，还值班呢！你路上小心点！”说完就离开了中介小璐的车内，两人互相挥了挥手后就分开了！
　　回到了值班室小王看到张志平后道：“平哥，你怎么这么快就回来了？我还以为你今晚不回来了呢！”
　　张志平听后白了小王一眼道：“你个臭小子，我今晚值班，不回来能上哪去啊！”
　　“嘻嘻，那不是嫂子来找你了吗！平哥你正处于热恋期间，我刚才估摸着你们肯定去哪释放激情了！”小王说道。
　　“你这小子我看你现在没事就想着那档子事了吧！该找个女朋友了，也能好好释放你满脑子的精虫！不过，你嘴里的那个王佳依我看不是什么省油的灯，这姑娘左右逢源，玩玩可以做老婆就算了！我怕你控制不住她啊！哥先提醒你，别以后哭来不及啊！”张志平提醒道。
　　“哎，我要是有像哥这么漂亮，身材这么好的女朋友就算精尽人亡也愿意啊！”小王一脸向往的说道。
　　这话张志平爱听，自己的妞相貌身材绝对属于顶尖水平，作为医院里的所有女性的相貌担当可以说毫无压力，再加上床上无比风骚，什么姿势都可以尝试，有一次为了讨好张志平居然让他插菊花，不过张志平最后没舍得这么摧残她，这事要是让那些宅男知道绝对是羡慕嫉妒恨！
　　“你小子就这点出息啊！整天脑子里就是女人，我看你小子一天不撸就浑身不舒服吧！小伙子悠着点，别以后跪在自己老婆面前唱征服！”张志平笑道。
　　“哈哈，平哥，你放心我身体好着呢！绝对是一夜七次郎啊！只恨小弟弟无用武之地空有一身打洞神功！”小王说道。
　　“去你的，你小子吹什么牛啊！咋们医院里小姑娘到处都是你小子去追呗！只要拿下一个你那小弟还怕没洞钻嘛！”
　　“嗯，哥我也想啊！可惜我没你这本事，漂亮姑娘怎么会看上我啊！命苦不能怪政府！”小王叹了口气说道。
　　“你小子，你才刚工作自然需要时间！以后跟我混保证你比同资历的人过得好！”张志平对小王说道。
　　“嗯，明白了！放心吧平哥，以后我唯你马首是瞻！”小王表起了忠心。
　　“行了，你小子！对了你知道秦畅这家伙哪去了吗？今天是我们三个值班，这小子上哪去了？”张志平问道。
　　“不清楚，我吃晚饭时跟他说好了，上半夜我守着下半夜换他，我们约好了凌晨二点换班。平哥，你要是困了就去休息吧，这里有我和秦畅守着绝对没事，人多了在没意思，要是真有事我再来叫你。”小王说道。
　　“行了，我知道了。我出去看看秦畅，这家伙也不知道上哪去了，你多看着点啊，有什么事打我电话！”说完我就离开了值班室。
　　走出楼我准备去秦畅的宿舍看看，这个秦畅为人不错跟我很合得来全是好哥们！后来我跟张金发提了提，我和秦畅分到了一个宿舍，其实我不住医院，所以实际上秦畅一个人住，这在医院绝对不多见，这小子享了我的福，所以现在对我客气着呢！
　　我和秦畅住的是个套间，里面有独立的卫生间和淋雨设施，这在医院所有宿舍里算是最好的待遇了，也就是前年新建的一栋宿舍楼才有这个配置，里面住的人都多少有些背景，这么一来其实真正住的人倒也不多！
　　没办法，这年头就是这样，有需求的未必能住好地方，分到好地方的未必没地方住！这世道就是他妈不公平，拼完爹拼妈，投胎好比什么都强！
　　宿舍里值班楼不远，张志平坐着电梯上了十楼走到了秦畅的宿舍门口，因为当初是配给他们两个人的所以张志平也有钥匙，掏出钥匙把门打开后，只见客厅里灯开着，地上散落着男人和女人的衣物，一个椅子的把手上还挂着女人的奶罩！
　　操，这小子不声不响在干吗啊！妈的，不会是在玩女人吧，没听说这小子有女朋友啊，难道是小姐？
　　就在张志平心里疑惑时耳中传来了男女的说话声，他轻轻走到了房间门口顺着门缝看了进去，只见秦畅和一个女人躺在床上，两个人浑身赤裸，女人腿上只穿了一双黑丝袜！
　　张志平又探头仔细看了看，操，原来这个女人是医院的护士长朱婷，今年大概三十多岁，在医院里口碑不是太好，主要是裤带比较松医院里跟她有一腿的医生据说有好几个，传说她跟她老公关系一般，都有情人，各玩各的！
　　“小男人，怎么样刚才高潮舒服吗？你看你射了我一身！”朱婷在秦畅怀里问道。
　　“嗯，宝贝，射精的时候简直太舒服了，我差点控制不住要射在你的屄里！宝贝你的小屄太紧了，鸡巴插进去就想射！”秦畅回味道。
　　“你啊，怎么一点都忍不住！不过这也不能怪你，刚才是你第二次跟女人操屄，射的快也正常！已经比你破处时好多了，我记得上个星期你插进去动了三下就射了！小男人姐姐今天不方便，等下次安全期让你射屄里，你们男人都喜欢内射！”朱婷说道。
　　“好姐姐，跟你做爱前我一直提醒自己要分散注意力，否则容易射！不过我一插进去就马上感觉有快感了，那种感觉实在是太销魂了！”秦畅说道。
　　“小菜鸟就是不行，那你还要求人家今晚陪你穿丝袜，这种视觉刺激会让你获得更大的快感，刺激大了高潮来的也快！要不姐姐把丝袜脱了？”
　　“好姐姐，你千万别脱，我就喜欢看你穿丝袜，你的美腿上套着丝袜那才性感啊！我喜欢一边操你一边摸你的丝袜腿！”秦畅说道。
　　“你啊，看来十个男人九个喜欢女人穿丝袜这话还真不假！姐姐也经历过好几个男人了，几乎个个要我穿丝袜！不过你可别以为姐姐的裤腰带谁都能解开，能入我法眼的也没几个，那些男人借着手里有些权就潜规则我，哎，这年头女人不容易，不答应以后就要穿小鞋！”朱婷缓缓说道。
　　“这些王八蛋，哪天要是落在我的手里我非好好治治他们！”秦畅有些恶狠狠的说道。
　　朱婷听后笑道：“得了吧你！你现在一个小医生能得罪谁啊！还是自己管好自己吧！能让老娘自愿解裤腰带的加上你也就三个男人，里面有一个还是我的老公！”
　　“这么说来我还是很荣幸啊！能够获得朱大美人的青睐，小生三生有幸！”秦畅有些贫嘴的说道。
　　“德行！不过说句实话在经过的所有男人中你的鸡巴最大最粗，我上次看到可是吃了一惊！”朱婷在秦畅耳边说道。
　　“真的嘛，这话我爱听，我一直认为自己的兄弟在中国男人中算是比较出挑了，今天终于获得了女人的肯定！”秦畅得意的说道。
　　“去，说你胖你还喘上了！你那鸡巴大是大，硬度也足够了不过就是持久力不行！不过这跟性生活的经验有关！慢慢来，姐姐我会教你的啦！”朱婷眯着眼说道。
　　“好姐姐，你是怎么会看上我的啊！我自问在医院里也没什么特别出众的地方啊！”秦畅有些疑问的说道。
　　“说到这个，那就要说你以前的宿舍了！那时你们几个小青年住在旧楼里，那里人来人往，有一次姐姐我正好经过看到你们几个小伙子在洗澡，自然就把你们几个的尺寸记在了心里，特别是你的东西，在里面最粗最大，当时就馋的姐姐下面直流水了！”朱婷略有不好意思的说道。
　　“好啊，你个骚姐姐没事居然跑到男人的宿舍，是不是饥渴坏了啊！”秦畅笑问道。
　　“去你的，我也是一个偶然的机会才去的！你应该感谢这次阴差阳错的机会否则今天我就不会出现在你的宿舍里了！”
　　“呵呵，这就是缘分吧！看来我命中注定今年是我的桃花年，再也不用五个打一个了！”秦畅很是感慨的说道。
　　“好弟弟，你说实话你被我破处有没有觉得吃亏啊？毕竟我的身子对你来说早就不干净了，你可是标准的处男啊！”朱婷问道。
　　“处男有什么好稀罕的，我早就想摘了这处级的帽子了，可惜我这人实在太平凡到现在都找不到女朋友，是姐姐你让我尝到了女人身子的滋味，我感谢还来不及呢！”秦畅说道。
　　“嗯，你不怪我就好！你也别怪姐姐我勾引你，姐姐这个年纪对性爱需求很大，那几个男人我没一个喜欢，有时候都没进去就射了实在让人倒胃口，可惜人在屋檐下不得不低头啊！现在姐姐有了你才体会到了男人的坚挺！”朱婷靠在秦畅怀里说道。
　　“好姐姐，你放心吧，我一定鞠躬尽瘁把你伺候好，努力学习技术争取提高持久力让姐姐你爽爽！”秦畅拍着胸脯说道。
　　“嗯，这种事多做几次你就不会像刚开始这么激动了！就算刚才那次你插进去后也把我弄得很舒服，就差一点人家就高潮了！”朱婷说道。
　　“好姐姐，我又想干你了，鸡巴又硬的要命了，你摸摸啊！”秦畅对朱婷说道。
　　朱婷听后果然把手摸上了男人的鸡巴，果然刚才还缩成一团的鸡巴此时又张牙舞爪起来，朱婷一边用手慢慢套弄着鸡巴一边嘴里说道：“好弟弟，你今晚还要值班要不要休息休息算了，别把身体累坏了，姐姐了舍不得啊！反正以后有的是机会！”
　　秦畅双手揉着朱婷胸前这对奶子一边说道：“好姐姐，你就给我吧，你看我这根鸡巴刚才一次还没吃饱呢！男人憋着才会出问题！像姐姐你这么美得女人我一晚上肏你一次怎么够啊！今天要不是我值班否则我一定晚上做五次！”
　　“还五次，你不要命了啊！不许这么胡来，你虽然年轻但也要知道节制，姐姐可不想你亏了身体知道吗？！”朱婷认真的说道。
　　“嘻嘻，好姐姐我就知道你最好了，知道疼我！不过现在你就再给我玩玩吧否则我可真要爆了啊！”秦畅讨好道。
　　朱婷知道现在不给他是不行了，初尝滋味的男人自然想的厉害于是道：“行了，真会磨人，姐姐满足你还不行吗！不过这次你慢点，尽量时间长一点知道吗！”说完朱婷就捧起自己的奶子往秦畅嘴里送！
　　秦畅看着这对白花花的奶子激动极了，张开嘴就把一个含了进去舌头在上面又吸又舔，一只手握住另一个奶子开始揉动起来，手指还捏着奶头不停搓弄起来！
　　“哦……好弟弟，你把人家的奶子舔的好舒服啊！哦……啊……弟弟，你把手指放在我的阴蒂上摩擦一下吧！”
　　听了朱婷的需求后，秦畅果然把手伸到了她的三角部位，手指找到了小屄上面的那颗红豆，通过指尖不断刺激阴蒂！朱婷的阴蒂是她的敏感器官，每次只要一刺激就会很快进入操屄的状态，屄里的水会加速分泌出来！
　　“啊……哦……好弟弟，你可真会摸啊！嗯……小豆子都快被你磨坏了啊！哦……不行了，好弟弟我要你的大鸡巴插进来啊！”朱婷叫着床。
　　此时的秦畅早就忍不住了，听到朱婷的叫声后急忙趴在了她的身上，分开女人的黑丝腿，手握鸡巴对准早已湿哒哒的小屄口，龟头挤开阴唇然后稍稍用力半根鸡巴就插进了朱婷那又湿又暖又紧的骚屄内！
　　“哦……好弟弟，我的大鸡巴老公，你又插进来了啊！啊……好舒服啊，大鸡巴把我的小屄全都塞满了！哦……老公大力干我吧！”
　　听了朱婷的话后，秦畅那就更来劲了，开始趴在她的身子上剧烈抽插起来，大鸡巴在小屄内不断进进出出，上面全是小穴内淫水，有些甚至已经沾在了屌毛上！
　　“哦……我的小老公，你的鸡巴太厉害了，操的小屄真舒服啊！快点，干我，人家被你搞的太爽了！哦……有高潮的感觉了啊！”朱婷在秦畅身下叫着。
　　此时的秦畅竖起了身子，把朱婷的一双丝袜腿架在肩上，不过又觉得不过瘾重新又把她的丝袜脚放在自己脸上，一边舔着她的丝袜玉足一边手在丝袜腿上来回抚摸着嘴里说道：“宝贝，你的丝袜腿太性感了，摸上去太舒服了啊！哦，鸡巴上真舒服，被你的小屄夹死了啊！我快要射了啊！”
　　听了秦畅的话后，朱婷急声说道：“好弟弟，你在忍一下，再插姐姐几下吧，求你了，姐姐马上要高潮了啊！”
　　听了朱婷的请求声后秦畅鼓气最后的余力，忍住马上就要高潮的快感又狠狠抽送了几十下终于把朱婷送上了性高潮！
　　随着身下女人高潮的到来，秦畅再也忍不住了，急忙把鸡巴抽了出来然后一手抓起朱婷的丝袜脚一手撸动鸡巴，没几下后大股大股的精液就从马眼内射了出来，全都射在了朱婷的丝袜脚上，把整个脚尖都弄湿了！
　　等秦畅射完后朱婷才把一双丝袜脚互相摩擦起来把上面的精液均匀涂抹在自己的丝足之上，一边抹一边道：“小伙子果然厉害刚射过一次这次又射这么多！”
　　秦畅躺在她的身边道：“这有什么，要不是今晚我值班绝对还能再打几炮！咋们以后找个机会好好玩玩！”
　　两人这才抱在一起享受着性爱高潮后的余韵！
　　第134章、
　　再说张志平，这家伙本来是找秦畅这小子的，没想到却在他的宿舍里免费看了一场肉搏大战，没想到秦畅这小子平时不显山不露水却不声不响把医院里的朱婷勾上了床，不对，应该是朱婷破了秦畅的处！
　　看到他们两个在床上偃旗息鼓之后张志平就准备离开了，现在这种情况他可不适合出现，反正床上的两个人忙着释放激情也没注意到自己，所以张志平就轻轻离开了秦畅的宿舍准备回值班室了！
　　妈的，看了一场真人秀后，把张志平的欲火也引了上来，裤裆里的鸡巴硬的像根铁棒，可惜今天晚上值班否则一定找小璐好好泄泄火！
　　都是年轻人对这种事自然极为热衷，那种有火不能发的感觉实在太难受了，张志平在路上抽了根烟缓了缓自己的情绪才走进了值班室！
　　进了值班室后看到小王依然在里面于是问道：“怎么样，我离开的时候有什么事吗？”
　　小王见张志平回来了于是回答道：“能有什么事啊，今天晚上就来了一个病了也就是普通的感冒，休闲的很啊！”
　　“呵呵，咋们医院可说不准，现在没事不代表等会没事，来再抽根烟吧！”说完张志平随手关上了门然后弹出一根烟给了小王。
　　两人点上后抽了起来，小王看了看手里的烟对张志平道：“平哥，你这什么烟啊？我怎么没见过啊？”
　　张志平抽了一口后说道：“这是恒大牌，一般比较难买到，好像是一百块一包吧！你抽的这烟是我们张院给我的，自己谁买啊，太贵了！”
　　张志平这句话里可是话中有话啊！首先这烟是好烟，一百块一包五块钱一根！其次才是最重要的，这烟是张金发给的！这说明什么，眼前的张志平跟张金发到底是什么关系？张金发为什么要给张志平这么贵的天价烟？
　　这已经不是上下级的关系了，按照正常逻辑因该是张志平送给张金发天价烟才对啊！这几年有问题，大有问题啊！
　　小王的心思在脑子里转了一圈后道：“平哥，你这烟是我们张院给的？”
　　张志平看了看小王随后说道：“对啊，怎么你小子不信？实话告诉你我跟张院的关系好着呢，以后你有什么事就跟我说，我们是一个科室的，我自然是胳膊肘往里弯！”
　　小王听后忙点了点头道：“那是，我们平哥是什么人啊！咋们内科这几个年轻医生都唯你马首是瞻啊！以后我就跟你混了！”
　　张志平听后心里很是舒服，这个小王看来很懂事于是摆了摆手道：“嗯，放心吧，都是一个科室有事年轻人，大家自然要团结！”
　　两人又聊了一会后张志平就对小王说道：“这样吧，现在才九点，你先回去休息休息，晚点过来换我吧！”
　　“啊，不用了，我年轻值班没事，平哥你去休息吧！回家也没事，反正医院里由我和秦畅出不了什么事！”小王说道。
　　“不行，虽然我跟张院关系好，不过值班也不能乱来，万一出了事张院就难做了！你去吧，晚点来换我就行了！”张志平说道。
　　小王听后知道张志平说的是实话于是起身说道：“那好，平哥我就先去休息了，等会十点半我来换你吧！”
　　张志平听后道：“行，那你去吧，我在这里守着，有时会叫你。”说完后又掏出一根烟给了小王看着他离开了值班室。
　　等手里的一根烟抽完后张志平就打给了自己的女友小璐：“喂，老婆，在干吗啊？有没有想我啊？”
　　“老公，你怎么现在打电话给我啊！才刚分开一会呢！你是不是想我了，我喜欢！人家在家里，不过不想你！”小璐调皮的说道。
　　“什么，你个小骚货居然在家不想我，是不是屁股痒了啊？说，你在干嘛呢？”张志平假装发怒的说道。
　　“人家就不想你！嘻嘻，怎么了，你要是不高兴就过来收拾我啊！人家就在床上等你，只要你过来人家马上就换上你最喜欢的黑丝袜和高跟鞋！”小璐挑逗的说道。
　　“你个骚货，居然这么勾引我！你等着，明天我休息，我一早就杀到你家看我不把你肏得呼爹喊娘，小屄肏肿你！”张志平恶狠狠的说道。
　　“啊，老公，你饶了我吧，人家不敢了啊！我说实话啦，人家正在看韩剧，准备再过一会就睡觉了！”小璐老实的说道。
　　“靠，小骚货，我告诉你你成功把我刚降下去的欲火又勾上来了，你就这么几句就想把我打发了吗？”张志平说道。
　　“哎呀，老公，你就大人不计小人过，别跟我一般见识了吧！难不成你还让我现在过来陪你泻火啊！这么晚了，你就放心小女子一个人开车啊！万一要是遇上坏人怎么办？！好老公，你就饶了我吧！”小璐撒着娇说道。
　　“行了，以后跟我说话可要注意啊！”张志平装模作样的说道。
　　“知道了啦老公！对了，你刚才说又把欲火勾起来了是个什么意思啊？你不是在值班吗？”小璐疑问道。
　　“怎么，你个小娘们怀疑我？”张志平慢悠悠的问道。
　　“不是啦，人家只是问问而已吧！老公你不想说就不说呗！人家可不敢说什么，我知道知道你对我好，宠我就行了！”小璐说道。
　　“小妞，我最喜欢你的就是这点！告诉你，我刚才去找秦畅那小子，没想到发现了一个秘密还看了一场真人秀！”张志平神神秘秘的说道。
　　天下所有女人都爱八卦，小璐听到这里后急忙问道：“老公，你别听下啊，说一半话你想难过死我啊！快告诉人家到底是怎么一回事啊？你看到了什么不该看的东西啊？”
　　张志平听后道：“别急，我慢慢跟你说，反正我这里也没事！我去了秦畅的宿舍，那里我也有钥匙这你知道。我进去后看见秦畅这小子居然跟朱婷在一起操屄呢！听他们的意思已经是第二炮了！”
　　“啊，真的嘛！没想到他们两个搅和在一起了！这个朱婷我只认识据说男人不少，裤腰带很松啊！只是没想到她居然老牛啃嫩草！”小璐说道。
　　“没想到吧！我也没想到，秦畅这小子平时不声不响，没想到把这个骚货干上了！”张志平笑着说道。
　　“你说的可真难听！什么叫这就干上了！老公，你能不能文明点啊！现在跟你说话的可是个大美女哦！”小璐娇声道。
　　“去，怎么不叫干了？！你跟我肏屄的时候不也老喜欢说老公，用你的大鸡巴狠狠干我啦，我要啊！”我学着小璐的叫床声说道。
　　“讨厌啦你！坏死了，又欺负我！人家在床上还不是为了满足你，难道你喜欢我扮死人啊！你不就喜欢我床上像荡妇嘛！”小璐说道。
　　“行了，不说了，再说下去我可真早勃起了，那我可不管你必须过来给我泻火了！”张志平对小璐说道。
　　“嗯，不说了！反正咋们医院里医生跟护士的关系乱着呢！不过这也不是我们医院的特色，这种事每个大医院都有，年轻男女大晚上自然是干柴烈火嘛！”
　　“行了，不说了，我要值班了，明天我晚上来你家，你做饭给我吃。”张志平吩咐道。
　　“嗯，知道了，我的大老爷！明天我做你最爱吃的菜，你等着吧！那就这样了，人家被你说的想自慰了，爽一下在睡觉！拜拜老公！”说完就挂了电话。
　　张志平摇了摇头收了手机后看了看时间，已经快十点了，于是出去上了个厕所，然后在值班室里一边看手机一边打发时间。
　　这个张志平也在看一本名叫（丝之恋——我和一对母女的故事）的小说，虽然是成人小说不过写的还真不错，不过据说作者是兼职所以更新比较慢！里面的肉搏场面写得很不错看的张志平鸡巴一直硬着！
　　一转眼时间就到了十一点多，张志平刚想着小王可能快来了，值班室的门就被推开了，小王果然来换班了！
　　张志平见后说道：“小王，你来的可真早啊！这才十一点刚过，你不休息会啊？”
　　“没事，我年轻值个夜班算什么！再说我在宿舍里也睡不着还不如过来换你呢！平哥，你去休息吧，晚点秦畅会来换班，你就去睡个安稳觉吧！”小王说道。
　　张志平听后又散了一根烟给小王然后对他说道：“那行，我先走了，你自己一个人机灵点，有事就马上叫我。”
　　小王接过烟后就跟张志平挥了挥手，随后张志平就离开了值班室准备去急诊休息室过一夜，一边走一边观察着四周的情况，今晚医院病人比较少，几个值班的护士大都也没事也实行着轮班制。
　　医生休息室在急诊四楼就在护士休息室隔壁，这里没有病房大晚上的几乎没人。张志平正准备经过护士休息室时突然发现休息室的门好像虚掩着，张志平看后心一紧还以为是有贼，于是轻手轻脚的走了进去，准备一探究竟！
　　进去后只听到一阵若隐若现的声音从休息室的一个房间内穿了出来，张志平顺着声音走了过去，门没关紧张志平从门缝中看了过去，居然是一个小护士在自慰，嘴里发出一阵阵低沉的叫声！
　　张志平又仔细看了看，这姑娘原来就是小王嘴里的王佳，一个小嫩妹有做网红的资质，长得确实不错也很会做打扮，在医院里除了小璐之外也算是一枝花了，由于小璐已经名花有主了，所以这个王佳现在追她的年轻医生还真不少！
　　小嫩妹现在正半躺在床上，自己的小内裤挂在脚弯处，一根手指头正摸在自己的阴蒂上不停的揉着，另外几根手指插进自己的小屄内反复抽动着，手指上亮晶晶估计是小屄里分泌出的屄水！
　　张志平看着王佳发春的样子整个人眼都看直了！心中暗道：操，今天什么日子，出门没看黄历啊！居然连续看到了两场春宫图！相比刚才秦畅跟朱婷的大战，眼前的王佳更具冲击性！小嫩妹不但年轻还没结婚，长相也比朱婷更胜一筹！
　　张志平悄悄拿出了手机打开了摄像功能对着王佳拍了起来，小丫头年纪不大不过自慰的手法看上去相当熟练，几根手指灵活的在自己的三角地带不断活动着，另一只手摸着自己的胸部，一轻一重的揉捏着，就像男人的抚摸一样！
　　卧槽，这绝对是比所有的岛国动作片都让人喷血啊！主要的女优脸蛋和身材秒杀大部分的日本女优，这要是卖出去绝对会火啊！不过张志平虽然拍了下来也没有别的心思最多就是自己欣赏或是跟小璐一起看，增加性爱时的情趣！
　　这时王佳自慰估计到了高潮，整个人身体绷得很紧，肌肉收缩嘴里发出连续低声的呻吟声，看来这妞的高潮很强烈啊！
　　看到王佳享受完高潮的快感后准备收拾衣服了，张志平就准备转身离开了，毕竟这种偷窥被人发现可不太好，可正当张志平想迈步离开时却不小心碰到了脚边的一个热水瓶，顿时热水瓶倒了自然发出了不小的声音！
　　“啊，是谁？”王佳一边抓过被子罩在身上一边抬头看向了门外问道。
　　妈的，这个气氛顿时尴尬了，张志平走也不是留也不是，最后只能硬着头皮把门打开了一条缝道：“王护士，我刚才准备去医生休息室但经过你这里看到门没关还以为有贼所以就进来看看！”
　　王佳听后暗骂自己真是猪脑子，刚才净知道爽了，连门没关都没想起来，这下好了自己做这种羞人的事都被人看到了，一直想维持的清纯样子看来是完了！
　　上面的思路也只是一瞬间的事，王佳对张志平说道：“张医生，你进来多久了，是不是全看见了啊？”
　　“我……”面对王佳的质问张志平一时不知道怎么回答，不过他也算是老江湖了随后说道：“王护士，你怎么能在医院做这种事！这不是在你自己家，就算要做你也把门关了！你看看，要是被病人看见传出去像什么话？”
　　面对张志平的问题，王佳顿时焉了下去，毕竟这事确实是自己有问题，说来说去自己猪头，光顾着舒服了，连关门都会忘记！
　　“张医生，是我做错了，你可千万不要说出去啊！否则人家以后就没脸做人！”王佳开始求饶道。
　　张志平听后问道：“你怎么会一个人在这里，其他人呢？”
　　“我其实今天不值夜班，刚才有个姐妹让我帮忙代一下班，后来她回来了我看看时间不早了就不回家了，直接住休息室！”王佳低声说道。
　　张志平听后眼珠子转了转，对王佳说道：“你收拾一下衣服然后到隔壁休息室，我在隔壁等你！”说完就离开了。
　　张志平走进休息室后点上一根烟开始盘算起来自己现在手里有了王佳的视频，这个王佳看上去反正也不错，也就比自己老婆小璐稍差一点，身材发育也挺棒，现在有这个机会绝对不能放过，换换口味很爽啊！反正自己也不是正人君子！
　　正抽着烟王佳就走了进来，穿着一身护士服问道：“王医生，你叫我来有什么事吗？”
　　王志强看了一眼面前的小美女直接对她说道：“我不瞒你，刚才你的不雅之事已经被我拍下来了！”
　　听了这话后王佳犹如五雷轰顶，一时不知该怎么办了，被他一个人看见也没什么，最多有些风言风语罢了，到要是被拍下来那自己就算是出名了，身败名裂也不远了！
　　见王佳呆呆不说话张志平就知道自己的猛药起了作用，继续说道：“小王，你隐藏的挺好啊，刚才我那的王医生还在说你，医院追你的男医生不少吧，个个都以为你很清纯说不定还是个处女，但我看你刚才熟练的动作估计不是了吧？！”
　　王佳依然没有反应过来，似乎根本没有听到张志平说的话，张志平也不急等着王佳慢慢思考，他知道这样的女人很会审时度势，是聪明人！
　　果然没过多久王佳看着他问道：“现在木已成舟，我有了把柄在你手里自然没了谈判的资本，张医生你想怎么样？”
　　“哈哈，我说佳佳，你怎么就不怀疑我的话呢？万一我胡说呢？”张志平问道。
　　“不会的，这种事你没证据不会乱说！再说我也赌不起，万一你真有就能把我打入万劫不复之地！”王佳说道。
　　“果然聪明！跟你说话就是省力！对了，我想先知道你到底是不是处女？或者说有过几个男人？”张志平问道。
　　“呃？这个重要吗？好吧我说实话，我在卫校里被我男朋友破了处，后来我们分手了，之后我又交过几个，几乎每个都发生过关系，不过次数都不多！”王佳倒也光棍，反正被识破了，实话实说。
　　“哈哈，这么说你在医院里是装清纯啊！那些傻小子居然还当真了，硬是把黑木耳当成了粉木耳，笑死我了！”张志平说道，随后又道：“佳佳，我也说句实话！你今天要是处女我就直接让你回去了，不过你不是那我跟你玩玩就没什么负罪感了！”
　　“怎么，你想让我陪你滚床单？”王佳说道。
　　“嗯，当然，虽然你经历过不少男人不过人确实挺美，身材又好有机会我自然想玩玩！当然你也知道我有女朋友，不过我也不会白玩你，我这人虽然不是什么正人君子但也不是什么提上裤子不认人的家伙！以后，你在医院里我罩你，你应该听说过我和张金发关系很好吧？”张志平得意的说道。
　　“嗯，人家是这么说，不过我来的时间不长不太确定！”王佳说道。
　　“我实话对你说张金发跟我的关系很铁，我今年就会被评为副主治医师！你要是陪我玩以后让你调出病房，这里有夜班，小姑娘多做夜班对身体不好，到时我让你去省力的地方也就是一句话的事！”张志平说道。
　　“真的嘛，志平你别骗我啊！那人家以后就靠你了啊！你有女朋友我就做你情人啦！”王佳果然是聪明女人，知道逃不过就开始争取利益，连称呼都变了。
　　“放心，我张志平说的话不会食言而肥！不过这也要看你表现啦！”张志平说道。
　　听了他的话后王佳算是彻底信了，本来医院里就一直传说张志平的事现在看来不假！想到这里王佳就主动走了过去坐在了张志平的腿上，双手勾着他的脖子问道：“平哥，你想怎么样啦？就算要人家陪你也不能在这里吧？万一有人来看见怎么办啊？”
　　张志平一把搂住怀里的王佳道：“怕什么，今晚这里除了我没有别人了，我给小王说一下让他换班后睡在秦畅宿舍里就成了！”说完张志平就掏出了手机打给了小王和秦畅，随便找了个理由安排好了一切！
　　打完电话后张志平一边伸手隔着护士服摸着王佳的奶子一边问道：“怎么样，现在放心了吧，今晚没人打扰我们，明天你早点走就行了！”
　　“嗯，平哥，你可真厉害，内科的年轻医生现在都听你的了，人家以后也是你的人了你可要罩我啊！”王佳一边挺了挺自己的胸一边说道。
　　张志平摸着王佳的大腿道：“放心吧，以后绝对罩你！对了，去把你们护士的白丝袜穿上，我喜欢女人穿着丝袜做爱！”张志平说着把手放在王佳的小翘臀上捏了几把。
　　王佳听后妩媚的白了他一眼道：“好哥哥，原来你也好这口啊！等着吧，人家马上去隔壁穿上陪你玩！”说完扭着屁股走了出去。
　　张志平看她走后先是放了个水随后点上一根烟，还没抽完王佳就走了进来，双腿包裹了纯白丝袜，脚上配的是高跟鞋！
　　张志平今晚欲火被点了几次看到小妞过来哪还忍得住直接把她拉了过来伸手解起了护士服的扣子，脱下护士服后里面居然是真空，只剩下一个奶罩了！
　　张志平一边脱奶罩一边说道：“小骚货，果然知道怎么伺候男人，真他妈会来事啊！”说完张嘴含上了已经暴露在眼前的一堆奶子，舔一个手里摸一个，玩的是不亦乐乎，重点是两个奶头，虽然不是自家小璐的嫩粉色，不过也不算黑，两个奶头在张志平的不停刺激下开始逐渐变硬了！
　　“哦……好哥哥，亲老公，你舔的我好舒服啊！嗯……人家奶头都硬了啊！自从工作后人家就没有过性生活，小妹妹好饥渴啊！”王佳开始发骚了。
　　听了这话后张志平伸手摸到了王佳的下身，先是把小裤裤脱了，然后攀上了小屄口，一模果然整个屄上全湿了，绝对属于淫水横流的级别啊！
　　张志平低下头开始欣赏起了这个未曾谋面的小屄，两片阴唇有些松垮耷拉着守护者屄洞口，颜色呈深红离黑木耳还是有一段距离！大量的屄水分泌出来全都沾在了小屄口四周，张志平问道：“没想到你平时装清纯原来这么骚啊！你看看，这么多的淫水！”
　　王佳被张志平看的不好意思夹着腿道：“人家哪像你有女朋友可以解决性欲！我现在单身刚进医院想保持形象自然好久没玩过了，其实一直好想啦，只能憋着别你这么一挑逗怎么还能忍得住啦！”
　　张志平其实也早已欲火难忍了，一边开始脱衣物一边对王佳道：“宝贝，来过来见识见识我的鸡巴，看看大不大啊！”说完就对着小姑娘露出了早已勃起的鸡巴，龟头直挺挺的对准了小姑娘！
　　王佳看后伸手摸了过去，把这跟坚硬似铁的大屌握在了手里套弄起来，一边玩一边说道：“好老公，你的鸡巴真大真粗啊，是我见过所有男人里最大的一根了！等会插进去肯定很舒服，就是不知道持久力行不行！”反正放开了矜持王佳也开始满嘴黄话了。
　　“行不行，你试过之后就知道了呗！”来撅起你的屁屁来，我先从你后面干你，老子憋了一肚子火好好放放精！
　　王佳听后果然摆好了姿势，随后还不断摇着自己的小屁股像是在说：来吧，好哥哥快用你的大鸡巴肏我吧，把我搞到高潮吧！
　　听了王佳的骚话后张志平就扶着鸡巴对准了小屄口，龟头挤开了阴唇的守护保护插了进去，一边感受王佳小穴的紧窄一边把鸡巴整根塞了进去，由于鸡巴的插入把小屄内的淫水全都挤了出来顺着屄口往下流！
　　“哦……老公，你的鸡巴果然够大啊！插进去都把我的小屄撑满了啊！啊……舒服，小屄第一次被这么大的鸡巴肏，老公，你先慢点抽插，让我适应一下啦！”王佳叫着床道。
　　张志平一边摸着王佳的丝袜腿一边不断抽插着她的小屄速度由慢到快，只觉得自己的鸡巴在她的屄内被夹的好紧好舒服，于是问道：“小骚货，你不是交过好几个男朋友嘛，怎么小屄越里面越紧啊？前面几个男人不行啊，都没把你开发好！”
　　“嗯，好老公，肏我，加快速度吧！真舒服啊！啊！……别提那几个了，鸡巴都没你一半大，持久力又差几乎插进去就射了，太没意思了！人家小屄里面还是原装的，没被鸡巴碰到过呢！嗯……肏我，老公，大鸡巴老公，肏死我了啊！”
　　张志平听后这才明白为什么这妞屄里面越深越紧，原来是没被开发过，今天真是赚了，这屄操的舒服！张志平看着自己的鸡巴不断在王佳的小屄内抽插着，上面的淫水被自己磨成了白糊状全都粘在了两人交合的地方！
　　张志平抽出了鸡巴对王佳道：“小骚货，换个姿势，躺下，我在上面干你！”
　　王佳正在享受鸡巴给自己带来的快感，此时鸡巴抽出小屄内一阵空虚急忙按照张志平的话摆好了姿势分开自己的丝袜腿道：“老公，你快点插进来嘛！人家正在爽呢！小屄难过死了，我要大鸡巴啦！”
　　张志平把鸡巴对准小屄故意没插进去而是问道：“小骚货，被我肏的爽不爽？以后还让不让我操啊？”
　　“嗯……老公，你别逗我了，人家难过死了！插进来，以后我就是你的骚屄，你想怎么肏就怎么肏！小屄随便你肏啦！啊……快点啦！”
　　张志平听后也不说话直接把鸡巴再一次插进了她的屄内，大鸡巴挤开小屄内的肌肉占满了整个腔道，借着淫水的润滑不断抽插起来，王佳这骚货也真他妈骚，那屄水不要钱的往外流，整个屄上和鸡巴上全是白色的糊状物，可见战况有多么激烈！
　　“哦，老公，我不行了，小屄里面酸死了，又高潮了啊！啊……嗯……不行了，大鸡巴老公，你太厉害了，肏死我了，老公，你快点射吧！”
　　此时的张志平也到了极限，鸡巴不断涨大，越夹越硬，腰眼部位的酸麻感越来越明显，知道自己也马上要射了，于是急声道：“骚货，我要射精了，能不能射里面？”
　　“老公，今天不行，不安全，你拔出来射吧！”王佳顾不得享受性快感急忙说道。
　　张志平随后急忙抽出了鸡巴一边自己撸动着一边道：“宝贝，把你的丝袜脚伸到我的鸡巴下面，我要射在你的小脚上！”
　　王佳听后赶紧把脚放到了张志平的鸡巴下面，随后几股精液就射到了自己的脚上，沾满了整个脚背，有些还射到了自己的大腿上！
　　等张志平射完后，王佳才缩回了自己的一双丝袜脚，看着满脚的精液王佳道：“老公，你射的可真多啊！是不是很舒服啊？！”
　　张志平享受完快感后才抱着她躺在了床上道：“嗯，是很爽！以后你要乖乖听我话，好处少不了你知道吗？！”
　　从此，医院里又多了一对奸夫淫妇，也不知道他们的事能瞒多久！
　　第135章、
　　说完了张志平后，话题又回到了我的身上！在刘爱琴那里过了一晚上后第二天我直接去了公司，最近公司里事不少，有时候免不了要加班，等完成了所有的工作后我才伸了个懒腰准备回家了！
　　开车回到家后我直接上了楼开了门，正准备关门，突然一只不知从哪里伸出来的手抓住了门口，让我无法把门关上！
　　还没等我反应过来一个身影就窜了进来，我抬头一看原来是上次那个给我药方的猥琐老汉！不过今天他了没有了上次潇洒的伸手，躺在我的沙发上只喘气！
　　我把门关上后问道：“我说大爷你怎么又来了，你不是上次说后会无期嘛？按照你这种高人的行为不该食言啊！”
　　猥琐大爷听后对我怒目而视，不过没多久眼神就黯淡了下来道：“你个臭小子，你以为老子稀罕到你这里来啊！哎，人算不如天算，想不到我也有今天，我一生纵横江湖到头来却大意了，阴沟里翻了船！”
　　我听了他的话后丈二和尚摸不到头脑什么乱七八糟的，跟我有关系吗？于是我抓了抓头问道：“大爷，麻烦你说人话，我书读的少，打不了哑谜！你这话没头没脑，我怎么越听越糊涂了！”
　　“你个臭小子，老子今天真是虎落平阳被犬欺！”猥琐老汉自顾自说道。
　　操，听了这话我就不爽了，合着你是老虎我是狗啊！我接口道：“行，大爷，你是老虎好不好！那你还来我这里干嘛啊！？我这小老百姓一个，咋是小庙容不下你这尊大佛！您啊爱上哪去上哪去！”
　　老汉一听又转头对我一阵瞪眼不过后来大概是自己也知道瞪眼没用叹了口气道：“哎，老子要是还有地方去回来找你吗？再说也不必到别出去了，老子也没多少时间好活了！”
　　我听后大吃一惊不过随后又道：“你说啥？就你上次生龙活虎的样子也敢说没多久能活了！也不知道是哪个不要脸的老货说回去看小泽老师，波多妹妹！”
　　“操，你知道什么，老子要是没病没灾自然是意气风发，牛人一个！可惜，做人太顺不好啊！这次真是栽了，而且是永无翻身之日了！”老头缓缓说道：“老子中了仇人的埋伏虽然杀光了他们不过自己也到了油尽灯枯的地步，气数已尽神仙难救了！”
　　“卧槽，大爷，你说胡话呢？！你居然杀了人？一把年纪了火气还这么大，干嘛不报警啊？有事找警察蜀黍呗！”我说道。
　　“找个毛啊！算了，你小子不是什么江湖中人根本不知道江湖之事！你以为现在就是天下太平了，只要有人的地方就有江湖！我们江湖中人一言不合自然是大打出手，老子这么多年杀过的人至少上百个！”老汉眯着眼说道。
　　我听后感觉全身毛骨悚然，这他妈什么人啊！老子连鸡都没杀过一百只，你倒好直接把鸡升级成人了，还让不让我活啊！这他妈的什么情况，我感觉自己的三观完全被毁了，跟我的节奏完全不符合啊！我怎么就碰上这种人了，老子这是招谁惹谁了啊？苍天啊，大地呀，你玩我呢？！
　　老汉见我不说话脸上阴晴不定就知道我还不能接受这种事，于是继续说道：“你不用怀疑我的话，我这样的人原本跟你是毫无瓜葛，只不过我一生与人打赌从没输过，仅有一次被你破坏了，也就是这一次我输了！可以说你跟我命中有缘！”
　　我听后说道：“大爷，什么叫我跟你有缘啊？大哥，你今天到底什么事啊？我胆子小你别忽悠我啊！”
　　“你这臭小子，也不知道有多少人想拜我为师，可惜我没一个能看上眼，到了今天老子想找个传人你还推三阻四！人生啊人生，太他妈操蛋了！”大爷自顾自说道。
　　“大爷，你就别扯了，你当我傻啊！我虽然不是什么你嘴里江湖中人不过我这把年纪了还学什么功夫啊！再说了，你不是说你快挂了吗，还有时间教我吗？你当我傻子玩啊！”我不满的说道。
　　“你个臭小子，你想气死老子啊！老子说让你学就有让你学的本事！你唧唧歪歪个什么劲啊！听着就火大！”
　　“行行行，大爷你说什么就是什么，我惹不起你成吗！那你说说怎么教我，别说那些不靠谱的啊，咱来点接地气行不？！”我翻了个白眼说道。
　　“我日了，你个龟蛋，要不是看在你小子心性还算不错老子才不会便宜你呢！”老头没好气的说道，喘了口气又说：“老子直接用师门传下来的方法把一生的内力直接传给你，虽然会有些浪费不过你至少能得到我的七成内力！”
　　“卧槽，大爷，你说的靠不靠谱啊？这他妈不是小说啊，这种传功大法还真有？那我是不是就能成为武林高手了？对了，有什么福利？能不能徒手抓子弹，飞檐走壁，水上漂什么的啊？”我瞪大眼问道。
　　“抓个屁啊！你以为你是神啊！还抓子弹，骚年你想多了！记住，这年头功夫再高也怕板砖啊！”老汉白了我一眼说道。
　　“靠，那还学个屁啊！照你这么说学功夫有什么用啊！行了，大爷你自己留着吧！”我挥了挥手说道。
　　“你个臭小子！功夫虽然挡不了子弹不过在中国有几个人手里有枪？！你学了功夫普通人就是上百个也打不过你，绝对是泡妞利器啊！男人谁不想有好身手啊！”老汉反驳道。
　　这话倒也不错，一个对付上百个，老子不就是叶问了嘛！听上去很不错啊！有吸引力，看来学了也不错啊！我开始动心了！
　　老货继续道：“你小子学功夫又不费什么劲！老子要不是快挂了哪有你什么事！我是不想白白浪费了我这身内力，你就算是我的传人了！怎么样，愿不愿意？！”
　　我听后当机立断道：“行，我学！不过我把话说前头，做了有啥副作用啊？老头，你可别坑我啊！”
　　“你个兔崽子，我要是把这话往江湖里一传，要来学的都能排十里长的队伍，你小子还挑三拣四，简直混蛋一个！”老货骂道。
　　“行行行，我知道了，我错了还不行嘛！那就别废话了开始吧，应该怎么做，你说话！”我急忙说道。
　　“臭小子，哪有这么简单！在我传功之前还有事对你说，首先我传功只能把自己的内力就给你，怎么用还要你自己摸索，我没时间教你了！不过我会留给你一本我毕生的武艺心得，你可以参考！其次，我在传功之前会先让内力在你身体里走一遍，以后你就按这个方式自己练习，内力在体内走一圈就是一个周天，大概半小时！”
　　“大爷，这是不是就是练功啊？我每天都要做吗？”我问道。
　　“废话，你老师没教过你拳不离手曲不离口这道理啊！以后每天至少要抽时间让内力在自己体内走上二个周天，如此长久下来你的内力才会越来越深厚，就像我上次在电梯门上留下的掌印就是内力外放的结果！”
　　“卧槽，这么牛！老头，那我什么时候能做到这一步啊？”我一脸期盼的问道。
　　“按照我传功后你体内的内力马上就可以，不过你不知道怎么内力外放所以一切要你自己摸索，关键在于你自己，只要勤加练习，勤思考，按照我的心得最多半年你就能内力外放了，到时你在普通人里就是无敌的存在了！”
　　“我知道了！对了，除了内力，那就没什么武功招式吗？”我问道。
　　“操，什么招式不招式，老子一生对敌从不用这玩意！记住，天下武功唯快不破，说白了你的内力越深反应就越快，别人攻击你的手段在你眼里慢的像乌龟那还要什么招式，他拳还没到你就可以给他几下了，直接OK了！”老头不屑的说道。
　　我听后恍然大悟，对啊，这话完全不错，别人的动作要是在你眼里慢的要命那还有什么杀伤力，我完全可以后发先至，明白了！
　　“大爷，那你传完功后我能有什么改变呢？目前我又不能内力外放，不是白瞎了吗！”我继续问道。
　　“等我传完功后你就会感觉到体内内力的游走，到时你一拳出去拳头上会带着体内的内力，你要是全力那这一拳至少能有五百斤的力量，足够打死一个人了！”老头对我说道。
　　“靠，这么凶残啊！那我可不敢乱来了！”我吐了吐舌头说道。
　　“废话，所以在你完全能掌握体内的内力前最好不要跟人动手免得出现误伤！还有做了我的传人绝不能做伤天害理的事，也不能仗着身上的本事欺负弱小，你做的到吗？”猥琐老汉在我面前第一次露出了极为严肃的面容。
　　“放心吧，我陈枫虽然不是什么正人君子但这种是却也不屑去做！做人我还是有底线的！”我看着老头说道。
　　“我信你，你在医院里的所做已经说明你本性不坏！好了，我们话不多说了，这就开始吧，我时间不多了！”老汉道。
　　“老头，既然你传功给我那自然就是我的师傅，能不能把你的名号告诉我？”
　　“哈哈，名号就算了吧！你我虽有师徒之实但无师徒之名，你不必太过纠结！就当是有缘人吧，再说我仇家太多，你知道太多对你也不利，我虽然传功给你但也不希望你进入江湖是非之中，记住，多做善事就是对我最大的感激！路见不平拔刀相助就是我辈最大的用处，心正自然能勇攀高峰！”老头对我说道。
　　我听后点了点头道：“好吧老头，我听你的，那就开始吧。我该怎么做呢？”
　　“上衣脱了，盘腿坐下，之后无论有什么感觉都不能动！所谓吃得苦中苦方为人上人！更何况你这点苦根本算不了什么！”
　　“行，我知道了！你放心吧，我绝对不会动！”说完我就把上衣脱了下来随后按照老头的要求盘腿坐下。
　　老头见我准备好后就坐在了我的身后，双掌贴在了我的后背道：“我先让内力在你的体内游走两边，你记住这个走向，以后每天都要行功，这样日积月累才能提高内功！”
　　说完也不等我回话我就感觉自己的丹田之处有一股明显的热力产生，随后顺着脊椎往上一直到了头顶，然后再是四肢。如此两个循环之后老头才收回了手掌道：“内力运行的方式记住了吗？”
　　“明白了，以后我就按照这个方式自己运功吗？”我问道。
　　“没错，不过你切记决不能贪功冒进，按照你的水平每天让内力走五个周天最多了，以后等你内力增加再慢慢提高，否则容易走火入魔，到时轻则武功尽失重则直接挂了，听明白了吗？！”老头说道。
　　“我知道了，绝不会乱来！”我答应道。
　　“好了，等传完功后你我真是后会无期了，记得勤加练功，我的心得皆在小册子上，自己好好琢磨琢磨，凭你的资质虽然不能跻身一流，不过也差不到哪去，天道酬勤！好了，你开始集中注意力，我准备传功了，一定要忍住知道了吗？”
　　老头说完后就把手再次贴在了我的后背上开始正式传起了功，我感觉从他的手里冒出了两股热力顺着我的身体走到了我的丹田，丹田之处随着时间的推移越来越热，然后再从丹田不断往外扩散直到全身！
　　我感觉整个人像是坐在了一个火炉里但又发不出汗，想叫又叫不出，那种痛苦是我平生从未感受过的滋味！为了能够顺利完成传承只能咬牙坚持，脑子开始越来越重，思维变得模糊起来，直到最后整个人失去了知觉！
　　等我醒来后已经是第二天早上了，我下意识的看了看四周可是已经没有了猥琐老汉的踪影，我走到客厅才看到茶几上有一本小本子和一张纸，我拿起一看是老头留下的：主要是告诉我他已经走了，自己的埋骨之地早就找好了，他的一身内力已经全都传给了我，让我以后勤加练习！
　　还有老头的内功心法共分为九层，每三层为一个境界，他自己练到了第六层巅峰但始终无法突破任督二脉达到第七层，据说练到第九层后真的连子弹都不怕了，到了第七层就能手抓子弹，而到最后一层子弹就算打到身上也射不进去！
　　由于在传功的时候会浪费一部分内力因此我现在的水平相当于第四层巅峰，只要勤加练习早晚能到第五层！这本小本子上记着他一身武学的心得，让我好好参悟，后会无期！
　　我看完纸条心里一阵感慨，想不到第二次见面就是最后一次！我又拿起了小本子上面果然记着各种武学心得，通过较为简单的话语让我了解内力的使用，只要我按照上面的方法勤加练习终能有所成就！
　　放下本子我试着感受了一下体内的内力，果然这股热流随着我的意念在我身上游走，听话极了，我一拳挥出手上带着内劲感到力量无比强大！
　　为了实际检验一下，我走到了楼下找了一个人较少的地方对着一棵大树，深吸了一口气然后挥出了一拳，最后整个拳头打进了树杆内而拳头上丝毫感觉不到疼痛！
　　我简直不敢相信眼前的一切，这他妈就是电影里的情节居然活生生出现在了现实生活中，而且是在自己身上，我成了武林高手了！就这么从一个普通人成了传说里的人物，我的脑筋显然有些不够用了，这他妈一下子从都市感情类小说升级成了都市武侠类小说了！
　　就在我还疑惑不定的时候我突然看到身边有一只蚊子飞过，平时的蚊子在我眼里都是飞的超快，我的眼神根本没办法跟住它的节奏，可是今天这只蚊子在我眼里飞的特别慢就像是慢动作一样，我随手一抓就把它抓在了手里，就它这种速度我用筷子都能夹住！
　　看来老头说的不错，天下武功唯快不破，只要动作比别人快哪还要什么招式，别人的招式再花哨在我眼里也不过是花架子不堪一击啊！
　　想通了这一点，我真想仰天大笑，想不到我陈枫小时候吃了上顿没下顿而今天却身怀内力成了江湖上的大侠，真是世事难料啊！
　　我回到家后点上一根烟，一边抽烟一边把昨天到现在发生的事又从头到尾想了一遍，而此时我的心情才有所平复，把烟掐灭后我就打给了王姐：“老婆，你在哪啊？”
　　“阿枫，我在家啊！怎么突然打我电话啊，有事吗？”王姐温柔的声音从电话里传了过来。
　　“嗯，有事！你有空就来我家吧！到了我家再说吧！”我对她说道。
　　“那好，我跟丁丁说一下，你在家等着我吧！”王姐对我说完后就挂了电话。
　　放下电话后我又点上了一根烟，一边抽一边心里想着：看来王姐从我内心来说还是后宫之主啊，我一旦有事第一时间想到的还是她，看来她在我心里的地位还是独一无二啊！
　　大约过了一个小时后我的大门响了，我急忙打开门把王姐拉了进来关上门后一把把她搂进了怀里死死的抱住，一边在她耳边说道：“老婆，我好想你！不知道为什么我想着的就是你，老婆，我好爱你！”
　　王姐听了我的情话后也用手搂住了我缓缓说道：“小老公，我也爱你！你怎么了，你可不是什么多愁善感的人哦！能不能告诉我发生了什么事吗！你放心，无论发生什么事，老婆永远在你身边！”
　　听了她的话后我在她脸上亲了亲，随后才放开了她，拉着她坐在了沙发上，我看着身边的美人，王姐虽然已经四十多了但岁月完全没有在她脸上留下痕迹，依然是这么美，身材也超级棒就像少女一般！
　　“怎么了老公，干嘛老是盯着人家看啊？又不是第一天认识我！”王姐嗔道。
　　“老婆，你太美了，我怎么看都不腻！都把我看的流口水了！”我对着她说道。
　　“好啦，说着说着又没正经了！说吧，到底有什么事啊？”王姐嘴上这么说不过听到自己的情郎这么夸奖自己心里早就乐开花了，想吃了蜜一样甜！
　　我看了看她道：“老婆，接下来我说的事也许让人难以置信不过真一切都是真的，是发生在我身上事实！”我先给王姐打了预防针，随后就开始把从昨天到现在发生的事完完全全给王姐说了一遍……大概过了一个小时我才把所有的事说了一遍，等我说完后王姐早已张开小嘴整个人都惊呆了，就像是听天书一样！
　　等我说完后好一会她才回过了神，结结巴巴的说道：“老公，你没发烧吧！咋们可不是拍电影啊！这简直不可想象啊！”
　　我听后道：“确实，这事要是别人对我说我也不会相信，多半以为这人是神经病，但现在发生在自己身上不由我不信啊！”
　　“老公，你怎么会遇见这种高人啊？这简直太神奇了，这世界上还真有这种武林高手啊！这太不可思议了！”王姐说道。
　　“我原本也不信，可是现在不得不信！怎么样老婆，有没有兴趣见识一下我的本领啊？”我又问道。
　　“嗯，自然是要好好见识见识，开开眼界！我老公成了传说里的武林高手了，太棒了！”王姐笑面如花的说道。
　　听了她的话后我就拉着她下了楼，再次到了我刚才试拳的大树边，一拳挥出再次把大树打出了一个大洞，看的王姐眼睛都直了！
　　“老公，这是真的嘛！我是不是眼花了，你这一拳要多少力气啊！要是打在人身上还不把人打死啊！”王姐指着树上的大洞问道。
　　“没事，我的内力完全受我控制，这叫心随意动，平时我又不会使用内力就跟从前一样啊！放心吧，咋们先走吧，万一被人看见还以为我们破坏公物呢！”说完拉着王姐回到了家，只留下那棵躺枪的大树在风中凌乱！
　　回家后王姐突然欢呼道：“哇塞，我的老公居然是个武林高手，这也太牛了吧！看以后还有谁敢欺负我和丁丁，我让我老公揍扁他们！”
　　我看着王姐大呼小叫的样子突然感觉久违的青春气息又回到了她的身上，此刻的她就像是个大学女生，成熟中凸显着热情让我陶醉！
　　这时王姐坐在了我的身边靠在我的怀里撒着娇道：“大侠，小女子母女俩人了都是你的人了，以后有什么事你可要罩着我们啊！”
　　看到平时成熟大气的王姐此刻在我怀里撒娇我感到了在平日里完全享受不到的一种美感，让我心情好极了！
　　我摸着王姐的秀发说道：“放心吧小妞！你可是我的人，以后有人欺负你就尽管说，我保证让那人吃不了兜着走！”
　　“嗯，老公你对我真是太好了，小女子无以为报只能以身相报了，不知道大爷你愿不愿意接受啊？”王姐在我怀里扭着身体说道。
　　我的手臂感受着王姐一对奶子的摩擦，上面的弹性一阵阵传了过来，这滋味太让我爽了，让不开始心猿意马起来！
　　王姐看我不说话，抬头看了看我发现我一脸满足的样子，接着又把手放在了我的裤裆上摸了摸感觉里面那根东西早就硬的像铁棒一般了，哪还不知道我什么意思，多半又是精虫上脑了！自己这个老公哪都好，就是对于性爱需求特别大，每天都要，有时还要几次，自己如果一个人还真是吃不消，换了丁丁也是，这估计也是丁丁愿意让自己做他大老婆的一个重要原因吧！
　　我被王姐摸到了命根子后自然也不想再憋了，自己的女人想过性生活还需要忍嘛！于是伸手摸上了王姐的奶子嘴里说道：“老婆，咋们来次房事吧！”
　　王姐听后噗嗤一声笑了出来道：“你这家伙，想跟人家做爱就做爱呗！今天还变得文绉绉，什么房事，我差点都没听懂！看你也不像是个文人，大流氓一个，整天就想着玩女人的身子！”
　　我听后有些不好意思，不过鄙人脸厚被老婆说几句直接过滤了，也不开腔直接解起了王姐的衣服，摘下奶罩后这对大白奶子就露了出来，完全暴露在我面前！
　　我一手一个又搓又揉，由于心情特别好玩起来也就也别带劲，张嘴就把一个奶子含进了嘴里，舌头不停在奶头上滑动着，另一个奶子被我捏在手里，两根手指捏在奶头上不停拨动着，挑逗着王姐的神经！
　　“哦……老公你的手怎么像有魔力啊，一摸上人家的奶子就让我下面水流个不停，你摸摸，我都湿透了，估计现在内裤都湿了！”
　　我听后把手伸进了王姐的内裤里手指头摸上了小屄口，果然上面全是屄水，我拿出了手闻了闻，上面一股女人淫水的味道夹杂着淡淡的骚味！我笑着道：“宝贝，你可真不经逗啊，我才摸了几下你就受不了了，怪不得说女人四十如虎，你今年四十三，看来正是瘾头非常大的时候啊！”
　　王姐听后虽然老夫老妻了还是有些害羞，小手拍了我一下后道：“讨厌啦，要不是你逗我会流这么多水嘛！明明你自己想做爱现在又说我！”
　　我抓住她的小手道：“哈哈，是我不对！是我想做爱了行不！”说完就开始脱起了王姐的裙子和内裤，然后让她躺下，我迫不及待的趴了上去，大鸡巴对准小屄压了下去，龟头挤开屄洞插了进去，然后一点点插入，我特别享受鸡巴慢慢插进屄内的感觉，这个身下的女人慢慢被我占有，满足感不与伦比！
　　“哦……老公，你的鸡巴好大！人家好满足啊！嗯……舒服啊！来吧，大力操我吧！小屄要吃鸡巴啊！”
　　听着王姐的叫床声我开始奋力抽插起来，大鸡巴就像打桩机一般一次次进入小屄最深处，随后抽出在插入！鸡巴上布满了屄内的淫水，有些还沾在了我的卵蛋上！
　　我下面不停撞击着王姐的小穴，双手摸着她的一对大奶子，不停变换着手型把奶子搓成了各种形状！我以每分钟插一百次的速率足足插了王姐十分钟，爽的王姐直翻白眼，期间足足获得了三次高潮，在我身下的叫声此起彼伏！
　　“老公，你停停吧！人家的小屄都要被你插爆了啊！嗯……高潮一波接着一波！老公，你简直像头蛮牛，把小屄都捅破了！啊……认识你之前人家从没有在一次性爱中有过这么多次高潮，太爽了！”
　　我暂时停了下来说道：“怎么样，你老公我猛不猛啊？爽翻了吧！以前你的老公强不强？”
　　“一般般吧，刚结婚那会房事比较多，从一周五六次开始慢慢减少，最后一个月都没几次。他的持久力也一般，基本上插进去最多五分钟就射了，东西也不算太大，人家难过死了！完全没有这么痛快！”王姐说道。
　　“哈哈，现在够爽吧！每次都让你尝尽高潮的滋味！”我亲了亲她说道。
　　“嗯，太爽了，爽的我都怕了！我家那小丫头真是有福，这么年轻就能享受做女人的幸福了！”王姐眯着眼说道。
　　“来吧，我又想动了，换个姿势我从你后面干你了！”说完就让王姐摆好了姿势，看着她又大又翘的屁股我不由把手摸了上去，感受屁屁上的弹性！
　　“哎呀，老公，你就磨蹭了，快点插进来吗！人家还要啦！”王姐扭了扭屁股说道。
　　我听后也不再啰嗦，握着鸡巴对准那还没闭合的小屄直接插了进去，全根进入，双手按在她的屁股上，开始抽插起来，两颗卵蛋大幅度的甩动着，龟头直插子宫口！
　　“嗯……啊……老公，你的鸡巴太粗了，哦……人家好舒服啊！嗯……不行了，高潮又要到了啊！”王姐淫叫道。
　　随着我的抽插王姐的小屄开始不断收缩，紧紧夹住我的鸡巴，让我的快感不断提高，射精的感觉渐渐涌了上来，我又肏了她近百次后终于达到了最后的高潮一边将鸡巴塞进小屄最深处一边道：“老婆，夹紧你的小屄，我要射精了啊！”
　　王姐闻言后果然开始紧紧收缩自己的小穴，死死箍住我的鸡巴，我的马眼一松一股股精液接二连三的射进了王姐的屄屄内，再一次把她送上了巅峰！
　　我们两个紧紧抱在了一起，不断享受着高潮时的快感，这种感觉让人完全陶醉了，射完后我把鸡巴留在王姐屄内，享受小穴的蠕动，嘴里则说着动人的情话！
　　第136章、
　　话接上文，我和王姐大战一场后，我搂着她躺在床上，我看着怀里的玉人，此时的王姐脸上依然挂着性爱得到满足后的红潮，那种极具女人味的风情果然不是丁丁能有的啊！
　　“老公，你这么看着人家干嘛啊？我都被你看的不好意思了！”王姐在我怀里问道。
　　“呃，没什么，就是你太美了我都看得痴了！如此佳人在怀怎么能让我不陶醉呢！”我笑着对她说道。
　　“去，满嘴甜言蜜语，你啊，就是一张甜嘴，把我哄的心甘情愿在你面前脱光让你随便折腾！”王姐白了我一眼道，不过心里可是甜蜜极了！
　　“冤枉啊，我说的可是实话！至于跟你这个大美人滚床单，我想只要是男人都希望吧！”我故意可怜巴巴的说道。
　　“行了，你的花花肠子我会不知道嘛！懒得理你！哎，老公，你什么都好，就是女人缘太多了，我知道你外面还有不少女人吧！”王姐突然提出了这个话题。
　　面对如此犀利的问题就算是我拥有三寸不烂之舌也有些无言以对，毕竟我完全没占个理字，说什么也白搭！只能抓了抓头傻笑几下，当然我也知道王姐提出这个问题也不会毫无理由，多半在她心里早就打算好了！
　　“老公，人家也不管你外面的女人，像你这么优秀的男人自然招我们女人爱，不过丁丁你可千万不要辜负她哦，我就这么一个女儿！”王姐说出了心中的忧虑。
　　我听后一改平时的嬉皮笑脸一本正经的说道：“老婆，你放心吧，我以后一定娶丁丁！还有无论怎么样，你永远是我的后宫之主！就算丁丁也要听你的话！”
　　王姐听后很是满意，毕竟我肯定了她们母女的地位，不过随后又娇嗔道：“你个坏人，你想找多少女人啊？！我们母女再加上艳艳和媚媚你还嫌不够啊！怎么，你还真打算做皇帝给自己打造一个大大的后宫啊！”
　　我听后笑道：“我的大老婆，那你在床上吃得消我吗？每次都求饶我都没尽兴呢，就像现在我又想做爱了！下面这根东西老想钻洞，你说怎么办？你女儿也是，每次没弄几下就瘫了，太不经操了啊！”
　　王姐怪怪的看了我一眼最后说道：“真是个怪胎，一般男人怎么吃得消这么多女人，你倒好，每个女人在床上都被你弄趴下！我那女儿真是痛并快乐着啊！”
　　这一天我本来是想让王姐住我家的不过她最后还是走了，说白了还是不好意思，回去怕被丁丁笑，不过走之前我又拉着她做了一次，王姐实在受不了我像牲口一样的表现，最后用小嘴帮我舔了半天让我射在了嘴里，口爆！
　　不知不觉中一周又过去了，今天又是周末，这一周我每晚都按照老头的要求行功五个周天，虽然睡的时间短了，不过第二天精神却比平时更好，我还试了试内力运转五个周天后就算不睡觉也没关系，也算是种福利了！
　　根据小册子上的心得，我在第四层时运转一个周天需要半小时，到了第五层只要二十分钟，到了第六层则只需十分钟了！要是有幸我能打通任督二脉到了第七层那就不再需要刻意练功了，每一个呼吸都相当是在沉淀内力，提纯内力，到时天地之间任我闯！
　　就在我准备下班时手机响了起来我一看居然是好久没联系的桃子：“喂，桃子，有事吗？怎么好久没联系我了，最近好吗？”
　　“哥，我没什么事，就是想你了所以打电话给你！我一切都好，你呢？”桃子温柔的声音从电话里传来。
　　“我啊，也就老样子，最近公司里事不少所以没联系你，你不会怪我吧！”我对她说道。
　　“怎么会呢！我知道哥哥你很忙，今天打你电话不会打扰你了吧！”桃子问道。
　　“怎么会啊！就算我很忙突然接到一个小美女的电话那也是很高兴的事啊！像你这种嫩妹妹一般人还没机会能说上话呢！”我说道。
　　“哥哥你坏死了，又逗人家！其实，今天我打你电话还是有点事的啦！本来我不想麻烦你不过小强不同意非要我说给你听！”
　　“嗯，有什么事你就说呗！有事不说我以后知道了肯定骂你哦！”我接口道。
　　“嗯，那我说了。明天是周六我们班级举行聚会，就是大家一起吃顿饭，不过最近另外一个学校的男生老是缠着我，烦死了！据说明晚他也来，我早就跟他说我有男朋友了，可他非不信，哥哥你能不能……”
　　听到这里我要是还不明白就可以找块豆腐一头撞死算了，我说道：“小强说的对，这事你怎么能不告诉我呢！行了，明天我陪你一起参加我就是你男朋友，算了你直接叫我老公吧，反正你也没少叫过！”
　　“讨厌啦，你又占我便宜！哥哥坏死了！那就这么说定了，明晚你来陪我，就在学校边的一个饭店，到时我带你一起去。”桃子娇嗔道。
　　“哈哈，桃子你要是不叫我就不来了，我过来的角色就是你这个啊！你现在就要入戏知道不！”我说道。
　　“人家只是让你冒充男朋友，你就乘机让我叫你，坏死了啦！”桃子有些撒娇的说道。
　　“什么男朋友，我们都已经你中有我我中有你了，自然应该叫我老公！你说对不对啊老婆！”我笑着说道。
　　“好了啦，人家说不过你！老公，你明天可要准时来哦！要是放我鸽子人家以后都不理你了！”桃子对我说道。
　　随后我们又聊了几句，之后才挂了电话！操，居然有人挖我墙角看我不好好收拾他！
　　第二天下午，我直接开车来到了桃子的学校到了她的寝室楼下，桃子随后就下了楼对我说道：“哥哥，你怎么这么早就来了啊？”
　　还没等她说完我就说道：“怎么又忘了，你应该叫我什么啊？”
　　“老公，等会寝室里的姐妹听我这么叫你肯定回来笑话我！惨了惨了，她们找到机会一定会问我是什么时候跟你发生关系的，我怎么说啊？”桃子问道。
　　“傻丫头，你就实话实说呗！现在大学生谈恋爱到处都是，情侣之间发生些亲密的事也是很正常的嘛！就说你寝室里那几个姑娘现在还有几个是处女啊！”我说道。
　　“嗯，这倒也是！我一个寝室里除了我还有二个也有男朋友，有时晚上也不回去估计也是忍不住去干那事了！”桃子自言自语道。
　　“我说你们这些女生可比我那时上大学开放多了，我那时虽然也有人谈恋爱不过可没这么多的女孩子失身！给我说说你们晚上交流吗？”我问道。
　　“有时吧，她们两个有时会交流自己跟男朋友在一起的感觉，没羞没躁的还问我什么感受，多久跟你做一次，每次做多久，有没有享受高潮，你有没有戴套，真是受不了，人家哪好意思说这些私事啊！”桃子吐槽道。
　　我听了也无语，这都什么室友啊！现在的女生可比我那时开放多了，虽然也没差几年，不过这开放程度却是蹭蹭的往上涨啊！
　　聊完了这个话题我就带着桃子先去了商场给她买了些衣服，本来她不想要的，不过我好久没陪她了，今天依然要让她尽兴，带着她东看西逛一直到了下午五点多，桃子才跟我一起到了聚会的饭店！
　　走进里面桃子的几个室友都到了，看见我们进来就对我们招了招手，我和桃子就坐了过去，她的两个室友也带了男朋友，小年轻刚谈恋爱感情正在高温期全都依偎在一起，眼里火花四溢估计早就约好了今晚要好好打几炮！
　　“桃子，今天终于把你男朋友带来了啊！你啊，早就该让阿枫过来了，那个家伙烦死了，老是骚扰你！”桃子寝室里唯一一个没有男朋友的女生说道，随后她又转过头对我说道：“阿枫，作为桃子的男朋友你可真不够关心她，自己女朋友被人骚扰都不知道！”
　　我听后点了点头道：“是我做的不够好，你说的不错！对了，那人是谁啊？怎么这么厚脸皮？我家桃子都说有男朋友了他还像块膏药贴着啊！”
　　那姑娘看我态度不错才说道：“他叫余庆，一个三流大学的学生，上次来我们学校玩看到桃子后就一直紧追不放，烦死了，我们寝室都挺讨厌他！不过据说他爸是什么黑社会的老大，所以这家伙怪嚣张的，二世祖罢了！”
　　“我知道了，这只苍蝇等会过来没事也就算了否则我一定让他好看！”我缓缓说道。
　　桃子听后有些急了忙对我说道：“老公，你别冲动啊！他家里不好惹，黑社会不讲理的，你别闹出事啊！反正他也没做什么出格的事！”
　　“哼，等做了出格的事那就来不及了！挖我墙角难道还要我给他好脸色吗？！没事的，我有分寸！”我说道。
　　我现在身怀内力，按猥琐老头的说法以我现在的身手一般就算几十个大汉也碰不到我一根汗毛，绝对比叶问强好几倍！对付这些小混混自然是大材小用了！
　　就在我们几个聊天的时候门口又走进来一个花里胡哨的年轻人，满脸的嚣张样子，一副天下我是老大的样子，太招人厌了！就他这模样桃子就算没有我也不会找他做男朋友的，这人太不靠谱了！
　　只见他走到了桃子的身边说道：“小桃，你怎么这么早就来了啊？我本来想去接你的啊！”
　　莫小桃听后板起脸说道：“余庆，我跟你说过好几次了，首先请叫我莫小桃同学，我们不熟悉，再说我怕我老公知道后误会！其次，我什么时候让你来接我啊？我已经有男朋友了，请你以后不要来缠我了！”
　　余庆听后马上嚣张地说道：“小桃，你说你有男朋友了，他人呢？我知道你不喜欢我可你也别用这种借口吧，我余庆也不是傻子！你让他出来，我倒要看看谁吃了雄心豹子胆敢跟我抢女人啊！”
　　听了他的话后我就知道该我出场了，作为桃子的男人要是此时再不啃声估计以后没人会瞧得起你了！
　　我看着满脸傻逼样的余庆一手搂住桃子的细腰一边缓缓说道：“我就是桃子的男人，你是哪位啊？明明已经名花有主了还来纠缠不休是什么意思？”
　　余庆听了我的话后看了看我道：“你小子知道我是谁吗？识相的马上滚蛋，以后把桃子让给我，小爷就饶你一条命！”
　　我一拍桌子骂道：“你个小兔崽子脑子进水了还是被驴踢了啊？桃子是我老婆跟你有半毛钱关系吗？你是谁关老子鸟事啊？还饶我一命，我饶你妹啊！你个脑残，就你这呆逼样，我家桃子全世界男人死光也不会找你的，你死了这条心吧！”
　　这个余庆听后那可真是气的七窍生烟，自己作为深圳黑蛇帮帮主的儿子可从没受过这种鸟气，谁见了他不是客客气气叫声余少啊！眼前这人是吃了雄心豹子胆了啊！
　　“他妈的，你敢骂小爷我，你他妈是活腻歪了吧！找死吧！”说完就一拳挥了过来准备打我一个措手不及！
　　可惜余庆的如意算盘算是打错了，就算是他突然发难不过他的拳头在我眼前就像是几十倍的慢镜头回放，我喝上一口茶都能把他揍回去！我伸手直接抓住了余庆挥出的手臂，然后反手就是一个耳光打的他人在原地转了一圈！
　　这还是我控制了力量，要是使出全力绝对能一掌把他拍出饭店外，不过他的小命我也就不敢保证了！
　　余庆显然是被我打懵了，呆呆的看着我过了好一会才怒道：“你个瘪三，敢打我，你想死是不是？老子不把你抽筋决不干休！”说完还是没吸取刚才的教训又是一拳对我挥出，准备在我身上留下点痕迹！
　　可是还没等他手挥到我身上我一个耳光再次打到了他的脸上，余庆的两边脸上各留下了一个红手印，左右对称煞是好看！
　　两个耳光彻底把他打醒了，这家伙也不是个笨人，明白自己跟我的武力值完全不在一个档次之上，再也不敢跟我动手了只不过依然很嚣张：“小子，你够屌啊！你知道我是谁吗？敢打我，我看你是活得不耐烦了！”
　　我听后不屑的说道：“我管你是谁啊！当着我的面挖我墙角是不是当我不存在啊！臭小子，我告诉你，桃子是我老婆，以后离她远点！”
　　“好好好，老子今天认栽了！不过你别得意，你躲得了初一躲不过十五，老子记住你了，别让我抓到机会！”说完余庆狠狠看了我一眼转身就走了！
　　看着他离开的背影我心里痛快极了，看来猥琐老头说得不错，有了内力后对付这种人简直不是个事，他刚才的动作在我眼里简直就是慢动作回放，而且还是十倍慢动作，我有一百种方式把他揍的连他妈都不认识他！
　　看到余庆走后桃子的室友有些担忧的说道：“枫哥，你刚才可把余庆彻底得罪了，这家伙是个二世祖本身没啥本事，不过据我所知他爸是本地恶虎帮的帮主，这个恶虎帮虽然不大，不过地盘留在我们学校这一带，我怕他对你不利啊！”
　　桃子听后也开始担心起来了：“老公，这可怎么办啊？他们这些人都不是讲道理的人啊！要不我们报警吧！”
　　我听后笑了笑，点上一根烟缓缓说道：“没事，一群乌合之众罢了，他们不来找我就算了否则有他们好果子吃！对付这些混混我还不放在心上！”
　　“可是，你才一个人啊，他们这些人都是拉帮结派，而且刚才那个余庆吃了你的大亏知道你不好对付肯定会叫上一帮人对付你，老公你可别大意啊！”桃子依然担忧道。
　　我听后笑道：“放心吧，我告诉你，以我现在的身手他们就算五十个人一起上我也不怕！你信不信啊？”
　　还没等桃子说话，她的室友马上说道：“枫哥，你可真会扯，你以为你是叶问啊！又吹牛！虽然我们桃子在场你想表现表现也不用这么离谱吧！”
　　听了她的话后我耸了耸肩表示无奈，这年头说实话果然没人信啊！算了，我也不想较真，事实胜于雄辩，有机会让她们见识见识！
　　想到这我就说道：“好吧，你不信就算了，等有机会好好让你开开眼界，小丫头真是不识货，我一高手在你眼前居然不认识，哎！”说完我还摇了摇头！
　　一群年轻人说说笑笑时间倒也过得很快，一转眼就到了七点多，大家聊的都很尽兴，桃子的班长看看时间差不过了就表示聚会结束，大家爱干嘛干嘛，就不留客了！
　　桃子那个单身室友听后就对她寝室里的三个室友说道：“怎么样，你们三个今晚是不是又要夜不归宿了啊？诶呦，你们三个满脸的春情，我看今晚节目很丰富吧！”
　　桃子听后满脸羞红，虽然这是事实，不过哪能让人说出来啊！这多羞人啊！不过她的另两个室友可不是省油的灯，一个说道：“怎么，你是不是也想尝尝滋味啊！没问题，我这男朋友今晚就让给你了，让他好好调教调教你！”
　　另一个接着说道：“说我们满脸春情，我看是她自己欲火没出发泄，要不我把刚买的黄瓜接一根你用用，也不错哦！”
　　二人你一言我一语可把刚才那单身室友说的没了脾气，直接找了个借口遁走了，惹得另两个女生咯咯笑了起来！
　　大家最后又聊了几句后就散了，我拉着桃子上了车，桃子自然知道今晚要跟我发生什么事，心里虽然期待不过脸上有些发烫，有些担忧明天回去被室友笑！
　　我带着她到了一家酒店，停好车后就开了一间房带着桃子走了进去，进了房间后我点上烟，桃子则乖巧的烧了水给我泡起了茶！
　　我脱光了衣服只留下一条内裤坐在了床上一边看着电视一边抽烟，桃子给我泡了茶后才上了床坐在了我的身边依然有些担忧的问道：“老公，你为了我得罪了余庆到底有没有事啊？要不你别管我了！”
　　我听后一脸严肃的说道：“你个傻丫头，你都叫我老公了，现在被苍蝇纠缠，我要是连屁也没有一个以后还有脸做你男人嘛？！这是原则问题，保护不了自己的女人还做什么男人啊！放心吧，他们这种混混就算四五十个我也没放在眼里，要真敢来我保证来一个躺一个，来一双躺一双！”
　　桃子看我霸气的样子陶醉极了，男人的气势彻底征服了她，此时的桃子心里充满了对我的爱意，觉得我就是她的依靠，帮她遮风挡雨，自己永远做我的小女人就行了，每天漂漂亮亮的伺候我就行了！
　　“老公，你真厉害！刚才你揍余庆的样子真是太帅了，我们女生寝室里好多人都很讨厌这个家伙，可惜敢怒不敢言，今天你可为我们女生出口气了！”桃子挥了挥小拳头说道。
　　“是嘛，看来这次无意间我在你们女生里的人气提高了不少，说不准有女生会主动打听我啊，你说会不会有女生想要以身相许啊？！”我问道。
　　“哼，坏老公，你有了我还想糟蹋别的女生啊！要不要我把我寝室里唯一一个没男朋友的介绍给你啊！我保证她是处女！”桃子说道。
　　听了她的话后我突然想到了她的那个单身室友，整个人偏胖，主要是脸蛋实在一般，虽然算不上恐龙不过我也实在没胃口，我身边的女人哪个不是绝色，这种货色做做朋友罢了，哪位施主快把她收了吧！
　　想到这里我皱着眉说道：“宝贝，你好毒啊，居然介绍这种品种给我，你知不知道这会让我阳痿啊！罪过啊罪过！”
　　“去，你阳痿关我什么事啊！”桃子听后嗔道。
　　“什么，我阳痿不关你事？不关那恐龙的事那还差不多！呃，不对，我怎么能阳痿呢？被你带沟里去了！你自己看看我的山包！”说着我用手指了指我的弟弟！
　　桃子顺着的我的手目光下移，看到了我那内裤里的一大坨东西，鼓鼓的就快把我的内裤都撑破了！“大流氓，居然让人家看你这么东西！”
　　我听后笑道：“这有什么，别说现在我老二还穿了衣物就算脱光你也不是第一次看了，你问问你的妹妹，是不是天生一对啊！每次都让你的妹妹爽的狂流口水，倒是苦了我兄弟每次累到吐啊！”
　　“啊，大坏蛋，下流死了！什么我的妹妹流口水，身价才没有呢！”桃子红着脸说道。
　　我听后也不说话伸手脱了自己的内裤，露出了早已勃起的大鸡巴然后对桃子说道：“宝贝，快点给我舔舔吧，鸡巴硬的真难受！”
　　桃子闻言乖乖把身子移到可我的鸡巴边，一手握住了我的鸡巴一手轻轻揉起了我的卵蛋，小嘴张开就把我的大龟头含了进去，舌头开始在鸡巴上不停舔了起来，舌尖重点在我的马眼口上扫弄着，随后又在系带上舔了起来！
　　我一边抚摸着桃子的黑丝腿一边享受着她的口舌服务，鸡巴上不断传来桃子小香舌带给我的快感，我眯着眼对她说道：“宝贝，舔舔我的卵蛋吧！”
　　听了我的话后，桃子把我的鸡巴吐了出来随后一低头就把我的两颗卵蛋轮流含进了嘴里，舌头分别在蛋蛋上舔着，小手握着鸡巴慢慢套弄起来！
　　“哦……”我发出了一声声满足的呻吟声，鸡巴被桃子伺候的欲仙欲死，上面的青筋根根爆出，马眼口已经张开了，我的手不断在她的黑丝腿上游走，桃子为了方便我还把一只黑丝小脚送到了我的面前让我能握住后放在嘴边用舌头不停舔弄，整只黑丝小脚上全是我的口水，一股淡淡的脚臭味更是激发起了我的性欲！
　　我放下了桃子的黑丝脚后道：“小宝贝，来，咋们做爱吧！我实在忍不住了！你看看，你也流了不少水了，是不是也忍不住了啊！”
　　桃子听后对我说道：“老公，我感觉你的鸡巴比从前更长更粗了，人家好久没跟你过性生活了，插进来时慢点啦！”说完，自己身子趴好，把屁股对准了我，想用一个后入式做爱！
　　我扶着自己的鸡巴，让龟头对准那满是淫水的小屄口，龟头挤开小屄钻了进去，只感到桃子的屄屄紧紧夹住了我的龟头让我感到爽爆了！
　　我逐渐用力大鸡巴缓缓开始全根插入最后只留下卵蛋在小屄外，双手扶住桃子的屁股开始抽插起来，先是缓缓抽送幅度也不大，随后才逐渐加大频率和幅度，让大鸡巴每次都直插小屄最深处！
　　“啊……老公，你的鸡巴太大了！哦……好舒服啊！啊……小屄都被你撑满了，哦……大力点，嗯……人家好爽啊！干我吧，啊……”
　　听着桃子的淫叫声我抽插的更起劲了，一直干了她十多分钟才停下，此时的桃子已被我干到了三次高潮，小屄里的淫水沾满了我的鸡巴，龟头更是在灯光下荧光发亮！
　　“来，宝贝，咋们换个姿势玩玩！站起来吧！”说完我拉着桃子站了起来，两个人面对面，先让她穿上高跟鞋随后把她的一条腿用手勾了起来，让她一只脚站着，自己高高翘起的鸡巴正好对准了桃子的小屄，屁股一挺就把鸡巴再次送进了她的小屄内！
　　这个姿势由于桃子的两条腿夹的较紧因此小屄显得也特别紧致，鸡巴插进去后被死死箍住，享受到了极大的快感，每一次抽插都能获得像是射精的感觉！
　　“哦……老公，你的鸡巴太粗了，啊！！！肏死我了，这个姿势小屄太紧了，我能感觉老公你的鸡巴撑开我的小屄！啊……不行了，人家又要到高潮了啊！哦……老公，你怎么还不射啊？这都操了我半个小时了，啊……”
　　我放下了桃子的黑丝腿随后道：“小宝贝，满足了吗，小妹妹有没有吃饱啊？来，躺在床上，老公再给你一次高潮！”
　　说完后我就分开了桃子的黑丝腿，让鸡巴对准还没闭合的小屄口再一次将大屌送进了桃子的小屄内，整个人趴在她的身上，屁股不断耸动起来！
　　这个姿势虽然抽插的幅度不算太大，但抽插起来特别顺畅，嘴里含着桃子的一个奶子，另一个奶子被我用手不停的揉捏着，鸡巴上的快感越来越明显，我知道射精的关键时刻马上就要到了！
　　桃子像是感觉到了我的异样，屄内的鸡巴似乎开始再次变大知道我估计要射了于是急忙说道：“老公，你是不是要射精了？人家今天不安全，你拔出来射吧！”
　　我听后点了点头，咬着牙再一次把桃子送上高潮后才急忙抽出鸡巴，桃子知道我想射在她的黑丝脚上，于是忙抬起自己的一双黑丝小脚放在我的鸡巴下等着我的精液洗礼！
　　我握着鸡巴撸动几下后，一股股精液就从马眼内射了出来，射精量不但大而且射程极远，桃子的一双黑丝脚上全是我的浓精，有些还沾在了她的大腿上甚至最远射在了她的脸上！
　　见我射完后，桃子还用黑丝脚背摩擦起了我的鸡巴，为了让我获得更多的快感！随后才用双脚互相摩擦起来，把上面的浓精均匀涂抹开去，到很快就被丝袜吸收了！
　　我抱着桃子问道：“宝贝，高潮了几次？做爱舒服吗？”
　　桃子在我怀里轻声说道：“嗯，老公，你太厉害了，人家来了六次高潮，屁股都湿了！太爽了，不过跟你做爱实在太累了，要是天天陪你还不累死在床上啊！”
　　我听后哈哈大笑起来，搂着她躺在了床上，休息了好一会才一起去洗起了澡！
　　第137章、
　　第二天我跟桃子睡到了中午才起床，桃子是因为昨晚被我折腾的不轻体力不支，我昨晚等桃子睡着后有运功一直完成了五个周天才停下，此时已经到了凌晨一点了！
　　起床后桃子还有些无精打采，毕竟昨晚被我耕了半天的地，桃子的水田虽然肥沃不过也受不了我牲口一样的表现，更何况自从我练了内功后持久力更上一层楼，再加上如今长达近二十厘米的鸡巴，绝对是所有女人的大杀器啊！
　　桃子自然也不例外，对我这根鸡巴是又喜欢又害怕，几天不干就想的很只不过小丫头不好意思打电话让我陪她，不过一做上每次都被弄个半死，虽然能享受无数次的快感但第二天总是有些无精打采，好几天才能恢复！
　　要不是现在我们不是经常见面，否则桃子估计不敢天天让我碰她，真要这样那她就只能天天躺床上了，这书也别读了！
　　我跟桃子恩恩爱爱的吃了午饭后，我就送她去了学校，因为今天她没课所以直接送她回了寝室！
　　由于昨晚我们才有肉体的结合所以桃子对我也没有了女孩子的矜持，完全把我当成自己的男人道：“老公，你的鸡巴好粗啊，人家小妹妹现在还有些胀痛，走路都有些不方便，这要被她们几个发现了又该笑我了，都是你这害人精弄的啦！”说完还用小手抓了我的鸡巴一把。
　　我听后笑道：“老婆，你要是不好意思以后我找你就不干这事了呗！最多就是委屈委屈我的二弟，忍忍也没什么！”
　　桃子听后还当真了，急忙说道：“不行，你怎么能不跟我那样啊！人家就是说说的，其实人家也想那事的啦，都是你把我害得这么淫荡，有时晚上她们聊跟男朋友之间的那点事我就想你这根坏东西，每次都流好多水最后还忍不住自慰，都是你害的啦！”
　　我听后真是无奈了，做也不是，不做也不是，女孩子果然难弄啊，她们的心思我可猜不了，算了不猜了，反正把她弄的舒坦了一切都好说！
　　我们说说笑笑车子很快就到了桃子的学校，桃子知道分别的时候又快到了情绪显得有些低落，低着头不说话！
　　下了车把桃子送但寝室楼下后，她幽幽问道：“老公，你下次什么时候来陪我啊？人家现在老是想你，可以给你打电话吗？人家现在都离不开你了！”
　　我听后宠爱的摸了摸她的小脑袋道：“傻丫头，这还没分开呢，就开始想我了？那要不要再去开房打一炮啊？！”
　　“坏老公，人家说真话啦，要不是现在人家妹妹确实不舒服，你以为我今天会放过你啊！下次又不知道什么身后才能见到老公你呢！”
　　“没事，想我就给我打电话，我要是有时间就一定会来陪你！你这么个大美人就这么一个人在这里我也不放心啊！万一有人挖我墙角怎么办啊！”我听了桃子的话后心里很是不好过，自己看来是冷落眼前的女孩了，以后要注意于是说道。
　　“哼，你知道我是美女就好！学校里追我的男生多的是，不过我可看不中，太幼稚了，完全不能跟老公你比，哪天要是出现一个成熟型的帅哥那倒可以考虑了！”桃子有些骄傲的对我说道。
　　“好啊，你敢给我戴绿帽！我可记下了，下次上床我一定好好收拾你，你知道我可不是吃素的，你懂的！”我假装恶狠狠的说道。
　　“啊，老公，我不敢了，小女子一定为你守身如玉！除了让老公你碰外绝对不让别的男人碰一下！老公，你到底介不介意我的从前啊？对不起，我的身子以前被其他男人碰过，老公你是不是心里很不舒服啊？”桃子患得患失的说道。
　　“我的傻丫头，我要是介意现在还会碰你吗！别胡思乱想，老公我有时间一定过来陪你！好了，乖上楼吧！”说完我把桃子搂进了怀了，就在她的宿舍楼下拥抱在一起，惹得四周走过的学生个个朝我们看！
　　桃子闹了个大红脸不过心里比吃了蜜还甜，脸上洋溢着幸福的笑容在我脸上亲了一口后在匆匆上了楼！
　　我看她离开正准备上车离开，突然手机响了一看是桃子的短讯：老公，下次老婆一定让你玩的尽兴！老公要是有本事就玩双飞，老婆不介意跟别的女人一起伺候老公！爱你！
　　我看了之后心头大热，妈的又是双飞的潜在对象啊！现在也有媚媚和艳艳能一起陪我玩双飞，以后桃子该跟谁配一对呢？伤脑筋啊！
　　就在我准备发动汽车离开学校时，车窗被人敲响了，我一看车边围了好几个混混，打开车窗我问道：“哥几个，什么意思啊？”
　　“小子，你很牛啊！哥几个找了你半天，终于守株待兔等到你了！怎么忘了昨天的事了？你小子昨天不是很牛嘛，不知死活居然敢打我们恶虎帮的少帮主，活得不耐烦了吧？”一个小混混对我说道。
　　操，原来是余庆这小子找人来了！我看了看也就五个混混，不够我一只手打啊！我懒洋洋的说道：“是他自己找死，没本事敢挖我墙角，揍他是轻的了！怎么，你们今天过来想帮他出头吗？”
　　“哈哈，小子你果然嚣张啊！见了我们兄弟几个还敢说大话！来，跟哥几个走一趟，让你知道马王爷长了几只眼！”
　　“你说走就走？你算哪根葱啊！有本事现在就动手，看我不把你们揍一顿！小子，好好人不做做什么混混，你家里人知道吗？”我说道。
　　“你有本事就别跟着我们！不过你也不可能一直在那妞身边，到时那妞出了什么事你可别怪我们没提醒啊！”混混说道。
　　我听后眯着眼说道：“怎么，你们威胁我？有老子在我看你们谁敢！”
　　“哈哈，谁敢？混这行的谁不敢啊！小子为了你的妞乖乖跟我们走吧！”说完几个混混得意的上了车，他们看来是吃定我不敢赌了！
　　看着他们缓缓离去我当机立断，发动汽车跟了上去，就他们这种水平人再多也白搭，以为人海战术能有效，这次估计要失算了！
　　我跟在他们的车后一直开了一个多小时来到了深圳一个郊区的废旧汽车修理厂内，停下车后我跟着他们走进了一个原本的厂房，几个混混见我真的跟了过来后道：“小子，有种，怪不得敢碰我们少帮主！不过你小子一对招子不好使，得罪了不该得罪的人啊！”
　　我跟着他们走进了厂房只见里面有一张大桌子，余庆坐在桌子上边，他的四周最少围着三十几个混混，个个把头发染成各种颜色，红黄橙绿青蓝紫，妈的都能当成彩虹使了！
　　余庆看我过来后道：“小崽子，没想到吧咋们今天又见面了！你以为老子不认识你就找不到你了吗？你跟莫小桃那骚货玩了一夜是不是很爽啊？”
　　我瞄了他一眼调侃道：“怎么，昨天的两巴掌还没把你扇醒啊！你很牛吗？这么快自己又凑过来让我揍了啊！看不出，原来你有这种爱好啊！”
　　“我爱好你妹啊！操，莫小桃这婊子老子追了她这么久没给老子好脸色看过！老子还以为她三贞四烈呢，没想到碰上你这个小白脸居然这么主动就分开大腿了，怎么样昨晚玩的爽不爽？那骚货的屄紧不紧啊？”余庆对我说道。
　　“小子，你的嘴可真臭！早上吃大便了吧，回去洗洗再来说人话吧！你爸妈没教过你怎么跟人说话啊？脑残！”我皱了皱眉说道，随后掏出烟点上抽了起来！
　　“大哥，这小子很不上道啊！要不要哥几个先上去给他松松筋骨啊？”余庆身边的一个小弟看我不爽说道。
　　“别急，今天有的是时间！这才几点？！老子昨天受的罪今天要在他身上几万倍的收回否则对不起恶虎帮的称号啊！”余庆说道。
　　“恶虎帮？名字到还不错怎么里面的人都是些乌合之众啊！我看应该叫饿猫帮才差不多吧！”我抽了口烟说道。
　　“小子你果然很拽啊！进了我们恶虎帮的地盘没人能像你这么淡定的，不过等会就不知道你还能不能这样了？”
　　“哈哈，你以为我是吓大的啊！有什么招就使出来我全接着了！”我说道。
　　“大哥，我实在看不下去了，让兄弟们上吧，这种人模狗样的东西咋们好好给他上上课，看他穿的还不错，等会再炸点油水发笔小财！”又有一个混混说道。
　　“嗯，你小子脑子果然好使，对有道理！”说完余庆就转头对我道：“听见没，哥几个最近手头紧，看你小子还有点钱这样吧别说庆爷不给你活路走，一句话五十万换你四肢，钱拿来今天给我磕头赔罪就走人！”
　　我听后像是看白痴一样道：“你脑子果然有问题！五十万？我凭什么给你？想断我四肢也要看你有没有这个能力！”
　　“哟呵，你小子还挺横啊！行，我倒要看看等会你还能不能这么牛！小崽子，昨天居然敢打老子，今天又这么不给面子，那就没什么好谈了，不把你打废我就不是恶虎帮的人了！”余庆对我说道。
　　就在这时一个小弟走到了他身边道：“庆哥，上面那个娘们兄弟已经给她吃了药了，最多半个小时那娘们就会忍不住，到时候再他妈三贞九烈也扛不住！”
　　余庆听后笑着拍了拍那个混混道：“不错，你小子办事果然牢靠，到时候我在我爹面前美言几句你小子就等着提拔吧！”喜得那个混混眉开眼笑！
　　余庆接着又对我说道：“小子看到没，哥有的是女人！莫小桃这个小婊子大爷我看上她是她的福气，居然不甩我！他妈的，老子白开心了，居然被你小子占了先，不过不要紧，等我玩腻了就给我兄弟们玩玩！”
　　我听后怒道：“很好，恭喜你把我成功惹火了！知不知道你的好日子到头了？本来我就想给你一点教训现在看来是我想错了，你就是个人渣！”
　　听了我的话后余庆大笑了起来：“小崽子，你是不是脑子有问题啊！没看到老子有多少人啊？就算你是叶问今天也得躺着里！真他妈当自己是万人敌啊！”
　　说完后余庆就对四周的混混说道：“哥们听着，给我狠狠揍这个小子，把他四肢都废了留口气就行！”说完这小子自己走到了一边。
　　我身边四五十个大汉听到命令后虎视眈眈的看着我，在他们眼里我这个一米八不到，体重不过一百四的家伙随便两个就能撂倒我，这种既能讨好少帮主又没风险的事简直太好了，个个摩拳擦掌想在余庆面前露几手！
　　在我身边最近的两个家伙虎吼一声就扑了过来，不过他们算是打错主意了，他们眼中的猛扑在我眼内就像乌龟爬一样，毫无速度可言，还没等他们出拳我就一拳一掌出去了，一个被我击中脑袋直接晕了，另一个被我一脚踹在肚子上直接飞出了五米远撞倒了一片人！
　　看到眼前的场景所有人都呆了，这不科学啊！我们都没看出怎么回事人就倒了，什么情况啊？眼花了？！
　　过了半响余庆才第一个反应过来大声叫道：“还愣着干嘛？大家一起上啊，这小子再能打也就一个人，你们这么多人一人一口唾沫也能淹死他！”
　　听到余庆的话后这些人才反应过来，大家一声所有人全都向我扑了过来，争先恐后唯恐落后了一样！
　　在我眼里这群人就是蚂蚁一样，就算再多的蚂蚁也不是我的对手，数量是不会引起质变的，不过这个道理看来他们是不懂了！
　　面对他们，我自然是见招拆招，来一个飞一个，来一双倒一双！最多五分钟地上倒下的人就有四十多个，能站着的现在不超过五个！
　　面对如此情况余庆完全傻眼了，自己今天居然遇到超人了，他妈的自己五十来号人居然打不过一个，太操蛋了！
　　我一步步朝余庆走去，每一步都在他心里留下一道阴影，这小子一边招呼最后的几个混混上一边自己往后退去，那五个混混看到这种情况早就没了跟我一战的信心，再也不听余庆的话自顾自逃走了！
　　我也没理他们，而是继续向余庆逼去，把这小子一直逼到了墙角退无可退，此时的余庆脸上早没了刚才的嚣张直接跪在地上哀求道：“大哥，是我有眼不识泰山，您大人有大量就把我放个屁放了吧！”
　　见我不说话这小子又道：“大哥，不大爷，你就放过我吧，我保证以后再也不找你麻烦了，莫小姐是您的女人以后我见到她就绕路走！对，以后我派人一直保护她，大哥不在就由我保护了我保证没人敢动莫小姐！”
　　看着眼前一副怂包样子的余庆我皱了皱眉说道：“小子，现在知道后悔了？晚了，今天我必须给你点教训让你长长记性！”
　　余庆听后见软的不行又开始威胁起我了：“今天我认栽了，不过你也别得意，你要是伤了我我爸是不会放过你的，你知道他是谁吗？他是恶虎帮的帮主！你要是伤了我以后没你好日子过了！”
　　“是嘛！我好怕啊！告诉你，要是你那老爹过来找死我也不会手软，你要不怕死就让你过来试试！”我淡淡的说道。
　　“兄弟，大家都是出来混的，之前是我不对，不过咋们出来混也要给自己留条后路，俗话说做人留一线日后好相见！”余庆继续说道。
　　“我呸！先在要是我躺下了你能放过我吗？你小子当我傻子啊？你说玩就玩你说不玩就不玩啊？”我说道。
　　余庆见我软硬不吃最后也激起了凶性，不管三七二十一向我扑了过来，可惜这注定是白费力气，我看也没看直接出了一拳打在了他的手臂上，只听到一声骨折，余庆惨叫一声摔在了地上，抱着自己的手在地上直打滚！
　　我走到他身边对他说道：“怎么样，还想试试另一只手断掉的滋味吗？要是想的话那就继续叫吧！”
　　余庆听后立马闭上了嘴，双眼恐惧的看着我说道：“大爷，我真不敢了，你就放过我吧，我错了，我不该威胁你！”
　　我看他这副脓包样鄙视的说道：“小子，记住你说的话！这次是你第二次惹我，让你点苦头，要是还有第三次你自己看着办吧！”
　　“大爷我知道了，我向毛主席发誓今后我要是再惹您就不得好死！大爷，你就放过我吧，我真的不敢了啊！”余庆带着哭腔说道。
　　我看着面前这个没用的男人摇了摇头道：“看看你的怂样，出来混有你这熊样吗！？行了，今天就到此为止，以后你自己明白！”
　　“明白明白，大爷我非常明白，以后有大爷你在的地方我就绕路走，绝不敢有二话！”余庆急忙表态道。
　　我也不理他的话刚想走突然想到一件事回头问道：“你刚才下药的女人在哪？”
　　余庆听后连忙用手指了指上面道：“大爷就在上面的房间里，你上去就能看见！”
　　想了他的话后我就不再管他了自己走上了楼，果然看到一间关着门的房间，我用力一踹大门走了进去，果然看到一个女人正在撕自己的衣服！
　　这个女人看上去三十出头，长得极为动人，一张鹅蛋脸，眼睛大大，小巧的樱桃嘴，奶大腰细，绝对是女人中的极品，最诱人的是她身上那种成熟的味道，就像王姐和贞姐身上的熟女味让我着迷！
　　此女见到我后就扑了过来，一边摸我一边嘴里叫道：“我要，我要，好男人快点给我啊，人家受不了了，我要男人啊！”
　　我看后皱了皱眉当机立断把她打晕了然后抱着她下了楼看到余庆还在就问道：“你给她吃了什么？有解药吗？”
　　“大爷，是最烈的春药，没什么解药除了跟男人办那事！要是没有男人她最后会变成白痴！现在药效刚发作，最多还能撑半个小时！”
　　我听后也就不再多说了，直接抱着女人走出了这里把她放到了车上随后发动汽车离开，刚才过来的时候我看到不远的地方有一家酒店，于是我就开车到了那里，停好车后开了一间房，之后就抱着女人走进了房间！
　　进了房间后看着昏迷的女人我有些为难了，救吧，就要跟着女人发生关系，大家都不认识，完事后怎么说？不救吧，这女人就完了，变成白痴生不如死！
　　就在这时床上的女人已经醒了过来，看到我后又扑了过来，我挣来开她的纠缠，用水杯接了一杯水往她头上浇去！
　　被自来水一浇后女人果然清醒了，我抓紧时间对她说道：“你中了春药，如果要解除只能跟男人做那事否则你会变成白痴，你决定吧！”
　　女人听后倒也没有犹豫马上说道：“余庆这个王八蛋！”随后又看了我一眼道：“你帮我解吧，我不怪你！”说完就看着我。
　　我听后点了点头，既然当事人同意了我也不再犹豫，我也不是什么圣人君子，对我来说平白能跟一个大美妞发生关系又不吃亏，有什么好犹豫的啊！
　　想完我就走上前去一把抱住了眼前的女人，一进了我的怀里大概是被我的男人气息所刺激吧，女人身上的药性再次发作，开始主动抱紧我小脸伸了过来开始跟我激吻了起来，我们两个不断亲吻着，舌头不断纠缠着，吸吮着对方的口水！
　　一边吻女人的小手就隔着裤子摸到了我的鸡巴上，大概是不过瘾吧，小手拉开了我的裤子拉链然后伸了进去拨开我的内裤直接抓住了我的大鸡巴！
　　“哦……”重点部位受到如此照顾爽的我发出了呻吟声，女人的小手就是舒服，我的兄弟在她手里再次变大变硬起来！
　　此时的我也忍不住了，哪还管这么多双手就把女人的衣服全都脱了下来，女人里面穿了一套黑色蕾丝的内衣裤，奶罩仅仅盖住了半个奶子，由于刚才的扯动两个奶头都露了出来，下面是一条丁字裤，前面的布料少的可怜，大把的屄毛都露了出来！
　　我一手一个抓住了一对大奶子放在手里开始搓动了起来，手指捏着两个奶头感受着奶头在手指间不断胀大变硬，手指不断拨动着刺激着女人的神经！
　　“哦……嗯……我要，好热啊！好人，你快点给我吧，好舒服啊……啊……我要你的大鸡巴插进来！”女人一边用手套着我的鸡巴一边呻吟道。
　　此时的我也忍不住了，把手摸上了女人的内裤，内裤两旁不少调皮的屄毛早就已经从内裤中窜了出来，女人可能是感觉到了我的手急忙把自己的内裤脱了下来，整个屄屄完全露了出来，上覆盖了大片的黑森林！
　　卧槽，这么多毛，这妞绝对是我见过所有女人中逼毛最茂盛的一个，大片覆盖在了三角地带，我把她推到自己蹲下身张开嘴舔上了她的小屄！
　　舌头在小屄上面的不停舔着，由于动情小屄内早已分泌出大量的屄水把整个小屄口全都打湿了，两片阴唇也是湿漉漉的，我的舌头舔上去后一股浓重的女人屄上特有的骚味传进了我的嘴内！
　　我把阴唇吸进嘴里不停用舌头舔着，手指有时插进屄内有事按在阴蒂上不停摩擦让女人不断享受小屄上传来的快感！
　　“嗯……哦……好男人，好老公，你舔的我好舒服啊！哦……我要，老公，你快把大鸡巴插进来吧，小屄里面痒死了！”女人淫叫着。
　　我听后放开了女人的小屄，在插入之前我又仔细看了看，女人的小穴长得很美，阴唇粉嫩嫩，刚才我的舌头伸进去感觉屄屄很紧，一看就知道是性生活比较少的类型，也不知道有没有男人或是男朋友！
　　不过按照现在的情况我是顾不上这些了，就算有我也不知道等我找到黄花菜都凉了！我把全身脱了个精光，一根超大的鸡巴展示在了女人的眼前！
　　女人看到后就像是看到了钻石一样，一把握住然后对我说道：“好老公，你的鸡巴太粗了，我今天有福了，快点给我，我要你的大鸡巴插进来啊！”
　　面对春情勃发的女人我知道现在说什么都是白搭，她现在就需要我的大鸡巴！女人也不管三七二十一直接把我拉到了床上，我们两个面对面成了一个男上女下式！
　　女人看着我一把将我的鸡巴抓在了手里然后对准自己的小屄，我稍稍一个配合大龟头就挤开阴唇插进了小穴内，女人受到了刺激自己一用力下体往后一动我的整根鸡巴就全都插进了这个从没被我插过的小穴内！
　　“哦……真紧啊！没想到身下的女人长得美小屄更美！太紧了，屄内的肌肉死死箍住了我的鸡巴，让我获得了极大的快感！”我暗自想到。
　　“嗯……好老公，你的鸡巴果然好大，插进小屄内让我太舒服了！啊……我从没被这么大的鸡巴干过，老公，你快点肏我吧！”
　　听了她的话后我也不再犹豫，开始大开大合的抽插起来，鸡巴次次插到小屄最深处，大龟头直接顶进了子宫内！
　　这妞果然是个极品，不但屄紧水还特别多，没几下就分泌出大量的淫水被我不断抽插后变成了大量白沫状的糊状物全都粘在小屄口上！
　　“哦……好老公，你太强了，插死我了啊！啊……高潮来了，老公，我还要，给我大鸡巴啊！狠狠干我吧！啊……”
　　伴随着女人不停的尖叫声，我们不断做着男女之间最原始的运动，我足足插了她半个多小时，换了好几种体位，要不是我一直在吃老头给我的药方估计早就射了！
　　女人在我的攻势下也到了足足六次高潮，此时已经爽的全身无力，只不过嘴里一直在哼叫着，大量的屄水早就把床单都弄湿了一大片！
　　此时的我也快到极限了我一边干她一边问道：“我要射精了，今天你安全吗？”
　　问完后女人毫无反应，我就想把鸡巴抽出来毕竟不知道情况万一射进去把她的肚子搞大那就麻烦了！
　　想到这里我就想抽出鸡巴不过女人似乎明白了我的想法用一双美腿死死勾住了我的腰不让我把鸡巴从屄内抽出，同时死命收缩自己的小屄让小穴的蠕动增加我的快感！
　　女人的动作就是压垮骆驼的最后一根稻草，我腰眼一麻一股射精的快感涌了上来，再也抵挡不住了，也罢到了这个时候那就痛痛快快的射吧！
　　我把鸡巴插进小屄最深处，一股股浓精接二连三的射进了女人的小穴内，足足射了十多股才停下，这种快感简直让我昏过去！
　　由于体力透支射完后我们就紧紧抱在了一起躺在床上睡了过去！
　　第138章、
　　一觉醒来我看了看手表已经下午三点了，我本想起床收拾一下没想到刚一动身边的女人就醒了，我们两个互相看着对方，虽然发生了肉体关系但我感到了从未有过的尴尬之感，这事太操蛋了！
　　我们都没说话过了好一会我作为男人自然要主动于是开口说道：“那啥，我们之间的事你应该知道了吧，为了救你我也是没办法，否则你就会变成白痴！”
　　女人听后点了点头道：“我知道，这事不怪你！最可恨的是余庆那个王八蛋，居然想出了这么卑鄙无耻的主意！反正落在你手里总比在他手里强！”
　　我听了反而有些不好意思了，这事办的不知道的还以为是我故意占别人便宜！眼前的女人在做完爱后脸上挂着一抹红晕，这种风情更是让人难忘！
　　“不管怎么说都是我不好！占了你天大的便宜！对了，姐姐你叫什么名字啊？”我抓了抓头发问道。
　　“你这人真是，人家都跟你上床了你连我名字都不知道，有你这么办事的吗？”女人白了我一眼说道。
　　我可真是冤啊！就你刚才的那种状态我就算问你你会说吗？我们从前又不认识我怎么知道你的名字啊！
　　想归想，我可不敢这么说这他妈不是自己找死吗！于是我开口道：“那啥，姐姐是我不好，我先自我介绍一下，我叫陈枫，在一家贸易公司上班！”
　　女人看我一脸郁闷的样子娇笑了几声后道：“行了，姐姐又不怪你！我叫白洁，其他嘛就不说了，姐姐就当是一夜情出了这个门我们就各走各了！”
　　“啊，那以后我们就不联系了？我可是占了姐姐你的大便宜啊！”
　　“怎么，你打听这么多干嘛？是不是打姐姐我的主意啊！看来你这小家伙也不老实啊，你想泡姐姐我啊？”白洁说道。
　　我听后赶紧摇头道：“姐，我可没这种想法，就是想以后你有什么困难可以来找我！特别是余庆，他再找你你就告诉我！”
　　白洁听后摇了摇头道：“没事，这次是姐姐我大意了！以后会小心的！”
　　“那，那好吧！对了，姐姐那个我刚才把那啥都射在你里面了，你可能要处理一下了！”我有些尴尬的说道。
　　“啊，你这个混蛋居然射在本小姐体内真是该死！行了我知道了我会处理的，哎真是麻烦，做女人难啊！”
　　我听后暗道：靠，老子是想拔出来射啊，可是你不同意我有什么办法！现在到好什么都怪在我身上，我才命苦呢！
　　白洁说完后自己起床进了浴室然后洗起了澡，我则在床上抽着烟，等白洁洗完后穿戴整齐出来对我说道：“小弟弟我要走了哦！”
　　我听后点了点头道：“行，姐姐，要不我把我的电话给你，你有事打给我也可以！”
　　白洁听后摇了摇头道：“算了，我们以后就不联系了！如果真的有缘以后自会相见，真有那一天我再考虑吧！”说完打开门就走了，临走时还给了我一个飞吻！
　　面对这个敢爱敢恨的女人我一时也有些无言以对了，看着她离去的背影心头还真是有些不是滋味啊！
　　我摇了摇头自己走进了浴室也洗了个澡，随后就退了房开着车准备回自己的家里！刚回到家屁股还没坐热手机就响了，我一看是阿源于是接起来道：“你小子今天可是周末不陪你的小娇妻给我这个大老爷们打什么电话啊？”
　　阿源也不理我的调侃急声道：“靠，老子这都急得上火了，哪有什么心思跟你小子在这里扯淡啊？”
　　“嗯？怎么了，出了什么事？阿源你慢慢说啊！”
　　“哎，真他妈流年不利啊！也不知道是怎么搞的我们这里有个帮派最近盯上我们厂子了。今天上午刚来过说是要收保护费，否则就把厂子砸了！”阿源说道。
　　“怎么会这样？你以前在这里的时候也没遇过这事啊？！怎么现在就被你遇上了啊？”我想了想问道。
　　“哎，我这是后来才听说的，因为我们厂里去年效益很不错所以工人收入都比从前提高了不少，那些之前不愿干的工人现在眼红了所以告诉了那些地痞流氓，这不事情就出来了呗！”阿源说道。
　　“靠，这世道真是人心不古啊！这人一嫉妒什么事都干的出来！”我感慨万千的说道。
　　“是啊，一点不错！这群人说了三天后再过来，要我们每年交五百万的保护费否则后果自负！”阿源说道。
　　“呵呵，好大的胃口啊！也不怕吃撑了！我明白了，这样吧，我明天一早过来我们商量商量再说吧，你看怎么样？”我说道。
　　“好，我也是这个意思！我再通知强子让他明天一起过来。”阿源说道。
　　“好，那就这样吧，我先挂了啊！”说完我们就挂了电话。
　　且不说我，阿源挂了电话后用后揉了揉眉头暗自想着今天早上发生的事，本来今天是个普通的周日，厂子里依然在加班，阿源正在车间里巡视突然有人跑过来对自己说道：“不好了厂长，有人来场子里闹事了！”
　　阿源听后一时还反应不过来什么闹事！？我们好像没得罪人吧，什么情况啊？
　　想归想阿源还是跟着那人走了出去来到了厂子大门外，只看见二十多个混混正堵在大门外，几个保安虽然就在门岗上但谁也不敢出声，这人数相差也太大了谁敢上去触这个霉头啊！吃饱了撑着啊！
　　阿源到后就说道：“你们是谁，为什么堵在我们的厂子门口？你们知不知道这已经影响我们正常工作了？”
　　听了阿源的话后，这些混混里走出一个光头男人看着阿源问道：“怎么，你就是这里的话事人？我是小刀会的会长，今天找你有个事商量。”
　　阿源看着他后问道：“你跟我有什么事商量？我是做生意的难道你也是？”
　　“哈哈哈，你看我像是做生意的吗？！当然也可以这么说，我做的是没本钱的买卖！不过我这个人是很讲道理的从来不会乱来！”光头说道。
　　“好吧，那你说说到底是什么事？”阿源问道。
　　“好痛快！兄弟是个爽快人啊！你看吧，现在做点生意总会得罪人吧，我们就是专门帮人解决这些困难的人！专业人士！我看你的厂效益不错，万一你得罪了人有人来打击报复，你损失就不小吧？只要你交点小钱万一有人来闹事兄弟们就来帮忙，包你厂子无忧！”光头笑着说道。
　　“这不会吧，我可是守法的商人怎么会得罪人呢？兄弟多虑了吧！”
　　“哈哈，世事难料啊！以后的事怎么说的准呢？咋这些兄弟也不多要，一年五百万包你厂子里太太平平，否则……”光头露出了一个谁都懂的表情。
　　“兄弟，你这是狮子大开口啊！我一年才赚多少你居然要五百万，那我还做什么生意啊？太过分了吧！”阿源说道。
　　“哈哈，不多不多！你一年赚多少我不知道嘛！你出的起！你要是不愿意我是没意见，不过我这些兄弟就没饭吃了，人饿急了可什么事都干得出啊！不是说狗急了还跳墙嘛？！”光头得意的说道。
　　“兄弟你看我们厂子里这么多工人都上有老下有小，就等着厂里发钱过日子呢，你这么一搞我们这么多人都要喝西北风啊！兄弟大家都是求财，你看能不能少要点，你难得过来一次也不能白来我就给个五十万当做车马费，多出来的就当是我请你们喝酒了！”阿源看着眼前的光头说道。
　　“什么，你再说一遍！你小子倒是有意思，我说五百万在你嘴里你一下子就少了百分之九十，你当我们是叫花子啊！小子你别给脸不要脸，五百万一分都不能少，这是我的底线！”光头大大咧咧的说道。
　　“你，你这是敲诈！光天化日之下你居然敢做这种事胆子也太大了吧！我马上报警你有本事别走！”阿源指着他们说道。
　　“哟，你这是准备敬酒不吃吃罚酒了！叫警察？我好怕啊！警察能一天二十四小时保护你吗？兄弟别天真了，警察算个毛啊！”光头说道。
　　阿源听后气得说不出话了，这些人是哪里来的，居然这么难搞！混蛋，自己怎么就碰到这种事了！给吧，自己赚的是辛苦钱咽不下这口气，再说保不准他们以后提价，不给吧，他们要是天天来捣乱我还做什么生意？
　　阿源这个难做啊！左右不是，最后只能用个拖字诀了，于是说道：“这样吧，这个厂不是我一个人的，这事我要商量商量才行！你不是讲道理嘛，这应该可以吧！”
　　光头听后道：“行，别说我欺人太甚！我给你三天时间考虑，到时我们兄弟再来，希望你识时务！对了，我叫姚强，道上都叫我强哥，记住了啊！”说完大手一挥就带着兄弟离开了厂子！
　　看到他们走后阿源皱着眉也回到了办公室，没过多久厂子里的保安队长就走了进来看着阿源正皱着眉抽烟说道：“厂长，我知道个事想跟你说说。”
　　阿源听后道：“好，坐下说！”说完抽出一根烟分给了他。
　　队长接过烟后点上后抽了一口说道：“我之前听说从前我们厂子里有个工人在厂长盘下厂子时就不干了！去年他听说我们效益不错，工人收入比从前提高了一倍，而这家伙依然没找到工作所以眼红了。”
　　阿源听后又道：“那是他自己的事，当初自己不干了又不能怪我们啊！”
　　“话是这么说，不过这人妒忌起来可是没理好说的。他当时就说自己没好日子过也不会让我们过好日子！还说过了年去找人对付我们，我听说这家伙就认识小刀会里的人，我估摸着今天这事就是他整出来的！”
　　“操，居然还有这种人渣？！他自己没本事没饭吃居然还要让大家陪着他没饭吃？这种人以后谁理他？”阿源说道。
　　“哎，这种事又没什么证据，我今天这么说也是偶然的机会才知道的啊！就算现在质问他他也可以死不承认，我们能拿他怎么样？”队长说道。
　　“真是混蛋！怎么有这种人，这么做也太缺德了吧！你说的不错，我们私下说说没问题真要拿上台面确实没证据！太可恨了！”
　　“是啊，这是想砸我们所有人的饭碗啊！厂长，那我们到底该怎么办啊？这群混混原来是镇上的人，平时不会来村里，这次肯定是有的放矢！”
　　“你对他们知道的多吗？说实话我心里还真没底啊！这群人只要每天堵在我们厂门口那这生意就没法做了！”阿源叹了口气说道。
　　“我也是听我一好友说的，有一次我们两个一起喝酒他就给我讲了讲所谓道上的事。这个小刀会成立也有好几年了，他们的会长姚强是外地人，我听说好像是东北的，来这里后做过各种活，后来凭着一股狠劲在道上打开了局面，才有了小刀会。”
　　“那这小刀会警察不管吗？这都好几年了怎么会这样？”阿源问道。
　　“现在警察办案也要讲证据，小刀会虽然是道上的不过平时也不做什么太过伤天害理的事，就是收收保护费，找谁敲诈点钱什么的！原本我们这个村里比较穷没人会来主要是没油水，不过自从我们厂办起来后工人们收入明显提高了，所以这些孙子就来找麻烦了！”保安队长说道。
　　阿源听后叹了口气道：“看来这事确实难办了，只能找厂里几个股东商量了！找警察也解决不了问题，这群人都是滚刀肉，今天进去明天出来啊！”
　　“嗯，厂长这事现在厂子里所有人都知道了，咋们必须早点想出对策否则这人心惶惶活没法干了啊！”
　　“你说的不错，行了，我回去想想办法，明天就让他们过来，一起想办法！办法总比困难多啊！”阿源说道。
　　保安队长听这意思就知道差不多了于是就准备告辞了，阿源又抽出一根烟散给了他，这次这家伙倒是提供了不少消息！
　　等保安队长离开后，阿源一个人抽着烟想着，过了好一会才打给了我这才有了刚才的那个电话！
　　话说姚强带着所有兄弟离开厂子后上了车又回到了镇里他们的总部，也就是一件中型的酒吧，现在还不是营业时间所以里面空荡荡！
　　姚强大马金刀地坐在一张沙发上，自己点上一根烟美美的抽了一口，一个小弟又到了一杯酒给他问道：“大哥，你说刚才那个厂子会乖乖把钱送来吗？”
　　姚强听后吐了一个烟圈随后说道：“你说呢？他要是是个聪明人就会把钱乖乖送来！对了，你把小朱叫来。”
　　“知道了大哥！”这个小弟说完后就去叫那个叫小朱的人了，过了五分钟吧，小弟就带着一个年轻人走了过来。
　　姚强给他倒了一杯酒又分了一根烟给他，随后说道：“小朱快坐！我今天去了你说的那个厂子怎么外面看上去很破啊？”
　　“强哥，你有所不知啊！这些厂房都是上一任老板手里建的，也有这年头了，我当时就在厂里干！现在的老板是前年接的手，本来厂里的效益比较一般，后来换了老板之后去年也不知道怎么回事这效益一个劲的往上增长！”小朱吸了一口烟随后又继续说道：“我听厂里的财务说去年厂子里的净利润至少有几千万所以强哥你要个五百万不算多啊！”
　　“操，这么赚钱，要知道那就多要点了，我看一千万还差不多！”边上的一个小弟说道。
　　姚强听后瞪了一眼自己的小弟说道：“你懂什么？这叫循序渐进，是一种策略你懂不懂？！要是开口就这么多岂不是逼得他们鱼死网破，既然赚不到钱了那就走人，但是我们就只能干瞪眼了！”抽了一口烟后姚强继续说道：“五百万看上去不少不过跟他们赚的比起来有不少差距，自然也不会跟我们拼命，到时拿钱就顺利多了！以后我们再加钱，他们反应也不会这么大，这叫温水煮青蛙知道不？！”
　　这个小弟听后虽然不是很懂不过还是竖起大拇指道：“大哥，你果然高明，你的本事了不是我们能猜到的！高，实在是高！”
　　姚强被几句马屁拍的心里得意极了，笑了几声之后喝了一口酒又对小朱说道：“你小子这次提供了一条发财的路子很不错啊！放心，我是不会忘记你的，有钱大家赚！等我拿到了钱少不了有你一份！”
　　小朱听后开心极了立马说道：“多谢强哥提拔！以后我就跟着大哥你混了，跟着你有肉吃有酒喝，太他妈舒坦了！”
　　姚强听后拍了拍小朱的肩膀说道：“哈哈，放心，大哥亏不了你！你们也是只要跟着我好好干不怕没饭吃！”
　　听了光头的话后四周的混混纷纷表示认同，个个争先恐后向光头表着衷心，一个一个嘴里说着赞扬的话，把光头捧得就像救世主一样！
　　大家坐在一起喝了一会酒后，一个妖艳的女人走进了酒吧内，此女叫穆彤，是姚强的情妇，平时在酒吧内管理所有的小姐，也就是俗称的鸡头！
　　这些混混见到穆彤后都纷纷打起来招呼，个个嘴里叫着彤姐好！姚强看到穆彤后就站了起来随后对她说道：“宝贝，跟我去办公室，有事找你！”随后又对混混们说道：“行了，大家散了散了，该干嘛干嘛去吧！”说完挥了挥手。
　　姚强走到了二楼的办公室随后穆彤就跟了进来，姚强见后关上了门随后又反锁上了。关了门后姚强拉着穆彤坐到了自己的老板椅上然后让穆彤坐在了腿上！
　　看着穆彤性感的身子姚强心里的欲火直往上冒，本来心情就大好看到这个女人后哪还能忍得住，一手解开她的上衣隔着奶罩摸着穆彤的奶子一手放在她的黑丝腿上来回抚摸着，不断感受女人大腿的弹性！
　　穆彤被姚强的突然袭击搞的浑身无力不过还是忍着快感问道：“老公，你先别急啊，今天的事办的怎么样啊？”
　　姚强一边摸着奶子一边说道：“宝贝，你这对奶子我真是百玩不腻啊！又大又白又挺，人间极品啊！对了，今天的事还不是手到擒来，那小子说给他三天时间考虑，只要他不走还能逃得出我的手掌心吗？！”
　　穆彤一边享受奶子上传来的快感一边问道：“老公，你就这么肯定他不会走吗？万一三天后他人跑了呢？”
　　姚强听后笑道：“你啊，真是奶子大脑子小！三天时间这小子是能跑不过他厂子里的东西跑得了吗？就算他走了他所有的固定资产就是我的了，我早就问过了这些设备就至少值上千万，我一转手钱就到了，没本钱的买卖就是好啊！”
　　“老公，还是你想的周到啊！有了这些钱我们就能增加场子了，这里也可以重新装修扩大规模，到时候小姐的数量也会增加，这么一来客人就多了！我现在手里的那些小姐客人大都玩腻了，是该换换血了！”
　　“嗯，你说的不错！场子里的那几个歪瓜裂枣确实不成气候，我看了都倒胃口，难怪客人不满意！”姚强说道。
　　“拉倒吧，这里哪个小姐没被你干过啊！我看你是干腻了吧！”穆彤揭起了他的老底，混黑的哪个不玩女人，穆彤不过说说哪里真会去管这些事，否则她也坐不上这个位置！
　　姚强听后干笑了几声随后说道：“什么话啊！我这也是为了咋们酒吧！来了小姐我先试试看看活好不好，万一不行就能退了省得惹客人不满意那就麻烦了！再说，那些小姐我就是随便玩玩，哪像你奶子大，屁股挺，活儿特别好！”
　　“去，少说好话！说的这么难听，你就不能文雅点吗？！”穆彤嗔道。
　　“靠，我强哥从来不是斯文人！再说跟女人办事还耍斯文不是有病嘛！我看宝贝你也不喜欢我操你时很斯文吧！”姚强说完后就把穆彤的奶罩拉了下来，露出了一对又大又挺的奶子随后张大嘴把一个奶子吸进了嘴里开始舔了起来，另一只手插进女人的内裤中摸上了已经潮湿了的小屄！
　　“哦……老公，你轻点吸啦！又不是第一次玩了还这么急色！嗯……小屄好舒服，老公插我的屄屄啊！”穆彤开始呻吟起来。
　　女人的的奶头在姚强嘴里开始变硬，体温不断升高，性欲在这个过程内不断被激发，姚强的鸡巴也充血变硬，隔着裤子顶着女人的裆部，干劲十足！
　　“嗯……老公，我感觉你的鸡巴硬了啊！哦……鸡巴顶在我的小屄上好难过啊！嗯……舒服，人家奶头都硬了啊！啊，老公，你有没有感觉到啊？”
　　听了她的淫话后姚强吐出奶子说道：“骚货，忍不住想挨操了啊？来，快给我舔舔鸡巴，把鸡巴舔舒服了我就肏你！”
　　穆彤听后娇媚的白了他一眼然后蹲下身子，双手开始解起了姚强的裤子，从内裤里掏出了他的大屌！姚强的鸡巴说长不长说短不短，也就十四厘米，不过这根鸡巴特别粗，足足有婴儿手臂这般，这算是特色了！
　　穆彤张开自己的小嘴把整个龟头含了进去，舌头开始在马眼上舔了起来，虽然嘴里的鸡巴上传来了浓重的尿骚味不过穆彤没有嫌弃自然仔细的在上面吸吮着，舌头舔过鸡巴上的每一寸皮肤，爽的姚强浑身直打颤！
　　“哦……我的小宝贝，你的口活真是太棒了！他妈的，简直比小日本的女优还厉害，老子舔的交货了！”姚强眯着眼说道。
　　穆彤放开嘴里的鸡巴娇声道：“老公这可不行，人家还没爽呢，你怎么能射啊！”说完自己站起身脱下了内裤然后双腿跨坐在姚强身上，面对面慢慢坐下！
　　鸡蛋大的龟头挤开阴唇插进了穆彤的屄内，随后是整根鸡巴全根进入，由于姚强的鸡巴特别粗所以这根屌把穆彤的小屄全都撑满了，虽然不算长但还是特别舒服！
　　穆彤由于掌握了主动坐在姚强身上开始不断套弄起来，起起伏伏自己的小穴不断吞吐着他的鸡巴，穴内的屄水流满了整根鸡巴！
　　“哦……啊……好老公，我的大鸡巴老公，你搞得我太舒服了！嗯……人家好喜欢跟你操屄啊！哦……”穆彤一边耸动着身体一边叫道。
　　姚强则双手揉着女人的奶子不停放在手里捏着，嘴里叫道：“你个骚货，屄真是紧啊！夹死我的鸡巴了！舒服啊！”
　　穆彤套弄了一会后人就没力气了趴在姚强身上道：“老公，我不行了，刚才高潮了！现在没力气了，你来干吧！”
　　姚强听后让穆彤躺在自己的老板桌上，分开黑丝腿，自己扶着大屌对准湿淋淋的小屄插了进去，开始快速抽插起来，鸡巴次次插到底，扛着女人的黑丝腿让鸡巴抽插起来更加顺利！
　　这个姚强果然是个粗胚，面对女人的黑丝美腿完全没有感觉，女人小巧的黑丝脚是多么诱人啊，可惜在他眼里完全被无视了，只知道用鸡巴不断插着小屄就像种猪一样！
　　“哦……老公，你好猛啊！肏死我了啊！哦！……继续，用力干我吧！嗯……我爽死了，大鸡巴太会干女人了啊！”穆彤不停淫叫着。
　　姚强此时也到了最后时刻，鸡巴上的快感越加越强，最后射精的时刻终于要来临了，姚强咬着牙说道：“宝贝，我要射精了，快用你的小屄夹我！”
　　穆彤听后开始收缩自己屄内的肌肉，通过肌肉的蠕动不断让他获得更大的快感，姚强本就是强弩之末那还受得了这种刺激，大叫一声后把鸡巴狠狠插进了穆彤的小屄内一股股精液从马眼内射出全都喷进了屄屄内！
　　“哦……老公，你的精液好烫啊！爽死我了，人家又到高潮了啊！”穆彤用黑丝脚死死勾住他的腰部叫道。
　　两人抱在一起享受着高潮后的快感，足足十分钟后才缓过劲，姚强这才抽出鸡巴，一些精液从屄内流了出来滴到了穆彤的黑丝腿上！
　　第139章、
　　话说我挂了电话后心里盘算着明天该怎么解决这个问题！面对道上的人最好的方式就是比比谁的拳头比较大！
　　面对这种地痞无赖叫警察基本没什么作用，还好老子现在是武林高手了否则还真不知道该怎么办了！明天去阿源那里，这事基本没什么大问题，以我现在的本事解决他们应该不成问题，问题是要根除，不能留下后遗症！
　　我点上烟，靠在椅子上缓缓地抽了起来，想着最近的际遇，想不到我时来运转不但腰包鼓鼓而且还成了高手，人生真是太神奇了！
　　第二天一早我就出发去了阿源的厂里，到了那里我直奔阿源的办公室，推门进去后就看到阿源和强子在一起聊着，办公室里烟雾缭绕两人脸上表情都很凝重，看起来他们两个都没有太好的办法啊！
　　看到我来了阿源就说道：“阿枫，你终于来了，快做吧！”说完后阿源就给我泡了一杯茶又丢了一根烟给我。
　　我点上后吸了一口缓缓说道：“怎么样，你们两个有没有什么好办法啊？”
　　听了我的问话后，阿源摇了摇头随后说道：“阿枫，对于这种事我是没什么太好的办法！从前我一心放在技术上，处理这事没经验啊！”
　　强子听后则说道：“我刚才对阿源说了对于这种地痞流氓报警不是好办法，只能解决一时却不能根除！弄的不好还容易反弹，引起这群人的报复心理！”
　　“是啊，我也是这么认为！这些人不用做什么太出格的事只要每天堵在厂子大门外我们就傻眼了！以后谁还跟我们做生意啊！”阿源说道，愁容满面。
　　强子接着说道：“我刚才跟阿源说过，我这些年跑业余也认识一些道上的人，让他们帮忙对付小刀会应该是没问题，不过阿源就怕请神容易送神难，万一这些人以后看上这里也想分杯羹就惨了！”
　　阿源听后点了点头道：“是啊，我心里就是担心这个！这种人现在哪个讲道义啊！所谓陈浩南不过是漫画里的角色，现实中哪有啊！”
　　我听后点了点头道：“阿源你说的确实不错！不过就目前来说这是最好的办法！以黑治黑也算是条路子！”
　　阿源听后摇了摇头道：“阿枫，这是最后实在没有办法的办法！万一叫来帮忙的人比小刀会胃口还大那怎么办？”
　　“对了，说到这里我问问，这个什么小刀会到底要多少钱啊？怎么突然冒了出来啊？”我奇怪的问道。
　　“一年五百万，说是什么保护费！据厂里的人对我说这事是一个原来在厂里工作的人搞出来的，嫉妒现在厂里效益好！”阿源说道。
　　强子听后马上说道：“卧槽，要是让我知道是哪个王八蛋搞出的事我一定扁他一顿，揍的他妈都认不出他！人渣一个！”
　　我听后说道：“怪不得，我就说嘛，这家伙看来对我们厂子很熟悉啊！要的数目不大不小，五百万，是吃定了我们舍不得离开这里，毕竟比起我们一年能赚几千万这几百万还真让我们难过啊！”
　　“这话怎么说？”阿源抽了口烟说道。
　　“你看啊，五百万不大不小，比起一年的利润不算太多！这个数目不会把我们逼上梁山，还到不了我们的底线，很多人抱着多一事不如少一事的心态就把钱给了！”我抽了口烟继续说道：“他们也知道这里的人工和地皮以及各种生产成本都比深圳便宜了一大截，这是吃准了我们的软肋啊！”
　　强子听后也点了点头道：“阿枫说得不错，要的太大就把我们逼走了这是他们不想看到的，这个数目在我们的承受范围之内，手段不错啊！看来这个小刀会也不是一无是处，也知道用计谋！”
　　我叹了口气说道：“你们没听说过吗！？这年头不怕流氓就怕流氓有文化！不过这次他们算是打错主意了！”
　　阿源听后眼睛亮了亮问道：“阿枫，你这话怎么说？听你的意思是有什么好办法吗？你小子还不快点说出来啊！”
　　我缓缓说道：“他们千算万算就没算到我是个高手，对付他们这些乌合之众完全不在话下，也就是几分钟的事！”
　　阿源听后有些失望道：“卧槽，你小子都什么时候了还说这种话，消遣我啊！你小子，我承认因为健身你的身材比我们好，不过弄不好这是打架，可不是随便玩玩，就你这身材对付二三个还行，不过他们足足有四五十个，你不要命了啊！”
　　强子听后也说道：“是啊，阿枫，你虽然平时健身但人家人多啊！大不了我们把钱给他们，你是瓷器难道跟他们这种瓦器相碰嘛？伤不起啊！”
　　我听到他们关心的话后心里暖洋洋，随后说道：“钱是肯定不能给的啊！这些人算盘好着呢，今年五百万明年八百万，你给不给？”
　　听了我的话后两人沉默了，我说的完全有可能而且可能性大于百分之九十！不过两人还是说道：“阿枫钱没了还能再赚，人没了什么都完了！你小子可别冲动啊！怎么说你也不是靠这个厂子吃饭的啊！”
　　我摇了摇手说道：“你们啊，真以为我是傻子？！没这本事我会随随便便这么说吗？放心吧，我说能解决就能解决，不信你们跟我来！”说要我当先走出了办公室。
　　阿源和强子你看看我，我看看你，不知道我葫芦里埋了什么药，不过还是跟着我的脚步走出了办公室，来到了楼下。
　　我找了一棵树，按照上次让王姐相信的方式对着大树就是一拳，经过这些日子的练习，我对体内的内力的掌控比刚开始熟练多了，稍一用力拳头就轰进了大树内！
　　看到眼前的一切阿源和强子眼珠子都突出来了，这他妈什么情况啊？阿枫这小子什么时候这么厉害了？！
　　“阿源，你这里的树都是豆腐做的吗？怎么阿枫一拳能打进树里？！这不科学啊！”阿源强子结结巴巴问道。
　　“不会吧，这里的树都是真的啊！”说完自己走上前去用手摸了摸我刚才击打的那棵树，一边摸一边自言自语道：“这树是真的啊，阿枫怎么可能做到这一切啊！”
　　我得意的看着他们两个问道：“怎么样，你们看看我的实力是不是够对付小刀会这群小混混啊？！”
　　也不理他们两个我独自走回了办公室，掏出烟点上抽了起来，等着那两个呆货反应过来，半根烟抽完才看到强子和阿源匆匆走了回来，此时他们看我的眼神可就大不一样了，一副崇拜的样子，我就是高人啊！
　　两人重新坐下后问道：“你个臭小子，什么时候这么厉害了？老实交代这到底是怎么回事？别说什么从小练的忽悠我们，说人话知道不？！”
　　我看着他们一脸期盼的样子心里那个得意啊，故意先抽了口烟随后才慢慢说道：“最近遇到一个高人，我的本事都是他教的，怎么样不错吧！”
　　“靠这也行！你才学多久啊，别人都是学了几十年才有点成就怎么在你身上不好使了？！”强子继续问道。
　　“这是他的独门绝技，我答应过他不能说出来，所以请你们见谅！”我耸了耸肩说道。
　　两人听后齐齐白了我一眼后道：“鄙视你！你小子是走了什么狗屎运，居然摇身一变成了高手，老天瞎了眼啊！”两人不停感叹着！
　　“行了，这不是挺好，这事就交给我了！明天他们过来你们就看我的了！保证把他们打的落花流水！”我说道。
　　阿源听后一拍桌子说道：“那好，这事就这么定了！明天我们就全靠你了啊！来，强子我们以茶代酒先敬阿枫一杯！”说完端起茶杯喝了一大口！
　　由于事情找到了解决的方法接下去我们三个的气氛就热闹多了，大家说说笑笑，到了中午，我们三个一起吃了顿饭，三人都喝了点酒，一直喝到下午一点多才散了！
　　阿源已经给我订好了酒店，吃完饭后我们三个又在阿源办公室里聊了一会，直到三点钟酒散的差不多了我才离开了厂子，直奔酒店去了，晚上强子要去自己女朋友家所以晚饭我就准备在酒店里随便吃点。
　　到了酒店我泡上一杯茶点上烟打开电视，反正无所事事就躺在床上休息了起来！
　　屁股还没坐烫我的手机又响了起来我一看居然是金小英：“喂，英姐你在哪呢？今天没上班吗，现在打我电话？”
　　“阿枫你是不是在厂子里啊？！”金小英问道。
　　“对啊，不过我刚去了镇里的酒店，厂里的事已经商量好了，所以我就先来了。怎么了，有什么事吗？”我问道。
　　金小英听后沉默了一会道：“阿枫，你今晚还走吗？”
　　“不走了，今晚就住这里了！明天厂里还有事要去解决。怎么了姐，找我有事吗？你就说吧！”我马上接口道。
　　“嗯，我下了班来找你，我有点想你了！”金小英说道。
　　“行，我在酒店等你，别急，反正我没事也不会离开的啊！”我说道。
　　“那好，那就先这样吧！拜拜！”说完她就挂了手机。
　　我收了手机后就开始继续看起了电视，顺便等着她，一直到了五点左右吧，我的房门就响了，我把门打开一看果然是她，让她进来后我才关上了门。
　　给她泡了一杯茶后我问道：“姐，你吃饭了吗？”
　　金小英听后摇了摇头，随后说道：“我一下班就直接过来了，阿枫你吃了吗？”
　　“没呢，我在等你呢，也不知道你吃了吗，那正好我点几个菜让他们送过来，我们在房间里吃吧！”说完我就拿起房间里的电话打给了总台。
　　之后我们就随便聊了几句，这时送餐的人来了我把菜拿了进来，我们两个就开始吃了起来，吃完后我点上一根烟问道：“姐，你怎么现在过来？你家里人不等你吗？”
　　金小英听后叹了口气说道：“家里人，我现在哪还有什么家里人啊！”
　　我听后疑惑道：“姐，你这话什么意思啊？你怎么没有家里人啊？”
　　“哎，他们嫌我生不了孩子不要我了！我二个月前就离婚了！反正我也受够了，离就离吧，离了我也没有压力了！”
　　我听后抓了抓头道：“不会吧，我两次都没中？！就算没中还能再试试啊，你干嘛离婚啊？你老公就舍得不要你这个大美女？！”
　　“美女有什么用，你们男人玩多了还不是会腻啊！你两次都没成功后我就去医院查了，哎，查出来我的输卵管已经堵塞了，再加上子宫壁已经很薄了，以后是怀不上孩子了！”金小英有些沮丧的说道。
　　“不会吧，你以前不是查过你自己没问题吗？怎么会这样了？”我问道。
　　“我做过几次人工授精不过都没成功，这就是人工授精的后遗症！反正现在我就是这样了，他们家知道我不能生孩子就提出了离婚！”
　　“靠，这也行！这也太不道德了吧！你前夫也同意？”我问道。
　　“他？他巴不得跟我离婚呢！不能生孩子的女人要来干嘛啊！我不能生他就能正大光明的再找一个了！在农村女人不能生孩子哪还能抬的起头？我父母也说不出什么，算了离就离吧，这里面为了孩子我也受够了，当年的那些感情早就磨完了！”金小英说道。
　　“这话倒也不错！不过你为了他们家付出了这么多，他们就没什么表示？”我问道。
　　“这倒也不是，我住的那套房子他们给了我，全是补偿吧！反正他家也有钱，不差这套房子！”金小英说道。
　　“总算还有点良心！要是什么都不给你那就是猪狗不如了！算了姐，离婚对你来说是解脱，你也不用难过！”我说道。
　　“嗯，刚离婚那会我还有些难过，不过后来我也想通了为了他们不值得！今后我一个人过日子也不错，自由自在，就像现在我想你了就来找你，晚上不回家也没人会说什么！”金小英挑了挑眉说道。
　　“对，你能这么想就好了！路是自己走的，犯不着为了他们弄的自己郁郁寡欢！我支持你！对了，你怎么知道我今天来厂里了？”我问道。
　　“哼，你早上过来我就看到了，你个没良心的家伙过来也不知道给我打个电话！非要我主动才行啊！人家怎么说也是女人！”金小英白了我一眼说道。
　　“这……我不是怕你不方便嘛！我又不知道你的情况，要是早知道我一早出发前就通知你了！”我有些委屈的说道。
　　“呵呵，看你这傻样，怎么还委屈的像个孩子啊！我不过就是随便说说，姐姐又没怪你！”金小英捂着嘴娇笑道。
　　“靠，你耍我啊！害我这么紧张，你也真够坏的啊！”我假装恶狠狠的说道。
　　“怎么了，我就是耍你了，你有什么办法吗？”金小英笑嘻嘻的说道。
　　“好啊，那就别怪我不客气了！”说完我就扑了过去开始给金小英挠起了痒痒，金小英在我的身下一边扭动着身体一边道：“啊，我不敢了，你饶了我吧！哈哈哈，我最怕痒痒了，好阿枫你快点停下吧！”
　　我可不管这么多，手一个劲的在她腰部继续挠痒痒，惹得她不停在我身下扭动着，我们两个就像是孩子一样，吵闹个不停！
　　过了好一会我才停下，英姐此时在我身下娇喘嘘嘘，满脸潮红，双眼迷离的看着我道：“臭家伙，你又欺负我！坏死了！”
　　我看着此时美艳不可方物的女人柔声说道：“姐你知不知道你现在太美了！美得让我都醉了啊！”说着还用手抚摸起了她的脸蛋！
　　金小英听后心里那个美啊，就像是吃了蜜一般不过嘴上可不承认道：“哼，你们男人啊就是嘴上说的好听，等把我们玩腻了就扔到了一边看也不看！”
　　“姐，你说话可要凭良心，我啥时候把你扔到一边啊？你可别一棍子打死一片人啊！”我看着她说道。
　　“现在不是，等以后你玩腻我了可就说不准了！我们女人也是贱，被男人几句话一哄就心甘情愿脱光了让你们折腾，完了还要给你们生孩子，生不出就是我们的错，这年头做女人太苦了啊！”金小英说道。
　　“好姐姐，那是不负责任的男人才会这样！我不是标榜我自己我可不会这样，我的女人哪个我不是捧在手里啊！”我说道。
　　“看到没，自己说漏嘴了吧！哪个不是！这说明什么，说明你这坏家伙身边女人可不少，老实交代你到底有几个啊？”英姐一下子抓住了我的小辫子。
　　“这，我不过是个比方罢了！好姐姐，你也别太当真啊！不过，女人我确实有几个，我可不会骗人！”我有些避重就轻的说道。
　　“算你老实！我可不管你这些事！我又不是你老婆管这些事干嘛，吃饱了撑着啊！要不是看在你功夫好我才不找你呢！”
　　“呃，你没听说过爱是做出来的吗？至理名言啊！再说，你要是不想我你今晚来找我干嘛？”我笑着问道。
　　“哼，你可别自以为是啊！我今晚就是过来解决生理需求的，谈不上情啊爱啊！那些是无知少女才有的事！”金小英说道。
　　“好吧好吧，解决生理需求就解决生理需求！那正好，我也能解决一下了，你看我们是不是绝配啊！”我说道。
　　“去你的，你们男人什么德行我不知道吗？有女人主动让你们上还不屁颠屁颠啊！这会没准心里都乐开花了吧！”英姐不屑的说道。
　　“这我不否认！自从接到你电话后我心里就挺期盼的，毕竟是个大美女，能共度春宵我做梦都想笑啊！”我倒也实话实说。
　　“死样，我就喜欢你这点，老实，没有虚伪！心里想什么说什么！来吧，好好爱姐姐我，姐姐好久没性生活了，好渴望！”英姐在我身下说道。
　　我听后那还会忍也不需要忍了，身下的女人都说的这么赤裸裸了，我要是再忍就虚伪了，美色当前要是再不享用那就是傻子了！身下的女人现在离了婚我跟她发生些什么就再也没有什么顾虑了！
　　缓缓把女人的衣物全都脱光，再把奶罩后面的钩子松开，温柔的将奶罩脱下，一对完美的奶子就露了出来，我张开嘴贪婪的把奶子吸进了嘴里，嘴巴不停吸吮起了奶头，另一个奶子被我抓在手里爱不释手的玩弄着，奶子不断变化着各种形状！
　　“嗯……啊……好舒服啊！阿枫，你的手就像有魔力一样，摸的我真爽啊！哦……奶子上真舒服啊！哦……”
　　我一边舔一边说道：“姐，你要叫我老公知道吗？！宝贝，你的奶子好大好软啊！吸进嘴里真是舒服啊！”特别是两个变硬的奶头顶在我的嘴里让我玩性大发，不停在奶头上发挥着我的舌功！
　　“哦……老公，你太会舔了，我的奶子太舒服了！老公，你别老舔我奶子啊，快点把人家全身都舔个遍吧！”金小英淫叫着。
　　听了她的话后我就开始缓缓往下，从一对奶子开始一直来到了她平坦的小腹之后又来到了她的黑草地，把整个小屄全都舔了一个遍，特别是把英姐分泌出的屄水全都吸进了嘴里，又骚又浓！
　　舔完了小屄后我又舔到了她的一双美腿，英姐穿着一双肉色长丝袜，丝袜很薄很滑，我的舌头从大腿根部一直舔到了脚跟处，口水在丝袜上留下了一条长长的痕迹，最后抓住了英姐的一对小脚开始舔了起来！
　　英姐的丝袜脚上传来了一股比较浓重的脚臭味，酸酸臭臭让我特别有性欲！我把她的小脚脚尖含进嘴里，舌头在十个小巧的脚趾头上轮流舔了一遍，把英姐的丝袜脚尖全都舔湿了，最后还把大脚趾吸进了嘴里！
　　“嗯……老公，人家的丝袜脚你喜欢吗？今天穿了一天脚上的味道够浓吧！怎么样，喜不喜欢？看你这么认真的舔我小脚我觉得做女人真幸福啊！”说完还调皮的勾了勾在我嘴里的脚趾头！
　　我放开了她的丝袜脚说道：“嗯，味道不错，就像咸鱼味一样！经过我的努力现在总算没味道了！”
　　“去你的，人家的脚虽然走了一天但味道也不会太重，你以为我不知道啊！什么咸鱼味说的难听死了！”金小英不依道，随后又道：“老公，你舔完了人家全身现在就让我伺候你吧，让你也好好享受享受！”
　　英姐说完后就让我坐在床沿，自己蹲下身把我的裤子全都脱了下来看着我的鸡巴捂着嘴说道：“啊老公，我怎么觉得你这根鸡巴又变大了啊？而且更粗了！”
　　我听后很是得意的说道：“怎么，不喜欢吗！鸡巴又大了才会让你更舒服，你不是好久没过性生活了，今天好好满足你！”
　　“嗯，人家最喜欢老公你的大鸡巴了！等会可要好好喂饱我的小妹妹啊！来，姐姐先给小弟弟洗个脸吧！”说完张开嘴就把我的鸡巴含了进去，不过由于鸡巴太大英姐只把大龟头含了进去，对于其他的部分就无能为力了！
　　柔软的小舌头在我的龟头上不断舔动着，舌尖不时划过马眼之处，小手抓住了我的鸡巴不断套弄着，一会摸摸我的卵蛋一会捏捏我的系带，这滋味爽的我这根鸡巴在她嘴里不停跳动着，太舒服了！
　　英姐给我口交了好一会才吐出了我的龟头说道：“老公，人家的小嘴让你舒不舒服啊？是不是很想射精啊？嘻嘻，这不行哦，我要你好好干我，等会射满我的小屄！好老公，来操我吧，小屄里面水都溢出来了啊！”
　　我听后一把拉起了这个已经发春的女人，自己走到椅子上坐下让她面对我跨坐在我身上，英姐自然明白我的需求，一手我住我的鸡巴让龟头对准自己的小屄口一手分开自己的阴唇缓缓坐下，大龟头顺利挤进了屄屄内，随后是整根鸡巴全根插入！
　　“哦……老公，你的大鸡巴比以前更带劲了，我感觉龟头都杀进我的子宫里了啊！啊……真爽，老公，你动啊！狠狠干我，人家好饥渴啊！”英姐一边自己摸着自己的奶子一边淫叫道。
　　我此时的兴致也极高，不断通过屁股的耸动抽插着女人的小屄，鸡巴不断在屄内进进出出，带出了大量的屄水，把我的卵蛋都弄湿了！
　　由于龟头都顶进子宫内了，我感觉龟头被一张小嘴不断吸吮着，就像英姐的小嘴在舔鸡巴一般，爽的我直打颤！
　　“哦……老公，你的鸡巴实在太大了，干死我了啊！嗯……来了，来了，高潮到了啊！嗯……好舒服，小屄里面爽死了，大鸡巴老公，你太能干了！”说完小屄开始收缩起来，高潮让屄水再次涌了出来！
　　英姐高潮后整个人无力的趴在我的肩上，满脸潮红，眯着眼道：“老公，刚才的高潮太强烈了，人家自慰根本没办法过的这么强烈的快感，老公，我都离不开你的大鸡巴了，你这根又大又粗的屌给我带来了前所未有的快感啊！”
　　“是嘛，太好了！不过我还没爽呢！来咋们继续做爱呗！”说完开始换起了各种姿势，整整操了金小英三十几分钟，期间她整整到了六次高潮，整个人被我搞的就像是一滩烂泥了！
　　我看着躺在床上分开丝袜腿一动不动的女人问道：“怎么样，大骚货，我的鸡巴厉不厉害啊？今天吃饱了吗？”
　　英姐听后点了点头道：“嗯，吃饱了，应该是吃撑了！小屄今天都被你撑松了啊，你可要负责，以后别的男人那根屌我可看不上了，那还能满足我啊！”
　　“放心，有美女让我肏我哪会拒绝啊！来，我再操一顿，我也马上射精了！”我看着身下女人说道。
　　“啊，老公，你就怜惜怜惜我吧，快点射精，人家真的受不了你折腾了！”英姐求饶道。
　　我分开她的丝袜脚，自己趴在她身上后让鸡巴对准小屄，很顺利就把鸡巴再次送进屄内开始抽插起来，此时我也快到极限了，一边插一边说道：“宝贝，老婆，用力夹你的屄！我马上要射了啊！”
　　英姐听后果然开始收缩自己的小屄增加我的快感，我受不了这种快感鸡巴插到最深处一松精关，一股股精液全都送进了英姐紧窄的屄屄内！
　　第140章、
　　经过一次完美的性爱后，我和英姐抱在一起享受着高潮快感后的醉人感觉！我们互相看着对方，由于刚才激烈的肉搏战英姐的长发此时全都乱了，散乱在自己的脸上，小嘴里还在喘着气，不断恢复着体力！
　　“老公，跟你做一次足够我十天半个月回味了，太爽了，足足来了七次高潮，最后我都快抽筋了！”英姐对我说道。
　　“这样才爽嘛！我也不太过来，自然表现要好点，总不能让你吃不饱吧！怎么样，我的表现满意吗？”我笑道。
　　“嗯，太满意了！老公你这根大鸡巴简直就是我们女人的克星，我真是又爱又恨，几天不被你操就想的要命，但真要是被你搞上床又不是你的的对手，刚才我都崩溃了，实在受不了你牲口一样的表现！”英姐一边说一边用手摸了摸自己的小屄口上面全是我刚才射进去现在流出来的浓精！
　　“老婆，你的屄屄好紧啊！每次插进去鸡巴就被你的小屄死死箍住，子宫口就像你的小嘴一样会吸吮我的龟头，真是一个极品屄啊！”我回味道。
　　“嗯，老公，再紧的屄被你老是这么肏也会变松的！老公，人家的妹妹以后要是变松了你是不是就不喜欢了啊？！”金小英有些担忧的问道。
　　“我的傻姐姐，你的小屄我怎么会肏腻啊！我天天都想干，可惜没这个机会啊！”我讨好的说道。
　　“哼，净挑好听的说！人家才不会天天让你干呢！你们男人就是这样天天玩了早晚会腻！老公，以后你来这里我就给你玩，让你一直有新鲜感好不好！”
　　“好吧，这么紧的小屄可惜我不能天天操了！”我假装叹了一口气说道。
　　“去，你以为我不知道，你在深圳会没女人嘛！我看你肯定是夜夜春宵吧！”金小英白了我一眼说道，接着又道：“可惜我少女那会没遇见你，就你这表现估计当时只要射进去一次就能搞大我的肚子！不过现在我是没办法做妈妈了！”
　　我听后进了进怀里的女人说道：“宝贝，有道是塞翁失马焉知非福！上帝把门关上总会给你开一扇窗！医生只是说你很难怀孕没说一定不能怀孕，以后我在你身上多耕耘耕耘，说不定那天你就有了呢！有时候情绪很重要，你无心插柳反而柳成荫！”我安慰道。
　　“嗯，希望吧！有个孩子我就不寂寞了！”英姐点了点头说道，不过马上又道：“坏男人，谁说要给你生孩子啊！我看你就是拐着弯想把老娘的肚子搞大吧！”
　　面对思维跳跃极强的女人我一时无言以对了，看来这个道理是没法讲了，索性我也不讲道理了：“是啊，我就是想把你肚子搞大！老实说，搞大你的肚子很有成就感啊！为了成功，你摸摸我射了多少东西在你里面啊！”
　　“死鬼，你还提这个！老娘刚才一摸满手都是你的子孙浆，你想淹死我的妹妹啊！真搞不懂你这家伙射精量怎么这么多！”英姐自言自语道。
　　“老婆，我摸摸，我又硬了，咋们再做一次吧！我的大鸡巴又想射精了！”我在她耳边轻声说道。
　　英姐听后脸色都变了道：“老公，你才射了多久啊？这么快就又想做了啊？！真是个怪物，我都没缓过劲来呢！”
　　“宝贝，既然在一起了就要玩的尽兴！老婆，这次我想射你脸上，颜射好不好啊？”我提出了一个一直想实现的愿望。
　　“哼，你个坏家伙，是不是早就打算好了啊？老娘真是上辈子欠你，随你吧！只要你能得到满足就行了！不过射精前说一下让我有准备啊！”英姐还是同意了我的要求。
　　“老婆，其实我还想射在你的丝袜脚上，射满你全身上下每一处！”
　　“你个坏家伙，得寸进尺是吧！你有本事今晚就一夜七次郎，老娘随你射在哪里！”英姐咬了咬牙说道。
　　在我的激情挑逗下，英姐最后当然还是愉快的分开了她的丝袜腿让我尽情在她身上奔驰着，不过这次我果然没射在她的体内而是在射精前拔出了鸡巴对准了她的脸蛋，大股大股的精液洒在了她的脸上，射完后还让英姐给我吹了事后箫，把龟头上残留的精液舔了个一干二净，这才收鸟回巢！
　　这一晚我们果然是风流无边，最后洗完澡，在我的要求下英姐再次穿上了刚才的那双肉色丝袜，给我打起了脚枪，又是用嘴又是用脚，足足为我足交了半个多小时后才让我射在了她的丝袜脚上，第三次我的射精量依然不小，把她的一双丝袜脚全都弄湿了，最后沾满了我的浓精！
　　此时的英姐早已累的不行，我让她先睡下，自己开始运起了功，足足完成五个周天后才躺下睡觉！
　　第二天一早，我就醒了，完全没有射了三次精的疲劳感，整个人精神焕发，神采奕奕！英姐被我昨晚这么一折腾直到七点半才醒来，但还是浑身无力，最后直嚷着以后一定要找个帮手一起榨干我！
　　吃了早餐，我就跟英姐一起去了厂子，今天还有大事等着我呢！没到大门口，英姐为了保密我们的关系就先下了车自己走进去，反正路不远了，我则下了车点上一根烟先抽着，等烟抽完后才继续开车进了厂里。
　　我看了看时间才八点半不到，于是直接走进了阿源办公室，这家伙和强子已经到了，正抽着烟聊天，阿源看到我后散了根烟给我说道：“阿枫，我们正等你呢！今天你是主角啊，成败就靠你了，怎么样到底有没有问题啊？”
　　我点上烟抽了一口后道：“一群乌合之众罢了，大惊小怪什么，今天就让他们知道什么叫天外有天！放心吧，我们的产业还轮不到他们指手画脚！”
　　“好啊，有你这句话我就放心了！对了，姚强上次说今天早上九点半准时过来讨说法，还有一个小时，我们要不要准备准备啊？”阿源问道。
　　我摇了摇手道：“不必了，对付这群人还有什么好准备啊！今天他们识相也就算了要是不识相那就对不起了，我就让他们知道我也不是好惹的！”
　　“操，你小子够霸气啊！三日不见当刮目相看啊！妈的，有了功夫就是不一样啊！他妈的，这种好事怎么就没轮到我啊！真没天理！”强子说道。
　　我们三个在办公室里聊了半天，转眼时间就到了九点半，这时阿源办公桌上的电话响了，阿源接起来听后，对我们说道：“他们来了！”
　　我看了看时间九点半刚过，笑着说了声：“靠，这群混混但还挺守时啊！既然来了，那我们就去会会他们，走吧！”说完我们三个就离开了办公室走到了厂门口。
　　果然厂门口堵着四五十个混混，手里拿着各种所谓的群架利器，当前站着一个大光头，我看了看他估计就是那个姚强了！
　　光头看到阿源就问道：“怎么样老板，三天到了，你考虑的怎么样啊？识时务者为俊杰，我看你一定会挑选合理的答案吧！”光头一边说一边露出了一副胸有成竹的样子，他妈的还真当自己在谈生意啊！
　　阿源听后说道：“强哥，我身边这两位是厂子的合伙人，我们三个一起商量了，这事嘛，我们……绝不同意！”
　　阿源的回答显然出乎了姚强的意料之外，这家伙一时还没反应过来，差点刹不住车还想夸奖阿源几句，还好最后忍住了否则就闹出了一个大笑话！
　　“你小子说什么？！你居然不同意，我是不是听错了啊！”姚强显然还有些不敢相信又问了一遍。
　　“我说的没错，你想要钱那是一个子都没有！我看你还是带着你的人马上就离开这里吧，否则我兄弟看了不舒服你就惨了！”阿源说道。
　　姚强听后仰天笑了好几声后说道：“小子今天你要是不给老子拿钱出来，老子今天就不走了！我倒要看看谁敢看我不舒服，他妈的，老子在这里混了这么多年了，还没听说过有人敢对我甩脸色！”
　　我听后从人群中走了出来说道：“姚强是吧，我要是你现在就滚蛋了省得等会丢人现眼！”说完还摆出了一副不屑的样子！
　　“哈哈哈，你是哪里冒出来的小兔崽子啊！说大话也不怕崩了牙！行，老子就站在这里了，你小子有本事来给我颜色瞧瞧啊！老子等着呢！”姚强说道。
　　“我是文明人，从不会先动手！给你一个忠告，带着你的人走吧，有道是好狗不挡道，知不知道你们妨碍我们做生意了？散了散了吧！”我一边说一边挥了挥手。
　　听了我的话后姚强气的鼻子都歪了还没等他发话，身边的一个小弟就跳了出来指着我说道：“好小子，胆子够肥啊，敢跟我们强哥这么说话，老虎不发威你当我们是病猫啊！”
　　“呵呵，强哥！好耳熟啊，不会是熊出没里的强哥吧！不过你还别说样子挺像啊！”我继续调侃道。
　　“找死！”那个小混混再也忍不住了大吼一声向我扑来！可惜理想和现实差距太大了，在他们眼里我这个手无缚鸡之力的人，不知怎么就一脚把那个混混踹出了五米远，躺在地上不动弹了！
　　顿时场面安静了下来，所有人有看着我，什么情况？有没有人看清楚了，为什么他被我踢飞了，有谁能告诉我啊！
　　过了好半响，姚强才回过神说道：“原来是个练家子啊！怪不得这么口气猖狂！不过有道是双拳难敌四腿，我们四五十个人你能打得过，你以为你是叶问啊？！”
　　我听后不以为然的说道：“人多？在我眼里你们就像是蚂蚁一样，一只蚂蚁和四五十只蚂蚁有区别吗？！”
　　“好小子，你牛！不过我希望你等会还能这么牛！”说完大手一挥对四周的混混说道：“兄弟们给我一起上，把这小子打残了！”
　　几十个混混果然一窝蜂的扑了过来，不过在我眼里他们的动作就是十倍慢动作回放，毫无挑战性，我在人群中不断挥拳出腿，每隔半分钟就有一个混混倒下，有些直接昏了过去有些躺在地上哀嚎着，这场面果然震撼！
　　二十分钟不到，刚才准备围攻我的混混就全部躺在地上了，虽然不至于缺胳膊断腿但也够他们喝一壶了！我解决了这些人后看着姚强慢慢向他走了过去！
　　此时的姚强眼珠子都快掉出来了，这么多人居然打不过这个小子，确切的说是连他的一根毛都没碰到，看来今天是踢到铁板了！操，这么个乡下小厂居然还有这种高手，此时的姚强进也不是退也不是，一时不知怎么办了！
　　看着我向自己走来姚强哆哆嗦嗦的说道：“小子你想怎么样啊？你别过来，再过来老子就对你不客气了啊！”
　　我听后笑着说道：“哟呵，我倒是想看看你怎么对我不客气？来啊，今天你不把话说清楚你以为我会让你走吗？”说完我一个跨步跃了上去赏了姚强两个耳光，随后又是一脚把他踹飞了，这家伙立马躺在地上打起了滚！
　　我走了过去一脚踩在了他的身上说道：“怎么样，感觉爽不爽？是不是还要试试啊？我真人很大方，你想要我绝对满足你！”
　　此时的姚强那还有什么道上大哥的样子，在我脚下求饶道：“大哥，是我有眼不识泰山！这次你就放过我吧，我保证以后再也不来找麻烦了！大哥，是我听了别人谗言被猪油蒙了心，您就把我放个屁放了吧！”
　　我本来就没打算把事情闹大看到这小子服软了就收回了脚对他说道：“别说我不给你机会，今天的事就到此为止！以后别再来生事否则你吃不了兜着走！带着你的人滚吧！”我霸气的样子估计要是让英姐看见今晚又该找我大战三百回合了！
　　姚强听了我的话后从地上爬了起来，赶紧招呼地上躺着的混混带着那些昏过去的连滚带爬上了车，急匆匆就离开了这个是非之地！不过灰太狼的那句名言：我还会回来的被直接省略了，看来是被我打怕了！
　　看到他们走后，阿源让厂里的人都散了随后我们三个又回到了办公室，这才十点刚过，这前前后后也就半个小时，不过情况却已完全不一样了！
　　我们三个坐定，阿源分了烟抽了一口说道：“阿枫，你果然厉害！这么几下就搞定了，早知道我就不担心了，这几天吃不好睡不香，今天终于扬眉吐气了！”
　　强子听后笑道：“行了行了，今天我们都在，现在我跟阿枫决定今天给你放假，别说我们不够朋友！这才十点，你小子回家找你老婆造人去吧！我估摸着这几天你没这心思，现在事情解决归家泄泄火吧！”
　　“操，你的兔崽子，果然张嘴没好话！哼，老子就回家找老婆滚床单去了，馋不死你！”阿源瞪了强子一眼说道。
　　我们又聊了半天，最近好久没见面了，中午一起在食堂包间喝起了小老酒，虽然人不多不过气氛那是相当热闹，最后阿源和强子的老婆找来这才散去！
　　由于喝了酒我也不能开车了，就决定明天早上再走，于是向他们两个告了辞，自己就先回镇上酒店了。当然，到了酒店我就给英姐打了电话让她下了班继续过来陪我，我知道今晚又将是一场大战！
　　先不说我，阿源这家伙回家后也是满脸喜气，他老婆燕子看到后就问：“老公，这事怎么样了，我听说你们今天很威风啊？”
　　“岂止是威风，老子从小到大从没这么爽过！揍了别人他们连个屁都不敢放！你是没看见，阿枫这小子确实厉害，揍起人来绝不含糊，三拳两脚就摆平了，太他妈给力了！”阿源看着自己的老婆说道。
　　“老公，阿源不是你同学吗？我也没听说他很能打架啊？再说混混这么多他一个人能搞定？你和强子有没有上去啊？”燕子问道。
　　“哪还要我们出手啊！这小子一个人二十分钟就把所有人打趴下了！这小子真是走了狗屎运了，居然遇到了一个高人还被收做了徒弟，这不现在也成了一个武林高手！我就日了，怎么我没这个命呢！”阿源有些郁闷的说道。
　　“你啊，你就知足吧！那我问你我这个厂花怎么就成了你的女人啊？当初追我的人可不少，你总该知道吧！我还记得那时很多人以为你把我潜规则了，当时让我挺郁闷！”燕子看着阿源说道。
　　“这倒是，不过我可是大厂长，当初我可是钻石王老五，对我有意思的女孩子到处都是，我自然要挑一个最漂亮最温柔的呗！否则怎么对得起我自己啊？”阿源笑道。
　　“切，你就标榜吧！当初谈恋爱时我觉得你挺老实啊，哪想到现在老是油嘴滑舌没个正经！难道是结了婚都暴露了吗？”燕子说道。
　　阿源听后哈哈笑了几声随后搂住了燕子让她坐在自己腿上道：“这叫策略，要是刚认识的时候就这个样子还不把你吓跑啊！你看吧，我们厂里最美的姑娘就是你了我不抓你抓谁啊！反正我认为思思没你漂亮，身材也没你好！”
　　燕子听后心里开心极了，被自己男人夸奖就像是吃了蜜一般一样甜！不过嘴上还是娇嗔道：“大坏蛋，就知道看脸和胸，人家当初真是鬼迷了心窍，怎么就同意做了你的女人！”
　　阿源听后说道：“这很正常啊！男人当然最喜欢看女人的脸和胸啦！我就喜欢你这对奶子，又大又挺，摸起来手感一级棒！告诉你，当初我就看了看，你的奶子绝对比思思要大，我一个手都掌握不了！”说完，阿源把手攀上了自己老婆的奶子上隔着睡衣揉了起来！
　　“啊，你个大色鬼！居然盯着我们的胸部看，太色了！不过，算你眼光比较准，人家的奶子确实比思思大，我是D罩杯，思思是C罩，怎么样你老婆的身材傲人吧！算你有福气，家里有个身材这么好的老婆还能随便你玩！”燕子说道。
　　阿源听后笑道：“看看，刚才还说我自恋，我看你比我更自恋啊！不过，你刚才说的话我必须承认我老婆的这对奶子确实迷人，不但大而且又挺！想我从大学开始阅片无数里面的女优没一个奶子能跟你比的啊！”
　　燕子一边享受自己老公的抚摸一边在阿源耳边说道：“老公，人家被你这么摸来摸去都快忍不住了啊！咋们都有十来天没亲热了，我想了啊！老公，来嘛，我要了啊！”
　　“怎么，老婆你忍不住了？想当初你可是很害羞的一个姑娘啊，每次我要干这事你都羞得不行，没想到啊，现在都这么主动了！果然结了婚的女人就是不一样！”
　　“哼，我跟自己男人做爱有什么问题！女人也是有需求的嘛！人家那时没经验，哪像你从大学开始就天天打飞机，经验丰富！来嘛，前几天人家来月经不方便之后你为了这事又没心思，都十多天了！老公，今天让你内射，你想怎么射就怎么射啦！”
　　阿源听后眼睛一亮道：“宝贝，我可真可怜，每个月也只能内射几天，射在里面和拔出来射快感完全不能比！如果带套那就更不舒服了，老婆，你吃避孕药吧，这样我天天能射屄屄里了啊！”
　　燕子听后勾着阿源的脖子撒娇道：“老公，我知道让你带套你不舒服，不过吃完对我身材不好，容易发胖，人家要是身材走了型那你做起爱来肯定会降低兴趣！再说，多吃药对以后生孩子也不利！老公，等我以后生了孩子就去做结扎，那时你就没顾虑了，随你怎么射，射多少都行啦！”
　　阿源知道老婆说的是实话，身材发胖是次要关键是生孩子，万一影响这个事情就搞大了，自己父母知道后还不抽死自己啊！
　　“好吧，老婆，以后的事以后再说！不过今晚我要好好玩玩你，去，换上咋们夫妻性生活的衣服，我等你！”阿源对燕子说道。
　　“大色狼，又想整那些花花调子！等着，老婆这就穿给你看，今晚我们好好玩玩！”说完燕子就走进了房间。
　　阿源随后脱光了自己的衣物，赤身裸体坐在大沙发上点上烟等了起来，烟没抽完燕子就从房间里走了出来，刚才的睡衣已经换成了透明蕾丝的奶罩和丁字小裤，腿上穿着诱人的黑丝袜，一双高跟鞋！
　　看着自己老婆如此风骚缓缓向自己走来，阿源脱了吞口水，内心的欲火一下子窜了上来，下面的鸡巴高高翘起像是在对燕子说：“宝贝，快点过来吧，我已经准备好了！子弹上膛，保险打开了！”
　　燕子分开自己的黑丝腿跨坐在阿源身上问道：“老公，我美吗？性不性感，你想不想肏我啊？人家刚才换衣服时想着你的大鸡巴屄屄里面已经全湿了，你摸摸看啊！”说完抓过阿源的一只手放在了小屄上！
　　阿源挑开丁字裤的小边，手指摸上了女人的小穴口，果然屄屄上已经全是屄水了，沾满自己的手指头，阿源一边摸一边问道：“小骚货，怎么这么湿了啊？”
　　“嗯……老公，人家要大鸡巴插进来嘛！人家的小妹妹好几天没见你的小弟弟了都快想起了，老公，快来嘛！”燕子一边发着春一边拉下自己的奶罩将一对大奶子往阿源嘴里送，嘴里还说道：“好老公，快吃人家的大奶子，你不是最喜欢这对大奶子了吗！来，给你舔个够，吸奶头吧！人家的奶子是你一个人啊！”
　　阿源张开嘴轮流吸吮着自己老婆这对白花花的大奶子，把两个奶头轮流含进嘴里，牙齿轻咬，舌头在整个奶子上扫过，一对大奶子上全是阿源的口水！
　　“嗯……哦……老公，你可真会舔啊！嗯……好舒服啊，老公，幸亏你娶了我，要是你娶了思思就享受不到这么大的奶子了啊！哦……”燕子不停淫叫着。
　　“你个骚货，以前还以为你很害羞呢！没想到这么喜欢做爱！骚屄一天不被我的鸡巴肏就不舒服吧！”阿源说道。
　　“嗯，人家就是大骚屄嘛！是老公你一个人的骚屄！我的骚就让老公你看，别的男人可没机会领略了哦！哦……老公，来吧，咋们真枪实弹的干吧！我忍不住了！”说完燕子抬起自己的屁股一手握住阿源的鸡巴一手分开自己的小屄口然后让小屄缓缓把大鸡巴套了进去，自己慢慢往下坐，整根鸡巴破开屄内的肌肉顶到了小屄最深处！
　　“哦……你个小妖精！屄怎么这么紧啊！老子的大屌插进去就算不动也很舒服啊！来，开始操你了！”说完阿源开始耸动起来，大鸡巴不断在屄内抽插着，淫水被鸡巴挤出流到了我的卵蛋上！
　　“啊……哦……大鸡巴老公，你好厉害啊！小屄几天不被你操你想搞死我啊！嗯……舒服啊，老公，你就干死我吧，啊！！！！！人就愿意被你的大鸡巴肏死啊！哦……用力，干我！啊……”燕子一边淫叫一边自己抬高屁股让阿源的每一次抽插都能进入的更深，获得更大的快感！
　　“嗯……老公，你好猛啊！是不是人家的黑丝袜今天刺激你了啊！啊……好舒服，鸡巴真硬，不行了，我要高潮了啊！老公，我要喷给你了，哦……看了，高潮来了啊！”
　　随着话音刚落，燕子就趴在阿源身上不动了，鸡巴插在小屄内，屄内的肌肉一阵阵有规律的收缩，挤压着大鸡巴，让阿源感到特别舒服！
　　“老公，你今天太厉害了，十天不操屄你的干屄功夫提高了好多啊！要不是你天天在家我还以为是哪个小姐教你的呢！人家还要好好谢谢她，让我能过这么舒服的夫妻生活！”燕子喘着粗气说道。
　　“骚货，来，换个姿势吧！躺好了，我趴你身上干你！”阿源休息了一会说道。
　　燕子知道自己的男人还没尽兴，于是按照阿源的要求摆好了姿势。分开自己的黑丝腿说道：“老公，你快趴上来吧，把你的大鸡巴插进来啊！小屄又饿了，快用你的大鸡巴喂饱我吧！我的小屄要老公你浓浓的精液啦！”
　　阿源听后哪还能忍得住一下子爬上了燕子的身体，握着鸡巴对准小穴，极为顺利的又插了进去，这个姿势干起女人来就更顺溜了，阿源趴在老婆身上，不停抽插着鸡巴，大鸡巴进进出出好不忙活，燕子的屄水都被磨成了白沫状！
　　“嗯……我的好老公，大鸡巴老公，你可操死我了啊！哦……屄屄里面舒服死了啊！啊！……不行了，小屄都被你搞坏了啊！”
　　阿源此时也快到极限了，抽插的速度越来越快，鸡巴似乎又大了一圈，硬的像根铁棒，上面全是燕子的屄水，滑腻腻的一层！
　　凭着自己的经验，燕子知道自己的老公马上要射精了，于是急声道：“老公，插进来，把精液射小屄内吧！把我射到高潮吧！”一边说一边夹紧小屄让阿源能得到更大的快感！
　　原本就想射精的阿源被这么一夹就再也忍不住了，鸡巴送进小屄深处，一股股精液从马眼内射了出来，全都射进了穴内，把燕子又一次送上了性高潮！
　　由于是内射阿源也获得了极大的快感，鸡巴足足射了七八股浓精才停下，这射精时的快感简直难以描述！
　　夫妻两人在这次完美的性爱中都获得了极大的快感，当然也付出了极大的体力，此时抱在一起再也不想动了！
　　第141章、
　　上回说到阿源跟他老婆在沙发上大战了一场，两个人都获得了极大的满足，燕子本来想去洗一洗自己的小屄，不过被阿源阻止了，这家伙今天性欲高涨，抱着自己的老婆直嚷着还要梅开二度！
　　燕子听后也就懒得去收拾了，自己老公难得有兴趣一次打两炮，上次连做两次还是恋爱的时候，有一次做多一晚上射了五次，最后都射不出东西了！
　　燕子窝在阿源的怀里，把自己的黑丝腿搁在老公的腿上，小手摸着阿源的胸膛，感受着男人的浓浓气息，另一只小手摸着老公因为刚射过精而软下的鸡巴，此时的鸡巴就像个窝在鸟巢里的幼鸟一般，乖巧的很！
　　“老公，你有多久没有在我身上连射两次了啊！人家还以为你厌倦我了！”燕子在阿源怀里幽幽地说道。
　　“对不起老婆，工作太忙了，有时候力不从心啊！一开始想做几次不过射完一次后就感觉吃力了，让你误会了吧！老婆，你这么美的身子我怎能玩的够啊！”
　　“嗯，我喜欢老公你在我身上耕耘的样子，特别是看到你在我身上射精时的满足感，人家特别开心，能让自己的男人获得满足就是女人最大的幸福！”燕子说道。
　　“老婆，我们才结婚多久啊！怎么你说出来的话就像是已经结婚几十年了啊！寓意太深了吧，高深莫测啊！”阿源赞叹道。
　　“去，人家哪说的出这么高深的话啊！是我妈跟我说的，我结婚前一晚我老妈对我说了不少，都是叫我怎么做一个合格的人妻！”
　　“哈哈，咋丈母娘真是善解人意啊！看来我应该好好谢谢她，让我获得了一个即听话又温柔的好老婆！”阿源笑着说道。
　　“臭美吧你！人家在你手下工作能不表现的好点吗！万一你一个不满意让我穿小鞋我找谁去哭啊！”燕子娇声说道。
　　“我看不至于吧，你现在可是深的我家老佛爷的欢心，我要是敢乱来回去你一告状我不是吃不了兜着走啊！在家你可是领导啊！”阿源感叹道。
　　“哎，我爸妈要是也这么想就好了！他们是典型的农村思想，女人嫁了男人就要完全听男人的话，要是不听话他们可要给我颜色看看了！我就是命苦，找了个好婆婆可惜自己父母不给力啊！”燕子说道。
　　“哈哈，这叫紧箍咒知道不！要是没了这个你还不上房揭瓦啊！看来我这老丈人和丈母娘我要牢牢抓紧，好好伺候啊！老婆，我一直想问你，结婚前我们过性生活你也不主动啊，怎么结了婚就不一样了？”
　　“想知道吗？是我妈跟我说的，让我结了婚要抓住男人就要主动在床上好好表现！要让男人有新鲜感，这样男人才离不开你，看到你就像发情！”燕子得意的说道。
　　阿源听后对自己的丈母娘那真是佩服得五体投地了，简直就是男人的贴心大姐姐啊！太他妈了解男人的心了！
　　“上次我妈还问我，我们一周过几次性生活，像我们这种刚结婚还没孩子的小夫妻应该多做几次，感情就是做出来的，夫妻间每次完美的性爱就能增加感情！我妈可是过来人，我觉得挺有道理！”燕子继续说道。
　　“我日了，你们母女之间居然连这种事也说啊！太强大了吧，我说老婆你不会把我鸡巴有多大，每次能坚持多久，射精量多大都说了吧！”阿源有些不确定的问道。要是自己老婆这都说以后跟丈母娘见面都有些尴尬了！
　　“去，哪用说这么详细啊！不过持久力还是说了说！我妈跟我说我爸年轻时每次也就十分钟最多了，你比我老爸厉害！我妈说我有福了，刚结婚就能享受高潮！”
　　“靠，你们还真狠！居然讨论这个问题，你就好意思啊！”阿源问道。
　　“这有什么，跟我妈说说有什么不可以！我都结婚了，有性生活很正常啊！我不说我妈还要主动问我呢！女人说这个很正常啊，有事我跟思思那个死丫头也聊啊！”燕子继续刺激着阿源的神经。
　　“我日了，你们两个小妞居然说这种事！他妈的，这太操蛋了吧！不过，你说说是我厉害还是强子厉害啊？”阿源问道。
　　“老公，看你问的！人家又没跟强子做过怎么知道啊！不过思思说她每次跟强子做爱都能有几次高潮，爽的不得了！嘻嘻，不过我老公也不差，每次也能让我高潮几次，让我越来越喜欢做这事了！”燕子说道。
　　“小色妞，现在越来越好色了！再下去就跟岛国片子里的女优一样了，什么姿势都能摆，什么话都敢说了！”阿源笑道。
　　“哼，人家就是喜欢怎么样！女人好色也不是不允许啊！再说，人家骚你不喜欢吗！要是整天一本正经，在床上一句不发你会喜欢吗？我妈还让我多穿衣服情趣的衣服晚上勾引你，增加夫妻之间的感情！”
　　“嗯，老婆你说的确实不错！要是在床上装死人，就算再美的女人男人也没兴趣！我就喜欢老婆你在床上的骚劲，太够味了！还能满足我各种要求！”阿源说道。
　　“哼，知道我的好了吧！你也不知道走了什么狗屎运居然娶了我！现在的女人有几个这么听男人话，人家上次连菊花都给你插了，这种待遇除了你谁还有啊！”
　　阿源听后抓了抓头说道：“老婆，我也是一时兴起，以后不会了，插进去也不舒服，你也遭罪！咋们还是走前门啊！”
　　燕子听后横了自己老公一眼道：“坏老公，上次插人家菊花害得我疼了好几天，人家现在全身的洞都让你玩过了，你该满足了吧！”
　　“还是老婆你好！有了你，我可真是乐不思蜀了！再说你现在的床上技术越来越精湛，简直堪比岛国女优啊！”阿源傻笑道。
　　“结了婚的女人就是苦啊！白天要上班做家务，晚上还要伺候自己老公，整天琢磨着怎么让自己男人更舒服！为了你人家在你上班时拿着香蕉练功，否则能有这个技术啊！”燕子讨着功劳说道。
　　“哈哈，我就说嘛，我们第一次做爱时你啥都不会！这么说来我是你做爱的启蒙人啊！不过现在你的技术越来越好！以前我单身时就希望将来自己的老婆能有女优的技术，现在老婆你帮我实现了，老婆你真好，我爱死你了！”阿源说道。
　　“你们男人就是喜欢这个调调，看来我老妈说的没错！老公，你觉得我穿丝袜好看吗？是不是这样很性感，你看了是不是老想干我啊？”燕子在阿源怀里问道。
　　“嗯，确实让我很有性趣！以前你不太穿丝袜，不过自从结婚后好像天天穿了，不会又是我丈母娘教你的吧！”阿源问道。
　　“聪明，我妈说女人结了婚就要打扮的成熟点，男人都喜欢看女人穿丝袜，再说我身材很好，穿上会更迷人！看来我妈没骗我啊！”燕子说道。
　　“我看我的丈母娘不做男性问题专家真是可惜了，按她的水平能造福多少男人啊！真是可惜了！”阿源摇着头说道。
　　“老公，你知足吧！对了老公，我知道你们做生意有时身不由己，我可说了，你在外面逢场作戏我不管你，不过千万别惹出事，否则这个家就要散了啊！外面的女人都是看着你的钱，你可要保持清醒哦！”燕子打起了预防针！
　　“放心吧，我不会乱来的，家里有个美娇娘，我天天干都来不及哪有心思找外面的女人啊！”阿源说道。
　　“哼，你们男人啊，都一个样子，女人就算再美玩多了也腻！喜欢换换口味，不都是一样的洞，免费的不用偏要花钱找高价的，真是不明白！”燕子说道随后又说道：“老公，我又想要你干我了，来嘛，我要了！”
　　听了自己老婆求欢的话阿源立刻翻身上马，看了看燕子的小屄，里面还有不少自己刚才射进去的精液笑道：“老婆，我看前戏都不用了，你里面好滑啊！”
　　“快点来吧，人家里面都是你的精液，插进来，就像片子里一样，带着精液操屄试试，说不定感觉会不同哦！”
　　阿源听后，再次握着重新勃起的鸡巴送进了老婆紧窄的屄屄内，一场没有硝烟的大战再次在两人之间展开了！
　　不说他们夫妻之间的大战，第二天我跟英姐吃过早餐后就分别了，我开着车回到了自己深圳的公司，英姐则也去上班了！
　　路上，我想着昨晚跟英姐的几场大战，实在是太舒服了，熟女就是好，上了床什么都能满足我，昨晚我在英姐屄内，黑丝脚上，脸上各射了一次，这个骚女人还把我射在她脸上的精液刮了下来送进了嘴里，最后吞了下去！
　　到了公司已经快上午九点了，我快速进入了工作状态，艳艳已经把所有需要我过目的文件准备好了，这样能够提高我不少的工作效率，我这个秘书就是好，不但在工作上能帮助我，还能做我的生活秘书，不过主要还是有了很深的感情，真心对一个女人自然收获也不少！
　　中午我跟艳艳一起去吃了午餐，本来想到食堂不过小妞跟我撒娇说是最近食堂吃腻了，费让我陪她去外面吃，好几天没陪她了我自然也不会拒绝，就带着她去了离公司比较近的一家西餐厅，满足了小丫头的愿望！
　　吃完饭我们回到了公司，由于上班时间还没到我就让艳艳来我办公室，我们两个又腻歪了好一会，我由于这两天在英姐身上吃饱了，所以没这么急色，虽然佳人在怀也没狼性大发，只不过摘下了艳艳的奶罩，不停玩着她的一对奶子！
　　一对奶子在我的努力下上面沾满了我的口水，两个奶头早以硬的像两颗红豆，艳艳的小脸上一片潮红，就像刚做完爱的女人！
　　我让艳艳坐在了我的办公桌上然后把她的一双肉丝脚捧在了手里仔细把玩着，小巧玲珑的小脚让我爱不释手，艳艳的小脚只有三十五码，是我所有女人中最小的，我抓在手里有时摸有时舔，小脚上只能闻到淡淡的脚汗味，大美女果然跟臭男人不一样啊！
　　艳艳见我如此痴迷自己的小脚心里其实也很开心，自己对男人有吸引力当然是好事啊！想到了这点小丫头就决定以后要穿各种丝袜，让我每天都有不同的感觉，他是吃准了我好这一口，对症下药啊！
　　我足足玩了半个小时才把艳艳的肉丝脚放回了她的高跟鞋内，艳艳看出了我的不舍在我耳边说道：“老公，喜欢我的丝袜脚吧，下次你来我家，人家给你做足交，保证让你射的很痛快！对了，我叫上媚媚姐，陪你玩双飞，免费的哦！”
　　我看看时间差不多了只能让这个小妖精先去工作了，身边有这么个勾人的秘书真是要命啊！还好遇见了猥琐老汉否则还真吃不消！哎，也不知道老家伙到底怎么样了，我这辈子不知道还有没有机会再遇见他！要是他真的已经挂了那就太遗憾了，我能有今天的实力完全是他的成全啊！
　　下午没工作多久我的手机响了，一看是桃子：“喂，桃子，今天你不上课吗？有事吗？”
　　我问完后一直没有听到回音，正当我以为是桃子误操作准备挂机时，一个男声传了过来：“呵呵，你是陈枫吧！我找你有事谈谈！”
　　“我是陈枫，你是谁！？为什么你有桃子的手机？”我一听不对也收起了笑脸问道。
　　“哈哈哈，我是谁！你不该这么快就忘了你为了这妞跟谁结仇了吧！实话告诉你，我就是恶虎帮帮主余生，你得罪了我们以为这事就这么过去了？”
　　“你想怎么样？”我问道。
　　“不想怎么样，就是希望你今晚七点到XXXX别墅，我和余庆到时等着你！当然你也可以不来不过你的妞可就惨了，我这里一百多个兄弟把她轮一遍不知道她还能不能活啊！”余生很是嚣张的说道。
　　“好，我一定过来！希望你守约！不过我怎么知道桃子在你手里，你不会是拿了她的手里忽悠我吧！”
　　听了我的话后那人也不回答，过了半分钟后只听到手机里传来了桃子的声音：“哥哥，你别来，他们好多人，你别管我啊！”
　　话才说到一半那个该死的余生又道：“怎么样，现在该信了吧！你不是很有种吗，今晚我们就来试试，看看到底是谁厉害！”
　　“好，我到时肯定会准时到！希望你遵守自己说的话！”我对余生说道。
　　“哈哈哈，你过来就知道了！希望你不要让我失望啊！对了，随便说一句你的妞真够水灵啊，这身材，这皮肤，说实话我都忍不住了！”余庆得意的说道。
　　“你这个混蛋，你要是敢乱来……”还没等我把话说完余生就已经挂了电话，让我一肚子火气无处发泄！
　　放下手机我点上一根烟，让自己慢慢冷静下来，今晚的事看来是不能善了了，希望他开的条件别太离谱，鱼死网破可不是我希望看到的，哎，原来一个生意人怎么成了江湖中人了，世事难料啊！
　　另一头，余生收下手机后看着自己的儿子说道：“行了，事情已经说定了，就看他今晚敢不敢来了，他要是来我们就把他拿下，要是不来这个妞今晚就是我的了！”
　　“老爸，我觉得这小子肯定会来！不过他伸手太好了，我上次带了四五十个兄弟也没能占到便宜反而自己吃了大亏！”余庆看着自己打着石膏的手说道。
　　“你这个没用的家伙，以后我的家当怎么放心交给你啊！这么多人打不过他一个，就算他是泰森也能撩倒了！放心吧，今晚我在别墅里安排了近百个兄弟，个个都是高手，我就怕他不来！”
　　“老爸，这我就放心了！这小子是个练家子否则我上次也不会败得这么惨，这次我要好好找回场子！今晚我要让他跪在地上求我！王八蛋敢跟我对着干，我看他是不知道天高地厚！”余庆说道，“对了，昨天抓住的两个家伙怎么处理？还他妈说是特种兵出身，帮里几十个兄弟上去还不马上趴下！”
　　“哈哈，放心，今晚我就让你如愿！那两个小子今晚给我拖到大厅里让那个叫陈枫的小子看看，我们是黑社会不是玩什么过家家，惹了不该惹的人就要付出代价！等我晚上把那小子抓住后再一起干掉！不过话说回来你小子找的这个妞确实漂亮，可惜已经被那小子开过苞了，他妈的，不过尝尝鲜还不错！”余生眯着眼说道。
　　“老爸，一般的妞我怎么看的上眼啊！怎么样，算是个极品吧！就是太嫩了不够味啊！咋们爷俩玩腻了之后就给兄弟们玩玩，最后卖到夜店里也算废物利用！”余庆对老爹出了一个点子说道。
　　“哈哈哈，不错，你小子这个主意好！行了，事情说定了，我先上去了，楼上还有个骚货等着我呢！”余生说完后站起身准备上楼了，余庆见自己老爹上楼后也进了自己房间，准备也找一个女人泄泄火！
　　余生上楼打开了一间房门走了进去，里面的一张大床上正坐着一个三十来岁的女人，女人长得很不错，奶大腰细屁股圆！正躺在床上看着电视看到余生进来就说道：“老公，你可算来了，人家都等了好久了！你可真坏，让人家洗了澡后就不管人家了！”
　　余生笑了几声后也爬上了床，一把将女人拉进了怀里说道：“春娇，你个小骚货，老子才让你等这么一会就忍不住了啊！”
　　春娇在余生怀里娇声说道：“哪是一会会啊！都让人家等了一个小时了，你不知道人家瘾头很大啊！急死我了啊！”
　　“你个骚货，都说女人三十如狼四十如虎，这话果然不错啊！好啦，别唧唧歪歪了，老子还不是为了我那不成器的小兔崽子呗！”余生说道。
　　“怎么，庆儿又出什么事了啊？！对了，我今天过来怎么看到他的手绑着石膏啊？发生了什么事啊？”春娇问道。
　　“还能有什么事，为了一个女人跟别人发生了冲突，被人揍了！没用的东西，混黑道的狠劲没学到，找女人的功夫倒是不比我差！气死我了！他要不是我的儿子老子才懒得理他！”余生恨铁不成钢的说道。
　　“我说老公，你可别生气啊！庆儿年纪还小正是喜欢玩女人的时候，你也别逼他，想当初你在他这个年纪不是也没做老大嘛！等过个几年，庆儿对女人过了这个新鲜劲后你再让他跟你好好学，我想他会理解的你的苦心！”春娇劝慰道。
　　“哎，他能跟我比吗？老子那时是白手起家，像他这么大时确实还只是个混混，不过做混混也要有理想，你要有出人头地的想法，否则我能有今天？！你看看那小子，整天就知道玩女人，玩女人我没意见，男人都喜欢！不过帮里的事你也要上心啊，那是他老子的帮会，以后是要交给他的，他这个样子老子哪能安心交给他啊！”余生叹了口气说道。
　　“老公，要不你试试让庆儿管管？你现在大权在握他又能干的了什么啊？”春娇说道。
　　“你不懂，他是我儿子，要是有这个能力我早就交给他了！我都快五十了，巴不得他能接班，老子也能退休享清福了！我要是现在放权我估计不出一年这个帮会就不是我姓余的说话了！”余生说道。
　　“不会吧，我看庆儿很聪明啊！你是不是太谨慎了？”春娇问道。
　　“我是混黑道的，不过在对孩子的方面我跟一般人没什么区别！当初我就给他两条路走，要么你自己努力做个好人，混个白领给我看看，要么走我的路，将来接管恶虎帮！现在看来这小子哪条路都没有好啊！”
　　“好啦老公，你也别太失望！以后有事好好跟庆儿商量，他现在是大人了，你老是家长式教育行不通啊！容易让孩子有逆反心理！”春娇说道。
　　“说心里话，我是不想让他走我老路，混黑不是什么好事！可惜啊……”
　　“哎呀老公，你就别叹气了，我以后会帮你多劝劝庆儿，你放心吧，过几年后庆儿肯定能独当一面！”春娇安慰道，可惜这个女人没有想到，今天就是余生父子两个人生中的最后一天，所谓世事难料说的就是这个吧！
　　“嗯，不说了，有你这个骚娘们在身边我还老是这么长叹短嘘干嘛，真是浪费时间！老子至少还能纵横十年，到时候那小子总也有个人样了！不过现在嘛，宝贝，该你展露展露你的手段了，来，咋们玩玩，妈的，你这几天来月经老子都没碰你，憋死了！今天好好放放！”说完余生开始脱起了衣服。
　　一对狗男女脱光后余生躺在床上让春娇转过来在自己身上，开始玩起了69式，余生伸出舌头舔上了春娇的小屄口，舌头在屄屄上不停扫弄着，把两片阴唇含在嘴唇间摩擦着，小屄内流出的淫水被他全都卷进了嘴里，淫水的滋味看上去很不错，这个老淫棍吃的津津有味，恨不得把小屄吞进肚子里！
　　春娇一边享受着自己小屄被男人吸舔的快感一边张嘴把余生的鸡巴含了进去，小嘴包住龟头含舔了起来，小香舌在龟头上滑动着，舌尖刺激马眼，小手揉着两颗卵蛋，把男人伺候的欲仙欲死！
　　两个人足足玩了十多分钟才停了下来，此时余生的鸡巴早就已经硬的像根铁棒了，双眼内冒着欲火，一双大手摸上了春娇的一对奶子，一边摸一边说道：“骚货，奶子可真够大啊！戴上奶罩这条奶沟深不见底啊！”
　　“老公，你摸的轻点啦，人家的奶子可是纯天然的摸坏了以后你就没得玩了！来，张开嘴舔舔我的奶子呗！”说完就捧着自己的奶子往余生嘴里送！
　　面对送上门的大肉包，这个老淫棍哪有拒绝的理由啊，想来大嘴就把一个奶子吸进了嘴里，舌尖挑拨着奶头，另一个奶子被他抓在手里，这对软乎乎的奶子手感那叫一个好啊！摸着太他妈舒服了！
　　“哦……老公，你可真会吸啊！好舒服，嗯……奶子上面痒死了，你的手摸上去太刺激了！嗯……”春娇开始淫叫起来。
　　余生听后放开了嘴里的奶子，笑着问道：“骚娘们，怎么，已经受不了了？是不是想跟我真枪实弹的上了啊？”
　　“嗯，老公，你就别磨蹭了，人家都好几天没弄过了，早就想死了！哪像你趁我这些天不方便在外面玩小姑娘吧！”春娇说道。
　　“哈哈，怎么了，吃醋了？放心，我就是随便玩玩，外面的姑娘虽然年纪轻，屄很紧不过哪有你贴心啊！这几年也只有你一个女人一直在我身边！来，我的好宝贝既然忍不住了那我就好好耕耘耕耘，这么肥的一块田荒了就不好了！”余生拍了拍女人的屁股说道，随后让她撅起屁股自己准备用后入式干了！
　　女人按照要求摆好了姿势，还对着余生扭了扭屁股像是在说：“老公，你快点插进来嘛，人家急死了啊！”
　　余生握着自己的鸡巴，用龟头对准女人的小穴口，借着屄水的润滑离开了阴唇插进了屄屄内，龟头被屄内的肌肉箍住爽的余生情不自禁发出了呻吟！
　　“老公，你快点全插进来嘛！怎么就进了个龟头啊，难过死了啊！来嘛，干我，我要啊！”春娇说完自己把屁股往后一撞，就把余生整根鸡巴套了进去！
　　既然已经全根插入，老货也就不再犹豫了，开始抽插起来，大鸡巴在屄内插的特别顺溜，一股股的屄水从穴内挤出，顺着小屄口往下流，弄的床单都湿了！
　　余生双手按住女人的屁股，一根老鸡巴不断进进出出，虽然年纪不小了不过看上去体力还不错，不停在女人身子上折腾着，抽插的幅度和频率也不像个老货！
　　“嗯……哦……老公，你好猛啊！小屄里面真舒服啊！爽死了，老公，你的鸡巴又大又硬干死我了啊！嗯……啊……”春娇不停淫叫着。
　　听了春娇的话后，余生那就更来劲了，不断撞击着女人的屁股，屁股上的肉不断抖动着，鸡巴次次插到小屄最深处，爽的不得了！
　　“嗯……好老公，你真是太猛了，我不行了，人家高潮到了啊！嗯……啊……老公，你先停一停吧，肏死我了啊！”
　　余生停下了动作，然后让女人翻身躺在床上，分开双腿用一个标准的男上女下式继续做着男女间最原始的动作。
　　余生趴在她的身上，将自己的鸡巴重新插入了女人的屄内，通过屁股的耸动不断抽插着鸡巴，大龟头顶在子宫上，爽的女人直叫唤！
　　余生这老货毕竟年纪大了，这么抽插一会后已经感觉快到极限了，腰眼处传来了一股酸麻感，鸡巴在小屄内不断跳动着似乎随时都快要射精！
　　“老公，你是不是要射了啊？来吧，射进来，人家要你的精液啊！嗯……把我射到高潮啦！”春娇一边叫一边夹紧自己的小屄，让余生能获得更大的快感！
　　余生受到这种刺激后再也忍不住了，最后一次将鸡巴送入屄内，一松精关，一股股精液从马眼内射出，全都射进了屄屄内，足足射了六七股才停下！
　　“哦……老公，你射精好有力啊！啊……人家被你射到高潮了啊！哦……舒服死了，被你操死了啊！”春娇绷紧肌肉尖叫道。
　　高潮后，两人紧紧抱在一起，谁也不想动弹，余生将鸡巴留在女人的体内，依然感受着小穴的紧窄，爽的快升天了！
　　第142章、
　　话题重新回到我的身上，在放下手机后我就开始考虑了起来，这个事很是棘手啊！已经容不得我再犹豫了，桃子现在在他们手里，我已经没有退路可言了，除非放弃桃子！
　　不过我可不是这种薄情寡义之人，以我现在的实力就算是刀山火海我也要闯一闯了，否则桃子必将万劫不复，我自己一辈子也难以心安！
　　点上一根烟，我缓缓抽着，心里盘算着今晚能有多大的胜算，虽然余庆知道我会武功，不过上次我没有尽全力，所以底牌未完全暴露，这是我的有利之处！不过今晚到恶虎帮的老巢恶战一场估计是免不了了，也不知道安排了多少人等着我，也真是难为他们了！
　　如果今晚我还能全身而退那就绝不能再次手下留情了，这种人留着就是个麻烦，上次就是我太过心软了，给他的教训太轻了！哎，还是没经验啊，我这个最多算是半路出家的人在手段上还是差了一些啊！
　　原本我只不过是个普通人，没想到刚有了点本事麻烦就接憧而至，现在居然连黑道都碰上了，这在几个月前简直不可想象，如果我现在依然是毫无本事，大概今天就只能报警了，看来这人身上有了超人的能力之后想法确实会大有变化，一味退缩和躲避已不再是我的选择，难道这就是所谓的武者之心吗？
　　操蛋了，这个老家伙，传我内力也就算了居然还会影响我的心境，真是要命啊！想我原来是一个追求平淡的人现在怎么开始争强好胜起来了，看来以后一定要注意了，尽量让自己放平心态才行！
　　时间一分一秒过去，很快就到了六点半，我整理了一下衣服随后就出了门了，按照余生给我的地址大概半个小时后我就到了目的地！
　　这里已经算是深圳郊区了，一栋孤零零的别墅建在路边，四周基本没什么其他的人家，看来混黑社会确实不一样，都没人愿意跟他做邻居啊！
　　我把车停在了别墅大门外就按了按喇叭，没过多久两扇大铁门就打开了，估计是有探头吧，我把车开进了别墅内，随后下了车慢慢走进了别墅内！
　　走进大厅就看到余庆和一个中年男子坐在正中央，四周站满了穿着黑衣的人，一副黑社会的派头，个个戴着墨镜，拽的不行啊！
　　中年男子见我一个人走了进来拍了拍手说道：“哈哈，陈枫是吧，没想到你小子胆子这么大，一个人真敢过来！”
　　“呵呵，你这里又不是什么龙潭虎穴，我为什么不敢来呢？是你想太多了吧！你就是余庆的老爹？”我抽出一根烟点上后缓缓说道。
　　“不错，我就是余庆的老爹余生，怎么样知道我的大名吧！在道上混的谁不给我三分面子啊！”余生说道。
　　“是嘛，可惜我不认识你！哦，对了，听你那不成器的儿子说过，你们好像是什么饿猫帮的人啊！”我故意说道。
　　“小子你很屌啊！不过你似乎忘记了我是干什么的了！看见地上躺着的两个家伙了吗？”余生说着指了指地面。
　　我顺着他的方向看去，地上果然躺着两个年轻男子，不过已经被打得浑身是伤了，皮开肉绽，双手双脚都被绑住了，瞪着一双眼恶狠狠的看着余生，恨不得生吃了他，估计是有什么深仇大恨啊！
　　余生见我不说话又继续说道：“看到了没有地上躺着的两个家伙据说是什么特种兵退役，他妈的居然敢过来找我麻烦，老子随便挥挥手指头还不乖乖躺在地上，等老子收拾了你就把你们一起处理了，你看我的安排不错吧！死了也有个伴！”
　　“呵呵，收拾我？你就有这么强的自信？看来你们父子果然是一票货色啊，你那儿子也是这么对我说的，可惜最后是我收拾了他！不过我真是后悔了，当时心太软要知道就不该放他一条生路，省得现在麻烦！”我随口说道。
　　“哼，你以为我会再犯同样的错误吗！看看这里的人，都是帮里的精华，一百个高手你能赢得了吗？我可真不知道你的淡定是哪里来的，就算是叶问今天来了也得躺着出去！”余生对我说道。
　　“好了，我不是来听你废话的，桃子在哪里？让我看看她！”我对余生说道。
　　“怎么，你小子还想着你的妞呢？我不得不说你可是个痴情种子啊！不过你也没机会了，等老子收拾了你，就去好好玩玩这个妞，我说你的妞确实水灵啊，这身材这脸蛋，极品啊！老子都等不及了，告诉你等老子玩腻了就赏给兄弟们玩玩，等他们玩够了再卖到窑子里给老子赚钱！”余生笑着说道。
　　我抽了一口烟随后说道：“很好，你成功把我激怒了！我算是明白了你就是个人渣，活着浪费空气，死了浪费土地！怪不得地上那两个兄弟恨不得吃了你！”
　　“那两个白痴算什么，我不就是看中了他家的地方嘛，好言好语让他们走，可惜他们不识相！老子就只能动粗了，杀了他们爹，奸了他们妈，你还别说那女人虽然四十多了，身材倒是保养的不错，老子现在还有些怀念，可惜这女人自杀了！”
　　“你果然是个渣滓，看来我今天是替天行道了！”我把手里的烟蒂一扔随后说道。
　　“替天行道，说的很是高大上啊！不过你也要有替天行道的能力啊！兄弟们给我上，记住留他一口气，我儿子还要出出气！”说完余生就挥了挥手做出了一个进攻的手势。
　　看到自己的老大发话，屋子里的黑衣人就开始向我扑来，绝对是争先恐后啊，不过在我眼里依然是慢动作回放，简直不屑一顾！
　　这个场景就像是电影功夫中最后周星驰跟斧头帮小弟打斗的翻版，这群混混一个个过来又一个个飞走，有些甚至直接被我踢到了二楼，估计是只有进气没有出气了！
　　我那个打得爽啊！原来揍人这么舒服，只有我打别人的份，那些混混虽然人多可惜完全没有攻击力，在我猫抓老鼠的游戏中一个个倒下，剩下的看看不行有些直接拿出了武器，从砍刀到铁棍应有尽有！
　　对于我来说他们拿不拿武器没什么区别，我在人群中犹如入无人之境，走到哪里哪里就有人倒下，这群混混此时早已被我打的心寒，早就没了开始时的士气！
　　余生在一边看着心里也是大惊失色，他实在不明白一个人怎么就能干的过自己一百号兄弟，自己这里一个接着一个倒下而对方连片衣角都没碰到，这不科学啊！
　　看看形势不对余生就对他儿子说道：“你快去把那妞带过来，看这情况不对啊，这小子竟然这么能打，我要把她当人质了。”
　　余庆听后点了点头就上了楼，就在他们两个说话的档口我已把四周所有的混混基本都解决了，只剩下最后十个还能站着，不过双腿直打颤，一脸恐惧的看着我，就像是看到了什么洪荒巨兽一般！
　　余生看到自己的手下围在我的四周却没一个敢上前，于是大声叫道：“还愣着干嘛，快点上啊，把这小子给我狠狠打，快啊！”一边说一边大声照着手。
　　十来个剩下的混混你看我我看你，心里想着：你个混蛋，自己不敢上去，让我们去送死，有本事你自己上去干啊！
　　不过想归想他们嘴上可不敢表示什么，毕竟是老大，最后眼睛一闭只能硬着头皮向前冲了，可惜他们的勇气最后还是白搭了，这十个家伙最后也没撑过三分钟，个个就躺在了地上变成了残废！
　　我拍了拍手看到原本站满了人的大厅此时显得空荡荡了，地上横七竖八躺满了人，有些已经昏了过去有些正抱着身体痛苦的呻吟着！
　　我转头看着余生说道：“怎么样，你不是想收拾我嘛，现在的情况似乎跟你想的不一样吧，是不是很惊讶啊？”
　　余生听后也不反对点了点头说道：“不错，我确实挺吃惊，你是我见过最能打的人，可惜我还有最后一张牌！”说完指了指楼梯。
　　我转头一看就发现余庆正压着桃子走下来，手里拿了把刀架在桃子的脖子上，缓缓走到了余生的身边，然后把桃子交给了他。
　　余生抓住桃子后，从腰里掏出了一把枪，枪口对准了桃子的小脑袋道：“怎么样，没想到吧，现在我手里既有人质又有枪，你能拿我怎么样？这年头功夫再好也没枪快，是不是觉得很无力啊？”
　　我点上一根烟道：“确实没想到你一个混混居然手里还有枪，在咋们天朝手里有枪很了不起啊！看上去你的枪不是什么山寨货啊！”
　　“小子，你确实是个人才，能在这种情况下依然保持淡定，如果不是敌人我真想把你招入手下，就凭你一个抵得上千军万马啊！还有，你眼光不错，我手里这把是正宗的M1911，虽然型号老了点不过这威力却不小，等会你可以试试！当初为了得到它我可是花了不少心思啊！”余生得意的说道。
　　“行了，废话不说了，你想怎么样？”我沉声问道，首次露出了凝重的表情，体内的内力开始极速运转起来，对方手里有枪，不是那种一开自己会炸的山寨货，我可要打起十二分的精神，生死之战容不得一丝大意！
　　“哈哈哈，怎么样，一命抵一命呗！你死我手里的妞能活，否则……”说完还用枪顶了顶桃子的脑袋。
　　“你当我三岁孩子吗？我死了你能放过她吗？”我缓缓说道。
　　“那你自己看着办了，你不是心疼自己的女人吗？这样吧，给你一个机会，你让我打你三枪，要是你不死就带着女人走，此事一笔勾销！”余生说道。
　　我听了他的话后心道：打的真是好主意啊，这么近的距离别说三枪，就是一枪也足够要我命了，你这是给我下套啊！
　　还没等我说话，桃子就流着泪对我说道：“老公，你别管我，你快走吧！别为了我再搭上你自己！你出了事他们也不会放过我的，你的情我领了，这辈子不能伺候你，下辈子我再做你女人好好服侍你！”
　　还没等桃子说完，他身边的余庆就一个耳光打了上去，嘴里骂道：“他妈的，你个贱货，老子追你这么长时间不给面子，居然对这个小子死心塌地，看我怎么收拾你！”
　　“行，我答应你的要求，你来吧！不过希望你守信！”我急忙对余生说道。心里已经有了计较：等会趁他向我开枪分神时用手里的小刀射他的手（小刀是刚才打斗时从混混手里多来的！），成败在此一搏！
　　“哈哈哈，果然是英雄出少年啊！行，我数到三就开枪，你可要小心了！”余生对我说道，脸上一副胜券在握的样子，随后把枪口对准了我，开始数了起来！
　　“一，二……”这老东西果然不守信用，也许在他眼里从来就没有信用的说法，在数到二之后就扣动了扳机，只听呯的一声，一发子弹就向我射来！
　　我当然也早已做好了准备，提起了全身的内力，在发现他扣动扳机时人也动了，大概是精神特别集中，生死之间吧，我的内力一下子突破了原来的瓶颈，大量的内力让我的速度再次得到了提高，可惜我依然没能完全避过子弹，自己的手臂被子弹击中不过与此同时我手里的小刀也飞了出去，准确的插入了余生握枪的手里，他的手吃痛一下子没能握住枪，枪就掉在了地上！
　　这个余生反应也算快，看到枪落地急忙弯下腰想去捡，不过我怎么还能错过这个千载难逢的机会，一下子冲了过去，还没等他拿起枪就飞出了一脚直接把他踹飞了足足十多米，这一脚我用足了十成内力，他基本没救了！
　　果然余生摔在地上后再也没能爬起来，躺在地上嘴里一个劲的冒着血水，指着我想要说话，可惜却半个字也说不出来！而一边的余庆早就傻眼了，看着眼前的场景呆呆发愣连逃跑都忘了！
　　我一把搂住了桃子把她手上的绳子拉断问道：“老婆，怎么样，没事吧？”
　　桃子在我怀里放声大哭一边哭一边说道：“老公，你真傻，怎么能为我冒这种险啊！万一出了事我们全完了！我不值得你这样啦！”
　　我听后轻轻安慰道：“傻丫头，你是我女人，你出了事我要是连个屁都没有还配做男人吗！行了，我这不没事，你在一边等着我还有些手尾需要做！”
　　就在我跟桃子说话的时候，地上的两个家伙突然开口了：“兄弟，我们想求你一件事，能不能让我们两个解决他们这对父子，等我们报了仇以后我们的命就是大哥你的了！赴荡蹈火在所不辞！”
　　我听后点了点头道：“行，没问题，这对父子我就交给你们了，是死是活你们说了算！”说完后我又到了他们面前，先把他们拉了起来随后解开了他们的绳子。
　　他们两个对我看了看，随后从地上各拿起一把刀向他们父子走去，一边走一边说道：“你们这对畜生，坏事做绝，没想到也会有今天吧！”
　　余生已经躺在地上不能动了，余庆则一个劲的往后退，不小心被地上躺着的人绊倒了摔在了地上，瞬间吓得尿都出来了，一副怂样！
　　两人先是走到了余生边，对着他就是乱刀下去，一阵砍剁，差点把他剁成了肉泥！随后又走到了余庆身边，也是手起刀落，顿时余庆就横尸当场，死的不能再死了！
　　报完了大仇之后兄弟两个互相看了看随后点了点头一起走到了我的面前跪了下来说道：“大哥，我们武文武虎今后这条命就是大哥你的了，大哥以后有什么吩咐尽管说，上刀山下火海绝不皱一皱眉头！”
　　我看着跪着的两人说道：“你们不用这样，我不过是举手之劳，谈不上多大的事。”说完就准备扶起他们。
　　地上的两人依然跪着不动道：“这万万不可，没有大哥你，我们兄弟两个今晚就是死人了，更何况父母的大仇这辈子就报不了了，父母之仇不共戴天！我们兄弟有恩报恩有仇报仇，大哥今天要是不答应我们就不起来了！”
　　我看他们心意已决于是说道：“那好吧，我叫陈枫，你们以后叫我枫哥吧！实话跟你们说吧，我本人不是道上的人，今天是余生绑了我的女人否则也没这事！现在余生已死，你们有什么打算吗？”
　　“大哥我们从部队里退役也没什么一技之长，既然余生死了现在恶虎帮无首，我们准备趁此机会先占一些地盘，以后再慢慢发展！跟我们一起退役的兄弟不少，我们准备联系一下有谁愿意加入我们都欢迎！”武文说道。
　　“好吧，这事我不管你们，不过千万别做什么伤天害理的事！这样吧，你们先去搜搜这里有什么好东西，我要运功把子弹逼出来！”我对他们说道。
　　“是，大哥！我们这就去！”说完兄弟两个一个直接走上了二楼另一个看着地上那些半死不活的人不让他们出什么幺蛾子。
　　我看着他们的背影随后对桃子说道：“我们去房间里，我要运功了！”说完我和桃子找了一个房间，我盘腿坐在了床上，按着老头给我的小册子里方法将内力往受伤的胳膊处理中，内力包裹住弹头然后往外逼去，大概过了一刻钟吧，子弹就从伤口处掉了出来！随后我又用内力把血封住，这才算是初步解决了问题。
　　出了房间，武文兄弟已经等着我了，见我出来说道：“大哥，这老东西家里有不少好货，现金就有五千万，还有几百万美元和不少黄金！居然还有这个！”说完递给我一个百年野山参和一个移动硬盘。
　　我接过后对他们说道：“钱分一半吧，你们现在刚起步需要！我先走了，这是我电话，有事可以找我！对了，小心监控，别留下线索！”说完从口袋里掏出一张名片给了他们，临走前还把余生的枪收好带走了！
　　“放心吧大哥，这些事我们知道！那大哥慢走，这里交给我们，过些天我们再联系大哥！”兄弟两个对我说道。
　　我听后点了点头，随后拉着桃子走出了别墅开着车离开这里，路上我给钱大军打了个电话，说是受了点外伤需要缝一下伤口，问他有没有人认识。这家伙倒是挺厉害，没过十分钟就跟我说搞定了，让我去医院找外科值班医生，他已经打好了招呼，不用挂号，等处理好就能走了！
　　我道了一声谢后就开车直奔医院，到了外科后果然一切顺利，这个医生看了看我的伤口估计是知道枪伤，不过也没说什么，给我麻利的缝了线，随后又给了我一些药让我每天吃！我本想给些钱表示感谢，不过这医生说什么也不收，只能作罢！
　　离开医院后，我就带着桃子直接回到了我家，进了家后桃子才松了口气问道：“老公，你没事了吧？你受的可是枪伤啊，就这么缝一下好了？”
　　我笑了笑说道：“普通人确实不行不过我可不是普通人！放心吧，我用内力治疗，不出三天就没事了！倒是你自己今天受惊了吧，还怕吗？”
　　“不怕，有你在我身边我什么都不怕！老公，你为了我差点连命都没了，为什么对我这么好，万一你出了事可怎么办？！”桃子痴情的问道。
　　“行了，你是我的女人，你有事难道我能当没看见吗！别说傻话了，快去洗个澡吧，洗完早点睡觉！”我说道。
　　“嗯，老公，我们一起洗吧，你手受伤了洗澡不方便，我给你洗！”桃子对我说道。
　　我听后点了点头，然后我们就走进了浴室，桃子放了水随后把我的衣服脱光，再脱了自己的衣服，两个人赤裸着身体进了大浴缸，开始洗起了澡！
　　洗完后，我们围着浴巾走了出来，桃子又下了两碗面，吃完收拾后我们直接上了床，我让桃子先睡，自己在她身边运起了功！
　　今晚真是因祸得福，刚才一瞬间的提高让我的内力突破了第四层直接到了第五层！到了第五层后我能感觉到自己的内力比之前足足提高了三倍，方圆十米之内的任何风吹草动都逃不出我的眼睛，这种感觉简直太神奇了！而且速度在我的眼内又放慢了好几倍，也就是说我的战斗力又一次得到了很大的提升！
　　由于到了第五层，我每次运功一个周天的时间少了十分钟，五个周天下来也就一百分钟，比原来整整少了五十分钟！
　　运完功后我看着早已熟睡的桃子，自己也躺在了床上将她搂在怀里闭上眼睡了起来！
　　大概是累了吧，这一觉睡得特别香，第二天醒来已经是八点了，我看了看怀里的小妞，缩在我的怀里，一副小鸟依人的样子，可爱极了！
　　我轻手轻脚的起了床上了个厕所交了水费，等重回床上后就看到小丫头已经醒了，看着我说道：“老公，你醒了啊？感觉好点了吗？”
　　“你怎么醒了啊？没事了，今天休息一天，明天就能上班了！对了，你今天有课吗？”我笑着问道。
　　“人家已经睡饱了啦，昨晚在和老公怀里睡的真香啊！人家早上没课，等给老公做了午饭我再走啦！”桃子对我说道。
　　“嗯，那就是说我们还有很多时间啦！老婆，我想跟你做晨运啦！”我对她说道。
　　“什么晨运啊？”桃子有些疑惑的问道。
　　我听后就在她耳边轻声说道：“就是老公想做爱了，咋们玩玩吧！”
　　听了我的话后，桃子小脸顿时红了，低声说道：“色老公，刚睡醒就像做那事！人家都是你的人了你还问我干嘛？不过老公，你昨晚受伤了，做爱不好吧，对你有没有影响啊？”
　　“没事，老公我昨天因祸得福，内力有了很大的提升，现在血气翻腾需要发泄一下！”我对桃子说道。
　　“嗯，没事就好！老公，你来吧，人家也想啦！”桃子轻声说道。
　　我听后又道：“老婆，你去我抽屉里拿双黑丝袜穿上，你知道我的喜好啦！”说完我就对着一个抽屉指了指，里面有丁丁就在我这里还没穿过的新丝袜！
　　桃子含羞点了点头，随后起床从抽屉里拿了一双黑丝袜，然后走进了卫生间换了起来，不过凭着我现在变态的听力，我知道小丫头顺便还上了个厕所，都一个晚上了，水分不少啊！
　　过了五分钟后，小丫头从里面走了出来，腿上已经穿上了一双超薄黑丝袜，缓缓爬上了床，我把她拉了过来，就吻了上去，一边吻一边抚摸着她的黑丝腿，另一只手摸上了她的一个奶子，开始温柔地搓动起来！
　　“嗯……老公，你的手好暖和啊！摸在人家的奶子上真舒服啊！哦……人家穿这双丝袜美不美啊？老公，你喜欢吗？想不想干我啊？”桃子问道。
　　“宝贝，你这双美腿穿着丝袜太美了，真性感啊！来，躺下，让老公好好看看你的小屄！”说完我就让她躺下，自己用手掰开桃子的阴唇，仔细欣赏起了桃子美丽的小穴！
　　虽然这丫头跟我做过不少次爱了，不过小屄还是粉嫩嫩，屄屄口完全是粉红色，小小的阴唇被我用手指按住，小屄里已经分泌出不少的屄水，我随时都能插进去享用了！
　　“嗯……好老公，别看了，好羞人啊！人家的妹妹你又不是没玩过，来嘛，老公你快用你的大鸡巴插进来吧，人家妹妹都流口水了！”桃子低声说道。
　　我听后也不再等待了就让桃子侧卧着，我在她背后准备用侧入式插入！我用没受伤的一条胳膊架起桃子的一条黑丝腿，桃子则伸出手握着我勃起的大鸡巴让龟头对准小屄口，轻轻将龟头送入穴内后道：“老公，你的大龟头已经进入了，来吧，人家要啦！”
　　我听后就开始在桃子身后耸动起来，大鸡巴在小屄内不断抽插着，这个姿势算是比较省力，就算我抽插的比较深，动作幅度也不会太大，很适合受伤的我！
　　鸡巴在屄内不断进出着，上面已全是淫水，每次抽插都能听到像是水花碰撞的声音，鸡巴在小屄内越插越顺畅！
　　“嗯……老公，你的大鸡巴真是又粗又硬啊！小屄太舒服了啊！哦……不行了，人家第一次高潮到了啊！嗯……”
　　在我的攻击下敏感的桃子获得了今天的第一次高潮，小屄内开始痉挛，里面的肌肉不断收缩着，通过蠕动吸吮着我的鸡巴，让我获得了极大的快感！
　　由于受伤我不太方便，所以之后我就一直用这个姿势干着跟我紧贴着的佳人，鸡巴一次次在屄内抽送，将桃子送上了好几次高潮，小屄内流出的屄水把床单都弄湿了一大块！屄屄口上覆盖了一大片的白沫状物质，就是屄水被我不停摩擦产生的！
　　“嗯……老公，我不行了，你真是太强了啊！哦……我们换个姿势吧！今天人家在你上面，用骑马式吧！”说完自己翻身坐到了我的身上，让我躺在了床上！
　　摆好姿势后，桃子一手握住我的鸡巴对准屄口，缓缓坐下小穴将整根鸡巴再次吞了进去，双手撑着我的腹部，开始耸动自己的屁股摩擦起来屄内的鸡巴！
　　由于桃子占据主动，也解放了我我把手摸在了她的黑丝腿上，不停来回抚摸着，怎么也玩不腻她的丝袜腿，从大腿一直摸到了小腿！
　　又做了大概五分钟吧，我感觉射精的快感开始出现了，双手揉着桃子胸前的一对奶子说道：“老婆，我要射精了，能射屄里吗！？”
　　“嗯，老公，你射进来吧！今天是安全期，内射我吧，让精液全都进入我的子宫里吧！把我射到高潮啊！”桃子一边继续磨动自己的屁股一边说道，小屄开始使用夹功！
　　受此刺激，我再也忍不住了，龟头内开始不断射出精液，一股接着一股足足射了十五股才停下，高潮的快感足足达到了十五秒，简直爽爆了！
　　桃子被我的精液再次送上了巅峰，整个人趴在了我的身上一动不动还不时抽搐一下，小丫头的身子真软，我抱着她享受高潮后的余韵！
　　足足十分钟后，桃子才从快感中回过神来对我说道：“老公，跟你做爱太舒服了！我感觉你今天射了好多啊！都把人家射满了！而且射精力度好强啊！”
　　我听后道：“这可能是内力提升的效果吧！”说完让桃子从我身上下来，鸡巴一离开小屄，屄屄内我射进去的精液就大量涌了出来，大都流到了我的肚子上，桃子急忙拿过纸巾擦了起来，一阵手忙脚乱后才结束了这次性爱！
　　各位看官，写小说真是烧脑，虽然是成人小说不过肉戏还是辅助，主要还是情节！我会适当减少肉戏，大家多提提意见！主角成为高手主要是让我写作范围加大！
　　各位对我的女主角评一下，最喜欢哪一位，我可以增加她的戏份！最后是业务，更新较慢，见谅！
　　第143章、
　　吃过午餐后桃子就回到了学校，她下午还有课，我本来想送她可是小丫头死活不同意，让我好好休息才行！我也不勉强，让她叫了辆出租车回去！
　　我也给艳艳说了一声，表示今天不去公司了要去见个客户！我受伤的事想了想还是不说了，省得女人担心！
　　做完这一切后，我点上一根烟抽了起来，一边思考最近的种种一切。对于身上的武功我可以说是没有一天落下，就算是跟自己的女人做完爱，我也总是先陪女人躺下让她们先睡着然后我再开始运功，根据老头的说法，我现在每天运功五个周天，虽然功力进展比较缓慢但我绝不会放弃，笨鸟先飞早入林，我想总有一天我会更上一层楼的！
　　一根烟抽完后就拿出了老头留给我的心得小册子开始翻阅了起来！这本册子总共近百页，上面林林总总记了好多内容，我直到现在也没看完，当然就更别说消化这些东西了！
　　上册子上写到，人体确实有穴位，所谓点穴就是内力外放罢了，通俗些说就是让自己的内力放出体外进入对方的体内以此封住对方的穴位，如果是在死穴上，那就对不起了，按老头的话说中者必死！
　　不过想要达到内力外放任督二脉不通那是做不到的，按照现在的情况，没几人能达到这种境界了，因此正真的内力知道的人越来越少！
　　我昨天中弹后所用的内力逼出子弹也是老头小册子里所说的，所以说这本小册子包罗万象，对我练功有很大的帮助！
　　按照上面的说法我现在已经进去了第五层，不过只是初期阶段，按照我现在的修炼速度如果没有什么特殊机遇，想要练到第五层巅峰至少要过十几年！
　　当然如果有一天真的到了这一步，想要再次突破达到第六层也就是打通任督二脉那就不是光靠修炼就行了！自古以来能走到这一步的人不是天资绝佳就是有什么大的机缘能得到天材宝物，两者不可或缺！
　　我依然不是什么天资出众之辈更何况又是个半路出家的家伙，不过昨晚却让我获得了极大的机缘，在余生那里得到了一根百年以上的野山参，这东西可是可遇而不可求啊，就算是中央一把手也没机会享受到吧，没想到能在深圳这个人渣手里获得，可以说真是走了天大的运了！
　　我又拿出了昨天的那根百年野山参，放在手里看了又看最后才小心翼翼的收好，这可是我未来突破第六层的关键所在啊！
　　按小册子上说法，所谓能让我打通任督二脉的宝物也不在乎这几样，百年野山参，千年灵芝，成型何首乌，哪一种现如今都有价无市！
　　就算是在古代这种东西也是极难找到更何况是在如今这个已经被人类过度开发的环境，别说百年以上的人参就是十几年的都找不到啊！
　　按照这上面的说法只要我练到第五层巅峰，到时吃下这跟人参就能百分百突破到第六层，到时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，修炼将一日千里啊！
　　想不到，真是太想不到了，我也能有这一天啊！到了第六层我就能内力外放施展点穴的功夫了！而且到了那时候我也能施展所谓的轻功了，也就是提气减轻自己的重量提高自己的速度！
　　想到这里我就点上了一根烟，一边抽一边思索着，一根烟抽完我突然想起昨天武文还给了我一个移动硬盘，里面不知道是什么，我准备打开来看看！
　　打开电脑后我又点了一根烟，插上硬盘看了起来，里面只有二个文件夹，我打开第一个里面居然是几百G的黄片！
　　卧槽，居然全是岛国动作片，标注得清清楚楚，我随便看了看他妈的这个老淫棍居然比小爷电脑里的片子还多！人老心不老啊！
　　我在里面看了看居然还找到了大桥这个日本妞的片子，数量还不少居然有七部作品，狗日的老货，老子女人的身体都被你看光了，看来你死的不怨啊！
　　对于黄片我看过后就没兴趣了，随后我又打开了第二个文件夹，我一看，靠，这里面的东西要是曝出去，那玩笑可就开大了！
　　这里面全是跟这个老货这些年有过联系的官员记录，有权钱交易，有权色交易，特别是权色交易还被他拍了下来全都在这个硬盘里！
　　我大概看了看，这里面有我们深圳市的一个副书记，二个副市长还全是市委常委，不过我还看到了一个老熟人刘元，这老货也是个好色胚子出现在这里也不稀奇！这要是说出去这些人全都要完蛋！
　　不错不错，这个我喜欢虽然现在派不上用处但不代表以后也没用，我要好好保留着，对了还要多拷贝几份，放在媚媚和贞姐那里，鸡蛋不能都放在一个篮子嘛！
　　没想到真没想到，这几个在电视里经常出现的大人物私底下也是这么龌龊，简直比一般人都不如，可以想到他们现在哪有什么心死为国为民，自己捞钱玩女人都来不及，怪不得我们天朝官员效率差！
　　看来老百姓嘴里说的现在的官谁都能做也不是完全没有道理，这世道就是这样，一人得道鸡犬升天，家里有个人做了官全都靠着裙带关系上去了，哪还有人会认为你行不行啊！你不行也行！
　　我手里有了这个以后办事可就方便许多了，就像当初钱大军一样，本来根本不认识后来拿出了证据不到事事帮忙还让我白得了一个大美妞！
　　就在我想着心思的时候手机响了起来我一看是爱琴，真是想谁谁来啊！
　　“喂，好姐姐，你怎么有空打我电话了，今天没上班吗？”我接起电话问道。
　　“哼，你个小没良心的东西，出了这么大的事你居然不跟我说，心里还有没有我啊？”刘爱琴劈头盖脸质问道。
　　我听了完全是莫名其妙，什么情况啊？我怎么一头雾水？于是我问道：“好姐姐，我哪里得罪你了啊？我怎么没听明白？”
　　“哼，没听明白，那好我就直说了，你个臭小子是不是受伤了？伤的是不是很严重啊？为什么不告诉我？”爱琴问道。
　　“啊，原来是这个啊！那啥，我也没多严重啊，就是受了点小伤昨晚去医院处理了一下，有啥好多说啊！”我不以为然的说道。
　　“什么，不严重？你受的可是枪伤啊，你以为拍电影呢？！在我们这里有几个人能受枪伤啊？还说不严重！”琴姐不依道。
　　“那啥，我这没事，是胳膊上受了点伤，今天都好的差不多了，明天就要去上班了！”我笑着说道。
　　“你不要命了啊！？这可是枪伤啊，你休息一天就去上班，我不同意，你不能去！”琴姐急声对我说道。
　　“姐我是真没事，你听我的声音像是有事的人吗？对你，你怎么知道这事了啊？”我有些疑问的说道。
　　“哼，你个小没良心的东西，刚才要不是钱大军跟我说了说我还不知道呢！他说你中了枪伤，我当时就傻了，马上就给你打了电话！”爱琴说道。
　　“好姐姐，我不说也是不想你担心我嘛！你要理解我的苦心啊！”我说道。
　　“行了，你别废话了！我下了班就来你家，今晚我陪你否则我不放心，记得在家等我哦！”爱琴对我说道。
　　我在她的话里听出了浓浓的爱意，也不好拒绝怕冷了女人的心于是说道：“好，我知道了，我就在家等着大美女过来陪我哦！”
　　“去，这都什么时候了你还耍贫嘴！行了，我今天早点下班完了就过来，你好好休息啊！”说完就挂了电话。
　　我收起手机心里暖融融，有女人关心感觉好极了，这么多年一个人过着能有人真心爱我，关心我太难得了！我想了想身边的女人，一不小心招惹了不少，每一个都是这么出色，都是真心对我，老天对我不薄啊！
　　我点上烟缓缓抽着，这段日子对我来说又是人生中一个重大的转折，有了武功还收了兄弟，不过我不太想进入黑道这个圈子，对于武文武虎兄弟我并不想太管他们，只要他们不做什么伤天害理的事就行！
　　希望这对兄弟不要让我失望，这个世界有白就有黑，从没有哪个朝代哪个社会能消灭所谓的黑社会，这不现实，所谓有人的地方就有江湖就是这个道理！
　　我对黑社会其实并不排斥，像我小时候一个人孤苦伶仃见惯了人世间的冷暖，有些所谓的大富之人其本质比黑社会都不如，不过是披了一个光鲜的外表罢了！所谓道貌岸然，沽名钓誉就是再说这类人！
　　我这人虽不是什么善人，但也宁做真小人不做伪君子，更何况刚刚看过哪些伪君子的真面目，一个个就像是急色鬼一样，都半百的人了还找那些小姑娘，年纪都够做他们孙子辈了，这口味真够重啊！
　　甩了甩头把脑子里的想法抛开，我能有今天虽然离不开运气到自己的努力也必不可少，很多当初跟我一起跑业务的朋友如今依然混的不够如意，机会总是给有准备的人此话倒是不虚啊！
　　时间一点点过去，大概三点半刚过吧，我家的门铃就响了，我看了看果然是爱琴，于是打开门让她进来，只见她手里大包小包拿了不少东西，香汗淋淋！
　　我帮她拿过一些袋子问道：“好姐姐，你怎么拿了这么多东西啊？看你累的，快来坐下休息休息！”说完拉着她坐在了沙发上。
　　琴姐坐下后撅着嘴说道：“还不是为了你这个没良心的家伙，晚上给你做饭去买了点菜，你手不方便又给你多买了一点，放冰箱里，你就省事了！”
　　我看着撅着小嘴的女人，一副气鼓鼓的样子真像个恋爱中的小姑娘于是说道：“好姐姐，真是难为你了！本来不想让你担心没想到南辕北辙了！”
　　琴姐听后用手点了点我的额头道：“你也不想想，你跟钱大军说了后他会不跟我说吗？让我担心死了！臭家伙，我也是吃了你什么迷魂汤，满脑子都是你了！对了，让我看看你的伤口，到底怎么样了？”
　　我听后也不说什么，把受伤的胳膊给她看了看，琴姐看了之后大呼不可思议，就一晚上的时间我的伤口居然好的差不多了，简直就是个怪物啊！这可是枪伤不是什么擦伤碰伤。太违反自然规律了吧！
　　看出了琴姐的疑惑我得意的说道：“怎么样，我厉害吧！都说了没事了你不信！你看看，就我现在的样子跟你说枪伤你会信吗！？”
　　“这……你老实说这到底是什么情况，我做了十几年护士也没见过这种事啊！太奇怪了！”琴姐问道。
　　“哈哈，那是因为我不是普通人！老实跟你说我能好的这么快就是因为我体内有内力帮我修复伤口，运功一晚上相当于普通人休息一个月！怎么样，厉害吧！不过这是我老底除了我女人我谁都不告诉哦！你可别给我除漏嘴了啊！”我神秘兮兮的说道。
　　“去，谁稀罕知道啊！”琴姐听后随口说道，不过心里甜的就像是吃了蜜一样，眼前的男人把这么大的秘密告诉自己看来确实把自己当成了他的女人，也不枉自己把他放在心里，当然这种秘密自己是打死也不会说的！
　　我看出了女人的口是心非，当然也不点破一把搂住她后，手就很自然的摸上了琴姐的黑丝腿，开始抚摸起来，琴姐见我色迷迷的样子白了我一眼道：“色鬼，昨天刚中了枪，今天还不老实，不是手中弹了吗，还摸来摸去，小心伤口！”琴姐嘴里说归说不过却没有把我手拿开的意思！
　　“嘿嘿，我这不是情不自禁嘛！看到姐姐你的美腿穿着黑丝袜不摸几下怎么对得起我自己啊！”我笑道。
　　“你个臭家伙，脸皮怎么这么厚啊！就知道欺负我！你说说你是怎么中弹的，别骗我啊，我可不傻！要是我不满意你就别摸我腿了！”琴姐说道。
　　我点了点头，然后先是抽出一根烟点上，吸了一口后才把昨天的事说了一遍，不过最后没把死人的事告诉她，就说是被我击倒了，没收了枪后把人救出来就走了！
　　听了我的话后琴姐说道：“哟，又是一个小情人惹出来的事吧！还是大学生，很嫩吧，怪不得为了她上刀山下火海！”这话里话外浓浓的酸味傻子都听得出来！
　　我紧了紧怀里的女人说道：“说什么呢，你要是有这种事我也保证二话不说跟人干上了！我可是一视同仁，桃子虽然嫩，不过你更骚啊！主要是都是我女人，只要我有一口气就绝不会让你们受伤害！”
　　琴姐看着我痴情的说道：“知道我喜欢你什么吗，我就是迷恋你这种霸道的作风！一个男人应有的气质，让我欲罢不能，对你死心塌地，哎我完了，中了你的毒啊！”
　　我听后笑道：“中毒好啊，那就中我一辈子的毒吧！反正你是我的人了，你还想跑吗？！”
　　“哼，给你阳光你就灿烂啊！对了，不是说把枪抢过来了吗，能不能让我看看啊？人家没见过，好不好嘛老公！”琴姐虽然年纪比我大不过这撒娇的功力依然让我大呼吃不消！
　　我点了点头随后就从茶几柜子里拿出了手枪，昨天我已经把子弹卸出来了，现在爱琴手里的不过是把空枪，装装样子罢了！
　　琴姐也是第一次看到真枪，放在手里反复把玩着，好奇极了，这里摸摸那里碰碰，要不是没子弹我还真怕她来个走火，那就完蛋了！
　　玩了好一会，琴姐才把手里的枪还给了我，嘴里说道：“真没劲只能看看，哪天能打几枪就好了！！！”想不到这妞体内还有暴力因子！
　　我们两个随后坐在一起聊着天，我的手可没闲着期间在她身上到处乱摸，起初琴姐还能抵挡几下后来来了感觉也就任我施为了，我的手从她的奶子一直摸到小屄，整条黑丝腿被我反反复复摸了好几遍，最后在我的抚摸中琴姐居然达到了一次高潮，也太敏感了！
　　看看差不多四点半了，琴姐就去做饭了，我看看左右没事就在沙发上练起了功，让内力运行了三个周天后才睁开了眼，此时琴姐也完成了晚饭，准备等我一起吃呢！
　　我对她笑了笑然后就去洗了个手，我们两个就开始享用起了晚餐，琴姐为了给我补补做了不少菜，手艺也很不错，我吃的很香，不知不觉我们两个就把所有的菜都消灭了，当然我是主力，至少百分之七十进了我的肚子里！
　　俗话说温饱思淫欲，吃饱喝足之后我就把心思放在了琴姐这个美熟女身上！虽然她已经是三十多岁了，不过自从得到我的滋润后，气色越来越好，身材依然保持的极佳，就像小姑娘一样，前凸后翘，小腹平坦，但又比小姑娘多了一些风韵，简直美翻了！
　　等琴姐收拾完后我就让她坐在了我的身边，抓过她的小手开始把玩起来，双眼在她全身不停扫描着，从胸看到大腿，吃尽了冰激淋！
　　琴姐看我这幅猪哥样心里那还不知道我的心思，不过嘴上却不表露出来道：“阿枫，你看什么啊？怎么眼神好奇怪啊？！”
　　酥酥麻麻的声音让我全身的骨头都轻了差点流口水，我定了定神道：“那啥，好姐姐，你真美，我都看呆了啊！怎么还像个小姑娘一样啊！”
　　“切，说人话，没事献殷勤非奸即盗！你的那些小心思老娘我会不知道嘛！那你倒是说说我哪里像小姑娘了，你要是说不出个所以然来我可不依哦！”琴姐笑眯眯的说道。
　　“那啥，好姐姐，你看啊，就说你的身材吧，那时该凸的地方凸，该翘的地方翘，你要是说没生过孩子十个男人十一个相信！再看你的脸，一点皱纹都没有，但又比小姑娘多了一份女人的妩媚，绝对是迷死人不偿命啊！”我说道。
　　“臭小子，净捡好听的说！老娘什么情况自己心知肚明！你啊，就是油嘴滑舌！我要是真有你说的这么好，家里那个男人怎么会整天就像没看见一样啊！”琴姐嘴上这么说不过心里却是美极了，被自己喜欢的男人夸是个女人都喜欢！
　　“那是他瞎了狗眼！不过话说回来，我可要好好感谢他，要不是他把你往外推哪有我什么事啊！我就算看见你也只能过过眼瘾！哪能像现在既看又摸连带玩啊！”我笑道。
　　“哼，你们男人啊，就是这点出息，看见女人走不动路了！”琴姐娇媚的对我说道。
　　“有道是关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！你说古人连君子都喜欢女人看见美女忍不住要去追求更可况是我这个真小人啊！”我毫不脸红的说道。
　　“臭小子，找女人还有这么大的理由啊！你的脸皮真厚后啊！那你想怎么样啊？”琴姐看着我说道。
　　“嘻嘻，有道是吃饱喝足需要运动运动了，你看着漫漫长夜，我们是不是该做些男女间喜欢做的事啊！”我笑道。
　　“嗯，你说的不错，吃了饭是该消化消化，那我们出去跑几圈吧！我看你的小区环境不错，这可是个好主意啊！”琴姐故意装作没听懂我的话，捣糨糊起来！
　　我听后苦着脸说道：“好姐姐，好老婆，你就别玩我了，你知道我的意思嘛！”说完手开始放在她的丝袜腿上摸了起来！
　　琴姐见我的手开始不老实了，瞪了我一眼说道：“臭小子，又不老实了！我是怕你什么吃不消，昨天刚受伤今天别做了吧！等你身体好了人家自然什么都依你啦！”
　　我听后笑着说道：“好老婆，我知道你关心我，不过我的身体比较特殊，昨晚上运功后不但伤口恢复很快而且因为内力激发了血气所以特别需要女人！”说完抓过琴姐的小手让他抓住我高高勃起的鸡巴！
　　“啊，怎么这么硬啊！”琴姐摸上我的鸡巴后惊呼道，之后又情不自禁轻轻握住了我的鸡巴套弄了几下！
　　“哦……真舒服啊！”鸡巴上传来了极大的快感让我忍不住呻吟道：“好姐姐，我们做爱吧！我实在忍不住了！”
　　琴姐听后也不忍再折磨我了，轻轻用手点了点我的头道：“你啊，真拿你没办法！整天精虫上脑！”说完就开始自己脱起了衣服！
　　看着眼前的大美妞自己一件件把衣服脱下，最后只剩下奶罩和，内裤和丝袜！趁她脱衣服的时候我早就把全上上下脱光了，一根大鸡巴高高翘起，红彤彤的大龟头正对着琴姐，仿佛正在向她发出挑战！
　　琴姐没有脱下奶罩而是把罩子往下一拉，一对大奶子就露了出来，双手摸着自己的奶子对我说道：“小老公，人家的这对奶子你喜欢吗？过来，快舔舔吧！这对大奶子现在可是你一个人的了！那死鬼好几年没碰过我了，以后我也不让他碰了，早晚跟他离婚！”
　　听了琴姐的话后我急忙伸过头去，张开自己的嘴就把一个奶子叼进了嘴里开始舔了起来，就像是世界上最美味的东西，天的津津有味！另一个奶子被我摸在手里揉成了各种形状，手指头捏住奶头又搓又拉，玩的不亦乐乎！
　　“嗯……哦……老公，真舒服啊！你的手好烫啊！嗯……奶子上好痒啊！哦……老公，你好厉害啊！”琴姐呻吟道。
　　舔完了奶子我又开始一路向下，从小腹一直舔到了三角地带，掰开内裤露出了琴姐漂亮的小屄，我直接舔了上去，由于刚才的前戏充足，此时小屄内早已流出了大量的屄水，我贪婪的吸吮着，舌头把阴唇挤开钻进了屄屄内舔了起来！
　　小屄受到攻击后，琴姐尖叫了一声随后双手抓住了我的头发，全身开始颤抖起来，小屄上传来了一阵阵快感，爽的她双腿全都绷紧了！
　　我舔遍了整个小屄，从阴唇到阴蒂，把上面的屄水全都变成了我的口水！心满意足后又一路往下舔到了我的最爱，琴姐的黑丝小脚上！
　　我把她的一双小脚握在手里然后伸出舌头舔起了整双黑丝脚，又把十根脚趾头轮流含进嘴里，黑丝袜上占满了我的口水，两只小脚被我不停把玩着，贪婪的闻着上面传来的阵阵脚臭味，满足极了！
　　“老公，快点来吧！人家等不及了啊，要你的大鸡巴插进来嘛！嗯……人家屄屄里面好难过啊！快点嘛！”琴姐叫道。
　　面对女人的求欢声我也不在等待了，让她躺在床上，自己趴在她白花花的身子上，鸡巴自动对准小屄，龟头破开阴唇全都插了进去，感觉琴姐的小屄内一包水让我的鸡巴极为舒服！
　　“嗯……哦……好老公，大鸡巴老公，你可插死我了啊！哦……小屄被你这根大鸡巴全都撑满了！嗯，老公，你动啊，我要啊……！！！”
　　听了琴姐的话后我开始耸动起了鸡巴，大屌在小屄内不断进进出出，每次都插到屄芯子内，大鸡巴上占满了屄内的淫水，舒服的不得了！
　　我一边操着身下的女人一手握着她的黑丝脚，把她的双脚放在自己的脸上，闻着小脚上那淡淡的脚臭味，另一只手在她的黑丝大腿上来回抚摸着，还不时揉揉捏捏！
　　“嗯……啊……老公，你的大鸡巴太厉害了，爽死我了啊！哦……好舒服，大鸡巴顶死我了啊！不行了，我马上要到高潮了啊！”
　　随着琴姐的尖叫声落下，她的小屄开始不断收缩起来，屄内的腔肉一边蠕动一边刺激我的鸡巴，一股屄水再次喷了出来全都洒在了我的龟头上！
　　看到身下的女人获得了高潮，我暂时停下了冲击，鸡巴留在屄内，身体伏在女人的身上，张开嘴又将一个奶子含进了嘴里！
　　“老公，我都被你操死了啊！你太厉害了，做起爱来像头牛一样！老公，你还没舒服吧，那再来吧，人家还想要！”琴姐在我耳边说道。
　　停了女人的话后我又继续开始抽插起来，两个人之后又换了好几个姿势，我又把琴姐送上了好几次高潮，最后我的屌毛上全都被屄水弄湿了！
　　最后我又让琴姐摆出了一个后入式，自己扶着鸡巴再次插进了这个销魂洞内，双手扶着琴姐的屁股肏了起来，两颗卵蛋就挂在屄外！
　　此时的琴姐早已体力不支了，身体趴在身上只是把自己的屁股撅了起来让我继续抽插着，嘴里不断发出呻吟声，小屄内一紧一松，快感像电流般在全身游走着，太享受了！
　　我感觉射精已越来越临近于是问道：“老婆，我快射了，可以内射吗？”
　　“今天不行，不安全！老公，你拔出来射吧！”琴姐对我说道。
　　听到了这个情况后，我就继续抽插了几十次，一直到了最后关头才急忙抽出鸡巴，嘴里叫道：“好老婆，你快躺好，我要射你脸上啊！”说完就一个跨步将鸡巴对准了琴姐的脸蛋！
　　琴姐刚躺好，就看到我的鸡巴已经在自己眼前了，知道我马上要射精了，就摆好了姿势，满足我的要求！
　　我的马眼刚对准琴姐的脸，一股股浓精就射了出来，直接射在了她的脸上，足足射了十几股才停下，此时琴姐的整张小脸上已全是我的精液了！眉毛，鼻子，小嘴到处沾满了浓白色的精浆，淫荡极了！
　　琴姐见我射完后才张开小嘴顾不上自己清理含住了我的龟头给我吹起了事后箫，那个舒服啊！彻底算是征服了这个女人的身心！
　　第144章、
　　说话在我跟桃子，琴姐二女不停缠绵的时候，另一头的武文和武虎也没闲着，根据我的要求他们也在行动着！
　　兄弟两人也是普通家庭出身，不过从小倒也不缺父爱和母爱，后来兄弟两人一起参了军，在部队里表现突出所以又加入了特种部队，可以说个个身手不错，普通人六七个也打不过他们一个人！
　　本来一个好好的家庭，却因为动迁出了事。这个余生因为跟某些政府官员交情不错所以这次政府拆迁征地的任务就交给了他！
　　这年头做什么都没有房地产能赚钱，余生有这个机会自然是不会错过，而且那个领导还表示只要能提前完成征地工作，开发商还会多给一笔钱，这可不是小数目啊，到时自己又能拿点好处费了！
　　余生当时就象打了鸡血，开始自己的新职业！而对于政府来说让他们去征地可以美其名曰政府购买服务，现在流行这个，不但叫得响而且叫法也时尚！
　　当然这年头老百姓也不是傻子，知道自己的地值钱所以也不肯轻易答应，这样一来就出现了拉锯战，开发商对于这个是比较头疼，不过在余生看来这都不是个事！
　　自己本来就是黑社会，对于这些所谓不听话的刁民用拳头解决那是最直接最简单的办法了，余生对此可以说是轻车熟路！
　　对此有关领导那是睁只眼闭只眼，只不过暗示余生别把事情闹大，千万不能留下证据否则到时候大家一起吃不了兜着走！
　　余生对于做这种事当然是手到擒来，先是对这块地里的住户逐一通知，当然他的通知了就不是那么文雅了，几个小弟拿着告知单每家每户这么一送，然后告诉他们按照上面的时间搬走，否则后果自负！
　　众人看着通知单上面的标准，按照每家每户现在的平方，到时拿一点四倍的面积，当然现金还是有些，不过如果你想超平方那就要自己拿钱出来了！
　　这里的居民看到这样的方案有些表示满意有些也不太愿意，毕竟众口难调，所以这事一时僵了下来，大家都在观望！所以到了规定的时间真正签字的也没几户。
　　这个余生不愧是混黑社会的，面对这个局面，吩咐手下的兄弟对闹的最欢的几户人家就是一顿教训，好几乎后来就老实了，不过武文兄弟父母却咽不下这口气，又想着自己兄弟是当兵的认为他们不敢怎么样，于是死撑着不走！
　　余生看着他们老两口成了钉子户，看在眼里急在心里，时间不等人啊，眼看着给自己的期限就要到了，这两个老东西再不走自己损失可就大了！
　　无毒不丈夫，后来余生狠了狠心在一个深夜让自己的手下将他们老两口抓了回来，本来也不想杀他们，但是这两个脾气也挺倔死活不答应，最后终于惹火了余生，把武文兄弟的父亲杀了，后来又看到他们母亲虽然年纪不小了不过保养的不错，忍不住动了色心，就把她给糟蹋了，最后才杀了她！
　　武文兄弟在部队里发生这事时根本不知道，后来退役回到了家才发现这一片全都推平了，住在这里的邻居全都不见了自己的父母也失去了联系！
　　后来两兄弟好不容易找到了一个原来的邻居才知道自己的父母做了钉子户，一天晚上后就突然失踪了，大家猜测多半是被余生做出来的事！
　　两兄弟可不管这么多，打听了余生住的地方后就直接杀了过去，两人自持是特种兵也没把这群混混放在眼里，就这么赤手空拳找上门去！
　　结果当然是可想而知了，余生几十个的兄弟一起扑了上去，两兄弟虽然练过军体拳在部队里也算是把好手，可惜乱拳打死老师傅，还没等兄弟两人反应过来就被打趴下了！
　　余生知道这两个家伙留不得于是就有了上一章说的事了，没想到这家伙低估了我的能力，最后不但没能收拾我还把他们父子俩人的命丢了，又让我得到了两个衷心的手下！
　　话说武文兄弟见我走后看着满地的人对他们说道：“现在余生父子这对畜生自己死了，你们自己看着办吧，想要跟着我们兄弟的我们欢迎，要是想走我们也不强留，给你们十分钟时间考虑！”
　　躺在地上的混混后来一半走一半留，兄弟两个也没有为难想走的人让他们走了，不过还是警告他们不要做什么兄弟相残的事否则后果自负！
　　对于那些留下的人，武文也不吝啬，没人给了三万全是医药费让他们赶紧去医院看看别留下什么后遗症，随后兄弟俩就在余生的别墅里住下了！
　　随后他们又仔细清点了一下从余生那里拿来的钱财，不数不知道一数吓一跳，这个老畜生家里的保险箱里足足装了七千万的现金，还有价值四千多万的美元和英镑！还有不少珠宝玉器，甚至还有古董字画！
　　兄弟两人合计了一下，根据我的意思一半留在这里一半准备给我送过去！
　　点完了钱后兄弟两人又开始为将来做起了打算，按照老大武文的意思，他们准备全盘接收余生的地盘，不过帮派改名为忠义帮！
　　现在兄弟两个是有钱没有人手，这些投降过来的混混一时的衷心度也无法保证，手里要是没有信得过的人办事很不方便啊！兄弟两个你看看我，我看看你一时也找不到好办法解决，就在愁眉不展时，武文突然一拍桌子大笑了起来！
　　武虎看见自己大哥这么没头没脑的笑了起来就问道：“老大，你怎么了？怎么莫名其妙笑了起来啊？办法慢慢想，你别上火啊！”
　　听了自己弟弟的话后武文就知道他误会了，于是说道：“二弟，你哥哥我想到解决的办法了！所以一时高兴，你别担心啊！”
　　“真的吗？还是老大你的脑子管用，我想了半天也没个头绪！老大，你快说说，这事怎么解决啊？”武虎问道。
　　“呵呵，二弟，你看我们这批特种兵退役的人数有不少吧！咋兄弟在这里也算是比较有威望吧？！”武文问道。
　　武虎听后抓了抓头说道：“是啊老大，跟我们一起退役的兄弟这次至少有一百来个，不过这跟我们有什么关系啊？！”
　　武文看着自己这个四肢发达头脑简单的二弟摇了摇头说道：“你啊，我都说的这么明显了你怎么还没想明白啊？”
　　武虎听后不好意思的抓了抓头道：“老大，你又不是不知道我的脑子一向不太灵光！行了老大，你就说出来吧，我都急死了！”
　　看着自己二弟抓耳挠腮的样子武文就说道：“你个傻小子，现在国家困难对我们退役军人的安排也不算太好，你看我们两个只能回来做个城管的临时工，一年到头也赚不了几个钱！跟我们一起退役的兄弟估计情况都差不多，就凭我们在部队里这些年剩下的津贴也花不了多少时间，所以我就想着明天我们就联系一起退役的战友，看看他们的意思，有愿意跟我们一起打天下的就过来！”
　　听到自己大哥说了这么一个主意后，武虎顿时就眉开眼笑起来嘴里说道：“老大，还是你的脑子厉害，这么好的主意都能想出来，佩服！”
　　武文瞪了自己兄弟一眼说道：“不是我厉害，是你这家伙太蠢！整天吃了就睡，啥都不想，你是猪啊！”
　　面对自己老大的责骂，武虎只能尴尬的笑了笑，半句屁话都不敢说，谁让老大从小到大都比自己强呢，在他面前武虎就像个小学生一样乖！
　　第二天，兄弟两个就开始打电话联系起来，这么一天下来电话打了一圈效果确实不错，出去联系不到的愿意来投奔他们的足足有三十多个退役特种兵，一下子大大缓解了人手不足的情况！
　　在这些人来之前武文也没闲着，他让余生原来的人先把场子看好，等人员全部到位后再正式宣布开宗立派的事！
　　很快一个星期就过去了，这期间武文也了解了深圳市的地下势力分布！这个恶虎帮最多全是二流帮会，不算太突出，总体来说比较保守，不过跟旁边的一个叫贪狼会的帮派积怨较深，两个帮派不时有些摩擦，但大的冲突还没有出现！
　　深圳有两个最大的帮会，一个是财帮另一个叫天帮，地盘分别占了深圳市的各一半，两个帮会虽然互相看不上眼不过这几年也没有什么大冲突，大家都在自己的地盘内闷声发大财，谁也不想挑事！
　　而像恶虎帮这种二流帮会比起财帮和天帮那就差远了，就像是一个成年男子和一个婴儿一样！恶虎帮控制着大学城四周的地盘，这里虽然不是太大不过因为热闹所以油水也不少！恶虎帮自己也有几个场子，包括三个酒吧，一个KTV，一个综合娱乐城，所以吸金速度也不算慢！
　　这天，武文联系的兄弟全都到齐了，大家在一起后已经聚了三天，于是武文就通知所有小弟过来开会，地点就放在综合娱乐城内，时间是上午八点！
　　到了时间后，武文和武虎坐在了主席台最中央，看了看台下的兄弟，还算不错现在手里总算也有两百多号人了，虽然比在余生手里时少了足足一半，不过自己刚起步，以后可以慢慢发展起来嘛！
　　武文随后就说道：“兄弟们今天是我们忠义帮成立的大好日子，以后大家都是帮里的兄弟，有福同享有难同当！坐在前面几排的兄弟是我在部队里的战友都是特种兵退役，我会在今后的日子里让他们好好训练大家，只有把自己的实力提高了才能更好的办事！”
　　随后武文又宣布在帮里成立了几个堂口，全都由自己的兄弟担任堂主，并立下了几条帮规，不准下面的兄弟在厂子里做卖白粉和逼良为娼的事，否则死路一条！
　　最后又决定把这二百多个兄弟分成四批在几个特种兵手下好好操练操练，提高提高战斗力和纪律性，这些家伙在余生手下懒散惯了，要是再不敲打敲打以后可就真废了，自己要的人可不是废物！
　　安排好一切后这个成立大会总算是结束了，武文也算是松了一口气！不过他心里明白，这不过是走出的第一步，以后的路还很长，首先自己的人就比从前少了一半，就算自己招兵买马也不可能一时就能得到补充！
　　根据自己手下的汇报，贪狼会最近动作频繁，余生父子的死在道上已经传开了，大家都知道他们死在了一对兄弟手里，现在这对兄弟已经占了恶虎帮原来的地盘，正在大肆招兵买马想要大干一场！
　　面对贪狼会的摩拳擦掌武文兄弟显得有些心有余而力不足，自己现在手里的人本来就不够，素质又普遍比较低，守成有余想要抵挡对方的攻击就显得成色不足了！
　　不过这个武文也是个人物，果断下达命令，要是受到贪狼会的攻击所有外围所有的地盘都可以放弃，所有人集中在三个酒吧，KTV和娱乐城里，这里是最后的阵地，是绝不容失的地方，武文两兄弟将亲自守在这里。
　　话说这个贪狼会的会长名叫朱琪，三十多岁也是个狠角色，当年单枪匹马来深圳闯荡，短短几年后就组建起了贪狼会，虽然只是二流帮会不过手下也有近五百号兄弟，地盘跟原来的恶虎帮相邻。
　　余生在世时大家也是小摩擦不断，不过大家始终保持了克制没有出现大规模的火并，前些日子朱琪知道余生死了后就开始盘算起来，这可是个扩大地盘的好机会啊，错过了这次等对方站稳了脚跟就没机会了！
　　随后他又派出手下打听了起来，知道了原来在余生手下的兄弟走了一半，现在这两个新来的手里最多也就二百多号人，还有不少原来是余生的兄弟不愿在武文手下混投靠了自己，此时不动更待何时？
　　于是朱琪当机立断就让自己手下所有的小弟对武文兄弟的地盘发起了攻击，足足三个晚上抢了大片的地盘，现在大学城周围所有的地盘自己全都抢到手了，和原来的地盘连为了一块，势力上了一个台阶！
　　朱琪也没想到事情能这么顺利，据手下的小弟说，这几天的进攻压根没有遇到很大的反抗，可以说是顺风顺水，现在大家的情绪都很高涨，一个劲的表示要一鼓作气拿下对方最后的阵地！
　　不过此时的朱琪却没有被胜利冲昏了头脑，他从其他渠道得知武文兄弟把所有人都集中在了最后的几个据点内，据说自己也在那里留守，摆出了一副死守的样子！
　　朱琪知道后就让手下停止了攻击，对方让出了这么大的地盘已经是极限了，要是再一味咄咄逼人估计就是鱼死网破的下场了，朱琪不愿意看到这种结果！
　　对于下面的不满朱琪说出了自己的理由，首先对方摆出了拼命的架势，自己不想弄得两败俱伤，其次，新得的地盘自己也需要好好消化消化，先要稳固一下，得不偿失的事可不能做啊！
　　听了他的分析后所有人都恍然大悟，纷纷表示还是老大高瞻远瞩，各种马屁之声不绝于耳，简直就把朱琪捧到了天上！
　　听着众人的吹捧朱琪心里也是得意极了，跟自己的一帮手下开始喝酒吹牛起来，这家伙倒是会收买人心，自己刚拿下的地盘就分给了几个手下，让他们好好管理，这几个得了好处的混混依然是感恩戴德，纷纷表起了忠心！
　　按照朱琪的想法，武文兄弟现在被压缩在一块很小的地盘上，就让他们苟延残喘一阵，等过段时间他们的气势下降之后我们在一鼓作气拿下他们！
　　朱琪让自己的兄弟好好守住新打下的地盘，不能让武文他们有机可乘，只要做到这点，就他们那点地盘早晚饿死，到时我们就可以不费吹灰之力接受地盘，这叫不战而屈人之兵，上之上者也！
　　大家喝了一会酒后就各自领命而去了，朱琪心里得意极了，想不到一直眼馋却拿不下的地盘这次能这么顺利的拿下，他真想好好感谢武文兄弟，没有他们出来搅局自己想要实现愿望可是很难啊！
　　对于武文兄弟朱琪其实也挺欣赏，单枪匹马就把余生干掉了，据说是特种兵退役，自己也起了爱才之心！刚才还有一个原因没说那就是自己打算把武文兄弟收了他们为自己所用，要是成功绝对是多了二大助力啊！
　　自己帮里虽然人数不少不过可堪大用之人实在是找不出几个，都是些混混出身，既没文化又没什么眼光，只会争强好胜，让自己很失望，所以朱琪对武文兄弟非常看好。
　　朱琪一边抽烟一边盘算着心事，自己的贪狼会将来如果顺利并吞饿狼帮那到时候势力就大了不少，虽然比起财帮和天帮还略显不足，不过深圳其他帮会在自己眼里可就不够看了，绝对可以位列第三的宝座，顺带着自己的地位也是水涨船高！
　　想着想着朱琪就被自己美好的愿望弄得骨头都轻了好几斤，心情大好，这几年来都没能有这么好的心情了，兴致来了就想找个女人玩玩！
　　于是拿起电话打给了自己娱乐城里的小弟让他们给自己叫一个漂亮姑娘玩玩，还特意嘱咐一定要骚一点，活儿好一点，能主动一点的妞！
　　吩咐完之后就端起酒杯一边抽烟一边等了起来，大概半个小时后，自己的小弟就带着一个姑娘过来了，朱琪看了看这妞，人长得果然漂亮，身材也很棒，两个奶子特别大，把自己的衣服高高撑起，一条低胸裙子，腿上套着黑丝袜，脚穿高跟鞋，一股风骚的样子很是符合自己的口味啊！
　　“老大，你看看这个妞你满不满意？要是不满意我就去换一个，这妞是新来的，只做了一个星期，客人评价都不错，在我那里全是当红台柱子了！”这个混混说道。
　　“嗯，不错，我看着挺满意，你小子果然会来事，真懂我的心啊！有前途，好好干，我很看好你哦！”说完朱琪拍了拍小弟的肩顺便分了一根烟给他。
　　这个小混混接过烟后这条受宠若惊的样子，对朱琪那就更恭敬了，一副奴才的样子，恨不得上去叫几声亲爹！
　　又随便聊了几句后，朱琪就不说话了，这个混混果然是个有眼力劲的人，知道自己的老大想让自己走人了，于是就打了个招呼后转身离开了，留出更多的时间让自己老大在女人身上奔驰！
　　看到电灯泡走了朱琪就向小妞招了招手，示意她坐在自己身边后问道：“小妞，你叫什么啊？不要怕，我可是好人啊！”
　　小妞早就得到了指示，面前的人可是大人物自己得罪不起，今天一定要把自己的十八般武艺全都发挥出来好好伺候男人。于是小声说道：“琪哥，我叫於蜜，大家都叫我蜜蜜，是新来的所以琪哥不认识吧！”
　　“嗯，怪不得，我好久没去那里了，怪不得没见过你！来，别紧张我这个人对女人一向很温柔，别怕，难道我会吃了你啊！”说完还拿出一个酒杯给她倒了一杯酒。
　　做这行的哪个不会喝酒啊，小姑娘别看年纪不大酒量却不小，喝了几杯后就像个没事人一样惹得朱琪大声叫好，还鼓起了掌！
　　几杯酒下肚后，於蜜也放开了许多主动靠在朱琪的怀里开始撒起了娇，也让朱琪连喝了几杯，俗话说酒是色之媒，几杯酒下肚后朱琪感觉自己的欲望越来越强烈，于是让小妞脱光衣服，自己也脱得一丝不挂！
　　两人赤裸裸的抱在一起，女人浑身只穿了一双黑丝袜和高跟鞋，朱琪摸着女人的奶子问道：“宝贝，你的奶子好大啊，足足有D罩杯吧，还这么挺，真是稀罕死我了啊！”嘴里一边说手里一边摸，手指还在奶头上搓动着，把两个奶头玩的硬邦邦！
　　“嗯……琪哥，好老公，你可真会摸奶子啊！啊……真舒服，老公你喜欢人家的这对大奶子吗？这对奶子可是纯天然的，绝不添加各种人造因素哦！嗯……老公，你稍微轻点啦，奶子都被你摸坏了！”
　　“哈哈，又不是豆腐渣，怕什么啊！这么大这么挺的奶子我可是好久没玩过了，今天碰到我一定要好好玩玩，不能留下遗憾啊！”说完张开嘴就把一个奶子含了进去，舌头在奶子上不断舔着，舌尖顶着奶头，另一个奶子被自己握在手里继续把玩着！
　　“琪哥，说是这么说，不过人家可是靠这对奶子吃饭的啦，要是以后下垂了我就贴在你身上不放了啊！”於蜜说道。
　　朱琪听后哈哈大笑了几声道：“不用以后了，从现在开始你就是我的人了，以后别去夜总会知道吗？我包你吃香的喝辣的！”
　　“那就多谢了！人家终于找到一个依靠了，以后我就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩，老公，你可悠着点啊，我听说你的床上功夫好猛哦，女人都吃不消！不知道是不是真的啊？”於蜜看着朱琪问道。
　　“是不是真的你今天试试不就知道了嘛！来吧，小骚货，把你的骚劲使出来，哥哥我今天要好好玩玩你！”朱琪说道。
　　“嗯，老公，你快来干我吧，人家小屄都痒了啊！”说完伸出小手抓住了朱琪还在裤裆里的鸡巴揉了起来！
　　“骚货，等不及了吧，来，给大爷我先舔舔鸡巴，舔的我舒服了再插你！”朱琪说着就把自己的裤子脱了下来，露出了一根又黑又丑的鸡巴！
　　於蜜用小手握住鸡巴，鼻子内闻到了一股尿骚臭，心里厌恶极了不过眼前的男人自己可得罪不起只能强装笑容说道：“啊，老公，你的大鸡巴好粗啊，硬了之后真神气，等会插进来可要轻点啊，人家可没被这么粗的鸡巴肏过，好期待啊！”
　　朱琪听后心里得意极了，摸了摸女人的奶子说道：“别急，先舔舔，等把我舔爽了，老子再好好插你，保证让你爽！”
　　於蜜听后知道自己逃不过给她口交了，于是闭着眼张开小嘴就把手里的鸡巴含了进去，小嘴里满是骚臭味，自己只能忍着，小舌头开始在鸡巴上不断舔了起来，从龟头上的马眼一直舔到了卵蛋，整根鸡巴上全是自己的口水！
　　“真舒服啊小骚货，口交的技术就是好！把老子的鸡巴就快舔射了！行了，撅起屁股，老子要从后面干你了！”说完自己站了起来让於蜜摆好姿势挨操！
　　朱琪扶着自己的鸡巴，把龟头对准了小屄口，一用力就全根插了进去，鸡巴被小屄紧紧裹住，太他妈爽了！朱琪双手扶着女人的屁股，开始耸动自己的腰全力抽插起来，看着自己的鸡巴不断在女人屄内进进出出，那滋味甭提了！
　　“哦……老公，你好厉害啊，哦……小屄快被你的大鸡巴肏爆了啊！哦……好粗的鸡巴啊，人家屄内快感好强烈啊！”
　　听着女人的淫叫声，朱琪那就干的更起劲了，抽插着自己不算太长的鸡巴，一边肏一边还用手摸着女人的阴蒂，加强女人的快感！
　　随着抽插，朱琪感觉鸡巴上开始传来想射精的感觉了，不过自己还没玩够，就这么射了有些意犹未尽，于是拔出鸡巴对女人说道：“小骚货，让老子操操你的屁眼！”说话之时顺便缓和一下自己鸡巴上的快感！
　　“啊，老公，人家的菊花还没被男人干过呢，能不能饶了我啊？！我好怕疼啊！”於蜜有些害怕哀求道。
　　“不行，老子正在兴头上，小骚货，必须满足老子！”说完自己就拿出了一瓶润滑液，涂在了自己鸡巴上和女人的屁眼上，随后就把龟头顶在菊眼口，使劲顶进去，由于女人也是第一次所以菊花特别紧，好不容易才把龟头插了进去，然后又慢慢插入，直到大半根鸡巴全都进入屁眼内才停下！
　　“哦，老公，人家的屁眼好疼啊！你慢点啦，屁眼都裂开了啊！好疼，老公，你把鸡巴拔出来吧！”女人受不了屁眼上的痛苦叫道。
　　朱琪哪管这么多啊，只要自己舒服就行了，一边抽插一边说道：“骚女人他妈的，屁眼真够紧啊，比你的屄紧多了，真他妈爽！”
　　大概操了女人几分钟后，才把鸡巴抽了出来，上面有一丝丝的血，估计是女人的屁眼受伤了！
　　“骚屄，来，躺下，老子再把鸡巴捅进你的屄里让你爽爽！”说要自己趴在女人软绵绵的身上，把鸡巴对准小屄口，再次插了进去！
　　“嗯……老公，还是鸡巴插进屄屄里舒服！啊……好舒服，老公，用力干我啊！嗯……要高潮了啊！”於蜜淫叫道。
　　朱琪此时也到了最后关头，嘴里叫道：“夹紧你的小屄，老子马上要射了啊！”
　　“啊，好老公，今天别射屄屄内吧，人家今天不安全啦！”听了朱琪的话后，於蜜急忙说道，万一肚子大了就惨了！
　　“操，老子射完后你去吃药！老子必须射里面！”说完又抽插了几次后，一松精关，一股股精液全都射进了屄屄内！
　　“哦，真他妈舒服啊！爽死了！”射完精后朱琪眯着眼说道，鸡巴依然留在了於蜜的屄内久久不愿意抽出来！
　　各位看官，请大家尽量回复，写小说不容易，看了大家的回复，会让我更有动力！希望大家在回复中多提提意见！
　　第145章、
　　话说我休息了一天后，就准备去上班了，琴姐一开始还有些不愿意，不过后来我给她又看了看我的伤口，没想到早上已经开始结痂了，看的琴姐都傻眼了，最后只能让我自己小心点就放行了！
　　我看着她满脸的担忧笑着捏了一下女人的脸蛋对她说道：“放心吧老婆，你看我昨晚龙精虎猛的样子，像是有病吗？！放心吧，我可不会乱来，我还要安慰这么多女人呢！”
　　“你个色样，身体一好就想着女人，人家昨晚被你折腾死了，真受不了你，简直像头牛，人家现在都浑身酸痛！”琴姐白了我一眼道。
　　“哈哈，怎么吃不消了？像你这种熟女不是最喜欢干这事了，一天不做就浑身不得劲，有道是三十如狼四十如虎，不就是说你嘛！”我调笑道。
　　“你个死鬼，老娘以前是挺喜欢干这事，不过谁让你太厉害啊！哪个女人受得了，要是换了小姑娘被你这么折腾今天估计就起不来床了！”琴姐拍了我一下说道。
　　“哈哈，那你老实告诉我，跟我做爱爽不爽啊？我笑着问道。
　　”废话，要是跟你做爱不舒服谁会老想着你啊！死鬼，真是被你害死了，要是不见面我就想得慌要是见了面又被你弄的散了架，说实话每次跟你做完爱我就打算再也不让你碰了！可惜自己没出息，过不了一天心里又想了！“琴姐说道。
　　”日了，怎么我在你嘴里就是一个满足你性爱的工具啊！要是我没下面这根大鸡巴你是不是就懒得理我了啊？！“我说道。
　　”嘿嘿，你以为呢！哎，老天怎么让你长了这么粗的鸡巴，女人试过后都离不开了，翠华那个骚蹄子也对你念念不忘！“琴姐说道。
　　我听后点上一根烟然后搂住琴姐问道：”好姐姐，那你说说华姐都跟你说了些什么啊？我挺好奇，透露一点啦！“
　　”臭小子，我们女人间说的话你要知道干什么啊？才不告诉你呢！你的脸皮可真厚！“爱琴白了一眼说道。
　　”好姐姐，好老婆，你就告诉我吧，你要是说了我保证下次不折腾你了！你说射我就射！“我信誓旦旦的说道。
　　”臭小子，居然用这个威胁我，算我没出息，告诉你也不是不可以，不过你可不能说给翠华听啊，否则人家以后不理你了！“爱琴不忘打个预防针。
　　”嗯，老婆，你放心，我怎会出卖你呢！你就说吧！“我马上表态道，随后拉着琴姐让她坐在我的腿上。
　　”你个坏人，真拿你没办法！“琴姐说了一句后接着道：”翠华那个骚蹄子这几天在暗示我让我给她创造机会跟你在一起！这骚货好久没性生话了，估计是小屄痒了想要你的鸡巴好好弄弄，一脸的发春样子！“
　　”啊，那她不会直接联系我啊，为什么要兜个这么大的圈子啊？“我有些莫名其妙。
　　”你啊，翠华其实脸皮挺嫩，哪像你只有有屄没有不肏的理由！她不好意思主动联系你，再说你小子从来不知道主动约她，搞的这女人心里犹豫极了！“琴姐说道。
　　”啊，这么说来还是我的不对啊！看来是我疏忽了！有时候人在江湖身不由己啊！“我抓了抓头发说道。
　　”拉倒吧，你自己有多少女人我可是略知一二，三十岁以下的小妞不少吧，我都算年纪比较大了！你整天顾着喂饱你那些妞都忙的分身无术了吧！“爱琴有些调侃道。
　　”哪的话啊！只要老婆你有约我怎么会推辞呢？！“我说道。
　　”去，谁是你老婆，我最多算是个情人罢了！行了，有时间记得主动约约翠华，她也不容易，一个人寂寞，你就陪陪她，反正你又不吃亏，人家可是我们医院一朵花啊！省得她老是欲求不满，要找黄瓜解决！“
　　”嗯，我知道了，放心吧，老婆你说的事我会放在心里！行了，我要去公司了，要不要送你上班啊？“我问道。
　　”不用了，这里离医院也不远，我自己去吧，你路上小心啊！“
　　我们两个吻别之后就各自去了单位，我开着车直奔公司，大概半小时后我就到了办公室，艳艳随后就跟了进来为了泡了茶后道：”老公，你可回来了，刚才张平找你有事，我这就去叫他过来吧！“
　　我看了看一身OL装的艳艳老婆说道：”急什么，小宝贝，坐我腿上，咋们好久没亲热了，想我吗？“说完我就把她拉了过来坐在了腿上，双手直接摸上了艳艳的肉丝大腿，感受大腿极佳的弹性！
　　”啊，老公，你坏死了，一过来就欺负我！人家今天穿了一双新丝袜你别弄坏了啊！轻点摸啦！“艳艳有些撒娇的说道。
　　”好好，我知道了！那你告诉我你想不想我？咋们多久没亲热了，要不今晚我去你家过夜？好久没见你的小妹妹了，我的弟弟好想念啊！“我笑着说道。
　　”哼，你还记得我啊！人家都一个星期没跟你亲热了，也不知道你去哪风流快活了！“艳艳撅着嘴说道。
　　”哈哈宝贝，别生气，今晚一定喂饱你！你刚说张平有什么事吗？“我问道。
　　”我也不是很清楚，他倒是没跟我说，只不过让我见到你后第一时间通知他。“艳艳看着我说道。
　　”好吧，你去叫他吧！晚上再好好收拾你这个小骚货！“说完用手拍了拍艳艳的翘臀，惹得美女给了我几个白眼。
　　我点上一根烟就等了起来，半根烟刚抽完就看到张平走了进来，我发了他一根烟然后等他坐下就问道：”张平，有什么事啊？“
　　”陈总，我前段日子联系了一家新客户，他们规模很大，要是能接下他们的单子可不是个小数目啊！“张平抽了一口烟说道。
　　”哦？说说这家公司是干什么的啊？“我一听来了兴趣问道。
　　”是做外贸家具的，给很多大品牌做代加工，一年产值十几个亿，而且几乎全是出口，所以我们可以大有所为啊！“张平说道。
　　”是吗，你去那里看过吗？现在挂羊头卖狗肉的企业太多了，别到时候在阴沟里翻船啊！“我看着他问道。
　　”放心吧，我之前去过了，我那朋友就是在那里工作的，由于他们之前合作的外贸公司倒闭了，所以现在需要新找一家！“张平说道。
　　”好，那这事就你负责跟进吧！我希望你能拿出些成绩！你们业务部的经理李蓉跟我说过你的工作能力非常强，我看好你！“我说道。
　　”谢谢陈总！是这样的，那里的事我基本谈妥了，不过他们公司的负责人想要见见陈总你本人，所以我今天过来汇报。“张平说道。
　　”这样啊，这没问题，你去联系一下看看他们什么时间有空，然后我们再安排一下！“我听后说道。
　　”好的，我知道了，那我现在就去落实了！陈总那我先走了啊！“说完张平就离开了我的办公室。
　　就在我刚点上一根烟准备抽起来时手机响了起来，原来是桃子：”喂，老婆，怎么你现在没上课吗？“
　　”嗯，人家下午才有课。老公，你今天伤口好点了吗？你在干吗啊？有没有好好休息啊？“小丫头问了一大堆问题。
　　”呵呵，放心吧，我昨天就没大事了，现在已经上班了，在办公室里呢！怎么，想我了？“我笑道。
　　”啊，老公，你怎么今天就上班了？你应该注意休息啊！“桃子担心的说道。
　　”放心吧，我有没有事你昨天不是已经试过了吗？！好了，你别担心我了，我有内功不会有大事啦！“我笑道。
　　”臭老公，色老公，人家关心你，你又笑话我！不来了，你自己小心点吧，有什么事千万别扛着啊！“桃子说道。
　　”行了，知道了，你放心吧！那就先这样吧，拜拜！“说完我就挂了电话。
　　第二天张平就通知我，对方公司让我们下午就去，我看了看安排正好下午也没事于是就表示同意，让张平去安排了！
　　下午我跟着他一起到了对方的公司，经过一系列手续后我们进入了厂区内，我看了看这个企业确实不错，规模很大，一排排的厂房，里面进进出出的工人也不少，一看就知道是个大企业！
　　走到对方总经理的办公室后，对方的秘书就为我们开了门，然后先是通报了一下随后就出了出来请我们进去！
　　我们进去后就看到一个中年头坐在老板椅上，他的对面还坐着一个人，我和张平走过我首先开口道：”你好，秦总，我是XXX外贸公司的总经理陈枫，今天特意过来拜访您！“
　　”啊，是陈总啊，我知道，我这里的小李已经很我说过了，来快坐下谈吧！“说完就让我坐下还吩咐秘书去泡茶。
　　我刚坐下转头一看身边坐的那位居然是一个熟人——陈国庆！
　　陈国庆显然也看到我了于是说道：”啊，没想到这里遇到你，阿枫，这也太巧了吧！我来还打算在老秦这里坐一会后就联系你呢！“
　　”是啊，没想到能在这里碰见你！这个世界真是太小了！老哥，你来深圳怎么不早说啊，兄弟我也好安排安排！“我说道。
　　这时秦总开口道：”怎么，国庆，你们两人认识啊？你小子可从没跟我说过啊！“
　　陈国庆听后笑道：”老秦，阿枫不到我认识，建生他也认识！建生不是投资开个新厂了吗，我和阿枫都是股东，我们也就是那会认识的啊！主要是一见如故，成了忘年交！“
　　”是吗，陈总跟建生也认识啊！那太好了，我们这么说来都不是外人了！那行，你就叫我秦老哥吧，我叫你阿枫怎么样！“秦总说道。
　　”那感情好啊，秦老哥那我就高攀了啊！“我笑着说道。
　　之后我们几个人聊了起来，犹豫事情之前都谈的差不多了，所以也就是走过场，本来这个秦总因为对我的公司不熟悉所以才让我来谈谈，现在既然都认识也就不怕了，大概半个多小时后正事就谈完了，我转头就让张平先回去了！
　　等张平走后我们三个又继续聊了起来，说起来我跟陈国庆也才算第二次见面，不过大家都是情性中人，所以越聊越投机，本来想要一起吃晚饭，不过秦总临时突然有事了，一个客户需要叫他，说是有什么事要解决一下！
　　没办法，最后我跟陈国庆就只能先走了，临走还表示下次一定要一起吃饭，秦总笑着说今天真是不巧，下次他一定请客赔罪！
　　我跟陈国庆离开后，我就对他说道：”老哥，你今天来深圳小弟一定要好好招待，走，跟我来，带你去个好地方呗！“说完我开车，让他跟在我后面。
　　我到了会所，就带着他一起走了进去，进了包间对他说道：”老哥，咋们先吃饭，吃完饭你今晚就住这里，我也让你试试咋们深圳小妞的滋味，看看跟你们那里有没有什么区别！“说要我们相视一笑。
　　酒菜上齐后，我们先是干了几杯，随后点上烟我就问道：”老哥，今天的秦总他到底什么底细啊？怎么跟建生哥也认识！？“
　　”哈哈，你问我算是问对人了！这个秦林早年跟建生一起合伙办过厂后来才分开！我跟他们早年都认识，互相都很熟悉！老秦也是性情中人，豪爽的很，这些年生意做的不小可惜朋友太多，真正赚到的钱不多，这人手里捏不住钱！“
　　”哦，看来秦老哥真是很好客啊！估计是请客太多了吧！“我笑着说道。
　　”谁说不是啊，这家伙太好面子，对朋友太大方！我跟建生这些年没少跟他说，可惜这家伙听不进啊！“陈国庆说道。
　　”原来是这样啊！那跟他做生意岂不是很开心，这么豪爽的人现在不多啊！这要放在从前可是江湖好汉啊！“我说道。
　　”嗯，你说的不错，可惜现在不流行了，现在的人有几个有义气啊！都是酒肉朋友，有福同享有难那就各自飞了！“陈国庆叹了口气说道。
　　”呵呵，我说老哥你也被太悲观，你不就是个性情中人嘛！我看的出你是真心为了秦老哥好啊！“我笑着说道。
　　”哎，不说了，我这次过来一是好久没见他了过来看看，二就是来找你这个小老弟聊聊，你我一见如故，你不会嫌老哥我麻烦吧！“陈国庆说道。
　　”哪的话，老哥你能过来看我我高兴还来不及呢！你多住几天，趁此机会咋们好好聊聊！“我马上说道。
　　”不行啊，老哥我在广东还有一大摊的事呢，这次过来也是忙里偷闲，兄弟你的好意我心领了！“陈国庆说道。
　　”那老哥准备什么时候离开啊？我这都没怎么陪你呢！“我问道。
　　”老哥我明天就要离开！本来想今晚跟老秦吃个晚饭，明天早上来找你，没想到这家伙突然有事，真是可惜了！不过，塞翁失马焉知非福，没想到在他那里居然遇见了老弟你啊！“陈国庆说道。
　　”这么匆忙啊！老哥你在广州的事就不能缓缓吗？什么事这么着急啊？“我问道。
　　”哎，你不知道啊！老哥我这次有点麻烦，有笔款子借给一个朋友，没想到这个混蛋现在消失了，让我去问一个黑帮要钱，他说这个帮派的老大欠他钱，比起我借他的只多不少，如果我能要到多出来的就当是利息了！“陈国庆摇着头说道。
　　”老哥，你那朋友这么做也太不仗义了吧！怎么能这样啊？这不是存心赖账嘛！“我听后皱了皱眉头说道。
　　”哎，谁说不是呢！这小子现在破产了，欠了一屁股债，自己跑路了让我去要债，我就一生意人哪能问那种人要钱啊，这不我还犯愁呢！“陈国庆说道。
　　我听后点了点头随后说道：”老哥，你别担忧，这事交给我了，这样吧，我明天跟你去广州走一趟帮你去要债！这个我在行啊！“
　　”老弟，你可别开玩笑啊！对方可是黑帮啊，不是什么善茬！你也是个生意人别为了我的事把你搭进去，钱没了再赚，人没了就完了！你年纪还轻有些事不知道，老哥可不能让你为了我的事出什么意外，那我一辈子心不安啊！“
　　我听后说道：”老哥，你放心吧，我可是练过的人，对付这种混混绝对没问题！你要是不信，我就给你看看吧！“
　　说完我四处看了看，随手拿了一个玻璃酒瓶然后一运内功，顿时整个酒瓶就碎了，而且被我捏成了玻璃渣子！
　　看着我的表演陈国庆眼都直了，结结巴巴的说道：”老弟，你这是变戏法啊？这什么情况啊？也太神奇了吧！“
　　我听后笑着说道：”老哥，这没什么，我只不过有一些本事罢了！你放心吧，到时我一定帮你搞定！这事我也不是第一次碰到了，我有个朋友不久前也被一个帮派威胁，后来我把他们搞定了！“
　　”真的嘛，老弟你可别骗我啊！这事不是儿戏啊！我不想害你！“
　　”放心，老哥，你就看我的吧！到时我要到钱你请客就行了！“我笑这对他说道。
　　”哈哈，没问题，到时老哥我绝不吝啬！不过话说回来，老弟你要是看事不可为就千万不要拼命啊，不值得知道不！“
　　”放心，我有分寸！“我说道。
　　由于解决了一桩心事，陈国庆心情大好，我们两个吃吃喝喝一直到了八点才结束，我就对他说道：”老哥，今晚你安心住这里，放松放松，我给你安排好了，这是房卡，好好享受吧，不过悠着点哦！“
　　陈国庆拿着房卡对我说道：”嘿嘿，老弟你有心了！行，老哥我恭敬不如从命，等明天到了我的地方我来安排！“
　　我们两个一起出了房间，我让他上去了，自己则找了个代驾开着车回家了，今晚丁丁住我家，还要赶回去喂饱这丫头呢！
　　陈国庆拿了房卡上了楼进了房间后先烧起了水，喝了点酒后嘴里觉得有些渴了，喝了一口茶点上一根烟，没抽上几口房门就响了起来，老陈打开门外面站着一个姑娘，年纪不大，相貌不错，老陈让她进来后关了门！
　　”老板，你好，今晚由我为您服务不知道您对我满意吗？如果不合您的口味可以换人！“小妞进来后说道。
　　陈国庆打量了眼前的姑娘后说道：”不用换了，就是你了！小妹妹，今年几岁了，是不是本地人啊？“
　　”讨厌啦老板，一进来就问人家年龄，你不知道女人的年纪不能随便告诉别人嘛！你猜吧，猜中我就告诉你！“小妞撒着娇说道。
　　听着女人的撒娇声，陈国庆浑身骨头都酥了，吞了吞口水说道：”呵呵，妹妹真有意思！我猜你今年二十岁！怎么样，我说的对不对啊？“
　　”嘻嘻，老板眼光真不错，人家今年二十一，怎么样很嫩吧！我是深圳本地人，老板您呢？“小妞问道。
　　”哈哈，我是广东人！你别老板老板的叫了，我姓陈，你就叫我陈哥吧！我听起来舒服！二十一啊，年纪果然很嫩，不过有些地方嫩不嫩我就不知道了，只有等我看了才知道啊！“陈国庆若有所指的说道。
　　”哎呀陈哥，你真坏！人家怎么会不够嫩啊！你要是不相信就过来看看呗，人家真金不怕火炼！“小妞说道。
　　”好，我喜欢！那哥哥我就不客气了啊！“说完伸出了自己的双手开始解起了姑娘的衣服，很快连同奶罩一起脱了个精光！
　　看着小妞的一对奶子，老陈暗暗吞了吞口水，还真别说这妞的奶子果然够漂亮，白花花的奶子上两个枣红色的奶头，让老陈的性欲一下子就窜了起来，一手握着一个开始玩了起来，奶子摸在手里又大又软，手感一级棒！
　　老陈摸了一会后觉得不过瘾，张开嘴就把一个奶子含进了嘴里，舌头拨弄着奶头，感受着年轻姑娘美妙的身体！一只手直插姑娘的下身，手指摸到了小屄口，指尖摸在阴蒂上，开始做起了前戏！
　　又舔又摸了好一会，老陈才放开已经软下来的妞，对她说道：”小宝贝，来，给哥哥我舔舔鸡巴，让哥哥爽爽！“
　　小妞听后双手就解起了老陈的裤子，连同内裤一起脱了下来，一根黑色的老屌就露了出来，老陈的家伙不算太大，勃起之后也就十三厘米，中国男人的平均水准罢了，而且硬度也不算太好，中年男人的悲哀啊！
　　小妞轻轻握住鸡巴，张开自己的小嘴把鸡巴吸了进去，舌头开始灵活的在龟头上打起了转，舌尖挑逗着马眼然后在冠状沟内不时滑动着，小手套弄着鸡巴，爽的老陈双腿直打颤，一股快感从腰眼处升起！
　　老陈知道自己的水平，再这么下去自己的鸡巴还没插进去就估计要射了，这可不行，太亏了，就自己现在的能力射过一次后今晚估计就没什么事了，于是急忙说道：”宝贝，你别舔了，再舔我就要射了啊！“
　　小妞听后突出了嘴里的鸡巴说道：”陈哥，人家舔的你爽不爽啊？我的舌功在这里可是很有名的哦！“
　　陈国庆听后眯着眼说道：”嗯，确实不错，你的小舌头真是灵巧啊，就这么几下哥哥就想射精了，年纪一大这方面确实差了，看啦！“
　　小妞心里不以为然不过嘴上还是说道：”哥哥哪里话啊，人家刚才觉得嘴里的鸡巴好硬啊！等会插进小妹的屄屄内可要轻点哦！“
　　听了女人恭维的话，老陈心里高兴极了，于是嘴上说道：”哈哈，你这小妞就是会说话，来躺下吧，让哥哥在你身上鼓捣鼓捣！“
　　看着老陈有些臃肿的身材小妞虽然心里不太愿意不过为了赚钱也没办法只能躺在床上分开了自己的大腿，露出小屄等着老陈插进来！
　　这个老陈年纪不小不过还是一脸急色，急吼吼趴了上去，握着自己的鸡巴将龟头对准了小屄口，先是用龟头在屄口上摩擦了几下，随后身体一压自己的鸡巴就全部插了进去，一杆到底！
　　”啊……好哥哥，你的鸡巴好大啊！小屄都被你撑满了！嗯……好老公，快点动吧，干我啊！嗯……“
　　听到了身下女人的淫叫，老陈开始耸动自己的粗腰，鸡巴一次次抽出插进，感觉爽极了！双手摸着女人的一对奶子，嘴里还叫着：”妹子你的屄屄真嫩啊，又紧水又多，插进去舒服极了！“
　　身下的小妞虽然没有太大的感觉不过还是假装叫道：”嗯……老公，你好厉害啊！干我，人家要嘛！哦……爽死了！你的鸡巴好大啊，好硬啊！“
　　老陈被小妞这么一叫龟头上的快感越来越明显，腰眼处的酸麻感直线上升，知道自己马上要射了，于是急忙抽出鸡巴，自己撸动了几下后，将龟头对准小妞的奶子，几股精液就射了出来，沾满了一对奶子！
　　射完后，老陈整个人就像是脱力了，趴在小妞的身子上一动不动，搞了好半天才爬起来搂着女人一起洗澡去了！
　　第146章、
　　第二天早上，我先是到了公司处理了一些公务，随后我就让艳艳把张平叫过来，就说我有事找他。
　　就在艳艳刚离开我的手机就响了，我一看是老陈于是接了起来说道：”老哥，怎么这么早就起床了啊？没有做晨运吗？“
　　”哈哈，老弟，你就别拿我开玩笑了！昨晚那妞我让她走了！“老陈笑着说道。
　　”嗯？怎么了，这才几点啊，你怎么就让她走了啊？是不是这妞伺候的你不舒服啊？有什么事你就说给我听，现在她们这行也能投诉，要是她服务不好或者态度不好的话你可以提出来！“我说道。
　　”哈哈，我今天真是长见识了，他妈的，妓女也能投诉了！老弟你别逗了，是不是还要上三一五晚会啊！“老陈说道。
　　”老哥，我可没说瞎话！我带你来的会所管理很严格，这里的姑娘都是受过培训的，每个月都有考核，不能乱来！被客人投诉就要扣钱，要是被投诉多的话还要开除！“我一本正经的对老陈说道。
　　”卧槽，真的假的啊！要是照这么说你们深圳可比我那里强多了，什么东西都讲个规范啊！你倒是给了我一个启发啊，下次有机会我去夜总会也给他们提提！“老陈说道。
　　”好了好了，我说老哥，咋们说了半天你还没把原因告诉我呢！“我对他说道。
　　”哎，老哥说出来还真有些不好意思啊，那妞太骚了，昨晚上硬是让我在她身上搞了三次，你老哥我年纪大了不比你小青年啊！今天早上实在不行了，腰酸背疼要是这妞还不走，老哥我一个没忍住再来一次估计今天就走不成了！“
　　我听了这个原因后忍不住笑了起来，随后说道：”老哥，你可要悠着点啊！咋们深圳的妞就是骚，怎么样，爽不爽啊？！“
　　”爽是爽了，不过这代价有些大啊！年纪大了不比从前了！你小子给我找了这么美的妞这不是害我嘛！“老陈开着玩笑说道。
　　”对对，小弟错了！这样吧，下次老哥你再来我就找个丑点的女人陪你，保证你只玩一次！“我也开着玩笑说道。
　　”靠，你这臭小子，玩我是不是！算了，咋们不说这个了，我打算今天下午就走，老弟你怎么说，有没有时间？“老陈问道。
　　”没问题，我昨天就说好了，这样吧，我现在在公司处理点事，一时还走不开，等会我们一起吃午饭，等吃了饭就一起出发，不过到了你的地盘老哥你可要把我招待好哦！“我对陈国庆说道。
　　”那当然，老弟你来我的地方又是为我办事，老哥能忘记你吗？！我都想好了，你过来后我就让我秘书全程陪你，我那秘书可是个大美妞啊，你要是有本事就让她陪你上床！放心老哥我没碰过她，不过我听说她私生活比较开放，你机会很大哦！“老陈说道。
　　”哈哈，老哥，你就不怕我在她面前一展雄风后就跟我跑了！到时候你就算哭也没地方啊！“我开着玩笑说道。
　　”呵呵，没事，这妞要是愿意跟你走那就说明老弟你魅力无穷！反正我秘书走了还能再找一个，这年头三只脚的蛤蟆难找两条腿的人那还不是满地跑啊！“老陈不以为然的说道。
　　”好我要的就是你这句话！那我就要勾引你那秘书了，我估摸着只要我霸气侧漏后，随便什么妞都会拜倒在我身下！“
　　”你小子，人都没见过就开始说起大话来了！好吧，真要是有这天我二话不说绝对成全你！“老陈笑着说道。
　　我们两个随后有聊了几句就挂了电话，这个老陈果然是性情中人，真是对我脾气啊！
　　想着想着我就抽出了一根烟点上，还没抽上几口办公室门就响了，随后门打开张平这小子就走了进来。
　　我看了他一眼随后说道：”小张坐吧！“随后又抽出一根烟分给了他，两个人开始抽了起来，我也没急着说话，等烟抽完后我才缓缓开口道：”小张，你这次干的不错，能找上这么一家大公司对我们帮助很大啊！“
　　小张掐灭烟头，随后自己也拿出了烟分了一根给我然后为我点上道：”那里，陈总夸奖了！没想到陈总认识他们的老总，本来我还有些担心，现在看来是我多虑了！还是陈总路子比较广到哪都有熟人！“
　　听着小张的马屁我心里还是有些得意，他妈的老子这都是武林高手了却还是不能撇开一般人的虚荣心，罪过罪过！
　　顿了顿后我就对他说道：”小张，你别说我，这次的事主要还是你的功劳，没有你的牵线哪有后来的事啊！这样吧，根据公司的规定，以后跟他们的生意你可以提成百分之三，按照他们公司的业务量一年下来你至少能赚个几十万！“
　　”啊，陈总，真有这么多嘛！没想到啊！“张平显然被我说出来的数字震撼到了，一个人喃喃自语起来！
　　我自顾自抽着烟也不打扰他！看着他的傻样我想到了当年我自己做成第一笔生意的场景，就跟这小子一模一样，甚至还不如他吧！
　　其实这也不过是四年前罢了，现在想想犹如隔世啊！我当初也是从一个小小的业务员做起，一步一步走来，其中的艰辛别人怎么知道啊！
　　看着还在兴奋中的张平，我就对他说道：”小张，你要继续努力啊！想当初我也是从最底层做起的，慢慢走到了今天，可以说我能有今天几乎全靠我自己！“
　　”陈总，我明白，以后我会加倍努力，争取为公司创造更多的利益！“张平表着衷心说道。
　　”嗯，我相信你！小张，你的条件比我当初好多了，我从小是孤儿，可以说毫无社会背景，既然我能成功，你应该也不会差！做这行有时候脸皮要厚，特别是像你这样手里没有太多人脉的新人，机会只给有准备的人！“我对他说道。
　　”陈总，以后我一定会更加努力！工作上有什么不懂之处一定会问蓉姐，我们业务部都听她的话。“张平说道。
　　我听后点了点头说道：”不错，有问题千万不要憋着，要及时提出来！我当初刚进这行也是一窍不通，要学会不耻下问，没什么好难为情！你们的经理也算是经验比较丰富了，有问题你们直接问她，相信她可以解决！“
　　”蓉姐确实很厉害！不到专业知识很精通而且人脉又广，我们几个在她手下受益匪浅啊！“张平顺着我的话说道。
　　我又抽出烟分给了张平点上后说道：”你说的不错，一般做业务的女人比较少，而能像李蓉这么厉害的那就更少了，可以说是凤毛麟角！她坐上这个位置是众望所归！当然我也希望你们这些家伙快点成长起来，让人脉聚集在自己手里！“
　　”陈总，不瞒您说，现在的生意确实难做，主要是现在做我们这行的人太多了，特别是我们沿海地带，竞争更加激烈！要是遇上大环境不景气那就是雪上加霜了！“
　　”你这话不错，去年这种大环境下你看看倒闭了多少公司！我们去年能维持下去就是因为手里掌握的人脉比较多，这里弄一点那里敲一块才凑出来的啊！去年总部业绩就没我们这里好，所以今年他们全都憋着一口气想要超过我们！“我说道。
　　”我们也不是吃素的，他们想要超过咱们也不是这么容易！回头我跟部里几个说说大家加把劲今年再接再厉，争取更上一层楼！“张平说道。
　　”好，有志气！那我就等着你们拿出成绩单了！要是今年还能压他们一头到了年底我陈枫绝不吝啬！“我也表了态。
　　”呵呵，那陈总没事我就先出去了，抓紧干活了啊！“张平说道。
　　”好，你去忙吧！不过话说回来，自己身体注意，事业虽然要紧不过身体才是最重要的，万万不可大意啊！“我嘱咐道。
　　看着张平离开，我低头看了看时间差不多十点了，我就让艳艳进来吩咐了几句，随后就开着车离开了公司，去找老陈了！
　　先不说我的事，张平这小子离开我的办公室后一脸的喜气，他没想到我这个总经理这么上道，不但没有抢他功劳而且还给了自己百分之三的提成！自己这次算是发了，按照陈总刚才说的今年收入几十万，想想就晕了！
　　张平回到了自己的办公桌，拿出了对方公司的一些资料自己看了起来，如果按照去年的水平，总的合同金额就有一千多万，按照陈总给的比例自己也能有个四五十万，今年的大环境开始慢慢转好，估计这个出口额还会提高，那到时……
　　张平简直不敢想象，自己居然掉进米缸里了，看来以后还要更努力的工作，机会果然是留给有准备的人啊！这次要不是自己努力试一试，恐怕那就错过了！
　　张平此时可以说是心潮澎湃，于是站起身直接来到了自己顶头上次兼情人的李蓉办公室，敲了敲门后就走了进去！
　　”臭小子，你怎么过来找我了？今天不用见客户嘛？“李蓉看到张平后问道。
　　”哈哈，蓉姐今早陈总找我有事，我刚见完他出来！大喜事啊，我心里高兴就过来找你分享呗！公司里我除了跟你说还能找谁啊！“
　　”看你这喜气的样子估计是好事吧！说吧，别吊我胃口了！“李蓉开口问道。
　　”好姐姐，我昨天做成了一个超级大单子，陈总说了按照对方的出货量我今年拿百分之三的提成，收入就有几十万，你说我高不高兴啊！“
　　”啊，这么厉害啊！傻小子，没想到你还真能干啊！不声不响就做了这么大的一笔单子，看来今年你是爱情事业双丰收啊！“李蓉说道。
　　”呵呵，都是姐姐提携否则我哪有今天啊！我这事现在也只有你知道，别人我可没说！“张平看着李蓉说道。
　　”怎么，这么大的喜事你没告诉你那新女朋友啊？“李蓉嘴上这么说心里还是很受用，眼前这个男人虽然有了新欢不过还没忘自己这个旧爱！
　　”急什么啊，我今天就想跟姐姐你分享我的快乐！别人都要闪一边！好姐姐今晚我们一起吃饭吧，好久没在一起了，我好想你了！“张平温柔的说道。
　　被男人的温柔一击后，李蓉的心就醉了，想也没想就点了点头说道：”嗯，好，今晚姐姐陪你，我们好好快乐快乐！对了，今晚你买点菜，姐姐去你家后给你做饭，我们自己做自己吃，家里气氛好！“
　　听见李蓉答应了，张平自然开心极了，眼前这个熟女自己好久没碰过了，心里就像猫抓一样，今晚不能错过机会，要好好享受女人娇嫩的身子！
　　之后又随便聊了几句，张平这才离开了李蓉的办公室，在公司吃了午饭后就开始跑起了新的业务目标，希望能再创佳绩！
　　时间很快就到了下午四点，张平就去了离自己家不远的菜场，鸡鸭鱼肉各种蔬菜都买了一些，准备让李蓉回来做饭！
　　张平把菜放进冰箱后就点上一根烟抽了起来，想着今晚又能玩李蓉白花花的身子了，心里一股燥热，自己跟她已经好久没有亲热了，特别想念！
　　大概五点多吧，李蓉就到了，进门后就问道：”小平，才买了吗？“
　　张平听后急忙道：”好姐姐，好老婆，现在家里没人你应该叫我什么啊？什么小平啊，你当我邓小平啊！“
　　李蓉听后哪会不知道这家伙的心思啊，笑了笑摇了摇头走到他身边勾着他的手说道：”好啦，小老公，你别生气，人家知道了啦！“
　　张平看着在自己身边撒娇的女人眼珠转了转道：”嗯，老婆，你记住了，以后没人时必须叫我老公！你看我有天大的好消息第一个就告诉你，连我女朋友都没说，可见你在我心里的分量，叫我老公不亏吧！“
　　”好了啦，老公，我知道错了！以后人家没人时一定叫你，保证不会再犯错了！“李蓉就像个小姑娘求着张平，让这小子的虚荣心得到了极大的满足！
　　”好吧，这次我就原谅你了！菜我买了，放在冰箱里了，你看看是不是还缺什么啊？我没经验！“张平对李蓉说道。
　　听了他的话后李蓉就打开了冰箱，只见里面塞了不少菜，足够两个人吃上好几天了，于是说道：”老公，你果然没经验，这么多菜今天怎么吃得完啊！行了，今天剩下的菜你就让你的小女朋友明天再给你做饭吧！“
　　张平听后抓了抓头，有些尴尬，最后说道：”那啥，真不好意思，我真不知道，平时不买菜都在我父母家吃饭，以后看来要学学！“
　　李蓉也不管张平一个人的自言自语，从冰箱里拿出菜后就开始麻利的做了起来，先是洗又是切，最后蒸，煮，炒齐上，一个小时不到就把菜做好了！
　　张平看着桌上的四菜一汤不禁食欲大增，洗了洗手后拿出了两个酒杯又开了一瓶红酒分别给自己和李蓉倒上，随后坐下说道：”老婆，你辛苦了！这一杯酒我敬你！“说完一口干了！
　　李蓉喝完后笑道：”老公，你这么急着喝酒干嘛啊！是不是想把人家灌醉然后你就能在人家身上为所欲为了啊！“
　　张平听后马上说道：”老婆，你这话说的，我们什么关系啊！我要是想那啥还用把你灌醉吗！喝醉了你就不动了那还有什么意思啊！这男女之间的男欢女爱嘛就是要双方情投意合，大家都有这个意思玩起来才带劲！你太小看我了啊！“
　　听着男人满嘴的歪理李蓉不禁也笑了，这话虽然有些粗鲁不过确实是大实话，也就是我们说的接地气！
　　看着李蓉的样子又继续说道：”老婆，你说我说的对不对啊！我最讨厌那些不择手段的人，这种事一定要你情我愿，否则还有什么快感可言！“
　　看着男人嘴里一套一套李蓉说道：”好啦好啦，怎么像个愤青啊！你们男人啊，我看大多数都不是什么好东西，看见漂亮姑娘就发春，所以才会有这么多乱七八糟的事！“
　　”算了算了，我们两口子扯这种事干嘛啊！对你，是你把我带沟里的啊！老婆，你看，我明明是好意让你喝杯酒结果在你嘴里我就成了有什么企图，这不是太冤了啊！“
　　”好了，别诉苦了，算我说错了！来，吃菜吧，尝尝我的手艺怎么样啊！“李蓉夹了不少菜给张平想让他试试。
　　张平每个都尝试了一下后点了点头翘起了大拇指说道：”不错，老婆，没想到你做菜跟工作的水平都是这么厉害啊！我算有福了，好吃！“
　　听了男人的赞扬李蓉开心极了，于是自己也开始吃了起来，最后两人把所有的菜都消灭干净了，酒倒是只喝了半瓶！
　　吃完后，张平主动收拾起了残局，虽然自己买菜是外行不过洗碗还能凑合，三下五除二也就把桌子和厨房收拾干净了！
　　等张平出来后看见李蓉正优雅的在沙发上喝着茶看着电视，一双黑丝美腿放在沙发上，还不时俏皮的勾动着自己的脚趾！
　　张平走过去坐在了沙发上，将李蓉的一双美腿放在了自己腿上，双手就在黑丝腿上活动起来，手掌抚摸着美腿，感受丝袜带来的特别触感！
　　”哎呀，老公，你别闹，好痒啊！“感受到了男人的抚摸，李蓉有些欲擒故纵的叫道。
　　张平哪会听她的啊，现在这妞就是自己的菜，想怎么吃就怎么吃，你说不要我就把你当做是要！女人嘛，通常喜欢说反话，我要是对着你却什么事都不干，那就真是禽兽不如了！自问这个境界还没达到啊！
　　看见男人非但没有停下而且还变本加厉在自己腿上摸了起来，李蓉娇声道：”死鬼，是不是有精虫上脑了？怎么着，看上我的黑丝腿了啊？你们男人怎么都好这一口啊！“说完也就任由张平折腾了，反正身子早被他玩过了，摸摸腿还有什么关系！
　　张平知道女人不过是嘴里说说，自顾自摸起了她的黑丝小脚丫，把脚掌握在手中小时不停把玩，最后又放在了自己脸上，闻着小脚上传来的脚臭味，李蓉的黑丝脚味道不重，只是淡淡的，还有一些皮革味，张平伸出舌头在脚趾上舔了起来，把十根脚趾头轮流舔了一遍，整个足尖部位的黑丝袜全被口水弄湿了！
　　”嗯……老公，人家穿了一天的丝袜好臭啊！你怎么没感觉啊？哦……好痒啊！老公，你好变态啊，居然玩人家的小脚，坏死了！“
　　张平一边舔一边说道：”我就是喜欢你的臭脚，味道还不够浓啊！女人穿了丝袜就是性感，老婆，我们做爱吧！我好想插你的屄洞啊！“
　　听到男人这么直接的问话，李蓉虽然饥渴但也有些不好意思了，这个色胚怎么这么直接啊，都不知道含蓄！这种事怎么能说出来，你直接做不就好了，人家又不会拒绝，真是太讨厌了啊！
　　张平见女人不说话只是脸红红知道她不好意思，于是继续说道：”老婆，我们老夫老妻了，什么话不能说啊，你是不是也想了啊！被大鸡巴操的滋味很舒服吧！“张平一边说一边脱起了李蓉的衣物，没几下就把女人脱得只剩腿上的黑丝袜了！
　　在把自己的衣物脱光后，张平就趴在女人的双腿之间，仔细观察起了李蓉的小屄，阴唇比较厚已变成了深红色，怎么说也是结过婚有过好几年性生活的女人，不过里面的小阴唇比较鲜嫩，屄口上已经湿了，上面是大片的屄毛，显示出李蓉是个性欲比较旺盛的女人！
　　”老公，你看什么啊？羞死人了，人家小妹妹有什么好看啊！女人不都差不多啊！你的小女朋友不也是这样啊！别看了，插进来吧！“李蓉有些害羞有些着急的说道。
　　”老婆，你的小屄好美啊！上面全是屄水，屄毛又这么多让我先尝尝吧！“说完就伸出舌头舔了上去，把屄水全都吸进了嘴里，一股带点骚又有些咸的滋味传进了味蕾中！
　　”哦……老公，你的舌头舔的好深啊！嗯……真舒服啊！老公，人家屄屄里的水好喝吗？我可是流了好多啊，你别浪费哦！“
　　张平把女人的整个小屄舔了一遍后才对李蓉说道：”宝贝，怎么样，舒服吗？你是爽了，接下来也该让我好好享受享受了！“说完就把鸡巴伸到了李蓉的嘴边！
　　李蓉妩媚的白了他一眼随后就张开了自己的小嘴将张平的龟头含进了小嘴里，嘴唇包裹住冠状沟，舌头在大龟头上不停舔了起来，舌尖从马眼一直舔到了系带，小手套弄着嘴外的鸡巴另一只手轻轻揉着卵蛋！
　　”哦……老婆，我的好宝贝！你的小嘴真灵活啊！舔的鸡巴好舒服啊！快，用你的舌头舔我的马眼吧！“
　　李蓉听后按照男人要求舌头不停在鸡巴上舔了起来，特别照顾起了马眼部位，用舌尖顶开马眼，不断扫弄着，爽的张平全身绷紧！
　　”宝贝，不行了，快点停下吧，再舔我就要射精了啊！“张平急忙对她说道。
　　李蓉听后吐出了嘴里的鸡巴，随后对他说道：”老公，怎么了，扛不住了啊？人家的舌功好不好啊？是不是很爽啊？“
　　”嗯，老婆，你舔鸡巴的技术越来越棒了！舔的我就快射了！要是走火了，你可就没得玩了啊！“张平意犹未尽的说道。
　　”那可不行，人家还没舒服呢！你要是射了，我就把你再舔硬！老公，你想用什么姿势肏我啊？“李蓉问道。
　　”骚货，咋们来个高难度的动作吧！我们站着操屄吧！“
　　说完张平就站了起来又把李蓉拉了起来，两人面对面张平用手勾起女人的一条黑丝腿，然后自己用另一只手握住硬的像铁棒的鸡巴，先用龟头在小屄口上来回不断摩擦，等龟头上沾满屄水后才挤开阴唇插了进去！
　　用这个姿势小屄会显得特别紧，张平把鸡巴插进去后感觉被小屄死死箍住了，抽插起来快感特别强烈，屄内的肌肉不断蠕动着，就像小嘴一样吸吮着鸡巴！
　　”嗯……哦……老公，这个姿势岁三插的不深不过人家特别有感觉！哦……老公，你的鸡巴好大啊！舒服死了啊！哦……“
　　听着女人的淫叫声张平也感觉特别爽，鸡巴在屄内进进出出感受着感受着小穴的紧窄，屄内的淫水被不断挤了出来，滴到了地上！
　　”哦……老公，不行了，你换个姿势吧！人家好累啊！啊……老公，人家受不了了啊！嗯……屄屄里面好酸啊！“
　　听了女人的话后，张平也不勉强她，于是说道：”老婆，你想玩什么姿势啊？说出来，老公我全都满足你！“
　　”嗯，老公，你从后面干我吧，人家趴着省力点啦！“说完自己就爬上了床撅起了白花花的屁股然后一手摸着自己的小屄嘴里叫道：”老公，你来嘛，用你的大鸡巴继续干我啦，人家还没满足小屄饥渴起了啊！“
　　看着这么骚的女人，张平虎吼一声就来到了女人身后，握着自己的的鸡巴对准小穴，稍一用力就插了进去，随后就开始不断抽插起来，大鸡巴在屄内不断搅动着，龟头一次次进入子宫内，插的女人大呼小叫起来！
　　”哦……啊……老公，你太猛了啊！不行了，不行了，老公，你把人家插到高潮了啊！嗯……爽爆了啊！我要飞了啊！“
　　随着女人的叫声，张平感觉一股液体洒在了自己的龟头上，随后抱住她问道：”宝贝，怎么样，很爽吧？是不是高潮了啊？“
　　”嗯，太舒服了，人家全喷了啊！老公，跟你做爱真是太舒服了，我算是体会到做女人的快乐了！“
　　”哈哈，你是爽了，可我还没射呢！来，你躺好，我在上面干你！“说完分开了女人的黑丝腿，鸡巴重新又塞进了女人的屄内！
　　张平一边摸着女人的黑丝腿一边大力抽插着身下的鸡巴，不断撞击着女人的小屄，一根粗大的鸡巴不断在屄内横冲直撞，让女人不停大呼小叫！
　　”嗯……好老公，大鸡巴老公，你怎么还不射啊！不行了，人家的小屄都要被你干爆了啊！哦……老公，你快点射吧，内射我，我要你的精液啊！“
　　张平本来就快到极限了，再被女人这么一刺激后哪还能忍得住，把鸡巴死死插进小屄内后一股股精液从马眼内射出，全都灌进了小穴内！
　　”嗯……老公，我感觉你射了！好多精液啊！人家又被你射到高潮了啊！好烫啊！“李蓉在男人身下尖叫道。
　　等射完后，张平才抽出鸡巴，一大股的精液从屄内流了出来，弄的床上湿了一大滩，一次激烈的性爱用于结束了！
　　第147章、
　　讲完了张平的风流史，回头又该说说我了！在张平离开我的办公室后，我看了看时间已经九点半了，差不多该去老陈那里了，于是我就跟艳艳说了一下，告诉她去帮一个朋友处理一点事，少则一天多则三日就回来！
　　小丫头听后还有些不满意，说我最近老是不在公司，是不是出去寻花问柳了？还老是打着工作的幌子！
　　我听完后真是满头黑线，这小妞真是三天不打上房揭瓦啊！于是一把将她拉了过来，把她放在自己的腿上，脱下了她的黑丝袜和内裤就打起了小屁屁，小妞被我袭击了自己的禁区，嘴里不停叫唤着，一双丝袜美腿不停蹬着！
　　我说是打实际上就是摸，惹得艳艳在不知不觉中开始呻吟起来，小嘴里发出了诱人的声音，急忙表示以后不敢了！
　　我看看差不多了，再玩下去我也保不准会不会把她在办公室里就地正法！反正已经树立自己的威信于是就让她穿好了内裤，然后我又帮她提起了包臀黑丝袜，不过在穿的时候又免不了卡了不少油，不但整个屁屁被我摸了一遍，就连小屄上也被我摸了好几把，弄的小妞差点就高潮了，小脸涨的通红，双腿发软！
　　收拾完了小丫头，我就离开了办公室开着车直奔会所，到了会所后我找到了老陈笑着问道：”老哥，怎么样，昨天有没有很爽啊？今天还有力气回去吗？要是没爽够今晚我再叫一个妞陪你！“
　　陈国庆听后急忙摇了摇手道：”老弟，你就别玩我了！女人虽然好玩不过我这个年纪体力实在跟不上，最早那几次弄得我到现在还腿软，好意心领了，回去后就看我的了！“
　　我知道这家伙说的是实话，也不开玩笑了道：”好吧，那我们先去吃个饭，等吃完后就出发你看怎么样？“
　　”好，老弟你做事果然爽快！走，我们吃饭去！“说完就拉着我直接到了会所的餐厅，我们两个选了个自助餐，难得换换口味也不错！
　　我们两个边吃边聊，不得不说这个老陈也是个性情中人，对女人特别喜欢，跟我说了一大通他年轻时候的风流史，只是哀叹这几年身体不比从前了，有时候玩女人力不从心啊！就像昨天，才几次就不行了！
　　我听了心里暗笑，这家伙真是人老心不老，都快五十了，还整天想着女人可想当年有多么急色！
　　吃完饭后，我就载着他去了昨天他下榻的酒店，老陈的行李和车都停在那里，等他收拾完一切后，我们就一前一后开车向广州出发了！
　　到了老陈的公司已经是下午三点了，老陈的公司虽然不大，不过位于一个甲级写字楼内，位于大楼的三十层，他带我进去后向我简单的介绍了起来。
　　老陈是做投资的生意，什么股票，债券，何种期货交易全都有涉及，整个公司大概有五三百个平米，总共有三十多个员工，除了几个文秘和财务，其余都是一些学金融出生的高材生，几乎个个盯着电脑在看什么K线图，反正够专业！
　　跟他一起进了办公室后，老陈分了一根烟给我随后就让他秘书进来给我们泡茶，我跟他一边抽烟一边聊着天！
　　没抽几口办公室们就被打开了，我回头一看一个身材高挑，五官精致，气质也比较出众的女郎走了进来，脸上戴着一副黑框眼镜，一身OL职业装，纤细的美腿上套着黑丝袜，小脚上穿着尖头高跟鞋！
　　老陈看她进来后就说道：”小柳，给我们泡杯茶。对了，要泡最好的茶叶知道吗！这位阿枫老弟可是贵客啊！“
　　这位小柳听后就开始熟练的拿出了茶叶为我们两个各跑了一杯茶随后问道：”老板，还有什么事需要我做吗？“
　　老陈听后摆了摆手说道：”没了，你先出去吧。我跟阿枫有事要谈，有什么人来你帮我挡出去，就说我不在！“
　　小柳听后点了点头随后就扭着自己高翘的小屁股走了出去顺便轻轻关上了门！
　　看到自己的秘书离开后，老陈笑眯眯的问道：”老弟，怎么样，我的秘书不错吧！这身材和脸蛋都是上上之选啊！你要是有本事就把她搞定，现在的小妞私生活都比较开放，更何况老弟你长得又这么帅，有钱又有本事，是女人都喜欢啊！“
　　我听后还真有些不好意思了，笑着说道：”老哥，你就别开玩笑了，我明天给你办完事最多后天就走，哪会发生什么啊？“
　　”哈哈，话可不能这么说，有时候女人的心就是一瞬间被男人抓住了！现在不是流行一夜情嘛！我看你们很有希望啊！“
　　我听后笑了笑也不答话，这老哥还真会来事，不过这妞确实不错，要是跟我发生什么我可不会拒绝！
　　老陈见我不说话又接着说道：”怎么着，被我说的话说的动心了，没事今晚给你接风，我让小柳作陪，你好好跟她亲近亲近，说不定这事就成了！“
　　我看着一脸热情的老陈实在是无语了，这么热衷于推销女人啊！真是看不出，这老货怎么有点八卦的潜质啊！
　　我笑着说道：”老哥，看不出你还有这个爱好！我觉得吧，你以后要是退休了去做职业婚姻介绍倒是不错，有这个潜质啊！“
　　听了我的话后老陈也是咧嘴一笑道：”你还别说，说不定我要是干这行一年下来也能撮合成功好几对，这功德无量啊！“
　　我们两个一边抽烟一边喝茶，尽说些风流事，大概过了半个小时吧，我就对他说道：”老哥，你要不先打个电话给那个混混，咋们就算要钱也要先礼后兵，别让人说我们不懂道理是看是不是啊？“
　　老陈听后点了点头道：”嗯，不错，你说的有道理！这个混混我也有所耳闻，在广州这里也算有点小名气，为人比较嚣张，手下兄弟不少。“
　　”呵呵，老哥，你这就不知道了，我可是专治各种不服啊！你说他嚣张那我就去灭了他的嚣张！欠钱不还从古至今也没这个理吧！不过，我想问问，他知不知道要还你钱啊？你那不靠谱的朋友跟他说过吗？“我问道。
　　”他知道，不瞒你说，我上个星期已经联系过他了不过这家伙虽然承认欠我钱也答应还我，不过就是一个拖字诀，我拿他没办法啊！纯粹是块滚刀肉，油盐不进，我就一个商人怎么跟他混混讲理啊！“
　　我听后笑道：”看来这家伙是想把老赖做到底了！没事，老陈你再给他打电话，就说是最后期限了否则后果自负！“
　　”行吧，我这就给他打个电话！“说完老陈就拿出了手机直接打给了那个混混。
　　”喂，是朱总嘛？我是陈国庆啊！好久没联系了，最近忙不忙啊？“电话接通后老陈开口客气的说道。
　　”还行吧，对了老陈，你有什么事吗？“这个所谓的朱总不咸不淡的问道，真是一副心不在焉的样子！
　　”哈哈，也没什么大事！就是老哥我最近做生意手头上周转有些问题，你看那些钱是不是方便还给我啊？让我救救急！“
　　”哎呀，老陈，我说你生意做的这么大怎么还缺这些小钱啊！别逗了吧！“姓朱的说道。
　　”老弟，哥哥我没瞎说，最近手里确实不方便，你看能不能把钱还我啊！现在这笔钱对老哥我很重要啊！“老陈说道。
　　”我说老陈，上次我不是跟你说了吗，我最近手里也不方便，等我宽裕了就马上给你，怎么你没听懂吗？“姓朱的说话开始有些不客气了。
　　”老弟，我这不是也没办法嘛！有道是欠债还钱天经地义，你这么拖下去老哥我就要去喝西北风了！“老陈说道。
　　”哼哼，陈国庆你可别当我傻子，你过得好不好我会不知道？你的钱我知道，别催了，等我有了钱就给你！“
　　”老弟，那你说个时间吧！什么时候给我，咋们大老爷们一个唾沫一个钉，都是出来混的可不能做什么丢人的事！“老陈也有些火气了。
　　”哈哈哈，陈国庆你很牛啊！多少年没有人跟我这么说话了，你知不知道以前跟我这么说话的人都有什么下场吗？“姓朱的问道，随后也不等老陈回答就自言自语说道：”那些人死了，现在是白骨一堆！你说命没了要那么多钱干嘛啊？“
　　老陈听后皱着眉说道：”朱文斌你什么意思啊？你这是在威胁我嘛？告诉你我可不是吓大的啊！“
　　”呵呵，老陈，你想多了，你可是债主我怎么敢威胁你呢？只不过是提醒你罢了！这年头外面不太平啊，你说你出个什么事可怎么办啊？！“
　　”心就不劳你操心了！这样吧，爽快点，你说个日子，我等你！“老陈显然不想再拉拉扯扯下去继续问道。
　　”什么日子，我也不知道什么日子才有钱啊！你要是有本事就过来拿吧，我等你噢！“朱文斌说道。
　　”好，我明白了！不过我丑话说在前头，要是等我亲自上门你后果自负！别怪我今天没提醒你！“老陈说道。
　　”哼哼，我就怕你不敢来！行了，没时间陪你废话，以后别来找我了，懒得跟你磨叽！“说完朱文斌就挂了电话。
　　放下手机后老陈看着我说道：”老弟，你看吧，这个混蛋根本就没想过还钱！看来这事就全靠你了！老弟你到底有没有把握啊，你说实话我不想让你搭进去。“
　　我听后懒懒的伸了个懒腰道：”老哥，你就放心吧，我明天早上就去看看，这事包在我身上了！“
　　”好吧，这家伙一般都在金碧辉煌俱乐部，你明天直接去吧，我让柳岩陪你一起去，她知道在哪儿！“老陈说道。
　　”好，没问题！你就等我好消息吧！“我信心满满的说道。
　　”老弟你可千万不要大意，我知道你虽然有一身本事不过他那里小弟不少，我怕你双拳难敌四腿啊！老弟，了要千万小心啊！“
　　”没事，人多未必管用！对了，他到底欠你多少钱啊？这事你跟我说说，别到时让他忽悠了。“我问道。
　　”一千万，连本带利！放心吧，这家伙虽然是混黑不过这些年赚了不少黑心钱。我听说这家伙毒品，贩卖人口，逼良为娼什么坏事都干！“老陈说道。
　　”哼，看来这家伙做人毫无底线啊！那就好，明天我收拾他就没什么心理负担了，这种人渣活着浪费空气，死了浪费土地，不收拾他天理不容啊！“我说道。
　　”嗯，不过老弟你出手可要有分寸啊，别把他弄死了！出了人命到时候就很难收拾了。“老陈担心的说道。
　　”放心吧，我下手有分寸，最多让他生活不能自理！“我抽了一口说道。
　　之后我们两个人又开始随便聊了起来，一直到了五点，老陈就提出请我吃饭，拉着我一起走了出去，随后让秘书柳岩一起做陪！
　　老陈倒是大方，接风宴摆在了一个五星级酒店内，同时给我开了一个房间，这几天我就住在这里，老陈说了我在广州的一切开销都由他出，弄得我挺不好意思！
　　饭桌上，老陈给我正式介绍了他的秘书，柳岩！不错，跟一个明星名字一模一样，人也跟她挺像，拥有一对傲人的胸器，可惜没能被星探发现，只能做个小秘书！
　　这个柳秘书是湖南人，大家熟了之后我就发现这妞其实挺泼辣，说话胆子挺大，挺合我脾气，一顿饭之后我们的关系就不一般了！
　　饭桌上老陈还特意介绍了我的一些情况，把握大大的夸了一番，最后告诉这妞我是过来帮忙去朱文斌那里收钱的，身手很厉害！
　　柳岩听后心里很是好奇，我一个看上去有点小帅的家伙怎么也不像是能去向黑社会要债的人啊，自己老板是不是弄错了啊！
　　老陈看出了柳岩的心思于是对她说道：”柳秘书，你可别小看他，你要是不信明天我派你跟他一起去，用事实说话！“
　　看到自己老板这么说了柳岩就要也就不好说什么了，只不过心里还是不以为然，打定主意明天一定要见识见识！
　　吃完饭后，也不知道老陈怎么想的就让柳岩带我去房间，说是自己这几天累了要赶紧回家休息，让柳岩好好照顾我，在我回深圳前她不用上班了，全程陪我就行了！
　　听了老板的话后，柳岩就带着我来到了房间，进去后我一看五星级酒店确实不错，房间不但大而且设施齐全，住着很舒坦啊！
　　就在我点上一根烟准备歇一歇时，柳岩就问道：”阿枫，你到底知不知道明天对付的是什么人吗？他可是混黑的，你可别充大头啊！“
　　我听后笑道：”呵呵，岩岩，你这话我是不是可以理解为你在关心我啊？我这人最受不了被美女夸了！“
　　看着我略带轻佻的话柳岩说道：”你这家伙，我是好心提醒你，算了，明天你要是出了事我可不管你，气死我了！“
　　”岩岩，你怎么就这么肯定我会吃亏呢？俗话说人不可貌相，万一我明天一过去，朱文斌被我的霸气所震撼住主动还钱了呢？！“我问道。
　　”拉倒吧，就你这样子，可能吗！你再能打，他们可有几十个人呢，你当你是叶问啊！“柳岩对我说道。
　　”哈哈，这话好几个人对我说过了！没错，我就是叶问，准确来说我比叶问更厉害！“我有些骚包的说道。
　　”就你！我看你说大话也不怕闪了舌头！还叶问呢，我怕你到时候竖着进去横着出来！“柳岩白了我一眼说道。
　　”岩岩，你就对我这么没有信心！？也罢，咋们打个赌怎么样？就赌我明天能不能拿到钱，你敢不敢啊？“
　　”好啊，本小姐有什么不敢啊！你说怎么赌！“柳岩豪气的说道。
　　”简单！明天我要是拿到钱明晚你就是我的女人，陪我一夜，要是我拿不到钱，我给你五十万怎么样？“我说道。
　　柳岩听后稍一犹豫就说道：”没问题，本小姐赌了！嘻嘻，真没想到本小姐一夜能值五十万！阿枫，说实话我看你真顺眼，这样吧，本小姐放宽政策，就算你明天输了本小姐依然陪你一晚，随你折腾！“
　　”好，爽快！那咋们就说定了哦！明天你就看我的表现吧！“我挑了挑眉说道。
　　随后我们两个又闲聊了几句，柳岩就告辞了，说是明早过来接我带我去金碧辉煌俱乐部，到时好好看我表演！
　　就在我跟柳岩打赌的时候，朱文斌这老赖也在床上跟他的情妇搂在一起说着这事，他的情妇叫董洁，三十五岁的熟女，本来是在俱乐部里做财务，后来被朱文斌看上，两人是郎情妾意没几天就勾搭上了，到现在也好几年了，这女人在床上很有一套，把朱文斌伺候的舒舒坦坦，可是他的心头肉，现在是俱乐部的副总，朱文斌不在时就她说了算！
　　”老公，你说下午陈国庆这老东西又来催你还钱了？他不知道你的背景吗？胆子够肥啊！“董洁问道。
　　”谁知道呢！说不定脑子被门夹过了，看东西要钱要到我的头上了，也不看看老子是谁，从来只有我要钱谁敢要我钱！活腻歪了吧！“朱文斌说道。
　　”我看他是茅坑里点灯，找屎（死）！以为有几个钱了不起了！也不看看我们是做哪行的，老公，你准备怎么处理他？“
　　”哼，怎么处理？！他识相不来找我也就罢了，否则就让他永远别说话了！南海这么大，让他喂喂鱼我觉得很不错啊！“朱文斌说道。
　　”嗯，老公，我就是喜欢你有魄力！对于我们的绊脚石那就要毫不留情的一脚踢开！当然，这老货真要敢来也算好事，正好再给我们送点钱，宰了他之前让他放放血，物尽其用嘛！“董洁说道，他妈的果然是最毒妇人心啊！
　　听了女人的话后，朱文斌点了点头道：”宝贝，你说的有理！就这么干掉他太可惜了，我们一定要彻底压榨他的剩余价值，完了才送他归西！“
　　”嗯，老公，我就怕他不来！这老货也是个老狐狸才不会轻易过来，要是他不来我要好好想想办法激他过来，这钱不要白不要！“董洁眼珠子转了转说道。
　　”嗯，我的小宝贝，那这事我就交给你了！他来我就让他有去无回，他不来咋们就逼着他不得不来！哈哈哈，好，真是太好了！我有你这个贤内助真是太好了！“朱文斌笑道，随后又在董洁的笑脸上亲了一口。
　　”哎呀，老公，你又对我耍流氓了！老是突然袭击我，你坏死了！“董洁摸了摸自己的脸撒着娇说道，别看她三十多了，由于保养好看上去最多才三十左右，这可是女人最有味道的时候啊！
　　”哈哈，这也叫袭击？我作为你的男人亲一口算什么，老子还有更下流的招式没对你使出来呢！“朱文斌说道。
　　”讨厌，你这人真是坏死了，人家是女人嘛，你就不能说话含蓄点啊！“董洁说道。
　　”含蓄点，老子我从来不知道什么叫含蓄！你不就喜欢我的粗狂嘛！妞，你说是不是啊？来，给老公我笑一个！“朱文斌说道。
　　”啊，老公，你坏死了！怎么这么说人家啊！“董洁一边说一边用小手拍打着他的身体，不过这点力气完全可以忽略不计。
　　朱文斌一把抓住女人的小手然后对她说道：”小妞，老子三天不打，你就上房揭瓦啊！看我不好好收拾你！“说完就脱起了女人的睡衣！
　　此时的董洁因为洗完澡就穿了一件睡衣，里面奶罩也没戴，脱了睡衣后朱文斌就把手攀上了一对大奶子，开始揉捏起来，一边摸一边说：”宝贝，你的奶子可真是越玩越大啊！我喜欢！“说完张开嘴把两个奶子轮流吸了进去，牙齿轻咬两个奶头，舌尖拨动着奶头，整个奶子上布满了吻迹！
　　”嗯……老公，轻点啦！你把人家的奶头都快咬掉了！哦……好舒服啊！奶子好痒啊！嗯……对，狠狠吸人家的奶子啦！“
　　朱文斌一边舔奶子一边把手插进了女人的内裤中，手指摸上了小屄口，感觉屄屄上已经全湿了，熟女就是熟女，一碰就发大水，太容易发情了！
　　”哦……老公，你别用手指插进去嘛！嗯……屄屄里面好难过啊！啊……老公，给我你的大鸡巴，我要嘛！“董洁叫着床道。
　　朱文斌用手指夹住女人的阴唇，又用另外几根手指不断抽插着小屄嘴里说道：”你个骚货，老子这才舔了你几下你就受不了了？看看你自己，屄水都快流满一屁股了！骚货，屄水又滑又腻是不是想挨大鸡巴操了啊？！“
　　”嗯……老公，小屄要你的鸡巴狠狠插进来干啊！啊……哦……别折磨我了，老公，你就把大鸡巴快点插进来吧！人家要嘛！“董洁发这骚说道。
　　”骚屄，你等着，快点摆好姿势，自己分开小骚洞让老子的鸡巴插进来！“朱文斌一边说一边就把自己的衣物脱了个干净！
　　握着鸡巴让龟头对准小屄口，随后缓缓插了进去，先是龟头挤开阴唇塞了进去随后是整根鸡巴全根没入屄内，只留下两个卵蛋在屄外挂着呢！
　　”哦……老公，你的鸡巴好长好粗啊！嗯……干我吧，人家需要你的大鸡巴狠狠肏我，把我搞到高潮吧！“董洁一边说一边用腿勾住朱文斌的腰。
　　朱文斌开始由慢到快抽插起来，鸡巴在屄内不停进出着，上面全是屄水，双手依然摸着一对奶子，手指夹着奶头，两个奶头由于发情早已硬邦邦了！
　　这个朱文斌这些年由于女人玩的太多再加上喝酒毫无节制因此性能力早已大不如从前，插进去没多久后就开始有了想射精的感觉，他妈的早泄男的节奏啊！
　　董洁感觉男人的抽查频率开始降低了就知道他快到高潮了，自己这个男人虽然混得不错不过在床上却满足不了自己的性欲望，每次插进去不满五分钟就要射精！要是连续不断抽插最多只能坚持三分钟，射精量也比较少，每次最多射四五股就停下了！这点让自己非常不满意，为此自己还老是给他吃三鞭汤可以效果几乎没有！
　　”老婆，我说你的屄真紧啊！太舒服了，不行了，不行了！马上要射了啊！“朱文斌忍着鸡巴上传来的快感说道。
　　董洁听后叫道：”老公，你把鸡巴放进去别动，等会再射嘛！人家还没爽够啦！“
　　朱文斌听后果然停下了动作就把鸡巴留在屄洞内，感受着小屄的收缩，自己趴在女人的身上，张嘴舔着一对奶子，特别是玩着两个奶头，把两个奶子拨弄得东倒西歪！
　　过了好几分钟，董洁娇声说道：”老公，你再动动嘛，肏肏人家的小屄屄啦！人家想高潮啦！大鸡巴动啦！“
　　听到了女人的要求，朱文斌就开始继续耸动起来，鸡巴在屄内进进出出，不过还没动几下龟头上的快感再次冒了上来，这次的感觉比刚才更强烈！
　　”宝贝，我不行了，要射了啊！快，夹紧你的屄啊！“朱文斌叫道。
　　听了男人的话后，董洁知道男人实在不行了于是开始收缩起了小屄，没几下后，朱文斌就控制不住了，把几股精液射进了女人的小穴内！
　　射完后，朱文斌整个人都趴在她的身上，享受着射精后的快感，太舒服了，两个人抱在一起谁也没说话，就这么睡着了！
　　第148章、
　　翌日，我还没起床，房门就被打开了，我睁开眼一看进来的居然是柳岩柳大美女！只见这妞迈开自己的黑丝腿向我走来！
　　我看着她满脸不解的问道：”柳美女，你怎么这么早就来了啊？对你，我说你是怎么进来的啊？“
　　柳岩捂着小嘴笑道：”看你挺聪明的一个人，怎么现在就迷糊了？是不是没睡醒啊？你不知道一般房卡都有两张嘛！傻样！“
　　”哦对！你看我这脑子！不对啊，你一早不去上班来我这里干嘛？我就一大老爷们你不会想我了吧！“我说道。
　　”少臭美，人家这种大美女怎么会想你啊！你可真够脸皮厚！是我老板说了，这几天不用上班了就是跟着你，做你的生活秘书！“柳岩说道。
　　”什么，生活秘书！这感情好啊！对了，我正缺少一个暖床的女人，不如你来给我暖暖床吧！“我笑着说道。
　　”去，你想得美！想让我暖床的男人多的是不过能让本小姐心甘情愿的还真不多！不过你有机会哦，昨晚我们的约定只要你能做到，本小姐保证在床上把你伺候的舒舒服服，就怕你乐不思蜀啊！“
　　我听后顿时来劲了，今晚有这个大美妞能陪我玩玩也算不虚此行了！这个老陈果然没有瞎说，这妞绝对够味道！
　　想到这里我就说道：”好吧，你就看好了，今天我就好好收拾收拾那群王八蛋，让他们知道欠钱不还可不是什么好习惯！“
　　”德行！你啊，我就怕你现在吹牛到时就怂了！人家可是跟着你了万一你怂了我可要遭殃了，这些混混可不会放过我！“
　　”放心吧，我难道还能让你吃亏不成！你一个娇滴滴的大美女要是让这些人渣糟蹋那不是天理不容嘛！“我说道。
　　”算你有眼力劲！好了，你快点起床吧，完了去我老板那里，他说中午一起吃饭。“柳岩对我说道。
　　”急什么，这才几点啊！让我再睡会吧！你要是愿意就钻进来陪我一起睡吧！我不介意啊！“我说道。
　　”混蛋，你要是不起来我就掀被子了啊！看你还睡不睡！“
　　”掀吧掀吧，反正我喜欢裸睡，你要看见了不该看的东西可不关我的事啊！对了，我早上喜欢一柱擎天，你要不要观赏一下？“
　　”流氓！哼，你要是再不起来，我就打开门让所有人进来参观你，有本事你把你的一柱擎天当众展示！“小丫头也不是什么省油的灯。
　　”算你狠，你个臭丫头！行了，我起床了，你是不是应该回避一下啊？这么大个人了，还要我说啊！“我说道。
　　”有什么好回避的，你们男人那东西不都一个样，就算让我看到了你也不吃亏啊！再说，我也不信你会裸睡！“
　　对此我真的无语了，这丫头厉害，我甘拜下风，够彪悍啊！算了算了，好男不跟女斗，我忍了！再说了，我一大老爷们有什么好怕的呢！看就看了，人家女生都不怕我还磨磨唧唧个什么劲啊！
　　想到这里我就掀开了被子，里面果然穿着一条内裤，不过一柱擎天倒是没瞎说，内裤被勃起的鸡巴撑的老高，裤裆内大大的一坨显示我想当有料啊！
　　我一边慢悠悠的穿衣服一说问道：”怎么样，我没瞎说吧，你现在该看的看了不该看的也看了，是不是有什么评价给我啊？“
　　柳岩小脸憋的通红说道：”臭流氓，怎么这么皮厚啊！不过，下面拿东西果然够大，看来本钱不小啊！“
　　我听后差点一个踉跄摔倒了，现在的姑娘真是……难道我的想法已经过时了吗？完全跟我读书时的女人不一样啊！
　　我慌忙把自己的衣物全都穿戴完整正准备去洗漱一下，柳岩这妞又冒出来了一句：”急个什么劲，今天你要是把事做成了，人家晚上好好观摩观摩你的兄弟！这么雄厚的本钱本小姐还没尝过呢！“
　　我听后又差点一个踉跄摔倒在地，惹得大美女捂着自己的小嘴一个劲地娇笑起来！
　　等我洗漱完后，我和柳岩一起走到了酒店餐厅内，享用起了自助餐，这个酒店的早餐还不错，品种很丰富，我吃了不少惹得小妞暗骂我是猪！
　　吃完之后我们就一起到了陈国庆的办公室，老陈正在工作，看到我们进来后就问道：”阿枫，昨晚休息的还行吗？“
　　”哈哈，不错不错！这觉睡得可真香啊！可惜你的秘书一大早就来叫我了，打扰了我的春梦，太可惜了！“我笑着说道。
　　”没事，今晚继续接上就行了！你要是有本事就让柳岩晚上陪你睡觉，我看好你哦！“老陈笑了笑说道。
　　”你的建议我喜欢！行了废话不说了，我这就去帮你要债！我让柳岩陪我一起去，让她带路吧！“我说道。
　　”那好，阿枫，你一切自己小心，要是不行就不要勉强！“陈国庆嘱咐道。
　　”放心吧，你就等我的好消息吧！对了，确认一下，他欠你一千万是不是？“我想了想最后又问道。
　　”不错，就是这么多了！怎么了，你有什么想法啊？“
　　”也没什么，你看看，为了这么点钱，还让我亲自跑一趟太不地道了，我怎么着也要拿点出场费吧！不能白来啊！再说还有柳大美女一起陪着，也要给她争取点福利是不是！“我点上一根烟说道。
　　”你牛，这家伙不缺钱，你有本事就让他吐出来，这小子不敢报警！“老陈对我竖了竖大拇指说道。
　　跟他告别后，我就带着柳岩一起开车到了一家很大型的娱乐城，路上我跟岩岩还开着玩笑，如果我今天拿到了彩头，到时候下午就陪她逛商场，给她买喜欢的东西就算是发她的红包了！
　　这座娱乐城看上去派头相当大啊，足足有七层楼高，烟烟对我说道：”阿枫，这座娱乐城就是朱文斌的大本营，这里最上面一层是他的办公室，里面的小弟不少，下面有各种场所，有KTV、夜总会、会所等等，暗地里毒品和卖淫都有！“
　　我听后笑着问道：”这么大一个社会毒瘤你们广州安全居然不闻不问，这治安可真够可以的啊！“
　　柳岩听后说道：”这家伙官场里有人！每次公安过来检查都是合法经营，我看他们恨不得还给他一个优秀企业家的称号呢！“
　　”这他妈操蛋的社会啊！行了，我自己进去了，你在车里等我吧，你别进去了，万一伤着你可就不美了啊！你一个娇滴滴的大美人可不能见着这些血淋淋的画面！“我对柳岩说道。
　　”啊，这不太好吧！老板让我一直跟着你，我这么做就是不遵守命令啊！“
　　”行了，我又不会跟老陈打小报告，你还是在车里等吧！我虽然有十成的把握，不过不怕一万就怕万一，安全第一！“我挥了挥手说道。
　　”那好吧，你自己小心点，千万不要勉强啊！我等你，只要你能顺利出来，人家今晚奖励你啦！“柳岩说道。
　　”是吗，太好了，被你这么一说我信心满满啊！走了啊！“说完我就对这妞突然袭击在她的小脸上亲了一口随后走进了娱乐城，耳中听到了柳岩的娇嗔声：”大流氓！“
　　走进娱乐城后，由于是白天所以人比较少，一般客人都是晚上过来，我四处看了看随后点上一根烟问了一个服务员：”小伙子，你们经理在哪里啊？“
　　”先生你有什么事吗？“小伙子问道。
　　”呵呵，我可是你们经理的贵客啊！找他自然有重要事情商量，快点告诉我否则耽误了时间你担待不起啊！“我半是吓唬半是忽悠地说道。
　　小伙子一时也吃不准我的来路了，想了想对我说道：”我们经理在二楼最东面的办公室，现在他应该在那里，你自己上去吧！“说完就离开了。
　　我按照他的说法上了二楼往东走到最里面一间，果然看到门口上贴着一块牌子”经理室“，我也没敲门，直接开了门走了进去。
　　里面是一个小平头看到我进来后就问道：”你是谁，进来干什么啊？“
　　我没理他直接问道：”你就是经理？我问你，朱文斌是不是在这里啊？让他滚下来见老子！老子的时间不多！“
　　小平头见我这么嚣张指着我说道：”小子你是从哪来的啊？知不知道你在做什么？斌哥是你能见就见的吗？妈的，老子今天心情好，快点滚否则让你横着出去！“
　　我知道不给他点颜色看看这小子是不会说了，于是一个跨步上去就是两个耳光随后一脚踹出把他踢飞了，自己缓缓走过去一脚踩在了他的胸口先是点上一根烟随后缓缓问道：”怎么样，现在知不知道了？“
　　这小子看上去人五人六没想到是个怂货，被我踢飞后急忙说道：”大哥，我是真不知道斌哥在不在啊？这样，让我打个电话问问行不行？“
　　我听后点了点头道：”好，你去吧，动作快点，老子没时间跟你瞎折腾！“说完收回了自己的脚让这怂货从地上爬了起来！
　　这家伙起来后也顾不上擦拭抓起电话就问了起来，没过多久就对我说道：”这位大哥，我们斌哥在上面，他让你上去见他！“
　　”行吧，你带路！“
　　小平头就带着我一路做电梯直接到了七楼，电梯门一开我就看到走廊两边分别站着一排黑衣人，弄得像香港黑社会一样，吓吓人罢了！
　　小平头带我走到了一间朝南最大的房间门口，我走进去一看一个中年男子就坐在一张老板椅上，前面的老板桌那是相当大啊，反正比我的办公桌大，我估摸着能当床用了，也不知道有没有女人在这上面被他干过！
　　我抽了一口烟问道：”你就是朱文斌吗？知道我今天为什么来吗？“
　　”我是，不知道小兄弟今天过来是什么意思？朱某人似乎不认识阁下吧？“听了我毫无礼貌地问话这个朱文斌也不生气，慢悠悠问道。
　　”嗯，不错，你比你的手下有礼貌多了！刚才那平头我看着就来气，什么东西啊！我建议朱老大可以考虑换换人了！“我说道。
　　”呵呵，我公司的事就不劳阁下费心了！说吧，今天有什么事吗？看看我有什么得罪的地方？“朱文斌说道。
　　”好，那我也不废话了！我今天是来收账的！朱老大欠了陈国庆一千万，你看是不是可以还了啊！大家都不容易，欠债还钱天经地义啊！“我说道。
　　”原来是给他收钱啊！我昨天不是说了吗，最近手头上……“
　　还没等他说完就被我打断了话，我很不客气地说道：”我不是来听废话，今天你就说有还是没有！“
　　”小伙子，你很嚣张啊！知不知道这些年对我嚣张的人都去哪了吗？趁我还没发火赶紧滚蛋否则后果不是你能承受的啊！“
　　”哈哈，你那手下刚才也是这么对我说滴，不过后果是被我一脚踹飞了！现在我知道了，他是学你样子啊！怎么了，老子今天就是过来挖你肉，你能怎么样啊？有本事你就让我瞧瞧呗！“我满脸不屑的说道。
　　”好，很好！多少年没见过这么有种的年轻人了！希望你别让我失望啊！“说完就多办公室里站着的几个黑衣人使了个颜色，六个家伙就嗷嗷叫的扑了过来！
　　对于这种徒有其表的家伙再多的人过来我也不怕，也没看清我怎么出手，扑过来的六个家伙就一个个飞了出去，由于我使了一成内力这几个家伙全都躺在地上摸着自己受伤的部位哀嚎不已，完全失去了战斗力！
　　我转过头点上一根烟笑眯眯的看着朱文斌问道：”老朱，怎么样，你看我的钱是不是能给我了啊！“
　　”好小子，有点本事！不过这区区六个人不算什么，有本事你把我所有兄弟全都摆平了！“说完就朝门外叫了声，瞬间走廊内就响起了脚步声！
　　我皱了皱眉，看来这个家伙是不见棺材不掉泪啊！少不得要麻烦一下了，于是我几个跨步就走到了门口，准备来一个一夫当关万夫莫开的好戏！
　　我这么做其实还有一个道理，我守在门口，这门就这么大，外面就算来再多人也没什么用，就是所谓的添油战术，毫无意义！
　　我是来一个打一个，来一双踹一双，这架打的真叫一个爽啊！在我眼里，这些所谓的黑衣人全是花架子，对我毫无威胁可言，就算手里拿着一些武器我也瞧不上眼，主要是速度太慢了，我等了半拍他们的拳头还没到，不让我一顿暴揍真是没天理了！
　　一刻钟之后，所有的黑衣人全都躺在了地上，个个捂着自己受伤的部位不停叫喊着，妈的，比女人叫床声音还响，此起彼伏，连绵不绝！
　　我看了他们一眼后就转身慢慢走向了朱文斌，此时的朱文斌早已没有了刚才的气势，坐在自己的椅子上呆呆不动，他已被眼前的一切吓破胆了！
　　看到我走过来才哆哆嗦嗦的问道：”你想干什么？你别过来，有话好说啊！别过来，你这个魔鬼！“
　　我听后笑眯眯的问道：”少他妈废话，老子是来要钱的，快点给钱，老子没工夫跟你磨叽，还有大美女等着我呢！“
　　听到了我的话朱文斌这才想了起来是怎么回事，于是急忙说道：”小兄弟，我马上给钱，马上给钱！你等一下！“说完掏出了一张支票随后把一千万写了上去交给我！
　　我接过支票看了看没问题于是放进了口袋，随后又说道：”你小子早这么爽快不就好了！还让老子亲自来一次，这一路累死我了，你说这可怎么办啊？“
　　朱文斌一听就知道是我在敲诈他，可现在形势比人强，面对我的拳头他不得不低头，损失钱是小事，揍一顿就惨了！于是他急忙说道：”那啥，是我不好，我这就补偿大哥的损失，不能让大哥你白来啊！“说完后又写了一张支票！
　　我接过一看足足有三百万，不错不错，这小子挺上路，那我就不修理他了！我把支票放进口袋后又在办公室里看了看，发现一个角落里有一个很大的保险箱，于是说道：”把保险箱打开，让少爷我参观参观！“
　　听见我的话朱文斌差点就快哭了，这都是什么人啊！拿了钱还不走：”那啥，里面就是一些账本，没有钱，你看是不是不用了啊？“
　　”少废话，少爷让你开就开！是不是想挨揍啊？松松筋骨也不错啊！“我看了看自己的拳头对他说道。
　　”不用了不用了，我马上开！“这家伙很识相，急忙走过去打开了保险箱。
　　我走上前一看，里面的现金确实不多，也就三万美元和二万英镑，既然被我看见了那就不客气了，我把钱塞进了口袋，随后翻起了账本，突然间一本小本子引起了我的注意，我拿起来一看，里面全都记录了这些年来朱文斌给大小官员行贿的项目，一条一条记得那叫一个清楚啊！
　　我把本子放进口袋后说道：”老朱，你做事不地道啊，这么好的东西居然不告诉我！这样吧，本子我拿走了。不过你放心只要你不去找陈国庆的麻烦我是不会管你这些烂事的啊！否则……“
　　事到如今，朱文斌只能耷拉着头认了，不认能怎么样，自己是对手吗？上去送死？这么多年混下来，早就是老油条了，还好对方表示不会怎么样，自己以后只要不惹陈国庆那就相安无事了！
　　”那啥，我明白我明白！以后我见了老陈就绕路走，一定不敢打他主意！“朱文斌急忙表起了态！
　　我听后很满意，有了这个把柄，我借他三个胆子他也不敢找老陈麻烦，这不是老寿星上吊——嫌命长嘛！
　　我点上一根烟后看了看狼狈不堪的朱文斌就扬长而去了，坐着电梯又到了底楼，出了娱乐城找到了自己的车，打开车门看见柳大美女正焦急地等着，见我回来了急忙问道：”怎么样，你没受伤吧？“
　　我听后心里很爽啊！这妞不问钱有没有到手而是问我有没有受伤，看来对我有点意思啊！想到这里我就说道：”你不看看我是谁，由我出手还有什么做不成的事啊！“随后掏出了支票交给了她！
　　柳岩一看果然是一千万高兴地抱着我说道：”阿枫，你太厉害了！走我们马上回去！“说完还亲了亲我！
　　我摸了摸脸随后说道：”昨天的赌局看来是我赢了，怎么样，今晚你是不是……“
　　柳岩听后娇媚的白了我一眼说道：”你放心，本小姐说过的话绝不会赖账，今晚我是你的人，保证让你舒服上天，就怕你不行！“
　　我也不多说，直接开着车回到了老陈的公司，见到他后就把支票交给了他，老陈可是千恩万谢，说是要请我吃饭，可惜我现在的心全在柳大美女身上了，哪有功夫理这个胖子啊，于是婉言拒绝了，给柳岩请了假就走了，临走时陈国庆给了我一个男人都懂的眼神，还悄悄竖起了大拇指！
　　从老陈那里出来后我也兑现了我说过的话，整个下午一直陪着柳岩在广州最顶级的商场内转悠，这妞看上去胃口十足，不过最后自己也没挑几件衣服，我又给她买了一个顶级的包包，在珠宝柜太花了五十万买了一枚翡翠戒指，可把这妞给乐坏了！
　　在酒店吃过晚饭后，我们就一起回了房间，本来我想给她一万美元，可这妞死活不肯收，说是我把她当妓女，扳着个小脸，我哄了好半天才把她哄高兴了！
　　其实这妞也不是真的生气只不过是向我撒撒娇罢了，被我一番甜言蜜语之后自然也就雨过天晴了！
　　我们一起挤在沙发上，小丫头逛了一天嘴里嚷嚷着自己的小脚走的好酸，这下正合我意，我笑着对她说道：”岩岩，我给你揉揉小脚吧！“
　　听了我的话后柳岩若有所思的看了我一眼，随后就抬起自己的黑丝脚放在了我的腿上，我双手抓住了她的一双黑丝小脚就如同珍宝一样揉了起来，东摸摸西捏捏，一副爱不释手的样子，从小脚丫一直摸到了腿弯！
　　”阿枫，你是不是很喜欢我的小脚啊？我看你的样子似乎乐此不疲啊！？“柳岩眯着眼问道。
　　”嗯，跟你说个秘密！我有恋脚癖，特别喜欢女人的小脚，要是你们穿了丝袜我就更喜欢了！简直不可自拔！岩岩，你不会说我变态吧！“我问道。
　　”还行，我看你们男人大都喜欢女人穿丝袜，也没什么！不过人家容易出脚汗，走了一天的路小脚上面味道比较重，你不介意吧！？“
　　我也不说什么，直接轻轻抓起她的小脚放在了我的脸上，果然鼻子里闻到了一股比较浓重的脚臭味，这丫头看上去确实是长了一双汗脚啊！不过我喜欢，这种丝袜脚最带劲了，我伸出舌头在就在她的黑丝脚上舔了起来，舌头从脚背一直舔到脚底最后来到了脚尖上，把十个小巧的脚趾头轮流吸进了嘴里，不停吸吮着，整双丝袜上全是我的口水！
　　”嗯……阿枫，你舔的人家好痒啊！坏死了你，这么臭臭的脚你也喜欢舔啊！嗯……你看看人家脚上的丝袜全都被你舔湿了啊！“
　　我放下这对丝足对她说道：”你的小脚太美了，虽然有些臭不过我喜欢，美女配臭脚果然非同一般啊！“
　　”坏死了，你还说出来！人家多不好意思啊！阿枫，你想不想干我啊？你们男人没一个是好东西，除了想上我没其他想法了吧！？“柳岩问道。
　　”呵呵，这很正常啊！面对大美女我要是没想法那就有问题了啊！我现在明明白白，清清楚楚告诉你，我就是想上你，今晚你是我的人了！“说完我就伸手解起了柳岩的衣物。
　　这丫头也不拒绝，任由我在她身上肆意妄为，没几下衣物全都脱下，这妞里面穿着岛国动作片里常见的性感内衣，透视黑色紧身奶罩和小内裤！奶罩仅仅把她半个奶子盖住，两个奶头完全能看见，若隐若现！
　　如此美景让我不禁吞了吞口水，我伸出双手将柳岩的透视奶罩拉了下来，露出了两颗粉嫩嫩的奶头，我张开嘴含上了一个奶子，舌头在奶头上不停转动着，牙齿轻咬着整个乳晕部位，另一只手将柳岩的另一个奶子握住，有规律的揉捏着，指尖握住了奶头不停搓动着，感觉奶头在手里开始逐渐变硬！
　　”嗯……阿枫，你真会舔女人啊！哦……好舒服，奶子被你舔的都硬了啊！哦……坏蛋，玩女人这么熟练，肯定玩过不少女人吧！“柳岩一边叫着床一边用手托住自己的奶子往我嘴里送！
　　我也是激情无限，轮流将柳岩的一对奶子含进嘴里吸吮起来，两颗奶头在我的吸吮下甚至都肿了，白花花的奶子上到处布满了我的吻迹，可见战况的激烈！
　　舔完奶子后，我就开始脱起了自己的衣物，鸡巴在裤裆里早就勃起了，被内裤束缚着难过死了，此时内裤一脱下，大鸡巴就跳了出来，直直的对着柳岩就像是示威一样，由于充血很充分，整根鸡巴又粗又长达到了最佳状态！
　　柳岩看到我的鸡巴后大吃一惊，小手不自觉地握住了大屌一边套弄一边说道：”啊，你这根东西也太粗了吧，人家算是开眼界了！“
　　我听后心里那个得意啊，于是说道：”宝贝，我们玩玩69式吧，我给你好好舔舔小屄！“说完自己躺了下来让柳岩转过身子趴在我身上！
　　我用手掰开丁字裤的细条一个嫩屄就露在了我的眼前，我用双手分开了她的小屄，伸出舌头就舔了上去，小屄上有一股尿骚味，由于我刚才在她的奶子上大做文章，因此小屄里也分泌出了不少屄水，骚味夹着腥味让我性欲高涨，嘴唇夹住阴唇，舌尖在阴蒂上不停扫弄起来，阴蒂因为受到刺激变得越来越硬！
　　而柳岩也没有停下，小手握着我的鸡巴张开自己的小嘴将我的大龟头含了进去，小嘴唇包裹着我的龟头扣住了我的冠状沟，舌尖在马眼口滑动着，随后一路往下舔到了系带，一只小手揉着我的卵蛋，太爽了！
　　最多五分钟，在我的舌功下，柳岩大美女终于达到了今天的第一次高潮，一股淫水从穴内喷出全都被我吞了下去，我砸吧砸吧嘴拍了拍她的翘臀后说道：”宝贝，来，把你的屁股撅起来，我从后面开始干你了！“
　　柳岩听后从我身上爬了起来，随后翘起了自己的屁股对我说道：”阿枫，你插进来吧，不过要慢点，人家的小屄从没被这么大的鸡巴插过啦！你要怜惜我！“
　　我握住鸡巴将龟头顶在屄口上，先把龟头在屄口上滑动了几下让龟头粘上一些屄水当做润滑剂，随后龟头放准位置顶了进去，龟头挤开阴唇钻了进去，紧窄的小屄死死夹住我的大龟头，太舒服了！
　　”哦，阿枫，你的龟头好大啊！把人家的小屄全都撑开了啊！啊……慢点插进来先让人家适应一下啦！小屄里面好满啊！“柳岩淫叫着。
　　我一边抚摸着女人的屁股一边说道：”宝贝，要叫老公知道吗！快点叫，否则我全都插进去了啊！“
　　”嗯，你坏死了！老公，你的鸡巴真粗真硬啊！哦……慢慢插进来吧，人家要享受你的鸡巴！来吧！“柳岩配合的叫着。
　　听了她的话后，我就把鸡巴缓缓插进了柳岩的小屄内，鸡巴破开小屄开始缓缓抽插起来，没几下后鸡巴上就沾满了屄内的淫水，我感觉柳岩的小屄确实好紧，每一次抽插都能让我获得不少快感！
　　我把双手按在她的翘臀上，大鸡巴开始由慢到快不断抽插起来，屄屄内的淫水被我的鸡巴不断挤出，由于抽插的速度越来越快，屄口边上的淫水被我的鸡巴捣成了白沫状，全都覆盖在了我的屌上！
　　”哦……嗯……老公，你太厉害了！哦……小屄被你撑爆了，爽死了！人家的小屄从没吃过这么粗的鸡巴！哦……好厉害！不行了，要高潮了啊！“
　　随着话音落下，小屄内就开始收缩起来，柳岩的高潮如约而至，一股屄水从小穴深处涌出全都喷在了我的龟头之上！
　　随后我把柳岩拉了起来，让她贴在酒店的玻璃墙上，两个大奶子被玻璃挤得向两边溢了出来，奶头贴在玻璃上就像嵌进了奶子里！
　　我从她后面将鸡巴再一次塞入小屄内，开始第二轮的抽插，一边操她一边问道：”宝贝，怎么样，我操屄的功夫好不好？大鸡巴有没有让你爽？有没有喂饱你啊？“
　　柳岩一边享受鸡巴带来的极度快感一边嘴里哼叫道：”啊……老公，你太厉害了！小屄被你操死了啊！人家的屄屄很嫩啦，今天被你的大鸡巴快干爆了！舒服，人家吃的好饱啊！哦……继续，大鸡巴干我！“
　　就这么柳岩被我的鸡巴从玻璃墙边一直干到了椅子上，又从椅子上一直干到了床上，足足操了她大半个小时，期间柳岩获得了六次高潮，床单上湿了一大块！
　　”老公，不行了，你就饶了我吧！小屄都被你操肿了啊！哦……我服你了！老公，你快点射精吧！“柳岩的求饶声不绝于耳。
　　我把她又拉到了卫生间然后让她坐在台盆上，分开自己的黑丝脚露出小屄，自己握着鸡巴再次插进了穴内嘴里说道：”老婆，我马上也快射了，能内射吗？“
　　”老公，今天不行，不是安全期啦！要不你射在我的黑丝脚上吧！老公，你快点射吧！人家又快到高潮了啊！“
　　就在柳岩再一次达到高潮时我也把鸡巴抽出了她的小屄内，一手抓起她的黑丝脚放在我的鸡巴下，另一只手撸动着鸡巴，瞬间一股股精液从马眼口飞射而出，由于射精又快又远又多，因此除了大部分精液射在黑丝脚上，还有一部分射在了柳岩的小腹上更有一切射在了她的脸上，足足射了十几股浓精才停下，此时柳岩的一双黑丝小脚上已沾满了我的浓精！
　　”老公，你简直不像人啊！不但鸡巴超大持久力超长而且射精量这么多射程又远，今天要是被你这十几股精液射进屄里百分之百能怀孕啊！“柳岩双眼盯着我的鸡巴说道。
　　”是吗，老婆，跟我做爱爽不爽？来了几次高潮啊？“我一边喘着气一边问道。
　　”足足七次高潮！跟你比我以前的几个男朋友都是废人，最多让人家获得一次高潮而且快感跟你没法比啊！老公，你真是男人中的男人！以后你来广州千万别忘了我啊！人家被你上过一次后就忘不了这滋味了！“
　　之后我们洗了洗就上了床，本来我还想再做一次，不过柳岩实在吃不消了，我们就抱在一起睡到了天亮！
　　第二天我跟老陈道了别就开着车回到了深圳，这次的广州之行算是比较圆满的结束了！
　　第149章、
　　又是一个周三，对所有人来说都是一个普通的日子，我下班后回到了家里，一个人吃过晚饭后就准备去健身房了。
　　这些日子由于事情比较多所以我的锻炼不是很正常，不过我还是尽量坚持，健身这个事比较枯燥，一般人都比较难以坚持，当然我也不是为了练出多棒的肌肉，只不过是一种习惯，再说也是为了自己的健康！
　　有人会说我现在身怀内力，再去健身房不是浪费嘛！难道在健身房还能提高内力不成？原因无非就是习惯，还有就是生具内力虽然在打架时已处于不败之地，不过这个内力也不能让自己的身材有所提高，我已经试过了，要是不健身照样会出现大肚腩，最多就是比一般人保持身材容易一点罢了！
　　到了健身房后我就开始熟门熟路的训练起来，由于我在大学里就开始了健身因此到现在健身房里几乎所有的器械我都能熟练掌握运用了！
　　我一边做着训练一边看着健身房里的电视，正看的精彩突然感觉肩上被人拍了一下，我回头一看居然是许久没联系的大美女李思烟！
　　”嗨，阿枫，好久不见！我终于在这里遇见你了！“李思烟对我说道。
　　”烟烟，你要想见我还不简单啊！随时打个电话给我就行了呗！我这人很闲的，有大美女叫我一定随叫随到啦！“我说道。
　　”你就是嘴里说得好听罢了！人家真要是给你打电话还不知道你有没有空理我呢！哎，谁让你身边美女到处都是呢！“李思烟笑着说道。
　　”美女是不少，不过像你这种级别的美女可不多啊！我一直盼着你来联系我，可惜自从上次之后你这位大美女就失联了！“
　　”切，怎么听你这话好像是我的错了啊！你这家伙可真够会掰的，死的在你嘴里也变成活的了！“李思烟说道。
　　”哪有啊，我这是发自内心的呼声啊！“说完后我就看着李思烟，她现在穿着一身紧身训练服，胸前的两个奶子把训练服都快撑破了！
　　李思烟看后对我说道：”大色狼，你眼珠子看哪呢？“
　　我听后想也没想就说道：”看你的胸啊！“
　　”哼，好看吗？是不是没看过瘾，要不要我脱光了让你看看啊？“李思烟听后继续问道。
　　”呃，条件不允许啊！否则……卧槽，烟烟，我真不明白，你的胸是吃什么长大的啊？“我问道。
　　”去死吧，看人家胸还这么理直气壮，要是换了别的男人我肯定撩阴脚上去了，怎么样你是不是觉得很有成就感啊！“李思烟说道。
　　”嗯，不错！这样一来我就能肆无忌惮地看你胸了，当然看着看着手就痒了，最好能摸上几把才完美！“我说道。
　　”哼，你们男人就是得寸进尺，看了还想摸，是不是不想要爪子了啊！？“李思烟白了我一眼说道。
　　”呵呵，烟烟你言重了啊！对了，你找我有什么事吗？“我想了想问道。
　　”你这人真是的，老是跟我瞎扯！说正事，上次多亏了你借钱给我，我爸才能顺利做好手术，他现在恢复很不错，所以他想请你来我家吃个饭。“李思烟说出了找我的目的。
　　”这样啊，不用客气了吧！我也不过是举手之劳，让你老爸不要放在心上，吃饭的事就算了吧！“我说道。
　　”怎么不给面子啊！嫌我小家小户请不动你这尊大佛啊！不行，我爸下了死命令让我必须请你过来吃饭！“李思烟说道。
　　”姐姐，你也不用给我戴这么大的帽子吧！你这话一出，我还能不去吗！？行，你说时间吧！“我听后说道。
　　”这还差不多，那就本周六晚上吧，你来我家吃晚饭，我老爸家地址是XXXXX，到时你自己直接去吧。“李思烟说道。
　　”行，我知道了！正事说完了吗？说完了那就开始锻炼了，你陪我一起吧。“我说道。
　　”干吗，我又不跟你练习同一个器械，你是不是对我有什么不好的企图啊！？“李思烟看了我一眼说道。
　　”你这是以小人之心度君子之腹啊！好吧，我说实话，有你这个美女在身边一起练习，时间怎么也会过得快点呗！“我摸了摸鼻子说道。
　　”就知道你不会没有一点歪心思，本小姐现在只允许你看看，越线我就不客气啊！“说完就在我身边跑起了步。
　　神气什么啊！下次让我搞上床一定把你弄得呼爹喊娘，几天下不了床！居然敢这么跟我说话，小样！
　　过了一会李思烟走下了跑步机，跟我打了个招呼说是去上厕所了，我不动声色跟在她的身后，烟烟没有注意，女厕所里没有人真是天助我也，就在李思烟走进厕位准备关上门时，我嗖的一下也窜了进来，反手把门关上了！
　　李思烟看到有人进来刚想叫，却发现是我，于是小声说道：”你个色鬼，女生上厕所你怎么也进来啊！你不怕被人看见啊！“
　　”嘿嘿，我都观察好了，现在厕所里没人，晚上女人本来就少，上厕所的自然就更少了！再说就算有人进来你不叫谁知道啊！“我得意地说道。
　　李思烟听后真是拿我没办法：”行了，我要尿尿了，你站着干吗啊？难不成你还想看我小便啊？“
　　”宾果，小宝贝，这话你算是说对了！我就是来看你尿尿的，怎么样，快点脱裤子吧，让我好好看看你尿尿的样子！“我说道。
　　”你个大变态，居然想看我尿尿，你是偷窥狂啊你！快点走啦，让我当着你的面尿尿羞死人了啊！“李思烟拍了我一下说道。
　　”不行，小妞，你刚才很牛啊！态度非常不好，我现在就是要看你小便，快点我都等不及了啊！“我双眼冒光地说道。
　　”你个大色狼！随便你，你爱看就看反正本小姐全身早被你看过玩过了，没什么大不了的，小心长针眼哦！“李思烟见拗不过我也不废话了，直接把紧身运动裤连同内裤一起脱了下来准备小便了。
　　我急忙对她说道：”好宝贝，你先憋一下，站在马桶边上小便啦，我想看你小妹妹是怎么喷水的啊！让我见识一下啦！“
　　”啊，你个死色狼，大变态！居然让我做这么下流的动作，就是为了满足你的欲望吧！老娘上辈子是欠你还是怎么滴，你真是个魔星啊！“李思烟小声说道随后只能按照我的要求双脚站在了马桶两边上，让自己的小屄露了出来。
　　我看着李思烟粉嫩的小屄等着她尿尿，不过等了好长时间都没等到李思烟的圣水，我就问道：”宝贝，你怎么了？怎么还不尿尿啊？“
　　”臭家伙，被你这么看着我怎么尿的出啊！？还催我干嘛！“说完后就不理我了开始自己深呼吸让自己放松。
　　果然没过几秒钟后，烟烟的尿道口就冒出了水流，随后开始水流越来越大，射程也越来越远，还好李思烟把洞口对准了方位才没把她的圣水浇到了马桶外面！
　　小丫头估计是憋急了，一直尿了十多秒还没结束，我看着圣水从尿道口喷出真是好美的场景啊！又过了一会后，烟烟才渐渐停下，此时的她小脸通红，第一次被一个男人看自己小便，自己时间还特别长，真是够丢脸！
　　我看到烟烟尿完后就对她说道：”宝贝，你别动，我给你擦啦！“说完我从边上抽了几张纸巾然后放在她的小穴口上擦了起来。
　　尿液很快就把纸巾打湿了，我的手指上沾满了烟烟的尿，擦完后我把纸巾扔了，把手放在鼻子下闻了闻，手上传来了一股尿骚味，我看着烟烟笑道：”宝贝，我以为大美女的尿是甜的呢，没想到也跟我差不多啊！“
　　烟烟听后白了我一眼道：”去，明知故问，你以为美女就不是人啊！本小姐尿完了，是不是能让我穿好裤子了啊？“
　　我挥了挥手说道：”急什么，让我好好看看你的小屄，太美了，我都看得快流口水了！“说完我把手分开了烟烟的小穴，仔细看起了屄洞口和尿道口，由于刚撒完尿小屄口上还有点潮湿，一股淡淡的尿骚味冲进了我的鼻内！
　　”好了啦，这里不方便，下次有机会再让你好好看看！“烟烟看来是等不及了对我说道。
　　”好吧，不过看了美人撒尿我都硬了，你说怎么办啊？“我皱着眉问道。
　　烟烟一边提上裤子整理一边对我说道：”这我可不管，谁让你进来看我撒尿啊！你自己找的，挖了坑自己往下跳你怪我啊！“
　　”怎么能不管呢？你不知道吧，我要是性欲一上来可不管这么多，小心我现在就奸了你啊！“我假装恶狠狠地说道。
　　”啊，不行，这里人来人往，你不要脸我还要呢！行了，周六晚上你在我家吃完饭后就跟我一起走吧，我好好伺候你一晚！“烟烟向我提出了邀请。
　　我听后点了点头道：”不错，这是个好主意啊！有美女相邀，而且是做那些我爱做的事真是求之不得啊！那就这么说定了！“
　　”切，大流氓，一听到能做那事就喜上眉梢！我也真不知道是吃了什么迷魂药，今天居然答应让你看我小便，还邀你跟我滚床单，真是上辈子欠你了！“
　　我们两个又聊了一句，烟烟就离开了厕所，我也跟在后面急忙闪出了这个危险地带，然后重新出现在了健身房内！
　　时间过得很快，一转眼就到了周六，下午三点我看看时间差不多了就开着车出门了，路上买了一些水果和补品，上门吃饭总不能空着手吧！
　　我先给烟烟打了个电话，这丫头还在自己的窝里，于是我就开车先到了她家，把她接上了车，烟烟进来后看了看车后的东西笑道：”哟，出手挺大方啊！买了这么多东西，我还打算自己去买点呢，现在看来是不用了！“
　　”切，我是什么人，这些礼节还是知道的，怎么样不错吧，能拿出手了吧！“我问道。
　　”嗯，应该说是多了！你又不是毛脚女婿上门不用这么多东西啦！再说这次是为了感谢你，你提了这么多东西让我爸妈怎么好意思啊！“
　　”呵呵，礼多人不怪啊！怎么说我也是你的亲密伙伴不能让你丢了面子啊！“我摆了摆手说道。
　　”算你有心，老娘没白把身子给你玩！今晚让你好好爽爽！“说完李思烟抬起了她的黑丝腿放在了我的大腿上自己摸了起来一边嘴里还说道：”老公，怎么样，人家今天的这双黑丝袜还合你心意吗？“
　　我忙里偷闲用手摸了一把她的黑丝大腿后说道：”不错，丝袜够薄，我喜欢！行了，把腿放下，我在开车呢，小心点，别没命享受啊！“
　　我们两个一路打情骂俏，不知不觉中就到了李思烟父母家。停好车我和烟烟分别提着礼物上了楼，李思烟开了门后就跟我一起走了进去！
　　”爸妈，我回来了！“李思烟刚进门就叫了起来。
　　听到她的声音后，李父和李母就走了出来，看到我们提着大包小包于是马上走了过来嘴里还热情地说道：”哎呀小枫，你来就来呗，还拿这么多东西干吗啊！我们是为了感谢你才让烟烟叫你过来吃饭的，你拿了这么多东西教我们怎么好意思啊！“
　　我听后笑道：”伯父伯母，这些小东西不算什么，难得来一次怎么能空手呢！再说，伯父大病初愈也需要滋补，这些东西就让伯父慢慢吃也算是我的一份心意！“
　　听了我的话后李父李母那就更开心了，笑得嘴都合不拢一个劲地说我真懂事，看着架势恨不得让李思烟马上做我的女朋友，这么好的小伙子又年轻有为上哪找去啊！
　　说了几句话后，李母就拉着烟烟进了厨房，李父陪着我一边看电视一边聊天：”小枫，我上次生病全靠你啊！没有你的救命钱我现在估计就见马克思了！“
　　”哪的话啊，就算没有我帮忙我想烟烟也会有办法的，我也是举手之劳没什么大事！既然知道了烟烟的困难自然不能袖手旁观！“我客气地说道。
　　”你这话谦虚了！这年头人心不古，人情太薄了！我们家亲戚也不少不过肯借钱的还真没几个，就这么几个也就借个万把块顶天了！没办法，这世道就是这样！我算是看清了，这人哪还是要靠自己，所以小枫你能雪中送炭我们家真是太感激了！“
　　”伯父不用这么说，对我而言这真没什么啊！再说，烟烟不是把钱已经还我了吗，这事就别提了啊！“我摆了摆手说道。
　　”不行，一码归一码！我今天还能吃能睡全是受了你的恩惠，不管怎么说你是我的大恩人！这要放在从前可是救命大恩啊，怎么能这么轻描淡写啊！“李父摇着头说道。
　　”好了，我们也别争来争去了！事情都过去了，指不定哪天我也要你们帮忙呢！？“我看着他说道。
　　”好，大恩不言谢，你的情我记下了！“
　　随后我们一老一少一边抽着烟一边聊着，李父这人别看年纪五十多了，不过很是健谈跟我聊起来全无代沟，我们边说边笑，不知道的还真以为我们是翁婿两人呢！
　　时间就这么过去了，很快李母就做好了一桌的菜让李思烟过来叫我们吃饭了，上了桌，李父特意拿出了一瓶自己珍藏十几年的五粮液，说是今天开心把这酒喝了，只有这酒才配得上我这个恩人！
　　大家一边喝一边聊，气氛那是相当愉快，本来李父是不能喝酒的但今天无论如何要破例，他本就是个好酒之人，今天开了十几年的五粮液更是不能错过了，最后我们两个一人一半分了这瓶酒！
　　一顿饭一直吃到了晚上八点多才结束，这时我看时间不早了于是就提出了告辞，李父虽然不舍不过也不便再留我，只是嘱咐我喝酒别开车了。
　　这时李思烟表示车由自己开把我送回家，保证出不了事，这才跟我一起离开了自己父母家。
　　上了车后李思烟发动车子准备带着我回自己的小窝，路上我笑着对她说道：”你看看，你爸左一个恩人右一个恩公，可怎么就没来点实际的表示啊！“
　　李思烟听后白了我一眼道：”你还不知足，你今天喝的这瓶酒可是我爸藏了十几年的了，谁来都没尝到过，我家就这么独一瓶，你还想怎么样！？“
　　”可惜了，我这人对酒不是太感兴趣！就是对女人特别感兴趣，这点你老爸可给不了啊！“我摇头晃脑地说道。
　　李思烟听后哪还不知道我打什么主意，娇媚的横了我一眼道：”你瞎了啊，本小姐不是大美人嘛！今晚本小姐出马陪你共渡春宵你还不满足啊！“
　　”哦，对了，是啊！你看我这人的脑子哦，那敢情好啊！“我故意说道，惹得李思烟对我又是一阵白眼！
　　回到她家后刚一进门我就一把抱住了她，搂着她开始又亲又摸，惹得烟烟娇声说道：”你个急色鬼，一进门就想摸我，你又不是没玩过女人，急什么啊！人家今晚是你的又不会跑，真是的！“说完还用手点了点我的头。
　　”美人在眼前我要是没有什么动作的话岂不是生理不正常了啊？“我一边解开烟烟的衣物一边说道。
　　”死流氓，自己满脑子精虫还说这么冠冕堂皇的说！“烟烟说归说，动作还是很配合我，让我顺利把她的全身武装解除了。
　　我看着她一对坚挺的奶子，再也忍不住了，张开嘴就把一个含了进去，舌头开始在奶头上扫动着，舌尖拨动着奶头，另一个奶子被握在手中不断揉捏着，搓成了各种形状！
　　”嗯……啊……你轻点啦！又不是不给你玩，怎么像个毛头小子一样，八辈子没见过女人啊！嗯……人家的奶子都被你吸肿了啊！“
　　我一边舔着奶子一边含含糊糊地说道：”骚丫头，谁让你今天勾引我，老子憋了一肚子的欲火，现在终于能发泄出来了！看我不干死你！“
　　烟烟知道今晚的一场大战肯定是硝烟弥漫，因此也不再说话了，眯着眼享受起了奶子上传来的快感，小手摸上了我的裤子，解开了我的裤腰带然后连同内裤一起脱了下来，双手抓住我的鸡巴开始套弄起来！
　　”老公，你的鸡巴怎么又发育了啊！人家两只手都握不过来，你看，还有一个大龟头露在外面，你最近吃了什么啊？人家小妹妹被你这么大一根鸡巴插进去肯定要爽死了啊！“烟烟一边摸着一边问道。
　　”不知道，最近就是喝了点中药，一个江湖高人给的，本来我还不信，不过吃了之后果然效果超级棒，鸡巴足足又长了三厘米，直径也变粗了！特别是持久力，现在更强了，没有半个小时肯定不会射精！“我一边享受烟烟小手的伺候一边说道。
　　”啊，这么厉害啊！人家听着都怕了啊！被你这根大鸡巴这么操半个小时，小屄还不爆了啊！“烟烟吃惊地说道。
　　”怕什么，等会说不定你求着我操你！这根鸡巴用过的女人没一个不说舒服的啊！来，给我先舔舔吧！“说完我就按着她的头让她给我口交。
　　烟烟很是乖巧，按着我的指示蹲下了身子，张开自己的小嘴含住了我的大龟头，由于鸡巴太大，烟烟的小嘴只能含住龟头部分，舌头在我的龟头上不停打着圈，从冠状沟一直舔到系带然后又是马眼，舌尖顶开马眼口在上面滑动着，爽的我直打颤！
　　烟烟大概舔了十分钟吧，我就把她一把拉了起来让她躺在了沙发上，自己扑了过去，鸡巴自动对准小穴，龟头挤开阴唇插了进去！
　　”嗯……老公，你先慢点，人家从没被这么大的鸡巴干过！你这家伙都比得上欧美片子里黑人的东西了，不过硬度看上去比他们强多了！老公，你插进去慢点，让我先适应适应啊！“烟烟对我说道。
　　”嗯，我会慢点啦！“对于自己的女人我当然不会太粗暴，大鸡巴借着屄水的滋润缓缓插进去，一点一点就像是干处女一样，直到整根鸡巴完全没入屄内，由于鸡巴太大，我感觉烟烟的小屄内肌肉紧紧箍住了我，真舒服啊！
　　我开始不断抽插起来，速度由慢到快，幅度也开始逐步提高，这个屄操的可真是太舒服了，我低下头一看鸡巴上已经全是屄内的淫水了，很多屄水正顺着烟烟的屁股沟往下流，已经变成了白沫状！
　　”哦……啊……我的大鸡巴老公，你可插死我了啊！嗯……小屄都快被你干爆了啊！嗯……舒服啊！太爽了！干我啊，哦……操死我了啊！“
　　我一边操着烟烟，一边把她的黑丝脚放在自己脸上，闻着脚上传来的脚臭味，黑色的丝袜配上浓浓的脚臭味让我性欲高涨，舌头把她的整个丝袜脚全都舔了一遍，黑丝袜被我的口水全都弄湿了，丝袜上湿淋淋的淫荡极了！
　　”哦……老公，喜欢人家的黑丝袜吗？是不是觉得很臭啊？人家就是为了满足你，这双丝袜已经穿了一周了，我没舍得洗就是为了跟你做爱时让你闻啦！哦……啊……小屄好舒服啊！“
　　就这么我们整整做了近半个小时，期间我让烟烟换了好几个姿势，背入式、骑乘位、侧入式把烟烟干上了五次高潮，屄内流出的水把沙发都弄湿了一大片，还好沙发是皮质的，过会擦擦就行了！
　　”老公，你怎么这么强啊！干了我这么久还不射啊？人家都五次高潮了，要是一般的男人，估计这么长时间这么强的频率早就射过好几次了啊！“烟烟喘着粗气说道。
　　”哈哈，你老公我是一般人吗！？女人不就喜欢自己男人在床上特别强嘛！来，咋们再玩最后一个姿势，我就射给你！“我对烟烟说道。
　　说完后就把她拉了起来，两个人站着面对面，我把她的一条黑丝腿勾了起来，鸡巴对准小屄口再次插了进去！
　　这可是个高难度的姿势，要不是我鸡巴够长还做不了！我一边抱着她一边抽插着鸡巴，龟头上不断传来射精的信号！
　　”老婆，快点夹你的小屄，我马上要射精了啊！“我急声说道。
　　听了我的话后，烟烟提起最后的气力，不断收缩自己腔道内的肌肉，让小屄通过蠕动让我获得更大的快感！
　　面对如此状态，我再也忍受不了如潮般的快感了，急忙抽出鸡巴放下了烟烟的黑丝腿，然后将鸡巴对准她的黑丝大腿撸动起来，没几下后浓浓的精液就蜂拥而出，一股股全都射在了烟烟的黑丝大腿上，丝袜上划过几道精液随后顺着大腿开始往下流！
　　”啊，老公，你看你又射的人家丝袜一塌糊涂，人家大腿上全是你的精液了！连地上都有好多啊！坏死了你！“烟烟撒着娇说道。
　　我射完后这才停下然后把鸡巴放在她的黑丝腿上擦了擦，把龟头上残留的精液抹在了丝袜上，惹得烟烟又是一阵娇嗔！
　　第150章、
　　话说王自强在年后得到了新的任命，可能是钟山觉得自己恢复无望了吧，他在过年后没多久就正式决定让自己退休，公司里的事再也不管了！
　　钟山的决定就意味着王自强之前的代总经理这个代字是彻底摘掉了，现在的他已经是名副其实的公司一把手了，虽然打江山不是他但现在守江山却要全靠他了！
　　钟山退休后就把持着手里的股份，也就是每年等分红，只要年底在他卡上收到公司一年净利润的百分之六十就行了，其他一切大权全部下放给了王自强，自己在家每天看看报纸，养养鸟或是出门找几个老头老太聊聊天，过着清闲的日子！
　　王自强知道自己资历尚浅，于是紧紧记住了钟山的话，自己一定要笼络人心特别是对陈枫，这家伙现在是公司的顶梁柱，钟山告诉王自强在他没有根基扎实之前千万不要太过得罪陈枫，他手里的人脉太多了，要是他一走公事就损失大了！
　　王自强倒也听话，自从上任后对我很是尊重，什么事都跟我商量让我心里也比较舒服，再加上钟山对我有知遇之恩所以在公司里也是比较尽心尽力！
　　这天我正在办公室突然手机响了，我一看是王自强：”喂，王总，有什么事吗？“虽然我资格比王自强老，不过毕竟他是领导我也不能太离谱，对他还是要有应有的尊敬！
　　”哈哈，枫哥，什么王总啊！现在就我们两个，可不要这么叫我！再说我以前可是在你手下干过的，你这么一来我都不好意思了！“王自强笑道。
　　”以前是以前，现在可不一样了！好吧，自强，有什么事吗？“我问道。
　　”嗯，也没什么事！就是年前你提出的今年要给你这里买一辆车，我们想了想后决定按照你的要求去做，这样吧，买什么车你自己决定吧，到时钱就走公司的帐上。“王自强对我说出了来意。
　　”那好啊，我们这里从成立开始就一直没有公车，有时候办事很不方便，办公事都要开自己的车，虽然没次不远不过经不起日久天长啊！我就谢谢领导体谅了啊！“我听了他的话后也笑着说道。
　　”没事，这是一件事，还有，我看陈哥你自己的车也用了好几年了吧，我想了想你也该换了，就趁这次机会你也换一辆新车，到时公司支付一半的费用，以后油费什么的都由公司负担！“王自强继续说道。
　　”啊，这怎么可以啊！公是公，私是私，我自己的车怎么能要公司出钱啊？“我急忙对他说道。
　　”哈哈，没事，陈哥这些年你对公司的贡献大家有目共睹，公司给你这些小小的福利真的不算什么，你别多说了，就这么决定了啊！“王自强说道。
　　”好吧，那就多谢自强你了！以后一定为公司再做新贡献！“我听后也适时的表了态。
　　之后我们又随便聊了几句，我把最近公司里的业绩汇报了一下，由于今年分部走势不错，王自强听后也很是高兴，表示让我多费心！
　　挂了手机后，我点上一根烟暗自想到：这个王自强变化可真是大啊！从一开始的二世祖到现在肩负整个公司，压力不小啊！
　　这家伙倒是个人才，虽然说笼络我肯定是钟山出的主意不过从实际操作上来看，这家伙的手笔要比钟山更大，确实是个做生意的料啊！
　　当然我也不会为了半辆车和一些油费就彻底给他卖命，这是不现实的，估计他也心里清楚，但他这么做至少能让我找不到理由离开这里自立门户！
　　不过谁又知道我早就已经留好了后路，媚媚的公司现在做的有声有色，我把以前的一些客户全都交给了她，这妞做生意也有几把刷子，再说一个大美女总比一个大老爷们好说话，现在她的公司也已经上了正轨！
　　就在我想着心事的时候，王自强也在考虑，他这么做就是不想让我跳槽，用实际行动堵住我的嘴，自己现在手上虽然有一些钟山留下来的人脉，不过还需要尽可能的开源，毕竟钟山的老关系以后能不能给自己面子还不好说！
　　王自强看看时间已经是下午四点了，晚上约了女朋友张媛媛一起吃晚饭，完了还要看电影，最后一起共度春宵，想到这里自己心里就开始热乎起来了！
　　话说去年通过自己小姨老婆朱思妍的介绍认识了张媛媛这个小美女，之后自己就开始对她发起了狂轰乱炸，再加上朱思妍的帮衬，过完年没多久后两人就正式确立了恋爱关系，上一个星期王自强终于拿下了张媛媛的最后一块高地，让这个小丫头彻底成了自己的女人！
　　小丫头比王自强小了好几岁，社会经验也不丰富，自从两人谈上恋爱后对王自强特别依赖和痴缠，要不是王自强工作太忙，小丫头恨不得天天都腻在他身边！
　　发生第一次关系的时候，王自强发现张媛媛还是处女因此后来对她更是珍惜极了，对小丫头宠爱极了，让张媛媛每天都幸福的不得了！
　　这个星期王自强因为要出差所以两人没有见面，这不昨天王自强刚从外地回来两人就商量好了今晚一起渡过，看来小丫头也是相思得厉害啊！
　　抽完一根烟后，王自强一看时间差不多了于是离开了公司，开着车准备到张媛媛的学校了，到了寝室楼下就看到自己的女朋友已经等在大楼门口了，王自强放下车窗向王媛媛挥了挥手，小丫头就走了过来，拉开了副驾驶的门坐了上去。
　　”老婆，我怎么发现你刚才等在门口时很多男生都在看你啊！？“王自强一边开车一边问道。
　　”那当然，本小姐在学校里可是很有名的啊！追我的男生都能排到学校大门口呢！怎么样，你是不是很自豪啊！？“张媛媛得意地问道。
　　”那是，我老婆天生丽质，身材又是一级棒追你的男生自然不会少！可惜，他们没机会了，你这朵鲜花已经被我摘走了啊！“
　　”哼，那可不一定哦！你要是对我不好，不宠我说不准哪天我就跟别人跑了！到时你一个人去哭吧！“张媛媛说道。
　　”啊，我看谁敢！居然敢挖我的墙角是不是不想活了啊！不行，下次我要在你这里好好宣示一下主权，不能再让别人窥探了！“王自强自言自语道。
　　”什么宣示主权啊？你以为是国家之间打仗啊！“张媛媛有些不明白。
　　”傻丫头，你这都不懂啊！等着，下次我来接你就在你楼下好好吻你一番，让所有路过的男生都看见，这样一来一传十，十传百，没过多久整个学校都知道了，我们大四的女神已经名花有主了！“
　　”啊，臭老公，你居然想出这么馊的主意，看我还理不理你啊！“张媛媛嘴上不依心里还是暗自开心！
　　两个人愉快地聊着天，没过一会就到了一家餐厅，王自强早就订好了位置，点了餐后，一对热恋中的情侣就开始享用起来，边吃边聊，要不是公共场所，两人恨不得坐在一起，你喂我我喂你，秀恩爱！
　　吃完饭后，王自强就带着张媛媛去了电影院，张媛媛想看一部叫《魔兽》的电影，是游戏改编而成，对于王自强来说可不陌生，当初这家伙还是二世祖时可没少玩游戏，对于这个暴雪公司的经典作品玩得那叫一个顺溜！
　　看到了熟悉的角色，王自强仿佛又回到了那个时候，虽然是个副总不过整天不在公司，不是玩游戏就是跟自己的那些狐朋狗友一起泡吧，随便猎个艳！
　　想想自己这些年玩过的女人还真不少，多的自己都数不过来，其中有些相貌和身材也不比媛媛差，可惜都不是做老婆的料子，自己身边的姑娘虽然少了一些成熟和妩媚不过多了一股清纯气息，这才是做老婆的首选啊！
　　想到这里王自强就搂住了自己的女朋友，紧紧拥在怀里，张媛媛似乎也感受到了自己男人的柔情，缩在王自强怀中，一副小鸟依人的样子！
　　看完电影已经是九点多了，两人走出电影院后上了车，王自强对媛媛说道：”老婆，晚上陪我，别回寝室了吧！“
　　媛媛听后自然明白话里的意思，虽然有些害羞，一晚上不回去明天寝室里那些丫头估计又得让她老实交代了，说实话有些尴尬！不过，自己对王自强依赖的很，也不舍得分开，两人也好久没亲热了，自己心里也很期待，所以微微犹豫了一会后就点了点头！
　　王自强看到她同意了于是一踩油门把车开到了离她学校不远的一家酒店，一边说道：”老婆，这里离学校不远，明天你就能睡晚点了，到时我再送你回去啊！“
　　面对男人的体贴，媛媛心里高兴极了，看来自己身边的男人确实值得自己托付终身，以后嫁给他估计会很幸福！
　　开了一间大床房后，王自强就带着媛媛走了进去，关上门后王自强一把抱住了媛媛在她耳边问道：”宝贝，你有没有想我啊？“
　　王自强虽然年纪不大，但由于早已是情场老手了，虽然现在就想把怀里的佳人全身剥光然后按在身下折腾一番，不过现在时机还不成熟，这种小姑娘先要甜言蜜语一番，然后再脱衣服，到时这丫头被自己哄得早就分不清东南西北了，还不是自己想怎么样就怎么样啊！
　　面对男人的问题，媛媛羞涩地低下了头，微微点了点然后小声说道：”嗯，人家天天想你，可惜你不在。老公，你想不想我啊？“
　　”当然，我虽然人在外地不过天天心里想着你，特别是晚上一个人在酒店里好寂寞啊，真想让你过来陪我睡觉！“王自强说道。
　　”啊，老公，你好坏啊！难道就想让我陪你睡觉吗？坏死了，人家不理你了！“媛媛有些撒娇地说道。
　　”哈哈，我的好老婆，当然这不是全部啦！我还想其他好多好多，比如你今天吃的好不好，有没有吃饱？今天有没有什么男生来骚扰你等等。反正想的我都睡不着了！“
　　”嗯，我也是！人家有时想你想的傻笑，都被寝室里的姐妹看到了，说我在发春，尴尬死了啊！都是你啦，害死我了啊！“媛媛娇声道。
　　”嘿嘿，你都大四了，从前像你这个年纪的女孩子都做妈妈了，你发个春有什么大不了啊！要是换了我，我就大声喊出来，我在想我男人，你们管得着吗！“王自强笑道。
　　”去，臭老公，你出的是什么馊主意啊！人家真要是这么说了，别人还以为我是花痴呢！“媛媛白了一眼说道。
　　”呵呵，那你说说你都想我些什么啊？“王自强问道。
　　”哼，就不告诉你！人家就想你在外面干什么，有没有想我，是不是不老实了，有没有找过别的女人？哎呀，反正乱七八糟就是静不下来！“媛媛说道。
　　”原来女神也会担心自己的老公在外面找女人啊！我一直以为你很有自信的啦！真是没想到啊！“王自强故意说道。
　　”哎，本来人家可不会想这么多，都是寝室里的那些姐妹，一个个在我耳边念叨，说什么男人要看紧不能太放松，否则等你知道黄花菜都凉了！害得我也开始神经紧张起来，有时候患得患失起来，你说这是不是恋爱后遗症啊？“
　　”傻老婆，这怎么能叫后遗症呢？这说明你把我放在了心里，你说要是一个你完全不关心或者是一般的朋友，你会管这么多吗？这不是吃饱了撑着吗！“王自强说道。
　　”嗯，老公，你说的有道理！看来谈恋爱好烦恼啊！我都不知道该怎么办了，有时候几天没看见你心里就堵得慌，完了完了，我真是想男人了！“媛媛说道。
　　”这很正常啊，你想自己的男人有什么问题？那你说，我是你什么人啊？“
　　”我老公啊！不错，我想我老公有什么问题啊！看来是我多虑了，不过这种滋味确实很特殊啊！人家也是刚尝到啦！“媛媛有些自言自语的说道，一副恋爱中小女人的娇憨模样，煞是可爱！
　　”傻丫头，放心吧，就算我不在你身边我的心也在你一起啦！等你毕了业，先工作个一年半载然后我们就结婚，结了婚，你就给我生孩子，我们一家三口过日子，你说多美好啊！“王自强开始画饼充饥起来。
　　”哼，坏死了，谁给你生孩子啊！也不害臊！我可是无敌美少女，可不想这么早生孩子做妈妈，什么自由都没了！“媛媛皱了皱鼻子说道。
　　”好好，我的大小姐！那我们就先玩几年再说，不过你就是老婆，早晚要给我生孩子，怎么你还想逃吗！“王自强说道。
　　”老公，人家年纪还小嘛，你就让我再玩几年啦，生了孩子之后就没时间啦！好不好嘛！“媛媛拉着王自强的手撒着娇道。
　　”行，我也不难为你！这事啊，以后再说！不过话说回来，要是我们结了婚你父母催你生我可不管啊！到时你自己搞定！“王自强说道。
　　”我爸妈才不管呢！放心，要是他们这么说本小姐自有办法啦！嘻嘻，听说女人生孩子好痛苦啊，人家听了就有些怕怕，好担心啊！“媛媛说道。
　　”没事，你看你妈把你生下来，现在也不是很好啊！女人都要过这关，不用太担心，我会一直陪你啦！老婆，我会永远爱你，宠你，让你做我的公主！“王自强把所有甜言蜜语轮番向媛媛轰炸。
　　”嗯，老公，我也爱你！人家这辈子就是你的人了，你以后可不许欺负我哦！“媛媛小声说道，话里透着一股甜味。
　　”宝贝，虽然咋们不急着生孩子，不过我想跟你做生孩子的事了，好久没亲热了，我都想死了！“王自强觉得感情培养得差不多了于是说道。
　　”啊，老公，你怎么问我啊！“面对自己男人这么赤裸裸的问话，媛媛那好意思说什么啊，只能又把皮球提给了王自强。
　　王自强听后知道小丫头不反对，甚至心里是期待只不过不好意思表现出来，小姑娘嘛，总是比较矜持，脸皮比较薄啦！
　　王自强知道该是自己主动进攻的时候了，于是不再犹豫低下头吻上了女人的小嘴，媛媛受到攻击也不再抵抗很是配合的张开了自己的樱唇，吐出小香舌跟老公纠缠起来，两人的体温随着激情的迸发不断提高，把对方的口水当成了琼浆玉液，不断吞咽着，舌头你追我赶玩的不亦乐乎！
　　一直吻了五分钟，两人才喘着气分开，要不是实在透不过气了，估计这次浓情热吻谁都不想放弃！
　　此时的张媛媛小脸通红，心中的欲望也被王自强勾了起来，虽然只有过一次性生活但毕竟是成熟的女人，自然对性爱也有所期待，更何况是自己心爱的男人，更是娇媚万分！
　　王自强看着佳人春情外露，也不再犹豫，伸出手就开始脱起了媛媛的衣服，小姑娘只穿了一件连衣裙，脱完后身上的内衣就露了出来！
　　今晚媛媛居然穿了一套极为性感的黑色透视内衣，奶罩紧紧包裹着一对发育极好的奶子，两个奶头凸起形成了两个凸点，奶子就像没戴罩子一样完全露在了王自强的眼内，不过又比赤裸性感了一万倍！
　　”老婆，你怎么穿了这么性感的奶罩啊？我记得你上次就是一个普通的罩子啊？“王自强有些好奇的问道。
　　”老公，你觉得不好吗？这时我寝室里的姐妹陪我一起买的，她们说我穿了之后你一定会喜欢，甚至会迷恋，所以我才买下的，今天也是第一次穿，想给你看看啦！“媛媛一脸羞意的说道。
　　”好，简直是太好了！我都看得傻了！宝贝，你穿这个奶子简直太迷人了，你看，隔着奶罩我都能看到你的两个奶头了，太美了！“王自强毫不犹豫的赞叹道。
　　说完王自强就伸出手摸上了媛媛的一对奶子，小丫头的奶子虽然还没经男人开发过但也有C罩杯了，正好一手一个，摸在手里那个手感啊！简直让王自强陶醉死了，可以说是爱不释手的不停玩着，一会捏一会揉！
　　”嗯……老公，你轻点啦！喜欢吗，人家第一次穿这么性感的内衣害怕你不喜欢说我骚呢！“媛媛说道。
　　”傻瓜，哪个男人不喜欢自己的女人在床上特别骚啊！越骚越好知道没有！“说完把薄薄的奶罩直接拉了下来，露出了一对颤巍巍的奶子，两个奶头粉红色极为漂亮，奶头已经完全硬了，王自强张开嘴含住了其中的一个，舌头不断在上面舔着，舌尖拨动着奶头，每一次拨动都让媛媛浑身一阵颤抖！
　　一阵爱抚后，王自强在媛媛的一对奶子上流下了大量的口水，有些甚至把奶罩都打湿了，两个乳晕由于性欲的激发，从原来的一元硬币大小又足足大了一圈！
　　”哦……老公，你舔得好舒服啊！人家身体好难过啊，也不知道是怎么了！嗯……老公，你饶了我吧！“小姑娘由于没经验连叫床都不会。
　　王自强觉得差不多了开始往下进攻，一路经过平坦的小腹最后来到了媛媛最神秘的私处禁地！
　　媛媛下面穿着一条同样是透明丁字裤，小小的内裤根本盖不住上面的毛发，不少屄毛都从丁字裤内跑了出来，调皮极了！一双美腿套着黑色吊带丝袜，王自强一边摸着黑丝美腿一边问道：”宝贝，你的丝袜也是她们介绍的吗？“
　　”嗯，她们说男人喜欢做爱时让女人穿丝袜，所以我今天特别穿了一双，老公那你喜欢吗？“媛媛有些担忧的问道。
　　”嗯，我当然喜欢！你穿着丝袜的美腿摸上去更加舒服，我很喜欢！老婆，你以后天天穿丝袜吧，我喜欢看！“王自强说道。
　　”嗯！“媛媛轻声答应道。
　　王自强小心地把媛媛的丁字裤边掰开露出了完美的小穴，伸出舌头舔了上去，舌头在屄缝上来回舔着，舌尖顶开阴唇插进了屄屄内，由于刚才的爱抚小屄已经分泌出了不少淫水，王自强把所有的屄水全都卷进了嘴内吞了下去！
　　”嗯……啊……老公，好羞羞啊！你怎么舔人家的小妹妹啊！哦……好奇怪的感觉啊！有点痒但又很舒服！“媛媛低声说道。
　　王自强一边舔着一边说道：”老婆，做爱时不能叫小妹妹！这是你的小屄知道吗？告诉我，我应该用什么东西插进去啊？“
　　”老公，你怎么问人家这么羞人的问题啊！我不知道啦！“毕竟是小姑娘性经验极少，面对自己男人的问题显得很不好意思。
　　”老婆，你必须告诉我啦！爱人间的做爱需要情调！我喜欢听你说最淫荡的话，老婆，你快告诉我吧！以后我们每次做爱你都要这么说才行！你的那些姐妹难道没有跟你说过这些基本要领吗？！“王自强追问道。
　　”老公，你好坏啊！让人家说这么下流的话啊！就是老公你用你的鸡巴插进来嘛，别说了，太羞人了啊！“媛媛娇羞道。
　　”呵呵，这有什么，现在就我们两个人，你说给我听有什么关系！告诉我，老公的鸡巴要插进哪里啊？鸡巴大不大，硬不硬啊？“
　　”嗯，老公，你的鸡巴又大又硬，等会插进人家的屄屄内要轻点啊！人家今天才第二次做爱，屄屄很紧啊！“媛媛终于放下了矜持迎合着自己男人的要求说道。
　　”老婆，那老公我就要把大鸡巴插进来了啊！你可要准备好哦！“说完王自强挺起身体握着鸡巴将龟头对准了小屄口。
　　”嗯，老公，你插进来吧！人家已经准备好了！“媛媛一边躺在床上一边用双手分开自己的小屄口，露出了自己的屄洞。
　　王自强看到自己的女朋友非常配合自己心里高兴极了，于是将龟头顶进了小屄内，感觉媛媛的屄屄夹紧了屌头，然后稍一用力鸡巴借着屄内的淫水整根插了进去！
　　”哦……老公，你的鸡巴太粗了啊！都把人家的屄屄撑满了啊！嗯……好舒服啊！我能感觉小屄正紧紧夹住里面的鸡巴，老公，你动吧！“
　　听到自己女朋友的求欢声，王自强也不再犹豫了，开始抽插起了鸡巴，一边把媛媛的黑丝腿握在手里，吧脚尖放在自己的脸上，开始伸出舌头舔了起来，黑丝袜上很快就沾满了王自强的口水，亮晶晶的淫荡极了！
　　媛媛的丝袜虽然已经穿了一天走了不少路，不过上面的味道一点也不浓，只有一股淡淡的脚汗味夹杂着皮革味，王自强越舔越来劲！下面的鸡巴不断在小屄内抽插着，鸡巴上已经全是屄水了，一只手还不时按在阴蒂上刺激着媛媛！
　　”哦……老公，你好厉害啊！我舒服死了啊！嗯……老公，你的大鸡巴快要干死我了啊！不行，人家高潮了啊！哦……“
　　小姑娘体质敏感，被王自强这么抽插了五六分钟后就达到了高潮，屁股和双腿的肌肉开始紧绷起来，小屄收缩着，死死箍住了里面的鸡巴！
　　王自强停下了攻击，双手放开了媛媛的黑丝腿，身体趴在她身上问道：”怎么样老婆，我干的你舒服吗？高潮强烈吗？“
　　媛媛正在享受自己的快感，闻言点了点头小声说道：”嗯，太舒服了！刚才高潮的时候我整个人都快飞了啊！老公，原来做爱这么爽啊，怪不得我那些姐妹也没事老喜欢挂在嘴上念叨！“
　　”哈哈，来，我们换个姿势继续做爱，你趴着把屁股撅起来，我从后面干你！“王自强对媛媛说道，随后把她拉了起来让她摆好了姿势。
　　随后王自强扶着鸡巴再次将自己的屌送进了女朋友的紧屄内，开始了新一轮的抽插，双手扶着媛媛的屁股，鸡巴不断在屄内进进出出，由于动作激烈，卵蛋不时甩在小屄口！
　　”哦……老公，你太猛了啊！都把人家干到散架了啊！嗯……好舒服啊！老公，你太厉害了，人家又快到高潮了啊！“媛媛呻吟道。
　　此时的王自强也快达到高潮了，一边操着媛媛一边问道：”宝贝，老婆，我快射精了？今天你安全吗？我想射屄内！“
　　”嗯，老公，人家大姨妈这几天就来了，你射进来吧，我要你的精液啊！“媛媛一边说一边用小屄紧缩屄屄，想让王自强更快地射精。
　　王自强被这么一夹哪还能忍得住啊，将鸡巴送进了小屄最深处，一松精关一股股精液就射了出来全都射进了小屄内！
　　两个人同时达到了快感，爽的直翻白眼！射完后两人抱在一起享受性爱后的余韵，王自强依然把鸡巴留在媛媛的屄内，迟迟不舍得抽出来，一次性爱终于结束了！
　　第151章、
　　回过头来再说我自己，自从王自强对我说了他的安排后，我就暗自盘算起来，我自己的车是一辆别克凯越，开了也将近五年多了，确实应该换一辆了，不过一直在犹豫，毕竟车好不好对我影响不大。
　　这次有这个机会我也不想错过，我一直想买一辆奔驰进口的E级260，市市场价现在应该在六十万左右，如果这次入手那我自己就只要付三十万，对我的吸引力还是很大滴！
　　我点上一根烟想了半天最后突然记起来，最近好像深圳再开汽车展，听说在全国范围内也算是比较大的规模了，只是我记不起具体时间和地点了，于是我在电脑上查了一查，果然没错，车展从本周开始一直持续到下周，我就决定周末去看看！
　　时间很快就到了周六，早上我开着车就到了车展举办的地点，停好车后，我就走了进去，里面已经是人山人海了，到处都是人，其中百分之九十是男人！
　　由于时间充分，我一路看一路走，这次车展果然是名不虚传，各种汽车品牌应有尽有，从顶级的阿斯顿马丁到兰博基尼，也有比较亲民的大众、别克、雪福来等等！
　　据说很多车型都是全都首发，很不错啊！男人一边看车一边看人，车虽然够吸引人，不过车边的车模也是不可缺少的一道风景！
　　我大概看了看，所有的男人中至少有百分之六七十的眼光在车模身上打着转，男人嘛，看到偏漂亮女人，虽然不能一亲芳泽不就算过过过眼瘾也不错啊！
　　一路走来，大概看了一个多小时后我才来到了奔驰品牌的柜台，柜台上停着不少新车，都是2017年新款，现在的车果然都很漂亮，流线型，各种功能齐全！
　　我走到奔驰的柜台里左看看右看看，突然我看到了一个大熟人——陶雨露这个嫩妹妹居然在奔驰柜台上做车模！
　　不过看上去这个小妞现在正遇上了一些小麻烦，一个中年男子正在纠缠他，这个家伙一张大饼脸，长得丑就不算了还老是露出一副大黄牙，挺着比怀孕女人更大的肚子，一手抓着雨露的手，嘴里还在说着什么！
　　我看到这种情况后自然是不能不管不顾，这妞再怎么样也跟我春风一度过，装不知道没看见可不是我的作风啊！
　　我走上前去问道：”怎么了，发生了什么事，拉拉扯扯的，这么多人看着呢，你作为男士是不是应该先放开这位小姐的手啊？“
　　那个胖子看到有人过来询问，很不屑的看了我一眼问道：”你是谁，这里没你的事，小子管闲事可不是什么好习惯啊！“
　　而一边的雨露看见是我刚想叫我，不过被我一个眼神阻止了，现在不方便让别人知道我们认识，小妞还算反应快，硬生生把话憋了回去！
　　”呵呵，天下人管天下事！我看这位小姐不是你老婆吧！你作为男士这么拉拉扯扯算什么意思？不好吧，简直败坏风气！“我说道。
　　”小子，你是不是皮痒痒啊！我跟她的事关你鸟事啊？他妈的，你知不知道我为了找她花了多少力气啊？小子，识相的一边去，这里没你的事！“胖子叫嚣道。
　　我也不管她转头问雨露道：”小姐，他说的话是不是真的？你们这是……“听了胖子的话我有些吃不准了，还真摸不清他们的关系。
　　”我，我欠他钱！“雨露被我看着吞吞吐吐的说道，小脸低垂着很是不好意思。
　　”嗯？你真欠他钱？说实话，我在这里你别有什么顾虑！“我又再次问道。
　　”嘿嘿嘿，你这小子，她都说了欠我钱，你还有什么好问的啊？老子可是讲道理的人，要不是这妞欠我钱还老是躲我，老子才懒得过来找她呢！“胖子继续说道。
　　”好吧，我知道了！你说吧，她欠你多少钱？“我看着胖子问道。
　　”怎么，小子你想泡她啊？给她还钱？老子看你比较顺眼就跟你说句实话，这妞你别看她现在打扮的水灵，其实是个黑木耳了！黑木耳知道不？我劝你啊，别把钱仍在水里，到时候连个水花都没有！“胖子提醒我道。
　　”呵呵，那我问问，要是没人给她还钱，她又没钱还你，你怎么处理她啊！？你总不见得把她逼死吧！“我看着胖子问道。
　　”呵呵，没钱，没钱也行啊！老子有的是办法让她把钱给我补上！行了，小子你别叽叽歪歪了，还是让开吧！“胖子说道。
　　我一看这事除了还钱没法善了了，要是我今天不帮雨露，她肯定要被胖子抓走，以后的日子估计难过啊！再说，就算她没有跟我发生什么，光是看在她跟贞姐的情谊，我就不能坐视不管！
　　”说吧，她欠你多少钱啊？我帮她还上就行了！“我看着胖子不耐烦地说道。
　　”哈哈，好小子，你想做英雄救美的事啊！行，你要是觉得钱太多憋得慌我就成全你，这妞欠我二十万，你有吗？“胖子说道。
　　”啊，怎么是二十万了，当时不是十五万吗？这才几天啊，就变二十万了，你们这不是高利贷嘛！“雨露急声问道。
　　”小妞你懂不懂，当时我们的协议上可是写的明明白白，你要是不信等你还了钱我把协议给你看看，这是利滚利知道不？我看你是个女人还少算了一些，别不识相了！“胖子看着雨露说道。
　　”行了，二十万就二十万。你卡号给我，对了，当时的借钱协议呢？你带了没有，没有协议我是不会给你钱的啊！“我对他说道。
　　”有，当然有！你等着，我现在就去拿啊！“说完胖子就转身去拿协议了。
　　看到胖子离开，雨露就对我说道：”阿枫，谢谢帮我这个大忙啊！不过我现在没钱还你，你能不能缓缓啊？我有了钱一定马上还你！“
　　我听后摆了摆手说道：”没事，这些钱我不急，先救你急吧！你也别着急，等以后什么时候方便再给我吧！“由于是这里人来人往有些话我也不方便说，只能先按下。
　　没过五分钟，那胖子就生怕我们走了急急忙忙过来了，手里拿着一张纸对我说道：”当初的协议就在这里你自己看看，我没说错吧！白纸黑字还按了手印签了名！“说完就把纸交给了我。
　　我接过看了看果然没错，这个利息可真够高的居然达到了每个月百分之十五，而且是利滚利，典型的高利贷啊！
　　”行了，我看到了！马上给你转账，你自己看看手机啊！“说完我就问了他的卡号开始在手机里操作了起来，大概五分钟吧，胖子的手机就响起了提示音。
　　胖子拿出手机看了看果然二十万已经到账于是对我说道：”行，兄弟，这事就算完了，以后我跟这妞算是两清了，再见啊！“说完就转身离开了柜台。
　　我转过头看着雨露对她说道：”行了，没事了！以后那胖子不会找你了，你也不用东躲西藏了，放心吧！“
　　”嗯，阿枫，这次真是太谢谢你了！没想到你能出手帮我！我……“
　　我挥了挥手说道：”好了，你正工作呢！多余的话就不说了，对了，给我介绍一下这里的奔驰进口E级车吧，我今天过来是想看车的啊！“
　　”好，那我就说说啊！“于是雨露就带着我来到了新款E级260边上，给我详细的介绍了这款车的性能，我听了听还算满意，心里就打算买下了！
　　听完雨露的介绍后，我就问道：”我要是想买今天能办手续吗？“
　　”当然，不过你今天去办不合算！阿枫，你要是不急我就给你联系个地方，我有个好姐妹在奔驰4S店工作，我给她说说，你去找她，她会给你最大的优惠！在车展上买车都是要被放血的冤大头啊！“
　　我听后点了点头说道：”行，我知道了，就按你说的办吧！“
　　”好，你记住这个电话，明天你就打过去，我会先打好招呼的，放心，你帮了我这么大的帮，不可不会让你吃亏！“雨露对我说道。
　　”行，就算我今天没遇上这事我相信你也不会坑我的啦！那好，我就先走了，再见啊！“我对雨露说道。
　　”啊，你等等啊，这么着急走干嘛啊！今天帮了我天大的忙人家总要表示表示吧！我还有二个小时就下班了，完了请你吃饭，给个面子呗！“陶雨露对我发出了邀请。
　　我想了想左右没事于是说道：”行，有美女相邀还不用买单我自然万分愿意啦！那我先去别处逛逛，你下了班就打我电话吧！“
　　”好，那就说定了！去吧去吧，这里的车模吗，妹妹我大都认识，你要是看上哪个想那啥一度的，跟我说就行了，我帮你搞定啦！“由于解决了心头的一件大事，雨露也开始活泼起来了。
　　”嘿嘿，那就不必了，你不就是最漂亮的车模吗！我哪还需要费那心思啊！走了啊！“说完就离开了奔驰的展台。
　　男人对于车永远有着一股热情，就像女人对衣服和包包一样，我在车展内又兜了一大圈，看了看所有的顶级品牌，虽然不买不过过过眼瘾也不错啊，何况还有一些大美妞在上面摆拍，时间倒也过得很快！
　　大概四点不到，我的手机响了，果然是雨露，我接了后问道：”怎么样大美女，是不是下班了啊？“
　　”嗯，你在哪呢？我过来找你吧。“
　　”行，我就在大门口等你，你慢点啊，别急！“说完我就挂了电话。
　　挂了电话后，我就走到了车展大门外，点上一根烟一边抽一边等了起来，妈的一个下午没抽烟感觉好不习惯啊！现在点上一根太爽了！
　　一根烟刚抽完我就看到雨露走了过来，小妞已经换了服装，刚才的礼服自然不能再穿了，换了一件连衣裙，不过腿上的肉色丝袜依然保留着，小脚上穿着一双高跟鞋，果然是都市丽人的打扮啊！
　　雨露走到我的面前很自然地把手勾到了我的手臂中，看着我问道：”怎么样，你想吃什么啊？不过人家请客你别去太好的地方啊，囊中羞涩啊！“
　　我看着她可爱的样子用手挂了挂她的鼻子说道：”客随主便，你想去哪就去哪，我这人不挑食，你就算请我去吃兰州拉面我也绝不皱一皱眉头。“
　　”那好吧，我们出发！“说完就拉着我走了，我们上了车，由她指路我们最后到了一家小饭店，虽然面积不大，不过里面很干净。
　　坐下后，雨露熟练地点了几个菜后对我说道：”阿枫，我常来这里，虽然这里不大档次也不高，不过菜很好吃量也够足！你不会嫌弃吧！“
　　”不会，我这人真不挑！小时候经常吃不饱饭，能有一口饭吃就不错了！再说，吃饭嘛，主要看跟谁吃，跟你这种大美女级别的女孩子吃饭，哪里都吃的痛快！“我笑道。
　　”哼，你这张嘴就会说话，死的也被你说成活的了！怪不得贞姐被你骗的七晕八酥，对你死心塌地！“雨露娇声说道。
　　就在我们说话之间，雨露点的菜一个接着一个上来了，这里上菜的速度还真不慢，很快就上齐了！
　　我们两个边吃边聊，气氛相当愉快，雨露不时被我的话逗得娇笑连连，惹得周围吃饭的男人都明里暗里看她，果然是红颜祸水啊！
　　一顿饭吃完已经是六点多了，雨露结了账后就拉着我离开了餐馆，正不知道去哪，雨露就对我说道：”阿枫，你有空吗？去我家坐坐吧？“
　　我听后点了点头就带着她上了车，路上雨露买了一些水果，然后跟我说道：”不好意思，本小姐的家比较小，是租的，你将就一下啦！“
　　”没事，总比我小时候住过的桥洞好吧！“说完就在她的指引下到了目的地，这里算是老城区，房子普遍都比较旧了，原来住这里的人基本都搬走了，现在里面住着的都是过来深圳打拼的年轻人，为了梦想个个都不容易啊！
　　我跟着雨露上了楼来到了她家，进去一看这里果然不大，最多十几个平方，不过还有个独立的卫生间还能洗澡，算是条件比较好了！
　　”坐吧，随便啊！反正就屁股大一点地方！“说完就给我去泡了一杯茶，还让我换了一双拖鞋。
　　”你家果然不大，这里一个月多少钱啊？“我问道。
　　”哎，你别看这里小，因为有个独立卫生间还能洗澡所以一个月也要近二千呢！人家一个月才赚多少啊！交了房租，加上水电煤和各种开销，最后也剩不下几个钱了！我们这里的人都这样，我还算比较好，有些几个人挤一间，这日子真是不如有钱人家的狗啊！“雨露有些感叹地说道。
　　”这就是为了理想的代价，当初我条件比你们更差，现在也算是扬眉吐气了，别灰心知道吗？“我说道。
　　”嗯，阿枫，你就不想问问我为什么欠他钱吗？“雨露问道。
　　”我怕你不方便说所以就没问！“我老实的说道。
　　”切，我的老底你又不是不知道，你家贞姐估计在床上早就把我卖了吧！哎，当时家里出事我也是没办法就向他们借了钱，后来干那行想赚钱还上，可惜做了没多久我就不想做了，要不是贞姐帮我，我估计到现在也爬不出这个泥潭了！“
　　”好了，这不都过去了吗！以后一切都会好的，小小年纪别老是叹气！“我点上一根烟对她说道。
　　”嗯，不过今天的事我怎么也要谢谢你，没有你我估计就完了！这辈子全毁了！他们那些人是不会放过我的，你不知道被他们卖进夜店的女人有多惨，每天要接几十个客人，等他们放过你，估计也就只有进气没有出气了！“雨露说道。
　　”好了，别说这些了！这不都过去了吗！你又没被他们卖进夜店，杞人忧天可不是你的作风啊！“我安慰道。
　　”嗯，不过我现在可是把自己卖给你了啊！“
　　”呃，看你说的，我又不要你还钱，你别说的这么惨好不好！完了要是贞姐知道还以为我欺负你呢！“我说道。
　　”哼，人家哪里还的出这么多钱啊！再说我欠的是人情，比钱更难还上！所以我决定了，人情债肉偿，我就是你的女人了！“雨露说道。
　　我听后急忙摇手说道：”那怎么行啊，我这不是变成故意占你便宜了啊！你看我当初可没这想法啊！“
　　”哼，你是不是嫌我身子脏了啊？！我知道，我是被好几个男人玩过，不过只有你是我心甘情愿给你的啦！“雨露一副楚楚可怜的样子。
　　”不是，你听我说，我有女朋友，你跟着我是没名份的啊！你跟贞姐不一样，她结过婚还有孩子，现在有没有名份无所谓，你不一样，你还是个姑娘，以后还要嫁人我不能把你锁在身边，对你不公平！“我解释道。
　　”切，这有什么啊！本小姐只不过说是你女人又没说是你老婆！再说也没说永远是你女人啊！说不准过几年本小姐把钱还上了那就跟你撒有哪啦了！“雨露不以为然地说道。
　　听了她的话后我沉默了，面对这种大美女我说不动心绝对是自欺欺人，更何况是自己送上门！再说我也不是什么正人君子，从来不装什么柳下惠！
　　雨露看出了我的犹豫，也不说话直接就把自己香喷喷、软绵绵的身子缩进了我的怀里，一双小手勾住了我的脖子，一副任君摘采的模样！
　　我摸了摸她的小脸说道：”小妞，你可想明白啊！我怕你后悔知道不！“
　　雨露也不回话直接把嘴盖上了我的嘴，小香舌主动伸了出来对我展开了攻击，小丫头已经用实际行动告诉我了，即然这样我也不再多说了，再说就是伪君子了，放开了身心我就开始享受起了怀里女人的热情！
　　我们两个舌头不断纠缠着，吸吮着对方嘴里的口水，体温在激吻中不断提高，我的手摸上了雨露的胸部，把她一对又大又软的奶子摸在手里不停揉着，奶子上传来的弹性让我极为销魂！
　　”嗯……臭坏蛋！刚才还说不要装正经，人家刚一主动就忍不住了，把人家的奶子都捏疼了！大色狼！“雨露娇嗔道。
　　我抓了抓头尴尬的笑了笑说道：”那啥，一时没忍住啊！不好意思啦！“
　　”嘻嘻，人家又不怪你啦！居然不好意思了，笑死我了！你忍不住说明我的魅力大嘛，人家心里有些小窃喜哦！“雨露一边说一边把自己的连衣裙脱下，连同奶罩和内裤，最后浑身上下就只剩下一双肉色丝袜和高跟鞋！
　　我也速度不慢，在雨露脱衣服的时候也解除了全身上下的武装，一根充血勃起的大鸡巴对着雨露发出了挑战的信号！
　　雨露看着我的鸡巴用手摸了摸随后说道：”老公，你的鸡巴怎么跟上次相比又大了啊，好像更粗了，人家今天有福了！“说完后爱不释手抚摸了起来，随后张开自己的小嘴把大龟头含了进去，由于我的龟头太大，雨露的小嘴仅仅只能含住龟头，舌头在龟头上不停打着转，舌尖在马眼口上不断舔着让我爽得直打颤！
　　”哦，小宝贝，你的舌功真是厉害啊！大鸡巴被你舔的真舒服啊！对，舔我马眼和系带，好舒服！“我一边享受一边说道。
　　雨露为了讨好我，不停在我的龟头上舔着，对我提到的二个重点部位进行了特别照顾，灵活地小舌头不断在我的冠状沟里打着转，一双小手轻轻揉着我的卵蛋！
　　雨露在舔了好一会后放开了我的鸡巴对我说道：”老公，想不想闻我的丝袜脚啊？人家今天穿着这双丝袜站了一天，出了不少脚汗，估计上面味道够重啊！“
　　我听后眼睛一亮，对于女人的丝袜小脚我可是有特别的爱好，闻言抓起她的一双小脚放在了我的脸上，鼻子里传来了一阵比较浓重的脚臭味，这么一个小美妞，嫩模居然有这么一双小臭脚，真是让我想不到啊！
　　我把她的丝袜脚放在脸上，伸出舌头舔了起来，从脚尖一直舔到脚背，舌头上传来了一股咸咸的味道，最后我把她的十根脚趾轮流含进了嘴里，一根一根吸吮起来，把整双丝袜脚都弄湿了！
　　雨露见我如此痴迷自己的小脚，心里其实挺开心的，自己总算有一个特点比较吸引眼前的男人了，以后他也能想着我了！
　　我把丝袜小脚来来回回舔了好几遍最后才放下，然后双手分开了雨露的小屄，仔细看了起来，小妞的屄屄我上次没有仔细观察，今天有机会自然不能错过了！
　　屄屄口很小，不过两片阴唇倒是比较肥厚，深红色的阴唇上沾满了屄内分泌出的淫水，里面的小阴唇则是粉嫩嫩，诱人极了，小屄口闭合着只留出一条小缝！
　　”嗯……老公，你就别看了，来吧，人家想要你的大鸡巴插进来！屄屄有什么好看啊，女人的屄长得不都差不多啊！“雨露开始催促起来。
　　佳人有请我自然不再等下去了，让雨露撅起屁股先来个后入式玩玩，小妞乖乖摆好了姿势扭着屁股，回头对我说道：”老公，快用你的大鸡巴干我吧！小屄里面痒死了啊！“
　　看着发春的女人，我就挺着大鸡巴对准小屄口，然后一使劲大鸡巴就插进了小屄内，这个舒服啊！这妞的屄特别紧，我插进去后鸡巴被里面的腔肉死死箍住，里面的皱褶就像是千万只蚂蚁在鸡巴上面爬一般，爽呆了！
　　我开始抽插起来，鸡巴在屄内不断进出着，小穴内的淫水被鸡巴不断挤出有些顺着我们交合的地方流到了屄毛上有些直接滴在了床单上！
　　”哦……啊……老公，你的大鸡巴太长了！小屄都快被你捅破了啊！嗯……舒服啊！老公，你真是男人中的男人，跟你肏屄简直爽翻了！嗯……人家以前白做女人了，从没想到过肏屄会这么舒服！“雨露不停在我身上淫叫着。
　　听着女人极度舒爽的叫声，我插得那就更起劲了，大鸡巴不断在屄屄内抽插着，鸡巴上涂满了屄内的淫水，让我抽插起来很是顺畅！
　　”哦……老公，我舒服死了！啊……不行了，人家高潮马上到了啊！哦……大鸡巴太厉害了啊！嗯……“
　　话音刚落，雨露就趴在了床上，全身的力气像是被抽干了一样，小屄里面一阵一阵开始收缩，正在享受高潮时的快感！
　　我也没抽出鸡巴，直接换了一个姿势继续赶着身下的嫩模，什么侧入式、骑乘式，各种花样层出不穷，一直把雨露送上了六七次高潮！
　　不过我在射精时还是最喜欢男上女下式，自己掌握主动权的感觉就是好，我把雨露的肉丝腿架在双肩上，下身继续抽插着小屄，此时的屄洞口上已经覆盖了一圈白沫状的糊状物，有些还粘在了我们两个的毛上！
　　”嗯……啊……老公，你怎么还不射啊？人家实在不行了，受不了了啊！嗯……小屄都快破了啊！“雨露叫道。
　　我一边插着自己身下女人的小屄一边说道：”小宝贝，我要射精了，能射你里面吗？“
　　”啊……老公，今天不行啦，人家是危险期，按照你的射精量要是射进去百分之九十要怀上啊！“
　　听了雨露的话后，我急忙抽出鸡巴，抓过雨露的肉丝脚，顿时，一股股浓精就从马眼内射了出来，足足射了十几股才停下，高超的快感至少持续了十几秒，太他妈爽了！
　　射完后我才放下雨露的丝袜脚，此时她的小脚上已全是我的精液了，雨露用自己的丝袜脚互相摩擦起来，把上面的精液均匀涂抹于整双脚，还把自己的双脚放在我的面前让我仔细瞧瞧，真是淫荡极了！
　　第152章、
　　性爱的快感过去后我跟雨露搂在一起躺在她那张四尺的小床上，说着一些情人间让人听了面红耳赤的情话，我抽着烟，雨露的一只小手放在我的胸膛上抚摸着！
　　”老公，你真厉害，跟你做爱简直太舒服了，做过一次后我就离不开你的这跟大鸡巴了！“雨露幽幽说道。
　　”怎么样，服了吧？刚才来了几次高潮啊？“我问道。
　　”让人家想一想啊，大概七次吧！人家的小妹妹现在都感觉有些疼了，你的这根鸡巴太粗了，我从没被这么粗的鸡巴插过啦！有些不适应！“
　　”哈哈，没事，多干你几次你就适应了呗！“说完眼光就转向了她的肉丝脚，做完爱后雨露没有脱下自己的丝袜，此时正用自己的丝袜脚蹭着我的大腿！
　　”臭老公，看什么呢！又盯着我的丝袜脚看，这双丝袜被你玩得都不能穿了，上面全是你的精液，等会精液干了后我这双丝袜就硬了，哎，我可怜的丝袜啊，今天才第一次穿呢！“雨露说道。
　　”小丫头，一双丝袜罢了，下次有机会给你买十双补偿你呗！“我笑着对她说道。
　　”嗯，好老公，这话可是你说的，下次人家逛街一定叫上你，到时候不许推脱啊！“雨露开始拿了鸡毛当令箭了。
　　”知道了，不就几双丝袜，看你急的，真没出息！还是个模特呢！对了，你现在除了做模特还干些什么啊？“我问道。
　　”还能干吗啊！做模特很累的啦，一站就是一天，想今天这种大型车展一天赚的钱还算不少，可惜我一个月最多工作半个月，像这种规模的展览更是比较少了！“
　　”看你们台前风光原来背后也是一把鼻涕一把泪啊！那你今天能赚多少啊？“我看着雨露问道。
　　”今天这样的展会，我一天能赚个二三千，不过这种机会实在太少了，一般的站台一天一千左右，有时一千都不到，像我这样没有名气的模特哪有什么机会挑挑拣拣啊，有人叫你站台就算是运气好了！“雨露说道。
　　”我觉得那些什么超模之类的无论从长相还是身材也没你这么好啊！为什么她们能出名，你不行啊？“我问道。
　　”每个行业都有规则，首先我的身高是个硬伤，只有一米六五，其次想出名必须有人捧啊，只要有人愿意捧你，你就算条件再差也不怕不红！“雨露说道。
　　”操，看来你们这行也是水很深啊！我怎么觉得跟什么娱乐圈差不多啊！“我说道。
　　”对啊，现在只要跟娱乐搭边的背后都是很丑陋，什么潜规则都是半公开的，我们女人想要出名除非你有大背景，否则除了脱基本没有第二条路能走！“
　　”呵呵，那你就没想过出名吗？“我问道。
　　”我是想啊，可惜没人捧我，再说还要出去卖我心里其实很不愿意！人家从前就是做那行的，现在好不容易离开了，不想再跳进这个泥潭了！“雨露说道。
　　”你说的不错，其实这并不好，为了出名就把自己卖了！我支持你的想法！“我说道。
　　”嗯，可惜今天跟我一起的那些姐妹几乎都想上位，只要有人愿意捧她们，上床那是一句话的事！她们其实也知道，有些人不过是嘴上说说，就是想玩玩她们的身子，到时候玩腻了随便给点钱就打发了！“
　　”靠，那这些丫头还这么前赴后继干吗啊？我都弄不懂她们的思路了！“我说道。
　　”这就是我们底层模特的悲哀！机会需要自己抓住，万一他们真愿意捧呢？所以决不能错过，就算事后一场空，最不济也能拿些钱，这叫自我安慰！“雨露说道。
　　”真没想到，原来你们的生存环境如此恶劣，不过这是一方面，另一方面现在爱慕虚荣的女孩也太多了，才会出现这种情况！“我说道。
　　”嗯，这点我也不否认！现在就是个物质社会，没钱就没一切，她们用青春和身体换取一切，没有所谓的对或是不对！“雨露说道。
　　”好了，不说这种话题了！反正你别这么干就行了！对了，你有没有跟你那朋友说我明天买车的事啊？“我问道。
　　”嗯，我早说过了，你放心吧，你的事我哪敢忘记啊！她叫周颖，长得很漂亮哦！你有福了！“雨露对我说道。
　　”切，漂亮女人我又不是没见过，有什么福不福啊！最多过过眼瘾罢了！“我说道。
　　”没有啦，跟你说实话，那丫头以前也干那行，后来跟我一起才不做了，现在是奔驰4S店的销售！我刚才跟她说了，明天你要是买车就让她给你点那啥！你懂得啦！“雨露挤眉弄眼的对我说道。
　　我听后一时没反应过来有些傻的问道：”你说什么啊？什么意思，我没听明白啊！“
　　雨露听后白了我一眼说道：”你啊，怎么就傻了啊！我跟我那姐妹说了，你要是明天在她那里买车我就让她陪你一晚，这次明白了吗！“
　　我听后忙道：”不用了吧，买个车而已，我到哪买都是买，用不着你朋友这样子啊！就算看你面子上我也要在她手里买啊！“
　　”嘿嘿，我这是互相得利知道不！不瞒你说，我那朋友性欲挺强，现在单身老是向我抱怨性欲得不到满足！老公，你的床上功夫这么好就让她试试，给她解解馋呗！反正你也能爽，你就听我的吧，放心吧，我那朋友很干净，你可以不用戴避孕套！我难道会害你啊，你这根鸡巴要是坏了我以后怎么办啊！“
　　”我日，你把我卖了啊！我怎么觉得我在你嘴里像个鸭子啊！“我苦着脸说道。
　　”你啊，别得了便宜还卖乖，我那朋友可是大美女，姿色跟我一不相上下，现在店里追她的人不少，你能一亲芳泽还不满意啊！“雨露说道。
　　我听后抓了抓头道：”那好吧，夫人有命，我不敢不从，不过要是你朋友不愿意我可不会乱来哦，我是有文化的人！“我笑道。
　　”大色狼，你看这才多久狐狸尾巴露出来了吧！不过在你明天干她之前，今晚可要先把我喂饱了！人家还想再做一次嘛！“雨露撒着娇说道。
　　”宝贝，你的小屄吃得消吗，不是说不舒服吗？“我问道。
　　”有一点，不过人家还想享受高潮的快感啦，老公，你来吧，最多你快点射精！“雨露对我说道。
　　面对如此要求，我岂有不从之理，一个翻身就把女人压在了身下，在她身上打起了今天的第二炮！
　　第二天，吃了午饭我就离开了雨露家，开着车按照她给的地址到了一家奔驰4S店。走进去一看，里面装修很不错，不愧是奔驰，所有的销售小姐小脸长得都很甜美，一身统一的OL装，下面是黑丝袜配高跟鞋，很合我的口味啊！
　　”先生您好，有什么需要吗？“一位前台小姐向我问道。
　　”你好，我找周颖，不知道她今天在不在啊？“我很有礼貌的问道。
　　”她今天上班，我马上为您去叫她啊，请您稍等一下！那里是休息区，先生可以去坐坐！“前台对我说道。
　　”好的，麻烦你了！“说完我就走到了休息区，这里很人性化有个吸烟区，我就走到吸烟区点上一根烟抽了起来。
　　一根烟没抽完就看到前台妹妹带着一个最多只有二十多一点的美女走了过来，美女身高一米六左右，长得有点像一个叫戚薇的明星，反正很合我的口味，身材嘛，就不如雨露了，不过还是能打九十分了！
　　”你好先生，请问是你找我吗？我就是周颖！“周颖走过来后首先自我介绍道。
　　”你好，我是陈枫，是雨露介绍我来的，她说昨天已经跟你说过了！“我看着眼前的女孩说道。
　　”啊，你就是雨露嘴里的阿枫啊！我们可是好闺蜜啦！嘻嘻，人家等你好久了，你总算来了！“周颖一听是雨露介绍来的所以就放开了，都是自己人。
　　我没想到小姑娘挺活泼，于是说道：”不好意思让你久等了，我今天过来是想买两辆奔驰车，一辆是商务车七人座，另一辆是进口E260，不知道你这里有没有？“
　　”嗯，雨露昨天对我说了，我们坐下说吧！“说着让我先坐下，然后给我泡了一杯茶，自己才坐下又道：”商务车我们这里现在没有，不过可以预定，进口E260有现车，只要付了款三天内就能提车！“
　　”好，如果我订下，商务车多久能到啊？“我问道。
　　”雨露介绍来的我可不敢骗否则还不被她骂死啊！阿枫，你要是今天订车，至少一个月吧但不会超过一个半月，这点我可以保证！“
　　”我可以接受！那E260你给我多少价格啊？“
　　”这样吧，这车我提成不要了，新款可以五十八万给你，不知道阿枫你认为怎么样？如果你要旧款价格自然更低！“周颖想了想后说道。
　　听了报价我知道小丫头没骗我，这个价格算是比较低了，再说一半的钱公司付，我也不计较了，于是点了点头说道：”这样吧，带我去看看新款，之后我做决定！“
　　”好，阿枫你跟我来！“说完周颖站起身领着我去了汽车展柜。
　　我看了停在展柜内崭新的奔驰E260，这车确实漂亮，里面的内饰做工也很用心，我非常满意，走了一圈后我们又回到了休息室。
　　”怎么样，对于新款E260还满意吗？“周颖问道。
　　”很不错，我比较喜欢高配的型号！行，我这两辆车都在你这里订下了，不过时间上你尽快，公司需要用车啊！“我对周颖说道。
　　”没问题，你放心吧，我不会给你挖坑让你跳的！“周颖说道。
　　”哈哈，我可是很相信你的哦！这样吧，订车需要多少定金，我现在就付了！“我对周颖说道。
　　”好的，没问题！我算一算，阿枫你稍等一下，我跟经理请示一下啊！“说完就让我先坐坐自己去找经理了。
　　我点上烟一边抽一边等一根烟抽完就看到周颖回来了，她坐下后对我说道：”阿枫，定金就付五万，我给你开张收据，你看可以吗？“
　　”没问题，你带我去你们付钱的地方吧，我直接刷卡给你们。“我对她说道。
　　周颖听后就带着我走到了付款的地方，我把卡拿了出来，随后就顺利地把款付清了，付完款后我就对周颖说道：”那行，这事就拜托你了，我先走了啊！“
　　没想到这妞对我说道：”阿枫，你等等，我赚了一票生意，怎么也要表示表示，我请你吃晚饭吧，否则下次让雨露知道还不骂我小气啊！“
　　我看着小妞一脸真诚，于是点了点头说道：”那好，我等你下班，不过不用太破费哦！“
　　”知道啦，你等一下，我马上下班了啊！阿枫，你先坐吧，我先失陪一下！“说完周颖就转身离开了。
　　于是我坐在沙发上一边看着电视一边抽着烟，大概过了一刻钟吧，就看到周颖向我走来对我说道：”阿枫，我们走吧！“
　　我们两个上了车后就按照她的路线开了起来，没想到这小妞也带我到了昨天雨露请我吃饭的那家餐馆，果然是好姐妹啊！
　　坐下后我就对她说道：”哈哈，昨天我跟雨露也在这里吃的晚饭，没想到今天又是这里，看来我跟这里挺有缘啊！“
　　”嗯，这里我跟雨露经常来所以想到吃饭就带你来了，你可别介意啊！“周颖笑着说道。
　　小姑娘点了几个菜后我们就开始吃了起来，一边吃一边聊，这妞比较活泼，嘴里话不少，所以我们虽然刚认识但不知道的还以为我们是好朋友，或者是情侣呢！
　　我正吃着，突然感觉自己的腿被什么东西碰上了，我有些好奇，但由于在吃饭动作幅度也不方便太大只是偷偷往下瞄了一眼，没想到看见了一只黑丝小脚正在不停地蹭我的腿，小脚丫很小巧，最多只有三十五码！
　　‘什么情况，这妞怎么这么大胆啊！居然用自己的脚来蹭我！虽然我很享受女人丝袜脚的摩擦，不过心里还是有些纳闷！’我暗道。
　　周颖依然跟我有说有笑，不过她的小脚却一路向上最后放在了我的裆里，小脚灵活地在我的裤裆外拨弄着，逗得我的鸡巴直接变硬了！
　　我虽然被这妞逗得浑身难过，不过在大庭广众之下也不敢造次，只能强忍着下体的快感，还要装成若无其事，真够难过啊！
　　时间一分一秒过去，好不容易才把这顿饭吃完，周颖才收回了小脚去结账了，我这才松了一口气，他妈的这可不是人过的日子啊，眼看着一双黑丝美脚在自己面前晃来晃去，就是能看不能摸，太喷血了！
　　小妞结完账后就跟我一起离开了饭店，上了车后周颖笑眯眯的对我说道：”阿枫，我怎么觉得你跟传言里有些不符合呢？“
　　”什么意思，什么传言啊？我又不是什么明星，哪里来的什么传言啊？“我有些莫名其妙地说道。
　　”昨天雨露跟我说，你就是个大色狼，只要一看到女孩子穿丝袜就会忍不住想跟她们上床，不过我刚才逗了你半天怎么你没反应啊！“
　　”我日了，这丫头这么跟你说的？回头我可要好好跟她算算账了！这不是败坏我名声嘛！我虽然风流但也不是什么饿狼啊！就刚才那里我能有什么动作啊，这不是没事找抽嘛！不可不想出名，闹出个什么门事件那就完蛋了！“我说道。
　　”嗯，不错，还算有些理智！我们去哪儿啊？要不我请你到我家去坐坐吧，不知道阿枫你赏不赏脸啊？“周颖问道。
　　我听后心道：操，小丫头，你这不是明显的约炮吗，老子可不是什么正人君子，你敢约我就敢去，谁怕谁啊！
　　想到这里我就对她说道：”行，那我就去你的香闺看看，怎么也要见识一下吧！接下来你指路吧！“
　　大概开了十几分钟后，我们就到了周颖租住的小屋前了，我停好车就跟着她上了楼，进门后一看，大小跟雨露的差不多，都是十多个平方带一个卫生间。
　　”随便坐，房子小跟你这种大老板没法比啊！家里没茶，来瓶脉动代替一下吧！“说完自己从冰箱里拿出了一瓶脉动给我。
　　我也不客气打开就喝了起来一边喝一边问：”你这里房租怎么样啊？是不是跟雨露那里差不多啊？“
　　”嗯，深圳市区就是这个价位，我们外来打工的人在这里生活真是太难了，每个月交完所有的成活成本后剩下的钱就不多了，所以今天你让我赚了一笔人家自然要好好谢谢你啦！再说，顺便还能完成雨露交给我的任务！“周颖笑着说道。
　　”是吗，那丫头交给你什么任务啊？说来听听，我有些好奇啊！“我对她说道。
　　”怎么，那丫头没在床上跟你说吗？不过想想也是，这么羞人的事她怎么好意思说啊！这死丫头就会给我提条件！你家雨露说了，今天你来买车，等买好后让我陪你一晚，让你尽尽兴，她早上说你昨晚把她折腾的够惨，硬是没让你爽够让我作为替补接着上！“
　　”哈哈，这丫头真有意思啊！不过不知道你愿不愿意？“我抽出一根烟点上后问道。
　　”人家不是已经用实际行动表态了嘛，刚才人家用小脚挑逗你爽不爽啊？我感觉你下面那根东西好硬啊！“周颖伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔说道。
　　”嗯，是很爽，不过只能看不能摸很遗憾啊！“我抽了一口烟说道。
　　”急什么，刚才是刚才，咋们现在动真格的吧！“说完当着我的面把自己的OL装一件件脱了下来，里面是一套紫色的奶罩和内裤，小手一动上面的奶罩就掉了下来，露出了一对奶子，周颖一边捧着自己的奶子一边说道：”来，看看人家的奶子，虽然没有雨露那丫头大，不过也很挺拔哦！要不要摸摸！“
　　受到如此勾引，我要是再不有所动作那就是柳下惠了，也不搭话伸出双手就把这对奶子整个盖上了，这妞的奶子最多只有B，不大但很挺拔，两个奶头比较大，红艳艳，我把奶头捏在手指中搓着，没几分钟奶头就在我的抚摸下变硬了！
　　”哦……啊……老公，你可真会摸啊，摸得人家真舒服，你看看这才多少工夫，奶头就完全硬了，来舔舔她们吧！“说完就把奶头往我嘴里送！
　　我一张嘴就把她的一个奶子含进了口内，舌头在整个奶子上不断舔着，舌尖触碰着奶头，不断拨动着，一只手继续揉着另一个奶子，左右夹攻逗得周颖开始娇喘起来，鼻子内不断发出呻吟声，这个淫荡啊，简直比日本女优更厉害！
　　”嗯……啊……老公，你可真会舔啊！好舒服啊！嗯……奶子上传来了酥酥麻麻的感觉，哦……太舒服了！“周颖一边叫一边把手摸上了我的裤裆，隔着裤子握住我的鸡巴玩了起来！
　　我舔了一阵奶子后就开始一路向下，小丫头虽然身高一米六，不过体重仅仅九十斤，小腹极为平坦，我把她的内裤脱下后，小屄就毫无保留的露了出来，想不到这丫头屄毛非常丰盛，长满了整个三角地带，郁郁葱葱，简直把屄口都盖住了！
　　我用手理了理屄毛，随后伸出舌头舔上了屄缝，舌尖分开了大阴唇的保护直接舔进了小屄内，屄屄内已经分泌出了淫水，舌头尝到了一股骚中带咸的味道，舌苔不时刮过阴蒂，让周颖爽的浑身打颤！
　　”啊……好老公，你真会舔啊，舔完奶子舔小屄，人家都快被你玩死了啊！哦……鸡巴还没插进来人家就快高潮了啊！哦……舒服，继续舔啦，马上高潮了啊！“
　　随着周颖话音落下我感觉她的小屄开始收缩起来，肌肉夹着我的舌头，一股屄水再次涌了出来，看样子这妞达到了今天的第一次高潮！
　　见她高潮了，我就开始继续向下，主要目标就是她那双仅有三十五码的黑丝小脚，我把双足抓在手里放在脸上，鼻子闻着黑丝脚上传来的一股淡淡的脚汗酸味，舌头在小脚上一寸一寸舔了起来，把她十个小巧的脚趾头轮番含进嘴里舔了一遍！
　　”嗯，老公，喜欢人家的小脚吗？昨天雨露跟我说了，告诉我老公你特别喜欢女孩子的丝袜脚，每次做爱都要舔个遍，随意雨露让我今天穿一双超薄黑丝袜，给你做爱时助助兴！她还说你喜欢闻臭脚，嘻嘻，人家今天站了一整天出了不少脚汗，现在的味道够浓吧！“
　　我听后心里很是感动，没想到雨露这丫头这么懂我的心，而且很会为我考虑，为了满足我的癖好花了不少心思啊！
　　”不错，小妞，没想到你人这么美，小脚却挺臭啊！一股脚汗的酸味，我喜欢！“一边继续舔着丝袜小脚一边含含糊糊地说道。
　　”坏蛋，还不是为了满足你啊！喜欢你就多舔舔吧，人家的小脚可比雨露还小了一码，就算女人中也不多见哦！“
　　我不断舔着手里的黑丝脚，脚上的黑丝袜早已被我的口水打湿了，黑丝脚尖上映出了脚趾上涂抹的红色指甲油，真美啊！
　　舔完这双黑丝脚后，我对就周颖说道：”宝贝，给我舔舔鸡巴吧，好硬啊！真难受！“说完我就把全身衣物脱了个精光！
　　周颖看着我胯下这根又长又粗的大鸡巴眼都直了，怕了过来小手一把握住，左瞧瞧西看看对我说道：”老公，你这根鸡巴真够雄伟啊！人家在现实里从没见过这么粗的鸡巴，怪不得雨露被你干的嗷嗷叫，我今天有福了，能吃到这么粗的鸡巴！“
　　我听后得意地笑了笑，随后故意问道：”哟，小宝贝，那你在哪里见过这么粗的鸡巴啊？“
　　周颖听后白了我一眼说道：”臭老公，你是明知故问啦！人家自然是在欧美黄片里面见过啦，以前有些客人喜欢一边看黄片一边办事，不过那些家伙都是没用的货色，片子里人家男主角都没插入就已经射了，最夸张一个我才刚脱光他就射了，后来死活硬不起来了，就陪他睡了一晚，笑死我了！“
　　”哈哈，那你可要小心了，我这根鸡巴不但又长又粗而且持久力惊人，今天就把你干爆了，让你高潮七八次！“我说道。
　　”嗯，来吧，人家自从不干那行后就没跟男人做过爱，早就想的不得了了！我先给你吹吹吧！“说完低下头张开小嘴把我的大龟头含了进去，周颖的小嘴跟雨露差不多，也只能把我的龟头含进去，小舌头灵活地在龟头上舔着，从马眼口直到系带，一路舔舔吸吸，一只小手握住嘴外的鸡巴套弄着让我获得了极度的快感！
　　”哦，宝贝，你的口活真厉害啊！把我的鸡巴伺候的真舒服！行了，我都忍不住要干你了，先来个后入式吧！“我对周颖说道。
　　小妞听后乖乖地将自己的小屁股撅了起来，露出早已挂满屄水的小屄，然后在我面前摇晃着，嘴里说道：”老公，快用你的大鸡巴插进来吧，让妹子好好爽爽！“
　　听着小妞的求欢声，我也不再犹豫了，一手扶着自己的大屌对准小屄口，龟头破开阴唇直接插了进去，然后看着自己的鸡巴一寸寸没入周颖的屄屄内，感受小屄内肌肉的蠕动！
　　”哦……老公，你的鸡巴可真大啊！插得人家好舒服！嗯……老公，你先慢点插，人家从没被这么粗的鸡巴干过感觉屄屄全被撑满了啊！“
　　我听后知道小妞说的没错，于是先缓缓抽插，幅度也不算太大，随着时间的推移，我感觉她的小屄已经适应了我的尺寸，于是开始加大了幅度和频率，每次尽根插入，龟头感觉顶上了子宫口，爽极了！
　　”哦……老公，你好厉害啊！嗯，这条大鸡巴插死我了啊！嗯……真舒服，怪不得雨露那骚丫头昨天让我一定要试试你的滋味，太爽了！哦……大鸡巴操死我了啊！“
　　我低下头，整条鸡巴上全是屄屄内的淫水，大量的屄水被我挤出了屄内，有些正顺着我的鸡巴流到了卵蛋上，由于屄水特别多已经被我不停的摩擦成了白糊状，粘在了小屄口上！
　　”哦……老公，我不行了啊！你的鸡巴太猛了，我马上高潮了啊！嗯……人家难得这么快就高潮，老公，你真是男人中的男人啊！哦……来了，高潮来了啊！“
　　随着周颖的叫声我就感觉她的小屄内开始不断收缩，肌肉紧紧夹着我的鸡巴，一股淫水再次喷出，整个人无力地趴在了床上，嘴里哼叫着享受起了快感！
　　我把鸡巴从屄内抽了出来，瞬间一股屄水再次流了出来，卧槽，这妞绝对是敏感啊，太经不起我操了啊！
　　我摸了摸她的屁股说道：”宝贝，你也太不经干了吧！就这么几下你就喷了！你的体质怎么能干那行啊！还不被人玩死啊！“
　　周颖躺在床上一边眯着眼享受快感一边说道：”臭老公，你以为随便哪个男人的东西都跟你一样大一样粗一样硬啊！那些客人几乎都是些中年老货，鸡巴本来就不大，还半软不硬，有些连屄都插不进，哪像你啊！“
　　我听后笑了几声随后问道：”怎么样，喜不喜欢我的鸡巴啊？看你爽的都飞了啊！“
　　”嗯，虽然被你干太耗体力，不过快感很强烈，只有跟你做爱我才享受到了做女人的性福，释放了我长久以来的性欲！“
　　听了周颖的话后，我们又开始继续大战起来，整整操了她近二十分钟，换了好几个姿势，把这小屄操到了六次高潮，流出来的淫水都能灌满一小杯了！
　　”哦……老公，你怎么还不射精啊？我不行了，你放过我吧，快点射啦，人家下次再陪你玩吧，今天实在没力气了啊！屄都被你操肿了啊！“周颖扭着屁股求饶道。
　　”好吧，咋们再玩最后一个姿势！来，趴下，我用男上位干你！“说完我就趴在了周颖身上分开她的黑丝腿，鸡巴再次送进了屄屄内！
　　我一边舔着小妞的黑丝脚一边继续抽送着鸡巴，上面的快感越来越强烈，我忍住快感问道：”宝贝，我要射了，能射里面吗？“
　　”今天不行啦，不安全！老公，下次等人家安全期再让你内射吧！“周颖急忙说道。
　　我听后急忙拔出了鸡巴，一手抓住了她的黑丝脚一手撸动起来，瞬间一股股浓精就从马眼内射了出来，将她的一双黑丝脚全都射满了，黑色的丝袜上沾满了我的精液，淫荡极了！
　　射完后我才放开鸡巴和黑丝脚，看着周颖问道：”怎么样，小宝贝，哥哥我有没有把你喂饱啊！？“
　　”嗯，太舒服了！刚才射了十几股，要是射在屄屄内估计人家又要高潮了！你太厉害了！“周颖一边说一边将我射在她的丝袜脚上的精液涂抹了起来。
　　”呵呵，爽了就好！“说完我就躺在她身边休息了起来。
　　第153章、
　　时间又在不知不觉中过了一周，这天我正在看文件，手机突然响了起来，我一看是好久没联系的哥们高峰，于是接起来问道：”兄弟，今天怎么想起我了啊？“
　　”哈哈，你小子什么话啊！我可把你天天记在心里啊！只不过你比较忙我一般不敢打扰你啊！“高峰笑道。
　　”拉倒吧，我又不是你媳妇，你天天记我干什么啊！被一个大老爷们惦记我可感觉不太好啊！“我说道。
　　”去，你小子不知道吗，你对我来说可比我媳妇还重要啊！你可是我的贵人啊！“高峰不以为然地说道。
　　”什么狗屁贵人啊！我可是有这个自知之明的啊，不敢当，不敢当啊！“我笑着说道。
　　”我可没瞎说，没有你我能有今天？！打开第一人民医院让我站上事业高峰的人不就是你小子嘛！“高峰说道。
　　”有道是，师傅领进门，修行靠个人！你小子能在那里混的风生水起全靠你自己！再说，你给我的内幕消息可是让我大赚了一笔，这么说来，应该说你是我的贵人才对嘛！“我也不甘示弱地说道。
　　”哈哈，行了，咋们两个那就别再你恭维我，我恭维你了！说点接地气的话，今天找你是想让你跟我一起参加一个活动。“
　　”参加什么活动？不会是帮你推销医药吧，这你可找错人了，你应该找钱大军才对嘛！“我对他说道。
　　”废话，哪能是这个啊！是张志平这小子在医院门口开了个咖啡店，周末开张，他让我去捧捧场，我就想让你一起去，大家本来就认识，正好借此机会再熟悉熟悉呗！“高峰道出了今天的目的。
　　我听后说道：”这小子不错啊，手笔不小啊！医院门口开的店那要花的钱可不少啊，他不过是个普通医生，混的很不错嘛！“
　　”呵呵，你小子小看他了啊！我跟你说实话，这个店的两个门面是他买下来的，现在让她女朋友开咖啡店！这小子现在在医院很牛啊！“高峰说道。
　　我听后很是诧异问道：”不会吧，医院能把这么好的门面卖给他？这东西可是有钱也买不到的啊！这小子背景够牛啊！“
　　”这你就猜错了！我跟他是从小就认识了，他家的情况我是一清二楚，绝对没什么背景！这小子能混到今天全靠他自己！“高峰说道。
　　”你这话不符合一般逻辑啊！如今这个社会家里要是没有钱没有势谁会理你啊？这小子跟我们差不多吧，能有这么大本事？我不太相信！“我说道。
　　”呵呵，我也不信！不过现实情况不得不让你相信！跟你透露点情况，有一次我跟他喝酒，他喝大了，无意间透露出掌握了他院长张金发的把柄，所以现在他们院长见了他一直客客气气，据说这小子不但拿下了两个门而且今年还要评职称，估计将来屁股下的位置要往前挪一挪了！“
　　”原来是这样，这才对嘛！我听钱大军说过，他们的院长既贪财又好色，胃口很大不太好办啊！我说道。
　　“嗯，你说的一点不错！那个老家伙我在去年底想去要点货款，这老货推三阻四，就连钱大军也没办法！我那个急啊，要不是偶然间遇到张志平，这事估计到现在也没办法解决了！当时我已经死心了，没想到张志平过去后几句话就帮我搞定了，我当时那个吃惊啊，不过这事又不好问，只能放在心里！”高峰说道。
　　“哦，那小子这么厉害！看起来他手里的把柄不小啊！足够能让张金发吃不了兜着走了啊！”我笑道。
　　“谁说不是呢！现在连我到了医院张金发见后都要主动发烟，我去年年前准备给他一个红包，那老货死活不肯收，说什么自己兄弟帮点小忙还要收钱这不是混蛋做法嘛！最后只拿了两条好烟。”高峰顿了顿又接着说道：“今年他又给了我几种热门药的进货权，款子一个季度一结，从没拖欠！”
　　“你小子看来真是时来运转了啊！这么轻轻松松就把生意做成了啊！估计把你的同事羡慕死了吧！”我说道。
　　“可不是嘛！我现在在公司里可是牛人，总经理见了我都要给我打招呼啊！没办法，这年头就是这样！所以，你明天过来，我们好好联络联络感情，你认识他以后有什么事比找钱大军还管用啊！”
　　“好，我到时一定去，你放心吧！”我说道。
　　“对了，我到时把我老婆也带上，你也把你女朋友带着，我们认识认识，有时候女人的力量也不能小瞧啊！”高峰说道。
　　“知道了，那到时见吧！”说完我就挂了手机。
　　时间过得还真快，一转眼周末就到了，这天我就带着丁丁一起去了医院，到了那里后，我先联系了高峰，这家伙已经到了，于是我就带着丁丁走进了喜气洋洋的咖啡店内。
　　此时里面已经有不少客人了，我找到了高峰，于是就坐在一起，互相介绍了起来，两女很快就熟悉了起来，高峰的老婆为人也比较淳朴所以很快就跟丁丁打成了一片，两女说说笑笑把我们两个大老爷们晾在了一边！
　　高峰跟我抽了一根烟后就对我说道：“走，我带你去见见志平，这小子今天估计比较忙，打个招呼再说！”
　　说完高峰就站起身带着我走向了张志平：“志平，你看谁来了啊？”
　　张志平闻言回头一看后说道：“阿枫，你小子什么时候来的啊？也不跟我打个招呼，怎么样这店装修的不错吧，有什么意见就提啊！”
　　我听后心里暗道：这小子果然是个人物，我们有这么熟吗？心里想归想嘴上说道：“不错，你这店面积够大啊，能在这个地方开这么好的店，你小子以后就等着数钱吧！我可真是羡慕你啊，我要是有这店，那我就不干别的了！”
　　“哈哈，看你说的，一点小生意罢了！以后有空就来坐坐，我这店还靠大家捧场啊！”张志平笑着说道。
　　我们三个又聊了几句，由于来的人不少，我和高峰就说道：“行了，你忙吧，我们自己坐坐就行了！”
　　张志平听后点头说道：“那行，今天真是怠慢了，不好意思！有什么需要就对服务员说啊，千万别客气！中午大家一起吃饭啊！”
　　跟他打了招呼后我和高峰又坐了回去，看到两个女人还在叽叽咋咋聊个不停，也不管她们，自顾自点上烟聊着。
　　时间很快就到了中午，张志平今天在不远的酒店摆了几桌，所以我们一行就一起过去了也算给他捧捧场吧！
　　喝到一半，张志平就带着自己的女友小璐一起过来敬酒了，他对小璐说道：“老婆，这几位都是我的好朋友，可以说是一起长大，关系铁着呢！我们敬一杯！”
　　说完我们几个就把杯中酒干完了，然后张志平就让小璐坐在我们这里先聊聊，自己还有几桌要去敬酒，等完了后再过来陪我们！
　　小璐坐下后就跟我们聊了几句，随后三个女人就开始热聊起来，你还别说这几个女人脾气性格都还不错，很快就热火朝天起来，把我和高峰彻底遗忘了！
　　过了半个小时，张志平就端着酒杯在我们一桌坐了下来，跟我们一桌的人又干了一杯后就跟我和高峰聊了起来！
　　我看得出，这小子跟高峰的交情确实不错，先是问了他最近药品情况怎么样，接着又表示等以后有机会再多加几种热销药的进货权，让高峰这几年多赚点！
　　张志平说的倒也是实话，张金发现在五十，最多再做个七八年就要退下来了，到时自己就不能保证还能不能助高峰一臂之力了，所以趁张金发这几年在位就多赚点，万一将来新院长来了不给面子也没事了！
　　我们三个一边喝酒一边聊天，上次去泰国我和他算是初次认识所以不算太熟，通过今天我感觉这家伙也算是性情中人，脾气比较对路，所以大家聊得很热闹！
　　这顿酒一直吃到了下午近二点才准备散去，张志平由于下午还有事所以只能先走一步了，我和高峰左右没事就准备去找个茶室聊聊，三个女人已经说好了下午去逛街，让我和高峰自由活动，我们也乐得清闲，就分开了，商定晚上一起吃个晚饭！
　　进了茶室后我和高峰又聊了起来，我问他张志平这人为人怎么样？看他的样子似乎对你很不错啊！
　　高峰就告诉我，原来他们两个有一段时间家就在一起，高峰小时候家里比较苦，经常饿肚子，自己父母看了不忍心，所以老是让他过来吃饭，两家的父母都认识关系也很不错，正因为这样，所以高峰一直比较感激自己的父母，现在才这么不遗余力的帮我！
　　我听后不由感叹，真是种了什么因得了什么果！要是当初高峰父母没有这个善举如今高峰也不会有今天了！所以说因果循环也是有一定道理的啊！
　　高峰还说年前他给了张志平一个大红包，没想到过年时他来拜年又把红包还给了自己儿子当压岁钱！
　　高峰父母一开始还不愿意，后来张志平就说当年没有他们自己就要经常饿肚子，受人点滴之恩当涌泉相报，今天无论如何你们要收下！张志平不是一个有恩不报的混蛋！
　　说实话，高峰当时很感动，这个张志平确实是个性情中人，值得一交，所以也才有了让我也加入进来熟悉熟悉的想法！
　　我听后倒是对这个张志平的看法有了很大的改变，看上去这人确实不错，不是忘恩负义之辈，以后有机会可以深交一下，大家互相帮助！
　　跟高峰一直聊到了五点多，他老婆才打来了电话说是逛完街了，小璐有事先走了，让我们开了车去接她们。
　　高峰挂了电话后跟我相视苦笑，随后结了账就去接两位夫人了！等找到她们后，我们四个人就在附近的一家饭店内一起吃了顿晚饭，通过一下午的认识，丁丁和彩娟俨然已成了一对闺蜜，聊不完的话题，可把我和高峰看傻眼了！
　　吃完饭后我们就道了别，我跟丁丁上了车，今晚我就住她家了，路上我问道：“老婆，你觉得高峰老婆怎么样啊？”
　　“嗯，很不错，挺对我胃口，还有小璐也挺爽快，我们三个逛了一下午，要不是小璐有事，我们就准备自己吃饭了，谁理你们啊！”
　　“操，你个小丫头，认识几个朋友就不要自己男人了啊！看我回去怎么收拾你啊！”我假装恶狠狠地说道。
　　“啊，老公，我错了！人家怎么会不要你啊！你别收拾我好不好嘛！人家最听你话啦！”小丫头开始撒娇了。
　　“哼哼，那就看你晚上的表现了啊！”我有些淫荡的笑道。
　　“坏死了，一到晚上就想着床上的事！人家今晚一定满足你啦！今天逛了大半天本姑娘心情好着呢！嘻嘻，老公，你想要什么姿势人家都听你啦！”
　　我们两个说说笑笑回到了家，又跟王姐聊了半天，这才洗了洗澡进了房，大战一场自然不在话下！我在进房前还对王姐表示，过几天有机会好好满足你！惹得王姐面红耳赤，直接给了我一个卫生眼！
　　且不说我跟丁丁在床上的风流事，话说高峰和他老婆一起回家后先是去看了看他们的孩子，小家伙很乖，正在玩耍看到他们回家后就要让他们抱抱，跟小家伙玩了好一阵，看看时间差不多了就给小家伙喂奶了，吃完奶后，小家伙没过多久就睡着了，两人看了看小家伙熟睡的小脸就离开了，又跟高峰的父母聊了几句后就回到了自己的小窝！
　　回家后高峰一看时间，这才九点不到，于是坐在沙发上点上一根烟，他老婆彩娟坐在高峰身边缩在他怀里问道：“老公，今天这个陈枫跟你很熟吗？”
　　“那当然，我小时候的好哥们，之前不是跟你说过嘛，我能打开第一人民医院的门口全靠他帮忙！以前我们好多年失去联系，没想到在医院里遇上了。”
　　“嗯，我知道，我感觉他们两口子人都不错，特别是丁丁，小丫头年纪不大不过人倒是不错，没什么心眼，跟她在一起很有意思！还有小璐，也不错，我们都挺说得来！”彩娟缓缓对高峰说道。
　　“你以后跟她们多联系，说不定哪天就会又用处。虽然我跟阿枫和志平的关系没话说，不过夫人路线还是要保持啊！我说句话你别不高兴，你家我是指望不上的，农村人不认识什么人，只能靠我自己啊！”高峰说道。
　　“嗯，我知道！对不起老公，我家里人帮不上什么忙，再说我还有个弟弟没结婚，我父母都要为他考虑，农村里就是这样，老公，你别见怪啊！我嫁给你了就是你家的人了，这辈子就跟着你了！”彩娟说道。
　　“呵呵，我们结婚前我就知道，你别有什么负担，农村毕竟跟城里不一样！我那小舅子还没毕业，以后的路还长着呢！你父母有这个想法也正常！”
　　“嗯，老公，你真好！村里人没什么本事，去年要不是你帮助连翻建房子的钱都拿不出，为了让我小弟以后娶老婆，新房必须要有吧，否则以后哪家姑娘肯嫁他啊！”彩娟看着高峰幽幽地说道。
　　“没事，去年我赚了不少，拿点出来忙我老丈人解决困难也是应该的，谁让我把他女儿祸害了啊！不过你要乖，听话知道吗？”高峰说道。
　　“嗯，人家最乖了，嫁给你之后什么都听你的，你还不满意吗？”彩娟小心翼翼地说道。
　　“嗯，我知道！你们农村里的姑娘就是比城里的好，听男人话又不管头管脚，这点是我最喜欢你的地方！再说你长得又漂亮，我可是很满意哦！”高峰对她老婆说道，听了自己男人的夸奖彩娟心里美滋滋，想着自己虽然生过孩子了不过身材还是保持的很不错，前凸后翘让自己老公总是色眯眯的看着，心里也有些小得意！再加上自己对男人管的比较宽，基本不太过问高峰工作上的事，给了他极大地空间！
　　其实彩娟也知道，自己男人有时在外面逢场作戏玩过不少女人不过只要心在这个家里自己就睁只眼闭只眼，这也是一种策略，让男人对自己有愧疚感反而会对自己更好！
　　这几年彩娟对高峰也很满意，虽然有时因为工作晚上不回家，不过总体上还是很宠自己，对自己娘家也很好，作为农村里的女人对此也很满意了，每次回娘家周围邻居都对自己找了这么个男人很羡慕，极大满足了自己的小虚荣！
　　“老公，人家嫁给你之后可是做什么都以为了满足你为标准哦！你可不能以后不要我，外面的女人虽然好玩不过可不会真心对你，这可要清楚哦！”彩娟趁机提醒道。
　　高峰也知道自己在外面虽然打着为了工作的幌子玩女人，不过说穿了其实就是自己控制不住闻言对自己老婆很是惭愧，对她说道：“老婆，你放心吧，我在外面就是逢场作戏，外面的女人哪有你对我好啊，这么听话又乖巧！”
　　“嗯，老公，我相信你！人家好爱你啊！”彩娟一脸柔情得对高峰说道。
　　“老婆，我也爱你啦！咋们既然这么相爱不如做些爱做的事吧！你看这漫漫长夜，时间还这么早正好打发时间呗！”高峰一脸淫笑地说道。
　　听了自己男人的话后，彩娟哪会不知道他想干什么，肯定又是精虫上脑了，不过自己是他女人，让他折腾自己是应该的，再说自己说了不少情话身体上也想了，于是点了点头说道：“坏老公，我都是你的人了，你想干什么还用跟我说嘛！”
　　高峰看着自己老婆一副任自己为所欲为的样子哪还想忍啊，一手解起了自己老婆的衣服一手摸着老婆穿着肉色丝袜的大腿！
　　看着自己男人猴急的样子，彩娟娇声说道：“老公，你别急嘛，又不是不给你玩，把人家的衣服都弄乱了，明天都不能穿了！”
　　高峰此时早已火急火燎了，嘴里说道：“老婆，你快点脱嘛，我下面早就硬梆梆了，难过死了！”
　　彩娟听后白了自己男人一眼，真是个急色鬼，结婚几年了还像当初恋爱时一样！自己缓缓将衣服脱了下来，又把自己的奶罩和内裤脱了下来，只留下自己腿上的肉色丝袜，知道自己男人喜欢女人穿丝袜所以保留着！
　　高峰看到自己老婆乖乖解开了全身的武装，自己也脱光了，然后扑了上去，一手握住一个奶子开始揉了起来，另一个奶子被自己张开嘴含了进去，舌头在奶子上不停打着转，不断吸吮着奶头，舔完一个又舔另一个把两个奶头全都弄硬了！
　　“嗯……老公，你轻点啦！舔的人家奶头上好痒啊！哦……喜不喜欢舔我的奶子啊！用力吸人家的奶头啦！”彩娟淫叫道。
　　高峰一边舔着自己老婆的奶子一边抓住自己老婆的小手放在鸡巴上，嘴里说道：“宝贝，玩玩我的鸡巴，让我舒服舒服！”
　　彩娟握住鸡巴后，开始轻轻套弄起来，另一只小手摸上了我的卵蛋，放在手里轻轻揉了起来，就像是个宝贝一样，又是揉又是摸！
　　“哦，老婆，你的小手真软啊！摸着好舒服！来，给我舔舔鸡巴吧！”高峰对彩娟说道。
　　彩娟听后白了自己男人一眼，自己的臭男人就喜欢这种花花调调，于是自己低下头张开了小嘴把男人的鸡巴含了进去，小嘴含住一个龟头，舌头在冠状沟内打起了转然后又在系带上舔着最后舔到了高峰的马眼上，舌尖顶开马眼口爽的高峰直哼哼！
　　“老婆，咋们开始真枪实干了！”说完就让彩娟侧躺着，自己在她身后分开了她的一双肉丝腿，自己握着鸡巴将龟头对准了小屄口，先用龟头在屄屄口上摩擦了几下随后一挺身就把鸡巴送进了自己老婆紧窄的小屄内！
　　“嗯……老公，你的大鸡巴将我的小屄塞得好满啊！哦……真舒服啊！老公，快点用你的大屌干我吧，人家屄屄内痒死了！”彩娟开始淫叫了起来。
　　听着老婆不断发骚的叫声，高峰感觉自己的鸡巴硬的发涨，不停在老婆的屄内抽插着，也不管自己老婆有没有适应，一上来就是一顿猛攻！鸡巴次次插到小屄最深处，一个大龟头不断顶在了子宫口上！
　　“哦……啊……我的好男人，你可操死我了啊！嗯……好舒服，干我，继续别停啊！小屄里面舒服死了，流了好多屄水啊！”
　　高峰听后伸手摸了摸自己老婆的小屄口，果然上面全是屄水，把自己的手指全都弄湿了，鸡巴插进去不断发出‘扑哧噗嗤’的声音，就像是插在一个水潭内，潮湿的小屄让自己的抽插变得极为顺利，鸡巴上传来了丝丝快感！
　　“哦……我的好老公，你真会操女人啊！小屄被你都快操爆了啊！嗯……舒服，老公，我的高潮马上就要到了啊！嗯，别停，继续干我啊！哦……”
　　高峰随后一边插一边问道：“骚老婆，你今天怎么这么敏感啊？我这才操了你多少时间啊，你就高潮了？平时好像没这么快吧！”
　　“嗯……啊……老公，人家今天兴致特别高嘛！你一说情话人家就想让你操了！嗯……不行了，高潮了啊！小屄要喷了啊！”
　　随着女人话音落下，高峰就感觉老婆的小屄开始不断收缩，死死夹住自己的鸡巴，让自己的每一次抽插能获得更大的快感！
　　高峰伸手握住了彩娟的一个奶子将鸡巴送进小屄最深处，随后感受着女人高潮时的抽搐问道：“宝贝，你的骚屄真紧啊！就像你的小嘴一样会吸我的鸡巴啊！真舒服！”
　　“嗯，老公，人家的高潮好强烈啊！太舒服了，就像飞上天了！人家今天特别想跟你肏屄，小屄特别湿，你有没有感觉到啊？”彩娟喘着气问道。
　　“嗯，你个骚货，太他妈骚了！一张屄里全是水，老子鸡巴插进去就能把你的屄水挤出来！简直比岛国动作片的女优还骚！”说完高峰就让彩娟换了一个姿势，用后入式继续操她。
　　高峰不断耸动着自己的鸡巴，整根鸡巴上全是老婆的屄水，自己的屌毛也全湿了，大鸡巴进进出出，不断挤压着阴唇，老婆的屄内暖乎乎，让自己特别舒服！
　　“嗯，老公，我骚不骚啊？你喜不喜欢我发骚？哦……大鸡巴好厉害啊！老公，你说，喜欢操我的屄还是外面那些小鸡的屄？”
　　高峰一边操着彩娟一边说道：“外面的屄哪有我老婆的好，操那些小屄还要戴避孕套没什么感觉！哪像操你，我从来不用戴套子，直接无套内射！老婆，你的屄真紧啊！”
　　听了高峰的话后彩娟心里高兴极了，于是再次运用起了自己的夹攻，将自己屄内的肌肉不停收缩，挤压着高峰的鸡巴，让自己男人能在自己身上获得更大的快感！
　　又操了几分钟，高峰又想换姿势了，于是对彩娟说道：“宝贝，你躺好，我在你上面干你，老公我也快射精！”
　　彩娟听后很快摆好了女下位的姿势，分开自己的肉丝腿，露出了还没闭合的屄洞，发着骚叫道：“老公，你快点进来吧，人家小屄屄还没吃饱呢！”
　　高峰就把鸡巴再次插进了彩娟那全是屄水的小穴内，双手将老婆的肉丝脚放在自己脸上，一边闻着老婆脚上淡淡的脚汗味一边继续抽插鸡巴，手指还按在阴蒂上刺激她！
　　“哦……老公，你太猛了！别摸人家的小豆豆啊！我受不了啊！嗯……人家的丝袜臭脚你喜欢吗？快点舔舔吧，今天我特意穿丝袜就是为了满足你啊！”
　　高峰嘴里吸吮着老婆的十根脚趾头，把整只丝袜脚上下前后全都舔了一遍，丝袜上沾满了自己的口水，鸡巴上传来的快感告诉自己马上就要射精了！
　　“老婆，我马上要射了啊！今天我要颜射你！让你的小脸上全是我的浓精，老婆，你把我的精液喝下去吧！”高峰沉闷的叫着。
　　“嗯，老公，你射吧，射满人家的脸吧！我要你的浓精啊，射我！哦……人家又快高潮了啊！”彩娟对高峰说道。
　　听了老婆的话后，高峰急忙抽出鸡巴几个跨步来到了彩娟的头边撸动起了自己的鸡巴，彩娟则把小手摸上了卵蛋，瞬间一股股精液就从马眼内射了出来，足足有七股浓精全都射在了彩娟的脸上！
　　射完后，高峰这才发现自己老婆的整张小脸上已经全是自己的精浆了，脸颊、鼻子、小嘴、眉毛上都有，自己的骚老婆这时还张开小嘴伸出舌头把嘴边的精液卷进了嘴里，全都吞了下去！
　　高峰看着彩娟淫荡的样子得意极了，自己老婆果然是出门贵妇，床上荡妇啊！
　　第154章、
　　话说高峰跟她老婆做完爱后，两人迟迟不愿意起来，高峰抱着彩娟抚摸着女人圆润的身体，自从生完孩子后，彩娟的一对奶子比恋爱时又大了一圈，而且没有下垂的迹象，估计还是老婆年纪比较小，恢复起来特别好吧！
　　小腹在生完孩子后虽然多了一些皱褶，不过由于老婆注意锻炼，特别是小腹这里，所以依然很是平坦，没有一丝赘肉！
　　彩娟在高峰怀里喘着气问道：“老公，你刚才射的好多啊！人家整张脸上全是你的精液，湿哒哒的，还有股腥味！”
　　“哈哈，射的多说明我操的爽啊！怎么样，我喂饱你了吗？”
　　“嗯，人家来了几次高潮！老公，你说实话，你有没有觉得小屄变松了啊？生过孩子后肯定比那些外面的女人送点，你会不会不喜欢操我了？”彩娟问道。
　　“怎么会呢！老婆，我感觉你的小屄依然跟我们第一次做爱时一样紧！鸡巴插进去特别舒服！外面的女人我不过是逢场作戏，不知道被多少男人干过了，本来就松我还要戴套子，操了半天不射精！”
　　“真的嘛！你可别骗我啊！我怎么觉得我们性生活的次数少了啊！恋爱和刚结婚那会，你逮到机会就想干我，生宝宝前，我们几乎每晚都做爱，家里每个地方我都被你干过，现在咋们一周才做三次，你是不是对我厌倦了啊？”彩娟有些难过的问道。
　　看着自己老婆有些担忧的样子，高峰心里很是愧疚，外面的女人再漂亮，身材再好也不如自己女人来的爱意浓浓！
　　想到这样高峰就把怀里的女人搂的更紧了嘴里说道：“宝贝，我心里就你一个人，你放心，我以后尽量少在外面应酬，外面的女人哪有你好啊！以后我应酬少了自然在你身上就多缴公粮了，争取每晚都干你一回！”
　　“嗯，老公，天天做我也怕你吃不消！你工作这么忙，家里现在全靠你，我可不想把你累垮了，人家虽然想那事，不过还是要节制点啦！”彩娟说道。
　　“没事，你老公我身体好着呢！家里有个美娇娘，我怎么能不把你喂饱啊！这么肥沃的土地我当然要多耕种啊！”高峰笑着说道。
　　“老公，我说实话，你在外面逢场作戏我不管，不过外面的女人身子不干净，你跟她们做那事一定要戴套子，否则得了什么病就惨了！”
　　“嗯，我知道！我不会乱来的，你放心吧，以后我一定少碰外面的女人！”高峰满脸爱意的对自己老婆说道。
　　“嗯，有你这句话我就放心了！老公，为了抓住你的心，人家也没少花心思！什么情趣内衣、丝袜变着花样让你看，喜欢吗？”
　　“不错，以前你太保守了！我就喜欢在床上特别骚的女人，越骚越好！你可要好好跟女优学习哦！”高峰说道。
　　“知道啦，人家全都是为了你呗！老公，你还行不行啊？人家还想再打一炮啦！”彩娟低着头有些害羞的说道。
　　“小妞，怎么能问男人行不行呢？作为男人必须行啊！来吧，让哥哥我再操你一次，这次我要内射你！”说完一个翻身把彩娟压在了身下，开始了今晚梅开二度！
　　且不说高峰两口子，张志平在吃了午饭送走所有朋友后就来到了张金发的办公室，走进去坐下后，张金发就分了一根烟给他，点上后问道：“老弟，怎么样，今天你开张不少朋友都来了吧？”
　　“还行吧，反正我的朋友也就这么多了，基本上全来了！不少同事也都来了！”
　　“嗯，老弟，不好意思啊，我因为身份比较敏感所以早上没来，你不要见怪啊！”张金发抽了一口烟后说道。
　　“没事，我知道你的难处！我这个店挂的也不是我的名字，都是体制内的人万一有什么事就麻烦了！”张志平说道。
　　“嗯，聪明！按照规定，像我们这种人是不能开店的，现在查的越来越紧了，你看现在八项规定一出，公款吃喝全都没有了，从前那种风气一去不复返了！”
　　“嗨，是啊！对了，以后有空请你去喝咖啡！对了，我今年评职称的事怎么样了？”张志平随口问道。
　　“这事我正想跟你说，你的事基本没问题了，今年下半年估计就能评上，我已经打好招呼了，卫生局的人点头了！”张金发说道。
　　“哈哈，那就多谢老哥你了！这次全靠你，我估摸着老哥你身上承担了不少压力吧！”张志平愁了口烟说道。
　　“哪里哪里，为了老弟你的事，老哥自然不会推脱，反正局里的人我也熟悉，没什么！”张金发说道。
　　“说是这么说，不过毕竟都是你的面子，老哥你这么卖力给兄弟我张罗，我也不能厚着脸啊！”说完张志平就从口袋里掏出了一张卡给了张金发。
　　张金发看后急忙推辞道：“兄弟你这是干什么啊！老哥为你做点小事怎么还能收钱啊！收回去，收回去！”
　　张志平见后继续说道：“老公，你别推辞，这是兄弟我的一点心意，你为了这事肯定没少打通关系，我知道，凭我的资历今年想要评上这个职称你可出了不少的力，钱肯定花了不少，我不见得让你给我贴钱吧！”
　　“没事，我的这张脸在局里还是有些管用，他们多少要给我一些面子，这钱你收回去！”张金发说道。
　　“不行，老哥，你必须收下！什么话都别说了，我的心意你必须收下，否则以后我还怎么开口让你帮忙啊！今后的时间还很长，少不了要老哥你帮衬帮衬！”张志平依然把卡塞进了张金发的手里。
　　张金发见推辞不过于是点了点头说道：“好吧，老弟你的心意我领了，以后有什么事就跟老哥我说，能帮的老哥一定帮你！”
　　“对了，今晚我叫上我们内科所有的同事还有一些护士一起吃一顿！还有几个医贩子，也不知道他们哪里听说的，知道我今天开店晚上也一定要来，老哥，你是不是也一起去啊？”张志平问道。
　　张金发听后想了想说道：“我还是算了吧，这个场合我不适合出现，一个院长几个医贩子，要是被有心人看见，大家都吃不了兜着走！你们玩吧！”
　　“好吧，老哥要是你来了，那些小伙伴们说不定就放不开了！不过说到这里，我有个提议不知道该不该说。”张志平说道。
　　张金发听后抽了一口烟道：“老弟，你我什么关系啊，有什么话就直说呗！就我们两个无论对错都没关系。”
　　“我估摸着今年是不是可以在医院内部搞一个文体活动，比如歌唱比赛或是体育比赛这类的活动，增加医院内部气氛，调节人际关系！”张志平说出了自己的想法。
　　“嗯，不错，老弟你挺有想法啊！你的建议很不错，这样吧，我跟工会主席说一说，具体你跟她商量怎么样啊？”张金发说道。
　　“行，那就多谢老哥你支持啊！以后每年我们都搞搞活动，丰富职工工作之余的生活色彩！”张志平随后说道。
　　两个人又聊了一会后，张志平才从院长办公室走了出来。
　　看看时间已经下午三点半了，正准备去内科看看，手机响了，原来是一个医贩子打来的电话，：“喂，老吕，怎么这么早就打我电话了啊？”
　　“哈哈，张医生，今天你有喜事，我们几个商量好自然要早点过来祝贺啊！你在哪啊？”老吕问道。
　　“我在医院里呢！你们在哪啊？”张志平问道。
　　“我们几个就在医院门口，您现在方便吗？我们有事找您啊？”老吕问道。
　　“行，你来我办公室吧！我在那里等你们啊！”说完张志平就挂了电话随后走向了自己的办公室等了起来。
　　张志平一边走一边想着：现在的药贩子真是神通广大，原本自己在他们眼里不过是小角色可不会这么大动干戈，一般他们只跟院长或是主任级别的大人物联系，自己算是哪根葱！不过自从自己在医院里牛起来之后没过多久这几个药贩子就主动找上门来了，又是送钱又是送物，自己本来不想收不过是在扭不住这些人！
　　后来才从他们嘴里知道原来是内科主任告诉他们，现在自己是院长面前的红人，要是不打点好，只要我不同意以后这个医院你们的药就别想进了，现在我的地位居然比主任还高，弄的这些个药贩子像贡神一样把我贡了起来，这次听说我开店自然不会放过机会！
　　我到了办公室抽着烟等了起来，才抽了半根烟，办公室的门就响了起来，我开了门后五个药贩子一起走了进来，我随手把门锁上，然后让他们坐，给他们泡了茶！
　　几个人闲聊了一会，随后这五个家伙互相看了一眼各自从包里掏出了一个红包递给了张志平道：“张医生，你今天大喜，这是我们五个人的心意请您务必收下！”
　　我看了一眼后说道：“你们也太客气了，晚上过来吃饭就行了还送什么礼啊！平时我就已经很不好意思了，收回去，收回去！”
　　五个人都是老油条了，自然不会被我几句话就打发了，于是继续说道：“张医生，这是我们的心意，你不收就是看不起我们！平时您也没少照顾我们，应该的啊！”
　　张志平听后暗道：老子平时跟你们有毛关系吗？你们进货直接找主任，要不是老子现在在张金发面前说得上话，你们会理我？！
　　不过想归想，这话可不能说，张志平笑了笑说道：“好吧，那就下不为例啊！等会一起去吃顿饭，我也表示一下谢意，一个都不能走哦！”
　　我们几个又聊了一会，我一看时间差不多五点了，于是就打了几个电话然后带着他们五个离开了办公室，直奔我订好的酒店。
　　由于时间还早，我们到了酒店后，一些同事还没到，我先点了菜随后就跟这几个家伙天南地北起来，没过多久小璐就来了，我趁此机会就跟他们介绍了一下，小璐是我女朋友，以后请他们多多关照！
　　时间一点点过去，大概五点半不到吧，我们科内的同事就开始陆陆续续过来了，秦畅和小王由于平时关系跟张志平比较好，所以第一批过来，最后内科的同事除了今晚值班的人基本都到了，之后又有一些护士过来了，包括朱婷和王佳都一起来了，由于不是工作时间，所以这些护士们穿的都挺时尚，叽叽咋咋跟小璐聊了起来！
　　张志平看看人到的差不多了，于是就开始吩咐上菜，没过多久张志平就跟小璐一起开始敬酒了，一桌一桌过来，由于秦畅和小王平时跟张志平比较随便，因此到了他们一桌还让张志平多喝了几杯，大家皆大欢喜！
　　不过到了王佳一桌后，小丫头看见张志平跟小璐在一起心里总有些不是滋味，虽然知道自己是个小三，不过还是用那哀怨的眼神看了张志平几眼，搞得张志平心里有所愧疚又怕露陷，敬完酒后就匆匆走了！
　　一顿饭吃到了八点多，几个药贩子由于跟这些人不太熟所以早就走了，剩下一些全是年轻人，大家难得有机会聚在一起，因此聊得也很是开心，特别是一些年轻男医生对一些中意的女护士展开了攻势，大献殷勤！
　　一直到了九点多，众人这才散去，张志平结完账后就带着女友小璐离开了酒店，然后一起回到了自己的小窝。
　　回到家后，张志平掏出了药贩子送给自己的红包，每个都是一万，不错，一共是五万，今天的开销算是有着落了。
　　小璐看到之后就坐在自己男人身边奇怪的问道：“老公，你这些钱是哪来的啊？你今天去银行了？”
　　“没有，这些钱是哪几个药贩子给我的，说是红包！没办法，这些人真像是苍蝇一样，见缝就插，以前我都不认识！”张志平说道。
　　“他们这些人个个都是人精，谁在医院有能量就找谁！你现在虽然无官无职不过说话管用他们能不巴结你吗！”小璐说道。
　　“是啊，现在这个社会就是这样！一人得道鸡犬升天，你看看，自从你跟我关系明确后，那些护士丫头整天跟在你屁股后面，就连护士长也要给你三分面子，真够现实啊！”张志平摇头晃脑地说道。
　　“怎么，老公你这话像是在夸你自己啊！是不是说人家现在跟了你，地位渐长啊！小女子知道，你可是我的大爷，天天要把你伺候好才行！”小璐心情愉悦也配合着自己男人。
　　“呵呵，我们是一家人，这就不用了！我只是这么一说罢了！不过做人还是要地调，咋们这个咖啡店虽然是我妈开的，不过难保没有什么小心眼的人出来举报，你在医院尽量要搞好关系，毕竟我不是院长，那老货也不会永远是院长，你明白的啊！”
　　“哎呀，老公，人家知道啦！你的话我哪有不听过啊！人家可不会给你找麻烦，你找了我这样的老婆是不是很满足啊！？”小璐趁机邀起了功。
　　“呵呵，你要是不乖，我会要你吗！你也不看看，我现在在医院可是红人，钻石王老五，只要我放个话，多少年轻漂亮的护士争着抢着上我床想让我玩啊！”张志平牛逼哄哄的对小璐说道。
　　“色狼，你就吹吧！本小姐可是医院里最美的一朵花，现在被你摘采了！对了，我还没问你了，你跟小护士王佳什么关系啊？”
　　张志平听后心里咯噔了一下，日子，老子也就玩过那妞一次，自己的女人怎么会知道，这眼光也太毒了吧！不行，决不能承认，看她怎么办！
　　打定主意后张志平就故意摇着头说道：“老婆，你这话什么意思啊？我跟王佳可没什么关系啊！你别乱说啊！”
　　小璐见他不承认于是继续说道：“你还装！我刚才可是看的清清楚楚，那小丫头看你的眼神真是忧郁啊！我见犹怜！再说我可听说了，你跟她似乎不清不楚啊！”
　　张志平听后松了一口气，原来你是在蒙我啊，小样，你以为我是吃素的啊！被你三言两语就招了，不可能啊！
　　“老婆，你可能是想错了吧！我估摸着可能是这丫头看见我太帅又是大红人，自己没机会做我的女人所以才郁闷吧！我想她是不是打算……”
　　“怎么，你的意思是说她想小三上位！？小丫头虽然长得不错，不过跟本小姐比还是有点差距，老公，你不会看不出来吧！”小璐似笑非笑地说道。
　　“那是，你可是医院里最美的一朵花，如今做了我的女人自然嫉妒的女孩子到处都是啊！”张志平一记马屁奉上。
　　“你啊，少灌我迷魂汤！老实交代吧，你跟那丫头什么关系？老公，你可想清楚了再说！万一跟你没关系，我以后对她可就策略不一样了！到时候你可别心疼啊！我觉得吧，你还是招了，反正我也不会说什么，不要大水冲了龙王庙！”
　　听了小璐的话后张志平心里倒是一惊，这话也不错，万一小丫头将来扛不住招了自己可就被动了！再说，就算自己玩玩那妞让小璐知道她也不敢说什么，有什么好害怕呢？
　　想到这里张志平也不打算隐瞒了开口说道：“老婆，我不瞒你，我跟王佳那丫头确实有过一次关系，不过仅有一次啊！”
　　小璐听后也不生气依然慢悠悠的问道：“怎么样，那丫头的身子好玩吗？比起我谁更让你欢心啊？”
　　张志平急忙说道：“那当然是我老婆小璐更好玩啦！你跟她身材不是一个水平上的啊！我最多就是换换口味罢了！”
　　“去，野花总比家花香啊！你们男人啊都一个样子，见了漂亮姑娘就像玩她们的洞吧！不过你可别昏了头啊，那小丫头我听说私生活比较开放，玩玩就算了不过你可别来真的啊！”小璐对张志平说道。
　　“放心吧，老婆，我心里有素！那丫头这么好勾搭自然不是什么善男信女，等我玩腻了最多帮她换个岗位，也算是对得起她了！这话我已经跟她说过了，她要是有什么非分之想我是不会理她的啦！”张志平说道。
　　“嗯，算你明白！老公，你以后能不能收收心啊，你都有我这个大美女了，人家在床上又什么要求都满足你，外面的女人尽量还是少碰吧，既不安全又有风险，万一你出了事那就惨了，得不偿失啊！”小璐劝道。
　　“知道了，我也就是一时有些猎奇心理，老婆，我以后保证管好自己的鸡巴，其她女人的小屄屄尽量不进去！”张志平说道。
　　“你啊，就是这么色！一天不玩女人就浑身不舒服，人家也怕你把我玩腻了，所以才整天变着法子陪你！”小璐含羞说道。
　　“哈哈，还是老婆最好！对了，你知道吗，秦畅跟护士长朱婷有一腿，我亲眼看到两个人做爱，那场面真够火爆啊！可惜我没拍下来！”
　　“真的嘛！怪不得朱婷挺关心那小子，原来两个人早有一腿啊！一个是小年轻欲望正强，另一个正是虎狼之年，需求估计也很旺盛，一拍即合吧！”小璐笑了笑说道。
　　“你这话有理啊！老婆，其实我也是小年轻，所以管不住鸡巴你可要多担待点啊！没办法，老是精虫上脑，鸡巴硬着太难受了！你不在时只能找个小屄先对付一下了！”张志平很是无耻地说道。
　　小璐听后白了男人一眼说道：“色鬼，我怎么就找了你这个家伙，整天想着干女人！本小姐现在就吸干你，看你以后还有没有精力玩别的女人！”
　　说完小璐就开始解起了张志平的裤子，连同内裤一起拉了下来，小手握着鸡巴套弄起来，张志平这家伙果然厉害，没弄几下鸡巴就硬梆梆了，包皮翻开后大龟头涨的通红，就像钻进洞里舒服舒服！
　　趁此机会张志平也没闲着，双手解起了小璐的衣物，奶罩很快就脱了下来，张开嘴就把一个奶子含了进去，舌头在奶头上拨弄起来，没过一会就感觉嘴里的奶子已经完全硬了，另一个奶子被他握在手里不停搓弄着，特别是奶头作为了重点攻击对象！
　　“哦……老公，你怎么吸人家的咪咪头啊！好痒啊，好舒服！嗯……人家的咪咪头硬不硬啊？来了，用力吸，看看有没有奶水啊！”小璐淫叫着，不断刺激着男人的性欲。
　　张志平一边吸女人的奶子一边把手插进她的内裤中，手指摸上了小屄口，果然小屄内已经开始分泌淫水了，自己的手指越摸屄水就越多！张志平把手指插进了小屄内，就像鸡巴插进去一样开始抽插起来，女人的小屄虽然被自己的鸡巴操过无数次了，不过依然还是这么紧，小屄内的腔肉夹着手指，要不是屄水特别多抽插起来还真有些不顺畅！
　　“哦……老公，你坏死了，怎么把手指插进人家妹妹的嘴里啊！妹妹要吃大鸡巴啊！啊……老公，你快给我吧啊！嗯……不行了，要高潮了啊！”被张志平这么折腾小璐顿时受不了了，嘴里不断淫叫着。
　　看到小妞还没被自己插入就达到了高潮张志平心里到时挺得意，看来自己玩女人的功夫越来越厉害了！
　　“宝贝，摆好姿势，老公要用大鸡巴开始操你了啊！屁股撅起来点，让大鸡巴能对准啊！”张志平说着就用手握着自己的屌，龟头对准了滑腻腻的小屄口，然后一用力整根鸡巴就塞进了小璐的屄屄内！
　　“哦……老公，你的鸡巴好粗啊！插死人家了啊！嗯……干我，用力搞我，把人家的屄屄操爆吧！”小璐一边叫着床一边扭着自己的屁股！
　　张志平双手摸着小璐的黑丝腿，鸡巴不断在屄内进出着，不断将两片阴唇挤开，鸡巴上早已沾满了小璐的屄水，两颗卵蛋上也湿漉漉了，很是舒服！
　　用后入式操了女人一会后，张志平就拔出了鸡巴随后自己躺在了床上说道：“小骚货，上来，你自己动吧！让哥哥我摸摸你的奶子！”
　　小璐听后翻身坐在了张志平的身上，一手握着鸡巴一手分开自己的阴唇张开屄口然后对准位置坐了下去，小屄就把整根鸡巴套了进去，龟头直接顶在了子宫口上！
　　小璐不停耸动着自己的身体，鸡巴在屄屄内抽插着，张志平一手摸着女人的一对奶子，一会摸摸这个一会摸摸那个，另一只手在丝袜腿上抚摸着，揉捏着嫩滑的大腿！
　　“哦……老公，你好厉害啊！不行了，人家被你的大鸡巴又捅到高潮了啊！哦……爽死了，要飞了啊！老公，你的大鸡巴太猛了！”
　　随着高潮的再次到来小璐整个人全都软了下来，趴在张志平的身上不停娇喘着，嘴里喃喃说道：“老公，你真厉害，跟你做爱太舒服了！人家真是吃不消你啊！”
　　张志平摸着小妞极具弹性的屁股笑着说道：“爽了吧，宝贝，下次让王佳跟你一起陪我玩玩吧，我想试试双飞的滋味！”
　　“啊，坏老公，你在外面沾花惹草人家也就睁只眼闭只眼了，居然还要让我跟那丫头一起伺候你，你也太坏了吧！就算我肯那丫头会同意？”
　　“哈哈，宝贝，只要你同意就行了！她不过是一个小三，有什么人权啊！那就这么说定了，我找机会你们两个一起陪我，一屌插两屄，很是期待啊！来，咋们继续，你躺床上吧，我们再玩！”张志平笑道。
　　小璐听后没有办法，只能按照男人的要求摆好了姿势，分开自己的黑丝腿道：“老公，人家都摆好姿势了，静候佳阴了，你插进来吧！”
　　张志平看着小妞的骚样，直接趴了上去，握住鸡巴再次塞进了屄内，再次开始了自己的打桩生涯，鸡巴一次又一次在屄内抽插着，做着人生最大的美事，乐此不疲！
　　“哦……老公，你用这个姿势插得比刚才还深啊！嗯……不行了，大鸡巴都插进人家子宫里了！哦……老公，你饶了我吧！小屄都快被你插坏了啊！哦……老公，你让王佳一起来吧，人家一个人真是吃不消你啊！”
　　听了女人的求饶声，张志平也不想忍了，又肏了几下后张志平感觉自己马上要射精了，于是说道：“老婆，快用你的屄屄夹我，我马上要射了啊！”
　　小璐听后急忙收缩起了自己屄内的肌肉，只觉得屄内出现了好几股热流，顺着小屄直接进入了子宫内，自己男人终于在穴内射精了！
　　张志平足足射了七股精液才停下，射精时的快感延续了十秒，太爽了！射完后还不想抽出鸡巴，趴在小璐身上，两人又吻了起来，直到过了五分钟，软下的鸡巴被小屄挤了出来，射进去的浓精也一起涌了出来，流满了小璐一屁股！
　　第155章、
　　时间很快就到了五月份，这期间贞姐的房子已经拿到手了，现在正在简单装修一下，这户主人原来的装修就不错，时间也不长因此贞姐也没打算大张旗鼓，就是把厨房和卫生间稍微改动一下，然后就可以入住了，最多也就一个月时间吧！
　　下午我在办公室就给她打了个电话：“老婆，你新家弄得怎么样了啊？有什么需要我帮忙的地方尽管说啊！”
　　“不用了老公，我只是稍微改动一下，很快就能结束。你这么忙就别操心我的事了，再说还有雨露帮我我能应付得了！”贞姐说道。
　　“那就好，怎么样，房子还满意吧？！离你工作和孩子读书的地方都不远，以后你步行上班就可以了！”我说道。
　　“嗯，当然满意啦！再说人家又没花一分钱，白得了一套房子还敢说什么不满意啊！”说完就咯咯咯笑了起来。
　　“哈哈，老婆，看来你的心情很不错啊！以后你就安心在深圳生活吧，反正万事有我，乖乖做我的金丝雀啦！”我说道。
　　“你坏死了，什么金丝雀，难听死了！人家孩子都不小了，哪还有什么心思做金丝雀啊！怎么，老公，你想包养我啊！”贞姐笑眯眯地说道。
　　“哈哈，包养你也不是不行啊！就是不知道你愿不愿意被我包养！”我笑着说道。
　　“算了吧，还是有份工作比较充实，女人也不能完全依靠男人，这样就会丧失自我，时间长了还会被男人看不起，我可没想过靠你包养哦！”贞姐说道。
　　“想不到你的理由还一条一条真不少啊！那好吧，我不勉强，有需要你就开口，等你装修好房子我就来看看！”我说道。
　　“嗯，那是一定啦！到时我一定叫你过来，认真说起来你才是主人啊！人家不过是租客罢了！”贞姐说道。
　　“切，还来这套啊！那本本上可没有我的名字哦！你这话从何说起啊？！行了，到时请我过来叫上雨露那丫头，我们一起庆祝一下！”
　　“怎么，有我这个一等一的熟女陪你还嫌不够啊！我是不是心里打算大小通吃啊！你的小心思可瞒不过我！”
　　我听后也不否认，反正她们两个早就一起陪过我了，一次生两次熟，这双飞的滋味可真是让我怀念啊！
　　贞姐见我不说话又接着说道：“怎么了，是不是被我说中心思不好意思了啊！没事，姐姐明白！到时候一定满足你！就怕你到明天腿软啊！”
　　“哈哈，真是生我者父母，知我者贞姐啊！放心，我的战斗力你还不知道吗？就算是你们两个人一起上我也不怕，倒是你们别最后求饶哦！”
　　“哼，谁怕谁啊！你就放马过来，我们姐妹俩还不吸干啊！！”
　　随后我跟贞姐又聊了几句，说了一些让人面红耳赤的情话后才挂了电话，这才感觉自己的兄弟早已高高勃起发出了战斗的信号！
　　下班后，我难得没有什么应酬，于是回到了家，准备好好修炼一下，最近这段时间我每天都运功五个周天，自己感觉内力又提高了一点，虽然只是一点点，不过还是让我非常开心！自从身怀内力之后我对钱财就看的比较淡了，追求内力的提升才是我的首选！
　　运完五个周天后已经是晚上七点了，我正打算洗个澡突然手机响了，我一看居然是莫思雨，有段时间没联系了，现在看到心里倒是停想念的啊！
　　“思雨，什么事，怎么现在打我电话啊？是不是晚上一个人孤枕难眠啊！？”我半开玩笑的问道。
　　“阿枫，人家现在有难，你快点过来救我啊！晚了就怕来不及了啊！”思雨急声对我说道，不过声音比较轻像是怕被谁听见。
　　“怎么了，出了什么事？你慢慢说，我听着呢！”我一改漫不经心地样子对她说道。
　　“我在皇朝大酒店306包间，今天学校教导主任请我吃饭，说是要陪几个领导，不过我来了之后就他一个，一个劲让我喝酒，刚才还威胁我让我从了他否则要我好看！我想走他拦着不让，你快来吧！”
　　听了她的话后，我心里一股怒气直冲脑门，他妈的，老子的女人你也敢打什么歪主意，活腻歪了吧！
　　“行，我马上过来，你一定要拖住他，别让他得逞啊！等我啊！”说完我就挂了手机随后匆匆出了门。
　　路上我把车开到了一百迈，已最快的速到到了皇朝大酒店，随后直奔306包间，到了门口大门紧闭着，我想也没想就飞出一脚踹在了大门上，瞬间包间的大门就被我踹开了！
　　我进去一看，一个胖子正对思雨动手动脚，想要强抱她，不过思雨激烈反抗着，死胖子一时也没得手，听到了一声巨响后，胖子整个人抖了一抖随后扭过头看着我问道：“你是什么人？知道这是哪吗？”
　　我可没功夫看这死胖子急忙走到思雨身边一把抱住她问道：“思雨，你没事吧？我有没有来晚啊？”
　　思雨看到我来了心中的委屈顿时有了宣泄之处，在我怀里放生哭了起来，足足哭了五分钟才停下，随后抹了抹自己的眼睛说道：“阿枫，你总算来了，这个混蛋想欺负我！”
　　我看了看思雨虽然头发有些散乱不过全身衣物比较整齐估计没有出什么大事，心里顿时松了一口气，转过头恶狠狠的看着边上的胖子问道：“王八蛋，你是不是活腻歪了，连我的女人也敢碰？”
　　莫思雨红着眼睛对我说道：“阿枫，这个死胖子是我们学校的教导主任，平时就跟几个女老师不干不净，今天跟我说什么要陪几个领导吃饭，本来我不想来，不过他就装起了领导腔调，人家没办法，没想到今天过来后就他一个人，没过多久就开始对人家动手动脚，我就给你打了电话！”
　　我听后抽出一根烟点上然后转过头问道：“死胖子，我女人说的是不是这样子啊？我是讲道理的人，你有什么意见可以提，不过要是事实如此，那就不好意思了，今天你的脸还得胖几圈！”
　　听了我的话后胖子指着我说道：“小子，你是什么人？知道我是谁吗？老子可是教导主任，这妞被我看上是她的福气！你是从哪里冒出来的土鳖，给我滚远点，破坏了老子的兴致！他妈的，这妞单身一个，你他妈装什么她男人啊！”
　　“哟呵，死胖子你很屌啊！你脑子被门夹了还是进水了啊？蠢材一个，我看你就是整天只会吃喝嫖赌的酒囊饭袋！思雨是我女人，她找男人需要向你汇报吗？你个猪头，不给你点颜色看看是不行啊！”说完我一拳挥出揍在了胖子的脸上！
　　这一拳我可没有带任何的内力，否则这胖子不死也要脱层皮！不过就算这样，死胖子还是一拳被我揍翻在地，肥胖的身体就像小山一样！
　　死胖子似乎还没反应过来，一边叫唤一边从地上爬了起来随后骂道：“我操你妈，你小子敢打我，老子今天不把你砍了就不姓李！”说完嗷嗷叫的冲了上来，挥出胖乎乎的大手向我拍了过来！
　　可惜以他的速度在我眼里就是只乌龟，我看也没看就踹出一脚踢在了胖子的肚子上，直接把他踹飞了好几米，这一次这胖子躺在地上再也爬不起来了，双手捂着自己的肚子在地上打起了滚，就像一个皮球一样！
　　我抽了一口烟对思雨说道“怎么样老婆，是不是解恨了啊？你要是还不爽就自己上去踹他几下，这个胖乌龟，废人一个！”
　　听了我的话后，地上躺着的胖子怨毒地看着我，用手指着我说道：“你小子牛，知不知道我是谁？知不知道这是哪里？在这里打了我你还想出去？”
　　我听后笑眯眯的问道：“行，你倒是说说你是谁，这里又是哪里？要是说不出个所以然来，呵呵……”
　　胖子听后对我说道：“小子，听说过深圳的财帮吗？那是我们深圳最大的帮会，老子的表弟可是财帮的一个堂主，你惹了我还想有好果子吃吗？还有这个皇朝大酒店这可是财帮的产业，你识相的就马上跪下认错，拿出五十万让这女人陪我玩玩，等老子哪天玩腻了就还给你！反正也用不坏！”
　　我听后不禁想笑出来，这胖子都这样了还敢口出狂言，真不知道他是怎么坐上教导主任这个位置的啊！真他妈是个人才啊！
　　就在他说话的档口，几个保安走了进来，看到胖子倒在地上急忙过去扶他起来随后问道：“李哥，你这是怎么了？玩女人也不用这么猛吧！”
　　胖子听后双眼一瞪说道：“你们这几个混蛋，什么眼神啊！老子这事玩女人吗？没看到老子被人揍了啊？疼死老子了！”说完胖子还用手揉起了自己的屁股！
　　几个保安听后大吃一惊急忙说道：“李哥，是哪个不开眼的兔崽子找你麻烦啊！真是活腻歪了，在咋们皇朝大酒店里居然敢打李哥你，告诉我们兄弟，咋们哥几个好好给他松松骨头，让他知道天高地厚！”
　　莫思雨看到几个保安进来后依靠在我怀里小声问道：“老公，怎么办？他们来了不少帮手啊？会不会出事啊？”
　　我在她小脸上亲了一口说道：“放心吧，没事！你老公我是谁啊？就这几个小兔崽子能有什么威胁，你就当看戏吧！”
　　一边的李胖子看见我们郎情妾意恨得牙痒痒，指着我们说道：“看见没，就是这对狗男女！老子今天想玩玩这个女人没想到这个小兔崽子冲了进来，把老子揍了一顿，兄弟给我上，把这小子给我废了！完事后我请哥几个喝酒！”
　　听了胖子的话后，几个保安满脸坏笑的向我走了过来，其中一个像是领头的对我说道：“小子，胆子够肥啊！在皇朝大酒店里打我们李哥，你是不想活了吧，说吧你要怎么死？废你哪条腿自己说，我们可是文明人讲道理！”
　　我听后笑着看着他们几个，抽出一根烟点上随后说道：“你们很牛啊！做生意就是你们这样嘛？这个死胖子调戏我老婆，我不给他点颜色看看还是男人嘛？”
　　几个保安听后撇了撇嘴心里暗道：你个死胖子，玩女人就玩女人吧！不会找个没男人的女人啊，妈的被别人正好捉到不揍你才怪！
　　心里想归想不过不过嘴上还是说道：“他妈的，我们李哥想玩你女人是你的福气，居然敢揍我们李哥，没说的，哥几个一起上！”
　　说完几个保安就向我扑了过来，面对这几个废物我看也没看，直接一人一脚赏给了他们，一个个飞了出去，接着就像是滚地葫芦一般，有几个把大圆桌都撞翻了，个个躺在地上抱着受伤之处哀嚎不已！
　　面对如此场景刚才还意气风发的胖子瞬间傻了眼，一下子焉了下去，指着我哆哆嗦嗦说不出话了！
　　我抽了一口烟随后缓缓走向胖子笑着问道：“怎么样，你还有什么招啊？有就使出来让小爷我看看，否则……”
　　此时的胖子已经被我吓破了胆子，见我走过来一个劲地往后退，嘴里还不断重复着：“你别过来，别过来！你想干什么？这里可是财帮的地盘！”
　　我缓缓走上前一直把这胖子逼到了墙角处，随后说道：“死胖子，今天是第一次也是最后一次！现在马上抽自己十个耳光，算对你小惩大诫，以后要是还敢对我老婆起歪心眼可别怪我不客气！”
　　听了我的话后，胖子还有些犹豫，毕竟自己也是有头有脸的人，这么自己抽自己耳光以后还怎么混下去啊？
　　我见他没有行动继续说道：“怎么，不愿意！要是不愿意那就由我来了，不过我的力气可把握不准，万一把你抽死了可不怪我啊！”
　　听了我的话后，胖子傻眼了，眼见这形势自己已经没有第二条路能走了，只能用手抽起了自己的耳光，十个耳光结结实实抽在了自己的脸上，等抽完后，那张本来就胖乎乎的圆脸已经肿的像个猪头了！
　　我看后满意的点了点头随后对他说道：“行了，滚吧！老子没时间在你身上瞎折腾！”说完搂着思雨离开了酒店！
　　出了酒店后我就开着车送思雨回了家，到了她那里后我也跟着上去了，今晚就打算住她家了，反正早就睡在一起了，也没什么忌讳！
　　进了家后，我看了看时间这才八点半，时间还早，于是我坐在沙发上抽出一根烟点上，随后对思雨说道：“老婆，来坐我身边！”
　　莫思雨听后很是乖巧的坐在了我的身边，就像一个听话的小媳妇，把身子缩进我的怀里对我说道：“老公，今天的事全靠了你，谢谢！”
　　我听后皱了皱眉说道：“老婆，你说什么话啊？你可是我女人，你有事我会不吱声吗！真是的，以后这种话可别说了！”“嗯，我知道了！老公，你说今天得罪了那个死胖子他会不会以后报复我啊？我有些害怕！”思雨说道。
　　“有这个可能性！你以后在学校里当心点，那个死胖子我估计今天还没有受到足够的教训，以后别跟他单独接触就行了！”我说道。
　　“我知道了，人家以后再也不听他的瞎话了！这个混蛋今天骗我让我去陪领导吃个饭，没想到居然对我打歪心思！要不是你今天在后果我真不敢想象！”
　　“你知道就好！你啊，就是防范心理太差，还是社会接触面太少了，以后你可要提高警惕，害人之心不可有，防人之心不可有啊！”我说道。
　　“知道啦，老公你再说下去就成我老爸了！好啦好啦，人家以后一定会提高警惕！刚才受了惊回家又被你唠叨，人家可怜死了！”思雨噘着嘴说道。
　　“好吧，我不说了，再说下去我看你就要离家出走了！来，坐我边上吧！”说完我拍了拍沙发示意她坐下。
　　“老婆，你说我今天要是不在那可怎么办啊？”我抽着烟突然问道。
　　“怎么办？还能怎么办啊！誓死反抗呗！要是反抗不了那就只能认命了呗！不过从此之后你老婆就被那死胖子强奸了！不知道你会有什么想法！”思雨问道。
　　“我怎么会让这种事发生呢！必须要扼杀在萌芽之中啊！”我避重就轻地说道。
　　“不行，你必须要正面回答我的话，要是我被强奸了怎么办？你是不是会不要我了？”思雨并不打算放过我追问道。
　　“怎么会呢！我是那种男人嘛！你作为受害者我应该好好安慰体谅你才对吗！要比以前对你更好！你又不是红杏出墙对不对！”我说道。
　　“臭小子，你说什么啊？居然说我红杏出墙，是不是不想活了啊？”思雨显然把我前半句话忽略了，耳里就听到了这个成语！
　　我听后急忙摆了摆手说道：“老婆，你真是冤枉死我了！我只是打个比方罢了！再说我刚才那句话里这不是重点！”
　　“切，强词夺理！人家自从你毕业后就没被别的男人碰过，你还敢说我红杏出墙！”思雨锲而不舍地说道。
　　我一听头真是大了，这都是什么跟什么啊！完全没有道理啊，我就这么一说居然惹出了这么大的麻烦，真是想死的心都有了！
　　看着思雨撅着小嘴，我不得不搂住了她然后开始哄了起来：“那啥，老婆，你别当真啊！我就是随口一说，你就把我当个屁放了吧！”
　　“哼，说得简单，我看你就是不相信我！你个坏蛋，早知道这些年我就找个男人过日子算了，眼巴巴的等着你真是有病！”思雨一脸不爽地说道。
　　“老婆，我错了！我向你诚恳的道歉！我肯定没有这个意思，我对你那是百分之百的放心，绝没有所谓的怀疑之说！我知道你这些年一个人不容易，是我不好，没有把你照顾好！你就原谅我的无心之过吧！”我说道。
　　“哼，说得好听，人家才不相信你呢！谁知道你心里怎么想啊！无心之话有时就是你的内心最真实感觉，你别当我三岁小孩！”
　　我听后心里就像是被一万只草泥马践踏过一样，这真是无妄之灾啊！也怪我太得意，说话不经过大脑，这事闹的，本来应该是英雄怎么这个剧情神逆转了啊！
　　看着思雨虎视眈眈地看着我，我内心感到了一阵无力感，看来嘴上功夫是没有用处了，只能以实际行动来证明了！
　　我看着虎着小脸的思雨，二话不说直接扑了上去，张开自己的嘴就吻住了思雨的小嘴，舌头撬开了她的贝齿就钻了进去，勾住了女人的小香舌，开始纠缠起来！
　　思雨一开始被我的突然袭击弄得愣住了，不过马上就反应了过来，小手推着我的身体，不过就她那小胳膊小腿对我来说毫无压力！这妞虽然嘴上说我不好不过还是舍不得用自己的牙齿咬我的舌头，只能被动接受我的进攻！
　　我看到思雨的反抗并不激烈所以开始变本加厉起来，我把手伸进她的上衣内，直接探进奶罩之中，一手就把一个奶子握在了手里开始揉了起来，手指捏住一个奶头不停搓动着，不过由于奶罩的束缚手里的幅度并不大！
　　我们吻了好一会，直到透不过气后我才放开了思雨，此时这妞早已小脸通红，醉眼迷离起来！娇喘吁吁地看着我！
　　“老婆，怎么样，跟我接吻是不是很刺激啊？”我说道。
　　“讨厌，你这个坏人，人家没同意你就强吻我，我还有没有人权啊！你看把我的衣服都弄皱了，大流氓，小心我告你强奸啊！”思雨娇嗔道。
　　我听后大笑起来说道：“小妞，你去告啊！老公强奸老婆这倒是天大的笑话！老子不管了，你想告就去告吧，今天我先把你玩了！爽过了再说！”
　　说完我就把思雨推到在了沙发上，然后开始解起了女人的衣物，这妞其实心里哪是真的生气，不过就是向我撒撒娇罢了，看到我脱自己衣服也就半推半就从了我，没过几分钟我就把小妞的衣物全都脱了个精光，只剩下腿上的肉色丝袜和一条内裤！
　　我张嘴就把一个奶子含进了嘴里，嘴唇含住了一块钱大小的乳晕，舌头拨动着奶头，另一个奶子被我握在手里揉了起来！思雨的一对奶子弹性特别足，我捏在手里感觉棒极了，奶子被我搓成了各种形状，就如同玩具一般！
　　“哦……老公，你吸得轻点啦！嗯……人家的奶头都被你吸肿了啊！哦……轻点捏嘛，要爆了啊！嗯……坏死了，又咬我的奶头！啊……”在我的攻击下，思雨不停淫叫着。
　　我一边舔着思雨的奶子一边解起了自己的衣物，没过多久全身上下就脱了个精光，一根勃起后的大鸡巴顶在了女人的小腹处，就想找个小洞钻进去！
　　我放开了女人的奶子随后伸手就把她的内裤脱了下来，思雨美丽的小屄和大腿根部的大片森林就展露在我的眼前！
　　我看了看思雨的屄毛然后用手摸了摸问道：“老婆，你妹妹的头发似乎刚被剪过啊？怎么像个小平头啊？摸上去还有些扎手！”
　　“人家前几天觉得毛太长了，每次都从内裤里钻出来所以几天前就修剪了一下，今天已经有些长了，怎么样，你觉得我剪了好看吗？”
　　“嗯，很有新鲜感啊！”说完我就伸出了舌头舔上了思雨的小屄，由于我刚才舔了老半天奶子，因此小屄内已经湿漉漉了，屄口上全是淫水，我把舌头将屄水全都卷进了嘴里然后吞了下去，舌头不停在小屄上舔着，为思雨做着口交！
　　“哦……老公，我不行了，你真会舔啊！啊……不行了，要高潮了啊！嗯……太舒服了啊！要喷了啊！”
　　我随后站起身握着自己的鸡巴对准了小屄口先是在洞口摩擦着，用大龟头顶住思雨的阴蒂不停刺激着，可就是不插入！
　　“老公，你还等什么啊！快点用你的大鸡巴插进来啊！小屄里面痒死了，快点嘛！人家要你的大鸡巴干我啦！”思雨扭着屁股说道。
　　“老婆，这可是你自己说要我插进来哦！刚才你还说我是强奸你，我想到这个后果就不敢插进去啊！”我一边用鸡巴继续刺激思雨一边问道。
　　“老公，你快点插进来吧！人家再也不说是你强奸我了啊！我要嘛，快点插进来吧！你再不进来，人家就不跟你玩了！”思雨有些急了。
　　我看逗得也差不多了，于是提起大鸡巴对准小屄口就插了进去，大龟头挤开阴唇就插进了小屄内，紧窄的小屄死死箍住我的大龟头让我无限舒爽！
　　我稍稍用力整根鸡巴就全部塞进了思雨的小嫩屄中，开始抽插起来，大鸡巴次次尽根插入，没几下后屄屄内的淫水就沾满了整根鸡巴，大鸡巴看上去油光发亮！
　　“哦……老公，你的鸡巴好粗啊！嗯……干死我了！好舒服，干我，用力抽插你的鸡巴啊！小屄好满足啊！嗯……太舒服了！”思雨被我干得不停淫叫着。
　　我一边抽插着女人的小屄洞一边用手摸着她的肉丝大腿，鸡巴在屄内进进出出玩的不亦乐乎，思雨的小屄特别紧，看来是我用的太少了，以后一定要多多在她身上耕耘啊！
　　我双手摸着女人的奶子，男上女下的姿势让我抽插起来极为顺畅，一会摸奶子一会摸丝袜腿，真是恨少生一双手啊！
　　“哦……老公，你太猛了啊！大龟头都顶进我的子宫了啊！不行了，人家要高潮了啊！被你干死了啊！”思雨在我身下呻吟道。
　　我感觉她的小屄一阵收缩知道女人的高潮已经到了，于是暂停了攻击，趴在她的身体上问道：“老婆，舒服吗？跟我做爱快乐吗？”
　　思雨喘着气说道：“爽死了！这种感觉人家自慰时根本体会不到啊！老公，我还要，人家还没吃饱呢！”
　　听了女人的话后我就继续对她发起进攻，什么后入式、侧入式、站立式全都玩了一个遍，把这小妞足足肏到了五次高潮！
　　“老公，我不行了，你快玩死我了啊！太爽呢，小屄都被你操肿了啊！老公，你什么时候射精啊？”
　　“宝贝，我也快了！你坐我上面玩吧，咋们用骑乘式结束！”说完我躺在了沙发上，让思雨跨坐在我身上，这妞一手分开自己的小屄一手握住我的鸡巴将龟头对准洞口然后自己缓缓坐了下去！
　　思雨一边套弄我的鸡巴一边收缩小屄，我本来就已是强弩之末了，被小屄这么一夹再也忍不住了，鸡巴顶进最深处，一股股精液就从马眼中射出，十几股浓精把整个屄都射满了！
　　思雨趴在我身上过了好一会才下来，鸡巴一脱离小屄，屄内的精液就涌了出来，全都流到了我的身上，在我的小腹处形成了一大滩，我们收拾了一下后才一起去洗澡了！
　　第156章、
　　解决了思雨的麻烦后，这天我正在办公室，突然艳艳走了进来对我说道：“老公，媚媚姐跟我说，早上她会来这里，有事跟你说！”
　　我听后抬起头说道：“是吗！这妞怎么没跟我说过啊？她说过有什么事吗？”
　　“没说，就是问我你在不在，具体说什么没告诉我！我又不是正主，不过是你的小秘书罢了！”烟烟对我说道。
　　“哈哈，秘书怎么来了？这年头秘书就是领导身边最信任的人啊！你看看，我公司里只有你能做我的秘书，我还有别的选择吗？”我笑道。
　　“去，少些这些不用交税的好话！你选我做秘书不就是方便你自己在我身上为所欲为嘛！我可不傻！”小妞不买账地说道。
　　“好吧好吧，我说不过你！什么事到了你嘴里就变成你有道理了！”我摊了摊手对她说道，随后点上一根烟。
　　“本来就是，行了，人家出去干活了，我可不想做一个花瓶！”说完就离开了我的办公室，顺便把门关上了。
　　我看着艳艳扭动着的小屁股，暗暗吞了吞口水，小妖精我看你就是欠收拾，下次在床上一定好好收拾你，看我不好好抽你的大屁股，用哥哥我的豆浆灌满你下面的那张嘴！
　　时间大概过了半个小时，我的办公室门再次响了起来，门推开后媚媚踩着高跟鞋走了进来，嘴里说道：“陈总，多日不见，风采依旧啊！”
　　我听后起身给媚媚泡了一杯茶随后说道：“几日不见你连称呼都变了啊！真是世风日下人心不古啊！你说我们可是睡在一张床上的人见面居然这么生分，心里凉哇哇啊！”
　　媚媚接过茶杯后说道：“切，你都多久没睡过我了啊？还说什么睡在一起，不过就是嘴上说的好听罢了！”
　　我听后琢磨着，这妞怎么跟艳艳一个德行啊，看来现在这两个女人老是在一起性格互相传染了，看来以后要多陪陪这两个妞，最好能玩玩双飞的游戏！
　　媚媚见我不说话，一脸的猥琐样子就说道：“老公，你在想什么啊？怎么一脸淫荡啊？我估计没什么好思想吧！”
　　我听后这才回过神讪讪地笑了笑后说道：“哪会啊！我可是正经人！怎么会有这么不健康的思想啊！你真是小看我了！”我一边说一边还摆出了一幅一本正经的样子，不知道的人还以为我真是个正人君子呢！
　　听了我的话后，媚媚捂着嘴笑道：“你还正经人？什么时候正经人会有这么多女人啊！你给你算算啊，艳艳、我、那啥还有王姐……”
　　还没等她说完我就急忙阻止道：“老婆，你就别数了，我错了还不行嘛！你就别揭我老底了，给点面子呗！”
　　“哼，算你识相！今天过来我有事找你帮忙，你必须给我摆平否则我罚你半年不能碰我，对了还有艳艳也站在我同一战线上！我们这对姐妹花你就只能看不能玩了！”媚媚这妞还没说正题就开始给我上紧箍咒了！
　　我听后急忙表态道：“老婆，你有什么问题尽管说呗！我能办的一定帮你办不能办的想方设法也要帮你办！这可关系到我的性福大事啊！”
　　“德行，一听见这事就急眼了吧！标准的色狼一个！”说完后媚媚就把我的门反锁了随后缓缓走到我的身边坐在了我的腿上！
　　我摸着她的黑丝腿问道：“宝贝，有什么事快点说呗！我听着呢！”
　　媚媚也不管我在她腿上作怪的咸猪手理了理思路说道：“老公，你认不认识海关的关长啊？我有些事在他手里卡住了！”
　　“你说章立啊！我认识而且比较熟，怎么了，你有什么事被他逮住了啊？”我一边抚摸女人的丝袜美腿一边问道。
　　“我有一批货被海关扣住了！他们说我实际数量比申报数要多一些！你也知道做我们这行这个是不成文的规定，要是不这么干，我们的利润上哪去赚啊！”媚媚说道。
　　“嗯，我知道！我也这么做！一般只要搞定了海关也不是什么大事！只要没有走私的东西这些小问题一般都睁只眼闭只眼！”我笑着说道。
　　“谁说不是呢！可是这次他们就是抓住我不放！我上次就说了，按照差额我补足就行了，至于罚款，其实也不算太多，你们开出来我认罚就是了！可这些家伙就是不开口，给我拖时间，这已经是第三天了，万一这批货迟到了，我就要赔不少，这才是大头！”
　　“什么意思，你有没有找过章立啊？他怎么说？”我问道。
　　“昨天我去海关了，问了他们是怎么回事，他们说这是在走一个程序，按照规定可以有一定时间的程序期，只要在半个月内给我说法就行了！后来我也见了章立，这家伙就是说了半天的官话，什么实质内容都没有，一双色眼对着人家乱看，估计脑子里没什么好念头，是想潜规则我吧！”媚媚说道。
　　我听后点了点头说道：“很有这个可能！这个章立也是个色胚，就跟他的上一任一样，真是上梁不正下梁歪！我跟他吃过几次饭，这家伙每次吃完饭都要玩小姑娘，绝对是个色中饿鬼！
　　”是啊，那不正好，你们岂不是一路货色，正好一起上呗！有句话不是说什么人生三大铁，一起同过窗、一起扛过枪、一起嫖过娼嘛！“媚媚笑着说道。
　　”老婆，你都是从哪学来的啊！以前挺纯洁的一个小姑娘啊！怎么现在也变得油嘴滑舌了啊！“我笑着说道。
　　”没办法，被你逼的呗！你让我去做生意，一做了生意这种事自然都要学习呗！在外应酬那些男人满嘴荤段子，我就算再纯洁进了这个大染缸后也被同化了！“
　　”好吧，又是我的错！是我把你带坏了！我检讨！言归正传，你的事应该不算是大事，这样吧，我马上打个电话给章立，跟他说说，然后约他吃顿饭，你也一起参加，以后他就不会针对你了！这年头办事不容易啊！“我说道。
　　媚媚听后点了点头说道：”那行吧，你快点打给他，我就在这里听着，要是你把事办成了，我有奖励哦！“说完就在我脸上亲了亲随后说道：”先预支一些利息！“
　　我听完就拿出了手机打给了章立：”喂，老哥，你忙吗？“
　　”阿枫啊，你怎么现在打我电话啊？我就是老样子，对了，有什么事吗？“章立听了我的话后对我说道。
　　”老哥，我确实有个事要麻烦你！是这样有个叫XXXXX贸易公司有批货被海关扣下了，主要是实际数和申报数不一样！我就是想让老哥你加快手续，该罚多少罚多少，主要是我们时间上拖不起啊！“我说出了目的所在。
　　”啊，我说老弟，这家公司我知道啊！几天前刚被我们抓住，我记得公司老板是个女的啊！你跟她……“章立有些疑惑的问道。
　　”那啥，老哥，我们都是自己人！我也不骗你她是我女人！所以以后还请老哥你多多关照啊！“我也对他说了实话，以后还要经常接触这叫一劳永逸！
　　”原来是弟妹啊！那就真不好意思了，老哥我实在不知道！老弟你别见怪，这样吧，我马上叫他们走程序，今天下班前让这批货过关！“章立也表了态。
　　”哈哈，老哥，你做事就是爽快！那好，我让我女人马上过来处理！对了，老哥今晚有空吗？出来吃个饭，顺便大家认识一下，你看行不行？“我问道。
　　”呵呵，没问题，那就六点钟老地方见，正好今天也认识一下弟妹，以后这种大水冲了龙王庙的事就能避免了！还好这次我记得金额不大否则老哥真是无颜面对你了！“章立笑着说道。
　　”好咧，那就这么办！那就晚上见了！“说完我们就挂了电话。
　　挂了电话后我就对媚媚说道：”行了，你去海关办理吧！章立刚才说了今天就放你过关！你把罚款交了就行了！“
　　媚媚听后笑容满面地说道：”老公，你真厉害！人家愁了半天的事到你这里一下子就解决了，果然是老大难老大难，老大出马就不难！“说完就在我脸上亲了亲。
　　我摸了摸自己的脸笑着问道：”老婆，你的事我办成了，刚才说的奖励你准备什么时候兑现啊！？“
　　媚媚听后白了我一眼道：”大色狼，满脑子就想着这种事！知道了，你放心吧，这个周六来我家，我跟艳艳一起伺候你呗！“
　　我听后大喜，忍不住傻笑起来，这双飞的滋味真是太爽了！
　　看着我满脸淫荡的笑容媚媚没好气的说道：”看看你这幅样子，哪有一些老板的样子，整一色狼加流氓！“
　　我听后也不以为然，做人有时候就要脸皮厚点，自己能有好处就行了！我伸手抓住了媚媚娇嫩的小手放在手里不停揉着，随后说道：”圣人都说了，食色性也！说明想这种事很正常啊！再说，我跟自己老婆们在家里玩玩有什么关系，就算天王老子也管不着！“
　　媚媚对我的无耻完全无言以对了，站起身对我说道：”我先走了，把事办了！晚上你打我电话吧，到时候一起去。“
　　我听后点了点头道：”行，我知道了，你去吧！晚上见！“
　　说完媚媚就转身离开了我的办公室，出门前我看着她的背影说道：”老婆，你的屁股真翘！周末也穿这套衣服陪我做爱！“
　　媚媚也不理我，自己打开门走了，关门前我听见了一个声音：”死色狼，大变态！“
　　时间很快就到了五点，我看看差不多了，于是就开着车离开了公司，先到了媚媚那里把她接上了车，小妞上车后我一边开车一边问道：”老婆，事情办得怎么样？“
　　媚媚用手撩了撩自己的头发随后说道：”很顺利，罚金标准也降低了，货物已经出港了，总算是有惊无险吧！只要路上没出问题，应该能按时抵达目的地！这群海关的王八蛋，上次本小姐过去一个个眼望天花板，今天再去就不一样了，态度好的不得了，我还以为自己回家了呢！“
　　我听后笑道：”你还是看得少了！咋们大天朝就是这样，衙门里面做事讲的就是一个人情，裙带关系永远比规定好使！“
　　我一边聊一边开车，没过多久就到了会所，我跟妹妹一起走了进去，进了包间后媚媚对我说道：”老公，这里看上去很私密啊！你老实交代这里面有没有不可见人的交易啊？“
　　我听后也不瞒她说道：”老婆，你果然是火眼金睛啊！怎么就一眼看出来了呢？章立这老色鬼之所以喜欢来这里就是因为这里的姑娘活儿够好！这家伙乐此不疲啊！“
　　”你们男人啊，都是色狼！老公，你有没有在这里做过一些不太好的事啊！？我观你这人也不是什么自控力很强的货色啊！“
　　我听后说道：”那啥，刚工作那时也来玩过，没办法逢场作戏罢了，这几年就没来过了，毕竟家里我都忙不过来！怎么，老婆你不相信我啊？“
　　”人家不过就是随便问问罢了！我做小三自然要有小三的觉悟，你的这些风流事我可管不了！不过有一点你注意，外面的女人身子不干净，你自己可别玩火自焚哦！“
　　”哪会啊，我现在早就把注意力放在你们身上了，外面的女人我没半点性趣啊！我可不是随便的人啊！“我一副道貌岸然的说道。
　　”就你？“媚媚很是不屑地说道。
　　我们两个一边喝茶一边拌嘴没过多久就看到一个中年人走了进来，典型的天朝官员，挺着一个将军肚，这不是章立还是谁啊！
　　这个章立今年四十三岁，以这个年纪坐上海关关长的位置也可以说是比较成功了！这家伙原本就是刘元的心腹，自从刘元做了副市长后，章立就接替了他，可以说是刘元的人，对他言听计从，鞍前马后！
　　看到章立进来后我急忙迎了上来笑着说道：”我的大关长，你总算来了！来来来，快坐下！我给你介绍一下，这位就是XXXXXX外贸公司的老板，也是我女了！“
　　章立听后伸出了手跟媚媚礼貌性的握了握随后说道：”不好意思啊，这次真是大水冲了龙王庙，自己人不认识自己人！“
　　我听后急忙说道：”都是我的错，是我应该早点介绍你们认识，我认罚！“说完先是在杯中倒满了酒随后一口喝完！
　　章立见后笑着说道：”老弟，你这认错的态度真不错，本来应该喝三杯，不过今天就一杯吧！弟妹，我们之前虽然见过，不过你不认识我我也不认识你，有什么的罪的地方还请你海涵啊！“
　　媚媚听后也很大气的说道：”大哥，你这是什么话啊！你也是按规定办事，是小妹我让你费心了，只不过我们做生意不容易，以后还请大哥你多多关照！“
　　章立听后哈哈大笑起来随后转过头对我说道：”老弟你看看，美女就是美女，说出来的话就是比你这个大老爷们中听啊！“
　　我听后接口道：”没办法，这年头美女办事就是方便啊！来，老哥，我们坐下喝酒！“说完示意媚媚给章立倒满酒！
　　三人把酒杯满上后，先是一起碰了碰，随后媚媚就端起酒杯对章立说道：”大哥，以后有事还请您多多关照，小妹先干为敬！“说完媚媚一口把酒喝完了！
　　这妞原本酒量就不错，自从做了生意后那就更厉害了，我见了头皮也发麻，章立这家伙酒量就一般了，远远不是媚媚的对手，不过这第一杯他自然也要干掉，这是规矩！
　　果然章立就把杯中酒一饮而尽随后赞道：”弟妹，看不出你一个小姑娘酒量这么好，这么一杯酒下肚居然什么事都没有，老哥我甘拜下风啊！你们夫妻两个果然不是一路人不进一家门啊！我老弟的酒量也是没话说！“
　　我听后笑着说道：”老哥，是你过奖了！真要是放开喝，老哥你也是把好手啊！“我很是谦虚的说道，姿态放的比较低。
　　章立听后摇了摇手说道：”老弟，你老哥我有几斤几两自己心里清楚！你的酒量我就算年轻十岁也拍马赶不上啊！更何况现在四十多了，这喝酒实在是心有余力不足啊！来，我们吃菜吃菜！“
　　一顿饭过后，这个章立跟媚媚也就比较熟悉了，媚媚本来就是个大美女，有时候稍稍来几句软话就把章立说的没了方向，这顿酒这家伙喝了也不少，要不是我说了几句，估计他要横着出去了，这样一下，我给他安排的小妞就排不上用处了！
　　差不多八点半吧，我看看时间不早了，于是提议大家把杯中酒干了！章立早就有些扛不住了，听了我的话后二话不说就把最后的一点点红酒喝了！
　　放下杯子后我就让媚媚去付账了，随后就对章立说：”老哥，小弟我今天给你准备了一个新人，保证你没见过，怎么样上去试试？！“
　　章立听后眼睛一亮不过还是假意推脱道：”老弟，这怎么好意思呢？老哥我吃了还要玩，让你太破费了啊！“
　　”你我是什么关系啊！有好事自然想着老哥你！这次新来了一个熟女，三十多岁的年纪正是女人最有味道的时候，要不是老弟我带着女人不方便，真想自己也试试！“说完就从口袋里掏出一张房卡交给了章立！
　　听了我的话后章立也不再坚持了，收了房卡后对我说道：”老弟，你有心了！以后你和弟妹有什么事尽管找我！“
　　随后我们就相视笑了笑，此时媚媚结完账也回来了，我们两个跟章立打了个招呼后就一起离开了会所！
　　在车上媚媚问道：”那个章立怎么没走？你是不是给他还安排了一些节目啊？“
　　我听后笑着说道：”老婆英明！你猜猜，我给他安排了什么啊？“
　　”还能有什么啊！不就是女人嘛！你不是说他最好色，就你这心思肯定是投其所好啊！“媚媚撇了撇嘴不屑地说道。
　　”果然厉害，我给他安排了一个熟女，这家伙听到之后眼睛都发绿了，估计现在正风流快活着呢！“我对她说道。
　　”一群色狼！果然是一丘之貉！“
　　”呵呵，话也不能这么说！这个章立虽然为人比较好色不过比起他的上任刘元还是要好伺候一点！那个刘元为人不但好色而且胃口极大，你给他送钱多少他都能笑纳，不带有回票！“我缓缓说道。
　　”照你这么说我们大天朝的官员就没几个是好人咯？！以前我接触不多最多就是新闻里看见，现在做了生意发现确实问题不少啊！“媚媚说道。
　　”你说的确实不错，我们现在的官员确实一塌糊涂，整天不为老百姓谋福利，只知道自己捞钱！不过好人也是有的，只不过这种人太少了，像传说中的那些好官确实不多见！“我点了点头说道。
　　”算了算了，不说这些了！老公，你送我回家吧！“媚媚对我说道。
　　把媚媚送回家后我也跟着上去了，时间也不早了，我也不回自己家了，搂着媚媚睡一晚也是不错的选择哦！
　　且不说我和媚媚，回过头来再说章立这家伙，跟我们分开后，这家伙就拿着房卡上了楼，随后用卡开了门自己进去后先是泡了一杯茶给自己醒醒酒，今晚的酒自己稍稍喝多了一点，哎，遇到美女自控力就差了！
　　这个陈枫艳福倒是很不错啊，找了个这么漂亮的女人，这身材这脸蛋绝对是能上电视的大明星啊！胸前一对奶子鼓鼓，估计手感一级棒！要是能摸上一把那真是太爽了！这小子估计每晚在床上都要跟女人打一炮吧！
　　他妈的，老子好歹是一个关长，家里这个黄脸婆真是没办法看了，还好这女人不太管自己只要钱不少拿回去就行了，还能让自己有时打打野味！家里那女人也知道自己的秉性，反正睁只眼闭只眼，要是自己去吵，把男人的位置吵没了那就更得不偿失了！
　　章立想着媚媚那诱人的身体，一股燥热从小腹处升起，胯下的鸡巴也开始慢慢抬头了，真他妈难过啊！怎么女人还没来啊！
　　正想着，房门就响了起来，章立的屁股上如同装了弹簧一样窜了起来，随后就急匆匆去开门了，把门打开后，一个三十多岁的女人站在了门外，脸上画着比较浓的妆，章立一把就将女人拉了进来随后关上了门！
　　进门后，章立就开始打量起了身边的女人，三十多岁，脸蛋长得不错，眼睛大大，嘴巴小小，虽然比媚媚差了一个等级但是放在外面也算是个大美女了！
　　章立不停摸着女人的小手色眯眯的问道：”小姐，你叫什么啊？今年几岁了？“一边问一边眼珠子盯着女人的胸部，那高耸的胸部比妹妹有过之无不及！
　　”大哥，你可真坏，怎么一上来就问人家年纪啊！我叫荷花，至于我多大的年纪大哥可以猜猜看呗！“说完女人飞了一个媚眼给了章立。
　　被女人这么看了一眼后章立整个人骨头都酥了，摸着女人的小手说道：”妹妹，我看你的样子最多三十吧，这小脸这身材真是让我着迷哦！“
　　”讨厌，哥哥，你可真会说话！人家都三十四了，真是睁眼说瞎话！尽讨人家开心！“说完还用自己的胸部蹭了章立一下，弄的这个色狼骨头没有三两重！
　　被女人这么一撒娇，章立哪还能忍住，本来就在意淫媚媚，心里一团火正烧着此时被一刺激，直接就把自己的一双咸猪手攀上了女人的奶子，隔着衣服开始揉了起来，两个大馒头在章立的手里变化着各种形状！那手感绝对是一级棒！
　　”嗯……哥哥，你好讨厌啊！没经过人家同意就摸人家的大咪咪！还这么用力，人家的咪咪都被你摸坏了！“女人撒着娇说道。
　　”宝贝，这也不能怪我啊！谁让你太迷人啊！我实在控制不住自己啊！来吧，我们好好玩玩！“说完就开始解起了女人的衣服。
　　果然是出来卖的，嘴上不愿意身子却很配合，这个会所的女人服务态度绝对没话好说，就像以前的桃子一样，有道是火车不是推的啊！
　　没几下，女人就被章立脱了个精光，浑身只剩下一条内裤，三十多岁的荷花虽然身材保持很不错，小腰还是很细，不过两个奶子还是略显下垂，比起我的这些女人差了不少！奶子上的奶头已经成了深红色，美中不足！
　　不过这对章立来说已经是极品了，只见他一手摸着一个奶子不停把玩着，由于女人的奶子比较大，足足有D罩杯，因此他的一只手还摸不过来！
　　另一个奶子被他张嘴含了进去，舌头贪婪的在奶子上舔着，把整个奶子全都舔了一遍，奶子上全是章立留下的口水，女人在如此刺激下性欲也开始被激发了，两个奶头开始逐渐变硬，颜色更是变成了暗紫色！
　　舔完了奶子，章立就开始脱起了自己的衣服，半分钟不到就脱了个精光，一根不算太长的鸡巴勃起后对着女人的三角部位！
　　章立指了指自己的鸡巴对说道：”妹子，来，给我舔舔鸡巴！“说完就用手按在女人的肩上让她蹲下来。
　　荷花一手握着章立的鸡巴然后张开自己的小嘴将鸡巴含进了嘴里，舌头开始在龟头上舔了起来，随后将整根鸡巴全都含进了嘴里，开始套弄起来，另一只小手揉着章立的卵蛋，把章立伺候的极为舒坦！
　　章立感觉自己实在太爽了要是再被女人弄下去就受不了了于是就把荷花拉了起来，随后让她躺在了大床上，自己把女人的内裤脱了下去，大片的屄毛全都露了出来，章立看的眼都直了，蹲下身子用手摸了摸女人的小屄，屄上已经全是水了！
　　章立趴在了女人的身上，用自己的鸡巴对准了小屄口，然后微微一用力鸡巴就贯穿了小屄直接插到了最深处，虽然女人的屄不算太紧不过还是让章立插进去后感觉非常舒服，鸡巴被小屄的腔道裹住，滑润的屄水让章立抽插起来极为顺畅！
　　”哦……好哥哥，你好厉害啊！嗯……好舒服啊！干人家的小屄啦！我喜欢你的大鸡巴在屄内抽插而感觉啊！嗯……人家流了好多屄水你有没有感觉到啊？！“
　　女人的叫床声让章立更加兴奋，不停抽插着自己的鸡巴，恨不得捣烂女人的小屄，鸡巴上的快感越来越明显，由于没有戴避孕套章立红着眼问道：”宝贝，我要射精了！我想射在你的小屄内可不可以？“
　　”嗯，射进来吧！人家吃药了！好哥哥，我要你的精液啊！哦……真舒服啊！干我，射我啊！“女人淫叫着。
　　此时的章立再也忍不住了，又抽动了几次后，章立将鸡巴塞进了女人屄内，一股股精液射了出来，射精的快感像是抽干了他的全身力气，最后趴在女人身上不动了！
　　过了好一会才一起洗澡去了，到了半夜，章立的性趣又来了，拉着女人又干了一炮，真是太爽了！
　　第157章、
　　之后的几天我一直在兴奋中度过，想着周末的双飞大戏，心里的期待那可真是无与伦比！突然觉得日子变得难过极了！
　　这几天艳艳这丫头老是进我办公室有事没事就来挑逗我，要不就是露大腿让我看看她的丝袜腿，要么就把衬衫领口开的比较低，露出了一道深不见底的奶沟，不过又不让我摸摸，真是难过死我了！
　　这不今天艳艳这妞又来了，小丫头今天又是一身OL制服装，不过脸上戴了一副黑框眼镜，扭着小屁股让我在一份文件上签字！
　　我签完字后，我看着她问道：”老婆，你怎么戴眼镜了？视力不好吗？我怎么没有听你说起过啊？“
　　”没有啦，这是一副保护眼睛的眼镜，人家每天对着电脑自然要保护一下啦！有时候晚上眼镜感到很酸，所以就戴上试试！“艳艳说道。
　　”效果怎么样啊？“我问道。
　　”人家今天第一天戴啦，效果还没感觉到，怎么了老公，是不是没有跟你汇报你想问责我啊？“艳艳开着玩笑说道。
　　我听后把手摸上了她的屁股，小妞今天穿了包臀黑丝袜，我掀起她的裙子感受着丝袜的触感嘴里说道：”老婆，我哪敢啊！虽然在这里我是你领导，不过出了公司我们就反过来了，我可不会乱来！“
　　”切，说得好听罢了，你什么时候听过我的话啊！都是人家听你的，你可是大老爷啊！“艳艳噘着嘴说道。
　　”哪里哪里，你过奖了！要是照你这么说这几天你怎么老是让我看得见摸不着啊？害得我憋死了！“我说道。
　　”是嘛！我怎么不觉得呢？老公，不知道你的手现在摸在哪啊？“艳艳说完还扭了扭自己的翘臀提醒了我一下！
　　我自然明白她的意思不过嘴上继续说道：”老婆，这也叫摸嘛？我们什么关系？那是你中有我我中有你啊！我认为，深入了解才算是‘摸’啊！“
　　”色鬼！人家就是吊吊你胃口！有本事你在办公室里强奸我？敢不敢啊，说不定你一用强人家就从了你了！“说着还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　”操，你这小骚货，不要挑战我的底线哦！小心我忍不住把门一锁把你就地正法了！到时候你呼天喊地也没用了！“
　　”切，谁怕谁啊！你有本事就上啊！人家把屁股都让你随便摸了，有胆子你就上呗！“艳艳也不买账对我说道。
　　我听后看了看时间，他妈的，二点三刻了，我三点还约了人过来，就这么点时间我打一炮也来不及啊！这骚货估计是吃准了我，就是让我能看不能吃！
　　我越想越气，伸手就在她的翘臀上拍了几下，让艳艳的屁股不停抖动了好几下，这手感确实不错，让我飘飘欲仙了！
　　”哎呀，你干什么啊老公！疼死我了！人家的小屁屁都让你拍肿了啊！真是的，你摸摸是不是啊？“艳艳撇了撇嘴说道。
　　我听后哈哈大笑了起来最后说道：”老婆，你的屁股手感就是好啊！好想用后入式狠狠干你啊！这滋味……“
　　”大流氓！整天脑子里就想着床上这回事，是不是没有女人你就过不下去啊？！怪不得媚媚姐跟我说你在学校里就是大色狼，整天想着跟她开房！“
　　艳艳的话让我想起了当年学校里的日子，那时没钱，我跟媚媚在一起后大家都是年轻人对性爱自然都是很痴迷，而且我的床上功夫除了菜鸟时不太灵光，后来哪一次不是把媚媚杀得落花流水啊！
　　想当初为了开房，我做了几份家教，就算这样，我和媚媚每个月也只能开五六次房，远远不能满足我们的性需求，最饥渴的时候我趁着寝室里没人就让媚媚进来，两个人在寝室里大战了几场，床都差点震塌了！
　　想到这里我的嘴角不自觉露出了笑意，艳艳见后问道：”色老公，你是不是又想到什么不良内容了啊？看你淫荡的样子准没好事！“
　　我听后笑了笑说道：”我不过是想到了我跟你媚媚姐从前在学校里的那些事罢了！哪有你说的这样啊！小丫头，你对我的想法是不是应该有所转变啊？别整天认为我是个色狼，就想着女人身上那两个洞啊！“
　　”我看就是！哼，不理了你！人家先出去了，你的客人马上就快到了吧！“说完艳艳就拿着报表离开了我的办公室。
　　时间过得真是快，很快就到了周六，这天我早上就开着车到了媚媚家，进门一看两个大美妞正在厨房里做菜，身上依然穿着我最喜爱的制服装！这两个小妞虽然总是嘴上跟我打仗不过心里还是很爱我，只不过有时不愿意说出来！
　　我走进了厨房从她们中间插了进去随后一手一个搂住了她们的细腰问道：”两位娘子，在做什么好吃的啊？“
　　艳艳看了我一下没好气的说道：”吃吃吃，就知道吃！给你做了大补汤，喝了之后可以金枪不倒，你敢不敢喝啊？“
　　我听后想也没想就说道：”敢，有什么不敢啊！喝了之后不还有你们两大美女在身边给我消火嘛！我怕什么，倒是你们，别到时候被我杀的呼爹喊娘，特别是艳艳你，每次就数你叫声最大，一开始也是你喊的最凶，不过每次也是你战斗力最差，要不是有媚媚给你擦屁股，你能这么凶？“
　　艳艳听后可就不依了，转头对媚媚说道：”姐姐，你看，老公他又欺负我！每次都是这样，你帮我收拾他，老公最怕你了！“
　　媚媚听后翻了一个白眼对艳艳说道：”小丫头，自己惹出来的事自己收拾！姐姐我可没功夫理你的烂事，老公，你想怎么样就怎么样，当我是空气吧！“
　　看到媚媚不帮自己，艳艳撅着小嘴说道：”哼，坏姐姐，臭老公，你们一起合伙欺负我！我这小三命怎么这么苦啊！不但男人不帮我，还要被正宫娘娘欺负！我不活了我！“艳艳就开始耍起了宝！
　　媚媚听后白了一眼我随后说道：”小丫头，你可别瞎说啊，我可不是什么正宫娘娘！我的级别跟你差不多，我们老爷的大房可不在这里哦！“
　　我听后有些尴尬，这话说得，简直让我无地自容啊！媚媚这丫头说话的杀伤力就是强，每次都让我没了脾气，谁让我到处留情呢！
　　艳艳听后拍了拍手唯恐天下不乱接着说道：”就是就是，姐你是小三，那我就是小四了！你说，我们老公还有没有小五小六啊？“
　　媚媚听后接着说道：”你说呢！就我们老爷在床上这牲口一样的表现，你说就我们几个他能满足吗？小丫头你太天真了！“
　　两个女人一唱一合把我损的体无全肤，不过惹不起我还躲不起嘛！我看苗头不对，干笑了几声说是不打扰她们做饭自己乖乖溜了出去，惹得这对姐妹花在厨房里娇笑连连，而我更是郁闷无比了！
　　我坐在沙发上点上一根烟，一边看着电视一边抽着，大概过了半个多小时后，两女就从厨房里端着几个菜出来了，不过在我的眼里，女人绝对要比这些菜更有味道，对我的吸引力也更强！
　　洗了洗手后，我们三个就坐在了餐桌边，举起了手里的酒杯随后媚媚说道：”今天本小姐请老爷吃饭是为了感谢前几天的一件事，所以这第一杯酒我干了，老爷你就看着办吧，小女子不敢有什么要求啊！“
　　说完媚媚就喝完了杯中酒随后看着我！靠，你这不是逼我吗，什么看着办，什么不敢有要求，这都是扯淡的话，我要是信了那就真成大白了，说不定连双飞大业都会鸡飞蛋打！我可不敢尝试啊！
　　想到这里我也把酒一口干了随后说道：”我老婆请吃饭，还是亲自下厨，这第一杯酒我能不干掉吗！这不是不给我老婆面子啊！我可是绝世好男人，这种伤自己老婆心的事是从来不会做滴！“
　　我刚说完艳艳这丫头也举起了酒杯对我说道：”老公，今天我是陪客，不过我这个陪客可是大美女！等会还要干体力活，这一杯你看是不是也要表示表示啊？！“
　　我听后也点了点头，真是的，两个女人坐在一起我能拒绝吗？这不成了厚此薄彼啊！真要是这样，估计我的好日子也到头了，做男人难啊！女人多的男人那就更难了！
　　我又把酒一口干了，他妈的，二杯酒下肚老子连一口菜都没吃呢，什么情况啊！再这么下去，我今天可被她们玩死了！
　　趁着她们倒酒的时候，我就开始猛吃菜，还别说这菜的味道那是相当正点，跟贞姐的厨艺不相上下，我今天算是有口福了啊！
　　接下来两女也没有再为难我，我们三个吃吃聊聊，有两大美女左右相伴，我真是快意人生，乐不思蜀啊！这小日子过得那叫一个美啊！
　　酒过三巡，菜过五味，我们三个足足喝光了二瓶红酒，我看着一桌子的残羹剩渣对她们说道：”没看出来啊，你这两个饭量不小啊！这几个菜全被我们吃完了！“
　　艳艳听后撅着小嘴很是得意的说道：”怎么了，我和媚媚姐自带吃饱不长肉的属性，你羡慕也羡慕不过来啦！“
　　我瞧着丫头得意地小脸，把手伸过去摸上了她的小腹，小肚子圆滚滚，不过这妞还别说平时小肚子一点赘肉也没有，不像大多数都市白领坐的时间长了肚子上挂了几个救生圈难看死了！
　　”啊，流氓，你怎么没经过我同意就摸人家小肚子啊！你知不知道这里是我们女生的禁区啊！坏死了！“艳艳一边说一边用小手拍了我一下。
　　我不以为然地说道：”切，你是谁啊！你是我女人！我摸自己女人的身子难道还要打报告不成啊！“说完我就把手摸上了媚媚的胸部随后还揉了一下说道：”你看看，你姐姐多温柔啊！就算被我摸了也不声不响，你可要多学学啊！“
　　艳艳看后不干了看着媚媚说道：”姐姐，你怎么一点反应也没有啊！就你这么宠着他怪不得这家伙现在越来越无耻了，指不定以后还会找多少个女人呢！“
　　看着艳艳愤愤不平的样子，媚媚笑着说道：”怎么了小丫头，我们老公说的也不错啊！他是我们男人在我们身子上摸几下有什么大不了啊！再说，我们可是小三小四，这种事哪里轮得到我们去管啊！要是有人管了，你我哪还有生存空间啊！“
　　听了媚媚的话后，艳艳若有所思起来，这话说得不错，就自己的身份也没什么好管男人的，只要男人对自己够好，宠着自己就行了，那些乱七八糟的事留给我的正宫娘娘就行了，头疼的人可不是自己！
　　想明白了这些，艳艳也就不支声了，不过对我刚才突然袭击她还是有些小郁闷，这双色手真是太色了，没事就知道吃自己豆腐！
　　艳艳看着正在抽烟的我，眼珠子转了转随后问道：”老公，咋们正好没事，你给我们说说你到底有几个女人啊？放心，我和媚媚姐不会怪你，我们就是好奇罢了！“
　　我听后心思立马活络起来，这丫头有什么阴谋啊！嘴上说不怪万一我老实说出来一下子翻脸了，我找谁哭去啊？！
　　不对这事我要琢磨琢磨，于是用起了缓兵之计：”怎么，想知道啊！没问题，你先把桌子上收拾干净，等收拾完了我才能告诉你否则我想不起来啊！“
　　听了我的话后，艳艳倒也干脆，二话不说就开始动手收拾起了桌上的残局，手脚看上去挺麻利，看来这妞平时在家里也没少干家务！
　　前前后后刻把钟后，艳艳就收拾干净了，洗了洗小手就坐在了我的身边，又叫媚媚坐在了我的另一边，感觉就像是三堂会审一般！
　　”老公，人家把你提出的要求全都完成了，你看是不是能告诉我了啊！我跟媚媚姐一直想知道，不过一直没机会问你，今天你就慢慢说呗！“
　　听了艳艳的话后，媚媚马上接口道：”小丫头，怎么把我也扯上了！明明想八卦的人是你！我可没兴趣听着些啊！“
　　”嘻嘻，都一样都一样！姐姐你只不过嘴上不说罢了，我知道你心里也想听啦！不用解释，解释就是掩饰！“艳艳笑嘻嘻的说道。
　　面对小丫头的无厘头，我和媚媚都有极大地挫败感，打又打不得，骂又骂不上，随她吧！就只当是开心果啦！
　　艳艳说完后两女接下来都看着我一言不发起来，这模样似乎就是让我交代了！我点上一根烟说道：”要说真正的女人，那两位你们都知道，我也不说了，还有就是贞姐，媚媚你公司里的那位！还有一位是第一人民医院的护士长，叫刘爱琴！以后你们去医院可以找她，有机会让你们认识一下！最后还有一个是大学生，不过等她毕业就没关系了！“我也不打算瞒她们，全都说了出来。
　　艳艳听后瞪大了眼睛说道：”老公，你果然是牲口啊！大学生你都上啊！典型的老牛吃嫩草啊！说什么等她毕业就没关系了，不就是包养关系嘛，你当我傻啊！“
　　我听后哭笑不得说道：”什么牲口啊！我很老吗？我今年也才二十七罢了，又不是七十二，真是说不出好话！再说你这话完全是用词不当啊！“
　　艳艳听后给了我一个大大的白眼随后对媚媚说道：”姐姐，你看老公，外面居然有这么多女人！足足有七个啊！他想弄个后宫吧！“
　　媚媚也没搭话笑着对我说道：”我就说贞姐不简单，我一直认为她是你的女人，不过没证据，今天你终于自己说了出来，这样也好，也算是自己人了以后公司里的一些事也能让她知道了，我压力也可以轻一点！“
　　媚媚不愧是姐姐，不会跟着艳艳瞎闹腾，提到了贞姐我突然想起了一件事于是说道：”老婆，贞姐有件事让我跟你说说。是这样，贞姐要搬走了，她现在租的地方能不能让她的两个朋友继续住，房租她们自己交，你看行不行？“
　　听了我的话后，媚媚问道：”是嘛，贞姐搬哪里去啊？“
　　”她自己贷款买了一套房子，现在在装修，完了就搬走！她那两个朋友现在住的环境太差，鱼龙混杂，就是为了省钱才住哪里，所以就想跟你商量商量呗！“我说道。
　　媚媚听后也没多想，点了点头说道：”既然是姐妹提出的，我自然不能拒绝！房子本来就是让人住，谁住关系不大！这样吧，房租仍按贞姐的方式收取，公司出一半另一半她们交，这样负担小一点！“
　　我听后自然是知道媚媚的意思，这么做一来可以示好贞姐（其实是我想出来的鬼点子，让贞姐背了个名）二来这么做也让我很有面子，反正房子借给谁都一样，这么一来又能在我心里加分了！不过，我可要抓紧跟贞姐通个气，别穿帮了！
　　”那好，我就替贞姐多谢你了！这年头出来打工不容易，大家能帮就帮点，俗话说帮人就是帮己啊！“我拍了个马屁给媚媚。
　　媚媚听后突然来了一句：”是啊，你确实是帮人就是帮己啊！“这话真是话里有话啊！这丫头才做多久生意人就这么精明了，再过几年我在她面前不就是透明人了啊！
　　我也不好承认，只能干笑几句，附和几声，这太聪明的女人也让我如履薄冰啊！我看了看艳艳，这丫头就没听出来有什么不对，心思果然比媚媚简单多了！
　　艳艳见我们聊了半天就问道：”老公，在家我们干什么啊！好没意思啊！刚才吃饱了人家都想睡觉了啊！“
　　我听后猥琐的笑着道：”你是猪啊！吃饱了就睡！就算你想睡觉也应该做做男女之间的运动吧！这样既能得到快乐又能帮你消化，一举二得不是吗！“
　　”啊，老公，你想白日宣淫啊！人家可是纯洁的女孩子怎么能陪你玩这么荒淫的事呢！你以为你是纣王啊！色狼！“说完给了我一个白眼。
　　媚媚接着说道：”死丫头，你以为他这么早过来吃饱了撑着啊！不就是把主意打到我们姐妹身上呗！算了算了，今天我答应让他玩个够，否则也不会穿制服在家里了，还不是为了满足他的恶趣味啊！小丫头，你这叫明知故问，揣着明白装糊涂！“
　　看见自己的心思被媚媚姐拆穿，这丫头也不装了，挺了挺自己的胸部说道：”没意思，人家就是想逗逗他啦！谁不知道他的色狼样子啊，一进门就盯着人家的奶子看，眼珠子就快掉下来了啊！“
　　听了艳艳的话后我也不再装什么正人君子了，伸手就开始解起了艳艳的上衣扣子，没几下就把她脱得只剩下奶罩了！我把奶罩拉下露出了一对大白奶子，张嘴就把一个吸了进去，另一个奶子被我握在手里揉了起来，指尖捏着奶头搓动着，感受着奶头在自己手指间开始慢慢胀大变硬起来！
　　”哦……老公，你又突然袭击我啊！嗯……好舒服啊！老公，你别光舔我的奶子，你也去舔舔媚媚姐的吧！“小丫头眯着眼享受起我的服务！
　　我一边舔一边说道：”宝贝，你去把你姐姐的衣服解开，她的奶子你去帮她舔！等她的奶头硬了我再舔她的奶子！“
　　艳艳听后倒是很听话，伸手就解起了媚媚的上衣，媚媚一边挣扎一边说道：”死丫头，你居然非礼我，不要啦！怎么跟我老公一样变成色女了啊！是不是一被舔奶子就开始发骚了啊！哎呀，弄疼我了！“
　　说归说，媚媚也没有真正的挣扎，很快就把上衣脱光了，艳艳也学着我的样子把她的奶罩拉了下来，张嘴含住了一个奶子，开始用舌头拨动着媚媚的奶头，我们三个形成了一个奇怪的组合，男人舔女人，女人舔另一个女人！就像岛国动作片里的群交大戏一样！
　　”老公，人家已经完成了你交代的任务，媚媚姐的奶子硬了，你可以去舔了啊！“艳艳放开了媚媚的奶子对我说道。
　　我听后就马上转移阵地，张嘴将媚媚的一个奶子含进了嘴里，果然舌头拨在奶头上感觉奶头已经完全硬了，每拨动一次媚媚的身体就会颤抖一下，这丫头可真够敏感啊！
　　我一边玩着媚媚的一对奶子一边对艳艳说道：”宝贝，你帮我看看你媚媚姐下面的小嘴有没有流口水？马上汇报！“
　　艳艳听后果然伸手脱下了媚媚的内裤，小脸凑了上去还用手指摸了摸随后说道：”老公，媚媚姐的小屄全湿了，比人家的屄屄还要湿！我可以百分之百确定媚媚姐已经做好了让老公你的大鸡巴肏的准备！“
　　我听后就让媚媚撅起自己的屁股，让艳艳用手握着我的鸡巴对准小屄口再把龟头塞进了屄洞内，艳艳推了推我的屁股就把我的整根鸡巴插进了温暖多汁的小穴内，好舒服，鸡巴被屄屄紧紧箍住，我开始抽插起来，每次都全根插入！
　　艳艳看着我们交合，自己也用手摸起了小屄，当着我的面手淫起来，一边摸一边叫道：”老公，人家小屄好空虚啊！老公，我要你的大鸡巴塞进来啊！嗯……媚媚姐高潮后老公你马上干我吧！“
　　小丫头一边自慰一边将自己的丝袜脚伸到了我的嘴边让我舔了起来，我一边舔着她的十根脚趾头一边问道：”宝贝，你今天的小脚味道好浓啊！怎么回事？“一边说的时候下身的鸡巴还持续在媚媚屄内抽插着，大龟头次次顶进她的子宫内！
　　”哦……老公，人家还不是为你讨好你，满足你啊！这双丝袜足足穿了三天，上面沾了好多人家的脚汗，能不臭嘛！嗯……好舒服！不行了，老公，人家的屄屄好空虚啊！嗯……要高潮了啊！“
　　听了她的话后我抽插的更起劲了，舌头把整只丝袜小脚舔了个遍，上面全是我的口水，此时的媚媚也被我插到了高潮，小屄开始收缩起来，嘴里淫叫着：”啊……老公，我不行了，小屄要喷了啊！哦……好老公，大鸡巴老公，你去干艳艳吧！“
　　我看到一个已经摆平了，于是从媚媚屄内抽出鸡巴，又将鸡巴插进了还在享受性高潮的艳艳穴内，大鸡巴一插入就感到屄内的一大股屄水被我挤了出来，紧窄温暖的小屄死死箍住了我的鸡巴，让我抽插起来特别顺畅！
　　”哦……老公，你怎么插我了啊！哦……小屄里面好麻啊！爽死了！人家不行了，刚褪下的快感又来了啊！嗯……你干死我了啊！“艳艳被我插得大呼小叫起来！
　　媚媚一边休息一边笑着对她说道：”臭丫头，刚才捉弄我，现在轮到我了！“说完一手摸着艳艳的阴蒂一手揉起了她的奶子，一边揉一边说道：”骚丫头，一对奶子果然够大够挺，怪不得我们老公这么喜欢摸你的奶子！“
　　被我抽插了十多分钟后，艳艳这一波高超的快感终于过去了，小丫头此时已经瘫软在了床上，白花花的身子在床上不停抖动着，嘴里小声哼哼着，整个人看上去正游离于天际！
　　我拔出鸡巴对她们说道：”怎么样两位老婆，老公我是不是很厉害啊！？接下去又该轮到媚媚你了，来，老婆，你躺下，让我把鸡巴插进来！“
　　艳艳听见我又要搞媚媚了，睁开眼说道：”老公，你快点趴上去，我把你的鸡巴塞进去！老公，你好好肏肏媚媚姐，她平时一直抱怨性生活次数太少，今天你好好喂饱她！“说完就用小手抓住了我的鸡巴，然后塞进了媚媚淌满屄水的小穴内！
　　感觉鸡巴进去后，我就开始在媚媚身上抽插起来，大鸡巴一进一出就像打桩机一样，把屄内的淫水大量挤了出来！
　　”哦……老公，你怎么又来了啊！嗯……好舒服啊！真过瘾，干我吧！啊……骚丫头，老公这根大鸡巴今天就是我的了，你只能看不能玩，馋死了！“
　　”嘻嘻，姐姐，人家的小屄刚才被老公已经喂饱了！接下来，老公要干的人就是你了啊！“说完艳艳又抓起了媚媚的丝袜脚放在了我的鼻子下随后说道：”老公，媚媚姐的丝袜也穿了好几天，你闻闻，你说我们姐妹俩今天谁的脚更臭啊？！“
　　听了这妞的话后，我果然闻到了一股脚臭味，是从媚媚的黑丝脚上传来，我张开嘴将媚媚的一只丝袜脚尖含了进去，舌头在足尖上不停舔着，舔完后又舔到了脚底，一边舔一边说道：”你们两个丫头，今天的丝袜脚都挺臭，不过艳艳你的小脚更臭，不过我喜欢！“
　　”嘻嘻，老公，下次人家一双丝袜穿一周，然后给你闻，说不定能熏死你呢！老公，你快肏我姐姐，我看得出她又要高潮了！“
　　我听后低下头看着身下的女人，果然此时的媚媚在我的抽插下高潮又快到了，小屄再次收缩起来，一股股屄水又分泌出来，小嘴内不停叫着：”老公，我不行了，你太强了，鸡巴太粗了，我要高潮了啊！哦……“
　　随着女人的叫声，媚媚今天第三次高潮又到了，我趴在她的身子上亲着她问道：”老婆，美不美？爱不爱我的大鸡巴？“
　　”嗯，老公，你太强了！人家被你操的爽死了！不行了，你再去干艳艳吧！人家被你折腾死了！“媚媚说道。
　　我听后转身对艳艳说道：”丫头，你姐姐被我操趴下了，现在又该轮到你了！“
　　艳艳听后小脸顿时垮了，苦着脸对我说道：”老公，人家小屄都被你操肿了啊！我给你口交吧！老公，你什么时候能射精啊？“
　　我听后说道：”快了，宝贝，你们两个一起给我口交，我要射你们脸上！烟烟你去把你的眼睛戴上，我今天要颜射OL眼镜女郎！“
　　艳艳听后白了我一眼说道：”大色狼，就你花样最多！我和我姐姐早晚被你在床上弄死！“嘴里虽然这么说人还是拿过了自己的小包从里面拿出了眼镜戴了上去！
　　我坐在椅子上，两女分别跪在我的一左一右，伸手握住了我的鸡巴，两条小香舌从嘴里伸了出来，舔上了我的大龟头！
　　只见一条舌头从马眼口一直舔到我的系带部位然后不停在冠状沟内打转最后嘴唇含住了我的冠状沟吸吮起来！另一条舌头从我的鸡巴一直往下舔一直舔到了我的两个卵蛋上，把卵蛋轮流吸进嘴里，卵蛋上湿漉漉全是口水！
　　”哦，大小老婆，你们的口技果然厉害啊！把我的鸡巴伺候的真舒服！宝贝，你们一个舔我马眼另一个舔我冠状沟，快，我马上要射了！“我眯着眼说道。
　　听了我的话后，两女果然按照我的要求舔了起来，重点对准我的这两个部位，小手还握住鸡巴轻轻套弄起来，爽的我直打颤！
　　”哦……老婆，我不行了，我要射了，你们准备好，不行了！“我说完就站了起来自己撸动起了鸡巴，把龟头对准了她们的小脸！
　　没几下后，我就感觉腰眼处一麻，一股酸麻感传到了龟头上，接着马眼一开，一股股精液就从马眼中射出，我把鸡巴轮流对准两女的小脸，大股大股的精液射在了她们的脸上，艳艳的眼镜上也沾到了不少我的浓精，等我射完十几股精液后，两女的嘴上、脸颊、眉毛、鼻子和头发上已全是我的精液了！
　　见我射完后，两女又给我吹起了事后箫，把我的鸡巴舔的干干净净，上面残留的精液全被她们吞了下去，太他妈淫荡了！
　　射完后，我才抱着她们休息了起来，这场大战耗费了我极大地体力，是该缓一缓了！
　　第158章、
　　结束了跟媚媚和艳艳的双飞大战后，我们三个坐在沙发上一起回味着刚才的性爱，由于得到了性爱的满足，两个女人此时小脸散发着诱人的光彩，被男人滋润后的女人果然不一样，浑身上下多了一股媚意，让人看了眼馋不已！
　　”老公，你说说，刚才做爱时，我跟媚媚姐谁的表现更好啊！？谁的妹妹让你更舒服？“艳艳靠在我的身上问道。
　　”这……你们两个人的小洞都很紧，夹得老公我都很舒服！不过媚媚的小屄水更多，你的小屄更会蠕动，各有千秋吧！“我说道。
　　”嗯，老公，你这话不错！媚媚姐的水确实比我多，你刚才操她的时候把她的屄水全都磨成了白浆，屄口外挂了足足一大圈，太淫荡了！怪不得她老是抱怨性生活得不到满足，空虚得很啊！老公，你这就不对了，放着如此一个大美女不用，多好的一块田啊，你要多多耕耘，有道是地越耕越肥啊！“艳艳笑着说道。
　　听了艳艳的话后，媚媚可就不依了张嘴说道：”骚丫头，你也好意思说我，老公操我时你都忍不住自慰，这么一会时间你都忍不住，我看欠操的人是你吧！“
　　艳艳这丫头倒也光棍直接说道：”我就是忍不住怎么了？！看着老公用大鸡巴干你，人家屄里痒死了，鸡巴被你占去了，我只能用手了！你是典型的得了便宜还卖乖！我看后来老公操我时，你也羡慕的紧啊！“
　　”死丫头，你敢说我，看我不收拾你！“被说中心思媚媚顿时极了，直接跨过我用手挠起了艳艳的痒痒，一边挠一边问道：”骚丫头，看你还敢不敢，说，你敢不敢了？“
　　”哈哈哈……好姐姐，你别挠了啊！人家痒死了啊！哈哈……我不敢了！好姐姐，以后老公的大鸡巴让给你一个人，让他把你操爆了！“
　　我看着两女互相打闹，本来就衣衫不整，这么一来完全春光大泄，两对奶子又从奶罩中跳了出来，随着身体的动作不停抖动起来，妈的，这也太勾人了吧！
　　我把两女分开后说道：”你们啊，注意形象！自己看看奶子都跳出来了！
　　两女低头一看果然如此，不过两人都没去整理，艳艳笑着说道：“这有什么，人家的奶子早就被老公你玩过不知多少遍了，现在给你看看有什么关系啊！老公，好看吗？我和媚媚谁的奶子更好玩啊？”这妞又给我出了难题，我看了看随后说道：“你啊，你不就是奶子比媚媚稍稍大了一点嘛！不过你的奶子没有媚媚那么挺拔，从手感上说，你的奶子摸起来更绵软，抖动的幅度比媚媚更大，不过媚媚的弹性比你好！”听了我的长篇大论后，媚媚白了我一眼说道：“色狼，对女人的奶子这么有研究，操过不少女人吧！？我们怎么会瞎了眼跟上你啊！”“鸡巴大呗！”艳艳接口道：“就我们老公鸡巴的尺寸和硬度，估计全中国也找不出几根了，姐，我跟你真是有福啊！操屄时的高潮一波接着一波，人家有时真想天天跟我老公操屄，太爽了！”“骚丫头，你怎么就这么骚啊！没男人的鸡巴是不是活不下去了啊？！”媚媚白了她一眼说道。
　　“错，应该是没了我老公的大鸡巴我就活不下去了！姐，你要是不稀罕以后这根鸡巴就让给我一个人吧，吃独食的感觉不错哦！”“哼，你想的美，老公的鸡巴我也喜欢，给你一个人，想也别想！”就在她们斗嘴时，我的手机响了，我一看居然是许久没联系的张建生，接起后我说道：“喂，建生哥，今天是什么风把你吹来了啊？你来深圳了？”“没有，是这样，我明天跟我外甥蒋平一起吃个饭，他问我认不认识你，你们两个是什么时候认识的啊？”“哈哈，是这样，蒋平的女朋友小可跟我女朋友是一个单位里的同事，上次她们单位一起聚会，所以我们正好说起就这么认识了！”我笑着说道。
　　“原来是这样啊！这小子神神秘秘还不肯说！那好，明天你也来吧，我们三个一起聚聚，正好你们年轻人互相进一步了解一下！你明天有空吗？”张建生问道。
　　“呵呵，没问题，老哥你有请我自然有时间！什么地方啊？”我问道。
　　“明天晚上六点，深圳XXXX大酒店，那就这么说定了！”张建上说道。
　　“好咧，我知道了，那明晚见吧！”说完我就挂了电话。
　　“老公，你明天要去广州啊？老实交代你是不是去幽会去了啊？老公，你可真厉害，金屋藏娇都藏到广州了！”艳艳娇声问道。
　　“卧槽，老婆你可冤枉死我了！还好今天你也听见了里面是个男声否则我还真是跳进黄河也洗不清了！我一朋友明天叫我去吃饭，怎么了，你这也要调查？”我笑着问道。
　　“人家可没这可权利啦，我可是小三小四，这点道理还是懂滴！媚媚姐还没发问，怎么轮得到我啊！人要有自知之明啊！”艳艳撅着小嘴说道。
　　与这两个丫头又聊了一会，我们三个一直吃了晚饭后，我才离开了媚媚家，开着车回自己家去了，明天要去广州我也要准备一下！
　　回到家后，想着明天既然要去广州那就找柳岩这大美妞聊聊，深入交流一下，好些时日没联系了，倒是有些想她了！
　　于是我拿去手机拨了过去，很快电话就通了：“喂，岩岩，你干嘛啊？”“阿枫，你怎么想到给我电话了啊？自从上次你回深圳后也不知道给我打个电话，是不是有了新欢就忘了我这个旧爱啊？”柳岩问道。
　　“哈哈，我可不是什么喜新爱旧的人啊！你这话从何说起？！再说我这不是给你打电话了吗？！在干吗啊？”我笑着说道。
　　“哼，就你会说话！人家命苦，现在还在公司加班，陈总有急事吩咐我去办，这些材料今晚要全部搞定！”柳岩吐着苦水说道。
　　“呵呵，不容易啊！这都七点多了你还没下班啊！哦，不对，今天是周六啊！这个老陈怎么搞的啊，让你这个大美女周末加班！不行我要好好说说他，给你讨回公道！加班费自然不能少啊！”我笑着说道。
　　“行了，你就别贫了，我们陈老板为人不错，今天我加一天班老板给我五百块，也算不低了，对了还报销两顿饭和晚上打车的钱！良心老板啊！”柳岩笑着说道。
　　“好吧，看在你做得这么愉快的份上不就不找老陈麻烦了！说正事，明天我来广州，你有空吗？”我笑着问道。
　　“没空啊，人家明天还要上班啦！阿枫，你怎么现在才说啊，我的时间全被老板沾满了！”柳岩对我说道。
　　“不会吧，这个老陈，怎么能把美女两天休息的时间都占去呢？！太不像话了，这么一来你还怎么有时间找男朋友啊？这不是耽误你的人生大事吗！不行，我马上给老陈打电话，让他明天给你房间，不对，以后周末也不能让你加班！”“哎哎哎，你急什么啊！人家刚才是逗你玩啦，看你急的，比我妈都急啊！本小姐今年才二十二，什么找男朋友，早着呢！阿枫，你明天什么时候过来？”“好啊，你个小丫头居然忽悠我！是不是故意我想跟我在一起啊！你就直说呗，那我找别人去也一样啊！”我说道。
　　“哼，你敢！没商量明天你是本小姐的人了，说说什么时候过来？”柳岩有些‘蛮不讲理’地说道。
　　“呵呵，我一大早就过来，到了之后来找你，你住在哪？”我问道。
　　“怎么，本姑娘的香闺怎么能告诉你呢？你是不是有什么不良企图啊！？”柳岩同样笑着说道。
　　“我哪敢啊！我可是遵纪守法的良好公民，作奸犯科的事我从来不会干！你怎么可以这么说我，让我太伤心了！”我故意说道。
　　“你就装吧！你什么货色我不知道？！明天到了广州联系我就行了，本小姐等着你知道不！”柳岩大大咧咧的说道。
　　“喳！明天我一准到了就联系你！”说完我们又聊了几句后就挂了电话。
　　我点上一根烟准备休息一下，没抽到一半手机就响了，来了一天短讯，我一看是柳岩发来的，上面写着她家里的地址，这丫头刚才告诉我不是行了吗，非要转个圈！
　　放下手机后，我就开始修炼了起来，五个周天很快就过去了，一看时间已经九点了，于是洗了个澡，又看了一会电视也就上床睡觉了！
　　第二天我起床后，洗漱一下又吃过了早餐随后就开车去了广州，由于不认识路所以开了导航，一直开了个把小时多一点就到了柳岩家附近，第一次上人家门双手空空不太礼貌，于是我找到了一家花店，买了一大束玫瑰花，随后就上了楼！
　　按照地址我掉了掉门铃，没过多久门就开了，果然是柳岩这个大美妞，不过小妞在家里穿了睡衣，看到是我就让我进来了！
　　“哟，来就来了还买什么花啊！一大早就让你破费真不好意思啊！”柳岩一边说一边接过花不过身上完全没有什么不好意思的样子！
　　我换了鞋问道：“怎么样喜欢吗？第一次上门怎么好意思两手空空啊！”“很不错，我喜欢！不过你是不是买错品种了，这可是玫瑰怎么能送我呢？人家又不是你的什么人！”柳岩有些言不由衷的说道。
　　“没事，在我心里你的地位跟收这花的人差不多，玫瑰送你那是再合适不过了！”我笑着说道，净捡好听的说了。
　　“讨厌，你就是这么哄女孩子欢心嘛？果然有一套，我看你就是花丛老手！”柳岩一边把花插好一边说道。
　　之后她又给我泡了一杯茶随后说道：“你随便坐坐，我收拾一下！”我点上一根烟看了看时间，已经十点半了于是说道：“中午我们一起外面吃个饭，晚上有人请我吃饭，你别忙活了！”“切，就知道你不会这么好心特地过来陪我！行，中午就在附近随便对付一下吧。对了，你晚上回深圳吗？”柳岩问道。
　　“那就要看你的态度了，柳大美人要是让我住一晚我自然不急着回去否则也就只能乖乖回家了，你这知道住宾馆一晚上要花好多钱啊！”我眯着眼说道。
　　“德行，你会缺钱？！住我这里也行，一晚上五百，睡沙发！你要是觉得可以那就成交了！对了，先付费才能住下知道不！？”柳岩对我说道。
　　听了这妞的话后我不禁满头黑线，这妞做生意比我还黑啊！我算是见识了！
　　柳大美女因为到出门吃饭因此稍微打扮了一下，穿了一件连衣裙裹了黑丝袜，精致的脸上略施粉黛，随后穿上高跟鞋挽着我的手就出了家门！
　　“我说，你不就是去附近吃个便饭吗，用得着把自己打扮得山青水绿嘛！就算素颜你也秒杀绝大多数女人啊！你再这么一弄还让不让别人活？”我问道。
　　“你懂什么，女人出门怎么能随随便便！要把最好一面展示出来知不知道，我要是弄得很随便，这不是丢了你的脸啊！怎么，你不喜欢看我这个样子？”“哪有啊，你这么漂亮我怎么会不喜欢呢！我简直连口水都流出来了！美，太美了！简直就是人间尤物啊！”我夸奖道。
　　“德行，说的真够假啊！”柳岩嘴上不屑不过心里听着那是开心极了，口不对心罢了。
　　我们出了小区没走几分钟就到了一家饭店，档次不算太高不过装修很有意思，全是动漫风格，年轻人很喜欢！
　　我坐下后问道：“这里到底是中餐还是西餐啊？我看了半天没整明白啊！”柳岩听后白了我一眼说道：“土鳖，这叫中西结合知不知道！你也没大我几岁怎么就有代沟了呢！现在流行懂不懂？”我听后很是郁闷，你这看病呢？还中西医结合呢！好吧，我是不懂，算了多说多错，那就化悲愤为食欲吧，专心对付面前的食物！
　　一顿饭吃了四十分钟，我们基本都吃饱了，柳岩这丫头根本没吃多少，剩下不少，我看着问道：“吃这么少你不饿啊？不会还减肥吧？”“是啊，本小姐自然要保持身材啦！要保持身材必须管住自己的嘴，算了说这些你也不懂，反正本小姐吃饱了！”柳岩对我说道。
　　“好吧，你的心思我猜不了！那我结账了！”说完我示意服务员结账随后跟柳岩一起走了出去，在回家的路上又买了不少水果。
　　进门后我坐在了沙发上，对她说道：“岩岩，刚才出门你要穿，现在回家你是不是应该脱了啊？”“想得美，你想看人家脱衣服？门都没有，我看你就是典型的温饱思淫欲！我家里可是有不少防狼器具，你有胆子就试试！”柳岩白了我一眼说道。
　　她的话我那会当真啊，毕竟都有过深入的肉体交流了，不过就是小姑娘搞怪罢了！
　　“好吧，小生天生胆子比较小，女侠你饶命吧！”我装出一副害怕的样子说道，随后笑眯眯的抽出烟抽了起来！
　　“讨厌，在人家家里抽烟也不问问我同不同意！”柳岩故意用小手挥了挥烟雾说道。
　　我可不管她的小动作，拍了拍身边的沙发说道：“岩岩，坐我身边！我们好久没见面了，是不是应该深入交流一下啊！？”“色狼，我一看就知道你没安好心！不过本女侠有的是手段，坐就坐我还怕你吗？！”说完柳岩就一屁股坐在了我的身边。
　　见她坐下后我伸手就把她搂进了怀里说道：“小丫头，看你还嘴硬！”柳岩被我抱住后扭了扭自己的身体，不过她的小胳膊小腿哪是我的对手，在几次反抗无效后就靠在我的怀里不动弹了，嘴里娇声道：“你讨厌死了，一过来就欺负我，小心人家告你性骚扰哦！”我看着怀里半是撒娇半是不满的小妞，欲火顿时就冒了上来，伸出手就摸上了她的黑丝腿，腿上的弹性让我感觉极为舒服！
　　“干嘛啊，又摸人家的腿！居然在我家对我耍流氓，要死了！”说完拍了拍我在她腿上一直作怪的手。
　　对于这种不痛不痒的动作我自然是自动过滤了，女人嘛，有时候就算心里同意不过也要稍稍反对一下，显示一下自己的矜持！
　　“岩岩，你看你穿着黑丝袜太迷人了！简直让我神魂颠倒，比的腿本来就修长再加上黑丝袜的修饰简直是完美啊！”我继续夸奖道。
　　“你啊，就是嘴甜！人家自己的腿长什么样自己不知道吗！虽然是比较修长不过也没有你说的这么好，你这是典型的睁眼说瞎话！”柳岩撅着小嘴说道，不过也不再反抗了，反正反抗也无效也就任我随便摸了！
　　“没有没有，我是说实话啊！你也知道我最喜欢摸大腿了，特别是穿了丝袜的大腿，简直是我的最爱啊！”我一边说一边从大腿一直往下摸。
　　我一直摸到了柳岩的小脚，把黑丝小足握在了手里小心把玩着，岩岩的小脚只有三十五码，我一手一只抓在手里不停把玩着，肉呼呼的小脚摸起来手感极佳，十根脚趾头上全都涂满了红色的指甲油，看上去妖艳极了！
　　我把自己的手放在鼻下闻了闻，手上传来了一股淡淡的脚臭味，我笑着问道：“我说岩岩，你这才走了几步路小脚就这么臭了，比男人都厉害啊！没想到你一个大美人有这么一双臭脚丫！”小妞听后用脚踢了踢我说道：“滚蛋，人家还不是为了迎合你的爱好啊！这双丝袜我昨天已经穿了一天，本来是要洗掉的啦，不过你今天要过来本小姐就留下让你闻闻我的臭脚丫，怎么样喜不喜欢？”我听后点了点头笑着说道：“怪不得啊，岩岩你可真懂我的心啊！我一过来你就为我准备了这么一份礼物啊！我喜欢！”说完我就把岩岩的黑丝脚抓了起来放在嘴边，然后伸出舌头舔了上去，把十根脚趾头轮流吸了进去，嘴里传来了脚趾淡淡的咸味和脚臭味一起交杂着传进了我的味蕾！
　　我从脚趾一直舔到了脚后跟把一双黑丝脚全都舔湿了，黑丝袜贴在了脚上，上面全是我亮晶晶的口水，小脚上的臭味被我的吸舔后已经淡了很多！
　　“呵呵，阿枫，看你这样子很喜欢我的丝袜脚吧！人家这双丝袜已经被你的口水洗一遍了，等一下只要晒干就行了！”岩岩笑着说道。
　　我把她的黑丝脚放在了我的裤裆上说道：“没办法，我就好这口，看到美女的黑丝小脚就忍不住！这个优点是在太明显了，没办法！”“色鬼，自己好色还找理由！”说着用自己的黑丝脚在我的裤裆上轻轻搓动了起来，感受到我裤裆里突起的硬物说道：“你看看，不就舔舔我的脚下面这根东西就这么硬了，是不是已经忍不住了啊？！”我感受着丝袜小脚在我裤裆上的挑逗，内裤中的鸡巴越来越硬，越来越粗，这妞可真会挑逗人啊！
　　我伸手就把自己的裤子全部脱光，大鸡巴没有的内裤的束缚直接弹了出来，粗长的鸡巴直对天花板暴露在了岩岩的时视线内！
　　“啊，大色狼！你怎么把裤子脱了啊！”岩岩娇声问道。
　　我听后怪笑了几声一边用手自己撸动鸡巴一边说道：“鸡巴硬了被内裤勒的难过死了，放出来跟你打个招呼呗！”说完用手将鸡巴对着岩岩上下甩了甩，然后抓着岩岩的黑丝脚将鸡巴夹住后套弄起来，丝袜玉足夹着鸡巴让我感觉特别舒服，我用鸡巴比划了一下，我的大屌绝对比岩岩的小脚还长，龟头能从脚尖出冒出来，绝对是牛人的级别啊！
　　“宝贝，你看看，我的鸡巴长不长啊？这根东西在砸门大中国绝对是可遇而不可求啊！你真是有福气！”我一边说一边继续用小姑娘的一只黑丝脚搓动着鸡巴，另一只黑丝脚则用脚背摩擦着我的卵蛋！
　　“大色狼，丑死了！长了这么粗的一根鸡巴就是祸害我们女孩子的啦！”不过说归说对这根鸡巴的喜爱之情却是无法掩饰，很是配合的用丝足挑逗着我！
　　“你就嘴硬吧！对了，不许叫我色狼，要叫我好老公知不知道？！”说完我就让她撅起自己的屁股准备操她了！
　　岩岩摆好姿势后，我提着大鸡巴将龟头对准了小屄口，先用龟头在小屄口上来回滑动着让龟头沾满屄水，这妞果然已经做好了挨操的准备，小屄上湿漉漉，两片阴唇已经分开露出了小洞，可见万事俱全只欠东风了！
　　我看看逗得差不多了，于是就把龟头塞进了小屄内，大龟头撑开紧窄的小屄钻了进去，感受到了屄内腔肉的紧缩感，箍着我的龟头让我极为爽快！
　　“哦……坏家伙，怎么就把龟头塞进来啊！嗯……快点插进来嘛，小屄里面空虚死了，我要嘛！”岩岩扭着自己的屁股说道。
　　听了她的话后我也不着急，只用大龟头在屄口抽插着随后问道：“老婆，你要告诉我，让我把什么插进来？我这人比较笨不知道啦！”说完还故意用龟头顶在了阴蒂上不停刺激她！
　　“好老公，你就别折腾我了！人家要你的大鸡巴插进来嘛！就是用大鸡巴狠狠肏我的小骚屄啦！小屄里面痒死了，老公，我的大鸡巴老公，你快点嘛！”柳岩听了我的话知道是我故意想让自己说些下流话，于是开口说道。
　　我听后这才满足的拍了拍女人的翘臀随后说道：“老婆乖，既然你这么需要，我就插进来好好让你爽爽啊！”说完就把大鸡巴全根塞进了屄内，双手按在她的屁股上开始快速抽插起来，没几下后鸡巴上就沾满了女人屄内的淫水，感觉鸡巴插进去滑腻腻，不断发出‘啪啪啪’的声音！
　　“哦……老公，你可插死我了啊！大鸡巴又粗又长也不管人家是不是吃得消！嗯……好舒服啊！小屄被你的鸡巴全都撑开了啊！哦……”柳岩在我身下不停淫叫着，一只小手还伸到我的鸡巴下摸起了我的卵蛋！
　　面对这么骚的女人，我用上了全部的能力，大鸡巴每次都插到小屄深处，鬼头顶在子宫口，一边操一边问道：“骚货，你就是欠操！喜不喜欢大鸡巴干你啊？以后还装不装清高？骚屄，舒不舒服？！”“嗯，老公，人家以后不敢了！老婆的小屄就是让我的大鸡巴老公肏的，骚屄就是欠操！哦……太舒服了，大鸡巴老公，我爱死你的鸡巴了！”我感觉柳岩的小屄开始有规律的收缩，于是问道：“骚货，是不是已经高潮了？小屄缩得这么紧，你想夹断我的屌啊！”“嗯……老公，人家不行了啦！你这根鸡巴实在太厉害了，小屄被你撑坏了！爽死了！哦……”随后人就怕在了沙发上不动了！
　　我从屄内抽出鸡巴自己躺在了沙发上，随后对她说道：“来，咋们玩玩骑乘式吧！让你掌握主动权怎么样！”说完我就拉起了岩岩，小妞坐我身上后微微抬起自己的屁股，一手握住我的鸡巴一手分开阴唇让龟头对准了屄口，自己就做了下来将整根鸡巴套了进去！
　　我把双手攀上了柳岩的胸口，由于刚才一时兴起衣服也没脱，只能帮助柳岩先把连衣裙脱了，然后直接摸在了奶罩上隔着罩子开始大力揉了起来。
　　岩岩坐在我的身上自己耸动着身体，由于体力不够最后只能用扭动来代替，大鸡巴一直留在了小屄深处，由于扭动在屄内摩擦着里面的腔肉，依然让柳岩能获得极大地快感！
　　我让刘岩自己的奶罩脱了，一对白嫩挺翘的大奶子就露了出来，我把双手直接盖了上去，手指捏住了奶头不停搓动着，感觉不过瘾，自己直起了上身，张嘴就把奶子吸了进去，舌头舔着奶，把两个奶子吸得到处都是吻迹！
　　“哦……老公，你的鸡巴太粗了，人家好舒服啊！嗯……大鸡巴老公，牛卵子老公，我不行了，又到高潮了啊！”柳岩叫完后就无力趴在了我的身上，我重又躺在了沙发上让柳岩趴着，两个大奶子压在了我的胸口，上面的奶头顶的我麻呼呼，大奶子被我挤压得都快从两边溢出来了！
　　我在她耳边问道：“怎么样老婆，跟我做爱爽不爽，过不过瘾啊？”“嗯，太爽了，这才多久啊，我就已经来了两次高潮而且高潮快感太强烈了，我都快飞了啊！老公，你可真会折腾人，人家自从上次跟你做爱后就没玩过，今天我要好好喂饱我！”柳岩对我说道。
　　“没问题，这才到哪啊！老公我至少还能送你六七次高潮，就怕你吃不消啊！”说完就继续开工了。
　　之后的半个小时，柳岩在我不停的攻势下果然泄了不下六七次，小屄上早已是一塌糊涂，屄毛全都湿了，整个人沉醉在高超的快感内，我看连甚至都快不清了！
　　“哦……老公，你饶过我吧，人家今天吃饱了！不对，已经吃撑了！老公，你行行好快点射精吧！今天随你怎么射，我在安全期！”听了女人的话后，我也知道她体力确实不支了，再玩下去要出事了，于是让她躺在了沙发上，自己用男上女下式继续耕耘起来，不过没几次后我也不再忍了，射精的感觉与起来越明显，我把鸡巴送进小屄最深处，一开精关，一股股浓精争先恐后射了进去，灌满了柳岩娇嫩的小屄！
　　“哦……老公，你射了啊！精液好烫啊！真舒服，我感觉你把浓精全都射进了我的子宫里，好多啊！”柳岩眯着眼享受道。
　　足足射了十多股我才停下，快感消散后我才抽出了鸡巴，瞬间大股大股的精液从屄内涌了出来，全都流在了沙发上，不过此时的柳岩已经无力收拾了，任我的精液沾满了自己一屁股！
　　第159章、
　　跟柳岩大战一场后，我由于体质的关系还依然是气定神闲，不过身边的柳大美女可就没有这么轻松了，浑身香汗淋淋小嘴里不住的娇喘着，眯着眼还在享受高超的快感！
　　我抱着她躺在沙发上问道：“老婆，高潮还没结束吗？怎么样，跟我做爱爽不爽？我刚才可是把十八般武艺全都用上了啊！”“嗯，真爽！老公，你真是男人中的男人！跟你做一次简直比我以前做十次还舒坦！我都吃撑了！”柳岩说道。
　　“那真是太好了，吃撑了你就慢慢消化，省的你因为吃不饱到外面打野食，我感觉不得劲啊！”我一边摸她的奶子一边说道。
　　“切，你这家伙，我们可是炮友关系，你就想管起本小姐我了啊！本小姐性欲可是很强的哦，你最好能天天满足我才行啊！”柳岩笑着说道。
　　“操，你个小骚货，刚做完就嘴硬了！刚才也不知道是谁一直在我身下求饶，你要是不满足我就在你身上再来一次，保证让你爽歪歪！”我笑着就准备翻身上马，一副作势梅开二度的样子。
　　柳岩见后急忙对我说道：“啊，你怎么还行啊？！老公，我错了，我错了！你别当真啊，人家娇弱的身子可承受不了你的再次摧残了！你放过我吧！”我听后得意极了，看着小丫头满脸惊慌失措的表情笑着问道：“骚丫头，叫你嘴还硬！今晚我住你家行不行？”“嗯嗯，老公，你说住就住呗！人家不敢收你钱了！我真是服了你了，在我身上像头牛一样，这么高的频率你居然能搞我个把小时，太厉害了！人家爽是爽了，不过现在下面有些不舒服，你的东西太粗了！”“呵呵，粗不好吗？！女人不都想要很粗的鸡巴吗！你应该感到高兴，能体会这么多次的快感，人家羡慕你还来不及呢！”我轻轻捏着留言的咪咪头说道。
　　“喜欢是喜欢，不过也要有个适应的过程啊，你一上来就给我这么大一根棍子，谁一下子能受得了啊！”柳岩翻了翻白眼说道。
　　“骚丫头，你是得了便宜还卖乖！走，我们去洗洗吧，完了收拾一下沙发，这个战场估计要打扫不少时间了！”“哼，还不是你害的啊！射了这么多，都相挤牛奶一样了，足足十几股都停不下来！老公，人家没力气走路了，你抱我去浴室吧，我们一起洗洗！”柳岩向我撒着娇说道。
　　美女相邀，又是这么香艳的请求我怎么会不同意啊！于是我站起身子一个公主抱就把小姑娘抱了起来，毫无压力！抱着她进了医院后，我放起了水，我们两个人就一起泡起了澡，这其中的香艳自是爽翻了！
　　时间一分一秒过去，眼看已经五点了，我就离开了柳岩家，开着车去了张建生订下的酒店，由于得到了柳大美女的指示我一路顺利的到达了目的地，看看时间差不多六点。
　　上了楼我走进了订好的包间，推开门一看，张建生和蒋平已经到了，正在喝着茶聊天，看到我到了，张建生站起身说道：“阿枫，你可来了，我正要打你电话问问呢！”我听后走了进来，一边笑着跟两人打了招呼一边说道：“老哥，广州我不熟所以时间上耽误了，不好意思啊！”“无妨，这不时间还没到啊！行了，不多说了，我们边吃表聊，老弟你开车过来估计也饿了吧，来来来，坐下聊！”说完张建生就一马当先领着我和蒋平来到了桌边坐下，随后他就让服务员开始上菜，上菜的速度那是很快，没一会功夫就齐了！
　　张建生打开了一瓶茅台为我们满上随后说道：“来，小平，阿枫，我们今天是第一次一下坐下吃饭，这第一杯先干了！”说完一口喝光了杯中酒。
　　我看张建生这个样子估计是酒中豪杰，看来今晚要喝不少啊！没说的，我和蒋平自然也是一口干了，随后蒋平抢着又把酒倒满了！
　　张建生坐下后说道：“小平，我真是没想到你和阿枫认识，真是太好了！阿枫，虽然说你我接触不多，不过你小子很对我的胃口，所以你要是不介意就叫我一声大哥吧！”蒋平听到这里后就开口道：“老舅，你这不地道啊，本来我跟阿枫是平辈相交，你这一开口我就莫名其妙比阿枫晚了一辈，也太坑人了吧！”张建生听后抓了抓自己的头发有些尴尬地说道：“那啥，小平，你老舅我刚才高兴，这倒是没想到，那这……”我知道这时该我开口了于是说道：“没事，我看我们就各交各的吧！大家也别管这么多了，你们看怎么样？”“好，就这样！还是老弟你脑子灵活！小平，你说呢？”张建生拍了拍桌子说道。
　　“老舅，你都这么说了，我还能说不好嘛！？我吃亏就当占便宜了！”蒋平笑着说道。
　　“来来来，我们吃菜，吃菜！”张建生开始招呼了起来。
　　吃了几口后，我就放下了筷子问道：“大哥，年头你启动的那个项目怎么样了？什么时候能投产啊？”“明年上半年吧，还有很多事要去办！不过老弟你放心，你投下的钱绝不会丢进水里，我张建胜绝不会坑自己的朋友！”张建生说道。
　　“呵呵，大哥，你误会了，我也就是问问，既然我投钱了自然是绝对相信你的能力！就算亏了也没事！”我笑着说道。
　　“放心吧，做实业需要一个周期！对了，前二天陈国庆来我这里说起你老弟了，他对你也是大为夸奖啊！对了这家伙跟我说前段时间你帮他拿回了一笔钱，说你小子身手很是了得啊！”张建生说道。
　　“呵呵，就是以前学过一些，不过这年头也用不上了，权当强身健体了！老陈也是正好说起这事所以我就帮了他一把！都是兄弟嘛！”我笑着说道。
　　“是你客气了，老陈跟我说他的对手可是有名的混混啊！本来他都不准备去拿这些钱了，这家伙也是被人坑了！当面是兄弟背后捅你一刀！”张建平说道。
　　“也没什么，几个毛贼罢了！我也是上去随便兜了一圈，最多个把小时罢了！我跟他们讲讲道理他们就把钱给我了！”我随口说道。
　　“你话是不错，不过这年头雪中送炭的人太少，锦上添花的人满地跑！你能在这个时候帮他一把，我就可以看出老弟你有一颗侠义之心，对兄弟讲义气！就是对我的胃口！”张建生翘起大拇指说道。
　　“大哥你过奖了！也就是几个混混罢了实在不值一提！”张建生笑了笑一边散了烟给我一边对蒋平说道：“小平，老舅说句实话！你确实是个不错的小年轻，不过你今天能有这个地位离不开你家里的背景，多多少少总是靠了祖上的福泽！而阿枫能有今天完全是靠他自己，我这小老弟是个孤儿，不容易啊！”蒋平听后有些吃惊对我说道：“枫哥，你居然是孤儿！太出乎我意料了啊！小弟跟你这么一比确实大大不如啊！”我听后摇了摇头说道：“你过奖了！我这也是被逼无奈再加上运气罢了！对了，老弟你我认识这么久了，我还不清楚你是做哪行的啊？”张建生听后指着蒋平说道：“这家伙是在家族企业里工作，你父母的企业可是够大啊！是做服装加工这行！为一切大品牌生产各种服装！”“原来是位少东家啊！这也难怪，这么大的企业小平难道不接手吗？这也不现实啊！他比别人少奋斗几十年也不是他的错！对了，小平，你家生产服饰全都是自己加工吗？”我心头一动问道。
　　“哪有这么大的生产线啊！在广州这里要想完全自己加工至少厂房要扩大四五倍，不过这个土地成本太高了，我们哪里吃得消啊！”“这么说，你现在的服饰里有很多事让人代加工得咯？”我问道。
　　“不错，差不多百分之五十到六十是找人代加工啦！其实我们这个行业都是这样，否则那么多小工厂怎么活啊？”蒋平说道。
　　“好吧，都是自己人，我就直说了！我和朋友一起开了个一个服装厂，不知道小平你以后能不能照顾照顾我的生意啊？”我说道。
　　“没问题，给谁做都是做！有道是肥水不流外人田，不知道枫哥你的厂开在哪里啊？”蒋平问道。
　　“我那厂开在中山市，规模也不算太大，小打小闹罢了！赚点零花钱罢了！”我对蒋平缓缓说道。
　　“行啊，这个事我们回头再说说，我们具体商量商量，等谈过后我再去你们那里实地看看你看怎么样？”蒋平问道。
　　“没问题，我下次叫上几个合伙的兄弟专程拜访一下老弟你啊！到时候还请你多多照顾一下！”我对小平说道。
　　“枫哥，你客气了！到时候你说个时间，我一定扫榻相迎！对了，我听我老舅说你还做外贸生意是不是啊？”蒋平问道。
　　“嗯，小打小闹，也是给别人打工罢了！上不得什么台面，比起你们两位差远了！”我笑了笑说道。
　　“是这样，我们也有海外订单，到时候就找你帮忙了！现在的外贸公司老是不守约，有时候一批货要是迟了那就问题好了！既然枫哥你也做这行那就找你做咯！自己人时间上把握大点。”蒋平对我说道。
　　“没问题，小平你这是照顾我的生意啊！我应该好好感谢感谢！来，这杯酒我们干了！”随后我举起酒杯一口喝光了酒随后继续说道：“这年头做我们外贸生意，时间有时候确实把握不准，这里面因素太大了，有人为也有环境的因素！”“你这话不错，我们做生意的人在大中国就怕当官的人！有道是钱不如权，再多的钱也比不上当官的一张嘴！他们哪天一拍脑袋想了一个花样我们可就残了！”张建生说道。
　　“不错，不过这年情况好多了！而且我们在广州中国经济最发达的地方，这个情况比一些内陆省份好多了！”我接着说道。
　　我们三个一边喝酒一边聊天，男人嘛，酒桌上总免不了说些黄段子，先是张建生和蒋平两个人每人说了一个，随后就轮到我了！
　　我先抽了一口烟，这些年肚子里也装了不少晕段子，对付这种场面毫无压力，看着他们舅舅和外甥我缓缓开口道：“在一个偏远的农村，这天一户人家都去上班了，家里只剩瞎子公公和哑巴媳妇，这天中午，瞎子公公听到村口有人在放鞭炮就知道有人要结婚了，但他不知道是谁家于是就问自己的媳妇：是谁家办喜事？”说到这里我顿了一顿随后抽了一口烟继续说道：“哑巴媳妇走出门看了看回家后直接撩起自己的上衣抓住公公的手放在一对奶子上，瞎子公公就知道了原来是二奶奶家啊！接着又问道，是二奶奶家那个姑娘啊？哑巴媳妇又脱了自己的裤子让公公用手摸了摸，公公这时就知道了，原来是小凤这丫头啊！”听到这里建生和蒋平都笑了起来，蒋平笑着说道：“哥，你可真逗！居然还能有这么搞笑的段子，笑死我了！”我听后摆了摆手继续说道：“别急别急，我还没说完呢！你们慢点笑啦！这个公公又继续问道，这个二奶奶家的女婿姓什么啊？哑巴媳妇想了想于是脱光了自己的衣物，然后把自己公公也脱光，两个人就开始在床上做起了那事，等两人做完后，瞎子公公这才恍然大悟道原来这个新女婿姓焦啊！”听了我的话后两个人笑得东倒西歪，蒋平笑的眼泪都流出来了，指着我笑道：“哥，你这个段子真够经典啊！太搞笑了，高，实在是高啊！”聊完了晕段子又开始聊起了女人，当然这个话题张建生可就不怎么感兴趣了，毕竟自己已经半百的人了，而且一直以来从没有做过对不起自己老婆的事，因此只是笑着听我们两个吹牛聊天！
　　我问了问蒋平跟小可的事，这家伙就说道：“自己跟小可是在学校里认识的，不过蒋平比小可大一届，两人在一起也有四五年时间了。”我们三个一边喝酒一边聊天，一直到了八点左右，这顿酒才散了，我叫了个代驾送我回柳岩家。本来张建胜想给我开间套房，今天我到了广州他自然要做东，不能怠慢了朋友，不过我表示在广州有朋友，今天就住她家了，这才作罢！
　　大家分开后，张建生就回到了家，而蒋平则叫了一辆出租车也没有回家直接到了一个小区内，上了十三楼，然后开了门走了进去！
　　这是一套一居室的房子，房型很不错大概有四十个平方，客厅里灯亮着，一个年轻女孩正在看电视，小姑娘长得很是漂亮，打扮的也很妖艳，看到蒋平进来后急忙走了过来道：“老公，你来了啊！”蒋平笑着点了点头随后勾住了小妞问道：“灵儿，今天你怎么没有做直播啊？你现在可是当红网红啊，不直播损失不少啊！”“嗯，那有什么啊！今晚老公你要来，人家自然只陪你一个人呗！那些网上看我直播的宅男就只有靠边站了！本姑娘才不伺候他们呢！”钟灵皱了皱鼻子说道。
　　蒋平听后笑着点了点头说道：“不错不错，灵儿你很乖哦！老公等会请你吃大香蕉啊！”说完又亲了亲女人的小脸。
　　“讨厌啦你！坏死了，一进来就欺负人家！人家为了你连钱都不赚了你还这么说我，人家不来了啊！”钟灵在蒋平怀里撒着娇说道。
　　“小妞，我就喜欢看你撒娇的样子！真是让人心痒痒啊！你的那些粉丝要是知道他们心中的女神能被我压在身下不停的干不知做何感想啊！”蒋平笑着说道。
　　“讨厌啦，你坏死了！人家怎么会跟他们说这些啊！坏老公，你要是还这么胡言乱语我就不理你了！”“哈哈，这有什么，要不我们就直播做爱算了，我估摸着这么一来你的名气肯定大规模提高，到时候可能红遍全中国！不对，说不定是红遍全世界哦！”蒋平笑道。
　　“滚蛋，你想让你女人的身子给全世界男人去看啊！你也不怕戴绿帽子啊！我就算红遍全球又怎么样，还不是你的小三你的情人啊！”钟灵幽幽地说道。
　　蒋平听后笑着说道：“怎么等不及了？当初你做我情人时可是不这么说的啊！小三，你还算不上吧，我又没结婚，你们现在是公平竞争啊！”“去，你的正牌女友可不是我啦！我看你是舍不得那个小可，以前跟我在一起时信誓旦旦说做我一辈子情人也愿意，现在说话不算数了啊？”蒋平故意逗着灵儿。
　　“哎呀，坏老公，你坏死了！人家做了你的女人自然想跟你结婚！不是说不想做将军的士兵不是好士兵嘛，人家也是有追求有理想的啦！”钟灵撅着自己的小嘴说道。
　　“好了好了，我也很喜欢你这丫头，不过这个小可毕竟跟了我好几年我一时也不好意思踢了她，放心吧，今年我一定甩了她，到时候你就乖乖做我的小女人吧！”蒋平对她说道。
　　“嗯，老公，你相信你啦！你对我最好了！”钟灵听了蒋平的话后心里满心甜蜜一脸满足的靠在他身上说道。
　　原来这个蒋平也不是什么好鸟，由于家里有钱从高中开始就玩起了女人，那时候不敢谈恋爱，在家里看了岛国动作片后憋得太难受就在外面找妓女发泄，几乎每个星期都要找女人玩玩，满足自己的性欲！
　　后来上了大学，一开始依然在外面找女人，一方面是因为学校里没有什么长相特别突出的女孩另一方面也是为了维持自己的名声。
　　后来到了大三认识了小可，惊为天人，小可那时候很是清纯，玩腻了外面满是风尘味的女人后，对于小可蒋平自然是极为重视，开始对小可发起了猛烈的攻势！
　　蒋平这家伙长得不赖，身材也不错，学习也过得去，家里背景也极好，可以说是优质男生！因此在这种背景下小可没能挡住攻势没几个月就被蒋平拿下了，很快就把第一次给了蒋平！这个蒋平对小可也不错，自从有了她后也不出去乱来了，所以小可一直没有发现蒋平的真实面貌！
　　去年底一个偶然的机会蒋平认识了钟灵，这个姑娘可是个网红长相自然没有话说，身材也是一级棒，蒋平见后马上就心动了，开始对她展开了进攻，这妞可不像小可这么单纯，自然也是看准了蒋平的背景，对于他的追求自然不会拒之千里，很快两个人就打得火热，蒋平对这个姑娘很是喜爱，这套小房子就是蒋平送给钟灵的礼物！
　　自从跟钟灵勾搭上后，这个妞为了抓住蒋平的心在床上变着花样伺候他，让这个蒋平乐不思蜀，老是想来广州和钟灵幽会，所以对小可渐渐淡了！
　　本来这个钟灵也没什么工作，就是一个网红在哪上网都可以，可是这丫头很有心机，找了一些理由就是不去深圳，这样一来就能无形中拉开和蒋平的距离，有道是距离产生美，这么一来蒋平更像是被吊了胃口一样，每个星期都想来广州，一个星期不玩一次就感到难受！
　　面对这样的女人蒋平很是迷恋，对其他女人自然也就不屑一顾了，就是对小可由于小可没有刻意讨好蒋平，在床上的表现也比较一般，虽然小可对性事也挺喜欢可还是远远比不上钟灵这个花样百出的女人！
　　话说蒋平被钟灵一撒娇整个人骨头轻飘飘，搂着女人对她说道：“那当然，你可是我的小心肝啊！那丫头算什么，你别急我会找个借口甩了她，到时候你可就是我的人了！”“老公，你真好！人家可是把第一次给你了，虽然我是网红不过骨子里可是很保守的女孩子，你以后要是不要我，人家就死给你看！”“哈哈，我哪会不要你啊！我疼你还来不及呢！你看你，这身材多美啊！老公我看了都快流口水了！”蒋平一脸淫荡的说道。
　　“讨厌啦，你又胡说八道了！什么流口水，我怎么没看见啊？就知道睁眼说瞎话！”钟灵笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈，我怎么会瞎说呢！就算我的嘴会瞎说那我的鸡巴也不会瞎说啊！你要是不信就摸摸看，我的二弟早就硬的不行了！”说完蒋平就抓过钟灵的小手放在了自己的鸡巴上。
　　钟灵摸了摸果然蒋平的鸡巴已经硬得像根铁棍了，于是一边用手套弄一边笑着说道：“老公，你果然很硬了哦！是不是想干我了啊？”听了钟灵如此挑逗的话后蒋平哪还能忍得住，一把拉过了她随后几下就把这丫头的睡衣脱光了，钟灵里面穿了一套紫色的镂空内衣裤，奶子上的奶头都能从奶罩外看得出，下面一大片黑森林也透了出来，骚极了！
　　蒋平将钟灵的奶罩往下一拉露出了她一对白花花的奶子，一边用手揉着一边淫笑道：“宝贝，你可真骚啊！穿成这样谁是不是就想勾引我上你啊！妈的，你现在要是直播就好了，保证无数男人给你送花！”“嗯，老公，你轻点摸啦！奶子都被你摸坏了！哦……人家的奶子和小屄就是给你一个人看的啦，那些死宅男有什么资格看啊！啊……老公，舔我的奶子吧！”听了女人的要求后蒋平就低下头将一对奶子轮流吸进了嘴里，舌头在奶头上打着转，舌尖轻轻顶着奶头，另一个奶子被抓在手里揉成了各种形状！
　　蒋平一边玩着奶子一边嘴里含含糊糊的说道：“骚妹子，你这对大奶子真是极品啊！真美！我估计所有看你直播的男人都想玩玩吧！老实交代，直播里有没有露奶子啊！？”“哦……老公，你可真会吸啊！嗯……坏死了，人家又没有奶水吸得这么用力，奶头都快被你吸掉了啊！嗯……老公，人家才不会露奶子呢，最多露一条深不见底的奶沟让他们过过眼瘾！馋死他们！”“骚货！来，给你老公舔舔鸡巴！老公给你吃棒棒糖！不过不是甜的是咸的哦！”蒋平说完就脱下了自己的裤子露出了一根十多厘米长的鸡巴！
　　钟灵见后白了男人一眼随后蹲下身子小手握住鸡巴随后张开自己的小嘴就把鸡巴含了进去，这妞虽然嘴不大不过能把大半根鸡巴含进去，舌头在龟头上不停舔着，舌尖顶在龟头的马眼上，另一只小手揉着男人的卵蛋爽的蒋平全身直打颤！
　　“哦……骚货，你的口技真是厉害啊！好舒服啊！快点，再舔舔我的冠状沟和系带，太爽了！”蒋平双头扶着女人的头嘴里叫着。
　　舔了好一会后，蒋平才把鸡巴从女人小嘴里内抽了出来，随后对她说道：“小屄，快点撅着屁股摆好姿势，哥哥我要从后面插进来干你了！”钟灵听后很快就摆好了姿势还一边扭着屁股一边对蒋平说道：“老公，你快点用大鸡巴插进来吧！人家小屄好空虚好寂寞啊！来嘛，人家要你的大鸡巴好好满足我！”面对如此骚浪的女人，蒋平哪里还能受得了，提着鸡巴就将龟头对准了小屄口直接插了进去，感觉小屄内一包屄水，被鸡巴这么插入后大量挤出了屄内，顺着小屄往下流！
　　“哦……好舒服啊！老公，你的大鸡巴太厉害了！我好舒服！干我，老公，用你的大鸡巴不停地干我吧！哦……”钟灵一边被蒋平干着一边小嘴里淫叫着，还不断收缩自己的小屄夹着里面的鸡巴！
　　蒋平奋力抽插着自己的鸡巴，将身下的女人搞得满嘴淫话，鸡巴上已经全是屄内的淫水了，还有很多沾在了自己的屌毛上，把屌毛都弄湿了！
　　“哦……老公，我不行了，咋们换个姿势继续吧！人家好累啊！哦……啊……小屄被你操死了啊！嗯……”听了女人的求饶声，蒋平得意极了，于是对钟灵说道：“怎么了，小骚妹，这就被我肏到高潮了啊！？哥哥我还没射精呢！来，乖乖躺在沙发上！”蒋平说完自己就趴在了女人娇小的身子上，鸡巴对准了小屄口又一次插了进去，一杆到底，随后开始在她身上耕耘起来，一边操着女人一边用手摸着女人的一对奶子，玩的好不痛快啊！
　　“哦……啊……老公，你可真强啊！怎么还不射精啊？人家都被你操了十多分钟了，高潮来了好几次，你真想肏死我啊！嗯……真舒服啊！”由于自己的抽插女人胸前的一对奶子不断晃动着，小屄内开始一阵阵收缩，蒋平一边肏一边说道：“小骚屄，你的小屄可比小可紧多了，夹得我真舒服！奶子也比她大，真是一个极品女人啊！”“嗯……老公，人家的小屄你喜不喜欢啊？这么紧的小屄就是让你一个人肏的啊！你爽不爽啊？我夹你，你有没有感觉啊？！”钟灵娇声说道。
　　“当然，小屄真紧啊！宝贝，我也要来了，你再夹紧小屄，我马上要射精了！”蒋平在钟灵的刺激下也快达到高潮了，急声叫道。
　　“老公，你快射吧，全都射进我的小屄内吧！人家给你生孩子啦！”听了女人的话后，蒋平再也忍不住了，将鸡巴插进小屄最深处后一松精关，一股股精液就射了出来，全都射进了小屄内，简直爽翻了！
　　射完后蒋平趴在钟灵的身子上久久不愿抽出鸡巴，直到最后鸡巴被小屄挤了出来，大量的精液才从屄内涌了出来沾满了沙发！
　　第160章、
　　回头说我，跟张建胜他们分开后，我就找了个代驾又把我送回了柳岩柳大美女的家，我心理盘算着准备今晚再跟这位要相貌有相貌要身材有身材的美女在床上大战一场，好好满足满足女人的性欲！
　　我回到女人的家后用钥匙开了门（柳岩在我下午离开前给了我一把自己家的备用钥匙），走进去后看到家里灯光昏暗，我心里一喜，小丫头倒是很有情调啊！知道我要回来，还搞这么个调调，我喜欢！
　　我看了看大厅这丫头不在，于是我又走进了她的房间，进去一看只见这丫头正蜷缩在床上一个人默默发呆，什么情况啊？有没有搞错？
　　我几步走到她的身边温柔地问道：“宝贝，你怎么了？我走的时候不是好好的吗？发生了什么事，告诉我吧！”柳岩看到我后立刻缩进了我的怀里嘴里喃喃说道：“他又来了，怎么又来了，我该怎么办？该怎么办啊！”我听后有些莫名其妙，简直是丈二和尚摸得到头脑，什么情况？他是谁啊？柳岩的话让我满头雾水，莫名其妙！
　　“好了宝贝，你慢慢说，我都听不明白你是什么意思？别急别怕，一切还有我，有什么事我帮你顶着！”我柔声说道。
　　“老公，刚才我的前男友打来了电话，说是明天要来找我谈谈。这个人渣，以前背着我玩别的女人也就算了，还把我所有的钱全都骗走了，透支了我的信用卡，让我背了一身债，我一直还了好几年才还清，后来他见我没钱了又玩腻了我就把我一脚踢开了，所以我后来才变得私生活开放起来，老公，你是不是瞧不起我啊？”柳岩楚楚可怜的问道。
　　“怎么会呢，我要是瞧不起你怎么会碰你呢？每个人都有苦衷，我可不会带有色眼镜看你！”我说道。
　　“本来我跟他已经一刀两段了，可是今天他突然打来电话说是要我给他十万块，我当时就骂他无耻，当初把我的所有积蓄全都花光了，现在还有脸来问我要钱，简直就是败类！”柳岩恨恨的说道。
　　“对，你就该这样，这种男人简直就是人渣，男人中的败类，把我们男人的脸都丢尽了！”我接口说道。
　　“这个王八蛋现在因为赌博欠了一屁股债，所以就开口向我要钱了！听到我不给他就威胁我说他手里有我的裸照，我当时就蒙了，不知道他说的是真是假，最后他让我明天早上在家里等他，把钱准备好！我该怎么办？”柳岩哭着对我说道。
　　“这个王八蛋！对了，那你到底有没有裸照在他手里啊？这可是关键啊？”我一下子就问到了点子上。
　　“我，我也不知道啊！当初跟他在一起的时候我还年轻，很多事都不懂，不过我敢肯定我没有明着让他拍什么裸照，不过就是吃不准他有没有偷拍！”柳岩说道。
　　“这样啊，看来明天只有会会他才能知道了！这样吧，我明天陪你在家里等他，看看这家伙有什么花招，我就不信了，有我在这里他还能反了天！”我坚定地说道。
　　“老公，你真的愿意帮我？这个人我知道，整天不学无术，老是在社会上瞎混，又喜欢赌博，跟一些黑道上的人关系不清不楚，我怕连累你！”柳岩说道。
　　“傻丫头，你都叫我老公了，难道我还能坐视不理啊？这么一来，我还怎么好意思接受你的老公这个称呼？！乖，一切有我，你放心吧！”我笑眯眯地说道。
　　“老公，你真好！我怎么当时没遇见你呢！真是瞎了眼睛！老公，你不会嫌弃我吧，人家虽然名声比较开放，不过跟大多数男人都是清白的，这些年也就跟三个男人有过关系，而且都是一夜情！主要是人家虽然是女人不过也有需要啦！”柳岩低着头说道，一副小心翼翼的样子怕我生气！
　　“呵呵，我明白，谁没有一个过去呢？！就拿我来说吧，身边女人也不少，也不是什么好货色，只不过我对自己的女人都是一视同仁，绝不会为了其他的东西出卖自己的女人！你们在我心里都是宝贝！”我笑了笑说道。
　　“老公，你真好！虽然跟着你没什么名份不过我也不稀罕这种虚无缥缈的东西！人家从现在开始就做你一辈子情人好了，只不过怕你不愿意，嫌弃我的身子不干净！”“哪会啊！有你这种娇滴滴的大美女做我情人我开心还来不及呢！只不过有些委屈你了，其实你可以找一个对你一片痴情的男人，这也不是什么难事啊！”我摸了摸女人的脸说道。
　　“这年头，太难找了！反正人家这辈子赖上你了，只要你愿意就好！”面对佳人如此深情，我也不知道该说什么好了！算了，反正身边女人不少了，多一个就多一个吧，以后好好对他们就是了！
　　翌日早上，我和柳岩先是跟公司说了一下随后一起在家里等待这个人渣过来，大概十点左右，柳岩家的门铃响了，柳岩听后浑身抖了抖，我给了她一个鼓励的眼神，这妞才站起身去开门了！
　　门一打开一个男子就走了进来，我一看他的样子就流里流气果然不是什么好货色，那男人看到我之后显然也是愣了一愣，问道：“你是谁？”“我是谁，我看应该是我问你，你是谁吧！”我点上一根烟问道。
　　“哟呵，你小子很牛逼啊！老子可是这妞以前的男人，今天过来看看她！”随后一脸得意的看着我。
　　“呵呵，那可真不好意思了，我是岩岩现在的男人！你一个过期货色也敢在我面前大放厥词，真是滑天下之大稽啊！”我说道。
　　“什么，你个贱女人居然又找了男人！他妈的，老子同意了吗？看来你是活腻歪了吧！”男人转过头对柳岩骂骂咧咧地说道。
　　“你是什么货色，我的女人哪里轮到你来骂啊？我老婆的事哪里轮到你来指手画脚？给我马上滚出去否则后果自负！”我指着他说道。
　　“小子，这里没你的事，老子今天过来是求财！只要给我十万块我马上就走，谁也不管你们的小日子！”男人看到我一脸凶狠的样子转移话题说道。
　　“求财，你求什么财啊？我老婆欠你钱了？王八蛋，我看你是想钱想疯了吧！给我滚，再不滚老子揍你！”我大口骂道。
　　“哈哈，让我滚，就算你想让我滚，柳岩也不愿意啊！我手里可是有她的不雅照，怎么她没敢跟你说吗？”男人对我说道。
　　“不雅照，你小子倒是让我瞧瞧啊！要是能拿出来我倒是还能跟你商量商量！”我瞄了他一眼淡淡的说道。
　　“你……这种证据我怎么会随身放呢！一句话十万块，否则今天下午你就等着看好戏吧，我要让她身败名裂！”男子恶狠狠地说道。
　　“我等你妹啊！没有就给我滚蛋，少在这里叽叽歪歪，别让老子再看见你！”说完我就把他拽出了门然后一下再把门关上了。
　　只听这家伙气急败坏的在门外叫嚣道：“你等着，我这就叫人过来，今天不把你们收拾了我就白在外面混了！一对狗男女！”柳岩听后很是担心问道：“老公，你说他手里到底有没有证据啊？这家伙现在去叫人了，我们会不会有事啊？老公，我好怕啊！”我听后搂住了她说道：“放心吧，有我在你还怕什么！我估摸着他手里根本没有什么证据只不过是吓唬你！要是有证据早就让我看了，放心吧！”“嗯，老公，我相信你！不过就是不知道他会怎么样报复我们，万一叫一些混混过来怎么办？人家一个女孩子好怕啊！”柳岩问道。
　　“别担心，老公我会帮你搞定啦！难道还会把你置身于险地之中嘛！我们兵来将挡水来土掩呗！”我安慰道。
　　时间很快就过去了大半个小时，这时我刚点上一根烟就听到有人在拍门，柳岩吓了一跳抓着我的手说道：“老公，怎么办，他们又来了？”“放心，你就坐在家里吧，我出去看看，哪个不长眼睛的家伙敢过来找死！”说完我就走了过去把门打开了。
　　开门一看，果然外面沾满了人，全是一群大大小小的混混，手里拿着各种各样的家伙，一个个牛逼得不得了，这架势老子天下最大！
　　这次刚才那个渣男又跳了出来指着我说道：“小子，让你牛！怎么样，现在怂了吧！得罪了我让你小子好看！知不知道他们是谁，他们可是朱老大手下的兄弟，你小子今天算是倒血霉了！”“朱老大，哪个朱老大啊？他有没有过来？让我看看这个你嘴里的朱老大到底是何方神圣啊？”我不屑的问道。
　　“靠，你小子死到临头还敢嘴硬！朱老大是你想见就能见的吗？”渣男说道，随后又转过头对一个混混头目说道：“彪哥，就是这小子了，你把他收拾了就有二十万，到时候我的赌债就能还清了！”这个彪哥听后点了点头随后对我说道：“小子，你别逞什么英雄！现在滚蛋还来得及，别敬酒不吃吃罚酒，到时候大家不好交代！”我看了看这个所谓的彪哥也没准备跟他在废话了，直接一脚把他踢飞了，随后他的那些小弟也跟着遭殃了，十多个小弟在我的手下撑不过一分钟随后全部倒下了，个个都是骨折躺在地上哀嚎着，不断打着滚！
　　我看着还处在震惊中的那个渣男笑眯眯的问道：“怎么样，现在你还有什么想法吗？叫了几个混混也想虎口夺食，你真不知所谓！”“你，你别过来！这些可是朱老大的人，你把他们打了他是不会放过你的啊！你别过来啊！”渣男结结巴巴的说道。
　　我走过去就是一个巴掌抽了上去直接把这家伙打掉了三颗牙，随后看着满嘴是血的废物说道：“给这个朱老大电话，让他过来见我，我倒要看看他是什么人！”听了我的话后渣男哪还敢多少什么，急急忙忙掏出了手机就打给了朱老大，没一会就对我说道：“小子，朱老大就在楼下，你等着，他马上就过来！”我听后抽出烟点上，也不着急，一边抽一边慢慢等着，一根烟刚抽完电梯就响了，从电梯里走出了五个男人，我一看顿时乐了，这个朱老大就是跟我有一面之缘的朱文斌！
　　朱文斌从电梯里走出来后看到我之后也愣了愣，心道：怎么又遇见这个瘟神啊！他妈的，老子可真是背啊！什么情况？
　　“呵呵，朱老大，没想到今天又能遇见你啊！怎么样，今天来我这里有什么指教吗？”我笑嘻嘻的问道。
　　“那啥，没什么事！出来兜兜风罢了！”朱文斌打着哈哈说道。
　　渣男显然还没明白情况急忙走到朱文斌身边说道：“老大，就是这个小子挡了我的财路！现在又把彪哥他们打了，你看是不是好好收拾他啊！”朱文斌听后心里一惊，这个王八蛋这不是把我往火坑里推啊！这小子要是我能动他，还用得着你来说吗？真是没一点眼力劲，怪不得欠了一屁股债，看来这小子的钱……朱文斌什么话也没说上去就一个耳光嘴里骂道：“你眼睛瞎了啊！知道这是谁吗？这可是我的好兄弟，你敢找他麻烦，我看你是活腻歪了吧！”听到朱文斌的话后，这个渣男顿时就傻眼了，老子今天算是踢到铁板了，看来问柳岩要钱是没希望了！妈的，这个婊子居然找了这么个男人，这可让我怎么活啊？！
　　“那啥，朱老大，我，我也不知道啊！”渣男哭丧着脸说道。
　　“不知道，你眼睛没瞎吧！他妈的，找麻烦找到我兄弟身上来了！想死是不是啊！”朱文斌劈头盖脸就骂道。
　　我笑了笑，也不拆穿他们，随后点上烟走到渣男边问道：“怎么样，你还有没有什么招啊？要是没有了，你就老实告诉我，你所谓的证据到底有没有？要是说瞎话，后果你自己明白，朱老大可不是善茬哦！”“我，我这是说笑了！对，说笑了！大哥，这事完全不是真的，完全是我为了还赌债杜撰出来的啊！大哥，你就把我当个屁放了吧！”渣男哭丧着脸对我说道。
　　“呵呵，原来是这样啊！可是你刚才不是一口咬定嘛！怎么现在就不承认呢啊？！我看你还是交出来吧，省得皮肉受苦！”我笑眯眯地说道。
　　“大哥，别啊！我是真的在瞎说，我要是手里真有证据早就拿出来让你们看了！大哥，我以后不敢了，再也不敢来找柳岩麻烦了，你相信我大哥！”渣男一脸痛哭流涕就差跪下里给我磕头了！
　　“是嘛，那好吧！我就暂时相信你！不过以后千万不要再出现在我和柳岩面前否则后果你是知道滴！”我继续说道。
　　“是是是，大哥，我以后一定滚得远远的，要是看到你们就绕路走，绝对不会再来影响你们了！”渣男点头如捣葱。
　　我听后点了点随后对朱文斌说道：“朱老大，你看你的手下……”“没事，那是他们没长眼睛居然得罪我的兄弟！打得好，今天你要是不动手我还要好好收拾他们呢！那啥，兄弟，你还有事吗？”朱文斌说道。
　　“没了，那就麻烦朱老大把你的兄弟带走吧！这里以后可是我家，希望朱老大以后多多照应，别让一些不三不四的人再过来哦！”“放心吧，以后这里我会看着，绝对不会有人再来打扰弟妹！”朱文斌马上拍着自己的胸脯说道。
　　“那行，这事就到此为止了！这个人我没什么用处，朱老大自己看着办吧！”说完我就转身回到了柳岩的家里。
　　朱文斌见我走后狠狠瞪了一眼渣男随后大手一挥说道：“阿彪，你没事吧？带着兄弟们去医院看看。你们几个给我把他带走，欠了我这么多钱是该拿回来了！”听了朱文斌的话后，这个渣男人顿时就软下了，他明白被这些人带走是个什么后果，自己就算不死也要脱层皮，今天真是完蛋了！
　　我回到家后，柳岩急忙走了过来抱着我说道：“老公，你好厉害啊！刚才真威风，这个王八蛋以后再也不敢来找我了！没想到他叫的人是朱文斌，这不是自己找死啊！”我听后笑着说道：“这下安心了吧！今天好好休息，明天去上班吧！以后有什么事就对我说，千万不要瞒着我知道吗？”“嗯，老公，你放心，我可是你的人了，以后有事自然不会客气！谢谢老公！”说完柳岩主动送上了自己的香吻！
　　“怎么，给你摆平了这么大的事你一句谢谢就行了？这可没这么简单啊！”我摸了摸脸邪邪的对柳岩说道。
　　“坏老公，那你还想怎么样嘛！”说完柳岩眼珠子转了转随后又开口道：“老公，你等着，人家先进房间，等会好好伺候你！保证让你像皇帝一样！”说完柳岩就扭着自己的小屁股走进了卧室还顺手把门关了，我坐在沙发上，一边喝着茶一边抽着烟，等着女人给我的大餐，盘算着要好好玩玩这个骚女人！
　　一根烟抽完后不久，卧室门就打开了，不过我没看到柳岩走出来，正有些疑惑就看到一条穿着黑丝袜的大腿从门边伸了出来，小脚上还穿着高跟鞋！太他妈诱惑了，简直要我老命啊！这女人太骚了，看得我口水的流出来了！
　　正当我看的眼睛发直时，柳岩这丫头就从门边走了出来，小妞全身只穿了奶罩和内裤还全是情趣类型的，透明的黑色内衣就像是啄木鸟片子里的女优一样，简直太美了，我感觉自己的鸡巴瞬间充血胀大，硬得像根铁棒了！
　　柳岩踩着高跟鞋一步步走了过来随后坐在了我的腿上双手勾着我的脖子说道：“老公，我美不美？摸摸我的黑丝袜，喜欢吗？”妈的这个勾人的妖精，我把手摸上了她的黑丝腿不停抚摸起来，从大腿弯一直摸到了大腿根部的三角地带，这双吊带丝袜的触感简直棒极了，让我简直爱不释手！
　　“别急嘛老公，今天我们有的是时间，咋们慢慢玩，要有点情趣知道吗？人家买这套情趣内衣就是为了让你慢慢玩的啦！”柳岩娇媚地说道。
　　“小妖精，你可真会勾人啊！这奶罩简直就跟不戴差不多啊！你看看，你的奶头全都露出来了！”说完我就用手指轻轻捏了扭女人的奶头！
　　敏感部位受到袭击柳岩全身颤抖了一下小嘴里娇声道：“讨厌啦，又捏人家的奶头！明明知道这里是人家的敏感区，每次让你一捏小屄里就开始流水了！太坏了！”“流水好啊，不流水我的大鸡巴怎么能插进去呢？”说完我就把全身衣服脱了个精光随后拉着柳岩的小手放在了我的鸡巴上，让她给我好好摸摸！
　　柳岩自然明白我的意思，小手抓住了我的鸡巴开始轻轻套弄起来，另一只小手揉着我的卵蛋，一边玩一边说道：“老公，你的鸡巴真大啊！我感觉你比欧美片子里的男人还要大，持久力那就更别说了，跟你做爱简直太舒服了！”“那当然，这根鸡巴就是要捅你们这种大美女的美穴啦！特别是你这张又紧又嫩的小屄，插进去简直是一包水，又烫又暖太舒服了！”我笑眯眯地说道。
　　“啊，老公，你好讨厌啦！什么一包水，人家小妹妹有这么多口水吗？就算有那还不是让你逗出来的啊！”柳岩撒着娇说道。
　　“好吧，就算我是一方面不过你这女人也确实够骚，哥哥我稍微摸一摸就一手的水，你自己看看，我看你的内裤裆里全湿了吧！”我笑眯眯地说道。
　　“什么都湿了，人家又不是什么欲女！坏死了！对了，要不要闻闻我的丝袜脚啊？告诉你一个秘密，这双丝袜我足足穿了一个星期，上面的味都绝对够浓哦！”说完柳岩就抬起自己的黑丝小脚伸到了我的面前。
　　我伸出手一把抓住了女人的黑丝小脚放在自己的鼻子下，果然上面传来了一股浓浓的脚臭味，简直堪比大老爷们啊！我一边舔着足尖一边问道：“小骚货，你的丝袜脚果然味道够重啊！我都快晕倒了！不过我喜欢！”“知道你喜欢，所以人家才特别准备的啦！本来想把这双丝袜放着，等哪次有机会再穿上让你玩，没想到这么快就派上用场了！”柳岩笑着说道。
　　我继续把玩着女人的黑丝小脚，舌头在小脚上不断舔动着，口水沾满了整双脚，黑丝袜全都被我舔湿了，接着我又把十根脚趾轮流吸吮进了嘴里，女人的小脚真是太好玩了！
　　柳岩受到我的刺激也开始发骚了，由于没有大鸡巴的插入，柳岩只能自己动手，只见她把小手摸上了自己的裆部对准自己阴蒂的部位开始揉搓了起来，手指对阴蒂的刺激让柳岩不断获得快感，小嘴里面不停呻吟着，虽然手淫没有被我插入这么舒服，不过还是能稍解自己心中的欲火！
　　我一边玩这女人的小脚一边观赏着柳岩自己手淫，在双重刺激下柳岩这妞很快就达到了高潮，感觉自己体内一股淫水喷薄而出，全都洒到了自己的内裤上！
　　“怎么样，舒服了吗？比跟我真刀真枪做爱呢？”我笑眯眯的问道。
　　“嗯，舒服是舒服！不过真要跟你的大鸡巴相比那就差远了！好怀念老公你的大鸡巴啊！”柳岩娇柔的说道。
　　“怀念什么啊！我不就在这里啊！现在我就让你真正享受一下性爱的乐趣！”说完我就将柳岩来了一个公主抱随后将她放在床上！
　　我把女人的内裤脱了下来，随后看了看裆部，果然大量白色的糊状物黏在上面，我指着笑道：“小骚货，你自己看看，屄水流了这么多，还说自己不骚！来，撅起屁股，我先从后面干你！”说完我还拍了拍女人的屁股！
　　柳岩虽然被我说得面红耳赤，不过也没反驳，自己确实够骚，光手淫也能流这么多水！听了我的话后柳岩急不可耐的摆好了姿势，还不时摇晃着自己的翘臀，嘴里向我勾引道：“老公，你快点用大鸡巴插进来嘛！人家想要拉！”我一看时机成熟，先是低下头在小屄上舔了起来，由于刚才手淫过又达到了高潮，女人小屄上散发着浓重的女性荷尔蒙味道还夹杂着尿味，又骚又腥，我的舌头在小屄口不断舔动着，把上面的屄水全都卷进了自己的肚子里！
　　“哦……老公，你怎么还不插进来啊？人家都等不及了，来嘛，用你的大鸡巴塞满人家的小屄屄啦！”柳岩不停发着骚叫道。
　　我看着一副骚样的女人也不再逗她了，握着自己的鸡巴将龟头对准了柳岩的小屄口塞了进去，开始扶着女人的屁股抽插起来，大鸡巴次次尽根插入，龟头一次次撞击在柳岩的子宫口上，不断将屄水挤了出来！
　　“哦，老公，你好猛啊！真舒服！大鸡巴干我啦，我要嘛！哦……啊……小屄好充实啊！嗯……人家需要高超啊！”在我的攻击下柳岩不停淫叫着，提高我的性欲！
　　我感觉女人的小屄内淫水越来越多，甚至很多都流到了我的卵蛋上，我摸了摸整个卵蛋滑腻腻，于是一边操着柳岩一边说道：“小骚货，你可真够骚啊！看看你的屄水全都流到我的屌上了，太他妈骚了！”“哦……老公，你不喜欢我骚吗？人家在床上就是要发骚，越骚你干的越起劲啦！哦……好舒服，不行了，高潮快来了啊！哦……”我感觉到柳岩的小屄开始收缩，屄内的腔肉将我的鸡巴越箍越紧，让我能获得极致的快感，看来这妞果然到了高潮！随后我又让她摆出了一个观音坐莲式，自己坐在我的身上耸动起来，用小屄不停套弄我的鸡巴，而我则把双手攀上了她的一对奶子，放在手里不断挤压揉摸起来，一会又把手放在她的黑丝腿上来回抚摸起来！
　　“哦……老公，你的鸡巴太粗了，人家的子宫都快被你顶穿了啊！哦……不行了，又要泄了啊！嗯……太舒服了，到了啊！”随着女人的尖叫声柳岩整个人趴在我的身上再也没力气动弹了！
　　我摸着女人光滑的后背，将她翻过身让她躺在了大床上，随后趴在她身上鸡巴自动对准全是屄水的小穴再次插了进去，一边抽插一边说道：“宝贝，接下来你躺好，由我在你身上运动，好好体会，会有很爽的感觉哦！”“嗯，老公，你来吧！我要你的大鸡巴啦！干我，小屄还想要高潮的快感！”柳岩一边叫一边用自己的黑丝腿紧紧勾住我的腰。
　　我不停在她身上耕耘着，一边抓过她的一双黑丝玉足放在嘴里吸吮起来，把五根脚趾一口含了进去，舌头在黑丝足尖上不断舔动着，感觉柳岩的脚趾不断在我嘴里调皮的勾动着，摩擦着我的舌头！
　　随着激烈的抽插，我龟头上的快感越来越明显，知道自己离射精不远了，于是急忙说道：“宝贝，我要射精了，夹你的小屄，快点，我要来了啊！”随着我话音落下，柳岩就开始紧缩自己的小穴，而我的鸡巴也到了最后时刻，一股股精液就从马眼中射出，全都进入了柳岩的嫩穴内，足足灌了她十几股浓精，差点把她的子宫都灌满了！
　　射完后我趴在女人的身上，时不时舔着女人一对大奶子，射精的感觉简直让我太舒服了，一直趴在她的身上再也不想动弹了！
　　第161章、
　　时间过的真快，又是几周过去了，这天又是一个周末的晚上我在家里刚刚修炼结束，一看时间才八点左右，正准备点上一根烟休息一下，突然手机响了我一看居然是很久没联系的田馥甄，但是怪想念她啊！
　　“喂，甄甄啊，有什么事吗？今天没在飞机上啊？是不是想我了啊？”我接通电话后半开玩笑的问道。
　　“阿枫，你在家吗？现在有没有空啊？人家遇到一些麻烦了，你过来帮帮我好不好？”甄甄有些焦急地问道。
　　“发生什么事了？你在哪？别急，跟我说清楚，我马上就过来！”我急忙说道。
　　“我在情人酒吧，今天我们几个空姐一起出来玩没想到现在被一些混混缠住了，非要我们陪喝酒，人家好怕啊！”
　　“我知道了，我马上过来，你把地址告诉我！”我说道。
　　“恩，地址是……，阿枫你快点来啊！这群混混太难缠了，我好不容易才给你打了这个电话。”甄甄说道。
　　“知道了，我没到之前你千万拖住他们，可别出事了！”我嘱咐道。
　　“恩，我知道了，那我就全靠你了！你要是帮我们搞定了今晚人家就陪你！快点啊，那就先这样吧！”说完就挂了电话。
　　我收了手机后摇了摇头：这个丫头都什么时候了还想着给我打兴奋剂，真是受不了她，难道她不说我就不会来救她嘛！真是的，老子可不是这种人！
　　想到这里我就穿上衣服离开了家开着我的奔驰车按照她给我的地址直奔过去，由于那里离我家不算太远所以没过半个小时我就到了。
　　停好车后我就走了进去，里面一眼看去全是疯狂的男男女女，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，约炮的约炮，都市中的堕落在这里尽显其中！
　　我在里面不断寻找着，在兜了一个圈之后终于在一个角落里发现了她们，大概有四个空姐，个个连制服都没换，边上围了一圈的滚滚足足有十多个，脸上带着淫荡的笑容，看样子想让这些小妞喝酒啊！
　　我急忙走了过去，拨开人群找到了甄甄，这小丫头正缩在几个空姐之中，有些害怕和畏惧，一双大眼睛正在四处张望着，估计是在等我出现！
　　“甄甄，我来了，到底出了什么事啊？别怕，有什么事就告诉我！”我对甄甄打起了招呼然后说道。
　　甄甄听到我的话后小脸上顿时就有了神采，整个人就像找到了主心骨一样，急忙挤了过来小手勾住我后对我说道：“阿枫，你总算来了，人家都快吓死了！我跟几个姐姐今天下飞机后就来这里玩玩没想到遇见了他们！”说完还以为我不知道一样用青葱似的小手指了指眼前几个混混。
　　我看着她问道：“他们强迫你们几个陪他们喝酒吗？”
　　“恩，恩！阿枫，你可要帮我啊！我们几个姐妹在深圳谁都不认识，他们这几个坏蛋就过来欺负我们！”甄甄不停点着头说道。
　　我听后也不再多说了转过头对那几个混混说道：“哥几个，这群姐妹说是不认识你们几个，做男人强迫女孩子不好吧！？”
　　“小子，你算什么东西？识相的快点滚蛋别影响老子泡妞！这群妞我们兄弟几个今晚要定了，不想死的就滚开！”一个黄毛对我说道。
　　“呵呵，怎么，你就是这群人里的头？说话很嚣张啊，知不知道说大话要被雷劈啊！小子，客气点！”我看了一眼黄毛说道，随后抽出一根烟点上。
　　“哟呵，你小子很牛啊！知道我们是谁吗？老子从来就这么说话，怎么不满意，不满意你咬我啊！小子，哥哥我今天心情不错，劝你一句这事不是你能掺合啊！快点滚蛋，否则哥几个给你松松皮！”黄毛说道。
　　“你们找别人我不管，不过我身边这位是我朋友，她的朋友也就是我的朋友，所以今晚你们想要打她们的主意我可不会答应！”我不紧不慢地说道。
　　“好小子，这么说你是不走了？好，很好，我黄毛在这片地方好久没遇到不给我面子的人了，小子，你说吧，想让我怎么收拾你？想要英雄救美可不是这么容易的哦！咋们这几个兄弟最近正手痒呢！”
　　“是吗，这么有自信！实话告诉你们，我可不是什么软柿子哦！小心踢在铁板上啊！”我抽了一口烟说道。
　　就在我刚说完黄毛身边的一个混混就跳了出来用手指着我说道：“奶奶的，哪里来的滚蛋，你以为我们是吓大的啊！看老子怎么扁你！”
　　说完就像我冲了过来，一拳就挥了出来对着我的脸就准备来一拳，可惜理想很丰满现实很骨感，这个混混的手还没碰到我的脸就被我一脚踹了出去，直接撞翻了好几个混混，四五个家伙就像滚地葫芦一般东倒西歪！
　　我潇洒的踹出一脚后还很风骚的撩了撩头发说道：“不自量力的家伙，就你那几下也敢出来显摆，再回家练上几十年吧！”
　　几个混混连我怎么出脚都没看清楚，此时怔怔的看着我，一时全没了声音！过了一会黄毛才说道：“小子，没想到你还是个练家子！兄弟混哪里的，先说清楚别到时大水冲了龙王庙，那就不好意思了！”
　　“怎么，硬的不成就想来软的了？实话跟你说了吧，哥哥我哪都不混，就在自己家混！怎么，怕了，怕了那就赶紧滚！”我笑道。
　　“好小子，胆子不小啊！别以为有点功夫就厉害了，兄弟们给我上，我就不信了，咋们十几个人还怕他一个！”说完黄毛一招手对身后的混混说道。
　　听到自己大哥出了声，剩下的十多个混混就一起想我冲了过来，不过他们这些人在我眼里根本就连个屁都算不上，身上的速度在我眼里就如同乌龟爬，不对，连乌龟都比他们速度快，他们最多就是慢动作回放，毫无威胁可言！
　　我为了在这几个空姐面前装装逼，于是一边抽着烟一边在人群中自由行走着，就像是散步一样，十多个混混连我的衣角都没碰到就被我一个个踹了出去，撞翻了大片的桌椅，大都躺在了地上哀嚎着，痛苦万分！
　　我弹了弹烟灰随后看了一眼还傻愣着的黄毛笑眯眯地问道：“怎么样，现在你还想收拾我吗？”
　　由于事情闹得比较大了，整个酒吧的音乐都停了下来，所有刚才还在疯狂的都市男女全都停了下来散在四周看起了热闹！
　　此时的黄毛脸上一阵红一阵白，那叫精彩啊！听到我略有些屌的问话，冷静了一下后说道：“兄弟，你果然能打，今晚的事我们认栽了！”这家伙倒也实在，打不过也不死撑，早点承认还能有个收场。
　　“呵呵，怎么打不过就开始讲道理了？你们这些混混也真会见风使舵啊！这要是现在换了我在地上估计可没这么简单吧！”我抽了一口烟说道。
　　“兄弟，那你想怎么样？只要别太过分就行！”黄毛说道。
　　“怎么样？！简单，自己抽十个大嘴巴然后跟这几个姐姐妹妹道个歉就可以走了！”我随口对黄毛说道。
　　黄毛听后皱了皱眉道：“兄弟，俗话说做人留一线日后好相见！你看抽十个嘴巴是不是就免了啊！大家出来混谁不讲个面子啊！再说，我可是财帮的人！”
　　“哼哼，你觉得行不行呢？！我管你是什么帮，一句话，你要是做不到那我就帮你做到啦！我这人最喜欢助人为乐了！”
　　“你……”黄毛指着我一时说不出话了，此时的他进也不是退也不是，要是自己真抽了十个嘴巴以后还怎么混啊！
　　就在我们僵持不下之时身后一个略感熟悉的声音响了起来：“黄哥，你这是在我这里出了什么事啊？”
　　我转过身一看，一个极为漂亮的女人在我身后，没想到啊没想到，居然是那个跟我有过一夜情的女人白洁！
　　“怎么是你！”我和白洁同时看着对方问道。
　　过了一会还是我先开了口：“我有几个朋友在这里玩玩没想到被这些混混缠上了，所以我就忍不住出手了，没办法，讲道理他们不听啊！对了，你怎么会在这里啊？”说完我还耸了耸肩！
　　“我自然在这里！这是我的酒吧，你说我不在这还能在哪啊？我今天要是不在估计你想把这里拆了吧！”白洁说道。
　　“不好意思，我还真不知道！不过这事不是我引起的，你可别怪我！你作为老板怎么不管啊？你说说什么意思啊？”我问道。
　　“这……阿枫，你看你都不是打赢了嘛，算了，在姐姐这里别让我太难做！这样，你们今天的消费全部免单可以吗？”白洁说道。
　　“打赢了，还好我打赢了否则我就要横着出去了！我那几个朋友也难遭毒手！现在就让他抽几个嘴巴再道个歉有什么问题啊？”
　　看到我不依不饶白洁只能凑到我的耳边轻声说道：“行了好弟弟，今天给姐姐一个面子，就当姐求你！上次姐说的话依然作数你看好不好嘛！”
　　听了女人的话后我想了想随后才点了点头道：“那好吧，看在姐姐你的面子上今天的事就算了！”随后就对黄毛道：“你，带着你的人赶紧滚吧，少爷看着就心烦，别让少爷我改变主意啊！”
　　黄毛听了我的话后就拉起还躺在地上的几个混混，随后互相搀扶着离开了酒吧。
　　白洁见他们走后就对所有的客人说道：“大家继续啊！”随后又对我说道：“阿枫，方便吗？跟我上去一趟吧！”
　　我听后点了点头随后对甄甄说道：“甄甄，你等我一会，我上去聊几句啊！”说完就跟着白洁走上了三楼。
　　进了白洁的办公室我自己找了一张椅子坐下随后点上一根烟看着白洁，等着她开口，看看这女人想说什么！
　　“阿枫，刚才不好意思了，不过我也没办法，这年头一个女人做这种生意不容易啊！黑白两道都不能得罪！刚才那个黄毛不算什么，不过他的老大可是财帮朱雀堂的堂主，这个人我可得罪不起，除非我不想混了！”白洁解释道。
　　我听后挥了挥手道：“行了姐姐，我知道你的难处！没事，万一他们找你麻烦你就告诉我，我可不会让你帮我扛！”
　　“姐姐知道，不过我每个月都交保护费想来今天也没出什么大事应该问题不大！再说这是他们财帮理亏，别理他们！”白洁说道。
　　“嗯，希望吧！要是真惹上我也没他们好果子吃！对了姐姐，今天能在这里遇见你真是太高兴了，说明我们缘分未了啊！”我笑着说道。
　　“哼，你是高兴，姐姐我可就高兴不起来了！一见面又给姐姐我惹了一个麻烦，真是伤脑筋！”白洁假意不满道。
　　“哈哈，这点小事算什么，很我们能再次见面相比简直不值一提啊！好姐姐，现在你能告诉我联系方式了吗？说话算数哦！”
　　“臭小子，就知道你没安好心思！算了，姐姐我的老窝都被你发现了还有什么能保密啊！记住了，我的号码是139……记住了吗？没记住我也不管了，是你自己没本事！”白洁有些调皮的说道。
　　我扬起手机对她摇了摇随后说道：“不好意思让姐姐你失望了，我记在手机里了，放心，对于你这种大美女我是不会忘记的哦！”
　　“坏家伙，典型的看见美女走不动路！你啊，还是抓紧下去陪你那些空姐美眉吧！”白洁白了我一眼说道。
　　“好吧，今天我就不久留了，等下次有机会我再约姐姐出来吧！希望姐姐你赏脸哦！”我也知道今天不适合久留于是说道。
　　“好了好了，人家知道了！我说过的话从来都是作数的，这次姐姐不会再玩失踪了！快走吧！”白洁对我说道。
　　“行，姐姐的话我自然相信，那就再联系了！”说完我对她挥了挥手随后就离开了她的办公室走了下去。
　　到了楼下我又回到了甄甄她的位置，见到她们几个姐妹正凑在一起说些什么，小丫头眼尖看到我回来后就走过来亲密的挽着我问道：“阿枫，你下来了啊？我们能走了吗？”
　　我听后点了点头说道：“你们好了吗？时间还早要不要再玩会啊？”
　　“不用了，发生了这事后我们也没玩的兴趣了，真扫兴，我们走吧！”说完甄甄就拉着我离开了酒吧，其余三个空姐也跟在我身后。
　　我看她们正好四个人于是说道：“各位姐姐妹妹，我送你们回去吧？”
　　甄甄这丫头到时没心没肺，听课之后急忙说道：“姐姐们，别犹豫了，就让阿枫送吧！你们都是娇滴滴的大美人万一出租车司机死了歪心思那就惨了！”说完就打开了我的车门让几个空姐都上去了。
　　路上这丫头还问我怎么换车了，这奔驰不错啊，我们四个空姐坐上去才不掉价，弄得我满脸黑线，不知说什么才好！
　　等我跟甄甄回到我家后已近十点了，我给她倒了一杯水随后板着脸问道：“你个死丫头，没事去那种鱼龙混杂的地方干嘛？是不是没事想找事啊！今天万一我不在你说说你们那时该怎么办？”
　　面对我的质问，甄甄把屁股挪了过来勾着我的手用自己的一对奶子蹭着我的胳膊撒着娇说道：“好老公，人家知错了！这不是没去过不知道情况嘛！你就别生气了，人家保证以后来深圳没有你的陪同再也不去那种地方了！”
　　我看她鬼头鬼脑的样子瞪了她一眼道：“你啊，怎么还像个十多岁的丫头，真是长不大！好了，以后注意，我可不会每次都在，别到时叫天天不应，叫地地不灵！”
　　“嗯嗯，知道啦老公！”甄甄点头如小鸡啄米，随后又说道：“老公，你刚才在酒吧里好帅啊，把我那几个姐姐看的都迷住了！你不知道，后来你上去的时候她们在我身边一个劲的打听你的情况，恨不得然后马上做她们的男朋友！”
　　我听后顿时汗颜了，虽然我有装逼的成分不过也没想到效果这么严重啊！
　　“小丫头，没你这么夸张吧！你们飞机上有的是帅哥我算哪根葱啊！你可别忽悠我，我不好骗！”我抽了一口烟说道。
　　“没有啦，人家说的是实话啦！飞机上帅哥虽然有不过像你这么能打的帅哥可就没见过了！主要是老公你的动作太帅了，迷死我们女孩子不偿命啊！”甄甄一脸崇拜的说道。
　　“是吗，没想到我还有这种威力！对了，你们都说了些什么啊？”我问道。
　　“哎呀，老公，你坏死了！女孩子的悄悄话怎么能告诉你呢！我要是说了岂不是出卖朋友啊！不行，本小姐才不会这么做呢！”小丫头说道。
　　“好吧，你们这些鬼丫头不说我也知道，不就是打听我的情况嘛！说不定有几个胆子大的还想问你要手机号码呢！”我自顾自说道。
　　“老公，你真厉害，你怎么知道啊？你是不是偷听我们说话啊？人家才不告诉她们呢！一个个满脸发春，骚死了！”小丫头皱了皱鼻子说道。
　　我听后笑问道：“那你呢？我记得你每次在床上也很骚啊！没想到平时看你挺清纯到了床上完全不是这样，原来是个闷骚货啊！”
　　“啊，老公你坏死了，居然这么说我！你是我男人，我跟你发骚有什么关系啊！假正经，你要是喜欢玩木头人家大不了就装木头呗！”
　　我看着她气呼呼的样子笑道：“好了宝贝，我错了！我就喜欢你在床上的骚样！这骚样只有我能看到是我莫大的荣幸啊！”
　　“哼，知道就好！不过不许乱说知道吗，否则人家以后再也不理你了！”甄甄缩在我的怀里对我说道。
　　“呵呵，放心吧，我自己的老婆我自己看就行了，哪会说出去啊！我这不是有病嘛！”我信誓旦旦的说道。
　　“嗯，人家相信你啦！老公，人家好久没见到你了怪想你的啊！你有没有想我啊？”甄甄满脸渴望的问道。
　　我捧着她的小脸说道：“我当然也想你啦！这么久不见你都不知道联系我！一见面就是让我给你解决麻烦，害我真伤心啊！”
　　“对不起老公，人家以后不会了！”甄甄很是不好意思的说道。
　　“嗯！以后要听话知道吗！宝贝，你穿空姐制服真漂亮啊，好美，怪不得那些混混都盯着你们，真是迷人啊！”我对她说道。
　　甄甄听后就抓住我的手放在了自己的黑丝腿上让我慢慢抚摸，随后问道：“老公，你是不是喜欢我的黑丝袜啊？人家可是看见了你刚才偷瞄人家的腿哦！”
　　面对女人的调侃我也不再掩饰，一边摸着她的黑丝腿一边把她压在了沙发上用另只手摸着小妞的胸部，隔着她的制服开始摸起了她的一对奶子！
　　“哦……老公，你轻点啦！把人家的制服都弄皱了啊！啊……老公，你的手好有劲啊！嗯……老公，你让我自己脱吧，明天下午人家还要飞呢！”
　　我听后就让小妞站了起来，甄甄赶紧脱起了自己的衣物，制服连同衬衫一起脱下后又将自己的奶罩脱了下来，露出了一对大奶子！
　　我在这时也把全身脱光了，伸手摸上了甄甄的一对椒乳，一手一个又搓又揉，手指捏住奶头不停玩弄着，两颗奶头在我的刺激下开始不断变硬，就像小红豆一般！
　　“啊……老公，你的手好烫啊！摸得人家好舒服！嗯……来，老公，舔舔人家的奶子嘛！喜不喜欢啊？快点舔嘛！”说完就把一对奶子塞进了我的嘴里！
　　我张开嘴含着她的一对奶子，轮流吸吮起来，嘴巴将整个乳晕含了进去，舌头不停拨弄着奶头，舌尖顶着奶头不停用舌苔摩擦着，爽的小妞浑身直打颤！
　　“嗯……不行了老公，你好会舔奶子啊！哦……人家被你玩死了啊！人家几个月没有性生活了受不了了啊！高潮了，哦……！！！”甄甄尖叫着，一双黑丝腿紧紧夹住了我在她腿上游走的手，大腿肌肉绷紧，高潮的冲击让她爽极了！
　　“怎么样，是不是已经高潮了？小骚货，我都没插进去呢，你就到了，是不是也太没用了啊？”我笑着问道。
　　“不行了，老公你太会玩女人了，人家被你搞死了！老公，我要你用大鸡巴啊插进来，小屄痒死了，给我解解馋吧！”说完就把自己的内裤脱了下来然后伸手抓住了我的大鸡巴将大龟头对准小屄口，自己屁股往下一挪龟头就挤开阴唇塞了进去！
　　借着屄水的滋润我这才将整根鸡巴全都插进了甄甄紧窄的小屄内，感觉鸡巴被屄内的肌肉紧紧箍住了，让我很舒服，我一边慢慢抽插一边问道：“小骚货，你的屄屄怎么这么紧啊！几个月没肏屄就是不一样，要不是你淫水多鸡巴都塞不进去了！”
　　甄甄一边享受着我的抽插一边说道：“老公，狠狠干我吧！人家几个月没被鸡巴干活了，这都想死了！哦……老公，你大力点，再猛一点啦！搞我，老公，你快用大鸡巴好好肏我啊！嗯……！！！”
　　听了女人的话后我开是开足了马力，大鸡巴快速抽插起来，次次尽根插到底，将屄内的淫水不断挤了出来，不但鸡巴上全是就连我的卵蛋上也沾满了屄水，变得滑腻腻！
　　随着我的抽插甄甄也快不行了，小妞的高潮再次被我肏了出来，屄屄内开始收缩起来，肌肉一阵阵夹紧，我能感受到小丫头此时正在抽搐，估计是爽疯了！
　　我将鸡巴留在屄内，一手摸着她的黑丝腿，一边问道：“老婆，是不是又到了啊？看你这样子是不是爽爆了啊？”
　　甄甄一边喘着气一边说道：“老公，你这根鸡巴太粗了，我感觉你比过年时更长了，插进去都进子宫里了，哪个女人吃得消啊，人家被你这么干当然会高潮啊！”
　　我听后笑道：“你不是说没吃饱嘛？！今天我就好好喂饱你，来咋们继续做爱！我还有好几种姿势没用呢！”
　　说完我就拉起甄甄再次跟她大战了起来，这期间我用了各种性爱的姿势，什么后入式，侧入式，骑马式，金鸡独立式，足足干了小妞近一个小时，把她送上了至少七次高潮，屄水流满了一屁股，她的屄毛上早就被淫水弄湿了，屄口上的淫水因为被我不停的摩擦早已成了白糊状，在屄口上围成一圈，可见战况之激烈！
　　“老公，你怎么还不射啊！嗯……人家实在吃不消你了，真像个牲口！啊……不做就想你，做了却怕你！”
　　我听后哈哈笑了几声随后又让她躺在了床上，自己握住鸡巴对准了小屄随后将大屌再次插了进去，一边抽插一边说道：“宝贝，最后一个姿势我也快射了！”
　　我一边说一边将甄甄的一双黑丝脚抓在手里，张嘴将一对小脚轮流吸了进去，不停吸吮着十个脚趾头，口水把整双黑丝袜全都弄湿了，红色的指甲油映了出来，漂亮极了！
　　我一边舔着手里的黑丝脚一边大力抽插着鸡巴，这时的甄甄早已云发散乱，躺在床上直哼哼了，嘴里不时叫着床，一边收缩小屄一边让我快点射！
　　我又干了甄甄几分钟随后问道：“老婆，我马上要射了，今天能不能射里面啊？”
　　听了我的话后小丫头急忙说道：“老公，今天不安全，你拔出来射吧！”
　　我听后急忙抽出了鸡巴随后一把抓起小妞的黑丝脚，甄甄早就跟我做过好多次了知道我的喜好，明白我想射在自己的丝袜脚上，于是很配合的把脚伸到我的鸡巴下，脚背就对准了我的龟头，准备承受我的精液！
　　我快速撸动了几次后，一股股浓精就从马眼内射了出来，大量的精液全都洒在黑丝脚上，有些直接射到了地上，足足射了十几股才停下，黑丝脚上的精液顺着脚背往下流，最后两只小脚上全是我的浓精，被黑丝袜慢慢吸收了！
　　甄甄还用双足互相摩擦着，均匀涂抹着上面的精液，嘴里说道：“老公，你的射精量太大了，这些精液要是射进人家的穴内，估计都被灌满了，肚子不被你搞大才怪！”
　　我听后坏笑了几声随后就抱着她一起躺在了床上，休息了一会才洗澡睡觉了！
　　第162章、
　　第二天一早，等我们醒来，我看到小丫头正在盯着我看于是问道：“老婆，你看什么啊？我脸上有花吗？”
　　“老公，我在想你怎么做爱这么厉害，人家一个人真是受不了，昨天应该拖上一个姐姐一起陪你，我们联手榨干你！”甄甄娇声道。
　　“是嘛，你想的倒是挺好，谁会陪你一起做这事啊！又不是三陪女郎，再说我除了你没一个认识，你痴心妄想吧！”我不以为然的说道。
　　甄甄皱了皱眉说道：“老公，这你就不知道了！我们这些空姐性观念很开放哦！一起陪一个男人也不算什么大事啊！”
　　“卧槽，你们空姐这么开放啊！真没想到啊，那还有男人会找空姐啊！”我笑着问道。
　　“为什么没有啊！我们空姐多美啊！你们男人不就喜欢漂亮女人嘛！只要女人漂亮其他什么都是次要！”甄甄说道。
　　“呵呵，你倒是提醒我了！我以前看过一部叫《蓝天航空公司》的成人小说，速都是说你们空姐的事情！也不知道是不是真的啊！”我说道。
　　“嘻嘻，人家也看过啦！里面好多丝袜足交的情节啊！老公，是不是很符合你的口味啊！！不过里面夸张了，事实上可没有这么乱来，乱写嘛！”甄甄笑着说道。
　　“原来是这样啊！可惜了！”我抓了抓头说道。
　　甄甄接口道：“不过我们公司有一个机长也很烦人，为人好色极了，老是缠着我们空姐，总想占便宜！这家伙有后台，据说他叔叔是公司高层，所以大家敢怒不敢言！”
　　“哦，还有这种人！那他有没有对你动手动脚啊？别人我不管，要是动我女人那就要不客气了！”我问道。
　　“嗯，这人好烦啊！已经缠过人家好几次了，还想潜规则我，我几次都躲着他，烦不胜烦！”甄甄倒着苦水说道。
　　“操，王八蛋，胆子够肥啊！看来我要好好跟他谈谈了！有这种货色在你身边我可不放心啊！”我说道。
　　甄甄点了点头随后说道：“老公，我会当心的啦！以后看到他最多就绕着走啦！”
　　我听后不以为然的说道：“这可不是好办法，你躲得了一时躲不了一世，更可况谁能保证这家伙不会用什么下三滥的办法，你这个小丫头能对付得了嘛？！我又不会一直在你身边万一出了事怎么办？！”
　　甄甄显然被我的话吓着了随后问道：“啊，老公，那怎么办啊？你可别吓我啊！你这么一说我都不敢上班了！”
　　“你啊，脑子真是简单，这种人渣就喜欢骗你这种小姑娘了！这样吧，他什么时候来深圳，我好好跟他谈谈，讲讲道理让他明白这是不对滴！”我有些坏坏的说道。
　　“老公，你是不是想找他麻烦啊？会不会出事啊？我可不想你有什么事啊！”甄甄有些担心的问道。
　　“放心吧，我只是跟他随便聊聊，我可是讲道理的人，遵纪守法的良好公民，怎么会做什么违法乱纪的事呢？”我笑着说道。
　　“去，你还遵纪守法！昨晚可把那些混混揍惨了，你就是这么遵纪守法的啊！那家伙昨天跟我一个航班，住在一个酒店了里，我们今天晚上还有一次飞行任务，不过他好像不飞。”甄甄对我的话可就不以为然了。
　　“臭丫头，那还不是为了救你啊！要是换了别的女人我才懒得管呢！真是没良心！行了，为了把你救出水深火热之中，等会你带我一起去，我跟他谈谈，估计在我的努力下他以后就不敢乱来了！”我点了点她的头说道。
　　小丫头显然不好意思了，低着头对我说道：“嘻嘻，老公我错了，你原谅我吧！人家以后再也不说你了！你是我最爱最爱的老公！”
　　“切，少来点虚头巴脑的，我要的可是干货知道不！”我可不买账，故意说道。
　　小丫头显然清楚我打什么主意，笑眯眯的说道：“色老公，你不就是精虫又上恼了呗！嘻嘻，人家体力又恢复了，为了报答老公，人家甘愿献身！老公，需要人家穿丝袜嘛？人家什么要求都满足你哦！”
　　我听后点了好头道：“嗯，不错！小丫头很懂我的心啊！去吧，慢慢把丝袜穿上，好好让我过过眼瘾吧！”
　　甄甄听后风情万种的白了我一眼，随后就从抽屉里找出了一双新的黑丝袜，伸出双腿缓缓穿了上去，一条玉腿套上一只黑丝袜，然后把自己的丝袜腿放在我的眼前晃动着，嘴里诱惑道：“老公，人家的丝袜腿比小说里的女人怎么样？喜欢吗？”
　　我抓住这双美腿来回抚摸着，随后把女人拉进了怀里把她压在了我身下问道：“小骚货，想不想被我肏啊？屄屄痒不痒啊？”
　　“嗯，老公，来吧，用你的大鸡巴好好爱我吧！给我高潮吧！”甄甄闭着眼对我说道，一副任我折腾的样子！
　　我看够那还能忍住，脱了自己的内裤就开始再次大战起来，年轻人对性爱的热衷可见一斑啊！
　　一场大战结束，时间已经到了十点，我先起了床做起了午饭，等做完饭后我才叫这懒丫头起了床，我们两个赤裸着身体，甄甄依然穿着黑丝袜坐在我的腿上让我喂她吃，一顿饭香艳极了，差点又是擦枪走火，小丫头对我求饶后我才没把勃起的鸡巴插进去！
　　吃完饭后，我们又休息了一会，我一边抽烟一边跟甄甄聊着天，大概到了下午二点才收拾好一起出了门！在出门前我给武文武虎打了个电话让他们在甄甄下榻的酒店等我，我有事让他们办！
　　我把甄甄送到酒店后就跟小丫头吻别了，甄甄很是不舍得，下次见面又不知要过多久了！目送小丫头离开后我就按照她给的信息叫上了武文武虎找到了房间！
　　敲了敲门后过了好一会房门才打开，一个长相猥琐的男人出现在了我的眼前，我开口问道：“你就是秦寿，开飞机的吗？”
　　这个秦寿显然还没睡醒听到我的问话后就下意识的点了点头随后问道：“你们怎么认识我，找我有什么事啊？”
　　我听到人找对了于是就给边上的武文使了个眼色，这家伙看到后就是一脚踢在了这个秦寿肚子上把这家伙踢飞了，随后武虎打开门让我进了房间又把门反锁上！
　　我走进房间一看这家伙果然不是什么好货色，床上还有一个光着身子的妞，地上散落着两人的衣物，女人的奶罩和内裤也全在地上，看这衣服这女人估计是空姐！他妈的，就这么个货色到时占了大便宜！
　　由于刚才秦寿摔倒在地撞翻了椅子床上的女人也醒了过来看到我们后正想尖叫，武文一个跨步用手捂住了女人的嘴随后说道：“闭上嘴，我们不是找你的，穿上衣服一边看着，别逼我动手知道不？”
　　女人听后点了点头，武文这才放开了自己的手，女人获得自由后也顾不上有这么多男人看着自己了，捡起地上的衣服就穿了起来，我随便看了看这妞身材还不错，奶子够挺，可惜脸比较一般，做空姐有些勉强！
　　等女人穿完了衣服，自己很识相的坐在了一边，反正我们也不是找她的麻烦，自己不说话就行了，心里也没开始那么害怕了！
　　我看着秦寿问道：“你小子的名字很有特色啊？！妈的，果然是禽兽啊！人家说兔子不吃窝边草，你小子昨天睡的妞是空姐吧？！”
　　秦寿到现在还没搞清楚我们的来意只能有一句答一句道：“这位大哥，也没什么，我们公司里的，您要是喜欢随便玩玩！保证不会反抗而且活很好！”
　　我听后不屑的说道：“老子对她没兴趣！今天找你有什么事知道吗？”
　　“大哥，我根本不认识你们啊！有什么事我可真不知道！你们是不是找错人了啊？我没欠人钱啊！”秦寿说道。
　　“行了，老子没时间跟你打哑迷，以后少打你们公司空姐的主意知道不！今天是第一次警告跟你讲道理，如果还有第二次那就不是这么舒服了！我不想动粗！”说完我还用手拍了拍他的脸。
　　听我说完后秦寿终于明白了情况，哭丧着脸说道：“大哥，我知道了，以后我绝不对公司里的姐姐妹妹们动歪心思了！求大哥今天饶了我吧！”
　　我看他这样子就知道他是个怂包，只会对女人耍点小手段罢了！看看差不多了我就对武虎说道：“兄弟，给他来几张光身子的特写，万一这小子以后不听话我们就把照片放在网上让全国人民好好见识见识，最好再配上文字说明让这小子彻底火一把！”
　　武虎听后顿时来劲了掏出手机就对我说道：“大哥，你可真毒啊！就你这手段这小子还不乖乖听话啊！高，实在是高啊！”
　　我可不管武虎这小子的马屁话，对他说道：“行了快点行动，我们可没这么多时间耗在他身上！”说要点上一根烟又分了他们兄弟。
　　秦寿听了我的话后一屁股坐在了地上，一把鼻涕一把泪的说道：“大哥，你放过我吧，我保证以后再也不敢了！您这么做让我以后怎么做人啊！大哥，我还年轻不想就这么身败名裂啊！”
　　我听后对他说道：“别他妈给我装死，你要是以后听话这些照片不会出现在网上！当然我在你们这里有内线，你别忽悠我，否则……”说完后我对武文兄弟使了个眼色然后又转头对缩在一边的女人说道：“你跟我出来！”
　　我们走出房间后我就对她说道：“今天的事我不希望有别人知道，你管好自己的嘴否则别怪我不客气！我这人讲道理不过那也看情况，明白了吗？”我半是认真半是吓唬的样子让眼前的空姐瑟瑟发抖！
　　“知道了，我肯定不会乱说，大哥你放心吧！”空姐点头如小鸡啄米，今天的事都快吓死她了！
　　我听后点了点头随后说道：“行了，这里没你事了，快走吧！给你一个忠告以后离这种渣男远点否则早晚被他卖了！”
　　看着女人离开后我又点上烟抽了起来，等一根烟抽完我回到了房间问道：“怎么样，事情办完了吗？”
　　武文拿着手机对我说道：“大哥，全都搞定了！这小子就是个怂货，我们兄弟还没使什么手段就乖乖让我们摆拍了！他妈的，老子从没见过这么小的鸟，就这种东西还想着玩女人，也不觉得寒磕碜！”
　　我听后笑了笑随后对他们说道：“走了，这家伙我看着想吐！还他妈秦寿，果然是个禽兽啊！看着难过！”
　　我们三个离开酒店房间后我看了看时间已经四点多了，于是对他们兄弟说道：“走，一起吃个饭去，今天多亏你们了！”
　　兄弟两个马上说道：“大哥你客气了，我们兄弟命是你救的做这点事算什么！以后千万别跟我们客气，否则就是看不起我们！”
　　“行了，不说了，去吃饭吧！”说着我就带着他们去了酒店的餐厅，随后点了几个菜开始一边吃饭一边聊着天。
　　“怎么样，你们兄弟现在混的好不好？以前余生的地盘全都拿到了吗？”我问道。
　　“唉，刚开始还不错，不过在我旁边的贪狼会最近动作频频，现在我们兄弟手头除了还有三家酒吧，一个会所，一家娱乐城，其他的地盘全都被占去了！”
　　“怎么会这样？这个贪狼会很会找时间嘛！你们现在有什么打算啊？”我抽了一口烟随后问道。
　　“现在我让手下的兄弟就据守这几个地方，没办法首先我们的人手不够其次我们兄弟的根基不稳，这里的情况不了解！我准备先积聚力量，等将来时机成熟再说！”武文对我缓缓说道。
　　“那你有没有想过万一这个贪狼会得寸进尺怎么办？”
　　“如果是这样那就鱼死网破！我手下也有几十号退役军人都是我的战友，那战斗力也不是吃素的，我就是摆出了这个姿态所以贪狼会才没有过于逼我！”
　　“好吧，你们兄弟有自己的想法就好！有什么需要就跟我说，别客气！将来等时机成熟再大举反攻吧！”我点了点头说道。
　　“不错，我们兄弟也在等机会，当初一起退役的兄弟有好几百号人，现在大部分都没联系上，我们正在四处打听，等人员到位后就是我们大展宏图之时！”
　　“好！这样吧，你们一方面积聚人员另一方面要在情报上下功夫，如果这个贪狼会有什么大动作就告诉我，我认识深圳市公安局的局长，到时候我向他透露个消息让他一网打尽那你们就省力了！”我对他们说道。
　　武文兄弟听后眼睛一亮对我说道：“大哥，没想到你有这条路子！太好了，要是这么一来我们压力就小多了！据我所知这个贪狼会什么坏事都做，毫无底线可言！放心吧，我会让手下的兄弟多多注意，希望尽快有消息！”
　　“嗯，你们明白就好！不过我丑话说在前面，你们要是认我这个大哥以后伤天害理的事千万别做！尤其是毒，赌和逼良为娼！这种事我最恨，你们虽然混黑道不过也要讲究点！听明白了吗？”我说道。
　　“放心吧大哥，我们都是军人出身这种危害国家的事我们是绝不会做的，我们光靠几个场子的收入足够养活我这些兄弟了！”武文向我保证道。
　　“好，我相信你们！不过你们要注意了，当初饿虎帮也是什么坏事都干，那些原来在饿虎帮里混生活的兄弟你要好好敲打敲打！别他们在作奸犯科了！我建议你们可以按照军事化的方式训练他们，让他们有所改变！千万不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤！”
　　“明白了老大！我们兄弟以后就以大哥你马首是瞻了，你的话我一定会贯彻下去，会让帮里的兄弟好好办事，绝不会乱来！”
　　“好！对了，你们钱够不够用啊？损失这么多地盘有没有问题？”我问道。
　　武文干了一杯后说道：“大哥，你放心，现在钱不是问题！从余生哪里弄了几千万，还有大量美元和英镑，再加上珠宝和古董足够了！大哥要是需要用钱尽管开口！”
　　“不必了，你们上次给了我几千万我都没用上，你们盘子大用钱的地方多着呢，手里不能没钱，别亏待了手下兄弟！”我摇了摇手说道。
　　一顿饭我们几个都喝了不少酒，一直到了九点多才散了，我找了个代驾本来想回家的，不过突然来了兴致就让他送我去了王姐家，想让丁丁陪我一起睡觉！
　　到了她家后，我自己开了门，家里静悄悄，我看了看时间这才十点多，平时这丫头还没睡呢，今天怎么这么乖啊！
　　我也没想吵醒她，盘算着给她一个惊喜于是自己走进了浴室开始洗了个澡，随后裹着一条浴巾悄悄摸进了丁丁的房间，掀开被子钻了进去！
　　躺好后，我伸出手一把抱住了身边的可人儿将她揉进了怀里，对着她的嘴就吻了上去，因为喝了酒所以此时的我性欲旺盛，就像好好跟丁丁亲热亲热，没吻几下就感觉怀里的小丫头开始扭动起了身子，让我更加热血沸腾起来了！
　　我一边吻一边伸手脱掉了小丫头的内裤，然后握着自己的鸡巴对准了屄洞口，龟头顶在已经潮湿的穴口上，稍稍用了一点力，龟头就离开阴唇钻进了屄屄内，真的好紧啊！太舒服了，我又用力将整根鸡巴塞进了女人的屄内，感受着极度紧窄的小穴！
　　我一边抽插着鸡巴一边用手摸上了小妞的奶子，一手摸上后突然感觉怎么奶子缩小了，不对啊，我老婆丁丁的奶子正好够我一手握住，应该说她的D罩杯我一手无法掌握，而此时的奶子正好一手握住，没听说女人的奶子会缩小啊！
　　我起了疑问于是问道：“老婆，你的奶子怎么变小了啊？不对啊！什么情况啊？”
　　问完话后我半天没得到回应，这丫头明明醒着啊，怎么不出声啊？搞什么飞机啊？自己老公还玩情趣了啊？！
　　“小丫头，怎么不说话啊？你说说背着我做了什么啊？你的奶子绝对小了一号，快点告诉我！”我继续问道。
　　可是过了半天自然仍然没有反应，我有这感觉不妙了，顿时酒醒的差不多了，于是用手摸上了台灯随后把灯打开了！
　　借着灯光我看了看怀里的女人，瞬间我就愣住了，卧槽，怎么会是丁丁的同事小可呢？这他妈什么情况，老天，你玩我呢？！
　　沉默了半天，我还是先开了口：“那啥，小可，实在对不起，我不知道是你啊！你怎么会在丁丁的床上啊？”此时的我鸡巴依然留在了小可的屄屄内但却不敢动弹半分了！
　　小可听后小脸羞红但却小声抽泣着，我实在是没辙了！她是姜平的女友，俗话说，朋友妻不可欺，我今天做的事不地道啊！
　　我等了半天看到小可情绪好点了又问道：“小可，你这到底怎么回事啊？我都急死了！”
　　小可见我一脸焦急就停了哭声随后说道：“人家半个月前跟姜平分手了，今天到丁丁家散散心，丁丁今晚住她妈妈一间房，我就睡她床上没想到被你这个大坏蛋给吃了！”
　　我听后总算松了一口气，这朋友妻不可欺一说总算是躲过了，不过我还是疑问道：“小可，你怎么会跟姜平分手啊？你们不是感情不错嘛？”
　　“别提那个渣男，我一直以为他家里虽然有钱不过身上没有什么富二代的臭毛病！没想到这家伙伪装的太好，背着我不知道跟多少女人发生过关系，这次被我无意间发现了，这家伙也不想装了，说是玩腻我了，就分手了！”小可委屈的说道。
　　“没想到啊，这家伙居然是这种人，居然说甩就甩，怎么一点感情也没有啊！真是人不可貌相！”我有些感慨的说道。
　　“人家之前心情一直太糟糕，这几天才好点，丁丁让我过来玩玩所以我就住这里了，没想到又发生这种事！”小可说道。
　　我顿时汗颜了，这他妈都是什么事啊！“那啥，小可，我刚才真是误会啊！晚上喝了一点酒上床后太心急了，不好意思啊！我现在就走，你睡吧！”我很是尴尬的说道。
　　“坏家伙，你那东西都进来了怎么还能说走就走啊？！不行，我要你陪我，咋们继续刚才的动作，我想明白了，为了那种男人不值得，我可不能苦了自己！”
　　“那啥，我们这样我对不起丁丁啊！不好吧，你要是想了可以再交一个男朋友，凭你的相貌那还不是一呼百应啊！”我继续说道。
　　“不行，你都进去了，早就对不起了！现在说这个是不是太晚了啊？来吧，就让我爽一次！丁丁说你在床上超级厉害，每次都让她求饶才放过她，今天我也必须试试！”小可一副吃了磅砣铁了心的样子。
　　我听后真是一脸黑线，这个丁丁怎么什么事都往外说，夫妻之间的私密事也好意思拿出来作为谈资啊，我真是服了她！这个二货老婆！
　　“小可，其实你不用这么想，我这也不刚刚进去嘛，拿出来就是了，你不是心情不好嘛，不适合做这事啦！”我说道。
　　“哼，人家就是心情不好才想跟男人做爱啦！别废话，你还是不是男人啊，有个美女分开腿让你干还这么唧唧歪歪！东西都进去了还想临阵脱逃，别让我鄙视你！”小可可不卖我账刺激我说道。
　　听了她的话后，我也不再说了，人家美女都把话说到这个份上了我要是还犹犹豫豫，那就真是禽兽不如了！做男人就要果断啊！
　　“好，既然美女开口了，那我今晚就鞠躬尽瘁了！不过，你可别叫的太大声要是把丁丁吵醒了后果自负哦！”
　　“放心吧，鹿死谁手还不知道呢！放马过来，别是个银样蜡枪头啊！”小可也不示弱。
　　面对小丫头的挑战我要是再没有一些动作那还算是男人吗！于是我继续抽插起了小可屄内的鸡巴，每次都尽根插入，一手握着一个奶子不停揉搓着，大鸡巴由于不断抽插把屄内的淫水不断挤出，沾满了双方的结合部位！
　　“嗯……好舒服啊！哦……亲老公，你的鸡巴好粗啊！哦……丁丁果然没骗我，老公，跟你做爱真舒服，你的鸡巴太会干女人了啊！”
　　听着丁丁的淫叫我抽插的更来劲了，用侧入式不停撞击着小可的臀部，一边操一边问道：“小宝贝，怎么样，爽吗？给我做爱比姜平爽吗？”
　　“嗯……老公，你太强了！你的鸡巴比那个渣男粗多了，大龟头直接插进人家子宫里了啊！嗯……搞我，继续！人家太舒服了啊！不行了，要高潮了啊！啊……老公，以后人家想了能不能找你打炮啊！”
　　“当然，有美女让我干，我哪会推辞啊！”我一边说一边继续抽插着，鸡巴感受着屄屄内的紧缩，知道小丫头的高潮已经到了！
　　“老公，我不行了，高潮到了啊！哦……不行了，老公，你的鸡巴先别动了，留在人家的屄屄内吧，让我先休息一下啦！”
　　听了她的话后我停止了抽插，只是趴在了她的身上开始舔起了她的一对椒乳，嘴唇吸吮着两颗奶头，舌头不停在上面拨弄着，两个小奶头被我玩的硬成了小红豆！
　　“嗯……老公，你真好！人家的奶子是不是比丁丁小一点啊？老公，你会不会觉得不好玩啊？”小可问道。
　　我一边舔着奶子一边说道：“你的也不算小了，达到了中国女人的平均水平之上！反正大有大的舒服小有小的特色呗！再说你的奶子特别翘挺，男人最喜欢这种奶子，就算不带奶罩依然形状完美！”
　　“嗯，老公，你果然会说话怪不得我们学校的最美一朵花对你死心塌地！老公，丁丁说你在做爱时喜欢女孩子穿各种丝袜是不是啊？”
　　我听后说道：“嗯，穿了丝袜我特别有感觉！我喜欢玩女孩子的小脚丫！这傻妞怎么什么都跟你说啊？”
　　“嘻嘻，我们是闺密嘛！自然要分享性生活的感觉！老公，人家还要嘛，你继续用大鸡巴搞我吧！”小可对我说道。
　　听了她的话后我继续对她发起了进攻，在之后的半个小时内我用了不下三四种姿势，把身下的小可操到了五次高潮，最后像是一摊软泥一样躺在床上，嘴里喃喃说着：“太厉害了，太厉害了，人家都爽爆了！”
　　我看着爽呆了的小可说道：“宝贝，咋们玩最后一个姿势，来分开腿让我插进来！对了，我能内射吗？”
　　小可分开了自己的双腿露出了因为高潮还没闭合的小屄等着我插进来道：“嗯，没事射进来吧，人家之前一直吃避孕药！”
　　得到了允许我就不再犹豫了，再次将鸡巴插入小屄内，开始抽插起来，龟头抢上的快感越来越明显，我最后又干了小妞五分钟才将大屌塞进了小屄最深处，一股股浓精争先恐后的从马眼内射出，全都灌进了小可的嫩屄内！
　　足足射了十多股我才停下，高潮的快感过了十多秒才散去，我不禁对她说道：“射的太舒服了！爽爆了！”随手抽了好几张纸巾给了小可，让她可以堵住自己的小洞！
　　小可接过纸巾后说道：“老公，你射的真多啊！把人家小屄都灌满了，老公你抽出来时慢一点，好让我擦一下！”
　　我听后点了点头，这才慢慢抽出鸡巴，一大股浓精涌出，小可马上用纸巾擦拭了起来，弄完后我们才躺在一起睡了起来！
　　第163章、
　　第二天一早由于是休息日，我也没有太早起床，早上五点醒来后，我就离开了小可的被窝，自己拿着一条毯子睡在了沙发上！
　　等到了八点，王姐才从房间内走了出来，看到我睡在沙发上就问道：“阿枫，你怎么在这里？什么时候来的啊？”
　　“昨晚上十点多吧，我来的时候你们都睡觉了，所以我就在沙发上过了一晚！昨天喝了一点酒今天睡得晚了。”我说道。
　　“哦，是嘛！我去做早餐，你再睡一会吧！”王姐说完就去忙了，留我一个人在客厅里。
　　我看看时间也不早了就去洗漱了，等弄完后我看到王姐端着面包和牛奶出来了对我说道：“阿枫，去叫你老婆起床，这丫头昨晚睡在我一起！”
　　我听后点了点头随后先是拿起一片面包垫了垫肚子，随后走进了王姐的房间看到丁丁这丫头还在呼呼大睡，嘴角还流着一些口水！
　　我走到床边一下子就把被子掀了起来，看到小丫头居然只穿了一天小内裤，一对奶子暴露在空气中，让我大吃冰激淋！
　　“啊，老妈，你干嘛啊！人家再睡一会呗！怎么跟老公一样，坏死了！”小丫头迷迷糊糊的说道。
　　我听后差点笑了出来对她说道：“小丫头，你看看到底是谁？我是你妈吗？”
　　小丫头听到了我的声音急忙睁开了眼睛说道：“老公，怎么是你啊？你什么时候来的啊？怎么都不告诉我？”
　　“怎么，我回家还要打报告啊！小丫头就知道睡懒觉，太阳都晒到屁股了！水上睡觉怎么衣服都不穿啊？”
　　“嗯，人家喜欢这么睡吗！不穿多舒服啊！”说完还用手挤了挤自己的奶子，露出了一道很深的奶沟！
　　“臭丫头，是不是欠收拾啊，一大早就发骚！快把你的奶子收起来，小心我吃了她们！”我对她说道。
　　“嗯，谁怕谁啊！老公，你想吃就来吧！人家的奶子本来就是给你吃的啦！又大又挺的奶子喜不喜欢啊！？”小丫头说道。
　　我顿时无语了，这丫头现在跟我在一起完全没有害羞的概念了，身子随便让我看，没结婚就成妇女了！
　　“行了，把你的奶罩戴上，大白天你想白日宣淫啊！”我说道。
　　“嘻嘻，白日宣淫不是你的最爱嘛！人家就是为了满足你嘛！老公，你要是想了人家保证不会拒绝啦！”丁丁娇声道。
　　“死丫头，你逗我是不是，你妈就在外面你也好意思跟我房事啊！真不害臊！”我对着她哭笑不得的说道。
　　“这有什么，反正我妈也是你的人，我要是吃不消了就让她顶替我呗！我们母女一起榨干你！”丁丁说道。
　　“行了，小丫头算你狠！对了，你怎么跟你妈睡一起啊？”我故意问道。
　　“啊，老公，你昨晚有没有进我的房间啊？”丁丁突然问道。
　　“没有，昨晚我喝了酒回家后看见你们都睡了就直接睡在了沙发上！怎么了，有什么事吗？”我装作不知问道。
　　“还好还好！”小丫头拍了拍自己的胸脯一副还算好的样子随后才对我说道：“昨晚小可睡我床上，你要是摸上去那就搞错女人了！嘻嘻，老公，你了错过机会了，否则我们学校超级美女组合就全被你睡过了！”
　　我听后真是汗颜了，其实我还真全睡了，只不过我不敢说罢了！
　　“小可怎么会睡你床上啊？你们这是搞得哪一出啊？”我随口问道。
　　“哎，我家小可这些日子可受苦了！她真是瞎了眼睛，居然找了一个渣男！这个王八蛋居然背着小可在外面有不少女人，最可恨的是被小可发现后居然还理直气壮，小可为了他损失了好几年青春，现在被那混蛋一脚踢开了，这些日子小可伤心极了，我一直陪着她，这几天情绪才好点！”
　　“不会吧，我看姜平挺老实的一个人啊！虽然是富二代不过上次对小可挺好啊！”我满腹疑问道。
　　“哼，你们男人就是会装！上次他给我的印象也不错，没想到暗地里这么滚蛋，要不是小可捉奸在床谁能想到啊！老公，依我看你也不是什么好货色，外面有不少女人吧？！”小可似笑非笑的问道。
　　我听了冷汗连连，没想到这丫头说到点子上了，不过这我可不能承认摇了摇头说道：“怎么会呢，我可是老实人啊！我对你不好吗？”
　　“哼，你们男人谁说的准啊！总是当面一套背后一套，老公你是很宠我，不过这跟你有没有别的女人不冲突啊！看来人家以后要看紧点，否则你就跟别的女人跑了！”丁丁一本正经的说道。
　　“老婆，怎么会呢！都说了我是老实人，你要相信我啦！”我说道。
　　“哼，信你才怪！整天精虫上脑，只要是漂亮女人大腿一分开，你还不屁颠屁颠上去干她啊！你好不好色我不知道嘛！你跟人家睡觉时哪一次不做啊，不做你睡得着吗？！”丁丁不以为然的说道。
　　我显然是说不过这丫头只能扯开话题说道：“小丫头，就你话多，快点起床了，再不起来你妈过来揍你了！”
　　丁丁听后白了我一眼道：“我妈才不会呢！少来吓我，我看是你理屈词穷了吧！行了，人家不逼你了，起床穿衣服喽！”说完就开始穿起了衣服，把我完全当成了空气！
　　穿完衣服后丁丁洗漱好就跟我一起走了出来随后说道：“老公，你先吃吧，我去叫小可了啊！”说完转身走进了自己的房间。
　　这丫头就是调皮，走进房间来到小可身边把手探了进去开始挠起了痒痒，小可最受不了这个，没几下就被弄醒了，看到是丁丁撅着嘴说道：“死丫头别闹了，人家还没睡醒让我再睡一会啦！”
　　丁丁可不管这么多，依然不依不饶最后小可实在忍不住了只能说道：“死丫头别弄了，痒死我了，起来了起来了！真是的，让人家睡一会都不行！你等着，下次你想睡了别怪我不客气！”
　　“嘻嘻，到时候再说吧！告诉你，我老公来了，你要不要去见见啊？”丁丁摇着脑袋问道。
　　“死丫头，你诚心刺激我没有男人是不是啊！你的男人你自己看就好了，怎么，你想把他分给我啊？”小可说道。
　　“行啊，只要你不介意，我就把他分你一半！只不过这么一来就便宜他了，我们学校没结婚的两朵花都是他的了，羡慕死别的男人了！”丁丁说道。
　　“拉倒吧，我真要是抢过来还不知道你怎么哭天喊地呢！装什么大尾巴狼啊！死丫头，你什么货色我不知道嘛！”小可笑骂道。
　　“没事，我保证不会说什么！告诉你一个秘密，人家一个人了吃不消我老公，每次在床上都被他弄的欲仙欲死，人都散架了！你要是加入就能帮我分担一下了，咋们姐妹同心榨干他怎么样？！”丁丁在小可耳边说道。
　　“知道啦，知道啦，你男人够强悍行了吧！都听你说过好几遍了，小样，现在越来越骚了，真受不了你！”小可嘴上这么说心里想道：你男人的功夫我昨晚就试过了，是很厉害，我承认你没瞎说行了吧！
　　“嘻嘻，不说了，起床吧！我帮你穿衣服吧！”说完丁丁就把小可的奶罩拿了过来想给她戴上！
　　小可接过后说道：“行了，我自己来，人家又不是老人，戴个罩子难道还要你帮忙啊！死丫头存心想占我便宜吧！”说完就开始戴了起来。
　　丁丁盯着小可的胸部说道：“我说宝宝，你的这对奶子够挺拔啊！比人家的奶子挺多了，要是被我老公看到保准他眼珠子都不会动了！”
　　“死丫头，三句离不开你男人！看来他确实把你整的很舒服，整天春心荡漾！不过话说回来，我的奶子可没有你的大，我总是不够满意！”小可一边说一遍摸了摸自己的奶子随后又抓了一把丁丁的奶子！
　　被突然袭击后丁丁尖叫了起来：“死丫头你居然偷袭我！看我怎么收拾你！”说完又开始对她哈气起了痒痒！
　　两个丫头吵吵闹闹，最后笑成了一团，我等了半天不见她们出来，又满是吵闹声我就走进去看看，这两丫头在干嘛呢？！
　　我走进去一看顿时眼都直了，两丫头一起在床上，丁丁衣衫散乱，奶罩都歪了，下面的裙子早就翻了起来露出了里面的内裤，还有几根屄毛钻了出来！一边的找了更是不堪，奶罩都掉了，露出一对奶子，完全出现在了我的眼内！小内裤被丁丁脱到了腿弯处，三角地带大量的屄毛露了出来！
　　两个小妞看到我进来后一时还没反应过来，等到发现自己全身走光全都叫了起来，吓得我拔腿就跑嘴里还说道：“骚瑞，骚瑞！我可不是故意的，我什么都没看见，你们继续啊！我去吃饭了！”
　　等我离开房间两个丫头突然笑了出来，小可瞪了丁丁一眼说道：“死丫头，你叫什么啊！那是你男人，你的身子哪里他没见过啊！真是的，我才亏大了，莫名其妙被你老公看光了，连下面都让他看见了！”
　　“嘻嘻，我就是因为你见我才叫呗！否则我们就没气氛了！嘻嘻，我老公刚才眼睛都直了看来你对他的吸引力很大啊！我估摸着只要你勾引勾引他保证他会乖乖爬上你床！”丁丁笑着说道。
　　“去你的，说得轻巧！我真要是把他抢过来你还不杀了我啊！行了，快点穿好后我们出去吃饭了，别让你妈久等了！”
　　过了没多久两个小丫头就一起走出了房间，手牵手来到了餐桌边开始想用起了早餐！
　　丁丁一边吃一边问道：“老公，刚才好看吗？”
　　我听后哪敢说实话，虽然这两个妞我都上过，不过此时此刻我可不敢乱说：“那啥，这几天我视力不好，刚才什么事啊？我怎么没听明白啊！”
　　看到我装傻丁丁也不说话只是转头对小可说道：“宝宝，今天我穿了卡通内裤，你说会不会太幼稚啊？要不我换一条！？”
　　还没等小可说话我就接口道：“不对啊老婆，你今天明明穿了丁字裤，我刚才不是看到了吗？！”话刚出口我就后悔了，他妈的这小丫头给我下套呢！我日啊！
　　两个丫头死死盯着我看，完了，这下全都露馅了，我怎么就这么嘴贱呢！这下赖都赖不掉了，没办法，我只能低着头大口吃着面包，这事整的！
　　丁丁显然知道我的处境，毕竟是她男人心里还是疼我，于是接口说道：“讨厌啦，人家跟小可说话你又插进来！一大早就进我房间看人家穿衣服，坏死了！”
　　我知道是丁丁给我打掩护不过现在是越说越错，只能不住点头，嗯嗯啊啊的过去了！
　　王姐在一边看着我们插科打诨心里也挺高兴，吃完早餐后，丁丁就嚷嚷着让我陪她们两个一起玩斗地主，没办法在她的逼视下我只能捏着鼻子认了！
　　足足陪这两个丫头打了二个小时，这个悲惨啊！这两个丫头摆明了就是作弊专家，在我眼皮子底下小动作不断，还不允许我说不行！这不是摆明了抢钱啊，就这些时间我足足输了五千多块，乐的这两个丫头嘴都笑歪了！
　　好不容易挨过了这种摧残，我看看时间十点半都多了于是对她们说道：“行了，不玩了，要吃午饭了啊！我肚子都饿了！”说完也不管她们自己坐在沙发上点上烟抽了起来，这才叫过日子啊，那两丫头都把我逼疯了！
　　可能是赢了不少钱吧，两个丫头也没来缠我，自顾自在一边数起了钱，还不时笑几声，那得意劲就别提了！
　　等她们把钱点完王姐的声音就从厨房里传了出来：“洗手去，我们吃饭了！”我听后赶紧走进了厨房帮她端起了菜，当然也没少在她身上卡油！惹得王姐对我直瞪眼可因为顾虑外面又没什么好办法！
　　我们四人一起吃起了午饭，两个丫头估计是赢了钱心里高兴，很快就吃完了，随后一起走进了房间也不知道干什么去了！
　　我跟王姐两个慢慢吃着，等我们吃完后本来王姐要去收拾我拦住了她，随后自己把碗筷收进了厨房洗了起来！
　　等我洗完后刚点上一根烟就看到丁丁和小可一起从房间里走了出来，小丫头对我和王姐说道：“老妈，老公，我跟小可去逛街了，今天晚上我住在小可家了！老妈，你可要抓紧机会哦！”说完还吐了吐舌头卖了个萌！
　　还没等王姐有所表示丁丁就拉着小可出了门，门外还传来了小丫头的声音：“嘻嘻，早上我老公发红包了，我们下午好好逛逛，把钱都花完，改天我们三个再玩斗地主！”
　　我听后苦笑了几声，这么个二货老婆，我也真是醉了！王姐听后有些歉意道：“这丫头都被我宠坏了，你多担待点吧！”
　　我听后一把搂住了王姐坐在了沙发上道：“没事，我赚钱就是给我老婆用！再说，找一小美人还自带一个大美人，这买卖是我赚了啊！这种好事全中国也找不出几桩啊！我应该偷着乐才对啊！”
　　王姐靠在我的身上说道：“算你有良心！我问你，你昨晚到底有没有做错事啊？”
　　我听后准备装起了糊涂，装作不解问道：“什么意思啊？我能做什么坏事，我在家里能做什么坏事啊！我昨晚酒喝多了也做不了什么坏事啊！”
　　王姐看着我的脸似笑非笑的问道：“是吗！你骗得了我那傻女儿还能骗得了我？你昨晚过来难道能这么老实睡沙发？昨晚你没进我房间那肯定是进了丁丁的房间！所以说……”
　　我听了王姐的分析很是佩服她，有做福尔摩斯的潜力啊！既然这么说了我也不想骗她：“老婆，我说实话，我昨晚是进了丁丁的房间还钻上了她的床！”
　　“怎么，承认了啊？臭小子就知道你不会白过来，又过来折腾我女儿是吧？！算你老实，后来呢，我就是有些纳闷小可那丫头怎么不叫啊？”
　　我听后对王姐说道：“那啥老婆，我昨晚一来喝了酒二来我没想到丁丁床上会有别人所以上床后就把小可那啥那个了！”
　　“什么意思？什么这个那个的啊？说明白点！”
　　“就是我没多想就插进去了！等我插进去后我才知道是小可，不过已经晚了！这丫头似乎心情不太好需要我的安慰所以我们就……”
　　王姐这才反应过来说道：“臭小子，你昨晚还真把小可那丫头上了啊？！你……我真不知道说什么好了！那丫头居然也不反抗，现在的年轻人真是……”
　　“老婆，我上也上了，还能怎么办？！就当是一夜情吧！不过我可没骗你啊！对你，我可是全无保留啊！”我不忘给自己加点分。
　　“你啊，这事整的，我都不知该说什么了！算了算了，反正你外面有不少女人我还能说什么，你别欺负丁丁就行了！别的我也不管了！”王姐知道这事也不能怪我只能这么说了。
　　“嘻嘻，还是我的大老婆最好了！谁都不能跟你比！由你做我的后宫之主我可是省心多了啊！”我恭维道。
　　“臭小子，少来这套！我不知道你小子命怎么这么好，丁丁学校里的两朵金花都被你睡过了，要是让她们学校的男青年知道还不羡慕死啊！说不定你会被口水淹没！”王姐用手指点了点我的头说道。
　　我听后傻笑几声道：“可能是我小时候吃了太多苦老天爷看不下去了所以现在什么好事都让我撞上，没办法，躲也躲不过啊！”说完还耸了耸肩！
　　王姐看我一副得瑟的样子就没好气！撅着嘴说道：“你少得意，万一哪天翻了船有你哭的时候！也不知道收收心！”
　　我听后急忙讨好道：“那啥，要是没有大老婆你我还真挡不住，这不是老天又给了我大老婆你嘛！天意啊，所以大老婆你就是我的太阳，我的灯塔，没有你我的人生真不知道该怎么办啊！”
　　“行了行了，肉麻死了！你以为我是无知女生能被你三句话就哄上床啊！我怎么做也不知道是对是错，希望我没看错人！”
　　我紧了紧怀里的玉人说道：“老婆，我保证永远都会宠着你们母女！放心吧，我爱你的成熟也爱丁丁的可爱，你们都让我欲罢不能！我这辈子都会好好爱你们！老婆，我爱你！”一边说我还深情地看着王姐！
　　王姐显然抵挡不住我的甜言蜜语，整个人内心甜蜜蜜，一脸幸福的说道：“老公，我也爱你！我很和丁丁会一直陪你直到天荒地老！”
　　看着怀里的美女身上散发出迷人的熟女味，虽然四十多一点了但依然这么美丽而且身材也保持的非常好，对我的吸引力甚至比她女儿都强！
　　我看着王姐说道：“老婆，你女儿特意为我们创造二人世界，你说我们是不是不该浪费她的好意啊？！是不是应该抓紧办正事啊？！”
　　王姐显然知道我的意思不过大白天有些不好意思嘴里说道：“老公，我们晚上再弄吧，现在天都亮着呢！”
　　我知道她心里其实特别想所以继续说道：“做这事跟是不是白天有什么关系啊！咋们先好好玩玩，晚上再梅开二度！这么好的机会怎么能浪费呢！再说刚才吃的好饱现在就应该做做运动好好消化消化嘛！”
　　“坏蛋，做这事还找理由！人家不理你了！哼！”别看王姐四十多了，撒起娇来绝不比她女儿差，太勾人了！
　　我哪还会不知道她的心思也不废话了，伸出手就开始脱起了衣服，王姐果然很配合三两下就脱光了，里面是透视蕾丝小奶罩，绝对性感极了！
　　我用手指隔着奶罩扭住了奶头开始不断摩擦了起来，张开嘴连着奶罩把奶子吸进了嘴里，舌头抵在奶子上不断扫弄着，舌尖拨动着奶头，双手摸上了王姐的黑丝美腿，从大腿一直摸到了根部，拨开同样是透视蕾丝小内裤的一条边，手指摸上了已经开始潮湿的小屄，在阴蒂上摩擦了起来！
　　“嗯……好老公，你太坏了，怎么一下子就摸人家的要害部位啊！哦……奶子被你吸的好舒服啊！老公，把奶罩扯下来再吸吧！”说完王姐就把自己的透视奶罩拉了下来露出了自己的一对奶子！
　　“老公，你看我的奶子形状好看吗？会不会让你觉得有些下垂啊！年纪大了就是比不过那些丫头了！”王姐问道。
　　我一边很是贪婪的揉摸着她的一对奶子一边说道：“不会啊，我觉得老婆你的奶子依然很漂亮，又大又软，比丁丁的奶子更大！戴上这种透视奶罩简直太迷人了！你摸我的鸡巴这是最好的证明！”
　　王姐听后伸手摸上了我的鸡巴，一只小手握着轻轻套弄起来，另一只小手摸上了我的卵蛋温柔的揉搓了起来！
　　“老公，你的鸡巴果然很硬啊！是不是很想插进人家的多水小嫩屄内啊？！那就来吧，人家的小屄早就准备好让你插入了！”王姐骚意万分的对我说道。
　　“宝贝，你可真懂我的心啊！来，分开黑丝腿吧，让我的大鸡巴插进来！”说完后就把王姐推倒在了沙发上，自己握着大鸡巴抖动了几下发出了进攻的号角！
　　王姐躺在沙发上后叉开了自己的黑丝腿，正要用手脱下自己的透视内裤，我急忙阻止道：“老婆，别脱了，你穿着这条内裤跟我做爱吧！”
　　王姐听后白了我一眼说道：“死鬼，就你花样多！还等什么，人家的屄水都快流满一屁股了快用你的大鸡巴插进来给我堵住吧！”说完用一只小手拨开自己的内裤带子露出了满是淫水的小屄！
　　我见后就爬了上去对她说道：“骚货，用手把我的鸡巴放进你的屄屄内吧！”
　　王姐听后果然伸出一只小手握住了我的大鸡巴将大龟头对准了自己的屄洞口，瞬间龟头就插进了小洞内，然后娇声道：“我的老爷，你的鸡巴头已经插进去了，接下来就看你的了！来嘛，干人家吧！”
　　面对如此骚的女人我哪还能忍住，开始快速抽起来，大鸡巴次次尽根撞到子宫内，没几下鸡巴上就沾满了王姐屄内的淫水！
　　我把王姐的黑丝脚握在手里，舌头轮流在两只秀气的小脚上不断舔着，口水沾满了黑丝脚，十根脚趾头被我轮流吸吮进了嘴里，小脚上淡淡的香味传进了我的鼻子内！
　　“嗯……老公，你可操死我了啊！啊……小屄都被你撑爆了啊！哦……不行了，人家快高潮了啊！老公，你的鸡巴太猛了啊！嗯，屄水又要喷出来了啊！”
　　王姐在我的抽插下达到了今天的第一次高潮，小屄开始不断收缩，紧紧箍住了我的大鸡巴，让我也感到特别舒服！
　　我把鸡巴留在屄内问道：“老婆，你的黑丝脚怎么这么香啊？一点臭味都没有，美女果然就是美女连脚都是香的啊！哦，宝贝，你的屄真紧啊！”
　　“嗯，老公，你要是喜欢臭脚下次人家走一天路再给你闻大臭脚好不好啊？！鸡巴好猛啊，搞死我了啊！老公，我还要啦！”王姐撒着娇说道。
　　为了满足女人的性需求，再接下去的半个小时内我在她身上不断运动着，鸡巴一刻没有停下足足送给了王姐六次高潮，沙发上留下了一大滩的爱液痕迹，而王姐的整双黑丝腿上全是我的口水，舔的我口干舌燥！
　　“老公，你放过我吧！虽说女人四十如虎不过也经不起你这么搞啊！小屄吃饱了，老公你快射精吧，随你射在哪里啦！”王姐求饶道。
　　我看身下的女人说道：“宝贝，我们站起来搞，最后一个姿势，我要射在你的黑丝大腿上，让我的精液射满你的大腿！”
　　说完我拉起王姐，两人面对面，我用一只手勾起她的一条黑丝腿，另一只手握住鸡巴对准了小屄口，鸡巴极为容易的进入了她暖烘烘的淫屄内，好爽啊！
　　用这个高难度的姿势我又肏了王姐几分钟后，龟头上的快感越来越强烈，腰眼出传来的一阵酸麻感，我知道最后射精的时刻马上要到了，于是急忙抽出鸡巴说道：“宝贝，把你的黑丝腿并拢我要射在上面了！”
　　话应刚落马眼内一股股浓精就射了出来，全都洒在了王姐的一双丝袜美腿上，一股股的精液射在丝袜上后开始流了下来，最后沾满了王姐的整双丝袜腿，乳白色的精液在大腿上到处都是，配着黑色的丝袜简直淫荡极了！
　　王姐见我射完后用手摸了摸自己腿上的精液说道“：老公，你的精液太多了吧，你一个人抵得上普通男人四五个啊！”
　　我听后得意的笑道：“那是，除了我还能有谁能让你这么爽啊！”说完后我就抱着王姐滚在了沙发上，享受做完爱后的舒爽！
　　第164章、
　　又是一个周一，意味着新的一周又将开始了，我作为公司的负责人自然早早来到了办公室，泡上茶后又点上了一根烟，这生活太恰意了！
　　烟刚点上我就看到艳艳打开门扭着自己的小屁股走了进来，我看着她问道：“小宝贝，怎么这么早就来了啊？”
　　“老板都来了，我这做秘书的要是不来某人岂不是要给我穿小鞋啊！小女子既没背景又没关系还不是要吃不了兜着走啊！”艳艳说道。
　　“谁，谁敢在公司里欺负我老婆啊！不想活了吧，我的秘书都敢不给面子是不是不想混了啊！”我假装问道。
　　“切，装你还装！这人啊，远在天边近在眼前，那不就是我的大老爷你嘛！”艳艳指着我说道。
　　我摸了摸鼻子说道：“老婆，我哪敢啊！要是得罪了你，晚上你不让我上你的床，不分开你的丝袜腿，岂不是我要活活憋死啊！”
　　“死鬼，那你倒是说说你现在憋死了吗？我看你还不是神气活现啊！你的女人还少吗，哪会想到人家啊！”艳艳有些委屈的说道。
　　我一听算是明白了，原来这妞是怪我好久没跟她亲热了，我默默算了算日子确实有些日子了，大概有小半个月了，没办法哦，女人实在太多，我心里是想雨露均沾可惜有时候分身无术，做人难啊！
　　想通了关键所在后我笑了笑拉起艳艳的小手让她坐在了我的大腿上，伸出手很自然的摸上了女人的肉色丝袜腿笑道：“老婆，别闹情绪了，你这么个大美人我怎么会不喜欢呢！我宠你还来不及呢！”
　　“哼，人家才没闹情绪呢！我是小三哪有什么权利闹情绪啊！没听说过小三没人权吗？！你去哪，在哪个女人肚子上折腾我能管的上嘛！！！”艳艳撅着小嘴对我说道。
　　我听后哭笑不得只能继续哄道：“好老婆，你说什么呢！什么小三，多难听啊！你可是我心里的宝贝啊！我最近太忙了，又需要练功确实有些忽略你了！宝贝，今晚我去你家，晚上好好伺候伺候你呗！”
　　听了我露骨的话后艳艳小脸上有些挂不住了，小手拍了我一下说道：“坏人，跟人家在一起就知道玩人家的身子！你心里到底有没有我啊！”
　　我抓住她的手后说道：“老婆，我的心里怎么会没有你呢？你看，你可是我唯一的秘书，我什么事都不会瞒着你，你要是在我心里没有份量我会这么做吗？！你看我是多么信任你，换了别人我敢吗，我会吗？”
　　艳艳听了我的话后显然被我说服了靠在我的怀里说道：“老公，对不起，人家不该对你耍小脾气！可我刚才就是没忍住，以后不会了！老公，你别生气！”
　　我亲了一口艳艳的小脸说道：“没事，是老公最近做的不好，没有考虑你的感受！今晚好好补偿你！”一边说一边用手不断摸着女人的丝袜腿！
　　“老公，你是不是很喜欢人家的丝袜腿啊？我看你一直摸个不停，人家今天穿了肉色丝袜喜欢吗？人家平时都穿黑色丝袜，今天换换口味给你看！”艳艳说道。
　　“不错，这双丝袜很薄啊！摸上去手感棒极了！太让我着迷了！”我对艳艳说道。
　　“坏老公，就知道你会喜欢！这双丝袜我让人从日本买的，一次买了十双，也有黑丝袜，小日本的丝袜超薄而且手感又好，你肯定喜欢！据说成人片里的女优穿丝袜就选这个牌子的哦！”艳艳对我说道。
　　听到了成人片我就想起了远在岛国的大桥妹妹，不知道她现在还拍不拍成人片，要是穿丝袜是不是也选这个牌子，可惜她只会说一些中文，用微信交流有很多问题所以只能作罢，看看以后有没有机会再遇见啊！
　　艳艳见我走神于是推了推我问道：“老公，你想什么呢？怎么不说话了？人家特意为了满足你才花了心思买这种丝袜让你摸！告诉你一个秘密，我在网上看到的，这种丝袜吸收精液的速度比较慢，你射在上面后可以慢慢给我涂抹一遍，很刺激哦！”
　　我听后亲了亲她说道：“老婆，你有心了！为了我这个癖好花了这么多心思，今晚我就在你的小脚上射满精液！”
　　“嗯，老公，我等你今晚爱我！人家今天会多走路让脚多出些汗，晚上让你闻我的臭脚怎么样？”艳艳说道。
　　我眼睛一亮说道：“好宝贝，这太好了！今晚我就要玩大美人配小臭脚，老公的大鸡巴肏的你哇哇叫！”
　　“嗯，老公，被你这么一说人家好想要啊！今晚我等你！”说完用小手抓了抓我的鸡巴然后站了起来离开了我的办公室！
　　我看着她的背影心里也很是快乐，可惜不能每天陪她啊！我摇了摇头，点上一根烟后整理了一下思绪开始了今天的工作。
　　大概是十点多吧我的手机响了，一看是高峰这家伙于是接了起来道：“兄弟，怎么周一就打我电话啊？想我了啊？”
　　“兄弟，打你电话时有个急事，对我来说很重要，希望你帮帮忙！”高峰急促的声音从手机里传了出来。
　　“有什么事慢慢说，你的帮我能帮一定帮！我们什么关系啊！别急！”我对他说道。
　　“好，我不客气了！阿枫，我有一次听说你认识副市长刘元是不是啊？”高峰听了我的话后就问道。
　　“嗯，不错，我认识啊！”我说道。
　　“太好了，阿枫你跟这个刘市长熟不熟啊？现在问题的关键就在他身上啊！他虽然在排名上比较靠后不过主管文教卫生。”高峰听了我的话后很是高兴问道。
　　“挺熟啊！也算多年之交了，能说的上话。”我也不隐瞒实事求是的说道。
　　“好，阿枫事情是这样的，你听我说。第一人民医院的院长张金发昨天收到消息市卫生局有个副局长看不惯他，就在刘市长面前想举报他，据说刘市长同意了，准备下次开会时上会讨论这件事！一旦通过，这个张金发后果……”高峰没有把话说完。
　　我听后就说道：“这个家伙我早料到会有今天，心太黑了！”
　　“谁说不是呢！不过他要是倒了我的好日子也跟着完蛋了！换了一个院长我又要重新找关系，这个医院太复杂了，所以我想请你帮帮忙给我去说说，这事大事化小小事化了算了！这个张金发昨天知道这事后也是着急上火，跟张志平去说了，志平又问了我，想着人多能有条路走啊！最后我才想到了你！”高峰随后说道。
　　听了他的话后我说道：“我明白了！我去试试但我不敢保证！尽量吧，你看怎么样？”
　　“太好了，无论这事最后怎么样，你的人情我算欠下了！”高峰说道。
　　“没事，自己兄弟，说这些干嘛啊！”
　　又跟高峰聊了几句后我就挂了电话随后打给了刘元：“老哥，忙吗？现在说话方便吗？”
　　“哟，是老弟你啊！好久没联系了！我在办公室，有什么话你就说吧！”刘元说道。
　　“好，那我就长话短说了！是这样，我有个朋友托我打听打听张金发的事，据说你想动他是不是啊？”我开门见山的问道。
　　“嗯，有这么回事！上周五我听了汇报，这个张金发作为院长做事有些离谱啊！所以……”刘元听了我的话后说道。
　　“老哥，我知道，这家伙确实有时做事过火了些不过他也算老资格的院长了，这些年对医院贡献不小！你看暂时是不是能压下这件事啊？我呢也去跟他说说让他以后做事规矩点低调点，过几年安稳退休！”我说出了自己的意思。
　　“老弟，你的电话还真及时啊，不瞒你说你的电话再不来我就准备去跟市长汇报了，要是汇报了就不能改了哦！”刘元说道。
　　我听后笑了笑说道：“老哥，那可算是来的早不如来的巧了！你看这事……”
　　刘元顿了顿对我说道：“老弟，既然你开口了那老哥肯定要给你这个面子！现在这事还在我手里压着，回头我找那个副局长沟通一下就行了！不过有句话老哥我可说在前面，这个张金发这次看你面子算了，不过以后做事一定要低调，万一有人再举报那老哥就没办法了，你要体谅啊！”
　　“我明白了！我会把话带到，过几天我让张金发好好谢谢老哥你，到时老哥可要给面子哦！”我笑着说道。
　　“哈哈，客气了，我们什么关系啊！那行，没事我就先挂了，事情太多了！”
　　听了刘元的话后我又客气了几句后就挂了电话！挂了电话后我又点上一根烟，这大天朝就是这样，只要有人就没有办不成的事，这个人情社会是几千年所形成的陋习，不是说改就能改啊！法制社会在如今还有很长的路要走啊！
　　一根烟抽完后我就又打给了高峰告诉他刘元的意思，让他一定嘱咐张金发以后做事低调点，有第一次就保不准有第二次！
　　高峰听后谢了我好几次，并表示一定会把话带到，不会让我难做！而且会让张金发给我来的电话亲自谢一下！
　　跟高峰聊完后大概半个小时我的手机又响了，是个陌生号码，我估摸着大概是他于是接了起来，手机里传来了一个声音：“请问是陈枫，陈先生嘛？”
　　“我是，你是哪位？”
　　“啊，你好陈先生，我是第一人民医院的院长张金发啊！刚才小高把这事跟我说了，太感谢陈先生了，没有你我这次就完了！大恩不言谢，以后有什么用得着我的地方尽管开口，我绝不推脱！”
　　“呵呵，张院长眼重了！大家都是朋友，再说我也不能不管高峰吧！希望张院长以后多多关照他，他也不容易啊！”我说道。
　　“嗯，我明白！陈先生放心，以后我会好好关照他，请陈先生放心！对了，以后我会低调做人绝不会让陈先生难做！”张金发表了表态！
　　“嗯，这事以后张院长自己把握吧！你也知道，刘市长能压一次不代表能压二次，你明白的哦！”我说道。
　　“明白明白！对了，过二天我请陈先生和刘市长吃个饭好好谢一谢！刘市长那边还请陈先生帮忙说一下啊！”张金发说道。
　　我推辞了几次后也就不再坚持了，最后答应了他，由我去请刘元，到时候让张志强和高峰一起作陪，张金发要好好感谢我们！
　　挂了电话后我又再次感叹起了这个吃人的社会，要是没有关系张金发这次基本上就完蛋了，就他这些年所做的事蹲十年大牢也不算冤枉，可是只要有关系不但不用坐牢而且依然能牢牢坐稳这个位置，操蛋啊！
　　甩了甩脑袋里这些杂念我自己都有些好笑，一个从小就尝遍世态炎凉现在成了一个生意人甚至连黑道都沾上边的家伙居然在这里大发感慨真是让人笑掉大牙！
　　这么多愁善感的事不该出现在我的身上，现实就是这么残酷，我要是没有本事桃子早就遭殃了，我就保护不了我的女人！余生也不会栽在我的手里，我的手里也就没有这么多高官的证据，一切都会跟现在大不一样！
　　人生没有如果，对敌人仁慈就是对自己残忍！这么多年的生意场经历我不敢说没做过什么违背良心的事，不是有句话这么说：商人要是有了百分之三百的获利就能践踏一切法律！这话一点不错啊！
　　感慨过后，我点上一根烟把思路抓了回来，这些事想想就好了，真要去做我这辈子是办不到了！身边有了这么多女人我哪还能回头啊！每一个女人对我都很重要，她们也对我死心塌地，没有她们我的人生也就没有意思了！
　　大概是下午三点半，艳艳走进了我的办公室跟我说今天早点走，因为我要去她家所以要去买点菜晚上为我做饭，让我在她家一起吃饭！
　　我看着女人愉快的脸庞心里也极为感动，能跟我一起吃饭就开心成这样，我这辈子也算值了，真是个好女孩，跟着我真是委屈她了啊！我暗自决定一定要好好对她，虽然不能给她名分，不过我能做的还有很多，千万不能伤了这些女人的心啊！
　　大概四点多吧，我也离开了公司先是开着车去了一家珠宝公司，在里面挑了一件翡翠戒指，戒指很漂亮，绝对能让女人的眼睛盯着不放！我准备晚上送给艳艳，这女人也不容易，就这么跟着我，为我处理了不少事情！
　　买完戒指后我才开车到了艳艳家，上楼后我用钥匙开了门进去一看这妞正在厨房忙碌着，看到我进来就说道：“老公，你随意，我还有一个菜马上就能吃饭了哦！”
　　我听后点了点头，自己泡了一杯茶然后坐在沙发上点上烟抽了起来，一边看着艳艳在厨房里忙忙碌碌的身影，心里暖烘烘！
　　一根烟抽完，艳艳端着几个菜从厨房内走了出来对我说道：“老公，我们能吃饭了，你去洗洗手吧！”
　　我洗完手就坐在了餐桌边，艳艳开了一瓶红酒给我和自己满上，随后端起酒杯说道：“老公，我们干杯！”随后我们碰了碰杯子然后喝完了杯中酒，开始吃起了菜！
　　还别说这丫头虽然是个都市白领不过做菜的手艺还是很不错，估计是遗传了她妈，他老妈的手艺我也尝过那是没的说了！
　　我们两个边吃边聊，绝对是郎情妾意，过了个把小时才享用完了晚餐，艳艳就去收拾残局了，我则坐在沙发上看着电视抽着烟，完全是小两口的状态啊！
　　很快艳艳就收拾完了走出厨房坐在了我的边上问道：“老公，你在看什么啊？”
　　“没什么，就是新闻！不过全是歌功颂德没什么太大的意思！对了，我来之前给你买了个礼物不知道你喜不喜欢！”我关了电视问道。
　　“啊，老公，你给我买礼物了？是什么啊？人家好开心啊！老公，你真好！”艳艳听后显然是非常惊喜，就差蹦起来了！
　　我从口袋里掏出了一个盒子交给了艳艳道：“老婆，你自己看吧，不过就是不知道你喜不喜欢！”
　　艳艳接过盒子后还没打开就说道：“老公你给我的东西无论是什么人家都喜欢！”说完还给了我一个香吻！
　　艳艳打开盒子后看到了里面的翡翠戒指，顿时就用自己的小手捂住了嘴，这枚戒指太漂亮了，不但个头大而且色泽极为圆润，可以说是一件精品啊！
　　艳艳看了看价格用颤抖的声音对我说道：“老公，这个戒指居然要二十五万也太贵重了吧！我怕配不上它啊！老公，你为什么对我这么好！你老是让我这么感动，人家一感动就想一辈子跟着你，就算永远做你的情人也无所谓！”
　　我看着她然后拿过戒指一手抓住她的一只玉手将戒指戴了上去，不大不小正正好好！
　　“老婆，你记住了，什么东西在我眼里都比不上你，这辈子虽然不能给你名分但我想让你知道在我心里你们每一个女人对我都很重要，没有所谓高低之分！我爱你老婆！”我握着艳艳的小手深情告白！
　　听了我的话后艳艳的眼泪瞬间就下来了，也不管自己满脸的泪水扑进了我的怀里说道：“老公，我也爱你！这辈子我跟定你了，就算做情人我也心满意足，生死不渝！我生是你的人死是你的鬼！”
　　我为她擦了擦眼泪笑道：“好啦，别哭了！我们应该高兴才对！你看我用二十五万就骗到了一个小美人，只买卖太赚了啊！”
　　艳艳知道我是在逗她于是说道：“老公，你赚钱不容易，以后千万不要乱花钱知道不！人家都不敢戴，要是被媚媚姐看到我都不知道说什么好了？！”
　　我听后笑道：“放心老婆，媚媚她也有，不会让你难做！再说我现在不缺这些钱，千金博美人一笑古来就有，我今天也一试果然是泡妞大杀器，我们那个老祖宗果然厉害！”
　　艳艳听后拍了我一下说道：“坏蛋，又没个正经了！你啊，收收心吧，泡了多少女人了！我看上至八十下至十八你都通杀吧！”
　　我听后大笑了几声说道：“没办法，你的男人太优秀女人不要命的往我身上扑过来，我是想躲也躲不了，再说都是些大小美女我不能寒了她们的心吧！”
　　“讨厌死了，泡妞你还有理呢！当初人家就是这么被你泡上了，现在还傻不拉几的跟着你，真是脑子进水了！唉，上了贼船就别想下去了，现在都成贼婆娘了哦！”小丫头也学我摇头晃脑的说道。
　　“好吧，你敢说我是贼看我怎么收拾你！”说完就低头吻了上去，吻着吻着我们就来了情绪，艳艳更是不堪全身软在了我的怀里，小脸绯红，小香舌不停被我吸吮着，双手勾着我的脖子，胸口的衣物已被我解开，一道深深的奶沟露了出来！
　　“老公，你想干嘛啊？是不是又想欺负我啊？”艳艳眯着眼在我耳边问道。
　　我听后点了点头道：“美女在怀你说我能干什么！有道是有屄不肏大逆不道！我要是现在不玩玩你又紧又嫩的小屄怎么对的起我自己呢！”
　　艳艳听后红着脸道：“色老公，你这话真粗鲁！什么有屄不肏大逆不道！不过我喜欢听，来吧，快点搞我吧，人家的小屄屄正等着老公你来肏呢！”说完撩起了自己的裙子脱下了内裤，用小手分开自己的屄屄，整个暴露在我眼前！
　　我看着美人春情勃发的样子不禁吞了吞口水，这丫头太勾人了，简直要我老命啊！我用手解开了她的奶罩，张嘴含住了一个奶子，艳艳圆润坚挺的奶子在我嘴里被我的舌头不断拨弄着，奶头在舌尖的刺激下不断开始变硬发胀！
　　“哦……老公，你好会吸奶子啊！啊……舒服，人家的奶子在你嘴里全都硬了啊！嗯……太舒服了啊！”艳艳一边叫一边伸手脱起了我的裤子最后连同内裤一起扯了下来，小手握住我勃起的鸡巴套弄起来！
　　我低下头开始给艳艳口交起来，舌头舔上了她的小屄，由于没洗澡小屄上有一股比较浓的尿骚味再加上屄水的大量分泌，小屄口的味道就更浓了，我的嘴不停吸吮着整张屄屄，舌头舔遍了小穴，把屄内的淫水全都吸了进去！
　　“嗯……老公，你的舌头真会舔啊！啊……我好舒服！老公，不行了，我又要高潮了，人家再给你一些屄水喝吧！”
　　说完艳艳的小屄内再次涌出一股淫水全都进入了我的嘴里，我舔干净后拍了拍她的屁股说道：“宝贝，去躺在餐桌上，我今天在桌子上干你！”
　　艳艳听后白了我一眼说道：“坏蛋，就你花样多，不折腾死我不罢休！”话是这么说不过还是扭着自己的小屁股走到了桌子边摆好了姿势等着我把大鸡巴送进自己的屄内！
　　我走到桌边，握着自己的大鸡巴让龟头顶在穴口，龟头分开大阴唇就挤进了小屄内，这个紧啊！屄内的肌肉箍住了我的龟头，我缓缓将整根鸡巴推送进了艳艳的屄内，开始抽插起来，大鸡巴次次尽根插入，被鸡巴挤出的屄水沾满了我们的交合部位，大量的屄水把艳艳的屄毛全都弄湿了！
　　“啊……老公，你太强了，你的大鸡巴太给力了啊！嗯……小屄都被你撑爆了！哦……老公，你不是喜欢闻我的臭脚吗？快点闻吧，人家为了你今天走了好多路出了好多的脚汗，现在的味道肯定很臭啦！”
　　我听了她的话后就把艳艳的一双肉丝脚放在自己的脸上，鼻子闻着她脚底传来的阵阵脚臭味，伸出舌头舔了起来，从脚底一直舔到脚背最后滑倒了脚尖，把艳艳的十根脚趾头轮流含进嘴里舔了起来！
　　“我说宝贝，没想到你的小脚会这么臭！简直让我舔的太爽了，你看你的丝袜脚全都被我舔湿了！”我一边抽插一边说道。
　　“嗯，老公，人家本来就是汗脚，容易出汗！平时走的少脚不太臭，今天为了你特意多走些路结果就这样了！老公，你喜欢吗？哦……大鸡巴顶到子宫里了啊！嗯……舒服啊，不行了，高潮了啊！”
　　艳艳话应刚落小屄就开始一阵阵收缩，大量的屄毛再一次分泌出，我的鸡巴感觉就像是被小嘴在吸吮一般，爽的我直打颤！
　　我把鸡巴留在了她的屄内，一边闻着肉丝脚一边问道：“怎么了，是不是高潮了啊？小屄收缩的好厉害啊！”
　　“嗯，刚才的高潮太强烈了，人家情不自禁就开始紧缩小屄了，老公，你太能操了！不行了，爽死我了啊！”艳艳说道。
　　我听后将鸡巴抽出了屄屄内，蹲下身子看起了艳艳正在高潮的小屄，只见小穴口一阵阵收缩着，小洞口张开收紧，一部分的屄水随着小穴的蠕动从穴内涌出来！由于我的抽插小屄口沾满了白沫状的粘液，绝对淫荡的小屄！
　　我一边让艳艳翻过身趴在桌子上一边问道：“老婆，你看看你的屄，太淫荡了，简直比小日本的女优还骚啊！”说完我就把鸡巴再次插进了她的穴内，双手按在屁股上继续大力抽插起来，鸡巴次次尽根到底，大龟头直撞子宫口上！
　　“哦……老公，你又进来了啊！嗯，弄死我了，哦……舒服啊！老公，人家天天都想被你干！啊……搞我吧，舒服死了！”
　　随着艳艳的淫叫声，这小妞再次被我干到了高潮！之后我又坐在了椅子上让艳艳坐在我身上继续玩着她，把她又干到了三次高潮！
　　“老公，你怎么还不射精啊？人家都被你肏了大半个小时了，小屄里面水都快流干了！嗯……舒服是舒服不过这体力快跟不上了！”
　　我听后笑：“这就不行了？！我自从有武功后性能力似乎大大提高了，射精量和射程全都走了很大的提高啊！”
　　“嗯，我也觉得是这样！老公，你本来肏屄就厉害，现在还让我们活不活啊！”艳艳撅着小嘴说道。
　　“哈哈，来，咋们进浴室里玩最后一个姿势吧！”说完我就拉着艳艳走进了浴室让她坐在台盆上随后分开肉丝腿，我提着大鸡巴再次插进了小屄内！
　　用这个姿势我和艳艳都比较省力，鸡巴快速在屄内抽插着，龟头上的快感越来越明显，我知道射精的最后时刻马上就将到了！
　　“老公，你是不是快射精了，我感觉你的鸡巴在人家屄内不断跳动着，每次你射精前都这样！老公，你想射人间丝袜脚上吗？”艳艳问道。
　　我也不搭话，急忙抽出鸡巴然后用手撸动着鸡巴，艳艳急忙把自己的肉丝脚伸到了我的龟头下嘴里还说道：“老公，射我吧！全射在我的丝袜脚上，人家穿丝袜就是为了让你射精在上面啊！”
　　听着艳艳的淫话，我再也忍不住了，一股股精液从马眼内连续不断的射出全都洒在了艳艳的肉丝脚上，十几股精液沾满了整双丝袜脚，脚背到脚尖到处都是我的精液！
　　等我射完后，艳艳用双脚互相摩擦着均匀涂抹了我射在她脚上的浓精，还用手指沾了一些送进嘴里尝了尝，说是味道不错！
　　第165章、
　　却说张金发这里，时间倒退回几天前，深圳市卫生局有一个副局长叫曾国藩，跟清代时的那个曾国藩名字完全一样！此人为人比较正直在局里大家都知道，也就是因为这个原因，所以跟局里班子成员有些格格不入！
　　当年老局长也是看中了他这点所以对他相当器重，在他手里提到了副局长这个位置！不过后来老局长退了下来换了如今这位，从此以后这个副局长一做就是十年没动过，新来的那位可不像老局长，心思活着呢，张金发在他手里如鱼得水！
　　这个曾国藩虽然看这些人心里很不满意可惜自己独木难支，心有余而力不足！对于全深圳所有医院的院长，曾国藩最看不惯的人就是这个张金发！
　　张金发这些年由于跟局里其他领导的关系够铁所以做事比较嚣张高调，对自己也是爱理不爱，总是认为自己在局里什么事都搞得定！
　　不过人算不如天算，刘元是曾国藩的老同学，当年两人关系就不错，只不过后来一个在海关一个在医疗系统，互相没有牵连！
　　没想到刘元这家伙走了大运，去年竟然成了副市长，还是主管医疗的副市长，这么一来这个曾国藩心里也开始活络了！
　　这不前几天曾国藩收集了不少张金发的材料就去找刘元了，准备给他点颜色看看！一方面解决他眼里的一个蛀虫另一方面也可以在局里提高自己的威望，让他们知道自己虽然现在边缘化了，不过咸鱼翻身的日子到了！
　　到了刘元那里后，曾国藩就把自己手里的材料交给了他让刘元看了看，刘元看完后也觉得这个张金发太过分了，不过他没有当场表态，毕竟官场里牵一发而动全身，谁知道这个张金发能牵涉多少人啊！万一把不该讲出来的人也牵出来那就出大事了！
　　这个刘元做了这些年的官自己屁股下面也不干净，必须要小心谨慎对待这种事！不过从另一方面，刘元坐上这个位置后也需要有所动作，所谓新官上任三把火，自己不能什么事都不干，这么一来也能增加自己的影响力！
　　当时刘元就让曾国藩先回去，这件事自己还要再考虑考虑，在上会之前需要跟几个主要领导沟通一下看看他们什么态度！到时候这个张金发有没有什么背景自己就全明白了！
　　本着这个想法所以刘元没有马上报告给其他领导而是打电话问了问卫生局的局长从侧面了解了一下这个人，卫生局局长也是老油条了，从刘元的三言两语之中听出了他的意思，再挂了电话后就告诉了张金发！
　　一开始张金发也没在意，这些年举报自己的事也没少过，后来每次都不了了之！不过后来听到是副市长刘元专门问起这才心里慌了！
　　之后张金发有从多方打听才知道这事是曾国藩提出的，他手里有不少关于自己的材料，要是一旦查实自己不进去蹲十年大牢才怪！
　　张金发心里这个急啊，自己这些年做了多少烂事自己心里最清楚，于是他就打给了局长：“喂，王局，我是张金发啊，这次我的事好像不太好办啊，你看你有没有什么办法嘛？”由于大家平时很熟悉，张金发开门见山直接问了。
　　“老张，你这次有麻烦了！我也听说了，这次是曾国藩给你上了眼药水！看他的意思是要把你拉下来啊！据说他交给刘市长不少关于你的材料，这个混蛋，提交之前也没告诉我完全就是不把我放在眼里！”
　　“我知道，刘市长跟曾国藩是老同学！他敢在背后搞小动作就是因为这个否则谁理他啊！”张金发说道。
　　“老张，你这次撞枪口上了！刘市长新官上任也想干出点成绩，他要是查你就是想有所动作！之所以还没具体实施就是怕你认识什么人以后不好交代！我估计，他会在上会前跟几个政府主要领导沟通一下！”
　　“我知道，可惜那几个领导我都不认识！对了，王局你有没有什么熟人啊？”张金发焦急的问道。
　　“唉，我认识的那位去年退下来了，现在我也是两眼一抹黑否则我早就给你活动了！咱们都是一条线上的人，我难道会看着不管吗！”
　　“那怎么办啊？王局你可要想想办法啊！”张金发说道。
　　王局听后眼珠子转了转随后说道：“老张，为今之计只有大家一起找关系了！想办法在这事上会之前处理掉了，否则一旦上会那就完蛋了！”
　　“好的，我马上去联系，我们保持联系！”
　　“好，我这边也会马上开始活动，希望你能化险为夷！这个曾国藩要是这次没事老子少不得要收拾他一顿了！”又聊了几句后才挂了电话。
　　挂了电话后张金发就让张志平到他办公室来一次，张志平到后就问道：“老哥，什么事这么急啊？”一边问一边发了一根烟给张金发。
　　张金发点上后说道：“老弟，老哥这次惨了，局里有人举报我，现在刘市长已经知道了，如果上了会老哥就要跟你说再见了！”
　　张志平听后心里也吃了一惊，自己现在在医院混的风生水起全靠张金发，要是张金发倒了自己的好日子也到头了，不行，这事不能发生！
　　“老哥，那怎么办？你在局里关系不是很铁吗？难道没人为你说话啊？”张志平抽了一口烟问道。
　　“唉，说来真不巧，以前那位领导退休了，现在的刘元副市长大家都不是很熟悉，从前是海关上的，没想到很局里的曾国藩是同学所以才有了这事！”
　　“这……那老哥，你现在什么意思？咋们不能等死吧！？”张志平问道。
　　“那是，我跟局里的人说过了大家一起找关系，在这件事上会之前尽量摆平！我告诉你是想让你也找找关系，人多力量大呗！”
　　“我明白了！对了，你说刘市长以前是在海关工作？这么说来做外贸的人有可能认识是不是啊？”张志平问道。
　　“嗯，不错，有这可能性，怎么了？”张金发问道。
　　“我有个朋友是做外贸生意的，我想问问他认不认识这个刘元！不过我跟他不是太熟，不过高峰倒是非常熟悉，我先问问他吧！”张志平听后道。
　　“是嘛，那真是太好了，志平你快点问问，我们现在是在跟时间赛跑啊！”
　　“行，我马上就问！”说完张志平就拿出手机打给了高峰，电话很快就通了：“阿峰，现在说话方便吗？我有个大事找你！”
　　“志平，有什么事你就说吧，我这里方便着呢！”高峰说道。
　　随后张志平就把张金发的事跟高峰详细的说了说最后问道：“阿峰，这事就靠你去跟陈枫说说了，看看他认不认识！”
　　“好，我以前似乎听到陈枫提过他，不过记不清楚了，我马上问啊！”说完就挂了手机。都是牵涉到自己的利益，高峰也不敢马虎！
　　自己现在在公司里之所以这么牛就是因为有第一人民医院这条线，要是张金发下去自己也就完了，想要再进这里那又是千难万难了，所以张金发千万不能有事啊！
　　想到这里高峰就给我打了电话，这也就有了上一章提到的事了！没过多久，我就有了消息，这事总算摆平了，高峰听后松了一口气！
　　随后高峰就把这个好消息又告诉了张志平，张志平听后也是很高兴，总算是有惊无险，并表示一定要好好谢谢高峰和陈枫！
　　挂了电话后张志平就对张金发说道：“老哥，真是天无绝人之路啊！这个陈枫认识刘市长，据说他们关系很不错，你的事刘市长答应压下去了！”
　　听到如此好消息张金发也高兴坏了，没想到让自己愁眉不展的事居然就这么解决了，真是得来全不费工夫！
　　“老弟，这次真是全托你的福啊！没想到你那朋友跟刘市长关系这么好，一句话就摆平了这事！过二天我们要好好谢谢他啊！我看你是不是让高峰跟你这朋友说说，我请他吃顿饭最好让他把刘市长也请过来，大家认识认识，顺便表示一下心意，以后办事方便点啊！”张金发眼珠子一转说道。
　　“好，我也有这个想法！毕竟授人以鱼不如授人以渔！这事我马上就办，我让高峰马上去约！”张志平说完就打给了高峰，之后的事大家也都知道了。
　　得到了高峰的回复后，张金发就开始盘算起来了，这个饭局对自己今后的仕途有很大的关系，跟刘市长搭上线以后就能少很多麻烦，这次必须做到位不能让领导有什么看法，于是两人又让高峰从我这里问了问刘元的爱好，到时候有的放矢！
　　张志平一直在张金发办公室里坐到了饭点两人才一起出去到食堂吃饭去了，路上两人的组合再次引起了医院里很多职工的注意，张志平现在很牛啊！
　　吃过饭后，张金发回到了办公室拿起电话打给了王局：“王局，我是张金发啊！我的事现在基本没什么问题了！”
　　“老张，你不打给我也要打给你了啊！刚才刘市长来电话说了这次的事他不追究了，至于曾国藩那里他会去说！”
　　“这真是太好了，王局你不知道啊，自从我知道这件事后真是着急上火，这个曾国藩果然是咬人的狗不叫！平时看着挺老实没想到关键时刻咬你一口，要不是我们还有些关系这次就真的栽了啊！”张金发说道。
　　“是啊，我也没想到啊！不过我们虽然心里明白但千万不要表现出来！现在是敏感阶段，你我做事一定要低调啊！老张，不是我说你，你就是平时太高调了，也怪我没有提醒你！刘市长刚才对我说了，这是第一次也是最后一次！你以后为人处事一定要低调啊！太多的眼睛看着你了！”王局说道。
　　“我明白，之前是我太随意了，以后我一定注意自己的言行举止，争取不让别人抓到小辫子！”张金发说道。
　　“嗯，你自己明白就好！就说这次你让一个年纪轻轻的医生评副主治医生，虽然说他的一切资格都到了不过那是明面上，我们医疗系统都是按资排辈，你这么一来就是坏了规律，人家会怎么想？以后你可千万别给我再出这种难题了！”
　　“王局，我知道了！你的话我都记在心里！通过这次的事我以后不敢太随便了，你放心，我不会再让你难做了！”张金发说道。
　　“嗯，你我都是活了半辈子的人，什么能做什么不能做都清楚！你是医院一把手我是局里一把手，我们的位置太敏感，盯着我们的人太多了，千万小心啊！”
　　“是，我明白！那这个曾国藩我们就这么放过他了？妈的，搞出了这么多事，他要是在局里，永远是我们的绊脚石！”张金发问道。
　　“目前来看没什么好办法，他现在不能动，我们只能防着他点，经过这件事后大家也都明白了！当然时间还长着呢，以后要是让我找到机会我是不会放过他，希望他别有什么把柄落在我的手里！”
　　“是啊，这个人实在太格格不入了，有他在我们办事总是感觉束手束脚，真想马上就把他一脚踢开！”张金发说道。
　　“行了，这事缓缓去做吧！那就先这样了，我们回头再聊吧！”说完王局就挂了电话。
　　收了手机后，张金发点上一根烟靠在椅子上慢慢抽了起来，捋了捋自己的思路，通过这件事张金发可以看出自己虽然有把柄在张志平手里但他反过来也依靠自己，大家可以说是相互依存的关系，自己以后对他可以少一些戒心！
　　还有这个高峰，没想到自己这次靠了一个药贩子才起死回生！真是世事难料啊！当初钱大军提出时自己还不以为然，要钱时还推三阻四，要不是正好遇见张志平估计这根线就断了，那自己今天……
　　看来自己以前确实做的有些过火，是该低调点了，自己也就只有五六年时间了，犯不着在医院里树立太多的对手，以后能放手就放手，所有大权一手抓这条路是该停下了，有时候给下面一些好处是应该的啊！
　　想着自己一路走来，从毕业时一个小医生一直坐上院长的宝座一路风风雨雨，三十多年了，今天到了这里也算是到顶了，可以稍稍退一步了，这些年自己在医院的口碑自己心里清楚，没几个人叫好，以后该改改了！
　　这二天自己着急上火，现在好不容易心头的一块大石头放了下来，整个人感觉轻松极了，俗话说温饱思淫欲，此时此刻的张金发就把心思打到了自己的秘书小金的身上，好几天没在这妞身上放炮了，挺怀念啊！
　　想到就做，张金发一个电话就让小金马上过来！放下电话没三分钟自己的秘书小金就推门走了进来！
　　张金发见后对她说道：“小宝贝，快点过来坐我身上，对了把门反锁上！”
　　听了他的话后，小金就明白了，这个老货看起来又精虫上脑了，叫自己过来是给他泄泄火了吧！老东西，明明是个早泄的货色还这么喜欢玩女人，每次在本小姐身上没动几下就喘的像头猪，早晚死在女人肚子上！
　　小金想归想还是按照张金发的要求去做了，把门锁上后就迈着步子坐在了他腿上，双手勾住他的脖子问道：“老公，这几天你忙什么啊？怎么连个人影也没看见？”
　　张金发一边用手摸着小金裹着白色丝袜的双腿一边说道：“宝贝，这事说来话长，我告诉你之后你千万别说出去啊！！！”
　　“哎呀，老公，这关系你的事我怎么会说出去啊！人家脑子可没毛病！快点说啦！”小金撒着娇说道。
　　“哎，前几天局里有人在一个市长那里告我状，害老子几天没睡好，这东奔西走的就是为了摆平这件事！”张金发说道。
　　“啊，老公，你不是说你在卫生局里关系非常铁，什么事都能搞定吗？怎么还有人跳出来告你啊？！”小金问道。
　　“可不是嘛，是我自己大意了！这人平时在局里没什么地位，也没人去注意他，他妈的，这咬人的狗果然不叫，偶尔跳出来就是咬我一口肉！谁也没想到这家伙跟新来的市长是同学关系，这才有了我的事！”
　　“那怎么办啊？老公，你会不会有事啊？”小金毕竟是个姑娘没什么见识焦急的问道。
　　张金发摸着女人的丝袜腿得意的说道：“你也不看看你老公是谁！这事本来是要上会的，不过在我的努力下现在没事了！”
　　“啊，老公，你可真厉害啊！我就说嘛，在医院里没有什么事你不能搞定的啦！”小金急忙一个马屁奉上。
　　“那是！不过，以后我在医院的作风也要改改了，之前我确实太独断专行了，以后这方面我要注意了，你也给我提提醒！我还有几年功夫就退下去了不想在医院树立太多的敌人，没这意思了！”张金发说道。
　　“嗯，人家以前在做护士时也听好多人私下说过不少，以前我也不敢说今天趁这个机会我也说说，提提意见！”小金有些趁热打铁的说道。
　　“好，宝贝，你说说看，我听着呢！”张金发说道。
　　“老公，你听了别生气哦！我觉得吧，我们虽然是全深圳最大的医院医生的收入不少不过护士姐妹们的收入就比较低了，跟其他医院相比完全没有什么优势，而且业务量又比其他医院多，长此以往护士的怨言不少啊！”
　　“噢，还有这么回事啊！老实说，我对护士关心不够这方面我还真没注意到，咋们医院一直对医生抓得比较紧，看来是我太疏忽了！”张金发说道。
　　“是啊，所以护士们都说你不管她们的死活，这医院里能缺少她们吗？你啊，现在在她们心嘴里的口碑可不算太好哦！我看，你可以在她们这里下手，先提高一下她们的工资水平，要符合我们第一人民医院的牌子嘛！”小金说道。
　　“嗯嗯，宝贝，你说的有道理！这几年医院的收入还算不错，提高一下她们的工资水平没有太大的问题，这件事我记住了，回头让人出个具体操作方案，只要上会通过就可以具体实施了！”
　　“啊，老公，你答应了啊！那我就代替这么多医院里的护士姐妹谢谢你了啊！”说完小金还主动送上了自己的香吻！
　　“呵呵，看来我平时基层的声音还是听得比较少啊！以后我要多了解了解！对了，你还有什么好的建议啊？一起说出来让我听听！”张金发说道。
　　小金听后想了想又说道：“老公，我还有两个建议，一个是我们医院医生收病人红包的情况比较多，你应该好好整整这股风气，万一出了事被人举报作为院长也有责任！另一个是进货方面，我觉得现在很多药品价格不便宜可是效果不怎么样，这种药以后可以少进点让一些低价药进来！我注意到国家也在进行医改，以后医药必将分离，以药养医不可行！”
　　小金的一番话让张金发对她一下子另眼相看了，没想到这妞肚子里有不少货：“你说的不错，这两个建议我觉得都很不错！特别是对药物的建议，确实应该改改了，一些效果不大的药要淘汰，我们第一人民医院可不能让这些要毁了！回头我要好好研究研究，然后对于医生拿红包的事也要整顿一下！”
　　“嘻嘻，老公，你真好，这下子我们医院将会有很大的改变了，太棒了！”
　　“哈哈，我的小宝贝，我没白疼你！以后有什么想法就告诉我，我有时候事情比较多对一些小事忽略了，你可要仗义执言哦！”张金发心情也很不错。
　　“知道啦，老公！人家觉得你好可爱啊！”小金高兴的说道。
　　“好啊，刚才说你比较乖你转过头就来说我了！什么可爱，我都这把年纪了，敢嘲笑我，看我怎么收拾你！”说完张金发就把手摸上了小金的胸口隔着她的制度抓住了一对奶子！
　　突然被男人胸袭小金吓了一跳随后才白了他一眼说道：“讨厌啦，又摸人家的奶子！也不跟我说一下吓了人家一跳！”
　　张金发听后笑道：“傻丫头，你听过有哪个男人摸自己女人时还要先打报告啊！你的奶子我不是想摸就摸啊！”这个老淫棍一边说一边用手解开了小金的制服，然后把手插进了她的奶罩内，开始揉起了小妞极具青春气息的一对奶子！
　　“嗯，老公，你轻点啦，又不是不让你玩，每次都这么猴急！人家的制服可是新的啊！讨厌啦，怎么每次都在办公室里玩啊！”小金叫道。
　　张金发一边摸着奶子一边说道：“老婆，这不就是玩个情趣嘛！在办公室里做爱那多有激情啊！宝贝，你的奶子手感真棒，我觉得你这对奶子比从前大了，你看看这全是我的功劳啊！我这抓波龙爪手的功夫可不是盖的啊！”
　　“讨厌啦！什么被你摸大了，明明是人家天天喝木瓜汤所以咪咪比以前大了啊！嗯……老公，轻点啦！咪咪都被你按爆了啊！”
　　张金发听后更来劲了，伸出手把小金的上衣全都脱光了，熟练的把奶罩背后的钩带解开，脱下了她的罩子，一对白花花的奶子就露了出来，真美啊！
　　张金发捏着这对很有弹性的奶子，张开自己的嘴就把这对奶子轮流吸进了嘴里，舌头开始在奶头上拨弄起来，舌尖挑拨着奶头，慢慢感受女人的奶头在自己嘴里不断变硬！另一个奶子也没有放过，被一双大手不停抚摸着，就像是孩子最爱的玩具！
　　“哦……老公，你又吸人家的咪咪！啊……你看，每次跟你做完爱人家的咪咪上就全是你的吻迹，要是被别人看见人家还不羞死啊！”小金说道。
　　张金发听后笑道：“除了我，谁还能看到你这对迷人的奶子啊！放心吧，咋们尽情玩玩！”说完就开始自己脱起了裤子连同内裤一起脱了个精光！
　　张金发指了指自己已经勃起的鸡巴说道：“老婆，你看我的鸡巴，是不是很大啊？嗯，不错，今天的状态特别好，又粗又硬，充血很充分啊！”
　　虽然对张金发的性能力表示极大的怀疑，不过小金今天很高兴伸出自己柔软的小手握住了张金发的小弟弟然后轻轻套弄了起来，一边玩一边说道：“老公，今天你的鸡巴果然很硬啊！等会可要好好表现哦！”
　　张金发听后得意的笑可笑随后很是骚包的说道：“放心吧宝贝，我今天一定好好表现，让你获得高潮！来，先给我舔舔鸡巴吧！”
　　听了他的话后小金娇媚的白了一眼随后蹲下自己的身子张开了小嘴把张金发又腥又臭的鸡巴吸进了嘴里，小香舌在龟头上开始打起了转，一只手摸着他的卵蛋，嘴唇扣在冠状沟处，舌尖从马眼口一直舔到了系带！
　　“哦，宝贝，你的舌功实在太厉害了吧，太舒服了！”张金发一边嘴里叫道一边用手摸着小金的头，让她把自己的鸡巴含的更深！
　　小金不停舔着嘴里的鸡巴，舌头在整根鸡巴上不断舔着，从龟头上一直舔到了鸡巴根部，然后又把两颗卵蛋轮流吸进嘴里，张金发的卵蛋上沾满了小金的口水！
　　“啊，宝贝，不行了不行了，来快点躺在桌子上分开腿，我要插进来了！太舒服了，再不进来我就要走火了！”张金发急忙抽出自己的鸡巴说道。
　　听了他的话后，小金就站起身躺在了张金发的老板桌上，叉开自己的丝袜腿露出了小屄，一手摸着自己的屄口一边说道：“老公，你快点插进来嘛！人家好想好想啊！”
　　听了女人的淫话，张金发更起劲了提着自己好不容易勃起的鸡巴将龟头对准了小屄口，自己一使劲终于将整根鸡巴塞进了小金的骚屄内！
　　“老公，我感觉你的鸡巴插进来了，好舒服啊！来，快点搞我吧！人家屄屄好痒啊！真舒服啊！老公，我用小屄夹你了哦！”说完小金就开始有规律的收缩起了自己的小屄！
　　张金发抽插着自己的鸡巴感受着插入小金屄屄内的快感，浑身的毛孔像是全都张开了，这个爽啊！张金发一边抽插一边用手摸着小金的奶子，嘴里喃喃自语道：“不行了，老婆，我要射精了啊！”
　　小金听后忙对他说道：“老公，你再忍忍吧！人家还没舒服够呢！”
　　可惜这个张金发一来年纪偏大二来这些年吃喝太多，女人又没少玩，身子早就虚了，被这么紧的屄箍住后哪还能忍得住，最后又抽插了几次将鸡巴送进了小屄内，腰眼一酸马眼内就开始射出了几股精液，爽的张金发浑身直打颤！
　　射完后张金发就趴在了小金的身上，全身像是被抽光了力气，嘴里还在啃着小金的奶子，过了好半天才爬起来穿好了衣服！
　　第166章、
　　几天后我正在办公室里工作着，突然手机响了我一看是张金发，我等手机响了几响后我才接了起来：“喂，是张院长啊，今天找我有事吗？”
　　“哈哈，阿枫，你好啊！不好意思打你电话，打扰你了！”张金发客气的说道。
　　我听后笑了笑接着说道：“没事，我也不忙！对了张院长，你可是个大忙人啊！今天打来有事吗？”
　　“哈哈，也没什么大事！上次高峰跟你提过吧，为了我的事这次真是麻烦你了，这样，我准备请你吃顿饭好好表示一下谢意！你看……”
　　听了他的话后我说道：“嗯，高峰是说过，我也答应了。那张院长说个时间吧，我到时候一定赴约！”
　　“好极了，不过我还有个事，你看是不是可以请刘市长一起参加啊？我也想好好谢谢他，这次的事让他失望了！”张金发又说道。
　　我听后心想：你这老小子，终于说实话了吧，谢我是假想借这个机会认识刘元才是真正的目的所在吧！老家伙，果然是醉翁之意不在酒！我就说这个老东西怎么会这么好心，这吃亏的事怎么会做啊！
　　想归想，我嘴上还是很客气：“呵呵，张院长你客气了！人非圣贤孰能无过！这其中我看可能是有些误会！这样吧，我去约一下刘市长看看他有没有时间怎么样？”
　　“好好，那就拜托老弟你了！”说着我们又聊了几句后就挂了电话。
　　之后我就拿起电话打给了刘元：“喂，老哥，现在在忙吗？怎么样说话方便吗？我有个事找你啊！”
　　“没事，老弟你我都是自己人，有什么事你就说吧！”刘元很是爽气的说道。
　　“好，刚才那个张金发打我电话说是要好好谢谢你，他又不认识老哥你，所以让我请你一起吃个饭！”我说道。
　　“老弟，你说谁啊？什么张金发，我不认识啊！”刘元一时没想起这个人。
　　“哈哈，老哥！你可真是贵人多忘事啊！这个张金发可不就是第一人民医院的院长嘛！前几天你不是把他的事压下来了吗，所以他想请你吃个饭表示一下谢意！顺便大家认识认识！”我笑着说道。
　　听了我的话后刘元这才想了起来说道：“原来是他啊！谢就不必了吧！我一个主管卫生的副市长跟一个院长吃饭万一被有心人发现影响不太好吧！你看这事是不是算了啊！？他的心意我领了！”
　　我听后笑着说道：“没事，我让他安排在一个比较隐秘的地方，这些问题他应该知道！再说他也很诚恳，老哥，你就给个面子呗！”
　　听了我的话后刘元考虑了一下说道：“那行，老弟你的面子我肯定要给！这样吧，我明天早上没事，那就定在明晚吧！你把地址发在我手机上，我到时自己过来。”
　　我听到刘元答应了心里也比较满意，对他说道：“行，老哥我知道了！地址一定下来我就告诉你！那就明晚见吧！”说完我们就挂了电话。
　　之后我又告诉了张金发，让他订一个比较隐秘的地方，刘市长不想太高调，万一让别人知道影响不太好！
　　听了我的话后张金发高兴极了，能够认识这位新上任不久的副市长以后自己就能多一份保障了，那个副局长看他以后还能再蹦哒！
　　张金发在电话里表示一定会安排一个让刘市长十分满意的地方，保证不会有什么岔子，让我对刘市长说一下，随后就把地址告诉了我！我一听原来也是一个会所，不过是最近刚开，所以知道的人不多，又是会员制所以人不多！
　　我听后很满意，再挂了电话后就把地址和会所名字发在了刘元的手机上，这件事也就这么定了！
　　第二天我下班后就直接到了会所，刚停好车就看到张金发已经等在会所门口了，他的边上还站着张志平和高峰，看来这两个家伙今天是陪客了！
　　看到我到了，张志平就带着张金发走到了我的面前，张志平又介绍了一下让我们重新认识了一下！毕竟之前只不过是电话联系！
　　张金发看上去很热情，主动握着我的手随后说道：“阿枫，没想到你这么年轻啊！真是年少有为啊！不像我已经是个老头了！岁月真是把杀猪刀啊！这个世界以后全是你们的了！老喽老喽！”
　　我听后笑着说道：“张院长，你太客气了！你才五十多岁，正是事业最巅峰的时候，我才应该羡慕你啊！”
　　“哈哈，阿枫，你可真会说话！这话在你嘴里说出来听着让人就是舒服！好了，不知道刘市长什么时候能来啊！？”张金发问道。
　　我看了看手表随后说道：“大概还有半个小时吧！他刚才说还有这事需要处理所以会稍稍迟一些！”
　　“没事没事！领导日理万机自然很忙！这样吧，我们先进包间一边喝茶一边聊着！”说完张金发就带着我们走进了会所的包间！
　　我进去时四处观察了一下，这个会所确实不错，装修的很有格调，面积也相当大，果然是个好地方！
　　进了包间后我们四个人就聊了起来，犹豫高峰对我和张金发都比较熟，所以一开始他就做起了介绍，将我和张金发之间的距离又拉近了不少！
　　聊了一会后，张志平和高峰就借故离开了包间，随后张金发就从口袋里掏出了两张银行卡说道：“阿枫，废话我也不说了，这次的事全靠你和刘市长！这里是我的一点心意，一张给你一张请你交给刘市长，务必收下！”
　　我听后点上一根烟说道：“张院长，一点小事罢了，不足挂齿！再说我帮你也是为了我的好哥们高峰，你以后多多关照他就行了！”
　　听了我的话后张金发说道：“阿枫，你此言差矣！对你来说可能是件小事但对我来说真是救命之事了！没有你的帮忙我这次就惨了，今天我就不在这里吃饭了！说不定已经被请进局子里吃劳饭了！所以，请阿枫务必手下否则我实在是心中难安啊！”
　　我听了他的话后又想到昨天高峰对我说过的话，随后也不坚持了接过银行卡后说道：“那行，张老哥那我就不客气了！你也太客气了，就这么一点小事罢了，以后你可不能再这个样子了！”
　　张金发叫我收下后也就放心了，于是说道：“阿枫，你看时间也差不多了，我们去迎接一下刘市长吧？”
　　我看了看时间确实差不多了，就跟张金发一起走出了包间在门口迎接了起来！果然没过五分钟就看到刘元开车过来了，我赶紧走上前去说道：“刘老哥，你可算到了，来我给你介绍一下，这位就是张金发张院长！”
　　张金发听后赶紧走上前去对刘元说道：“你好刘市长，我就是张金发！很荣幸今天能认识您！”说完主动伸出手。
　　刘元跟他握了握手后说道：“原来你就是张院长啊！我也是久仰大名了！”
　　“对对对，我就是第一人民医院的张金发！刘市长，这里不是说话的地方我们进去聊吧！”说完就带着我们又走进了包间。
　　进了包间后我又给刘元介绍了张志平和高峰！看在我的面子上，刘元跟他们也握了握手，说了几句客套话！
　　大家入座后，张金发就吩咐开始上酒菜了！酒是好酒，菜是好菜，几个男人喝了几杯后就开始慢慢放开了，大家互相敬着酒，不过刘元自持身份除了第一杯之后每次都只不过浅尝一口罢了！
　　这顿酒一直喝到了八点半，刘元才提议散了，我们自然也没有什么意见，不过在分开前我对刘元说道：“老哥，你等等，我们找个地方我有事跟你说！”
　　刘元听后点了点头随后说道：“你跟我来，我们去个茶室里慢慢谈吧！”说完自己上了车，我则跟在他的车后一路来到了一家装修古朴的茶室门口。
　　进了茶室我们走进了一个包间随后点了一壶茶，分别点上一根烟后我从口袋内掏出了一张银行卡给了刘元说道：“老哥，这是张金发为了感谢你特意让我给你的，你收好！”
　　拿着卡刘元有些犹豫说道：“老弟，按理说你给的我不应该有所怀疑，不过我跟这个人不熟，是不是有些不妥啊？”
　　我接口道：“放心，这卡你拿着吧，不会有事！刚才那几个人我都很熟，不瞒你说我也有份，你放心手收下吧！”
　　听了我的话后刘元也不再迟疑了就把卡放进了口袋内说道：“好吧，既然老弟你说了，老哥就不再说了，谢谢了！”
　　“呵呵，我们什么关系啊！还用说这些啊！我还有个事问你，老哥，你现在做了副市长有什么想法吗？想不想更进一步啊？”我问道。
　　“老弟，我们之间我也不想说瞎话！在我们体制内的人谁不想步步高升啊！可惜按我的资历做到这一步已经是极限了，没有大的意外我就在这个级别退休了！”
　　“老哥，你别丧气嘛！你今年才五十吧，年纪不大啊！有市长的支持过几年进个常委也不是不可能啊！”我说道。
　　“哎，老弟，你不知道啊！我能坐这个位置就算是烧高香了，也算是个意外！再上一步我不敢想了！常委里面大多都是书记的人，市长的能量不够啊！我想这辈子进常委太难了！”刘元叹了口气说道。
　　“那要是书记倒了呢？你说会不会有机会啊？”我话里有话的问道。
　　“倒了？！这怎么可能！能坐上书记这个位置那就说明他背后有人而且这个人的能量惊天啊！除非出了什么大事否则……”刘元说道。
　　“老哥，你别说这么多，你就告诉我要是书记倒了你能不能从中获利啊？”我抽了一口烟问道。
　　“这……一般来说书记要是突然出了事那就由市长代替，如果没有什么大问题那么转正也就是顺理成章的事了！如果杜市长做了书记，我倒是有极大的可能再上一步，进常委不是难事了！”刘元想了想说道。
　　“好，老哥既然你这么说了，那我就直说了！我手里有书记的把柄，从余生那里弄来的，这家伙把所有官员做的不雅之事全都录了下来，你说要是全国人民看到了这个高清视频会怎么样？后果不用我说了吧！”我抛出了一个爆炸性的消息！
　　“什么，余生这个混蛋居然敢这么做！妈的，王八蛋！老弟，那小子最近怎么没声音了啊？”刘元急忙问道。
　　“呵呵，老哥，我看你这辈子都见不到他了！他惹了不该惹的人，已经去投胎了！他拍下的那些视频现在全在我的手里！乖乖，人数不少啊，没想到这群当官的台上人模人样，晚上个个在女人身上使劲！”
　　听了我的话后，刘元吓出了一身冷汗，原因无他，自己也跟这个余生有不少交往，有没有被拍下，现在是不是在我手里就不得而知了！
　　再看我的时候刘元的眼神就不一样，吃不准我到底有没有证据，今天我能这么对付书记，哪天自己让他不痛快了也能这么对付我啊！此时的眼神中多了一份敬畏少了一份随意，看来以后对我的态度可要好好改变了！
　　话写了不少可在实际中不过是一瞬间的事，刘元接着说道：“老弟，你此话当真？”
　　我从口袋中掏出一个U盘交给了刘元说道：“事实胜于雄辩！这个东西给你了，老哥你回去好好看看，老弟我应该没认错人吧！”
　　刘元接过后心里这个翻江倒海啊！这可是一件大事，这件事要是捅了出去那深圳市的政坛可就要发生大地震了！一旦书记倒下就可能引起连锁反应，拔出萝卜带出泥，平时跟书记走的很近的那几个常委估计也悬了，到时候自己还真有很大的可能再进一步了！
　　“老弟，这事你没告诉别人吧？事关重大，千万不能乱说啊！”
　　“放心吧老哥，这事现在就你知道，你回去自己看看，之后怎么做就是你的事了！小弟我只能帮你帮到这里了！”我对他说道。
　　“明白了，老弟你放心吧！你的好意老哥了解，真要是老哥能再上一步今后一定不会忘记你的恩情！什么都不说了，老哥以茶代酒敬你一杯！”说完端起茶杯就跟我碰了碰随后一饮而尽！
　　之后我们又聊了一会，大概差不多十点半，就离开了茶室别这车各自回家了！
　　话说这个刘元回家后心里还未平复，急忙打开电脑看了起来，果然视频里的男主角就是市委书记没错，因为是高清摄像，因此片子非常清晰，就凭这个绝对能扳倒他了！关上电脑后，刘元点上一根烟一边抽先一边考虑起了自己的事！
　　自己的破事自己最清楚，之前在余生那里自己也没少玩女人，按照他的做法自己十有八九也被拍下了，现在估计也在陈枫手里！看来以后自己在他面前不能摆谱了，得罪不起啊！
　　按照交情陈枫也不会主动找自己麻烦，否则不会把书记的证据给我，这小子聪明着呢！他是想让我更上一步，以后也能派上更大的用处！想明白了这点，刘元也不再害怕了，只要自己不得罪他就不会出问题！
　　第二天下午中午，刘元就拿着证据走到了杜市长的办公室，坐下后杜市长分了一根烟给他问道：“老刘，有什么事吗？”
　　刘元点上烟吸了一口后说道：“杜市长我有件大事要跟你说！现在方便吗？”
　　杜伟民听后点了点头说道：“有什么事你就说吧！我现在正好有空！”
　　“好，那我就说了！杜市长，我手里有书记的把柄足够让他下台了！不对，正确来说，足够让他进去了！”随后刘元就把U盘交给了杜伟民。
　　杜伟民接过后插上电脑看了起来，没过五分钟就问道：“老刘，这东西你从哪来的啊？居然这么劲爆！”
　　“我一朋友给我的，他收拾了余生从他那里得到的东西！怎么样，这玩意管不管用？你说要是见了光会怎么样？”刘元问道。
　　“怎么样，自然是他完蛋，然后我坐他的位置！想不到啊，这老东西也有今天，看来这是老天帮我们啊！一旦他进去了那些他的爪牙也完蛋了！老刘，你我的春天马上过就要来临了！”杜伟民高兴的说道。
　　“是啊，这年头玩女人没什么，关键是不能被抓住把柄！这次我看他怎么逃！”刘元也跟着说道。
　　“哈哈，老刘，这次你可立了大功啊！放心吧，等我坐上书记的宝座是不会忘了你的啊！怎么着，也让你做个常务副市长！”杜伟民说道。
　　刘元听后心里那个高兴啊，自己又能再进一步了，没想到这运气来了挡也挡不住！
　　两个人又密谋了一番，杜伟民准备把视频放在网上，等舆论一铺开那到时候有人想捂都捂不住了，全国人民都知道了，谁还敢不要命去做这冒天下之大不韪的事啊！只能乖乖夹着尾巴等着命运的审判了！
　　等刘元走后，杜伟民心里这个高兴啊！真是想瞌睡有人送枕头，看来自己时来运转的日子马上就要到了啊！
　　想到妙处之后杜伟民拿起手机拨了一个电话：“宝贝，在干吗呢？快点来我办公室，马上来陪陪我！”说完也不等女人回话就挂了手机！
　　没过十分钟，门就被打开了，走进来一个三十多岁的妖媚女人，脸上画着淡妆，一身制服套裙，腿上裹着肉色丝袜！姿色确实不错，身材也足够吸引男人！
　　看到女人进来后杜伟民就说道：“宝贝，把门反锁上！来，坐我腿上！”
　　听了他的话后女人乖乖锁上了门，心里明白眼前的男人又想干白日宣淫的事了，自己反正也不是第一次了，就缓缓走了过来坐在了杜伟民的腿上，双手勾住了他的脖子！
　　这个女人叫杜鹃，名字够俗气，不过人却很时尚，长得也够漂亮，又一次被杜伟民发现后就把她调到了政府办公室，三十几岁的女人都是老江湖了，跟杜伟民接触几次后就明白了他的想法！
　　自己的男人是个老实人，教师一个靠他自己这辈子甭想出人头地了，于是这对男女一个愿打一个愿挨，没几次就搞上了一张床！那动静可以说是天雷勾地火，老树发新芽啊！
　　时间长了政府里的人多少都知道一些他们的事，不过一来市长的事没人敢管，二来也没什么证据，因此大家不过是饭后谈资罢了，并没有出现大波浪！
　　女人坐上后问道：“死鬼，你火急火燎叫人家过来干嘛啊？大白天就不知道消停点吗！”
　　杜伟民一手摸着女人的肉丝腿一边说道：“今日有大喜事，所以我必须马上跟你打一炮以示庆祝啊！”说完还用手在女人的丝袜腿上捏了几把，惹得女人娇嗔不已！
　　“死鬼，你有什么喜事啊？快点说来听听否则人家不让你进洞，看不把你憋死！”杜鹃撅着小嘴问道。
　　“哈哈，老子终于有了那老家伙的把柄，这次足够让他吃不了兜着走！以后你该叫我杜书记了！我的小心肝！”
　　“真的吗？！那太好了！不过他倒了，你就这么有信心可以坐他的位置？万一来个空降岂不是竹篮打水一场空？！”杜鹃问道。
　　“呵呵，这里是深圳！上面不会乱来，我做了六年市长，这里的情况谁比我熟？！到时候我再活动活动这书记的位置不就是板上钉钉嘛！”杜伟民说道。
　　女人听了他的话后笑眯眯的说道：“真的啊，那以后人家就叫你杜书记了哦！以后你可要照顾我哦！也给我弄个官做做呗！”
　　杜伟民听后笑着拍了拍女人的屁股说道：“只要你乖，让我好好爽！做个官那是小意思！你想做什么管你自己说！”
　　“老公，人家想做办公室主任！也领导一下别人嘛！”杜鹃一边说一边扭动着自己的屁股。
　　“哈哈，没问题！等我坐上书记的宝座，你的春天就到了！来，现在先把我伺候伺候，让我泄泄火气！”杜伟民说道。
　　“讨厌啦，又玩办公室游戏！你就不怕有人来看到吗？！”杜鹃说归说蹲下身就解起了他的裤子，然后把小手伸进的裤裆内从里面掏出了杜伟民的老鸟！
　　杜伟民的鸡巴属于中国人中比较普通的货色，勃起后也就十三厘米左右，杜鹃张开自己的小嘴就把他的鸡巴含进了嘴里，开始吸吮起来，舌头在冠状沟上不停打起了转，最后顶在马眼口上撑开了马眼！
　　“哦，我说宝贝，你口交的技术真是越来越熟练了！妈的，第一次时你连口交是什么都不知道，现在技术直追女优啊！”杜伟民眯着眼享受道。
　　杜鹃听后吐出了鸡巴说道：“坏家伙，人家从前可没给男人舔过鸡巴，我家里那个可是个老实人，哪有你这些花花肠子！要不是为了你人家才不会去学什么口交呢！你啊，典型的得了便宜还买乖！”
　　杜伟民听后笑道：“你个骚屄，自己瘾头也不小，你男人没法满足你吧！再说，要是没有我你那没用的男人现在能坐上教导主任？就他那臭脾气，做死一个小老师！”
　　“人家知道你对我好嘛！所以才尽心尽力伺候你，你说说哪次不让你爽歪歪啊！”说完杜鹃就站了起来对着男人慢慢脱下了自己的性感内裤然后躺在老板桌上，分开自己的肉丝大腿露出了一张小屄！
　　杜鹃一边用手摸着自己的屄一边对杜伟民说道：“老公，你快点大鸡巴插进来吧，你看看，人家的小屄里已经淌了不少水，就等着你插进来了！”
　　杜伟民提着自己的鸡巴将龟头对准了小屄口先是上下摩擦着让龟头沾上了不少屄水，嘴里说道：“你个骚货，自己看看，流了一屄的水都他妈快流到我的桌上了，老子这就把鸡巴插进来给你堵上！”
　　说完杜伟民就把鸡巴插进了杜鹃的小屄内，扛着她的肉丝腿开始抽插起来，速度倒是很快，鸡巴每次都全根插入，两颗卵蛋上沾满了杜鹃屄内的淫水！
　　“骚货，老子操了你这么多次数怎么你的屄还是这么紧啊！夹死我了！操，你男人在家里是不是不过性生活啊？”杜伟民一边肏着杜鹃一边问道。
　　“哦……真舒坦啊！老公，搞我啊！啊……我喜欢你的大鸡巴这么肏我！老公，你才是我的好老公！家里那个废人自从做了什么破教导主任心思全在这上面了，几个月都没一次性生活，现在他才是野男人！哦……爽死了，老公，继续吧！”
　　听了女人的话后杜伟民那就更来劲了，不停耸动着自己那根不算太粗的鸡巴，手指还在阴蒂上不听摩擦着，另一只手在女人的丝袜腿上来回抚摸着，享受丝袜的触感！
　　“哦……老公，你的鸡巴真厉害啊！好舒服！喜不喜欢人家的小屄啊！？当初我可是破腹产，所以小屄还很紧哦！搞我，哦……来，摸摸我的奶子吧！”杜鹃一边说一边解开自己的上衣，然后脱下了奶罩露出了一对大奶子！
　　看到女人的奶子后，杜伟民眼睛一亮，伸手就把一对奶子握着了开始大力揉了起来，手指捏着奶头！过了一会又觉得不过瘾俯下身体张嘴把奶子轮流吸进了嘴里舔了起来，特别是瞄准了两个奶头，用牙齿不断咬着，舌头在两个奶子上不停舔着，还在奶子上不停吸吮！
　　“老公，你好大力啊！人家的奶子都快被你捏爆了啊！哦……舒服，不行了，要高潮了啊！老公，你搞死我了！”杜鹃淫叫着一边收缩起了自己的小屄！
　　感受到小屄的紧缩，杜伟民也忍不住了，最后在屄内抽插了几次，只感到腰眼处一酸，龟头一麻再也忍不住了，一股股精液就从马眼内射出全都射进了女人的屄内！
　　足足过了五分钟，杜伟民才抽出了自己的鸡巴坐在了椅子上喘气了粗气，鸡巴离开小穴后，一股精液就涌了出来，杜鹃急忙拿过纸巾堵住了屄洞口，擦了好半天才收拾完，随后才穿好了内裤整理起了衣服！
　　两人忙活了好半天才收拾结束，又聊了几句后，杜鹃才扭着屁股离开了杜伟民的办公室，满足的去上班了！
　　第167章、
　　时间很快就到了六月下旬，这天又是一个周五我在办公室接到了贞姐的电话：“喂，老婆，怎么了，是不是想我了？”我口花花的问道。
　　“去你的，谁想你了，你也太自以为是了吧！照你这么说随便哪个女人打你电话都是想你咯？！”贞姐笑着说道。
　　“那能一样吗？你是我老婆，其他女人又不是，要是随便哪个女人我都这么说岂不是变成花痴了！”我笑道。
　　“行了，你这家伙嘴巴就是甜！今天是跟你说我房子已经装修好了，上个星期已经住进去了，明天你来吃饭随便过来看看！”贞姐说道。
　　“这么快啊！你刚弄好就住进去是不是太快了？味道浓不浓啊？”我问道。
　　“没事，我就把卫生间和厨房重新装修了一下，其他地方基本上没动过！原来这户人家就是新装修不久，要不是厨房和卫生间不合我的喜好根本不用动！”贞姐说道。
　　“好吧，你说行就行了！明天我一定过来！”我笑着说道。
　　“嗯，对了，你早上就来，难得来一次，我们也好好在一起聚聚，好久没在一起了，你有没有想我啊？”贞姐问道。
　　“那当然，这么一个娇滴滴的大美女我怎么会不想呢！可以说是想死我了！老婆，你等着，我明天一早就来！”我说道。
　　“嗯，那就这么说定了！拜拜，老公！”说完我们就挂了电话。
　　收了手机后，我点上一根烟闭上眼睛，脑中出现了贞姐白花花的身子，好久没跟她做爱了，真是太怀念了，明天一定要尽兴玩玩！
　　翌日，我九点多就开车出了门直接到了贞姐家，半路上我还在了一个花店边停了一下，买了一大束鲜花作为乔迁致喜！
　　到了贞姐家后，自己掏出钥匙就开门走了进去，关上门我换了拖鞋随后把大花篮放在了茶几上，听到了厨房里有一些声音于是就走了进去。
　　刚走进厨房我差点眼珠子都掉了下来，我最爱的贞姐穿着一身透明的睡衣，里面只穿着透视紧身奶罩和透视小内裤，修长的双腿上套着一双薄薄的黑丝袜，太诱惑男人了！我看的口水都流出来了！
　　贞姐听到声音转过身子看到我一脸猪哥样，妩媚的笑了笑说道：“傻子，怎么了？一脸痴呆样子，口水都流出来了！没见过人家的身子啊？！”
　　听了她的话后我才反应过来，三步并作两步上去就从贞姐身后抱住了她，鼻内闻着女人身上的体香说道：“老婆，你真是太美了！我看的眼珠子都转不了了！”
　　贞姐在我怀里扭了扭身子说道：“色鬼，一见女人穿丝袜就受不了！鸡巴硬了啊？都顶在我的屁股上了！难过死了！”
　　“宝贝，我受不了了，做爱吧！我想射精了！”我在她耳边说道。
　　“老公，你别急嘛！等会雨露那丫头也会过来，你有本事就让我们一起伺候你！要是现在射了一次等会就不能好好表现了哦！乖，自己出去玩吧，人家还要做菜呢！”贞姐在我耳边悠悠说道。
　　我听后深深吸了一口气才放开了贞姐说道：“好吧，那我就先忍忍！老婆，你今天怎么穿的这么性感？明知道我忍耐力不强还这么勾引我！”
　　“怎么，不喜欢啊？不喜欢我就换一套呗！人家还不是想让你的眼睛吃吃冰激凌嘛！”贞姐撒着娇说道。
　　“别啊，我喜欢！我太喜欢了！对了，囡囡这丫头呢？你穿成这样小丫头不问？”我有些疑惑的问道。
　　“那死丫头这个周末在学校里参加什么野外实践，要到明天晚上才回家，所以你今晚有大把的时间做坏事哦！”贞姐说我还对我眨了眨眼！
　　“哈哈，真是天助我也！今晚我一定要玩双飞！太期待了！”我笑着说道，那得意的样子就差口水从嘴里流出来了！
　　“死色狼，满脑子歪点子！快点出去吧！对了，上次你给我的卡我没用完，就放在床头柜上，你自己去拿吧！”贞姐对我说道。
　　我听后顿时不满了说道：“老婆，你说什么呢！我给自己女人的钱怎么能收回来呢！多下的钱你拿着用吧，囡囡要上学，你花钱的地方还多着呢！我不能给你名分但一定要给你比较好的生活！”
　　听了我的话后贞姐很是感动道：“老公，我和囡囡的生活比从前不知好了多少！我们现在满足极了，你也不用为我们操太多心！我能照顾好囡囡！”
　　“好吧，要是有事你就说，千万别瞒我知道吗！？”我点了点头对她说道随后就走出了厨房自己泡了一杯茶随后打开电视坐在沙发上边抽烟边看了起来！
　　大概十点刚过，门铃又响了起来，我从猫眼内看了看果然是雨露这丫头来了，我打开门就让她进来，小丫头刚换完鞋就抱紧了我说道：“老公，好久不见你有没有想我啊？”
　　“那当然，我可想你了！”我感受怀里玉人柔软的身子很是受用的说道。
　　“嘻嘻，人家也想你啦！”说完就松开我自己走进了厨房去找珍姐了。
　　小丫头刚进去就突然说道：“啊，姐姐，你怎么穿成这样啊？好骚哦！老实交代有没有趁我不在一个人吃独食啊？不行我要检查检查！”说完就走上前去把贞姐的睡衣撩开，想脱她的透视内裤！
　　面对小丫头的突然袭击贞姐急忙说道：“你个死丫头，你干什么啊？一进来就脱我裤子，怎么比你老公还色啊？”贞姐一边说一边扭动着自己的屁股不让雨露得逞！
　　雨露这丫头听后说道“姐，你是不是心虚了？让我看看你的小妹妹里面有没有我老公射进去的豆浆！我要检查检查！”
　　我听后差点昏倒，这小丫头真是让人醉了！我赶紧走进去把雨露拉了出来嘴里说道：“你姐在做饭，你捣什么乱啊？实话跟你说了，我也没来多久跟你姐没干什么！”
　　雨露听后对我上下看了看满脸怀疑的说道：“真的吗？我姐今天穿的这么骚老公你能忍住？我有些不太相信啊！”
　　我拉着她坐在沙发上说道：“当然是真的啊！我不能厚此薄皮嘛！我就算想干些什么也要等你们一起来了再说啊！来，小丫头先喝口水吧！”
　　雨露听后把我的茶一饮而尽随后说道：“嘻嘻，算你有良心！等会好好奖励你！”说完就把自己的腿搁在了我的腿上，自己看起了电视！
　　雨露今天穿了牛仔裤上面是一件体恤，青春气息扑面而来。我把手放在了她的腿上问道：“小老婆，今天怎么没穿裙啊？”
　　雨露听后白了我一眼说道：“老公，你好坏哦！有话就直说呗！你不就是见我没穿丝袜有些失望嘛！放心吧，我姐家里丝袜贼多，等会随你自己选，你说让我穿哪双我就穿哪双！”
　　被她说穿了心思我也不掩饰了，笑着说道：“哈哈，老婆，你别说穿我嘛！我就这点爱好！等会我给你挑一双！”
　　跟小丫头聊了一会后贞姐就把菜端出来了嘴里说道：“吃饭了，快点洗手去吧！”
　　等我跟雨露洗完手后就直接坐在了餐桌边，贞姐开了一瓶红酒给我们倒上，随后我就举起酒杯说道：“我们先祝贺我的大老婆乔迁新居！大家干了！”说完我们三个一饮而尽随后又倒满了酒！
　　三个人边吃边聊，一瓶红酒没多久就见底了，贞姐又开了一瓶，此时大家兴致都非常高，雨露这丫头就提议玩石头剪子布，赢的人问第一个出局的人一个问题，必须老实回答，否则罚喝一杯酒！
　　我和贞姐也都同意了，大家难得在一起自然要好好玩玩！第一局很快就好了，雨露胜，贞姐败，我看了看贞姐心道：大老婆，你惨了！
　　果然没出我所料雨露就问道：“姐姐，你跟我老公第一次做爱是什么情况下啊？”
　　听了雨露的话后，贞姐顿时有些犹豫了，刚想喝酒就被小丫头阻止了，说是第一个问题必须回答，等轮到自己肯定也回答，绝不会坏了规矩！
　　贞姐没办法只能对她说道：“老公出差在酒店里上了我们那时的公司网站，最后点了我！说我有熟女味道，我们在酒店里发生了性关系！”
　　雨露听后转过头对我说道：“色老公，你不老实哦！出门在外居然找女人！不过话说回来，你找的好啊！要是不找姐就不认识你了，我也不认识你了！我们姐妹说不定现在还在水生火热之中！”
　　第二局我胜了，又是大老婆输，我就问道：“大老婆，你为什么介绍我认识雨露让她陪我玩双飞啊？我很好奇！”听了我的话后雨露也是一脸好奇等着听答案！
　　“这，你们这两个家伙联合起来欺负我是吧！算了，说就说，谁怕谁啊！第一，男人都喜欢换花样，双飞是你们朝思暮想的心愿吧！反正雨露这丫头也旷了好久，正好也能让老公你满足她一下！告诉你一个秘密，你别看这丫头年纪不大，性欲强着呢！以前老自慰！”
　　“啊，姐姐，你说什么啊！你瞎说，看我怎么哦收拾你！”听到贞姐揭自己老底雨露顿时坐不住了伸出手就开始挠起了痒痒！
　　我看她们打打闹闹于是就拉住了雨露对她说道：“小丫头别闹，让你姐姐说下去！”
　　两个女人坐好后，贞姐接着说道：“这第二个原因就是老公，你在床上实在太厉害了我一个人吃不消你，所以拖一个进来一起对付你！”
　　听了她的话后雨露也急忙点了点头说道：“是啊是啊，人家一个人也吃不消你！虽然会爽飞了不过也会累惨了，第二天都起不了床！”雨露有些小抱怨！
　　没等雨露说完贞姐就接着说道：“好啊，你这个死丫头，我上次问你有没有一个人吃过独食，你还信誓旦旦的否认，现在说漏嘴了吧！臭丫头，就知道你憋不住！”
　　雨露听后向我做了个鬼脸又吐了吐舌头！接着第三局，最后又是雨露赢了，这次是我输了，小妞就问道：“老公，你几岁破处的啊？”
　　我想也没想就说道：“二十一岁，读大三的时候！”
　　雨露没想到我这么快就回答她了有些后悔可惜只能问一个问题！下一局终于轮到我赢了，我问雨露道：“小丫头，你几岁破处啊？”
　　“我想想哈！人家也是二十一岁破了处！可惜给了一个渣男，本小姐真是瞎了眼！哎，怎么没有让我早些认识老公你啊！亏大了！”雨露撅着嘴说道。
　　接下来一局轮到珍姐赢了，我又成了输家，贞姐问道：“老公，我一直想问你，为什么你愿意这么帮我？能告诉我吗？”
　　我听后就知道这个问题一直困惑着贞洁于是我开口道：“也没什么，老婆其实我没这么伟大！第一次囡囡生病是意外，不过看到你们母女虽然艰辛但不离不弃我就动了隐恻之心，能帮助你也算是一件功德！”说到这里我点上一根烟接着说道：“后来我们再次相遇，一开始我还有些意外，后来我们慢慢了解，你一个漂亮女人带着一个孩子不容易！我喜欢你的温柔，坚强，善解人意！你有中国女人所有的优点，又怎么能让我不动心呢！当然我也不否认我也很迷恋你的身体，不过说到底我还是很爱你！”
　　我说了一大堆，贞姐还没说话，雨露就开口了：“姐姐，人家听了好感动哦！要是有个男人能这么对我，我愿意找三个姐妹陪他玩4P！姐姐，你真是太幸福了！”
　　贞姐此时眼中泪花闪烁，痴痴看着我最后才握住我的手说道：“老公，我也爱你！这辈子生是你的人，死是你的鬼！”
　　雨露受不了贞姐这么煽情的话，急忙说道：“受不了了，你们两个别这么煽情好不好！秀恩爱有意思吗？存心刺激我是不是啊？”
　　贞姐听后温柔的笑了笑说道：“怎么了小丫头，是不是吃醋了？没事，我们老公可是一视同仁，你要是有什么难事他也肯定会为你遮风挡雨！我们老公虽然特别色，不过这个优点就是我们女人的毒药，这辈子逃不出了！”
　　雨露听后撅了撅小嘴想到反驳可是又无言以对，只能来了一句：“你们两个夫唱妇随我可说不过！”
　　接下去我们三个又玩了好一会，大家输输赢赢，雨露这妞最有意思，到了后半程几乎每次都是她输，被我们问得老底都翻出来了！酒也没少喝，还好这妞酒量确实不错，否则估计趴下了！
　　这丫头，年纪轻轻就误入歧途还好遇见了贞姐否则说不定直到今天还在干那皮肉生意呢！所以小丫头虽然嘴上随意不过心里对贞姐还是很感激，把她当做了自己的亲姐姐！
　　吃完饭后，我就去收拾了，让她们姐妹两个去说说话！洗碗的事我也是轻车熟路，没过多久我就收拾完了，擦干净了厨房各处然后洗了洗手走了出来，坐在沙发上点上一根烟，一边喝茶一边抽烟真是恰意万分啊！
　　我知道两个妞在房间里，不过房门紧闭不知道她们在干嘛，我就站起来走了过去敲了敲门问道：“老婆们，在干吗啊？老公我收拾好了，是不是应该出来陪我了啊？”
　　随后我就听到雨露的声音：“老公，嘻嘻，人家在穿丝袜！为了一起伺候你，我可是豁出去了，你等着，我马上好了，保证你喜欢啦！”
　　我听后心中大乐，好啊，还是有个年纪比自己大的老婆知道心疼我，我憋了一上午知道要让我发泄发泄了！我就说嘛，我的女人中除了王姐，就数贞姐最体贴了，应该是我后宫中的二号人选！
　　我回到了沙发上继续抽起了烟，心里盘算着今天还有大把的时间，晚上囡囡不在，她们姐妹两个就能跟我大被同眠了，这人生才是成功啊！在我眼里所爱的女人远远比钱重要，也不知道她们搞什么飞机！
　　一根烟刚抽完，房门就打开了，贞姐拉着雨露一起走了出来，此时的甄贞姐把刚才的那件睡衣也脱了，全身只剩下透视奶罩和内裤了，腿上裹着黑丝袜，小脚穿了黑色高跟鞋！我又看了雨露，这丫头很贞姐是完全一样的奶罩和内裤，就是颜色变成了白色，脚上穿着白色的高跟鞋！
　　我看着这对姐妹花，感觉自己真的扛不住了，这家伙，血压直接飙高啊！黑白丝袜加上透视内衣，简直要我老命啊！有这么两个脸蛋身材一级棒的美女心甘情愿任我折腾，我算是这辈子没白活了啊！
　　看着我完全呆滞的样子，雨露笑着说道：“色老公，你怎么了？是不是看到我们姐妹两个如此性感完全爆了啊？你应该感觉幸运，我们除了你没有一起伺候过任何其他男人，更何况是我们心甘情愿！”说完就跟贞姐一左一右坐在了我的身边！
　　此时的我仍处于巨大的性福中，感受着一大一小两位美女娇嫩的身子，双手搂住了她们的腰说道：“两位美女，真是人间少有的绝色啊！小生今天真是有幸了！”
　　雨露可不吃我这套，对我说道：“老公，伺候你可以！你先告诉我，我跟姐姐谁的咪咪你比较喜欢？你要做出评判！否则我们只让你看憋死你！”
　　我听后顿时傻眼了，这个小丫头还真缠人！我看了看两个女人的奶子，各有千秋，于是说道：“大老婆的奶子比较大，奶头色泽上比雨露深了一点，奶子摸起来手感比雨露更柔软，而且因为形状的关系，大老婆的奶沟看上去特别深，戴了奶罩会更明显！”
　　说到这里我又转过头看着雨露说道：“说完大老婆，我再说我小老婆！你的奶子虽然比贞姐小一号，不过奶头粉嫩嫩，绝对是少女的模样！奶子非常坚挺，两颗奶头在兴奋后会变得特别硬，半碗型的奶子特别漂亮，弹性很赞哦！”
　　说完后我就等着两女的评价，过了一会雨露这才说道：“老公，想不到你这么仔细，我服了！你还别说原本我自己都没发现被你一说人家一看确实是这么回事！看来老公，你虽然贪恋我们的身子不过确实是用心了感受了，现在我宣布对你最后一个考验通过了！”
　　听了她的话后我才知道又被这丫头耍了，于是说道：“好啊，你们敢耍我！今天必须给我足交，用你们的小脚让我射精！”
　　听了我的话后，两个小妞齐齐白了我一眼说道：“大色狼，就知道你没打好主意！那你说说，你喜欢黑丝袜还是白丝袜？”说完两个妞还各把一条美腿架在了我的身上！
　　我左看看右瞧瞧，一时也拿不准了，两条美腿各有各的亮点，我看大老婆的黑丝腿，成熟的女人穿上黑丝袜简直就是男人的克星，一股巨大的气场从我大老婆身上散发出，黑丝袜让她本就妩媚的气质上又加了一层性感！
　　而小老婆本来就是青春气息逼人，穿上了白丝袜更是美丽动人，简直是清水出芙蓉！白色丝袜将小老婆笔直的长腿体现的更加淋漓尽致，绝对是宅男杀手！
　　我把自己的想法告诉了两个女人惹得两个女人捂着嘴一个劲的笑了起来，小老婆边笑边说道：“老公，你可真会瞎掰，不过就是穿了一双丝袜有你说的这么好吗？”
　　我听后摇了摇头说道：“你们不懂，我说的句句属实，你们黑白双丝给我的冲击实在是太大了，简直让我看花眼了！我的鼻血都快冲出来了！你摸摸我的小心脏跳的那是贼快啊！能拥有这两对美腿是我一生最大的性福啊！”
　　我说完看了看她们，见我的大小老婆一脸不信，于是马上站了起来以最快的速度脱下了我的裤子，连同内裤一起甩了出去，随后指着自己早已勃起的鸡巴说道：“老婆们，你们看，就算我会说谎我的兄弟可不会吧！他都硬的发涨了！”
　　两女看后同时嗔道：“大流氓，谁要看你的兄弟啊！也不害羞，居然当着我们两个女人的面露出生殖器官，真不要脸！”说完一人一下用小手拍了拍我的鸡巴，不过那力气小的几乎可以忽略不计，毕竟这可是她们性福的源泉万一弄坏了那就惨了！
　　我那鸡巴被她们拍了拍后，开始上下大幅度的晃动起来，最后又直直挺了起来，像是在对她们说：“来吧，尽管放马过来，老子我兵强马壮，看我不把你们两个女人杀的片甲不留！”
　　我的大小老婆看后一左一右坐在了我的身边然后各伸出一个丝袜脚夹住了我的大鸡巴开始搓动起来！
　　鸡巴上传来了丝袜特有的触感，加上这独一无二的场景简直让我爽爆了！一个男人能让两个极品美女心甘情愿为自己做丝袜足交那真是太成功了！做人做到这个份上那简直就是男人的楷模啊！
　　我一边享受鸡巴上传来的快感一边把手分别摸上了大小老婆的另一条丝袜腿，随着鸡巴上快感的的波动也改变着自己手上的力度，抓着女人们的大腿不停揉着，越摸鸡巴越硬，鸡巴越硬丝袜带来的快感就越明显！
　　“老公，你好坏啊！我们姐妹的大腿都被你捏紫了了！轻点啦，弄得我们青一块紫一块怎么出去见人啊！”两个女人娇嗔道。
　　我听后闭着眼睛说道：“没办法，我被刺激坏了！太舒服了，你们的丝袜小脚简直让我发疯啊！你们看，我的鸡巴比你们的小脚都长，怪不得你们不是我的对手，就凭我这根鸡巴绝对能插进你们的子宫里！”
　　“德行！我们姐妹也不知道吃错了什么药居然心甘情愿一起伺候你，还满足你这种变态的要求！想我们姐妹以前虽然出来卖但也没做过这种事，看来女人就是不能爱上男人否则就失去自我了，只要能为了让男人满足就可以满足男人所有的要求！”雨露自言自语的说道。
　　我可不管这么多，独自享受着大小老婆对我的丝足服务！夹弄了一会后我就不满足了，突然想起上次看过的岛国动作片，于是让她们站了起来，并拢自己的双腿，然后我站在她们身后将鸡巴插入双腿之间开始抽插起来，这种特殊的姿势让我感觉特别有意思，两位美女的大腿紧紧夹着我的鸡巴，让我极为满足！
　　雨露这丫头最有意思，见我这么弄着贞姐自己蹲下身子仔细观察起来，嘴里还叫道：“老公，你的鸡巴好长啊，都从姐姐的大腿里冒出来了，足足露出了一个大龟头！”小丫头还很调皮，伸出舌头对准了我的龟头，每一次我的龟头钻出来就用舌头舔一下，让我就像皇帝一样，玩一个眼里看一个！
　　我玩了一会贞姐就把雨露拉了起来说道：“小老婆，现在轮到你了！”说完让她面对面看着我，犹豫穿着高跟鞋双腿正好夹住了我的鸡巴，我把她紧紧抱住随后鸡巴就在她的三角地带不停耸动抽插起来，雨露的两个奶子紧紧压在我的胸口让我特别陶醉！
　　小丫头对这种新奇的性爱方式也很感兴趣，嘴里问道：“姐姐，你看看老公的龟头有没有从我腿里冒出来啊？我要好好夹夹他，让他每次都欺负我！”
　　贞姐被这丫头提醒后也来了兴趣，一本正紧的观察了起来，果然看到我的龟头在她双腿之间不断冒出，嘴里还问道：“老公，你哪里看来的方法啊？太会折腾人了！”
　　我听后一边继续抽插着鸡巴一边说道：“岛国片子里看到的呗！小日本就是会折腾，不过跟自己女人玩玩也挺有意思！对了，我的大小老婆，跟我说说以前你们有没有同时伺候过一个男人啊？”
　　听了我的话后雨露就说道：“你可是第一个哦！以前那些臭男人我们才不会一起伺候呢！想的美！老公，你是不是听了很得意啊！这么一对姐妹花在家里随你怎么玩！”
　　我听后将鸡巴抽出了雨露的双腿内，随后用手拍了拍女人的翘臀说道：“宝贝们，走我们进房间，继续用你们的丝袜脚伺候我吧！”
　　说完我就一马当前走进了卧室里随后躺在了大床上，两个小妞跟在我的身后也上了床，我让贞姐先用黑丝脚夹住我的鸡巴给我足交，又让艳艳把奶罩拉下露出奶子然后自己捧着奶子往我嘴里送，我今天就是大爷，躺着不动让大小老婆伺候我！
　　“我的大老爷，我们姐妹这么伺候你你爽不爽啊？人家的奶子好不好吃啊？你看你吃的这么着迷，慢点吸啦！”雨露对我说道。
　　“嗯嗯，太爽了！宝贝，现在换你给我足交了！让你姐姐休息一下吧！”
　　听了我的话后，雨露就跟贞姐换了换位置，这妞用自己的脚弯夹住了我的鸡巴，开始套弄起来，犹豫的我鸡巴特别粗长还有一大截从脚弯处冒了出来，贞姐见后张开自己的小嘴把我露出的鸡巴含进了嘴里，开始给我口交起来，小香舌在我的马眼上不停扫动着，然后从马眼一直舔到了系带最后在我的冠状沟内舔了起来！
　　雨露一边夹弄我的鸡巴一边对我说道：“老公，你真是有福了，我姐姐看来是爱你爱到骨子里了！她可从没有这么用心的伺候过一个男人，瞧她仔细的样子真把你这根害人的东西当成宝贝了！”
　　我看着贞姐，女人果然极为用心的伺候着我，一条灵活的小舌头不停在我龟头上滑动着，就是为了让我能获得最大的快感！
　　最后两个女人一起用丝袜脚给我做足交，贞姐用脚压住我的鸡巴，用脚底不听摩擦着我的鸡巴而雨露则用自己的脚背不听摩擦着我的卵蛋，还不时妩媚的给我抛几个媚眼！
　　我被两个大小美女刺激的不行，鸡巴上传来的快感越来越强烈，我一边摸着女人的丝袜腿一边绷紧肌肉说道：“老婆们，我快要射精了！马上到了啊！我要射在你们的丝袜脚上啊！”
　　听了我的话后，贞姐用脚搓动的更快了，还让雨露用小嘴舔我的卵蛋，想让我能获得最大的快感！
　　实在受不了女人们的刺激，我急忙站起身握着自己的鸡巴说道：“老婆们，我要射了，把你们的小脚伸过来吧！”
　　说完我的马眼内就开始射出了精液，一股股的精液全都射在了四只丝袜小脚上，黑丝袜和白丝袜上全都被我的精液射满了，大量的精液从两女的脚背上滑落下来把小脚上的丝袜全都弄湿了！
　　我足足射了十几股浓精才停下，高潮的快感维持了十几秒，简直爽翻了！看着两女满脚都是我的精液心里得意极了问道：“怎么样，老公我的精液多不多啊？”
　　雨露随后说道：“老公，你射精就像洒水，我们姐妹的小脚上全是你的豆浆了，又多又浓，真厉害啊！”
　　我听后受用极了，一手一个抱着两女躺在了床上休息了起来！
　　第168章、
　　话说上一章，我的大小老婆给我做了一次无与伦比的足交大餐，最后我射的那个痛快啊！足足射了十几股浓精，射精速度又快射程又远，把两个妞吓了一跳！
　　话说我们抱在一起躺在床上聊着刚才足交的感受，对于这种性爱方式我知道作为女人是没有任何快感的，怀里的大小老婆纯粹是为了让我获得满足才这么做，真是难为她们了！
　　“老婆们，累不累？你们为了让我爽受委屈了！”我看着她们有些歉意的说道。
　　贞姐在我怀里说道：“老公，你别说傻话了！作为你的女人让你获得性爱的满足是我的义务！再说人家看到你这么满足心里也高兴，一直是你为我付出今天我也终于能让你获得帝王般的享受了！老公，我爱死你了！”
　　我听后很是感动在她脸上亲了亲说道：“大老婆，我也爱你！告诉你，你成功了！我确实体验到了帝王一样的服务，刚才的射精是我人生中最舒服的一次！”
　　说完我又转过头看着雨露问道：“小丫头，你有什么想说吗？”
　　雨露对又吐了吐舌头说道：“老公，你想多了，人家可没有你大老婆这么深情的告白！不过你对我也不错为你做一次足交也是应该的，不过以后可要看你表现了！要是对人家不好就别想玩双飞了！”
　　“好吧，小丫头，算你狠！我还真有件好事要告诉你！怎么样有没有兴趣听一下啊？”我笑着问道。
　　“老公，我就知道你对人家最好了，快点告诉我啦，你有什么好事找上我啊！”雨露这丫头一听马上换了一副表情用甜的发腻的声音撒着娇问道。
　　我听后故意吊吊她胃口对贞姐说道：“我说大老婆，刚才某人还对我非常牛啊！怎么一听见有好事就不一样了啊！这种家伙放在战场上绝对是贪生怕死，临阵脱逃，见风使舵的高手啊！谁做他的男人可要谨慎啊，万一被她卖了还帮她数钱啊！”
　　听到我阴阳怪气的问话，雨露立马就撒起了娇，摇着我的手臂说道：“老公，我错了！你就大人不计小人过呗！看在人家刚才尽心尽力伺候你的的份上别跟我一般见识了！”
　　见我还是没反应小丫头继续说道：“老公，你就告诉我呗！最多下次人家让你走后门，人家的菊花还没被男人插过，人家把处女菊花献给你了！”
　　贞姐听后接着说道：“哟，小丫头你可真是拼了啊！居然连菊花都贡献出来了！老公，你爽了吧，这丫头以前死活不肯让男人走后门，你要不要试试啊？！”
　　我听后耸了耸肩说道：“我说大老婆，你应该知道我的喜好吧！你的后门我也没玩过，不过好像玩过一次不过没意思，我对这种重口味不感兴趣啊！”
　　贞姐听后点了点头说道：“这倒是，小丫头，我们老公虽然喜欢玩女人的小脚不过走后门的习惯却没有，你的算盘可是打错了啊！”
　　雨露听后有些惊讶：“我还以为是个男人都喜欢呢！以前那些臭男人都喜欢这个调调，不过人家没有同意！今天想贡献出来还不灵光了！”
　　我听后可真是无语了对她说道：“你傻啊，我们跟那些男人比嘛？！你是我的小老婆我能这么糟蹋你啊！真是的！好了，不逗你了，我说的好事是你贞姐不是搬新家了吗，原来那套房子就空出来了，我准备让你和你那4S店的朋友住进去，两个朝南房间你们正好一人一间，怎么样不错吧！”
　　雨露听了很是开心，贞姐原来那房子自己住过，真是不错，地段也好，不过这个价格就算两个人平摊也够呛！再说，这房子又不是贞姐的她能说了算吗？
　　带着疑问雨露就问道：“老公，你的提议好是好！不过这房子又不是姐姐的再说这个黄金地段的房租我们可负担不起啊！”小丫头的神情有些黯然。
　　我听后就对她说道：“我既然对你说了就已经考虑好了！这房子是贞姐单位租用的，我跟她公司的老板关系很好，让她把房子借我用用是一句话的事！至于房租，房子一个月六千，一半由贞姐公司负担另一半我给你们出了，你这丫头只管领包入住就行了！”
　　“啊，老公，还有这种好事啊！太好了，老公万岁啊！”说完雨露就抱着我还亲了亲。
　　“小丫头，你都叫我老公了我能不有所表示吗！你住在那种鱼龙混杂的地方我实在不放心！你看你多美的一个女孩子，万一有些人起了歹意那就完蛋了！我又不会一直在你身边，你住在正规小区里就安心了！而且是两个人住一起互相也有照顾！”我说道。
　　“嗯嗯，老公我都听你的啦！”雨露如同小鸡琢米一般不停的点着头。
　　我们三个又聊了半天才一起收拾了起来，不过在我的要求下两女都没有把丝袜换过，精液干后丝袜都有些变形了，不过好在精液都在足部，还能掩饰！今两女也什么事都依着我，随我瞎折腾！
　　吃过晚饭后，我就提议去娱乐城玩玩，唱卡拉OK去，贞姐到时很淡定，不过雨露这丫头一蹦三丈高，拉着我就想走！
　　在她们换衣服的时候我就打了个电话给武文让他给我准备一个包间等一会我要去玩玩，这家伙一口答应，表示让我放心一定会办好！开玩笑，自己老大过来看看，能不用心去办吗！这不是找抽吗？！
　　我让两个女人内衣别换了，我喜欢她们身上的情趣内衣，今晚做爱还要让她们穿着，只不过她们说干了的丝袜穿着不舒服，我就让她们去换了一样的袜子，依然是一个穿黑丝袜一个穿白丝袜！
　　两女各自穿了一件连衣裙随后就从房间内走了出来，一人站我一边用手勾着我的胳膊跟我离开了贞姐家！
　　上了车后我一路开到了武文他们的娱乐城，停好车后就带着两个美女走了进去，武文兄弟知道我要来已经守在大门口了，见我进来就走上前来说道：“老大，你总算来了！我们这里你是第一次来吧，这两位都是嫂子吧？”
　　我看着他们心道：这两个家伙倒是挺有眼力劲，一眼就看出了两个女人跟我的关系！同时话也不多，知道该问的问不该问的不问！以后是我的好帮手！
　　我点了点头随后说道：“走，带我去包间吧！”说完就跟着他们走了进去，路上我看了看，娱乐城的生意还算不错，到处人头攒动，很是热闹啊！
　　进了包间后我就对他们说道：“行了，你们去忙吧！我先陪她们一会，等会过来找你们聊几句！”
　　武文兄弟听后点了点头随后就走了出去，他们也知道肯定是我不想让女人知道太多，我也确实有这个意思，毕竟是混黑道，我怕两个大小美女知道后心里害怕！
　　兄弟俩刚走就有服务员送来了各种小食和水果以及一些酒水，等服务员走后雨露就蹦蹦跳跳坐在了我的身边问道：“老公，你认识他们啊？我怎么看上去你跟他们很熟啊？”
　　我听后说道：“嗯，我也是偶然一次帮过他们，所以就认识了！”
　　小丫头还年轻得到了答案后就不再问了，自己开始点起了歌，小丫头是个典型的麦霸，一拿起话筒就唱个不停，完全投入了其中！
　　贞姐就不一样了，也不管小丫头一个人唱的欢快坐到了我的身边有些担忧的问道：“老公，我看他们对你很恭敬似乎不是朋友关系啊！你到底跟他们什么关系啊？你说实话，别让我担心好吗！”
　　面对女人的软语询问我说道：“老婆，我在一个偶然的机会里救过他们兄弟的命，所以他们对我自然是万分恭敬！这里是他们兄弟的地盘，我带着你们大小美女自然要找安全的地方，这种地方鱼龙混杂，我不敢大意！”
　　“老公，你可千万要自己当心啊！我看他们不像是一般生意人，是不是混黑的啊？”贞姐继续问道。
　　“嗯，不过他们兄弟做人比较有底线，虽然混黑不过那种天怒人怨的事从来不会做否则我也饶不了他们！放心吧，我是生意人，跟他们也就是朋友，你别多想了！”我有些言不由衷，没办法为了不让贞姐担心我只能半真半假的说道。
　　“嗯，老公，我知道了！人家现在是你的人，你可千万别出事啊，你要是有什么事我可怎么活啊！我这辈子跟定你了！”贞姐悠悠的说道。
　　看到我和贞姐窃窃私语，唱完一曲的雨露看着我们说道：“我说姐姐，你可真是一刻都离不开老公啊！看你这样子真像个小媳妇一样！姐姐，你也唱一个嘛！对了，老公，你也要唱，出来玩不唱有什么意思啊！”说完就把另一个话筒递给了我。
　　我接过话筒后对她说道：“小老婆，我只会唱老歌，要不我们合唱一曲广岛之恋吧？！怎么样，你会吗？”
　　雨露听后就开始选起了歌，一边嘴里还说道：“本小姐可是K歌之王！什么哥歌不会啊！老公，你个别小看我哦！”说完就走到了我的身边，开始准备了起来！
　　随着乐曲的开始，我们就开始唱了起来，这丫头唱的确实很不错，刚才跟贞姐说话没注意现在一听有几分专业水平啊！
　　一曲唱完后我就把话筒给了贞姐对她说道：“你们两个唱吧，我先出去跟他们聊几句，桌上的东西你们随意吃，有事打我电话啊！”说完就离开了包间！
　　除出了包间我就直接到了武文兄弟的办公室，走进去后两人都在我先对他们说道：“你叫几个兄弟看着点，我不在别让我的女人出事！”
　　武虎听后对我点了点头就算出去安排了，我则坐在了沙发上抽出烟分了一根给武文随后问道：“怎么样，最近生意还好嘛？”
　　点上烟后武文说道：“生意不错，赚的钱足够帮里开销了！只要贪狼会别出来捣乱就行！兄弟们现在也比较安分守己，根据老大你的意思我的场子里绝对没有毒品和逼良为娼这种事发生！”
　　就在武文刚说完，武虎就回来了，随后对我说道：“老大，安排好了，嫂子们绝对不会有事！有几个兄弟暗中看着呢！”
　　我听后点了点头说道：“小虎，麻烦你了！”随后也分了一根烟给他。
　　“老大，你看我们现在就这几个地盘什么时候能在贪狼会身上咬块肉啊？至少把以前损失的地方夺回来吧！”武虎点上烟后问道。
　　“急什么，对了，最近你们一共有多少人手了？我上次的建议现在做的怎么样了啊？”我抽了一口烟问道。
　　武文随后说道：“这些日子我又招了几个退役的老兵，他们混的都不好，当兵的都比较正直跟地方上有些格格不入！现在我们忠义帮一共有二百五十多人，其中退役老兵五十多个！按照老大你上次的说法，我最近一直在训练那些混混出身的兄弟，他们的基础实在太差，因此目前效果还不明显，真要能拿出手至少还要给我半年到一年时间！”
　　我听后说道：“这事确实急不出来！你慢慢来吧！再一个兄弟们的忠心度也要培养起来，决不能出现反水的情况，这个你们兄弟把握好！临阵倒戈就完了！”
　　“老大，我们兄弟明白！对了有件事我要跟你汇报一下！本来就算你不来我也要找老大你了！”武文对我说道。
　　我抽了一口烟问道：“有什么事尽管说吧！”
　　“是这样的，老大你上次不是说过让我们注意贪狼帮的动向，有什么风吹草动就跟你说！昨天我的一个手下向我汇报，明天晚上在XXX港口有一批白粉交易，数量极大，据我那个手下说总额可能有四千万！”武文说道。
　　“这个消息可靠吗？这种事可不是小事，万一被抓住那就是枪毙，没什么好说的，国家是不会容忍这种行为的啊！”我说道。
　　“老大你放心，这种事我自然不会乱来，没有百分之百的把握我是不会说的！老大，你看我们应该怎么办？”文武说道。
　　“哼哼，你说这个朱琪会不会自己亲自过来交易啊？”我抽了一口烟问道。
　　“按照他一贯的习惯，他会派他的心腹刀疤去交易！这个朱琪做人很小心，现在这种交易全都交给他的左右手刀疤去做了，他就是幕后操纵了罢了！万一出了事他也能撇的干干净净！”武文说道。
　　“可惜了！知道明天的具体时间吗？”我继续问道。
　　“知道，十一点！我的消息绝对可靠！”武文说道。
　　“太好了，这样，明晚你们兄弟跟我一起，咋们再带上五十个兄弟，对了这五十个人我都要退役兵！我们来个黑吃黑，先把他们的钱抢了然后留下白粉让警察过来收拾残局！”我说出了我的想法。
　　“老大，这样行吗？我不知道他们有多少人啊！万一咱们人手不够怎么办？！要不要多带这兄弟啊？”武虎问道。
　　“怎么你怕了？放心一切有我！上次在余生那里不是弄了两把枪嘛，明天我们都带上，这玩意虽然没什么太大的用处不过吓吓人倒是不错！”我笑着说道。
　　听了我的激将之话武虎果然忍不住了急忙对我说道：“老大，你可别看不起人啊！我在部队里可是见过血的啊！绝对不是什么软蛋！老大你就看好了，明天我要是不拿出些成绩来，你就唯我是问！”
　　我听后笑着拍了拍他的肩膀说道：“好小子果然有血性！不愧是我们天朝的军人，我喜欢！不过明天可是拼命，你千万别逞匹夫之勇有什么事多问问你哥哥！”随后我又对武文说道：“明天的事你好好安排安排，我们十点出发，在他们的交易地点埋伏好，来个以逸待劳！争取出其不意一举拿下他们！”
　　听了我的安排后两兄弟点了点头，然后就去各自安排了，我看没事了就回到了包间，进去一看雨露这丫头还在放声大唱，热情不减啊！
　　看到她这么投入我也不忍扫了她的兴，坐在了贞姐身边问道：“老婆，我走后，这丫头唱到现在了？”
　　“嗯，十有七八都是她在唱，我真是服了她！老公，你刚才跟他们聊了些什么啊？”贞姐显然还有些不放心问道。
　　“没什么大事，就是好久不见了大家随便聊聊！以后你们要是过来就跟他们兄弟打个招呼，他们会照应一下！这种地方人太多，很容易出事！”我对贞姐说道。
　　听了我的话后贞姐温柔的靠在我的怀里对我说道：“老公，我一个人才不会来这种地方呢！我看你跟雨露这丫头好好说说才对！这丫头整天疯疯癫癫，我怕她哪天脑子一抽跑过来玩了！”
　　“这丫头你别看她大大咧咧，不过能欺负她的男人也不多！他可比你泼辣多了！”我看着笑着贞姐说道。
　　“你啊，那丫头现在也算半个你的人了，我看她对你不反感啊！怎么样，是不是考虑收了她啊？根据我的观察，你只要在她身上稍稍花点心思她就逃不出你的手心！其实，我们这种有过去的女人要求并不高！”贞姐说道。
　　“这个嘛，我现在也给不了你答案！一切随缘吧！如果她能跟你一样那我也不介意啦！毕竟是个美女，活儿又好哪个男人不喜欢啊！”我笑道。
　　“老公，你这话我怎么听着有些不对劲啊！那你找我是不是因为我也是个美女而且床上活很好啊？让你舍不得放弃？！”贞姐给我出了个难题。
　　我听后摇着头说道：“老婆，你想到哪去了！我是这种男人吗？！你还不知道我对你的心嘛！你就别挤兑了我呗！”
　　贞姐听后展颜一笑道：“人家就是随便问问，你别紧张！你要不是真心对我人家才不会拉雨露进来一起伺候你呢！这种待遇除了你没人能享受过！”
　　“哈哈，还是老婆你疼我！你老公我就好这口，你是不是觉得我太色了啊？看到美女就想上啊！”我抽一口烟问道。
　　“没办法，你就是个坏男人！不过男人不坏女人不爱！谁让我就是吃你这套呢！只能自己扛着呗！老公，我知道你宠我，有你这份心我就知足了！”女人在我怀里说道。
　　我们聊了一会后，我看了看手表已经十点半了，于是对雨露说道：“小老婆，我们走吧，你都唱了几个小时了，过瘾了吧？！”
　　听了我的话后，雨露也就放下了话筒说道：“行吧，今天够爽！下次我叫一些朋友过来一起玩玩！老公，我们回家吗？”
　　“不回家了，今晚我们住这里！这个娱乐城有房间，我们今晚就住最豪华的一间呗！走，跟我来！”说完我就拉着女人们坐着电梯上了五楼，然后一起进了一个房间！
　　这是一个套房，里面的装修那是没话说，也是整个娱乐城最好的一间房了，平时没人能进来住，这是武文兄弟专门就给我的，今天带着女人过来正好试试！
　　走进去后一看，果然名不虚传，里面应有尽有，共有两间房间，全是套间，中间放着一张大床，足足有八尺宽，估计是订做的吧！
　　我看着这张大床对身边的姐妹花说道：“老婆们，这张床太棒了，够宽够大！我们可以在上面随便折腾了，怎么样，你们上来试试呗！”说完我还用手拍了拍。
　　雨露这丫头听后撅着嘴说道：“色老公，满脑子就是这种事！老公，你下午不是射过了吗？怎么还想啊？这么亢奋啊！你不会吃了什么蓝色小药丸吧！”
　　听了丫头的话后我真是一脸黑线，有这么说自己男人的吗！我虎着脸对她说道：“臭丫头，有这么说自己老公的吗？男人这方面强大你们女人也性福啊！我要是成了阳痿你问问你姐姐她会不会开心？！”
　　雨露听后对我吐了吐舌头走到我的身边故意用自己的一对奶子蹭着我的手臂然后用自己甜的发腻的声音撒着娇说道：“哎呀老公，人家说错了了嘛！你大人有大量别跟我计较了呗！我们女人当然喜欢自己的男人性能力超强啦！老公，你来爱我吧，人家等着献身给你呢！”说完就开始脱起了自己的衣服！
　　看着衣服一件件从女人身上落下，最后雨露全身只剩下了奶罩和内裤，以及腿上的白色丝袜，小妞将自己的奶罩拉了下来露出了高耸的一对奶子！然后抓过我的手放在了自己的奶子上说道：“老公，你别生气啦！人家把奶子给你玩，你随便怎么玩都行！”
　　看着女人软语相求再加上手里一对弹性超好的奶子，我哪还会再生气啊！张开嘴就把一个奶子吸进了嘴里舔了起来，一边舔一边对她说道：“小妞，你去把你姐姐衣服脱光，让我看看她的身子！”
　　听了我的话后，小妞玩性大发，果然扑了过去开始脱起了贞姐的衣服，一边脱一边说道：“老公，过来帮忙，一起把她脱光，然后老公你先搞我姐姐，我在后面帮你推！”
　　贞姐哪是我们两个的对手，再说也不需要反抗，于是就在我们的打闹下半推半就的从了，没过多久全身也跟雨露一样，只剩下奶罩，内裤和丝袜了！
　　雨露再接再厉又把贞姐的情趣内裤扒了下来，随后对我说道：“老公，你快趴上去用大鸡巴插进去，你看，我姐姐的小屄屄都湿了，她想跟你玩大鸡巴肏小屄的游戏！”一边说一边把贞姐压在身下！
　　我听了她的话后也来劲了，快速脱光了自己的衣物，压在了贞姐白花花的身子上随后对雨露说道：“小老婆，你快抓住我的鸡巴对准你姐姐的小屄！”
　　雨露听后伸出小手握住了我的鸡巴随后将大龟头对准了小屄口，龟头嵌进了屄洞内，随后雨露就说道：“老公，你的鸡巴我帮你对准了，龟头进去了，我姐姐的妹妹口水流了一地，你快让她吃吃肉吧！”
　　雨露说完后就用手推起了我的屁股，受到了她的推力我的鸡巴瞬间就插进了贞姐多汁的小穴内，被她紧窄的小洞紧紧的箍住，太舒服了！我开始趴在她的身上抽起来，雨露则蹲着看着我们交合的地方，贞姐的阴唇在我鸡巴的抽插不断翻进翻出，贴在我的大屌上！
　　“老公，你的鸡巴好粗啊！我看你把我姐的小屄都撑满了！姐，你怎么不叫啊！？被这么大的鸡巴插进去都爽死了！姐，你就叫几声呗，我想听听你叫床的声音啦！”雨露没心没肺的说道。
　　不过贞姐也不像雨露这丫头这么大胆，平时跟我两个人叫的就不算太响此时就只能发出‘呜呜呜，嗯嗯嗯’的声音了！虽然低沉不过也很诱人，一听就知道她现在非常满足！
　　随着贞姐发出了一声激昂的叫声，她的高潮终于到来了，我把鸡巴抽出了小屄内，一股屄水瞬间涌了出来，顺着屁股沟一直往下流！
　　“老公，不行了，人家刚才看了你们这么激烈的肉搏战，小屄湿的不行了，痒死了！老公，你快用你的大屌干我吧！我要啊！”说完自己躺在了床上双手分开小屄口露出了湿漉漉的屄洞，等着我插入！
　　我趴在她身上，鸡巴对准了小穴，稍稍用力就全根插入了，我把玉露的丝袜脚放下自己嘴边，一边抽插着小屄一边伸出舌头舔着她的丝袜小脚，把十根脚趾轮流舔了一遍，鸡巴在屄屄内不停抽插着，次次插到小屄最深处，大龟头顶在了她的子宫口！
　　“嗯……哦……太舒服了！老公，你的鸡巴好粗啊！人家好喜欢你干我啊！哦……继续，别停！老公，你说你的鸡巴刚才插过了姐姐的小屄上面全是她的淫水，现在又插我，人家的屄屄里也有了我姐的水了！”雨露不断叫着，双手还不停揉着自己的奶子！
　　贞姐在一边听后实在受不了说道：“你个骚丫头，能不能别叫的这么大声啊！你想让全世界都知道你在被男人干啊！还把我带上，收敛点行不行，我听着都脸红！”
　　雨露听后撅着嘴说道：“姐，人家太舒服了嘛！老公的鸡巴又粗又长，这种滋味简直太爽了！人家忍不住啊！哦……小屄太舒服了，啊……”我在这时又故意用鸡巴狠狠撞击了雨露几次惹得这丫头再次哇哇大叫起来！
　　“哦……老公，你太猛了，我不行了！被你肏到高潮了啊！哦……老公，你放过我吧，你去操我姐吧！不行了，高潮好强烈啊！”雨露用丝袜腿夹紧我的腰说道。
　　我看着她舒服的样子就抽出了鸡巴，随后对她们说道：“大小老婆，今天第一轮抽插结束！现在你们都把屁股撅起来，我从后面干你们，每人五十次然后我换人！我看你们谁先被我插到到高潮！”
　　听了我的话后雨露拍着手说道：“老公，你的想法不错哦！有意思！”说完就拉着贞姐按照我的要求摆好了姿势，两大美女撅着自己的屁股等着挨操！
　　我先到了贞姐身后提起鸡巴对准了屄口随后插了进去，双手固定着位置开始快速抽插起来，大鸡巴不停在屄内进进出出，很快就满了五十次！随后又把鸡巴插进了雨露的屄内，又给了她五十次，小丫头大声叫着不过瘾！
　　就这么来来回回轮过了十次，贞姐最后先被我送上了性高潮，整个人像是被抽干了力气趴在了地上，小屄内开始不停收缩，快感一波接着一波！
　　摆平了一个我又把鸡巴插进了雨露体内，在我的猛攻下小丫头没撑过几分钟也达到了高潮，两个妞全都被我操趴下了！！！
　　“老公，你太强了！我和姐姐两个人都不是你的对手！嗯，高潮好强烈啊！老公，你什么时候射精啊？小屄都被你撑爆了！”雨露说道。
　　“别急嘛，我马上也快射了！我再玩几个姿势就行了！”说完又拉起两个妞开始摆起了各种性爱姿势，将她们各自又送上了几次高潮，最后瘫软成泥！
　　我感觉自己的高潮也快好了，于是忙说道：“老婆们，我要射精了，我想玩颜射！你们准备好哦！”
　　说完我就从贞姐屄内抽出鸡巴，然后对着两女的小脸撸动起来，没几下后，一股股精液就从龟头马眼内射了出来，大股大股的精液洒在了她们的脸上，就连眼睫毛，嘴角和头发上也沾到了不少！
　　等我射完十几股精液后，两女的脸上已全是白花花的浓精，真是淫荡极了！射完后我又让她们给我吹了事后萧，这才心满意足的坐在了床上观赏了起来！
　　两女用舌头舔了舔自己嘴边的精液，随后才拿了纸巾擦拭起来，我们三个这才又一起进了浴室洗起了鸳鸯浴！
　　第169章、
　　第二天一早，我和这对姐妹花一直睡到了九点多才醒来，我们互相看了看，我问道：“老婆们，昨晚舒不舒服啊？大老婆，我觉得你有些放不开啊！平时我们上床你叫的很大声，怎么昨天不叫了？！”
　　雨露听后说道：“我姐姐脸皮薄呗！跟我一起伺候你不太适应，不过多试几次就没事了！老公，你太厉害了，我们姐妹一起上也不是你的对手！你这根鸡巴是怎么长的啊！”说完用小手抓住了我的鸡巴！
　　“哈哈，喜欢吗？老婆们，我们做个晨练怎么样！？”说完就一个翻身压在了贞姐浑身赤裸的身子上玩起了她的奶子，没几下后贞姐就开始娇喘嘘嘘了，小屄在我的刺激下又开始潮湿起来，我转头又对雨露说道：“小丫头，别看了，去把丝袜穿上，我先让你姐姐爽爽，等她高潮了我再收拾你！”
　　一场肉搏大战再一次在房间内上演，等我再一次在两女的丝袜脚上射精后时间已经到了十一点，做爱时还不觉得，现在觉得肚子饿了，于是我打了个电话让人送大餐过来！
　　吃完午餐后，我们三个就离开了房间，我看了看狼藉一片的大床开始为清洁人员默哀了，下次给你们涨工资！
　　离开后我直接回到了贞姐家，二十四小时玩了这对姐妹花三次，也真有些累！我点上一根烟，搂着两女坐在沙发上说起了情话，逗的贞姐满脸通红，没想到贞姐还自带脸红属性，真是挺有意思！
　　雨露对我的表现满意极了，性生活得到满足后浑身活力四射，一个劲的夸奖我，让我以后多陪陪她！惹得贞姐直说她骚货一个！
　　我对雨露说道：“现在贞姐已经搬走了，她原来的房子空了出来，你有空就带周颖去看看，收拾收拾早点搬过去，现在的地方多住一天就多一份危机！”
　　雨露听后点了点头抱着我说道：“老公，你真好，什么都记得为我着想，也不枉人家尽心尽力伺候你！我明天就跟周颖那丫头说，有这么好的事她肯定高兴死了！一个月能省下千把块我们能轻松好多，生活质量也能提高！”
　　“我也是这么想的啊！你们年纪轻轻出来打拼都不容易！以后我会照顾你们，尽量让你们少吃些苦！我当年出来打拼时日子也不好过能有今天除了努力运气也起了很大的作用！”我缓缓说道。
　　“老公，你刚才说的那个周颖是谁啊？”这时贞姐问我道。
　　“是雨露的朋友，我的奔驰就是在她手里买的，她在4S店工作！小姑娘很不错，人也很活泼跟雨露差不多！”我说道。
　　“老公，你不老实哦！最重要的一点你没告诉姐姐！你上过我的好闺密周颖哦！怎么样，她的小妹妹很紧吧，是不是让老公你很舒服？怪不得念念不忘想让她也住进来，我看你是醉翁之意不在酒吧！”雨露笑眯眯的说道。
　　我听后抓了抓头有些不好意思的说道：“小老婆，你居然看出来了！看出来也别说出来啊！多不好意思啊！是很紧，不过你的也不差啊！我帮她不否认想有机会再交流交流，不过最主要还是想帮你们一把！”
　　“好吧，老公的话我信了！等我跟周颖住进去后就请你过来，到时候你能不能得偿所愿就看你的本事了！”说完雨露还向我眨了眨眼！
　　一边的贞姐有些担心的说道：“老公，你找女人我不管你，不过男人要有节制，房事太多以后年纪大了就会力不从心！我以前遇到的男人很多都是这样，很多人吃了药丸都没反应！所以老公你别应为年轻就乱来！”
　　我听后心头一暖借口道：“没事，你男人有内力，这方面强着呢！再说当初传我内力的老头给了我一个方子，我只要按时吃别说一次对付你们两个就是再来两个我也不怕，保准大杀四方，金枪不倒！”
　　听了我的话后贞姐点了点头随后有又道：“老公，你不要大意了！你可是我们性福的源泉，我和雨露都不能没有你了！”
　　我们又聊了一会，我看时间已经四点了，于是对她们说道：“老婆们，今晚我还有事就先走了，雨露你今晚留住这里吧，收拾东西就等白天，这样安全点！你对周颖说一下，让她也做好准备知道吗？！”
　　雨露听后虽然有些恋恋不舍不过还是说道：“知道啦老公，人家等会就用微信告诉她，下次请你过来玩哦！”说完就在我脸上吻了吻！
　　之后我就把贞姐抱在怀里，搂住她的细腰在她耳边说道：“老婆，我先走了！有事叫我知道吗？我爱你！”临走我还来了几句甜言蜜语，把贞姐这个熟女哄的心花怒放！看着我的眼神那叫一个柔情蜜意啊！
　　离开了贞姐家我开着车先回了家拿了余生那里搞来的枪随后又到了娱乐城，直接走进了武文兄弟的办公室！
　　他们两个都在，我自顾自坐在沙发上后问道：“怎么样，我昨天说的事你们安排好了吗？有什么问题吗？”
　　“老大，你放心吧！五十个兄弟我都安排好了！全是退役的老兵，伸手绝对是一等一而且纪律性特别好！”武文汇报道。
　　我听后抽出烟散给了他们点上后说道：“千万别大意了！对了，交易的时间和地点有没有再确认过？我可不想白走一趟，这大热天出去喂蚊子没点收获怎么行啊！”
　　“放心吧老大，刚才手下那个兄弟又传消息来了，交易一切没变，都是走私定了时间就不会变化，咋们国家这方面查的很紧，能有一次机会不容易！”武文说道。
　　听了他的话后我很满意道：“做的不错！记住，晚上我们虽然是黑吃黑不过最好不要伤人性命，他们的未来自有国家去安排！犯不着为了他们手上染血！”
　　“明白了老大，我会交代下去让兄弟们手下留情，打残了就行！对了，我们什么时候出发啊？”武虎问道。
　　“他们十一点交易，那我们就十点埋伏好，守株待兔就行了！到时候你们兄弟各带一半弟兄，等我先下手你们就一起冲下去知道吗！我们要以最快的速度解决战斗！”
　　“明白，突然袭击呗！在部队里我们练得就是这个，这叫攻其不备！”武虎兴奋的说道。
　　聊了好半天，我一看时间六点多了，肚子都感觉饿了，于是招呼他们兄弟一起去吃晚餐，有道是皇帝不差饿兵，吃饱了才有力气啊！
　　吃完饭后，我就要了一个没有人的房间随后自己进去运气了功！这段日子以来我感觉自己的内力增长速度并不是很快，不过这事确实不是能一蹴而就，需要时间沉淀！
　　老头子的书里说了，第五层我能感受到方圆五十米内的风吹草动，到了第六层那就是方圆五百米了，这其中又可以分为三段，没达到一段就意味着我到了第五层的前中后三小层！要是到了第七层那就不用说了，方圆三公里之内任何事情都瞒不过我！
　　不过猥琐老头也没能达到这个高度，他就卡在第六层后期整整几十年，要是他能到第七层估计也不会丧命了！可惜，老头运气没这么好没有百年野山参啊！
　　不过我想达到第六层也并非易事，就我的资质再加上半路出家，估计没有什么奇遇再练上十几年吧！按照小册子里说的，要是能得到一些增加功力的丹药或许能加快速度！丹药可是个好东西啊，不过现在已经没人会练了，要是有这本事我的百年野山参能练两颗丹药让两个人打通任督二脉，也就是比我这么直接服用效果多一倍！
　　不过现在流传下来的丹药已越来越少，外面几乎绝迹了，只有几个隐世门派里还有，不过这些门派一般不会出世，所以我们一般人根本不知道，不过就算是这些门派也不多，特别是高级丹药也是用一颗少一颗，所以都像宝贝一样供着！
　　运功五个周天后，我看了看时间八点多了，走出了房间我看到武文问道：“准备的怎么样了？人手到齐了吗？”
　　“老大，都准备好了！对了，这两位叫顾爱国，顾爱华，也是兄弟，我们以前部队里一个连队的兄弟！最近就是他们俩在做教官训练手下的兄弟！”武文指着身边的两个男人说道。
　　我听后伸手跟他们握了握说道：“好兄弟，这些日子辛苦了！训练的怎么样啊？”说完我抽出烟分给了他们几个。
　　顾爱国接过烟后说道：“老大，这些人底子实在太差了，身体素质也不行，想要出成绩估计还要半年功夫！以前他们都浪费了时间！”
　　我听后点了点头说道：“呵呵，不急，他们就交给你们兄弟了！给我好好练练，随便让他们知道纪律的重要性，要像军事化一样训练他们，拜托了！”
　　“放心吧老大，这群兔崽子天天被我往死里整，最近已经好多了，我有信心完成任务！”顾爱国对我说道。
　　我听后很是满意随后对武文说道：“车辆准备好了吗？我们九点出发，争取十点钟能够全部落位，以逸待劳！”
　　“老大，已经安排妥当了！就等你的命令了！今晚我们要好好干一票，让贪狼会那群孙子吃吃苦头！可惜朱琪自己不回来否则我们就能一举干掉他们了！”武文兴奋的说道。
　　“慢慢来，只要今晚的行动成功，贪狼会也必将元气大伤，我们就可以看准机会一举反扑，把之前丢了的地盘再拿回来，弄不好还能扩大！我们现在主要还是人手不足否则我都想直捣黄龙了！”我抽了一口烟说道。
　　“老大，我相信这一天会有的，而且不会等太久！现在我们忠义帮也算站稳脚跟了，口碑也比较好，我们兄弟绝不会让老大你失望！”武文说道。
　　“好，有志气！时间差不多了，我们出发吧！”我一挥手命令道。
　　说完我们一群人就离开了办公室，到了地下车库，八辆面包车已经停在一边了，车牌都卸了下来，上面坐满了人！我也没开自己的车跟武文上了同一辆车，随后武虎发动汽车离开了车库向目的地进发！
　　一路上很顺利，交易的地点在深圳郊区的一个偏远小港口，知道的人还真不多，要不是手下有一个家住这里我们一时还找不到！到了地方后，我先让他们把车隐藏好，随后安排三个兄弟守着，保证车辆安全！
　　进入港口后我先是看了看地形，虽然是个小港口不过集装箱也不少，对我们隐藏能有很大的帮助，我们五十个人分散隐蔽好，手机全部静音，开始耐心等待起来！我下达了命令等我先出手后大家一起上！
　　时间一分一秒过去眼看十一点就要到了，我身边的武虎问道：“老大，你说他们会不会来啊？马上就到时间了，怎么一点动静也没有？”
　　我看了他一眼低声说道：“别急，时间还早，我估摸着还有些时间要等！大家注意安静千万不要打草惊蛇知道吗！”
　　大概十一点十分吧，远处几道车灯过来了，从港口两面各有三辆汽车驶了过来，到了中间的空地上后车子停了下来，两方各从车上下来了十个人，这时武文对我说道：“老大，东面带头的就是刀疤，朱琪的左右手，那家伙果然没来！”
　　此时刀疤走上前去说道：“龟田先生，好久不见了！最近好吗？”
　　“托刀疤你的福，我们山口组现在越来越强大了，我的生活也越来越滋润！好了废话不说了，钱带来吗？”龟田问道。
　　“哈哈哈，老规矩，我们一起验货！”说完刀疤一招手后面的十个男子就打开了手里的箱子，里面全是美元！
　　而龟田的人也打开了手里的箱子里面全是白粉，刀疤和龟田互相走了过去看了看，随后刀疤说道：“不错，你的白粉很纯啊！确实是好货！我这里是价值五千万人民币的美元，没问题吧？”
　　龟田点了点头说道：“没问题！我们山口组做生意绝对有诚信，再说我们合作这么多次了没有发生过任何问题，我绝对放心！”随后一招手让自己的人接过箱子。
　　而刀疤也让自己这方的人接过了几箱白粉，随后说道：“龟田先生，我们合作愉快！你要是有兴趣明天我请你去玩玩，我们这里的姑娘可不比你们日本差啊！”
　　就在他们聊天的时候，我对武文说道：“我先出去制住刀疤，等我拿下他后你们一起冲出去，争取用最快的时间解决他们，尽量别用枪！”
　　武文点头后我就窜了出去以最快的速度到了刀疤他们的身后，我看准了刀疤就是一脚踹出，这家伙人都没反应过来就被我踹出了十几米躺在地上只有喘气了的份了！
　　突然出现的状况让两帮人全都愣住了，完全没有反应过来，趁此机会我又来到了龟田这个矮家伙的面前然后一巴掌拍出直接把他扇的原地转了三个圈倒在地上晕了过去！
　　就在我干倒他们时，我的人也从四面八方冲了出来，五秒之内就把对手围了起来，退役特种兵对上一般混混又占人数上的优势，五分钟不到就把他们全都干趴下了！
　　我让人将这些家伙全都绑了，随后将钱拿好，白粉留下，随后走到刀疤面前说道：“居然跟小日本合作害自己的同胞，你可真是丢光了祖宗的脸啊！”
　　刀疤看着我问道：“你是谁，居然敢黑吃黑，我可是贪狼会的人，我们帮主是不会放过你的，小子你死定了！”
　　“哈哈，朱琪嘛？老子还要收拾他呢！做这种天怒人怨的事，就算混黑也要有底线吧！人渣！”我看着他说道。
　　“哼，都是道上的人，你能好的到哪去？我们混黑不就是求财！只要能赚钱管他什么路子！”刀疤自以为是的说道。
　　我看着他摇了摇头心道：这家伙算是没救了，到现在还不知悔改，这种人不死以后会有大麻烦，老子今天决不能放过你！
　　“废话不说了，你要是不想受罪就给我说说那个龟田，这个小日本你们怎么会搭上线，听起来你们合作很长时间了？”我问道。
　　这个刀疤想也没想就说道：“是他们去年主动找上我们帮主的，他们是山口组的人，专门做白粉的生意，我们合作过好几次了，交易越做越大！”
　　“没想到你很配合啊！我倒是省了不少事！说说你们帮主吧，今天的事过后他会怎么样？”我继续问道。
　　“这次大交易被你们毁了，我们帮主肯定会派人追查下去！还有山口组他们这次也栽了，肯定也不会这就么算了，虽然在中国他们的实力不强不过吃亏不是他们的作风！”
　　“好吧，你就躺在这里慢慢等吧，会有人来收拾你！”随后就不管躺在地上的刀疤了，这家伙已经重伤了别想动弹了！
　　接着我对武文问道：“怎么样，好了吗？”
　　“老大都好了，钱已经收好，还从他们身上搜到了五把枪，不少子弹都收齐了！我们接下来怎么办？”武文问道。
　　“等等！”说完我拿出手机换上了一张不记名的电话卡打给了卢强，很快就通了：“卢局长，给你一个情报，在XXX港口有白粉交易，价值五千万，你快过来吧，升官的机会来了！”说完也不等他说话就挂了手机！
　　随后我就对武文说道：“我们走，留下两个兄弟在这里观察，看看警察什么时候到，明天汇报给我就行了！”说完我就上了面包车离开了这个是非之地！
　　一路上武虎最兴奋，指着车上的几个箱子说道：“老大还是你厉害，就这么出去兜一圈五千万到手了！这次刀疤算是人脏俱全，这么多的毒品他不死才怪！”
　　我点了点头说道：“他不过是条小鱼罢了！对于贪狼会除了经济上其他也不算什么！我希望警察能对贪狼会展开大清洗，这样一来我们的压力就小了！这群滚蛋居然跟小日本合作，真是愧对祖宗！”
　　武虎听后急忙说道：“老大，你说的不错！我刚才看到小日本气的肺都炸了！我们当过兵的人最恨小日本！这些年依然不死心还整天想着侵略我们国家！还有我们的钓鱼岛，小日本整天唧唧歪歪，我看着心里就窝火！”
　　“是啊，要不是有美国人在背后撑着他们有这底气？就凭他们的自慰队也敢跟我们扳手腕？！这里面情况太复杂了，主要还是我们国家实力不够强大啊！”我叹了口气说道。
　　武虎听后也说道：“谁说不是呢！我们当兵那会，每次都想好好教训教训小日本，要是哪天开战老子第一个报名！最好能打到小日本本土，当年二战时没机会，现在不能错过！”
　　边上的武文听后突然来了一句：“你个兔崽子，我看你是为了小日本的女优吧！是不是想尝尝日本妞的滋味啊？！”
　　被武文一说，武虎顿时有些不好意思了，抓了抓头说道：“哥，你就甭揭我老底了吧！好歹我也二十多了！”
　　我听后笑道：“你们啊！现在的小日本也不想从前了，有好有坏，真正的军国主义并不多，都是那些政客在鼓动！平民老百姓谁都不愿意有战争！所以我们也不能一棍子打死，当然对于龟田这种垃圾，死了也白死！”
　　“反正我们当兵的对小日本没什么好感，别看他们平时对人很有礼貌，不是鞠躬就是点头其实满肚子坏水，指不定背后打着什么坏主意！”武虎说道。
　　我听后笑了笑，这种事也不是一下能改变的，我想随着时间的推移，他们在这个社会上混的时间长了，观念就会改变！现在的他们不过就像是愤青罢了，我们这个社会就像是个大染缸，进去之后不知不觉就变样了！
　　“老大，你刚才制住刀疤的速度简直太快了，我都没看清楚！我在部队里也算是兵王了，不过我自问就刚才老大你的速度我是躲不了的，换成我也肯定躺下！”武文问道。
　　我听后笑道：“我不一样，我有内力！这不是所谓的什么气功，现在会的人已经不多了，大多数人听都没听过！”
　　“老大，你这么厉害啊！你说的内力是不是跟金庸小说里说的那样能够飞檐走壁啊？这也太牛了吧！我在部队里也听说过，他练的是什么铁布衫，我们拳头打上去根本没有效果！”武虎说道。
　　“那是小说里虚构，现实中可没这么厉害，不过我要是能再进一步那也差不了多少了！不过这个很难啊！”我摇了摇头说道。
　　“那可真是让人失望！不过老大你刚才那几手就是帅啊！怪不得老大身边女人多，而且个个是美女，这么帅我要是女人也着迷啊！”说完武虎向我翘起了大拇指！
　　武文听后说道：“拉倒吧，就算你有老大的本事，就我们兄弟这张脸估计也没多少女人喜欢！先天不足啊！你啊，以后就踏踏实实找个媳妇过日子吧！”
　　“我说大哥，你怎么能这么说啊！我们怎么了，现在的女人只要你有钱有势就行了，至于你长什么样不是问题啊！大哥，我觉得你明显脱节了！”武虎不屑的说道。
　　“行了，都别说了，时间不早了，回到家后早点休息吧，明天把收获跟我说说，我们再处理！”我对他们说道。
　　听了我的话后，兄弟俩才收了声，回到娱乐城已经凌晨一点多了，把箱子锁进保险柜后大家就各自去休息了！武文兄弟不放心，决定各自守半夜，我也不管他们自己开了一间房去休息了！
　　就在我们大干一场时，朱琪也在大干一场，不过这家伙是在女人肚子上，虽然地点不同不过战况同样激烈！
　　自从上次玩过於蜜这妞后，朱琪就对她的身子极为着迷，隔三差五要找这妞晚上几炮，那感觉极为痛快！
　　於蜜也借着朱琪在酒吧里的地位直线上升，不但不用在陪别的男人而且酒吧的经理见了自己还要主动打招呼，酒吧里所有人都称自己一声蜜姐，让自己的虚荣心得到了极大的满足，心里自然打定主意要好好伺候朱琪，保持自己的地位！
　　这不今晚女人又在伺候朱琪了，此时的她正跪在朱琪的身下，小嘴不停舔着朱琪的鸡巴，舌头绕着冠状沟不断舔动着，舌尖从系带一直舔到了马眼，爽的朱琪直打颤！
　　“宝贝，你的口技真舒服啊！舔的老子太舒服了！对，好好舔舔我的龟头，这里最舒服！”朱琪一边说一边摸着女人的奶子，帝王般的感觉啊！
　　听了他的话后，於蜜果然开始重点对龟头开始舔了起来，不断刺激着马眼，小手套弄着嘴外的鸡巴，一边舔一边说道：“老公，你的鸡巴好粗好大啊！人家的小嘴只能把大龟头含进去，每次都让我爽歪歪！”
　　“那是，我的功夫那就不用说了，小骚货，舔了我这么久是不是想挨操了啊？说，小屄痒不痒，要不要大鸡巴干你？”朱琪问道。
　　“嗯，老公，人家骚死了！小屄里面全是水了，看到老公这么粗的鸡巴人家早就想被你干了！好老公，人家不想舔鸡巴了，你把你的大屌插进来吧，堵堵小逼里面的骚水！”於蜜一边说一边抛着媚眼！
　　朱琪听后拉起了女人随后说道：“来宝贝，把你的屁股撅起来，老子要从你后面干你！叫的淫荡一点，老子喜欢听！”说完还拍了拍女人的屁股！
　　朱琪握着自己的鸡巴对准了女人的屄口，然后一用力就插进了於蜜潮湿的屄内，开始快速抽插起来，双手放在她的屁股上揉着女人的大白屁股！
　　“哦……老公，你好厉害啊！老公，我要你的大鸡巴搞我啊！小屄被你肏的太舒服了啊！嗯……继续，我要你的大鸡巴不停的操我啊！嗯……屄屄里面好痒啊！”随着朱琪的抽插女人不断淫叫着，满足男人的要求！
　　“骚货，是不是很爽啊！老子的鸡巴厉害吧！”朱琪一边肏一边问道。
　　“嗯，老公，你太强了！小屄都快爆了啊！爽死我了！老公，人家太喜欢你的鸡巴了，小屄里的淫水都被你挤出来了啊！”女人扭着屁股叫道。
　　听了女人的话后，朱琪又让女人换了一个姿势，让她躺在床上，自己趴在她身上再次把鸡巴送进了女人又湿又紧的屄内，在穴内抽插起来！
　　“骚货，被这么多男人操过你的屄怎么还是这么紧啊，夹死我了！肏起来太带劲了啊！”朱琪舒爽地问道。
　　“嗯，老公，其他男人的鸡巴哪有你的粗啊！人家的小屄很多地方以前都没被开发过呢！老公，人家夹你你有没有感觉啊？！”於蜜骚味极浓的说道，随后开始收缩自己的小屄！
　　被女人的小屄这么一收缩，朱琪哪还能忍住啊，只感觉鸡巴一阵明显的快感升起，射精的感觉再也无法忍住，鸡巴插进屄内后一股股精液就射了出来，全都灌进了女人的屄内！
　　“哦……老公，你射精好有力啊！人家子宫都被你射穿了！啊……被你射到高潮了啊！”於蜜也配合的叫道。
　　朱琪射完后趴在女人的身子上，许久没有缓过劲，足足过了十几分钟才抽出了鸡巴躺在了女人身边！
　　第170章、
　　在女人身上放完一炮后，朱琪的欲火终于得到了暂时的释放，看了看时间已经十二点了，身边的女人由于太累已经睡着了，朱琪想到了今晚的交易，这是票大生意千万不能出差错否则会元气大伤啊！
　　按照一般情况这时刀疤应该给自己消息了啊，难道是龟田他们今天迟到了？想到这里朱琪就拿过手机拨给了刀疤，可惜传过来的却是对方的手机已经关机了！
　　得到了这个回复朱琪心里咯噔了一下，他妈的不会是出了什么事了吧，今天的交易太大了，万一出事要被抓那大家都要完蛋，足足几百公斤的白粉，这要是被逮到枪毙一百次都不够啊！想着想着冷汗都出来了！
　　朱琪忍不住了马上打给了警察局的内线，林副局长！
　　电话很快就通了朱琪急忙说道：“林局，不好意思这么晚还打你电话！不过这事太急了，希望你见谅啊！”
　　“没事，我们什么关系啊！小朱有什么事你就问吧，别客套了！”林副局长开门见山的说道，这么晚了也不想废话。
　　“好，我想问问今晚警察局有什么行动吗？我的人在办些事可是在现在没回音，电话也不通了，我有些担心！”朱琪问道。
　　“没有，要是有行动我肯定提前跟你说了，我可以确定！”
　　“这样啊，那就好，只要不是警方那就不要紧了！不好意思这么晚打扰老哥你了，那就没事了，下次请老哥你吃饭啊！”说完就挂了电话。
　　朱琪点上一根烟想了起来：不是警察，那该是怎么了？想来想去不在乎两种情况，要么刀疤背叛了自己拿了钱自己跑路了，要么龟田这家伙黑吃黑，要是这样刀疤估计已经出事了，真是伤脑筋啊！
　　一时间朱琪也没了主意，烟是一根接一根，最后他找来一个心腹对他说道：“你马上带着兄弟去交易的地方看看有什么线索，有什么事马上向自己汇报！”
　　那个小弟听后马上就出发了，朱琪则等着消息，五千万可不是小数目，要是打了水漂自己的日子就难过了，要是小日本黑吃黑自己绝不会饶了他们，这群王八蛋看来是不想活了，老子整死他们！
　　出了这么大的事后朱琪也睡不着了，就一直这么等着，大概一个小时后那个小弟打来了电话说是交易现场一个人也没有，现场什么痕迹都没有。
　　听到这个答案后朱琪很失望，这到底是怎么回事？朱琪感觉自己都要疯了，一点头绪都没有，怎么办呢？
　　随着时间的推移，天又白了，朱琪在一夜煎熬中人都老了，心情实在糟糕，这家伙等女人醒来后就打发她走了，本来打算好好玩玩现在哪还有这个心思啊！
　　一直到了八点多，朱琪的手机突然响了起来是林副局长：“喂，老哥，一大早打我电话有什么事吗？”
　　“老弟，出事了！你的手下刀疤昨晚被抓了，现场还有好几个日本人和大量白粉！就凭这些白粉刀疤就是死一百次也不够啊！”
　　“怎么会这样？老哥，你不是说警方没行动吗？你怎么没告诉我啊？”朱琪憋了一肚子火问道，口气有些硬了！
　　“老弟，这不怪我！昨晚有人直接打我们局长电话告诉他有这个交易，他谁也没告诉直接自己带队去了，到了现场所有人都被绑了起来，据说刀疤已经半死了，现在人在医院里躺着，估计没半年好不了！”林副局长说道。
　　“他妈的，是哪个王八蛋做的，老子非活剐了他不可！对了，除了白粉，钱呢？是不是也被你们警方扣住了？”朱琪问道。
　　“没有，只有人和白粉，现场一毛钱都没看到！老弟，你这次麻烦大了，估计是被人黑吃黑了！对方很高明啊！拿了钱又把你的人送上了死路啊！”
　　“老哥，你说我该怎么办？这是会不会牵连到我？刀疤可是我的人！”朱琪问道。
　　“只要他没证据证明是你让他接头就行了！口说无凭你不用太担心，不过这骗些钱和货还有人估计是要放弃了！”林副局长说道。
　　“我明白！我不承认就是了！”说完两人又聊了几句后就挂了电话。
　　挂了电话后朱琪心里就盘算起来：这个事说大就大说小也小！主要是没有证据证明我和刀疤的直接联系！就算刀疤把自己咬出来自己也可以来的死不承认！不过，这么一来自己多少会有一些麻烦，还有那些小日本，成事不足败事有余！
　　想来想去，朱琪最后还是决定让人干掉刀疤，这么一来也能一了百了了！刀疤这次肯定是死定了，这么多的毒品，那些小日本也完蛋了，还好这是在中国，山口组的实力不强，自己也不用害怕，就是以后不能去日本了！
　　想到这里朱琪就点上一根烟又打给了林副局长：“老哥，我思来想去这事还是不能留后遗症，刀疤知道我们的事太多了就算一时没有证据奈何不了我们不过以后我们办事就要多很多麻烦了！”
　　沉默了一会林副局长说道：“好吧，不过你千万小心，不要被人抓住把柄了！刀疤现在在第一人民医院重症监护室，估计一时半会出不来！”
　　“我知道了，你等我消息吧！”说完朱琪就挂了电话，随后叫了一个得力小弟吩咐了起来，让他找个机会干掉刀疤！
　　同一时间，卢强也在医院就坐在刀疤的床边说道：“刀疤，没想到吧，你这次别我人赃俱获，还有没有什么好说的啊？这么多的毒品足够你死一百次了！”
　　“哼哼，你得意什么，你这次抓我是你的本事嘛！要不是老子被人黑吃黑能有你什么事？！混我们这条路的这个下场早就有了心理准备，没什么好多说的，死就死吧！反正还有那么多小日本陪我一起死，老子也值了！”刀疤不屑的说道。
　　“好，算你有志气！不过，没有人想死，蝼蚁尚且贪生更何况是人！给你一个机会，把你背后的人说出来我可以请法官从轻判你，作为从犯你要是立了大功可以免一死！”卢强开始玩起了心理战。
　　听了他的话后刀疤眼睛一亮不过马上就摇了摇头说道：“你少忽悠我，我犯下的事我自己清楚，五千万的毒品就算我是从犯也是个死字！不用多说了，是我跟小日本做交易，我犯下的事我一个人扛，不就是死嘛，老子二十年后又是一条汉子！”
　　卢强听后说道：“你有没有后台大家心里都清楚！现在你被抓了你的后台指不定有多急呢！万一你咬出来……”
　　“你少忽悠我，你们这些警察说的话我要是能信那就真是傻子了！好了，你别废话了，我是不会多说什么的，你死了这条心吧！”刀疤说道。
　　“哈哈，你是好兄弟讲义气，为自己兄弟甘愿赴死，不过人家可不是这样哦！要不要我们打个赌，看看你在医院这几天有没有人来杀你怎么样？！要是一切太平我不多问你一句，你要抗做英雄我成全你反之你就把主谋说出来，行不行？”卢强看着刀疤问道。
　　“你会失望的！”刀疤留下这一句话后就闭口不言了。
　　卢强知道现在说什么都是白搭于是也起身离开了病房，对守在门口的警察说道：“千万小心，把人给我看好了，出了事我拿你们试问！！！”随后就离开了医院。
　　对于这件大案子卢强可以说极为上心，五千万的毒品交易这在深圳可是开国以来最大的一个案子啊，要是这次能一网打尽自己了就是立了天大的功劳，升官那是板上钉钉啊！
　　何况还是跨国犯罪，还有小日本参与，自己昨晚人赃俱获报告了省公安厅，省领导极为重视对自己大大夸赞了一番，小日本的人已经移交给了省厅，这次自己国家能在外交上好好打一次小日本的脸了，功劳大大滴！要是能在刀疤这里再有所突破那就更完美了！
　　因此卢强在医院里安排了不少警力，除了两个明的，暗处便衣那就是到处都有了，一个小小的医院成了这几天双方博弈的主战场！
　　而对于我来说，第二天一早我起床后就吃起了早餐，此时武文走了过来说道：“老大，昨晚我们大丰收啊！一共抢到了八百万美元，这可是五千万人民币啊！还有五把手枪，子弹也不少，这群小日本一枪都没来得及来，这次我们赚大了！”
　　“对了，昨晚盯着的兄弟回来了吗？他们怎么说？”我问道。
　　“回来了！我们走后大概半个小时不到大量的警察就过来了，把刀疤和小日本全都抓走了，白粉也被警察扣下了，这次刀疤是死路一条了！”
　　我听后点了点头说道：“不错，这就好！对了枪你们自己收好不到万不得已不要拿出来！这里是中国，枪可是违禁品，政府是不允许我们乱来的啊！你应该明白！钱你们想办法兑一千万人民币给我，直接给我现金吧！剩下的你们自己用，帮会里不能没有钱！”
　　“知道了老大，我这就去办！”说完武文就准备走了。
　　“等等，你派人帮我盯着朱琪，我要知道他的一举一动，说不定这次就是我们翻身的机会，务必办妥了！”我对武文说道。
　　“知道了老大！我这就去安排！对了老大，你说朱琪会不会狗急跳墙啊！”武文有些自言自语随后就离开了。
　　听了他的话后我倒是被提醒了，对啊，这个朱琪会不会狗急跳墙，万一他直接把刀疤做了怎么办？这样一来我就达不到目的了，看来我要提醒一下卢强，别阴沟里翻船！
　　想到这里我又换上了一张不记名的电话卡一个电话打了过去：“卢局昨晚收获怎么样啊？提醒你一下，小心对方狗急跳墙，把人看好了啊！”说完也不等卢强回话就挂了电话，拿出卡后掰断扔了。
　　吃过早餐，我就直接开车去了公司，没想到我一个生意人居然跟黑道沾上边了，到了公司，艳艳已经到了，我直接走进了办公室开始了一天的工作！
　　大概下午三点我接到了丁丁的电话：“老婆，怎么现在打我电话？你现在没课吗？”
　　“老公，我老妈今天不在家，你晚上过来陪我吧，我一个人好没意思啊！好不好嘛？！”丁丁在电话里说道。
　　“嗯，我的大老婆去哪了啊？怎么就留你一个人啊？”我笑了笑问道。
　　“你大老婆今天公司活动，她们统一去玩了今晚说是去了郊区的一个农家乐过夜，所以人家只能一个人了！”丁丁说道。
　　“好吧，我下了班直接过来，晚上我做饭给你吃吧！你下班早去买点菜怎么样？”我对丁丁说道。
　　“嗯，我知道了！那人家今晚的肚子就交给你了，要是让我饿着了我明天就告诉你大老婆，让你吃不了兜着走！”丁丁笑着说道。
　　我听后哭笑不得，这是什么老婆啊！我们又聊了一会后就挂了电话，看来今晚又要在这丫头身上使劲了，女人多了果然夜夜春宵啊！
　　我点上一根烟刚抽了一口艳艳就走了进来对我说道：“明天晚上总部通知你去开会，具体内容没有说，上午九点半，别忘了哦！”
　　我听后点了点随后问道：“我知道了，又是什么破会！屁大一点事也要开会，烦死了！”
　　“切，开会自然比不上你去见正宫娘娘啦！今晚娘娘有约是不是心里很爽啊！晚上又有一个娇滴滴的美人暖床了啊？”艳艳问道。
　　“怎么了小妞，居然偷听我说话，自己说是不是找打啊？！”我笑眯眯地看着她问道。
　　“拉倒吧，本小姐才没那闲工夫偷听你呢！自己打电话门也不关，我就算不想听也没办法！小样女人很多吧，是不是都忙不过来了？”艳艳伸手点了点我的头说道。
　　我一把抓过她的小手然后把她拉到了自己的腿上一手摸上了艳艳的屁股开始大力揉了起来嘴里说道：“宝贝，今天怎么穿了包臀丝袜啊？都摸不进你的里面了！”
　　“色狼，还不是为了防止你这种人啊！万一你兽性大发人家也能抵挡一会！哎呀，你轻点啦，丝袜都被你弄破了，色狼，你又不是第一次摸，猴急什么啊！这双丝袜很贵哦！”艳艳拍了拍我的手说道。
　　我一边摸一边笑道：“不就是双丝袜嘛！老婆，你被我弄坏的丝袜还少吗？！这双要是坏了我就赔你新的呗！”
　　“臭男人，你就不能消停点吗？！一见面就摸啊摸，人家的屁股都被你摸大了！以前不少裤子都不能穿了！老公，你有没有觉得人家的屁股比从前大多了啊？是不是很难看啊？”艳艳坐在我的腿上一边享受我的抚摸一边问道。
　　“没啊，女人屁股大一点也没什么问题啊！再说，你看着挺好啊！这手感摸起来一级棒啊！上面肉多舒服！”我说道。
　　“讨厌，你以为是揉馒头啊！人家的屁股现在都比媚媚姐大了，她每次都笑我说我被你肏的次数太多了，气死我了！”艳艳撅着嘴说道。
　　“哈哈，她那是嫉妒你！再说那妞也没被我少干，她屁股天生比你小我有什么办法啊！”我有些好笑地说道。
　　“哼，我不管，你以后一定要把她的屁股也摸大否则人家不让你摸了！”艳艳有些不讲理的说道。
　　面对她的话我也不知道怎么说了，这丫头连屁股都要比，我也真是服了她！没过多久，艳艳因为还有事要处理就离开了我的办公室，我也开始继续工作起来！
　　一下午很快就过去了，时间到了下班的时刻，我收拾了一下后就开车到了丁丁家，进去后看到小丫头正在厨房里，我走到她的身边问道：“老婆，你在干嘛啊？”
　　“老公，你做菜我怎么也要帮帮忙吧！我先给你洗好，做个下手，等会你就等省点时间了！”丁丁说道。
　　“行了，我去外面玩吧，我来吧！很快就好！”我对她说道。
　　“好吧，对了老公，饭我已经在煮了，估计没多久就能好了！那我先出去了，老公辛苦你了！”说完小丫头就离开了厨房！
　　看着丁丁离开了厨房我就开始动起手了，食材这丫头都准备好了我只要做就行了，对我来说是小菜一碟，大概一个小时不到我就做出了四菜一汤，随后端了出来，丁丁早就洗完手了，坐在桌子边等吃饭！
　　“老公，你的手艺真不错啊！比我妈还厉害，好吃好吃！”丁丁一边赞扬一边吃着，最后吃的满嘴流油。
　　吃完饭后，丁丁主动去收拾了，我估计是大老婆跟她说的吧，这丫头平时可没这么勤快，今天也真是难为她了！
　　我坐在沙发上一边抽烟一边看着新闻，没过多久这丫头就从厨房里出来了，她坐在我的身边问道：“老公，我有个事要问你，你必须说实话！”
　　“嗯好，你问吧，是什么事啊？”我抽了一口烟问道。
　　“人家的好闺密小可自从上次住我家后就一直向我打听你的事，很奇怪啊！以前她可不会这么问，都不认识你！我觉得这里面有问题，那晚你们到底发生过什么啊？你不会把她上了吧？”丁丁很是好奇的问道。
　　我听后心里咯噔一下，这可让我怎么说啊！说实话丁丁这丫头会不会生气啊！唉，这事整的，我有些头疼了！
　　叫我不说话丁丁继续问道：“老公，你就说实话吧！人家保证不会生气，我就想听你说实话！我保证，我发誓！”
　　听了她的话后我决定不隐瞒了于是说道：“老婆，那晚我以为床上是你就上了她，等我发现已经来不及了！小可似乎也需要男人安慰所以我们就……”
　　“果然如此，这个死丫头还不承认！我就说她不对劲嘛！老公，那后来呢？”
　　“后来？没有后来了啊！之后我们又没联系过，哪还有什么后来啊！”我看着丁丁说道。
　　“这傻丫头，真是不幸啊！我原来以为姜平还不错没想到王八蛋就是个人渣！小可跟了他好多年，这个王八蛋一脚就把她甩了！”丁丁说道。
　　“老婆，你不生气吗？”我问道。
　　“有什么好生气啊！你又不是故意，这事也不能怪你！就是白让你爽了一次，我们学校两朵没结婚的校花全让你上了，美吧！想不想再上她啊？我给你做媒怎么样？”
　　“呵呵，这么好啊！老婆，你要是愿意让她分享的话我也不会拒绝，有美女能享用真是太棒了！”我笑着说道。
　　“去你的，我现在有些后悔了，当初要不是让你将我妈收了现在你也不会胃口越来越大了，睡了别的女人还这么不以为然，换了别的女人不跟你往死里闹才怪呢！”丁丁不忘自己标榜起来，既然已经生米煮成熟饭那就大度点让男人知道自己的好！
　　我听后马上就想到了：这话这丫头可说不出，估计是王姐教她的，毕竟是自己的女人儿嘛，保证地位也是人之常情！这么一来不但能显示自己的度量而且男人会感恩戴德，聪明女人果然不一样！
　　我一把搂住了丁丁对她说道：“我老婆自然不一样啦！要不是你这么大度我能找你做老婆嘛！女人和老婆可不一样，我可是要跟你扯证的啊！与众不同哦！我陈枫的老婆自然是上的厅堂下的厨房，出门贵妇床上荡妇！”
　　“死鬼，说什么呢？！难听死了，什么荡妇！人家可是美少女！不过我也没有你说的这么好啦，人家还不太会做菜，以后我会努力学习，我妈可是高手她会教我！”丁丁被我这么一夸心里美极了，缩在我的怀里说道。
　　我听后对她说道：“不急不急！你还年轻，这里面还有王姐罩着，你学点就可以了！只要床上把我伺候的舒坦就行了！我就喜欢玩你娇嫩的身子，那滋味太舒服了！”我摆出了一脸意犹未尽的样子！
　　“大色狼，满脑子都是精虫！人家才不让你玩呢！坏死了，每次都没完没了，可把我折腾死了！不是说年轻男子由于比较容易兴奋射精较快嘛，怎么你这么厉害啊？每次人家要五六次高潮后你才射精！”丁丁问道。
　　“哈哈，你老公我是一般人吗？我可是武林高手啊，对付你这个小丫头自然是绰绰有余，别的女人想有高潮都没机会！为什么很多夫妻因为性生活不和谐就离婚啊？你是身在福中不知福！”我说道。
　　“嘻嘻，我妈也是这么说！老公，我们做爱吧！说着说着人家下面流水了，你摸摸呗！”丁丁说着分开了自己的黑丝腿，掰开自己的内裤让肉洞露了出来，自己用手摸了摸上面一根很长的白色粘液沾在了自己的手指上！
　　我见后眼都直了，这丫头也太骚了吧，我伸出手摸上了她的小屄，果然小屄湿漉漉上面全是水，我一边摸着屄口的阴唇一边问道：“小骚货，我都没摸你怎么屄这么湿了啊？”
　　“嗯……老公，人家跟你说了几句那种话就想做爱了吗，所以屄里不停的流水，不就是想让你的大鸡巴插进来嘛！哦……好舒服，老公你的手怎么像有魔力啊，哦……”
　　看这丫头陶醉的样子我低下头就用嘴给她舔起了屄，舌头在小屄口上不停舔着把屄口的淫水全都舔进了嘴里，一股骚味，果然符合这妞的骚样！
　　我用舌头不停舔着小屄，舌头钻进了屄内不停搅动着，手指压在阴蒂上摩擦着，把小屄内的骚水全都吞进了肚子，阴蒂在我的刺激下涨成了小豆子！
　　“哦……老公，你弄死我了啊！嗯……太舒服了，你真会舔屄屄啊！哦……人家要高潮了了啊！嗯……爽死了！”丁丁一边叫一边用自己的黑丝腿夹紧了我的头，高潮的快感让小丫头都快崩溃了！
　　我脱光了自己的，随后又把丁丁脱的只剩下内裤和黑丝袜，一边舔着她的奶子一边把自己的鸡巴对准了丁丁泥泞无比的小屄口随后对她说道：“老婆，抓着我的鸡巴放进你的屄里面吧，让大鸡巴好好操操你！”
　　听了我的话后丁丁伸出小手轻轻握住了我的鸡巴将龟头对准了自己的洞口轻轻塞了进去随后对我说道：“老公，你的大龟头已经进入了，搞我吧！”
　　我听后不再犹豫，直接一用力将整根大鸡巴塞进了女人的屄内，随后扛起她的丝袜脚开始抽插起来，大鸡巴不断在屄内进进出出，两片阴唇在我的抽插下东倒西歪，不断有屄水被我挤出穴内，有些还沾在了我的卵蛋上！
　　“哦……老公，你再大力点吧！嗯……太舒服了啊！老公，你说我和我老妈谁的小屄操起来更舒服啊？哦……告诉我啦！”丁丁一边叫床一边问道。
　　我舔着她的丝袜脚说道：“好问题！你们虽然是母女不过两个小屄完全感觉不一样！你的屄更紧让我抽插起来快感更强烈！你妈的屄虽然比你松不过屄很肥！阴唇比你厚多了，屄水也比你多，每次我肏她屄水都能被我磨成白沫状！”
　　“嗯……老公，你的大鸡巴太厉害了！怪不得我妈自从被你操过后整个人越来越年轻了，有男人浇灌的女人就是不一样啊！哦……不行了不行了，我要到了啊！”丁丁说完小屄就开始紧缩起来，一股温热的屄水洒在了我的龟头上！
　　看到女人高潮后，我就让她转过身趴好把自己的屁股撅了起来，从后入式干她了！鸡巴借着大量的淫水很顺畅的插进了屄内，双手按在屁股上开始大力抽动起来，龟头一次次顶进小屄深处，撞在子宫口上！
　　“啊……老公，你可肏死了我啊！哦……你这根害人的大鸡巴，把人家都操爆了了啊！老公，我再问你我和我妈谁的叫床声更好听啊！？”
　　“说实话都挺骚！果然是有其母必有其女啊！都是很爱叫床，我喜欢越骚越好！老婆，刚开始时你还放不开现在在我的调教下越来越骚了！我喜欢，果然有遗传因素啊！”我一边抽插着鸡巴一边说道。
　　“坏老公，居然说人家骚！还不是让你肏出来的啊！不行了，我又要叫了啊！哦……老公，你用后入式鸡巴插的太深了，不行了，又到高潮了啊！”丁丁尖叫道。
　　小丫头随后无力的趴在了床上，我趴在她身上问道：“宝贝，爽不爽？你老妈很喜欢这个姿势哦！每次都撅着大屁股让我肏她，还喜欢一边挨操一边扭动自己的屁股！”
　　“真的吗老公！原来我妈这么骚啊！平时挺严肃没想到啊！”
　　“哈哈，你们女人上了床都一样，不骚男人怎么会喜欢呢！来，咋们继续，我还要好好玩几个姿势呢！”说完拉起女人再次大战起来！
　　紧接着什么侧入式，骑乘式，站着肏屄各种方式把丁丁操了一遍，这妞被我足足送上了六次高潮，屄水把她的整个屁股全都弄湿了！
　　“老公，你怎么还不射精啊？不行了，饶了我吧，人家快爆了！”
　　听着女人的求饶声我再次趴在她的身上玩起了男上女下式，鸡巴在屄内不断抽插着，快感也越来越强，我摸着她的奶子叫道：“老婆，我要射了，你快点夹紧小屄吧！”
　　话音刚落我就将鸡巴送进小屄最深处，马眼一开大股大股浓精射进了小屄内，十多股精液足够把丁丁的小嫩屄灌满了！
　　“哦……老公，你的精液好烫啊！真舒服，小屄都被你灌满了！”丁丁用自己的黑丝腿夹住了我的腰不让我把鸡巴抽出来！
　　足足过了十分钟，我才拔出了鸡巴，大股的精液从屄内涌了出来，害的丁丁手忙脚乱，我们稍微擦了擦后就进了浴室洗起了澡！
　　第171章、
　　三天后的一个下午，医院里依然是人来人往，看病的看病，挂号的挂号，跟平时没有一丝变化，偌大的一个医院就像是个菜市场一样！
　　刀疤依然住在特护病房，下午两点一个医生手拿病历缓缓走向了刀疤所在的病房，到了门口就被两个警察拦住了：“请问医生你是要干什么啊？”
　　“检查病人的情况！我看了看病历病人的情况已经好多了，我要跟病人交流一下如果没有大问题可以换普通病房了！”
　　“这个病人一直由王医生负责，你是谁？为什么王医生不来？”警察盘问道。
　　“王医生家里有事下去回去了！我现在负责病人的病情！怎么，你们不相信？没事，不相信你们可以去问问王医生！”医生神态自若地说道。
　　听了他的话后门口的警察互相看了看随后点了点头说道：“好吧，你进去看看，不过病人在睡觉，你不能影响他，他对我们警方很重要知道吗？！”说完就打开了门。
　　年轻医生点了点头随后就走进了病房关上了门！刚进房间这个年轻医生就从怀里掏出了一把消音手枪对着病床连开了三枪，随后缓缓走近床边掀开的被子，可惜让他失望的是床上空无一人！
　　‘糟糕，中了埋伏！’想到这里年轻医生就抬起头想要找窗户结果这时他才发现这间病房并没有窗户，看来他们是想瓮中捉鳖啊！
　　刚想到这里房间的门就被撞开了，年轻医生也是艺高胆大想也没想就对着门口开了两枪，一个警察不幸中弹了，好在不是要害不过依然躺在地上失去了战斗力！
　　趁此机会年轻医生就从房间里窜了出来，他知道呆在这里就是死路一条只要能冲出来混进人群里才有可能浑水摸鱼找到一条活路！
　　出了房间他才发现此时走廊里已经埋伏了不少的警察，自己觉不能硬碰！所以一边开枪一边向走廊另一处跑去，希望摆脱这些警察！
　　就在他走到走廊拐角处时一发子弹打在了年轻医生的大腿上让他一个踉跄差点摔在了地上，好在此人也算是条汉子硬是忍住了，随后拖着一条伤腿消失在了警察的视线内！
　　不过受了伤后移动速度大不如前，血迹又极容易让自己暴露，大量的警察和便衣顺着血迹不断收缩包围圈，看来抓住他应该是早晚的事了！
　　就在年轻人穷途末路之时，迎面走来了一个小护士，年轻医生想也没想就一把将护士抓住了随后用枪抵在她的头上做起了人质！
　　就在此时，年轻人身边的一个房间门开了，我们的张志平医生从房间里走了出来，不过他被眼前的场景吓了一大跳！光天化日之下有人居然拿着枪在医院里还把护士当起了人质，中国的治安什么时候这么差了？！
　　“你想干什么？快把人放了，这里是医院不是你撒野的地方？！佳佳你别怕！”张志平一看左右躲不过去了指着他说道。
　　“小子你很牛啊！看到老子手里的家伙了吗？这可不是什么烧火棍，既然你找死那就别怪我了，多个人质也不错！”年轻人说道。
　　就在他们说话的档口，大量的警察扑了过来，举起手里的枪指着年轻人，此时卢强也到了对他说道：“你已经被包围了，快放下枪投降吧！”
　　年轻人一把拉过张志平和王佳挡在了自己的面前说道：“废话少说，让你的人走开，就凭你这几个人也想让我投降做梦吧！我现在有人质要是你不让开他们就没命了！你可别怪我没提醒过你！”
　　卢强听后说道：“兄弟，你年纪不大犯不着为了这事一错再错！刚才发生的一切问题还不严重，只要你投降我从轻发落！你年纪还轻不要执迷不悟！”
　　“哈哈哈，你骗三岁孩子啊！我自己做过的事自己清楚！就我犯下的事枪毙十次都足够了！我给你十分钟考虑，要么让我走等我安全了自然会把人放了要么大家一起同归于尽！”年轻人嚣张的说道。
　　“你……”卢强指着年轻人一时说不出话来，看来这家伙是个老手了，估计身上背了不少案子，看来自己想要用谈判这招是行不通了！
　　时间一分一秒过去，年轻人就这么僵持下去，张志平此时的内心真是翻江倒海，今天出门真是没看黄历，居然碰上这种电影里的桥段，自己跟王佳倒是成了一对苦命鸳鸯！早知道就跟自己的老婆小璐一起去香港了，真是太衰了！
　　事已至此，张志平也清楚没有退路了，与其装怂包不如表现的男人一点，万一没事虚惊一场以后自己在医院里的形象就高大了，否则没脸混下去了！
　　想到这里张志平就对年轻人说道：“兄弟，你我年纪差不多！你一个人抓着我们两个也不方便，你看是不是把这小姑娘放了我一个人做你人质吧！你放心我一定配合你！”
　　年轻人听后用枪顶了顶张志平的脑袋说道：“少他妈废话，老子做事不用你教！你们两个今天算倒霉，老子活你们活，老子死你们也死！别唧唧歪歪，想英雄救美那就先给你一颗花生米试试！”
　　而王佳听了张志平的话后心里可就完全不一样了，有道是患难见真情，张志平的话可把这丫头感动的不轻，原本以为自己就是张志平的玩物，最多以后给点好处，没想到今天他能说这么一番话，简直让自己快泪流满面了！
　　看来这男人值得依靠，就算自己做他情人也不亏了，这年头这种男人太少了，有能力有担当，要是能过了这一劫自己以后一定好好伺候他！
　　时间一分一秒过去，卢强紧张不过年轻人也紧张，虽然医院里有空调不过两人的脸上全都挂满了汗水，这十分钟简直太难熬了！
　　“十分钟到了，是死是活你说吧！”年轻人对卢强说道。
　　“你别激动，千万别乱来啊！我按照你的话去做就是了，你千万不要伤害人质！我马上叫所有人让开一条路！”卢强说道。
　　“算你识相！对了，给我准备一辆加满油的汽车，我带着他们一起走！放心吧，到了安全的地方我会放他们下来！”年轻人继续说道。
　　“知道了我这就去安排，你给我一些时间！”卢强此时被牵着鼻子走，心里憋屈死了！
　　时间又过了十分钟，一个警察走到卢强身边小声说了几句后，卢强就对年轻人说道：“车子就在医院门口，你自己下去吧！我的人会让出路，你千万不要伤害人质！”
　　听了卢强的话后，年轻人一喜，也不多说就用枪指着张志平和王佳对他们说道：“麻烦你们跟我走一趟了，放心，只要这些臭警察不耍花招到了安全的地方我就会放了你们！现在你们在前面开路，走的慢点知道吗？！”
　　听了他的话后，张志平点了点头随后对王佳说道：“听他的话，我们走！慢点走，我们不会有事的！”
　　随后张志平就拉起王佳的小手开始缓缓向前走去，一步一步就像是英雄就义一般！就在走到一半时，年轻人突然由于没走稳牵动了大腿上的伤势，整个人抖了一下，手里的枪也歪了歪，就在这千钧一发之时张志平当机立断一把抓住了年轻人握枪的手，两个人开始在走廊内纠缠起来！
　　两旁的警察愣了愣然后马上反应了过来，一拥而上就把这个疑犯按倒在地，疑犯手里的枪也在第一时间被警察夺下，卢强急忙做了上来对他说道：“小子这下你没话说了吧！”随后又转头对张志平说道：“好小子，胆子够大啊！厉害啊！怎么样有没有受伤啊？”
　　张志平听后摇了摇头说道：“没事，我也是趁他不留神罢了！主要还是因为他已经受伤了！我这也是拼一把，万一让他出了医院我就真的难说了！”
　　卢强听后拍了拍张志平的肩膀说道：“没想到你年纪不大，想法倒是挺成熟！我会跟你们医院说一下，你这种行为应该得到表扬，像你这种有胆量的小青年已经不错了！”
　　说完卢强就对手下警察说道：“带着他跟我走！”说完就当先迈开脚步，手下的干警就带着疑犯跟了上来！
　　没一会卢强走到了一间不起眼的房间前，打开门说道：“带他进来！”
　　疑犯被带进房间后这才看到房间里有一张病床上面躺着的人才是自己今天的目标人物刀疤，他边上还站着两个警察，到了这时要是还不明白那就是智商有问题了！
　　“他妈的，你居然玩阴的！好一个明修栈道暗渡陈仓！你一早就知道会有人来吧！”疑犯咬牙切齿的问道。
　　“哈哈，我这是有备无患！谁能说的清楚你们啊！今天没想到我还真钓到鱼了！”卢强对他说道，随后他又转头对刀疤说道：“你看看，这人刚才要来杀你灭口，被我抓住了！你认不认识啊？”
　　“哼哼，何止认识，前几天才在一起喝过酒，称兄道弟好不高兴！狗娃，你好啊，平时我对你不薄吧，今天居然来杀我！你够狠啊！”刀疤冷眼看着这个他嘴里的狗娃说道。
　　“刀疤哥，你别怪我，怪就怪你知道的太多！我也是没办法，老大的话不能不听！是我对不起你！”狗娃面对刀疤的问话有些愧疚的说道。
　　“好好好，朱琪，我刀疤对你忠心耿耿，没想到你看我出了事非但不想着救我还要杀我灭口！也好，既然你无情那就别怪我无义了！”刀疤自言自语的说道。
　　“你们把这个家伙先去治治伤，别让他死了！”看到自己的手下走后卢强又问道：“好了，这个赌显然是我赢了，怎么样，你是不是该说了啊？”
　　“好，是我眼瞎了！能不能给我一根烟？”刀疤想了想后问道。
　　“没问题！”说完卢强就从口袋里掏出了一包烟和一个打火机给了刀疤道：“这大半包烟就全给了你，点上吧！”
　　刀疤接过烟后抽出一根点上后深深吸了一口随后开口道：“这几天烟都没抽上一根憋死我了！奶奶的，早知道这王八蛋这么无情无义老子才不鸟他呢！”
　　刀疤随后自顾自抽起了烟，等一根烟抽完后他才对卢强说道：“行了，你有什么就问吧，我知无不言！”
　　“好，你这次交易背后的主谋是不是你们贪狼帮的帮主朱琪啊？”
　　“嗯，就是这孙子！对方是日本山口组的人，他们在中国没有太大的势力所以要做生意只能找我们本地人，我们可以说是互惠互利罢了！”卢强说道。
　　“好，我相信你说的话，不过你有没有证据证明你的话呢？在法庭上口说是一回事我还需要物证来订死他！”卢强问道。
　　“没有！”刀疤一边说一边又点了一根烟道：“他下命令都是口说罢了，哪会有什么证据留下！这家伙贼的很，警惕心很高！”
　　“你说的也是，这么多年我都没有抓住他的把柄，每次去突击检查都白跑一次，要么关门歇业要么比白开水还干净真是邪门！”卢强说道。
　　“你就没想过原因？哪有这么简单啊！我实话告诉你你们局里有内奸！而且级别不低哦！”刀疤抽了一口烟说道。
　　“什么，有内奸！是谁，王八蛋，怪不得我每次都无功而返！要让我知道非宰了他不可！你说出来我算你大功一件！”卢强问道。
　　听了卢强的话后刀疤也没有马上开口抽了一口烟看了看自己身边的两个警察，那意思很明显：这两个家伙靠得住吗？别有漏的风声！
　　卢强自然明白他的意思开口说道：“没事，这两个人都是我的心腹，你但说无妨！”卢强说着从烟盒里抽出一根烟点上。
　　“行，那人就是你们的林副局长！”刀疤随口说道。
　　“是他，老林？！你有什么证据吗？这人可是副局长，局里的二把手，没有证据我也不能轻易动他！”卢强问道。
　　“有！这些年我没少接触他，这个人既贪财又好色！朱琪为了得到情报没少贿赂他，大多数都是由我去办，我留了一些证据！这些证据就放在我家里床下地板下，你可以让人去找找，这些证据连朱琪都不知道！”刀疤说道。
　　“好，我马上让人去办！有了你说的证据我一定能把这家伙拉下马！等抓住了他我再顺藤摸瓜这次朱琪肯定是逃不了了！”卢强说道。
　　两人又谈了一会后，卢强就离开了房间，让两个警察好好守在这里，对于刀疤的要求尽量满足！随后就离开了医院！
　　说完了卢强，回头又说说张志平，这家伙今天可是因祸得福了，不但没有受伤而且因为自己的举动受到了警察局的表扬，通知了医院！
　　张金发知道后马上就做出了指示，对于张志平的英勇举动需要在全院通报表扬同时还上报了卫生局，想让他作为一个典型！本来张志平评职称还有人说三道四不过经过今天的事后所有人的嘴都能闭上了，张金发身上的压力轻了不少，甚至自己脸上也有光！
　　张志平和王佳各发了三五千元作为奖金，同时张金发又给他们两个放了一个星期的假，说是让他们好好在家休息休息！
　　秦畅这家伙也真会来事，看到张志平被表扬后就主动表示自己会顶他的班让张志平好好休息，本来秦畅今晚夜班，这样一来下午就开始上班了，不过这家伙也没有一点怨言，跟张志平搞好关系才是最重要的啊！
　　张志平今天得意极了，可以说是名正言顺的出尽了风头！有道是人生能有几回搏，今天自己的一举一动可以说为将来的人生写下了浓厚的一笔，这么一来估计这次评职称更加顺理成章了！
　　今天跟王佳这丫头一起做了人质，可以说是患难之交了，这比原来的炮友性质上了一个大大的台阶啊！想到这妞刚才楚楚动人的样子张志平顿时有了想法，再说这几天小璐不在，自己早就憋死了，今晚可以邀佳佳共度春宵了！
　　想到这里张志平就拿出手机打给了王佳：“佳佳，你在哪啊？”
　　“人家在宿舍休息呢！今天的事让我到现在心还扑通扑通的乱跳！志平，你在哪里啊？”王佳说道。
　　“我没什么事，晚上一起吃饭吧？佳佳你有空吗？”张志平问道。
　　“嗯，人家有空啦！那几点啊？”王佳问道。
　　张志平看了看时间已经四点半了，于是说道：“这样吧，你现在就出来，我在门口等你，我们这就去吧怎么样？”
　　“嗯，人家马上收拾一下！志平，你等我一会好不好嘛？”王佳开始撒起了娇！
　　“知道了，那我就过十分钟再出来，你抓紧收拾一下吧！好了，等会见吧！”说完张志平就挂了电话，点上一根烟慢慢抽了起来！
　　一根烟抽完后，张志平看看时间就走向了医院大门口，没过几分钟，小丫头就到了，张志平看了看眼睛一亮，这丫头本来人就漂亮身材也好，今天打扮一下更是美如花，简直就跟小璐一个等级了！
　　一条连衣裙，腿上裹着黑丝袜，小脚穿着高跟鞋，看到张志平傻愣愣的看着自己王佳心里甜蜜蜜的，有些不好意思的问道：“傻瓜，你看什么呢？”
　　被王佳一问张志平才回过神来说道：“看美女呗？这有什么稀罕啊！美女，你想去吃什么啊？今天老爷我请客！”
　　“切，不就五千块奖金嘛有什么大不了啊！人家今晚吃穷你！”说完小丫头一马当先走了起来，张志平则跟在她身后。
　　这丫头嘴里说话不饶人，不过最后只挑了一家比较普通的饭店，不过里面装修的比较有格调，非常适合年轻人吃饭聊天！
　　一顿饭吃完才花了二百块，张志平对这丫头的好感又多了几分！
　　付完钱后张志平就对王佳说道：“佳佳，去我宿舍吧，今天秦畅值夜班，宿舍里没人了，我们可以聊聊！你那里人太多了！”
　　王佳听后自然明白张志平的意思，不过自己今天因为她的一句话心里感动了半天，本来就是炮友，今晚多了一些感情后做起来肯定更有感觉，于是王佳点了点头说道：“嗯，你带路吧，我今晚住你这里可以吗？”
　　“没问题，我们正好秉烛夜谈！走吧！”说完张志平就带着王佳到了自己的宿舍。这间宿舍本来就是张金发照顾他批准的，双人间有两个房间，一间给了秦畅另一间自己住，虽然自己平时住的日子不算太多不过里面到时应有尽有，被褥一应俱全，秦畅这家伙很会拍马屁平时没少给张志平晒被子！
　　进了宿舍后，果然里面没有人，秦畅这家伙今晚夜班，不会回来，不过自己也不能太大意，在自己房间里也要关好门，别像那小子一样上次让自己看了一场免费人肉大片！
　　关上门后，张志平再也忍不住了一把抱住了王佳，将她娇小的身子揉进了怀里，在她耳边说道：“佳佳，我想了，我们做爱吧！”一边说一边用手摸着小姑娘的黑丝腿！
　　“嗯，志平，别急嘛！人家今晚跟你过来就不会拒绝你，咋们先说说话，人家今晚会让你吃个够，只要你不累！”王佳娇声道。
　　听了女孩子的话后，张志平也感到自己有些猴急了，又不是什么处男怎么像八辈子没玩过女人一样，真是有些丢人！
　　想到这里张志平就松开了王佳对她说道：“走，进我房间里吧！我房间里什么都有，你去看看！”说完就牵着女人的小手走进了自己的房间随后反锁了门！
　　进去后王佳一看果然条件太好了，不但房间大而且还有独立的卫生间，这什么待遇啊？自己四个护士挤在一起，四个人的空间也比他这里大不了多少，至于独立卫生间那更是想也别想了！
　　“志平，你居然有独立卫生间？这个待遇也太好了吧，我们四个人一间也没有啊！”王佳很是羡慕的说道。
　　“嗯，这本来是教授级人物的宿舍，后来张院特批分给我和秦畅两人。”张志平说道。
　　“志平，你可真厉害，年纪轻轻在医院里混的这么好，以后你可要罩着我哦！人家什么背景也没有全靠你了！”王佳看着张志平说道。
　　“哈哈，没问题，只要你听话，以后好好伺候我就行了！怎么说我们今天也是患难之交了，我张志平虽然比较好色但也不是无情无义之辈！”
　　王佳听后笑了笑，妩媚的白了他一眼说道：“讨厌，你要人家怎么伺候你嘛？是不是这样啊？”
　　说完王佳就开始脱起了自己的连衣裙，裙子落下后小丫头里面穿着一套极为性感的黑色蕾丝内衣裤，配上双腿上的黑丝袜性感极了！
　　面对如此玉人，张志平看的眼珠子都弹出来了，吞了吞口水把王佳搂进了怀里闻着姑娘身上的体香说道：“小骚妹，是不是要有准备啊？！穿的这么性感，你这不是让我犯罪嘛！”说完把手放在了姑娘的翘臀上摸了起来！
　　“轻点啦，把人家小屁屁都弄疼了！喜欢吗，是不是觉得我这么穿太成熟了啊？跟我的青春风格不符合啊？！不过你们男人都喜欢女人穿这样的内衣吧！”王佳小声问道。
　　“小妖精，你也太勾人了吧！简直让我热血沸腾啊！你这半罩式奶罩我特别喜欢，你看看奶头都露出来了，粉嫩粉嫩啊！太美了！”张志平垂涎欲滴的说道。
　　“老公，人家的奶子美吗？你要是觉得漂亮那就玩玩她们啊！别傻看着了！”王佳一边说一边把张志平的手放在了自己的奶子上！
　　张志平如获至宝，双手摸着女人娇嫩的一对奶子，一手一个！这种情趣奶罩非但不会降低奶子的弹性反而还会增加手上的触感，让张志平摸上去后欲罢不能！
　　“嗯……老公，你的手好像有魔力一样，人家的奶子被你摸得好舒服啊！哦……老公，快点舔舔我的奶子吧！”说完王佳就把自己的奶子往张志平嘴里送！
　　看到一对美乳后，张志平张开嘴就把一对奶子含进了嘴里开始吸吮起来，嘴唇不断吸吮着奶子连同乳晕和奶头一起吸进了嘴里，舌头不停拨动着奶头，感觉小妞的奶头在嘴里越来越硬！
　　“嗯……老公，你吸的人家好舒服啊！哦……奶子上酸酸麻麻啦！嗯……老公，人家下面的小屄全湿了，你快点用大鸡巴堵住她吧！”
　　听了女人的话后，张志平伸手摸了摸女人的三角地带，这妞果然厉害，小屄里的水够多，直接把蕾丝内裤的裆部都弄湿了！张志平把小妞的内裤脱下后看了看，果然裆部一大块的湿迹，而反面更是沾上了不少屄内的分泌物！
　　张志平用手指摸了摸随后对王佳说道：“小骚妹，你看看，这么大一滩的白带，真是够骚啊！”说着还把手指伸到了王佳面前。
　　看到自己这么多的分泌物王佳娇声道：“讨厌啦，你坏死了，让人家看这个东西！”
　　“哈哈，你自己小屄里的有什么害羞啊！”说完张志平脱光了衣物随后让小妞躺在床上，自己趴在了她的身子上说道：“小骚妹，抓住我的鸡巴帮我塞进你的屄内！”
　　王佳听后果然乖乖伸出手抓住了张志平的鸡巴两龟头顶在自己的小屄口，龟头借着屄水很容易就插了进出，随后张志平轻轻一顶整根鸡巴就滑进了王佳的小屄内！
　　“哦……老公，你都插进来了啊！高深啊！真舒服！啊……人家的小屄感觉好满足！老公，你快点动啊！”王佳淫叫道。
　　张志平听后就开始抽插起来，双肩扛着小妞的黑丝腿，不停耸动着自己的鸡巴，鸡巴在屄内进进出出，挤出了不少的屄水全都流到了自己的卵蛋上！
　　“哦……老公，你好厉害啊！嗯……搞我啊！小屄被你插的好舒服啊！老公，你真会操女人啊！”王佳在张志平的抽插下不断淫叫着！
　　张志平把王佳的黑丝脚抓在手里不停把玩着嘴里说道：“小骚妹，你的屄真紧啊！夹的我真舒服！屄水真多，老子卵蛋上全是你的水！”
　　“老公，人家屄水多还不是被你大鸡巴肏出来的啊！哦……老公，喜不喜欢人家这么骚啊？我夹你！”
　　张志平感觉王佳开始收缩自己的小屄，让自己的鸡巴抽插起来更加舒服，每次抽插都能过的极大的快感：“骚屄，我就喜欢你的骚样！再说些黄话让我听听！”
　　“嗯，老公，你真讨厌，人家怎么好意思嘛！啊……老公，你说是我骚还是你的女朋友小璐姐更骚啊？”
　　“你们两个都很骚！我喜欢！什么时候一起在床上陪我就好了！”张志平一边抽插一边说道。
　　“色狼，你只要摆平小璐姐就行了，我一个小三可没反对的权利！哦……说服啊！老公，我要高潮了啊！”
　　随着王佳的高潮到来，张志平也达到了高潮，将鸡巴送进小屄深处后一股股精液就射了出来，强烈的快感传遍了全身！
　　一场大战终于在两人获得高潮后落下了帷幕！
　　第172章、
　　话说卢强让人去刀疤家里拿了证据，回来后看了看，果然里面全是跟林副局长交易的记录，里面甚至还有一些录音记录，卢强知道就凭自己这些证据足够让他吃不了兜着走了！
　　这个老林平时在局里做人很低调，作为一个副局长基本上没有什么声音，属于老黄牛一类的人物，没想到这家伙背地里这么胆子大！
　　这个老林今年五十八了，马上就要退休了，真是没想到这家伙要晚节不保了！一时间卢强也有些为他可惜了，要不是这次实在关系太大自己都不愿意这么做！
　　第二天卢强就召开了局里班子会议，卢强开门见山说道：“各位今天这个会议只有一个议题！大家都知道我们这里的贪狼会吧，这个帮会无恶不作，我们公安一直想铲除他们，可惜苦于没有证据！”
　　说到这里卢强掏出了一根烟点上随后继续说道：“每次我们去检查都毫无收获，我一直以为是他神通广大，可是昨天我才知道原来是因为我们公安局里出了内奸，每一次我们出去检查都被这个内奸通风报信了！”
　　听了卢强的话后，所有开会的人顿时炸开了锅，大家开始交头接耳起来，互相看了看可又觉得都不像！
　　过了几分钟后卢强又开口了：“这一次要不是抓住贪狼帮的重要人物我还一直被瞒在鼓里呢！这个内奸隐藏的很深，我可以告诉大家这个内奸就在我们这几个人之间！”
　　卢强又扔出了一颗重磅炸弹！大家被这颗炸弹一下子炸的没了方向，都是十多年的同事，会是谁呢？这个卢强是不是搞错了啊？！
　　卢强看了看像菜市场一样的会议室压了压手说道：“我这么说自然是拿到了真凭实据！刀疤已经招了，他留下了大量的证据，这些证据我都看过了，足够钉死这个人了！昨天我就把这些材料交给了纪委，今天在这里只要他主动交代我就算他自首，这是唯一的机会我希望他要好好把握啊！”
　　卢强说完后原本闹哄哄的会议室顿时安静了下来，谁都不敢乱说话了，万一被误认为有什么问题那就惨了！
　　时间过去了十分钟，原本十分钟就是上个厕所抽根烟不过现在简直是度日如年，沉闷的气氛让所有人的心情都极为沉重，这样的气氛好多年没有出现了！
　　此时卢强说道：“十分钟过去了，看来某人是不到黄河不死心了！也罢，那就由我来揭开这个谜底吧！”
　　抽了一口烟后卢强就看着林副局长说道：“老林，你还有二年就退休了吧，一直以来你在局里都是矜矜业业，为人也低调从没有什么是非！可以说你是我们这些人中间资格最老的一位，我一直也很尊敬你，但我万万没想到，这个人居然是你！”
　　听完卢强的话后，几个人的眼光齐刷刷看向了一直以来老实巴交的老林，真是没想到，果然是人不可貌相，知人知面不知心啊！
　　听到卢强的话后老林叹了一口气说道：“没想到我都快退休了却出了这件事！看来是命中注定啊！常在河边走哪有不湿鞋，卢局，你果然厉害！”
　　大家听到老林的话后就明白这是他变相的承认了！
　　“老林，你这是为什么啊？说实话，当我知道有内奸时我也猜了好几个人不过你却不在这之内！你隐藏的果然很深啊！！”卢强说道。
　　“为什么，一开始就是为了钱呗！后来想过收手可惜已经被人抓住了把柄再回头也是不能了！这条路就越走越错，有今天也是罪有应得！”老林说道。
　　“老林，你糊涂啊！一错再错！这些年你没少给他们通风报信吧！怪不得我们每次行动都一无所获，问题在我们自己身上！我应该早些就想到了，我也疏忽了！”卢强叹了一口气说道。
　　“有时候人是很无奈的啊！我走到今天这个位置实在不容易！作为一个没有背景的人说放弃现在的地位哪有这么简单啊！”老林叹了口气抽出了一根烟一边抽一边说。
　　“你说的不错，我不否认！这次其实是你们自己自毁长城！当初我抓住刀疤时这家伙也够义气自己都抗下了！后来朱琪派人杀他灭口这才让他心灰意冷把所有的事全都说了出来！”卢强对他说道。
　　“聪明反被聪明误吧！看来这次我们一个都跑不掉了！卢局，等会我就自己去找纪委吧，估计我的证据他们都有了，我这些年犯下的错估计没有十几年是不可能了！”老林苦笑了几声说道。
　　“好了老林，我们毕竟是十多年的同事，我也不能见死不救！你手里有没有朱琪的犯罪证据？你知道我一直想除掉这个人渣！只要你能提供就算是大功一件，以后在法院上会对你极为有利！你现在不必再去保他了！”
　　“证据自然有不少，包括我每次打给他的录音，我们见面时说过的话，我想足够让他喝一壶了！再说我和刀疤都可以做人证！”老林说道。
　　“太好了，你把证据交给我们，我看过之后马上就去抓他！你在把赃款退了我想办法给你判个十年以下怎么样？”卢强说道。
　　“那就多谢了！证据就在我办公室里，我带你们去拿吧！”说完老林就站起身离开了会议室，一群人跟在他身后。
　　很快卢强就拿到了老林的证据，随后卢强就对他说道：“老林，纪委的同志已经来了，你跟他们去吧，好好交代问题，能帮你的地方我一定帮你！”
　　老林走后，卢强就看起了手上的证据，果然这些证据全跟朱琪有关，看来这家伙是在劫难逃了！卢强心里这个高兴啊，一直想收拾他今天终于能如愿了！
　　于是卢强对几个副手说道：“证据大家都看到了，今晚我们就去抓人，这一次坚决不能再让他逃走了！”
　　时间很快就到了晚上，朱琪见派去刺杀的人一直没回来就知道肯定出了问题，这家伙想逃跑不过有自认为警察没有证据，万一自己跑了这些年的心血就白费了！再说警察局里还有老林照应，所以就想再看看！
　　十点正是自己娱乐城生意最好的时段，朱琪坐在办公室里抽着烟想着该怎么办！这时一个小弟慌慌张张的跑了进来说道：“老大不好了，好多警察包围了我们，他们现在大厅里清场，说是要找大哥你啊！”
　　朱琪听后心头一颤，一股不好的预感涌了过来，这个时候警察来了，虽然没说要抓我可是自己也不敢冒冒失失就出现，这些警察也很坏啊，有时候老跟你耍心眼！
　　想到这里朱琪就对小弟说道：“说我不在，有什么事就让经理先挡下，今天我不能露面知道吗？”随后就让小弟出去了。
　　接着朱琪就拿出了手机拨给了老林，今天是怎么回事，怎么这家伙一点消息也没透露给自己，太不正常了！可惜注定要让他失望了，老林的手机拨过去处于关机状态，一连几次都是这样，朱琪就知道坏菜了！
　　看来老林出事了，这个朱琪也真是个人物，想到这里后就当机立断，看来深圳暂时是不能待了，自己需要马上跑路了，撇下这些基业虽然不舍得，不过有钱也要有命花，留着青山在不怕没柴烧！现在躲过这一劫才是最重要的啊！
　　朱琪心里很清楚这些年自己的所作所为一旦被查实枪毙一百次都不嫌多，所以万万不能落入警察的手里，也就是因为这个自己一直留了后路！
　　想到这里朱琪再也不敢耽搁下去了，从办公室的一个暗格内拿出了一个手提箱后就急急忙忙离开了自己的办公室也没有坐电梯而是走楼梯到了二楼，随后打开了一扇暗门又顺着一道楼梯一直走到了地下室内！
　　打开了灯后整个地下室就亮了起来，大概一百个平方左右，里面停了一辆不起眼的车，朱琪上车后发动了汽车，随后又按了一个开关汽车正前方一道门缓缓伸了上去，出现了一个地道，朱琪就开着车顺着地道出去了！
　　出了地道，车子已直接离开了自己的娱乐城，脱离了警察的包围圈！这个朱琪果然小心就是以防有一天自己出现这种情况所以早早就留下了这条后路，万一哪一天就能派上用场！
　　朱琪开着车也不敢回家了，这时回去无疑是自投罗网，说不定警察就在自己家里守着呢！所以朱琪开着车直接到了自己一套无人知道的房子里，这套房子就在闹市区，是老房子，面积六十平方，里面食物准备了不少，还有五百万的现金，就是为了哪一天跑路做了准备！
　　这套房子是用自己一个亲戚的名义买下的，所以也不会有人找到这里，朱琪打算在这里住一段时间，等到外面风声不这么紧了再做打算！
　　只是让朱琪没想到的是有道是黄雀捕蝉螳螂在后，朱琪在逃跑的时候有一辆车也跟在他后面，这辆车正事武文兄弟的手下！
　　武文自从得到我的命令后就派了不少侦察兵守在娱乐城的四周，我知道朱琪这么小心肯定会给自己留后路，所以让武文特别注意，也正是因为如此一个兄弟才发现了朱琪从暗到内开出来的汽车，随后跟了上去一知道了他的落脚点，这个兄弟也没有急着上去而是第一时间通知了武文！
　　同一天，就在林副局长落马，朱琪如同丧家之犬之时，我却逍遥自在有美女做伴，正在享受美好的人生！
　　话说下午我在公司，突然接到了刘爱琴的电话，这个熟女倒是好久没联系了怪想她的啊！
　　“喂，大美人，怎么今天不上班吗？”我笑嘻嘻的说道。
　　“哼，人家不上班也没见你联系我啊！非要我先联系你，是不是又有了什么新欢啊？！”刘爱琴问道。
　　“哪能啊！这深圳虽然不小不过像琴姐这么有女人味的大美女了也不多啊！有道是可遇不可求！我珍惜还来不及呢！”我口花花的说道。
　　“拉倒吧，你的甜言蜜语估计对每个女人都说了一遍吧！我可不会这么容易上当！”琴姐虽然这么说不过心里还是非常开心！
　　“哪有啊，我的话句句属实！好姐姐，为了证明我说的话今晚一起吃饭呗！就是不知道大美女赏不赏光啊？”我说道。
　　“嗯，好吧！给你一个机会让你表示表示吧！你来医院接我！”琴姐也不推辞，也不必推辞，都什么关系了，用不着来这套了！
　　“那好，晚上五点我来接你怎么样？”我说道。
　　“知道了，到时我就在医院门口等你！你要是晚了我就跟别的男人约会了，到时你可别哭哦！”琴姐笑着说道。
　　“没问题，我绝对不会晚，让美女等人可不是我的作风！那就一会见吧！”说完我就挂了电话顺便点上了一根烟！
　　时间很快就到了四点半，我就离开了公司开着车直奔医院，到了医院门口果然看到琴姐已经等在了大门口，我停了车就让她上了车！
　　等琴姐上车后我就笑着对她说道：“好老婆，你这么早就等在门口了，是不是太想老公我了啊？”
　　“去，美吧你！我是怕你停车太久被罚款！什么人啊，脸皮真厚！谁是你老婆啊？”琴姐白了我一眼说道。
　　我一边开车一边瞄着身边的琴姐，短裙搭配黑丝袜我的最爱！我把手放在了她的黑丝腿上开始抚摸起来，那手感简直太棒了！
　　“啊，讨厌啦！一上来就摸人家的腿！在开车你小心点万一出了事怎么办？别啊，坏死了！”琴姐一边说一边躲我。
　　我可不管这么多一边摸一边问道：“行，那你告诉我，我是你什么人？要是你说的我不满意我就一直摸！反正我不怕！”
　　看着我一脸无赖的样子琴姐翻了翻白眼一脸无奈的说道：“你个小冤家，真是上辈子欠你了！你是我的老公，我的好老公！怎么样满意了吧？！”
　　“哈哈，不行！我还要美女的香吻！”说完我用手指了指自己的脸。
　　琴姐算是认命了，为了让我快点专心开车只能伸过小脸在我脸上亲了亲，随后说道：“老公，现在你满意了吧！”
　　“不错不错！不但有大美女主动送香吻还有丝袜腿能摸，真是完美的人生啊！”我一脸得意的说道。
　　很快我就把车开到了一家大酒店前，随后一起下了车走了进去，两个人要了一个靠窗的位置点了几个菜和果汁开始边吃边聊起来！
　　吃完饭后，琴姐提出要逛商场，我为了搏美女一笑自然是点头答应！我们很快就到了一家高档商场，进去后我就陪起了琴姐购物！
　　女人进了商场自然是精神焕发，由于是顶级商场所以顾客不多，我看了看真是不明白像这种服务员比顾客多的情况下，这店是怎么开下去的啊？！
　　琴姐这里看看那里瞧瞧，似乎对每一样东西都很感兴趣可是真正想买的却一样都没有！走了半天还是两手空空，我对她说道：“老婆，你看了半天怎么一样都不买啊？”
　　“唉，虽然都不错不过没有一件是我特别中意的啊！再说价格又特别贵哪舍得乱买啊！”琴姐有些郁闷的说道。
　　我们又走了一会来到了爱马仕的专卖店，橱窗内一件连衣裙引起了我的注意，我对琴姐说道：“老婆，你看看这件裙子怎么样？”说完我指了指橱窗里。
　　琴姐顺着我的手指一看眼睛顿时亮了起来，这件裙子太漂亮了，简直就是为自己量身定制的一般，要是穿上绝对能把自己的身材突显的淋漓尽致！可以说完美！
　　“老公，是很美！不过爱马仕的价格实在太贵了，人家舍不得啦！”琴姐有些犹豫。
　　“呵呵，有道是好马配好鞍，英雄配宝剑！一条连衣裙我还是能负担的啦！你别有负担，进去试试，要是漂亮我就买下送给你！认识你之后也没送过你像样的东西！今天可不要错过了！”说完我就拉着琴姐走了进去。
　　进去后，我就让服务员拿出了这条裙子让琴姐试穿一下，大概是没有穿过这么高档的裙子吧，琴姐有些犹豫，最后拉着我一起进了试衣间！
　　顶级品牌就是不一样连试衣间都很大！足足有十个平方，够牛！琴姐跟我都是老夫老妻了，自然在我面前脱衣服毫无压力，三下五除二就把身上的衣物脱光了，全身只有奶罩内裤和丝袜！
　　今天琴姐穿着一套紫色的内衣裤虽然不是很性感不过由于一对奶子很大一条深深的奶沟展现在了我的眼前，让我垂涎欲滴，欲罢不能！
　　我把手直接摸上了琴姐的奶子，哦！这手感太棒了，我把手直接插进奶罩内揉起了奶子，这手感简直让我发狂！
　　“啊，老公，讨厌啦！这里是商场别乱摸啦！被人看到怎么办？你想摸人家回家让你摸个够啦！”琴姐娇嗔道。
　　“老婆，看了你的奶子我实在忍不住了，让我摸摸吧，就一会，让我过过瘾！”说完我一手继续摸奶子另一只手摸上了女人的翘臀，太爽了！
　　过了好一会我才收回了手，太难过了！琴姐被我这么一摸此时也满脸绯红，白了我一眼说道：“你坏死了，害死我了！讨厌啦！”琴姐的话更想是撒娇一般！
　　换好了连衣裙我拉着她走出了试衣间开始观赏了起来，果然不错，我的眼光还是一流的，毫无疑问这条裙子穿在琴姐身上绝对是绝配啊！
　　人美把这条裙子的设计展现的淋漓尽致，而反过来裙子又把琴姐的身材完全衬托了出来，熟女的味道让这条裙子发挥到了极致，气场大幅度提高，绝对是贵妇级别了！
　　“老婆，你看看，你穿上这条裙子简直美翻了！女人看了都会爱上你啊！绝对是为你设计的啊！”我在她耳边说道。
　　“嗯，是很美！人家好喜欢，不过这个价格太贵了！老公，一条裙子三万，人家小半年工资啦！还是算了吧！”琴姐有些不忍的说道。
　　“呵呵，怕什么！有我在你还怕没钱啊！我看这条裙子尺寸正合适你，那就买这条吧！”说完我就转过头对服务员道：“小姐，我就要这条了，就是这个尺寸，你开票吧！”
　　说完我就跟着服务员去付款了，同时让琴姐先把衣服换回来，花了三万自然要拿条新的裙子吧！
　　刷完卡后，我就拿着新裙子随后拉着琴姐走出了爱马仕的专卖店！琴姐由于收到了这么贵重的礼物，心里自然开心极了，爱马仕啊，自己以前只能看看罢了，想不到现在也能拥有了，太棒了！
　　“老婆，喜欢这条裙子吗？”我拉着琴姐坐在椅子上问道。
　　“嗯，太喜欢了！老公，你对我太好了！这么宠着我！这么贵的裙子我都不敢穿，万一弄坏了就心疼死了！”琴姐情意绵绵的说道。
　　“傻女人，衣服是穿不是看的啊！没事，一条裙子罢了，你穿上才能体现裙子的价值啊！”我笑着说道。
　　“嗯，老公，我听你的啦！”琴姐此时满脑子都是对我的爱意，可以说智商已经直线下降。
　　“老婆，刚才我被你刺激的不轻，你看怎么办啊？”我一脸苦闷的问道。
　　“老公，那我们回家吧，回去后人家一定好好伺候你，绝对让你爽爆了！”琴姐想也没想就说道，毕竟我们早就做过好多次了！
　　“可是老婆，我今天想玩刺激一点啦！要不我们在这里做一次吧！怎么样？很刺激的哦！”我终于说出了目的。
　　“啊，老公！这里怎么做啊？这么多人，还不羞死人啊？！”琴姐傻眼了。
　　“当然不是这里，我们去男厕所做吧！你看我观察了这里人本来就不多，百分之八十又是女人，所以男厕所人肯定很少，我们进去做一次绝对没事的啊，相信我！”
　　听了我的话后琴姐也有些意动，这么刺激的方式自己也没试过，想想就停疯狂！“老公，你每次时间都很长，我怕让人知道啊！”
　　“放心，我速战速决！咋们快点，我争取一刻钟之内就射给你！来吧，跟我走！”说完就拉起犹豫不决的琴姐来到了男厕所。
　　我进去先看了看，果然里面一个人都没有，男厕所非常大，我目测一下绝对有六七十个平方，太奢侈了，都能做个家了啊！
　　“老婆，我看过了里面没人，我们抓紧进去吧！”说完拉着琴姐闪了进去，随后一起走进了一个位于最角落处的厕位内，反手就把门锁上了！
　　他妈的，这个厕位也够大，比一般商场足足大了一倍，如此设计绝对是为了提供恋人打炮的场所啊，这设计太人性化了！
　　在如此环境下，我的性冲动也达到了巅峰，一把搂住了琴姐就开始激吻起来，我们两个就像热恋中的年轻男女一样，互相索取着对方的口水，舌头不断就缠着，怎么吸吮也不腻！如同刚有性经历的男女，一边吻一边摸着女人的奶子，而琴姐也把手伸进了我的裤子内摸起了我的鸡巴，不停套弄起来！
　　互相的抚摸已经压制不住我们的激情，我让琴姐扶着墙撅起自己的屁股，然后掀起她的裙子拉下内裤，直接舔上了她的小屄！
　　爱琴的小屄此时早就已经湿答答了，我把舌头舔上去后传来了一股骚味，尿味夹杂着屄水的味道冲进了我的嘴里，我把她的阴唇吸进嘴里，舌头顶在阴蒂上摩擦着，双手摸着琴姐的翘臀，感受小屁屁上的弹性！
　　“哦……老公，别舔了人家受不了了！哦……老公，你把鸡巴插进来吧！人家小屄里面感觉好空虚啊！”琴姐低声呻吟道。
　　我站起身贴在她的身后问道：“怎么了大骚货，这才舔了多久啊，你就受不了了？怎么这么经不起挑逗啊？！”
　　“老公，这种环境里太刺激了，人家实在受不了！老公，你就快点插进来吧！”琴姐一边扭动自己的屁股摩擦我的鸡巴一边哀求道。
　　我也忍不住了，脱下了自己的裤子让琴姐双手扶在墙上撅起自己的屁股，我的鸡巴正好对准了她的小屄口，龟头破开阴唇的守护就钻了进去，随后我一使劲，整根鸡巴全都塞进了小屄内，开始抽插起来！
　　我双手扶住了琴姐的小腰，开始快速抽插起来，大鸡巴次次尽根插到底，龟头顶在琴姐的子宫上，不断把屄水挤出来，说着我的鸡巴往下流，把我的卵蛋都弄湿了！
　　“哦……唔……啊……爽死了啊！哦……老公，你再快点搞我啊！哦……高潮了，高潮了！好舒服啊！”琴姐低声叫着。
　　在这种公共场所也真是委屈她了，想叫又不能叫的大声，只能忍着，小嘴里发出只有我能听见的声音，不过我能明显的感觉琴姐的小屄在不断收缩，紧紧夹着我的大鸡巴！
　　把琴姐送上一次高潮后我在她耳边问道：“老婆，这么快就高潮了啊？怎么样，是不是很刺激啊？”
　　“嗯，太爽了！没想到在这种地方玩这么痛快！老公，你快点射吧，这里人太多了，万一被看见就惨了！我已经很舒服了！”琴姐对我说道。
　　“老婆，我们再换个姿势！我坐在马桶上，你坐我身上吧！”我在她耳边说道。
　　随后我就摆好了姿势，琴姐背对着我把自己圆润的屁股对准鸡巴做坐了下来，小屄将我的鸡巴全根套了进去，直插最深处！
　　我双手扶着女人的细腰不停耸动着自己的鸡巴，大屌在小穴的腔道内进进出出，将整个小屄全都塞满了！
　　在这里做爱刺激是刺激不过就是不能发出太大的声音，全程都是蒙头猛干，享受着双方性器官上传来的快感！
　　由于在如此特殊的环境里做爱，我今天的高潮也来的特别快，在肏了琴姐十几分钟后龟头上一股想射精的感觉就越来越强烈，卵蛋里的精液此时已蠢蠢欲动，想发射出去了！
　　“老公，你快点射吧！人家又快到高潮了，射给我吧，把我的小屄射满吧！”琴姐扭动着丰满的屁股说道。
　　受此刺激我再也忍不住了，大股大股的精液从马眼内射出，全都进入了琴姐的小屄内，直接喷入子宫内！
　　我们俩保持着姿势足足三分钟，随后琴姐才抬起了自己的屁股，鸡巴一滑出小屄，大量的精液流了出来，全都滴到了地上！
　　我们两个收拾了一下后，相视一笑，随后我先打开了厕所门看了看情况，看准了机会就拉着琴姐离开了厕所！
　　第173章、
　　在我和琴姐重新回到商场内后，女人脸上的潮红依然没有褪去，那种性欲满足后散发出的风情让她比刚才更加迷人！
　　我搂着她一起走到了一张椅子边随后一起坐下，我在她耳边问道：“宝贝，怎么了，路都走不动？是不是我刚才让你太爽了啊？”
　　“嗯，你这坏家伙，刚才太猛了，人家都被你操的散架了，现在双腿还发软！那滋味太难忘了！想不到我三十多岁今天还陪你玩这种小年轻热恋中做的荒唐事！你可真是我命中的魔星！”琴姐娇嗔道。
　　“老婆，那你喜不喜欢？有没有感觉自己激情万丈啊？当初年轻时有没有试过啊？”我笑着问道。
　　“去，你以为谁都想你这么大胆啊？！我也真是吃了迷魂药了居然答应你在这里做爱！当年我恋爱时可没这么疯狂，还是新婚夜破了身！我想要是当初换了你这家伙，估计还没结婚就被你在床上随便玩了！”
　　“哈哈，这叫激情知道不！？老婆，你喜不喜欢这种激情啊？这样的人生才完美嘛！”我看着琴姐问道。
　　“废话，当然喜欢啦！太让我着迷了！不过老公，现在想想还是胆子太大了，万一被人看见以后还怎么做人啊？！”琴姐白了我一眼说道。
　　“切，这有什么啊！你没见现在什么门这么多啊！去年不是还有什么优衣库门嘛！一对小青年在优衣库试衣间里做爱，一边做一边还自拍，那叫一个激情万丈啊！老婆，下次我们也试试吧！”我对她说道。
　　“去，你还想把我拍下来让全国人民看啊？！死鬼，刚才在我里面射了这么多，现在还有不少就出来，人家内裤都湿了！”
　　“是嘛？！我也感觉刚才射了好多啊！快感太强烈了，在这里做爱就是比在家里有乐趣！老婆，让我摸摸你的裆里！”
　　说完我把手探进了琴姐的裙内，琴姐也很配合我微微分开双腿让我的手能伸进去，我摸到了她的内裤裆部果然上面全湿了，滑腻腻全是我的豆浆！
　　我把手缩回来后问道：“老婆，要是你不结扎估计我这次肯定能搞大你的肚子！刚才以我的射精速度和射程，直接就把精液送进你的子宫里了！”
　　“嗯，按照医学上的说法，你的精液是一般男人的三倍，要是我没结扎哪敢让你射进去啊！我看那是一射一个准！”琴姐靠在我的身上说道。
　　“给你美满的性生活是我的愿望啊！你看看由于我的滋润你现在越来越美了，这皮肤，这身材，简直让男人发狂啊！”我赞叹道。
　　“是嘛，看来女人确实离不开男人啊！看来翠华确实挺苦，你有时间也去滋润滋润她，别老是让我给你找机会，你要主动点，她又不会拒绝你！这骚蹄子巴不得你在床上好好干她呢！”琴姐对我说道。
　　“老婆，哪有女人让自己男人找别的女人啊？我今天算是开眼了！”
　　“拉倒吧，我又不是你老婆，我都不知道自己是小几了，管这么多干什么！只要你能满足我的性欲就行了！偶尔感受感受被你宠爱的感觉，别无他求了！大家都是女人，翠华也是个好女人，你又不吃亏，白上一个美女，这种好事有几个男人能遇到啊！”
　　我听后傻笑了几声，琴姐说的果然不错，我这辈子的艳福那真是没话说了！就在我暗自得意的时候手机突然响了，我一看是武文：“喂，有事吗？”
　　“老大，今晚警察包围了贪狼会的总部，估计朱琪是东窗事发了！贪狼会大大小小的头目全被抓了，只有朱琪逃走了！”武文说道。
　　“什么，朱琪逃了？！这群警察都是白痴吗？这么多人还让他跑了，以后要找他就难了啊！”我缓缓说道。
　　“老大，那啥，朱琪在逃跑时被我们的兄弟盯上了，一直跟到了他的落脚地，现在兄弟们正守着，老大，你说怎么办？”
　　“靠，你小子说话不会一次性说完啊！我亲自过去找他，你把地址告诉我就行了。”我对武文说道。
　　“地址是xxxxx，这小子是从暗道中逃出来的，直接跳出了警察的包围圈，又不是我的兄弟机灵估计这次真被他逃脱了！这家伙确实狡猾狡猾啊！”
　　“我知道了，你让盯着他的兄弟盯紧了，我先去处理一些事，等我把事办完就赶过去。你先在那里等我吧！”我继续吩咐道。
　　“明白了老大！”随后我们就挂了电话。
　　我刚收好手机琴姐就在我身边柔声问道：“老公，你是不是有什么事要去办啊？那你去吧，我自己回家就行了！”
　　“嗯，是有急事去办！老婆，不好意思今晚不能陪你了，我送你回家吧！”我有些歉意的对琴姐说道。
　　“没事，我自己回去就行了，别耽误了你的正事！老公，你千万注意安全，钱是赚不完的啊！我又不是为了钱才跟你在一起的啊！”琴姐有些担心的说道。
　　“放心吧，我肯定不会有事！我可舍不得你们这些美娇娘啊！走，我送你回家，这么晚你自己回去我也不放心！”说完我就拉起琴姐离开了商场。
　　半小时后我就把琴姐送到了楼下，就在她准备下车时我把琴姐拉住了随后伸过头吻上了琴姐的小嘴！刚才的做爱激情无限而现在的热吻又是情意绵绵，我搂着怀里的女人足足吻了好几分钟才放开，随后说道：“老婆，我走了，拜拜！”
　　“嗯，老公，你万事小心啊！别让我们担心啊！”说要向我挥了挥手上楼去了。
　　看到琴姐离开后我就开车按照武文说出的地址过去了，大概开了半个多小时吧，我就到了朱琪隐藏的那个小区，听下车后我走到了楼下，看到文武已经在楼边等我了，见我过来就急忙走了过来。
　　“阿文，情况怎么样啊？这家伙进去后有没有离开过啊？”我点上一根烟随后又分给了武文一根问道。
　　“没动过，我估计他这些日子是不会动了！现在风头太紧了，这要是出门估计很容易被抓住！跑路的人很小心！”文武说道。
　　“好，我们上去！阿文你带路吧！”说完武文就一马当先走到了楼上，一直到了三楼左手边的一间。
　　我站在门外运用内力听了听里面的动静，什么说话的声音也没有，只有哗哗的流水声，估计这家伙在洗澡吧！
　　“阿文，这门你能打开吗？这家伙估计在洗澡，我们进去等等他怎么样？！”
　　武文看了看门锁随后对我说道：“没问题，这种锁我一分钟之内就能搞定！我们特种兵这些都是必修课！”
　　说完武文就从皮夹里掏出了一根铁丝然后把铁丝伸进了锁眼内，开始不停在锁眼内捣鼓着，没过多久就听到轻轻一声锁就开了，武文收起铁丝就打开了门，随后跟我一起走进了屋内反手又把门锁上！
　　进去后，果然厅里没有人，房间灯亮着也没有人，而卫生间里传来了流水声果然这家伙是在洗澡，我自顾自坐在了沙发上然后示意武文也坐下，我们继续抽着烟，也不着急，这家伙已经是我盘里的菜了，我想怎么吃就怎么吃！
　　一根烟抽完，卫生间里的流水声渐渐停下了，看来这家伙马上要出来了！果然没过三分钟卫生间的门就开了，一个只围着一条浴巾的男子就走了出来，一边还在用大毛巾擦头！
　　只不过这家伙突然看到客厅出现了两个人手里的动作顿时停了下来，直愣愣的看着我们两个，随后叹了一口气说道：“没想到我机关算尽还是被你们找到了，果然是天网恢恢疏而不漏啊！”
　　“朱琪，想不到你小子也有今天吧！当初抢我地盘的时候很爽吧！没想到这才半年不到就风水轮流转了吧！”武文看着朱琪说道。
　　“是没想到，做我们这行早晚会有这一天，我第一天就有了这个觉悟但没想到我会栽在你的手里！你就是一个外来户只不过干掉了余生罢了！”此时的朱琪依然有些瞧不起武文。
　　“哈哈，怎么看不起我？！事到如今我也说实话了，你这次的交易就是我告诉警方的，本来只是打算消耗一点你的实力，不过没想到居然能有这么好的效果！天助我也！”武文笑着对朱琪说道。
　　“好好好，没想到是你们兄弟干出来的事！真是江山代有才人出啊！早知道有今天我当初就不该方你们一马！”
　　“放我们一马！？朱琪你说的太可笑了吧！要不是当初你不想跟我们兄弟拼命你会留下我们？！你可是打了如意算盘啊，想耗死我们，可惜人算不如天算，最后被耗死的人却是你自己！”武文一边抽烟一边说道。
　　“你是怎么找到我的啊？这里没有人知道，我也刚到这里没多久，你就不信你会算命！”朱琪好奇的问道。
　　“呵呵，从你的手下刀疤出事后这几天我就让我的兄弟在你这里盯着了，你刚才从暗道出来正好被我的人看见一路跟着你到了这里，怎么样有没有心服口服啊？”
　　“没想到，我确实小看你们兄弟两个了！老子混了深圳十多年最后栽在你们的手里，真是不甘心啊！”朱琪叹了一口气说道。
　　“怎么，你这就投降了？我还以为你会垂死挣扎一下呢！太没意思了！”武文说道。
　　“呵呵，既然你们能找到这里自然就已经准备万全了，下面估计全是你的人了，我再挣扎也没什么用了，没意义的事有什么好做呢！”
　　“好，果然是聪明人！这也少了我不少麻烦！”武文拍了拍手说道。
　　“好了，成王败寇，我也不想再多少什么了，你想怎么样？”朱琪问道。
　　听了他的话后武文转头看向了我示意我下命令，我缓缓开口道：“把你送给警方，把你的东西没收！”
　　说完我就毫无征兆的动了，在朱琪还没有反应过来的情况下就一掌拍在了他的身上，我紧紧用了一成内力，朱琪就已经受了一点伤失去战斗力倒在了地上，双眼震惊的看着我，一副见了鬼的样子，这太不讲道理了！
　　我也不管朱琪转头对武文说道：“你把他绑好，这家伙虽然受了点小伤失去了战斗力不过还是要小心点！”
　　说完我就走进了房间内找起了朱琪留在这里的东西，走进去后就看到了好几个箱子，里面全是人民币，大概有五百万左右，还有五十万美元和英镑！对了还有好几条金砖，我掂了掂份量，每块至少两公斤！
　　在这些大箱子边上还有一个小箱子，我把小箱子打开后看到里面全是珠宝首饰和一些钻石。边上还有一个青花瓷瓶，这个瓷瓶非常漂亮，里面似乎还有东西！
　　我把几个箱子一起那拿了出来看到武文也已经把朱琪捆的严严实实，嘴上还贴了一张封条，这家伙只能在地上发出呜呜呜的声音，这个做了多年大哥的人物下场还真是悲惨啊！
　　我让武文先把几个箱子拿下去放在车上，随后对他说道：“阿文，你带着箱子先走吧，留下两个兄弟盯着，我一会告诉警察让他们来收拾朱琪，明天你报告我情况。”
　　“知道了老大，那我就先走了！”说完武文离开了这里，开着车回到了自己的地盘。
　　我看了看地上的朱琪，此时已是阶下囚的他似乎也接受了现实，躺在地上不再挣扎了，一脸死灰的看着天花板，也不知道在想什么！
　　我点上一根烟看着他说道：“别怪我心狠，要是你平时做事有些底线我今天就放你一马了！你害死了多少无辜的人，居然还跟小日本合作害自己的同胞，作为一个中国人你的列祖列宗都没脸见人了！也是到你赎罪的时候了！”
　　说完我就拿出了手机换了一张不记名的电话卡打给了卢强，没几下电话就通了，没等他说话我就说道：“卢局长，你好啊！现在告诉你朱琪就在XXX小区，三号楼三零一室，快点来抓他吧，晚了他就要跑了哦！”
　　说完没等卢强说话就挂了手机，随后我又看了朱琪一眼就提着小箱子离开了这里，下楼后直接上了车回了自己家！
　　话说卢强，由于得到了证据就让人包围了朱琪的场所，满以为这次绝对能把他一网打尽，可惜最后还是让这个狡猾的家伙逃跑了，虽然不甘心但也无可奈何！
　　好在这次行动收获也不小，虽然没有抓住首脑不过他下面的小弟几乎全都落网了，还在娱乐城内搜出了不少海洛因和摇头丸，就凭这些东西也足够让朱琪喝一壶了！
　　看来之前这个林副局长确实每次都通风报信，今天他被抓住后果然抓住了不少证据，可以说是极大的收获啊！唯一美中不足的是没抓住朱琪！
　　卢强见大局已定就离开了局里，到了自己的情人露露家，最近局里的事比较多，自己好久没找过露露了，心里也憋了一团火，今天收网结束，终于可以放松一下了！
　　卢强很低调，没有开自己的车而是叫了一辆出租车直接到了露露家，上去后开了门走了进去，看到自己的情人正在做瑜伽，这美好的身材真是让自己看了眼馋！
　　露露看到卢强来了急忙站了起来有些惊喜的说道：“老公，你怎么来了啊？不跟人家提早说一下万一我不在家怎么办啊？！”
　　“哈哈，不在我就等着你呗！你这小丫头难道还会晚上不回家啊？！”卢强搂住了露露娇小的身子笑着说道。
　　“这倒不会，不过老公你一个人不是比较闷啊！你都好久没来过了，人家好想你哦！”露露娇声说道。
　　“没办法，到了我这个位置有时候真是身不由己啊！我也好想你可以最近出了一个大案子，所以一直在局里啊！”卢强说道。
　　“老公，出了什么大事啊？我没听新闻里有什么事啊？都是一片祥和！我们的社会哪里都好啊！”露露有些不解的问道。
　　卢强听后心道：这丫头还是心思单纯啊！要是人人都这样我这公安估计也要下岗了！
　　卢强点上一根烟对露露说道：“傻丫头，你知道什么啊！新闻里当然这么说啦！着关系到社会安定知不知道啊？！真要是把实情全都说出来那肯定会搞得大家人心惶惶！这是我们国家不能允许的啊！这是政治！”
　　“老公，你说的我可不是太懂！不是说新闻都说真话嘛？！怎么到了你的嘴里就不是这么回事了啊？！”露露坐在卢强身上问道。
　　“呵呵，真话！你要真认为是真话那就是你自己傻了！当然在国外特别是美国他们的新闻媒体比较真实，关键在于他们的政府不敢把他们怎么样，在西方舆论的压力太大了，他们的总统也扛不住！”卢强解释道。
　　“嗯，老公，那我们国家呢？”露露继续扮演起了好奇宝宝。
　　“我们国家，这是体制上的不同了！我们是一党执政，所以新闻机构更像是我党的喉舌，当然现在比较开放了，有些话可以说了，不过对于一些特别敏感的事还是三缄其口。特别是对于一些影响我党执政的事那更要好好琢磨了！万一出现社会混乱老百姓就苦了！我们的国情不同，这也是没办法的事啊！”卢强说道。
　　“嗯，那我在上班时怎么老听别人说我们国家怎么怎么不好？跟国外不能比什么，总之都是说不好！”露露问道。
　　“这些人比较片面！我们国家有些地方确实还不如人意，有道是林子大了什么鸟都有！不过总体上还是不错滴，你看我们的生活水平跟十年前就有了提高，老百姓有钱了，否则路上哪来这么多车啊？！”
　　“老公，我听你这么一说倒也是啊！我小时候路上没多少汽车，六点半就是公交末班车了，现在到处都是私家车！再说吃穿，我小时候在农村里都没什么好吃的东西，穿的也是哥哥姐姐留下来的衣服，过年有一件新衣服那可高兴了！现在就算在农村里汽车也不稀罕了，小孩子的新衣服都穿不完，生活确实天上地下啊！”露露感慨道。
　　“呵呵，扯远了！前几天抓到了一件毒品交易大案子，这些海洛因价值几千万所以我比较忙！今天收网，可惜一个主要嫌疑人逃跑了，以后再想抓他就难了！”
　　“没事，我相信老公你终有一天会把他抓住啦！老公，你最厉害了！”露露笑着说道。
　　话音刚落，卢强的手机就响了，一看又是一个陌生号码接起后卢强就得到了一个对他来说天大的好消息，朱琪找到了，告诉了自己地址去抓人就行了！
　　放下手机卢强想到了几天前的那个电话，同样是一个陌生人，想到这里卢强当机立断打给了自己的一个心腹手下：“小王，你马上带几个信得过的人去XXX，我收到消息朱琪就在那里，你去看看把人给我抓了！半个小时内给我消息！”
　　“是卢局，我知道了！我马上就带人去，你等我消息吧！”说完就挂了手机。
　　卢强收下手机后就对露露问道：“宝贝，你说我今天能不能抓住他啊？！”
　　“嗯，肯定会啦！我老公可是最厉害的人了！今天这个坏人肯定会落网！我支持你老公！”露露挥了挥自己的粉拳说道。
　　“哈哈，好，如果今天我真把他抓住了那我一会一定在床上好好干你！”卢强笑着说道。
　　“讨厌啦，老公，你抓坏人怎么又说我了啊！说的这么难听人家可不依你啦！你坏死了！”露露撒着娇说道。
　　不过嘴上这么说心里可不是这么想，好久没跟卢强过性生活了自己心里其实也渴望极了，只不过自己脸皮薄不好意思承认罢了！心里对等会床上的大战很是期待，卢强在床上的战斗力不弱，能让自己好好满足一次！
　　卢强看着怀里的小妞一脸的羞涩样子自然知道她在想什么东西，这小丫头跟自己都是老夫老妻了还这么不好意思，不过自己就是喜欢她欲拒还迎的样子，太勾人了！
　　卢强抱着怀里的美人，把她上身练瑜伽的小背心给脱了下来，里面是一个薄薄的运动奶罩，解开奶罩一对B罩杯的奶子就露了出来，这对奶子已经比从前大了不少，记得自己第一次摸时仅有A左右，标准的旺仔小馒头，这丫头为了满足卢强没少喝木瓜汤，而且自己每晚都做按摩终于大了不少！
　　卢强用手抚摸着露露的奶子，一手一个放在手里，手指捏着奶头不停搓动着，两颗奶头在这种刺激下开始逐渐硬了，顶在卢强的手掌心上！
　　“嗯，老公，你坏死了，轻点啦！奶子都被你弄疼了！来，想不想舔一舔啊？！”说完就把自己的一个奶子送进了卢强的嘴里。
　　卢强吸吮着露露的奶子，舌头在奶头上不停打着转，舌尖碰触着奶头，雪白的奶子上出现了不少红色的痕迹！
　　就在卢强玩的起劲时手机又响了起来，卢强松开露露的奶子接起手机道：“小王，情况怎么样啊？人有没有抓住？”
　　“卢局，太好了，朱琪果然在这里！不过之前已经有人来过了，我到的时候朱琪被人捆住了而且身上还受了伤，他的落脚地我没有找到任何其他的东西，卢局你看……”小王在电话里请示道。
　　“很好，人抓住就可以了！其他不重要！对了，朱琪的伤怎么样啊？需不需要送医院？”卢强问道。
　　“没什么大问题！只不过暂时失去了战斗力罢了！”小王说道。
　　“很好，把人给我抓回局里今晚你连夜审问，告诉他刀疤和老林已经全部招了让他坦白从宽！明天晚上你给我做汇报，我要知道结果！”卢强命令道。
　　“是卢局，你就放心吧，我一定完成任务！这家伙这次是逃不了了，明天早上就等我消息吧！”说完小王就挂了电话。
　　卢强放下手机后对露露说道：“小宝贝，今天我可真是借你吉言了，这个人被抓住了，这次我可是立了一个大功，说不定以后还能更进一步！”
　　“真的吗老公！太好了，你真厉害！”露露听后也高兴极了，送给了他一个香吻！
　　“哈哈，小宝贝，咋们继续，今晚我要好好在你身上运动运动！”说完卢强就开始脱起了自己的衣服，随后又把露露的运动裤脱了下来。
　　“来，小宝贝，坐在我身上！咋们先玩个坐在椅子上的姿势吧！”说完卢强把手摸上了露露的小屄，屄口上已经全是水了，卢强笑着说道：“骚妹子，还说不要，我才碰你几下下面就全湿了，想我的大鸡巴了啊？！”
　　露露听后大为羞涩也不说话直接跨在卢强的腿上一手握住卢强又粗又黑的鸡巴一手分开自己的小屄口随后就坐了下来，大龟头挤开自己的小屄钻了进去，接着又是整条鸡巴全根插入，塞满了自己的小穴！
　　卢强双手扶住了露露的细腰开始让她上下套弄起来，小紧屄死死夹住自己的大鸡巴，让自己的每次抽插都能获得极大的快感，由于心情极好，卢强今天做起爱来特别有激情，不停耸动着大鸡巴在屄内滑动着，带出了大量的屄水！
　　“哦……老公，你今天的鸡巴好像特别硬啊！啊……爽死我了！小屄全被你撑满了啊！哦……真舒服啊！搞我啊！”露露在他的攻击下不停淫叫着，小屄一阵阵收缩！
　　“骚妹子，今天怎么这么快就开始收缩小屄了啊？！夹我，快点用力夹啊！好舒服啊！你的小屄真紧！”卢强一边说一边继续抽插着自己的鸡巴！
　　“哦……老公，你好厉害啊！不行了，人家没力气了啊！老公，我们去床上吧，你从后面搞我吧，你不是最喜欢摸我的屁股了吗？！人家让你摸个够啦！”露露说道。
　　听了小妞的话后，卢强眼睛一亮，不错啊，这个姿势我喜欢！于是拉着女人来到了卧室，上了床后让露露撅起了自己的屁股，自己握着鸡巴将龟头对准屄口插了进去，又紧又暖的小屄将鸡巴裹住，太他妈舒服了！
　　卢强一边撞击着露露的屁股一边用手摸着，看着自己的鸡巴不断在女人屄内进进出出，上面全是屄水，弄得自己的卵蛋都湿了！
　　“哦……嗯……老公，大鸡巴老公，你先停一下吧，人家马上要高潮了啊！哦……小屄都被你插破了啊！老公，你太猛了啊！”说完露露就趴下不动了！
　　卢强看到身下的小妞被自己搞得晕头转向心里得意极了说道：“怎么样，老公我厉害吧！这才几下你就趴下了，真不耐肏啊！咋们继续肏屄！”
　　“老公，你也太厉害了吧！人家都吃饱了，那就趴在我身上来吧！老公，你快点射精吧，今天可以让你内射哦！舒不舒服啊？！”
　　卢强听后眼睛一亮，于是急忙趴在女人的身子上将鸡巴塞进暖烘烘的小屄内继续大力抽插起来，在插了十分钟后高潮的感觉越来越强烈，马上就将射精！
　　露露感觉自己屄内的鸡巴越来越硬，男人的呼吸越来越粗重就知道卢强要射精了，于是夹紧自己的小屄嘴里叫道：“老公，人家又到高潮了啊！你快射吧，射给我啊！”
　　给被女人一夹又被女人这么一叫，卢强哪还能忍住，一股股精液从马眼内射出，射精的快感涌到了全身，爽的自己全身打颤！
　　射完后卢强趴在女人的身子上一动不动，过了好一会才抽出鸡巴，好久没有这么痛快地射精了，太痛快了！两人抱在一起享受起了激情后的余韵！
　　第174章、
　　回过头来再说我，我给卢强打完电话后就下了楼开着车回到了自己家，很快我就到家了！手里提着朱琪的小箱子进了家！
　　回到家后我先泡了一杯茶随后点上一根烟坐在沙发上打开了眼前的小箱子，里面有不少好东西啊！珠宝和钻石那就不说了，里面的钻石全是一棵颗裸钻，一颗颗光彩夺目，我打算以后可惜让珠宝公司设计一下做成戒指或者挂坠送给我的女人！
　　对于这些东西我个人没有太大的兴趣，现在的我本来就不缺钱，在我眼里钱就是个数字罢了，没多大意思！
　　看完珠宝后，我又拿起了一些文件看了起来，里面有一些朱琪产业的证书，包括房产证等不少文件，这些我也不在意，随手放在了一边！
　　正当我继续要看下去之时手机响了，我一看是武文：“阿文，有什么事吗？”
　　“老大，从朱琪那里拿来的箱子里一共有价值八百万的小金还有价值一千万的黄金！还有刚才我留下的兄弟传来消息警方已经到了，朱琪已经被抓住了！”
　　“我知道了！阿文，我们的兄弟有没有亲眼看到朱琪被抓走了啊？我不需要想当然的消息！”我问道。
　　“老大你放心吧，兄弟们是亲眼看到朱琪被警察抓走了，还跟了一段路看到朱琪被抓到警局才回来报告的啊！”武文对我说道。
　　“很好，那就这样吧！对了，发现朱琪的那个兄弟你明天给他十万块作为奖励！还有其他兄弟每人三万，有福大家一起享知道吗？！”我嘱咐道。
　　“我明白了，老大那就这样吧！我先挂了啊！”说完武文就挂了电话。
　　我放下手机又点上了一根烟一边抽一边想着：都是刀口上混日子的兄弟，有钱大家一起用，不能寒了兄弟们的心！人心才是最重要的，就像我在公司里一样，对员工不能太苛刻，人性化的管理才能凝聚人气！
　　接下去我又看了起来，里面还有一二本笔记，其中一本我翻来看了看，里面记录着朱琪这些年来每次交易的时间地点和人物！密密麻麻记了一大串，里面有各种交易，从海洛因到摇头丸。还有军火生意，在中国军火控制的非常严格所以走私枪支很难，这也因为深圳市港口城市，所以才有条路子！
　　我大概翻了翻军火大多都是从俄罗斯走私过来，从笔记中我发现有一批军火上周才刚到港口，这家伙还没来得及出手！
　　朱琪这家伙倒也是胆子大，把这批军火直接存放在港口的集装箱内，反正自己只要交了钱就行，港口这么多的集装箱谁会去查啊！这叫典型的灯下黑，玩的就是心跳，朱琪吃准了海关不会来查，可以说是有持无恐啊！
　　看来这批军火可要便宜我了，虽然在国内就算黑帮火拼也很少用枪但有家伙在手里感觉就是不一样！这就好比核武器一样，现在谁还真会用核弹攻击啊，可只要你手里有核武器就是一种核威慑，让人不敢小看你！
　　你看朝鲜的金三胖，国家穷的要命，连年闹饥荒以前要不是我们国家帮忙要就完蛋了！现在不顾联合国的警告依然不停发展核武器，连续做了几次核试验，联合国不断制裁可是没用啊！依然我行我素！
　　金三胖不是说了，要打倒美帝国主义，这个朝鲜可是少数几个不把美国放在眼里的国家啊！这就叫光脚不怕穿鞋，我估摸着凭朝鲜现在的核能力，美国要把他从地球上抹去自己估计有些地方也要退化到石器时代，杯具了！
　　呵呵，扯远了！言归正传，有了这批军火以后我们就多了一些威慑力，让别人不敢轻易欺负上来！当然枪支必须严格管理，要是乱来估计不要别人收拾国家第一个不会放过我们啊！这影响太恶劣了！
　　我记下了箱子号码决定让武文带人取出来，这个事一定要小心，千万不能出了纰漏，现在看来招募一些退役军人是不错的选择，军人的纪律性就是比混混强太多了！
　　除了毒品和军火这家伙还做人口贩卖的生意，把一些拐卖来的年轻女子通过走私运到欧洲做妓女，或者直接交给本市的大帮派财帮！这个财帮在深圳有不少夜总会需要大量的女人陪客人！而且女人要不断更换否则客人失去新鲜感就完了！
　　除了逼女人做妓女外这个朱琪还跟财帮合伙做贩卖人口的生意，这些女人被玩腻后就直接杀了，然后把内脏直接贩卖出去，这又是一笔大买卖啊！可怜这些女人从活着到死去都在给他们赚钱！
　　看来这个朱琪真是死有余辜，这些年他可真是坏事做绝，还有这个所谓的财帮也是深圳的毒瘤，干这种丧尽天良之事，有机会我一定要铲除他们，否则可真对不起我这一身武艺啊！
　　还有这个财帮也不是什么好货色，居然跟贪狼会同流合污，做这些丧尽天良之事，我估计财帮说不定也跟小日本有勾结，我们中国人就是有太多这种败类所以才让外族有可乘之机，当年小日本侵华也是这样，国人一盘散沙导致小日本一个弹丸之国就敢在我们国家横行霸道！
　　你看看当时的苏俄，小日本就是因为不敢招惹他才放了这么多的关东军又或者当时小日本不与美国人开战那我们中国战场的压力就大多了，八年就想打赢那是不可能的事！就算是欧洲战场也会发生巨变，美国人发着战争财才不会管是德国人赢还是英法会赢，这都是很现实的事啊！
　　接着我又打开了第二本笔记，卧槽里面记录了这些年来跟卢强有关系的各种人物！里面有几个市委常委，一些部门的头头脑脑，现在开门做生意这些关节都到搞定，特别是娱乐业，你要是搞不定人家三天两头来查你还做个屁的生意啊！
　　这里面不但有每次贿赂他们的具体数目，还有时间地点！甚至还有不少录音和视频，朱琪请这些官员在自己娱乐城里玩小姐，里面都被他偷拍了下来！这要是被公布在网上估计这些人都是雷政富第二了！
　　除了这些政府的官员还有不少跟财帮交易的证据，这些东西我虽然现在用不上不过不代表将来用不上，要小心放好才行！
　　看完这些就只剩下一个精美的青花小瓶了，我拿起瓶子轻轻摇了摇里面发出了一些声音，果然有东西！
　　我打开瓶子后就把瓶子倒过来里面滚出了三颗圆圆的像药丸一般的东西！我拿起后放下鼻下闻了闻，一股茉莉花的味道冲了进来，这是……我突然想起了老头留下的小册子里似乎有这个东西的介绍，我急忙找出了小册子翻阅了起来，果然在翻到丹药一篇时里面记载了一种叫百花丸的好东西！像我这种第五层前期的修炼者只要服下一颗就能将功力提高到第五层后期，离第六层也就一步之遥了！
　　我看了看介绍，这个百花丸是由上百种花卉炼制而成，虽然这上百种花卉中绝大多数都不是什么珍惜之物不过有十种现在已经没有了，在武林人士眼中百花丸可以说是太珍贵了，每一颗都能引起一片腥风血雨！
　　据小册子上记载百花丸呈黑色直径在一公分，每颗百花丸都会散发出浓郁的茉莉花香，可以说每一颗都能卖出上千万的天价而且是有价无市！猥琐老头说他也已经几十年没有见过百花丸了，没想到我今天能一下子得到三颗，这运气真是逆天了！
　　不过这个药也有限制，一个人一生只能服用一次第一次的效果特别好到了第二次就基本没有什么效果了！要是一个没有内力的人吃了就能延年益寿，要是没有什么意外活个一百多岁眼不花耳不聋就跟玩似的！
　　从小册子上我还得知服下此丸后会在体内产生一股热力，借用这股力量开始运功一直到这股力量消失为止，这样就行了整个过程需要五个小时左右，不过这颗药有一个副作用，在完成内里的提高后需要女人及时发泄一下，让体内的欲火得到宣泄否则会引起很大的损伤，以后留下后遗症！
　　不过这对我来说不算什么，我本来女人就多只要不是需要处女那就好办了！看着手里的三颗百花丸我决定明天早上开始提高内力，到时候我就是后期的高手了，比现在估计要强上很多啊！
　　这个朱琪也不知道是从哪里得来这三颗药，可惜这家伙估计也不知道这个百花丸是派什么用处，也不知道这家伙把这百花丸藏了多久，反正这些已经不重要了，现在这三科百花丸已经是我的囊中之物了，白白便宜了我！
　　我又翻了翻小册子，上面还记载了许多其他的丹药，等到了第五层后期我就需要一种叫升龙丸的丹药了，可惜这个升龙丸太少见了，几乎已经绝迹了，没人知道哪里还有，也就是可遇而不可求之物了！
　　看到这里时间也不早了，已经深夜快十二点了，我收好了所有的东西，就走进了浴室洗了一个澡，随后在床上盘腿坐下开始运功五个周天了！
　　时间很快就到了第二天，由于我现在有内力因此就算几天不睡也没事，只不过睡觉时一种习惯，要是整天不睡觉别人还以为你是怪物呢！
　　我吃过早餐后看了看时间快八点了于是拿起手机打给了艳艳，告诉她今天我不来公司了，要出去见客户，公司里有什么事你帮我处理一下，有人来找就帮我约在明天！
　　处理好了公司里的事后，我就准备打给了贞姐，书里说到在吃完百花丸后需要女人排出自己体内的欲火所以我也不敢大意。
　　电话很快就通了我对贞姐说道：“老婆，你今天有事吗？这样你现在就来我家吧。”
　　“怎么了老公？我今天要上班啊！你不是也要上班吗？怎么现在让我过来啊？老公，你是不是出了什么事啊？”贞姐有些紧张的问道。
　　“嗯，对我来说是有件大事！你来了后再细说吧？对了，你把雨露这丫头一起叫来吧！”我对贞姐说道。
　　“好，那我请个假就过来！老公，你等我一下吧”说完贞姐就挂了电话。
　　放下手机后我就点起了一根烟开始考虑了起来，今天对我来说是很重要的一天，要是能成功将对我有很大的帮助，老天保佑吧！
　　大概过了一个小时后门就响了，我急忙过去打开了门果然看到贞姐和雨露双双站在门外，我一手一个把她们拉进了门口让她们随便坐，随后给她们倒了水！
　　贞姐已经坐不住了看着我急声问道：“老公，你到底有什么事啊？别忙了快点告诉我，我和雨露都急死了！”
　　“是啊是啊，老公，你快告诉我们吧！刚才姐姐对我说了之后我就赶过来了，姐姐也没说出个所以然来，你就别忙了快点跟我们姐妹俩说说啊！”雨露也是一脸着急。
　　我听后就坐在了她们中间一手一个搂住了她们的腰说道：“大老婆，你知道我现在体内是有内力，也就是小说里所说的武林人士了！我所学的这门功夫现在到了第五层前期，要是想要修炼到后期需要十多年！”
　　说到这里我就点上了一根烟随后继续说道：“昨天我在偶然间得到了几颗丹药，据我师傅留下的资料，只要我服下丹药就能功力大增一下子达到第五层后期！”
　　听了我的话后雨露这丫头就说道：“老公，原来你还是武林高手啊！太牛了，怎么以前不告诉人家啊？就跟姐姐说，你偏心！心里就是对姐姐更好！”
　　我点了点小丫头的脑袋随后说道：“小老婆，这可不怪我，我可是很低调的人一般不会说这些事，你姐姐我也是偶然间提过，你不知道很正常，这哪谈得上偏心啊！”
　　听了我的话后贞姐也开口道：“雨露你别闹！让老公说下去，我们先做正事要紧！”
　　我听后心里暗自点头，果然还是贞姐识大体，成熟的女人知道什么时候做什么事，比这小丫头强多了！看来这小丫头还是要贞姐去管啊！
　　“我今天就将服下丹药，按照我师傅留下的资料，只要不出意外五个小时后我就能完全消化丹药的力量！”我缓缓说道。
　　“嗯，我们知道了！不过老公，你叫我们过来又是什么，这个提高内力的事我们姐妹也帮不上忙啊？”贞姐有些疑问的问道。
　　我听后接口道：“问题就出在我提高内力之后！我师傅的资料里说，由于这种丹药药性很强，在服药后会激发体内的欲望因此在运功结束后需要有女人中和我体内的欲火，所以我才把你们姐妹叫来。”
　　“我晕，老公，怎么你练功还有这么个说法啊？！小说上没提过啊？你不会是骗我们姐妹一起伺候你吧！”雨露吃惊的问道。
　　“死丫头，说什么呢？老公就算要我们一起伺候他也不用想这种理由，我们又不是没有一起伺候过！老公，我只想知道你服下这个丹药会不会出事？千万别让我们担心！”
　　“没事，这个你们绝对放心吧！我需要你们在家里等我，说是五个小时不过我也不敢确定时间上会不会有什么出入。等我出了关我就需要你们陪我否则我可能会有后遗症！”我很是郑重的说道。
　　“那就好，老公那你就去专心练功吧！我和雨露会在家里等你，只要你需要我们会随时陪你！”贞姐一副大妇的风范。
　　我听后点了点头继续说道：“那就好！对了我在练功时你们千万不要打扰我！这样我会很容易出岔子。”
　　“明白了老公！你就放心吧！我和雨露不会打扰你的，不过老公你可千万别勉强啊！”贞姐对我说道。
　　“放心，我有分寸！”说完我在两个美娇娘脸上各亲了一口随后说道：“乖乖等我，老公出关后保证满足你们的性欲！”说完就走进了卧室里，惹得两个女人娇嗔了一下！
　　走进房间后我就收拢了心思，盘腿坐在了床上，从瓶中倒出了一颗百花丸放进嘴里，没想到这颗百花丸入口即化，进入我的体内后就产生了一股热量在我的筋脉中游走，按照小册子上的说法这是药力发挥了作用，我要用内力炼化这股药力最后将药力转化成我自己的内力，这样就能成功了！
　　想到这里我就开始运功炼化起了药力，不停让内力在体内运着周天，让这股药力不断在自己的筋脉中游走让筋脉吸收百花丸的力量！
　　也不知道最后运转了多少个周天，直到体内的最后一丝热量被我吸收后我才缓缓睁开了双眼，一股巨大的力量瞬间充斥进了全身，就感觉全身有用不完的力气，全力一拳出去我估计能打穿一堵墙，甚至能把一辆车直接打翻！
　　我又凝神感觉了一下四周，自己的感知力果然有了极大的提高，本来也就控制在这栋楼内，现在我感觉差不多整个小区都能被我掌握住，可以说只要我愿意方圆五百米内所有的风吹草动都逃不开我的感知，可见我已达到了第五层后期，无限接近第六层了！
　　由于是工作时间所以小区里现在人员不多，我能清晰的感觉出每家每户的动静，这种感觉太奇妙了，简直不可让人不可想象！让我有一种一切尽在我掌握中的感觉！也就是所谓的决胜于千里之外吧！
　　我仔细试了试，果然很有意思，小区里居然现在有十对男女正在床上做爱，年纪都不大，一副干材烈火的样子，我笑了笑，果然是食色性也，古人的话果然不错！
　　接着我又把注意力放在了自己家想听听贞姐和雨露在说什么，意念一动就听到雨露这丫头说道：“姐姐，你说我们老公等会会先搞谁啊？我觉得老公比较喜欢你，老是用眼睛瞄你的奶子，恨不得一直摸在手里！”
　　“死丫头，说什么呢？！自己发骚了吧！依我看老公最喜欢摸你的丝袜腿，还老是说你的小屄最紧，你还不知足啊！”贞姐反击道。
　　“哪有啦！反正我觉得老公更宠你！都给你买房子了，真开心啊！”雨露说道。
　　“怎么小丫头，你羡慕了？你也不错啊，老公都把我之前的房子免费给你住了，死丫头别不知足！好好伺候老公他会想着你的！老公对自己的女人是很不错的啦！”
　　“嗯，人家知道啦！不过但是便宜周颖这个死丫头了，不出钱能住这么好的房子！”雨露撇了撇嘴说道。
　　“哟，好酸的味道啊！怎么了不愿意啊？你要是不愿意就跟老公说去呗！你撒撒娇不就行了！”贞姐笑着说道。
　　“哪有啦，有人陪我一起住也不错哦！再说都是好姐妹有福同享啦！我可不是那种吃独食的人！”雨露马上说道。
　　“嗯，确实不是，还把周颖那丫头介绍给老公，老公肯定很满意吧！”
　　“那当然，这丫头要身材有身材要相貌有相貌，我们老公自然不会放过！周颖告诉我老公在床上好厉害，把她干的都下不了床了！”雨露说道。
　　听着这两个女人的话我真是服了！算了，偷听不是好习惯，点到为止就可以了！我散去意念，正准备走出去，突然味道了一股臭味，低头一看全身居然覆盖了一层黑色的物质，于是急忙跑进了浴室洗了起来，足足洗了进半个小时才把身体洗干净了！
　　洗完澡后我从卧室内走了出来，两女看到我后惊喜的问道：“老公，你终于出来了啊？怎么样成功了吗？”
　　我坐在她们中间一人亲了一下说道：“你们老公是谁啊！能有不成功的事吗？现在我已正式进入了第五层后期，实力可以说比之前提高了好几倍！”
　　“真的啊，老公，那你告诉我现在你有多厉害啊？人家好像知道哦！”雨露这丫头问道。
　　“呵呵，这个问题问得好！我估摸着现在我一拳能把墙砸穿，就算是一辆小车我也能一拳把它打翻，怎么样厉不厉害啊？”我得意的说道。
　　“哇，老公，你也太牛了！有你做保镖以后人家就能在深圳横着走了！”雨露听后满眼小星星地说道，一脸花痴样子。
　　“死丫头别闹！老公，你一进去就五个小时了，我都担心死了！还好终于成功了，也不枉你做了这么多的准备！对了老公你肚子饿不饿啊？”贞姐说道。
　　“我已经进去五个小时了？这么快啊！”说完我看了看时间果然已经是下午三点了，我摸了摸肚子感觉一点都不饿，估计是百花丸的药力吧！
　　“没事，我一点也不饿！大概是药力的作用吧，而且感觉精力前所未有的充沛！有使不完的力气！”我笑呵呵的说道。
　　“老公，我怎么感觉你的身体越来越热啊？好烫啊！啊，老公，你的鸡巴怎么翘的这么高啊？”雨露这丫头一边说一边用手指着我的鸡巴！
　　被这丫头这么一说我突然感觉自己的身体果然非常烫，鸡巴充血胀大，看来这个副作用果然开始出现了，由于刚洗过澡只穿了一条裤衩勃起的鸡巴将裤衩顶的老高！
　　“老婆们，副作用果然出现了！接下来就是你们表演的时刻了，老公的这条大鸡巴就交给你们了，怎么样谁先上来啊？”我一脸淫荡的问道。
　　两女听后都不说话最后贞姐说道：“死丫头，刚才你还不是抱怨老公不先干你嘛？那我今天就把这个机会交给你了！以后你可别说我不给你机会哦！”
　　“哼，做就做，等会我跟老公做爱，就让你在一边看着，让你看得着吃不到馋死你！”说完雨露翻身跨坐在了我的腿上说道：“老公，姐姐让你先干我，你觉得怎么样啊？人家这就脱了内裤让你插进来吧！”
　　说完雨露就脱下了自己的内裤，一手握住了我的鸡巴一手分开自己的小屄让我的大龟头都准自己的小屄口，随后自己缓缓坐在小屄慢慢将我的大屌吞了进去，龟头直接顶在了子宫内，开始抽插起来！
　　“哦……老公，你的大鸡巴今天好烫啊！插进去后小屄里面好舒服啊！老公，快用你的大鸡巴狠狠搞我！使劲戳我的小屄吧？哦……”
　　我一边抽插着自己的鸡巴，让雨露不停耸动自己的腰部吞吐着我的鸡巴一边对贞姐说道：“老婆，我要你的黑丝脚，把你的小脚给我玩玩！”
　　贞姐听了我的话后就伸出自己的小脚丫放到了我的手里我把小脚抓住后放在了自己的嘴边，鼻子里闻着黑丝脚上传来淡淡的脚汗味，张开嘴就把小脚含了进去用舌头不停舔了起来，舌头在丝袜上摩擦着，又把十个小脚趾轮流舔了一遍，口水把丝袜全都弄湿了！
　　贞姐显然也受不了我的刺激，用小手拨开自己的内裤，手指摸上了小屄还不时刺激着自己的阴蒂当着我的面手淫起来，一边摸一边嘴里呻吟道：“老公，人家要你的大鸡巴啊！哦……小屄好空虚啊！快点用鸡巴插进来满足我吧！”
　　雨露不停在我的身上耸动着，屄屄内的淫水不断被我挤出，小屄内的快感越来越强烈高潮马上就要到了，雨露一边磨动我的鸡巴一边叫道：“老公，你的鸡巴太粗了，人家要高潮了啊！”说完就开始收缩小屄，用腔道内的肌肉夹紧我的鸡巴！
　　“哈哈，骚妹子，这就不行了？！那好，换人吧！”说完我就让雨露从我身上下来随后拉过贞姐让她跨坐在我的腿上，由于贞姐刚才手淫过了，小屄内全是淫水我的鸡巴极为顺利的挤进了贞姐的嫩屄内，直插最深处！
　　“啊……老公，人家终于吃到你这根火热的鸡巴了！好满足啊！啊……我要，老公，狠狠干我吧，把我的小屄肏爆了！”贞姐大声叫着床，不停大幅度的耸动自己的屁股，让鸡巴在屄内大幅度的抽插着以获得最大的快感！
　　雨露这丫头知道我的癖好，自动把自己的丝袜小脚伸了过来小嘴里还说道：“老公，要不要舔我的丝袜脚啊？！人家出了不少脚汗，可能很臭哦！”
　　我闻着小妞的丝袜脚果然这妞的小脚可比贞姐味道浓多了，果然是个臭脚小妞，我把女人的丝袜脚同样含进了嘴里舔了起来，用舌头不停在上面扫动着，一双丝袜脚很快就被我舔湿了！
　　在我的猛攻下贞姐也很快达到了高潮，一股淫水从小屄内喷出全都洒在了我的龟头上，让我也感觉特别舒服！
　　“老公，你可真厉害！不行了，我已经高潮了！老公，我好累啊，你去干雨露吧！”说完贞姐就趴在了我的身上，不过依然让我的大鸡巴留在了自己体内！
　　我看着两女娇媚的样子对她们说道：“怎么，就这么一会功夫你们都不行了？来，都把屁股撅好了，我从后面干你们，没人一百次然后换人！”
　　说完我就让贞姐下来，让两女摆好了姿势用屁股对准我，我则手握大鸡巴先来到了雨露身后用鸡巴插了进去，双手扶住女人的腰部开始快速抽插进来，两颗卵蛋由于我的动作太大不停拍打在了女人的屄上，肏的雨露哇哇大叫！
　　就这样轮流肏着两个女人，雨露高潮来的更快一些，在我的抽插下又一次达到了高潮，当我再次将鸡巴送进贞姐小屄内时就对雨露说道：“骚丫头，满足了吗？来，给我舔舔大卵蛋和我跟你姐姐交合的部位，让我舒服舒服！”
　　雨露听后白了我一眼叫嗔道：“死老公，就知道作贱人家！”不过还是乖乖低下头伸到了我的胯下，张开小嘴把我的卵蛋含了进去，开始舔了起来，我的卵蛋上都是两女流下的淫水也被雨露舔进了肚子里！
　　我肏了贞姐十来下后就抽出鸡巴对准了雨露的小嘴，小丫头很自觉的张开嘴把我的大龟头含住舌头刺激着马眼，又把上面的屄水舔干净！随后又用小手握住我的鸡巴对准贞姐的小屄重又将大屌塞了进去让我继续抽插，绝对是岛国动作片里才有的场景啊！
　　等我再一次将贞姐送上高潮后，我又拉起雨露让她躺在沙发上我直接以男上女下式继续抽插起来，一边抽插一边扛起女人的丝袜脚，双手不停在丝袜腿上抚摸着，觉得不过瘾后一手又摸上了贞姐的丝袜腿，四条美腿不停承受着我的抚摸！
　　“哦……老公，我的大鸡巴老公！你怎么还不射精啊？你想玩死我们姐妹俩啊？！啊……不行了，人家又要高潮了啊！老公，你快点射精吧！求你了！”
　　听了雨露的话后，我也到了最后关头，嘴里急声叫道：“宝贝们，都躺好了，我要射精了，我要颜射你们！”
　　说完我急忙抽出鸡巴，一个跨步就来到了两女头边，自己用手撸动几下后一股股浓精就从马眼内射了出来，大股大股浓精洒在两女的脸上，这对姐妹花的脸颊，小嘴，鼻子，头发上都沾了不少我的精液，淫荡极了！
　　射完后我把鸡巴有送进了女人的嘴里让她们给我吹吹事后萧，一个舔龟头一个舔卵蛋，简直是皇帝的待遇啊！
　　二位大美女尽情的伺候着我，可以说用尽了十八般武艺讨好我，人生如此，夫复何求啊！我这辈子也算是值了，享受到了绝大多数男人没有享受过的经历，太爽了！
　　第175章、
　　时间飞逝，又是一个周末快到了，我下午正在公司里突然手机响了起来，我一看原来是桃子这妞，有些时间没联系了，怪想她的啊，不知道最近这小妞怎么样了！
　　“喂，小宝贝，今天怎么不上课吗？找我有事吗？”我接起电话问道。
　　“讨厌啦，一上来就口花花！人家今天下午的课还没开始啦，阿枫，今天找你有好事哦！”桃子在电话里说道。
　　“什么阿枫，你应该叫我什么啊？这么生分，我听着不高兴了！再有什么好事我也没兴趣了！”我假装有些不开心地说道。
　　“好了啦，老公，这下你满意了吧！坏死了，就知道抓弄人家！人家可是美女哦，也不知道谦让一下！”桃子娇声道。
　　“哈哈，这是原则问题知道不？！美女也要叫我老公啊！记住了，以后必须这么叫知道吗？否则我就家法伺候！”我说道。
　　“去，你还搞封建思想啊！什么家法伺候，小心人家把你搞妇联去？！”小丫头也跟我开起了玩笑。
　　“呵呵，你有本事去告啊！我这家法只有在床上实施，实施者和受罚者都会觉得非常舒服，我记得你已经屡次被家法惩治过了，怎么还没长记性啊！看来以前对你的教训还不深刻，下次一定要加大力度让你下不了床！”
　　听了我的话后桃子自然明白我所谓家法的含义了，娇嗔一声说道：“老公，你坏死了！这哪叫什么家法啊，明明是欺负人家！”
　　“非也非也，这怎么叫欺负你呢！明明你也很爽啊，每次家法伺候你都屁颠屁颠的撅起自己的屁股任我惩罚啊！”我继续说道。
　　“啊，臭老公，坏老公，你不许这么说了！真是坏死了！人家哪有这么个样子啊！明明每次是你不肯放过我，人家是迫不得已啦！”桃子大羞说道。
　　“哈哈，好吧好吧！不说了，老婆，你到底有什么好事告诉我啊！说来听听呗！”我转了话题开始言归正传。
　　“都是你，人家说了老半天却没提正事！这样子啦，上次小强得到了奖金最近我拿去理财了，这次理财期到了，有不少利息，再加上小强做股票赚了一点，所以我们准备明天中午请你和我寝室里的室友聚一下！老公，你有时间吗？”
　　听了她的话后我这才明白过来，原来是赚了一些钱，于是我就说道：“老婆都开口了我敢说没时间吗？要是不给你面子，你晚上还会让我上你床啊！我不敢！去，我必须去！你把时间地点告诉我。”
　　“讨厌啦！你这人真是，没一句正经话！坏死了！明天中午十一点就在我们学校边上的XXXXX酒店，不是什么大酒店，你可别嫌弃哦！”桃子说道。
　　“哪会呢！只要有美女相伴就行了！放心吧，我到时候准时到场！”我笑着说道。
　　“呵呵，美女明天可不少啊！明天我寝室里的姐妹都会参加，里面有几个姿色比我不差哦！你可别看花了眼哦！”桃子笑眯眯地说道。
　　“切，你寝室里那几个我不知道吗？虽然还算周正，不过比起你来差远了，怪不的都没有男朋友！”我笑着说道。
　　“去，坏蛋，不许你这么说她们！不过最近我们寝室人员变过了，以前有几个转了系，所以换了几个女孩子，都是美女咯！”桃子说道。
　　“是吗，那我明天可要看看了！对了，小强也在，你这个做姐姐的应该抓紧机会给你老弟介绍一个美妞啊！让这小子尝尝女人的那啥滋味呗！省得这小子满脸青春痘，一肚子青春荷尔蒙没地方发泄！”
　　“啊，你这坏家伙！不许你带坏我弟弟啦！他现在应该以学业为重，找女人的事等毕了业再说吧！记住了，你再乱说人家跟你急了哦！”
　　“哈哈，好吧好吧！我只不过就是这么一说罢了！可惜了这小子，有个这么管头管脚的姐姐，悲催啊！”我叹了口气说道。
　　接着我们又聊了几句让桃子面红耳赤的情话后这依依不舍的挂了电话，我估计这丫头现在说不准内裤都湿了！
　　时间很快就到了第二天，中午我在十一点不到就到了桃子的寝室楼下，桃子接到我的电话后，就跟几个姐妹一起下了楼，一共四个姑娘，我看了看，果然桃子的话不错，除了桃子，其余三个美妞长得也不错，基本都有桃子八九成的姿色，也算是系花级的美女了！
　　我走上前去对桃子说道：“老婆，你可来了！你们这是美女集中营啊！一下子就来了四个，简直成了一道风景线了，我这么一个男人感到亚历山大啊！”
　　“去，就知道贫嘴！这三位都是我的室友，好姐妹，闺蜜你知道不？正经点，初次见面别吓着人家女孩子！”桃子对我说道。
　　“是是是，老婆有命我不敢不从！对了，老婆你是不是应该给我介绍一下你的闺蜜啊！？”我笑着问道。
　　“行，你可记住了，我就说一遍知道吗？”说完桃子就给我介绍了起来，这三个女孩子分别叫彭佳慧、郭晓琳和周子媚。其中，彭佳慧和郭晓琳还没有男朋友，周子媚刚交了一个男朋友，正在热恋期间，今天中午她的男朋友也会过来！
　　“老婆，小强这家伙什么时候过来啊？要不我们先去吃饭的地方吧？”我对桃子说道。
　　“小强已经到那里了，我让他去点菜！走吧，我们这就出发！”说完桃子走到我的身边把手伸进了我的臂弯，一脸幸福的样子。
　　“哟，看桃子你的样子一脸幸福啊！哎，有人滋润就是好啊！哪像我和晓琳孤家寡人一个，每晚只能孤枕难眠！桃子，说说，你跟你老公晚上睡觉是什么感觉啊？”彭佳慧笑问道。
　　“啊，你个死丫头，说什么啊！你要是想知道自己也找一个呗！我看追你的人能从我们寝室门口排到校门口了，眼光别太高，趁年轻快去找个绩优股，哪天成了圣斗士就惨了！”桃子也不示弱开始斗起了嘴。
　　一路上四个丫头叽叽喳喳说个不停，我在一边感觉有些尴尬，这些姑娘完全不把我放在眼里，净说些女人间的话题，我也真是醉了！
　　到了酒店，我看到小强已经等在门口了，他边上还有一个我不认识的年轻人，两个家伙正在一起聊着天，看我们过来，就迎了上去。
　　“姐夫，你可算来了啊！菜我已经点好了，咋们上去吧！”小强迎了上来就对我说道。
　　“好，走我们上去！”说完就和小强一起走进了他订的包间，走进包间后我问小强：“这位是谁啊？你小子怎么也不介绍一下？”
　　小强听后对我说道：“这我是的好哥们彭佳，现在也是我老姐室友周子媚的男朋友！这小子刚刚把人家追到就把她祸害了，标准一色狼！”
　　我听后笑了笑随后对彭佳说道：“你好，我叫陈枫，很高兴认识你！”说完我伸出手跟他握了握。
　　“呵呵，你好枫哥，一直听小强说起你，今天终于有机会认识一下了，以后请你多照顾！”彭佳对我很是客气地说道。
　　就在我们聊天时，四位美女也走了进来，一共七个人，正好做了一桌！人到齐后，小强就吩咐服务员上菜了！
　　我对小强说道：“你小子有几把刷子啊！居然在股市里赚了一票，有眼光！咋们中国的股市想要赚钱可不好办啊！能赚钱的人可没几个！”
　　“这也没什么，是我运气好罢了！中国的股市确实跟国外的有些不一样，投机的人太多了！市场机制很不成熟，就连一些上市公司也不过是为了圈钱，水确实很深啊！”
　　“你小子说起来头头是道，看来是个玩股票的好苗子，以后继续大胆尝试，慢慢总结经验，希望你在毕业时能有所成就！”我鼓励道。
　　“老公，你怎么这样啊！人家专家都说了，股市有风险，入市要谨慎！你还纵容他，万一他要是亏了怎么办啊？”桃子听了我的话后不满道。
　　“你啊，就是管的太多了！你弟弟已经不小了，有自己的想法了，你还老是当他是个小孩子啊！男孩子就要勇于去闯，就算栽个跟头也没什么，成功都是从总结经验中出来的，都像你这个样子，小强以后能有什么大出息！”我对桃子说道。
　　听了我的话后，桃子吐了吐舌头也不敢吱声了，只是依然有些担心对强子说道：“你可千万不要乱来哦！别自我膨胀，万一出了事就完蛋了！”
　　强子看了看自己的老姐说道：“姐，我长大了，你放心吧！我姐夫不说了，男孩子就要闯荡才能成熟，像你这么整天管着我，这不许那不让，我还能么成长啊？！”
　　“行行行，你这个死小子，是不是现在长大了又有你姐夫撑腰所以连老姐的话不听了啊！看我怎么收拾你！”说完姐弟两个开始打打闹闹起来，气氛倒是挺热烈！
　　接着几个女生又把话题转移到了周子媚身上，问她什么时候跟彭佳好上的，保密工作做得这么好，要不是那天晚上夜不归宿第二天彭佳送她回来让几女逮了个正着估计你还不肯招吧！怪不得，对别的男生看也不看，原来是眼里只有他啊！
　　周子媚被几女调侃的满脸羞红，恨不得把头钻进地缝里了，她旁边的彭家看不下去就想出声声援自己女友几句，不过还没把一句话说完就引来了大量的火力，直接把彭佳问的没了脾气，只能让女友自求多福了，这几个她的室友自己惹不起！
　　一顿饭由于都是年轻人，所以大家气氛很是热闹，说说笑笑没多久互相就认识了，大家开着玩笑，一直吃到了二点钟才准备散了！
　　分开后，我带着桃子和小强准备去商场逛逛，给小强买些东西，彭佳慧和郭晓琳则直接回寝室了，而彭佳跟周子媚由于是热恋期，两人一刻不想分开，就一起下午逛起了街。
　　话说，彭佳和周子媚跟我们分开后，就一起在学校周边的商业街逛了起来，四周都是一些小商品的门面，由于靠近大学所以消费主力就是一些学生，当然学生的消费能力不强，不过架不住人多啊，所以这里的商家走的全是薄利多销的路线，生意倒也不错！
　　这对热恋中的男女此时眼里都只有对方，你还别说这个周子媚长得确实很不错，娇小玲珑的身材，一身连衣裙腿上裹着肉色丝袜，小脚踩着高跟鞋让很多大学男生为之侧目，彭佳这小子也很得意，自己追了大半年的女神终于进入了自己的温柔圈内！
　　彭佳对自己的女友也是百般宠爱，几乎是百依百顺，当然这个周子媚也是会过日子的小姑娘，小两口自打确立关系后，小日子过得也很不错，可以说很是幸福！
　　这个彭佳之所以能俘获美女的芳心，自然也有他的特长，这家伙本来人就有些小帅，人也勤奋，在网上开了一家网店，专门做一些代购，一个月收入也不错，却没有毕业但现在养活自己甚至连同子媚也没什么问题！
　　两个人的家境都比较一般，特别是周子媚家里条件并不算太好所以她从小就养成了节俭的好习惯，自从做了彭佳的女朋友也一起管理起了网上小店，甚至自己做起了模特，让小店的生意又好了不少！
　　一对志同道合的年轻男女自然十分恩爱，也算是难得的男才女貌了，周子媚对彭佳也是极为依恋，总是想贴在自己的男朋友身边，自从失身给男友后更是这样，因此两人除非上课否则平日里几乎一直在一起，这浓情蜜意的感觉真是慕煞别人！
　　“老公，我觉得我们的小店也可以多卖些东西，现在就是各种衣服，我觉得可以再加些小饰品，现在我们的小店在学生群中已经有了一些知名度，营业额每个月都有所增长，你看怎么样啊？”子媚问道。
　　“我也想过，不过这样一来我们就显得势单力薄了！现在就我们两个在搭理要是增加品种势必要添加人手，这么一来要付工资，这个成本也不小，而且我们现在还要上课，如果增加品种势必又要挤占我们的时间，所以我才一直没有下这个决心！”
　　“老公，你这么一说我也觉得有道理！是我没考虑周到！那就缓缓吧，我听说到了大三课程会少点，学校里会鼓励我们自己创业，那就到时候再看看！”周子媚说道。
　　“嗯，我也是这么想！再说，增加品种我们的劳动力就会增加，我怕你累着了，你可是我的小宝贝，万一生病了怎么办！”彭佳看着女孩说道。
　　“老公，你对我真好！总是这么宠着我，万一哪天你不要我了，我可怎么办啊！人家已经不习惯没有你的日子了！好怕怕啊！”周子媚娇声道。
　　“怎么会呢，我宠你还来不及！怎么会不要你，我又不是脑子进水了！老婆，你这么美的身子，我一辈子都玩不够！”彭佳在女孩耳边说道。
　　“啊，你坏死了！居然说这么羞人的话，人家不理你了！以前你可不是这样子的啦！隐藏的这么好，人家算是上了你的贼船！”周子媚一脸害羞的说道，不过心里没有半分生气反而甜滋滋，只不过女生矜持不好意思！
　　彭佳一把搂住女友纤细的蛮腰说道：“我说的句句属实！难道这年头说实话这么难吗！？老婆，今晚陪我吧，我们好久没亲热了！”
　　听了男友的话后，周子媚浑身一阵燥热，自己男友想干什么自己心里哪会不清楚，其实听了他的话后周子媚也挺怀念那种感觉，不过小姑娘脸皮薄，不好意思承认！
　　“不行啦，人家晚上要是不回去，明天寝室里的那几个丫头又要笑话我了，羞死人了！”周子媚有些口不由心地说道。
　　彭佳哪会不知道自己女友的心思，于是继续说道：“这有什么，我看你寝室里的莫小桃今晚也不见的会回去，反正有人跟你一样，怕什么！”
　　“这……”周子媚显然被自己的男友的话说得心动了，开始犹豫起来，心里有些小期待！
　　“老婆，你别这啊那的啦！就这么决定了，今晚你就陪我，我会给你一个美妙的夜晚！”彭佳一锤定音说道，男人该霸道时就一定要霸道，否则还不让到嘴的肥肉跑了。
　　听了男友的话后，周子媚也不说话了，直接来了个默认！算了，笑就笑吧，反正不是第一次了，一回生二回熟，以后见怪不怪了！
　　两人又逛了一会后，看看时间已经五点半了，于是彭佳就带着子媚找了一家小餐馆吃起了晚餐，反正就两个人也没必要铺张浪费，花了几十元钱就搞定了，也算是完成了任务！
　　吃完饭后，彭佳再也不想忍了，这都一个多星期没亲热了，自己早就想得要死了，每晚想着女友美妙的身子，晚上鸡巴一直硬梆梆，以前没做过爱还好点，现在吃过肉后完全不一样了，这个年纪的男孩子是性欲最旺盛的时候，身上的火气大的要命，这日子真是难过啊！
　　彭佳拉着女友的小手直接来到了一家连锁酒店，进了房间后周子媚已经满脸通红了，刚才前台小姐的眼光让她无地自容，想不到自己有一天会跟一个男人开房，而且目的就是为了上床，放在以前简直无法想象！
　　彭佳转过身吻上了女友的小嘴，两人热情如火，舌头互相纠缠着，刚开始周子媚还有些放不开不过没多久受到了彭佳的挑逗，心里的欲火也被挑了起来再也没这么多顾虑了，两人热吻着，一直到快喘不过气才分开！
　　“老公，你慢点啦！今晚时间太长，怎么样个饿狼啊！人家都有些怕怕了！我渴了，你先烧水去吧！”周子媚娇喘吁吁的说道。
　　“嗯，好吧！老婆，你的嘴巴真香，口水好甜啊，简直是圣泉！我等会还要喝！”彭佳还不忘赞扬几句。
　　“讨厌啦，说得这么肉麻！你快去吧！”周子媚显然受不了自己男友如此肉麻的情话娇声催促道，自己也能有时间定定心！
　　彭佳一边烧水一边打开了电视机，而周子媚则坐在了床上看着电视，不过这小妞的心就不知道在想什么了，估计也是没什么心思放在电视上了！
　　彭佳烧完水后就给自己女友倒了一杯然后拿着茶杯也上了床，将茶杯递给周子媚后自己用手搂住了女孩的小腰在她的腰部不停抚摸着，感受这具青春玉体的美好！
　　周子媚一边喝水一边感受自己男友温柔地抚摸，刚才有些紧张的心逐渐放开了，小姑娘放下水杯后看着心爱的男生问道：“老公，人家把身子都给你了，你以后会不会不要我啊？我真傻，这么轻易就让你破了身，以后你会不会把我玩腻啊？”
　　彭佳知道刚破身的女孩子总会患得患失，于是信誓旦旦的说道：“老婆，你放心吧，我这辈子就爱你一个女人，要是我变心那就让我不得好死！我爱你，宠你都来不及怎么会不要你？追了你这么长时间，我又不是吃饱了撑着啊！”
　　“嗯，我相信你啦！发什么誓啊！以后不许随便发誓知道吗？”周子媚急忙说道。
　　“嗯，我知道了！还是我老婆最好，知道疼我！我爱你！”彭佳把甜言蜜语不要钱似的往身边的女孩灌去，哄得周子媚连东南西北都没方向了！
　　“嗯，老公，我也爱你！人家现在心里全是你，日思夜想，要是一天不见心里就堵得慌！老公，你说我是不是太没用了？！”小丫头问道。
　　“怎么会呢？！这说明你爱我爱到了骨子里！我也是这样，老是心里想着你，晚上想你想的睡不着觉！”彭佳也急忙说道。
　　“嗯，老公！今晚我是你的，只可惜我们不能每天在一起！老公，你爱我吧，狠狠占有我，我需要你的爱！”周子媚满脸羞意的说道。
　　“老婆，我会好好爱你！以后等我们毕了业，我们就一起创业，再过几年我就娶你，然后我们生孩子，你做孩子的妈妈！”彭佳笑眯眯地说道。
　　听了男人的话后，周子媚大羞娇嗔道：“老公，你坏死了，谁帮你生孩子啊！人家才不干呢！多羞人啊！”
　　“傻瓜，生孩子有什么羞人啊？咋们现在就开始玩生孩子的游戏吧！”
　　说完彭佳就伸出手脱起了女友的连衣裙，周子媚连衣裙里面就只有奶罩和内裤了，这套内衣还是彭佳送给自己的，周子媚很喜欢所以经常穿戴！
　　这小妞身高仅仅一米五五，体重八十多斤，属于娇小玲珑，靠在彭佳身边绝对是小鸟依人，彭佳把手摸上了女友B罩杯的奶子上，把奶罩拉了下来，一手一个摸了起来，一边摸一边说道：“老婆，你的奶子摸着好舒服，又软又白，奶头顶在我的手里，我感觉奶头完全硬了，就像一颗小红豆！”
　　“嗯……啊……老公，你别说了，好丢人啊！哦……老公，你会不会觉得我的咪咪比较小啊？我看桃子的咪咪就比我大！”
　　“不会啦，你的奶子也不算太小，挺有趣啊！再说我以后经常摸你的奶子还会变大！我估计莫小桃的奶子也是被她男朋友摸大了的！”彭佳一边说一边张开嘴将一个奶子含了进去，舌头开始在奶子上舔了起来，舌尖不断拨动着奶头！
　　“哦……啊……老公，你把人家的奶子舔的好痒啊！嗯……又痒又有些舒服，真是一种说不出的感觉！哦……老公，那你就多摸摸，人家想让咪咪变成C罩杯！”
　　听了女友的话后，彭佳那就舔的更起劲了，在自己女友的奶子上到处留下了自己的吻迹，本来白花花的奶子变成了一片红彤彤，两颗奶头变得又大又硬，原来粉色的奶头由于受到刺激变成了红色，美翻了！
　　彭佳放开女友的奶子后，就开始脱起了自己的衣服，三两下就解除了武装，一根早已勃起的鸡巴跳了出来，直挺挺的对准了周子媚！龟头涨的通红，鸡巴上布满了青筋，已完全进入了战斗状态，还不时一跳一跳！
　　脱完自己的衣物后，彭佳就伸手脱起了周子媚的小内裤，小妞也很配合微微抬了抬自己的屁股让男友顺利将内裤脱了下来，此时全身只剩下腿上的肉色丝袜和一双高跟鞋！
　　周子媚的屄毛并不多，覆盖在三角地带，小屄已完全展露在了彭佳的眼内，粉色的阴唇守护着屄洞口，一看就知道没被鸡巴插过几次！
　　彭佳蹲下身体，双手分开了女友的小屄口，阴唇翻开后小洞洞就露了出来，上面已经湿润了，彭佳指着笑道：“老婆，你怎么已经湿了啊？好多水啊！”
　　“啊，讨厌啦你！还不是被你害的啦，刚才又是吻我又是舔人家咪咪，我自然有反应了啦！难道你喜欢一个性冷淡啊！”周子媚娇媚的白了男友一眼说道。
　　“呵呵，老婆，是我错了！我这给你的小妹妹认个错！”说完彭佳低下头张开嘴就舔上了女友的小屄，舌头在洞口滑动着，把所有屄水卷进了嘴里！
　　“哦……老公，人家没洗澡，下面好脏啊！你别亲了，哦……感觉好舒服啊！嗯……老公，你太坏了，净会这么折腾我！哦……好舒服啊！”周子媚开始淫叫起来。
　　彭佳一边舔一边说道：“老婆，你的小屄怎么会脏啊？我舔一辈子都不够！你的屄水又香又甜，是我最喜欢吃的东西了！还有告诉你一个秘密，男人多吃女人的屄水性能力会变强，鸡巴也会更大！”
　　“哦……老公，你不会是骗我吧！嗯……好舒服啊！老公，你真会舔！哦……坏死了，你哪里学来的这些花样啊？”周子媚娇声说道。
　　“傻瓜，这个是我看了无数部岛国动作片得出的技术啊！也就你一个女人有机会让我去舔！再说只有我最爱的女人我才愿意舔她的小屄！老婆，我舔的你舒不舒服啊？舒服你就叫呗！”彭佳一边舔着小屄一边说道。
　　“老公，你别舔了，怎么又舔人家的小豆豆啊？！啊……不行了，不行了！我要高潮了啊！哦……喷了啊！”说完一股温热的屄水洒进了男人的嘴里！
　　“哈哈，老婆，是不是很爽啊？！我的舌功不错吧！以后我们的性生活一定会非常美满！”彭佳笑着说道，一副得意的样子！
　　“嗯，老公，你舔得人家确实好舒服！不过我希望你抽插的时间再长一些，上二次你没几下就射精了，太快了！”周子媚说道。
　　“老婆，我也想忍住不射啊！不过一来你的小屄屄太紧了二来我的经验也不够所以做爱时间短了点，不过随着时间和经验的累计，我以后绝对能让你很爽！”彭佳很有信心的说道。
　　“嗯，老公，人家相信你啦！老公，你的小鸡鸡是不是硬的难受啊？我来慰问慰问他吧！”说完周子媚用自己的小手轻轻握住了男友的鸡巴套弄起来！
　　“老婆，这叫什么啊？我上次不是教过你，你可不能叫小鸡鸡哦！怎么，又忘了？”彭佳满脸坏笑的问道。
　　“啊，坏老公，人家不好意思吗！多羞人啊！”周子媚满脸羞红的说道。
　　“老婆，现在就我们两个，有什么不好意思啊！夫妻间做爱自然要说些增加情趣的话啊！就像我喜欢叫你的奶子和小屄屄一样！”彭佳笑着说道。
　　“这……那好吧！老公，人家正用小手摸你的大鸡巴啦！等会大鸡巴还要插进人家的小屄内，做大鸡巴肏小屄的游戏！”周子媚也豁出去了，反正不是第一次了，说着说着就习惯了！
　　“哈哈，我的好老婆！有什么害羞啊！咋们什么事没做过啊！来，宝贝，你乖乖躺在床上，老公我要用大鸡巴插你了！”
　　说完彭佳就让周子媚躺在了床上，随后自己一手扶着鸡巴用龟头对了小屄口，而子媚则用自己的小手分来了自己的阴唇露出了粉嫩嫩的小屄口！
　　彭佳稍稍一用力自己的大龟头就顶进了周子媚的小屄内，随后屁股往下一沉整根鸡巴挤开小屄全都插了进去，龟头顶在了子宫口上，感觉女友的小屄死死箍住了自己的鸡巴，每一次抽插都能获得极大地快感！
　　“哦……老婆，你的小屄好紧啊！太舒服了！紧死我了啊！”彭佳一边抽插自己的鸡巴一边叫道，一阵阵快感从鸡巴上传来！
　　“嗯……老公，你的鸡巴真粗啊！把人家的小妹妹全都撑开了，好舒服啊！老公，你快点动啦，我要嘛！”子媚在男人身下呻吟道。
　　彭佳不停在周子媚身上耕耘着，鸡巴在屄屄内进进出出带出了大量的屄水，不过鸡巴上的快感越来越明显，自己马上就要射精了！
　　“老婆，不行了，你的小屄太紧了，我要射精了啊！不行啊，太舒服了！”
　　“老公，你别射嘛！再忍一下，把鸡巴留在我的穴内先别动啦！等你快感降低后再玩吧！老公，你不是喜欢我的小脚吗？来，玩玩把，人家还穿了丝袜！”说着周子媚就把自己的丝袜小脚伸到了彭佳的脸上！
　　“老婆，你的丝袜小脚真美啊！太好玩了，我太喜欢了！好香啊！”彭佳停下了抽插双手抓住女友的一双玉足放在脸上摩擦着，舌头不停舔着女友的丝袜小脚，把周子媚的一双丝袜脚全都舔湿了，十根脚趾头被他轮流舔了一遍，上面沾满了口水！
　　“嗯，老公，你喜不喜欢我的小脚啊！坏人，以前老是盯着我的小脚看，我就知道你没打好主意！坏死了！”说完周子媚还调皮的用小脚蹭了蹭彭佳的脸！
　　“宝贝，你的丝袜脚真是最好玩的玩具！我太喜欢了！美死了啊！”彭佳一边说一边又开始抽插起来，鸡巴在屄内耸动着，次次插到最深处！
　　“哦……老公，你好厉害啊！今天比上两次时间长多了，好舒服啊！人家好满足啊！哦……老公，继续，大力点啦！我要高潮了！”
　　听了自己女友的话后，彭佳也感觉到了极限，感觉女友的小屄一阵阵收缩，再也忍不住了急声问道：“宝贝，我要射精了，能内射吗？”
　　“啊，老公，今天不行，是危险期！你别射在我里面啊！”周子媚急忙说道。
　　听了自己女友的话后，彭佳急忙抽出自己的鸡巴，一手抓住女友的一双丝袜脚另一只手撸动起了鸡巴，没几下后一股股精液就射了出来，足足射了十多股，在女友的一双丝袜脚上射满了精液，最后又把鸡巴蹭在周子媚的丝袜腿上，将马眼上的精液全都抹干净了！
　　“老公，你坏死了，人家这双丝袜被你毁了，讨厌死了！上面全是你的精液，好多啊！”周子媚看着自己丝足上的精液说道。
　　“哈哈，我射了这么多还不是因为你的小屄太紧了，让我爽的不得了！明天我就给你买十双丝袜，以后我们做爱你都要穿丝袜！”彭佳笑着说道。
　　“坏蛋，臭老公，人家不来了！”
　　第176章、
　　话说吃完饭，我就带着桃子和小强上了车，准备带着他们姐弟去商场里逛逛，随便给他们买点东西，好久没陪桃子姐弟了！
　　路上我一边开车一边问小强：“小强，你不错啊！看不错你对金融非常有研究，不声不响就在股市里捞了一票！对了，我还没问你，你到底赚了多少钱啊？”
　　“哥，其实也没多少啦！主要是本金太少了，只有八万元。自从入市后到现在也就赚了五万块，跟哥你比起来差远了！”小强谦虚的说道。
　　“话不是这么说，你本金这才多少？入市也没多少时间就能有这么多的收益，我看看啊，收益居然有百分之六十多，这简直就是抢钱啊！确实了不起，你比我大一是强多了！”我笑着说道。
　　这是桃子就说道：“老公，你可别这么说，我怕这小子一个得意以后就没了方向！第一次就成功了，我最怕他自信心极度膨胀，迷失了自我，你可不许这么捧他啊！”
　　我听后摇了摇手说道：“老婆，你这话我就不爱听了！什么叫迷失自我啊！小强已经二十岁了，是该闯荡一番了！好男儿志在四方，要不是他现在还在上学，我都想让他四处去创了，窝在家里永远成不了老鹰！”
　　“就是啦，老姐我都这么大了，你能不能以后少管我啊！老是问我饭有没有吃饱，我寝室里的室友全都笑死了！不知道的还以为我是弱智呢！”小强也插口道。
　　“好啊，你个兔崽子，是不是现在翅膀硬了就不听老姐我的话了！你没听说过吗，长姐如母，我不管你谁管你！万一你要是走了歪路，我们老莫家怎么办？你可是我们家的独苗，绝对不能有三长两短！”
　　“老婆，你这话什么意思啊？你们家就只有小强了，你不是你们家的人了啊？越说越离谱了！”我转头问道。
　　“老公，你不懂！我们农村里女孩子是要嫁人的啦，要是嫁出去后就是夫家的人了，一般很少回娘家！一般就是嫁出去的女儿泼出去的水，不能算家里人了！”莫小桃解释道。
　　“卧槽，你们那里还有这种说法？太操蛋了吧！在我们深圳女孩可比男孩金贵多了，我就喜欢女孩子，以后要是生男孩我看着就来气！”我摇了摇头说道。
　　“哥，你就是风俗不一样了！据我这段日子观察在你们大城市，特别是本地人中，确实喜欢女孩子！不过在我们那里，特别是农村里，生女孩子就是赔钱货，现在已经好多了，要是再早个十几二十年，我们那里生不到男孩就会一直生！”
　　我听后吐了吐舌头笑道：“奶奶滴，没想到我们男人在你们那里这么吃香啊！早知道投胎去你们那里了！不愁娶不到老婆啊！”
　　“那也不是这么说，现在农村里娶老婆的要求不断提高，就说我们村吧，先是彩礼一般要六万，还要有车有房，男方压力不少啊！不少家庭结完婚后欠了一屁股债，可以说是家徒四壁了！”小强说道。
　　“卧槽，这么凶残啊！那你们家怎么样啊？以后我要出多少钱才能把你姐拐到手啊？”我笑着问道。
　　小强听后笑着说道：“哥，我姐要是能嫁给你那就是高攀了！用我们那里的话说就是乌鸦变成了金凤凰！我爸妈甭提多有面子了！”
　　“是吗，这话怎么说啊？给我细细说来！”我听后也来了兴趣问道。
　　“哥，我们老家也就是湖南农村地区，经济不发达跟你们这里不能比啊！这里是深圳，全国四大一线城市，你又是本地人，现在有房有车成功人士！我姐跟了你还不吃香的喝辣的啊！能跟我们那个山坳坳里比吗？！完全不是一回事啊！”小强说道到这里顿了顿随后继续说道：“到时候你们结婚时在我们老家喜宴办的热闹点，就哥你这车开到我们老家，绝对是吓死全村不少人啊！你再给点钱作为彩礼，我爸妈还不乐得合不拢嘴啊！”
　　“卧槽，你这臭小子，你爸妈看到钱就笑了，这不是变成卖女儿了啊？有你这么说自己父母的吗？”我笑骂道。
　　“没有，我这是说实话，我爸妈既高兴自己的女儿找了一个成功男士，让全村姑娘都羡慕，又拿到了彩礼我以后找老婆就有了老婆本，他们的负担就少了！”小强说道。
　　“靠，原来还有这么一说啊！那我就要想想了，我到时候给多少合适呢？你说我可是大城市来的人，又年少多金，简直是人见人爱，这样吧，我给三十万怎么样？！”这还是我不想搞得太吓人说的数字。
　　“什么？三十万！？”小强听后简直傻眼了，这么多钱在农村足够娶三个老婆了，这也太多了吧！厉害啊！
　　而小桃听后也开口说道：“老公，太多了，哪用得着这么多啊！你有钱也不能这么花啊！”这小妞还没嫁给我就知道为自己男人省钱了。
　　“是啊，哥，这也太多了！你想吓死我爸妈啊！我要是现在跟他们这么说保不准他们明天就坐火车过来了，我估摸着他们准会让你们马上结婚，我姐要是不同意我爸妈准会跟她急，三十万在我们农村就是天文数字啊！”小强急忙说道。
　　“莫小强，你说什么呢？你有胆子再说一遍，我非扒了你的皮不可！”听了自己弟弟的话后，虽然心里认同，不过嘴上还是逼问道一副要让他好看的样子！
　　听了自己姐姐的话后，莫小强这才回过了神，自己真是嘴贱啊，老姐在一边就敢这么说，最要是刚才太震撼了，没注意，一时忘了！
　　不过话已出口，男子汉大丈夫不能让自己姐夫看扁了，于是硬着头皮说道：“姐，我又没说错，你要是不愿意我马上给告诉我爸妈，看他们怎么说？”随后又转过头对我说道：“姐夫，你别怕我姐，她要是不愿意就告我爸妈，我姐是你的人了，你就算教训她，我爸妈也没意见，在我们那里都这样！”
　　听了小强的话后，小桃立马就炸毛了，这还是自己的弟弟吗？为了三十万就把自己给卖了！虽然自己这辈子跟定身边这个男人了，不过你小子也不能这么说吧，那本小姐以后还有什么地位啊！简直是个混蛋！莫小桃现在恨不得活劈了自己的小弟！
　　我听后顿时乐了，这个小强还真有意思就这么把自己的姐姐卖了，他这么一说以后小桃在我这里还有什么地位啊！就算我揍她她父母也不会说什么，简直就是性奴了啊！
　　“莫小强，你是不是想死啊！你老姐我现在还没嫁人呢！我现在有绝对的权力让你吃不了兜着走！混蛋，你这才读了几天大学啊，就敢这么跟我对着干了，要是不收拾你再过几天你是不是还想反天了？！”
　　“那啥，姐，你看姐夫在一边看着呢！你要保持淑女啊！就是因为你还没嫁给姐夫，万一你这么凶悍吓着姐夫了，他不要你了怎么办？淡定淡定啊！”莫小强笑着说道。
　　听了小强的话后，莫小桃心里一惊，这兔崽子这话说得不错啊，自己在阿枫面前可不能这么失态，真是太没有女人味了！都是这死小子说的话都让本小姐气炸了，混蛋！以前在老家多老师一个孩子啊，怎么几天不见就这样了！
　　我看着桃子时阴时阳的脸心里真是笑死了，估计这丫头现在心里正在挣扎，既想收拾小强又不想让我看到她这幅模样，真是进退两难！
　　“行了，老婆，小强还是孩子，你就不要跟他计较了！听我话知道吗？”我最后开始开口了，也给了小桃一个台阶下去！
　　我们三个说说笑笑，时而斗斗嘴很快就把车开进了一个大商场，停好车我就带着姐弟两人进入了商场，准备给他们去买些东西！
　　“哥，这个商场好高档啊！可比我们那里的大多了！这么高，人这么多！太牛了啊！”小强衣服刘姥姥进大观园的样子！
　　小桃在一边见后很是不屑的说道：“土鳖！这里能跟我们老家比吗？有可比性吗？你啊，不知道就别说话，别说我认识你啊！真丢人！”
　　听了自己老姐的话后，小强顿时露出了一张苦瓜脸，看来刚才嘲笑自己老姐的事看没这么容易过去了，只要让老姐抓住机会肯定狠狠批斗自己！
　　我听后笑着对桃子说道：“你啊，作为姐姐就不能谦让一些啊！真是的！强子是个男生自然不会到这种地方来，你作为姐姐要好好跟他说说！他现在一个人不了解不要紧，你教他就是了，万一以后他有了女朋友就不能出这丑了！”
　　“老公，你说的不错！”随后桃子走到了小强身边说道：“小弟，姐姐刚才不该笑话你，走，今天姐姐好好跟你说说，以后你可不能在女孩子面前这么土鳖了，现在的女孩子可是很讲究物质生活哦！”
　　就这样，我们三个一边聊一边逛，我给桃子买了不少衣物，最后来到了一家内衣店，我很大方的带着桃子走了进去，不过我边上的小强不不干，待在店门口死活不愿意进去，一张脸还涨的通红就像是猴子屁股！
　　我对小强说道：“怎么，你小子是不是不好意思进去啊？这有什么，现在都什么年代了，进个内衣店有什么大不了啊！以后你要是有了女朋友陪她进来买内衣很正常啊！你女朋友的内衣买来就是让你看啊！”
　　“那啥，姐夫！我这不是还没女朋友吗！多不好意思啊！你跟我姐进去吧，我就在这里等你们！”小强对我说道。
　　“那好，我也不勉强你！”说完我就带着桃子走进了内衣店。
　　这是一家知名品牌的内衣店，里面的货色都不错不过价格也比较贵，桃子看了之后暗暗咂舌，虽然有几套内衣她很喜欢不过这个价格有些贵，每一套都要好几百有的甚至上千，对她这种节约惯了的女孩子来说简直难以想象！
　　“老公，这里太贵了，我看还是去别的地方吧！反正都是穿，其实也差不多！”桃子在我耳边小声说道。
　　“呵呵，不贵不贵！几套内衣罢了！你穿了是给我看滴，我当然喜欢你穿漂亮一点的，我比较养眼啊！”我笑着对她说道。
　　随后也不再跟桃子多说了，我自顾自来到一个服务员身边说道：“你好，我要给我女朋友选几套内衣，麻烦你帮我看看！”
　　随后我就在服务员的帮助下挑了五套内衣，其中还有一套是情趣内衣裤，我觉得桃子穿上之后一定非常美，这套内衣是透视型，很能衬托桃子的身材！
　　我买下内衣后就拉着桃子离开了内衣店，桃子看着我几袋子的内衣对我说道：“老公，你买这么多干嘛？人家都来不及穿了！”
　　“买了你就穿呗！你这么年轻的一个小姑娘多穿些内衣有什么奇怪啊！宝贝，你这些内衣要一件件穿着给我看，多美的人啊！”我笑着说道。
　　“讨厌啦！你这人真是坏死了！老是变着法子折腾人家！”桃子很是不好意思的说道。
　　接着我们三个又逛了半天，我也给小强买了一些衣物，最后来到了天梭的手表专卖店，我带着小强走了进去，后面的桃子就说到：“老公，你进这里干什么啊？我们又不买！”
　　我转过头说道：“你看小强都是大学生了，我想给他买块腕表，男人嘛，没有一块手表怎么行呢？”
　　“不行，老公，这要多少钱啊！你买这么贵重的东西给小强干什么？他有本事就自己以后去买，我不同意！”桃子急忙说道。
　　“你啊你，这个牌子又不贵！买一块表有什么大不了！以后小强赚了钱要是自己想换块好的那就凭他本事了！你这个姐姐管得还真够宽啊！”我对她说道。
　　随后我就拉着小强对他说道：“别听你姐的话，你看看喜欢哪一块，今天我作为你的姐夫送给你作为礼物吧！”
　　“这……哥，这可真不用了！太贵了，我看还是以后我自己赚了钱去买吧！再说，我怕我姐收拾我！”小强说道随后还看了看自己的姐姐。
　　我看着这对姐弟顿时无语了，看来指望他们是不行了！于是我就自己看了起来，看了老半天后选了一块一万左右的机械表直接买下送给了小强！
　　看到木已成舟，桃子也只能认了！不过依然在我身后嘟嘟呶呶，看来还真是个管家婆，以前我怎么没有看出来呢！这丫头，年纪不大，管的事不少！
　　购完物后，我就带着他们在商场里去吃晚饭了，由于都是自己人所以晚饭比较简单，大概七点左右，我们就准备离开商场了！
　　本来我想送小强回学校哦，不过一来小强不想做电灯泡了，二来吃饱饭之后自己想走走，这里离他们学校不远，走过去也就二十分钟的路，正好消化一下！
　　我听后点了点头答应了，就让小强自己慢慢回去，随后我就带着桃子直接回了我家，今晚就让这妞睡我家了，好久没跟我亲热了，好像她的身子啊！
　　回到我家后，我坐在沙发上，桃子就像个小媳妇一样给我烧起了水随后为我泡了一杯茶，最后坐在我的身边对我说道：“老公，你今天又花了不少钱吧？你就算有钱也不能这么乱用啊！以后花钱的地方还多着呢！”
　　“没什么，都是些小钱！你的弟弟也就是我的弟弟，不能这么小气啦！你这丫头到是会为我考虑！跟这里的女孩子完全不一样！”我摸了摸桃子的脸说道。
　　“嗯，我们那里不一样！女人嫁人后就是男方的人了！我自然要为你考虑啦！你才是我的男人！”桃子缩在我的怀里说道。
　　“哈哈，我喜欢！不过桃子有句话我不得不跟你说，我们之前是说你大学四年做我的女人，等你毕了业可以自己选择，我不会管你！要知道你跟我在一起，我是给不了你什么名分，而且也不能一直陪你，你不觉得委屈吗？”我问道。
　　“老公，我原来也是这么想的啦！所以当时同意做你四年情人，但是现在人家已经完全爱上你了，心里只有你一个男人再也容不下其他人了！这辈子就跟定你了，除非你不要我！我不求名分，再说我从前有过那种经历也没有资格要求什么名份！老公，我爱你，人家愿意做你一辈子的情人！”
　　面对桃子的深情告白，我极为感动，多好的一个姑娘啊！真是被我祸害了，早知道这样我就不招惹她了，弄得现在进退两难，把人家耽误了！
　　“老婆，我觉得太委屈你了！要是你有好的归宿就不要放过，跟着我未来你怎么跟家里交代啊？”我有些沉重的说道。
　　“没事，我早就想过了，我们老家结婚又不需要看什么结婚证，只要在老家办好喜宴就可以了！等我毕了业打拼几年我在老家办个喜宴，到时候我就跟你在深圳过日子了，以后有了孩子我就把孩子带大，也不会感觉空虚！”
　　“这……老婆，我知道你现在是想好了！不过未来还长，你还有时间考虑，万一有一天你改主意了我一定不会拖住你！我可不是这么自私的人！”我看着她说道。
　　“不会啦，人家既然已经下定决心就不会变了！这辈子我生是你的人死是你的鬼！老公，我爱你！我爱死你了！”桃子斩钉截铁的说道。
　　看她这个样子我只能点了点头说道：“好吧，那到时候我就在你老家风风光光娶你！一定要大办酒席，请你们全村的人都来！不能给你名份但也不能让你家没有面子！放心吧，我陈枫说到做到！”
　　“嗯，老公，你真好！我就是喜欢你敢作敢当，有男人气魄！学校里的那些男生跟你一比就差太远了！都是些没长大的孩子！”桃子满眼爱心的说道。
　　“呵呵，我可没有你说的这么好！对了，我感觉你对你弟弟不能再这么严厉了！他已经长大了，你应该要学会放手！”我对她说道。
　　“这，可是我怕万一不管他，他走上什么歪路就完了！我家里就他一根独苗，绝对不能有事！我这个做姐姐的人责任很大啊！我爸妈就是把小强托给我了！我决不能让他有任何闪失！”桃子对我说道。
　　“你啊你，小强已经二十了，男孩子到了这个年纪已经有分辨能力了，早就过了叛逆期！你看看，这些日子他的表现可比大多数同龄人都好啊！都会自己赚钱了，我看他能力很强啊！至少比我那时候厉害！”我夸奖道。
　　“哪有，股市有风险，他今天是赚了，不代表明天也能赚钱！据我所知中国的股民大多数都是赔钱的命运，做股票不保险啊！”桃子说道。
　　“哈哈，你想要赚大钱就必须承担风险！这是永远不变的道理，风险越大收益越大！再说，小强现在就算把钱赔光了也没什么，就当是一个挫折，这不还有我嘛！他结婚的彩礼我会出，你还怕什么！你嫁给我做老婆，我自然不能亏待你的父母，让他们也风光一次！”我看着桃子说道。
　　“老公，你对我家实在太好了！做你情人是我这辈子做满意的一件事！不过三十万实在太多了，在我们那里十万就是顶天了，我看你也别这么大手笔了！”桃子说道。
　　“呵呵，三十万多什么啊！就算你父母要三百万我也不会眨一下眼睛，这么一个娇滴滴又如此听话的女孩子，以后还能给我生孩子我简直赚大了！”我笑着说道。
　　“啊老公，你坏死了！又笑人家！才不给你生孩子呢，一生孩子身材就走样了万一你不要我了怎么办？”桃子撅着小嘴说道。
　　“怎么会啊，生了孩子你不但身材会更风韵多了一股熟女味而且生完孩子后你的这对奶子肯定会大一圈，你不是一直觉得奶子比较小嘛！这么一来就得偿所愿了！”我说道。
　　“这样啊，似乎不错啊！不过老公，生孩子还早呢！人家都没毕业，等毕业后过几年再说吧，只要你喜欢人家就给你生孩子，好不好嘛！”桃子撒着娇说道。
　　“哈哈，你这个妖精就是会撒娇！没问题，这个事以后再说啦！不过有一件事现在你就要去做！”我看着女孩说道。
　　“什么事老公？我保证完成任务！”桃子听了我的话后马上对我说道。
　　“好，小青年有前途，我看好你哦！去吧刚才我给你买的那套情趣内衣穿上让我看看，咋们做些爱做的事呗！”我说出了自己的目的。
　　“啊，老公，你真坏！是不是又想干坏事了？好讨厌啦！人家今晚又要被你欺负了！”虽然嘴上这么说不过还是站了起来乖乖拿着内衣换了起来！
　　桃子慢慢脱起了自己的衣服，先是上衣随后是裙子，脱完自己用手摸着丝袜美腿对我说道：“老公，你看人家的腿美不美啊？穿上黑丝袜的小脚你喜欢吗？”说完一边把脚伸到我的腿上一边解开了自己的奶罩和内裤！
　　我把桃子的黑丝脚抓在手里开始把玩了起来，桃子的小脚长得极为可爱，仅有三十五码，十个脚趾头长得极为圆润，可爱极了！
　　我把桃子的黑丝脚放在自己的脸上，鼻子里闻到了一股淡淡的脚臭味，我伸出舌头贪婪地舔着女人的小脚，把十根脚趾一个个舔了一遍，整双黑丝脚全都沾满了我的口水，丝袜全都被我弄湿了！
　　“老婆，你的小脚丫有些臭哦！是不是今天走了太多路，出了不少汗啊？”我笑眯眯的问道，手里始终玩着女人的丝袜脚，不舍得放下！
　　“嗯，老公，是不是有些臭啊？我知道你肯定喜欢啦！老公，帮我把内衣穿上吧！”桃子一边享受我对她小脚的怜爱一边说道。
　　我听后放下了女人的丝袜脚随后站起身，拿起桃子递给我的内衣然后把奶罩帮他戴了上去，还顺便在桃子的奶子上摸了好几把，惹得桃子不断娇呼起来，还用小手拍了我几下，以示她的不满！
　　我才不管她的抗议，直接无视了！穿完奶罩后我看了看效果，很不错哦！红色的情趣奶罩是透视型，仅仅只能盖住桃子半个奶子，两颗奶头隐藏在奶罩内不过依然能若隐若现的看到，绝对是诱惑我们男人啊！
　　我把桃子的两个奶子抓在手里不停揉动着，手指捏住奶头搓动起来感觉到桃子的奶头在我的刺激下不断胀大变硬，看起来这妞的性欲已经被我激发出来了！
　　桃子眯着眼不断享受着我的服务，自己把奶罩拉了下来露出了白花花的奶子随后把奶子送到了我的嘴边说道：“老公，来，舔舔我的奶子吧！人家的奶子好久没被你吃过了，快点嘛，我要啦！”
　　听了女人的话后我张开嘴就把一个奶子含了进去，牙齿轻轻咬住一个奶头，舌头不断在奶子上舔着，然后绕着乳晕打着转，桃子的奶头都快被我吸肿了！
　　“哦……啊……老公，你可真会舔啊！哦……人家的奶头都被你吸肿了，嗯……轻点啦！啊……老公，人家的奶子漂亮吗？”
　　我正忙着舔桃子的奶子哪有时间回答她啊，一边舔一边把手摸上了桃子的三角地带，这丫头自从跟我上床后下面的屄毛已经多了不少，原来只不过稀稀疏疏没几根，现在黑森林覆盖了整个三角部位，郁郁葱葱，跟从前已经完全不同了！
　　我越过黑森林又直接摸上了桃子的小屄口，手指分开阴唇的守护直接摸上了小屄，由于被我舔了好一会奶子，此时桃子的小屄早已经湿漉漉了，大股的屄水沾在了我的手指上，没几下我的手指就全湿了！
　　“老婆，你可真骚啊！我才几下你就流了这么多水，我看再弄下去我家都要发大水了！”说完我还把手指放在了鼻子上闻了闻，一股女孩子屄水特有的淡淡骚味传了进来，随后我又把手指让她闻了闻，说道：“宝贝，你的屄水味道怎么样？”
　　“啊，你好坏啊！居然让人家闻这个！坏死了！讨厌啦！”嘴里说讨厌不过更像是在对我撒娇一般！
　　“哈哈，这有什么啊！还不是你自己的东西啊！我都不嫌弃，你嫌弃什么啊！怎么样，味道不错吧！”我笑嘻嘻的问道。
　　“讨厌啦！老公，你快点插进来吧，人家下面的小洞洞痒死了！需要你的大鸡巴好好安慰安慰啦！快点嘛！”桃子不停发着骚一边说一边扭动着自己的屁股。
　　“怎么小骚货已经忍不住了？你想要哥哥我用什么姿势干你啊？你尽管说，哥哥我都能满足你！”我一边说一边摸着桃子的丝袜腿，感受大腿的弹性！
　　“老公，我要你从我后面干！人家觉得这个姿势大鸡巴插的特别深！”说完桃子就摆好了姿势，将自己的翘臀对准了我，湿漉漉的小洞已经张开了等着我大鸡巴的插入！
　　“没问题！原来你这骚货喜欢狗交式啊！”说完我就提着自己的大鸡巴对准了桃子的小屄然后直接塞了进去，由于小屄内淫水充足因此大鸡巴插入十分顺利，我的龟头直接顶在了桃子的子宫上，让桃子瞬间获得了极大地快感！
　　“哦……老公，你好厉害啊！大鸡巴真粗啊！人家好喜欢！哦……啊……干我！人家就是老公你一个人的小骚屄！人家的小屄就让老公你一个人的大鸡巴干啊！哦……老公，再用力点啦！”桃子不断淫叫着！
　　我听着女人嘴里的叫床声，下面抽插得就更起劲了，一根鸡巴不停在小屄内进出着，将屄内的淫水不断挤出，大量的淫水沾在了我的屌毛上，而小桃屄屄口上出现了一大圈白色的黏液，全是她的屄水被我磨成了浆！
　　“哦……啊……老公，你简直是一根神屌啊！肏死我了啊！好舒服啊！哦……老公，我不行了，要高潮了啊！太爽了！小屄要爆了！”
　　桃子的话音刚落我就感觉她的小屄开始收缩起来，腔道内的肌肉紧紧箍住了我的鸡巴，不停吸吮着我的龟头让我每一次抽插快感更加明显！
　　“小骚货，这就不行了！老公我射精还早呢！咋们继续做爱！”说完我就继续变着花式搞起了她，足足用了五六种体位，一根大鸡巴在桃子的体内横冲直撞，足足让她获得了五次高潮，流出来的屄水将我的大腿都弄湿了！
　　“老公，你太厉害了！我一个女人根本不是你的对手！老公，你快点射精吧！谁给我，我要啦！”桃子在我的攻击下含含糊糊的说道。
　　我将她放在了床上，摆出了一个男上女下式，这时我射精时最喜欢用的姿势，我把她的丝袜腿抓在手里，鸡巴再次回到了这个让我欲仙欲死的迷人洞内，再次开始了打桩生涯！
　　我把桃子的丝袜脚含进嘴里舔弄着，甚至还把黑丝足尖撕开了，露出了她白嫩可爱的脚趾，舌头舔着脚趾一边舔一边吸吮着，双手摸着黑丝腿，时而又捏一把，慢慢感受女人大腿的弹性！
　　“哦……老公，你快点射精吧！人家实在吃不消了，小屄都快被你干爆了！老公，你就饶了我吧！”桃子在我身下求饶道，被我肏了大半个小时，确实已经不行了！
　　“小骚货，服不服啊？老公的鸡巴厉不厉害？”我问道。
　　“嗯，老公，你是世界上操屄最厉害的男人了！人家最服你了，不行了！老公，你快点射给我吧，真的不行了啊！”
　　“小骚屄，把你的小屄夹紧了，老公我也要射了啊！”我低沉着声音对她说道。
　　听了我的话后，桃子鼓起最后的力气使劲收缩自己的小屄，让屄内的肌肉在我的鸡巴上蠕动，受到如此的刺激我也不再忍了，放松了精关，一股股精液直接射进了她的屄内，把桃子的小屄全都灌满了！
　　“哦……真舒服啊！老公，你的精液又多又浓，把人家的小屄有射满了！太爽了！”桃子眯着眼用自己的黑丝腿紧紧勾住我的腰说道。
　　“哈哈，我也是，射精太爽了！你的小屄太舒服了！”说完我就趴在了她的身上，我们俩拥在一起享受性爱后的余韵！
　　第177章、
　　写完了我跟桃子在家的激情一炮后，回过头来，我再说小强这家伙，他跟我和桃子分开后，自己一个人就准备回学校了！
　　由于时间还比较早，所以小强也不急，一边走一边看，深圳确实要比他们老家繁华多了，应该说是完全不同的两个层次，像他们老家这个时间基本上外面已经没人了，大多数家家户户在家里看会电视，随后八点多钟就准备睡觉了！
　　而在这里，现在已经是七点钟了，大街上依然是人山人海，可以说是城市人夜生活刚开始的时候，当初刚来这里时小强也很不习惯，现在已经慢慢能接受了，他们寝室里有一个是深圳本地人，所以这段日子也带着其他几个到处逛了逛！
　　据他的室友所说，深圳特别是东莞是全国黄色产业的带头地方，这里的小姐很多，绝大多数都是外地人，一些女孩子想来深圳打工可是又没什么特长，在工厂里工作既累又不能赚太多的钱，因此一些思想开放长相有不错的女孩就做起了皮肉生意，久而久之就成了全国人民嘴里的性都！
　　从商场里出来后，小强一边走一边看，大街两旁全是各种商店，从小吃一直到服装，应有尽有！可以说这里的商机无限！
　　对于自己的未来小强现在已经有了比较明确的规划，自己很喜欢在股市里沉浮，那种运筹帷幄的感觉让自己很是着迷！不过自己的姐姐估计是不会答应，还好有姐夫罩着，姐姐对姐夫似乎言听计从，自己以后还是要在姐夫身上下功夫！
　　现在是大一，自己还有几年时间，小强打算在这几年中通过在股市里的操作慢慢积累原始财富，要是自己能在毕业时有不错的家底，也能在姐姐面前大声说话了，到时候再加上姐夫的帮衬，估计姐姐也不会反对了！
　　在毕业后自己可以找一家投资公司先试试，积累一下工作经验，等过几年后觉得自己差不多了就自己单干，这样可以免去一些风险！
　　对于未来，小强还是比较喜欢吃金融饭，就按现在我们国家的行业情况，在各大非公领域中，金融业的工资算是比较高了，这几年一直保持在尖端位置！
　　以前银行也不错，不过现在就差了，特别是小强这种没有任何背景的人，要是做柜员那就是死工资要是去拉存款，自己无权无势谁能买自己的帐？！
　　所以还是做投资最保险，自己也最喜欢这方面！小强是个有目标有理想的男孩子，他在高中时就已经开始接触金融方面的书了，对这方面很有研究，不过以前一直处于纸上谈兵的状态，毕竟家里没有钱给他去操作，不过这家伙一直在模拟操作，对于一些股票的走势判断很准确，基本上是支支能赚，要是换成现实情况，估计少说能赚十几万了！
　　上次的钱真是雪中送炭，小强就把钱投入了股市中，凭借自己独到的眼光硬是在股市里收获了不少，短短半年多就能有这些收益，绝对比百分之九十九的股民厉害！
　　这些日子以来小强在股市里可以说是越来越有信心，对自己的操作手法也越来越熟练，按照他的想法，希望能在大学毕业时赚到二十万，这样一来家里的负担就少了，自己的老婆本自己就能解决！
　　小强坐在街边的椅子上慢慢规划着自己未来的人生，时间不知不觉就到了八点多，看看已经不早了小强就准备回学校，虽然是大学生不过学校里还是有一些规章制度，寝室里过了十点门就关了，要是想进去就要让门卫开，比较麻烦，而且到了十点还会熄灯！
　　小强一边走一边看，突然想起这里似乎有条小路可以到自己学校，以前那个本地同学带自己走过一次，虽然时间有点久了不过自己依稀还记得，要是走这条小路能节约大概一半的时间，不过这条小路比较偏僻也没有路灯，属于没几个人知道的地方！
　　小强想了想，反正自己是个男孩子，身上也没钱谁会打自己的注意啊！于是按照记忆准备走起小路，这条小路比较幽深，两边长满了很高的香樟树，再加上没有路灯一般女孩子倒是真不敢独自一个人走，万一遇上坏人那真是叫天天不应，叫地地不灵了！
　　小强一边走一边看着四周，算算时间大概还有五六分钟就能走出这条路了！突然小强听到不远处有一个女子的呼救声，小强也是个比较正义的青年，听到这个声音后就顺着声音的方向走了过去。
　　这个声音似乎是从前面不远的一个岔道内传出来的，小强一步步走过去，心脏也越跳越快，毕竟没经历过这种情况，自己也是凭着一股热血就向前冲了！
　　走进这个岔路后小强就看到前面不远处有三个年轻浑浑正抓住一个女孩子不放，其中一个正在脱这个女孩子的裤子，估计是要对这个姑娘行不轨之事！
　　看到这里小强想也没想就冲了上去一边跑一边叫到：“你们想干什么，光天化日之下居然做这种事，还有没有王法啊？快点放开这个女孩！”这个家伙也算有心，在叫之前从地上捡了一块板砖偷偷藏好！
　　三个混混听到这个声音后先是吃了一惊随后转过头一看居然只是一个毛头小伙子这才放下了心对小强说道：“臭小子，这里没什么事，不想死就马上给我们滚蛋！什么光天化日，你脑子有问题吧，日呢？！”
　　“我不管有没有日，反正你们都不是什么好人！居然对一个女孩子下毒手，我看到了自然不能放过你们！”小强看着他们说道。
　　“好小子，你很牛啊！一个人单枪匹马也敢过来，想死是不是？！可以，老子先成全你再说！”随后三个混混一个看住那女孩另外两个就像小强走了过来。
　　小强见后有些害怕的问道：“你们想干嘛？别过来，再过来我就对你们不客气啊！”
　　“哈哈，小子你想坏我们好事啊！他妈的，也不打听打听我们是谁！这样吧，给你最后一个机会，哥几个先找那娘们乐乐，等我们弄好后这妞就给你玩玩，大家舒服舒服怎么样啊？”一个混混说道。
　　“滚蛋，你们这些王八蛋，居然欺负女孩子，简直猪狗不如！赶紧滚蛋否则别怪我不客气！”小强大声说道。
　　“好小子，给脸不要脸！那就怪不得我们了心狠手辣了！”说完这两个混混就一前一后扑了上来，准备给小强点颜色看看！
　　这几个混混看小强是个学生也没把他放在眼里，所以比较随意，三个混混都是老江湖了，心想收拾这家伙还不是手到擒来啊！
　　就在一个混混扑过来之时，小强急忙一闪随后一板砖直接拍在这个混混的头上，这年头功夫再高也怕板砖，这么结结实实挨了一下，这个混混瞬间就倒在了地上不动弹了，嘴里直哼哼，完全失去了战斗力！
　　边上的一个混混看后吃了一惊，看来自己大意了，没想到这小子早有准备，手里有家伙！不过这时已经是箭在弦上不得不发了，另一个混混也扑了上来想要把小强按倒在地！
　　两人顿时就扭打在了一起，小强也是个身强力壮的小伙子，这个混混一时也对他无可奈何，两个人扭在了一起谁也奈何不了谁！
　　就在这时小强灵机一动，一脚照着那个混混的裆里踹了过去，直接踢在了对方的要害部位！要害被踹后，这个混混惨叫一声后双手捂着自己的裤裆软倒在了地上，一边叫一边在地上打滚，这一脚小强用了全力，这个混混的小弟弟就算没鸡飞蛋打也要肿上十天半个月，如此重伤让他直接废了！
　　解决完两个家伙后，小强就向第三个混混扑了上去，看到小强过来后，这个混混只能放开了手里的女孩迎了上去，两人顿时扭抱在了一起，一起摔在了地上，互相用手厮打着，双方各自挨了对手几拳，不过依然没有停下的趋势！
　　就在两人互殴之时，突然听到那个女孩子说道：“别打了，我已经报警了，警察马上过来了，缠住他们就行了！”
　　听了女孩的话后，小强的对手瞬间失去了再战之心，急急忙忙脱离了小强随后扶着地上的两个家伙落荒而逃，小强也不准备去追，自顾自拍了拍已经脏了的衣服！
　　这时姑娘走了过来，想看看小强怎么样了，走到他身边后一看，突然小嘴里发出了一声‘咦’，小强听了声音觉得很是熟悉，转过头一看没想到自己今天救得姑娘居然是跟自己有两晚之情的美女苏凝！
　　“居然是你！”小强看到此女后吃惊的说道，在他心里这个女人有着不一般的地位，毕竟破了自己处男身，一种独特的感觉久久不能释怀！
　　“是我！我也没想到居然能在这里遇上你！也没想到是在这种情况下遇见你！不过不管怎么说今天多谢你了，没有你我真不敢想象我会怎么办？”苏凝看着小强说道。
　　“对了，你怎么会走这条路啊？一个路灯也没有，你还一个人走，胆子也太大了吧！”小强看着女人问道。
　　“这条路比较近，我平时也一直走这条路，从没有发生过什么事，所以我也放松警惕了！没想到今晚真的出了事，大意了！对了，小强你没什么事吧？我看你衣服都破了？”苏凝一边说一边看了看小强的衣服。
　　“没事，我早有准备，这年头功夫再高也怕板砖！我刚才一板砖下去他就直接晕了，我就是样子难看点其实没什么大事！”小强说道。
　　“那也不行，走，你跟我回家看看！你的衣服我也要给你补一下，你救了我，我怎么能不管你了！跟姐姐来吧！”说完苏凝伸出手主动拉着小强走了。
　　小强这个没谈过恋爱的菜鸟在被苏凝拉过手后，感受到女人小手的柔软让他的心感动一阵激动，第一次被女人牵手，小强的内心简直无法形容！
　　由于心情激动，小强被一路傻乎乎牵着走，大脑里一片空白，什么话都不记得说了，简直就像个白痴一样，大概走了十多分钟后就到了苏凝租住的小区了，走进去后苏凝就让小强自己随便坐，自己去倒水了！
　　“小强，你怎么搞的一路上涨红着脸一句话也不说？”苏宁看着莫小强问道。
　　“凝姐，我……我不知道说什么好啊！”小强红着脸说道。
　　“傻小子，是不是姐姐牵着你的手让你一下子变傻了啊？傻瓜，是不是从来没有谈过恋爱啊？”苏凝微笑着看着莫小强。
　　“是，是啊！我一个农村里出来的男孩子，家里没钱没势会有哪个女孩子看上我啊！现在的女孩子都很现实啦！”小强有些不好意思地说道。
　　“哈哈，这么说来，你这只童子鸡还真是给姐姐我吃到了啊！我一直不太相信，虽然看你的动作不像什么有经验的人，不过我还以为经历过其她女人呢！”苏凝笑着说道。
　　“我不是上次就跟你说过了，你怎么就不信呢？！”小强有些着急的问道。
　　“对不起啦，是姐姐经历太多了！我想多了！现在这个社会就是这样，好男人几乎全都绝种了，你也别怪姐姐这么想！”苏凝笑道。
　　“这，凝姐，我第一次是被我姐夫带过来的，其实我不知道这里啦！我……我真的不是这种人啊！凝姐，你相信我！”听了苏凝的话后小强急了解释道。
　　“呵呵，傻小子，姐姐又没有不相信你！看你急的，真是个呆子！放心，姐姐知道你是好孩子！”苏凝从来没有遇见过这种清纯的男孩子，很是新奇地说道。
　　“好吧！凝姐，你为什么做这行啊？像你这么漂亮的女孩子应该过好一点的生活啊！”小强果然是个愣头青也不管合不合适直接问道。
　　“哎，傻小子，你以为姐姐我想做这行啊！姐姐出生跟你一样，也是在外地一个农村里，五年前一个人过来打工，想在这里打出一片天地，现在看来真是不知道天高地厚！”苏凝有些自嘲地说道。
　　“这不对啊，年轻人就应该有梦想！就像我一样，等我大学毕业我就找一家投资公司去做做，未来我要在股市里大展身手！一定会在这里扎根！”小强说道。
　　“哎，小强你有能力有眼光！我不一样，我一个姑娘独自过来又没有什么技术和特长，除了人长得漂亮一脸身材好一点之外毫无亮点，花瓶罢了！”顿了顿苏凝继续说道：“一开始我在厂里打工，整天起早贪黑一个月也赚不了几个钱，就算吃住都在厂里工资也不足四千块，太艰辛了！”
　　“凝姐，就算再难再苦也是正当工作，只要肯吃苦总有一天会出人头地，为什么你没有坚持呢？”小强不解的问道。
　　“为什么！我上了所谓老乡的当！那时人在外地对自己的老乡特别有好感，都是一个地方出来说着一样口音的话，没有那种被歧视的感觉！我跟几个差不多地方的女人成了好朋友，没想到有一次她们邀我一起出去玩在我的饮料中下了药，我就糊里糊涂被一个男人弄了，那是我还是处女，那个男人玩了我之后就给我了我一万块，一开始我不想要想去报警！后来那几个女人就来劝我，就算报警你也回不去了，又把自己的名声坏了，以后谁还要你？”苏凝苦笑着说道。
　　“她们怎么能这样啊？简直是混蛋，你怎么遇见了这种老乡？”小强紧握双拳说道，双眼简直就像要喷出火来了！
　　“是我傻，没看出来人心的险恶！我被她们劝后也渐渐内心松动了，在我们老家结婚前要是名声坏了就完蛋了，不但自己没法做人就连我父母这辈子也抬不起头了！后来我就越陷越深，一直到了今天！否则你以为我这种外来姑娘能租得起这种小区？”
　　“凝姐，那你以后怎么办呢？总不见得永远做这个吧！”小强看着女人问道。
　　“以后的事以后再说吧，我今年也才二十三，比你大不了几岁！年纪还轻，我想再过几年赚点钱后就回老家找个男人嫁了，然后开个小店过日子！能有这个结局我已经很满意了！”苏凝缓缓说道。
　　“凝姐，你就没想过不做这行嘛？深圳是个大城市全是机遇，只要你努力就一定会成功！”小强满怀信心地说道。
　　“呵呵，你们学生是真的不懂！没经历过社会怎么知道这个社会的残酷！我没技术现在过惯了养尊处优的生活再想回到从前简直比登天还难啊！”苏凝苦笑道。
　　“凝姐，你放心，我一定会帮你！早晚有一天我会让你离开这里，我发誓！”小强信誓旦旦地说道。
　　“傻小子，我又不是你什么人，今晚你能帮我已经是对我天大的恩情了！姐姐不用你这么关心，不能拖累你！”苏凝摇了摇头说道。
　　“不，凝姐，我一定会，你相信我！我喜欢你，自从第一次我们遇见后我就一直喜欢你！心里老是想你否则我后来也不会再来找你了！”小强看着苏凝说道。
　　“傻瓜，你喜欢我干吗？我这种女人哪里值得你喜欢！你是大学生，还有一片光明的前途等着你！喜欢我这种残花败柳是没有前途的啊，姐姐谢谢你的喜欢，不过我不能接受，我不配！”苏凝缓缓说道。
　　“不，姐姐，我就是喜欢你！我每晚做梦都是你，既然我们又遇见了那就说明我们有缘，我不想错过你！曾经我就告诉自己如果有一天我能不在那里遇见你那就说明我命中跟你有缘，决不能错过你！我不在乎你的过去，我只想拥有你！凝姐，你接受我吧！”小强看着眼前的女人深情告白道。
　　听了小强的话后，苏凝的泪水早已像决了堤的水一样不停往下流，内心激动万分，自己盼了这么多年终于有一个男生对自己告白了，苏凝知道眼前的男生绝不是喜欢自己的外貌和身材，那是确确实实的爱自己，苏凝能感受到这种发自内心的爱意，爱情对苏凝来说就是奢侈品，自从自己走错了就再也没有幻想过，原来被人爱是这么幸福！苏凝感觉自己的心都快化了，幸福来的太突然简直让自己快晕过去！
　　虽然苏凝很想答应小强，不过理智还是告诉她，不能耽误小强的未来，他不该找自己这样的女人，自己完全配不上他！
　　“小强，我不能这么自私，不可以！你要是找了我这样的女人会一辈子抬不起头！你现在还年轻做事比较冲动，我不想你未来会后悔！就算我答应，你的家人也不同意，你没有必要为了我这么做！”苏凝一边流着泪一边说道。
　　“不，凝姐！我爱你！我不能没有你！我已经错过你一次了，今天我们能再次遇见就是天意！请你不要拒绝我，除非你心里没有我！不过我能看得出你明明喜欢我！不要有顾虑，你的过去谁知道呢！只要我爱你就行了！”小强双目炯炯的看着女人说道。
　　“这……小强！你不要冲动！你实在太年轻了没有经历过男女之间的感情，什么都不懂！别这样，我不值得你这么做！”苏凝低着头说道。
　　“凝姐，你看着我的眼睛！告诉我，你喜不喜欢我？！我要听实话，只要你心里没有我，我马上就走绝不再来纠缠你！”小强看着女人问道。
　　苏凝听后却始终低着头不愿意看眼前的小男人，生怕被他看穿自己的内心世界！自己明明喜欢这个小男人却不敢说出来，这种感觉简直让自己发疯！
　　小强看着默默不做声的女人，伸出双手扶着女人的头让她抬起来，四目相对此时无声胜有声！小强看着女人梨花带雨的小脸，顿时心就醉了，多美的女孩啊，是需要自己的呵护，我一定不能再让她这么下去了！
　　此时的小强再也不想控制自己的感情了，慢慢伸过头吻上了女人的小嘴，舌头伸出撬开了女人的嘴唇钻进了嘴里，把女人的小香舌勾了出来，两个人瞬间忘了天地的存在，此时就存在于对方的世界中，互相索取着对方的爱意，心里再也容不下其他的东西了！
　　良久唇分，两人互相看着对方，小强开口说道：“凝姐，我爱你！我也能感受到你的爱，不要再拒绝我，不要再束缚自己的感情，做我的女人吧！”
　　苏凝听后一边用手抹着眼泪一边说道：“小强，我虽然喜欢你不过不能耽误你！这样吧，你在大学这几年我做你女人，不过等你毕了业你可以再选择，我不想你一时冲动就毁了一生！我不能这么自私！”
　　小强听后眼睛一亮拉着女人的小手说道：“姐，这么说你是愿意了！什么大学四年，你就是我这辈子的女人！我已经订下你了！我莫小强认下的事绝不会改变！”
　　“嗯，人家相信你！不过你们男人最喜欢骗我们女人，万一以后你把我玩腻了肯定就不理人家了！”解开心头的结后，苏凝靠在小强怀里说道。
　　“不会的，我发誓！我要是对你始乱终弃就不得好死！”小强急忙说道。
　　“啊，我就是说说，你发什么誓啊！以后不要随便发誓知道吗？”苏凝紧张的看着小强随后又说道：“我想在大学城边上开家店，你看行不行啊？”
　　“不错啊，大学城边上开店的主意不错，凝姐你准备开什么店啊？”小强问道。
　　“服装店吧！我看大学城边上饭店、小饰品点都有了不过服装店不多而且我觉得他们的定位比较高，我准备开一家平价服装店，主要客源就是你们大学生！”
　　“好主意！我们大学生的消费能力不太高，开低端一点的比较适合！如果你开店那网上平台也要开通，这年头没有网店可不行啊！至于模特你自己就能做了，我觉得应该有生意，凝姐你不妨试试！以后会所你就别去了！我可不希望你再去陪别的男人！”
　　“呵呵，小气的男人！人家还没答应做你一辈子女人你就开始管起人家了！我只说做你情人哦！”苏凝娇媚的白了小强一眼说道。
　　“什么，你敢！你这辈子就是我莫小强的女人，下辈子也是，下下辈子也是，知道吗！我命令你一生一世不能离开我！”小强急声说道像是在宣布主权一样！
　　“讨厌，你可真霸道！以后人家真要跟你在一起还不被你管得死死的啊！”苏凝有些小不满的说道，不过心里更多的是一种甜蜜感，眼前的小男人很在乎自己啊！
　　“我就是这么霸道！你就是我的女人，现在是以后也是！”小强拉着苏凝的手一本正经地说道，随后将女人拉进了自己怀里紧紧抱住，在她的耳边吻了起来！
　　受到了男人的刺激，鼻内闻着男人的气息，苏凝顿时感觉心慌意乱，从来没有这种感觉，自己这些年也经历过不少男人，不过全都是为了钱！男人不过是看中自己的身体而自己也只不过是为了赚钱，完全没有两情相悦的感觉，这种心跳加速的感觉简直让自己沉醉，原来这才是爱情啊！
　　这种感觉完全跟其他男人在一起时不一样，自己跟他们就是一种交易罢了，毫无快感可言，这不是做爱只能说是交配，就像动物一样！
　　“小强，你是不是想要我啊？”苏凝在莫小强耳边问道。
　　“嗯，凝姐，我可以吗？你愿不愿意给我啊？”小强有些不确定的问道。
　　“傻瓜，我都是你的女人了难道你要我还要向我打报告吗！？真是个菜鸟，不过我很高兴你能尊重我！来吧，让姐姐我好好教教你怎么跟女人做爱！”
　　说完苏凝就离开了小强的怀抱，开始慢慢脱起了自己的衣服，很快就把自己脱得只剩内衣裤了，腿上保留着肉色的丝袜和高跟鞋！
　　小强看着女人完美的身体整个人全都傻了，呆呆站在那里完全不知道自己该做什么，不停咽着自己的口水，一脸的沉迷！
　　“傻瓜，看见女人光身子就呆了啊！”说完苏凝就把自己的奶罩拉了下来，露出了整个奶子，两个奶头暴露在小强的眼中随后拉着小强的手放在了自己的奶子上说道：“来，摸摸她们，是不是很舒服啊？”
　　小强的手在触摸上这对极品奶子后像是着了魔一样，不停揉了起来，就像是找到了自己最喜欢的玩具一样，手指还捏住奶头拨动着，感受奶子的弹性！
　　“哦……老公，你的手好烫啊！嗯……来，用嘴舔舔我的奶子，快点嘛！我喜欢你吸吮我的咪咪啦！”苏凝小嘴里呻吟着。
　　听了女人的话后，小强这才张开嘴把一对大咪咪吸进了嘴里，舌头开始在奶子上舔了起来，从乳晕一直舔到乳基，又把一对奶头轻轻用牙齿咬了起来，舌尖顶在奶头上，苏凝的奶子在如此刺激下已经完全硬了！
　　“哦……小老公，看不出来你很会舔奶子啊！啊……好舒服！老公，你从哪里学来的啊？坏死了，把人家咪咪头都舔硬了！”
　　小强听后放开女人的奶子很不好意思的说道：“姐，我，我这是从片子里看到的啦！我们寝室里一起看黄片，所以我就……”
　　“嘻嘻，我明白！你们这些男生估计是憋坏了吧！老公，你老实交代有没有手淫过啊？”苏凝笑眯眯的问道。
　　“我……有过啦！姐，我实在憋得难受，我保证以后我一定不会这样了！”听了女人的话后，小强的脸瞬间红了，吱吱呜呜说道。
　　“傻瓜，你这个年纪正是性欲最强的时候，没有女人自然会手淫，没什么大不了！以后我是你的女人了，你要是想就找我，别手淫了知不知道！这样我会很没面子啦！”苏凝笑嘻嘻的说道。
　　“嗯，知道了，姐，我以后不会了！我保证！”小强急忙说道。
　　“傻小子，你还叫我姐吗？我都是你的人了，平时挺聪明怎么现在脑子转不过来了？！”苏凝笑着说道。
　　“老婆！”小强低着头很是不好意思的说道。
　　“呆子！来，把衣服脱光吧，让我好好看看！”苏凝一边说一边伸出手去解小强的衣服。
　　“老婆，我自己来吧！我我我……”看到女人伸手脱自己衣物，小强顿时就不好意思了，自己从没有让女人脱过衣服，脸红得像猴子屁股！
　　苏凝也不勉强，知道小强一时接受不了，果然是个没见过世面的呆子，小强慢慢脱着自己的衣服一脸的不好意思，最后还用手捂着鸡巴！
　　苏凝看他这副囧样，用手捂着嘴笑道：“老公，你遮什么啊！我又不是没见过！来，让我看看你的小弟弟是不是已经准备好了啊？”
　　说完就伸出自己的小手拉开了小强的手，随后抓住了男人的鸡巴轻轻套弄了起来，小强的鸡巴被小手刺激后瞬间就赢得想跟大铁棒了，又粗又长，足足有十七厘米，在中国人中也算是上等水平了！
　　“老公，你的鸡巴好硬啊！人家摸在手里感觉好烫啊！嘻嘻，是不是想插穴了，那就来吧！”说完就把自己的内裤脱了下来然后躺在了床上！
　　看着躺在床上风情万种的女人，小强哪还能忍得住，直接扑了上去，握着自己的鸡巴将龟头对准洞口，不过此时突然想到了什么问道：“老婆，我要戴避孕套吗？”
　　“傻瓜，你是我老公，又不是别的男人！跟自己老婆做爱还戴什么套子啊！来吧，插进来！”苏凝温柔地在小强耳边说道。
　　得到了女人的命令后，小强不再犹豫了，就把龟头顶进了女人的小屄内！噢，小强的鸡巴被苏凝紧窄的小屄紧紧箍住，顿时倒吸了一口冷气，太舒服了，还没动自己就像射精了！
　　苏凝看着小强的表情知道自己的小男人已经快受不了了，于是急忙说道：“老公，你把鸡巴插进去别动，让射精的感觉褪下去再说！跟女人做爱千万别太紧张否则你会射的很快！做爱的时候可以说说话，想想别的事分散自己的注意力！”
　　小强听后果然就把鸡巴插进去后不动了，趴在女人的娇躯上，感受小屄的紧致，嘴里说道：“老婆，你的小妹妹太紧了，夹得我好舒服！我没动就像射精了！”
　　“傻瓜，别老想着你的鸡巴！来，用手摸摸我的丝袜腿，你们男人应该都喜欢女人穿丝袜吧！”苏凝在小强耳边说道。
　　果然小强把手攀上了女人的肉丝腿，不停摸着女人的大腿，从大腿根部一直摸到了小脚丫，对女人的丝袜贪恋极了！
　　“老婆，你穿丝袜真美啊！我好喜欢！摸起来手感真舒服，简直让我发疯！”小强一边摸着一边说道，鸡巴开始缓缓在小屄内抽插起来！
　　“哦……啊……老公，你的鸡巴真粗啊！插进人家的屄屄内好舒服啊！嗯……老公，你继续动吧，人家好需要你的大鸡巴啊！哦……老公，你要是喜欢，人家以后天天穿丝袜给你看好不好嘛！”苏凝在小强身下叫着床！
　　听了女人的话后，小强像是打了鸡血一样，不停抽插着自己的鸡巴，小屄内大量的淫水被挤了出来，龟头上射精的感觉再次袭来！
　　“哦……老公，你好厉害啊！比上两次厉害多了，插得我好舒服啊！不行了，要高潮了啊！太舒服了啊！”苏凝一边说一边用自己的美腿夹住了小强的腰！
　　“老婆，我也不行了，要射了！太舒服了，我忍不住了啊！”话音刚落小强就把自己的鸡巴送进苏凝的小屄深处，精关一开一股股精液全都射进了苏凝的小穴内，足足射了十多股才停下，射精的快感让小强整个人像是上了云端，太舒服了！
　　高潮结束后，小强看着女人这才想起道：“老婆，我全射进去了，你会不会怀孕啊？”
　　苏凝听后娇媚的白了小强一眼说道：“呆子，现在才想到啊！没事，人家今天是安全期，月经昨天才结束，不会有问题！”
　　小强听后这才放下了心，鸡巴依然插在小屄内久久不愿抽出，趴在女人的身子上说道：“老婆，你的小屄太紧了，对不起，我这么快就射了，你有没有舒服啊？”
　　“人家刚才被你弄到高潮了，太舒服了！原来跟自己爱的男人做爱感觉完全不一样！老公，你比之前两次进步多了，没事以后我们多做几次你就不会这么快射精了！”
　　“嗯，我知道了！老婆，跟你做爱太舒服了！上两次太紧张没有好好体会真是亏大了！”小强看着苏凝说道。
　　“傻瓜，以后我们时间多着呢，你急什么！我都是你的女人了，你还怕在我身上吃不饱啊！我就怕你吃撑了以后不想再吃了！”
　　“怎么会呢！老婆，你的身子这么美妙，我怎么玩的够，我要玩你一辈子！天天玩！老婆，我又想做爱了！我们再做一次吧！”小强看着苏凝说道。
　　“啊，老公，你怎么又行了？才刚刚射过啊！”苏凝闻言吃惊的说道，其实她自己也没吃饱！
　　“我又硬了啊！来吧，我们继续做爱，今晚我要肏你一晚上！”小强热火朝天地说道。
　　“嗯，来吧，我的好老公！人家让你随便肏，你想几次就几次吧！”随着女人话音落下，男人粗重的喘气声和女人的娇喘声再次交杂起来！
　　第178章、
　　又是几天过去了，时间真是太快了，自从我达到第五层后期后，可以说每天都勤加练习不过这些日子以来进步并不大，没办法内力的增长在没有特殊机遇下是很难快速进步的，这是一个滴水穿石的状态！
　　这天下午三点多我正在公司工作，突然手机响了起来我一看居然是白洁这个女人，自从上次偶遇后就没联系过，今天是怎么了，难道这妞想我了？
　　“喂，姐，你怎么现在打我电话啊？你的酒吧现在不营业吗？是不是想我了？”我接起电话后笑着问道。
　　“姐你妹啊！你小子是不是陈枫啊？”手机里一个极为嚣张的声音传了出来。
　　“我是，你是谁？为什么会有白洁的电话？”我听后意识到不对劲随后缓缓开口问道。
　　“小子你听好了，我现在就在白洁这个臭女人的酒吧里，老子要你在半个小时内赶过来否则这个贱女人就要好好享受一下我们兄弟的招照顾了！不过你也可以选择不来，不过躲得了初一躲不过十五，你自己看着办！”
　　“我马上就来，你千万不要乱来！”我马上就说道。
　　“哈哈，小子有点胆量！看来这个女人对你很重要啊！行，快点过来，否则过了时间可别怪我辣手摧花啊！”那人说道。
　　“我知道，不过我就算现在过来半个小时也肯定赶不到，你看……”我提出了要求。
　　“哈哈，可以，别说我牛哥不讲道理，那就给你一个小时，要是到时你还没出现那就别怪我了啊！”这个牛哥笑着说道。
　　“我肯定到！”说完我就挂了电话随后跟艳艳打了一个招呼后就开车离开了公司。
　　路上我思索着，这个牛哥跟我完全不认识，到底是什么事呢？还跟白洁有关，似乎没有什么关系啊？
　　四十分钟后我就到了白洁的酒吧，下了车点上一根烟随后就走了进去，酒吧内灯光比较昏暗，我走进去一看大厅内站着不少人，一个男人坐在沙发上正在抽烟，而白洁则坐在另一张沙发上，一个人发呆，不知在想着什么！
　　看到我进来后沙发上的男人就对我说道：“你就是陈枫？”
　　“不错，我就是！我没来晚吧！”我抽了一口烟问道，随后眼光在白洁身上扫了扫，发现这女人没收到什么伤害暗自松了一口气！
　　“好小子，有胆量啊！好久没有人能跟我牛哥这么说话了！知道今天为什么叫你过来吗？”这个牛哥指着我问道。
　　“不清楚！不过有一点我可以肯定，今天你找我估计是没什么好事！要是请人没这么样子的吧！”我笑了笑说道。
　　“哈哈，你倒是有意思！”牛哥说道，随后转过头接着说道：“黄毛你出来，告诉这小子到底是什么事！”
　　听了牛哥的话后，后面的小弟中走出了一个小混混看着我说道：“小子，有没有把我忘了啊？他妈的，敢揍我，今天就找你好好谈谈！”
　　我看着这个黄毛心里顿时明白了，原来这家伙就是上次想要调戏甄甄的那个混混，被我好好揍了一顿，没想到今天带人来找我麻烦了！
　　我抽了一口烟说道：“原来是你小子啊！怎么上次被我揍的还不够啊？今天又来了，是不是伤好了皮又痒痒了？对了，你们都是财帮的人吧？”
　　“好小子，你很嚣张啊！知道我们是财帮的人还敢这么说话，果然是无知者无畏啊！今天我老大在这里你还敢这么说话，果然是找死啊！”黄毛说道。
　　“哈哈，笑死我了，自己打不过就去叫大人，原来你们混混都是这个德行啊！说出去真够丢人！”我指着他笑道。
　　黄毛被我的话挤兑的满脸通红，这事他确实做的挺差劲，自己没本事叫大人，就像幼儿园孩子打架一样，把脸丢到姥姥家了！
　　“小子果然是伶牙俐齿啊！黄毛是我小弟，他受了欺负我这个做老大的不出面以后还怎么带兄弟啊？！小子，废话不说了今天给你两条路走，要么自己下跪向我兄弟道歉然后赔一百万要么我们把你打到下跪然后赔五百万！”牛哥极为嚣张的说道。
　　“牛哥，你不能这样不讲理啊！明明是黄毛自己理亏怎么能让他赔钱啊？”白洁急忙说道，为我鸣起了不平。
　　“操，你个臭娘们，老子还没说你呢！我老大可是朱雀堂的堂主，追了你这么久，你个臭娘们硬是不理不睬，没想到居然跟这小子搅在一起了！老子今天就把你抓回堂里，要我说直接办了你，看你以后还装清高！”牛哥瞪了白洁一眼说道。
　　“你，你们怎么如此不讲道理！我喜欢谁你们管的着吗？在你们眼里还有没有法律？”白洁大声对牛哥说道，满脸不平。
　　“哈哈哈，真是笑话！你什么时候看过黑社会讲道理了？！法律，法律是个什么东西，多少钱一斤啊？！妈的，老子眼里谁的拳头大谁就是老大！”牛哥满脸不屑的说道。
　　“姐，你别跟他们废话了，这群人是不讲什么道理的！一群人渣罢了，不惹我就算了，惹了我自然不会让他们有好果子吃！”我对白洁说道。
　　“阿枫，你过来干什么！明知道他们不会有好事，是我拖累你了！”白洁看着我说道，一脸的不舍得和难过。
　　我听后笑了笑随口说道：“是我连累你才对！他们为了找到我才把你拖了进来！要说对不起的人是我！不过没事，一切有我！”
　　“操，果然是一对奸夫淫妇，当着我的面也敢这么亲亲我我，活腻歪了吧！告诉你们，今天你们两个一个也别想跑，男的废了，女的送给我老大好好玩玩！”牛哥发生说道。
　　我又点上一根烟对他说道：“这么说你今天是不准备放过我们了？仗着人多是不是啊？”
　　“哈哈，老子就是仗着人多怎么样？你咬我啊！小子，你惹了我们财帮的人今就要有这个觉悟，小子只怪你眼睛没睁开！”牛哥说道。
　　“是嘛，我可不这么认为啊！你有什么本事就让我瞧瞧呗！”我满脸不屑的说道，随后又抽了一口烟。
　　“小子，你很屌啊！希望你等会还是这么牛！”说完后牛哥就对身后的兄弟说道：“都听好了，给我把这小子废了，手脚都打断了！”
　　说完后，牛哥的小弟都一窝蜂向我扑来！这些人在我眼里就跟蝼蚁一样，就算再多也没什么威胁！更何况，我现在已经是第五层后期了，闭着眼睛都能把这些混混收拾了，按照我的计算最多三分钟搞定！
　　看着这些蜗牛想向我冲过来，我想也没想就扑了过去，就像是虎入羊群一般，每人赏了一拳或是一脚，我每一次出招就有一个家伙飞了出去，随后躺在地上再也不动弹了，等我四周的人全倒下我抬手看了看时间，很好这才过了一分钟，大大超出了我的预算！
　　此时的牛哥可不像一分钟之前这么淡定了，指着我结结巴巴的说道：“你，你是怎么办到的啊！这不科学啊！滚蛋，一群没用的东西！”
　　我听后笑嘻嘻的说道：“确实挺没用的啊！不过我看你也不怎么样啊！牛哥是吧，现在该轮到你了吧？！来来来，过来玩玩，咋们切磋一下！”
　　牛哥听后心里暗道：切你妹啊！就你这种非人类的伸手我上来不是找死吗！我日了，这个死黄毛，居然没跟我说过这事，要是早知道肯定不会为他出头了，这不是没事找抽吗？这种人是我能惹的吗？！此时的牛哥早把黄毛恨死了！
　　看到我走过来，牛哥急忙问道：“你想干什么？你别过来啊！打架可是不对的，这是犯法的啊！你别乱来，我可是财帮的人！”
　　“哈哈，你们财帮的人都是逗比吗？混黑社会还说犯法？！那你不如回家找你妈去吧！一群怂货！做错事就要付出代价知道不？！”
　　说完我不等牛哥反应直接飞起一脚踹在了牛哥的胸口，这一脚看似轻飘飘不过至少能把牛哥踢断几根肋骨，牛哥躺在地上直接失去了战斗力，一个劲的惨叫着，此时完全没有一点大哥的风范！
　　我看着满地的混混对他们说道：“怎么样，还有谁不服啊？现在装怂了？！”我点上一根烟看着他们，一脸的鄙视！
　　“小子你别太过分！我们可是财帮的人，朱雀堂的老大是不会放过你的！算你小子狠，现在让我们走，我会在我老大面前美言几句怎么样？”牛哥一边捂着胸口一边说道。
　　我看了看他摇了摇头，这家伙事到如今还没看出局势啊，这智商堪忧啊！绝对是蠢才一个，看来财帮也不怎么样啊？！他们老大也是瞎了眼找了这种货色！
　　我也没理他直接走到了黄毛面前对他说道：“怎么样，服了吗？这是第二次了，现在我问你话，你要是不好好说那就马上有第三次了！”
　　黄毛早就被我的暴力吓破了胆，这他妈惹得是什么人啊，自己真是个脑残，这个狠人还敢惹他，不是找死是什么啊！
　　“大哥，你有什么事就问吧？有事好商量，我这小胳膊小腿可经受不起第三次了！大爷，你别玩我了！”黄毛哀求道。
　　“行，那你跟我说说这个牛哥是什么人，他在你们财帮是什么货色？”我一边问一边点上一根烟随后美美的抽了一口！
　　“大哥，牛哥是我的老大！我只是朱雀堂的一个小头目，牛哥是我的老大，这一片都归他管！牛哥的大哥就是朱雀堂的堂主，我们财帮的南面全是咋们朱雀堂的地盘！大哥，不大爷，是我瞎了眼睛，一就当我是个屁放了吧！”黄毛说道。
　　“呵呵，别急嘛！我还有问题问你呢！你们朱雀堂的堂主叫什么？这里似乎是跟忠义帮交界吧？”我抽了一口烟问道。
　　“我们朱雀堂的堂主叫赵轩，是我们财帮的元老级人物！大爷，这里是跟那个忠义帮交界，忠义帮是最近新崛起的帮会，占了原来贪狼会的大部分地盘！我们朱雀堂很不满意正准备有所行动！”黄毛竹筒倒豆子一般全都说了出来！
　　“好好好，你们倒是好打算啊！”我拍了拍手随后走到了躺在地上的牛哥旁边对他说道：“牛哥是吧，我现在告诉你，有什么事以后就来找我，别拿个女人说事！还有，这个酒吧从今天起就由忠义帮罩着了，你们要是再来闹事就别怪我不客气了！听明白了吗？”
　　牛哥看着我随后说道：“你这么做我们财帮是不会放过你的，我劝你还是别太过分了！那个什么忠义帮不过是个三流货色，远远不是我们的对手！”
　　“是嘛，那我们就走着瞧！回去告诉那个赵轩，有问题就来找我，老子奉陪到底！滚吧，别在这里丢人现眼了！”我看着他们说道。
　　得到了我的批准，这几个混混就从地上爬了起来互相搀扶着走出了白洁的酒吧，再也没有看我一眼的勇气了！
　　等他们走后，白洁就把大门关上，我看后问道：“好姐姐，今天不做生意了？怎么把大门也关上了啊？”
　　“出了这种事人家哪还有心思做生意啊！阿枫，财帮的人可不是好惹的，你会不会惹上大麻烦啊？虽然你身手很好不过架不住他们人多啊？！早已出了什么事怎么办？”白洁看着我问道。
　　“怎么，好姐姐，你这是担心我啊？”我抓过女人的小手一边抚摸一边问道。
　　白洁抽了抽自己的手见没有作用也就任由我摸了，嘴里叫嗔道：“你个死人，出了这么大的事你还有心思占我便宜！你知不知道在深圳财帮代表什么？”
　　“知道又怎么样，不知道又怎么样！难道你没看出来今天的事不能善了？这群人跟他们讲道理能行吗？只有拳头比他们硬才是王道！以后的事兵来将挡水来土掩就行了，不要想太多了！”我缓缓说道。
　　“唉，我一个女人做这种生意本来就很难，现在又碰上这种事这个酒吧以后很难开下去了，找麻烦的人越来越多，怎么办啊！”白洁幽幽的说道。
　　我走到她的身边一把搂住了她的细腰说道：“怕什么，我让忠义帮的人在你这里盯着，有人想捣乱可没这么容易，我的女人可不是谁都能欺负的哦！”
　　“去，流氓，谁是你的女人啊？！我有这么说过吗？什么人啊，脸皮这么厚！”白洁显然对我的话有些挂不住脸，不依道。
　　“怎么，宝贝，你说过的话不算数了？！我记得你说过只要我们再次相遇就表示有缘，到时你就不再拒绝我了啊！”我笑嘻嘻的说道。
　　“哼，就知道欺负我！话说回来，这个财帮你到底怎么对付他？其实大不了我不干了，这些年我赚的钱也足够我这辈子花了，一拍两散他们也奈何不了我！”
　　“宝贝，实话告诉你，就算没有你我对财帮的做法也很不满意，这些人什么伤天害理的事都去做，是该有人收拾他们了！你只不过是我动他们的一个借口！”
　　“阿枫，你到底是什么人啊？能不能告诉我啊？”白洁好奇的问道。
　　“这个问题很微妙啊！我的身份只能告诉我的女人，你叫我什么啊？你可要好好想想，这可是机密哦！”我笑着说道。
　　听了我的话后白洁哪会不知道我的意思，考虑了一下后，反正自己不排斥他今天又过来救自己，算是有情有义做他的女人也不错，于是开口道：“老公，你就告诉我啦！好不好嘛！”想通了这些，女人就开始撒起了娇！
　　“呵呵，都叫老公了，我自然告诉你！其实我才是忠义帮的老大，武文武虎都是我的兄弟！之前的朱琪就是被我收拾的，现在贪狼会大部分的地盘都被我控制了！你也听到了，就算没有这件事，财帮也准备对我们下手，所以跟他们一战势在必行！”
　　“啊，老公，没想到你是忠义帮的老大！不过，忠义帮现在虽然吞了贪狼会的地盘不过很财帮还是有很大的差距啊？想要战胜他们似乎不太可能啊？！”白洁又说道。
　　“你说的是正常情况下！不过有我在一切了就不一样了！李宁不是说了，一切皆有可能吗？！这些人也就仗着人多，可在我眼里人多又算什么呢？一万只蚂蚁能打败大象吗？再说，这个深圳也不是财帮一家独大，为了对付我们不会倾巢而出，他们不敢也不会，我估计先试探一下，之后最多用朱雀堂的力量对付我们！”我缓缓分析道。
　　“嗯，老公，你说的有道理！被你这么一说我倒是也有信心了，反正不管了，最多这酒吧我不要了！”白洁对我说道。
　　“行了，不说了，说的我嘴都干了！宝贝，作为我的女人你都没带我去过你的闺房是不是说不过去啊？”我看着白洁问道。
　　听了我的话后，白洁就拉着我一起上了三楼，整个三楼都是女人的家，整整三百个平方，太奢侈了吧！四室三卫，装修也不错很有品位啊！
　　我坐在沙发上点上烟抽着，白洁则为我泡了一杯茶然后坐在了我的身边就像一个小媳妇一样乖巧，怔怔的看着我一言不发！
　　我搂过女人的腰肢闻了闻她身上的体香随后说道：“老婆，你可真美啊！看的我都流口水了！真是个极品尤物，男人见了都要为你疯狂，我这人不爱金钱就爱美人！”
　　白洁听后皱了皱鼻子说道：“坏老公，你少来！也不知道这么哄过多少女人了！那你说说人家美在哪里啊？说不出就证明你刚才的话是瞎说！”
　　这怎么会难倒我呢？！我随口就说道：“老婆，首先你的小脸太美了，鹅蛋脸配上樱桃小嘴，弯弯睫毛加上大大眼睛，随时都在放电啊！再看身材，前凸后翘，有胸有屁股！”说完我就用你手摸上了女人的胸脯，用手捏了捏一对奶子，手感太好了，弹性充足啊！
　　“啊，讨厌啦！居然这么占人家便宜，谁允许你摸我胸啊！坏死了，让你说我怎么美却越说越离谱，大色狼！”白洁娇嗔道。
　　我看着女人娇媚的样子，简直美翻了！这妞今天穿了一件紫色的旗袍，下面的叉开到了大腿处，一双美腿穿着黑丝袜，仅仅三十六码的小脚穿着高跟鞋，简直把我迷死了！
　　我可不管这么多，直接把她拥入怀里让她坐在我的腿上一边摸手摸着女人的黑丝大腿一边对她说道：“老婆，今天你是第一次，老公我就告诉你，我最喜欢自己的女人穿丝袜，这是老公我在床上最大的爱好，记住了，以后跟我在一起一定要各种丝袜哦！”
　　“色狼，居然还有这种喜好，真是个变态！你们男人怎么都这样，我有时候穿丝袜在酒吧里好多男人都盯着我的大腿看，满脸色样！”白洁娇嗔道。
　　“女人穿丝袜的腿对我们男人有致命的吸引！特别是宝贝你这样的大美人，本来身材就好，两个奶子又大又圆，一双美腿如此笔直圆润，哪个男人不想去摸摸啊！非处那些生理不正常的家伙！”我说道。
　　“色鬼，明明是自己好色，还说的这么冠冕堂皇！还满嘴粗话，什么奶子，真难听！”白姐撇了撇嘴说道。
　　说实话要是别的男人在自己面前说这么粗鲁的话自己早就一个白眼过去了，自己以前最讨厌这种没修养的男人了，不过这话在自己喜欢的男人嘴里说出来就没什么感觉了，反而还有些开心，被男人称赞就像吃了蜜一样甜！
　　“这有什么难听啊！我跟自己女人在家里说话难道还要很文雅吗？明明就是一对大奶子还非让我说乳房吗？又不是在学校，也没外人，大家随意点，随意点！”我笑嘻嘻的说道，一脸欠揍的样子！
　　白洁听后白了我一眼说道：“你这个家伙真是拿你没办法！大色狼，一看到我就动手动脚，真想八辈子没见过女人一样！简直比在我酒吧里钓女人的男人还色！我真是瞎了眼居然让你进来，真是引狼入室了！”
　　我听后点上一根烟一边抽一边说道：“女人我是见过，女人我也玩过，不过像你这种尤物却真的没玩过多少个！老婆，你的身材也太火爆了吧，让我看的热血沸腾啊！”说完我还用自己的裆部顶了顶女人！
　　“啊……哦……老公，你太坏里，居然用那里顶我小妹妹！嘻嘻，不过老公，你的小弟弟好粗好硬哦！我喜欢！”白洁娇声说道。
　　“小妖精，上次干你时就特别骚！你老实说被几个男人上过啊？”我拍了女人的屁股问道。
　　“哼，人家可不是什么随便的女人，虽然我开了一家酒吧不过从来都是洁身自好，除了你和我那个死了的男人，还没被别人碰过！”白姐有些不满的说道。
　　“老婆，对不起，我不该这么说，让你伤心了！”我很是歉意的说道。
　　“没事，虽然他是我男人，不过我们感情并不好，本来就准备离婚了！没想到他出了意外，后来我也没找别的男人一直到你出现！”白洁幽幽的说道。
　　“嗯，老婆，你我命中有缘！本来是不认识的一对男女，没想到这么神奇，我无意之中救了你，而你也成了我的女人！”我摸着女人的脸说道。
　　“是啊，我也这么认为！那次跟你一夜情后，我就告诉自己如果这辈子还能遇见你我就做你的女人，这就是缘分，我不能抗拒！”白洁笑着说道。
　　“我靠，你这女人够感性啊！不过万一你找了个人渣怎么办呢？这种事情谁也算不准哦！”我笑着问道。
　　“要是真这样，那就是我命不好！我白洁认命了！”女人坚定的说道。
　　我紧了紧女人的身子认真的对她说道：“放心吧，你命很好，遇到了我！我是不会让你受委屈的，我的女人在我心里最重要，我会用我的命守护你们！”
　　“嗯，老公，我相信你！以后你就是我的天了！”白洁对我说道。
　　“哈哈，我的宝贝！为了庆祝你成为我的女人我们是不是该做些男女之间最喜欢的运动啊？！”我一边说一边不停摸着女人的大腿！
　　白洁听后用手勾着我道：“老公，爱我吧！我需要你好好爱我，狠狠占有我吧！”
　　说着白洁就开始脱起了自己的旗袍，正准备脱下奶罩，就被我阻止了，我直接用手拉下了奶罩，一对又大又白的奶子跳了出来，我一口含住了一个，另一个充满弹性的奶子被我抓在手里不听揉了起来，不断搓成了各种形状！
　　“哦……老公，你好粗暴哦！啊……人家的奶罩都被你扯坏了！啊……不过我喜欢！老公，舔我的奶子吧！人家的大咪咪就是让你玩的啊！”
　　我一会用牙齿轻轻咬着奶头一会在整个奶子上不断吸吮，把白洁的一对奶子吸吮的满是红色的痕迹，两个奶头由于性欲的激发变得好硬！
　　“哦……老公，不行了，你好会舔啊！哦……不行了，人家要高潮了！好久没做爱了，太舒服了！啊……不行了，我要喷了啊！”说完女人就夹紧自己的双腿迎接自己的高潮！
　　我见后也赶紧脱光了自己的衣裤，一根早已勃起的大鸡巴顿时就露在了女人的眼前，大龟头涨的通红，就想找个洞钻进去！
　　“老公，你的鸡巴真大啊！太粗了，人家好久没有性生活了，等会你插进去时慢点啦，让我适应一下！”白洁见到我的鸡巴后捂着小嘴说道。
　　“嗯，宝贝，自己躺好了，我用最传统的姿势干你，这样比较容易插进去！”说完我就趴在女人的身上，一手握着自己的鸡巴然后说道：“小宝贝，你自己把小屄屄分开，然后就插进去！”
　　白洁听后果然乖乖用自己的手分开了小屄，露出了里面粉嫩嫩的屄洞，上面已经全是淫水了，湿淋淋的就等着我插进去了！
　　我把大龟头对准了小屄口随后一用力大龟头挤开小屄钻了进去，好舒服啊！果然是好久没被鸡巴干过的穴，太紧了，小屄内的腔肉紧紧箍住了我！
　　“啊，老公，你的龟头好大啊！把人家的小屄都撑开了！老公，。你慢慢插进来吧！”白洁轻轻对我说道。
　　得到了美人的首肯，我开始加大力量缓缓把整根鸡巴全都插进了白洁的小屄内，女人的小屄死死箍住了我的鸡巴让我感觉极度舒服，就这么一次进去爽的我就想射精了，这么紧的小屄我好久没插过了，就像当初丁丁和媚媚被我开苞时的感觉一样！
　　“哦……老公！你的鸡巴太粗了啊！哦……人家感觉小屄里面太充实了，被你的大鸡巴完全塞满了！老公，你开始慢慢抽插吧！”
　　听了女人的话后我开始缓缓抽插起来，大鸡巴在小屄内进进出出，每次都顶进小屄最深处，鸡巴上全是屄水，屄内的腔肉不停在我的鸡巴上蠕动着，让我无比舒服！
　　我把女人的丝袜脚吸进了嘴里舔了起来，舌头不断在脚趾上舔着，一对丝袜脚没多久就被我全都舔湿了，双手不断在女人的丝袜腿上抚摸着，卵蛋上全是女人小屄内的淫水连屌毛都湿了！
　　“哦……啊……老公，你太粗了！不行了，人家被你搞得好舒服啊！啊……老公，你太强了，不行了，我的小嫩屄都快被你磨破了！啊……嗯……高潮了啊！”
　　听着女人不停发出的淫叫声，我射精的感觉也越来越强烈，这女人的小屄确实紧再加上小屄不断收缩，让我能获得最大程度的快感！好久没有一个女人能让我这么快就射精了，我一边抽插一边问道：“小宝贝，我能内射嘛？”
　　“嗯，老公，射进来！作为你的女人这是我们第一次做爱，我想拥有一次完美的性爱！老公，把你的精液全都射进来吧！我要啊！”白洁对我说道。
　　听到了女人的要求后我也不再忍耐了，又抽插了几十次后最后把大鸡巴送进了白洁小屄的最深处，腰眼处一酸，一股射精的感觉涌上了我的龟头，一股股精液就从马眼内射了出来，足足射了十几股才停下，高潮时的快感简直让我爽爆了！
　　射完后我趴在女人的身在上再也不动了，鸡巴依然留在了女人的体内，而白洁仍用自己的丝袜腿夹紧我的腰，享受着高潮的快感！
　　第179章、
　　上一章说到我跟白洁再续前缘，进行了一次完美的性爱！在性爱中我和白洁都获得了极大的满足，鸡巴留在女人体内久久不愿拔出来！
　　“老公，你射精好有力啊！我感觉到你足足射了十多股，太舒服了，原来被男人内射这么舒服啊！太美了！老公，人家以后吃避孕药，你每次都射进去吧！”白洁眯着眼说道。
　　我亲了亲她随后问道：“老婆，你怎么会没被内射过呢？你不是结过婚了吗？”
　　“那时年纪还小所以不想要孩子基本上每次做爱都戴避孕套，后来感情不太好几乎就没做过爱所以虽然结婚好几年但还真没被内射过，这感觉太舒服了！老公，你的精液好有劲，刚才又把我射到高潮了！”白洁对我说道。
　　“老婆，没想到我还是第一个内射你的男人啊！真是三生有幸啊！”我听后很是开心的说道，虽然没有开苞不过这也不错啊！
　　“嗯，老公，我怎么觉得你很喜欢人家的小脚啊！？刚才做爱时不停的舔都把我的丝袜舔湿了！现在全沾在我脚上！？老公，你是不是有恋足癖啊？”白洁问道。
　　“嗯，老婆，我最喜欢玩女人的小脚了，特别是穿上丝袜这会让我在做爱时更加投入！而且很喜欢给我足交！老婆，你能不能接受啊？”我随口问道。
　　“真是个大流氓，居然还有这个爱好？我可真是命苦，摊上一个有这种癖好的老公，你说我还能怎么办呢？心给你了，身子也给你了，还有否决权吗？难不成为了你这点癖好还离开你啊？！”白洁对我说道。
　　“老婆，你真好！我就是好这一口！以后你的丝袜小脚就是我一个人的了！宝贝，我还喜欢闻你的脚丫子，以后准备几双穿几天的丝袜，做爱时你换上，我特别喜欢这种原味的丝袜！”我继续说着我的喜好。
　　“啊，色老公，我真是服了你，这么臭臭的丝袜有什么好闻啊？那可真是坏死了！知道了，人家现在是你的人了，只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”白洁娇媚的说道。
　　我们两个说了这么久我这才缓缓撑起身体，随后说道：“老婆，我要把鸡巴抽出来了，你准备好，肯定会有大量的精液流出来哦！”
　　白洁听后抽出了不少纸巾，我看她已准备好于是拔出了鸡巴，小屄没有鸡巴的堵塞里面的大量精液就顺着屄口涌了出来，白洁急忙将纸巾垫在了下面，大量的浓精把纸巾全都弄湿了，有些依然流到了床上！
　　白洁一边收拾自己的小屄一边娇声道：“老公，你的射精量也太大了吧？这么多的纸巾都吸收不了，太厉害了！你一次足足能抵得上我前夫射五六次啊！”
　　我点上一根烟笑着说道：“那当然，我是谁啊！有几个男人能不把财帮放在眼里？有几个男人能为了自己的女人跟财帮拼到底啊？你说你男人是一般人吗？”
　　“嗯，我的老公就是厉害！不但揍人的时候厉害而且在床上玩女人的时候更厉害！老公，我爱死你了！”白洁很是崇拜的说道。
　　当晚我就住在了女人的酒吧内，这个女人今天被我搞了一顿后果然是久旱逢甘露，到了晚上我们又做了一次，一直睡到半夜白洁摸着我的鸡巴做了第三次！
　　第二天我由于有内力所以没什么大问题不过白洁可惨了，这么久没做爱了一下子做了三次，又碰上我这么粗长的鸡吧，小屄第二天都肿了，只能躺在床上休息，连续两天关门歇业损失不小啊！
　　话说第二天我吃过早餐就去了公司，中午吃了午饭后我直接开车到了武文忠义帮的总部，进去后所有的兄弟都向我打了招呼，看来武文是对他们说过什么了！
　　走进武文办公室我看到他们兄弟都在，于是自己走到沙发边坐下随手点上一根烟问道：“阿文，自从贪狼会覆灭后，他们原来的地盘怎么样了？现在是个什么情况？”
　　“老大，你不来我也要找你了，好多事要汇报你听一下！贪狼会在朱琪被抓后就树倒猴孙散了！他们的地盘现在我们忠义帮占了大概百分之六十，主要还是我们第一个知道消息抓住了先机！”武文说道。
　　“百分之六十，还算不错！不过比我预想的要差一些啊！对了那剩下的地盘呢？现在什么情况？”我想了想问道。
　　“老大，其中百分之十被一些林林散散的小帮派瓜分了，剩下的百分之三十全被原来就在附近的大刀帮拿下了，现在正跟我们较着劲，大有从我们手里夺食的意思！”
　　“怎么，这个大刀帮这么牛？他们是什么来路啊？胃口很大啊，居然还想从我们口里抢食！”我抽了一口烟问道。
　　“这个帮会人员不多，也就百来号人，原来就是依靠收点保护费过日子，最近他们的老大投靠了财帮所以一下子牛了起来！我估计他们这次抢地盘也是受了财帮的指示否则没这么大的胆子！”武文说道。
　　我听后点了点头说道：“你要小心了，我听说你最近占了不少地盘已经引起财帮的不满他们也许会有所动作！特别是朱雀堂就在我们的附近！对了，最近帮里有什么事吗？人手怎么样了？”
　　“我会小心点，这个朱雀堂一直对我们虎视眈眈！由于增加了地盘现在咋们帮会已经有三百多个成员了，我依然在操练这些人！”武文说道。
　　“你注意了，以后我们的成员会越来越多，这些人的品质一定要把把关，不要让他们做些作奸犯科的事，帮规决不能破，不能碰的东西绝对别碰！”我说道。
　　“明白！老大，我收到一个请帖，明晚有一场黑市拳邀请我参加，你说要不要去看看啊？是我们深圳黑道协会举办的比赛！这个协会平时也不做什么事，就是处理纠纷或者搞搞活动，没啥卵用，不过平时大家都会给几分面子！”武文说道。
　　“有意思，混黑道还有协会？！真是与时俱进啊！有意思，我倒也没见过黑市拳，明天就跟你一起去看看吧！”我抽了一口烟说道。
　　“知道了！对了，那天我在朱琪的车里发现了一本书，还有我在他的箱子里发现了一串顶级翡翠项链和其他好东西，老大我给你看看！”说完武文就从抽屉里拿出了一本看上去比较破的小册子。
　　我接过后一看，这本小册子居然是一门内功心法，叫【阴阳双修大法】！我翻了翻，卧槽，居然这世上真有男女双修的法门，大概就是在男女做爱的时候让自己体内的内力按照小册子上的路线游走，从自己体内一直到女方体内然后再从女人体内回到自己体内！
　　这门功法非常好，绝非那些采阴补阳的歪门邪道，非但我能从中受益而且跟自己做爱的女人也能获得大大的好处，如果是有内力的女人也能提高修为没有武功的女人要是长期修炼也能产生内力，而且能大大改善容颜和身材，绝对是能让女人们为之疯狂！
　　没想到这个朱琪还有这么多的好东西，要是我的女人都修炼这门功夫那以后都能容颜永驻了，我想想心里就得意，太好了！简直是上天赐给我最好的礼物啊！
　　放下秘笈后，我又拿过了武文放在一旁的一个盒子，打开一看是一串翡翠项链和十多个翡翠戒指！所有的项链和戒指都是绿意盎然，通透无暇，美的让人眼晕！
　　武文这时就说道：“老大，这些东西我都让专业人士看过了，全是帝王绿的翡翠，价值连城啊！就说这串项链，市面上没有一个亿不可能拿下来，而且是有价无市，现在帝王绿翡翠实在太少了，要是拍卖那就更不好说了！”
　　我听后点了点头，随后又拿起了另一样东西，打开一看是一副字，用的是行书的字体，正副字写的极为潇洒，可以说是一气呵成！而且力透纸背，笔劲苍厚，绝对是出自大家！我看了看落款，上面写着米芾！
　　我抬起头问道：“阿文，这副字是真迹吗？米芾的字朱琪居然有？！”
　　“老大，我已经让不下十位专家看过了，绝对是米芾的真迹啊！是一件不出世的国宝级作品啊！而且是米芾的精品之作，我让他们估过价了，要是上拍成交价绝对在三亿以上啊！”武文也抽了一口烟说道。
　　“没想到啊，居然还有这个好东西！米芾的字传世的本来就极少更别说是他的精品了！三个亿只少不多啊！”我点了点头说道。
　　“是啊，真是没想到这个朱琪家底这么厚，也不知道这些东西是从哪里弄来的，要是让别人知道绝对是会轰动一时啊！还有不少黄金，这家伙也太有钱了吧！”
　　“呵呵，听你这么一说我都有些不好意思让他被员警抓走了！要不是这家伙平时做了太多的坏事，做人太没有底线我也不会赶尽杀绝！”我点了点头说道。
　　“可惜没有挖出更大的内幕，这家伙这些年跟财帮没少联系，绝对是臭味相投，这些证据要是抖出去绝对会让政府好好收拾他们！太可惜了！”武文说道。
　　“对了，有一家酒吧我需要你去重点保护一下，这家酒吧的女老板是我的好朋友，她得罪了财帮，我怕他们会报复！你给我安排足够的人手好好盯着，要是有什么搞不定的事就马上通知我知道吗？”我对武文吩咐道。
　　“没问题，老大你放心吧，我会让手下的兄弟全天轮流盯紧了，绝不会让财帮有下手的机会，保证人安全！”武文拍着胸脯说道。
　　接着我就把酒吧的名字和地址告诉了他，又把白洁的手机让武文记下。随后又聊了好一会，我这才准备拿着秘笈，珠宝和书法离开了。
　　走之前我又对武文说道：“朱琪那里得来的现金和黄金，你自己安排吧！帮里的兄弟们不能亏待了，很多违法的事不让他们去做了，帮里待遇自然也要跟上去！”
　　“老大我知道，帮里的兄弟我绝对不会亏待！”武文马上表态道。
　　听了他的话后我拍了拍他的肩膀又点了点头，随后让他明晚叫我一起去黑市拳场就离开了帮会直接回到了家。
　　我到家后，我第一件事就是把手里的字画和珠宝全都藏好了，这十多个翡翠戒指做的都极为漂亮，正好以后分给我的女人，估计她们看到后都会双眼发光吧！
　　之后我就点上一根烟开始研究起了手里的秘笈，这个双修大法绝对是我们练武之人的宝贝，能够在男女办事之间不停的修炼真是让人梦寐以求啊！而且没有任何副作用，就算是我那些毫无根基的女人长此以往也能成为高手了！
　　我仔细看了看，发现在与一个女人第一次修炼时效果会特别明显，对于没有武功的女人我的效果会差点，如果有一个会武功的处女跟我双修，那我的修为估计就会突破第五层达到第六层了吧！
　　不过这种事可遇不可求，现在练武的人本来就少了，有内力的女人还要是处女那就更稀少了！算了，我也不强求，先在自己女人身上试试再说吧！
　　想到这里我就打算先找我的后宫之主王姐过来试试，想到就做我马上就给王姐打了个电话让她马上过来，我有好事找她！
　　打完电话后我就一边等她过来一边研究着双修秘笈，越看越有味道，越看越有体会！恨不得王姐马上过来让我好好在她身上尝试一下！
　　一个小时后，王姐终于到了，我把她拉进来后刚坐下，王姐就问道：“老公，你这么火急火燎把我叫过来干嘛啊？有什么好事要发生啊？”
　　我听后笑着说道：“今天的好处多着呢！你作为我的后宫之主自然要第一个享受到啦！”虽然所有女人在我的心里地位都差不多，不过这种不用付钱哄女人开心的话自然是不嫌少！
　　“去，什么后宫之主啊！你还真把自己当成了荒淫无度的皇帝啊！”王姐白了我一眼说道，不过话中的喜悦之情就算是傻子也能听出来！男人的话明显就是明确了自己的地位，没想到自己四十多岁还能在他心中占据如此大的地位！
　　“嘿嘿，我就是有这个打算！你可是我的皇后，母仪天下啊！以后我的女人全归你管了！”我搂着她笑嘻嘻的说道。
　　“美吧你！你有本事让那些女人全都在一起啊！行了，说正题，到底是什么好事啊？”王姐直接问道。
　　“呵呵，先说第一件事吧！”说完我就从口袋里摸出了一枚帝王绿的戒指，随后抓起王姐的小手给她戴上，不大不小正正好好！这枚戒指戴在她手上后把王姐雍容华贵的气质烘托的淋漓尽致，绝对是古代皇后级别的气场啊！
　　“啊，老公，你哪来的翡翠戒指啊？这戒指太美了吧，没有一丝瑕疵，比我见过的所有戒指都美多了啊！”王姐一边抚摸戒指一边问道。
　　我听后得意的说道：“老婆，我托朋友买下的，这可是帝王绿的翡翠戒指啊！市价没有小一千万想也别想！怎么样，美不美？这可是你作为我后宫之主的象征啊！”
　　王姐听后心里像吃了蜜一般甜，自己的男人对自己太好了，这么宠着自己！王姐感觉太幸福了，四十多岁的女人还能这么值钱，也不枉自己把女儿送给他！
　　“老公，这么贵的戒指你还是给丁丁吧！毕竟她才是你的老婆，我虽然是她妈不过这样子也不好吧！你的心意我领了！”王姐想了想对我说道，这女人果然成熟想的比较全面！
　　“不用了，这戒指最配的人只有你！丁丁这丫头驾驭不了这么美的戒指，它需要有故事的女人做它的主人！老婆，它只能是你的！再说丁丁也不喜欢翡翠戒指，你就安心戴着吧！”我点上一根烟对她说道。
　　“嗯，那好吧！老公，你对我真好！我有时觉得你宠我比宠丁丁还多！我真是离不开你了，老公，你千万别不要我哦！”王姐靠在我的怀里说道。
　　我闻着女人身上的体香说道：“大老婆，你比丁丁懂事多了，她太年轻，太天真了！虽然我爱她不过这丫头的性格怎么也不适合做后宫之主，所以只有请王姐你做咯！”
　　“去，就你嘴巴甜！我们母女两个全被你吃干净了！得瑟吧你！”王姐笑着说道，此时的她心情也极好！
　　“那也是因为我的能力强啊！一般的男人怎么吃得消啊！像老婆你这样的熟女性欲需求太大了，一般男人满足你都吃不消，更何况还有一个小丫头要伺候，早晚要精尽人亡啊！你说是不是？”我笑着说道。
　　“哪有啦，人家其实性欲也不算太强啦！老公，你又胡说，最多也就比小姑娘需求多一点点啦！”王姐毫无底气的说道。
　　“是嘛？！不过我丁丁说以前我们还没认识的时候，老是在晚上听见某人在卧室内发出淫荡的声音，估计是在自慰吧！丁丁还说，某人的瘾头很大啊，经常一周打出好几次这种叫声，每次持续时间都挺长啊！”
　　“啊，这个死丫头，居然把这种事都跟你说！不对啊，我每次都声音很轻啊，这丫头怎么知道啊？真是失算了！”王姐红着脸说道。
　　“怎么样，这下该承认了吧？！不过有了我之后你就不必如此难过了！我可是传说中的妇女之友啊！”我一脸坏笑的说道。
　　“哼，算你厉害！这死丫头现在心里只有你了，我这个老妈她都不放在眼里了！臭老公，你得意了吧！”王姐撇了撇嘴说道。
　　“呵呵，非也非也，革命尚未成功，同志还需努力！我的梦想是有一天你们母女能在一起伺候我，那才是人生最大的快事啊！”我摇头晃脑的说道。
　　“啊，色老公，你居然想让我们母女陪你玩双飞！大色狼，你可真敢想啊！估计做梦都期待吧！？”王姐红着脸问道。
　　“是啊，不过要达到这个心愿还有很长的路要走啊！慢慢来，慢慢来！”我故意说道。
　　“老公，你果然是天下第一大色狼！整天琢磨着怎么折腾我们母女吧！我们也算是上辈子欠你的，你要有本事就让丁丁同意！”王姐说道。
　　“哈哈，老婆，有你这句话就行了，丁丁那里就看我的了！”随后我顿了顿喝了一口茶继续道：“今天还有一件好事找你，绝对比刚才的戒指更震撼，怎么样想不想知道啊？”我故意卖起了关子，只说一半！
　　“什么事啊？！老公，你快点说嘛！吊人家胃口，你坏死了！”王姐开始撒起了娇，这种娇媚的模样简直就跟少女一样美！
　　我被她摇的受不了只能说道：“老公得了一本双修秘笈，只要我们按着上面的去做，好处多多！未来你也能成为武林高手哦！”于是我就把双修的好处一五一十的告诉了王姐。
　　王姐听完后瞪大了眼睛说道：“老公，你没发烧吧！做这事还能让我容颜和身材有大幅度的提高？！还能获得内力？老公，你不会是为了让我陪你上床故意忽悠我吧？！”
　　我听后满头黑线，然后对她说道：“我靠，你是我的女人，我要脱光衣服搞你还需要编这么多理由嘛？！这不是吃饱了撑啊！我刚才说的话句句属实，今天让你过来就是为了试试双修秘法的效果！！！”
　　“老公，我看电视里的武打片都说采阴补阳，你这不会就是吧？！人家还是有些怕怕啊？”王姐疑神疑鬼的说道。
　　“靠，那种方法我会用在你身上吗？！这年头有好事给别人怎么这么难啊？什么世道啊！真是人心不古，世风日下啊！”我假装捶胸顿足说道。
　　“好啦，老公，人家相信你啦！你别生气了啊！”王姐有些不好意思的说道。
　　“哼，这个秘法要是被练过武的女人知道估计哭着喊着让我上她们，而且每天不准少于十次！你想想，既能获得生理上的快感又比一般的修炼进步快，谁看了不眼馋啊！你啊，身在福中不知福！”我对着王姐一番教育。
　　“好了啦老公，人家知道错了！那你说吧，我该怎么陪你一起修炼啊？你说什么人家就怎么做！”王姐马上表态了。
　　我听后点了点头随后说道：“老婆，这个秘法就是我们在做爱时一边享受肉体的快感一边让我的内力按一定的路线在你我体内游走，根据书中所说，每次需要游走五十个周天，分别按照五个不同的姿势进行！”
　　“嗯，老公，可是我不会啊！人家又没有内力，怎么让内力游走啊？”王姐有些莫名其妙的问道，她完全是个练功上的小白啊。
　　“不用急，内力由我控制，当我的内力进过你的体内时，你会觉得有一股热流通过，这种感觉很舒服，我保证你会喜欢上！双修果然是神奇的技法，在我的鸡巴插入你的小屄内后，内力经由我们的结合处传入你的体内，在通过同样的方式回到我的体内，以此达到阴阳平衡，阴阳互补，加快修炼的速度！”我解释道。
　　“老公，你说了这么多，我开始一知半解！麻烦你说些接地气的话行不行啊？人家比较笨啦！”听了我的话后王姐最后对我来了一句直接能打败我的话。
　　听了她的话后我差点直接摔倒在地，稍稍想了想就说道：“很简单，等会我就不停跟你肏屄，我会一边肏你一边修炼，你跟着我就行了！知道不？！”
　　“明白了！老公，你明明能跟直白的告诉我非要整些酸溜溜的话，累不累啊？”王姐白了我一眼不屑的说道。
　　看了她的表情我差点忍不住一口老血喷出来，我这还不是为了你啊！苍天啊，你这是玩我啊？！给条活路走走好不好啊？！
　　王姐可不管我的长叹短嘘直接动手脱起了自己的上衣，连同奶罩一起脱了个精光，只留下腿上的黑丝袜，知道我在做爱时丝袜是我的最爱！
　　脱完后，王姐就抓过我的一只手放在了自己的奶子上说道：“老公，我们不是需要做爱才能修炼嘛，那你就来吧！人家都脱光光了，就等着你上来干了！”说完还向我眨了眨眼，开始不断放起了电！
　　我摸着女人的奶子，心里的欲火瞬间就被点燃了，本来今天在白洁这妞身上射过一次了，欲望并不是很强，没想到一摸上王姐的奶子自己的二弟就开始蠢蠢欲动了，不行了，我感觉现在喝了老家伙的中药后性欲越来越强，太性福了！
　　我用手轻轻揉着女人完美的奶子，手指捏着乳头不停搓动着，张开嘴就把一个奶子吸了进去，舌头灵活的在奶子上舔来舔去，用牙齿轻轻咬着女人的乳头，感受乳头在我的嘴里开始慢慢肿胀起来！
　　“哦……老公，你好会吸奶子啊！嗯……真舒服啊！啊……老公，人家的奶子都被你吸肿了啊！”王姐一边淫叫一边用手拉开我裤裆的拉链随后把小手探了进去拨开我的内裤直接握住了我的鸡巴开始套弄起来，没几下我的鸡巴就硬的像根铁棍了！
　　我放开了女人的奶子，随后自己把全身衣物脱光，一根大鸡巴直挺挺的对准了王姐，好似在向她宣战，威风凛凛！
　　王姐用自己的小手抓住了我的大鸡巴轻轻抚摸起来，这根带给她无数次快感的鸡巴让她就像宝贝一样小心伺候着，生怕我受到伤害！
　　鸡巴在她的小手里被不断搓动这着，我跟王姐对视了一眼就开始玩起了69式，王姐张开自己的樱桃小嘴就把我整个龟头含了进去，小香舌在我的大龟头上不停舔着，从冠状沟一直舔到了系带，最后一直来到了马眼上，舌尖顶开马眼口，不停刺激着我，口交让我获得了极大的快感，鸡巴越胀越粗大！
　　“老公，你的鸡巴太大了，人家的小嘴都放不下了！嘴巴好酸啊！”说完王姐就把我的大龟头吐了出来，然后伸出舌头在我的龟头上继续舔了起来，这么一来我能完全看清楚王姐舔我的鸡巴，从马眼口一直到卵蛋全都舔了一遍！
　　“来，我的宝贝，咋们开始做爱了！先用第一个姿势女上男下式吧！”说完我就躺了下来，然后让王姐跨坐在我身上，小手分开自己的小屄口坐了下来，将我的整根鸡巴全都吞了进去！
　　当鸡巴进入后，就开始让王姐耸动起来，扭动自己的屁股吞吐我的鸡巴！而我则一边揉着女人的奶子一边开始运功让体内的内力按照秘笈上的指示流动起来，从我的体内一直流到王姐体内，内力经过的地方让我们能获得非同一般的快感，比一般的做爱更舒服！
　　“哦……老公，我感觉体内有一股暖流经过好舒服啊！浑身感觉都有快感！特别是这股暖流进过我们结合部位时，这种感觉太美了！老公，继续，我要啊！”王姐眯着眼睛说道。
　　说实话我也觉得非常舒服，特别是这股力量进过鸡巴时会让我的龟头感觉又酸又麻，就像射精时的感觉太舒服了！这门功夫也不知道是谁发明的，这家伙简直太有才了！
　　我稍稍感觉了一下，内力行走一圈大概在一分钟，那么五十个周天大概要五十分钟，哈哈，我的女人看来是要爽爆了，这么爽的做爱持续五十分钟，估计她们以后谁都离不开我了！
　　我不断在王姐小屄内抽插着，大鸡巴进进出出带出了大量的淫水，女人在我身下不停淫叫着，很快十个周天就在我们体内运转结束了！
　　我看着女人问道：“老婆，舒不舒服啊？比平时我们做爱怎么样啊？”
　　“老公，太舒服了！这样的做爱感觉每时每刻都在获得高潮，而真正达到高潮后的快感比平时又强了好几陪，人家刚才差不多要晕过去了！老公，这才第一个姿势，我们做满五个后姿势后，我估计人都要散架了！”
　　“哈哈，这才叫做爱啊！老婆，咋们继续吧，换第二个姿势后入式！”说完我就拉起了女人让她撅起自己的屁股，我在她身后扶着大鸡巴让龟头准了屄口，随后整根塞了进去！
　　就这样我和王姐不断变化着各种姿势做着爱，一直持续了足足五十分钟，我才用完了五个姿势，最后是男上女下式，我趴在王姐的身子上，双手不断摸着女人的黑丝小脚，鸡巴每次都顶到了她的子宫上，让王姐不停获得快感！
　　“老公，你怎么还不射啊？哦……啊……我不行了，不行了，都被你搞到十次高潮了，这个双修太爽了！啊……老公，可以射精了吗？”王姐在我身下不停呻吟着。
　　此时我的内力已在我们体内足足流转了五十次，那种射精的感觉也越来越明显，按照秘笈上说内力流转五十次后就是射精的时刻，看来果然没错！
　　当最后时刻来临我趴在女人身上急声说道：“老婆，我要射精了！快用你的小屄夹紧我啊！射给你了啊！”
　　随着我的话音落下，一股股精液就从马眼内射出，大概是因为双修的关系吧，我这次足足射了十七股精液，这个量太大了，把王姐整个小屄都灌满了，而王姐也再次被我射到了高潮，一双黑丝脚紧紧勾在了我的腰间，与我同时享受无与伦比的快感！
　　第180章、
　　上文说到，我和王姐完成了第一次双修，我们获得了前所未有的满足，我在王姐小屄内灌满了自己的精液，当我把鸡巴抽出后，大股大股的浓精从小屄内涌了出来，王姐急忙用纸巾堵住，不过依然有大量精液顺着她的屁股沟流到了沙发上！
　　我和王姐在快感消散后才发现彼此的身上出现了一层油迹，黏黏糊糊很是难受！于是我就拉着她一起走进了浴室开始洗起了鸳鸯澡，互相为对方搓着身体，足足洗了半个多小时才结束！
　　洗澡出来后我看了看王姐，突然发现她的身体有了明显的改观，简直太神奇了！我指着她一时都吃惊的说不出话了！
　　王姐看我发呆的样子一时很不解就问道：“老公，你怎么了？难道我身上有花吗？怎么这副表情啊？”
　　我听了她的话后说道：“老婆，你难道没发现吗？你的身体发生了好大的变化啊！你看你的乳头，变成了很多少女都没有得粉红色！还有之前你的一对奶子虽然保持的不错不过还是有些下垂但是现在居然比那些隆过胸的女人还挺拔，奶型太漂亮了！你快自己看看啊！这个双修的作用太神奇了吧！”
　　王姐听后果然低头看了看自己的奶子，发现我的话一点不错，自己的一对奶子突然变得高耸入云，简直比自己少女时还坚挺！上面的两个乳头绝对是粉嫩嫩，太诱人了！
　　看到这里王姐迫不及待又走进了卫生间照起了镜子，只听见卫生间里发出了一声尖叫，我也不知道出了什么事急忙跟了进去问道：“老婆，发生什么事了？”
　　“老公，这太神奇了！你看我的脸，人家毕竟四十多岁了平时就算保养的再好脸上也有不少皱纹，皮肤也开始松弛了！不过现在你看啊，居然一条皱纹都没了，皮肤也变得紧致了，绝对是女人十八岁时的状态啊！什么化妆品跟双修比起来都是渣啊！”
　　我听后也开始仔细看了起来，果然王姐说的没错，之前她虽然保养的非常好不过皱纹依然有不少，不过现在居然真的没有了！皮肤也变得极为光洁，脸上的斑点也算都消失了，就像一个新剥鸡蛋一样，走出去可以让所有女人羡慕嫉妒恨！
　　“老婆，你怎么变得这么美啊？！这简直是你十八岁时的容颜啊！不对比你十八岁时多了一份熟女的味道，简直迷死男人了！对了你的身材也比之前更好了，我觉得你的腰更细了，小腹一丝赘肉都没有了！”我惊讶的说道。
　　听了我的话后，王姐果然用手摸了摸自己的小肚子，之前微微有些赘肉的腹部此时平坦极了，连马甲线都能看到了，这种身材简直让自己这种常坐办公室的女人发狂！自己之前一直对小肚子不满意，虽然想过不少办法不过效果都不大，没想到现在只是用了一次双修所有的问题都没有了！
　　“老公，你的双修简直太棒了！人家以后出门都不需要化妆了，你的办法要是让天下的女人知道我估计求着要跟你上床的女人可以排成十公里长啊！”王姐说道。
　　“呵呵，那当然！我可是有上女人的必杀技了！老婆你的效果就是活广告啊！”我听后也是极为得意，笑眯眯的说道。
　　“哼，大色狼！你有这么多女人了还想再出去打野食啊？不行，你的双修现在除了用在我们这几个女人身上，别的女人绝对不能碰知道不？！要是让我知道了，我就剪了你的小鸡鸡！”说完还用手比划了一个剪刀样子！
　　听了她的话后我顿时感觉裤裆内凉飕飕的，情不自禁用手捂住了自己的兄弟说道：“老婆，我不过是说说罢了！有了你们这些女人我哪还敢在外面乱来啊！有你们我就满足了！你放心吧！我的兄弟一定很听话！”
　　王姐听后满意的笑了笑随后说道：“老公，你要乖乖哦！只要你听话我们一定让你天天有肉吃，什么花样都满足你！外面的女人哪有家里的好啊！姐姐的小妹妹又紧水又多，小弟弟你一定会喜欢的啦！”
　　我点上一根烟对她说道：“老婆，根据秘笈上说的，双修第一次效果最明显，以后就不会这么厉害了！不过只要经常双修完全能一直维持你的样子，等以后你的体内有了内力身体素质也会变强，说不定以后也能有我的本事！”
　　“呵呵，没事只要能保持容貌和身材就行了！我们女人对内力没什么概念！对了老公，你的内力有没有提高啊？”王姐问我道。
　　听了她的话后，我也开始运起了内力，果然经过一次双修后我的内力又有了一点提高，不过可惜王姐不是处女了，否则内力会提高更多，说不定就能一举突破第五层！不过就算这样，这一次的双修也足足能抵我三个月的修炼效果！
　　这一晚我和王姐都获得了极大的收获，我能肯定明天王姐上班后她公司里的所有女人都会感到吃惊，一晚的功夫怎么王姐完全像是变了一个人！
　　第二天晚上，我就开车跟着武文去黑市拳举办的地方了！举办地在深圳的郊区，大概开了半个多小时后，我们就到了一栋外表看上去很普通的房子前，武文兄弟带着我走了进去，到了门口武文有人拦住了，直到出示了邀请函这才放我们进去！
　　“老大，这里的安保很好，举办场所是在地下所以根本没有知道！”武文一边走一边对我说道，还不时介绍一些情况！
　　我们三人坐着电梯到了地下三层，电梯门一开，我才看到了真正的比赛场所，这里足足有上千个平方，此时已经来了不少人，中间是一个擂台，此时比赛还没有开始，大家互相说笑着，能到这里的人基本上都是深圳一些帮会的老大级人物！
　　“阿文，这个比赛恐怕不只是让我们看看吧？！这里有什么玄机啊？你好好给我说道说道！”我问道。
　　“老大，比赛其实没什么！主要是赌局让这些人极为疯狂，在每场比赛前都会有双方的资料显示在大频幕上，大家可以根据自己的判断下注！赌金没有上限，我听说有些激烈的场次赌金可以达到上亿！”
　　“这样啊，那除了这个玩法还有其他的玩法吗？”我继续问道。
　　“有！这里的拳手分两种，一种是主办方提供，让所有人根据自己的判断下注！还有一种是对赌！也就是说两位老大自己提供拳手对打，或者是有的人有信心让自己的拳手挑战主办方的拳手，无论是哪种方式也都能下注！”武文说道。
　　“还有这种玩法啊？这些老大很会玩嘛！这么说来要是我愿意也可以上去试试咯？！”我看着武文问道，随手点上一根烟。
　　“主要是这些人平时或多或少都有些恩怨，可以在这个平台上一较高下！谁要是赢了那也是很有面子的事！老大，你也想上去玩玩？不过这里是黑市拳，比赛中没有任何规则，几乎每场比赛都是不死不休，是不是太危险了？”武文说道。
　　“呵呵，我也是随口说说，看看情况再说吧！有时候生死搏斗才能让自己的武技获得最大的提高！再说，能赚上一票也很不错嘛！”我点了点头说道。
　　听了我的话后武虎介面道：“我觉得可以！老大的实力我是知道滴！这里的拳手估计没几个是老大你的一合之敌！要是老大你真的上去打擂台说不定能坑不少人一笔啊！这里的人我看没几个是好货色，有钱不赚白不赚！”
　　就在我们三个聊天的时候一个不和谐的声音从身后响了起来：“哟，这不是忠义帮的老大武文和武虎嘛？怎么，今天也来看热闹啊？”
　　听了这话后我们就转过了身子，我看到一个矮胖的光头男子一边说话一边走了过来，身后还带着三个极为强壮的男子，个个人高马大，一身肌肉显然不是什么好惹的货色！
　　武文这时开口道：“我说是谁呢，原来是大刀帮的刘帮主啊！怎么，这里又不是你刘帮主开的地方，你能来看热闹我就不能来嘛？”
　　这个刘帮主听后说道：“哼，你认为我会是来看热闹的吗？看到我身后的人了吗？他们是我今天要派上场的拳手，怎么，你们忠义帮有没有人上去啊？要我看不如你们兄弟俩一起上吧！不过依我看你们两个可不是我的对手，估计几下就被我的拳手揍趴下了吧！”
　　“刘帮主，你很有自信啊！不过万事很难说哦！你可别我把话说满了！”武文开口道。
　　“呵呵，我就怕你们不上来！对了，这家伙是谁啊？难道就是你们的拳手？！别逗了，就这么个小身板，上去是找死啊！”刘胖子先是指了指我随后继续说道：“小子，你想钱想疯了吧！这里可是黑市拳，上去后那是生死由命，我劝你快点回去吃奶吧！”
　　我听后抽了一口烟说道：“你很嚣张啊！你就这么有自信？！”
　　“怎么，小子你不服气？！那就上呗！不过到时候你可别后悔别说我刘爷没提醒过你！”刘胖子很不满意的说道。
　　“可以，希望你到时候依然能笑得出来！”我看着他缓缓说道。
　　刘胖子也不再开口了，随后就带着自己的拳手走了！刘胖子今天订了一个包间，自己走进去后，就让三个拳手去了后台，时间还早，先让他们准备准备吧！
　　看到刘胖子走后武文就说道：“老大，他就是大刀帮的帮主刘麻子！为人阴险狡诈，这些年也算是深圳的一棵常青树！”
　　“就他这德行也能做什么帮主？！看来这个大刀帮也不怎么样嘛？！呵呵，看来以前的朱琪确实不怎么样，连这种货色也没收拾掉！”我不屑的说道。
　　“老大，你有所不知！这个刘麻子虽然现在很嚣张不过在朱琪还在时做人还是比较低调的，主要是这个刘麻子最近靠上了财帮所以才自信心极度膨胀！再加上我们本来就是有着利益摩擦，所以更是喜欢针对我们！”武文解释道。
　　“怪不得，这个财帮动作到时挺快啊！我刚把他的一个合作伙伴解决掉，他到是又找了一个！而且这个刘麻子似乎很愿意做财帮的一条狗啊！看他这样子一副沾沾自喜！”我看着武文说道。
　　“老大，你看咋们是不是今晚好好宰这家伙一次啊？！只要老大你上去我看没人会是你的对手！这事我们稳赚啊！”武虎可不管这么多直接说道。
　　“虎子你别乱说！老大是什么身份怎么能随便上去大擂台呢？！你要是在瞎说我就让你小子上去试试！”武文听后呵斥道。
　　这个武虎虽然平时大大咧咧，直肠子一个不过对他的大哥武文那是相当的害怕，可能是从小积累的吧，被武文这么一瞪眼顿时就没声音了！
　　我接着又问道：“阿文，想这样的场合财帮的老大会不会来啊？”
　　“不会，我听说财帮的老大从不会出现在这种场合内！就算是他手下的几个堂主也不会全到场！这里是财帮青龙堂的地界，我估计青龙堂的堂主会来吧！而且这个场子也是青龙堂的产业。”武文回答道。
　　我听后点了点头道：“行吧，那我们先坐着看看情况，要是有兴趣我也不妨玩一把，有钱不赚那是傻子了！阿文，你带路吧！”
　　说完我就跟着武文走到了我们忠义帮的专属位置上，开始慢慢等了起来！现在是七点，比赛将从八点开始，一开始是举办者安排的拳手，随后才是各帮派老大自己的拳手，想要参加比赛随时都可以，只要对方接受就行了，因此我也不着急，要么不玩要玩就玩个大的！
　　说完了我这里，镜头又回到了刘麻子那里，话说刘麻子今天进了一个包间，本来以他的身份是进不了包间的，不过这家伙做了财帮的走狗后，为了安抚他给他点甜头，所以青龙堂特意给了他一个包间，让这家伙的虚荣心得到了极大的满足！
　　走进包间后，刘麻子左看看右瞧瞧，果然是深圳第一大帮会的产业，里面装修的极为豪华，包间足足有一百个平方，有独立的卫生间可以洗澡！
　　外面有一张八尺的大床，刘麻子见后淫荡的笑了，这要是找个女人在大床上翻滚那该多好啊！面对擂台是一面镜子墙，也就是从包间内可以看到擂台，而从外面看只不过是一面镜子，这样可以大大提高私密性！
　　刘麻子刚刚坐在沙发上倒好一杯酒点上一根烟，包间的门就开了，刘麻子整想质问是谁这么没有礼貌，看到来人后马上又换了一副奴才样满脸堆笑的说道：“小弟不知道是金堂主大驾光临，有失远迎，请金堂主别见怪啊！”
　　这个姓金的男子自顾自坐在沙发上后才对刘麻子说道：“刘帮主不必太客气！你也坐吧！”男子话虽客气不过这个语气却没有半分谦逊，完全始终敷衍罢了，而他的表情更是不把刘麻子放在眼里，都没正眼看他一下！
　　没错，这个男人就是财帮青龙堂的堂主金林！也是财帮帮主的心腹手下，在帮里的地位极高！可以说这个金林在帮里除了听帮主的话外谁的面子都可以不给！
　　财帮除了青龙，白虎，朱雀，玄武四大堂口外还设有刑堂，影堂，暗堂和遮天及蔽日堂！除此之外，还有一个直属帮主的禁卫队！
　　在财帮内，刑堂负责对违反帮规的人做出惩罚，无论是谁只要违反了帮规都要受到相应的惩罚！影堂负责情报的收集，有道是知己知彼百战百胜！暗堂则负责暗杀，这些人都是受过特殊训练，暗杀的好手！遮天和蔽日两个堂口也是机动的队伍，为了争夺地盘或是黑道拼杀所设立！最后的禁卫则是保护帮主安全，一般不会派出去，作为最后的力量使用！
　　言归正传，刘麻子听后真是受宠若惊，急忙坐下随后开口问道：“那个金堂主不知道您大驾过来有什么吩咐吗？”
　　“我问你，朱琪原来的地盘你收拾的怎么样了？帮主对这事比较上心让我问问你。”金林开口问道。
　　“回堂主的话，现在已经占了百分之三十，虽然有财帮兄弟的鼎力支持不过我们实在是出手晚了，大部分的地盘都让忠义帮占去了，不过好在我们占的地盘油水比较足，也算小小的弥补一下了吧！”刘麻子说道。
　　“这不怪你，现在你首要的任务是把占下的地盘好好给我管好了，别处些什么事！帮主不想再有第二个朱琪出现！由于这次他出事大大影响了帮会，只要你表现的好，以后朱琪所享受的一切就会在你身上了！”金林开口说道。
　　“是是是，我明白，请堂主放心我一定好好管理这些地盘绝不会出错！据我所知这次贪狼会出事收益最大的就是忠义帮，您看这里面是不是有什么关系啊？”刘麻子问道。
　　“这事我们帮主会去调查，你就不用操心了，这也轮不到你操心！你做好自己的事就行了！这个忠义帮你小心了，他们似乎不走寻常路啊！”金林说道。
　　“我明白！还有，现在我这里的白面不多了，不知道堂主能不能帮我说一下，让贵帮给我们一些，我所有的场子里需求量都不小啊！”刘麻子问道。
　　“这次因为朱琪的事我们跟山口组的合作暂时停止了，你需要的白面我们帮主也在另想办法，一时之间也能先忍忍了！熬过这阵子就好了！”金林说道。
　　“是，我知道了！真是可惜了，有钱赚不到！”刘麻子有些自言自语的说道。
　　“哼，要是让我知道这次朱琪的事是谁搞出来的我一定扒了他的皮！在深圳居然敢跟我们财帮过不去真是吃了熊心豹子胆了！”金林狠狠的说道。
　　“对对对，在深圳居然有人敢跟我们财帮作对真是活的腻歪了！要是让我知道是哪个混蛋我一定不会放过他！”刘麻子也急忙附和着表起了态！
　　金林听后看了他一眼道：“刘帮主，难得你这么衷心！很好，我会如实禀报帮主，只要你好好为我们做事我们是不会亏待你的啊！”
　　“那就多谢金堂主了，希望在帮主面前多多给我美言几句，告诉帮主我一定不会辜负他的希望！”刘麻子小心的说道，随后又从口袋里掏出一张银行卡递给了金林。
　　这个刘麻子别看做事不怎么样，拍马屁的功夫到时一级棒，自从自己投靠了财帮后，口袋里随时放着几张银行卡，以备不时之需，果然今天倒是派上了用处！这钱嘛，谁不喜欢，这世上有谁嫌自己钱多啊！有道是礼多人不怪，刘麻子深知这个道理！
　　金林也不客气接过了刘麻子递过来的银行卡，随后说了句：“刘帮主，你客气了！放心吧，我会在帮主面前给你多多美言！”
　　“太好了，那就多谢金堂主了！”刘麻子很是高兴的说道。
　　“好了，那我就先走了，以后有什么事就告诉我！对了今天的比赛我听说你也要上去试试运气？”金堂主问道。
　　“是啊，我带了三个拳手过来碰碰运气，据说这三个人都是打黑拳很厉害的家伙，希望今晚能有所斩获吧！”刘麻子打上说道。
　　“既然是这样，我就希望刘帮主今晚旗开得胜吧！我就先走了！”说完金林就起身离开了刘麻子的包间。
　　离开包间后金林的一个手下就问道：“老大，这个刘麻子根本就是个怂货，我看是靠不住他的，老大为什么对他这么客气啊？”
　　“你不懂，虽然我们财帮在深圳是第一大帮会，不过有些事也不好直接出面去办，找个代言人也是不错的选择！自从朱琪被抓后我们损失不小，所以帮主就决定扶持一个新的合作物件，这个刘麻子就是不错的选择！”金林说道。
　　“可这家伙一副奴才相，我怎么看都不像是能做什么大事的人啊？我们这么客气是不是有些太降低身份了？！”
　　“这家伙虽然没什么骨气不过脑子还是挺灵活！我们现在需要收买人心，这样一来不但能让他衷心为我们办事而且也能提高我们的名声和威望！这个刘麻子也算是混了十几年的混混了，一直处于底层的家伙有时候做起一些事来比我们有办法！千万不要看不起他们，每个人都有自己的特长！”金林缓缓说道。
　　“是，我知道了！”小弟马上说道。
　　“嗯，你记在心里就行了！对了，你马上安排一个女人去陪刘麻子，就说是我的意思！”金林对这个小弟说道。
　　“好的，老大！我马上就去办！对了老大，你要不要在这里看看啊？据说今晚的比赛很精彩啊？！”
　　“不用了，我还有事！这里的比赛也就这个样子了！我走后刘麻子有什么要求就尽量满足他！怎么说这里也是我们的地盘！对了，今天忠义帮的人也来了吧，看紧了！他们有什么举动就通知我知道吗？”金林吩咐道。
　　“知道了老大，你放心吧，有我在绝对不会出事！至于忠义帮我会盯紧他们。”说完小弟就把金林送了出去。
　　话说包间里的刘麻子在金林答应美言几句后心里高兴极了，再加上金林收了自己的钱刘麻子觉得自己现在在财帮里的地位应该稳固了，以后再也不用夹着尾巴做人了，自信心瞬间开始膨胀起来，一边抽烟一边哼起了小曲！
　　金林走后没十分钟，刘麻子的包间门又响了起来，把门打开后刘麻子就看到金林的一个心腹手下带着一个打扮妖艳的女人走了进来。
　　“刘帮主，我们堂主怕你一个人在包间里等比较寂寞所以特意给你找了一个女人，让她今晚好好陪陪你！”这个小弟说道。
　　“啊，金堂主实在太客气了！小兄弟真是辛苦你了！”刘麻子马上说道，简直心花怒放。
　　“我们堂主吩咐的事，我自然要做好了让刘帮主满意！人已经送到了，我就先走了，祝刘帮主玩得高兴！有什么事尽管说！”说完这个小弟就离开了包间。
　　等包间门关上后，刘麻子就转过身体看着女人淫笑道：“小妞，你叫什么名字，怎么会在这里啊？”
　　女人听后把手放在刘麻子的肩上随后说道：“刘帮主，人家叫春雪啦！你这人真是的，人家自然是在这里工作啦！今天特意过来陪刘帮主，让刘帮主解解闷！”
　　刘麻子把女人放在自己肩上的小手抓在了手里抚摸起来，随后色咪咪的说道：“春雪妹妹，你可别刘帮主刘帮主这么叫了，多生份啊！叫我刘大哥就行了！金堂主果然够意思，有你这美人在我今晚还怎么会寂寞啊？！”
　　“讨厌啦！大哥，你怎么抓着人家的手不放啊？！尽吃人家豆腐，多不好意思啊！来，大哥，小妹我先敬你一杯！”说完春雪又拿出一个杯子分别倒满了酒，随后端起酒杯跟刘麻子碰了碰一口喝光了！
　　放下酒杯后，刘麻子赞叹道：“妹子，你的酒量果然好啊！厉害，我喜欢！不过我更喜欢你胸前的一对半球，好大啊！果然是极品货色，看来我刘麻子今晚有福了！”
　　“哎呀，讨厌啦！大哥你好坏啊！怎么说我的胸啊？！人家这对宝贝一般可是不见陌生人的哦，多不好意思啊！”春雪假装撒起娇不依道。
　　“哈哈，妹子，我可是你哥哥，情哥哥哦！又不是什么陌生人，你这对宝贝不就是让我看让我玩的吗？！有什么不好意思啊？！”刘麻子一脸猥琐的说道。
　　“哥哥你怎么这样啊！坏死了，尽说些不要脸的话，人家不理你了！”春雪一边说一边假意作势要离开包间了。
　　刘麻子哪会看不出啊，一把将女人拉进了自己的怀里，随后双手摸上了女人的一对奶子，开始大力揉捏起来，隔着衣服和奶罩手感依然很棒！刘麻子摸了几下后就觉得不过瘾，开始解起了女人的衣服，然后连同奶罩一起脱了下来！
　　“讨厌啦，大哥，你怎么不经过人家同意就把人家全都脱光了啊呀？！真是大色狼，哥哥你是不是对每个女人都这么色啊？！”春雪一边说一边用手捂住了自己的奶子。
　　刘麻子急忙用手掰开女人，然后张开嘴就把一个奶子含了进去对着乳头又吸又舔，另一只手握住了另外一个奶子开始揉了起来，手指还不停玩弄着乳头，嘴里还含含糊糊的说道：“宝贝，你这对奶子哥哥我真是稀罕啊！又大又软，太好玩了！”
　　“嗯……啊……哥哥你好怪啊！啊……人家的奶子被你舔的好啊！哦……哥哥，你可真会舔奶子啊！哦……对，吸人家的乳头啦！”春雪眯着眼说道。
　　听到女人的淫叫后，刘麻子显然不满足仅仅攻击女人的奶子了，自己快速脱光了全身武装，随后又把女人的内裤也脱光了，露出了女人三角地带大量的屄毛！
　　“来，我的好宝贝，你快坐在沙发上，让哥哥我好好欣赏欣赏你的小屄屄啊！”说完自己就蹲了下来双手分开了女人的小屄！
　　刘麻子欣赏着女人美丽的花穴，只见上面淫水大片，这家伙伸出舌头就舔了上去，一边吸吮着女人的屄水一边嘴里说道：“宝贝，你的屄水味道真浓啊！又骚又腥，味道好极了！”
　　“哦……好哥哥，你可真会舔啊！哦……人家的屄水都被你舔干净了！嗯，好哥哥，屄水好喝吗？看你很喜欢啊？！”女人摸着刘麻子的头发说道。
　　“哈哈，果然是个小骚货！来，让哥哥我好好搞搞你，让你的小屄吃我的大肉棒！”说完刘麻子就脱下了裤子。
　　这个刘麻子人虽然不矮，不过他的二弟可就不怎么样了，仅仅只有十厘米而且还是勃起以后的长度！春雪看在眼里心里鄙视道：什么货色啊！这么小的一根牙签，又细又短要不是老娘收了钱谁会看得上这种鸡巴啊！插进去我都感觉不到啊！
　　心里虽然这么想不过这女人嘴上却说道：“啊，好哥哥，你的鸡巴真大啊！人家的小屄这么小你可要怜惜一点啊！”说完就撅起自己的屁股，将小屄亮给了刘麻子！
　　刘麻子见后，一手握着自己的鸡巴对准屄屄口，另一只手分开女人的小屄随后龟头顶上屄口一推，整根屌就塞进了小屄内，双手扶着女人的屁股开始抽插起来，鸡巴在女人湿漉漉的屄内不停进出着，太爽了！
　　“哦……好哥哥，好老公，你的鸡巴真粗啊！把人家的小屄全都塞满了啊！啊……好舒服，用力干我啊！嗯……老公，你太厉害了！”女人嘴里不停淫叫着，不过心里完全不是这么回事，暗骂道：什么人啊，鸡巴插进来老娘都没感觉，真是糟蹋了老娘这么美的一张屄！
　　刘麻子一边抽插一边问道：“骚货，爽不爽啊？哥哥我的鸡巴大不大？捅的你爽不爽？哦，不行了，不行了，哥哥我要射精了！小骚妹，你的屄屄真是太紧了！”
　　“嗯，哥哥，你快射吧！人家快被你射干到高潮了啊！哦……老公，你可真会玩女人啊！”女人配合着刘麻子嘴里叫道。
　　听了女人的话后，刘麻子再也忍不出住了，将鸡巴送进屄内后，一股股精液射出，不过仅仅只射了三四股就结束了，鸡巴抽出后，一丝精液都没从屄内流出，这量也太少了！
　　射完后刘麻子一边摸着女人的奶子一边说道：“太爽了，这么紧的屄老子好久没干活了！”过了好一会，这家伙才缓过劲来，也没穿衣服，准备恢复一下梅开二度！
　　第181章、
　　就在刘麻子在包间内荒淫无度之时，我和武文兄弟也在外面聊着，看着人越来越多，武文就给我介绍起了这些人，这里的人大多都是一些帮会的老大，当然这些帮会有大有小，不过我看上去个个拽的像二五八万似的，一脸我老大天老二！
　　我抽着烟转头问道：“阿文，这些人个个都是来打比赛吗？我看看这些人也没几个有这种实力吧？！”
　　“呵呵，老大，你的眼光不错！这里的人大多都是在庄家那里下注玩玩的啦！想要找到一个好的拳手可不容易，这可是黑市拳，上去之后失败的一方就是一个死字！没有能力的人是不会上去的啊！”武文说道。
　　“就是，像我们这种退役的特种兵上去，估计十有八九翘辫子！这上面的人太凶残了，杀人根本不需要什么武器！简直就是杀人机器！”武虎也说道。
　　“阿虎说得不错，这上面的人确实太凶残了，就他的样子我估计泰森上去也没命下来！”武文介面说道。
　　“我哥说的不错！不过我觉得老大以你的本事上去估计很有看头啊！你的身手我知道，像我们这样的人再多也没用！要不，老大你上去玩玩？反正没人认识你正好赚他们一票！”武虎笑嘻嘻的说道。
　　“你个兔崽子，出什么馊主意啊！老大上去干嘛？万一有个什么闪失怎么办？给我滚一边去，别添乱！”武文骂道。
　　“阿文，你也别说阿虎！我倒确实手痒痒了，上去玩玩也可以！对了，这里有没有爆庄的玩法啊？”我抽了一口烟问道。
　　“有啊，就是老大你把所有人派出的拳手和庄家派出的十个拳手全都揍趴下就行了！大家一开始就下注，也就是我们自己做庄家！”武虎有些兴奋的说道。
　　“不错不错，有些意思！我喜欢！你说我要是选择爆庄能赢多少啊？！”我摸着下巴问道。
　　“老大，这可不好说！按照规则，爆庄的话庄家每个人一千万，十个人就是一亿！不过那些其他的拳手就不好说了，大家自己看着办！不过要是老大你上我估计下注不会少，从外形看老大你不占优势！”武虎说道。
　　“嗯，这就叫出其不意！估计也就一次机会吧！让我想想再说吧！”我听后点了点头说道。
　　就在我们三个聊着的时候我突然看到傍边有一伙人正拉着一个穿着暴露的姑娘说着些什么，看上去这女孩子很是不情愿，一个劲的摇着头！
　　我就问道：“阿文，旁边这伙人是干什么的啊？居然难为一个女孩子？！”
　　听了我的话后武文转过头看了看随后对我说道：“老大，他们是金钱帮的人，一个小帮会罢了，大概一百多号人！不过这个帮会平时做事很嚣张，毫无节操可言！”
　　“靠，又是这种人渣型的帮会啊！这里为难一个女孩子难道主办方不理会吗？也不出来维持秩序！”我问道。
　　“老大，这里可是黑社会聚会啊！只要不是帮派之间的大规模火拼，谁会来管啊？！再说这个女孩子看她的样子应该是这里的服务员，很多都是出来卖的女人，谁会管这种闲事啊！”武文摇了摇头说道。
　　“卧槽，哥，我听说金钱帮的老大很喜欢摧残女人啊！我听说有那种虐待女人的癖好，所以很多小姐都不愿意接他的生意！虽然能赚钱不过被他玩一次估计一个月下不了床啊！女人杀手啊！”武虎接着说道。
　　“呵呵，还有这种癖好啊！看来我要去管管了！总不能见死不救吧！”说完我就不管武文兄弟向那群人走去。
　　“住手，你们这些人居然难为一个女孩子还要不要脸啊？简直丢人！”我走到他们边上后大声呵斥道。
　　“哟呵，你是哪根葱啊？哪个娘们裤裆一松把你给漏了出来？！我金钱帮做事要你小子多管闲事？！”那些混混说道。
　　“哼，天下人管天下事！我看不惯你们一群大老爷们欺负一个女孩子！”此时这个女孩子见到有人为她出头急忙躲到了我的身后。
　　“他妈的，你懂什么！这里的妞就是让我们玩的啊！装什么清高，老子又不是不付钱！”金钱帮中一个老大样子的人走出来说道。
　　“不是的啦，我们虽然有时候出来陪你们，不过也是可以自己选择！人家不愿意陪你你怎么可以强迫我呢？”躲在我身后的姑娘说道。
　　“他妈的，你个小婊子，老子玩你是看得起你！你不就是想要钱吗，只要今晚把老子伺候舒坦了，我给你一万块怎么样？这买卖不错吧！”此人说道。
　　我身后的小姑娘听后直摇头嘴里说道：“人家才不干呢！我听我的姐妹说过，你喜欢玩虐待，一万块想让我把自己卖了我才不愿意呢！”
　　“臭婊子，你还给脸不要脸了是吧？！今晚老子就非要玩玩你！看你嘴还硬不硬！来啊，给我把她抓起来！”此人说道，身后的混混就准备扑上来！
　　“等等，你们想干什么？这里可不是你们能随便撒野的地方！”我赶紧说道，这时文武兄弟也走过来了开口说道：“丧彪，你什么意思啊？让你的人再动动试试？”
　　“哟，原来是忠义帮的老大武氏兄弟啊？怎么，你想给这小子出头？”丧彪让自己的手下住手，毕竟忠义帮实力比自己强大。
　　“我是今晚武文请来的拳手，怎么样你不服气吗？有本事就打赢我否则你就离这个姑娘远点！”我看着丧彪说道。
　　“哈哈，你小子不过是个打黑拳的家伙，居然还想找我麻烦！哟呵，是不是看这个妞长的漂亮，奶子又大屁股又翘想英勇救美啊？！哈哈，真是逗死我了，你以为这妞是什么好货色，说不定早就是黑木耳了！我劝你还是算了，赚了钱早点滚蛋！”
　　“废话少说，敢不敢跟我打一场？要是我赢了这妞今晚就跟我了，你还输我一百万！要是你赢了，我认错，这妞我不管了，我再输你一百万！敢不敢？”我问道。
　　“好小子，你很牛啊！武文，他说的话你们认不认？老子今晚过来就是找了个厉害的拳手想上去赚一笔，一百万，你当我是要饭的啊？！一口价一千万，赌不赌？”丧彪满脸自信的说道。
　　“没问题，我就怕你输了付不起这个钱！你的拳手很厉害吗？小心别输的连内裤都没了！”武文不屑的说道。
　　“哼，小子你别太嚣张！咋们走着瞧！看看谁最后输的走不出这个门！”说完丧彪也不理我们了，自顾自离开了，估计是跟自己的拳手去商量了！
　　我看到他们走后就说道：“阿文，你给我去办拳手资格吧！一会我上去好好收拾一下他们，有他哭的时间！”
　　听了我的话后，武虎就屁颠屁颠的给我去办理拳手参赛资格了，这个黑市拳也是有一定规则，没有报名的拳手是不能上去打擂台的，而且一旦比赛开始就没有报名资格了！
　　我也不管他们，随后就对那个姑娘说道：“小姐你叫什么，为什么刚才会被这个丧彪抓住不放啊？”
　　“人家叫蔡妍，是在这里做拳击女郎！刚才那个丧彪看到我后就想出钱让我陪她一晚上，不过我不愿意！因为我有个同伴曾经陪过他，一晚上差点被他玩死了！后来在床上躺了一个月，所以我们这里的姑娘看到他就躲！”
　　“呵呵，看来你今天运气不怎么样啊？！居然让他盯上了！”我笑着说道。
　　“是啊，这里的人一般是不会管这种闲事！刚才要不是你出头我今晚就惨了，这个丧彪肯定不会放过我！不过还好有你！对了，你叫什么啊？”蔡妍问道。
　　“我叫陈枫！你可以叫我阿枫！等会我会上去比一场，怎么样，对我有信心吗？”我看着蔡妍问道，这妞穿着一身举牌女郎的制服，腿上裹着黑丝袜小脚穿着高跟鞋，身材棒极了！怪不得丧彪一眼就看中了她！
　　“我也不知道啦！不过一般上去打拳的人都是人高马大，个个肌肉发达，像你这样子的比较少见，至少我没见过！”蔡妍比较诚实的说道。
　　“呵呵，我要的就是这个效果！你要是信得过我一会你就买我会赢呗，肯定不会让你失望！”我笑着说道。
　　“嗯，今晚我就做你的专属女郎，自然买你会赢啦！要是你输了我就惨了，人家才不会去陪这个丧彪呢！阿枫，等会要是你赢了今晚我就陪你，保证让你舒服！”蔡妍看着我说道。
　　“小丫头，你就这么随便吗？万一我也是有那种特别喜好的人怎么办？你岂不是刚出虎口又入狼嘴啊？！”我笑问道。
　　“不会，我相信我的眼光！要不是我看你顺眼你出多少钱本姑娘也不会陪你上床！人家又不是专门出来卖的妓女，最多玩玩一夜情罢了！”蔡妍撅着小嘴说道。
　　“好吧，反正我又不吃亏！对了，你不干这行来这里赚什么钱啊？”我问道。
　　“切，你是第一次来吧？！我是举牌女郎自然每一场比赛我都会有一些收入，不过很少，举一场比赛也就五百块！当然也可以做拳手的专属女郎，这样要是拳手赢了我们也会有一定的收入，不过这么一来拳手要是想要我们陪他过夜就不能拒绝了，所以我从来不做专属女郎，万一遇到那些不正常的拳手我就惨了！”
　　“原来是这样啊！看来我今晚运气不错，既有一大笔收入又有你这个美女相伴，不虚此行啊！”我听后恍然大悟说道。
　　“你可别小看这些拳手，这里能上台的人都不是什么善茬，人家愿意做你的专属女郎主要还是刚才你帮我出头，这样的人了不多，人情债要还呗！”蔡妍翻了翻白眼说道。
　　正当我们两个聊天时，武虎又走了回来，交给我一个牌子说道：“老大，我已经给你办好了参赛资格，这个牌子上有你的参赛号码也是你作为拳手休息室的门禁钥匙，你可以去休息室准备了！”
　　我听后点了点头，随后问道：“丧彪的人准备好了吗？我们什么时候开始比赛啊？这都七点三刻了！？”
　　“放心吧老大，你和丧彪的比赛八点准时开始，很多人已经开始下注了，我刚才看了看，大多数都是买他赢！”武虎说道。
　　“呵呵，那你就去买我赢吧！”随后我又问蔡妍：“怎么样，你买不买我赢啊？这可是一次难得的机会，就看你自己了！”
　　听了我的话后蔡妍想了想随后跺了跺脚说道：“今天本小姐豁出去了，就买你赢！不过我身上只有五千块，少了点！”
　　我听后点了点头吩咐道：“小丫头算你有眼力！这样吧，武文你帮她买五万块，赢了就给她，要是我输了就算我们自己的知道吗？！”
　　“明白了老大，我这就去办！”说完武文和武虎就去下注了，我就让蔡妍带着去了我的专属休息室，进去一看，这个休息室大概三十个平方，就像酒店客房一样，有床有桌子还有个卫生间，装修的不错！
　　我躺在床上对蔡妍说道：“来躺下让我抱抱！”
　　蔡妍听后白了我一眼不过还是乖乖躺在了我的身边让我抱住了她，随后这小妞就说道：“阿枫，真奇怪，我怎么在你怀里感觉很有安全感呢？这种感觉多少年没有出现过了，只有我小时候在我老爸怀里才能感受到？！”
　　“呵呵，大概是我人品好吧！女人看了都喜欢！小妞，你今晚可是赚大了，白得了五万块，怎么样应该好好感谢感谢我吧？！”我笑着说道。
　　“哼，都没比呢，你就开始讲条件了！算了，本小姐也不是不讲人情的人，就先给你一点利息吧！”说完蔡妍就拉过我的一只手放在了自己的胸口上！
　　小妞只不过穿了一件薄薄的制服，里面什么都没穿，我的手摸上她的奶子后就开始不停做起了乱，不断揉着一对大包子，一边摸一边还说道：“小妞，你的这对奶子看来不是什么假货啊，又大又软，弹性真好，手感极佳啊！”
　　蔡妍一边享受我给她带来的快感一边说道：“废话，本姑娘的一对咪咪可是纯天然！自然弹性超级棒，哪会是人造咪咪能比的啊！怎么样，舒服吧？！”
　　就在我意犹未尽之时，房间里的广播突然响了起来：请五号选手赶紧到比赛场地，你的比赛马上就要开始了！
　　听了通知后，我就急忙站了起来，蔡妍也跟着站了起来不过小脸上一片潮红，显然我刚才的抚摸让她情动了，估计现在内裤都湿了吧！
　　我带着蔡妍离开了休息室直接到了比赛场，武文看到我后直接说道：“对方的人已经上来了，你也上去吧！”而此时整个大厅里已经人山人海了，各种喧叫声此起彼伏！
　　我也不说话，直接翻身上了擂台，看到了我的对手，一个身高一米九的彪形大汉，这家伙就是丧彪的拳手吧，果然长得够凶狠，不过在我眼里不过纸老虎罢了！
　　看到双方人员到位裁判就上来了，对我们说道：“比赛马上开始，这里的规则就是没有规则！除了一方死亡或者认输之外比赛不会结束！”说完就自己下场了！
　　对方这个大汉看着我说道：“小子，就你也敢上来？！我看还是投降吧，否则老子一动手你的小命就没了，回去做你的小白脸吧，这里不适合你！”
　　我没理他只是抽出一根烟点上后吸了一口，随后慢悠悠的说道：“你废话很多啊！要打就打，否则你就自己滚下去吧！”
　　我的动作绝对是赤裸裸的挑衅啊，这个大汉见后哪还能忍得住，真是忍屎忍尿也不能忍我这种鄙视他的态度了，于是大叫一声就扑了过来，一副气势汹汹的样子！
　　四周所有的人全都疯狂了，大多数人全都下注赌这个大汉会赢，所有人都在给他鼓劲，各种声音都有，让这家伙好好收拾我，一定不能让我走下擂台！
　　当然我对于这些完全不放在眼里，这个大汉的速度在我眼里就跟乌龟没什么区别！不对，他的速度比乌龟还慢，简直就是一百倍慢动作重播，我闭着眼睛也能躲过去，完全没有一丝压力，不过看在普通人眼里可不是这么个情况，他们认为我就是一味闪躲！
　　大汉出了上百次拳可是连我的一根毛都没碰到，自己累得半死了，于是停下身体说道：“你这个混蛋，难道你只会躲吗？就你这样还打什么拳啊？滚蛋！”大汉骂骂咧咧可是拿我一点办法没有，郁闷死了！
　　我听后笑着说道：“谁规定上了台不能躲啊？！你有本事抓我啊！我一出手就没你什么事了！给你个忠告我看你马上认输吧！”说完我还不忘抽了一口烟。
　　看我完全不把自己当回事，大汉简直火冒三丈，再次大叫一声向我扑来，我也不准备再玩下去了，看到他扑过来一个闪身移到他身后随后一个手刀打在他的后颈部位，大汉应声倒地直接昏了过去再也爬不起来了！
　　裁判一直数到了十，四周的人全都骂了起来，什么废物害老子输了这么多钱，滚蛋！更有甚者连同丧彪一起骂了进去！而一旁的丧彪更是一脸铁青，今天不但输人还输钱！难道是出门没看黄历？！
　　举办方见我赢了，直接把武文下的注达到了他的卡上，随后丧彪也只能把一千万打到了武文的卡上，虽然他想赖帐不过在这里是万万不敢否则以后他就不用混了！
　　我走下了擂台对武文说道：“阿文，我们赢了多少钱？”
　　“哈哈，这次我们一共赢了三千万，这钱也太好赚了吧！就这么几下到手了，比抢银行都快啊！”武文一脸兴奋的说道。
　　我听后点了点头道：“那十万给蔡妍，我刚才答应她了，不能失信！你去跟主办方说一下我要爆庄！看看他们愿不愿意！”
　　“好嘞，我马上去办！”说完就跟自己的兄弟一起去操作了，我则在一边等着一边抽烟一边对蔡妍说道：“小妞，答应你的事我不会食言！你马上就有十万了，这是对你信任的奖励！是不是很爽啊？”
　　“嗯，确实好开心！人家从没有一下子拿到这么多的钱！太爽了！阿枫，你刚才说要爆庄？你是不是来真的啊？太夸张了吧，我在这里从没有听说过有人敢爆庄！”
　　“怎么，你对我没有信心？！敢不敢把你赢的十万在压我赢啊？”我笑眯眯地问道。
　　哪知道这妞想也没想就说道：“敢！我就压你会赢！今天你就是我得送财童子！反正这十万也是天上落下来的，我就是要搏一搏！”
　　“呵呵，厉害！那我就把话放在这里了，你要是十万压我赢，要是我赢了我就给你五十万！说到做到！”我对她说道。
　　“嗯，大丈夫一言既出驷马难追哦！”蔡妍很是开心的说道。
　　就在我们聊天时，武文也回来了对我说道：“搞定了，庄家同意了，今晚由你爆庄！到时候庄家会出十个人，还有所有今晚出战的拳手都需要打败！”
　　“没问题，什么时候开始？对了，蔡妍的十万你先别给了，她又压我赢，等我比赛结束你直接给她五十万吧！”我对武文说道。
　　“知道了！比赛时间九点开始，还早呢！现在大家都在下注，我刚才看了看几乎都是买你输！到时候我们就通吃！”武文说道。
　　“那你自己看着办吧！我回休息室了，外面的事就交给你了！”我抽了一口烟说道。
　　随后我就直接回到了休息室，蔡妍这妞把自己的银行卡号告诉武文后就跟在我的身后一起走进了休息室，生怕我溜走了一样！
　　关上门后，我笑着说道：“小妞，怎么样，刚才赢的爽不爽？今晚你跟我身后肯定有肉吃，你的眼光不错，我看好你哦！”
　　“嗯，人家今天过后也算小有钱财了，真像是做梦啊！真是没想到我才要也有今天！”小妞得意洋洋的说道。
　　“你很有自信啊！可万一我要是输了呢？你岂不是竹篮打水一场空？！你的胆子倒是真大啊！你凭什么就相信我会赢？”我有些疑惑的问道。
　　“凭女人的直觉！再说我说了其实也没什么损失！而你要是输了就是丢命！我想你没这么傻吧！所以我认为你会赢！”蔡妍一本正经的说道。
　　“哈哈，有点意思！我给你赚了这么多的钱你是不是应该表现一下啊？让我好好爽爽，放松一下！”我对她提出了要求。
　　“没问题，本小姐说话从来算数！不过你等会还要大擂台，现在做一次你会不会关键时刻腿软啊？这可不行啊！要不等你赢了，本小姐陪你三天绝不食言！”
　　“没事，我现在就需要发泄一下！这样吧，你现在给我吹吹箫吧！让我口爆你一次怎么样？”说完我就脱光了裤子躺在床上，鸡巴已经完全充血一柱擎天了！
　　既然已经这样了，蔡妍这小妞也不说什么了，自己爬上了床小手握住了我的大鸡巴吃惊的说道：“阿枫，你的鸡巴怎么这么大啊？人家从没遇到过这么粗的鸡巴，要是被这根鸡巴插进去还不被塞满啊！”
　　“哈哈，你们女人不就是喜欢又长又粗的鸡巴嘛？！而且我的持久力和射精量绝对厉害，怎么样试试吧？！”我笑着说道。
　　“哼，谁怕谁啊！”说完小丫头张开了自己的小嘴把我的大龟头含了进去，本来这丫头想多含一些不过由于我的鸡巴实在太大所以只能放弃了！
　　蔡妍用自己的舌头在我的龟头上灵活的舔着，从马眼一直舔到了冠状沟内，随后又吸吮起了我的系带，一只小手套弄着我的鸡巴另一只揉着我的卵蛋！
　　我感觉这妞的口交技术很不错，小嘴舔的我极为舒服！我一边享受她的口舌服务一边对她说道：“小宝贝，把你的小脚伸过来让我好好玩玩！”
　　说完我直接抓过了她的黑丝小脚把脚上的高跟鞋脱了随后开始把玩起了丝袜小足，这妞由于身材娇小紧紧一米五三所以小脚丫才三十五码被我一手握在手里要弄着，双手从小脚一直摸上了黑丝腿，好不快活！
　　感受自己的丝袜脚被我不停抚摸，蔡妍一边舔着我的鸡巴一边说道：“讨厌啦，没想到你还有恋足癖！居然喜欢玩女人的小脚！怎么样，本小姐的丝袜脚美不美啊？！”
　　“确实很漂亮，特别是穿了丝袜那就更美了！”说完我就把女人的小脚丫放进了嘴里开始舔了起来，十个小脚趾轮流舔了一遍，没过多久就把蔡妍黑丝脚上的丝袜全都舔湿了！
　　我一边舔着女孩的玉足一边说道：“你个小骚妹，没想到人这么漂亮小脚上的味道却很浓啊！好臭啊，就像男人一样！不过我喜欢！”
　　“真讨厌，人家出脚汗不行啊！出了脚汗自然比较臭臭啦！我可没让你闻啊！再说，你们恋足癖不就喜欢女人的脚臭一点嘛！我看你是正中下怀吧！”蔡妍说道。
　　“哈哈，看来你对男人挺有研究啊！连这个都知道啊！”说完我抓着她的黑丝脚放在了自己的卵蛋上，想让她用丝袜脚背摩擦我的蛋蛋！
　　蔡妍似乎早已心领神会我的心意了，不停用自己的黑丝脚摩擦我的卵蛋，另一只黑丝脚分开了脚趾夹住了我的冠状沟摩擦起来，一边嘴里还问道：“哥哥，人家用丝袜脚给你足交，你喜欢吗？舒服吗？”
　　我一边享受女人小脚给我的快乐一边眯着眼说道：“小宝贝，你的小脚真是灵活啊！太舒服了！”一边说一边还用手摸着女人的丝袜腿！
　　“好哥哥，你的鸡巴真粗，人家的脚趾都夹不住了！好酸啊！”说完蔡妍就用自己的脚弯夹住了我的鸡巴开始套弄起来，我的鸡巴还有一大段冒了出来！
　　“嗯，真舒服啊！小骚妹，你果然有一套啊！这脚丫子够灵活！”我赞叹道。
　　蔡妍给我用脚弄了一会后就撅着嘴说道：“好哥哥，你怎么还不射精啊？人家的脚都酸了！还是用嘴给你舔吧！”说完张开嘴把鸡巴又含了进去！
　　“哦，舒服啊！对了，舔我的系带！对，就用你的舌尖不停舔我！哦，太舒服了！”我眯着眼叫道，随后伸手摸上了蔡妍的奶子，隔着她的拳击女郎制服不断揉着！
　　“宝贝，你的奶子不小啊！我还以为你是戴了加厚奶罩！身材不好奶子却这么大，小心走路重心不稳哦！”我笑着说道。
　　“去，人家怎么会这样呢！居然小看我，我虽然身高不高不过这对奶子可是E罩杯，绝对是真材实料！看我不咬死你！”说完蔡妍用自己的小嘴死死含住了我的龟头，不停吸吮起来，就像是要把我的精液吸出来一样！
　　“哦，太舒服了！我的宝贝，再来一次，我马上就要射精了！”我闭着眼叫道，龟头上的快感越来越明显，射精的感觉越来越强烈！
　　蔡妍听后再次缩紧自己的小嘴，舌尖顶在我的马眼口把我的马眼都撑开了，一双小手不断揉着我的卵蛋加强我的刺激！
　　受了女人这么强烈的刺激后我再也忍不住了，一手按住她的头一手自己套弄起了鸡巴，没几下后一股股精液就从马眼内射了出来，全都射进了蔡妍的小嘴内！
　　足足射了十几股才停下，大量的精液进入了女人的小嘴内，蔡妍一时接受不了一些从嘴角边流了出来但是大部分被她吞进了嘴里，最后还用嘴帮我清理了一下，这才吐出了我的鸡巴，结束了口交！
　　第182章、
　　上一章说到我在休息室里让蔡妍给我口交和足交，最后在她的小嘴里口爆了，简直爽的一塌糊涂！大量的精液灌进了她的小嘴内，由于一下子量太大了有些还从嘴里流了出来，顺着嘴角往下流！
　　我拔出鸡巴后笑着问道：“小骚妹，怎么样我没瞎说吧！我的射精量够大吧！你看看，你都吞不下了！”
　　“嗯，确实很多，我刚才数了数，好像射了十九股！射的又快又多人家自然来不及吞下！”
　　蔡妍白了我一眼说道。
　　“哈哈哈，我看你的样子似乎对我的精液很满意啊！说说我的豆浆味道怎么样啊！”
　　我一边躺在床上抱着女人一边问道。
　　“还不错，没有腥味！似乎还有些淡淡的甜味，闻上去有一丝花香，反正跟一般人不一样啦！”
　　蔡妍想了想说道。
　　“哈哈，看来你要是多吃几次说不定会迷上哦！今晚等我大胜之后我一定会好好干你，让你爽翻天！”
　　说完我还用手捏了捏小妞的屁股！
　　“啊，哥哥，你坏死了，居然对我突然袭击！刚才这么射过一次后会不会对你等会的比赛有影响啊？人家怕你大意失荆州啦！”
　　我一边摸着小妞的翘臀一边说道：“放心吧，射完精后我会状态更好！你就看着吧，那些家伙没一个是我的对手，今晚爆庄那是板上钉钉了！”
　　“嗯，人家当然信你啦否则怎么会压你赢啊！哥哥，希望你尽快结束战斗，人家之后三天就完全是你的人了，你想怎么弄我就怎么弄我！”
　　蔡妍娇媚的说道。
　　我听后笑着说道：“小美人，我虽然也想搞你，不过可没有这么多时间啊！今晚你是我的人就行了！”
　　“好吧，不过本小姐说的话永远算数，以后你要是想我了就打我电话，人家一定会伺候你，陪你三晚啦！”
　　蔡妍对我说道。
　　“好吧，有这种好事我当然不会拒绝！像你这种童颜巨乳的妹子也算是极品了，能让你陪我上床我荣幸至极啊！”
　　我听后点了点头说道。
　　看看时间已经八点五十五分了，我穿好了衣服随后点上一根烟抽了起来，蔡妍也整理好了衣服靠在了我的怀里，小妞轻声说道：“坏哥哥，你真是讨厌死了！把人家的丝袜全都舔湿了，现在穿在鞋子里好难过啊！”
　　“哈哈，我就是喜欢玩女人的小脚！特别是像你这样又小又臭的脚！记住我的爱好知道不！”
　　我对蔡妍说道。
　　“知道啦，我的大老爷！人家多走些路，以后用脚臭死你！”
　　蔡妍也笑着说道。
　　正当我们两个互相打闹之时休息室里的广播再次响了起来，比赛马上就将开始，是我该出场的时候了，于是我就搂着蔡妍离开了休息室走到了擂台旁边！
　　到了擂台边我看到武文于是问道：“阿文，情况怎么样了，现在的盘口是多少？”
　　“呵呵，这次我们看来要发了，庄家一个亿，剩下的这些人也一共下了一个亿的注！看来他们都疯了！不过话说回来，爆庄，就是传说里的事啊，今天有这个机会谁不想赢一次啊！不过，现实可是残酷的啊，估计没多久后他们就会想哭了！”
　　我听后点了点头也不说话了，自己上了擂台，这时我的对手早就已经上去了，双方到场后裁判又出现了，对我说道：“爆庄需要连续作战，每赢一场中间可以休息五分钟！除了死亡和投降其他一律不能停下！至于规则，没有任何规则！”
　　随着裁判下去后，我的第一个对手就正式开始向我进攻了！今晚我一共有十五个对手，也就是说想要爆庄就要连赢十五场，也许在他们眼里这不可能，不过在我眼里也没什么大不了，差距太大了！
　　这第一个对手似乎是个练外功的家伙，一身肌肉非常发达，一条胳膊差不多跟蔡妍这妞大腿一样粗，不过这只是表面现象罢了，对我来说都是花架子！
　　此人很是嚣张，张嘴就说道：“小子，算你倒霉，居然第一个就碰到我，给你一个机会投降，否则就是死！”
　　我翻了翻白眼随后摸出一根烟点上，抽了一口缓缓说道：“小子要打就打，唧唧歪歪像个娘们一样！就凭你也想赢我，你脑子进水了吧！老子不用手一脚就能把你踹飞了！怎么样，你信不信？”
　　听了我的话后这家伙差点连肺都气炸了，再也不说话了，直接冲了过来一圈挥出，看来是想仗着自己一身外家功夫给我来个下马威！
　　不过让他失望了，就这种速度，我连动都不想动稍稍移了移胸口的位置让过了他的一拳随后一个手刀就切在了他的后颈部位，这家伙应声倒地直接晕了过去！
　　别看我刚才这么轻描淡写的一个手刀，这里面蕴含了我三层的内力，足足有上千斤的力量，要不是这家伙练了外家功夫，身体抗击打能力比较强换成一般人早就颈骨断裂而亡了，哪会只是晕过去这么简单！
　　不到三分钟我的第一场就结束了，我没有要求休息而是让第二个人直接上来！
　　足足十五个对手要是个个拖泥带水到天亮我估计也赢不了！
　　这第二个是个中年男子，看上去比较沉稳，估计实力比刚才那个强一些，不过我依然没有放在眼里，而是抽了一口烟，看他没有主动出击的样子我决定这次自己主动点！
　　想到就做，我一个闪身就欺到了他的面前，这个中年男子只感觉自己眼前一花还没反应过来就被我一脚踹在了肚子上然后整个人从擂台上直接飞了出入，做了一次空中飞人，一直飞出了十米才摔了下来昏过去了！
　　对于这两个家伙我还是手下留了情，毕竟我们无怨无仇只是各为其主罢了，没必要取他们性命，我又不是杀人恶魔动不动就要去杀人，虽然说在这里杀人很正常，不过能避免就避免吧，上天总有好生之德！
　　不到五分钟两个家伙就趴下了，这就引起了所有人的怒骂！一些人虽然自己没有拳手不过都下了注赌我会输，见我轻松干掉两个就埋怨这些拳手是无能之辈，平时说什么自己有多么多么了不起，一上去就被人踹飞了，丢脸丢到姥姥家了！
　　我可不管这么多，要求继续比赛，下一场我的对手又是一个壮汉，足足两米的身高，每走一步都像是要把擂台踩坏了一般，这个声势倒是与众不同，可惜在我看来还是银样蜡枪头，完全不值一提！
　　我向他招了招手随后说道：“大块头，我看你还是直接认输吧，刚才有一个跟你差不多的家伙就被我揍趴下了吧，你还是省省吧！”
　　“滚蛋，原来就是你把我弟弟揍趴下了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我要好好收拾你帮我弟弟出口气！”
　　随后怪叫一声就向我扑来了！
　　大块头就是大块头，光长身子不长脑子！明明知道自己速度慢的要死还敢过来挑战我，真是不自量力！练肌肉练傻了吧，就是步他兄弟后尘的料了！我躲过了他的几次出拳随后找了一个机会又是飞出一脚直接把他踹飞了，三百多斤的人被我踹出了好几米，直接落在了擂台外，头一歪就晕了过去！
　　此时整个场子里顿时鸦雀无声了，这么他也太不科学了吧！一个一百来斤的家伙一脚把一个三百来斤的大汉踹飞了，要不是亲眼所见谁会相信？这他妈什么情况！庄家，现在还能不能退钱啊？我不玩了！
　　所有人处于震惊中久久回不过神，这也太操蛋了，比赛居然出现了这种匪夷所思的情况，谁能告诉我这是为什么啊？
　　而此时刘麻子在包间内更是气得要吐血了，自己今天带来了一对兄弟，本来想靠他们大赚一笔没想到居然被我全都打趴下了，而且现在生死不明！妈的，这对兄弟白长了这么大的块头，在自己面前吹牛有多厉害，现在碰上一个小白脸就怂了，真是倒了血霉！
　　我可不管刘麻子的想法，比赛继续进行，接下来的三个拳手也没什么威胁，应该说是毫无压力可言，我跟他们根本不是一个档次，就像是一个大汉跟幼儿园的小班孩子比赛，毫无悬念，不过五分钟就全倒下了！
　　擂台下的蔡妍见后兴奋极了，不停给我加油呐喊，甚至大声对我说道只要我能赢，不用去开房直接陪我玩车震！我想让她摆什么姿势就摆什么姿势，我想干她几次就让我干几次，我想射在她哪里就让我射在哪里！
　　我听后真是一脸黑线，这妞真是疯了，居然连这种话都能说出口，你不要脸我还要脸呢！虽然我心里也想不过不能说出来啊，毁三观了不是！
　　接下来就是庄家派出的十个拳手了，质量肯定比前五个人好多了，我也开始重视起来了，小心没大错，可不能阴沟里翻船啊！
　　我的第一个对手是一个和尚，上台后对我说道：“施主有礼了！你看这打打杀杀很是不好不如施主你投降算了，免得出现伤亡就不好了！”
　　我一听顿时乐了看着这个和尚说道：“我说大和尚，你这话就不对了！你一个出家人不好好在庙里吃斋念经跑来这里干嘛？再说出家人不因有争强好胜之心，我看你投降我才对嘛！大和尚你觉得我说的怎么样？”
　　“施主你就是不同意咯？那好吧，有道是惩恶即是扬善，那佛爷我也只能替天行道了！阿弥陀佛！”
　　说完还向我鞠了一躬！
　　我看着这和尚真是无语了，怪事年年有今年特别多，弄个和尚在擂台上唧唧歪歪，这里可不是你的寺庙！我看着和尚说道：“大和尚，你少废话了，投降你是别想了，有本事你就把我打趴下，来吧！”
　　听了我的话后，这个和尚也不再废话了，直接一个跨步冲上前来向我出招了！
　　和尚的速度和力量让我感觉到这家伙绝对是个练家子，跟之前的五个人不能比！
　　我观察了一下这个和尚的水平比我第四层时还差了一打截，对我来说也没什么威胁！
　　我在和尚的拳风脚影中，很是潇洒躲避着虽然这个和尚不停出着招不过连我的衣角也没碰到，完全不是我的对手！不过在那些外行看来我现在一直处于弱势在和尚的攻击下不停躲避着毫无还手之力，失败是早晚的事！
　　跟和尚纠缠了一会后我就是去了兴趣，找了一个机会又踹出了一脚直接踢在了和尚的光头上，把他直接踢翻在地，双眼一翻就昏了过去！
　　看到了这种情况所有人全都愣住了，这他妈什么情况啊！明明这和尚占了上风，我们就等着和尚收拾这小子了，怎么这一眨眼的功夫情况就完全变了，剧情反转也太快了吧！这还让不让人活啊？
　　台上的我可不管这么多，直接就是下一位，这次上来的是一个很普通的家伙，一眼看上去没什么奇特之处，在裁判宣布比赛开始后，这个家伙突然对我说道：“我认输！不打了！我不是你的对手！”
　　听了他的话后我直接愣住了，居然还有这种搞笑的家伙，这是黑市拳你以为是打奥运会拳击比赛啊？你逗我呢？太奇葩了！不过对我来说不错，省点力气谁不愿意呢！
　　我心里爽了，台下的人可就不干了，各种谩骂声不绝于耳！卧槽，你这个混蛋你还有没有卵蛋啊？上去没打就直接投降了，还是不是男人啊？老子真想剪了你的小鸡鸡！这是黑市拳啊，你居然投降，我日你全家！
　　诸如这种叫骂声此起彼伏，所有下注的人现在恨不得生生把我眼前这个投降的男人活劈了，这他妈太操蛋了！
　　我看了眼前的男子问道：“你倒有意思，没打就投降了，我还是第一次遇见！算是开眼界了！现在这里的人恨不得吃了你！”
　　“呵呵，我虽然是打黑市拳但不代表我想去送命！你能轻松解决刚才的和尚那我也不会是你的对手，甚至都碰不到你！投降不算什么！”
　　说完向我耸了耸肩跳下了擂台走了！这可真是挥一挥衣袖不带走一片云彩啊！
　　经过这个插曲后我的比赛继续开始，不过接下来的几个人对我而言依然没有什么威胁可言，个个被我三拳两脚揍了下去，在最后剩下两个时时间才刚到九点半，这个速度估计也是破记录了，前无古人后无来者！
　　倒数第二个了，这是一个中年男子，要是他年轻二十岁绝对比我还要小白脸，就算是现在依然很是英俊，绝对是所有少妇和中年女人的杀手，散发着一股成熟男人的味道，人才啊！个人觉得这家伙在夜店出现似乎更适合！
　　在比赛开始前武文突然叫我过去对我说道：“这个人我知道，是个采花贼！据说练了什么邪功需要女人的阴气，每个被他采过花的女人最后都死了，我们部队曾经围捕过他，不过这家伙由于功夫高强最后还是逃了，之后就消声灭迹，没想到今天在这里能遇见！等会别手软一定要废了他，否则以后还有更多的女性受害！”
　　我听后点了点头，这种家伙我最看不惯了！居然练这种损人不利己的阴狠功夫，简直丧心病狂！今天被我遇见自然不能放过了！
　　我走到他面前点上一根烟深深抽了一口烟后说道：“来吧，让我看看你的实力！千万不要让我太失望哦！”
　　“小子，你确实很强！不过遇到我算你倒霉！老子今天就废了你！”
　　说完也不再废话直接飞出一脚踢了过来！
　　这个家伙果然有几把刷子，速度非常快，比之前的所有人都快了好几倍！如果说前面的人是幼儿园小朋友的速度那他就是大学生的速度了，就在他的脚踢到我面前时，我稍稍侧了侧身体躲了过去，然后对着他的脸挥出一拳！
　　此人确实有几分实力见我的拳来后也伸出手架住了，借着反震之力退了好几步，站定后觉得双手发麻，对我的认识再次上了一个台阶！看来我比他想象的还要难缠！
　　以后我们拳来腿往又战了好几个回合始终没有分出胜负，打斗越来越激烈，我的对手也越来越浮躁，而我却越来越沉稳，这家伙依然不是我的对手，只不过收拾他需要费些时间罢了，早晚的事！
　　就在他久攻不下之时，突然从他手里飞出了一点寒光，可惜这个让他自认为万无一失的手段在我眼里失灵了！这道寒光在我眼里根本不算什么，我伸手一探接住了飞来的小刀随后依样画葫芦又把小刀向他甩了过去！
　　这家伙正处于得意之时哪会防备我的致命一击，小刀直接插进了他的胸口，让他脸上露出的笑容顿时凝固住了，一手捂着受伤的地方一首指着我说道：“你……你是怎么……怎么办到的？”
　　“天网恢恢疏而不漏，你罪恶满盈今天是该完蛋了！”
　　说完之后我又飞起一脚直接踹在了他的心窝上，足足用了五成内力，绝对是把他的心脏打爆了！整个人飞出擂台三十米落在地上不动了，死的不能再死了！
　　看到我如此凶残全场鸦雀无声，这还是人吗？一觉把人踹飞几十米！我可不管这么多，最后一个了，抓紧时间吧！在所有人的注视下我的最后一个对手出来了，居然是个外国人，身高有两米二十，全身肌肉发达，体重超过三百斤，在他面前我就是袖珍人啊！
　　“小子，我是你的最后一个对手！你很不错，我叫彼得罗夫，外号铁锤！希望你能记得我！”
　　这个像铁塔般的巨汗对我说道。
　　我抽了一口烟说道：“好吧铁锤先生，这是黑市拳！对我而言不是你个子高就能赢啦！希望你比前面几个厉害一点！”
　　说完我就主动开始进攻了，这是我今晚第一次主动进攻，我迅速上前就是一脚踹出直接踢在了他的身上，我可以肯定这个大家伙根本没有反应过来，胸口结结实实挨了我一脚，但令我惊奇的事，这家伙居然啥事没有，还对我咧嘴笑了笑！
　　看来今晚最后这个家伙不好办啊！抗击打能力太强了吧！不过我就不信收拾不了你，一脚不行那就十脚，一百脚，不信你不趴下！
　　我凭借着速度上的优势不断击打着他，估计这家伙再五分钟内已被我打中了上百次，就算是块钢板也打穿了没想到这家伙依然没倒下去，这皮也太厚了吧！
　　只见他大吼一声，我感觉他的身材又高了几分，整个人的气势跟刚才完全不一样了，只听他说道：“你很厉害，逼我进化了！不过你的好运结束了！”
　　说完这家伙主动对我发起了进攻，一个砂钵大的拳头出现在了我的眼前，比起刚才的速度快了至少五倍，这什么情况？怎么会这样？一连串的疑问出现在了我的脑海中，不过我已来不及考虑了，面对飞来的拳头我只能硬碰硬了！
　　双拳相交发出了一声巨响，我们各自退了十来步，这家伙的力量够强啊！居然跟我平分秋色！想不到一个外国佬能这么厉害，我不得不收起了轻视之心！
　　接下去我们开始了你来我往的表演，随着时间的推移在十分钟后我感到这个家伙的气势开始减弱了，而且速度越来越快！抗击打的越来越差，看来胜利的天平已向我倾斜了！
　　就在此念过后不久，我就找到了一个机会利用这家伙的一个破绽将十层的内力全都集中在拳头上瞬间爆发出来狠狠打在了这家伙的胸口，只听见一声骨头断裂的声响，我这一拳至少打断了他五根肋骨，受次重击后他再也站不稳了摇摇晃晃摔倒在了擂台上！
　　看来胜利已经毫无悬念了，我看着地上的铁锤问道：“怎么样，服了吗？你在速度，力量和耐力上完全输给了我！”
　　铁锤一边吐着血一边说道：“你确实厉害！我输的心服口服！你能爆庄当之无愧！”
　　我听后点了点头道：“你是条汉子！敢做敢当！”
　　说完我就不再看他了，而他也被几个工作人员拖下了擂台，我看着他们如此不尊重他的举动皱了皱眉，不过也不好说什么！
　　到了这时爆庄已经实现，我连赢十五场完成了传说中的爆庄，二个亿的赌金我算是拿下了，蔡妍这妞最兴奋了，简直比我这个赢了二个亿的人还高兴，不停叫啊跳啊就像个孩子一样！就差没当场裸奔了！
　　我见大局已定就走下了擂台对武文说道：“阿文，下面的事就交给你了，我先走了！拿到钱后给这小妞卡里打五十万，不能食言哦！”
　　武文点了点头说道：“老大，你真厉害！居然一个小时就爆庄了，过了今晚你就是这里的传奇了！放心吧，后面的事我会办好，老大你就先走吧！”
　　我听后不再说话就带着蔡妍开着车离开了这里！路上小丫头那个兴奋啊，坐在副驾驶上嘴里不停说着刚才的状况，黑丝脚上的高跟鞋也被她甩在了一边，一双玉足架在了我的车前台上，说话的时候一对奶子也跟着不听晃动，让我看的欲火很旺啊！
　　我的车没来多久就看到路边有一片树林，正好能让一辆车开进去，我一打方向就把车开进了林子里，随后息了火关了车灯，顿时四周就黑了起来，差不多伸手不见五指了，绝对是男女车震打野战的好地方啊！
　　“啊，哥哥，你想干嘛啊？怎么把车停在这里，好黑啊，人家怕怕啦！人家没钱，要不就让你劫个色吧？”
　　蔡妍有些调皮的说道。
　　我听后笑着说道：“小妞你很识相啊！老子就是来劫你色的啦！放心，哥哥我就是劫色，绝不会打你别的主意！我可是有节操的贼哦！小妞，你还不乖乖配合我！”
　　“大哥，你让人家怎么配合你嘛？人家一个小姑娘胆子小，你别吓唬我啦！大哥你说吧，你想怎么样？我一定配合！”
　　蔡妍跟我演着戏，似乎对此很感兴趣！
　　“怎么配合我？很简单，让我现在马上搞你！过来，让哥哥我好好摸摸你！小妞，奶子不小啊！手感肯定不错！”
　　我淫笑道。
　　“啊，大哥！你可要轻点啊！人家的奶子很嫩啦，万一被你被摸坏了人家以后可怎么办啊？没男人要我了！”
　　蔡妍装出一脸害怕的样子！
　　“少废话，马上过来，哥哥我现在火气大得要命！小妞赶紧过来给我灭火！”
　　我一边说一边脱下了裤子，一根大鸡巴直挺挺的对准了汽车顶部！
　　“哇，哥哥，你的鸡巴好粗啊！人家怕怕啦！人家的小屄很小的啦！你插入时可要轻点啊！人家怕疼啊！”
　　蔡妍一脸吃惊的说道。
　　“骚货，少废话，马上过来，让老子好好操你！”
　　一边说一边自己用手撸着大鸡巴！
　　蔡妍知道我已经忍不住了，也不多废话了就从副驾驶上垮了过来直接坐在了我的大腿上，双手勾住了我的脖子问道：“好哥哥，人家过来了！你想干嘛啊？”
　　“干嘛？不就是干你嘛！”
　　说完我就想用手拨开女人的小内裤，不过我的手摸上她的裆部时被丝袜阻挡了，我急忙问道：“小骚货，是不是换过一双丝袜了？刚才我记得你穿了一双筒袜啊？现在怎么成了包芯袜了？”
　　“嗯，刚才那双都是你的精液，后来人家换了一双！怎么样这双丝袜也很薄吧，我想你肯定也会喜欢！”
　　蔡妍在我耳边说道。
　　“是不错，不过我很遗憾的告诉你，你的这双丝袜马上又将保不住了！”
　　不等蔡妍反应过来，我就用手在丝袜的裆部撕开了一个大口子，随后拨开女人的内裤露出了小屄，我用手指摸了摸上面早已完全湿润了，看来已经做好了让我进去的准备！
　　“嗯，老公，别摸了，人家全都湿了！来吧，用你这根又粗又长的大鸡巴插进来吧！我要啊！人家小屄里面好空虚！”
　　蔡妍在我耳边骚浪的说道。
　　听了她的话后我让这妞稍稍抬起屁股然后自己握着鸡巴将龟头对准了小屄口后道：“小骚货，鸡巴已经在你屄屄门口了，想要的话自己来啊！”
　　蔡妍听后开始缓缓坐了下来，我的大龟头顿时挤开了女人的小屄钻进了腔道内，随着蔡妍屁股不断往下我的鸡巴最后全部插入了蔡妍的屄屄内，大鸡巴挤出了不少屄水全都流在了我的屌毛上，我也感受到了蔡妍小屄的紧窄！
　　“哦……老公，你的鸡巴果然很粗啊！把我的大鸡巴全都撑开了，太舒服了！小屄从没被这么粗的鸡巴干过，都快顶进子宫里了！哦……舒服啊！”
　　蔡妍一边扭动着自己的屁股一边呻吟着，脸上露出了一副享受的表情，我火热无比的鸡巴在她的屄内不断进出着！果然是没被大鸡巴肏过的小屄，又紧又烫将我的大鸡巴摩擦的舒服极了，一阵阵快感从鸡巴上传来，简直爽爆了！
　　我一边抽插自己的鸡巴一边双手揉着女人的一对奶子，顾不上脱下蔡妍的衣服直接拉下衣服舔起了奶子，不停吸吮着这对大咪咪，嘴唇吸吮着上面的两颗奶头，同时舌头不停在上面舔着，如此的激情好久没有感受过了！
　　怪不得男人都喜欢玩野花，我的女人个个都是极品，从王姐一直到雨露，哪个不是前凸后翘，要身材有身材要脸蛋有脸蛋不过时间长了激情依然会减退，这大概是天性吧！每次跟我的女人做爱我都会有一段前戏，哪会像现在鸡巴一硬就想插进屄内！
　　“哦……老公，你好厉害啊！鸡巴又粗又硬比那些片子里的男优还厉害，人家今天真是有福了！跟你比我以前的男人都是渣！啊……哦……不行了，不行了，要高潮了！”
　　我双手扶着趴在我身上的女人随后让她转过身体背对着我，鸡巴开始继续在她屄内抽插着，大量的淫水被我挤出，我不断冲击着女人的翘臀，还不时用手拍打她的屁股！
　　“啊……老公，你的冲击好猛啊！哦……太舒服了！人家都快爽爆了！哦……老公，你真是猛男中的猛男啊！”
　　在我的冲击下蔡妍不停胡言乱语，简直爽翻了！
　　随后我们在车子后排又玩了好几个姿势，最后我又玩起了最经典的男上女下式，架起蔡妍的丝袜脚大力抽插起来！由于车里空间比较小，我的动作不能太大，只能趴在蔡妍的身上不停耸动着，但是依然让蔡妍爽的不得了！
　　“老公，你实在太厉害了！我不行了，小屄里面都发麻了！哦……老公，你就放过我吧！射精吧，把你的精液全都射给我！啊……太舒服了！又要泄了啊！老公，内射我吧，人家今天是安全期！”
　　随着女人的叫声落下我感觉她的小屄再次收缩起来，紧紧包裹着我的鸡巴，让我瞬间达到了高潮，我把鸡巴插进小屄最深处，一股股精液就从马眼内射了出来全都射进了小屄内，足足射了十几股，灌满了整个小屄！时享受着性爱的快感，久久不愿分开！
　　第183章、
　　我和蔡妍抱在一起躺在后排，性爱高潮时的快感让我们的身心愉悦极了，如此强烈的快感和视觉冲击让我们这对车震的男女简直爽爆了！
　　我缓缓抽出了自己的鸡巴，不过大概由于是蔡妍的小屄特别紧吧，我射进去的大量精液没有从屄口涌出来，这妞的锁精能力也太强了吧！
　　我从车内抽出了不少纸巾随后放在蔡妍的小屄口上对她说道：“宝贝，你先竖起身体挤压自己的小屄，我看看射进去多少精液！”
　　蔡妍听后按照我的要求开始收缩自己的小屄，没过几年一大股浓精就从屄口涌了出来全都流到了纸巾上，很快就沾满了纸巾，不过屄内的精液依然在不停涌出，我只能再次抽出大量纸巾堵住蔡妍的小屄！
　　“天哪，老公，你射进去的精液太多了吧！又黏又浓，质量太好了！要是人家今天是危险期这么多精液绝对被你搞大肚子了！而且你刚才还射过一次，这才过了多久量也太大了吧！”
　　蔡妍吃惊的说道。
　　我听后得意极了看着女人说道：“我是一般的男人嘛？告诉你，今天才射了十几股，我最多能射出二十多股精液，绝对能把你的子宫灌满！”
　　“老公，你可真厉害！不但身手强大肏女人的功夫也是一级棒！不，应该说是太牛了，简直让我爽翻了！人家从没有在一次性爱中获得这么多次的高潮！现在想想还有些怀念！”
　　蔡妍眯着眼说道。
　　“是嘛？别急，今晚我不会就这么放过你，等我们开好房后我会在床上再次狠狠干你！你的小屄我还没肏够！”
　　我笑着说道。
　　“啊，老公，你还行啊？天啊，我简直遇到了一个肏屄机器人！”
　　蔡妍一边说一边摸了摸自己的丝袜随后又说道：“老公，你刚才好粗暴啊！人家这双刚穿的丝袜又毁了！裆里被你撕了这么大一个洞，坏死了！”
　　蔡妍娇声说道。
　　“呵呵，宝贝，刚才太激动了！今晚战斗了太久血气上涌，刚才看到了你的一对奶子和丝袜美腿就实在忍不住要干你了！谁让你这么迷人，是个男人看了鸡巴都会硬，要是不马上干你一炮就是对不起我自己啊！”
　　“坏死了，明明想对我做坏事还要说我不好！照你这么说难道还是我勾引的不成！”
　　蔡妍撅着小嘴说道。
　　我用手一边摸着女人的丝袜腿一边说道：“好好好，是我不对！我没能抵抗住你的诱惑！看到你之后狼性大发！”
　　“去，反正你就是大流氓！看到美女就走不动路了！人家本来想去酒店才陪你玩，没想到在半路上就被你办了，太亏了！”
　　蔡妍百科我一看说道。
　　就在我们两个亲亲我我之时，突然我发现不远处出现了一道车灯光线，随后一辆汽车在我们不远处停了下来！
　　“老公，怎么现在又有人来了啊！你说会不会是跟我们一样的情况啊？”
　　蔡妍见后在我耳边轻声问道一边整理起了衣物。
　　我听后明知故问道：“小宝贝，你说什么一样的情况啊？我怎么听不懂啊？”
　　蔡妍知道我是故意逗她，想听她说些下流话，这妞倒也不介意满足我的要求说道：“坏人，你是揣着明白装糊涂！人家是说，这新来的是不是也跟我们一样，上面是一对男女，男的鸡巴硬了，女的小屄湿了，把车停在这里玩鸡巴肏小屄的游戏！”
　　我听后感觉这妞果然骚，什么话都能说出口，听得我很是兴奋，继续问道：“那你说是不是啊？我可不知道！要不你去看看，等会给我汇报！”
　　“人家才不去呢！看别人肏屄有什么意思！人家的小屄刚刚被你喂饱，没兴趣！再说这对男女肏屄的时间肯定没我们长，我估计最多十分钟那个男人就会在屄里射精！”
　　“哟，你这么肯定？万一这个男人没有内射呢？又不是哪个女人今天都是安全期！你又知道了！”
　　我看着蔡妍说道。
　　“好吧，那我们走着瞧呗！”
　　这妞对我说道。
　　我们就开始观察了起来，不过让我没有想到的事，这辆车并没有摇晃起来，而是车门打开后下来了三个大汉，随后三个人又从车内拖出了一个人，一边拖一边嘴里还骂道：“他妈的，这个家伙真是头猪，这么重！老子真是倒了血霉，半夜三更不能玩女人还要过来把你埋了！真他妈晦气！”
　　三人把这人拖出来后，我借着他们汽车的灯光看清了地上躺着的家伙，原来是刚才被我打断十几根肋骨外号铁锤的大汉！怎么会是他？这三个家伙想干嘛啊？
　　只见三个家伙开始在地里挖起了坑，一边挖一边说道：“老大，这家伙平时很厉害啊，让他一个人在旁边会不会出事啊？”
　　“没事，放心吧！他的手脚都断了又被绳子绑住了，就算再厉害也只能干瞪眼了！再说他厉害，厉害什么啊？我们老板一直护着他，供他吃喝没想到用到他时就他妈怂了！连一个小白脸都打不过，害的老板今天赔了不少钱，哪还能让他活下去！”
　　“是啊是啊，咋们快点干活，把他埋了后抓紧回去休息！老子今晚还有一个娘们等着去干呢！鸡巴都硬了！”
　　另一个催促道。
　　听到这里我算是明白了，原来这个铁锤没有了利用价值所以他的老大要把他处理掉，省的活着浪费空气！我对这家伙倒是挺有好感，既然今天能遇见说明这家伙跟我有缘，必须把他救回来！
　　再说以他的能力要是加入忠义帮绝对是一员悍将，战斗力能大大提高！看来他的老板根本不识货，否则也没我什么事了！
　　想到这里我就轻声对蔡妍说道：“你乖乖在车里呆着我去救人！我肯快就会回来！”
　　说完我就离开了汽车，一步步走向了那三个人。
　　那三个家伙根本没有发现我的出现，依然在苦干，我走到他们身边后说道：“三位，深更半夜不睡觉，在这里捣鼓什么啊？”
　　突然出现的声音把这三个家伙吓了个半死，转过头看到我后怒骂道：“妈的，你个小兔崽子，会不会说人话啊？吓死我们了！赶紧滚，这里没你的事，再不滚咋们连你一起收拾了！”
　　我看着他们说道：“收拾，你们有什么能力收拾我？真是滑天下之大稽，三个井底之蛙罢了！看来不给你们点苦头你们是不会好好说话了！”
　　说完我就到了他们三个身边，每人赏了十个耳光，这三个家伙连我怎么出手都没看清，完全愣住了，傻傻看着我，都忘了要反击！
　　“怎么说不说啊？要是不想说，我不介意再每人断你们一只手一条腿！我很期待你们的表现哦！”
　　我一边说一边抽出烟点上吸了一口！
　　“大，大哥！你问什么我们都说！你别乱来啊！”
　　这三个家伙显然都是怂包，在知道不是我的对手后急忙向我求饶，一副奴才的样子！
　　“好，那就好！这样我们都简单！你们三个过来干嘛？准备怎么处理地上的这个人？”
　　我问出了第一个问题。
　　“大哥，我们是来挖坑活埋他的啊！不过不是我们三个的意思，我们也不过是听命他人罢了！地上这家伙叫铁锤，今天晚上打黑市拳让我们老板赔了好多钱，自己又被打的半死不活，所以我们老板让我们收拾他！连夜处理了他！”
　　“很好，你们的老板到底是谁？就是今天的庄家吗？”
　　我看着他们问道。
　　“对对，就是庄家！我听说今晚我们的老板被人爆庄了，输了好多钱！不过我们老板到底是谁我们也不知道，主要是我们的等级太低了根本不能接触到大老板！大哥，我们说的可是实话，绝对没有骗你？”
　　我看这几个家伙的怂样就知道他们没胆子骗我，再说也没有必要为了这些骗我！我知道再问下去也没什么收获了，于是闪到他们身后在后颈上一人来了一下，几个家伙就倒在地上晕了过去！
　　我看了看躺在地上的铁锤弯腰把他的封在嘴上的胶布撕下来随后问道：“大个子，怎么样，死不了吧？”
　　铁锤看着我问道：“你为什么要帮我？我跟你之间没什么交情吧？你就不怕救了我之后惹上不必要的麻烦嘛？”
　　“哈哈，我既然想救你就不怕惹什么麻烦！我看你是条汉子就这么死了也太憋屈了，自然不能见死不救！好了，别说话了，此地不宜久留我先带你去一个安全的地方吧！”
　　说完我就扶起了铁锤把他拖上了后排！
　　我发动汽车后一边开一边打给了武文，让他在娱乐城里等我，我一会就过来有事找他！挂了电话后我又对蔡妍说道：“宝贝，今晚我能陪你了，先把你送回家吧！”
　　“嗯，你有事就去办吧！我家就在这里不远，很快就到了！”
　　蔡妍说道。
　　我听后点了点头说道：“今晚你赢了五十万以后就别在这里干了，一个小姑娘家自己可以找个正当的事干干！”
　　“嘻嘻，怎么你碰过我后就不让别的男人碰了？真够霸道！放心吧，有了这笔钱我就可以实现我的愿望了！”
　　蔡妍高兴的说道。
　　“你的愿望是什么啊？说来听听！”
　　我一边开车一边问道。
　　“我就想开一家咖啡店，一直都想可惜没有钱！有了这些钱再加上我自己存下的钱足够开了，等我的店开张后就请你过来！”
　　蔡妍笑着说道，对未来充满希望！
　　“没问题，等你的店开张一定要叫我，我肯定捧场！”
　　我马上说道。
　　不知不觉里蔡妍的家就到了，果然离刚才的地方不远也是在郊区，我放这妞下车后蔡妍在我的车窗边说道：“好哥哥，我今天说过的话一直有效哦！你要是想了就打我电话！”
　　说完才转身上了楼！
　　我听后笑了笑一踩油门就准备去武文那里了，大概半个多小时后我就到了武文的地盘，兄弟俩已经等在门口了，我让他们架起铁锤一起走了进去！
　　“老大，这家伙不是刚才跟你大擂台的铁锤吗？怎么现在跟你在一起了？这什么情况啊？”
　　武虎有些不明白的问道。
　　“呵呵，这家伙够惨！比赛输了之后就要被他老板处理掉，正好被我看到就救了他一命！他的手脚都断了，刚才肋骨也断了好几根，我让你们找的医生来了吗？”
　　我问道。
　　“早就到了，就等老大你过来了！”
　　说完就带我走进了一间医疗室，里面有各种医疗器材比较齐全，黑社会打打杀杀，自己有设备比较方便，这也是我提出的要求！
　　一边的医生赶紧过来检查了起来，大概过了半个小时才说道：“都是外伤，我帮他打上石膏就行了！三个月不能下床，这种伤需要时间！”
　　一阵忙忙碌碌后医生才搞定了一切，随后表示会每过一段时间来看看，一般情况下不会有事了，随后就自己先离开了！
　　我点上一根烟走到了铁锤身边问道：“兄弟怎么样？有没有什么大问题啊？”
　　“没事死不了！可惜，我身上有内伤否则凭我变种人的体质这种伤最多一晚上就好了！用你们中国话来说那就是虎落平阳被犬欺！”
　　铁锤摇了摇头说道。
　　“什么是变种人啊？兄弟我刚才在擂台上就觉得你不简单！能不能跟我们说说啊？”
　　我抽了一口烟问道。
　　“你是我救命恩人，我自然不会有所隐瞒！其实我原来是俄罗斯最神秘的特种部队的成员，像我们这种部队的成员每个人都融合了动物的基因，身体被极度开发！就说我吧，我体内有北极熊的基因，战斗力和恢复力首屈一指！不过后来我看不惯一个高官子弟的所作所为就出手杀了他，这给我惹来了杀身之祸！”
　　铁锤说到这里顿了一顿随后继续说道：“多亏了我的战友及时通知我才让我逃了出来，不过对方出动了一个高手紧追不放，最后还是挨了他一下，就是这一下他的力量一直停留在我的体内，让我原来的本事一直被压制住了，如果我身上没有伤刚才就能彻底变身，力量和防御可以提高好几倍！”
　　我和武文兄弟听后有些反应不过来，操，这世上还真有这种基因融合的事啊？
　　这需要多么先进的技术？就我们这种人听也没听说过！要是俄罗斯全是这种变种人那多厉害啊？我们中国或是美国岂不是死定了？
　　看到我们阴晴不定的脸，铁锤似乎知道我们在想什么继续说道：“放心吧，这种技术的成功率太低了，成功率不到千分之一！而且你们国家也有这种特殊部队，对了应该就是你们说的武林高手吧！个个都身怀绝技，大家互相制约！”
　　我听后这才说道：“好吧，这些事不是我们管的问题！这样吧，我也有些本事让我给你看看能不能把这人留在你体内的力量驱逐出去，这样你恢复就快了！”
　　说完我就走到了铁锤身边抓起他的手让自己的内力通过这种方式进入他的体内，我的内力进去后就开始在他的体内游走起来，慢慢在他的体内转了一个圈，一直来到他的心脏部位后我突然发现有一股不明力量开始排斥起了我的内力！
　　面对这个情况我不慌不忙开始跟他周旋起来，我知道这股力量就是那个高手留在铁锤体内的真气，这道真气很是顽固不断抵抗着我的内力，两股力量互相纠缠，你来我往一时间谁也奈何不了谁！
　　就在我们僵持不下时，这股内力突然动起了来顺着我的手流入了我的体内，我赶紧松开了铁锤的手，来不及跟武文说明情况就开始盘腿坐下对付起自己体内的这股真气！
　　我的内力不断冲击着这股新进来的真气，我明白必须第一时间炼化这股真气否则对我来说以后就会出现问题，也许会妨碍我的修炼！
　　随着时间的推移我的内力逐渐占据了上风，毕竟我的内力能够源源不断的产生而这股真气却是无源之水，在不断消耗之下越来越虚弱，被我并吞已经是早晚的事了！
　　就这样你来我往，我的内力不断侵蚀这股真气，终于在我的不断努力下这股真气被我完全并吞了，完全融入了我的内力中，而就在这时我的内力再次发生了变化，内力发生了质的飞跃，在一瞬间突破了第五层的瓶颈之处，达到了第六层！
　　对于进入第六层我知道是早晚的事，不过没想到这么快而且是在这种情况之下，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！明明是想帮助别人没想到最后自己才是最大的受益者！果然是赠人玫瑰手有余香啊！
　　在进入第六层后，我马上让内力在体内运转起了周天，也不知道过了多久我才从入定中醒来，睁开双眼后我看到武文兄弟正一脸焦急的看着我，而铁锤依然躺在一边，不过这家伙的伤势看起来已经好了不少！
　　“老大，你终于醒了啊！这都差不多一个晚上了，我们都急死了！”
　　武虎马上说道。
　　“嗯，让你们担心了！刚才铁锤体内的真气进入了我的体内我必须马上炼化否则对身体不利！现在已经没事了！”
　　我对武虎说道，随后又问铁锤：“兄弟你感觉怎么样了？”
　　“老大，你真厉害！这段时间一直困扰我的问题终于解决了！没有了这个牵绊我的伤势一晚上已经差不多好了！你看，我没瞎说吧！”
　　说完铁锤还站起来走了几步。
　　卧槽，变种人的恢复能力确实变态啊，这么重的伤一晚上就好了，太牛了吧！
　　这要是出去打架还让不让人活啊？
　　“铁锤，你以后有没有什么打算啊？总不见得继续东躲西藏吧？”
　　我看着铁锤问道。
　　“老大，啥都不说了！我这条命是你救的，又被你治好了伤！我铁锤的这条命就是老大你的了！只要老大你不嫌弃我以后就跟着你混了！铁锤虽是个粗人不过谁对我好还是知道的！救命之恩可是天大的恩情！”
　　听了他的话后我心里盘算着，这家伙可是混黑社会的好料子啊！就凭他的实力一个人绝对横扫一片，对我以后抵抗财帮有很大的帮助！必须留下他！
　　“好，兄弟，说实话我也很需要你这样的高手留下来帮我！这样吧，你要是愿意就留在我们忠义帮，阿文会安排一些！以后你就把忠义帮当成你的家，大家有福同享，有难同当！你看怎么样？”
　　我对他说道。
　　“没问题，老大你说什么就是什么！”
　　铁锤拍着自己的胸脯说道。
　　我听后点了点头随后又吩咐了阿文一些事，看看时间已经早上六点了，于是也不再耽搁了，就离开了娱乐城直接去了公司！
　　由于刚刚突破我没去公司，直接回到了家开始巩固起来，现在让内力运行一个周天只需要十分钟了，五个周天后我感觉自己神清气爽！第六层的力量完全很第五层不一样，这是一个质的飞跃，到了第六层我就可以内力外放了，一掌拍出去内力就能从掌中飞射而出，就像当初猥琐老汉一样！
　　我试了试，我的内力可以直接脱离体外十米左右，而且内力的破坏力极为惊人，看似轻轻一掌绝对有千斤之力，普通人被我全力一掌确对全身骨骼尽碎而亡！
　　这简直太神奇了，这种感觉让我简直太高兴了！
　　老头子的小册子上果然没骗人，我现在能轻易感受方圆五百米内所有的风吹草动，就像是造物主一般，任何事物的一举一动都能被我牢牢感受到，我甚至有种错觉，在方圆五百米内我要让谁生就让谁生，一切尽在我的掌握中！
　　不过还没让我高兴太久，突破后的副作用就开始体现出来了，体内的欲望越来越强烈，我知道需要一个女人发泄一下了，否则非爆体不可！
　　于是我就拿出了手机直接打给了贞姐这个大熟女，让她抓紧过来给我败败火，我的鸡巴又胀又硬再没有一个女人的小屄让我钻进去真快要炸了！
　　本来我打算也让贞姐跟我一起练双修，她的年纪在我的女人中也算是比较大了，三十多岁虽然是女人最成熟多汁的年纪不过身体各方面已不在最佳状态了，我打算跟她双修让她恢复青春就像是王姐一样！不过今天不行，我的身体状态让我现在只想找一个女人进行一次纯粹的性爱，看来双修需要过段日子了！
　　贞姐听了我的话后因为有过上一次的经历，知道我此时肯定很难过所以急忙从公司里出来来我家伺候我了！
　　我此时全身上下早就脱光了，一个人通过修炼克制住心里的欲火，一直过了大半个小时吧，我家的门铃才响了，我从猫眼内看了看果然是贞姐于是打开门急忙把他拉了进来！
　　贞姐进来后看到我全身赤裸就问道：“老公，你怎么了？怎么衣服都不穿啊？小鸡鸡怎么硬的这么厉害啊？是不是很难过了？”
　　我听后说道：“老婆，我今天终于突破到了第六层，不过现在后遗症又出现了，需要你陪我做爱！你看我的鸡巴都快要爆了！”
　　“老公，你不会有事吧？怎么每次你功夫提高都会有这个后遗症啊？好吓人啊！”
　　贞姐走到我的身边伸出手握住了我的鸡巴套弄了起来！
　　“哦……老婆，你的小手真柔软啊！来，先给我摸摸鸡巴，让我舒服一下！我有话跟你说！”
　　我眯着眼睛对贞姐说道。
　　“嗯，老公，你舒服吗？鸡巴好烫啊！”
　　贞姐用自己的小手轻轻套弄着我的鸡巴，另一只手还揉着我的卵蛋，让我务必享受！
　　“老婆，你的小手真是舒服啊！来，给我口交一下吧！”
　　说完我就让女人蹲下身子将我的鸡巴含进了小嘴内，让她的舌头舔着我的龟头随后又对她说道：“老婆，我有一门双修的功夫，能在我们做爱时修炼，效果很好，本来我想抓紧让你陪我修炼，不过今天我的状况不允许，下次吧！”
　　贞姐正仔细地舔着我的龟头听了我的话后问道：“老公，这个是什么功夫啊？人家又没什么基础，能有什么效果？”
　　“哈哈，老婆，你这就不知道了吧！现在我说什么你都不信，不过没关系我会用事实说话！你就等着吧！”
　　我笑着说道。
　　“切，老公，没有我你现在就过不了这关！还是先让你泄火吧！”
　　贞姐说完后又开始舔起了我的鸡巴，从冠状沟内一直舔到了我的系带，又把我的两颗卵蛋轮流吸进嘴里，两颗卵蛋上沾满了女人的口水！
　　“老婆，你的口技真好啊！舔的我真舒服！来，咋们开始打真军吧！”
　　说完我就拉起了贞姐，让她双手扶在墙上撅起自己的屁股，摆出了一个挨操的姿势！
　　我扶着自己的鸡巴来到了贞姐的身后，龟头挤开小屄钻了进去，然后双手抓住贞姐的腰部狠狠一顶，整根鸡巴就全根插入了小屄内，龟头撞在了子宫上！
　　“哦……老公，你的鸡巴好粗啊！真舒服！老公，你的大鸡巴今天特别烫，人家的小屄都被你烫熟了！哦……啊……老公，摸我的丝袜腿吧！人家需要你的抚摸啊！啊……大鸡巴老公，你的大屌真厉害啊！”
　　我一边听着女人的淫话一边不停肏着小屄，不断挤出屄内的淫水，不少屄水都滴到了地上！我的双手不断抚摸着贞姐的丝袜腿，还不时揉上几把！
　　“哦……老公，你的鸡巴太猛了！今天你好有激情啊，就像当初你第一次叫小姐遇上人家一样！哦……嗯……我爱死你了！高潮了，高潮了啊！”
　　感觉女人高潮后我就让她转了过来，面对面看着我，然后我把她的一条丝袜腿用手勾了起来，让贞姐的手勾住我的脖子，鸡巴对准了小穴再次钻了进去，以这个高难度的姿势肏着贞姐又湿又滑的小嫩屄！
　　“哦……啊……老公，这个姿势真是高难度啊！人家的腿都酸了！嗯……老公，吻我！我要啊！啊……操死我了啊！”
　　听了女人的需求后，我就吻上了贞姐，舌头伸进女人的小嘴内跟女人的小香舌纠缠起来，以此来释放我的激情！我们一边热吻着一边互相抚摸，贞姐的一只小手不断在我的胸口上游走，而我的手则摸着贞姐的奶子，坚挺而富有弹性的的奶子在我手里不断变化着各种形状，两个奶头已涨成了两个小红豆！
　　“哦……老公！搞我啊！好舒服，人家太性福了！嗯……不行了，小屄又要高潮了啊！嗯……要喷了啊！哦……太爽了！老公，你太厉害了啊！”
　　在我的抽插下，贞姐又一次达到了高潮，小屄内剧烈收缩起来，腔道内的肌肉紧紧夹着我的鸡巴，让我特别舒服！
　　“老公，高潮的滋味简直太美妙了！简直让我飞起来了！做女人真好！做你的女人那就更好了！老公，我爱你！爱死你了！”
　　贞姐靠在我的怀里说道。
　　我搂着女人的腰在她耳边说道：“宝贝，作为你的男人我自然要让你享受女人在性爱中的快乐！宝贝，我们继续吧！”
　　说完我又继续在贞姐身上冲击起来，从客厅一直搞到了卧室，让身下的女人摆出了各种羞人的姿势，贞姐也极为配合我，按照我的要求让我在她身上尽情奔驰着，我又足足将贞姐送上了三次高潮！
　　“老公，我不行了！你快点射精吧，小屄都麻了！嗯……人家吃饱了！啊……老公，你就饶了我吧！不行了！”
　　听了女人的话后我就让她躺在了床上自己趴在她的身上继续抽插起来，嘴里含着贞姐的奶子下面的鸡巴搅动着小屄，屄口的阴唇附在我的鸡巴上，被我摩擦的都快变肿了！
　　此时我的高潮也快到了，龟头上的酸麻感越来越强烈，我在女人的耳边说道：“宝贝，夹紧你的屄，我马上要射精了啊！”
　　果然贞姐就开始收缩起了自己屄内的腔道，紧紧箍住我的鸡巴，受到这种刺激后我再也忍不住了，将鸡巴插入最深处射出了一股股精液，灌满了贞姐的嫩屄内！
　　“老公，你的精液好烫啊！射精好有力，都把人家的子宫射穿了！跟你做爱简直太舒服了！老公，你真棒！”
　　贞姐一边享受快感一边说道。
　　我趴在女人软软的身子上，过了好一会才抽出鸡巴，顿时大股浓精就流了出来，不过此时的我们哪有心思管这些，紧抱在一起说着情话，只是可怜的床单湿了一大片！
　　第184章、
　　就在我内力达到第六层喜不自禁时，在贞姐身上释放激情时我们深圳市的市委大院里气氛可就不怎么好了！
　　在市委书记张守园的办公室里，今天坐着不少在深圳市政坛上举足轻重的人，要是知情人进来一看保准大吃一惊，这里面的十多个官员中，至少有五六个是市委常委，不知道的还以为是开常委会呢！
　　这些人一边抽烟一边默不作声，似乎都在等市委书记张守园发话，时间在这个时候过的特别慢，每一分钟都像是煎熬，个个脸上极为凝重，早已完全没有平时意气风发，牛逼哄哄的样子了！
　　张守园抽完一根烟后重重把烟头掐灭随后看着这些人说道：“今天我把你们找来什么事大家知道了吗？”
　　“张书记，到底是什么事啊？你就直说吧，这个样子实在太难受了！”其中一个官员打破了沉默问道。
　　“各位，今天让你们过来确实没有什么好事啊！我们可以说都是一天船上的人，那我就直说了！”张守园又点上一根烟接着说道：“我已经收到消息，有人把我们的材料交给了省纪委，现在省纪委还在排查，要是我们再没有什么行动，估计大家都要进去了！”
　　一石激起千层浪，张守园的话让这个办公室里所有人都炸锅了，这他妈是什么情况啊？怎么会有人把我们的资料送给纪委啊？这些事是怎么流露出来的啊？这要是一旦查实，我们这些人全都要完蛋，更有甚者估计直接掉脑袋了！
　　张守园的话简直把所有人全都吓尿了，过惯了人上人的生活要是让这些人失去现在的一切，或者成了阶下囚那真是生不如死啊！不行，绝对不能让这种事情出现，不可以！必须要把这事扼杀在萌芽之中！
　　这时一个高高瘦瘦的家伙问道：“书记，你到底知不知道是谁把我们的事说出来的啊？这么隐秘怎么可能让人知道啊？”
　　此人是深圳市组织部部长，也是市委常委，他的问题也是所有人现在最想知道的，到底是谁，简直是活腻歪了，这是跟整个深圳市的领导在对抗啊！
　　“不知道，我也在托人查！现在对于举报人保密措施做得非常好，我一时还没收到消息！不过我估计最大的嫌疑人就是杜伟民！要是我们倒下他就是最大的受益者，他不是我这个派系，我们一直不对付！”张守园说道。
　　“不会吧，我们的资料他怎么会知道？都是很隐秘这似乎也不太可能啊！”组织部长有些怀疑地说道。
　　“你要知道这世上没有不透风的墙！据我得来的消息，这次我们出事是因为余生的家伙而被牵连！”张守园继续说道。
　　“余生？这家伙！你这么一说我倒是想起来了，这家伙被抓了啊！不过公安局也有我们的人，我听说这个余生也没有说什么不利我们的话啊！他这次是因为毒品交易被抓，应该也不会啊！”又有人说道。
　　“这我就不得而知了！我也在等我的内线传来消息！希望事情还没发展到不可收拾的地步！否则……”张守园没有把话说完。
　　就在几人讨论的时候，张守园的手机响了起来，他看了看号码随后伸手压了压说道：“安静一点，消息来了！”说完就接起了手机！
　　瞬间办公室里就从菜市场变成了考场，只听见张守园“嗯，嗯”的声音，这个电话时间并不长，不过却牵动着这里所有人的心！
　　大概三分钟后，张守园收了手机随后看了看办公室里的人开口说道：“问题不妙啊！现在我们的材料是被人密名举报！所以省纪委还没有对我们有实质性的动作！不过，内线说了，举报人估计不会善罢甘休！”
　　“那到底是谁举报我们啊？有没有说出来？”组织部长问道。
　　“据内线说，十有八九是杜伟民干的好事！我们的材料全是从余生哪里得来的，这个王八蛋把每一次交易全都做了记录留下了证据，现在我们很被动啊！”张守园揉了揉眉头说道。
　　“操，还真是这个混蛋身上出的事！怪不得了，公安局局长卢强可不是我们的人，怪不得我们一无所知，这家伙看来保密工作做得很不错啊！”组织部长说道。
　　“书记，那我们下一步怎么办啊？难不成听天由命！万一有人实名举报怎么办？”又有一个市委常委问道。
　　“别急，我刚才已经知道了，虽然材料不少不过全是余生的一面之词，这在法庭上不能称为证据，只要我们咬住就不会有事！”张守园说道。
　　“原来是这样！不过我们还是不能掉以轻心！谁也不知道杜伟民手里还有没有一些致命的证据，万一要是散播出去就完了！”组织部长抽了一口烟继续说道：“既然余生有这个留下证据的心眼，我实在不敢肯定啊！”
　　“怎么说，你是说他还会有什么我们留下的把柄？不太会吧，每次我们交易都是连手机都不让带进来啊！”又有一人问道。
　　“你想得太简单了！你说说我们这些人哪个没在他的场子里玩过？重庆雷政富大家还记得吗？”组织部长说出了心中的想法！
　　听了他的话后，一屋子的人全都倒吸了一口冷气，这家伙就是因为艳照门被查了！万一我们这些人干的那些丑事全被拍下来那可怎么办？
　　现在网络这么强大，要是有人把这些照片或是视频上传到网上，全国老百姓看到后就是神仙也保不住他们啊！现在网络的力量太强大了，你看看从最初的房地局天价烟到后来的表哥哪个不是因为被网络曝光后下了台？！
　　“你说的很有道理！我也是这么想的啊！这个余生简直就是个滚蛋，自己玩蛋还要拖我们下水！大意了，大意了！我们不该在他的场子里玩，被他完全能抓住把柄！太被动了！”张守园抽了一口烟说道。
　　“大哥，那你说怎么办？我们现在似乎毫无办法啊！总不见得明目张胆去问杜伟民手里有没有我们的证据吧！？急死我了！”又有一个家伙说道。
　　“慌什么！现在事情还没到这一步，只不过是密名交给了纪委，就凭我的能量还难不倒我！”张守园抽了一口烟说道。
　　“是，大哥我们全靠你了！你说怎么办就怎么办吧！”有人马上说道，表起了态。
　　“这样吧，老钱你去跟杜伟民接触一下，看看他什么意思？平时你们还算比较不错，希望他能说出一个底线，这样我们就能见招拆招了！”张守园指挥道。
　　“我明白！不过要是这家伙死活不承认呢？我虽然平时跟他有所接触，不过基本上多是公事，说到私人交情还真不怎么样啊！”老钱说道。
　　“我明白，我就是死马当活马医！我们总要去试试吧！”张守园说道。
　　“对了书记，我有个想法不知道当说不当说！”又有一个家伙跳了出来说道。
　　“这都什么时候了，有什么话就直说呗！说对说错没什么关系，这里都是自己人，你怕什么！”张守园急忙说道。
　　“好，那我就说了！我发现杜伟民跟副市长刘元走的很近，这个刘元就是他的人，你说这个刘元在这次事件中最后肯定也是受益者，所以我想这个刘元肯定也知道一些什么！我们不妨在他身下下下功夫！”此人说道。
　　“不错，你这个建议非常好！不过让谁去比较合适呢？你看看有没有人选啊？”张守园听后眼睛一亮马上说道。
　　这是组织部部长老刘就说道：“我去吧！这个刘元是我们一个村的人！虽然我不是跟他很熟不过我老爹倒是跟他们家比较熟悉，他小时候还受过我老爹恩惠！我让我老爹去探探口风，估计能掏出一些东西！”
　　“好，太好了！真是天无绝人之路啊！老刘，你要抓紧去办这件事，看看能不能从刘元那里得到一些情报！”张守园马上说道。
　　“我知道了！我今晚就让我老爹去看看，争取能从他嘴里挖出一些情况！”老刘马上说道，毕竟这是大事啊！
　　“书记，你看万一这个杜伟民要把我们一网打尽怎么办？当然这是我的猜测，不过人无远虑必有近忧，我们不能不防啊！”
　　“希望不用走到这一步吧！要是这个杜伟民真要把我们赶尽杀绝那就别怪我也心狠手辣了！大家不是你死就是我忘，我也不能束手就擒！”张守园目露凶光的说道。
　　“书记，你是说把他……”老刘做出了一个割喉的动作，意思自然不言而喻，那就是要找机会做掉杜伟民了！
　　“不是我残忍，实在是没有办法！各位，你们难道都想进去吃牢饭吗？就我们这几个人，我估计被查实后，不但要吃牢饭而且还要吃花生米！那你们现在所拥有的一切都将成为泡影，你们愿意吗？”张守园问道。
　　听了书记的话后，这些人个个沉默了下来，是啊，这话没错，官场如战场！不是你死就是我活，你一旦于心不忍那就等着对手把你置于死地吧！俗话说量小非君子，无毒不丈夫，就是这个道理！
　　“书记，你放心吧，我们都是你的人，你做的决定我们全都拥护！万一这个杜伟民真不让我们好过，那也别怪我们不讲情面！他不死难道让我们这些人死嘛？！我支持书记你的做法！”老刘率先表了态！
　　既然商议好了，所有人都离开了张守园的办公室各自去做自己的事了，大家分工不同不过目标都是一样，为了生存！
　　看到人都走后，张守园又点上了一根烟开始抽了起来，一边抽一边想，这件事可大可小，现在还没有确切的证据，自己还有一些时间，怕就怕对方手里有什么无法抵赖的证据，那一切就完了！
　　张守园越想心里越是烦躁，一股无名之火从心头冒了起来，自己几十年的仕途好不容易坐到现在这个位置，深圳市委书记！
　　自己今年才五十岁，作为一个省委常委几年不大啊！过几个月就要改选了，以自己的能力再上一步可能性很大，就连自己的靠山也说过了，只要不出意外几个月后一个省委副书记的职务是逃不出自己的手掌心啊！
　　可就在这个关键时刻出了这么大的事，真是他妈的倒了八辈子血霉了！就算最后不了了之自己也会受影响！
　　就在张守园胡思乱想时，手机又响了起来，一看居然是自己靠山的电话，急忙接了起来：“陆书记，您好！请问有什么事吗？”
　　“守园，你什么情况啊？居然有人把你的材料交给了纪委，你要明白马上就要改选了，你怎么在这个节骨眼上出事？！你让我怎么说才好啊！”对方很是不满的说道。
　　“是是，陆书记，是我工作没有做到位！不过这些材料都是子虚乌有，我估计就是有人要恶意中伤我！”张守园急忙为自己开脱道。
　　“嗯，我知道！对方只不过是密名送过来，纪委一般不太会当真，我过问了一下，这件事我给你压下来了，希望别再出什么别的事了！”陆书记说道。
　　“我明白！绝对不会再有什么事了！现在的人太难弄了，明年换届他们估计是见不得我挪位置，所以就想出了这个办法！真是天真，又没有什么真凭实据，仅靠某些人的自述怎么能作为证据呢？！”张守园说道。
　　“是啊，我看过这些材料了，完全是恶意猜测！你放心吧，这件事不会对你有太大的影响，毕竟每次换届之前都会有这类事发生！纪委也不是吃饱了没事干，现在他们主要负责去查实名举报的问题，所以你不用太放在心上！”
　　“我明白！陆书记，我就全靠你了！我是你一手提拔上来的人，永远为您马首是瞻啊！”张守园急忙一个马屁奉上！
　　“别的话我就不多说了，你自己可要把握好，千万别再出现什么幺蛾子了！自己做的事要把屁股擦干净，政治博弈最怕让对方抓到你的把柄，这样一来你就别想翻身了！马上就要换届选举了，我已经重点推荐过你了，只要不出意外这次选举你能再进一步，坐上省委副书记的位置！”陆书记还是不忘提醒一下。
　　“是，我明白！陆书记，您放心，我会去做工作！不会再有下一次了！我的事真是让您费心了！”张守园急忙说道。
　　“好了，守园！这些年你在深圳确实也做了不少实事，这些大家都看在眼里，你的能力已经得到了省里的一致肯定，就连中央也有人知道你的名字了！你一定要把握好啊，千万不要出事！”陆书记语重心长地说道。
　　“我明白！陆书记，您放心，我一定会鞠躬尽瘁！在深圳这么多年我虽然做出了一些成绩但一直不敢忘记陆书记对我的知遇之恩！”张守园说道“好，有你这话我就放心了！那就这样吧！”说完陆书记就挂了电话。
　　放下手机后，张守园算是松了一口气，这件事到此为止！不过自己不能放松，谁也不知道对手会不会有下一步，该试探的还是要试探，不能阴沟里翻船！自己首要任务就是要查清楚到底是谁在背后搞自己，知己知彼才能百战百胜！
　　现在锁定的目标就是杜伟明，自己有百分之九十的把握，如果试探下来，这家伙不愿意放自己一马，那就对不起了，只能说再见！
　　想到这里张守园暗自下定决心，放下心事后张守园感觉整个人一轻松，心里一动就拿起手机打起了电话：“你在哪呢？快到我办公室里来吧！”
　　一个女声从手机里传了出来：“人家在办公室里呢！有事情要做，你好讨厌啦！有什么事你就说呗！”
　　“书记找你你还敢说有事！快点过来，你能有什么屁事！我都等不及了！过来给我灭灭火！老子难过死了！给你五分钟！”说完张守园就挂了电话！
　　没错，这个女人是深圳市统战部的副部长钟雯，今年三十多岁，离异！本来在统战部里也就是一个小角色，做了十多年还是个没职权的副处长，就是这个副处长也是全靠熬资历上去的，不过这个女人长得很漂亮，平时打扮也很时尚，天天换不同的丝袜！算是市委大院里的一枝花了！
　　有一次张守园来统战部调研看到这这个女人，之后就接着各种名义跟钟雯频繁接触起来，一个是色中饿鬼另一个是离异少妇，两个人都是需求极为旺盛的人，自然没多久后就勾搭上了，在就不知道做过多少次了，这个钟雯也就借着张守园的势在三四十岁成了统战部最年轻的副部长！
　　要说这个女人办事能力真的很一般，甚至可以说是一塌糊涂！整天就知道打扮，要不是有张守园做靠山谁会理她啊！不过在床上这女人的功夫倒是很出色，每次都把张守园伺候的欲仙欲死，因此张守园对这个女人极为喜爱，恨不得每天打上几炮解决性欲！
　　放下电话后，张守园就打开了窗子，然后点上一根烟等了起来！这个女人不喜欢浓烈的烟味，刚才办公室里这么多老烟鬼足足抽了几十根香烟，现在办公室里就像是云山雾罩一样，开开窗通通风，免得女人又皱眉头！
　　果然没过五分钟自己办公室的门就被打开了，一个身高一米六左右，身材苗条，前凸后翘的女人走了进来，女人进来后自然知道眼前的男人想干什么于是反手把门反锁了，迈着小步子走了过来！
　　今天钟雯穿了一件漂亮的连衣裙，腿上裹着黑丝袜，小鞋穿着一双尖头高跟鞋，脸上花了淡妆，本来就姿色不俗这么一打扮那就更漂亮了，在市委大院绝对能排在前三！
　　“宝贝，过来坐我腿上吧！”张守园向女人招了招手又拍了拍自己的大腿随后说道。
　　“讨厌啦！”女人嘴上这么说不过还是很乖巧地坐在了男人的大腿上问道：“我的大书记，这可是上班时间，你有什么事吗？人家今天可忙着呢，明天还有个活动要参加！真烦人，把我叫来干嘛啊？！”
　　看着女人的嗲样，张守园感觉自己的欲火瞬间被点燃了，双手攀上女人的胸部隔着衣服和奶罩揉起了女人的一对奶子，嘴里说道：“叫你来干嘛？自然是叫你过来干你咯！小骚货，你是什么货色我不知道吗？一天不被我干小屄就痒吧！装什么纯洁啊！明天出席活动，又不是现在出席！”
　　“讨厌啦！人家出席活动还要准备材料，有很多事的好不好！”钟雯一边说一边估计扭动着自己的翘臀摩擦起了张守园的鸡巴！
　　“你个骚货！你以为我不知道啊，你的讲话稿下面全都准备好了，你到时候读一读就成了！你的主要责任是什么？不就是服务领导嘛！你说说，我是不是你领导，现在领导需要你服务你可要好好把握机会哦！”张守园淫笑道。
　　“坏蛋！什么服务领导，我看你就是以权谋私，满脑子黄色思想！你想让我怎么服务啊？难道要我这个女下属用身体给你服务吗？！”钟雯笑眯眯地说道。
　　“哈哈，这也是其中一种嘛！一般人我还不给她们机会呢！钟部长你要把握机会啊！这种接触领导的机会可不是一直有的哦！”张守园开起了玩笑。
　　“死鬼！今天怎么这么开心啊？有什么好事吗？前几天你还说有麻烦了，怎么是不是解决了啊？！”钟雯问道。
　　“切，你男人我是谁啊！这些小事怎么能难倒我啊！那些小人只会暗中行事，成不了大气候！我已经让人去查了，要是让我知道是哪个混蛋在背后嚼舌头，我一定让他好看！”张守园一边摸着女人的奶子一边说道。
　　“哎呀，讨厌啦！你轻一点，人家的奶子都被你弄疼了！要是被你摸坏了以后你可没得玩了啊！”钟雯撒着娇说道。
　　“哈哈，怕什么，你的奶子又不是什么豆腐渣工程让我摸几下怎么会坏！我看被我摸了之后反而会更大更挺才对！”张守园说道。
　　“去，真是个大流氓，我以前怎么就没看出来呢！对了，到底是什么事让你这么高兴啊？说给人家听听嘛！”钟雯开始撒起了娇。
　　“刚才省委陆书记又打来电话了，下半年的换届过后，我应该能再进一步！我看了看，现在的省委副书记中有好几个年纪已经到了，不出意外我将成为最年轻的省委副书记，未来前途不可限量啊！”张守园说道。
　　“啊，老公！陆书记真的这么说嘛？！太好了，等你高升了，我也能跟着沾光了！”钟雯听后笑着说道随后又在男人脸上亲了一口！
　　“你啊，真是个狐狸精！我看你就在统战部做你的副部长得了！现在又没什么事，不是正合你意啊！我看你也不是个做事的人！”
　　“不要嘛，老是做这个太没意思了，老公，你就给我换换位置吧！好不好嘛？！”钟雯把自己的撒娇大法发挥到了极致！
　　“哈哈，这就要看你的表现了！我这个人嘛，就是心软，对自己人总是不能开口拒绝，钟部长为了你的前途，我看你必须有所表现嘛！让组织知道你是一位好同志否则我怎么能乱来呢！”张守园一口官话随之而来！
　　“讨厌，跟我在一起你还满嘴官话！老娘还不知道你吗！”说完钟雯三下五除二就把自己的连衣裙脱了下来，里面是一套紫色的情趣内衣裤，小小的奶罩仅仅遮住了半个奶子，两颗奶头调皮的跑出了奶罩内！
　　脱完自己的衣服后钟雯没有把奶罩和内裤脱下，她知道眼前的男人喜欢自己穿着内衣和丝袜高跟鞋做爱，蹲下身子钟雯就把张守园的裤子连同内裤一起拉了下来，一根十四厘米的鸡巴跳了出来，半软不硬看来需要自己的伺候啊！
　　钟雯用一双小手握着男人的鸡巴先是慢慢套弄了几下，手里的鸡巴受到刺激后开始慢慢勃起了，越变越硬，最后完全充血龟头从包皮内翻出来！
　　“老公，人家用手摸你的鸡巴舒不舒服啊？你看你的鸡巴全硬了！他现在好大好粗啊！人家好喜欢这根大鸡巴啊！真是调皮，来，姐姐给你舔一舔！”
　　说完钟雯就张开自己的小嘴将整根鸡巴含了进去，这个女人确实有一套居然还能玩深喉，舌头不断舔着鸡巴，从龟头的马眼一直舔到了卵蛋，两颗卵蛋被她轮流吸进嘴里，之后又在冠状沟上舔了起来，最后到了系带，把张守园的鸡巴伺候的舒舒服服！
　　“老公，你今天的卵蛋好大啊！里面是不是装了好多精液啊！人家就一天没被你操过，怎么浓浓的精液又这么多了啊！今天肯定又要把人家的小屄灌满了！”
　　“哈哈，知道就行！哥哥我虽然五十了不过现在是宝刀未老，如果生孩子绝对没问题！你这骚货要是不吃避孕药准备我搞大肚子！”张守园说道。
　　“你坏死了！难道你想把我的肚子搞大吗？你要是敢我就生呗！不过你家里那位你能不能搞定啊！？”钟雯一边舔着龟头一边说道。
　　“哎，要不是我已经是部级官员我还真想离婚再娶你！可惜了，对我而言离婚很不好听会影响我的仕途！我走到今天不容易，马上又能再进一步了，如果一切顺利以后可能坐上省委书记这个宝座！未来要是进入中央也不是不可能啊！”
　　“去，就你理由多！人家伺候你这么长时间你可不能以后把我甩了啊！做你情人没问题，不过你也要有担当哦！”钟雯给男人打了一剂预防针。
　　“放心吧，有我一口吃的就饿不死你！我可是很迷恋你的身子啊！又白又嫩，屄又紧！”张守园一边摸着女人的奶子一边说道。
　　“讨厌，人家给你舔鸡巴还不老实！把人家的奶子都摸疼了！老娘非夹死你不可！”说完钟雯就站了起来跨坐在张守园的腿上，一手分开自己的屄屄另一只手抓住鸡巴让龟头对准小屄口自己就坐了下去，小屄瞬间就把大鸡巴套了进去！
　　“哦……老公，你的鸡巴好粗啊！又大又烫插进屄内太舒服了！好舒服啊！”钟雯用手勾住男人的脖子开始耸动起了自己的屁股，鸡巴不停在屄内进出着，带出了不少屄水，没几下就把屌毛弄湿了！
　　张守园一边吸吮着女人的奶子一边摸着她的大屁股，大手在屁股上一松一紧的抓摸着，感受着女人翘臀的弹性！龟头钻进小屄深处被小屄不断加紧着，舒服极了！
　　“老公，你好猛啊！人家好喜欢啊！你真厉害，干死我了！继续，用力干我吧！哦……嗯……太爽了，我要啊！”钟雯不停淫叫着。
　　“骚货，你可真会夹啊！妈的，骚屄怎么这么紧啊！老子不知道操过你多少次了，怎么还是这么舒服啊！继续，用屄夹我的鸡巴！”张守园说道。
　　“老公，我不行了，好累啊！换个姿势吧！人家趴在让你干好不好啊？”说完钟雯就自己站了起来随后趴在办公桌上，扭动着自己的屁股像是在说让鸡巴插进来！
　　张守园也站起身体扶着自己的鸡巴将龟头对准洞口然后送了进去，双手按在女人的屁股上开始抽插起来，卵蛋不停甩动着，大量的屄水把整根鸡巴全都弄湿了，每一次鸡巴都塞进小屄最深处，不断顶着子宫口上！
　　“哦……老公，你好猛啊！你操屄的功夫太厉害了！人家受不了你了，小屄都快被你操爆了！哦……太舒服了！”钟雯一边叫一边收缩自己的小屄想让男人早点射精！
　　“小骚货，你的屄太紧了！不行了，我们再换个姿势吧！你躺好，老子继续干你！今天非把你干爆了不可！”张守园低声叫道。
　　听了男人的话后，钟雯果然躺在了老板桌上岔开自己的丝袜腿露出了还没有闭合的小淫屄，双手按在阴蒂上自摸着，小嘴里不停在娇嗔！
　　张守园再次将鸡巴送进小屄内开始抽插起来，双手摸着女人的黑丝腿，从大腿根部一直摸到了女人的玉足上，双手抓着女人的小脚玩弄着嘴里说道：“小骚货，天天穿丝袜勾引我，老子看见你就像操你的屄！”
　　“哦……啊……老公，人家穿丝袜哪里是为了勾引你啊！讨厌！哦……穿丝袜的女人满大街都是难不成都是勾引你啊！哦……好舒服啊！老公，你又顶到我的子宫了！哦……爽死了！”钟雯不停淫叫着扭着自己的屁股！
　　“小骚货还敢顶嘴！老子说你勾引我就是勾引我！妈的，操死你这个骚屄！”张守园一边叫一边抽插着鸡巴，龟头上的快感越来越强烈！
　　“老公，我不行了啊！你今天吃春药了啊！小屄都快被你干爆了，不行了啊！哦……老公，你射精吧！射给我啦！”
　　张守园也快到最后时刻了，一边快速抽插一边叫道：“骚屄，快点夹紧你的小屄啊！我马上要射精了！不行了，要交货了！”
　　听了男人的话后钟雯夹紧自己的小屄，紧紧箍住在屄内的鸡巴，让张守园达到了自己的顶峰，张守园腰眼一酸，龟头一麻，一股股精液就从马眼内射了出来，全都射进了钟雯的小屄内，足足十股精液就把子宫灌满了！
　　“哦……老公，你射了好多啊！太烫了，爽死我了啊！哦……又道高潮了啊！”钟雯被精液一射后再次达到了高潮，双腿死死勾住男人的腰部，享受高超的快感！
　　一对狗男女就在办公室内完成了一次性爱，双方都获得了极大的满足，简直爽翻了！
　　第185章、
　　话说这些人在张守园办公室里谈论过后就自个回去操作了，第二天市委常委，市政法委书记老钱就找了一个借口到了市长杜伟民的办公室，正好没什么人，两人谈完工作后就开始随便聊了起来！
　　“市长，我听说最近我们班子里似乎不太平啊？有很多流言蜚语在常委圈子里流传啊！”老钱抽了一口烟说道。
　　“噢？这话怎么说？我怎么没有听过有人说什么呢？老钱，你给我好好说说，看看都发生了一些什么事啊！”杜伟民说道。
　　“市长，我听省纪委的一位老朋友说，最近省里收到了不少材料，都是举报我们书记的问题！就是不知道准不准！”老钱说道。
　　“还有这种事？！我们张书记可是个好官啊！是谁会去举报他啊？不太可能吧！你说说都说些甚么问题啊？”杜伟民问道。
　　“咋们现在就关起门来随便说说，说对说错你可别怪我哦！我那朋友也不是什么高层，万一不准让别人知道就不太好了！”老钱抽了一口烟说道。
　　“没事，现在就你我两个人，我又不会说出去！你放心说吧，无论是对是错我都不会说什么！”杜伟民看着老钱说道。
　　“那好，我就说了！我听我朋友说，纪委收到张书记的举报材料，都是跟我们深圳市一个叫余生的人有关！这家伙原来是黑社会头子，最近因为贩毒被我们深圳市公安局抓获了，这些材料都是从他那里得来的，不过现在因为证据还不足所以纪委暂时没有理会！”老钱小声说道，像是被人听见。
　　“还有这种事！张书记跟此人有联系？我看不像啊，一个是黑社会一个是政府要员，完全是路不同啊！”杜伟民假装吃惊道。
　　“我也不太相信！不过这个举报人没有透露真实身份所以纪委现在不敢确定，张书记作为部级官员没有真凭实据纪委也不会乱来！万一出现差错就会引起很大的风波啊！”
　　“你说的不错！不过在我看来这人肯定是无中生有！你看马上就要换届了，据说张书记等这次换届后就会到省里去，有人在这个节骨眼上举报估计多数是要搅局啊！这种事以前也不是没有发生过，就是见不得他好呗！”
　　“嗯，市长你说的不错，这个可能性也很大！我也听说张书记换届后就要去省里做副书记了，以后说不定还能再上一步，我看这明显是小人行径，唯恐天下不乱！”
　　“好啦，你也不必多想了，身正不怕影子斜，我看这种事情过一段时间就会烟消云散了！毕竟没有真凭实据，只是一个黑社会的话不足为信啊！”杜伟民挥了挥手说道。
　　“就是！市长，等张书记走后我看你也该挪挪位置了，凭你的能力做书记那是绰绰有余啊！我提前恭喜啊！”老钱说道。
　　杜伟民听后急忙摇了摇手说道：“老弟，你话可不能乱说啊！书记的位置谁做现在又有谁能知道啊？万一中央来一个空降兵呢？不到最后我们不能说这话啊！”
　　“哈哈，市长你谦虚了！行了，那我就先走了，下午还有不少事要去做呢！”说完老钱掐灭了烟头打了一个招呼就离开了杜伟民的办公室。
　　看到老钱走后杜伟民这次自言自语说道：“想套我话？你做梦吧！张守园你这次是在劫难逃了，这些材料只不过是我第一步，后面才是致命一击！”
　　同一时间，张守园办公室，老刘正在跟张守园聊着，昨晚老刘让自己的老爹去找了刘元，问道了不少情况，今天就急忙去汇报了！
　　“书记，我昨天让我爹我找刘元了，在他那里我得到了不少情况，看来我们这次的对手来势汹汹啊！”老刘抽了一口烟说道。
　　“怎么说？老刘，你仔细说说，让我分析分析！”张守园急忙说道。
　　“好！我老爹回来对我说，这件事确实是杜伟民干的，他把材料交给了纪委！他的目的很明显就是要把你搞下来！”老刘说道。
　　“果然猜得没错！这个刘元知道不少嘛！看来让你去这步棋是走对了！还有什么？刘元有没有说杜伟民手里还有什么东西吗？”张守园继续问道，就这些材料还搞不到他，怕就怕杜伟民手里还有其他的东西！
　　“估计还有！不过刘元没有明说，他也不确定只不过听杜伟民无意间透露过这个意思，不过具体是什么就不得而知了！而且刘元说这个杜伟民手里全是书记你的材料，他似乎一心想对付你啊！”老刘说道。
　　“他妈的，这个混蛋！拿手里哪来这么多的东西！简直是混蛋！虽然是我一个人的材料不过我们都是一条绳上的蚱蜢，你应该懂吧！”张守园说道。
　　“我明白！这件事我们只能宁可信其有不可信其无！那书记你说我们下一步该怎么办呢？”老刘看着张守园问道。
　　就在这个时候老钱敲了敲门也走进来了，看到老刘也在这里于是就坐了下来，开口说道：“书记，老刘！我刚刚去过杜伟民那里，情况似乎不妙啊！”
　　“怎么说？你慢慢说不要急啊！”张守园看着老钱说道。
　　“这个杜伟民我刚刚试探了一下，他是一问三不知，完全把自己当作了一个局外人！不过越是这样我越是觉得不正常！他平时可不是这种人啊，刚才我估计透露了一点事情，没想到这家伙说自己完全不知情，太不正常了！”
　　“老钱，他这是想故意把自己撇清关系啊！不过我在老刘那里得到了不少情况，他刚才告诉我，这件事就是杜伟民做的，刘元已经承认了！”张守园说道。
　　“书记，你看这个刘元说的话可不可靠啊？万一他是为了误导我们呢？现在的人实在是太坏了，很难揣测啊！”老钱抽了一口烟说道。
　　“不太会，这个刘元跟我老爹关系很好，不会骗我爹！否则他以后还怎么做人啊！再说他也没有必要骗我老爹！这个可能性几乎没有！”老刘马上说道。
　　“好了，你们也别说了，这件事我们必须马上处理掉！我说句实话，省里的人对我这次的事很不满意，虽然已经帮我压下来了不过绝不能再出事了！我决定了，既然他不给我活路走那我也不用留情了！”张守园一锤定音地说道。
　　“书记，这还不至于吧！杜伟民先不说手里有没有证据他也没表示一定要赶尽杀绝吧！这么做的话风险太大了啊！”老钱说道。
　　“怎么，你怕了！？你要知道在政治斗争上没有如果！万一他手里有呢？你赌得起吗？这要是公开我们全部完蛋！其次，就算我上一步我的位置他坐，可是你们都还在这里，他会舒服吗？他是想把我们一网打尽然后把他的人安排在各个位置上，以后他就可以高枕无忧了！”张守园说道。
　　“书记说的不错，先下手为强后下手遭殃，我们赌不起啊！只有把这事扼杀于萌芽之中才行！我同意书记的话！”老刘表态道。
　　“好，这时我就交给财帮去做！你们只要把杜伟民的行踪告诉我就行了，财帮的人做事比较可靠，我把他造成一个意外死亡，那就没有后顾之忧了！”张守园说道。
　　“我明白了！他死了也就一了百了！哎，别怪我们心狠手辣，实在是大家都是为了生存，书记我马上去办！”说完老刘和老钱就离开了张守园的办公室。
　　就在张守园合谋之时，刘元也到了杜伟民的办公室，刘元要把昨天的事跟杜伟民汇报一下，那伙人看起来急了！
　　“市长，不出你所料，昨天老刘的老爹果然过来找我了！他想从我嘴里套出是谁在背后搞事，我按照你的吩咐去做了！”刘元说道。
　　“很好！这件事办的不错！这群老狐狸看上去是忍不住了！”杜伟民说道。
　　“市长，你说我这么说是不是太冒险了？我隐隐约约已经把您透露出来了，还提到您手里可能有更多的证据，你说他们会不会狗急跳墙啊？”刘元问道。
　　“我可是一市之长啊！不到万不得已他们是不会乱来的，我估计现在张守园正焦头烂额呢！他在换届时估计肯定会走，这个时候出事我想想也难过死了！”杜伟民说道。
　　“市长说的是！不过，您说这个张守园会不会过来跟你摊牌啊？”
　　“我想这是必须的吧！毕竟除了这条路他没有其他的路能走了！为了保全自己他必须做出让步，只要他找我摊牌那我的人就可以上位了！再也不用像现在一样处处受到钳制，做起事来缩手缩脚！”杜伟民说道。
　　“是啊，这个张守园真是过分，常委班子里几乎全是他的人，常委会几乎成了他的一言堂！完全不把市长您放在眼里，我们必须让他妥协否则就算将来他走了我们的日子也不会好过！”刘元抽了一口烟说道。
　　“不错，这个混蛋欺人太甚！以后他的人必须听我的话！我们手里有这么多的把柄，以后深圳就是我的天下了！”杜伟民笑着说道。
　　“是啊，我就提前恭喜市长您了！我刘元永远是你的兵，您说让我去哪里我就去哪里！”刘元马上开始表起了忠心。
　　“呵呵，老刘这次我能搞定张守园你应该记首功！你放心吧，等我搞定了他们你必须进常委，以后市长的宝座也逃不出你的手掌心！”杜伟民马上开始招揽人心起来，现在自己的人不多，这个刘元值得拉拢！
　　“啊，那就多谢市长提拔了！您的大恩我一定不会忘记！我今年五十二了，本来在海关这个位置上要做到退休了，没想到能做一个副市长，全是靠市长您出力啊！以后我一定尽心尽力不辜负您的期望！”
　　“呵呵，老刘你客气了！没有你我也翻不了身，说起来我应该是靠你才对啊！”杜伟民抽了一口烟后继续说道：“老刘，给你材料的那个人是什么来头啊？为什么手里会有这些东西，我一直想不明白！”
　　“他叫陈枫，原来是做外贸货运生意的一个老板！也算是年轻有为！你也知道做外贸要跟我们海关打交道所以我们也认识好几年了，关系也不错！至于这些东西他是从哪里来的我也不清楚！不过我感觉这小子现在越来越神秘了，似乎能量比从前大了很多啊！”
　　“是吗？你看这样的人我们能不能争取一下？做到我们这个位置不能只认识一些官场上的人，社会上三教九流我们都要有些人脉！你觉得呢？”杜伟民说道。
　　“市长说的不错！我感觉这个人可以争取一下！我接触下来这个人比较低调不过做事很靠谱，是个人才！不如我找机会再争取一下，看看他还有没有什么资料？”刘元问道。
　　“好！这样吧，这个人我亲自见见面！你去安排一下时间，我这几天晚上都有时间，你先确认好到时候我们一次参加怎么样？”杜伟民说道。
　　“是不是规格太高了，市长您不用亲自出马吧？我一个人去不就行了？！”刘元有些吃惊地问道。
　　“呵呵，这叫礼贤下士！自古以来就有这个说法！说不定他还有什么料没爆呢？就算没有这种人认识一下也很好，能拿出这些材料的人不可能很简单啊！”杜伟民说道。
　　“市长你说的是，那好，我马上就去安排了！等有了结果马上通知您！”刘元说完就离开了杜伟民的办公室。
　　回到自己办公室后，刘元就掏出了手机联系了我，我听后也没有拒绝毕竟认识这么一个高官对我也有好处，于是大家商议明天晚上见面！约定好时间后刘元就通知了一下杜伟民，随后自己点上一根烟抽了起来！
　　看来自己真是时来运转了，先是做了副市长以后马上还能进常委，未来要是操作的好市长也不是没有可能啊！刘元越想心里越高兴，仅仅大半年的功夫，自己也能咸鱼翻身了，看来老天对我还算不薄啊！
　　刘元越想越高兴，顿时来了兴致，于是打开了电脑从里面挑出了一部自己收藏的岛国动作片，开始仔细观赏起来了！小日本的动作片拍的确实不错，里面的女人长得也比较漂亮身材也是一级棒，大腿裹着黑丝袜，在男优的刺激下不停地娇喘着，发出了极为诱人的声音！看的刘元下面的鸡巴开始有反应了！
　　一场动作戏看下来，刘元内心早就忍耐不住了，于是抓起手机打出了一个电话：“喂，晚上有空吗？我今晚到你这里来！”
　　“死鬼，今天怎么想要过来了啊！人家晚上在家，你就来吧！早点过来哦！”一个娇滴滴的声音从手机里传了出来。
　　“我知道，晚上穿的骚一点，我喜欢看你发骚的样子！今晚老子一定要好好干你，听到了吗？！”刘元对着话筒说道。
　　“讨厌啦！人家可是良家妇女，什么骚一点，我可不会啊！就这样，晚上见！”说完对方就挂了手机！
　　刘元收下手机想着自己这个新弄到手的情妇，此女叫康吉莲，是深圳市卫生局的一个副科长，今年三十八岁，四年前离了婚，小孩跟了前夫所以现在她一个人住！
　　这事还要从刘元刚上任市长开始说起，话说刘元刚任副市长时由于对分管的工作不是很了解，所以专门对自己分管的单位教育和卫生系统走访了一次，专门听取了教育和卫生两位一把手的工作汇报！
　　也就是在卫生局的会场内，刘元第一次看到了康吉莲，这个女人在这种会议上没有什么发言权，不过为领导添茶水的任务就落在了她的身上！
　　康吉莲在卫生局也算是美女了，同年纪差不多的女人中以她最出挑，一米六三的身高，一百斤的体重，虽然年纪已经三十八了不过身材依然保持得非常好，完全不像是生过孩子的女人，就算局里一些未婚未育的女孩子也不如她！
　　当时刘元就把这个女人记在了心里，回去之后多方打听之下才知道这个女人已经离婚了，现在是一个人住！得到了这个消息后，刘元心里真是高兴万分啊！要是她有男人这事就不好办，万一女人不同意或是被她男人知道那就完了！
　　既然现在女人是单身那就好操作了，三十八的年纪女人也没有太大的要求，没有男人自然性欲也得不到满足，自己也方便上手！要是这个女人想找一个靠山那自己绝对是一个很不错的选择，刘元对自己很有信心！
　　之后刘元就借这各种理由开始接近这个女人，时间一长这个康吉莲自然也明白了刘源的意思，毕竟都是老江湖了，工作了十几年就算没见过总听过吧！这个副市长看起来是对自己有想法了！
　　当时明白这个意思后，康吉莲也犹豫了一下，刘元是有妇之夫，自己跟他是没有什么结果，不过对于工作这是一次很好的机会！此时康吉莲还是一个小科员，做了十几年依然在这个位置上徘徊，这其中既有自己没有背景又有长得漂亮被排挤的种种因素！
　　女人自然也不甘心，现在有这么一个好机会放在自己眼前要死不把握那就太可惜了！反正自己又不是什么黄花大闺女，那层膜早就在十几年前就破了，就算给这个副市长玩玩也没什么，反正又玩不坏！
　　想通了这些后，这个康吉莲对刘元也不抗拒了，不时让他吃吃豆腐，最后再一次去外地开会的机会下两人干柴烈火就滚上了一张床，自此之后一发不可收拾，尝尝有机会就偷情，这个刘元对康吉莲特别迷恋，简直是欲罢不能！
　　康吉莲自从靠上刘元后，地位自然急速上涨，虽然刘元不是市委常委不过县官不如现管啊！卫生局考核都在他手里，局里的领导自然不敢也没必要得罪他！在刘元暗示了几次后，这个康吉莲就从科员成了副科，估计再过几年混个科长那是不成问题啊！
　　由于这些年刘元经常坐着不动因此人比较发福，体重达到了一百七十斤，人胖了性能力就减退了，为了满足自己的女人这个刘元还真是拼了，开始健身起来，这三个多月下来，整个人有了极大的改观，体重直降到一百四十斤，大肚腩不见了，在床上的持久力比从前提高了三倍有余，让康吉莲满意极了！
　　一些同事看到刘元变化这么大也过来讨教，毕竟现在的政府官员挺着大肚子的人不在少数，谁不想恢复年轻时的风采啊！一时间刘元倒是成了香馍馍！
　　好了废话不说了，话说这个刘元在下班后直接到食堂吃了晚饭，随后打电话到了家里说是今晚不回家了，政府里有很多事需要自己处理，让自己老婆把家管好就成了！
　　刘元的老婆在他做关长时就不太管他了，现在刘元又高升一步后那是更没话说了，几乎在家里刘元的话那是说一不二，他老婆没有发言权！不过刘元这些年虽然在外面喜欢玩女人不过对他老婆还算不错，让他老婆很有优越感，因此家里还算和谐！
　　等吃过饭后，刘元就开着车出了市政府大楼，一路开到了自己情妇康吉莲的家，下了车后上楼敲了敲门，很快门就开了，刘元就闪身走了进去！
　　进屋后，刘元一把抱住了康吉莲鼻子里闻着从女人身上发出的体香一双大手就摸上了女人的身子，从纤细的小腰一直摸到了女人的一对C罩杯奶子上，隔着奶罩大力揉着就想要把奶子揉碎了一样！
　　“嗯……老公，你急什么啊！今天怎么火气这么大啊？一进门还没说话就摸人家的大咪咪，怎么样手感不错吧！”女人一边说一边抛了一个媚眼给他。
　　“嗯，手感真好！他妈的，你都三十八了奶子依然这么挺翘，真么长得啊！我老婆那个时候早就下垂了，难看死了！”刘元笑着说道。
　　“切，你老婆能跟我比吗？她要是能有我的身材你还会到我这里来偷腥吗！今天是不是有什么高兴的事啊？说来听听呗！”女人说道。
　　“呵呵，什么事都瞒不过你啊！好，你先给我泡杯茶，我们慢慢说！”说完刘元就放开了女人自己坐在了沙发上抽起了烟。
　　没过一分钟，女人就端着茶杯走了过来，随后自己坐在了刘元的腿上，双手勾着男人的脖子说道：“老公，你快说吧，别卖关子了！”
　　“呵呵，好，我就说给你听哦！”说完刘原先是抽了一口烟随后又道：“我现在说的话你千万不要说出去！张守园这次有大麻烦了，他的命运现在握在杜市长的手里！刚才我在他那里聊了一会，杜市长这次很有可能坐上书记的位置，而且因为张守园出了事会连带不少他的人，所以我们深圳市的官场这次要有大地震了，我估计也会从中受益，估计会进市委常委！”
　　“真的啊，老公，你真的还能再进一步？太好了，要是你进了常委那以后的地位就更高了，按照你的年纪和跟杜市长的关系以后再上一步做市长也有可能！”
　　“哈哈，你说的不错啊！本来我就想着在海关关长的位置上退休了，没想到还能时来运转，仕途上能有所进步又能得到你这个一个大美人！”刘元笑着说道。
　　“讨厌啊！你这是潜规则人家！我一个小小的科员被你看中要是不从还有什么生路啊！以后你再高升是不是还要找一个女人满足你啊！”康吉莲说道。
　　“哪会啊！我满足你一个人就不错了！再说你这个尤物我怎么玩的够啊！这娇嫩的身子简直让我发疯！”刘元淫荡的笑着。
　　“讨厌，明明是你好色现在居然怪到我的身上了！那行，我现在就不让你玩了，你回去找你老婆玩吧！反正她才是你的合法性伴侣！”康吉莲噘着嘴说道。
　　“那啥，我的宝贝，我家里那个黄脸婆我早就不想玩了，身材完全走样了，我都一年多没干过她了，现在我可是把全身的精力全都用在了你的身上！”刘元说道。
　　“去，谁知道你外面还有没有什么女人啊？你这人就是满口谎话，到了我这里就开始哄我，说不定去了别的女人那里就把我甩到一边了！”康吉莲说道。
　　“怎么会啊！宝贝，你可真是冤枉我了！为了表示我的诚意，我现在就开始在你身上耕耘，让你看看我是不是心里只有你！”说完刘元就趴在了女人的身上。
　　刘元用手解开了女人的上衣，里面是一个透视形的奶罩，奶头可以在罩子外面看出来，刘元一边舔着女人的奶子一边说道：“宝贝，你的奶罩真漂亮啊！我太喜欢了！你戴着奶罩就跟没戴一样啊！不，简直比不戴更美，若隐若现让我眼都看直了！”
　　“嗯，喜欢吗？老公，这套内衣是我新买的啊，就是为了穿给你看啦！好羞人啊，人家从来没有穿过这种样子的内衣！老公，你把我的奶罩都舔湿了啊！”
　　刘元可不管这么多伸手直接把女人的奶罩拉了下来露出了一对奶子，两颗紫色的奶头展现在了刘元的眼前，刘元张开嘴一口就把奶头含进了嘴里，舌头在奶头上不断舔着，另一个奶头被他用手指捏住不停搓动着，玩的那叫一个起劲！
　　“哦……老公，你都把人家的奶子吸肿了！哦……真舒服啊！老公，你好会舔奶子啊！嗯……人家的奶子漂不漂亮啊？这可是只给你一个人舔的奶子哦！”
　　刘元左边舔舔右边吸吸，那叫玩的一个欢快啊！女人的奶子在他的刺激下不断变硬，奶头由于充血变成了黑色，不过涨大了一圈又大又硬！
　　“宝贝，你舒服吗？小屄流水了吗？哥哥我的鸡巴早就硬死了，来，快把你的下面脱了，让哥哥我舔舔你的小淫屄！”
　　说完刘元就开始脱起了自己的衣服，而康吉莲也将自己的内裤脱了下来，随后又把内裤扔在了刘元的头上！
　　刘元把头上的内裤拿了下来，看了看内裤的裆部果然发现了一大滩的湿迹，刘元闻了闻裆部的味道随后说道：“小骚货，屄水可真多啊！你看看，我就舔了舔你的奶子屄水多的连内裤都湿了，真是个骚屄！”
　　“嗯，人家就是骚吗！我是你一个人的小骚屄！老公，你一舔我的奶子人家就受不了，小屄里的水就直往外冒，好想让老公你的大鸡巴插进来！”
　　刘元听后淫笑了一声随后蹲了下去，伸出舌头添上了女人的小屄，把两片紫红色的阴唇吸进了嘴里，嘴唇含住女人的阴唇不停摩擦着，舌头插进小屄洞内搅动着，把屄内的淫水全都吞进了嘴里！
　　“嗯……啊……舒服啊！老公，你可真会舔，小屄里的淫水都被你喝光了！嗯……人家的屄水好喝吗？这可是壮阳的啊！嗯……爽死了！老公，你快把大鸡巴插进来吧，小屄好痒好空虚啊！”
　　刘元抬起头对女人说道：“小骚货，你的阴唇真够肥啊！我看都要成为黑木耳了，是不是以前你的男人天天操你啊？我就说你这种尤物男人遇见怎么会忍得住啊！”
　　康吉莲听后用腿夹住男人的头说道：“滚蛋，你要是嫌老娘的屄不好看那就别干！以前那混蛋也就结婚前几年做的勤快些，等我生了孩子后就不怎么碰我了！女人生了孩子阴唇自然是这个颜色，你懂不懂啊！”
　　“哈哈，我的好宝贝！我不过就是说说，你的屄这么紧我怎么会不喜欢肏啊！来，把你的大屁股撅起来，让我先从后面干你！”说完刘元就拉起了女人！
　　康吉莲此时也早已性欲难耐了，乖乖趴在了沙发上，把自己的大屁股翘了起来，小洞口挂着一些屄水，正等着刘元插进来！
　　刘元握着自己的鸡巴将龟头对准了小屄口随后挤开阴唇的守护直接插了进去，一杆到底，龟头进入了小穴的深处！刘元双手按在女人的屁股上，不停耸动着自己的身体，就像是一条公狗趴在母狗身上一样，鸡巴不停进出着，享受着小屄带给自己的快感！
　　“哦，宝贝！你都三十八了还生过孩子怎么小屄还是这么紧啊！我的鸡巴插进去被你的屄死死箍住，简直爽翻了！夹死我了啊！”刘元一边说一边拍着女人的屁股。
　　“嗯……操我啊！老公，人家都离婚好多年了，本来生完孩子后性生活就不多，离婚后没被男人碰过，小屄自然是很紧！再加上你的鸡巴比我那前夫大多了，小屄内好多地方他都没开发过呢！嗯……爽死了！老公，你好猛啊！”
　　听了女人的话后刘元那就更来劲了，直接拉起女人让她面对面，随后一手勾住女人的一条腿，另一只手握着自己的鸡巴再次送进了女人的屄内！
　　这可是个高难度的姿势，要是换作减肥以前刘元可做不出这种动作，每次在女人身上弄几次后就去喘吁吁，哪像现在不但能用这种姿势而且抽插的幅度和频率不减，一滴滴屄水从屄内挤出滴到了地上！
　　“哦……老公，你好厉害啊！嗯……自从你减肥后操起屄来越来越强了！嗯……以前你早就射精了，现在一点射意都没有！哦……真爽啊！老公，我要高潮了啊！”
　　女人的话让刘元得意极了，自己减肥真是最明智的选择，不但让自己整个人感觉轻松，精力也提高了，操起女人来耐力也增强了，可把眼前的女人满足了一把！
　　“哦……老公，你太厉害了！不行了，我要高潮了啊！人家忍不住了！哦……小屄都快被你操爆了啊！老公，你好猛啊！”康吉莲不停叫着床。
　　“小骚货，哥哥我猛不猛啊！来，再换个姿势吧！”说完刘元就把康吉莲放在了沙发上，自己趴在了她的身上，将鸡巴再次送进了女人的屄内！
　　刘元不停抽插着自己的鸡巴，女人刚才的高潮再次分泌出了不少屄水，让刘元的抽插更加顺畅，刘元一边操着女人一边张嘴再次将女人的奶子吸进了嘴里，轮流舔着一对奶子！
　　“哦……老公，这个姿势你插得好深啊！嗯……不行了，我又让你搞到高潮了啊！哦……老公，你快射精吧！人家受不了了啊！”
　　听着女人的叫床，感觉女人小屄不断的收缩，刘元也感到自己的高潮就快到了，于是双手揉着女人的奶子加速抽插着身下的小屄，射精的感觉越来越强烈，在刘元的低吼之下，一股股精液就从马眼中射出，全都射进了女人的屄内！
　　射完后，刘元趴在女人的身子上一边摸着奶子一边说道：“宝贝，你的屄真紧啊！我还想忍忍，不过实在是忍不住了，射了不少，太爽了！”
　　“嗯，人家感觉到了，大坏蛋，足足射了八股精液，人家被你射的好舒服，刚才又高潮了！太美了！”女人喘着气说道。
　　过了好半天，两人才进了浴室洗起了澡，晚上刘元就在康吉莲家过了夜！
　　第186章、
　　第二天，我正在办公室里，昨天刘元打来电话说是市长有意见我，因此约在了今晚，也不知道他们有什么事，不过能认识市长也是不错的选择！像我这种生意人在政府有高官相助那客是很有利的啊！
　　下午我的手机突然响了起来，原来是刘爱琴，好久没有联系这个熟女了，不知道今天她找我有什么事，如果是约炮那也不错哦！
　　“美女，今天打我电话有什么吩咐啊？”我笑着问道。
　　“没什么事，就是想给你打个电话！怎么了，是不是你现在不方便啊？”刘爱琴在电话里有些不确定的问道。
　　“怎么会呢！就算是不方便，不过你这个美女打过来我也要变得方便啊！这是必须的啊！”我急忙一个马屁奉上。
　　“拉倒吧，你就知道灌我迷魂汤！人家才没这么傻呢！”刘爱琴有些撒娇地说道。
　　“哪里啊！我可是实话实说！美女，你怎么能不信呢？难道要把我的心掏出来让你看你才信吗？”我一本正经地说道。
　　“我才没这么血腥！再说就算你把心掏出来让我看我又能看的出什么名堂啊！？”刘爱琴顿了顿随后又道：“是不是真心我要检验！”
　　“检验？怎么检验啊？你说，只要我能办到一定不会辜负你的希望！我可是说一不二的人！”我信誓旦旦的说道。
　　“好吧，今晚陪我吃饭！完了去我家吧！那个死鬼出门了，跟他的那些牌友去外地风流快活了！孩子也不在家，我一个人好寂寞啊！你过来陪我吧！”刘爱琴向我发出了邀请。
　　“卧槽，这么好啊！宝贝，你这是约我打炮还不需要我付开房费啊！呵呵，知道为自己男人节约！”我笑着说道。
　　“什么啊，我不过是请你过来认识认识我家，怎么在你嘴里就没好话呢！”刘爱琴娇声道，不过明明是此地无银三百两的节奏！
　　“好吧！美女有命我自然不敢不从啊！不过，今晚我有个饭局非常重要，等我吃好饭就过来找你吧！你在家等我，记得洗白白哦！”我对她说道。
　　“什么啊，刚才还说有命无所不从！怎么一转眼就有情况了！你说说你有什么饭局啊？要是说不出个所以然你就别来了！”刘爱琴撅着小嘴发起了小脾气！
　　“好啦，你别生气，我今天确实有要事！今晚一起吃饭的人可是个大人物，是我们深圳市的市长！还有一个副市长作陪！”我说出了今晚的出席人物！
　　“啊，不会吧！市长跟你一起吃饭！你不会是忽悠我吧！真的假的啊，你不会是忽悠我吧！”刘爱琴有些吃惊的问道，这个消息对她来说很是震惊！
　　“千真万确！主要是这个副市长牵线，这个副市长就是从前的海关关长刘元，我跟他关系不错，最近还帮了他们一个忙所以市长特意感谢我一下！”我笑着说道。
　　“那好吧，既然是市长出席，我也只能退而求其次了！人家也不是不通情理的人，认识这种大人物对你以后的发展有极大的帮助，你可要好好把握！”刘爱琴说道。
　　“我知道，所以只能委屈你了！放心吧，这种大人物时间金贵估计不会耽误太多时间，我吃完饭就马上过来！记得你要洗白白在家等我哦！”
　　“讨厌，人家才不理你呢！坏蛋一个！”刘爱琴娇嗔道。
　　“你敢，小心我今晚收拾你，我要是一发狠绝对能让你明天下不了床！对了，这件事你可不要说出去，你明白的哦！”我嘱咐道。
　　“放心吧，我有分寸！不会拆你台啦！那就这样吧，等会我把我家地址发给你！”说完刘爱琴就挂了电话。
　　时间很快就到了晚上，是按照刘元给我的地址提前十分钟就到了，正在抽烟就看到刘元和一个中年男子走了进来，我一看这个男人果然是电视里经常出现的市长大人，不愧是久居高位的人物，身上一股官威，倒是也让人不寒而栗！
　　刘元见我已经等在里面了于是上前几步对我说道：“老弟，不好意思让你久等了！主要是市长太忙了，见谅啊！来，我给你介绍一下，这位就是我们深圳市的杜市长！”
　　随后又对杜伟民说道：“杜市长，这位就是我的好朋友陈枫，这次他可是帮了我们大忙啊！平时是做外贸生意！”
　　我听后赶紧伸出手说道：“杜市长你好！平时只能在电视里见到您，今天有幸能见到本尊真是三生有幸啊！”
　　杜伟民倒也很客气伸出手跟我握了握随后说道：“小陈，没想到你这么年轻啊！果然是一个青年才俊啊！真是长江后浪推前浪，小小年纪就能有如此作为不简单啊！”
　　看到我们认识后，刘元就说道：“杜市长，阿枫，我们进去吧！这里人来人往不太好啊！”说完就带着我们走进了他订好的包间！
　　我们三个入座后，等酒菜上齐后刘元就说道：“阿枫，不管怎么说这次你帮了我的大忙！所以我们今天我要略表心意，来这第一杯我先干为敬！”说完刘元端起酒杯就一口干了！
　　他身边的杜伟民也同时端起了酒杯说道：“小陈，今天是我们初次认识，这第一杯我也要干了！”说完也端起酒杯一口喝了！
　　看到两位政府要员都把酒喝了，我也急忙站了起来说道：“两位太客气了，我也不过是举手之劳罢了！不敢担此大礼啊！”说完我也毫不犹豫的把杯中酒喝了！
　　放下杯子后我就拿起了酒瓶分别为两位倒起了酒，随后才坐下，开始一边吃菜一边聊起来，这个杜伟民就开始问起了我的情况，我也一一照实说了，有刘元这个家伙在，我也没什么好隐瞒，我明面上的老底估计他早就说过了！
　　酒过三巡之后，刘元就问道：“老弟，我一直不明白你给我的那些东西到底是怎么弄到手的啊？你一个生意人怎么会跟黑社会有联系？”
　　听了他的话后我就知道重点来了，对于这个问题我早有准备于是说道：“老哥，不瞒你说这年头做生意三教九流都要认识啊！这些资料是我一个朋友从一个叫余声的黑社会头子那里弄来的，我这个朋友也是道上的人物，对余生平时的做法很不满意所以就送他进了局子，按照他的所作所为，估计枪毙十次都不够！”
　　说到这里我抽了一口烟又道：“余生进去后，我那朋友第一时间在余生家里搜刮了一遍，所以才发现这些东西！这种东西对我那道上的朋友用处不大，不过他知道我跟刘老哥关系不错，就把资料给了我，要是我能派用处那就最好了！所以就有了后来的事！”
　　听我说完后刘元这才说道：“原来是这样啊！老弟，这次你误打误撞倒是真帮了我的大忙！老哥还是要好好谢谢你！”
　　这个刘元话里话外就是说我在帮他，跟杜市长似乎没多大关系，这就让杜为民不用欠我人情了，真是个老狐狸！明明受益最大的是杜伟民，你不过是喝了一点汤罢了，居然为他挡子弹，看来他们早就商量好了！
　　不过你这个老小子也别得意，现在我们是朋友互相利用！要是哪天你小子不听话我手里可有大杀器，绝对能让你乖乖听话！
　　想到这里我就说道：“这个余生果然厉害啊，被他抓到把柄的人真不少，我这次也是拿出了一部分罢了！还有一些是小人物或者我认识所以也就不方便提供了！”
　　听了我的话后刘元心里咯噔一下，知道我话里有话，看起来自己的把柄也在我的手里，他说这话是在提醒我，以后不能乱来，玩一把这小子惹火了，把自己的事一捅出来，那就完蛋了！好不容易坐到这个位置，未来还能再进一步可不能在他身上栽了！看来以后对这家伙的策略必须改变了！
　　刘元的想法也是瞬息而过，他马上接口说道：“原来是这样啊！看来这个余生很不少人有联系啊！他这次要牵涉很多人了！”
　　“呵呵，谁知道呢！我不是体制内的人其实对我来说也没什么太大的关系！来，杜市长，刘老哥，我敬你们一杯，我干了，你们随意！”说完我就把杯中酒一口喝了！
　　一顿饭吃了个把小时，由于杜伟明还有事情所以大家就算了，我们三个从包间内出来随后一起走进了地下车库，就在进入车库后我突然感觉四周似乎有不少人向我们靠近，而且个个不怀好意啊！也不知道是怎么回事！
　　“刘老哥，我感觉不对劲啊！有人似乎要过来找麻烦啊！”我出言提醒道，话音还没落下就看到我们四周冒出了十几个蒙面黑衣人迅速向我们围了过来，个个手里拿着大砍刀，看来今天的事不简单了！
　　“杜市长，这……”刘远看到自己被这么多人围住吓得嘴都哆嗦了！
　　“老刘，这什么情况？这些人为什么围过来啊？你是不是得罪什么人了？还是……”杜伟民看着我，其中的意思很明白这些人是不是冲着我来！
　　我看着杜伟民说道：“杜市长，应该跟我没关系！不过你们放心有我在，你和刘老哥绝对不会出事！这些人交给我吧！”
　　看到我很冷静，杜伟民和刘元也松了一口气，在他们看来自己是政府要员一般人也不敢乱来，大概是他们找错人了吧！
　　呼吸之间这些人就把我们三个围了起来，其中一个带头的说道：“杜伟民，果然是你，很好，今天你跑不掉了！对了还有你刘元，今天把你们一网打尽！”
　　“你们是谁？知道我是杜伟民还敢这么乱来？我可是市长，你们知不知道动我会有什么后果！现在就走我只当什么事都没有！”杜伟民毕竟见过大风大浪很是比较沉着。
　　“哈哈哈，我们今天做的就是你！市长？市长算什么东西，在这里我就是天，我就是法！你死定了！兄弟们给我上，打这三个家伙全都宰了！”
　　听了他的话后，十几个黑衣人一下子冲了过来，哥哥提着刀脸上杀气腾腾！不过他们似乎完全没把我放在眼里，对付我不过是顺带而已！
　　让他们失望的是，这些人还没有碰到我们一根毛，就被我一个个踢飞了，每个都断了几根骨头，躺在地上哀嚎着还不时打着滚，那个带头的家伙看的眼都直了，这他妈什么情况，十秒钟，最多十秒钟自己的人全都趴下了！
　　“你，你是什么人？居然敢阻碍我们办事？是不是不想活了？马上走，这里没你什么事负责后果不是你能承担的！”此人见我勇猛无比知道今天只要有我在这事就办不成了，于是出言恐吓道。
　　“哈哈，你可真是癞蛤蟆打哈气，好大的口气啊！我是谁需要你知道吗？杜市长是我朋友，你今天对他不利难道我能坐视不管？做梦吧！”我淡淡说道。
　　见我不肯走，这个带头的家伙也管不了这么多了，堂主可是下了死命令，今天的事要是办不成回去就是死路一条，于是一狠心提刀冲了上来！
　　虽然这家伙声势很猛，不过在我眼里依然是土鸡瓦狗，我看也没看就一个耳光送了上去直接把他打蒙了随后又是一脚踹在了他的胸口，只听一声骨裂这家伙就倒在了地上至少断了五根肋骨，完全失去了战斗力！
　　我走到他的身边低头问道：“说吧，是谁派你来的啊？老实交代，我可不想下重手！”
　　“你做梦！就算杀了我，我也不会告诉你一个字！有种你就马上干掉我，老子十八年后又是一条好汉！”此人很是硬气地说道。
　　“哈哈，好，很好！嘴硬是不是！那我就把你的骨头一根根打断看你还嘴硬不硬？那就先从腿开始吧！”说完我就一脚踩在了他的大腿上，稍稍一用力他的腿就断了！
　　此人顿时抱着大腿哀嚎了起来，再加上胸口的伤势已经出气多进气少了！我旁边的杜伟民和刘元看着我的手段心里不寒而栗，太野蛮，太粗暴了！这样的人绝对不会只是一个商人，用得好以后是手里的一把刀，用的不好那就是自己的软肋，随时能反咬一口！
　　“说吧，到底是谁让你来的，一条腿断了是不是还想再断一条啊？老实交代免得再受皮肉之苦！”我看着他说道。
　　“没有人让我来，是我们兄弟看他不顺眼随意来找他麻烦！真的没有人让我们来啊！”地上的家伙忍着痛苦说道。
　　“好吧，还不说实话对不对！没事，那我就直接打断你的第三条腿！怎么样，让你成我新中国的太监这个主意不错吧！呵呵，不要感谢我，我会不好意思的啊！”说完我就一步步走到了他的身边，每一步都在他的内心留下了一次冲撞！
　　“你，你，你想干什么？别过来，你别过来啊！我说，我什么都说！你停下……是我们堂主让我们过来的啊！我什么都不知道，就是奉命行事罢了！”
　　“原来是这样啊！你们堂主是谁？老实交代！”
　　“我们堂主是财帮青龙堂的金林，他今天让我到这里来伏击杜市长！我们兄弟也没办法，堂主下了死命令，要是不执行我们就没好果子吃！”此人说道。
　　“知道了！”随后我就对杜伟民说道：“杜市长，你都听见了！之后的事我就不管了！你自己看着办吧！”说完我就上了车离开了现场！
　　早在我暴打这些家伙的时候杜伟民就报了警，堂堂一个市长在自己的地盘居然被人伏击，对方还要取自己性命，简直是无法无天！真是叔可忍婶婶不可忍！你们这些家伙真当我吃素的啊！混蛋，这次绝对不能让你们好过！
　　就在我离开车库没过三分钟，大量的警车到了，卢强接到杜伟民的电话亲自带队，下车后走来了杜伟民身边问道：“杜市长，你没事吧！”
　　“哼，死不了！我一个市长居然在你管辖的地方让人围攻，差点就丢了小命！你可真是厉害啊！”杜伟民看着卢强说道。
　　“是，是我失职！杜市长，我马上就把这些人抓回去然后仔细盘问，一定会给您一个交代！”卢强擦了擦自己额头的汗说道。
　　“好，抓紧了！这些人真是无法无天，这件事我就交给你去办了不要让我失望！”杜为民也知道这事怪不了卢强，丢下这句后就离开了现场。
　　见杜伟民走后，刘源就走了过来拍了拍卢强的肩膀说道：“老弟，你也别太担心，杜市长知道这事不怪你，你好好审问就是了！对了，告诉你一个消息，这些人全是财帮青龙堂的小弟，你看着办吧！”
　　听了刘元的话后，卢强心里一阵感激，这可是个重要消息，我可以顺藤摸瓜了，于是卢强就对刘元说道：“老哥，多谢你的提点，小弟谢过了！你放心，我一定全力追查！”
　　也不说杜伟民他们，我开着车离开酒店后就按照刘爱琴发给我的地址找到了她的家，上楼后我按了按门铃，没一会门就开了，我一闪身走了进去！
　　身前的女人正在弯腰给我拿拖鞋，又大又圆的屁股对着我让我的欲火一下子串了起来，伸出手直接摸上了女人裹着黑丝袜的屁股，还不时揉了几把，手感真他妈好！
　　“啊，老公，你好讨厌啊！居然偷袭人家！先把鞋子换了吧！”说完刘爱琴就把拖鞋递到了我的脚跟前！
　　换上拖鞋后我走到了沙发边坐下，随后点上一根烟抽了起来，刘爱琴很是乖巧的给我泡了一杯茶放在我的面前，然后坐在我的身边问道：“老公，你刚才见到市长了吗？”
　　“见到了，也就是一个鼻子二个鼻孔罢了！没什么大不了，我还遇见了一件大事，怎么样想不想知道啊？”我色迷眯的看着女人问道。
　　“坏老公，你想怎么样啊？说就说呗，还吊人家胃口！”刘爱琴娇媚的白了我一眼说道。
　　我看着眼前的女人，虽然在家里不过刘爱琴依然穿得山青水绿，一件低胸的连衣裙，这妞的奶子本来就大再加上奶罩的作用一道奶沟深不见底，从领口内露了出来，简直太迷人了！
　　刘爱琴顺着我的目光低下了头这才发现我的眼睛直勾勾的看着自己的奶沟，虽然心里极为窃喜不过嘴上还是说道：“讨厌，老公，你看什么啊？居然偷看人家的胸！”
　　我听后笑道：“看什么，自然是看你的奶子啦！穿得这么骚包，你看你的奶沟我都看不见底了！又大又圆，你这不是明摆着勾引我啊！”
　　“什么嘛，人家又不是为了勾引你才这么穿的啦！明明是你自己好色，怎么能怪我！好了，冰激凌也让你吃了，你就说说吧！”刘爱琴撒着娇说道。
　　“呵呵，行！我刚才跟杜伟民吃完饭一起到了车库，居然有人想杀他！被我正好碰见！这年头做市长也是高危职业啊！”我抽了一口烟说道。
　　“真的啊！居然有人要杀市长？这也太可怕了吧！简直就是电影里才有的桥段啊！老公，你没事吧！他们有没有对你怎么样啊？”刘爱琴紧张地问道。
　　“哈哈，我能有什么事？不过话说回来，今天要不是有我在杜伟民倒是有事了！没有我，估计明天报纸头条就是我们深圳市市长遇害！大地震啊！”我喝了一口茶说道。
　　“那岂不是说你今天救了市长一命！？他是不是应该感激你啊！这可是大恩啊！”刘爱琴眼睛一亮说道。
　　“你太天真了！像他这种政客最多就是有所感激罢了！要是哪一天我真的成了他的绊脚石，他会毫不犹豫的把我干掉，绝不皱一下眉头！你要知道政客是没有什么感情的啊，在他眼里只有永远的利益！”我缓缓说道。
　　“不会吧，这么绝情！一般人做不到啊！古人说伴君如伴虎看来说的不错啊！”
　　“是，你说的一点没错！所以不是每一个人都能成为一个合格的政客！在我们中国政客的数量远远多于政治家！当然放眼四海其他国家大都也是这样，这是人性！”我笑着说道。
　　“老公，你那以后少跟这种人联系！太可怕了，万一哪天他一个不高兴就在你背后捅一刀怎么办？！”刘爱琴一脸担心地说道。
　　我摸了摸女人的小脸说道：“没事，这是极端情况罢了！我一个小小的生意人他还不至于这样！能接触这种大人物对我有好处！”
　　“好吧，老公，你的事我不懂，不过你一定要注意安全！钱少赚点不要紧，我又不会用你的钱，安全第一！”刘爱琴还是嘱咐道。
　　“哈哈，你都是我的人了，怎么能不用我的钱啊！我可不是无情无义的人，对自己的女人可是很大方的啊！”我搂住女人对她说道。
　　“嗯，我知道！人家跟你在一起又不是图你的钱！再说，我现在还有男人虽然我们没什么感情不过总归是法律上的夫妻，我最多是你的情人！老公，我也有正当工作，一般不缺钱，你不用太操心！”刘爱琴说道。
　　“我知道！你这个大情人最乖了，看来找一个年纪比自己的大的情人就是好啊，知道关心我！贴心啊！不像小姑娘动不动发小脾气！”我夸奖道。
　　“坏蛋，知道我好了吧！想我本来是个良家妇女，没想到一失足竟然做了你的情人！最后还乐此不疲深陷其中不可自拔！”刘爱琴笑了笑说道。
　　“那你后悔吗？你跟你老公不过是名义上的夫妻，已经没有什么感情了，这种夫妻不做也罢！要我看你不如离婚算了，自己就自由了！”我说道。
　　“跟你在一起我自然不后悔，是你让我获得了做女人的幸福感！我可真是离不开你了！不过现在我不能离婚，孩子还小，我们离婚对他伤害太大了，等他再长大一些我才会提这事！不过这不影响我们，我就是你一辈子的情人！老公，你放心吧，人家的身子现在就给你一个人碰，那个死人我已经一年多没让他碰过了！就算有时候他想了，我也不答应！”
　　“宝贝，你果然对我最好啊！为了表示我的谢意今天就让我好好在你身上耕耘一番！对了，我还有个秘密，等我们做完爱你就会发现了！”说完我一个公主抱就把她抱进了卧室放在了六尺的大床上！
　　“老公，我要你狠狠爱我！人家都好久没跟你过性生活了！小屄早就痒死了！快点来嘛，我要啊！”说完刘爱琴就拉下了自己的领口随后又把自己的性感奶罩拉了下来露出了一对白花花的奶子，两颗奶头傲立之上！
　　我看到女人如此主动就知道这个妞最近果然饥渴了，算了算时间我确实有一段日子没碰她了，这个年纪的女人空虚了这么久自然是忍不住了！
　　我伸出手抓住了她的一对大奶子然后慢慢揉了起来，嘴里淫笑着问道：“小骚货，今天怎么这么主动啊？是不是屄很痒了啊？想不想要我的大鸡巴啊？”说完我就把自己的衣裤脱光了，一条鸡巴弹了出来！
　　“老公，人家想要你的大鸡巴肏我啦！人家饥渴死了，求求你快点把你的大鸡巴插进来吧！小屄已经流水了！”说着刘爱琴伸出小手握住了我的鸡巴套弄了起来！
　　我张开嘴就把女人的一个奶子叼进了嘴里开始舔了起来，舌头在奶头上不断舔着，舌尖顶在奶头上不断刺激，一只手直接伸到了刘爱琴的下身，隔着她的小内内摸上了屄屄口！
　　“哦……老公，你舔的真爽啊！好舒服啊！哦……摸人家的小屄屄啦！舔我，吸我的奶头啦！真舒服！老公，你真棒！”刘爱琴在我的刺激下不停淫叫着，绝对比荡妇还要荡妇！
　　我不停舔着女人的奶子，轮流吸吮起来，在我的攻击下女人的奶子上布满了我的吻迹，红白相间煞是漂亮！
　　“哦……啊……老公，你好坏啊！都把人家的奶头吸肿了！嗯……奶水都快被你吸出来了啊！嗯……老公，你摸摸，人家的小屄全是水，估计内裤都湿了！”
　　听了女人的话后我就把刘爱琴的内裤脱了下来，看了看裆部果然出现了一大滩的湿迹，上面还有白色的糊状物，看来这妞果然分泌出了不少淫水！
　　我又看了看女人的小屄，屄洞口早就被大量的淫水弄湿了，点点淫水沾在了阴唇上，湿哒哒的阴唇耷拉在屄洞口外，屄毛由于被淫水大量滋润因此黏成了一团！整个阴部已经一塌糊涂，就等着鸡巴插入了！
　　“宝贝，看来你早就已经准备好了啊！是不是想挨我的大鸡巴干了啊？自己说想用什么姿势让我捅你啊？”我一边摸着女人的丝袜腿一边问道。
　　“老公，我要你用后入式干我嘛！人家小屄里好痒啊！快点嘛！我要你的大鸡巴好好干我！人家好空虚啊！”刘爱琴一边说一边摆好了姿势将自己的小屄口露在了我的眼前。
　　我手握自己的大屌将龟头对准了小屄口，挤开阴唇的守护钻了进去，整根大鸡巴借着屄水的滋润极为顺利的挺了进去，龟头直接顶在了子宫上！
　　“哦……老公，你的鸡巴好大好粗啊！让我好满足啊！嗯……好爽啊！老公，干我啊，用力点！我想要啊！”
　　听着女人的话后，我双手按在她的屁股上开始大力抽插起了自己的鸡巴，一根粗大的鸡巴不停在屄内打起了桩，大量的屄水为我挤了出来，全都覆盖在了我的鸡巴上！我的两颗卵蛋也被屄水弄湿了！
　　“哦……老公，你好猛啊！我爱死你了啊！嗯……我感觉体内有一股热流，好奇怪的感觉但是又很舒服！老公，太爽了，人家感觉一直在高潮一样啊！嗯……”
　　我一边耸动着自己的鸡巴一边说道：“宝贝，这就是我新学的一门功夫，这是双修！时间长了你会产生内力，好处太大了！”
　　“嗯……老公，人家才不管这么多呢！我就是感觉做爱太舒服了！你学了这门功夫后比从前做爱更爽！啊……老公，我不行了！要喷了啊！”
　　随着女人的尖叫声过后，我感觉她的小屄还是一阵阵紧缩，屄内的肌肉紧紧箍住了我的鸡巴就像是不让我再抽插一样，子宫口开始吸吮起了我的龟头就像是灵活的小嘴！
　　“宝贝，高潮了啊？这才到哪啊！我们继续玩吧！”说完我又让女人摆出了各种姿势，不断在他的屄屄内奔驰，大鸡巴在屄内乐此不疲的进出，带给了刘爱琴一波又一波的高潮快感，大量的屄水把床单都弄湿了！
　　“老公，你太厉害了！人家本来就不是你的对手，现在你又学了什么双修人家就更不行了，你怎么还不射啊？小屄都被你操肿了啊！”
　　“哈哈，双修还没结束我怎么能射精呢？来，我玩最后一个姿势，你躺好吧！”说着我就让刘爱琴躺在了床上，鸡巴再次送进了她的体内！
　　我把女人的丝袜脚含进了嘴里，舌头不停在脚趾上舔着，十个脚趾头轮流吸进嘴里，女人的整个丝袜玉足上全是我的口水，一双超薄的丝袜再沾上我的口水后全都贴在了女人的小脚上，淡淡的脚臭味让我更加贪婪！
　　“哦……老公，你好了没有啊？！人家实在不行了！吃饱了，不对是吃撑了啊！嗯……小屄受不了了，你快点射吧！”刘爱琴不停淫叫着，整个人迷迷糊糊！
　　此时的我也快达到高潮了，鸡巴上的快感越来越强烈，我知道马上就要射精了于是问道：“老婆，我要射精了，可以内射吗？”
　　“别，老公，今天我不安全，你射外面吧！要是被你射进去肯定搞大肚子！”
　　听了女人的话后我再次抽插了近百次，在射精前的最后关头抽出了自己的鸡巴然后几个跨步走到了女人的头边，将鸡巴放在了刘爱琴的小嘴旁。女人心领神会张开自己的小嘴含住了我的龟头，我稍稍撸动了几下后一股股精液就射进了女人的嘴里，足足十七八股浓精差点把女人的嘴都灌满了！
　　女人含着我的龟头感受着精液的冲击，大股的精液让她来不及吞下有不少从嘴角边溢了出来，顺着滴到了自己的胸口！
　　射完后刘爱琴还用舌头为我清理了一下，把我龟头上残留的精液全都舔进了嘴里这才放开了我的龟头，随后张开自己的小嘴用舌头搅拌了一下嘴里的精液一口吞进了肚子里！
　　第187章、
　　“老公，你可真猛啊！刚才弄死我了！人家一个人真是对付不了你，都说只有累坏的牛，怎么到了你身上就是耕坏的地啊！”刘爱琴躺在我的怀里用手指在我的胸口绕着圆圈道。
　　“哈哈，我看不是什么耕坏的地而是你这个块地越耕越肥沃啊！你这骚女人，老公我的精液好吃吗？怎么样，量大不大？”我笑着问道手还摸在女人的奶子上。
　　“嗯，老公你的精液真美味，又多又浓！以前我那个男人也想让我吞精不过我没同意，最多给他口交一下！生完孩子后就连内射也没被他得逞过几次，哪像你，几乎每次都让你内射，很爽吧！”刘爱琴说道。
　　“那当然！所以说妻不如妾，妾不如偷呗！放在女人身上也一样！我现在是你的情夫，你自然更爱我啦！再说，你那个男人床上能跟我比吗？”
　　“这倒是，他每次最多十分钟就不行了！这还是刚结婚的时候，后来生完孩子后每次时间越来越短，有时候我要摸他好多时间鸡巴才能硬，太不中用了！”刘爱琴说道。
　　“呵呵，所以你才离不开我啊！对了，你快去洗澡吧，洗完自己仔细看看，有很大的惊喜等着你哦！”我笑着说道。
　　“嗯，不过人家要你陪我一起洗嘛！我想洗鸳鸯浴啦！走吧！”说完刘爱琴就拉着我一起进了浴室开始洗起了澡。
　　这个澡一直洗了大半个小时，我们在浴缸里一起泡着浴，等到刘爱琴洗完擦干净后突然娇呼道：“老公，怎么会事啊？为什么我的身材和皮肤完全变化了，简直回到了我二十岁的状态！太不可思议了！”
　　我从她的身后抱住了她吻了吻女人的耳垂说道：“是不是觉得自己的皮肤紧致了，脸上所有的皱纹全都没了啊？”
　　“嗯，老公，你怎么知道？我看了看人家现在的脸一点皱纹也没有绝对比二十岁时更漂亮！还有我的奶子，似乎又大了一点点，不过原来出现的一点下垂现在完全看不出了，比我结婚前还坚挺！奶头又成了粉红色，这太不可思议了！”刘爱琴惊喜道。
　　“呵呵，这算什么！你的小屄肯定也变成粉红色了而且屄洞会特别紧窄就像你处女时一样，我下次插进去肯定比刚才更舒服！”我笑着说道。
　　“不会吧老公，这么神奇！这就是你的双修带来的魔力？简直是逆天了！你说以后我还会有内力？这是什么东西？”女人问道。
　　“内里是很神奇的东西，简单来说是在你体内的一股能量，有了内力你不但百病不生而且各种人体反应都会大幅度提高，力量和耐力也会增强，以后在床上你的战斗力也会增加啦！你以后自己体会吧！”我慢慢解释道。
　　“真的啊！老公，你太棒了！”刘爱琴在我脸上吻了吻随后又说道：“老公，我还想做爱，我们再来一次吧！人家让你体会一下我处女时的小屄！”
　　听了女人的话后，我眼睛一亮一个公主抱就把刘爱琴抱了起来，然后走出了浴室直奔大床，男女之间的战争再次打响了！
　　且不说我和刘爱琴之间的盘肠大战，杜伟民从酒店离开后直接回到了自己的办公室，没过多久刘元也跟了过来，两个人面对面抽着烟，谁也没有先开口！
　　一根烟抽完后，刘元终于耐不住性子问道：“市长，您说今晚的事是怎么一回事啊？为什么会有这么多人过来想杀我们？”
　　“这个问题很简单，就是有人不想让我们活下去！在深圳这块地方居然有人想杀我这个市长，胆子也太大了吧！”杜伟民抽着烟说道。
　　“是啊，这简直难以想象！一个小小的财帮虽然在深圳是第一大帮，不过这毕竟是上不得台面的东西，只要我们下令来个严打，他们的一切就能瞬间灰飞烟灭！居然让人暗杀我们是吃了熊心豹子胆了吗？”刘元说道。
　　“呵呵，老刘，他们不敢！也没这个必要跟我作对！我想他们背后还有人，这个人才是主谋！”杜伟民说道。
　　“您是说……这，太夸张了吧！大家都是体制内的人，不会这么丧心病狂吧！这么一来性质就变了啊！”刘元有些吃惊的说道。
　　“没有什么不可能！只要我们一死什么事都可以一了百了！对他们来说是一劳永逸的事！至于凶手，到时候随便找几个替死鬼就行了！为了保住自己的乌纱帽，这些人什么事都干得出来！”杜伟民缓缓说道。
　　“那我们怎么办？今天他们不成功是因为有了陈枫这个变数，下一次说不定我们就没有这么好的运气了！”刘元问道。
　　“是啊，今天我们出去吃饭没几个人知道！这说明什么，说明在这个圈子里我们已经被人盯住了，说不定有好几双眼睛正看着我们呢！我们的一举一动全在他们的注视下，看来我们必须先下手为强了！”
　　“市长，您的意思是？”刘元有些犹豫的问道。
　　“把我们手里的所有证据全部给我放出去，既然他们不给我活路那我们也不用再手下留情了，这些人既然想来个鱼死网破，我就成全他们！”杜伟民说道。
　　“好，我明白了！这样一来我们深圳毕竟出现一次大地震，会牵涉太多的人，估计这次会出现很大的权力真空情况！就我们手里的视频和录音常委班子里至少有六个，还有几个没进常委的副市长，这简直太震惊了！”
　　“呵呵，不破不立，大破大立！这也是没有办法的事，你我想要再进一步这是必须要做的，对敌人仁慈就是对自己残忍！只有他们这些人全都倒下，我们才有机会问鼎！这个道理你应该明白！”杜伟民说道。
　　“我明白！我今晚就去操作，估计明天一大早就有好戏看了！如果再加上舆论的压力，最多后天省纪委就坐不住了，我们的好日子就到了！”刘元说道。
　　“好，那这事就你去办吧！记得手脚干净点，不要让人知道是我们做的啊！”杜伟民点了点头还不忘嘱咐道。
　　“我知道！您放心吧！”说完刘元就离开了杜伟民的办公室。
　　……
　　第二天一早，张守园刚上班不久还没做热屁股，市委常委宣传部部长就走了进来，一脸的慌张，关上门后就说道：“书记，出大事了！这次问题严重了！”
　　“出了什么事，你慢慢说，慌什么？天还没塌下来呢！”张守园点上一根烟说道。
　　“昨天晚上大量我们的不雅视频全都穿到了网上，现在已经铺天盖地了！不但有视频还有一些我们私下交易的录音，我看了看居然有我们六个常委，我想封锁但已经无能为力了！这次我们全完蛋了！”
　　“你说什么！这，这怎么可能！是谁干的，我要他的命！混蛋，老朱，你把视频给我看看，到底是谁？”张守园听后一下子暴怒了起来，这事太致命了！
　　老朱听后点了点头就用张守园的电脑熟练的打开了一个网站，几十个视频在这个网上挂着，看看下载量居然已经超过了几十万次，也就是说全国已经有几十万人知道了，这代表什么，代表此时已经无法隐瞒了，网友的力量太大了，一传十，十传百，按照老朱的经验，到今天下午估计下载量就会达上千万次，我们彻底出名了！
　　更糟糕的是，这些视频全都有标注，把我们每个人的名字和职务写得清清楚楚，逃也逃不掉，就算是纪委想装没看见也不行，全国人民都知道了，你必须给全国人民一个交代，这也担不起这个责任！
　　简单的看完视频后，张守园整个人傻眼了，这个视频极为清晰，居然还有不少正面特写，自己是无论如何也逃不了了，可以说是证据确凿！完蛋了，本来自己还有大好的前途这么一来什么都完蛋了！别说更进一步，估计纪委马上就会来找我们这些谈话了，之后的日子自己都不敢去想了！
　　一个做惯了人上人的家伙突然成为阶下囚，换了谁都难以接受，这种心理上的落差实在是太大了，原本进出前呼后拥，一旦失去了权利就什么也不是了，还要进去吃牢饭对于一向心高气傲的张守园来说简直比杀了他还难过啊！
　　“书记，怎么办啊？你看我们应该怎么应对啊？”老朱问道。
　　“怎么办，我怎么知道怎么办？完了，我们全完了！这个杜伟民想不到居然这么毒，昨天我的行动不成功今天就想打我们一网打尽！”张守园良久之后叹了一口气说道，整个人瞬间失去了原来的精气神，颓废之感油然而生！
　　“我们等死？我不甘心啊！就这么等死！我要去杀了他，这个混蛋居然把我们一网打尽，我们死了他也别想好过！”老朱怒气冲天的说道，完全失去了冷静！
　　“杀了他？你怎么杀？昨天财帮的人已经动手了，可惜全军覆没现在还牵连到了他们！杜伟民身边有高手啊，我们太大意了！没想到，真没想到我张守园在仕途上混了大半辈子最后的结局竟然是这个样子！”
　　就在这时张守园的手机响了，他一看却是省委陆书记急忙接了起来：“张守园，你这个混蛋，你知不知道你现在成了全国的名人！居然出了这么大的事，被人逮了一个正着，你是不是想死啊？”
　　“陆书记，我……”张守园苦涩的说道。
　　“你什么你？你不用说了，这件事我已经不能帮你了，我也帮不了你了，早上中纪委已经来过电话了，你的事将严查，省纪委上午开紧急会议，下午就会过来，你做好准备吧！除非你能证明清白否则谁也保不住你，没人敢跟全国人民对着干！”
　　“这么快？”张守园吃惊的说道。
　　“对，你们深圳市委居然出现了窝案，这让中央大为震怒，一号首长已经指示了，不管是谁只要牵涉在这个里面一查到底！你好自为之吧！”说完也不等张守园说话就挂了电话。
　　张守园拿着电话依然整个人在发着呆，久久回不过神，自己最大的靠山也指望不上了，难道天真要我亡？为什么啊！
　　这件事简直就像是一颗原子弹，在广东省产生了大地震，简直比朝鲜核试验更震惊！短短三天，张守园以及视频里所有出现的人全部被双规了，深圳市市委班子一下子少了三分之二，这简直是前所未有！
　　就在张守园被双规的同一天，杜伟民被任命为代书记，市长书记一肩挑了！他在这次的政治斗争中笑到了最后，这个代书记估计过不了多少时间就能转正了！
　　这天，刘元又在杜伟民的办公室里，两人一边抽烟一边聊着天，看起来心情好极了！
　　“书记，恭喜你啊！终于将张守园拉下了马！从此以后在深圳就没有谁能跟您对着干了！”刘元抽了一口烟说道。
　　“呵呵，全是你的功劳啊！这次他们被一网打尽常委出现了极大的真空，我已经向省委建议你进入常委了！原来主管经济的常委副市长这次也完蛋了，他的位置由你来坐！省委正在考虑不过我估计他们应该能采纳！”杜伟民说道。
　　“啊，那就多谢书记栽培了！您放心，我以后永远以您马首是瞻，您让我去哪里我就去哪里！”刘元急忙表了态。
　　“嗯，我明白！老刘，你好好干吧，你想想，我们现在的常务副市长年纪马上就到了，估计今年下半年换届他就要去人大了，到时候你可是有力竞争者啊！未来，我也不可能长期书记市长一肩挑，到时候你的前途无比明亮啊！”
　　“我明白！谢谢书记的栽培！您的大恩我不会忘记！”听了杜伟明的话后刘元心里大喜，这些是自己本来就有些期待，但期待永远是期待，这一天终于到了，没想到自己刚坐上副市长没多久就能提高还几个排名，从本来排名最后的一个副市长一下子到了仅在常务副市长之后，真是时来运转啊！
　　“好了，谢的话就不用多说了，我们什么关系啊！这次少了这么多人，我们一定要好好操作一下，尽量让自己人上位，以后办事好操作！这件事你也要放在心上，我不希望未来在深圳有人跟我唱反调！”杜伟民说道。
　　“我明白！我会好好安排！对了，我觉得卢强可以提一下，他是公安局长，现在政法委书记完蛋了，是不是可以考虑让他出任啊？”刘元提议道。
　　“嗯，你跟我的想法不谋而合！这个卢强还是不错的，原来就跟我们关系不错，给他一点甜头估计他会明白！这件事你去做吧，跟他谈谈！”杜伟民说道。
　　“好的书记，我知道了！这个卢强我跟他关系很不错，只要我出马绝对会把他拉到我们这里，我还是有很大的把握！”刘元说着又道：“对了，昨天你跟我说，那天袭击我们的混混全招了，是财帮朱雀堂的堂主让来们来的，不过现在除了他们的供词没有其他证据，您看这件事怎么办？”
　　杜伟民抽了一口烟说道：“不急，这个财帮在我们深圳扎根多少年了！底蕴不少啊！就凭一面之词是拿他们无可奈何的啊！要是不出我所料，这个财帮的帮主应该会想方设法联系我，他原来的靠山已经倒了，现在肯定急着呢！要是我们以后能利用那就利用，这件事我可以既往不咎！先缓缓吧！”
　　“好，我马上跟卢强谈谈！那书记，我就先走了啊！”刘元说完就起身离开了杜伟民的办公室。
　　看到刘远走后，杜伟民抽出一根烟点上后吸了一口，现在自己在深圳绝对是大人物，看来属于我的时代终于到了啊！熬了多少年终于熬出头了！
　　就在这个时候杜伟民桌上的电话响了，杜伟民接起电话后就听到秘书说道：“杜书记，有一个统战部的钟雯找您，她说有急事找您，您看您……”
　　“是吗，让她过来吧！我正好有时间！”说完就挂了电话。
　　挂上电话后，杜伟民靠在自己的椅子上一边抽烟一边想着：这个人过来干什么？我似乎不认识她啊，不过听说她是张守园的情妇啊，怎么回事？难道是看张守园倒台了想要再找一个靠山？
　　没过一分钟办公室的门就打开了，走进了一个成熟女人，果然是统战部的钟雯，女人穿着一身套裙，细细的腿上过着黑丝袜，玉足上穿着一双高跟鞋，关上门后缓缓走了过来！
　　看到女人过来后杜伟民就说道：“钟部长，有什么事吗？坐下慢慢说吧！”
　　“杜书记，我今天过来想必你对我的来意也有所了解吧！”说完女人还给杜伟民飞了一个媚眼，一副勾引人的样子！
　　看到女人娇媚的样子杜伟民心里痒极了，这女人果然是个尤物啊，虽然年纪三十多了，不过身材保持得非常好，再加上今天又特意化了妆，美艳不可方物，绝对是市委大院里数一数二的大美女啊！
　　不过虽然心里痒极了，不过杜伟民还是不露声色，端起茶杯喝了一口茶说道：“钟科长，你这话什么意思啊？我有些听不明白了？”
　　听了他的话后，钟雯心里暗骂道：你这个老狐狸，明明知道我的意思，还揣着明白装糊涂，就是要我自己说出来吧！你们这些当官的果然没一个是好东西，一肚子坏水！
　　女人想归想不过为了自己今后的前途也不得不说道：“杜书记，也罢，那我就开门见山了！想必你也知道我跟张守园的关系吧，现在他倒下了，你看能不能放我一马？”
　　“你跟张守园是什么关系啊？应该没什么关系吧？你的话我越来越听不懂了，我这个人不喜欢打哑谜，有什么话你直说！”杜伟民看了看钟雯说道。
　　“好吧，之前张守园以自己的身份把我潜规则了，现在他倒下了我怕也受到牵涉！所以今天过来投靠您，希望您能放我一马！以后我一定不会忘记您的大恩大德！”钟雯也是豁出去了，很直接的说道。
　　“呵呵，怎么你怕了？你跟张守园关系深不深？他的事你知道多少啊？你要知道张守园已经进去了，这辈子估计很难再出来了！你要说实话否则我帮不了你！”杜伟民说道。
　　“杜书记，我不过是他的玩物罢了！他的事我有什么资格知道，他也一直没有跟我说过！不过我在一次偶然间听到他跟省委陆书记走的很近！”女人说道。
　　“原来他是陆书记的人啊！怪不得这么牛气冲天，不过这次他算是完了！就是不知道会不会连累陆书记！”杜伟民自言自语地说道。
　　“应该是吧，这种事他是从来不说跟我说的啊，这个人很谨慎，这次他栽在您的手里恐怕连他自己也想不到！”女人说道。
　　“呵呵，钟部长，话不能乱说，怎么叫栽在我的手里呢？我可没有举报他啊！应该说他是栽在亿万网民的身上！”杜伟民纠正道。
　　“呵呵，书记，明人不做暗事！我们现在私下里就不要在保留了！这件事我也知道一点，张守园曾跟我说过，之前就有人向省纪委举报过他，不过因为没有真凭实据再加上有人干预所以最后不了了之，当时他就说一定是您干的，他们准备再试探一下！”女人说道。
　　“怪不得，原来是有人干预啊！这件事我总算明白了，我说怎么会石沉大海！我估计也是那个人吧！？”杜伟民自言自语道，不过从他的话里以其他已经变相承认了举报人是他，两人之间的关系无疑近了一步！
　　“呵呵，书记，果然是您！既然您承认了，那就再放我一马呗！人家一定会有所报答啦！”女人笑着说道。
　　“其实你不用这样啊，你跟这个张守园关系又不大，他做的所有事犯的所有问题跟你无关，你急什么啊？”杜伟民问道。
　　“杜书记，您不懂啊！我一个小女子身后有没什么背景！原来张守园说一声大家还对我客气一点，现在他完蛋了，我单位的那些人哪还会容下我啊？这就叫落难的凤凰不如鸡，他们指不定怎么冷嘲热讽我呢！”女人说道。
　　“没这么严重吧！这里可是市委机关，里面的人素质应该都不错，是不是你夸大了啊！”杜伟民眯着眼睛一边抽烟一边问道，“不会啦！现在的人心眼都小，人家原来不过是个科员，有关系的人个个都升职了，后来张守园的出现才把我提到了副部长，不过就是这样也让很多人眼红了！张守园在的时候他们不敢放肆，现在他倒下了，看我笑话的人那就太多了，指不定哪天就逮住我一个小错误然后就把我发配了！”女人说道。
　　“哈哈，我看你多虑了吧！你可是市管干部谁这么大胆啊！”杜伟民听后摇了摇手说道。
　　“书记，你怎么就不信呢？现实就是这样啦！你就行行好忙我一把吧！人家一定不会忘记您的好啦！以后我就是您的人了！”钟雯一边说一边不停抛着媚眼，一双桃花眼不停对杜伟民放着电！
　　面对如此尤物，杜伟民已经开始把持不了了，这女人太骚了，一举一动之中都有一股勾人的魔力让自己心里痒的很啊！比自己那情妇杜鹃更骚更来劲！
　　看到杜伟明犹豫不决，眼神迷离的样子，钟雯就知道自己的美人计十有八九快成功了，就差最后一把火了，主要自己在主动一点就能拿下杜伟民了！到时候自己又找到了一个大靠山，今后又能继续耀武扬威了！
　　想到这里女人就站了起来随后走到门边把门反锁了，然后缓缓又走到了杜伟民的身边一下子坐在了他的大腿上用双手勾住了他的脖子，一边用自己的一对大奶子蹭着杜伟民的手臂一边说道：“哎呀，杜书记，人家就让你帮这么一点点的小忙，你怎么还推三阻四啊？只要你点头，人家就是你的人了！”
　　被女人这么一坐再加上手臂传来了女人奶子的弹性，杜伟民整个内心完全沉沦了，不过嘴里还是说道：“钟部长，你这是干什么啊？有话好好说！”嘴上这么说一双手却摸上了女人的屁股揉了起来！
　　“哎呀，哥哥，你怎么还叫人家杜部长啊？太没意思了！你这人真不懂风情，人家都是你的人了还这么生分！人家以后可是你的好妹妹了，还是情妹妹哦！”钟雯极为开放的说道，简直是迷死人不偿命啊！
　　酥酥麻麻的声音让杜伟民整个人的骨头都酥了，这女人太要命了简直就是妖精啊！什么男人能抵抗得了啊？阿弥陀佛，满天神佛见证，不是我杜伟民不好，是这个女人实在太勾人了，我不动她简直就是禽兽不如了，罢了，我不下地狱谁下地狱，这个女人我要了！
　　既然已经决定了，杜伟民也就不再伪装了或者说他也不想再伪装了，再这么下去自己就要爆血管了，下面的小弟弟早就已经严重抗议了，女人薄薄的裙子完全无法掩盖她裆部传来的热气，让杜伟民简直快疯了！
　　“好妹妹，既然你都这么说了那我再不领情就不知好歹了！以后我会罩你，你有什么事就跟我说，你是我的人我怎么还会亏待你呢！”杜伟民一边说一边也不再掩饰了，双手不停摸着女人的屁股！
　　“讨厌啦，哥哥，你的手放在哪里啊？把人家的屁股都弄疼了！你好坏啊！轻一点啦！”钟雯得到了杜伟民的保证心情大好，开始发骚了再也没有顾虑！
　　“哈哈，坏什么啊！有道是男人不坏女人不爱嘛！来，我的好妹妹，让哥哥检查检查你的身体，看看你发育得怎么样？！”说完杜伟民就伸手解开了钟雯的上衣扣子，一颗颗解开后只见女人里面穿着一件性感奶罩，仅仅只能盖住半个奶子！
　　看到这么性感的奶罩杜伟民眼睛都直了，拉下了罩子露出了女人的一对奶子，上面的两颗奶头高高耸立在最上方，深红色的奶子极为诱人，上面还起了一些鸡皮疙瘩，就像是让人快点来舔她们一样！
　　杜伟民张嘴就把这对奶子含进了嘴里，舌头在一个奶子上不停舔着，舌尖拨动着奶头，另一个奶子被他握在手里不停的揉着，手指捏着奶头，简直是爱不释手！
　　“嗯……好哥哥！喜欢人家的奶子吗？以后人家的这对大咪咪就是你一个人的了啊！随便你怎么玩！好哥哥，舔我啦！真舒服啊！”钟雯眯着眼淫叫道。
　　“小骚货，这的奶子又大又圆，上面怎么还有奶香味啊？是不是还有奶水啊？让哥哥我再好好吸吮一下，看看能不能吸出奶水！”杜伟民一边舔一边说。
　　“嗯，好哥哥！你真坏啊！人家又没有孩子怎么会有奶水啊？要是你想喝奶水就把人家的肚子搞大，到时候人家的奶水就随便你喝了！”
　　杜伟民听后说道：“小骚货，你果然够骚啊！想让我搞大你肚子啊？呵呵，哥哥可是金枪不倒，我就怕你受不了啊！”
　　“嗯，谁怕谁啊！好老公，让我看看你的小弟弟呗，你的这根宝贝我还没检查过呢！”说完钟雯就蹲下身子伸手揭开了杜为民的裤子然后连同他的内裤一起脱了下来！
　　此时杜伟民的鸡巴早就已经勃起了，大大的龟头从包皮内钻了出来，钟雯一边用小手套弄着鸡巴一边说道：“老公，你的鸡巴可真大真粗啊！等会插进去时可要慢一点，人家的小屄怕受不了！”
　　杜伟民一边摸着女人的奶子一边问道：“怎么样，我的鸡巴比张守园大不大？”
　　“老公，你的鸡巴比他大多了！他那根算什么啊，最多只有你一半大小！而且每次都软趴趴，需要弄半天才勉强能插进去，每次最多五分钟就射了！真不是个男人！”钟雯一边说一边张嘴就把杜伟民的龟头含了进去！
　　龟头进入小嘴后就感觉女人灵活的舌头在马眼上不停舔着，她的嘴唇含住冠状沟吸吮着，一双小手摸着自己的卵蛋，这口交的技术实在太厉害了，简直比女优差不了多少啊！
　　“嗯，好舒服啊！小宝贝，你的舌功可真厉害啊！舔的我真舒服啊！来，再舔舔我的系带，对慢慢舔！舌尖对准马眼口！”
　　听了男人的话后，钟雯使出了全身的解术，一张小嘴不停吸吮着男人的鸡巴，将龟头舔的又粗又大，马眼口分泌出了透明的液体！
　　“哦，骚货！不行了，别舔了再舔我就要射了啊！来，给我趴在桌子上，让我从后面好好干你！”杜伟民急忙说道。
　　女人听后就站了起来，裙子也没脱直接脱下了自己的丁字裤然后趴在了桌子上，撅着自己的屁股，让整个小屄露了出来！
　　杜伟民先用手摸了摸女人的屄，果然已经湿了，随后握着自己的鸡巴对准了小屄口，龟头挤开阴唇钻了进去，然后一使劲就把整根鸡巴全都插了进去，双手按住女人的屁股开始大力抽插起来，一根鸡巴在屄内玩的不亦乐乎！
　　“哦……老公，你的鸡巴好粗啊！嗯……好舒服，插死我了啊！小屄都被你填满了啊！哦……不行了，太满足了！老公，你大力点干我啊！”
　　听了女人的话后，杜伟民更来劲了，不停耸动着自己的鸡巴狠狠撞击着女人的大屁股，白花花的屁股肉在自己的撞击下不停晃动着，小屄不断收缩夹紧自己的鸡巴，让杜伟民不断获得抽插的快感！
　　“哦……老公，你太猛了！好厉害啊！嗯……跟你比张守园简直就是个渣啊！嗯……好舒服！老公，你的大鸡巴太有劲了，人家好喜欢啊！哦……要高潮了啊！”
　　杜伟民一边拍着女人的翘臀一边说道：“小骚货，转过来，换一个姿势吧！”
　　随后钟雯就躺在了桌子上，分开自己的黑丝腿双手掰开自己的小屄露出了屄洞，嘴里叫道：“老公，你快点进来干我啊！快点嘛，我要！人家还没满足啦！”
　　看着女人不停发骚，杜伟民提着自己的鸡巴将龟头对准了小屄口再次杀了进去，双手摸着女人的丝袜大腿，一边抽插一边说道：“宝贝，你的丝袜腿可真性感啊！摸上去手感太棒了！骚死了！”
　　钟雯用双腿紧紧夹住了男人的腰，小嘴里始终不停叫着床，双手摸着自己的奶子，一边搓一边叫：“老公，你太厉害了！小屄都快被你操爆了啊！好舒服啊！人家来了好几次高潮，你怎么还不射啊？”
　　“小骚货，这么快就不行了啊！老子马上也要射精了！快，夹紧我的腰，缩紧你的小屄夹我的鸡巴啊！”杜伟民一边摸着丝袜腿一边说道。
　　钟雯知道杜伟民马上要高潮了，鸡巴已经在屄里跳动了于是使劲收缩自己的小屄，嘴里叫道：“老公，你快点射吧！射进来，把我的小屄灌满啊！我要你的精液！”
　　被女人这么一叫，本来就在临界点的杜伟民哪还能忍住，将鸡巴塞进小屄最深处后，一股股精液就争先恐后的从马眼内冲了出来，全都射进了钟雯的屄内！
　　足足射了七八股才停下，射完后杜伟民无力地趴在了女人的身子上，鸡巴久久不愿从屄内抽出来，一场大战终于在办公室内结束了！
　　第188章、
　　就在深圳市的政坛发生大地震时，我的公司也出了大事，可以说从一定角度上看这件事不比张守园下马轻！
　　就在张守园一伙人被双规的同一天，公司的创始人，现在已经中风在家休息的钟山突然死了！这个消息让我大吃一惊，没想到钟山就这么死了，太可惜了，创下这么大一个企业，还没好好享受就先中了风随后就这么轻飘飘的死了，真是命薄啊！
　　这钟山没有子女，他的老婆朱思妍不过是个女人平时不太管公司的事，现在整个公司完全有王自强说了算，可以说这小子是一步登天了！本来他虽然是当家人不过幕后总有一个人盯着，就算钟山不管事了，不过他还是有很大的股份，只要哪天王自强干的不中意，他就随时可以换人！
　　可惜现在钟山进了棺材，一些就不一样了，钟山的一些现在都由他老婆朱思妍继承，不过朱思妍可是王自强的亲小姨，自然不会对他怎么样，这家公司到现在算是彻底属于王自强了！以后他说什么就是什么！
　　更何况这对男女之间还有不可告人的一层关系，以他们的关系，就算王自强哪天真把公司弄垮了朱思妍也不会说什么，最多就是钱少了点罢了！
　　我知道这个消息后自然也不能怠慢，毕竟钟山对我有知遇之恩，当年要不是受他赏识受他栽培我也不会有今天！饮水思源，钟山既然已经死了，那我总要送他最后一程！
　　当天下午我就赶去了灵堂，到了那里后我看到朱思妍和王自强早就已经在了，还有一些钟山的亲戚，我走到王自强身边说道：“自强，人死不能复生，钟大哥走了，以后我们公司就全靠你了啊！”
　　“阿枫，我明白！公司里的事你比我更清楚，以后还要请你多多关照！看在我死去的老舅面上你可不能撒手不管啊！”王自强说道。
　　我拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，公司里的事我会全力以赴帮助你的，只要你努力去学我估计最多再有个几年你就能完全上手了，以后公司在你手里还要更上一层楼啊！”
　　说句实话，本来我对自己公司分部老总的位置还是很在意的，不过自从我学了武功半只脚踏进黑道后就对公司不再这么念念不忘了！层次高了，眼界自然不一样，以我现在的能力有的是钱，所以对这些反而看淡了，之所以还没有辞职一是为了钟山，做人不能太忘本，他对我有恩我不能不报！其次，有一个正当的工作也是对我的一种掩饰，混黑虽然来钱比较快但名声不好，一步走错就容易万劫不复，这也是我不愿意在人前露面的原因！
　　“阿枫，有你这句话就行了！你是我老舅一手提拔的人，对公司里的所有事都清楚，可以说是元老中的元老，而且你的能力有目共睹，所以等我老舅的丧事办完后我就打算整合一下！”王自强对我说道。
　　我听后抽出一根烟点上随后问道：“自强，你有什么打算啊？说来听听！我也好帮你参谋参谋啊！”
　　“好，阿枫那我就直说了！等我办完我老舅的丧事后我就想再扩大你的分部！你看，部分现在的业绩蒸蒸日上，隐隐有跟我们总部并驾齐驱的实力了！就从业绩来看，今年到现在为止，业绩几乎跟总部持平，这太不容易了！完全是你的能力啊！”
　　我听后摆了摆手说道：“哪里，我一个人能有多大的能力啊！这主要是我们分部所有人的努力！你不知道我们这里的那些业务员干活确实很拼啊！就像我当初一样，太不容易了！全是他们的努力才有今天这个局面！”
　　“呵呵，你说的不错但你作为主要领导能把他们的热情激发出来就是你的能力！这一点不用说了吧！不是谁都有这个能力啊！既然是这样，所以我决定扩大分部，你仍然是分部老总，不过再兼一个总公司的副总，然后你们分部设一个常务副总，再加一个副总的职位，可以减轻你的负担，当然这二个人的人选由你说了算！”王自强说道。
　　“自强，这样一来我的权利是不是太大了？你就不怕我乱来吗？万一要是我不听话你很难办啊！”我抽了一口烟问道。
　　“我信得过你！你不是这样的人，当初我在你手下也干过，你要是有私人公司早就被你弄垮了，也犯不着到今天了！我这叫疑人不用用人不疑！”王自强说道。
　　“好，这句话说得好啊！行，既然你这么信任我那我自然也不会让你失望！具体你什么时候操作？”我问道。
　　“等完办完了这些事上班后我就马上开会任命！以后你在分部有最大的自主权，人事，财务等等一些你说了算！只要完成每年的目标就可以了！”王自强说道。
　　我听后点了点头说道：“那行，这几天我回去好好琢磨琢磨！你这个常务副总我已经有人选了，就让我现在的副手宋丽担任，至于新设的副总我一时还不确定，这是不能急，我要慢慢来！”
　　“没问题，你看着办吧！我对你有信心，这些事你都能摆平！”王自强一个高帽子就对我扔了过来！
　　“呵呵，自强，不果然变了不少啊！成熟了，真的成熟了！以前你刚进公司可不是这个样子啊！我说真话，那是我真不看好你！”
　　“呵呵，阿枫，谢谢你的真话！我知道在公司里除了你没有人敢对我说这句话了！以后我有什么不足你就提出来，让我知道！那些恭维的话没什么意思，我听得多了，都是在放屁！我就需要你这样的人帮我！”王自强说道。
　　“呵呵，忠言逆耳，良药苦口！我就怕老是说些你不中听的话哪天你不高兴了就让我滚蛋了！我丢了饭碗就惨了！”我开着玩笑说道。
　　“阿枫，你可真会说笑！我开除谁也不会开除你！除非我的脑子坏了！你可是我的导师啊！”王自强也笑着说道。
　　“好了，先不说了！我要先跟嫂子打个招呼，我们回头再聊吧！”我看着他说道。
　　“好，去吧！我小姨就在里面，我还有事就不陪你进去了啊！”王自强说道。
　　我们分开后我就直接走了进去，过完看到朱思妍坐在一张椅子上整个人的精神似乎不是太好，我走上前去道：“阿嫂，我来晚了啊！”
　　朱思妍听后抬起了头看到是我就说道：“阿枫啊，你来了！不好意思刚才没有看到你，怠慢你了啊！快坐吧！”
　　我点了点头随后坐了下来问道：“阿嫂，大哥怎么会突然就走了呢？他虽然中风了不过控制的不错啊，这太突然了吧！”
　　“哎，这都是命啊！钟山确实病情控制的不错，不过最近不是欧洲杯嘛，你也知道他是个球迷，年轻的时候几乎每场都不落下，现在年纪大了又得了病所以就看得少了！不过昨天晚上有一场球他不想错过，他就一个人在大厅里看球，我就先睡了！”说到这里朱思妍顿了顿随后接着说道：“可能是这场球太紧张了吧，老钟的心脏一下子就受不了了，人就突然不行了，等我听见声音下来一看，他已经摔在地上了！”
　　我听后又道：“那当时我老哥就不行了？”
　　“当时我摸了摸他还有气，于是急忙叫了救护车，等到救护车把他送到医院医生看后整个人已经不行了！当时我就让医生赶紧抢救后还是失败了！医生说是因为看球太激动引起心脏骤停所致！”朱思妍说道。
　　“哎，说来说去还是我大哥命苦啊！明明能享福了却出了这种事！对了嫂子，你以后有什么打算啊？”我看着朱思妍问道。
　　“我现在也没有想好，钟山的事发生得太突然了，我根本没有心理准备！这段时间我先休息一下，钟山生病后我就一直忙于照顾他，自己也很累！”朱思妍顿了顿又说：“等过段日子我就去找份工作，一个人在家也没意思，能有一份工作人也充实一点！”
　　“嗯，嫂子你还年轻一直在家里确实没什么意思，这样也不容易跟社会脱节！你不考虑去自强的公司上班吗？”我问道。
　　“他那里我不感兴趣！我本来是学英语的，我想找一份翻译之类的工作还是做我的老本行比较好！再说吧，这事一时我也不急！”朱思妍说道。
　　“好吧，嫂子你有什么需要就开口，我能帮一定会帮！大哥对我这么好，要不是他我现在也没有这个地位！”我看着她说道。
　　“好，我不会客气！”朱思妍说道。
　　“那行，大嫂你先休息休息吧！这几天还会很累！我出去帮帮自强，看看有什么可以做掉的，有什么事你打我电话吧！”说完我就跟朱思妍分开了，又走了出去。
　　此时王自强正在外面招呼客人，钟山死后有不少人过来吊唁，所以王自强也很忙，这个钟山没有自己的子女，他作为外甥也算是比较亲近了，再说现在公司又是他做主，所以忙前忙后全是他一个人在操作！
　　“自强，有什么需要我去办你就开口，这几天我就在这里蹲点了！大哥的后事我们一定要给他办得风风光光！”我看着王自强说道。
　　“好，阿枫，我就不客气了！这样，殡仪馆和最后大殓结束后的饭店你帮我去弄一下，饭店就订在皇朝吧！”王自强说道。
　　“行没问题，你就交给我吧！对了去殡仪馆的所有资料你要给我！医院里出的死亡证明要去交给派出所，让他们开出证明随后身份证也要注销，否则殡仪馆不会让你火花！”我看着王自强说道。
　　“这么复杂啊！那行，你跟我来我把死亡证明和户口本还有我老舅的身份证全都给你！你拿着这些东西去操办吧！这些事我就托给你了！”说完王自强就带我去了楼上，把所有的一切资料都交给了我。
　　我拿着资料后就去了派出所，开始办起了所有事，忙忙碌碌这一天也就过去了！很快三天就过去了，钟山的后事也算告一段落了，当天送完所有客人后，我也准备告辞了！
　　王自强把我送到了门口随后说道：“阿枫，前几天我提的事你可以去酝酿了，这不是一二天能做好的！我估计还要休息个几天，等我一上班稍稍准备一下就要开一个中高层的会议，到时候你和宋丽一起参加，我会在会上宣布！”
　　“好的，我知道了！部分的事我会具体操办，既然你给了我这么大的自主性我就不会让你失望，等我那里正式形成气候希望你这个老总过来看看，提一些宝贵的意见！”
　　“呵呵，阿枫你客气了！我哪提得出什么意见啊！倒是你要时刻给我提意见才对啊！你可是老资格的大师了，跟你比起来我不过是刚起步罢了！有很多事还不懂，希望你多提醒啊！”王自强一脸真诚的说道。
　　“放心吧，我们做外贸生意并不是你想象的这么难！不过你要跟政府的关系搞好，特别是主管我们的部门！放不放我们过去全在他们手里啊！”我说道。
　　“我明白！现在的关长是不是叫章立啊？！我虽然认识不过不是很熟，你有没有路子啊？”王自强问道。
　　“我认识，这样吧，以后找个机会我们一起吃顿饭，交情要慢慢建立，当然最主要的是钱不能少了！这些人胃口都不小，你懂的啊！”我看着他说道。
　　“这年头，我们做点生意真是不容易啊！方方面面都要打点，只要有一个地方没有做到位就惨了！一个拖字诀就可以让我们赔钱！以前我还没有感觉现在成了掌驼人不得不面对了，我们这种老百姓干不过他们啊！”王自强感叹道。
　　“是啊，在我们中国几千年的传统就是官本位！有钱不如有权，这是不变的道理！在国外可能好一点，不过在我们国家你必须遵守这个规则！”我抽了一口烟说道。
　　“是啊，想想我以前真是不知道天高地厚，整天惹是生非以为自己天下第一！只不过是运气好没有碰到真正有本事的人，否则说不定我早就完蛋了！”王自强说道。
　　“呵呵，有道是浪子回头金不换！你能明白这个道理你老舅在天之灵也能安慰了！不要急，慢慢来吧！有些事必须要靠经验，你坐这个位置的时间还太短了，难免有时候心态上还不成熟！就像我当初也是这样，你老舅当时就没少指点我这也让我少走了不少弯路，我真是很感激他！”我回忆道。
　　“好，我知道了！阿枫，那你路上慢点，我们再联系！”
　　听了王自强的话后我点了点头随后就上了车离开了他老舅家，自己回去了。
　　且不说我回家，王自强把我送走后就转身回到了自己老舅家，最近朱思妍刚刚死了老公所以对王自强的妈妈说让自强最近晚上就住在她家，晚上也有人陪陪她，这么大的一个家需要一个男人否则朱思妍一个人心里害怕！
　　王自强知道后自然是满口答应，他跟朱思妍早就睡在一张床上了，只不过以前有钟山在二人在一起幽会不太方便，现在钟山死了，两人又可以名正言顺的住在一起，那自然是爽的不得了！
　　王自强走进去后又关上了门反锁上，看到朱思妍坐在沙发上看电视于是坐在她的身边一把搂住了她问道：“老婆，看什么呢？累不累啊？”
　　“随便看看罢了！不累，这几天我反而感觉轻松了！再也没有人能管我了，以前我跟你在一起总是感觉有人盯着我，现在不会了，整个人感觉轻松极了！”朱思妍说道。
　　“呵呵，这倒是，我老舅死后倒是便宜我们了！以后我们幽会再也不会偷偷摸摸了，太爽了！以前他在时我们还要找机会有时候一个月也做不上几次，以后我们可以正大光明了！就像现在我可以一直住在这里，太爽了！”王自强说道。
　　朱思妍听后伸出手点了点他的头说道：“你啊，就是想着这些事！这么大的人了，连女朋友都有了，难道媛媛不能满足你吗？还老是想折腾我这个老女人！”
　　“不一样，大不一样啊！媛媛虽然年轻漂亮不过那种功夫远远不及你！在床上也没有你放的开，我们虽然在一起很多次了，不过她还是羞涩极了，没意思！”王自强说道。
　　“什么意思啊？我怎么听着你就是说我像个荡妇啊！是不是我在床上特别骚所以让你特别起劲啊！？你个坏蛋！”朱思妍娇声道。
　　“呵呵，我就是喜欢你骚，你越骚越好！我就喜欢你在床上的样子，有道是出门像贵妇，床上像荡妇！”王自强笑着说道。
　　“讨厌啦！居然这么说我！你真是坏死了，那我以后在床上就当木头算了，反正随你怎么折腾我就是不出声！”朱思妍说道。
　　“别啊，老婆！你要是这样我还有什么意思啊！男女之间做爱就是需要一个气氛，双方情深意浓才好嘛！”王自强急忙说道。
　　“你可真是混蛋一个！哎，说实话，我现在一个人住这么大的房子还真是不习惯啊！虽然钟山中风后就动不了了，不过总有个人说说话！”朱思妍说道。
　　“没事，时间长了就习惯了！怎么，你对我老舅还余情未了？”王自强看着女人问道。
　　“怎么了我的小男人，你是不是吃醋了？还是吃一个死人的醋！你可真是有意思！你啊，也不想想我要是还喜欢他怎么会让你上我身啊？！我对他本来就没多少感情当初也是感激占了大部分，最多算是一点亲情吧！”
　　“老婆，当初你无以为报只能以身相许也是委屈你了！是我没用，居然让你嫁给他！这么多年了，你有没有感觉很委屈？”王自强问道。
　　“其实钟山对我还是不错的，只不过我跟他的差距实在太大了，无论是观念还是风格都是格格不入，我们也就凑合着过，只不过这次的意外我确实没能想到，一下子太突然了！”朱思妍缓缓说道。
　　“别说你，可以说没有一个人能想到吧！在我看来他虽然中了风不过至少还能活个十几年没问题，真是人算不如天算啊！现在公司完全属于我了，我也能大刀阔斧的改革了！以前虽然他不说什么，不过我总感觉有个太上皇盯着，做事缩手缩脚！”
　　“嗯，你能有这份野心我很高兴！钟山创下这个公司也不容易，他没有子女今天倒是便宜你了否则指不定还会出什么幺蛾子！好好干吧，我想凭你的能力应该能更上一层楼！对了，陈枫这个人你一定要笼络好，他的能力很强，钟山不止一次跟我提到过他，这个人是个孤儿却凭着自己的本事做到今天这一步，你万万不能小看啊！”朱思妍说道。
　　“我明白，他手里的资源太多了，所以在我没有能力之前一定要把他稳住，我准备将他提为公司副总，也就是一人之下万人之上的位置！分部我也给了他极大的自主权，希望他不会是条白眼狼！”王自强说道。
　　“你做的不错，这个陈枫还是比较有情有义，你这么做他应该不会另起炉灶了！不过现在的人知人知面不知心，你自己也要加紧熟悉公司，以后能拿得起手了就不会再受制于人了！到时候天高任鸟飞，你说了算！”
　　“老婆，明天媛媛让我去她家见见她父母，随便还要吃饭！长这么大我还是第一次经历见家长的节奏，心里很没底啊！也不知道他们怎么看我！”王自强说道。
　　“怎么，媛媛准备带你去他家了？看来这丫头是死心塌地要跟你了！不错啊，半年多一点你就把她的心偷走了！明天好好表现以你现在的地位他父母绝对不会反对，对了第一次上门礼物不能少知道吗？有道是礼多人不怪！”朱思妍说道。
　　“嗯，我知道，之前媛媛跟我已经把礼物全都选好了，明天只要拿上走人就可以了！只不过有些不习惯罢了！”
　　“有什么不习惯啊！都说丈母娘看女婿越看越欢喜！她妈我认识，人挺不错！我保证她肯定很喜欢你，说不定你这姑爷一到场媛媛在家就没地位了！”朱思妍说道。
　　“呵呵，还是老婆你对我最好了！有你这个女诸葛在我身边我就算是草包也能赢了！行了老婆，我们睡觉吧，春宵一刻值千金啊！”王自强笑眯眯地说道。
　　“急什么，你先去洗个澡，这几天忙坏了吧，身上这么脏好好洗洗去，别让我得什么妇科病！现在才九点不到，今晚我们有的是时间，再也没人能打扰我们了，今晚我让你尽兴！快点去，把你的小弟弟洗干净哦！人家在房间里等你！”朱思妍说道。
　　“是，老婆！我马上就去，保证完成任务！等会让你检查，我的小弟弟上保证有沐浴露的香味！”王自强装模作样敬了一个礼随后自己去拿衣服了！
　　男人洗澡就是快，大概过了一刻钟，王自强洗完澡就摸到了朱思妍的卧室门口，推开门一看朱思妍就躺在床上看电视，这女人已经换了衣服，身上套着一件透明的睡衣，薄如蝉翼，里面的风光尽收眼底！
　　女人内面穿着一套紫色的内衣裤，小小的奶罩仅仅盖住了女人半个奶子，两颗奶头似乎正想跳出来，下面的丁字裤盖住了女人的三角部位，小屄上的毛已经被刮干净了，别有一番风情！一双美腿上套着黑丝袜，一副等着挨操的样子！
　　王自强爬上了床一把搂过了女人问道：“老婆，你怎么穿的这么骚啊？性感内衣配上黑丝袜还让我活不活啊！太他妈够人了！”
　　“喜欢吗？人家穿上就是特意给你看的啦！都说你们男人喜欢女人穿着成这个样子，我特意买了一些性感内衣和丝袜，以后一件件穿给你看！”朱思妍说道。
　　“太喜欢了！果然是熟女就是知道男人的心！媛媛她就不懂以前老是牛仔裤和体恤，后来经过我的调教才改穿裙子和丝袜，不过在床上哪有你的风情啊！差远了！”
　　“你啊，媛媛还年轻，她现在最宝贵的是青春气息懂不懂啊？你让她在床上满足你就是了，我以后有机会就提点她一下，小丫头确实不知道怎么勾住男人的心！”
　　“嘻嘻，老婆，春宵苦短，我们还是别废话了，该做些有意义的事了啊！”说完王自强就低头吻上了朱思妍！
　　面对王自强的热吻，朱思妍也是极为配合，伸出自己的小舌头开始跟男人纠缠起来，互相索取着对方的口水，王自强还不断用嘴唇含住朱思妍的香舌，这一吻可谓是天雷勾地火啊！朱思妍最近好久没有性生活了，小屄早就饥渴极了，就这么轻轻一吻屄内已经开始分泌淫水了，还抓着王自强放在了自己的胸口主动让男人摸自己的奶子！
　　“哦……老公，人家好想要啊！快点摸摸我的咪咪啦！嗯……咪咪头被你摸得好舒服啊！快点用嘴舔我的咪咪头，要吃奶吗？人家给你吃奶啦！”朱思妍淫声浪语不断，还把自己的奶子往王自强嘴里送！
　　王自强一边舔着女人的奶子一边用手揉着另一个，不停刺激着女人的两颗奶头，两颗奶头在女人的刺激下开始慢慢变大变硬，颜色也变成了紫红，浑身散发着一股熟女的味道！王自强爱不释手的把玩着女人的一对奶子，用嘴吸吮着整个乳房！
　　“老公，你真棒！舔死我了啊！太舒服了！嗯……老公，你好厉害啊！爽死了！哦……我爱死你了啊！继续，舔我的奶子啊！”女人呻吟道。
　　王自强舔完女人的奶子后就问道：“老婆，你怎么这么骚，这么主动啊！？以前你跟我老舅做爱时会不会这么主动啊？”
　　“别提他了，我们结了婚之后前一二年他还算可以，不过比起你差远了！最多也就坚持十分钟！之后就越来越差，我一开始为了刺激他还想穿些性感的内衣然后主动一些不过被我这么一刺激后他就更不行了，有时候还没插进来就射了！”朱思妍噘着嘴说道。
　　“我可怜的小姨老婆，以后就由我来满足你的性欲吧！我保证天天干你让你爽到不想动弹！”王自强一边摸着女人的奶子一边说道。
　　“嗯，人家最后从了你这其实也是很大的因素！要知道我这个年纪性欲很强，钟山永远满足不了我，人家感觉难过死了最后才没忍住被你给吃了！你也别说天天干我，以后等你结了婚你天天在床上干媛媛才是正道，人家就是想了你来陪陪我就好！”朱思妍说道。
　　“老婆，反正还是你最好！我们继续吧！让我摸摸你的小屄有没有湿！”说完王自强就把女人丁字裤中间的带子拉到一边露出了女人的小屄！
　　小屄已经完全湿了，大量的屄水让小屄口显得极为湿润，在灯光的照射下闪闪发光，王自强闻了闻女人的小屄，一股屄水的骚味冲进了鼻子里，太淫荡了！
　　“老公，别看了，想不想舔我的小屄屄啊？快点来舔吧，人家的小屄上全是屄水你不是最喜欢喝屄水了吗！舔我吧！我要啊！小淫屄好空虚啊！来嘛！”朱思妍不断淫叫着还不时扭动自己的屁股！
　　听了女人的话后王自强张开嘴就把女人的大阴唇含住了用嘴唇摩擦着，由于时间的积淀朱思妍的阴唇比媛媛肥厚多了，颜色也比她深，不过屄水朱思妍可就比媛媛多很多了，那丫头就算在情动也不会让屄水流满整个小屄口！
　　王自强把舌头伸进了女人的屄洞内搅动起来，手指按在阴蒂上不断刺激着，粗糙的手指给朱思妍带来了无限的快感，由于朱思妍第一次把屄毛刮干净了所以王自强舔起来别有一番风情，舌头从屄口一直舔到了三角地带！
　　“老婆，你怎么把屄毛刮了啊？好奇怪啊，毛刮了之后你的小屄口感觉大了好多，反正挺有趣！”王自强指着朱思妍的三角地带问道。
　　“老公，你喜欢吗？人家上次看片子里面就有刮毛的情节，我觉得不错就想尝试一下！还不是为了讨好你，吸引你啊！”
　　“我喜欢！太美了，屄毛刮干净了我舔起来更简单！等你下一次刮屄毛的时候就把我的屌毛也刮了吧，到时候我们玩无毛屌操五毛屄的游戏！”
　　“嗯，知道了！不过现在我们还是玩有毛屌干五毛屄的游戏吧！老公，插进来，我要你的大鸡巴，急死我了！来嘛！我们上次做爱已经过了好几个星期了，人家的屄早就痒了，只能看片子自慰！”
　　“好咧，宝贝，自己把小屄分开，哥哥我的大鸡巴要钻进去了！”
　　听了王自强的话后，朱思妍就躺在了大床上，分来了自己的黑丝脚，双手分开自己的小屄露出了里面的小洞，沾满屄水的屄洞闪闪发亮，在朱思妍的控制下一张一缩，期待着一根鸡巴的插入！
　　王自强握着自己的鸡巴对准了屄洞口，身体轻轻一压整根鸡巴就全根插入了屄洞内，朱思妍的黑丝腿紧紧勾住了男人的腰部，想让王自强大力干着自己，感觉男人的鸡巴不停在自己的屄内抽插，身上的快感也越来越明显，做爱真是舒服啊！享受过这种滋味的女人要是没有了男人这日子果然不能过下去了！
　　“哦……老公，你真厉害啊！大鸡巴此次插到底了啊！嗯……人家爽死了！爱死你的大鸡巴了，用力干我啊！哦……不行了，要高潮了啊！嗯……”
　　大概是缺乏性爱时间太久了朱思妍没过多久就达到了高潮，小屄里再次涌出了不少屄水，收缩的肌肉不断箍着男人的鸡巴！
　　“小骚货，这么快就高潮了啊！换个姿势，用侧入式吧！”说完王自强就躺在了女人的身后，朱思妍急忙分开自己的丝袜腿露出小屄好让他顺利插进来！
　　王自强看到女人这么主动故意握着鸡巴在屄洞口摩擦着阴蒂但就是不插进去，朱思妍被挑逗得不行，小屄里面屄水直往外冒，自己扭动着屁股让屄洞对准了龟头随后身体稍稍一下沉就把整根鸡巴吃了进去！
　　王自强一边抽插着女人的屄洞一边摸着奶子嘴里说道：“骚货小姨，怎么这么骚浪啊！一刻也等不及啊！是不是没有大鸡吧你就活不下去了啊？”
　　“哦……老公，你真坏啊！明明知道人家正在兴头上还不把鸡巴插进去非要我自己弄！嗯……好舒服啊！老公，用力干我啊！操我吧！我要你的大鸡巴啊！”
　　王自强不停抽插着女人的小屄，鸡巴次次顶到最深处，龟头撞在女人的子宫口上，鸡巴上一阵阵的快感传了过来，朱思妍的小屄由于最近没操过进了很多让王自强舒服极了！
　　“老婆，我们再换个姿势！你把大屁股撅起来，我从后面干你！”说完王自强就把女人拉了起来，让她把自己的大屁股高高翘起，然后将鸡巴再次送入了小屄内！
　　“哦……嗯……老公！你太厉害了！肏死我了啊！大鸡巴真够劲啊！嗯……不行了，人家马上又道高潮了啊！嗯……老公，你怎么还不射啊？”
　　“小骚货，又不行了？你等着，我马上也到了，要高潮了！快点夹紧你的小屄，快啊！”
　　朱思妍听后大力紧缩起了自己的屄洞，紧紧箍住了王自强的鸡巴，王自强受到这种刺激后再也忍不住了，将鸡巴塞进小屄最深处后一股股精液从马眼内喷出全都射进了小屄里，足足射了十股浓精，把朱思妍的小屄全都灌满了！
　　第189章、
　　话说第二天一早王自强就去张媛媛的学校接她了，今天王自强有个重要任务，要去见张媛媛的父母！对于王自强来说也是他人生中的第一次，所以早上出门后王自强还特意做了做发型，穿了一件比较正式的衬衫！看上去比较神气！
　　到了张媛媛的寝室楼下，小丫头已经下楼了，王自强远远看着自己的女友，姑娘今天穿了一件小开衫下面是条自己给她买的裙子，修长的双腿上过着楼市，小脚上穿着高跟鞋，让王自强很满意！
　　自从两人发生了亲密关系后，张媛媛的一颗心早就放在了王自强身上，对男人说的话言听计从，什么都以王自强为中心，特别听他的话！
　　本来张媛媛都是喜欢穿牛仔裤和板鞋，不过自从知道自己的男朋友喜欢更具女人味的打扮后，就抛弃了原来的风格，几乎每天都会穿裙子，腿上总是裹着各种丝袜为了满足王自强的喜好！
　　王自强也给张媛媛买了不少高跟鞋让小妞换着穿，王自强不喜欢女人穿板鞋，所以张媛媛只能换上高跟鞋，不过好在大学里的女生穿高跟鞋的到处都是所以也不显眼！
　　不过张媛媛的变化也让她寝室里的姐妹嘲笑了半天，说她自从有了男朋友后智商直接降为了负数，估计跟男朋友在一起时连自己姓什么都忘了吧！
　　今天早上也是，寝室里的姐妹看张媛媛穿了一双高跟鞋还穿着丝袜，又开始取笑她了，说她一早上就开始发骚，是不是今天男朋友有命啊！看来今晚又不回来了吧，共度春宵是美好不过别忘了戴套啊！小心搞出人命！
　　张媛媛哪是这些人的对手，被她们说得满脸通红只能拿着自己的小包狼狈的逃出了寝室，惹得几个丫头在后面哈哈大笑起来！
　　看到王自强已经来了，张媛媛就开门上了车说道：“老公，你好早啊！我还以为你要过会才能来呢！？”
　　“呵呵，今天是我第一次见我丈人丈母娘自然要早点到！万一晚了你父母不高兴不把你嫁给我怎么办啊！那我岂不是哭死，这理由还很奇葩因为来的时间晚了点！”
　　“去你的，我爸妈有这么不讲道理嘛！放心吧，我爸妈很随和，肯定不会为难你！嘻嘻，老公，你今天穿的很精神嘛！一本正经不像你平时的风格啊！”张媛媛说道。
　　“没办法，今天要见你父母能不正经一点吗！万一你父母要是看不上我不把你嫁给我怎么办啊？我上哪说理去？”王自强笑着说道。
　　“德行，谁说一定要嫁给你啊！本小姐现在对你还在考验阶段，你要是通不过考验最后还是要出局！”张媛媛瞟了王自强一眼说道。
　　“那怎么行啊！你都是我的人了，居然还敢不嫁给我！我看谁敢跟我抢！”王自强装出一副恶狠狠的样子说道。
　　“坏蛋，谁是你的人啊！怎么这么不要脸啊！太讨厌了！”张媛媛显然对王自强没脸没皮的话很是羞涩，嘴硬道。
　　“好吧，既然你不想做我的女人那我也不勉强！有道是强扭的瓜不甜，算了！看来我还是要另寻出路了！反正大学里女生多的是，慢慢找呗！”王自强故意说道。
　　“什么，你敢！玩了本姑娘就想不要我了！小心本姑娘把你阉了！”张媛媛听后立马不干了，用手做了一个剪刀状！
　　“哈哈，这不是你自己说的嘛！怎么现在又怪我啊！我可是年纪不小了，再找不到女朋友我妈可要宰了我了！没办法啊！好不容易找到一个喜欢的，人家又不同意，你让我怎么办啊！”王自强苦着脸说道。
　　“你……坏蛋，就知道欺负我！今天表现好一点，要是我父母满意了，人家就住你这里了！这总行了吧！”张媛媛毕竟是没毕业的菜鸟，哪是王自强的对手被他三两句话一说就投降了，不得不说了实话！
　　“呵呵，这还差不多！那我就有盼头了！你这大美女注定是我的菜了！”王自强得意地笑了，还把手放在了媛媛的肉丝美腿上开始抚摸起来！
　　“讨厌啦，你的手放哪啊！小心开车！坏死了，开车还敢乱来出了事怎么办！我以前怎么没有发现你这人就这么色呢！老是想那种事！”媛媛噘着嘴说道。
　　“哈哈，很正常啊！你没听说过嘛，男人不好色生理不正常，女人不好色地球要灭亡！这可是人间至理啊！”王自强一边摸一边说。
　　“你们男生太坏了，老是想出这种段子！别摸了，再摸真要出事了！今天好好变现，晚上人家再满足你！”张媛媛被缠得没办法只能答应男人，当然她自己想不想就不知道了！
　　“好吧，老婆这可是你自己说的哦！今晚我要好好折腾你！”说完王自强这才满意的把咸鱼手收回了。
　　很快就到了媛媛的家，她家也是一般条件，父母都是厂里的员工，没什么大钱，所以女儿就是他们的希望，自然也希望她一辈子幸福！
　　媛媛已经把王自强的基本情况告诉了父母，她父母对这个王自强很是满意，特别是她妈妈，早就想见见王自强了，不过一直没有机会今天终于如愿了！
　　媛媛跟了王自强就能少奋斗几十年，就算将来在家做一个少奶奶也不错，虽然读了这么多年书都浪费了，不过日子过得幸福啊！这年头什么都是空，家里有钱才是王道！只要这个王自强是真爱自己女儿那就没问题了！至于人长得难看一点倒无所谓，男人本来就不应该以貌取人！
　　两人停好车后从车里拿出了大量的礼物，毕竟第一次上门作为毛脚女婿自然不能少了礼节，就连媛媛也说太多了不过王自强说礼多人不怪，再说以自己的经济能力买这些东西简直是毫无压力！
　　上楼后，媛媛敲了敲门铃，很快一个中年美妇就开了门，这个美妇跟媛媛有六七分相似估计就是媛媛的妈妈了！
　　“伯母你好，我是媛媛的朋友今天特意过来拜访，不要意思打扰你们了！”王自强开始介绍起了自己！
　　“是小王吧！快点进来！哎呀，怎么买了这么多东西啊？这也太破费了吧，太客气了，不需要啦！快，快里面坐吧！家里比较小比不上你家不要嫌弃啊！”媛媛妈热情地招呼道。
　　进了她家后，王自强观察了一下是两室一厅的房子，大概七十几个平方左右，除了地段好点之外，房龄物业都不算突出，上世纪九十年代所建！
　　媛媛妈招呼王自强坐下后就让女儿去泡杯茶，还直骂她没有眼力劲，客人坐下你怎么也跟着坐下了，怎么一点规矩都不懂啊！惹得媛媛小嘴撅得老高！
　　这时媛媛爸爸也从厨房中走了出来，看了看王自强第一感觉还是比较满意，这小伙子很精神，看上去人也比较稳重，女儿挑的老公确实不错，比自己要有出息多了！
　　媛媛爸坐下后王自强就掏出了烟递给了他爸爸，随后给他点上说道：“伯父您好，初次见面以后还请多多关照啊！”
　　媛媛爸摆了摆手说道：“客气了！我和媛媛的妈妈就是普通工人，能有什么好关照你啊！小王听说你年纪轻轻就是一家外贸公司的老总真是不容易啊！”
　　“呵呵，小打小闹罢了！我也毕业没几年都是靠朋友亲戚帮忙，算不得什么啊！”王自强谦虚的说道。
　　“呵呵，年轻人很谦虚啊！不过我看你应该不错啊，就说你这烟吧，黄鹤楼1916，市面上一百块一包，能抽得起的人不多啊！我就没抽过今天要不是托了你的福我可抽不起啊！”媛媛爸笑着说道。
　　“伯父过奖了！今天我也给您带了两条，完了您在家慢慢抽吧！其实在我看来这烟跟一般的烟都差不多，炒作罢了！”王自强说道。
　　“也不全是，这烟抽下去喉咙里就是舒服，那些便宜货哪能比啊！价格贵还是有它的道理啊！”媛媛爸说道。
　　“行了，你个老家伙，人家小王一进来就知道抽烟，快点过来帮我做菜！”媛媛妈的声音从厨房里传了过来！
　　听了老婆大人的命令，媛媛爸只能把烟蒂放下不好意思的笑了笑又走进了厨房里，继续开始了革命大业！
　　这时媛媛坐在王自强身边，王自强就问道：“老婆，我怎么觉得你爸似乎对你妈很是畏惧啊！怎么个情况啊？”
　　“嘻嘻，老公，被你发现了啊！在我家我妈第一，我第二，我老爸第三！基本他没什么地位，整天被我妈呼来喝去！你是不是应该继承这个传统啊！？”
　　“这……”王自强听后脸都绿了，自己好歹也是个老总怎么能听你一个丫头片子的话，虽然你是我老婆，不过男人还是要有地位的啊！否则成何体统！
　　看着王自强不说话，张媛媛就知道自己的男人是不会这样子的，虽然他很宠自己不过毕竟是做大事的人怎么可能事事听自己这个小女人啊！
　　“老公，你是不是不愿意啊！？其实人家也是说说罢了，你是干大事的男人不可能像我爸爸一样围着女人转！以后你只要宠我就行了！不过不能欺负我否则我可不干啊！”
　　听了她的话后，王自强松了一口气马上表了态说道：“老婆，你放心吧，我这辈子就对你一个人好！绝对会很宠你，让你很幸福！”
　　“嗯，人家相信你了啦！”张媛媛一边说一边把头靠在了自己男人身上，满脸的幸福！
　　没过多久，菜就全好了，媛媛爸爸今天特意拿出了一瓶好酒，今天是自己的毛脚女婿第一次上门，自己看他很是顺眼，心里真是高兴极了，可以说几十年来最高兴的一天了！
　　媛媛妈估计是因为我在这里所以多少也给自己老公一点面子，看了他几眼也就没说话了！媛媛爸似乎酒量不错，一对翁婿一边喝酒一边聊天气氛倒是极为融洽，一瓶酒也渐渐到底了，不过两人谈兴未减，大有再开一瓶的样子！
　　不过媛媛妈和媛媛都不同意了，不再让他们喝酒了这两个男人只能作罢，媛媛和她妈妈收拾残局而我跟她父亲一边抽烟一边聊着天，继续未完成的吹牛打屁！
　　我一边跟他父亲聊天一边用眼角余光看着媛媛，母女俩收拾完后媛媛就被她妈妈拉进了房间，估计是在问她一切详细的情况！
　　“女儿，这个小王人看上去挺不错，妈妈很是满意！不过他到底是不是公司的老总你有没有搞清楚啊！别到时候结了婚才知道被他骗了啊！”
　　“妈，你说什么呢！自强的公司我都去了不知道几次了，这还能有假？！他家我也去过，他现在一个人住所以也不大，一百来个平方吧，以后就是婚房了！”媛媛说道。
　　“嗯，有这个房子做婚房也够了！妈妈也不是不讲理的人，他有房子就行了，大小无所谓！看来小王确实不错！妈妈同意你们在一起了！对了，你跟他有没有那个过啊？”
　　“什么那个啊？老妈，你说什么啊？打哑谜啊？”媛媛莫名其妙的问道。
　　“臭丫头，你就装吧！妈妈问你，你跟小王有过性关系吗？老实回答！”媛媛妈问道。
　　听了自己老妈的问话后媛媛的小脸刷一下子就红了，这也太羞人了吧！自己老妈怎么怎么能问这种问题啊！还让不让我活啊！
　　“妈，你怎么问这个啊？这种事我怎么跟你说啊！真是的！”媛媛不依道。
　　“小丫头，我是你妈，这事有什么大不了！又不是说给别人听，你老实告诉我，也让老妈有个底！”媛媛继续问道。
　　“这……有啦！”媛媛小声说道，她的声音估计也就她妈能听见。
　　“臭丫头，有就有呗，做都做了还有什么不好意思！不过你可记住你们做的时候千万要小心，别把肚子弄大了，你现在还是学生，等你们结了婚我随你们怎么搞！”媛媛妈说道。
　　“知道啦，人家每次都很小心啦！放心吧，自强很宠我，我现在很幸福！”媛媛说道。
　　“你懂什么，男人没结婚前自然宠女人等结了婚就不一样了！你记住了，小王跟你爸爸不一样，他是做大事你不能事事管他这会让他反感！这种男人一定要包容一些否则最后你肯定后悔！有什么事问你妈，我给你拿主意！”
　　“嗯，我明白了！老妈，你就放心吧！”媛媛点头如小鸡啄米一般！
　　聊完了女人之间的话，母女两个就走了出来，看到我们还在聊天于是媛媛妈就说道：“老头子，你跟小王聊了这么久看来很满意这个小伙子吧！”
　　“哈哈，是啊！我很满意啊！我们家媛媛能跟小王是她的福气啊！”媛媛爸笑着说道，看来我今天的烟酒是彻底收买他了！
　　“呵呵，小王，让你见笑了，我家死老头子就是这样，一到得意的时候就口无遮拦！你可不要见怪啊！”媛媛妈说道。
　　“不会不会，伯父是性情中人！我算是看出来了，我也是所以我们非常合得来啊！”王自强马上给自己老丈人解了围！
　　媛媛爸听后心里这个得意啊，这个小王就是自己的福星啊，知道给自己解围以后自己的日子看来会好过不少，不错不错，这个小王自己非常满意，是个很有眼力劲的人啊！
　　“看到了吗？人家小王可不是这种人啊！”媛媛爸爸很是得意的说道。
　　“老东西，给你一点颜色你就开染坊啊！你可要知道你在这个家里的地位！不过太得意知道吗！”媛媛妈撇了撇嘴说道，满脸的不屑！
　　就这样王自强在媛媛家一直坐到了三点多才准备告辞离去，媛媛也要回学校了，于是王自强就带着媛媛一起离开了她家坐上车出了小区！
　　“老婆，怎么样今天我发挥还不错吧！我看你父母对我那是相当满意啊！特别是你爸爸我看他恨不得现在就把你嫁给我！”王自强在车上说道。
　　“哼，少得意！不要以为你今天博得了我父母的好感就可以对我为所欲为了！告诉你，本小姐的考验难度可是很高的哦！你稍稍不慎就有可能被三振出局！”媛媛撅着小嘴说道。
　　“是吗，看来革命尚未成功，同志还需努力啊！没关系，你早晚都是我的人，反正我们已经上了车，最多就是将来我再补张票！你怎么还能逃出我的手掌心啊！就算你愿意，你父母也不愿意啊！他们可是认定我了！”王自强洋洋得意的说道。
　　听了王自强的话后媛媛顿时有些后悔了，今天带他来见自己父母是不是失策了，看这个情况自己父母对他那是一万个满意啊！就说我老妈平时对我管教比较严，本来说大学里不让自己谈恋爱，现在见了王自强后不但什么不让谈恋爱只字不提就连就连跟他上床也不管了，只不过让自己小心一点别弄大肚子，这前后反差也太大了吧！
　　一路上媛媛满肚子心思，看来以后自己只能被他吃得死死得了，想不到本小姐大学没毕业就名花有主了，以前还想享受让男生追求的感觉现在一失足就成千古恨啊！
　　王自强直接把车开到了自己家，带着媛媛上了楼进去后就把她一把搂住坐在了沙发上随后问道：“老婆，以后我们结了婚就住这里吧，这里面积也有一百三十个平方足够我们了，就算以后你生几个娃也没问题！”
　　“什么生几个娃啊！谁说要给你生孩子啊！你这家伙真是厚脸皮！不过这里我倒是挺喜欢，不但小区新而且房型也不错，最多以后我们结婚再重新装修一下就可以了！”
　　“呵呵，不错！所以我现在不过是简单装修，以后就按你的喜好重新装修一遍！这套房子现在已经涨了五六成，当初还是我下手快，我都佩服我的眼光！”王自强得意地说道。
　　“臭美，哪有你这样的人啊！老是夸自己多么多么好，人家当初就是没睁开眼被你的花言巧语所骗，现在想回头已经难了啊！”媛媛假装叹了一口气说道。
　　“什么叫花言巧语啊！这是追女孩子的必备技能好不好！男生追女孩子要是不在嘴上涂点蜜怎么行得通呢！再说，我也没有瞎说啊，当初我说的话现在也做到了啊！你看看，我现在多么宠你啊！其她女生有这个待遇吗？你说是不是？”王自强说道。
　　“油嘴滑舌！照你这么说全天下的男生就属你最好？我找到你做男朋友是我天大的运气咯？我老妈可对我说了，你们男人都一样，在结婚前都是百依百顺等结了婚就不是这样了！到时候不知道把我甩带哪里了！”媛媛调皮地说道。
　　“瞎说！你看我是这种人嘛！我可是最宠爱你了，什么事情都依着你，怎么你还不满足啊！我看你寝室里的姐妹都恨不得把你取而代之啊！嘿嘿，我可是抢手货！”王自强说道。
　　“哼，你敢！那些骚丫头整天就想着这些歪门邪道的事！看来本姑娘要把你看紧了，这样吧，以后我就寝室和你这里两头住住，绝对不能让你在外面乱来！”张媛媛说道。
　　“不会吧，老婆我们还没结婚呢！你就把我看得这么紧啊！我可是生意人应酬很多啊！有时候难免需要逢场作戏！”王自强苦着脸说道。
　　“你放心吧，那些正常的应酬我是不会管你啦！毕竟这是你的工作需要，我又不是不讲理把自己的饭碗砸了！不过老公，你也不能乱来知道吗？外面的女人多脏啊，哪有我干净啦！再说她们能给你的我也能给你！在外面你还要担惊受怕多没意思啊！”媛媛说道。
　　“哈哈，原来是这样啊！她们能玩的花样你也能玩是不是啊？这句话我爱听，老婆，那你准备给我玩什么花样啊！？”王自强拿了鸡毛当令箭问道。
　　“讨厌，大坏蛋你想玩什么花样啊！人家不都满足你的要求了吗！你还想怎么样啊？坏死了，整天想着怎么欺负我！”媛媛红着脸说道。
　　“男人不坏女人不爱嘛！我不欺负你去欺负谁啊？难道你愿意让我去欺负别的女人？如果是这样那我也能勉为其难接受啊！我这个人不挑食，只要姿色好一点身材棒一些就可以了！”王自强笑着说道。
　　“讨厌，老实说些让我听了生气的话，你要是真敢乱来小心我剪了你！让你以后再也不能碰女人！”媛媛气鼓鼓的说道。
　　“哈哈，这么凶残啊！怎么你想守一辈子活寡啊！剪了我的命根子你舍得吗？他可是每次都让你欲仙欲死啊！这种滋味你愿意放弃？”
　　“大流氓，净说些下流的话！人家哪有这样啊！完全是你瞎说，简直坏死了！”媛媛一边用手拍着王自强一边有些底气不足地说道。
　　王自强见了哈哈大笑起来，看来自己真是把小丫头的心事说中了，双手抓住了媛媛的小手然后把她拉进了自己的怀里，张开嘴就把她的小嘴吻了上去，舌头撬开姑娘的小嘴探了进去，媛媛自然也是极为配合让自己的小香舌迎了上去，两条舌头就开始纠缠起来，互相吞咽着对方的口水，简直就像人世间最美味的东西！
　　王自强一边吻着自己怀里的小女人一边把手攀上了她的胸部，双手解开了小开衫的扣子然后脱了下来，又把媛媛奶罩背后的钩子解开双手盖上了女人的一对奶子放在手里揉摸了起来，女孩娇嫩的双乳在王自强的揉动下变幻着各种形状，上面的两颗奶头逐渐变硬挺立了起来，甚至让王自强感觉有些扎手！
　　本来媛媛的奶子仅仅B罩杯，在王自强的不断开发下现在已经成长为C罩杯了，足足增加了一个型号，奶子的形状也很漂亮，标准的滴水状让王自强每次做爱时都爱不释手要把玩好多时间！
　　“嗯……老公，你轻一点摸啦！哦……你看人家的咪咪比从前大了不少，似乎形状也不一样了！寝室里的那几个家伙上次还问我吃了什么东西！老公，你喜不喜欢啊？嘻嘻，每次人家的咪咪头你都要玩很久！”
　　王自强一边摸着女朋友的奶子一边说道：“我花了这么多心血上去你的奶子能不大吗？这不全靠我天天给你做按摩啊！你跟你的室友说想要奶子大就去找男朋友按摩！”
　　“讨厌啦！这种话我怎么说得出口啊！你坏死了！老公，你舔舔我的咪咪头吧，好怀念你的吸吮啊！老公，来嘛！”此时的媛媛兴致已经起来了，浑身发烫一边说一边捧着自己的奶子往男人嘴里送！
　　王自强张开嘴就把奶子吸了进去，舌头在奶头上舔着，牙齿轻轻咬着咪咪头，白嫩的奶子上没过多久就布满了红色的印记，王自强一边舔奶子一边脱光了自己的裤子然后抓着媛媛娇嫩的小手放在了自己的鸡巴上让她给自己套弄！
　　“哦……老公，你吸得好用力啊！奶子都被你吸肿了啊！嗯……好舒服啊！老公，你的鸡巴好粗啊！人家好喜欢哦！嗯……舔我，用力吸吮奶子，看看有没有奶水给你喝哦！”媛媛毕竟已经有过好多次性经验了，做起爱来开放多了，一边用小手套弄男人的鸡巴一边嘴里呻吟着！
　　王自强受不了这种刺激，自己躺在了床上然后让媛媛爬上来开始玩起了69式，这个花样也是两人每次做爱必玩的项目，第一次时媛媛还有些抗拒不过现在已经越来越熟练了，为男人口交没什么不妥之处而且技术越来越熟练！
　　这不，媛媛就握住王自强的鸡巴然后张开了自己的小嘴把龟头含住了，小舌头在冠状沟内不停打起了转，然后又从系带一直舔到了马眼部位，舌尖顶开马眼口在上面不停舔来舔去，爽的王自强全身肌肉绷紧！
　　而王自强则伸出舌头插进了媛媛的小嫩屄中，不断把小姑娘屄内的淫水卷进自己的嘴里吞了下去，嘴唇还含住了媛媛的两片阴唇不断磨动着，双手不停摸着女人的屁股，还不时在屁股上拍打几下！
　　“老婆，你看你，我就舔了这么几下你就受不了了啊！小屄里面全是淫水，差点把我给呛住了！屄水又多又浓果然是我们男人的大补品啊！喝了你的屄水我的鸡巴就更硬了！想不想让我插进去啊？”
　　“嗯，老公，人家好难过啊！我要你的大鸡巴插进来，好空虚啊！人家好几天没跟你爱爱了，想死了！”媛媛早就已经发骚了，眯着眼说道。
　　“哈哈，老婆，你说说要我的什么东西插进来啊？插到哪里去啊？你不说我怎么知道呢？”王自强估计挑逗媛媛。
　　“老公，你坏死了，你明明知道嘛！人家要你的大鸡巴插进来，插进我的小屄屄里面嘛！小屄需要你的大鸡巴满足啦！”媛媛一边说一边扭着自己的屁股！
　　“小骚货，自己摆好姿势，哥哥我马上就满足你！”王自强套弄着自己的鸡巴说道。
　　听了男人的话后张媛媛急忙趴在了床上撅起了自己的屁股然后对王自强说道：“老公，你从后面干我吧！人家需要啦！马上，用力点啦！”
　　王自强握着自己又粗又硬的鸡巴将龟头对准了小屄口，将龟头放在屄口上不停上下摩擦着挑逗着女人的神经，在媛媛快要受不了的时候才将大鸡巴顶了进去，整根鸡巴破开小屄钻进了最深处，龟头直接撞上了子宫！
　　“哦……老公，你的鸡巴真粗啊！好舒服啊！干我啊！我要啦！老公，你大力点插我，用力啊！肏死我吧！人家愿意死在你的鸡巴下啊！”媛媛一边说一边夹紧自己的小屄死死箍住男人的鸡巴！
　　王自强一边抽插自己的鸡巴一边将手放在了女人的肉丝大腿上嘴里还说道：“小骚货，屄屄真是紧啊！夹得我真舒服！宝贝，你穿丝袜真是太美了，这双丝袜腿让我百玩不厌啊！以后做爱要穿不同的丝袜知道吗！”
　　“嗯……老公，人家知道啦！以后人家每天都换不一样的丝袜让你干！嗯……哦……太舒服了！大鸡巴都把小屄撑爆了啊！爽死了！”
　　王自强整整干了十分钟这才让媛媛又换了一个姿势，自己躺在了床上让女人坐在了自己身上，小屄套住自己的鸡巴不停耸动着腰身，通过屁股的磨动让自己小屄内的肌肉通过蠕动增加鸡巴上的快感，这种方式对女人的腰部的要求比较高，没过多久媛媛就累得趴在了王自强的身上！
　　王自强一边摸着女人的丝袜腿一边对她说道：“老婆，你爽不爽啊？有没有获得高潮啊！我的鸡巴大不大？”
　　“老公，你太厉害了，怎么还不射精啊！人家都三次高潮了，你真想干死我啊！不行了，我没力气了啊！”媛媛在王自强耳边说道。
　　“小骚货，我还没射精你就想罢工了？这可不行，来我们继续！”说完王自强就把媛媛放在了床上，自己趴在她身上，鸡巴对准屄口再次钻了进去！
　　“哦……老公，这给是插得好深啊！我感觉你的大鸡巴都顶到子宫上了！嗯……太舒服了！老公，我好爱你啊！大力点，人家还要高潮啊！”
　　王自强一边插着女人一边将女人的肉丝脚放在了自己的嘴里，舌头在脚趾上舔着，一只手来来回回在女人的丝袜脚上抚摸着，手感真是一级棒！
　　“老公，我不行了，人家又要高潮了啊！嗯……你快点射吧！今天是安全期，老公，你直接内射我吧，人家要你的精液啊！”
　　王自强感觉媛媛不停收缩自己的小屄，让自己的快感瞬间达到了顶点，再次将鸡巴插进小屄最深处后一股股精液就射了出来，全都灌进了媛媛的小屄深处，足足射了七八股精液才停下，射完后王自强趴在女人的身上再也不想动弹了！
　　第190章、
　　话说我回到公司上班后，因为知道了到了王自强的安排，我就准备提前跟宋丽沟通一下，她是分部的元老，当初是跟我一起从总部过来的人，在分部成立之前我是总公司业务部的主管，深受钟山的器重，当时我的业务能力在公司里也是数一数二，手里的人脉极为强大，这才被钟山选中出任了分部的老总！
　　宋丽当时是财务部的副经理，这个女人虽然不是特别漂亮不过长得也很端庄，一看就是标准的OL女郎，业务能力也很强是财务经理的得力助手，我跟她的私交也不错，这女人不太八卦，嘴巴很紧是个做财务的好手！
　　后来我出任分部老总后就向钟山提出让宋丽做我的财务经理，当时钟山同意了，因此我就带着宋丽一起成立了分部，可以说宋丽就是我的心腹，公司里很多事除了我就是她知道了，当然艳艳作为我的秘书兼情人知道的事情也不少！
　　宋丽成为财务经理后办事依然是兢兢业业深得我的器重，我对她的业务能力也很满意，所以在之前把她提拔成了分部的副总兼财务部经理！
　　不过这次让她做常务副总后这个财务部经理的位置就不能再兼任了，必须找一个人来出任，这个人不但业务要精通而且为人要稳重，所以我要征询一下宋丽的意思！
　　在分部扩大后我还准备成立一个后勤部，这个后勤部是专门负责公司所有后勤事务，大到公司的安保问题小到连一张厕纸都由这个部门管理！
　　这个部门因为是新设所以没有现成的人员可以供我选择，不过在我心里还是有一个人员可以暂时做一下看看，他就是老张！这家伙这算是个妙人，虽然做业务不行不过消息倒是非常灵通，我准备让他做我的后勤部副经理，先负责全面工作，等以后有了合适的人员再把经理这个职务填上去！
　　老张这人虽然跟我关系不错但是一来他年纪比较大了二来学历也不行，我要是让他做经理估计管不住人，他的威信不够啊！所以我准备让他先暂时管管，以后再说吧！
　　这天早上刚上班没多久，我就叫宋丽到我办公室来，我一边抽烟一边等她，仅仅抽了半根烟后她就走了进来，坐在我的对面问道：“阿枫，有什么事吗？”
　　“呵呵，也没什么！怎么样，最近公司里忙不忙啊？我看你一直在公司里忙个不停，家里你都顾不上了吧？”我抽了一口烟问道。
　　“是啊，但没没有办法！现在企业里工作都是这样！”宋丽说道。
　　“对了，你老公现在依然在学校里做吗？我记得以前他好像是教数学的吧？学校里比你轻松点吧？”我问道。
　　“也不轻松，他现在是数学教研组的组长，事情也不少！有时候晚上还要有教学任务，家里也不太顾得上！我们家基本都交给老人照顾了！孩子现在读的是寄宿制学校也就周末回来，所以平时我们还有些时间！”
　　“果然够忙啊！这样，今天叫你来有一件事要跟你通个气，不过这件事现在还没有正式下发通知，我今天跟你说了之后你自己知道就行了！”
　　“我明白，有什么事你就说吧！这么多年了我什么人你还不知道吗？！”宋丽看了我一眼对我说道。
　　“呵呵，宋姐你的为人我当然清楚否则当初也不会让你过来帮我了！是这样，钟山已经死了，现在公司完全是由自强负责，上一次我跟他聊过了，他跟我说了一个设想，我觉得很不错！”我顿了顿继续说道：“他准备扩大我们部分，也就是说我们分部以后的规模可能要升级跟总部差不多吧！”
　　“是啊，他倒是很有雄心大志啊！那具体怎么操作呢？分部现在的业绩确实跟总部已经差不多了，有这个打算也很正常！”宋丽说道。
　　“完成扩张后我会兼总部的副总当然主要还是管理分部的具体事务，不过我们分部会增设一个常务副总和一个副总的位置。这个常务副总我已经有人选了，我推荐了你，按照你的能力做这个位置没什么问题！”
　　“阿枫，那可真是谢谢你了！既然你这么信任我我也不会让你失望！会竭尽所能帮助你管理好公司！”宋丽马上表了态。
　　“这点我知道！不过你做了常务副总后财务部经理这个职位就不能兼任了，必须要开始全盘考虑公司的运行了！现在这个财务经理的人选我有些拿捏不准需要你给我参谋一下！你看看谁比较合适？”我问道。
　　“这个问题我心里倒是谱，我看我的副手孟朝然有这个能力做这个位置！他进我们公司的时间也不短了，在财务上比较熟悉，为人做事也很稳重，这些年来基本没有出过什么错，我对他的能力很认可！”宋丽说道。
　　“好，我记得他是当初我们分部成立以后招录的职员吧？后来一步一步坐上了这个位置，能得到你的认可估计是不错了！我明白了！这个人平时在公司里的人际关系怎么样？”我抽了一口烟问道。
　　“还不错吧，他这个人为人比较老实平时话不多，几乎没有什么八卦的事情，大家对他的能力也比较认可，特别是我们财务部，自从我做了副总后虽然兼着财务部经理不过基本上一些常规事务都由他去办了，我一般很少过问了！所以我对他还是比较放心的啊！”
　　“好，那我就重点考虑让他接任你的职位了！你以后做了常务副总后就分管财务、人事和后勤这三块！公司的核心基本就在你的手里了，加把油吧！以后我在公司里的时间可能会减少，希望你能挑起这个担子！”我说道。
　　“我尽力而为吧！权力大了身上的责任也大了，我也要慢慢学习起来，不过我还是有这个信心！”宋丽当仁不让的说道。
　　“嗯，我就喜欢你这个性格，行就行，不行就不行！对了，我对李蓉不是很了解，你们都是女人你觉得她怎么样？”我继续问道。
　　“李蓉！业务经理！能力很强啊！我们公司现在能有跟总部抗衡的实力除了你的领导外她的个人能力也起了很大的作用！业务部在她的领导下成绩斐然这一点大家都有目共睹再加上她也算是元老了，也是当初总部跟我们一起过来的人！”李蓉说道。
　　“不错，所以我准备让她做你现在的位置，公司副总兼业务部经理，同时他们业务部可以新设一个副经理帮助她工作！对了企划部也归她主管！你看我这个决定行不行？公司里能不能搞的定？”我看着宋丽问道。
　　“应该可以吧！现在我们部分资格最老的也就我们三个人了，你提升她应该不会有人反对！”宋丽点了点头说道。
　　“好，那就这么定了！对了，我准备新设后勤部，现在我们分部没有后勤部这一部门，我准备成立这一块以后也是你的分管部分，你要花点心思！”我说道。
　　“后勤部！这个部门你准备怎么操作啊？谁做这块比较好？对这个我没有什么概念，阿枫你说说看！”李蓉说道。
　　“以后后勤部就负责各种跟业务没有直接关系的事物，比如现在我们公司没有食堂，大家中午都是自己解决，以后有了后勤部他可以负责统一解决这个问题，比如说统一送餐！还有安保，卫生等等方面！”
　　“这个部门事情很杂啊！看上去都不是什么大事，有些事现在物业都有人负责，是不是有些重复啊？”宋丽问道。
　　“以后我们可以自己负责，靠别人不如靠自己！自己的人办起事来方便而且后勤部的薪资水平可以低一点，门槛也可以放宽！”我说道。
　　“可以，那你有没有人选啊？”宋丽问道。
　　“整个后勤部还需要找人，不过后勤部经理这个位置我现在还没有具体人选，我的打算是让老张做副经理，先主管这个部门！我想看看他的能力，他要是能胜任以后就做经理要是不行以后经理人选再议！”我说道。
　　“老张啊！年纪是不是有些大？而且他对电脑不是很在行，我怕他做这个位置有点够呛啊！”李蓉摇了摇头说道。
　　“你的想法我也考虑到了，不过后勤部本来对年纪和电脑操作要求比较低，我可以调一个公司里的年轻人过去专门负责电脑操作，其他一些事我看也只有年纪大一些的人才会去做吧！”我说道。
　　“好吧，既然是这样那就让他试试吧！对于这个新部门的工资水平我需要重新计算一下，按照他们的贡献，一般的工作人员也就比全市最低工资高一点最多了！我要考虑公司的成本问题！”宋丽说道。
　　“嗯，你放手去做吧！这次分部扩大后，跟总部的关系将会进一步减弱，只要每年交给他们一定数量的收益就行了，只要完成这个目标其他的所有权利自强全都放给我了，包括人事，财务！”我说道。
　　“果然是大手笔啊！这么一来他基本就等于不管我们了，完成目标就行了，超出他们目标的部分我们可以随意支配？”宋丽问道。
　　“不错，只要完成总部目标超过的部分由我全权安排，我可以用在任何我想用的地方，怎么样，吸引力不小吧？”我笑着说道。
　　“确实不小！这么一来我们的绩效考核办法是不是应该又要改变了啊？这对业务人员来说影响最大了！他们的积极性就需要你调动了。”
　　“是啊，一线业务员的收益我肯定是要提高，多做多得那是我的方针，在提成上我可以增加一部分！我是这么想的啊，首先是总部目标，在这个目标内的业务量提成按现在的不变，超出的部分提成增加三个点！”
　　“百分之三？这不少了啊！加上原来的部分一笔生意能有三分之六的提成，这在全深圳的外贸行业中也是首屈一指啊！是不是太高了，我们现在的净利润也就百分之十七左右，对公司受益这块会大受影响啊！”
　　“呵呵，无所谓，或许公司的净利润是会减少但员工们的积极性就会无限放大，要是他们业务量提高了说不定公司最后的收益也不会比现在少啊！再说，我们是在办公室吹空调他们天天在外面跑，让他们多赚一些也是应该的啊！你看现在的业务员几乎全是外地人，年轻人在外打工不容易，我们想要留住他们的人就必须提高待遇！”
　　“你说的不错，算了少点就少点吧，公司的稳定那是相当重要的啊！我同意你的方案，完了我会让财务部和企划部出个方案，具体形成材料交给你！”宋丽说道。
　　“别急，这件事等总部正式宣布以后再说吧！当然你可以自己先构思起来，看来未来一段日子财务部和企划部又要开始忙了！”我对她说道。
　　“我明白！看来以后我跟李蓉要加强沟通了，坐在不同的位置考虑问题的角度也要不同了，要是我们不沟通好以后公司里的业务就很难开展下去啊！”
　　“是啊，你们两个以后就是我的左膀右臂了，有什么事要加强沟通，千万不要只看着自己的利益，我就怕你们以后各自为政，这么一来就完全违背了我的初衷！”
　　“我明白，你放心吧，既然你这么信任我我也不会乱来！”宋丽最后表态道。
　　之后我们又聊了一会宋丽才离开了我的办公室，我靠在椅子上，我现在的重心已经越来越不放在这个公司上了，我追求的是武道上的提高，钱对我来说没什么太大的意义，我现在的资产少说也有几个亿，就算不上班这辈子也花不完了，人的思维已经逐渐改变了！
　　下班后，李蓉回到家后心情很好，自己不久又要高升了，以后在公司里自己就是一人之下万人之上了，而且陈枫现在对公司的管理越来越少了，以后自己可以说是大权在握了，看来当初跟陈枫来分部这步棋算是走对了！
　　要是自己现在依然留在总部估计撑死就是财务经理，虽然在待遇上不会差太多不过这个自由度上就是天壤之别了，在总部上面有分管部总，副总上面还有老总，做起事来缩手缩脚哪有现在这么自由！
　　回到家后自己的老公已经回家了，刚刚做好饭正在等她，宋丽看着她老公说道：“老公，你今天回家很早啊？单位里不忙吗？”
　　“今天不忙，没什么事！之后一段时间可能是一个空档期，我可以好好休息休息了！难得啊！老婆，我看你今天心情不错啊！发生什么事了啊？”张建问道。
　　“先吃饭，我一边吃饭一边告诉你吧！”说完宋丽就去洗了洗手然后坐下开始吃饭了。
　　“哟，什么事还要卖关子啊！那好吧，我们边吃边聊吧！对了，今天我做了你最喜欢的糖醋小排，你试试合不合你口味啊？”张建问道。
　　宋丽一边吃一边说道：“老公做的菜我当然喜欢啦！这可是爱心餐啊，怎么可以说不好吃呢？那岂不是辜负了你的一片心意！”
　　“老婆，你今天是怎么了？说的话这么好听，不像平时的你啊！这种话我都不记得上次你是什么时候说的了！估计那时连孩子都没生吧！太难得了！对了，你今天到底有什么高兴的事啊，连说话都不一样了！”
　　“你猜！”宋丽一边说一边继续吃着晚餐。
　　“老婆，这我怎么猜得到啊？我又不是你肚子里的蛔虫！今天是不是又发什么奖金了？或者你们公司完成了一笔大单子？”张建问道。
　　“不对，不过这件事确实跟我的工作有关系，准确来说是非常有关系！老公，你再猜一下呗！”宋丽一边说一边还抛了一个媚眼给张建。
　　“老婆，我是真猜不到啊！你今天是怎么回事，说起话来声音甜得像蜜，居然还给我抛媚眼，这种情况还是在谈恋爱时我才能享受到吧！你今天是不是发春了啊？我想想，我们好像是很久没过性生活了，你是不是想了啊？”张建说道。
　　“讨厌，说什么呢！人家可是说正经事，这种事就算我想也不会有这么大的反应吧！又不是什么处女，都孩子他妈了！”宋丽噘着嘴说道。
　　“这……老婆，我实在是猜不到，你也知道我这人情商不高，你就别难为我了！”张建抓了抓头说道。
　　“真没意思，行了，我就不难为你了！今天陈枫叫我去了办公室告诉了我一个规划，我们分部要扩大了，以后你老婆我就是分部常务副总了，怎么样厉害吧！”
　　“原来是你升职了啊！怪不得这么高兴啊！确实应该庆祝一下，那你怎么不早说，我们今晚应该去外面吃饭啊！”张建说道。
　　“去外面吃有什么意思，我还是喜欢在家里吃这样有情调嘛！以后我就是公司里的实际负责人，陈枫现在对公司里的事务管得越来越少了，按照他的意思，以后公司里的大小事务大多都要交给我了！”宋丽说道。
　　“真的嘛！陈枫真的愿意放权？一般这不太可能啊！那么人事和财务呢？他也说全都让你处理？”张建有些不信的问道。
　　“当然，以后财务、人事、后勤等部门全都由我分管，怎么样你老婆我厉害吧！当初我决定跟他开拓分部这个决定那是相当英明啊！”宋丽笑着说道。
　　“呵呵，我老婆一向是很英明的啊！当然她这辈子做的最英明的一件事就是找了我做她老公！没有比这件事更英明了！”张建笑道。
　　“讨厌，油嘴滑舌！你这家伙平时在学校里总是一本正经怎么在我面前这么坏啊！明着夸我其实是抬高你自己吧！”由于心情极好，宋丽笑着对自己老公说道。
　　“呵呵，这能一样吧！我现在是面对自己老婆要是依然一副扑克脸那还不被你抽啊！这叫脑子进水！其实我这个人一直是很幽默的啊，主要是因为工作原因所以平时不得不保持严肃知道吗？可惜了，我的幽默感只能让你一个人欣赏啊！”
　　“呕，我都快吐了！老公，你什么时候变得这么脸皮厚了啊？当初我们恋爱时你可不是这样啊，我记得当初你第一次牵我手时紧张的一身大汗，新婚夜你居然都不敢脱我衣服，还是我主动才把事办成了！笑死我了！”宋丽说道。
　　“那啥，老婆，人是会变的吗！当时我还年轻社会经验也不丰富，更对说面对女人了，紧张那是应该的啊！那时候又不像现在社会风气开放，当时奉子成婚可是很丢脸的事啊！我可是老师，哪敢啊！”张建自我辩解道。
　　“老师怎么了，老师不是人吗！那你现在怎么老是油腔滑调啊！你这前后反差也太大了吧！”宋丽笑眯眯的问道。
　　“不一样，完全不一样啊！现在你是我老婆，我就算对你再油腔滑调你也是我老婆！再说男女之间通过深入交流后什么话不能说了啊！这是人类的天性知道不？我要是现在还跟你一本正经，那就说明我不正常了！”张建开始大谈歪理了。
　　“坏蛋，明明自己隐藏得好还能说出这么多歪理！”随后宋丽放下了碗筷又说道：“老公，你做菜辛苦了，我来收拾吧，你一边休息就行了！”
　　张建知道自己老婆今晚心情特别好，也就随她了，自己泡了一杯茶坐在了沙发上看起了电视，一边抽烟一边喝茶真是人生一大乐事啊！
　　大概半个小时候，宋丽收拾好了一切就坐在了张建身边，靠在他的怀里说道：“自从结婚有了孩子后我就忽略你了，平时工作又忙，你会不会怪我啊？”
　　“怪，当然怪啊！想当初恋爱时你对我是多么温柔，哪像现在一整天也说不上几句话！我可真是悲催啊！”张建故意说道。
　　“老公，是我不好！等我以后成了常务副总有很多事就能让下面的人去做了，以后我会多陪陪你！老公，你就别生气了，人家保证以后会让你感觉又找回了当初的温柔！老公，你就别怪我了嘛！”宋丽开始撒起了娇。
　　“卧槽，老婆，你居然撒娇了！这都多少年了，我是不是产生幻觉了，神呐，你们告诉我，我是不是喝醉了啊！”张建夸张的说道。
　　看着自己老公在自己面前耍宝，宋丽捂着小嘴笑了起来，不过心里也很是愧疚，这说明什么？说明自己这几年确实忽略了自己男人，工作再重要也没有枕边人重要，自己以后需要好好改一下了，要是为了工作连老公都弄丢了那就太不值得了！
　　“老公，以前是我不好，有时候忙了回家就知道休息，对你的关心也不够，以后人家一定好好改正，让你重回谈恋爱时的感觉好不好啊？”宋丽娇声说道。
　　“呵呵，好是好，不过就是不知道你能不能做到啊！今天你心情不错说的话我都爱听万一哪天你心情不好那我就惨了！我有些吃不准啊！”张建说道。
　　“老公，你相信我嘛！人家以后一定会听你的话，对你肯定会温柔的啦！我说到做到啦！”宋丽信誓旦旦地说道。
　　“真的嘛！要是这样的话那就好了！现在我就要发出一第一个指令了，不知道你愿不愿意接受！”张建笑着说道。
　　“你说老公！只要我能办到的一定遵命！”说完宋丽还向自己的老公眨了眨眼！
　　“哈哈，老婆，我们似乎好久没有重温谈恋爱时的激情了，你看今晚月色撩人，不如我们做些爱做的事吧！不要浪费了这好的时光！”张建对他老婆说道。
　　“讨厌啦，说得这么文绉绉！不就是想做爱嘛！人家陪你就是了，你想怎么玩都可以，以后人家在床上一定好好伺候你，让你获得无限快感！”说完宋丽就主动伸手开始脱下了男人的裤子连同内裤一起拉了下来，一根半软不硬的鸡巴露了出来！
　　宋丽伸出小手握住了自己的老公的鸡巴轻轻套弄起来，还不时揉着男人的卵蛋一边玩一边说道：“老公，你的鸡巴变硬了哦！是不是想戳我的小屄了啊？人家今晚让你玩个尽兴，你想用什么姿势都满足你！”
　　张建高兴极了，伸手将自己老婆的衣物脱了起来，露出了她里面紫色的奶罩然后又把奶罩拉了下来把手覆盖在了一对奶子上开始又搓又揉起来，还不时捏着奶头嘴里说道：“老婆，不能只是今晚哦！以后你要一直满足我的性需求知道吗？”
　　“嗯，老公，你说什么就是什么啦！人家可是你的人，你想怎么玩啊？”宋丽看着自己的男人娇声问道。
　　看着自己老婆的撒娇的样子，张健感觉时光又回到是十几年前，那是他们正在谈恋爱，可以说是激情无限，十几年前社会风气还比较保守，虽然婚前性生活已经开始兴起了不过不像现在这么普遍，现在如果谈恋爱不做爱那还叫什么恋爱啊！
　　当时年轻男女在恋爱时虽然也是饥渴无限不过大多数还不敢越雷池一步，特别是张建这种从事老师职业的人那更是比较本分了！自己谈恋爱的时候女朋友宋丽虽然温柔无限不过两人也没有破了最后的一步，记得在结婚前最多也就是互相抚摸身体，老婆的身子自己倒是摸过，连最私密的部位自己也见过，自己也让她打过飞机不过这最后一步始终没有突破！
　　后来一直等到了新婚夜才破了老婆的处，不过那时年轻不懂事每次做爱都是内射，所以结婚后没几个月老婆宋丽就怀孕了，只能不情不愿停止了性生活！
　　等后来女儿生下来后，夫妻两人的精力又花在了女儿身上，互相之间的激情比刚结婚时淡了不少，有时候性爱的质量就下降了！就连频率也少了不少，记得自己刚结婚那会几乎每天晚上就到弄自己老婆，除了老婆不方便的时候！
　　想到这里张建就对宋丽说道：“老婆，我们结婚前好傻啊，都没有做过爱！哪像现在的孩子，我们学校里最近出了一件事，一个高二女生被同班的男孩子弄大了肚子，现在已经退学了，哎，前途完了！我们那个时候就算互相摸摸都紧张的要命，真是傻子！”
　　宋丽听后笑道：“老公，怎么不感到很不满足吗？结婚前我也不是给你打过飞机，记得那时你没几下就射了，那满足的表情我一辈子也不会忘记！”
　　“老婆，打飞机算什么啊，有没有真正做爱！后来结了婚心太急，每次都是射进去结果没几个月你肚子就大了！早知道我们应该先玩几年再要孩子，女儿出生后我们就把精力完全都放在了她的身上，再也早不回以往的激情了！真是亏大了！”
　　听了自己老公的感叹后宋丽也觉得不错，自己生完女儿后就把精力放在了她身上，余下的时间工作又占据了大多数，留给老公的时间确实少得可怜！很多不负责的男人肯定会耐不住寂寞出去乱来不过自己的男人一直以来让自己很放心，开来自己以后一定要多把心放在他的身上，尽量弥补以前的遗憾！
　　“老公，以后人家一定好好听你的话，在家里多陪你！现在女儿已经读高中了，我们也不用再操这么多心了！以后我们改改方式不如我们重新谈一次恋爱！”
　　“你这个主意不错！是该过过我们自己的日子了！”说完张建就把宋丽拉了过来然后低头吻了上去，两人此时都比较有兴致，舌头开始纠缠起来就如同当初恋爱时一样，一接起吻就停不下来！
　　良久后两人才唇分，宋丽看着老公说道：“老公，我们多久没有这么激情的吻过了啊？这种感觉太好了，我爱你老公！接下来就让我伺候你吧！”
　　宋丽说完就低下头张开自己的小嘴把男人的鸡巴含了进去，舌头开始在龟头上舔了起来，她知道自己的男人喜欢自己舔他的马眼口于是小香舌顶开马眼不断在上面扫动着，小手一边套弄一边揉着男人的卵蛋，让自己的男人能获得极大的满足感！
　　“哦，老婆！你舔的真舒服啊！太爽了，你的舌头简直就像是活了一样！宝贝，舔我的冠状沟和系带！好好刺激我啊！”张建一边摸着女人的奶子一边说道。
　　为了让男人舒服，宋丽使出了浑身的劲一条舌头不停在冠状沟和系带上游走，还把男人的两颗卵蛋吸进了嘴里，张建整个鸡巴上全是女人的口水，屌毛都湿了！
　　“老婆，不行了，别舔了！再舔我就要射精了！我们做爱吧！你坐上来！今天先用个观音坐莲式！”说着张建拉起了自己的老婆让她跨坐在自己的腿上！
　　宋丽一手握着男人的鸡巴一手分开了自己的小屄然后缓缓坐下，小屄瞬间就把张建的鸡巴吞了进去，然后女人就在张健身上开始上下耸动起来，小屄紧紧夹住里面的鸡巴，一对奶子随着上下耸动也不听晃动着，身下的小穴分泌出大量的屄水正被鸡巴不断挤出！
　　“老婆，你的小屄今天好湿啊！我插进去感觉好多好多水！真舒服啊！好久没有这种感觉了，就像我们第一次做爱时一样，老婆，你真美！”张建眯着眼说道。
　　“嗯，老公，你的鸡巴好大啊！插进人家的屄屄内真舒服啊！我也不知道今天怎么屄水怎么多，好想被你插啊！老公，干我，大力点啦！人家马上要高潮了啊！”
　　宋丽在张健身上耸动了一会后就达到了高潮，女人今天的高潮来得又快又猛，全身就像是被掏空了力气，趴在张健的身上不动了，不过小屄依然在不停收缩，一次次夹住男人的大鸡巴，双手紧紧勾住男人的脖子！
　　“老婆，怎么了，已经到高潮了啊？今天你也太快了吧！我也好舒服啊，差一点就像射精了！老婆，今天你是安全期吗？”
　　“嗯，今天没事，老公你射里面吧！以后只要不是排卵期你都射里面，我想感受精液射进去的感觉！好久没有尝试过了，我们以前做爱太没激情了！”宋丽说道。
　　听到女人的话后，张建兴奋极了，好久没有内射过了，太怀念了，射在屄内跟拔出来射的感觉完全不一样，以后自己可以经常内射老婆了！
　　张建让宋丽站了起来随后让她躺在了床上，自己趴在她的身子上，分开老婆的黑丝美腿，然后再一次将鸡巴插进了女人的美屄内！
　　由于年纪的增长，自己老婆的小屄早已不是当初恋爱时的粉嫩色，黑紫色的大阴唇挂在屄口外，不过小屄里面还是很紧，自己抽插起来快感很强烈！
　　张建把老婆的黑丝腿握在手里，双手在丝袜大腿上不断抚摸着然后又抓起女人的黑丝小脚放在自己的嘴边又舔又闻，口水沾满了整双脚！
　　“嗯……老公，你好厉害啊！哦……太舒服了！老公，你今天真厉害啊！大鸡巴插死我了啊！嗯……人家又快要高潮了啊！老公，射精吧，全都射进来吧！”
　　随着宋丽的叫床声落下，张建终于也达到了今天的高潮，一根鸡巴塞进小屄最深处后精关一开，一股股精液从马眼内射出，全都射进了宋丽的小屄内！这次射精足足射出了十股，几乎都赶上平时的两倍了！
　　射完后张建趴在了宋丽的身上，鸡巴依然插在小屄内说道：“老婆，刚才我的射精快感太强烈了，就像当初新婚夜一样，好久没有这种感觉了！这才是做爱啊！”
　　“嗯，老公，你刚才射进去时我也感觉好强烈啊！人家最后又被你射到了一次高潮，太舒服了！老公，你射了好多啊！我能感受到，肯定把我下面灌满了！”
　　夫妻两个抱在一起不停说着一些亲热话，这种久违的感觉让他们极为迷恋，当晚两人破天荒又做了两次，一次在睡觉前另一次在半夜，而且感觉特别好，第二天都没有劳累感反而更加神清气爽！
　　第191章、
　　时间又过去了几天，今天我接到通知要去总部开会，对于分部扩张的事今天将在会上公布，到时候会以正式通知下发，我们分部扩大的事项将提上议程了！
　　上午我带着宋丽和李蓉一起去了总部，最近这几天宋丽整个人似乎发生了很大的变化，总觉得她全身容光焕发，多了一股女人味，也不对准确的来说她身上的女人味比之前更浓重了，一举一动都散发出成熟的味道！
　　在车上我笑着问道：“宋姐，最近这几天我发现你的变化很大啊！怎么看上去年轻了好几岁啊！就像我们当初刚认识的时候一样！”
　　听了我的话后宋丽很是高兴笑着说道：“是吗？阿枫你可不要瞎说啊！我都四十多了，应该说是老女人了，你这话骗骗女孩子还可以，我可对这个不感冒了！”话虽如此不过眼里的笑意谁都看得出！
　　一边的李蓉接着说道：“宋姐，我觉得陈总说的不错，你最近这几天变化确实很大啊！是不是有什么好心的事情啊？说给我们听听，独乐乐不如众乐乐啊！”
　　“呵呵，哪有啊！你们啊，就知道瞎说！我不是跟之前一样吗！该上班上班，该下班下班！是你们自己想多了吧！”宋丽对我们说道。
　　“没有啦，你的变化我们全都看在眼里！我知道了，是不是你老公最近把你伺候好了啊！女人嘛，有了男人的滋润比什么护肤品都好！对，我看就是这样啦！”李蓉笑着说道。
　　李蓉的话显然说到了宋丽的心坎里，这几天回家后宋丽几乎每天都跟老公做爱，有时候一晚上还要做个两次，就如同小青年一样，做爱时特别投入每次都能获得好几次高潮，个中滋味自然不能对外人说！
　　宋丽心里这么想不过嘴上自然不能承认，对着李蓉笑骂道：“说什么呢！哪有这回事啊！我看应该是你赶紧找一个男人才对嘛！”不过脸上忍不住露出了一脸娇羞！
　　大家一路上说说笑笑很快就到了总部，会议时间定在九点半，现在已经是九点一刻了，上楼进了会议室后我看到总部所有中层人员全都出席了，就等着王自强了！
　　时间一分一秒过去，我们这些认识的人难得有一次机会见面虽有都在抽烟聊天，过了大概十分钟吧，王自强终于也出现了，大家看到老板来了于是就静了下来，做出了一副准备开会的样子！
　　王自强坐下后就宣布会议开始，今天的会议只有一项议程，那就是分部将正式扩大，同时在人事设置上也将有所变动！
　　今天的会议议程大家在座的人基本都已经知道了，所以对王自强的话也没有什么惊讶之处，个个等着他继续说下去！
　　王自强看了看四周随后继续说道：“分部扩大之事由陈枫全权负责，在做出方案之后再上报总部备案就可以了！策划方案由分部策划部执行，未来分部由陈枫全权管理和负责！他拥有分部所有的人事和财务大权！”
　　听了王自强的话后，四周的人就开始窃窃私语了，成立分部并不稀罕按照现在分部的情况扩大也是早晚的事，现在分部的实力已经越来越强大了，做大是早晚的事！
　　不过对于陈枫的安排大家都比较吃惊，按照一般情况作为分部的老总虽然有一定的人事和财务权但绝不会是全权！这个全权负责可不是随便说说这就意味着陈枫对于分部有了最大化的权利，他能在分部一个人说了算！
　　看来自己的年轻老板对陈枫非常放心啊！给了他这么大的权利，这是需要多大的信任啊！就相当把分部全都交给他了，未来做得好不好全看陈枫的本事了！
　　王自强看到大家在下面议论纷纷于是接着说道：“以后分部只要每年完成总部下达的目标就可以了！目标按照每年的形势制定，如果完不成目标则需要启动问责机制，部分负责人需要说出具体原因并对下一年做出判断！对于我的安排不知道陈总有什么意见？”
　　我听后接口道：“可以，我原则上同意！不过对于目标的制定我需要参加，在制定目标时我必须有权发表意见！”
　　“可以，这也是应该的，目标的制定以后由总部的财务、策划等部门连同分部一起制定，每年目标在三月之前完成！今年就按原计划执行，明年开始正式执行！”王自强说道。
　　几个被王自强点到名的部门经理全都点了点头表示了解，下半年就要开始操作了，毕竟这种方式跟原来不一样，需要提前开始制定起来，免得到时候手忙脚乱没有方向！
　　接着王自强又继续说道：“在分部扩大后，陈枫将任分部总经理全权负责分部的运营！同时他还将成为总部的副总！为了分担他的工作，分部将新设一个常务副总和一个副总，现在请陈枫宣布两位副总的人选！”
　　王自强说完之后就看了看我，我知道该我出场了于是看着大家说道：“首先我要感谢王总对我的信任！以后分部的发展离不开各位同仁的配合，希望大家保持一直以来的团结氛围为公司发展再加一把劲！”
　　说完后我顿了顿继续说道：“对于我们分部新设的两位高层管理人员我现在正式宣布一下！首先是常务副总我任命宋丽担任，她是公司的元老，当初也是跟我一起去分部的人员，这些年在公司兢兢业业工作，成绩大家有目共睹！以后她将负责分部的财务、人事等部门！副总由李蓉担任，她虽然是分部成立后新进的人才不过工作能力很强，分部能有现在的成绩离不开她的努力，以后她将负责业务、策划等部门！”
　　听完我的介绍后王自强继续说道：“好，现在陈枫已经把人员安排到位了！现在大家看看对于两位部分高层人员大家有没有什么不同的意见，不要紧各抒己见吧！”
　　在座各位听后心里暗自想到：开玩笑，你刚才还说人事由陈枫全权负责，现在又让我们提意见！我们脑子有问题啊，这种意见有什么好提，提了又能怎么样？这不是自己给自己找不自在吗？谁去触这种霉头啊！
　　等了半天也没有什么不同的意见，于是王自强就宣布宋丽和李蓉正式成为分部的常务副总和副总，薪金和福利由分部独自造一个方案完成后在总部这里备案就可以了！
　　由于宋丽和李蓉的晋升，她们空缺出来的职位由分部自己按照实际情况补上，除了部分高层职位之外其余位置以后不需要在总部备案！
　　会议开到这里基本上已经完成了原定内容，王自强就宣布散会了！散会之后我让宋丽和李蓉等我一下，我则走进了王自强的办公室又跟他聊了几句！
　　“阿枫，从现在开始部分的一切事物我都交给你去做了，可以说你的权限在分部已经没有挟制了，不过我希望你能好好干！对于我的做法公司里虽然大家当面不敢说什么不过私底下肯定会有想法，我希望你能用实际行动堵住他们的嘴！”王自强点上一根烟说道。
　　“放心吧，分部你既然交给我我就一定不会乱来！你这么信任我，我心里清楚！有道是投之以李，报之以桃，一切以实际行动来说吧！”我点了点头说道。
　　“好，我就等你这句话！你的人品我清楚，当初我老舅也是临危把公司的重担托付于你，他对你也是十二分的信任！我相信分部在你的带领下，业绩会越来走越高，我就等着看你的表现了！”王自强高兴地说道。
　　之后我们又聊了一会，由于外面宋丽和李蓉都在等，我也不多说了，看看时间差不多了就起身告辞带着两个女人回到了分部！
　　回到分部后我就带着两个女人直接回到了我的办公室，坐下后我看着她们说道：“宋姐，你在成为常务副总后不再兼任财务经理，上次你已经说过了你的职位有孟朝然担任，我原则上同意！李姐，你在成为副总后仍会兼任业务经理不过由于你的精力还要放在别的地方所以我要在业务部设一个副经理的位置，你看看有什么合适的人选吗？”
　　听了我的话后李蓉想了想随后对我说道：“要是这样的话，我觉得我们部门的张平有这个能力担任副经理的职务！”
　　李蓉的人选虽然有她的私心不过这个张平也确实能力不凡，短短几年间做了不少单子生意，我对他也有很好的印象！这个小伙子年纪虽然比我还小不过办事能力确实不错，为人也比较沉稳，在业务部中全是比较突出的一个！
　　我听后想了想说道：“张平，他我知道，能力确实不错，这几年在公司的业务部中表现相当不错！我记得他已经连续几年业绩排名第一了吧！？”
　　“不错，张平的能力确实很不错！这个人主要是肯干，只要有一丝希望他都不会放过！他的业绩在我们这里绝对是数一数二的人了！”李蓉说道。
　　“好，那就这么决定了！这样吧，我们大家准备一下后天分部召开全体职员大会，我把这个事跟大家说一下，任命到时候在会上宣布！”我一锤定音地说道。
　　从我的办公室出来后，李蓉回到了自己那里，看到张平不在于是拿出了手机打给了他：“喂，小平，你在哪呢？”
　　听着李蓉温柔的声音从电话里传了过来，张平笑道：“宝贝，我在外面外业务啦！今天运气不错，又做成了一个单子，数量不少哦！怎么了，找我有什么事啊？”
　　“呵呵，当然是好事啦！这样吧，今晚你来我家，到时候我们慢慢聊呗！我给你做晚饭！”李蓉很是开心地说道。
　　“行啊，有大美人相邀我自然不会拒绝，到时候我一定过来！那就先这样吧，拜拜！”说完张平就挂了电话。
　　时间很快就到了下班的点，李蓉收拾了一下后就回家了，回去的路上还买了一些菜，今晚要做饭给张平吃，自己也不能太马虎了，对于这个男人李蓉心里很是很满意，人长得帅床上功夫又好，虽然不能嫁给他不过自己平时过过瘾还是没问题，再加上张平对自己也很不错，所以李蓉对张平很上心！
　　回家后李蓉就开始做起了菜，两个人四菜一汤足够了，再喝点酒饭也不烧了，要是不饱就下点面条，这样比较省事！
　　张平这家伙倒是掐准了时间，李蓉刚做完晚饭张平就来了，走进大门后张平看到一桌的好菜于是笑道：“老婆，今天是什么事啊？你做了这么多的菜啊？”
　　“去，也就是四菜一汤罢了！你这是故意的吧！不知道的还以为八菜一汤呢！就你嘴贫，快点去洗手吃饭吧！我们边吃边聊！”李蓉白了他一眼说道。
　　“呵呵，我老婆的手艺那是没话说啊！四菜一汤就抵得上别的女人八菜一汤了！”张平一边说一边走进了厨房开始洗起了手！
　　洗完后出来，张平就坐在了桌边，李蓉开了一瓶红酒分别倒上了，随后举起酒杯说道：“小平，今天我们先干一杯！之后我再跟你说是什么事！”
　　张平听后虽然举起的手中的酒杯不过嘴里却说道：“老婆，你叫我什么啊？什么小平啊！我不爱听，你说说你是不是错了啊？重新叫一遍我听听！”
　　听了男人的话后李蓉哪会不知道他的意思啊，于是抛了个媚眼给他说道：“讨厌，多大的人了，还计较这些！好啦，老公，我们先干一杯！这总行了吧！”
　　张平听着李蓉软绵绵的话这才满意的点了点头跟女人碰了一杯随后喝了一大口下去，放下酒杯后张平就看着李蓉问道：“老婆，你今天这么高兴到底是是什么事啊？我好久没有见过你这么开心了！什么情况？”
　　“呵呵，你猜啦！老公，你要是能猜中我今天就让你走我后门！”李蓉一边说一边用自己的舌头舔了舔嘴唇！
　　“我日了，老婆，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么猜得出啊！再说走后门对我来说吸引力不大，插你的菊花又不舒服，哪有你的小屄插着舒服啊！”张平说道。
　　“切，真么意思！人家不就是想让你猜猜嘛！这件事对你也有极大的好处哦！对了，给你一点提示，是关于公司里的啊！”李蓉笑眯眯地说道。
　　“靠，老婆，不会是你升职了吧？我看这个可能性最大了，以你的能力完全没问题啊！”张平看着女人说道。
　　“哈哈，厉害！老公，你果然有一手，一猜就能猜到！不错，我是升职了，以后我是分部的副总了不过还是兼着业务部经理！”李蓉说出了现况！
　　“老婆，你果然升职了啊！那原来的副总宋丽呢？她难道要辞职了？按照我们这里的规模一个副总就足够了啊！”张平疑问道。
　　“呵呵，你只知其一不知其二啊！我们分部要扩大了，以后要跟总部平起平坐了，现在的总经理陈枫兼任总部副总，同时从现在开始陈枫将全权负责分部的一切工作！由于扩大分部将设一个常务副总和一个副总，宋丽任常务副总！”
　　“原来是这样啊！老婆，那你以后具体负责什么？副总不可能就只针对业务部吧？”张平看着李蓉问道，随便还抽出一根烟点上。
　　“我负责业务、策划等一些部门，以后我在业务部上不能像现在这样放上全部精力了，必须兼顾所有分管部门，所以在业务部就新设了一个副经理的职位，专门负责日常管理，也就是副经理主持工作！”李蓉说道。
　　张平听后抽了一口烟说道：“我明白了！这个副经理的位置应该就是我了吧！以后我要继续跟着老婆你混了啊！多多照顾！”
　　“老公，你倒是聪明，我还没说你就猜到了！确实不错，以后副经理就是你了，我向陈枫提出的安排，他同意了！”李蓉笑道。
　　“哈哈，老婆你这么提拔我，我真是无以为报啊！那就这样吧，我以身相许，今晚在床上好好伺候伺候你怎么样？滋润一下你的身体！”张平笑眯眯地说道。
　　“讨厌，你这个大流氓！怎么老是想着那种事啊！坏死了！主要是你的能力大家有目共睹，我把你提上来没有人会不服！这几年你的业绩无人能比，就算是我也不如你了！所以这是你应得的啦！”李蓉说道。
　　“话虽如此，不过这年头不都流行潜规则吗！我明白，领导提拔我，我自然也要好好报答啊！李总，你放心我一定好好满足你的性欲！”张平没个正经地说道。
　　李蓉听后跺了跺脚说道：“你个坏蛋，说什么啊！什么潜规则，我需要潜规则你吗？我这不是自己吃亏了啊！你再说今晚我就不让你上床了！”
　　“哈哈，老婆，我们都老夫老妻了，说说这些闺中话有什么大不了啊！你怎么还像是小姑娘啊，一点玩笑都开不起，脸皮这么薄啊！”
　　李蓉一听这话，心里觉得男人说的不错，现在也就两个人，都是最亲密的关系了有什么话不能说，这种闺房话说了才能增加情侣之间的气氛，自己真是傻透了，男人肯定喜欢跟女人这么调情！自己真是猪脑子！
　　见李蓉不说话，张平就知道她默认了，看来自己的话很有道理啊！张平就来到了李蓉的身边一把将她抱了起来让她坐在了自己的腿上随后问道：“老婆，以后公司到底怎么操作啊？不会就是光扩大吧？！”
　　坐在男人的腿上李蓉觉得自己一阵心慌意乱，不过心里很是甜蜜，双手很自然地勾住男人的脖子说道：“老公，公司扩大后，除了每年完成总部目标其他一切事项完全由陈枫说了算，包括人事财务也这样！”
　　“卧槽，这么一来不就是说陈枫在分部大权独揽，以后除了总部老板谁也拿他没办法了！老板就这么放心啊？我还倒是没见过！”
　　“是啊，当时王自强宣布的时候所有人都很吃惊，这件事确实不寻常！不过按照陈枫的能力管理一个分部那是绰绰有余了！要我说王自强是走了一步好棋，让分部全交给陈枫，他每年拿收益就行了，就是甩手掌柜！”
　　“可万一陈枫中饱私囊怎么办？现在分部就像是一个独立的王国了，谁也说不上话啊！”张平抓了抓头问道。
　　“那是吃准了陈枫的脾气，这个人很重情义，是不会这么做的啦！你以为王自强是傻瓜！？真是没想到当初一个二世祖现在能有这份心思，连我都快不认识他了！”
　　“呵呵，反正这跟我们没多大的关系，我们做好手头的事就可以了！你不是说后天公司开全体员工大会嘛，估计到时候我们就清楚了！”张平说道。
　　“对，不过据我所知，分部扩大后我们业务部人员的收益会提高！特别是像你这样的骨干人员以后又是副经理，收入能有大幅度增加！我听陈枫说对于你们的提成安排会有重大变革！”李蓉喝了一口红酒说道。
　　“是吗，老婆，你具体知道些什么啊？这可是关系我们利益的事，对于业务部来说是件大事啊！这年头有钱才有动力嘛！”张平说道。
　　“我也不是很清楚，也就是说公司会对每个业务员设定一个基础指标，在这个指标内的提成按现在不变，超过部分提成会增加几个点，让你们积极性更高！”李蓉说道。
　　“不错啊！这个陈总果然有一套！大手笔啊，像我们这一行利润比来就不算太高，他这么一来就会降低公司的利润，我看大部分的老板都没这个魄力吧！”张平自顾自说道。
　　“是啊，一般人是不会自己赚钱还来不及哪会顾着手下的死活啊！不过这个陈枫可不是什么一般人否则也不会坐上这个位置了！”李蓉慢慢说道。
　　一顿饭两人吃得很高兴，人逢喜事精神爽啊！说的就是这个道理，两人是郎有情妾有意，眉目传情，吃着吃着李蓉还把自己的黑丝脚蹭上了张平的大腿，不停的勾引着自己的男人！
　　张平自然能感受到李蓉的信号，心里也是痒极了，被女人这么若有若无的勾引自然很不好过，裤裆里的鸡巴很自然的勃起了，就想找一个洞钻一下！
　　李蓉的黑丝脚从张平的小腿一路往上一直来到了男人的裤裆上，脚趾碰到了张平早已完全勃起的大鸡巴，李蓉用自己的小脚不断挑逗着男人的鸡巴，嘴里轻声说道：“老公，你的定力好差啊！人家只不过用小脚摸了你几下就这么硬了啊！”
　　张平把手放在女人的黑丝小脚上一边抚摸一边说道：“老婆，这怎么是我的不对呢！哪个男人受得了你这样的挑逗啊！再说了，我是你男人随时都有权利狠狠干你！你看看，自己的老婆想做爱了，我要是没有表示岂不是被你恨死啊！”
　　“讨厌，什么我想做爱了！人家那里有这个意思啊！明明是你瞎说啊！人家不过是把脚放在你的身上罢了！”李蓉还不肯承认。
　　张平摸着女人的黑丝脚，手指在女人可爱的脚趾上搓动着，之后又把手放在鼻子下闻了闻一股淡淡的脚臭味传进了鼻中，不错很有感觉啊！
　　李蓉看到张平闻着自己小脚上的味道有些羞涩的说道：“老公，你闻什么呢！人家的小脚走了一天的路上面有些臭啦！有什么好闻啊！”
　　张平听后不以为然地说道：“老婆，这你就不懂了，我就是喜欢闻你的小臭脚！越臭越好，可惜我老婆人漂亮小脚的味道却不浓！穿了一天的丝袜才这点味道，以后我命令你一双丝袜穿一个星期然后让我好好闻闻！”
　　“啊，大坏蛋，你可真是变态啊！这种癖好都有啊！人家才不要呢！一双丝袜穿一个星期不洗还不臭死啊！不要嘛！”李蓉有些撒娇地说道。
　　“呵呵，那可由不得你了！老公的需求你必须满足！以后必须这样知道吗？否则后果自负！”张平很是霸道的说道，随后解开自己的裤子掏出鸡巴放在女人的双足之间让她用黑丝脚给自己做足交！
　　鸡巴上的热量通过丝袜传到了女人的小脚上，李蓉自然知道张平现在在用自己的小脚干什么，为了满足男人的爱好李蓉用自己的小脚夹住鸡巴开始套弄起来，双足足弓紧紧箍住了男人的大鸡巴，丝袜上的特殊摩擦感带给张平不一样的快感，太舒服了！
　　“哦……宝贝，你的小脚好灵活啊！我太喜欢了！夹紧我的鸡巴，快点套弄！舒服啊！怪不难很多男人喜欢女人的小脚丫果然别有一番味道啊！”张平眯着眼说道。
　　李蓉用一只黑丝脚摩擦着张平的卵蛋，另一只丝袜脚分开自己的大脚趾夹住张平的冠状沟用力摩擦起来，让男人获得足交的快感！
　　“噢……舒服啊！”张平一边嘴里呻吟一边抓过女人的一只黑丝脚让小脚按住自己的鸡巴，脚尖部位上下不停摩擦自己的系带，这个足交方式让张平特别舒服，没过多久自己马眼就开始分泌粘液了！
　　足交了好一会，张平才让女人收回了丝袜脚，要是再这么下去张平就快要射了！不行，不能就这么射精，眼前的熟女小屄还没被自己肏过，要是这么就射了估计女人会很失望！做爱吗，大家都要爽！
　　女人收起自己的小脚后撅着小嘴说道：“老公，人家的脚酸死了！你好坏啊！强奸我的小脚！老公，人家想做爱了嘛！小屄里面痒死了，老公快用你的大鸡巴插进来捅捅我吧！”
　　张平听到女人的求欢声笑着说道：“小骚货，你刚才不是不承认自己的屄痒了，怎么现在受不了了啊？让我看看你的小屄，流了多少屄水啊？”
　　李蓉听后站了起来脱下了自己的衣物，然后缓缓走到了张平面前坐在了他面前的餐桌上，双手将自己的内裤裆部掰开，露出了湿哒哒的小屄口！
　　李蓉一边用手指摸着自己的小屄一边对张平说道：“老公，你看看，人家的小屄全都湿透了，屄口上全是淫水把人家的屁股都弄湿了！你看看，我的内裤裆部都湿了一大片！”说完李蓉指了指自己的内裤裆部，果然上面出现了一大块的湿迹！
　　张平指着女人的内裤笑道：“老婆，你可真够骚啊！我都没碰你就流了这么多的屄水，连你的内裤都湿了！太骚了吧，就算是饥渴也不用这么厉害吧！妈的，都说少妇性欲特别强烈，果然没错啊！”
　　“嗯，老公，你就别废话了！乖点过来操我吧！小屄都快痒死了！好像你的大鸡巴狠狠干我啊！来嘛，人家随便你用什么姿势搞我！”
　　“小骚货，急什么！让老子先把你的屄水舔干净了！据说女人的屄水特别壮阳，特别是你们这种少妇，一定要天天喝！”说完张平就低下头舔上了女人的小屄口！
　　李蓉的小屄上传来了熟女特有的骚味，一股股的屄水往外冒，张平把嘴放在小屄口上后舌头就伸进了屄内开始搅动起来，一股股淫水被张平用舌头卷进了自己的嘴里，又腥又骚的屄水让张平很兴奋，熟女就是水多啊！
　　“哦……老公，你的舌头好长啊！嗯……舔死我了啊！哦……啊……老公，你好会舔啊！真舒服，小屄里的屄水全都被你舔干净了啊！哦……”
　　张平把小屄舔了一遍后就把女人拉了过来，让她直接跨坐在自己的腿上，鸡巴对准了早已分开的小屄口，女人坐下后小屄就把鸡巴包裹起来，又湿又暖的小穴把鸡巴紧紧夹住，女人在张平的腿上开始上下耸动起来，鸡巴在小屄内不断抽插，不是有屄水被鸡巴挤了出来！
　　“哦……啊……老公，你的鸡巴真粗啊！好舒服啊！小屄全都被你塞满了啊！干我啊，太美了！老公，告诉我，是我的小屄操起来舒服还是周燕的小屄舒服啊？”
　　面对女人的问题，张平顿时有些头疼了，按说小屄的松紧度那自然是周燕紧多了，两个人自从恋爱后发生性关系的次数并不多，主要是张平太忙了！李蓉毕竟年纪大了，小屄的紧窄度早已比不上周燕，不过李蓉比起周燕更骚，自己的小女朋友可不会这么风骚，就算是在做爱时有时候还挺害羞，哪有李蓉这么放的开啊！
　　“老婆，小燕跟我做爱时放不开！总是羞答答没意思！哪有你这么来劲啊！叫床声从头到尾不会停！小屄的水你也比她多，而且你的身子比较有肉感，但一点也不胖，我操起来特别带劲！”张平一边操着李蓉一边说道。
　　“嗯，老公，熟女的滋味不错吧！你的小女朋友肯定没我这么带劲！是不是很遗憾啊！没事，下次有机会人家跟她说说，指点她一下！哦……老公，你插得好深啊！小屄都快被你操爆了啊！”李蓉趴在张平的身上娇喘着。
　　张平让李蓉不停磨动自己的屁股，自己的鸡巴在屄内不断被腔道内的肌肉通过蠕动产生刺激，一阵阵快感从鸡巴上传来，妈的，熟女果然不一样！
　　“老婆，咋们换个姿势！来，你躺在桌子上，我继续干你！”张平抽出鸡巴对李蓉说道顺便降低一下鸡巴上传来的快感，再这么下去自己马上就要射精啊！
　　李蓉听够马上按照男人的要求摆好了继续挨操的姿势，分开自己的黑丝腿露出小屄嘴里淫叫道：“老公，快点插进来吧！人家好舒服啊！刚才已经来过高潮了，不过还不满足啊！”
　　看着女人如此骚浪，张平用手摸了摸龟头，上面的敏感度才稍稍降低一点，哎，这种熟女真是惹不起啊！现在只有一个，等以后周燕几年大一点，性欲肯定也会跟李蓉一样了，两个熟女要自己伺候，亚历山大啊！
　　张平双手抓住女人的黑丝脚，鸡巴再次塞进了小屄内开始抽插起来，大开大合就像是一台打桩机一样，鸡巴每次都插进小屄最深处！双手不停摸着女人的黑丝腿，把女人的丝袜小脚放进嘴里不停舔着，舌头从足尖一直跳到了足跟，整双丝袜全是张平的口水！
　　“哦……老公，你太猛了！人家被你操死了啊！啊……哦……不行了，小屄里面酸死了！老公，你的小女友估计受不了你吧！这么嫩的小屄都被你干爆了！”
　　张平一边抽插着女人一边说道：“宝贝，太爽了！你果然厉害，小屄还会不断夹缩，太爽了！论起操屄的功夫，小燕比你差远了啊！”
　　“哦……噢……老公，不行了！人家要高潮了！大鸡巴太厉害了啊！哦……小屄又要喷了啊！哦……”
　　随着女人话音落下她的小屄就开始不断收缩起来，屄内的肌肉紧紧夹住大屌，一股液体洒在男人的龟头上！受此刺激张平也到了最后的极限，马眼口一张一股股精液就从龟头内射了出来，全都射进了女人的小屄内，太爽了！
　　射完精后，张平趴在了女人的身子上，鸡巴就在屄内久久不愿抽出来，一次完美的性爱让这对男女享受到了至高的性快感，爽极了！
　　（192）
　　在我的安排下今天就将是全体员工大会的日子，在会上我会宣布今后公司的运行方针，公司的扩大都会在本次会议上体现出来！
　　会议在九点半召开，我在一上班时就把老张叫了进来让他坐下后我分了一根烟给他随后问道：“老张，怎么样，最近公司里有什么风声吗？你可是我在公司里的顺风耳和千里眼啊！说来我听听！”
　　老张听后也不保留抽了一口烟就对我说道：“陈总，最近公司里似乎人心不稳啊！大家对今天的员工大会很是期待！我也听说了，今天的大会关系我们公司未来的发展，听后还有好几个人要得到提拔，大家对此很感兴趣！”
　　“是嘛！这些死丫头就是喜欢八卦！那你具体说说她们都说了些什么啊？让我好好想想，不要出现什么失误！有时候群众的眼睛是雪亮的啊！”我问道。
　　“好，那我就有什么说什么了！我听他们说这次我们公司将扩大规模，未来将跟总部齐头并进，不相上下啊！还有人说我们分部在扩张后将会新设一个常务副总，这个人将是公司的二把手，帮助陈总管理公司！我发现今年你来公司的时间似乎比从前少多了啊！”老张抽了一口烟说道。
　　看来我的这些属下对我的行踪掌握的很仔细啊！这段日子我确实来公司少了，以后可能会越来越少，我的重心已经偏移了，公司已经不是我的全部了，这是没有办法的事，随着我的能力不断提高，这里注定将成为过去式！
　　“老张，咋们也是老朋友了，我也不瞒你，以后我在公司里的时间不会太多，有很多事将会交给别人去做！你们说的不错，今天的会上我会宣布这个安排！公司在扩大后将会新增一个常务副总，我不在的时候将由此人负责公司日常工作！”
　　“那我就大胆猜猜这个认识谁怎么样？”老张看着我抽了一口烟说道。
　　“行啊，你说说这个常务副总裁是谁！我听着呢！”我笑了笑说道。
　　“要我说这个位置百分之九十以上的可能应该是宋副总去坐！怎么样，我说的对不对？”老张一副胸有成竹的样子说道。
　　“呵呵，那你说说你为什么这么说的理由，你总不见得是随便猜的吧！”我听后问道，心里倒是对这个家伙高看了一眼，没想到这个家伙平时不太显山露水公司里的事也不太管，不过倒是像块明镜一样！
　　“呵呵，我用的是排除法！很简单，你说这么一个重要的位置你总不可能给一个随便的人吧！至少是要一个心腹吧！从分部成立后当初跟你过来的人也就是宋丽和李蓉这两位了！现在一个是副总一个是业务部经理，那孰轻孰重明眼人谁不知道啊！”老张说道。
　　“好家伙，老张没想到你有两下子啊！看人的眼光倒是很准，有两把刷子！这个常务副总我确实让宋丽担任，副总由李蓉担任一会开会我就会宣布了！”我喝了一口茶说道。
　　“呵呵，我猜的果然没错！这次可以赚一笔外快了！托你的福了啊！”老张说道。
　　“什么意思？你托我什么福啊？老张，你这话我就听不明白了，给我说说！”我又点上一根烟问道。
　　“公司里的那群小伙子跟我打赌，我说常务副总和副总的人选，他们非不相信，于是我们就打了一个赌，要是我说的准确那他们就输给我五千块反之我给他们五千块！这群小兔崽子这次可要出血了！”老张对我说道。
　　“操了，你们这些家伙居然还用这事打赌！不过老张，听你的口气现在你的小老婆似乎不管你的钱了啊？你现在很自由嘛！”我笑着说道。
　　“确实不可日日耳语啊！我现在才叫活得像个男人！从前那十几年真是白活了，窝窝囊囊天天受气！他妈的，口袋里没有半毛钱，这日子真不是男人过的啊！还是小梅好，从来不管这些事，她说夫妻之间主要是信任！”
　　我听后点了点头道：“你老婆说的不错，却是这这么一回事！是不是管住钱没有多大的意思，你能管住钱但管不住心啊！你老婆思路很清楚啊！对了，你们结婚有段时间了，有没有考虑过生个孩子啊？”
　　“哎，这件事说来话长，其实我也挺努力隔三差五在我老婆身上耕耘一番，不过大概是我年纪大了吧，始终没有结果，去医院看了看也没办法！反正我也不强求有就有没有就没有，虽然我跟前妻离婚了，但儿子总归是我的儿子！”老张抽了一口烟继续说道：“这小子也知道我跟他妈妈离婚的原因，倒是没说什么，现在也经常过来看我跟小梅的关系也不错，这一点我非常欣慰！”
　　“老张，人生不如意之事十有八九，你也别太放心上了，既然你儿子对你态度还不错那就行了！不过你老婆那面的人对这个是会不会有意见啊？”我问道。
　　“不会，你不知道她们那里的风俗！跟我们这里完全不一样，她们老家还是非常闭塞认为生不出孩子是女人的事，我不要求离婚已经谢天谢地了！重男轻女的思想在她们那里还是很重，她家还有二个弟弟，儿女嫁出去后就不是他们家的人了！”老张说道。
　　“不会吧，这都什么年代了，还兴这一套啊！果然差异非常大啊！不说这个了，老张你对自己有什么想法吗？我是指工作上！”我看着他问道。
　　“陈总，你指什么？工作上，我现在也就是搞搞后勤为他们提供一个比较舒适的环境罢了！比起他们我的工作重要性就差多了，我又不懂什么电脑别的又干不了什么啊！”老张说道，我能感觉他的心态摆得很正！
　　“老张，我给你交个底，我们分部这次扩大我准备成立一个后勤部，专门保障公司的后勤工作同时还要兼任保安的职责！这个部门虽然听上去不是很重要不过事实上却很重要关系所有员工的工作效率！”
　　“呵呵，不错啊，听上去我的工作部门要扩大了啊！这下子我也有真正意义上的同事了！”老张抽了一口烟说道。
　　“嗯，不过这对你来说不是重点！我准备让你做这个后勤部的副经理，这个部门的经理暂时先空缺一下，我要看看你的工作表现，要是做得好你有这个能力以后你就是经理了！”我看着老张说道。
　　“陈总，你说什么？你把这个部门交给我去管理？我没听错吧！我可是不会电脑什么啊！你就不怕我弄错了？！”老张对于我的决定显然是没有什么心理准备，很是吃惊的说道！我估计全公司的人对这个决定也不会想到吧！
　　“没事，其实这个部门协调能力很重要还有就是要善于发现职员的需求，尽量满足他们的工作需要提高他们的工作效率同时让他们有一种归属感！这个部门要凸显人性化，不可以死扣规则，我认为你在这方面有特长！”我说道。
　　听了我的解释后老张想了想才说道：“陈总，既然你这么看得起我那我就不能给脸不要脸了！我尽自己最大的努力去做好这个工作吧！说实话，沟通是我的强项！”
　　“那就好，你首先要有信心！对了，你这个部门可能整体人员的年纪比较大，当然我会派一个年纪比较轻的人专门处理后勤部的电脑数据，你只要派工就行了不用担心！”我看着老张抽了一口烟说道。
　　“我明白了，既然是这样那我一定会努力去做好！陈总谢谢你的信任！我一定把后勤部搞得有声有色不会给你丢脸！”老张马上表起了态。
　　我看看时间，差不多要开始了，于是接着说道：“那好，以后你的后勤部归李蓉分管，有什么难处你就跟她提吧！行了，我们去开会了！”
　　说完老张就离开了我的办公室，而我在开始最后整理一下材料，然后带着艳艳一起走进了会议室，此时会议室里已经坐满了人，大家都在交头接耳，今天对公司来说是件大事啊！每个人都有所期待！
　　我坐在会议室前排主席台的正中间，看到所有人都已经到齐了于是清了清嗓子，台下所有职员见我出声后很自然就停下了讨论一起看着我，大家都在等我发布命令，一个个正襟危坐就像是小学生一样！
　　我看着台下的所有职员喝了一口茶开口道：“大家早上好，今天我在这里开一个职工大会，其中的内容想必大家也有些耳闻了！没错，我们公司从现在开始将会有一系列大的动作，我们分部将扩大，每一个部门都将增加人手，同时我还将设立一个后勤部，这个部门将负责我们全公司职员的后勤保障，为你们的工作提供最大程度的后勤服务！”
　　我顿了顿又喝了一口水接着说道：“在增加人员的基础上，我们公司的人事也将出现变动，现在我宣布现任公司副总宋丽将出任公司常务副总裁，以后我不在公司的时候将由她全权负责公司的事务，同时她不再兼任财务部经理，财务部经理将由孟朝然接任，他将成为财务部的经理！”
　　等我说完后坐在我身边的宋丽就站了起来给大家鞠了一躬随后说道：“首先我要感谢陈总对我的信任，以后我将继续努力为公司再创新辉煌！”
　　等女人说完后我继续开口道：“以后宋副总将分管财务和人事这两个部门，大家一定要支持她的工作，我不在的时候宋副总说的话就是我的话，大家听明白了吗！接下来我将宣布另一项任命，现在的业务部经理李蓉将成为公司副总接替宋副总现在的位置，李蓉成为公司副总后仍将兼任业务部经理，不过张平将升任业务部副经理协助李蓉开展业务部工作，李蓉将分管业务部和企划部！”
　　在我宣布结束后李蓉同样也站了起来给大家鞠了一躬说了一些场面话。张平的晋升也没有出人意料，这家伙在整个业务部的业绩一直是数一数二，所有业务部的职员对他都很是信服，业绩好并不难，难就难在能一直把业绩保持在前列，我也是从一个业务员成长起来的人，这其中的艰辛我自然非常清楚！
　　之后我继续说道：“诸位，刚才我已经说过了将成立一个后勤部，为大家在工作上提供各种人性化服务，现在我宣布这个后勤部的副经理将由公司的张红军担任！虽然是副经理但目前整个后勤部都由他实际管理！以后后勤部就归李蓉分管！”
　　我的话引起了一片轩然大波，毕竟谁也没有想到我会把一个新成立的后勤部交给这么一个人管理，真是太出乎意料了！这个老张虽然平时跟所有公司职员关系都不错不过他既不懂业务也不懂电脑，平时就是在公司里管管资料，帮帮大家小忙，照看一下公司之类的粗活，没想到今天能够一步登天成为后勤部的副经理，现在经理空缺实际上就是你主管了！
　　我看着大家在台下交头接耳随后继续说道：“大家听我说，我知道大家对张红军平时比较忽视，不过大家想想张红军在平时是不是为你们帮了很多的忙，是不是因为他的存在让大家在工作上方便了很多，轻松了很多？这就是后勤部要干的事，大家可以给张红军一个机会，未来他要是不能胜任再换他也不迟嘛！”
　　听了我的话后所有职员都不出声了，看来我的话说得没错，这个老张平时虽然尽做些微不足道的事不过没有他的存在很多人都会感到不自在似乎像是缺了一些什么东西！
　　我看到这里又说道：“好了人事上面的事我就说到这里了，接下去的时间由企划部和人事部一起拿出一个扩大公司的具体方案，人员上面我们尽可能在这个月就开始招聘，我们分部扩大争取在三个月里面完成，大家听明白了吗？”
　　之后我又说了一切其他的事随后就宣布散会，散会后我就让宋丽和李蓉到我办公室，我看着她们说道：“分部扩大是件大事，我希望你们要紧密合作起来！你们分别分管人事和企划，这件事必须要合作才能做好！”
　　听了我的话后宋丽就说道：“陈总，那我们分部这次扩张到底要达到怎么样一个标准呢？我需要一个目标！”
　　“就跟总部一个层次吧，比总部更大似乎不太好吧！我们就跟他们一个规模，就按照他们的模式去做，当然你可以增加一些我们分部的特色，你看怎么样？”我缓缓说道。
　　“好，没问题！我会按照你的要求去做，放心吧，我们的首个方案将会在下周交给你，你看过之后在修改！”宋丽点了点头说道。
　　我听后看着李蓉问道：“怎么样，你觉得有没有问题？之前你没接触过企划部可能对这一块不是很熟悉，接下来你要跟企划部的经理多沟通，这件事你要放在心上！现在企划部归你分管了，这个担子你要挑上啊！有什么困难可以跟我或是宋丽讲讲，我们都会帮你！”
　　“我明白了，接下去我会多跟企划部经理交流，以前这一块我确实不太了解，今后也必须有所涉及了！放心吧，我会努力做好！不过，宋姐你可要多多照顾我哦！”李蓉很是客气的说道。
　　“哪里，我们是一起学习，我不过是个学财务的人对于人事也不熟悉我也需要慢慢摸索！这样吧，我们共同努力，互相探讨共同进步！”宋丽说道。
　　话说张平在得到正式任命后心里的大石头才算落地了，昨天虽然李蓉已经跟他说过了不过心里总是不放心，这块石头压在心口，这只靴子不落地总是不能完全得到保证！
　　今天散会后所有的同事都对他表示了恭喜，这些家伙起哄今天晚上要让张平请客吃晚饭，既然都高升了自然要有所表示嘛！
　　张平这人平时就比较大方，今天高升后心里自然就更高兴了，一张脸笑个不停，人生得意须尽欢啊！同事们提出让他请客自然是一口答应，地方随他们挑选，张平这次也是下了血本，以后业务部主要就是由他负责了，李蓉不会管太多，跟自己的手下搞好关系将来才能事半功倍，这个道理张平懂！
　　既然定下了，张平决定打电话给自己的女朋友周燕，让她也高兴高兴！自己的男朋友高升了，怎么也要一起庆祝一下吧！
　　张平走到了一个没人的地方掏出了手机打了过去：“老婆，你今天有没有课啊？”
　　“老公，人家下午有一节课不过上完之后就没有了。对了，有什么事吗？听你的口气似乎有什么好事啊！说给我听听呗！”周燕笑着说道。
　　“那当然，我有好事怎么能不说给我老婆听呢？！是这样，我今天正式高升了，所有我部门里的人让我今天晚上请吃饭！这样吧，晚上你也一起来吧，我下了班过来接你怎么样！”张平对周燕说道。
　　“啊，老公，你高升了！那你现在做什么啊？说给我听听啦！”周燕很是高兴地说道。
　　“我现在是公司业务部的副经理，不过业务部以后基本全归我管了！经理还是蓉姐，不过她现在是公司副总了兼任业务部经理，我主持业务部日常工作！”张平说道。
　　“这样啊，老公，你好厉害哦！那行，晚上人家等你来接哦！这顿饭我可一定要吃啦！”周燕笑嘻嘻的说道。
　　“那好，就这样了！对了老婆，晚上打扮的漂亮点，有不少同事呢，我老婆自然要有点气场！晚上你就别回寝室了！”张平对周燕说道。
　　“知道啦，不会丢你脸啦！放心吧！大坏蛋！”说完两人才挂了电话。
　　时间过得很快，下午四点多张平就离开了公司开着车去接周燕了，饭店已经订好了就在离公司不远的地方，张平到了周燕寝室楼下后看到女孩已经等在了下面了！自己的女朋友今天果然打扮得很漂亮，略施淡妆，穿了一件连衣裙双腿裹着肉色丝袜，小脚上穿着一双高跟鞋，绝对是美翻了，不过经过的男生等对她行了注目礼！
　　张平停下车后，周燕就开了车门上去了，随后张平就像订好的饭店出发，路上张平一边开车一边把自己的色手摸上了女朋友的丝袜腿嘴里说道：“老婆，你今天打扮的真美啊！我看得都快流口水了！你的小腿我真是越摸越喜欢啊！”
　　“讨厌啦，好好开车，千万别出事啦！今晚人家是你的人有的是时间陪你玩，你急什么啊！别摸了，坏死了！大色狼，人家一上车就忍不住了啊！”周燕娇嗔道。
　　“哈哈，谁让我老婆这么迷人啊！我这是情不自禁啊！罪过罪过！”说完张平用手大力捏了一把女孩的丝袜腿这才满足的收回了手！
　　半个小时后他们就到了饭店，张平牵着女孩的手走进了订好的包间，里面已经坐满了人，所有的同事都到了，看见张平进来后就说道：“张经理你总算来了，我们肚子都饿了！哟，这位是你的女朋友？介绍一下呗！”众人开始起哄了！
　　张平倒也大方直接对所有人说道：“各位，这位青春靓丽的小美女确实就是我的女朋友周燕，她还是大学里的学生你们可悠着点别吓着她哦！否则说不定我可要给你们小鞋穿了！你们这群家伙都是老兵油子了，在美女面前要有风度知道吗！”
　　这群家伙听了张平的话后纷纷笑了起来，本来他们的关系就不错都是年轻人有共同话语，其中一个听后笑着说道：“我说张经理你可真厉害啊！平时看你不声不响我们还以为你没有女朋友了，没想到你是老牛啃嫩草啊！还是学生你都能下的了手，佩服佩服！”
　　张平听后不以为耻反以为荣得意地说道：“你懂什么，你看看我女朋友多单纯啊！你说说现在进了社会的女孩子能有这份纯洁吗？我看你们也别起哄了，赶紧去大学里找找吧！要不你们今天好好讨好一下我老婆，说不定她一高兴就给你们介绍一个了，机会我可是给你们了，能不能抓住就是你们自己的事了！”
　　听了我的话后这些家伙个个像是吃了春药，开始献起了殷勤，周燕哪里经过这种阵仗一时不知该怎么好了，我们说说笑笑气氛倒是很热闹，虽然我们这些人全工作了不过说起来年纪比周燕也大不了几岁，大家在一起也没有什么代沟，渐渐周燕也放开了，最后答应下次找个机会把寝室里的姐妹叫出来，大家一起玩玩！
　　得到了周燕的这句话后，这些男性激素分泌过剩的家伙才散开了，开始把目标对准了我，谁让我今天高升了，大家都很高兴，所以都喝了不少酒虽然只是啤酒不过架不住数量啊，最后个个喝得脸红耳赤，这才最后作罢！
　　张平也喝了不少，估计足足有十几瓶啤酒，不过这年头做业务的人怎么能不会喝酒呢！有时候客户要求喝白酒你也没办法，现在喝些啤酒那更是不在话下！不过因为有周燕在场所以大家最后也没有一拼到底，看看差不多了也就放我一马了，好在张平耳边猥琐的表示今天照顾他，要是喝醉了晚上办事就操蛋了！
　　这些家伙平时晕段子满嘴对于这些都是小意思了，不过自然不好意思让周燕听见，只能互相勾肩搭背在耳边交流，不过这表情要多猥琐有多猥琐！一看就知道没说什么好话！
　　大家散了之后张平因为喝了酒也不能开车了，就把车停在了酒店随后拉着周燕直接去了酒店边上的一个连锁旅馆，这种旅馆价格比较便宜不过房间到是干净，两人开了一间大床房随后就拥在一起走了进去！
　　进门后张平就坐在了床上，周燕一边给他倒水一边说道：“旅馆，你怎么喝了这么多啊！我看足有一箱多啤酒了吧！你吃得消嘛！你虽然年轻但也要爱惜身体啊！”
　　“没事，老婆，我的酒量你可能不知道吧！平时跟客户在一起大都是喝白酒，对于啤酒我们就是饮料啊！你别看我喝了一箱多其实真没什么，就是老想撒尿，这些酒我最多一二个小时就散了，小意思！”说完就接过水喝了起来！
　　“旅馆，今天这些都是你的同事吗？我也是第一次认识他们，看上去他们人都不错，你们的工作氛围很好啊！”周燕笑着说道。
　　“嗯，我们都是年轻人，大家都是出来工作没多久！在这个社会上想要混口饭吃不容易啊！老婆，你还在读书有些事感受不到，等你走上了社会你就明白了！”张平说道。
　　“嗯，旅馆，这次你升职那以后见客户的事是不是能少一点了？人家好想你一直陪我啦！旅馆，你是不是会觉得我很粘人啊！可是人家就是心里老想你，你工作比较忙我也知道，是不是我太没用了啊！”周燕看这张平问道。
　　张平一把抱住了自己的女友然后亲了亲她说道：“小宝贝，我怎么会觉得你粘人呢！要不是人在江湖生不由己，我也想天天跟你在一起！你都不知道我有多想跟你睡觉！要是我还在读书就好了！”
　　“讨厌啦，什么老想跟我睡觉！你们男生真是太坏了，跟我们女生在一起就是想着欺负我们，坏死了！”周燕听后撒着娇不依道，这也不过是女孩子家的矜持罢了，其实这丫头心里也很想自己的男朋友！
　　“哈哈，这有什么啊！我们情侣之间爱到浓时自然要做些爱做的事啦！老婆，你可别说你不喜欢，我看你每次都很投入哦！我想想，我们都有多少时间没做过了！”说完张平就开始搬起手指装模作样的数了起来。
　　“讨厌啦，你怎么还算这种事啊！反正就是好长时间没做过了！”周燕红着脸说道。
　　“是吗，好长时间了啊！那我们现在还等什么啊！长夜漫漫无心睡眠，你看我们是不是应该那啥了啊！”张平看着自己女友挑逗地说道。
　　“嗯，老公，那你慢一点啦！我们好久没有爱爱了，人家心里有些怕怕啦！你要温柔点好不好啊！”周燕虽然心里很期待不过嘴上可不能承认！
　　“放心吧，我的小宝贝！我会很温柔啦！你就慢慢享受吧！今晚我们做个十次八次怎么样啊！”张平挑了挑眉毛笑着说道。
　　“去，净吹牛！什么十次八次，你行不行啊！我们最多一晚上也就做了五次最后你都累得起不了床了，我记得都射不出东西了！”周燕笑着对他说道。
　　“好啊，你看小看我，看我怎么收拾你！”张平说完就一口吻上了女友娇嫩的嘴唇，舌头探出嘴外直插周燕的小嘴内，小姑娘也很配合知道自己男友想跟自己亲热也张开了小嘴让男友的舌头伸进来，自己也把丁香小舌迎了上去开始纠缠起来，互相吸吮着对方的口水，两条舌头你来我往玩的不亦乐乎！
　　张平不断吻着女友的小嘴，身体内的欲火也越来越旺盛，虽然昨晚跟李蓉大战了一场不过这年纪真是男人一生中性欲最强烈的时候，几乎天天都想着做爱这件事，现在美人在怀任由自己轻薄哪还会再犹豫，一边吻着怀里的女人一边把手攀上了女友的胸部开始隔着衣服摸起了奶子，虽然还有连衣裙和奶罩的阻隔但依然让张平摸得爽极了，双手感受着女友胸部的弹性！
　　两人吻到喘不过气才停了下来，此时周燕早已满脸通红，身上的连衣裙被张平摸得皱得不成样子了，张平看到自己女友娇媚的模样说道：“宝贝，快把衣服脱了吧，我实在忍不住了，让我看看你的身子！”
　　“嗯，老公，不过我要你给我脱嘛！人家刚才被你亲的都快没力气了，拖不动了啦！”女孩这明显就是撒娇了，可爱的样子让张平一阵鸡动！
　　老婆有命，张平自然不敢不从，伸出手开始脱起了女孩的连衣裙，由于周燕很配合所以没几下就把裙子脱了下来，随后张平又把女友的奶罩摘了下来，一对少女特有的白嫩奶子露了出来，虽然不是第一次做爱了，不过周燕依然感觉很害羞，急忙用自己的双手捂住了一对咪咪，不让张平看见！
　　张平哪会在意这些，知道女友只不过是不好意思，于是主动伸出手拉开了女友的小手，周燕的奶子虽然没有李蓉大不过胜在年轻，这奶子上的弹性绝对是一等一，双峰坚挺，上面的两颗小红豆粉嫩嫩看的张平直流口水！
　　张平把手放在了女友的奶子上一边揉摸一边说道：“宝贝，你的奶子真美啊！我真想每天都舔一遍！这对奶子比小日本片子里的女优美多了，简直天上地下！想不到我能拥有这么漂亮的一对奶子，还能随便我玩！”
　　说完张平就把头凑了过去，随后张开嘴把女友的奶子吸进了嘴里舌头拨弄着女友的奶头，另一个奶子也没闲着被张平轻轻揉摸着，对于自己的女友张平还是很温柔，轮流把她的一对奶子舔了一遍，留下了一道道鲜红的吻迹！
　　“哦……啊……老公，你舔的好舒服啊！嗯……人家的奶子被你舔的好痒啊！嗯……老公，轻点啦，咪咪头都快被你吸掉了啊！”在张平的吸吮下周燕开始叫起了床！
　　张平放开了女友的奶子，然后重点往下将她的内裤脱了下来，三角地带的毛发很是丰盛，小屄口因为刚才的性爱刺激已经湿了，张平把手指摸了上去滑腻腻，看来女友已经做好了挨肏的准备了！
　　张平三下五除二就把自己的衣服脱了一个精光一根大鸡巴早已充血勃起，高高对着女友张平抓过周燕的小手放在了自己的鸡巴上随后说道：“宝贝，我的鸡巴大不大？你喜不喜欢我的鸡巴啊？给我套弄一下吧！”
　　周燕一开始还有些不好意思，不过在摸了几下后也就放开了，毕竟不是第一次做爱了这根鸡巴自己也不是第一次看见了，自己的小妹妹被他吃了好几次，每次都让自己很舒服！对于男友的性能力周燕还是很满意的啦！
　　“哦，老婆，你的小手真软啊！弄得我真舒服啊！不行了，我们做爱吧！我要把鸡巴插进你的小屄内！来，你趴好我先从后面插你！”张平强忍着快感对周燕说道。
　　周燕听后乖乖摆好了姿势，把自己的屁股高高撅了起来随后对张平说道：“老公，你可以插进来了，不过你可要轻一点，咋们好久没有做爱了，小妹妹应该又很紧了！”
　　张平笑笑也不说话握着自己的鸡巴将龟头在小屄口不断摩擦着，还不时刺激着女孩的阴蒂但就是迟迟不插入，小屄上传来的快感让周燕难受极了，她等待着男友的进入可惜迟迟没有回音于是扭头说道：“老公，你干什么呢？怎么还不插进来啊？人家里面好难过啊！”
　　张平是存心要逗逗女孩所以故意问道：“老婆，说什么啊？什么东西插进来啊？你想让我插到哪里啊？老婆，你要告诉我，我比较笨不知道啦！”
　　周燕知道是男友故意逗自己，不过在性爱中这也是一种调情方式，周燕为了满足男友的心里低声说道：“讨厌啦，老公，你快点用你的大鸡巴插进来嘛！人家好痒啊！”周燕一边说一边还扭着自己的屁股！
　　张平一边用手摸着女友的丝袜大腿一边继续用自己的鸡巴头摩擦着女友的小屄，龟头上沾满了小屄内的淫水，让整个龟头银光闪闪！张平一边挑逗自己的女友一边继续问道：“老婆，告诉我想让我用什么东西插进去啊？”
　　“老公，你坏死了！人家要你的大鸡巴插进来嘛！快点嘛，把你的大鸡巴插进人家的小屄屄里啦！小屄好痒好湿啊！”周燕经过几次性爱的调教已经不像当初一样羞涩了，性爱中一些黄话也是信口捏来，让张平很是满意！
　　“这样啊！那好吧，老婆，我马上就把鸡巴插进来让你好好爽爽！”说完龟头就破开小屄口直接插了进去，由于周燕的小屄早就已经湿的一塌糊涂了因此抽插起来很是舒爽，一根大鸡巴在小屄内不停抽动着，不少屄水被挤了出来！
　　“哦……啊……老公，你好厉害啊！人家被你操的好舒服啊！嗯……大鸡巴太厉害了！舒服啊！小屄好满足啊！嗯……”
　　张平在女友身后不停耸动着身体，周燕紧窄的小穴死死箍住了张平的鸡巴，自己的女友毕竟年轻，虽然骚劲没有李蓉这么厉害不过自己架不住她的屄紧啊！小屄内的肌肉不断蠕动吸吮着张平的鸡巴，让他能获得极大地快感！
　　很快周燕就被带到了高潮，整个人软绵绵的趴在了床上再也不动弹了，小嘴里面娇声喘着气，小屄一阵阵收缩，淫荡极了！
　　张平自然还没有满足，就把自己的女友翻了过来让她躺在了大床上，自己分开女优的丝袜腿，然后再一次将鸡巴塞进了小屄内，双手撑在床上不断挺动着自己的鸡巴，鸡巴一次次撞击着女友的子宫口，爽的周燕呼天喊地，一双丝袜腿紧紧夹住了男友的腰！
　　“老婆，快点收缩你的小屄，我马上就要射了啊！要射精了！可以内射吗？”
　　“哦……啊……老公，我感觉你的鸡巴又变粗了啊！嗯……射吧，射进来，今天是安全期！我要你射进来啊！”
　　随着女孩的话音落下，张平再也忍不住从鸡巴上传来了快感了，最后一次奖鸡巴送进小屄最深处，一股股精液全都射进了女孩的小屄内，足足射了七八股才停下，射完精后张平趴在女友的身上，全身的力气像是被抽干了一样，一对热恋中的男女虽然完成了性爱但身体依然紧紧联系在一起！
　　（193）
　　在我宣布公司的策略后，我们部分就开始运行起了我的命令，整个公司就像是一台精密的仪器，通过人事、企划等部门的合作拿出了一份方案！
　　对于这份方案我还是比较满意，基本上贯彻了我的意图，我对方案又做了一些修改后就开始正式实施了，扩张这件事我打算在一个季度内完成，时间就是金钱不能浪费一丝的光阴，方案制定后，接下去就是人员的招聘了！
　　对于这一步，我安排宋丽和李蓉全权负责，面试的人由宋丽、李蓉和人事部经理组成，对于现在这个社会，两只脚走路的人满街都是，说句大实话这年头找个本科生容易要找一个小学生倒是比较难了！
　　按照我的要求，一般的办公室职员大专文化就可以了，我对学历不是很看重，学历不代表什么，只会读书的人对我没有什么用处，我需要的是能活学活用的人！在我看来只有财务需要科班毕业，不过在工作中还是需要变通，有很多有证的人却做不好财务就是因为他不会活学活用，只会照本宣科，这是没用的啊！
　　很多时候企业做财务都会打一些擦边球，这就是看你财务的水平了，作为老板他的要求其实很简单，一句话就是你要给他省钱还要不被抓住把柄！能做到这一点的人，老板肯定最高兴也最欢迎！
　　说实话，宋丽就是这么一个人，业务精通但又不会照本宣科！什么都懂，有她在可以把我们的税负降到最低的水平，在这一点上我对她很满意，这年头有会计证的人不少但是能做到她这样的人可就是凤毛麟角了！
　　我现在还听说国务院因为简政放权，已经准备取消会计上岗证了，这样一来就等于是零门槛，以后财务人员的水平会不会下降我还真是吃不准，这次财务部也要新招几个年轻人，我的意思让宋丽好好带一带他们，等他们能够熟悉业务后宋丽以后就轻松了！
　　呵呵，又扯远了！言归正传，为了扩大分部分部的办公面积也需要扩大，人多了自然不能再像现在一样，因此我跟现在的租赁方又谈了谈又租了近一千个平米的办公室，这样一来就足够我的需求了！
　　人事方面招聘信息已经发出，根据我的要求一共分三次招录，主要是以面试的方式进行，方然也看简历！对于业务部的人员我对他们的学历要求放得相当宽松，最好是有工作经历，开拓业务可不是书上能交给你的本事，需要员工在工作中自己摸索当然前辈的经验也很重要，可以少走很多弯路！
　　在这一块上我跟李蓉聊了一聊，我让她在招聘结束后对新来的职员进行一下培训，在平时业务中需要注意的地方着重教一下，张平现在虽然是副经理但他也是刚坐上这个岗位，有些事他也不熟悉，我希望李蓉这这方面多关心一下！
　　根据反馈的信息，应聘的人还真不少，这一次我们全公司大概要招录几十个新员工，其中至少一半要分在业务部，他们是一切的基础，现在业务部里的小伙子工作能力都不错，他们的好坏直接影响到我们分部以后的业绩！
　　这天我正在办公室，李蓉敲了敲门走了进来坐下后说道：“陈总，关于我们业务部的人员基本已经招录完毕了，根据要求我想给他们上几次培训课，这里面有些都是新手，未来估计还会分流一批！”
　　“这么快，别的部门还在进行中吧！你的业务部怎么这么快就结束了啊？”我点上一根烟抽了一口后问道。
　　“当然，我们业务部注重的是工作经验嘛！对于学历自然放得比较松，很多外来人员都是看准了这个岗位，所以招聘起来特别快！”李蓉说道。
　　“呵呵，也就是说门栏比较低对不对！？我知道，我就是做这行出身，没关系这个岗位不需要学历但一定要有恒心和毅力，还有就是要有精明的眼光！”我笑了笑说道。
　　“阿枫，现在我们这行的竞争越来越激烈，公司的业绩想要有大幅度的提高越来越困难了，你说我们分部这次扩大规模是不是太激进了！万一完不成目标对我们的负担会很重啊！去年总部的日子也不好啊！”李蓉说道。
　　“没事，慢慢来吧！咋们少赚点钱不要紧，路要一步步走出来！怎么，你没有什么信心？”我抽了一口烟问道。
　　“心里确实没有底啊！虽然找了不少业务员不过里面的新手占了百分之五十左右，对这些人真不好说！这个人脉可不是说有就有，现在除了官二代谁敢说自己一上来就能有什么收获？要不是我们对业务员的提成比例比较高谁愿意到我们这里啊！”
　　“这也是我的激励政策，年轻人要给他们希望，有了希望他们才肯冲肯干，未来我们才能获得更多的资源！你想想，去年因为大环境不好倒闭了多少外贸公司，我们能走到今天真不容易啊！”我说道。
　　“这话倒不错，不过我们确实也很努力，去年的业绩我看在全深圳也算是不错了！对了，除了我们业务部，后勤部招人也差不多了！老张这几天劲头很足，你倒是眼光不错，这家伙虽然电脑不会不过跟人沟通倒是一把好手，要不是年纪大了点我都想让他去业务部了！”李蓉笑着说道。
　　“是吗？我就说嘛，你别看老张平时不显山不露水，还是很会做人！特别是处理同事关系这方面他很有优势！公司里这些小青年这方面差远了！”我点了点头说道。
　　“嗯，确实不错！现在他的后勤部已经开始运转起来了，我们招聘的时候就开始维持秩序了，你还别说倒是有鼻子有眼！”李蓉夸奖道。
　　“呵呵，被你夸奖倒是不容易啊！你一般可不夸别人，看来这个老张确实让你大吃一惊啊！怎么样，以后经理的位置他做没问题吧？！”
　　“现在还为时尚早，我还要再观察观察，这至少要半年左右吧，我们到今年年底我们可以考虑，如果他的表现一直这么好那么提升他做后勤部经理我没有意见！”李蓉说道。
　　“呵呵，你果然认真啊！对了，我记得他现在的工资水平是四千左右吧！既然他已经是副经理了，实际主持后勤部工作我看可以提高一些他的薪资水平！按照我的思路，我决定提高到六千一个月，你看怎么样？”我问道。
　　“可以，以他的职位六千也不算多！别的部门经理月薪都在一万，像业务部比较特殊经理除了薪水还有提成那就更不好说了，五千一个月不多！”
　　“嗯，我也是考虑后勤部的工作特性才暂定五千！要是跟其他部门一个水平我想那些人的心里肯定不会舒服，所以这个薪资要提不过不能在同一条线上！一下子提他二千一个月我估计老张也会很高兴！”我说道。
　　“呵呵，涨工资谁不高兴啊！陈总，你要是现在也涨我二千一个月我也会很高兴啊！”李蓉对我开起了玩笑，没有人时我们说话就比较随意了。
　　“好吧，我的李副总你会在意这二千嘛！你多敲定一笔业务就远远不止这个数了吧！有意思吗？”我笑了笑说道。
　　“切，小气！不说了，我还有事先走了啊！”说完李蓉就离开了我的办公室。
　　看她走后我抽了一口烟想到：看来这个老张确实是个人才啊，我的眼光没错，让他坐这个职位真是物尽其用了！既提高了公司的后勤保障又提高了他的工作积极性，一举两得！
　　想到这里我拿起电话就打给了他：“老张，怎么样在干吗啊？”
　　“陈总，我在公司安排后勤的事务呢！有事？”老张说道。
　　“呵呵，方便的话就来我办公室一次，我有些话要问你！”我继续说道。
　　“好咧，我马上就过来！”说完老张就挂了电话。
　　我刚放下电话抽了一口烟就看到办公室的门被推开了，老张这家伙风风火火地走了进来，一脸的喜气，这人就是奇怪，有道是人逢喜事精神爽，这话一点不错，现在的老张一眼看上去绝对不像之前隐形人的样子，身上有了一副领导派头！
　　等他坐下后我分了一根烟给他随后问道：“老张，这几天怎么样？你后勤部的事顺利吗？需不需要我给你沟通一下？”
　　“不用了陈总，我后勤部运作现在非常顺利，主要是这里的人层次比较低所以招聘起来比较简单！这次我们一共招聘了五个人，其中一个年纪比较轻，懂电脑本来也是个高学历，主要是因为身体因素没办法从事高强度的工作所以到了我这里！”老张抽了一口烟继续说道：“我跟他说了，我们后勤部对电脑方面的要求比较低一点，他的工作强度也不会很大，在时间上我可以允许你弹性工作，不过工资就是最低标准了，他倒是也同意了！”
　　我听后笑了笑说道：“这倒是很不错啊！你既有了一个懂电脑的人而且还不用担心这个人会跳槽，倒是很不错啊！你的提议很不错，对于后勤部电脑上的事应该不会太多，主要还是在行动上体现，最低工资我们公司的负担也不大，你告诉他知道能满足你的要求上班的时间可以宽松一些，年底可以多发一个月工资！不过这一切必须是建立在完成所有工作的基础上知道吗？”
　　“呵呵，我明白，我会跟他说这事！这人我也是看他可怜，年纪轻轻就生了大病，本来是个人才学历很高还有出国经历，可惜身体不给力！据说是没办法从事稍有强度的工作了，他的心脏有问题，现在只能是保命，出来工作也是因为年轻所以对工资没什么要求！”
　　“嗯，你把握好就可以了！这样的人你可要当心了！对了，之后你有什么打算吗？后勤部我是交给你了，你可要给我管好了！”我问道。
　　“我想过了，今天我在设计一张问卷，想让全公司的员工写一下，看看他们对公司有什么建议或者是不满的地方！我采用无记名方式想让大家畅所欲言，之后再根据他们的心里感受有针对性的改善公司的情况，让员工有家的感觉！”
　　“很好，老张你很不错啊！很有想法啊！看来将后勤部交给你我是找对人了！你尽管去做吧！一个公司必须要有团结的氛围才能让效率最大化！你们后勤部不只是扫扫地，浇浇水这种最低级的事，我要让你把大家团结起来，营造一个良好的氛围，让大家感觉在公司里就像是在家里一样！”我说道。
　　“陈总，我明白！以后我会把所有的精力全都花在后勤部，绝对不会拖大家的后腿！陈总你这么信任我，对我有知遇之恩，我一定唯您马首是瞻！”老张急忙表起了态。
　　“我知道，老张你是有能力的人，以后只不过是没人发现罢了！我也只是人尽其用！对了，你现在已经是副经理了，薪资要有所提高，我已经决定把你的月薪提高百分之五，每月六千！好好干，要是年底大家对你的评价很好，那么这个经历的职务是逃不了了！到时候还会有所提高！”我看着他说道。
　　“啊，那可真是太感谢陈总你了！”老张听后满脸喜色地说道。
　　之后我们又聊了好一会，说了说之后后勤部工作的计划，老张提了不少的建议，有不少都很中肯，我听后暗自点头，这家伙看来对这份工作很用心啊！有些我没想到的事他都已经想到了，为我省了不少心！
　　老张坐了一会后就离开了我的办公室，我看着他的背影心想：这家伙干劲十足，怎么以前就没有人看出他的能力呢？倒是让我捡了个便宜，雪中送炭可是远远比锦上添花让人触动更大啊！
　　老张离开我的办公室后又开始投入到了他的一亩三分地上了，指挥着新招来的手下忙忙碌碌起来，一副热火朝天的样子，看来我对他的激励政策那是相当成功啊！
　　这几天公司里的人比较多，有不少应聘的人出出进进，老张让人维持着秩序，自己也亲自上阵，还特别注意了应聘者的一举一动，保证公司公共和职员私人的财产安全，这一点很受大家的欢迎，不少职员对老张的工作也是非常满意！
　　时间很快就到了五点多，一天的工作即将结束，老张因为我的激励今天心情很长好，一边哼着小曲一边往家里赶，路上还买了不少菜，今天晚上他准备跟自己老婆小梅好好庆祝一下，自己到了这个年纪终于被人赏识了，这份心情需要有人分享！
　　回到家后老张就开始洗菜做饭了，小梅在媚媚的公司里做财务有时候下班比老张稍稍晚点，一般两人下班后都是老张做饭，这一点就体现了老男人的好处，虽然小梅也会做菜不过老张还是很宠她，只要没事总是自己下班后去做饭，等小梅回家后一般没多久就能吃饭了！两口子日子过得很滋润！
　　老张一边哼着小曲一边做着菜，心里的得意劲谁都能看出来，做到一半时自己老婆小梅也准时回家了，自从小梅嫁给老张后两人的分工倒是很明确，老张做菜小梅洗完，不过家里的家务基本都是小梅包了，小梅自然不会让自己男人做这种事，在农村里老爷们是不进厨房的啦，现在老张主动做饭已经让小梅感觉很幸福了，这要是在自己老家估计很多姐妹很会羡慕啊！
　　“老公，我回来了！今天你怎么做了这么多菜啊？是不是家里有客人啊？”小梅的声音从客厅里传了出来。
　　两人结婚前老张还特意把房子新装修了一下，现在看上去倒是很现代化，不知道的还以为是九零后小青年的爱巢呢！
　　“怎么，没有客人我们就不能吃得好一点吗？！去洗洗手，我马上就要完成了，我们准备开吃！”老张开心的说道。
　　小梅洗完手就看到老张又端出来一个菜，看了看桌上两个人四菜一汤，倒是很丰富！有家的感觉真好啊，特别是有一个年纪大点又特别宠自己的男人，小梅更是满足极了！以前那种风尘中打滚的日子一去不再返，自己再也不会去过那种日子了！
　　两人坐下后，老张拿出了一瓶红酒打开，在两个杯子里倒满了酒随后说道：“老婆，我们先干一杯！”说完两人碰了一下，老张喝了一大口下去。
　　小梅看到自己的老公今天特别高兴知道肯定是有什么好事，只不过男人没有说，放下杯子后就问道：“老公，今天到底发生了什么事啊？你看起来非常开心，告诉我呗！”
　　老张听后也放下了酒杯看着自己老婆说道：“老婆，今天陈总找我谈了谈，他对我这几天的工作非常满意，对我的工作计划很认可！还有，从现在开始给我提薪百分十五十，我一个月能有六千块了！”
　　“啊，老公，你这么厉害啊！六千块一个月好多啊！比我多了，我现在才五千块，你可真厉害！”小梅听后也是很开心，夫妻两个这么一来一个月收入也能上一万了，手头就能宽裕不少！
　　“嗯，主要是一种被人认可的感觉！这种感觉实在是太美好了！我这辈子从没有被人这么认可过，想不到到了这个年纪还能有这么一天！还有，陈总说了，只要我好好干，到了今年年底他会把我提到经理一级，到时候薪资还会上涨，你说那时候我可能一个月能赚八千了，以前我想都不敢想啊！”老张有些兴奋的说道。
　　“哦，老公，太棒了！你现在真是越来越厉害了！以后你可是领导了，人家作为你的女人自然脸上有光！”小梅很是开心地说道。
　　“什么领导啊！其实说到底还是打工的人不过就是手下有几个人管一些事罢了！本质上跟你一样啊！”老张的心态倒是很淡定。
　　“老公，我们现在的日子也算是越来越好了，可惜我的肚子就是没动静，也不知道是为什么！很有很能是当初我吃了太长时间的避孕药！老公，你会不会不要我啊！我不能给你生孩子，要是在我们老家我这样的女人没人会要！就算长得再漂亮也没用！”小梅摸了摸自己的肚子很后悔的说道。
　　“没事，这个事我顺其自然，本来我就有一个儿子，你能不能生我也不是很在意！如果你能怀上那就能做一个母亲，要是不能怀上我是不会太介意，只不过你没有做过母亲会有些遗憾！”老张倒是很大度的说道。
　　“嗯，老公，你真好！其实这个事我心里的负担一直很重，我怕因为不能生孩子你就不要我了！我再也不想过从前的日子了，有个家真好！”小梅说道。
　　“放心吧，我绝对不会强求！能不能生全看天意了！不要有压力，我们这里可不是你老家，没有这种风俗！”老张摇了摇手说道。
　　两个人一边吃饭一边交谈，由于老张兴致很高夫妻两个一顿饭倒也吃了不少时间，吃完后小梅就开始收拾起了桌子，作为一个妻子小妹的手脚还是很利索，这主要还是得益于她小时候生在农村，从小帮家里干活，穷人家的孩子早当家这话一点不错啊！
　　老张泡了一杯茶坐在沙发上看着电视，还不时看了看在厨房里忙碌着的小娇妻，这才是男人的生活啊！
　　点上一根烟，老张贪婪的抽了一口，一边看着电视一边构思着工作的事情，现在他对公司里的事热情相当高，一有时间就一个人摸索着，可以说是满腔热情！
　　没过多久自己的老婆小梅就收拾完了餐具走出了厨房看到自己老公在沙发上就走了过去坐在了他身边把整个身子靠进了他的怀里随后幽幽的问道：“老公，你在想什么啊？怎么这么出神啊？”
　　老张听了女人的问话后这才回过了神宠爱的摸了摸小梅的脸蛋说道：“没什么，我在想公司里的事，以后后勤部是我的天下，我当然要好好把这份工作做下去，这才不辜负陈总对我的希望嘛！万事开头难，等以后摊子铺开后上了正轨就没这么多事了！”
　　“嗯，老公，男人是应该以事业为重，以后人家就是你背后的小女人，什么都支持你！老公，现在我每次回忆都感觉我们的相识太奇葩了！你是嫖客我是妓女，没想到我们能走到一起最后还会结婚！老公，人家以前做过小姐就怕你看不起我，认为我是个坏女孩！”
　　“傻瓜，那我不也是个嫖客吗！也好不到哪里去！以前的事都过去了，你还想什么啊！老婆，你不担心我以后还会找小姐吗？我可是有前科的啦！”老张摸了摸头说道。
　　“人家才不怕呢！没有你的前科也就没有现在我们的关系了！不过以后真要让我知道你去外面找小姐我就让你天天交货！你要是能每天都满足我，人家就不管你出去玩女人！怎么样，我很大度吧！”小梅眨了眨眼问道。
　　老张听后心里哀叹了一下：这不是要我老命啊！天天在床上折腾你这小妖精我可没这么大的本事了！要是年轻个二十年或许还有可能，现在都四十多了，虽然因为小梅的督促开始锻炼整个人身材和体力都有了极大的变化，不过天天打炮确实力不从心啊！
　　也就是刚结婚那阵，自己天天晚上跟小梅滚床单，现在就少了，没这个精力了！老张苦笑了几声道：“老婆，我可不敢哦！你这小妖精在床上这么厉害，天天做我可吃不消！放心吧，我现在有了你哪还出去玩女人啊！以前是因为跟我前妻感情不和几乎没性生活才憋不住啦！是有原因的啦！”
　　小梅听后也知道男人说的是真话，老张虽然现在加强锻炼不过岁月不饶人，男人四十多岁怎么可能还像小年轻一样！不过自己对老张的表现还是很满意，现在每周都会有三四次夫妻性生活，持久力也比刚结婚时好多了，每次都能让自己有高潮，有时候状态好的情况下自己能有三四次高潮，这个年纪能有这个表现很不错了！
　　自己以前做小姐的时候也碰上过不少中年男子，都是大腹便便，不但身材走样而且持久力特别差劲，就算戴了避孕套每次也不过几分钟，完全不行了！
　　“老公，人家可是给你一条路了哦！只要你满足我的条件，那你在外面随便怎么搞我都不管你！就看你有没有本事了！”小梅是吃准了自己老公没这个心思虽然也就很大方。
　　“你个小妖精，你是故意的吧！看我不好好收拾你！”老张说完就把小梅拉个过来，让她趴在自己的腿上，然后大手一挥直接拍在了女人的翘臀上，就像是打小孩子屁股一样，打出了‘啪啪啪’的声音！
　　“哦……老公，你轻一点吗！人家的小屁屁都让你拍疼了！哦……老公，你坏死了，居然当我小孩子！”小梅一边说一边扭动着自己的屁股，用自己的胯部摩擦男人的裆部！
　　感受到女人的骚动，老张也是越打越兴奋，分来今天心情就特别好现在又看到自己老婆在自己怀里撒娇，下面的鸡巴开始勃起了，充血坚硬的鸡巴顶在了老婆的三角部位，还不时摩擦起来，虽然隔着裤子但老婆三角地带的热度依然传了过来！
　　老张打小梅的屁股也不过是做做样子，拍了几下后就成了抚摸，双手不停在女人的屁股上来回摸着，还不停用手捏着女人的屁股肉！由于小梅回家还没换衣服，现在仍是上班时的OL装，一条包臀裙双腿穿着黑丝袜，性感极了！
　　看着一个办公室女郎在自己的身上不停娇喘着，老张的欲火一个劲的往上窜，双手把老婆的包臀裙翻了起来，露出了老婆白花花的嫩屁股大手直接覆盖在上面摸了起来，小梅穿了一条丁字裤，老张见后双眼一亮，直接用手扯开了丁字裤中间的那条带子露出了老婆的嫩屄，手指摸上了小臂，大概是刚才被老张拍了几下屁股，小梅的小屄此时已经完全湿了，老张的手指上全都涂抹上了淫水！
　　“老婆，你看你，就这么被我拍几下屁股小屄就这么湿了！好敏感的体质哦！以前你碰上别的男人会不会这样啊？”两口子做爱的时候，老张总是喜欢问小梅一些从前的事，小梅也知道自己男人喜欢听，所以每次都满足他！
　　“哪会啦！你是我老公所以人家被你弄几下才会这么湿啦！以前跟别的男人要摸好久才会有感觉，其实做小姐也很辛苦，知不知道为什么要你们戴套子？咋们第一次时也让你戴了，还记不记得啊？”小梅问道。
　　“当然，那时我们可没什么感情，就是纯粹的肉体交易！我记得你好像要求必须戴避孕套，不就是怕怀孕和的病吗？”老张一边说一边继续用手摸着女人的小屄挑逗着她！
　　“嗯……老公，你轻点啦！用手摸摸我的阴蒂啦！人家最喜欢你用手指摸我这个地方会让我很快高潮！哦……其实那个时候让你戴套子还有就是因为我们没有感情，我的小屄不太容易湿，要是不戴套子你们男人插进来不舒服，我也不得劲！”
　　“哈哈，原来是这样啊！老婆，那你现在可是水没金山啊！这么多的水流出来屄毛都湿了吧！让我看看！”说完老张就把小梅翻了一个身，又顺势脱下了女人的丁字裤，果然屄毛上沾了不少淫水，不少毛都黏在一起了！
　　“老公，你坏死了！每次都这么逗我！人家好难过啊！老公，你给我舔舔小屄屄吧！好想让你的舌头钻进去啊！”小梅娇声道。
　　“骚货，看这幅骚样，以前你的客人估计都很喜欢吧！妈的，真是让我妒忌啊！”说完老张就低下头舔起了自己老婆的小屄！
　　舌头钻进了女人的小屄内开始搅动起来，舌尖在小屄内滑动着，时而又在小屄口上扫过，嘴唇含住女人的阴唇吸吮着，特别是女人的阴蒂，老张知道这是自己老婆的敏感部位，不停用舌头在上面舔动着，刺激着女人，女人的阴蒂已涨成了小红豆！
　　“哦……老公，你好会舔屄屄啊！太舒服了！老公，我爱你！人家对你自然不一样啦，以前对他们是装出来的，现在是发自内心的舒服！从我们谈恋爱开始人家就对你一个人骚了！老公，我是你一个人的骚货，小屄随便你操啦！”
　　老张听后更来劲了，一张嘴不停在女人的小屄上舔动，很快就把自己的老婆送上了高潮，小屄内喷出一股淫水全都被老张吞进了肚子里，女人的淫水又骚又浓不过老张很喜欢，还露出了意犹未尽的表情！
　　“老公，你是不是又把我的屄水吃了啊！人家的屄水可是大补啊！你吃了之后性能力会越来越强，肏起我来越来越有劲！就像我吃你的精液一样，人家最喜欢吃老公又多又浓的精液了！”小梅又骚又浪地说道。
　　“小骚货，满嘴淫话！想不想挨我的大鸡巴肏啊！想的话就自己脱我裤子，今天老公好好干你！一定要把你的小屄干爆了！”老张眯着眼说道。
　　“哎呀老公，你坏死了！怎么就想以前人家遇到的嫖客一样啊！”小梅说归说还是伸出小手把自己老公的衣服脱光了，然后又解开了老张的皮带脱下了他的裤子和内裤，一条大鸡巴就弹了出来！
　　女人又开始脱起了自己的衣服，上身脱光后就把奶罩拉了下来露出一对娇嫩的奶子，然后跨在老张的身上，把自己的奶子往男人嘴里送小手则摸上了男人的鸡巴开始轻轻套弄起来，小嘴里娇声道：“老公，吃人家的奶子嘛！快点啦，快用你的舌头舔我的奶子，人家好想要啦！老公，你的鸡巴今天特别粗大啊，好烫啊！人家好喜欢，卵蛋也好大里面的精液一定很多吧，等会要全部射进小屄里哦！”
　　夫妻两人的兴致都很高涨，就像是热恋中的男女一样，老张张开嘴把女人的奶子轮流吸进嘴里，舌头在奶子上到处舔着，还不时用牙齿轻轻咬着女人的奶头！自己的鸡巴被女人温柔的抚摸着，想操屄的感觉越来越强烈！
　　“宝贝，不行了，让我肏你的小屄吧！鸡巴好涨啊！快点坐下来，用你的屄把我的鸡巴套进去！”老张说完就让女人坐在自己的身上，女人用手我在鸡巴上对准自己的屄口然后坐了下去！
　　“哦，宝贝，你的小屄好紧啊！里面又烫又暖和，鸡巴插进去太舒服了！”老张不停耸动着自己的鸡巴，让大屌在小屄内横冲直撞，一次次插在小穴的最深处，顶到了子宫！
　　“哦……啊……老公，你好厉害啊！太猛了，鸡巴太厉害了！小屄被你操的真舒服啊！哦……老婆我爱死老公的大鸡巴了！哦……人家的小屄就是被大鸡巴肏的啦！干我，舒服！噢……老公，你太猛了！”
　　小梅淫叫声不断，大量的屄水在做爱时分泌出来，随着抽插被鸡巴挤了出来全都流到了男人的卵蛋上，很快小梅就被老张操到了高潮，全身无力地趴在了男人的身上！
　　“老公，你今天太猛了！鸡巴又粗又硬，操屄的频率太快了，人家刚才的性高潮太强烈了！老公，你还不射精吗？”小梅问道。
　　“小骚货，咋们换个姿势继续操屄，老子今天要把你的小屄操爆了！”说着老张就让女人躺在了沙发上，然后分开老婆的黑丝腿，自己握着鸡巴再次进入了小梅的骚屄内！
　　“哦……老公，你怎么又来了啊！鸡巴插得太深了啊！哦……再被你这么操下去小屄就要松了啊！哦……爽啊！老公，你射精吧，人家又来高潮了啊！”小梅一边叫着床一边用自己的黑丝腿紧紧勾住男人的腰，性快感传遍全身！
　　“小骚货，是不是有高潮了？快点夹紧你的小屄，我马上也要射精了！快点啊！”老张看着自己的老婆急声说道。
　　听了男人的话后，小梅开始收缩起了自己的小骚屄，紧紧箍住了老张在屄内的鸡巴，被这么一刺激，老张再也忍不住了，将鸡巴插到底后一股股精液就从马眼中射出，全都射进了小梅的骚屄内，足足射了七八股才停下，如此强烈的性高潮老张好久没有享受到了，这才是干女人啊，无套内射！
　　“老公，你今天射了好多啊！人家感受到了射精时的冲击，好烫的精液啊！”小梅摸着男人的后背说道。
　　“嗯，刚才射精太舒服了！”说完抽出了鸡巴，顿时一大股浓白色的精液就从小梅的屄内涌了出来顺着屁股沟流了下来！
　　小梅抬起身子看了看用手摸了摸流出来的精液说道：“老公，你果然射了好多啊！今天是不是很舒服啊！人家夹得你爽不爽？”
　　看着老婆骚浪的样子，刚射完的鸡巴又有了抬头的迹象，老张兴奋极了赶紧对小梅说道：“老婆，快点给我舔鸡巴，我还想肏你一顿！”说完就把鸡巴放进了女人的小嘴里！
　　就这样夫妻两人一波未平一波又起，老张在自己老婆的身上梅开二度起来！
　　（194）
　　就在我对公司大刀阔斧改革的时候，深圳市的领导班子也发生了大地震，这次地震可以说是建国后最震惊国内的一次大案子！
　　上至市委书记连同市委常委一共有七八个人出现了大问题，由于他们的事迹已经在网络上大规模的爆发出来所以没有人敢捂住这事，也捂不住这件事了！这已经是窝案了，性质极为恶劣，政府必须要给国民一个交代，全国人民都盯着这件事，就连一些外国的媒体也对这件事大为关注，一个处理不好就会引起更多不必要的麻烦！
　　涉事的所有相关官员已经被双规了，市委书记的下台让很多跟他有牵连的大小官员人心惶惶，大家一时间都没心思工作了，万一进去就意味着这辈子完蛋了！丢官事小牢狱之灾才是大事，谁也不想进这个里面失去自由！
　　当然有人失意那自然有人得意，在市委书记下台后，我们的杜伟民市长果然不出所料被中央委以重任，兼任了代书记！虽然有个代字不过这个代字只要不出意外早晚会拿掉，毕竟杜伟民在这里为官好多年了，情况比较熟悉，不可能一下子让一个不明状况的人空降成为新的市委书记，这不符合和谐的大环境！
　　在杜伟民上台后，他自然也没有忘记他的好兄弟副市长刘元！因为好几个常委落马，所以市里的上层权力中心一下子出现了很大的真空，省委为了稳定局面给了杜伟民很大的人事自主权，向他征询了各个位置上的人员！
　　就是因为这样，在杜伟民的大力推荐下，刘元很顺利的成为了主管经济的副市长，在副市长的排名中一下子提高了好几位，仅排在杜伟民和另一个常务副市长之后，还进入了市委常委班子！
　　刘元之前的那个常务副市长年纪也不小了，差不多大了刘元十岁，今年下半年的换届选举估计就要退居二线了，到时候杜伟民的意思就是让刘元再进一步成为常务副市长，未来接替成为市长也不是不可能！
　　对此，刘元那是感激涕零，自己这次真是站对地方了，一下次扳倒了市委书记和他一派的所有实权人物，现在这些人的代替着几乎都是杜伟民的人，以后在这里杜伟民就是一言九鼎的人物了，再也不会像之前虽然是个市长但处处受到钳制，毫无作为！
　　当然除了刘元还有一个人算是在这次大地震中获利了，他就是公安局长卢强。这次之后卢强被提拔成了市委常委，市政法委书记，他的仕途未来也算是一片光明了！
　　这个杜伟民虽然在生活上也有一些毛病，比如贪色这是他最大的问题不过在经济上这个人还是比较有底线，几乎不受任何贿赂，所以找他办事的人比较少，大家都知道他不喜欢钱，这点上可比他的前任好多了！
　　而且杜伟民也是个做实事的人，心里还是有老百姓，只不过以前他提出的各种政策都在他的前任那里吃了闭门羹！
　　一个重大的决策不上会不经过常委班子同意是不可能实施，这几年杜伟民一直想修路，有句话叫想要富先修路，虽然深圳是经济发达地区，但有一些农村地区直到现在道路依然没有通畅，一些地方甚至连公交车都没有通，所以杜伟民在下基层调研后就提出了修路的建议，本来这是好事，但是他的前任张守园私心太重，所以修路的事一直没有通过！
　　当初在提出修路时，按照杜伟民的意思建设方应该通过招标，这样不但能保证工程质量而且工程的成本也能降到最低！不过张守园表面上同意招标不过私底下要求把标的透露给几个他熟悉的建筑老板，这家伙可以从中拿不少回扣！
　　杜伟民当然不会同意，先不说钱的问题，以前就因为私下这么操作导致工程的质量比较差，建筑老板要赚钱他势必要压缩成本否则给了张守园一大笔钱后自己喝西北风去？
　　所以这件事就一直拖了下去，这种事发生几次后市长和市委书记的关系就不怎么融洽了，他们不对付的事实已经成了市里不公开的秘密，不过由于张守园在这里为官多年，关系盘根复杂所以杜伟民有心为老百姓做些实事但孤掌难鸣，他的人除了刘元这个排名靠后的副市长就只剩下卢强这个公安局长了！
　　这天杜伟民在办公室，临近下班的时候我打了一个电话给刘元让他过来一下，没过几分钟刘元就走了进来，坐下后分了一根烟给杜伟民点上后说道：“书记，有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是听听你主管经济也有一个星期了，说说有什么体会吧！开展工作情况怎么样？”杜伟民问道。
　　“还算比较顺利！跟我对口的几个部门一把手这些日子都比较老实，个个把尾巴收了起来，对我的调研也比较配合！不过他们是不是阴奉阳违我现在还没有拿捏出来，以前这个副市长是张守园的人，这里面的门门道道我估计有很多啊！”
　　“嗯，你说的不错！这些都是比较重要的职能部门，有道是上梁不正下梁歪，我估计这些部门的一把手或多或少都有一些问题！这样吧，你看看谁的问题比较多，以前操作不规范记录下来，我们也需要杀鸡儆猴，让他们知道我的风格跟张守园不一样！”
　　“我明白了，这么做也便于我们将来开展工作！张守元虽然倒下了不过他的影响力不会马上消除，这里被他把持了好多年有些不正之风已经成了气候，我们必须要下重手才能改变！你看连我以前主管的教育和卫生，不正之风也时有发生，这都是老百姓最恨的事！”
　　“你清楚就行了，刹刹这股吃喝拿的风气已经刻不容缓了！我准备近期开常委会出个文件配合中央八项规定，有人越界踩了红线就一定要收拾！老刘，个人生活上的一些小问题只要没出现问题我可以不管，但是贪污受贿我必严查！以前的事已经过去了，到此为止！你现在已经是主管经济的副市长了，下半年就要进常委，很多人盯着你不放，你可要自己控制好，比该做的事千万不要做啊！”
　　刘元知道这是杜伟民在提点自己，自己做官这么多年，自然也不会清白，以前在做海关关长的时候自己捞了不少，看来从今天开始就不能这么做了，拿条烟喝瓶酒问题不大但伸手要钱估计是不行了！
　　自己这次有功所以杜伟民不会对我怎么样，不过自己也不能持宠而娇，有些事不能碰就是不能碰，万一以后被他知道就完了！自己现在的身份已经是市领导了，是该要好好改变一下了，以前的江湖气息要改改了！
　　“书记，我知道！以前我有不少缺点和不足之处，今后我在工作中一定要改正！绝不会辜负你的希望！”刘元表起了态说道。
　　“嗯，我相信你能办到！多的话我就不说了，以后在这里我们要团结一致！还有下一步扯了好几年皮的修路必须马上进行，老百姓都等了好几年了，不能再让他们等下去！你这样，这件事就交给你负责，由你去牵头联合各个职能部门拿出一个方案！”
　　“是，我明白！这件事我会马上去做！首先要弄清我们全市还有多少地方没有通公交，有多少地方路还没通，这样我们才能有的放矢！”刘元说道。
　　“嗯，你的思路不错！还有这次招标一定要公平公开公正，决不能有暗箱操作的情况出现！这一点你负责，到时候如果出问题我拿你试问！手下的人要是不听话你就说是我定下的规矩，谁要是不服气就让他来找我！”
　　“好的，只要我们一直守住底线不放松，我看也没人会胆子这么大！”刘元说道。
　　“未必，这些人这些年已经习惯了这么做，你可不要大意了万一被他们蒙蔽结局就不好收拾了！现在我们也是刚上任很多事也没摸清楚！张守园是走了，不过他留下的烂摊子需要我们去收拾！”杜伟民抽了一口烟继续说道：“我这几年下过好几次基层，我们的市民对我们政府的满意度不行啊！”
　　“还是书记厉害！我也经常下去调研可是就没听过有什么不同意见，看来我没有接地气！以后还要把工作做好！”刘元说道。
　　“你啊，有时候在工作上还是没有沉下心！是不是每次下去调研都发通知啊？告诉你这么做你什么东西都听不到！想知道的谁也不会告诉你！我跟你说，我有几次下去都是在周末，谁也不告诉，自己直接去看看去转转，听听老百姓的意见！只有老百姓的意见才是对我们最中肯的评价！”杜伟民说道。
　　“我明白了！通知一下去就是走形式了！没多大意思，这些纸面上的东西我在办公室也能知道！书记，您说的不错，我们必须做到真正意义上的下基层，多听听群众的意见，看看他们是不是对我们满意！”刘元说道。
　　“对，以后你要有意识地自己走走！也可以去各个部门的窗口看看，这才是原生态嘛！我们做领导永远坐在办公室怎么可能知道老百姓到底要什么！”
　　“呵呵，听书记一席话胜过十年书啊！以后我会多考虑，这些年办公室坐多了，早就没了地气，也是该走走了！”刘元一个马屁奉上。
　　两人又在办公室里谈了一会，时间差不多五点了，就各自下班了！回到自己的办公室后，刘元也不着急回家，今天他已经给自己老婆打过招呼了说是晚上有活动今晚不回家了，就直接住在政府休息室，他老婆也没说什么，现在刘元可是家里的顶梁柱说一不二，他老婆什么都听他的话，给了刘元极大的自由度！
　　不过今晚有活动是假其实是刘元约了自己的情妇康吉莲去宾馆开房，刘元这家伙对这个成熟女人的身体极为迷恋，几天不见心里就念得很，所以今晚约了女人准备打一炮，好好舒服舒服！
　　刘元看看时间还早，晚饭市政府餐厅有提供，他点上一根烟抽了起来一边思索着刚才书记说的话！刘元知道自己以前的事杜伟民或多或少知道一点，自己这些年在海关关长的位置上贪色好色，算不上什么好官，能有今天还是因为站对了位置，不过以后就不能这样了，现在的位置可比从前敏感多了，想要再进一步必须学会收敛了，中央早就不允许不正之风了，这几年主要还是张守园的存在才让全市的风气依然没有大的改变，不过杜伟民不一样，他不喜欢钱，所以狠刹这个风气是必然之举！
　　拿惯了钱的刘元有些不习惯，不过这也没办法，自己回去后可要跟家里的婆娘好好谈谈，这几年这个女人也收了不少钱，虽然是在自己默许之下不过胆子越来越大了！以后绝不能再这样了，要把这个利害好好说给她听听！
　　接着又想了想拿起电话打给了卫生局的局长冯仁亮，这个冯仁亮在刘元做了分管副市长后两人经常接触，这家伙也是吃喝嫖赌样样精通，坐上局长这个位置后没少捞钱，可以说跟刘元是臭味相投，没过多久就成了好哥们！
　　“刘市长，请问有什么吩咐啊？”冯仁亮在私下跟刘元关系比较好，所以说起话来也很是随便。
　　“老冯，明天你有没有时间，来我办公室一次！我有事要跟你谈谈！这件事非常重要关系到我们的将来！”刘元想了想说道。
　　“刘市长，这么严重啊！是什么事啊？能不能给我透露了一下？最近似乎没听说有什么大事发生啊！”冯仁亮摸了摸头说道。
　　“我刚才刚从时间里回来，从现在开始书记要抓不正之风了，特别是对于收黑钱他要重拳出击，你我以后千万要注意了，有些事从今天开始不能再做了！书记已经点到过了我了，我现在跟你说一下，你可千万不要做这个出头鸟啊！”刘元说道。
　　“操，那以后我们怎么过啊？以前张守园可从来不过问这种事，怎么刚换了一个人形势完全不一样了！”冯仁亮说道。
　　“老冯，杜书记跟张守园完全不是一路人，他们当初不和你又不是不知道！他这个人不贪财所以决不允许手下的人乱来！更何况中央三令五申不允许吃喝要卡，从今往后八项规定要落实了！你要心里清楚！”刘元说道。
　　“好吧，我明白了！以后要夹起尾巴做人了！这官做的真没意思，老哥，你说我们以后是不是要勒紧裤腰带了？”
　　“你啊，这些年你也拿了不少好处了，现在是该收敛了！你记住，现在的形势不一样了，我都要注意，要是被杜书记知道了，我们就别想翻身了！你明天过来，我们再细谈吧！”刘元淡淡的说道。
　　“好，我知道了！那老哥，我明天一早就过来你看行吗？”
　　刘元听后翻了翻自己明天的工作行程，早上没事于是说道：“行，你明天一早就过来吧，我们好好谈谈，该断的就断了！”说完就挂了电话。
　　刘元靠在椅子上回忆着自己从学校毕业之后就走上了从政这条路，当初一心想做个好官可惜后来被这个社会被这个官场慢慢磨平了自己的当初的志向，原本想放在心中的老百姓现在早就不知道被自己放到哪里去了，这些年就知道自己捞钱，现在想想确实有些不像话！
　　看看时间已经到了五点半，刘元就离开了自己的办公室去了机关食堂，简单吃了一顿饭后刘元就叫了一辆出租车直接去了宾馆！
　　自己的情妇康计量早已开好了房间，已经把地址发给了刘元，还拍了一张半裸照给刘元看了看，一脸的骚样，看来这个女人也挺想了！
　　刘元坐着出租车没过多久就到了订好好的酒店房间，敲了敲门后女人就把门打开了，刘元看了看四周就走了进去。
　　女人已经换了一身透明的睡衣，看到自己的男人来了就贴了上来说道：“老公，你怎么这么晚才来啊，人家等了好久了，想死我了啊！”
　　刘远摸了摸女人的脸蛋说道：“宝贝，我刚从杜书记那里出来，你看匆匆吃了一顿晚饭我就过来陪你了！怎么你还不满足啊！”
　　“哎呀老公，你又在书记那里啊！你现在可是杜书记身边的红人，人家在你身边也算是沾光了，现在在我们局里所有人都对我礼让三分，就算是我们局长见了我也客客气气！老公，人家全靠你了啊！”女人扭着身体说道。
　　“你啊，你千万记住了，现在的情况不一样了，你的尾巴不要翘得太高了！万一有人打你小报告怎么办？”刘元看着女人说道。
　　“老公，这不是还有你嘛！人家其实也很低调啦！是不是又有谁在你面前打小报告了啊！”女人撅着嘴巴有些不满地说道。
　　“哎，宝贝，你不知道啊！我刚才在杜书记那里可没什么好事！杜书记可是敲打过我了，有些事情以后我们不能在干了！杜书记要进行整风运动了，以后执行八项规定将是常态了，我虽然没做多久副市长，不过我清楚你们卫生局里的水很深！”
　　“不会吧，那以后我们岂不是什么收入都没有了？那以后日子可怎么过啊？”康吉莲皱了皱眉头说道，这女人也不是省油的灯。
　　“你一个小小的副科长其实影响也不会太大，我刚才跟你们局长也说过了，有些事以后不能做了，杜书记现在就想找个出头鸟，这个时候谁被他抓住谁倒霉！大家都要小心点，以后不该拿的不能拿了！”刘元看了一看女人又说道：“还有，你在局里千万不要太嚣张，做人要低调！别人知道卖你三分面子是别人的事，有些事心知肚明就可以了，他们也没有证据，你可千万不要得意忘形，到时候出了事我们一起倒霉！”
　　听了男人的话后康吉莲也明白其中的利害关系，看来自己以后做事要小心点了，不能做事锋芒毕露，万一出了事连累了眼前的男人那就全完蛋了！自己能有现在的地位全靠刘元，这一点女人还是很识相！
　　“老公，那我以后会注意绝不会给你添堵！希望我们局里别出什么大问题，现在的冯局对我很照顾！”女人说道。
　　“他照顾你是看在我的面子上！其实你们的收入也不少了，你一个副科长一年收入也有十几万吧，够用了！等你过几年我在帮一把，让你成为正科怎么样！”刘元说道。
　　“太好了，等我成了正科这辈子也就没有什么念想了！其实做官也没什么意思！我现在的科长年纪也快到了，最多还有二三年功夫吧！到时候我就上位了！”康吉莲笑着说道。
　　“慢慢来吧！你的事我自然会放在心上，不过也不能操之过急！现在做个官越来越难了，既没有什么额外收入压力又很大，政坛上到处都是敌人，你一个不小心就会让人抓住小辫子，你看看中纪委，天天打老虎拍苍蝇，难哦！”刘元叹了一口气说道。
　　“老公，你想这么多干嘛！既然杜书记不允许下面的人伸手的太长你就保持一致的步调呗！反正你也不缺钱了，以前因为上不了位有些自暴自弃现在你已经走到这一步了也犯不着为了钱把自己陷进去！”康吉莲想了想说道。
　　“嗯，你倒是思路清楚！你能这么想我就放心了！不过你们那个局长我就不放心了，这家伙这些年已经习惯了，我怕他一时改不了！明天我让他过来好好给他洗洗脑，千万别在这个节骨眼上出事！”刘元说道。
　　“哎呀老公，我们好不容易在一起就别说这么沉重的话题了！有些人有些事你尽力就好！我看你跟他关系虽然不错不过真要扯上利益链条也不算太深吧！你犯得着这么着急吗！”康吉莲白了一眼男人说道。
　　“你知道什么！虽然我们是关系不深，不过我可不想有什么污点存在！你要知道我现在是主管经济的副市长，下半年换届后估计就是市委常委了！到了这一步我前面就只剩下市长和常务副市长了，市长是杜书记兼任，常务副市长的几年马上也要到了，最多明天底他就要退居二线了，到时候有了杜书记的支持常务副市长的位置还能逃得了吗？一旦坐上常务副市长这个位置，只要操作得好问鼎市长宝座也不是没有机会啊！”
　　“原来是这样啊！老公，你可真厉害，说不定过几年真要叫你刘市长了！以后你可要罩人家噢！”康吉莲开心的说道。
　　“哈哈，你是我的小宝贝，我不罩你罩谁啊！小同志，好好干，我看好你哦！”刘远拍了拍女人的肩膀笑着说道。
　　“老公，你坏死了！什么好好干，你想让我怎么干啊！人家可是很耐干的哦！怎么样，你是不是很喜欢啊！”康吉莲一边说一边脱下了自己的睡衣露出了里面的性感内衣！
　　刘元吞了吞口水，女人的身材确实很不错，虽然三十好几了不过乍一看就像是三十左右，小蛮腰，翘屁股，一对鼓鼓的奶子撑住了奶罩，性感极了！
　　“小宝贝，你可真是迷人啊！这身材太完美了！我可真是百玩不腻啊！你说说你们局里是不是有很多男人都打你主意啊！”刘元一边说一边把手攀上了女人的奶子，隔着奶罩抚摸起来，大手把奶子捏成了各种形状！
　　“哎呀，老公，你轻点啦！这么用力把我的奶子都弄疼了！坏死了！要是捏坏了你就没得玩了啊！”女人白了一眼说道，不过心里对男人猴急的样子还是很满意！
　　“宝贝，我可是正常男人，看到你这么诱人的身子要是还能淡定就去做唐僧了！难道你喜欢唐僧啊？”刘元不以为然地说道，随后开始解起了自己的衣服，没几下就脱了个精光，胯下的鸡巴已经抬头了！
　　女人看了看男人的鸡巴笑眯眯地说道：“老公，你今天很不错啊！下面的二弟已经做好了战斗准备啊！硬梆梆，在跟我打招呼了！今天他可要让我的小妹妹吃饱哦！”说着还伸出小手抓住了刘元的鸡巴套弄了起来！
　　女人的小手很温柔，抚摸着男人的鸡巴，刘元感觉舒服极了，自己的鸡巴在女人的挑逗下似乎又硬了几分，也伸过手将女人的奶罩拉了下来，白花花的奶子配上紫红色的奶头让刘元很是着迷，张开嘴就把奶子吸了进去，舌头在奶头上不停地舔弄起来，还不时用牙齿轻轻咬着奶头，贪婪地在女人的奶子上索取着，没过多久奶子上就布满了男人的吻迹！
　　“哦……轻点啦！老公，你看看把人家的奶子都折腾成什么样子了！你也太坏了吧，把人家的奶子啃成了这个样子，你是猪啊！人家还怎么见人啊！”女人看了看自己的奶子撒着娇说道。
　　“哈哈，我的小宝贝！你的这对奶子除了我还能有谁看见！你怕什么！老子今天就要啃你的奶子，把你的这对大奶子吸肿了，让你明天连奶罩都戴不了！”刘元淫笑的说道。
　　“讨厌啦！老公，你就不怕明天我不戴奶罩走出去露点啊！要是被一些男人看到你岂不是头上绿油油，怎么你愿意啊！”康吉莲问道。
　　“滚蛋，你可是我的女人，就算你不穿衣服上班别人也不敢多看你几眼！让我知道还不弄死他！你的身子就我一个人能玩知道不！”刘元很是霸气地说道。
　　“老公，你可真是霸道啊！不过我喜欢！看在你这么有型的份上，人家的奶子就随便你玩了！来，继续舔吧！”说完女人就把自己的奶子再次送进了男人的嘴里！
　　刘元一边舔着女人的奶子一边把手摸上了女人的裆里，隔着丁字裤摸着女人的小屄，特别是阴蒂，康吉莲的敏感部位就在这里，每次让刘元这么一刺激小屄里就不停的流着屄水，还能很快达到性高潮！
　　果然刘元没摸几下女人就开始夹紧自己的双腿了，摩擦着刘元的手下面的快感一阵阵冒了上来，小嘴里不时发出娇喘声：“老公，你好坏啊！摸得人家痒死了，明明知道这里是人家的敏感部位每次还不放过！舒服啊！老公，把你的手指塞进去让我先解解馋吧！”
　　听了女人的要求后，刘元用自己的手指拉开了丁字裤然后插进了女人多汁的小屄内开始搅动起来，女人的小屄口上已经全是淫水了，流了他一手，刘远一边玩着女人的紧屄一边笑道：“你个小骚货，怎么屄里水这么多啊！是不是想挨我大鸡巴肏了啊！”
　　“嗯，老公，人家的小屄痒死了！好舒服啊！哦……老公，你快点用大鸡巴干我吧！嗯……小屄里面好空虚啊！哦……舒服啊！对，摸我的阴蒂，快点刺激她，我要高潮了啊！哦……来了啊！”
　　说完女人就开始颤抖起来，身体绷紧性高超的快感充斥了全身，自己整个人趴在了刘元的肩上，眯着眼睛小嘴微微张开，高潮太强烈了，可比自己在家里手淫舒服多了！
　　刘元抽出自己的手指在女人的黑丝袜上抹了抹，把一手的淫水抹在了女人的丝袜上，随后说道：“骚屄，老子还没日你呢，你就这么高潮了！来，让我用大鸡巴好好操你！”
　　女人听后就趴在了大床上高高撅起自己的屁股然后回头说道：“老公，快点来吧！你不是说要用你的大鸡巴搞死我吗！人家等不及了嘛！”
　　看到女人这么骚，刘元淫笑了几声后就来到了女人的身后握着自己的鸡巴将龟头对准了小屄口，龟头在小屄上不停滑动着，沾上了不少屄水，但就是不插进去，女人受不了刘元的挑逗道：“老公，你别玩了，快点进来嘛！小屄要你的大鸡巴狠狠肏啊！”
　　“宝贝，等着，马上让你满足啊！”说这刘元拍了拍女人的屁股随后借着淫水的滋润将整根鸡巴插了进去，鸡巴被小屄箍住舒服极了，让刘元情不自禁发出了满足的声音！
　　“哦……老公，你的鸡巴好粗啊！插进去了吧！小屄太舒服了！老公，快点干我吧！人家好像要啊！肏我，用力点！”康吉莲骚浪地说道。
　　刘元在她身后不停抽插着自己的鸡巴，看着自己的大屌在女人的屄内进出着，不少屄水被挤了出来，刘元趴在女人的身上双手从女人身后绕了过来再一次摸上了女人的奶子，两人就像是狗一样，尽情交配着，挥洒着性欲！
　　“哦……老公，你好猛啊！哦……啊……太舒服了！大鸡巴次次插到小屄最深处了！我感觉龟头都顶到子宫口了！嗯……爽死了，飞了啊！”
　　这么操了一会后，刘元抽出了自己的鸡巴然后自己躺在了床上，拉过女人让她坐在自己的身上，开始用起了女上男下式，康吉莲自己分开小屄把整根鸡巴吞了进去，扭动屁股耸动起来，解放了刘元的双手，让他能继续玩弄女人的奶子和丝袜大腿！
　　“哦……老公，我不行了啊！累死了！哦……要高潮了啊！不行了，老公你太猛了，大鸡巴真是要我命了啊！哦……爽死了！”随着女人的叫声康吉莲整个人趴在了刘元的身上不动弹了，高潮再次到来！
　　刘元摸了摸趴在自己身上的女人，在她耳边说道：“小骚货，又高潮了！可我还没射呢！咋们继续再玩一个姿势呗！”说完就让女人从自己身上下来躺在了床上，然后自己分开了女人的丝袜腿，用起了最常见的男上女下式！
　　鸡巴再次进入因为几次高潮而湿的一塌糊涂的小屄，刘远扛起女人的黑丝美腿，下身的鸡巴一次次冲击着女人的小屄，龟头上的快感越来越强烈，看来自己的高潮也快到了！
　　“哦……老公，你太厉害了！怎么还不射精啊！哦……啊……小屄都快被你操爆了啊！哦……不行了，高潮又快到了啊！你快射吧！”
　　听了女人的话后，刘元终于到了最后时刻，将自己的鸡巴塞进小屄最深处后，精液就从马眼内射了出来，足足射了六七股精液才停下，太舒服了！
　　两人同时达到了性高潮，这种感觉简直前所未有，刘元射完后像是被抽干了全身的力气趴在女人身上再也不动弹了，就像是叠罗汉一样！
　　（195）
　　第二天一早，卫生局的局长冯仁亮就到了刘元的办公室，两个人关起门来聊了一个多小时，除了他们谁也不知道说了些什么，不过有人看见冯仁亮从刘元办公室出来时脸上的表情似乎不怎么好，看来这件事对他来说可不是什么好消息啊！
　　等冯仁亮回到局里已经是上午十点多了，这家伙一回去就拿起了电话打给了张金发：“老张，有没有时间？你中午来我办公室一下！我有事情跟你商量！”
　　“冯局，怎么了？听你的口气似乎不是什么好事啊！是不是又有人过来检查工作了？”张金发有些莫名其妙地说道。
　　“比检查可麻烦多了！你过来再说吧，我在办公室里等你！就这样吧！”说完冯仁亮就挂了电话靠在椅子上休息了起来！
　　今天早上刘元的谈话对冯仁亮来说信息量有些大啊！主要是触动了他最直接的利益！而且这些利益以后看来是没办法碰了，万一弄不好就会引火烧身，自己坐到这个位置可以说是一路披荆斩棘！自己今年才四十八岁，还是十几年大好的时光，万一栽了那就全完了，所以这件事一定也要跟张金发说清楚，别让他牵连到自己！
　　这些年自己跟张金发可以说是一条线上的蚱蜢，一荣俱荣一损俱损！从自己坐上这个位置没多久就跟张金发纠缠在了一起，粗粗算一算这些年自己从张金发那里得来的好处少说也有上千万，这要是被捅了出来足够自己吃不了兜着走了！
　　这个张金发仗着自己是老资格的院长平时做事也比较嚣张，在整个医疗系统中虽然人脉比较广不过得罪的人也不少，估计想要看他笑话让他倒下的人不少！他要是一出事自己肯定也跟着完蛋，这里面牵涉的事太多了！
　　理了理思路后，冯仁亮就去食堂吃午饭了，回来后就在办公室里等起来张金发，大概十一点半不到办公室的门就响了起来，张金发推开门走了进来！
　　坐下后张金发看到冯仁亮一脸严肃于是递给他一根烟问道：“冯局，出了什么事啊？怎么你看上去心情很不好啊？要不要晚上我给你安排一下，找个小妹妹玩玩！”
　　冯仁亮听后摇了摇手说道：“老张，以后这种事我们不能做了！今天早上我被刘元副市长叫去了，他跟我说市委杜书记准备要狠抓八项规定了！以后我们不该拿的东西再也不能拿了，不能开支的地方一律不能开支了！”
　　“什么！这还让我们怎么活啊！这么一来岂不是说所有的公务开支全都没办法操作了！这年头谁没有一些活动啊！以后工作还怎么开展？！”张金发说道。
　　“呵呵，怎么开展？记住了，以后领导下来视察直接吃食堂，客饭伺候！要是被人看到了不该发生的事后果你知道！市里估计马上就会发文下来，严禁一切形式公款吃喝，除非你老张自掏腰包否则谁干乱来！”
　　“好吧，这还是小事，最多大家以后不去吃了！这也没什么大不了，这些年我都吃怕了，不吃更好！”张金发显然还没有领会到深层次的含义有些不以为然的说道。
　　“老张，问题不在这里！光是不能吃喝也没什么！主要是以后不该拿的东西绝对不能拿了！刘元已经发话了，杜书记准备找几个典型杀鸡给猴看！你我可要老实一点千万不要被人举报！做了这只鸡那就完了！”
　　“卧槽，这么狠！难道他杜伟民就不喜欢钱？！张守园虽然完蛋了但是也不用这么绝吧！”张金发不满的说道。
　　“老张，现在连刘元都不敢乱来了！他现在可是杜书记身边的红人，他今天给我打招呼说明他把我当自己人！要是我们还不知所谓到时候死了也不知道怎么死！老张，这些年我们也捞了不少，以后消停点吧！你今年五十五了吧，还有几年就退了，千万不要晚节不保啊！”冯仁亮说道。
　　“哎，你说说，这要是一切都正规化我们的日子就难过了！现在医院药贩子横行，里面的水太深了！我突然来个什么都不收，怎么行啊！”张金发抽了一口有些为难地说道。
　　“怎么不行？我已经听到消息，国家卫计委将要取消所有医院的药品加成，你记住了，现在怎么进药以后也怎么进药，不过好处就不能要了！特别是一些医生，我知道这些年他们的胆子都养肥了，你回去好好跟他们说说，以后这种事尽量别干了，现在的大环境不一样了，出了事谁也保不了！”
　　“行吧，我回去后仔细想想！既然市里要严管了我们自然也不去触这个霉头，以后我会小心一点！不该拿的地方肯定是不会拿了！”张金发点了点头说道。
　　其实这家伙心里也有自己的小九九，一个医院这么大，你说一点好处也不拿怎么可能呢！只不过以后要小心一点，不是随便什么人的东西都能拿了！以后拿了钱就一定要给人办好事，否则对方一举报自己就算不死也要脱层皮，没这必要！
　　“老张，咋们做了这么多年今天一下子让你说改就改确实不习惯不过现在已经没办法了，你不改变就等着市委收拾你，今时不比往日啊！”冯仁亮叹了口气说道。
　　“我明白！我今后一定会注意了，请冯局放心吧！”张金发点了点头说道。
　　“嗯，你自己明白就可以了！在这个局里，我也不是一言九鼎的人！你应该也知道有些副局长整天盯着我们呢！你说说你上次被人举报感觉怎么样？要不是刘副市长压了下来你现在怎么可能还在这个位置上？现在市里出了这么一个文件，有些人更是如虎添翼了，你要是再不收敛，他会放过你吗？”
　　听了冯仁亮的提醒，张金发也暗自点了点头，是啊，自己上次差一点就栽了，好不容易摆平了这件事，看来以后确实要夹起尾巴做人，不是熟人万万不能乱来了，要是被人抓住了小辫子就别想翻身了！
　　局里还有个副局长对自己虎视眈眈，一直想找自己的问题，以前自己不怕但是现在情况不一样了，计划永远跟不上变化啊！
　　“冯局说的是，我会控制好自己！您放心吧，从今天开始有些事我就不回去碰了！”张金发点了点头说道。
　　看到张金发想通了，冯仁亮也很满意，于是又说道：“你们医院上次出了一个好市民，这个医生现在被市里作了典型，你要好好把握！我记得就是他提职称吧！这小子也算是运气好，本来对于他提职称局里还有不同意见，不过那次事件之后就没有人说话了，现在你倒是可以说自己慧眼识珠，这事办得不错！”
　　“呵呵，张志平提职称那还是全靠了冯局的努力啊！没有您的帮忙怎么会这么顺利！一切都是您的功劳嘛！”张金发很谦虚地说道。
　　“呵呵，这不算什么。对了还有一件事，省里给了你们医院两个指标去省医科大学进修，一个医生一个护士，我看医生的指标就给张志平吧，他现在是风云人物，让他去进修回来后有利于他将来的发展！至于护士你自己看着办，回头你把名单报上来就行了！对了，这个护士你别弄个行政人员啊，要是查出来就不值得了！”
　　“我知道了，回去后我看看，可以听听大家的意见嘛！以后在医院我也不搞一人堂了，要民主嘛！”张金发笑了笑说道。
　　两个人又聊了一会，一直到了快一点左右，张金发才离开了冯仁亮的办公室，开车回到了自己的一亩三分地上！
　　张金发回到办公室后就打了一个电话给张志平让他来一下，随后点上一根烟抽了起来，一根烟刚抽完就听见办公室的门响了起来，张志平推门走了进来！
　　等张志平坐下后张金发就分了一根烟给张志平随后说道：“志平有件好事找你！刚才市局跟我说了一下，今年有两个指标给我们医院是去省医科大学进修的机会，一个医生一个护士都需要年轻人，医生就你去了，好好把握，进修回来你就不一样了，不但资历会提高工资也会提高！”
　　“老哥，这么好的事啊！什么时候去？要去多久啊？”张志平抽了一口烟问道。
　　“下个月一号开学，一共半年左右吧！你到那里是全脱产，这段时间不用来医院上班了，周末休息！进修班结束后会有一个毕业证书，这张证书是省里卫生厅认可的，你可要好好把握啊！机会难得，要不是你现在是典型，我估计这事能不能轮到你就难说了！”
　　“我明白！那就多谢老哥你费心了！”张志平客气地说道。
　　“没什么，你这次见义勇为对我们医院也是非常好的宣传资本，说实话我也获得了不少好处，没少得到市里、省里的表扬，我们是互惠互利！”张金发说道。
　　“老哥，那个护士的名额你现在有人选了吗？”张志平看着他问道。
　　“还没有，护士我自己操作，局里也没有指定人选！护士跟医生不一样，就算去进修了回来最多也是护士长，这年头做护士很辛苦，本地人没多少愿意去做，家里有点钱或是有点路的人怎么愿意让自己的孩子做这行，所以我还在考虑中！”张金发说道。
　　“这样啊，那老弟，我想推荐一个人！我觉得护士王佳很不错，你看是不是能让她跟我一起去啊？”张志平说道。毕竟跟着小妞有了一腿，碰到这种事张志平还是愿意帮她一把，这妞家里没有很关系，按照她的资历想到做护士长基本是不可能的事，就算轮到她也要十几年后，太久了！
　　“你小子，我还以为你会让我送你老婆去呢！这个王佳我可没什么印象，业务怎么样？我也不能送太差的过去啊！”张金发问道。
　　“呵呵，小璐怎么可能去，她又不是护士，去了不是自找麻烦！这个王佳虽然年纪不大不过专业技术相当过硬！老哥，能进我们医院做护士的人手下没几下子能行吗！？放心吧，我不会乱来，这女孩子没问题！”张志平说道。
　　“那行，你老弟都开口了我能不同意嘛！反正谁去都是去！”张金发点了点头说道。他心里也很明白，这个王佳八成跟张志平有关系，不过这不是他该管的事，这种顺水人情自己当然愿意做！
　　“那就谢谢老哥你了！有时间老哥你去我的咖啡店坐坐，放松放松吧！我看你做院长这个位置也很累啊！”张志平说道。
　　“哎，老弟你不在其位是不知道啊！跟你说个事，从现在开始我们全市要进行整风运动了，各行各业必须要规范操作，早上我收到通知了，我们医院也是重点单位，以后不该拿的钱你千万不要拿！形势不一样了，以后万一让人知道就完了！”
　　“靠，不会吧！这么一来我们的收入不是少了很多，光靠医院里的收入少了太多吧！我现在还好，也差不了多少，那些主任岂不是断了他们财路？这年头断人财路犹如杀人父母，怎么整？！”张志平说道。
　　“是啊，可是这有什么办法呢！这是市委书记下达的命令，要是不照做出了事怎么办？我先给你通个气，等市里文件下来我会专门开会讲一下，大家严格执行！以后要是谁不这么做被发现了，那就对不起了，谁做谁倒霉！”
　　“这样啊！那行我知道了，回头我跟几个科室里的家伙说说，让他们收敛一些！不过我们只是小虾米，真正的大头老哥你自己知道，现在医院有哪个主任不干这种事，他们才是重点哦！”张志平说道。
　　“是啊，你说这么大的一个医院，让我一个人去管有时候真是力不从心啊！上次我的事你也知道！所以我们医院一定要好好整整风了！那个副局长肯定会借这次机会盯着我们医院，一旦让他知道我们医院有什么上不了台面的事，他肯定会揪着不放，所以我现在很担心！”张金发抽了一口烟说道。
　　“老哥，我看这次的事情你要跟关系比较近的人说清楚让他们知道其中的利害，不能因为一个人坑了我们所有人！我们这些人中有些家伙太贪了，很容易出事！”张志平说道。
　　“是啊，我明白！这件事我要好好想想！志平你还年轻，未来有大好前途！你现在是内科医生，这次进修一定要好好把握，争取在业务上有所进展！做我们医生这行你手里没本事是不行滴！就算我想提拔你也没有依据！”张金发顿了顿又说道：“只要你手里有了真本事，我就算破格提拔你也没问题！毕竟你现在是个典型，阻力会很小！你要做我这个位置必须要手里有本事，这点你清楚！”
　　“我明白，在医院里最终还是要用本事说话！业务上的事我会钻研，现在我们医院的医生，特别是年轻医生业务水平都比较一般，就像我们内科没几个能拿得出手，除了我们主任还算可以外其他还真不行！”
　　“是啊，这点我明白！现在在学校里学的那点东西根本算不了什么，工作后你们不去进修不去埋头苦学是成不了大气候。你别看我现在整天坐在办公室里碌碌无为可是当初在医院里也是外科里的一把好手，水平在省里也有点名气否则我能做上这个位置？你别以为凭钱真能混到这个位置，那是不可能的啊！”接着张金发又说道：“现在的年轻医生就是太浮躁了，看病态度不行，水平不行就知道拿回扣，这样下去我们医院真的要完蛋了！志平所以我很看好你，你的水平在年轻人中算是数一数二了，好好干，你们主任最多还有三四年就要退休了，你做出一些成绩到时候顶上他的位置！”
　　“老哥，你费心了！业务上我会多请教我们主任！还有我一直在自学中医，未来我想考一个中医行医证，到时候我的内科将开展中西医结合治疗。”张志平说道。
　　“嗯，你的想法很不错！在你一个人身上实现中西医结合治疗这个很有特色！你要把自己的名气打出去，只要有了人气到时候谁敢不服你！我看好你哦！”张金发说道。
　　“老哥，我听说以后将在全国取消药品加成了！医院里不能再靠药品赚钱了，反之我们医生的收入要靠服务实现，各类诊疗费要提高！你看我们是不是借这个机会改革一下医院里的制度，实现多劳多得的收入体制？”
　　“嗯，你的话倒是有点意思，具体说来听听，怎么个多劳多得法呢？”张金发很有兴趣的问道。
　　“很简单，我们医生现在的收入就分基本工资和绩效工资，现在所谓的绩效工资是吃大锅饭，要看整个科室的整体水平，你看一个科室里的医生水平有高有低，看病的门诊量也有高有低，所以我们要把这个多劳多得实施到底！”张志平说道。
　　“嗯，你继续说下去！现在全市所有的医院都是这样，我们要创新这会让人眼前一亮，都点意思，接着说！”张金发点了点头说道。
　　听了他的话后张志平点上一根烟继续说道：“我们不妨按照每个医生的门诊量定下绩效工资，谁的门诊量多谁收入就高！同时光有门诊量还不行我们还要看病人的满意度，谁看病的效果好谁就可以提高绩效系数！”
　　“绩效系数？这个东西是个什么意思？志平你们年轻人果然思维转得比我们快，眼界也比我们广！”张金发表扬了一句。
　　“这个绩效系数也是我想出来的新东西！你看我把门诊量设为基数，所谓绩效系数是一个区间的数字，绩效工资是由门诊量乘以绩效系数得出，绩效系数是由医生态度、病人满意度等各方面综合评定，每个月的绩效系数都可以公布出来，一定要公平公正公开，这样谁也没话好说！”
　　“不错，你的意思我明白了，就是在全院实施医生考核制，而且不已医生单方面说了算，我们还要结合病人的体验对不对？”张金发说道。
　　“对，老哥你果然厉害，一下子就看到了问题的关键所在！我们在实际操作中也需要病人的配合，不过我想他们应该也不会拒绝，毕竟这样一来谁的医术比较好就能一目了然了！他们也能有的放矢了！”张志平说道。
　　“对，这样一来也能比的这些医生提高自己的业务水平否则谁还到你这里来看病呢！你的方法非常好，我支持你！这样吧，回头我给你联系一下医院行政部门，你跟他们商量着干，等拿出一份报告后我再上医院的党委会！”
　　“老哥，这就算了吧！要是跟他们一合作那整个医院谁不知道这方法是我想出来的啊！我不是得罪一大片人吗！老哥，你饶了我吧！我就给你一个意见，还是你自己说给他们听吧，你院长大人决定的事谁干反对啊！”张志平摇了摇头说道。
　　“你这家伙，不过你说的也是，你还年轻不能这么锋芒毕露，你的担忧有道理！这样吧，这件事那就我去办，只不过这样一来你的功劳可就没有了啊！”张金发说道。
　　“没事，什么功劳不功劳，我没放在心上！老哥，那这件事我就不管了啊！”张志平摇了摇头说道。
　　“对了还有一件事，我这里收到不少病人反映，现在我们医院的一些高血压药，糖尿病药这些慢性病的药物效果不太好，我打算换家企业进货，你那朋友高峰那里的药效果普遍都不错，你看看他有没有这些药，要是有就让他直接跟后勤主任谈吧，我已经打过招呼了！”说完张金发从抽屉里拿出了一张药品清单交给了张志平。
　　“那就谢谢老哥你了！太照顾我朋友了，我也代他先谢谢了！”张志平点了点头说道。
　　两人又在办公室里聊了半天后，张志平就离开了他的办公室！等他走后张金发靠在老板椅上想了想这件事的可操作性，觉得还不错，打破了一贯以来吃大锅饭的套路，反正国家现在就是在推广医改，自己这么做完全符合医改的精神，做得好说不定自己在退休前又能风光一次了，这件事是要好好想想了！
　　就在张金发闭目沉思时，他办公室的门又被推开来了，进来的是他的秘书兼情人小美，小妞扭着自己的小翘臀走了进来手里还拿着一张纸，来到张金发办公桌前后说道：“院长，这是一个会议通知，后天下午你要去局里开会，说是什么医改方案恳谈会！”
　　真是想什么什么就来啊！张金发伸手接过了会议通知看了看，短短几行字可其中透露出不少意思，看来国家的医改将把我们这里当成试点，自己是该走在前沿了！
　　看完通知后张金发看着自己的秘书随后笑道：“小美人，去把我办公室的门反锁了，我们好久没亲热了，今天正好有时间我们玩玩呗！”
　　小美听后撅起嘴说道：“老公，这几天你都在干什么啊！人都不看见，是不是又在外面玩别的女人了啊！坏死了！”一边说一边把办公室的门反锁了。
　　“小美人过来坐在我的腿上！”张金发看着小美淫笑道，小妞九十斤的体重对他来说根本不算什么，小姑娘坐上来后张金发把手放在了她的屁股上摸了起来！
　　“老公，刚才张志平在你这里呆了好久你们说了些什么啊？神神秘秘告诉我嘛！”小美撒着娇说道。
　　“也没什么，聊了聊我们医院的现况！今天早上卫计委的局长叫我过去谈了谈，我们以后要收紧了，很多现在拿的黑钱以后都不能拿了，市里已经下了决定，在全市范围内开始大整风，以后我们要小心了！”张金发说道。
　　“啊，这么严重！老公，那我们岂不是收入会少很多啊！这还怎么过日子啊！烦死了！”小美噘着嘴说道。
　　“怎么过日子，靠工资过日子啊！还能怎么样！从现在开始我都不敢乱来了更别说你了！宝贝，你可记住了以前你作为我的秘书可能有些人会孝敬你，不过以后你可不能拿了！万一出了事我也保不住你！这次市里动真格了，新书记上台抓的就是这方面，现在也不知道谁会做这只鸡被新书记抓住不放！”
　　“不会吧，这么厉害！你不是说所有当官的都一样吗！怎么现在换了一个形势就不同了？老公，你是不是说的太严重了？”小美问道。
　　“呵呵，话是这么说，不过凡事总有例外吧！前段时间我们是大地震你也知道吧，就是因为那些人乱来被人抓住了把柄，现在全都完了！我听说新书记不爱钱，再加上这次的事影响恶劣省里要求好好整改！本来八项规定就已经实施几年了，还出这么大的纰漏，省里甚至中央对此都非常震怒！我们真的要小心了！”张金发说道。
　　“那好吧，我知道了！人家胆子好小啊，老公，你可别骗我哦！帕帕啦！”小美摸了摸自己的胸口说道。
　　“哈哈，只要你听我的话，不该碰的不碰就不会有事！你是我的女人难道好处还会少的了你嘛！”张金发一边说一边伸手解起了女人的上衣小西服！
　　“讨厌啦，别把人家的衣服弄皱了，等会做完我还要上班万一被人看出来就惨了！我自己来吧！”说完小美就开始解起了自己的衣服，先是小西服然后是里面的衬衫一件件脱了下来，最后里面是一个黑色的奶罩！
　　小美正想把奶罩解开却被张金发阻止了，老淫货笑着说道：“宝贝，奶罩别脱了，你就戴着奶罩跟我做爱吧！戴着奶罩操屄更性感！”
　　“讨厌，你可真是太坏了！平时看你倒像个大院长一本正经没想到玩女人的时候满肚子坏水，我都被你折腾死了！”小美白了一眼男人说道。
　　“哈哈，这能一样吗！一本正经是做给别人看的嘛！你是谁，你又不是别人，你可是我的心肝小宝贝啊！我要是对你一本正经你会舒服吗？宝贝，你说说你喜欢我一本正经还是下流淫荡啊！”张金发一边说一边拉下了女人的奶罩，双手摸了起来！
　　“嗯……啊……老公，你轻点啦！奶罩都被你拉坏了，人家这个罩子还没买多久呢！二百多块呢，很贵的啦！老公，我还是喜欢真实的你，我就喜欢看你这幅猴急的样子，就像一杯子没玩过女人一样！”小美捂着嘴笑道。
　　“好啊，你个小骚货，自己骚得要命，我一摸屄就流水还敢说我！看我怎么收拾你！”说着张金发就张嘴把女人的一个奶子吸进了嘴里开始舔了起来，牙齿咬住女人的奶头，舌头在整个奶子上不停舔着，舌尖绕着女人的乳晕打起了圈！
　　“嗯……老公，人家的奶子被你舔的好痒啊！好舒服啊！哦……喜欢人家的奶子吗？又大又圆弹性又好，你们男人最喜欢了吧！”小美呻吟道。
　　“宝贝，你的奶子果然是人间极品啊！”张金发说着就把自己的衣服脱了下来，一根鸡巴露了出来，张金发的鸡巴长得比较黑不过上面的龟头倒是红彤彤，很奇怪的组合！
　　张金发抓过小美的小手让她摸上了自己的鸡巴，小姑娘的小手极为灵活抓住男人的命根后轻轻套弄了起来，另一只手摸上了男人的一对大卵子，张金发的鸡巴虽然不算太大不过两个卵子倒是不小，所以每次的射精量不小！
　　“哦，好舒服啊！你个小骚货，这双小手真是太柔软了，摸得我真舒服啊！小骚货，喜不喜欢我的鸡巴啊？看你这幅骚样，是不是想挨操了啊！”张金发坐在椅子上眯着眼说道。
　　“老公，哪有嘛！你坏死了，人家哪里是骚货啊！就算是骚也跟你一个人骚嘛！难道你不喜欢我跟你骚啊！要是你不喜欢人家就不扫了呗！”小美噘着嘴说道。
　　“哈哈，小宝贝你别生气嘛！我最喜欢你发骚了，越骚越好啊！宝贝，快把你的内裤脱了让我给你舔舔屄，你的小屄简直太美了，我真是百玩不厌啊！”张金发讨好道。
　　“讨厌啦！大色狼！”小美嘴里说归说不过自己坐在了男人的桌子上叉开穿着黑丝袜的双腿，然后把自己的丁字裤脱了下来，小手一挥就把手里的丁字裤扔到了张金发的脸上！
　　张金发一把将脸上的小内裤拿了下来然后放在自己的鼻子下闻了起来，样子要多猥琐有多猥琐，女人内裤的裆部散发出一股糜烂的味道，上面已经沾了不少小屄内分泌出的屄水，一大滩的湿迹，张金发还伸出舌头在上面舔了几下，简直比什么味道都美！
　　张金发放下内裤后就把自己的头钻进了小美的双腿之间，伸出舌头舔上了小美的小屄，舌头在屄口上来回舔动着，把小屄口上的屄水全都舔进了嘴里，舌尖还顶在女人的阴蒂上不断刺激着，感觉女人的阴蒂因为受到刺激开始变硬胀大了！
　　“哦……老公，你还会舔屄屄啊！真舒服，小屄好不好吃啊？人家今天尿过好多次了，是不是味道很重啊！嗯……舔我，舔我大阴唇吧！哦……”
　　听着女人的淫叫，张金发越来越来劲，舌头不停在女人的小屄上滑动着双手在她的丝袜美腿上来回抚摸着，还把女孩的小脚丫抓在了手里捏了起来，小姑娘的小脚长得很漂亮，仅仅才三十五码，小巧玲珑让张金发双眼冒火！
　　张金发的舌头从小妞的小屄一直沿着大腿舔到了丝袜小脚上，之后又极为贪恋的把姑娘的小脚丫含进了嘴里，现在的小情人小美的小脚比之前的小璐更漂亮，张金发对这双小脚满意极了，小美也知道张金发的喜好所以平时对自己的小脚也爱护有加，经常做保养！
　　张金发舔完女人的小脚后这才站了起来将自己的鸡巴对准了小美的小屄口，让龟头在屄屄上摩擦着，嘴里笑问道：“小骚货，想不想哥哥用大鸡巴操你啊！你看看，你的小屄全都湿了，屄水都把你的丝袜弄湿了！妈的，骚死了！”
　　小美不停扭动着自己的屁股呻吟道：“老公，你坏死了！明明知道我人不急了！小屄好空虚，要哥哥用大鸡巴插进来好好填满我的空虚啊！哦……老公，我要你的大鸡巴操进来，狠狠蹂躏我的小穴嘛！”
　　面对这么骚的小妞，张金发哪里还能忍得住直接一杆进洞，将自己不算太长的鸡巴插进了小美的嫩屄内，开始不停抽插起来，一些屄水被鸡巴挤了出来，有些则沾在了鸡巴上！
　　要说这个小美也确实很嫩，在做张金发的情人以前没有几次性经验那还是以前卫校时被她前男友破的处，不过他那前男友的鸡巴也不算大，甚至连张金发也不如，持久力也不行，所以张金发插进去就像是在操处女一样，紧得要命！
　　张金发一边操着身下的女人一边嘴里问道：“小骚妹，哥哥我操得你舒不舒服？鸡巴厉不厉害啊？看你叫得这么欢是不是爽死了啊？骚屄，小屄里面就像是有一张嘴吸死我了！”
　　“嗯……老公，你太厉害了！鸡巴又粗又长！哦……干我，我要你的大鸡巴狠狠操我啊！哦……人家喜欢老公的大鸡巴！大鸡巴老公，爱死你了！哦……”
　　张金发让小姑娘躺在自己的桌子上，自己一次次撞击着她的身子，一根鸡巴次次插进小屄最深处，屄内的肌肉紧紧箍着自己的大屌，让自己每一次抽插都能获得极大的满足感，小妞胸前的一对奶子在自己的撞击下不停晃动着，就像是女优一样！
　　“哦……啊……老公，你太厉害了！小屄都快被你干爆了啊！哦……不行了，要高潮了啊！老公，你太厉害了！哦……射精吧，人家要你的精液全都灌满我的小屄啊！哦……简直爽爆了啊！”
　　随着女人的叫声落下，她的小屄开始一阵阵紧缩，高超的感觉让她整个人感觉就像飞了，太爽了！全身的肌肉都绷紧了！
　　被小妞这么一收缩，张金发也到了最后的顶点，双手按在女人的一对奶子上大力揉搓这着，鸡巴插进小屄最深处，精关一松，一股股精液争先恐后射了出来，全都射进了小美的屄屄内，射了五六股才停下！
　　射完后张金发像是被抽光了所有的力气，一下子坐在了椅子上，小美的小屄因为没有的阻碍，射进去的精液直接流了出来顺着自己的屁股沟滴到了地板上，一对男女终于完成了一次激烈的肉搏！
　　（196）
　　话说张志平从院长办公室里出来后心情非常好，虽然说以后有些见不得光的收入少了，不过对于现在的张志平来说这部分本来就不属于自己的大头，他现在只是一个小小的内科医生，虽然已经评上了主治医生，不过评定还没最终下来，再加上自己目前身上没有一官半职一些药贩子也找不上自己！
　　这里面损失最大是科室主任和副主任，还有后勤处药房的那些家伙，他们现在的收入百分之六十是这一块，现在一下次没有了估计要跳脚了，不过这次的整风运动就算他们跳脚也没用了，一旦被抓住就是一个死字！
　　你别看药贩子平时见了那些医院的主任和副主任点头哈腰一副奴才的样子，不过这里面的水深着呢！现在的药贩子多如牛毛谁都想在这里分一杯羹，所以背后使坏的事时有发生，不过一般他们都不会用在医生身上否则这是自断生路了！
　　就那张志平现在的内科吧，他们的主任手里至少有七八个药贩子在联系，几乎所有内科的常用药都在他们的手里，不过这次张金发这么一搞估计会动不少人的利益！张志平看了看自己手里的药物清单，这些药现在大概由四五个药贩子在供应，断他们的财路难度不小啊！
　　不过张志平心里也清楚，这些药的效果确实不好，自己也知道只不过他们跟主任的关系比较好所以一直没有说什么，看来这次张金发是铁了心换人了，这些药不但价格贵而且效果差所以病人反应很大，前段时间张金发已将找过自己科室的主任了，估计也已经跟他说过这事了，以后就看高峰的药行不行了！
　　离开张金发的办公室后张志平就拿出手机打给了高峰：“喂，老弟，在干吗呢？我有一件好事找你啊！”
　　“志平，你小子又有什么好事找我啊？哈哈，你先别说，让我猜一猜怎么样？”高峰也是很开心地说道。
　　“行，你猜猜吧！我看看我们是不是心有灵犀一点通啊！”张志平也开起了玩笑。
　　“我猜你八成是要给我介绍新药了是不是？我有强烈的预感，怎么样我猜的对不对啊？”高峰胸有成竹的问道。
　　“你小子，果然有一套！我都没说什么你就把我的心思猜出来了！厉害！你说的不错，又有几个药需要给你看看，也不知道你有没有，我们找个时间面谈怎么样？！”张志平缓缓说道。
　　“没问题，志平时间地点你订好了！要不明天晚上我请你吃饭怎么样？我们边吃边谈吧！”高峰想了想说道。
　　“可以，那就明天晚上吧！你订好后就把地址给我，到时候我准时到就成了！对了，你小子是怎么猜到我是这个事啊？别跟我说你是什么能掐会算，这都是泡妞时的手段！”张志平有些好奇的说道。
　　“好吧，那我就实话实说了！这段时间我们圈子里已经有了风声，说是你们第一人民医院对现在内科的一些治疗慢性病的药物效果非常不满意，据说张院已经发过话了，这些药要全部换掉，这种影响医院品质的药不能留下！”
　　“卧槽，你们药贩子的消息也太灵通了吧！这种事也能知道！我都是今天刚知道，你们果然厉害！”张志平赞了一句说道。
　　“哈哈，你小看我们了吧！这次要倒霉几个家伙了他们已经收到了你们内科主任的通知，药物很快就会下架，这次是你们张院亲自在抓谁也没办法！要我说那几个家伙确实做得太过分了，他们的药我们圈子里都知道，效果太差了，要不是利润高回扣多能让他们进医院？”高峰笑着说道。
　　“原来是这样啊！我明白了，看来你小子也在盯着这块肥肉啊！那行吧，我们明天见了再细谈吧！”张志平点了点头说道。
　　“行，对了志平，你需要的药有没有清单啊？要是有你就传真过来给我看看，明天我就能给你一个答案了！”高峰急忙说道。
　　“那行，不过我手里只有纸质清单！这样吧，我传真给你吧！你把号码发我手机里，我一会就给你发过去！”张志平点了点头说道。
　　又聊了一会后两人就挂了电话，张志平现在对这些药贩子真是不敢小看了，有道是虾有虾路，蟹有蟹道，每一行都有他们存在的必要性，只不过随着政策的收紧未来药贩子的日子会越来与难过！
　　张志平看了看自己手里的清单随后就向自己的女朋友小璐办公室走了过去，她那里有传真机，正好可以派上用处！
　　没过一会张志平就走到了小路的办公室门口，敲了敲门后张志平就走了进去，小璐正在看着电脑看到张志平进来就问道：“老公，你怎么来了？今天你不上班吗？”
　　“有人顶着呢！刚才张金发叫我去了一次，有一些事跟我谈了谈。我现在先把手里的传真发给高峰！”说完就拿起了传真机拨了过去，没一分钟就把清单传真过去了，又跟高峰确认了一下才挂了电话。
　　见我把事办好了小璐才走到我的身边娇声说道：“老公，到底什么事啊？看你急匆匆，告诉人家嘛！好不好啦！”
　　看着自己女友向自己撒娇，张志平骨头都酥了，摸了摸女人的小脸说道：“其实也没什么，从今天起我们医院要开始整风了，从前一些不该拿的钱以后不能碰了，要是被发现轻则开除重则有牢狱之灾！”
　　“啊，老公，你是不是夸大了啊！医院里的事一直都是这样，以前也有过整风最后都是不了了之，这次不会也是这样吧！”小璐有些不信地说道。
　　“这次不一样，市委书记亲自发文要求全市所有政府部门，事业单位严格遵守中央八项规定，马上文件就要下来了！我估计他们会派出督察组进驻每一个单位，要是我们不识相撞在了枪口上死了白死！”张志平说道。
　　“这么厉害啊！那要是这样，医院里的主任和副主任岂不是收入少了一大半，光靠工资和奖金怎么行啊！”小璐说道。
　　“老婆，有些事是相对的，这要看人了！就拿我来说吧，以后除了高峰我谁也不能信了，其他药贩子以后在我这里一律拒之门外，高峰不一样他跟我的关系是绝不会有问题！还有，以后药的质量一定要把好关，病人吃了反应好那就算其他方面有些瑕疵也能说得过去！你看着吧，这次要是我们医院的人还拎不清，估计要下去几个！”
　　“嗯，老公，你自己小心啦！我是没什么影响，反正我在行政上，这些药贩子也找不上我！我也希望我们医院回扣少点，病人能得实惠！”小璐笑着说道。
　　“你倒是医德很不错啊！可惜你不是一个医生！现在这个大环境就是这样，我当初在学校里也想做一个医德高尚的医生可是到了医院，进了社会这个志向被现实慢慢磨得一干二净了！我要是不收回扣就是一个异类，所有人都会排挤我，最后没法办法开展工作，有时候做人真的好难啊！”张志平感慨了一句。
　　“老公，你也不要这么想，现在的医生都是这样，这不能怪你！这不是你的错！”小璐看这张志平劝解道。
　　“这不过是自我安慰罢了！我想能够出淤泥而不染的人总也存在只不过这种人实在太少了！我也不是什么好人，当初要不是耍了一些手段你也不可能做我的女朋友！老婆，你现在会不会恨我啊！毕竟当初我的手段不光明！”
　　“怎么会呢！其实我当初对你也是很有好感，要不是有张金发横插一脚我想做你的女人也是我的选择吧！只不过我没有承受住压力做了一些对不起你的事，老公，你会不会以后嫌弃我啊？”小璐问道。
　　“怎么会呢！好了，我们不说这么无聊的事了，早就过去了！还有一件事我要告诉你，省里医科大学给了我们医院两个进修名额，一个医生一个护士，张金发让我下个月去进修，时间是半年，进修期间一切待遇照旧！”张志平说道。
　　“啊，老公，这可是个好机会啊！省里医科大学可是全国有名啊！你能去那里进修对你以后的发展大有好处，说不定回来以后没多久就能做个副主任了！”
　　“呵呵，没这么简单！我们做医生这行是要手里有活才行，光有资历可不行啊！你看看我们医院有多少医生熬白了头还是个主治，一方面是没有背景另一方面这水平确实也不行！你说要是真有真才实学，病人抢着要来看医院里会视而不见吗？此地不留爷自有留爷处，别的医院还不哭着喊着请你过去啊！”
　　“这倒是，我们医院能有真才实学的医生还真不多！个个平时不是炒股票就是看微信，完全没有钻研精神，看病也是马马虎虎，这种情况你们内科特别多，病人几乎都是慢性病，就算有时候要不对路也死不了，我也看不上！”
　　“是啊，我们这些年青医生没几个手里有真本事，除了我就是秦畅还有几下子，其他几个都不行，难挑大梁啊！”张志平说道。
　　“嗯，就是因为老公你好学，手里有真本事所以当初人家就看好你，你看当初追我的男医生不少吧，除了你我一个都看不上，本小姐的眼光也是很准的哦！对了，有件事跟你说一下，这个周六我妈请了我几个舅舅吃饭，你也一起来吧！他们都想认识一下你，老公你看看你有时间吗？”小璐问道。
　　“周末？行，没问题，到时候我就算没时间也要挤出时间来！不是有句话叫时间就像女人的乳沟挤挤总会有的嘛！放心吧，丈母娘的话我可不敢不听，否则她给我小鞋穿我上哪去哭啊！”张志平笑着说道。
　　“讨厌，总是没个正经！我妈可不是这种人，再说了你是未来的名医，她可不敢得罪你，能有什么小鞋给你穿啊！我看你就是贫嘴！”小璐不依道。
　　张志平听后笑了几声随后将小璐抱进了怀里在她耳边小声说道：“你妈对付我还不简单，只要让你天天准时回家我不就惨了！到时候我下面的二弟还不憋死啊！”
　　听了自己老公这么面红耳赤的话后小璐用手拍了拍张志平的胸口娇声道：“老公，你太坏了！满脑子不健康的思想！你憋着就憋着关我什么事啊！憋死最好了，省得以后他老是祸害我，坏东西！”
　　“不会吧，老婆这可是你一辈子的性福源泉啊！他要是出了问题你还不哭死啊！不过不要紧你妈不让你出来我就找找别的妹妹，反正我二弟不挑食！”张志平故意坏笑道。
　　“你敢！坏老公，不许你碰那些不干净的女人！你跟王佳那个小骚货有一腿我已经不管了，要是还有别的女人小心我剪了你！”小璐说完还用自己的小手比了一个剪刀状。
　　“哈哈，你这就不对了！既不让我吃你又不允许我吃别人！这怎么可以呢！我可是正常男人，一个小伙子正是一生中男人性欲最旺盛的时候，你不让我满足怎么可能呢！老婆，我可是很贪吃的哦！”
　　“讨厌啦！人家不过是说说嘛！哪次我会拒绝你啊！我知道你需求比较大，所以才对王佳睁只眼闭只眼，再说那丫头多少还是比较干净也不会担心你的病，外面的女人真的不干净，老公你可别乱来啊！”小璐有些担心地说道。
　　“哈哈，老婆你怕了啊！放心吧我就是说说罢了！外面的女人我也没兴趣干！还是你比较好干！我算算，咋们都好几天没亲热了吧，你有没有想我啊！”张志平问道。
　　“讨厌啦，人家这几天来大姨妈不方便啦！老公你忍忍吧，这个周末人家就可以让你为所欲为了！你不想闯红灯吧！”小璐噘着嘴说道。
　　“行，我知道了，我这也不过是说说罢了！你不方便我还会硬来不成！真是讨厌的大姨妈，憋死我了！”张志平撇了撇嘴说道。
　　“嗯，老公我就知道你最宠我了！你可别说大姨妈不好，要是哪天人家大姨妈没来那就麻烦了！我们还没结婚呢，你就想让我挺着个大肚子啊！”小璐白了男人一眼说道。
　　“好吧，我错了！我是太贪心了！你辛苦了！我不该老是想着那回事，以后一定注意！”张志平点了点头说道。
　　“没事，老公，其实人家这几天不能让你碰心里也可难过，放心吧只要我一结束就告诉你！对了老公，你看我有没有胖一点？我听人家说女人一直吃避孕药会长胖，我有些担心身材走样啦！”小璐一边说一边转了一个圈。
　　“没有啊，我老婆身材一级棒怎么可能变胖呢！该大的大该小的小，绝对是我们医院最美的一枝花了！”张志平笑了笑说道。
　　“去，又灌我迷汤！那你说我漂亮还是你的小情人王佳漂亮？我看医院里追她的男医生也不少啊！只不过他们不知道其实那也是你的菜！要是让人知道估计你就会犯了众怒了！”小璐捂着嘴笑道。
　　“佳佳虽然也挺漂亮不过比你就差了一个档次，无论是脸蛋还是身材都不行，唯一的优势就是比你小二岁，不过我现在看你们根本没什么区别都是一掐能出水！”张志平面对自己的女友自然是把她夸了一遍，不过在王佳面前怎么说就不知道了。
　　“是吗！老公，人家真么这么美吗？你说的我都不敢相信了，其实王佳也挺漂亮就是多了几分青涩，你们男人不就喜欢这样子的嫩妹妹嘛！”
　　“哪有啊！她虽然长得不错但也要看跟谁比！要是跟我老婆比那还是有一些差距的啦！别的不说她的一对奶子就比你小一号，你没发现吗？”张志平问道。
　　“去，我盯着她这里看干什么！再说了，谁也没你清楚我们两个这里谁的比较大了，死相！好了啦，我还有工作，老公你快走吧！别在这里影响我工作，再说你那里也不能老是让人顶班，快去吧！”小璐说道。
　　张志平听后亲了前女人的脸说道：“遵命老婆！那我先走了啊！”
　　张志平离开小璐的办公室后就直接打给了王佳：“佳佳，你今天晚上有空吗？我找你有事，我们晚上见个面吧！”
　　“嗯，我今天是白班，下午四点就下班了，明天我值夜班！我们在哪见面啊？”王佳对张志平问道。
　　“这样吧，晚上我请你吃晚饭！这件事边吃边聊吧！今晚我们就住我的医院宿舍吧！秦畅这小子今天不在，我们就两个人！”张志平发出了一个约炮的信息！
　　“嗯，我知道了！那我下了班再给你电话吧！地方我去订我们到时候再聊！拜拜！”王佳说完就挂了电话。
　　挂了电话后张志平就回到了自己的科室，看了看也没有什么大事于是继续上起了班，时间很快就到了下班的点，四点多时王佳已经把她订好的餐厅地址告诉了张志平，下了班张志平就换了一身衣服离开了医院直接向餐厅走去！
　　进去后就看到王佳已经在里面等他了，看到张志平进来就向他挥了挥手，张志平坐下后开始点起了餐，两个人边吃边聊了起来！
　　“老公，你今天有什么事啊？怎么搞得神秘兮兮？”王佳吃了一口问道。
　　“佳佳，今天说的事你自己知道就行了，这件事医院里还没有发正式通知，你千万不要到处说知不知道？不要引起不必要的麻烦！”张志平说道。
　　“嗯，我知道了！老公，你就快点说吧！不要吊我胃口了啊！”王佳点了点头说道。
　　“是这样，今天张金发跟我说省医科大学这次给我们医院两个进修名额！一个医生一个护士，医生让我去，至于护士张金发还没有人选我跟他说了让你去进修！下个月1号开始，大概半年左右，进修期间一切医院里的薪资照旧！”张志平说道。
　　“啊，去省医科大学进修？！这么好的事啊！我真不敢相信这种好事能轮到我的头上！老公，你说的是不是真的啊！张院能把这个名额给我？医院里的护士比我有资历比我有背景的多多了，我算哪根葱啊！”王佳惊喜道。
　　“你是没有资历没有背景！不过我有啊，我跟张院的关系就不说了，我说让你去就让你去，他自然要给我这个面子！这种机会千载难逢啊，我记得上次还要追溯到七八年前了，当初去进修的两个人，一个现在是外科副主任我看马上要升任主任了另一个是全院总护士长，都是牛逼的人物啊！”张志平说道。
　　“嗯，老公你太厉害了！你说我这次进修回来能不能做护士长啊？人家好期待啊！”王佳满脸憧憬地说道。
　　“呵呵，回来马上就提拔是不太可能啦！你想想你才做了多少时间护士？怎么可能啊！不过未来有很大的可能性，毕竟进修过完全不一样！再加上我给你讲话，我估计过了几年这个位置逃不出你的手掌心！”张志平说道。
　　“嗯嗯，老公我都听你的啦！以后我就跟你混了，这次我能去进修估计很多人会跌破眼镜吧！我现在想想也感觉很有意思！”王佳说道。
　　“你啊，记住了，你这次能去进修人家肯定认为你身后有背景，以后回来了千万不要做人太嚣张，尾巴还是要夹紧！你们这里全是女人关系很难搞哦！明白了吗？”
　　“嗯，我知道！人家可是走可爱路线的啦！从来不会说话很嚣张，老公你就放心吧！”王佳点了点头说道。
　　两个人一边吃饭一边聊天，一直到了六点半两人才离开了餐厅，张志平就带着王佳回到了自己在医院的寝室内，由于怕被人发现两人还一前一后走了进去，就像是当年的地下工作者一样，偷情的滋味很刺激啊！
　　王佳进去后四处看了看说道：“老公，秦畅果然不在啊！今晚就我们两个吗？”
　　“那当然，那小子家里有事这几天请假了，所以我们今晚可以随便玩！再说了要是有他在我会让你过来嘛！”张志平坐在沙发上点上一根烟说道。
　　看见男人抽烟，王佳很是懂事的给他泡了一杯茶随后自己坐在他的身边靠进他的怀里说道：“老公，今晚你陪我小璐姐知不知道啊？我怕她找你啊！”
　　“没事，她今天晚上也有事，你就放心吧！再说她也知道你跟我的事了，她现在睁只眼闭只眼，不会说什么！你放心吧，小璐人挺好，以后她是姐姐你是妹妹知道吗？”张志平看着怀里的女人说道。
　　“啊，老公，你还真想左拥右抱，把我们两个全都收了啊！会不会最后后院失火啊！左拥右抱可不是谁都能做到的哦！”王佳娇媚地说道。
　　“怎么你敢怀疑我的能力！小丫头，今晚我要好好收拾你！这几天我可别坏了，今天要好好在你身上释放一下！对了，今晚能内射你吗？”张志平问道。
　　“嗯，没事，今天是安全期，老公你等会想怎么射都可以！不过你可要轻一点，每次都时间好长，人家吃不消啦！”王佳笑着说道。
　　“时间长才好嘛！你们女人不都喜欢男人持久嘛！要是遇上一个早泄的男人还不恨死啊！宝贝，你去把你的护士装换上，我喜欢女人穿制服丝袜！”张志平淫笑着说道。
　　“讨厌，老是想这些花样！你等等啊！”说完王佳就从自己的包里拿出了刚才换下的护士服和白丝袜，然后坐在椅子上慢慢把丝袜套上了自己的小脚，接着又把外衣脱下全身只剩内衣裤然后穿上了护士服！
　　王佳穿上衣服后慢慢走到了男人的面前分开双腿坐在了男人的腿上，双手把自己的奶罩扯了下李露出了一对娇嫩的奶子，然后双手捧着自己的奶子送进男人的嘴里嘴里说道：“老公，快舔我的奶子嘛！人家好喜欢你舔奶子的感觉啊！”
　　张志平张开嘴就把女人的奶子含进了嘴里，嘴唇含着奶头吸吮着，舌尖不停拨弄着奶子，一只手把另一个奶子放在手里揉着，娇嫩的奶子在男人的手里变幻着各种形状，手指夹着奶头，女人受此刺激两个奶头逐渐挺立起来，成了两颗小红豆！
　　“哦……老公，你吸得我好舒服啊！嗯……老公我的奶子大不大啊？你喜不喜欢玩我的奶子啊！哦……人家嫩嫩的奶子都被你吸出奶水了！”
　　张志平嘴里吸吮着女人的奶头双手则从胸部一直往下摸一直摸到了女人的屁股上，一手捏着女人挺翘的臀部另一只手直插女人的三角地带，隔着内裤摸起了女人的小屄！
　　两人的体温不断升高，性欲刺激着他们，张志平的鸡巴也因为充血完全勃起了，硬硬的鸡巴顶在女人的小腹处，张志平用自己的手指拨开女人的内裤，直接抚摸上了小屄口，小屄已经湿润了，屄水从小穴内分泌出来，有不少沾在了手指上！
　　“哦……啊……老公，我感觉你的手指进去了啊！哦……真舒服啊！老公，你好会玩啊！手指搅得我爽死了！哦……老公，我爱死你了！”
　　听着女人的淫叫声，张志平的欲火也越来越旺盛，他在女人的耳边说道：“宝贝，你快把内裤脱了，我要插进来了！鸡巴都快胀得爆了啊！”
　　说完后这对年轻男女就开始解除了自己身上最后的武装，王佳脱下了自己的小内内，张志平则全身脱了个精光，一根粗大的鸡巴高高翘起，直挺挺的对着王佳！
　　小姑娘伸出手抓住了张志平的大鸡巴，随后温柔的套弄了起来，一边抚摸一边说道：“老公，你的鸡巴好大啊！每次都让我欲仙欲死，人家的小妹妹好馋啊！”
　　张志平享受着小姑娘温柔小手的伺候嘴里说道：“小宝贝，你要是馋了就自己坐下来啊！我的鸡巴就在这里又不会逃走，快点把他吞下去吧！”说完还用手拍了拍女人的屁股！
　　王佳果然一手握着鸡巴一手分开自己的小屄然后屄口对准了龟头缓缓坐了下去，顿时张志平就感觉自己的鸡巴进入了一个又窄又紧，汁水又多的腔道内，腔道内的肌肉紧紧箍住了张志平的鸡巴，让他感到特别舒服！
　　王佳在张志平的身上主动起伏着，用自己的小屄套弄着张志平的大鸡巴，鸡巴一次次插进小屄的最深处，龟头顶在了子宫口上，不少屄水因为抽插被挤了出来流到了张志平的卵蛋上，湿了一大片！
　　“哦……老公，你的鸡巴真粗啊！好舒服啊！人家的小屄都快被你搞死了！哦……爽死了！老公，你太厉害了！次次插到子宫里啊！不行了，我要高潮了啊！”
　　王佳说着说着就趴在了张志平的身上不动弹了，高潮让她整个人都飞了，全身的力气就像是用完了！
　　张志平摸着女人的翘臀说道：“宝贝，怎么高潮了？是不是很舒服啊？放心吧，今晚时间还早，这是第一炮，我今晚至少要肏你三四次！”
　　“老公，你太厉害了！我一次就被你弄得像是抽筋了一样！累死了，高潮好爽啊！三四次人家的小屄还不被你干爆了啊！”
　　张志平此时鸡巴硬的根铁棒一样，哪能忍得下来，于是就把女人抱进了房间里让她躺在床上，随后分来了她的白色丝袜腿，一手握着鸡巴对准了小屄口插了进去，开始大开大合再次抽插起来，淫水被磨成了白沫状！
　　“哦……啊……太舒服了！哦……老公，你可弄死我了啊！哦……舒服啊！老公，你的鸡巴太粗了！哦……我要飞了啊！哦……”
　　张志平不断抽插着自己的鸡巴，自己鸡巴上的快感越来越明显，知道自己也快到到高潮了于是扛住了女人的丝袜腿不停耸动起来，嘴里也低声叫道：“老婆，用你的小屄夹我，我也要射了啊！我要射精了！”
　　王佳听后开始夹缩自己的小屄，紧紧箍住了自己体内的鸡巴，腔道上的肌肉不停摩擦着张志平的鸡巴，让张志平再也忍不住了，一股股精液就从马眼中射出全都射进了王佳的小屄内，小妞被精液这么一射也再一次达到了高潮！
　　高潮的快感让这对男女获得了极大的愉悦，张志平的鸡巴每一次射精都会产生收缩，这种快感简直让他昏过去了，两人紧紧抱在一起享受着快感谁也不想动弹，足足过了十多分钟才抽出了鸡巴，大量的精液从王佳的屄内涌了出来，涂满了一屁股！
　　（197）
　　跟王佳一夜疯狂后，张志平在这小妞身上获得了极大的满足，昨天晚上两人足足做了四次，从七点一直做到了十二点，最后一次张志平连精液都射不出了，最后高潮的时候只看到自己的龟头在不停跳动，但是一点东西也射不出来！
　　小妞一晚上也获得十几次高潮，由于张志平做爱的时间一次比一次的时间要长，因此带给王佳的高潮次数也一次比一次多，小丫头最后下身已经湿的一塌糊涂了，今天被张志平内射了三次，小屄里充满了精液和自己的淫水，一股淫靡的味道充斥着房间！
　　两人一直睡到第二天上午十点才醒来，张志平看着缩在自己怀里睡觉的王佳说道：“小宝贝，昨天晚上舒服吗？哥哥我的鸡巴有没有把你喂饱啊？”
　　“嗯，老公，人家昨天真是爽爆了！你太厉害了，昨晚居然做了四次都把我弄死了！老公，你怎么这么厉害啊！我以前的男朋友最多只能做两次，第三次就没办法勃起了，就算是两次的次数也很少，而且持久力又差每次最多五分钟，要是我夹一下可能连三分钟都撑不过！我原来还以为你们男生都这样，没想到你这么厉害！”
　　“哈哈，那当然！你也不看看我是谁啊！哥哥我的鸡巴又粗又大，就是让你们女人爽的啦！三五分钟怎么可能让女人达到高潮啊！”张志平很是自豪地说道。
　　“嗯，老公，以前人家跟他做爱几乎没有获得过性高潮，有时候不上不下最后只能自己自慰！哪想跟你在一起，每次时间不但长而且你抽插起来又特别猛可爽死我了！老公，你真是男人中的男人！”
　　听到女孩的夸奖张志平心里满意极了，能用胯下这根东西征服女人真是男人最大的实力体现，张志平摸了摸自己的鸡巴说道：“宝贝，你看我这根大棒子，怎么样喜不喜欢？这根东西插进去肯定爽死吧！”
　　王佳瞄了一眼张志平胯下的鸡巴随后用手摸了起来嘴里说道：“老公，你的鸡巴太粗了！我看小璐姐是受不了你的鸡巴所以才让我分担一些吧！老公，你怎么又硬了啊？做完操了我四次还不够啊！今天不许肏了，人家小屄现在还疼，昨晚咋们玩得太疯狂了！好老公，让我歇几天，等小屄休息好了再让你肏！”
　　张志平也知道昨晚操的小丫头够呛，今天不能再弄她了否则她的身体吃不消，于是点了点头说道：“放心吧，我可不会乱来！你的小屄我可一辈子操不够，先让你养几天，等养好了我再干你！”
　　“嗯，人家的小屄以后就是让你一个人肏的啦！老公，我也好喜欢你的大鸡巴！有时候你几天不碰我，我的小屄也会痒，恨不得老公你马上过来用大鸡巴干我！老公，你说我是不是很淫荡啊？”王佳问道。
　　“哈哈，是很淫荡！不过你记住我就喜欢你对我一个人淫荡！我喜欢你在床上是荡妇！操屄时叫得越下流越好！我就喜欢你的骚你的浪！”张志平摸着女人的奶子说道。
　　“老公，你说去进修的名单什么时候能下来啊？人家心里还是有些怕怕，虽然你这么说了不过我们内部竞争太激烈了，好多人都比我更有资格，我心里没底！”
　　“放心吧，今天已经是十四号了，我估计下周就会公布名单了！这样吧，下周一我会再给你去确认一下，我直接找张金发，应该问题不大！他昨天已经答应我了，我的小宝贝你就放一百二十个心吧！你是我的女人我自然也要为你争取一下！”
　　“嗯，老公有你这句话我就放心了！人家做你背后的女人也算是值了！”王佳幽幽地说道，小手还在张志平的胸口绕着圈。
　　两人又在床上缠绵了一阵这才洗了个澡穿上衣服离开了宿舍，吃过午饭后两人就分开了，王佳要回家，而张志平今晚还有事要处理！
　　跟王佳分开后，张志平想了想也不想周一再去张金发那里了于是直接掏出手机打了过去：“喂，老哥，在忙吗？现在说话方便吗？”
　　“志平啊！有什么事吗？我在办公室里，你说吧！”张金发缓缓说道。
　　“好，老哥昨天我提的事，就是让王佳去进修这事靠不靠谱啊？老哥你操作起来有没有难度啊？”张志平开门见山的问道。
　　“老弟你就这件事啊，放心吧老哥我昨天不是答应你了！这是小事一桩，虽然还要开会通过不过这不过是个形式，我定下的事谁敢反对！再说了，不瞒你说我昨天也打听过了这个王佳虽然年纪轻轻不过业务能力很不错，病人对她的态度非常满意，她完全有资格去医科大学进修一下嘛！”张金发说道。
　　“那就好，老哥这次又多谢你了！总是让你操心我都不好意思了！”张志平说道。
　　“没事，老弟你的事就是我的事！再说了这件事我不过是举手之劳，让谁去都是去嘛！对了，昨天我提的事怎么样了？高峰有没有这些药啊？你问过了吗？”张金发问道。
　　“老哥，这件事我已经联系过他了，清单我给他看过了，不过今晚我们还要详谈，我估计明天就能给你一个答复了！”张志平说道。
　　“那好，我等你消息哦！那就先这样吧，再见！”说完张金发就挂了电话。
　　收了手机后张志平掏出一根烟点上，今天他休息也没什么事，现在是中午准备先回家休息一下，昨天晚上搞了王佳那骚丫头四次说不累是假的，虽然今天睡到十点不过还是没有完全缓过劲来，下午睡一觉再说！
　　张志平刚回到家一股困意就涌了上来，正想躺下睡觉手机却响了起来一看是高峰接起来道：“阿峰，你小子有什么事吗？东西有没有？”
　　“志平，你昨天给我的清单我看过了，大概其中百分之六十的药品我都有，不过还有百分之四十我们企业不生产！”高峰说道。
　　“卧槽，那怎么办？我还要去找别人吗？你小子就不能给我想想办法，咋们肥水不流外人田啊！就算是百分之四十一年也要几个亿啊！老实说现在不是熟人我还真不敢乱来，咋们自己兄弟我才这么跟你说！”张志平说道。
　　“放心吧，我虽然没有不过不代表别人没有！我已经约了一个人，今晚她也过来，剩下那百分之四十就交给她吧！你放心，她虽然是个女人不过绝对不会有问题，我跟她认识几十年了，她的口碑我还是清楚的啊！”高峰说道。
　　“一个女人？真的靠得住？阿峰，现在的形势不一样了，万一露了馅我们全都完蛋！你是我兄弟我自然信得过，别人我还真说不清楚！”张志平说道。
　　“志平，你放心吧，你说的事我都明白，这么好的生意我怎么可能乱来，断自己财路的事只有傻瓜才做嘛！我让她分一份除了有些药我没有还有一个原因，你清单里这些药几乎涵盖了内科所有的慢性病，这块蛋糕太大了，我一个人吃不下，我要是硬吃下会遭人嫉妒，到时候肯定有人在我背后搞小动作！我现在分出一部分给别人就能分散火力了，我有得赚也让别人有条活路！”高峰说道。
　　张志平听后倒也觉得不错，这年头要吃独食需要实力，不是阿猫阿狗都可以啊！高峰说的话有道理，万一他一个人吃下去估计有不少人会眼红，到时候说不定会有一些不必要的麻烦，现在这样也好！
　　“阿峰，你的话也有道理！不过有一点，我对你是熟不过对她不熟，她代理的药质量怎么样？要知道这次就是因为药的质量不好，我们院长才决定更换！这一点你千万要把关啊！将来要是因为质量问题，你我都会很没面子，以后再办事就不容易了！”
　　“放心吧，我的人品你还不知道！你们医院现在这些药确实不行，我们行内都知道，我给你的药质量绝对没问题，效果比现在的至少好一倍以上！”
　　“好，那我们就晚上见吧！”张志平听后点了点说道。
　　“行，对了，今天来的可是一位大美女，怎么样有没有兴趣玩玩她，这年头做医药代表这方面很放得开，你要是决定用她的药，她肯定愿意陪你上床！对了，你放心吧，这女人很干净绝对没病！”高峰猥琐的笑道。
　　“你个臭小子，她有没有病你都知道，不会是你已经干过她了吧！味道怎么样，紧不紧啊？”张志平问道。
　　“我可是有职业道德的啊！介绍给你的女人我怎么可能干过她！放心吧我跟她没有半毛钱关系！这次帮她只不过是以前欠她一个人情，再加上她的药效果确实好所以才推荐给你！”高峰笑着说道。
　　“那行吧，晚上再说！我先睡一觉！妈的困死了！挂了啊！”说完张志平就挂了手机躺在床上睡了起来！
　　等张志平一觉醒来已经是下午四点多了，睡了一觉后感觉整个人都舒服了，之前的劳累感完全消失了。洗了一把脸张志平就离开了家开着车直奔高峰订好的酒店而去！
　　到了酒店高峰已经等在门口了，张志平停好车后走了过去说道：“阿峰，你怎么这么早啊！是不是已经等一会了啊？”
　　“没有，我也刚到！你小子可是我的财神爷，让在这里等一会也是应该的难不成还让你等我啊！走我们进包间吧，那位大美女也已经到了在里面等你呢！”高峰笑道。
　　“靠，你小子别急啊！先给我说说她的情况，现在时间还早呢！”张志平一边说一边抽出一根烟分给了高分，两人点上后抽了起来。
　　“她也算是个人物，在我们这个圈子里混了几年也算是有些成就了！她的公司在中国算是大企业了，生产的药品品种非常多，不过她的公司以前主要是在北方销售，南方市场的份额不多，她过来就是为了打开南方市场！不过我们这里也有地方保护主义，她的公司虽然厉害不过总归是外来户，因此虽然有一两年功夫了，但这个销售成绩总是不上不下跟北方比起来差太多了！”高峰说道。
　　“原来是这样啊！那她这次可以说是志在必得了！我们医院在深圳可以说是有举足轻重的地位啊，打开我们医院的大门那以后别的医院就好办多了！”张志平说道。
　　“是啊，所以我跟她说了之后她才这么上心！这次是下了血本了，今天的饭是她请，晚上你可是有机会一亲芳泽哦！做这种销售有时候陪客户上床也是很正常的事，不过据我所知这女人一般是不会这么做，这次你有艳福了！”高峰猥琐地笑了笑说道。
　　“哈哈，那就托你小子的福了！希望我能看得上眼吧！不过只要她的价格合适，效果又好我是不介意让她进货。你说的话不错，我也想过了你一个人独吞很容易引起不必要的麻烦，到时候有人眼红你在你身后搞小动作就惨了！”
　　“是啊，我就是考虑到这个所以才拖她进来，现在我们这行竞争太激烈了，市场早就饱和了，能不能做到生意全靠自己本事！”高峰点了点头说道。
　　两人抽完烟后就走进了酒店，在高峰的带领下走进了一个包房，张志平一看里面果然坐着一个极为漂亮的女人，大概三十左右，化了淡妆但由于底子非常好所以依然让张志平惊艳了一把！
　　“来来来，志平我给你介绍一下，这位大美女是我们国家制药巨头北药集团的销售代表程可妍程小姐！她虽然在我们南方呆的时间不长不过成绩却不容小视，手里的药品种齐全而且效果也很不错，这才我们圈子里是公认的哦！”高峰向我介绍道。
　　我伸出手跟她握了握，女人的小手非常柔软我摸上去手感一级棒！
　　随后高峰又说道：“可研，这位是深圳第一人民医院内科医生张志平！你别看他年纪轻不过在医院里可是很牛逼的人物，他们的院长跟他关系可是杠杠滴！你看他年纪轻轻不过已经是主治医师了，未来前途不可限量啊！”
　　“想不到张医生这么年轻，阿峰跟我说了之后我还以为是个大叔呢，没想到你这么年轻太让我吃惊了！说实话我也是第一次遇见这种事，看来张医生的能量不小啊！”程可研笑了笑说道。
　　“哪里哪里！程小姐言重了，我也只不过是适逢其会罢了！哪有你说这么么好啊！”张志平摇了摇手谦虚的说道。
　　“呵呵，我看是你客气了！好了，我们也别老是程小姐张医生这么叫了，我比你大几岁，以后你就叫我可研姐吧，我就叫你志平，不知道我的大医生有没有意见啊？”
　　“哈哈，美女的要求我们么可能不同意呢！求之不得啊！可研姐我们快坐吧！”张志平点了点头说道。
　　随后酒菜就开始上了起了，三个人虽然程可研点的菜品不多不过个个是精品，一顿饭价格不菲啊！就喝的是茅台，真是山珍海味应有尽有啊！
　　酒过三巡后，高峰就开始引上了主题：“志平，咋们都是自己人，我就开门见山的说了，你也知道我不喜欢拐弯抹角，这次清单上的药你是不是真能做主？毕竟这些药的量非常大要是真能吃下绝对是一笔大生意！”
　　“这一点你放心吧，只要你的药效果好，进货的事没问题！我们院长已经全权托给我了，我有绝对的把握！”张志平抽了一根烟说道。
　　“那行，你们医院现在用的药我知道，便宜是便宜不过这个效果实在是不怎么样！我听说是你们内科主任心太黑，回扣拿的太多了！要说我们的药从价格上来说要比你们现在用的药贵百分之二十，不过从效果看绝对好上一倍！不过这其中可操作的空间就少了，所以说在回扣上是比不过现在的药！”高峰说道。
　　“接下来的日子不一样了，我们医院开始收紧了，拿回扣这种事不是这么随意了！要的质量好不好才是关键，一般人我都不敢拿药了，新来的市委书记已经决定大力整风，你看着吧最多下个月，医院的生意就不怎么好做了，特别是以前为了回扣的医生，要是谁被抓住没说的直接开除！”张志平说道。
　　“真的假的，以前好像也有过几次，不过最后都是雷声大雨点小！这可是动了根本利益，有这么大的决心？”高峰有些不信。
　　“呵呵，有没有决心你就看着吧！反正我只信你其他的人我是不敢有什么关系！”张志平看着高峰说道。
　　“哎呀，那志平，人家可怎么办啊？你信不信姐姐我啊？”一边程可研马上说道。
　　“可研姐姐是阿峰介绍来的人我自然相信！这么说吧，只要你们的药效果好，回扣少点就少点，我不贪！不过你们大概可以给几个点？”张志平问道。
　　“阿枫，你们现在内科用着这些药回扣估计可以到十个点吧？我们的药给不了这么高，因为成本不一样！这样吧，我最多给你五个点，我们的关系我已经给到最高了，实在是没办法，你见谅！”高峰说道。
　　一边的程可研也说道：“既然阿峰这么说了那我也给你五个点，老实说再多我们就没得赚了，实在是成本问题！所以这几年我的要在南方推广不开，不是药效的问题主要是回扣不给力！”
　　张志平听后点了点头说道：“五个就五个点，不过我们院长和主任那里也不能少啊！虽然是我牵的头不过内科主任这一环是逃不过的，你们自己心里清楚！反正做这一行都是这样我就不多说了！”
　　“我知道，志平你放心吧，这么大一块蛋糕你都给我们吃了，我们自然不会让你为难！关于院长和主任的经费我回公司会专门申请一笔钱，好处是少不了他们！不过总体上他们的收益肯定比不过现在，希望理解！”高峰说道。
　　“没事，我们院长不会说什么，我们主任要是不满意那就让他自己想办法好了，到时候别一下在栽进去就行了！”张志平笑了笑说道。
　　一顿饭说说聊聊时间过得也很快，眼看吃的差不多了，高峰就说道：“志平，今天是你跟可研首次认识，不如你们再好好交流交流，可研的人品还是很不错，你跟她合作绝对能放心！这一点我有把握！”
　　张志平听后点了点头说道：“我自然相信阿峰你的话！我们什么关系，你怎么可能害我！那好，就是不知道可研姐姐赏不赏光啊？”
　　“志平，你有这个心我自然也很乐意咯！作为合作伙伴我们必须要有一个信任的基础嘛！那就恭敬不如从命了！”程可研马上说道。
　　看到两人都有这个意思，高峰也知道自己已经不合适再待下去了，耽误了别人的好时光还是要遭白眼的啊！自己还是识相一点赶紧走人！于是高峰就跟他们两个到了一声别随后先走一步了！
　　见高峰走后，程可研就去结了账，随后对张志平说道：“志平，你看我们去上面的房间聊聊吧！时间还早，有很多事我们还要细谈呢！”
　　对于这种明显的约炮，张志平怎么可能不明白呢，点了点头就跟着女人走上了楼，坐着电梯一直到了七楼，然后程可研拿出了房卡走了进去！
　　走进房间后，张志平就坐在了沙发上，程可研烧起了一壶水随后给男人泡了一杯，张志平一边抽烟一边看着女人忙碌着，女人身上的一阵阵香风传进了自己的鼻子内，真是个极品尤物啊！身上的味道比自己女友小璐还更胜一筹！
　　程可研泡好茶后把茶杯放在了男人面前，自己坐在了张志平身边，这个距离既不远也不近，程可研喝了一口茶开口道：“志平，老实说你今天给我的惊讶确实很大！一般来说能做主这么大一批药的人几乎个个都是半百的老家伙了，没想到你这么年轻，而且是深圳最大的医院，当时我真的很吃惊，我还以为高峰弄错了！”
　　“是嘛，有人说嘴上没毛办事不牢，看来我也逃不出这个范畴啊！你是不是很吃惊啊？说实话我自己也挺吃惊，这么好的一件事居然能落在我的头上，我这么做估计我们内科主任已经把我恨上了！”张志平有些自嘲地说道。
　　“呵呵，你怕什么，你背后是院长，一个内科主任是很牛不过他能牛的过院长吗？我要是你们内科主任应该识相了，不要自取其辱！”程可研不以为然地说道。
　　“呵呵，希望吧！我们主任可不是什么信男善女，我要是不给他好处估计他会时不时刁难一下，让你很难过！这叫有苦说不出！”张志平说道。
　　“志平，别的话我就不多说了，以后姐姐我就全靠你了哦！你可是我的财神爷，以后姐姐就跟着你混了，你可不能不要姐姐哦！姐姐以后可是你的人了！”程可研一边说一边妩媚的抛了一个媚眼！
　　“是嘛，我的好姐姐，你是我的人这话可不能乱讲哦！我们做多久是合作关系，你这么说很容易引起别人的误会！”张志平说道。
　　“不，不是误会！志平你这么帅，姐姐可是很看的中你哦！姐姐今晚就是你的人，你可以对我为所欲为哦！志平，你说姐姐我漂亮吗？”程可研一边说一边把自己的黑丝小脚放在了张志平的裤裆上，小脚还不停在上面蹭啊蹭！
　　张志平把手摸上了女人的黑丝腿，一边抚摸一边说道：“姐姐你是我见过最漂亮的女人了！简直美得惊心动魄，我怎么会不喜欢呢！我简直想立刻化身成狼啊！”
　　“咯咯咯，弟弟，你可真有意思！姐姐今晚还怕你不做禽兽呢！姐姐虽然是医药代表不过这种事也不常做哦！不是我看的顺眼的男人再大的代价我也不会脱！今晚看到弟弟你一表人才，心里才动了心思！”程可研说道。
　　“我明白，看来我的条件还不错啊，能让姐姐你春心萌动！作为男人我很负责的告诉你，姐姐你可真是个极品尤物啊！我作为男人自然是对你垂涎欲滴！今晚有幸能一亲芳泽，我自然要好好享受一下！”张志平说道。
　　“弟弟，你放心吧，姐姐我在床上的功夫可是非常好哦！一般男人在我手里三分钟都坚持不了，也不知道你怎么样？好弟弟，让姐姐我先检查检查你的本钱大不大！”说完程可研就伸手解起了张志平的裤腰带然后把他的裤子连同内裤脱了下来！
　　脱下裤子后，程可研轻轻用手握住了张志平的二弟，一边套弄一边说道：“弟弟，你的本钱好大啊！我看看，足足有十八厘米吧！姐姐我一只小手都握不过来，龟头就像是一颗鸡蛋，看来姐姐我今天有福了！只是不知道弟弟的持久力怎么样？”
　　张志平一边享受女人小手的抚摸一边说道：“好姐姐，你的小手真是软啊！我刚才在握手的时候就发现了，就像是没有骨头一样感觉一级棒！”
　　“讨厌，你这个小色鬼！原来你早就对我有了不轨之心啊！看你长得一表人才斯斯文文，没想到满肚子坏水！那你说说姐姐我除了手软还有什么地方吸引你啊！”
　　张志平听后先把女人拉了起来让她坐在了自己的身上，今天晚上时间还早所以张志平并不着急，跟女人做爱总要先调调情吧，特别是这个自己没碰过的女人，先要热一下身，慢慢来！老是猴急会让女人看不起，这一点张志平可是深有体会啊！
　　女人穿着一条包臀黑丝袜，超薄的丝袜带给张志平极佳的手感，双手在女人的屁股上来回抚摸着，还不时捏几下嘴里说道：“好姐姐，你的美就连瞎子也能感觉到，不但人长得漂亮身材也是一级棒，该大的地方很大，该小的地方很小，男人见了都流口水啊！比我女朋友有味道多了！”
　　“是吗？可惜姐姐三十岁了到现在还没有嫁出去！你说这是怎么一回事啊！姐姐一个人在这里拼死拼活可不容易啊，弟弟你以后可要罩着我啊！人家可把心交给你了！”程可研撒着娇说道。
　　“我看是姐姐你的眼光比较高吧！只要姐姐点头愿意娶你的男人满大街都是啊！你可是男人眼中的女神啊！这胸部如此挺拔，如此壮观，简直堪称一代凶器啊！好姐姐，不如让弟弟我好好观摩观摩吧！”张志平淫笑道。
　　“讨厌啦，人家的胸部有什么好看啊！长得还不是跟你女朋友一个样子啊！弟弟，你可真坏，居然想看姐姐这么私密的部位，是不是在打姐姐我的主意啊！”女人娇媚地说道。
　　“哈哈，你们女人每一个的胸部长得都不一样哦！我自然要好好欣赏欣赏啊！你不是说做我的女人吗，那就更要让我看看啦！对，这叫验货知道不！”张志平笑嘻嘻的说道。
　　“这……好弟弟，你可真够坏啊！我看你是不见兔子不撒鹰！那好吧，姐姐今晚也是豁出去了，好弟弟你不是想看嘛，那你自己动手吧！”女人点了点头说道。
　　得到了女人的同意后，张志平就用手解开了女人的上衣随后又把女人的奶罩解开摘了下来，一对白花花的奶子跳了出来，呈现在张志平的眼中！
　　张志平把手攀上了女人的奶子开始摸了起来，手里传来了奶子的弹性，可研的这对娇乳虽然有些微微下垂不过依然称得上是极品了，这对奶子比自己的老婆小璐和情人王佳都大，两颗奶头挺立在最高处！
　　张志平一边摸着女人的奶子一边说道：“好姐姐，你的这对奶子太美了，简直是人家最能诱惑男人的东西啊！”说完就张开嘴把一个奶子含了进去，舌尖在奶头上拨弄着，牙齿轻咬着奶头，另一个奶头被张志平的手指拨动着，就像是一个玩具一样！
　　“哦……好弟弟，你轻点咬啦！哦……啊……姐姐的奶子美不美啊？好弟弟我看你很喜欢啊！哦……啊……轻点啦，奶头都要被你吸肿了！”
　　张志平吸吮了半天女人的奶子才恋恋不舍的放开了，随后看着怀里的女人说道：“好姐姐，你的奶子太美了！现在就让我看看你的小妹妹吧！”
　　“讨厌，好弟弟，你可真会得寸进尺啊！姐姐上面的咪咪让你又看又玩，现在你还不满足还要玩姐姐下面的小妹妹啊！”女人娇声说道。
　　“呵呵，好姐姐你要是觉得吃亏，我也给你看看我的小弟弟啦！千万别客气！”说完张志平就自顾自脱起了衣物，没几下就浑身光溜溜了！
　　张志平牵过女人的小手放在自己的鸡巴上随后问道：“好姐姐，你看弟弟我的本钱怎么样？你满不满意啊？”
　　女人用手套弄起来男人的鸡巴随后开口说道：“看上去是不错，又粗又大，不过这个持久力可要试过才知道，不知道是不是银样腊枪头！”
　　“敢小看我，小心等会我让你嗷嗷叫，明天下不了床！”张志平看着程可研说道，随后伸手扒下了女人的内裤，一张小屄就露了出来！
　　张志平让女人坐在书桌台上，然后分开她的丝袜腿，低头看起了女人的小屄，手指在小屄口上抚摸起来，手指头按在阴蒂上摩擦着，舌头舔上了小屄口，不少屄水被张志平卷进了嘴里，舌头钻进小屄内开始搅动起来！
　　“哦……啊……好弟弟，你舔屄的功夫真好啊！哦……好舒服，小屄被你舔的快高潮了啊！嗯……姐姐的小屄美不美啊？”程可研呻吟道。
　　张志平抬起头说道：“好姐姐，你的小屄真够骚啊！一股骚味都快把我闻得晕了！不过我的鸡巴还没试过，不知道紧不紧啊！”
　　“那就来吧！想知道姐姐我的小屄紧不紧，好弟弟你就把你的大鸡巴插进来试试呗！”程可研眯着眼笑着说道。
　　张志平就让女人趴在书桌上，自己握着鸡巴将龟头对准了小屄口，大龟头借着淫水的润滑一下子就钻进了小屄内，随后张志平吸了一口气稍稍一用力就把整根鸡巴全都塞进了小屄内，大龟头直接顶在了子宫口上！
　　“哦……好弟弟，我的大鸡巴老公！好粗啊！嗯……姐姐的小屄被你操的真舒服啊！继续，大力肏我啊！嗯……啊……好弟弟，姐姐的小屄都被你撑满了！”
　　张志平在女人的身后不停抽插着，一根鸡巴在屄内不停进出着，次次插到底！不少屄水被挤了出来，女人的屁股被撞击的不断抖动起来，嘴里还叫道：“宝贝，我的好姐姐！你的小屄真紧啊！夹得我真舒服！”
　　“哦……啊……好老公，你太厉害了，这才几下啊，我就快要到高潮了啊！嗯……舒服死了啊！姐姐我好久没有这么爽过了！哦……不行了，高潮了啊！”
　　随着女人的叫声小屄开始一阵阵收缩，张志平把程可研送上了第一次高潮，看到女人到了巅峰，张志平就把她拉到了床上，自己趴在了女人的身子上，分开她的丝袜腿，又将自己的鸡巴塞进了女人的小屄内开始大力抽插起来！
　　“哦……啊……好老公，我的亲老公！你太厉害了，怎么又开始干上了啊！哦……人家小屄内的高潮劲还没过去呢！嗯……不行了，小屄都快被你操爆了啊！”
　　张志平一次次冲击着女人的小屄，一根鸡巴在屄内不断抽插着，疯狂的操着女人的小屄，鸡巴上的快感也开始强烈起来，第一次玩这个女人果然高潮来的比较快啊！
　　程可研感觉在自己屄内的鸡巴开始变大知道眼前的男人估计要射精了于是问道：“老公，你是不是要射精了啊？我感觉你的鸡巴在屄里跳啊！射进来吧，我要你内射我啊！”女人一边说一边收缩自己的小屄刺激着张志平的鸡巴！
　　张志平本来就快到极限了，又被程可研这么一刺激再也忍不住了，鼓起最后的余劲在屄内抽插了几十次后插进了最深处，一股股精液就从马眼中射出全都灌进了女人的小屄内！
　　程可研被张志平的热精这么一射再次达到了性高潮，用自己的丝袜脚紧紧勾住了张志平的腰，一起享受起了性爱的快感！
　　（198）
　　这一晚，张志平可是爽的不得了！在程可研的身上梅开二度，要不是昨天晚上在王佳身上也折腾到了半夜，说不定还要完成帽子戏法呢！
　　程可研对张志平在床上的表现也是极为满意，第一次张志平坚持了二十分钟，把女人送上了两次高潮，第二次足足坚持了半个多小时，又把女人送上了四次高潮，爽的程可研直翻白眼！这妞好久没有享受过这么多次的性高潮了！
　　程可研虽然做了好多年医药代表不过要说真陪男人上床也没几个，这几个都是各大医院里的头头脑脑，所以年纪都不小了，不但身材走样而且性能力实在差劲，有几个甚至连自己的小屄都没插进去就射精了，完全是个废物！
　　今天这个张志平不但年轻而且长得也不错，再加上性能力特别厉害所以程可研对他满意极了，就算以后没有生意上的合作自己也愿意跟他上上床，解决一下自己的生理需要！
　　说完了张志平，会有又说高峰，这家话结束饭局后没有回家而是直接去了公司，因为今天这个事他们公司的老板极为重视，让他一旦定下来后就第一时间跟他汇报一下！第一人民医院内科是什么概念？拿下了这个医院的内科就相当于拿下了全市所有医院内科药品使用量市场份额的百分之二十！
　　你可别小看这百分之二十，一年下来足足可以消耗掉十几个亿的药品份额，对于他们这个不大不小的医药公司来说这简直是难以想象的事！有了这笔订单，以后公司就可以飞黄腾达了，这个档次噌噌噌的往上涨啊！
　　随意当公司老板知道这件事后那是相当相当重视，一旦这些药品真的能够拿下那以后就可以高枕无忧了，可以说高峰现在就是自己公司的顶梁柱，自己公司的好坏已经全在他手里了，公司恨不得把他贡在手里啊！
　　高峰从酒店出来后直接到了公司，刚走进老板办公室，老板就问道：“阿峰，饭局结束了！情况怎么样啊？你的朋友搞的定吗？”
　　“老板，你不要急嘛！我刚过来水都没有喝一口，你就一连串的问题过来，我都快晕了！”高峰坐下后看着自己老板说道。这家伙现在心里也很清楚，公司现在一年的销售额里至少有一半是自己的贡献，而且第一人民医院完全掌握在自己的手里，换谁过去也不行，所以自己也是有恃无恐！
　　“对对对，阿峰不好意思啊！我是太心急了！没有考虑这么多！来来来，我给你泡茶啊！”说完老板就亲自给高峰泡了一杯好茶端到他的面前，随后又抽出一根烟给他帮他点上了！
　　“阿峰，快试试这茶怎么样？这可是今年的新茶，一个朋友送给我的，据说市面上上万块一斤，你尝尝吧！”老板很是讨好地说道。
　　高峰听后点了点头随后浅浅尝了一口，果然这个茶非常不错，汤色也很漂亮应该是顶级的好茶了！
　　“不错，老板，你这茶味道确实够赞啊！一口下去唇齿留香，不枉它上万块一斤的身价啊！”高峰笑了笑说道。
　　“哈哈，阿峰你要是喜欢，我这里剩下的你都拿去吧！我这人不太喜欢喝茶，我倒是看你经常喝茶，这样正好嘛！有道是好马配好鞍，红粉赠佳人，这茶在我手里也是明珠暗投了，还是给你比较好！”老板很是上路的说道。
　　“这怎么可以呢！这么贵的茶我可喝不起啊！还是要老板这么有地位的人才配得上它嘛！我偶尔过来尝尝就行了！”高峰谦虚的说道。
　　“哈哈，老弟，你就别客气了！我们的关系还用得着这么见外吗？拿去吧，拿去吧！”老板笑着说道。
　　‘关系，我们能有什么关系啊？！不就是上下级的关系嘛！你是老板不停剥削我们的劳动力，我现在对你有价值你才这么供着我，要是哪天我没了第一人民医院这块蛋糕估计就一脚把我踢了吧！当初我还没碰到志平时，你可没有对我这么亲热过啊！果然是资本家够不要脸！’高峰心里想着。
　　“哈哈，老板，你太抬爱我了！这叫我如何是好啊！实在是受之有愧，受之有愧啊！”高峰想归想嘴里说道。
　　“哪里哪里，老弟就凭这几年你对公司的贡献喝点茶叶算什么啊！我看看，去年我们公司的业绩里百分之三十是你第一人民医院的功劳，你说说你不配谁配啊！我倒要看看谁敢说半个不字！”老板说道。
　　“呵呵，老板，公司业绩是大家的功劳嘛！我怎么能一个人独享呢！没有其他人的帮助也是不行滴嘛！”高峰谦虚道。
　　“老弟，你的话也太谦虚了！这第一人民医院可是块难啃的硬骨头啊，就算是我也没有门路把脚伸进去！你看看我们公司多少业务员有哪个能跟你一样呢？所以只有你才是我们公司的明星业务员，唯一的明星啊！”
　　“老板过奖了啊！好了，我就言归正传了！刚才在饭局上我那朋友已经确认过了，只要我能提供清单里的货他们第一人民医院就照单全收！”高峰说道。
　　“好，太好了！你那朋友这么厉害啊！他在医院里是什么职务啊？有机会我要好好谢谢他！不对，不是有机会，阿峰，你帮我约他，我要好好感谢他，必须滴！”老板说道。
　　“呵呵，这个没问题！他可是我的铁杆兄弟，只要我一个电话就行了！他年纪不大现在是内科的医生，不过今年已经评上主治医生了！你别看他年轻不过在第一人民医院他的话很有分量，这主要是跟院长的关系没话说！”高峰说道。
　　“原来是这样啊！看来你那兄弟是个官二代啊否则这么年轻能有这么大能量？！那好，阿峰，下周你帮我约他出来，我们一起吃个饭，我要好好谢谢他！”老板说道。
　　也别怪这家伙误会张志平的身世，这年头一个小小年纪的内科医生能指挥院长？没有什么特殊的背景说出去谁信啊？这个张志平肯定靠山硬的不得了，跟高峰年纪差不错就已经是主治医师了，这还不能说明问题？这年头医生这个行当可不是这么好做啊，你要是以为全靠水平就能评职称那就是大错特错了！特别是一些小医生，要是没有门路你做到三十几年也不过是个打酱油的角色，有不少还是医师呢！张志平仅仅干了五六年就能评上主治医师，后面的靠山那还用说！
　　高峰自然也不会去拆穿张志平的身世，保持神秘感对自己有好处！他就是要让自己的老板拿捏不住，越是这样对自己越有利！
　　“老板，这事没问题，你就包在我身上吧！不过这次的药品清单中有一些药品我们没有，所以我介绍了一个北药集团的人一起做这次的生意！”高峰说道。
　　“是嘛！那你说说你是怎么想的，为什么我们要介绍其他人掺一脚呢？”老板笑了笑抽上一口烟问道。
　　“老板，我是这么考虑！这些我们自己没有的药物要吃下来就只能是先从其他厂家进货了，先不说这质量的问题，我们最后赚的也不过是个差价，现在医院对于药价已经开始收紧了，这中间能赚的利润不多！其次，这次的生意太大了，要是我们独吞就成了整个深圳所有同行的众矢之的了！这么做太危险了，把我们自己置于危机之中，我们公司的规模不大经不起什么大风大浪，这么做不值得！我把一部份分给北药集团，这些人就没话好说了，北药这么大的企业他们能怎么样？”高峰说道。
　　“好，非常好！阿峰，我果然没有看错你！你小子确实是块做生意的料，看东西很透彻啊！你的分析一点没错，换了是我我也会这么做！吃独食是要有吃独食的本事！我们公司现在没有这个能力就不打这个主意了！你的做法完全正确！”
　　“老板夸奖了！不过我那朋友也说了，这次之所以要换供货公司主要是因为以前的药效果太糟了！他们院长非常生气，所以我已经保证了我们药品的效果，绝对是他们的两三倍！”高峰喝了一口茶说道。
　　“药效自然是没有问题！这一点你不用担心，我会责成生产部和研发部一定要保证药物的效果，绝不会掉链子！不过，我们的成本比较高，这里面的门门道道可怎么办？这一点你问过吗？”老板问道。
　　“老板你放心吧，接下去我们这里要开始整风了，医院再也不敢乱来了！我那朋友只信我，换了其他人他可不会这么掏心窝子！他说了，他们院长现在只求药的效果，只要这是好药就没问题！不过我想话是这么说，每到逢年过节我们总要意思意思吧！至于回扣就按我们说的方式给！”高峰说道。
　　“好，这样就太好了！阿峰，你放心吧，逢年过节我会让公司财务给你一笔特别资金，你可以自己安排给那些医院里的头头脑脑送点温暖！这是我懂，不会让你难做！放心吧！”老板点了点头说道。
　　“那老板，这次的事就这样了！我们已经商量好了，下周一去医院正式谈合同，争取下一周就搞定！”高峰说道。
　　“哈哈，你们的动作倒是很快啊！一个星期之内解决问题！你可千万不要太大意了，要知道他们嘴上这么说有时候行动上可就不是这么回事了！对了，老弟，这次的事只要能定下，以后你就是公司里的副总了，你的能力坐这个位置完全没有问题！”
　　“老板，这么做是不是不太好啊！我来公司其实也就三年时间，直接让我做副总大家可能不服气啊！资历比我老的人太多了！”高峰说道。
　　“资历，资历是个什么东西？有时候是要看资历，不过最能说话的还是实力！你对公司的贡献这么大你不坐这个位置谁坐？谁有这个胆气说他能跟你比？就像是足球一样，我们请了不少大牌外援，要说资历个个来头都不小，不过最后还是要用进球证明自己的身价！没有进球什么都是白搭！在我这里我只看对公司的贡献，老弟你不必感到有什么为难！”
　　“这……好吧，那就多谢老板你抬爱了！没事的话我就先走了，时间也不早了，老板你也早点休息吧！”高峰看了看时间说道。
　　“嗯，没事了，老弟，你也早点回家吧！我拜托你的事可别忘了啊！”说完还把剩下的那包茶叶送给了高峰。
　　高峰推辞不过只能收下，刚离开公司手机就响了起来，一看是桑雪娟这个骚货：“小娘们，打我电话有什么事吗？”
　　“讨厌，我打你电话是什么事你会不知道！老是揣着明白装糊涂！你们男人果然没一个好东西，想玩我们的时候说的那是天好地好，下了床又不认账了！”女人不满道。
　　“呵呵，看你说的！行了，今天的事基本成功了，你在哪里，我过来细说吧！”高峰点上一根烟抽了一口后说道。
　　“嗯，人家就在公司不远的XXX酒店XXX房间，你快点过来吧！我都洗白白穿着性感内衣等你好久了！”女人娇媚地说道。
　　“知道了，小骚货，你就等着我过来干你吧！这么骚，是不是下面痒了啊！等着，我马上就过来！”说完高峰就挂了电话。
　　不过在此之前高峰还是要先给自己老婆彩娟说一下，于是拿起电话拨了过去没几下就通了：“喂，老婆，你在家干嘛呢？宝宝睡了吗？”
　　“老公，你怎么还没回家啊？我在看电视等你呢！宝宝在爸妈那里已经睡着了，我一个人也没事，你在哪里啊？”彩娟问道。
　　“老婆，今晚我不回家了！你别等我了！我有件大事要跟我老板商量，之前我没跟你说，志平把他们医院内科几乎所有的常用药都交给我去做了，这可是比大生意一年有十几个亿呢！我跟志平刚吃完饭，我们老板在公司等我，今晚我们要好好合计合计，千万不能让这笔生意跑了！”高峰说道。
　　“啊，一年十几亿！？老公，你别骗我啊！那你这一年要赚多少钱啊？太夸张了吧！”彩娟明显是被这个数字吓着了，捂着自己的嘴说道。
　　“呵呵，你自己算啊！当然这十几个亿也不是我们公司独吞，不够八九个亿还是跑不掉啦！只要能做成，今年我就有上千万的收入了，这要是做几年我们这辈子就不愁了，到时候老子就不干了，整天陪着你了！”高峰也兴奋的说道。
　　“嗯，老公，你可真厉害！那你们谈吧，不过还是要注意休息！志平果然够意思，这么大的生意就想着你，你这朋友果然没白交！”彩娟笑着说道。
　　“是啊，那老婆就先这样了！等我明天回家我们再细谈吧，拜拜！”说完就挂了电话！
　　跟自己老婆请好假后，高峰就按照桑雪娟给的地址走了过去！要说对自己老婆，高峰心里还是挺宠爱的啊，虽然生完孩子身材稍稍有些走样，不过毕竟年轻恢复的还是特别好，再加上老婆喜欢做瑜伽，因此这个身材依然很诱人，两口子性生活的次数依然比较多，有时候一个星期要做七八次！
　　为了留住男人的心，彩娟也是下足了功夫，自己看着小黄片从里面学了不少技术，每次都把高峰伺候的欲仙欲死，除了菊花身上哪里都被自己男人玩过了，刚结婚那会一个星期要做十几次，直到生完孩子才少了，不过彩娟从自己闺蜜那里打听来，自己跟老公的性生活次数算是比较多了，每次质量也不错，看来男人对自己还是很有兴趣！
　　不过男人就是这样，自己家里的再好有机会总是想在外面打打野食换换口味！彩娟对次也是睁只眼闭只眼，而且桑雪娟这女人虽然年纪比自己老婆大不过这股骚劲特别厉害，让高峰很喜欢，有些欲罢不能！
　　高峰由于就在公司所有步行过去也就是十几分钟的事，到了房间门口敲了敲门后，门就打开了，高峰闪了进去随后把门锁上了！
　　关上门后高峰回头一看这个女人正坐在大床上看着自己，身上果然只套了一件透视睡衣，一对奶子若隐若现，美腿上穿着灰色的丝袜和一双粉色的高跟鞋！
　　高峰走过去也上了床把女人搂进了怀里问道：“宝贝，你是不是等急了啊？”
　　“讨厌，人家在这里从七点等到现在了，你看看现在都快十点，我开以为你不来了呢！是不是刚才我不打电话你还没想起我啊！”女人撒着娇说道。
　　“没有啦，你可真是冤枉我了！今晚这笔大生意你又不是不知道，要是做好了，一年十几个亿呢！你可是我这一组的人，再加上我的照顾自己算算能有多少收入啊？”高峰看着女人点上一根烟说道。
　　“啊，老公，这笔生意真的谈成了？第一人民医院内科常用药的进货权全归我们？这太夸张了吧！我简直不敢想象！这一年要多少钱啊！我都不敢想了！”桑雪娟双眼放光的说道。
　　“那当然，你也不看看是谁出马！我可是公司里的牛人啊！谁能跟我比！刚才我跟老板说过了，他说只要这次的生意真的定下，以后我就是公司副总了，你们全归我管！你可要好好伺候我哦！”高峰得意地说道。
　　“啊，老公，你太厉害了！人家以后就靠你罩了！我一定会好好伺候你啦！老公，你现在就是公司的红人，要是拿下这笔单子以后还不是在公司里横着走啊！我看就算是我们老板看到你也要客气三分啊！”女人说道。
　　“那当然，你看看这是什么！”说着高峰就从口袋里拿出了刚才老板给他的一包茶叶随后继续说道：“这包茶叶是老板送给我的，市面上上万块一斤，我说不要他非要给我！说是只有我配喝这茶！你懂得咯！”
　　“老公，你果然厉害！老板可是在讨好你啊！你现在就是公司的顶梁柱就算是他见了你也要卖几分面子，以后你在公司里估计就是横着走的角色了！”女人高兴地说道。
　　“没办法，做我们这行就是凭实力吃饭！谁让我能拿下第一人民医院呢！你看看我们公司除了我还有谁有这个能力！而且我的人脉别人想挖也挖不走！对方只认我这个朋友，这一点我们老板估计还没有意识到否则对我要更客气了！”
　　“老公，你现在的地方在公司里可是独一份啊！能跟你一个组我可是沾光了，昨年借你的光我的收入也增加了不少，以后我可靠你了啊！”女人一边说一边还给高峰抛了一个媚眼！
　　“小宝贝，那是自然，你在床上把我伺候好了好处自然少不了你！你看看，今年这么大的生意单子，你又跟我一组，这收入想想也要流口水啊！我估计你今年跟着我少说也能有上百万的年薪，怎么样我够意思吧！”高峰笑道。
　　“嗯，老公，你可真好啊！人家以后可是你的女人了，你可要护着我啊！要是有人欺负我你可要给我出头哦！”女人娇声说道。
　　“放心吧，谁敢不开眼得罪你啊！我看你不欺负别人就已经挺好了！小宝贝，多的话咋们就不说了，今晚我们好好玩玩，必须庆祝庆祝！”高峰一边淫笑一边伸手握住了女人的奶子开始放在手里摸了起来！
　　“哦……老公，你轻点嘛！干嘛这大的力气啊！人家的奶子可是很娇嫩的啦！哦……老公，你的手好烫啊！真舒服！”女人一边呻吟一边也伸出手开始解起了男人的裤子，三下五除二就把高峰的衣物全都脱了下来！
　　女人用手点了点高峰的鸡巴随后说道：“老公，你的鸡巴好大啊！又粗又长我都没碰他怎么就这么硬了啊！是不是想操我的小屄了啊？”
　　高峰点了点头说道：“废话，鸡巴硬的不操屄还能干什么！难道是撒尿啊！你个小骚屄一个人连三角裤都不穿，是不是就等着我的大鸡巴来干你啊！”
　　“讨厌啦，人家不穿小内内还不是为了方便你肏我啊！只要把我的睡衣一撩就能捅进来了！你还这么说我，你可坏死了！”女人撒着娇说道。
　　“骚货，我看你就是欠鸡巴操！每次叫得都这么骚，老子每次都被你夹得舒服死了！肏你的屄射起精来比肏我老婆快多了！我跟你说，我每次跟我老婆做爱都要坚持半个小时，不过跟你操屄最多十几分钟，也不知道这是为什么！”高峰抽了一口烟说道。
　　“那还不简单，我的小屄比你老婆紧呗！再加上我喜欢操屄时夹男人的鸡巴，你能忍这么长时间也算不错了！当初我交的几个前男友没一个能坚持超过十分钟，我都没过瘾他们就射了！”女人笑了笑说道。
　　“卧槽，说你骚你还不承认！那你倒是说说你交个几个男朋友，被几根鸡巴干过啊？”高峰喝了一口茶问道。
　　“我想想啊！时间有些长了，这几年我也没交男朋友了！本小姐被你干之前已经一年多没做过爱了！我想想，那年读中专时破了处，那时不懂，谈了一个男朋友爱他爱的死去活来，那个王八蛋就是玩玩我，我当时脑子里一团浆糊，他提出想做爱，我就答应了！老娘当时连怎么做爱都不知道，便宜他了！”桑雪娟骂道。
　　“哈哈，这么说来，你那个男朋友还是你的性知识导师啊！教会你怎么跟男人做爱，应该对你很重要吧！”高峰又抽了一口烟说道。
　　“放屁，那个王八蛋算个什么东西！没用的货色，我记得第一次时他那根东西倒是很硬就像个铁棒子，我当时心里又害怕又期待，一种说不出的感觉，被他破身的时候大概是前戏没有做足很疼啊！那家伙就是个银样镴枪头，在我里面没弄几下就射了！当初都不知道避孕，还好那次我大姨妈刚走所以后来也没事！”女人说道。
　　高峰一听到是来了兴趣继续问道：“那后来呢？你不会就跟他做过一次吧？”
　　“当然不是！后来我回家就找了一些这方面的书才知道女人被男人弄了之后肚子会大，会生孩子！我怕的要死，直到后来才发现原来还有安全期的说法！那个王八蛋懂个屁只知道自己舒服！后来我们又做了十几次，不过没一次他能坚持超过五分钟！后来他又弄上了别的女生，就把我踢了！我当时伤心死了，一直难过了大半年，现在想想真是脑子坏了！”桑雪娟躺在床上说道。
　　“那后来你有交过几个男朋友啊？为什么一直没结婚？”高峰又问道。
　　“后来？后来我又交过四个男朋友，有三个发生过关系，不过后来发现这些男人全是冲着我的身体，没一个是真心对我！之后我就死心了，找什么男人啊！老娘这辈子没有男人也能过啊！其中一个还把我的肚子搞大了，直到我肚子大了之后二话没说就让我去堕胎，全是混蛋！所以男人，就是解决需求的货物！”桑雪娟说道。
　　“你倒是透彻啊！我发现我也不是什么好货色，跟你上床也是各取所需罢了！说实话我对你的美色也是垂延已久了，可惜一直以来我没什么资本直到拿下了第一人民医院我的腰杆子才算是挺了！我也知道你让我上就是为了活的更好，所以我们约好只打炮不谈感情怎么样？”高峰看着女人说道。
　　“很好，我也是这么想！我让你舒服了，你也让我快乐！大家互相而取所需，也省了不少麻烦！”女人点了点头说道。
　　“那就好，我喜欢的坦诚！”说完高峰就把手里的烟掐灭，然后一个翻身钻进了女人的裙底，把头凑上了女人的小屄口外伸出舌头开始舔了起来，特别是对准了女人的阴蒂，经过几次性交，高峰已经知道阴蒂是桑雪娟的敏感处，每次刺激这里女人就能很快达到高潮！
　　“哦……啊……臭男人，怎么一声不吭就钻进我下面舔屄了啊！哦……好舒服啊！老公，你的舌头好长啊！舔我的小豆豆，太舒服了！”
　　高峰听后舔的更起劲了，舌头舔豆子，手指插进女人已经流屄水的穴内搅动起来，还捏着阴唇玩了起来，女人的阴蒂被高峰一刺激开始胀大了，身体的温度不断提高，开始扭动着自己的屁股迎合男人的吸吮！
　　“哦……啊……好老公，你可真会舔啊！小屄好舒服啊！不行了，我要高潮了啊！要喷屄水了！老公，要不要喝屄水，我的屄水就给你一个人喝好不好啊？嗯……不行了，要喷了啊！哦……”
　　随着女人的话音落下，果然一股淫水冲进了高峰的嘴里，又腥又浓被高峰全都吞了下去，随后高峰看着女人说道：“骚货，已经来高潮了？接下来才是重头戏，老子要用鸡巴肏你这个被几个男人干过的骚屄！”
　　“嗯，来吧！老公，你快点把大鸡巴插进来啊！小屄高潮后好空虚啊！人家还没爽够啊！快点嘛，急死了！”桑雪娟一边摸着自己的小屄一边说道。
　　高峰听后就分开了女人的双腿，自己握着鸡巴将龟头对准了早已湿答答的小屄口，现用鸡巴磨了几下随后一沉身，一根鸡巴就破开女人的小屄钻了进去，直接插到了最深处！
　　感受到了小屄又湿又暖的快感，高峰开始抽插起来，用一个经典的男上女下式不停操着身下的女人，牢牢掌握着操屄的主动权，让自己的鸡巴一次次在小屄内抽插着，一股股屄水被鸡巴挤了出来流到了卵蛋上！
　　“哦……啊……好舒服啊！老公，你真给力，操起屄来劲真大啊！好舒服啊！继续，大力点操我啊！哦……老公，我的小屄紧不紧？让几个男人操过没有没有松啊？哦……我夹你，夹你的鸡巴！哦……”
　　听着女人满嘴的淫话，高峰也特别来劲，一边耸动着身体撞击着女人的小屄一边说道：“你个骚屄，小屄就是紧啊！舒服，鸡巴插进去完全被你的小屄箍紧了，每一次抽插快感好强啊！看来你这个小屄没被男人肏松啊！”
　　“知道就好！哦……老公，继续干我！不行了，我又快到高潮了啊！嗯……用力啊！哦……太爽了！”女人一边叫一边收缩自己的小屄！
　　“妈的，你个骚货，夹死我了啊！”高峰趴在桑雪娟身上一动不动，把鸡巴留在女人的屄内享受着小屄的收缩！
　　等桑雪娟的快感逐渐消退后，高峰就把女人翻了过来，让她趴在床上，自己在她后面准备用后入式干她，一手握着鸡巴另一只手放在女人的屁股上，龟头顶开小屄口钻了进去，一次次撞击起了女人的大屁股，腹部的肌肉将女人的屁股撞得一阵阵抖动，产生了一道道肉浪！
　　“哦……老公，这个姿势操的太深了！嗯……舒服啊！美死我了！继续，老公，你好会操女人啊！你老婆没被你少操吧！你们一个星期肏几回屄啊？哦……”
　　“呵呵，我老婆可没你这么骚啊！不过我们操屄的次数也不少，基本上一个星期我要操她七八次！”高峰一边顶着自己的鸡巴一边说道。
　　“嗯……啊……这么多次啊！还想刚结婚的小年轻啊！天天太阳一下山就想着操屄这件事了！哦……好舒服，老公，你好厉害，我又要来高潮了！”
　　与此同时，高峰也到了自己的极限，在女人身后又肏了十几次就把鸡巴肏进了最深处，一股股精液射了出来，全都灌进了女人的子宫内！
　　强烈地快感让高峰忍不住叫了起来：“骚屄，夹紧小屄啊！太舒服，射的爽死了啊！”一边说一边还拍着女人的屁股！
　　桑雪娟被高峰的热精一射，也达到了性高潮，屄内喷出了一股屄水，人就软软的趴在了床上，而高峰压在女人的身子上，只不过鸡巴依然留在女人体内久久不愿抽出来！
　　（199）
　　这一晚，张志平和高峰这对好兄弟都在女人身上尝遍了各种滋味，跟自己的老婆做爱就是不一样，哪怕是张志平还没跟小璐结婚，如今张志平跟小璐做爱已经没有了刚恋爱时的激情，只不过小璐为了留住男人的心总是变着花样勾引张志平！
　　跟小璐做爱张志平完全没有心理负担，她是自己的女人本来就是让自己操的，自己想怎么操就怎么操，谁也管不着！跟王佳就不一样了，由于时间比较短两人性爱的次数也不多，所以张志平对她的兴趣比较浓厚！
　　当然对于昨晚的好姐姐程可研，那又是另一种味道了，年纪最大不过身上的女人味最重，让张志平有了不一样的享受，这个女人在床上特别狂野，特别会叫，让张志平一晚上射了几回还意犹未尽，老是想找机会跟这个女人再玩玩！
　　第二天就是周六了，张志平今天有事，小璐家里请客，今天他的几个舅舅要过来，算是认识一下张志平，所以他也不敢大意，虽然是晚饭但是也要早做准备嘛！
　　第二天醒来，张志平看了看睡在身边的轻熟女程可研，心里热乎极了，这妞味道太浓了，自己这一晚远远没有玩够，看来以后还要好好跟她多多交流才是！
　　长在想着身边的女人也醒了看着发呆的张志平问道：“好弟弟，你在想什么啊？怎么一大早就发呆啊？是不是姐姐太美了啊？”说着还给了他一个媚眼！
　　“呵呵，是啊，一大早起来看到身边有如此大美女还以为是做梦呢！”张志平也是打蛇随棍上说道。
　　“呵呵，好弟弟你说话可真有意思！咋们昨晚大战了几百回合，怎么姐姐还会有假啊？是不是昨晚太累了，还没睡醒啊？”女人笑着说道。
　　“呵呵，我的好姐姐，跟你做爱真是太舒服了！跟你睡一晚少活几年我也愿意啊！”张志平一边说一边双手不老实的抹上了女人的大腿！
　　“讨厌啦，刚睡醒又想胡来了啊？姐姐昨晚可被你折腾死了，果然是小年轻体力就是好啊，姐姐年纪大了跟不上你的节奏了！别摸了，姐姐真的吃不消，小妹妹现在还有些疼，你不怜惜我一下啊！”说完还幽怨地看了男人一眼。
　　“哈哈，看来我昨天的事办得不错啊！是不是让你回味无穷啊？怎么样，我比你以前别的男人厉害吧？”张志平一边摸着女人的奶子一边问道。
　　“你们男人怎么都喜欢问这种问题啊？羞不羞人啊！我不知道，昨晚的事我已经忘了！”女人红着脸说道。
　　“不知道，那行，我现在就给你补补课，让你长长记性！”说完张志平就作势要扑到女人的身上准备做个早操！
　　“啊，老公，你别乱来了，人家下面还疼呢！过几天让我休息一下，等下面好了给让你玩！你就放过我吧！”女人马上求饶道。
　　“那也行，不过你必须告诉我，我跟他们比怎么样？”张志平不依不饶的继续问道。
　　“算我怕你了！老公，你都把我下面弄成这样了，你说谁厉害啊！人家以前可从没有这样子过，你太厉害了，昨晚我来了好几次高潮，舒服死了！老公，等过几天我好了就给你打电话，人家继续让你肏呗！”女人小声说道。
　　“哈哈，早说不就完了！行了，我先起床了，今天还有不少事呢！你要是累就再休息休息吧！”张志平看着女人说道。
　　“嗯，你有事就去忙吧，不用管我！”女人点了点头说道。
　　两人又抱在一起缠绵了一会后，张志平就起身穿好了衣服，随后跟女人打了一个招呼后就离开了酒店，自己开着车回到了家里！
　　由于下午还要去自己准老婆小璐家，所以路上张志平就先去了一次超市买了一些礼物，下午去自己老丈人家总不能够空着手吧！必须要表示表示才行，给自己老婆面子啊！
　　张志平在家休息了一会又睡了一个回笼觉，一觉醒来已经是中午了，张志平在家里煮了一碗面随便对付了一下，吃完面后点上一根烟抽了起来，有道是饭后一根烟，快活似神仙啊！抽完烟后，张志平看了看时间就准备离开家开车去了小璐家！
　　不过正当张志平要离开时手机响了起来，一看是高峰就说道：“阿峰，你小子怎么现在打我电话啊？有啥事吗？”
　　“哈哈，志平早上我可不敢打你电话啊！我估摸着昨天晚上你肯定很累吧！怎么样，哥哥给你介绍的美女不错吧！滋味怎么样？老弟，昨天晚上来了几次啊？不过你可要悠着点，别过几年只能看不能玩了！”高峰笑着说道。
　　“卧槽，哥哥我是谁啊！不就是一个妞嘛！我可是号称一夜七次郎，哪个妞跟我上床第二天都起不了床！不过话说回来，阿峰，你小子够意思，昨天的妞确实漂亮，我很满意哦！那骚劲，太爽了！昨晚我搞了她好几次，今天这妞都下不了床了！”张志平笑着说道。
　　“你小子厉害啊！不想哥哥我现在跟老婆有一次就不错了！行了，说正事，我公司里的老板想要见见你，说是要好好谢谢你，他想请你吃顿饭！怎么样，赏不赏脸啊？”高峰说出了今天的正事。
　　“阿枫，你老板请我吃饭？我看这是醉翁之意不在酒吧！这其中的门门道道你不会不知道吧！”张志平想了想说道。
　　“那当然，那家伙能有什么好心啊！我看，他是借此机会想要认识你，以后最好能自己跟你拉上线！这样一下就没我什么事了！我现在虽然对公司的贡献非常大，不过站在他的角度还是不保险啊！人脉必须要抓在自己手里嘛！”
　　“呵呵，阿峰，你就不怕我被他拉拢过去？”张志平笑着说道。
　　“你小子能被他拉拢过去，我们就不是穿一条裤子长大的兄弟了！不过我们老板的糖衣炮弹可不会少，你收要守住啊！”高峰笑着说道。
　　“哈哈，糖衣炮弹好啊！我喜欢，你们老板的糖衣炮弹我照单全收不过能不能做就是另一回事了！在我眼里我只认你这个兄弟，要是你走了那不好意思，这生意也不是你们老板能做了！我想你们老板应该明白！”张志平说道。
　　“呵呵，他就是现在还不明白所以才想拉拢你嘛！不过说起来我们老板的秘书也是个大美女哦！这可是他攻城拔寨的利器哦，你小子可别栽在她的石榴裙下哦！”高峰笑着说道。
　　“是嘛！那我可要好好试试了！反正有妞不上大逆不道啊！这事我知道了，你订好时间和地点就跟我说一下，这二天我都有时间！”张志平笑着说道。
　　“那行，就这么说定了啊！”之后两人又聊了几句后就挂了电话。
　　张志平也没把这件事放在心上，收好手机后就离开了家开着车直奔小璐家，大概二点钟左右张志平就到了她家楼下，停好车后拿着礼物就上了楼！
　　敲了敲门，小璐妈妈就把门打开了，一看是张志平急忙说道：“志平来了啊！快点进来吧！”说完还给他拿过了拖鞋让他换上，随后结果张志平手里的礼物道：“志平，你来就来呗，还拿什么礼物啊！这孩子，以后来我这里别拿东西，又不是什么外人！”
　　“伯母，一点小心意罢了，不成敬意！对了，小璐呢？”张志平笑了笑问道。
　　“在房里呢！这死丫头也不知道出来迎接你，志平你别生气啊，小璐被我们宠坏了，你以后多多包容，她有什么地方不错你就告诉我，我来收拾她！”小璐妈笑着说道。
　　“对了，伯父怎么也不在啊？”张志平问道。
　　“他出去买点东西，估计也很快就回来了！行了，你去小璐房里吧，这死丫头也不知道在干什么呢！”小璐妈递过一杯茶后说道。
　　张志平点了点头拿着茶杯走到了小璐房间门口，敲了敲门后就走了进去，走进去一看小璐正躺在自己的床上看电视，小嘴还撅的老高，张志平坐在了床边问道：“老婆，是谁惹你生气了啊？怎么小嘴撅的这么高？”
　　“哼，就是你，你个没良心的家伙！老实交代昨天晚上去哪里了？是不是又跟哪个女人出去鬼混了？打你电话都不接，气死我了！”小璐气呼呼的说道。
　　糟糕，昨天晚上玩的太嗨了，手机调成了静音没看，估计是错过了自己老婆的查房，不过自己哄哄她也就没事了，这丫头其实也很会睁只眼闭只眼！
　　“老婆，昨天不好意思我太累了，早就睡觉了，所以我没听到你给我打电话！我保证以后不会了，以后就算我睡觉也把手机拿着，你看行不行啊？”张志平笑着说道。
　　其实小璐也就是借机撒撒娇，刷刷存在感罢了！只要自己男人肯哄自己那就说明他心里有自己，至于他是不是真的睡觉就无所谓了，反正自己是他老婆，这个地位没人能动就行了！男人不能管得太紧，有时候让他打打野食也没什么，换换口味最后还是会觉得自己最好！
　　“真的嘛？你怎么证明？”心里这么想，嘴上可不能这么说，小璐依然绷着小脸问道。
　　“当然是真的，比真金还真！老婆，我说的话你还不信啊！我可从来不骗你，你可是我老婆，以后可是内当家啊！”张志平急忙甜言蜜语奉上。
　　“哼，你就没找别的女人玩玩？王佳还是别的女人，反正现在我们医院里的护士想跟你发生关系的一抓一大把！”小璐问道。
　　“怎么会呢！护士是不少，不过能有我老婆你漂亮吗？王佳是意外，除了她我可没碰过别的护士了！我对灯发誓！”张志平一本正经地说道。
　　“那好吧，今晚我要验货，看你说的是不是真的！”小璐一脸得意的说道。
　　“验货？验什么货啊？老婆你什么意思啊？”小璐的话让张志平莫名其妙！
　　“嘻嘻，老公，今晚我们做爱，我要看你射的精多不多！要是很多就说明昨晚你是清白滴，否则……”小璐在张志平耳边说道。
　　张志平……
　　“老公，人家就是怕你不要我了嘛！你们男人总是这样，玩过我们女人之后就腻了！人家现在一颗心全是你的了，要是你不要我我就没办法活了！老公，我好爱好爱你啦！你可不能不要我！”小璐又开始撒起娇来了。
　　“傻丫头，我也爱你嘛！其他女人我不过是逢场作戏，我娶老婆就是你了！你就乖乖做我的小娇妻，以后要记得多多锻炼，我喜欢身材特别好的女人，就像你现在这样，你要是胖了我可不要了啊！”张志平说道。
　　“嗯，人家知道啦！现在我每天都做瑜伽，保持这个身材！老公，你喜不喜欢我现在的身材啊？今晚我住你家，我们做一晚上爱好吗？”小璐看着男人问道。
　　“那当然，看我今晚不把你干趴下！我准备今晚肏你十次怎么样？是不是很爽啊？”张志平淫笑着问道。
　　“哼，十次就十次，谁怕谁啊！看我不夹死你！”小璐也不示弱，小丫头刚才的一点小生气早就没有了，一脸笑意的看着张志平说道。
　　两人又在房间里腻歪了一会，恨不得现在就脱光衣服大战一场，可惜时间不对，小璐被张志平上下摸了一遍后才从她房里出来，而小璐也跟在男人身后走了出来！
　　张志平出来后看到小璐爸爸回来了，于是说道：“伯父你好！”
　　“哟，志平来了啊！来来来，快点坐下吧！”小璐的爸爸对张志平比他妈还热情，对这个女婿是越来越顺眼，每次张志平过来他都特别高兴，老是说张志平这孩子有出息，小小年纪已经是主治医生了，以后前途不可限量！
　　一对翁婿坐下后，张志平就掏出烟递给了小璐的爸爸，两人点上后就开始天南地北的聊了起来，而小璐则坐在男人的身边紧紧靠着他，自己下面还湿哒哒，刚才被男人逗了几下，自己欲望已经起来了，可惜家里都是人，现在下面还有些难过！
　　又聊了一会后，小璐家门又响了起来，打开门一看是小璐的两个舅舅全家来了，这下子就热闹了，她两个舅舅张志平也是第一次见面，互相介绍一下后就开始聊了起来，两个舅妈帮忙一起做饭，几个男人就围在一起聊天了！
　　这几个家伙个个都是大烟囱，没过一会家里就云雾缭绕了，被小璐妈说了一句后，就只能转移战场都去了阳台，不过因为有了张志平所以气氛还是特别热闹！
　　小璐这两个舅舅为人都不错，对张志平相当客气，纷纷对他夸奖起来，说是一表人才，特别是知道张志平已经是主治医师后那就更高看一眼了，这年头没点背景，没点水平你一个小年轻想评上这个职称做梦去吧！看来，这个小伙子很有能力啊！
　　几个男人聊着聊着时间就过去了，很快就到了五点多，所有菜都做齐了摆满了一张桌子，所有人纷纷入座，男的喝酒，女的喝点饮料，气氛相当热闹！特别是小璐的父母，今天那叫一个高兴，嘴都没合上过！
　　两个舅舅轮番给张志平敬起了酒，弄得张志平都不好意思了，只能一次次回敬，小璐在一边看着心里不忍就出言说了一句，让舅舅少喝一点，不过这话可被那两个老不尊抓住不放，一个劲说小璐有了男人就胳膊肘朝外拐，表面上是让舅舅少喝，其实心里是想让自己男人少喝，心疼男人了！把小璐闹了一个大红脸！
　　一顿饭一直吃到了八点多，张志平今天真是喝得有点多了，估计一个人足足喝了一瓶白酒，不过这家伙酒量确实厉害，整个人还是比较清醒，不像小璐那两个舅舅现在说话舌头都大了，两个舅妈在一边不停数落着，估计今晚回家后要跪键盘了！
　　大家一直聊到了九点，两个舅舅才回家了，本来张志平也打算回家，不过小璐爸爸不同意了，说是你都喝了这么多酒，现在时间也不早了就睡这里吧！
　　张志平倒是无所谓，不过自己也是第一次睡在女朋友家里，这睡哪里啊？自己当然想跟小璐一起睡，今晚还有炮没打呢！不过这话他可不好意思说，怕老丈人生气，自己可得罪不起啊！
　　不过小璐的爸爸倒是非常上道看到张志平有些犹豫直接对小璐说道：“你这丫头，怎么这么没有眼力劲，快点扶志平进你房间休息啊！以后结了婚，你可要学会照顾自己男人知道不？不能再像个丫头一样了！”
　　被自己老爸一说，小璐这才反应过来，急忙拉着张志平进了自己房间，张志平也不忘跟小璐爸妈打了个招呼才跟着进了房间！
　　进去后张志平就坐在了床上随后说道：“老婆，刚才你爸爸让我住这里我就傻眼了，我就不知道睡哪了！我本来打算睡沙发，没想到我老丈人真上道，居然同意我们睡一起了！以后我可要好好孝敬他！”
　　小璐听后白了他一眼说道：“我爸当然好啦！今晚睡不睡一起有什么本质区别，他女人早就被你睡了，还装什么装啊！得意吧你！行了，我去那件我爸的新内衣，你去洗澡吧，一会出来换上！”
　　由于小璐房间是个套房，所以里面就有卫生间张志平点了点头就走了进去，开始洗起了澡，等洗完就光溜溜的走了出来，全身一丝不挂！
　　小璐就把新内衣给了张志平让他换上，不过张志平说一会还要脱太麻烦了，不穿了直接抱着小璐就想上床，小璐挣了挣身体对张志平说道：“老公，我先洗个澡，刚才出了汗难过死了，等我洗完就出来陪你，你先看电视啊！”
　　张志平看着女友进了浴室，自己就打开电视看了起来，看到床头柜有一杯茶知道是小璐给自己留着的，心里很暖，果然是老婆就是知心，外面的女人虽然好玩不过也仅仅是玩玩，真要娶老婆非小璐莫属了！
　　看了一会电视新闻后，小璐就从卫生间里走了出来，张志平看着自己全裸的女友眼珠子都快掉下来了，太美了一对奶子挺立在胸前，上面两点粉嫩，三角部位一片黑草原，小璐的屄毛特别多，从前面的三角地带一直延续到菊花，书上说毛多的女人性欲旺盛，这话倒是不错，小璐对性事也很热衷，两人只要在一起几乎都会做爱！
　　小璐看着床上的男朋友走了过去，眨了眨眼问道：“老公，你怎么了？发什么呆啊！”
　　张志平一把就把小璐拉近了怀里对她说道：“宝贝，你太美了，我看到你的身子鸡巴就硬了！我想肏你的小屄了！”
　　听到自己男朋友这么直接的求欢要求，就算是早就有过无数次性关系了，小璐还是有些不好意思，推了推男人说道：“色狼，你就不能说的婉转点嘛！害不害臊啊！人家今晚又不会逃，你别弄得像个处男一样！”
　　“我不管，老婆，我要你，我要在床上狠狠干你！老婆，快穿上丝袜，你知道我最喜欢跟黑丝美女做爱了！”张志平一边说一边摸着女人的屁股。
　　“讨厌，就你花样多！每次做爱都要人家穿丝袜伺候你！”小璐说归说心里可是甜蜜蜜，自己对男人的吸引力看来依然不减啊，能让自己男人这么猴急，看来志平还是很迷恋自己啊！
　　小璐白了一眼男人随后从床上下来走到了自己的大衣橱边，从里面拿出了一双黑丝袜，然后又回到了床上对张志平说道：“老公，这双丝袜怎么样？超薄的哦，你一定喜欢！不过我要你给我穿嘛！”说完还把自己的美腿放在了张志平的腿上！
　　张志平接过丝袜又摸了摸自己女友的美腿，然后就把手里的黑丝袜套在了自己女友的腿上，虽然小璐的身高不算太高，不过身材极好，两条腿特别长平时穿着丝袜和高跟鞋走在街上回头率极高，给足了张志平面子，张志平也特别喜欢女友的美腿！
　　给自己女友穿上黑丝袜后，小璐看了看笑着说道：“老公，看不出你给女孩子穿丝袜很在行啊！穿的比我还好，喜欢我的美腿吗？人家穿丝袜好不好看啊？”小璐一边说一边把自己的丝袜脚夹住了张志平的鸡巴套弄起来！
　　“嘻嘻，老公，你的鸡巴好硬啊！又粗又烫，是不是很想跟我做爱了啊？这么粗，我看都快爆了吧！”小璐笑着说道。
　　“嗯，老婆，你的小脚夹得我真舒服啊！用你的小脚蹭我的卵蛋！宝贝，我的这根鸡巴你喜不喜欢啊？他可是带给你不少快乐！”张志平一边享受女友丝袜小脚的伺候一边说道。
　　“嗯，人家当然喜欢啦！否则怎么会怎么用心伺候这根坏东西啊！这可是我一辈子的玩具，人家这辈子的性福就全靠这根小家伙了！”一边说一边用自己的黑丝脚背摩擦起了张志平的卵蛋，调皮的脚趾夹住了男人的冠状沟继续套弄起来，自己则用双手摸起了胸部，身体的欲望逐渐被激发起来！
　　“嗯……老公，舒服吗？人家的小脚你喜不喜欢？哦……人家的咪咪大不大？可惜今天在家里我们不能做到天亮了，要是被我爸妈知道我可羞死了！”小璐呻吟道。
　　“老婆，今晚你可要交的小声一点，别让你爸妈都听见了！你平时做起爱来一投入就喜欢大叫，你妈要是听见估计会吓一跳吧！平时挺清纯的一个姑娘，没想到跟男人上了床这么疯狂，吃惊啊！”张志平笑着说道。
　　“讨厌，老公你又笑话我！我叫还不是因为让你弄得太舒服了啊！再说，你们男人不都喜欢女人在做爱的时候叫床啊，要是呆板板你会喜欢吗？放心吧，等会要是到了高潮我就咬住被子！”小路噘着嘴说道。
　　“哈哈，你个小骚货，明明是自己骚还说我是让你爽了才这样！不过我就是喜欢你在床上的骚劲，越骚越好！宝贝，我们先玩玩69式吧，我给你舔舔小屄！”说完张志平就躺了下来，小璐则转过身趴在男人的身上开始玩起了69式！
　　张志平看着自己女友粉嫩嫩的小屄，伸出舌头就舔了上去把女友的两片阴唇含进了嘴里摩擦了起来，舌头伸进穴内搅动起来，还伸出一根手指插进了女友的菊花内抽插起来！
　　“嗯……啊……老公，你坏死了！怎么用手指插人家的小菊花啊！啊……老公快点舔一下我的阴蒂嘛！嗯……老公，我都流了好多水，好喝吗？”
　　“小骚货，屄水又骚又腥，不过我喜欢！壮阳啊！快点舔我的鸡巴，对，舔我的马眼和系带！骚货，口交的技术越来越熟练了，是不是天天在家拿着一根香蕉训练啊！太舒服了，鸡巴被你舔的都想射精了！”张志平一边说一边摸着女人的屁股！
　　小璐认真舔着男人的鸡巴，小嘴裹住他的大龟头吸吮着，舌头在冠状沟内不停绕着圈，舌尖顶在系带上来回摩擦着，一双小手在卵蛋上又搓又摸，逗得嘴里的鸡巴直打颤，看上去自己男人确实很舒服！
　　“老婆，没想到在我的调教下你的技术越来越厉害了！想当初你第一次给我口交都把我的鸡巴咬疼了，牙齿还不听磕到我的包皮！但现在技术就像是女优一样熟练，要是去拍小电影都不用训练了！”张志平一边摸着女友的丝袜腿一边说道。
　　“坏人，人家还不是为了满足你啊！色狼，人家才跟你好上没多久就要求我给你口交！第一次给你口交的时候我的嘴都麻了，你还说我舔的你不舒服，真是没良心！人家可从没有给别的男人舔过鸡巴！”小璐噘着嘴说道。
　　张志平转过身把女友抱在怀里在她耳边说道：“老婆，以前那老家伙让你怎么伺候他啊？有没有要求过你这样啊？”
　　小璐听后用手捶了男友一下说道：“说什么呢，怎么问人家这种问题！人家当时也没办法啦！你还说，不知道！”
　　“好老婆，你就说给我听听呗，我又不介意，知道你当时没办法！我就是想知道一下，增加一些我们夫妻之间的情趣呗！你说了，我会更兴奋啦！”张志平在女友耳边追问道。
　　“哎呀，你好讨厌啦！问这种问题，你老婆被别的男人弄你还想知道啊！你们男人个个心理都有点变态！”小路噘着嘴小声说道。
　　“老婆，你就告诉我呗！满足我一下，快点嘛！”张志平依然是不依不饶。
　　“好吧好吧！那家伙这把年纪了能有什么能力啊！没几下就不行了，我根本没什么感觉，每次都急的要死就像八辈子没碰过女人一样！其实我们也没几次，后来就被你知道了！他还没来得及让我用嘴呢！”小璐说道。
　　“老婆，你说的具体点呗！那家伙的鸡巴有没有我大？射精量多不多，你有没有被他内射过啊？”张志平继续问道。
　　“怎么可能有你这么大啊，最多你的一半吧！射精也很少就是几滴，射进去后都流不出来了，怎么能跟老公你比啊！我跟他做没有过一次高潮，不对应该说是感觉都没有，他那根东西就算没射也是半软不硬！”小璐看着男友说道。
　　“真是没用的老东西，居然还想霸占这么好的资源，像你这种大美妞也只有我才配得上嘛！没用的家伙，又老又丑还想占着我们医院的院花，活该早泄！”张志平骂骂咧咧说道。
　　“老公，你就别生气了，人家现在就是你的女人了，你一个人的女人，现在我的身子只能让你一个人玩！老公，别生气了，我们做爱吧！我想了嘛，老公，快上来干我吧，小屄屄好痒啊！”小璐撒着娇说道。
　　张志平一听也对，从前的事现在还有什么好说，现在小璐都是自己的女人了，有屄不干大逆不道，女人都对自己囔着屄痒了，要是还不插进去她会不开心啦！
　　想到这里张志平就把小璐压在了身下，然后让女人的小手握住自己的鸡巴对准了小屄随后身体一下，整根鸡巴就钻进了女人的小屄内，又湿又暖的小屄紧紧包裹住了男人的鸡巴，让张志平舒服极了，张志平一边操着女人一边问道：“小骚货，怎么屄里水这么多啊？”
　　女人一边享受屄内的快感一边说道：“老公，干我啊！哦……刚才人家跟你说从前的事小屄就忍不住冒水了！哦……好舒服啊！老公，你的大鸡巴太厉害了！嗯……舔我的黑丝脚吧，你不是最喜欢了嘛！”说完就把自己的小脚伸进了张志平的嘴里！
　　张志平把小璐的黑丝脚抓在了手里，伸出舌头在脚尖上舔了起来，舌头把十根可爱的脚趾头轮流舔了一遍，口水将黑色的丝袜全都舔湿了，黑丝袜粘在皮肤上性感极了，让张志平操起来更带劲了！
　　“哦……啊……大鸡巴老公，你太厉害了啊！嗯……小屄都快被你操飞了啊！嗯……屄水流了好多啊！嗯……不行了，我要死了，高潮了啊！哦……”
　　随着女人的叫声落下，小璐今晚的高潮终于到来了，由于在家里所以小丫头不敢叫得太大声，虽然屄里很舒服但也只能用被子捂住嘴，生怕被自己的父母听见，那就太羞人了！
　　张志平抽出了自己的鸡巴随后对小璐说道：“老婆，我躺下，你自己上来动吧！我们玩男下女上式玩玩！”说完张志平就躺在了床上，一根鸡巴翘的老高！
　　小璐用手摸了摸张志平的鸡巴又低头张嘴把鸡巴含了进去舔了几口，把上面的屄水舔干净了，随后自己才跨坐上去，一手分开小屄一手握着鸡巴将张志平的大屌吞了进去，嘴里娇嗔道：“老公，你的鸡巴真硬啊！舔起来真舒服！”
　　张志平将双手摸上了女人的一对奶子，一边挺动自己的屁股撞击女人的小屄一边揉着女人的娇乳和黑丝大腿，这屄肏的太舒服了，自己的女朋友百般讨好自己，不停运用各种性技巧讨好自己，这男人做的才是爽啊！
　　“哦……啊……老公，你的鸡巴插得好深啊！哦……太舒服了！老公，你弄死我了啊！嗯，好喜欢老公你的大鸡巴啊！不行了，人家又要高潮了啊！”说完小璐就软绵绵的趴在了男人的身上不动弹了，屄内一股淫水洒在了张志平的龟头上！
　　张志平一边捏着女人的屁股一边说道：“怎么，老婆，又高潮了？你看看，你都流了多少水啊！我的毛都被你弄湿了！”
　　“老公，做爱太爽了嘛！要不是你的鸡巴这么给力人家怎么会流这么多水啊！好累啊！老公，你怎么还不射啊？”小璐娇声问道。
　　“呵呵，急什么，我们再玩个后入式吧！来，你把屁股撅起来，我从后面干你！”说完张志平就让小璐摆好了姿势，撅起自己的翘臀张开小淫屄等待自己的鸡巴的插入！
　　鸡巴再次进入了小璐的紧屄内开始抽动起来，张志平将双手放在女人的屁股上，开始不停的停动起来，自己的小腹一次次撞击着女人的屁股不断发出了‘啪啪啪’的声音，不断有淫水被我的鸡巴挤出，沾满了我的鸡巴！
　　“哦……啊……老公，你太猛了啊！肏死我了啊！太舒服了！哦……人家不行了！老公，你的鸡巴太给力了，我太舒服了！嗯……老公，我又到高潮了啊！哦……”
　　被女人的小屄这么一夹，张志平也达到了最后的关头，一根鸡巴插进小屄最深处，一股股精液就从马眼中射出全都灌进了女人的嫩屄内！太舒服了，大股大股的精液把女人的小屄全都灌满了，鸡巴在屄内跳个不停！
　　射完后，两人紧紧抱在了一起，一起享受着性爱的快感，久久不愿意动弹，张志平的鸡巴一直留在了女友的小屄内，一直到软下去才被挤了出来！
　　（200）
　　第二天，张志平抱着小璐一直睡到了上午九点才起床，起来后张志平拉着小璐一起从房间内走了出来，小璐爸爸看到两人出来后神秘的笑了笑，给了张志平一个男人都懂的眼神，自己女儿一脸的红晕，看来这小子功夫不错，自己女儿有福了！
　　小璐爸爸看着这对小两口笑着说道：“快点吃早饭吧！时间不早了，都饿了吧！你妈妈今天早上买了豆腐花和生煎包，还有自己做的豆浆！快点吃吧，多吃点！”
　　两人听后点了点头坐下就开始吃早餐了，张志平一早起来神清气爽，昨晚跟自己女人打了一炮，睡了一个好觉，一大早全身舒服！于是也不客气，就吃了起来，不过小璐就没这么好的胃口了，只不过吃了几口就说饱了！
　　张志平今天晚上还有一个饭局，吃完早餐后也不急就陪着小璐在家里聊天，看到小两口亲密的样子，小璐的父母看在眼里没在心里，女儿很吃张志平，什么事都听男人的话不过张志平也很宠自己的女儿，只要他们和和美美就行了！
　　张志平一直做到了十点多才告辞回家，下午虽然没有事不过张志平要回父母家一次，好几天没回他们家了，也该去看看他们了！
　　张志平离开后，小璐妈妈就叫小璐进了房母女两个坐在床沿边开始说起了私房话，小璐妈倒是很直接看着女儿问道：“丫头，你跟志平是不是已经有夫妻生活了？”
　　“啊，老妈，你怎么问人家这种问题啊！羞死人了！”小璐低着头娇嗔道。
　　“我是你妈妈，有什么事你不能跟我说啊？妈妈这是关心你，跟妈妈说说你们什么时候有第一次的啊？这件事可关系到你们结婚一辈子呢！”小璐妈妈继续问道。
　　“哎呀，老妈，人家跟志平其实也没多久啦！最多也就做过几次！老妈，你就别问了，多难为情啊！”小璐低着头说道。
　　“这有什么难为情啊！要是你们不做这事我才觉得奇怪呢！死丫头，昨天晚上叫的这么大声，生怕我跟你爸不知道啊！你就不能小声点啊！”小璐妈说道。
　　“这……老妈，其实我已经很注意了！我还以为你们没听见呢！这里怎么隔音这么差啊！”小璐有些抱怨地说道。
　　“死丫头，自己声音大还怪隔音不好！你跟妈妈说说，志平这方面的表现是不是很好啊？能不能满足你？”小璐妈问道。
　　“老妈，你怎么问这种问题啊？人家不知道啦！再说我们谈恋爱又不是为了这种事！”小璐满脸羞红地说道。
　　“傻丫头，你懂什么！你以为这是小事？跟你说夫妻之间性生活和不和谐非常重要，要是女人长期得不到满足你们的婚姻一般来说是长不了啦！很多夫妻就是因为这件事不和谐所以就离婚了，所以老妈当然要问问你！”小璐妈说道。
　　“这……那好吧！志平这方面挺厉害，我都有些吃不消他了！每次都要坚持半个小时以上，折腾死我了！”小璐看着她妈说道。
　　“能折腾是好事啊！小璐我们女人在二十几岁还不会有太大的需求，不过到了三十岁四十岁这个欲望就越来越强烈了！到时候你的男人要是不行，你你还不抱怨死啊！小丫头妈妈也是为你好才跟你说这些！”小璐妈说道。
　　“啊，老妈还有这么多说法啊！反正志平很厉害，我吃不消他！”小璐低着头有些娇羞地说道。
　　“傻丫头，你是大人了现在都有男朋友了，再过一二年就要结婚了，这有什么好害羞啊！不过老妈跟你说你们结婚之前做那件事一定要小心点，特别是你女孩子千万别把肚子弄大了！流产很伤身，万一导致以后结了婚生不出孩子那就完了！丫头，现在你们别贪图快乐，让志平戴套子知道吗！等你们结了婚，随便他怎么样！”小璐妈说道。
　　“嗯，知道啦！老妈，你可真啰嗦！对了，那我老爸是不是很厉害啊？老妈，你有没有满足啊？”小璐笑着问自己老妈。
　　“死丫头，妈妈的事你也管啊！你老爸还行吧，我们算是比较和谐了！等你到了你妈的年纪也不知道志平有没有你老爸厉害！”小璐妈说道。
　　“哈哈，原来我老爸是宝刀未老啊！好厉害啊！老妈，你可真幸福啊！”小璐笑着说道。
　　也不管小璐母女的私房话，张志平开车直接到了自己父母家，几天没见他们了心里也有些想他们，志平妈妈是个本分勤快的妇女，对小璐这个儿媳妇特别满意，每次小丫头过来总是做了不少菜，小璐也算是好福气，碰上了这么一个好婆婆！
　　张志平一家三口难得在一起吃饭，志平妈妈也做了几个拿手菜，父子两人还喝了一点酒，一顿饭吃完后，张志平躺在自己床上睡了一会，今天晚上还有一个饭局自己需要休息一下，这几天连续跟不同的女人打炮，体力消耗也有些大啊！
　　一觉醒来已经是三点了，张志平看看时间还有些早于是又上了一会网，一直到了四点半才离开了自己父母家，开着车直奔高峰老总订好的酒店，这家酒店是五星级的大酒店，档次非常高，张志平对此比较满意，看来这个老板对自己下了不少功夫啊！
　　停好车后，张志平就看到高峰在酒店大堂里等着，走进去后两人打了一个招呼，高峰说道：“志平，我们先聊几句，我老板大概还有十几分钟才能到。”
　　两人坐在大堂内开始一边抽烟一边聊了起来，张志平看着高峰说道：“阿峰，你们老板今天算是下血本了，这顿饭安排在这里没有几万是拿不下来吧！”
　　“呵呵，谁说不是呢！不过对于你给他做的生意，这不过是九牛一毛罢了！所以你就放心大胆的吃，他现在把你就像是菩萨一样供着，你说什么就是什么了！他这是在拉拢你，我看就是想跳过我以后直接跟你谈！”高峰一针见血地说道。
　　“我明白，生意人嘛，总是这样！你现在手里握着第一人民医院的人脉，要是哪天不想在他这里干了，全深圳别的医药企业还不是抢着要你啊！你现在绝对是香馍馍！对于他来说就算对你再好心里也没底，这种事能抓在自己手里就绝不会允许旁落！”张志平说道。
　　“志平，你我这些年的好朋友，我自然不会怕你甩了我，不过我们老板也是个人物，你也别小瞧他！以后我可全靠你了啊！”高峰看这张志平说道。
　　“放心吧，我们什么关系！他想要挖墙脚没这么容易啊！背叛朋友的事我张志平还做不出来！你放心吧，我们就跟你老板随便聊聊，看看他能有什么招！”张志平说道。
　　就在两人一边抽烟一边聊天时，一个中年男人带着一个OL装的年轻姑娘走了进来，高峰见后急忙对张志平介绍道：“志平，这位就是我们公司的老板秦总！”
　　秦总听到高峰介绍后主动伸出了手跟张志平握了握随后笑着说道：“志平，你可真是年轻有为啊！小小年纪就能在第一人民医院混的如此风生水起真是英雄出少年！我们公司现在全靠你了，以后还要你多多关照啊！”
　　“呵呵，哪里哪里！秦老板你客气了！这也是适逢其会罢了！我跟高峰可是几十年的朋友了，这交情可不是盖的啊！有道是肥水不流外人田！对了，这位是？”张志平看着秦总身边的小妞问道。
　　“这位是我的秘书，徐兰小姐！志平，你以后不要叫我秦老板了，太见外了！这样吧，我痴长你几岁要是老弟你不介意，以后就叫我秦老哥怎么样？”秦老板说道。
　　“哈哈，既然老哥你说话了，我自然要兜着脸，没问题以后你就是我老哥了！”张志平笑着说道。
　　“好了好了，我们就别在这里聊了，快点进去吧，包间已经订好了，我们上去慢慢聊！”高峰在一边说道。
　　“对对，老弟，我们上去吧！这里可不是什么聊天的地方！”说完自己就一马当先走向了包间，张志平和高峰跟在他身后。
　　进了包间后，张志平一看这张桌子倒是不算太大，四个人坐了下去，秦老板和张志平面对面坐下，张志平左边坐着徐兰，右边坐着高峰！
　　既然人到齐了，就开始上酒菜了，既然是五星级大酒店，里面的菜品倒是很有特色，秦老板今天也下了血本，好酒好菜全都上来了，虽然才四个人不过足足点了十多个菜，酒喝的是茅台，这档次可不低啊！
　　酒满上后，秦老板首先端起了酒杯对着张志平说道：“志平，这次你们第一人民医院的合同真是帮了我的大忙啊！这几年我们医药行业越来越难做了，不少企业都倒闭了，要是没有你的支持，我们公司日子也不好过啊！好了，这第一杯我干了！”说完秦老板一仰头就把杯中酒一口喝光了！
　　张志平自然也不能落后同样把酒喝光了！秦老板看了非常满意，自己是有求于人，这个张志平能喝光酒算是给足自己面子了，心里也很满意！看起来这个张志平也是个性情中人，以后不难接触！
　　酒满上后，高峰也端起了杯子对张志平说道：“志平，你我一辈子兄弟，你的帮忙我就不说谢谢了，一切都在心里！我们干了！”随后两人又干了一杯！
　　一连两杯下去，张志平虽然酒量不错不过也需要休息一下，于是开始一边吃菜一边聊天，大家都是初次见面，需要沟通沟通！
　　这个秦老板也算是个健谈的人，做了这么多年生意说起话来妙语连珠，大家的气氛相当热闹，由于张志平身份比较特殊，之后几次敬酒张志平都没有喝光，而秦老板和高峰自然也不会勉强，这个张志平他们现在可得罪不起，命脉在他手里啊！
　　几个男人你来我往几次后，张志平身边的OL美女徐兰也端着酒杯站了起来对张志平说道：“张医生，我们初次见面，这杯酒我敬你！以后我可全靠你了啊！”随后一口干了！
　　张志平一看是美女敬酒自然也不会落了对方的面子一口把酒喝完随后说道：“别张医生张医生了，我比你大你就叫我哥哥吧！妹子，我们初次见面，你这话怎么说啊！”
　　徐兰听后掩着嘴笑了笑说道：“哥哥，你看得起小妹，那以后可要多照顾小妹哦！小妹在秦总手下混口饭吃，我们公司日子好过了，那小妹我日子自然也好过了！我们公司日子好不好过全靠哥哥了，所以小妹才让哥哥你多照顾照顾啊！”
　　“哈哈，原来是这样啊！妹子，你绕了这么大一个圈子我才听明白啊！放心吧，你都叫我哥哥了，我还能让你吃亏啊！我铁哥们阿峰也在我老哥手下混饭吃，我自然不会忘记你们！”张志平说道。
　　张志平的意思很明显，你们公司是因为有高峰我才将这票大生意给你们公司，要是哪天我朋友阿峰走了，那就不好意思了，没你们什么事了！
　　秦老板自然懂张志平的意思，看来对于这个人自己想要拿下他没这么简单啊！不过就算不能把他拉拢过来也要不惜血本拉近关系，第一人民医院对自己太重要了，有了这家医院以后自己的日子就好过多了，所以秦老板又不露声色的给了徐兰一个眼色！
　　徐兰见后自然是心领神会，今天出来前自己老板就交代了，这个张志平必须搞好关系，今晚自己就要陪他上床，只要搞好了关系以后还怕没有钱嘛！这个徐兰自然明白这其中的要害，再加上老板说了，只要陪他上了床，明天给一万块奖金！
　　“哥哥，那小妹就在这里先谢过了！以后小妹还请哥哥你多多照顾哦！来，小妹再敬哥哥你一杯！”说完又举起了酒杯一口干了！
　　张志平与徐兰又喝了一杯后刚坐下就感觉有一只脚蹭上了自己的小腿，张志平趁大家不注意挑开桌布低头看了看，原来是一只黑丝小脚正在自己的腿上蹭来蹭去，毫无疑问这只黑丝小脚属于徐兰这个小妞，看来这个妞似乎在给张志平发信号了，今晚又可以玩一个不一样的小妞了！
　　看来这个秦老哥似乎是下血本了，不但在五星级酒店请张志平吃饭而且连自己的女秘书也送上门了，自己不玩白不玩反正他得罪不起自己，玩了也白玩！不过以后对他需要客气一点，表面功夫还是要做一下，做人也不能太无耻嘛！
　　打定主意后张志平就开始享受起了女人的挑逗，看来有权就是好啊！怪不得在中国每个人都想做官，有钱不如有权这是恒古不变的道理，自己手里要是没有权哪会有这种小姑娘投怀送抱，看来自己当初破釜沉舟的做法是完全正确的，要是没有那一次，现在别说眼前的美女就连自己的女朋友小璐也不会属于自己，张志平为自己的决定暗暗自得！
　　张志平也不是什么好货色，这小子胆子肥得很，趁大家都在说话聊天，这家伙就把手伸了下去一把抓住了小妞的黑丝小脚放在手里揉摸了起来，小妞的小脚又小又软放在手里摸起来特别舒服，张志平对女人的小脚情有独钟，一会摸摸脚底一会摸摸脚趾，玩的不亦乐乎！
　　这小子心思现在已经完全不在两个男人身上了，就算是聊天也是敷衍，时间一分一秒过去，张志平恨不得现在马上就结束这顿饭局然后跟身边的小妞享受鱼水之欢！徐兰的小脚不停被男人把玩着，身上难免也有了一些反映，虽然酒喝得不多不过小脸上一片绯红也不知道是喝酒还是被男人挑逗所致！
　　秦老板看看时间差不多了，于是提议大家散了，正中张志平下怀，他点了点头就说道：“那好，老哥今天多谢你的招待了！下次我们有时间再聚！今天酒喝多了，头都有些晕了啊！我这人酒量不行啊！”
　　“哈哈，喝了酒就别开车了！老弟这样吧，今天你就住在这里，我让我的秘书给你开间房，你就安心住下，睡一觉明天就没事了！”秦老板说道。
　　“这，老哥，这怎么好意思呢！我看还是找个代驾吧！今天已经让老哥你破费了，还是算了吧！”张志平心里虽然愿意不过嘴上还是推辞道。
　　“哈哈，老弟，你叫我一声老哥，那老哥自然要把你安排好！就这么定了，我让徐秘书给你去安排啊！我和高峰就先走了！”秦老板继续说道。
　　“这……那好吧，那就多谢老哥你了！那我们有时间再聚吧！”张志平点了点头说道。
　　居然说到这里，那接下来就好办了，秦老板对自己的秘书说了几句后就拉着高峰离开了酒店，而徐兰则去了前台开了一间套房，随后领着张志平一起上了楼直接进了房间！
　　张志平看了看时间这才七点多，时间倒是挺早所以这家伙也不急，进了房间后就坐在了椅子上，徐兰到时忙前忙后，一会烧水一会泡茶，直到把茶杯递到张志平面前后才在他身边的椅子上坐了下来！
　　“妹子，你就别忙活了！看你这么忙前忙后伺候我，我心里还真过意不去啊！”张志平喝了一口水又点上一根烟抽了一口后说道。
　　“这怎么行呢！我老板说了今晚一定要好好伺候哥哥你！要是你不满意人家明天就要挨骂了！再说了，人家以后能不能有口好饭吃就全靠哥哥你了！只要哥哥你一点头，我们公司的业绩就不会差，公司好了我的收入也就高了！所以我可不敢怠慢了哥哥你！”徐兰看着正在抽烟的张志平说道。
　　“哈哈，妹子你可说笑了，你这样的大美女出去找工作还不简单啊！哪个大老板不想请你做秘书啊！带出去绝对有面子啊！你还需要靠我嘛！”张志平笑着说道。
　　“那当然，这年头找份工作不容易啊！我们在企业里面做跟你们事业单位完全不一样啊！做不好就没人要，还要求着你们办事，你可不知道我们秦总以前对你们医院就一直念念不忘，可惜没路子，一直没有做成你们医院的生意，直到去年高峰横空出世这才让我们公司的业绩一下子提高了不少，我可沾了不少光啊！”
　　“是吗？哎，妹子你不知道我跟高峰以前失散了，好几年都没联系到后来也是在医院里一次偶然的机会才遇见！你不知道，我们的关系那是没话说了，小时候我家条件不好我没少在他家吃饭，他父母对我有恩啊！你说这做人不能知恩不报吧！所以，我现在既然有这路子就不能视而不见吧！只要有我一天，高峰就不能忘了！”张志平笑道。
　　“哎呀，哥哥真是性情中人啊，这年头知恩图报的人还真不多了！高峰倒是有福气，能有你这么一个铁杆朋友！”徐兰笑了笑说道。
　　“不提了不提了，反正以后高峰的事就是我的事，他在你们这里工作我自然更要多多照顾了！妹子你放心吧，今年你们公司的业绩绝对会比去年好，到时候你的待遇也不会差啦！”张志平说道。
　　“嗯，有哥哥这句话就行了！那妹子就多谢你了！”徐兰嘴里这么说心道：看来这个张志平很难挖墙脚啊，要是太直接估计会适得其反，不管了只要高峰不走我们就不会落空，这位大爷一定要伺候好了，看他的样子也是色狼一条，刚才在饭桌上不停摸着我的脚，死色狼胆子不小啊，看来今晚必须要好好伺候他了，不给他点甜头是不行了，算了这家话年纪不大，长得也算有点小帅，本小姐跟他上床心里也不排斥，那就便宜他了！
　　张志平可不管小妞心里的小九九看着女孩问道：“妹子，你这谢谢我可不能停留在口头上啊！总要有些实际行动吧！”
　　听了张志平的话后，徐兰哪会不知道：这家伙看来是忍不住了，这么明显的暗示，不就是想本小姐陪你上床嘛！上就上呗，不过好处自然还是要一些，自己总要为自己打算一下，不能把自己白花花的身子白给他玩了！
　　“哎呀，哥哥你好讨厌啦！那你想怎么样嘛！人家都谢谢你了，你看我又没钱又没势，哥哥你能看中我什么啊！”徐兰故意这么说道。
　　“哈哈，我可不在意你是不是有钱，是不是有势，我只在意妹妹你的人嘛！”说完张志平就把手摸上了徐兰放在茶几上的小手，开始把玩起来，姑娘的手很小，软若无骨摸起来特别舒服，就像自己的女朋友小璐一样，只不过没玩过的女人总是有新鲜感！
　　“哎呀，哥哥你好坏啊！怎么抓着人家的手不放啊！又不是人家的男朋友，害不害臊啊！”徐兰嘴里这么说可手没有一点缩回去的意思，一副娇羞的样子。
　　“哈哈，哥哥摸摸妹妹有什么大不了啊！来，坐在哥哥我的腿上，哥哥我有好多私房话要问你呢！”说完就拉了女孩一把，徐兰本来就有这个意思自然也是半推半就了！
　　女孩坐在张志平腿上后，双手环住了他的脖子问道：“好哥哥，人家都被你占了这么大的便宜，你以后可不能不管我哦！人家一个打工妹子既要租房又要有各种花销，一个月的薪水捉襟见肘，你可要给我在老板面前美言几句让他给我加加薪！”
　　张志平闻着女孩子身上的体香味心猿意马，听了她的话后点了点头说道：“好妹子，你就放心吧，只要你把我伺候舒服了，秦老哥那里我去说，给你几个大红包不是问题啊！我们医院他一年能赚不少吧，这点钱对他来说九牛一毛啊！再说了，他不看僧面看佛面，我的面子他当然不会不给！”
　　“嗯，好哥哥，你对人家真好！那我以后就全靠你了！好哥哥，那你要人家怎么伺候你啊？人家还是小姑娘什么都不懂啦！”徐兰装作害羞地问道。
　　张志平听后心里鄙视道：你个小骚货，这么会勾引男人还他妈跟我说什么都不懂，你当我是白痴啊！妈的，你的小屄早就不知道被多少男人搞过了，也不知道有没有松，要不是看你长得漂亮身材一级棒，老子才没兴趣干你呢！
　　不过想归想张志平嘴里却说道：“呵呵，不知道好啊！我就喜欢不知道的小妹妹！你放心，哥哥我会好好调教你啦！”
　　说完张志平就低头吻上了姑娘的小嘴，伸出舌头撬开了徐兰的小嘴随后探了进去，小丫头故意躲躲藏藏，两人玩起了你追我赶的游戏，只不过最后还是让张志平得逞了，两条舌头纠缠在了一起，互相吸吮着对方的口水，张志平自然能感受到徐兰吻技的熟练，对她身经百战的判断更加肯定了！
　　两人吻了五分钟这才依依不舍的分开了，徐兰喘着气娇声说道：“好哥哥，你太坏了，居然突然袭击我！人家不来了！我都差点喘不过气了，你坏死了！”
　　张志平听后大笑了几声随后说道：“有道是男人不坏女人不爱嘛！怎么样，跟哥哥我接吻舒不舒服啊？看你脸都红了，是不是很愉悦啊？！”
　　“啊，才不是呢！本来还以为哥哥你是正人君子没想到这么色！人家算不算是羊入虎口啊！今晚进了你的房间就要被你吃干净了！”徐兰娇声说道。
　　“哈哈，你这话就不多了，什么叫正人君子啊！要是碰上你这样的美女还无动于衷那就不是正人君子而是太监了！我这人虽然风流但不下流，可不会做勉强女人的事哦！好妹妹，你要是不愿意我可不会强求哦！”张志平说道。
　　“哎呀，哥哥，人家不过说了一句你就急了啊！好了啦，是我错了嘛！你就大人不记小人过啦！放过我吧，别跟我一般计较！”徐兰自然不会让煮熟的鸭子飞了急忙补救道。
　　“这样啊，那好吧！刚才妹妹你的香舌和口水我尝过了，现在我想看看你的咪咪，好妹妹你不介意让我跟你的咪咪打打招呼吧！”张志平色眯眯地说道。
　　“哥哥，你太坏了，刚才吻我现在居然还要看人家的咪咪！这怎么好意思嘛！”徐兰假装有些不依地说道。
　　“这有什么啊，女人的咪咪不就是让男人看和玩的嘛！没关系要是你不动手那我就自己来吧！”张志平说完看到女孩不说话就知道她是默认了，于是伸出手开始解起了女孩的OL装上衣，小西装连同衬衫全都解开了，里面露出了一个黑色的蕾丝奶罩！
　　张志平先是用手隔着奶罩摸了摸女人的奶子，感受女人奶子的弹性，这小妞虽然年纪不大不过一对奶子发育的很不错，估计有C罩杯，摸在手里手感一级棒，甚至感觉一只手还抓不过来，张志平感觉摸得不过瘾就把女人的奶罩直接拉了下来，一对嫩乳就完全暴露在了他的眼里，两颗红色的奶头矗立在提拔的奶子上，美极了！
　　张志平用手指捏着奶头，时而拨弄时而揉捏嘴里说道：“好妹妹，你的奶子真美，又大又软又白，这么挺拔简直是极品奶子啊！”说完就低头张开嘴将一对奶子轮流吸进了嘴里，舌头在奶头上打着转，舌尖抵在奶头上不停刺激着女人的敏感部位！
　　“哦……啊……好哥哥，别舔我的咪咪头了，人家这里是敏感部位啊！嗯……好舒服啊！哥哥，你好坏啊，老是挑逗人家，我受不了啊！”徐兰一边叫一边在张志平怀里扭动着身体！
　　张志平吐出女孩的奶子后问道：“宝贝，告诉我，你跟几个男人上过床啊？有多少性经验？什么时候被破的处？”
　　“哥哥，你怎么老是问人家这么羞人的问题啊！坏死了，你们男人就这么喜欢听这种事嘛！人家不过就陪两个前男友上过床，一共也没几次，第一个男朋友是读书时交往的，破处的时候人家才十九岁！”徐兰红着脸说道。
　　“之前跟你男盆骨有做爱有没有享受过高潮啊？他们会不会跟你做前戏？”张志平一边舔着女人的奶子一边继续问道。
　　“没有啦，他们都是年轻人每次时间都不长，在里面弄几下就射了！前戏也不多，人家只有一次高潮过，多数的时候刚来感觉男朋友就不行了！”徐兰眯着眼说道。
　　“哈哈，那你今天有福了！我会好好玩玩你，让你获得无数次高潮！来，把衣服脱光我们去床上万，对了丝袜和高跟鞋不要脱！”说完张志平就自己脱起了衣服，随后赤裸着全身躺在了大床上！
　　徐兰虽然有些害羞不过为了自己的钱途也拼了，按照张志平的要求仅留下丝袜和高跟鞋也跟着上了床，张志平见后对女孩说道：“好妹妹，咋们先玩69式吧！”
　　“哥哥，什么是69式啊？我没听说过啊？”徐兰接口道。
　　“傻瓜这都不知道！你转过身趴在我的身上，然后我们互相舔对方的生殖器，让对方获得极大的快乐！”说完就拉过了女孩让她按照自己的要求摆好了姿势继续说道：“妹子，看到我的鸡巴了吗？你就像吃冰棍一样舔我的鸡巴就行了！”
　　张志平说完就观察起了徐兰的小屄，女人的小屄口很小，两片鲜红的阴唇像是在告诉张志平自己还没被多少男人玩过，看了看眼前的小穴张志平就知道女孩的话不假，这样的小屄应该性经验不会太多，不过等会还是要插进去试试，看看是不是真的很紧！
　　张志平伸出舌头舔上了女人的小屄，将她的两片阴唇含进了嘴里吸吮起来，舌头插进小屄内搅动起来，小屄上一股骚味扑向了张志平，不过对他来说这更能激发性欲，舌头不停在小屄口上舔动着，把上面的尿骚味全都舔了个干净，小屄因为被不停刺激，屄水开始大量分泌数来，不少屄水被张志平吞进了肚子里！
　　张志平在舔屄的时候也感觉自己的鸡巴进去了一个温暖的口袋内，一条舌头在龟头上不停滑动着，小嘴包裹着自己的冠状沟，舌尖从马眼口一直舔到了系带，小嘴的套弄让张志平的鸡巴非常舒服，甚至有了射精的冲动！
　　张志平不停吸吮着女人的小淫穴，手指按在阴蒂上刺激着女人的性敏感地带，舌头含住阴唇又吸又舔，感受小屄一阵阵收缩，里面的屄水不停被挤出来，爽的不行！
　　“哦……啊……好哥哥，你舔的好舒服啊！嗯，原来被男人舔屄屄这么舒服啊！哦……不行了，我要高潮了啊！太爽了，哥哥，你太会玩女人了啊！哦……”随着女人话音落下，一股屄水再次喷了出来，小妞来到了今晚的第一次高潮！
　　张志平拍了拍小妞的屁股说道：“妹妹，是不是高潮了？来，哥哥要用鸡巴肏你了！你把屁股撅起来，我先从后面干你！”说完就把女孩拉了起来，露出小屄摆好了姿势！
　　张志平将龟头放在小屄口上，龟头在屄口摩擦了几次随后借着屄水的润滑一下子破开了阴唇的守护钻了进去，半根鸡巴进入了女孩的体内，感觉徐兰的小屄果然很紧，箍得自己舒服极了，开始缓缓抽插起来！
　　“哦……大鸡巴哥哥，你的鸡巴好粗好长啊！人家从没被这么粗长的鸡巴肏过，以前的男朋友最多只有你一半大小，小屄都被你填满了啊！哦……好舒服啊！好哥哥，好老公，你慢点操我，小屄要爆了啊！”徐兰叫着床！
　　由于前戏充分，张志平操起来比较顺畅，鸡巴在适应小屄后全根进入，大龟头直接顶在了女人的子宫口上，双手按在屁股上开始大开大合的抽插起来，一股股屄水被挤了出来把两人的毛都弄湿了，爽极了！
　　“哦……啊……好老公，你太会干了啊！哦……不行了，小屄第一次吃这么大的鸡巴，太涨了！嗯……老公，你慢点啦！鸡巴头都插进我的子宫里了！哦……不行了，我要高潮了啊！”
　　说完女人就趴在了床上，全身无力小屄开始收缩起来，今晚的第二次高潮又到了，看来这个妞却是没有被这么大的鸡巴玩过，这么快就性高潮了，太不经操了！
　　张志平一边拍打着女人的屁股一边问道：“妹子，你怎么这么快就高潮了？我都没插几下呢！我还以为你的体质不太容易有性高潮，你以前的男朋友简直就是废人啊！你这么敏感的体质都没有让你爽！”
　　徐兰一边享受快感一边说道：“老公，他们的东西本来就比你小多了，再加上没多少前戏上来就想插进去，结果没几下就射精，人家自然没有高潮啦！哪像你，完全是花中老手，这么会玩女人，谁受得了！”
　　张志平听后那一个得意啊！于是继续在女人身上不停运动着，玩了不少花式，什么侧入式，骑马式花样百出，把徐兰送上了好几次高潮，小妞算是服了，今晚的做爱可比从前舒服多了，尝过滋味后就摆脱不了了！
　　最后张志平又让女人躺在了床上，用了最经典的男上女下式分开女人的丝袜美腿，一边操着身下的女人一边将女人的高跟鞋脱了，抓住丝袜脚闻了起来，小妞的丝足上传来了一股比较浓的脚汗味，让张志平特别兴奋，一边舔丝足一边问道：“妹子，你的小脚好臭啊！是不是出了脚汗，不过我喜欢！”边说还边用舌头在脚趾上舔动着，口水沾湿了脚趾上的黑丝袜，亮晶晶一片！
　　“哦……啊……老公，你的鸡巴太厉害了啊！哦……人家今天走了一天的路自然出了不少脚汗，所以味道肯定比较重！老公，你喜欢闻吗？哦……太舒服了啊！”
　　张志平也快到最后时刻了，看着女人问道：“妹子，哥哥马上要射精了？今天能不能内射你啊？”
　　“射吧，安全期，人家月经刚结束！哥哥，你全都射给我吧！哦……小屄太舒服了！老公，不行了，今天我都高潮好几次了！”
　　得到了女孩的同意，张志平自然就放开了，又在徐兰身上耸动了几十次后，终于达到了最后的顶峰，鸡巴插进小屄最深处，一股股精液就从马眼中射出全都射进了小穴最深处，足足射了十多股才停下！
　　射精时，张志平一手摸着女人的黑丝玉足另一只手摸着女人的奶子，鸡巴每一次射精就跳动一下，强烈的快感让张志平都要叫出来了！
　　徐兰被男人这么一射也再次达到了性高潮，感受大股大股的精液进入了自己的屄内，要不是安全期估计十有八九肚子会被搞大，男人的射精量太大了，感觉屄都被射满了！
　　射完后，张志平就趴在了女人的身体上再也不动弹了，两人默默享受着性爱的快感，直到鸡巴软下被挤出小屄内也不愿意动弹，爽翻了！
　　（201）
　　聊完了张志平的艳史回头又说我自己。这天我正在办公室里，突然手机响了起来一看是武文，这家伙一般不会在这个时候打我电话，莫非今天出事了？！
　　“阿文，有什么事吗？”我接起电话后直接问道。
　　“老大，今天财帮朱雀堂的人来了，说是晚上七点他们的副堂主会过来我们这里，说是有些合作跟我们聊聊，你看老大这事……”
　　“我们跟他们是道不同不相为谋！不过，人家既然这么说了我们自然也不能失礼！我知道了，晚上我过来细说吧！”我对阿文说过就挂了电话。
　　随后我点上一根烟开始慢慢想了起来，今天朱雀堂过来到底是为了什么呢？葫芦里埋了什么药？！我们似乎没什么交集啊！
　　我想来想去，最大的可能今晚他们过来就是探探口风，看看我们忠义帮能不能为他们所用！我们占了原来贪狼帮的大多数地盘现在在朱雀堂四周就数我们的实力最大了，虽然他们拉拢了刘麻子，不过这家伙实在是能力一般，靠不住啊！
　　也罢，不管他们想干什么我以不变应万变！对付这种残忍的对手自己不能有一丝懈怠，万一被他咬上一口那就完蛋了！
　　下了班后，我就直接去了武文的娱乐城，由于知道我回来武文兄弟正等着我，见我来了就迎了出来，我们走进办公室后看到了铁锤也在，由于在我帮他治好伤后还没见过于是我问道：“锤子，你现在感觉怎么样？”
　　“老大，全靠你了！你一出手我的内伤就全好了！现在已经恢复了巅峰水平！能够彻底完成变身了！”铁锤很是高兴的说道。
　　“那就好！对了，你在这里住的惯吗？最近我的事情不少没有关心你的情况！”我看着他一边抽烟一边问道。
　　“老大，你就放心吧！我住在这里特别高兴！武文和武虎很对我的脾气，我在这里感觉到了前所未有的轻松！再说，这里都是老大你的人，我这条命是老大你的，自然要为老大你出力！”铁锤拍着胸脯说道。
　　“呵呵，没这么严重！”随后我又对阿文说道：“哥几个晚饭吃了吗？我都饿着肚子呢！要不我们整几个菜边吃边聊吧？！”
　　听了我的话后武虎就开口了：“老大，还是你厚道！我哥说要先等你过来所以我们都没吃晚饭呢！饿死我了！我这就去吩咐啊！”说完拔脚出了办公室匆匆忙忙去安排了，我看得出这小子确实饿了！
　　我看阿虎走了就先坐在了沙发上抽出烟分给了阿文和锤子，点起后问道：“阿文，现在锤子你是怎么安排的啊？这家伙是个人才，混黑社会的绝对悍将啊！以后冲锋陷阵的一把好手，你可不能埋没了他！”
　　听了我的话后阿文说道：“老大，锤子我自然要好好使用！最近我挑了一百个兄弟组成了龙队！这个小队是我们忠义帮的最强战力，个个都是精英好手！也是我们的机动部队，开疆拓土以后就靠他们，锤子就是队长！”
　　这时锤子也有些不好意思的说道：“老大，我挺喜欢文哥给我的安排！我这人不喜欢动脑子，就是一个蛮人！以前在部队也是这样，虽然我的战斗实力数一数二不过我永远做不了指挥员，他们都说我脑子太简单了！”
　　“好吧，锤子只要你愿意就可以了！不过这个部队是我们帮会最精锐所在，你既然做了队长就要好好去带他们，尽量提高他们的实力，平时多流汗战时少流血！你要帮我把他们打造成一支精兵！有没有信心！？”我问道。
　　“放心吧老大！我绝不会让你失望！这群小崽子的实力太差，我会好好操练操练他们，一定让他们的实力提好几倍！还有战斗纪律也会按照特种部队的标准训练！老大你就看着吧！”铁锤信心满满的说道。
　　说到这里武虎就回来了，身后跟着几个厨子，一道道菜被端了上来直接放在了阿文的办公桌上，我们四个人就开始享用起来了！由于大家肚子都饿了，所以狼吞虎咽，特别是铁锤这个饭量，绝对是饭桶级别啊！
　　吃完饭后我们点上一根烟一边抽一边聊着：“老大，你说今天他们朱雀堂过来干什么啊？一直以来我们井水不犯河水！”
　　“干什么？当然没有什么好事！我估摸着他们过来是想试探试探我们！你说我们忠义帮就在朱雀堂边上，有道是卧榻之上岂容他人酣睡！他们过来是想联合我们！能把我们绑上他们的战船那是最好否则就要对我们开刀了！”
　　“老大，不会吧！我们一直以来没什么瓜葛啊！他们就这么霸道？！不是有刘麻子帮他们做事嘛？”武虎问道。
　　“刘麻子，他算什么东西？！白痴一个罢了！我看要不是一时找不到合适的人选，哪会轮到这家伙啊！”我抽了一口烟说道，随后我又对阿文说道：“等会他们过来我和锤子就回避了，阿文你跟他们谈吧！”
　　“嗯，我知道了！老大你放心吧，你定下的规律我绝对不会破！”武文对我说道。
　　又聊了一会后一个小弟报告说朱雀堂的人开了，我看了看武文就让他去周旋了，我跟锤子到了另一间密室拿起了窃听器听了起来，看看他们到底想说什么！
　　“哈哈，武帮主别来无恙啊！几个月没见我看你风采更盛啊！”一个胖乎乎的男子走进来后笑眯眯的说道，一副自来熟的样子！
　　“原来是钟堂主大驾光临啊！真是让我这里蓬荜生辉啊！快请坐，来啊，快点给钟堂主上茶！”阿文也很热情的说道。
　　“哎呀，武帮主，你可折煞我了！什么堂主啊！我不过是朱雀堂的副堂主罢了，怎么当得起这个称呼啊！要是被我们孟堂主知道了非扒了我的皮不可！”这个钟声嘴上这么说不过语气可完全没有一丝不当之意！
　　“呵呵，钟堂主真是说笑了！你可是财帮的元老级人物啊！我称你一声堂主有谁敢不服啊？！就算你们帮主也不会否认吧！”阿文笑道。
　　“哈哈，武帮主你可真会说话啊！我可不敢当啊！什么元老，也就是当年跟在我们帮主屁股后面摇旗呐喊的小角色，实在是不值一提！”钟声摆了摆手说道。
　　两个人坐下后互相聊着，一直过了半个小时始终没有进入什么主题，只不过是说些风花雪月之事，就像是好友之间的吹牛打屁！
　　抽完一根烟后阿文就问道：“钟堂主，你今天特意过来不会是专门找我聊天吧？不知道你今天的来意是……”
　　“呵呵，武帮主，你可真是个急性子啊！今天我来嘛也没什么大事，主要还是跟你叙叙旧，还真没什么要务啊！”钟声打着哈哈说道。
　　阿文听后心里暗道：叙叙旧？！我跟你有什么旧好叙啊？！你小子简直就是睁眼说瞎话！那好，我就装傻，看你怎么办？！
　　“原来是这样啊！那也好，我对钟堂主也是仰慕已久，今天正好能促膝长谈一下！我看今晚钟堂主就别走了吧！”阿文笑着说道。
　　“哎呀老弟，我也想啊！不过堂里过一会还有事要我去做啊！实在是人在江湖身体由己啊！没办法，劳碌命啊！”钟声叹了一口气说道。
　　“怎么，这都晚上了钟老哥还有什么事啊？我靠应该是劳逸结合，晚上就该放松放松，我找个妞好好陪陪你吧！”阿文说道。
　　“不用了！老弟你不知道，等会刘麻子还要过来汇报情况啊！我实在是走不开啊！这个刘麻子办事就是这么不牢靠！”钟声故意说道。
　　“呵呵，刘麻子自从靠上你们之后过的很是滋润啊！这家伙比以前不知道风光了多少倍！手下小弟多了不少，现在很有大哥的味道啊！”
　　“是啊，跟我们财帮合作自然好处大大！不过刘麻子也非我们的首选！这个人做事太嚣张，容易树敌！我们堂主一直想找别人代替他！”钟声说道。
　　“怎么，还有这回事啊！对了，老哥你把这种机密之事告诉我似乎不好吧！呵呵，我没听见哦！”阿文急忙摇了摇手说道。
　　“没什么，没什么！其实我们帮主对老弟你很钟意啊！说你办事牢靠，为人低调是我们财帮合作的最佳人选！老弟你看有没有兴趣啊？”钟声不露声色的问道。
　　“哈哈，你们堂主夸奖了！我可没有这么好啊！老哥，你也知道我们忠义帮一直是小打小闹，除了几个场子里的生意外其他几乎没什么涉及，跟你们财帮比起来差太远了啊！我怕力不从心啊！”阿文说道。
　　“老弟你真是谦虚了！没错你们现在是不涉及这么问题！不过，只要跟我们财帮合作这些都是分分钟能搞定的事！你看我们财帮家大业大，但是我们帮主也不是独裁的人，有钱大家一起赚！只要让我们的生意进入你们的场子就行了，到时候利润我们五五分成怎么样？”钟声抽了一口烟问道。
　　“老哥，对于这些我也不是很了解，你看能不能具体跟我说说啊？你们财帮到底有些什么发财的路子？我看刘麻子现在过的很滋润，手里的钱大把大把啊！”阿文故意问道。
　　“哈哈，我说老弟，咋们都是混这行的人，你在老哥面前装什么纯洁啊！咋们合作，你让我们的面粉进入你的场子里，这可是个好买卖啊！还有，我们那里女人不少可以跟你们合作，先让这些女人出来卖等到卖不出价格了就卖到国外或者用用她们身上的器官，物尽其用嘛！”钟声说出了自己的来意。
　　“这……老哥，我实话说了！我们忠义帮虽然混黑不过这种事从来没做过，就算有些黄色的产业也不会强迫别人去做，你这些话让我太震撼了！这要是被警察抓住绝对是死路一条啊！”阿文故意这么说道。
　　“老弟，你要知道这年头撑死胆大饿死胆小！反正你已经是混黑了还有什么退缩得啊！有道是富贵险中求，我们财帮做了这些年也没出过事，只要小心点就没事了！老哥今天可是给你指了条明路啊！”钟声说道。
　　“我明白！不过这里面我们国内的形势很紧张啊！领导人对我们管的很多，可不像前些年那样能明目张胆了！我怕钱没赚到人反而搭进去了！”阿文又道。
　　“哈哈，老弟你多虑了！你想想我们财帮混了这么多年依然稳坐钓鱼台自然有我们的道理！我们帮主的能量可不是一般人能想到的啊！这些年打黑扫黄风暴也不少吧，哪一次我们有事？！说白了，我们有人罩啊！”
　　“呵呵，这倒是！我们深圳的黑帮分分合合多少人崛起又有多少人陨落，不过财帮倒是从没有什么问题！这点倒是人尽皆知！看来你们的背景很深啊！”阿文说道。
　　“呵呵，老弟，你是个明白人！在深圳我们财帮绝对是巨无霸的存在啊！不过为了我们黑道的和谐，这些年来那些格格不入的帮会也没少被我们收拾啊！”钟声看似说的比较随意不过语气中已经有了威胁之意！
　　很明显，钟声的意思就是顺我者昌逆我者亡！我可以允许别人的存在不过你们这些人必须听我的指挥，要是合作那就大家发财如果你想特立独行那就不好意思了，必须把你扼杀在摇篮之中，绝不姑息！
　　对于如此霸道的作风，武文早就知道了，只不过一直以来自己比较低调罢了，这才没有引起财帮的注意！不过随着形势的变化，看来已经不能再独善其身了！
　　“哈哈，我明白，我明白！不过这是个件大事，我今天也不能给老哥你明确的答复！这件事我需要时间好好跟帮里的兄弟商量一下！虽然我是帮主不过也不能太独裁了！”阿文想了想对钟声说道。
　　“行，没问题！我今天过来就是给老弟你打声招呼罢了！我知道这是大事，需要时间考虑！我不急，我们堂主我会给老弟你足够的时间考虑！大家都是求财！”钟声也很爽气的说道，一副为你考虑的样子！
　　谈完了正事，接着两个人又不咸不淡说了一些其他的事，大概过了半个小时钟声就提出告辞了，说是还要回去处理刘麻子的事。
　　送走钟声后，我就回到了武文那里对他说道：“财帮这是逼着我们站队了！他的意思已经很明显了，不跟他们走一条路就要灭了我们！”
　　“老大，你看我们怎么办？这事拖得了一时拖不了一世啊！”阿文问道。
　　“是啊！不过我们的底线决不能没有，就财帮这种坏事做绝的帮会，我们是决不能同流合污！这样吧，能拖就拖，要是以后实在不行就干他娘！谁怕谁啊！”我说道。
　　“老大，我看现在就干掉他们！我刚才看到那胖子就来气，什么东西啊，真以为自己是天王老子了，一副顺我者昌逆我者亡！老子就不信这个邪了，只要老大你开口我绝不皱一下眉头！”武虎马上说道。
　　“小弟，你别在一边唯恐天下不乱！老大自有他的打算，你别坏了老大的事知道吗？你要是乱来看我不收拾你？”武文不客气的说道。
　　“阿文，你别说阿虎了！我估计跟他们真刀真枪干一回那是我们最后一步了！财帮家大业大也不想跟我们正面冲突，在他们看来我们是瓦器，他们是瓷器，跟我们硬碰硬他们不愿意！所以，只要我们不把话说死，一时半会他们也不会怎么样！”我慢慢分析道。
　　“老大，你说的很不错！我也觉得是这样！那我们下一步该怎么样呢？”阿文问道。
　　“兵来将挡水来土掩，既然我们已经知道了，那就要不断增加我们自身的实力，打铁还需自身硬，有了本钱他们也不敢乱来了！”我抽了一口烟继续说道：“阿文，兄弟们的操练不能松懈，你再联系联系你的战友，有这种退役士兵最好了，你们一个抵得上一般人十个，现阶段我们要走精兵路线！”
　　“知道了老大！我一直在发动兄弟们招收退役军人！对了，最近帮会里的事需要汇报一下！我们现在一共有帮众四百六十人，其中退役军人八十人！所有人除了特训的人基本在各大场子里守着，我们的收入还可以，基本能维持收支，不过因为不做暴利行业所以除了支出外余下就不多了，现在帮里的钱都是之前抄家得来的，还有上次打黑拳也赚了不少！老大，你要不要看看账本？”阿文向我汇报道。
　　“不必了！我相信你们！记住了，别为了钱什么都干否则就算国家不收拾你们我也不会放过你们！我不想解决了一个余生却多了两个余生！你们可别让我失望啊！”我拍了拍阿文的肩膀说道。
　　“放心吧，老大你说的话，你定下的规矩我们绝不会破！帮里的兄弟我也一直在告诫，阿虎现在是刑堂堂主，这小子最恨干这种伤天害理的事了！”阿文保证道。
　　“那就好！没事我就先走了！帮里的事你跟阿虎还有锤子商量着办吧！”说完我一个人驾车离开了娱乐城！
　　离开这里后，我就准备去莫思雨那里了，好久没有联系过莫老师了，挺想她了，正好今晚跟她亲热亲热，随便将双修功法教给这女人，让她体验一下！
　　很快我就把车开到了她家，用钥匙打开门后走进去一看家里没人，于是我就给她打了个电话，原来这妞今晚老师聚会，正在应酬，不过马上要回家了，让我在她家等她一会，最多半个小时就回来了！
　　听了她的话后，我也就放心了，就怕上次那种人再出现，我不能时时刻刻在女人身边，万一出了事后悔莫及啊！
　　我一边喝茶一边等着思雨，全身脱的只剩一条内裤，反正在自己女人这里我可不用装什么正经！也许在她们眼里我是最不正经的人了！
　　果然过了半个小时后门就响了，莫思雨回来了！我看到她后就打起了招呼：“老婆，你果然够准时啊，说半个小时就半个小时！”说完我还向她竖了竖大拇指！
　　莫思雨听后缓缓走到我的身边坐下对我说道：“大老爷来了，我能不抓紧回来吗？！妾身不敢啊！老公，你怎么只穿一条内裤啊？真是有伤风化啊！”
　　“切，我在自己家谁能管我啊！就算我内裤不穿全裸我管不着我吧！再说就算穿了衣服等会还要脱多麻烦啊！还不如现在就脱了，你说对不对啊？！”我一把抱住女人笑着说道。
　　“什么等会还要脱！明明是你不讲文明，还找借口！你这家伙脸皮怎么这么厚啊？！”莫思雨叫嗔道。
　　“哈哈，本来就是嘛！对了，上次被我教训过的那个猪头现在怎么样了？有没有再骚扰你啊？你可别瞒我啊！”我问道。
　　“他还敢吗？！你这么凶神恶煞，这家伙之后见了我就像看见什么恶人一般，老远就躲起来了！我看以后借他三个胆也没这勇气了！”莫思雨笑着说道。
　　“很好，算这家伙识相！敢招惹我的女人真是吃了熊心豹子胆了！我给他点教训不知道天高地厚了！一个小小的教导主任还真以为自己是盘菜了！不把他揍得桃花朵朵开不行啊！”我恶狠狠的说道。
　　“好啦好啦，算你厉害行了吧！你再这么下去”我在学校里就没男老师敢跟我说话了！这可是要命的节奏啊！莫思雨嘴上这么说心里甜滋滋。
　　“没办法，谁让你这么漂亮呢！都三十多岁了还像个没结婚的小姑娘一样！不对，比小姑娘杀伤力强多了，那这小丫头身上哪有你的熟女味啊！男人见了你个个流口水，下面不举旗才怪！”我讨好道。
　　莫思雨听了我的话后心里别提多高兴了，小脸笑得像花一样不过嘴上不承认：“哪有啦！人家又不是潘金莲，哪会勾三搭四！什么个个举旗难听死了！老公，你说话文明点嘛！”
　　听着女人撒娇的话我更来劲了，知道女人吃我这套于是继续说道：“本来就是嘛！你看看自己这对大奶子，又圆又挺！这弹性一级棒啊！全世界也只有我一个男人能随便摸！还有你的腿，又长又直穿上黑丝袜太勾人了！我估计刚才你们老师聚会那些男人都暗地里瞧你的丝袜腿吧！馋死了！”
　　“讨厌啦！越说越离谱！哪有这样啊！不许说了，老公，你坏死了！我的同事都是正经人，哪像你这么流氓，这么坏啊！”思雨用小手拍打着我不依道。
　　“哈哈，好好好我不说了！有道是男人不坏女人不爱！你不就喜欢我我对你使坏嘛！”我笑着说道，随后又把手放在她的丝袜腿上继续说道：“老婆，我今晚过来还有一件大事找你哦！对你来说绝对是天大的好事！”
　　“什么事啊？老公，你可别骗我哦！”莫思雨瞪大眼睛问道。
　　“哈哈，能让你永葆青春的事是不是大事啊？只要你按我说的去做，我保证你的容颜能回到二十岁，而且以后不用化妆也比所有女人嫩，绝对是男人杀手！”
　　“什么，老公，你没说胡话吧？！这怎么可能啊？我才不信，你是不是又忽悠我啊？”
　　“我怎么会忽悠你呢？千真万确！我得到了一门双修大法，只要我们在做爱时根据上面的要求去做，我包你青春永驻！时间长了你还能拥有内力，以后自己天天运功，不但身才能越来越好而且也不会生病！”我开口说道。
　　“真的吗？我们房事的时候还能有这种效果？！这太让人吃惊了，完全没有科学依据啊？老公，你有把握吗？”莫思雨依然有些疑神疑鬼。
　　“千万不要质疑你的老公！我现在可是武林高手，怎么会对你说谎？再说，我对你说谎有什么意思呢？！骗财还是骗色？”我缓缓说道。
　　“嗯，这倒是！老公你完全没这个必要！人家马上要试试嘛！老公，怎么弄啊？就跟我们平时做爱一样吗？”莫思雨问道。
　　“差不多吧！你配合我就行了！我会让我的内力进入你的身体，你不要抵抗我的内力顺着我的气息走就行了！老婆，这会很舒服，就像一直在高潮一样！怎么样，想不想试试啊？”我对她说道。
　　“嗯，老公！我们马上开始吧！快点嘛，人家等不及了！”莫思雨一边说一边脱起了自己的连衣裙，连同奶罩和内裤一起脱光了，随后又把我的内裤脱了，小手握着我的鸡巴开始套弄起来！
　　“哦，舒服啊！老婆，你的小手真柔软啊！来，先给我口交一下吧！好好伺候我一下！”我对她说道。
　　听了我的要求后，莫思雨张开了自己的小嘴将我的大鸡巴含了进去，也不管我有没有洗澡，虽然鸡巴上有一股尿骚味不过思雨没有一点嫌弃，小嘴不断含着我的鸡巴，舌头在我的马眼上扫动着，轻轻顶开我的马眼口，同时还用自己的小手揉着我的卵蛋！
　　“嗯，真舒服！宝贝，你的口技真好，太棒了！简直比岛国动作片里的女优还厉害，小舌头好灵活啊！对，舔我的系带，吸我！”我一边摸着女人的奶子一边说道。
　　听了我的表扬，思雨很是得意，一边套弄我的鸡巴一边说道：“色老公，人家伺候的你舒服吗？人家可是一直在用香蕉练习哦，为的就是满足你！”
　　“宝贝，你真好！为了表示感谢，老公就用大鸡巴好好肏肏你吧！”说完我就拉起了思雨让她面对面跨坐在我的腿上，龟头对准了小屄口让她缓缓坐下！
　　“哦……老公，我感觉你的鸡巴又粗了！插进去好舒服啊！嗯……肏我吧！我要啊！老公，人家好性福啊！哦……”说着思雨就开始自己挺动起了身体让我的鸡巴在她的屄内奔驰着，鸡巴次次插到小屄最深处！
　　我扶着女人的腰，在抽插小屄时开始运功了，内力在我们的体内不断运转，如此一来，莫思雨的快感那就更明显了，就像时时刻刻在获得高潮一样！
　　“哦……老公，怎么回事啊？人家今天怎么高潮这么快就到了啊？！太美了，好舒服啊！啊……不行了，快感太强烈了啊！舒服，老公，你太厉害了！操死我了啊！人家感觉一股暖流在体内流动！”
　　我一边继续肏着思雨一边说道：“宝贝，这就是双修知道吗？！怎么样，爽不爽啊？我会让你更爽！来，我们换个姿势继续！”
　　说完我就让她站了起来，趴在沙发上撅起自己的屁股，我则站在她身后，握着大鸡巴再次顶进了小屄内，鸡巴挤开阴唇的守护直接钻了进去，大股的淫水被挤了出来，全都流在了我的屌毛上，连同思雨的屄毛全都湿了！
　　大鸡巴在屄内不断抽插着，龟头次次插在子宫上，搞得思雨大哭小叫，在舒爽之时还不忘缩紧自己的小屄，增加我的快感！大鸡巴完全把小屄撑开了，我的双手不停在女人的屁股上游走，还不时拍打几下，两瓣屁股都被我拍红了！
　　“嗯……啊……老公，你太坏了啊！老是拍人家的小屁屁，屁股肯定是红了！哦……不行了，怎么快感又来了啊！停不下来了！嗯……爽死了！原来双修这么舒服啊！就算没有你说的功效我也愿意让你这么干啊！”
　　以后我们又玩了几个动作，最后我才趴在女人的身上以男上女下式干了起来，一张嘴就把女人的奶子叼了进去，舌头舔着奶头还不时用嘴巴吸吮女人的整个奶子，特别是乳晕被我都吸大了！奶头又肿又硬，可见激烈程度！
　　“嗯……老公，你太厉害了，人家都被你搞死了啊！哦……老公，你玩玩我的丝袜脚吧！这不是你的最爱嘛？！”
　　听了女人的话后我就抓起了思雨的小脚开始舔了起来，这妞大概走了一天路吧，丝袜脚上一股脚臭味，让我特别兴奋，我不停舔着女人的玉足，十根脚趾头轮流被我吸进了嘴里，整双丝袜脚没多久就湿了！
　　“哦，老公，大鸡巴老公！你怎么还不射啊？人家的快感太强烈了！老公，你快射精吧，我要你内射我啊！来嘛，射给你的小骚屄嘛！”思雨一边说一边使劲收缩自己的小屄！
　　到了此时我也终于要到极限了，运完最后一次功后，我把鸡巴插入小屄最深处精关一开一股股浓精就从马眼内接二连三的射出，全都射进了莫思雨的子宫内，足足射了二十股！
　　“哦，……老公，我感觉到了，你的精液好烫啊！全都射进子宫里了！太舒服了！射死我了啊！”莫思雨在我身下叫道。
　　射完后我抱着女人娇柔的身子，两人不停亲吻着，享受做爱后的温情，鸡巴久久不愿抽出屄内，不停感受女人小屄的收缩！
　　