2012年夏我与三个熟女的激情往事


楔子
　　往事如风，虽然事情已经过去了将近一年，但是当时的一幕幕常常浮现在我的心头，很偶然的一次机会，结识了三位性格各异，生活背景和家庭各不相同的几位年龄都比我大１０岁左右的「熟女」，我们发生关系纯属偶尔，而且是因为一场误会，但是经过那件事认识之后，我们并没有断了联系，反而在进一步的交往中走进了彼此的生活，虽然后来因为工作原因我离开了那座城市，但是我们之间共同的回忆，那些一起分享快乐的夜晚常常于酒醉后，夜深人静时一次次重现，但时过境迁我们都不会再刻意去翻开那段历史。
　　谨以此文，纪念我我２０１２年５月至２０１３年４月在Ｓ城那段时光，纪念让我成长，让我快乐，让我痛苦，让我迷茫，让我流泪，让我深深怀念的郭姐、王姐和刘姐！祝她们能够幸福，也让我们都把这段往事深深埋在心底，继续前行，继续面对生活的风雨！


第01章 初到Ｓ城
　　我叫龙景程，今年２８岁，是做矿山机械设备销售的，大学毕业之后，因为就业压力比较大，公务员和国企对于我们这种三流大学的毕业生，加上在学校表现平平，根本就没有什么希望。但是为了避免毕业就等于失业的尴尬，我在２０１０年大学毕业后就通过父亲的关系进入了一个国内还算不错的矿山设备制造企业。
　　虽然当时在学校也是学机械自动化专业，但是进入企业机械加工车间工作几个月之后，发觉我并不是太适合做技术，后来我和领导反映，毅然进入公司的营销部，开始新的挑战，去各大矿山企业推销设备，事实证明，我还是很适合营销这个部门，２０１０年１１月进入营销部到２０１１年底，我已经成为了营销部除部长和副部长之外业绩最好的员工，这很大部分归功于父亲多年来苦心经营的人际关系网，但是我自身开朗的性格和出色的交际手段也为我打通各种关节奠定了坚实基础。
　　到２０１２年新年过后，我们原营销部的苏部长升职调到东北分公司当副总，原来的副部长扶正，而我由于业绩突出，加上父亲及父亲朋友徐总的运作，我被破格提拔为副部长，这在公司内部是史无前例的，但是我的业绩让许多羡慕嫉妒恨的人一时也找不到攻击的弱点，只好面服心不服的跟着我。
　　我心想，慢慢来，总有一天你们会知道我的能量，被人嫉妒是好事，没有人会去踢一条死狗。
　　２０１２年４月，因为Ｓ城高庄有一个新建煤矿项目，这个项目的总负责人赵董正好是父亲的同学，整个项目投资近百亿，从矿井建设、铁路建设、选煤厂和其它配套设施，职工住宅区等全部由他一人牵头，这个项目从２０１０年开始之后，基建工程已经基本结束，现在正在进行设备招标，公司徐总知道我父亲和这个项目负责人赵董的关系，单独找到我要求我带人去跑这单业务，并保证如果这单业务成功到手，回来之后就让我转正坐营销部部长的位置。
　　我心想，如果这单业务做成，公司最少能够赚到８０００万到１个亿，才仅仅给我一个营销主管的位置，这生意也太好做了吧？但是徐总对我一直不错，虽然明显是利用我父亲的关系让我去跑这单，但我自己也有好处，光是提成的几百万就能让我几年之内衣食无忧，何乐而不为呢？
　　经过简单准备，我挑选了部门里两个比较得力和信任的同事，一个比我晚一年进公司２５岁的小李，和我刚到营销部一直很照顾我的４０刚出头的王哥，这两个人都很有能力，小李刚进单位有冲劲而且和我私下关系很好，王哥这些年一直不得志，但是为人热心正直，对我很照顾，我当了副部长之后很自然他也就成了我的心腹，他的日子也好过了很多，我也经常刻意给他一点好处，让兄弟们跟着你有钱赚，有面子，这样才能永远将人聚在你身边。
　　５月，在一个雾气蒙蒙的下午，我们三个人开着一辆公司的本田ＣＲＶ到了Ｓ城，因为提前已经联系这边的朋友打点，他替我们租好了一套三室一厅大概１２０平米的楼房，离高庄煤矿项目部不远，车程不到１５分钟，小区环境不错，低层，我们在４层，不高不低正好，房子简单装修过，还算不错！
　　我们几个把东西放下，三间卧室，两间阳面，一间阴面，我和王哥一人一间阳面，小李住阴面那件。安顿好之后我们出去找个小饭店吃点东西，吃完去买了一些生活用品，就算在Ｓ城安顿下来了，有点累，早早躺下，心里一边盘算着怎么开展这边的工作，一边听着音乐，不知不觉睡着了！


第02章 纯属误会
　　刚到Ｓ城的第一个月是忙碌的，联络各种关系，从赵董到下面项目部的各个口负责人，送礼，请客，喝酒，打通各种关节，了解几家竞争对手的底价和情况，到５月底的时候，基本把高庄煤矿项目的整体情况以及中间的各种利害搞清楚了，由于有赵董的那层关系，我对这次投标还是比较有信心的。
　　公司又给我派过来两个人专门做标书和其它一些细致的工作，我安排王哥和小李与他们配合，这段时间有点累，我得好好缓缓。
　　６月中旬正式开标，还有将近两个星期时间，我中午和王哥还有小李请项目部分管机电的白科长及他的两个下属喝酒，白科长４０出头，酒量之大让我们三个人都叹为观止，前三杯就下去了将近半斤，他的两个手下也不含糊，矿山的人喝酒果然是豪情。
　　我们三个人舍命陪君子，一席六个人整整喝了９瓶国窖１５７３，喝完之后去旁边不远的ＫＴＶ唱了一会，别看ＫＴＶ规模不大，消费还不低，玩了大概不到２个小时，一结账居然有５０００多。不管那么多了，反正公司给我们的费用绰绰有余，徐总给我的指示是，不要省钱，能多花的地方一定不要少花，这个项目的单子一旦拿到手，后续的单子是源源不断，所以前期花这点钱无所谓。
　　Ｓ城算是一个小山城，当地经济并不是很发达，但是由于最近几年煤炭价格上涨，先后几家大型煤企在Ｓ城落脚，Ｓ城在短短几年间豪华酒店、ＫＴＶ、洗浴、按摩、茶馆等蓬勃发展，别看地方不大，消费都有超过一线城市的苗头。
　　喝完酒，送白科长他们回家，我和小李还有王哥找个茶馆喝喝茶，顺便醒醒酒。到了茶馆，泡茶的小姑娘手法还算专业，他们喝铁观音，我酒喝多了喜欢喝点安吉白茶，我们三个人边聊着边喝茶，茶馆的实木躺椅上有厚厚的坐垫，我有点困，躺下，让小李和王哥自便，靠着一个坐垫小睡一会。
　　这家茶馆我这个月经常光顾，已经很熟悉了，茶艺师很体贴地去给我找了一条毯子盖上，小李和王哥看我睡着他们开车先回去了，躺在椅子上睡得很香，做梦梦到了很多事情，有大学生活，有工作之后的种种，有酒局上的推杯换盏。当我被手机铃声吵醒的时候已经是晚上９点钟。
　　「龙哥，你在哪？我和王哥一会准备去吃点东西，要不要过去接你？」
　　「我还在茶馆呢，你们先去吧，我一会自己解决。」头有点疼，今天真是喝过量了！
　　挂掉电话，叫服务员进来帮我把灯打开，倒了一杯凉的纯净水，喝掉之后感觉好多了！头还是有点晕，胃里也火烧火燎的，中午基本没有吃什么东西，真是难受！
　　从茶馆出来，Ｓ城的这条街道灯火通明，我溜躂着吹吹风，小区边上有一家面馆不错，去那吃碗面，然后好好睡一觉吧！
　　我那天穿着一件紧身的短袖Ｔ恤，外面套着黑色的衬衣，下面穿着一条休闲西裤。有点热，我把衬衣脱掉拿在手里，由于大学时候比较喜欢健身，我身上的肌肉还是很发达的，尤其是胸肌把紧身Ｔ恤撑得鼓了起来，加上我理得短短的毛寸，很是精神。旁边经过的女士有不少还在偷偷看着，呵呵……其实女人和男人一样，都喜欢有魅力的人！
　　走了一会，有点头晕，打个车回家吧！站到路口，这个时间段不好打车，我点上一根烟，变抽边招手打车。一根烟快抽完了，这时有一辆出租车停到我面前，我过去一把拉开前门刚准备往车上坐，看到车里有个女人，目测大概４０左右岁，我习惯性说了句您慢点，很礼貌地把她从车里搀扶出来，她身上香水的味道和酒精的味道扑鼻而来，这时，后面的车门也打开了，下来两个和她年纪相仿的女人，一看也都是刚喝完酒。
　　我搀扶的手还没有放开，前座的这个女人很大声的说道：「小弟，你是哪家的？就去你家了！」
　　后面的两个女人也过来，有一个身材较为高挑的女人还过来挽着我的胳膊，「你也搀一下姐姐，喝多了！」
　　我当时一下反应过来了，原来他们把我当成了ＫＴＶ门口迎客的小弟了，我的形象有那么社会么？
　　我刚准备解释，前座的那位大姐突然吐了，我也不好意思这个时候放开她，拍拍她后背，帮助她吐得舒服一点。中间的空当，我抬头看了一下，靠！怪不得，我停下来打车的这个地方正是Ｓ城最有名的几个集洗浴和娱乐为一体的会馆之一——皇朝会馆。
　　简单介绍一下，Ｓ城现在最火的一共有三家，一个是皇朝会馆，装修高档，开业也比较早，但听当地人说这里「鸭子」比较多。第二个是金山会馆，「小姐」质量比较高，消费也最贵；第三个是天上人间，和北京那个没有什么关系，是Ｓ城开业最早的高档会馆，但是现在渐渐走下坡路，有钱人基本都会去金山，天上人间的小姐也渐渐都跑到金山那边去做，小姐嘛，当然是哪里有钱那里去！
　　皇朝会馆门前的几个接客的小弟很有眼色，看到我们这边的情况，马上有两个人过来帮着搀扶，还有一个小弟取来了一瓶水，很自然地就把我们四个人让到了会馆大厅。
　　小弟不知道我们不是一起的，看就我一个男人，问我：「领导，您是唱歌还是休息？」
　　我茫然回头看了一眼那个高挑的女人，她正被一个长得有点娘娘腔的感觉，脸白白净净的男孩扶着。她冲我莞尔一笑，「当然是唱歌！」
　　皇朝我也没有少来，我告诉他，一楼，就近找个中包。大堂的美女经理马上安排，几个服务生扶着我们进了包房。前座的那个大姐吐了半天恢复了点意识，但手还是紧紧抓着我的胳膊，看得出来，她今天喝了不少。
　　「你们这这个小兄弟很不错！让他赔我，你们两个自己挑！」前座大姐指着我说完，又让和她同行的两个女人去挑「少爷」，也就是陪酒陪玩的小伙子。
　　我心里暗骂一句，真把老子当鸭看了，我花钱玩你们三个还差不多！
　　另外两个人女人根本不用挑，进来的时候已经有两个很帅气的小伙子一路搀扶，高挑的女人还是那个娘娘腔男人，稍微矮点胖点的女人找了一个高大威猛的小伙。
　　这边的中包是套餐消费，最低２８８８元，酒水和水果都有，叫的少爷和其它服务小费另算。那边已经在点歌喝酒了，我看拉着我胳膊，现在靠在我肩膀上的大姐有点清醒了，我推推她。
　　「这位大姐，我不是在这上班的小弟，您误会了……」
　　「没误会！我就相中你了，今天你必须陪我！」前座大姐在发酒疯了，我真想一把手把她甩开，但是本人一向不对女士动粗，再说她喝醉了，和她计较什么？
　　我耐心地又和她解释，「大姐，我刚才只是准备打车，正好您在车里，你看，我都把您送到这里面了，要不我让他们找个人陪您，我还有事……」
　　「……」
　　那个大姐居然不说话，一阵沉默之后，突然抱着我在我怀里哭了起来。我当时一下子不知如何反应，皇朝的包间很大，加上灯光昏暗，那边的两对正唱得如火如荼，「我的爱情，好像一把火……」老土的歌曲，呆着动感震耳的音乐，这边前座大姐的哭声根本听不到。
　　我没有办法，只好轻拍她的后背，心里想着，老子今天真倒霉了，碰上这么个怨妇！


第03章 皇朝会馆
　　前座大姐哭着哭着渐渐声音小了，到后来居然就那么趴在我腿上睡着了，我刚开始还有点生气，但是看着她的样子也挺可怜，加上我有点头晕，经过刚才一折腾，居然身上还出了不少汗。索性我也靠着沙发躺一会吧！
　　接着包房里闪烁的灯光，看着远处两对正在嘻嘻哈哈地唱歌喝酒，那个高挑的女人看起来比较风骚，一边唱着，一边还用手抚摸着身边小伙子的大腿，这还是我第一次看女人占男人的便宜，原来男人女人，到了这种场合大家都是一样的寻找刺激和新鲜感。
　　那个稍矮的女人穿着一条刚过膝的短裙，看起来比较腼腆，倒是她身边的小伙一点不含糊，不仅一只手搂着她的肩膀，而且另一只手在不规矩地逐步探寻着她裙下的敏感地点。她可能看到我像她那边看着，用手挡着小伙子下面游动的双手，举杯向我示意，喊道：「小弟，你也唱着！」
　　说完，她让服务生给我拿过来一小瓶啤酒。还算她们有良心，才想起来我。
　　我拿着啤酒远远和她示意，喝了一口。她们继续玩着，我也懒得看她们，大家在这里面都一样，没什么意思，看看我怀里这位吧！都拉扯我半天了，还没有看到这位怨妇姐姐的真面目。
　　她留着长长的卷发，经过刚才的折腾有点凌乱，现在正蓬松散乱地搭在她的脸上。我用手把她的头发轻轻拢到她耳后，抚摸着她的脑袋，我喜欢这样抚摸女人，好像抚摸小狗一样。她的五官还算端正，妆不是很浓，岁月没有在她脸上流下过多的痕迹，但从她眼角淡淡的鱼尾纹可以判断她的年龄，看得出来她平时保养的不错。
　　身上的香水味道很好，是兰蔻的一款，只不过我一下子想不起来名字。她的脑袋靠着我的肚子，斜着枕着，嘴的方向却正对着我的小弟弟，因为是夏天，我只穿着一条裤子和内裤，她嘴里呼出的热气我的小弟弟都能感觉到。
　　刚才我的注意力不在这个上面，没有什么反应，当我将注意力收回，仔细看着她时，我下面居然开始有了反应，弟弟一点点涨大了起来。随着弟弟的涨大，我感到了她胸前那软软的两团肉正挤压着我的下面，加上她呼吸时的起伏和热气，以及身上的味道。反应越来越强烈，她的每次呼吸和身体的欺负，我的龟头都能感受到那种压迫和摩擦的快感。再这样下去，弄不好我得被这个大姐弄射出来了！
　　我停止了手抚摸她脑袋的动作，喝了一大口啤酒，尽量转移注意力，看着远处两对。但是远处的两对更加过份，房间里负责点歌的公主和倒酒的小弟已经退了出去，音响真放着ＨＩＧＨ曲，高挑的美女和娘娘腔正在前面舞池热情的舞动，高挑女双手摸着娘娘腔的屁股，不是用力捏一下或者拍一下，玩得很是高兴。
　　矮胖女人和粗犷男窝在离我们最远的角落，那边的灯光也比较暗，但是从他们的动作我基本能判断出两点：一、粗狂男一直手已经伸到了矮胖女人的胸罩内正在抚摸她胸前那对「玉兔」；二、另一只手正在裙下动作，因为女人的短裙现在已经基本到了腰部，女人脖子长长地伸着，粗狂男亲吻着她的脖子，两只手还在不停地动作，看来女人正爽着。
　　靠！这朦胧的灯光加上音乐，让我更加的刺激，下身的感觉更加强烈。我他妈不是在做梦吧？
　　这时，我突然感觉到我下面女人的呼吸不像刚才那么均匀，她醒了！但是她没有动，还是保持那个姿势趴着，但是我能感觉到她在用余光看着屋内发生的事情，我则保持脑袋斜靠着沙发，也假装睡着。因为如果她完全清醒了，我下面大成那样，一下子还是挺尴尬的，毕竟我只是误会的「兼职」，和人家专业的不能比！
　　前座姐姐观察了一会，突然她抬头看我，我赶紧把眼睛闭上，尽量调整呼吸均匀，假装睡觉，但是下身还是保持涨大状态，无法控制，没有办法，就当是我正在做春梦吧！
　　闭着眼，听着震耳的歌声，也不知道下面趴着这个姐姐到底是在看着我还是怎样？正在胡思乱想，突然感觉到一双温柔的手在轻轻抚摸着我的弟弟，从弟弟的根部到龟头慢慢上下抚摸，一阵快感传来。别这样啊姐姐，我真不是专业的！
　　但是这个时候解释还有用么？还是等一会出去再说吧！这个时候提出来，太煞风景，人家姐姐也不能接受啊！不过倒是挺舒服的，既然不能反抗，就享受吧，反正我是男人，又不吃亏！这样邪恶的想法，在这特殊的环境突然冒了出来。
　　姐姐并没有因为我的矛盾心理而停下她的动作，可能她也受到另外两对的感染吧！她抚摸了一会，居然开始摸索着拉我裤子的拉链，靠！不会吧？
　　一看她就是老手，很快就熟练地拉下了拉链并把我涨大的阳具从裤子里掏了出来，那种流畅感让我想起了我解女孩胸罩带的情景。
　　我的弟弟经过了刚才的压迫，突然把它拿出来那种放松的感觉真好！我不禁长出了一口气，但是这口气还没有出完，一股温热潮湿的感觉很快速裹住了它，我的龟头不禁一阵发麻，抽搐了一下！
　　操！我睁开眼一看，一头凌乱的头发覆盖下，前座姐姐居然毫不犹豫就用嘴含住了我的阳具，而且一含到底。含住之后并没有像我之前经历的那些女孩那样温柔的吞吐，而是很用力很快速的上下运动，并且用手配合着脑袋的动作握着阴茎套弄。太刺激了，因为她的动作过大，我的下面除了快感之外还能感觉到弟弟被裤子拉链划到微微的疼痛，但那和龟头上传来的快感相比太微不足道了！
　　姐姐不仅解拉链是好手，口交的技术也不是常人，我自认为在大学时代阅女无数，定力和内力还是有的。但是面对这酒后疯狂饥渴的大姐，以及ＫＴＶ包房那种特殊的陌生的环境，我居然很快就有了想射的感觉，龟头不断涨大，而那个大姐却好像没有感觉到我的变化，还在那里卖力地套弄。
　　实在受不了了，我感觉到一股热量从我的体力奔涌而出，到了这个时候我也顾不得面子，快要射出来的一瞬间我用手用力按住正在疯狂上下运动的她的脑袋。
　　我的精液一股股射到了她的喉咙里，我这段时间一直忙于工作，好久没有做爱，量很多也很浓，喷射了大概有十几下，我感觉到她干呕了一下，我赶快把手放开。
　　她没有吐出来，把头稍微往上抬了一下，然后又深深含了进去，而且用嘴唇紧紧箍住阴茎，我在她这样的刺激下，又射出来两三股。她把头稍稍上抬，彷佛怕精液漏出来一下用力含着，快到龟头附近的时候，我感觉到她用舌头在绕着龟头舔着。
　　「真的是很了解男人敏感带的女人，熟女就是不一样。」我心里想着。
　　在她舌头的刺激下，龟头又抽搐了几下，但是射出来的东西不多。外面的环境依旧嘲杂，看看另外的两对都各自在忙着各自的事情，根本没有注意我们这边。
　　当我的快感渐渐消退，下面也开始变小的时候，这位姐姐又用嘴唇用力吸了一下，把射出的精液以及粘在我阴茎上的精液全部吸到了她嘴里。
　　她抬起头，看了我一眼，示意我把手里的啤酒给她。
　　我这时才发现我手里一直拿着半瓶啤酒，虽然灯光昏暗，但是我能感觉到我的脸有点发烫，不好意思。
    我把半瓶啤酒递给她，她似笑非笑看着我，眼神还有那种酒醉后的迷茫，拿起酒瓶咕咚咕咚一饮而尽，我的千万子孙也随着啤酒灌倒了她的肚子里。这种感觉很复杂，见过那么多女孩，这样给我口交玩，把精液混着啤酒喝下去的还是第1回。更为刺激的是，到现在为止我和这个姐姐才见面不到一个小时，并且连认识都算不上，话都没有说过几句。
　　妈的！我今天居然是被鸭了，一直最鄙视这些做鸭的男人，稀里糊涂让个老女人、老怨妇强制口交了一把，如果让兄弟们知道了还不知道怎么嘲笑我。想想怎么赶快离开这个地方吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第04章 不醉不归
　　「小兄弟，年轻就是好啊！你射得又浓又多，都是精华！」我怎么也想不到，当她把那半瓶啤酒喝完之后和我说的第一句话居然是这句。我一时语塞，该怎么和她解释我并不是「皇朝」的少爷啊？
　　「来，陪姐姐再喝点，今天就是要玩痛快，酒喝透亮！」她站起来整理整理头发，伸手去拿来两瓶冰镇瓶酒。
　　我茫然接过啤酒，趁着她起身的空当，我把我小弟弟归位，然后整理好拉链。
　　她坐在我旁边，没有像刚才一样靠着我，把瓶举起来和我碰了一下，自顾自喝了起来。
　　妈的，肯定是受什么刺激了！我小口抿了一下，寻思着怎么找个借口离开，就当我来这找了个小姐给我下下火吧！
　　旁边的两对看我们坐起来了，她们也不好再继续下去，高挑的女人把娘娘腔松开朝我们走了过来，意味深长朝我看了一眼，我看她那个眼神就知道，我们刚才做的事情肯定一点不落全被她看在眼里了！
　　她没有和我说话，直接过去把正在独饮的前座姐姐的酒瓶抢到手里，骂道：「青青，你疯啦？刚才都喝吐一回了，不要命了？」原来前座姐姐叫青青，我暗暗记下，毕竟人家对我刚才有过虽然粗暴但是很刺激的一次服务，不能连人家名字都不知道。
　　这时，那个矮胖的女人也从粗犷男的上下其手中挣脱，整理好已经无法恢复原状的皱巴巴的裙子，过来也劝：「郭姐，心情不好也不能拿自己的身体瞎折腾啊？再说，你这样只能伤害自己，别人还不知道在哪风流快活呢！」妈的，两个风骚的女人，劝起人来倒是一本正经。
　　「不用你们管，我今天就是想喝多，想好好放纵一下……」青青说着又去拿酒瓶。
　　我在旁边看着她们半真半假的表演，几个人又拉扯了一会，最后那个最高挑女人拿起了一瓶酒，在麦克风上大声喊道：「那好，我们今天就让青青高兴，喝个不醉不归！干了……」屋里几个人在她这句话的带动下，都哄然站了起来，拿着酒瓶开始喝酒，服务生继续往包房里拿酒。我也不好意思，拿着手里的酒瓶和他们应付着。
　　另外的两对继续他们的亲亲我我，青青拉着我的胳膊让我和她唱歌，我想找借口溜走。和她碰了一下杯，说：「青青姐，我去上个洗手间，马上就回来。」「快点回来，姐等你着啊，一会开瓶红酒，咱们俩单独喝！」青青姐拉着我的手说。
　　我点点头，放下酒瓶，拿上我的衬衫，刚准备离座起身出去，这时那个不识眼色的服务生还很殷勤跑过来说：「领导，咱们包间里面就有洗手间，我帮您拿着衣服！」操！平时不见你这么殷勤。我看青青姐一直盯着我，管她呢，先去尿个尿，洗洗下面，再找借口。
　　进了洗手间，尿个尿，看了一下我的下面，居然阴茎上有几道红印，估计是被裤子拉链划的，上面还残存着一些精液。我打开水龙头用水冲冲，穿好裤子，洗洗脸清醒一下，我对着镜子说，今天这叫什么事啊？第一次感受到这些老女人真的比男人还要疯狂。
　　擦擦手，刚准备从洗手间出去，就见服务生扶着青青姐摇摇晃晃过来了，我赶快也过去扶着她进来，我看她的样子就知道她又要吐了，赶快把她扶到坐便那里，她根本站不住，直接坐到了地上，脸趴到便池里就是一顿吐。
　　我让服务生出去拿瓶水，一边拍打她的后背一边说：「大姐，我看差不多了，撤吧！」看看她吐出来的东西，饭已经没有了，只是一些酸水和酒，上面白白的一层不知道是不是刚才喝下去我的精液。
　　我心里暗笑，按了一下把那些脏东西冲下去。
　　服务生的水拿过来了，我让她漱漱口，给她用纸巾擦擦脸，然后扶着她回到沙发上。一看我的身上，居然粘了不少的呕吐物，真郁闷，不过看在她对我口交一次的份上，原谅她吧！
　　她吐完可能又累了，又趴在我腿上睡着了，似乎嘴里还在说着什么，我也听不清。经过她这么一折腾，我那点走的心思也没有了，反正今天也没有什么事了，老子也豁出去了，就陪你们几个老女人玩玩，反正也不用负责，就当体验生活了！
　　另外的两对可能是因为酒精的刺激，现在根本不顾别人的眼光，那个高挑的女人把娘娘腔的上身衣服脱掉，露出了他全是肋骨的干瘦的身体，她用手不停在摸着，表情别提多么淫荡。那个娘娘腔居然也很男人的搂着她的屁股，两个人的下身不停摩擦着……
　　矮胖的女人更是夸张，整个人横着躺在了沙发上，那个粗犷男人把头埋在她的两腿间，居然在这里就玩这个，看来真是放开了！皇朝会馆果然和大家传说的一样，真的是服务到家啊！
　　我继续抚摸着我腿上的青青姐，看着眼前的这一幕，想想自己这两年毕业之后，一下子成长了很多，学校，真的是单纯的不能再单纯的净土啊！
　　大约过了二十分钟，我的手机响了，一看是王哥！我按掉，发条短信说和一个领导在一起不方便，回头说！这种环境我也没法接，撒个小谎，出去再说吧！
　　推推青青姐，「姐，咱们撤吧！大家都挺尽兴了，回去早点休息吧！」她撒娇似地，含含糊糊说道：「让我再休息一会，马上就走！」我看看旁边的两对也基本玩好了，那个矮胖的女人坐了起来恢复了常态，正在看手机。那个高挑的女人在和娘娘腔聊着什么。
　　我把服务员叫过来告诉他算账，然后让他把音乐停了，问高挑女人你们住哪？
　　青青姐我看是不行了，回吧！
　　高挑女人点点头，这时服务员拿过来账单，「您一共消费3988元，包房费2888元，酒水1100元，您看看账单！」。服务员说道。
　　高挑女人拿出钱包，打捆的一万元，给了服务员让他去结账。服务员数了4000 元出来，说，就那样吧，十几块别找了！
　　接下来要给小费，点歌的300 元，搬酒水的小弟100 元，给了娘娘腔3 00元，粗犷男300 元，最后看看我，「你一会再说啊！」老子本来也没准备要啊！我心里暗暗骂道。老子是在享受你们几个老女人的服务和表演呢！
　　从这里结完帐，青青姐还在我腿上睡着，我摇醒她，把她扶起来，让那个高挑女人从那边扶着，让矮胖女人拿东西，从包房出来。
　　我和高挑女人建议说，要不然直接在皇朝开个房间让青青姐睡去吧？省的折腾！
　　「咱们一会去个好地方，这里太乱，不行！」高挑女人说。
　　我们站到路边，看看表已经是晚上11点多了，这个时候出租车一般都在路边等着，很快过来一辆车，我把青青姐先扶到后座，准备和他们告别，这时喝得迷迷糊糊脸通红的矮胖女人直接挤了进来，把我夹在中间。
　　真不知道她的脸是因为喝酒红还是刚才被那个男人服务好了，高潮过后的红。
　　骚女人一个，我心里暗暗说。
　　高挑女人坐到前面，对出租车师傅说：「师傅，枫凌大酒店，走吧！」


第05章 激情一夜
　　枫凌大酒店，是S 城唯一的一家五星级酒店，装修考究，也是S 城最高的建筑物。里面不能简单用奢华来形容，15层以上全部是豪华套房，每个房间都是不同的风格，当然房间费用也挺贵，一晚上要将近2000元，大城市可能不算什么，但在S 城这座小城市就是普通人一个月甚至两个月的全部收入。
　　出租车上高挑女人回头对我说：「刚才我已经在枫凌大酒店安排了一间套房，今天晚上就去那，你好好陪陪青青姐。」我不置可否，笑笑，这女人还挺厉害，什么时候打的电话。
　　到了酒店外，大堂经理跑过来对高挑女人说：「刘姐，已经安排好了，房间号是2168，这是房卡，您可以直接上去。还有其他需要么？」「暂时不用了，有的话我告诉你。你先忙吧！」原来高挑女人姓刘，就差那个矮胖女人不知道了。
　　我们叁个人扶着青青姐去房间，进入房间，我不禁感慨。我也住过很多高级酒店，但是这里的套房装修真的是太豪华，空间也太大了！
　　进门是很大一个客厅，全部欧式家具，里面一共有叁件睡房，有两个卫生间，其中一个大卫生间大概有40平米，靠近窗户的位置是一个落地浴池，目测可以容纳至少6 个人同时在里面泡澡，估计是刚才那个大堂经理提前安排，池子里已经放好了水，上面还飘着花瓣。都喝成这样了，谁洗啊？
　　我们把已经人事不省的青青姐放到了最近的一间卧房，我退出来，矮胖女人帮青青姐脱掉衣服和鞋，盖上被子让她躺着。
　　我坐在客厅，桌子上有饮料和红酒，还有一些吃的。我看有牛肉，今天晚上什么都没吃，真的饿了，撕开牛肉的包装，拿了一瓶饮料就着吃了起来。
　　看我狼吞虎咽，出卧房出来的矮胖女人和刘姐都笑了起来，「怎么把小弟饿成这样？晚上没吃饭？」我抬头看看她们，两个女人脸颊绯红，一副色眯眯的样子，年龄我看都在40上下，不禁身上鸡皮疙瘩一颤。
　　现在必须得解释了，再不解释还不知道发生什么事情。我放慢吃的速度，和高挑的刘姐说：「刘姐，你们都误会了！其实我刚才是在皇朝门前打车，没想到……」边吃着，我一五一十把经过和她们说了一下，她们不但没有生气也没有吃惊，反而边听我说边拍手，大笑着说：「小弟，这不就是缘份么？你刚才那么长时间都没有说，说明你还是喜欢青青姐嘛……哈哈……」两个女人一阵浪笑。
　　「再说，我看你挺享受我们青青姐的服务嘛，怎么样，一会要不再来一次？」矮胖的女人是彻底放开了，打趣道。刚才我还真看走眼了！
　　我吃得差不多了，肚子里有了东西，整个人的精神也不一样了，刚才酒后那种晕晕的感觉也消失了！
　　经过刚才的聊天我知道了她们叁个的大致情况，那个青青姐，全名郭小青，东北人，是S 城一个煤矿财务科的科长；矮胖的女人叫王桂花，听她的名字就知道是那个年代的人，桂花，翠花，桃花什么的，本地人，自己经营一个服装店；
　　高挑的刘姐，全名叫刘海珍，自己本身没有职业，但是她老公是煤老板，也不用她工作，只负责花钱就行。
　　第一次见面人家就这么坦诚我也是没有想到的，我估计是因为他们知道我不是做鸭的，也不怕我随后去找她们才这么坦诚。我也只好坦诚相告，告诉她们我是来S 城做设备生意的，但是没有说我公司的名字，毕竟小心为好。
　　聊了一会，我看看时间已经都12点40多分了，王哥给我发了一条短信告诉我他们先睡了，给我留门。我站起来和她们告辞，这时刘姐说，「小弟别走了，都这么晚了，再睡几个小时就早上了！」「是啊，这里房间这么多，你就将就着睡一晚上吧！姐姐们还能把你强暴了不成……」矮胖女人继续调笑。
　　我想想也是，人家几个女人都不怕，我怕什么？
　　身上挺脏，还有青青姐吐的脏东西，我脱下来简单冲冲晾上，明天回去再说吧！真是有点困了，我回到房间，这个房间连着一个小的卫生间，可以冲澡，简单冲冲，睡吧！
　　这个房间的床和被子很柔软，很舒服，吃了点东西，酒精的作用还残留着一点，很快我就进入了梦想。梦中，又是闪过很多乱七八糟的片段，最近可能压力太大了，做梦总是这样片段的综合体，最后这些片段渐渐清晰了起来，变成了刚才的青青姐，她又将我的下体含到了嘴里快速地套弄着。
　　不对，这不是梦！我睁开眼睛，旁边一团漆黑，但我分明感觉到下体被一团温暖潮湿的东西包裹着，难道是我姿势不对梦魇了么？但又不像！房间里黑黑的，床在轻轻的晃动，我的身上有个女人在摇摆，黑暗中我看不清楚样貌，但我知道是个女人，因为伴随着她的动作还有轻微的呻吟。
　　这个女人是青青姐？刘姐？还是那个矮胖的王姐？我轻轻动了一下，上面的女人感觉到我醒了，俯身趴下来把舌头送入我的嘴里，我一摸她的身材和头发，我知道了，是刘姐！
　　因为矮胖女人是短发，身材没有这么骨干，青青姐是卷发，身上的味道也不是这个。只有刘姐是直发，而且比较瘦，我心想，既然都这样了，索性就享受吧！
　　我伸出手，握着她的乳房，刘姐的乳房不大，但是很挺，乳头也小小的，好像没有发育，给人一种别样的刺激。
　　刘姐见我醒了，呻吟的声音大了起来，屁股上下的频率也渐渐快了起来，整个房间充斥着床的嘎吱声和喘息声，我心想，几个老怨妇，我不能再这样任你们摆布了，让我也好好干你们一次。
　　想到这里，我把刘姐翻到身下，我爬到她身上，把她的两条腿抬到我肩上，狠狠插了进去。刘姐虽然说年龄大了一点，但是就身材来说，并不比那些二十多岁的小女孩差，下面也很紧，刚才她自己在上面动了半天，水已经很多了，毫不费力就插到了尽头。
　　刘姐惊呼一声叫道：「怎么你醒了之后下面又变粗变长了……啊……」我没有接话，当年在上学的时候我可是和N 个小妹妹锻炼出来的，搞定你这么个老怨妇还不是小意思？
　　继续抽插着，刚才吃了不少东西，加上睡了一觉，整个人的体力全部恢复，青青姐给我口交射了一次也让我不是那么敏感。我没有玩什么九浅一深的把戏，就是很机械得狠狠插入，快速拔出，将我全身的重量都通过阴茎干到她的身上，对付这些老女人就要这样，不要玩柔情，狂风暴雨她们最喜欢。
　　事实证明，我的战术是对的，刘姐在我猛烈的攻势下，不仅叫声越来越大，而且用两条腿紧紧夹着我的脑袋，我觉得不舒服，分开她的腿，用胳膊卡住把她的腿屈起来，狠狠干着她，因为怕她的声音太大把另外两个女人吵醒，我用枕头把她的脑袋蒙住，更加用力地插着，突然，我感觉到她的身体一阵抽搐，根本不收控制，腿上和脚上的肌肉都紧紧绷着，我一下子被她身上那股力量推了开来，我的阴茎也从她小穴里滑了出来。
　　只见刘姐用手把脸上的枕头甩到地上，脑袋仰起，张大嘴吸着气，没有声音。
　　停了几秒钟，一声高亢尖锐的：「啊………………」从她嘴里喊了出来，那中间包含着刺激、满足、颤抖和不受理智控制的那种原始的呐喊。
　　而她的身体在推开我之后也剧烈地抖着，好像发癫痫一样，我在她正面居然感觉到她的下面喷出了一股股的水流，她高潮了！而且是很强烈的高潮！
　　我当时也不知道哪来的冲动，过去抱着她的腿，用嘴含住了正在颤抖喷水的小穴，一股略带咸味但淡淡的水流到了我嘴里，我咽了下去。女人这样我还是第一次见到，日本的A 片中有女人的潮吹，但是现实生活中从来没有见过，看来，刘姐也是压抑了好久了！
　　高潮过后的女人格外温柔，我过去搂着刘姐，抚摸着她的后背，她趴在我怀里，我们没有开灯也没有说话，这个时候，无言是最好的语言。


第06章 四十如虎
　　刘姐高潮了，等她渐渐平复之后，我才想起来我居然没有射，但是刘姐我看已经差不多了，正在用手把玩着我的阴茎，嘴里喃喃地说：「还是年轻好！如果每天晚上都能够这么干一场，让我干什么都愿意！」
　　我笑笑，「就怕你吃不消啊！」
　　我对刚才她喷水有点好奇，问道：「刘姐，你的小妹妹真是极品，我还是第一次见到做爱能够喷水的！」
　　「我也不知道为什么？今天感觉特别强烈，我见得男人也不少了，不知道为什么今天特别的有感觉，可能是刚才在KTV 被你们几个挑逗的，那个娘娘腔，我那么挑逗他，他下面都不硬。肯定是平时干多了，下面给废了！」
　　「那当然，人家是专业的，活太多，你看那身肋骨，孩子肯定累坏了！不像我，偶尔兼职，自然体力无限！」我笑道。
　　「对了，我刚才舒服了，你还没有出来呢！姐姐用嘴给你弄弄，看看是你郭姐功夫好还是我的好？」她说着就要钻到下面开工。
　　我拉着她说：「先不用了，咱们聊会天吧！今天我看青青姐似乎有事心情不好，什么情况？」
　　「她啊？你倒是挺关心她！」黑暗中我感觉到她稍稍有点不快。
　　「还不是因为你们这些男人么？她老公是咱们南山煤矿下属一个选煤厂的厂长，本来夫妻俩感情挺好，从东北一个煤矿一起来这边发展，但是她最近发现他老公老是找借口不回家。打听之后才知道她老公和一个新毕业的大学生搞到了一起，而且最过分的是他老公还偷偷用那个女孩的名义买了一套房子，两个人有事没事就在那里鬼混。这不？她悄悄配了钥匙，今天早上一大早，她找到那个房子进去之后两个人正在一起洗澡，而且还干的如火如荼。抓个现行啊，我和你王姐一起陪她去的，当时她什么也没有转身就走。然后就喝成这样了……」
　　「哦，这样啊！难怪了！」我恍然大悟。
　　「你们是不是经常去皇朝玩？我看你对那挺熟的！」我问刘姐。
　　「我和你王姐经常去，她离婚了，每天空虚寂寞的，我是老公天天不在家，几个月也见不上一面，只好去那找找乐子。你青青姐今天第一次去，我们也是带她放松放松，那种事情，如果憋着会把人憋坏的！」刘姐说着，下面的手开始套弄我的阴茎。
　　我没说话，心想，原来青青姐是第一次去那，直接给我口交，看来是报复她老公啊！
　　「想什么呢？」刘姐用手轻轻打了我脸一下，「姐姐让你舒服一下，用嘴还是用下面？你选！」
　　我的下面被她的一阵套弄弄得有了感觉，又听到郭姐居然是第一次去那种地方，就给我口交，一种说不清的成就感油然而生。
　　「你上来吧，我再让你喷水！」刘姐毫不客气，像只母老虎，嗷的一声跨坐上去，疯狂地扭动起来。
　　她在上面扭动，喘息，抽插，我的心里却在回忆青青姐给我口交的那些片段，那种感觉，突然，我的龟头一麻，无法控制的快感冲上脑门。
　　「我要射了！」我喊道。
　　「射到里面！」刘姐不但没有减速，反而紧紧搂着我，下面加快动作，狠狠地坐了下去。我没有办法，精液一股股全部射到了刘姐小穴的深处，我都能感觉到我射的时候她的小穴在一下下的抽动。老女人就是不一样，内射，口爆，什么花样都可以玩。
　　射完之后，我们彼此交缠着就保持那个姿势休息了一会，两个人大汗淋漓。
　　我有点口渴，让刘姐打开灯帮我拿水，她一坐起来，一股精液顺着她的大腿从她的小穴流了出来，拉出了一条长长的丝线。
　　真是渴了，我一口气喝完一罐王老吉，舒服！
　　看看表，已经是叁点多了，看来我刚才也没有睡多长时间，刘姐这个骚货就爬到我床上把我弄醒了！这些老女人就是不一样，想要就直接上马，都不和你商量。中国的法律有男人强奸女人，但没有女人强奸男人的，今天晚上，她绝对算强奸！女人，真是四十如虎啊！


第07章 池中嬉戏
　　经过了这次折腾，我真的有点累了，她们女人倒是无所谓，我们男人可是一滴精叁滴血啊，不能这样随意地浪费弹药。
　　我把刘姐搂在怀里，闻着她身上的味道，摸着她不大但很挺的咪咪，很快睡着了！这次我没有做梦，绝对深度睡眠，第二天早上，我的闹铃响了，7 点整，我习惯性爬起来按掉闹铃。
　　打开灯，看看旁边不熟悉的房间和场景，刘姐长发披散睡得很香，说实话她长得并不是很好看，但是那种经常出入高档场和养尊处优培养出来的淡定和高傲的气质给她增加了不少魅力，就连睡着的时候嘴角都微微上翘着，仿佛又在居高临下看着别人似的。
　　想起来昨天晚上的激情，床单上还残存着黏黏的从刘姐小穴留出来的精液，她昨天是夹着我大腿睡的，我大腿上也是黏糊糊一片。我俯下身去在她的额头亲了一下，她「嗯……」了一声，头埋到了枕头里。
　　看来正睡得香呢，昨天晚上看来我让她很满意。我轻轻推开她，站起来去洗手间上个厕所。
　　有点饿，去客厅的茶几上找了点吃的，打开一瓶纯净水喝了几口。桌上有烟，居然还是进口烟，不错！溜达溜达，转到有落地浴池的窗户边拉开窗帘，外面的天已经大亮了，太阳已经升起，新的一天又开始了！
　　可能是昨天连续射了两回有点累了，看着背后浴池漂浮着花瓣，心想不洗白不洗，泡泡清醒一下吧！
　　我没有穿衣服，直接进入池中，水温稍稍有点凉，但是真适合我酒醉之后的状态。我把热水打开往池里注水，边抽烟，边在想着昨天晚上发生的不可思议的事情。
　　我暗骂一句，操！居然误打误撞被几个老怨妇玩了！不过咱是爷们嘛，也不吃亏，就当是体验一下熟女的感觉吧！反正大家也不用负什么责任，比在大学时候认识的那些小女孩好多了，上几次床就好像要成为你的女人一样，要这样要那样的。和熟女最好的就是大家没有什么心理压力，玩高兴就行！
　　水温渐渐热了起来，我打开按摩功能，一股股水柱冲到后背，大腿，腰部等穴位上，整个池子翻腾着泡泡，很享受。我闭上眼睛，脑子里浮现着昨天青青姐
　　的疯狂口交、刘姐的喷水和最后内射到刘姐里面是她小穴像小嘴一样一抽一抽的
　　感觉，真不错！不知道那个矮胖的王姐是什么感觉，一看也是个很骚的女人，但是她不是我喜欢的类型，到底是做生意的，言语间多了很多市侩，尤其是她看人的眼神，仿佛想把你看穿一样。
　　对比起来几个女人，我还是觉得青青姐比较好，东北女人的身材相貌自不必说，可能人的内心深处还是喜欢性经历少的女人，或者说比较正统的女人吧！
　　昨天通过刘姐知道了青青姐的事情，原来她是一个良家，并不像刘姐和王姐，一个是旷妇，一个是离异的怨妇。她昨天和我发生那些，完全是出于看到她老公和另外一个女人做爱时受到刺激而产生的报复心理，平时肯定也和我身边大多数的女人一样，温柔，贤良，重视家庭！
　　正胡思乱想间，我听到昨天我和刘姐大战的那个房间卫生间马桶冲水的声音，刘姐起来了！
　　她看我不在卧室，叫了我一声，也没有穿衣服到客厅也找了瓶水喝，看到我在浴池里泡着，居然很大方地走进来，在我旁边坐下。
　　「小龙你挺会享受么？」刘姐经过和我昨天的大战明显和我比较亲昵，说着，用她的乳头压着我的胸脯给我一个香吻。
　　我顺势搂住她，在翻滚的水花中深深地和她吻了一会，两个人的舌头交缠，贪婪地吸吮她嘴里的唾液，居然甜甜的。
　　我突然有个邪恶的想法，我继续和刘姐舌吻，两手一用劲，两个人全部没到了水下，紧紧搂着她骨感的上身，在水下交换彼此口中的空气。就那么在水里，刘姐把我嘴里的空气吸到她嘴里，然后我再吸回来。大约过了将近一分钟，我们两个都感觉有点窒息才从水中出来。
　　我们都笑着大口大口的喘气，然后刘姐用粉拳锤了我胳膊一下。
　　「你好坏啊！这么多花样……」「预演一下人工呼吸么，万一哪天你落水了，我不得救你么？」我贫嘴道。
　　「我看你是救你的青青姐吧！」刘姐假装生气。
　　我一把把她拉到怀里，用手摸着她的下面，居然黏黏滑滑，果然是骚女人，就这么一会就动情了！
　　「你看你的小妹妹对我这么有感觉，当然我先救你了！」我哄道。
　　「是么？」她跨坐到我腿上，面对着我，一脸不相信的表情，两个乳房湿漉漉正往下滴水，头发也一缕一缕垂下来。
　　我看到这一幕哪还能控制，加上早上起来一般人都性欲勃发，我弟弟很快提升小宇宙，进入了战斗姿态。
　　轻车熟路，刘姐下面的粘滑让我基本没有任何阻力就进入了她的身体，在水里做爱我和别的女孩也尝试过，其实抽插起来并不舒服，水会把女人分泌出来的淫液冲掉而让阴道变得干涩。我深知这个道理，我没有让刘姐上下动作，而是抱着她的屁股让她在上面扭动，浴池里的水流冲在我们两个的身上，水花翻腾，一个女人在我的身上忘情地扭动，我的肉棒在一团温柔的肉里搅动，刘姐的两个小巧的乳头随着动作不停颤抖。初生的杨光照耀在我们两个身上，那一幕真的很美。
　　射了两次，下面不敏感，刘姐在上面扭动了一会估计也累了，抱着我休息了一会，我的肉棒渐渐软了从她的小穴滑了出来。
　　她从我身上下来，靠着我右边的肩膀，闭着眼也在享受按摩的水流。这时身后传来王姐慵懒的声音，好像还没有睡醒，边打哈欠边说：「我说你去哪了？原来是和小龙来这泻火了？」我听到她的声音，心想：本来在KTV 看着还挺腼腆一个女人，怎么真实的样子是这样？不过想想昨天晚上在KTV 她和那个粗犷男在沙发上就让那个男人口交，也不是什么善茬。
　　我抬头勉强笑笑打个招呼。
　　她穿着睡衣，倒是不客气，脱了睡衣，带着腰部的一圈游泳圈就跳到了水里，我都怀疑她能不能沉底。
　　事实证明，我的担心是多余的，她不仅沉底了，而且让池里的水位有了明显的上涨。我看着她从对面忽忽悠悠走过来，带过来一片水浪。
　　她坐在了我的左边，拍拍我，给我一个媚眼，笑着问我：「我们海珍不错吧！
　　身体保养的和小女孩一样，他老公真是瞎了眼了，这么好的老婆不好好耕耘，犁别人家的地，荒了自己的田。「我没有接话，这样粗俗的女人还是少说话。刘姐在旁边看出了我的不快，替我挡驾道：」人家小龙帅小伙，年轻有为，什么样的女孩没试过？咱们都是老女人了！「我看刘姐替我说话，感觉一阵亲切，」哪有，姐姐们正是最有味道的时候，能和姐姐们相识，小弟很荣幸！「这样的套话最合适，我也没有说谎，但我更不能说真话。难道我还说刘姐的皮肤有点松弛，王姐的游泳圈有点大，乳房有点下垂么？
　　「真会说话！」王姐说着，用手看似无意地抓住我的阴茎，轻轻揉了一下，弟弟很不争气地变大了！
　　「呦，果然是年轻！轻轻一碰就变这么大！小龙你的鸡巴又大又粗，肯定祸害了不少女孩吧？」王姐依旧粗俗豪放。
　　我看她那样，我也很不客气过去摸着她的有点下垂但是至少在D 罩杯的乳房。
　　「王姐身材也很不错嘛，这对咪咪真是迷死人啊！」我偷眼看看刘姐，她正笑眯眯看着没有生气。那就好，我估计她们两个经常一起出来玩，肯定什么3P、4 P 的都试过，大家玩高兴，肯定不会因为这个争风吃醋的。
　　王姐和我边动手动脚，边开着黄色玩笑，我把手插到了她的小穴里搅动，而她则用手在水里套弄我的阴茎，看得出来，王姐很想在水里和我干一炮，我们正在预热，马上就要把我的钢炮挺近王姐的肥穴时，我们看到青青姐从卧室出来了，她穿着宾馆的睡衣，一脸惊愕地看着池中的我们叁人。


第08章 三女一夫
　　我和王姐停下了手中的动作，幸亏我伸到她肥穴的指头和她握着我肉棒的手都隐藏在翻腾的水花下面，上面的人也看不真切，只是能看到我们两个在一起打闹。
　　还是刘姐反应比较快，朝着青青姐笑骂道：「发什么愣啊？不认识啦？小龙，昨天在皇朝时候陪你的，你们当时做的事情是不是你全忘了？」青青姐脸微微一红，表情有点不自然，低声道：「我昨天喝多了，记不太清楚了！」但是我看她的表情，明显记得昨天晚上发生的事情，只是不好意思承认而已。女人嘛，尤其是像青青姐这样刚刚迈出第一步的良家，难免的。
　　王姐这时又显现出来她彪悍的一面，从水里走出来，上去拉着青青姐就往池里拽，青青姐一下还接受不了，用手阻拦着。
　　刘姐这时也从池子里出去，过去从另一面拉着青青姐，边拉边劝，「你老公都对你那样了，你还这样干什么呀？我们女人就是要对自己好一点，趁年轻的时候多享受，你叁从四德，男人可不稀罕……你看看昨天那个小狐狸精，又年轻又漂亮……」这句话戳住了青青姐的痛处，我明显看她身体一震。她犹豫了一下，嘴唇一紧，好像下了很大的决心，跟着刘姐和王姐的脚步往浴池走来。
　　边往这边走，王姐和刘姐你一言我一语在说着青青姐老公的坏话和她们的那套享乐哲学。
　　我在池里看着这一幕不禁想，人，尤其是女人真的要慎重交友，和开放的女人在一起，很容易你也就变得开放。如果女人的身边有几个离婚的女人，她也很容易就加入离婚的队伍，物以类聚，人以群分，真的不假。
　　青青姐最终抵御不住她们的反复相劝和嘲讽，也进到池里和我们叁个一起泡澡。当她把身上的衣服脱掉之后，让我眼前一亮，虽然肚子上有一道伤疤，可能是破腹产留下的。但是并不影响她整体的效果，皮肤很白，乳房不大不小依然坚挺，两个乳头翘翘的，乳晕稍稍有点黑，但是在白皙皮肤的衬托下别有一番风味。
　　浑圆修长的大腿，大腿的结合处稀疏的阴毛，小穴鼓鼓的，看不到小阴唇，居然还是传说中馒头穴。卷发和东北女人特有的脸型，加上岁月积淀显现出的那种气质，真的很不一样。
　　我都不敢相信，这就是昨天为我口交，并且把我的精液混着啤酒喝下去的青青姐。她现在放松了进入了池中，我反而有点局促了！
　　「青青姐，你好！」我不知道说些什么，尴尬地打招呼。
　　青青姐没说什么，只是羞涩地点点头。刘姐笑着打趣我：「哎呦，怎么还害羞了？你们昨天不是玩得挺好的么？」说着她把青青姐推了一把，朝我这边推出来。
　　青青姐淬不及防，身体失去平衡，我赶忙用手过去扶，这一扶正好一只手握到了她丰满的乳房，手感真好，和刘姐的坚挺不一样，青青姐是那种很柔软很柔软，像刚出笼的馒头一样。
　　青青姐「啊……」了一声，但我没有停下动作，顺势把她搂在了怀里，让她面对我坐着。女人嘛，有时候虽然心里放开了，想要了，但是还是需要男人去主动一下。
　　果然，青青姐并没有反抗，很配合的坐在我身上，我能感受到她内心的挣扎，但是表面上青青姐装作很自然，笑着问我：「你叫小龙？」「小弟龙景程，见过青青姐！」我回答道。说着我用手把青青姐的屁股往前一抬，用我已经涨大的阴茎摩擦她的小穴。「我的小弟，龙小程，你昨天已经见过了，也让他和你的妹妹认识一下！」青青姐满脸绯红，一个良家，可以想到她以前在朋友们面前肯定是贤良淑德的样子，突然被一个陌生男人抱着，而且是在浴池里赤身裸体，下体还被坚硬涨大的阴茎顶着，肯定不好意思。
　　刘姐和王姐两个浪女看到这里，添油加醋，刘姐叫喊着说：「这个招呼必须打，进去，最少干100 下！」「就是，最少100 下，我们两个数数！」王姐附和道。
　　都这种情况了，大家也不用装假了。我嫌在水里抽插太累也不能尽兴，正好浴池的旁边有一个按摩床，我把青青姐抱起来轻轻放到按摩床上，没有前戏和爱抚，直接插入。
　　青青姐虽然比较羞涩，但从她下面湿湿的样子也能想到她内心深处也觉得刺激。全根插入，全根拔出，没有像干刘姐一样那么狂风暴雨，就要这种慢动作，时间持续越长，青青姐就能在她两个闺蜜面前越放得开。
　　「 1、2 、3 、4 、5 ……」刘姐和王姐在水里变拍手边数数，青青姐闭着眼睛满脸通红轻轻呻吟着，我控制着胯下的节奏，每次都全根拔出再慢慢插入，感受了龟头进入小穴时的轻微阻力，感受着每一点深入时青青姐阴道里褶皱的摩擦，好舒服！我正在干着一个良家，一个从来没有出轨过的良家，看着她闭着眼羞涩的样子，很有征服感和成就感！
　　「 48 、49、50、51……小龙，加快点速度，你要急死你青青姐啊？」刘姐喊道。我插了这么多大，肉棒舒服的不得了，也正好想痛快淋漓抽插一会。
　　青青姐也完全被我挑起了情欲，下面湿的一塌糊涂，嘴里也由呻吟变成了轻轻的叫床声。「啊……啊……舒服……」我把青青姐的双腿大大地分开，用手握着她的玉足，开始加速抽插，青青姐的叫声也渐渐变大，「啊……你坏死了……啊……好大……」我和青青姐真享受时，我的屁股上突然被人抽了一下，回头一看是王姐。她下手还真重，「 100下到了，停！」王姐坏笑着看着我们两个。
　　这种事哪是她说停就能停的，我不理会王姐，继续我的动作，把青青姐的脚放开，让她曲着腿，我用胳膊压着她的腿，双手揉搓她的乳房，蹲着，用一个更加深入我更能持久的姿势干着叁个女人中我最喜欢的青青姐。
　　王姐在后面不快地对刘姐说：「你们两个倒好，都爽过了，就让我一个人干看着！」
　　刘姐嘿嘿一笑，对正在卖力耕耘的我说：「小龙，你也不能太偏心了，一会也让你王姐上去爽爽，看她早就想吃你的肉棒了，你就满足一下她吧！」
　　我正和青青姐做肢体深入交流，哪能管那个矮胖的王姐。但是既然大家都这么说了，我也不好太不给面子，我故意气王姐：「我一会快射的时候拔出来，让王姐吃今天最新鲜的精液大餐怎么样？如果王姐能够一滴不漏全吃了，我一定好好干王姐一次，让她爽个够！」
　　我估计王姐肯定不愿意，毕竟我的肉棒刚从另一个女人的小穴中抽出来再放到她嘴里。没有想到王姐二话没说就答应了，而且半蹲在按摩床的旁边，根据我抽插的节奏用手推着我的屁股，边推边说，：「弟弟，用力点，给姐姐多射出来一点，姐姐最爱和年轻小伙子的精液了，让姐姐一次喝个够！」
　　真是个骚货，我心想！以前虽然玩过的女人不少，但是今天这样的场景还真是第一次，青青姐的叫声也越来越大，我大概抽插了有十几分钟，突然来了感觉，我用手使劲揉着青青姐的乳房，还用牙咬着她左边的乳头，她的叫床声变成了哭喊，我的肉棒感觉到了她阴道内部正在收缩，进出的阻力不断变大，她也快高潮了！
　　我深吸一口气，坚持住，加快速度！随着青青姐身体开始颤抖，身体弓了起来，我的下面也传来了一阵强烈的快感，我要射了！
　　王姐真是老手，看我们这样知道我要射了，很快用手握住我刚刚从青青姐小穴中滑出的肉棒，也不管肉棒上沾满的青青姐的淫水，一口含到嘴里，快速地吞吐着，手也随着她嘴的动作套弄着。
　　「太爽了！啊……」我喊了一声，用手死命按住王姐的脑袋，感觉肉棒都插到了她的喉咙里，我射了，一股股的浓精直接射入了王姐的喉咙，她干呕了一下，但是我正在射精的巅峰，哪管那个，死死按着她的脑袋，她没有办法只能用手抱着我的屁股，嘴里发出：「呜……呜……」的声音。
　　肉棒在她的口中抽搐了十余下，终于舒服了。王姐好像快窒息了，我抽出肉棒时，她大口地喘气，并用手抚摸着胸口，埋怨道：「你想插死你姐姐我啊？都快被你弄昏过去了，射了这么多！」
　　话还没有说完，她一阵干呕，我感觉她都快吐了，但是让我没想到的是，她张开嘴让我看看慢慢的精液，然后居然「咕咚」一声全咽了下去，还笑着说：「这是好东西，不能浪费！」无语，面对这老女人，我能说什么？
　　回头看看青青姐，她还没有从高潮中缓过来，我从按摩床上下来，把青青姐抱起来放到水里，摸着她的咪咪，帮她用水清洗小穴。她看我这么体贴，也用手帮我清洗肉棒，连龟头和包皮的褶皱都仔细用指头搓着。
　　王姐也回到池里，经过了刚才的大战，我算是和叁个女人都有过肌肤之亲了，我们之间就更加放得开了，叁个女人把我围在中间尽情调戏，没错，就是调戏！
　　以前我和女孩在一起总是有种居高临下的感觉，看着她们就好像我的妹妹或者小孩子一样。今天，我整个颠倒过来，我变成了受照顾和受关注的对象，被几个大我10岁的姐姐围着，她们都哄着我，逗我开心，这不是调戏是什么？
　　叁个姐姐经过了一阵的嬉闹，都放开了，尤其是青青姐，没有了刚开始那种挣扎和羞涩。也开始加入刘姐她们开着玩笑，不时还过来摸摸我，往我身上泼水。
　　矮胖的王姐突然提议，「咱们让小弟从现在开始什么都不要做，好好享受一下姐姐们的服务。咱们叁个帮弟弟彻底洗干净，然后一起到最大的那个床上玩个叁女一夫如何？」我听了心下一惊，这不是要我命么？叁十如狼，四十如虎！叁头狼我都搞不定，别说叁只饿虎了，我还不得精尽而亡啊？


第09章 至尊享受
　　刘姐毕竟是老手，看出了我的担忧，放心吧！姐姐们不会把你掏空的，以后还要用呢，哈哈……她浪笑着，从池边拿进来沐浴液，澡巾等洗浴用品。
　　青青姐也彻底放开了，看来我刚才和她大干的一场她还是很满意的。她绕到我背后说，「我负责给小龙搓澡，我可是专业的。」我估计肯定以前经常在家给她老公搓澡，真是个好女人。
　　王姐依旧保持重口味，说话也粗俗：「小龙的鸡巴和屁眼交给我，绝对清洗得干干净净，让两位可以随意品尝。」老子又不是一条鱼，品尝个屁啊？不过想到她们会用他们的小嘴含住我的肉棒「品尝」，也不错啊！
　　刘姐一看就是养尊处优惯了，对这种活她不在行，淡淡笑着说：「你们先给小龙服务，等会我替他按摩，他连射了好几次，体力也需要恢复一下嘛！这个我专业！」我心下一乐，这下好了，搓澡，按摩和特服全有了，那没有我什么事情，我就好好享受了！突然想起昨天晚上没有回住的地方，老王他们该担心了，我起身从浴池出来，和叁位姐姐解释一下说得打个电话。
　　他们去准备，我拿起电脑给王哥打了一个，王哥还在睡着，我简单安排了一下今天的几件事，然后告诉他我昨天陪领导在酒店睡了，让他们不用担心，王哥没说什么，挂掉电话继续睡去了！
　　回到洗澡的地方，一看，叁位姐姐已经拉开阵势，就等我这砧板上的鱼了。
　　我先躺到刚才和青青姐大战的按摩床上，男女主角没有变，只不过现在我变成了被服务对象，青青姐很细致地给我搓澡，手法和力度绝对一流，看来她老公也是一个很会享受的人。
　　大概10分钟，青青姐给我搓澡完毕，打上浴液，用手均匀的涂抹，另外两个姐姐也插手上来，在我身上用手上下滑动。尤其是王姐，果然兑现刚才的承诺，真的是把我的阴茎从上到下，里里外外打上浴液好好洗了一遍，并且故意套弄，让刚刚休息的肉棒又变大，用水冲洗之后，还用舌头细细舔了一边，美其名曰，试餐！
　　上面打完浴液之后，青青姐让我趴着，又给我背上打浴液，王姐坏笑着说：「现在可以交给我了，一会我得好好清洗一下咱们龙弟弟的屁眼。」靠！粗俗的女人，就不能文雅一下，不说屁眼这个词么？叫菊花多好？
　　只见王姐把双手涂满浴液，用指头认真清洗着我的屁股，并且把指头插入到我的屁眼中搅动，我体内居然升起了一种奇异的快感。别说，这个老女人还是挺懂男人的需求的。
　　涂抹完浴液，半天没有动静，我在那趴着有点犯困，闭上眼睛等待她给我冲水。但是等了一会，听到王姐说：「龙弟弟，把你的屁股抬高，撅起来，姐姐给你把里面也洗洗。」我一听，不解地转身看她，没有想到她居然拿着一个大号的注射器，注射器里已经灌满了发淡蓝色的不知道成分的药水。
　　「干什么？怎么宾馆还有这种东西？」我大惊失色问到。环视旁边，刘姐和青青姐已经不在这个房间，估计是去有大床的那个房间了！
　　刘姐神秘一笑，说道：「当然不是，这是我和你刘姐的秘密，哈哈……」我心下暗惊，刘姐这女人不简单，肯定之前没有少带别的男人或者「鸭子」来这里玩。这个套房居然还准备了情趣用品，我估计一会什么跳蛋、按摩棒、后庭塞等也是应有尽有。今天有的玩了！
　　「小弟，放心吧！这个药水是用来清洁肠道的，对人体只有好处没有坏处，我和你刘姐经常都是让那些做鸭的男人给我们灌肠，我们给男人服务还是第一次哦！」谁他妈想让你服务了？心下暗想，但是刚才刘姐把指头插入我肛门的感觉确实挺奇异。今天已经做了这么多荒唐出格的事了，也不在乎灌肠了，试试就试试，谁怕谁啊？等一会，我给你们叁个挨个灌肠。
　　我按照她的要求撅起了屁股，只感觉屁眼一凉，一个细细的东西插入我的体内，接着一股暖流从屁眼处开始流向我的身体内部，刚开始并没有什么感觉，过了一会感觉到肚子有点涨，有点想大便的感觉。
　　王姐很快把一管注射到了我的屁眼里，又去打了一管，继续往进打，这次就不如上次了，腹胀下坠的感觉更加明显，而且感觉好像有点憋不住了，想大便！
　　我和王姐说，「姐，我不行了，快憋不住了！」没有想到王姐不为所用，说道：「早着呢，你个大小伙子才两管就说不行了？我们一般都能打叁管呢，看你这体型，最少也得四管。」操！四管？四管打完，我还不得爆炸啊？
　　但是王姐在后面很殷勤又打满了一罐插进我的屁股开始注射，我也不好意思拒绝。今天豁出去了，很快，这管也结束了！
　　王姐又打来了第四管，刚把注射器的头插到我肛门里，我就感觉有点憋不住了，当王姐打到一半的时候，根本不受我的控制，我努力想收缩肛门去控制，但是一股夹带着大便和蓝色液体的混合物对着王姐矮胖的身体劈头盖脸倾泻过去。
　　我心里叫道：「坏了！」但是我实在控制不住，这个头一开，就好像我们开始小便很难中间停止一样，刚才打进去的蓝色液体全喷了出来。别说，感觉还真挺爽的！
　　不过我后面的王姐就没有那么爽了，我喷完之后回头看看，王姐手里还拿着剩了半管药水的注射器，头发上、身上、脸上、乳房上都是我大便和蓝色药水的混合物，王姐正气呼呼看着我。
　　我不好意思地说：「王姐，真对不起，实在忍不住了！我就说我两管正好嘛！
　　「」真没用，这下好了吧？给我洗个大便浴！一会你小子想好怎么补偿我啊！「王姐看起来并没真的生气。到一旁的淋浴上开始冲澡。
　　我看着一地狼藉，担心地问王姐：「咱们走了服务员看到这样人家不会不高兴吧？」「少见多怪，人家什么没见过，比这恶心的多了！」王姐没好气的和我说。
　　我见状，站起来过去讨好似得拿着澡巾过去和王姐洗个鸳鸯浴，帮她也搓搓澡弄干净身上的脏东西。还别说，灌肠之后感觉整个人都轻快了，挺舒服！怪不得那么多人喜欢这个，原来是有道理的。
　　人很多时候说不喜欢是因为不了解，没试过，喜欢任何东西其实都是有原因的。
　　我们洗完之后，找了两条干净浴巾围上，很舒服！仔细看看王姐，经过了刚才的事情，可能我有点不好意思，看着她也不像刚开始那么粗俗和讨厌了，看来人有时候在一起经历点事情会让关系改善很多。
　　回到有大床的那间卧房，也就是昨天晚上王姐和刘姐的那间房，之间青青姐和刘姐都光着身子，两个人在床上躺着说悄悄话。一见我们两个进来，刘姐向我招招手，「我的龙太子，快到这里让姐姐们好好服侍你！」


第10章 床上赌约
　　我和三个姐姐到了床上，青青姐和刘姐在我右手边，王姐在我左手边。四个人躺到一张床上，居然也不觉得有多挤。可能这个床就是设计来多人玩的！
　　我的肚子突然开始咕咕叫，才想起来，早上就折腾了，我们还都没有吃早饭。刘姐笑着说，你趴下，刘姐给你按摩，让你最爱的青青姐去打电话，让服务员把早餐给咱们送上来。按摩完，正好吃早饭，吃饱了才能有力气玩嘛！
　　我心里想，现在哄得我高兴，一会受苦受累还不是我么？三个老女人，我怎么搞定啊？一次两次是享受，三次以上就是折磨了！
　　刘姐用手轻轻打上我的肩膀，手法确实很专业，穴位找得很准，力道也可以，一看就是经常去按摩，很会享受的女人。大约按了２０分钟，门铃响，青青姐订的早餐到了，我和刘姐说，差不多了，先吃饭吧！
　　早餐很丰盛，我们几个人昨天都是灌了一肚子酒，真饿了！几个人也不管吃相，疯狂地吃了起来。半个小时之后，我们都吃饱喝足，我刷个牙，往床上一躺，太舒服了！但马上我就开始发愁，一会三位姐姐，我一个人怎么消受啊？
　　看看时间，已经是上午九点多了，昨天也没有休息好，加上早上的折腾，还真有点困了，三位姐姐吃完回到卧室之后也有同感。刘姐打电话告诉总台我们再续住一天，四个人在一张大床上，交叉纵横着睡着了！
　　这一觉睡得好香，当我醒来的时候，我发现三个女人还都在睡着，王姐的手抓着我的肉棒，而刘姐用双腿夹着我的腿，手搂着我的胳膊睡得很香，只有青青姐自己一个人在刘姐旁边睡着，怀里抱着一个枕头。
　　我从王姐脖子下抽出手看看时间，居然已经快下午１点了，看来真的是累了！睡了一会，感觉真不错，体力充沛。三个女人都在睡着，我看着她们突然有了一个邪恶的想法。
　　我先把腿从刘姐双腿间抽出来，她最先醒来，接着王姐也醒了！我翻身到了王姐身上，弟弟经过几个小时的睡眠，又恢复了体力，主要归功于这一个月来Ｓ城的忙碌，我都没有找女人做爱的空闲，要不哪能有这么好的精力连射几次后还能继续保持坚挺。
　　" 我先补偿你王姐，辛苦了！" 说着，我把肉棒插入了王姐稍稍有点湿润的肥穴，胖女人有胖女人的好处，虽然看着缺少点美感，但是插起来很舒服。我数着数，插了５０下，王姐刚有点感觉，我把肉棒拔出来，爬到正在欣赏的刘姐身上。
　　" 该你了刘姐，每人５０下！最后在谁里面射了，她就给另外三个人口交，男人必须射出来，女人必须高潮。怎么样？" 我把我的邪恶想法告诉刘姐。
　　" 好主意！" 刘姐还没有说话，王姐就抢着答应了！
　　进入刘姐，她的小穴很紧，可能是今天做了几次的缘故，抽插了５０下，刘姐刚开始有水，正准备好好叫几声的时候我拔了出来。
　　必须公平，一下都不能多。再看青青姐，刚才我和王姐动作的时候她已经醒了，估计也听到了我和刘姐说的话，我爬到她身上，用手一摸下面，已经湿了，看来她早就在期待了，我们的对话也肯定听到了，这样也省的我再说一次。
　　进入，很轻松，三个女人，三种感觉，王姐柔软，小穴比较浅，容易插到底；刘姐小穴紧，而且有弹性，水量也比较多；青青姐馒头穴，口小，里面大，最重要是我心理上操良家的感觉好。
　　青青姐的５０下很快也完了，再换王姐，接下来刘姐，就这样循环往复，不知不觉都循环了５次。但是我还没有射的意思，几个熟女姐姐也比较有经验，因为这涉及到打赌，她们在我插的时候都尽量不让我激动，下面也尽量放松，不去夹我的肉棒，而我插别人的时候，另外两个人就假装叫床，并且用舌头舔我的乳头和耳朵等敏感地带，很有意思。
　　我心里在盘算，在谁身体里射还不是由我么？这点小伎俩能搞定我？
　　边插着她们，心里权衡了一下，王姐刚才我把大便喷了人家一身，不太好意思；青青姐我最喜欢，我也舍不得，虽然我倒是很想让她再给我口交一次；刘姐，她对我一直都是挺好的，也不太合适。怎么办呢？
　　想来想去，我还是决定让刘姐给我们三个服务，因为她平时总是高高在上，这次也让她感受一下给人服务的感觉，尤其是给她两个闺蜜服务一下，肯定刺激。而且，最重要一点我已经内射她一次了，再射一次也无所谓了！
　　想到这里，我加快了速度，现在干的是青青姐，我揉搓着她的乳房，下面动作加快，青青姐着急了，以为我要射在她里面，大叫着说：" 不要射！不要射！" 哪有那么容易？５０下结束，我换王姐，依旧快速，王姐很滑稽，都不敢刺激我，闭着眼睛连叫床都调静音了！
　　当我插了４０多下的时候已经有点快射的感觉了，我勉强插够５０下，快速换到刘姐身体里，刘姐正信心满满以为我在王姐身体里射了，突然看到我把肉棒插进来竟然有点不知所措。嘴里喊着" 不要！不要！" 但我哪里听她，又狠狠插了几下，我俯在她身上，紧紧抱着她，把我的万千子孙，以及沾满了三个女人淫水的肉棒狠狠插到了她最深处。
　　刘姐可能是有点意外，居然还随着我射的动作抽搐了一下，当我平复下来，她撅着嘴埋怨我：" 你根本就是专门欺负我，为什么非要射在我身体里面？" "谁叫你那么漂亮，下面又那么紧，本来没什么感觉，一到你小穴里我就控制不住了！" 我笑着回答她。
　　另外两个姐姐也附和我，" 是啊！我们还想让小龙射到我们里面呢？没有想到被你全收了！" 她们幸灾乐祸。
　　" 既然输了，那刘姐你就履行诺言吧！弟弟我给做裁判！你最后再给我服务！" 我站起来大声道。
　　刘姐一脸委屈，她的身下，小穴里汩汩留出来我刚射进去的精液，仿佛她的小妹妹在哭一样。


第11章 愿赌服输
　　刘姐一脸不快地对我们说：" 我愿赌服输，但是事先声明啊，你们不许故意为难我，要是故意不高潮或者不射，我可翻脸了啊？" 看她可爱的样子，我哄她道：" 如果发现有这样的违规情节，让她和你交换，怎么样？" 刘姐点点头，其实我知道她只是假装，毕竟女人给女人口交，心理上也需要适应。
　　" 先给王姐服务吧？" 我提议，毕竟刚才王姐经历了我的大便洗礼，给她点好处是应该的。
　　" 把房间里的按摩棒和跳蛋拿过来，我光用嘴和手可给你们弄不到高潮。"刘姐强烈要求提供道具。
　　我看看王姐，王姐会心一笑说道：" 你这老手了，还用得着那些小玩意？"这时青青姐也附和道：" 就是，就是，用那些东西多没感觉啊！" 刘姐求助般地看着我，我有点心软，毕竟让她一个女人去服务另外的女人，除非她是同性恋，否则还是有点心理障碍的。于是我折中一下说道：" 刘姐只许使用跳蛋，其它的道具不能使用，否则显得没有诚意。" 刘姐本来还想说些什么，王姐很豪放地把腿一叉，向刘姐招手道，" 来吧，亲爱的，我都等不及了……" 刘姐本来还想着再和我们讨价还价，但是看到王姐这样，她也不好再扭扭捏捏，索性朗然一笑：" 我今天就让你们两个骚货爽一下，也让咱们的龙弟弟看看现场版的ＡＶ，就怕他一会鼻血喷出来……" 刘姐这种干练的女人就是这样，做什么事情要不不做，如果决定了要做的话一定会全身心投入，没有一丝犹豫。不像很多女人，瞻前顾后，想要又不敢，不要又想要，麻烦！
　　只见刘姐伸出她灵活的舌头，在王姐的大腿根部和腹部来回轻轻扫弄，并不急于去进攻她的阴蒂和肥穴。所谓行家一伸手，便知有没有。刘姐和王姐同为女人，自然更知道女人的敏感带和喜欢的方式。
　　只见王姐在刘姐舌尖的扫弄下，身体在轻轻颤抖，嘴微微张着，发出轻微的呻吟。眼睛闭着很享受地样子。
　　" 桂花，你今天怎么这么骚？才这么两下水就这么多了？" 刘姐用手指把王姐肥穴中流出的淫液沾了一点出来，抹到了王姐的脸上。
　　王姐用拳头锤了一下刘姐的手，" 讨厌，我不是想让你快点完成任务么？真是狗咬吕洞宾！" " 是么？我就是狗，今天就要好好咬咬你这个" 吕洞宾" ，看看你这洞里到底有多少水！" 说着，李姐用嘴覆盖了王姐的肥穴，把她的阴蒂含在嘴里舔着，轻咬着。
　　王姐一看就很是受用，惊呼一声：" 啊……舒服……别……别咬……啊……海珍……舒服……" 王姐一边扭动着身体，一边胡言乱语说着浪话。
　　刘姐拿出了" 吸含扣舔吹" 五字真诀，旁边的跳蛋都没有使用，估计可能她和王姐经常在一起玩，虽然这是第一次给王姐口交，但是肯定见过很多次别的男人给王姐口交，也知道她的敏感带以及习惯。王姐在她收口并用的" 玩弄" 之下，香汗淋漓，两条段胖的腿自己抱着夹到胸前，肚子上的赘肉形成了一块褶皱带，肥穴高高地鼓着，刘姐为了方便拿一个枕头垫在了王姐的屁股下面，房间充满着王姐快乐的呻吟和淫叫声以及刘姐舔弄肥穴时发出的" 啧……啧……" 的声音，床也随着两个女人的动作在快乐地" 吱…呀…" 晃动。真是一个淫秽刺激的画面，我和青青姐两个人都看呆了！
　　不知不觉间，我的肉棒被青青姐用手轻轻握住套弄着，我的弟弟不知道什么时候已经起立了，昂首挺胸仿佛在等待下一轮的冲锋。青青姐一看就是被眼前的" 春景" 感染，脸颊绯红，握着我肉棒的居然有点微微发抖。
　　看到青青姐这样，我不由得一阵欢喜。我用手把青青姐握着我肉棒的手移开，把她推倒在床上，正好与正在享受的王姐平行，大家打赌只是个找乐的由头，现在看到青青姐已经发情成这样，不推倒简直对不起自己，何况，真的让刘姐给我们三个口交，大家也真的不好意思。
　　面前的女人可是三个女人中我最喜欢的青青姐啊，她给我口交过了，我也应该给她服务一下，让她看看我征服了Ｎ个女孩的" 舔穴神功" 是否能让她满足和依赖。女人的阴道直通心灵，你能够让她下身满足，她的心就是你的！
　　身旁的一对还在继续，我一摸青青姐的下面，粘粘的已经留出来很多水，用手指一拉都能拉丝。舔了一下，没有什么味道，很清新。看来她老公每天忙于开发别的女人，真的是把自己家的地荒好久了！
　　我用食指轻轻在她的阴道口打转，然后用舌头开始舔弄阴蒂附近以及她身上比较敏感的几个部位，如大腿根部，腹部，乳头，耳朵后面，经过我的几轮进攻，青青姐完全放开了，整个身体都热了起来，也开始像王姐一样毫无顾忌地叫着，但是没有王姐那么豪放总是在说着浪话，她只是大声呻吟着，叫着我的名字。
　　青青姐真的是太敏感了，当我把两根手指插入，有节奏按摩着她的Ｇ点，舌头含着她的阴蒂舔弄时，她的两条腿紧紧盘着我的脑袋，压得我几乎喘不过气来，好像要把我的整个人挤压到她身体里去一样。她的阴道壁不断收缩，原本包裹着手指柔软的阴道现在居然变成了硬硬的筒装，我之前遇到的女人也有这样的，我知道她的高潮要到了，我加快手上的动作，舌头也开始无规律加速舔着，果然，青青姐全身一阵剧烈颤抖，我的手指被她的阴道紧紧夹着，大量的分泌物从她小穴的深处涌出。
　　" 啊……" 只听到青青姐发出了一声和她平时说话声音完全不同的高亢的叫声，其中包含的满足不言而喻。我停止了动作，用手抚摸她的小腹，静静等待这波高潮的消退。
　　" 小龙，我好爱你！你亲得好舒服，我都好久好久……不对，是重来没有过这么强烈的高潮。" 青青姐颤抖着伸手过来搂住我，发疯一样把她满足后的吻倾泻到我的脸上，胸口上，胳膊上，以及沾满她淫液的手指。我能感觉到这个时候她已经把我当成了她的救星和恩人，愿意用一切手段来报答我，让我开心。
　　我看着她发情和激动的样子，心里想：" 我如果有老婆了一定好好疼她，再忙也抽时间陪她，爱护她，绝对不会让她像青青姐这样空虚寂寞，稍稍一点简单的满足就感激成这样。" 我正在想着，青青姐却急切想要讨好我，报答我给她的这次高潮感受。很蛮横也很用力把我翻到下面，让我和王姐并排躺着，她则用她的小嘴含住了我早已经等待了好久，都稍稍有些疲软的肉棒。
　　这次含我肉棒的感觉和在ＫＴＶ大不一样，上次纯粹是发泄式的，而这次很温柔，轻轻吞吐着，生怕弄疼了我的小弟弟。看到她在下面头发凌乱，满脸通红，手里捧着我的肉棒好像什么宝贝一样，我一抬头将视线移到天花板上，好好享受她的服务吧！
　　旁边的王姐和刘姐，从她们的动作以及声音上我就知道王姐也快要到达高潮了，我转过身，一边享受青青姐的完美口交服务，一边用手揉搓着王姐身上我唯一喜欢的巨乳，感觉还真的不一样，女人的乳房大了确实有她的好处。
　　王姐看我也加入了战团，叫声更加粗犷豪放，嘴里喊着：" 龙哥哥，用你的大肉棒干我，让我喝你的精液……啊……让我吃你的肉棒……啊……把我的乳房揉烂吧……咬我的乳头……对……用力……" 这个骚货，没有办法，我调整一下姿势，用嘴含住了她的乳头，用牙齿轻轻咬着，后来听到她喊用力的时候，我狠狠咬下去。
　　我怕咬疼了她，没有想到王姐很受用，身体抽搐着，用手紧紧抱着我的脑袋，我不管那么多，更加用力咬着，感觉都快把她的乳头咬掉了，只听到王姐刚才的浪叫声戛然而止，全身剧烈抽搐着。
　　这个肥女人终于高潮了，很奇怪，刚才叫得那么欢，高潮之后反而没有的声音，只是大口大口喘着气。不会直接昏过去了吧？
　　后来事实证明，我的担心是多余的，王姐的声音消失了大概一分多钟之后就又充斥了房间。
　　" 操！太爽了！太爽了！海珍你的技术简直一流，以后咱们两个就互相满足吧？还花什么钱找别的男人啊？" 王姐高潮完之后马上就恢复了她市侩粗俗的一面。
　　之间刘姐没有接话，王姐的水量看得出来也很大，刘姐的脸上不知道是她自己的口水还是王姐的淫水，粘得慢慢的，好像刚刚洗过脸一样，头发也一缕缕湿得挂在脸颊上。看来是把我们的刘姐累坏了！
　　她用纸巾擦擦脸，骂道：" 今天不是小龙在的话，孙子才给你舔下面。" 她转头看到了正在我下面帮我口交的青青姐，调侃道：" 哎呦，我这还来了帮手了……" 青青姐脸一红，吐出我的肉棒，推了一下刘姐说道：" 别笑话人家了，还不是你们两个感染的么？" " 你自己刚才都爽了一次，桂花也爽够了，就剩下我和小龙没有舒服。不如你们两个休息一会，让我和小龙相互服务吧？" 刘姐边说边笑吟吟看着我。
　　" 我没意见，你问桂花和小龙。" 青青姐一向与人无争，王姐在那边摆摆手，看来刚才真的是爽好了，现在正在自己查看刚才被我用力咬的乳头，激情褪去，估计感觉到疼了！
　　刘姐见她们没意见，过来跨坐在我的身上，二话没说就把我的肉棒塞进了她已经湿滑无比的阴道，狠狠坐了下去。她的小穴还是那么紧，我的肉棒一阵酥麻，真舒服，我心里叫道。
　　" 你不是喜欢在我里面射么？今天我就让你一次射个够。" 刘姐在上面疯狂动了起来，" 趴……趴……" 的声音不绝于耳。
　　看来这刘姐是和我记仇了，她是老手，肯定知道我刚才是故意给她射进去的，看来，我今天不把刘姐给喂饱了，安慰好，我是不能从这里全身而退了！

第12章 精疲力竭
　　刘姐疯狂的动作可能也感染了另外的两个女人，只见王姐率先出嘴，用牙齿轻轻咬住我的乳头，牙齿咬着乳头，手在我的身上乱摸。真的是很了解男人，一种别样的刺激顿时笼罩了我。
　　青青姐经过了前几次的放纵之后，彻底放开了，她俯下身，把她的香舌送入我的口中，还是青青姐比较好，那两个女人玩了无数的男人，根本就不会做出这么温柔的举动。她们简直就把我当成了她们自慰的机器，不过，就好像我们男人找小姐一样，我们会关心她们在想什么么？只要身材相貌不错，技术一流就可以，射完之后，管她是开心与不开心，管她对我们是崇拜还是鄙视，我们看重的只是能否让我们舒服，她们又与机器何异呢？
　　我和青青姐忘情地吻着，舌头交缠，我贪婪吸吮着青青姐嘴里的香液，仿佛是琼浆玉液，永远也喝不够。她的嘴里香香的，虽然还有一点残存的我肉棒的味道，但是从她香滑的舌头上吮吸到我嘴里，感觉真的不一样。我整个人的注意力都放到了我和青青姐的舌头交缠上，我的双手也揉搓着青青姐的乳房，好舒服！
　　三个女人同时为我服务，刘姐在套弄着我的肉棒，王姐用手，用舌头在给我做全身" 按摩" ，青青姐把她的" 圣水" 喂到我嘴里，这样的刺激我还是第一次。我突然有了一种奇怪的想法，不知道日本ＡＶ中女人被那么多男人围着什么感觉？估计和我现在也差不多吧？到了现在，我的那点猎奇的心里和放纵的感觉渐渐消失了，除了青青姐还能让我感受到一丝快感和留恋的味道。看着下面的两个女人，真的没有什么感觉了！
　　射了好几次，又是口交，又是内射，还有口爆，灌肠，就是铁人也经不住这样的折腾。我的肉棒虽然还在刘姐的体内涨大着，但是快感上已经差了很多，只是在那里机械的摩擦。人的感觉真的很奇怪，有时候轻微的刺激就能让人爽到天上，而有时候再猛烈的插入都难以让人达到高潮。
　　我的心理发生变化，但是身边的三个女人浑然不觉。刘姐在上面抽插了大概有不到２０分钟，估计是腿酸了，也可能是高潮了，三个女人的叫声已经让我分不清楚她到底是高潮还是普通叫床，而我下面的龟头和肉棒也从酥麻刺激变成了酸软麻木，没有了前几次的硬度，感觉也不强烈，只是能感觉到被一团热热的肉和水包围着，不断地进进出出。
　　刘姐从我身上下来，王姐看到她下来了，连忙准备把她肥大的屁股坐上去。但是我的肉棒真的已经累了，疲软地聋拉在一旁。
　　王姐喊着：" 不行，必须起来，就她爽了，我还没有好好享受呢！" 说着她俯下身，猛烈地给我口交，肉棒吞吐，我都能强烈感觉到她那种急切希望肉棒变大的心情和欲望。
　　但是她越这样，我的下面越没有感觉，尤其是她那肥胖的手和随着她动作忽颤的肥乳。真的是累了，我推开青青姐。对不死心的王姐说：" 姐姐，让我休息一会吧！别给我下面折腾费了，以后谁也用不成。" 还是青青姐比较好，她看我也知道我现在体力不济。推了一下王姐让她起来吐出我的肉棒，然后轻轻用手揉着我的睾丸和变小的阴茎。" 小龙确实也累了，一般人早就被你们两个榨干了！" 我感激地看了她一眼，青青姐笑笑，我能感觉到她现在对我的感情，女人啊，尤其是这些寂寞的女人，一旦你打开了她的防线，对你好起来真的毫无保留。
　　刚才没有注意，从我身上满足了的刘姐居然不知去向。我刚准备问青青姐，只见刘姐端着几杯水走了进来，边走边说：" 桂花，你也让小龙歇歇，刚才我给你服务了那么半天，还没有满足啊？" " 那怎么一样，肉棒尽让你们吃了，我连油荤味还没尝到呢！" 王姐不快地埋怨。
　　" 别那么小气了？要不然，把上次和你玩得那个壮壮的叫小飞的小伙子给你叫过来？" 刘姐一边把水分给屋里的几个人，一边说道。
　　" 还好意思说小飞？本来和我玩得好好的，你自己找的那个小伙子体力不支，非要过来和我一起玩，弄得我也没玩尽兴。把小飞累的够呛，最后还是我多给了５００的小费才搞定。" 王姐气呼呼地说着。
　　" 好啦好啦，我回头补偿你还不行么？今天这么高兴，说这些干什么？" 刘姐赶快转移话题。
　　我心里想的是赶快再找两个人来吧，我好好去和青青姐玩，你们两个老怨妇想怎么玩怎么玩去吧，真的是累了，虽然刚才没有射，但是比射了还要乏。
　　喝完刘姐拿来的那杯水，我对三个女人说，咱们睡会吧，我有点累了！王姐还是不依不饶，过来用她肥大的乳房摩擦我的脸，淫笑道：" 好弟弟，再让姐姐舒服一会嘛？你躺着不要动，姐姐给你服务还不行么？" " 我的好姐姐，你就让我休息一会吧！你看我下面现在哪还能起来啊？" 我苦笑道。
　　青青姐躺在我的右边，手还在轻轻抚摸我的下体，好像在安慰我的肉棒一样。刘姐过来把王姐推到旁边，在我左边躺下，" 一起睡会吧！让龙弟弟也缓缓，一会再好好玩。" 说着意味深长看了我一眼。
　　我心下一惊，这个疯女人又要玩什么花样，虽然王姐一直看起来比较花样多，但我深深知道，其实花样最多，欲望最强的还是刘姐，我得小心她。
　　王姐看大家都想休息，虽然没有满足但是也不好意思太过表现出欲望，毕竟以后还是要在一起交往。女人，就算是骚到骨头里，但表面上还是不愿意别人叫她们" 骚货" ，装，其实是人的共性。
　　我伸出手，左面搂着刘姐，右面搂着青青姐，青青姐现在明显对我的感情和另外两个女人不一样，很亲昵地把脑袋放在我的胸口。
　　刘姐看到我们这样，嗤之以鼻，对青青姐说：" 看把你宝贝的，我们不会抢的。" 我抬头看着上面的天花板，闻着房间里混杂着女人体香、化妆品、精液、淫水和汗味，几个女人高矮胖瘦，各有千秋，我在中间躺着，突然感觉自己很渺小，好像被女人的肉体给淹没了，眼前的天花板渐渐模糊，刚才和几个女人的交合场景还不时浮现在我的眼前，耳中似乎也出现了她们忘情叫床的声音。
　　真的累了，好好让我睡一觉吧！


第13章 推杯换盏
　　当我从沉睡中醒来的时候，发现床上的三位姐姐已经都不在卧室，卧室的门关着，客厅那边传来了微弱的电视和几个女人说话笑闹的声音，我摸出手机看看时间，居然都已经是下午７点了，今天这一天过的，就好好吃了一顿饭，剩下清醒的时间基本都在做爱。
　　说到吃饭，我还真的饿了，挣扎一下，从床上爬起来，先去厕所小便一个。小便的时候看看我的龟头，估计是摩擦过度了，居然有点红肿，妈的，还真没这么一次玩三个女人，并且都是熟女。
　　有句俗话说得好：最伤身体的三样东西莫过于早酒、晚茶和老女人。意思就是说，早上喝酒，晚上喝茶，和老女人做爱对身体的伤害最大。今天我对第三条是真的体会深刻了，需索无度，而且无所不用其极，没有不敢玩的花样。
　　我之前来到Ｓ城还以为这里民风淳朴，人们观念相对比较落后。哪想到居然连灌肠这么重口味的事情人家都稀松平常，真的让我震撼，看来我还是刚入社会，对社会的认识还不是很深刻。
　　上个厕所，到客厅看三位姐姐。只见她们都穿上了睡意，几个人精神饱满，根本不像是折腾了一整天的人。不禁感叹造物主的不公，男人的欲望很容易满足，射一次是享受，两次是满足，三次就变成痛苦了；而女人不一样，越有性爱的滋润越是精神，而我经过了她们的轮番" 洗礼" 之后，整个人筋疲力尽，虽然刚才睡了一会恢复了大半体力，但是明显感觉脚步漂浮，头也晕晕的。
　　客厅的桌子上已经排满了饭菜，一看又是刘姐的手笔，荤素搭配适当，甲鱼汤，炖羊肉，驴鞭等热补的东西更是没少，看来是想把我喂好了再压榨我啊！万恶的老女人，绝对不会做亏本买卖的，让我吃下去的，一会她们下面那张嘴还会给我吸出来。
　　想归想，看到这一桌的美味，肚子咕咕直叫，赶快加入她们开吃。三位姐姐看我出来了，青青姐最先说话：" 小弟，你起来的正好，饭菜刚送上来摆好，我们还想着要不要叫你呢！睡得那么香，我们几个都不忍心吵醒你！" 我笑笑，刘姐已经把一碗甲鱼汤端到了我的面前，我接过来慢慢喝着，她们几个也开始动筷子。这样的氛围，没有酒是不行的，都说就是色的媒人，大家不喝点酒，一会怎么能够玩得尽兴。
　　果然，我喝完甲鱼汤之后，王姐已经把我们面前的酒杯倒满，红酒！
　　老女人就是豪放，虽然是红酒，但是已经不喜欢那种浅尝辄止的品酒过程，直接干杯！我做爱可能现在有点底虚，但是喝酒我自信还是能够拿下她们。
　　这杯酒干掉之后，感觉整个人身体通透了很多。刚睡起来，感觉整个身体都是僵的，酒下了肚，血液循环加快，整个人也舒服多了。
　　我们几个虽然只是认识第一天，但是彼此都进入对方的身体不止一次了，我们就像多年的好朋友一样吃着，喝着，不知不觉我们居然喝下去了三瓶红酒。
　　今天的饭菜真是点好了，我们折腾了一天，正需要这样高热量的食物。我们吃饭聊天，大部分的内容都是在回忆从昨天晚上开始到今天的做爱场景，还有她们几个生活中的一些好玩的事情，气氛很愉快，恍惚间我都忘了我们一会还要在一场惊心动魄的４Ｐ作战了，感觉上就好像和几个邻家的大姐聊天一样。
　　吃完饭，我们几个人人又来了一次四人共浴，不过这次大家都没有再发生什么激情的事情，只是相互打打沐浴露，当然还是三个姐姐为我服务，今天晚上玩得质量如何，完全看我身下的这条枪够不够给力了，不把我服务好，她们玩毛啊？
　　洗完澡，擦干净身体之后，除了身材不太入眼的王姐用浴巾裹着之外，青青姐和刘姐对自己身材还是比较自信的，都光着身子。
　　" 你们先进去，我给你们冲点东西喝，解解酒。" 刘姐还是那副讳莫如深的笑容。
　　我没有多想，拉着两个姐姐进了卧室，卧室还有一台小电视，我打开电视，看着江苏台的《非诚勿扰》。这顿饭吃的时间够长，居然都已经１０点多了。
　　人们都说，人的性欲在晚上９点到１０点是最旺盛的，看着身边的两个姐姐，喝完酒之后她们的脸都红红的，身上散发着沐浴液的香味。今天晚上我可怎么满足这几个欲女啊？我不禁发愁起来。
　　王姐喝完酒之后更加豪放，看我有点愣怔，用手弹了一下我的额头。" 龙哥哥，你想什么呢？别忘了，你还没有好好安慰我呢，一会先让我舒服啊！" " 没有，我就是在想，我怎么这么好的福气，一下碰到你们几个又漂亮又性感的姐姐呢？" 经过了晚上的酒局，我们熟悉多了。
　　" 就你会说话，但是我喜欢，哈哈哈……" 王姐放肆地笑着，把浴巾脱掉，伸手准备过来抓我的弟弟，我的弟弟还是萎靡不振，看来还没有恢复体力，这可如何是好？
　　这时刘姐的声音替我解了围，只见她端着四个水杯，其中三杯是绿色的，一杯是红色的。她瞪了王姐一眼，笑着对我们说，" 来，喝点醒酒药，我们的夜生活才刚刚开始，是吧？我的小龙哥哥？" 晚上喝酒的时候，也忘了是谁提出来的，三个女人都决定不叫我小龙而叫我龙哥，可能女人天性中还是希望男人去征服她们吧！
　　我没多想，伸手接过她给我递过来的红色的那杯，看颜色和数量也知道那杯是我的。几个人一碰杯，一饮而尽，味道有点酸酸怪怪的，但是我们都玩这么多次了，要出问题早出了！
　　喝完之后，我们四个人在床上躺着边看《非诚勿扰》边听着三个女人品评几个男嘉宾的好坏，这个节目能火遍大江南北尤其是深受这些熟女的热爱是有原因的，因为它满足了女人那种虚荣心和内心深处的欲望。
　　聊着聊着，突然感觉房间里好热，脸有点发烫。看看另外几个人好像也是差不多的状态，尤其是青青姐，脸色比刚才喝完酒红了许多。我问刘姐是不是空调温度有点高了？之间刘姐笑着看我说，" 空调温度不高，是你的温度高了，哈哈……" 我不解地看着她，青青姐和王姐这个时候也说，" 就是，房间怎么一下子这么热呢？" 刘姐哈哈一笑，指着我说，" 你看看他你们就什么都明白了！" 三个熟女的目光都集中到我的身上，然后慢慢地，她们的目光逐渐下移，到了我弟弟的位置，三个人的眼中都放着光，好像狼看到猎物一样，尤其是王姐，她的口水都快出来了！


第14章 进口春药
　　" 你的鸡巴怎么变得这么大？好像比今天白天的时候大了一圈，而且好像也长了点。" 王姐最先忍不住，惊呼道。
　　青青姐没有说话，但是她也抑制不住她眼中的惊奇。
　　我低头看看，可不是么？我的弟弟不知道什么时候已经昂首站立，而且硬度和长度确实不通寻常，一般喝完酒之后硬度都不是很好，今天也没有少喝，难道是晚上甲鱼汤还有驴鞭的功效么？
　　而且很奇怪的是，今天射了这么多次，感觉整个身体都虚了，而现在却感觉下体有一股热流在涌动，并且感觉舌头有点干，当我注意到龟头之后，龟头和整个阴茎感觉涨涨地，干干地，非常想找到一个温暖湿润的地方把肉棒放进去。
　　我正准备开口问，只见王姐一拍大腿，对着刘姐叫道：" 你不会是把……"刘姐没等她问完就笑着点点头，爬到我下身用手抚摸我的肉棒，得意的看着青青姐和王姐，好像我的肉棒是她最新开发的产品一样，说道：" 怎么样？你们是不是很想把龙哥哥的肉棒插到你们身体里啊？刚才我泡给大家喝的东西可是我托朋友从国外带回来的，随便拿出来一包都比咱们今天晚上那顿饭的花销多。" 刘姐顿了一顿，在我涨大的感觉快要爆炸的龟头上亲了一下，龟头的反应非常大，居然跳了一下。我有种渴望，希望她继续她的动作，最好含到嘴里去滋润我干涸的龟头和肉棒。
　　刘姐抬头看着我继续说道：" 龙哥哥，这可是我特意给你泡的，是专门壮阳用的，比伟哥的效果好，但是对身体的伤害没有伟哥大！为了今天晚上开心，我特意另外泡了三杯催情的药，也就是刚才我们喝下去绿色的药，那种药会让女人的感觉更加灵敏，更容易高潮。如果不是今天咱们玩得这么高兴，我可是舍不得一下子用这么多！" 妈的！给老子下药，说得好像我还得领她情一样。
　　我没好气地说：" 那你该提前说一声啊！如果是毒品你也准备这么悄悄灌我喝啊？" " 哎呦，龙哥哥！别生气了，我不是想给你哥惊喜么？你看现在你的肉棒多惹人疼，让姐姐好好疼它好不好？" 刘姐风骚地说道，手还是在轻轻上下套弄我的肉棒。
　　我没有接话，说实话，真的挺生气，本来还想着休息好了大家一起玩玩，现在被人下药，虽然是春药，但是终归有种上当受骗的感觉，很不爽！
　　青青姐的表情很复杂，欲言又止，王姐目露喜色，但看我不高兴不敢表现太明显。她肯定知道刘姐有这一手，从她们刚才对视的表情傻瓜都能看出来了，肯定之前也没少这么玩过。
　　王姐故作轻松地出来打圆场，她把我推倒在床上，然后跨坐到我身上，她的下面已经因为春药的作品淫水横流，当她坐在我身上的时候，我都能感觉到黏糊糊的一片，居然连大腿上都是留出来的淫水，看来这个春药的效果果然不一般。
　　她是老手了，屁股一扭，挤开了刘姐握着肉棒的手，都没有怎么寻找，我因为药物而坚挺硕大的肉棒就滑入了她正不断流出淫水的肥穴，只听见" 噗嗤……" 一声，不是我夸张，就是这个声音，我也算情场老手了，但是这样的声音我还是第一次听到，如果男人的阴茎不够大不够硬，女人的水不够多是绝对不会发出这样的声音的。
　　我本来还挺生气，但是肉棒一进入王姐的体内，那种从未体会过的湿滑，温软，滋润以及鬼头上每根神经都似乎变得分外敏感，强烈的快感冲击着我的大脑，刚才的那点小不快一下子飞到了九霄云外。
　　我不禁喊了一声：" 啊！好爽……" 王姐听到我这句话好像受到鼓励一样，在上面快速地扭动了起来，可能是因为她腿短也比较胖的缘故，她不能像刘姐那样让屁股做大幅度的上下运动，只能在我的上面扭来扭去，我的肉棒就好像在一团浆糊中搅动一样，药物的刺激果然不一般，就是这样平常的动作，居然让我体会到了好像灵魂出窍的快感。
　　怎么形容呢？就是身体非常爽，每一个细胞和神经的感觉都非常敏锐，但是在大脑深处，却好像我变成了一个旁观者，在看着我自己动作。而我的肉棒也好像有了生命，对王姐阴道内的每一点微小变化都能捕捉。
　　我怀疑吸毒的人是否也是这样的感觉，真的是太刺激了！
　　王姐的动作越来越快，我感觉到她里面留出来的水慢慢不如刚开始那么均匀那么多，阴道壁开始收缩，接着，王姐大声叫着，很连续地" 啊啊啊啊啊……" ，接着俯身下来紧紧搂着我，阴道一阵收缩，大叫了一声，整个人瘫软在我身上。
　　她高潮了！
　　王姐应该说是几个女人中最不容易高潮的，但这次的高潮似乎来得有点快也有点太过猛烈，她高潮之后，并没有像上次刘姐给她口交高潮那样全身抖动，而是身体大部分都瘫软着，只是阴道里不断抽搐，并随着抽搐流出来大量的淫水，我在下面都能感觉到她的淫水顺着我的肚皮和大腿流到床单上。
　　这春药的效果果然很强，那么不容易对付的王姐居然在高潮之后大概有５分钟就趴在我的身上一动不动，嘴里哼哼着，到后来我实在觉得重才把她推开。
　　她躺在那里，大口喘着气，让青青姐给她拿凉的王老吉，整个人一看都虚脱了！
　　但是我却没有太大的感觉，虽然很爽很刺激，但是我没有一点射的意思，不知道是药物抑制了射精的激素分泌还是我已经射的太多没有什么可射。总之，虽然王姐已经被我插得高潮，但我却还没有满足。
　　我看到刘姐正在旁边幸灾乐祸地笑着，我气不打一处来。也不怜香惜玉了，爬起来一把把她拽着来到梳妆台前，让她站着面对梳妆台，我从她后面一挺身把肉棒插入了她体内。梳妆台大大的镜子中反射出我们两个人做爱的样子，刘姐的表情既兴奋又痛苦，她的下体相对来说还是比较紧的，我的肉棒吃了性药变粗变长了，她肯定需要一个适应的过程。
　　妈的！就是要好好操你这个骚货，给我吃春药，我让你好好吃我的肉棒！
　　刘姐的淫水也很多，随着我抽插的动作，我从镜子中看到我们两个人的身体在起伏着，她不大的乳房在随着我们的动作一甩一甩，我看着忍不住从她身后伸过手入抓着她的两个咪咪揉搓着。
　　我用力插着刘姐，她的屁股小巧而上翘，我猛烈的撞击让房间里充满了" 啪……啪……" 的响声，刘姐的叫声有点不同寻常，好像在哭喊一样，我相信如果楼道有人经过听到她的叫声，以为房间里有人虐待她或者殴打她呢！
　　女人很多时候叫床都是给男人听让男人高兴的，只有在极度的刺激和兴奋下才会发出这种声音，这种不顾廉耻，不顾别人想法的声音。可能这也是很多人喜欢玩ＳＭ，喜欢听女人受虐待时候声音的缘故吧！
　　我在药物的作用下是越战越勇，刘姐则不断流出淫水，可能把我前几次射进去的精液都流了出来，在我们抽插动作的影响下，刘姐的小穴居然出现了一大团的白色泡沫状的东西，我下体和刘姐的屁股上都沾满了，以前看日本ＡＶ有这样的现场，一直以为是假的，现在才知道原来真的能插出来那种白色的沫沫。
　　刘姐在我的抽插下，估计是太兴奋，她的腿不断抽搐，到后来居然支撑不住，整个人瘫软着，如果不是我摸着她咪咪的手支撑，早就跪到地上去了！
　　我看她这样，把肉棒抽出来，将她放到地上，翻过来面对着我躺下，继续插她。她满脸通红，现在被我插的基本已经丧失了理智，嘴里也说不出来一句完整的话：" 龙……插我……啊……好涨……不要……干死我……老公……" 我哪管她在说什么，我今天必须一次把刘姐搞定，喂得她饱饱的，甚至撑着她，让她今天晚上再也不能做爱，也算是对她刚才给我下药的报复。
　　刘姐很快又出现了昨天晚上她悄悄爬上我床之后高潮的那种表现，我知道她要高潮了，快速抽插下她果然高潮，而且还是一样喷水，我在她喷水的时候仍然没有停止我的动作，继续抽插着，她下面喷出来的水力度很强，居然喷的我脸上都是。我张开嘴喝了一口下去，居然没有什么味道，圣水啊……我心想着！
　　刘姐在高潮中已经彻底迷失了，嘴里发不出一点声音，只是大张着嘴，头不停摇着，不知道是想让我停下来还是不让我停。
　　我不管她那么多，继续插着，高潮女人的阴道很紧，但是可能由于药物的缘故，我居然能继续抽插。
　　刘姐的高潮持续了很久，她喷出来的水把地毯都打湿了，我感觉我的膝盖都浸在了水里，真是很刺激。
　　高潮后女人的阴道会干涩，我抽插了一会，很快就感觉到了，但是我不管那么多，就算干涩我也要继续再干她一千次。
　　这药太强太神奇了，感觉这么强烈，居然一点射的意思都没有，就算我刻意想射也射不出来。我心里默念着数，当我插到５００多下的时候刘姐的叫声就不像高潮之前那样享受了，开始夹杂着说：" 慢点……啊……疼……太长了……好疼……" 我知道她快不行了，但为了报复她也让她丧失战斗力，我继续加大力度插她。
　　到了８００多下的时候，刘姐的胳膊死命推着我说，央求我说：" 好哥哥，我不要了！我受不了了！求求你，你去干青青姐，你最喜欢的青青姐！" " 不行，我就喜欢干你的小骚穴，现在正是紧的时候，最舒服……" 我不理她的要求，继续干着。
　　我狠着心一直干满了１０００下，最后的十下我还特意把肉棒全根拔出然后狠狠插进去，刘姐的叫声从８００多下时的哭喊，到后来都变成了哭声，当我插完最后一下拔出肉棒的时候，我看到她的眼泪淌了出来。
　　活该，再让你这样的骚女人出来玩，这次也算给你个教训。看看刘姐的小穴，阴道口红红的，小阴唇向外翻着，有点肿起来的迹象，阴道居然没有办法闭合，留着一个小小的口。刘姐整个人虚脱着躺在那里，不叫喊也不说话，就那么躺着，地上一片狼藉，地毯湿了一片。我看她一时半会是恢复不过来了，最近的一个星期估计都不能和男人做爱了！
　　我看看我的弟弟，又红又涨，而且微微感觉到有点刺痛。杀敌一千，自损八百，毕竟我也是血肉之躯啊！


第15章 郎情妾意
　　我也有点累，但是下面还是那么在涨着。我看我今天如果不射的话它是变不小了。看到刘姐那个狼狈的样子，我突然有点不好意思。我把她抱起来放到床上，床上有一片水渍，是王姐那个骚女人流的。
　　我找了一块干的地方把刘姐放下，刘姐没有说话，在我放下她的一瞬间，她突然张嘴咬了我一口，我的小臂上顿时出现了一排深深的牙印。
　　我大叫一声抽回手，" 再让你插人家插那么狠，下面都被你插烂了……" 刘姐恨恨地说。
　　" 我不是想让你爽么？" 我尴尬地为自己开脱。
　　" 哼……" 刘姐一撇嘴，：" 你就是报复我，我说让你停，我下面疼，你根本不管。现在好了，我下面火辣辣的，估计都流血了！" " 对不起啊！我的好姐姐，我刚才不是太爽了停不住么？谁让你的药那么给力！" 我回道。
　　" 你看，你就是在报复我，不理你了！" 刘姐把头埋到枕头里。
　　我过去把她的脑袋翻出来，温柔地对她说：" 姐姐别生气嘛，要不弟弟再给你服务一次？" " 不用不用" 刘姐连忙说，一边用手推着我一边说：" 爱插谁插谁去，让我清静一会。" 我心里暗喜，搞定了一个，今天晚上的任务完成了三分之一。
　　看看屋里另外两个女人，王姐那个骚货已经恢复了体力，看着我和刘姐的大战，她自己在用手揉搓着阴蒂给自己自慰。居然刚才高潮成那样都没有满足。
　　青青姐比较害羞，虽然身体的反应已经很大了，但是仍然不敢像王姐那样自慰，只是用手掌在轻轻揉搓着她的下体。那样的揉搓怎么能泻火呢？还是让我用肉棒给我的青青姐服务吧！
　　我过去很温柔地把青青姐搂到怀里，不知道为什么，和刘姐和王姐根本没有和她们接吻的冲动，但是和青青姐不一样，一搂着她就想要和她接吻。
　　我们的舌头交缠，我依旧很贪婪的吮吸青青姐嘴里的香液，随着我每一次吞咽的动作，我感觉我的肉棒都在不断地变大，那种欲望越来越强烈，让我非常渴望进入一个潮湿温热的小穴，尤其是我心爱的青青姐的美穴。
　　青青姐在我舌头的挑逗以及双手的不断进攻下，早已经全身酥软，娇喘连连，春药的药力正达到极致，我用手一摸青青姐的下身，已经不能用洪水泛滥来形容了，不禁穴口，连大腿上，床单上都是黏糊糊的淫液，可能是因为受到了我和王姐还有刘姐的大战影响，床单上的淫液已经积聚了不少，用手一抹都能粘起来。
　　我把手上沾着的淫液抹了一些在青青姐的脸上，她笑骂着说：" 坏蛋，你真讨厌！" 我不接话，用舌头把那些淫液舔到口中，然后再送入青青姐的小嘴，我们一起品尝。大家肯定会说，为什么不直接提枪上马？还犹豫什么？
　　这就是大家不懂熟女的地方，小女孩什么都不懂，你可以猛烈，也可以温柔，前戏与否无所谓，因为大家都处于一种探索的状态。而对于这种熟女则不一样，你必须吊她们的胃口，让她们想要到极致的时候你再给她们，她们会感到极大的满足。
　　果然，我不断挑逗和爱抚青青姐的敏感带，甚至用手轻轻拂过她的阴蒂，屁眼和乳头，但是从不过长时间停留。只见青青姐的身体随着我手的动作在不断颤抖，尤其是我的手经过她小穴的时候，她的身体一挺一挺的，想把我的手指含入她的小穴中，但是我根本不给她那个机会。
　　想要，但是不好意思说出来！
　　这怎么行？我就是要让你说出来，求我用肉棒插你，虽然你是我最喜欢的青青姐，但是为了能够彻底征服你的身心，我必须控制，等待……
　　终于，青青姐在春药和我百般挑逗之后终于控制不住，放下了那点仅存的尊严，在我的手又一次拂过她小穴的时候，突然用手按住我的手，轻轻对我说，"进去，把你的手指放进去给姐弄弄，受不了了……嗯……" 我假装没有听见，把手抽出来捧着她的脸，问她：" 你说什么？我没有听见！" 青青姐脸通红，已经分辨不出是发情导致的还是害羞，她低声说：" 你真坏，你自己知道的！" " 我不知道啊，姐你到底想让弟弟干什么？" " 你……啊……我疯了……我想让你……" " 让我什么？" 我继续假装，我就不相信你说不出来。
　　" 人家想要……小龙你坏死了……快给姐姐……" " 想要什么啊？我不明白！" 我继续装傻，但是我慢慢翻身爬到了青青姐的身上，用我的涨大巨大火热的龟头摩擦她的下体。
　　青青姐很受用的" 嗯……" 了一声，然后抿了一下嘴唇，仿佛下定了决心，突然用手扶着我的肉棒，身体用力向上一挺，把我的肉棒整根含了进入，并且顺势把我翻到她身下，骑坐到我身上，忘情的动了起来。
　　一边疯狂地动着，一边在上面很大声的叫着，并且断断续续对我说：" 我想要你的大肉棒插我……我想高潮……啊……我想让你像干海珍那样干我……啊……好舒服……啊……" 青青姐这下是彻底放开了，她的水很多，并且她的小穴不同于刘姐及王姐的小穴，她是属于口小里面大那种，我的肉棒感觉就好像在被一直小嘴含着，不断上下套弄，而里面却很大，龟头浸泡在青青姐的淫水中很是享受，随着她的每次动作，我都能感觉到肉棒上不断有淫水流下来。
　　好舒服，我摸着在我眼前晃动着的美乳，稍微调整一下姿势，把她的乳头含在了嘴里，青青姐很受用，一边动作，一边用手抱着我的头，" 我的好弟弟，姐姐的奶让你喝，你的大肉棒，大鸡巴好热，好大，插得姐姐好舒服，我这辈子就想和你一个人做爱，好舒服！" 女人，其实插入的感觉都差不多，但是不同的女人给我们心理上带来的是不同的感受，和王姐还有刘姐做爱，更多的只是一种肉体的碰撞。但是面对我喜欢的青青姐，那种感觉就是不一样，每一次的撞击，她的叫床声，说话，动作，香味，汗液都能让我冲动和刺激。
　　" 青青姐，我也好舒服，我也喜欢和你做爱，弟弟的肉棒就是你的！让你上面下面都吃个够！" 我使劲揉搓着她的乳房，下身随着她的动作也上下起伏。
　　" 趴……趴……趴……" 房间里这样的声音不断回荡，我的身上全是青青姐的淫液，经过了不断的撞击，我们两个身上的粘液都变成了粘稠的类似浆糊的东西，并且还能拉出丝来，我们之间千丝万缕，青青姐的整个屁股上都沾满了白色的丝状物，那种场面别提多淫荡多刺激了！
　　我看青青姐的动作不像刚开始那么疯狂那么用力，估计是在上面累了，我这时下面也稍稍有了一丝感觉，和自己喜欢的女人做爱就是不一样。
　　我翻身上马，把青青姐压到身下，抬起她的腿扛在我的肩膀上，半蹲着下身很用力撞击着青青姐，可能是换个姿势的缘故，青青姐的小穴居然好像在呼吸一样，并且随着我的动作发出了" 嗤……嗤……" 的声音。
　　" 你的小妹妹也开始快乐的叫了……" 我调侃青青姐。
　　青青姐双腿一盘，夹着我的腰，用手搂住我的脑袋，把舌头送入了我的嘴中。好香的舌头，我把香舌吞入我的口中，吸吮着她的口水。
　　这是我们的姿势又变换了一下，我整个人的重量压到了青青姐身上，下身在上下起伏着。青青姐随着我的动作在喘息了，嘴里含糊不清在含着：" 宝贝……老公……狠狠干我……你个没良心的……啊……我要……狐狸精……啊……我也有我喜欢的大鸡巴……啊……" 我没有心思听她说的内容，用心享受这香艳的时刻，如果在平时的话我早就射了不知道好几次了，但是在春药的作用下却迟迟射不出来，不过这样也好，就当是跑了一次马拉松吧！加油……
　　正在我和青青姐水乳交融，飘飘欲仙之际，我的背上有一双肥手摸了上来，接着就是一个女人火热的亲吻。
　　不用看我也知道，王姐来了。王姐肯定是受不了我和青青姐这样的刺激，也加入了我们的战团。但是我和青青姐战得正酣，她根本插不进来，只能亲吻我的后背和我的屁股，用手在我的身上乱摸。
　　我正想告诉王姐等等，一会我和青青姐结束之后好好" 宠幸" 她，一种异样的感觉从我的肛门处传了过来。
　　" 啊……舒服……" 我不禁喊了出来。
　　原来，王姐看插不上手，用手捧着我的屁股，用她又肥又长的舌头舔着我的屁眼，并且舔了一会之后直接把舌头伸了进来，在我的屁眼里乱搅。
　　不知道是人天生屁眼就比较敏感还是因为春药的刺激，我感觉分外强烈，那种快感似乎都要凌驾于我肉棒传来的快感，好舒服！女人的舌头长了原来还有这样的好处，王姐扶着我的皮肤，配合我的动作在上下起伏，我则用力干着青青姐，青青姐在下面大声地叫床，这个床似乎已经不堪重负，吱呀乱响。
　　我用肉棒干着青青姐的骚穴，而王姐正用她的舌头干着我的菊花。
　　刺激，痛快，匪夷所思，但乐在其中！肉棒的屁眼的快感交织着，加上两个女人的喘息声，肉体碰撞的啪啪声，床的吱呀声，这种快感不断放大，再放大，那种久违的，我期盼了好久的射的欲望终于来了，但是和平时不一样的是，我都能明显感觉到我龟头和肉棒在涨大，身体内有一股热流从丹田涌出，" 啊……"我大吼一声，猛地停止了我的动作，把肉棒狠狠插入了青青姐体内，一股股滚烫的精液射入了青青姐的体内。
　　这是的青青姐也已经接近了高潮，在我一股股精液的刺激下，她也正好高潮了，她的高潮比我想象中要猛烈的多，整个阴道突然收缩，一下子夹紧，与我的精液相对而来的一股热流喷到了我的龟头上，更热，而且量更大，她的身体也蜷缩着，剧烈颤抖着，我在她的刺激下，龟头又一麻，又一股精液射了出来。
　　我和青青姐在享受着，但是我后面的王姐就没有那么享受了，她正在给我忘情地服务，当我射的时候我的屁眼也一紧，剧烈收缩下，把王姐正在我屁眼深处搅动的舌头紧紧夹住，她一时竟抽不回去，只能把舌头留在我的屁眼内，等待我射完之后放松屁眼的肌肉。
　　我心里有点不好意思，但是我的身体那个时候也不受我的控制，王姐的舌头僵硬着想要从我的屁眼里抽出，不断抖动着，但是却抽不出去，那种感觉似乎她的舌头也在我屁眼里射了一样。


第16章 难舍难分
　　我们三个人的交错纠缠，进入彼此的身体，那种奇特淫荡的姿势保持了足足有一分多钟，最先脱离的是王姐的舌头，当她把舌头从我的屁眼拽出去的时候，我明显听到了" 波……" 的一声，看来人高潮的时候肌肉的收缩真的是不可想象那种力度。
　　王姐的舌头可能是有点痉挛了，张了张嘴，没说出话来，但看得出来，她挺生气。
　　青青姐很享受，我们又保持那个姿势，让我的肉棒继续停留在她的身体里，感受彼此的呼吸和心跳。青青姐高潮之后，脸上的红晕也渐渐消褪，温柔地看着我，我的脑门上这个时候全是汗。她用手擦掉我头上的汗，" 宝贝，累坏了吧？" 她，温柔的说。
　　" 不累，能让青青姐高兴，再累也值得！" " 你真好！以后我们还会见面么？和你在一起感觉真好，好像我又回到年轻时候那种感觉！而我的心也不痛了……" 青青姐的神色中闪过一丝怨恨，肯定是想起了她那个负心的老公。
　　" 会的，姐，我也很喜欢和你一起的感觉，很舒服！" 我是真心话。
　　……
　　我们两个你一言我一语，情意绵绵，难舍难分。
　　这时背后传来了刘姐的声音：" 哎呦，你们还真是郎情妾意，如胶似漆啊！桂花这是怎么了？不高兴啦？" 刘姐不知道什么时候已经起来了，刚才只顾享受青青姐的温柔和王姐的后庭服务，都没有注意她。
　　王姐没好气地说：" 今天你们两个都玩尽兴了，我纯粹就是个陪衬。脏活累活全是我的，享受的时候总没有我。" 说完狠狠看了我一眼，我知道她是说我喷她一身大便和用菊花夹着她舌头的事。
　　我有点不好意思，但刘姐不吃她那套：" 你还没有享受啊？刚才我打赌输了给你服务了那么久白服务了？再说，刚才小龙不也让你高潮一次了么？每次玩都这样，没完没了的，怪不得你老公受不了你和你离婚！" 刘姐言语犀利，一点不给王姐面子。
　　" 你就能拿这个说我，你自己又能好到哪里去。" 王姐很不爽，嘟囔道，但是看的出来，平时刘姐在她面前高傲惯了，根本不理会她的不快，她也不干和刘姐翻脸。
　　还是青青姐比较善良，看到气氛有点不快，她把身体和我分开，我的阴茎软软地沾满了我的精液和她的淫水，抽了出来，黏糊糊的。
　　" 大家出来玩高兴嘛，别说那些不开心的事情。再说了，小龙今天已经算表现很好了，让咱们都挺舒服。桂花，你不是有好几个想好的小伙子么？不行你打电话叫他们过来好好陪你玩会，我看小龙今天已经累得不行了，别再折腾他了！" 青青姐看来是真的对我动了感情，都开始给我找台阶下，一方面怕我太累，估计更主要是不想让我再和另外两个女人做爱了！
　　刘姐看着王姐冷笑不说话，王姐有点尴尬，但是旋即就高兴了起来，十足那种市侩女人的嘴脸。她摆摆手，谄媚地笑着：" 哎呀，和你们开个玩笑假装生气一下也不行，真是的！青青你说得对，我还真得去打个电话，今天这点火泄不出来，憋得老娘真难受！" 说着，王姐摇晃着她硕大的乳房和颤巍巍的屁股到外面打电话，房间里剩下青青姐，我还有刘姐，我们三个对视，无声失笑。其实王姐这个人还是很可爱的，虽然粗俗一点，但是没有什么心眼，加上她的胖乎乎的样子，没有人会真的在意或者和她生气。
　　刘姐爬到我身边，用手摸摸我还是黏糊糊的阴茎，对着青青姐说：" 看不出来，你是深藏不露啊，刚才我都快把命搭上了也没给小龙弄出来，居然你边享受就把事情给办了！" 青青姐看看我，略带羞涩的说：" 哪里，我只不过站在你们两个巨人的肩膀上！" " 你啊！别装了，我还不知道你们两个早就看对眼了，这也是天注定的缘分，只要你能高兴起来，我们姐妹怎么都行。" 青青姐低头笑着没有说话，不知道什么时候，她已经把手伸过来拉住了我的手。
　　我心里一阵温暖，" 刘姐，还得感谢你让我们认识啊！今天玩得真挺愉快的，真心谢谢你！" 但是我的心里却想的都是青青姐。
　　" 只要你们两个好了，别忘了姐姐我就行……" 刘姐的话意味深长，我明显感觉到青青姐拉着我的手一紧。
　　" 当然不会，你们都是我的好姐姐，我在Ｓ城初来乍到，还得你们多照顾……" 我的话还没有说完，王姐从客厅快速跑了回来，手里拿着一个手机，面色焦急地对刘姐说，：" 快接电话，老赵的……" 看她的表情就知道这个老赵肯定就是刘姐的老公，那个戴了无数顶各种型号绿帽子的人了，刘姐一边骂着一边接过电话：" 他妈的，都几点了，这个时候打电话！" " 喂——" 刘姐没好气地问。
　　" 你在哪呢？这么晚了怎么不在家呆着？我回来了，明天呆一天，后天早上走。" 电话里传出一个瓮声瓮气的声音，虽然不是很好听，但是很有气场，不用见面也知道是做大事的人。
　　" 怎么了？我在外面和朋友打麻将呢？回来也不提前说一声，我能梦到你回来啊？" " 临时回来摊点事情，这边有个项目出点小问题。" " 知道你就是公事，我这边正玩着呢，你先睡吧！" 刘姐准备挂电话。
　　" 你等等，有正事和你说，这次处理这个事情得花点钱，你回来给我把保险箱打开，拿点钱，顺便把上次我从国外带回来的那块劳力士找到，用得着！" "真麻烦，等我一会，这两圈打完我就回去，你先冲个澡！" 刘姐说完就挂了电话，生气地把电话往床上一摔。
　　" 王八蛋，回来除了放钱就是拿钱，我看如果不是我拿着保险柜的钥匙管着钱，一两年都不一定回来看我一次。" 刘姐脸色凄苦，其实女人需要的并不是多奢华的生活，有个贴心的男人陪在身边是最重要的，就像现在的刘姐，各方面都好，就是老公不在身边，在外面买春寻欢，怎么比得上家里有个男人嘘寒问暖。
　　房间里有点沉默，过了一会，刘姐站起来说：" 我去冲个澡，我得回去了，今天我也尽兴了，下面现在还有点疼呢！一会回去要是那个死鬼还要来一次，我都不知道能不能应付，小龙啊，你真是够坏的！" 说着，用手在我的鼻子上刮了一下，然后摇曳着去冲澡了！
　　我和青青姐也是满身狼藉，我的身上女人的淫水汗水都已经开始凝固变成了白色的小颗粒，青青姐的下身汩汩流出了我射进去的精液，真没想到射了那么多次，这次的量还是那么大。
　　我和青青姐说，咱们也去洗洗吧，身上粘得厉害。
　　青青姐点点头，我拉着青青姐去外面的大池子里泡澡冲洗不提。王姐拿着手机在联络她的小情人，从她讲电话的只言片语中中我听出居然找的还不止一个，看来刘姐说得没错，王姐这个女人的性瘾确实很大，不是说瘦的女人性欲强么？我看这胖女人也不差啊，而且体力又好！今天那些小伙子们不知道谁要遭殃了……
　　刘姐很快冲完出来了，和我们打个招呼，用酒店的便签纸给我留个电话然后穿好衣服急匆匆走了，临走的时候告诉我说她一会下去再开一间房，让我和青青姐去那边休息，这个房间留下来让王姐玩。
　　刘姐这个人做事果然考虑周到，这样不仅能够不暴露我和青青姐的隐私，也能让我们有一个相对私密的环境去享受。并且，王姐那个骚女人也能放开了玩，可惜的一点就是我不能欣赏王姐被几个壮男一起操的场景了，不过，有青青姐陪着我，那些都不重要了！


第17章 卧听风雨
　　我们很快也洗完澡，擦干净穿上睡衣，这是房间的电话响，是酒店总台打来的，告诉我们在隔壁２１７０又开了一间套房，服务员已经帮我们把房间门打开了，我们可以过去了！
　　刘姐办事真是效率，我和青青姐拿好我们的衣服和东西准备出门，王姐正一个人坐在客厅的沙发上看着电视里的Ａ片，画面上两个欧美肌肉男正在一前一后干着一个金发美女，王姐一边看着还一边轻轻用手揉搓着自己的阴蒂，她的手里还端着一杯绿色的饮料在慢慢小口喝着，靠！这不是刚才刘姐给我们喝的春药么？这女人不要命了？
　　看看茶几上，居然还有三杯红色的，看来她找了三个小伙子过来玩，我看她是被刺激的，我喜欢青青姐，刘姐又比她有钱身材又好，她肯定心里也有点不平衡，今天晚上几次都没有玩尽兴，总是处于配角的位置，看来是要从性欲上好好发泄这些不满，我和三个熟女，她也要学我，让三个精壮的小伙子过来安慰她！
　　我有点担心，别玩出什么事情，毕竟三个年轻力壮的小伙子不是闹着玩的，而且还要给他们喝春药。我过去拍拍王姐：" 姐，你悠着点，别伤着身体，有什么事我们就在隔壁！" " 还算你小子有良心，放心吧！就怕他们满足不了我呢，哈哈哈……" 看到她这个样子，我摇摇头拉着青青姐去了隔壁房间。
　　进入房间，我刚把门关上，屋子里只有夜灯亮着，顿时屋子里变黑了，突然，青青姐温热的身体贴上了我，她身上还有沐浴露的香味，湿湿的头发贴到我的脸上凉丝丝的，她把我推到门上，热情的舌头像一条小蛇钻进了我的口中，我热烈回应她。
　　刚才在那个房间的四人大战，虽然很刺激，但总归缺少了那种隐私感和亲密感，总感觉好像有眼睛在盯着，很多时候都感觉自己在舞台上表演。而进入这个房间，一下子感受变得不一样，青青姐也彻底放开了，身体发热，舌头在我的口中探寻着，手也没有停止动作，隔着睡裤在摩擦我的肉棒。
　　很快我就有了反应，我扔掉了手中的东西，把并不是很重的青青姐抱起来，她把双腿盘在了我的腰上，这个套房比刚才那个要小一点，虽然各项设施都齐全，但是只有一个卧房，客厅的沙发倒是很有特色，是那种半圆形，仿佛一张小床一样。
　　我把青青姐放到沙发上，我顺势趴到了她上面，我们都是仅仅穿着睡衣，不足半分钟我们两个人就赤裸相对了，这中间我们都没有说话，只是用身体在交流着，但是我们都能够感受彼此的那份心意，有时候，语言真的是苍白的，只有身体的碰撞，彼此进入对方的交流才能表达那种感情。
　　好像认识好久的恋人一样，我从她的脖子、脸颊、乳头、小腹、大腿根部、紧致的小菊花、美脚，一路亲吻下来青青姐已经进入了状态，淫水连连，我没有再让她等待，握着肉棒准备进军她的美穴。
　　这时青青姐拦住我的手，爬起来示意我躺下，我明白她想给我口交。我翻身躺下，青青姐爬在我的双腿之间，娴熟地舔弄我的龟头、肉棒和睾丸，并且我能感觉到她的热情，嘴里的温热和舌头的动作让我感觉很刺激很受用，她甚至没有放过我的屁眼，学着刚才王姐的样子，在屁眼附近舔弄了一会之后直接把舌头伸到了肛门里面搅动。
　　好刺激，我的肉棒在这样的刺激下又涨大了一圈，我都能感觉到阴茎跳了一下，青青姐在下面坏笑道：" 我就知道你喜欢这样，我还是第一次给男人这样弄！" 我拽了一下她的胳膊，她明白我的意思，停止了下面的工作，直接跨坐到我的身上把肉棒整根插入了她已经湿滑无比，冒着热气的小穴，里面洪水泛滥，但是小口紧致，我们两个人都在有节奏地动着，刘姐可能是因为旁边没有人，叫床的时候话也多了，：" 宝贝……啊……好深……龙哥哥……使劲插我……干我……啊……好舒服……以后我天天都要和你做爱……啊……要死了……好粗啊……" 听着她的浪话，感受着她的热力和柔情，我倍感舒爽，虽然药力有点退却，但是效果还在持续，我这次一样很持久，加上我们两个那种肉体与心灵的交流，这次做爱我们大概持续了有半个小时，换了很多姿势，并且最让我们两个开心的是，当我把青青姐按到下面，她屁股高高翘起来对着我，我从后面插入，一边插一边用手按摩她阴蒂的时候，她居然也像刘姐那样喷水了，但是不一样的是，刘姐喷水是成股的，而青青姐是一大片倾泻而出，好像山洪暴发一样顺着她的大腿流到了沙发上，整个人突然就瘫软到了沙发上，而我的肉棒又一次被她挤了出来，正好我那个时候也快要射了，我用手快速撸了几十下，滚烫的精液喷薄而出，射到了青青姐的背上，屁股上和头发上，那一幕我到现在还记得，她的下身在留着潮喷的水，我射出的精液横七竖八，我们两个都在大声喘息着，身体颤抖着。太刺激了，这真是我这么多年最最刺激的一次做爱！
　　我们两个人高潮之后，没有在沙发上过多停留，因为我们两个都没有想到青青姐这次喷水能有那么大的量，沙发垫上我们做爱的那个位置，都湿透了！根本没有办法坐人，正好青青姐身上也一片狼藉，去洗澡间用喷头冲了一下，擦干之后我们两个搂着躺在柔软的床上，房间的温度我适当调低，我们两个人盖着被子，怀里软玉温香，好舒服！
　　经过了连番大战，我感觉身体里春药的效果慢慢褪去了，青青姐的脸色也慢慢恢复了正常，两个人搂着聊天，青青姐和我讲着她的生活，她的恋爱经历，她和老公的各种事情，我认真充当一个倾听者，女人真的是感情动物，她一会哭一会笑，最后说道我们认识的过程以及后来的亲热时，我发现她的身体又热了起来，但是我们两个仅仅是互相亲吻彼此，并没有做爱，现在这样的环境这样的气氛做爱，我们都感觉有点俗了！
　　当我们两个长谈的时候，隔壁房间正在上演着大战，刚开始可能我和青青姐的注意力都在我们自己这边，并没有关心隔壁的声响。当我们躺下聊到半夜，隔壁那边的声音渐渐清晰了起来，也可能王姐和几个小伙子的前戏结束，这时候才真正开始了大战。
　　只听王姐在那边的叫床声时大时小，有时候大声喊一下，突然声音就停止了，我和青青姐只能在这边想象，肯定有一个小伙子把他涨的通红巨大的肉棒插入了王姐的嘴里。过一会，又发出了连续的高亢的叫声，间或还有一些男人女人的脏话和喘息声，吼声……
　　那边战况激烈，我们这边卧听风雨，青青姐躺在我的怀里，蜷缩着，身体发热轻轻颤抖着，我知道她听着那边的叫床声也很刺激，但是我们都没有再说话，我用手从后面搂着她，摸着她柔软的乳房，闻着她的香味，不管那个风骚放浪的王姐了，搂着这个今晚我最爱的女人睡吧！


第18章 目瞪口呆
　　早上醒来，青青姐还在我的怀里睡着，脑袋靠在我的胸口，头发散乱着，乳房软软贴在我的身上，很舒服！也不知道现在几点了，起来看看吧！
　　昨天一进门我们就开始亲热，东西还散乱在走廊里，我的头有点晕，脚步漂浮，到底体力透支人就是不行！定定神，从一堆衣服和包中翻出我的手机一看，居然都已经上午１０点２０分了，这一觉居然快睡到中午了，手机有十几个未接电话还有王哥和小李发来的短信，昨天只顾着玩刺激，都忘了给兄弟们报个平安了！
　　看着王哥和小李给我发来的短信，能看出来这两个兄弟是发自内心关心我，心里一阵温暖。赶快给他们打个电话吧，别让兄弟们担心了。
　　" 操！你个臭小子跑哪去了？我们都急死了，就差报警了！" 我还没来得及说话，就听到王哥急切的声音在那边喊道。
　　" 王哥！不好意思，昨天手机调静音，忙了一天，晚上又喝酒，后来到了洗浴的地方，直接洗澡然后休息了，手机就放在柜子里没动。" 我不好意思地说。
　　" 那你提前和兄弟们说声，发个短信也行啊！" " 是我疏忽了，本来想着饭局结束就回去，没有想到一波赶一波，到后来整个就把打电话这个事给忘了，我以后注意吧！" " 你啊！别嫌王哥唠叨，虽然现在我归你管，但是很多事情你还得听老大哥的，毕竟你还年轻！以后不能再这样了，我们在Ｓ城都是初来乍到，干什么还是小心点好！" 我一阵感动，其实昨天幸好是遇上了几个还算不错的大姐，如果碰到的是仙人跳或者其它那些不上道的人可真的死都不知道怎么死的。
　　" 王哥，我知道了！谢谢老大哥！你放心吧，我下午就回去，昨天晚上喝的太多，头还有点晕，我再睡会！" " 好吧！你没事就好，回来说！" 挂掉电话，我一下子被拉回了现实，想想从前天晚上误打误撞被三位姐姐拉进了皇朝到昨天一整天在枫凌的放纵和乱交，要不是我人还在这里，满地乱七八糟的衣服以及还在卧室熟睡的全身赤裸的青青姐，我怎么都不会相信这是真的，给我的感觉就好像是一场梦，王姐、刘姐，他们真的存在过么？
　　说到王姐，也不知道她昨天晚上玩的怎么样，这个老女人真是够厉害，虽然我确实也没有怎么好好干她，但是怎么也有了几次高潮，居然还要找三个年轻小伙子过来陪她，听她昨天晚上的动静，也不知道玩到几点才睡觉，让她也多睡会吧！
　　我喝点水，然后把青青姐叫醒，她也是全身酸痛，我们两个都是体力透支严重啊！她还想睡会，我简单冲个澡，肚子有点饿，看看房间里好吃的东西还不少，打开电视边看新闻边吃东西，很是享受！
　　突然间，我有一种冲动，是我这么多年第一次，我觉得是不是应该结婚了，以后每个周末，我爱的人在卧室睡着，我在客厅看着电视，吃着早餐，也是很不错的！一直以来我都觉得单身挺好，虽然交过好几个女朋友，但是我一直愿意自己住着，不让她们搬过来和我住，我害怕她们和我住到之后影响我的很多生活习惯。但是，今天，突然觉得有个心爱的人陪着一起也是很美好的！
　　虽然青青姐是结过婚的女人，我知道我们肯定也没有什么下一步的故事，但是，她却给了我一种想要安定下来的感觉。人的感情，真的是无法捉摸，不可思议！
　　吃了点东西，尤其是吃了一条巧克力之后，精神大好，整个人也没有那种刚起床时候晕晕乎乎的感觉，加上刚冲了澡，全身舒爽。青青姐看到我起来挺长时间了，她也起床，冲澡，然后开始化妆！
　　女人化妆的过程我就不参观了，过去看看隔壁的王姐吧！虽然不是太喜欢她，毕竟我们也有过肌肤之亲，再说她和青青姐也是朋友，一会一起出去吃点正餐，说不定以后大家还是好朋友，Ｓ城这样的小城市，说不定很容易就又坐到一张桌子上喝酒吃饭了！
　　出门，到隔壁敲门，没有人开门，把耳朵贴到门上听了一下，有流水的声音，说不定王姐正在洗澡。反正我们已经很熟了，洗澡肯定也不怕我看到，进去吧！
　　把楼层的服务员叫过来，告诉他我们是一起的，打开门，服务员很有礼貌的退下了，我在门口喊了一声：" 王姐，我是小龙，我进去了！" 没有人应答，但是水声从那个带大浴池的房间传来。我心想，她也是刚起来，看来昨天被干的不轻啊！
　　当我走到浴室，看到眼前一幕的时候，我的整个人被惊呆了！
　　只见王姐双手双脚被人捆绑在按摩床上，脑袋朝下，屁股高高向上撅着，按摩床放在了淋浴喷头下面，水还在哗哗地流着，王姐嘴里被一个球状的东西堵着，眼睛也被蒙着，只能发出" 呜- 呜-"的声音，几个小伙子早已经不知去向。
　　再看王姐的身上，不仅有着不知道是鞭子还是什么抽打形成的条状的红肿的痕迹，还有已经凝固成块状，一片一片红色的滴蜡的痕迹，阴唇和屁眼都红肿着向外翻着，阴毛也给人刮光了，整个人惨不忍睹！
　　我真是吓了一条，长这么大还是第一次见这样的阵势，虽然不知道具体发生什么事情，但是肯定王姐这一晚上没有好过，被弄成这样也非她所愿。先把水关掉，王姐感觉到有人进来了，身体开始剧烈地扭动，嘴里也在试图大声喊着，我告诉她别着急，我是小龙，马上给他解开绳子！
　　突然想起门还没有关，这种事让别人看到我可是百口莫辩。先到隔壁把正在化妆的青青姐叫过来，她看到这个场景也吓坏了！关上门，到客厅找了一把切水果的小刀，到浴室把王姐身上的绳子隔开，把嘴里堵着的东西还有眼罩解掉，都不知道她被这样捆着多久了，那些关节部位都开始发紫，手腕和脚腕都有点掉皮，看来王姐也挣扎了挺久。
　　王姐一看到我们就大声痛哭了起来，我们问她怎么会搞成这样，她也不说话，就是不停地哭着。青青姐也不顾她全身是水，搂着她摸着她的后背安慰她，我找了一条干的浴巾给她擦擦，和青青姐一起把王姐弄到小卧室床上，给她盖上被子。
　　王姐还是哭个不停，我和青青姐也没有办法。我让青青姐先陪着，我自己到客厅点上一根烟。心里极度郁闷，我昨天临出去的时候还告诉她悠着点，这下好了，出事了吧！
　　看看房间，一片狼藉，烟头，避孕套，酒瓶等扔了一地，还有各种按摩棒，跳蛋，绳子，烧了一半的几根蜡烛，被撕坏的几件宾馆的睡衣。可想而知昨天晚上这个房间是多么的淫乱和疯狂。
　　第一次碰到这样的事，我也有点乱了分寸，突然想起昨天刘姐给我留的电话，那个便签纸昨天我特意收了起来，翻翻兜找到那张便签，给刘姐打个电话，毕竟她在这里比较有实力，而且见的事情也多，肯定能处理好这件事情。
　　电话接通，她告诉我正在陪着老公还有孩子一起吃饭，本来还怕刘姐和家人在一起不方便，但是刘姐听我简单描述了一下事情之后，二话没说，告诉我很快就到，挂了电话。
　　打完电话，我继续抽着烟，本来早上起来大好的心情被这突如其来的事情搅得乱七八糟，但是有什么办法呢？我总不能和人家做爱爽的时候怎么都行，人家有事了就一走了之，那样也太不地道了，还是看看情况吧！
　　大概也就过了十几分钟，敲门声响，过去开门，是刘姐！刘姐毕竟见过世面，到了屋子里环视一圈基本就明白发生了什么，悄声问我：" 你王姐人没事吧？"" 人倒是还清醒，就是一直哭不说话，估计昨晚没少受罪！" 我据实相告。
　　" 这个骚货，告诉她玩得时候小心点，每次我在的时候还能把着点关，就这一次不在，你看就出事了！" 刘姐骂着，但我能看出来她的着急和关心。
　　" 是啊！我们昨天也太累了，早知道昨天拦着她点，别让她另外找别人玩了！" " 现在说这些都没用，进去看看她吧！" 刘姐说着往卧室走去。
　　王姐情绪有点缓和，现在正在小声抽泣，看到刘姐和我进来，她的表情很复杂，有恐惧，有伤心，但更多的是那种无法掩饰的愧疚。
　　刘姐看她那样也不忍心再说她什么，轻轻问道：" 桂花，怎么搞成这样？你昨天都叫谁过来了？我认识不？" 王姐一听刘姐这么说又要哭，刘姐很严厉看了她一眼，她硬生生憋了回去。抽了一下鼻子说道：" 我给阿飞打的电话，他说正在陪客人，给我发了几个号码让我自己联系，这三个小伙子都是第一次见。" "你就不能长长脑子啊？我看你迟早也是被人轮奸死的货色。" 刘姐有点按捺不住怒气，骂道。
　　青青姐推了一下刘姐说：" 你别说桂花了，她已经很难受了！" 刘姐压了压火气，说道：" 你给我们说说，到底发生什么了？这都是自己人，没什么不好意思说的，出来玩，本来就是有风险的。" 刘姐的话虽然不好听，但是是实话，男人出来找小姐都不安全，有可能被算计，有可能感染性病。女人就更别说了，常在河边走，哪能不湿鞋呢？
　　王姐一把鼻涕一把泪给我们讲述了昨天晚上的经过，听得我们几个人都是目瞪口呆，我相信很长一段时间王姐都很难从这段经历中走出来了，以后还会不会再出来玩都是未知之数了！


第19章 捆绑滴蜡
　　听着王姐的讲述，加上房间里的情况，我慢慢把昨天晚上发生的事情拼凑了起来，加上我的想象，应该差不了多少。
　　原来我和青青姐到了隔壁之后，没有过多场时间，就有三个小伙子来到了这个房间，王姐看到三个小伙子都是高高壮壮，很是喜欢。
　　三个小伙子进来之后，看到王姐全身赤裸，下身流着淫水那个放浪的样子，也没有客气，都脱光的衣服三个人把王姐挤到中间坐在沙发上，王姐先让三个小伙子喝下了春药，三个小伙子都不知道是春药，以为是酒店的饮料。
　　喝完之后，三个小伙子提议再喝点酒，王姐已经意识迷乱，也不拒绝，不到半个小时，已经喝下去了三瓶红酒，三个小伙子虽然喝得不少，但是王姐左右开弓，估计又喝下去了半瓶红酒，整个人彻底ＨＩＧＨ了起来。
　　小伙子毕竟年轻力壮，春药的效果上来之后，三根巨大的肉棒都挺立在王姐面前，王姐很是欢喜。就像ＡＶ女优那样跪在三个男人中间同时舔弄三个人的肉棒。我是知道那个春药的厉害，这样的刺激根本不足以让三个小伙子满足，隔靴捎痒似的口交，更加激发了三个壮男的情欲。
　　王姐的情欲高涨，湿滑的阴道很快就迎来了一个肉棒的宠幸，嘴里也插着一个肉棒，另外一个小伙子也不能干看着，三个人学着欧美片里的样子，一个人在下面躺着当肉垫，王姐趴着将肉棒含入阴道，一个男人从后面干着王姐的屁眼，另外一个男人在前面插着王姐的嘴，可想而知，三个年轻力壮的小伙，三挺重炮，而且是吃过春药的" 核武器" ，王姐就那样足足被干了一个多小时，三个小伙子才把各自的第一发炮弹分别射进了王姐的体内。
　　三个小伙子干完她一次之后，照理说这样的火力应该她早就满足才对，可是这个晚上奇怪了，可能是她酒喝得太多，也可能是第二次喝下去春药，量比较大，效果特别强的缘故。三个小伙子三洞齐插，王姐不仅没有精疲力竭，反而更加疯狂，告诉三个小伙子，你们就这点本事？老娘我还没有尽兴，有没有什么更刺激的！
　　三个小伙子面面相觑，其中一个小伙子说，我看房间里还有跳蛋以及灌肠和ＳＭ的工具，要不咱们玩会ＳＭ？
　　王姐彻底放纵，没有深想，完全被欲望冲昏的头脑。据她自己说：" 那个时候我就想着让各种东西填满我的身体，让他们虐待我，蹂躏我，身体各个部位都特别敏感……" 三个小伙子说干就干，刚开始还有点放不开，只是用跳蛋、按摩棒等招待王姐，三个小伙子轮番干着王姐的肥穴和屁眼，但是玩了一会三个小伙子发现这样机械运动没有什么意思，也不够刺激，也可能王姐的疯狂感染了他们，让他们再没有什么顾忌。
　　于是其中一个小伙提议把王姐捆起来，把嘴巴和眼睛都堵上，那样更加刺激。王姐这个时候正在和其中一个小伙子干得难解难分，正处在高潮的边缘，另外一个小伙子还在用手机给王姐摄像，王姐想都没有想就答应了。
　　" 你们说怎么玩就怎么玩，今天老娘就是要好好刺激一下。" 王姐闭着眼睛回答道。
　　得到了王姐的允许，那个干着王姐的小伙子一阵猛攻，又将王姐送上了一次高潮，他自己也把第二发炮弹射到了王姐的体内。射完之后，三个小伙子七手八脚，把王姐捆个结实，先是把左面的手和左面的腿捆起来，然后把绳子从王姐脖子后面穿过去，再把右面的手和右面的腿捆起来，这样王姐就呈现出了一个很淫荡的姿势，好像自己用手抱着双腿，把阴户和屁眼高高对着众人，躺着可以插肥穴，翻过来趴着可以很容易地插屁眼，看来这三个人也是玩弄女人的高手。
　　捆绑完成以后，他们又找来了口塞，就是那种一个圆球然后连着锁扣的东西，塞到王姐嘴里，用黑色的眼罩把王姐的眼睛蒙上，这下，王姐只能靠听觉还有身体的感觉来判断外面发生的一切，这让王姐的身体更加敏感，三个小伙子还没有正式进攻，仅仅是捆绑的过程就让王姐的下身又涌出了不少淫液。
　　先是滴蜡，三个小伙子先把王姐朝天放着，一个还没有射第二次的小伙子插入王姐的肥穴开始运动，另外两个小伙子每人点上了两根红色的蜡烛，滚烫的蜡泪没有规律地滴在了王姐的乳房上，小腹，大腿，胳膊，随着每一滴蜡泪与身体的接触，王姐的身体都会随着颤抖一下，而她的阴道壁也在跟着蜡滴收缩，那个正在抽插的小伙子感受到了莫大的快感，" 好爽！这骚狗太他妈够劲了，今天赚大了！" 另外两个人得到这样的回应，更加卖力，专找王姐的敏感地带下手，只要哪个部位王姐反应剧烈，那个部位马上就会成为四根蜡烛的重点攻击区域，王姐的身体也从刚开始的有规律的颤抖变成了连续的、无规律的震动，阴道内部的那种抽搐和收缩更加频繁，力量也更大，王姐嘴里塞着东西喊不出声只能" 呜……呜……" 叫着，摇着头，不知道她是太爽了还是受不了了！
　　由于王姐的眼睛也是蒙着的，她根本无从判断下一滴的蜡将要滴到哪里，那两个小伙子玩得兴起，很快她的两个乳房已经被蜡覆盖了，蜡很快凝结成了固体，腹部也布满了蜡滴，正在抽插的小伙子在王姐阴道强烈收缩的刺激下已经到了射精的边缘，只听他喊着：" 操死你这个老母狗……夹得老子都快断了……好爽……干死你……啊……" 随着男人一声怒吼，他射了，一股股又浓又腥臭的精液到了王姐的阴道深处，王姐现在下身已经被射了不知道多少东西进去了，王姐身体一阵颤抖，也不知道是不是高潮了！
　　这个男人拔出阴茎，虽然射了，但是还没有马上软下来，他低头看看王姐正在剧烈抖动的身体，肥穴的口一张一合好像还没有吃饱一样。年轻人突然玩心打起，把另外一个年轻人手中的蜡烛拿过来直接插到了王姐的肥穴里，肥穴淫水和精液充足，根本没有受到什么阻力。
　　王姐虽然看不见，但是她能感觉到插入自己身体的是异物，她摇着头，示意抽出去。但是几个小伙子哪管她那个，现在这个时候，她越挣扎越拒绝，几个小伙子反而越兴奋。只见蜡烛插进入了将近一半，剩下的部分还在燃烧了，随着王姐扭动身体，蜡滴不断掉落在她阴道口附近，大腿上，阴毛上，甚至是屁眼上，王姐的身体更加不受控制，几个小伙子死死按着王姐才保证她没有把火焰烧到她自己或者沙发。
　　其中一个小伙子看这样不行，万一把宾馆的东西点着了，可不是他们几个小伙子能赔偿地起的。于是他提议把王姐抬到浴室，放到那个按摩床上好好玩。三个年轻人到底力气大，毫不费力就把王姐抬到了浴室，王姐蒙着眼睛根本看不到，到了现在这个地步，她也只能受人摆布了，只要三个小伙子不尽兴，她只能奉陪到底了！
　　她那个时候已经开始后悔让三个小伙子把嘴堵上了，现在她连反抗的机会都没有，三个小伙子只会认为她还在配合着玩ＳＭ，根本不管她到底怎么想。
　　到了按摩床上，空间大了，三个小伙子也更能施展。他们扶着王姐的身体，特意让蜡滴沿着王姐的小穴口往下滴，王姐现在已经分不清是疼还是爽了，呜呜叫着，很快她的阴道口，阴毛上，屁眼都已经糊上了一层厚厚的蜡，而蜡烛的燃烧也很快，她都能感觉到蜡烛外焰的温度，快要烧到她的腿了！
　　" 呜——" 王姐大声叫着，示意三个小伙子让他们把蜡烛灭掉。三个小伙子看到这次王姐激烈的反应，知道蜡烛快烧疼她了，把按摩床王淋浴头下一推，一个小伙子打开喷头，他故意调成了凉水，真的是怎么刺激怎么玩。
　　" 哗……" 一股冰凉的水流浇在了王姐发烫的肉体上，她全身一激灵，整个人差点从按摩床上摔了下来。下次的蜡烛熄灭了，身上的还有点发热的蜡块都瞬间凝固。三个男人哈哈笑着，" 太爽了，还是第一次这样玩，这条母狗真骚，今天咱们不要钱也赚了啊！" 三个男人肆意调笑，王姐这个时候已经开始后悔今天的选择了，但是她又能怎么办呢？不管她怎么示意，三个男人好像都无动于衷。凉水还在继续冲着，她的下身还插着半截蜡烛，她看不见也不能说话，不知道三个男人还会怎么折磨她，她开始有点恐惧了！


第20章 惨遭轮奸
　　大概过了有五分钟，三个男人在旁边好像欣赏一条真的落水狗一样，一边抽烟一边评论王姐的身材和相貌以及插她的感觉。那个刚刚射精的年轻人更是眉飞色舞，喋喋不休地讲着一边滴蜡一边做爱，女人的下体是如何的美妙。
　　他们抽完烟，关掉了水龙头。王姐刚刚感觉到一丝解脱，胸口就传来了一阵剧痛，原来三个小伙子正在把刚才凝固了粘到她身上的大片蜡往下剥，没剥一块，她都疼得抽搐。这时有一个小伙子学乖了，女人身体抽搐，下面肯定抽搐更厉害。
　　他二话没说，把王姐身体里的半截蜡烛拔出来，将自己的肉棒替换进去开始动作。另外两个人剥着蜡块，身体上大片的蜡块很快都剥得差不多了，就剩下阴毛上的那一片，阴道口附近及屁眼上糊的早就被正在抽插的那个年轻人的动作挤压得脱落了！
　　其中一个年轻人试图把阴毛上覆盖的那层厚厚的蜡块剥下来，但是用了两次力都没有成功，原来蜡滴和阴毛交错，连成了一块整体，就好像钢筋与混凝土的关系，除非整体都拽下来，否则根本不可能将蜡烛和阴毛分离。
　　他抬头看看正在抽插的那个小伙子，那个小伙子骂了一句：" 看你妈逼啊，整个拽下来，老子正想看看这条母狗没有逼毛是什么样子！" 听同伴这么说，那个小伙子心一横，手一使劲居然把那一大块的蜡都拽了下来，里面包裹的阴毛也几乎全部跟着起来了，王姐身体一弓，可想而知那样的疼痛。那个正在插着王姐的小伙子感觉到肉棒被一种全所未有的力度包裹着，揉搓着，" 啊……受不了了……" 他俯下身死命按着王姐，又快速抽插了几十下，然后突然停止了动作，死死抵着王姐的下身，将精液，他的第二发炮弹也射入了王姐的体内。
　　当他把阴茎拔出来再看王姐，阴毛几乎全部拽掉了，仅剩下几根比较短的还留在上面，因为是强力拔起，一些地方都渗出了血。三个年轻人大感刺激，拍手道：" 爽！太爽了！" 这时，那个一直没有射第二次的年轻人站起来说，逼都被你们操烂了，老子要操屁眼，帮我把她翻过来，我玩点新的花样。
　　王姐听到这里，内心的恐惧不断扩大，现在已经无法享受快感，下身也开始慢慢变得干涩，如果不是刚才两个小伙子射进去的精液，现在基本都失去润滑了！
　　现在这样我已经受不了了，还要怎么玩？求求你们，快停止吧！王姐心里呼喊着，脑袋在剧烈的摇动。
　　三个年轻人根本不理她，她现在已经不是一个人，只是一个泄欲的工具，没有爽完，怎么能够停手呢？
　　王姐被翻了过来，屁股向上撅着，肩膀、脸承受着身体的主要重量，三个男人为了防止她从按摩床上掉下来，另外找了一条绳子，把绳子从她的胳膊和腿中间穿过去，然后绑到了按摩椅上，这样王姐就只能保持这样一个屁股高高撅着的姿势。三个小伙子捆绑的技术真的不错，一看就很熟悉女人的身体构造，这样的姿势，阴茎可以插得更深，女人的感觉也更强烈，这样固定之后，男人只要稍微调整自己的动作就可以随意插小穴或者屁眼，真的是一举多得，王姐的脸被压在床上，无法大幅度摇动也更加喊不出来。
　　" 二哥，你开始吧？弟弟给你录像！" 那个刚才就拿着手机录像的小伙子又举起了手机，被叫做二哥的年轻人提枪上马，因为王姐的屁眼有点干涩，他把一管润滑液全部挤入了王姐的肛门中，并伸进去两根指头搅动了一会，满意地说：" 这下好了，可以开始享受了！" 这个人对屁眼情有独钟，动作很熟练，进去之后就开始大力抽插，因为是发泄，根本不用管王姐是否疼痛或者是否享受，只要自己感觉爽就行，一边抽插，他还用自己的皮带在抽打王姐的后背，凌乱的皮带抽打在王姐还湿漉漉的背上，王姐感觉脑袋一整发晕，" 完了……今天完了……" 但是身体的痛苦并没有减弱，随着皮带的抽打，王姐的括约肌收缩，使得那个插着她屁眼的年轻人快感更加强烈。那个年轻人仿佛要回去炫耀一样：" 三儿，给哥过去把水龙头打开，但别弄凉的，让我边冲澡，边干这个骚货。" 那个不拿手机的小伙子叫" 三儿" ，很听话地去打开水龙头，水倾泻到两个人身上，那个叫" 二哥" 的年轻人还是不断挥舞着皮带，都有点疯狂，沾了水之后的皮带，打到人的身上分外疼，王姐喊不出来，只是呜呜叫着，身体一下下在抽动，屁眼火辣辣的，根本没有了那种快感。三个年轻人大叫着，干着王姐的男人疯狂抽插着，一个人从各个角度拍摄，另一个抽着烟手舞足蹈。
　　当上面插着王姐屁眼的年轻人终于尽兴，把自己的精液射入王姐屁眼的时候，王姐已经到了奔溃的极限，加上脑袋被压在下面，还有水不断冲下来，呼吸也不是很顺畅，心里又气又愤怒，居然身体一软昏了过去。
　　中间发生的事情王姐她不清楚，当她醒来的时候她听到了房间里的音乐声和很多人说话的声音，据她估计最少在十个人左右，口音还都不一样，有南方人，也有东北人，还有本地人。
　　我估计是三个年轻人玩的高兴，把自己平时的一些狐朋狗友都叫了过来，让他们也好好玩玩。现在的年轻人真是不知深浅，他们就没有想过，如果给这个女人弄死了，他们会有什么下场！
　　但是如果他们如果有这个意识，也就不会走现在的路了，当我没有说，继续往下讲！
　　王姐意识恢复的时候，水已经停了，把她弄醒的，是她屁眼里插着的一根肉棒，那个人的动作笨拙但是很用力，每一下都让王姐感觉被刺穿了一样。这些人居然都不管王姐是不是清醒就在后面干她，真是一帮疯子。
　　王姐回忆说：" 我当时脑子整个都懵了，我就感觉我的屁眼和逼里面不断进进出出，一会就有人射，然后马上另一个人上去，我听到很多人还在拍照，屋子里很多人在抽烟，除了和我做爱的人，剩下的人就像看电影一样在看着，我虽然看不见，但我能听到。我真不想活了……呜呜……" 那些人中间可能有怕染病的，有戴套的，也有不戴套的，鸡巴的大小有长有短，有粗有细，王姐后来根本都分不清他们是插在小穴里还是屁眼里，只是机械地感觉身后那个人的撞击和喷射。时间不知道过了多久，终于那些人都满足了也过瘾了，人们陆续走了，只剩下了最刚开始的那三个年轻人，只听有个声音说道：" 骚货，醒醒，我告诉你，今天所有的人都拍了你的裸照和做爱的视频，你别想找我们的麻烦，要不然，我们好过不了，你的丑态肯定会在全国轰动一阵子！" " 你别怪我们，要怪就怪你们这些有钱的女人太骚，太贱，太不把我们当人看！平时都是你玩我们，今天我们玩你也是公平的。" 说完，这个年轻人居然解开了腰带，拿出了鸡巴，一股黄色的尿液射到了王姐的脸上，另外两个年轻也如此效法，三股黄色的尿液彻底击垮了王姐的自尊，王姐哭了起来，但是谁又在乎呢？
　　三个年轻人尿完之后，打开淋浴，也没有解开王姐的绳子，就那么让王姐在水里泡着，王姐羞愧，后悔，中间又晕过去好几次，直到今天早上我进来她才算解脱了！
　　听着她说昨天晚上的遭遇，我心里觉得她可怜，但同时也鄙视她，谁让你出来玩的。你觉得你是在玩人家，有时候人家也是在玩你！出来混，总有一天要还的，你不是性欲强么？不是喜欢男人操你么？现在这么多男人免费操你，你哭什么？应该高兴啊！
　　我恨恨地想着。刘姐的表情很奇怪，估计她也有兔死狐悲的感觉，" 哎……这事没办法！传出去的话你就没法做人了，而且现在我们也抓不到人家的证据。只要你人没事就是最大的万幸了！" 其实她也是怕牵扯到她自己，如果让她老公知道她经常出来找鸭，她死都不知道怎么死的。
　　我当然也赞同不报警，报警的话我和青青姐岂不是也麻烦了！王姐她也没有办法，毕竟是她自己主动找人家过来，到时候说起来确实是很丢人的事情，现在反正她也没有损失太多，只不过就是后来被几个不明身份的人轮奸了一场，财物什么都没有丢失，认了就认了吧！现在的当务之急是带她去医院全面检查一下身体，别把下面和屁眼真干坏了，另外就是那么多人，别染上性病什么的就更麻烦了！
　　今天我又什么都干不成了，刘姐看青青姐才化了一半妆还没有吃饭，我在那里坐立不安一副心事重重的样子。她对我说：" 小龙，这里交给我吧！你带着你青青姐去吃点饭，有什么事我给你们打电话！" 我看我在这里也帮不上什么忙，看着王姐那个样子我也不舒服，离开这里倒是好的选择。另外很关键的一点，从王姐的遭遇我也后怕，早点离开这个是非之地比较好。


第21章 弹尽粮绝
　　我和青青姐从枫凌大酒店出来，我们都没有开车，出来找个小饭店随便吃点，王姐发生这样的事情，大家也都没有什么心情说话，更不要说其它的。估计青青姐看到王姐那样，自己也有点后怕，昨天晚上那种温柔和体贴消失了，取而代之的是客气和礼貌，女人开始和你客气了就是要和你保持距离了，我又怎么能不懂得进退，也同样以礼貌回报她，小心言辞！
　　草草吃完饭，两个人居然连电话都没有留就各自分头回家，当我送她上出租车的时候，还是礼貌性地说了句：" 保持联系！" 可是我心里清楚，可能我们这一别就是永别了，管她呢，就当是做了一场美梦吧，反正我也没有少什么！
　　看着她坐车远去，心里莫名的惆怅，点上一根烟，拿出手机给小李打个电话让他开车过来接我。回到住处，倒头躺下睡着，一觉睡到了晚上８点多，直到王哥他们忙完了准备出去吃饭我才醒。
　　真的是体力透支累坏了，王哥过来拍拍我：" 龙总，您老人家这是干什么去了？累成这样？不会是陪着领导去考察Ｓ城的第三产业现状了吧？" " 还真是，Ｓ城的妹子真是燕瘦环肥，一个比一个性感漂亮，差点把命都搭上了……" 我也和王哥开着玩笑，我们平时这样惯了！
　　" 走吧，洗洗脸，起来咱们吃饭去！总部来的那两个小姑娘真不错，短短几天，标书都搞得差不多了，本来昨天就想大家一起出去吃吃饭，唱唱歌放松一下，但是因为你不在就没去。今天你回来了，改日不如撞日，就今天吧！我看你睡了一个下午也精神了，咱么几个今天好好喝一顿！" 听王哥这么说，我心里挺过意不去，大家都在为了这个项目忙碌，而我却在酒店和三个老女人厮混了两天，真是不应该。
　　想到这里，我起来去洗个脸清醒一下，到了外面让小李把那两个小姑娘叫过来，两个小姑娘来了之后我给他们在小区又租了一套房子，和我们同一个单元，但是在顶楼。很快两个小姑娘下来了，我对大家说：" 大家这几天都辛苦了，今天晚上我请客，大家吃好玩好，不用考虑工作，明天休息一天！有什么事情后天再说！" 王哥击掌称快，两个小姑娘都跳了起来，连连说着领导你真好！
　　出门，五个人正好一辆车，开车单位的那辆ＣＲＶ到了Ｓ城最好的吃海鲜的地方，海龙阁，别看Ｓ城小地方，但是只要你能想到的东西，这里就能吃得到。只要你能想到的玩的花样，这里就能找得到。有时候说沿海城市和北京上海等地方消费高，但是在Ｓ城一点都不比那些地方差，而且，在某些服务上，要远远超过那些一线城市，因为这里山高皇帝远，别的城市不敢提供的服务，这里都是稀松平常。这也是为什么王姐和刘姐能够疯玩成那样的原因，很多时候人的行为，最重要的决定因素其实还是周围的环境和土壤，把她们扔在小山村，再骚她们还能骚成什么样？钻个玉米垛子就不错了！
　　扯得远了，我们五个人到了海龙阁，找了一个位置较好的包间，可以俯瞰Ｓ城最繁华的街道。我懒得点菜，让小李还有两个小姑娘随便点，点好菜之后我让服务员拿了两瓶国窖１５７３，两个小姑娘给她们要了一瓶红酒。
　　很快菜都上来了，我先提了一杯酒，感谢大家的配合和辛苦，喝完之后王哥和小李陆续提酒。酒过三杯之后大家开始自由活动，因为这边的项目基本没有什么悬念和压力，今天也没有领导或者客户，都是我们自己人，气氛比较放松，而且大家也是年轻人居多，席间大家讲着笑话和来了Ｓ城发生的趣事，一起聊着彼此的生活。很快２瓶白酒和１瓶红酒喝完了，都没有尽兴，尤其是那两个小姑娘，喝点红酒彻底放松了，我又要了一瓶１５７３，两个小姑娘非要吵着和我们一起喝白酒，没有办法，又加了一瓶。
　　这两个小姑娘来了没几天，我们接触并不是很多，看起来文文静静的，没有想到喝酒这么豪爽。看来这女人还真的不能小视，尤其是能进入营销系统的，肯定都是有两把刷子的！
　　女人的加入，让我们今天这顿酒喝得更加畅快淋漓，因为小李的年龄和两个女孩差不多，三个人打打闹闹，确实也很好玩。虽然我年龄比他大不了几岁，但是这几天可能是经历比较多，心态感觉和三十多岁差不多，很难找到和小姑娘那种打情骂俏的感觉。
　　只要她们玩得高兴就行，王哥今天酒也喝得不少，王哥这个人真的是在单位压抑太久了，可能我的到来让他又重新看到了希望，酒到浓时情亦浓，王哥有点想吐，我扶他上卫生间的时候，他拉着我的手说：" 老弟，哥哥我就跟着你干！说真的，这个单位真让我伤心了……" 说着竟然哭了起来。
　　哎……都是男人，我能理解！我拍拍老大哥，" 今天咱们好好喝，好好玩，不用说那些不高兴的事情。反正老大哥以后有弟弟我的一份就绝对少不了你的！" 我也是说真心话，有这位老大哥在公司为我指路，我省了很多不必要的麻烦。并不一定每个不成功的人都是自己的原因，有时候运气很重要。
　　回到房间，小李和其中一个叫谢红娜女孩两个人聊得正欢，看得出来那个女孩对小李也很有感觉。另一个叫齐诗婷的女孩拿着手机在玩，看我们进来，很有眼色的过去扶着王哥。
　　我看酒喝得差不多了，提议一会去唱歌，皇朝是不能去了，去金山吧！正好离得这里也不是太远，从后面绕一下不用经过红绿灯，省的酒驾被交警查到了！
　　到了金山，这个时间段正是人们喝完酒出来娱乐的时候，王哥去停车。我带着小李还有两个美女进去，一进门，两排美女，穿着白色短裙，个个身材高挑，香气逼人，感觉一下子进入了美腿森林。
　　" 晚上好，欢迎光临！" 两排美女齐刷刷鞠躬喊道。
　　我没有理她们，有口无心的问候，没有必要搭理她们。大堂经理很快迎了过来，一看是我比较熟悉的叫安吉的经理，安徽女人，长得漂亮，性格豪爽并且能喝酒，有几次我带着那个项目部的领导过来，给我安排的女孩还有节目很不错，从那几次之后我们就认识了，很是投缘。
　　" 呦，龙兄弟你来啦？今天几个人？" 安吉迎上来问我，其实她的意思是问我多大的包房，用不用找女孩。
　　" 安姐，今天我们都是自己人，五个人，就不找女孩了，给我弄个中包，其它的你安排吧！不忙的时候过来坐坐。" 我让她明白今天我们自己出来玩，不用刻意弄那些节目。
　　" 好的！" 说完她拿起对讲机喊道：" 三楼６６６，贵宾五位，接一下！"上楼，进入房间坐下，王哥很快也上来了。服务员鱼贯而入，给我们调音响，端上各种果盘、酒水以及娱乐的骰子等东西，我今天喝得也有点晕，靠着沙发和两个小姑娘说：" 你们自己点歌唱着啊！" 小李看来对红娜很有点意思，和红娜耳语了一阵开始点歌唱歌，齐诗婷比较乖巧，看我靠在沙发上，给我递过来一罐饮料，把嘴凑到我耳边说：" 龙哥，你是不是难受呢？喝点饮料解解酒！" " 有点！" 我感激地看她一眼，接过饮料打开喝了一口。她喝完酒脸红红的，嘴里的香气混合着酒精的味道让我心神一荡。仔细看看齐诗婷这个女孩，在ＫＴＶ摇曳的灯光下还挺漂亮，高高的鼻梁，大大的眼睛，留着长发。
　　她顺势坐在了我旁边，因为是夏天，她穿得很少，本来就不到膝盖的短裙坐下之后更是遮挡不住她修长的大腿，她的腿在随着音乐的节拍抖动着，很诱人！
　　可惜现在我喝酒之后脑子里全是青青姐，要换做平时的我肯定要动点想法，好好勾引一下这个美人，反正大家酒后，无所谓了！
　　在这样的环境，我想起了我和青青姐那天巧遇，也是在ＫＴＶ，也是酒后，她把我当做" 鸭" 让我陪酒，给我口交，后来又到酒店……哎……她现在在干什么呢？是否也在想着我呢？王姐的事情怎么样了，刘姐能摆平么？
　　我的思绪飘荡，齐诗婷用雪白的大腿蹭蹭我，" 龙哥，要不咱们一起合作一首歌吧？" 我摇摇头，心想，今天我没有胃口吃你这盘菜。" 婷婷，哥有点晕，我躺会！你过去照顾一下王哥，他喝了不少还吐了，你陪他唱会让他醒醒酒。王哥这几天跑前跑后，你们两个美女可得好好感谢他一下啊……" 我用王哥搪塞她。
　　" 哦……" 齐诗婷撅着嘴过去坐到了王哥旁边，王哥很高兴，远远看了我一眼，充满感激。我点头表示会意，让他好好玩！
　　现在职场的女孩，真的是不玩白不玩，人家很明白自己想要什么，也明白应该怎么去得到。并且社会的风气让她们也不在乎所谓的贞操，只要高兴，和谁上床又能怎么样呢？我在公司总部的时候就上过好几个办公室还有相关业务对口单位的女人，都是在这样类似的场合，大家你情我愿，事后也不过多联系，有感觉就再来几次，没有感觉就从此不相往来，还和平时一样。
　　王哥虽然在职场混得一般，但是对于哄女孩还是有一手的，加上王哥多年来练就的口才，很快齐诗婷就忘了被我拒绝的小小不快和王哥嘻嘻哈哈打闹在一起。
　　看看那边的小李，正和谢红娜在玩骰子，这个臭小子，想用酒把红娜灌多？我看别被人家灌多了！能上桌喝酒的女人，哪个还不喝一斤二斤的。
　　不管他们，让他们好好玩吧，我心里还是想着青青姐，想着她的身体，想着和她做爱时候那种感觉，想着就在昨晚我们拥抱着夜谈人生。我们还会见面么？她回去之后和老公会怎么样？还有刘姐和王姐，刘姐的身体其实我也很喜欢，小穴紧紧的超过很多年轻女孩。王姐估计这次给弄怕了，应该很长一段时间都难以恢复。
　　心里乱，点上一根烟，拿起一瓶啤酒慢慢喝着，听着齐诗婷和王哥情歌对唱。王哥的酒吐了之后我看醒了大半，两个人边唱着边喝着啤酒，看来今天晚上他这边有戏了！现在的这些女孩，敢说敢做，上个床就和接个吻一样，只要感觉对，就敢和你睡！
　　小李那边情况不太乐观，红娜明显比小李会玩，小李不停地喝已经快不行了，红娜却还很清醒，再这么喝下去，就是把妹子带回去，他也办不了事，还是年轻没经验啊！其实那个妹子既然愿意和他一起玩说明就有意思，一会喝差不多直接提前走一会去开房就行，喝多酒人家女孩还觉得你傻呢！
　　正在品评两个人泡妞的技术细节，ＫＴＶ门开了，安吉满面春风进来，一股香风飘到我身边，江南女孩特有的声音在我耳边嗲嗲的响起：" 你怎么自己喝酒呢？要不找个妹妹陪你坐会？" " 不用了，我有点晕，休息一会！今天主角是他们，他们高兴了，我就高兴了！" " 那怎么行？要不我陪你会？刚才在那个包间有个领导非让我陪他喝几杯，我也有点晕！" " 也行！你要忙你就忙，不用特意陪我。" 这句我是真心话，我现在其实一个人坐着感觉挺好。
　　" 就是忙也得陪你坐会，你有几天不来我这了！我还怕是上次得罪你，让你生气了！" 安吉和我撒娇，她说的是上次我带几个处长还有他们手下过来玩，他们走了之后我想请安吉喝点茶陪我坐会，其实是想把她约出去开房，她说还有客人走不开没有陪我的事情。
　　" 你也要工作嘛，那次是我喝多了！" 我那天主要是觉得心里憋屈，想找个人发泄一下，其实后来想想真没什么意思。这种场所的女人，都快被人玩烂了，有什么意思？
　　" 没生气就好！那天真是有事呢，要不今天我陪你？" " 不用，我一会还有点事，你把他们安排好就行！" 我内心深处并不喜欢这种风月场所的女人，但是平时应酬，我也没有办法。
　　安吉看我这样拒人千里之外，她也没有办法，拿起啤酒和我干了一杯找个借口出去了！
　　王哥果然是高手，又玩了一会，他悄悄过来和我说：" 龙，我今天不回了，去玩玩！你把身份证借给哥，我出来忘带了！一会我们打车走，你开车吧！" "恩，悠着点！" 我的意思他明白，给了他身份证，他们又呆了一会，齐诗婷这个小女孩的脸皮还挺薄，悄悄和红娜说了一下，走的时候还故意和我解释说她头有点晕，让王哥送她先回去，我心里好笑，女人啊，真是说谎的天才！你下面痒就下面痒嘛，哈哈……
　　他们走了之后，就剩我们三个人也没有什么意思，叫服务员结账然后走人。小李果然不出我所料，想灌女孩，却被女孩灌多了，躺在沙发上居然睡着了，红娜无奈地看着我，我们只好一左一右扶着他从ＫＴＶ出来。
　　把小李扔上车，小伙子躺在后座上，我开车，红娜在副驾驶，本来想着让她在后面照顾小李，但是看她的表情，似乎对小李很失望，算了，女人嘛，就是变化多端，回家吧！
　　到了小区，好不容易把小李弄上四楼，我背他的时候这个小伙子居然吐了我一脖子一身，没办法，谁让我们是好兄弟呢？
　　上到房间，我和红娜又扶着他吐了一会，让他喝了两支葡糖糖，安顿他睡下之后看看表居然都已经快凌晨１点了！我的身上又脏又臭，红娜看我狼狈的样子居然还" 噗嗤——" 一声笑了，我看看她，身上也粘了不少小李的呕吐物。
　　这个没出息的家伙，等他明天起来我还得给他好好上上课，看看人家王哥，现在估计早就把齐诗婷压在身下干的吱呀乱叫了！
　　" 笑个屁，还不是你干的好事，把人家小伙子灌多了，好意思！" 我假装生气逗红娜。
　　" 是他酒量不行，关我什么事，没用！" 红娜一副鄙视的样子。
　　" 看不出来，你这娇小可爱的，酒量这么好？徐总给我又派了两名精干女将啊！" 我调侃她。
　　" 你别逗我了，一会到上面冲个澡，你臭死了！脏衣服放我们上面我帮你洗吧！看你们三个男人，连个洗衣机都不弄。" 我们三个平时都送洗衣店，最多洗洗袜子和内裤，这点我们肯定比不上人家两个女人。
　　" 也好！" 我们的卫生间已经让小李吐了满地，也没有办法洗澡。上去冲个澡赶快睡吧，都半夜了！
　　我到衣柜里找了一套干净的衣服，红娜屁股一扭，高兴地拉着我的手就往楼上走，我心里一惊，不会和小李没有干成，拿我泻火吧？我现在可是弹尽粮绝，一点兴致都没有，我就想好好睡个觉！


第22章 流水无情
　　她拉着我的手蹦蹦跳跳很快到了顶楼，她们住的是７层的阁楼，房东和我们住的那个房子是同一个，两间不是很大的卧室，有一个露台，养着一些花花草草。是之前住着的房客留下的，一对上学的情侣，可能是毕业了就搬走了！
　　正好红娜她们要来，我和房东聊起来的时候他正好在找房客，就把那套房子给我留下了！
　　红娜用钥匙开门的时候还神秘兮兮和我说，" 婷婷她估计都睡了……" 我心想，是睡了！只不过不在这个房间！只不过小穴里还插着王哥的肉棒！
　　进入房间，女孩的房间就是不一样，虽然她们才来了短短几天，但是房间里马上就香气扑鼻，各种物品也摆放地很整齐，和我们下面三个男人的乱象简直不可同日而语。
　　红娜还去齐诗婷的房间看看，惊讶地告诉我没人。我也假装很惊讶，" 她可能和王哥去喝茶醒酒了，王哥今天也没少喝。" 既然人家齐诗婷想保持在闺蜜面前的良好形象，我也得配合啊！人啊，不装能死么？不能！但是，装，就要装到底！
　　" 这么晚了，不会出什么事吧？" 红娜装清纯。
　　" 不会的，能有什么事！有你王哥照顾呢，放心吧！" 我也继续装。
　　我们又把这个话题继续了几句，大家其实都心知肚明，很快话题就转移到了小李给我吐到身上的脏东西上。
　　" 这个家伙，明天起来扣他奖金。敢给领导身上吐……" 红娜开玩笑地说。
　　" 就是，必须扣！扣下来咱们都去买身新衣服。" 我附和道。
　　说完我们都笑了，虽然我们接触时间不长，但是现在的社会，哪还有什么避讳的。我脱掉脏衣服，到卫生间冲澡不提。
　　红娜也回到她的房间，换上了睡衣，一个人在她房间打开电脑看着脑残的电视剧。
　　洗完出来，舒服多了，换上干净的衣服，舒服多了，酒劲也基本过去了！我到红娜卧室和她打个招呼说要下去睡了，红娜听我这么一说不依了：" 龙哥，你看婷婷也不在，你就忍心让我一个人在房间呆着啊？这么晚了，我一个人害怕呢！你陪我说会话，等等婷婷！" 现在的女人真是直接，这不就是明摆着要和我上床么？
　　" 不太好吧？这么晚了，让婷婷回来看见不好！" 我装正人君子。心里想着，要不是老子今天弹药已经打光了，肯定拿下你！
　　" 好哥哥，你就陪我一会嘛！说不定婷婷很快就回来了！" 红娜和我撒娇。
　　她嘴唇微张，穿着的吊带睡衣也半耷拉着，虽然卧室只开着台灯和电脑，隐隐约约下我能看出来她已经把文胸脱掉了，她的个子没有齐诗婷高，但是人比较瘦小，从睡衣下露出来的大腿和美脚给人无比的诱惑。
　　但我还是忍住了，一方面因为今天确实没有多余的体力去应付她，另一方面我能看出来小李对她很有感觉，我如果今天晚上把红娜上了，小李知道之后虽然嘴上不会说什么，但是肯定心里会和我有芥蒂。
　　兄弟难得，为了一个女人失去一个兄弟不值得，尤其还是可有可无的女人。现在的这些小女孩，表面看着都挺好挺单纯，其实性经验说不定比我都丰富。
　　想到这里我狠狠心，对红娜说：" 妹子，哥今天真的有点困了，我一会下去看看小李醒了没，不行让他上来陪陪你！" " 哥——不行！不许你走，我就想让你陪我……" 红娜过来拉着我，小女孩一看就是发情了，已经不顾及面子，也不和我装了！
　　" 娜娜，你别这样！哥真的下去了……" 我一狠心挣脱开然后快速出门下了楼。
　　出门的时候，我听到红娜在后面喊道：" 龙景程，你个胆小鬼，我恨你！"我没有搭理她，恨就恨吧，总比让小李恨我强！
　　到了我们的屋子，小李还在睡着，我推了他一把，他迷迷糊糊睁开眼，" 哥，怎么还不睡？" " 你个臭小子，喝那么多干什么？现在红娜在上面独守空房。你要不要上去陪陪她？" " 真的？" " 废话，这事我还骗你！齐诗婷没有回来，就她一个人，好机会啊！" 我鼓动他，现在红娜正在发情，不上白不上。
　　小李一听有这样的好事，居然一扫颓态坐了起来，看来人真的是心态决定一切啊！" 哥，我这样上去会不会太唐突？" " 唐突个屁，现在的女孩就是要主动点，要去快点去，一会人家锁门睡觉你就没戏了！" " 好的好的，那哥我马上上去，回头和你汇报战果啊！" 他起来还简单收拾一下，与刚才醉酒的样子简直判若两人，让我都怀疑他刚才是装的。
　　" 好好干，日后再说！" 我一语双关。
　　他出门了，希望兄弟能够马到成功，直捣黄龙！我回到我的房间，点根烟，往床上一躺，好舒服！
　　刚洗完澡还不是很困，脑子里又浮现出了前两天和三个姐姐的激情，尤其是青青姐，有点想她了！我们居然连个电话都没有留，有刘姐的电话，但是现在三更半夜的打过去也不合适。
　　躺着胡思乱想，很快一根烟抽完了，脱掉衣服睡吧，小李上楼大概有十来分钟了，只要没有马上被拒绝下来，那就是有戏了！前两天我和三个熟女激情大战，今天晚上小李还有王哥每人抱着一个年轻女孩干着，Ｓ城真是一个神奇的地方，看来每个人到了这里桃花运指数都飙升啊！
　　好不容易两个眼皮打架，睡意袭来，突然我的手机响了，" 妈的，这是谁啊？这么晚打老子电话，让不让人睡觉了？" 我边骂边从枕头下面把手机摸出来，一看是小李，我心下一惊：不会有什么事吧？
　　接通，我听了一下，那边没有人说话，我" 喂——" 了一声，还是没有人说话，但是从那边传来了奇怪的声音，仔细一听，靠！这个臭小子又没有把手机放好，老是自动拨出电话，现在我这边可以现场直播他和红娜做爱的声音了！
　　本来想挂了电话，但是那边突然传来了红娜很大声的一声叫床声，看来小李虽然酒量不济，床上的本钱还是很足的。
　　" 嗯……好大……" 红娜的声音从电话那头传过来。
　　" 娜娜，我喜欢你！想你想了好久了……" 小李气喘吁吁。
　　床的质量不好，被他们两个做爱的动作弄得嘎吱嘎吱直响，手机听筒里大部分的声音其实就是床的声音，只是偶尔红娜叫得大声了才能听到她的声音，但就因为这样若有如无，可以让人发挥想象的空间，非常刺激，我的下面居然也变大了。
　　这个小李，这些地方就是不注意，我都说了他好多次了，电话必须要注意，否则容易泄露隐私，这下可好，把他和女人做爱的声音都传出来了！以后真得找机会好好和他谈谈！
　　两个人的床战还在继续，我没有继续往下听，挂断了电话。再听下去，把我的欲望挑起来，我到时候找谁打发啊？再说，明天小李看到了通话记录，如果知道我一直听着他和红娜做爱的声音，也对我不利，别人的秘密，知道的越少越好！
　　睡吧，让梦乡带走我的思念和烦恼吧！明天太阳升起，我会把那些烦心的事情全部忘掉，好好继续我的生活！


第23章 长夜漫漫
　　人的梦真的是很奇怪的东西，日有所思，夜有所梦比较平常，但是做梦却梦到了和现实完全没有任何关系的东西就让人莫名其妙。
　　这个梦是我快醒的时候做的，我梦到我在一间医院，一个女孩躺在床上，我焦急的打着电话，电话里的人在不停说着，我试图解释但舌头好像不听我的指挥。我很烦恼，床上女孩脸看不清楚，长头发，在那里一句话不说，房间里好像还有一个人，低着头坐在椅子上。我似乎就是突然进入了那个场景，在那个场景下我愤怒着，郁闷着，到后来我出了那个房间，到了医院楼道楼梯口抽烟，打火机却怎么也点不着，我生气地一扔，现实中的我手也一挥，我醒了……
　　醒来之后我躺在那里久久不能平静，都说人的梦醒了之后很快就会忘掉，但是那个梦所有的一切我都记得清清楚楚，包括房间的人、温度、光线，甚至当时我说的一些话，我的心理活动都很清晰。但我肯定那个房间我没有去过，好奇怪的梦！
　　如果梦到我和青青姐，亦或者红娜，就算是陌生的女人做爱也不奇怪，因为这几天我尽做爱了，但梦到医院，到底是什么意思？是老天给我的启示，还是我白天经历的哪些事情让我潜意识中有了这样的想法。
　　是因为王姐？但我敢肯定不是，病床上那个女人很年轻，脸小小的，和王姐的形象一点都不一样。
　　他妈的，不想了，看看时间，才早上５点４０多，还是困得厉害，起来喝点水上个厕所继续睡吧！
　　世界上最舒服的莫过于回笼觉，这一觉睡得很香，一直到早上９点钟小李从楼上下来的时候我才醒过来。
　　" 哥，龙哥！小弟今天真的要好好请你一顿，你说想吃什么玩什么，弟弟全包了……" 小李一看就是昨天玩爽了，满脸兴奋推醒我。
　　" 恩……" 我转过身定定神，看着他眉飞色舞的样子，心里觉得好笑，要不是老子昨天懒得玩，你个臭小子自己一个人搂着枕头做春梦吧！
　　不过兄弟嘛，他玩高兴了就好。" 看你那个没出息的样子，不就一个女孩么？" 我给他点冷水。
　　" 哥你不知道，这个红娜在床上你都想不到，就和一条发情的母狗一样，什么花样都行。身材看着没什么特别，但是你不知道，干起来真爽！" 小李急于和我分享他和红娜做爱的感受。
　　" 你爽了就好，别白费哥的一番心意。但是这事只咱们知道就行，别和别人瞎说啊！" 我怕他大嘴巴，小李这个人什么都好，就是不注意细节。
　　" 哥我知道了，我不就是不能和别人说，只能和你说说嘛，不然憋得难受啊！" " 你啊……" 我无奈地笑笑。毕竟还是年轻，人家红娜说不定只是逗他玩玩，临时泄泄火。
　　" 哥，你知道么？我还是第一次碰到这样欲望强烈的女孩，昨天我们干了三次，已经挺不错了吧？没有想到我刚睡着，红娜居然自己到我下面，含着我的肉棒给我口交，弄硬了就坐上去，我那会根本就射不出来，弟弟不一会就软了，软了她马上又下去口交，硬了再上来，就这么折腾了将近一个小时，我最后实在没办法，起来给她舔下面，手口并用让她高潮了两次，然后又射了一会这个骚货才满足地睡了！我感觉我去是被她玩了……" 小李给我描述昨天的战况。
　　你可不就是被人家玩了，想到红娜昨天晚上本来开始勾引的是我，我没有接受，后来才让他顶上。也算替我受罪了，现在想想还真的后怕，幸亏没有招惹上这样一个需索无度的女人，要不然我在Ｓ城可有的麻烦了！
　　" 那还不好？你年轻力壮，给哥好好开发她，开发好了有奖励，工具和补品走公费。" 看得出来，小李虽然叫红娜骚货，但是心里还是挺喜欢红娜，我顺着他的话逗他。
　　" 领导，保证完成任务！" 小李一本正经和我敬个礼，操！
　　我被他这么一搅合，觉睡不成了，起来简单洗洗，和小李抽着烟聊天，大概１０点多的时候王哥回来了，王哥毕竟是老手，进门脸上什么都看不出来，不怒不喜。
　　" 王哥，你昨天把人家小齐带哪快活去了？办了没？" 小李这个没城府的家伙，这一句话加上他脸上的表情就泄露了他已经上了红娜以及知道小齐没有回房间的事情。
　　王哥看了他一眼没说话，直接问我：" 还没吃呢吧？一会咱们去哪吃？" 小李一看这样，自讨没趣，估计也想起来刚答应我不能和别人说他上了红娜的事情，连忙闭口。
　　" 随便吃点吧，喝完酒难受，你看吧！" 我答道。
　　昨天我答应大家今天休息一天，无所谓了，我让他们自己出去吃，我又躺着睡了一会，他们吃完回来给我打包了一份炒面，吃下去之后感觉舒服多了！今天大家依旧没有什么事情，下午休息一下，晚上又找个地方吃饭，今天王哥和小李两个人都是得了便宜干了美人，抢着请客，最后我拍板决定小李负责吃饭，王哥负责后续的娱乐！
　　我这样安排有我的想法，吃饭的钱毕竟是有数的，娱乐却说不好。王哥毕竟工作多年有点积蓄，小李才参加工作，让他省点花吧！
　　今天这段饭吃的就比较有意思了，两对刚刚搞到一起的" 狗男女" 分外亲热，但是又不敢表现太明显，坐座位的时候还故意错开坐，两个女人都挨着我，王哥和小李却分别挨着他们没上过的女人，敢情这是拿我当掩护，避嫌呢？
　　两个女人也很有意思，我是中间什么都知道的人，但是他们四个都不清楚全貌，王哥齐诗婷害怕小李和红娜知道他们的关系，红娜她们也是一样，几个人欲言又止，相互试探的感觉，一晚上看得我是笑破了肚皮，表面上却还要装作什么都不知道。
　　人啊，好好装吧！看你们几个能装多长时间？
　　酒足饭饱，大家玩兴正浓，酒真的是色之媒人，喝完酒之后大家就都不像刚开始那样妆模作样了，王哥和小齐很快搂到了一起，小李也拉着红娜的手，分外亲热！我看这样的状况，也别去唱歌什么的了，这不是纯粹折磨人家，浪费人家的大好春宵时光么？我这一千瓦的大灯泡也该适时退场了！
　　我假装喝多了，拉着王哥和小李的手说：" 我今天喝得有点多，你们自由活动，我先回去了！车不行就放这，大家打车走，这几天省里下来人检查，别让查住酒驾，麻烦！" 我的话正说到他们心坎上，但是大家还是客气了一会，我心想，别装了，快找个地方干你们该干的事情吧！
　　道别，我沿着街道慢慢溜达，他们四个人自由活动去了，晚上Ｓ城还是很凉爽的，风吹着，很舒服！
　　人喝完酒总是喜欢回忆，很自然地又想起来青青姐她们，但现在我又不能主动联系她们，不符合我的习惯，我心里觉得也没有什么必要。因为那些老女人说不定那天就是把我当鸭玩了两天，再打过去如果人家拒绝，那样多没面子？
　　抽着烟，再往前走就是一排洗脚和按摩的小店，Ｓ城的娱乐产业发展的良莠不齐，像皇朝、金山和天上人间就属于第一梯队，服务专业，装修豪华，但消费也不菲；第二梯队就是普通人消费，一个晚上人均基本超不过１０００元，设施一般，主要靠服务和老客户；第三梯队面向的客户是那些民工和出租车司机之类，消费基本控制在１００元以下，设施及服务可想而知。
　　我面前这条街上的按摩和洗脚属于第二梯队，虽然装修一般，但是里面的技师都很不错，有的是靠年轻长相，有的年纪稍微大点，但是手艺和服务态度没的说。很多时候我不带客户，我自己就会来这里放松一下，比那些第一梯队的地方要好许多。
　　今天我孤家寡人，在路上给总部认识的那些女人打电话，居然不是占线就是关机，妞到用时方恨少啊！这漫漫长夜怎么打发呢？
　　正在寻思着给谁打个电话出来陪我喝喝酒或者找个女人聊聊电话，突然听到有人背后叫我。" 龙总？龙景程？" 我听到声音转过身，一看原来是那天和我们一起喝酒的白科长。
　　" 原来真是你啊龙总，你怎么一个人在这转悠呢？你手下那两个兄弟呢？"他一看也是刚刚喝完酒，满身酒气。
　　" 我喝完酒没事干溜达着吹吹风……" 我抽了一根烟给他点上。
　　" 吹什么风啊？老哥我也刚喝完，走，去冲个澡，按按摩醒醒酒，一会咱们再找个地方喝点小啤酒，如何？" 我正找酒友呢，这还不请自来了，正好也顺便问问我们那个合同现在什么情况，一举两得，公事私事一起办了！
　　找了一家看起来还算干净的洗浴，进去简单冲澡，身上不脏，我只是在热水池里泡泡，没有搓澡直接上楼。不用说，这些国企的领导，无论大小，只要看到我们这些来做业务的厂家，肯定结账的是我们，先把经理叫过来告诉他今天的帐只能找我结，另外大概问了一下他这边的服务项目，让他提前去留几个素质比较好的女人，这个白科长从上次喝酒我也能看出来他是色中恶鬼，只要他有喜欢的东西就行，不怕搞不定他！
　　这个社会，只要钱能摆平的事情就不算个事，贪钱的女人多了，所以女人也不算事！
　　我找了两个单独的房间，隔壁，我叫了一壶茶慢慢品着，等着白科长。过了大概二十多分钟，他上来了，我安排他去隔壁房间，然后把经理叫过来，先把女孩们领进去让白科长挑，他今年４０多岁，自然喜欢年轻漂亮的，选了一个２０出头，身材纤细高挑的女孩，关上门办他的事情。
　　接着那些女人被带到了我的房间，我看了一下，都还不错，一般来这种地方，我都找那些三十七八的女人，这些女人一般手艺都比较好，反正我也不想让她们提供什么特殊服务，找那么漂亮干什么？
　　我一直奉行的宗旨是，男人如果花钱找女人上床，是最没意思的事情！玩女人，就要让女人心甘情愿，那样才比较舒服！
　　看看，倒数第二个女人看起来还不错，长得虽然算不上漂亮，但是给人感觉挺温柔，年龄稍微有点大，估计有三十六七岁，我指指她，告诉经理就她了！
　　闲杂人等退出去，那个女人把手里的东西放到床头柜上，问我做什么？我刚才已经了解过了，那个经理推荐我说这里的推油是附近几家做的最好的。
　　我告诉这个女人：" 推油吧，做最贵的那种！" 方正刚才问过价钱，最贵的也就３８８元，无所谓了，公司给的费用足够，不享受白不享受。
　　那个女人挺高兴，很温柔地说道：" 老板，您把衣服先脱了吧，我先给您做上面。" 声音很好听，我没选错。
　　我让她把灯光调暗，我闭着眼慢慢享受，女人的手法很好，她的手涂着精油在我的身上游走，很舒服，按了一会，她的动作停下来，我睁开眼一看她在脱衣服。
　　我问说这是什么服务？她说：" 胸推，你放心，很舒服的！" 我以前也做过，感觉就那样吧！她很快脱光了衣服，乳房还算不错，虽然稍稍有点下垂，但是形状很好看。
　　她俯下身，用乳房摩擦我的上身，她的乳房上也沾满了精油，一边上下摩擦，一边用手按摩着我的肩膀和手臂，她的乳头有时候会停留在我乳头的地方，专门摩擦我的乳头，果然很舒服，她的下身什么也没穿，阴毛摩擦着我的肉棒，居然很快有了感觉，说来也巧，她趴着的位置正好对着我的肉棒，肉棒软的时候没什么，突然一下子变硬，她正好把乳房从上往下移动，她的屁股也往下移动了一点，这一动，我的肉棒角度正好，一下子插到了她的小穴中，我正准备拔出来，因为不知道她们这里包括不包括这个服务，另外，还没有带套我也怕不干净。
　　之间那个女人微微一笑，屁股一沉，把我的肉棒整根吞进了她的下体。" 还是年轻人，火力壮！" 那女人笑着说。
　　" 大姐，你们这服务还包括这个啊？刚才那个经理可没说啊！" 其实我是怕她下面有病，出来玩玩，染上病也就不值得了！
　　" 就当姐姐送你的，你看它都自己找到地方进去了！" 服务业的女人果然对这个无所谓。
　　" 别了姐姐，我不能占你便宜啊……" 我看她这么随便，更不敢随便进去。
　　" 你要觉得不好意思可以给姐姐小费啊……" 她还不明白我的意思。
　　" 小费无所谓，姐你有套套么？" 她听我这么一说，马上反应过来我是怕她有病而不是别的。" 哎呀，小兄弟！没事的，姐基本不做特服，那些都是小姑娘们比较吃香，今天姐就和你看对眼了，再说，我那口子还在老家，姐也有需要啊！我很干净的……" 那个女人不仅没有停下她的动作，反而下身很卖力吞吐着我的肉棒，看着还真像是好久没有男人干她了！
　　我没有办法，现在都已经弄了半天了，戴上套也是掩耳盗铃，好好享受吧！
　　以前做过很多次推油，那些女人最多帮你打打手枪，这样边推油边做爱还真是第一次，两个人身上油油的，很刺激，这时女人也开始叫床，看不出来，表面温柔的女人叫起床来居然那么大声，这让隔壁的白科长怎么淡定啊？
　　这个女人的小穴只能说是普通，没有什么特点，也可能我对她没有什么感觉的缘故，我很少找小姐玩，因为觉得没什么意思，另外我身边也不缺个女人，想要了打个电话就行。这次破例就破例吧，来到Ｓ城奇怪了，老是和这些比我年龄大的老女人纠缠。
　　她在上面动了一会动作慢了下来，告诉我说腿有点酸，看来还真不是经常干这个。她做爱的技术明显没有推油的技术好，但是已经足够让我的欲望膨胀，我抱着她把她压到身下，也不讲究什么技巧，反正也不是我喜欢的女人，随便干干，射了就算了！
　　可能是喝完酒的缘故，也可能是我的体力还没有彻底恢复，下面不是很敏感，没有可刻意去控制，但也抽插了将近十五分钟，我倒是没有怎么享受的感觉，倒是身下的女人被我插得浪叫连连：" 好舒服……大鸡巴真爽……我一看你就知道你的鸡巴很大……啊……嗯……" 我看她骚得厉害，下身的动作更加用力，精油在我们身体结合的地方润滑着，房间里满是啪啪啪地肉体撞击声，那女人看来比较喜欢粗暴的方式，当我用力的时候明显感觉她反应更加剧烈，两只手紧紧抓着我的胳膊，嘴里喊着：" 宝贝……用力……啊……快了……快了……快了……啊啊啊……" 她高潮了，屁股向上顶着，整个人弓了起来，我顺势把手拖到她腰部，更加用力插了起来，她在我的肉棒刺激下高潮持续着，里面紧得厉害，我的肉棒受到极大的阻力，但同时龟头上酥麻的感觉也更加强烈，我喊了一声：" 我要射了……" 让我想不到的是，这个女人突然把我推倒，肉棒从她下体温暖潮湿的环境一下子到了空气中，她低头用手喷着硕大地即将喷射的肉棒一口含了下去，并且快速用嘴套弄着，一只手还揉着我的阴囊，果然是了解男人敏感带的女人。
　　这样的刺激谁受得了？我的精液奔涌而出，剧烈的刺激下射出了比往常更多的量，也有着比往常更长的时间，尤其是她用手还按摩着我的阴囊，这让射精更加地有力量。
　　" 好舒服！" 我不禁失声。
　　她没有说话，嘴里含着肉棒，她就是想说也说不出来。肉棒在她嘴里跳动了十几下，终于把这短短两天并没有积蓄太多的能量射入了女人的嘴里，女人真不含糊，张开嘴让我看了一下她嘴里满满的精液，然后" 咕噜" 一声全部喝了下去。
　　我正在惊讶，她又下去含着我的肉棒，肉棒还没有完全变软，只见她仿佛还想挤出来一些精液似的上下套弄着，我连忙说：" 大姐，已经射了，别弄了！"" 年轻男人射的精液是好东西啊，吃了大补！这东西可不能浪费，高蛋白，美容的！" 她停止了套弄，用舌头上下舔着我的肉棒，一边对我说。
　　操！你当老子是你的补药啊？不过被她这么一服务倒是挺享受，看着一个还算顺眼的女人把我的肉棒当宝贝一样含着舔着，那种感觉还是挺奇特的！
　　她把我下身舔干净之后，她很体贴地扶我转过来趴到床头，在我耳边说道：" 宝贝，男人射完了，大腿的肌肉一般都会紧张，我给你捏捏放松一下，更舒服！" 做了一次爱，也算熟悉了，居然把称呼从老板变成了宝贝。
　　倒也不错，本来是过来享受的，还给一个老女人服务了一次，不好好享受一下赔了！她从我的后背开始按起，一直到腰部、屁股、大腿，按完之后又抹上精油开始推油，很享受，这时房间的电话响，推油时间到了，我告诉她加个钟，无所谓，那女人喜笑颜开，更加卖力给我服务，都感觉有点讨好我的意思。
　　我趴着，可能是射了一次有点累了，居然在她的动作下睡着了！


第24章 临时夫妻
　　我是被那个推油的女人叫醒的，因为她们给客人做完服务之后需要客人签字认可，我看了一下，推油３８８元，加一个钟９８元，还不到５００元，看在她服务态度还不错，而且也和人家做了一次爱的面子上，多给她１００元小费，这些女人不能给得太多，差不多意思一下就行。
　　女人看到我给她小费很高兴，还准备过来亲我一口，我摆摆手说道：" 免了，给下次来留个念想。" 心想，不知道含过多少鸡巴，老子才不亲呢！
　　他出去，我起来到浴室冲冲，很舒服！经过了刚才短短不到一个小时的睡眠，酒劲过去了，体力也恢复了，不知道那边的白科长玩得怎么样？
　　想到这里，我到了更衣室，换好衣服之后点上根烟在大厅里边和那个经理聊天边等白科长。这个老大哥没想到体力还不错，玩了这么长时间还没结束？
　　一根烟没抽完，只听那个经理对讲机里喊着：" 孔经理，你来一下贵宾４０６，客人和咱们姑娘打起来了……" 我本来没当回事，后来一想不对啊，我的房间是４０４，那４０６不是老白的房间么？
　　我拉住那个孔经理，说：" 兄弟，那是我朋友，一起看看，什么事情好商量！" 事不宜迟，我们两个急忙上到４０６，还没走到门口就听到里面有个女人在边哭边喊：" 操你妈的，你都干了老娘两次了还不够，非要用手抠下面，你看现在都抠出血了……操你妈的让你多加点钱还不愿意，你算人么？" " 加你妈逼啊加，老子还没嫌你个骚逼扫了老子的兴呢，出来玩一会还见红，真鸡巴晦气……你再嚷嚷老子撕烂你那张逼嘴……" ……
　　我和孔经理赶快进去，房间里站着两个男服务生，但是都不敢上前，面前的一幕让我觉得又滑稽又搞笑。
　　屋里一片狼藉，只见白科长全身赤裸，身上的精油还没有洗掉，鸡巴因为射过两次缩在一堆阴毛里不敢露面，正气呼呼站在床上骂着那个小姐，脚上还踩着一个用过的避孕套，看那架势再说两句不和就要动手了。
　　那个小姐也是全身赤裸，屋里虽然有人但是毫不忌讳，光着身子，摇晃着一对大奶子叉着腰在和白科长对骂，下身还流着血，顺着大腿已经流了长长的几道。
　　孔经理过来把那个小姐拉着：" 别叫了，怎么还和客人吵起来了？不想干的话滚你妈的蛋！" 我看人家那样，赶快过去劝老白：" 白大哥，听弟弟一句，咱们一会换地方，别和小姐计较啊！多不值啊……" 说完我示意让别的人出去，孔经理会意把那个小姐还有几个看热闹的服务生赶了出去，关上门走到我跟前。
　　" 老板，你看弄成这样真不好意思，这姑娘从东北刚出来，还不太懂事！"孔经理以退为进，" 但是你看这个大哥，玩也不怕，你看给那姑娘下面弄出血了，也不是太合适……" 白科长还想继续理论，我心想不就是想要点钱么？来消费还怕花钱？
　　我连忙拦着白科长：" 老大哥，你去冲个澡，别扫了你的兴，一会弟弟安排你！剩下的事情让我来，绝对摆平，放心！" 他正好借坡下驴，和一个女人，尤其还是妓女计较，说出去都丢人！
　　他去洗澡不提，我和那个孔经理说：" 兄弟，你说吧！我也不是无理取闹的人，大家都喝酒了你也多理解，给那姑娘多少钱合适？" 我不和他绕弯，直接说正事！
　　" 老板，您够豪爽！那个骚逼给她２００块钱就行了，我回头还得扣她，鸡巴来了没几天好几次了，这么下去我们这还不被她搅和黄了？" 得了便宜还卖乖，操你妈的！我暗骂一句，但是这些场所背后都有地痞流氓支持，还是那句话，能花钱摆平的事情不叫事，再说也不多，２００块钱，能干什么啊？
　　" 行，没问题！你先下去，从押金里直接扣了！" 打发走他，我在房间等白科长出来，结账走人，白科长不知道是酒劲还没退还是有点不好意思，脸一直有点红。
　　出了门，沉默的白科长突然拍拍我，拉着我的手说：" 小老弟，让你见笑了，今天算哥哥欠你一个人情，你放心，以后有事尽管来找哥哥！" " 老大哥，别客气，兄弟们在一起图的就是开心，要不咱们一会喝点或者弟弟再带你去重新找个妹妹？" " 今天不了，改天老哥请你！" 他都射两回了，再说刚发生那个事，谁还有心情。
　　又寒暄了几句我们道别，他开车走，因为不是同一个方向没有让他送我。溜达了几步打个车回家，回到家里，开门进屋，客厅没有人，和我一排王哥房间的门开着，小李房间的门关着，估计他们都睡下了，我尽量没有发出声音，蹑手蹑脚往我房间走。
　　走了几步，经过小李房间的时候我听到里面还有声音，停下脚步仔细一听，是小李和红娜在里面说话，房间的门质量一般，里面的对话仔细听基本都能听清楚。只听见小李说：" 红娜，你说你平时看着那么文静，怎么一到床上就变了个人呢？" " 我喜欢你，我就是爱吃肉棒，它就是我的棒棒糖，我也不知道。" 红娜的声音传出来，但很快她的声音戛然而止，估计是在吞吐小李的鸡巴。
　　" 我今天都射了两次了，你这么弄下去，估计我没几天就成人干了……" "你要干不动了，我就去勾引龙哥，让他继续干我……" 红娜说道，这一句让我觉得很不爽，现在的女孩这是怎么了，和男人一起还要提到别的男人，时代真是变了！
　　" 你果然是个骚货……" 小李的声音有些不快。
　　" 骚就骚，你要觉得我骚不好你别干我啊？我看你刚才还干得那么起劲？"红娜根本不理会他的不快。
　　" 我喜欢骚货，我现在就干穿你这个骚货。" 小李大声说道，接着就听到了里面发出床板一阵摇动，接着有规律的呻吟声还有床的嘎吱声传了出来。
　　我摇摇头，这下可好了，都回到房间做就证明大家心照不宣了，以后我每天晚上都要忍受这" 噪音" 折磨了！
　　回房间睡觉，让他们互相折磨吧，年轻嘛，多体验是对的。一夜无话，第二天早上王哥回来，趁着小李和红娜还没有起床他悄悄和我说：" 头，诗婷那个妹子真不错，哥这回算是拣着了，干了两夜，彻底把那个小骚货给干晕了，现在真是上劲的时候，我想和你商量一下，要不让红娜下来和小李住，我搬上去和诗婷住，行不？" 王哥肯定用了不少绝招，这点上我还是别叫相信王哥，多年跑业务的经验，连个女人都搞不定还能干什么？
　　" 你和小李还有红娜商量吧，我无所谓！" 男女搭配，干活不累，两个女人既能干活又能服务我的两个兄弟，何乐而不为呢？反正又不用多发一份奖金，既环保又经济！
　　小李和红娜起床之后，看到我们三个人都在房间，刚开始还有点不好意思。但是王哥一说他的想法，很快大家就都放下了面子，那层窗户纸一捅破，其实也没什么。
　　很快大家就定了，王哥和齐诗婷一起到楼上住，小李和红娜一起住，我还住我原来的房间，红娜把东西搬到了王哥的那间房子。
　　看他们这样，不就和夫妻一样了么？只不过是因为Ｓ城的项目临时组建，等这个项目一完，大家回到总部还不是该干什么干什么，彼此只不过是到了异乡的一个陪伴。因为我知道小李在总部那边还有女朋友，王哥已经结婚更不用说，齐诗婷还有谢红娜两个女孩年轻靓丽，肯定也有男朋友。哎……现在的社会啊，什么贞操，什么忠诚，和钱一比，和肉欲一比，是个鸡巴！
　　我个人非常不建议大家找跑业务的女人，还有类似于导游、空姐、酒店服务员、大堂经理等等之类的女人，那些女人的生活一般都很糜烂，少有能够洁身自好的女人，因为接触的人多，受到的诱惑也就多，女人，其实是抵御不了诱惑的！我们这次来Ｓ城这个项目，其实时间持续并不长，但是如果大家互相觉得可以，很容易就形成了这种临时搭伙式的事实夫妻，可能也是在陌生城市一种相互慰藉吧！男人们乐得玩玩，女人们有个男人在身边陪着她们说话，疼着她们，也不吃亏！当女人的贞操不再是评判女人好与坏的第一标准，这些事情的发生就容易多了！
　　接下来的日子忙碌而又充实，王哥和小李因为有了女人的陪伴无论白天晚上都干劲十足，两个女人也因为有了男人的疼爱而动力无限。接下来的两个月，我们都在忙着投标，中标之后联系总部协调着加工和发货，中间因为图纸的问题有一批货还重新加工了一次，还好没出什么太大的岔子。这段时间忙碌的生活让我也无暇去想青青姐、刘姐和王姐三个女人，刘姐也没有给我打过电话，如果不是我手机里还存着刘姐的手机号，我都感觉那两天的经历肯定是一场梦境。
　　白天我忙忙碌碌无所谓，但是一到了晚上在小李和红娜激情床战刺激下我也受不了！尤其是红娜每天都要至少做两次，有一次我从小李房间居然看到了六味地黄丸，看来他也快吃不消了！
　　真搞不懂，红娜看着瘦瘦小小的，怎么就那么大的欲望？这样欲望强烈的女孩，不去日本发展可惜了，每天晚上，我听着红娜的叫床声给自己手淫的时候我就会想。
　　欲火难耐，虽然回总部协调重新发货的事情和总部的那几个女孩做了几次爱让我泄泄火，终究远水解不了近渴，找小姐我又不愿意，有几次实在憋得难受就去按摩的地方让那些姑娘给我推油顺便打个手枪，但是越是那样，越是欲火难耐。都怪红娜这个小骚货，每天欲望那么强，再这样下去，小李也撑不了多久，我改天非被她刺激地干了她不行。
　　时间就这么一天天过着，很快到了９月中旬，公司徐总为了表彰我带领的这个四人小团队，特意从总部下来，叫了他当地的几个朋友，还有政府的几个人，加上高庄项目部的赵董等人，算是给我们庆功，也算过来感谢赵董，其实我还知道，这次过来徐总给赵董还准备的一份礼物，据说非常名贵，至于是什么，徐总也没有让我知道，那个层面的人，很多事情是不能告诉下面人的！
　　庆功会定在赵董单位内部餐厅，说是餐厅，其级别都要超过Ｓ城任何的酒店，因为很多政府官员不方便去那些星级酒店，但是为了走通关系赵董特意安排人从北京上海等地高薪聘请厨师，别看不大，鱼翅鲍鱼都是很稀松平常的东西，有个厨师非常擅长做地方小菜，谁吃了都是赞不绝口，赵董能够到现在的位置，还是有他的独到之处。
　　一个房间，两张桌子，徐总、赵董、赵董手下两个处长，我们总部和徐总一起下来的两个领导、地方政府的两个领导、徐总的一个朋友加上我一共十个人一桌，剩下的人另外一桌，那桌除了小李、王哥还有另外一个不认识的人之外都是女士，一共九个人，徐总说还差一个，是他的大学同学，正好也在Ｓ城，顺便叫过来聚聚。
　　时间还早，大家随意聊聊天，互相介绍一下，我这桌基本都认识，只有地方政府那两个人还有徐总那个朋友不认识。地方政府那两个人一个事煤监局的副局长，还有一个是工商局的局长，都是能够直管到煤矿的人物。徐总那个朋友是他大学同学，听他们聊天，一会还有一个女同学过来，估计另外一张桌子那个座位就是给那个女同学留的。
　　他叫张金国，和徐总都是在东北上的大学，后来徐总到了我们公司，他刚开始在东北，后来到Ｓ城一个叫南山煤矿的地方工作，现在是那边的矿党委书记。
　　南山煤矿，挺熟悉的名字，但一下子想不起来什么地方听过。
　　徐总看看表，对张金国说：" 打个电话问问，她走哪了？就等她了，这女人就是架子大啊，让这么多老总等着，完全和咱们在学校那个时候一样！" 张金国打电话不提，大家又寒暄了一会，突然张金国和徐总都站起来对着门口拍手笑了起来，" 小青，老同学，终于把你盼来了，你看这一屋子人就等你了！" 我也连忙站起来向门口望去，一个白领打扮的女人出现在我的眼前，当我看到她的脸的时候我浑身一震，青青姐！

第25章 车内激情
　　青青姐一身黑色长裙，落落大方，头发烫成了卷发，更能凸显她精致的五官，整个人看着比前两个月我们认识时瘦了，但是精神状态还不错！屋子里的人在徐总的带动下都站起来鼓掌欢迎，青青姐一下窘得脸通红，" 大家别这样了，我一会喝酒赔罪还不行么？" " 小青，那可得连喝三杯啊！" 徐总打趣她，这时，王哥很有眼色地把青青姐让到座位中，安顿青青姐坐下，也算暂时解除了青青姐的尴尬。
　　青青姐面对一屋子的人，加上大家都在鼓掌起哄，她一下子也没有认出我，想到一会肯定要对面说话，两个多月不见，我想过很多见面的场景和可能，但怎么也想不到在这样的时候她出现。
　　大家落座，徐总是今天的东道主，首先提酒：" 人都到到齐了，大家动筷子吧！我先敬大家一杯酒，今天在座的有老同学老朋友和同事，也有几位新朋友，能够和各位相识、共事，是我的荣幸，可以说各位都是我生命中的贵人，我真心感谢大家！多的客套话不说了，这杯我敬大家，谢谢大家能够赏光，祝我们友谊长存！祝大家事业兴旺发达！" 徐总的话简短实在，让大家听着都很舒服。主宾大快，第一杯酒喝完，很快第二杯赵董提酒，他首先感谢了徐总的邀请，在说话中还特意提到了我在处理退货和补货中的出色表现，我心下感叹：怪不得人家能到现在这个位置，确实做事滴水不漏，不仅让徐总高兴，也让我领他的情。
　　第二杯酒下肚，第三杯本来轮不上我，但是徐总接着刚才赵董的话，可能也是为了让我下一步在这里的工作比较好开展，特意让我提这一杯，我推脱不过只好站起来，我一个人，又是小辈敬这么多人，我换成大杯，大家的目光都集中到我身上，我知道青青姐肯定也在看着我，我回避着她的目光，说道：" 感谢徐总和赵董给我这个机会让我敬这杯酒，来到Ｓ城，得到了在座很多朋友的帮助以及同事的支持，未来的日子里我还会和大家经常见面，希望大家能够多多照顾，小弟这杯干了，大家随意！" 我举酒杯环视一周，当转到青青姐的时候明显发现她神色不对，我知道她也认出了我，但这样的场合我们无法相认，只能装作不认识快速掠过。
　　喝完三杯，大家开始自由活动，酒真的是好东西，原本并不是太熟悉的人，半斤白酒下肚之后就熟络很多了，因为我还要在Ｓ城继续开展业务，徐总特意把我介绍给了他的同学还有当地政府的几个人，不用说我的酒是今天这个酒场喝得最多的，但是我不能走样，还是勉力支撑。
　　酒席开展到中段，两个桌子上的人开始相互穿插敬酒，徐总和张金国也把青青姐从那个卓立拉到我们这桌坐下，青青姐表面上和大家闲谈笑语，但我知道她一直都在悄悄看着我。徐总并不知道我和青青姐的故事，他给我介绍：" 小龙，这是我东北上大学时的同学，那个时候在学校你小青姐可是工商学院的系花啊，我和你张哥当时可都是追求者，可惜没追上，哈哈……" 我礼貌性端起酒杯，"青青姐，我敬你一杯，我叫龙景程，你叫我小龙就行！" 我假装第一次见面。
　　" 你好小龙，很高兴认识你！" 青青姐很配合，我们碰杯喝酒。
　　酒席，尤其是这样带有半公务性质的酒席其实没有什么意思，大家都在说着不着边际的话，其实心里都打着各自的算盘，喝到尾声，大家都各自找着各自的目标在说着悄悄话，那个张金国拉着青青姐在回忆着大学时光，徐总和赵董两个人在包间的沙发上坐着边喝茶边聊着什么，桌上还有人在相互拼酒，我手下的两男两女也已经喝出了状态，摇摇晃晃，满嘴酒气。
　　我自己也好不到哪里去，但是这样的场合怎么能失态呢？我借口上洗手间，用指头抠喉咙眼强制自己把喝下去的酒吐出来，然后用凉水洗洗脸，叫服务员给我拿瓶水我漱漱口。经过这一番折腾，酒醒了大半，到包间门口叫服务员过来结账，服务员笑吟吟说道：" 领导，我们赵董安排了，你们几位都是贵客，今天所有的消费都算我们公司的。您吃好喝好，有什么需要尽管叫我……" 我听到这里，既然人家都有安排，无所谓了，两桌饭加上酒也没有多少钱。关键看下一步去哪里，大家是散伙各自行动还是一起再玩会？找个机会请示一下徐总吧，别耽误领导办正经事！
　　回到包间，还是一片混乱，徐总看到我进来朝我招招手，我过去坐在他旁边，赵董看到我坐下，伸过手来和我握手：" 小龙，你很有能力，你爸爸有个好儿子，好好跟着徐总干，前途无量啊！" " 哪里哪里，赵叔您过奖了，都是长辈们给我机会。我爸爸打电话还经常说起您，谢谢赵叔您一直以来对我的照顾。" 我连忙站起来答道，确实是，如果没有我父亲和赵董的关系，来Ｓ城的项目不会拿下的这么顺利。
　　" 都是自家人，别说客气话了，坐下喝杯茶醒醒酒，今天你也喝了不少！"赵董让我坐下，服务员给我倒茶。
　　喝茶的空当，徐总悄悄问我：" 帐结了么？" " 赵董安排了，今天咱们消费的人家公司内部结了！" 我汇报情况。
　　徐总点点头没说话，我悄悄问：" 咱们一会怎么安排？要不我联系个地方去唱唱歌？" 我试探着问徐总，徐总没有回答，只说了一句：" 一会看情况！" 我摸不清楚他的意思，坐着喝了两杯茶，张金国拉着青青姐过来了，我识趣得站起来给他们让座，青青姐坐在了徐总旁边，张金国也坐下，我一看沙发上也没有我的位置，借机回到了酒桌上。
　　都说要看一个人真正是什么样的，就要看他喝酒之后的表现，整个屋子里的人都开始丑态百出，赵董手下的两个处长已经和王哥还有煤监局的那个副局长勾肩搭背，不知道在说着什么，只能听见兄弟长，兄弟短！齐诗婷和张红娜那两个骚货现在正和总公司下来的两个领导眉来眼去，女人就是不一样，总是能把握住该表现的机会。
　　今天她们两个都穿着短裙，齐诗婷角度不太好看不明显，张红娜我明显能看到她正在用大腿蹭着和她聊天的那个领导，那个领导明显也情欲高涨，下体的部分都支起了帐篷，都是些什么东西，拿点酒盖着脸都不知羞耻！
　　我心里暗骂，但社会就是这样，大家各取所需，领导用手里的权力去换取女人的主动，女人用自己的肉体去换取领导手里权力带来的方便和机会，也算是公平交易，完全符合市场经济的供需原理。
　　饭吃到这个地步也是该结束的时候了，当赵董和徐总从沙发上站起来，大家很识趣地停止了喧哗看两位大领导的安排，徐总说道：" 今天本来是我应该请客的，但是赵董没给我机会，非要尽地主之谊，我也就不客气了，感谢赵董和各位的盛情，今天我看大家也都尽兴了，我和赵董一会还有点事情谈，小龙，你一会安排大家去找个地方唱唱歌放松一下，消费都算我的！" 大家鼓掌，先送两位领导出去，张金国虽然还想和青青姐再多呆一会，但是他是当地人，必须陪着徐总，恋恋不舍地走了，从他的眼神中能看出他很想和青青姐发生点什么，但是毕竟现在人这么多，身份还是要顾及的。
　　他们走了之后，屋里的人就好办了，现在看了下屋内大家的情况，最清醒的人就剩我、青青姐还有一个怀孕的女人，其他男男女女都已经大醉了，尤其是小李，也不知道是不是因为红娜和总公司的那个领导套近乎他心里不舒服，躺在沙发上正吐着，几个服务员边帮他捶背边打扫他吐出来的东西。
　　我把王哥叫过来，他还算比较清醒，我让他先和政府那两个人先走去金山开个豪华套间，我们后面的人我安排着随后就到。
　　他们先走，然后我让总公司两个人扶着小李，张红娜、齐诗婷他们五个人一辆车，赵董手下的两个处长和三位女士一辆车。另外几个人她们比较熟悉也开着车走了，忙忙碌碌分配完，最后一看，屋子里就剩下我、青青姐还有那个怀孕的女人。
　　我说：" 两位姐姐，坐我车走吧！" 青青姐不说话在后面跟着，那个怀孕的女人我也没记住名字，她边走边和我说：" 龙总，我一会就不去了，你看我怀孕，到那种地方也不太合适，要不麻烦您先送我回家？这地方也打不到车！" 我心想，这样正好，我本来也想和青青姐单独呆会。上车无话，那个女人家就在开发区，我送完她之后过两个红绿灯就是金山ＫＴＶ。那个怀孕的女人住的小区是新建的，稍微有点偏僻而且小区的住户还不是很多，我们把车开到小区之后送她到单元门口，她下车，我调转车头，还没有开出小区，突然想小便，下车，这个小区连路灯都没有，很方便，到车后面解开腰带就是一通扫射，真舒服！
　　小便完，整个人更清醒了，环视这个小区，一栋楼亮灯的每几家，看来也是刚刚交房没有多久。青青姐在后座，那个女人因为要给我指路在前面坐着，我突然有一股冲动，没有开车走而是拉开后面的车门坐了进去，青青姐靠着座位坐着，看到我进来把头往下一低。
　　看到青青姐这个样子，我这几个月的思念突然一下喷薄而出，我摸着她的脑袋，轻轻叫了一声：" 青青姐！" 她什么都没说，一下子扑到我的怀里呜呜哭了起来，我不知所措，但也不知道怎么安慰，只是拍着她的后背，另一只手摸着她的脑袋。
　　车里的音乐还在响着，是莫文蔚的《如果没有你》，此情此景，加上怀里的青青姐让这首歌分外打动人心。我也不禁被青青姐感染，这段时间的思念化作两行泪水流了下来，滴答滴答落在了青青姐的头发上和脖子上。
　　青青姐感觉到了我的眼泪，突然间她抬起头，什么也没说，火热的嘴唇吻上了我的眼睛，把我的眼泪都舔到了她的嘴里，一点点舔下来，最后覆盖住了我的嘴唇，我紧紧搂着她，让她躺在座位上，我用舌头探寻着她的香舌，贪婪吮吸她口中的香液，就是这个感觉，就是这个味道。我的青青姐，我好想你！
　　青青姐的反应也很热烈，她身体发烫，一只手摸着我早已经变大的肉棒，夏天大家都穿得不是很多，青青姐穿着长裙，我只要把她的内裤脱掉就能长驱直入，我没有脱掉裤子，青青姐把我裤子的扣子解开，从内裤的侧面掏出了我的肉棒。
　　我躺倒，青青姐爬到我的上面，握着我的肉棒插入了她已经是湿滑无比的小穴内，还是那样熟悉的感觉，青青姐在上面上下动作，我把手伸入她的裙子，探寻到她的双乳，我很用劲地揉搓着，青青姐开始呻吟，整个车身随着我们的动作也在晃着，幸亏这是晚上又是在一个人不多的小区，也不用担心有人会过来打扰。
　　" 啊……小龙……姐姐好想你……你的……啊……又变大了……" 青青姐边呻吟边说着。
　　" 姐……我想你……我下面也想你……你的下面好湿……" 我扶着她的屁股，配合她的动作，更加猛烈地插着。
　　" 我就喜欢和你做爱，姐也好想你的肉棒……啊……舒服……啊……" 青青姐身体剧烈地上下起伏着。
　　晚上没有月亮，车里面响着音乐，只有汽车操纵盘上微弱的光可以让我模糊看清身上的女人，汽车后坐狭窄的空间充斥着酒精味、汗味、香水味和青青姐淫水的味道，整个环境摇晃着，颤抖着，青青姐的浪叫声在这样的封闭空间内格外让人刺激。
　　" 小龙……我的好弟弟……啊……以后姐就是你的人……使劲……啊……插死我……" 青青姐已经开始意识混乱，阴道内的肌肉正在收缩。
　　我的感觉更加强烈，也可能是这段时间对青青姐的思念加上欲望一直没有得到正常的释放，青青姐的高潮还没有来到我就感觉龟头一阵发麻，我连忙喊道：" 我要射了……" 青青姐听到我这么说并没有在意，反而动作更加剧烈，这样狭小的空间我想拔出来也是不可能，她动了大概十几下我就感觉下身一紧，一股滚烫的精液从龟头喷涌而出，射出来的那一刹那我内心都在呼喊：" 都射出来吧，把我对青青姐的思念都射出来吧！" 我射了，但是青青姐仿佛没有感觉到一样，还是在保持刚才的高频率，那样的刺激正常的男人都受不了，我连忙按住她的屁股，制止了她的动作，" 姐，我射了！停会，啊……" 青青姐仿佛很不甘心，又把屁股往下一沉，阴道里面的肌肉一收缩，我的肉棒又被挤出了一股精液，看来解铃还须系铃人，每次想着青青姐手淫的时候射出来总觉得不尽兴，和真人一做爱，仿佛这几个月的积蓄都释放了，好舒服！人到了一定年龄之后真的是需要规律的性生活，不然真会憋出来病的。
　　我们两个保持那样的姿势呆了一会，中间有辆车从我们旁边经过，但是可能那辆车上的人也没有多留意，没有停留直接过去了，但是借着那辆车闪过的大灯，我看到青青姐正趴在我的胸口小鸟依人，我的心里一阵温暖，原来她也是想我的。
　　" 姐，真没想到能在这样的场合碰到你！我还担心我们从那次以后就失去联系了呢！" 我首先打破沉默。
　　" 我也没想到，这段时间姐处理了一些事情，也是最近才腾开身子，你没有和我联系我以为你已经离开Ｓ城了！" 青青姐语气黯然。
　　" 我一直挺想你，挺挂念你的！你现在家里还好吧？" 我不好意思直接问她，但她应该知道我问的是她和老公的关系。
　　" 哎……别提了！" 青青姐叹口气，" 姐是眼睛里不揉沙子的人，他做了那种禽兽不如的事情，还指望我能和他过？我一看到他就恶心，这段时间我就是在处理和他离婚的事情，现在利索了，闺女跟我，那个王八蛋，和那个小狐狸精现在住一起了，我当年真是瞎了眼了！" " 哦，这样也好！两个人勉强在一起也没有什么意思。现在的社会，谁离开谁也能过，只是苦了孩子！" 我实话实说。
　　" 是啊，闺女刚开始不同意我们离婚，后来不知道从那知道了我们离婚的原因之后就好像变了个人，现在倒是挺护着我，就是总不回家，我也挺担心！" 青青姐从我身上下来，抽了几张纸巾捂着下体流出来的精液，顺便递给我几张纸巾让我也擦擦。
　　我们都分别坐起来整理自己的衣服，擦干净各自下体黏糊糊的分泌物。" 小孩确实一下子挺难接受这种事情，慢慢来吧！" " 恩，也只能这样了！小龙，姐拜托你件事，有时间你也去家里帮姐侧面开导开导我闺女，你见识也多，也会说话。" " 没问题，我一定尽力！" 但我当时心里想的确是这样登堂入室，岂不是可以经常见到青青姐并且干她的小穴么？我知道这样的场合有这种想法不太地道，但是人的内心，很多时候还是阴暗面居多啊！
　　" 姐现在也是一个人了，你如果每天没地方吃饭可以去姐那，就当是自家人，别客气！" 青青姐换了一个话题，但意思很明显，我可以想她的时候就去找她，毕竟还是良家女人，表达意思比较隐晦，如果是那个王姐的话肯定说：" 我现在家里没人了，什么时候想操我了就直接到家里来，随时方便！" 想到王姐肥胖的身体加上说话时候的表情，不禁失声发笑，也不知道她现在怎么样了，王姐照理来说社会上混了这么久内心足够强大，应该从被轮奸那件事情上走出来了！
　　" 想什么呢？还笑了……" 青青姐看我没有接话，粉拳推我一下。
　　" 没有什么，想到可以尝到姐你亲手做的饭，高兴呢……" 我信口开河。
　　" 你啊……肯定想的不是这件事……" " 那我还能想什么？" 青青姐和我撒娇的样子让我很受用，我一把搂过来她，把舌头伸到她嘴里开始搅动，两根舌头相互纠缠，我另外一只手从她的领口伸入了她的胸前，两只" 白兔" 被我肆意把玩！
　　我们的热吻正到意深情浓时，口袋里的手机响了，不用问肯定是王哥他们。
　　" 小龙，我们这人都到齐了，就差你了，你现在到哪了？没什么事吧？大家可都等着你呢！" 王哥喊着，背后音乐一片嘲杂。
　　" 我马上就到，刚才送一个美女回家了，这边路绕，刚出来！" " 哦，那你快点啊！我们在四楼８８８，那天接待咱们那个叫安吉的经理还问你怎么没过来呢！" " 知道了，我很快就到！" 挂掉电话，我和青青姐相视一笑，没办法，这谎必须得撒，而且撒得值得啊！
　　几个月的欲望得到了释放，加上刚才的运动和出汗，我的酒基本上醒了，我让青青姐坐到副驾驶，我们开车赶快往金山赶，今天毕竟徐总安排我好好张罗大家玩，我不在场确实不合适。
　　女人重要，但是事业更重要，没有钱，没有实力，怎么去疼自己心爱的女人！
　　我们开着车窗，吹着晚风，看着一路上灯红酒绿和喝酒乘凉的人们，又是那种熟悉的感觉，每次和青青姐在一起总让我有种想结婚的冲动，总让我能感受到家的感觉，如果她和我同龄多好？但是同龄的青青姐还有这样的魅力么？还能给我这种感觉么？
　　人啊，总是贪心的！不过，现在青青姐就实实在在坐在我旁边，别想那么多，好好珍惜现在能够在一起的时光吧！


第26章 社会现实
　　到了金山，我让青青姐先上去，毕竟我们还是要顾及一下别人的眼光，让别人看到我们一起进去肯定不太好，而且我刚才发现我的裤子上被青青姐的淫水弄上了白乎乎的一片，我还得用水冲冲处理一下，不然太难看了，如果给有经验的如王哥等人一看就能猜到我刚刚做的事情。
　　停好车，简单收拾一下，还好是黑色的裤子也看不太出来，美女经理安吉正在忙着招呼客人，我没有过去和她打招呼直接上电梯，金山我轻车熟路根本不用服务生引导，到了包房一看，气氛热烈。
　　总公司来的那两个处长正搂着我的得力干将红娜和诗婷在舞池跳舞，小李还是那副不争气的样子，已经在沙发上呼呼大睡了！这小伙子每次喝多酒就是这样，也可能是最近让红娜把身体掏虚了，得赶快想办法让红娜找个别人，小李和我经过这么长时间的接触就和我的弟弟一样，我也得为他考虑啊！
　　其它的人都在三三两两喝着酒聊着，青青姐也已经坐下和大家玩着游戏，我进去之后看到几位男士的身边都还缺少女伴，这样怎么行？
　　让服务员叫安吉上来，我告诉她去找陪唱的女孩，尽量找那些比较开放什么都能玩的，会调动气氛的，省的还得我亲自出马，既然花钱，就要花的省劲，花的轻松！
　　安吉很快带了一批女孩进来，看了一下，我们这边女士只剩下青青姐、红娜、诗婷，还有两个没有记住名字的女人，男士却有我、小李、王哥、赵董下面两个处长、总公司那两个领导还有Ｓ城政府的两个局长，九男五女，明显狼多肉少，为了社会和谐，必须补充点新鲜的羊肉进来。
　　我先让政府那两个人先点，他们也不客气，各自挑选了认为满意的女孩搂着，这些ＫＴＶ上班的女孩，一进来看着都差不多，身材相貌其实都可以，就是看每个女孩的性格了！总公司来的两个人看来今天晚上把红娜和诗婷当菜了，不管他们，其他人依次点完，我给小李叫了一个看起来年龄稍大的女人，安顿她照顾一下小李，我自己则找了一个比较娇小的女孩，一看就是南方的，皮肤好，而且大部分身上都是凉凉的，大家经历过就知道，那种女孩喝完酒搂着最舒服，解酒！
　　这些新鲜血液一加入，整个房间的气氛就开始不受控制，但也热烈多了，青青姐和那两个女孩可能经过刚才酒席上的认识，现在正在三个人扎堆喝着酒聊着什么，其他人都是各自抱着各自的女孩在玩着，有的文雅，有的豪放，谈心聊天者有之，伸手入怀狂吃豆腐者也有，我没有心情唱歌，搂着身边那个凉凉的女孩看他们玩。
　　现在这样的社会，有时候保持自己的独立意识真的很难，就像这样的场合，我其实很不喜欢，但是为了交际还必须参加，大家找小姐，我也得找，大家怎么玩我也得玩，不玩好像你装Ｂ一样！再说说红娜和诗婷，今天晚上又放开了，和那两个领导耳鬓厮磨，亲亲我我，完全把王哥和小李忘在了脑后，尤其是红娜，昏暗的灯光中我看到那个领导的手正伸到她的裙子下面摸着，她脸色绯红，还在抛着媚眼撒着娇，今天晚上看来她的高亢性欲又有地方发泄了！
　　这样的社会，身边见的都是这样的女孩，我去哪找一个能和我共度终生的人呢？
　　金山的这些陪酒的女孩玩得很开，而且能喝酒，这里她们每和一瓶酒都是有提成的，喝得越多赚钱越多！而且女孩们都放得开，你想怎么玩都可以，如果再多加小费，帮你打个手枪或者让你去卫生间打一炮很容易，但这就看个人怎么和小姐们沟通了！
　　在她们的带动下，大家也不顾及什么身份和面子，都开始随心所欲地玩着。眼前的包房变得光怪陆离，酒瓶、白花花的大腿和女人的叫喊声交织在一起让我有点眩晕的感觉。我躺在那个女孩怀里，她身上凉凉的，我心里胡思乱想着居然睡着了，等我再醒来时，我的脑袋上全是汗，那个女孩还不错，居然一直搂着我，我的汗把人家胸口打湿了一片。
　　我坐起来和那个女孩说不好意思，从包里抽出来２００元先给她，笑着和她说：" 这是我睡过最舒服的枕头了，谢谢你！" 那女孩没想到我这么痛快，接过钱之后说了声：" 谢谢领导！" 然后又把我的胳膊搂着，并且拉着我的一只手移到了她的大腿上，估计是看我花钱痛快，想让我再多给点消费，给我提供点特别的" 服务".呵呵，女人啊，真就像王哥说的，女人就像狗，谁有骨头跟谁走！
　　我没有搭理她，看看大家都在兴头上，我却有点累了，但是这样的场合必须得支撑下去。看看远处的青青姐，一个人坐在那里也是漠然看着房间里的男男女女，我们好像有心灵感应，我看她的时候她也正好抬起头来看我，我们都相视苦笑，没办法，我今天得做东，等着大家尽兴吧！
　　看看小李已经醒了过来，正在沙发上一根接一根地抽着烟，他身边的那个女人他理都不理，只是眼睛直勾勾看着不远处和总公司那个领导嬉笑调情的红娜，我心想：完了，小李不会对红娜还动感情了吧？为这样的女人，不值得！
　　但是感情的事情谁又说得好呢？尤其是喝完酒之后，人的负面情绪会成倍的放大，这个晚上，注定小李是最难受的一个人。回头再说吧，女人嘛，都是短视的动物，能玩的时候玩玩，不能玩的时候就拉倒，动感情，最后受伤的永远是自己！
　　ＫＴＶ的混乱场面又持续了一个多小时，我看到红娜和那个领导两个人已经按耐不住欲火，如果再不结束，我看他们两个都能去卫生间开干了，如果真那样，小李不知道会做出什么事情，为了不出岔子，我最后站起来提议开灯，大家一起唱最后一首歌然后结束。一会想开房还是想干什么大家随意，反正老子是不陪你们玩了！
　　那些色鬼和欲女们估计早就想走了，我一提议，大家纷纷响应。看来很多时候大家需要的只是一个带头者，喝完酒，大家散伙，我下楼送大家，我怕小李冲动特意安排王哥叫着他一起留下结账。
　　结账的十几分钟，大家该走的都走了，诗婷挺好，刚才玩是玩最后还是留下来等着坐我车一起回家，红娜那个骚货居然连招呼都不打就上了总公司那两个领导的车走了！幸亏这个时候小李不在，如果看到这样，说不定会发生什么事情！
　　王哥他们结账出来，今天晚上包房酒水加上女孩们的小费居然花了小两万元，光酒水就一万多，这帮女孩真能喝！不管它了，反正不是花我自己的钱！
　　开车回家，青青姐搭我们车，先送青青姐回家，她住的小区是在老城区，一个叫富丽花园的小区，送她到楼下的时候青青姐还特意告诉了我她家的楼层和门牌号，看来下次我再见她就是在家里了，挺好！
　　回我们住处的路上，大家都没有说话，诗婷看到王哥自然不好意思，小李见到红娜没有在车上，傻子也知道她干什么去了，一脸怒容在副驾驶座位上不说话，就这样，大家沉默着回到住处，王哥和诗婷上楼不提，我和小李回到房间，刚把门关上，我就听到小李哭出声来，：" 哥，我操他妈的！当领导就那么牛逼么？红娜也不知道怎么想呢？我对她那么好，她居然当着我面就那样，把我当什么了？" 哎，这个家伙，毕竟还年轻，就是单纯！你以为现在的女人和你上床就是和你有感情啊？人家就是把你当做个临时的伴，有了好的，人家肯定立马走人！但是这个时候我怎么忍心去打击他呢？
　　" 兄弟，别说了！好好努力，等你当上老总，什么样的女人没有？红娜这个女孩你也知道，比较开放，你别太上心了，不值得！" 我只能这样开解他。
　　" 哥，大道理我都懂也都知道，但是你知道么？这段时间我们天天做爱，我告诉自己我们都是玩玩不能当真，但今天我也不知道我自己怎么了，看到她和别的男人一起我心里就不舒服，真的很不舒服……" 说着小李又哭了起来。
　　我摇摇头，人嘛，都是感情动物，天天搂着睡觉的女人，就是和自己没有什么特别关系，毕竟天天耳鬓厮磨没有点感情是不正常的，而且男人都有那种潜意识的心理，和自己上过床的女人就是自己的，别人再去碰心里肯定不舒服。但是有什么办法，这就是现实，现实就是你有实力，你的女人是你的，别人的女人也可以是你的；你没有实力，别人的女人你别想，你的女人也可能是别人的！
　　所以，在这样的时代，这样的环境，让自己强大才是硬道理！


第27章 登堂入室
　　那天晚上，小李絮絮叨叨和我说了很多的事情，有他小时候的事情，大学时候的爱情，工作之后的各种感受，说着说着也让我想起了我的很多往事，毕竟我们两个年龄相差不远，快乐和烦恼的事情基本也差不多，只不过我稍微早接触社会几年，而且有着父亲的关系，一直都顺风顺水，没有什么挫折。而小李不一样，大学时候谈的女朋友因为工作不能在一个城市分手了，工作以后碰到的女人大家也可以想想，进入社会之后现实的女人肯定把这个初出茅庐的年轻人打击得不轻。
　　聊到后来，我们两个越来越清醒，今天晚上红娜肯定是不回来了，我下楼去买了点零食，提了一箱啤酒上来我们哥俩慢慢聊，慢慢喝！总说世界很小很小，小李说到他工作之后认识的女朋友，是在参加一个同事的婚礼上认识的，在一个小学当老师，长相一般，人很本份，但是用小李的话说，缺少那种激情。
　　小李还提到他很喜欢的一个我们公司的女孩，但是那个女孩一直都高高在上，他觉得那个女孩就是那种不食人间烟火的女神，有时候他能和那个女孩说说话都觉得春暖花开。可是当我知道那个女孩名字的时候，我不由得一惊，我和那个女孩也上过几次床，她在床上风骚的样子不亚于红娜，只不过那女孩长相甜美，而且说话声音嗲嗲的，看着就和刚大学毕业的小女孩一样，骗过了很多纯情小男生。其实人家玩过的男人不知道有多少了，而且大部分都是４０岁左右的男人，只要能给她钱花，给她买奢饰品，上床？简直和亲个嘴差不多！
　　她和我发生关系纯粹是因为机缘巧合去南京培训，异乡无人排遣寂寞，熟悉的那些老男人又不在身边，我的素质也不算太差才愿意免费和我上床，用她的话说：" 这次是你陪我而不是我陪你！" 就那样，第二天拉着我出去逛街还是硬让我给她买了一套４０００多的衣服，真是贼不走空啊！
　　怪不得她对小李这个屌丝男不屑一顾，你能给人家什么？人家女孩选择上床的男人哪个身价不在百万以上？你还是省省吧，我这个兄弟有时候看人的眼光还有对社会现实的了解还是太差，你还是好好疼自己的女朋友吧，出来混，尤其是和现在的那些女人混，内功还是得再修炼几年！
　　我经过了那么多女人，什么样的女人贪财，什么样的女人滥情，不能说一下子看出来，但至少大方向不会错。这种事情今天和他也不能说，还是喝酒吧！我们一直喝到凌晨４点多，一箱啤酒喝完了，我们两个才回各自的房间睡觉。
　　第二天早上起来已经是上午１０点多，徐总告诉我他们下午回总部，中午一起吃饭让我提前给订个地方，人不多，就我们公司内部的人，我知道肯定要安排一下下一步的工作，赶快起床洗漱，收拾完毕之后让小李把王哥和诗婷叫下来，给红娜打了一个电话，她已经起床并且和公司那两个领导在一起，我告诉她中午订好地方叫那两个领导直接过去。
　　我想了想，来到Ｓ城还是吃点地方特色、土菜之类的比较合适，徐总什么好东西没吃过？想来想去，午饭订在一家看似普通的农家院，没有招牌，这里的饭菜并不便宜，地道的土菜，鸡和猪什么的都是家养的，很有特色！
　　中午吃饭的有徐总、徐总司机，总部的两个领导田总和叶总，徐总的同学张金国，青青姐，另外加上我、王哥、张红娜和齐诗婷一共十个人，大家吃得很尽兴，席间徐总除了肯定我们这段时间的工作之外，特意安顿了我四件事情，第一件就是以后设备的订单要严格把关，绝对不能出现上次因为图纸尺寸问题导致的退货事件发生；第二件事是公关费用不要节省，很多的关节，尤其是大领导一定要多想办法把他们套牢，如果需要增加公关费用可以直接给他打报告；第三件事就是红娜要调回到总部另外有安排，回去之后会再给我派过来另外一个女孩；第四件事是南山煤矿，也就是徐总同学张金国当党委书记的那个煤矿，最近正在筹建井下安全逃生系统和采煤设备升级，我们公司决定把这块业务也拿下来，让我回头直接去和张金国联络。青青姐就在那个煤矿财务科当科长，刚认识的时候王姐和刘姐和我提过一次，不过后来忘了，怪不得昨天晚上听到南山煤矿的时候那么耳熟。
　　其它三件事情都在我的预料之中，让我意外的是张红娜的突然调离，肯定是昨天晚上和总部那位领导激情床战的收获，红娜这个女孩年龄不大，但是真的不简单！小李还为她哭哭啼啼，人家根本不考虑小李的感受，看到有机会能上，马上张开双腿紧握机会的大棒一插到底！而且表现得好像和小李什么关系都没有一样，心里暗道厉害！
　　没办法，徐总说话我也不能反驳，看看小李的脸色，红一块白一块估计心里不是滋味，红娜倒是眉飞色舞，连连给徐总和总部那两个领导敬酒。女人真的是翻脸不认人，她敬了一圈，最后独独没有和小李喝酒，我都有点看不下去了，这个女人以后回到总部以后真的要提防，太有心计！不过我倒是挺希望她走的，一方面避免了小李情绪失控，另一方面，放这么一个风骚的女人在团队里，总归不是一件什么好事。
　　大家酒足饭饱，散席，红娜是说走就走，回到住处收拾好东西跟着徐总的车回总部，留下了张口结舌的小李，小李估计憋着一肚子的话想和红娜说，人家根本不给她机会。
　　我们几个人都没有和红娜多说话，平时大家关系那么好，今天她这样的表现让我们很失望，人往上爬没有错，但是你不能转脸就不认识以前的朋友吧！再说，你靠那种手段能爬到哪里去？看着小李失魂落魄的样子，我暗暗下定决心，有机会一定好好教训一下这个骚货，给我兄弟出出气！
　　红娜走了，大家都没有什么心情说话，王哥和诗婷上楼，我和小李两个大男人在屋子里钻着，他玩电脑游戏，我躺在沙发上发呆，看着小李的背影，我想，可能这就是一个人成长的代价吧！
　　下午６点多，我正发愁晚上该去哪吃饭，一条短信过来，陌生号码，短信写道：" 小龙，我是你青青姐，你给张书记留电话也不给姐留，还得姐去问人家要。晚上有安排么？没事的话来家里吃饭吧！" 这么快就邀请我吃家宴，不知道她是想我的人了还是因为这几个月都没有做爱想我的肉棒了，一般女人的欲望只要开一个小口，接下来就会洪水泛滥。
　　心里这么想，短信不能这么回，我回道：" 姐，是我疏忽了！晚上倒是没什么安排，给我做什么好吃的？" " 你来了就知道了，地方能找到吧？" " 能找到，昨天晚上不刚送你回家么！" " 来的时候带两瓶酒，我家里没存酒，那我开始做饭了，等你啊！" " 好的！" 发完这条短信，我发现我居然不经意间已经从沙发上坐了起来，而且刚才的困意一扫而光，人真的是心态决定一切啊！
　　简单洗个脸清醒一下，告诉小李晚上我出去办点事让他自己解决，下楼，开车，买了一瓶白酒一瓶红酒，直奔富丽花园。
　　青青姐家在四楼，房子挺大，１４０多平米，三室两卫，家里装修简约大方，收拾得很利落。屋里还有空气清新剂淡淡的香味，她肯定是特意收拾过的。我进门的时候青青姐穿着一件黑色的丝质睡裙，她身体的曲线被睡裙包裹着，恰到好处，乳房浑圆而不失美感，屁股结实又微微上翘，头发随意地飘散，没有穿胸罩，胸前的两颗小豆豆若隐若现，让我眼前一亮。
　　我一进门，手里的东西还没有放下，青青姐身上的香气传来，笑吟吟接过我手上的东西，轻声道：" 好弟弟，累了吧？赶快进来，饭菜姐都准备好了！" 说实话，我和青青姐真的算不上特别熟悉，但是很奇怪，她总是能给我那种家的感觉。虽然第一次来她家里，但是感觉很温馨，并没有那种到了别人家里陌生的感觉。
　　" 闺女在家么？" 我一边脱鞋一边问。
　　" 别提了，本来还说让你们见见一起吃吃饭，你也帮姐开导开导她，这孩子刚才打电话又说要去同学家里住，真没办法！" " 这个年龄的小孩比较叛逆，慢慢就好了……" " 别说这个了，赶快坐下吃饭吧，姐还有一个汤就齐了！" 青青姐说着钻进厨房。
　　到了餐厅，桌上已经有四盘菜了，青青姐的时间把握地相当好，估计是给我发完短信之后就开始炒菜，我到她家正好菜也能吃了，不禁感激她的细心，这么好的女人不好好珍惜，她老公也不知道怎么想的。
　　有时候男人的心理很奇怪，明明自己的老婆很好了，但是还是抵御不住外界的诱惑，很多人找外遇，那些女人让原配看到都大跌眼镜，身材没身材，相貌没相貌，气质品位就更别说了，唯一的优势就是年轻，年轻真的能盖过一切么？如果一个男人连自己的家庭都照顾不好，连自己的老婆都不好好去疼爱，还算男人么？
　　不过回头想想，我自己虽然没有家庭，但是也没有少去勾引那些结婚的少妇以及未婚的女孩，五十步笑百步，可能男人就是这样的贱骨头吧！
　　我自嘲地笑笑，这时青青姐端着一盆汤出来，笑着问我：" 笑什么呢？是不是姐姐菜炒的样子太难看了？好长时间没有下厨了，技术都退步了！" " 没有没有，我是在想咱们那天误打误撞，真没想到有一天能够在姐你家里吃你做的饭。" 我随便编个理由哄她开心，心里想：更没想到还能到你家里干你，只不过那是一会在床上的他台词。
　　我们两人坐下，倒上酒，今天青青姐似乎兴致很高，也要陪我喝白酒，我刚开始给她倒了半杯，青青姐执意要倒满，说是庆祝我们的重逢和她的新生。我知道她指的是她离婚的事情，想想再矫情就没意思了，倒上，反正今天晚上青青姐孩子不在，我也肯定不回去了，好好喝点吧！
　　青青姐的菜做得很香，红烧肉、长山药炒木耳、土豆丝、蘸酱菜加上鲫鱼豆腐汤，很普通的几道菜却让我吃出了家的味道，我们两个人边吃边聊，说了很多的事情，我们这几个月的生活，对彼此的思念，开心的，不开心的，到后来基本饭菜都不动了，我们两个只是频频碰杯喝着酒，很快一瓶白酒喝完了。
　　我打开红酒，青青姐脸上已经红晕满天，我提议我们到沙发上坐着，边看电视边喝酒聊天，青青姐同意。可能是今天我们喝得快了，站起来的时候青青姐脚下一个踉跄，我赶忙过去扶着，青青姐顺势倒在了我怀里，我看她那个酥软可人的样子，一把抱起她来到客厅的沙发上。
　　我坐下，她依旧保持那个姿势坐在我的大腿上，两个人到了这个时候，一切语言都显得空洞无比，我吻上了青青姐微张的嘴唇，用舌头探寻着青青姐的内心世界。
　　她热烈的回应，身体扭动着，柔软的屁股不断摩擦着我的下体，很快肉棒变硬了，把我的裤子顶起来，强烈要求出来透透气。我和青青姐已经不是第一次做爱了，很默契的，我脱掉我的衣服，青青姐把睡裙脱掉，只剩下一条黑色的蕾丝内裤。
　　今天我们不用着急，我决定好好享受这美好的一个晚上，我没有急于插入。让青青姐找了一个舒服的姿势躺在她家沙发的贵妃榻上，我从她的额头、耳朵、脖子、胸口、乳头、小腹、大腿一点点吻下来，最后把她的小脚含到嘴里舔弄着，青青姐很受用，闭着眼睛小声呻吟着。
　　我玩弄了一会她的美脚，又一路吻到她的大腿根部，青青姐这里很敏感，每一次舌头的动作她的腿都会抽搐一下，我没有着急用舌头进攻阴蒂，而是用手指在她的阴道口轻轻上下抚弄，淫水已经留出来很多，黏黏的粘在我的手上，但我并不急于让指头深入，而是不断在阴道口、会阴和肛门之间滑动，青青姐感觉更加强烈，" 好弟弟，进来，姐姐想要……" 青青姐的召唤并没有打动我，我的手仍旧在阴道口附近徘徊，舌头舔上了青青姐的阴蒂，用嘴唇整个把阴蒂覆盖着。青青姐" 啊……" 叫了一声，屁股向上一抬，看来她在我的挑逗下阴蒂已经很敏感了！
　　我拿了一个靠枕放在她的屁股下面，这样她更敏感而且我也比较好继续我的动作，我用舌头无规律地在她阴蒂上来回扫弄，沾满了淫水的中指和无名指一点点深入了青青姐的阴道，当到达她Ｇ点位置的时候，我开始有规律地用手指按着、挖着，舌头的动作、手的动作紧密配合着青青姐的反应，青青姐下面的水越来越多，叫声也越来越大，整个屋子里充满着青青姐幸福的呻吟声，又过了一会，呻吟声变成了叫喊声，但是这叫喊是满足的叫喊，" 啊……好舒服……宝贝……啊……你舔得真好……我喜……喜欢……老公……啊……" 青青姐开始说胡话，这是对我努力服务的高度肯定，我继续加快舌头和指头的动作，并且鼓励似得说着：" 好姐姐……弟弟想喝你下面喷出来的水……让弟弟喝点……弟弟好渴……" 亲亲姐在我语言和收口并用的挑逗下很快来了感觉，我的手指感觉到她阴道内的肌肉收缩着，紧紧包裹着我的指头，青青姐的叫声变成了高亢连续的一声" 啊……" ，突然间，她的身体剧烈颤抖了起来，阴道里面也涌出了大量的水，我把手指拽出来，一股水随着手指喷了出来，我赶快用嘴接着，热热的淫水流到了我的嘴里，她高潮了！
　　我贪婪的吞咽着，吮吸着，青青姐两条腿紧紧夹着我的脑袋，喊着：" 宝贝好舒服……好舒服……我要死了……" 我们保持那个姿势一直到青青姐从高潮的顶点缓过来，青青姐扶着我躺下，吻着我的脸和满是她淫水的嘴唇，" 宝贝，累坏了吧？你为什么这么好呢？" " 姐，我爱你！我想让你舒服！" 这种时候，这样的话最合适，也是我的心声！
　　" 姐知道，我也好好疼疼你，看你的弟弟都忍不住了！涨的那么大……" 说着，青青姐俯下身，一口含住了我的肉棒，开始上下套弄，高潮完的青青姐近乎讨好似地给我口交，每次我感觉我的龟头都顶到了她的喉咙，她嘴里发出了" 呜呜" 的声音，但是青青姐毫不在意，尽量让我舒服。
　　龟头和肉棒好久没有享受过这样的服务，非常享受，我闭着眼睛躺着仔细感受肉棒上每根神经传来的快感，脑海中又浮现出了昨天晚上和青青姐在车里的激情，恍如做梦，这样的场景我不知道在梦里梦到过多少次，现在是真的么？我不禁怀疑，我睁开眼，看着在我下面卖力吞吐着肉棒的女人，头发散乱，乳房随着身体的动作在摇晃着，我伸出手握着她的咪咪在揉着，感受它的柔软和温暖，手上的感觉和龟头的强烈刺激告诉我这不是梦，我摸了一会，用手扶了一下青青姐，青青姐明白我是要她到我上面。
　　她吐出我的肉棒，肉棒在她的疼爱之下变得更大，根根青筋暴起，我的情欲彻底被青青姐挑起来了！青青姐下面高高高潮过，还是很湿滑，只听见" 噗嗤" 一声，我的肉棒整根被青青姐插入了她的小穴，" 好大……" 青青姐惊呼一声，我也不知道为什么，今天和青青姐特别有感觉，她下面很紧，我刚进去的时候动起来还有点费劲，但是动了几下之后青青姐的爱液很快多了起来，她在上面扭动着，我在下面挺动着臀部，迎合着她的动作，肉棒在小穴内进进出出，不仅青青姐在浪叫，就连她的小穴都发出了" 咕唧咕唧" 快乐的声音，看着青青姐散乱的头发飘动加上她乳房有节奏地跳动，好刺激，加上还是在青青姐家的沙发上，这种心理的满足感更让我如有神助，肉棒更加卖力地在青青姐小穴里抽插着。
　　我一只手揉搓着青青姐的乳房，另一只手搂着她的脖子和青青姐忘情的吻着，她的唾液流到我的嘴里我感觉好像琼浆玉液一样，让我的肉棒更加涨的巨大，好舒服！
　　青青姐今天可能是高潮完想让我舒服，在上面动了那么长时间居然都不困，可能是我搂着她亲吻让她用不上劲，她推开我，双手撑在我的胸前，让我用双手摸着她的咪咪，她蹲着开始更加卖力更加快速地抽插着，她下面越来越紧，淫水已经把我的大腿和肚子都打湿了，发出了" 啪啪啪" 声音，快感不断袭来，我感觉我快要到达顶点，我和青青姐说：" 我要射了……" " 射到我里面，射到我里面！" 青青姐听到我要射了，紧紧抓着我，屁股的动作从上下变成了在我肉棒上扭动，这样的刺激让我的快感更加强烈，" 啊……我射了！" 我感觉到身体内部的能量正顺着我的肉棒一股股射到了青青姐的身体里，她的身体随着我每一次的喷射微微抖着，嘴里还在" 啊……啊……" 地呻吟着，可是就在这时，不远处客厅的入口处不知道什么时候已经站了一个梳着齐刘海的女孩，正在目无表情地看着我和青青姐赤裸交缠的肉体。


第28章 早餐激情
　　我心里一惊，赶快推了一下青青姐，嘴里惊呼：" 姐，这是……" 青青姐刚开始还沉浸在肉体的快乐中没有反应过来，当我把她从我身上推下来赶快找东西遮挡的时候，她才发现事情不对，房间里多了一个人，她转过身，一下子竟找不到东西遮挡，下体我刚刚射进去的精液混合着她的淫水流了出来，拉了白色长长的一道线落在了地上。
　　她嘴唇有点发抖，结结巴巴说着：" 莹莹……你……我……".青青姐语无伦次，我在旁边赶快扔给她睡裙，我自己的衣服还离得比较远，只能用刚才垫在青青姐屁股下的枕头挡着。这样的事情我还是第一次碰到，一下子我也不知道如何反应，如果对面站着是青青姐的老公还好办，看那个女孩的年龄和表情，不用说肯定就是青青姐说的那个本来今天要在同学家过夜的女儿。
　　青青姐手忙脚乱把睡裙套上，我也赶快把西裤从地上捡起来套上。人穿上衣服，马上没有了那种赤身裸体的狼狈，思路也开始变得清晰。" 莹莹，你先回你房间，妈妈一会过去找你！" " 他是谁？" 那个女孩还是那样面无表情，用着和她稚气的脸不相符的那种冷冷的语气指着我问道。
　　" 一会妈妈和你解释，你就非要现在问么？" 青青姐声音提高了几度，可能是因为羞愧，借提高音量来掩盖。
　　" 好！你不说我也知道，你和爸爸一样，都不是什么好东西！" 女孩说完转身回了她的房间，砰地一声把门关上。
　　我一脸尴尬看着青青姐，想说点什么，但是这个时候真的找不到什么合适的话说。和人家的妈妈做爱，还被女儿看到了，这怎么说呢？
　　青青姐刚开始有点手足无措，我过去扶着她坐到沙发上，她身体微微有点发抖，我不知道如何安慰，只能拍着她的后背。
　　" 哎……" 我叹息一声，" 姐，都是我不好，今天我不应该过来，弄得你……" " 和你没关系，是我想让你过来的，只是莹莹她……哎……" 说着青青姐抽泣了起来。我知道她心里的难受，老公出轨，孩子又不太听话，想找个人说话身边的人又不合适，好容易好我重逢本来想着度过一个美好的夜晚，却又被孩子的突然回家打断了，并且让孩子看到了原本永远不该看到的一幕。换位思考一下，如果是我，我死的心都有了！
　　青青姐哭了一会，从我怀里爬起来，我们两个人的身上都是一片狼藉，她去卫生间洗了把脸，重新拿了套衣服换上，我也穿好了衣服。
　　青青姐拉着我的手对我说：" 小弟，姐对不起你，让你今天不高兴了！姐刚才也想过了，孩子是迟早会知道的，早知道也好，这个孩子和别的孩子不一样，我一会和她单独说会话。你不行先到车里坐会，姐一会给你打手机，我不想让你走！委屈你了！" " 姐，没事！不行我就先回了，你和莹莹好好说说，孩子这个年龄挺关键的！" 我无奈地说道，发生这样的事我还怎么留下来。
　　" 小龙，姐求你了，你不要走！你走了姐心里会难受的，你就陪陪姐好不好……" 说着她的眼泪又要下来了。
　　我看到这样只好答应她。关门，下楼，到车里打开音乐听着歌，点上一根烟，我自己骂着自己：" 你是在玩火，怎么能到人家家里呢？太不小心了！" 脑海中不断浮现莹莹那个冰冷的眼神和表情，那个女孩的心里肯定承载了太多的东西，也是个可怜的孩子！这个年龄，家里发生这样的事情，肯定让一个女孩的世界观、人生观都会发生巨大的改变，如果引导好了还好，如果引导不好说不定会走上什么路。
　　刚才和青青姐做爱，本来已经在射的过程中，但是因为看到莹莹突然出现，射精被惊吓地突然中止，现在坐在车里放松了之后居然从龟头有一股股的精液流出来。真他妈的，都是些什么事，来到Ｓ城，让我的很多观念和想法都发生了变化，看来，人的阅历就是各种经历的总结，很多事情你不亲身尝试永远不知道其中的滋味。
　　看看时间，都已经晚上１１点了，上面青青姐也不知道和孩子说得怎么样，放倒座椅躺会吧！做完爱都很累，加上今天乱七八糟的事情实在是太多了，听着音乐很快睡着了！也不知道睡了多久，我裤子口袋里手机的震动把我惊醒，一看是青青姐，接通电话，青青姐嗓音略带哽咽，说着：" 龙，你上来吧！" 现在都已经这样了，还怕什么，上去吧！不就是一个小女孩么？我后来想了想，我有自信能哄好她。说是这么说，毕竟刚才被人家女孩看到我和人家妈妈赤身裸体，而且还是高潮射精时的样子，脸上还是有点挂不住。
　　上楼，门开着，进去之后看到青青姐和她女儿莹莹都坐在沙发上，青青姐表情似乎比刚才轻松一点，莹莹还是那样不冷不热。青青姐见我上来，赶快站起来说：" 莹莹，这就是你龙叔叔！" " 嗯" ，莹莹头也没抬。
　　青青姐有点尴尬，又对我说：" 这是我和你说过的，我的女儿莹莹。" " 莹莹你好！" 我也不知道说什么，和这个孩子的初次见面实在印象太" 深刻".说完之后我坐在了莹莹的旁边，青青姐在莹莹的另一边，我们都有点尴尬，有时候面对一个孩子的纯真，大人世界的语言往往很苍白。
　　" 你要好好对我妈妈！" 莹莹突然开口对我说。
　　我愣怔了一下，也不知道青青姐和这个孩子说了点什么，怎么去描述我和她的关系，听到孩子问的这句话，我大概也猜到了她们对话的内容。
　　" 放心，叔叔一定好好对你妈妈！你妈妈也挺可怜的，咱们以后一起疼她好不好？" 我近乎讨好地和莹莹说。
　　" 你们俩呆着吧，我睡了……" 莹莹说完这句话站起来回了房间。
　　我张着嘴不知道该怎么说，倒是青青姐一脸轻松，在莹莹回到房间关上门之后，她过来抱着我说：" 太好了，这孩子能开口和你说话就说明接受你了，你真好宝贝！" 想想也是，你让人家孩子怎么想啊，自己的爸爸才和妈妈离婚没几个月，妈妈就带着别的男人回家，让一个小女孩一下接受这些，确实挺难的。
　　不过这个孩子身上确实有些别的小孩没有的东西，能够这么淡定，不哭不闹本身就不一般。看着青青姐一脸轻松，我也不好扫她的兴，" 姐，我要不还是回去吧，这样我怕莹莹……" " 没事，莹莹的工作我去做，今天你就踏踏实实和姐住着，姐舍不得你走！好不好？" 青青姐搂着我的肩膀，坐在我腿上说道。
　　我心想，都这么晚了，回去也没有什么意思，再说，孤儿寡母的我一个大男人怕什么，人家青青姐也没有说要嫁给我，太做作反而没什么意思了！想到这里我点点头，脱掉已经皱巴巴的衬衫去卫生间简单洗漱一下，内裤里面全是黏糊糊的，不管那么多了，睡觉吧！
　　因为孩子在家里，我也不能一下就和青青姐睡一起，青青姐去孩子房间陪着孩子睡，我则在另一个房间，早上的时候其实我听到他们母女起床做饭，因为莹莹第二天还要上学，我假装没有听见，实在是太尴尬，怎么和她女儿莹莹见面呢？昨天晚上至少我喝了点酒，今天大早上，我真的没有那么厚的脸皮去见那个孩子。
　　我在被窝里一直听到孩子走了，我才敢爬起来，一晚上的尿憋得厉害，先去洗手间尿个尿，简单洗漱一下。出来之后青青姐已经给我准备好了早餐，今天周一，她也要上班。
　　" 小弟，你睡好了么？真是不好意思，本来想让你高兴的，你看弄成这样，真对不起！" 青青姐给我拿了一颗煮鸡蛋，一边说道。
　　" 姐，咱们现在是自己人，别说对不起，孩子没事吧？" " 没事，我们娘俩说了一晚上的悄悄话，这些话我这段时间都在憋着，说出来轻松多了，孩子真好，很理解我，你放心，她会接受你的！" 青青姐高兴地说，看来，莹莹的思想工作她是做通了！
　　听她这样说，我也一下子轻松了，心里负担消失，我又能恢复我之前和女人调笑的状态了，因为早上起来去洗手间我什么都没穿，我指着下面对青青姐说：" 可是他有事，昨天都被吓软了！" 青青姐顺着我手指的方向一看，扑哧一声笑了，只见我的小弟弟上面斑斑点点挂着很多凝结了的不知道是精液还是淫水的固体颗粒，龟头聋拉着，仿佛真的像吓坏了一样！
　　" 姐姐好好疼疼你，不要害怕嘛小弟弟！" 说着，青青姐蹲下来，用手抚摸着我的下身，用嘴轻轻地含住。
　　她的舌头在我的龟头附近打转，把昨天残留的东西舔干净，龟头完了之后是肉棒，肉棒完了之后是睾丸，甚至连大腿根部都不放过。在她这温柔的刺激下，我的战斗力瞬间恢复，因为莹莹这个小女孩突然回家造成的心理阴影也一扫而光，我把青青姐的屁股翻过来，让她趴在餐桌上，我站起来从后面直接插入，居然很湿！
　　原来她也期待我干她！想到这里，我没有用那些" 九浅一深" 的技巧，只是很很快速地狠狠地抽插着，青青姐屁股高高地撅着，嘴里没有大声地浪叫，只是" 恩……恩……啊……啊……" 轻轻呻吟着，但是我知道她喜欢我这样。
　　大概干了有十几分钟，我的感觉来了，我加快速度，青青姐知道我要射了，突然转过身，蹲下来把我的肉棒抓住快速地套弄起来，她的小嘴长着，用舌头不断敲打我的龟头，嘴里还念念有词：" 我要喝……给我……全射出来……" 本来抽插的时候就快射了，哪还能受得了这样的刺激，我的龟头一麻，一股股白色的精液喷涌而出，第一股精液可能是因为青青姐没有判断好射出来的方向，直接射到了她的眼睛上，很大一股黏糊糊顺着眼睛流下来。第二股也是一样，青青姐想要调整一下方向，但是速度有点慢，又射到了她的额头上。到第三股快要射出来的时候，青青姐充分吸取前两股没有捕捉到了经验，直接用嘴含住了我的肉棒，并且还用手套弄着，脑袋也随着手的动作前后运动。
　　我明白了，这是要把我昨天没有射彻底的精液都射出来啊！果然，在她的动作刺激下，我有射出来大量的精液，真没想到，这段时间我竟然积累了这么多的能量，青青姐最后停止动作的时候居然她的嘴里慢慢都是精液，眼睛上，额头上还有脸上都是，她张开嘴让我看，我觉得这一幕很值得纪念，我让她等等，我回到卧室拿出来手机给她拍了一张照片，很不错，和日本ＡＶ中群交颜射的图片一模一样，但是，这是我一个人的精液，这女人是我喜欢的青青姐！
　　拍完照片，青青姐先把精液咽了一半下去，剩下的一半她吐到手里然后均匀地抹到脸上。边抹边对我说：" 我在网上看过，这可是高蛋白，喝了大补，还可以做面膜，不能浪费了！" 我苦笑，这女人其实都一样，只要和你上床和你熟了之后，你射出来的东西比什么都宝贵，根本不嫌脏，就好像很多女人喜欢睡觉时候握着男人阴茎一样，爱屋及乌吧！
　　经过了这一场激情战事，看看时间已经快８点了，她８点半要开会，她去洗漱，我射完了有点困又回到卧室躺着。
　　青青姐洗漱完来到卧室亲亲我，并且把我射完已经软了的弟弟含到嘴里抚慰一番。一边含着一边说：" 以后你射出来的都给姐姐吃好不好？姐姐会好好疼你的……" " 没问题，都给姐留着！" 我笑笑，我看她还在磨蹭，怕她迟到了，拍拍她的脑袋，" 宝贝，赶快去吧，别迟到了！" " 恩，那我走了，宝贝你多睡会，想你！" " 路上慢点，我也想你，回头咱们打电话！"


第29章 家的感觉
   
　　在青青姐家又睡了一个多小时，起床，冲个澡，帮青青姐把家里简单收拾一下，出门的时候已经快１０点了，给小李和王哥打了一个电话，三个人还都在家里窝着。看来我不回去，这帮家伙就不干活啊！
　　徐总这次来巡视一圈，既肯定了我们的工作又给了我们新的任务，南山煤矿井下安全逃生系统和采煤设备升级的项目，大家快速动了起来，继续跟进赵董那边的项目，由王哥和诗婷主要负责，总部很快派下来一个叫史宇菲的女人接替红娜，很精明干练，年龄３０出头，不是红娜那种小女生，业务能力没的说。我和小李还有史宇菲重点跟南山煤矿的项目，小李虽然因为红娜的事情消沉了几天，但是工作的忙碌很快让他走了出来，我有时候看着他想，这也算一种人生历练吧！
　　南山煤矿的项目所幸有徐总同学张书记的关系加上青青姐在中间给我介绍和协调，进展顺利，张书记不必说，搞定了一把手、机电副总和总工程师，这边的项目基本也就定下来让我们做了，忙忙碌碌中我和青青姐的关系也渐渐在发生着变化。这段时间，我基本没有回我们租住的小屋，因为史宇菲的到来，我让她住到了我的那个房间，我和小李一起住，总不能刚来就和小李住吧？再说，我观察这个姓史的女人也不是那种能够轻易和男人上床的女人，眉宇之间没有那种风骚女人的神色。
　　刚开始我还是每天回到我们租住的房子，偶尔去青青姐那里过夜。但是时间长了，我和青青姐更加依恋彼此，青青姐家里那种家的气氛也让我更加欲罢不能，再加上青青姐和我正处于那种如胶似漆的状态，在青青姐家留宿的次数越来越多，到最后索性就住到了青青姐家里。
　　这段时间我和青青姐的关系有很多变化，我们每天下班之后分头回家，毕竟青青姐要考虑单位的影响，晚上一起做饭，在家里过夜，刚开始因为孩子莹莹的存在我还有点不好意思，但是我发现这个孩子还真的和同龄的小孩不一样，在我刻意讨好之下，加上青青姐的" 润滑" ，我们竟然渐渐成了无话不谈的忘年交好朋友，有时候吃过晚饭，我就给她辅导辅导功课，讲讲大学生活，她则给我讲在学校的事情，哪个男生给她写情书了，她和哪个女孩有矛盾了，青春少女，听着她的故事，我真的把她当成了我的一个小妹妹，莹莹也很可爱，不愿意叫我叔叔，和我熟悉了之后一直叫我哥哥，青青姐也不管那么多，看到孩子接受我，她高兴还来不及，不会计较这个称呼。莹莹的成绩慢慢也上来了，每天晚上按时回家，青青姐看到这样更加高兴，每天晚上等莹莹睡下之后青青姐对我是百般抚爱，让我真的有一种做皇帝的感觉，有一次青青姐让我把眼睛蒙上，然后给我服务，先按摩，然后推油，口交让我射了一次，然后继续按摩，等我再次大起来之后又坐到上面，很有节奏地上下抽动，到我射出来的时候青青姐居然不停止动作，继续快速动着，那次我居然体验了一次射完不变软继续在小穴里抽插，又射了一次的感觉，虽然后来我整个人都虚脱了，但是很刺激！
　　我抱着青青姐问她从什么地方学来的？青青姐说：" 宝贝，有了你我才知道我那么多年白活了？你对莹莹那么好，姐真的是不知道该怎么感谢你！我上网下载了很多视频，才知道原来女人还有这么多方法让男人舒服，姐还有很多绝招，你慢慢品尝，好不好？" 看着青青姐的样子，娇羞但又有那种熟女的风情，真的是让我迷恋的一个女人。
　　很多人肯定会想，既然都到家里了，青青姐的女儿也不小了，为什么不想办法把两个女人都拿下，每天晚上母女双飞，多刺激？这样只是幻想中才能实现，现实生活中我们至少都是正常人，青青姐对我那么好，我如果对人家的女儿有想法真的不厚道。再说，看到莹莹那个可爱的样子，明明年龄很小，却装出大人的样子说话，我真的把她当做一个亲妹妹看待，虽然有时候在家里难免有身体的接触，搂搂抱抱也仅仅是那种亲人间的，我还真的没有特殊的想法。
　　快乐的日子总是过得很快，每天享受着青青姐的爱心早晚餐，享受着家的温暖，享受着青青姐变着花样的床上幸福，我真希望这样的生活就一直持续下去，很快到了２０１２年的１２月２１日，传说中的世界末日！
　　现在的商家真的很会炒作，明明是一个不应该庆祝的日子，如果真的有世界末日的话！但是就是这样一个日子，却让商家硬给炒作成了类似圣诞节一样的一个节日，大家也都选择了聚会而非独自和家人相聚。王哥早早就和我说，世界末日那天大家一起聚聚，如果真的有末日那大家一起迎接末日；如果没有末日，那大家彻夜狂欢！
　　我同意王哥的建议，因为大家这半年多来，从４月份一直到年底，在Ｓ城可谓战果累累，赵董那边的项目稳步推进，南山煤矿这边的项目也让我们公司稳赚了２０００多万，几次回总公司开会，徐总不止一次在公共场合和私下对我以及我的这个团队表示夸赞。这段时间，尤其是住到青青姐家里之后这段时间真的顺风顺水，人都是肤浅的，加上我初出茅庐，很快被周围的夸赞以及青青姐的温柔弄得有点飘飘然，我根本不会想到，这个传说中的世界末日，对世界来说只是一个噱头或者让大家狂欢的借口，而对于我来说，却差点真的成为了末日！
　　当然，这些都是后话，当时的我志满意得，王哥提出要求，我从我们的小金库拿出来２万，告诉王哥按照自己的意思去策划，我还告诉他我会带着青青姐和她孩子过来，其它人他们随便，人越多越热闹越好！
　　现在我住到青青姐家的事情我们几个人中间只有王哥知道，因为王哥毕竟比我大好多岁，加上他这么多年的社会经验以及我们两个这么长时间的相互了解，我对他还是很放心的。对于小李他们，我就告诉他们我在一个朋友家住着，至于是男是女，每次他们问我都用话搪塞，时间久了他们也就不问了，毕竟，个人的隐私谁也不会强求答案！
　　王哥听到我要带着青青姐和孩子过来，沉默了一小会说道：" 这么合适么？我是担心……" " 哥，我知道你担心什么！这段时间咱们和南山煤矿那边合作，请她过来应该别人也不会多想，要不咱们把南山那边再请几个人？" " 也行，反正兄弟你在这个事情上多小心，知道的人多了对你不好！" " 恩，我有分寸！"当时没有在意我和王哥这简短的对话，但是后来的事实证明，姜终归还是老的辣。王哥的担心不是多余的，而且事实证明大家也都不是傻子，我的那点小把戏，根本就骗不了任何人，只能自欺欺人。
　　１２月２１日晚，末日晚宴，我们订在了一个农家院，王哥想得很周到，一个四合院，北面盖了一个三层小楼，是主人家住的以及客房，进去看看，虽然装修简单，但是很干净！西面的房子是厨房、卫生间还有储藏室，东门的两间房子是供客人吃饭的，院子挺大，散养着鸡鸭等动物，还有两条狗。我们这次聚会一共１８人，我们单位５个人，青青姐还有孩子２个人，南山煤矿那边请了６个人，还有小李新认识的一个女孩，赵董那边请了和我们关系不错的４个人。
　　今天这个院子我们这些人包了下来，今天大家都不回家，可以在这里尽情玩乐，而且消费还不多。大家落座，今天来的都是平时关系比较好的朋友，大家没有什么忌讳，推杯换盏，白酒与啤酒一色，黄段子和冷笑话齐飞！不到两个小时，１８个人，不论男女都已经进入了状态，大家脸颊绯红，男的放浪形骸，女的也褪掉了刚来的那份矜持，放肆地和男人们开着玩笑，打闹着。
　　看看青青姐，因为带着孩子，她没有太放肆，但是也喝了不少的酒，就连莹莹也不能幸免，被这些大叔和阿姨强迫着喝了不少的红酒，我看到莹莹有点脸红头晕，让青青姐先安排莹莹到楼上客房休息，青青姐站起来说正好她也有点晕，陪着莹莹上去休息会。我想想也行，我是不能撤退，让她们娘俩先休息一会吧！
　　小李已经从红娜的影响中完全走了出来，拉着新认识的女人过来给我敬酒，我看他又喝了不少，故意打趣他：兄弟，今天喝酒可以偷懒，但是末日马上到了，该干的" 正经事" 必须好好干啊！如果干不好，小心世界末日来了后悔终生！
　　我特意在几个干字上停顿了一下，小李会心地和我一笑，碰了一下杯，把杯中的酒干掉，搂着怀里的女孩说：" 哥，我这不是过来和你汇报一下，现在就去完成组织上交待的任务！" 说着，他搂着女孩往楼上的客房走，那个女孩看来也是比较开放的类型，听到我们这么露骨的对话，她丝毫没有羞涩的表情，反而锤了小李一下：" 就你那两下？今天不让我满足了，不许下楼！" 我笑着看着他们，向这对伸伸大拇指，心里念到：" 好好干！好好干！这可是" 末日之战" 啊！"看看现在场中剩下的人，王哥和齐诗婷也已经意乱情迷，相信很快也要上楼加入" 末日之战" 的行列，南山那边来的６个人，其中有两个年轻女孩，估计是那两个领导带来的相好，另外两个男人中有一个在角落打电话，另外一个正和我们的史姐聊得火热，这个人的口才肯定了得，一向矜持的史姐居然被他逗得哈哈直笑，两个人融洽非常。
　　赵董那边来的是白科长，白科长因为上次在按摩的地方我给他解围，从那次之后我们就成为了铁哥们，没事就出来喝喝酒，偶尔也去找找小姐，但是我每次都是陪他，我做按摩，他打炮。每天青青姐就够我享受了，如果在外面浪费了弹药，回到青青姐那肯定不能按时按量上缴公粮了！
　　白科长这次过来带了他们部门的两个年轻女大学生，另外和他一起的是他们部门的一个科员，很机灵一个小伙子。我估计他们都要内部消化了，一人一个和两个女孩分别" 战斗" ，但是似乎那两个女孩对白科长和那个小伙子都不是太亲密，可能还没有发展到那步吧！
　　回去又和他们喝了一会，果然如我所料，王哥和诗婷很快也撤退了，南山那边带着女孩来的两个领导也相继找借口上楼，这样我们喝酒的队伍一下又损失了一半人员，只剩下白科长的四个人、我、史姐、史姐的聊伴还有那个单飞的大哥。
　　我们８个人光喝酒也没有意思，大家一起做了一个游戏，猜牙签，就是让一个人手里抓着牙签，牙签的数目不大于桌上人的数目也是就８根，然后剩下的人猜牙签的数目，猜中的人喝酒，如果大家都没有猜中则握牙签的人自己喝。简单的规则，正适合我们这些进入群魔乱舞状态的人，用分酒器的小杯，不一会的时间又一瓶白酒下去了，今天奇怪了，史姐的运气出奇的差，总是猜中，我估计那瓶酒有四分之一是她喝下去的，她平时喝酒也不多，我看她再这么喝下去肯定要现场直播了！
　　我看看时间也快１２点了，天象没有什么异常，估计世界末日是等不着了，我提议酒席结束，大家想休息就休息，想玩的回房间打扑克或者打麻将，这家很不错，三楼的一个客房里还准备了自动麻将桌。
　　史姐听说要打麻将，本来还挺兴奋地说打麻将是她的强项，但是一站起来差点朝后躺在地上，真的喝多了！幸亏旁边的男人扶住了她，我看那个男人对史姐很有点意思，我正好做个顺水人情，至于能不能" 进洞" 就要看他自己的枪法了！反正现在的女人都一样，和我也没有什么关系，谁爱玩谁玩吧！
　　" 大哥，史姐就交给你照顾了，一定要照顾好啊！可不能让大家失望啊！哈哈……" 我对着他意味深长笑道。
　　他很感激地看我一样，这样的夜晚，而且在郊区的农家院，如果能搂着一个女人入眠岂不是大大的幸福？
　　我们从东边吃饭的房间出来，几个人去洗手间，我站在院子里点上一根烟，农村的房子隔音效果不是很好，加上周围也没有汽车等噪声，上面的几对大战的声音清晰可闻，有的高亢，有的低沉，有的急促，有的如丝丝细雨，放纵吧，反正是世界末日了！
　　等大姐上完洗手间出来，白科带来的两个女孩中有一个喝的有点多似乎吐了，自己先回房间了，我一会想去和青青姐亲热一下，刚才此起彼伏的叫床声让我有点宠宠欲动。那个单飞的大哥没有女伴就让他打麻将吧，白科长带来的人还有三个，正好！
　　白科长本来还想拉着我一起玩，但是我假装说有点头晕，先睡一会，让他们先玩着，我睡起来再接他们班。我想到那个女孩肯定没有什么钱，从包里拿出来５０００元给她，说赢了算她的，输了算我的！
　　女孩甜甜一笑，" 谢谢龙哥！" 其实这个女孩长得也还不错，关键是身上还有那种大学生的气质，现在社会上这帮王八蛋，最喜欢玩的就是刚毕业的这些女孩，单纯，但是对社会还充满期待，现实往往不能让她们满足，落差大造成的挫败感很容易被人利用哄上床。疯狂的世界，真的需要一点平常心，少一点欲望，也就少受一点伤害！
　　把他们安排到打麻将的房间，我回到王哥给我安排的房间，在三楼东侧倒数第二个房间，进入房间之后我躺在床上给青青姐发了一条短信：" 宝贝，睡了么？" " 没呢，孩子睡着了，我在看电视！你回房间了？" 短信很快回过来，估计青青姐一直在等着。
　　" 恩，我在三楼东面倒数第二个房间，你过来吧！" 我下床把门打开，刚打开门青青姐就进来了，我正纳闷，青青姐说：" 我就在你旁边房间，你怎么喝这么多？" 这一看就是王哥特意安排的，三楼一共五个房间，楼梯一上来那间是带麻将桌的棋牌室，第二间暂时空着，第三间安排给了青青姐，第四间是我这间，最里面那间还没有人住。这样我和青青姐见面方便，而且中间隔着两个房间，就算我们做爱也不会让太多人听到，确实考虑周全。
　　刚关上门，还没等我回答，青青姐的嘴就吻了上来，她的舌头柔软香甜，很主动伸了过来，我尽情吮吸着她口中的" 圣水" ，可能是刚才在院子里听他们的" 炮声" 影响，我下面很快大了起来，隔着裤子顶着青青姐。
　　青青姐用手摸了一下，" 你看它，一点都不乖，变这么大要干什么？" " 当然是要进你妹妹里喝水了……" 说着，我们两个都开始帮彼此脱衣服，边脱边往床边移动。
　　当我们上床的时候，我们两个的衣服也脱得差不多了，我把青青姐抱起来直接扔到床上，把裤子和鞋残余部分拽掉，我也把自己衣服脱光，别那几对刺激了半天，我也是情欲高涨，没有前戏直接插入，青青姐的下面居然也已经很湿了，经过了这么长时间的磨合，我们两个都熟悉彼此喜欢的姿势和动作，青青姐里面很热也很湿滑，我的肉棒一进入并感觉快要被融化了，但我并不准备这么快屈服，深深吸一口气，让青青姐趴着我从后面干她，看着青青姐又白又翘的屁股在我的肉棒抽插下不停地耸动，青青姐也毫不顾忌地在叫床，我伸手握着她的乳房揉搓着，可能是喝了酒的缘故，我的肉棒抽插了一会感觉不像刚开始那么硬了，青青姐也感觉到了，没有等我停止动作，青青姐翻身让我躺下，用嘴含住我的肉棒开始给我口交，青青姐的口交技术是越来越好，知道什么时候应该轻柔什么时候应该用力，知道我敏感的部位。
　　很快我的肉棒又变大了，但是我并不急于进入青青姐的身体，我们屋子里的灯还没有关，看着青青姐在下面吞吐我的肉棒，一种征服感油然而生，看着青青姐那么投入，随着吞吐我肉棒的动作咪咪和屁股轻轻摇晃着，真的不知道我们这样的幸福生活还能持续多久，我和青青姐在一起的时候我们都刻意回避一个很现实的问题，我们是没有未来的，我们的情况肯定是不会在一起的，我们现在只是相互取暖，至于能走多远，我们两个心里都没有数。
　　想到这里，心里一阵伤感，我摸摸青青姐的脑袋示意她上来，青青姐把我的肉棒整根吞了进去然后慢慢地把肉棒上的口水舔干净然后坐了上来，小穴里还是那么热，青青姐在上面忘情的扭动，我看着眼前的青青姐，不管未来如何，好好享受现在吧！