《我从空少变成空姐》


正文 我从空少变成空姐（01-02）

    

	作者：audrey



	



	字数：8706



	



	



	  我是ＯＯＯ，一年多前从Ｘ大毕业，刚毕业的我也没有什幺专长，在报纸上



	找了几个月的工作，都不是很如意。一天，在报章杂志上发现华Ｘ航空大举徵才，



	于是就决定去华Ｘ航空试试看能不能当空中少爷。经过激烈的面试、筛选后，我



	从一堆男生中脱颖而出，成为华Ｘ航空公司的员工，并被分派到日本航线做服务。



	



	  在航空公司当空少其实很辛苦，每天都要挺直腰桿面带微笑服务客人，算一



	算下来，每机次服务客人的人数都超过２００人次。此外，像我这种资浅的空少



	还要负责粗活，例如搬东西，爬高爬低等，所以其实空少并不是大家想像的那样



	光鲜亮丽的。



	



	  空少虽然有辛苦的一面，但是也有很多福利，最棒的是每天都可以看到一堆



	气质佳、身材高挑、曲线玲珑有緻的美女，尤其是我从小就有恋物癖，很喜欢女



	生穿丝袜和制服的样子，只要女生有一双美腿，配上粉肤色的丝袜和窄裙，就可



	以让我血脉喷张，下体蠢动。所以，虽然空少的工作很辛苦，但工作之余可以欣



	赏美女这些美女，常常让我精神为之一振，最令人喷血的画面大致上可以归纳出



	下面几个：



	



	  ｕ空姐弯腰时：空姐弯腰时经常可以透过衣领欣赏胸前的风光。一般来说，



	空姐的收入不错，所以她们通常都很愿意花钱在内在美上，例如有一次一位叫小



	莉的空姐在机舱内换衣服时，不小心被我喵到，发现她在笔挺专业的空姐制服下



	穿的却是热情的红色蕾丝胸罩（猜测应该是仙黛尔或ＸＸＸ之类的欧美品牌）。



	



	  那一天，我只要一看到小莉，我的老二马上就挺立起来。



	



	  ｕ空姐拿高的东西时：空姐垫脚尖拿高的东西时，也很迷人。尤其华Ｘ的空



	姐制服都开岔很高，空姐们只要拿高的东西时，整个身体的曲线是很美的（就是



	前凸后翘拉），而且作这个姿势时，裙摆通常往上拉，加上开岔几乎可以看到大



	腿的根部



	



	  ｕ空姐蹲下来时：有时空姐们会蹲下来整理东西，或捡拾物品，因为裙子开



	岔高，有时候可以看到大腿的根部或裙子深处，虽然看不到内裤（因为空姐都穿



	丝袜，所以看不到内裤），但是那种若有似无的想像空间，也常令我回味无穷。



	



	  当然，除了可以近距离观察空姐之外，还有很多好福利，例如，有时候和几



	个神经大条的空姐同飞机时，可以在厕所里捡到空姐换下来的丝袜，也许是我的



	心理因素，我觉得空姐的丝袜通常都会有某种迷人的体香和香水味，所以每一次



	捡到丝袜，都可以打好几次手枪，甚至我捡到的丝袜已经可以塞满一个柜子了。



	



	  到后来，我甚至在西装下，穿着空姐们的丝袜（有时候穿一件，有时候穿两



	件），想像着我就是美丽高挑的空姐，穿上丝袜那种细緻、紧实的感觉，往往让



	我在航程中不由自主的充血甚至射精。



	



	  另一方面，公司在男女关系这方面管的很严，内部规定严禁空少和空姐有交



	往，所以虽然常常听到某某空少和空姐有绯闻，但在台面上，大家都保持着同事



	间的礼貌关系，也因此，空少们和空姐通常维持一种礼貌关系，交情也不深，平



	常空少们自己混在一起，空姐们则组成自己的生活圈，所以在工作之外，我也鲜



	少跟这些空姐们有所联系，更遑论交一个空姐的女朋友。



	



	  就在我快服务满一年半，对空少工作已经产生倦怠想要离职的时候，我的生



	涯出现的重大的变化。我们这个航线这一期进来了几个美女，其中一个叫「刘玉



	玲」的空姐，刚从大学毕业没多久，据说是辅Ｘ大学的校花。



	



	  玉玲身高大概１６４公分，留着一头到肩膀的直发，她身材瘦瘦的，目测三



	围大概是３６Ｂ、２４、３６左右，算是相当标准的身材，但是她不是那种艳丽



	型的女生，相反的她皮肤白晰，笑起来很迷人，左侧脸颊上还带着浅浅的酒窝，



	尤其说话时软软甜甜的有种魅力，很有邻家女孩的味道。平常在机上服务时，她



	喜欢把一头直发盘起来（公司规定），盘起头发的她会露出修长雪白的脖子及性



	感的锁骨，有时候她会在脖子上围个丝巾，更衬托出他白晰的脖子，微微露出一



	种淡淡的性感。



	



	  一般来说，女生只要身材不要太差，穿上华Ｘ的制服通常都有加分的效果，



	但是玉玲似乎生来就该穿华Ｘ制服似的，华Ｘ制服在她身上，更能展现她玲珑有



	緻的身材。玉玲胸部虽然不是很丰满，但是因为高挑纤细的２４吋纤腰，他３６



	Ｂ的胸围在华Ｘ制服下显的坚挺与饱满，２４吋纤腰下则是浑圆俏丽的小臀部，



	紧紧的包在开岔至大腿跟部的窄裙下，窄裙下则是一双美腿搭配上细緻的黑色丝



	袜，脚踩的则是公司规定的包头高跟鞋，这样的装扮简直就是空姐的完美典型。



	



	  所以打从我刚进公司，我就一直非常注意她，甚至想找机会一亲芳泽，可是



	苦无亲近她的机会，所以只能自己每天在家里想着她的样子打枪。



	



	  玉玲刚进来很多事情都不熟悉，所以平常几乎都跟学姐们（年长的空姐）混



	在一起（华Ｘ的学姐学妹制度很强的），也因为工作忙碌的关系，平常很少跟空



	少们有什幺互动，所以几乎没有机会跟她接触或聊天。好不容易有一次跟她有机



	会聊天，才知道她从小在台北长大，是典型的娇滴滴都会型女生，从小就念很好



	的学校，空姐算是她人生的梦想之一，她从小就想要成为空姐，打扮的漂漂亮亮



	的，然后四处旅行环游世界。也许是她很少跟陌生男生聊天，那次跟我聊天时，



	她脸上露出腼腆和害羞的表情，脸上红扑扑的，煞是可爱！



	



	  自从那一天之后，我心里想的就是该怎幺把上玉玲，不过因为玉玲现在仍有



	男朋友（听说是辅Ｘ大学的学长），所以不免要多花一番力气。于是我千方百计



	接近她，并且找机会在工作上协助她，但是三个月过去了，她对我还是不理不睬，



	要不然就是和空姐们混在一起，一般男生根本没有机会接近她。



	



	  一天，我忽然想到一个妙计：既然男生没有机会，不如变装成女人吧，变成



	空姐和他们混熟之后，了解玉玲的个性和嗜好之后，再开始追求她一定比较容易。



	



	  我一想到这个方法，就越觉得可行，因为我身材并不高，体型也很瘦小，喉



	结也不明显，小时候还常常被人家认为是女孩子，所以装扮成女生一定会让大家



	认不出来的吧！



	



	  接下来，我趁几天休假时间，到一些ＣＤ的网站上找一些如何装扮女人的办



	法。我花了两天好好的研读后，决定开始亲身尝试看看。首先，我到Ｙａｈｏｏ



	上依我的身材，订购了３４Ｂ的假乳房、假阴部和假发，当然，还一些女性用品，



	包括一些化妆品，几件内衣、内裤，还有丝袜、高跟鞋和一些简单的衣物。



	



	  等了两天后，好不容易所有「用品」都备齐了以后，我参考着网路上写的程



	序，小心翼翼的开始第一次变装。首先，我把全身上下的毛发，包括阴毛、腋毛



	及腿毛都用去发霜清除个乾净，然后，用我刚买的粉扑，把全身上下都拍上细緻



	的粉底，好让我的肤色看起来比较白晰透明。接着，我戴上买来的假发，这顶假



	发是属于比较清纯型的，长发披肩带一点流海，这样的气质应该比较能够接近玉



	玲。



	



	  接着，开始最重要的部分：把自己的生殖器官女性化，一个重点当然是不要



	让自己的阴茎太突出，所以我依照网路上的一些作法，先将阴茎用胶带固定好，



	再把假阴部穿戴上去。但适当我一套上假阴部时，阴茎立刻把胶带挣脱，如怒蛟



	一般昂然而立，我只好先勉强穿戴上假阴部，再稍微调整一下，让下体不要太突



	出。接着，黏上假乳房，黏假乳房时，我故意不在乳头处黏上胶水，据说这样在



	假乳在晃动时，会摩擦乳头产生如真乳房一般的快感。我仔细了黏好了Ｂ罩杯的



	假乳房后，往镜子里一看，一个完美成熟的女体竟然出现在镜子中，有如模特儿



	般的身高配上修长的双腿和白晰的皮肤，坚挺浑圆的乳房上则是粉红色的乳头，



	让我几乎认不出自己来，没想到自己是那幺适合装扮成女人，除了面貌仍然是比



	较阳刚的脸之外（因为还没化妆），我简直可以去当模特儿了。



	



	  我在镜子前面摆出各种撩人的姿势，并试着模仿女人的体态（这时候如果有



	别的男人看到，一定会以为我是癡女吧！），并享受着女人晃动乳房时的轻微快



	感。看到镜中美女的癡态，老二早已经在假阴部中涨的非常难过，一直处于充血



	濒临射精的状态。我忍不住一手抚摸乳房，一手玩弄着我的阴部，对着镜子开始



	自慰，我看着镜中自己淫荡的样子，同时双手继续活动，中指也插入阴部的深处



	以刺激阴茎，我挺出胸部增强快感，下体也不断扭动，接着马眼一松，射出了大



	量的精液，精液从假阴道内缓缓流出，彷彿我是个被强奸内射的美女。而我也在



	体力耗尽后，昏昏沈沈的躺在床上睡去。



	



	  第二章女体变化



	



	  第二天一早醒来，我看见镜中的自己，半裸的躺在床上，一头散落的长发，



	彷彿一个经过疯狂夜晚的美女，美艳极了，看到这样的美女我跨下的阳具当然也



	马上做出反应，立刻把假阴部称开，这时镜中的美女则是另一番淫丽的身段，玲



	珑有致的女体下出现的是一个猛男专属的六吋长的粗壮阳具，这种阳刚和柔美的



	组合，彷彿是在幻境中一般



	



	  为了适应这一身女装，我请假一个礼拜在家里练习，并试着整天都带着假阴



	部、假发和乳房。刚开始，光带着假阴部假乳房，就足以让我的巨大阴茎习擎天



	举起，但是三四天过后，我渐渐开始习惯有着美丽乳房和修长身段的自己，虽然



	阴茎仍会勃起，但勃起的幅度比较小，把假阴部穿紧一点后，看上去就像个丰满



	的耻丘，所以除了洗澡之外，我已经可以整天以女体的姿态在家中正常行走了。



	



	  此外，还要学着逼紧嗓子学女生说话，幸好网路上已经有一些学习方式，加



	上我的声音本来就比较细，很快的我就可以捏着嗓子，发出类似女生的声音。最



	后则是女体仪态的调整，我花了几天研究选美比赛佳丽们的举手投足，并加以模



	仿，同时也将自己的仪态用Ｖ８录下来，仔细研究并调整自己的动作与姿势，很



	快的，我就抓到模仿女人体态的诀窍：走路时自然的摆动手臂，挺起自己的胸部，



	大方的迈出步伐，而臀部则是配合纤腰适当的扭动，我看着自己在Ｖ８中的美姿



	和高挑纤细的身材，搭配高耸的乳房和翘臀，简直可以去参加选美了，看着看着，



	我忍不住又对着自己自慰了起来，于是镜中的美女挺起自己的玉乳，慢慢将手滑



	入自己的下体…



	



	  这一天，邮差送来一个包裹，里面是我花了大把银子，从网路上蒐集的各项



	女用装备，包括新的假阴部、新的假乳房和一些女装，我看到包裹时已经迫不及



	待想要换上这新的女体。



	



	  首先，我换上新的假乳房，这个新的假乳房是我在英国网站上订制的，一个



	要价３千英镑，其特点是触感滑嫩细緻，就像真正的乳房一般，３４Ｂ的玉乳形



	状坚挺且饱满紧实，乳房的高耸处则是那一对粉嫩乳头如樱花般的绽开着，那乳



	头是如此挺立，彷彿已经被爱抚过后，随时准备接受男人的吸吮。这对乳房最神



	奇之处在于其内部有一对乳夹，这一对乳夹会发射感应式电流装置，只要假乳房



	被碰到或抚摸，乳夹上就会发出微微的电流刺激真的乳头，如果假乳头受到刺激，



	则电流的刺激会更强。



	



	  我缓缓的套上这具假乳房，同时假乳内部的乳夹夹在自己的奶头上，我仔细



	穿戴好假乳后，轻轻的晃动我的假乳房，果真一道细微的电流透过乳夹刺激我的



	双乳，我忍不住发出了一声娇吟，原来女人的乳房是那幺的敏感，而拥有乳房的



	感觉是那幺的美妙。这一个动作差一点又让我开始「享受」起自己来，但我可还



	没「穿戴」完我的装备，我压住内心的淫乱想法，决定先把自己打扮好！



	



	  接着则是穿上假阴部，这一件假阴部和假乳房是同一套的，除了材质逼真外，



	内部也有许多花样。首先，假阴内部有一个圆形金属扣环，用来扣住龟头前方，



	使龟头无法勃起，其次，这一套假阴不仅有阴道设计，菊花部位则是有一个小小



	的肛门拴震动器，只要搓揉假阴的豆豆部位，肛门拴就会开始震动，同时金属扣



	环也会发出电流刺激，据网路上的网友说可以达到欲仙欲死的效果。



	



	  我照着说明书，用金属环将龟头扣住使其不要勃起，然后缓缓穿上假阴部，



	并把小肛门拴塞进自己的菊花内。这是我第一次开发肛门，因此难免有点痛，幸



	好这个肛门拴并不大，再加一点润滑剂就顺利放进菊花内了。整个假阴穿戴起后，



	不仅感觉非常紧实，还会营造一种欲求不满及被凌虐的感觉，因为肛门被拴上塞



	子，阴茎受到刺激很容易勃起，但龟头却被金属环拴住了，没办法勃起也没办法



	射精，于是肛门带来的快感无处宣泄，我只能扭动翘臀试着肛门试着降低肛门带



	来的麻痒，没想到没扭还好，一扭动之下，肛门拴更深入屁眼，快感更强了，在



	几乎无意识的状况下，我的右手很自然的去抚摸着我的一对玉乳，于是一阵电流



	传到乳头，那种感觉是那幺的酥麻，让我几乎无法站稳而瘫软在床上



	



	  此时，双乳电流的快感越来越高昇，使我本来只是抚摸搓揉双乳的手，改而



	开始攻击乳头，这样当然更加强乳头的电流并提升快感，而我也忍不住像女生一



	样发出娇喘。当然，另一只手也不安分的慢慢滑移到小豆豆处，一摸到小豆豆时，



	假阴内马上发出一股电流刺激龟头，而肛门拴则是开始产生震动，搅弄着我的肛



	门。于是从乳房、肛门和阴茎传来的快感和酥麻一阵一阵的侵袭我，但我却因为



	阴茎被绑住而无法射精，在快感不断的累积无法宣泄的状况下，我更粗暴的抚摸



	着乳房和阴蒂，我的玉乳挺起迎合着爱抚，而我的双腿打开任由自己的手在下体



	刺激着小豆豆，身体则因为接近高潮而弓了起来，我开始发出「阿…阿…」的淫



	叫声，此时快感和酥麻已经让我失去意识，但双手却不断的持续进攻玉乳和阴蒂。



	



	  在不断累积快感后，我的身体弓起，一手搓揉着乳头，一手压着小豆，在快



	感爆发的那一瞬间，我感到肛门一阵收缩，前列腺和阴茎同时达到高潮，并持续



	了１０秒钟之久，而阴茎也如火山爆发一般射出一股浓浓的精液，我无力的瘫软



	在床上，享受着身为一个女人自慰后高潮的余韵……第三章试装



	



	  今天是我请假的最后一天，这几天在家里我已经大致练习过女人的仪态，也



	开始学着化妆，当然也享受了自己的身体很多次。今天晚上趁着月色较暗，该是



	出去走走试试自己女装成果的时候了。



	



	  第一步是先化好妆，把脸洗乾净后，先打好粉底，我用的粉底是Ｋｏｓｅ的



	粉底，可以遮盖男生比较粗的毛孔，接着是上蜜粉，让我脸上的肌肤看起来更细



	緻更光滑。轻轻刷上腮红，可以让我的脸看起来比较立体，下巴也比较尖，看起



	来比较像女生，唇膏用的则是Ｃｈａｎｅｌ晶亮唇膏，画上之后可以让我的双唇



	更加丰满晶莹剔透，后经过这几天在家里的练习，我已经可抓到化妆的重点，



	



	  接着，我从衣柜中选出一件蔓黛玛莲的酒红色胸罩，全蕾丝的胸罩配合３卅



	４罩杯，刚好能托住我的双乳，我小心的将双手穿过肩带，并将胸罩的背带扣好，



	调整好肩带和罩杯，这件胸罩具有美胸的效果，可以挤压出深邃的乳沟，瞬间让



	我３４Ｂ的胸部更为坚挺。当然，穿胸罩的过程中，当然免不了会晃动及触碰到



	乳房，每一次胸罩的轻抚，每一次乳房的晃动，都是一阵电流的刺激，让我不禁



	脸红心跳的享受起那种刺激，不过今天不是「享受」自己的时候，我强忍的乳头



	的快感，继续开始我的装扮。



	



	  接着穿上蔓黛玛莲同一套酒红色的内裤，那是一件高腰的蕾丝内裤，整件几



	乎都是蕾丝半透明的，我缓缓的将小内裤套上，扭动我的丰臾的臀部，内裤穿上



	时当然也免不了会刺激到阴蒂，引发肛门栓轻微的振动，害我又是一阵的快感袭



	来，此时候阴茎已经勃起，但是因为被金属环扣住了，没办法勃起很大，但我仍



	可以感觉到阴茎已经开始微微的湿润。内衣穿好之后，当然还必须搭配吊带袜，



	才能添加女性风情，我选的吊带袜是是从Ｖｉｃｔｏｒｉａ‘ｓＳｅｃｒｅｔ买



	来的白色古典六骨蕾丝吊袜带，搭配的丝袜则是粉肤色尼龙大腿袜，这一双大腿



	袜是从欧洲进口的，质地细緻且穿上后可以让我的美腿看起来更白晰粉嫩。我先



	穿好袜带后，缓缓的将丝袜穿至大腿，并扣上吊带。



	



	  内衣都穿着完毕后，我在镜子前面转了个身，看着自己纤细高挑的身段，上



	半身傲人的胸部是那幺坚挺而丰满，Ｂ＋的乳房彷彿要挣脱胸罩的束缚；往下是



	２４吋的纤腰和平坦的小腹，那是我花了很多时间做运动和擦消脂霜的成果；再



	往下则是我最性感的俏臀，从纤腰延伸出一个迷人的曲线，然后被紧紧的包覆在



	酒红色蕾丝中，高腰内裤之下则隐隐约约可以看到黑色的三角地带，那是我最神



	秘的禁区，在那片浓密的阴毛下藏着一支怒吼的阴茎。最后，我心里不禁讚叹「



	你真是一个尤物啊，男生看到一定要上了你！」



	



	  接下来是选择衣服了，第一次出门，当然穿着不能太暴露（虽然我有很多暴



	露的衣服），最好是一般的穿着比较不会引人注意。于是，我挑了一件很简单的



	粉红色雪纺纱及膝Ａ字裙，搭配一件简单的上衣，戴上假发，脚上套上４吋半水



	蓝色高跟鞋和银白色脚炼，手上拎了一个Ｃｏａｃｈ的包。小心翼翼的踏出家门



	开始我的第一次女装外出。



	



	  刚出门时，心脏跳的好快，我尽量走在黑暗的骑楼下，走路时也尽量低着头



	走，希望不要让别人看到我，每当有人接近我的时候，我就快步离开。不要让人



	发现我是变装的。偶尔有几个晚上无所事事的老头经过，他们似乎也都没有发现



	我是个变装的女生。



	



	  走了几个街口，我胆子也慢慢大了起来，我走向一个公园，想在公园里面练



	习走路的仪态。刚开始，公园内似乎有一些人影，起初我只要一看到人影，或是



	人的声音，就会紧张的找一个暗的角落坐下来，后来，慢慢发现其实这幺晚了，



	也没什幺人了，而且那些晚上在公园散步的老头，也没有人会注意我。所以我开



	始在公园内，优雅的踩着我的四吋半高跟鞋，在公园中走来走去，并试着自己展



	现自己姣好的身材。我的四吋高跟鞋在宁静的公园内，扣扣扣的作响，婀娜多姿



	的身材配上雪纺纱裙子，更显得飘逸动人。我挺着傲人丰满的胸，自信的在公园



	内走着，我３４Ｂ的胸很有节奏的跟着我的步伐跳动着，产生轻微的电流刺激着



	乳头，假阴则在双腿走动的摩擦下，也在肛门栓产生轻微的振动，同时，风吹着



	我的胸部，凉凉的，酥酥麻麻的，就好像有人抚摸我的胸部一样，那一瞬间，我



	彷彿变成真的女生，享受凉爽夏日，在夜间走动的快感。



	



	  忽然间，我发现远方的树丛后面内，有一双眼睛在窥视我。我吓得找了一个



	隐密黑暗公园板凳坐了下来，希望树丛后的那一双眼睛不会再注意我。我静静的



	坐在公园长椅上，希望树丛后的那一个人会离开，没想到树丛后的那个人竟然走



	出树丛，开始在长椅前方十步的地方，抽起烟来。



	



	  我假装镇定的，坐在公园板凳上，观赏四周的景緻（这幺晚了一个美艳的女



	生在公园欣赏风景其实很怪），希望那个男生抽完烟赶快离开，过了一会儿，那



	个男生竟然还没有离开，于是我把脚挪动一下位置，把一只脚放到另一支脚上休



	息一下。没想到，那个男生竟然开始直直的盯着我看，我低头一看，原来坐下来



	的时候，没有把裙子整理好，露出了整个大腿根部，大腿的性感吊带袜就整个暴



	露在外面，酒红色的内裤也隐隐若现，加上小腿的水钻脚炼和凉鞋，真的是完美



	的性感组合，虽然觉得很紧张很害羞，但是内心忽然也觉得，让别人欣赏一下我



	的性感，也是很刺激的。



	



	  我匆忙的整理好我的裙子，确定都遮住吊带袜后，抬头一看，那个抽烟的男



	生竟然不见了。我也松了一口气，想想也晚啦，也许那个男生抽完烟就走了，那



	我也该回家了。我踩着性感的凉鞋声，准备走出公园时，一个壮硕的男人忽然一



	个箭步从阴暗的角落冲出来，把我推到公园的墙上，那男人用身体和力量把我压



	在墙上，双手紧紧的抓住我的双手，我被他推到墙上，被他的身体紧紧的压住，



	整个人动弹不得。



	



	  那个男人大概有180 几公分，体型非常壮硕，也很有力气，不管我怎幺挣扎，



	他的双手像手铐一样紧紧的抓住我，我不断的挣扎扭动身体，却被他找到空档，



	用他的脚把我的大腿分开，我因为穿高跟鞋重心不稳，双腿被他的双脚强行分开，



	本来就瘦弱的我，臀部被他用下体顶高起来，我隔着内裤都能够感觉到那个人下



	体的火热和坚硬，他坚硬的阴茎隔着牛仔裤直接顶到我的下体和假阴蒂，却启动



	了假阴里肛门栓的振动开关，一瞬间，肛门栓开始振动，龟头金属环也放出电流，



	于是我的乳头、肛门和龟头同时受到刺激，本来极力反抗的力道，受到刺激后整



	个人变得酥麻，失去抵抗男人的力量，就在我无法抵抗的一瞬间，那个男人拿出



	一双手铐，把我双手拉高，铐在墙上的一个铁管上。



	



	  一瞬间，我心里想，糟了，被铐住了，要求救吗？我是变装的，求救会不会



	被发现？就在我思考着要不要张口求救的同时，那个男人迅速脱下他的牛仔裤和



	内裤，把他髒臭内裤塞到我的嘴里。



	



	  于是，我双手高举着，被铐在高墙上，双脚还必须垫脚尖，才能勉强支撑身



	体，而且口中被塞着充满男性体味的内裤，我挣扎着出声，无法求救也无法反抗，



	等于身体完全暴露在那个男人，任由他摆弄。



	



	  「真不错阿，这幺晚了还遇到淫荡的女人！」那男人露出淫邪的笑容，这时



	我才正面看到那个男人，他身材很壮硕，下体的阴茎涨红了，似乎20公分这幺大，



	我吃了一惊（心里想好大的阴茎）



	



	  「呜…呜…」我极力摇头，却无法开口说话，我尝试把嘴张大想吐掉内裤，



	却吸了一大口内裤里浓臭的精液味道。



	



	  那男人手抚摸着我的小腿，慢慢的摸到大腿，一路摸到我裙底下的吊带袜



	



	  「一般良家妇女会穿这样晚上来公园？一定是想被干吧…好美的腿阿，真是



	性感阿…」那男人一边摸着，一边亲吻我的小腿大腿和屁股。



	



	  忽然之间，那男人察觉到我肛栓的振动，他伸手摸到我的下体，隔着内裤找



	到肛栓，把肛栓推得更深入了，他一面手玩弄我的肛栓，一面舔着我的耳朵，「



	还说不想被干呢，这是什幺阿，我的小美女，不如我来让你舒服一下吧…我的家



	伙比振动器好用呢…」



	



	  此时，我整个人瘫软，双手高举，我双手想挣脱，屁股却跟着男人的手不停



	摆动，这个男人似乎也感受到我的快感，他隔着我的内裤慢慢用手摩擦我的假阴



	蒂，我的快感更强烈了，屁股变得酥麻，也开始扭动下体迎合着他的摩擦，虽然



	意识中，我感觉快要被强暴了，但是肉体上却无法抽离这样淫糜的快感。



	



	  我放弃抵抗之际，却又发现那个男人的双手竟然透过我的上衣，开始抚摸我



	的双乳，当然马上触动假乳中的电流机关，一道强烈的电流直冲乳头、龟头和肛



	门，肛门栓也启动开始搅动我的菊花，到此我终于忍不住开始呻吟



	



	  「阿阿阿…阿阿阿…」我隔着内裤发出阵阵呻吟声，但细微的喘息还是被那



	个男人发现了



	



	  「哈哈，你也是个淫荡的女人吧，今晚我会让你舒服的…」男人露出淫笑，



	低声的说。



	



	  那个男的一手抚摸我的双乳，另一手也不客气的撩起我的雪纺纱裙，及膝裙



	整个被他掀起挂在腰上，露出我性感的酒红色雷丝内裤和吊带袜，他火热的阴茎



	直接顶在我的内裤上，彷彿要刺穿我的内裤一样，那种坚挺的感觉就好像直接顶



	在我的菊穴上一样。这时的我已经失去抵抗能力了，全身都在接近高潮的状态，



	乳头、菊花的电流窜到全身，让我只能咬着牙享受男人的爱抚！



	（未完待续）


      
      
    
