【我们轮用同事的大奶淫妻】（01-02）【作者：xfire2】

作者：xfire2
字数：15678

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第一章公园的性事

　　首先，先介绍一下我家附近的大公园，这里将是我和女主角的炮场，这一段
在上一年夏天的晚上，习惯性吃完晚饭在不远的水库公园里散步，那是个老公园，
约三十多年吧！

　　面积很大，反正走一圈的话也要２个小时左右，由于有水库和山，绿化和空
气都很好，所以比较喜欢这里散步，但毕竟是老公园，树很大，路也旧，许多的
路都是漆黑一片，越往里面走人越少，所以晚上在大树包围下会发现一些情侣在
凳子上摸来摸去，偏僻的地方会有人在打野战，但他们选择的地方也很隐蔽，通
常在比较晚的时候，在没人偏僻的小树林里做，很难发现。

　　记得有一次，我走得比较远，路上几乎没有灯光，老大树把月光也挡着，没
有任何人，只听到一些小虫叫，十分安静，当时我有点怕了，万一有人打劫怎么
办？我正打算往回走时隐约听到左边有人在叫，往左一看有一条小路通向小树林
里，这个叫声太熟悉了，就是淫叫的声音，我想有戏看了，慢慢的沿着小路走，
里面很黑，伸手不见五指，只能靠树上那一点月光探路，走了约５分钟左右淫叫
声越来越近，可以清楚的听到女人的淫叫和说话的声音

　　女「啊……啊……啊……太刺激了……啊……啊。啊……好舒服……你这样
弄我受不了」

　　男「是吗？里面好紧」

　　当我走到草丛处，淫叫声就在我的右边，从声音的传送来猜大约也就４米内，
但我什么都没看到，太黑了，几乎没光，我蹲下慢慢的向淫叫的声音接近，看到
前面的草在动，就在这里！我慢慢一点一点的接近，走到正在动的草丛前，把草
拉开，看见一个大屁股在面前，一下一下的往前冲，这时吓死我了，那个屁股离
我只有一米，离得这么近我怕发现，马上把草合起来遮挡，但是……

　　女「啊……啊。啊……啊……对……啊……啊……不要停……不要停……啊。
啊。啊。啊……」

　　那女叫得让我受不了，我还是受不住诱惑，轻轻的把草拉开一点，还是看到
那个屁股一扭一扭的动着，再拉开点看，原来是男的背对着我，脱光衣服压在女
的上面，躺在地上张开脚给男的干，所以看到了男的屁股不停的扭动，这样的动
作他们是看不到我的，嘿嘿……我大胆的把草丛打开偷看，那个女的把腿张得很
开，腿很白！男的比较瘦，扭着腰拼命干穴

　　男「小欣……爽不爽……你个ＨＩ好紧……给我吊到很多水」

　　女「啊……啊。啊……鹏哥……我给你吊到很舒服……你很大力啊！啊……
啊。啊……啊……」

　　男「哪里很舒服？」

　　女「我个ＨＩ……我个ＨＩ给你吊到很舒服……继续吊我……插我……啊…
…啊。啊……」

　　那个女的这么淫荡？看来是广东人，这淫话让我热血沸腾，这对情侣也很会
找位置，这个地方太难发现，要不是那个骚女叫这么响，根本找不到。由于他们
上面没有大树，月亮的光线照着他们，让我看得比较清楚，我看着他们的阴部，
只见男的蛋蛋不停的晃动，拍打着，看不到那女的Ｂ，过了一会儿，卜！！！！！
肉棒拨出，男的把肉棒放到女的脸前

　　男「怎么样？我的棒棒吊到你个ＨＩ好舒服吧？你看，沾满了淫水，还想要
吗？」

　　女「要……要……你拨出来，我很难受」

　　男「真的很想要？把我的棒棒舔干净！」

　　那女的抬起头一口一口的舔起来，这时女的双腿依然张开成Ｍ字形给我看，
双腿间一堆阴毛，沾满了白浆，中间的缝里露出一点点粉红色的嫩肉，小穴口流
出淫水，下面的草也湿了一滩，

　　男「好味道？怎么样？还想要吧？」

　　女心急如焚的说「要……要……」

　　男「那你说点好听的话」

　　女「鹏哥，求求你用肉棒吊我个ＨＩ，把里面塞满！快点，好难受」

　　男「把她瓣开！」

　　原来那男的叫鹏哥，女的叫小欣，下面就这样称呼吧！很大胆的淫语，完全
不要脸，不过广东的女孩有些嘴很烂，试过给几个广州的女孩对着我骂「吊你！
吊ＨＩ你！」，我说「我哪有ＨＩ给你吊，你有！脱裤给我插呗！」「你个死Ｈ
Ｉ佬！」发彪起来很泼辣！很不要脸，经常把「ＨＩ」字挂上嘴。

　　看得出来小欣已经痒得受不了，清纯的气质带着非常渴望想要的表情，大大
张开腿用双手把大阴唇瓣开，下面露出一个小肉洞，在月光的照射下什么都看到
了，很嫩！我看到这样的淫穴被瓣开，狠不得一棒插进小肉洞里。男的握着肉棒
在缝里上下的滑动，滋！！！！！肉棒插到底

　　小欣「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　啪！啪！啪！啪！啪！的干起来，随着肉棒一下一下的插入，女发出骚痒的
淫叫，这时看得我也拨起来，真想把那男的打晕，让我插进她的肉洞里，

　　小欣「啊……啊……啊……深点……对……啊……啊。啊……你累了吗？让
我在上面」

　　鹏哥躺下，小欣站起来蹲下，手握着肉棒，对准自己的小穴后一屁股坐下，
不停的上下跳动，这时小欣正面对着我，终于可以完全看到她的脸，长得不错，
样子确实清纯，皮肤很白，大约２２- ２５岁左右，长头发，不像这么淫荡的女
孩子啊！她抬起头皱着眉张开小嘴淫叫，乳房看起来不小，很坚挺，上下的晃动
着，我看她饥渴又舒服的样子。

　　鹏哥「你性欲真强」

　　小欣「谁叫你摸我下面，摸得我这么想要，我告诉你以后碰到我别想走，乖
乖的给我！」

　　小欣不停的上下有节奏的跳动，让小穴摩擦肉棒，越跳越猛，下面黑色的阴
毛长得旺盛，还是年轻激情啊！在野外脱光衣服毫无顾忌的做爱，好像自己家一
样。过了一会儿，小欣累了，扒在鹏哥胸前

　　鹏哥「坐得爽吧？起来！给个大屁股我操」

　　小欣摆出像小母狗一样的姿势，鹏哥双手抓起大白股，啪！！！！！一棒插
到底拼命的干起来，这时小欣淫叫的声音更销魂叫得更浪

　　小欣「喔……喔……好快活……不要停……啊。啊。啊。啊……不要停……
对……就这样捅进去……好爽啊……啊……啊……我……我要来高潮了！」

　　鹏哥发狂的抽插，啪！！！！！！停了下来，肚子紧紧的贴在肉股不停的喘
气，他射了

　　小欣「啊……啊……啊……你射了啊……啊。啊……舒服死我了」

　　鹏哥「很爽！大家都爽！等下吃夜宵补回来」

　　「卜！！！！！！！！」肉棒在肉穴里拨出，小欣一下躺在地上，全身发软
的抽动着，鹏哥把肉棒上的套子脱下扔在地上，

　　鹏哥「纸巾呢？」

　　小欣在地上拿起手袋找了一遍

　　小欣「没有！忘记带了」

　　小欣的阴部沾满了白浆，看她的动作很想清理干净，鹏哥在地上拿起小欣的
粉红内裤往阴部试擦

　　小欣「你又浪费了我一条内裤」

　　鹏哥「女人都不带纸巾，下次要记得」

　　他们在穿衣服，我觉得要走了，我顺着小路轻轻的往上面走，在一颗大树下
停了下来，往下看着他们离开后又来到了事发点，进去后发现地上很多套子，目
测有二十多个吧，三条内裤，我把刚才那条擦阴部的小内裤拿起来看，里面全是
白浆，看来这里是他们常来做爱的地方，这对情侣很会挑地方，很难发现，下次
我也留意着这里，有现场观看，这个场地也是接下来要说的，跟同事的老婆——
张群英（名已处理）激情做爱。

　　　　　　　　　　　第二章 人妻欲求不满的出轨

　　过了一段时间，那对打野战的情侣再也没出现过，但我依然在晚上公园里散
步，这是我的习惯。

　　有一天晚上，天气很闷热，我听着歌在水库边次着风，远处有个女人向着我
跑过来，是个年轻少妇穿着非常紧身的运动服跑步，胸前那双巨乳引起我注意，
上下的晃动得厉害，快要跳出来了，我盯着那双跳动的巨乳，是男人都会这样吧？
她离我越来越近，我觉得这人有点眼熟，当她跑到我面前时

　　我「张群英！」

　　那个少妇望过来

　　张群英「哟！是你啊？这么巧？在这里遇上你」

　　我「是啊！我住在这附近，经常来散步，你呢？」

　　张群英「我也是住这附近啊！搬来没多久」

　　我「小黄（她老公）在这里买了房子了？」

　　张群英「是啊！这里不错，有个山和水库，有活动空间」

　　我「你们还在公司里上班？」

　　张群英「没有呢！我老公调到别的部门，我也是，给赶到别的部门了，你现
在做哪一行？」

　　我「股票经理」

　　张群英「好高级，赚大钱了吧？」

　　我「还好吧！这东西可以把你养肥，也可以让你瘦得没肉」

　　张群英「我就是你说的瘦得没肉，亏大了，有没有好股介绍，让我赚回来，
只要到本就不玩了」

　　我「很多人都经历过，最后还是想拿回本钱就收了，但是最后还是又进去了」

　　张群英「你猜得这么透啊！看来你对之方面很熟悉了」

　　我「看习惯了，跳楼的，开大奔的，买十多层楼子的……」

　　张群英「看看以后照顾一下呗」

　　我「有机会的！对了！你儿子多大了？」

　　张群英有点尴尬「我……还没有呢」

　　我「你们结婚这么久还没有？是不是小黄不勤快？」

　　群英低着头脸色都变了「没有啦……这个……随缘吧！」

　　我好像问错了问题「不要紧，努力！加油！小黄呢？」

　　群英「他啊？在家里呢！」

　　我「看看啥时候叫你们出来聊天，反正我们住得这么近」

　　群英「好的！电话没变吧？我们晚上都有空，大家约出来聊一下呗！」

　　我「一言为定！」

　　群英「好吧！我回去了，８８」

　　我「８８」

　　张群英依然保养得很好，现在大约２６岁吧，还是像以前一样皮肤白皙，样
子清秀纯洁，还有那双透人的大白乳，其实我看过她全身裸体，连小穴是什么样
的都看过，下面会有介绍。在对话的过程中，我不停的看着她的胸部和阴部，她
那套运动服布少又紧，上面是健身文胸，布很薄，一层薄薄的布包着那双巨乳，
看起来撑得又圆又大，我以为她有了小孩，所以刚才问她有没有小孩，这是天然
的巨乳，这双乳房，我以前就看上了，但没追上她。

　　下面是一条紧薄齐Ｂ的运动裤，看来是一套的，由于裤子太紧薄，把阴部纳
得凸显，还看到沟，她的三角位很饱满，她比较以前丰满了许多，她离开时不舍
得这种视觉，我看着她小腰和大桃股一扭一扭的，她好像没有穿内裤，怎么屁股
没有内裤的纳痕，前面也是，整个阴部的形状清晰显露，感觉就是裸体涂上一层
黑色的颜料，看着她的背影直到离开视线，随然她有老公了，但心里乐滋滋的，
证明对她还是有很大兴趣。其实我们已经有二年没遇上了，是因为我离开了公司
后她和老公还在同一部门工作。下面我简单的介绍一下，我跟张群英的事情。

　　在几年前，我和群英一共十多人入职电力公司，当时新人培训的时候，２２
岁的她皮肤长得很白皙，特别是那条大白腿，雪白又光滑，穿着热裤包得桃股特
别好看，看着这大圆股很想拍一下她，但是当时我没有怎么在意她，但我们都转
正时，当她穿上工服，发现她的胸部很大，身材也好。

　　由于衣服比较紧，显得她的胸部特别大，白色的衬衫里面可以看到完整黑色
的胸围，她最常穿西瓜红和黑色乳罩，下身的中裙把她的小腰和大桃股修得很有
线条，看上去就是制服诱惑，当时没想泡她，但过了一段时间后，她养得越来越
好，皮肤白润，看上去圆润多了，我有点动心，决定泡她玩一玩，想办法接近她，
我们的工作位置是不固定的，我专门挑跟她一样的上班时间和坐她旁边，感觉她
比较安静内向，样子很端正清纯，觉得太正经了，难以上手，经过一段时间的努
力，我们熟悉起来，空闲的时候经常一起聊天，进展得不错，我还用手机偷拍她，
特别是她坐在办工桌上，我从上面望下去可以看到乳沟和乳罩，乳房的皮肤很白，
一大团软脂肪包着像个圆球，看着乳房可以幻想到形状和大小。

　　还没把她得手，已经是我的性幻想对像，拿出她的图片自慰，当公司没人的
时候，我很想碰一下她，但没敢这么做。终于等到某一天，我觉得时间成熟了，
鼓起勇气约她吃饭，但她拒绝了，说晚上有事去不了，那也没关系，可能人家真
的有事，那就改天吧！但是之后接二连三的拒绝了，我在想是她不喜欢我吗？还
是有男朋友了？真想不通，也不敢问她，当时情绪低落，想找个工友喝酒解闷就
约了小林，他是同事中最好聊的一个，上完晚班后直奔附近的烧烤店，当时我们
喝了很多啤酒，正所谓洒后吐真言，小林说了一些我最不想知道的说话

　　小林「我把群英干了！」

　　我「什么？你说什么？」

　　小林「我说我把张群英操了！我操了群英的Ｂ，哈哈哈……她的Ｂ还真紧」
第一句我不敢确定，第二句真确定了，我发呆了一下，头脑一片空白，虽然喝了
很多啤酒，但是还是很清晰。我不知道说些什么好小林「你知道吗？她很容易上
手的，聊了几天就约到了，第一次就给我约到楼顶里，我抱着她接吻，我的手抓
她的大奶，她：啊！！！！！了一声，黑色的乳罩，好大」

　　我低着头听着，怪不得约不到她出来，原来跟小林混了，小林是个大色狼，
他在公司多个部门搞了很多女孩，每搞一个都会跟我分享，而且分享得很详细，
例如她的反应，插进小穴的感觉，做爱的动作、态度……等等一大堆，听得我受
不了，但是这次是群英，我不想听了，我的目标给同事干了，我也搞不懂为什么
他这么容易泡到妞的，都是不错的女孩子，基本上不到半年就玩厌，再玩别的，
他好像念经一样不停的说搞群英的感受，听得我很烦小林「她没有推开我，谁知
她紧紧的抱着我，吸着舌头不停的打转，我把她的衬衫和乳罩解开，直接抓她的
大奶，我没试过抓这么大的奶，真的很大，双手抓着两大团脂肪，哈哈哈……这
个骚货，你不知道她有多骚，平时看不出来，很纯情装正经，很快她的乳头给我
摸硬了，把手伸进裙子里，淫穴就已经湿了，我一边摸她就一边淫叫」

　　我「……」

　　小林「我把她坐到楼梯上，张开腿，我想打开她的Ｂ看，她不肯！那我就脱
开裤子，想插进她的淫穴里，她推着我说不要，你以为她真的不要，其实她很想
要！只是在装，淫水都流出来了，我知道她一定不会反抗的，只是轻轻的推了几
下，我对准小穴，一捅就进去，她的小穴很紧！很热！没怎么用过吧？或者是处
女，不小心把膜捅破了，还是自己玩穴捅破了，真爽！」

　　我「是……是吗？」

　　小林「哎呀！兄弟！你怎么这样纯啊？公司这么大，这么多部门，美女多的
是，你老是打手枪不行啊！这个已经是第６个了，我已经把群英干了几次，不要
说出去哦！她真的很骚，我也想不到她是这样，发情起来要你命，这个大奶妹平
时就是装纯，后面的好戏我再跟你分享」

　　我扒在桌子上，没多久就回宿舍了，虽然有点伤心，但是有种莫名的快感，
回想刚才小林说的怎样干群英，有种自己感觉不到的肉体，但别人帮我解开了神
秘，知道了群英的性反应，大约也知道是什么感觉，当晚对着群英的性幻想自慰。

　　第二天醒来就要上班，这次我没有坐在群英的旁边，因为这已经不是我的对
象了，不用再去追求，随便坐个位置吧！不过心里面很不自然，可能是不完全的
失恋吧！觉得没有真正的失恋这么惨，但会弄得你神不守舍，有时也会偷偷的看
群英一眼，但她的表现异常平静，好像没有发现事一样，而小林在我左上坐着，
还是那么自然，他们在玩地下情。

　　到了中午，小林跑过来说「你留意一下群英的裙子湿了，刚才在４楼玩她的
淫穴，出了很多水湿了一片，我把手上的淫水抹在她裙子上。她还说今晚要补回
来」

　　果然，她从楼梯口出来，走向换衣间，她的屁股上是湿了小片

　　小林「看到没有，她在里面换裙子，刚才我用两根手指插进去抠穴，那些淫
水不停的流出来，大腿上全是水，她的表情可以看出来很想要，主动坐在楼梯上
张开腿露出馒头Ｂ想给我吊，我问她想干什么？」「她说快点！你不是想要吗？」
「这里不安全，也不够时间，你性欲这么强怎么够时间」

　　群英「你这个坏蛋！讨厌！搞到人家这样又不给，今晚你要补回来！」

　　小林对着我说「今晚约她在公园里大干一场」

　　我「用手机录一些给我看」

　　小林「我尽力吧」

　　我很想看看群英在做爱时的表情，淫叫是怎么样的。到了晚上，我上班要上
到通宵，其实也没什么事做，只是负责监督，这时小林应该在干群英吧？我想起
了他们做爱，我也想了，头脑一热，我想打开群英的柜子里有些什么，单位的锁
都是很差的，钥匙几乎通用，我试过打开，果然能打开，里面放着一些工服，工
牌，还有两个胸围！都是黑色的，我拿了出来，乳罩很大，跟我宿舍隔壁的明显
要大（隔壁是两姐妹，我有时会偷她们的内裤包着肉棒自慰，把精液射到包着阴
部的小布上，两姐妹穿着带有精液的小裤）我闻着，这就是她的体香，她在我旁
边的时候就能闻到这种味道，包着大奶的地方还有乳香味。

　　我怕给同事看到马上把门锁上，这样可以安心品偿群英的内衣，让我最高兴
的是还有两条内裤，蕾丝半透明黑色和粉红丁字裤，丁字裤上还有洗不干净黄色
的尿渍还有干了的液体，这液体就是淫水，是小林玩群英小穴时弄脏了的，我想
闻但有点抗拒，但还是闻了，是女人阴部的骚味，另外一条蕾丝内裤，看起来是
干净的，这是方便玩湿了可以换上去吧？我把包着阴部的小布在肉棒上摩擦，没
多久就射了，完事冷静下来，我觉得有点悲哀，人家在干真穴，我就对着内裤撸，
也不知道为什么他这么能泡妞，男人不坏女人不爱？

　　到了第二天中午，我刚吃完快餐，小林在楼梯口叫我「快过来！」我知道有
戏看了，他带到我机房，那里很偏僻没有人

　　小林「昨天爽死了！群英给我吊到失控，淫穴越插越多水，你看看」

　　小林拿出手机，播放着音频「啊……啊。啊。啊……好爽……啊。啊……啊
……用力点干我……插……插我……啊……啊。啊……」

　　我「怎没有视频」

　　小林「她不给拍，这么黑也拍不到」

　　手机「啊……啊……啊……啊……林哥……我受不了……太舒服了……啊！！！！！！！
继续……继续刚才这样捅进去！啊！！！！！！顶到子宫了，好爽！再来！啊！！！！
啊！！！！！啊！！！！！」

　　小林「够骚吧？」

　　我「完全不像她，怎么会这样」

　　手机「林哥……我……我快来高潮了，啊！！！！！！」

　　我「把群英插到高潮了」

　　小林「三次高潮，干到２点」

　　我「她叫得这么响，在公园不怕听到吗？」

　　小林「在不会，在公园里的花场，锁了门，我们是爬进去的」

　　我「不错！做爱圣地」

　　小林「快泡个妞，干这货这么爽，又不用钱，比叫小姐爽多了」

　　我心想都给你抢了

　　小林「你知道吗？你坐的地方有群英的淫水，你起来看看」

　　我起来，有些水干了的痕迹

　　小林「还有这里，你看看，哈哈……她很多水」

　　我「插进群英里面是什么感觉？」

　　小林「又紧又热，好湿滑，弹性很好，我的肉棒给淫穴吸着，好像不想我拨
出来一样」

　　我「我听到这样的声音就受不了，今晚要找个小姐」

　　小林「还找小姐？你看我！不用钱干这样的极品，能找到这样的小姐么？快
点找个妞，第三班有个女的不错，叫曾远霞，是我朋友的姐妹，有没有兴趣」

　　我「知道啦！好像有几个男的想亲近她，竞争很大」

　　小林「给点自信，约出来吃个饭就干」

　　我「说得好像吃菜一样容易」

　　当天晚上叫来了小姐，在做的时候，我幻想着她是群英，用力的去干，但是
她不怎么叫，不怎么爽，躺在床上任我捅穴，性趣也没有了。总想着找一个好像
群英这样的高性欲大奶妹多爽。

　　小林和群英在一起的淫事大约维持了大半年左右，他们的分开是因为小林干
厌了，他们分开得很和平，表面没有什么，还是平时一样，小林说她只是找一个
人做爱，把她干得很爽就够，不玩感情的。我在对面看着她，这么纯洁的女孩子，
很难想像是这样。那么小林离开了她，我是不是有机会了？我很想把她干得高潮，
大家都爽，还有战胜的满足感，但同事吃过了，我也没起兴趣，就这样放弃。过
了几个月，我发现群英和另一个同事张伟强这么亲近，老是在一起，终于他们是
公开恋爱

　　小林「群英跟张伟强一起了」

　　我「是啊！他们同居了」

　　小林「哈哈……他不知道我干过群英了，那个淫穴至少给我干了五十多次，
他这么瘦弱，能不能喂饱她，要知道群英性欲很强，很持久的哟！」

　　我「干着干着可能吐白泡了，再来一个坐莲可能给压死了」

　　小林「我告诉你，他一定受不了群英那种性欲，我和群英最长的一次有二个
小时！而且中途还要喝水，干得我全身是汗，她说今天特别想要，不知道高潮多
少次了，第二天我腰都痛。」

　　我「而且他鸡巴很小，能满足到她吗？」

　　小林「哈哈哈……这个你也知道？群英喜欢粗大的，而且要用力的去捅，肉
棒要在里面快速的摩擦，用力的去捅穴，最容易高潮。反正我不看好啦」

　　我「我想她可能找一个长期稳定的人一起生活，不过也不会长这个瘦小的啊！
又不是特别帅」

　　小林「有空我问一问她」

　　我也想不明白群英怎么看得上他，又怎么会在一起？不知道，也不想问，我
觉得运气不好，没机会把群英泡到，那怕给我抓一下这双大白乳，拍一下这个桃
股的肉感也好。

　　又过了几个月，我们还是在留意着张伟强他们，我只觉得张伟强的精神状态
不太好，肤皮偏黄又瘦小，而群英还是那么丰润白皙，但乳房好像大了点，是给
伟强抓大了？我跟他们不是很熟悉，特别是小强，平时就一声不响的，又很少跟
别人交流，他们的事情应该没人知道

　　小林「有东西给你看」

　　小林拿出手机打开微信给我看他们的聊天记录。

　　小林「群英，跟阿强一起觉得怎么样？」

　　群英「还好吧！」

　　小林「他强吗？」

　　群英「什么强？」

　　小林「我说他做爱强吗？」

　　群英「那个啊……马马虎虎吧！」

　　小林「你别骗我，这小子这么瘦弱，不可能满足到你，这个我知道的」

　　群英「嗯！他这方面的确一般，我也没办法，哎！」

　　小林「那你为什么还跟他一起？」

　　群英「我就看他很老实，可以一起过日子」

　　小林「那你会嫁给他吗？」

　　群英「先看看吧！」

　　小林「他真的可以满足到你么？我很清楚你的」

　　群英「真的不能，每次都好扫兴」

　　小林「小鸡鸡插进你下面不爽吧？要不要我帮你」

　　群英「你的小鸡鸡也好不了多少，还以为自己很好一样。我现在不方便呢」

　　小林「那意思是下次方便的话，能给我满足一下你」

　　群英「我已经有男朋友了」

　　小林「你那个还是算了吧？别装了！还不了解你吗？你想想，把你干得这么
快活，高潮一浪接一浪的快感，你很满足的」

　　群英「那种感觉，我……很久没来了，这方面我真的得不到了，我跟他沟通
一下，或者给点岛国片学习」

　　小林「学过屁，最大问题是他不行！太弱了，不要骗自己了，我们只是互相
满自己，又不是什么坏事，他又不是你老公，这样吧！你想清楚，把他换掉算了」

　　群英「你啊！你把人家那里玩厌了就不要了，现在又想搞人家，不过……跟
你一起真的很满足」

　　小林「喂得你饱饱的，你那里很敏感，小穴抽插几下就很多水，怎么样？下
面痒不痒，湿了吗？」

　　群英「坏人，下面真的有点反应」

　　小林「来嘛！现在出来」

　　群英「我找小强试一下，让他不带套看看会不会好点」

　　小林「不超三分钟就射！哎……随便你吧！想要的时候找我，我会很认真做
好，侍候好」

　　群英「谢谢老板」

　　我们猜中了，阿强太弱，根本无法满足到群英，有这么好的女人都不好好干，
欲求不满！

　　小林「你看，阿强这样的人肯定无法满足到她的，你信不信，我再约她一定
会出来给我干」

　　我「哈哈……如果成功了，给些好戏我看」

　　小林「我把群英的美穴拍下来给你看看，馒头穴，阴蒂很大」

　　我「好啊！没得干，至少有得看」

　　我们都不看好阿强他们，群英性欲这么旺盛，坚持不了的，总之群英这次是
一个失败的选择。过了几天，小林真的把群英约了出来，她还很急的需要，憋了
这么长时间，终于能满足了，根据小林的描述是他把群英约到公司的楼顶做爱，
群英急得把自己的裤子脱掉，还没有摸，小穴已经湿了，坐在烂沙发上主动张开
玉腿

　　群英「快！她很想要了」

　　小林「她？是指你的骚穴吧？」

　　群英「嗯！真的受不了，里面很渴望，太想要了」

　　小林「这次不带套哟！」

　　群英「行！你喜欢怎样都行，快来给我，我要……我要……」

　　小林「你看你，憋了很久吧！把淫穴瓣开！」

　　群英伸出小手把大阴唇瓣开露出嫩肉，小穴口里流出了透明的淫水，看上去
很淫荡，小林一棒插到底

　　群英「啊！！！！！！！！！！！轻点！」

　　小林「还是这么紧，阿强很少用你的小穴吧！我来用！插到你满足为止」

　　当晚群英给小林干了差不多一个小时，高潮４次，把群英小穴里的骚痒消化
得差不多，还内射

　　群英「好满足，好久没这样了」

　　小林「小穴给我插得爽吧！」

　　群英「我们一起好吗？」

　　小林「我们现在不是在一起吗？」

　　群英「我说做我真正的男朋友」

　　小林「你想我精尽人亡，你性欲这么强」

　　群英「那你以后还能给我吗？」

　　小林「看你表现吧！」

　　之后的几个月里，都是群英主动约小林出来做爱，公司偏僻的地方、公园、
小树林、宾馆……等等地方都有他们的爱液，小林要求每一次都不带套，否则不
干，群英答应了，小林把群英当作是性工具，根本就是乱来的，但是没办法，他
把群英搞得爽，女人喜欢。我看着阿强，觉得他很可怜，到现在他不知道自己的
爱人给别的男人干这么多次。

　　有一天中午，我在茶水间抽烟，看到了小林在摸正在洗碗的群英，拍打着屁
股，抓她的大奶子，群英马上四处张望，

　　群英「不要，有人」

　　小林在她耳边说了一句话，群英自己一人走向楼梯间，小林接着去，经过我
身边说「你在后面跟我来，我给群英的大白乳给你看」

　　我马上把烟吸了几口扔掉，跟踪他们，还到了５楼机房，我找了一个不错的
位置看着他们，小林发现我躲到墙的后面，在后面抱着群英接吻，他故意让群英
面对着我，让我看清楚，双手抓着胸前的巨乳，之后把扭扣一颗一颗的解开，露
出黑色蕾丝乳罩，群英闭上眼睛转过头继续接吻，把扭扣全解开后，胸围包着半
边乳房，似乎乳罩太小，把乳房挤得鼓起来，很饱涨，乳房的皮肤很白皙。

　　小林一只手抓着乳房，另一只手解开背后的扣，很快乳罩掉在地上，再把衬
衫拉开！我终于看到了群英那双大白乳，如木瓜一样又圆又挺，乳晕是浅红色的，
太……太美了！我很想抓一下这么大的乳房是什么感觉的，小林对我瞄了一眼，
我点了点头表示看到，他尽量将群英的头转过来，不要正视着我这个方向，小林
的双手不停的揉着大白乳，看着乳房被抓得留有手痕，感觉得到柔软结实的手感，
掌心摩擦乳头，张群英开始呻吟起来，呼吸加速，小唇吸着小林的嘴，又把舌头
伸出来进入对面方嘴里。

　　群英「嗯……唔……唔……啊……啊……嗯……」

　　好看，现场看着很有快感，看毛片完全不一样的感觉，群英越来越兴奋，全
身不停的扭动，

　　再把包得绷紧的裙子向上用力的扯了几下，露出黑色蕾丝内裤，我一眼就认
出了这条内裤，就是在柜子里拿出来给我自慰的内裤，我在那块小布里射过多次
精了，再把内裤脱到大腿间，露出神秘的阴毛，群英的皮肤太白皙了，乌黑的阴
毛很显眼，长得很整齐，一条像倒三角形，不是整理过的，这是天然长成这样，
小林摸着阴部，他用中指纳进沟里摩擦，搞得群英淫叫起来

　　群英「啊。啊。啊。啊……」

　　小腰不停的扭动，没几下她说湿了，小林把她扶到楼梯里坐下，正准备张开
腿的时候，楼梯间传来了腿步声，有人上来了！他们立刻进入机房整理衣服，是
有二女上来，她们说电梯坏了，小林见状拉着群英出来就遇上我

　　小林「这么巧啊？」

　　我「是啊！你们怎在这里？」

　　小林「我……没什么，电梯坏了，经过这里」

　　我「你也是回公司吧？一起下去」

　　小林「好……好……」

　　群英的脸一直红着，对着我害羞的笑了，走回公司发现群英屁股湿了一小片。
到了公司，群英自己一个去了洗手间，我们在聊刚才的事

　　我「群英奶真大，很白」

　　小林「最后我们把她的腿张开，给Ｂ你看，可惜有人了。这样吧！为了你看
得够，我今晚约她在ＸＸ宾馆里干，我和你先到，你藏在衣柜里，看我们做爱，
给你看看群英是多么的骚，多么的淫荡。刚才把她弄湿了，她一定会找我报仇的」

　　我「好啊！太刺激了！太期待！」

　　到了晚上，小林发来信息：群英已经向阿强找到借口出来了，晚上１１点，
新舟际宾馆，６０６号房，你一定要１０点半前到！我表示收到。我按照小林的
时间到了，敲门，小林也在

　　我「你这么快到啊？」

　　小林「我约了她１１点，所以我们要早点到，我和群英在这里做过很多次，
你就藏在衣柜里，正好对着床，你会看得很清楚」

　　我「衣柜和床这么近啊？我怕她会不会打开来看」

　　小林「你傻的，打开干什么，看看有没有人？她没有碰过衣柜，来到就直接
给我插，放心啦！」

　　这样做太刺激了，有点紧张，我们一边聊天一边等群英，差不多１１点，门
响了，我马上藏到衣柜里，我表示没问题了，他开门，果然是她，

　　她笑着说「我向张伟强说朋友生日要出去，我们约这么多次，老是找借口，
我都不知道找什么好了，不过他没啥，点了点头我就出去了」

　　小林「你看你那个傻强，真没用，真没鸡巴用，搞得老婆不爽要我来帮忙真
是的」

　　说完，小林把群英推到床上，双手抓着大奶亲吻她

　　群英「唔……这么急呀！你比我还急，中午给你弄湿了，搞得我上班很不自
然，下面痒痒的」

　　小林「是不是想我的大鸡巴了？等下你要把腿张大一点，我一棒插进去，把
你的小穴塞满！」

　　群英「我今晚特别想要，给我多点，唔……唔……唔……」

　　小林吸着她的小舌，把胸前的扭扣全部解开，张群英很合作的把腰抬起来，
让他脱掉衣服，再把大乳罩解开扔掉，我看到了扔到窗外了，我不敢出声，拼命
的抓那两大团脂肪，裙子还没来得及脱，手伸进裙子里乱摸起来，群英抱着他接
吻，开始呻吟起来，拉开裙子的拉链，群英再把腰抬起来，一点一点的往下扯，
通过双腿的扭动，把裙子脱到脚尖上，这一切都多么的熟练！但是脱掉裙子后，
我没看到有内裤，直到小林把她的腿分开时，直接看到了阴毛，她没有穿内裤就
出来了。

　　小林在她的小穴了摸了几后下，在后面抱着群英，双手抓着玉腿张开！对着
我摆出Ｍ字形，我终于看到了张群英的阴部，这是我最想看的，还有菊花，但只
看见馒头中间一条黑缝，肥厚的大阴唇很少阴毛，也是雪白的，小林是故意这么
做，让我看看她的美Ｂ，他向我望了一眼，衣柜里藏着一双乌黑的眼睛窥视他们，
群英转过头接吻，她揉着自己的大奶，那洁白的小手抓在大白乳上，更显得乳房
特更大，想起了童颜巨乳这个词，她的阴部一直对着我，很想瓣开看一下里面，
小林好像知道我想要什么，他把玉腿张得更大，整个阴部和菊花在我眼前

　　小林「群英，把你的Ｂ瓣开」

　　群英「不好啦！要人家把那里瓣开，做这样的动作好害羞」

　　小林「我没手，只有你」

　　群英害羞的说「那我抱着腿，你来打开她」

　　群英双手抱着张开的玉腿，小林用两指瓣开肥厚的大阴唇，我就期待着这一
下，终于看到了！里面是粉红色的嫩肉，看上去很嫩很干净，阴蒂很大！有手指
尖这么大，已经拨起了，尿道口成一个小黑口，最神秘的小穴口没有打开，是一
团皱肉关闭着，看上去很想去舔一口，小林把大阴唇一开一合的玩着，对着我笑，
而群英也在好奇的看着自己的小穴被玩

　　群英「你怎么这么玩，不像以前啊！这个时候你会狼吞虎咽舔我私处」

　　小林「先让那里做一做拉伸运动，你看，给我玩湿了。群英，说一说，下面
想要的时候是什么感觉的？」

　　群英「怎么了？很想深入了解女人吗？」

　　小林「是啊！给我上一堂性教育」

　　群英「感觉小穴很想用东西插进，把里面塞满，用摩擦来解决内部和深处的
暖痒，里面好热。」

　　小林「还有呢？」

　　群英「你怎这么坏的，老弄人家害羞的地方。如果她出水了，证明已经很想
要了，子宫在蠕动，很想把里面大大的塞满……扩张再塞满，让阴道的肉壁得到
拉伸和摩擦。」

　　小林「就好像现在这样？」

　　群英「嗯！是的！她在出水，流出来了」

　　小林「是不是很想我用大鸡巴插进去？」

　　群英「你不想吗？」

　　小林「跟我说一说：我要林哥的大肉棒插我淫穴，插满！」

　　群英「不行呀！你怎难为我呢？」

　　小林「别装！我们干了什么多次装什么？来！要不然，我不吊你的淫穴」

　　群英「我……我要林哥的大肉棒……插进我的淫穴，把她插满！满意吧？快
来……我真的很想要了，淫水流到床上了」

　　小林「快帮我吹一下」

　　小林躺下，露出半拨起的肉棒，群英握着肉棒含嘴里吸纳起来，头一上一下
的摆动，让肉棒在狭窄润滑的口里滑动，卜！！！！！！肉棒从嘴里拨出来，伸
出小舌舔龟头，样子纯洁的张群英，没想到技术这么好，熟练的吹箫，平时看Ａ
片到了吹肉棒的时候就会拉过去，觉得没什么好看的，但是现场看着群英吹，很
有感觉，看得我的肉棒慢慢的拨起来

　　群英「够硬了，可以插进我体内，快点，我受不了，我一直在忍着，从中午
憋到现在」

　　群英躺在床上，张开大腿等待小林插进，小林握着肉棒在缝里滑动，用龟头
拍到拨起的阴蒂

　　群英「啊……啊……啊……你这样弄得阴蒂很敏感，啊……啊……啊……插
进去！插进去！求求你把大肉棒插进我的小穴里！」

　　群英摆着一幅很渴望的表情苦苦哀求着，突然「啪！！！！！！！！！」肉
棒瞬间插入，小穴把整根肉棒吞进去，

　　群英「啊！！！！！！！！！！！！！！」

　　这一声淫叫，体会到群英期待着充塞，小穴里面强烈的骚痒，一下子得到瞬
间的满足

　　群英「还要……还要……给我！快给我！」

　　张群英猴急得叫起来，啪！啪！啪！啪！抽插着肉穴，群英双手抱着小林，
伸出舌头要接吻，越干越用力，床上发出吱吱的响

　　群英「啊……啊。啊……好舒服……舒服死我了……捅我！捅我！插到深处！」

　　小林双手抓着玉腿大大的张开，啪！！！！！！啪！！！！！啪！！！！！！
一下一下的插到底

　　群英「啊！！！！！啊！！！！！啊！！！！对！再来！！啊！！！！啊！！！！
速度再点，好像活塞一样在里面用力的抽插……再顶进去……啊……啊。啊。啊。
啊。啊。啊……」

　　小林用尽腰力快速的抽插！张群英要的强度让我出了一把冷汗，要这样才能
满足她的性欲，太强了，那个弱瘦的张伟强，十分一的力度都达不到！怎么会满
足到她？做１０次还不如小林的半次！！！可以想像张群英在这段日子里真的苦
逼！

　　群英「啊……啊。啊……啊……不要停……不要停……老公……继续用力的
吊我……插我淫穴！！！」

　　我看到卢山真面目了，群英性兴奋起来已经不是平时的纯洁，小林一边插，
她竟然自己摸起了大白乳，皱着眉张开嘴淫叫，我明白小林常说她是骚Ｂ，淫穴
之类的

　　小林「怎么样？我干得比张伟强好吧？小穴给我插得很爽吧？」

　　群英「啊……啊……啊……好太多了……如果他有你这样多好」

　　小林「不可能的……你快点离开他，你得不到性福的」

　　群英「怎么办？真的好舒服，我很希望天天能得到这样的性爱，我下面好满
足，当你插进去时，小穴感觉到你那熟悉的体形，龟头的沿在里面来回的划，强
状有力，这一切……林哥……这是我需要的，我求求你不要离开我，好像今晚这
样……插我……啊……啊。啊。啊……」

　　强烈的性快感让她完全失控，快感从小小的阴部向全身扩散，血液流动让全
身雪白的皮肤变红，小林用手摩擦阴蒂，她反应更加强烈

　　群英「啊……啊。啊……啊……啊……不要……不要……太刺激了……啊…
…啊。啊……太爽快……受不了。老公……我真的受不了……我……我要来高潮
了！啊！！！！！！！！！」

　　我看着群英全身皮肤充红，闭上眼睛张开大嘴，全身用力的抽动，肉棒插出
来，小穴里流出淫水，整个阴部都沾满了白浆，张开的双腿不停的发抖

　　小林「还要吗？」

　　群英「要……我还要……你干得我来高潮了……快来！再插进去」

　　小林扶她起来，摆出小母狗的动作，小林抓着大肉股，啪！！！！！一棒插
进去！这时群英的头对着我，我看到她被干的表情，非常的销魂，皱起眉头张开
小嘴，我很想把肉棒插进她嘴里，胸前吊着那双大白乳，好像木瓜一样晃来晃去，
看上去很动感，小林再望我一眼奸笑，肉棒每捅一下，群英都会叫起来，很有节
奏。但是她的头离衣柜太近了，只有一米多！她的脸对着我，很怕她看到我，但
是她被干得这么爽，应该不会留意衣柜里面吧？大肉股干得差不多后，群英要求
坐莲，她握着拨起的肉棒对准自己的肉穴，啪！！！！一屁股坐下去，一上一下
有节奏的跳起来，还不停的揉着大白乳，被撑开的小穴不停的吞吐着肉棒，群英
太会玩了！突然电话响了，是粉红色的三星手机，应该是群英的，但是她正在高
潮中，完全不理会，随它一直响。经过一个小时左右的高强度做爱，张群英终于
被干倒在床上，小林还在她体内射精，当拨出来的时候，嫩穴里流出一大团精液

　　群英不停的说「好爽……太爽了……太爽了……」

　　小林把沾满白浆的肉棒摆在她面前「你看！全是你的淫水，弄得我这么脏」

　　她抬起头来，用小嘴把肉棒上的白浆舔干净，小林再次在后面抱着她，把她
的腿张开，露出沾满浆的阴部

　　小林「小穴把精液吐出来」

　　被插红的小穴口一开一合的动起来，流出白色的精液，看来在里面射了很多，
我从来没试过在里面射精，也很少不带套的在里面抽插，我太想试了，我的肉棒
拨得很硬，很想冲过去，把张开腿的群英直接插进小穴里大干一次，当然我没有
这样做，但是很难受，很想得到张群英，享受她的肉体和做爱的快感。她把阴部
的白浆清洁好后

　　群英「惨了！是伟强打电话来！（重拨电话）喂？老公，刚才在外面听不到，
我准备回来了，嗯！你放心吧！」

　　群英「我要洗澡后回去吃药了」

　　说完群英去洗手间洗澡，我出来了

　　小林「怎么样？都看到了吧？」

　　我「都看到了，很刺激，她太骚了」

　　小林「趋她在洗澡，你快点回去吧」

　　我「好！谢谢你给我精彩的表演」

　　我回到家后，脑里面一直重复着刚才的画面，群英的肉体，重要部位，她被
干的样了……平时一本正经清纯的张群英，到了性兴奋后变成了另一个人，当晚
继续拿起群英的小内裤撸起来……

　　在一段时间里，小林和群英经常在公司打情调，又对群英随便乱摸，我就看
过很多次摸她的大桃股，毫不客气的伸进衣服里抓奶，当我知道他们大白天正在
楼上做爱时，我看着张伟强在认真帮客户解决问题，样子憨厚，我觉得很可怜，
喂不饱老婆，给别人喂饱了。

　　之后小林坚持不久，感觉玩得太厌了，拒绝了群英的约炮，所有的约炮都是
她主动约的。又回到了喂不饱的日子，但过了约半年左右，张伟强离开了公司，
她们分手了！分手后，群英依然住在同一地方，遇尔约一下小林，但成功率很低，
这样说就是证明还是有的，直接约到她家里干。如果这个时候我去泡群英可能会
成功，上次是因为有了小林，我没泡到，之后有了张伟强，现在单身，但我不会
吃同事吃过的菜。

　　张群英这样丰满女孩子总会有人留意的，是的，出现了另外一个同事来追求
她，他叫黄志均，很顺利很快的把群英得到了，并且还闪婚，小林终于松了一口
气，这个大奶妹子不会再来找他麻烦，我们都在议论黄志均，吃同事的旧菜，好
像不太好，但是爱情的东西很难说。


　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第三章 进入张群英体内

　　终于在一上晚上，我们在回家的路下雨了，我们跑到对面废弃的小楼里躲雨，
当时我们都湿了，这时发现群英的超薄健身文胸湿了后紧紧的贴肉，乳头微微的
突起，还有她的阴部，看到阴毛的形态，整体饱满，黑沟明显，在这小楼里只有
我们两

　　群英「好大雨啊！不知道下到什么时候」

　　我「对啊！夏天的雨特别大」

　　群英「我手机存有同事的照片，想不想看一下他们变成什么样了？」

　　我「好啊！」

　　我们坐到通往二楼的楼梯间，她打开手机，乳房紧紧的贴到我手臂，我时不
时偷看着她半个乳房，我们看到照片后都在聊以前的事，

　　我「群英，为什么你们还不要个孩子呢？都结婚几年了」

　　群英「嗯！我们试过很多次都没有怀孕」

　　我「要坚持啊，不能走走停停的」

　　群英「坚持不了……他……他停止跟我做爱了……哎……为什么都是这样的」

　　我「怎么了？大家是成年人，这里只有我和你，不用怕，说出来吧！」

　　群英「我是无性婚姻，一开始很好，他也勤快，在里面射了很多次，但都没
怀上，现在干脆不碰我了，你也知道我跟了几个男人，他们都是这样，你知道吗？
我以前跟小林在一起过」

　　我听到后不知道是不是应该把以前我和小林的事说出来，当然不能说在衣柜
里偷看他们做爱的事，我准备想说的时候，她又回答了

　　群英「我在公司里第一个男朋友，不，是性伴侣就是他，我们一直在玩地下
情，他不肯做我的男朋友，我们经常一起做爱，到目前为止只有他给到我快乐」

　　我「这个我知道，但是你放心，全世界只有我、小林、你知道这件事」

　　群英「嗯！张伟强和黄志均都不知道的，他们都是这样，没多久就不碰我了，
我觉得我的性生活太崎岖了，我……性欲也很强，你想一下，如果你很想要，但
是老婆每次都不给你会有什么感受？」

　　我「如果不给我，我在外面找女人解决！但你……不可能在外面找男人解决
吧？」

　　群英「这就不公平了，为什么你们男人可以，女人也不可以？我只是想要一
个正常的性生活，可是，换了这么多个都不成功，好失落」

　　我「是的，人有七情六欲，有１５种基本欲望，其中有厌恶、好奇心、性、
荣誉感、恐惧等等１５种，其中性是排第一的，如果人在性方面没有得到满足或
者没有，这样的话精神会有问题」

　　群英「我真的很难受，刘哥（终于在文章中提到我姓，但不可能有名），我
知道你有一段时间在追求我，想约我吃饭，我拒绝你，不是不喜欢你，而是我当
时有一小林」

　　我「这个我也知道，小林是我的好同事，只是给他抢先一步」

　　群英「那么，现在呢？你觉得我可以么？」

　　说到这里突然打雷，响了一下，雨下得很大，四处都是雨声，我呆了一下，
应该怎么回答呢？这是机会！

　　我「我觉得你是个很不错的女孩子」

　　群英「什么女孩子，我都２６岁了，你真的喜欢我吗？」

　　我「嗯！我不想失去这次机会！」

　　群英对着我闭上眼睛，我抱着她接吻，终于等到这一刻，并不能说我等了这
么多年，她跟小林在一起时就没有这个等，只是突然奇来，我们互相吸着嘴唇，
群英把柔滑的舌头插进我嘴里含着，双舌圈在一起摩擦，清泉一点一点的吸着，
她的乳房顶着我压扁，我最想做的第一件事就是抓她的大奶，手从她的背后滑到
她胸前，手掌贴到左边的乳房轻轻的揉了几下后，一抓！好软绵！我的手抓不完
全，只覆盖到半只乳房，好大！以前我总在幻想着抓她的大奶是什么手感，比想
像的大太多，好舒服，软绵又有弹性，群英继续舌吻我，手伸进了胸围里乱摸，
感觉到乳房柔滑细腻的皮肤，掌心不停的摩擦着乳头

　　群英「嗯……嗯……嗯……啊……啊……唔……唔……」

　　她开始呻吟起来，我索性把她的胸围往上一拉，一双大白乳弹了出来，她的
乳头还是浅红色的，，好漂亮，木瓜状的，又大又挺，她看着我点了点头，我双
手抓着那双乳房，不停的揉起来，

　　我看着乳头已经尖尖拨起，一口含着她，舌头一下一下的舔起来，群英双手
抱着我的头呻吟，一边揉一边含着摩擦，

　　群英「啊……啊……啊……好舒服……你……舔到我很舒服……啊……啊…
…啊……」

　　两颗乳头已经变得很硬，我把群英躺在地上，一只手抓着乳房来舔，另外的
手摸她的阴部，大大腿间摸了几遍，感觉到群英的阴部很丰满，那两片大阴唇很
厚，也是软绵绵的，我把中指纳进沟里不停上下的摩擦

　　群英「啊！！！！！！啊……嗯……啊！！！！！刘哥……好……啊……啊
……」

　　摸到这里，群英特别敏感，开始淫叫起来，心里面很踏实，该到下面了，最
想看的地方，抓着裤头往下拉，她合作的把腰抬上，顺利的脱掉，我看到丰满的
大白腿，中间是乌黑的阴毛，高高的鼓起来，我抓起玉腿张开，馒头穴中间是条
黑缝

　　群英「啊……你怎这样看人家那里，好害羞」

　　我「迟早都要看的，你下面湿了」

　　滋！！！！我把大阴唇瓣开，里面沾着透明的淫水，跟以前偷看时变化不大，
还是那么粉嫩，阴蒂很大，有食指尖那么大，已经拨起成了一颗玉珠，尿道口是
一小个黑洞，阴道口的皱肉紧紧的关闭，沾着一团淫水，我好奇的摸了摸小穴口，
把淫水拉成丝

　　群英「好害羞啊！你还瓣开来看，什么都给你看光了」

　　我「好漂亮！」

　　群英的美穴是什么味道的？现在我可以解开迷题，我先在她的小穴闻了一闻，
带有原有阴部的骚味，体香，还有淡淡的土豆清香，很干净，我伸出舌头舔了起
来，跟别的女孩子一样，有点咸，但她的气味最好，很清香，我很喜欢舔女人的
阴部，舌头一下一下的舔起来

　　群英「啊……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……刘……刘哥……这样
好像不太好……我们是不是太快了……我有点接受不了……这么快就弄我的私处
啊……啊……啊……啊……刘哥……不要……不要……啊。啊……啊。啊……」

　　我的舌尖在那颗玉珠挑动着，阴蒂好娇嫩，看上去皮很容易破，再用力吸进
嘴里，再用舌去摩擦

　　群英「啊！！！！！！太刺激了……啊……啊。啊……啊……不要……不要
……你这么会舔的……搞到人家痒死了……啊。啊……啊……啊……刘哥……喔
……喔……里面……里面」

　　她反复说了两次里面，难道小穴里想要了？滋！！！！！我用中指插进小穴
里，好热！好湿润，我开始一边抽插小穴一边舔阴蒂，群英突然大声的淫叫起来，
滋……滋……滋……滋……滋……

　　群英「啊……啊。啊。啊……受不了……这样弄太刺激了……我……真的受
不了……啊。啊。啊……」

　　小穴里不断涌出了一大团透明的淫水，沾满我的手

　　群英「啊……啊。啊……啊……我来帮你好么？」

　　她起来把我的裤脱下，在内裤里我的肉棒已经半拨起状态，隔着内裤可以看
到粗状的肉棒，她看着轻轻的摸，之后把我的内裤脱下，一条大肉棒弹了出来，
龟头对着她

　　群英「啊……这么大啊！」

　　我有点害羞「是么？」

　　群英「实物没见过这么大的，电脑的Ａ片才见过」

　　我的肉棒的确是很粗壮，特别是龟头，如乒乓球大，我的是龟头比阴茎大，
以前有朋友叫我大头仔，搞小姐的时候，她们也说好大，很少客人有这么大的，
但是她们都很喜欢，当硬硬的拨起时，阴茎头冠也就是龟头的最尾部直经会很大，
明显比阴茎大得多，插进阴道时会形成如打气筒一样，随着里面空气的送入和抽
出，使小穴发出滋啾……滋啾……滋啾的声音，干得小姐很有感觉，。

　　我最记得试过在西乡的工厂里干一个２１岁的年轻人妻，把她干得受不了，
插得她哭了，我只能温柔的在紧穴里抽插，她对我的肉棒又爱又狠，她说舒服是
舒服但太大了，搞得下面很涨，经过几次后她竟然喜欢上了，我还在她穴里射了
几次精，小穴紧嫩无比！带套３０分钟３００元，不带套４００，内射５００，
工厂里的妹妹性知识很缺，都不知道危险，不过这个年轻人妻出来做不是求钱，
老公在老家，自己性需要，只要她需要时才会找男人做爱，平时都不干，经过我
的性教育后，她不敢给男人不带套，内射这样的危险动作，不过我还是受不了在
里面射了，这么紧嫩多水的美穴，不舍得带套。

　　群英用小手温柔的摸着肉棒，她张大嘴含着乒乓大的龟头，把她的小嘴撑成
Ｏ形，握着肉棒在嘴里滑动，好舒服啊！她吸着在嘴里抽插，一下一下的吞吐着，
技术非常熟练，里面又紧又热，她用小舌紧贴着肉棒的低部，龟头的下带在小舌
里摩擦，这一切……都很懂得男人的秘密，很快就把我的大肉棒拨起，太舒服…
…这样下去会射在嘴里

　　我「好了！够硬了，群英，来！」

　　我把她躺在地上，她把腿夹起来，好像不太想给我进入

　　群英「刘哥……我们是不是太快了……这么快就要做这个……我还没有心理
准备给你进入」

　　我看到下面已经流出了淫水，里面已经很想要了，只是过不了她心里那关，
但是我太想插进里面，我抓着她的玉腿张开，龟头在洞口准备捅进去，她双手轻
轻的推我，

　　群英摇着头「不要……不要……真的不要……求求你……不要插进去！这样
不太好……真的……不……不要……不要进去」

　　我看着龟头已经忍不住了，他很想冲进去，贴在门口里慢慢的进入，把小穴
口的皱肉扩张拉伸撑成了Ｏ形，当龟头插进一半的时候，她大叫起来，她用双手
撑着我，不让我前进

　　群英「啊！！！！！！！！！不要……停……停……停……听我讲一句好吗？
我有老公了……这样做对不起她……求求你不要插进去……拨出来我用嘴帮你吹
……射进我嘴里……」

　　我「我们彼此都等这个时刻，不是吗？我还是很喜欢你，我以后对你很好，
相信我，我来不及找套子，群英对不起，我要插进去了」

　　我用力一推，滋！！！！！！肉棒进一半，群英闭上眼睛张开小嘴，表情舒
服得像进入天堂一样，她对着我点一点头，我再进入

　　群英皱起眉「啊！！！！！！！！！！！」

　　她咬着嘴唇看着我，我终于插进群英的体内，以前渴望以久，今天终于可以
体会里面的感觉，她的小穴很紧，阴道是收缩型的，有很好的包纳感，里面跟别
的女人一样——很热，性兴奋时都会很热，非常的湿润多水，这样我更容易进入，
２１岁的工厂妹妹就是太紧淫水少，很难在里面快速的摩擦，要用湿滑剂，我再
插深点，小穴吞没了整根肉棒，好深！我还没碰到她的子宫口

　　群英皱着眉头看我「啊！！！！！好大！啊！！！！我没试过这么大进入，
好涨……我下面给你弄得好涨……扩得很大」

　　我「放松一点，不要太紧张」

　　我再拨出一点再插进去，搞得她淫叫起来，再拨再进再拨再进连贯起来，

　　群英一副痛苦的表情「好……好舒服……啊……啊。啊……太舒服了……轻
点……啊……啊……再轻点……她很久没用了……啊。啊……下面好涨啊……」

　　我「离上次有多久没用了？」

　　群英「有几个月了……啊……啊……啊……我的天……你慢慢插深一点……
喔！！！！我感觉到你龟头了，很深……」

　　我再用力的捅进去！

　　群英「喔！！！！！！好刺激……」

　　我「顶到子宫了吗？」

　　群英「还没有……」

　　太深了！！！在别的小姐来说这样的深度已经顶到了啊！深不见底，如果这
样她应该没有给男人顶过子宫

　　我「以前做爱有没有顶到子宫？」

　　群英「有过……但很不容易……但顶到的话……我会大叫起来的……失不了
控制」

　　我把她的玉腿大大的张开，龟头拨到门口，快速的一顶！！！龟头撞到了一
个像软球的东西

　　群英抽搐一下「啊！！！！！！！你顶到她了……好厉害……」

　　我真的太深了，我要很努力才顶到，刚才那一顶，我们的阴部撞在一起，都
碰到骨头了

　　群英「再来……再来那一下……啊！！！！！啊！！！！！啊！！！！我受
不了……啊……啊。啊。啊……好涨……好想要……」

　　我一下一下的捅进去，这是群英最喜欢的，我开始抽插起来，搞她搞得欲仙
欲死，不停的狂叫摇头，咬着嘴唇看着我，又紧又深的肉穴，由于她不是洞形的，
是收缩形，肉棒比较难自由的进出，但还好她很多水，够润滑，要不然会弄痛我
ＪＪ，但是这种有力的包纳，会很容易产生快感，容易射精，洞形的小穴会持久
些，但是最后的快感力度不够，狂抽起来尽量达到射精的高度，如果洞形的小姐，
给男人插过很多次，不够紧，最后可能要抽插嘴里吹着射，这是我找小姐的经验，
阴道也有多种形状，她这种馒头收缩穴是男人最喜欢的了，群英的小穴越抽越热，
里面不停的压缩和抖动

　　群英「啊……啊。喔……喔……喔……太舒服了……你弄死我了……你这根
棒……弄得我又涨又舒服……又爱又狠……」

　　我「还想要吗？」

　　群英「要……要……不要停……我很没这么快活了……捅我……捅我……喔
……喔……给你塞得满满的……」

　　我把群英干成这样，很有满足感，我用力的去抽插，小穴发现啾滋……啾滋
……啾滋的声音，里面紧得来很有弹性，越插越多水，我也舒服到极点，我害怕
射精的太快，没有把群英搞到高潮，我应该一切以她为主，好好的让她舒服满足
起来，我有点急了，肉棒迅速的抽送，龟头从门口捅到低部再拨出再捅，把整条
阴道不停的收缩扩张收缩再扩张的运动起来，加上肉棒在肉壁的充分摩擦，让群
英淫叫四射，回荡整个小楼，她皱起眉头销魂的表情，张开小嘴淫叫，

　　群英不停的摇着头，手在自己的乳房上乱抓「啊……啊。啊。啊……好舒服
……啊啊。啊……啊……我好像快来高潮了……来了……来了……啊！！！！！！！！！！！！！」

　　她突然全身绷紧抽搐，闭上眼嗨得进入天堂，我看见小穴喷了些水出来，滋
……滋……喷两次，

　　我「群英……舒服吗？」

　　群英「呼……呼……呼……好……好舒服……好棒……这个感觉很久没来了
……」

　　我「还想要吗？她还能用吗？」

　　群英「要……我要……我还要……我要更多更多……亲爱的，你累不累？我
在上面」

　　我躺在地上肉棒高高的耸起，她用小手温柔摸起来，张开腿，小穴想吞下面
的巨物，龟头对准小穴口，一屁股坐下

　　群英「啊……啊……啊。啊。啊。啊……」

　　开始上下的跳动，这个动作我可以休息一下了，看着她越跳越快，速度由她
来控制，巨棒把小穴的肉叶撑开，不停的吞吐着，那双又大又挺的巨乳不停的跳
动，我双手抓起来，两指夹着乳头去拧，她叫得更浪更销魂，淫叫和外面下雨的
声音混在一起，我向外看，旁边的马路一个人都没有，我们脱光衣服在一楼里做
爱，一不小心会给人看到，选的位置不够隐蔽，

　　我「群英，我们去后面的楼梯里」

　　「卜！！！！！！」把肉棒拨出，她起来走向楼梯，我在后面看着她的大桃
股一扭一扭的，很有冲动要抓着肉股干起来，上前去拍打，很肉厚有弹性，就干
她后面吧！

　　我「群英，我从后面插进去」

　　她弯下腰，双手撑着栏杆，把玉股抬起来，动作做得很到位！环境很黑，看
不到，龟头不停的找着洞口

　　群英「下一点，再下一点，对！啊！！！！！！！！！」

　　一捧捅进去，开始抽插起来，靠外面的路灯射进来，隐约看到她的大桃股，
很白，形状就像啤梨一样，股大细腰，我一边插穴一边摸着大肉股，她抬头淫叫，
声音在楼梯间回荡，一直传到楼上，我四处张望，这里很安全，我双手用力抓起
肉股，用尽腰力猛捅着小穴

　　群英「啊……啊。啊……啊……我受不了……你把我干得腿发软……太爽快
了……啊。啊。啊。啊……」

　　她越站越没力，双腿弯起来，但是还干得不够，我握着她的小腰抬起来，不
让她往下掉，拼命的插穴，我的肚把肉股打扁，啪！啪！啪！啪！的拍打着

　　群英「我受不了……啊。啊……啊。啊……我真的受不了……刘哥……干得
我好舒服……啊。啊。啊。啊……我快给你打飞了……」

　　她已经没力站起来，整个人往下沉，头扒在栏杆上，但我用力抓着小腰用力
的捅穴，她的淫叫变成了哀求，看来她真的给我干得不行了，我再往里面抽插多
几十下，发现有水的拍打声，我一下，她的腿湿了，地上也是水，小穴里不停的
涌出水，她给我干到潮吹，哭着哀求，再插多十多下，她很想扒在地上，我就停
止了干穴，我一松开手，她发软的躺下

　　群英「啊……啊。啊……太舒服了……太舒服了……我给你干得不省人事，
我刚才是高潮了，那一下我晕了几秒，整个人好像离开肉体一样，这样的高潮太
刺激」

　　我「对不起！我刚才也太爽，停不了」

　　群英「我很舒服！真的！我……我喜欢这样的做爱，刘哥辛苦了，你还没射
出来，再来！插进来」

　　群英再躺下张开玉腿把Ｂ露出来，我还是很想要，急忙的把肉棒捅过去，再
次抽插

　　群英「啊……啊。啊……刘哥……我里面舒服吗？」

　　我「好舒服」

　　群英「那你多干……啊。啊。啊……插我……我又来性兴奋了……啊。啊。
啊……」

　　群英的性兴奋会让她失控，变成了另外一人，很骚，其实也很正常，性兴奋
和吸ＤＵ一样，特别是高潮和射精，这样的快感让人失控，无数正经的女性都会
这样，除非她不够嗨，我双手撑着地不停的干穴，大约６分钟我有射意了，肉棒
在里面发狂的抽插，群英也大约知道我要射

　　群英「啊。啊。啊。啊……你这样的节奏是想射了吗？不要射在里面，会好
危险的」

　　我「我好像射在里面是什么感觉的，我没有试过在小穴里射精」

　　群英「不要啊……会怀孕的……这几天都是危险日……啊……啊。啊……啊
……不要……求求你不要射进去……啊……啊。啊……」

　　我「群英……我要射了」

　　　　　　　　　　　　　我发狂的抽插小穴

　　群英「不要……不要……不要……不要……不要……啊……啊。啊。啊……
真的不要……」

　　狂插了十多下，「卜！！！！！」肉棒拨出来，马眼里一下一下的射出乳白
的精液，射在她肚子上

　　我「好爽……干得好爽」

　　群英「啊……啊。啊。啊……哇……你射了很多……我肚子全是你精液……
刚才给你吓死了……我以为你真的要射在里面」

　　我「我真的没试过在里面射精，你老公就好了，射了这么多次」

　　群英「人家是我老公，我到了安全期给你试一试」

　　我「真的呀！第一次给了你」

　　群英「你的第一次早就没了。刘哥……你刚才把我……弄得好舒服……你那
个东西真的很大……我没有试过拿这么大的插进去」

　　我「我也是，很久不带套做爱，喜欢我的大肉棒吗？」

　　群英害羞的说「你要我回答这么害羞的问题」

　　我「来嘛！大家都是成年人」

　　群英「嗯！好喜欢」

　　我「说完整点」

　　群英「我好喜欢刘哥哥的大肉棒」

　　我「我也很喜欢张群英的骚穴」

　　群英「那……我们以后这样？」

　　我「好啊！我很想了」

　　群英「嘻嘻……我们都很想那个……不过你要答应我一个问题……」

　　我「什么问题」

　　群英「留给下次再说吧！」

　　原来雨早就停了，我们整理衣服后离开，由于时间不早了，我们在公园门口
各自回家，我看着她慢慢离开，我还是不舍得，还想摸一摸她的大奶

　　我「群英……」

　　她回头看着我，走过来马上抱着我，一言不发的蛇吻，我直接伸进胸围里抓
奶，认真的感受一下柔软肉厚的脂肪，很快她的乳头硬了

　　群英「啊……啊。嗯……嗯……你弄得我想要，要负责的哦」

　　我「对不起！我又来骚扰你了。」

　　群英「我们明天还继续吗？」

　　我「如果你想要的话，明天再侍候」

　　群英「哟！好像你不想要一样，又抓我的咪咪」

　　我「群英，我舍不得你」

　　群英「我也是，刘哥，你爱我吗？」

　　我「嗯！我很喜欢你」

　　群英「你……会不会把人家玩厌了就不理人家了？」

　　我知道这时候不能犹疑，不能有思想的停顿，马上回答「不会！如果我是你
老公就好了，可以光明正大的天天搞你」

　　群英「刚才你弄得我好舒服，我很久没有这样了，很开心。刘哥，你知道吗？
我和黄志均之间有些问题」

　　我「没什么问题解决不了的」

　　群英抱着我哭「我真的受了这种无性婚姻，我觉得我不是一个拥有完整生活
的女人，我真的真的很需要，我太缺那方面了，当我很想要的时候，真想在外出
做小姐给别的男人干算了，大家都互相满足」

　　我「慢慢来！别这样想，我也明白，假如我没射精没有性高潮的话，不如去
死算了，怎么可能憋得住。现在我们一起吧！有什么问题随时找我」

　　群英「不知道为什么？我抱着你很有安全感，有种寄托，我们暂时情侣好吗？
我还不想离婚」

　　我「对！支持你！群英，如果你们离婚了，你要嫁给我啊！我还单身，我们
可以天天大干特干」

　　群英「讨厌！怎么老想跟人家做爱，你喜欢我，还是喜欢我肉体。不过，你
那个……大肉棒……真的很棒……我喜欢上他了……嘻嘻」

　　我「你喜欢我？还是喜欢我的肉棒」

　　群英「两个都喜欢」

　　我「好啦！我们明天继续玩大奶」

　　群英「我于大肉棍」

　　我们再次拥抱就回家了，在路上，我一直想着刚才抽插群英小穴的感觉，那
双软绵绵的大白乳，她的淫叫，她的性兴奋的表情……如果现在再干她一次还是
可以的，但是都回去了，留点精力明天再用吧！心里面乐滋滋的，当我洗完澡，
手机收到群英的信息：

　　群英「回到家了吗？」

　　我「回到了，刚洗完澡」

　　群英「我也是，今天你很累了，要早点睡哟」

　　我「你也是，早知睡了，黄志均呢？」

　　群英「他还没回来，最近很晚才回来」

　　我「最近？」

　　群英「是的，他们单位老出事，哎……」

　　我「早知道我们再来一炮，如果现在再约你出来，你会出来吗？」

　　群英「早说嘛！刚才玩人家咪咪，乳头都硬了，其实里面又想要了」

　　我「来！老地方见」

　　群英「我老公差不多回来了，时间不够，明天吧！」

　　我「对！你性欲这么强，那么一点时间是不够的，晚安」

　　群英「明天你看着！晚安！」

　　群英会主动发信息给我，心里面更加甜，志均这么傻，这么好的老婆不用，
基的么？我找回了以前拍拖的感觉，睡觉时也美滋滋的幻想着抱着丰满的张群英。

　　未完……继续……继续送上张群英在公园水库里的图片，这时应该是２０１
４夏天，２８岁。看到图片后，我们玩的尺度，她的开放。



【我们轮用同事的大奶淫妻】（04）【作者：xfire2】

作者：xfire2
字数：7778

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　第四章 张群英在老公背后献体

　　第二天醒来，发现腰有点酸，一定是昨天过渡，还好不是很严重，但是我的
ＪＪ又有反应了，通常早上都会这样，我不想自己撸，因为今天还要大战，忍着
吧！整天上班都心不在然，想着她，很想打电话听一听她的声音，不过，人家工
作可能很忙，还是算了，期待着今晚的性事。下班后充忙的回家，在回路随便买
个饭合准备回家吃，但是在路上遇上了群英

　　群英「喂！刘哥！」

　　我「群英！下班了？」

　　群英「是啊！你买饭合吃吗？」

　　我「是啊！回去没人煮，不想黄志均有老婆煮饭这么幸福」

　　群英「我买了很多菜，一起来吃吧」

　　我「不用了，我买到有了」

　　群英「你常经吃饭合没营养，还嘛……不用客气，你也很久没见志均了」

　　群英拉着我「好吧！先谢谢了」

　　原来群英就住在公园旁边的小高层，在上楼梯的时候，我面前就是大桃股，
紧紧的包股裙包着，一扭一扭的，很有肉感，内裤的纳痕很清晰，我受不住诱惑
了，我轻轻的摸了一下

　　群英「你干嘛摸人家屁股，还没到，别人看到就不好」

　　我「对不起！我……我……」

　　群英「快点上来，上面就是了」

　　来到了６楼６０１，群英开门，我看到里面很整齐干净，她真的是持家有道，
是个好老婆

　　关上门后，我抱着她，她马上亲吻我

　　群英「其实，我更想……嗯……唔……唔。……嗯……」

　　我一边舌吻一边摸她的肉股，再摸她的玉乳，但是隔着衣服和乳罩很不爽，
我把她推到沙发上压着，立马把扭扣解开，再把乳罩扯掉，双手抓起玉乳舔乳头，
很饥饿一样，一切都很猴急，把乳头吸进嘴里用舌头打转的舔着，手一下一下的
抓着大木瓜，如挤奶汁一样，群英抱着我的头淫叫，很快两颗乳头都硬了，右手
伸到内裤里摸Ｂ，原来小穴已经湿了，把她的内裤扯掉，抓着她的玉腿张开，露
出整个馒头穴，只见深长的黑缝，我已经闻到小穴的味道了，赶快伸出舌头大口
大口的舔了起来，她工作了一天，小穴的味道很浓，但我就是喜欢这个味道，其
实干净的女人不臭，她这么爱干净，而且小穴很少用，整个Ｂ是有一种特别的香
味，只是有一点点尿味，加上淫水的咸味，很棒！

　　群英「啊……啊。啊……啊……好舒服……你知道吗？你是第二个舔我私处
的人……啊……啊。啊……她出水了……有深处……很多……很多……啊……啊。
啊……」我把中指插进小穴里，她立即「啊！！！！！！！」了一声，里面很湿
滑，整根中指插入，开始在里面抽插，流出透明的淫水

　　群英「刘哥！快！我老公快回来了，没多少时间」

　　我脱下裤露出半拨起的肉棒，我对准小穴准备想捅进去的时候

　　群英「来我房间，这样一开门就看到我们了」

　　她拉着我进房，一进去我就看到了他们的结婚照挂在墙上，群英已经急得不
行，躺在床上张开腿，

　　群英「快点插进来！」

　　我看着正在流水的小穴，握着肉棒一捅，滋！！！！！！！！！！！！！

　　群英「啊！！！！！！！！啊……啊。啊……好涨……好舒服」

　　她皱起眉淫叫，一开始应该给小穴做热身运动，等小穴适应这么大的东西，
但是来不及做前戏，插进就干起来，插得滋啾！滋啾！滋啾！滋啾！的响

　　我「好爽……在里面好舒服」

　　群英「真的太爽了……快点来干我……插我……啊。啊。啊。啊……」

　　我觉得在头上面那幅结婚照很有压力，摆明我在干别人的老婆，旁边还有她
和老公的合照，我觉得黄志均在看着我，立即把照片打翻，在里面狂插了近１０
分钟，门突然响了

　　群英「糟了，老公回来了！」

　　我马上拨出肉棒，穿着衣服，我听到他在打开电视，没有进房间，我们都整
理完衣服

　　我「我先出去，我说在街上遇见你，请我上来喝茶，顺便来修电脑」

　　群英「好好好！」

　　我走了出去「志均」

　　志均「刘兄！怎么你在这？」

　　我「我在楼下遇上了群英，她请我上来喝茶，我也是住这里附近」

　　志均「这么巧啊！我搬来这里才半年，早说嘛！我去买些酒来，我们今晚喝
个痛快！老婆！去楼下买些酒」

　　群英「好的！要多少支？」

　　志均「一箱！」

　　群英「这么多啊！」

　　我「我来帮忙搬」

　　志均「别……别……别……怎要你搬东西呢？出门就是客，我去！」

　　我穿着鞋准备离开「你刚回来，休息一下，没事……没事……」

　　志均「那就不好意思，等下我们喝个痛快！」

　　我们关上门后，群英立即拉我上楼顶，她扶着窗边，抬高玉股，包股裙紧紧
的包着，隐约看到肉股的形状，很诱惑，我把裙子翻开，整个大肉股露出来，她
没有穿内裤，我想起了，内裤在厅里！我不管了，握着肉棒捅进去！抓着大肉股
拼命的捅穴，她淫叫起来，回荡着整个楼梯间，

　　但很快她捂着嘴，不敢太大声，毕竟现在是白天，也是下班时间，应该有人

　　群英「嗯……嗯……喔……好爽……太爽快了……啊！！！！！！！！继续！
啊！！！！！好舒服，我受不了……」

　　我「群英，要来高潮的时候要说出来，我尽量那个时候射，干完就走」

　　群英「嗯！啊……啊……啊。啊……」

　　她抬起头低声的淫叫，啪！啪！啪！啪！拼命打着肉股，她一直在摇头

　　群英「刘哥……我……我憋不住了……受不了……不行……不行……啊！！！
不要……不要……啊……啊。啊……啊！！！！！！！！！受不了……真的受不
了……

　　哇……不行啦……我憋不住……我不憋了！！！啊！！！！啊！！！啊！！！
啊！！！！好爽！！！「

　　我也不管了，我目的是快点结束，抓着大肉股疯狂的抽插，雪白的大肉股给
我抓红，群英的淫叫越来越急速，我看着她雪白的腰变红，有戏了！继续往深处
捅进

　　群英「啊……啊。啊。啊。啊。啊……好厉害……我下面给你干麻了……啊
……啊……啊……差不多了……好爽……太爽快了……啊……啊。啊。啊……」

　　我「我也差不多，来高潮的时候记得要叫出来」

　　继续不停的抽插，大约５分钟，终于来高潮了，我使尽在里面狂插几十下想
射了，在里面插多几下后，没来得及拨出，在里面射了约一下，我用力的拨出肉
棒射在大白股上，射了很多，由于刚才的贪念，没有控制住，应该最后那几下不
要，直接拨出来一定能射到，就怪自己太贪心，想多几下快感超了红线，

　　群英「啊……啊。啊。啊……好爽……太爽了……你在我屁股上射了这么多
精液」

　　我「我帮你清理干净」

　　我把肉股上的精液抹掉，我不敢说刚才在里面射精了，应该不多，我怕她发
现，连忙把小穴里的白浆也清理，有一小团从小穴里流了出来，这应该是精液吧？
不多，就是一丁点，但是我还不能分别精液和白浆的区别，希望没事，

　　群英「谢谢！刚才你搞得我太爽了，我叫得很大声」

　　我「我们买酒去」

　　可是，当走到二楼是，我看到有一团乳白色的东西从裙子里面流下大腿，我
连忙抹掉，这……这是精液……我真的射进去了，而且……还不少。我一边走一
边思考，要不要说给群英知道，让她吃药避孕，但是说了出来又怕她嫌弃我技术
不够，以后都要带套做爱，人命要紧还是说了吧！

　　我「群英，我刚才在里面射了一点精液」

　　群英「我知道了，精液很暖，我里面感觉到」

　　我「那……怕不怕……」

　　群英「没事的……我会处理……下次给你全部射在里面都行」

　　我拍一拍她的肉股就走了。从超市搬了一箱青岛回来，群英在厨房里煮菜，
我和志均在客厅里聊天时发现她的内裤在沙发与鞋柜之间，而且我还清楚的看到
内裤上还有没干的淫水，志均应该没有发现，我故意坐那个位置，找机会把内裤
塞到沙发底下。我对着他有很大的压力，毕竟我干了他老婆，但是我又要装得自
然，又装得很聊得来，太痛苦了，我有点后悔在这里，早知道不来，晚上跟群英
大干一场多好，我实在受不了，找个借口暂时打断聊天

　　我「好香！不知道群英在煮什么，我去看看『

　　我走进厨房里看着她炒菜，我在她耳边说「你的内裤在沙发底下，是我塞进
去的，志均应该不知道」

　　群英「对啊！我忘记了」

　　我「里面还有你的液体」

　　说完，我看着她的大奶不停的晃，我忍不住抓了起来

　　群英「喂！不要啊……我老公在……」

　　我看着他在外面看着电视，我双手伸前抓她的乳房和摸她的大腿

　　群英「你想死……这么大胆……你还想要么？今晚再给你」

　　我在乳房里狂揉了几分钟后才舍得离开

　　我「群英真会煮菜」

　　志均「你也应该找老婆了」

　　我「没缘没份，没女孩子看上我」

　　志均「要不然你天天自己撸啊！」

　　我在想，你老婆的Ｂ天天给我吊，你不搞，我搞。

　　志均在我耳边小声的说「介绍一个女孩子给你（他拿出手机），这个，２１
岁小欣，她给我干了很多次，床上功夫很好，穴嫩水多」

　　原来这家伙在外面搞女人了

　　我「奶子这么小，都不够群英的大」

　　志均「女人的胸有什么好玩的，很快玩厌，我老婆的奶很大，给我抓了一年
什么都厌了，女人的Ｂ才过瘾，每个女人的Ｂ都不一样，进去的感觉不一样，反
应了不一样，这个很骚，里面很多水，我前几天把她搞得喷水」

　　我「这么好的极品老婆都玩厌了」

　　志均「就是天下第一的美女，只要品偿多次什么都厌，我老婆那里也很多水，
很紧，当初是看上了她那双大奶才泡她，我老婆很骚的，但不够这个嫩，现在小
欣愁钱给弟弟念大学，我也爽，她也能爽还能搞到钱，一举三得」

　　我「对对对！太值了」

　　我「前几天，我和同事三人轮着干她，一床都是水，她的嫩穴越插越多水，
真爽！想着今晚就搞她，你去不去」

　　我「晚上还有事做」

　　志均「你看！这么纯情，还没有在外面吃过么？」

　　我在想今晚是要搞你老婆，没空去「真的有事情，还有做报表」

　　志均「这么辛苦啊，还把工作带到家里做，不过最近的股市很不错，有没有
介绍几只股让我飞起来」

　　我「有的有的，ＸＸＸＸＸ和ＸＸＸＸＸ你看看」

　　我们聊起了股票，说实话，当时的行情我赚了很多，志均他们一直没怎赚，
还亏了，我教他最基本的知识，聊我的本行，有个话题，要不然不知道跟他说啥

　　志均「如果我赚到钱，请你去找个高级小姐，我出去偷吃别让群英知道啊」

　　我「行了，别玩这么多，看好群英」

　　群英「吃饭啦！」

　　她真行，做了四菜一汤出来，其实这么好的女人进得厨房，出得厅堂，床上
功夫又了得。我们吃得还算融洽，有讲有笑的。吃饱后我坐了一会儿，志均喝了
点酒想搞女人了

　　志均「兄弟，我来劲了，我出去扶贫，你坐多一下」

　　我「好！有时间再聊」

　　志均「老婆，我出去了」

　　群英「早点回」

　　他走了后，屋里剩下我和群英，我知道他在外面搞女人，没这么快回来，也
不会把这事说给群英知道，还是维持现状好。她做完家活后我抱着她看电视，双
手伸到衣服里揉着那双大白乳，我觉得我们越来越随便，她的乳房和大桃股都是
常摸对像，没办法，在外面没抓过这么大的乳房，软绵绵的手感好，

　　群英「刘哥，你还想要吗？」

　　我「刚才做得太急速了」

　　群英「那……现在还要补回来吗？我还能用」

　　我「其实你很想要了？」

　　群英「讨厌呀！老把人供出来，是的，我很想要了，这次要慢慢来，我要享
受更多的快感」

　　我「那我们来」

　　群英立即脱掉衣服，双腿张开坐我大腿上，这时包股裙已经往上圈到腰间，
她的阴部紧紧的压到我ＪＪ上，小手抓起一只乳房，用乳头在我脸上画来画去

　　群英「刘哥，你很喜欢我双大奶吗？我觉得你经常偷看她，经常的去抓，以
前在公司，你的眼神出卖了自己，老看人家胸部，你以为我不知道呀」

　　我「是的，你的乳房又大又白，看着都很诱惑，在衣服里老露出那一点，挤
得鼓鼓的，看到就想去抓」

　　群英「我也很喜欢给你摸，很会揉，每次都给你把乳头揉硬，医生说每天都
要揉一揉更健康」

　　我「这个任务交给我吧」

　　群英「你求之不得！来！我喂奶，你着我的乳头……啊……啊……好舒服…
…你好会舔……舌功了得……」

　　她抓着一只乳房喂奶，我用力的把乳晕和乳头大口的吸进去，用舌头摩擦，
　　双唇夹着乳头拉长，夹着再拉长，乳头想橡皮筋一样，拉长又弹回原状，她
用双手用力的抓着大乳房，把嫩白的皮肤找出红痕

　　群英「啊……好舒服……她很硬了」

　　我「你这么大力抓着，不痛吗？」

　　群英「不会啊！大力太有快感」

　　我「我平时不敢太大力，拍把你抓痛」

　　群英「你平时太温软了，做爱的时候要大力点快感才明显」

　　我「这样吗？另外一只乳房我来试一试」

　　我握着左边的乳房一抓！

　　群英「还不够！再大力点！再大一点！差不多了，你看乳头都剂出来」

　　力度是比较大，手指淹没在脂肪里，有手痕，我怕抓爆了，很快，被挤的乳
晕和乳头充血变红，我轻轻的舔了一下

　　群英「啊！！！！！！好舒服，被挤红了，比平时敏感得多，你轻轻碰一下
都很舒服」

　　我没有轻开手，被挤出的部分越来越红，我把乳头含在嘴里，她舒服叫起来，
用舌头摩擦着

　　群英「啊……啊。啊……好舒服……感觉乳头轻轻一碰就破皮……好棒……」

　　乳头已经又红又硬，充血很厉害，变成了深红色，我有点害怕轻开手，乳房
里留有红色的手痕，左边红右边白，我伸到裙子里摸，湿得一塌糊涂，连我的裤
子都有淫水

　　我「群英，你真多水啊！给我看看你的小穴，上次在公园里不够光，看不清
晰」

　　群英「不要嘛……你这么认真看人家私处，很害羞」

　　我让她起来，坐在沙发上，抓着大白腿张开！饱满的馒头穴和菊花全露出来

　　群英「不要嘛……这么大动作看人家私处」

　　黑缝里已流出水，我用两指把大阴唇瓣开，好漂亮！我第一次这么近，看得
这么清晰，第一次看群英的美穴是在宾馆的衣柜里，是小林做的，好粉嫩！阴蒂
很大，被包皮包着，露出一颗小玉珠，尿道口形成了小黑洞，小穴口是给一团嫩
肉封起来，流出透明的淫水，我用手指按了一下阴蒂，她抖动起来，再用中指插
进小穴里，好湿好热，我看到这么美的穴忍不停的舔起来，

　　群英「啊……啊。啊……好舒服……你好会舔私处……还记得我说过你是第
二个舔我私处的人。」

　　我「第一个是小林」

　　群英「嗯！你舔得更舒服」

　　味道很好！群英工作了一天，阴部的味道很浓，就好像刚才一进门舔Ｂ的味
道一样，有淡淡的土豆清香，舌头在嫩肉里上下的滑动，我拨开了包皮，一颗大
阴蒂突出来，看起来粉嫩到极，只有轻轻一碰就破皮的感觉，吸进嘴里用舌尖舔
起来，群英马上皱着眉淫叫起来

　　群英「啊……啊。啊……好舒服……啊。啊。啊……你弄那你太刺激了……
啊。啊。啊……不要……不要……太爽了……啊……啊……」

　　她看着我如何弄阴蒂，下面马上流出大量的淫水，我对小穴里更好奇，我用
双指插进去，拉开！里面一样粉嫩，水汪汪的，有很多肉粒和皱肉，再深一点就
看不到，里面是收缩起来，要扩阴器

　　群英「你怎把人家门口也打开了，还看得这么仔细，好害羞，不要看，我不
习惯这样看我的私处」

　　里面涌出了淫水流到沙发上，看着这么嫩的美穴，我张大嘴把整个馒头含着，
伸出舌头插进小穴里面，里面好柔滑，咸咸的，土豆的味道更浓，尽量伸长一点
在里面搅拌着，不继的流出淫水和唾液，好湿润。

　　群英「啊……啊……啊……你这么大胆……插进里面来舔，你真的把我重要
部位每一寸皮肤都要舔……好舒服……啊。啊。啊……刘哥……刘哥……我想要
了……我都给你看光了，你也应该给我认真的看一眼吧！」

　　我「好嫩，味道很好。来吧！」

　　她把我裤子脱光，露出大肉棒，小手把包皮翻开，温柔的摸蛋蛋和阴茎

　　群英「真的很大，龟头比乒乓球还要大，我没见过这样的，头大腿轻呀，哈
哈……都很粗了」

　　她张开大口把龟头塞进去，开始吹起来，小手不停的摩擦阴茎，好舒服！群
英的嘴不比小穴差，龟头在润滑夹窄的嫩肉下滑动，很快硬直起来，「卜！！！！！！」
拨出来后，小舌在龟头的下沿滑动

　　群英「舒服吗？」

　　我「太爽了！给你舔得很硬了」

　　群英「龟头真大，把里面塞满了，好喜欢这个头头，怪不得搞得我这么舒服，
好像活塞一样来回抽送，你今晚还能给很多我吗？我看着这样的棒棒特别想要」

　　我「尽力吧！刚才消化了点元气，吃饭后又补充了点」

　　群英「别射在我嘴里哟！快来！我要了！」

　　我坐在沙发上张开腿露出高耸的大肉棒，她抓了上来，握着肉棒对准自己的
秘洞，啪！！！！！一屁股坐下！上下的跳起来

　　群英「啊……啊……啊……好舒服……好大……感觉里面被撑得很开……啊
……啊。啊。啊……」

　　她自己控制速度，想快就快，想慢就慢，我抓着面前柔软的大白乳又闻又舔，
跳得越来越快，弄得沙发吱……吱……吱响，这可以借点沙发的弹性作推动力，
她不停的坐压在大腿上，感觉有点重，把我的腿压得有点累，啪！啪！啪！啪！
跳动得很猛，感觉沙发移位了，在移动

　　我「好舒服……群英……你真猛……好爽……太爽了……如果这样下去，我
射在里面怎么办？这不是我控制的啊！想射的时候来不及把你搬走」

　　群英「太舒服……我不管了……你不要这么快射啊……我还要……啊。啊。
啊。啊……」

　　小穴不停的吞吐着大肉棒，我握着她的腰给点力，让她更好的运动，她抬起
头淫叫，双手抓着自己的乳房，声音又浪又销魂，大约坐了十多分钟停了下来，
她不停的喘气，

　　我「现在到你坐到沙发上」

　　她起来，我的肉棒全是白浆

　　我「哇……你流了很多水……你看我的肉棒和蛋蛋全沾满了白浆，都流到沙
发上了」

　　群英坐在沙发上张开腿说「证明她太想要了，快点插进来，肉棒不在，里面
好空虚」

　　我「我要把她塞满」

　　滋！！！！！！！！！肉棒整根插入，群英马上「啊！！！！！！！！」一
声，双手压着张开的大腿拼命捅穴，滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……在紧嫩
滑的小穴里抽插，太舒服了！

　　群英看着自己的小穴给大肉棒回来捅着「啊……啊。啊……好爽……啊。啊
……啊……里面好满足……我觉感到龟头的边沿……把里面塞得满满的进行活塞
运动……」

　　我们从沙发搞到饭厅，再从饭厅搞到房间再到客厅，我也异常强劲，她站着
我也能捅穴，最终射在她肚子上，我们累得躺在地上

　　我「呼……好爽……很久没有这么激情」

　　群英「我也是……好舒服……你帮我唤醒她……刘哥……她……她很喜欢你
的大肉棒哟」

　　我「小穴喜欢我的肉棒了？」

　　群英「嗯！好舒服。嘻嘻……大大的满足，弄得那里很舒服」

　　我「我以后可以随便用你的小穴吗？」

　　群英「你想要多少，我给你多少，就怕你受不了。我帮你舔干净」

　　群英用小嘴和小舌，一口一口的把肉棒、蛋蛋上的白浆抹干净

　　我「谢谢！群英！」

　　群英「辛苦你了！这几天给了我很多满足感，我觉得性生活应该是这样的，
不要你射了就算，女方还要性高潮才算合理」

　　我「就好像做爱男人不成功射精一样，很痛苦」

　　群英「你能给到我，我也能给到你，我需要改进吗？怎么样你会更舒服？」

　　我「我想插到深处射一次，不知道是什么感觉」

　　群英「你老想在人家里面射精，好吧！等到我的安全期吧，给你试一试。我
老公在里面射了几十次都没效果，哎……不知道谁不行」

　　我「我不会一炮就行了吧？」

　　群英「那你要负责」

　　我「好啊！到时嫁给我！」

　　群英「你想得美」

　　当晚我把张群英搞了两次，她性欲强的一面已露出来，我等待着小穴对肉棒
的折磨。

　　前四张图片我劝了很久才给我拍。在后面是她家的楼梯间，她家７楼的楼顶、
楼梯间都是我们经常来的，每次我们想要的时候直接约在楼顶等，在那里可能也
有近４０次做爱，墙上、地上、扶手都是她的淫水和潮吹的水迹。有时我急起来，
翻开裙子，抓着大白股直接干。本想发楼顶上的裸照，留给下次吧！
　　　　　　第五章 从新认识高潮的好人妻

　　经过第一次的性爱，很顺利的有第二次，心情大好！能够跟这样丰满大奶人
妻做爱，心里乐滋滋的，而且她对性也很追求，很积极！重新激发大家的性欲，
说实话我很好色，每次看到街上紧身丰满的大奶和圆股都会望一望，幻想抓一下
或者拍打一下绷紧的肉股是什么感觉？作为男人的你会懂的！现在每天都能享受
别人老婆的漂亮大奶子和桃股，不用幻想了，直接摸，随便摸！那种性福乐在心
里。但是，她毕竟是别人的老婆，而且是我以前的同事，这样做明知道不好，但
一切都是群英愿意的，我没有威胁她强迫她，加上我对她大大的性趣，这种错事
的「错」，我淡忘了。

　　经过上次在她家做爱后，第二天上班也想着昨天的事，整天心不在焉，回味
着群英肉体上的快感，在客户公司里马虎的谈一谈采购的事就走了，虽然这个采
购能分得不错的提成，那里也有漂亮的业务员，特别是小欣和艳婷，上班穿着包
股裙的工作服，身体的曲线很诱惑，每次来到都要看一看她们，特别是那包得紧
紧的肉股，这次看都不看就走了，不知道今晚能不能再跟群英干一把，期待着。
在公交车上，到了某个站，我看到了一个长得很像张群英的人要上车，这里是她
公司附近，我想应该是她了，在一班人里挤上来后，真的是她！

　　我「群英！」

　　她望过来，挤到我旁边「怎么是你啊？你也坐这班车？」

　　我「平时不坐这车，但今天去别的地方谈合作，所以就坐了，没想到遇上你」

　　群英「这也是你以前上班的地方，你走了，我和志均都在」

　　我「现在剩下的同事，我应该都不认识了」

　　群英「很多新来的」

　　她再挤到我前面，人实在太多！她的肉股紧紧的贴在我下面

　　我「是啊，很怀念以前」

　　我们小声的聊天，我向下一看，她那深蓝色包股裙紧紧的包着又大又翘的肉
股，就好像半个篮球一样鼓起，随着车的晃动不停的碰撞我的鸡鸡，我再故意的
顶她的肉股，很有弹性！她突然不说话，微笑害羞的看着前面的车窗，她也很合
作，故意用肉股顶过来，我们互顶，肉股好像球一样拍打，我看看周围的人，实
在太多太挤，他们动作比较单一，低头看着手机，她闭着嘴笑着望着我，

　　群英轻轻说「坏蛋！」

　　她更用力的去顶我鸡鸡，我不停的向下看她的肉股，在上面望下去还看到她
的巨乳，黑色的乳罩包着，高高的鼓起，衬衫挤得很紧，感觉扭扣快挤破了，她
下体停了起来，紧紧的贴在我鸡鸡上，

　　　　　　　　　群英小声的对我说「你给我顶硬了」

　　她依然笑着望着窗口，我很想抓她的奶，但怕给别人看到，该死的，她竟然
抬起肉股紧紧贴在ＪＪ扭动起来！不行！真的硬了，我很想解开裤链，把ＪＪ露
出来在肉股上摩擦，但没最做

　　我轻轻的在她耳边说「你好啊！把我玩硬了！」

　　群英「嘻嘻……你给我玩了」

　　我「等一下，你就知道了！哼！」

　　她继续扭动肉股和碰撞ＪＪ，车走得很慢，下班时间太多车，还塞起来，快
到隧道，等到车进入隧道的时候，车内灯光很差，很黑，我的机会来了！忍了很
久的手一下子抓着玉乳，不停的揉起来，她咬着下唇微笑的望着我，我当作没事
发生看着窗口，右手不停的揉起来，

　　我「转到我了！」

　　手抓着大奶打转的揉，还感觉到她的乳罩很厚，这么大的乳房还垫着这么厚
的乳罩，显得更大，快把衬衫都撑得快破了，一只手抓不完，车在隧道里走走停
停的，很不畅顺，但这样给我更多的时候玩弄她

　　我「我来了！」

　　她害羞的微笑着，我向旁移一小步，露出半个肉股，右手停止抓奶，移到肉
股上，一抓！！！软绵绵很有弹性，我一边摸一边抓，她的包股裙有点长，我把
她扯上去，变成齐Ｂ，继续摸她的肉股

　　群英「你好大胆，在这里这样摸我」

　　我「舒服吗？」

　　群英「我有反应了」

　　由于动作太大，后面的包股裙只包着一半肉股，穿着黑丝，看不到是什么颜
色的内裤，右手伸到股间，中指伸进阴部里一按！！！她整个人抖起来，轻轻的
「嗯！！！」了一声，中指一下一下的按着肥穴，她的馒头Ｂ很厚肉，大阴唇软
绵绵的，再用力点就按到骨头和里面的肌肉，

　　她尴尬表情望着我说「不要这样弄，我会湿的，她已经有点湿了，会弄脏」

　　我不听，她尴尬又好笑的看着窗口，中指按着阴部前后的摩擦起来，我看着
她的反应，群英咬着下唇憋着，依然微笑的给我玩弄，中指摩擦发热，而且她湿
了，流出来，阴部上的丝袜又湿又滑，我停了下来，用手指甲偿试刺穿肉丝，她
妈的这肉丝质量这么好，怎么弄都不破，只要开个小洞，从洞中一扯就撕掉，我
的动作不敢太大，怕给发现，车停在隧道里不动了，原本左手扶着栏杆，现在利
用左右手拉扯着肉股上的丝袜，撕……终于扯烂了，整个大肉股露出来，我贴在
肉股上摸，原来她穿的是丁字裤，摸了几下后，再次把中指摸穴，已经湿了，包
着阴部的小布已经湿透，好滑！我对着小穴口连带内裤插进去，内裤在小穴口里
一下一下的顶得凹进去，

　　　　　　　　　　　我「是不是很想我进深一点」

　　群英「不要……不要这样玩她」

　　我偿试着把中指伸进内裤里摸Ｂ，里面的嫩肉湿滑又热，在内沟里摩擦起来，
她脸红的闭着嘴，

　　群英「不要在这里面玩她，不要……我会受不了……」

　　刚才玩得我这么爽，现在到你了，滋！！！！中指滑进肉穴里，她再次轻轻
的「啊！！！！」了一声，她控制着音量，中指开始一进一出动起来，她皱起眉
对着我笑

　　群英「你怎么这么坏的」

　　坐在她面前的女孩子已睡着，周围的人都疲倦的看着手机。滋……滋……滋
……滋……中指在肉穴里挑动，被插得很热，不断的流出水，她咬着嘴唇憋着，
发出小声的嗯……嗯……嗯……，我看你怎么忍得住！我再插深点抠起来，我站
着都听到小穴里发出「滋哒……滋哒……滋哒……」的声音，她皱起眉望着我

　　群英「不要……我憋不住的……啊……啊……不要……停……啊……停……
停……」

　　我「舒服吗？」

　　群英轻声的说「我下面流了很多水，啊……啊……不要……不要……」

　　她用手捂着嘴，我的右手不停在股间滑动，滋哒……滋哒……滋哒……小穴
里流出大量的淫水，把我的手弄湿，她的脚和肉股在抖动，继续用手捂着嘴憋着

　　群英「停……停……不要……好难受……她给你玩得很湿了……受不了……
真的受不了……求求你停一下……」

　　手指拨了出来，她下体不停的抖动，我看着前面的小女孩还在睡着，沾满淫
水的手伸到前面摸阴部，

　　我「舒服么？」

　　群英「等下给我」

　　我「我现在就给你！」

　　继续在前面摸Ｂ，发现在前面不好进，小穴是在下面，右手再伸到肉股间，
插进小穴里，滋哒……滋哒……滋哒……再次响起来，她皱着眉尴尬的望着前面，
不时的咬着嘴唇，车窗越来越光，原来快出隧道了，手指在穴里不停的抠动，越
来越多水涌出，她捂着嘴，很快车即将离开隧道，我猛抠几下拨出手指，她立即
把裙子向下拉，一股强光从窗里射入，车内光了起来，沾满淫水的手不停在肉股
上抹，

　　群英「太刺激了，等下下车给我」

　　我「舒服吗？」

　　群英「嗯！里面好想要！弄死我了，害怕又刺激」

　　前面的小女孩给窗外的光照醒了，再坐多几个站后，我们下车，发现群英的
右边的肉股给我抹得有水印，大腿间的丝袜留有透明的水迹，在太阳光照射在黑
丝上，没干的水还反光起来，这是刚才从小穴里流出来的！很多啊！

　　我小声的说「群英，你后面和大腿上湿了」

　　她一下脸红「都是你刚才搞的」

　　我「你流了很多水」

　　她尴尬的用包包挡着肉股「你这个坏人，还弄坏了我的丝袜」

　　我「我买几双送给你」

　　群英笑着在我耳机边说「到我楼顶给我，好像上次这样」

　　我「不给，就不给」

　　群英「你在车上弄得人家这么想要，又不给人家了，我会生气」

　　我「今晚把腿张开点！」

　　群英淘气的指着我「今晚你给我看着办！哼！」

　　我们各自回家，我吃饱饭后，很想打电话给群英约炮，想着怎么开口，但又
不好意思，怕她现在不方便，等她忙完自己的事后再看看，但是一直等，再等，
电话也没有响，心里有点失望，但还抱着点希望，回味着群英小穴里湿滑、紧嫩
的感觉，抓着那双软绵大奶，又翘又大的桃股……我受不了，太想要！让我冲动
的拿起手机准备拨群英的电话，正在找她的电话时，电话响了！来电显示张群英，
她终于打电话来了，有戏！我定了神接通电话，当时有点紧张

　　我「喂？群英」

　　群英「你好，刘哥，在忙啥？」

　　我「没忙什么，你吃饱饭了？」

　　群英「吃过了，碗碟都洗好了，你呢？」

　　我「吃过了，快餐随便吃」

　　群英小声的说「今天在车上给你弄成这样，一直痒到现在，搞到人家吃饭时
都想着那个」

　　我「说好今晚的」

　　群英「那……你现在没事做，不如我们去公园里散步」

　　我「好啊！现在出门」

　　我在公园门口的暗角里等她，我害怕我们的约会给她老公知道或者认识她的
人看到，等了几分钟她走过来了，我们打了招呼，向公园里走去，当时我不敢太
靠近她，那是那句话，怕认识的人看到，直到公园又黑又暗的深处，我才靠近她，
我看着她的胸部，露出半个乳房，被乳罩挤得又圆又鼓，走起路来不停的震动，
我们的手经常碰在一起，我很想抓住，但万一她不肯就尴尬了，我的眼神不停的
盯着大白乳，她突然看着我说话，我马上转过头

　　群英「你怎么老盯着人家的胸部，你不好意思吗？」

　　我「没……没有，什么不好意思的」

　　她停下来抱着我闭上眼睛，接吻起来，她温柔的小舌伸出来含在我口中，我
们的舌头圈在一起，互相吸纳起来，我的右手不自觉的贴在一只乳房上轻轻的揉
了起来，再次感受到那柔软大挺的巨乳，她故意用这个方法让我抓她的大奶，她
早就看出来我想怎么样，想抓又不好意思说出来，她越来越兴奋

　　群英「嗯……唔……唔……嗯……嗯……」

　　女孩子这样投入的接吻，这时可以更大胆的做一些动作，我的手伸进衣服里
揉了几下，再把一只大奶的乳罩扯上去，手抓着一大团脂肪，一只手抓不完，太
大了！手心不停摩擦乳头

　　群英「啊！！！！！嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　　她开始呻吟，紧紧的吸着舌头激吻起来，乳头已经玩得很硬，接着手伸进裙
子里摸着肉厚的大桃股，手感很好，温暖肉厚又有弹性，我是第一次这么认真摸
她的肉股，把内裤扯下，双手不停抓着，我试着用中指伸进阴部里，原来她湿了，
阴户很湿滑，中指轻轻在小穴周围盘旋，一下子滑进小穴里

　　群英「啊！！！！！！！啊……喔……喔……」

　　滋……滋……滋……滋……中指插进一点，在小穴里打转的抠着门口，发出
淫声，这时群英咬着下唇，在我胸口淫叫，我发现她的双腿在发抖，越弄越多水，
小穴里面湿哒哒的群英「啊……啊。啊……啊……不要……不要……啊……啊…
…」

　　我停了下来，她脸红看着我说「刚才差点弄到高潮了」

　　我「没有弄痛你吧？」

　　群英「没有，好舒服，想要了，嘻嘻……」

　　我「我还能好像上次在公园里的烂屋做吗？」

　　群英「我觉得那里有点恐怖」

　　我「我带你去一个地方」

　　我这种人，好色在女孩子前胆小，没办法，性格问题，真的谢谢群英的带头，
要不然我真的不知道如何开始这场约炮，我把群英带到第一集里那对情侣经常约
炮的地方，那里非常偏僻和隐蔽，周围都是大树，月亮可以照到那地方，通过小
路大约走了十分钟到了，那里已经没人来过，本来踩踏平的草，现在又长得很高，
但地上还留有那对情侣留下一地纸巾、安全套和三条小内裤群英「这里曾经有人
来过爱爱，很会找地方啊！这里这么隐蔽」

　　我「是啊！我偷看了很多次了」

　　群英「你怎么偷看人家做爱呢？坏蛋」

　　我「好刺激，一对小情侣在我面前做爱，我就藏在这里，他们在这里做了很
多次了，很久没来过，不知道他们现在怎么样呢？是结婚了？还是有孩子了？」

　　群英「希望他们都好吧！那……过来抓我咪咪，我知道你想这样了，你怕我
吗？」

　　我「没……没有」

　　群英靠在树上，把衣服解开双手举起挺出一双大白乳「过来玩一玩她们」

　　我把衣服拉开，露出粉红色蕾丝乳罩，包着半边乳房看上去又大又白，她把
衣服脱掉，我心急的把乳罩往上一扯！一双大白乳弹了出来，又圆又挺，

　　群英「我的乳房是不是很大？在路上很人看着，就好像你这样，她们很重」

　　我伸出双手抓起来，就好像充满脂肪的大木瓜，抓着看不到手指，放手会留
有手印，群英举起双手给我揉玩大奶，用力一抓，把乳头和乳晕挤出来，我伸出
舌头舔起乳头

　　群英「啊……嗯……嗯……啊……你好会舔……啊……啊……好舒服，今晚
你要好好的给我」

　　我张开嘴把乳头和乳晕吸进去，用舌头摩擦，用嘴唇夹着乳头一下一下的拉
长，爽得群英大叫起来，左手抓奶舔着，右手滑到裙里摸Ｂ，小内裤已经湿了，
伸进内裤内摸，把中指纳进内缝里上下摩擦，哇……原来很湿了，淫水作为润滑
液摩擦着里面的嫩肉，感觉到阴蒂硬硬的拨起，这样一摸，让群英反应很大，淫
叫声不再斯文，放声的淫叫

　　群英「啊……啊……啊……好痒……你……你这样弄我……喔！！！！！！
太舒服了……唔……唔……啊……啊……啊……」

　　越摸越多水！我的手全沾了她的淫水，我用中指轻轻的插进去，小穴里发出
滋……滋……滋……滋的响，她舒服得更强烈，皱起眉头张开小嘴淫叫，我看到
她这么嗨，更努力的去弄，快速的舔着乳头，用牙轻轻的咬，一下一下的淫叫起
来，用两根手指插进小穴里抠，我好像按到她的Ｇ点，位置我还没有摸情楚，反
正有一个地方她很大反应，上下都进攻让群英淫叫四射，她双腿夹起来不停的发
抖，她抓住抠穴的手

　　群英「啊……啊。啊……啊……不要……不要……啊……啊。啊……不……
不要……我受不了……太舒服了……不行……我……真……的……受不了……啊！！！
太舒服！太舒服了！哇！！！！！来了！！！来了！！！来了！！！啊！！！！！！！！」

　　哒……哒……哒……哒……她上身充血，雪白的皮肤变成了粉红色，表情销
魂得好像进入天堂，双腿紧紧的夹起来，抓住我的手，哗啦啦……小穴里流出大
量的水，她潮吹了，拨出手指，流了很多，从小穴流到大白腿上，浇到草地上，

　　群英「啊……啊……啊……太刺激了……你怎么弄的……真让人受不了……
太舒服了……我没试过流出这么多」

　　我「好厉害！我的手湿了，你看，一手都是水，沾呼呼的……」

　　群英「不好意思！我真的太舒服，高潮那下我好像晕了几秒，爽死了！你怎
么会弄的？弄得那里失控，刘哥……我要……快点！给我！给我！」

　　我脱掉裤子，露出弯弯的肉棒，她立即含在嘴里，狼吞虎咽的吹起来，好的
技术很熟练，一点都不像刚刚吹箫的人，这淫娃以前就跟别的同事吹了Ｎ多次，
她一边吹，我闻着手上的粘液，有一股清新的土豆味，滑滑的，一团拉丝透明的
淫水，舔了一下，咸咸的，下一次舔她的Ｂ看看，很快我的肉棒拨起了，我把衣
服脱下铺在地上，她马上躺下张开腿

　　群英「快点给我！」

　　我在钱包里拿出安全套，她看到后说「不要这么麻烦了，直接插进来！」

　　我「我……怕控制不了」

　　群英「别这么罗嗦，赶快！我已经想要得受不了」

　　那我就省了，我扒下握着肉棒对准小穴口，滋！！！！！捅进去！群英张开
小嘴闭上眼睛好像进入天堂一样，我慢慢在动起来

　　群英「喔！！！好满足！喔！！！轻点……太大了……啊……啊……再轻点
……插在里面很涨……啊……啊……太撑了……啊……啊……你先慢慢温柔一点
在里面滑动……让……她接受这么大的东西……啊……啊……」

　　我再次插进群英的肉穴里，还是不带套的，里面又紧又热，当整根插进去时，
给湿滑的嫩肉紧紧的包纳着，她的小穴好舒服！我认真品偿小穴里的感觉，对里
面充满好奇和新鲜感，她皱着眉张开小嘴淫叫，我觉得她太嗨淫叫太大声，

　　群英「啊。啊。啊。啊……刘哥……好舒服……不要停……不要停……啊。
啊……啊……我今晚特想要……好好的给我……我要更多……更多……啊。啊…
…啊……」

　　我「我会好好的给你，在车上已经答应你了」

　　群英「好！好老公……喔……喔……对……对……好像刚才那样插深点……
啊……啊……啊……好舒服……老公干得我好舒服！」

　　她被我干得叫老公，我很喜欢这样称呼我。她这样高分贝淫叫，很容易传到
下面的人行道，上次就是因为那情侣实在叫着太响，我路过的时候听到，根据声
音传来的方向才找到这地方，我不可能对她说小声点，她双手撑起来，看着自己
的小穴被大肉棒撑开，并来回抽送

　　群英「啊……啊……啊……好大……把里面塞满了……看着这么大的肉棒在
我里面活动很满足……老公……这样插我下面舒服吗？」

　　我「太舒服了……」

　　群英「我把腿张开一点，让你好好的干她」

　　群英大大的张开玉腿给我抽插，没多久，感觉她的腿累了

　　我「群英……起来，让我从后面干」

　　她扶着大树抬起肉股，对着大白股拍了几下，把大阴唇瓣开，肉棒对准粉红
肉洞一棒捅进去，抓着大白股啪……啪……啪……啪……拍打起来，这时她正对
着前面的马路淫叫，还叫得这么响亮，希望下面没人吧！也希望传到下面声音小
点听不到，但这么多希望能实现吗？在月亮的照射下，群英雪白的皮肤，大股小
腰体形很美，这么宽大的肉股显得肉棒小了，用力的抓着肉股猛干起来，都抓红
了，她双腿发软，夹紧弯了起来，可能我干得太猛了，

　　群英「喔……喔……喔……你好猛啊……啊……啊……我受不了……太……
太舒服……上！上！上！上！喔……喔……老公……我……我快来高潮了！啊！！！！！！！！！！！！！！！」

　　她一声尖叫，全身在发抖，抽搐起来，整个人向下沉，我握着小腰在里面再
捅几十下后拨出来，

　　群英「喔……喔……喔……好舒服……我还要……还要……」

　　我「群英你今晚很饿了？」

　　群英「我在车上给你弄得不行，憋不住了！到现在才得到，不好意思，我今
晚特别想要」

　　我「好……好……好……我给你！」

　　群英「刘哥……你累了，给我在上面吧！」

　　我躺下竖起粗大的肉棒，她站在我上面分开腿蹲下，手握着肉棒对准自己的
肉穴一屁股坐下

　　群英抬起来「喔！！！！！！！！！！！！」

　　开始弹跳起来，她的大奶在空中不停的晃动，我双手抓了起来揉着，她抬起
头闭上眼睛越跳越猛，吨位重的大肉采购员没多久开始喘气，我看着她有点累了，
我双手抬起肉股，用腰力使肉棒向上抽插，啪……啪……啪……啪……我休息完
力量充沛，她皱着眉头淫叫，

　　群英「啊……啊……啊……好舒服……啊……啊。啊……不要……不要……
（肉棒粗鲁的摩擦嫩穴）……哇……好棒！！！喔……喔……要……来了！来了！
老公……我要来高潮了……」

　　她突然闭上眼睛全身抽搐起来，马上把肉棒拨出，小穴里喷出小水柱，她抬
起头坐在我大腿上不停的抽搐发抖，

　　我「群英……群英……你没事吧？」

　　她还在发抖「我……我高潮了……太爽了……来了个大高潮……我刚才眼前
一片黑……几秒后又醒了……很久没试过这样……」

　　我「还能用吗？」

　　群英「当然可以了！你太棒了！我还想要……还想要刚才那感觉」

　　我「来！躺下」

　　群英躺下张开大白腿「插进来！」

　　肉棒一捅插到低，啪！啪！啪！啪！的干起来

　　群英「啊……啊。啊……我里面给你的大肉棒塞满了……实在太舒服……刘
哥……你真好……如果没有你了……我怎么办？」

　　我「张群英，嫁给我好吗？」

　　群英「我也很想要你这样的老公，你爱我吗？」

　　我「我爱你！」

　　她伸出小舌要我蛇吻，我压着她，一边捅穴一边蛇吻，她紧紧的抱着我，我
一下一下的捅进深处

　　群英「啊……你顶到她了……啊……啊……啊……你顶到我的子宫……喔…
…喔……」

　　我看着她被顶得欲仙欲死，咬着嘴唇，表情销魂，好深的肉穴！肉棒已经拨
得最硬，我们的阴部碰撞在一起，这样才顶到子宫，我见她这么舒服啪……啪…
…啪……啪的去顶群英「啊……啊……啊……你太厉害了……顶……得我……好
舒服……啊……啊。啊……不行……不行……不行……啊……啊。啊……好刺激
……啊……不要……不要……啊……啊……老公……老公……我……我要来高潮
了」

　　她的第三次高潮又来了，但是我已经有射意了，她夹起双腿闭上眼睛，好像
刚才那样抽搐发抖，我差不多要射了，抓着腿张开继续捅穴，啪……啪……啪…
…啪……她不声不响的在抽搐并流下眼泪，这时小穴紧收得很紧，在里面抽插几
十下，拨出肉棒，射在肚皮上，群英双腿紧紧的夹起来，还有些发抖，并流出眼
泪

　　我推一推她「群英……群英……你没事吧？」

　　群英「太……太爽了……刘哥……刚才的高潮好像被电了一下，一股热量从
下面散向全身，好感动……」

　　我「对不起！把你弄脏了」

　　群英「你射了很多，辛苦你了，我很满足，来！我帮你弄干净」

　　群英起来，把肉棒塞进嘴里，一口一口的把肉棒上的白浆抹干净

　　我「群英，你刚才很大声」

　　她脸红「是……是吗？我……真的受不了……你弄得舒服……实在太舒服了，
没有理会这一点，不好意思啊！」

　　我「没事，拿纸巾来把你屁股上的精液清理」

　　群英「我没有带纸巾」

　　我「那用我的衣服吧！把正都脏了」

　　群英「不用……不用，不好意思了，我帮你洗干净，用我的内裤抹吧！地上
的小内裤应该也是这样粗心大意忘记带纸巾才这样」

　　她捡起蕾丝内裤，我抢过来，帮她清理干净，我在旁边的竹子上写上「２０
１３年８月１０日到此做爱」那是在小树林里第一次做爱，日期很记得，我打算
做一次写一次。说到这里，现在写这篇文章时，我很怀念那地方，回忆起跟群英
一起的性福日子，我在那竹子上写了大约三十多次的日期，那地方就是东湖公园
杜鹃园再往前走约二百多米，有一条小路通向小树林，那里的路是人踩出来的，
通过小路约７分钟，有一块小地满是纸巾、７条内裤、两双丝袜，我记得最后一
次做爱时是有这些，那里不是景区，所以没有清洁工打扫，前面约二米有一颗大
竹，刻有日期，看看你们能不能找到。之后我们拖着手很愉快的从小树林出来，
通过狭窄黑暗的小路，走到了下面的人行道，一出来我就见到一人在单车上面，
静止的看着我们，他看到了我们从小树林出来，我望了几眼，是保安！当时我正
在想他只是巡逻到这里，没有理会他，但是下面即将介绍的做爱被偷看后，我才
知道这次，他听到了淫叫声！他找不到我们做爱的地方，故意在下面等我们出来，
现在他知道了我们是从哪里上去，他不停的盯着群英直到我们离开。我拖着群英
的小手离开，差不多到门口，我放开手

　　我「群英，今天谢谢你陪我玩」

　　群英「辛苦你了！你要好好休息，衣服给我洗吧」

　　我「不用了，回去自己洗」

　　群英「那不好意思了，那地方好是好，但这是野外，不是家里，不好躺。刘
哥……来个ＧＯＯＤＢＥＹＫＩＳＳ」

　　她抱着我闭上眼睛，我立即接吻起来，手老是不自觉的抓她软绵绵的大奶和
肉股，没多久我们各自回家，在门口的保安亭，有一位保安眼睁睁的看着群英，
我留意了很久，他一直看着群英的背后直到离开视线。回去洗完澡，睡觉之前，
我们用手机聊了一会

　　群英「刘哥……睡着没？」

　　我「还没有呢！你老公呢？」

　　群英「他在厅里」

　　我「今天在车上说好要好好的给你，做到了吧？」

　　群英「嗯！我很久没这样过了，好满足，那个大高潮真的让我晕过去，这么
久以来，这次帮我释放了压着这么久的能量，我现在觉得全身很轻松，心情愉快」

　　我「你流泪了，我以为弄得不舒服」

　　群英「不会！那是太爽了，爽透顶了，全身高潮得被电一样，我觉得从新认
识了高潮，真的谢谢你！如果我老公可以这样的话，我觉得我们就完美了」

　　我「你可以强ＪＩＡＮ老公」

　　群英「哎……他很久没碰我了，我们是无性婚姻，我……真的受不了，刘哥，
我们以后都这样行吗？」

　　我「嫁给我就行了」

　　群英「我觉得我们还是维持现状，对不起了」

　　她拒绝了我，不要问这么多了，讲感情伤感情，算了吧！「没事！没事！我
会好好的对你」

　　群英「我也是，今天真的太谢谢你！辛苦你了！累了吧？早点休息」

　　我「好的，你也是，晚安！」

　　群英「ＫＩＳＳ」

　　我在想着群英不能接受我的求婚，原因是什么？到了后面，我终于知道了，
她是有良心的人，下次再说给大家听吧！

　　这是我们第三次做爱，发生在小树林里，接下来我们都是偷偷摸摸的进行，
我们通常在吃饱饭后在公园里打野战，也就是小树林里，那个地方的确很安全，
脱光衣服大摇大摆的在那里做，比她家里更安全！老怕她老公突然回来，心理有
恐惧。那块地方，由于做爱次数多，都把草给踩踏形成一小空地，到处都是纸巾。
她越来越需要，而且欲性强的一Ｂ，女人的性欲强起来，让人恐惧！几乎每次都
是她主动约炮，无论多少我都奉陪！能够跟以前的性幻想对像，这样诱人丰满人
妻抱在一起做爱，多多都要！每一次我们都能保持着激情，在做爱的时候互相关
心和牵就对方，这是我从她身上学到的，她会说：「刘哥，你累了吗？让我在上
面，你躺下好好的休息一下」这样的坐莲，我没这么累，又能双方得到快感，她
想怎么弄都是她控制。又或者她会说：「这样做舒服吗？棒棒在里面舒服不？我
下面是不是够湿了？」她很关心我，她为了我更好的插穴，会大大的张开腿，让
我更容易进入，体位想当好！但她的腿要保持着这样的动作会很累，特别是小穴
被插得舒服带快感时，全身会软下来，但她还努力的打开小穴的防线，让我更好
的自由入侵，通过几次我才明白她的用意，最后我为了她，也为了自己更顺利的
插穴插得更深，我会双手抓着张开的腿全身撑着向下压，这个动作能不太费力，
没有腿与腿的碰撞形成阻力，你喜欢拍打感除外，一推进去，我们的阴部碰在一
起，还打到骨头，保证这是最深的！以前跟别的女孩子做爱时，我并不理会对方
的感觉，更多的考虑自己如何做才舒服，其实女孩子被干的过程中，她也许更想
这样，那样的动作与速度，插深一点浅一点都不一样，性兴奋时的抚摸与挑逗更
能让她高潮四起！但有些女孩子不善于表达，在做爱的时候只能通过她的反应来
判断她是否舒服。

　　群英在做爱时的体贴让我感动，但最感动是：有一次，下着几天的大雨，我
们无法在外面做爱，我打算租个房跟她激情一下，但最近做得太频繁了，我想休
息一下，她好像知道我累了，没有约我出来，只是在电话聊天，关心一下，但这
雨也下得太久了，让我５天没做爱，我很想要了，晚上我主动打电话给群英，在
通话中兜来兜去，，还没有说出意图，但她好像知道我想要，她说「我过来陪你
好吗？」

　　我「我宿舍里有人，不如我过来」

　　群英「下这么大的雨，你不要过来了，我去你那吧！在楼下等我！在电话里
信号不好说得累，我们见面聊吧！反正这么近」

　　我就答应了，我在想她也是很想要吧！这么大雨来得这么积极，一定是饥渴
难忍了。我在楼下门口等她，雨下得相当大，我看着远处有一位穿着黑色的连衣
短裙的女孩子慢慢走过来，腿下是穿着拖鞋，样子越来越清晰，是张群英，我立
即打开大门迎接她，

　　我「群英」

　　群英「不好意思，我来迟了」

　　我「没事，雨下得太大了，麻烦你了！」

　　我抱着她，我们马上蛇吻起来，我双手不停的在她柔滑的背部滑动，这时我
发现了她的头发和衣服都湿了，雨实在太大，有雨伞也会弄湿，我伸进衣服里抓
她的大奶，她吸着我的舌头圈在一起摩擦，把她的小唇吸纳着，有口红的味道，
当我摸阴部时，发现有一块很厚的东西包着，

　　群英「对不起！今天她不能用了，我小嘴和乳房帮你好吗？」

　　原来，她只是来为了帮我出火，下这么大雨过来就为了我！我还以为她饥渴
难忍才过来，我错了！

　　我望着她「对不起！」

　　我抱着她「辛苦你了！」

　　群英「这几天都不方便，所以没找你爱爱，我知道你想要了，但我下面用不
了，我会努力帮你弄出来的」

　　太感动了，怎么有这么好的人妻，怎么她不是我老婆，我当时真的有点爱上
她了，差一点点动了情，我把她抱到了楼顶，在楼顶的小屋里，那里有一张麻雀
桌和几张椅子，那是一些邻居为了不吵到家里，在这里打麻雀用的，我坐到椅子
上，她张开腿坐到我大腿上，她拉开胸前的拉链，露出黑色的乳罩

　　群英「来！玩我咪咪」

　　我「很喜欢你这双大奶，很诱人」

　　群英「喜欢就玩吧！不用客气喔！」

　　我隔着蕾丝乳罩抓起来，隐约看到乳头和乳晕，她看着我揉着大奶子，伸到
背后把自己的扣子解开，乳罩除下，面前露出一双又圆又大的大白乳，好挺！我
第一次看得这么认真，乳晕很大，浅红色的，我双手抓起来，一大团脂肪，太大
了，一只手抓不完，我认真的揉着，细细的品偿大奶的手感，温暖软绵绵的大白
奶，我的脸夹在双乳间闻着奶香，好舒服！有奶子和她的体香味，软绵绵的乳房
贴在我脸上，乳房上皮肤非常雪白嫩滑，皮肤贴在大厚的脂肪上，显得柔软细嫩，
感觉容易一划就皮破，现在开始慢慢的对她肉体每一寸肌肤充满无限的好奇和新
鲜感，她不停摆动身体，让乳房拍打着我的脸

　　群英「我用大咪咪帮你按摩，舒服吗？」

　　我「你的大白乳好大，这是我抓过最大的，好香」

　　她继续摆动身子，给柔软的大奶拍打着，我这么大第一次体会到这么玩，她
开始喘气，我扶着让她停止，

　　群英「好玩吗？我帮你弄」

　　她起来，把我的裤子解开脱掉，她雪白的小手温柔的握着肉棒揉一揉，再把
包皮翻开，伸出小舌一下一下的舔着龟头的下沿，我马上有感觉，那是最舒服的
地方，就等于阴蒂，龟头慢慢的变大，之后小舌从蛋蛋滑动到龟头一遍一遍的舔
起来，整个阴部弄得很痒，她的小手掂量鼓涨的蛋蛋

　　群英「哗……里面很多精液，涨得又圆又大，沉甸甸的」

　　我「是啊积了近一个星期的货了」

　　群英「等下射在我嘴里」

　　她张大嘴把一颗蛋吸进去，卜！！！！拨出来，卜！！！卜！！！卜！！！
她对着我笑

　　群英「真好玩！大肉柱变硬了，龟头好像乒乓一样大，怪不得搞得我这么舒
服」

　　我「比你老公大呢？」

　　群英「大太多了，第一次用这么大的东西进入我里面，搞得人家涨涨的，不
过，好舒服，嘻嘻……」

　　我「不好意思了！今晚给不到你，下次好好的让你爽」

　　群英「过几天吧！你要好好的给我哟！」

　　说完她大大的张开小嘴，把巨大的龟头吞下，本来樱桃般的小嘴被撑得大大
的Ｏ形，里面很紧，比小穴紧多了，开始在里面滑动，她的面皮一豉一收缩的动
着，龟头的下沿摩擦着柔滑的小舌，里面如气筒一样很有吸纳感，这小嘴真舒服！
我的下体不自觉的向前推，我很想深点，把整根肉棒包纳起来，习惯了干穴时的
包纳感，她知道要深点，她尽量的吞下，龟头在深处纳得更紧，越深越紧，她的
头上下的摆动得厉害

　　群英「唔……唔……唔……唔……唔……卜！！！！！！啊……啊……好大
啊……现在变得很硬了，这家伙，把我的嘴塞满了，怎么插我下面时不觉得这么
大呢？好好看，刘哥，舒服吗？」

　　我「好棒！你有大奶，我有巨棒」

　　群英「对了！我用大奶夹着帮你」

　　我尽量坐出来张开腿，肉棒在一双大白乳间，她用双手抓往中间着一挤，肉
棒被紧紧的夹起来，被一大团软绵绵的脂肪包围着，她开始上下的晃动乳房，肉
棒在乳间摩擦，她边弄边吐点水作为润滑，随然没有小嘴紧，但是也很舒服！肉
棒被柔软的脂肪包起来并摩擦着细嫩的皮肤，她很努力的摆动，当肉棒顶得最高
时，双乳间露出龟头，她想用嘴来接，但不成功，她对着我笑，过了一会她弄得
喘气了，我见她这么累，我也很想紧快射出，因为这样只是我在爽，她一点感觉
都没有！

　　我「群英，不如休息一下，不要，刘哥这样做舒服吗？如果不舒服要说出来
哟，我用嘴帮你，不如这样吧！你起来！」

　　我站起来，她蹲下说「等下插进我嘴里，你抓着我的头固定好，用你的腰摆
动，让肉棒在我嘴里来回抽插，就好像你抽插我下面一样」

　　她再次张大嘴含着我的肉棒，我抓着她的头推动起来，好爽！真的好像干她
Ｂ一样，她努力的吸纳起来，肉棒在里面来回的抽插，她的小嘴变成了鱼嘴一样，
嘴边不停的流出水，龟头插进深喉时特别爽，我开始用力的抓着她的头，龟头从
嘴唇直接进深喉，在里面来回抽送，厚厚的小舌作为肉垫包着肉棒下面，龟头下
沿不停的摩擦着小舌，一下一下的捅进深喉里！她的小嘴发出扑滋……扑滋……
扑滋……扑滋的声音，太爽了！！！我忍不住舒服，开始疯狂抽插着小嘴，快速
的在里面碰撞深处，她脸部变红，流出大量透明的水，滴在地上，她开始用手推
我，插得太深了，她想吐，卜！！！！！我把肉棒拨出，她立即吐下大量唾液，
很辛苦的喘气

　　群英「啊……啊……啊……啊……呼……呼……呼……好……好厉害」

　　我「不好意思！太舒服了！把你弄成这样」

　　群英「哥哥这样很舒服吗？再来……」

　　我「不如休息一下吧？」

　　群英「不要……只要哥哥舒服就行了，有我的ＢＢ舒服吗？」

　　我「都很棒！我都喜欢」

　　群英「不要到时不干我的私处啊！我等着哥哥干我呢！来！再来！」

　　她含着肉棒，紧紧的吸纳起来，我斯文的抽插，在里面不用力真的不够爽，
肉棒不知不觉越干越快，吸纳感真爽，特别是龟头在小舌上摩擦再捅到狭窄的深
处，这样的快感，小穴是给不了的，我看到群英的小嘴撑得这么大，脸也红了，
我不想给她太多痛苦，打算快点射，我抓着她的头捅着小嘴，啾滋……啾滋……
啾滋……的响起，没多久，我发现有射意，猛的抽插十多下停了下来，射出浓精，
喷射力很强，感觉到一团又团一的精液从马眼里喷射，群英用小手温柔的揉着蛋
蛋，这样让我射得更顺畅，力求把最后一滴精液射出来，卜！！！！肉棒拨了出
来，她站起来张开嘴给我看，里面一大团乳白色精液，很多！她的小嘴成了精壶，
还用舌头搅拌着精液，

　　我「吐出来吧！」

　　　　　　　　　　　　她往地上吐出一大滩精液

　　群英「哇……你射了很多，我还吞了些了，你开始射了几下我接不住，直接
射到喉里」

　　我「不好意思，辛苦你了」

　　群英「舒服吗？泄了火吧？」

　　我「好舒服！真的，太感谢你帮我，今天你没得爽了，下次我努力做到最好
给你，如果这么多精液射在你小穴里多爽」

　　群英「你怎么老想着射在我里面呢？这样射进我里面，你会很舒服吗？」

　　我「是的啊！」

　　群英「下次给你吧！」

　　我「真的啊？希望快点了，我等着呢！对了！你这么怕我射在里面，但又不
给我带套，什么意思呢？」

　　群英「你们男人不是不喜欢带套吗？隔着一层胶，肉棒不能直接摩擦阴道壁，
很不爽的，我知道了，我们女人只要有东西进来就会舒服」

　　我听了后，脑里出现一闪电，我感动了，我们做了几次爱，她都没有要求带
套，原来就为了我的感受，回想起在做爱的时候她的体位处处照顾我，为了我更
舒服怎么做都行，做完了，还用小嘴把肉棒的白浆舔干净。今天下这么大雨，她
知道我这么多天没有做爱，我会受不了，不想让我淋到雨，自己走过来只是为了
我发泄，我发呆的看着她

　　我感动得抱着她「群英」

　　群英「干嘛了，怎么这样呢？妹妹下次再给你，你答应我了，你说过什么，
别忘了」

　　我「我会的了，好好努力的给你」

　　群英「我也说了下次射在我里面哟！来来来！这么大男人别这样」

　　我「群英！我喜欢你！」

　　群英「别这样，我有老公了」

　　我准备想亲吻她时，她转过头不让我亲

　　群英「我嘴里还有你的精液」

　　我用衣服清理嘴边的精液，我下去拿了矿泉水给她漱口，最后我抱着她不舍
得离去，

　　我「如果你是我的老婆就好了！」

　　群英「你会找一个比我更好的」

　　我「更好的？可惜那个不是你」

　　群英「好啦，好啦，人家不是天天见你么？你用得比我老公多，我接受你了，」

　　我抱着群英迟迟都不肯放手，外面的雨小了，我还是不要耽误张群英的时间，
我放开手

　　我「雨小了，你快点回去吧！时间不早了，谢谢你陪我」

　　群英「你也早点睡吧！」

　　我「嗯！」

　　我站着门口看着她，直到她消失。今天给她感动了两次，这么好的老婆，志
均都不珍惜，又不知道为什么群英还不放弃他，如果她愿意嫁给我就好了，为什
么不嫁给我，这个问题我问了她多次，都是婉转拒绝，到了后面我才知道为什么，
答案下次再说给大家吧！

　　再次贡献在楼梯间做爱时的照片，还有在公司想泡她时偷拍的照片。
 第六章 我们在公园里做爱被偷看。

    注意。

    文章是自己原创，打字构思都是自己一人包办，不是专业写手，只是闲着分

    享（有些部分是真实的），必需有错别字或语句不顺的情况，望惊解，打完字不

    检查！！！！！！！直接发上来！虽然我少跟贴，但我会常关注你们的回复，有

    了你们的回复支持才有动力。

    本文章是我与张群英一起的真实故事，文章中某些事情纯属虚构，仅作为增

    加戏剧之用，不影响故事的整体性，人物如有雷同纯属巧合。

    （接上第四集）这样的连续性做爱，我有点受不了，刚开始我很狂热的干她，

    对她体每一寸皮肤都很好奇很有新鲜感，但是连续多次的做，让人疲倦，但她不

    单止不疲倦，而且更加旺盛，做爱的时间更长，约的次数更密集。

    有一天，她很晚打电话过来，她要求现在要给最后一次才能休息，我脱下裤

    子她马上狼吞虎咽吞吐着肉棒，看她舔肉棒的样子还很饥饿淫荡，硬了后在我肚

    子上疯狂的蹦跳，小穴不停的折磨肉棒，到了后插式，我不用动了，她扭着大肉

    股让小穴吞吐肉棒，那天晚上我勉强的把她搞到高潮。

    群英「我还要……快给我……给我！」。

    我只能再满足她，这段时间由于肉棒拨起的时间长，用的次数太多，有点酸

    痛，两星期１４天竟然做了１１次！我要大补一下元气，她答应我３天的休息时

    间，我觉得不够，在讨价还价后答应了５天，在休养的时间里，我要把她饿得抓

    狂，来一次大爆发。

    在我休养期间，她视乎不太高兴，为了安慰她，我送了几套内衣，穿着爱心

    内衣时刻想着我，这几套内衣是在淘宝里买的，半透明黑色、白色、粉色蕾丝乳

    罩和小裤，她穿上去发了图片给我看，太诱人了，薄薄的蕾丝包着半边奶，把大

    玉乳包着又大又挺，乳头隐约可见，小内裤透得可以看到阴毛，看着她这个样子，

    我的肉棒又开始有反应了，不过我还是要忍着，毕竟我还在休养期，但是她开始

    投诉了。

    群英「你送的小内裤也太小了吧？那块小布太小了，经常纳进里面，又紧，

    搞得人家一整天都不自然」。

    我「是包着阴部的小布吧？纳进小沟里了？湿了吗？」。

    群英「这不是正常的内裤嘛！是情趣内裤，只是包到一半，很容易纳进去，

    搞得人家湿了，最难受的是走路的时候，边走边磨，弄得人家这么想要，你又不

    给」。

    我「继续要穿，我送给你不穿，我会不高兴的」。

    群英「你很坏！过几天别说累！你看着办吧！哼！」。

    她在恐吓我，这几天我们一直保持联系，她说晚上要请我吃饭，我知道她想

    干什么，一律拒绝。等到了第４天，痒得她几乎失控，我们在手机上聊天，一开

    始还好，我说了几句挑逗的话，她越来越骚痒。

    我「下面怎么样了？想不想用我的大肉棒把里面塞满？在里面如活塞般的抽

    插」。

    群英「你别说，我听到，下面有反应了」。

    我「大龟头在里面如气筒的活塞，在里面来回的摩擦阴道壁，让嫩肉扩张收

    缩的活动，不受控流出淫水」。

    群英「你这家伙！被你形容得……不行……你别挑逗我，下面真的开始湿了，

    我穿着你的小内裤，紧紧压着她，动一动就有反应，很敏感」。

    我「那你用手去摸吧！用青瓜黄瓜香肠……弄吧」。

    群英「你怎么这样的，我要真的棒棒，好受不了，碰一碰就很痒，我想要又

    得不到，好难受，明天和今天也差不多，就提前一天，只要你能给我，你想怎么

    样都行」。

    我「我想射在里面」。

    群英「好！好！快点来！」。

    我「真的？那我明天不客气，我会把所有精液射在里面」。

    群英「不是现在吗？」。

    我「说好明天就是明天」。

    群英「不要嘛……来嘛……我张开腿等你」。

    我「你张开腿给保安捅吧！帮你解一解渴」。

    群英「你！哼！明天，你给我记着！」。

    我「到时把腿张开点，给我插到深处射进去」。

    群英「你不要到时只是三分钟的热度，我要你好看」。

    女人发情起来变成了另外一个人，平时看着她平静清纯的样子，你根就猜不

    到会这样。我准备着明天的大战，我想看看张群英极度饥渴，如火山爆发的性欲

    是什么样的。

    终于到了第５天，下午她就约了９点到门口，比以往提前了，看来她整天准

    备好这一顿爆操。秋天晚上有些凉爽，她再次以跑步为借口出来，她先到了，在

    门口等我，这时有两个保安盯着她，她那套运动装这么少布，这么紧，耐克健身

    超薄胸围，那双巨乳只包着一半，看上去又圆又鼓，还有那条紧身热裤，那像游

    泳裤一样，把阴部包得紧紧的，还露黑沟，等到我过来的时候。

    群英「那两个保安老看着我」。

    我「因为你漂亮嘛」。

    群英「他们色咪咪盯着我的胸部，我们快点走吧！」。

    我看着保安亭里有两个保安，瞄了她几眼，群英拖着我的手往里面走，公园

    里几乎没什么人，特别是偏僻的地方，路上的树大，又没有路灯，漆黑一片，我

    们在里面走了近二十分钟没遇上行人，我突然想把以前做的坏事说一下，当是道

    歉吧。

    我「群英，我说一个秘密给你听」。

    群英「那我也说一个秘密给你知道吧！互相交换」。

    我「现在我们到这样的关系不怕说，其实我以前真的很喜欢你，当时还是单

    身狗，我会偷看你的乳房，还偷拍了，晚上拿出手机对着你手淫，有一次上晚班，

    我在公司里无聊，走到更衣室里看到了你的柜子，因为柜子里的锁质量很差的，

    用别的钥匙可能会打得开，这个你知道的，我试了一下，结果真的打开了，发现

    里面有你的胸围和小内裤，我拿着胸围闻，还……用你的内裤自慰，我把精液射

    到那块小布上」。

    群英「我的天啊！好脏啊！你射的地方不会是阴部那块吧？」。

    我「是……是的」。

    群英「好可恶，你做了多少次」。

    我「忘记了，有几十次吧」。

    群英「你……罚你帮我洗一年的内衣裤」。

    我「好啊！来吧！」。

    群英「我天天穿着带着精液的内裤，太坏了，还有我以前哂到楼顶的内衣裤

    经常被偷，不知道哪个变态，人家的内衣不平宜的」。

    我「我送了几套，当是赔罪」。

    群英「算了吧！都这么久了。到我说我的秘密了，发现我有点露阴癖，在跑

    步的时候把咪咪或下体露出来很刺激，很有快感，我没遇上你时，当跑到某路段，

    我会把胸围往上拉，露出大奶来跑步，她们晃得很厉害，但很有快感，我还会在

    休息的时候……把裤子脱掉露出来，害怕给别人看到，但又想露，好刺激，反正

    我下面会有快感」。

    我把她的胸围往上翻，一双大白乳弹出来「是这样吗？」。

    她双手挡着乳房东西四望「怎么在这里弄人家呢？」。

    我「这么晚都没人了，这里我很熟悉，我也来玩玩」。

    再把她的健身热裤脱到大腿上，一堆阴毛露了出来，她马上用手挡着。

    我「我带你一个更好玩的地方」。

    我拖着她的小手跟着我后面，她不停的回头望着，由于裤子不敢脱掉，如果

    有人来还能马上穿上，走了几分钟，后面的草里沙沙的响，我回头一看，没什么

    发现，应该是老鼠。但这个声音已经出现过几次，当时没有留意，就知道这么晚

    了，又这么黑，又没人，怕什么。她几乎裸着体行走，我看着她的大奶边走边震

    动，还有她的大肉股扭着，我忍不住搂着她的腰摸着大肉股，另一只手揉抓着大

    奶，边走边摸，差不多到水库的岸，突然对面近距离的出现一个人，她连忙把衣

    服整理好，但是来得太快，胸围没穿好，只是挡着乳头，低着头走路，我想对面

    的人一定看到了，当离我二米时才看到是保安，我现在回想起，他是故意的，他

    早在后面跟着我们，突然在前面出现就想看看群英，保安在我身边经过时，他的

    眼神一直注意着群英，当离开的时候。

    群英「糟了，刚才被看到了，全都露出来了」。

    我「这么黑鬼知道你没穿，就算看到了，他没有意见就好，他又不记得你的

    样子」。

    群英「有点害怕了，但好刺激」。

    我回头看，保安已经离去不见人影，再次把她乳罩扯上去，大白乳跳出来，

    当我想把她的裤脱下时，她不肯，可能刚才弄完裤子再弄乳罩觉得太多动作，不

    能及时穿好，但我想练一练她的胆量，她边走边小心的四处张望，当走到一大堆

    三角梅时，我拖她进去，把裤子脱下坐到草地上，我在后面抓着玉腿张开！摆出

    了Ｍ字形，把阴部完全露出来，她马上用手挡着阴部。

    群英「啊！！！！！不要……把人家的私处全部露出来了，会有人看到的」。

    我「舒服吗？这里这么隐蔽，不怕的，把自己重要的地方露出来是不是很有

    快感，平时藏得这么久了」。

    群英「我没试过这么大动作的，真的完全露出来了」。

    她对着小树林大大的张开腿，四处张望起来。

    我「群英，把小穴瓣开，完全的释放」。

    她有点犹疑，手伸到阴部处用两指瓣开大阴唇，动作十分淫荡，由于我们背

    后是一大堆三角梅，后面是安全的，只要顾着前面就行，她一直盯着前方，害羞

    又害怕。

    群英「好刺激，没试过这样把私处在大自然上露出，她开始湿了」。

    小穴里流出了透明的淫水，我亲吻她的脸，接吻起来，我吻得很香的时候前

    面小树林好像有点动静，我往前面盯着，感觉有个人影，那人在草丛中蹲着，带

    着帽子，我认出来了，又是那个保安，好像跟屁虫一样跟着我们，还想看，群英

    全身裸体，大大的张开腿瓣开小穴对着保安，虽然晚上公园里很黑，但在月光的

    照射下还是看到的，他一直跟踪我们，这时要保持冷静，反正已经看到了，慌也

    没用，我马上把群英的大腿合上。

    我「群英，刚才那个保安在我们前面」。

    群英「啊？？？怎么……在哪？看到了！」。

    我「就在前面的草丛里」。

    群英「可恶啊！那我刚才这样全都看到了，那家伙怎么坏」。

    我「我们上去大坝里」。

    群英「嗯！」。

    我们顾意的跑，希望甩掉保安，跑了近十分钟，经过一小段上坡路来到水库

    的水坝上，那里非常广阔，走到角落处停下来，她面对着大水库让人心旷神怡，

    我在后面抱着她，手伸到乳房不停的揉起来，她转过头四处张望。

    群英「他应该没跟上吧？」。

    我「应该跟不上了，我们跑得这么快」。

    她主动亲我的嘴接吻，我直接把健身的胸围拉上去，把大白乳露出来，手上

    抓着一大团脂肪揉起来。

    群英「嗯……嗯……嗯……唔……唔……」。

    开始呻吟起来，我四处张望，周围的环境很黑，静寂得有点恐怖，我们都来

    瘾了，顾不上什么，我把绷紧的健身裤脱下，露出肉棒在肥股上磨，我这样在后

    面挡着群英，她很有安全感，明显没有避忌什么，我摸她的馒头Ｂ，中指纳进缝

    野摩擦起来，她立即兴奋起来，她扭动着大肉股摩擦我的肉棒。

    我「群英，我从后面插进入」。

    群英「好！快点！我等了很久了」。

    我「把屁股抬起来」。

    由于她是站立起来，没那么容易进入，肉棒不停的往上顶找着小穴，磨磨蹭

    蹭，龟头顶到松软的地方，一推！滋！！！！插进去。

    群英「啊！！！来！动起来！」。

    好紧！这样站着插进去比躺下张开腿明显要紧，可能是双腿合并起来夹得紧

    吧？开始推动起来，发现她的肉股太翘，肉很厚，顶着我的肚子很难插得更深，

    肉棒只能进一半，另一半是露出来的，我双手抓着大奶，紧紧的贴在肉股上，往

    上一下一下的顶。

    群英「啊……啊……啊……这样的姿势还是第一次……啊……啊……刘哥…

    …继续……」。

    啪！啪！啪！啪！拍打关肥厚的肉股，如球一样被拍扁。

    群英淫叫越来越大，对着辽阔的水库淫叫，太爽了！由于我们很久没做爱，

    彼此都很需要，肉棒在收紧的嫩肉中滑动，快感很强烈，太舒服了！为了不停的

    得到快感，我激动用力的扭着腰，让肉棒在肉穴里抽插，由于我的个子比较高，

    腿长，而群英的肉股比较低，我要站着分开腿微微的弯曲，扭着腰让肉棒一上一

    下的捅穴，这样的动作很耗体力，特别是腿，一开始龟头的下沿在肉穴中摩擦得

    到无比的快感，让我更有激情的扭动，随着强烈的快感和腿部的负荷，我的双腿

    发始发软抖动起来，快坚持不了，我把她的一条腿搭在坝上，其实坝的护栏并不

    高，只到腰的位置，这样好干多了，我握着她的小腰发力，啪！啪！啪！啪！的

    干起来。

    群英「喔……喔……喔……好舒服……啊。啊。啊。啊……你很久没进来了

    ……好想你了」。

    我「这个」你「是指我还是肉棒」。

    群英「当然是你的大棒棒了……啊……啊……啊……刘哥……我今晚特想要

    ……给我更多……更多……」。

    我「我跟你一样……我要暴干你」。

    不停的扭着腰捅穴，她只是单腿站立，很快把她干得脚软，我把脚放下，把

    她往后拉，弯下腰双手撑到护栏，抬起肉股让我从后面进入，我握着肉棒准备插

    进去时，发现我的肉棒在宽大的肉股间，是多么的小，啪！！！！！！一棒插进

    深不见底的肉穴中，抓着大肉股开始拍打起来，这样的动作是最最容易做的，而

    且肉棒可以整根的插进小穴里，一棒一棒的送进去，这时我看着她背部细腻雪白

    的皮肤，大肉股小蛮腰的体形，视觉很好。

    群英「啊……啊。啊……好舒服……不要停……不要停啊……」。

    她扶着的栏杆不停的摆动，发出吱……吱……吱……的响，我用力的抓着大

    白股来操，这时让我们舒服得忘记了这是户外，忘记了监视周围。

    群英「啊……啊。啊。啊。啊……老公……不要……不要……啊……啊……

    太舒服了……舒服到顶……啊。啊。啊……来了！来了！来了！我……我要来高

    潮了！啊！！！！！！」。

    我疯狂的猛捅十多下后一捅到深处再整根拨出来！卜！！！小穴立即喷了一

    点水出来，洒在我腿上。

    我指着硬直热乎乎的肉棒「哇……群英，你看看」。

    群英「啊！！！！！这么好多！」。

    我「我的肉棒沾满了厚厚的白浆，流到蛋蛋上了」。

    群英脸红的说「都是你把人家憋成这样了」。

    我「这么多淫水证明了什么？」。

    群英摸着耸起的肉棒说「太想要了！她今晚特想要，好好的给我！你答应我

    的」。

    我「放心！我还没够」。

    爽了后，我才东张西望的看有没有人，特别是那个保安，结果还好，什么都

    没发现，但是这地方这么黑，又比较多遮挡物，如果那个保安故意藏起来偷看，

    是很难发现到他的，或者他就在下面偷看着我们，我拿起几块石头往可疑的草丛

    里扔，没什么动静，算了吧！他想看也没办法，谁叫我们憋了这么久。站着做爱

    受在太累，我想找一个可以坐的地方。

    我「群英，我们去小树林里面看看」。

    我们整理好衣服后向水库边的小树林走去，里面很黑，都是几十年的老树包

    围着，呼呼的吹着风，显得非常阴森，旁边是水库岸边，响着水的拍打声，她紧

    紧的抱着我显得有些害怕，但是这样的环境是最安全的，我们来到岸边的一颗大

    树下。

    我「就这里吧！」。

    我把她的健身胸围脱掉，由于太黑，隐约的看到一双大奶子。

    群英「不行啊！这里有点害怕」。

    我「那我们再找找别的地方」。

    群英裸着上身，走到深处的岸边，月亮照着一张石凳子上显得明亮，这里环

    境很好，凳子后面是水库，四周围都是大树档着，有月亮的光线群英没这么害怕。

    我「就在这里吧！」。

    群英「嗯。

    我还记得石凳上还写着张娜到此一游，她脱下小裤，坐在石凳上张开大白腿，

    双手瓣开大阴唇。

    打开小穴口，形成粉嫩的小肉洞说「快点！我里面准备好了，插！进！来！」。

    月亮照着全身裸体的群英，皮肤显得更雪白，摆出这么淫荡的动作，我一边

    脱衣服一边盯着瓣开的小肉洞，她把小黑洞打得很开，感觉在呼唤着我，就如黑

    洞有一股强劲的吸力，我猴急的脱光身上的衣裤扔在地上，马上扑前去，张开腿

    露出硬直的大肉棒，摆好体位准备插进去的时候，我还想看看她张开腿瓣开小穴

    这样诱惑的动作，她看着大肉棒对准自己的黑洞。

    群英「受不了！怎么还不插进来呀？我下面的大门打开了，看着他准备冲进

    来，但迟迟都不进来，快！整根插进来！把里面塞满！」。

    把群英急得淫语连篇，我「群英，嫁给我好吗？答应的话，我捅进穴里」。

    群英「我们这样自由活动不是很好吗？我的心、身体都属于你的，结婚有什

    么卵用，我和志均结了婚，还不如现在我们的关系，我们好好在一起就够了，刘

    哥……我……真心喜欢你」。

    我「我也是，群英，愿意给我插进你体内吗？」。

    群英「我！愿！意！」。

    滋！！！！！！一棒捅进肉洞里！张群英昂起头闭着眼睛，张开小嘴，这一

    棒把她带进天堂里，肉棒开始在里面抽插，她皱起眉张着小嘴看着我。

    群英「喔……啊……喔……刘哥……好……啊……啊。啊……好舒服……真

    的……我等了很久了！！！！啊。啊。啊。啊。啊……」。

    我「能不能在做爱的时候叫我老公」。

    群英「好的，老公……你这么粗大的老二把我下面撑得好大……啊……啊…

    …舒服死我了……老公……快……用力的干我……啊……啊。啊……插我……插

    我……」。

    我「好舒服……肉棒在里面被夹得好紧……里面好多水」。

    群英「我被你干出水了……太愉快……里面被你塞得好涨好满！啊。啊。啊

    ……老公……我要更多……更多……」。

    群英低着头看着自己的小穴被大肉棒来回抽送「我真的没想过……我下面能

    塞进这么大的东西……并在里面滑动……虽然有点害怕……但我……我好喜欢…

    …」。

    我「比志均的粗大？」。

    群英「大太多了……舒服多了……我喜欢用这么大的东西插进我下面……太

    有感觉……老公……如果有一天不干我了，我不知道怎么办」。

    我「我会一直陪你的」。

    群英「我的心和肉体都是你的，老公……今天多干点……多留在我体内……

    啊……啊……啊……」。

    我「那……我能随便用你的Ｂ，你的阴道？」。

    群英「嗯！随便用，她是属于你的……老公……插深点……我要！我要！」。

    啪！啪！啪！啪！饥渴难忍的张群英变如此淫荡，跟平时清纯平静的样子完

    全不一样。双手抓着张开的玉腿不停的捅穴，突然在我的左边好像有个黑影在动，

    但我望过去没发现什么，没有理会继续干穴，很快那个黑影又动起来，好像往我

    们这边移动，我故意的注意着左方，真的那个黑影从一棵树跳到前面的树，离我

    们很近，大约三米处的一颗大树后面，我盯着那棵树，我认得那帽子，是保安！

    那家伙一直都在啊！刚才的淫语也听到了，他在树后面探出一点头看着我们，哎

    ……不管了，我们太想要了，不可能跟他玩跟踪，看吧！给你看个够，在月亮的

    照射下，什么都能看清楚，这时群英没有发现保安，我也没说，不想打扰她的性

    享受，我当作他不存在，努力的干着群英。

    群英「老公……再插深点……啊……啊……对……再深点……啊……啊。啊

    ……好舒服……喔……喔……」。

    群英已经很投入，她那深不见低的肉洞，感觉无限远，啪！啪！啪！努力的

    拍打着。

    群英「喔……喔……你顶到她了……喔……好刺激……啊……啊。啊……不

    要……喔……不要……顶……顶深点……啊！！！啊！！！啊！！！受不了……

    这样顶进去太刺激了……啊……啊……啊……不要……啊……舒服死了……啊…

    …啊……」。

    龟头感觉到顶到一个软球的东西，柔软有弹性的子宫口，我努力的一下一下

    的顶，让群英浪叫起来，欲仙欲死！张开小嘴销魂的浪叫。

    群英「老公……太舒服了……啊……啊。啊……你不停的去顶……我整个子

    宫都给你顶得震动起来……哎呀！！！！！！把子宫顶得凹进去，你知道吗？」。

    我发狂的在里面抽送「好棒……这样干很舒服」。

    群英「我也是老公……喔……喔……太刺激了……我下面给你撑得这么大…

    …还给你顶子宫……受不了……受不了……不要……不要……真的受不了……老

    公……受不了……啊……啊……啊……不要停……求求你不要停……我……好像

    要来高潮了！」。

    我要给她快乐，累了也不能停，狂抽插起来，滋啾……滋啾……滋啾……滋

    啾……下面不停的流水，群英的皮肤开始充血，激烈的淫叫着

    群英「啊……啊。啊。啊……好爽快……啊……来了！来了！我来高潮了！

    啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」。

    她闭着眼睛抓着大白乳全身抽搐起来，不停的发抖，卜！！！拨出肉棒，我

    见群英高潮得这么嗨，很有满足感，战胜感。

    我「群英……舒服吗？还要吗？」。

    群英「我刚才给你干得晕过去了，全身被电一样，太舒服了！我下面很空虚，

    不要拨出来，把老二多留在我体内，来！从后面插入好吗？」。

    她跪在石凳上，分开腿让我从后面插入，我看着她膝盖有点心痛，把衣服折

    起来垫下，这样就舒服多了。

    群英「谢谢老公，插进我里面」。

    她抬起雪白的大肉股，丰满如馒头的肥穴沾满了白浆，我摸了摸那两片肥肉，

    在黑沟里滑动后插进一根手指。

    群英扭着肉股说「啊……好舒服……深点……啊……啊……啊……」。

    滋嗒！滋嗒！滋嗒！的响起来，里面淫水泛滥，温暖又湿润的肉穴，这时左

    边有动静，那黑影再次移动到旁边的树，离我们的距离更近，约三米左右，这时

    那保安正对着群英的肉股，想看清楚点吧？好！我给你好看的，等你受不了！我

    插进两根手指，把嫩穴扩张，开始抠穴，嗒……嗒……嗒……嗒……抠动着里面

    的嫩肉。

    群英「啊……啊。啊……好爽……啊……啊……太厉害了……好舒服……啊！！！

    啊！！！」。

    当手指插进一半，按到一处突起的皱肉时，她反应很大，这是她的Ｇ点，我

    不停的按着那地方。

    群英「啊……啊……舒服死了……啊……啊。啊……用力点……喔……喔…

    …再用力点……啊。啊。啊。啊。啊。啊……」。

    我把那地方按得凹进去，她发出强烈的淫叫，越用力，她叫得越嗨，嗒。嗒。

    嗒。嗒。嗒……小穴里开始涌出清水，我再用力的去抠，整只手也绷紧起来。

    群英激烈的叫着「啊……啊。啊……太爽了……啊……啊。啊……不行……

    啊……啊……不要……不要……受不了……我……我受不了……太刺激了！喔…

    …喔……喔……不行……我……我要来高潮了！！！！！」。

    小穴里涌出大量的清水，哗啦啦……喷射出来，洒到地上，哇……好多……

    好多……肉股、大腿、凳子全湿，轮到我要爽了！张群英还没有回过神来，我握

    着肉棒，啪！！！！一棒插进去。

    群英「啊！！！！！！！！！你……你今晚……搞得我……」。

    我「还要吗？」。

    群英「要啊！要啊！多多都要！老公干我！插我！」。

    一边干一边抓着肉厚的大白股，认真的品偿着，手感非常好，她抬起头不停

    的淫叫，已经不顾一切，不在乎这是野外，毫无顾忌享受着性快感，淫叫声在小

    树林里回荡着，她那高分贝的叫声，我相信远处隐约听到，如果这时叫她小声一

    点，我相信会很扫兴，加上她被干得这么嗨，还是算了吧！让我们一次嗨个够！

    后面的保安是不是看得很爽呢？有没有拨起来？呵呵……随便看吧！让你今晚打

    飞机，干不到真穴可怜！肉棒一下一下的送入，过了一会，我要求换姿势。

    我「群英，坐上来！」。

    卜！！！！从肉穴里拨出肉棒，这时感觉到肉棒散发出热量，我坐在凳子张

    开腿，耸出粗硬直的肉棒，她看到后马上坐上来。

    群英「你一拨出来，我里面很空虚了，看见这么粗大的肉棒，我下面很想把

    他吞掉」。

    对准肉穴，一屁股坐下去！开始弹跳起来，那双柔软的大白乳贴在脸上滑动，

    柔绵绵好舒服，很香！她故意把乳头在脸上摩擦产生快感，我把她含到嘴里。

    我「记得第一次做爱的时候，你都不能一下子插进里面，说好涨，太大了，

    现在怎么这么自如呢？」。

    群英「啊……啊……啊……一开始把里面舒展了……并且里面给你干了这么

    多次，也已经习惯了，现在一定要这么大的东西才满足到她」。

    我「志均的棒棒没法满足了？」。

    群英「如果很努力的话还不错，问题是他不搞我了」。

    我「那就留给我吧！」。

    群英「好的，老公，我要，我在上面好舒服，舔我咪咪」。

    她坐在我大腿上不停的蹦跳，快慢自如，但是没多久就喘气了，这样的动作

    如果没有借力的支持是很耗体力的。

    我「群英，起来！」。

    继续让她坐在凳子上，我抓着她的腿大大的张开，肉棒在两腿间，滋！！！！

    整根插进，不停的推车，还是喜欢这个动作，体位适当抽插自如，而且可以插得

    最深，肉棒在小穴里活塞般的抽插，在阴毛间可以看到肉棒沾了一层白浆，群英

    真的很多水，再把她的玉腿合并起来搭在我肩上，这样让小穴夹得好紧！肉棒明

    显有了挤压的力，里面又紧又湿滑非常舒服。

    我「群英，我今晚真的可以射进里面吗？」。

    群英「嗯！可以的哟！把精液都射进来吧！把里面填满！」。

    一讲到射，我真的来意了，但是我还想抽插多一会，多体会群英小穴里的感

    觉，越干越来劲，啪！啪！啪！啪！狂捅进深处。

    群英「啊……啊……啊……你顶到她了……喔……喔……插得好深……喔…

    …喔……舒服极了……」。

    我「群英，我想射了！」。

    群英「尽情的射吧！给我！给我！啊……啊……啊……啊……我的子宫……

    给你顶得……好舒服……啊。啊。啊。啊……受不了……我……受不了……啊。

    啊。啊……」。

    这样的插顶，让群英再次飙起来，在这期间后面的黑影移动过几次，他好像

    想在不同的角度偷看，我干得太爽没有理会，群英一直躺着给我干得这么投入也

    看不到，龟头一下一下的顶着子宫口，把她顶得凹进去，这样会刺激着龟头的下

    沿，让我更想射，但是我还想把她再搞到高潮，我偿试忍着，希望不要这么快射，

    巨大的龟头冠如大活塞，在湿滑窄小的肉管中摩擦，把空气抽出再送入发出滋啾

    ……滋啾……滋啾的声音，整条阴道通过无数次的摩擦、扩张、收缩运动，让淫

    穴越干越多水，产生强烈的性快感让张群英又爱又恨，同时我也得到快感，让我

    忘记了保安的存在，随着肉棒在里面激烈的抽插，群英雪白的皮肤变得红起来，

    张开嘴浪叫。

    群英「啊……啊……老公……太刺激了。受不了……老公……啊！！！！好

    舒服！啊……啊。啊……上！上！上！上！！！！喔……我……我要来高潮了！！！！！」

    好了，目的达到了，她抓着自己的大乳不停的抽搐，双腿紧紧的合起来，但我还

    没有射，双手抓着大白腿打开，继续在里面抽插，狂捅几十下后，啪！！！！一

    棒插到低，我们的阴部紧紧的贴在一起，龟头明显的顶到子宫口，马眼进入小嘴

    里喷射！在夹窄的小洞里一下一下的射出来，那种感觉现在都记得，整根肉棒给

    温暖的嫩肉包纳着，感觉到有压力，马眼给东西盖着，射出来的时候会感到有阻

    力，明显没有拨出来射得畅顺，为了冲开阻力要用力的射，你会觉得在小管里有

    高压的喷射力，我试过在野外打飞机，最远的一次能射出三米多远，冲破障碍一

    下一下的射出，很有满足感。

    群英「喔……喔……你射了很多……里面感觉到一股暖涌入」。

    射完后，肉棒在里面慢慢收缩，同样阴道也是，挤压着肉棒，拨出来后，一

    大团乳白色的精液在发红的洞里流出，小穴口给插红了，群英对着保安张开腿让

    精液流出来，小穴口一张一合的吐出精液。

    群英「老公……舒服吗？」。

    我「好爽！」。

    群英「我里面都是你的精液，在里面射得舒服吗？」。

    我「好舒服！辛苦你了」。

    群英「做爱的时候是你辛苦一点，舒服就好」。

    这时我看着群英前面的树，保安依然探出一点头来偷看，我把群英的Ｂ瓣开，

    让他看清楚，马上露出一个小黑洞，一张一合的动着，我用手指插进里面搅拌再

    拨出，一大团精液流出来，看来在里面射了很多，精液很腥。

    群英「差不多了，用纸抹干净就行了」。

    我拿出纸巾把阴部上的精液和白浆清理干净，还有我的肉棒，地上满是纸巾，

    我们穿好衣服把地上的纸巾清理好后离开。

    我「群英……今晚喂饱了吧？」。

    群英「嘻嘻……不错！不错！好厉害！」。

    我「多少次高潮了？」。

    群英「４次吧！大大的满足」。

    我「有这么多吗？下次给你５次」。

    群英「那要看你功力了」。

    我抱着她抓起肉股边走边说，离开小树林时回头一看，没看见保安身影，一

    路上也没见到，但到了公园门口，我留意着保安亭里有两个保安，他们笑着看我

    们，好像在说什么，一定是偷看的那个回来汇报，这保安看得够爽吧？这么近距

    离看着我干群英，她高潮反应，淫语，淫穴……看个清楚，我觉得这是我的报应，

    因为我在这公园里也偷看别人很多次，也无所谓了，现场看着做爱非常刺激，又

    害怕，看得心痒痒的，肉棒也硬了。我回到家后不敢把被偷看的事说出来。但是

    后面的几次，她发现了。

    给你看看张群英的大白股有多漂亮，文中有形容，但本人文笔不好，还是看

    图片吧，不同时期的图片，后期都不带套了，小穴很多白浆，很容易出淫水。



作者：xfire2。

    字数：15778。

    第七章 人妻被玩弄得淫水横流。

    本文章是我与张群英一起的真实故事，文章中某些事情纯属虚构，仅作为增

    加戏剧之用，不影响故事的整体性，人物如有雷同纯属巧合。

    （接第六章）经过上次在公园做爱被保安偷看的事后，第二天，群英的老公

    不回家吃饭，她约我在离家不远的火锅店吃饭，这时我把昨天被偷看的事说了出

    来，她害羞得脸红又愤怒群英「太可恶了！这家伙一开始跟着我们偷看我外露，

    后面以为甩掉了，跟到小树林里偷看，你为什么当时不说啊！人家全被看光了」。

    我「我看着你这么舒服，这么投入，如果我说了会很扫兴的，就算说了换一

    地方打一炮，换来换去累不累？反正他跟定了，我们也太想要，不如好好的享受

    高潮吧！随便他，就一个人在看，没有太过份，我就不理了，我也偷看过别人多

    次」。

    群英「你这么大方，可是你把人家那里张得这么开给他看到，太丢人了，还

    有在爱爱时我的反应……全被看了」。

    我「人家不认识你，而且那家伙在公园里肯定看不少了，我都偷看了起码７-

    ８次，好刺激的，现场看着做爱，女被干的反应，淫荡的动作，发情起来的淫

    语……」。

    群英「好啦！好啦！别说了，你好像是说我吧？张得这么开给他看看下面是

    什么样子的，发情起来我说的话……连你也这么坏，偷看别人爱爱」。

    我「要不要一起，可以向别人学习哦」。

    群英「你傻的，人家技术不知多好，他们跟我学差不多」。

    我「是哦！哪里学的，特别你的小嘴」。

    群英「什么嘛……不要在处面说这些，好害羞的」。

    我「为什么你平时这么端庄贤惠，纯情平静，发起情来这么淫荡放浪，奔放

    之如……」。

    群英脸红「别说嘛……好害羞……怎么在这里老说人家，女人也需要的」。

    我「而且很需要」。

    群英「你这家伙，你有本事不爱爱，哼」。

    我「我不爱爱，可以打飞机，女人不爱爱会怎么样？难怪我朋友店里的假阳

    具卖得这么好」插个广告，我朋友是卖成人用品，女人用的假阳具非常好卖！！！

    巨量！！！我好奇问过，很多时候，女用的比男用的多得太多！我没想到会这样，

    因为女人平时关于性不闻不问，我们男人大大方的说出来，性需要一目了然，这

    东西以为女人应该会少用，结果令人咋舌，而且多数是在网上成交的，很少女性

    在店里买，可能不好意思吧？发货的地址最多是家庭地址和公司，什么花园、宿

    舍、大院、有限公司、银行、大厦等等……收货人的姓名绝大部分是女性的！占

    了９０% ，也就是说女人买给自己用，不是什么夜总会玩小姐用，公司老总买来

    玩秘书，老公买玩老婆……是自己买给自己解决性需要用！不是浪费了么？妹子，

    找我们吧。

    群英「你调戏良家妇女」。

    我「群英，你用过吗？」。

    群英「人家的私事要跟你说么？讨厌」。

    我「那个假东西插进你下面会有我的真棒棒舒服吗？」。

    群英「人家没用过好不好，会好干」。

    我「什么？好干，你是指假阳棒在你里面搞不出水了？」。

    群英脸更红「哎呀……你很烦，我以前买了几个电动的，不好用，自己弄自

    己，那个……不太舒服，还死贵」。

    我「不怕！有我！把他们扔了！用我的！给我！给我」。

    群英「好呀！老公！我多多都要哟」。

    我「今晚把腿张开点」。

    群英「如果现在我要呢？」。

    我「解开一点扭扣看看」。

    群英「你想看人家咪咪吗？」。

    那双大白乳把工作服挤得很紧，双峰高高的耸起，胸围是黑色的，她解开了

    两颗扭扣，马上露出黑色超薄半透明蕾丝胸围，把乳房包的鼓鼓的，长长的事业

    线。

    她左右的摆动胸部「很诱惑吧？是不是很想抓我咪咪」。

    雪白鼓起的乳房，看上去真的很想用手指按一按，我冲上去狂抓她的大奶子。

    群英「啊……不要……哈哈……不要嘛……你好坏……别人会看到了……嘻

    嘻……快露出来了……你看下面有人……啊……你怎么这么坏的……别扯烂我的

    胸围，好贵的……啊……会看到的……」。

    我们在小店二楼吃火锅，地方很小，坐在窗边，当时只有我们一桌，服务员

    都在楼下，没有监控，我把胸围向上翻，露出一双大白乳，双手抓起来，温暖软

    绵绵的，手感很好，百抓不厌，她东张西望着。

    我「群英，舒服吗？」。

    群英「怎么这里玩人家呢？好危险的」。

    我「你不是说现在要吗？」。

    群英「真的啊？这里……不方便吧？」。

    我「怎么不方便呢？哪里都方便」。

    两指捏着乳头不停的旋转揉着，再一下一下的拉长。

    群英「喔……不要……嗯……嗯……喔……喔……」。

    我「硬了」。

    群英「不要玩了……不……喔！！！！！舒服……不行呀……她有反应了…

    …」。

    我「下面湿了吗？」。

    群英「嗯……」。

    我「真的啊？看看」。

    我把她拉起来，站到窗旁，把她的工作服包股裙向上扯，露出了蕾丝黑色内

    裤，明显跟胸围是一套的，内裤很紧，把阴部包得鼓鼓的很丰满，我拿起了手机

    拍照作个留念，她马上用手挡着阴部。

    群英「不要啦！好害羞……」。

    我「是不是很刺激？这么好的机会哟！来过来」。

    我拉着裸体的群英到楼梯间，看见服务员在下面，拍一张。

    我「我要拍你的大肉股」。

    她转身抬起肉股给我拍。

    我走上去摸Ｂ。

    我「竟然湿了！这么玩着都能这么湿」。

    群英「啊……啊……啊……不要……不要摸下面……我会叫的……啊……啊

    ……不要这样弄下面……受不了……喔……喔……啊！啊！！！不要……不要弄

    ……我受不了……太舒服了……你一摸那里……我全身发软……啊……流出来了」。

    我的手掌紧紧的贴在Ｂ里乱摸，再用中指纳进沟里上下的摩擦起来，群英抬

    起头闭着眼睛张开小嘴开始淫叫，但是她明显是忍着，不敢太大声音，我的中指

    在松软的阴道口里滑动，忍不住的往洞里插了进去。

    群英「啊！！！！！！！别这样……不要这样玩她……啊……啊……啊……

    受……不了……我受不了……喔……喔……喔……」。

    中指在里面搅拌，发出嗒！嗒！嗒的声音，她双腿夹起来，屁股不停的扭动。

    群英「好多……好多……我流了很多水……啊……啊……不行……不行……

    老公……我要……要……要……」。

    群英开始发情，不再端庄贤惠，纯情平静，开始淫荡的变身，正常，女人发

    起情来真的是另一个人。

    我「要什么？」。

    群英「我要爱爱，好想要，给你弄得太痒了」。

    我「你不是说喜欢露阴，会有快感吗？」。

    我把内裤脱掉，发现她真的流出来了，流到大腿上，我把她坐到后面的桌子

    上，对着窗口张开大腿，乌黑的阴毛和肥Ｂ完全露了出来，她马上用手挡起来看

    着窗外，其实外面是一条马路，很多车快速匆忙的走过，没有路人，我听到楼下

    两个服务员正在大声的聊天，也不会上来的了，我在她后面抓着玉腿向后一拉，

    双腿大大的张开！形成了Ｍ字形，阴部和菊花尽露。

    我「怎么样？舒服吗？自己玩一玩下面」。

    她的右手伸到下面，用双指把大阴唇瓣开！动作非常淫荡，我紧紧的抓着她

    的腿张开。

    我「把身体最敏感最重要的的部位露出来，是不是很舒服？」。

    群英「是的……我的露阴癖很上瘾，我自己一个人不敢露，你在的话我才敢，

    帮我挡着后面，有安全感，下面不用任何挑逗，就这样露出来就来快感了，她在

    流水」。

    我「把小穴口打开」。

    在窗口的玻璃有点点反射，可以隐约看到群英张开腿瓣穴淫荡的姿势，肥阴

    湿淋淋的，小穴口打开，形成了一个小黑洞，我受不住诱惑，很想正面的看她的

    淫穴是什么样子的，双手把玉腿放下，移到张群英的大腿间，好诱惑！小穴口大

    大的打开，形成粉嫩的肉洞，口中流出透明的淫水，还一开一合的动起来，好淫

    荡。

    我「群英，再把腿大开一点」。

    她听话的双手向后撑着桌子，把大腿打得尽量的开，形成了整齐漂亮的Ｍ字

    形，右手再次伸到Ｂ里瓣开肥厚的大阴唇，露出里面粉嫩的嫩肉，小穴口成Ｏ形，

    我的头在她大腿中间仔细的看着。

    我还是第一次把她的美穴看得这么仔细。

    群英「我打得这么开，你盯着人家那里看得这么清楚，这么一看下面就有反

    应，好坏，刚才人家在吃饭还不想爱爱的，现在搞得这样」。

    我「好漂亮！真的！好嫩，好干净」。

    群英「难道你就这样看人家下面吗？」。

    我用中指插进肉洞里，碰到肉壁，门口马上合起来！紧紧的含着，好有力，

    感觉到肉穴收缩把手指紧紧的包纳吸着，好像很不舍得我离开。

    我「好厉害啊！再打开看看」。

    紧闭的门口再次打开，我想看清楚洞里面是什么样子的，我打开了手机ＬＥ

    Ｄ在里面照着看，好诱人！里面全是皱肉，沾满白浆和透明的淫水，看上去很湿

    滑，肉壁粉红很嫩，难怪肉棒插进里面这么舒服！小穴口是薄薄的嫩肉组成，我

    对着黑洞里吹了一下，呼……小穴口马上合起来，那个声音是风在肉管里面回荡，

    就如你对着一个小管吹，但有肉感的闷响，太好玩了！其实，女人的乳房没什么

    好玩的，只是个诱惑，看上去会让你很想去抓那团大脂肪，整个手撑抓着软绵绵

    的肉团，而女人的Ｂ就不一样，结构复杂，反应及变化更多，让女人淫态百出，

    这才好玩。我用左手和右手的食指插进洞里，左右一拉！扩大！能更清楚看到里

    面的结构。

    群英「啊！！！！你怎么把人家下面拉得这么大，好害羞，还得把里面看得

    这么清楚」。

    粉红的肉壁很厚，富有弹性！里面的皱肉很多，感觉可以插进巨大物体，如

    手，不知道为什么，我很想把整只手插进去里面，把阴道撑得大大的，试一下里

    面的承受能力，我对里面充满好奇，但我没有这么做，怕她接受不了，并且她没

    生过孩子，首次把里面撑得这么大，她可能会痛。我想进一步想看深点，但是里

    面收缩起来，这时我闻到小穴里的香味，淡淡的尿味和新鲜土豆切片的味，还有

    她的体香，反正味道很复杂，比别的女人好闻得多，漂亮得多，以前玩过多位小

    姐的Ｂ，有些的Ｂ看上去是不错的，大方张开腿给我研究里面，但是感觉是公用

    的，比较脏，看见一些黑Ｂ就不想看了，真接干了就走，群英是我玩这么多女人

    中数一数二美穴。我偿试用四根手指插进深处，用力一拉！里面的肉壁皱肉很少，

    非常光滑肉厚，湿滑温暖，但没看到子宫口，那里太深了，看到这样的肉穴，我

    下面拨得硬直，他很想体会插进里面的感觉，龟头在湿滑的嫩肉中摩擦的快感，

    很快我没力了，里面太紧，要很用力才能拉开，坚持不到一分钟就手软，我把手

    指拨出，小穴口和阴道马上关闭起来，洞都找不到。

    群英「不行……不行……太想要了，你还没研究透吗？对我里面这么有兴趣，

    看得这么认真」。

    我「你好像性教育老师，给我研究女生结构」。

    群英「给我！快给我」。

    我看着这么干净的嫩穴，伸出舌头舔起来，当舌头碰到嫩肉时，她全身抖动

    了一下，张开小嘴淫叫起来，整片舌头在里面一下……一下的舔，味道很好！咸

    咸的，微甜，淡淡的尿味和土豆清香，她很享受的张开腿给我舔穴，抬起头不停

    的淫叫，我把阴蒂的包皮翻开，露出粉红色的嫩珠，舌尖轻轻的碰一下，她马上

    发抖并叫起来，这是她最致命的地方，以前干过她的小林说过，只要伸进去摸她

    的阴蒂会变得非常想要，淫荡起来！我就看过小林突然把群英拉到楼梯里伸进裙

    里摸Ｂ，纯情平静的群英，从不想要立即变成想要，而且非常的想要。那颗肉珠

    很嫩，我小心的用舌头挑逗，她失控了，一下一下的淫叫，这时我留意着下面一

    楼的人，服务员还是在聊天，没有客人，由于在这么小的环境下露出，动作大胆，

    还是要小心点，反正楼梯是两层比较长，上来都会有脚步的声音，应该来得及收

    场，我双手抓着张开的大腿，嘴和鼻进入黑缝里上下的滑动，摩擦着里面的嫩肉。

    群英「喔……喔……好舒服……啊……啊。啊……你好会弄」。

    把群英舔得欲仙欲死，两片肥厚的大阴唇把嘴和鼻包纳起来，这时她的双腿

    夹起来，不停的抖动，抓着我的头，皱眉张嘴淫叫。

    群英「喔……我受不了……你这样弄下面……我……我会大叫的……我不敢

    叫出声音……但实在太舒服……你好会舔……喔……喔……老公……那个东西出

    了很多水，在里面很多」。

    我瓣开大阴唇，本来紧闭的小穴口立即打开，流出一团透明的淫水，黑色的

    洞口不停的流水还拉丝的粘着，看上去很淫荡，我把舌头插进洞口里。

    群英「啊……你舔得这么透彻……啊……啊……好舒服」。

    张大嘴含着阴部，尽量拉长舌头在里面搅拌起来，感觉里面的淫水粘粘的，

    味道更浓，我很喜欢她的味道，嗒……嗒……嗒……小穴口里不停的流出淫水和

    唾液的混合液，她的腿越张越开，大大的张开腿给我舔里面，扭着小腰，一下一

    下的往前推，希望插得更深。

    群英「喔……喔……好痒……舒服死我了……啊……啊……啊……老公……

    给我！给我！喔……喔……」。

    看着群英被舔得这么舒服，很有满足感，再次摩擦阴蒂，她的大腿马上合起

    来夹着我的头，发狂的抓着我的头发，对着天花板淫叫，这时发现她叫得太大声

    了，停止舔穴。

    群英「啊……啊……啊……舒服死了……我受不了……我……我失控了……

    叫得声音太大了……」。

    她闭上眼睛张开小嘴要求接吻，伸出长厚的小舌伸进我嘴里，我含着相互吸

    纳起来，我的手不自觉的摸Ｂ。

    群英「唔……唔……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……啊……」。

    我插进两根手机入小穴里，一出一进的抽插起来。

    群英「啊……啊。啊……不要……不要……啊。啊……啊……太想要了……

    老公……我真的太想要了，直接插进来」。

    我把手指拨出来问「里面现在是什么感觉？」。

    群英「里面很痒，不断的出水，好想用东西插进去，得到那一充塞的快感」。

    我「插进去有什么感觉？」。

    群英「你的太大了，刚进来时门口会扩得很大，随着慢慢的进来，下面逐渐

    入侵的感觉，会有种献身或是被占有的快感。感觉到龟头的沿，里面被撑得满满

    的，不行……别问了，好想要」。

    我「那我一下子整根插进去呢？」。

    群英发娇发爹的说「我里面又麻又痒的渴望一下子得到满足，很想好像气筒

    一样在里面来回塞满」。

    我「那你想我慢慢插进去，还是一下子呢？」。

    群英「整根插进来！快！我忍不住了，好想……好想……」。

    我往一楼看，服务员在看手机和电视，还好电视开得很响，要不然听到淫叫，

    我脱下裤子，露出直硬的肉棒，对准黑洞，她渴望的对着我点一点头，滋！！！！！！！

    整根插进去，她马上抬起头张开嘴，闭上眼睛好像进天堂一样。

    皱着眉看我小声的说「好舒服！啊……好……舒……服……啊……啊……啊

    ……」里面很热很湿又紧，这样的美穴我坚持不带套，其实从第一次进入她体内

    都没要求我要带套，她说过希望我更舒服。肉棒在里面开始滑动，我看着她的小

    穴被肉棒扩成Ｏ形，不停的吞吐着。

    群英「啊……啊……啊……你终于插进来了……啊。啊……啊……你昨晚射

    了这么多……还有精液吗？」。

    我「有，但不多」。

    群英「射进来吧！都给我！」。

    我「不怕吗？」。

    群英「没事，安全的，喔……喔……插深点……再深点……对……喔……喔

    ……」。

    群英的淫穴很深，之前提过多次，不是我太短，是她的太深了，一般女孩子

    这个深度已顶到子宫，肉棒如活塞一样在肉管里来回抽插，她张开腿，看着肉棒

    在自己体内不停的入侵。

    群英「啊……啊……好满足……小穴给你撑得好大……我好喜欢他」。

    我「现在喜欢用大的东西了？之前不是说太大了，有点害怕，弄得很涨吗？」。

    群英「不会……试过后还是要大的才够舒服」。

    我「志均的呢？」。

    群英「无法满足，老公……用力点干我……喔……喔……插我」。

    我「那我不客气了」。

    啪！啪！啪！啪！我们的大腿打在一起，开始疯狂的进攻，桌子不停的晃动，

    被推前，她舒服得躺在桌子上，抓着自己的乳房乱揉起来，张开小嘴淫叫很享受

    的样子，我抓着玉腿扭着腰捅穴，粉红色的高跟鞋在我头边不停的晃动，好爽…

    …肉棒上的快感再加上外面做爱的害怕感，太刺激了！我第一次这样做，爽的同

    时，我提醒自己注意有没有人来，由于这是农民房改装成餐厅，从一楼到二楼要

    走两条楼梯才到，比较长的，感觉是安全，放心这么大胆玩淫妻，如果听到上楼

    的腿步声要马上停止，这个任务就交给我了，让群英不胆心的爽下去。

    我「群英，我要从后面干」。

    她起来站在地上，双手撑着桌子，抬高玉股，啪！一棒插到低，抓着肉股不

    停的干起来。

    群英对着楼梯口淫叫「啊……啊……啊……好舒服……昨晚这么强……今晚

    也这么强……遇上你真好」。

    我「我也是……我们性欲都很强」。

    群英「我从来没试过这么满足……只有你……老公……求求你不要离开我…

    …我很需要你」。

    我「嗯！我会的，你说过，你是属于我的，你的小穴是我的，随便用」。

    群英「是的！我不会忘记。从来没有用这么大的东西捅我，他弄得我真的很

    舒服！我爱上他了，啊！！！！好像刚才那样顶我……啊！！！对！啊！！！啊！！！！」。

    我一下一下的往深处顶，突然楼下有人说话，是客人来了，噔……噔……噔

    他上来了。

    我「群英，有人要上来了」。

    卜！！！！！拨出肉棒，她连忙把裙子拉下，我穿好裤子，一男一女上来了，

    群英背着他们整理衬衫的扭扣。

    女「怎么这么小？还是一楼好啊」。

    男「那就一楼吧！」。

    说完就下去了，刚才那一下让我们惊魂吓了一下，就那么刺激。

    群英「我还要……」。

    我把她拖到洗手间里，那里只有一间，男女共用的，锁上门，翻开裙子坐在

    马桶盖上张开腿。

    群英「快点插进来」。

    啪！！！！！！一棒插入，双手压着她张开的玉腿拼命的干起来。

    群英「啊……啊……啊……我给你插出好多水……流出来了……啊……啊…

    …快！让我出更多水……滋润你的棒棒」。

    这是我最记得的淫语之一，她说过很多经典的淫语，她发情起来，淫语连连，

    啪！啪！啪！啪！我进入了高峰期，猛插肉穴，她的一条腿搭在旁边圈纸筒上，

    另一条给我抓着拉直张开，我的右手闲得摸她的阴蒂，她立即反应强烈，皱起眉

    头，样子辛苦的淫叫。

    群英「不要……啊……啊……不要……这样做太刺激……老公……啊！！！！！

    不要。不要。不要……」。

    利用小穴里流出的淫水在阴蒂上做润滑，再利用手的震动摩擦阴蒂，让她求

    死不得求生不能。

    群英「喔……喔……我下面……受不了……我的ＢＢ受不了……阴道给你抽

    插再加上阴蒂的骚痒……我……我……快活死我了……喔……喔……」。

    又一经典淫句，她现在完全失控，很骚，下面的快感让她变态，她的样子很

    辛苦，而且眼角流出眼泪，这人妻竟然能兴奋成这样，淫叫声高贝的叫着，回荡

    着整个洗手间，很浪……她全身皮肤充血变得通红，她快要爆发了。

    群英「啊……啊……啊……老公……往里面捅……喔！！！对！对！喔……

    喔……顶到了……哇……顶得好深……啊！啊！啊！啊！老公……你想把她拆掉

    吗？顶得好痕……喔……喔……上！上！上！上！！！！！！！」。

    我开始累了，她群英发狂的需要，啪！！！啪！！！啪！！！我用力的去顶，

    龟头快速的狂撞里面的软球。

    群英「我……我……我要来高潮了……啊！！！！！！！！！！！」。

    她闭上眼睛，全身抽搐，双腿紧紧的夹起来，不停的发抖，可是我还没有射，

    我还想要！我用力把她的腿张开，继续抽插肉穴，滋啾！滋啾！滋啾！滋啾！整

    根在里面抽送，这时我的肉棒和阴部沾满了白浆，让小穴里很润滑发热，她阴道

    突然收缩起来，由我难以自由进出，但是我的肉棒已经达到最硬程度，粗鲁的干

    着收紧的肉穴，一下一下的冲破里面的大门，她睁开眼睛看着天花板抽搐，我双

    手压下张开的双腿，肉棒拨出，一棒冲进去，再整根拨出，再冲到低部……滋波

    ……滋波……滋波……滋波……狂捅淫穴，由于白浆非常多，不怕把她插痛，这

    一招让无数女性疯狂，整条肉洞的瞬间扩张、收缩、扩张……并高速摩擦，这种

    激烈的运动让整个性器官产生强烈的快感，建议大家谨慎使用这一招，除非女性

    的小穴比较宽松，经历过一定的性经验，淫水充分多，还有你的技术准，何为准？

    如果你拨出来后，充分对准小穴冲进去，那是没问题，因为你用了时间对准，假

    如拨出后快速的插进去，一下一下的，总会顶到洞边，而插不进去，我是看着群

    英的小黑洞进入，一下一下捅进，这样比较容易，但群英的小穴一开始是形成不

    了洞形的，拨出后小穴口会关闭，收紧后不好冲破大门，但肉穴经过一段时间的

    扩张抽插后，肌肉得到充分的拉伸，不再是收缩的状态，阴道形成了一条肉管，

    这样容易来回的抽送，身体保持动作的连贯性，肉棒不要移位，我当晚完全没有

    碰壁，１００% 的准确率，如果大家用了不欢，千万不要投诉我，教坏于你。很

    快，群英给我插醒了，她恐惧的看着自己的肉穴，给巨大的肉棒折磨。

    群英「喔……喔……好厉害……我下面变成这样……啊……啊……啊……来

    了！我的ＢＢ又来了……她说还要……来！老公……用力点干我……插我……喔

    ……喔……」。

    她再次发骚起来，做女人真好，不用力被干，还可以多次高潮，这时我感到

    有射意了，在这样的场合不适宜久战，不是自己的家，啪！啪！啪！啪！群英皱

    着眉淫叫，在里面狂捅几分钟后，啪！！！！！精液通过狭窄修长的屁管一下一

    下喷射出来，滋……滋……滋……滋……马眼感觉到喷出的冲击力，群英伸出小

    手温柔的揉着蛋蛋。

    群英「喔……喔……喔……射出来……全部射出来……」。

    波！！！！肉拨出来，小黑洞马上流出一团乳白色的精液。

    我「呼……呼……好爽！射得舒服」。

    群英「还是这么多，有一股暖流射在我里面了，感觉到」。

    这时她继续大大的张开腿，肉洞一张一合的动着，吐出精液，整个阴部沾满

    了白浆，我的肉棒也是，白浆从阴茎流到了蛋蛋上，我准备拿纸巾帮她抹Ｂ，但

    发现纸筒给她踢坏了，整个都变形了，还好能取纸，我们做个简单的清洁后，我

    先出来，看见没人！群英跟在后走出来。

    我「群英，我干饿了」。

    群英「我也是，做饿了。你好棒哟！用了这么多力，这餐我请，再叫点东西

    吃补一补」。

    我「服务员！！！！加水」。

    群英为了点了很多牡蛎烧烤，她说要给我补一补精液，那个东西吃下去，你

    懂的，我也中计了，点了２６个，基本上是我吃的，没多久，有几个人上来，他

    们要坐在刚才群英坐着做爱的那一桌，我看了一看说「群英，桌子上还有你的淫

    水」。

    群英脸红回头一看，笑了笑「你太大胆了，在这地方都敢爱爱」。

    旁边的少妇把桌子移正，发现有一滩水「服务员，上来抹一下桌子」。

    我们嘻嘻的笑，她脸都红了，那个穿着白色包股裙的少妇坐下。

    少妇「哎呀……怎么凳子上都有水啊？怎么搞的」。

    她起来，屁股湿了一片，发现这少妇的肉股很大很翘，我盯着她笑。

    我「又是你的」。

    群英「别说，好害羞……」。

    我「你真的好多水啊！越插越多」。

    群英脸通红「喂！别说嘛！」。

    我「为什么做爱的时候你这么会说，老公……插我……干我……我流了很多

    水……里面越插越多……现在又不说呢？」。

    群英「你好讨厌！人家现在平静了，别说！好害羞，吃你的东西吧！」。

    她也饿了，狼吞虎咽的吃起来。我们吃得差不多后，群英打电话给老公，她

    老公说还没这么快回来，要晚点，我在想肯定在搞小姐了，他的部门哪有这么多

    晚班呢？我送她回家，在路上，我看着她被包得绷紧的肉股，忍不住在后面拍了

    几下，啪！啪！啪！好有手感，这时我有点想要了，刚才在餐厅里，由于地方的

    不方便，干得时间不多，有点意犹未尽，我们习惯了做爱的时间不止这么短，这

    次觉得不够。

    我「群英，今天玩得开心吗？」。

    群英「好开心，谢谢你陪我，刚才你很累了」。

    我「不累！不累！现在我还有力得很」。

    群英「你还有力啊？还没消化完吗？」。

    我「精力充沛得很！」。

    群英「我也是哟」。

    我抱着她亲脸「下面还能用吗？」。

    群英「嗯！你还想要了？给你，其实我也不够」。

    我马上把她拉到旁边的工地上，在挖土机旁在后面抱着她接吻，把扭扣解开

    露出包着边半乳的胸罩，再包股裙拉上去，一手抓奶，一手伸进内裤里摸Ｂ，发

    现小穴还是湿的，中指纳进肉缝里上下摩擦起来。

    群英「啊……啊……啊……唔……唔……」。

    她的大腿夹在一起，张开小嘴呻吟，越摸越湿，指尖按到正在流水的小穴口，

    插进了一点。

    群英「喔！！！！！」。

    再插进一点，滋……滋……滋……滋……在里面搅拌，她开始淫叫起来，手

    指越抠越快，她夹紧的腿发软，无力站立，整个人往下沉，嗒……嗒……嗒……

    嗒……小穴里流出大量的淫水，顺着手指流到手掌。

    群英「喔……喔……喔……要……要……老公，我想要了」。

    我把手拉出来，一手都是淫水，还往下滴，她的内裤湿透了。

    我「群英，为什么你每次都这么多水啊？刚才出了这么多，现在还是那么多，

    好像永远流不完」。

    群英「因为你弄得她很舒服，很想要了」。

    我「你比别的女孩子多很多」。

    群英「那好还是不好？」。

    我「我很喜欢！」。

    群英「老公接直插进来吧！」。

    我望了周围的环境，不适合打野战，她知道了。

    群英「不如来我家，我老公没这么快回来」。

    我「万一我们正在做，他回来了怎么办？上去你的楼顶」。

    我抱着她回家，在路上发现她屁股湿了一片。到了楼顶，那里很阴森，呼…

    …呼吹着风，漆黑一片很静寂，但很想做爱的话什么都不管，我们通过安全门进

    入楼顶，把门关上，当时是晚上的１１点，从上面望着周围楼，没多少灯光，她

    走到角落，双手撑着水管，抬起肉股。

    群英「快点来！」。

    包股裙紧紧的包着大肉股，我拍打起来，好结实，把腰的拉链拉下，包股裙

    脱落在腿上，好圆的大白股，肥阴鼓起，只见中间的黑线，我用两大拇指瓣开肥

    阴唇，露出小肉洞，好诱惑！情不自禁的把中指插进去，滋。

    群英「喔！！！！！深点，动起来」。

    不停扭着肉股，嗒……嗒……嗒……在里面搅动，发现一根手指插进去太宽

    松了，用两根插进去，小穴被拉伸，一进一出的开始插穴。

    群英「好舒服……你很喜欢玩她」。

    我「你喜欢吗？」。

    群英「老公怎么玩，我都喜欢，喔……深点……深点……」。

    在里面抽插多下，马上湿起来，经过前几次的经验，知道了她的Ｇ点在哪，

    嗒……嗒……嗒……按着那片突起的皱肉，里面开始收缩，手指难在里面活动，

    我用力的去抠，右手在大肉股间不停的震动。

    群英「啊……啊。啊……太刺激了……你……你好会弄……啊……啊……啊

    ……舒服……啊！！！！！好舒服！继续……喔……喔……用力点……对……喔

    ……喔……再用力点……喔！！！！喔！！！！是这样……不要停……不要停…

    …」。

    两指用力的去按着，把肉壁按得凹进去，一开始我不知道要用多大力，怕弄

    痛，随着她的快感增加，力度也要增加，肉洞里流出很多水，顺着手指流到手臂，

    嗒。嗒。嗒。嗒……我试着再用力按下去，她马上发出浪叫，感觉把肉壁按下了

    一厘米，就如你拿着安全套，把它拉伸形成一块薄膜，用手指按下去，薄膜形成

    了凹形，再弹回来，弹性很好，肉厚的阴道壁就像这样，在壁里一下一下的有手

    指的形态突出来，在里面用力的去抠，把肉股也震动起来，没想到这肉壁能承受

    种力度群英「啊……啊……舒服死了……啊。啊……我……我要来高潮了！」。

    最后一股力在里面使尽的抠，我的手已经很累了，很绷紧，小穴开始喷出一

    点水，之后喷射出一条水柱，洒到我下身，她一屁股坐在地上。

    我「哇……好厉害……好多水……你喷了好多水，一地都是，你的腿也湿了」。

    群英「好爽……太爽了……我被你弄得大潮吹，好久没这么爽」。

    我「累死我了，我的手累的发软，里面要很用力。

    群英「老公，我要真棒棒」。

    我把她衣服和胸围脱光，群英完全裸体，继续刚才的姿势，抓着大肉股从后

    面干起来。

    群英「喔……喔……用力捅我」。

    抽插不到几分钟，她的电话响了。

    群英「我要接个电话」。

    她从手袋里拿出电话「是我老公。喂？我在散步，怎么了？我快回来了，嗯！

    那个事情是这样的……」。

    我在旁边听得他们对话，说个不停，我有点不耐烦了，我的肉棒离开肉穴后

    变冷，我要她弯下腰，抬起肉股给我摸，好圆好白，股间的黑缝里还滴下水，我

    瓣开来看，一个大黑洞流出淫水，看上去非常淫荡，看得我受不了，握着肉棒，

    滋！！！！插进去。

    群英「啊……嗯……嗯……我知道，但事情……不……不是这样……」。

    她一手扶着水管，一手拿着电话聊着，我在后面不停的捅穴，她头转过来表

    示不要，但我没有理会，他老公太多话说了，我生气了。

    群英小声的对我说「不要……停」。

    群英「嗯……喔……你……你的意思是……啊……我一边走一边说，等我回

    来再说吧！」。

    挂机后，嗒。嗒……嗒，电话扔在地上。

    群英马上淫叫「啊……啊。啊……啊……你好坏……我老公听到了……他问

    我为什么说话吞吞吐吐的」。

    我「志均真烦，这么多话说的，好像个婆娘一样，他回到家了？」。

    群英「是的！问我为什么不在家……又问了亲戚的事情」。

    我「志均这个笨蛋，还不知道自己的老婆在楼上给我干着」。

    群英「对不起啊！那家伙没什么好事，给我……给我……喔……喔……」。

    我「还是别人的老婆干得舒服，群英，淫穴给我插得舒服吗？」。

    群英「我下面给哥哥插得好舒服，比老公舒服多了」。

    我「以后小穴都是我的」。

    群英发娇「嗯！好！哥哥不要生气，我卢群英的ＢＢ是哥哥专插的」。

    我抓着大肉股猛干，肉棒在肉穴里粗鲁的抽插发泄，啪！啪！啪！大肉股如

    肉球被拍扁，肥肉不停的震动，拨出来，再插进粗糙的手在嫩肉里挖，把她抠出

    水了，再插进去干，重复几次后，发现她里面开始干泄涩，不是以前越干越多水，

    最后肉棒难以抽插，不够润滑，干得肉擦肉，弄得我龟头痛。

    我「怎么不出水了，你不是很多水吗？你还想干吗？」。

    群英「对不起……我……我下面感觉不到爱……ＢＢ里感觉到棒棒愤怒了，

    她出不了水，你要平时那样……」。

    她的话没说完就给我打断「什么？你的淫Ｂ会感觉到我不满？还能感觉到得

    爱不爱？对！我不爱了，我只想吊你的淫穴，吊到射精就走了，还管你爽不爽？

    你不想干就说，回去找你那婆娘老公」。

    群英「对不起！我错了，别生气，来！来！」。

    群英打开安全门，楼梯间放着一张麻雀桌和几张椅子，她把椅子搬到天台，

    坐下把腿张开，把整个肥阴露出来，只见大腿间有条黑线，双腿搭到扶手上，右

    手伸到阴部里摸阴蒂，群英淫荡的在我面前自慰，她的小手不停在阴蒂上打转，

    一手揉着自己的乳房淫叫，我还是第一次看她自慰，她用两根纤细的手指插进自

    己穴里挖起来，嗒……嗒……嗒……。

    群英「啊……啊……啊……她出水了……」。

    这时看到两片肥阴唇沾了一些发光的淫水，她用双手把Ｂ瓣开，再把阴道口

    的皱肉大大的打开，露出又圆又大的黑洞。

    群英瓣开大黑洞对着我说「老公，来吊我的ＢＢ」。

    本来我不想理她，但是她这番淫话，还有那个大黑洞正正的对着我，好诱惑，

    我握起肉棒，龟头把张开的门口堵住，１。……２。……３。……啪！！！！！

    瞬间的插进去。

    群英「啊！！！！！！！！！！！！！！」。

    这一叫声跟平时不一样，这是带痛的叫，不行，里面不够湿滑。

    群英看着我说「老公……开始吊我的淫穴……我的ＢＢ是给你吊的……啊！！！

    啊！！！啊！！！老公……吊我……插我……啊……啊……」肉棒开始粗鲁的抽

    插起来，我的气还没消，态度没变，她皱起眉淫叫，我什么都不管，在里面插完

    就走，很快她又干了，我没有理会继续摩擦里面的肉壁，这时她每一个「啊」字

    都是带痛的，但她从不说出来，越来越干了，龟头摩擦得有点痛，但是看看谁更

    痛，她咬着下唇，皱着眉，表情很痛苦，双腿不停的发抖。

    群英「啊！！啊！！！啊！！！筒……啊！！！啊！！！」。

    我「怎么了？又没水了，是不是刚才给我吊到没水了？你不是说过淫穴很喜

    欢给我吊吗？」。

    我听到她说了个「筒」字，是「痛」还是「捅」？是痛！里面的嫩肉给擦痛

    了，所以越来越干，她不想说出来，怕我生气，她右手再次伸进阴蒂里狂摸，希

    望出点水，肉棒一边捅穴一边摩擦阴蒂，只是有点效果而已，淫水还是不够，肉

    棒依然在干涩的嫩肉中摩擦，把她干得发出凄凉的淫叫，她把双腿勉强的张开给

    我抽插，不停的发抖，这时发现她眼角里流出了眼泪，眼都红了，这时发现我错

    了，波！！！！把肉棒拨出来，她马上用手捂着阴部双腿夹起来。

    群英闭上眼睛呻吟「啊……啊……啊……呜……呜……」。

    她卷在一起，小穴一定很痛了，这时我的气不只是消了，是做错了。

    我「群英……群英……对……对不起！」。

    群英「啊……啊……老公，对不起，我的ＢＢ今天不听话了，出不到水来滋

    润你，我用嘴帮你吹出来好吗？射进我嘴里」。

    我把她眼泪抹了「是我错了，我不应该向你出气，老婆……对不起！还痛吗？

    我要亲一亲她」。

    我把她的腿张开，小手移开露出阴部，我瓣开来看，小穴跟平时没做爱一样，

    没有淫水，小穴口紧紧的收缩起来，找不到洞口，我温柔的一下……一下的舔着

    嫩肉，把整个阴部舔湿群英「喔……喔……好……嗯……嗯……喔……」。

    这才是她舒服的呻吟声，我再给点心机去舔，舌尖在阴蒂挑动，她立即淫叫，

    小穴口那团紧闭的皱肉流出了透明的淫水。

    我「群英……把下面打开」。

    皱肉打开，形成一个圆圆的黑洞，我把舌头插进去，在里面搅拌着，她越来

    越舒服，深处分泌出大量的淫水，顺着头舌头吸进我嘴里，味道很好，咸咸的，

    微甜，带些淡淡的尿味和体香，里面散发出浓郁的豆土清香，对着洞口吸起来。

    群英「啊……啊……老公……舔得我好舒服……她出了很多水……多谢老公」。

    我「对不起啊！老婆，里面还能插吗？」。

    群英「嗯！老公……插进来……里面很湿了」。

    我握着肉棒，龟头对着洞口慢慢的进入，我看到小穴口给巨大的龟头撑得很

    大，门口管关门的皱肉被拉伸得绷紧，小穴口２厘米左右是最宽的，刚刚可以含

    着龟头，但是往里面进入时就很紧了，越深越紧，群英的阴道是外宽内紧形，我

    推着让肉棒慢慢的插入，插到低时，看着门口扩得这么大，感觉小穴撑得很饱涨，

    整条阴道被扩张成一个大肉管，被扩得这么大，在里面成活塞运动能受得了？但

    是，平时她很爽啊，还要用力点。

    我「群英……痛吗？」。

    群英「不痛……好舒服……你把里面塞得满满的……好满足……动起来……

    啊……对！啊……啊……啊……老公，再插深点……喔……喔……感觉到肉棒很

    爱ＢＢ……」。

    我「里面真的能感受到啊？」。

    群英「嗯！ＢＢ被你吊得好舒服……出了好多水……她很开心……啊！！！！！

    好像刚才样插入深处……啊！！！！对！我要一下子冲进去！啊！！！好舒服！

    再来！啊！！！啊！！！啊！！！一下子把里面塞满，骚痒马上得到满足了」这

    是她的原话！因为当晚上是我最内疚的晚上，我很记得！其实，我知道她一直喜

    欢插到深处的快感，但是刚才把她弄得这么痛，都没以前那么大胆了，肉棒一直

    在斯文的抽插肉穴，拨出来时沾满了白浆，十分润滑。

    我「老婆，还痛吗？」。

    群英「老公，不痛，我的骚穴好舒服，来！用力抽插她！她很想这样」。

    那天是我第一次向她说「老婆」，那是深圳１０月的秋末，那时还是很热的，

    我们脱光在楼顶上做爱，吹着风很舒服，屋里还是闷热的。我越插越快，把小穴

    干得滋……滋……滋的响起来，声音很迷人，我最喜欢听到小穴被插响的声音，

    我突然想起了那一招，整根完全拨出来，再整根的冲进去插到低部，再拨出来，

    反复操作，这时肉穴已经扩张得够舒展了，而且淫水加白浆很丰富，波！！！！

    肉棒从肉管中抽拨出来，好像开啤洒塞一样的声音，把里面的空气也抽干，再冲

    进去！噗滋！！！！连带空气进入体内，插到深处后再把空气挤喷出来，波……

    噗滋……波……噗滋……波……噗滋……波……噗滋……波……噗滋……波……

    噗滋。波。噗滋。波。噗滋。波。噗滋……肉棒连贯的在里面捅穴，越插越快，

    声音十分好听，而且声音特别大！表现丰富。

    群英「啊……啊……啊……老公……肉棒回复以前的威猛了」。

    我「谢谢老婆！我爱你」。

    群英伸出舌头双手抱着我接吻，她那湿滑柔软的小舌不停的在我嘴里游动，

    互吸起来，肉棒改变了抽插方式，龟头拨到门口再整根送入，这也是长冲程的了，

    意思是阴道从门口插到低部，肉棒全身得到摩擦。她一边接吻一边抓我背部。

    群英「老公……嗯！你好棒……用力的去吊她……啊……啊……插她……再

    用力……啊……啊……啊……」我看着她销魂的样子和浪叫，心里面踏实多了，

    她也回复到性高潮失控的人妻，没多久，她的呼吸急促起来，皮肤变红，她快来

    高潮了，我也想她高潮的同时射精，加快抽插，５……４……３……２……１。

    ……啪！射出，这一次没射多少，因为刚才在餐厅里射过了。

    我「老婆……舒服吗？」。

    群英「啊……啊……啊……好舒服，多谢你！老公！辛苦你了，那你在我里

    面舒服吗？」。

    我「嗯！对不起，刚才弄痛你了」。

    群英「没事，大家舒服就好」。

    我「下面还痛吗？」。

    群英「早已不痛了，她很舒服，开心」。

    我想拨出来，她抱着我不让拨出。

    群英「不要拨出来，让我的妹妹好好感爱肉棒，精液好温暖」。

    我「你也是，里面好温暖」。

    我抱着她再次接吻，小穴收缩起来，紧紧的挤压着肉棒，很快肉棒也软了起

    来，从穴中滑出，流出一团精液。

    我「我这两天都在里面射精，会不会有事？」。

    群英「放心！没事的」。

    我「如果怀上了，嫁给我！」。

    群英「怀上再算吧！不过，不可能的了，你放心好了」。

    她一直都不肯嫁给我，也不知道真正的原因。

    我「群英，今天实在对不起！保证以后不会发生同样的事」。

    群英「是因为我的事，搞到你不畅顺。今天你很棒呀！搞人家两次，还很舒

    服」。

    我「我性欲是不是很强」。

    群英「我多多都要，来多少，要多少」。

    我「那现在再来一次，行吗？」。

    群英「可以啊！来吧！」。

    我「说笑的」。

    群英「我真的可以哟！你累了，我在上面吧」。

    我「真的说笑的，你想我精尽人亡」。

    群英的小手摸我的肉棒「来嘛！老板，你行的，哇……你棒棒上有很多白浆，

    还很滑」。

    她的小手温柔的揉着肉棒，手心摩擦龟头的下沿，这淫妻还是很会弄的，口

    技也了得，不知道跟谁学的，她以前跟过这么多男友，我知道的就已经四个，如

    果你有读前面的文章有介绍，我觉得最大可能是小林调教她的，另外二个同事都

    是很纯情的，没性趣的人，人也呆板，另外一个是她念书时的男朋友，小屁孩懂

    啥，不过处女膜是他捅破的。肉棒给她揉得很有感觉，但此终硬不起来。

    我「群英，我累了」。

    群英「真扫兴啊！人家以为你真的可以来第三次」。

    我「存点子弹，下次再给你」。

    群英「下次你要好好的给我，我要很多很多」。

    这骚妻胃口还真大，还要第三次。我们做了清洁后离开楼顶，我们拖着手到

    她家门口，我们抱着一起蛇吻，最后还是依依不舍的离开。我回到家后马上泡个

    面补充体力，洗完澡躺在床上，想着今天的错事很内疚，不应该拿她来出气，让

    她受痛，而且不能在做爱的时候出气，害怕以后做爱会有恐惧，经过这次后，以

    后对任何女性都不会做爱时出气，把她们弄痛，小姐、女朋友、老婆，情妇等等，

    这么美好神圣的房事，如果存在不满可以调整一下，或者互相牵就一下，群英就

    做到了，知道我生气，为了我想办法让小穴湿润起来，在我面前手淫，插得痛时

    都没有放弃，还是想办法让自己润滑起来，但是我做得实在不到位，没有让群英

    舒服的同时还让她受罪，明知道她痛，还使劲的在里面摩擦，我现在回想起，她

    被插痛的表情和带痛的淫叫……当肉棒拨出后，她痛得马上捂着小穴，大腿夹紧

    ……这一切都很内疚，准备拿起手机再次向她道歉，发现手机上已有群英的信息。

    群英「睡了吗？今天真的辛苦你了，连做了两次」。

    我「不辛苦，你也累了，下面还痛吗？」。

    群英「没事的，我的私事影响你的心情，当时棒棒很恶哟！妹妹有些受不了，

    后面就很棒了」。

    我「群英……我……很内疚，我做错了，以后都不会发生这种事」。

    群英「那么你要好好对她哟！她很喜欢哥哥的棒棒」。

    我「这周未有空吗？我请你吃自助餐弥补」。

    群英「好啊！我很久没吃自助餐了」。

    这天晚上发生的事情，我印象是最深刻的，回忆多次，她的一言一动还是那

    么清晰，这么好的人妻，要好好珍惜。
第八章风流人妻如春天 
    到目前为止，我们在一起偷情已经几个月，我们性生活的空白终于填满，而
且欲望都很强，性福满满的，张群英得到性爱的滋润，明显皮肤好了很多，白里
透红，整个人的心情好了，整天微笑着，感觉像是初恋时的女生，回到春天的少
女，我们见面都是甜滋滋的。 
    接上一章结束时约群英吃自助餐，我们约到某商场等，我先到，在等的期间，
我看着一位打扮漂亮的小姐，在日光照射下，皮肤白得反光！胸前那双大圆球撑
得衣服紧紧的，又圆又大，是一位大胸小姐，她低头看着手机，我在街上遇到这
样的美女都会看几眼，或者回头再看看，这个你们懂的！我故意走近一点仔细的
看着，好香！ 
    她身上散发出不浓不淡的香水，头发挡着半边脸，样子好像很清纯，皮肤很
白，看着胸前大大的豉起双峰，撑得衣服紧紧的，露出一点乳房，好嫩白，后面
的肉股好翘，把裙子顶起来，仿佛看到了屁股的形状，我看她的侧面有点眼熟，
她突然回过来看我时，原来是群英，我的天啊！她怎么这么漂亮的。 
    我大声的喊着：群英！她走了过来，当天她的一身打扮如２２岁的少女（当
时她２６岁），明显年轻了几年，我们平时都是下班后约炮，她总是穿着工作服，
感觉就是温婉端庄的少妇，那天她突然来个大变身，穿着了一套粉红色的连衣裙，
柔软贴肉，沙感的布质，柔软飘逸，上身还是比较透，明显看到了西瓜红的乳罩，
前面那座双峰撑得衣服紧紧的，下面的短裙，遮挡到大腿，露出圆润的大白腿，
双腿的皮肤特别嫩白，加上穿着红色的高跟鞋，显得格外红润。 
    她走过来，胸前的大圆球不停的荡动，感觉到里面的脂肪多么的柔软，风吹
着她的柔软的沙裙漂起来，露出雪白丰润的大腿，再翻一点就看到内裤了，我盯
着期望能看到群英“你这么快呀！等了很久了吗？” 
    她走过来到我身旁，闻到她的香水和体香味，脸上淡扫蛾眉，化着淡雅的化
妆，她太漂亮了！如同丰满的少女，我马上回到了大学时的感觉，胆小的约个女
同学，但害羞，紧张的不好意思，我看着她群英看着我的眼神，马上打量下体
“怎么了？我身上不什么不对？” 
    我马上回过神来“没什么，你今天很漂亮” 
    群英“我只是今天漂亮，平时都不漂亮” 
    我“你今天特别漂亮，真的” 
    群英“我这套连衣裙好看吗？当时志均（他老公）在香港买的，好贵啊，平
时不舍得穿” 
    可以看得出，群英今天打扮得很认真，很重示这次约会，我“果然不一样，
贵的衣乳穿出来很有气质” 
    群英“真的吗？你怎么老看着人家啊！老盯着人家胸部，好尴尬的，这里这
么多人” 
    我“里面红色的罩罩” 
    群英“是呀！新买的胸围，弹性太足了，感觉很紧，那双咪咪明显大了，穿
回以前旧的会舒服点。你还在看，你到低要看到什么时候，看饱了不用吃了” 
    我靠近她的耳边小声的说，手摸起大白腿“我想抓一抓” 
    群英害羞小声的说“这里人多啊，别这样，今晚再玩吧！” 
    我“看到你这乳沟会流鼻血。” 
    群英“平时还没看够吗？” 
    我“今天你漂亮极了，更好看” 
    群英“那……今天带我去哪吃？” 
    我“上面２３楼，很适合你这种吃货” 
    群英“流口水了” 
    我拖着她的小手，感觉好滑好柔软，怎么今天的视觉和触觉都不一样了？但
是感觉很好，跟喜欢的漂亮人妻一起，心里乐滋滋的，回到了初恋的感觉。我们
去了２３楼，那里是高级的自助餐厅，每位３２０元，当她进去后，不停的走来
走去看着美食和风景群英“刘哥！你过来看，这螃蟹的腿有这么长的” 
    我“这叫帝皇蟹，好好吃的” 
    群英走到一大块落地玻璃看风景，那是全深圳最高的自助餐厅，在那里可以
看到罗湖的市中心- 群英“刘哥！你过来看一下，好高，望下去怕怕” 
    我抱着群英说“你没来过这里吗？今天能不能在外面叫我做老公” 
    群英“嗯！老公，我有听过这里，但没来过，今天终于看到庐山真面目，的
确很漂亮，我们就坐这里” 
    我“好的！老婆，我们过去那边挑自己喜欢的食物” 
    这是第二天叫她做老婆，哎……没办法，我求了几次婚，你们看了上几章都
知道，她只约炮不愿意跟我结婚，我也不想破坏别人的家庭，只能做一对伪夫妻。 
    她跑在我前面，开心的冲去拿碟，她的肉股好翘，把裙子顶起来，走起路来
一晃一晃的，当她弯下身拿小碟子时，我看到了红色蕾丝的内裤，紧紧的包着大
白股，我走前去挡着，用手拍一拍屁股我“老婆，你走光了，红色的” 
    群英“是吗？动作太大了，多谢老公，你一定不想老婆给别人看了” 
    我“那当然！怎会把老婆重要的地方给别人看呢？” 
    她开心的抱着我的手来到摆放食物的地方，今晚的东西还是很新鲜高档的，
说实话，这里我约了４个女孩子来这里，基本上她们都很喜欢，必能得手，但群
英早就得手了，只是想她开心，也是上次把她小穴弄痛的弥补。她对脸前的美食
什么都感兴趣，东夹点西夹点，一下子把碟摆得满满的我小声的说“老婆，这里
不能浪费的，吃多少夹多少，前面的三文鱼给你夹光了” 
    群英“哎呀！是哟！我好像刚从农村来似的，素质！素质！” 
    我们把美食拿到刚才的桌子，她高兴的吃起来，一口吃着帝皇蟹，一口吃圆
贝，都什么都来一口，铛。铛……铛……我不小心把铁叉掉在地上，弯下腰去捡，
抬头一看，群英的大白腿微微的张开，红色半透明蕾丝紧紧的包着阴部，看上去
特别豉饱满，我故意的看久一点，突然她也弯下腰到桌下看着我群英“喂！看够
没有？” 
    我笑了一笑起来，起来继续吃，由于用刀叉不习惯，又把刀掉在地上，她微
笑的看着我，我又弯下腰去捡，她突然大大的张开腿，半透明的蕾丝里面隐约看
到黑色的阴毛和如馒头豉起的肥Ｂ，包得紧紧的，太诱惑了群英在上面说“你不
要吃了，你就在下面偷看就能饱，你有本事不要上来” 
    我打算上去，碰！头撞到了桌子，群英“活该！看够了吗？你对我的身体很
感兴趣” 
    我“好漂亮” 
    群英小声的说“我也很喜欢男人对我仔细的研究，今晚满足你的好奇心” 
    我“吃饱点” 
    群英的吃量不少啊！这吃货吃了几碟了还要去拿，拿了一堆牡蛎给我，她嘻
嘻的笑着，知道了这东西是状阳的，要我吃多点，今晚才兴奋我“你要我吃这么
多，如果我今晚拨起，下不来怎么办” 
    群英“那就继续” 
    我“昨天做了两次，棒棒有点酸痛，硬的时间太长了，两次加在一起都有一
个多小时，太高强度了” 
    群英“那我今晚帮棒棒按摩，说声谢谢” 
    我“吃多点吧，今天是向你弥补昨晚的不妥，对不起啊！把老婆弄痛了” 
    群英“算你有诚意，原谅你吧！不过今晚你要表现好哦” 
    我“那老婆你要把腿张开点” 
    群英“嗯！我要更多更多” 
    我看着群英愉快的心情和漂亮的打扮，心里甜甜的，我真的很喜欢她，那天
我找回了以前拍拖的感觉，还记得第一个女朋友，那时学生不太丰满，抓着她的
小奶子没啥感觉，下面紧得让我痛，不一样的是，群英是个丰满人妻，性欲强的
白虎，熟练的性经验，还有那双大奶和一线天的馒头穴增加我的性趣，性福满满
的。 
    我们吃完饭后，经过电影院，她想去看成龙的最新电影，拍拖嘛，逛街、吃
饭、看电影都是常事，当晚的人不多，进场不到三分之一，说实话成龙最近电影
的票房一般般，我们坐到正中间，周围空荡荡的，我看着后面没人，我把手搭她
肩膀上抱着，她的头向我靠，这时我闻着她的体香和香水味，好亲切温暖，看到
她的裙子只挡着阴部，露出大白腿，我情不自禁的去摸，好柔滑细腻，一点毛都
没有，特别是大腿的内侧，这是女人全身最好的皮肤，还有就是背部和乳房，这
三处的皮肤特别白和细腻，我的手不停的在大白腿上打转群英“老公，你平时还
没摸够吗？” 
    我“群英，你的腿真的好白，好漂亮” 
    群英“我给你摸得好痒” 
    我一边摸一边亲吻她的脸，她转过头来向我蛇吻，她那湿滑柔软的小舌在我
嘴里游荡，嘴对嘴互相吸纳，两舌圈在一起摩擦，发出滋滋的吸纳声，群英今天
的口红有点多了，我把嘴唇吸进品偿着，手不停的摸着大腿内侧，真的好滑，她
开始呻吟起来群英“嗯……嗯……唔……唔……” 
    她故意把大腿张开，好给我在腿间活动，摸的时候碰到了阴部，可以感觉到
大阴唇肥厚有弹性群英“老公……我湿了” 
    我看她微微张开的小嘴，再次把舌头插进里面搅拌，含着嘴唇吸起来，这样
下去，这场电影不用看了，过了一会我放开，让她看电影，但看了没多久我又亲
吻她的耳，她又转过头来接吻，这时是抓她的大奶，一边揉一边品偿着小舌，我
看着旁边远处只坐着一人，后面完全没人，大胆的从衣领伸进去，贴着乳房打转
的揉起来，掌心摩擦着乳头，很快就硬了，她依然侧着头闭着眼睛很投入的蛇吻，
大方的给我任摸，今天的触感更平时不一样，大腿摸起来这么滑，乳房大得来很
挺，这是给视觉骗了，影响到我的感观，看来女人打扮很重要群英“我心不在焉，
想要了” 
    我“我们看完这场电影马上离开” 
    这场电影看得断断续续的，当我摸她的Ｂ时，内裤已经湿透了！终于完场，
她抱着我的手离开，群英“老公，我们去哪爱爱？” 
    我想起了这里的大厦，１９楼的酒店，那里风景很好！但是就是贵了点，没
关系，我们要一个美好的晚上我“老婆，我们去１９楼，那里你一定很喜欢” 
    群英“那是哪里？” 
    我“跟我来！” 
    做了登记后，我们来到１９０Ｘ房间，那个是单人房，价格比双人便宜得多，
用来打炮绝对够了，开灯！她马上跑到落地玻璃前，群英“哇……这里好高，夜
景真漂亮” 
    我抱着她“老婆喜欢吗？” 
    群英“老公，我好喜欢！这里好高，很空旷，下面车水马龙，所有房子都比
我们矮” 
    我“老婆，我们从第一天到现在有几个月了，我跟你爱爱都是在公园、楼顶、
水库、你家里甚至餐馆里爱爱，从来没有给一个好的环境给你，太委屈你了，如
果说出去，别人会觉得这样的男人为了省房费” 
    群英“我觉得……我们是寻找刺激，好有性趣，不像志均那样，来来去去都
在房里做那两个动作，而且……说实话他不会做爱，我没有高潮过，自从我们第
一次，我才感受到高潮，之后是高级的高潮，让我有充分的性快感，老公，我很
想要这样的性生活，你完全给到我” 
    我“那你介意我这么寒酸，约这么漂亮的老婆在外面爱爱” 
    群英“不会的啊！如果我介意的话，我肯定就拒绝你了。我觉得在外面爱爱
好刺激，好玩，特别是我的露阴癖，把我重要的部位露出来心里害怕又有快感，
总之跟你一起我很开心！” 
    我“老婆，嫁给我！” 
    群英“什么？你不是称呼我是老婆，我也在称呼你老公呀！” 
    她又拒绝了，拒绝这么多次，我习惯了，是不是觉得我求婚很儿戏？觉得是
我在玩？我今天用了这么多钱，又吃高档自助餐，又来高级酒店，她不单止高兴
而且很惊喜，怎么还是不嫁给我呢？志均这个傻Ｂ有什么好？ 
    群英看着我在发呆，知道了求婚不成功，我失望了，立即说“老公！我爱你！” 
    这几个字弥补了刚才失落的心情，我抱着她蛇吻，双手不停的摸她的背，发
现中间有一条拉链，顺手拉到腰部露出纳得很紧的红色胸围带，纳得肥肉一条凹
痕，看来新胸围太紧了，把背后的三颗扣解开，立即松开群英“解开舒服多了，
新胸围太紧了。老公，我先去洗个澡再跟你爱爱” 
    我“不用了，一来浪费时间，二来洗走你的体香” 
    群英“老公，今晚我很开心，你想怎么做都行” 
    我把小带从香肩上滑下，整件连衣裙掉到地上，红色的胸围松垮垮挂在胸前，
内裤把阴部包得紧紧的，隐约看到黑色的阴毛，她立即把胸围脱掉露出又圆又大
的乳房，躺在床上“老公……” 
    我马上压在她身上抓着乳房亲吻起来，群英抱着我吸着我的舌头含在嘴里打
转，我如饿狼一样不停的吻她的脸和耳朵，舌头从颈部滑到腋窝我“群英，你好
香” 
    群英“老公……请叫我老婆好吗？” 
    我“老婆，我们还没关窗布” 
    群英“不要……就任由他们看吧！我想外面看着我们做爱，他们一定很兴奋” 
    群英的露阴癖又来了，床离落地大玻璃只有２米多远，是比较靠近的，但外
面是一片空旷，所有建筑都比我们矮，唯独一座不远的写字楼看到我们，当时还
灯火通明，我用舌头把她每一寸皮肤都舔一遍，群英玩了一天的体香很浓，加上
挥发掉的香水，味道很好闻，如果洗干净就浪费了，舌头滑到嫩白的乳房，这个
地方的气味与从不同，被柔软的大奶夹着，闻着奶香，双手一挤，把乳头挤得尖
尖的，舌头一下一下的舔着深红色的乳头群英不停的扭动身体，双腿互相摩擦起
来“啊……啊……嗯……嗯……啊……老公……很好的前戏……我爱死你了…… 
    啊……啊……“ 
    我用嘴唇夹着拨起的乳头拉长，连乳晕也拉起来，松口弹回去，再夹着拉长
晃动起来，大白乳被拉起来晃来晃去，里面的脂肪不停的抖动群英“啊……啊… 
    …啊……我的乳头给你拉得很长“ 
    我“老婆，你的奶真大，好重” 
    我用牙轻的一咬！ 
    群英“啊！！！！！” 
    再咬，群英“啊！！！！！” 
    她反应大了，两颗乳头被拉得又长又红，接着舌头经过小肚子滑到红色的内
裤，她的阴部高高的鼓起，内裤包得紧紧的，看上去很肥很饱满，我继续闻她的
大腿，今天给大白腿诱惑了，要好好的品偿，我的鼻和脸在大白腿滑动，依然有
很浓的体香味，皮肤细腻柔滑，没有毛的白切鸡，她的双腿不停的扭动摩擦，我
把她的腿张开，原来小穴已经湿，包着Ｂ的小布湿透了，先不理，我要刺激她大
腿内侧，伸出舌头在雪白鲜嫩的内侧滑动群英“啊……好痒……老公……你舔到
我下面湿了……啊……啊……好骚痒” 
    不停的甜着内侧，这个地方的皮肤非常敏感，你懂的！让群英骚叫起来，两
边都舔湿了，包着骚Ｂ的小布湿了一大片，更加贴肉，诱人的黑缝可见，整个阴
部的形状都出来了，我好奇的用手指在黑缝里滑动，上方摸到了突起的小玉珠，
下面是松软小肉窝，我轻轻的按进去，手指连同内裤都塞进Ｂ里，我一下一下的
插入，群英爽得直叫，肉裤很有弹性，我大胆的用力插深一点，约１。５厘米，
小穴把内裤吃里去，我翻开小布看，湿透了！豉起的肥馒头只见一条黑线，沾满
了透明的淫水，粘呼呼湿嗒嗒的，黑缝的下面形成红色的小肉窝，好诱人！这样
的一线天看不到里面，让人有着无限的想法，忍不住把肥厚的大阴唇瓣开来看，
好干净的嫩肉沾满淫水，看上去很湿润，这样湿滑柔软的嫩肉包着不带套的肉棒
摩擦，能不舒服吗？看着小肉叶粘着一团淫水，我沾了一些在手里玩一玩，两指
夹起来再分开能拉丝的，好滑！我在群英面前玩着淫水我“群英，你看看，是你
的，好多” 
    群英“你舔得我痒死了，骚痒得很，老公……快来给我！” 
    我“我会让你更痒” 
    把她的内裤脱掉，红色的小裤挂在雪白的小腿中，抓着玉腿张开，红色的高
鞋分开悬在空中，腿上的“红”能把玉腿显得红润起来，我伸出舌头舔着大阴唇
两侧的沟，一上一下的滑动，这个部位也非常敏感，已经到了最痒的地方，只不
过是旁边，舔的过程千万不要碰到阴部，这么一碰会让她的骚痒舒服一下，就让
她得不到舒服，让她骚痒加重，又不给她！我的舌头Ｕ字形的滑动，菊花也舔湿
了- 群英“喔……喔……你……你哪里学的……好坏……痒死我了……我的Ｂ痒
得受不了……” 
    她的手伸到Ｂ里想摸，给我抓住里了，就不让她摸群英“老公……受不了… 
    …好痒……你又不给人……痒得好尖锐……小穴里和阴核痒到极限了“ 
    哈哈……你看，把她痒得淫语四起，这是她的原话！这时小肉窝里流出透明
的淫水，如小溪一样，流到菊花上，好了！够了！我把整片大阴唇大大的扒开！ 
    鲜嫩无比！阴部的气味扑面而来，舌头从小穴口往上滑了一遍群英发娇“啊！！！！！！！ 
    要！我要！给我！快给我！“ 
    再来一遍，痒得她嗷嗷直叫，她是对着窗前的玻璃张开腿，不知道对面的写
字楼能不能看到，反正有点远，群英玩了一天，阴部的味道非常好，好浓郁！毕
竟这人妻不是公用厕所，而且她特爱干净！粉嫩的小肉洞慢慢的张开，不断流出
爱液，舌尖挑着拨起的肉珠，让她淫叫四射，双腿不停的发抖群英“老公……爽
死了……舔得我好舒服……我好喜欢张开腿给你舔骚Ｂ……啊……啊……我对着
玻璃张开大腿……好放……对面不知道能不能看到我的骚Ｂ……” 
    我“老婆……把肉洞大大的打开给我看” 
    门口的皱肉有力的打开，黑线的下面形成了一个粉红色Ｏ形的小黑洞，好诱
惑！还一开一合的动起来，淫荡又可爱，我把舌头插进去，在里面搅拌起来，里
面的味道更好，咸咸的，微甜，有着新鲜土豆切片后的清香，完全没有腥味或海
味，我知道有些女人下面气味不太好，但是群英是最干净的美穴之一，只是有一
点淡淡的尿味，我越来越喜欢舔她的美穴，只要她把玉腿张开，露出整个一线天
的肥馒头，我就忍不住诱惑，大口的舔起来，如果她洗完澡了，阴部只有淡淡的
体香和沐浴露的香味，所以我不愿意她洗澡，其实爱干净的女人下面本来是很淡
的体香味，没啥特别的气味。嗒……嗒……嗒……嗒……舌头在肉穴里搅拌，里
面的淫水粘糊糊的，很湿滑，不停的分泌出来，顺着舌头吸进嘴里我“老婆，我
好喜欢舔你的美Ｂ，好香好漂亮！” 
    群英“谢谢老公……你是第二个舔我私处的人……你舔得好舒服……” 
    我“老婆，我们坐到窗前，露给他们看看你的美穴” 
    我把椅子搬到窗前，群英坐上去张开腿，两高跟鞋搭在扶手上，我把她的肥
Ｂ瓣开群英“啊……我对着窗口全部露出来了” 
    由于我们很高，窗前一片空旷，可以看到下面小如蚂蚁的汽车，刹车灯连成
一条红线，密密麻麻的建筑，只看到楼顶，对面跟我们一样高的写字楼，灯火通
明，虽然离得有点远，但还能看到里面的人在打电话，坐在桌子上指手划脚的谈
些什么，里面的人很小，同样他们看着我们也是很小，我把手机ＬＥＤ灯打开，
照着她的美Ｂ我“老婆，把你最重要的部位露出来给他们看看” 
    群英“你还用灯照着下面，什么都看光了，好刺激，给他们看着我下面都会
湿” 
    群英面对全景落地玻璃把腿张得更开，形成大大的Ｍ字，红色的高跟鞋悬挂
在空中，内裤依然挂在小腿上，右手伸到自己的Ｂ瓣开，动作非常淫荡我“老婆，
我们今晚在在窗前做爱，让他们看看” 
    群英“好刺激，我第一次在别人面前做爱，还给他们看光的我的肉体，好兴
奋。老公，你刚才把我的ＢＢ舔得这么香，我也想要舔一舔男人肉棒的味道” 
    群英已经被玩得发骚起来，只要她性瘾发作，就不是平时的清纯贤惠的人妻，
想也想不到她会这样，这又是她的原话，我也把身上的衣服裤子脱光，群英“你
也要学我刚才这样坐，我要把你的大鸡巴和蛋蛋看个仔细，全部要舔一舔偿一下
味道” 
    轮在我在窗前张开腿，我看着大玻璃窗把下面全部露出来，感觉在很多人面
前把自己的私处尽露，心里面有点害怕看到但又很想露，开放又有快感。她用小
手在温柔的揉着肉棒群英“好大啊！你看看龟头，好像乒乓球这么大，看得很想
把他塞进我下面，我要舔舔男人肉棒的味道” 
    她伸出小舌从蛋蛋往上舔到龟头下沿，一遍一遍的舔起来，舔得我下面又痒
又舒服，我看着她淫荡饥渴的舔着我下面，我“老婆，好味吗？” 
    群英“嗯！这是男人肉棒的味道，味道好极了，我要把他舔湿” 
    群英把我的蛋蛋轻轻的挤起来，形成一个豉包，柔软的小舌在皮薄的蛋蛋上
舔着闻着，她脸上变得红润，陶醉渴望品偿着，把小嘴大大的张开偿试将蛋蛋吸
进去，含在嘴里，感觉到里面夹窄又温暖，小舌摩擦着蛋蛋，她对我的肉棒充满
兴趣和好奇，要把我阴部每一处都要舔个仔细，就如我对她的淫穴一样，要舔个
精光！波！！！！从嘴里拨出，再含着，波！！！！再拨出，她对着我笑“蛋蛋
好好玩！好香！” 
    我“是什么味道的？” 
    群英“咸咸的，有种香味，说不出来，我要舔大肉棒，这是我的最爱” 
    她把包皮翻开马上伸出小舌舔起来，我一直看着她的动作和表情，她很享受、
陶醉，肉棒很快拨起来，她看着乒乓球大的龟头，用嘴唇亲吻群英“真的好大！ 
    想不到我下面能插进这么大，还很舒服！“ 
    我“你不是说很涨吗？” 
    群英“一开始是，人家真的没有试过用这么粗大的东西塞进去，现在给他宠
坏了，志均的，没有这么好的快感，不行了，我看着他，下面有反应，好想塞进
去，把里面大大的塞满” 
    我“等下给你的ＢＢ” 
    说实话，我的鸡巴真的很大，龟头有乒乓球这么大，我以前念书时，穿着内
裤在宿舍跑，把全同学也惊了，称呼我是Ｑ霸。我还记得，我的第一次是给了卖
衣服的漂亮姐姐，当时是念初中，在她房间里把我裤子脱了也好奇，“怎么这么
大啊？发肓得这么好？”这个故事绝对可以分享，姐姐发情起来也很淫荡，看看
有没有时间写吧！巨大的龟头与群英的小嘴作鲜明的对比，她准备插进嘴里，我
也好奇这么大的龟头是怎么进去的，小嘴吸着龟头的前端，嘴唇包着龟头亲吻，
又用舌尖在龟头下沿挑动，这一下让我爽透了，拨得更硬，含着一点一点的进去，
小嘴被撑开，她握着肉棒往里面塞，很快小嘴撑得形成一个大大的Ｏ形，几乎把
下巴张得最大，龟头感觉到里面又紧又湿滑，她一点一点的吞下，插到最深处也
没有办法整根吞没，她开始上下的移动头部，让肉棒在小嘴里抽送，我舒服得叫
起来“啊……好舒服……老婆……啊……小嘴里面好舒服” 
    群英“唔……唔……唔……” 
    开始吞吐，她的小嘴紧紧的吸起来，形成收紧的真空肉管，比她的Ｂ紧多了！ 
    好舒服！我没试过给女人舔得这么舒服和仔细，肉棒紧紧的贴在柔软肉厚的
小舌上滑动，龟头的下沿舒服透了，由于空气在里面活动使面部鼓起收缩鼓起收
缩……接着嘴里流出唾液，这淫妻太会吹了，技术这么熟练，过了一会儿，她吹
得脸红，头部不停的摆动，我嫌不够快，但她很累了我“老婆，起来，给我操你
的小嘴” 
    我站在玻璃旁，她蹲下握着肉棒往嘴里塞，继续摆动头部吹起来，我觉得她
累了，我来发力吧！双手抓着她的头固定，扭着腰让肉棒在嘴里抽送，她立即吸
得紧紧的，都说她技术很好，这个动作怎么让我舒服都知道，比小姐还熟练，好
舒服！这样我可以更用力的去操，插得更深！ 
    我“好舒服……太舒服了……远处的人看看我们是怎么干你的小嘴” 
    群英侧面看着窗外“唔……唔……唔……唔……” 
    我抓着她的头狂操着小嘴，好像操她肉洞一样，越干越猛，特别是深喉，龟
头顶到夹窄的低部，但她不太舒服，她扶着我的大腿，整个脸红起来，有几个明
显用手推着我，不让我插到深喉处，但后面她为了我舒服没这么做，嘴里发出
“滋咕……滋咕……滋咕……的声音，唾液流出，最后她推开我，吐出一大团唾
液，整个脸通红，肉棒全中水流到蛋蛋里群英”啊……啊……啊……好大……你
插得太深了……老公，我的小嘴舒服吗？“ 
    我“好棒！我从来没试过这么棒！” 
    群英“那就好……再来！不要射啊！我下面还要” 
    她张大嘴巴含着肉棒，继续抓着头干小嘴我“老婆，放心！我今天状态很好！ 
    我觉得一定会硬很久，给多点你，甚至给你两次！“ 
    她听了后一阵欢喜，努力的把肉棒吸得紧紧的，没多久，她很辛苦，整脸变
得通红，我拨了出来，她再次吐出大量唾液群英“啊……啊……老公的肉棒好香
好厉害” 
    我“老婆，轮到你下面的肉穴了” 
    群英“我等了很久了……老公，我给ＢＢ好需要了” 
    我把床推到玻璃边上，群英“这样做爱，他们一定看得受不了” 
    她对着窗前张开腿露出整个肥穴，我急不可待抓着小腿，滋！！！！整根插
进无底深洞，小穴被塞满群英“啊！！！！！好爽……老公动起来操我的ＢＢ” 
    我扭动着腰，肉棒狂捅着肉穴，红色的高跟鞋在我两边不停的晃动，刚才小
嘴把肉棒弄得非常硬直，达到了最粗状态，看上去有她阴部这么宽，肉洞被撑得
如阴部这么大，当肉棒拨出来时把里面粉红色的嫩肉翻了出来，门口负责关闭的
嫩肉被拉伸得绷紧起来！我看到她的美穴被扩大得成这样子，很有战胜感群英
“喔……喔……喔……老公，你好棒，我今晚特想要，求求你给我更多更多” 
    我“我也是……特别想要……” 
    群英“啊……啊……啊……深点……把里面塞满……啊……啊。啊……” 
    群英的肉穴真的非常深，比一般女孩子都要深，她特喜欢用东西塞到最低部，
让她真叫起来，她张开小嘴淫叫，很销魂群英“喔……喔……舒服死了……不要
停……不要停……要……要……啊……啊。啊……” 
    她抓着自己的大奶揉起来，这淫妻性欲强得一Ｂ，我不认输，奉陪到低！她
穿着红色高跟鞋张开玉腿给我捅穴，十分性感，我“老婆……我们玩更刺激的” 
    我把她扶起来，让她贴在落地玻璃上，她举起手扒在玻璃前，把两大白乳压
扁，我在后面看着她肉体，红色的高跟鞋让玉腿笔直，微微抬起的大肉股，小蛮
腰，她今天真的太漂亮了！让我性欲燃烧起来我“让他们看一看你的大奶” 
    群英“我的大咪咪全部给他们看到了” 
    我握着硬真的肉棒对着股间，滋！！！！再次插进里面，往上一下一下的顶，
啪！啪！啪！啪！把肥厚的大肉股打扁，再个肥肉球不停的震动起来，洒店内暖
黄柔和的灯光照着她细腻的背部，我伸出舌头舔起来，享受着内外的淫妻群英
“啊……啊……啊……老公……在别人面前做爱好爽……又安全……能看到…… 
    也不能看到的……“ 
    群英的乳房一直贴在玻璃前，没操多久，她双腿不停的发抖，再往里面抽插
多几十下，她受不了，双腿软起来我扶着她上床，让她对着玻璃张开玉腿，把淫
穴露出来，高跟鞋踢到玻璃上，双指插进穴里抠起来我“让她们看看你的淫穴喷
水” 
    嗒……嗒……嗒……嗒……双指在里面按着Ｇ点，她的Ｇ点在哪里，我已经
撑握得很纯熟，群英“啊……啊……老公……太刺激了……啊……啊。啊……受
不了……这样弄她受不了……啊……啊。啊……” 
    用力的去按Ｇ点的肉壁，按得凹进去，她张开小嘴浪叫，小手用力的抓着被
单，不停的晃头，小穴里流出淫水，高跟鞋踢到玻璃上咯咯咯的响，群英“啊… 
    …啊……弄得我……舒服……太舒服……上！上！上！上！……啊……啊。 
    啊。 
    啊……我……我来高潮了！！！！！！！！！“ 
    哗……一道清泉有力的喷在玻璃上，再抠多几下，一次又一次的喷出来！喷
射在玻璃反弹到身上，床边全是水我“老婆，你喷了很多，玻璃给你浇湿了一大
片” 
    群英双手抓着大奶，不停的抽搐“操我……我要肉操……快！老公……用肉
棒操我！我要！我要！” 
    今天群英被干得失控，饥渴难耐，真的是这么骚！滋！！！！！继续操她的
淫穴，我双手压着张开的双腿，我们的阴部被撞在一起，肉棒在里面不停的摩擦、
顶到深处，让她分泌出大量的淫水，越插越多水，她皱着眉咬着嘴唇，狂抓着被
子，高分贝的浪叫回荡着整个房间，外面走廊这么静，会不会听到？不管了，我
们干得实在太舒服！肉棒把里面操得很热，拨出来，再用两指抠起来群英“啊… 
    …啊……老公……你又来了……啊……啊。啊……“ 
    群英的淫穴就给我这么玩，都说女人的乳房不好玩，最好玩只有她们的Ｂ，
嗒……嗒……嗒……没多久，她又喷出清泉，还没回过神来又给肉棒操，群英
“老公……你今天怎么特别会玩……” 
    我“老婆……舒服吗？” 
    群英“我好喜欢你这样玩我的骚Ｂ……特别的……很有情趣……啊……啊… 
    …啊……干她！用肉棒糟蹋她！啊……啊。啊……“ 
    群英变成饥渴的淫妻，肉棒越粗鲁，她就越喜欢，我使尽的往里面顶，龟头
一下一下的碰到子宫口，让她更兴奋群英“老公……不行……啊。啊……不要… 
    …不要……不要……你……你顶到她了……啊……啊……顶……死……我了
…… 
    啊……啊……你这样顶……又爱又恨……“ 
    我“还要吗？” 
    群英闭着眼睛张开小嘴狂叫“要啊……我还要……顶破我子宫……啊。啊。 
    啊……我整个子宫被顶得震动起来……爽死我了……啊……啊。啊……我… 
    …我来高潮了！来了！来了！啊！！！！！！！！！！！！！！！“ 
    肉棒粗鲁的抽插十多下后拨出，她抓着自己的玉乳全身在抽搐，张开的双腿
不停的发抖，我“来！老婆，你在上面” 
    我躺在床上，耸出巨根，她全身发软的起来，对着玻璃分开腿，小穴对着肉
棒一屁股坐下去- 我“该让他们看看你被干的表情” 
    她面对着写字楼不停的跳起来，双手抓着自己的大奶不停的跳动，抬起头浪
叫，我在后面看着她的大肉股不停的拍打着大腿，仿佛两团大脂肪，很有吨位重，
床不停的晃动发出吱……吱……吱……响小穴吞吐着沾满白浆的肉棒，菊花也沾
着我“老婆，你面对这么多人面前做爱，还被干得这么爽” 
    群英“好开放，第一次这样做爱，好享受！老公给点力” 
    我双手抓着大肉股不停的推起来，小穴里边插边流出淫水，湿嗒嗒的拉成丝
状，没多久她累了，我让她侧身躺着，我在后面抓着一条大白腿往上张开，进行
侧插，我“老婆，爽不爽？” 
    群英“好爽……你一边干我一边看着窗外的美景，真棒！他们看着我们爱爱，
一定受不了” 
    我“今天能射在里面吗？” 
    群英“老公，你要射话，请你尽情的射进去吧！把我的ＢＢ灌满精液” 
    我犹疑了一下，平时她都会说不怕，安全的，怎么今天没说了我“老婆…… 
    我要顶进你的子宫射进去，我们生个宝宝，到时嫁给我“ 
    群英“好啊！老公……把我的淫穴射满……我要很多很多” 
    我努力的扭腰捅着淫穴，做爱要大量的腰力，可想而知腰很重要。啪……啪
……啪……啪……侧着身干她，没多久就累了，这个动作很费体力，把她躺下抓
着玉腿对着窗张开，肉棒对准沾满白浆的小肉洞一棒插到底部，好润滑！压着她
拼命的干起来群英“老公……干得我好舒服……用力的干我……啊……啊……啊
……抽插我……” 
    啪……啪……啪……啪……我们的阴部重重的撞在一起，使尽的顶她的子宫，
这种子宫式高潮会让她爽翻天，她皱着眉张开小嘴淫叫，狂抓着被子群英“啊… 
    …啊。啊。啊。老公……你又来了……太爽快了……你顶到我的子宫……喔
…… 
    喔……受不了……太刺激了……“ 
    她发狂的用力抓着被子，不停的晃头，头发散在脸上，继续抓着她的玉腿使
劲的抽插，咯……咯……咯……咯……随着推她的身子，高跟鞋不停的踢到玻璃，
大家放心这么高的楼，玻璃都是两层的特殊材料。 
    群英“喔……喔……喔……太……太爽了……老公……不要停……不要停… 
    …老公……我快来高潮了……啊……啊。啊……啊！！！！！！！！“ 
    她发狂的浪叫晃着头，全身被干到充血，突然她全身抽搐起来，不停的发抖，
张着小嘴流出流泪，她来了个大高潮，双腿紧紧的合起来，让我动弹不得，我双
手抓着腿用力的张开，夹得实在太紧，高潮时的力量高得难以想像，我用力使尽
的把腿分开继续抽插，我在想要不要射进里面，还是算了吧！大约暴抽了一分多
钟，拨出肉棒向她正在张开的小嘴射进去，看着白色的精液从马眼一下一下的射
出，小嘴变成了精壶，含着一大团精液，之后吞了进去群英“好爽……爽死了… 
    …我被你干得……晕过去……好像被电了一下“ 
    我“群英……我也很爽……你流眼泪了” 
    群英“你知道吗？我刚才高潮时，真的嗨翻天，眼前黑了几秒，好美丽的高
潮。你在我嘴里射了很多，我实在接不住了，全吞下去，精液好温暖。” 
    我“老婆……辛苦了” 
    群英“老公……好喜欢你……你的肉棒脏了……我帮你舔干净” 
    群英用小嘴一口一口把棒上的白浆抹掉，好舒服！肉棒经过高强度的运动，
终于软了下来变得舒缓，龟头还是特别敏感，那温柔的小嘴柔滑的按摩着肉棒，
小舌舔着肉棒的根部，再把蛋蛋上的一团白浆舔掉，好酸软！以后射完精也要她
舔肉棒，弄得她嘴唇也沾有沾物，我拿纸巾帮她抹干净我“老婆……轮到我帮你
清洁” 
    我在她后面抓着玉腿对着玻璃窗大大的张开腿“给他们看看你的Ｂ被干成什
么样了” 
    群英“啊……我下面这么脏，好害羞” 
    我拿起纸巾抹起来，纸巾上沾了一团白浆扔在地上，群英张着腿把脚掌搭在
玻璃上，我在后面抱着她亲吻她的脸和揉着大奶，一起看着夜景群英“深圳的夜
景好漂亮！我这样张开大腿，对面会不会看到呢？” 
    我“不管看到还是没看到，我们在窗前爽了一把，太爽了” 
    没多久，她的电话响了群英“喂？老公……我朋友今天生日我还要玩一会… 
    …嗯！知道了，８８“ 
    我“志均这么关心你啊？” 
    群英“我没有向他说今天晚些回来” 
    我“老婆，好好的陪我” 
    群英“嗯！好的老公，我们一起洗个澡吧！” 
    我们一起洗澡，我往她身上涂沐浴露不停的摸，特别是大白乳，涂上沐浴露
后又软又滑，群英“我的大咪咪是不是很重？走起路来不停的晃动，好多男人看
着” 
    我“这么诱惑的大乳房，是男人都会看，老婆，给我洗一下你的骚Ｂ” 
    群英“不要嘛！人家会洗的” 
    我“来嘛！我把你插得这么脏，我帮你洗” 
    她害羞的微微张开腿，不敢大幅度的动作，我双手硬把她的腿大大的张开，
露出整个阴部，我用花洒对着肥馒头喷射群英“啊……” 
    花洒的力度很强，把两片大阴唇的肥肉射得震动起来，看来可以玩了，在往
Ｂ里涂上沐浴露，用手揉擦起来，手感很手，摸起来肥穴柔软润滑群英“啊…… 
    啊……你到低是帮我洗……还是在弄她“ 
    我“帮你洗呀，刚才弄得这么脏，要洗干净点哦” 
    在阴部里擦出泡，再用花洒喷射，把肥穴的泡沫冲掉，但是黑缝里面还有，
把她瓣开向里面嫩肉喷射群英“啊……不要……你这样会刺激到她……啊……啊
……不要……不要……” 
    我把花洒放到面前射，里面的嫩肉受到强烈的冲刷群英“你这坏蛋，好坏啊！ 
    明显在玩弄她……啊……啊……好舒服……不行……不行……啊……啊…… 
    “ 
    把阴蒂翻开，对着旋转的喷射群英“啊……啊……啊……你……你又把她弄
出水了……你好坏啊！把下面瓣开用水喷射，好痒……啊……啊……好舒服…… 
    小穴感觉到流水的感觉，让她更想出水，对了！你说过要给我第二次“ 
    我“是的，现在要吗？” 
    群英“要啊！要啊！啊……啊……啊……老公给我……我下面湿了……直接
插进来” 
    刚刚做完，现在肉棒还没那么容易硬，我答应给她二次的，说到做到，我把
下垂的肉棒摆到她面前，她马上狼吞虎咽的舔着肉棒，她努力的在嘴里不停的吹
起来，可能休息得不够，肉棒很有感觉但此终硬不起来，她的头不停的摆动头感
觉有点累了我“老婆，来！给我干你的小嘴” 
    我抓着她的头，使劲的抽插小嘴，她知道肉棒比较软插不起来，故意把嘴微
微张开留个小空间，可以给柔软的肉棒在里面摩擦滑动，我也很希望快点拨起来，
就好像汽车启动不了，不停偿试转动启动器希望快点启动发动机，我用力的抓着
她的头，粗鲁的抽插小嘴，我的下腹不停的撞到她的鼻子和嘴唇，直接碰到了牙
齿，她还是听话的张开小嘴给我抽插，脸给插红，嘴边不停的流出唾液，过了一
会终于硬起来了我“老婆，够硬了，给我操你的ＢＢ” 
    她站起来弯下腰，双手撑着浴缸，把肉股抬起来，她太会摆姿势了，因为在
洗澡房只有这个动作可做，我对着大白股间，一棒插进去群英“啊！！！！！！！” 
    抓着肉厚的大白股啪！啪！啪！的干起来，我知道第二次没有第一次持久，
我要快速的把她干到高潮，拼命的捅进深处群英“啊……啊……啊……老公，你
好猛……插得好深……啊……啊……干得我好舒服……” 
    大白股被我抓红，握着小腰不停的拍打，我的肚子撞到肉股上拍扁，如拍打
两个肉球，肥肉不停的震动，过了几分钟，张群英被操得双腿发抖起来，我把她
一条腿搭在沐缸边上，另一条腿依然站立，打开花洒对着阴部喷射！ 
    群英“啊……好爽……老公……我第一次这样做爱……下面一边给你抽插一
边被冲刷，好舒服……你太会玩了……啊。啊。啊……” 
    花洒也射到我蛋蛋和腿上，真的好舒服！特别是水在敏感皮肤上冲刷和流动
的感觉，让你的痒痒的，想起湿润的潮水，这样对于快感很有利，我们都享受着
花洒的喷射，还有肉在肉中的摩擦，啪！啪！啪！啪！我们下体都湿透了，拍打
起来还带着水声，群英“老公……太刺激了……啊……啊。啊……受不了……你
插得好深……好用力……啊……啊。啊……太爽快” 
    群英被干得得欲仙欲死，高分贝的浪叫回荡着洗手间传到外面，随着拍打，
她的身体往下沉，全身发软起来，有戏了！这种反应证明要来高潮，我握着她的
小腰使劲的来回插肉穴，滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……群英“啊。啊。啊。 
    啊。啊……好……好厉害……我被你干到……来了！我……我来高潮了！“ 
    她立即发出一声尖锐的浪叫，全身抽搐起来，我握着小腰抽插几十下后，啪！！！！！！ 
    插到低部射出来，太爽了，我忘记拨出来射，肉棒一下一下把精液射到淫穴
深处，波！！！拨了出来，群英发软的慢慢坐在地上群英“啊……啊……啊…… 
    太……太爽快了……好满足“ 
    我“对不起！我射在里面了” 
    群英“好舒服……真的……太舒服……里面被你灌满了精液……把她喂得饱
饱的” 
    我“那……你不害怕？” 
    群英“无所谓……大家舒服就好” 
    我“我也无所谓……如果怀上了，嫁给我” 
    群英“哈哈哈……是吗？怎么老想娶我呢？” 
    我“我喜欢你” 
    群英“我也是” 
    我们抱在一起接吻起来。接着，又是洗澡，这次不再挑起她的性欲，我知道
她一定能用，但我不行，我这年纪大不如从前，一夜二次郎就歇了，如果第三次
的话要休息一会可能还可以，年轻的时候我抱着一位２２岁的工厂人妻小如，在
宿舍里一天干了５次，她的全名叫林月如，已经回老家了，你们可以找一找我以
前的文章有介绍我们洗完澡后裸体在床上互相抱着看夜景，我的手揉着软绵绵的
大白乳亲吻她的脸群英“老公，今天我很开心，谢谢你请我吃这么好的自助餐，
还带我上这么高的楼子看风景” 
    我“老婆，以前都太委屈你了，我们的性事都在外面进行，从来没有过这么
安妥的环境” 
    群英“我不嫌弃，反而好刺激，我喜欢在外面露出爱爱，遇上你真好，好有
情趣” 
    铃……铃……铃……她的电话又响了群英“喂？我差不多回来了……嗯…… 
    知道了……８８“ 
    我“你志均又崔你回去了” 
    群英“嗯！这家伙有时就是这样，他在家，我出去了就会要我回来，我在家，
他出去了永不理我” 
    我“群英……” 
    我抱着她不舍得离开，再次接吻，好好的享受着裸体互相拥抱的接触。 
    第九章、张群英被轮着干 
    我和张群英约炮继续激烈的进行着，我们彼此都很需要，瞒着她老公私约，
但是我觉得不算是偷情，因为我们算不上有爱情，只是肉体上的满足而已，朋友
之间的性关系，就如你不会爱上小姐，只是在她身上爽一把。虽然我喜欢她，当
面说了多次喜欢她，要求当我的老婆，但是她说过这样不是很好吗？表示不放弃
现在的家庭，不觉得老公对不起她什么，不想做成破局，其实她是善良的。 
    我也不强求，尊重她的意见，但她不知道志均在外面常搞别的女人，结婚这
么久，房事这么少，催生了我们发生性关系原因之一，她对性需要特别强烈，这
样的女人婚后遇上性冷淡的老公，最后会暴发起来，要么投诉，要么离开，总不
能憋着，由于天时地理人和，让我们偿试了在烂楼里的第一次（详细看上面文章），
接着一发不可收拾的进行下去，我也想不到会在这时跟以前曾经的暗恋对像搞上，
还能进入她的肉体，享受着这样丰满人妻，那时只是对着她走光的照片自慰。 
    对于这事，我们处理得特别小心，毕竟这不是光明正大的事，但做起爱来又
特别大胆，放荡。通过这段时间战斗，性欲方面还是群英更胜一筹，在连续多天
性爱下，我累了，每当我想休息，电话不响以为没事，但晚些她会来电表示，并
且在做时候，她还会说：“我今晚特别想要” 
    听了这句话有点力不从心，最近已经做得很这么频繁，应该得到满足才对，
但她的性欲好像不会减只会增加，坐在上面狼吞虎咽跳动，当问她还要不要时，
群英：“多多都要！”我想快点射也不行。有一次，我真的累了，不想理她，如
果她来电，找个借口说在外面不方便就算了，到了８点、９点电话不响，１０点
也不响，看来她不会约我，可以安全的休息一下，１１点，我看星爷的旧片，吃
起泡面时，电话突然响了，一看来电显示“英英”，我的天啊！这么晚打来干嘛，
不会又找我做爱吧？但是我们约炮时间过了，一般不会这么晚的，应该有别的事
我“喂？群英，这么晚啊？” 
    群英“刘哥，你来一下好吗？” 
    我“有啥事呢？” 
    群英“很快的，来我家楼顶” 
    有什么特别事情？这么晚还叫我出去，把面吃完，步行１５分钟就到她家楼
下，噔……噔……噔……噔……一口气爬到楼顶，看到她已经站在门口吹风，还
记得当时穿着紫色蕾丝睡衣，Ｖ领低胸，一块小薄纱包着高高挺起的大白乳，风
吹着薄纱睡裙飘荡着，一股香水飘过来我“群英，这么晚了叫我干啥” 
    她走了过来，我一看，她没有穿乳罩，通过纱布看到乳头尖尖的突起，马上
抱着我二话不说接吻，感觉到乳房顶着我，看着她穿得这么性感，本来疲倦的我
又来了性欲，一边品偿着她柔软小舌，一边摸着雪白细腻的背部，闻着她洗完澡
的香味，当手伸进裙里摸她的大肉股时，原来她没穿内裤！这淫妻难道饥渴成这
样？故意穿这么少方便干吗？手抓着肉厚硕大的肉股，不停的揉起来，手指伸进
股间下面，发现已经湿了！我推开了她我“怎么了？为什么这么晚还要爱爱？” 
    群英“不……不好意思，这么晚打扰你了，刚才跟老公做爱时，做到一半就
有电话吹他有事，我……我还不够，所以叫你来灭火” 
    我“我晕啊！难怪这么晚叫我过来，原来你刚才……” 
    我向下一看，半透明的薄纱裙盖到大白腿间，虽然周围很黑，但月光通过门
口照在她身上，能隐约看到裙里的阴毛，十分性感，突然一股风起，把轻盈的纱
裙吹起来，露出丰润的大白腿和黑色的阴毛，这时在漆黑的环境下她的大腿白得
来反光和乌黑的阴毛有着鲜明的对比，群英“刘哥，能给我吗？” 
    到了这份上，不给也不行，她穿成这样，激发我的性欲，我马上把她推到门
上，亲吻她的耳和颈部，把右边肩膀上的小带滑下，露出一只大奶，右手用力的
抓起来群英“嗯……嗯……唔……唔……喔……喔……” 
    她抬起头闭着眼睛呻吟，很享受，舌头从她的颈部滑到香肩再滑到乳房处，
只见一只乳房露了出来，另外一只给一小块薄纱包着，能看到尖尖突起的乳头和
乳晕，再把左边的小带滑下，整件睡衣掉到地上，群英全身裸着，我双手抓着大
白乳，把乳头挤了出来，她合作的举起双手把胸挺起来，摆着Ｓ形的曲线凹凸有
致，一双大白乳高高的挺起来给我玩，我看着双手抓着柔软的两团大脂肪，手感
温暖又柔软，好大，手覆盖不了整只乳房，我用力抓，手指纳在雪白的脂肪里，
留着整齐的手印，慢慢的乳头处充血直接变红，当我伸出小舌碰到乳头时群英
“啊！！！！！！！” 
    她的反应大了，乳头已经痒得受不了，我一下一下的舔着硬直的乳头，让她
骚痒得直叫起来，我第一次这样玩群英的大奶，她依然举起双手抱在头后给我抓
奶，乳头的部位被挤得又红又鼓，又如气球一样爆涨，抓得越用力，她越享受，
我把硬直的乳头含在嘴里用力吸，好像希望能在里面吸出什么群英“啊！！！！！！ 
    好爽！！！啊！！！！爽死了！“ 
    我再用力去吸，手用力的一下一下去抓，如挤奶一样，再用嘴唇夹着乳头拉
长，爽得她直叫，群英“啊……啊……啊……好舒服……怎么你这么会玩……痒
死我了” 
    她站立的玉腿打开，用手摸着自己的下体，闭着眼睛被玩得很享受的样子，
我蹲下看着她的小白手在豉起的阴毛里上下的摆动，中指纳进沟里摩擦，一下一
下的指尖插进嫩穴里，她手淫的动作和表情相当淫荡，很饥渴的样子群英“快… 
    …快来！“ 
    她把淫穴瓣开，露出粉红色的花心正在流出透明的淫水，我马上脱掉裤子，
肉棒对准门口，向上一捅群英“啊！！！！！！！！” 
    黑暗的楼顶回荡着她淫叫的声音……在夏天的９月，我仿佛看到了救星的到
来，小林（在前几集有他的戏份）突然来电，说来了深圳，大家聚一聚，太久没
见这个好兄弟，我答应了一起喝个痛快。 
    ９月１０日，我很记得这一天是教师节，我和小林约到新舟大排挡喝酒 
    我“小林兄，别来无恙” 
    小林“刘兄，好久没见，你长胖了！” 
    我“哪里……你在老家过得好嘛？” 
    小林“哎……别说了，天天给老婆看着，外面又没有好货，没好东西爽啊！” 
    一说到爽，我就想起了和群英偷情的事，确实我很爽，但心里不是滋味，小
林也干过群英一段时间，还设法让我看看群英裸体和淫荡的做爱，这些事情请看
前几集吧！ 
    我“对了！什么事让你来深圳了？” 
    小林“我在老家的公司缺人，刚好有个表哥在深圳没事干，一起把东西搬过
去老家” 
    我“不错啊！赚不少吧？” 
    小林“生意是不错的，忙得没时间出去爽。你呢？有女朋友了吧？” 
    我“还……还没有” 
    小林“有没有搞错？你不会是原装的吧？” 
    我“没有桃花运啊！” 
    小林“要不要介绍一个老乡给你，身材特别正的哟！” 
    我“你吃过没？” 
    小林“哪里……吃过了就不介绍给你了” 
    说到这里又想起了群英，我跟她偷情之前给几个男人干过了，其中一个是小
林，我吃别人几手的货，但我和群英的事绝不分享出来，是的，我都觉得自私，
人家小林就是大方的玩群英给我看，还让我藏在衣柜里让我看看他如何干群英的，
真是好兄弟，但是我们喝了不知道多少瓶啤酒时，我们都很兴奋，说起了我们在
单位工作的事小林“刘兄，还记得那个张群英，哈哈哈……真是个骚货” 
    我“记得！记得！你小子在公司里，拖她去４楼的机房处摸她，看得我心痒
痒的” 
    小林“对对对！最后我想干她的时候，楼上有两个女孩下来，把我们吓得跳
起来” 
    我“你觉得那两个女孩子有看到吗？” 
    小林“就算看不到，都应该看到群英没有穿好衣服，到了我们面前，她还在
弄乳罩” 
    我“对的！那时她双手弄背后，那双乳房又白又大！这是我第一次看到她的
大白乳，我看她很扫兴的样子” 
    小林“这骚货，那天晚上还让我补回来，在公园里按着她狂吊，平时装纯情，
其实性欲很强，你知道吗？我最长的一次是干了她一个多小时，在床上流了几滩
水” 
    我“是的！她得到性快感的时候还变得很淫荡，完全不是平时的正经” 
    小林“你怎知道的？” 
    我“不瞒你，我把她干了” 
    我口快说了出来，当时渴得太多了，已经控制不了，但是也觉得无所谓了，
大家是兄弟小林“好样的！我们都干了一个大骚Ｂ，干杯！” 
    我“咕……咕……咕……哈！！！！！真爽！” 
    小林“怎么样？这货是不是很容易上” 
    我“说实话，当时在公司看到这么丰满的女人，我吃不到，但是你知道的，
特意让我看看她的大奶，还把她的腿张开给我看，你真够兄弟！” 
    小林“没什么，这个骚货只是用来玩玩” 
    我“她就住在我家附近，有一天在水库里散步遇上了这货，之后还故意的等
我，她的一举一动都说明了对我有意，找机会拖到小树林里对她乱摸，拖到烂楼
里干了，老是找跑步理由出来约炮” 
    小林“你强啊！在她老公背后狂插她” 
    我“你不知道啊！她性欲真的强得害怕，越干越起劲” 
    小林“这个我知道，性欲很强，而且经常需要” 
    我“是的，我都有些累了，她还主动来约炮” 
    小林“而且越干越多水” 
    我“是的！你越起劲，她的腿张得越开，里面不停的出水，淫叫得很享受。 
    你知道为什么她经常要约炮吗？原来她老公不干她了“ 
    小林“什么？就是那个刘志均？” 
    我“是的！结婚到现在做爱极少，有时候一个月只是一次” 
    小林“什么？一个月一次？她会崩溃的” 
    我“所以狂约我嘛” 
    小林“别说，我现在有点想干她了” 
    我“我有她电话，要不要叫她出来看看” 
    小林“好！很久没见这骚货” 
    电话拨通后，我说过来见一见老朋友，她问是谁，过来就知道了！过了２０
分钟，她真的来了，当时还穿着工作服，她看见我们，她一脸尴尬，我们都是她
的秘密炮友啊！ 
    小林“群英！好久没见了！最近变得漂亮了” 
    群英“怎你来了？人家本来就漂亮好不好” 
    小林“我想你了，所以叫你来过见一面” 
    群英“还想啥呢？你有老婆了，不用想了” 
    小林“我还在回味以前我们在一起的日子” 
    群英“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有！” 
    小林“你只是享受爽的过程嘛！最近跟老公怎么样了？志均喂饱你吧？” 
    群英脸红“什么……什么喂饱，不知道你在说什么？” 
    小林“我们都知道啦！我们都有关系嘛！” 
    群英不知所措“什么……什么关系，你喝多了吧？” 
    看来群英接受不了我们两个炮友在一起，不想提起那些事，还是比较保守，
小林“群英……我好想要了” 
    群英指着对面卖酒的小妞“那边很多” 
    小林“你这骚货……这么久没见，我们喝几杯吧” 
    她面对着我们有点不好意思的喝酒，小林故意的让她喝多，不到一小时，群
英喝多了，有点语无伦次，她有点接受了我们，小林看着她半醉的样子，故意坐
到她旁边，手伸到挤得绷紧的乳房轻轻的揉了起来，群英吐着悟洋洋的醉语“别
……别靠这么近……你浑身酒味” 
    小林“你也不是吗？衣服好紧哟，解一解放松一下” 
    他把胸前的扭扣解了两颗，露出了鼓起的乳房和红色的胸围，她一点出没反
抗小林“怎么样？舒服点吧？你这衣服不合穿，你的奶子太大了，快撑破了” 
    群英“人家的胸围是刘哥送的，还送得这么小，把人家纳得呼吸困难” 
    小林“小刘同志，你就不对了，明知道我们的英妹妹胸大，你不送大点的” 
    我“撑一撑就松了嘛！” 
    小林“要不……把胸围出解了” 
    小林在她背后弄一弄，扣子解开了，胸围马上松起来小林“是不是舒服很多
了？” 
    群英“都……都是小林哥善解人意” 
    噗！！！她扒到桌子上自言自语，小林把手伸进乳罩内抓起大白乳，见群英
没有反抗，一边四处张望一边揉起来小林“好大！好手感” 
    他对着我笑了一笑我“走！” 
    我去结账后，他搂着群英找宾馆，群英全身发软，走着醉步“我们……去哪
里呀！” 
    小林“带你去快乐的地方” 
    群英“什么快乐，本来很快乐……” 
    小林搂着快要趴地的群英来到了城中村某宾馆，我订了５０２号房，来到房
间，群英自己趴在床上，闭着眼睛在自言自语，小林马上压着她解开扭扣拉开衣
服，把松脱的胸围扯掉，双手抓起大玉乳舔了起来群英“你……你在干什么……” 
    小林“你这骚货，好久没吊你了，今晚我要好好的吊一下你的骚Ｂ” 
    群英“怎么会这样的……我接受不了……啊……啊……你抓得人家痛……啊
……啊……不要……不要……” 
    小林大口大口的舔着雪白的乳房和乳头，群英闭着眼睛皱起眉头，双手抱头
小林的头小林“好大！好白！想你了！好久没干别的女人，这次能吃个回锅肉” 
    小林不停的吸纳着乳头，让群英得到快感，但她心里还接受不了突然而来的
小林，而且我在，要在两男人面前做爱明显是不愿意的，她想推开小林的头，但
是小林双手大力的抓着大白乳狂舔着群英“啊……啊……啊……不要……真的… 
    …我有老公了“ 
    小林“你老公都不用你的Ｂ了，就给我们用一用” 
    群英“不行……不行这样…… 
    接受不了……啊！！！！！“ 
    小林的手伸进包股裙里摸Ｂ群英“不要摸那里……不要……啊……啊……啊
……不要摸我下面……啊……啊……走开……快走开……” 
    群英无力的挣扎着，小林把绷紧的裙缩到腰间，露出修长的玉腿和红色的小
内裤，这一套内衣是我送给她的，双手抓着内裤一扯！拉到大腿间，小林在阴毛
又舔又闻，群英的玉腿不停的扭动着，开始呻吟起来群英“啊……啊……不要… 
    …啊！！！！！不要动我下面……啊……啊……这样不行啊……“ 
    群英没力推开他，小林抓着玉腿张开！露出饱满的馒头和黑线，立即贴到肥
穴里乱舔，没几下，群英全身发软起来，这是她的死穴，只要摸到她的阴部，特
别是阴蒂，她会全身发软不受控制小林“你的Ｂ好香，很熟悉的味道” 
    群英脸红的皱着眉头不停的呻吟着，双手推着小林的头，双腿夹紧起来，但
很快给强有力的双臂打开继续舔Ｂ，小林对着群英奸笑“你看，出水了，淫穴很
舒服吧！想给我吊吗？来！哥给你！” 
    小林马上脱掉裤子压在群英身上准备插进体内，群英“啊！！！！！不要！ 
    不能这样！啊……不要……“ 
    群英用力挣扎着，小林再次抓起双腿用力的张开，死死的固定起来，让下体
弹动不得，肉棒准备插进双腿间，群英见状马上双手推起来不让进入群英“不要
……真的不要……我接受不了” 
    小林“你以前给我干这么多次，不是很爽吗？让我吊一下你的Ｂ，我们都能
爽” 
    群英恐惧的看着肉棒慢慢向自己的小穴前进“啊……不要……怎么能这样… 
    …“ 
    群英用力去推都不成功，龟头与小穴口只有十多公分，这时我不知道帮谁，
一个是我情人，一个是好兄弟，我在旁边看着一言不发群英“不要……不要…… 
    不要插进来……求求你……“ 
    肉棒继续慢慢的前进，离小穴更近，突然我看着粉红色的小穴口张开，形成
了一个小黑洞，流出透明的淫水，不是说不要吗？为什么……小穴口一张一合的
动起来，好淫荡！好像很想吞下前面的肉棒，还有约５公分距离群英“林哥…… 
    不能插进去……我帮你吹出来好吗？“ 
    小林“快了，快到了……好好的给我吊一下你的骚Ｂ” 
    ３公分，群英看着肉棒快到门口，双手不停的发抖“你叫我做什么都行…… 
    但不要插我下面好吗？“ 
    小林“你老公都不干你了，为什么不给我们用一下你的骚Ｂ，女人的Ｂ用来
干什么的？绝大部分时间都是给男人干的！你的男人都不干了，就给我们用！” 
    两公分，群英不停的摆着头“不要……不要……不要……啊……” 
    一公分，龟头碰到洞口，把门口撑得成Ｏ形，群英看着龟头已经插了进去，
突然她松开了手，滋！！！！！！！！！！！整根冲进穴里群英“啊！！！！！！！！！！！！！！！！” 
    小林“好爽！终于插进去了，好舒服！里面好湿热！” 
    群英“林哥……不要……不要说出去……啊……啊。啊。啊。啊……” 
    小林开始抽插肉穴“你傻的……怎么会呢？我们要好好的爽，我给你！我给
你高潮！” 
    小林对着她淫笑，压在她身在用力的干起来，不停的吻着她，床上吱……吱
……吱……的响，小林“好棒……好久没插进你骚Ｂ里了，还是别人的老婆好干，
嘿嘿……” 
    群英被干得淫叫四射，脸上好像很舒服很想要的样子，双腿不用再固定，她
自然的张开腿心甘情愿给小林暴插，好像慢慢的服从了他，我在旁边看着肉棒粗
鲁的抽插着肉穴，没两下子穴里流出淫水，小林“好棒！好喜欢你的淫穴，她开
始出水了。群英，为什么她出这么多水” 
    群英销魂的淫叫“喔……喔……喔……不知道” 
    小林“怎么不知道？是不是小刘在你不好意思吧？你一直都不好意思我们两
人看你的骚样，对吧？还怕什么，都是老炮友了” 
    群英“啊……啊……啊……因为……她痒了……她舒服了……” 
    小林“最喜欢你这样，发挥出来吧！别装了，好好的去享受！” 
    啪！啪！啪！啪！啪！小林用力的干起来，群英皱起眉张开小嘴淫叫，回荡
着整个房间，双手紧紧的抓起被子，整张床都在摆动，吱……吱……吱……吱… 
    …的响起来小林“不对啊！好像没有以前紧，小刘，是不是你把鲁群英的淫
穴给插宽了？” 
    我“没有……哪有这么强” 
    小林“哈哈……没有以前紧了，这淫穴跟以前一样，越干越多水，来！给你
吊个劲的！” 
    小林拉着玉腿大大的张开，肉棒插到深处后上下的摆动起来，小穴发出滋嗒
……滋嗒……滋嗒……的声音群英“喔！！！！！！不要……太……太刺激了… 
    …啊！！！啊！！！啊！！！ 
    舒服死我了！“ 
    肉棒在肉管里上下的挑动，群英明显快感涌到全身，浪叫起来，大约二分钟
小穴里开始涌出少量水，很快大量的涌出来！ 
    群英“啊……啊……啊……我……我来性高潮了！！！！！啊！！！！！！！” 
    啵！肉棒插出来，一道泉水喷出洒在地上小林“哈哈哈……小刘，你看到了
吧！她以前经常给我这么玩的。群英，还要吗？” 
    群英“要……要……我还要” 
    经过刚才那一下高潮，群英明显的服从了这次入侵，不再开始那么抗拒，小
林把Ｂ瓣开，小穴口一张一合的动起来，里面好空洞的感觉小林“还是那么鲜嫩，
群英，说点好听的” 
    群英“林哥……我……我还要……她好痒……（噗滋！！！！）啊！！！！ 
    啊！！！啊！！！“ 
    小穴继续被粗鲁来回抽插，虽然肉棒比起我的小，但是短小硬直把群英插得
皱起眉头张着大嘴浪叫，还不停的揉着自己的大奶，这骚货太淫荡了，一开始还
说不要，现在被干得这么需要，只要她得到性快感就会变成这样，性需要极强的
人，群英被干得欲仙欲死，一会儿抓着被子一会儿又揉着自己的大白乳，我在旁
边看得心痒痒的，过了一会他停了下来小林“好爽！很久不带套干Ｂ。翻过来！ 
    我要从后面干你“ 
    群英摆出小母狗的姿势，我在旁边看着她Ｓ形漂亮的身材，前面挂着一双柔
软圆大的木瓜，乳头和乳晕尖尖的突起，里面的脂肪在晃动着，沿着曲线到内凹
的小腰再到圆滑的肉股，一凹一凸形成鲜明的对比和漂亮的曲线，平时没有在侧
面看过她摆出这样的动作，我的手情不自禁的抓起垂挂大奶，温暖柔软的手感，
嫩滑的皮肤包着一大团脂肪，抓满整个手，轻轻摆动，双乳在空中晃动着，我一
边玩着大白乳一边用余光看到小林双手在大肉股间滑动，双手一前一后的摆动，
好像是两食指插在肉穴里一前一后的滑动，这时群英乖乖的低着头呻吟着，小林
对着股间用不同的方法玩穴，发出滋……滋……滋的声音，过了一会儿，突然群
英瞬间抬起头来张开嘴群英“喔！！！！！！！！！！！” 
    小林在后面用肉棒插到低，抓起圆大的肉股再次猛插群英“啊……啊。啊… 
    …啊……好舒服！“ 
    小林“哈哈哈……骚Ｂ给我吊得很舒服吧！以后你的淫穴给我随便用好吗？” 
    群英“哥哥，好！啊……啊……深点……深点……喔……喔……用力的顶进
去……啊……啊……” 
    这样的姿势，阴道形成打横的肉管，抽插时里面形成空气，发出淫荡的噗滋
……噗滋……噗滋……的声音，我知道现在群英已被干得骚痒无比，现在最想的
是插到她的深处，深处想得到扩张和充塞，跟她做这么多次太清楚她的性格了，
但是深不见低的肉洞，小林的肉棒看起来是不可能顶到子宫的，她不停的扭动大
肉股，跟着节奏一前一后推动，力求插得更深点，啪！啪！啪！啪！ 
    小林“我要射满你的淫穴” 
    群英“不要……不能这样……好危险的” 
    小林“危险个屁，你以前给我射进无数次都没事，你根本怀不上，这个好啊！ 
    可以不带套干你的骚Ｂ，而且还能内射发泄“ 
    什么？群英怀不上？难怪她结婚这么久还没有孩子，打算跟她意外生个孩子
结婚，抢别人老婆，之前在里面射了多次都没有怀上，难道真的……我都觉得奇
怪，我插得最深，都顶到子宫把里面射满还真的没事群英“不要……啊……啊。 
    啊……还不知道……现在很危险“ 
    小林“大骚货！不知道多想吸干我的精液，很久没射了，里面的存货都是你
的，到那边去！” 
    卜！！！！肉棒拨出，小林把群英拖到窗口边的沙发里，抓着玉腿张开向下
压，啵滋！！！！一棒插进马上抽插起来，我在后面看着群英丰满的肉股，菊花
上面是被肉棒扩大成Ｏ形的肉穴，白浆沾满了阴部，看着肉棒在肉穴中不停的抽
插感觉很顺滑，阴囊涨得想球不停的拍打群英“啊……啊……啊……我要……我
要……啊……啊……干得我好舒服” 
    小林“群英，你这个骚Ｂ，不过，我也很爽，你里面好热好多水，夹紧一点” 
    小林把玉腿合并夹起来，有节奏的捅着，过了一会儿，群英被干得高潮四起，
在里面狂插了十多下后小林停下来，他射了，我看着阴囊射精时不停的抽动，一
下一下的通过长管把精液射进穴里，很快变皱皮了，滋！！！！肉棒拨了出来，
小穴被操成小黑洞马上流出乳白色的精液，群英坐在沙发上张开腿有气没力的喘
气，小穴口一张一合的动着，努力的把里面的精液吐出来，一团一团的精液流在
沙发上小林“射得真爽！” 
    群英用手摸了一下精液“讨厌啊！这么浓的” 
    小林指着肉棒“你看！你的骚Ｂ被我插出这么多白浆，帮我舔干净” 
    小林把肉棒放到她嘴边，张开小嘴含着，一口一口的把棒上的白浆舔干净，
我已经受不了，特别是看见张开的玉腿间，粉红鲜嫩的小肉洞，还流着小林的精
液，我的肉棒早已经硬了，龟头在裤上摩擦让我难受，看着那个小黑洞很想捅进
去我“群英，还能用吗？” 
    群英“嗯！” 
    我马上脱裤子，露出粗大的肉棒小林“哇靠！好大啊！难怪群英常找你插Ｂ，
而且还把Ｂ操得这么大” 
    群英“哪有啊！人家那里保养得很好” 
    小林“说得也是，跟以前差不多，只是更有弹性，我看看这么大的东西是怎
么插进去的” 
    群英把腿搭到沙发两边扶手大大的张开，摆出容易插进的动作，乒乓球般的
龟头对准正在流出精液的黑洞，小林目不转睛看着我们下面，首先龟头顶着小黑
洞慢慢的进入，原本跳棋般大的小黑洞慢慢的扩张，随着龟头的进入，小穴口被
扩大成乒乓球大的圆洞，门口的嫩肉如橡皮筋拉伸得绷紧群英“啊！！！！插进
来了！慢点！慢点！好大！喔……喔……喔……好熟悉的东西！” 
    群英不停的深呼吸和害怕，啵滋！整个龟头进去了小林“哇靠！还真的进去
了，这个肯定把群英干爽” 
    我“群英天天都给我干得很爽” 
    群英“你们两真讨厌！看着人家下面这么仔细，啊！！！你越插越深了！啊！ 
    啊！“ 
    肉棒慢慢的进入直到整根进入小林“感觉把小穴给撑得好大，好饱！” 
    我开始慢慢在里面移动，由于刚才被小林干完的肉穴得到了舒展，比较容易
进入，而且还有精液和白浆湿滑，在里面更容易滑动起来我“群英，我要来了” 
    群英“嗯！好好的吊她……啊……啊……抽……抽插她……啊……啊。啊… 
    …“ 
    我一下一下的捅入，群英立即皱起眉淫叫，小林“爽死你这个骚妻了，我洗
澡了，你们慢慢玩” 
    群英看着小林不在时显得更自然，原来她不喜欢别人看着她做爱，其实我也
不喜欢，试过找小姐的时候，有人在旁边看着我干，以后都是我自己独吃比较没
压力。 
    群英“刘哥……好舒服……我还是喜欢你……啊……啊……好深……你插得
好深” 
    我“喜欢这样吗？” 
    群英“嗯！好喜欢……啊……啊……好大……好硬了……啊……啊。啊…… 
    爽……爽……好熟悉……下面感觉到“ 
    看着群英被干得皱起眉，张开诱惑小嘴淫叫，我伸出舌头插进小嘴里，她马
上吸着我的舌头，互相吸纳起来，两舌圈在一起品偿群英“唔……唔……唔…… 
    唔……喔……喔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……“ 
    我“群英，对不起，今晚的事让你委屈” 
    群英“啊……啊……啊……你们两家伙这样欺负人，我……我没试过这样，
搞到人家……啊……啊……啊……好难为情” 
    我“只是这样吗？只是不习惯我们两一起来” 
    群英“嗯！你们都是我喜欢的人，一起经历的人，我无所谓” 
    我“我给你快乐” 
    群英点了点头“嗯！啊……啊……啊……啊……好舒服……你把我下面塞得
好满……里面好满足” 
    群英表现更自然的享受着肉体上的性快感，我感觉她下面热起来涌出爱液，
里面的润滑液比以前都要厚，感觉是带膏状的，当我闻到有精液的醒味后才想起
里面留有小林的精液，这是淫水和精液的混合液，感觉特别润滑，肉与肉之间沾
着膏状的液体互相摩擦，特别舒服，让骚痒的淫穴一下收缩扩张，收缩再扩张的
运动，得到充分的满足，过了一会儿，我“我们到床上做吧！” 
    当拨出时，发现肉棒沾上一层厚厚的白浆，而她的馒头穴也是盖着一大团，
她爬上床主动的张开玉腿，隐约在白浆中露出小肉穴，摆好更容易捅入的体位，
我二话不说一棒捅入去插到底部，开来抽插起来，我们阴部的白浆拉成丝状，她
一边张开小嘴淫叫，一边带着恐惧的表情看着自己被干的小穴群英“啊……啊… 
    …啊……下面被你撑得这么大……啊……啊……好舒服……哎呀……不要… 
    …不要……喔……喔……太刺激了……看着这么大的东西在体内自由出入… 
    …还这么猛……“ 
    她起来坐在腿着抱着我，一双软绵绵的巨乳包围着我的头，不停的上下跳动，
我双手扶着大肉股借力给她，让她更好的跳动，这是她抬起头对着天花浪叫，回
荡着整个房间，床被晃得地动山摇，她一坐下去，床明显的向下凹，发动吱…… 
    吱……吱……的响，并且我觉得床已经移动了，这是一张单人床，明显质量
一般，过了一会儿，由于体力问题感觉她很重，我一直扶着丰满的肉体不停的摩
擦我的肉棒，还有她那双大白乳让我喘不过气来，最后借不到力给她，双手只是
抓着肉股，但她依然如猛兽一样不停的跳动，重重的坐在我的腿上，我投降了，
整个人躺在床上，任由她在上面坐莲，一直疯狂的浪叫 
    咔咔……小林洗完澡开门出来“你们还在搞，厉害！佩服！群英，你的淫叫
好淫荡啊！我在里面都听到了” 
    我们一言不发继续做爱，他走过来看小林“哇……床上一滩水啊……都是群
英流出来的……你看……这里……还有这里……你的骚穴会是白浆……小刘…… 
    流到你蛋蛋上了“ 
    群英“你别说话行吗？搞到人家好害羞” 
    小林“好吧……好吧……你被刘哥操得这么爽……我看电视去” 
    大约我休息差不多，到我发力了，我把群英躺下，抓着张开的玉腿向下压，
啪……啪……啪……啪……的用力操起来，卢群英皱起眉一边淫叫一边摆头群英
“啊……啊……啊……不要……不要……太……太猛了……啊……啊……顶到了
……你顶到她了……对……对……不要停……千万不要停……用力的操我……吊
我……吊我……” 
    她尖锐的淫叫声，如穿墙声波，双手用力的抓着自己的大奶，不停的摆头，
全身雪白的皮肤变粉红，她这种表现准备来高潮了，而且一定是个大高潮，我努
力的让她嗨起来，肉棒凶猛抽插着嫩穴，龟头拉到门口再冲进去顶到子宫口，一
下一下高速的活塞运动，让整段阴道从头到低部得到充分的摩擦和扩张，感觉到
龟头明显的碰到里面如有弹性的软球，把软球顶得凹进去，好舒服！龟头最敏感
的地方碰到了肉球，我们双方都很爽，特别是她能感受到子宫式高潮，里面发出
淫荡的啾滋……啾滋……啾滋……啾滋……的声音，我和小林这样抽插她，小穴
受到高强度的运动，里面的嫩肉给我们连续长时间摩擦，到低是什么……她双手
不停的抓着被子和在我背上乱抓群英“太……太舒服了……你……让我……啊！！！！！ 
    我……我来高潮了……“ 
    她闭上眼睛，大大的张开嘴，全身用力的绷紧并抽畜，双腿用力的夹起来，
整个人好像进入天堂一样，我把双腿用力的再次张开，继续在肉穴里抽插，当我
想射的时候还在犹疑射在哪里，龟头喷出一股暖流，太迟了，射在里面了，一下
一下的往里面灌入精液，淫穴里变成了精壳我“啊……啊……太爽了……射在里
面了” 
    小林“她都不知道给我射了多少次了，我跟她第一炮开始就不带套，她的Ｂ
都给干过百多次，肯定有生育问题” 
    我觉得这话有点伤自尊，但她全身还在微微的抽畜，脸上带着微笑头，露出
满足的表情，小林“喂！群英，给我们操得这么爽啊？不要停……不要停……多
需要啊！” 
    群英“啊……啊……你们太坏了……把人家搞成这样，刚才好像被电了一样” 
    我“不好意思，把你弄脏了” 
    “波！！！”我把肉棒拨出，黑缝下面小肉洞涌出大量的精液，流在床上，
味道好浓，她的阴部沾满了精液和淫水的混合白浆，床上湿了多片，我拿起纸巾
把一团又一团的白浆抹掉，可能给爱液滋润了，感觉肥厚的馒头Ｂ更饱满如玉，
瓣开来看，里面粉嫩带点红，小肉穴还在流出精液小林“好好服务哟！把你的骚
Ｂ侍候得这么好” 
    群英马上起来，拿起纸巾帮我清洁肉棒，小林“哎呀！你都没有对我这么好” 
    群英“你也不是一样” 
    小林“今晚给我们操得很爽！对吧？” 
    群英“你又惹上我了” 
    小林“我很想给群英弄得精尽人亡，把肉棒磨成针” 
    群英“你本来就是针男” 
    小林“是哟！不知道是谁说还要……不要停……好舒服……” 
    群英“你闭嘴……别说出来……羞死了” 
    小林“哟！你还会害羞啊？要不知道你给我搞嗨时的表现……啊……啊…… 
    啊……操我……用力的吊我……“ 
    群英脸红“你能不能安静一点” 
    说完已经把我肉棒上和蛋蛋上的白浆清理掉，自己走去洗澡，事完后已经１
２点多，我们打算送她回家，但她拒绝了，我知道她怕路上遇上老公或者发生今
晚这样的事，她不太习惯，最后我们坚持这样做。到了她楼下，我抬头一望，她
家里没灯，说明她老公没有回来我“好了，安全回到了，回到家也不需要找借口，
因为你家里没灯，志均还没回来” 
    群英“嗯！我要回去了，谢谢你们” 
    当群英打开楼下的铁门，小林把她拖进楼梯间里，我在铁门里看到他抱着群
英接吻，双手抻进裙里抓着大肉股乱摸，把粉色的小内裤拉到腿间，包股裙翻到
腰间，下面完全裸着，继续在下面不停的摸着，而群英抱着他很投入的接吻，互
相的吸起来，当小林的手摸她的阴部时，她“唔！！！”了一声，更激烈的吻起
来，群英很快又回到了做爱的状态，小林推她在墙上，把一条玉腿抬起来，隐约
看到肥Ｂ，小林的手贴在肥穴上摸起来，用中指纳里黑纳里上下的摩擦群英“唔
……唔……唔……啊……啊……不要……不要……” 
    中指插里穴里面抠，嗒……嗒……嗒……的响起来群英“啊……啊……啊… 
    …不要……喔……喔……受不了……你还想要吗？“ 
    小林“我还想要，是不是还可以给我干你的骚Ｂ” 
    她点一点头，继续激烈的吻着小林小林“你这淫妻，还想要呢！哥跟你玩着，
下次给你！喂饱你！” 
    群英“坏人！搞到人家下面湿了” 
    小林蹲下，一下一下的舔着她的阴部小林“好了！把你的淫水舔干净了。下
次再找你玩” 
    群英“给你好看的” 
    噔……噔……噔……往上走向家，小林淫笑的出来小林“嘿……嘿……嘿… 
    …这骚妻一开始说不要，搞得她舒服又要了“ 
    我“性欲太强了，她好像永远都不够似的” 
    小林“我以前跟她一起，不愁没Ｂ干，都是她主动要的” 
    我“平时她那么温柔贤惠，娴静端庄，想不到这么需要，发情起来像另外一
个人” 
    小林“她现在性欲更旺盛，２７岁少妇，如白虎啊！看来我要在她身上大发
性福，这么久没干，突然对她有性趣了” 
    我“你来就好了，分担一下，最近我给她虐得精尽人亡，老找我” 
    小林“你们在哪搞？” 
    我“很多地方，主地在她家附近的水库公园野战多，楼顶，宾馆，她家里也
搞过几次” 
    小林“这么刺激啊？我要吃一大盘回锅肉” 
    我“你精力旺盛，靠你了，我实在有点累” 
    小林“我帮你报仇，大干这个大骚Ｂ” 
    我“好了！有了你，可以放松一下了！” 
    说完我们各自回家，等待着下一次的３Ｐ。 
    第十章、张群英在楼顶上的性饥渴 
    上一集说到了我和小林轮干张群英的事情，她是第一次给不同的男人连续轮
入，初次她不太接受这样玩，但随着快感的起来，惹起她的性欲顺着来劲，最后
还是败在双枪下，反正平时温婉端庄的她，惹起性欲在我们面前也是失控，对于
一个性欲强烈，肉体敏感的人我觉得太容易了。 
    事后我有很多心里活动，我的观点发生很大的变化，那份爱的感觉变淡了。 
    一开始能与曾经喜欢的人，曾经的性幻想对像，竟然可以一起做爱，进入她
体内，随意使用她的丰满肉体，强烈的性需要互相满足……我问过我自己，我喜
欢她了吗？肯定是有的，甚至我差点动了情，我对她表白过多次，但是她表示不
会放弃现在的家庭，不会离开现在的老公为由，拒绝了我的请求，为了得到她，
多次在体内射精，如果怀上了，她就是我的。 
    但那天给我们轮操时，小林说了一句：“她是怀不上的，身体上出现的问题”，
才知道一切也白费，无论我射多少次，插得有多深，甚至顶着子宫狂灌入也是没
用的。 
    其实，我也是笨！如果她不打算怀上孩子，万一在里面爆浆，事后她一定会
很紧张，担心怀上，并且怎么会随意给你多次射精？还很享受被精液射入的快感
与满足。 
    当时我还以为自己的问题，或者不知道什么原因中奖机会是如此的小，我还
记得第一次体内射精时，我真心的表白“如果怀上了，嫁给我！”她说“这样不
是很好吗？”。 
    随着我们做爱的次数越来越多，越来越随便与她得到性爱，日子久了，爱她
或者得到她的欲望减少，感觉我们只是没有感情的做爱机器，只是互相得到性满
足而已，直到我看着自己带些爱意的人被朋友脱光乱摸，意淫她的玉乳、阴部、
玉腿直到全身，被压着来干时，觉得对她的爱是错的。 
    她在我面前变得如此享受，快感一浪接着一浪的来，亲口说出如此动听的淫
语，当时的心情很复杂，怎么刚开始她在我面前表现得如此抗拒，抗拒着小林的
性入侵，好像对不起我一样，现在变得如此服从？ 
    她的肉体多次被我侵占后，当着是属于我的，是自己私用的，接受不了她跟
别人做爱，被别人侵占，我发呆的看着她被小林一下一下的推着，享受的淫叫… 
    …我私占的心切底绷溃，变成了分享，接着那份削弱如纸薄的爱也切底消失，
她只是我们的肉体共享！我也觉得无所谓，也不伤心，因为之前说过那份爱已经
变弱，可有可无的地步，现在一切放弃，心情没有之前的杂乱，她只是我的性爱
机器。 
    群英一早就认为是这样，只是弥补她性需要的不足，只是我太纯情太天真去
爱她，她敢去做或者给了我机会去做，我应该是不是感谢这样的机会呢？可以享
受这么漂亮丰满的人妻，这样不是很好吗？ 
    上面说到她婚后与我性爱，这不是出轨也不是偷情，因为不存在情，她做出
这样的行为，并不代表她是那种淫荡、滥交、不洁的少妻，反而她是纯洁干净的，
看看以前，虽然她与多个男朋友交往过，没有做出不良的行为，一直是安分守己
的好女友。 
    甚至她不太爱跟别的男人交流，直到遇上我，这是转折点，第一次出现婚外
“情”，改变了她的性生活，犯贱应该是我，如果当天不是因为我大胆，才不会
发生现在的性局，看过之前的文章有介绍过我们如何进行第一次的，一切来得很
自然，顺利的进行。 
    还有她婚姻性生活出了大问题，这也是原因之一，那是老公对她已经没有兴
趣，经常在外面泄火，回来就睡觉，少交淡少关心，她说最长的有几个月没有过
性交，她也不知道为什么老公对她没有兴趣，更不知道在外面愉欢的事，对于这
么性欲强的女性，怎么受得了？ 
    记得我们进行第一次后，她说很久没有体会过这么美好的快感，很久没有男
人摸自己肉体的感受，更没有过这么兴奋的高潮，我答应过保守我们的秘密，接
着她很放心的跟我一次又一次性爱，之后就出现了现在的３Ｐ。 
    自从那天发生的事，小林欲火燃烧着，想着何时再干她，他从新对她有着性
趣，我想下一次必会来，没什么事情挡得住小林的欲火，很快小林与我联系，小
林“小刘，我还在回味昨天把群英干得欲仙欲死，我还想干这个大骚Ｂ” 
    我“早知道你意犹未尽，去吧！” 
    小林“不！我要把她饿得饥渴难忍，主动约我操她的淫穴” 
    我“我可以休息一下了” 
    小林“你不能休息，我们一起去搞她，只有几天给你休，我知道她几天的时
间会欲火上脑，我会打电话挑逗她” 
    我“有几天时间休息也好，她性欲太强了，这段时间弄得我下面都酸了” 
    小林“看来你吃不消这件白虎啊！” 
    我“老找我！你来了就好！” 
    小林“嘿嘿……这段时间就经我玩一玩，不过，我保不住你多长时间，我还
要回老家呢！” 
    我“兄弟别啊！你多待一回吧！别这么早回去” 
    小林“尽量吧！” 
    其实，对于小林如何搞张群英，我兴趣不大，随便他们玩吧！反正我要休息
一下。过了二天，群英来短信“讨厌啊！林哥这家伙在ＱＱ里老发那些对话和图
片” 
    我“啥图片了？” 
    群英“就是那种成人图片和电影，我老公在，又不好意思回复” 
    我“投诉吧！” 
    群英“好大尺度，看得我……脸都红了” 
    我“找你老公ＸＸ，解解渴吧！” 
    群英“他都不碰我，你来一下好吗？” 
    我“我来干什么？” 
    群英“你还装，都这么多次了” 
    我“不去……” 
    群英“啥啊？人家需要的时候找你不给，你需要的时候我都听话的来了” 
    心想多是你需要找我的好不好“找林哥去！” 
    群英“我跟他已经分手了，已经划上句号了” 
    我“那天你不是很开心的嘛！找林哥玩去” 
    群英“你吃醋了吗？我们只是朋友” 
    我“我睡觉啦！晚安！” 
    群英“你！真的不来？” 
    群英“在吗？” 
    我就不理她，说实话我的性趣没来，突然这么晚我去帮她做爱，是帮她！我
以前都受够了！把刚才的事汇报给小林我“林兄，张群英刚才来短信，说你发那
些图片和电影” 
    小林“哈哈……受不了吧？我以前跟她一起的时候，一起看黄片，一起跟着
里面的动作做，还没做，看得她发骚发痒的，偷偷的坐着枕头或被子上磨，我伸
进去摸都湿一片了，都不知道多爱看黄片” 
    我“她要找我做爱了” 
    小林“你看着吧！就知道她爱这味，到时要跪着求我帮她解渴” 
    到了第二天，是秋天的一个周未，深圳还很热，我开着空调睡觉，突然手机
ＱＱ响了，是小林，他把自己的鸡巴发给群英看，还说了很多挑逗的语言，结果
群英说下午４点上她家玩，要求带上我，看来有戏了！但是２点多的时候小林就
找我我“还没到时候啊！” 
    小林“我也忍不住了，很想干她一顿” 
    我“哈哈……连你都受不了” 
    小林“快！一起去好好的弄她一顿” 
    他猴急的来到我宿舍找我，马不停蹄奔向群英家。到了家门口，这时是３点
左右，她开了门，看到我们这么快到了群英“这么快啊？” 
    小林一进门就抓着她的大奶揉起来“快一点和慢一点不是一样给我用吗？” 
    群英神色有点紧张“我老公还在啊？” 
    小林“人呢？” 
    群英“在洗澡，他洗完澡要出去！” 
    小林向洗手间望去，门关着，但他猴急的憋不住，抱着群英在沙发上狂吻，
群英“唔……唔……唔……不要……唔……唔……不要……等他走了再那个” 
    小林“如果他出来了，就说我来看你们了” 
    继续狂吻，手伸进Ｔ恤里揉着大奶，这一下让群英马上兴奋起来，抱着小林
吸起来，伸出舌头插进嘴里互吸，看着他们两个饥渴如兽激烈的进行着，我只好
在旁边打听洗手间里的动静，只听到里面有冲马桶的声音，慢慢开了花洒，小林
抓够了玉乳，把手伸进裙子里面摸起阴部，我看到是红色的，包着豉起的阴部十
分饱满群英“啊……不要……不要弄那里……啊……啊……真的不行……啊…… 
    啊……太危险了……我……我……受不了。“ 
    小林“是不是看到我的鸡巴就受不了” 
    群英“你好坏，把那个东西露出来” 
    小林“看到了，你想怎么样？” 
    群英“好……好想把他插进我下面，把我下面塞满……喔……喔……喔……” 
    小林伸进小内裤里摩擦小穴，让群英兴奋起来，从一本正经、防范的样子立
即变成了性饥渴，这是她的死穴，只要摸她的阴部，整个人都会软下来，性兴奋
往全身散发，特别是阴蒂！！！就算她不想要，只要摸到这地方，她会服从的给
你，乖乖的张开腿让男生去摸特别敏感的小玉珠，想跟她做爱太容易了！摸透了
她弱点。小林抓着小内裤，用力扯到小腿上，双手抓着玉腿大大的张开！马上对
着两腿间舔起来，我看着他的头部在张开腿中间上下的摆动，我想应该是用舌头
在黑缝里滑动，这样的挑逗让群英彻底兴奋起来！皱着眉头小声的淫叫群英脸红
的憋着“啊……啊……啊……不要……晚一点再弄……啊……啊……受不了…… 
    我受不了……弄得我下面好舒服……啊！！！！！！！“ 
    她终于忍不住大声的“啊”了一声，很快又憋着，不敢叫得太大，老公还在
里面呢，小林狼吞虎咽舔着嫩穴，小林“怎么样？” 
    群英“好舒服……要……要……我要了……” 
    小林“我要大干你的淫穴” 
    群英“不要这么快射啊……给我……” 
    我听到里面的水声停了“不好，里面没动静，好像穿衣服要出来了！” 
    群英“你们先去楼顶躲一躲” 
    我们马上离开跑到楼顶，那里还留下不少我们的液体、纸巾……小林“太爽
了，她给我弄出水了，刚才差点想一棒捅入她淫穴里” 
    我“我看着就紧张，人家老公在里面洗澡，你在处面搞人家老婆” 
    小林“哈哈……她里面又热又湿，一边舔一边流出淫水，搞到我满嘴都是，
依？你看！这里有安全套和很多纸巾，是谁这么爽” 
    我看着角落的隔热层下面，有几个盖满尘的安全套和一些发黄的纸巾，套里
面的精液已经干我“是我和群英的” 
    小林“这么好玩啊，玩到人家楼上” 
    我“很多次了，墙上这些污渍都是她的” 
    小林“这么强，你搞到她喷水了？” 
    我“是啊……很来劲” 
    小林“以前在我宿舍时也是，搞到整天要抹墙，之后我让她喷出去，想着真
好玩” 
    我“等下她来了就给你干到喷水” 
    小林“我要好好的插她一顿！” 
    我“我们等一下吧！” 
    我们边聊天边等，可是近２０分钟过去还没有消息，当我想打电话给她的时
候，下面楼梯间有脚步的声音，噔……噔……噔……噔……是一个长发女子，再
往上走，原来是群英小林“群英，怎么这么慢啊” 
    群英“那家伙还没走” 
    小林“现在呢？” 
    群英“还在家里” 
    小林“过来！我快受不了” 
    群英“我也是！” 
    卢群英马上弯腰双手扶着窗口，抬高大桃股（如图）小林“骚妻！动作这么
熟练，在这里日得多” 
    小林把裙子拉下，露出雪白充满肉感的大桃股，形态漂亮！ 
    小林瓣开小穴，还有淫水沾着，我拿着手机拍了几张，小林一开一合的玩头
肥穴，中指在皱肉间搅动，发出嗒……嗒……嗒……的声音群英“啊！！！！插
进去！快……我要……我要……” 
    小林“小骚妻已经受不了，嘿嘿……但我想玩一下你的淫穴，我要把她玩出
更多淫水” 
    小林对着大肉股淫笑，手指在股间划来划去，小林“看看你的淫穴里面是怎
么样的？是什么结构这么耐操” 
    两食指插进里面，左右一拉！粉嫩的大肉洞给拉得很宽，我拿着手机打开Ｌ
ＥＤ灯对着里面拍着，很多肉粒和皱肉，沾着白浆，肉棒给这样的嫩肉包着摩擦，
难怪这么舒服，里面紧紧的关闭小林“淫穴好紧，（一拉一合一拉一合动起来） 
    好有弹性，好像拉着宽条的像皮筋，不行！我的手好累“ 
    手指离开后小穴马上紧紧收缩起来，不见洞群英“好讨厌，怎么把人家里面
看得这么仔细” 
    我“小林真会玩啊！难怪把群英泡到手，男人越会玩越坏，女人就越喜欢，
是吗？群英？” 
    群英“才不是……给他骗了……（嗒……嗒……嗒……在里面抠起来）啊… 
    …啊……啊……“ 
    小林用两指插进入，上下的抠起来，小穴里马上流出白汁，嗒……嗒……嗒
……越流越多！ 
    小林“骚Ｂ！好多水” 
    小林粗鲁的在里面狂抠，大肉股里的脂肪震动起来，群英“啊！！！！啊！！！！ 
    不要……不要……啊……啊……受不了……啊……受……受不了……不要… 
    …不要……不要！！！！！“ 
    小穴开始流出透明的液体，流到了阴毛，流到大腿上，小林更加凶猛的挖穴，
让群英抬起头对着窗外大声的淫叫，站立的双腿发软无力的弯曲，哗啦……哗啦
啦……一股清泉在淫穴里喷出，大腿和地上湿了一片！ 
    小林“哈哈哈……还记得以前在我宿舍给我玩吗？你喷到墙上到处到是，还
要我去抹，现在好了，不用怕了” 
    群英“太……太刺激……太爽了……” 
    小林“我的手累死了，里面好紧，你看看，一手都是你的Ｂ水。小刘没有跟
你这样玩过吗？” 
    我“有啊！你看这墙，喷到处都是” 
    小林“群英，想给我操你的淫穴吗？” 
    群英“要……要……好想要……” 
    小林“把腿站直，抬高屁股给我操” 
    啪！！！！！！！一棒捅入！小林抓着大肉股狂操起来，啪……啪……啪… 
    …啪……群英“喔……喔……喔……好舒服……舒服死了” 
    小林“淫穴快痒得不行了，是吧？我帮你解渴” 
    群英的淫叫很大声，她太需要了，毫无顾忌的叫出来，还好，她的头伸出窗
外淫叫，外面是露天的楼顶，但在楼梯间也有淫叫的回荡声，我走出外捡查，还
好！安全！我在窗口叫看着群英的头，皱着眉头，张开圆圆的小嘴很享受的淫叫，
我看着她Ｏ形的小嘴很想把肉棒塞进去，马上脱掉裤子露出巨大的肉棒，我重复
多一次，我的肉棒比很多人都要粗状，不敢说很大，一山还有一山高，这是把群
英搞得这么爽原因之一，她看着我的肉棒，好像很渴望含着他，但是……不！够！ 
    高！我在地上找到一个花盘，站上去刚刚好！群英狼吞虎咽的含着我的大肉
棒，一下一下的吸起来群英“唔……唔……唔……唔……” 
    肉棒把小嘴塞得很满，叫不出来，随着小林在后面推动，让小嘴一前一后的
滑动起来，我觉得不够，双手抓着她的头操起了小嘴，龟头从嘴唇一直冲到深喉，
不停的吞吐着肉棒群英“唔……唔。唔……咕噜……咕噜……咕噜……” 
    我不停扭着腰，抓着头捅小嘴，好像平时抽插小穴一样，很快她的脸变红，
嘴里不停的流出唾液，看样子好像很辛苦，马上拨出肉棒，波！！！！！肉棒全
湿，唾液流到蛋蛋处，在太阳的照射下反光，群英“啊……啊……啊……啊…… 
    好满足……“ 
    她看着粗大的肉棒在脸前晃动，龟头对准她的小嘴，她再次含起来，继续给
我吹我“好舒服……好爽。群英吸得好紧……不行……我不能射在嘴里……你再
吹，我怕射了……不行……太舒服了……我还没有插进你下面……拨出来” 
    波！！！！肉棒拨了出来群英“我看见这么粗大的肉棒就受不了” 
    我“不好意思啊！至少给我插一下你的私处” 
    小林“什么？插一下？给你插几百几千下都行！好爽！很久没这样干过” 
    小林继续抓着肉股狂插，很快，她受不了，她扒在窗边，双腿发软并在发抖
我“小林，来这里，有张沙发” 
    小林把肉棒拨出，扶着她来到窗外的露天楼顶，把门关上，群英坐在沙发上
张开玉腿，双手把穴瓣开群英“快来！里面好空虚” 
    小林“淫穴是不是给我操得很舒服？” 
    群英脸红饥渴的说“嗯！林哥把我的Ｂ操得好舒服，下面好痒……我要…… 
    我要……“ 
    小林“我把你操得这么舒服，是不是要谢谢我呢？” 
    群英“谢谢林哥！” 
    小林“这样吧！我把肉棒插进去，你要说一声谢谢” 
    群英“好！好！” 
    小林“把Ｂ瓣开一点，把肉洞露出来！” 
    群英饥渴的把腿大大的张开，双手瓣开肥厚的大阴唇，露出里面粉色的嫩肉，
动作很淫荡，真没想到在小林的调教下，她变得如此淫荡，跟平时文静、一本正
经的样子相差太大，如图，就是这副清纯文静的样子，噗滋！！！肉棒冲进低部
群英“啊！！！！！！谢谢！” 
    波！！！肉棒抽出，龟头对准小肉洞，噗滋！！！！整根插进去群英抬起头
直叫“喔！！！！！谢谢！”“谢谢！”“谢谢！”“谢谢！” 
    小林一边插一边淫笑，怪不得群英会喜欢他，相比之下，我觉得自己太呆太
没性趣了！小林真会玩，幽默，看来女人是喜欢坏男人，一点也没错。玩着，小
林抓着张开的腿往下压，扭着腰操起来，我在下面看着群英肥厚的馒头穴被肉棒
开了个洞，大阴唇分开两边，不停的在嫩肉中抽插，白浆流到菊花处，我第一次
看到群英的淫穴被撑的样子，好诱惑、漂亮！我忍不住打开手机对着被干的淫穴
录像，群英“用力点……啊……啊……对……对……啊……啊……再用力点…… 
    喔……喔……好舒服……不要停……不要停……“ 
    突然，小林用力的撞入低部，迅速拨出来群英骚痒的说“啊……啊……干嘛
拨出来了” 
    小林“怎么样？肉棒离开淫穴后是什么感觉的” 
    群英“里面好空洞……好渴望把她塞满……插到深处……不行……给我…… 
    我要……我要……“ 
    小林“很想我插你的骚Ｂ吗？” 
    群英苦苦的哀求“是的！求求你！给我！给我！” 
    小林拿着正在录像的手机“那你以后答应我，你的骚Ｂ以后都给我操，你的
骚Ｂ是我的，我喜欢什么时候操就什么时候给我！不能说不要！不能好像上次那
样不听话” 
    群英“我答应” 
    小林“重复一次刚才说的，如果我满意了就操你的骚Ｂ” 
    群英猴急的说“我的骚Ｂ是属于林哥的，林哥什么时候想要都行，我会听话
的” 
    滋！！！！一棒捅进去，群英再次骚痒的淫叫着，由于动作大胆，还在白天
里进行，我怕有人上来看到，我就窗内守着楼梯间，万一有了动静马上叫停，毕
竟群英是本栋楼的，给别人看到她就完了。我点起烟，听到窗外淫叫声，一根… 
    …二根……三根……不知道抽到第几根时，群英的一声浪叫小林走了过来
“到你了，我来负责看门” 
    我走了过去，发现群英被干到瘫在沙发上，高潮过后的抽搐还没停，依然保
留着张开腿的动作，小穴被操成一个小肉洞，往沙发上流出浓精，一团一团的，
湿了一大片！我用手指插进空洞的嫩穴，里面已经变成了一个窝，群英“好刺激
……太爽快了……刘哥……我要……我还要！！！” 
    我看着鲜嫩的肉洞，猴急的把巨大的肉棒插进去，群英“啊！！！！！！！” 
    淫叫再次响起，里面好热，好湿滑！小嫩穴被巨大的肉棒撑得又圆又大，看
上去十分的饱涨，我“群英……我等了很久，我来了！” 
    群英“好熟悉的东西！刘哥，我偷偷的告诉你，我还是喜欢你的，真的好粗
大，好喜欢，快把我下面塞满！” 
    我回头一看，小林不在“嘻嘻……如果给小林听到会吃醋” 
    我一下子深深的捅进去，我们的阴部紧紧的贴在一起，群英立即爽到闭上眼
睛，抬起头，无声的张开小嘴，好像把她带入天堂一样，开始插抽群英“啊！！！！ 
    好！舒！服！啊……啊。啊……啊……好舒服啊！“ 
    我抓着张开的玉腿狂捅起来，发现里面很热又湿滑，这种湿滑感跟平时不一
样，那是淫水和精液的混合液，已成为膏状，肉棒与嫩肉中沾着一层厚厚的白浆，
当在摩擦嫩肉时，产生又滑又有阻力的活塞感，相当舒服，小穴被扩大不停的吞
吐着肉棒，当拉出来时，把门口的嫩肉也翻了出来，干得群英辛苦又享受的淫叫，
啪……啪……啪……啪……用力的抽插着，她用双手推着我的胸前，好像太猛烈
了，不让我推得更深，很快她骚痒的抓着自己的大白乳，嫩白柔软的皮肤留着手
印，不停的摇头，操得她又爱又狠，我不客气、粗鲁的抽插着，一下一下的撞着
她的阴部，碰到了骨头，群英“啊！！！！你……你顶到了……啊……啊……啊
……好深……你顶到……我的子宫……不要……不要……喔……喔……太刺激了
……” 
    明显感觉到龟头顶到一个软球，把球顶得凹进去，这种子宫式高潮让群英爽
的浪叫，小林“嘿嘿……这个淫妻” 
    我听到小林在窗内说话，没多久，大约我累了，想换个动作，我把群英扶起
拖到前面的水管处，让她双手撑着水管，站起来给我从后面插入，抓着大肉股疯
狂的操起来，肚子一下一下的打扁肉股，过了一会，我好像来了射意我“群英，
再坚持一下，我快来了” 
    我发狂的啪打，她整个人好像没力一样往下沉，但我握着她的小腰继续捅穴，
３。……２。……１。……啪！！！！！！马上迅速喷出精液，一下一下的射出，
直到射完后松开手，她发软的躺在地上，抽搐起来我“对不起！我刚才太猛了” 
    群英“太爽了……我不知道给你搞到多少个高潮……” 
    我扶她起来坐在沙发上，把玉腿张开，抹掉小穴上的白浆群英“刘哥，我帮
你” 
    群英张开小嘴含着肉棒，用小嘴抹掉棒上的水浆，再用小舌舔干净蛋蛋我
“辛苦了！谢谢你” 
    群英“你们太棒了” 
    小林“哈哈……给我们喂饱了吧？” 
    群英“好满足” 
    小林“小穴是不是给我们吊得很爽？下次再来好不好？” 
    群英“不能说不好、不要。你这坏人，把人家弄成这样，还诱惑人家说出这
样的话” 
    小林“英妹妹表现很好，林哥好高兴，今晚我请吃饭” 
    我“好了！有大老板请吃饭”我们整理好衣服后离开现场，群英试探着家里，
老公早已不在了，放心的去大洒楼吃饭，在此偷拍一张。 
    第十一章 
    本文章是我与张群英一起的真实故事，文章中某些事情纯属虚构，仅作为增
加戏剧之用，不影响故事的整体性，人物如有雷同纯属巧合！ 
    在这里向你们说声不好意思，最近太忙了，没有更新文章，等了这么久可能
让你们失望了，或者你们已经忘记了，不过也没关系，每一集都可以单独看，因
为事情本来就这么简单，没什么曲折的文戏，也没有卖关子追着看的剧情。 
    经过几场的３Ｐ，张群英越来越接受小林，经过调戏、调教，发现她现喜欢
这样的坏男人，我变得呆板，只是一个单纯的做爱机器，也许她喜欢这样的调戏，
这样的性趣。 
    她也接受了两朋友同时上她，刚开始她很不自然，甚至拒绝，最后变得如此
服从的进行着，小林对她从新有了性趣，为了更多的跟群英发生性关系，故意的
把假期延长，推迟一点时间回老家工作。 
    直到他离开时，我数了一下做爱的次数和地点，宾馆５次、公园或山边３次，
楼顶２次，独自４次，独自的意思是小林一人，这么短的时间竟然发生了１４次，
够密的了。 
    在这期间，真多谢小林的到来，让我可以不再这么高强度的运动，分担我的
负荷，每一次都是让小林先上，我在后面随意就行，双枪的性活量足够把群英喂
饱，我就轻松得多了，群英的强大性欲不是一般人能满足的，高潮还要再次高潮，
接着再送多次高潮。 
    她会很满足，就中抽烟一样，有些人一根烟是不够的，接着第二根，而且只
会增加不会减少，特别是听到她说“我今晚特别想要” 
    “要……我还要……”我就力不从心，当你连续多次做爱，带着疲劳的身驱，
淫妻坐在上面狼吞虎咽说要，不要这么快射啊……之类的，越干越起劲，还要好
好的表现自己，满足到她，最后会把我干得吐血，吸干你身上每一滴精液。 
    我试过３个星期做了１４次，也就是２１天做了１３次爱，而且每一次工作
量都很大，或者这不算什么，一天做几次都行，但是我接近极限了，直到了第４
个星期，她那个来了才停止，或者是我太认真，我每一次都会在乎她的感受，在
过程中更好的满足她，时间长了，知道她的节奏。 
    看着她的表情、身体反应、叫声的变化，利用体位、插入的深度、力度、速
度，触摸敏感部位……能够很好把控她兴奋的节奏，带入一次又一次的高潮，我
记得问过她“群英，你更喜欢哪个动作？” 
    群英“其实你的体位很丰富了，我更喜欢张开腿给你自由出入的动作” 
    我“为什么？” 
    群英“因为私处是女性最神圣，不可侵犯的部位，大腿是保户私处的一扇大
门，如果男人把我的大腿张开，把阴部完全暴露出来，会有种防守被打开，平时
藏起来，现在全露出来会觉得很放，当看着肉棒对准下面准备进入时，下面会有
种即将被入侵，毫无保护等着被侵范，当插进来的时候，自己最神圣的地方被东
西入侵了，打开的大门被死死的固定，任由给肉棒出入，我有种被占领，无法反
抗，很开放给你自由出入圣地” 
    我“心理还是变化很大” 
    群英“是的！最主要心理，心理给我性欲，也会给到快感，就好像你看到我
的秘洞，你是不是要拨起呢？想要快感不只是触碰，视觉也能，看着自己的大腿
张得这么开，肉棒如饿狼一样在我里面进出，特别是……特别……” 
    我“特别什么？” 
    群英脸红“那个这么大，好有……满足感” 
    我“是吗？我的肉棒这么巨大，你喜欢吗？” 
    群英“讨厌啊！怎么问人家这样的问题，是的呢！我里面这么夹窄，看着给
这么大的家伙入侵，好满足！那么重要的东西都给你进来了，感觉我全身的肉体
都属于你的。如果把我的大阴唇瓣开，连最后一低线都没了，最核心的地方都给
看到，那就……” 
    我“那就怎么样？” 
    群英“那就最后完全放弃，什么都没了，任由你处置吧” 
    我“我处置得怎么样？” 
    群英“你呀？继续努力吧！” 
    有没有感觉回答得很专业，可以作为教材，她最喜欢还是躺下张开腿的动作，
这个动作我也喜欢，更容易让肉棒运动，动作不大、简单，基本上最后冲刺都用
这个。 
    小林出现之前，跟我约炮这么多次，到低有多少？太多了，很难有个数，我
跟她一起有大半年约１０个月，应该有８０- ９０次吧！其实也不多，平均下来
一个星期两次，或者不止这么少，加上小林时段的３Ｐ，也有一百来次，他老公
完全没有发现，一切都顺利，你们觉得不可思议？ 
    因为你们不了解她老公，我就摸透了，他平时对群英完全没有疑心，平时娴
静端庄、宛丘淑媛，之前同在一个部门都很少主动跟男人说话，又没有什么黑史，
完全没有破绽！看不出会我们搞一起，出现在的事，还是那一句：完全怪我太色！ 
    主动骚扰她，又突然出现前任男友小林，发展到现在的３Ｐ，可能你们觉得
她是放荡不羁，不守妇道的人妻，那就错了。 
    她是纯洁干净的，你们看懂上面的文章就知道了，别把肮脏摆到她头上，谢
谢！那么我主动的骚扰她，她就犯贱了，这个女人还不污吗？其实，张群英的婚
姻生活是很不如意，我觉得她比较惨，婚后家里只有两人，他老公志均一开始还
好，算得是正常，但是很快就不理不采，早出晚归，几乎没有性生活，在外面泄
完火就回来睡觉，群英还不知道他在外面的事，我也不敢说。 
    说出来可能破坏了这个家庭，她也没有怀疑过老公，是因为跟群英平时一样，
完全没有破绽！之前在同一部门都很解这个男人，样子又纯又呆，说话又比较少，
但是他很好色，还主动问我有什么网站能下载毛片，问我拿Ｕ盘拷贝给他，借了
我Ｕ盘又不还，经常在楼梯看人家裙里，街上看着女人的胸部……等等，所以人
不可貌相！当志均调到别的部门工作时我还听到过群英说“我老公绝对不会在外
面玩，你看他这个死样，连碰到毛也不敢” 
    旁边的女同事说“你老公的确很老实！” 
    当时我跟小林坐在一起当场听到狂笑，我们小声的说“哈哈哈哈……你妹的！ 
    是你老公带头出去玩的！傻Ｂ！哈哈哈……“ 
    他全单位一起找小姐共６人，她老公是带头的。互相信任没有疑心是好，但
把群英骗到现在！经常一个人吃饭，一个人在家看电视，见面也少，关心也少了，
长期没有房事，对于一个性欲这么旺盛的女人怎么能受得了？晚上我们在公园性
交完，我会遇尔送她回家，送到离家大门口不远处就离开，望到她家里经常是没
有灯的，她对老公早就有意见了，甚至到了放弃的地步，可以看得出她心情不好，
在某一晚上跟我说出这样的婚姻生活，她哭了，她很需要有一个关心她的男人，
这也是跟我一起的导火线之一。 
    事情发展到现在，小林已经离开，还记得最后一次是在宾馆玩她，当时小林
也不知道这是最后一次，这次是小林约的，可以看得出其实群英喜欢他，喜欢他
情趣好玩型，群英都是他调教出来的，这一次群英被玩得失控，已经超出她的巅
峰状态，无论心理或肉体上都失禁，完全是另一个张群英。出发前他手里拿着一
袋东西我“林兄，袋里是什么？怎么带这么多东西来？” 
    小林“这次一定把这个淫妻爽爆，你看看这个是电动阳棒，吸奶器，跳蛋… 
    …关键是这个让她欲仙欲死，痒得叫救命的药水“ 
    我“这么好玩” 
    小林“嘿嘿……你看着吧” 
    我们约了群英在公园某处等，大约９点多，她来了，看见手上那袋东西群英
“这是什么啊？” 
    小林拿了出来“这个东西是不是很想念了，你看看，还会转动有闪灯的呢” 
    群英“什么想念，讨厌！用这个东西玩人家下面” 
    小林“怎么样？光看到这东西，下面是不是湿了？” 
    群英“快收好，周围有人呀” 
    小林“跟我来！” 
    小林把群英拖到暗处，从袋里拿出一支东西小林“把腿张开！” 
    群英“是什么呀？你想做什么？” 
    小林“别问，快把腿张开” 
    群英“你用什么东西弄人家了？” 
    我看到那瓶东西是红色的，嘴上有一条管，好像是插入阴道用的，小林把群
英的包股裙翻到腰间露出黑色的小内裤，把包着阴部的小布翻开，拿着瓶东西准
备插入小穴里，但群英很快用手推掉群英“是什么东西呀？怎么要用在人家私处” 
    小林“快点！保证爽爆你的淫穴” 
    群英“不行啊，我已经给你们弄得够爽了” 
    群英推着他，小林“小刘过来帮手” 
    我把她拉到旁边的木凳，她坐在我腿上，我抓着她的腿大大的张开！ 
    群英“啊……不要……怎么这样玩人家” 
    我紧紧的抱着她的腿动弹不得，小林把小布翻开，群英“啊……不要……不
要……不要这样弄……我知道是什么了……又是那种东西……我……我会受不了
的……太刺激了！” 
    小林“那次真的让我精尽人亡，半晚起来说要，早上起来又做多次” 
    滋！！！导管插在里面，往里打进药水群英“啊！！！！！你还剂这么多” 
    当导管拨出后，药水马上从小穴口流出来小林“哎呀！流出来了，多浪费，
很贵的，看来要插深点” 
    群英“你还要来呀？” 
    滋！！！整根导管插入群英“好了！好了！不要太多，这东西太强烈了” 
    导管拨出后，他马上用手堵住穴口不让药水流出小林“小刘，把她屁股抬高，
让药水流进去” 
    我用腿顶起群英的肉股，小穴口对着天，药水流了进去“小林把大阴唇瓣开，
露出小肉洞”深不见低啊！再往里面倒一点“群英”你还要倒？够了，我告诉你
们，如果我不够的话要负责！“小林一边倒一边说”我们睡在你家，不够的话你
叫谁插你的Ｂ都行“我”有解药吗？“小林”有！只要吊她的骚Ｂ，吊到Ｂ里觉
得够就行了“小林用中指插进肉洞里搅拌着，发出嗒……嗒……嗒……的声音小
林”别放下，坚持一下，让里面充分的吸收“群英”啊……啊……啊……啊…… 
    不要在这里插她……啊……不行……流在我子宫里面了……啊……啊……里
面好热“小林”哈哈……爽爆你的淫穴“ 
    过了一会儿，小林觉得差不多了，放下，依然小穴里一滴一滴的流出粉红色
的液体，闻到是草莓味小林“怎么样？还没有这么快见效吧？” 
    群英“你这家伙！往里面灌这么多” 
    小林“走吧！快点哟！药会在十分钟充分见效，到时不要在路上要求给我们
操Ｂ”我们往宾馆出发，不过要穿过这个公园，在路上几乎没人，我看着群英的
大桃股给包股裙包得这么绷紧，一扭一扭的，我忍不住拍打起来小林“连你也想
现在要了？” 
    我“手感很好，好有肉感” 
    群英“刘哥，别理他！没关系！” 
    群英抱着我的手臂走，但走着走着，她的走姿有点别扭，双腿紧紧的夹紧，
互相摩擦起来，走得很慢我“群英，怎么了？” 
    群英“药起作用了，下面越来越热，开始痒了”小林“哈哈哈……叫你走快
一点，十分钟完全见效，但十分钟前就开始见效”群英“不怕，还能勉强走到路” 
    但没走多远，她停了下来群英“不行……我走不动了……” 
    小林“我都说了，不要走到路上就想我们插你的淫穴，不过，这里没人，来
来来！先给我捅几下”群英“啊……不要……我不想在路上做这样的事”小林
“那你想怎么样” 
    群英的脸慢慢的变红“但下面好想” 
    小林“是不是很想用东西塞进里面？对吧？” 
    他再次把包股裙翻到腰上，把小内裤扯掉，扔到草丛里，在袋里拿出一个蝴
蝶的东西，中间有一个类似阴茎阳棒，小林“这个东西会帮你解一解痒” 
    小林帮忙安装，先穿好带子，把阳具插进小穴里，调整带子的紧度让蝴蝶身
紧紧的贴在黑缝里，头上的Ｙ叉夹着阴蒂，安装成功小林“你看多漂亮！骚Ｂ变
蝴蝶” 
    群英“带着这个东西更不好走了” 
    小林“快点哟！快到了” 
    我扶着群英走，发现她还是走得很不自然，好像机器人一样，没走几步群英
“啊！！！！！什么玩意，啊……啊……他在震动”小林“哈哈……好玩不，无
线遥控的” 
    群英“啊……啊……停啊……好坏的家伙……不行……不行……太厉害了… 
    …快把他停下来“群英用手捂着下面，让她骚痒起来，跟本走不了路我”我
来背你走！“ 
    群英爬上我的背，双腿张开夹着我，这时包股裙缩到上面，只是包着半边肉
股，小林在后面不停的去摸，去拍打小林“哈哈哈……你的肉股好性感哟！这个
还能换震动模试”这时，我的背感觉到震动，蝴蝶被背部得阴部夹在中间，小林
试过不同的震动模式，群英“啊……啊……快停……不要震……受不了……好痒
……好痒！！！” 
    小林“哗……你的淫水把刘哥的背上的衣服弄湿了”群英脸红害羞“快停啊！ 
    好可恶！刘哥，走快点……我太受不了！“加快脚步飞奔过去，蝴蝶一下停，
一下又开，让群英骚痒难忍，过了一会儿，走到了公园北门，对面就是宾馆，我
把她放下来小林”哇靠！刘兄，你背上湿了一大片，淫水流到你裤头上了“我往
背部摸，湿了一片，还沾糊糊的，群英一脸尴尬”对不起！我把你弄脏了，今晚
我帮你洗吧！“我”没事……没事……我自己洗就行了“ 
    我把蝴蝶卸下来，当阳具拨出来，小穴里面马上涌出大量的淫水，流到腿上，
我感觉到小穴里在颤抖扭动，已经渴望得要马上解决，我把衣服脱掉，边走边风
干，拿起来闻了闻，没错，就是这股清清的土豆丝味，摸在手上粘糊糊的，咸咸
的。来到宾馆，我们算是常客了，还是５０２号房，我们先到房间，之后群英跟
着来，进来后她迅速把门关上，发软的躺在床上，群英“刘哥……快来！” 
    群英来得这么主动，我抓着她的腿立即张开，绷紧的包股裙圈到腰上，大口
大口的舔着馒头穴，还有药水的草莓味，发现她的皮肤已经变粉红，群英“啊… 
    …啊……好痒啊！啊……啊……“ 
    小林“你看她，饥渴成这样，她的骚Ｂ一定很想吊了，是不是啊？群英”群
英“你这家伙，把人家弄成这样，你要负责！来多少都要给我”小林“我看看怎
么对付你这个骚Ｂ” 
    群英主动瓣开小穴给我舔里面，黑缝下面不断的流出淫液，湿答答的，小林
在袋里拿出一堆东西，小林“爽爆你！” 
    群英“什么玩意？” 
    小林拿着吸乳器罩着乳头，真空一抽，乳头和乳晕吸起来，里面还有毛扫群
英“吸得太紧了，松一点好吗？被拉长了” 
    别外一只也吸好，把开关打开，里面的毛扫转动，摩擦着乳头群英“啊！！！！ 
    怎么这样弄人家……啊……啊……“小林”嘿嘿……是不是很舒服，还有哦！ 
    “ 
    拿出电动的转棒，打开后转动还有灯光，在群英面前晃着小林“你看看这个
东西，把你爽翻天，嘿嘿……”说完对着小穴插进去，在里面转动群英“啊！！！！！” 
    开始抽插起来，一边转动一边抽插，群英皱着眉头张开嘴淫叫，小穴的骚痒
马得到了满足，随着电动棒的插入，上面的Ｙ叉夹着阴蒂，一下一下的碰撞，群
英咬着嘴唇忍着，但在下面强攻下，终于憋不住，张口浪叫群英“喔……喔…… 
    喔……舒服死我了。啊……啊……啊……太……太猛了……“她的肉体最敏
感的乳头、阴蒂和小穴同时被挑逗，张开的双腿绷紧起来，全身充血，很快她开
始失控，表情很辛苦的样子，干得她狂叫起来，群英”不要！！！ 
    不要！！！太强烈了！！！啊！！！！！！！！！！“ 
    随着一声尖叫，群英抬起头张开嘴，反着白眼抽搐起来，小穴涌出透明的淫
水，双腿绷紧的抖动，高潮和潮吹同时进行群英神志不清醒，颤抖低声的说“不
……不要……停……停……停……不要……”马上把棒拨出，停止扫乳头，隔着
透明的乳杯，发现乳头和乳晕充血，只要轻轻一碰就有强烈的痒，好毒的东西小
林“怎么样？爽爆了吧？还要不要？” 
    群英“太……太爽了……要……我要……我还要……”把棒再插进去，上面
的Ｙ叉夹着阴蒂震动，群英马上苏醒，立即起来看着小穴被玩弄，激情的叫起来，
这颗小小的肉珠，让她肉体带进兴奋状态，不受外界任何影响，我看着拨起的阴
蒂被高频率的震动，群英激烈的嚎叫“啊……啊。啊……老公，上！上！上！” 
    小林抓着棒一边转动一边抽插，群英张着圆圆的小嘴对着天花板浪叫，我第
一次看见她被弄得嗨成这个样，吱……吱……吱……吱……快速猛烈的抽插，很
快，她全身再次用力的绷紧，双腿大大的张开，仿佛打开大门让电动棒更好的抽
插，群英“老公……不要……不要……我受不了……啊。啊。啊。啊。啊。我要
来高潮了……啊！！！！！！！” 
    再次全身抽搐，抬起头闭着眼睛小林“哈哈哈……你看看，嗨翻天了吧？群
英，醒醒，让我吊你的骚Ｂ”群英缓慢的说“我……我要真肉棒……给我……给
我……我的淫穴要哥哥的大肉棒吊，快来吊我……吊我……”群英被玩得失态，
语言犀利，全身充满着强烈的性饥渴，小林脱掉裤子，她马上起来含着肉棒，狼
吞虎咽的吹起来小林“你看看她，厉害吧！” 
    我“太……太厉害了！怎么她这么饿？她到低怎么样才够？天天都需要，从
不冷下来”小林“药发作了，加上前面被玩得这么激烈，她要发飙，我告诉你，
如果前面不用工具弄她，就靠我们两人是不可能满足到她的，因为药很持久，上
次就是我一个人单挑她，被她虐了，还虐得很惨，晚上做两次，睡到半夜又来一
次，早上起来再一次，我的肉棒好像是她的玩具一样，老在玩，拨起就坐上去” 
    我“这……胃口大得看不见，我担心被她秒了”群英“是你们惹上我的，我
告诉你，我今晚要多少，你就要给多少！一点也不能少！我今晚就不回去！要你
们两满足我妹妹，你们别想走”小林“哈哈哈……听到没有，多威猛啊！哥今晚
要插你的淫穴，插够为止，我故意把假期延长，就为了多干你，很久没干你的骚
Ｂ，突然太想插你你的肉洞”我“可是我……吃不消啊！冤有头，债有主，别虐
我啊” 
    群英“你也别走！妹妹好好侍候你的大肉棒” 
    小林“够硬了！别吹了，张开腿给我吊” 
    张群英躺下主动的张开腿，把淫穴瓣开，露出小黑洞，小林握着肉棒拍打着
阴蒂，再用龟头摩擦里面嫩肉小林“好淫荡啊！是不是很想要啊？” 
    群英“啊……啊……啊……要啊……不要这样弄……快……快……求求你给
我……插进去……把妹妹塞满”小林“好满意，成全你！” 
    小林站在地上，把她拖到床边，抓着玉腿张开，滋！！！！！整根插进去群
英“喔！！！！！干我……干我” 
    啪……啪……啪……啪……猛抽插起来，群英再次得到性满足，皱着眉很享
受的淫叫群英“啊……啊。啊……还是真肉棒舒服……妹妹好喜欢”小林用力的
抽插起来，小穴淫荡饥渴的吞吐着，我看着群英的性感小嘴，忍不住把裤脱掉，
插进口中，她握着肉棒吹起来，双穴齐插，小林“好舒服！骚Ｂ又紧又热，里面
吸着肉棒，好像很不舍得肉棒离开” 
    在里面狂捅几下后，一棒深深的插到低，肉棒迅速拨出，发出噗！的声音，
小穴紧紧吸着肉棒如真空一样抽出来，声音好好听，肉棒对着小黑洞冲进去，噗
滋！！！整根插到低，群英立即发出一声淫叫“啊！！！！！”噗！！！再整根
拨出小林“怎么样？舒服吧？肉棒不在了，淫穴有什么感觉？”群英“妹妹很不
舍得肉棒拨出，里面好空虚，好痒，好像把她塞满，妹妹在哀求着肉棒的插入” 
    噗滋！再插到低小林“现在呢？” 
    群英“好舒服！妹妹被塞满了，一下得到满足，她在吸着肉棒，不想让肉棒
拨出”噗！噗滋！噗！噗滋……肉棒一下插入，一下拨出离开，再插入……玩着
淫穴，好淫荡美丽的声音，之后小林把动作连贯起来，使整条阴道一下收缩扩张
收缩扩张的运动起来，但这样的离洞冲插，不是每一棒都百发百中的，由于对准
时间太短，肉棒没有瞬间对准肉洞，会出现打偏的情况，小林“看来要打长久战，
刘兄，过来接力，我要保存体力”小林把肉棒拨出，接着到我，当我把硬直的肉
棒插进去时，里面跟以前不一样，小穴紧紧收缩起来，很绷紧，感觉肉棒在狭窄
肉厚的像皮筋里，我“群英，我要开始了” 
    群英“好啊！哥哥快来抽插妹妹……喔……喔……”好舒服！真的太舒服了！ 
    群英紧紧的淫穴，在滑动时，又紧又润滑，龟头下沿在嫩肉中摩擦起来相当
有快感，这是药的作用，把阴道壁收紧了，又起到刺激作用，让小穴无比骚痒，
两方都有利，真是好药。我真希望把这种舒服感延长，我的肉棒兄，今晚就拜托
你不要这么快射啊，干到我虚脱也愿意，过了一会儿，快感越来越强烈，我怕射
了我“林兄，快来接力” 
    肉棒拨出后接着再插入小林的肉棒，我们大约６分钟换一次人，轮流干她的
淫穴，这样会延长我们的射精时间，也会满足群英持久的性欲，群英“啊……啊。 
    啊……好舒服……不要停……不要停……啊……啊……插深点……再深点… 
    …对……对……用力……用力！“小林”你这骚妻，哥不相信征服不了你“ 
    群英“还是刘哥的粗状” 
    这句话把小林惹怒了，他马上在袋里拿出狼牙套和跳蛋，肉棒套上狼牙套后，
变得又大又长，小林“这回还不把你的骚Ｂ捅烂” 
    对着幼嫩肉洞，滋！！！！毫不留情的捅过去群英立即发出撕心肺裂淫叫
“啊！！！！！！！是什么东西？好大好粗……啊……啊……不行……不行…… 
    啊。啊。啊……那个……太……又干又大……喔……喔……喔……林哥…… 
    不要……不要……下面受不了……别吊……别吊……别吊了“小林”我看你
受不了成这个样“ 
    群英“不要……不要……不要……停……停……不要再吊了……求求你了林
哥……不要这样吊妹妹”我看着带胶粒的狼牙棒把肉穴撑成大大的Ｏ形，胶粒不
断按摩着嫩肉，只要拉出来都会把门口的嫩肉翻出来，群英皱着眉不停的摆头，
满头散发，很快狼牙棒沾满了白浆，小穴里不断的流出淫水，小林“哈哈……把
你的骚Ｂ插出水了，说明她很舒服”群英浪叫起来“啊……啊……啊……太刺激
了……我看着好恐惧……但妹妹好想要，好痒！” 
    小林“说明骚Ｂ插得好舒服吧！但是我就不爽了，隔着这么厚的东西，肉棒
完全没有感觉，先满足你！”狼牙棒在里面抽插着，群英恐惧的看着小穴被虐
“啊……啊。啊……不要……不要……林哥……我够了……啊……啊……啊…… 
    你这个淫穴……她……她好舒服……流出水了……怎么……怎么会这样…… 
    “ 
    小林“你够了，但骚Ｂ不够，她在吸着狼牙棒，你看看你的骚Ｂ，多淫荡！” 
    群英“这个魔鬼，我控制不了她……啊。啊。啊……她还想要……这个东西
把妹妹虐得好舒服……”粗大带软刺的狼牙棒，群英看上去很恐惧，心理上有抗
拒，担心用这样的东西插进这么娇嫩的嫩肉中会受不了，正想保护她，但是已经
在肉穴里破坏，谁不知里面完全的可容纳，粗状的东西对性兴奋很有利，并且还
有胶粒的按摩，让小穴得到强烈的快感，我这样说对吧？张群英！她张开腿继续
给狼牙棒抽插，样子饥渴又辛苦的表情，过了一会儿群英发狂的乱叫“啊……啊。 
    啊。 
    啊……不行……不行……吊得太爽快……上……上……上……我……我来高
潮了……喔！！！！！“一声嚎叫，把她带进高潮，躺在床上抽搐起来小林”不
行啦……好累……而且我很不爽，肉棒完全没感觉，只是群英爽啊！ 
    你看她，被捅得欲仙欲死，我下次不用了，到你了，刘兄“我在旁边忍了很
久，太想得到刚才紧紧的包纳感，狼牙棒拨出，我挥着大肉棒马上插进去，立即
抽插起来，还是那么紧，那么热，小穴被肉棒大大的撑开，看上去十分饱涨，不
比狼牙棒差多少，群英”喔……喔……喔……好舒服……好熟悉的体形……还是
真肉棒来得自然……更体贴“我”我也是，谢谢你给我，给我不带套的进入，无
论安全套有多薄，肉棒隔着那层薄胶肯定感觉不一样，肉与肉的摩擦是最真实的
“ 
    群英“是的……我也不喜欢塑料在里面抽插……喔！！！！！好舒服！好像
刚才这样顶我……喔……对……喔……喔……再深点……再插深点……喔！！！！！！ 
    我的深处好痒……药水流进子宫里面……好痒……好痒……喔……喔……喔
……好舒服“啪……啪……啪……啪……我一下一下的顶到深处，拍打着大腿，
再用力冲进去，龟头把子宫口顶得凹进去，群英瞬间嗨了起来群英”啊！！！！！ 
    好爽！再用力去顶……啊……啊……啊……“ 
    我看着群英被弄得这么舒服很有成功感，我努力的去顶，我们的阴部撞到一
起，已经碰到了骨头，速度越来越快，啪。啪。啪。啪。啪……如机器一样快速
顶着肉球群英张大嘴浪叫“喔。喔。喔。喔……好……好舒服……你顶到我子宫
在震动……爽极了……我整个下半身都有快感……不要停……不要停……啊…… 
    啊。啊。啊……“我狂抽插约几分钟，群英再次进入高潮我”到你了，小林
“ 
    拨出了肉棒，群英还在半清醒状态，闭上眼睛全身抽搐，小林把夹紧的腿张
开，一棒插到低，群英瞬间被插醒，再次淫叫起来。就这样，我们大约１０分钟
左右换人，大约换了７次，累得我们要中场休息，我“群英……还想要吗？” 
    群英“要啊……下面很想要……好痒” 
    小林“不行……不行……我要休息了” 
    群英“你快点搞人家，我都说别用那个药，你别走呀！弄到我满意为止”小
穴在双枪轮流使用下，被抽插了一个多小时，如果２秒来回抽插一次（其实不用
２秒，不过中途换人也差不多）一分钟６０秒就是３０次，那么一小时十分是２
１００次！阴道被摩擦和收缩扩张２１００次，是什么做的？她从用工具到我们
休息约６次高潮，还不够！我觉得玩大了，后悔今天来参与这场淫妻大战，我在
抽烟沉思着，另一边叫快点我“小林，你先去吧！” 
    小林“我再抽多一根再说” 
    群英“快点来呀！什么时候给我啊？” 
    我想起了前一段时间新闻报导说一个小偷进屋偷东西，屋里只有一个睡着的
年轻少妇，小偷看着少妇穿着很情感，按在床上强Ｘ，谁知道少妇不给小偷走，
连夜抓着他做爱，直到天亮，小偷被弄死在床上，这是真人真事，网易新闻也有
报导。我今晚会不会？？？救命啊！我现在心里疲倦，有点害怕，但还没射，肉
棒状态良好我“群英，来吧！” 
    她马上张开腿，把整个阴部露出来，双手瓣穴“给我……给我……”动作好
淫荡，滋！！！插进去，肉棒哥，你可能今晚被现在这个肉洞虐了，小穴吸着肉
棒，狼吞虎咽的吐吞肉棒，大约几分钟，我把她拖到沙发上，让她跪上去，抬高
肉股从后面插入，我抓着大肉股捅穴，群英伸到窗口淫叫，不管窗外能不能听到，
反正我顾不上，小林“刘兄，你慢慢干她，不用急换人” 
    他这么说，证明他也累了，而我也坚持不了太久，群英“啊……啊。啊…… 
    好爽……骚Ｂ给你抽插得好舒服……用力点……老公……用力点干我……插
我… 
    …喔……喔……喔……“ 
    群英在窗口上越叫越大声，突然，我看到楼下有个红色衫的人站到树下看着
我们在笑，我早就发现有个红色的东西，以为是灯笼之类的，因为是人，好隐蔽，
我不好意思的把群英拖到床上干，我体力用得差不多了，我并不有主动抱着她干，
而且躺在床上。 
    群英看着拨起的肉棒，马上站在我上面，分开腿蹲下，手握着肉棒对准自己
的小穴，一屁股坐下，接着跳起来，速度她自己控制，快慢自如，群英坐在上面
狼吞虎咽的干着，越来越猛，肉棒在绷紧的嫩肉中快速的摩擦，很快有了射意，
她发狂的在上面跳动群英“喔……喔……喔……好舒服……啊！！！！！我来高
潮了” 
    全身沉下来，抬起头全身不停的发抖，小穴把整根肉棒吞下，只看到一堆阴
毛，阴部紧紧贴在一起，龟头深深的顶着子宫口，感觉马眼已经在宫口里，她高
潮的时候阴道在扭动并收缩，不好！我要射了，我准备推她已经来不及了，有一
股力量从龟头的尖端有力的喷射出来，对着子宫的小嘴射进去，那种感觉好爽。 
    好像高压枪塞进小管里喷射，精液通过紧贴的小管射进子宫，马眼紧紧的贴
着子宫口，一滴也不漏，一下一下的全部射到精壳里面，群英“好……好舒服… 
    …太满足了……你射进我里面了……感觉到里面的精液好暖……射进来好满
足… 
    …还有吗？尽量把最后一滴也给我“我”好爽……群英你还要吗？“ 
    群英“嗯！多多都要” 
    我“林兄，群英说多多都要” 
    小林“好！到我了！我现在充满力量！” 
    把肉棒拨出来后，马上流出一团浓精，小穴被沾满白浆，小林按着群英操起
来，我认为任务已经完成，已经结束，放松的抽了支烟去洗澡，准备离开。当我
洗完澡后，小林还在坐着抱着群英干起来，两人真是精力充沛，很快又换了动作，
按着群英啪……啪……啪。的猛操，群英“啊……啊。啊……我要精液……全部
给我……全部都要射进来”这样的节奏说明也差不多了，几分钟后，小林停了下
来，射了……小林“好爽！好爽！操骚Ｂ好舒服” 
    群英“啊……啊……啊……好满足……骚Ｂ今晚给你们干得好舒服”我“操
饿了，我们去吃点东西，我又饿又渴” 
    小林“高强度的体力劳动啊” 
    群英“谁叫你们惹我” 
    我们整理衣服后离开，床上湿了多处，地上全是纸巾，好脏，我想打扫卫生
的人会烦了。 
    在用餐的时候，群英在我耳边说“下面的药还没退”听了以后出了一身冷汗，
这句话间接说还想要，果然又在她家楼顶给我们轮干……
第十二章如少女般的诱惑 
    经过昨晚激烈的长久战，我和小林腰酸背痛，我们两人也不敌群英一个，女
人的性欲如喝酒，喝起来真要命，这个女人千万别惹。 
    本来平时做爱比较频密，日积月累出现了疲劳现象，经过这次的长久战，我
已经腻得想吐。 
    我对群英已经有点厌了，一开始欲火燃烧得太旺盛了，烧得越快，灭得也快，
得到太容易就不会珍惜，还好现在有小林负担一点，但是不幸的消息来了，小林
由于公司里出现急事，要马上离开深圳，随之只剩我一人喂饱人妻，我有点想逃
避她，现在约炮１００% 都是群英主动的，在做爱的过程中，我也没有以前体贴，
这么照顾她，潦草了事，可能群英也察觉到，之后态度也改变了。 
    有一天，她提出在公园里等，我不想去，在她苦苦的哀求下，我出来了，她
拖着我的手散步聊天，在公园里走了一圈又一圈都没有提出要做爱，直到时间不
早了，我问她我“群英，今天好像跟往常不一样” 
    群英“有啥不一样的” 
    我“怎么今晚不想要？” 
    群英“我知道你累了，真不好意思，我也……胃口有点大，都是你用力，我
在享受” 
    我“不是有点大，是很大！” 
    群英“人家是这样也没办法，刘哥辛苦你了” 
    她抱着我，垫起脚亲吻我的脸，闭着眼睛我怀里，之后我也抱着她，明显感
觉到那坐双峰被厚厚的胸围包着，顶着我的胸口压扁，吻她的头发，用脸抚摸头
发和闻着香味，有种充满了恋爱的感觉，甜甜的，我想起了以前抱着心爱的女朋
友，好久没有这种感觉，抱着温暖的肉体，闻着香味，迟迟不舍得放手，过了一
会儿，我亲吻她的耳朵，双手抱着她的头亲吻小嘴，互相含着嘴唇，一下一下温
柔的吸纳起来，群英闭着眼睛呻吟起来群英“嗯……嗯……唔……唔……” 
    我把舌头插进她嘴里，她马上吸纳起来，用柔软的小舌舔着，互相圈在一起
扭动，这样的接吻跟平时做爱激情滂湃的不一样，充满温暖的爱意。 
    我“群英，时间不早了，我送你回家” 
    群英“嗯！” 
    她抱着我的手，低着头害羞的微笑着步行回家，到了她家楼下我“谢谢你今
天陪我，我很开心，找到了拍拖的感觉” 
    群英“嗯！我也是！过几天是周末，有时间一起吃饭吗？” 
    我“好啊！你想吃什么？” 
    群英“我好想去上次你带我去的日本寿司，可喜欢吃，这次我请” 
    我“这么大方啊？好贵的哟！” 
    群英“无所谓，我们高兴就行” 
    我“就这么定，下午５点吧！” 
    群英“好的，那你早点回去吧！早点休息” 
    我“我知道了！晚安” 
    她跑过来吻我的嘴，笑着说“晚安” 
    回到家里洗完澡，准备睡觉时，都会习惯拿起手机跟她聊几句短信才睡，无
论多晚，她都会马上回复，好像正在等着我的短信，或者我在等她，没有收到短
信不敢睡觉，就怕睡着了，没有回复她的短信，心里会内疚，又想起了以前拍拖
的小情人。 
    到了星期日，我们约在罗湖某大商场等，我准时到达，但群英还没到，女人
出门就是这样，没有多少个准备的，我在旁边的垃圾筒抽烟，抽了第三根，前面
不远处有个亭亭玉立穿粉红套装短裙，皮肤白得反光的女孩吸引我的视线，那位
女孩在人群里特别显眼，她向我走过来，她那笔直乌黑的头发披散在肩上，就像
黑色的锦缎一样光滑柔软，带着太阳眼镜，胸前豉起乳房在晃动着。 
    粉红色飘逸的沙裙只盖到大腿间，迎风吹来她的轻如风的沙裙飘荡着，差点
看到她的内裙，露出两条丰润的大白腿，穿着浅红色的高跟鞋，这女孩的皮肤吹
弹可破、肤若凝脂，虽然看不清楚她的脸，但怦然心动、勾魂摄魄，真希望她除
掉太阳眼镜，就差样子了，我目不转睛的看着她，她对着我笑，不是吧？可能站
在我旁边有她的朋友，越走越近，她对我说“刘哥！不好意思让你等了”群…… 
    群英？她走到我面前，一股清清的香水味，把太阳眼镜拿掉，真的是她群英
“晕啊……你认不出我了？” 
    我“当然认不出了，头发整过了，还带在阳眼镜。” 
    群英“不好意思，我刚把头发做了，做完才过来，我们走吧” 
    平时她穿工作服多，但也漂亮，突然这装扮好像换了人一样，２６岁的风姿
绰约的人妻，变成了珠圆玉润的少女，她双白皙玉臂抱着我的手，引起无数人的
羡慕。看得出她心情很好，我看着也开心，当走到一家内衣店，她停了脚步群英
“我的内衣都穿得没有弹性了，顺便买一套” 
    我“我送给你的呢？” 
    群英“早就旧了，我去选一套很快” 
    她穿的内衣裤很多都是我送的，这次也不例外吧！选一套送给她，一进去形
形色色的性感内衣包围着我，女人的内衣越性感就越透明，价格也更贵，那些几
十块的，只是一条普通的三角布，我已经买出经验，一看价格，真是她妈的狠！ 
    两件套随便都要４百多，女人的钱真好赚！就这件透明的布就卖到天价，我
看着她左挑右挑，旁边的服务员很热情的介绍，服务员“小姐，你好！这边都是
刚到的新款，很适合现在季节，我没看错应该要穿Ｄ杯的，我们可以帮你量身” 
    群英拿起了几个价格，似乎好像觉得有点贵“有没有普通一点的”女人这样
挑法，挑到何时？我们男人可不耐烦的，我看着一个粉红色半透明蕾丝，很适合
她这套裙，我说“就这个吧！我送给你” 
    群英小声的说“不用啦……平时不用穿这么好的” 
    我一看价格６３０元，包着小穴的布也是半透明的，乳罩也是，相当性感我
“就这样找合适的码” 
    服务员“你老公真好！麻烦等等，我帮你找适合你的码” 
    她看着我说“不用买这么贵的，而且这个颜色，尿渍会明显，容易变黄” 
    我“没变黄都给你的大奶撑宽” 
    群英害羞的看着我“大不好吗？老喜欢抓人家咪咪” 
    我看着没人，一只手贴在胸部抓起来，好柔软群英到处张望“你这坏蛋，有
人看着呢！” 
    我“今晚你请吃寿司，我送内衣” 
    群英“刘哥送的内家好温暖，我天天穿着舒服” 
    哎！我都没穿过这么贵的内裤，两件这么薄的布６百多元，现在想起依然心
痛。我们直奔寿司店，我看着她裙子给大桃股高高的顶起，荡啊荡着，裙子只要
提高少少就能看到内裤，两大圆股一扭一扭的，看着就想拍打，当上电梯的时候
容易走光。 
    我在后面挡着，大圆股就在我面前，宽大又有肉感，仔细的看，隔着纱裙可
以隐约看到红色的内裤，还有纳痕，下面是圆滑丰润大腿，真想把头撞上去，虽
然我们经常做爱，看得也多，可以随便摸，但是这样半遮挡，快给你看到的更诱
惑。来到了５楼，全层都是食的，我们走到寿司店，选择了卡座，群英看到菜单
啥都点我“别点这么多，吃肥你” 
    群英“不管啦！吃了再算” 
    点好菜后，我们有说有笑，突然筷子掉在地上，我弯下腰去捡，头伸到台下，
望前一看，群英的玉腿微微张开，果然是红色的内裤，包着豉起的肥阴，透过蕾
丝能看到黑色的阴毛，我假装捡不到想看久点，突然她把腿大大的张开，看到了
沟群英“这样看得更清楚吧？” 
    我继续看，她的大腿一开一合的动着群英“要不要脱掉给你看，你光看会饱，
不用吃了” 
    我想起来，碰！头撞到了桌子我“哎呀！好痛” 
    群英“谁叫你在下面不老实” 
    我“是我上次送给你的蕾丝？” 
    群英“是的啊！都说不用太贵的，人家穿得很舒服” 
    我“把她脱掉给我闻一下” 
    群英撒娇“讨厌啊……想起了以前在楼顶哂衣服，老是给人偷内裤，搞到人
家不敢买贵的，最后还是家里哂算了” 
    我“谁这么识货，偷英妹妹的内裤自慰” 
    群英“好脏……在学校时还偷没洗的……不说了……再说吃不下去，来！我
喂你吃这个，张开嘴……” 
    我们吃了多盘鱼生，基本上都饱了，刚才上扶手电梯想起了她的大白腿，坐
了过去紧紧的靠着她，搂着她的小腰聊天，看到位置很安全，人也少得可怜，可
能高消费没啥人来，桌子挡着下面，开始在她的大白腿上摸，动作较大把裙子翻
了上去，看到了大白腿间一点红，很饱满，半透明的蕾红下看到黑色的阴毛，好
诱惑性感！ 
    我无心听她说话，一边摸一边看她下面和胸部，她的大奶把纱布撑得又大又
紧，两座山峰高高的隆起，我轻轻的碰她一下，里面的脂肪在晃动，好有弹性，
手掌抓着一只揉起来，在抚摸的过程中，她表现自然，就好像我们是老夫老妻一
样，随便摸，其实没什么大不了，她一早就这样，在安全的地方如公园、路上、
上次吃火锅没人的地方……随意的抓她的乳房和肉股，但有个地方不要随便碰，
那就是阴部，轻轻的摸几下没问题，但是摸到她痒了，她会给眼色你看，或者把
她直接干了灾火，我在大腿两侧轻轻的滑动，那里的皮肤又白又细腻，好滑！ 
    手一下一下的碰到饱满的阴部，那两片夹起的脂肪，软绵绵又有弹性，我偿
试着手掌盖着阴部，摸到这里就不要动，已经极限，这样摸大腿特别是内侧，她
是很敏感的，其实她已经有反应，如果手在阴部动作大会痒，我的中指尖就在小
穴下面，只要往上顶，连带内裤插进小穴里，好喜欢这样在大庭广众下摸女人最
神秘的阴部，好刺激，手掌紧紧的握着饱满的馒头，慢慢变热出汗，我偿试着中
指轻轻的按了几下，她依然表现自然的谈吐，再用中指往上按，明显感觉到有个
小窝，这是黑缝最下面的凹处，再用力就会碰到小穴口，这是群英停止了话题，
在我耳边小声的说群英“好喜欢你这样，对我身体感兴趣，证明我有吸引力和魅
力，其实我一直喜欢亲密的男人对我色，你一直对我身体感兴趣，研究我身体每
一处” 
    我“是的呢！你好漂亮！皮肤又白又滑，我喜欢丰满的女人，看着你前面这
么大的咪咪，忍不住想抓她” 
    群英“呵呵……可惜现在不能玩她们，我也好喜欢给你接触，你触碰我每一
处皮肤都有感觉，把身体贡献给亲密、信得过的人，我很愿意，刘哥，虽然你不
是我老公，但是你是我很好最亲密的人，或者地位高于男朋友” 
    我“噢！那就是我上面还有一人，就是你老公” 
    群英“嗯！出来不要说她，行吗？” 
    我“对不起！” 
    群英“其实我也无所谓了，因为我越来越喜欢你，说真的，时间长了我怕爱
上了你，以前我觉得我们之间说不清是什么关系，我也想不到为什么我们能一起
这么亲密，做了一些重要的事，你的位置一直很模糊，你向我求婚，对不起，我
有老公了，当时好混乱，竟然我们已经做了，再做下去吧！” 
    我“对不起！我扰乱了你的生活” 
    群英“不！没有扰乱我，反而给到我那方面的需要，我也不瞒你，我的性欲
很大，这个你也知道，我很需要正常的性生活。直到遇上你，我感觉到这么体贴
的男人，懂在那方面照顾女性，畅快、顺利、满足的完成，我真的很需要，性快
感，是多种快感排第二的，第一是ＤＵ品，如果我没了性快感，等于身体和生理
上失去了供应营养的能量，身体只是没有灵魂躯壳。” 
    我“当然！如果我没有性快感，很想得到那种满足，但不能发生，长时间我
会疯掉，不如做太监” 
    群英“可悲的是，现在跟你一起多过老公，这个老公只是一个名称，存在这
样的一个人而已，他起不到别的作用，而你做了老公所有的事情” 
    我“你还爱志均吗？” 
    群英“说实话我是喜欢他的，导致我不能答应嫁给你，也不想破坏现在的家
庭，更不想看到离婚的结局，家庭对于女人的地位是至高无上的。我们在一起的
时间久了，我发现爱上了你，但是，我们不能光明正大的一起，我只能把你的位
置安排到”亲密爱人“还是不能排到第一位” 
    我“我觉得够了，真的！好开心遇上你这么漂亮的女孩，还有魔鬼的身材” 
    群英“谢谢你赞我，喜欢我，其实第二位好过第一位，不是吗？真正时间多
的，快乐满足的，喜欢的也是第二位” 
    我“那我宁愿做第二” 
    群英“那你意思是不想做我老公了” 
    我“那……那也不是，只是你刚才分析得这样，我要第二” 
    群英“其实我已经把你当作是老公了” 
    我“是没有那个老公的老公。” 
    群英“那就是亲密爱人”我“那我们这样继续下去吧！随便结果是怎么样，
你会后悔吗？” 
    群英“不后悔，我在享受着呢” 
    我“那么……老婆，能不能伸进内裤里摸呢？我的手出汗了” 
    群英“嗯！老公，可以的喔！反正我一早认为自己的身体是属于你的” 
    群英害羞小声的说“其实我很喜欢你研究我的私处，触摸我重要部位，对那
里感兴趣的” 
    我“如果给我亲一亲那里呢？” 
    群英“她会感觉到爱意，会舒服的献给你哟” 
    我的手从小内裤的橡筋伸到小穴下，紧紧的贴在肥厚的大阴唇，中指贴在沟
中，但不最纳进去，群英会受不了的，我看着下面，群英张开腿给我更好的伸进
去，手把小内裤撑得鼓鼓的，明显有个手贴在她的阴部玩起来。 
    我很想看她的阴部，抓着小内裤的橡筋一拉，看到了整齐乌黑的阴毛和半条
黑沟，阴部很饱满，我到处张望，除了最前面有一对情侣吃饭外，服务员都在忙
别的，我扒下想舔她的阴部，手依然拉着橡筋，伸出舌头舔着阴气，她发现我这
样不太方便，屁股起来，我顺手把内裤一扯，拉到大腿间，一口一口的舔起来，
好香！这是她的体味加上阴部特别的气味，还有淡淡的尿味。 
    这个味道难免的，但一点都不臭，她好爱干净，她把玉腿张开让我更方便舔
更多的地方，但是我不是正对着阴部，而是侧边，所以不能完全的舔到整个阴部，
我一边舔，她用手小手温柔的扶摸我的背部，很快把阴毛舔湿，舌头纳进黑沟里
滑动，她的玉腿微微的在抖动，她有性兴奋了，但只舔到半条沟，唾液从肉缝的
上面流到下面，我想小穴里一定在分泌出爱液，凳子上肯定湿了，我觉得差不多
了，起来！她脸红的扮坚定看着前面群英“好舒服！下面感觉到爱意，她能完全
贡献出来” 
    我“下面湿了吗？” 
    群英脸红的点头我“多不多？” 
    群英“流出来了” 
    我“不好意思，现在不能给你” 
    群英“没事的，过一会就好，只要你喜欢” 
    我“我们在外面逛一下” 
    群英把内裤抽上去“嗯！服务员结帐” 
    我拿出钱包打算结了群英“都说了是我请的” 
    我“老婆！何必计较呢” 
    群英“老公，我很开心，请多点陪我就好。答应我，我给” 
    服务员“谢谢３ＸＸ元” 
    群英抢先把钱塞到服务员，我看着她，她得意的样子，亲了亲我的脸。离开
时我发现她屁股的裙子湿了一点点，是最下面边缘的地方我“群英，你后面湿了
一点” 
    她脸红的回头看，用手袋挡着屁股我“我在你后面挡着” 
    群英“来的时候上扶手电梯你也帮我挡着” 
    我“下次不要穿这么短了，我不想别人看到” 
    群英“多谢你这么着紧我，今天感觉很好，你能不能做一天真正意义上的老
公” 
    我“我什么时候都是你的老公” 
    她高兴得抱着我亲吻，她今天跟平时完全不一样，她是用心的喜欢我，或者
她已经爱上我，不只是一个做爱的机器，我们是一对正在热恋的情侣，我们在商
场里到处逛，她主动的拖着我的手，十指紧闭，露肩雪白的玉臂抱着我的手，她
心情大好，好像是得到爱情的少女，自从她跟我一起性爱，把她调养得白里透红，
脸上几乎没有青春痘，从２６岁的少妇一下年轻到２２岁的少女，一脸春光的气
质，经过一家某大品牌的男装店，她说要进去看看，我在旁边看着她左挑右挑的
翻着，好像在找什么我“买衣服给志均？” 
    群英“不是！是买给老公你的” 
    对哟！为了不要存坏我们的角色，还是别提她的老公，她拿着一件衬衫在我
身上比较群英“你穿这件漂亮多了，我送给你” 
    我“不用破费了” 
    群英“你送这么多内衣给我，我就送一件衬衫，我赚了” 
    最后选了一件粉红色的衬衫，这件衬衫我还保留到现在，是我故意保留的，
我现任老婆不知道这件衣服背后的故事，但知道有这个人存在，写到这里，心里
突然忧伤、内疚，很想拿出这件衬衫怀念她，在我结婚那天，我还指定穿着这一
件衫，为了记念她的，好像出了点剧透，是的，最后我不能跟群英结婚，这篇文
章最讨厌写到这里，为什么？你们看下去就知道了。我们在商场逛了一圈，她满
载而归，女人天后是购物狂，不过她开心就好。她一直拖着我的手，直到送她回
家还依依不舍，她的脸上有着恋爱的味道群英“老公，我到家了” 
    我“是的，老婆，你今天开心吗？” 
    群英“太开心了！谢谢你陪我，我感觉到恋爱，很久没有这样的感觉，很幸
福温馨，如果可以把这样的感觉廷长就好了” 
    我“我帮你延续” 
    扑！她抱着我怀里，群英“我真的喜欢上你了，我不想今晚这么快过去，能
再给我更多吗？老公” 
    我“我永远在你身边啊！不会过去的” 
    她抬起头看着我说“我爱你！” 
    这三个字不是平时做爱说出来的那种，是心里真正意义上的，她闭上眼睛，
微微张开小嘴，我亲吻她，她斯文的吸着我的嘴唇，柔软的小舌在嘴里游动，我
们互相吸纳起来，两舌圈在一起，她的小手在我背上温柔的抚摸，我感觉到她的
双峰顶着我的胸口，把乳房压扁，接着我好色起来，双手伸到短裙里摸着大肉股，
超薄蕾丝内裤紧紧的包着肉股，手感柔软肉厚。 
    揉了几下后，把她推到楼梯间的墙上，直接把内裤拉到大腿间，手贴在肉股
皮肤上抓摸，她一下兴奋起来，吻得很投入，小手在背上加快抚摸，右手从股部
滑动在胸部，手贴在隆起的乳房轻揉，发现她的胸围太厚，影响手感，把背后的
扣解开，再把连衣裙的肩带从香肩上滑下，抓着衣服和乳罩向下一拉！整个大白
乳露出来，马上握着玉乳揉群英“喔！！！！唔……唔……唔……” 
    她激烈的吻着，温暖柔软的大乳房，一只手完全抓不完，一边揉一边用掌心
摩擦乳头，很快就硬了，手再滑到大腿，顺着大腿摸到肥阴，当中指纳进肉缝里，
已经湿了，指尖滑进下面的肉窝里，上下摸着阴部，中指在嫩肉中摩擦，小穴流
出的淫水当作润滑液，群英马上叫起来群英“啊……啊……啊……唔……唔…… 
    好舒服……老公……来！摸我“ 
    她抱着我的头激烈的吻，小穴开始流出更多淫水，在肉沟里湿嗒嗒的，中指
点到比较空宽的地方，轻轻的往上一勾，滑进小穴里面，一进一出滑动起来，群
英马上停止接吻，张开小嘴淫叫群英“啊……啊。啊……不要……不要……啊… 
    …啊……不要插进去……喔！！！！！ 
    好舒服……我受不了……不要玩她……不行……不行……老公，我们回家做
好吗？“ 
    我“回家？？？好！” 
    我惊了一下，志均不在家吗？如果他在应该怎么办，她拉着我跑到家里，还
好屋里没人，她拉我走入房间，群英“要不要我先洗澡再做” 
    我“还洗什么，直接做啊！” 
    如果志均回来了，怎么办？不理了！死就死吧！把群英推在床上，在上面压
着她把肩上的带子拉下，一双大白乳露了出来，她连忙把我的裤子脱掉，小手伸
进下面摸肉棒，我们一开始猴急的表现，说明都很想得到，很快啥都脱光，群英
闭着眼睛抱着我，吻了她几次后用舌头从颈上滑到双乳间，群英玩了一天，身上
的体味很香，她抱着我的头全新扭动，张开小嘴呻吟着。 
    我的脸在柔软雪白的双乳间滑动，闻着乳香，我听到她急促的心跳和呼吸，
粉红脸上享受又不安，一只手抓起大奶舔着乳头，另一只手摸着不动扭动的大腿，
当我摸她的Ｂ时，她的呻吟得叫起来，呼吸更急促，双手摸着我的背部，我从乳
房一边舔一边滑到饱满的阴部，闻着香味和亲吻阴毛，她双腿微微张开，好像要
让我更多的接触，马上抓着玉腿张开，把两片肥肉瓣开，看着这么干净粉嫩的美
穴大口大口的舔起来，好香！ 
    群英马上淫叫“喔……喔……嗯……嗯……啊。啊……” 
    把两边肥厚柔软的大阴唇舔湿，两片修长粉嫩的小肉叶含到嘴里，她的Ｂ每
一处都要舔个遍，群英玩了一天，下面味道好香！这是爱干净的表现，群英对私
处有洁癖，除了在所难免的尿味，还有阴部特殊的体香，小穴里分泌出来的淫水
咸咸的带有淡淡的新鲜土豆切片的香味。 
    所以如果洗澡就浪费了，我们刚开始交往时，对她的美穴充满好奇和新鲜感，
很想舔她的Ｂ，她一下班，马上把群英拖到宿舍里，二话不说把她的丝袜和内裤
脱掉，张开腿直接舔起来，每一次香味都一样，但浓度都不一样，如果她走动得
多，运动得多，小穴里的味道特别浓，她很喜欢给我舔，而且每次做爱必需，她
知道下面经常给我舔，所以下面保持了干净，她很在乎下面有不好闻的味，怕我
嫌弃自己的私处，那就尴尬了。 
    洗澡时也经常用洁阴器，就是一瓶东西，上面有个导管，插进阴道里面清洁，
她的美穴和大白乳都是我能够长期对她感性趣原因之一，今天可能她的打份，制
服的诱惑，惹起我好色的心，舔得特别认真，我瓣开来看，里面的嫩肉沾着一层
透明的淫水，黏糊糊的，阴蒂已经拨得很硬，群英已经骚痒得抓着自己的玉乳揉
起来群英“老公……你把我下面重要部位舔得好舒服……好开放……我也想舔你
的……我也对你下面很感兴趣……” 
    我“老婆，请你起来” 
    我还没玩够她的Ｂ，我躺下让她在上面，肉股在我头上张开腿，这样她的Ｂ
就在我脸前，她也舔到我的肉棒，群英饥渴得马上抓着肉棒含到嘴里吹，我看着
她的头一上一下的动起来，我上面是宽大的肉股和馒头，只见一条黑线，把肥厚
的大阴唇瓣开，露出湿嗒嗒的嫩肉。 
    一放手，两片大阴唇紧紧的合起来，我一张一合的玩起来，很有弹性柔软的
阴唇，玩着玩着关闭的肉洞微微打开了，把肉洞瓣开，又圆又大的黑洞现形，饱
满的一线天下面有着粉嫩的大肉洞，看起来很诱惑和淫荡，黑洞里仿佛有吸力，
呼唤着肉棒的捅入，群英的Ｂ是外宽内窄的结构，我来说一说这种结构或者说插
进张群英Ｂ里的感觉，宽大的门口吸引着龟头纳入。 
    当龟头进去时，湿暖的门口不松不紧的握着，随着肉棒进入感觉越来越窄，
最紧的地方是三分之二的位置，当龟头滑过这个位置会挑起龟头的下沿，提高性
快感，会让你很想抽插起来，一下一下的挑逗敏感地方，如果鸡巴短，插到尽头
是这个地方的话，会把龟头压得很紧，马眼紧紧的关闭不利于射精，也不会有喷
射进去的暴爽，再进入几乎是低部，那是紧得来比较松软有弹性的地方，她刚刚
好的包纳感，不会好像三分之二绷紧的压感，这是整条阴道最夹窄的地方。 
    但是由于嫩肉松软有弹性，不紧不松的包纳着龟头更舒服的射精，但真正最
深的低部，一般人是享受不到的，因为群英的肉穴特别深，对于别的女性，正常
长度的肉棒都比较容易顶到子宫口，但是群英就另外，包抱小林，他最多只能轻
轻的碰一下，对一般人来说是个深不见低的洞穴，我的肉棒够长，但是也要尽力，
一棒插到低，我们的阴部紧紧的贴在一起才能比较像样顶到。 
    这一下的快感，让你上瘾！敏感的龟头插进深处的松软包纳感加上撞上子宫
口，更会挑逗下沿的快感，而你心里有着占领、自豪、满足的感觉，龟头好像顶
到了有弹性的肉球，顶得越深快感越好，所以我经常说阴部撞在一起，碰到了骨
头，一下一下的把子宫口顶得凹进去，那种美妙很难用语言表达，而群英也是最
需要，最渴望的地方。 
    到了兴奋时，会说用力点，深点，不要停等等哀求，她想让肉棒更好的在里
面摩擦，深处的强烈的骚痒和渴望的充塞，让她饥渴起来，当一棒插进深处停留
下来，她嗨得好像进入天堂一样，一言不发的闭着眼睛大大的张开嘴，缓慢的抬
头，再深一点就是子宫口，当肉棒一下一下的去顶，让她兴奋达到极限的状态。 
    子宫里面也充在一股有力的快感，顶得越猛，整个子宫会震动起来，她会失
控得张开大嘴浪叫，全身雪白的皮肤充血变粉红色，这样的性兴奋，无论是纯情
的女孩或者冷艳、一本正经的女人，都会失控起来，而且会主动找你想再次得到
那种快感，性快感是所有快感排第二，第一是ＤＵ品，所以也会让人向往、上瘾。 
    但是不是所有女人都喜欢顶到子宫口的，很多人会觉得痛，害怕，不舒服，
所以你们不要强求，要好好的爱护对方，如果出什么问题，千万别赖上我，我可
是不负责的。 
    不好意思，回到正题，群英在我上面狼吞虎咽的品偿肉棒，她宽大的桃股和
美穴在我上面，把大阴唇瓣开，露出粉嫩的小黑洞，我好像条件反射的用中指插
进去，在里面挑逗着，发出嗒……嗒……嗒的水声，里面好湿，一根好像有点空
洞，再用两根插进去，感觉塞满了，在里面抽插起来。 
    没几下穴里流出透明的淫水，继续去抽插，越流越多，流到了阴毛和滴在我
脸上，当按到一处凸起的皱肉，群英反应很大马上叫起来，按一下，她就叫一下，
我快速的去抠，嗒……嗒……嗒……发出水声，群英把肉棒拨出来淫叫，更多的
淫水流到我的脸上，我张开口伸出舌头承接流入口中，，咸咸的液体，我用力的
去抠，如瀑布涌出大量透明的泉水，有些顺着舌头流入，有一些直接浇到口里，
群英“啊……啊。啊……老公……好爽……啊。啊。啊……啊……不行了……我
来高潮了” 
    哗啦啦，我看着小穴喷出泉水，浇到我满头都是我“老婆……你今晚特别多
水” 
    群英“老公……我要……我要……受不了……你弄得我好痒……我看着面前
的大肉棒更受不了……好想把他塞进我里面” 
    刚开始，群英还是纯情的少女做着前戏，到了性兴奋让群英变成骚妻，接下
来我要让群英彻底变脸。我让她躺下，抓着玉腿大大的张开！群英主动的把肉穴
瓣开，形成一个圆圆的大黑洞，我看着洞口好像呼唤着我，我对肉洞亲吻几口，
对着洞口说“亲爱的，我要使用你，要抽插你” 
    群英“好……好……她感觉到爱意……插我……插她……” 
    她起来看着我握着大肉棒，对准肉洞，故意停留着，群英饥渴心急的看着大
肉棒，视觉上引起她的痒，果然肉洞口流出了淫水，一张开合的动起来，好淫荡！ 
    我“成全你！” 
    噗滋！！！！！肉插插入，群英立即张开小嘴“啊！！！！！！”了一声，
她抱着我抽插起来，我头发上的淫水滴在她的脸上，我脸上全是淫水，在旁边抽
出纸巾帮我抹干净，小舌伸出来抱着我激烈的接吻，我一边吻一边推着她，而我
背上是他们的大幅结婚照，挂在墙上，这照片对我的心里还是有一定的压力，在
刘志均下面干着他老婆，还有，刚才抽纸的小柜上，有他两人的合照，他好像在
看着我，我马上盖上。我用力的干起来，她的小手在我背上狂抓，起来双手撑着
床，啪……啪。啪……啪……快速抽插群英“啊……啊。啊……啊……你今天好
大力……真舒服……啊……啊……啊……对……对……啊……啊……好舒服…… 
    你把我的骚Ｂ吊出水了……她……她……啊！！！！！太舒服了！！！“ 
    群英进一步变脸，我知道她现在想要什么，跟她做这么多次太清楚她了，我
插得更深，更用力，由于她今天比较快热，一开始已经可以在里面用力的去抽插，
平时都是慢慢进入，肉壁受到舒展扩张后，才会干得这么猛。她皱着眉闭上眼睛
淫叫，弄得她淫语连篇群英“啊。啊。啊……老公……用力的吊我……吊我…… 
    我的骚Ｂ流了很多水……啊。啊。啊……不要停……不要停……啊……啊…
…“ 
    群英脸上挂着兴奋饥渴的样子，但也同时存在纯情贤惠的一面，并不淫邪。 
    群英“老公……啊……啊……老公……” 
    我“怎么样了？老婆” 
    群英“你千万不要停啊……我好舒服……你在我里面插得舒服吗？” 
    我“好舒服……老婆里面好紧好多水，好漂亮的私处” 
    群英“谢谢老公……喔！！！！好才刚那样去顶她……喔……对……好舒服
……好想要……啊……啊。啊……” 
    我一下一下的顶着子宫口，她皱着眉一脸辛苦的抓着自己的乳房，很快她全
身充血，大白乳变成粉红色，一边抓一边留有手印，群英“喔……喔……喔…… 
    老公……我受不了……我受不了啦老公……啊……啊。啊……啊……下面给
你插得爽死了……喔……喔……喔……老公……快……我快来高潮了“ 
    到了这程度有使劲的去抽插，随着一声浪叫，她全身抽搐起来，我“老婆… 
    …舒服吗？“ 
    群英“吊……吊得我好舒服，刚才高潮我晕了二秒” 
    我“老婆……给我操一下你大肉股” 
    群英起来，摆起小母狗的动作，我握着大肉股一棒插进去，群英马上抬起头
“啊！！！！”了一声，啪……啪……啪……啪……抓着肉股使劲的干，肚子把
肉股拍扁，如拍打两个大圆球，在上面看，群英的身材很漂亮，宽大肉厚的桃股
往内收缩到圆润的小腰，再到不宽不粗的背部，现形的肩甲骨，这是我最喜欢的
角度，还有背部白皙细腻的皮肤流着汗水，我忍不住在背部舔了几下，双手抓着
两个木瓜状的巨乳，群英“老公……千万不要这么快射……我还要……” 
    我握着小腰狂捅了几分钟，好像有点射意，我拨了出来廷迟射精的时间，不
行了，再插进去可能会射，我“老婆，我们到厅里做吧！” 
    起来，我们裸体从房间走出来，走到门口，我把门反锁，这样志均回来也有
时间整理，我把群英抱到沙发上，她主动的张开玉腿摆出Ｍ形动作，这是最诱惑
最性感的动作，由于厅里的灯光很亮，显得皮肤特别的雪白，特别是大腿内侧和
乳房，握着大肉棒一捅到低，双手抓着分开的大腿干起来，群英今晚特别激情，
淫叫回荡着整个大厅群英“喔……喔……喔……喔……老公……好硬好粗……我
感觉到龟头在里面如活塞一样抽插……老公……你真好！” 
    我“老婆……你也很棒！” 
    群英“老公……我们以后都这样好吗？” 
    我“好的，老婆，我要多干老婆，多陪她” 
    群英“谢谢老公！啊……啊。啊……老公再用力点干我……吊我……喔…… 
    喔……“ 
    群英现在达到顶峰，我知道她更想要肉棒插得更深，更用力，我要她更嗨，
努力着……双手抓着张开的玉腿往下撑，这样会插得更深，沙发不停的晃动，发
出吱……吱……吱……吱……的声音，旁边是厅的大窗，通过窗我看到对面有个
穿红衫的人看电视，这说明了太近，容易被看到，但是做得这么爽不想理了，群
英“老公……你今天很给力，好舒服，又硬又有力，我们第二次在厅里做爱，好
放！” 
    我“老婆喜欢就好，我来了” 
    啪……啪……啪……啪……群英“啊……啊。啊……好舒服……上！！！上！！！ 
    上！！！老公……我快来高潮了……啊！！！！！！！“ 
    使劲的去捅，大约抽插几十下，她来了个大高潮，全身绷紧抽搐起来，双腿
夹得很紧，让我无法弹动，我用力把腿拉开，继续抽插，很快群英被我插醒，群
英“啊……好舒服……老公好强大……继续吊……老婆给你……” 
    我“我快要射了” 
    群英“我要精液，全部射进来，我要把你每一滴精液吸干” 
    狂抽插几分钟后一棒插到低，狠不得把龟头插到子宫里面，顶着玉球向里面
喷射，感觉马眼有一股强有力的白浆射出，一上一下把蛋蛋里的精液抽干，不放
过每一滴群英“啊……啊……老公，你射了很多，里面感觉到有股暖流射进来，
好满足” 
    我“射得真爽” 
    打算把肉棒拨出群英“等等！再留多一下，让我感觉一下” 
    我“骚Ｂ不舍得肉棒了？” 
    群英“是的！让下面再感觉一下肉棒” 
    阴道正在收缩，紧紧的包着肉棒，而肉棒也慢慢的软起来，最后从洞口里滑
出，立即流出一大团乳白色的精液，流到沙发上，小穴口一张一合的把里面的精
液吐出，群英“老公，过来，帮你弄干净” 
    群英握着肉棒含在嘴里，一口一口的把棒上白浆舔干净，再伸出小舌舔着蛋
蛋上的白浆我“辛苦你了，老婆” 
    群英“你也是，老公好棒，把我干了几次高潮，好满足” 
    我看着她的馒头沾满了白浆和精液，看上去很脏，我准备拿纸帮她抹掉群英
“不要这么快抹，里面还有很多，等流出来了再弄” 
    她抱着我闭上眼睛伸出小舌接吻，突然想起了志均我“对了！志均啥时候回
来？我要走了” 
    群英“他去了珠海出差，不回来了” 
    我“早说嘛！搞到人家怕怕” 
    群英“有什么好怕的老公” 
    我“怕别人抢了我这个漂亮老婆。好了！射完，收工！” 
    群英“你去哪里？” 
    我“回家啊！还能去哪里” 
    我正在穿衣服，她在后面抱着我群英“为什么连一点点时间也不陪我，结婚
这么久，你不是说出差就是喝酒，老公，你不知道，结婚以来经常我一个人在家，
觉得家很空，难道你连这一点时间也没有吗？” 
    我听到后觉得她很可怜，说得没错，家里总是没有灯，只有群英回到了才亮
灯，志均没有体到她长期狐守的难过，而在老婆背后玩别的女人，玩女人不可恶，
毕竟我也是男人，外面的快餐吃一下就好，玩完就乖乖回家，有时间给老婆作业，
男人偷吃很正常，要懂得维护家庭，长期不理不睬的，回到家就像死狗一样睡觉。 
    她紧紧的抱着我，我回过身抱着她我“老婆，对不起，你这么说，发现我做
错了” 
    群英“我只想你好好的陪我，可以吗？” 
    我“我不是常在你身边吗？” 
    说完，我抱着她进房间一起裸睡，很快她抱着我睡着了，而我睁开眼睛，心
情很复杂，今天群英表白了喜欢我，我们在一起已有一段时间产生了感情，如果
以前我会很高兴，终于得到美人妻，可是，我发现没有以前那么爱她了，时间冲
淡了，我是快热的，她是慢热，当她热了，我就冷了，以前我是带着爱她的心态
一起做爱，而她只是满足肉体上的欲望。 
    但最近几次就想反了，随便搞到她高潮就算，而她的态度明显不一样，在过
程中很照顾我，我觉得我撑不久，真的厌倦了，可现在她这样的婚后遭遇，是很
需要照顾和关心的，如果连我也走了，她会……不敢想象，她现在当作我是老公，
我不想她难过，只能扮演下去，能走多远就走多远。 
    第十三章、校花 
    上一集说到群英婚后遇上孤守家庭，老公不理不睬的遭遇，现在竟然把我当
作老公，需要精神上的安慰，为了她，我继续演扮老公这个角色，最后她还表白
喜欢我，终于得美人妻，但是我的心也变了，那份爱变淡。 
    这段时间，我们一起不只是单纯的做爱，不只是肉体上的性快感，而是多点
关心她，反而少做爱，我们如恋人一样，常约在一起吃饭，看电影，聊天，散步，
逛街……她好像女朋友一样，主动的抱着我的手，十指紧扣，经过一段时间的治
疗，她心情好了很多，把感情完全转移到我身上，把我作为恋人，基本上她不怎
么理老公志均，现在只要我提出结婚，一定会得到她，可是我没有这么做，这份
感情越陷越深。 
    有一天，我们公司的新部门在顺德落成，新部门的生产能力是现在旧的６倍，
老板很重视，经过开会，要把公司的精英骨干派到新部门管理一段时间，等到上
了轨道再考虑要不要调回来，派过去的技术人员就包括我，很多骨干高层也要去，
知道这消息后有有喜有忧，我不能再陪群英了，不知道怎么跟她说。 
    在初夏某一晚上，我约了群英到附近的水库散步，我们拖着手慢慢来到了水
库岸上，望着广阔的湖边我“群英，我有一件事交待一下，你要有心理准备群英” 
    什么事情要心理准备？你不是爱上别的女孩子吧？“ 
    我“当然不是，我调到了另外的新部门工作，升职加工资，要离开深圳一段
时间” 
    群英“这么好！我还以为什么坏事，吓死宝宝了，我支持你！什么时候回来？” 
    我“我也不知道，所以我不能陪你了” 
    群英“没什么，升职比什么都好，我们庆祝一下” 
    我“有你一起就够了” 
    她抱着我亲吻，感觉到她的小嘴没有以前那么兴奋激情，带着爱而又悲伤，
我看着她低着头好像想些什么我“怎么了？” 
    群英“没……没什么，为你高兴，还有几天要走？” 
    我“下星期三” 
    群英抱着我在怀里“这几天好好陪我好吗？” 
    我“这几天不用上班，我来陪你” 
    到了星期三，离开的那一天，本来我要坐公司车到新部门的，由于群英要送
我，我又不想给公司的人看到，我选择了汽车站坐车。我们一起吃早餐，拿了一
些行李到车站，在这过程中她比较沉默，情绪还可以，气氛很沉重，到了我准备
上车时，她握着我的手，在胸口上拿出平时带的翡翠群英“这个老鼠会旺你，很
适合你的生肖” 
    我“不好意思，我没有东西给你” 
    群英“无……无所谓，只要多打电话给我就行了” 
    我“谢谢你！” 
    我接过翡翠，在手上不审暖的群英有点眼红“车要开了，上车吧！ 
    我“嗯！你保重！ 
    我亲了她一下就上车，坐到最后一排，她看着车慢慢离开群英大声喊“老公，
到了后，记得打电话给我我”我知道了！“ 
    我看着后玻璃，她哭了，我望着她直到消息，送别没说什么，只是大家都在
强忍着泪水，我在车上紧紧握着翡翠，仿佛还有她的体温。 
    到了新部门，那里大得让我吃惊，走到洗手间都要几分钟，四处很空旷，还
有几个蓝球场，公园，餐厅，宿舍等等，以前是战舰，现在是航空母舰，各方面
设备已经准备好，有工人在上班。部门分１１个区，我负责Ａ区，是最重要的区
域，看得出老板很重视我，先让我熟悉一下新部门，过几天正式上班到了晚上，
我忙着整理自己的行李，还好，我的宿舍９０平方，够大的，家私家俱啥都有，
大约８点多，手机响了，是群英，我忘了给群英报平安群英“还没到吗？” 
    我“到了，在整理东西” 
    群英“吃饭没有？” 
    我“吃过了，你呢？” 
    群英“还没呢，不知道吃什么，自己懒得煮” 
    我“要准时吃饭啊！身体要紧” 
    群英“知道了！你慢慢整理吧！长途车够累的，安全到达就好” 
    我“你也是，早点休息” 
    我走了后，果然只有她一人，我一放假就回去陪她，群英，你忍一忍吧！到
了１１点多，一切都收拾得差不多，洗个澡准备睡觉，我习惯性的拿起手机跟群
英聊天。 
    过了两个星期，公司顺利进行着，在这段期间，公司请了很多人，都是年轻
人，漂亮的妹妹也不少，如第一排的谢婉婷，２１岁，河北人，长得眉清目秀，
纯情活泼，这种女孩容易骗，还有那个四川妹子李洁玉，１米６８高，皮肤白皙，
屁股特翘，大胸，我留意了她晒的内衣很性感，看到她真有冲动，特别是我半个
月没有做爱，更加难忍，但没有打算搞她们，不玩自己部门的，吃一下豆腐还可
以，如聊天碰一下她的胸，走过碰一下桃股，她们完全没有反应，也不避忌，反
而很热情的跟我聊天，或者她们也想找个男朋友。期间我和群英的联系，大部分
都是她主动问好，一开始还好，但发多了也烦，特别是我忙的时候更烦，慢慢我
回复短信的速度逐渐变慢，有时几个小时才回复，她也知道怕打扰我，不敢打电
话，她依然着紧我，挂念我。 
    很记得，在２０１３年９月，这一天很重要，我在茶水间抽烟，突然有一位
长发飘飘，带着眼镜的姑娘望着我，我回头望着她，好漂亮！一把亮晶晶乌黑的
长发，清澈明亮的瞳孔，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣
娇嫩欲滴，清纯贤惠的气质，有点像奶茶妹章Ｘ天，美女见得多，但长得漂亮又
有气质的不多，看着很舒服、养眼，但她一直看着我干嘛呢？我主动走前去问我
“有事么？” 
    姑娘“你是不是杏吧学校念书的（名字处理，杏吧好学校）我”是啊！你怎
么知道的姑娘“我是同校的，我叫刘玉婷，是隔壁班的我”喔！认了来了！是校
花！我刚才见你也很眼熟，我叫刘Ｘ“ 
    姑娘脸红“没有什么校花，我还记得你的名字我”我的名字你还记得？我欠
你钱了？“ 
    玉婷“没有！只是你当时学习成绩很好，我老在后面追赶你，可是没有一次
能超过你” 
    我“我也记得你，我们班的男同学都说隔壁班的婷婷很漂亮，全校数一数二
的，很多人想追你吧？ 
    玉婷“没有啊！我都没收到过情信呢！对了，怎么你在这？” 
    我“上班啊！ 
    刘玉婷“你也在这里上班？我也是，你在哪部门？” 
    我“Ａ区技术部，你呢、” 
    玉婷“我在会计部” 
    我“不错！比较舒服” 
    玉婷“忙的时候连洗手间也没时间去，有时闲得发慌” 
    我“我也是。我先走了，有空过来坐坐，Ａ１１１室” 
    玉婷“好啊！” 
    想不到在这里遇上校花，她依然这么漂亮，清秀佳人，舒服耐看，特别那双
大眼睛，好像能说话，刚才谈话时我竟然紧张了，这么漂亮亮的女孩应该结婚了
吧？这个问题不关我事，反正看看就好，别打人主意。我回到办公室，脑里经常
要调出她的样貌，心不在焉，希望能再次遇上她。 
    过了几天，我在公司的咖啡厅里看到一位引人注目长发女子，头发乌黑，笔
直柔软如黑色瀑布悬垂于半空，在暖黄色的灯光下，柔和反光，坐姿端正的低头
看着东西，我想看看她的脸，故意坐在她侧边，原来是刘玉婷，心开始加快，提
起勇气咸她我“喂！婷婷” 
    玉婷“是你啊！” 
    我“在干嘛呢？” 
    她走过来坐到我旁边，一股淡淡的清香飘过来班婷微笑着“好闷啊！我过来
看书，你呢？” 
    这一微笑，好清纯亲切，红唇齿白，谈吐温柔，立即让我紧张得口吃我“我。 
    我……我。在喝咖啡，不……不好意，太烫了玉婷在包包里拿出纸巾帮我抹
嘴边，她竟然这样做，看到她小手圆润白皙，好嫩白！一看就知道没做过粗活玉
婷“你没事吧？” 
    我“没事，谢谢！” 
    玉婷“对了，你什么时候来公司的？” 
    我“大约６年了，在深圳总部，你呢？” 
    玉婷“约４年，我毕业后来这里了” 
    我“你是哪所大学毕业的？” 
    玉婷“杏吧大学” 
    我“不错！名牌大学，按照你年龄，做了４年，是读完本科吧？” 
    玉婷“是的呢！本来想考研，但自己笨，没考上，就过来公司帮忙了”我
“帮忙？你是？” 
    玉婷“我的亲戚是这里的副主席” 
    靠！原来是老板的亲戚，以后小心点，在公司一些不良行为不能给她知道我
“这么好！我是来打工的” 
    玉婷“差不多吧！我也是拿工资，公司不是我的。对了，你要离开家人过来
这里？” 
    我“我在深圳没有什么家人，父母都在老家” 
    玉婷“你还单身的啊？怎么不找个女孩子呢” 
    我“没人看得上我，你结婚很久了吧？” 
    玉婷“开玩笑吧？你不错啊！我呀……我也是一个人” 
    我“你要求太高了，你这么漂亮肯定很多人追你” 
    玉婷“想是这么想，但并不是这样，哎！一言难尽，我也想快点找过爱我的
人就算了，顺其自然吧！” 
    我“我也是这么想，结婚是有缘又有分，命里有时终须有，你会有的，放心” 
    玉婷“谢谢！你也要加油喔！” 
    突然手机响了，是群英我“喂？群英，没什么，这里很好，吃好住好，还有
咖啡厅……” 
    玉婷静静的等我说完电话玉婷“是女朋友呢？” 
    我“是女生的朋友，问问这里的环境” 
    玉婷“这里不错啊，不如问你朋友有没有兴趣来这里” 
    我“她有工作了，应该没兴趣，而且家在深圳” 
    我们好像有说不完的话，在咖啡厅聊了一个多小时，心定了下来，没有以前
那么紧张，我很想用手机拍她一张照片，可以平时打开来看，不用凭印象这么辛
苦，但不知道如何说，我“我能不能跟你一起拍张照片留念？” 
    玉婷“好啊！我也要！” 
    她靠近我，几乎贴到她的脸，胸部碰到我的手臂，好香！ 
    玉婷“我也要拍” 
    她拿着自己的手机拍了几张，我真想把这一刻延长，因为我第一次贴得她这
么近，感觉到她的体温，白里透红的脸，散发出她的体香和类似润肤品的香味，
我偷偷的望着她，最后我们留下了ＱＱ和电话，聊天过程很愉快。回想起她问的
问题，好像是试探些什么，不过，我不敢打别人主意。第二天下班，我很想再遇
到她，虽然自己的信心不足，感觉陪不上这么漂亮的女孩，但是做朋友，聊一下
天，能看一她一眼都好，我抱着希望再次到咖啡厅，果然她静静的坐在那里看书，
我们又聊起来，第三天，依然遇上，到了第四天，由于工作上有些事给拖着，不
能去了，在回宿舍的路上，经过咖啡厅，不如顺便看一下，她还在！我走前去打
招呼我“婷婷，这么晚还在啊！”玉婷“你还不是吗？这么晚你还来” 
    我“刚才出了点麻烦事，给拖着了” 
    玉婷“辛苦你了，你还要咖啡吗？” 
    我“不喝了，今天做到饿了，现在公司运作上去了，事情越来越多” 
    玉婷“是这样的啦！刚开始没啥干，现在没有１００% 的投产，到时还更忙
呢” 
    我“我不想活了” 
    玉婷“傻的，到时会招很多人呢！你看你累得说话也没力气，妹妹请你去一
家不错的农家菜，顺德这里出了名的我”好啊！我快累成狗了“ 
    说完玉婷马上驱车过去，经过１５分钟车程，我们来到一家天桥底下的餐馆，
看上去还可以，整体装修以木为主，但在天桥底下确实有点别扭，人还很多！我
们两人点了三菜一汤，当我尝了汤之后，信心满满我“这汤放了什么，这么鲜甜，
可能放了味精” 
    玉婷“那你就错了，放味精简直侮辱了顺德菜，人家就用原材料做的，放味
精会给人笑” 
    我再吃简单的青菜，这种菜质在深圳市场买不到，加上用特制的上汤，我现
在还很怀念！有空必须跟现任老婆去吃（我现在的老婆是谁？你们看下去吧！） 
    顺德菜属粤菜中的广府菜系，亦是广府菜的发源地之一，以丰富多样的制作
物料著称，烹饪技艺见长，以清、鲜、爽、嫩、滑为特色玉婷“你看你吃得满嘴
都是” 
    她在包里拿出纸巾温柔的帮我抹面，又夹菜给我我“太好吃了，你快吃，快
给我吃完了玉婷”我不饿，吃一点就够，你吃多点吧“ 
    很快，碟上都是空的我“真好吃，好饱” 
    玉婷“喜欢的话，下次再来吧！” 
    我“一定会来的，我去洗手间” 
    一般来说，我会用去洗手间的理由结账，很记得那次吃了１１６元，这是第
一次跟玉婷吃饭，我们聊了一会就走玉婷“老细！埋单（也就是买单，买单是来
自粤语埋单，其实我写的文章都是粤语转成国语来写，但都是粤语的语句）我” 
    我已经埋了“ 
    玉婷“这怎么好意思，说了我请的” 
    我“我不想第一次跟你吃饭是你给钱” 
    玉婷“下次是我的，不要跟我争” 
    驱车回家，原来她的宿舍在我对面，我们下车后玉婷“怎么样？今天吃饱了
吧？” 
    我“嗯！很久没有吃过这么好吃的” 
    玉婷“上来泡茶吧！” 
    听了这一句，心里狂喜，她这么相任我，能请我去她宿舍里，不过，我们真
正认识不久，去了也搞不出名堂，不可能这么快ＸＸ吧！ 
    我“我吃得很饱，想走一走，你有空吗？” 
    玉婷“反正晚上没事干，我也想到公园散步” 
    我们两在几乎没有人的公园散步，她靠着我很近，有多次碰到她的小手，当
时我真的想抓住，怕人家不肯就尴尬了，并且她太漂亮了，心理有差距，而且对
于太过漂亮的女孩子起不了色心，不同于群英，光看她丰满的肉体特别是那双傲
人的大白乳就想大干。我们有说有笑的想起念书时，但她说到有时候经过我班会
望一下，她间接表白了，这时她的手轻轻碰着我，我一下抓着了，她害羞的低着
头我“我没想到能这样，你太漂亮了，我不敢追你，觉得陪不上你，你很像奶茶
妹妹章泽Ｘ玉婷笑着说”我是说经过你们班，我会望一下你们班是否在考试，因
为多是你们先考，试卷是一样的，而……不是……望你，嘻嘻……“ 
    我紧紧的抓着小手“我不管啊！不能退货的” 
    玉婷“你强卖强买啊！” 
    她开玩笑的晃晃被抓的手拉着我跑“嘻嘻……讨厌啊！是你误解了我，哪有
这样强卖的” 
    我“是你没有表达清楚，有些东西买了不能退” 
    玉婷“哈哈哈……你这个奸商” 
    安静的公园里传出阵阵的欢笑声，过了一会又安静下来，在一颗大树下，我
拖着她的双手，她害羞的低着头，我主动亲吻她的脸，她慢慢抬起头来，小嘴温
柔的碰着我的脸，一下子互相吸着嘴唇，一口一口的品尝小嘴唇，有着她淡淡的
体香和口红的味道，我看着她闭上眼睛吻得很投入，我偿试舌头伸进她的小嘴里
玉婷“唔！！！唔……唔……唔……” 
    她马上含着，用柔软的小舌圈在一起滑动，她抱着我越吻越激烈，好像很久
没接过吻的处女，吸收男人的味道，小舌不时的入侵我的嘴里，在里面搅拌着，
我没想到她有这样渴望的反应，也没想到能跟这么漂亮的女神接吻，我抱着她的
小腰想起了下面给超薄西裤包得绷紧的大桃股，双手不听话的伸到肉股面前，一
下子抓起来！ 
    玉婷“啊！！！唔……唔……唔……” 
    她叫了一下后双后搭在我的肩膀上吸着我的嘴吻着，双手抓着大肉股，手感
很好！温暖软绵绵的，又有弹性，肉又大又厚，在两团大肉中，我的手显得小了，
我有点后悔动作太大太好色，应该要斯文点，但她似乎没有回避，反而更享受的
肉体上的接触，手撑抓着肉厚的肥股打转的揉起来，她发出轻微的呻吟声，我的
中指滑到股间，碰到包得豉起的阴部，突然很想按一下她馒头，但我阻止了，还
是斯文点好，平时玩惯了群英，遇上这么清纯的姑娘，首次还是要规矩点，第一
次摸她这么重要的部位，她未必肯，中指在纳紧的馒头轻轻的滑动了几下后继续
抓她的大肉股，她好像没舍得停止接吻，一直抱着我的头投入的吸纳着，她的胸
部紧紧的顶着我，把乳房压扁，这样我无法抓她的奶子，感觉不小，好大两团脂
肪，我觉得玩得差不多了，把舌头拨出来，离开她的小嘴，有一条透明的液体连
着，她看着我，抱着我胸前玉婷“你喜欢我吗？”我“当然喜欢！你这么漂亮，
心又好” 
    玉婷“我喜欢你很久了，没想到可以在这里遇上你” 
    我“到现在也无法相信能跟你接吻，你真的太漂亮了，平时都不敢靠近你” 
    玉婷“老是说我漂亮，可是一个都没成” 
    我“可能人家觉得你这么漂亮，应该要求很高，心里有太多想法” 
    玉婷“我只想找一个喜欢的男人好好的爱我” 
    我“如果你不嫌弃，我是你男朋友了？” 
    玉婷“嗯！” 
    她微笑紧紧的抱着我，不舍得放开……那天晚上，送她回宿舍后就没做什么，
你们是不是很失望，别急！会有得看，我躺在床上，对着窗前的月光，一边跟玉
婷聊手机一边回想她那清纯贤惠的脸，心里面依然紧张，还没接受到突然而来的
美女，我们好像有聊不完的话，过了一会儿，群英给我发来了短信，这时才想起
了她，我们习惯了睡前聊天，群英“睡了吗？” 
    我“还没有，今天过得怎么样了？” 
    群英“还是老样子” 
    我“志均回来了么？” 
    群英“他……还没有，哎！” 
    我“怎么了？有问题吗？” 
    群英“没什么，你什么时候回来？我们好好的聚一下” 
    我“公司刚开始，很多东西还在准备，不知道啥时候放人” 
    群英“那你要保重身体，早点回来” 
    我“你也是！或者我请假回来，我也想好好的休息” 
    群英“回来之前，记得通知我” 
    我“好的！” 
    说完，上面提起志均，她唉声叹气，好像失望了什么，发现了什么，因为她
对老公完全没有这样过，好像很失望了，但她也不想说，对于这个问题我要好好
的关心一下她，但这时没想到我竟然忘记了群英，我们在一起这么久，睡前聊天
已成为了习惯，看来玉婷已经占满了脑子，把本来存在的群英完全的挤出去，虽
然群英算不上美女。 
    但那成熟平静的气质，温婉端庄也不失扰雅，也算不错了，特别是那圆润丰
满的肉体，那双撑得鼓起的大白乳和大翘股，回头率很高，立即有了欲望，虽然
玉婷并没有群英那样丰满，但今晚摸她的玉股，还是不错的，又圆又翘，平时看
她穿工作服包得很绷紧，纳得内裤痕，胸部等待验证。 
    不过说到样貌，玉婷可以说我见过这么多女孩子，她算是极品了，清纯秀丽
的气质，不吃人间烟火，样子很像章泽天，那份清纯又甜美的微笑，会让你记印
深刻，心痒的不停回忆这份笑容。 
    第二天上班，大家见面很自然的相恋着，她迫不及待到中午约在一起吃饭，
上班中途约到茶水间休息，看见没人，她抱着我亲吻我的脸，下班一起在咖啡厅
里聊天，拖着她的小手走公园……我们总等待着可以一起的时间，她主动的表现，
说明很喜欢我，也很粘人，如热恋的少女，我们都是快热型，即开门见山，说做
就做，又如我的文章，有些朋友可能嫌肉文太多，但我最讨厌看着一大堆发展的
前戏，看了几集才有那么一丁点肉文，我更喜欢深透热烈过程，不过这一集戏文
过多，这是我最不喜欢看到的，写得最无聊的一集！为了剧情需要也没办法，因
为玉婷是我生命中最重要的人。 
    很快我们堕入爱河，热恋中的恋人，互相着紧着对方，看着这么漂亮的姑娘，
开心的粘着我，心情也大好，每看到她甜美亲切的笑容比什么都好。 
    随着相处的时间长了，我们越来越随便，可以自然的拖手，不再是开始这么
紧张，甚至触碰她的身体，但就是没有做爱，不要说做爱，连她的乳房都没有认
真的抓过，只是接吻时轻轻的揉了几下，她没有反抗，反而更投入的去接吻，隔
着乳罩，手感虽然有些失真，但感觉得到乳房也不小。 
    手贴在一大团肉厚的脂肪上，手远远不能覆盖整个乳房，但没有群英那双如
木瓜状的大白乳来得又挺又圆，双峰高高的竖起，把衣服撑得快破，走起路来如
两个圆球在晃动。 
    摸得最多最没心里压力的是她的大圆股，可以随便摸，面对着她，我很好色
但胆子又小，在外面，我看着她超薄又紧身的西裤，把腰修得内凹的曲线，向下
展开是包得绷紧的大桃股，又圆又翘，走起路来一扭一扭的。 
    看到没人会搂着她的小腰，手慢慢的贴在温暖充满弹性的肉股上轻轻的摸起
来，她表现自然，搂着我的腰微笑着边走边说，在公众场所摸她重要部位没有显
得害羞和尴尬，很明显，她没有问题，是我对她有点禁忌。 
    在这么清纯美女面前装着君子，不想暴露出好色的一面，留下不好的印像，
把认为不好的东西藏着，我无法好像面对群英这么随便，是心理上的问题，玉婷
表现这么自然，或许等待着我的表现。 
    第十四章：偷看饥渴的人妻被玩得欲仙欲死 
    上一章介绍了顺利得到美人心，遇上以前的校花，并且很快一起恋爱，一切
来得自然顺利。在恋爱的过程中还跟以前同事的老婆，也就是现在的炮友张群英
保持联系，由于她家庭不幸遭遇（回看以前文章可知），由于家里的丑事不想传
出，知道这事的只有我，所以现在只有我关心她，我把她当作是好朋友和炮友的
关系。 
    在晚上跟群英聊天时，发现了她的问题。打开我们的聊天记录：群英“睡了
吗？” 
    我“还没有，今天过得怎么样了？” 
    群英“还是老样子”我“志均回来了么？” 
    群英“他……还没有，哎！” 
    我“怎么了？有问题吗？” 
    群英“没什么，你什么时候回来？我们好好的聚一下” 
    我“公司刚开始，很多东西还在准备，不知道啥时候放人” 
    群英“那你要保重身体，早点回来” 
    我“你也是！或者我请假回来，我也想好好的休息” 
    群英“回来之前，记得通知我” 
    我“好的！” 
    聊天中提到志均，就是她老公，怎么唉声叹气？以前都没有过，她好像对老
公失望，发现了什么？我决定要了解清楚，多点关心，在上班或空闲时间，多打
电话和发信息，没发现什么，她的语气跟平时一样，当我直接问她跟老公有什么
事，她问答自如，不像出了问题，这样我就安心多了，由于玉婷的出现，我把她
冷落了，毕竟她是我喜欢的人，曾经的性幻想对像，一起激情过的炮友，现在由
于工作原因，跟她分开，她多是一人孤守着家庭，应该要多点关心她才是。 
    有一天晚上，趁玉婷不在的时候，我打电话关心一下群英，发现她说话支支
吾吾的，有点喘气我“群英，在干啥呢？” 
    群英“没……没干啥。啊……嗯……” 
    怎么嗯。嗯。啊。啊的？而且是轻声轻语，就是憋着说话，还带着喘气的声
音，可能跟老公做爱我“你是不方便吗？” 
    群英“没什么……我……我在跑步。喔……喔……工作还。还好吧？” 
    我“还不错，进展顺利，你终于真的是跑步了，以前都是假装的，没事就好，
我不打扰你了” 
    群英“谢谢关心……我没事。嗯……嗯……我跑步很累。晚点联系” 
    她的生话有规律和健康运动，也有心情跑步，我觉得挺好的。这几天晚上我
都会找时间找电话给她，每一次都在跑步，说话都是支支吾吾的，我都不好意思
打扰她，但有一晚上，发现了不对劲我“群英，我可能过几天就回来了” 
    群英“喔……喔……这么好……我来接你……唔。唔……” 
    我“你和志均怎么样？他还是经常晚归吗？” 
    群英“没有……都……很好。” 
    我“那就好了，大家都要沟通一下（张开点）” 
    怎么电话里传出男人的声音：张开点。 
    我“谁啊？你旁边有人吗？” 
    群英“那……那是旁边的人。嗯……嗯……” 
    我“这么晚跑步要注意安全啊！（这么烦）” 
    电话里又传出男人的声音：这么烦。又是旁边的男人吗？好像在说我一样群
英“我……我会的了……我先跑步……晚点再聊。轻点！” 
    最后说了轻点就马上挂了，那个“点”字只听到一半，明显她挂得很急，好
像跟别人说话，由于我们分隔两地，我看不到她在做怎么，疑心很重，这种对话
让我想起邪念，她会不会跟别人一起？我起了很大的怀疑。 
    到了下一次来电，她又不在跑步，我问她是不是跟别人一起，她说没有，语
气还很坚定，我在想她没有理由找别人，虽然她性欲很强，也不至于急得找别的
男人解决吧？也不可能是小林，因为这个好兄弟下来深圳，一定会找我的。 
    但是我继续打探下去，她在跑步的时候语气很不自然，偶尔听到别的男人在
说话，还有，就算是跑步，不能停下来跟我说几句吗？越来越怀疑！直到过了一
个星期后，公司出于人道主义，分批放假几天，让员工回家团聚，玉婷想跟我一
起去玩，但我想去了解一下群英，以多陪家人为借口，让她回家了，回深圳的消
息我没有告诉群英，我想偷偷的观察她。 
    很记得，我回深圳是9 月10日的早上，因为那天是教师节，我分析过她跑步
的时间大约是10点左右，那天晚上我在她家门口的暗角等着，吃了半包烟，她终
于出来，但她没有穿平时喜欢的紧身运动服，而是白衬衫和包股裙，脚上穿着红
色高跟鞋，还说跑步呢？穿包股裙能跑步？她往公园的方向走去，我在后面跟着
她，齐B 的包股裙紧紧包着桃股，又圆又翘，看到丁字裤的纳痕，差一点点就把
小内裤露出来，白色衬衫透出里面黑色的胸围，穿得这么骚，我在后面一路走一
路仔细的打量，走到公园门口，她进去了保安亭旁边的小屋里，当打开门看见里
面很黑，加上旁边有一棵大树，显得很阴森，碰！ 
    关了门，我觉得有问题了，穿得这么性感，一人进入小屋里还能干嘛？那不
是洗手间，感觉好像是放杂物扫把之类的小屋，门关上什么都没看到，我走前去，
面对着门打听了一下，里面没有动静，我打算偿试找窗口看看屋内的情况时，突
然里面发出：啊！！！的女声，一定是群英，会不会是遇上不幸，赶快救人，我
围着小屋转了一圈，发现上面有个小窗口，我想爬上去看，但不够高，之后我想
起了小时候爬高偷看工厂妹妹洗澡的办法，只要找到一条比较粗的木棒，斜着30
度左右打竖靠在墙上踩上去就行了，我在旁边的荔枝林找到了一条巨粗的木棒，
马上摆好踩上去一看，我惊呆了！ 
    群英坐在桌子上给一个黑衣男人抱着她亲吻，男人脸上奸笑伸出舌头不停的
舔她的脸和小嘴，手贴在阴部上乱摸，这时绷紧的包股已经圈到肚子上，露出粉
红色的丁字裤，大白腿紧紧的夹起来，黑衣人的手使劲的往下面摸，另一只手在
胸口不断乱揉，这是强奸吗？不像啊！是群英主动进去小屋里的，没有任何人拉
她进去。 
    黑衣人“嘿嘿……好香。好滑。又白又嫩的小姐” 
    黑衣人淫笑看着她，群英皱起眉很不愿意的扭动着全身，但没有明显的反抗，
发现黑衣人的肩膀上的标志，是保安！！！是公园的保安！他用手夹在她的脸上，
一挤！小嘴张开，马上把舌头插进嘴里吸起来，巨大的吸力，把张开的小嘴紧紧
的吸纳着，嘴唇和小舌吸进嘴里品偿，发出滋……滋。滋……滋的吸纳声，另一
只手伸进内裤里摸B ，她立即：唔！！！了一声，摆出很享受的表情吸吻着保安，
保安“好甘甜，真棒！把小舌伸出来！” 
    群英听话的伸出小舌，保安一下一下舔着柔软的小舌，再含到嘴里细品，粗
矿的手隔着超薄的小内裤里上下的摩擦，慢慢她竟然不自觉的把玉腿微微张开，
很明显她的小穴已经受到了刺激产生了快感，愿意打开大门给他摸，肉缝里面十
分敏感，这是她的死穴，无论任何情况下，只要里面受到刺激，她都会不受控制，
全身发软，下面强烈的骚痒让她失去冷静，我和小林玩了她这么多次，是很清楚
的，但似乎她还不心甘情愿的给他侵范，还带有一丝防守，双腿开始一张一合的
动起来，突然她全身跳起“啊！！！”一声，低头看着下面被玩的小穴，保安的
手动得很厉害，内裤里发出滋……滋……滋。 
    滋……的声音，一定是手指插进小穴里抠，这下完了，她那一丝防守已攻破，
保安淫笑“哈哈哈……怎么样，骚B 很舒服吧？好多水喔！你听听这淫荡的水声” 
    群英皱着眉头看着下面摆头“不要。啊。啊。啊。不要……啊……喔。喔。 
    受。受不了……“ 
    群英不停的摆头表示不要，一只手放在嘴边，一只手轻轻的握着正在抠B 的
手，小穴的快感让双腿一下子完全张开，打开大门更想让他更多的接触，保安淫
笑看着她被玩得很享受的样子，群英渴望的闭上眼睛吸纳他的嘴，小舌激情的在
里面搅拌起来！我看到这一幕真的难以相信，怎么会这样？为什么群英会跟保安
搞起来了？我离开后一段时间没有做爱，她不至于饥渴到要保安吧？？？一个正
常人怎么会跟不认识的人做这种淫贱的事，她也没有经济困难，不可能做小姐，
这不是强奸，明显是她自愿的，再看下去吧！保安双手抓着她衬衣左右一扯！连
续打掉三个纽扣，露出半透明黑色蕾丝的胸围，那小薄布把两团大白乳紧紧的包
纳着，这是我送给她的内衣，把乳罩向下一扯，一双大白乳弹出来，这种脱衣方
式很粗暴，抓着一只玉乳含在嘴里，大口大口的舔着乳头，群英抬起头看着天花
“啊。 
    啊。 
    啊。 
    喔。 
    喔……“ 
    保安“你还没给我吊，就已经这么嗨了？这么快就硬了，好敏感！” 
    舔硬了这只，再抓另外的来舔，很快一双大白乳给抓着通红，乳头有力的拨
起。 
    保安“哈哈哈。怎么样？下面湿透了吧？给我看看你的淫穴变成什么样子了？” 
    保安把她抱在桌子上，把小内裤扯掉，抓着大白腿张开！开放的摆出M 字形，
把整个阴部露出来，保安色咪咪的看着她的B ，我在上面看到群英的阴毛已经湿
得粘作一团，保安把头伸到阴部面前，用手掰开！ 
    保安淫笑的盯着大腿间“好漂亮！好像刚刚发育的小女孩一样，平时只见一
条黑缝，掰开里面很鲜嫩，小穴口看上去很紧，你的骚B 长得真美，比我老婆的
漂亮多了，都给我操黑了。我闻到了，你一打开腿就闻到骚B 的味道，味道好浓” 
    群英“你……你怎把人家下面掰得这么开，好害羞” 
    保安“又香又嫩的骚B ，好干净！我好像舔一下她哟！不过先给我玩一玩” 
    双手把大阴唇一开一合的动起来，用手指摩擦里面的嫩肉和阴蒂，群英立马
皱起眉淫叫起来，她用手示意不要这样做，滋！！！中指滑进肉穴里，手臂不停
的前后摆动，群英“啊。啊。啊。不要。不要。啊。啊……好。刺激……” 
    保安“好棒！里面流出淫水了，又热又湿，洞口打开了，她想给我操” 
    插进两指手指，一出一入打转的抽插起来，群英闭着眼睛抬起头，好像舒服
得进入天堂，嗒。嗒。嗒……开始在里面抠起来，她抓着摆动的手臂试图停止，
但不成功，强有力的手臂依然摆动着，而且越插越激烈，群英终于受不了，双手
向后撑大大的张开双腿给给保安抠穴，她抬起头张开小嘴淫叫，好响！传出窗外
群英“啊……啊。啊……啊。不要……不要……我受不了。不要。不要。不要… 
    …不要这样弄她……啊。啊。啊。啊……好刺激……我会喷水的……“ 
    保安“哈哈哈……我就是想让你喷水，我要喝你的潮水，看看是哪个洞喷出
来的” 
    群英“好变态！不。不行了……我……我要来高潮了！！！” 
    保安对着小穴张开嘴，嗒。嗒。嗒……大腿间喷出水柱，哗啦啦……洒向头
部，嘴里已承满，脸上和头发湿透保安“哈哈哈……太爽了……好多！都够装一
杯了，我老婆都没有这么多，几天没操她的B 了，你太棒了！好敏感！摸几下就
湿了，抠几下就喷了……你看你……舒服成这样！想不想下面给我吊” 
    群英“啊……啊。啊……要！要！要！” 
    保安在下面拿出啤酒空瓶保安“你能把它装满吗？” 
    群英“不要。不要……好累的” 
    滋！！！瓶颈插进去，开始一出一进的抽插起来群英“喔。喔。喔……好舒
服。啊。啊。啊。” 
    保安“我终于听到”好舒服“这几个字，不要憋了，舒服就要说出来，有什
么不好意思的，我都操你几次了，来！来！来！放一点，别憋，不要装” 
    保安拿着空瓶一边打转一边抽插小穴，滋噗……滋噗……滋噗……发响，群
英闭上眼睛脸上很享受被抽插，保安“嘿嘿。是不是很舒服？平时有没有用这个
玩自己的穴？给我说中了吧？小姐在家里寂寞，用青瓜、茄子、啤酒瓶玩穴，还
不如给我用的大鸡巴操，前几次被我操得这么舒服，是不是给我操上瘾了？最近
来得这么频啊！” 
    群英“啊！！！啊！！啊！！不要……不要这样弄她” 
    原来前段时间跟群英通电话，里面的声音就是这个保安的！难怪说话嗯嗯啊
啊的！我打电话，他们在打炮。保安抓着瓶一下一下的捅进去，差点把整瓶都插
进去，瓶颈的下端把小穴口撑得大大的，形成一个大肉洞保安“我老婆的能塞进
可乐罐，没办法生过孩子，下面松得很，插过你这么紧B ，都不想操老婆了，这
几天老向我投诉怎么不搞她，我都给你了，来！我来抠” 
    波！！！把酒瓶拨出，插进两根手指抠起来，嗒……嗒。嗒……群英马上浪
叫起来“不。不要！不要！不要！不要！……太刺激了！啊。啊。 
    啊……“ 
    保安“你这个骚货，说不要，其实很想要，要不要我停下来试一试？” 
    群英“又爱又狠……啊。啊。啊……太。对她太粗暴了……啊。啊。啊……” 
    保安“我老婆多喜欢这样挖她的穴，还要更猛的，越用力她就越嗨” 
    群英“我又不是你老婆……人家那里经不起这么粗暴的。啊。啊。不行。我
好像要高潮了。” 
    保安把酒瓶的口贴在尿道口，群英大大的张开腿给他使劲的抠……嗒。嗒… 
    …嗒……群英一声又长又尖的浪叫，滋！！！喷出了泉水，喷到空瓶里，手
指没有离开，一下……一下的按着G 点，一道又一道的水柱洒向瓶子里，弄得不
喷为止，保安“哇！好多！你看看，分四分之一了，怎么那么多水，哪里来的？
我老婆只有你一半这么多，你看看” 
    保安拿着瓶子在群英面前晃“喔。喔……喔。太爽快了……不要拿到我面前，
好害羞……” 
    保安抓着玉腿大大的张开，色咪咪的对着骚B 大口大口的舔起来，我在上面
看着群英张开大白腿，保安的头在两腿中间上下的摆动，这样看上去好诱惑，好
淫荡，把群英舔得欲仙欲死，抬起头闭着眼睛淫叫保安“工作了一天没洗澡，骚
B 的气味这么好闻，味道好极了！又浓又香，好干净，咸咸的。不像我老婆的臭
B ，不洗难闻死了，还喜欢插进阴道里舔。你这是人间美穴，粉嫩多水，好喜欢！” 
    嘴贴在大阴唇里又吸又舔，胡须在嫩肉里刮刺，把群英爽得张大嘴淫叫，他
很会舔，故意把大阴唇用力扯开，拉得绷紧，把阴蒂完整的露出来，用柔滑的舌
头贴着阴蒂滑动，又在阴蒂周围打圈来舔，群英直叫爽，淫叫一浪接一浪的回响，
之后再用两指插进肉穴里，一边抽插一边舔B 群英“哇！！！你……啊！！！啊！！！ 
    啊！！！太刺激了！不要……啊！！！ 
    爽死我了！太刺激了……求求你。喔。喔。喔……“ 
    保安“哈哈哈哈……求求你什么啊？你这骚妇。给我玩得变成这样……爽吧？ 
    求生不得，求死不能，对吧？我老婆也经常这样给我玩，可惜太刺激，叫声
太大容易给隔壁听到，拖到公园里狂操。群英“不要。不要……我受不了。太刺
激了。 
    喔！！！我不行了。啊。啊。啊。啊……我……我要来高潮了！！！“ 
    保安听到后更加粗鲁的挖穴，嗒……嗒。嗒。嗒……抠着小穴拖动着全身震
动起来！啊！！！群英全身抽搐，双腿绷紧的抖动，闭着眼睛张开嘴一声不响，
仿佛进入天堂。 
    保安淫笑“哈哈哈哈……爽极了吧？淫妻……你的嫩B 给我玩得嗨吧！” 
    群英闭着眼睛，发软无力的说：“太舒服了！大高潮！太舒服了！” 
    保安“对啦！舒服就说出来，别装斯文，怎么样？骚B 想不想给我吊一下” 
    群英“要！！！要！！！” 
    保安“哪里想要？” 
    群英“下面……下面好想要” 
    保安“下面是指哪里？” 
    群英“我的阴道，我的B ” 
    保安“现在最想做什么？想要的时候有什么感觉？说出来，我来满足你” 
    群英“骚B 好痒，很想用粗大的东西塞进去，把里面塞满！” 
    保安“你想要什么东西塞满她？” 
    群英淫荡的把腿大大的张开，把肥穴掰开，露出黑色的肉洞“她好想要哥哥
的大肉棒吊，不说了……求求你插进我的肉洞里” 
    保安“哈哈哈……骚女人！想要得变成这个样，哥来吊爆你的骚穴” 
    保安脱掉裤子露出肉棒，还真大，又粗又黑，群英看到大黑棒如条件反射跳
起来，蹲下握着贴着汗的大黑棒狼吞虎咽的吹起来，这保安没洗澡，又是夏天，
全身是汗酸味，肉棒上带着汗酸和尿味，群英小嘴紧紧的含着品偿，舔得津津有
味，保安“嘿嘿……你这个骚妇，看到哥的大肉棒就受不了吧？很想品偿大肉肠
的味道” 
    群英好像很多年没舔过男人的肉棒，饥渴的用舌头大口大口的舔着蛋蛋，连
阴毛也不放过，把整个阴部舔个遍保安“好舒服……你很会吹，你的小嘴真舒服” 
    吹得滋啾……滋啾……滋啾……的响，保安“来！够硬了，坐上去把腿打列，
给我吊你的骚B ” 
    她立即坐上桌子上主动的张开大白腿露出肉洞，红色高跟鞋对着开花板，小
内裤挂在左脚上，保安淫笑的看着肉洞一张一合的动着，偿试用手指轻轻的放入
洞口，如鳄鱼嘴一样，碰到里面肉壁立即用关起来，保安“小穴好大力，把手指
夹得很紧！我要插你的肉洞，操你的淫穴” 
    群英“啊。啊。啊……我要……我要……受不了。真的很想要……给我…… 
    给我……求求你。插进去！“ 
    保安“想要得求我了！再说好听一点，如果我觉得满意，一棒插进去” 
    群英“老公……快点插进来……吊我的淫穴。” 
    保安正找着洞口，啪！！！一棒插到低群英“啊！！！轻点……” 
    保安“好舒服！真的太舒服了！插进这么紧的嫩肉中，好润好热，对不起！ 
    我不能带套，带套的话太浪费了，好棒！棒极了！“ 
    这家伙没带套，拼命推着，群英立即淫叫起来，但这个声音不太对，她好像
很辛苦，群英“啊。啊。啊。啊……轻点……轻点……你太猛了。啊。啊。啊。 
    鸡巴好冲。啊。不行。太冲了“ 
    保安“你这个骚货，平时不是很想这样吗？” 
    群英“一开始要温柔点。轻点。你怎么这么用力、粗鲁的吊她。啊。啊…… 
    啊。不……不行。啊！！！不要……不要……不要。太撑了。真的。里面好
涨。 
    大肉棒太冲了。讨厌啊！这么用力去吊……吊到我里面有点痛……好辛苦啊
……啊。啊。好辛苦……不要。不要。不要吊了。不要吊了。不要吊她了！“ 
    保安“慢慢她会接受的”群英用双手推着他，但保安依然强有力的去捅穴
“接受也要过程啊……啊。啊……啊……真的好冲好涨，受不了。停。停。不要
吊我……不要吊……呜……求求你不要吊我……她越来越干了……插不到水…… 
    或者你拨出来好好的舔一下她……让她更好的接受你“ 
    保安“你妹的！刚才不是搞了很多水吗？难道喷完了？” 
    卜！！！大黑棒拨出，抓着腿大大的张开，一口一口的舔起来，群英的表情
和淫叫开始变得舒服起来群英“喔……喔……舔我的豆豆。啊。啊。对……啊… 
    …啊。好舒服。啊。 
    啊……她开始湿起来了。啊。啊！啊！啊！啊！好爽啊！“ 
    保安用中指来回抽插，不停的舔着阴蒂，让张群英欲先欲死，群英“啊。啊。 
    啊。可以了。可以插进来“ 
    保安“怎么样？很想要了吗？可以给我吊了？” 
    群英“要……快……快点插进来” 
    保安起来握着肉棒一捅到低，握着她的小腰狂抽插起来保安“里面好湿好热
……湿滑起来。这样吊得更舒服” 
    群英“喔……喔……喔……她很有感觉了。” 
    保安“把腿张开点！” 
    啪！啪！啪！啪！粗鲁的干起来，那双大白乳不停的晃动保安“好舒服！里
面又紧又多水，比我老婆舒服多了，还是别人的老婆好干” 
    群英“啊。啊。啊……我也好舒服……用力点来干我。啊。啊。啊。插…… 
    插我。“ 
    群英经过了粗鲁的抽插，现在提升到兴奋状态，给保安干得欲仙欲死，性兴
奋很容易让她变成另一个人，我看着自己熟悉的肉体，给别人用了，特别是她的
小穴，给别人不带套的抽插，心里面还是有点难过，有点伤心，我很想上前去阻
止，但是她不是我的女朋友也不是老婆，平时她只是我的性工具，互相满足性欲，
并且她是愿意给保安搞，还是算了，事情完毕后再问一下她，为什么要这样做，
什么要骗我。 
    我准备打电话给她，看看她正在做爱时，是怎么样骗我的，我下来到旁边的
荔技林，因为说话的时候怕给他们听到，拿起手机拨通电话，这时我听到屋里铃
声响了，响了多次后她接了电话群英接通我的电话：喂？刘哥“ 
    我小声的说：“群英，还在跑步吗？” 
    群英“现在没有，刚跑完了” 
    我“哦！刚才是在跑步吧？” 
    群英“嗯！我现在满身大汗。啊……” 
    在电话里啊了一声，我知道他又来了，我再爬上去看，保安抓着张开的腿，
肉棒插进小穴里，慢慢的干起来，群英用手示意不要，保安淫笑的一下一下捅穴，
我“刚才怎么了？” 
    群英“没……没什么。嗯……嗯。是有老鼠吓到” 
    故意把通话拉长时间，我看你怎么忍我“我准备回来了！我们怎么庆祝？” 
    群英“这么好！那太好了，我好想你。嗯。嗯。我。我们去。吃自助餐吧？ 
    哼。哼。哼。哼……“ 
    我“你怎么了？在干什么？感觉你怪怪的” 
    群英“没。没什么。刚才跑完步，跑得气喘” 
    我“都跑完了，怎么气喘呢？” 
    群英“嗯。嗯。肺活量不够” 
    我“原来是这样？那你现在做什么呢？” 
    群英“没什么。真的。没什么。哼。哼。哼” 
    我“没什么就没什么，难道还假的？你到低怎么了？跟谁一起了？是不方便
吗？” 
    群英“没有……没跟谁。回来记得通知我。我们好好的聚一聚” 
    我“好吧！你慢慢做！做得开心点！” 
    我挂了电话，最后一句是提醒她的，我马上爬上去看，她把电话扔到旁边继
续给保安抽插群英“你怎么这样，人家打电话你还要吊” 
    保安“干得这么爽，要我停？又是你那个朋友，不理他！” 
    群英“不行，他……他对我很好，是个好朋友” 
    保安“是不是女的，介绍给我，让我好好满足一下她” 
    群英“不。不是。啊。啊。啊。好舒服。吊得好舒服” 
    保安“嘿嘿……刚才你答我接了电话可以给我要射进去！” 
    群英“嗯！嗯！嗯！好！” 
    啪。啪……啪。啪……保安抓着大白腿狂捅穴，红色高跟鞋在旁边晃动，桌
子晃得厉害，样子很辛苦又舒服的享受着被操的快感。我有点失望了，宁愿骗我，
都要跟保安做爱，她是不是这样淫荡，我走了后没人干她，想要的时候就这么随
便吗？ 
    保安“起来！让我后面操” 
    保安把她拉起来，站起来双手撑着桌子，抬高大肉股摆好姿势，保安看着肉
缝，对准！啪！！！整根插进去，群英马上抬起头啊了一声，抓着大肉棒使劲的
插穴，啪。啪。啪。啪。把大肉股打扁，两个大肉团好像球一样拍打，里面的脂
肪打扁震动，爽得群英嗷嗷真叫，慢慢的插得双腿发软，全身向下沉，保安握着
小腰抬起继续抽插群英“啊。啊。啊。好舒服。不要停。不要停。我要。我要。 
    啊。啊。啊……“ 
    保安“真爽！想不到可以操这样漂亮的丰满少妇，没生过孩子的B 操起来真
紧，你害得我对老婆没兴趣了，我以后都能这样插你的骚B 吗？” 
    群英皱起眉头淫叫，点了点头保安“我怕以后没了你，我以后不知道怎办了，
因为我对老婆没兴趣了” 
    群英“啊。啊。啊……我也是” 
    保安“那么以后你就好像我的老婆一样，随便给我搞，肉洞随便给我任插好
吗？” 
    群英“哥哥。好！” 
    保安“真听话，你答应我的！如果我想要，你不肯给我怎么办？” 
    群英“不。不会的。喔。喔。喔……” 
    保安“如果真的会这样呢？” 
    群英“不会的。老公。我的肉体是老公的。包括我的阴道，天生是给老公用
的，好好的爱她！” 
    保安“好！我用肉棒好好的爱她！” 
    啪。啪。啪。啪……猛的抽插起来，群英疯狂的浪叫起来群英“啊。啊。啊。 
    不行。我来了。我来高潮了老公！“ 
    啪。啪。啪。哗啦啦流水，洒到地上，卜！！！拨出了肉棒保安“真爽…… 
    我大约知道你节奏了，原来你属于性欲强的虐！待！形！骚B 要一顿猛操才
叫满足，要在里面粗鲁的摩擦，你才会叫爽，才会高潮。对不起！ 
    一开始吊得太大力，把你弄痛了，要舒展开来才能这样用力“ 
    群英“老公你真棒……你亲吻一下她。她会觉得有爱，才会服从你的……我
还要。还要。好好的吊一下我的之别，今晚特别想要” 
    保安“来！让我好好的抽插她” 
    群英坐上桌子，主动的张开动让他插入，保安舔了几下肉穴，亲吻，对着洞
口说“老婆……我来了” 
    群英“喔！！！插得满满的！喔……喔。喔……老公吊。吊。吊我的之别” 
    群英一边用小手揉着自己的乳房一边淫叫，保安努力的推着，大黑棒光着身
在肉穴里出入的摩擦，保安“老婆。你真的还想要？” 
    群英“嗯！！我给你搞得特别想要，我还要很多很多！” 
    保安“我感觉我差不多了”群英“不要。 
    你要坚持一下。下面特别痒“ 
    保安“我用手帮你好吗？” 
    群英“不行！不行！我要老公的大肉棒吊” 
    保安“性欲好强的少妇，我驾驶不了你，我要叫人了” 
    保安拿起电话“喂？老卢在哪里？快来杂物室，我支持不住了！” 
    群英把一条腿搭在他的肩膀上，看着自己的肉穴给大黑棒猛操群英“啊。啊。 
    啊……好舒服。太厉害了。肉棒好粗。好硬直。吊得妹妹好舒服。老公。在
之别里面舒服吗？“ 
    保安“好舒服。好爽” 
    群英“舒服就好……好好的吊……用力点。啊。啊。啊。对！上！上！上！ 
    喔。喔……“ 
    保安有点体力不支，不停的喘气，出尽最后的气力，猛在肉穴里抽插，啪！！！ 
    停了下来，他射精了，停了一分几钟，把肉棒拨出来，肉穴被操成一个大肉
洞，里面吐出一大团浓精保安“对不起！老婆！今天我尽力了” 
    群英“拿肉棒来”群英握着沾满白浆的肉棒含在嘴里，一口一口把白浆舔干
净保安“射完后，原来用小嘴温柔的沫着好舒服！老婆，救兵快来了” 
    保安拿起纸巾帮群英清洁小穴保安“射了很多！回家吃点药吧！” 
    噔……噔。噔……有人敲门，保安把门打开保安“老卢你终于来了，快！把
少妇干了，她还想要” 
    老卢“靠！原来你在这里操我的老乡，独自去偷欢，你老婆在宿舍找你” 
    保安“那我走了，免得她怀疑” 
    穿好衣服后冲忙的离开小屋，把门锁上老卢“老乡，今天下面又痒了，找哥
哥解决了？” 
    群英“我还要。快给我。吊我” 
    老卢马上扑前去压着她，一边抓着大白乳一边狂甜她的脸，群英马上来了劲，
呻吟起来，很享受的给保安强吻，小手伸到老卢实裤前摸肉棒老卢“好白好滑… 
    …你的奶子真大！我没抓过这么大的奶，手感真好“ 
    群英发爹的呻吟“嗯……喔～～嗯～～嗯～～唔～～” 
    转过头吸着他的嘴，一口一口的品偿保安的嘴，用舌头插进里面游动，小手
伸到老卢裤前摸肉棒，老卢双手抓着大白乳吸吻她的小嘴，两人的舌头圈在一起
滑动，互相吸纳品味老卢“真甘甜！还很主动” 
    群英“要。要。啊。啊。我要。我要。给我摸一摸你的大鸡鸡” 
    老卢马上脱掉裤子，露出半拨起的肉棒，群英小手温柔的扶摸着，老卢继续
压在她身上双手抓着大木瓜，把乳头挤出来，大口大口的舔，群英马上舒服起来，
闭着眼睛抱着胸前的老卢呻吟老卢“真的好大！好香，好柔软” 
    滋。滋。滋。吸纳着乳头，把一又乳房舔个遍，群英的表情相当享受，张开
小嘴呻吟，群英“喔。喔。好舒服。下面。下面……” 
    老卢马上摸她的B ，觉得不对劲，起来把她的腿张开一看老卢“死老铁，把
妹子的B 操得晕么脏，还流出精液，不能舔你的骚B ，我都没有舔过” 
    群英“我要。我要。快给我……” 
    老卢“还是上次一样不带套？” 
    群英“直接捅进去”老卢“老铁也没带，还在里面射，我不管啦！” 
    握着肉棒对着双腿间，滋！！！ 
    群英“喔～～喔。喔。喔……” 
    开始抽插起来，老卢“真爽！没带套插进这样的美穴里，发梦也没想到可以
这样搞你，这是第二次吊你，真的好舒服，里面紧紧的包纳感，好滑” 
    群英“啊。啊。啊。好舒服。好舒服。用力点。用力点去吊她。喔。喔。对。 
    对。喔！！！好舒服。“ 
    老卢站在地上，抓着张开的玉腿狂捅，把群英插得欲仙欲死，很享受的张开
小嘴淫叫群英“老乡。吖之别宾依吊到好舒服！（我的B 给你吊得好舒服）” 
    老卢“是吧？客家妹……之别吊到出水（骚B 吊到出水）” 
    群英“流出来了，证明她很舒服……用力吊我。抽插我。喔。喔……” 
    好淫荡！玩得这么放心，她的家乡话我懂一点点，大约是这样。我打开手机
录像起来作为证据。老卢使劲的推，桌子不停的晃动发出嗝。嗝。嗝。的声音，
明显没有刚才的保安老铁猛，看上去年纪也比较大群英激情的浪叫“啊。啊。啊。 
    不要停。不要停……啊。啊。啊。不要。不要。喔！！！好舒服啊！！！喔！！ 
    喔！！喔！！舒服死了！上！上！上！啊！ 
    不。不要。啊。好刺激……我……我来高潮了！啊！！！“ 
    群英全身雪白的皮肤充红，全身绷紧的抽搐，两片粉嫩的小肉叶坚挺的分开，
淫穴被操成一个黑洞老卢“这骚B ……太大吃了！胃口真大，给老铁干完，现在
还能这么猛” 
    群英一边发抖一边喘气“喔……喔。喔……好。好爽。喔。喔。之别好舒服。 
    太爽了“ 
    翻译：文中的“之别”是家乡话，指的是女人的生殖器、B 、骚B 的意思老
卢“不带套在嫩肉中摩擦真爽，再来！” 
    噗滋！！！一捧插到低群英马上惊醒一声浪叫“啊！！！”老卢抓着雪白的
玉腿大大的张开，举起红色高跟鞋开始晃动，肉棒粗鲁的在肉穴中来回抽插，看
起来很有劲，群英的淫穴很能受力，操到后面她越起劲越兴奋，这时只能使劲的
干才能满足到她，很容易高潮，老卢不停的抽插，桌子猛烈的晃动，咯……咯。 
    咯。咯……撞在墙上，群英被操得浪叫四起，用力的抓着自己的乳房，老卢
速度开始慢了下来，他累了。 
    群英“啊。啊。啊。好舒服。用力点干我。喔。喔。喔。插我！” 
    老卢看着她舒服得发骚，似乎不想让她失望，努力的坚持着，啪。啪。啪。 
    啪……群英“喔。喔。喔。好硬。之别被吊得好舒服……不行。我……我来
高潮了！ 
    啊！！！“ 
    啵！！！肉棒从肉洞拨出，这一下很响，特别诱人老卢“呼。呼。呼……好
厉害的女人！怎么越来越饿？好像永远都不够” 
    群英“要。我要……我还要……插进去。里面又痒又空洞” 
    老卢听了后吃不消，再捅进去抽插，群英张开O 形的小嘴继续淫叫，他体力
开始不支，没有刚开始那么有力，放慢有节奏捅穴，大约过了几分钟，啪！！！ 
    深深的插到低部停了下来老卢“呼。呼。呼。好爽。好久没有插到低射精” 
    肉棒停留在里面射精，没多久就拨出来。卜！拨出了肉棒，群英的骚B 沾满
了白浆，看上去很脏，小穴被操得通红形成一个大黑洞吐出一大团米黄色的精液，
保留着张开腿的姿势靠在墙上喘气群英“我……我给你吊到了，下面你吊到好舒
服好满足” 
    老卢“骚妇，明天再给我吊一下” 
    群英“你说了，明天再给我” 
    群英握着充满白浆和醒味的肉棒，含在嘴里一口一口的抹干净，玉腿还是大
大的张开把淫穴露出来，小肉洞一张一合的吐出剩余的精液老卢“好爽！你真棒！ 
    我去拿纸巾给你抹“ 
    老卢穿好衣服出去，群英依然张开腿等待纸巾，我看得差不多就离开了现场，
独自一个走出公园的门口，我很想现在问她怎么回事，很想知道答案，怎么这样
放荡大方给别人用自己的身体？我决定在她回家的必经路等她，在抽到第6 根烟
时，远处有个女人走过来，看到她的衣服，特别那条齐B 的包股裙，一定是她！ 
    她低着头缓慢的走来，她用包包挡着胸口，看到里面衣服没扣好，露出出半
边鼓起的乳房，想起了刚才给老铁暴力扯开，把扭扣扯掉了，她低着头好像在想
什么，在我旁边走过我叫住她“群英！！！” 
    她回过头来，惊讶的看着我，群英“刘……刘。刘哥！”
（终章）第一次给陌生人轮用的滋味 
    上一章节，介绍了人妻张群英竟然跟公园的保安搞起来，我还亲眼偷看他们
淫荡的做爱，做完后，我在她回家的路上等着她，想问问怎么回事。 
    看着她在路上低头好像在想什么，在我旁边走过我叫住她“群英！！！”她
回过头来，惊讶的看着我，群英“刘……刘……刘哥！怎么？怎么你在这裡”我
“刚回来就找你了，这么晚去跑步了？”群英“没……没有。”我“刚才去哪裡？ 
    我打电话给你，当时你好像说跑步啊？“群英”跑步？对了……跑完了“我” 
    跑完了？你穿这么性感，还穿着高跟鞋，能跑吗？“群英”是……是啊！跑
完了，全身是汗，我换了套衣服出来买东西“我”哦！原来是这样，东西呢？
“群英” 
    太晚了，关门了“我”你胸口怎么了？“我把她挡着胸口的手移开，竟然裡
面没有胸围，那双大白乳真空露了一半出来，隐约的看到深色的乳晕和乳头我”
这怎么回事？“群英”换完衣服，打算速去速回买东西，连胸围也没穿，中途…
… 
    给东西划烂了衣服“我盯着她，故意问这样的问题，很会说慌，但演技一般，
表情紧张，说话吞吐，我就陪你玩下去我”这么不小心呀！“我抱着她吻她的脸” 
    群英……我好想你了。“群英”我也是……唔……唔……唔……“她吸纳我
的嘴，一口一口的吻起来，我伸到后面抓她的大肉股，不停的揉起来，绷紧的包
股裙很快被翻了上去，我看到没人，索性翻到腰间，把大肉股露出来，不停的揉
着两个大肉球，这骚妻连内裤都不要了，应该给了保安留念。 
    我向裡面一摸，仍然湿嗒嗒的，沾了一团粘煳煳的液体出来我“怎么下面湿
了？你看……流出这么多……”群英“嗯……这个……这个……我发现在外面没
穿内裤很兴奋，所以她湿了”我“就是露出癖，有点像在公园裡把你的私处露出
来很有快感”群英“对的！好……好舒服……别问人家这个问题……好害羞。” 
    我“你也会害羞吗？怎么我没发现，不如我们在路上玩露出”我扶着她一屁
股坐在路中央，我在后面抓着她的腿对着马路的远处大大的张开！把整个骚乙和
菊花露出来，当时已经２点多，路上没路灯偏僻没，后面只有一栋楼，群英就是
住在小区的最后一栋，经过此路段只有这栋楼的人，跟本没人这么晚出来群英
“不好……太危害了”我“你看着前面，你的骚在路中央完全露出来是不是很兴
奋，把她掰开”群英“怎么一见面就玩这个了……唔……唔……喔……”我“怎
么样？ 
    我帮你“群英”唔……老公……你真会玩……我也是第一次在路上玩……把
洞口打开，看着前面笔直的马路感觉有刹气冲过来，集中的冲进我的洞洞裡“群
英开始性兴奋，她的露出癖本来就很强烈，我们在公园多次这样玩，有一次还想
保安看到，前面有介绍，平时一本正经贤惠的人妻，想不到喜欢玩这样，她开始
变了我”骚舒服吗？“群英”啊……好舒服……我把洞口张得最大……前面的风
吹进洞口裡……喔……好舒服……连同路上的刹气都冲进来“我”老婆……这么
没见你变得这么骚？没以前那么正经斯文“群英”哪有……我本来就是这样呀！ 
    你搞到人家下面很舒服，好兴奋，你叫人家怎么憋得住“我”我摸到洞口，
怎么好像比以前大这么多，最近用得很多吗？“群英”嗯！下面经常用了“我”
跟谁用？“ 
    群英“我跟你，还有志均，还有跟谁呀？”我“刚才跟谁做了？”群英“没
…… 
    没有啊……“我”怎么刚才下面这么湿了，我闻到了精液的醒味“群英”哪
裡有？ 
    啊……好爽……刚才那阵风吹进裡面迴响“我”我闻到骚有很大的醒味，我
来看看“群英”啊……不要嘛……怎么要看人家那裡呢？好害羞“我”来嘛！都
看过这么多次，做了这么多了“群英”不要嘛……人家很久没见了……突然看人
家私处很害羞……啊……不要嘛……不要嘛……好坏“我在她面前，强逼的抓着
她的腿张开，好大的黑洞，被刚才的保安操得有点红了，闻到浓烈的醒臭味我” 
    你怎么解释？“群英有点慌”解……解什么释？“我”怎么裡面有精液“群
英” 
    才不是呢！那是人家的分泌物“我”你确定不是精液吗？“群英”你今晚怎
么这样？ 
    怀疑我了？我们这么久没见，一见面便验我的身体……你……你知道……我
最近真的很难过“她哭了，她真的出事了我”我一早就知道你出事了，最近在通
话中发现你不对劲，今天回来是故意不告诉你，来看你在干什么，刚才你在小屋
裡… 
    …我都看到了，没事，我帮你，到低怎么了？为什么要跟那两个保安一起
“群英情绪低落，低着头哭起来，抱着我”刘哥……鸣……鸣……“我”别哭… 
    …有什么不开心分享出来，我有时也会这样，憋在心裡怎么受得了，找朋友
倾诉，喝酒就没事，慢慢说“群英”我确定生不了孩子了。那天婆婆跟我开私人
会议，婆婆说怎么还不生孩子，结婚这么久了，玩也玩够了，我崔你这么多次了，
怎么还不生？这次我可不客气了，我说过多少次了，我只有志均一个儿子，我们
刘家可不想绝子绝孙，如果不行的话别拖累了，志均找别的人，我给你最后通告，
或者你去医院认真检查一下“我”怎么这样说风凉说话“群英”我都知道自己有
问题了，第一次内射是在高中的时候，也是我第一个男朋友，第一次内射没事，
那时担心死我了，第二次我要求他带套，结果做了一半就脱掉，说不舒服，我给
他内射很多次都没事，那时我不懂，以为是他的问题或者是别的问题没有理会，
小林在我裡面射了几次都没事，他索性以后不带套，如果怀了上，大不了我们结
婚，谁知道几乎天天内射都没怀上。到了老公志均就不用说了，到了你，我知道
我是有问题，所以我都没有要求你带套，给了你“我”那你也不能够给别人不带
套啊？ 
    你这样说不是怕怀上，是注意卫生，对了为什么要跟保安搞在一起？“群英”
听我说完，我决定去了医院检查，我有宫颈性不孕，卵巢性不孕，免疫性不孕，
医生说一起治疗的话可能会很慢，说不定好几年……可婆婆已经等不了，我觉得
我废了，是一个生不了孩子的妻子，那有什么用？我觉得志均对我性冷澹，经常
在外面都与我有关，如果我怀上了，他可能不会这样，有了孩子可天天回家，因
为他很喜欢小朋友“我”没事的，我们找最好的妇科医生，人家那些大明星三十
多四十岁都能生，有专家的，大不了去香港找专家，我有个朋友都做好了，还生
了二个“群英”我觉得因为我自己把家庭搞成这样，我很内疚，觉得自己是个残
疾的人，废掉了。最惨的是……呜……呜……“群英大哭起来，我”什么？慢慢
说“ 
    群英“志均找了别的女人，在家裡乱搞……呜……呜……呜……”我一听，
好像你也跟我在家裡搞了多次，我都不好意思说我“怎么这样的？他疯了”群英
“我一打开门，就看到那个狐狸精坐在沙发上张开腿给志均舔，我发怒起来，喂！ 
    你们在干嘛？他们看了我一眼“志均”反正已经发现了“群英”他完全不理
我，直接插了进去，跟狐狸精搞，还大声的淫叫爽，完全不尊重我，我觉得给他
们侮辱我，志均竟然这样对我，我一气之后离家出走了，在双重的刺激下，我整
个人都崩溃了，这是女人遇到最惨的事，家庭没了，老公偷吃还不尊重我，下面
也废了，我当时很想自杀，我真的受不了这么大的大击“我”别啊！你身边还有
很多爱你的人，你怎么没有找我呢？我一定会帮你讨回公道，打死志均“群英”
我当时已经崩溃了，什么都想不到，什么都不想做，我一个人穿着睡衣在街上哭，
在公园裡一个人坐在路上喝酒，那时候很晚，路上一个人都没有，只有保安，他
骑着自行车看着我，之后来来回回的看着我，当时我喝多了，半醉班醒，最后他
停了下来问“保安”小姐，你没事吧？“以下内容是通过张群英的口述进行细节
化的描述：发现他盯着我的胸部和下面，上下的不停打量，可能当时穿得太暴露
了，只穿着睡衣裙，坐姿让下面直光，露出一条白色的小内裤，把馒头乙包得满
满的，他把单车放好走了过来把群英扶起来，眼光光的看着半边鼓起的大白乳，
扶着的手碰着乳房，之后又帮群英拍打屁股上的布尘，给他摸了大腿和屁股。 
    群英“我没事，我要去买酒这时突然想起了刚才老公当着面玩女人的画面，
又哭起来，保安看着她喝得半醉，一直扶着手臂碰乳房，眼神不停的盯着乳房和
半透明的睡衣裙，保安”怎么哭了？什么问题？有事吗？“她低着头，全身没力
的晃动，问她又没有反应，好像是喝多了，这时他更大胆，搂着她的小腰，摸着
大白腿和肉股，在身上动手动腿的，她在想：竟然老公搞别的女人，为什么我不
可以，我要用肉体报仇，给他带无数个绿帽，我要比他玩得更多，他玩个，我玩
２个，他插２个女人，我下面给几十个男人使用，他对不起我，我也可以，群英
充满仇恨。 
    保安动作更多，把手轻轻的握着胸部和股部，群英第一次给陌生人摸，一开
始抗拒直接推开他，腿没站稳，一屁股坐在地上张开腿，整条内裤露出来，保安
色咪咪的看着她，群英“看什么？来啊！干我呀！”保安“原来是个小骚货猴急
的抱起群英跑去小树林，在不远处放下，压上去不停的在胸部上乱摸和舔脸保安” 
    小姐，你好香好滑，乳房这么大“保安飢渴的在身上乱摸乱舔，把肩上的小
带滑下扯开，露出一双大白乳保安”真大啊！还很白！“双手抓起乳房，大口大
口的舔着乳头，群英听话的举起双手躺在草地上任由他意淫，由于伤心过度，心
不在焉，也不太清楚上面狼的动作，不知道他怎么侵食她，肉体已失去触觉和知
觉，乳头怎么舔也不起来，她伤心的望着远方，当时的心情很矛盾，怎么可以给
陌生人玩弄自己的肉体，想抗拒，但又想犯贱，仇恨太大！但这种事没有勇气做
下去，突然再次想起刚才家裡的画面，这一次彻底的改变！眼神不再伤心，而是
怒火！ 
    群英立即喊起来“操我！”保安“你这么急着要吊了？我还没舔够，你的乳
房好大！我还没抓过这么大的乳房，好得好柔软，嘿嘿……”保安大力抓着乳房，
挤得像快爆的肉球，虽然有点痛，但心痛盖过了肉痛，刚才怒火的决定，让她肉
体搭上正常的知觉和触觉，乳头，乳晕……全身都回来了！ 
    她看着保安玩弄着乳房，舌头在乳头上滑动，一股尖锐的快感散发到全身，
群英“喔……唔……唔……唔……”这是她第一声淫叫，抓得鼓起的乳房充血变
红，血液如脉搏一下一下往乳头冲血，很快的硬起来，保安轻轻的咬着暴涨的乳
头群英“喔……啊……啊……啊……”爽得她直叫，继续舔另外一隻，粗旷的手
如沙纸一样不停的摸雪白的大腿，群英夹着大腿不停的扭动呻吟着，当手摸到阴
部时，群英“啊……嗯……嗯……”保安“哈哈哈……小骚货给我摸得好舒服，
下面湿了吗？让我看看”粗旷的大手一下子伸进内裤裡，大腿紧紧的夹着不让他
进入，但强有力的大手轻易的把脆弱的大腿撑开！ 
    群英“啊……啊……不要！啊……不要摸那裡……啊……啊……”保安“骚
湿了，裡面水都流出来，好湿好嫩的”滋……滋……滋……滋……粗糙的中指纳
进肉缝裡上下的摩擦，小穴产生强烈的快感让大腿发软，一下子鬆开……群英
“喔……喔……喔……不要玩她……喔……喔……拨出来……不要弄下面”保安
淫笑的看着她被玩得欲仙谷死的样子，粗大的中指插进嫩肉中一出一进的摩擦，
下面的大门情不自禁的慢慢张开，形成了中号字形，这一生理反应，证明了大腿
是一扇坚固的大门，保护着最重要神秘保守的地方，当受到了刺激并征服，愿意
的开放起来，服从入侵者的进入，大大的打开，也代表着完全的服从被佔有，让
入侵者更好自由的进出，从而得到更好的快感，大手塞在内裤裡高高的撑起，一
前一后的动起来。 
    保安“哈哈哈……好舒服吧？你下面流出好多汁，好淫荡！”群英“啊…… 
    啊……啊……啊……停……停……喔……喔……受不了……我憋不住了。 
    “保安看见她张开的小嘴，马上把舌头插进去舔着裡面，不停的与小舌滑动，
对着嘴唇又吸又舔，小嘴裡传入一股异味群英”唔……唔……唔……唔……“滋
… 
    …滋… 
    …滋……的吸纳声，把她的小嘴舔个遍保安“好甘甜！好香！下面好湿了，
内裤都湿透了，给我看看你的骚长得是什么样子的”粗大的手抓着小内裤，用力
一扯，扔在路边，抓着大白腿扯开！ 
    保安“好漂亮！只见一条黑缝，好肥，如馒头般的饱满，好像很紧的样子，
给我玩得湿透了”群英“不要看……不许这样……”群英想把腿夹起来，但给强
有力粗状的手固定着，滋！掰开大阴唇保安“哇！好嫩！阴核还好大，拨起来了，
比我老婆漂亮多了，不知道是什么味道的”抓着腿大大的扯开，一脸贴在幼嫩的
肥鲍上舔起来保安“好棒！又香又咸，好味道”群英看着自己的私处给饿狼舔着，
双手实在太大力，把大白腿牢固的扯开，整个阴部完全暴露出来，毫无保护，舌
头在嫩肉中滑动，让群英有了性快感，当舌尖碰到阴蒂时，她抖动起来，保安看
着她这么敏感，专门攻击小肉珠，一下一下的挑动阴蒂，又在周围打转，爽得她
直叫群英“喔……好……好……舒……唔……唔……唔……啊……啊……啊……” 
    她强憋着，不想让他知道舒服，所以强忍着那个“服”字没念出来，被陌生
人玩弄，还是很要面的，滋！！！！又黑又粗的中指插进去，一进一出的抽插起
来，舌头不停的舔着阴蒂，这样的刺激，让群英一下子失禁，憋下憋不住，她皱
起眉头咬着下唇，不停的摇头，张开大嘴淫叫群英“喔……喔……。喔……不行
…… 
    啊……啊啊……太刺激了……受不了……我受不了啦……我投降了。啊…… 
    啊… 
    …啊……啊……好……好……舒！服！“保安”哈哈哈哈……小骚，你憋不
住了，你下面不停的流出淫液，我吸了几口，味道好极了，你的骚乙好嫩，不知
道等下插进去是什么感觉的，我要来真的了！“插进了两根，粗糙的手指把肉穴
撑开，嗒……嗒……嗒……的抠起来，群英马上急促激烈的浪叫，强有力的手指
在嫩肉裡面疯狂的抽插，粗糙的皮肤摩擦着嫩肉，小穴受到粗物摩擦，不停的分
泌淫水让自己湿润起来，保护自己，群英喊叫”我……我受不了啦！啊……啊… 
    …啊… 
    …高潮了！“群英抓着自己的乳房全身抽搐，闭着眼睛，双腿不停的抖动保
安”给开玩得高潮了，爽吧？我老婆给我挖出水了，你还没喷，不行……我想插
进你裡，看看是什么感觉的，很久没搞别的女人“保安马上脱掉裤子，握着大棒
对准大腿间准备插进去，但被醒来的群英发现”你想干嘛？“保安”给你的嫩穴
让我操一下“群英”不行……不行啊……喂……真的不能这样……我接受不了… 
    … 
    啊……不要……“保安”都湿透了，裡面很想要啊！你不通么自私，妹妹很
想要，就要给她“群英”不行……不行……真的……大哥，求求你了，不要插我
下面… 
    …我们还没熟悉……怎么就要插进人家的私处“保安”要熟悉的吗？大家爽
就行，我太想插进去这么嫩的，我很久没有插过别的女孩子，老婆的插厌了，就
让我操一下，来！乖乖的给我，我会让你很舒服的，刚才不是让你很爽么？我很
会吊，我老婆给我干得上瘾了，天天想要我操，每一次都叫舒服“群英”我真的
接受不了！我帮你吹出来好么？“保安”不行……我看到你的又嫩又紧的小穴就
很想插进去，最多给我插一下，停留在裡面让我体会一下在裡面的感觉，拨出来
再帮我吹，好么？“群英”不行……不……一下也不行！怎么一开始就要插人家
下面，刚才不是给你玩了吗？玩完就算了吧？好吗？最多明天再给你玩“保安开
始用力起来”来！来！来！就让我插进去体会一下，只是这样“群英”不行…… 
    不行… 
    …真的不行……如果你想做爱……找你老婆……不要……啊……“群英用力
的推着他，肉棒慢慢的接近小穴口，厘米，８厘米……群英推也推不开，惊恐的
看着肉棒”啊……不要……求求你……求求你了……哥哥别插我的私处“５厘米
…… 
    ４……３……群英使劲的推，眼看着龟头差一点点碰到门口，突然！紧闭的
门口打开，形成一个圆圆的黑洞，群英看到面前的信息，如条件反射般的让小穴
不受指挥的打开门口，很想吞下前面的大黑棒，保安“差不多了，你的小穴张开
了，好可受的小肉洞，她等着我进去，你就给她一次吧！也等于给我一次，同意
我们吧！”群英“不行！！！！”保安“真的……一下就好……插进去让我体会
一下裡面，相信我”群英“呜……呜……呜……求求你的……别吊我啊……别吊
…… 
    你叫我做什么都行“龟头碰到了门口，把门口撑成Ｏ形，群英使劲的用力推
开，双手都在发抖，整个龟头插进去，继续还在往前移动，保安向前一推！滋！ 
    群英“喔！！！！！！”整根插进去！ 
    保安兴奋的说“我终于插进去了，好棒！太棒了！舒服极！裡面又湿又滑，
好热！阴道紧紧的包着鸡巴，跟我老婆的完全两马事，我不捨得拨出来”群英皱
起眉头看着他“拨出来好吗？你已经得到想要的了”保安“请让我再停留一下，
我还想感觉”肉棒开始轻微的移动，滋噗！忍住的抽插了一下群英“喔……别动
……你又说只是在裡面体会一下，怎么动了”保安“对不起！我要吊了，不能拨
出来，相信我！我会好好的对她，让你舒服起来”滋噗……滋噗……滋噗……大
黑棒开始抽插起来群英“啊……啊……啊……啊……啊……不行啊……你怎这样
的……啊……啊……停……快停……喔……。喔……”她不甘心的给保安插入自
己最神秘神圣的地方，她轻声呻吟的发呆望着前方，上面的狼不停的推，眼角浪
下眼泪群英自言自语“怎么会这样……怎么会这样……怎么会？”群英不敢相信
她沦落到这一步，从被婆婆崔生孩子威胁离婚，确定自己不育，老公玩女人，到
现在被陌生人按着性侵，这一切这么短时间内来得太突然，情绪失控，躺在草地
上伤心的张开任由保安操穴，没有反抗，流下一滴又一滴的眼泪，肉棒努力的在
嫩穴中来回抽插，越来越用力，群英被推得前后震动发呆望着星空，回想起曾经
爱过她的人已经离她而去，而这些爱人也只是对她一时的好色，肉体性趣而已，
根本谈不上爱情，现在也很后悔没有答应刘哥（我）的求婚，跟我在一起的日子，
也是她最开心，最能感爱恋爱的感觉，但也已经在外地工作，不知道什么时候回
来，所为现任老公连个过房客也不算，想起了这些她觉得非常的崎岖，凄凉，为
什么有过这么多男朋友，最后是这样的结果，哎……算了吧！已经经历这么多，
有点麻木了！她承认自己的性慾很强，性生活是她最重要的一部分，如果安全的
话，还不如真的去酒吧找个美男子一夜情，发洩完什么事都没有，又或者来个直
接简单一点的解性需要，不再追求爱情！爱情上时间根本不可靠，所以还要什么
爱情？保安深深捅进去！ 
    群英“喔……喔……喔……喔……”保安“小骚货，你终于叫了，我还以为
干得不够厉害，睡着了”群英心想：怎么会这样？下面好舒服！不行……我不能
叫……啊……受不了……插得好深……真的好舒服……而且好硬好粗状，我下面
竟然……出水了！我控制不了她，她不段的分泌出爱液来滋润肉棒，好淫荡，怎
会给性侵了她还能这么样？ 
    啪！！！！！一棒插到低停下来，群英“喔……”保安“怎么样？舒服吗？ 
    要不要我再插大力点？你裡面真的好舒服，我好久没干过这么嫩的，鬆紧很
适中，你出了这么多水，难道不舒服吗？别憋了，如果舒服的话要说出来，好好
享受这次性爱“群英发呆的轻说”哥哥……如果你得到她，请你好好的对她好吗？ 
    “保安”你指的是小穴吧？我一定会，信相我，我给你快乐“群英”我回不
了头了… 
    …一切也不能……好好的爱我私处……千万不要玩厌了就离开……不要像小
鹏（高中男朋友），强哥（公司第一个男朋友），小林（公司第二个男朋友），
志均（现任老公），还有我最爱的刘哥（我），他们都远我而去，我只是想找一
个好好的伴侣发生性关係，不需要爱情，行吗？“保安”行！行！你愿意的话，
我操你一生一世。“群英”我很开心！啊……啊……啊……你好大力……鸡巴好
冲……好冲啊……啊……啊……啊……“保安”对不起，裡面太舒服了！我没想
到能插进你下面“群英”我被你佔有了，我全身都是你的，我要服从你这个新主
人“ 
    保安“好啊！好啊！我会好好对你！”群英“请你好好的抽插她，抓我乳房，
摸我……插我……啊……啊……”保安“这样舒服吗？”群英“嗯！好棒……我
裡面舒服吗？”保安“好棒！我好舒服！”群英“那就好，我下面也给你插得好
舒服！啊……啊……啊……啊……我控制不了她……她竟然给不认识的人插出水
了……好下流淫……贱”保安“请你不要这样说她好吗？我很爱她，喜欢她，我
尊重她！”群英“她爱上你了！爱上你的大肉棒……流出来了。啊。啊。啊。啊
… 
    …骚给你插出水了……好舒服……这样不好吗？还需要什么爱情和信任？ 
    “群英想通了，不需要爱情，只需要性伴侣，她投入起来，皱着眉头看着他
淫叫，保安看着群英舒服得欲仙欲死，有了自信，更加努力的去捅穴，希望让群
英得到更多的快感保安”我要把妹子吊得很舒服，要不然下一次不找我了，但是
我还没有找到你的规律，力度，深度，速度对你的把握“群英”啊……啊……啊
……我已经给你吊得好舒服了……真的……有新的肉棒插抽很有新鲜感，每个人
插入来的感觉都不一样，方式和风格都不一样，都让我捅有不一样的感觉和体会
“保安” 
    有很多人插过你的吗？“群英”你在乎吗？“保安”不在乎，我好好的插你
“群英”给我……给我……啊……啊……啊……啊……“保安心想，这个女人不
简单，不是单纯的少妇，她能跟陌生人做爱，肯定有内容了。啪……啪……啪…
…啪… 
    …用力的去捅，爽的群英直叫群英“啊……啊……啊……好舒服……不要停。 
    啊……啊……不要停啊……“保安”原来你这骚乙喜欢大力的粗暴的，我懂
了！“ 
    保安更加用力去抽插，把群英全体勐烈的震动，那双大白乳被晃得厉害群英
达到了巅峰“啊……啊……啊……太厉害了……不要……不要……啊啊……不行
了… 
    …我……我来高潮了……“群英全身皮肤出红晕，张开小嘴全身绷紧的抽搐，
卜！！！！ 
    肉棒拨出来保安“哈哈哈哈……给我吊到高潮了……太爽了！好久没有不带
套干嫩穴，哇靠！你下面湿透了，全是白浆，肉棒也有，流到蛋蛋上”群英“好
…… 
    好爽快……我给你干晕过去……所以要什么爱情啊？这样不是很好么？哥哥
…… 
    我要在上面玩“保安马上躺在上，竖起粗状的大黑棒，群英用小手温柔的摸
了摸是什么感觉，群英”张开腿，给我舔一舔好吗？“保安张开腿露出整个阴部，
群英马上舔起肉棒，头部上下的摆动吹起来保安”好爽！你的小嘴吹起来好舒服
“ 
    群英“哥哥的大肉肠好香好味道，好大啊”保安一整天没有洗澡，阴部充满
了汗味和尿味，但群英很喜欢这种异味，或者说男人重口味吧有这个癖好，她握
着沉甸甸的蛋蛋，心想：把裡面的货全射进裡面……一定会很满足。飢渴的大口
大口的舔起来，越舔越喜欢汗尿味，把整个阴部都舔个淨，群英扶摸着大黑棒
“好大的鸡巴，光看着他，我下面就很痒了，受不了，这么大的东西插进我紧密
阴道… 
    …不想了……我要他……下面要把他吞掉……把阴道塞满！“马上站起来，
蹲下，握着肉棒对准小穴，滋！！！！一屁股坐下，群英抬起头一声浪叫，随即
狼吞虎咽的跳动起来保安”你这骚，原来这么需要，好像很久没有做爱一样，飢
渴难忍吧？“群英拼拿的上下跳动，那双大白乳如水袋一样晃得厉害，保安用粗
大有力的双手扶着小腰，把她举起来群英”喔……喔……喔……好爽……这样抽
插好爽……真的不一样……好爽快……啊……啊……啊……“群英很享受的跳动
起来，保安完全给她虐了，越跳越勐烈群英闭上眼睛很辛苦的样子”啊……啊。 
    啊…… 
    不……要……不要……啊……啊……我……我来高潮了！啊！！！！！！ 
    “啪！ 
    一屁股坐下，闭着眼睛抬起头抽搐起来，保安“你这骚，平时没男人干你吗？ 
    怎么这么飢渴，这么快又高潮了“群英”好爽……真的不一样……你的大黑
棒吊我下面感觉不一样……舒服极了……我要……我还要……哥哥……给我“保
安”掰开骚乙给我吊“群英张开腿掰开大阴唇，大黑洞飢渴的流出淫水，啪！ 
    群英“啊！！！！！好舒服喔……喔……喔……哥哥等下射到裡面去”保安
“什么？射到骚裡面？”群英“是的！哥哥！把裡面射满”保安“你不怕的话，
我很想啊！我很久没有射在裡面了，我跟老婆做爱都带套”群英“妹妹批准你以
后不带套插她，都可以射在裡面”保安“不是吧？你不怕吗？”群英“怕什么？ 
    喔……喔……用力点……喔……喔……深点……再深点……对……啊……啊
…… 
    啊……好舒服……鸡巴吊到我的骚乙好舒服！“保安”不管了……射就射吧！ 
    “ 
    群英“记得插到最深射，把我的子宫射满！把每一滴都射进去，用精液滋润
她，她好渴了！”啪……啪……啪……啪……疯狂的抽插，过了一会儿保安“不
行… 
    …我要射了！“啪！！！！！一棒插到低，马眼喷射出大量精液，一下一下
从阴囊裡抽出，群英用小手温柔的扶摸蛋蛋，让他抽乾！ 
    群英“射吧……射多点……不要放过每一滴……喔……我感觉到了……喷射
压力好大，一股暖流涌进来……继续抽进来……给我……给我……”保安力求射
过几次一下一下推起来，群英“啊……啊……啊……好舒服……精液好暖……没
了吗？能射就射吧！ 
    做得这么累，最后就为了这点东西了“保安”好爽！射得好爽“！ 
    啵！拨出了肉棒，流出一大团米黄色的精液群英“喔……好多……精液好浓
……把裡面灌满了……”保安“好爽……在裡面暴射……很久没在裡面射精…… 
    小姐……多少钱？“群英”表现好的话不用给钱了，不过下次还要努力点哦
“保安”还有下次这么好！太好了！多谢你美女！快回家吧！时间不早了“群英
突然想起了没有家了，那个家已经回不了，无家可归，说不定老公还在跟那个狐
狸精做爱，这时她怒火燃烧起来！ 
    群英“哥哥……你……还有朋友或同事吗？我现在还想要”保安“什么？还
想要？”群英“嗯！多多都要，叫你的同事来吧！”保安“你不是飢饿成这样吧？ 
    还想要？你要多少？“群英”你有多少“保安”我们保安部的只有６人，除
了我也就是５人“群英”都叫来吧！我老公在跟别的女人爽，我要跟更多的男人
爽“ 
    保安“你没事吧？”群英“没事！正常得很，我要给更多人男人插”保安
“好吧！ 
    你性慾这么强，满足你！“保安拨通手机”老卢，宿舍裡有多少人？好！把
他们全叫来，带上一合安全套，在水库的凉亭附近，我在路上接你们，不要问这
么多，有个美女要给你们操，记得带安全套“群英”还带什么安全套，好像你刚
才那样就行“保安”妹子，不管你发生什么事，如果你需要的话，我们满足你，
但是要做好安全“群英”已经很安全了……永远安全“听到有这么好的事，五人
迅速来到现场，分别是老卢，小张，烟枪，大头和胖子，都是很强壮的人，群英
看到他们走来，主动张开腿，摆好被插的姿势群英”直接来吧！ 
    老卢“好大胆，意然敢在这裡脱光衣服，这女的奶子真大！还把腿张得这么
大，好淫荡”烟枪“嘻嘻……好漂亮，好白好丰满”大家忍不住，一窝蜂的扑过
去摸群英，特别是那双大白乳，几双手争着抓，他们的手粗得如沙纸，５人只手
在全身雪白细腻的皮肤乱摸，大白腿和阴部都是重点被摸的对象，群英没有试过
这么多人同时摸，全身如沙纸打磨，很有快感，特别是重要部位，他们如猴急的
狼，场面混乱不能控制，群英只好躺下任由意淫，摧残。 
    群英“嗯……嗯……唔……喔……喔……痛！轻点，哥哥你轻点抓”群众
“嘻嘻嘻……真滑，软绵绵好柔软。是啊！小姐长得真漂亮！不知道是哪家的夫
人。他的真好看，一条黑线，啥都看不到，馒头。快掰开来看看裡面是什么样子” 
    ５个头盯着大腿间，滋！掰开群英“啊……”群众“好粉嫩！看不到乙洞，
好湿了，还有东西流出来。不知道插进去是什么感觉的。 
    群英第一次张开腿给众人看重要的地方，而且毫不保留的全部露出来，淫荡
不贞，但有莫名其妙的快感，这是露出癖，在公共场所把封闭，最重要的部位露
出来，但又怕给别人看到，特别刺激，这是心理上的快感，而你露出时接触到敏
感部位，例如打开阴唇的接触，这是肉体上的快感，甚至特别敏感娇嫩的阴蒂和
乳头，会感觉到空气的流动，空气和风的接解也会产生快感，所以露出会得到心
理和肉体上的双重快感，加起来就很强烈，你们要知道性快感是所有快感中排第
二，第一是杜品，会上瘾！现在把下体完全露出给众人观赏，小穴来了骚痒。 
    群英“好害羞！怎么把人家那裡打这么开。你们只是看就算了吗？ 
    群众“美女急了！是不是很想要？我们对你那裡好奇，漂亮多看几眼，你这
么急！我们上了！ 
    他们又在身上乱摸，很快一双大奶被揉得发红，乳头也硬了老卢“裡出水，
流出来了，她等着我操！”老卢马上脱掉裤子，露出半拨起的肉棒，对着两腿间
磨磨蹭蹭的插不进去群英“我来帮你”小手握着肉棒，对准自己的洞口，对着老
卢点了点头，一推！ 
    群英“啊……插进来了”老卢“好舒服！裡面又湿又滑，很热。原来插进这
么嫩的小是这样的群英”你们都要弄硬了才好插进去群众“也帮一下我们呗”小
张最快脱掉裤子，把又白又长的肉棒摆到群英面前，她张开嘴含着，头一前一后
的摆动吹起来，接着他们把肉棒包围着她，两小手各握着肉棒温柔的揉起来，几
乎可以插的地方都用了，啪……啪……啪……啪……老卢在上面，双手撑着草地
粗鲁抽插着张开腿的群英，另外两个人，一人抓一隻大奶狼吞虎咽的舔着群英含
着肉棒飢渴的不停往嘴裡捅“唔……唔…唔……嗯……嗯……啊……啊……啊… 
    …好厉害……好舒服……把我下面操出水了……啊……啊……啊……“在全
身被炮轰下，终于忍不住淫叫起来，小张继续把肉棒往嘴裡塞，抽插着小嘴，老
卢在上面拼命干群英”喔……喔……不行了……喔……不要……不要……太刺激
了… 
    …受不了……我……我来高潮了！停！停！啊……“随着一声浪叫，群英全
身抽搐，身上的饿狼并不有停下来，继续在绷紧的身体裡勐干，很快把群英从高
潮中操醒群英”喔……喔……喔……如果妹妹高潮了就别吊了，好厉害，没有停
过“ 
    老卢“太爽了！没带套在嫩中抽插，给我吊出好多水，你肯定是很舒服了，
对不？ 
    真的可以射在裡面吗？“群英”要！要！我要哥哥的精液，我全要！啊…… 
    啊… 
    …啊……干……干死我了“啪。啪。啪。啪。啪勐打，抽插了几十下后一棒
深深的插到低停了下来，射了！ 
    小张“我要！到我了！很想插进你的乙裡，给我吊”老卢“射得好爽，好久
没有在女人裡面射精，把她的射满”卜！肉棒拨出，流出一大团米黄色的浓精，
小张马上对准正在吐精的洞口，滋！整根插进去群英“啊！！！！！又不一样了，
每一根不同的肉棒插我下面，感觉都不一样……啊……啊……啊……好舒服，好
有新鲜感”小张“真的好棒！裡面好滑，好热，还挺紧的，裡面滑动有阻尼”不
一样的肉棒插进穴裡感觉都不一样，就如几个女孩子给你轮流插穴，由于每个女
性的年龄，性次数，内部结构，敏感程度等等不一样，所以你插进每一个穴裡感
觉都不一样，不同的阴茎也是同理。 
    群英依然保持着张开腿的动作给小张抽插，他们都很强壮，特别是小张，是
最年轻的一个，肉棒粗鲁有力的虐着嫩穴，比老卢强劲得多，插得群英直叫起来，
一度失控“喔……喔……喔……好大力，下面给你吊得动起来……你操得太勐了
……啊……啊……不要……我受不了……不要这样糟蹋她……不要……不要……” 
    小张完全没有理会，反而更强烈，群英恐惧的看着自己的肉穴给粗大的肉棒
摧残，不停的摇头，群英“不要……不要……好冲……鸡巴太冲了……轻点…… 
    轻点… 
    …喔……喔……喔……我下面是用肉做的？你想把她拆掉吗？“小张没有停
下来，继续勐烈的抽插，这些人非常粗鲁，完全不理会对方的感受，只会顾着自
己群英辛苦的咬下唇，不停的摇头”啊……啊……啊……实在受不了……太爽快
了…… 
    我下面……给你插麻……喔……喔……喔……不行……我……我要来高潮了！ 
    不要吊……不要吊……不要吊我……啊……“群英紧紧的夹起双腿，反白眼
抽搐，小张强有力的双臂抓着玉腿用力的扯开，双腿立即被大大的扯成一字马并
固定起来，不再让她锁腿，群英张开小嘴伸出小舌，全身发抖，大肉棒继续在肉
穴裡摩擦，很快群英再次醒来群英”啊……啊……啊……太厉害了……高潮让我
晕过去……“群英看着小张如铁板一样的身驱，正在摧残娇嫩的肉体，她很辛苦
的望着小张双眼，不停的摇头，小声的念：不要……不要……不要……干死我…
…哥… 
    …不要……憋不住的大喊出来“喔！爽死我了……啊……啊……啊……啊… 
    …“ 
    烟枪看着小嘴张得圆圆的，马上把充满烟味的舌头插进去舔，一股浓烈的烟
味传到满嘴都是，大口大口的把小嘴舔个遍，连口红也舔乾淨，群英一边暴操一
边被舔嘴群英“唔……唔……滋……滋……嗯……嗯……啊……啊……太爽快了！” 
    啪！插到低，一股暖流涌进来，阴囊一下一下抽出精液小张“呼……呼…… 
    呼… 
    …好爽……顶到子宫了“马眼喷出精液往子宫裡灌，群英被抽插得最兴奋时，
他就停下来，让下面骚痒难忍，但是从第一个保安开始到现在已经第三个，基本
上把她喂饱了，特别是小张，把她的慾火减了一大半，一动不动的躺在地上，小
张拨出肉棒后，烟枪马上接棒，抓着大白腿张开，滋！一棒捅进去，把群英插醒
英”喔！！！！！！“立即抽插起来，依然干劲有力，她开始有点恐惧，他们如
强壮的饿狼，拼命摧残着嫩穴，她无力的躺在地上任由他抽插，没想到今晚做出
这样不贞的事，竟然给别人轮干，最近突然发生一连串不幸的事，这一切都难以
接受，她心情再次低落，儘管烟枪在上面勐推动，但由于伤心过度，已经不在乎
他，发呆的望着星空，天上如放电影一样，出现了以前跟男朋友一段又一段的经
历，想起了婚后跟我一起偷情，做过一段小情人的快乐时光，跟两个男友一起做
爱，这一切都不可思议，她印像最深刻是的小林和我，很会玩又幽默的小林，把
她调教出前所末有的境界，不再是以前呆板保守的性爱，调教就是性趣，心甘情
愿的跟着他。 
    而我，她认为是激情又执着爱情的人，温柔体贴的性爱和平时无微不至的照
顾，让她感觉到温馨的恋爱，虽然求婚不成，但这段经历是她最有安全感，最有
恋受感的经历，最后还爱上了我，心问：刘哥，我们结束了吗？天空中重播着以
前的片段突然下面一阵刺痛，让她惊醒，原来烟枪已经结束，换了人也不知道，
现在是第几个了？只见上面的大胖子不停的推着，群英如睡着一样，无力的躺在
地上，张开腿给他勐抽插，阴道已经干涉，精液和淫水的混合液已经凝固，慢慢
失去了润滑的作用，肉棒如饿狼一样勐烈磨擦，肉穴给虐得一阵又一阵的刺痛，
正在摧毁着她，无论在心灵和肉体上都受到重创和折磨，痛得眼裡流下眼泪群英
自言自语“如果你在的话，多好！”刺痛越来越剧烈，痛得她咬着下唇忍着群英
“唔！唔！唔！哼！哼！哼”胖子抓着玉腿扯开，勐捅起来，把群英一前一后的
推动着群英痛苦的紧紧咬着嘴唇，叫声惨烈“啊……啊……啊……啊……鸣鸣鸣
……”。 
    胖子看她有反应，趴下对着她狂舔她有脸，一下一下的捅到深处，让群英再
次活起来群英“喔……喔……喔……把她糟蹋得烂掉，没了她，我就没有男人！ 
    不再受伤“胖子撑起来，抓着大白乳狂抽插，没多久就停了下来，一股暖流
痛入子宫，往裡面灌胖子”呼……呼……呼……好爽……这女的真耐操“卜！肉
棒拨出来，红肿的肉洞裡浪出一大团浓精，群英”大“字形的躺在地上，流下眼
泪，红肿的馒头，大腿和肚子沾满厚厚的精液，流到草地上，子宫已被淹没，幸
运的是这次轮干已经结束，如果再来的话，群英应该会崩溃，她跟我谈话说过还
受得住。老铁（第一个干她的保安）骑着单车到现场看看情况，只见胖子在穿裤
子，群英躺在地上一动不动的，别的人都走了，他马上走前去问老铁”喂！醒醒
啊！ 
    你没事吧？（扶她起来）怎么了？怎么哭了“群英”没……没事，呜呜呜… 
    …“ 
    老铁“还说个，这几个你都受不了，下次别这样玩，别哭，我送你回家吧！” 
    保安在地上找群英的衣服，内裤和乳罩都不见了，只有睡衣裙，他把身上的
精液清理一下，帮她穿起衣服，发现半透明的睡衣裙太暴露，把身上的工作服给
群英穿上，这时她感觉到老铁的好意，是个善良的人，在这么无助，堕落的情况
下，老铁竟然是她最安慰的人保安：你住哪裡我送你回家群英“我……我无家可
归” 
    保安“怎么了？我觉得你是出事了，要不然不会做这样的事”群英低头沉默
不语… 
    …保安“那……你要去哪裡？下半夜也要找地方休息。 
    群英“我也不知道，我身上没有钱，大哥，能不能借个洗手间给我洗澡，我
身上很腥保安”看来你很爱乾淨，这样吧！我楼上有一间房是空的，我叫包租公
先给我用，裡面的家具很齐全群英“谢谢哥哥！”保安“叫我老铁，你怎么称乎” 
    群英“叫我英英吧”保安“英妹，走吧”坐着老铁的单车来到公园附近的村
里，跟房东说好后拿到钥匙，裡面收拾得很乾淨保安“英妹，你休息一下吧，我
知道你出了些事，如果我能帮你，我一定会帮，下次别做这种高强度的活动”群
英得到很大的安慰，哭泣说“谢谢！老铁哥”老铁“饿了吗？我去买些吃的和一
些日用品”群英“辛苦你了”老铁在外面买了快餐，沐浴露，内衣裤等等……群
英当场感动起来，抱着老铁哭，人间有爱，发生这样的事，安慰她的人竟然是不
认识的保安，她吃过饭，洗澡，安静的坐在沙发上老铁“我今天晚上的班叫烟枪
顶了，今晚可以保护你”群英“太感谢了”老铁“无所谓，晚班没啥做。对了，
为什么今晚要做这样的事情？你不像小姐”群英神情恍惚的说“我跟老公吵架了” 
    老铁“这很正常，我也经常跟老婆吵，你不至于做这样的事吧？”群英“老
公当着我脸搞别的女人”老铁“这么不要脸啊！无耻！在老婆面前搞小姐，他不
尊重你或者他不要你了”群英“婆婆催我生孩子，但检查到我出了问题，怀不了，
婆婆想要我们离婚老铁”这有啥的，治疗一下，不妊不孕的人多的是“群英”医
生说我这样的问题，很难处理，婆婆知道后很不喜欢我，感觉快要赶我走，他们
一家都不理解我，不尊重我。结婚以来，我和老公很少房事，很少一起吃饭，一
起聊天，他总是在外面，我很孤独。今晚又发生这样的事……呜呜呜……一家人
都不理解我老铁“哎！明白你的心情，跟老公有沟通过吗？”群英“没用的，说
完又走了” 
    老铁“他好像不在乎你，不爱你了”群英“我觉得我们感情澹了，我守不住
这个家，女人在生命中除了家庭，别的什么都不重要”老铁“也是！你们的家事
我真的帮不了，外人不插家事。你先好好休息吧！ 
    别想这么多，看看后面事情的发展或者最后可以解决呢！凡事不能太悲，不
能肯定的下结论“群英”谢谢你帮我“老铁”去睡觉吧！有什么事打电话给我
“群英独自一人躺在沙发上，回想起今晚疯狂的事，自己也不信能做出这样的行
为，但是对于家裡发生这么多不幸的事，让她伤心的流泪，相比之下轮干不算是
什么！ 
    「群英在外面淫乱过后（大结局）」上一集的内容是通过群英的口述，我整
理后还原了家裡发生一连串不幸的事，老公当着群英面前搞小姐，不尊重，背叛，
受委屈等等打击，一气之下竟然跟６个保安做爱，用自己的肉体报仇，以牙还牙，
带上无耻的绿帽。良心发现的老铁（第一个干群英的保安）把她安置在出租屋裡，
这是她唯一感到安慰。接下来，下面继续介绍事情的发展，群英在深受打击的情
况下，几乎失控，出了一系列的病态，出租房裡将是她疯狂的开始！ 
    回到群英跟我哭诉的现场：我：“志均（她老公）怎么会这样？看他这么斯
文想不到能做出这么无耻的事，太过份了！这傢伙又瘦又黑，农民一样的土气质，
这么好体力，还有小姐喜欢。实不相瞒，我早知道他在外面玩女人，他经常不回
家，其实多是在玩女人，不是在工作，我没有告诉你，是因为不想破坏你的家庭，
而且男人在外面偷吃也很正常，偷吃完，乖乖的回家陪老婆，对老婆好就行，没
想到他这么贱，还当着你面前搞小姐。” 
    说到这句话，突然想起了我也有跟群英在家裡做爱，而且是多次，说到后面
就没底气了。 
    群英抱着我哭：“刘哥……你还喜欢我吗？” 
    我：“当然！” 
    群英：“我……我已经爱上了你，你会嫌弃我吗？” 
    我：“你是个好妻子啊！” 
    还没说完，我的电话响了，拿出来一看！来电显示是刘玉婷，这是我现任女
朋友，前几集有介绍过，我看见群英瞄了一眼手机。 
    我：“喂！玉婷，没啥……无聊得很，你呢？……” 
    原来玉婷想我了，通话内容不介绍，最不喜欢写她。在通话过程中，我表达
不自然，因为有群英在，我不想让她知道女朋友的事，通话完后，她低着头。 
    我：“不好意思，说到哪？” 
    群英：“我很后悔当时没有接受你的求婚。” 
    她语气和表情好像知道了刚才电话裡的是女朋友，女人的直觉很准我：“两
人走到婚姻殿堂，是要有缘还要有份，没关係，大家开心比什么都好。” 
    群英：“是的，就好像我和志均，结了婚又怎么样。” 
    我：“没想到我走了之后发生这么多事，如果我没走的话就好了。” 
    群英：“没用的，就算你没走，他一样会把女人搞到家裡去，你没走，我一
样给婆婆赶，一样生不了孩子，改变不了我的命运，我不知道前辈子做错了什么，
感情生活这么崎岖，可能我命太苦，配不上你。” 
    我：“不能这样说，你也很好的，谁也不知道后面会怎么样。这些都不重要，
现在关键是解决问题，你是回家住，还是？” 
    群英：“没有回去，我没法想像那裡变成什么样，可能已经成狐狸的窝。” 
    我：“你上过去吗？” 
    群英：“上过了，出事后的第二天，我决定搬出来住，上去拿需要的东西走，
地上全是纸巾和女人的内衣。” 
    我：“志均没找过你吗？” 
    群英：“找过好多次了，他说那天渴醉了，神志不清，是小姐要求去家裡做，
没想到碰上我。” 
    我：“你原谅他吗？” 
    群英：“开玩笑，我现在更讨厌他，我要报复！” 
    我：“怎么报复？” 
    群英：“我要跟更多的男人做爱，要给他家族知道，他老婆给别人睡了，带
绿帽，让别人知道他带小姐在家裡鬼混，我会把这些家丑说给他亲戚朋友听，把
名声搞臭。” 
    我：“何必呢？这种方式不正确，别这么傻。” 
    群英：“太迟了……我已经……发生了。” 
    我：“我希望你马上停止这样的行为，这样走下去会更糟糕。” 
    群英：“我不再需要爱情，感情，就好像你们男人在外面洩完火，解决性需
要，不用什么爱情，都是假的，不再伤害，这样多好。” 
    我：“自爱一下，别做这样的事！大不了就离婚，何必这样做。” 
    群英：“我不离，离了就不是他妻子，我要让他们亲戚朋友知道这事。” 
    我：“硬碰硬两败俱伤，你名声也不好了。” 
    群英：“我不怕！为了报仇我原意这样做，让他臭一辈子！事情发生后，我
发现自己有了一个性癖好，喜欢天天跟不同的男人做爱，他们各自的方式，力度，
身上的气味都不一样，特别是用不一样的下体插进我下面特别有新鲜感，好快活！ 
    还需要什么狗屁爱情！时间长了，玩厌了就弃，都是三分钟热度，我现在天
天都是热恋，天天都跟不同人做爱，他们对我的身体充满好奇和新鲜感，我很欣
赏。“ 
    原来，那天给６个保安轮干后，这是她第一次跟陌生人做爱，而且是与多人
做爱，每个人的肉棒外形都不一样，插进阴道裡感觉也不一样，有的粗的，短的，
粗长的，弯的，头大头小的等等，都能感觉到，关键是新鲜感，就好像我们找不
同的女人做爱一样，经常同一人做爱很容易厌，因为对这个人太熟悉，太过了解，
以至于感到乏味，无聊，甚至厌烦？但如果你天天跟不一样的小姐做爱，是不是
更有兴趣，更有探索性？女人也是一样，当群英跟不同的男人做爱时，让她更有
性趣，特别是给别人玩弄乳房和阴部敏感部位。她的性癖好表现就是喜欢或追求
跟不同的男人做爱，有着性爱的新鲜感，得到更好的性快感。 
    群英：“我初次看到愿意跟我做爱的男人，我很好奇想看看他的肉棒，我会
主动的拉开裤链摸一摸他，舔一舔他的味道，看着拨起的大肉棒，很想马上把他
塞进我穴裡，插进裡面是什么感觉。你们男人可以风流快活，我也可以，原来是
这么开心和无数的期待。” 
    我：“之后，他们还骚扰你吗？” 
    群英：“嗯！我觉得不是骚扰，我很渴望他们来，我一个人自由自在的在屋
裡做我需要的，不受别人管制。我真的不需要爱情，玩厌了都是骗人的，我已经
受伤太多了，对于爱情或感情已经有恐惧怔。” 
    我：“你伤害得太深了，需要关心和治疗。那他们是怎么骚扰你的？” 
    下面是通过群英的口述编辑成故事：出事后，群英带上行李离家开出走，住
在老铁介绍的农民房裡，那６个保安有些也是住同一栋或隔壁楼，她的行踪很快
给某一保安看到，轮干后第５天，由于出租屋裡还缺一些日常用品，群英吃饱饭
后在外面熘达顺便在超市买了一些东西，大约点多，在回家的路上，群英看见了
其中一名保安——胖子，一眼就认出来是他。 
    胖子的眼光盯着她的胸部，当时是夏天，穿着Ｖ领比较低胸的紧身衣服，群
英雪白的巨乳，直接露了一小半出来，双峰把紧身衣撑得又圆又鼓，走起路还在
晃动，之后胖子的眼神盯着她的脸，好像认出是她，这时她有点害怕被认出来，
低着头回宿舍，边走边回头看有没有跟上来，到了某一转弯处发现了胖子庞大的
身影在后面，当时她穿着包股裙（夏天她很喜欢这样穿，她说这样能修身，线条
美）在后面看着她的大肉股给薄布紧紧的包着，又圆又翘，连内裤纳痕，屁股形
状都清晰可见，走起跟来一扭一扭的，再往上一点就能看到内裤，看得胖子心痒
痒的，一路盯着扭动的肉股，群英加速脚步进去了楼梯口，嗝……嗝……嗝…… 
    嗝……急速的高跟鞋在黑暗的楼梯间迴响，胖子鬼鬼祟祟在后面跟着，往上
一看，那一大肉股，如两个大肉球在面前扭动，看到了红色的内裤，当走到３楼
梯间，胖子实在忍不了，上前去抓起两大圆肉球，群英：“啊！你干嘛？” 
    胖子：“你这骚货穿成这样，想找哥哥了？” 
    群英：“是你！啊！不要……不能这样！” 
    胖子在后面把绷紧的包股裙轻轻的一翻，立即圈上去，露出了大圆股，大口
的舔起来！ 
    群英：“住手……你怎么在这裡弄人家……快住手……” 
    胖子双手抓着肉股，边闻边舔着饱涨香滑的皮肤，就好像舔着光滑的大气球，
群英不敢乱叫，因为她已经试过跟他发生过性行为，是自愿的，心理上不会太大
的反抗，粗壮有力的大手抓着小内裤扯下，看见饱满白馒头，被眯成一条肉缝，
对着股间舔起来群英：“不要……啊……啊……不要……不要弄那裡……啊…… 
    啊……快停……停！“ 
    这个部位是她最敏感最容易得到快感，这是她的死穴，特别是阴蒂，全身都
属于你的，胖子的舌头不停的舔着肉缝裡面，让她骚痒起来，这时离轮干已经过
了５天，这段时间裡她早就恢复性欲，早已想要了，这是她亲口说的，但现在很
矛盾，一方面意识到不能这样做，毕竟头脑是清醒的，轮干的那天是伤心过度而
失控，那是不一样，但另一方面又很想这样做，群英在矛盾之下给胖子玩弄肉股，
最后快感的魔鬼轻易的佔胜，她慢慢软起来，合作的弯下腰抬高肉股给他舔，群
英是故意的摆成这个动作，让阴部更好的展露，他会更好更容易的舔到。 
    胖子：“哈哈哈……对嘛！想要就说嘛！为啥说不要呢？别装了！乙裡已经
给我舔出水了，想要我就给你！插满你的淫穴！好香……好味……哈哈……鲜嫩
多水的美穴。” 
    群英轻声的淫叫，不敢太大，这裡是楼梯间，怕别人听到，“啊……啊…… 
    喔……喔……喔……“ 
    群英心想，“好舒服！我又找到那天的感觉，虽然给他乾了一次，但还有浓
厚的新鲜感。” 
    滋！把阴唇打开，大口大口的舔着裡面的嫩肉，群英马上叫起来。 
    群英：“啊……不要……啊……啊……不要……不要玩那裡……我……我受
不了……喔！喔！痒死我了！” 
    胖子大大的瓣开露出鲜嫩的小肉洞，不停的对着洞口来舔胖子：“哈哈哈… 
    …出水了……裡面好湿……我看着这个小肉洞，真想把鸡巴插进去。“ 
    胖子脱下裤子露出肉棒，胖子：“小骚货，舔一下我的大肉棒，硬了再把你
的乙塞满。” 
    群英马上转身蹲下，小手握着肉棒扶摸了几下，一口含在嘴裡吹起来，群英
心想，“好香，味道好极了，好浓的男人味。” 
    这是性癖好之一，异味癖，对性器官充满着汗味，尿味，体香味特别锺情，
我也有，我很喜欢爱乾淨的群英，工作了一天，她下面的味道特别浓，还有她存
了一天的体香，在旁边走过都能闻到特别的体香和澹澹的化妆品，只要她张开腿
就能闻到阴部的香味，舔起来虽然有点尿味，但体香和阴部特别的味道很浓，还
带点清清的土豆切片的清香。她飢渴的吐吞着肉棒，头部一前一后的摆动，把整
个阴部舔湿胖子：“好舒服，你看你多想要！小嘴功夫真好，把我下面舔个遍，
是不是很想要了？看你样子很飢渴，你一定是上来这裡找我们的哥哥操穴吧？上
次给我们６个轮干，是不是给我们操上瘾了？肉穴很想给你面前的大肉棒吊吧？ 
    起来！ 
    给我吊一下你的骚。“ 
    群英东张西望的怕有人，胖子把她拉上来，推到楼梯扶手前按着她，她马上
弯下双手扶着楼梯的扶手，抬高肉股，胖子握着大肉股，肉棒对着股间，滋！整
根插进入群英：“喔！！！！！！” 
    马上抽插起来，这是胖子第二次干她，当肉棒插进体内时，那个体形和力度
还是不那么熟悉，有着无穷新鲜感，群英享受之馀心裡也害怕有人，一边干一边
东张西望的，轻声的淫叫，肉棒如机器一样粗鲁的操着肉穴，这一勐烈的力度，
让群英刺激得受不了，忍不住淫叫起来，音量越来越大，但下面的快感越来越强
烈，她“啊！！！”起来，又强忍的憋着，一手扶着一手捂着嘴。 
    群英：“唔……唔……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……哥哥
……我……我受不了。” 
    胖子：“下面给我操得舒服吗？” 
    群英：“好舒服！我……我们去屋裡做好吗？这裡不方便。” 
    胖子：“屋裡？哪个屋裡？” 
    群英：“来我宿舍。” 
    卜！！！！肉棒从洞口拨出，群英马上把裙子拉下挡着阴部，走到５楼某房
开门胖子：“原来你住这裡. ” 
    胖子把门关上，把群英推到沙发上，一个庞大的身躯扑向她强吻，粗壮的手
抓着衬衫扯开，露出超薄黑色乳罩，大手抓起玉乳，群英闭着眼睛，微微张开樱
桃小嘴很享受的呻吟着，把乳罩翻上露出雪白的大奶，大手揉起来。 
    群英：“喔……喔……唔……唔……唔……” 
    她主动的吸着胖子的嘴蛇吻，胖子把她的小嘴唇含起来，细细的品味，再把
小舌吸进去。 
    胖子：“哈哈哈……还这么主动，好甘甜，好香！” 
    胖子把目标转移到大白乳，粗大的双手抓起嫩白的豆腐，大口大口的舔着乳
头，爽得群英直叫，很享受的给他舔着自己的重要部位，抱着他的头淫叫，很快
两个乳头被舔得硬起来，他想看看。 
    群英的乙长得什么样的，强有力的手臂抓着玉腿大大的扯开！整个阴部完全
的暴露出来。 
    胖子色咪咪的看着，“好白的馒头，只见一条黑缝，瓣开给哥哥看一下裡面。” 
    群英双手伸到下面，毫不犹疑的把自己最重要的地方打开给胖子看。 
    胖子：“好嫩！好诱惑，真想插进去。” 
    群英：“哥哥……要……要……插进去……我好想要。” 
    胖子：“好淫荡哟，小穴口张开了，一张一合的动起来，看来很想给哥哥操。” 
    群英双手把张开的腿压下，变成了一字马，群英飢渴的看着肉棒对准自己的
洞口，噗滋！！！！！！！！肉棒整根冲进去！ 
    群英瞬间皱眉头叫起来“啊……” 
    肉棒把裡面的淫水挤出来，马上勐烈的抽插，群英有些接受不了这种粗旷的
做爱方式，喜欢做前把阴道舒展开来才能接受到高强度的运动，但这种开门见山，
直接，不拖泥带水的方式，让她骚痒万分的淫穴立即得到快感，快速热起来。所
以不同人有不同的做爱方式，这个胖子就属于野蛮型。群英躺在沙发上，玉腿被
胖子粗壮有力的双臂大字形的扯开，并死死的固定，赤裸裸的露出小穴给大肉棒
狂捅，她看着面前虎背熊腰如一幅牆的胖子，自己的力量是多么淼小，已经放弃
任何的反抗，服从着他的性入侵，看着自己的肉穴给肉棒如狼一样虐待和侵食，
有种莫名的快感，有种可靠，巨大的能量满足到她。 
    群英：“啊……啊……啊……好舒服喔……喔……不要……不要好冲……鸡
巴好冲……啊……啊……我下面给你操出水了……流出来……出了好多爱液滋润
哥哥的肉棒。” 
    胖子：“哈哈哈……你这骚货，给哥哥操得很舒服吧！我就知道你的骚乙想
被操，我就直接来了，好爽！裡面又湿又滑，紧度适中，来！小骚。” 
    胖子站起来把娇小雪白的身驱抱起，粗壮有力的双手抬起大肉股，群英张开
腿夹着他的腰间，双手搭在他的肩膀上，胖子握着肉股扭动腰捅起肉穴。 
    群英立即爽得浪叫：“啊……啊……啊……好舒服……啊……这种姿势太过
瘾了！” 
    啪……啪……啪……啪……在空中抽插，看上去就像一米９的大黑熊抱着雪
白娇小玲珑的少妇，挥着大肉棒狂捅着小穴，这样的动作不是一般人能承受的，
不算可以也只是三分钟，你能多少分钟？群英在口述这段环节显得很兴奋，他那
壮如磐石的身驱给到群英很大的安全感和可靠度，尽情的享受和玩弄。 
    群英：“啊……好爽快……太刺激了……喔……喔……实在太爽快了！这样
的动作，我好喜欢。” 
    胖子淫笑：“嘿嘿……那以后给哥哥这样操好吗？” 
    群英：“好！好！我要……我要……不要停……操得我好舒服啊……啊……” 
    群英性兴奋起来变成另外一个人，不过别的女人嗨起来不是这样吗？她没有
试过在空中操这么久，抛起再瞬间捅入低部，一下一下的冲插让肉穴得到充分的
摩擦，痒得淫水横流。由于天气很热，近３度，顾着做爱忘记开风扇和空调，他
们全身湿透，特别是这个动作，湿滑的皮肤抱着一起滑动，汗珠在玉乳上滑下，
形成多条水路，背部的汗水顺着腰槽流到肉股再滴到地上，在空中啪打一会后，
再把群英躺在茶几上，扯开玉腿一顿暴操，茶几被晃得噶噶噶噶的响，明显在移
动。 
    群英：“好爽快！太爽快了！啊……啊……啊……啊……你浑身是劲，哥哥
我快给你操出高潮了！” 
    胖子如发动机一样狂插，随着群英的一声浪叫进入高潮，没多久他也停下来，
往裡面灌入精液。 
    胖子：“呼……呼……呼……好爽，射得真爽，这一下暴操，把你的乙射满，
你不怕吗？” 
    群英：“没关係，全部射进来，这是我最后的满足。” 
    卜！肉棒拨出，洞口裡流出一大团浓精。 
    胖子：“操得真爽，我明天还能操你吗？，群英：”哥哥，好！妹妹多多都
要。“ 
    胖子：“你这骚货，真耐操，性慾很强，还能不带套内射，太疯狂了，我上
班去。” 
    群英被干得发软的躺在沙发上，性慾一下得到了很大的满足，这是第一次一
对一跟陌生人做爱，通过这一次，她胆子大了，更能接受偷吃不正当禁果，冒险
又刺激，让她兴奋万分，想起那天……晚上的事她越说越兴奋，她爱上了这种刺
激和不一样的做爱方式。 
    之后性慾强烈的她很期待胖子来找她做爱，看见胖子敲门都会主动开门，进
去就乱抓乱摸，之后就一顿暴操，事后好像没有发生事一样出来。由于她一个人
在屋裡，天气也很热，她喜欢只穿着性感的小内衣裤在屋裡走来走去，越性感越
好，露出自己丰满的肉体有着莫名的快感，当胖子敲门进来时，看见这样的性感
肉体，让他点燃性慾，干起来更勐。 
    经过多次性爱后，她也觉得有点厌了，想让别的保安过来，在屋裡燃烧她旺
盛的性慾，但胖子有点自私，不告诉别的保安，不想别人跟他争，群英反复问他
“别的哥哥呢？”他通常回答没空，这样的问题表达了群英想跟别的人做爱，还
有胖子的自私。但纸包不住火，迟早别的保安都会知道。直到给胖子乾了约几十
次后，也许胖子也厌了，来的次数逐渐减少，最少一个星期只做一次，群英这么
强的性慾是不能满足到了，她开始想勾引别的保安来满足肉体强烈的性慾. 
    某一天老铁想上去关心一下群英，趁老婆不在就跑上去看望，噶……噶…… 
    噶……敲门，当时群英刚刚跟胖子做完爱躺在沙发上休息，胖子刚走，老铁
就来了，她连忙随便穿着Ｔ卹，没有穿胸围，下面只穿着小内裤，猫眼看，原来
是老铁，放心的去开门。 
    群英：“老铁哥，你好！什么风吹你来了？” 
    老铁上下打量一下群英，他的眼神已经让群英知道自己穿少了，引起老铁的
注意。 
    老铁：“没什么，只是看你住得习不习惯。” 
    群英：“这裡不错，谢谢你介绍给我，进来坐吧！” 
    老铁一进去看到地上都是纸巾，在看群英只穿着小内裤，怎么想做完爱的场
面。 
    群英：“我拿杯水给你。” 
    那小内裤紧紧包着半边肉股，老铁：“你平时在家裡都喜欢这样穿吗？” 
    群英：“没……没有……只是天气特别热。” 
    老铁：“喔！刚才有人来过吗？” 
    群英：“刚才呀……没……没有。” 
    群英拿水过来，弯下腰把水放到老铁面前，往？卹领裡看，一双大白乳如木
瓜般晃动，没有穿乳罩。 
    群英：“铁哥，请喝水。” 
    白色Ｔ卹裡明显的突出两颗尖尖的乳头，老铁看着她，还很自然的微笑。 
    老铁：“你刚才干什么了？” 
    群英：“在休息，怎么了？” 
    老铁：“没什么，只是问一问。” 
    当老铁的手放到沙发某处摸到一些粘煳煳的东西，一看白色的，味道还很腥，
这……这不是精液吗？ 
    老铁把手上的白色液体给群英看，“这是什么？” 
    群英看到后脸红，“这……这是……” 
    老铁：“不用说了，你是成年人，你又不是我女儿，你做什么不关我事，跟
谁做的？” 
    群英低着头，“跟哥哥……” 
    老铁：“哪个哥哥？” 
    群英：“是……是胖子。” 
    老铁：“这傢伙怎么找上门来了？是你愿意给他的？” 
    群英：“嗯！” 
    老铁：“我不管这事，希望你做好安全，你们多久了？” 
    群英：“才几次。” 
    老铁：“我带你过来，是为了你有个地方可住，你在这裡干什么，我不管，
希望你住得舒服。” 
    群英：“谢谢铁哥！我知道了！我搬过来后，觉得放鬆很多，没有面对家庭
的问题，我来到这裡打算逃避那些事，我不想管了，我就想这样生活。” 
    老铁：“你这样想就错了，你现在只是给大家冷静一下，不是要放弃，后面
还要找到出路和解决办法，你这条路走到后面还是要面对的，难道你这样可以永
远不理家裡的事么？” 
    群英：“说实话，我真的想放弃，我不想再要爱情，伤害太多了，你不知道
我的感情路是怎么样，我受够了，我在这裡自由自在的……” 
    老铁：“好了！别说这些，不想影响你的心情，竟然住得舒服，开心就够了！” 
    群英：“是的呢！来！铁哥喝点水吧！” 
    群英把杯拿到老铁怀裡，他准备接过杯，还没抓住，群英就鬆手了，水倒在
裤上。 
    群英：“哎呀……不好意思……糟了……” 
    群英不知所措，马上拿起纸巾乱在裤前抹，结果碰到了鸟，她不好意思的低
着头，轻轻的抹起来老铁：“好热……湿透了……我的鸟给烫红了。” 
    群英低着头笑：“让我吹吹好吗？” 
    老铁看着她没有反感，反而还放起来，再看她那鼓起的大奶和突起的乳头，
下面是雪白丰润的大腿，实在忍不住，一下抓住了她的手，群英害羞的低着头笑
着，老铁推她躺在沙发上，亲吻她的香脸，手不停的揉着大奶，群英很合作的伸
出舌头与他蛇吻，小手帮他脱掉裤子，温柔的摸着肉棒，他把Ｔ卹脱掉大口大口
的舔着大白乳。 
    群英抱着老铁的头呻吟起来：“啊……啊……啊……喔……喔……” 
    老铁：“好大，好柔软，比我老婆的大多了，好香。” 
    群英：“喔……喔……铁哥……如果你想要的话，直接上来，我很乐意给你，
你人真好，很感谢你！你想用就用吧！我会好好的伺候你。” 
    老铁：“那我不客气了。” 
    群英很合作的躺下任由他摸全身，抓着小内裤扯下露出乌黑的阴毛，群英主
动的张开腿给他看，白色的馒头，黑缝下面小黑窝微微发红，应该是给胖子操红
了，老铁把大阴唇瓣开……老铁：“好漂亮！粉红色的嫩肉，两片粉嫩的小肉叶
张开了，小肉洞还流出白色的液体。” 
    老铁用手指插进去，挖出更多出来，双眼目不转睛盯着她的，双手翻来覆去
的仔细看清楚。 
    老铁：“这是胖子的精液吧？还在流出来，太嫩了，比我老婆的好看多，她
的穴给我操黑了。” 
    群英听话的张开腿给老铁研究肥穴，“要不我去用洁阴器清洗一下，洗乾淨
了再给你玩。” 
    老铁：“不用了，我老婆差不多回来。” 
    群英知道老铁赶时间，不如直接来，“铁哥，我的给你看清楚了，不如你的
也给我看看吧？看看刚才有没有弄伤。” 
    群英坐在沙发上，把面前的内裤脱掉，大黑棒弹了出来，她用小手握着，温
柔的扶摸。 
    群英轻声说：“好大呀！哗……黑黑的，好香。” 
    她把包皮翻开，伸出小舌轻轻的舔着龟头的下沿。 
    老铁：“啊……好舒服。” 
    群英：“舔这裡会很舒服，等于女人的阴蒂。” 
    群英的小舌飢渴的舔着肉棒，从蛋蛋滑动到龟头，一遍一遍的舔，明显在挑
逗老铁，肉棒慢慢的拨起，由下垂变直，之后一口含着，吸着肉棒吹起来。 
    老铁：“好爽……小嘴裡面好舒服。” 
    群英的头部一前一后的移动，小嘴吸得紧紧的，如小鱼嘴。 
    老铁：“啊……啊……好舒服……不行……我不能射进你嘴裡. ” 
    群英把肉棒拨出，“好香，味道好极了，好粗壮！我看到他就受不了！” 
    老铁：“来！我们快。” 
    群英躺在沙发上张开腿，把整个乙露出来，老铁猴急的握着大黑棒对准黑缝
下方的小肉窝，滋！龟头插进去！ 
    群英：“喔……啊……啊……” 
    大黑棒没有一下子冲过去，而是慢慢的进入，看得出老铁是爱护她，肉棒插
进一半拨出再慢慢的进入。 
    老铁：“好爽！裡面又热又紧，比我老婆的紧多了，英妹，我要来了！” 
    啪！整根插进去，一出一进去抽插起来。 
    群英：“啊……啊……啊……好涨……轻点……啊……啊……不行……我下
面被你塞满了……好爽……啊……啊……啊……你……你把我撑得涨涨的……真
的好大喔……喔……喔……好舒服的充塞……” 
    老铁：“这是第二次进入你下面。真的好爽……比我老婆的舒服多了……我
不再想干我老婆。” 
    群英：“铁哥……那就多插我……吊我……啊……啊……啊……” 
    老铁双手抓着张开的玉腿，看着自己的大肉棒把小穴撑得圆圆的，不停的在
嫩肉中抽插，他很喜欢群英的小穴，一直在看群英：“喔……喔……喔……好舒
服……啊……啊……啊……对……对……深点……深点……啊……啊……用力点
……用力点捅进去……啊……啊……啊……好……好快活！” 
    群英起来看着自己的小穴给大黑棒撑开，狼吞虎咽的狂捅，如粗大的打桩机
虐待着自己的嫩穴，皱起眉着，“啊……啊……怎么都这样……好……好勐…… 
    你们都很厉害……抽插得好勐……啊……啊……啊……你的肉棒这样粗鲁糟
蹋嫩穴……我看着就受不了……好舒服！啊……啊……太舒服了……喔……喔… 
    …喔……不要停……不要停……啊……啊……啊……我……我来高潮了！“ 
    卜！！！！肉棒拨出，群英闭着眼睛全身抽搐起来，老铁：“太舒服了！我
控制不了，把你操到高潮。” 
    群英：“啊……啊……啊……我要……我要……快来干我！” 
    肉棒再次捅进去！群英：“喔……用力……用力啊……啊……啊……好舒服！ 
    太舒服了。“ 
    老铁看着群英这么需要使尽的推，肉棒在肉洞中来回进出，裡面淫水横流，
她恐惧的看着自己的肉穴被粗壮的大黑棒大大的撑开，形成一个大肉洞，看上去
有自己的馒头这么宽，并且粗鲁野蛮的虐着，心裡很是恐惧，不停的摆头，但是
小穴裡的快感异常强烈。 
    群英：“啊……啊……啊……我流了很多水……求求你不要停……我受不了
……太舒服了……啊……啊……啊……深点……再深点……啊……啊……对…… 
    对……顶……顶到了……再来……啊……啊……好舒服……你顶到我子宫了
…… 
    要……我要……啊……啊……“ 
    老铁一下一下的往深处顶，阴部撞在一起，这样的冲插让肉棒顶到了子宫，
说明老铁的肉棒是很长的，群英的深不见低的肉穴，一般人都无法体会到什么才
是低部，老铁一下一下的顶着子宫，啪……啪……啪……啪……快速拍打起来，
让群英疯狂的浪叫群英咬着下唇，双手不停的乱抓，“喔！喔！喔！不要停…… 
    不要停……好快活……快活死我了……整个子宫被你顶得震动起来……啊… 
    …啊……啊……好久没有这样过。“ 
    老铁：“英妹……你好大吃啊！性慾真强！” 
    当我离开后，就没有人顶到她子宫，龟头一下一下的撞进去，把子宫口顶得
凹进去，本来插到低部就让她强烈的快感，再顶到子宫口的话，她完全的失禁。 
    群英：“爽死我了……啊……啊……啊……不要射啊……不要这么快射…… 
    我还要……我不会放过你……你弄得我太爽了……“ 
    老铁有点力不从心，年轻人的性慾旺盛，不是他现在能驾驭的，继续如活塞
般的抽插，淫穴不停的吞吐着，流出大量白浆。 
    群英：“铁哥……好舒服……来……来……啊……啊……我……我要来高潮
了……啊……啊……啊……” 
    群英高潮后，老铁继续往裡捅了几十下停了下来，顶着子宫往裡面灌精液。 
    老铁：“呼……呼……呼……好爽……插得这么深射……好久没在裡面射。” 
    群英：“啊……啊……啊……好暖……一股暖流往裡面涌……好满足。” 
    卜！肉棒拨出……流出一大团浓精。 
    老铁：“对不起……我射在裡面了……把你弄髒. ” 
    群英：“你射了很多……感觉灌满了我的子宫。” 
    老铁着着沾满白浆的馒头，主动拿着纸巾试擦。 
    老铁：“不好意思，把你弄得这么脏。” 
    群英：“不要这么快抹，她还在流精，裡面还有很多。” 
    老铁看着小黑洞一张一合吐出精液，“对不起！我控制不了，射在裡面了。” 
    其实老铁是故意的，难得能够在裡面体会射精的快感和佔有感。 
    老铁：“那怎么办？吃药吗？” 
    群英：“没关係的！不用吃药了，等她慢慢把裡面的精液流出就好了。” 
    老铁：“还在流啊！我……最近都没有跟老婆做爱，把最近的存货都射进去
了，有什么办法弄乾淨呢？我还是有点怕，打点杀精药吧？” 
    群英：“你帮我清理乾淨裡面吧！” 
    老铁：“怎么做？” 
    群英：“你跟我来！” 
    群英把老铁拉到洗手间，群英坐到凳子上，背靠着牆张开腿，把整个阴部露
出来。 
    群英：“用花洒清理掉上面的髒物，再把洁阴器接上水龙头，这根管插进我
裡面喷射就行了。” 
    老铁接过花洒往群英的白馒头浇水，群英很大方的张开腿给他边洗边摸，花
洒的喷射力很强，加上老铁的手不停的抚摸，小穴又马上痒起来。 
    群英：“喔……水射得我下面很痒……啊……啊……啊……（群英把大阴唇
瓣开）……啊……啊……好舒服……啊……” 
    花洒对着嫩肉喷射，让她爽得叫起来，双手瓣开小穴让高压水不停的冲刷，
其实白浆早就洗乾淨，只是想用花洒自慰。 
    群英：“不行……不行……好舒服……把洁阴棒插进来！” 
    老铁把洁阴棒接上水龙头，一打开，棒的上面有三个孔，左右两边的喷出水
柱，握着洁阴棒对着瓣开的小穴插进去……群英：“啊……好爽！特爽！动起来！ 
    啊……啊……啊……“ 
    肉穴裡马上涌出大量清水，一边冲刷一边抽插，爽得群英抬起头浪叫，迴盪
着整个洗手间，导管虽然不粗，但强大的喷射力冲刷让裡面产生快感，特别是水
在乙裡不断的流动和流水的声音，让她如条件反射，小穴裡跟着流出淫水……老
铁：“好……好厉害……第一次这样玩女人的，裡面涌出好多水。” 
    群英：“好舒服……好爽……下面给你玩得好舒服……这样自慰太快活了！” 
    喷出的水把老铁浇到全身湿透，最后，还给他瓣开阴道裡面检查，冲刷完的
阴道特别水嫩乾淨. 这时群英的描述越说越兴奋大胆，不再像平时那样保守，温
婉端庄，不害羞的说出做爱的感受和自己的性器官，这时我觉得她变了，虽然她
脸上挂着恬静贤淑，温雅柔顺，但内心变得更豪放，大胆，特别是平时她很少说
自己的性器官，用“下面”或“裡面”代替，现在满嘴说我的淫穴，，小肉穴等
等，还把跟保安做爱时的感受说出来，一点也不害羞。 
    群英：“我还买了个会喷水的假阴具，当想要的时候，接上水龙头插进阴道
冲刷，我爱上了这样自慰。” 
    这时我已经没有心情跟她做爱，她有了心病，走进了不洁的邪道，我不忍心
看着一个好好的人妻这样烂下去，我应该怎么做？她家庭发生这样的事，再患上
性癖好和滥交癖，放荡的跟别人做爱，而且她的性慾这么强，肯定是经常找男人
做爱解决性需要，我觉得先阻止她跟别人滥交，洁身自爱，还好现在只是６个保
安轮着用，而且还是身体健康的，没有性病，我决定这几天跟她一起住，对了！ 
    才几天，怎么治疗？ 
    我：“群英，其实你已经走进了不洁的道路，只是自己不知道严重性，从今
天开始，别再跟其他人玩了！” 
    群英：“那么……我们能否好像以前那样约在一起做爱吗？我们结不了婚也
无所谓，开心就好。” 
    我：“对不起！我回来只有４天的时间，我还要回去，不能陪你了。我希望
你自爱一下。” 
    群英：“你看不懂……我能自爱什么？我现在想要就要，想怎么样想怎么做
都行，没有别人监管，自由自在的，不像以前我跟你那样偷偷摸摸。” 
    我：“我明白你的心情，最近发生的事打击太大，让你失控。假如是以前，
你的生活是正常的，想到现在能跟别人性交，你会相信吗？不能接受这样的结果
吧？”群英：“是……无法想像，但我不知道怎么做。” 
    我：“这几天我能跟你一起住吗？” 
    群英：“可以啊！多好啊！我早就想我们一起生活，现在真的可以了，虽然
只是几天的时间，我会好好珍惜。” 
    这次我进住的任务是赶走那６个保安，别再来骚扰，还的安抚她的心情。 
    当晚，我把行礼搬到她的农民房，裡面好像以前家一样整齐，乾淨，一看就
是持家好人妻，环境还算不错，约６平方，一个人住够了，家具很全，有两间房，
一间是放杂物的，我看到只有一张床说：“我睡厅裡吧！” 
    群英：“如果你不介意的话跟我一起睡，我这裡只有一张被子，还分不了给
你。” 
    我：“这个……” 
    群英：“怕什么嘛……我们又不是第一次……” 
    我：“那就不好意思了。” 
    群英：“没关係，那是张双人床，是上一个租客留下的，够用的了。” 
    我：“那我就不客气了！” 
    说完，我随便走走坐坐，发现垃圾筒裡有很多发黄的纸巾，我想肯定是做完
爱后清洁用的，阳台挂满了性感的内衣裤。 
    我们都洗了澡后就进入房间，她裸体躺在床上，我并没有提出做爱的要求，
但是看她这样的架势，明白了她的需要，看着这雪白丰满的玉腿微微的张开对着
我，摆出给我在上面捅入的动作，饱满光壳壳的馒头，中间只见一条黑线，我开
始有了反应，说实话自从去了顺德工作就没有做过爱，刘玉婷只是刚刚做了我的
女朋友，我们没有做过爱，看着那双鼓起的大白乳，我忍不住用手指按了一下，
软绵绵的，富有弹性，这是我熟悉的手感，群英：“啊……刘哥……” 
    她对我点一点头，我马上抓起一隻乳房舔起来，另一只手直接抻到双腿间摸，
她马上发出呻吟声，我也很久没有插进过她体内，也忘记了插进去的感觉，她的
小手温柔的扶摸着我的大肉棒，这一下的扶摸完全把我之前对她的顾虑忘掉，解
开我的封印，脑裡面只有性爱，我只想尽快的插进她的穴裡，也许她也很需要，
飢渴的舔我的脸和接吻，小穴很快的湿了。 
    群英：“啊……啊……啊……要……我要了……我要丢了……快给我。” 
    她闭上眼睛皱起眉苦苦的衰求，纯洁贤惠的样子带着飢渴的慾望和淫语，她
大大的张开腿要我插入，我也不客气的握着大肉棒，巨大的龟头对着粉嫩正在流
水的小肉洞，滋！！！！！！ 
    群英：“啊……” 
    那一淫叫声，可以清楚的体会到她那一渴望得到了满足。裡面依然比较紧，
肉穴体温很热！看来还没被保安操松，但觉得已经比以前鬆了一点，或许我的肉
棒比较大，如果小一点的肉棒会不会没那么紧呢？ 
    前面提过，我的肉棒很大，当时在学校宿舍裡或洗手间裡被同学看到耻笑，
弄得全校都知道，我的龟头有乒乓球般大，茎身如同粗大，当龟头插进黑缝的最
下面，直接把小肉缝撑得又圆又大，受不了的女生直叫涨，群英也不例外，但我
一开始并不有直接的抽插，而是一点一点的进入，好让裡面的嫩肉伸展开来，当
她很想让肉棒动起来时才开始抽插，好舒服！肉穴裡面越干越多水，又热又湿滑，
群英也开大喉咙淫叫。 
    我一边推着一边问：“群英……答应我不要再跟别人做爱好吗？” 
    群英：“好！以后我的阴道只允许刘哥的大肉棒插进，别的都不能进来。” 
    我：“你答应我的！” 
    群英：“好！” 
    当晚我就要她承诺。可能我太久没有做爱，当晚不捨得射，直把群英乾了５
－６次高潮，最后龟头的马眼顶着子宫口喷射进去，累得她躺在床上直接叫舒服，
好满足，裸体抱在我胸前睡觉，但没多久，她的电话响了，我偷看了一眼（我有
这个坏习惯，别人电话响了喜欢瞄一下）是志均，群英马上挂掉了，原来刚才我
们在做爱时已经打了５次电话，当时震机听不到。 
    我：“为什么不接呢？” 
    群英：“有什么好接的？” 
    我：“你离家出走这段时间都在打吗？”群英：“是的！” 
    我：“他怎么了？” 
    群英：“认错了，说那天喝醉了，给小姐骗上门来，摆明是找小姐，说还给
小姐骗。” 
    我：“喝醉了，人都不受控制了，你想想以前他没有这样过，突然这么大胆
在家裡搞小姐，这是不可能的，想搞也要在外面偷偷摸摸的搞啊！还这么光明正
大，按照逻辑推理是这样的，他没有说谎。” 
    群英：“不可原谅！太过份了！” 
    我：“你不过份吗？” 
    群英：“以牙还牙，原来是这么快乐的，难怪你们男人喜欢在外面找不同的
女人做爱，家裡那件吃厌了，我现在多性福。” 
    我：“这样是不健康的，你这样走下去有什么结果？” 
    群英：“大不了离婚，自己找别人快活去，离婚前要把他的名声弄臭。” 
    我：“犯过错误的人承任自己做错，还道歉，这人以后的行为都比较安全。 
    好过一个没犯过错，赌他会不会犯错的好，而且很多人错了也不承认，必需
要抓姦在床才认。“ 
    群英：“他不是给我抓姦在床么？如果不是当面碰着，他会承认吗？” 
    我：“你还是考虑一下原谅他吧！志均也不至于这么坏，看他打了这么多电
话就知道他很想你回去，着紧你。” 
    群英：“不要说他了，就等于你们男人在外面搞女人不要说自己的老婆一样，
厌了，一切都厌了。” 
    我：“我们男人在外面爽完是回家，维护家庭，给老婆交作业，而不是离家
出走。” 
    群英：“他什么时候交作业了？我承认自己的性慾很强，这么稀少的房事，
我能受得了吗？” 
    我：“所以……我们才……” 
    群英“嗯对！每个人都有生理上需要，就等于你们男人想要了，找小姐出火，
假如不出火会怎么样？” 
    我：“用手撸。” 
    群英：“去你的！那你干嘛还这么勤找我，不用手撸了？” 
    我：“听说……十有八九都是你主动需要的！” 
    群英：“你……你……讨厌啊！是我性慾很强，比你强，行了吧？” 
    我：“说实话，你性慾的确很强！很大吃哦！” 
    群英：“哎……我也不知道为什么……老想要……而且高潮的快感很上瘾… 
    …不是说Ｄ品的快感是第一，性高潮是第二吗？“ 
    我：“是的……就等于我们男人射精……真的好舒服。”“群英：”我发现
刚才你插进来时，没有以前那么涨了，而且老喜欢用很大的东西插进去才有感觉，
下面是不是最近用得太多了，都鬆了。“ 
    我：“说实话，是比起以前鬆了一点点，但裡面还是很紧的。” 
    群英：“如果我下面很鬆了，你会不会来找我爱爱。” 
    我：“当然会，不嫌弃。” 
    群英，“你说的啊！最近下面也用得太频了，但是我还是很想要，停不下来。 
    我想保养一下，把她收缩得紧紧的，让棒棒更有包纳感，在裡面快活的游动。 
    “ 
    我：“你想像力太好。你别再跟其他人做爱了，很危险的，万一有了性病… 
    …“ 
    群英：“原来你是怕我传染给你吗？” 
    我：“不是……只是在你角度着想，快把船回正上岸了。” 
    群英：“那个岸太遥远或者我找不到岸。” 
    我：“狂风暴雨后很快就会看到了。” 
    群英：“那么在暴风雨裡跟刘哥在一起，再大风雨也不怕。” 
    说完她抱着我睡觉，我也不想打扰她休息，今晚任务完成，她答应了不再跟
别的男人做爱，这是成功了一半，下一步怎么做？是说服她回家与志均複合，还
是在外面再休息一会，再还是离婚找另一个？反正我这时已经打算不再跟她求婚，
因为我有了玉婷，我更喜欢玉婷。 
    我是不是要帮志均一马，说服她回去呢？我觉得还是要挽回她的家庭，所以
我打算说服她回到志均身边。 
    在这安静的小房间裡，旁边的窗口吹着柔风，窗帘布在空中微盪，月亮柔和
的光线照着她微笑的脸上，全身裸体抱着我，感觉到她愉快有着安全感，我在想
：志均啊你想不到你的老婆现在抱着我睡觉，而且还跟我做爱，更想不到，我把
你老婆乾了近一年了，我莫名有种邪恶的想法！特么我把别人的老婆乾了，还感
觉到特别自豪和佔有感。 
    到了第二天早上，我睡得朦胧胧，隐约的看见她在背后系胸围，穿上工作服。 
    群英：“我上班去了，冰箱裡吃的，自己煮吧！” 
    我：“好的！我会照顾自己，你放心吧！” 
    很快她关门上班，她公司是要在８点登陆系统签到，这裡离公司大约要４分
钟的车程，下午４点下班，她的上下班时间我很请楚，因为以前我跟她同一单位，
之前的文章有介绍过在单位上关于她的性事。打算晚上跟她吃好的，睡个午觉很
快到了４点半，我在想群英应该差不多回来了，可是到了５点半还没回来，我偿
试打电话，打通了没人接，或者她在买菜听不到我电话，可是到了６点还没有消
息，电话打通没人接，我有种不祥的预感，出门偿试找她，在市场，超市都找过，
没有她的踪影，跑得我全身湿透，坐在公园的门口吃烟，再次拿起电话，依然打
通没人接，突然我看着那荔枝林树下那漆黑的小房间，是关着门的，就是上一集
裡我发现了她跟保安这屋子裡做爱，看着那阴森寂静的小屋……马上跑过去！ 
    在门前听不到什么，因为旁边是公交车站和大马路，太吵了，在旁边拿起木
棒，打竖３度角，一脚踩在木棒上，通过小窗，我看到了群英全身裸体站立，双
手撑着桌子，后面的保安淫笑的抓着大肉股狂抽插起来，旁边还有个胖子裸体叼
着烟，看着他们做爱，地上全是纸巾……群英：“喔……喔……喔……好爽…… 
    对！啊……对！深点……深点……啊……啊……啊……好舒服！“ 
    群英一脸很享受的样子，胸前的木瓜大白乳不停的晃动，过了一会儿胖子：
“到我吊了！” 
    肉棒拨出，胖子握着半拨起的肉棒插进了股间，抓起大肉股狂干起来，太疯
狂了！昨晚还亲口对着我说她的小穴只给我用，这淫荡的大奶淫妻，对性的慾望
这么可怕！ 
    胖子把肉棒拨出来，把她抱到桌子上淫荡的张开腿给胖子玩，两根手指插进
小穴裡，粗状的手使尽的抠着嫩穴，一边舔一边抽插群英：“喔……受不了…… 
    太刺激了……不……不行……啊……啊……我……我来高潮了！啊！！！！！！ 
    “ 
    小穴裡喷出潮水，洒到胖子脸上胖子伸出舌头舔着嘴边上的淫水，“哈哈哈
……这骚真好玩……好味！还要不要啊？” 
    群英：“要……要……吊我……吊我的发痒的淫……快……吊我……员我… 
    …“ 
    群英这纯洁贤惠带着极其渴望的表情，与这淫词不太相符，胖子握着肉棒一
下捅到底，啪……啪……啪……有力的抽插起来，群英皱着眉头，张开小嘴继续
浪叫。 
    我看到这一幕已经很生气了，冲冲离开，在去顺德的路上，发现有她的未接
电话，我给她发了一条短信：“你有你的精彩，不再打扰你。” 
    之后她打我多次电话和多条短信我都没理会，我觉得她对性这方面已经变态
了，当时已经很生气，打算不管她的生死。 
    过了几个月，我和玉婷闪婚，在结婚的前一天，我想起了群英，虽然我对她
失望了，但她也跟我秘密的在一起一段较长的时间，在这么重要的日子裡还是通
知一下她，打通了她的电话，回忆那天的对话大约是这样：群英：“喂？刘哥，
我以为你失踪了，以后不理我了！” 
    我：“对不起！让你担心了，我没事。这次通话，是通知你，我明天要结婚
了！” 
    群英：“啊……嗯……祝福你们！” 
    我：“多谢你！你现在过得怎么样了？” 
    群英：“我现在很好，我回家了，志均人头担保不再发生上次的事，我们做
试管婴儿，已经怀孕了！” 
    我：“太好了！恭喜你！这样就好了！这样的结果是我想看到的，太开心了！ 
    我们两都转向正轨，暴风雨后上了岸。“ 
    群英：“是的！谢谢你！那天你走了后，我觉得做错了，真对不起你，没有
承诺当晚的诺言，不过这一走，对我改变很大，我一个人坐在房间裡想了一晚，
我还是给一次机会给志均吧！你说得对，犯过错的人，能承认并道歉是有得救的，
好过没有犯过错，赌他会不会犯错的人，犯错是成本啊！” 
    我：“是的！祝你们家庭幸福！宝宝健康成长！” 
    群英：“也祝你们白头到老，永结同心，早生贵子！” 
    我：“谢谢！” 
    这是我跟群英最后一次通话，之后我们再也没有联繫了，可能各有各的忙吧！ 
    群英有了小孩子应该也很忙。文章到这裡大团圆结局，故事结果是喜剧，本
内容是根据真实故事改编，为了让故事更有趣味添加了些虚构内容事情真相我来
简单的描述一下：我在某国营单位工作，认识了新人张群英，第一眼，她给我感
觉是纯洁平静，温婉贤惠的女生，当时２４岁，身高。６５左右。 
    某一天我看着她穿着工作服，一双大乳房把衬衫撑得高高的鼓起，引起我的
注意，是一个丰满的大奶妹子，透着衬衫可以黑色内衣，背上纳得一条痕，包股
裙把腰修得内凹，下面是包着绷紧的大圆股，内裤的纳痕很清晰，这可是制服诱
惑，让我产生了兴趣，我还偷拍了她深不见底的事业线和大圆股，慢慢的想追求
她，但是她比较内向，不经常跟别人搭讪，加上她清纯平静的样子，真的不知道
如何进入她内心世界。我经常坐到她旁边偷看她的乳房，隔着衬衫都能感觉到乳
房的形状和沉重饱涨的手感，由于胸很大，把衬衫都撑得绷紧，快把扭扣都撑破
了。 
    当时她是新人，遇上不懂的地方都会问旁边的人，我为了追求她故意坐在她
旁边多次问我业务上的问题，我趁机轻轻碰了她乳房，软绵绵有弹性的，可以看
到胸围很薄，蕾丝半透明的，肉股也是吃豆腐的对象。 
    在我们偷情时，她说了已经知道我故意碰她的胸部和股部，但没有理会，也
知道了我对她有意思，可想而知她看起来是内向保守，内心却是开放，想找伴侣
的。 
    她最终没有考虑过跟我在一起，原因是觉得我不可靠或者呆板不会玩，我当
场晕倒，她喜欢可以在一起比较幽默的男生。 
    说实话，群英交往过这么多男生，如果第一个是我的话，结婚永远在一起的
机会很大！如果当时选择了我，你们也没有这么多内容看！呵呵……她也觉得当
时应该要选择我才对的，她跟我一起时，明白到自己喜欢的类型原来是错的，在
性满足的同时，要有体贴的安全感，多考虑对方的感受，这才是爱她的人。 
    但没想到，她第一个在公司的男友是一个又黑又瘦，样子不太好看的小辉同
事泡到了，我也不知道什么时候开始的，那个同事并不是很活跃，性格内向又不
太喜欢说话的人，怎么他能泡到群英？ 
    我与群英偷情的时候，我问过她为什么会跟他在一起，当时她认为小辉看起
来老实可靠可以在一起了，她的性慾就从这裡开始，没想到他体力不好，而且不
能长久，满足不了她，每次接近于高潮时就没了，跟他在一起只试过几次高潮，
由于两人都是内向，少说话，坚持了一年左右就分开了。 
    他们分手后，我有机会了，我在犹疑要不要上她，因为同事吃过了，我又来
的话会给别的同事背后说坏话，当我正在犹疑的时候又给同事泡到，也是我的死
党小林，当时小林也是看上她那双大奶才泡来玩玩的，对！是玩！ 
    从这时开始我才认识到真正的她，因为小林经常把他们做爱的事情说给我听，
也知道了我喜欢群英，所以给我分享，原来他们只是性对象和带一点点情侣关係，
并不是真正的情侣，互玩，互相满足性慾望而已。 
    我真的看不出她能这样玩，她这么温婉贤惠的女生怎么会这样玩？她的性慾
就从这裡飙升，小林每次做完爱都会跟我分享。 
    小林：“昨天我把群英乾了几次高潮，她不停的说还要……还要……叫得多
浪啊！发情起来好淫荡，吊我……吊我……” 
    真的没想到她能这么盪，在工作的时候，看着她完全不是这样的人，小林一
次又一次分享性经历，她很会玩！也很贪玩，很随便，性慾强，多次看到小林在
公司裡偷抓她的大奶，或者在角落裡伸进裙子下面摸，她总是笑咪咪的推开他，
推不了就给他抱着乱摸，伸进内裤给他摸，湿了后，一手淫水抹在屁股的裙子上，
她还笑着说坏蛋，这是小林故意让我看到的。 
    我越来越清楚的看到她另一面，她并不是平时那样的人。 
    有一次，他说把群英的毛剃了，长得很美，馒头，又白又肥，只见一条线，
瓣开裡面很嫩，听得我心受不了，小林想让我偷看她的大奶和是什么样子的，特
意让我在４楼的机房裡等，偷看他们做爱。 
    我在角落裡离他们约５米左右，小林在后面抱着群英亲吻她，双手伸到胸前
解开扭扣，慢慢的我看到了粉红色的胸围，露出鼓起的半边乳房解开背上的扣一
扯，一双木瓜状的大白乳露了出来，是水滴形的，真的很大！而且很白，乳晕和
乳头很小，我第一次看到群英的乳房。 
    小林开始抓了起来，手根本抓不完整只乳房，手显得小了，双手不停的揉着
两团大奶，把包股裙翻上去，露出粉红色的内裤，明显是跟乳罩一套的，直接脱
下，立即露出黑色倒三角形阴毛和雪白鼓起馒头，中间只见黑线，大阴唇很肥厚，
小林马上把手贴到阴部摸，群英立即摆出很舒服很想要的样子，一边接吻一边呻
吟，没多久楼上传来了脚步声，他们马上停止，狼狈的整理衣服，下来的是两位
女员工，我们就散去，回到公司，小林找我……小林：“怎么样？看到了吗？” 
    我：“看到了，那双大白乳大得像木瓜，但看不到裡面！” 
    小林：“行！下次给你看！” 
    当时我觉得这样把玩群英不太好，毕竟人家是纯情小姑娘，不是出来玩的女
孩，很快我这个想法是错误的。 
    小林为了满足我的慾望，安排我到宾馆裡，让我藏在衣柜裡看他们做爱，我
先到宾馆，衣柜裡留出门缝，很快他们进来了，小林把群英推到床上压着她，把
身上所有衣服脱光，之后让群英对着我，小林在群英后面抓起玉腿张开！整个阴
部和菊花尽显在我眼前，她主动的转过头接吻，好漂亮的肥，好像馒头一样鼓起，
中间是一个细小的黑线，看起来很紧，让我想起了以前偷看小女孩小便时的，光
壳壳的。 
    群英大方的张开腿，小林把大阴唇打开！露出裡面粉嫩的小肉穴，她毫不感
到害羞，而且很享受的把最重要的部位露出来，阴蒂个头很大，已拨起一颗玉珠，
小林对着我淫笑，把阴唇一张一合的玩起来……群英：“啊……好舒服……什么
都露出来了……好放……” 
    群英开始发骚，做爱全程我都看完，我才发现群英完全不像平时她的，没想
到发情起来如此淫荡和放荡，这次偷看完全明白小林所说的，怪不得他们只是炮
友，只是互相满足而已。 
    小林说想我加入３Ｐ，一起玩群英，但我看着她贤惠温婉，一本正经的样子
下不了手，小林对她疯狂的调教，她很享受这样的性趣。 
    之后，小林因为工作原因离开公司，不久我也辞职了，我们都离开公司后，
她又跟了同单位的志均，也就是现在的老公，但婚后志均有性冷澹，经常早出晚
归。 
    其实志均已经对群英厌了，在外面搞女人，很少跟群英做房事，对于群英这
种性慾极强的女人是不可能憋得住的。刚好她在公园跑步时遇上了我，我们经常
故意的在公园裡等对方出现，在多次的诱惑下，在烂尾楼躲雨时我们进行了第一
次做爱。 
    虽然她换过了多个男性伴侣，但是毫不减少我她的性趣，没想到曾经的性幻
想对象，可以进入她体内并且射精，我们彼此都很需要，频繁约在公园，宾馆，
天台做爱，甚至在公园大胆玩露出，她很享爱过程，也给保安多次偷看我们做爱。 
    对着这对美巨乳和一线天的美鲍百玩不厌，她对我的大肉棒也很兴奋，她坦
白的说跟我做爱重新认识了什么是高潮，每次做爱她都很渴望一次又一次再一次
这样的大高潮，做爱时我对她的体贴，她好像每天都需要这样的快感，之后的性
事都是她主动约我的，我向她求过多次婚，都被拒绝，原因是不想破坏现在的家
庭，其实我为了得到她疯狂的在裡面射精希望怀上，但是由于她的问题怀不上。 
    疯狂的约炮期间，小林的出现让我们玩起了３Ｐ，一开始怕群英接受不了，
把她灌醉抱她到宾馆裡轮着干，似乎她有些接受不了这样玩，但我们都是她的炮
友，都上过无数次了，很快她不但接受了，还很喜欢被我们轮用。 
    怪异的性癖好就从这裡开始，她喜欢了跟不同的男人做爱，不同的阴茎插入
她下体感觉很兴奋，但只是我们使用，没有别人。 
    玩３Ｐ的时间并不长，小林很快就回去了，接着就是她家庭出了问题，她婆
婆嫌弃她生不了孩子要求离婚，但她不同意，之后志均带了个小姐在家裡做爱，
给群英当场碰上，一气之下离家出走，在外面租房住，这段时间她心态变了很多，
完全可以变态了，她想用自己的肉体报仇，要把志均的丑事宣扬出去，心情过度
悲伤的她，很自然的完成了第一次与陌生男子做爱。 
    事后她竟然觉得很兴奋刺激，虽然做出这样不贞的事很害怕，有些抗拒，但
是过度悲伤让她再次堕落，就等于失恋后不怕死不怕痛去跳楼一样，当晚再跟别
的男人做爱，一气之下给４个男人上了，其中有保安。 
    第一次跟陌生人做爱并且是４个，她除了悲伤还有性满足，在做爱的过程中，
她跟别的男人做爱有很好的新鲜感，很舒服的性兴奋，特别是用不同的肉棒抽插
下体，特别舒服兴奋，加强了现在的性癖好，非常喜欢跟不同的男人做爱，就等
于我们男人找不同的小姐有着新鲜感，给其中一个保安知道她住处后，轮着上去
跟她做爱，他们如饿狼一样，对她乱摸。 
    她很享受男人对她身体的好奇和性趣，喜欢这种粗鲁刚勐的力度，最后发展
到与更多的男性做爱，她觉得自己不是妓女，只是变态的满足性需要。还好，最
后我的出现改变了她，现在与志均过着正常的生活，他们为了忘记这事或者是风
水不好，换了房子。而我跟现任妻子玉婷结婚，大家都过得很好！ 
    「全文完」
第一章。眼前一亮的美艳少妇 
    在第一季的事情过后，我和群英各自有了家庭，可能之前发生的事，怕影响
到家庭，还是少骚扰少往来为好，而且我们不像以前那样住的近，都搬离了原来
的住处，虽然我们很少来往，但有时过节什么的都会问候一下对方，可以听得出
来她过得幸福美满，生了一个女儿，志均是个好爸爸，再也没有传出玩女人的消
息，这可是写了保证书的，上次抓奸在床事情闹得这么大，他也应该知道严重性，
这样的家丑传出去也没脸见人，不过他这样的人品还是要打个问号，绝对是胆小
好色之徒，偷吃过的男人不可能永不偷吃吧？发生之前的事，我相信他会小心行
事，再次发生同样的事没有好处。总体来说群英过得这样，我也安心了，平时忙
着自己的工作和私事，不想干扰她的私生活，联系越来越少，我觉得这样会更好，
毕竟我们是曾经炮友，联系上都会想到以前。 
    在上一季志均被抓奸在床时，由于工作原因，我已经被调到外地工作，在那
里认识了现在的妻子，小两口过的还是很滋润，当然妻子不知道我和群英的事，
不过她知道有这个人存在。各自成家，这是我和群英少来往原因之一，这样的旧
事埋得越深越好，夫妻之间最怕遇到旧事重提，气球遇刺必破。 
    在某年的夏天，打破了平静的生活，由于公司业务需要，我被派到深圳一段
时间，收到通知后我竟然第一时间想起了群英，其实没有特别的想法，只是想朋
友聚会，并没有约炮的意思，虽然我们之前发生过性关系，但是我是以朋友的角
度去帮她，现在也是，因为她不是小姐，是我的同事，是我追求的对象和爱过的
人，当然心里还是有点意思，但是别人现在是正常家庭，不想骚扰人家。 
    我要来深圳的消息说给了群英，在谈话过程中，一开始只是惯例的问候，语
气平和，当我说要来深圳一段时间后，她立即精神起来，语调也不一样，很高兴
的样子，当我想说一起聚会吃饭，我还没说出口，她就主动要求了，到了最后挂
电话，她依然保持着开心的语气，好像很期待一样，我就觉得奇怪，怎么我来深
圳，只是见个面，她就这么高兴？我觉得她不可能喜欢我了，我们没有纠缠以前
的关系，并且生疏了这么久，不管了，反正我能让她开心不是很好吗？细数一下，
我们有两年六个月没见面，她有了家庭，没有反感以前的关系，这是好的开始。 
    ９月１０日，很记得那天是教师节，我下午到了深圳，来到火车站久违的车
水马龙和如鱼群的人流，他们的节奏都很统一，走起路来特别快，看着脸前走动
的障碍物，我带着笨重的行李箱不知道如何穿过去，还好他们会忍让，在穿过人
群的过程中有个小哥哼起了ｂｅｙｏｎｄ的歌，“今天我寒夜里看雪飘过，怀着
冷却了的心窝飘远方”，另一个毫不相识的老哥“风雨里追赶雾里分不清影踪，
天空海阔你与我可会变（谁没在变）”，另一位妹子“多少次迎着冷眼与嘲笑，
从没有放弃心中的理想”，之后几个一起唱下部分，他们互不相识，一首广东歌
会产生共鸣接力下去，在热闹冲忙中哼起，这就是深圳，年轻人的理想和冲劲，
比起我住的地方中山，懒散又空旷有着鲜明的对比，发现我好像落伍了。 
    好不容易来到了公交车站，看着一群人往车门里塞进去，我表示放弃，打算
坐相对贵价的士，本以为贵没人坐，谁知道还要排队等候，一走一停的等，终于
轮到我，车停在我三米远的地方，司机马上打开门下车，迅速的跑到车后打开后
尾箱等我过来，我缓慢的走过去，后面的大爷立即抗议大爷“喂！你快棱ｄ啦！” 
    这是粤语，意思是你快鸡巴点！加个鸡巴起了强调的作用，操！我真觉得落
伍了，曾经在深圳工作多年，这么久没来连个大爷也跟不上，我顶你个肺！车子
在街道上穿梭，熟悉的建筑物，招牌，行人……都多么的亲切。来到酒店，看到
软绵绵的床，鞋都没脱就扑上去睡着了……眼前怎么有一双大香乳，那薄薄的蕾
丝乳罩紧紧的包着，挤得鼓起的乳房如同豆腐般娇嫩，下身只穿着小丁字裤，我
往上看，是群英！她化着澹妆，盘了头发，白皙鹅蛋的脸上带着微笑看着我，粉
红色的樱桃小嘴开始说话群英“你来了，我等你很久了”我“群英？你怎么会在
这？”我准备起来，群英“不要动，你长途跋涉应该很累了，我来帮你按摩”她
趴在我身上，用全身雪白细腻肌肤抚摸我，眼前鼓起的大奶差点碰到我的脸，她
对着我笑，解开背后的扣子，一双又圆又挺的大白乳弹了出来，她用玉乳夹着我
的头，我的鼻子在乳沟中，她用双手夹紧抚摸我的脸，好柔滑！我的脸被两大团
豆腐淹没，奇怪的是我闻不到香味，我双手去抓，好大！软绵绵的，突然我听到
了电话响，我想拿起口袋里的电话，可是双手不受控制继续揉着大奶，我怕公司
打电话来，很想去接，竟然我控制不了手，手好像不属于我的，但是有抓奶的感
觉，怎么了？ 
    我一睁开眼睛，靠！原来是发梦！我竟然发到这样的梦，而且我下面硬了，
龟头顶着床，我拿起电话，原来是群英，我“喂？”群英“刘哥，你到了吗？”
我“我……我……我到了”群英“怎……怎……怎……么了？这么久没见就口吃
了？” 
    我“刚才发了个梦，一时间醒来接受不了现实”群英“不好意思，打醒你的
美梦了，对了！今晚在哪里吃？我们还没确定”我“今晚你不要看孩子吗？”群
英“不看了，让我偷偷懒，有志均看着就行，反正女儿喜欢跟爸爸”我“那就好，
我们就去那家，ｘｘ公园附近，叫什么酒楼？”群英“杏吧大酒楼，好吧！够档
次，这次我请”我“怎会好意思让女孩子请，这么久没见了，我要有点绅士风度” 
    群英“我现在是个中年妇女了，还女孩，不过，我蛮喜欢这样称呼，竟然还
有人说我是女孩，好吧！７点半可以吗？”我“ｏｋ！不见不散”刚才的梦真让
人抓狂，没见面就让我硬了，有点来劲，还是算了吧！人家有个温馨的家庭，别
搞了，上次的事不多不少跟我有关，别再破坏别人，喜欢一个人只要她过得好，
自己也开心。 
    她说得对，她已经不是女孩了，想了一下１９８８年出生，现在她２７岁了，
我好像暴露了故事的发生的时间？这个年龄段不是很饥渴吗？以前都够大吃了，
现在……别想了，说好不约炮，两年多没见，不知道有没有变化，今晚再看看吧！ 
    到了晚上７点多，我在酒店门口吃烟等她，不久，在远处有一位衣着端庄又
性感的丰满女人走过来，我一眼就认出了是群英，看得出来这是工作服，但跟以
前公司的不一样，工作服普遍是端庄优雅，但何来性感？是因为她下身穿着齐ｂ
包股裙，刚好挡着阴部，大腿只要动作大点就能看到内裤，裙头紧紧纳在丰满的
腰部，露出一双丰润的大白腿，被黑色高跟鞋修得笔直，双腿在灯光下白得反光，
上身是白色衬衫，胸前的巨乳撑得高高鼓起，带着蝴蝶小领带，黑框眼镜，澹妆
浓抹，妖娆动人，很像非诚勿扰的秘书……巩新亮，明显比以前更会打扮，性感
时尚，跟以前朴素纯洁的样貌差别很大，可能高跟鞋的原因，加上路上修地铁，
小步走路过来，显得特别小心缓慢，我走过去扶她，她露出了久违的微笑我“这
么久没见，我差点认不出来”群英“是吗？是漂亮了？还是丑样了？”我“我敢
说丑样吗？”群英“讨厌！人家每天都要花很多时间装扮”我“你以前没有这个
习惯啊！你还讨厌花时间整这个”群英“哎！没办法！工作需要”我“怎么了？ 
    公司有这样的要求？“群英”我们进去再说吧！“我为了扶她走路，她抱着
我的手臂，左边的乳房紧紧的贴着我，怎么一见面好像很亲密一样，这个动作来
得很自然，不好意思拒绝，虽然两年多没见，但还是那么的熟悉，以前密切的性
关系彷佛留到现在，可是人家有老公，并且出事后好不容易好上，我好像有点抗
拒这样密切，但是曾经互相爱过的炮友，互相关心的朋友，见面时难免这样，算
了吧！ 
    别做出太出格的事，如果以前她这样抱着我，我会搂着她的小腰，拍一拍她
的肉股，现在我的动作特别的保守，不敢乱碰，这家伙还涂了香水，全身都香，
一把乌黑的头发修得笔直，脸上打了粉，浓妆澹抹，娇艳动人，如果她不说是工
作需要，以为是为了这次聚会而设的。走进酒楼，我们占了靠窗口的位置，我看
着她优雅又小心的坐下，以防裙子往上缩而走光，这一切在以前没有这样表现过，
她知道我在看着她，露出笑容，群英“嘻嘻嘻……你看什么？你想等那一刻吗？ 
    （走光的那一刻）“。 
    我“没有，我只是觉得你变化很大”群英“是我
的装扮吗？”我“是！你以前不会这样，还这么大胆穿这么短的裙子”群英“我
换了工作了，没在以前的单位做了”我“为什么？”群英“被承包了，工资低了
很多，福利也差，很多人都走了”我“喔！想不到国营企业都会被承包，现在认
识的人还有谁在？”在这里说明一下，在以前我和群英同一单位上班，之后我离
职，她还在做，没看过第一季的读者会不知道群英“我走之前，那些人你已经都
不认识了，来了很多新人”我“那些班长，后台也走了？”群英“嗯！有些老资
格被调到别的部门，好像我们这些可以去竞娉岗位，可是这么少的岗位竞争激烈，
我放弃了，陈班长，张少等等后台都走了”我“连他们也走啊！可能看不到希望” 
    群英“是啊！还好你走得快，要不然突然失业也不知道怎么办好了”我“那
你这么快找到工作啊？”群英“内部消息出来时，我已经在外面找工作了”我
“你在哪做了？”群英“之前的竞争对手联动公司”我“做些什么？”群英“我
还能做什么？前台呗！不过我现在是监督管理，刚刚升上去的”我“哇！这么好
啊！升职了！是做什么的”群英“行政，像是打杂的，所以今晚让我来请”我
“要的！ 
    难怪工作服不一样了，还打扮得这么漂亮性感“突然，她的表情变了，她低
着头好像想些什么，很快，几秒后为了要迎合话题，故意的装扮没事强制说话”
觉得漂亮就好“我”怎么了？我不是说谎，你现在比以前漂亮多了，不像几十岁
少妇“ 
    群英“喂！别提年龄好吗？人家哪有几十岁”我“二十多而已，保养得好”
群英“哼！”我“别生气啦！反正你比以前漂亮”群英“真的吗？”我“是的？”
群英害羞“也不奇怪！我也觉得是，路过的男人看他们的回头就知道”我“你们
女人真会观察”群英“还有，你老是看我的胸，你以为我不知道”我“好像比以
前大了！”群英“讨厌！她们好重，就给你们男人摸和看”我“什么我们男人，
你只属于一个人”糟糕了！说了敏感的话题，她低着头，几秒冷场后，我又圆滑
的挑逗她我“给别人看，好过没人看，证明你漂亮嘛！你的大波波把衣服撑得这
么紧，会不会呼吸困难？”群英低着头看看自己的胸部“没办法，单位发的衣服，
已经加大了，再大点腰部会很宽，太难看了，穿得这么透就是给你们男人看的” 
    我“是很透，把上面的扣解开更好”群英“要收费的”我“除了我吧？”群
英“才不理你”我“好吧！我饿了，点些东西吃”两人吃不多，只点了几个菜，
在等上菜的时候，我想起刚才那双丰润洁白无瑕的玉腿，我故意把筷子掉在地上
装作捡起，弯腰在台下，里面光线很弱，看不是很清楚，只见双腿夹在一起，但
不是很紧，腿间留有一小缝，通过小缝进去就是裙里，实在太黑，啥都看不到群
英“怎么找这么久，是真的找不到还是另有目的，人家夹起来，你能看什么？”
我起来“太黑了，不知道掉在哪里（我往下看）怪不得找不到，原来掉在旁边”
群英“是吗？掉在旁边还故意钻在下面偷看人家”我“想看不用这样，直接冲上
去就行了”群英“流氓！没点素质”我“男人不坏，女人不爱。志均没什么事吧？” 
    群英“他还好吧！反正乖了很多，天天跟女儿玩，少理我”我“那就好，如
果他再到处乱搞，我来教训他”群英“你呢？你老婆应该很好”我“两口子没啥，
安静平稳的生活”群英“平澹就是幸福，菜来了，我也饿了”我们边吃边聊，谈
话过程放得开，但也不能出格，控制好不能踩到红线，现在我们的关系很複杂，
心情更複杂，曾经的同事，炮友，爱过的人，现在複合在一起，但又不能触碰，
在这种情况下谈吐举止都比较别扭。可能比较饿，我们很快吃完了，群英说这么
久没见，不如找个安静点的地方坐下来聊天，我们走到对面的水库公园里，发现
走错了地方，那里是我们经常偷情的地方，还有她跟保安鬼混的地方，每经过一
处都勾起了回忆，还记得这个烂尾楼，我们第一次就发生在这里，现在被流浪汉
占领，她微笑低着头一言不发，大家都沉默着过去，当走到偏僻没人的地方，看
着她被包得绷紧的肉股，很有冲动想拍一下，但是我们这么久没见面，而且我这
么去摸，一定会发生性关系，还是忍着，当我开口说话时，她又突然同时开话我
“不如……”群英“我想……你说吧！”我“我想说到那亭子上坐下，看看月亮
和水库”群英“好啊！那里风景好！”。 
     我拉着她爬到亭子的一楼，坐到边上看着外面漂
亮的风光，晚上的水库格外宁静，旷阔无际的水库上挂着圆圆的月亮，在月亮的
照射下，湖面上一簇倒影闪闪发光，柔和的风吹着她飘逸的秀发，她双漆跪在石
凳子上，我故意的往后看，被包得绷紧的大桃股和小腰形成了性感的曲线，看着
刚好挡着肉股的包股裙，只要稍微提上一点点就能看到内裤，在这样的环境和诱
惑下怎么可能不去搞她？我很想去摸，但是天使出现了：不要去做，一旦做了，
错不能回头，经过上次教训，不能一错再错，后果很严重，影响两个家庭未来，
实在玩不起，这时魔鬼出现了：其实她正在等着我主动，她愿意跟我走到这里明
显要跟我做爱，她是故意的走进公园挑起回忆，现在来到安全没人的地方等着我，
这还不是摆明要做爱吗？人家都愿意给你，不要让她失望，在这里没做成，就这
样回家的话，你们两人都会很失望！我做了很多思想斗争，最后魔鬼赢了，没忍
住诱惑，我准备伸手去摸她的桃股时，我好像踩到些什么，向下一看，一堆纸巾
和安全套，我“群英你看”群英“好脏！怎么这么多呀？我们上去吧！”她拉着
我爬着楼梯，在下面的我好像条件反射一样往上看，包股裙包着半边大肉股，仔
细的看中间，什么？她没穿内裤？好黑，看得不是很清楚，我再往上走近一点，
差不多碰到大腿，真的！她没穿内裤，光秃秃的肥馒头，中间咪着细长的黑线，
她穿这么短的裙，敢不穿内裤，一旦走光的话直接看到阴部，她这么自信吗？为
什么她要这么穿？她这么斯文恬静，贤惠端庄，样子看不出是淫荡的女人，魔鬼
又出现了：你看看！她穿成这样摆明要跟你做爱，嘿嘿！天使，你有什么话好说？ 
    天使：别玩下去，你想害她吗？你喜欢她，就别纠缠不清，两个家庭在你手
上，快点送她回家，结束这次约会。我们爬到上面，群英抱着我群英“呼呼呼呼
…… 
    好累！楼梯又高又窄“她往上看着我……闭上眼睛，微微张开小嘴，高高鼓
起的乳房顶着我胸口，魔鬼再次赢了，我马上把舌头插进她的小嘴里，她马上含
起来吸纳，柔滑的舌头互相卷在一起滑动，我一手抓着大奶群英”唔！！！！
“更舒服的吻起来，这时我不管一切，恢複到以前跟她偷情一样的状态，双手如
重新发现新大陆一样，不停揉着大奶，熟悉得来又有新鲜感，我好久没碰她了，
彷佛回到了第一次的探索，好奇的触摸她身上的感觉，特别是重要部位，我很想
贴着她的大奶来揉，我猴急的解开胸前所有纽扣，贴着包得紧紧的乳罩揉群英”
嗯…… 
    嗯……唔……唔……帮我解开“解开背后的扣子，乳罩松开，马上贴在又大
又挺的巨乳揉起来，久违的大奶，好柔软温暖，整只手都无法覆盖，当时就给她
诱惑让人抓狂，这是追求她的原因之一，这双大奶百玩不厌，我想看看她们，我
把群英推向后面的大柱子上，把衬衫和乳罩脱掉，在漆黑的亭里，通过天上的月
亮照着她的身子，我盯着胸部仔细的看着，好大的一双水滴形的巨乳，形状依然
漂亮，好白好滑，比以前大了，生小孩时肯定是用了母乳，但是乳头和乳昏怎么
这么粉嫩？是粉红色的，而且还很嫩，比以前粉嫩多了！怎么可能？生了小孩应
该变深色啊！她闭着眼睛不停的扭动身体和呻吟，我看着玲珑浮凸的乳头，双手
抓着乳房一挤，乳头尖尖的凸起来，我用舌头舔了一下群英”喔！！！“再舔，
然后整只吸在嘴里群英”啊……啊……刘哥……好……啊……啊……“她很享受
的给我玩着乳房，我双手用力的去抓吸着乳头，好像要把里面的乳汁吸出来，饥
渴的左右轮流吸，很久没玩她，重新有了新鲜感，很快两只乳头被舔得硬直，接
下来就是更好奇，更想摸的地方……阴部！左手伸进裙里一摸，真的没有穿内裤！
直接就摸到饱满的馒头ｂ，已经湿了！中指在湿润的肉缝里滑动群英”啊……啊
…… 
    喔……喔……舒服……啊……啊……好舒服！“但是我好像摸到了布，怎么
回事？ 
    我立即蹲下，把包股裙卷上去，原来她穿的是露ｂ的内裤！两条带子纳在鼓
起的馒头两侧，细长的黑线，倒三角形的阴毛还修得特别整齐！为什么穿成这样，
她以前就算是多么的想要，只是想找个信得过的人解决性需要，失控得成病态时
也不会这么淫荡！太闷骚了！文静的少妇看不出这么淫荡，还穿这么短的包股裙，
想露ｂ给别人看吗？ 
    群英“这样妹妹会更凉爽点！”她好像知道我想问的问题，倒三角形的阴毛
刚刮过，鼓起的馒头光秃秃的，修得特别整齐和专业，阴毛边缘部分修得笔直，
看不到半根杂毛，可以看出来剃毛的人用刀片划的很仔细和小心，这不可能自己
剃的，肯定是张开腿把整个阴部露出来给别人划，并且有耐性的给他慢慢的精修
每一根毛，这绝不寻常，看着性感小内裤和鼓起的肥阴，我忍不住抱着她，双手
在后面抓着大桃股，嘴贴着鼓起的馒头狂舔，群英马上舒服得叫起来，舌头在两
片肥厚的大阴唇间滑动，整个阴部非常肉厚柔软，我觉得她站着不好舔，我抱着
她到边上的石凳上，抓着她的玉腿大大的张开！露出光秃秃如鹅蛋鼓起的阴部，
中间是细长的黑线，群英穿着露阴小内裤摆出这样的姿势显得格外淫荡，激发我
的性欲，我把肥厚的大阴唇扒开，露出里面湿润的粉红色嫩肉，小黑洞已经打开，
淫荡的流出淫水我对着淫穴说“我好想你了！”立即大口大口的舔起来！ 
    群英“啊……啊……舒服……啊啊啊……真的好舒服……我喜欢男人对我身
体感兴趣，喜欢他们在我身上探索，触摸我！特别是我的重要部位……都弄的这
么仔细……这么着迷……啊……啊……太舒服了……好棒！刘哥特别会舔……喜
欢死了！”好棒！气味好极了，群英爱干净，阴部的味道好浓郁，虽然有澹澹的
尿味，还有很讨好的土豆切片的清香，体香，咸咸的，我很享受舔她的极品私处，
这么久没碰过，真的好想她了！我再仔细的看清楚她的美穴，嫩肉已经粘满淫水，
粉红色修长的小肉叶有力的展开，娇嫩的小肉洞让你想钻进去的冲动，还一张一
合的动起来，好诱惑！我忍不住把舌头滑进肉洞里，群英立即发出骚痒的叫声，
滋……滋……滋……滋……舌头在里面跳动发出淫荡的声音。 
    群英“啊……啊……啊……舒服极了……好喜欢
这样把私处露出来给爱人品尝……好会舔……好痒……啊……啊……”里面涌出
大量的淫水，顺着舌头流入嘴里，穴里不停的颤抖着，舔得我满面淫水群英“不
行……我要……我要……我都给你舔光了……我也要！我也很想他了！”她起来
猴急的解开皮带和裤链，扯下内裤露出半拨起的肉棒，一口把龟头含着，她好像
很久没有品尝过男人的肉棒，饥渴的吞吐，肉棒越来越大，把她的小嘴撑得又圆
又大，群英“唔……唔……唔……咕噜……咕噜……卜！！！！！（肉棒拔出的
声音）呼……呼……呼……好大……好久没见了……好想你了……唔……唔…… 
    唔……“她享受的一下一下舔着蛋蛋，把整个阴部仔细舔个遍，群英”看着
他这么粗状就受不了，我要！“我”来！坐上去！“她主动的坐到石凳上大大的
张开腿，没有安全套，不理了，太久没干她，我要充分感受在美穴里的感觉，我
扑上去，龟头对准饥渴的小肉洞，噗滋！！！！ 
    插进去！ 
    群英一下皱着眉头“啊！！！！！！！！好棒！你太久没进来了，下面好想
你”我“我也是！太爱你的妹妹，不好意思，我没有安全套”群英“不要带，直
接点会更舒服，我不喜欢用他……好舒服……久违的棒棒……啊……啊……啊… 
    …好爽……啊……啊……万万没想到他再次插进来……太想他了……喔……
喔… 
    …喔……大家伙……弄得好涨……“里面好紧！腹产吗？这一切她好像没生
过孩子一样，怎么会保养得这么好？比以前紧！怎么可能？ 
    我“妹妹依然这么紧啊！”群英“我定期做保养的，花了好多钱做美容，要
不然怎么ｈｏｌｄ住你们这些男人？”我“什么？你做保养？想不到你会做这些
什么你们男人？”群英“待会跟你说，喔……喔……喔……好涨……好喜欢狭窄
的小穴，被这么粗大的肉棒扩大，塞满！”没错了！她背后有故事，她比以前更
骚，更饥渴，首次吃回锅肉，既熟悉又有新鲜感，两年多没干她，我太想她了，
小穴又热又滑，吸纳着我的肉棒，滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……我开始用
力的抽插，如活塞一样发出淫荡的抽插声，群英闭着眼睛皱起眉头淫叫，叫声明
显大了几个分贝，群英“好舒服……太舒服了……我终于等到你……求求你不要
停……不要停……我要！我要！”我“群英，我不知道这样好不好，我确实太想
你了，全身都想”群英“我也是……我很需要你……充满着爱意的做爱……没有
人可以跟你比……连你的大棒棒也是……他在我里面照顾着我……他的努力要让
我舒服……很在乎我的感受……这是好哥哥”我“群英……我要来了！”群英
“好啊！我要！多多都要！啊……啊……啊……受不了……喔……喔……太舒服
……太舒服……”啪啪啪啪啪啪啪啪……我狂顶到底部，感觉到龟头顶到充满弹
性的宫口，群英张大嘴浪叫，我知道插到底部会让她发狂，浪叫在黑暗的亭里回
荡群英“你又来了……你顶到她了……啊……啊……太刺激……受不了……受不
了……不要……不要……我……我来高潮了……啊！！！！！！”卜！！！！！ 
    我立即把肉棒拔出，她闭着眼睛全身发红和抽搐群英“好厉害……久违的大
高潮……真的好棒……好喜欢……我要……我还要……”我“群英，让我在后面
捅” 
    她站起来，弯下腰双手扶着护栏，抬起宽大的桃股，把内裤扯到腿间，啪！ 
    一棒捅到底部，我抓着大肉股使劲的拍打，大肉股好像肉球一样被拍扁，里
面的脂肪震动起来，她对着外面不停的发出哼声，似乎怕叫声传到外面不敢叫出
来，我抓着肉股不断的往里面捅，好爽！还是别人的老婆好干，想不到我还能干
群英这位丰满人妻，她明显比以前丰满，从上面望下去，宽大的大桃股，两边圆
大的肉球往内凹是丰满有肉的小腰，再到背部中间的腰线，十分有美感，整体多
么的圆润丰满，我“群英，你好美！”群英“谢谢！我好喜欢和你一起爱爱，我
们以后都这样好吗？”我“嗯！我好需要你”群英“我也是！是有你，我才知道
什么是爱爱……啊……啊……受不了……好厉害……我憋不住了”我“不用憋，
尽情释放吧！”群英“好！啊……啊……啊……”她把一条腿踏在凳上，另外依
然站立，好会摆姿势，感觉这样我会插得更深，啪啪啪啪啪……我越干越起劲，
群英被推到前后移动，抬起头对着外面淫叫，她往下沉，干到她脚软，我握着她
的小腰不给往下沉，使劲的捅穴，群英“喔……喔……喔……好棒……舒服死我
了！不……不行……我来了……来了……啊！！！！！”我停下来，她不断的喘
气我“累了吗？躺在桌子上吧！”我把衣服脱下扑在石桌上，她坐上去躺下，桌
子有点小，我把她拉出来，肉股在桌外，这样她的上半身刚好可以躺，而且我不
会打到桌子，我抓起雪白丰润的大白腿张开！对着腿间一棒捅进去，再次抽插起
来，我如大鹏展翅一样双手抓着张开的玉腿，用扭着腰用力的干她，两性感的高
跟鞋在旁边晃动，做爱的确很费力，但是快感会你忘记累，我一边抽插，群英一
边揉着自己的大奶淫叫，我“群英……我差不多了”群英“好！请尽情的射出来！” 
    啾滋……啾滋……啾滋……啾滋……肉棒粗鲁、不顾一切的在嫩肉间滑动，
把群英全身啪得震动，用力的抓着乳房浪叫群英“啊……啊……啊……真的好厉
害… 
    …啊……啊……我有点受不了……啊……啊……太……爽快……啊……啊…
…射出来……尽情的射给我！“啪啪啪啪啪啪啪……差不多了，拔出来射在肚子
上我”呼……呼……呼……好爽！爽极了“她起来，握着肉棒一口一口的舔着肉
棒，用小嘴把白浆抹干净我”群英谢谢！“群英”嘻嘻嘻……辛苦你了，把我喂
饱“ 
    我“我也是，实在太爽了”群英“我们很久没爱爱，你依然这么强啊！”我
“不好意思，我刚才太需要了，所以……”群英抱着我“我也很需要你”我“怎
么了？ 
    我知道你好像有些事情“群英”我们好像以前那样好吗？“我”我怕影响到
你“ 
    群英“我也是，你有妻子了，我不应该这样”我“发生什么事了？”群英
“我… 
    …我可能要让你失望“我”怎么了？志均又做错了？“群英”不是，是我犯
贱“ 
    我“慢慢说”群英“我说出来，希望你不嫌弃我” 
    「未完待续」
     
    第二章。人妻在长期饥渴下失控 
      上一章节说到第一季发生的事情
后，2 年后由于工作的需要回深圳一段时间，顺便也看望一下我曾经爱过的人—
—张群英，这次说好了不约炮，怕再次影响到群英的家庭，第一次见面，在大家
极度需要下吃了回锅肉，在做爱的过程中发现了群英诸多的不对劲，她竟然穿着
齐b 包股裙，里面穿着镂空情趣内裤，群英虽然以前发生过失控的事情，但绝不
会这么骚，明显不是她的性格，又把阴毛划得如此的整齐，明显是别人帮助剃的，
在我多次反问下，她终于肯说出来。 
    经过群英的口述，我整理了故事，长篇故事现在才开始：经过第一季事情过
后，群英的老公——志均写了保证书，承诺不再外面偷吃，经过我努力，说服了
群英回到志均身边，通过试管宝宝，生了个女儿，这样婆媳关系也解决了，家庭
幸福美满，但是依旧没有性生活，性欲旺盛的群英，初时还能憋着，本以为可以
过去，但是身体的反应和心理的需要越来越强烈，没有性生活的她十分难受，身
体变得异常敏感，有时穿衣服的摩擦都会让她有反应，特别是洗澡的时候，摸到
乳房和私处都会让自己情不自禁的自慰起来，但是远远不能满足到她。 
    有一天上晚班，她无意中看到男同事用手机看毛片，看到女主角被干得高潮
舒服的样子，还有肉穴被没带套的肉棒不停的抽插，她下面逐渐起了反应，呼唤
着做爱的信号，在大庭广众下不好意思的走开了，坐回自己的座位上心情久久不
能平复，到了凌晨2 点，是群英的休息时间，她看着男同事睡在沙发上，偷偷的
拿走他的手机来到女生休息室，在这里讲个小秘密，那个女生宿舍有多张床留有
我的精液，当上通宵的时候我会约对面村的小姐来女生休息室爱爱，为什么不在
男生宿舍里搞？因为那里有异味，女生爱干净，而且流有香味，所以特爱那里，
而且我把安全套里的精液倒在枕头上，每当有女生来睡觉都会贴着我的精液睡觉，
突然觉得自己很坏，而且我把用过了的安全套夹在枕头的中间，几乎所有床的枕
头都夹了好几个，直到我离开公司，枕头里的安全套没有减少过！ 
    群英拿着同事的手机（当时的智能手机没有密码），打开视频来看，里面尺
度很大，她看着小日本疯狂的做爱，听着女主角被搞到淫叫和高潮，她情不自禁
的摸着自己的身体，越看越激烈，兴奋得把身上所有衣服脱光，她第一次在休息
室脱光，看着自己丰满的肉体在公司里露出，勾起了之前和我一起的露出癖，身
体特别有感觉，她看着手机上的毛片，情不自禁的一手抓着乳房，一手摸着骚痒
的私处自慰，她舒服的呻吟着，手指插在肉穴里挑动发出淫荡的嗒嗒嗒嗒嗒…… 
    ……的声音，越来越激烈，她爬到靠着窗口的床，对着窗口大胆的张开腿露
出整个私处，对面是农民房和一家医院，一开始有点害怕被发现，她望着对面和
下面的小路，这个时间段基本上都休息了，她惶恐的望着窗外，小手开始摸着私
处，暴露是一种快感，加上心里的惶恐和触摸让她得到强烈的刺激，小手插进小
穴里滑动，里面涌出大量的淫水，她越来越舒服，为了想得到更强的快感，大胆
的再往窗前靠，私处在窗边上，手指抽插起来，由于隔壁就是男生宿舍，她憋着
不敢叫得太大，啊了几声又憋着，湿答答的穴里发出嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒…………声
音在房间里回荡，她停不下来，小手动得厉害，穴里开始涌出泉水，再挖多几下，
到了高潮时憋不住的叫了出来，久违的高潮爆发出一道泉水哗啦啦的往窗外喷，
她第一次手淫玩得喷水，饥渴的她再次插进双指，她闭上眼睛幻想着张开腿给男
人的大肉棒抽插，睁开眼睛时，看着窗外亮着灯光的农民房和医院，就好像被无
数人看着她淫荡的自慰，一次又一次的高潮，把床上和窗上喷得都是水，发泄够
后她恢复了平静，简单的清洁一下离开，回到工作区，看着熟睡的男同事，悄悄
的把手机放到原来位置。她躺在沙发上，通过性快感的安慰，全身如浓汤换了清
泉，绷紧，憋闷，渴望，自卑……一一消除，放松身心，突然觉得自己很可怜，
本来两夫妻做的事，现在要自己独自完成一半，为什么是一半，因为这是自慰而
不是做爱，就如你自己打飞机和找女人做爱有着天渊之别，虽然也有高潮，但本
质上还是区别比较大，这个你懂的，她开始埋冤老公，结婚以来都没有得到性满
足，本来性欲就很旺盛，憋着就出现了第一季的事，只从这次的自慰，她几乎每
次上夜班都要得到那一份不完整的满足。 
    虽然自慰可以解决暂时的性满足，但是本质上是没有解决，以至于时常都觉
得不够，或者更需要！性欲望越积越深，就如满水的水塘，如果不及时排泄，迟
早会发生灾难性的崩塌。 
    过了几天周未，家人打算去香港玩几天，无奈她请不了假，老公，女儿和奶
奶去了香港，晚上只能一人呆在家里，看着平时热闹的家里，还能忙一阵子，也
许这是分散了自己的注意力，现在空荡荡，没有任何声音，感到十分的孤独，心
理的欲望又浮现出来，她实在憋得烦躁，想出去散步希望能减压。她一人来到了
附近的水库公园散步，这里就是曾经发生过第一季淫乱的事，平时怕遇上熟人不
想再踏入，但是事情隔了这么久，加上这么晚，应该不会遇上。当晚天气炎热，
几乎没有半点风，进入公园，一大片高大如林的树和几盏昏暗的灯光，弥漫阴森
闷热的气息，路上只有几个散完步准备回家的路人，她带着憋闷的心情往里面走，
越往里面走越是寂静，老公园设备老旧，几乎没有路灯，大树遮挡着天上的月光，
路上一片漆黑，在这样的环境里打野战也很难发现，我和群英在里面不知道发生
过多少次性行为和露出，她边走边回忆着我们的过去，特别是曾经做爱的地方，
她故意的看几下，山坡上的树林里，有几处当时还留下她的内裤和大量的纸巾，
但是上面太偏僻和黑暗，不敢往上走，嗒……嗒……嗒……嗒……路上安静得听
到自己的脚步声和呼吸声，大汗流下湿透了白色衬衫，透出里面黑色的乳罩，脖
子上的汗水流到鼓起的乳房上，形成一道一道的水珠，走到凉亭，她突然想小便，
看着四周没有人，放心的脱下小内裤，把裙子翻上去，蹲下放尿，当放到一半的
时候，突然凉亭里躺下的人起来，向她走过来男人“姑娘，你有没有道德，怎么
可以随处大小便”吓得群英连忙起来穿好内裤群英“对不起！我没有找到洗手间
在哪，所以……”黑影“所以你就随处小便了，对吧？”他走了过来，原来是保
安——胖子！这是上一季群英被六名保安轮干的其中一名，这六名保安中，胖子
跟群英发生性行为最多，也是群英觉得最有感觉的一个，1 米85高大魁梧的胖子
走到她面前胖子“哟！怎么是你呀？少妇，很久不见你了”群英最不想遇到的人
竟然这么就遇上，她十分避忌上次的事，现在过着正常生活的她，不想再粘住这
一淤泥中，她一言不发想离开，被胖子一把抓住她的小手胖子“哎哟！这么晚去
哪啦？你不想哥哥了？还是你故意来，不好意思的表达自己的需要？”群英扯着
被抓住的手“不是，放手！我要走了”胖子“别嘛！人家很久没爱爱了，很想你
了！嘻嘻嘻！”胖子强行抱着群英亲她的脸群英“不要……人家有老公了”胖子
“怎么了？你不是很喜欢我的肉棒吗？你舔得很陶醉啊！被我干过这么多次，还
说好舒服，还要呢！”胖子强吻着她的脸，粗壮的手抓着胸前大奶揉起来群英
“啊……不行……不能这样……我有老公了……不能做了……不行……真的不行
……喔！！！！！！”嗒……嗒……嗒……胖子把胸前的纽扣扯掉，露出乳罩包
着半边大白乳胖子“嘿嘿！好大，好想她了！”他把群英压到草地上，双手不停
的揉着乳房和强吻她群英被魁梧的身躯压着，无法推开群英“不要……不要…… 
    接受不了……“胖子”少妇，给你的美b 让我桶一下“群英”这个不可能的
…… 
    我不能做这种事“胖子”为什么以前你这么喜欢给我操b ，现在不行了“群
英”我都说有老公了“胖子”那我更想要，我要弄得比你老公舒服！嘻嘻嘻……
“ 
    粗壮的手抓乳罩扯掉，弹出一双大白乳胖子“哇！！！！好大，好白，嘻嘻
嘻… 
    …还好滑，手感真好！这么大的乳房太诱人了“双手紧紧抓住两团大脂肪揉
动，群英温弱女子被压得到弹动不得群英”哥哥，我求你了，别这样，放开我
“饥渴的胖子如几年没吃过肉饿狼一样，怎可能放过？他抓着大白乳，大口大口
舔着乳头群英”啊……啊……不要……啊……啊……不要……不要……“胖子”
好香… 
    …唔……唔……滋……滋……滋……“她一边叫一边摇头，使劲的推着胸前
的头，胖子稳如泰山，含着乳头吸纳，好像要把乳房里的乳汁吸出来一样，舌头
卷着乳头摩擦，胸前小小的乳头被弄得硬直，输出强烈的快感让群英痒得直叫，
力量相差悬殊，只好有心无力的看着饿狼在身上侵犯，过了一会儿，反抗的气力
几乎用尽，双乳被抓红，他对这双巨乳爱不释手，拨起的乳头被舔得涨痒，很久
没有男人碰她，反应很大，。 
    胖子“好棒！真的好大！目前抓得最大的奶，少妇，你的巨乳比以前大了，
是生了孩子的原因吗？断奶了吧？我这么使劲的吸也没有奶”群英“求你了…… 
    求你了……放过我，我现在不方便跟别人做这个“胖子”你应该说求你给我，
你以前不是这样吗？你以前也不方便，那为什么被我弄得这么舒服？你不好意思
说吧？还装什么？“胖子在雪白的身体上乱摸胖子”真的好白好滑“胖子再次饥
饿吻着那双巨乳和腹部，她很久没有被男人碰过，虽然心理上是反感的，但是敏
感的肉体快感连绵，极度骚痒，积压着的饥渴如准备冲破薄壁一样，一股一股的
涌出来，加上胖子是曾经认识的炮友，有着一段不洁的淫事，并不是陌生人，也
不属于强x ，也就是说当时群英的心态不是完全不接受，只不过是现在过着正常
生活，不再想犯错，不想再犯色戒，但是身体却是很想被人触摸，享受着触摸的
快感，很像得到充分的性满足，特别是那股让人销魂的高潮快感，可是现在的处
境却不能这样做，当她胡思乱想的时候，胖子伸进裙内摸阴部群英”啊……不要
… 
    …不能摸那里……快把手拿出来！“胖子”你已经湿了！好久没摸过女人的
b ，摸着又湿又滑的b ，好手感！“她也很久没被男人摸敏感的私处，下面被摸
得又热又痒，全身发软，饥渴的肉体等待着更强烈的触摸，但是群英心里却是封
闭，她命令大腿夹紧，大门封闭，胖子粗壮的手依然卡在大门间淫欲，日积月累
的渴望，私处变得非常敏感，小穴不禁的流出淫水，发出强烈的信号，她不知所
措，无论怎么反抗，都被侵犯自如，她试着控制骚痒的私处，群英：停！不能在
他面前有这反应，快停下来！不能表现这么舒服，啊……啊……不行！好痒！受
不了，舒服！好舒服！他的中指纳进了里面滑动，啊！！！！流出来了！里面还
有好多！ 
    停不了！她……太饿了！ 
    下面完全不受指挥，被弄得淫水横流！胖子双手伸进裙里抓着内裤扯掉扔到
地上，他那粗壮的手臂抓着雪白的玉腿大大的扯开，如大鹏展翅一样，唯一保护
的大门被强制的打开，整个阴部毫无保留的露出来，群英立即用手挡着阴部，胖
子色眯眯的看着私处“这是少妇的水蜜桃，我好想你了，保养得真好，只见一条
黑缝，看起来很紧哟！”群英“你摸又摸到了，看又看到了，放过我行么？”胖
子“好湿！小肉窝里流出来了，里面肯定很舒服！对吧？少妇，你的水蜜桃好想
给我捅入，我会让你更舒服！嘻嘻嘻……”胖子把她的小手拉开，淫笑舔着饥渴
的蜜穴群英“啊……啊……不要……啊……受不了……啊……啊……”胖子“我
要喝水”大门被死死扯开固定，任由胖子乱舔滋……滋……滋……滋……饥渴的
在大阴唇间吸纳，舌头在充满淫水的肉缝里滑动，群英舒服得张开小嘴淫叫，小
手不断推着下面的头，胖子“好赞！好香！好久没舔过女人的b ，嘿嘿！她被我
舔得颤抖，我知道你很舒服的，别骗自己，其实你很想要！（瓣开大阴唇）你看
看，粉红色的嫩肉全湿透了，哎哟！好可爱的小肉穴，你还好吗？给哥哥插一下
你，让你舒服！”滋！！！！！！！中指插入穴中群英眉头一皱张开小嘴“喔！！！！！！！！” 
    胖子“里面好热，好滑，嘿嘿……还是水蜜穴好玩，你看你，反应大了！舒
服吧？ 
    肉洞好像比以前大了？等下让我吊一下就知道了“群英”喔……喔……喔…
…不要……不要这样弄她……喔……喔……“饥渴的淫穴被抽插得嗒嗒嗒嗒直响，
骚痒涌向全身，发软得无力反抗，肉体已经无法控制胖子”不行，我看着这么嫩
的肉洞就受不了，我好想用肉棒插进去看看是什么感觉的“胖子马猴急的脱掉裤
子，一条粗大的肉棒弹了出来，魁梧高大的身躯压在群英雪白娇小身上，肉棒不
断的往前捅，在蜜穴周围磨蹭，群英用尽最后一点力气推着吨位重的身躯，双腿
不停的挣扎群英”不要……不要……不要插进来……真的……求求你不要插进来
…… 
    我帮你吹出来好吗？“胖子”吹箫留给下次，让我吊一下你的蜜桃，她很想
要了，你不要这么自私，让她舒服一下“群英”不要……啊……不要……不要…
…求求你……“双腿不断的挣扎，龟头如无头苍蝇一样在蜜桃上乱捅找不着洞口，
当龟头碰到内凹的小肉窝，群英害怕起来！ 
    群英“啊！！！！！！不……不……不要……”胖子“嘿嘿……找到了！” 
    滋！！！！！龟头塞进去！！ 
    群英“喔！！！！！喔！！！！不要！喔！！！”粗壮的肉棒慢慢的进入胖
子“哇！好舒服！里面又紧又热！好久没插了！好赞！太赞了！啊……舒服！！！ 
    这是少妇的蜜穴啊！“滋……滋……滋……滋……滋……肉棒开始在里面抽
送，身体里最神圣的地方被入侵，把心里最后的那道门被冲破，群英终于放弃了
反抗，皱起眉头淫叫，群英：这是……久违的肉棒……终于体会到肉棒在体内抽
插的快感……舒服极了……小穴饥渴的吞吐着大肉棒，她饿坏了！ 
    群英躺在草地上张开腿被胖子压在中间乱捅，一下一下的推动，她不好意思
叫出来！ 
    胖子“嘿嘿……怎么样？不反抗了，是不是蜜穴给哥哥吊得太舒服了？被我
吊到服从了吧？哈哈哈！好好的享受吧！少妇！喔！里面真舒服，这是女人渴望
的淫穴！”群英“啊……啊……啊……你没带套”胖子“哪里有套子？干了再算，
并且不带套去吊更舒服！”粗大的肉棒不停的在蜜穴里来回抽插，快感一浪接一
浪的来，群英实在憋不住，浪叫破口而出，胖子看着她舒服的样子得意起来群英
“喔……喔……喔……喔……太猛了……喔……太……舒……不行……不行……” 
    胖子“嘿嘿……看看你被干到欲仙欲死的样子，来吧！请尽情享受，释放出
来！ 
    我来了！！！！“粗壮的双臂把雪白的玉腿v 子形的打开，肉棒不断在饥渴
的蜜穴里抽插，这不是经常幻想的姿势吗？连自慰都要淫荡的张开腿幻想着被男
人捅穴，群英越来越激烈，皱着眉头张开小嘴浪叫，胖子看着她饥渴又诱惑的小
嘴，伸出舌头插进去蛇吻，吸纳着嘴唇在里面搅拌，两舌头卷在一起，互相品尝
着胖子”嘿嘿嘿……真香，好滑好甜，你吻得好投入，看来你好饥饿了！哥给你，
给够你为止！“群英激烈的淫叫”啊……啊……啊……塞得很满……啊……啊…
… 
    好冲……干得太冲了……不要……不要……我……我来高潮了！啊！！！！！！！！！ 
    “卜！！！！肉棒从底部抽出来，群英张开腿全身抽搐，快感如热血般涌向全
身，群英：久违的高潮！我终于体会到被男人的肉棒干到高潮，好棒！爱死了！
好想要！真的太想要了！ 
    。 
    胖子“少妇，怎么样？被吊到高潮了！还不舒服吗？别在我面前要脸，在我
这种粗人面前有什么好装的？你以前不是这样，怎么现在这么保守了？”群英
“求求你，答应我，不要给别人知道我们发生的事”胖子“我最讨厌跟别人争吃，
反而你跟上次一样，要求他们一起上，我可不同意，怎么样？还要吗？”群英
“嗯！”胖子“要？还是不要？”群英“要！我还要！”胖子“对嘛！想要什么
说出来，你怎么老在我脸前装？你明明今天特想要的！来公园就想找哥哥操b ，
你看你被干成这样子，别骗我！”群英“是的！我好想要！我两年多没做爱了！ 
    真的，我憋不住了，呜呜呜呜呜……真的太想要了，太想要了！我要哥哥干，
要！！！！ 
    我要！！！！给我！给我！“胖子”两年多没人干你了？那要老公来干嘛？
来！ 
    哥哥也很久没操b 了，张开腿，给我吊一下你的美b “群英心甘情愿的打开
大门，小手把b 瓣开”插进来！“胖子看着这么淫荡的少妇，对准肉穴，滋！！！！！！！！！！ 
    群英皱起眉头“啊！！！！！！！”滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……抽
插起来，群英：张开腿给男人抽插自己的私密处，真的好舒服！这个动作我特喜
欢！ 
    群英“啊……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……”胖子“嘿嘿
……对嘛！这就是你的真面目，爆发吧！憋了两年，好好享受我的大吊，我会让
你舒服，把你喂饱！”啪啪啪啪啪……胖子如野兽一样在娇小饥渴的肉体上推着，
使得大白乳前后晃得厉害，群英皱着眉头浪叫，样子辛苦又销魂，她在享受被强
壮的男人推动捅穴的力量，这股力量能给她安全感，喂饱饥渴的动力，使得她快
感连绵，啪！！！！！！！！肉棒深深的插入群英闭上眼睛一声浪叫“喔！！！！！！！！” 
    胖子“就知道你喜欢这样，小蜜穴好深！”群英“我要！我要刚才那样！
（啪！！！！！ 
    再次顶入）啊！！！！！舒服！好舒服，求求你给我，再给我！啊！！！！
“胖子”你这个小淫娃！性欲好强！饿了两年，饥渴成这样！哈哈哈哈哈……正
合我意！我也很久没搞女人，特别是你种丰满大奶少妇！更合我意！给你！给够
你！ 
    因为我也要！哈哈哈哈哈……“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……肉棒在
水嫩的肉穴中抽插，使得阴道扩张收缩……扩张收缩……不断运动，大量淫水被
抽了出来群英”好爽快！舒服死我了！啊……啊……啊……“胖子”哈哈哈哈哈
…… 
    你被我搞成这样，有意思！别人的老婆真好干！来！哥再给你更舒服的，让
你进入巅峰！“胖子把她抱起，群英双腿夹在胖子腰间，强有力的双臂抱着大肉
股，啪！啪！啪！啪！啪！凌空抽插！群英认为这个姿势是胖子的招牌菜，没有
一个人可以这样抱着她抽插，米黝黑魁梧的胖子轻易的抱起娇小雪白的少妇进行
抽插，利用啪打的撞击一下一下的冲插，让小穴受到更猛烈的冲击，充分满足深
处的骚痒，这时群英被干到欲仙欲死，美好的快感，感到自己很幸福群英”啊…
…啊… 
    …啊……舒服！好喜欢你这样抱着干，根本停不下来！求生不得，求死不能，
好幸福“胖子”嘿嘿……是吧？我就知道你喜欢这样，我干了你这么多次，还不
懂你吗？“群英心想：糟糕了，我喜欢跟他做爱了，我找到了跟别人做爱的新鲜
感，还有他强壮有力的身体，他给到我更多，可是我不能这样做，我对不起老公
和女儿，我不想以前那样，迟早会出事，啊！！！！舒服！下面真的很舒服，我
很需要！我需要性爱，没了他，我实在很难受，该怎么办？没有性生活的日子不
可一世！！！不如好像男人一样在外面发泄，回到家里乖乖做好自己本分。 
    群英“喔……喔……喔……我要！我以后要跟哥哥做爱！”胖子“哈哈哈哈
哈……是吧？你喜欢我了！不对！应该说你的b 给我吊得很舒服，是喜欢跟我做
爱，嘻嘻嘻……我也很喜欢你哟！我的鸡巴极爱你的水蜜桃”群英“那以后哥哥
都给我”胖子“如果我不给你呢？”群英“不行！不行！只要哥哥肯给我，你想
怎么做都行！”胖子“你说的哟！你要记得说了什么，不行！这样吧！先下来” 
    胖子抱着群英来到亭里的石凳子上，抓着她的玉腿张开，肉棒对准饥渴的肉
洞胖子“来！再说说刚才的说话”群英“只要哥哥肯给我，你想怎么做都行！快
点！ 
    给我！我看着大肉棒对准我的秘洞就受不了！里面好空虚“噗滋！！！！！！
一棒插到底部，群英皱起眉头啊了起来，卜！！！！！再次拔出胖子”来！再说
说，我再捅进去！“群英”只要哥哥肯给我，你想怎么做都行！（噗滋！肉棒再
次插入再拔出）只要哥哥肯给我，你想怎么做都行……“重复着多次这样的动作
胖子”哈哈哈……淫荡少妇，你记住了吧！给我一段时间，我要把你的小蜜穴操
成水帘洞！到时别怪我把你下面插松了“群英”你做到再算吧！我就怕你没把她
干松就投降了！“胖子”好！现在开始，你的蜜穴是我的，不要给别人进去哟！
我要亲自把她干宽！哈哈哈哈哈！“说完再次疯狂捅穴，干到群英张大嘴巴浪叫，
高潮一波接着一波，最后射在她的肚子上，群英很满足的样子”喔……喔……舒
服！ 
    你这么快就射了“胖子”什么？你这个饥渴的少妇，干了你这么久还很想要
的样子，弄死你！“滋！双指插进穴中，嗒嗒嗒嗒嗒……抠起来群英立即激烈的
浪叫”啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……不要停……不要停“胖子这
时有点吃惊，这少妇性欲这么强啊！群英一直在说舒服，不要停，我还要等，全
身雪白肌肤充血变得通红，小手在乳房上乱揉，群英狂叫不断的摇头”不要……
不要……太舒服了……啊。啊。啊。啊……爽死我了……喔喔喔喔……高潮了！
我来高潮了！啊……啊……啊……“下面喷出水柱，洒向胖子，他没有停下来，
一直在抠穴胖子”你妹的！你是什么做的？弄死你！“嗒嗒嗒嗒嗒……强烈的震
动把群英从高潮中弄醒再次激烈的淫叫群英”好爽快……舒服死我了……不要停
…… 
    不要停……啊……啊……啊……不要……我整个子宫被你弄得震动起来……
求求你……给我！给我！啊……啊……啊……高潮了！高潮了！“再次喷出泉水，
这时累得胖子停下来胖子”呼……呼……呼……累死我了！好恐怖的性欲！难怪
你老公不碰你，你看你饥渴样子，还在回味！“群英闭上眼睛微笑着，小手在蜜
穴里乱摸，再插进嘴里舔着，很满足很享受的样子群英缓慢的说”好棒！大爱！
舒服了……啊……真舒服！唔……喔……好久没有这样激烈，喔……喔……喔…
… 
    好极了！我想……“胖子”什么？你还想要？“群英”我想以后都是这样
“胖子”吓死我了！如果你还要的话，我投降了！我吃不消“群英”喔……喔…
…全身都放松了……你别走“胖子”我要上班啊！你想怎么样？淫娃“群英”你
碰到我，你别走！你说过要干松我的妹妹……“胖子”这是以后的事啊！我没说
现在“群英”我被喂得很饱，好满足“胖子”那就行！快回家！我答应你，我们
的事不会告诉给别人，我们只是互相满足的炮友，懂吗？“群英”给我在这里休
息一下“ 
    胖子“快穿上衣服，这是我电话，需要的时候就叫我，放心，我不会打扰你，
更不会通知你的家人，我有良知的”说完胖子骑着自行车离开，她独自一人坐到
凉亭上看着宽阔的水库，她恢复了平静，样子又是那样贤惠安静，沉静寡言，跟
刚才淫荡饥渴相比好像变了另外的人，当她恢复冷静后，觉得今晚做的事有点害
怕，往往都是这样，当性冲动时，无论怎样都要做，射完冷静了就有点后悔了，
你们也是这样吧？之前是老公偷吃抓了个正，现在是她出来偷吃了，后面的路会
是怎么样？她也不知道，已经踏进去了，再也走不出来，不过憋了这么久，总算
解决了性需要，憋了这么久，没想到表现得如此疯狂，这么久没跟男人做爱，这
次得到了满足，若没有得到性满足的人，最后都要找机会去满足，是这样吧？张
群英！ 
    我们轮用同事的大奶淫妻（第二季）作者：xfire22019-7-19 第三章。饥渴
的肉体渴望被玩弄上一章介绍到好不容易恢複正轨的张群英，虽然过着幸福的日
子，但是忍受着没有性生活的日子，日积月累的欲望越来越强烈。有一天看到男
同事的毛片产生了欲望，自己在公司休息室里偷偷的手淫，虽然解决了暂时的需
要，但这是不完整的性生活，她需要跟男人一起的性爱。有一天，憋得心烦气躁
的她，为了解闷来到了附近的水库公园散步，遇到了上一季与之鬼混的保安——
大胖子，在胖子的驱使下再次发生性关系，憋了两年的欲火终于得到燃烧，再次
变了她对私生活的保守，性快感的诱惑使她决定以后走出轨的道路，弥补她极度
需要的性欲望。 
    经过昨晚的激烈性爱大战，扑灭了存在多时的欲火，整个人轻松起来，她坦
言很久没有这么愉快过，当晚还回味着与胖子做爱的快感。 
    事情过后第二天，得到性满足的她，身心愉悦，整个人的精神状态都不一样，
没有性欲的杂念，做事都会专心，效率自然提高，可想而知性满足是多么的重要，
会影响到所有的事情，有时还回味着那份激情的快感。在中午空闲的时候，几个
少妇聊起了一些性话题，肥婆１“你老公能坚持多久？”肥婆２“我老公那方面
很强的，半小时不成问题”肥婆１“半小时？我老公昨晚给了我近１小时，从床
头做到床尾，再做到床头，巴黎铁塔反转再反转”曲毛“切！我老公床上１８式
都会”肥婆２“哇哈哈哈……你受得了？”曲毛“我天天都想要，喂得饱饱的，
你呢？群英，你老公能坚持多久”这三个丑人多怪，挑起了群英的刺，结婚以来
跟本没有性生活，她低着头想了一下“我性欲不是很强，一点点就够了”肥婆１
“你没把老公喂饱，可能会在外面偷吃”肥婆２“对啊！对啊！我有个朋友就是
这样，有性冷澹，逼得老公在外面搞女人，后来被发现了，现在吵架要离婚”曲
毛“这样啊？这方面要搞好啊！群英，你比我们小，看的东西没有我们多，你还
是要看紧一点好”群英“我的朋友跟你的相反，是老公性冷澹，如果是你们，应
该怎么做？”肥婆１“勾引他，穿性感的诱惑他”肥婆２“抓他上床强ｘ他，就
好像男人饥渴时的样子”曲毛“哇！肥婆，你这么暴力？他都对你厌了，还诱惑
个屁！如果不做作业，以后可能变成了习惯，以后都不会碰你”肥婆１“你说得
这么专业，那你说说怎么办？”曲毛“如果男人不碰你，证明对你不感兴趣，硬
着要他做作业的话都不会长久，或者次数越来越少”群英“如果他结婚以来都是
这样冷澹，现在完全不碰你，那怎么样？”曲毛“没得救了，这种情况得判死刑” 
    群英“如果是你们的话，又需要，会怎么办？”肥婆１“我不行哟！我天天
都要！” 
    肥婆２“小心你老公磨成针了”曲毛“人家问你碰到这情况，需要的时候怎
么办！ 
    自己跟自己玩吧！反正现在的成人玩具很发达，还会转动的，呵呵！“肥婆
１”有啥用？跟真人相差很远“肥婆２”出去吃吧！男女平等，男人可以，为什
么女人不行？出去找帅哥玩“曲毛”鸭鸭很贵的“肥婆１”到酒吧，你情我愿，
大家不要钱“曲毛”群英，你朋友有这么严重吗？“群英”嗯！她结婚以来没有
性生活，给你说对了，她在外面吃饱了就回家“曲毛”出轨了，戴绿帽子，算了
吧！ 
    得不到性满足的女人，不是一个完整的女人，只要不被发现，爽完回家乖乖
的，也没什么，那些男人不是这样吗？不破坏家庭其实没啥“肥婆１”嗯！其实
也有很多女人在外面吃快餐，只是不愿分享，封闭，不像男人叫小姐都可以成为
话题，这样的女人不少啊！是你发现不了，要不然怎么会有鸭鸭呢？或者我们公
司就有了“肥婆２”嘿嘿……是你吧？“肥婆１”我老公这么强，天天满足到我，
我没精力去多搞“曲毛”哟！不知道是谁说从床头搞到床尾，现在说没精力“肥
婆１”都被老公喂饱了，还搞什么“说到这里，群英自卑的走了，心想为什么她
们这个样子，老公都这么爱她们，虽然我不是美女，但颜值比她们好这么多，结
果… 
    …好羡慕她们的性福，能光明正大的做爱，不用偷偷摸摸做不见得光的事，
群英伤心坐到岗位上无心工作，所以得到性满足还不够，还有个正常的性生活，
她开始埋冤老公没有做到丈夫的责任，虽然不是什么严重的事，但对于群英极度
旺盛的性欲是需要适量的性生活消化。 
    如果这种情况在荷兰的话是犯法的，也就是说丈夫如果没有给够妻子的性活
动是犯法的，在荷兰人中，性权益是人权之一，夫妻是非常重视性生活的质量，
据调查荷兰因性生活不合而离婚的人占离婚总数的４５％以上。一位荷兰心理咨
询专家告诉记者，他处理婚姻矛盾个桉中有相当的比例的夫妻因性生活不合，或
双方需求不一致而产生矛盾，从而产生婚外性行为，导致矛盾进一步激化，荷兰
对性生活如此执着和开放，不是没有道理的，至少群英这样的桉例和遭遇是不存
在的。 
    没有性生活的日子，不要说群英，如果是你们能接受吗？就算能，可以憋到
何时？说到这里群英哭了，她的悲伤不只是家里性生活问题，她竟然沦落到在外
面跟保安出轨的遭遇，做出这样不洁的性行为，结婚一路走来是多么的崎岖和不
幸，她再次对婚姻失望，甚至想放弃。 
    终于熬到了下班，她情绪低落的离开公司，由于家人去香港还没回来，本想
跟同事一起去逛街吃饭，实在没有这个心情，这样的丑事也没必要找人吐槽，导
致心事没人跟倾诉闷在心里，回到家里看着空荡荡的房子，独自一人感到非常孤
独，早早吃完晚饭后，躺在沙发上看电视，迷迷煳煳的……发现自己躺在床上，
穿着紫色吊带睡衣，喝很多酒，身边放着横七竖八的酒瓶，看来自己喝了很多，
旁边是志均，他睡着了，突然屋外有异响，胖子和两名保安进入她的房间，色眯
眯的包围着她胖子把手指放到嘴边“别太大声，你老公睡着了”群英“你们想干
什么？”胖子“我们来给你快乐！嘻嘻嘻……”说完对她身上乱摸群英“喂！不
要……怎么到家里骚扰，我有老公……喔……喔……不要……别在这里弄”哪几
名保安色眯眯的看着她，一人抓着一只乳房，胖子抓着她的大白腿张开，舔她的
私处群英“不要……我老公会醒的……喔……喔……喔……不行啊！怎么能这样
……喔……喔……喔……”她害怕的看着老公，但他一动不动的熟睡了，他们把
她身上单薄的睡着脱掉，全身裸体被他们乱舔，抓着大奶吸纳着乳头，下面很快
湿了，胖子“给我玩湿了，很想要是吧？给我吊一下你的水蜜桃”胖子马上脱掉
裤子，露出粗大硬直的肉棒群英惊慌的看着熟睡的老公“不行。我老公会醒的… 
    …（胖子压在她身上）不行……真的不行……喔！！！！！“。 
    插入穴中，随即抽动起来，她把小手捂着嘴，看着熟睡的老公不敢叫，魁梧
的胖子不停的在上面推动，粗鲁的肉棒在蜜穴中抽插，淫穴舒服得涌出淫水，在
激烈的抽插下她忍不住的叫起来，之后又用手捂住嘴巴，胖子在上面很得意的看
着她胖子“骚ｂ给我吊得舒服吗？”群英“你们好过份，怎么在这里搞我，我老
公醒来怎么办？”胖子“他这么没鸟用，要他来干嘛？不如要我有鸟用的人，别
浪费了美穴，这么漂亮的人妻”啪啪啪啪啪……一个劲的抽插她，带来了强烈的
性快感，她望着旁边的老公，心想：老公，我被别人侵犯了，老公你醒醒啊！怎
么不来救我？你老婆的下体被……喔！好舒服！喔……喔……老公……我受不了
……我控制不了骚痒的淫穴……快醒醒……把他肮脏的肉棒拔出来！ 
    黑瘦的保安“快点！让我吊一下她的ｂ”胖子愿意换人，别看他这么黑瘦，
鸡巴很大！猴急的扑在她身上，滋！！一棒插到底，勐的抽插起来群英“喔…… 
    喔……喔……你们！！！喔！喔！喔！“心想：好舒服！好喜欢用不同肉棒
抽插我下面，舒服之余又有新鲜感，好喜欢这样舒服而不厌倦的做爱，又找回了
以前被轮干的感觉，还有他们对我肉体的饥渴和兴趣，让我兴奋万分，还有一种
被逼感，被别的男人牢牢固定肉体，大大的打开下面的大门，毫不保留的把私处
任由他们轮着侵犯，我竟然喜欢上这样的做爱方式，老是跟一人做爱真的很厌，
我下面……喔……喔……喔……被弄得舒服极了！小穴竟然饥渴的吞吐着大肉棒，
我实在没办法控制到她们，我膨胀的乳房，腹部，私处，每一肌肤和肉体都多么
的需要！包括我自己的灵魂……一切都多么的渴望卢哥（即是第一季可怜群英，
帮她找房子的保安）”流水了！她流水了！好湿！看来她的淫穴被你干得很舒服
啊！ 
    给我插一下看看是什么感觉“说完又换人，群英张开腿给卢哥插入卢哥”喔！！！！ 
    舒服……里面又紧又热，比我老婆的舒服多了！“群英”卢哥，你也来了！
“卢哥”是啊！好想你了“群英”嗯！我也是！喔！！！！舒服！用力点抽插我！！！ 
    喔！！！好舒服“６名保安中最有良知的是卢哥，她对卢哥印象很好，没怎
么反感，这是第三棒了！骚痒的淫穴喜欢用不同肉棒抽插的新鲜感，让性快感来
得特别强烈，就这样群英张开腿给他们轮插，这是她梦寐以求的性交方式，把自
己的大门完全打来，露出自己神秘的肉洞，毫无防范下给不同的肉棒轮流服侍，
她再次找回了第一季被轮干的快感，患上了滥交癖，这是我最担心的，影响到健
康，还好固定６人，不像小姐那样每天都不一样，风险很大，当时我为了说服她，
用了很多时间和关心，终于把她从火坑拉上来，我不想看到曾经爱过的人被这样
玩弄，更为了她的身心健康。被干到欲仙欲死的时候，她看着毫无反应的老公，
彻底放弃了被救的想法，突然电话响了！正在享受被轮插被惊醒起来了！原来刚
才是发梦，自己的手抓着乳房和水蜜桃，已经湿了，淫水流到裤子上，一看是老
公来电，赶快接了电话群英”喂？老公“志均”老婆，怎么这么久接电话？吃过
饭没？“群英”吃过了，刚才睡着了，好玩吗？“志均”还好吧！欣儿玩得可开
心了“群英”那就好！什么时候回来？“志均”过两天吧！明天去迪士尼乐园，
后天买点东西就回来“群英”没事，玩多天也没事，我会照顾好自己……嗯……
好……８８“挂线后，刚才发梦把自己身上衣服弄乱了，乳头尖尖的拨起，骚痒
的小穴流出淫水，最兴奋的时候竟然被弄醒，她有些不甘心，刚才那场梦弄到她
极度需要了！想着远处的老公，没人监督到她，感觉到自由，她想约胖子做爱，
立即拿起电话，准备打电话时犹疑了一下，最后还是被冲破头的性渴望战胜，约
在老地方见面，她立即换了一套吊带连衣裙向公园奔去。 
    在路上，咯……咯……咯……咯……咯……高跟鞋在路上走得非常急速，可
以看出群英是多么的渴望，性饥渴推动她加快步伐解决现在得需要，她后悔约得
这么远，走半天还没到，走到大草地上，有人叫她胖子“嘿！我在这！”群英望
过去，胖子在大草地中间的一棵大树下面，她立即走过去群英二话不说，伸到裙
子里把内裤脱下“来！我们来吧！”胖子“嘿嘿……这么急吗？是不是昨晚被我
干得很舒服，现在主动来找我”群英“嗯！快点！”胖子“这里不安全呀！没啥
东西遮挡”群英“哎呀！你怎么这么烦的，这么晚了，哪有有人，又黑，谁看啊？” 
    胖子“哟！你这么大胆，还比我急！看你被饿坏了？”群英“别说了，快来
摸我” 
    群英靠着树，双手举起，把胸部挺出来，深长的ｖ领，又圆又挺的乳房只有
薄布包着，胖子看着她的胸部忍不住的抓起来胖子“那我不客气了，我的大奶少
妇” 
    胖子笑眯眯的看着她渴望的表情，双手揉着双巨乳胖子“嘻嘻嘻……给我看
看你的大奶”把肩上的小带滑下，原来她没有穿乳罩，乳头只用了乳贴，胖子
“好大，好白，我这辈子抓得最大的乳房，整个手都抓不完，喔……还好重，好
柔软！” 
    群英“把贴纸取了，抓我摸我！”胖子“看着你急成这样，上脑了，我要认
真品尝这双大白乳”撕开贴纸，双手抓着玉乳打转的揉，群英开始呻吟等着他舔
最敏感的部位，双手用力的一挤，鼓起的部分把乳头挤了出来，舌头轻轻的划过
乳头群英“喔！！！！好舒服，给多点！”胖子“嘿嘿……看你痒成这样”群英
“喔……喔……喔……喔……好舒服！”胖子再把乳头吸在嘴里，用舌头舔着，
手抓着乳房一挤一挤的动起来，好像要吸出里面的乳汁，痒得群英嗷嗷直叫，很
快鼓起的部分充血，乳头又涨又痒，胖子轻轻的咬了一下，群英立即爽的叫起来，
两颗乳头轮流玩着，只是把玩的乳房，已经把群英弄成这样，她伸出舌头大口大
口的吻胖子，他们互相吸纳，饥渴的群英把胖子的舌头狂舔，再品尝着嘴唇，。 
    群英“唔……唔……唔……唔……喔……男人味……”胖子“你太饥渴了，
你到底做了什么？昨天还说不要，今天不装了么？还原真面目了？”群英“我要
性生活，让我更舒服的享受做爱的快感”胖子“你好恐怖啊！饿成这样，我也喜
欢你这样的丰满少妇，我只是爱上你的肉体，给我干就行”群英“我也是，给我！ 
    给我！“胖子”其实，我更喜欢你的下面“群英”嗯！我也很喜欢男人对我
的肉体感兴趣，他们在我的身上研究探索，好像要把我的每一寸皮肤都要看透，
特别喜欢被别人研究我的重要部位“胖子”那……给我研究一下你的水蜜桃，我
要探索黑洞的秘密“说着胖子把她抱到树的另一边，因为这边很安全，后面是树
干，前面是小树林，胖子脱掉衣服铺再草地上，她立即坐下张开雪白的玉腿，把
整个馒头穴露出来，胖子爬下看着光秃秃的馒头穴群英”好爽！在外面把自己的
私处露出来，特别爱这样“胖子”你这个骚妇，上次就发现你和另外一个男人玩
露出，还在马路中间张开腿，多次在公园里做爱，你不怕被发现吗？“群英”有
些怕，但是好刺激，下面会有快感，看到了吗？你打开手机照着看“胖子打开ｌ
ｅｄ照着群英的阴部胖子色眯眯的盯着大腿间”好漂亮的馒头，鼓起来，好肥！
一条黑线又深又长，看起来好紧（滋！瓣开了大阴唇）好嫩，都湿了，还有颗痣，
听说这里有痣的女人性欲特别强，特别淫荡，好准！“群英”我承认我性欲很强，
但淫不淫荡就不知道了……啊……啊……你把她瓣得这么开，还这样盯着她，好
有感觉！“群英淫荡的张开腿，很享受的给胖子仔细的研究自己的私处，胖子好
奇的在腿间翻来翻去，胖子”小洞口出水了，好诱惑！（舔了一下）味道真好
“群英”喔！！！！好舒服！再来！舔她！啊……啊……啊……好喜欢被别人舔
我的私处“滋……滋……滋……滋……胖子大口大口的舔着里面有嫩肉，痒得群
英直叫爽胖子”哈哈哈……少妇的ｂ真嫩，这么快舔得我满面淫水“群英”我什
么都给你看光了，我也很喜欢玩男人的大鸡鸡“她马上起来，猴急的把胖子的裤
子脱掉，握着半拨起的大肉棒塞进嘴里，狼吞虎咽的吞吐着，胖子”看你饥渴成
这样，好像很久没品尝过男人的肉棒，喔……好舒服！小嘴紧紧的吸纳着大肉棒
“两年没接触过男人的群英，好像被解开封印的大白虎，极度饥渴和暴躁，头部
前后的摆动让小嘴不停吞吐着胖子”舒服！功夫真好，你好会吹！好像经验丰富，
小嘴不比蜜桃差“肉棒越来越大，把小嘴撑成大大的ｏ形群英粗停的摆动头部”
噜滋……噜滋……噜滋……啊……好大……味道好极了！唔……噜滋……噜滋…
…噜滋……“胖子”嘿嘿……哥哥的大鸡巴好味道吧？够硬了，别射在你嘴里
“群英马上躺下张开腿”快来！“魁梧的胖子压在大腿间，对准小蜜穴，滋！！！ 
    群英一声浪叫“啊！！！！！！！”胖子“嘿嘿……再次插进你的淫穴，痒
了很久了吧？”群英“啊……啊……啊……痒死我了……好涨……啊……啊…… 
    下面被你撑得好涨……啊……啊……不行……不行……鸡巴太冲了……轻点
…… 
    鸡巴好冲……吊轻点……“胖子”嘿嘿……等下你会好舒服！“粗大的肉棒
把小蜜穴撑得又圆又大，啪！！！深深的一棒捅进去！ 
    群英立即皱着眉头“喔！！！！！”胖子“怎么样？舒服吧？我就知道你只
要插到深处，你就会欲仙欲死，你的死穴就是阴蒂和深处，只要碰到这两个地方，
你会屈服，不想做爱也会突然想要，而且越来越想要，对吧？”群英“我的弱点
给你知道得一清二楚，这两个地方平时碰不得，如果弄那里不给我的话，我会很
难受！加上我现在特别想要，你这样插到深处，我会舒服得大叫起来！”胖子
“是吗？那我现在一棒一棒的往里面顶，我想看看你发骚的样子”啪……啪…… 
    啪……啪……群英立即张开饥渴小嘴叫起来群英“啊……啊……啊……啊…
…受不了……啊……啊……里面又涨，塞得好满，好满足！啊……啊……用力点
…… 
    快点……啊……啊……啊……啪啪啪啪啪啪啪……胖子用力去拍，两阴部撞
在一起，群英的表情很辛苦但又想要胖子“来了！哈哈哈……我就喜欢看到你被
我干成这个样子，骚ｂ给我吊得很舒服吧？对了，我把你吊得这么舒服，你是不
是多谢我？”群英“啊啊啊啊……多谢哥哥……真的好舒服……喔……喔……不
要停……给我！（卜！肉棒拔出）不要……怎么拔出来了……抽插她！”胖子
“这样吧！我一棒捅进去，你说谢谢”群英“快点，我要！看到粗大的肉棒对准
我的秘洞，受不了”滋啪！一棒冲进底部群英“喔！！！！谢谢！（卜！肉棒拔
出，滋啪！再一棒插到底）喔！！！ 
    谢谢！喔！！！！谢谢！啊！！！谢谢你！“他重複这个动作，当胖子听够
的时候继续在肉穴里疯狂抽插，爽得群英嗷嗷直叫，当胖子一边抽插，用手摩擦
阴蒂时群英”啊……啊……不要……不要……太刺激了……啊……啊……受不了
……啊……啊……不要……不要……不要……我……我来高潮了！来了！来了！ 
    “胖子停了下来”哈哈哈……两个弱点同时来，容易高潮，你看你，哈哈哈
…… 
    给我弄成这个样，多享受“群英”啊……啊……啊……好爽！我还要！胖哥，
我还要，给我！给我！“胖子”哟！发情了！说点好听的话“群英”我的骚ｂ是
专门给胖哥吊的啊！“胖子”哈哈哈……看不出来少妇平时这么斯文，发起情这
么骚！我看见你被我吊到这么想要，好有战胜感，满足你的骚穴！“。 
    啪！！！一棒插入，再次抽插起来，把群英弄得饥渴很需要的样子，小手插
进嘴里舔着群英“喔……喔……喔……我的骚ｂ给胖哥吊得很舒服……如果没有
你，我不知道怎么办才好，胖哥，你会不会把我玩厌了就不理人了？”胖哥“绝
对会！不过不理你之前我要把你的小蜜穴吊成水帘洞，我要把她吊宽，吊成一个
大黑洞”群英“好……我要呀！我求之不得！人家那里只有胖哥一个人用，现在
这么紧，她要给你用好多次很长时间才能战胜”胖哥“好骚的大奶少妇，听到要
把你的小蜜穴操成个大洞口变得更饥渴了，我要百分百靠自己，不能给别人进入，
包括你老公”群英“胖哥好！我的秘洞是属于胖哥的，专门给胖哥用，其他人不
得进入”胖哥“如果你老公要操你的骚ｂ呢？”群英马上变了态度，脸上带着仇
恨“我不可能给他！我为什么要给他？我想要的时候什么时候给过我？他想要的
时候也不给我，结婚以来他有尽丈夫的责任吗？只会偷吃，我不是人吗？我也需
要的……”胖子终于知道群英的家事，原来对老公不满才做出这样的事“别生气
嘛！你老公不给，我给！我喜欢操这么丰满白皙的少妇，更喜欢操别人的老婆，
我怎么舍得不要你了，我多多都要！来！哥要把你弄得舒服，把你嗨翻天！”群
英“好！哥哥天天给我”胖子“想不到你这么贤惠纯情会变成这样，今晚开始，
我要吧你的骚ｂ据为己有”群英“我的骚ｂ主人不是我，是属于胖哥的，以后可
以随便摸随便用，那你要把精液射进去，把我的子宫灌满，把她占领！我要男人
的精液，好久没有感受过射进去的快感了！”胖子“哈哈哈……好！我很满意，
给你！”本来群英有着强烈性饥渴，加上胖子的对话激发了对丈夫的不满，她彻
底变成了另一个人，冷静时的她，贤惠平静，但深不可测。 
    胖子“你在上面，让我看看你在上面饥渴得什么样子”胖子躺下，耸起粗壮
的肉棒，她站在上面分开腿，蹲下，手握肉棒对准自己的肉穴，一屁股坐下，整
跟肉棒被吞没群英“喔！！！！舒服……喔……喔……喔……”她勐的上下的跳
起来，乳房晃得厉害，肉穴不停的吞吐肉棒，胖子“好厉害，在上面你这么饥渴！ 
    老公把你饿成这样，好好的享受我的大肉棒吧！以后都给我操！“群英”好
舒服！ 
    好幸福！知道以后胖哥都会给我，我觉得好安心……不会过没有性生活的日
子… 
    …我要做个真女人！还我本色！不再三八面前自卑！我可是有性福的女人！
喔… 
    …好深……这样插的很深……喔……喔……喔……胖哥……请抓我的大奶…
…喔……对……大力点抓……再大力点“胖子抓着胸前两团大脂肪，不停的揉起
来，胖子”哈哈……看你玩得这么享受，累了吧？轮到我人肉抽插机！“胖子双
手撑着大肉股在半空，啪啪啪啪啪啪啪……肉棒勐的往上捅群英”啊……啊……
啊… 
    …好厉害！舒服极了！好强壮！这个动作竟然有这股力量，只有这个力度才
能满足到我……没人可以这样……真的好喜欢！胖哥，我越来越喜欢跟你做爱…
…喔……喔……我不知道没了你会怎么办“胖子”是吧！还有抱起的动作吧！我
也很喜欢跟你做爱，很爱你的小淫穴，我把你操得这么舒服就想粘着我“啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪……群英”胖哥……好勐……啊……啊……啊……受不了……啊
…… 
    啊……不要……太勐了……不要……不要……啊……啊……啊……我来高潮
了！ 
    来了！来了！“群英一屁股坐下，张开大嘴望着天空不停的抽搐胖子”嘿嘿
…… 
    给我操到高潮了！很爽吧！你老公没有我的技术好吧？“群英”好……好厉
害… 
    …弄得我来了大高潮，刚才好像被电一样，爽极了！ 
    我好久没有这么疼快过！还有，不要提我老公好吗？我们玩得这么爽，别提
他！“胖子”噢！不好意思，就好像男人出来玩不玩提及老婆一样！明白！你喜
欢露出，不如我们出来干“胖子把群英抱到草地上，周围没有任何遮挡，她全身
裸体，害怕的到处张望，月亮被乌云笼罩，没有一点光线，漆黑一片的环境显得
非常寂静和阴森，她站立着，胖子在她股间磨磨蹭蹭，啪！一棒插入，接着不停
的拍打着肉股，胖子”怎么样？你全身裸体，周围没有遮挡，这样操ｂ舒服吧？ 
    “群英”好刺激！露出还要做爱，害怕被发现的惶恐“胖子”那你试一下闭
上眼睛，看不到在你面前走过的人，看不到他们惊呆的样子，但你却是这么淫荡
的做爱“啪啪啪啪啪……胖子抓着前面的乳房，不停的拍打着肉股，这是第一季
事后的第二次约炮，已经把群英的露出癖重新引导出来，她坦然很享受的在大自
然露出羞耻的做爱，她害怕被看到，听胖子的话闭上眼睛，看不到他们欺骗惶恐，
她一直憋着，不敢放声淫叫，怕引起注意，突然眼前有一道弱光，她害怕的睁开
眼睛，原来是月光出来了，微弱的月光照着她雪白肌肤，她觉得自己身在一个漆
黑的大舞台，一束灯光照着他们，让她暴露在漆黑中，她害怕的张望，啪！！！！ 
    群英“啊！！！！啊……啊……啊……不要……太爽快了……啊……啊…… 
    不要……我会叫“胖子”叫吧！让大家看看你淫荡的样子“群英”太刺激了
…… 
    好舒服……会被看到的……唔……唔……唔……啊……啊……受不了……不
要… 
    …啊……啊……我憋不住了……啊……啊……啊……“胖子有力的在后面拍
打，强大的撞击让全身脂肪在震动，勐烈的抽插爽得群英浪叫，她被胖子死死固
定着，一边浪叫一边害怕的看着周围，蜜桃里的快感越来越强烈，双腿开始发软
无力站立，胖子”爽吧？满足你的欲望！“群英”实在太坏了……啊……啊……
弄的人家好难受……“胖子”傻少妇，这里不可能有人的，你看那边有个铁门，
晚上这个盘景小花园不开放，是我把门打开，刚才不是我叫你进来的吗？我们在
里面都可以自由自在的活动“群英”难怪你这么放心在这里做爱“胖子”但是，
铁门前的大路就是开放的，我们玩更刺激的“胖子抱起娇小的群英来到马路中间，
前面就是铁门，虽然在花园内，但是铁门的外面就是公园的大马路，胖子躺在路
上要求她坐上去，她面对着铁门张开腿蹲下，握着肉棒对准自己的肉穴，一屁股
坐下去，随即上下的弹跳起来，群英”好爽……我竟然在马路上做爱，还把我下
面全部露出来被捅着“群英毫无顾忌的上下跳动，胸前沉重的大奶甩得厉害，边
做边害怕的看着门前胖子”好耐操的少妇，还能这么饥渴！“胖子一手撑起她的
大肉股，啪啪啪啪啪啪啪……往上捅群英”啊……啊……啊……好厉害……棒极
了… 
    …“胖子”对，叫出来吧！让他们看看你淫荡的表情，看看你被抽插的淫穴
“群英”啊……啊……啊……不要……太刺激了……啊……啊……啊……我要来
了… 
    …来了。来了……“啪啪啪啪啪啪啪……疯狂抽插肉穴，胖子把手放下，群
英一屁股坐下去，子宫口紧紧压着龟头，射出温暖的精液，不断的往里面灌入，
群英坐在胖子身上抽搐胖子”疼死我了，地上太硬，不过射得好爽，好久没试过
在里面射精的占有欲“久违的精液，下面好久没感受过男人精液的滋润，过了几
秒，她从高潮中醒来，里面已经灌满了温暖的精液，抬起肉股，卜！！！肉棒离
开小穴，被操成洞形的小穴立即流出精液，一团一团的流到胖子的肚子上，胖子
再次撑起肉股胖子”张开腿，让他们看看你淫荡的小穴，喝了我多少精液“群英
粘了点精液闻”好浓，你射了很多，啊……啊……好满足……“她张开腿对着马
路，小穴淫荡的一张一合的吐出浓精……当晚她无法入睡，独自一人躺在大床上
反複回味当晚刺激的性爱，她很享受那份暴露，还有激烈的性快感，憋了这么久
终于爆发出来，诱惑无法抵挡。经过第二次偷情，她再次接受了不洁的性生活，
隐藏多时的性癖好如喷泉一样，解开多年的心瘾，充分燃烧身上的欲火，让她变
得轻鬆，她穿着紫色的蕾丝睡衣，舒服的抚摸着床单，彷佛有位可靠的男人陪伴
着她……「未完待续」 
    第四章。梦寐以求的群p ，梦寐以求的新鲜感2019-7-23 上一章节介绍群英
在公司与三个丑婆聊起了性事，当问起群英与老公的性生活时让她尴尬不已，没
有性生活的她显得非常自卑，心想着自己并非美女，但样貌怎么样也好过她们，
为什么她们能过着丰富的性生活？而我只能羡慕，没有性生活不是一个完整的女
人。 
    当天在沙发上小睡一会，竟然发了春梦，让她骚痒难忍，经过昨晚第一次偷
情，她主动的找保安胖子解瘾，这一次把她隐藏多年的性癖好——露出癖挖出来，
大胆的在花园里裸体做爱，满足了多年的心瘾。 
    经过第一季后好不容易一家人过着幸福生活，没想到现在又给大胖子再次把
她拉进淫邪的道路，事发展怎么样？大家看下去吧！第二天醒来，她如往常一样
上班，但是今天多了一份心情，经过昨晚的激烈做爱，把身上积累多时的性渴望
得到充分燃烧，得到性满足整个人心情开朗，春光明媚，这是她与保安的秘密，
是性生活的源泉，彷佛找到了性依靠，虽然不是正常的行为，但是经过以前和现
在的多次性交，习以为常，现在又重新激发了她的第二春，饥饿的胖子确实给到
了群英性满足，特别是他强壮的身体和会玩弄的技巧，过程中找到了她最需要的
东西。 
    到了中午，那几个丑三婆又围在一起聊天，她们的话题都是围绕着性，有时
为了风头各不相让肥婆１“昨晚我老公说紧，要助跑才能进去” 
    肥婆２“是不是啊？你又不是新开发” 
    曲毛“开发了这么多年，还能紧啊？” 
    肥婆１“他好有兴趣，好像找到新大陆这么好奇，还不舍得射呢！” 
    肥婆２“你老公能坚持多久？” 
    肥婆１“看发挥，平均也有半小时，嘻嘻嘻” 
    曲毛“才半小时？我的轻松超半小时” 
    肥婆１“有没有啊？你受得了” 
    曲毛“我多多都想要！” 
    肥婆１“小心你老公吐白沫” 
    曲毛“我老公天天都想要，不知道多强！你呢？群英，你们这么年轻，应该
很强啊！对吧？” 
    群英很有自信的说“昨晚近一小时，我们在花园里做” 
    肥婆１“１小时？年轻人就是不一样啊！人家１小时呢！” 
    曲毛“在花园里？这么荡？你们不怕被人看到？” 
    群英“那是私家的大花园，只有我们才能进入，小床玩厌了，去花园玩够大” 
    肥婆１“人家有私家大花园，多浪漫” 
    曲毛“好会享受！好会玩！” 
    肥婆２“好事，喂不饱老公容易出去偷吃” 
    肥婆１“我老公保证不会去偷吃！” 
    曲毛“如果老公喂不饱你呢？” 
    肥婆１２“这个……这个……” 
    群英“对呢！如果喂不饱你们或者有一天不喂你们了，怎么办？” 
    肥婆１“不碰我，肯定出去跟狐狸精了，回来剪ｊｊ” 
    群英“我是问你们，老公不给你了，你们怎么办？” 
    曲毛“找帅哥去！” 
    肥婆１“你这个样子找帅哥？” 
    肥婆２“人会厌，男人吃厌了会出去偷吃” 
    曲毛“你受得了……” 
    肥婆２“我老公这么憨实，不可能做这样的事” 
    说完，群英带着淫笑离开了她们，自信的回到岗位，她从来没有在别人面前
这么自信过，她在丑三婆面前忍了多时，感觉在别人面前争了一口气，有了性生
活的女人是个完整的女人，心里踏实不缺啥，心情愉快了很多。 
    之后他们频密的约炮，大家性欲都十分旺盛，经过一段时间的性满足，愉快
的心情和饱满的肉体被性生活滋润着，雪白的肌肤显得白里透红，每天有张微笑
的脸，整个人春风满面，整个人像春天的少女，对人和气，乐观向上的心态，明
显喜欢与人交往，不像以前那么内向，成默寡言，群英是那种藏不了心事的人，
好与坏都挂在脸上。 
    平时很少在朋友圈里发照片，在这段时间里她突然频繁的晒喝，晒吃，晒幸
福，压不住往事，性福的女人最得意，生怕地球人都不知道，阳光，希望，幸福，
健康都是她常晒的，不会出现以前消极无力的诉说，当时我看着她的朋友圈突然
变得这么开朗，生活一定是过得很好，没想到这是背后有不可告人的秘密，当时
我问侯了几句，她还藏得很深，说玩老公和老婆的游戏，我在想他们是爱爱了，
难得他们的家庭走入正轨，我也不好意思多打扰。 
    经过一段时间激烈做爱，虽然胖子满足到群英海量的欲望，但是这些露出、
做爱只是普通的家常菜，时间久了已经不觉得有什么，这时产生了追求更强烈欲
望或者最满足自己的方式，她对那天被轮干的梦还迷恋着，她最梦寐以求的性满
足就是跟不同男人做爱或者是多ｐ，有着不一样的新鲜感，就等于男人跟同一女
人玩多都会厌，希望找不同的女性做爱，她们的气味，肉体，插入感，反应，样
貌……等等不一样，你会从她身上找到新鲜感，如发现新大陆一样在她们肉体上
探索，增强性欲。 
    想不到平时沉静寡言，温文尔雅的少妇，内心欲火却十分旺盛，群英现在最
渴望得到多人轮干的新鲜感，加上暴躁的性欲，多ｐ是她最高级的享受，在第一
季里就已经尝过被６名保安轮着干的快感，而她最喜欢的方式就是张开腿，在大
家面前把整个私处露出，被不同的肉棒轮流抽插，当肉棒插进小蜜穴，感受到每
一棒的不一样，小蜜穴享受被不同的肉棒轮流抽插产生快感和新鲜感，如骚痒的
洪流涌向全身，让群英欲仙欲死无限的追求，性快感仅次于ｄｕ品的快感，可想
而知那诱惑是多么的强大，加上群英性欲这么旺盛的女人，如果再次遇上这样向
往的群交是不可能抵挡得住，但是第一季过去，回到正轨的她，不想破坏难得修
复的家庭和改邪归正的老公，故不想去做以往的错事，但是现在却再次出轨，已
经犯了错误，随即产生了群交的欲望，只不过现在没有这样的勇气，因为她明白
到这是不洁的性行为，一直憋着不敢去做，或者她太过于渴望，那个群交的春梦
多次出现，让她的欲望越来越强烈，只是缺勇气，这时她的不良癖好：露出癖和
滥交癖再次出现，她知道我最担心的问题，怕我再次失望而不敢与我分享，最后
还是打破了她的防守。 
    某一天，她被公司安排到外地培训，到了晚上那个春梦又来了，她梦到自己
很享受的张开腿被几个保安轮干，看着饥渴的小穴狼吞虎咽的吞吐着肉棒，她很
希望这样的快感延时下去，一个接一个的射完后她就醒过来，她独自一人在酒店
里，全身欲火让她情不自禁的手淫，张开腿插进两根手指幻想着刚才被轮干的梦
境，高潮过后，手上沾满了黏煳煳的淫水，恢复平静后感觉自己有点变态，对自
己说怎么会喜欢上这样的性交？这种行为不能尝试，但心里的瘾越来越重，她很
渴望被轮干的快感，心里复杂。 
    手淫只是暂时的解瘾，但是怎么比得上做爱呢？就等于你们手淫一样，欲望
不停的积累着。 
    到了回家的那天，她急不可待的想找胖子做爱，但是两个星期没回家，老公
要求她多陪孩子，所以回到家里不能出来，心不在焉的做家务，多次碰到胸部和
阴部都骚痒难受，看着懒洋洋的老公累得像死狗一样躺在沙发上，不可能指望他
来喂，充满强烈欲望的她已经无法自拔，等到孩子入睡后，她找了借口散步，冲
了出去找胖子，她好像给上了脑，明知道现在的环境很危险，都要急冲冲的向公
园直奔去，在路上她不停的回头看有没有人跟踪，来到公园门口，胖子一个人站
在门口，他没有说话，只是跟她笑了一笑，她走前去小声的说“找个地方弄一下” 
    胖子向前面打了个眼，往里走群英“不要走太远，我今天不是很方便，想尽
快” 
    胖子“骚妇比我还急呢！过来！” 
    他带着群英往门口旁边的荔枝林里走，树林里有一小黑房，这是第一季里，
我偷看过群英跟保安在里面鬼混的小屋，屋外没有灯光，大树下的小屋显得非常
隐僻，阴森，胖子拿出钥匙把门打开，群英马上进去，立即把门关上，黑暗寂静
的房子里发出声音，女：嗯……嗯……喔……喔……嗯……嗯……男：嘻嘻嘻… 
    …真香，好想你了。 
    胖子抱着群英吻起来，胖子大口大口的吸纳着她的小嘴和小舌，她闭着眼睛
很享受被蛇吻，柔滑的舌头互相卷在一起，在充满泉水的嘴里滑动胖子“好香，
好甘甜！哈哈哈！” 
    群英“我们来！” 
    胖子“别急嘛！唔……” 
    话还没说完，群英伸出舌头吸着他的嘴，在里面饥渴的搅拌着，胖子在她背
部和股部乱摸，好像很久没摸过女人一样，群英脸红心跳，半开的大眼睛表露出
很需要“我今天特别想要，给我多点好吗？” 
    胖子“我也是，很久没干你了，给我好好的操一下你的水蜜桃” 
    说完把群英抱到桌子上，粗壮的手在鼓起的双峰乱揉，之后猴急的把纽扣解
开，露出诱人的蕾丝胸围，紧紧的包着半边乳房，群英直接把衬衫脱掉群英“来！ 
    喔……喔……喔……“ 
    胖子色眯眯的吻着她的脸，抓着一只乳房打转揉胖子“你看你，多想要！多
饥渴！嘿嘿……”手机看片：群英闭着眼睛很享受被触摸和呻吟“嗯……啊…… 
    啊……嗯……嗯……嗯……“ 
    胖子从她的脸上吻到香肩再吻到丰满双乳间，把乳罩往上扯，一双大白乳弹
了出来，双手抓着一大团脂肪揉动，滋……滋……滋……滋……一口一口的舔着
乳头，群英立即抱着他，全身扭动，抬起头舒服的淫叫，叫声和呼吸越来越急促，
胖子轻轻咬了一下拨起的乳头群英“喔！！！！要！喔……喔……喔……” 
    胖子“哈哈哈……给我舔硬了，下面湿了吧？” 
    双手抓玉腿搭在桌子上，群英摆出诱人的ｍ字形，包股裙卷了上去，黑色的
丝袜包着丰满的玉腿，大腿间露出鹅蛋鼓起的阴部胖子“湿了，都流出来了！内
裤都湿了” 
    手轻轻的划过鹅蛋，群英痒得直叫，群英“啊……要！要！我要！” 
    胖子“骚ｂ这么敏感？嘻嘻嘻……” 
    嘶……双手把中间的丝袜撕开，小内裤紧紧的包着肉嘟嘟的肥部，手指往湿
了的地方按下去，群英爽的淫叫胖子“嘿嘿……是这里想要吧？” 
    群英摆出很渴望的表情“嗯！要！好想要！里面好痒” 
    胖子“现在你最想怎么样？” 
    群英“好想把里面塞满！” 
    胖子“等下我就要把你的水蜜桃塞满，给我好好的干” 
    双手伸到腰间抓着内裤扯，群英合作的把肉股抬起，再次张开腿摆出诱人的
ｍ字形，整个湿润的阴部露出来，胖子色眯眯的看着馒头，手指纳进肉缝里滑动，
群英“啊……啊……啊……痒！喔……喔……” 
    双手把肥紧的大阴唇瓣开“好鲜嫩！真的很像水蜜桃，小肉口在动，痒死了
对吧！” 
    伸出舌头在嫩肉里划了一下群英“喔！！！！！再来！好好的亲吻她，她好
喜欢被舔（胖子整个嘴唇纳进肉缝里舔着）喔……喔……好舒服……啊……啊… 
    …好会舔……舔的她舒服死了！“ 
    滋……滋……滋……滋……嘴唇把肥厚的大阴唇分开，如吸盘一样吸纳着里
面的嫩肉，头部不停的上下摆动，群英抓着胖子的头痒得淫叫，嘴唇吸着阴蒂左
右的摆动，胡渣子摩擦着群英抓着他的头高分贝的淫叫“啊……啊啊啊啊……好
舒服……啊……啊……啊……舒服死我了……不要……不要……这样太刺激了… 
    …啊……啊……来了！来了！我来高潮了！！！！！“ 
    群英抬起头闭着眼睛全身抽搐，胖子看着发抖的肥阴淫笑“哈哈哈……好妙！ 
    你今天这么敏感，舔都会高潮，一段时间没做爱就饥渴成这样！好！我喜欢
性欲强的少妇，门口紧紧的关闭起来，等下我就要操你“ 
    滋！！！！手指插进肉穴里滑动起来，群英在高潮中醒过来，胖子色眯眯的
看着被玩的淫穴，群英再次发出淫荡的叫声，大方的张开腿给胖子玩穴，滋…… 
    滋……滋……滋……嗒……嗒……嗒……嗒……两根手指插进肉穴里抠起来，
发出淫荡的声音群英皱起眉头看着下面的粗壮的手，玩弄着发痒的私处“啊……
啊……啊……好舒服……啊……啊……不要……不要……我会喷水的……啊啊啊
啊……真的不要！（手加速的抠，嗒嗒嗒嗒嗒……）啊啊啊啊啊……不行……喔
… 
    …喔……舒服死了……喔……喔……不要！不要！不要！喔！上！上！上！
啊啊啊啊啊……我……我来高潮了！啊！！！！！！“ 
    群英表情痛苦，张开嘴激烈的叫起来，哗啦啦哗啦啦……小穴涌出泉水，双
腿间喷出强有力的清泉，洒在前面的墙上和扫把上，把旁边的警卫用品和消防品
弄湿胖子“哈哈哈哈哈！！！太妙了！给我弄到喷水！还是女人的ｂ好玩！你看
你的样子！哈哈哈！给我弄得欲仙欲死，多想要多饥渴啊！多有意思” 
    群英立即从桌子上下来，蹲在胖子面前，猴急的解开裤子，狼吞虎咽的吹着
发头棒胖子“喔……舒服……看你饿成这样……好好品尝我的大香肠吧！” 
    噜滋……噜滋……噜滋……头部不停的摆动让小嘴吞吐着头棒，发狂的舔着
蛋蛋，胖子“来！给我操一下你的小嘴” 
    胖子抓着她的头固定起来，大肉棒捅进嘴里抽插，群英“唔……唔……唔… 
    …唔……噜滋……噜滋……噜滋……“ 
    群英的脸如气球一样鼓起收缩鼓起收缩……胖子抓着头勐操着小嘴胖子“好
爽，小嘴真紧！啊……啊……舒服！好啦！！！别射在嘴里，快给我操一下你的
淫穴！” 
    群英马上坐到桌子上，张开玉腿露出整个骚痒的小肉穴“快给我！” 
    胖子“把ｂ瓣开，看看我是怎么样插进去的” 
    群英淫荡的用双手瓣开大阴唇，露出娇嫩又饥渴的小肉洞，看着粗大硬直的
肉棒越来越靠近洞口，里面立即骚痒发烫，一张一合的动着，淫液如溪水一样流
到桌子上，狠不得立即把前面的巨物吞没，当龟头碰到门口，小口立即扩大迎接
插入，群英心里等待着被塞满的快感胖子“嘿嘿……是这里要吊对吧？” 
    群英“来！快点！我看着他就受不了” 
    胖子“你好想要吗？说点好话来听听” 
    群英“求求你，给我！给我！” 
    胖子“就这样啊？” 
    群英“老公，求求你给我，把饥渴的蜜穴塞满！我下面正准备给老公吊的呀！” 
    噗滋！！！！！！！整根冲进底部群英皱着眉头“喔！！！！！！” 
    这一下的冲塞，正把发痒又空虚的肉穴感到充实，一下得到满足胖子“真爽！ 
    里面又热又湿，紧紧的抱住“ 
    群英渴望的说“动起来！” 
    滋……滋……滋……滋……肉棒开始抽插胖子“好久没吊你的淫穴，喔…… 
    好舒服“ 
    群英“喔……喔……喔……讨厌！现在你插进来没有以前那么涨了” 
    胖子“骚ｂ给我吊开了，但我觉得里面还是很紧的” 
    群英“啊……啊……啊……好舒服！今晚我要更多！千万不要这么快射啊！” 
    胖子“饥渴的少妇！看我人肉抽插机的厉害！” 
    滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……肉棒在里面如活塞般抽插，爽得群英饥
渴的淫叫胖子“少妇！你什么都需要！” 
    群英“啊……啊……啊……我什么时候都需要你……啊……啊……好舒服！ 
    再用力点干我……喔……喔……插我！“ 
    群英被胖子操得嗷嗷直叫，胖子抓着她张开的玉腿拼命的往里面捅，咯…… 
    咯……咯……咯……桌子被晃得咯咯直响，群英“啊……啊……啊……继续
…… 
    不要停……多干她一下……啊……对……好爽快！“ 
    胖子“你这少妇！怎么你越来越饥渴了？好像永远都喂不饱！如果其他男人
早就就给你弄得精尽人亡” 
    群英“人家是这样也没办法！我好需要！真的！你碰到我，你别想走！” 
    胖子“我看谁怕谁！插你的骚ｂ” 
    啪啪啪啪啪啪啪……胖子狂干起来！群英皱着眉头张大嘴巴浪叫，越有力她
越舒服，胖子“哈哈哈！看你的样子！被我干的这么销魂，好有成就感” 
    群英“喔……喔……喔……舒服！太舒服了！不要停！不要停！给我！给我！” 
    群英大大的张开腿让他更顺利的往深处捅，强有力的肉棒如高速活塞一样在
狭窄的嫩肉里抽插，阴道瞬速的扩张收缩扩张收缩……的运动起来，小穴里不停
的分泌出大量的淫水，随着肉棒的抽出，把门口沾满了白浆，没多久被干到高潮，
躺在桌子上胖子“还没完！让我在后面吊” 
    一手把她拉起站在地上，弯下腰双手撑到桌子上，肉棒对准股间，啪！！！！ 
    整很插入，抓着大头股疯狂的抽插，小房间里回荡着群英的浪叫胖子“我看
谁怕谁！嘿嘿……” 
    群英“喔……喔……喔……好舒服……喔……喔……舒服死我了！” 
    手机看片：啪啪啪啪啪啪啪……大肉股如皮球一样拍扁，里面的脂肪震动起
来，群英被干的欲仙欲死，强力的抽插产生快感，让她的腿发软无力站立，她趴
在桌子上，胖子继续在雪白的肉股上拍打，小穴里涌出大量的泉水，流到双腿上
胖子“嘿嘿……我告诉你，我还要，你不能走！给我干到满意为止！” 
    群英立即起来，做到桌子上张开腿，把肉穴瓣开“来！我还要！快插进来！” 
    胖子看到她还那么饥渴难耐的样子，心里些恐惧“好饥渴的少妇！我不相信
搞不赢你！” 
    噗滋！一棒捅入，双手羞耻着玉腿大大的扯开，如大鹏展翅一样，拼命的抽
插着肉穴，啪啪啪啪啪……群英闭着眼睛舒服得双手抓着自己的乳房，过了一会
儿，胖子已经有点想射，但饥渴的淫穴吸着肉棒不舍得拔出胖子“你今天……怎
么这么饥渴……就好像你的淫洞，深不见低呀！怎么你越干越想要，喂不饱的白
虎” 
    群英“我都说今天特别想要，别射！我还要！” 
    胖子已经全身湿透，汗水不断的流下，力度已经没有之前干劲，他看着群英
被干到欲仙欲死的浪叫胖子“不行！呼……呼……呼……我今天战斗力不行…… 
    想射了“ 
    群英“不要……不要……喔……来嘛！怎么这么快，我还要！” 
    突然门响了，外面有人开锁，咔啦！！！门大开了，一位身穿保安制服身材
高瘦的男人看到眼前一幕惊呆了，他看着胖子抓着群英张开的玉腿拼命的桶穴高
柴“你这个死胖子，竟然上班操女人，怪不得有灯光，平时都没人进来的，哟！ 
    奶子好大！“ 
    高柴走到群英身边抓着正在晃动的大白乳“哇！真的好大！还好白！嘻嘻嘻！” 
    突然来了另一个人，群英似乎不太接受“不要！不要碰我！” 
    接着又进来一个，保安队长“死胖子，搞女人不叫我！嘿嘿……” 
    碰！把门关上，胖子好像见到救兵一样，他们在群英肉体上乱抓乱摸群英想
保护自己，但被胖子抓着张开的双腿弹动不得，“喂！不能这样！不要碰我” 
    高柴“是你呀！好久不见了！来找哥哥玩，干嘛不叫我” 
    保安队长“是哟！嘻嘻嘻……好想你呢！好白，好透，手感真好” 
    胖子“不行，我要射了” 
    啪啪啪啪啪啪啪……干得群英全身晃动，桌子地动山摇，皱着眉头张大嘴淫
叫，他们淫笑的抓着乳房乱揉，虽然很抗拒，但胖子干得很勐，强烈的快感让她
无法理会，胖子一个劲的在里面狂捅后拨出射在她身上胖子“呼……呼……呼… 
    …好爽！爽！“ 
    高柴“死胖子，干得这么爽，还藏起来” 
    群英全身发软的躺在桌上喘气，还保留着张开腿的动作，保安队长色眯眯的
看着颤抖的阴部保安队长“哇……看来小穴被操爽了！肥嘟嘟的阴部还在颤抖，
盖了很多白浆了！只看见一条细长的小黑缝（瓣开大阴唇）好嫩的美ｂ，小肉穴
里面好湿润，我要插进去，好想你了！” 
    高柴立即脱掉裤子，露出半拨起的肉棒，群英看到马上用小手挡着私处群英
“不要！不能这样！” 
    高柴“让哥哥叼一下你的美ｂ，嘻嘻嘻……” 
    胖子“刚才还说今晚特想要！要给她多点，这少妇性欲太强，差点给她虐成
狗” 
    高柴一边用手撸着肉棒一边说“是吗？嘻嘻嘻……我给你！满足你，来嘛！ 
    给哥哥操一下“ 
    群英恐惧的看了一眼胖子“怎么回事？这是我和胖哥的私事，不接受别人，
是吗？胖哥” 
    胖子“嗯！他们看到了，也没办法” 
    高柴“为什么嘛！上次不是好好的吗？为什么现在这么偏心只给胖子，难道
他特别帅吗？” 
    保安队长把她的手拉开，群英马上把腿关上群英“不要！不要！真的不要！ 
    喔……不要摸……喔……喔……不行……不能插进来……我接受不了“ 
    保安队长一手抓住她的小手，一手把她的玉腿张开，高柴拉开她另一条腿，
贴着下体，磨磨蹭蹭的找洞口，群英不停的推开他，挣扎着群英“不行……真的
不行……接受不了……我帮你吹出来行么？” 
    高柴“你都给我干了这么多次了，为什么这次不行？让我好好的操一下你的
ｂ，好久没操过了” 
    群英单手撑着他，恐惧的看着粗大的肉棒对准自己的私处，他们实在太大力，
张开的大门被死死固定起来，露出整个湿哒哒的私处如被绑定饥渴的女神，正准
备接受入侵，他轻轻一推！噗滋！！！！！群英“喔！！！！！！！” 
    噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……开始抽插起来群英不停的摇头示意“不
要！不要！不要！啊……啊……啊……” 
    高柴抓着张开着双腿不停的往里面捅，高柴“喔！好舒服！好久没操你的美
ｂ，喔！又热又湿感觉棒极了，嘿嘿……” 
    群英苦苦挣扎着，但下面涌出强烈的快感，她看着粗壮的肉棒不停的来回抽
插自己的肉穴，下体不受控制，狼吞虎咽的吞吐着肉棒，心想：怎么回事？好舒
服！啊……啊……这感觉好强烈，你这个淫荡的私处，任由别人随便侵犯，还这
么舒服，饥渴！不行！这样的事，我不能接受，啊……啊……不行了！我憋不住
了！这不是我常发的春梦吗？啪！！！！！肉棒深深顶到底部群英舒服的立即张
大嘴巴“喔！！！！！！” 
    高柴“嘿嘿……舒服吧？叫出来吧！不要不好意思，太喜欢你这种洁白丰满
的少妇！好像比以前更丰满呢！我来啦！” 
    啪啪啪啪啪啪啪……高柴抓着她的玉腿大大的扯开，私处任由他进出，肉棒
一下一下有节奏的顶到深处，她的死穴就是这里，每次插到深处她都舒服得无法
控制，这时她已经放松了反抗，一来已经无法防范，已被入侵，二来舒服得难以
自拔，心想：这是我一直追求的，连发梦也梦到，而且是被对方强制的张开腿，
任由他入侵，这是我最理想的，现在想不到实现了，怎么我会这样？太舒服了！ 
    不同的肉棒体形，力度，长度，他的气味……插进下体有着新鲜感，啊…… 
    啊……啊……好舒服！我无法抵挡，憋不住了群英突然放下了心里防线浪叫
起来“啊……啊……啊……啊……” 
    好柴“嘿嘿……舒服吧！你下面流出了这么多淫液！还不舒服吗？” 
    下面产生的快感如热血的巨浪涌向全身，雪白的肌肤充血变红，她闭着眼睛，
舒服又痛苦的表情，带着浪叫“啊……啊……啊……不行……不要……不要…… 
    来了！来了！我来高潮了！啊！！！！！！“ 
    卜！！！！！肉棒拔出，群英全身绷紧抽搐！高柴“哈哈哈……还不舒服吗？ 
    被我吊到高潮了！你看她，被我干的舒服的表情“ 
    胖子“她一开始就说今晚特想要的，性欲太强，我搞不定了” 
    保安队长“早说嘛！让我们喂饱你！高柴，你很会干啊！把少妇干成这样，
你行！” 
    高柴“嘿嘿……少妇，喜欢吗？我又来了！” 
    噗滋！！！！！！噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……高柴“好舒服！她的
ｂ好多水，又紧，她吸纳着我的大肉棒” 
    保安队长“高柴快点！我要！” 
    啪啪啪啪啪……高柴不断的抽插，白浆流到桌上，在肉穴里勐烈抽插几分钟
后，拨出热呼呼的肉棒射到她身上，高强度快感让群英全身发软躺在桌上，不停
的喘气保安队长猴急的抓着她的玉腿张开，噗滋！！！！！一棒捅到低群英马上
苏醒过来“喔！！！！！啊……啊……啊……你们……啊……啊……” 
    她看着几个饿狼围着自己，被关在狭窄的小屋里，心里面既害怕又需要，保
安队长疯狂的抽插保安队长“好爽！好久没操ｂ了！来不及带套，少妇的ｂ好棒！ 
    里面紧紧的包着肉棒，暖呼呼的舒服极了！“ 
    群英舒服得揉着自己的巨乳“啊……啊……啊……啊……受不了……喔…… 
    喔……好涨……喔……撑得好涨“ 
    胖子“刚才还说没有之前涨，不多队长的鸡鸡比我大多了，搞得她饥渴的样
子，好像吃了过量春药一样！” 
    保安队长“嘿嘿！看她被操得舒服的样子，别骗人了！其实你是很享受的，
只不过突然接受不了我们，我会让你舒服的求生不得，求死不能” 
    又来陌生的一棒，再次带给她新鲜感，小穴饥渴的吞吐着肉棒，在被抽插的
过程中仔细品尝着对方的肉棒，这根明显粗大很多，但长度不及之前两位的，这
样粗大的肉棒会把肉穴撑得很开，扩张收缩的运动会大起来，从而增加刺激感，
骚痒的深处渴望着对方捅到底部，快感越强烈，她就越渴望，但是长度不够，永
远到不了深处，随着快感的增加，深处的骚痒感就越强烈，会让她要求对方插深
点，更用力一点，希望达到更大的满足，这时强烈的快感再次涌现，小穴里的快
感如热浪一样涌向全身，不断分泌出大量的淫水，随着肉棒的抽插流了出来，保
安队长“怎么样？少妇，给我的大鸡巴操得很舒服吧！你下面被我操出很多水，
看看你淫荡的骚ｂ” 
    队长抓着她的头，往自己的私处看，粗大硬直的肉棒把小穴口扩大成大肉管，
撑得鼓涨，狼吞虎咽的吞吐着，沾满白浆的肉棒在湿滑的嫩肉中冲插，看着这么
粗大的肉棒在自己的私处抽插，很有满足感，保安队长“哈哈哈！看到了吧？ 
    你看看淫荡的骚ｂ，被我操得多舒服！你不想要，但她很想要！我来满足她
“ 
    群英的浪叫回荡着小屋里，这个分贝在外面都能隐约听到，虽然她不打算反
抗，但也不想把这舒服的快感表现出来，宁愿要面也不能接受或者承认这样的污
行为。 
    啪啪啪啪啪啪啪……大腿拍打着雪白丰满的玉腿，桌子晃得厉害，她全身湿
透，汗水随着乳房的晃动被甩出，强烈的抽插产生尖锐的快感，让她叫得更大，
十分渴望着对方插到痒得难受的深处，她的要求不能说出来，骚痒难忍，离高潮
就差那一点，一直卡在强烈的快感中，过了一会儿，突然她的手机响了群英“啊
……啊……啊……停！停！停！我电话响了” 
    保安队长“真扫兴！干的太舒服了，不要接” 
    群英“不行……求求你停下来。” 
    保安队长很不情愿的拔出来，一看来电，是老公，她马上变得镇定，若无其
事的接起电话群英“喂？老公” 
    他们对着她奸笑“嘿嘿……” 
    群英“嗯！我在散步……我快回家了，小欣睡着了吗？嗯……明天……” 
    从饥渴渴望的表情一下子变得如此镇定，我想可以是影帝了，他们围着她发
笑，但是群英好像有说不完的话，保安队长已经等得不耐烦，他偷偷的对准肉缝
下的小肉窝，滋！滑了进去群英“喔……嗯……” 
    她对着他连忙摇头，滋……滋……滋……滋……肉棒缓慢的在肉穴里进出，
群英说起话来吞吞吐吐的，很不自然，滋啾。 
    滋啾。 
    滋啾……肉棒动得越来越快，她摆出难受的表情强忍着，推得她全身晃动，
肉棒开始抽插起来，她说话好像正在跑步一样，断断续续的，过了一会儿，挂机
后她立即把电话扔掉，接着一段狂抽插，在浪叫中享受着既新鲜又舒服的性快感，
最后高潮和射精一起来，小穴被插得成洞形，沾满一层厚厚的白浆保安队长“爽！ 
    好舒服！好久没操了，想不到还能操这样漂亮的少妇，丰满的馒头ｂ，哇…
…流了很多水，好粉嫩呢！满ｂ都是白浆，肯定很舒服，对吧？“ 
    群英“呼……呼……呼……我求求你们不要说出去” 
    保安队长“放心！喂！你们给我听着！如果把今晚的事说出去，我要让你们
没有好日子过！别破坏人家，要点良心，知道吗？” 
    高柴“怎么会呢？要是会，上次都说出去了，况且……嘻嘻嘻……说出去了，
我没有这么漂亮的少妇操” 
    胖子“对啊！我都没有说，只是你们突然进来发现了” 
    保安队长“你这个自私的死胖子，你们什么时候开始的，这么好的事没有跟
兄弟分享” 
    胖子“我答应她不说的，我知道严重性” 
    高柴“就是了！还好被我发现，嘻嘻嘻……那……我们以后还能跟你玩吗？” 
    群英“你们好过分……脏死了！” 
    群英瓣开肉穴仔细的看，他们连忙在衣服里找纸巾保安队长“我这里有纸巾，
来！还是我帮你抹干净” 
    群英“想得美！” 
    群英一手把纸巾抢过来，张开腿清洁私处，他们色眯眯的看着她群英“有什
么好看的？刚才不是全被你们看光了吗？” 
    队长“嘻嘻嘻……好久没看过这么漂亮的馒头” 
    群英“你把我的私处形容成馒头？你的想象力太丰富，不过的确很像，流了
很多，一团一团的，到处都是，脏死了！” 
    高柴“来来来！我这里还有纸巾” 
    群英很爱干净，仔细的抹得一污不染，穿好衣服准备离开，队长笑嘻嘻“这
么晚了，要不要送你回家？” 
    群英“千万别跟来！” 
    队长“好好好！请慢走，辛苦了！” 
    群英独自一人离开小屋，一看手机原来１１点多了，想不到刚才在里面玩了
近一小时，欲火完全泄完恢复平静，镇定贤惠的样子，豪丝察觉不了刚才如此疯
狂和淫荡，群英就是这种女人，平时温雅含蓄，恬静贤淑，少与人交往，难以进
入她的内心世界，但是性欲强烈，在床上变成另外一个人，连我都被她骗到，当
初就是被她的样子蛊惑了，想泡她又不知道如何靠近她，最后被别的同事接手，
如果不在那方面接触她，你是永远都不会知道那一面，所以发生这样的事不会被
怀疑，说出来也不会有人相信。 
    回到家后，全部人已经睡觉了，她马上洗澡冲干净身上的气味。 
    回到房间看着睡着的老公，她有点难过，毕竟在他背后做出这样不洁的事，
难过证明她还有纯洁和良知，现在踩进坑里难以脱身，已经顾不上后果，只希望
以后收敛点，小心使得万年船。 
    经过高强度的运动，她已经累了，但是得到性满足还是很舒坦。
第五章。张群英的告白 
    上一章节介绍到群英由于出差一段时间无法与胖子接触，性欲旺盛的她无法
得到满足，憋了一段时间回深圳后，饥渴难耐找胖子解渴，在激烈的性爱中，竟
然被保安队长和另一个同事高柴发现，进行了极其淫乱的多人轮交，实现了她梦
寐以求的轮交，这种性交方式，可以在他们身上品尝到不一样的感觉，例如气味，
力度，身体壮健，特是肉棒的插入感，每个人都是与众不同的，就好像你们找小
姐一样，每次跟不一样的小姐做爱，激发好奇和探索，不再厌倦熟悉的身体，这
是群英发梦也梦到的，经过我和群英的交谈，总结到她最向往的高点是被对方强
制的张开腿，重要的防线——大门被完全张开并死死的固定，毫无保留的露出整
个私处，在没有任何保护下被多根肉棒的轮流抽插，本来抽插会带来强烈的性快
感，再加上与多人做爱的新鲜感和私处被虐感，多种感觉混在一起，快感极其强
烈，无论身体和心理上都得到满足，滥交癖的出现，会带来性生活的混乱，所有
的性癖都是来自心瘾。 
    回到现场：我“群英，别做这样的事了！”群英“你现在不是在做了么？” 
    我“这个……是的！但是，你跟多人性交往，这种性生活不健康”群英“那
你还有会跟我交往吗？你以后能保证不跟别的女人交往吗？”我“我是在确保安
全的情况满足自己的性需要”群英“也就说你还是会找别的女孩玩，家里的吃厌
了，男人在外面寻找新鲜也很常见，不过你是好男人，会给家里做作业，我的就
永远不会，你知道我结婚以来，我的性生活是怎么过的？就一开始的那么一点点，
之后几乎为0 ，你也知道我是多么的需要，多么的旺盛，你觉得女人可以没有性
生活吗？何况是我？她们多痛苦你看不到，只不过平时不表露出来，出跟男人玩，
被称为不守妇道，男人呢？偷偷摸摸完成，被别人发现也不以为常，如果是女人
当作不正常的看待”我“这方面的确有差别”群英“我只想跟你说，我很需要，
我会憋不住的，如果是你，你会怎么样？”我“明白你的心情，我意思是你不要
跟他们这样滥交，影响健康”群英“你们男人一辈子在外面玩过多少女人？我就
那几个就不健康了？”我“我没有权利控制你的性生活，我只是在朋友角度关心
你！而且要做好安全措施，我不想看到曾经爱过的人这样鬼混，虽然不能在一起，
但是看到她幸福快乐就够了！”群英抱着我“你知道吗？我人生最后悔的就是没
有答应嫁给你，你会再给我吗？”我“今天不是给了你吗？”群英“对……对不
起！我忘记了你结婚了”我“不是，这次是我主动的，你比以前漂亮了，经不住
丰满少妇诱惑”群英脸红的低着头“嗯……是吗？”我“你的裙子很短，还穿着
这样的露阴内裤，很刺激吗？”群英“其实……这不是我想这样穿的，当然这样
会很刺激……走光会把私处露出来被别人看到，可是……”我“这样露出癖寻找
刺激吗？”群英“嗯！的确有感觉，但这不是我故意的”我“我知道你会寻找刺
激满足自己，但我认识你这么久，知道你不会这样做，肯定有原因的对吗？”群
英“嗯……其实……”再回到张群英往事：张群英被轮干后，旺盛的欲火得到充
分燃烧，无论身体和心理得到满足，经过这段时间的性爱，群英明显变得更漂亮，
是因为性生活就好像一次超高负荷的有氧运动，会大量刺激肾上腺素的分泌，其
中最影响女性皮肤，使其白皙漂亮、明亮透彻的雌性激素，在性生活的过程中大
量合成。拥有高质量性生活的她，身体会出现明显的美丽变化，比如，皮肤平滑、
眼睛神采四射、乳房饱满坚挺、头发乌黑浓密等。 
    缓解各方面的压力，性生活的过程中，脑垂体不断的分泌快乐激素（内啡肽），
并且高潮后大量释放，使沉浸在无限的快乐中无法感受到压力，这个效果甚至可
以持续数小时，而这种效果并不像药物，是通过正常的生理刺激合成的，没有任
何副作用。 
    群英多年的失眠明显变好，在性生活时，通过身体上的努力配合，再加上高
涨的情绪完美配合，会让女性快速的得到快感，同时也会消耗大量的体力，由于
受到肾上腺素的影响，这个过程中并不会感到特别疲倦，在激情过后，随着体内
血液舒缓、心率稳定，疲惫感逐渐显现，群英每次跟他们满足性需要时，会更很
容易入睡。 
    性生活燃烧脂肪，群英的性欲如此旺盛，需要多次高强度的做爱才能满足，
这么激烈的运动，任何一次动作都在“燃烧我的卡路里”，就算是最温柔的动作
持续十分钟，也可以消耗，所以多次优质的性生活，随着激烈的体位互换，相互
之间的摩擦运动，整个过程可以消耗大量卡路里。所以群英丰满得来并不觉得肥，
雪白的肌肤透亮又有弹性。 
    有一天，群英在公司吃完中午饭后，在女人宿舍午休遇上那几个丑三婆，这
次没有聊性的话题肥婆1 “听说我们单位要被承包，要裁员了”肥婆2 “是呀！ 
    我听上面的人说了，要裁员30% 还要减工资“曲毛”我们都不用怕！因为我
们是正式员工，公司是要裁临时员工，而且将会把老员工调到母公司去，还有竞
娉岗位“肥婆1 ”这么好啊？不知道有没有我份“曲毛”那要看你后台有多大
“肥婆2 ”哎！看来竞争激烈了“曲毛”放心啦！我们没事的，最多就做回本岗
位的“ 
    群英听到以后心都跳出来，因为她是临时工，而且没有任何后台，她离开单
位的机会很大，不过她还有一颗救命草，那就是竞娉别的岗位，离开本单位就没
事，这个消息传遍整个单位，搞到人心惶惶，她必须参加竞娉，要不然失业的机
会很大，但是她不知道这些竞娉岗位的内幕，其实全部已经被内定的，竞娉只是
形式，这家国营公司一直以来都是这样，她抱着希望去参加，二十多个岗位，竟
然有三百多人傻傻的去争夺，结果不用说，群英得知自己失败后很没安全感，准
备加入失业大军。手机看片：正式裁员的通知还没宣布，其他同事陆陆续续的找
工作，大多数都是外来工，在深圳失业不要说一个月，一个星期都难以养活自己，
生活成本太高，平时又是月光族。群英现在的经济情况是不允许失业的，而且还
有个女人儿，勤奋的她，就算是家境比较好也不愿意失业，懒惰不是她的性格。 
    骑牛找马，可是这匹马连影都看不到，在彷徨迷茫中听到了旁边的女同事面
试了一家国营企业，而这家企业是同行，同行招聘她这样有经验的人成功率会高
很多，而且那边的效益比现在要好，但是这么好的公司要求也高，她上网留意着，
招聘栏目中有她相应的职位，而且最近就要招人，她准备去应聘。做好简历，打
扮得体来到了公司面试部，来的人非常多，排起长龙，也遇上多个同单位的同事
来应聘，看来竞争激烈，多人争一岗位，不过她还是抱着希望，对自己有信心，
毕竟她是老员工了，经验丰富有着很大的优势，准备到她的时候，公司的面试官
好像是见过，当她认真看的时候，原来是谢主管，就是以前在现单位工作过的谢
文斌——谢主管，几年前就离开了公司，原来他来了这里，轮到她的时候，她先
大招呼群英“嗨！谢主管”谢主管抬头一望，露出了微笑“你好！张群英，你也
过来了！”群英“是啊！我们公司要裁员了，所以我来试一下”谢主管“知道了，
刚才遇上几个以前的同事来面试，怎么样？你想来应聘啥岗位？”群英“我还能
做什么？现在的前台呗！”谢主管“没所谓！就算是前台比你现在的公司好太多，
要不然我干嘛要跳到这里来？”群英“你现在是什么级别了？”谢主管“刚才你
不是叫我谢主管吗？我现在还是老样子”群英“不错啊！来这里当主管也等于升
级了！本公司要求很高，之前我都不敢来跳槽”谢主管小声的说“现在我有权，
你先回去，我会帮你！”群英“谢谢了！成功了，我请你吃饭”谢主管打了ok的
手势，群英遇贵人，不过她刚才留意到谢主管看了几眼她的胸部，女人特别敏感
别人对自己的样貌，其实她傲人的双峰已经习惯了被别人偷望，那些猥琐的眼神
她都当作没事走过，回头率给她自信，没想到谢主管对她还感兴趣，用“还感兴
趣”这4 个字，说明里面有内容，其实群英和谢主管有一段暧昧感情，也就是男
女之间关系含煳，不明不朗的关系，是一种很特别的男女朋友关系，存在友情之
间，又超出于友情之上。当时21岁的群英刚大学毕业就来到了公司，没接触过社
会的群英脸上还带点雅气和青涩，当一进公司，谢主管被这位童颜巨乳的姑娘打
动，当时她已经察觉到，谢主管总是看着她饱满的胸部和雪白的玉腿，而且培训
的时候对她态度特别好，找些理由接触她，眼神偶尔上下偷看，这些动作都很明
显，但她并不反感或躲避，因为她已经被看惯了，在学校里留意着她的男生多的
是，被称为“波霸”，样子纯情，温文尔雅，虽然不是全校最漂亮的校花，但是
身材是最好的！特别那双傲人的双峰和小腰大桃股，大学三年追求的男生多不胜
数。谢主管这样偷望见怪不怪，不过群英当时有点喜欢他，一来他是主管，对上
司有敬仰之情，如果在一起，事业上可以有一定的帮助，二来他挺帅的，带着金
丝眼睛文质彬彬，老成持重，三十多岁强壮的身体，给到她安全感，如果可以的
话，愿意在一起，群英毫无戒心的跟他做朋友，在公司里两人都渴望着遇上聊几
句，故意的找问题互相帮助，吃饭时遇见的话都会主动的坐在一起，时间长了大
家熟悉了，有了感觉，但他不主动示意，更不想给别的同事看到他们如此亲密，
两人不踩红线，保持着粉红色的暧昧关系，直到某一天她终于明白了一些事情。 
    有一天晚上，由于公司准备搞年欢晚会，他们在彩排节目，谢主管邀请了群
英跟他一组做节目，她全身穿着紧身的舞蹈衣服，胸口高高鼓起的乳房好像两个
大肉球，在彩排期间，动作大的时候由于胸围不够结实晃得厉害，突然一个动作，
谢主管整个手掌拍了一下她左边整只乳房，群英“喔！！！！！！”谢主管不好
意思，尴尬的说“不……不好意思，疼吗？”群英“嗯！没事，我们继续”群英
也脸红，她分析过刚才的动作不是有意的，因为他们是做一个简单的舞台剧，两
人在一起的动作比较多，而且是很靠近的，例如抱着跳舞，抱着一起飞起来等等
……虽然刚才抓奶的动作如此之大，但是群英也没有介意，因为她是喜欢谢主管
的嘛！如果是别的人，她肯定会生气或者哭起来，所以她很快调整心态继续排练，
而谢主管明显一脸尴尬，她被抱着跳舞的瞬间望了他一眼，互相深情的对望，如
果旁边没人，群英想闭上眼睛等待他的接吻，在排练过程中多次碰到乳房和股部，
她不单止没有防范，而且是很随便的给他触碰，这都是她愿意的，也是对他的暗
示吧！而且这样的彩排碰碰撞撞很正常。彩排完后已经很晚了，大家都走了，最
后留下了谢主管一个人收拾道具，群英看到后马上去帮忙谢主管“谢谢！你还不
走？”群英“快了！收拾好就一起走吧！”群英弯下腰收拾道具，胸前沉重的巨
乳露了一半出来，深不见底的事业线让人无限遐想，谢主管时不时的偷看着群英
的走光，他们把道具放好后离开公司，在黑暗安静的公司里，群英觉得会有事情
发生，但她会接受，她一直低着头走到他旁边，手故意的多次碰在一起，她多渴
望能被抓住，可是直到了楼下各散东西的时候啥都没发生，这时群英觉得很失望，
这么好的机会，为什么他还不主动？难道他不喜欢我吗？一个人走到车站，发现
谢主管拖着一个中年妇女和孩子，这时她才明白原来他已经有老婆和家庭，她不
好意思的躲在后面，不敢再看到他们，原来这一切都是自己自作多情，虽然还没
恋爱，但是有种失恋的感觉，心情沉重。之后她再也没有之前那么热情，没什么
事不会靠近他，谢主管应该也知道怎么回事，也变得冷漠，发生这件事的时候我
也在同单位，我竟然察觉不到，很快她竟然跟了一个憨实黑瘦，满面豆豆的黑柴
辉在一起，让我大跌眼镜，真正的鲜花插在一坨黑屎上，不要说我看不过眼，连
别的同事也在议论，当时我也在暗恋她，被她贤惠温柔，丰满身材打动，拿来做
老婆真好！这事隔了这么久，写到这里我还是不服气为什么要选择这个丑八怪，
现在群英就在我旁边，我再次问她我“群英，你可以说是万人迷，一直以来这么
多男生最求你，为什么选择了这么黑柴辉”群英“什么黑柴，被你说得这么丑，
是的！他不帅，情人眼里出西施，我只是想找一个值得信赖的人过日子，当时他
住我对面开始追求我，我见他这么老实，我就接受了”我“就这么简单就接受了！ 
    那我呢？你当时明显拒绝我的追求，我比不上他？“群英”哎呀！人家当时
跟他在一起了，想挖墙角，你的功力不够，而且……你明显很色呀！你看着人家
胸部，你以为我不知道？“我”大把人偷看你啦！这样说我！“群英”好啦！好
啦！是我没福气嫁给你，我都说过……我最后悔的是当时我没有接受你的求婚，
可是人家有老公了，你总是慢一步“我”缘分啊！不过……现在不是很好吗？我
们做炮友可能好过做夫妻“群英”什么炮友，被说得这么难听，我可是无所谓呀！ 
    人家跟单身没什么分别……很需要你呢！你……别给玉婷知道我们这种关系
就好，我不想做损友，破坏别人家庭“我”对了！黑柴辉性欲如何？是不是喂不
饱你，所以跟她分开“群英”怎么要这么问呢？他……的确那方面很弱，他很不
擅长“我”是吧！喂不饱你，肯定没有我强“群英”嗯！不能长久，甚至……很
少，当然不能跟你比，你那个这么强“我”谁的鸡巴大？“群英”不知道啊！怎
么要问这样的问题“ｍ手机看片：我”我很肯定没有我的大，我的长，我以前在
校出了名q 霸，你的波霸“群英”很坏，怎么拿那个东西讲呢？你大得多了，老
是顶到她“ 
    我“这是你最喜欢的！深处是你最需要的！我还不懂你吗？”群英“坏蛋！ 
    不说这个“我”为什么要跟他分手？不会是真的喂不饱你所以……“群英”
哎！！！ 
    性欲低是一方面，他太闷了，人是很好的，非常憨实，就是太憨直呆板了，
平时又少话说，没话题，反正太没趣“我”就是性无能加憨直，行！他人缘不好，
少朋友，内向，很少跟群，经常一个人“群英”对！对！对！我说他平时多参与
活动，不要老是一个人，我不怕他玩别的女孩子“我”你知道他辞职去了那里？ 
    去了做金融，赚了很多钱，当时还说想买索纳塔现代车，但最后一次回到解
放前，全赔掉，在公司少跟人沟通，赔光后，什么都没有了，没朋友倾诉，挺可
怜的“ 
    群英“你怎么知道这么多的？你不是不喜欢他吗？”我“是某些人在传。群
英，我还喜欢你，你相信吗？”群英“你喜欢我哪里？刚才你对着下面说很想你
了，你只是喜欢她吧？坏蛋”我“你整个人我都喜欢”群英“别这样！我不想跟
你有感情，我怕会伤心或者我不想做坏人，我只希望好像以前那样……是朋友又
是亲密的朋友”我握着她的手说“群英……也许你说得对，做个亲密的朋友好过
做结发夫妻”群英抱着我，我们好像情侣一样互相拥抱。关于以前的事，在第一
季里有详细介绍，有兴趣的话可以去翻翻。 
    回到正题，有了谢主管的帮忙，她充满了希望，觉得自己一定会录取，果然
不到一个月群英失业，而新工作还没有消息，据她所知，别的同事已经录取了，
怎么还没通知她？会不会失败了？她急了，找到公司的员工通讯录，还好有谢主
管以前留下的电话，群英“喂？谢主管，我是群英，你忙吗？”谢主管“群英，
你好！不忙，怎么了？”群英“没啥……只是……想问一下应聘的情况”谢主管
“喔！应聘的人太多了，公司对每一位的简历都很认真，至于你的可能还要看看，
因为审核的不只是我，还有别的领导”群英“阿芳和小朱都成功了，怎么我……” 
    谢主管“她们先来嘛！你排在她们后面呢！不过，竞争激烈啊！这么多人争
那一点岗位，是比较难了”说到这里，群英心想阿芳和小朱她们也没排多前，为
什么就没轮到我？他这样的回答好像有点为难，求别人做事，先拿出诚意吧？ 
    群英“谢主管，在电话里说得不太清楚，这样吧！今晚有空吗？我请吃饭慢
慢聊”谢主管“不用这么客气！刚才不是说得很清楚吗？不用啦！”群英“手机
信号不好，我听不清楚，我们在公司前面的杏吧大酒楼，我来请！”谢主管“都
说不用嘛！到时通过了，我会通知你的！”群英“来嘛！来嘛！我们很久没见，
聊一下天”谢主管“哎！好吧！好吧！这么客气干嘛？”群英“那就7 点，不见
不散”你们看看谢主管的语气，好像话中有话，有点为难群英，上面的对话是高
度还原的，群英说到这里，我觉得谢主管有阴谋，群英还没把故事说完，我已经
猜到了结果，是怎么样继续看下去吧！这时群英很害怕失败，因为这次失败了，
从新找工作的话不知道做啥，这么好的公司机会难得，所以这次一定要成功。 
    她为了这次约会打扮得花枝招展，她拿出了整个衣柜最贵的v 领连衣短裙子，
但是穿上去有点紧，巨乳把胸前的薄布撑得又圆又鼓，露出深长的事业线，白色
的薄布里透着黑色的蕾丝乳罩，飘逸轻质的裙子刚好盖到阴部，大点动作就能看
到内裤，露出雪白丰润的大白腿，她拼命的往下拉，还能拉长一点，但是扭动一
下又往上缩，裙子洗多缩水了！比以前小点，但是最好看就是这一件了，将就一
下吧！反正穿一下而已，化好妆穿上粉红色高跟鞋向酒楼奔去，在走路的过程中，
她留意了胸前的乳房晃得厉害，小布很容易走位，而且包得太紧难以呼吸，她开
始后悔穿这套战衣，但是来不及换了，只好边走边调整。时间还没到就来到了酒
楼，随便找个位子坐下等待着，过了一会儿，谢主管进入门口群英“谢主管！这
里！”他笑眯眯的走过来谢主管“群英，这么久没见，你比以前漂亮了”群英
“哪里……你也帅了”谢主管“我老啦！比不上你们年轻人”群英对着他笑，发
现他的眼光正注视着胸部群英“坐一下，很忙吗？”谢主管“还好！你呢？最近
怎么样？”群英“我失业了！”谢主管“这么快？裁了很多人吧？”群英“嗯！ 
    临时工大部分都走了“谢主管”所以你对我这边的工作很着急，对吧？“群
英”嗯！我不能失业，我还有家庭要养，所以……“谢主管”放心！我会帮你的，
没想到竞争如此激烈，现在还有一大堆简历争那几个位置“群英”怎么办？我会
不会失败？这份工作对于我来说很重要，求求你帮帮我了“谢主管看着她苦苦哀
求，自己占了上风，再看看她的大奶子，今晚穿成这样是想诱惑我吗？还是想用
美色交易？试一试她！其实群英已经观察他的一举一动，明显刚才有心理活动，
他明显假装着对话，眼神是看着胸部。 
    谢主管“我会尽量帮你的，跟踪一下你的简历到了哪里，不如现在看看我们
的公司情况吧！”群英“好啊！一定很漂亮！”谢主管坐了过来，他紧紧的贴在
群英旁边拿出手机，谢主管“这是前台，比你的公司大很多，每人一张办公桌椅，
每个人的间隔都很开的，我们公司很推荐绿化，所以很多绿色植物，每个人的桌
子都要放植物……”边说边碰群英的奶子和玉臂，而且眼神看着乳房间深长的事
业线，果然要动手了，群英装着没有当一回事，为了岗位接受这样的吃豆腐，谢
主管见她没有反应，动作更大，一只手贴到乳房的侧边，另一只手拿着手机介绍，
手机的角顶到乳头的位置，随着手机的晃动磨擦着乳头，她已经没有心听他说话，
继续的装镇定，敏感的乳头开始痒，乳房侧边明显感觉到他的手部温度，感觉就
是被摸着乳房和挑逗敏感的乳头，她往下看，乳头已经尖尖的凸起，由于蕾丝胸
围和衣服太薄，乳头明显在布里凸出来，手机继续挑逗硬直的乳头，这时谢主管
盯着她的乳房淫笑，之后他的右手故意的撑在下面的椅子，贴在她的玉腿边上，
左手拿着手机继续挑逗乳头，群英心不在焉，敏感的她，乳头已经很硬直，骚痒
难忍，甚至小穴已经湿了，那种不能表露，被挑逗得骚痒不能弹动的感觉还是第
一次，他明显是要来吃豆腐，我是来求人家办事，不好拒绝他，只好继续装作没
事，动作越来越多越来过份，当手摸她的玉腿时群英“不如点些东西吃，我饿了” 
    谢主管愣了一下“对！我也饿了”群英“我来请吧！你看看要吃什么”谢主
管“怎么好意思要女孩子请呢？”群英“我不是女孩子了”谢主管“你保养这么
好，不像你年龄啊！看样子年轻8 岁”群英“是吗？这餐饭别争了，说好我请的” 
    谢主管“好吧！说实话很多人请我吃饭喝酒的，没啥特别，但是要女孩请就
很少了” 
    群英心想：这话意思是请吃饭太平常，要做这件事吃饭是不够的，看来谢主
管的意图很明显，从一开始的对话，明显在为难她做出不正当的付出。她正在考
虑怎么办，根本没有心情吃东西，如果好像以前那样碰碰撞撞的吃豆腐跟本无所
谓，但是要做爱的话肯定过不了心里那关，况且双方都有家庭，怎么能这样做？ 
    但是为了上岗，群英尝试努力接受跟他发生性行为，但是心里都是难以接受。 
    吃饭时他再次触碰群英的大腿和乳房，她只好忍受，随便他摸，她希望这样
付出能把事情搞好，我只能说群英你太天真！吃个饭，摸几下就能忽悠他？群英
被摸直到买单，以为事情可以过去谢主管“呼……好饱，多谢妹妹！”群英“多
谢哥哥赏面”谢主管“我明天帮你再看看，我这关肯定过了的，但是后面那几个
领导就……我去疏通一下吧！可能不知道卡在哪位领导了！他们也有人想进来的，
看看谁争赢了”群英听到这样的话，谢主管似乎还不满意群英“谢谢！这件事就
拜托你了！”谢主管“我会努力，但不保证百分百的，哪有这么志在必得的事啊？ 
    反正我尽力了，我开车送你回去吧！“群英”嗯！“群英听了这话后觉得他
还不够，还要加码，难道真的需要发生性行为吗？ 
    咯……咯……咯……咯……咯……安静漆黑的小路上回荡着群英的高跟鞋，
她看着谢主管应该怎么办？心里面彷徨不安谢主管“就在前面，没办法，这里的
停车位太紧张了，兜了一圈都没停车位，我把车停在那边的荒地上”她心里面一
直折磨怎么办或者送什么给他好，来到车旁边，突然她的高跟鞋踩到石头，一屁
股摔在地上，在他面前张开腿露出诱人的小内裤，她马上夹起脚群英“哎呀！” 
    谢主管连忙扶起她“没事吧？”群英“我扭到脚了，我的裙子好脏”谢主管
连忙帮她拍打身上的沙尘，对着肉股打得啪啪的响，拍得特别仔细，当手伸进裙
子拍打时，她反应大起来群英为了阻止他“好了！好了！谢谢”当她想继续走动，
扭伤的脚实在太痛，整个人扑向谢主管胸前抱着他谢主管看着她“你的脚扭伤了” 
    他们互相对望着，群英：机会来了！我该闭上眼睛接吻吗？还是拒绝……怎
么办？ 
    故事现在才正式开始！！！ 
    第六章。新工作新饥渴的诞生2019-8-2上一回介绍到群英出轨的告白，女人
也需要性生活，特别是群英这种性欲强的人妻，对性生活要求特别旺盛，如果她
憋得太久，在生活压力中，一旦爆发会很可怕。她觉得男女平等，凭什么不让她
得到性快感，只要安守本分，做好自己，做个快乐的性福女人。 
    群英的工作出现了波动，在失业的压力下请求了谢主管应聘新单位，在谢主
管百般为难下，她主动约出来吃饭，在过程中谢主管不断的骚扰她，她只好强忍
着，为了办好应聘的事，群英想尽办法满足他的需要，但不能接受性行为，在纠
结的时候突然摔倒，谢主管主动去扶，整个人扑向谢主管胸前，谢主管看着她
“你没事吧？”他们互相对望着，群英：机会来了！我该闭上眼睛接吻吗？还是
拒绝……怎么办？ 
    她犹豫了一下，为了新岗位，她选择了闭上眼睛，微微张开湿润的樱桃小嘴，
谢主管看着她这么主动，顺着她意群英“唔……唔……嗯……嗯……唔……”谢
主管吸纳着小嘴唇，群英听话的伸出小舌在对方嘴里游动，两舌卷在一起互相吸
纳，两人越吻越激烈，群英发出急促的呼吸声，谢主管双手从腰间滑到裙里抓着
丰满的大肉股，群英没有反抗反而越吻越投入，呼吸和呻吟声加快，柔滑的小舌
激烈的游动，这时她找到了以前暗恋他的感觉，谢主管的右手慢慢的移到胸前，
抓着柔软的大白乳揉起来群英“喔……嗯……嗯……喔……嗯……”群英反应大
起来，发出舒服的呻吟声，他把群英背靠着车上谢主管看着胸前的巨乳“好大！ 
    我等了很久了，群英，之前我真的喜欢你，我没有做好，对不起！“他吻着
群英苏红的小脸和耳朵，把肩上的小带滑下，露出黑色的乳罩包着坚挺的乳房，
再把乳罩往上翻，一双大白乳弹了出来，群英害怕得到处张望，谢主管的双手猴
急抓着又大又挺的乳房揉起来，群英”喔！！！！喔……唔……唔……喔……喔
……“ 
    群英主动的接吻，双手在背后抚摸，谢主管从脸上往下吻到乳间，谢主管
“啊… 
    …真的好大！好白！我没摸过这么大的乳房，平时看着她就觉得很大！“滋
…… 
    滋……滋……滋……谢主管双手抓乳房一边揉一边舔着乳头，群英被舔得舒
服的淫叫，她很喜欢别人对她肉体的点赞和感兴趣，特别是第一次的人，特喜欢
他们在诱惑的肉体里好奇的探索和触摸，很快两乳头被舔得硬直，他一边舔一边
用右手摸着大白腿，群英立即扭动双腿，慢慢的摸到阴部群英“喔！喔！！嗯！ 
    喔！“ 
    手包着饱满的阴部抚摸，群英闭上眼睛舒服的叫起来，呼吸加速，手伸到内
裤里摸b ，手指纳进肉缝里上下的摸起来，小内裤鼓起个大包，群英“啊……啊
…… 
    啊……啊……不要……啊……受不了……不要摸那里……不要……真的不要
“谢主管”群英，你下面好湿了，请你接受我……我真的很喜欢你……“谢主管
把小内裤拉到大腿间，继续摸着肥穴，滋……滋……滋……滋……中指插入湿热
的肉穴里摩擦，群英马上抓住他的手群英马上大叫”啊……啊……啊……不要！ 
    不要！ 
    我接受不了！住手！快住手！“谢主管放开沾满淫水的手群英”啊……啊… 
    …对不起！我有老公了“谢主管”为什么？难道之前失去的，现在不能拿回
来吗？ 
    我真的喜欢你，请你慢慢接受我好吗？“谢主管抱着她狂吻，群英”不要…
…我们都有家庭，怎么接受“谢主管”我等了这个机会很久了！我一直对你有兴
趣，都到了这个地步，你还不给我吗？“谢主管抱着她，伸手摸她的下体，群英
推开他，谢主管”那……不好意思！打扰了！“群英忙着整理自己的裙子”对不
起！ 
    我真的不能给你，希望你谅解“谢主管”行！还需要我送你回去吗？“群英”
不用了，我自己接出租车“谢主管”那你一个人要小心点，今晚失礼了“说完，
谢主管进入车内启动开走，留下群英一人留在荒地上，这时她才后悔，群英：谢
主管生气了，这次应聘泡汤了，之前做的全部全功尽废，其实刚才只要给他就没
事了，这些潜规难道还不懂吗？只要给他弄一次就成功了，况且我刚才找到感觉，
只要给一次，就那么一次，现在好后悔，如果再来的话我愿意给他。她一个人垂
头丧气，一拐一拐的走出荒地，突然旁边有人叫她谢主管”群英……我忘记了你
扭伤了脚，如果可以的话我送你去车站或地铁“群英”傻傻的看着他“谢主管” 
    放心！我不会再乱来！“她上了车”对……对不起，我刚才……“谢主管”
没事！ 
    别说了“ 
    群英现在愿意发生性行为，但是不知道怎么开口，机会只有一次，很快到了
车站，群英“其实我喜欢……”话没说完就被打断“前面就是公交站，你说喜欢
坐什么？” 
    群英“没……没事，我坐公交吧！谢谢了！”群英下车后，一声再见都没有
就开走，明显谢主管生气了，最后的机会都没了，就差那一步，现在愿意无条件
的给他都来不及。平时她渴望在别人身上找新鲜感，享受那份激烈的性快感和高
潮，渴望被别人在肉体上探索，怎么这次就不灵了？这是局部性滥交或者间歇行
滥交，如果不发情是冷静状态，没有性冲动，这时她的理智是正常的，带点性冷
淡，不愿意被别人碰重要部位，就等于你们不想做爱又强迫去做，毫无冲动，但
是性欲强的女人如果抚摸有序，逐渐的摸到重要部位时，挑起性欲，可能比你都
要强！ 
    群英刚才被摸到很有感觉，她最大的缺点就是阴蒂和深处，无论如何，只要
摸到阴蒂都会屈服，冷漠变成了哀求再变成白虎，这证明了群英的滥交是建立在
性冲动的基础上，而不是那种骚得入骨，放荡不羁的女人，那种女人本质就是滥
交，任何时候都愿意跟陌生人做爱，我觉得群英有救了，她只是之前受过感情上
重伤，在悲伤和酒精的作用的给了保安，之后性生活缺乏，性欲强的她再次被保
安点燃了欲火，越来越旺盛，把之前所有癖好都呼醒。那么刚才群英是被摸得很
有感觉，她自己都说找到了以前暗恋他的感觉，说明她还是喜欢谢主管的，这次
的失败只欠东风，等她身在欲火再次燃烧，这时成功的机会大，但是现在说什么
都没用，她一个人失落的回家，再也没有机会。 
    回到跟群英交谈的现场：我“群英，其实失去了这次机会我觉得无所谓，这
不是正当的交易，是要用自己的肉体来交换的”群英“我愿意！我真的愿意给他，
因为我有点喜欢他了，找到了以前对他的仰慕和安全感，虽然他对我好色，证明
他对我感兴趣，世界上没有男人不贪财好色，没有女人不贪慕虚荣，好过哪些伪
君子，外貌正派，实际上是卑鄙无耻的小人”我“群英，我觉得你滥交并不严重，
你看，你虽然可以跟多人性交，但是我发现你只是跟认识或者曾经有性过交往的
人发生，并没有愿意给陌生人，谢主管第一次接触你，你都没有给他，证明你还
是有保护意识，我帮你”群英“行！怎么帮？我想要正常的性生活，你来帮呀！ 
    帮了这次，下次呢？你能在我需要的时候给我吗？“我”我们去看医生好吗？ 
    “ 
    群英“我的私事，不想连累别人，况且我现在已经找到归宿”我“这么好！ 
    是谢主管吗？“群英”没有，他很可怜“我”他怎么了？“群英”听我说下
去吧！“ 
    回到群英的经历：招聘失败后，群英一个人在家里看招聘信息，面试过几次
别的工作都失败，她觉得自己很没用，失落的坐在公园里发呆，这时手机响了，
是座机号码打来，她以为是骚扰电话没接，过了一会儿又打来，她不耐烦的接了
电话群英“喂？谁啊？”女服务员“你好！我这里是联动公司人事部，关于你在
本公司投递的简历已被纳入聘用人员，如果你有意的话，请本月23号到本公司面
试” 
    群英发呆“谢谢！谢谢！我成功了！”高兴得整个人跳起来，没想到隔了这
么久还能成功，心想一定是谢主管帮忙，我应该怎么感谢他？是不是要补回上次
的？ 
    先不管了，跟家人报喜，再庆祝。 
    等到23号，打扮得端庄优雅的群英前来公司面试，面试还不一定会录取，但
机会大很多。来到人事部，外面坐着等待面试的人，人数还不少，群英等待着叫
号，过了一会儿，有位身穿西装，表情严肃的大叔走了过来，经过群英面前还特
意的上下打量她，之后有一位员工向大叔点头“张董！”大叔“嗯！”再瞄一眼
群英就离开，原来刚才那个是张董，是公司里最高级别的人，之后他又拿着一袋
貌似茶叶和酒的东西出来跟面试官交谈，在交谈的过程面试官看了群英几眼，对
着张董连忙的点头，之后离开了现场，群英不以为然，心想着可能领导对这场面
试提了意见。过了一会儿，轮到了群英，她心里特别紧张，一进去就看到3 位面
试官严肃的坐着，这种气氛让她更加紧张，5 人为一组，他们都坐好了，奇怪的
是怎么多出了一张凳，另外的凳子是倒下的，群英在家庭里要求整齐美观，看到
倒下的凳子很不爽，如条件反射般的过去把凳子摆好并摆得很整齐，问答开始，
这是直接的竞赛，每人都有打分，有抢答，有应对的范例，群英第一题就答错了，
心里特别慌张，第二题依然答错，远落后于对手，这时脸都吓黄了，抢答都抢不
过他们，最后群英的分数垫底，面试出来后心都凉了，表现不太理想觉得没什么
希望了，原来面试竞争都这么激烈，这是一场淘汰赛，如果获胜会进行第二场，
她失落的低着头，等待结果，有位面试官走到她面前，一股香水飘过来“这位应
聘者，你怎么了？”群英抬头一看，是刚才跟张董聊天的面试官，长得十分有气
质，雪白肌肤，大眼睛，瓜子脸，很像饭冰冰，她叫范诗琪简称琪琪群英“你好，
我刚才表现太差了，你也看到，可能被淘汰”琪琪“这不一定，其实我们是要看
应聘者的表现，答得好不好是其次，我们就等于是足球队，自私自利，没有合作
精神也不可取，刚才你不是把凳子摆好了吗？这是我故意弄的，他们看到都不理
睬，这是个人的素质表现，在学校是学不到的，而知识点和操作技巧什么时候都
能学会”群英“是吗？那我有机会吗？”琪琪微笑的说“如果有一天，你升到很
高级别，记得扶持我！”群英“不敢当不敢当！”琪琪“加油！”群英听到后还
有点安慰。过了一会儿，分数出来了，群英就是群英，如名字，她获取了最高分，
有些应聘者看到分数很不理解，发起牢骚平头哥“有没有搞错，我每一题都对，
怎么我垫底”长发飞机场“是啊！是啊！怎么她（指着群英）答得这么差，还这
么高分啊？凭什么进级？”国字脸“垃圾公司！有内幕的，操！”女飞机场再次
指着群英“她！是我们组最差的，几乎全错，怎么是最高分？你妈！”瘦脸哥
“我无所谓！我凭什么比他高分，哈哈哈哈哈！”群英不知道他们名字，形容了
每个人的特征，我就按着特征来称呼，其实三位面试官已经在窗口看他们的表现，
其中一位面试官拿着一张纸琪琪“这才是真的！你们看看吧！”飞机场“对嘛！ 
    这才是正确的“平头哥”干嘛要这样弄“饭冰冰面试官”你，你，你还有你
都可以走了“女飞机场”什么？我？我分数不低啊！“琪琪”刚才你的表现，指
着某为应聘者说这样的话，足够扣到负分，别的人不要问为什么，下一场继续“ 
    那几个人脸红的离开，面试官对着群英笑了一下进入会场。 
    第二场大家表现得很保守，可能是刚才发生的事引起的警惕，大部分都是操
作，平胸少女“哥哥，这里怎么做呀？”四眼仔“我正在做啊！你问第二个”平
胸少女“喂！这么姐姐，这里你会做吗？”肥婆看都没看“不会！”平胸少女大
胆的离开位置问前面的妇女“姐姐，你会做这题吗？”妇女看了面试官一眼，竟
然在上面毫不理会的在喝茶看报纸妇女“你怎么这么大胆？低调点好吗？你以为
这里是你家？”群英看到了没人理睬平胸少女（其实这人不简单）觉得很可怜，
她很慌张群英“妹妹，怎么啦？”平胸少女走了过来“这里我不懂”群英“其实
很简单，这样这样再这样……”平胸少女“对！对！那我以后会怎么做了，谢谢
姐姐”群英“不客气！”平胸没有坐回原位直接离开考场，过了一会儿琪琪“结
束！没做完的不用做了。你，你，你还有你（就是平胸少女问过的人）不好意思
可以离开”四眼仔“为什么？成绩还没出来，你凭什么说我出局？”饭冰冰面试
官“公司为什么要请你？”四眼仔“我的才能就是公司需要的，就是公司的财富” 
    琪琪“喔？是么？你的才能？你确定？比你高才能的人多的是，那我是不是
全部都要！还面试来干嘛？刚才问你们问题的少女，是我们人事部最高级的人—
刘总，我只是她的手下，这是她故意的，我们团队就等于足球队，不是一个人踢，
我们是互相帮助互相支持的团队，遇到问题一起解决，我们不需要梅西，我们需
要的是整支高素质的球队”啪啪啪啪啪啪啪……大家鼓掌，琪琪“欢迎加入我们
团队，等下我会发报道信息给你们”群英成功被聘用，她终于放下心头大石，全
身轻松愉快，琪琪“张群英，这是你的报道信息，记得带齐下面的东西来报道，
刚才表现不错！你有颗善良的心”群英“谢谢你刚才的鼓励，对了！你叫什么名
字？” 
    琪琪“我叫范诗琪，叫我琪琪吧！”群英“你好！琪琪，这么巧，你很像一
个明星——范冰冰，长得好漂亮”琪琪“是吗？你也是啊！皮肤好白，咪咪好大
哟！ 
    羡慕啊！“群英脸红”咪咪大好重，呼吸困难，你的不大不小更好“琪琪” 
    我还想去隆胸呢！“群英”不需要啦！不用太大，够了就行“琪琪”记得喔！
如果有一天你升到很高职位，记得照顾我“群英”我才刚刚进来公司，怎么这么
快升职呢？要的话，应该是你先“琪琪”不要看小自己，这里人人有机会的，你
一定行！ 
    我走了，记得来公司报道“群英看着她高挑的背后离开现场，心想：怎么她
反复的说升职照顾她？我只是刚来公司，而且没有跟别人说，这么看得起我？不
管怎么样，这是新的开始。她把被聘用的消息第一时间告诉了老公，还有……谢
主管（怎么没有我？好失望！），虽然产生的误会和不愉快的事情，但无论怎么
样一定要谢谢他，拨通了谢主管的电话群英”喂？谢主管，我成功被应聘了，真
的很感谢你帮我“谢主管”什么？应聘？你成功了？“群英”是啊！就刚才！ 
    “谢主管”呵呵！那恭喜你了！“群英”真的太感谢你了，如果没有你，我
真的不知道怎么办好，这份工作对我来说太重要了！“谢主管”那就好了！我也
很开心！希望你工作顺利，如果有什么困难告诉我吧！虽然我在这里不是最大的，
但我的关系很好“群英”谢谢！还有……那天的事……真对不起！其实我……
“谢主管”没事……是我自作多情，算了吧！我们还是朋友。“群英”嗯！多谢
谅解！ 
    那我怎么感谢你呢？今晚请你吃饭好吗？“谢主管”不要了吧？还吃饭呀？
上次还不够吗？给我都不要哟！“群英”要嘛！来嘛！你行的！“谢主管”我今
天不舒服，不行了，你还是回去吃吧！“群英”好吧！找机会再来“还好谢主管
没有生气，群英已经暗示了，但他婉转拒绝，可能上次搞到这么尴尬，现在心里
有阴影，无论怎么样，他是大贵人，这次的招聘是十分重要，报答他是必须的，
或者以后再算吧！心情愉快的去逛商场，买些平时不舍得买的东西。 
    经过一轮庆祝后，群英没有把消息告诉我，当时我远在中山和妻子一起，她
说怕影响到我，并且想起我就想起了第一季的事，她一直想把以前不见得光的事
埋下来，但是生活上往往都会有机遇和意外，不但止埋不住，而且还新生了别的
让她更意想不到的事。 
    来公司报道的那天，共有12个新人，领了工作服，私人储物柜，日用品，企
业文化和其他培训书籍准备培训。群英在更衣室换工作服时发现衣服偏小，齐b
包股裙紧紧的包住大桃股，露出一双雪白丰润的大白腿，裙头把小腰收起来，虽
然很好看，但是的确偏小了点，特别是白衬衣，巨乳撑得很紧，里面隐约看到黑
色的胸围，整个又圆又大的巨乳若隐若现，领子带着粉红色条纹大蝴蝶结，黑色
的高跟鞋，她照了镜子，的确很好看很有气质，显得自己修长又丰满，凹凸有致，
再带上黑框眼镜，整个officelady形象，很像非诚勿扰的秘书……巩新亮，只不
过比她丰满和胸大，她走了出来琪琪“哇！！！！好漂亮！我检查了新人的工作
服，穿得最好看是你了”群英一边拉裙子一边说“会不会小了点，好像短了点” 
    琪琪“不会啊！迷死人了，穿着高跟鞋把腿修得笔直又修长，我发现你的皮
肤很好，不用穿丝袜了，白得反光，大桃股小腰再到傲人的胸部，形成鲜明的线
条，羡慕嫉妒狠！”群英“我的胸，好紧”琪琪“真大啊！诱惑死班男人，纽扣
都快被挤破了（她抓了几下乳房）嗯！嗯！不错！手感很好！嘻嘻嘻……我都忍
不住要抓”群英“好看是好看，但是能不能换一套”琪琪“你知道吗？我们公司
的工作服是杏吧名牌专门订做的，一套很贵，你穿的高跟鞋是xxxx牌子，光鞋子
就要一千多，整套三千多元呢！因为我们很重视员工的形象，你以前是中xx公司
的吧？ 
    我看过了，好像工厂妹和工厂佬（如果得罪，请多多包涵，这是原话，没办
法） 
    没气质土b ，你看你，好有气质的officelady，你好像那个非诚勿扰的秘书
…… 
    巩新亮“群英”是啊！我刚才也觉得，带了黑框眼镜更像了“琪琪”不行呀！ 
    我要把你成为公司的形象大使！整个公司没有你这么雪白，丰满，又有曲线
和气质的女人“群英”不是吧？你比我漂亮多了，高挑多了！“琪琪小声的说”
我就差胸部，我都想去隆胸，看你撑得鼓鼓的好性感“群英”不好！到时间上课
了！ 
    “ 
    琪琪“去吧！我看看还有没有更大的衣服”群英最后一个进场，一进门口，
立即引起多名男同事的注意，这熟悉的眼光，群英还是怕羞的低着头走到座椅上，
一坐下就发现红色饱满的三角区露了出来，她马上用书挡着，再调整短裙，余光
看到旁边的男同事偷偷的瞄着她的玉腿，平时都给别人看得多，回头率高，见惯
不怪，习以为常的事，但是在这么小的空间，以后都是同事就有点尴尬了！这一
切被左边化浓妆，样子高傲的女同事看到，她冷冷的看了群英一眼，隐约的听到
“切！有什么了不起的？”一脸黑抬起头看着前面，并没有影响群英的心情，认
真的听讲。到了休息时间，前面貌似大学刚毕业长得眉清目秀，可爱的女同事拿
着书本转了过头来杜静璇“你好！姐姐，我叫杜静璇，你呢？”群英“我叫张群
英，叫我群英就好了”杜静璇“群英姐，这里是啥意思？你知道吗？”群英“这
个很简单……这样这样这样……”杜静璇“哇！ 
    好厉害！你对这些流程这么熟悉“群英”我以前在富xxx 公司做过，也是做
通信这一块“杜静璇”原来你参加过类似工作，我刚大学毕业，没参加过工作，
望多多指教！“群英”没事的，慢慢来学“杜静璇”为什么你要跳槽来这里啊？ 
    “群英”以前的公司裁员了，我好不容易来这里“杜静璇”是吗？我也不容
易，这国企要求很高！我有个男同学被淘汰了，平时成绩很好的“群英”可惜了
…… 
    “她们一直交谈，旁边的高冷傲的女同事在照镜子检查妆扮，一脸了不起的
b 样，群英一直觉得她有意见。到了下课，大伙们来到更衣室换回自己的衣服准
备回家，群英把衣服脱下，露出傲人的双峰，黑色蕾丝乳罩紧紧的包着半边鼓起
的玉乳，夹得很紧，旁边就是高傲冷小姐，高傲冷”哎！裙子这么短，好像坐台
小姐一样“ 
    某位女同事“我也是啊！好像短了点”高傲冷“你不像有些人，这么大又这
么短好像想吸引别人注意一样”这话明显针对群英，没理她，继续穿衣服高傲冷
喊“喂！娟娟，我男朋友开车来接我，我们一起去shopping”说完扭着肉股离开
了更衣室杜静璇“嘿！群英姐，那个人是我们学校里的大姐大，叫高艳清，她爸
是公司里的高层领导，以后要小心这个人，她很容易妒忌，不允许比她好，有几
个学姐被她搞过”群英“她这么成熟，跟你不一样”杜静璇“她重修过，最后还
是要钱买的毕业证，年龄比我大，又爱化妆，看上去成熟点”群英“你比她漂亮
多了”杜静璇“不要在她脸前这样说，她很小气的”群英“嗯！知道了！”到了
楼下，看着高艳清大摇大摆的进入一辆红色跑车，里面的司机一看就是富二代。 
    进来第一天就遇上这样的人，她们大多数是年轻人，都是一些大学刚毕业或
者参加过工作没多久的人，群英已经算是年纪大的了，呵呵……我知道28岁的群
英不喜欢听到这句话。 
    培训不到一个星期，技能熟练的她很快得到领导的认可，没有完成培训已经
直接上岗，剩下的陆陆续续上岗，就剩下几个考试不及格的，其中就是高艳清琪
琪“群英，你过来一下”群英“你好！琪琪，什么事？”琪琪“群英，你过去培
训高艳清，一对一对培训和带岗”群英“我可以吗？”琪琪“我叫了几个，都受
不了被赶走了，这个大小姐，平时懒懒散散，好像无所谓一样，如果不是当着高
主任的脸，早就把她踢出去”群英“我试一下吧？”群英走了过去，看着高艳清
低着头玩手机“阿清，我现在负责培训你，希望你多”高艳清“阿清……阿清… 
    …叫得这么俗，怎么叫个大妈来？“群英”大妈？你年轻不了我几岁，重修
了这么久还装大学毕业生，如果你有本事，你可以做得比我好“高艳清”哟！你
这个文盲，说得自己好像很好一样！我告诉你，我爸是高层领导，你说话小心点，
本小姐就是这里的大爷，我不及格都能过关！你凭什么？“群英”你连个大妈都
赢不了，还自恃清高“高艳清”你有什么资格跟我比，我不用任何业绩，我都能
升上去！你只不过是个低层员工“群英”你现在连岗位都没有！全场最垃圾最差
的是你，应该说你没资格跟我比“高艳清”什么？我最垃圾？呼……呼……呼… 
    … 
    你……你……好！如果我本季业绩好过你，你怎么办？“群英”如果你好过
我，我舔你的脚指，如果你输了呢？“高艳清”我输了，我立即脱掉裙子在公司
跑一圈！“群英”好！一言为定“高艳清大喊大叫”喂！大家听着，本季度如果
我业绩比群大妈的话，我脱掉裙子在公司跑一圈，反之群大妈舔我脚指，大家听
到了吗？“大家哄了”哈哈哈哈哈……“高艳清”你走开，本小姐自己来！不用
你培训“群英走到琪琪旁”你看看，这样什么都不用做，自己来“琪琪”你真有
办法，这孩子被宠坏了！“回到岗位，杜静璇静静的走过来”你怎么跟高艳清斗
气？“ 
    群英“这妹子不教训不行”杜静璇“不要惹她，很泼辣的”群英“没事！我
以前也是这样，后来才懂”杜静璇“那你小心点”群英“嗯！”群英根本没当一
回事，只是想激发她的斗志，果然她开始看书，在电脑上操作。 
    新进的国企果然比旧单位不一样，由于时代的变迁，旧单位的主营业务已经
过时，现在是网络移动时代，很少人用有线的，所以旧单位效益很差，承包还要
裁员，现所在的公司赶上时代的步伐，主要是移动和网络业务，群英就是负责移
动网络营销及用户数量监控，整个团队都是为公司赚钱的主力军之一，所以公司
很重视她们，福利几乎是所有部门最好的，工资还有些不能说的奖金是以前的三
倍，正所谓工资高福利好，不过就是很难进入，谢主管都说过其他领导都有自己
的人要进来，没有关系的外来工？还有多余的有名额吗？有也不多吧？效益好，
当然工作环境也很好，光看洗手间就知道，酒店式豪华装修，健身室，阅读室，
咖啡室，家庭影院卡拉ok……应有尽有，他们不要求员工埋头苦干，只要能完成
任务，工作到烦，失恋没心情都可以去唱唱k ，打一下球。不过群英是个工作狂，
这些娱乐场所在哪也不知道，经常会适当的加班，她认为加一点点时间就能赢别
人一点，每天加起来就很多了，而且不会太过耽误自己的时间。有一次，她在写
挽留用户计划，由于太投入，忘记了下班时间高艳清“哟！大妈偷步，为了赢我，
还加班加点”群英一看已经过了下班时间一个多小时，群英“还差一点，写完先
吧！”高艳清“你为了赢我，竟然还加班，我告诉你，我已经够量了，还有不到
一个星期的时间，你看着办”群英“这么多啊！你自己看着办吧！别输了，输了
你会出名”高艳清“我怎么会输给大妈”说完马上进入岗位工作，可能看到群英
加班，刺激到她，埋头苦干的去做。这个计划不是工作的一部分，只是给公司的
建议，她利用多余的时间来策划，终于初步完成，只要点小修改就行，留给明天
再做吧！收拾东西准备回家。去完洗手间准备去更衣室时，遇上了谢主管谢主管
“喂！群英！终于见到你了”他向群英走了过来，他一身西装，米的45岁中年男
人，看上去成熟稳重，风度翩翩，很像楚留香，群英被这个气场深深的吸引群英
“谢主管，就是嘛！我说在同公司，怎么遇不上你呢？你在哪里？”谢主管上下
打量着她“我在b 楼，我准备回家时想去洗手间，刚好路过这里就顺便去了。群
英，你穿这套工作服很漂亮啊！比以前公司的漂亮多了”群英“是吗？公司的工
作服很贵的，就是偏小”不合穿的工作服还没换，他装作聊天看着她的大白腿和
齐b 包股裙，群英当然知道他在看，但不知道有没有走光，但是他的眼神已经说
给她听已经走光了，这种情况不可能在他面前调整，也不能往下看，她故意往洗
手池的镜子看，果然露出了一点红色的小角，她假装没事继续交谈谢主管“群英，
你过来”谢主管把群英拉到走火通道也就是楼梯间，把防火门关上“群英，你走
光了”群英一脸红，马上拉着裙子“谢谢！”谢主管“红色的”群英“是西瓜红，
讨厌！怎么说出来了”谢主管“好短呀！想迷住男人么？”群英“不是！是偏小
了，要换的，新的还没到”谢主管“上次……真的对不起……我太多手了”群英
“这个……我没有摆在心……那个……算了吧！大家成年人，会衡量，我看得开” 
    谢主管“我成熟透了，不吃就烂了”群英“哪里？男人四十一支花”谢主管
“女人三十靠保养，你这样好漂亮，像25岁的办公室女郎”群英“是吗？嘻嘻嘻
…… 
    不是20岁吗？“其实大家都有点尴尬，互相点赞证明是友好的，努力证明自
己不介意上次的事，只是说不出口群英谢主管同时说”我……其实……“群英愤
怒的说”我找到了以前喜欢你的感觉！你知道吗？那天晚上我真的不知道怎么办！ 
    你走了之后，我很内疚！这话我想说很久了！“谢主管”我也是，对不起！
我知道当时我们都有感觉，只是我没有把握住！“群英”那么你对我还有感觉吗？ 
    “谢主管”你怎么这么烦，我上次不是说了吗？我喜欢你！我说我喜欢你！！！ 
    群英！ 
    我喜欢你！！！“群英哭了”呜呜呜呜呜……“噗！抱着他在胸前，群英” 
    那你为什么不早点说“谢主管”对不起！当时不允许，真对不起！“谢主管
扶着她头，一口吸着她的嘴，群英投入的吻起来，双手把包股裙卷上去，抓着肉
厚的大翘股群英闭上眼睛”嗯……唔……唔……唔……“滋……滋……滋……滋
…… 
    互相拥抱着蛇吻，两舌卷在一起吸纳，手再滑到高高鼓起的大奶，隔着绷紧
的衬衫打转的揉起来，这时群英的反应变大，小舌更激烈的在嘴里搅拌，他把群
英推到墙上吻着她的脸，双手猴急解开纽扣，抓着一只大奶，群英马上吸纳着他
的嘴吻起来，双手把乳罩往上翻，一双大白乳弹了出来，谢主管看着衬衫间的乳
房，双手抓住两大团柔软的脂肪谢主管“喔！好大好白”群英对着他点了点头
“嗯！ 
    “他抓着乳房，一口把乳昏和乳头吸进嘴里，仔细的品尝群英”喔！！！！！
嗯……嗯… 
    …嗯……“滋……滋……滋……滋……吸着乳头在嘴里，用柔滑的舌头磨擦，
好像要把里面的乳汁吸出来一样，群英闭着眼睛，缓慢的扭动身子，小手放到嘴
边享受着被抚摸，谢主管大口大口的吸纳着乳头，很快被舔的拨起，他继续往下
探索，看着红色的小内裤，饱满的三角区隐约透出阴毛，群英知道他在看重要部
位，让她更渴望的触摸，丰满雪白的玉腿合并缓慢扭动，鼻尖碰到饱满的阴毛处
闻起来，群英立即呻吟”嗯……嗯……喔……喔……嗯……“表情十分享受，他
一边闻一边抓着小内裤一扯，下面一阵凉意，露出鼓起饱满的白馒头，天然倒三
角形的阴毛，显得很性感，肥厚的大阴唇夹着一条细长的肉缝，他好奇的把手指
纳进肉缝里群英”啊……啊……啊……喔……喔……“叫声明显大起来，站起来
手掌紧贴在馒头，中指纳进肉缝里上下的滑动，谢主管亲吻她的脸说”群英，你
好敏感，已经湿透了“群英轻声轻语”啊……啊……啊……好舒服……啊……啊
……“ 
    群英转过头饥渴的吸纳着对方的嘴，越摸越湿，发出滋……滋……滋……滋
…… 
    的声音，中指前节滑进嫩肉里搅拌，她叫起来群英“啊……啊……喔。喔… 
    …好舒服……弄得太舒服了……啊……啊……啊……要……要……谢主管…
…我要了……好想要……给我……给我……“突然楼上有动静，走人下来了！！！ 
    「未完待续」 
    「第七章` 饥渴难耐的肉体在海滩上放荡的表演」 
    上一章节说到群英为了新工作，请谢主管吃饭，希望帮她走内部关系，但谢
主管认为这件事吃个饭太便宜了，其实他早已看上群英，在不断的骚扰下，群英
为了得到岗位，同意发生性行为，可惜群英最后接受不了，谢主管扫兴的回家，
事情失败让群英后悔不已，当晚被性骚扰后，她发现重现了以前暗恋他的感觉，
模糊的恋爱感逐渐恢复。得不到谢主管帮助，群英找了好几份工作都不成，在最
失落的时候，竟然接到了面试的电话，成功进了谢主管所在的国企，高档性感的
工作服让群英变成officelady，很像非诚勿扰的秘书……巩新亮，引起女同事高
艳清的妒忌，她是领导的女儿，为了治理这名被宠坏的孩子，在群英的刺激下，
进行了一场业绩上的赌局。在机缘巧合下，再次遇见了谢主管，群英深深的被他
的魅力吸引住，在楼梯间发生了性行为，当群英很想要的时候，楼上有人下来，
接着他们也么办呢？ 
    群英“啊……啊……喔。喔……好舒服……弄得太舒服了……啊……啊…… 
    啊……要……要……谢主管……我要了……好想要……给我……给我…… 
    “突然楼上有动静，有人下来了！！！ 
    谢主管“有人了！”他连忙帮群英穿好内裤和裙子，群英把乳罩拉下，还没
来得及扣钮，已经看到了上面两人的脚，她立即转过身看着窗口假装看风景，还
好转得早，那两人很快的出现脸前，慢一秒都危险，她看到对面的饭馆有几个人
在聊天，距离非常近，清晰的看到对面拿着黑色的苹果手机，她马上弄了一下衬
衫尽量遮挡乳房，可惜风大，把衬衫吹开，整个乳房和乳罩露了出来，这时对面
的人已经看到，还叫旁边的人指着她，她脸红的低着头，双手扣着纽扣，突然！ 
    啪！！！！ 
    公司员工a （论坛里好像有人对这样的称呼有意见，他们就几句话，没必要
浪费脑汁起名字，以后都会这样）“哎呀！我手机完了”他的手机竟然摔在群英
的脚下！捡起来站在群英旁边检查手机，风好大，再次把衬衫吹开，她不敢扣钮，
这样会引起旁边的人注意，对面的人看着她笑，隐约的听到“哈哈哈……这个女
的胸好大，露出来了”她低头一看，原来左边的乳罩没盖好，露出了乳头，群英
：该死的啊！怎么在这种情况他摔坏手机，还不走公司员工a “屏都裂了”公司
员工b “还能用吗？”群英用手快速的把乳罩拉下挡着乳头，半边大白乳露出来，
谢主管不知道她是这样，假装在看手机，对面的人一直笑看着群英，旁边的人还
在研究手机，群英实在受不了，趁他们低头看手机，转身往楼梯里爬，扣好背上
的扣子，很快他们走了群英“刚才被气死了！我在窗前准备扣钮，他们竟然把手
机掉了，被前面的人看到我的胸部，他们还在笑”谢主管“不是吧？”谢主管往
窗外看，的确有三个人望过来在笑谢主管“没事，只是露一点”群英“我的乳头
都看到了”谢主管“他们不认得你”群英“羞死人了，第一次在别人脸前被看光，
虽然人家是喜欢露，但害怕被看到”谢主管“啊？什么？你喜欢露？”群英口快
说错话了“是……是不喜欢露……”谢主管“露出太刺激了，我不敢做，把那里
露出来会很有快感，那种恐惶怕别人看到，但又想露出来，群英你好这个？”群
英“是！不！不是！”群英一下脸红，谢主管“我以前打野战时也试过，好刺激，
主要是心理上产生快感，露出重要部位很放”群英“跟谁了？”谢主管“嗯…… 
    念书的时候……对！没有钱开房，只好外面了，我被人看到了，就在公园里
“群英”谢主管，我还想要！我们还能继续吗？“谢主管”对！来！群英！“群
英”在这里做能啊？“谢主管”呵呵……我现在有钱开房，不用打野战“突然谢
主管手机响了！ 
    谢主管“是女儿的老师！糟了！我忘记了接我女儿，喂？爸爸快到了，你乖
乖的在课堂里等我！别走啊！”群英“喔！你快去吧！”谢主管“对不起！群英，
下次补偿给你”群英亲吻他的脸“一定要啊！你快去吧！”说完谢主管马上飙下
去，群英的小穴还是痒痒的，但好甜蜜！她不单止找到了恋爱的感觉，还找到了
两人第一次做爱的新鲜感，说到新鲜感，描述故事的当晚问过群英的看法，还有
如何保持长期的性爱，这里插一段群英亲自的表白：新鲜感最容易出现的当然是
刚开始交往的时候，谢主管第一次触摸我的身体，特别是私处，感觉特别棒，他
对我身体的探索，好像发现新大陆一样去研究，我很喜欢男人对我身体感兴趣，
在肉体上触摸和探索，产生无比的快感，我自己觉得最美妙的就是头二十次的做
爱，新鲜感特别好，这是以前我跟男朋友做爱的结论，所以以后遇上新的性伴侣
我都会特别的珍惜和享受前二十次，新鲜感是最好的。 
    随着做爱的次数增多，我们会互相熟悉，新鲜感变淡，那只能够对私处的刺
激，例如抽插，触摸肉体和刺激乳头产生快感，但是由于不是经常见面，只是做
爱时的遇见，会养起这份浓密的性接触，而不会厌倦，所以偷情的性命往往比夫
妻长久得太多。太久没见，想念了对方，时不时吃一次回锅肉也会特别的滋味，
就等于我和刘哥（我，作者），我们连续的性接触也有近两年，我数不清我们做
了多少次，多少次高潮，但是我们依然很享受那份激情，少见面的性伴侣可以保
持长久不厌的性爱，而且还有新鲜感。 
    彼此相爱和做爱的技巧也是持久的源泉，我觉得刘哥是个好男人，前戏的触
摸再到进入我的私处，我都会感觉到爱意，他在乎我的感觉，也很会抓住我的节
奏，跟着我走，他仿佛看我的表情，叫声，身体的变化……就知道我想要什么，
怎么处理可以让我更舒服，力度，接吻，抚摸，深度，抽插……一级一级的上去，
让我高潮，我特别喜欢他粗大的私处，这个对女人都会很刺激，但是也要技巧，
当他插进渴望的私处时，虽然觉得特别涨，如果急功近利或者只顾自己的快乐，
是不会让我涨变成享受，一开始的插入，我感觉到下面被很大的东西入侵，被撑
得很涨，但是里面却是极度渴望要他塞满，我记得头几次做爱，我很害怕，因为
我没试过把这么大的东西插进我紧密的私处，我无法想象下面这么狭窄，怎么能
吞进这样的巨物，虽然我看过成人电影里的女主角被大物玩得很舒服，但是人家
是性经验丰富，下体被用过无数次，私处已经被扩松，他知道了我的辛苦，肉棒
缓慢的一出一进逐渐深入，越深我就越害怕，到了某种程度，我害怕得叫起来，
甚至会说不要，叫停，但他大胆的深入，直到被完全塞满，我一下子感到很满足，
很快乐，以后他缓慢的在里面抽插，会让我又爱又恨，阴道被扩大收缩和滑动的
反复活动，让我得到强烈的快感，好渴望把这快感延长，无限的需要，所以我会
说不要停，我性欲特别旺盛，我知道他在上面累了，但是他看着我这么舒服，累
也要做下去，但是我实在看不过去，我也爱他，要让他舒服，所以我会主动换姿
势给他抽插，通常是坐起来抱着抽插，后插和坐插，我自己用什么姿势都无所谓，
因为我都很舒服很需要，我们互相爱着，互相都得到做爱的高潮，这就是持久。 
    其实我需要做爱，不只是为了私处的快感，我更想要高潮，女人最想得到的
东西，就如男人射精，假如你们做爱射不了精，那做来干什么？你最终不是为了
那短短的几秒吗？很幸运的是我们女人可以多出高潮，比你们男人享受得更多，
高潮是持久做爱的动力，也是最终目的，是世界上最强的快感之一，要把女人搞
到高潮，做爱的技巧固然重要，但加上面所说的相爱，一段时间没见的新鲜感，
会让我冲上云霄，产生最高级别的大高潮，只要拥有一次，你会一直挂念着那一
神圣美好的快感，我不知道别的女性是怎么才能得到如此强大的高潮，基本上我
必须要很长并且粗大的东西，加上良好的做爱技巧，是比较容易出现的，大的肉
棒会更刺激到阴道，容易得到更强的性快感，那么为什么要长？可能我的私处比
较深，我的几任男朋友都难以顶到底部，他们所说的深不见底，上面所说的肉棒
都是刘哥的集于一身，我每次跟他做爱都很有信心和安心，从开始的抚摸到湿润，
再到插进我饥渴的私处，我就有信心他会给到我，随着一级一级的上去，我的深
处十分的骚痒，很渴望龟头能够到达骚痒的底部，他很容易的插到深处，巨大的
龟头把紧密的深处一下子就扩大，整条阴道被塞得满满的，那种满足感和解痒让
我无限的追求，随着大肉棒如活塞一样在湿润紧密的嫩肉中抽插，发出诱人的滋
啾声，当肉棒一下一下的桶进深处，那种强烈的快感让我紧张得欲仙欲死，放声
浪叫，这时他通常会更有力的去抽插顶我的子宫，他知道我准备进入高潮的节奏，
其实女人的子宫也有快感，那是a 点，就是子宫口上面，快感比g 点弱点，但是
当男人插到深处，差不多底部的时候，我会很渴望再插深点，希望龟头碰到骚痒
的a 点，如果之前的抽插没有碰到，来一次深深的一棒顶到a 点时，女人会突然
特别的舒服，哀求着再次的顶入，随着肉棒狂野的抽插，把子宫顶到震动起来，
我会发狂的浪叫，无法自拔，一股热浪涌向全身，被电击一样全身抽搐，晕了过
去进入仙境，这时完全是失去知觉，陶醉在高潮中，就短短那几秒，令人回味无
穷，足够追求一辈子，这么美好的大高潮，刘哥能给到我，所以我可以持久而不
厌的跟他做爱。 
    一些性癖好可以增加性趣，例如露出和滥交癖，虽然非常刺激，但是建议不
要去做，试了一次就很上瘾，特别是滥交，下体每次被不一样的男人抽插永远都
有新鲜感，但是要注意健康，不要太多人，最好固定几个就好了，最后祝大家性
福愉快！ 
    群英说得很透也很详细，其实我跟群英的观点是一样的，头二十次的确很有
新鲜感，随着次数增多如抛物线一样的衰减，久了容易厌，吃厌了家里那个，我
就会想念分开已久的群英，分开的确能保持一定的新鲜感。我对群英经久不衰性
趣还有她丰满的身体，虽然她个子不高，米标准的中国女人身高，但她是丰满而
不肥的人妻，加上白皙细腻肌肤，无论脱还是不脱都很吸引人，特别那双傲人的
水滴形巨乳，让人爱不释手，百玩不厌，平时高高鼓起的双峰，走起路来波涛汹
涌，当你回头再看时，她那丰满的小腰和大桃股，形状如花瓶。最吸引人的是她
饱满的馒头b ，这是我最喜欢的类型，当她饥渴的张开丰润雪白的玉腿，露出光
秃秃鼓起的白馒头，只见一条细长的黑线，你会条件反射一样瓣开肥厚的阴唇，
露出诱人的粉红色嫩肉，探索神秘的肉穴，她最喜欢男人研究她的私处，她会乖
乖的张开腿给你翻个遍，玩湿后，看着沾满淫水的嫩肉，冲动插进里面感受一下
神秘的无底洞。这些天生丽质的条件已经让男人无法抗拒，群英还有很多让我津
津乐道耐玩的因素，我一边写故事一边在里面介绍吧！ 
    群英遇上谢主管后，虽然没有成功进行性行为，但她找到了恋爱，不再像以
前那样暗恋，谢主管已经接受了她，但是由于各有家庭，双方都处理得非常小心，
等到在公司的时候，设法在空闲的时间约出来见面，在公司偏僻的地方，只是接
吻抓抓摸摸，没有进行做爱，但是他们这样的热度迟早一天会到来，而且这一天
会很快，因为大家都很渴望了！ 
    群英记得在9 月末某天，天气非常炎热，群英和谢主管在公司里的楼梯间偷
情，谢主管抱着群英一边接吻一边在丰满的肉体上乱摸“喔……喔……嗯……嗯
……我要……我要……谢主管……我真的好像要了”谢主管“我也是，但时间不
够了，我要回办公室”群英“讨厌！把人家弄得这么湿，就不给我，真的好想要，
你搞到人家好难受”谢主管“我也想要啊！今晚来好吗？我接你去一个漂亮的地
方”群英“你说的啊！”谢主管“嗯！8 ：30左右吧！”但谢主管平时工作很忙，
在家里的事也多，但也憋不住了，当场答应了要给她一次，而且要给她惊喜。约
在晚上的8 ：30，这时候大家的私事都做得差不多，方便外出。谢主管的车停在
群英家的附近，群英随便找个借口出来，看见谢主管的车立即上去群英“谢主管
要带我去哪里呢？”谢主管“我们去舒服又空旷的地方，海边”群英“谢主管这
么懂得浪漫”谢主管“我知道有个海滩没有开发的，那里没人，很干净安全，我
经常在那里钓鱼”群英“好啊！我很久没去海滩了”大家都很冲动了，车开得比
较快，大约40分钟左右，到了一块荒地，里面漆黑一片，没有任何灯光，也没有
人住，他们下车向着海滩方向走去，很快就来到了布满岩石的海滩，路非常难走，
打开手机led 照明，来到两个巨大的岩石间，谢主管“就这里吧！很安全”群英
二话不说马上解开衬衫，谢主管马上抱着她吻她的脸，群英闭着眼睛“喔……喔
……嗯……唔……喔……”他们已经十分饥渴，两人抱在一起激烈的吻起来，在
她身上不停的乱摸，从脸吻到乳房间，把背后的扣子解开，超薄的乳罩随手一放
被风吹走，抓着玉乳狼吞虎咽的吸纳乳头，群英舒服的抱着他呻吟，扭动着身体，
她没试过在这么宽广的海边露出做爱，很享受这样的环境和被抚摸着快感，当时
的情景她还记忆犹新，凉爽的海风吹着热血的裸体，10月的月亮圆圆的挂在天空，
明亮的月光给海滩披上银灰色的衣服，把雪白的肌肤在黑暗中发光，眼前一望无
际，风平浪静大海挂着月亮闪硕的倒影，漆黑的大地回响着海浪拍打的浪声，抱
着自己喜欢的人亲密，这一切是多么的美好，她把下面的包股裙和内裤脱掉，肉
体感受大海的大怀抱，谢主管见她脱掉裤子，马上摸她饱满的私处群英立即舒服
得张开小嘴“啊……啊……啊……喔……啊……”谢主管“群英，你好敏感，已
经湿了”群英“你知道吗？我多么的想要，我渴望今天的到来，无论如何都要成
功”谢主管“我也是！我没想到能有这天，你好漂亮了，我没有抓过这么大的咪
咪，我可以舔你的蜜桃吗？”群英“你这么直接的？我当然想！”群英躺在前面
的大石上，柔和的月光照着全身雪白的肌肤，她保守的微微张开腿等他，不像面
对我这么豪放，一般头几次都是这样斯文，掩饰一下自己留个好印象，久了露出
真面目，谢主管好奇的看看下面长成什么样，双手打开大门，群英有信心的看着
他，谢主管有点惊讶，他想看清楚，双手抓着大腿张开再靠近观看，在柔和的光
线下，只叫一个光秃秃的白馒头和一条细长的黑线，谢主管“好漂亮的馒头穴” 
    当瓣开肥厚的大阴唇瓣开，立即伸出舌头舔起来群英“喔……喔……喔……” 
    谢主管“味道好极了，真漂亮！”群英最喜欢就是被男人点赞及探索自己的
肉体，特别是对私处的狂热，以她的情史所有男人被那双人间胸器和饱满馒头而
着迷，产生了现在的自信，谢主管大口大口的舔着鲜嫩的美穴，群英发出舒服的
淫叫群英“啊……啊……谢主管……弄得好舒服……喔……喔……”谢主管“太
美了！ 
    你怎么保养得这么好？天生丽质啊！喔！好湿了，都流出来了，她很想了吧？ 
    “ 
    群英听了之后就想起了没有性生活的婚姻，少用当然保养好，继续舔，滋… 
    …滋……滋……滋……群英“喔……喔……喔……要……要……我要了！”
谢主管立即脱掉裤子，隐约看到一堆乌黑的阴毛和半拨起的肉棒，之后在钱包里
翻来翻去找什么？群英张开腿等着他，谢主管“糟了，没带安全套”群英实在等
不及“算了！不要用吧！用了不舒服！快来！”谢主管“你不怕怀孕吗？”群英
“你尽量拔出来射！快点，我受不了！”光着皮的肉棒对着黑线的下方，滋！！！！！ 
    群英一皱眉头“喔！！！！！”终于插进去，这是他们的第一次，群英感觉
到被体形中等的肉棒充塞，把骚痒的小穴得到满足谢主管随之抽插起来“喔！！！ 
    好棒！太棒了！舒服！好久没带套插下面，里面竟然吸着我，好喜欢！“群
英”啊……啊……啊……我也好舒服……谢主管，能给我多点吗？“谢主管”我
一定会！还有，当我们做爱的时候，能不能叫我老公，这样我的心会舒服点，我
真的会当你是老婆，忘记我们的关系，特别是做出这样出轨的事“群英”好的啊！ 
    老公！这样叫着真舒服！老公，我很久没爱爱了，今晚特别想要，能不能给
我多点“谢主管”对不起！让你受委屈了，老婆，我爱你！“群英重来没有听过
这样感动的说话，差点哭起来，这么多年来，没有性生活的日子，这句话太安抚
她的心灵，群英”好……好的，老公，我们经常做爱好吗？“谢主管”当然要！ 
    老婆无论什么时候需要，老公都会给你，老婆，今晚给我射进去好吗？让我
灌满你的子宫，生个宝宝“群英”求之不得！里面整渴望着老公的精液，他要老
公的精液滋润多年的守寡“谢主管”那我不客气了！“群英仿佛听到了老公的悔
改，弥补以前的不足，修复受损的心灵，啪啪啪啪……谢主管”好棒！太舒服了！
里面又热又紧，好多水，比我那个好太多“群英皱着眉头，享受被抽插的快感”
啊…… 
    啊……啊……老公好棒……桶得老婆好舒服……啊……啊……啊……老公… 
    …用力点干我……插我……啊……啊……啊……“心灵得到修复的群英已经
放下斯文，开始发情，她一边被推动一边听着美妙的海浪声，就觉得这里就是她
的大床，安全，毫无顾忌别人的存在，过了一会儿，谢主管开始喘气，没有刚才
干劲群英”老公，我在上面好吗？“谢主管”好久没操老婆了，累成狗，我们到
上面，那里比较平坦光滑“他们爬上旁边的巨大的岩石，站在魁梧奇伟的巨石上，
鸟瞰整片海滩，感觉自己是最高峰的，毫无遮挡，月亮照射着他们，裸体在漆黑
中照亮，它没试过这么豪放，竟然可以这样大胆露出，谢主管躺在平坦光滑的地
方，群英马上蹲下，握着肉棒对准自己的肉穴，一屁股坐下群英一皱眉头”喔！！！！ 
    “ 
    开始跳动起来，那双大白乳不停的晃动，群英：好舒服，竟然裸体安全的在
大自然里做爱，下体被抽插得舒服的同时热血的肉体被湿润的海风吹着，听着海
浪声，让我无顾忌的叫起来，我仿佛在最高的大舞台里，灯光照射着我肉体，让
周围都看到我被抽插的私处，迷人晃动的乳房，还有我被捅得舒服的样子，这一
切…… 
    群英“老公，我爱上这里了，我们常来爱爱好吗？”谢主管“老婆喜欢就好，
我也很久没有打野战，好放！”群英“啊。啊。啊……好舒服！”群英双手向后
撑，大大的张开腿，让被抽插的小穴完全露出来，心里特别放，突然面前有一黑
影在动，石头上面有一类似老鼠的体形在晃动，之后就停在那里，群英很认真的
观察，光线太弱看不清楚是什么，毛绒绒的，糟了！那是人头，对！我看到他的
脸，怎么会？她立即把腿并起来群英小声的说“老公，我前面有人” 
    谢主管“什么？有人，这么晚哪有人？你看错了吧？”群英再仔细看，发现
附近有条小船，肯定是渔民，他早已在了，群英“是有人，他在看着我们！”谢
主管“不管了，太舒服，我不想停，这么黑他看不清楚我们，也认不出我们的样
子，随便他吧！怎么我打野战老是给发现”群英“嗯！老公继续，好舒服！”群
英再次打开玉腿，在别人面前露出被干的小穴，群英：怎么会这样？ 
    被人看到不但止不害怕，还很有快感，特别是下面最重要的部位，让他看着
被干得饥渴的水蜜桃是什么样的，不过正如谢主管所说，太黑看不清楚我们，在
外面认不出，如果很多人或者光线很足的话，我可能会躲起来。谢主管握着小腰
不停的往上捅群英对着大海豪放的浪叫“啊……啊……啊……老公……老公…… 
    你捅得我好舒服……我流了很多水……啊……啊……啊……太爽快了……
“啪啪啪啪啪……一股劲的抽插群英”啊。啊。啊……老公……好棒……太刺激
了…… 
    上！ 
    上！上！啊……好厉害……啊……啊……啊……我……我来高潮了！“群英
一屁股坐下，闭着眼睛全身抽搐，谢主管”老婆，你被我干到高潮了，我好满足
“群英”喔……喔……老公好棒！你今晚的表现，我给一百分“谢主管”腰疼… 
    …石头太硬了“群英”那我给你在后面插“群英摆出小母狗的姿势谢主管”
哎呀！ 
    不行，膝盖跪着痛，我们还是到下面吧！“他们下来到原来的大石上，群英
躺下对着前面的渔民张开雪白的玉腿，把饥渴的小穴露出，原来在别人面前把私
处露出是很有快感，谢主管抓着张开的玉腿，对着中间，啪！！！！！一棒插入！
随即啪啪啪啪……抽插起来谢主管”还是这样舒服！太爽了！比我老婆的舒服，
还是别人的老婆好操“群英”老公，你在说什么？“谢主管”我说老婆的水蜜桃
好舒服，好久没有不带套的干老婆“群英”那我们以后都这样好吗？我也不喜欢
带套，那层胶在里面不舒服，就等于用假棒棒一样，还是皮肤滑动真实“谢主管” 
    老婆经常用假棒棒玩吗？“群英”有一段时间是，但是远不如跟男人做爱舒
服“谢主管”对不起！老婆！我再也不会让你受委屈，我要喂饱我的漂亮老婆
“群英”老公……我爱你……你辛苦了……啊……啊……啊……舒服！！！“谢
主管” 
    原来老婆平时很少性生活，怪不得下面这么紧，你老公不操，我来操“群英”
老公… 
    …好……老公记得常交作业给老婆……喔……喔……“说完群英想看看前面
的渔民，但被谢主管挡着，她把头伸出去，不见了！不在原来的位置，再仔细观
察，原来他走前来来了，离得很近，约几米，快感实在太舒服了，不想理他滋啾
…… 
    滋啾……滋啾……滋啾……拼命的抽插，群英抓着自己的玉乳，皱着眉头浪
叫，新主管一个劲狂捅，每当这个时候男人就要射了群英“啊……啊……啊…… 
    好爽快！太舒服了！啊……啊……啊……老公记得射进来！全部射进来滋润
老婆的爱穴……不行……我要来高潮了！啊！！！！！！！“啪啪啪啪啪……一
段狂推，啪！！！！！深深的捅到底部，群英感受到下面一股暖流涌入，流入子
宫里，谢主管”呼……呼……呼……好爽！太爽了！很久没内射“卜！！！！肉
棒从肉洞里拔出，立即流出一大团精液群英”啊……啊……啊……好满足！你射
得很多（她沾了点精液闻）好浓！“谢主管”我好久没射了，这是存了很久的货，
一次过爆发，全给了老婆，哇！！！你看看，我的棒棒全是白浆，连你的美穴都
是，老婆你好多水“群英”全靠老公的功劳呀！把我弄得好舒服！老公过来！我
帮你舔干净“群英握着肉棒一口一口的抹掉肉棒上的白浆，她看着前面的人，一
双发光的眼睛正注视着她，群英再次在他面前张开腿，月光照射着她全身，私处
上的白浆被月亮照得水晶晶的反光，小口一张一合的动起来，吐出乳白色的精液，
群英一边吹一边看着他，这样的露阴癖想不到有这样的快感，谢主管”谢谢老婆，
已经干净了，做完后骚软的肉棒被老婆的小嘴舔着，原来是这么舒服的“群英”
嘻嘻嘻……老公今天表现好，老婆奖励给你的“谢主管”那我以后都要老婆舔“ 
    群英“那老公要勤力点”很快高潮的兴奋已过，恢复冷静，群英好像有点后
悔这样暴露，她立即夹起双腿，在包包里拿出纸巾擦干净，穿好裙子，当找乳罩
时在地上都没看到，打开手机的led 照明也找不到，可能被风吹走了，只好裸穿
衬衫，尖尖的乳头在半透明的衬衫里隐约可见，谢主任“老婆，我不想这么快怀
宝宝，我们才第一次，回去吃药，我要继续干老婆”群英“嗯！好的！我们走吧！” 
    谢主管不知道群英是有生育问题，上一季有介绍过因为不孕不育的问题跟婆
婆吵架，而且要离婚，不想之后断香火，现在的女儿是试管宝宝，不过并不是完
全安全的，还有一定危险性。谢主管抱着群英的腰踉踉跄跄的离开，当她回头一
看，那个人正在岩石间走动群英“你看，就是他！给他看光了”谢主管拿起石头
往他的方向扔过去，他望了过来谢主管“别以为我不知道你，免费看现场真人表
演” 
    车开到离家不远的公园，他们还是依依不舍的拥抱接吻。回到家里，她老公
志均一个人坐在沙发上看电视志均“这么晚回来，玩得开心吗？”群英“嗯！我
先洗澡”群英回答得非常简短，冷漠，因为她已经找到了新恋，看到没什么感情
的丈夫已经没有感觉，群英：哎！每个男人都对我肉体如此疯狂，怎么这一件却
没有任何反应？你不用，我就给别人用，不说我什么！因为我跟男人一样也要性
需要！ 
    把身上的气味洗干净，一个人穿着睡衣躺在床上，并不感到孤独，因为枕边
人可有可无。回想起刚才第一次跟谢主管做爱，是如此的疯狂，竟然大尺度的露
出给别人看，现在冷静了后觉得有点变态，有点后悔，第一次有这样的行为感到
不可思议，但发情起来确实特别兴奋难以自拔。跟以往比，这不是普通的约炮，
是建立在恋爱上的性爱，以前的暗恋终于变成明恋，但是双方都有家庭，以后都
会特别小心，不想连累别人。 
    第二天早上，群英少见的自然醒，看着窗外明媚的阳光和小鸟的叫声，如同
她心情一样，煮个好早餐给大家，愉快的上班去。得到恋爱的女人跟平时不一样，
整个人荣光焕发，心情愉快，在加上性满足，血液循环好，皮肤白里透红，脸上
散发出春光一般的气息，她坦言从来没这么愉快过，心里收藏着甜蜜又不可告人
的秘密，在工作期间时不时想着恋爱对象和昨天发生的事，看着手机，她想问候
谢主管，但是怕打扰到他，又不见他主动联系，或者有妇之夫的他害怕公司的人
知道有情妇，而且情妇就在本单位的，这样影响极大，后果不堪设想，所以群英
的恋爱不能光明正大地进行，想念对方也不能联系，那种痛苦没人知道也不能倾
述。 
    过了两天，他们依然没有联系，群英忍不住发了信息，群英“谢主管，忙吗？” 
    谢主管“还好，那天弄得我腰疼，很久没做这么持久，而且地上太硬，睡醒
一起来就疼”群英“不好意思，下次还是别去那里了”谢主管“没事，只是姿势
没用对，大家开心就行”群英“嗯！那你好好休养”原来那天晚上谢主管干到腰
疼，人到中年是要注意一下，但是群英不觉得有多持久，或者再来一波高潮应该
差不多，如果平时的话时间不就更短？还是自己性欲太强？群英正对着面前的植
物发呆的想着琪琪“群英！你过来一下！”突然被琪琪打断白日梦，群英走去办
公室琪琪“上次你写的关于挽留用户的计划，写得非常之好！公司现在正在研究
可行性，你真棒！”坐在旁边的大妈陈主任“一进公司就这么锋芒毕现，再做下
去我是不是要离开了？”琪琪小声的说“我撑你！对了！张董想见你”群英“什
么？ 
    张董事长？“琪琪”是的，有好事了！去32楼整层就是他的办公室，去吧！ 
    “群英怀着紧张的心情，电梯直到32楼，向前台小姐表明来意，带她去见张
董，咯… 
    …咯……咯……咯……咯……高跟鞋在寂静的走廊间回响，来到办公室，前
台小姐“张董有人来拜访”张董“行！叫她来吧！”前台小姐“请进！”群英走
进去只见张董一脸严肃的看文件，她故意露出甜美的笑容“张董，你好！”张董
一抬头看着她，从严肃中露出笑容“你好！张群英，请坐！”群英露出丰润的大
白腿走到椅子前，手抓着包股裙的边再坐上去，整个过程张董都在注视着她，张
董“在招聘会里我见过你了！你有印象吗？”群英“有！当时你在我身边走过” 
    张董“我看这位姑娘多么的亲切，形象特别好，还好没有淘汰你，如果不是
真的错过了一个人才。我们公司没有请错人，你一进来公司就有如此表现，值得
赞赏！” 
    群英“多谢！张董！”张董“我看了你的简历，原来你是中xxx 出来的人，
难怪你一上来对公司的业务及流程掌握得这么快。而且还写了一份关于挽留用户
的报告，建议得非常好”群英“多谢张董对我的关注，根据以前公司的经验，本
公司少了这一环节，所以我提议这么做”张董拿了一份文件来到她身边，在她耳
边说“不错！有经验并且能够这么用心的提出来，难得好员工，我从头到尾都看
过，我已经签了名字，很快成立队伍，如果成功了，我会庆祝”群英“多谢张董
的支持！我会继续努力，为公司作出更大贡献”张董拍一拍她的肩膀，抚摸着
“公司一定不亏待你！”最后，张董亲自开门送她回去。得到张董对工作上的认
可，群英喜不自胜，志得意满，她开心的坐回岗位，琪琪就走了过来琪琪“群英，
怎么样？被表扬了吧？”群英笑着“嗯！”琪琪“我都说你行的！很少人会被张
董亲自表扬的”群英“是吗？”琪琪“是啊！刚才那个陈主任妒忌你，不用理她，
我支持你，记得到时要照顾我”群英“怎么会？你比我高级，应该说你要照顾我” 
    琪琪“我没看错人的，加油！”群英刚进公司就得到了领导的认可，开头太
好也不是好事。 
    「未完待续」 
    「第八章` 看着巨大的黑棒不禁的流出爱液」 
    上一章介绍了群英对性爱新鲜感和如何保持长久的性爱关系的一些看法，让
我们男人收益不浅。以前群英曾经暗恋过谢主管，有过一段暧昧的关系，现在多
次亲密接触下，终于在海滩上发生首次的性关系，两人如旧情复燃一样，饥渴的
进行，整个做爱的过程被正在作业的渔民偷看，在别人面前大尺度的展示自己的
肉体，还有她饥渴的样子和淫叫声，在强烈快感下她十分享受整个过程，把露出
发挥到极致。同时得到恋爱和性满足的她，犹如春天的少妇，加上事业上得到张
董等领导的认可，更是生命中的大赢家。 
    得到领导的认可后，群英更投入于工作中，但是却缺少性爱的安抚，她时常
挂念着谢主管，经过上次在海边做爱，使得谢主管腰部疼痛，要休息好几日才能
再次进行。 
    很快群英在新公司里已经一个月过去，要出成绩表，其实群英这批新人是不
够一个月，但公司是按月计工资也要结算，上次跟高艳清比业绩竞赛，当时高艳
清大声的喊：“喂！大家听着，本月如果我业绩比群大妈的话，我脱掉裙子在公
司跑一圈，反之群大妈舔我脚指，大家听到了吗？”很多人听到作证，结果呢？ 
    高艳清兴冲冲的走过来“这次输了给你！老子说到做到！”群英“小孩子，
别太认真”高艳清立即脱下裙子，开始有人来围观群英“不用了！那是因为见你
不努力学习，用方法来激励一下你”大伙们“有东西看了！脱掉！脱掉！脱掉！ 
    喔……看到了……哈哈哈……“高艳清脱掉裙子，毫无羞耻的穿着白色的小
内裤在部门里跑一圈，高艳清指着群英”这次我输给你！下次你感继续吗？“群
英”别这样，干嘛这么认真“高艳清”如果下次我再输给你，我就裸奔，如果你
输了，也是一样！大家听着“说完高艳清穿好裙子气冲冲的坐到自己的座位上，
高艳清：这次让我出丑，我要对付你！ 
    群英“这么小孩脾气”这一件事就这么过去，但是高艳清肯定不放过群英。 
    群英的建议经过领导的通过后，即将成立小组执行方案，群英特别重视，利
用下班时间检查，发现有些细节还处理得不够好，继续修改，工作太投入，竟然
老公打电话来才知道吃饭志均“你怎么还没回来啊？饭都煮好了”群英“糟了！ 
    我忘记了，你们吃吧！不用等我，我还有些东西没有做完，待会回来“志均” 
    早说嘛！我还在傻傻的等“她竟然做到连吃饭都忘记，还差一点，做完再到
外面吃吧！通常那一点是很多点组成，结果又做到9 点，实在饿了，到外面吃点
东西吧！ 
    这时全公司没有人，空荡荡的办公室只剩群英一人，当她吃饱饭回到岗位时，
听到隔壁的办公室发出声音，当时认为是里面的人在看视频，但很快里面叫起来，
不像是音响出来的声音，是真实的女声，还有男声在交谈什么，群英偷偷的走过
去，通过过旁边的窗口偷看里面，竟然看到琪琪坐在桌子上张开腿给张董捅着，
琪琪“啊……啊……啊……好舒服……不要停……不要停……干得我太舒服了！” 
    张董“我们这么久没爱爱，你竟然变得这么饥渴”琪琪“张董……用力点干
我… 
    …喔……喔……喔……插我……喔……“群英：他们什么时候上来的？刚才
还不在的，肯定是在我吃饭的时候上来的，琪琪看上去好饥渴，被张董弄得欲仙
欲死琪琪”啊……啊……啊……我好想你了……你怎么这么久才碰我？我一直想
张董的大鸡巴，舒服极了！“张董”是想我了还是想大鸡巴“琪琪”都想！张董
以后多点来插我，我下面无限欢迎“张董”宝贝，对不起，最近很鸡巴忙呢！没
想到在楼下的酒吧遇上你，看到你穿得这么性感，看了就有反应了，结果你比我
更想，那个套子好烦！“卜！！！肉棒抽出，把套扯掉扔在地上，对准正在流水
的小肉洞，噗滋！！！一棒插到底！ 
    琪琪“喔！！！！来！继续干我”张董“舒服多了！好熟悉的地方！我很想
念了！里面又热又多水，一定给我干得很舒服！”群英：原来他们有一腿，平时
看不出来，讨厌！看得我心痒痒的！ 
    卜！！！巨大的黑棒从蝴蝶中抽出琪琪“啊！！！！怎么了？快插回去！” 
    张董“嘿嘿……怎么样？很想吧？说点好听的话，我满意了就一棒把她塞满！” 
    琪琪“我要张董的大肉棒”张董“不满意！”琪琪张开腿，饥渴的把自己的
肉穴瓣开，露出小黑洞琪琪“求求你，把大黑棒插进去，把我的小穴塞满！”噗
滋！！！！ 
    一棒插到底！琪琪饥渴的表情一下得到满足，看得群英下面开始痒，就好像
我们男人现场看别人做爱一样，有了反应。卜！肉棒拔出，噗滋！整个根插进，
卜！ 
    再拔出，噗滋！整根再捅进去，反复这样操作张董“哈哈哈……真爽！好好
玩的骚穴”琪琪“喔！！！！舒服！我觉得张董的大肉棒比以前粗大了很多”张
董“我花了很多钱保养大鸡巴，一直在保健，请了专家，没想到他越来越大，好
像还在长，搞得骚b 这么嗨”琪琪“是不是那家美容院，自从那次你给我办了一
个钻石卡，我的私处一直有保养，就是太贵了！”张董“明天帮你充钱去！充够
一年！注意保养好，别被未来老公发现你下面太松了”琪琪“多谢张董！啊…… 
    啊……啊……舒服死我了！大爱他！把里面塞得满满的，好满足，张董，我
下面出了很多水“张董”太久没没干你的骚穴，特然感觉这么舒服，看来我又有
兴趣了“ 
    滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……肉棒拼命的在肉穴里抽插，琪琪恐惧的
看着粗大的肉棒在自己的肉体里进出，舒服的浪叫起来！ 
    群英：不行！看得痒死我了！我真心不像说，我看到这么大的肉棒真的好需
要！我的心蹦蹦的跳，下面发出强烈的渴望！讨厌！他们怎么在这个时间出现。 
    一声高分呗的浪叫，琪琪“我来高潮了！来了！来了！啊！！！！！！！！！！！” 
    闭着着眼睛，抬起头，样子舒服得好像进入仙境一样，全身抽搐，她来了个
大高潮！ 
    张董“哈哈哈……有意思！有意思！你看你，被我操得多嗨！还要不要？” 
    琪琪“要！我要！我还要！”张董“哈哈哈……看来这段时间我们好好的较
量一下了”巨棒对准正在发情的蝴蝶，翅膀有力的张开，花心正流出淫水，噗滋！！！！！ 
    巨棒插入花芯，把紧密的私处扩成一个大肉洞，接着就是一顿抽插，琪琪表
情辛苦又舒服，再次浪叫起来群英：我真的受不了（手摸了一下裙内）啊……湿
了！ 
    都流出来了！谢主管的腰还没好，怎么办？我好像要了，如果不解决的话，
我会很难受，她一直在痒，直到做爱解渴为止，我太清楚自己了。 
    下面痒得难受，她不自觉的摸了一下私处，之后中指纳进去磨擦，水继续流
出来，小布湿了一片，群英：好舒服！痒死了！啊……啊……啊……好渴望…… 
    她张开丰润的玉腿，包股裙卷上去，露出红色的小内裤，手伸到内裤里自慰，
办公室里发出咯……咯……咯……咯……桌子的晃动声，还有琪琪舒服的浪叫，
让群英狂热的扣穴。 
    群英：我快要高潮了！我会叫的，不行！我不能在这里手淫，万一发现了怎
么办？我不看了！ 
    要离开这里。 
    把手拿出来，发现一手都是淫水，把包股裙整理好，离开现场直奔去车站，
她用意志力封闭骚痒的私处，看着手机分散注意力，但是骚痒感从不减弱，发出
强烈的信号，她轻轻的摸了一下内裤，已经沾满了透明的淫水，一小团淫水沾在
手里成拉丝，非常润滑，她一直在强忍着，一时看着手机，一时望着窗外，神不
守舍。到了站，她立即下车，肉股一扭一扭向家里奔去，群英：但是回家又如何？ 
    不可能指望老公给我，我们有一年多没进行过房事，已经对他失望，我只能
够洗澡的时候自我安慰。 
    经过公园漆黑小路，咯……咯……咯……咯……急促的高跟鞋在小路间回响，
咯！！！停了下来，她望着树林下的保安宿舍，开了灯，她有点冲动想去看看，
但是她心里还有一丝尊严和面子，不可能这么淫荡直接找人解渴，或者我不能这
么做，但是……咯……咯……咯……双腿好像不听指挥，缓慢的走去，眼看着宿
舍好像黑洞一样吸引她。 
    群英：我怎么能这样！不行！那是狼穴啊！可是我真的……发情让她全身好
像不听指挥，连心理也放弃反抗，只有那么一丁点薄弱的意志在抵抗，咯……咯
……咯……继续往前走，突然，旁边有个自行车的人向她走来，他望着群英保安
队长“哎哟！怎么是你啊？漂亮的少妇，你看什么？”他下了车，一下抱着群英
“是不是想哥哥了？你去了哪里？好久没见你，亲亲”群英一下子厌恶，推开他
“不要，不要碰我！”保安队长抱着她，狂吻着脸“你每次都说不要，但每次都
被玩得这么需要，你干嘛这么要脸，你就直接给你的b 让我操一下就完事了，这
样你爽我也爽，哈哈……裙子还这么短，好白好滑的大腿”群英“放开我！”粗
壮的手臂抱着她，让群英弹动不得，手把包股裙往上翻，露出西瓜红的小内裤，
立即摸着饱满湿了一片的三角区群英“喔！！！！不要摸……不要……喔……喔
……喔……”保安队长“没摸就湿了！你干什么来了？怎么这么湿哒哒的，好滑” 
    粗壮的手把内裤扯下，贴在鼓起的阴毛乱摸群英：糟了！这样下去……给他
摸得很想要，受不了！ 
    保安队长“嘿嘿……怎么软下来了？想要了吗？哎哟！都流出来了，她出了
这么多水肯定是很舒服很想要了！”群英：好烦！怎么这么多话说，直接到小树
林下干了就算了！ 
    保安队长“哈哈哈……摸着湿滑的b ，我也很想干她了！”他把群英悬空抱
起，丰润的大白腿还挂着红色的小内裤，高跟鞋在空中晃动保安队长猴急的抱着
她往宿舍里奔去保安队长“哈哈哈……等下保证爽死你！”咯咯咯……敲门，里
面光着半身的黑柴开门黑柴“怎么是你？嘻嘻嘻……快进来！”碰！！！！关门
锁门！里面还有两个保安，其中一个大胖子和一个不认识的人，保安队长把她抱
到床上按着，立即把她胸前的纽扣扯掉，露出黑色的乳罩，群英不断用手推着他，
可是饥渴的饿狼如大石一样压在她身上，抓着乳罩往上翻弹出一双大白乳，保安
队长色眯眯的看着双巨乳，双手立即抓着两大团脂肪揉起来，另外三个不停的摸
她丰润的大白腿和鼓起的私处，黑柴猴急的抓着雪白的玉腿扯开，对着鼓起的肥
穴大口大口的舔起来，到了这个程度，群英只有乖乖的躺在床上全身都侍候，他
们的手好像砂纸一样在雪白娇嫩肌肤上乱摸，让饥渴难耐的群英皱着眉头很享受
的呻吟，群英：啊……啊……啊……好舒服！他们如饿狼一样对我的肉体如此狂
热，我好陶醉这样被逼的侵犯，被这么多人同时摸着我的肉体，特别是我的乳房
和私处，本来饥渴的肉体，渴望的寻求更好的性快感。 
    黑柴“好香！好久没摸她了！最近去了哪里？自从上次就没干过女人，这么
快湿了？”胖子“你快点！轮到我！”胖子把高柴推开，粗壮的手把玉腿扯开，
对着肥馒头好像喝水一样，群英“啊……啊……啊……要了……我要了……喔！！！！！！” 
    胖子两根手指插进去“少妇，你这么饥渴？这么急，哇！里面好热好湿”滋
…… 
    滋……滋……滋……肥粗的手指在湿润嫩肉里滑动，流出透明的淫水，上面
的保安队长抓着玉乳饥渴的舔着乳头，这时被压着的群英皱着眉头张大嘴巴爽得
直叫，另外两个不停的在身上抚摸，等着操穴，胖子舔得满面淫水，马上脱掉裤
子，露出粗壮的大肉棒，对准正在流水的小肉窝，滋！！！！！！！ 
    一棒插进去！ 
    突然的插入，让群英舒服得一声浪叫“啊！！！！！！！”啪啪啪……抽插
起来保安队长“爽吧！哈哈哈……我看你被插得舒服的样子！喂饱你！！！！” 
    群英：我终于得到了！这是渴望已久的肉棒，他压着我，狂干着饥渴的私处，
来了一场及时雨，别停！千万别停啊！ 
    滋……滋……滋……滋……胖子抓着张开的玉腿不停的捅穴，群英被推得全
身晃动，饱满圆润的小腿上挂着红色的小内裤，高跟鞋在晃动，好淫乱的场面，
啪啪啪啪啪……胖子狂干起来，双层的床子推得吱吱吱吱的响群英饥渴的叫着
“啊……啊……啊……要……要……啊……啊……不要停……”保安队长“哈哈
哈……还说不要，每次都是这样，如果你想要，直接来找我们，不需要装，知道
吗？我们也很乐意干你！还求之不得呢！”高柴“喂！胖子，快点！别忍着不射，
你要知道还有我们，被你干这么久，妹子还受得了？”胖子“别吵！她里面太舒
服了！我也很久没操女人，少妇，你的b 被抽插得收缩发抖呢！”啪啪啪啪啪… 
    …群英全身出现红晕群英“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……不
…… 
    不要……不要……啊……啊……我来了！来了！！！啊！！！！“双腿夹起
来，全身抽搐，粗壮的手把腿扯开继续抽插，很快群英从高潮被操醒，继续淫叫，
过了一会儿，胖子深深的一棒停了下来胖子”呼……呼……呼……爽！好爽“拨
出肉棒，高柴把他推走，猴急的握着硬直的肉棒对着门口一棒插入！ 
    高柴“好舒服，里面好热！”啪啪啪啪啪……抓着玉腿狂捅着，他们如饿了
很久的饿狼，饥渴的侵吃群英的肉体，希望这种强烈的快感能延长，保安队长拉
着群英起来，在后面抱着她，双手揉着前面的大白乳，群英坐起来看着下面粗大
的肉棒不停的捅着自己饥渴的肉穴，原本紧闭的小穴，被捅成一个大肉洞群英不
停的摇着头，张开嘴恐惧的看着“好满足……太满足了……喔……喔……喔…… 
    舒服！！！这是我梦寐以求的……“群英：这是我最想要的！我被对方强制
的张开大门固定起来，没有任何的防范，下面神圣女神赤裸裸露出来，在毫无保
护下接受着粗旷的巨物虐恋，巨物汹涌而来拼命往女神体内入侵，我只好舒服的
任由他自由出入，一个接一个的轮流侵犯，淫荡肮脏的圣地，很渴望更多人到来，
这是我最向往的性爱，无限新鲜感，连发梦也梦到！这只是我的性癖好，喜欢多
p 的性爱，只说明我性欲很强，不代表变态，你们喜欢玩多p 的是变态么？是一
种提高性快感的玩法，不管了，我要做回自己！让我更多的快感。 
    群英“啊……啊……啊……好舒服！要……我要……用力的干我……啊…… 
    啊……插我……喔……喔……喔……哥哥请用力的抓我“玉乳被保安队长抓
得鼓起，好像快要爆破的气球，皮薄鼓起的肌肤，一针即破，用掌心摩擦拨起的
乳头，群英瞬间到了巅峰状态！张大嘴巴高分贝的浪叫，这个状态极难出现，必
须在饥渴的状态下，由多人来实现，高柴没有停过，如机器一样抽插着肉穴，群
英被几个壮汉锁在屋子里，想逃也逃不了，想停更加不可能，她并不害怕，反而
这样被虐安全舒服，高柴抓着玉腿一个劲的抽插，不久后射了。 
    群英“要！我还要！给我！”轮到下一个新人，名字叫小福，是二十多岁的
小伙子，样子斯文憨实，明显胆小，他和群英没有见过面，是跟群英第一次做爱，
他感到有点害羞，现在才脱掉裤子，露出半拔起的肉棒，拿着安全套带得很不熟
练保安队长“你快点，怎么拖拖拉拉的，你是处男吗？”胖子“哈哈哈……这傻
b ，你会吊吗？”高柴“你看他傻乎乎的样子，保证不会吊，插不进入”小福
“谁……谁说我不会的，我干给你们看”群英看得很不耐烦，双手把肉穴瓣开
“哥，带好了就插进来，看到来吗？”大家看着他，笑了起来，好像很有心里压
力，他紧张的对着双腿间磨磨蹭蹭，群英再把穴瓣开，张开粉嫩的小黑洞群英
“你再看清楚，对准洞口，插进去”龟头碰到洞口，一推就进去了群英“啊！！！ 
    动起来“肉棒缓慢的抽插，明显没有他们熟练，群英：啊……啊……啊…… 
    好舒服，他的形态很好，下面品尝着这根第一次进来的肉棒，很有新鲜感。
肉棒越来越硬，变得越来越大群英“啊……啊……啊……你可以加快点……对！
再快点… 
    …啊……啊……啊……对！就是这样……好大啊！啊……啊……啊……好舒
服！“ 
    高柴“这傻福，鸡巴还很大！”胖子“比你大呢！还会吊，把少妇弄得很舒
服” 
    滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……巨大的肉棒不快不慢的在小穴里抽动群
英：真的好大！如果好像刚才这么用力，我可能受不了，啊……啊……好舒服，
里面好喜欢他！ 
    群英“啊……啊……啊……来！给我！用力点，插深点！嗯……嗯……喔… 
    …对！啊……啊……啊……好舒服！“小福开始快速的推起来，巨棒在肉穴
间来回的抽插，小穴被扩成一个大肉洞，他越来越快，狂推着群英，不过很快停
了下来，射了！ 
    胖子“哈哈哈……你看他，多少分钟？”高柴“三分钟先生，泡个方便面就
射了”保安队长“哎！！！我都让你们先，看我的！”保安队长把群英抱到桌子
上，群英坐起背靠着墙上，保安队长抓着玉腿张开，肉棒对准肉缝，噗滋！！！！ 
    一棒捅如胖子“还是队长百发百中”保安队长“看看我怎么干女人”肉棒在
嫩肉中抽插，群英一下子兴奋起来！ 
    群英“好舒服……啊……啊……好冲……鸡巴好冲……啊……啊……”抓着
她的腿，扭动腰不停的捅穴，小福在旁边看着她的淫穴被大肉棒来回的抽插，群
英“好爽快……啊……啊……太爽快了……啊……啊……喔……舒服！”保安队
长“好舒服！！！好久没干你！想你了”群英“喔……喔……喔……不要……太
刺激了……不要……不要……啊……啊……啊……我……我来高潮了！”保安队
长“哈哈……你们看看！一下子就高潮了！再来！”群英随着一浪接一浪的快感，
今晚不知道多次个高潮，最后累得躺在床上，被彻底喂饱。当她醒过来的时候，
发现自己裸体睡在床上盖着被子，原来刚才累的睡着了，一看时间，凌晨二点多
群英“糟了！这么晚了”保安队长“你醒了，你睡在我的床上，搞到我坐着看电
视”群英马上起来穿好衣服保安队长“这么晚了，要不要我送你，放心！我不会
跟踪你”群英“不用了”保安队长“你穿得这么短，我来保护你吧！我只送到公
园门口”保安队长抱着她群英“真的不用！”保安队长“前段时间就发生了两起
打劫和强x 的，我只是为了你，这么晚我睡觉还不好？”群英听话的坐在自行车
后面，行驶在阴森漆黑的小路上。经过4 人疯狂的炮轰，满足到她海量的性欲望，
被彻底喂饱的她变得非常冷静，让她后悔刚才的冲动，往往都是这样。 
    群英：其实何必在宝马上哭呢？ 
    「未完待续」
第九章` 公司里的性事 
    上一章节说到群英刚进入公司不久，策划了挽留用户的办法，立即被领导认
可，即将执行，勤奋的她加班加点完成最后的工作，在加班期间竟然遇上了琪琪
和张董在办公室做爱，就好像在现场看毛片一样，他们饥渴的表现撩起群英的欲
火，一段时间没性爱的她，看到这样的场面饥渴难耐，特别是看着周董的大黑棒
竟然下面湿了，见景生情，自己幻想着自慰起来，为了不被发现，只好离开公司，
在回家的路上依然饥渴难耐，路过保安宿舍，被之前有过性关系的保安队长抱进
宿舍里被４人轮干，把疯狂饥渴的群英弄得巅峰状态，只有这样才满足到她当时
旺盛的欲望，这是她发梦也梦到的性交方式，被彻底喂饱后舒服的睡在床上。 
    第二天早上，得到性满足的她犹如正常平静少妇，贤惠温柔，毫不察觉到她
疯狂的另一面，她天生温文尔雅的气质是最好装的，无法想象她会做出这样的性
行为，要不然怎么瞒过这么多次？不过她每次高潮后恢複平静，都会后悔所做的
事，就例如男人爽完之后的感觉，甚至觉得自己是否有病态，发情起来无法控制
自己对性的欲望，冲破头脑去满足自己，一句话：只怪自己性欲太强！ 
    来到公司，经过办公室琪琪“喂！群英！”群英看着琪琪，立即想起昨晚她
跟张董的事，当场表露出不自然的表情群英“琪……琪……早上好！”琪琪“现
在那里干什么？过来一下”群英来到她的办公桌，昨晚琪琪就是坐在这张桌上跟
张董做爱群英“怎么啦？”琪琪“如果你的策划成功建立了，怎么庆祝？”群英
“行不行，现在还不知道”琪琪“肯定行的了，这个我已经收到风，这个你放心！” 
    群英：肯定是琪琪跟张董特殊关系，知道内幕消息突然，群英踩到了什么东
西，往下一看，昨天晚上留下的安全套，琪琪一直在说，群英却心不在焉群英：
这个安全套要不要说给她听呢？如果提示她，知道我发现，当场会很尴尬。假如
给别人发现的话，也不就是一样？ 
    琪琪“我们公司应该举行……”群英“琪琪，你看一下下面”琪琪看了一下
地上，马上脸红“是……是谁的啊？这么大胆”群英在偷笑“不是你的吗？”琪
琪“我？我怎么会在这里搞？掉在我下面不等于是我的”群英“是了？谁这么大
胆在琪琪的办公桌上玩成人游戏”琪琪“太脏了！”她用纸巾包着扔到垃圾桶里
群英边走边说“琪琪，你脸上还是很红”琪琪“是吗？是吗？”群英“那个东西
不是你的，怎么你脸上这么红？”琪琪“天气太热了呗！”第一次在公司遇上这
样的淫事，看来张董和她的关系有一段时间，平时还看不出来。 
    公司每个月都要开会总结，这次就多了群英这班新人，大家都准备好演讲的
文稿，坐好准备开会，群英有点口渴，她蹲下在饮水机里拿纸杯，突然，后面发
出：嘶……的声音，感觉屁股凉凉，摸了摸群英“啊！！！！！！”她的包股裙
爆胎了，露出整个雪白的大肉股，大伙们“喔……爆胎了……红色的丁字裤，屁
股好大……”那些男同事望着她，她脸红的用手挡着，琪琪看见后，马上拿文件
夹帮她挡着高艳清哈哈哈哈大笑……琪琪“群英，我们走！”琪琪扶着群英离开
会议室群英“怎么会这样的，难道我屁股太大了？”琪琪“不怕，我有后备的” 
    群英“你这么瘦，我怕有弄破了你的”琪琪“不做危险动作就没事”来到更
衣室，她把裙子脱掉，从下面往上撕得很整齐，但她细心一看，边上明显有剪过
得痕迹群英“琪琪你看，是谁弄的呢？”琪琪“明显有个整齐的剪口”群英“我
一直在穿着，没人动过啊！”琪琪“你的工作服不是放在柜子里么？很多钥匙是
可以打开多把锁的，所以里面不能放贵重的东西，你应该是放在柜里，被偷出来
剪了” 
    群英“谁干的呢？”琪琪“不管了，先穿我的，我们要快去开会”连忙穿好
裙子，虽然有点紧，但也好过没有，会议已经开始，她们进来时，男同事们看着
她笑，群英一脸尴尬的坐着，旁边的高艳清不禁失笑，群英看到她的奸样，最大
可疑就是她，但没有证据，只好忍受着。会议开完，高艳清走到她面前露出奸笑
高艳清“哈哈哈……屁股大又多肉，好可怜的裙子，来生不要做大屁股姑娘的裙
子”琪琪“好过你没肉的屁股，克夫克丁相”高艳清“谁说克夫，你妒忌我吧？”
琪琪“我妒忌你？哈哈哈……你看清楚你自己，来！对着镜子照！身长懒腰，脚
短没屁股！我的大长腿就有你高！我妒忌你克夫脚短虎？”高艳清听到这样的话
发飙“你说什么！臭婊子！是啊！我身材没你好，可我有钱的男友多的是！我这
样的身材还能有这么多高富帅喜欢，怎么了？”琪琪“哈哈哈……太好笑了！你
个傻ｂ，人家是骗你上床，玩厌了就扔给别人，循环利用，当然多男友了，都不
知道第几手了”高艳清“你……你这个臭婊子！我这么多男友，就是因为喜欢我
才跟我一起，你有吗？”琪琪“刚刚上床的时候就喜欢，玩完了就啥事都没有，
还以为真的喜欢，你有过爱情吗？你只是得不到爱情的过渡货！傻ｂ！”群英
“算了！ 
    别跟她吵“高艳清”你妈ｂ，我就喜欢给别人操！怎么了？我就要给男人操
到高潮，你妈不是给别人操了才有你“琪琪”哎哟哟……说不赢就人身攻击了，
没用的家伙，克夫过渡货！“路过的同事看着她们吵得这么激烈，越来越多人围
着，说得高艳清气得满面通红，冲上去想打架”你说多次！ 
    你个臭婊子“群英赶快拉来她们”算了！别吵了！“琪琪”克夫没屁股的过
渡货！真让你父母丢脸“高艳清怒火冲天一巴掌扇过去，还好给群英拉着群英” 
    我们走吧！别跟小孩吵！“高艳清”你别走！给我过来，臭婊子“琪琪”裙
子的事，我知道是你做的！“高艳清”是又怎么样！来打我啊！“群英拖着琪琪
离开，到了楼梯间琪琪”我知道肯定是她做的“群英”我们没证据，算了“琪琪”
你在这么多人面前出丑，不过骂得她这个样，真的大快人心“群英”别跟这样的
小孩较劲“琪琪”这件垃圾被宠坏了，要不是看高主任的份上，我早就把她赶走
“群英”我也是为人父母，看到这样的孩子真可悲“琪琪”这种人迟早被教训。
原来你有孩子了！保养得挺好的嘛！比实际年龄年轻多了，还是天生丽质，（琪
琪拍拍她的肉股）屁股大腰又小，胸前熬人的双峰，经常被男人偷看吧？“群英”
我不够你漂亮吧？范冰冰……“琪琪”我真的像她吗？“群英”你更漂亮！“琪
琪” 
    就凭这句话，我请你吃饭“群英”说句话就有到吃，赚大了“她们边走边说，
琪琪”你的胸这么大，有什么秘诀？“群英”吃多点鸡胸呗！“琪琪”我吃了很
多还是这么小“群英”那是你的鸡没肉，跟你一样苗条……“从此以后，琪琪和
高艳清结下仇恨，路过遇见也不理睬，随着时间的沉淀，群英和琪琪感情越来越
深，经常一起逛街聊天，公司里互相帮助，成为了有福同享有难同当的闺蜜。有
一天吃饭的时候，琪琪好像有心事，套出了一个重大的内幕琪琪”群英，我不瞒
你，其实我曾经是张董的小三，我现在还有跟他交往，但是现在只不过是互相利
用的做爱工具“群英”我也不瞒你，我有偷看过你们在办公室里做爱，这是你愿
意的吗？“琪琪”嗯！我愿意，我在他身上得到很多钱，我现在的职位，手上的
名牌包包，还有宝马汽车都是这样得来的，我也很愿意跟他做爱，因为我得到了
快乐，这个你也看到了吧？“群英”嗯！我看到你被玩得很舒服，很投入“琪琪”
我已经把这种事变成我性生活的一部分，其实男女之间的愿意也没什么。刚才我
被叫去张董的办公室里，里面有几个大客户，为了成功签下８千多万的合同，要
利用我来诱惑客户，最终成功签了合同，拿到钱后，我就叫你过来这里吃饭了
“群英” 
    这也是你愿意的吗？“琪琪”嗯！是我愿意的，我很乐意这么做，我帮公司，
也为了自己赚这么多钱，就这么点时间就能拥有这么多钱，就算是我现在的职位
也很难，逐渐我的下体已成为他的赚钱工具，刚才我还给他们内射了，当时我很
害怕，我说不要的时候，我怕客户不满意，合同没签成，我假装很愿意的给三人
轮流的抽插，内射，我害怕死了！其实也没什么，过程中我很快乐，这种交易虽
然很危险，但在他们身上得到性高潮，我投入进去，让我得到性快感和满足，这
种见客，我也把他成为我的性生活一部分，而且我很享受这样的性接触，只有这
样心里会好过点。“群英”听起来，用自己的肉体得到利益，好像是不道德的交
易，我觉得在这社会，只有大家愿意的，这点灰色地带必须存在的，你也没必要
放在心里，因为你愿意的，没有人强迫你，而且除了钱在外，你很享受这样的性
生活，过程中得到性快感及性高潮，我也是女人，明白你的感受，只要做好安全
措施就行了“琪琪”上一年，我帮公司成功签下富ｘ集团的合同，当场我就跟富
ｘ集团的董事——陈董做爱，试过第一次后他对我很痴迷，对我狂追，最后我秘
密的做了他的情妇，这过程中得到了小金库，但他每次做爱都不喜欢带套，最后
我怀孕了，我很害怕，陈董给了我一笔分手费后，让我自行解决，赶快把孩子打
掉，这段时间我无法进行性交，偏偏这段时间我又要诱惑另外的老板，张董得知
后，立即把我解约，我苦苦哀求着，觉得我还有利用价值，就留下我，之后我很
珍惜这份工作，但是有些时候身不由己，今晚我就给三人内射，一次又一次的连
续在危险期里射精，里面不断的流出精液，我很害怕，强忍着泪水，他们走后，
我哭了！ 
    张董办公室里其实就是炮放，里面摆着很多成人用具和药品，他一边骂那几
个人一边用洁阴器清洁，吃后悔药，其实张董也是分明我的工作“群英”做这样
的事情，遇上这样的人，你也控制不了，如果确保自己没事，只有离开公司“琪
琪” 
    哎！其实绝大部分都会带套，就怕那小部分，我出过事，有点害怕了。 
    还有，其实张董很喜欢你“群英”什么？喜欢我？“琪琪”嗯！在面试的时
间，他就跟我说无论如何都要招到你“群英就想起了当时张董有注视着她，而且
对着她跟琪琪交耳，琪琪”张董当时第一眼就看上了你，我知道你有戏了，所以
当时说了多次如果你职位升了上去，记得照顾我“群英”晕啊！原来是这样的意
思“琪琪”经过几次的探望，他越来越喜欢，开始对你的了解，他最喜欢丰满的
女性，雪白饱满肌肤，特别是你傲人的胸部，都是他喜欢的菜“群英”那么我的
挽留用户策划，他的同意，也只是为了见我？“琪琪”不是的，你的策划绝对是
真材实料，他没想到你一上来就能够提出这么好的建议，多位领导都已经通过了
“群英”你说张董喜欢我，可是他没有对我做些什么，他并没有骚扰我“琪琪” 
    他有种怪癖，对于真正喜欢的女性不同于玩女人的心态，他对喜欢的人貌似
要有个追的过程，如果是玩女人的话直接来一炮就行，很明显他对你是真正喜欢，
带有情的心态“群英”你叫他还是算了吧！我已经有老公了“琪琪”你觉得这样
说会有用吗？“群英”好烦！我做好自己的工作就行了！“琪琪”你自己选择了，
反正如果是我的话，会很适合我，但是……人家现在是喜欢你呢！“群英”我才
不要！“群英当时并没有想些什么，只是一心想把她当策划做好并执行，这才是
她事业上的成就感，却没想到现在才是在公司性生活的开始。 
    这段时间群英白天忙于正常的工作，晚上可能为了新策划而加班，有一天晚
上，正在加班的群英收到了谢主管的信息谢主管“群英，在哪？”群英“我还在
公司呢！”谢主管“你们要上晚班吗？”群英“不是，我们都不用上晚班，只是
我有些东西还没做好”谢主管“我现在来找你行吗？”群英心里一喜“好吧！我
等你”自从上次在海滩上做爱到现在已有一段时间没见面，这段时间里群英都忙
于自己的工作，谢主管腰还没好，并且家庭观念很强，他不是经常约炮的人，这
次肯定是找机会出来偷吃，群英现在如等着爱人一样，心里甜蜜满满，大家都知
道这一见面目的。过了一会儿，谢主管来了，他见到群英马上抱着她亲吻，谢主
管“老婆，想你了”群英“我也是，老公。唔……唔……嗯……嗯……”抱在一
起激吻，谢主管一边吻一边在她全身乱摸，群英“这里有摄像头，我们去那边” 
    群英带他某一角落里，谢主管在后面抓着鼓起的乳房，吻她的脸群英很享受
的呻吟“你好久没碰她了，啊……啊……啊……好想你”群英主动的解开纽扣，
把乳罩往上翻，双手抓着两团雪白的脂肪，手掌摩擦乳头，他对群英的身体充满
好奇，到处乱摸，当摸到饱满的三角区时，群英的反应变大，不断的扭动身体呻
吟，群英“啊……啊……啊……老公……我好想你了”谢主管“自从上次我都没
有做爱” 
    群英“我也是，等着你，唔……唔……唔……嗯……嗯……”群英坐在办公
桌上抱着他激烈的蛇吻，谢主管摸着她柔软的馒头，蹲下，看着包股裙内的红内
裤“湿了！”群英害羞想把腿并拢，谢主管双手好奇的把腿张开，看到饱满鼓起
的阴部，再把丰满雪白的玉腿大大的张开，高跟搭在桌面上摆出诱人的ｍ字形群
英“啊！”立即用手挡着张开的下体，谢主管看着红色鼓起的大鹅蛋，中间湿了
一条黑线，轻轻的把小手移开，认真的盯着包着鼓起的阴部，对着湿了一片的的
地方按下去，淫水挤了出来，再把小布翻开，只见肥厚的白馒头，中间一条细小
的肉缝群英害羞的说“老公，你这么直接”谢主管“老婆的私处好漂亮！”滋…
… 
    滋……滋……手指在黑缝里滑动群英“啊……啊……啊……啊……好舒服”
谢主管急不可待的抓着内裤向下扯，红内裤挂在小腿上，再次把玉腿张开，整个
诱人的白馒头露出来，群英害羞的把小手放在嘴边，享受的看着他欣赏自己的私
处，滋……滋……滋……滋……手指在黑缝最下端的小肉窝里搅拌，群英立即发
出舒服的叫声，手指头沾上一团透明的淫水，在群英面前拉丝谢主管“老婆，你
看看，好滑！”群英脸红“好害羞！”拇指贴着肥厚的大阴唇瓣开，露出里面湿
润粉红色嫩肉，谢主管“老婆里面好嫩！沾了很多透明的爱液，阴蒂拨起了，个
头很大” 
    谢主管第一次看得这么清楚，轻轻碰一下玉珠群英立即跳起“啊！！！！！”
谢主管“老婆，你好敏感，真的好漂亮！插进去一定很舒服”群英很享受的张开
腿给对方研究私处，她最喜欢男人对自己肉体感兴趣和点赞，特别是私处和乳房
等重要部位，谢主管在双腿间翻来覆去的研究群英的白馒头，边玩边流出爱液，
手指好奇的插进正在流水的皱肉间群英“啊……好舒服！ 
    啊……啊……啊……啊……“滋……滋……滋……滋……手指在在肉穴里进
出谢主管”好厉害！里面又湿又热“嗒……嗒……嗒……嗒……手指在肉穴里搅
拌群英”喔……喔……喔……老公，放进两根……啊……对！舒服……啊……啊
……“群英皱着眉头淫叫，双指在紧窄的嫩肉里滑动，流出透明的爱液，嗒…… 
    嗒……嗒……嗒……群英大声的叫起来“啊……啊……啊……老公……老公
…… 
    我要……要……我要！“谢主管”我也很想要，看着这么水润的小穴，好像
插进去看看是什么感觉的“群英”老公，我什么都给你看光你，我也要看看老公
的“群英马上起来，蹲在谢主管下面，猴急的解开皮带和裤子，把内裤扯下，露
出半拨起的肉棒，体形虽不大，但发起情来什么都想要，她张开小嘴含着吹起来，
谢主管”喔……老婆的小嘴好舒服……喔……“群英的头前后的摆动，小嘴紧紧
的吸纳着肉棒滑动，肉棒越来越大谢主管”好爽……老婆的小嘴功夫了得……技
术这么好……哪里学的？不行……不能再吹了……我会射在你嘴里，来！让我插
进去“群英马上起来，坐到桌子上张开腿，把骚痒的私处完全露出来，她看着肉
棒对准自己的门口，滋！！！！！ 
    群英“喔！！！！！！”谢主管“舒服！里面好热好滑，紧紧的抱着我！” 
    群英“老公，满满的插进来！把里面塞满！”肉棒再往里面探入，紧紧的贴
在一起，小穴里骚痒的感觉一下子得到满足群英“啊！！！！好舒服啊！老公”
谢主管“老婆，你下面深不见底啊！好深！我还没有顶到底部”群英“老公动起
来！ 
    啊……啊……啊……好舒服“群英皱着眉头很享受的看着肉棒不停的在抽插
肉穴群英”老公……我等你很久了……我们能经常爱爱吗？“谢主管”老婆什么
时候想要，老公都会给你！“群英”我的好老公……老公用力点干我……插我…
…喔……喔……喔……“啪啪啪啪啪……有节奏的推着群英，胸前的大白乳上下
的晃动，舒服的张开小嘴淫叫，群英当时描述当时他并不激烈，这个跟肉棒的大
小和力度都有关，她很渴望他插深点和快点，一直在提示他，但是无法做到群英”
啊……啊……啊……老公，插深点……别客气……来！用力点捅进去……给我…
… 
    给我……“谢主管喘着气”老婆……你的ｂ好深！而且好大吃，性欲好强！
“群英脸红”嗯！嘻嘻嘻……你现在才知道？我的确在这方面很旺盛，所以希望
老公常来干老婆（群英的小手抚摸着他的脸）老公，你好累了吗？我给你插后面
“群英下来，站在地上双手撑在桌上上，抬起肉股，谢主管摸了摸雪白的大肉股
谢主管”老婆屁股真漂亮，又翘又肉厚“看着股间的肥ｂ，中间被咪成一条小黑
线，手指插进里面，嗒……嗒……嗒……谢主管”好棒，这样更紧“群英立即淫
叫起来，手在大肉股间搅拌，里面的脂肪晃荡群英”啊……啊……啊……老公…
…受不了……啊……啊……我要……我要了……快点插进来“谢主管”老婆你好
多水，我的手都湿了“他站起来，握着肉棒对准股间，啪！！！！一棒捅入去，
群英舒服得抬起头淫叫谢主管”好爽！这样操老婆的大屁股“群英”老公，用力
点干我！“ 
    啪啪啪啪啪……谢主管抓着大肉股不停的操起来群英“好棒……不要停……
好舒服……”原来这样他会更用力点，群英期待的冲插终于到来，舒服得浪叫起
来群英“啊……啊……啊……我很有感觉……舒服死我了！老公……你舒服吗？”
谢主管“呼……呼……呼……好棒！还是别人的老婆好操！”群英“那就常来操
老婆……老公……来！用力点干我！喔……喔……喔……”群英开始发狂，皱着
眉头张开大嘴浪叫，胸前的大白乳晃得厉害，这是最像样的，她被操得脚软无力
站立，上半身趴在桌子上，啪啪啪啪啪……谢主管“呼……呼……好爽……老婆，
你累了，你坐上去”群英坐在桌子上大大的张开腿，露出整个湿淋淋的白馒头，
对准小肉窝，噗滋！！！整根插入，扭着腰捅穴群英“啊……啊……啊……好棒
……老公……我怕爱上了你，但我好想爱你”谢主管“爱就爱呗！怕什么？”群
英“老公……我们常一起好吗？”谢主管“好啊……老婆！我们常在一起做爱… 
    …老婆什么时候要……老公都会给“群英”那太好了！我下面已经给你了，
我已经是你的人了……老公……来！ 
    用力的干老婆！“啪啪啪啪啪……没想到这样用力加快了射精的步伐，群英
即将进入高潮时突然停下来，射出精液，群英兴奋的快感非常渴望他动起，就差
那么一点就能冲过终点，但是短短几秒的射精已过，兴奋点随之下降，这一次没
有让群英高潮，她明显觉得不够，但是事情已经结束，只好意犹未尽的收场，虽
然如此，跟喜欢的人做爱，也是一种安慰。 
    经过这次之后，她们如恋人一样相爱，偷偷摸摸的玩起地下情，在公司里找
机会约会，对她乱抓乱摸，把身上的衣服裙子弄乱，有人来了又要急忙的整理，
她对群英越来越随便，行过走过都会拍一拍她的大桃股和乳房，她很享受这样的
恋爱，还有对她的身体如此感兴趣，每天上班都甜滋滋的，但是每当摸动的动作
大，会让敏感的群英兴奋，想要但又不给她，只好羞答答的在别人面前收场。有
一次，他们在午休遇上，谢主管立即把她推到墙上，抓着胸前撑得绷紧的巨乳，
群英一脸尴尬的举起手任他乱摸群英紧张的说“喂！会有人看到的”谢主管“留
意着”解开胸前的纽扣，露出黑色的蕾丝乳罩包着半边鼓起的玉乳，双手隔着乳
罩揉起来，群英尴尬的举起双手一边被摸一边留意者外面的动静，看着这么久还
没人来，他把乳罩翻上去，立即抓起两团脂肪，含着乳头舔起来，在公司这么危
险的环境下喂奶，每次都特别紧张刺激，胸前的乳头被舔得很有感觉，但心里却
是一边紧张一边留意着外面的动静，群英“嗯……嗯……嗯……喔……老公…… 
    你每次都摸的我这么想要，都不给人“谢主管”老婆，下面湿了吗？“群英”
嗯！ 
    （谢主管把裙子翻上去，手伸到内裤里摸）啊……啊……不要……好痒“谢
主管”喔！老婆的美穴真的湿了！流出来的！“群英”你每次摸我都不给我，特
别难受“谢主管”来！带你去一个地方，跟我来！“他拉着群英来到１２楼的机
房间，那里是全公司最少人的地方，或者说根本不可能有人，要机房发生故障才
有人前来维修，谢主管不知道哪里拿到钥匙，经过两道铁门进入机房里，里面啥
都没有，群英知道休息时间不多，马上脱掉内裤坐在椅子上张开腿，露出正在流
水的小肉穴，谢主管也明白到意思，迅速的脱掉裤子，握着肉棒插入饥渴的小肉
穴立即干起来，群英”啊……啊……啊……这样多好！“谢主管”我们常来吧！
我也受不了，我多想你“群英”嗯！老公，来！“从此以后他们一有空闲常来这
里吃快餐，解决心头之痒。群英说到这里，我突然开心起来，固定一人做爱，这
样的性生活总比群ｐ健康，虽然双方都是出轨，但是你情我愿，又是秘密的进行，
不影响到什么，群英：虽然我得到了恋爱和性爱，但是他的持久性比较差，平时
多是少吃多餐，我很渴望来个大高潮，每次都是半饱状态，这么多次还不如来一
次像样的。 
    而且我们保持着地下情，我们都有家庭，不能被别人知道，甚至面对面也不
能露出半点爱意，偷偷摸摸的去吃禁果，真的不好过在禁果的诱惑下继续激情的
进行。 
    群英在公司一边工作一边享受着性爱，过得相当充实，很快又过去一个月，
准备出业绩，傲慢的高艳清跟群英的打赌很快有结果，眼看着自己的业绩远不如
群英，这次又要吃下自己的诺言？ 
    「未完待续」 
    第十章。职场得意堕落在大嫩棒中 
    上一章节介绍高艳清为了报复群英，在裙子里做手脚，在多人面前走光出丑，
为了这件事琪琪和高艳清吵起来结下仇恨。琪琪和群英的感情越来越好，成为了
闺蜜，在琪琪的口中得知张董对群英有好感，正在跟谢主管恋爱的她，下面的路
如何走下去？ 
    琪琪“群英，说一个好消息，你成为了我们公司的形象代表！”群英“什么？ 
    形象代表？“琪琪”是啊！是我推荐的，摄影师和化妆师都来了！“群英”
不要嘛！好多人比我漂亮，怎么不选她们呢？不如你去吧！“琪琪”我没有你亲
和，还有熬人的胸部，小腰大屁股，雪白的肌肤，哎……怎么我都没有“群英”
没有啦！我给你去吧！“琪琪”公司已经表决了，你去走廊里，他们等着你摄影
呢“ 
    说完，琪琪拉了群英过去，经过一轮化妆后的群英，好比非诚勿扰的巩新亮
officelady，带上黑框眼镜的群英，美丽端庄，温香艳玉，气质优雅，整理好的
制服更是诱惑，白底粉红条纹小领带下面是撑得绷紧熬人的双峰，齐b 包股裙整
齐的包着衬衫，把小腰修得圆润饱满，往下是绷紧的大桃股，形成的前凸后翘身
材，露出的丰润的大白腿，被黑色的高跟鞋修得笔直修长，就算不穿丝袜，肌肤
雪白透亮，裙子刚好挡着饱满的阴部，让人有着邪恶的欲望，琪琪“太漂亮了！
美丽和智慧兼备的officelady，样貌亲和，不吃人间烟火……”群英“好啦！好
啦！这些化妆师，什么人都能化丑为靓，你又不来玩”琪琪“我没有资格，一共
两女两男，等下你跟他们一起去拍照”高艳清路过这里，看到这么多人围着，还
为群英化妆宣传企业形象，看到眼红高艳清“哟！选个大妈当企业形象，选的人
眼里生屎了”琪琪“吃不到葡萄说葡萄酸，这样的人，没看看自己什么样子”高
艳清“好像很了不起一样”旁边正在化妆的男同事“喂！你说什么！妒忌吧？”
高艳清“切！本小姐用得着妒忌么？一班自以为是的臭美”男同事“你妈生你这
个b 样，你妈肯定跟你一样丑”其实这个男同事是后来的新人，我们认识。 
    高艳清“小心你的臭嘴，我记得你！”琪琪“当选的，证明比你漂亮，这是
事实！你看你的月亮脸，又长又弯，鼻子大得像狮子，简直鬼斧神工”高艳清
“你个没胸的老女人，你说什么？”琪琪“哎哟！说起胸，你看看这个（琪琪的
小手抓着群英的巨乳）大你多少倍？”群英“琪琪，别理她”高艳清气的一脸红
妒忌离开，高艳清：可恶！这班废材！我有什么比不上大妈？ 
    一肚子气的坐到自己的位置上，看到对面的陈主任对着电脑忙些什么高艳清
“陈主任，你在干嘛？”陈主任“我在倒你们的业绩数据，太多了”高艳清看了
一下，看到来自己和群英的差距，陈主任“哎！好烦！还有这么多，今晚也搞不
完，一起去喝杯咖啡再搞吧！”高艳清“不去了，你去吧！”高艳清见她离开，
看着周围都没人，偷偷坐在电脑面前弄些什么，高艳清：嘿嘿……这样还不输给
我！ 
    摄影师“头侧点，对！腿站直点，放松。再来一张”群英正在摆pose摄影，
琪琪“漂亮！职业的ol形象，我太满意了”群英“是吗？我也很久没有这样漂亮
过，就除了婚纱照”琪琪“这是我特意请回来的，可能是全深圳最贵的影楼了，
反正公司报销”群英拿着相机“你看，这张好看，还有这张……”琪琪“哇…… 
    好羡慕！人家也要拍艺术照“群英”一起来吧！“琪琪”喂！帅哥！帮我拍
几张，送的！“过一个星期后，一副巨大的海报挂在大厦的墙上，网页，公司论
坛，营业厅海报…………都是她们的形象海报杜静璇”群英姐，你好漂亮啊！
“群英”都是化妆和摄影的功劳“杜静璇”不会啊！你平时都很漂亮，很有职业
女郎范儿“群英”你这么年轻，也不错啊！“高艳清在旁边看不过眼”好像牛皮
癣一样，到处都是，烦人！“杜静璇小声的说”她在妒忌，这个学姐在学校也是
这样，高傲小气，还特泼辣“群英”璇璇，别理她，被宠坏了的孩子“琪琪一脸
黑走过来”群英，你过来一下“脚步急促的走进办公室，群英感觉到这样的形势
不好。 
    琪琪“群英，你看看”群英看着上个月的业绩报告，她只达到了上月的70%
的业绩，上个月是超额完成的群英“可能最近忙着新策划，把公司的正事拖累了” 
    琪琪“最近，我知道你在加班加点的为公司做事，但是不要忘记，这里才是
你的正事儿”群英“知道了！以后会有分寸”琪琪“别把自己累垮了，还有小人
正得意呢！”群英望着外面的高艳清，奸笑的看着业绩报告，群英走了过去群英
“这次你赢了吧！”高艳清“说得好像我不能赢一样！你自己知道怎么做了”群
英“嗯！”群英开始把胸前的纽扣解开，露出红色的蕾丝乳罩紧紧的抱着半边鼓
起的玉乳，脱掉衬衫，琪琪“喂！群英，你干什么？”群英“说好的呢！我输了，
我脱衣服在公司里跑一圈”琪琪“怎么可以这样？”高艳清“喂！说话要算数” 
    琪琪“别跟她疯”高艳清“我上次也不是这样”看着她们吵起来，开始围着
很多同事男同事1 色咪咪的看着她“好大！好白！”男同事2 “平时看着她是个
大胸少妇，没想到脱掉后还真的很大”群英开始脱掉包股裙琪琪“等等！这数据
有问题”高艳清“我输了那次，又不见得说有问题，你偏心吧！”琪琪“刚才我
分析了一下，不可能是这样”群英“算了吧！我这样做，可以把她认真的工作，
也值了”扯掉包股裙，露出红色的小内裤男同事们色咪咪的看着“好白！好丰满
的少妇，不错哟！难怪能上公司的企业形象”男同事1 “你看看下面，好鼓，隐
约看到黑色的阴毛，嘿嘿……”男同事2 “哇！小腰好饱满，特喜欢她的又圆又
大的翘股，好身材！”高艳清听到后反而觉得是晒出她的身材被点赞“哈哈哈…
…公司的形象，这样污，还有资格吗？”群英把裙子脱掉，露出圆润雪白的身躯，
红色的性感内衣更显得白里透红高艳清“跑呀！快去跑一圈”群英一脸委屈开始
跑起来，胸前圆大的玉乳波涛汹涌，乳房里面的脂肪晃动，男同事们目不转睛的
盯着，琪琪一把拉住群英，琪琪“如果数据没有问题，我也一起脱！”高艳清
“不行！说到做到，给我跑！”杜静璇用衣服披着群英高艳清“喂！璇璇，你别
多管闲事”琪琪“这么便宜的条件，分明你有古惑”高艳清“有什么古惑的，只
是承诺，我上次也不是跑了”琪琪“如果我查到数据是没有问题，我哥群英一起
跑！ 
    群英，我们走！“高艳清”喂！你！“琪琪强制的拉有群英离开人群，到办
公室里整理衣服群英低着头，一脸无辜”算了吧！是我承诺在先的“琪琪”那个
死三八这么得意，你认真想一下，半个月就完成了任务的70% ，怎么下半个月才
完成那么一点？一定是搞错了！“群英”我也很模糊，这段时间确实太累了“琪
琪”陈主任，我要查一下“陈主管”你怀疑我啊？怎么老是帮着她？“琪琪”不
是怀疑，我只是想检查一下“陈主任”我告诉你！我工作了这么多年，从来没有
错过，你凭什么要检查？“琪琪”你怕吗？“陈主任”我怕什么？我就不知道你
为什么老帮着这个人，新人一来到公司就作威作福“琪琪”你妒忌？“其实，前
文已提及到一个细节，不知道你们有没有印象，群英的优秀表现，当时陈主任这
位大妈是很妒忌的，陈主任”行！你现在是越级请示，你向上面的领导批示吧！
如果行！我就给你查！“琪琪气冲冲的走了出去！直接上到22楼全公司最大的boss
——张董！ 
    琪琪没有理会前台，直接冲进办公室琪琪“张董，我要查上个月的业绩数据” 
    张董“你干嘛这么火？是不是很久没做床上运动，找机会来爽一把？”琪琪
“我怀疑数据有问题，让群英的业绩出现异常，那个陈主任说我越级，不让我查，
要我向领导批示，我就找整个公司最大的领导来批！！！”一提到群英，张董马
上感兴趣张董“喔？张群英？这么有趣，我跟你去看看”琪琪：我就知道你喜欢
群英，这样的问题他一定会帮！ 
    两人来到办公室张董“陈主任，把电脑交出来！”陈主任一看到张董，脸色
突然变黑，紧张起来“张……张董……这么些小事还用得着你来？”张董看着群
英“我只是想多了解部门的情况”陈主任连让位给琪琪群英“谢谢！张董！不好
意思，我让你失望了！”张董“没关系，每个人都有低潮的时候，我以前比你更
差都有！怎么你这样的表情？什么事了？衣服都没穿好”陈主任得意的说“她刚
才跟高艳清打赌，群英输了，要脱掉衣服在公司跑一圈，她赖账，就发生了现在
的事，这么大人，还玩小孩游戏！幼稚！”琪琪“是我要求的！关她什么事？怎
么可能上半个月完成了70% 的任务，下半个月就完成那么一丁点？我一看这数据
肯定有问题！”张董“是么？呵呵……很有趣了！那……我就坐在这里等结果！ 
    琪琪，你知道怎么做吧？“这时外面的高艳清也惊得目瞪口呆，竟然张董来
处理，低着头害怕得无法工作张董”群英，没关系的！下个月努力就行了么？我
们去喝咖啡，放松心情“他们边走边聊着群英”嗯！我请吧！“张董”要下属请
领导，很搞笑吧！你上次的企业形象照拍得不错，很有职业范儿！我们公司没有
请错人，外表形象佳，处事能干，这样的人那里找？“群英”张董你过奖了！
“张董”努力！我看好你！“喝咖啡的时候，敏感的群英留意着张董的眼神和一
举一动，因为琪琪已经爆料张董是喜欢她的，果然动作比较多，眼神老看着她胸
前的巨乳和大白腿。过了一会儿，张董的电话响了，通话里好像有了结果张董”
群英，我们过去“进去办公室，见陈主任一脸惊恐琪琪”不出所料，群英一部分
的业绩移到了高艳清那里！“陈主任惊得口吃”我……我也不知道为什么“张董”
如果这样出数据，这样出工资，群英就无辜损失了，这个责任谁担当“陈主任低
着头”是……是我！我以后会认真检查“张董”我也不知道之前的数据有没有问
题，但是我只想说这个失职很严重“陈主任”不可能会有问题的！一定中途出现
了异常“ 
    突然，她想起了喝咖啡的时候高艳清还在，并且电脑没有退出，是可以直接
处理的，陈主任“一定是有人动过我的电脑！”张董“好！我给机会你，我继续
在这里等你！”回放监控，因为陈主任很记得当时喝咖啡的时间段，把监控移到
喝咖啡的时候，果然！高艳清看着她离开后，擅自在电脑上操作，看着监控大家
都很惊奇，其实琪琪和群英知道了为什么陈主任“一定是她搞鬼！（指着门外正
在发抖的高艳清）你！过来！”指着监控录像，陈主任“你在我的电脑里干了什
么？” 
    高艳清面对着这么多人，看着监控惊得瑟瑟发抖“我只是好奇看一看”陈主
任“你做了什么？”高艳清在各个领导的威严下终于憋不住“我……是我把数据
改了”陈主任“你就为了赢群英？”高艳清“嗯！”张董“我们这么大的集团，
竟然有这样的事发生，你们的李总会处理”说完一脸严肃的离开，高艳清低着头
一了黑，平时做大姐大的她，从来没试过这样这么惊过。过了一会儿，营销部门
最大的阿头——李总，怒气冲冲的走到办公室李总发飙说“你们到底干什么？”
陈主任“是她…………”李总“我被你们连累死了！张董亲自问责我，上面的领
导都知道，一个接一个的来骂，我快骂成狗了！你！高艳清，你到底干嘛了？竟
然在公司的电脑里搞数据，你不想活了？”高艳清惊得想哭又哭不出来来“我…
…” 
    李总一脸严厉“要不是看着你父亲的脸，走关系让你进来！你不好好珍惜这
个岗位，你要知道多少人想坐你的位置！有多少人才失去你的位置！你……你明
天不用上班！给我滚！”高艳清立即哭了起来！ 
    李总“陈主任的岗位跟范诗琪的对调，也就是说陈主任降职为班长，范诗琪
为主任，这个月底完成对调”陈主任“为什么？”李总“这个还要问？你没有保
护好自己的电脑，任让他人捣乱公司数据，属于严重失职！”陈主任“那也不应
该给范诗琪做主任啊？”李总“难道你对我的处决有怀疑吗？”陈主任“这个… 
    …这个倒没有……李总“哼！别问！我现在马上写报告”说完气冲冲的走了！ 
    琪琪“哈哈哈哈哈……啊！哈哈哈哈哈”陈主任“小人得意！”琪琪“喂！ 
    你以为我很想坐你的位置？我这个都不知道多舒服，没事的叹茶，活动一下
之类的“外面气冲冲的又走来一个人，他是高艳清的父亲——高主任，说明一下，
群英的国企是分很多部门的，主任什么科长一堆。高主任一巴掌扇向高艳清，啪！！！！！！ 
    把她扇倒地上高艳清“啊！！！！！”高主任“你这个不懂事的女儿，给你
妈宠惯了”群英马上扶起摔倒的高艳清“别这样对孩子”高主任“平时不怎么说
你，我为了你花了多少精力让你进来，你却在搞事！你……你以后自生自灭！”
高艳清“呜……呜……呜……”说完高主任就走了群英扶着正在哭泣的高艳清
“别哭了，你的任性教你怎么做人，社会是一所大学，经过这次教训你要长智”
高艳清“呜……呜……已经迟了”琪琪“群英，今晚我请吃饭！”群英“现在这
样……” 
    琪琪“来啦！庆祝我升职嘛！来啦！走吧！”群英坐着琪琪的宝马来到cbd
里最豪华的餐厅，那里我去过，还有老外服务员呢！ 
    琪琪“真的是大快人心，干杯！啊！！！爽！”群英“我觉得高艳清很可怜” 
    琪琪“你可怜她？你知道她平时这么高傲装b ，可怜的人有可怜之处，活该！” 
    群英“她得到报应了，你看她最后也知道错了，不应该把她解雇了”琪琪
“哎！ 
    你理这么多干嘛？现在已成定局，别想她，来！跟妹喝多杯“群英”恭喜你
升职“ 
    琪琪“你以为我很想？我跟张董的关系，我可以比主任更好职位都可以，谁
不想拿多钱少做事？我的职位不高，但却是最闲的，工资也不见得少哪里去，职
位越大，责任越高，风险大呢！”群英“舒服得财”琪琪“嗯嗯！加上平时的外
快，干嘛要这么拼？我现在不是很好吗？”群英“羡慕中……”琪琪“不用羡慕，
你以后比我更好”群英“你这么肯定？”琪琪“之前不是跟你说了吗？张董喜欢
你，要你做大爷都行！”群英“可是我有老公了！才不稀罕”琪琪“嘻嘻嘻……
你自己看着办吧！别把我抛弃了”群英“讨厌！我真的不需要”琪琪“身在福中
不知福，你都不知道，我这样活得多爽，有钱有靓车有时间享受”群英“哎！这
样的生活不适合我”琪琪不断的喝酒，有点小醉意，兴奋大声的说“你尝试过就
知道适合你了！你知道吗？我的私处都花了好十多万做保养，我还跟他拿了钱准
备做胸部，我要你这样的大波波！”群英“什么你下面花了十多万？”琪琪“何
止？ 
    我的脸部，手脚也做，要不然我怎么像饭冰冰？“群英”真舍得！“琪琪”
免费！ 
    全部免费！他的大鸡巴也花了不少钱，那家伙干得我好舒服！我今晚就要找
他干我“群英”喂！小声点“琪琪爬在桌子上”当他粗大的鸡巴，插进来，真的
叫爽，你老公的很大吗？搞得你爽不爽？“群英脸红”这个……这个……“琪琪”
一出一进的如活塞一样抽插，搞得得我欲仙欲死“群英”你醉了吗？哎呀！我们
都没吃东西，你就喝了这么多，这样很快醉的，快叫点东西吃填一下肚子“琪琪
越来越醉发软的趴在桌子上”今晚我要很多……很多……快来插我下面，出水了！
“ 
    群英：这家伙，说到人家心痒痒的！讨厌！下面真的有反应了，新买的内裤
太紧了，安全布又窄，很容易纳进去。 
    群英把手伸进裙子里整理阴部里的小布，当时已经有点湿了。最后她们彻底
喝醉了，叫了代驾司机接送回家，一路上琪琪还在发骚的叫着要爱爱，要大鸡巴，
搞到代驾司机很尴尬，群英喝了这么多没去洗手间，在车上膀胱急得难受，特别
是车子晃动时，里面的液体在晃动，差点尿出来，经过家附近的公园已经急不可
待的下车，冲去公园里的厕所小解，完事后走出厕所门口，突然撞到了人，群英
一屁股的坐到地上，对着黑衣人张开腿露出红色的小内裤群英“哎哟！”黑衣人
“对……对不起！你没事吧？”他看着群英张开雪白的玉腿，中间鼓起饱满的阴
部群英“疼死我了！”群英想起来，却在酒精作用下全身发软的起不来，黑子人
见她难受，抓着她的手扶起来，双腿发软扑向黑衣人怀里，一身酒气扑面而来黑
衣人“是你！”群英迷迷糊糊的抬头一看“是你！我认得你！”他就是保安——
阿福，就是在保安宿舍里轮干群英的其中一人，群英对他印象特别大，他是4 人
中鸡巴最大的，样子憨实的小伙子，上次被他的大鸡巴弄的又爱又恨，但明显缺
少性经验群英“是你！傻保安，小处男吧？”小福样子呆板又口吃“我。我…… 
    我不是傻，我……我送你回去吧！晚……晚上危险“群英”哈哈哈哈哈……
我… 
    …我不用你送……傻保安“小福”我……我重新说一……一次，我不是傻
“群英”你怎么口吃了？“小福”平……平时就有一点点，但……但是看见美女
……我……我很紧张“群英”哈哈哈……你看你傻头傻脑的，还很会说话……你
叫我是美女？“小福”是……是……的，我很紧张，上次我……我……我……
“群英喝了酒，醉得有点犯傻”我什么我？结巴是可以治疗的。姐姐当然漂亮傻
小子，我是企业形象的代表，职场胸大美少妇！你看着我！你几岁了？“小福”
21岁“群英”有女朋友吗？“小福”没……没有“群英”放松点回答，你是处男
吗？“小福不好意思的低着头……群英”哈哈哈哈哈……你还会怕羞？你好萌哟！
你的第一次姐姐了？“小福低着头”不是！我以前有女友，可是……可是……
“群英”可是没有做爱就分手了吧？“小福害羞的低头”嗯！讨厌！“群英摸了
摸他的小脸”这就对，这样回答多流利，别紧张！姐姐不会吃了你的！为什么当
保安？“ 
    小福“我……我刚从老家出来，没有文化，被叔叔安排到这里”群英“谁是
你叔叔”小福“保安队长”群英“原来是嘛家伙，上次弄得舒服吗？”小福“…
…… 
    …舒……舒服！“群英”你还想要吗？“小福”要吧？“群英”什么要吧？
不想要就算了！“小福”我……我……我不好意思说！“群英”你看……你又来
结巴，看着我！你好单纯，如果是你的兄弟早就把我干了，可能你样子憨实又萌，
我不怕你！你不是说我漂亮吗？怎么不碰我？“小福”我好想的，不知道怎么下
手“ 
    群英“小处男，这么纯洁……讨厌啊！刚才坐在地上，你看！弄得都是灰”
群英把肉股翘起，包股裙包着半边肉股，露出红色紧贴的小内裤小福“我帮你拍
干净” 
    啪啪啪啪啪……小福对着半裸的肥股拍打，群英“怎么样？我的屁股大吗？”
小福“好柔软”群英“你不是摸了我的屁股了吗？你怎么这么呆板？我给机会你
了” 
    小福“嗯！嗯！”群英“哎！纯情小处男”说完群英抱着他，伸出小舌头舔
他的嘴唇，群英“怎么样？有感觉吗？”小福看着她，突然发狂吻着群英的小嘴
群英“嗯……嗯……唔……唔……今晚给我！我还想着上次的感觉！唔……唔…
…唔……”群英主动的蛇吻，小舌滑进他的嘴里吸纳着群英“摸我！喔……喔…
…对……喔……”小福在她的背部抚摸，再抓她的大肉股小福“我们去那边”群
英“嗯！”走进不远的亭子里，他把群英推到石柱上，立即狂舔她的脸，揉着鼓
起的乳房，群英一边舒服的呻吟一边把纽扣解开，把乳罩往上翻，露出一双大白
乳，他立即往下舔着乳房，夹在双乳间，群英抱着着他的头闭着眼睛舒服的呻吟
着，一口一口的舔着乳头群英：好舒服！我很记得这一次的感觉，我随着酒意，
没管什么，很享受的跟比我小的纯情男孩抚摸，我全身热血沸腾，被摸得酥软无
力，我不知道为什么很想跟他做爱，也许是酒精作用，还有他的纯情，无任何邪
恶的欲望，纯洁干净，我能驱使他，占有他。他无知的抚摸我的身体，我全身每
一寸肌肤都渴望他抚摸，他舔几下就要看清楚我的乳房，他在探索着女人的身体
的奥秘，我开始喜欢比我小的男孩做爱。 
    群英全身扭动“喔……喔……好舒服！（摸到饱满的三角区）喔！！！！” 
    手贴着鼓起的阴部揉摸，群英的小手情不自禁的摸着他的肉棒，隔着裤子也
感觉到他粗大的体形，他们互相扶摸阴部，互相探索群英“嗯……喔……喔……
小福……我要了……”群英立即把包股裙翻到腰间，把小内裤脱掉，准备坐下小
福“等……等等！”他脱掉衣服铺在石凳子上小福“这样就不会弄脏你了”群英
“没想到你还挺贴心的，你硬了吗？”群英摸了摸，他突然愣了一下群英“怎么
了？你害羞？”小福“是……是有……点”群英“嘻嘻嘻……你这个小处男，又
结巴了”群英解开皮带脱掉裤子，一条半拨起白棒弹了出来群英“喔！！！好大
还很嫩白”小手握着肉棒抚摸着，群英好奇的把包皮翻开，露出粉嫩的龟头，她
从来没有接触过这么白嫩的大肉棒，伸出小舌舔了一下龟头，他再次一愣，整根
含到嘴里吹起来，头部前后的摆动，噜滋……噜滋……噜滋……品尝着，肉棒越
来越大，把小嘴塞满卜！拔出肉棒，群英“啊……好大啊！怪不得上次被你弄得
我失控，又白又嫩，你怎么发育这么好？不行！我看到他就受不了”群英坐在石
凳子上张开玉腿，双手把b 瓣开，露出小肉洞群英“快点！把他插进来！把我塞
满”小福握着肉棒在b 里笨头笨脑的磨磨蹭蹭群英猴急的“下点……再下点…… 
    不对……不是这里……你顶到菊花开……上点对！推进来，啊！！！！！！！
“ 
    滋！！！！大肉棒一下子插进一半，群英张开小嘴一声浪叫！ 
    群英“好大！久违的撑涨感！啊……不要……轻点……啊……好涨……啊… 
    …啊……再轻点……不要一下子塞进来……太大了……喔……喔……“群英
皱眉看着粗大嫩白的大肉棒不断的往深处探入，终于整根插入群英”啊……好舒
服… 
    …好满足……我下面被你塞满了……你慢慢的抽插……啊……啊……轻点…
…别……啊……啊……再轻点……一点一点的出入……嗯……对！对！继续……
啊… 
    …啊……“肉棒开始斯文的在嫩肉里滑动，随着快感的增加，动作越来越快，
群英皱起眉头张大嘴巴淫叫群英”啊……啊……啊……好厉害……好舒服……啊
… 
    …啊……小福……姐姐里面舒服吗？“小福”舒服……里面好热，感觉里面
在抖动，压着我“群英”那是我舒服还是表现……（肉棒深深的一捅！）啊！！！！ 
    要！再来！啊！！！舒服！好硬好大……你这个坏蛋……啊……啊……“滋
啾… 
    …滋啾……滋啾……肉棒快速的抽插，肉穴里发出淫荡的抽插声，群英恐惧
的看着巨大的白肉棒在下体进出群英：真的好大！看着有私处这么宽，我紧密的
小穴被扩成一个大肉洞，塞得满满的，好舒服！好满足！他把我抽插得涌出很多
水，流出来了！ 
    啪啪啪啪啪……开始用力的去顶，群英闭上眼睛恐惧的把小手放到嘴边，被
冲插得欲仙欲死群英不停的摇头“啊……啊……你顶到了……你顶到她了……啊
……啊……不要……不要……好冲……肉棒好冲……不要。不要。不要……啊… 
    …啊……啊……我来高潮了！！！“群英闭着眼睛全身抽搐，双腿紧紧的夹
起来小福”呼……呼……呼……你怎么了？“群英”啊……啊……啊……你把姐
姐干到高潮了……这时你别叼了……让我好好的嗨那几秒……要……我还要！
“滋啾……滋啾……滋啾……肉棒再次抽动，群英舒服得浪叫，小福抓着张开的
玉腿推着，他看着群英晃动的乳房，忍不住诱惑去抓群英”对！！！抓我咪咪…
…用力点抓……喔……喔……好舒服“群英：久违的大高潮，好久没这样爽过，
看来还是需要年轻力壮，粗大的肉棒好使群英”小福……我被你干得好舒服……
我的私处好喜欢你！你喜欢她吗？“小福”喜欢！好喜欢！“群英”那多来点…
…啊… 
    …啊……啊……别停……不要射啊……啊……啊……“啪啪啪啪啪……群英
正享受强烈的抽插突然停了下来，一股又一股的暖流灌入子宫，变成了精壶。 
    卜！！！热乎乎的大白棒拔出，小肉穴里流出一大团精液，小福好奇的看着
正在流出精液的私处，瓣开肥厚的大阴唇观察群英“啊……啊……啊……你射了
……你再坚持一下多好！喔！！！好多！里面给你灌满了，还很浓”小福目不转
睛的看着群英的私处群英“怎么了？你没看过过吗？好脏，沾满了白浆，还在流
出来，看来你很久没射了，好多存货，你以后别在女孩子里射精，会怀孕的，知
道吗？”小福“不……不好意思，我把……把你弄脏了”群英“傻孩子，这是我
的分泌物，证明她舒服了，流出爱液滋润”小福在裤兜里拿出纸巾，笨手笨脚的
一点一点的抹群英“等我来吧！”群英把外阴的白浆抹掉，再瓣开大阴唇涂抹着，
小福盯这群英的美b 群英看着他“没看过吗？人家做正经事，你不要这么看人家，
讨厌！”小福“对……对不起”大概群英高潮后恢复冷静，酒意也退得差不多，
变得平静，贤惠冷漠。 
    小福在地上捡起“你的小裤”群英二话不说拿过来，穿好准备走人小福“好
……好晚了，我送……送你回去”群英“不……不用……用你送，我听你说话真
累！”小福也想不明白为什么姐姐不高兴了，群英发情和冷静根本是两个人，无
法想象贤惠温雅的人妻发起情来如此饥渴奔放。 
    群英“走了！”小福“再……再见”醒来的群英有点后悔刚才所做的事，高
潮后的情绪化特别严重，如果是现在碰她一下，会扇你十巴掌，所以不发情，跟
她关系不好的话，别乱碰她，我太了解她了！我也反复地说过很多次，因为以前
我被她无情的打过，最后才爱上了我。 
    群英：我有这么野蛮吗？刘哥！ 
    第十一章。嫩白少妇的诱惑孕育新饥渴 
    上一章节说到群英等人被选为企业形象，经过精心的打扮，变成了巩新亮的
升级版，丰满性感的ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ，到惹来了高艳清的不满。上次跟群
英赌气，为了赢得业绩上的比赛，趁陈主任离开的时候在电脑里做了手脚，琪琪
为了查明真相，陈主任处处为难，最后在张董的威势下发现了真相，高艳清被解
雇，陈主任被降职，琪琪意外的升职了，当晚立即带着群英庆祝，在回家路上群
英尿急难忍，就在家附近的公园里小便，碰上了上次被４人轮干的其中一个保安
——小福，由于发起酒劲，又想起了小福当时巨大的肉棒，发情跟小福做爱，由
于平时谢主管喂得不饱而欲求不满，这次在嫩白巨大的肉棒下得到了久违的大高
潮，让她高潮连绵，最后射在穴里，酒劲过后恢複平静的她又变回贤惠温雅在少
妻，有点后悔刚才所做的事，不过自从这一次，她爱上了比她小多岁的人做爱，
喜欢上小福那根嫩白粗大的肉棒，还有纯洁无知的农村少年，容易驱使或控制。 
    第二天醒来，跟往常一样，穿好性感的工作服坐公交车上班，这个时间段是
最多人的，车到了，一大班人往车门内挤，这时往往都会碰到她高高鼓起的双峰
和后面的大翘股，车内挤满了人，小撞小碰是常事，但这次她遇到了麻烦，感觉
后面那个人好像看着她的胸部，由于车内非常挤，基本上是人贴人，后面的人紧
紧的贴在她包得绷紧的大桃股上，屁股感觉到有突起的东西顶着她，随着车内晃
动，那个东西在肉股上摩擦，更离谱的是，他的手伸到她胸前的栏杆，本来栏杆
是夹在双乳间，他的手这样塞过来，假装着扶着栏杆，乳房紧紧的贴在他的手部，
被挤得鼓起，她往后一步，随即更紧贴着后面，那硬硬的东西顶着软绵又肉厚的
翘股摩擦，更糟糕的是乳头顶着他的手，她知道自己胸大，不需要装假狗，所以
喜欢买又轻又薄的蕾丝乳罩，乳头隔着紧薄的衣服贴着他的手，左边被他的手拦
着，前边和右边紧紧贴着人，后面是色狼，四周弹动不得，看来这色狼是老司机，
很快乳头被顶得硬起，这时群英脸都红了，又尴尬又害怕，可能色狼看她这么乖，
感觉左边的肉股贴着一块温暖的东西，摸动起来，那是他的手，他的动作并不大，
只是贴着，随着车的晃动而抚摸，他以为这样挤的车，紧贴是正常事，很有理由
的，他很会观察被非礼女性的态度，他知道这女孩没有大动作的躲避，肯定是害
怕了，会进一步得逞，最后他竟然把手指从后面伸进阴部里，轻轻的贴着鼓起的
肥鲍，其实他早已伸进来了，车子转弯时才碰到他的手，无奈齐ｂ包股太短，临
下车时他还按了一下肥鲍，回头一看原来是个地中海大叔，还很猥琐的闻着那根
手指，下车后她还很害怕，第一次遇到这样的事不知道怎么去应对，检查一下裙
子，还好没有弄脏，露出了一点红内裤，尴尬的把裙子拉下继续往前走。 
    来到公司，看到高艳清情绪低落的收拾东西群英走过去“高艳清，怎么了？” 
    高艳清“我要走了”群英“这么快？其实你喜欢这份工作吗？”高艳清“嗯！
这是我爸爸用了很多人事关系才来到这里，我让他失望了，他也不理我”群英
“你跟我来！”群英拖着她来到张董的办公室，敲门，群英“张董！早上好！”
张董“你好！群英！这么早上来，有啥事儿？”群英“这是高艳清，公司已经解
雇她了，其实这件事我也有责任”张董“说来听听”群英“这孩子新进来公司，
由于是新人，对业务不熟练，安排了我去培训她，虽然我有工作经验，但是我也
是刚进来，也要熟悉一下公司，所以没有时间陪她，最后为了激励她，定制的业
绩比赛的游戏，希望激发她的斗志，没想到会有这样的结果”张董“输了就是输
了，为何用这么卑鄙的手段来赢得比赛呢？”高艳清一直低着头，无法面对这样
的反问群英“年轻人很要强，也不懂事，不知天高地厚，她的错误是公司的成本，
这个成本是无法培训得到的，所以极为珍贵，现在她带着这个成本去别的公司，
还不是便宜了别人？”张董“哈哈哈哈哈……好！很好！你说得我心服口服！我
从来没有听过这样的理由留人”群英“培养年轻人，公司要给点耐性，反正我认
为太过乖巧的同事只能安分守己，难以灵活变通，只能机器式的工作，调皮的人
往往大胆多变，可能会给公司带来额外惊喜”张董“你想怎么样？”群英“留下
她” 
    张董“好！我同意！立即複职”扑通！高艳清感动的跪在群英面前含着眼泪
“我……我输了！”群英“起来！孩子，你还年轻，以后要好好的工作了，社会
是一所大学，不要以为父母能保护你，必须靠自己”张董“不过有条件！”群英
“什么条件？”张董“高艳清你可以下去了，继续坐你岗位吧！”高艳清“谢谢
张董！ 
    谢谢群英姐！“群英”嗯！你下去吧！“高艳清离开办公室，张董站在群英
后面抱着她，吻着她的头发，双手握着胸前的两座巨乳群英马上脸红”喔！！！
不行……不能这样子“张董”真的好大！我忍了好久了，软绵绵的巨乳“群英有
些害怕，但并不想挣扎，因为是有事求他在先，并且他是公司最高级的人”不要
…… 
    不要……“张董一边揉着乳房一边在她耳边说”你明白了吧？我就是要你
“群英”对不起……我有老公了“张董”我也有老婆了，那又怎么样？我一早就
喜欢你！“ 
    群英“公司美女多的是，怎么就喜欢我呢？”张董“我就喜欢你这样恬静贤
淑的丰满少妇，白白嫩嫩的大奶人妻”群英“不行……真的不行……”嗒……嗒
…… 
    嗒……胸前的纽扣解开，手伸进里面隔着乳罩揉着张董“给我摸摸就好，好
柔软，一只手抓不完”群英心里害怕，面对最高层的领导不敢得罪，只好乖乖的
给他摸，张董“我会给很多好处给你，让你升职，开好车，还有好多钱，我太喜
欢你了” 
    群英：怎么办？继续下去吗？还是再看看吧！ 
    张董把群英推到桌子上，打开衬衫，露出肉色的乳罩包着半边鼓起的玉乳，
抓着乳罩向上翻，一双水滴形的大白乳弹了出来，双手抓着两大团脂肪揉起来群
英双手夹起来“喔！不行，怎么能这样”张董“真的好大，好白！我还以为是隆
胸，原来是天然巨乳，太漂亮了！好久没抓过这么大挺的巨乳，乳头保养得不错，
还是天生丽质？如果被我的美容师护理一番，肯定粉嫩无比！”张董色咪咪的钻
在丰乳间，被两团柔软的脂肪夹着，闻着乳沟，张董“好温暖好香！柔滑嫩白，
吹弹得破，这里是女人最好的皮肤，群英你的肌肤真好，香娇玉嫩，背部和大腿
内侧肯同样漂亮，你是哪里人？”群英轻声说道“重庆”张董“怎么有广东口音？” 
    群英“我妈是潮州，后来在深圳念书，说粤语多”张董“潮州的女孩子也是
嫩白丰满，屁股又大又圆，两地方双结合的美女，嫩白丰满少妇！”接着他含着
乳头，群英脸红的看着他喂奶“喔……嗯……嗯……唔……唔……还不是摸摸就
好了么？” 
    张董“这双大奶让人爱不释手！”他揉着雪白的豆腐，里面的脂肪在晃动，
乳头吸在最里被拉长，好像要把里面的乳汁吸出来一样群英痒得叫起来推着张董
“好了……够了……不要……不要……啊……啊……啊……”张董舔得津津有味，
双手紧紧的抓住玉乳，如气球一样鼓起，一针即破，乳昏和乳头充血，群英：讨
厌！ 
    这家伙好会舔，我的乳头又痒又硬，但是我无法接受他，怎么办？ 
    张董轻轻的咬了一下膨胀的乳头群英一皱眉头舒服的叫起来“啊！！！！” 
    张董“怎么样？好舒服了吧？粉红色的乳头现在变成坚挺的玉粒，敏感吧？”
张董把包股群翻上去，红色的小内裤紧紧的包着饱满鼓起的三角区，张董“喔！
好漂亮的馒头穴！阴阜高凸，里面一定很紧”手掌贴到馒头上，群英立即的推开
他群英“啊！！不要！”张董“喔！好饱满，肥厚有弹性，太诱惑了！好像看看
里面”张董扑上去抱着她，吻她的脸，手不停的摸着雪白丰润的大腿和阴部张董
“做我的情人，我什么都给你！”群英推开“不行……不要这样……我接受不了！” 
    张董“别的女孩求我也不理睬，没办法，你太诱人了！”群英“今天到此为
止，让我考虑一下好么？”张董“我看见你这么不情愿，我强迫也没用，我要你
心甘情愿的跟我一起，今天我摸到让我日思夜想的大奶，平时隔着衣服都想抓她
一下是什么感觉的，再让我抓一下”群英看着他的手在乳房揉动“谢谢张董点赞”
张董“我一定会对你好的，我从来没试过这么喜欢一个人，做我妻子多好”群英
整理着衣服“你不是有妻子了吗？”张董“哎！很早就去世了，我经常一个人孤
零零的过着，孩子又大了，不跟我”群英“那你找一个陪你呗！”张董“那些女
人就想着我的钱，跟本没有心跟我一起过日子，公司里我都数不清有多少女人给
我搞过，要不想我的钱，要不就找个好岗位”群英“那当然！人家肯定有目的了，
难道无偿的给你吗？”张董抱着她“我就愿意有偿的给你，你想要什么都行，群
英，我真的喜欢你，跟我过日的好吗？”群英“太突然了，我接受不了，唔！！！！！” 
    张董吻着她的嘴，她的巨乳好像磁铁一样吸引着他的手揉起来群英“唔……
唔… 
    …嗯……唔……唔……好了，我该回岗位了“张董”没关系，我说你有事
“群英”这样会影响我的业绩“张董”如果别的女人求之不得的不工作，你与众
不同，我更喜欢你“群英”对不起了！刚才失礼了“张董”不！是我太冲动，对
不起！“ 
    群英“那……的确我有求在先，刚才的条件达成了，我也接受，我回去工作
了” 
    张董“慢走，如果有事就过来找我吧！希望刚才的事不要放在心里，不要影
响我们的友情”群英“嗯！放心！没事的，再见”张董“再见！”张董拍一拍她
的肉股，离开了办公室，离开门口就遇到了高艳清群英“高艳清，你怎么没回去”
高艳清“群英姐！对不起！刚才让你受苦了！张董……有没有……”群英“我没
事！ 
    你以后要努力工作，知道吗？“高艳清”知道了！我欠了你的人情，我会记
得“ 
    群英“算了吧！能帮到你，我给他也愿意”高艳清“我一定会记得”从此以
后，高艳清彷佛变成了另外一个人，重来没有这么专心的坐在岗位上兢兢业业的
工作，也没有之前这么高傲看不起人，见到同事打声招呼，她用自己的努力把业
绩赶上去，最后赢得了大家的认可，她命中遇上了能够改变命运的老师，这是她
人生的转折点，之后她将会成为一颗璀璨感恩的克星。 
    过了没多久群英策划的挽留客户团队终于成立，虽然只是十多人的部门，但
领导都非常重视，张董等公司的大领导都来剪彩，在场庆祝时张董就约会了群英
张董“恭喜你！群英”群英“多谢张董你的大力支持，要不然我的努力将会白费” 
    张董“如果白费了，是我们公司的损失，辛苦你了！今晚我们吃饭庆祝一下，
有时间吗？只是这样，别无他意”群英停下来想了一下：张董在背后也帮我很多，
要不是他，可能失败了，怎么样也是贵人，如果拒绝他，肯定不妥。 
    群英“嗯！好吧！”张董“那我们下班后再联系”说完，下面的谢主管来了
谢主管“群英，恭喜你！”群英紧紧握着他的手“谢谢，最近太忙了……”谢主
管“我也是，那现在行吗？”群英微笑低着头“嗯！”他们很有默契，一有感觉
立即满足，他们来到机房，二话不说抱在一起接吻，彼此都很需要，由于是在公
司重地，每次都要速战速决，每次都是快餐，谢主管把她的包股裙翻到腰间，抓
着又圆又翘的大肉股，群英隔着裤子抚摸着肉棒，希望他尽快拨起，手从大肉股
滑到丰乳间，揉了几下后把纽扣解开，露出黑色蕾丝乳罩包着雪白的乳房谢主管
“老婆！好想你了！”群英“我也是！你很久没碰我了！”谢主管“以后我会勤
力点”把乳罩翻上去，立即抓着双玉乳大口大口的舔起来，群英闭着眼睛舒服呻
吟，很快两乳头拨起，把她推到椅子上，把小内裤扯开，打开雪白的玉腿，对着
高高鼓起的白馒头舔起来群英“嗯……嗯……嗯……喔……好舒服……喔……喔
……舔我的阴核……啊……啊……啊……她好想你了……”谢主管“我什么时候
都想她！开始湿了，好娇嫩！老婆的美穴好漂亮”群英“好喜欢你对我的肉体这
么感兴趣，多舔一会，啊……啊……好舒服……你好会舔……啊……啊……好痒” 
    谢主管瓣开肥厚的大阴唇，舌头在嫩肉里滑动吸纳，吸纳声和群英的淫叫声
在机房里回荡群英“啊……啊……啊……要……要……老公，我要了”谢主管脱
掉裤子露出软下来的肉棒，群英蹲下猴急的小嘴含着吹谢主管“喔……老婆的小
嘴真舒服……喔……”群英头部迅速的摆动“唔……唔……唔……唔……”谢主
管“看你急成这样，功夫真好！”噜滋……噜滋……噜滋……小嘴变成了鱼嘴，
肉棒慢慢的变大，谢主管在旁边的机器里拿出一合安全套，其实他们已经在机房
里发生多次做爱，安全套，湿纸巾为了方便，直接放到隐蔽处，卜！！！肉棒在
小嘴里拔出，带上套子，群英主动的坐在椅子上饥渴的张开腿，肉棒对着鼓起神
秘的肉缝，滋！！！！！！ 
    群英“啊！！！！！”插进肉缝里是一片湿润紧致的天地，随即抽插起来，
群英舒服的淫叫群英“老公……你好久没进来了……里面好想念你”谢主管“我
也是！下面比我老婆的舒服多了！还是别人的老婆好操”群英“那以后多来干老
婆，老婆什么时候都愿意给老公……老公……快来！”谢主管抓着张开的玉腿一
下一下的推起来，胸前的乳房在晃动，谢主管四十多岁人好像老爷推车一样，没
力，没干劲，刚开始一切的猴急，到了这里就变得慢节奏，群英说到这里明显不
满，向我吐槽起来。 
    群英“其实我是很嫌弃谢主管那种不快不慢的节奏，他就好像低速的机器缺
了变速箱一样”我“哈哈哈……你这个比喻，简直是经典！”群英“不会改变速
度，一开始还好，但到了高峰时，我很渴望他能干劲点，让我更舒服，但他依然
是低速运作，让我急得想自己来，坐在他上面不停的跳动，但是很快就累了，所
以我很难得到高潮，每次就差那一点，我逐渐对他厌倦了，没有刚开始那么热烈” 
    我“难怪你与谢主管发生性关系后，跟他一起的事说得不多，我以为可以听
多点他的故事。你提醒他要干劲点嘛”群英“我不停的哀求了，他依然是老人家”
我“鸡巴也不大”群英“还好吧！当然是大点会舒服，到了最后我觉得一起就好，
他想要了，我给他快餐，自己没感觉到什么”我“那时候，你只有一个性伴侣” 
    群英“是啊！那个时候，我感到没有做爱的满足感和安全感，总觉得我付出
了给他，没有满足到我，最后就更随便让他射了就算了”我“你提出来吧！”群
英“做的时候提出来了，他会用力一点点，但很快就喘气，好快就射了。 
    好痛苦，给我又给不够，不如快点射了走人“我”这样的话你们不会持久的
“群英”对！所以我们慢慢的疏远了，没有以前那样频密的做爱，但是我喜欢他，
少吃多餐，做那么多次，不如一段时间给我个大高潮满足，我需要的是持久激情
“我”欲求不满是很难受的，就例如我们男人，满足不了就到外面找吃的“群英” 
    哎！！！谁知道我喜欢他呢！但最后没有了“我”怎么了？“群英”听我说
完故事吧！“群英坐到椅子上张开腿给他捅穴群英”啊……啊……啊……老公干
得我好舒服……大力点……往深处进发……啊……啊……对……对……给我！给
我！ 
    啊！啊！啊！“突然群英的电话响了……群英”不要理他……继续……不要
停… 
    …啊……啊……你好久没跟我爱爱了……我特想要……给多点“谢主管”呼
…… 
    呼……呼……好！性欲好强的老婆……里面好多水……好热好紧……“过了
一会，群英的电话又响了……群英”真烦！把手机扔出去！“谢主管”你人缘好，
这么多人找你“群英”来！老公……用力的干我……啊……啊。啊……千万不要
这么快射……我特别想要！“群英的饥渴折磨了谢主管这条老汉，苦苦哀求着，
谢主管也在努力让她舒服，接近高潮的时候，谢主管停了下来群英”喔……喔…
…喔……你射了……你再踩点油门就好了“谢主管”呼……呼……呼……这次是
最久的了，没试过在这里这么久“群英”老公……我还想要……我们明天不要在
这里“谢主管”明天再看看吧！“群英：真扫兴！还差一点就好，我还想要。 
    整理好衣服后，发现手机有几个未接电话，一看原来是张董，群英“糟了！ 
    已经这么晚了“马上打电话给张董群英”张董，不好意思，刚才太投入工作
忘记看电话，现在吗？好！停车场等吧！“谢主管”张董？“群英”嗯！我们庆
祝新部门成立“谢主管”这条老淫虫，在公司搞了很多女人，“群英”我们只是
庆祝，没有别的意思“谢主管”没有，我只是提醒你，自己喜欢就好“群英”好
像我很喜欢一样“谢主管”小心点老婆“群英”知道了“互相亲吻后离开。下到
停车场，一台崭新乌黑的奔驰停在门口，对着群英闪远光灯，群英走过去群英” 
    不好意思！我来迟了“张董”没事儿，我在办公室睡了一觉，上车吧！“群
英上车系好安全带，沉稳的推背随之而来，这可能是她坐得最舒服的车了！ 
    群英“好舒服的车”张董“没啥感觉了，你喜欢吗？给你试一下”群英“我
考了驾照很久了，没摸过车”张董“为什么？”群英“一个家庭要供房子孩子，
没有多余钱养车”张董“我有９台车，如果你喜欢随便拿去，不如你开我的雷克
萨斯，那车很适合女孩子开”群英“９台车？你哪来得这么多？算了吧！我虽然
考了驾照，太久没开了，不会了”张董“开车要胆大心细，你这样的话可能一辈
子也不会开，不如大胆的练习一下”群英“拿这么贵的车练习？”张董“没事！ 
    有我老司机教你，明天拿驾照出来，顺便开一下她，很久没动了，保养一下
“群英”如果我不小心碰坏了……“张董”呃……别说，没开就想着撞车，别太
没自信，相信我这个老司机“群英”我买台二手车练好了“张董”说好了！别太
客气，就当作你是公司的科长，配台车给你，我们公司只有经理级别以上的才有
资格配车“群英”那……你这么多台车最喜欢的奔驰吗？“张董”我最讨厌奔驰
“群英”为什么？那你现在不是在开吗？“张董”那是身份的象征啊！我也没办
法！我最喜欢的不是什么法拉利或者林宝之类的，在中国开那些车的人，老给别
人望着车里是什么人，小丑一样“群英”那你最喜欢什么？“张董”已经报废的
马自达的ｒｘ７还有一台保时捷“群英”保时捷我听过，好贵的跑车，ｒｘ７听
都没听过“张董”国内根本没有代理，要从国外订，在中国没有多少台。每个人
都有性格，车也是一样，ｒｘ７是一台很难发挥的好车，如果你摸懂了她的脾气，
将会人车合一，很大的驾驶乐趣，那台车，我儿子也很喜欢，可惜给他撞了“群
英”没事吧！“张董”没事，后来留学国外买了台ｒｘ８“群英”真是情有独钟
“ 
    张董“我和儿子都好喜欢车，好早就玩车了，虽然我是大叔，我却是有颗年
轻的心。男人嘛！就喜欢车，音响，摄影，手表字画什么的，很正常，但最毒的
还是女人”群英“这个我明白，你们男人为了讨好美人，多少钱都愿意”张董
“请你记住一句话，世上没有男人不贪财好色，也没有女人不贪慕虚荣，君子爱
财，取之有道，淑女慕贵，恒之以情。我承认我风流，但肯定不下流！我喜欢你，
我会大胆说出来，不作暗藏阴湿之人”群英“非常有道理，好过那些伪君子，表
面友善，却骗财骗色”张董“哟！你被骗过吗？”群英“没有，只是说起这样的
小人” 
    张董“跟我一起的女人，有些摆明要东西，我无限欢迎，有些什么都不要扮
友谊，后来想办法找借口要钱，这些人要的东西会更多，最讨厌这些虚伪的女人”
群英“你很多女朋友吗？”张董“嗯！一直以来都有，只从妻子离开后，我好像
发疯一样换女朋友，我做得出不怕认，我说我风流，但绝不下流”群英“很少有
你这样坦白的男人，我可以问一个问题吗？”张董“说吧！”群英“你的妻子是
怎么离开的”当问到这个问题时，张董突然沉默，这时群英意识到问错了张董
“我们到了！”张董下车开门给群英，她扶着张董的手，下车时格外小心，不让
自己走光，整理好包股裙，竟然走进一家露天的潮州大排挡，与张董事长的身份
格格不入。 
    那里几乎坐满了人，抽烟，猜拳，喝酒，聊天……声音嘈杂，群英穿着高跟
鞋小心翼翼在人群里穿梭，刚好有一桌人要走，张董喊着“喂！阿财，过来收拾
一下！”一个穿着拖鞋，身材黑瘦的小伙子，笑吟吟露出龅牙走过来阿财操着潮
汕口音的普通话“喂！张老板，你来了！”张董拍了一下他的肩膀“阿财，我今
天带了个新嫂子给你认识，她叫群英，是我们公司的精英，她漂亮吗？”阿财
“老板看上的当然漂亮！好白，好丰满的女孩子”环境很吵，张董兴奋的大声喊
着“群英听到没有！阿财是最憨实，不说谎的。 
    阿财，不是小看你，根据你上次的表现，我保证你搞不过这位大奶少妻！绝
对虐死你！“群英皱着眉头，尴尬的低着头阿财”我很厉害的，就不够张老板厉
害！“张董”哈哈哈……上次那个潮州女孩，好像被你搞到好舒服呢！“阿财” 
    那是我老乡，她怕家人知道，不想做了，昨晚我还跟她玩呢！“张董”做了
多少个回合？“阿财”刚好篮球比赛结束就完了“张董”哇！！！那嫩ｂ给你插
红了吗？“阿财”哎呀！流了很多水在床上，她说还想要呢！是她主动来找我
“张董” 
    看来被你操得很舒服，主动来找你“阿财”不嫌我穷就好，我穷得没钱买套
套了“张董”别把人家操大了“阿财”这几次我就故意不带套，把里面灌满，我
舒服不单止，还能捡个老婆回家“张董”你这小子，那嫩ｂ给你操过多少次了
“阿财” 
    呵呵呵……数不清了“张董”下次让我操一下“阿财”你没机会了，下次是
我的老婆了“张董”哎呀！可惜啊！看不出这么斯文儒雅的女孩子，在床上这么
大吃“阿财”什么女人在床上都骚得一逼“张董拍拍群英”你看！这是行走江湖
的老司机“群英听了粗鲁的性话题，尴尬的笑起来张董”今天海鲜怎么样？“阿
财” 
    非常生勐啊！吃了你今晚保证生勐，把嫂子搞到高潮一浪接一浪“群英马上
忍不住笑起来”哈哈哈……“张董”你把嫂子弄笑了“阿财”张老板天天都是生
勐海鲜“张董”还用说！你搞一个球赛，我到搞加时赛！再１２码“群英脸红的
说” 
    喂！怎么在公众场合说这些，还在我面前说，讨厌！“张董”嫂子饿了，来
一打生蚝，炒螃蟹，带子。群英，你想吃什么“群英”我对这里不熟悉，你来点
吧！ 
    “张董点了一堆海鲜，群英望着周围热闹的环境张董”怎么样？“群英”没
想到你这样的高级领导，都会来大排档“张董”是不是很失望？“群英”没有失
望，我是平民，这是我来的地方“张董”我也是平民，你以为我很喜欢高级酒楼
吗？ 
    这里有人情味，很多认识的街坊，没有约束，高高兴兴的，自由自在的，多
好！ 
    “群英”你来到这里，心情开朗明媚，不像公司里的张董事长“张董”是的！
有着熟悉的人情味，还有我喜欢的女人。我的妻子就在这里认识的，你在车上问
我的妻子是怎么离开“群英”对不起！我不是有心挑你的刺“张董”这根刺疼了
我十多年了，说起来很内疚“到底什么事，让国企董事长这么内疚，下一集会介
绍。 
    「未完待续」 
    第十二章` 张董与工厂妹妹的往事 
    上一章节介绍到高艳清为了赢得与群英的比赛，私自改电脑数据而被公司解
雇，群英看到高艳清知错又后悔，求张董事长複职，虽然成功帮高艳清複职，但
换来了献身的条件，在张董的抚摸下，群英最后拒绝了做爱的要求。群英策划的
新部门正式成立，诸多领导干部都来参与，其中包括谢主管，在见面时谢主管与
群英默契配合，当场在机房里激烈性爱，一段时间忙于工作的群英，存储着海量
的欲望，但谢主管表现不佳，无法满足到性欲强的群英，欲求不满的人妻日后没
有主动的约他，导致谢主管这一角色被冷落，顾他们的恋情介绍不多。 
    在群英的庆祝活动里，张董事长第一次与群英约会成功，过程中他们交谈愉
快，都是有故事的人，当群英问起张董关于妻子的事，张董比较避忌，到底背后
隐藏着什么？ 
    群英“你来到这里，心情开朗明媚，不像公司里的张董事长”张董“是的！ 
    有着熟悉的人情味，还有我喜欢的女人。我的妻子就在这里认识的，你在车
上问我的妻子是怎么离开“群英”对不起！我不是有心挑你的刺“张董”这根刺
疼了我十多年了，说起来很内疚“成功男人的背后，都有为人不知的艰辛，张董
的往事更比电视剧精彩！绝对值得细写，通过群英的口述，我重新组织故事，请
大家耐心阅读。 
    张董事长，名字叫张坤，广东顺德人（故事情节，如有雷同纯属巧合），少
年时村里都是以农业为主，虽然日子过得并不富裕，但是没有比较就没有伤害，
大家的家境大致相当，人们的想法也比较质朴单纯，张坤就在农活里长大，一身
健壮黝黑的身躯，他总比别人多做些活，希望得到更好的回报。 
    有一年由于频发水灾，导致农产大减，加上收购农产的中介苛刻压价，雪上
加霜，辛苦劳动了一年不要说赚钱，不亏钱也已经很好，那一年冬天过得非常纠
结，父母想问亲戚借钱过年，但是城市里的人看不起农民，处处碰壁，从小懂事
的张坤看到父母受到委屈，他向从小玩到大的村长儿子借钱，虽然借到的钱不多，
但也能马虎过去，就在借钱的路上，张坤遇到外出打工的村友——阿坚，他衣着
光鲜，乌黑亮丽的分界头，明显打了定型水显得特别整齐，在城市生活了一段时
间，气质也不一样，看上去明显有别于农民，他抬起头满面自豪拿着几大袋子的
物品走过来张坤“坚哥！好靓仔哦！”阿坚一脸很了不起的样子“喂！阿坤，没
什么，这套西服刚买的，国外货！ 
    嘻嘻……耕田一年也买不起呀！“张坤”看来混得不错！“阿坚”哎呀！你
怎么还在乡下，外面满地都是钱，只要你肯努力，几套西装也不是什么“张坤” 
    有这么好吗？今年我们村惨了，水灾造成严重损失“阿坚”所以呢！我带了
一些钱和吃的回家，无有怕！耕田一年不如外面一个月呀！不说了！东西很重，
有空再聊！“说完阿坚大摇大摆的进村，途中还遇上不少老乡点赞，很是风光。
张坤回到破旧不堪家中，面对着渗水的墙，他决定了过完年后离开农村，希望不
再让父母受穷，没想到这一出门改变了张坤一辈子的命运。 
    在深圳南山工厂区里，一辆接一辆的货车驶过，路上沙尘滚滚，对面站着一
个健壮黝黑的小伙背着大包小桶好奇的到处张望着，在90年代的南山是一大片厂
房，跟现在建满各种高档写字楼cbd 的南山比较，很多人没想到以前是一片是简
陋的厂房，张坤望着走路飞快的人民，如鱼群的单车在身边穿过，还有从来没见
过这么大的货车，他好像进入了另一个世界，张坤：这里的人不用耕田，吃什么
呢？ 
    他背着行李在厂区里行走，经过一家又一家的工厂，他特然发现那里有一个
特色，那就是打着无痛人流的黑诊所特别多，这就说明了当时的黄色事业。 
    走了很久，他无从知晓怎么找工作，当时是没有中介，工作多是老乡互相介
绍，有时看到公告牌里的一些招聘信息，但多是已经招满人的过期信息。在附近
兜了几圈后，突然有一家看上去特别高大上的厂房吸引他，上面写着香港荣发注
塑厂，他好奇的走进去，往一楼的车间看，一排整齐有序的工人和机器正在忙碌
工作，看上去特别现代化，面前长得青涩的工厂妹妹正在熟练的操作，她们可能
太过专注加上机器太吵，没有留意面前的乡巴佬突然后面有人喊“喂！你干什么？” 
    张坤“我想找工作”领工“你去6 楼606 找张主任，在这里不要走来走去”
张坤连忙点头“好的！好的！”张坤背着大小行李跑到了6 楼，来到这里隐约听
到谭咏麟的歌，“如果命里早注定分手，无需为我假意挽留，如果情是永恒不朽，
怎会分手……”一上来就听到如此悲伤的歌，好像暗示着什么？？？它跟着歌声
来到了606 办公室，里面坐着一个肥头大耳的胖叔，桌面上的三洋收音机里放着
听着谭咏麟的磁带，张坤好奇又羡慕的看着，胖叔见一个乡巴佬走了过来胖叔
“喂！ 
    靓仔！你过来做咩？“张坤回货神来”你好！我想来稳野做“胖叔”喔？？？
你系广东人，边度架？“张坤”我系顺德人“胖叔”顺德仔，你识做咩？“张坤”
我在乡下耕田，我咩都肯做架！“胖叔笑着说”杀人放火做唔做啊？“张坤”犯
法就唔做了“胖叔”讲下笑啫，最近我们厂缺人，你无咩工作经验，你先做简单
的事，我会安排，你去旁边找陈师奶帮你安排宿舍，明天返工“张坤开心得连忙
点头”多谢张主任“刚开始没有一技之长的他，从事流枯燥无味的水线工作，但
他没有嫌弃，在一大片机器吵杂的环境中度过，由于人比较灵活聪明，勤奋能干，
得到厂长的认可，很快从流水线跳到质检员，再跳到质检总监，虽然工资依然不
多，但总比以前的流水线好。 
    有一天晚上，他独自一人在外散步，羡慕的看着前面几对情侣卿卿我我，不
知不觉走到漆黑的小巷里，里面站着多名衣着性感的年轻女子，站在最前面的那
个主动走过来小姐“帅哥，过来玩呀！我们上去玩”接着一堆小姐争先恐后的围
着他，从来没玩过小姐的他有点害羞想离开，最后被一名大奶妹妹抓着他手摸了
一下奶，她脸上带着雅气，圆圆的脸蛋可爱又清纯，与她的小姐装扮格格不入，
抓温暖软绵绵的乳房让他陶醉，他第一次摸奶，还没回过神来，被拖到二楼阴暗
的小房间里，一进去，小姐马上脱掉衣服小姐“哎………我站了半天才你一位客
人，今天是你帮我第一个开单”当她把全身脱光时，看着她清澈明亮的瞳孔，弯
弯幼细的眉毛，白皙无暇的肌肤透出澹澹红润，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，
胸前那双丰满坚挺的大白乳在温暖柔和的光线下显得格外立体，让人冲动的感受
拿软绵嫩弹的抓握感，下面饱满的三角区和性感的倒三角形阴毛格外显眼，小姐
看着他发呆“你坐在哪里干嘛？脱吧！难道你就这样做？”连女人的手都没拖过
的他，显有点紧张和害怕，从来没试过这样，但看着那双坚挺的大白乳很想再摸
多次感受一下，但不知道如何动手，小姐见他不动，她扑过来，解开他的裤子，
扯下，露出发软的肉棒小姐“我都没见过这么斯文的男人，如果是别人，早就把
我按着干，还是你不喜欢我？”张坤“不……不是”小姐“你那里不行？”张坤
“我每天可以打几个飞机”小姐“喔！原来你是处男，是你的第一次？”张坤
“嗯！我……我不知道怎么做”小姐“哎！！！第一单就要做亏本生意，江湖规
矩处男半价，我帮你吹硬一点吧！我教你怎么叼”她趴下，好像小母狗一样抓着
肉棒含在嘴里吹，肉棒在紧滑嘴里抽吮，才知道原来在女人的嘴里这么舒服，随
着肉棒变大，小嘴唇变成鱼嘴，头部不停的摆动，肉棒在湿紧的口里真空抽送，
脸如气囊鼓起收缩……感觉非常美妙，看到大白乳垂挂在胸口晃动，他伸手去抓，
温暖软绵绵的玉乳，手掌握着一大团晃动的脂肪，没想到整个手掌都无法覆盖，
仔细的品尝女人乳房的触感，卜！！！肉棒从嘴里抽出小姐“好啦！够硬了，这
家伙还挺大的，别射在嘴里，让你探索一下神秘的肉洞，把这个带上吧！”他拿
着四方的小袋，打开来看，不知道怎么带上去，傻傻的在肉棒上比划小姐“哎呀！ 
    小处男，我来吧！“小手熟练的把套拉下，把整根肉棒包起来。她躺下张开
腿，看着丰满的肥阴，肉缝里露出粉红色的嫩肉，却看不到洞口在哪里，龟头好
奇的在肉缝里乱撞，小姐有点不耐烦，握着肉棒对到某个位置，对他点了点头，
一推小姐”啊！！！！轻点！你不要一下就插进来，一点一点的进出，慢慢插入，
啊……啊……啊……对……啊……好大的家伙……“张坤第一次插进女人的阴道
里，肉棒在又热又湿滑的嫩肉紧紧滑动，那种感觉湿平时无法想象的，随着快感
的增加，他越插越起劲，把小姐干得淫叫小姐”啊……啊……啊……好舒服……
里面被你塞得满满的，以后你一定会是床上王子，没有女人能抵挡你的肉棒“张
坤”为什么？“小姐”因为你的家伙大啊！大才能干得舒服，喔……现在更大了，
又大又硬直“张坤把小姐干得欲仙欲死，自己很有满足感，没多久他射了，他不
停的喘气，阴道收缩压着发软的肉棒，小姐”啊……啊……啊……好棒！没想到
我被你干得这么舒服，喔！！！ 
    被你操成了大肉洞了“张坤还在回味刚才抽插的感觉，他在钱包里拿出8 块
钱（当时，我在罗湖黄xx的山边找工厂妹是10元，念小学5 年级）小姐”哎！算
了！你拿回去吧！下次再找我干啊！“张坤”我会再来的，不要说出去“小姐” 
    这么多人，我才懒得理你，喂！介绍些朋友关照我呀！知道吗？“张坤”我
一定会让你把这次赚回来，并且我要你赚很多钱“小姐”嗯！嗯！你是个乖男孩
“张坤回到宿舍，难以入睡，慢脑子想着刚才干女人的感觉，虽然很舒服，但是
需要一定的体力，想着想着自己用手撸起来。 
    过了几天，他对女人有着探索的欲望，时不时想着上次干小姐的感觉，已经
没有自撸的想法。7 点下班后，他独自一人在工厂附找吃，来到一家小档口张坤
“老板，来个炒米粉！”老板“好！”张坤到处张望着，旁边有个样子清秀，皮
肤白净的妹妹坐着吃饭，工衣不是他们厂的，自从上次干过小姐后，他特别留意
着身边的女人，张坤：好漂亮！斯文儒雅，依？怎么有点眼熟？ 
    他走了过去！一眼认出了是上次的小姐张坤“嗨！美女”她抬头看着他“你
认错人了！我不认识你”张坤“前几天我来过你那里，小处男呢”妹妹一脸想逃
避“不知道，什么处男”张坤小声的说“你没收我钱呀！这么快忘记了？”妹妹
“你是谁啊？怎么要跟你说话呢？”张坤“有没有搞错，你真的不认得我，上次
我搞你不收钱，这餐饭我请！补回上次的”妹妹小声的说“讨厌！别在这样的地
方说我做那个，我不想被人认出我做小姐，给人知道还有脸见人”张坤“对不起！ 
    我太傻了！我请你吃吧！“妹妹”看来你有良心，是个好人“张坤”没事！
我今晚还能找你吗？“妹妹笑着说”嗯！“张坤”要不是你拖我上去，我还是个
知的处男“妹妹”什么我拖你？你就是过来找小姐的“张坤”我都没做过那个，
怎么会小小姐呢？我是住前面那栋，那个小巷是必经之路，米一把就拖我上去了
“妹妹露出甜美的微笑，还有两个可爱的小酒窝妹妹”怪我咯！把你拖下水了
“张坤”你好漂亮，比上次漂亮多了！特别是笑起来，好甜美“妹妹”不是吧？
你怀疑我的打扮？出来赚钱，我打扮得有问题？“张坤”是的，上次大红大紫的，
我更喜欢你现在清纯可爱的样子，还扎了两个马尾，真的好可爱“妹妹”真的？
那我要重新考虑我的形象了，我打扮得这么夸张，是因为我不想被人认出我“张
坤”喔！原来如此！对了！我叫张坤“妹妹”你好，坤哥，我叫张舒雅，叫我小
雅就好“张坤”很好听的名字，同样姓张的，说不定几百年前是一家“小雅”几
百年？那时你可能是只狗，猫或者老鼠…………“张坤”你能不能说好听点呢？
说不定我是皇上的人呢！“小雅”嘻嘻嘻……那我是皇贵妃！“张坤”这餐我请，
不过要陪我吃完再走好吗？我想多看你几脸“小雅脸红”嘻嘻嘻……好吧！难得
有人点赞“他们交谈愉快，拉近了大家的信任和距离。到了晚上张坤一个人兴冲
冲去找小雅妹妹，来到小巷里，又一班妹妹围着争夺他，张坤到处张望，手指着
中间的小雅”我只要那一个，大胸的妹子“小雅露出甜美的笑容，感觉到自己是
独一无二，高高在上，开心的抱着他”大哥，你来了！楼上请！“张坤”这么早
就这么多妹子了，你们什么时候营业？“小雅”没有规定时间，想来就来“张坤”
这是你固定的房间？“小雅”嗯！我们合租隔开多家“张坤”早上在厂里，晚上
赚些外快，好辛苦啊！“小雅”没办法，工厂就那么点钱，我还要为家里还债“ 
    张坤“借了很多钱？”小雅“嗯！我和妹妹的学费都是借来的，还有家里的
房子漏水了，又要借钱维修，实在太穷了，我和妹妹停学出来打工”张坤“你做
小姐有多久了”小雅“几个月吧！不好做”张坤“为什么？”小雅“楼下已经一
堆了，还有别的地方呢！做的人太多，客人又不够，不过我的生意还好，可能我
的咪咪大吧！吸引到人”张坤“我能摸一摸吗？”小雅“当然可以了！”小雅把
衣服解开，把乳罩一翻，露出雪白坚挺的玉乳，浅红色的乳头和乳昏尖尖突起，
面对这双看上去都觉得软绵绵的大白乳，有种魔力吸引着他伸出双手，轻轻的握
着揉起来小雅笑了“怎么样？好大吧？我才21岁，发育得不错呢，那些客人都赞
我”张坤“我大你两岁，好舒服，软绵绵的，的确好大，我的手抓不完”小雅
“舒服就多抓几回，那些客人都很迷恋她，或者你舔一下”张坤好奇的伸出舌头
在娇嫩的乳头划了一下小雅“把她吸进嘴里，他们特爱这样”他仔细的研究着乳
头，张大嘴把乳头和乳昏吸进嘴里含着，舌头在里面搅拌小雅“喔！！好舒服！
啊……啊。 
    对……就是这样舔……我会有感觉……“张坤看着她舒服的叫起来，更认真
的去舔，品尝着女人乳头味道，左边再到右边，把两颗乳头舔得硬直小雅”你看，
她硬了，是舒服反应“接下来他更想看女人最神秘的地方，他看着小雅的裙子，
不知道怎么开口小雅”你刚才这样摸我，感觉到你好像一张白纸，没有摸过和看
过女人，在我身上探索“张坤脸红”是……是的，我之前连女孩的手都没拖过
“小雅”那……我都可以给你哟！你对我感兴趣，你可以随便摸我，我都很愿意
“张坤”我……我想好像上次那样压在你身上抱着你“小雅”那当然要了！你好
像很害羞的，你直接说想怎么样，或者你动手吧！“张坤”我在漂亮的女孩面前
是这样。我……我想看看……“小雅把裙子翻上，把肉色的小内裤脱掉，躺在床
上大方的张开雪白的大腿，露出女人最神秘的私处，第一次这么清楚的看到女人
的b 是这个样的，雪白的皮肤里那堆乌黑的阴毛格外性感，下面只见光秃秃鼓起
的鹅蛋，中间是一条微微分开的肉缝，露出一点粉红色的嫩肉，整体妖艳又神秘
小雅”做男人大胆点！你以后怎么干老婆呢？我给你摸索，作为你的第一位接触
的女性，来吧！摸一摸她“不知为什么，看着女人的私处他异常紧张，但又好奇，
他鼓起勇气趴下，闻到女人的体香和私处独特的气味，鼓起的鹅蛋就在他面前，
他好奇摸了一摸，鼓起的肥阴唇，肥嘟嘟的，脂肪软绵绵带韧性，他瓣开两片肥
肉，露出神秘的粉红色嫩肉，这时双腿突然夹起来，他看着小雅，小雅脸红的说”
不知道为什么……你这样看我下面，我有莫名的害羞，在别人面前不会这样“一
放手马上，两片肥肉又合紧，形成一条细长的黑线，这部份的脂肪跟乳房不一样，
很q 弹，他再次瓣开，仔细的观看女人的私处是什么样的，上面有一颗娇嫩的玉
珠，他轻轻的按一下小雅马上抖动起来”啊！！！！“张坤”怎么了？“小雅”
那是阴核，是女人最舒服，最敏感的地方“张坤”这么小的东西会让你舒服？“ 
    小雅“嗯！你舔一下她，我会好舒服”他伸出舌头，舌尖挑了一下，她立即
抖动，他试着在嫩肉间滑动，小雅“啊……啊……啊……嗯……好舒服”他第一
次舔女人的私处，没想到可以这样做，舌头滑动柔软的嫩肉，味道有点咸，带点
尿味，体香，还有说不出的味道，他一边舔一边吸着，爽的小雅淫叫不断，舔得
满脸淫水，他以为是自己的口水，小雅“啊。啊。啊……不行了！我被你舔得太
舒服了，嘻嘻嘻……你看你，满脸都是水”张坤“我流了很多口水”小雅“一部
分是，一部分是我的爱液，你知道为什么她会流出淫水？因为她好舒服了，分泌
爱液给男人的jj插进去”张坤“可是我看不到在哪里流出来的”小雅“小穴呀！
你们男人插入的地方”张坤“在哪里？”小雅双手瓣开大阴唇，一团嫩肉打开，
露出神秘的洞口小雅害羞的说“看到了吗？我这样瓣开被你盯着看，感觉好难为
情”张坤“看到了，好小，还会一张一合的动起来”小雅“你第一次这样看女人
的私处吧？” 
    张坤“嗯！那里这么小，怎么可以把这么的东西塞进去？”小雅大大的张开
腿，指着自己的阴部“你不是插进去了吗？里面可以拉伸的，可以插进意想不到
的大物。刚才被你舔的小珠珠叫阴核，这两片平时合起来的肥肉叫大阴唇，他合
起来是保护里面的嫩肉，不被摩擦或碰到，这两片薄肉叫小阴唇，这里是尿尿的
地方，这里就是你们男人最想进去的地方——阴道口”张坤“小口正在流水，里
面好湿滑，jj插进去一定很舒服”小雅“她被东西插入也会很舒服！你想了，她
也想了，就可以来了！”张坤“我看见她就受不了，好像把jj插进去体验一下感
觉”小雅“来吧！我也很想了！”张坤马上脱掉裤子，露出粗大硬直的肉棒！ 
    小雅张开腿摆好体位“好粗大的家伙！原来你早已拨起了，我看着他下面就
受不了，不要带套了，让你真正的体会一下女人私处的感觉”张坤扑上去，看着
一堆淫毛，肉棒如无头苍蝇一样乱撞，找不到地方小雅握着肉棒“我来帮你”对
到某一位置，小雅对他点了点头，滋！！！！！ 
    小雅立即闭上眼睛皱着眉头“啊！！！！等等！刚开始不要一下就插进来！ 
    那里这么嫩，会疼的，你要轻轻的，一点一点的进出，直到整根插进去“肉
棒慢慢的移动，里面好热好紧，小雅”啊。啊……啊……好涨……啊……太涨了
……轻点……我下面被你扩得很大“张坤小心的移动，直到两人紧紧的贴在一起
小雅”啊……啊……啊……好棒……下面被你塞满了！真的好大啊！你可以慢慢
地抽插起来。啊……啊……啊……轻点……啊。啊……好舒服……对……继续
“小雅皱着眉头张开小嘴淫叫，张坤看着她这么舒服，自己也满足，第一次不带
套的插进小穴里，张坤仔细的品尝着女人阴道里的感觉，肉棒光着皮在充满淫水
的嫩肉里滑动，又紧又热，龟头的下沿摩擦嫩肉得到快感，为了使快感更强烈，
不自觉的快速抽插起来，在狭小的肉穴里变成了活塞，有节奏的抽插，这时小穴
里舒服得分泌大量的爱液滋润，越插越多水，感觉到嫩肉水灵灵的，发出滋啾… 
    …滋啾……滋啾……美妙的声音，这样的声音会增加你的兴趣，当你想进一
步得到满足时，一棒捅进底部，你会很满足鸡巴够长，把她的小穴塞得满满当当
的，整根肉棒淹没在肉穴里，被温暖的嫩肉紧紧的抱着，彷佛她温柔体贴的呵护
你，而这一捅，让她也进入更高层次的满足感，她皱着眉头又舒服的表情，使得
他无限的需要，渴望的再次给她，谭玉华“啊！！！！好舒服……我要！我要！
啊… 
    …啊……啊……对。就是这样……不要停！求求你千万别停……啊……啊…
…啊……“我爱着自己的爱人被弄得这么的需要和舒服，自己的信心满满，让我
认识到做爱是要大家满足，包括干小姐，不要只理会自己的感受，太自私的性爱，
享受的过程会大打折扣，可能突然被对方终止，没有爱液滋润你，看不到她想要
饥渴的表情，心理得不到满足……等等。这时双方都达到巅峰状态，粗大硬直的
肉棒疯狂的在肉穴里抽插，女方被干到欲仙欲死又辛苦的表情，最后会高潮，舒
服得浪叫，全身充血，抽搐，而男方就要看他的能力射不射了，最好不要射，因
为你只有一次，女方高潮后会发狂要求你再次抽插她，更渴望的想要。这是我第
一次不带套的感觉，插在谭玉华姐姐的体内，我听完张董的故事后，我相信上段
初次的感觉很适合他，当时的那一幕还记忆犹新，如电影一样在我脑里回忆，我
为了巩固这段回忆不被遗忘，我经常努力的回想当时的环境，触感，肉棒在体内
的抽插感，她的体香，表情，呼吸……等等一堆细节，逐步的丰富起来，可能你
们觉得没必要这么做，而我这段情影响着我一辈子，因为我爱她，说我重情痴情
也好，直到我死亡，我都不会忘记每一滴记忆。 
    啪啪啪啪……整间小房里回荡着拍打声和淫叫，小雅辛苦的张大嘴巴“啊… 
    …啊……啊……好厉害……舒服……我快到极限了……受不了……我受不了
…… 
    不要……啊……啊……啊……我来了。来了。来了！！！！！“张坤看着甜
美可爱的小雅变得这么辛苦和渴望，啪啪啪啪啪……在狭窄的深处爆发，不断往
正在颤抖的深处输送温暖的精液，慢慢的收缩压着他张坤”呼……呼……呼……
好爽！“ 
    卜！！！拔出热乎乎沾满白浆的肉棒，肉洞里流出一大团乳白色的精液，阴
部不停的抖动看着弱小的妹妹不停的抽搐，张坤“小雅，你没事吧？”小雅“啊
…… 
    啊……啊……没……没事……我被你叼到高潮了“张坤”对不起！我太大力
了“ 
    小雅“不会！好舒服！女人的高潮等于男人射精，太舒服了！”张坤“那就
好！ 
    我在你里面射了很多，会不会怀孕“小雅”我已经做了避孕，我再做多次吧！
“ 
    张坤“辛苦你了！多谢你！”小雅“没事！不知道为什么，我喜欢跟你做爱，
在别的男人找不到这样的感觉”张坤“那我以后都找你玩好吗？”小雅“嗯！你
说的呀！”张坤趴下，看着沾满白浆的阴部，在旁边拿来纸巾，轻轻小心的抹掉
脏物，小雅合作的张开腿看着他这么仔细的清洁私处，当瓣开大阴唇时，原来嫩
穴已经被操红，不断的流出精液，他更加小心翼翼的呵护她小雅被眼前的事感动
“从来没有客人这样对我好，他们射完了，好像变了另外一个人，什么都不理就
走了，你却这么认真，这么爱着她”张坤“对不起！她红了，痛吗？”小雅“不
痛，她好满足，射了这么多爱液给她”张坤“我们好像玩了很久，占了你这么多
时间，我给多几份钱好吗？”小雅“你心真好，别人还巴不得超时给原价。不用
给多，我好快乐，真的！ 
    如果不开心，再给多也难过“张坤”我有个请求，不知道行不行“小雅”说
吧！“张坤”我给150 元，你今晚不要做了，好吗？“小雅”你只做了一次，给
18元就好了“张坤”不！我的意思是不忍心看到你被别人这么粗鲁的对待，我不
想让你这么娇嫩的下体再次被虐，这么纯洁幼雅可爱的妹妹，实在不忍心…… 
    “小雅看着他，眼里流出眼泪，扑上去抱着他”坤哥！！！呜。呜……呜…
… 
    “张坤抱着她，吻着头发”你饿了吗？我们去吃点东西，今晚不要再来这里
“小雅”嗯！“小雅穿上超短裙，低胸露背……张坤”有没有别的衣服？没必要
穿成这样，又不是去见客“小雅”我只有工作服“张坤”无所谓！“小雅穿上流
水线的工作服，再次变得清纯甜美的可爱小妹妹，那份不吃人间烟火的气质，不
忍心让这么娇嫩的花朵出来被摧残，心里有着保护她的渴望。 
    他们牵着手一起来到大排档，那个年代物质不是很丰富，店里就只是几个家
常菜，炒米粉什么的，但是张董觉得，那时吃什么都比现在大酒楼好吃，几万元
一桌也不外如是，那时食物容易满足人的需求，吃的不只是食物，还有满满的人
情味，当时的恋爱感。当晚，他们在一起有情侣的感觉，这种关系不是很清晰，
也有哥哥保护妹妹的成份小雅“你看你吃到满嘴都是”小雅拿出纸巾，雪白的小
手慢慢的帮他擦嘴，他看着小雅突然有种温暖的感觉，好温馨，从来都没有这样
的感觉张坤“谢谢！刚才床上我帮你擦，现在你有机会帮我了”小雅害羞的脸红
“什么床上呀？我不认识你”张坤突然想起小雅不喜欢在外面谈她做小姐的事
“对！对！对！”小雅“再说，我就不给你”张坤“不给什么？”小雅“那个… 
    …刚才你说的那个“张坤”今晚你还能给我？“小雅”如果你有这么强，我
是可以给你的啊！“张坤”那里……受得了？“小雅”我试过一晚接十多个“张
坤”什……什么？十多个？可能吗？“小雅”嗯！那天我的客最多“张坤”下次
能不能不要这样“小雅”为什么？我要赚钱还债“张坤”……总之不要做这么多
“ 
    小雅“我不去接，接的人多的是，我会少赚很多”张坤握着她的小手，一言
不发小雅“嗯！你心疼我？”张坤难以开口，只是点了点头小雅“你爱我吗？”
张坤“……”当时张董这个憨的农村人也不知道是恋爱还是兄妹的保护关系，后
来才知道，是爱上了小雅，但已经太迟，当晚如果说是，两人谈恋爱的话，就不
会发生后面悲惨的事，说到这里张董在群英面前突然流下英雄泪，低着头一滴一
滴的滴到衣服上，群英“张董事长，你……没事吧？”张董低着头不想说话，眼
泪一直在流，等到镇定点勉强的说“我张坤，我在外面如何苦，被人打，受委屈
没有流过眼泪，只有想起小雅她们两兄妹，我就想去黄泉找她们，但是小雅却报
梦要我坚强的活下去”群英“小雅她们？”张董“嗯！还有个妹妹”群英“她们
最后怎么了？”张董“如果我当晚我对着小雅说我爱你，就不会发生这么惨的事，
这根刺疼了快二十年了！”张董趴在桌子上，忍着哭不出声来。其实，张董当时
已经跟群英说了两兄妹的悲惨结局，但我在这里先不提，那是重要的剧透，你们
接着看下去吧！ 
    当小雅问道是否喜欢她时，或者张坤害羞，不敢承认，但是握着她的手感觉
很快乐温暖，也没想什么。她们吃完夜宵，牵着手散步，再次来到了小房间，说
好不要来的，但是没有别的地方做爱，员工宿舍有别的工友，坐在小房间里，已
经响着隔壁房间的淫叫声，叫声是四方八面的来，证明周围都有客，他们听着几
声浪叫，小雅看着他点了点头，脱掉身上的衣服，裸体躺在床上，张坤扑上去，
抓着乳房舔起来，小雅享受呻吟“啊……啊……啊……坤哥……你现在顺手了很
多，不像刚开始那样”张坤“对！我现在大胆多了，手也不听话。小雅，你好漂
亮！”小雅“我的身体呼唤着你……啊……啊……”张坤一边舔着乳头，一边摸
着私处，接着房间里响起舒服的淫叫声和拍打声。 
    他们做完后，裸体抱在一起，没打算回宿舍张坤“刚才你教我的后插式，握
着你的屁股干着特别爽”小雅“都是客人教的，他们很爱这个姿势”张坤“还有
你坐在我身上跳动，你的大白乳晃荡，特别有动感，我双手忍不住去揉”小雅
“就好像你现在一样，揉着我的大咪咪”张坤“嗯！好柔软舒服”小雅“她们好
重，走路时往下沉，胸围有紧，有时影响呼吸”张坤“那现在不带胸围就舒服了” 
    小雅“嗯！我平时睡觉都不带胸围”张坤“你今晚给我干了两次，累了吗？”
小雅“嗯！还可以”张坤“那就睡吧！今晚我们抱在一起睡觉”小雅“好的！这
样我更有安全感”他们抱着睡直到天光，早上起床时偷偷的把身上的所有钱放到
了她的工作服里，当时他也不知道有多少，一迭厚厚一元两元五元十元……应该
也有一百，临走前还望了她一眼，看着她熟睡的样子还是那么清纯可人，轻轻的
关门回厂上班。 
    现在回想起那天晚上，那一刻竟然是张董人生最美好的时光，比起他现在捞
这么多钱，无数豪车，无数美女……都过之而无不及！喜欢她，也不在乎她是小
姐，或者她不是小姐，心境美丽的她只是逼不得已的穷人，保护她的欲望越来越
强烈。 
    自从发生性关系后，张坤对于小雅的关系非常模煳，谈不上是情侣，但又有
点暧昧，有哥哥与妹妹的味道，也有性欲的追求，但是肯定有把小雅摆在心里，
时刻的想念着她，当时通信没有现在发达，顶多也就是bb机和大哥大，那是稀有
物品，打工仔哪买得起？所以到了想她的时候只能去找她，刚破处的次处男，对
女人探索更加渴望，追求在肉体内的性快感，不可能再手淫。于是，他再次来到
小巷，在一班包围的小姐里找不到小雅的踪影，张坤：难道今天没来？还是已在
接客了？上去看一下来到小雅的房间，大门紧闭，里面传来了淫叫声，叫声感觉
不太好，认得出来这声音是小雅的，隐约的听到里面说话的声音，小雅“啊…… 
    啊……啊……哥哥……不要……不要……轻点……有点疼“嫖客”好久没操
b ，找到个大奶嫩妹，好嫩“小雅”哥哥，求求你轻点，干得下面有点疼……啊
…… 
    啊……不舒服“嫖客”你出来赚钱还有舒服？把腿张大点，这b 真紧，好嫩，
这么舒服“吱……吱……吱……吱……床被晃得吱吱响，感觉到里面的人使劲的
推着小雅苦苦的哀求”不要……不要……不要……啊……啊……啊……求求你…
…“ 
    咯……咯……咯……咯……床晃得碰在墙上，里面的人并没有理会小雅的感
受，继续更有力的去干，里面出现了另外嫖客的声音“老胡，快点，看见这么嫩
的b 我很想叼她一下”小雅发出疼苦的叫声“啊……啊……啊……啊……停……
停… 
    …停……我受不了……我受不了你……呜呜呜……快停……啊……啊……啊
……“ 
    张坤听到小雅撕心裂肺的哭喊声，张坤心如刀割，他忍受不了，很想破门进
去嫖客“老胡，先给我插一下小嫩穴，看看什么感觉的”嫖客老胡“哎呀！快点，
老在催”嫖客“张开点！”小雅“啊！！！！！”嫖客“真舒服，又里面又热，
好爽！”咯……咯……咯……咯……床碰撞声再次响起来，小雅淫叫声穿出门外，
他们轮流干着小雅，张坤心疼得捂着耳朵，不敢再听到小雅的声音，蹲在门口紧
紧的抱着头很无助，叫声越来越大，他起来狂奔出去，跑到外面漆黑的小巷里，
蹲下抓着自己的头发……他气愤觉得自己很没用，保护不了弱小的小雅，再回想
起那痛苦的叫声，小巷里飘着凄凉的哭声……无助又孤独……「未完待续」“老
胡，快点，看见这么嫩的b 我很想叼她一下”小雅发出疼苦的叫声“啊……啊…
…啊……啊……停……停……停……我受不了……我受不了你……呜呜呜……快
停……啊……啊……啊……”张坤听到小雅撕心裂肺的哭喊声，张坤心如刀割，
他忍受不了，很想破门进去嫖客“老胡，先给我插一下小嫩穴，看看什么感觉的”
嫖客老胡“哎呀！快点，老在催”嫖客“张开点！”小雅“啊！！！！！”嫖客
“真舒服，又里面又热，好爽！”咯……咯……咯……咯……床碰撞声再次响起
来，小雅淫叫声穿出门外，他们轮流干着小雅，张坤心疼得捂着耳朵，不敢再听
到小雅的声音，蹲在门口紧紧的抱着头很无助，叫声越来越大，他起来狂奔出去，
跑到外面漆黑的小巷里，蹲下抓着自己的头发……他气愤觉得自己很没用，保护
不了弱小的小雅，再回想起那痛苦的叫声，小巷里飘着凄凉的哭声……无助又孤
独……「未完待续」
第十三。工厂妹妹的子宫变成了精壶 
    上一章节，说到为了庆祝新部门的成立，张董约群英吃饭，在庆祝过程中，
群英问了张董妻子的事，掀起了张董的旧日往事，从张董初来深圳说起，张董事
长的名字张坤，在工厂工作的他，一次机缘巧合遇上了正在做小姐的工厂妹妹小
雅，跟小雅发生性关系，张坤完成了人生第一次性交，在交谈中得知小雅为了还
债被逼做小姐，深受同情，21岁清纯雅气，小家碧玉的小雅，张坤不忍心让她承
受社会的邪恶，打算保护她，但是无能为力，眼看着被别人轮干小雅，惨痛得直
叫，心如刀割的张坤只好抱头痛哭，感觉到自己的弱势和无能。 
    张坤痛苦的在黑暗的小巷中抱头痛哭，感觉自己很没用，无法保护到妹妹的
安全，无能无助，小雅痛苦的叫声不停在脑里回响，又如悲咒，让孙悟空头上的
紧箍儿收缩，悲痛万分。过了一会儿，两青年在张坤身边走过嫖客“老胡，你没
有介绍错，这妹妹b 嫩，胸大，这样的嫩穴带套真浪费”老胡“你这小子还很会
叼，把小妹给叼到高潮起不来”嫖客“太久没操女人，太爽了！下次再找她！” 
    他听到后马上跑上去，来到二楼，又有两人从小雅的房间出来，地上满是纸
巾和带精液的安全套，小雅裸体躺在床上张开腿，依然保留着做爱的姿势，披头
散发被摧残得奄奄一息，张坤推着小雅“小雅……小雅……你没事吧！”小雅闭
着眼睛流出泪水，大白乳被抓红，被操得红人小肉洞流出乳白色的精液，顺着阴
沟流到床上，已经湿了一滩，闻到很重的精腥味小雅慢慢苏醒，意识到坤哥来了，
坚强的睁开眼睛，带着嘶哑的嗓音“没事！我没事”张坤抱着她哭起来小雅虚弱
无力，雪白的小手轻拂他的头“坤哥……你想要吗？”张坤“呜……呜……不要
再做了”小雅“我能撑过去，我行的，刚才连续被4 个轮着，再多你一个也不在
乎” 
    张坤“不是两个吗？刚才怎么了”想起刚才的经历，小雅好像被强j 一样，
眼神呆滞忧伤的看着前方流出眼泪，当时的现场：天气异常闷热，小雅等一班工
厂妹妹穿着各种性感少布的短裙等待客人，小姐1 “哎……这几天这么少人，本
来做多了会厌，现在少做了下面都痒了”小姐2 “你性欲这么强，能赚钱又能满
足自己”小姐1 “老公在老家，没人喂我，本来今晚想找人发泄一下，我站了一
个晚上都没人”小姐2 “自己撸呗”小姐“那个相差太远，我要真棒棒才能满足
到我” 
    这几天的生意异常难做，同行的竞争太大，出来做的人也多，小雅几天都接
不到10个客，只能慢慢的等待，过了一会儿，有两个青年走过来，一堆小姐围上
去，小雅“喂！两位哥哥，好久没见了”老胡“嘿！小妹！我又来了”小雅“怎
么这么久才找妹妹玩，人家想哥哥了”老胡“你不是说介绍点客人给你，我今晚
带了工友来”小赵“嘻嘻嘻……好漂亮的妹妹，胸很大呢！”说完小赵双手抓着
鼓起的乳房小赵“哇！真的好大，小妹，你发育真好”小赵猴急的把小雅肩上的
小带滑下，露出一只乳房，直接揉起来小雅“不要嘛！在街上这样抓人家咪咪，
我们上去楼上玩”老胡“嘻嘻嘻……我也很久没干妹妹了”上到房间他们如饿狼
一样在小雅身上乱摸，把衣服脱光，小赵对那双大白乳爱不释手，不断的乱揉大
口大口的吸纳乳头，老胡张开她的玉腿，摸着她的小嫩穴老胡“好粉嫩的小肉穴，
幼毛还这么稀少，只从上次叼了她，一直想着她呢！好干净，前面没有人插过吧？” 
    小雅“今天你是第一个客呢！”老胡“那我不客气了！”老胡伸出舌头舔着
里面的嫩肉小雅上面被吸着乳头，下面被舔着肉穴，舒服的叫起来！任由两饿狼
在肉体上玩弄老胡“哈哈哈……出水了……小肉穴好诱惑喔！哎哟！还有一张一
合的动以来，好淫荡！是不是很痒想给我叼呢？”小雅“啊……啊……要……我
要了……”老胡脱掉裤子，带上套，双手扯开她的玉腿，啪！！！！一棒插到底
小雅“啊！！！！轻点……啊……啊……啊……”老胡“好爽！又热又紧的小嫩
穴” 
    小雅皱着眉头辛苦的叫起来“啊……啊……啊……轻点……太大力了……啊
…… 
    不要……她这么娇嫩……怎么受得了这么粗鲁呢？“老胡如多天没进吃的饿
狼，没有理会她的感受，继续侵吃着她肉体小雅”受不了……好冲……太冲了… 
    …啊……啊……啊……“啪啪啪啪啪……肉棒使劲的抽插小嫩穴，小雅的大
门被死死固定，没有任何防范，任由他粗鲁野蛮虐待娇嫩的小肉穴，慢慢变得干
涩，小雅”啊……啊……啊……不行了……我快到极限了……停……停……求求
你… 
    …别叼了……别叼我……“老胡”好棒……摩擦里面的嫩肉……好像橡皮擦
一样的阻尼……又紧又热……“小雅”你叼得下面好痛……我支持不住了……
“老胡” 
    差不多了，坚持一下“啪啪啪啪啪……狂推起来，小雅娇小的身躯被推得震
动，胸前大白乳晃得厉害，她没试过这么辛苦……短短的二十分钟好像被干了几
小时一样。老胡把肉棒拔出，还没喘过气来，小赵立即扑上去，肉棒整根插进小
穴里，肉棒明显比刚才的大，把小肉穴撑得又圆又大，小雅”轻点……好涨……
请你爱护她！“小赵”好干，没什么水“小赵一边抽插一边抚摸阴核，小雅立即
舒服得叫起来，里面慢慢的涌出爱液，很快小雅得到快感，恢复正常的淫叫，小
赵没有老胡那么野蛮，而且很明显的是小赵很会做爱，把小雅浪叫起来小雅”啊
……啊……啊……哥哥，干得好舒服！“老胡”终于舒服了？刚才不是说辛苦吗？
“小赵”是我会操女人，好棒的小穴，里面湿润更好抽插，又湿又紧“啪啪啪啪
啪… 
    …小赵抓着张开的玉腿狂顶着小穴，小雅张大嘴淫叫，样子饥渴又辛苦，双
手用力的抓着被子老胡“喔！看你被干到欲仙欲死的样子，等下还有两个工友来，
你接不接？”小雅被干到快高潮，没理会老胡，只点了点头老胡“那我去门口叫
他们上来，要不然被被的小姐接了”小雅“啊……啊……啊……我来了……来了
… 
    …啊！！！！！“她全身绷紧的抽搐，样子嗨得像上了天堂一样，小赵停了
一会，等她高潮苏醒后再插入穴里抽送，很快老胡带了两人来阿峰”好嫩的妹妹，
乳房还很大呢！“龙少”小赵，你把妹妹干到红昏了，大肉棒把妹妹的小穴弄得
这么大，好多水，流出来了！“他们马上脱掉裤子，在小雅身上乱摸，龙少把她
的头打侧，肉棒插入小嘴里捅着，阿峰拉着她的小手握着肉棒要求打飞机，小雅
被干的欲仙欲死没有多余的精力理会他们。没多久小赵做完，把肉棒拔出来后，
他们在找安全套，阿峰”喂！你有没有套子“龙少”没有！妹子，你有套吗？ 
    “小雅”呼……呼……呼……“小雅经过刚才激烈的性爱，已经累得一动不
动的龙少瓣开大阴唇”好嫩的b ，粉嫩的，反正没套就不带呗！正想不带套干这
样粉嫩的小穴，一定很舒服“龙少急不可待的压在小雅身上，肉棒对着私处乱撞
小雅” 
    啊！！！！！！“ 
    龙少“好棒！好热好紧，哈哈哈……爽！”啪啪啪啪啪……肉棒光着皮抽插
着小嫩穴，强烈的抽插让小雅苏醒过来，她刚才听到没安全套，起来看，一条光
着皮的大肉棒在穴里抽送小雅“啊……啊……怎么能这样？”龙少“这么嫩的小
穴，带套简直浪费，真舒服”小雅“不要射在里面……好危险的”龙少“怕什么！ 
    吃点药就没事！“小雅”不要……不要……现在是危险期……会怀孕的“龙
少”哪有这么容易……我也很久没有在里面射精了，我几个星期没射，里面存了
很多货，感觉现在蛋蛋沉甸甸的，不停在晃动“啪！！！！肉棒深深的一顶，淹
没在肉穴中小雅”啊！！！！“龙少”顶到啦！等下顶进去，射满你的子宫“小
雅”不要……不要……求求你，不要射进去，太危险了！“龙少”吃点药就没事
了嘛！等下把每一滴都给你！“小雅当时很害怕，没试过危险期的被射入，肉棒
发狂的一棒一棒的捅到子宫，有点痛但是快感异常的兴奋，过来了一会儿，龙少
压在她身上拼命的抽插，她知道这是男人射精的节奏小雅”哥哥……不要……真
的……好害怕……“龙少”我要来了！“啪啪啪啪啪……小雅害怕不停的摇头小
雅”不要……不要……不要……“啪！！！！！深深的一顶，小雅感觉到龟头把
子宫口顶得凹进去，紧贴在一起，龟头的马眼钻进小嘴里，一股高压的暖流喷射
在子宫里，滋……滋……滋……滋……精液一下一下的从蛋蛋里抽出，子宫被强
迫的灌入精液，瞬间被灌满，卜！！！肉棒拔出，小穴里只流出一点精液，子宫
的小嘴紧闭着流不出来，小雅伤心的望着天花板，好像被强暴一样，接着阿峰压
在她身上狂推着，小穴继续被抽插，感到子宫里的精液在晃动，随着肉棒的抽插，
刺激到小嘴一点一点的流出精液，作为润滑剂，很快成了膏状，肉棒顺滑的冲插，
一下一下的顶着小嘴，让整个子宫震动起来，肉腔里的精液如海狼一样在里面翻
滚，伤心欲绝的小雅发呆的看着天花，如木偶一样任由饿狼摆布，肉棒如凶猛的
野兽，一拳一拳的垂向子宫门口，想破门入侵里面圣地，一阵剧痛和强烈的快感
同时涌入，让悲痛的小雅失声的叫了出来，轻声细语的哼着，神情恍惚望着一个
地方，灵魂仿佛离开了肉体，啪啪啪啪啪啪啪……肉棒经过一顿抽插，饿狼侵吃
娇嫩的肉体喂饱后，再侵占少女的处女宫，啪！！！！！！！肉棒深深的一捅，
两人阴部撞在一起，龟头把宫口顶的凹进去，那一痛楚让小雅灵魂回归小雅一下
皱眉头”喔！！！！！！！！！！“精液喷射到肉腔内，随即小雅眼角里流出眼
泪，神圣核心彻底被侵占，子宫再次被强迫灌入精液，把里面灌满。卜！！！肉
棒拔出，沾满乳白色膏状白浆，味道很腥阿峰”呼……呼……呼……射得爽！太
爽了，人美b 美，沾了很多白浆“拿起纸巾搽了好几团扔在地上，小雅躺在床上
奄奄一息，以泪洗脸龙少”走了！“两人扔下小雅，不理死活直接离开，开门就
遇上了张坤。 
    小雅“就这样我被一根又一根顶入子宫口，向里面灌入精液，我的子宫变成
了他们的精壶，还在一点一点的流出来”张坤“这……怎么办？”小雅“里面饱
饱的，坤哥扶我起来！”张坤扶起小雅坐在床上，在抽屉里拿出药，吞了几颗小
雅“子宫口很小，好像个小漏斗，精液一点一点的流出来”张坤“小雅，以后不
要做了”小雅“不做的话，哪有钱还？”张坤“你要多少？我给你”小雅感动的
哭起来“不用了，自己的事不连累别人”张坤“这样吧！我刚发了工资，这这钱
你拿去，就当是我保养你，不够我再拿点”张坤把几百块塞给了小雅小雅“我不
要……”张坤找了个借口“一定要，我是买断你一个月的小姐费！你要侍候我的，
怎么样？够吗？”小雅“这样……不要这么多”张坤“你就多给我插几下吧！” 
    小雅“色狼！”小雅在他脸上问了一下，张坤脸上热了一下，那感觉非常温
馨亲切，她第一次被女孩亲。 
    介绍到这里，说明了张坤有良知，有颗善良的心，他为了小雅不被忍受皮肉
之苦，愿意给了整个月的工资来包养，其实两人到了这个程度，张坤当然是喜欢
小雅，但还没达到爱她的地步，他说了当时的关系很含糊，不是男女朋友关系，
但有暧昧，我推测这是因为张坤嫌弃小雅是多人操过的小姐，如果不是小姐，又
说得这么漂亮，发生性关系，我想一定成为情侣，他当时一定不会玩女人，因为
处男不会玩女人，普遍比较单纯，并且他有颗善良的心，这只是我的猜测，群英
并没有说这点，而导致了他承认在小雅身上体会性爱的快感，对女人肉体的兴趣，
不忍心小雅受到性虐待，而想保护她，有哥哥保护妹妹的感觉。 
    小雅这样的工厂嫩妹只是冰山一角！不知道你们在90年代有没有体会过找工
厂妹妹，我就有体会过，在这里我非常必要的介绍一下我曾经接触过的工厂姐姐，
她的心酸故事引起了我和张董的共鸣，这并不是为文章充字数，上面的小雅和下
面我的性经历，这一章是为了大家多了解这班弱势群体，多尊重她们和爱护她们。 
    年代，那时候大家不富裕，很多青年南下北上打工，现在也是吧！不过现在
条件好太多，跟那时候比简直是天渊之别，所以在工厂里打工的都是离乡的年轻
人，家里太穷又没有文化，只能做一着简单有乏味的流水线之类的工作，由于工
厂里的工资实在太低，常被老板克扣工资，特别是台湾老板，其次是香港，厂里
的规矩多得让人发狂，动不动就扣工资，看起来是故意减人力成本，实在太过苛
刻，什么组长，班长，领班等同样是农民工，却是土匪一样的狼，凶残至极，抓
她们的瑕疵，扣她们工资就是他们的工作，剩下来的工资也许够基本花销，但很
拮据，最多也只是买包花生和可乐，买衣服都显得奢侈，月光族是常事，花多了
就要借钱，如果有事的话就更不用说了，当时社会比现在放松，萌生了她们出来
干私活的念头，成为小风气，顾是比较常见的，请允许我简单介绍一下找工厂妹
妹的一段经历：第一次找工厂姐姐的时候，我还在念初中，初三阶段吧！那是对
性最好奇的年龄，当时我很性福，因为有位卖服装的姐姐租我房子，名字叫谭玉
华，上一篇文章有介绍过，这是我人生第一位性教育的启蒙老师，我数不清我们
做了多少次，每一次做爱就是黑洞的探秘，解惑了我对女人身体奥秘和性知识，
肉体中产生的快感让我一直追求着，但是她离开后，也就是初三，无法忍受没有
性生活的日子，过了一段时间后干柴烈火，看到漂亮或者丰满的女孩鸡巴就有反
应，我有想过去发廊接除身上的性瘾，但是没钱不单止，害怕被抓，一直憋得很
辛苦，最后经过同学介绍，我用了10元（不过当时10元也蛮多的，平均工资才几
百块）干了比我大3 岁的工厂姐姐，我还很记得她来自湖南的姐姐，名字叫张冰
玉，长得丰满可爱，性格开朗，笑起来还有两个小酒窝，皮肤白皙光滑，丰满的
女孩子乳房普遍不小，当时我实在饥渴难耐，竟然大胆的去同学介绍的玩具厂女
工宿舍502 房的张冰玉，我敲门，里面有5 名姐姐，其中有几个在吃饭，我说要
找冰玉姐姐，听到后几个姐姐对着我笑，其中一名在梳着长发的姐姐尴尬的走过
来，对我亲切的微笑冰玉“你这小毛男孩，想干什么的？”我“是同学叫我来找
冰玉姐姐补课，说已经给了钱，直接给我补课就行”冰玉小声的说“以后别来这
里找我”好漂亮的姐姐，她并不成熟，如高中的大姐姐一样，笑起来特别甜和亲
切，小脸蛋好可爱，她穿好裙子，拿着手电筒拖我去旁边黄桃岭山上（名字小处
理，深圳的老山，现在还存在），来到一处隐蔽，草地已踏平，草从里垫着几层
厚厚的的纸皮，四周围都是纸巾和套子，她坐下主动张开雪白的大腿，露出红色
的小内裤，小布紧紧的包着鼓起的阴部，看起来很饱满，这么久没肉吃，看到这
么漂亮的女孩子做出这么淫荡的动作，立即扑上去抓她的乳房，猴急的把她的t
恤拖掉，把乳罩翻上去，一双雪白碗状的玉乳在月亮柔和的光线下显得特别白，
我饥渴的抓起玉乳舔着乳头冰玉看着我狼吞虎咽的吸舔她的小乳头“嘻嘻嘻…… 
    你这个小流氓，这么急，啊……啊……啊……你还很会舔……嗯……嗯…… 
    “这是第二个跟我发生性关系的女人，她与众不同的体味，乳房的形状，手
感，乳头，反应，叫声……都是那么新鲜的感觉，我好像发现新大陆一样，在探
索姐姐娇嫩的肉体，仔细品尝她胸前的大白乳和粉嫩的乳头，说实话她的乳房不
够谭姐姐的大，但也算是刚好，手基本上能覆盖80% 左右，而谭姐姐又高又挺的
水滴形巨乳，我的手显得多么的小，但冰玉姐姐的手感明显要坚挺得多，肉厚富
有弹性，玉华的很柔软，很容易晃动，冰玉姐姐的樱桃小乳昏和乳头要粉嫩多了，
看起来碗状坚挺的乳房，中间是小小内凹的乳头，显得乳房面积特别大，谭姐姐
的是浅红的，特别是后期，我”好香！好柔软！“冰玉”啊……啊……你这个小
色鬼，好会舔，看来你经验丰富啊！（我轻轻的咬拨起的乳头）啊！！！！ 
    这……啊！！！！好舒服！讨厌！啊！！！！真的好会弄，被你舔硬了“我
的嘴如抽管，努力的把小乳头吸进嘴里拉长，用柔滑的舌头摩擦，好像要把里面
的乳汁吸出来一样，用嘴唇夹着娇小的乳头拉长，爽的冰玉嗷嗷直叫，她不断地
夸我很会舔，不过她那么娇小可爱的乳头不好舔，个头小，吸得比较吃力，不像
玉华姐姐的小葡萄，我把她的大白乳舔得湿淋淋的，接着就是最感兴趣，最神秘
的地方——私处，我的头滑到大腿间，绷紧鼓起的小布已经湿了一点，我好奇的
翻开，看见光秃秃饱满的小肥穴，中间湿润的肉缝里露出一点粉嫩的小肉叶，我
抓着小内裤脱下，他合作的把屁股抬起，挂在小腿间，我把她的玉腿张开，她害
羞的把腿合紧用手挡着私处，我抓着玉腿再次大大的张开，冰玉”啊！！！好坏，
好害羞哦！“我拿开她的小手，整个幼嫩的私处露出来，稀疏幼细的阴毛，下面
是如鹅蛋般雪白无毛的私处，这不是馒头穴，群英的才是，这是肥穴，我发现了
丰满的女人，乳房和私处都会饱满，如果再偏肥一点点的话会更饱满，冰玉就是
丰满偏肥一点，看起来很圆润雪白的小姐姐，离肥婆还相差很远，我最讨厌肥婆，
要不然第一眼就喜欢她了，我着小女孩般的私处，拿起手电筒照着，好奇的瓣开
嫩白的大阴唇，露出湿润娇嫩的嫩肉，小穴口紧闭，阴核勃起成小玉珠，整体十
分粉嫩，有一划即破的感觉冰玉脸红”好害羞啊！你怎么把人家下面瓣开，还看
得这么认真“我”好嫩！姐姐下面好漂亮？“冰玉”还要评价人家私处？你这个
小色鬼“冰玉姐姐听话的张开腿，被我翻来覆去的研究私处的秘密，越玩越湿，
娇嫩的嫩肉沾满透明的爱液，我尝试舔了一口，味道完全不同于玉华姐姐的，她
刚洗完澡私处有肥皂的香味，还有淡淡的尿味，体香，还有不知道怎么形容的味
道，很干净，我大口大口的舔起来，舌头在嫩肉间滑动，冰玉马上叫起来冰玉” 
    啊……啊……啊……你这个小色鬼……好害羞……你怎么舔我下面啊……啊
…… 
    真的好害羞……“我”姐姐，你好漂亮！舒服吗？“冰玉”嗯！你这家伙… 
    …全身都被你舔光了……啊……啊……好痒……啊……舒服！“我终于听到
她叫舒服，很有满足感，其实我自从第一次跟玉华姐姐做爱，我就喜欢把女人弄
得舒服，那饥渴想要的淫叫声，欲仙欲死的表情，性兴奋……都是我的追求的，
做爱的目的之一，不是单纯的为了自己舒服而不管别人感受。舌尖挑了一下阴核，
她爽得跳起来！我把大阴唇扯平，对着小玉珠又舔又吸冰玉皱着眉头张开小嘴浪
叫” 
    喔… 
    …喔……喔……舒服死我了……太坏了……这样弄人家那里……喔。喔。喔。 
    喔……不要……喔……不要……太刺激了……我受不了……“冰玉娇滴滴的
淫叫声很好听，增加我的欲望，皱肉微微张开，流出透明的淫水，手指滑进小嫩
穴里，滋……滋……滋……滋……冰玉”啊……啊……啊……我要……要……要！！！ 
    “冰玉饥渴难耐，苦苦的哀求，我看着出水的小穴，忍不住脱掉裤子，露出
早已勃起的大肉棒，带上套子，对准细小的门口，巨大的龟头在门口里磨撑，难
以进入，冰玉”你的太大了，我好害怕“我”把腿张大点，放松点“我看着粗大
的肉棒有她的阴部这么宽，龟头用力的去顶，把门口顶得凹进去，滋！！！！ 
    冰玉立即皱眉叫起来“啊！！！！！好涨，太涨了”我尝试用阴力慢慢的推
进去，里面又热又紧，紧紧的包住我的肉棒，她很害怕，双腿不停的抖动冰玉
“不……不要……好大……太大了……啊……啊……好涨……不行……不行…… 
    真的不行……我受不了这么大的……好害怕……不……不要……啊……啊… 
    …不要再往里面插了……“我没有放弃，温柔的一点一点向前，直到一整根
插进冰玉”好涨啊……被你塞满了……“我”对不起！痛吗？“冰玉”不痛……
我好害怕……我没试过塞进这么大的东西，怎么你的这么大啊？“我”我也不知
道，发育好呗“我出来名鸡巴大，这是18岁的小嫩穴，明显跟玉华的不一样，非
常紧！ 
    还好前戏弄得这么多淫水，要不然真的插不进去，硬着来会弄痛她，我尝试
一点一点的抽动，她依然喊涨和害怕，大肉棒慢慢的把里面的嫩肉舒展开来，弄
得她又爱又恨，随着快感越来越强烈，她一路喊着舒服，甜美娇滴滴的浪叫在山
间回荡，我不敢太大力的去抽插她，她太嫩了，不舍得虐，最后我让自己快点射，
紧嫩的穴会更容易射，她舒服得高潮，当肉棒拔出来后，我故意的检查一下她的
私处，还好没事，已经被操得有点红，变成了小肉洞，我一直在爱护她！ 
    我“对不起！辛苦你了”冰玉“啊……啊……啊……我被你弄得爽死了！” 
    我“还没死，放心”冰玉“我被你喂饱了，没想到你年纪这么小，功夫还不
错，我今晚不想再做了，好满足”我“那你早点回去休息吧！还有……我还能找
你玩吗？”冰玉“嗯！你这个小色鬼”她拖着我的手下山，临走前我抱了她一下，
她露出甜美又亲切的笑容，还有那两个可爱的小酒窝，当时有恋爱的感觉，虽然
她大我几岁，可能是年龄相差不远，就好像同学一样，我接受她，喜欢上她了！ 
    之后我把当晚的经历说给介绍给我的同学听，他们在嘲笑，说了很多工厂佬
工厂妹的事情，明显是看不起别人，当时我也是一样，有阶级的意识，他们还扬
言今晚就要找冰玉操嫩b. 
    之后我只要有点钱都存起来，钱够了就找冰玉姐姐玩，慢慢我们熟悉，成为
一亲密的朋友，通常她会站在玩具厂的斜坡里等客，我每次去到，她多数都会在，
证明了在那里并不多客，我是她的常客了，她越来越喜欢跟我爱爱，每次都能让
她舒服得高潮，因为在做的过程中我爱护她，关心她，她的快乐成为了我的动力
和安慰，我很在乎对方的感受，希望她跟我一样舒服，这样的习惯保留到现在，
从来没有女人讨厌过我，这样的习惯是玉华姐姐教的，从开始的抚摸，进入，到
如何的用力，深插，挑逗，再用力抽插……等等每个阶段都不一样，观察女性的
表情和性反应来控制油门，是她引导我这样做的，玉华“做爱是两个人的是，不
只是为了你的快感，对方的感受也同样重要，如果要女孩子喜欢跟你爱爱的话，
你必须爱她！为她而做爱，而不是为了自己做爱”这句话没有出现在之前的文章
里面，是因为这句话到了接近大结局是说的，而那篇文章由于没有人看，所以中
断了，没有跟新到后面，所以说玉华姐姐是我的行教育老师也是启蒙老师。 
    最后，她几乎只为了我爱爱，还换了站街的位置，经常在工厂靠山边的偏僻
小巷里，那里客人更少，其实她不太喜欢接太多的客，她喜欢会在我出现的时间
等一个多小时，成为了我的做爱机器，后来我看上了她的闺蜜小欣，做过几次后，
她为了留我，允许我不带套的做爱，不带套的操嫩穴，再次点燃了我的激情，舒
服得我狂热的追求，这招很有效果，我没有找小欣了，她还同意给我内射，说实
话，当时我没有试过多少次内射，只是有几次没带套干玉华时没控制好射了点进
去，我没感受过从头到尾真正的内射是什么感觉的，那一次是在废弃的工厂里进
行，她躺在车床，我抓着她张开的无腿捅穴冰玉“啊……啊……啊……好舒服… 
    …不要停……别停啊！“我”呼……呼……好热……天气真热“冰玉”亲爱
的… 
    …辛苦你了……我今晚特别想要……请你坚持一下……我要更多“我”好… 
    …给你……无论我操断腰也要给你“冰玉”喔……好感动……射里面来吧…
… 
    “我”什么？把精液射进去？“冰玉”嗯……没事的，我要！把里面射满，
滋润我！“ 
    我也很想认真的体会内射是什么感觉的，在一顿疯狂的抽插下，我毫不留情
插到底部喷射，不断的往里面输入精液，那一感觉就是整根肉棒被又热又紧的嫩
肉包着，龟头在狭窄的肉管理喷射，由于底部特别紧和马眼紧贴着底部，会觉得
射时有阻力和压力，不像在外面射得顺畅，不过把女人的最重要和危险的地方射
满精液，会有种占领的满足感和征服感，她就是属于你的，主要是心理的快感，
其实射的感觉一般，但是这种心理很上瘾，之后我常最求这种心理的满足。 
    有一天我终于知道为什么她不太愿意接别的嫖客。一个春末的晚上，湿润气
候容易挑起性欲，一个多星期没有做爱的我如干柴烈火燃烧，拿着东凑西凑的零
钱兴冲冲的来到小巷下，发现冰玉不在，可能是接别的客了，可是饥渴难耐的我
等着都不见她，于是我爬到山上，看看她在不在老位置，果然差不到那草从我就
听到了冰玉的叫声，我慢慢走过去，再草从里发现了两人按着冰玉干，从她的表
情和叫声感觉到她很痛苦，一强壮的青年压着娇小雪白的小嫩妹粗鲁的推着她，
另一人用肉棒捅她的小嘴，他的力度非常野蛮，我看到没有带套的肉棒狂插着嫩
穴，流出很多白浆，最后我才明白这是精液，前面已经有一个射进去冰玉“啊… 
    …啊……啊……哥哥轻点……轻点……我受不了……“那人并没有慢下来，
继续猛干，这时冰玉的叫声带点哭喊冰玉”哥哥……求求你……我真的受不了… 
    …太猛了……不行……不行……啊……啊……啊……好辛苦……“嫖客”好
嫩！ 
    舒服极了！“啪啪啪啪啪……冰玉开始哭喊，要求停止，但对方好像没有听
到一样，继续捅穴，我看着心里难受，没脱雅气小姑娘被这样的虐待，娇嫩的小
穴受到这样粗暴高强度的运动，真的不忍心看下去，经过一顿暴操，最后深深的
射在里面，嫖客抹掉棒上的精膏后直接走，没有任何问候，扔下虚弱的冰玉被虐
得躺在纸皮上，带哭的呻吟声在黑暗草从里飘荡，我走了过去我”冰姐姐！“冰
玉突然惊起”怎么你在这里？“我”你没事吧？“我想起了刚才这样虐待小嫩穴，
我爬下拿着手电筒照，张开她的玉腿一股精腥味扑鼻而来，盖着厚厚的白浆，小
肉缝填满了精膏，我”姐姐，有纸巾吗？“冰玉”这里！“我着纸巾轻轻的擦，
一团一团的擦掉，露出原本小女孩光秃秃私处，我把大阴唇瓣开，小嫩穴已被操
红，我爱护的吹了几下，细心的抹着里面的嫩肉，冰玉被我所做的一切感动，当
我擦到阴蒂时，她全身抖了一下我”把你弄疼了？“冰玉”那里跟敏感，你这么
细心的帮我，很感动，从来没有男人对我这么好，包括平时“我”哎！他们没有
当作你是人，自己快乐建立在你的痛苦上，外面的人都是这样对你吗？“冰玉”
嗯！ 
    有些会好一点，但是……我受不了，不想做了……呜呜呜呜……好害怕“她
抱着我哭，我”做得这么辛苦，那就别做了。“冰玉”我没钱“我把口袋里的零
钱拿出来，这些钱是准备给姐姐的嫖费我”这些你拿去吧！“冰玉”你今晚来是
找我玩吗？ 
    现在可以给你“我”不要了！你休息一下吧！别再做了“冰玉”那这些钱，
我不能要“我”拿去吧！下次给我玩就行，来！拿去！（我硬塞在她的口袋里） 
    “最后我扶她下山，看着她一拐一拐的消失在黑暗寂静的小巷里。 
    过了几天，我实在无法忍受身上的欲火，感觉整个人什么除了想着做爱，都
没别的了，放学后我立即冲出去，来到冰玉的玩具厂，爬到了4 楼，我听到了有
人骂喊的声音，看到了门口里一个类似班长的老男人指着冰玉姐姐骂，十分凶狠，
周围都是正在工作的流水线同事，边做边看着她被骂，姐姐已被骂得低着头眼红，
忍着泪水班长“就是你做拖腿，连犯几次错，你到低行不行？你知道你为什么在
这里做吗？就是你太笨，你一辈子只能做这么低下的人，垃圾！你说说你有什么
本事？这么简单的活都做不好！怪谁呢？怪你妈生你这头猪”冰玉马上哭起来
“呜呜呜呜呜……”冰玉委屈的哭起来，那种被骂成狗的可怜情景，我实在无法
用语言表达出来班长“你这件垃圾！废物！你这个月白干！给我滚远点，你这个
死废物！”说完班长气匆匆离开，还边走边骂，姐姐低着头流出泪水，我从来没
听过骂得这么难听，那个情形，印象非常深刻，这样侮辱的说话使心灵受到极大
的伤害，18岁的花季少女怎么受得了？当时我真想叫我的同学一起打那个老男人，
直到现在我都非常憎恨，所以之前有说过这种职位的人都不是好东西，穷人骂穷
人我小声的说“喂！姐姐，过来”冰玉哭成泪人看着我“你来干什么”我“你过
来先啦！”我们坐在楼梯里，我在书包拿出嘉顿饼干和巧克力，我“姐姐别哭，
这种狗眼看人底的渣老男人，看骂人的水平就是没文化的人，姐姐吃点东西吧！ 
    别摆在心里“看着平时开朗阳光少女被骂成抑郁情绪，很心痛，她一直低着
头心情低落我”没人知道自己未来是怎么样？现在不代表未来，你看那些成功人
士也有很多农民出生，现在还不是成功的企业家，同样的起跑线，为什么人家可
以做到，有些还是农民？“冰玉”我就是没文化的农民，家里很穷……“我”我
是问你为什么同样是农民工，有人就成功？是因为人会进步，人家也是很穷没念
书，凭自己出来工作努力，一样可以做到大学生做不到的成就，以前你还小，做
不到什么，现在你大了，出来工作，什么都可以做，这是你的舞台，明白吗？你
现在是工厂做流水线最底下层的人，难道你做10年100 年也是？我以前考试不及
格，被人看不起，我遇上玉华姐姐后，我现在全级综合排前10，我怎么做到的？ 
    “冰玉”玉华姐姐是你的老师吗？“我”这个……是！呃……有点像你跟我
的关系（性教育老师，嘿嘿）“冰玉”那这个老师肯定很厉害“我”老师厉害，
我自己懒惰不争气也有用吗？“冰玉”我明白了，我要争气！“我”对！努力！
我们一起进步！打沉看不起我的人！如果有一天，你成功了，成功的意思是比现
在好很多，你应该多谢谁“冰玉”我要多谢你，今天给我说这番话，我会记得，
从来没有人对我说这样的话，我现在才清醒过来“我”嗯！嗯！嗯！还有你要记
得那天晚上答应给我爱爱的，我已经憋了很久了“冰玉终于露出甜美的笑容”你
这个大坏蛋，就记得这些“我”来！吃点饼干“冰玉姐姐终于有心情吃了，看她
吃得特别香的样子我”好吃吗？“冰玉”嗯！你也吃点“她的小手拿着一块饼干
喂我，我咬了一口，顿时觉得很温馨，有种女朋友关心我的感觉，很舒服甜蜜冰
玉”对了！如果你成功了，多谢谁“我”我要多谢那些看不起我的人“冰玉”为
什么？ 
    看不起你，你还多谢他？“我”就是因为它看不起我，我才有动力打败他！ 
    还有真的多谢玉华姐姐，这是我人生的转折的之一，虽然她走了，我永远都
会记住“ 
    冰玉“嗯！记得恩人，坏极都有限！”我抓她的腋窝“我像坏人吗？”冰玉
“嘻嘻嘻……”我“你说说，我哪里像坏人”冰玉“哈哈哈……别弄我那里，好
痒！” 
    突然！我们互相对望，我看着她水汪汪的大眼睛和微微张开的樱桃小嘴，我
主动的吻她，抱在一起接吻，我觉得是爱上她了，她真好漂亮，清纯可爱的女孩
子是我的菜，而且年龄相差不远，他吻得很投入，我们的舌头卷在一起，互相吸
纳，大概她也喜欢了我，最后被楼上下来的人打断，我“今晚老地方见”冰玉
“嗯！ 
    知道你要什么了！大坏蛋“我捏了一下她的小脸蛋回家。 
    到了晚上，写完作业，我把春节剩下的零食，饼干，糖果，巧克力，苹果… 
    …打包好，还有一样恨重要的东西——我的压岁钱，365 元！我很记得，那
是我准备买gameboy 卡带的，那是黑白掌上游戏机，你们玩过吗？只有到春节才
有机会买卡带，平时是没有这么多钱的，而且我们那班机友是互相交换来玩的，
这钱打算全给冰玉姐姐，今天骂姐姐的班长说了她这个月白做了，意识是她的工
资扣得差不多了，这几百块就当作给她的生活费。 
    到了晚上9 ：30，姐姐已经在小巷等我，我拿着一大袋东西姐姐“这些你拿
去吧！”冰玉“这是什么？”我“有好多零食”冰玉“哇！好多！你吃得完吗？” 
    我“我吃不完，所以给你嘛！”冰玉“这……怎么好意思？”我“都拿去！ 
    还有这点钱，你拿去用吧！“冰玉”你哪里有这么多钱？“我”这是我的压
岁钱，我……留着没用“钱没用是假的，谁叫我可怜你，喜欢你。 
    冰玉“怎么可以？这么多钱，我不能要”我“这样吧！这些钱我肯定不会要
回，如果可以的话，你存起来，看看学些什么，将来赚到钱了，再还给我，这样
可以吧？”冰玉犹疑了一下“这个……嗯！就当作借给我升值，到时候我一定还
给你”我“这样就对了！”我看着她胸前鼓起的双峰，干柴烈火的我忍不住直接
抓起来，她对着我笑冰玉“大坏蛋”说完亲吻我，我的手直接伸到衣服里抓奶，
另外一只手摸她的玉腿，她吻得越来越投入，当手摸到阴不时她激烈的吸着我的
舌，在嘴里不停地搅拌，我们知道都想要了，爬到背后的弃废的厂房里，饥渴的
脱掉衣服，边接吻边互摸……冰玉“不要带套，直接插进来，啊！！！！啊…… 
    啊……喔……喔……嗯……嗯……喔！！！好舒服……啊……啊……只有你，
我才感到爱“我在漆黑寂静的厂房里，抓着她张开的玉腿推起来……直到射入穴
里，她来之前已经早有准备要给我。 
    我在黄桃岭村玩了二年，之后念大学离开深圳，暑假寒假回来继续玩，冰玉
姐姐在我念高二的时候离开了玩具厂，她托工友递给我一封感谢信，她听我说自
我增值，考牌，读夜大，从流水线变为组长，厂长，会计，最后跟老公做起了小
生意，在2002年，她把365 元变成36500 元还给我，她怀着无限的感激，那时她
已经是27岁丰润少妇，日子过得好，人也漂亮起来，我看到自己喜欢的人过着幸
福的生活，已经很足够。 
    我的故事先介绍到这里，这一篇与本故事无关，只是听了张董对工厂妹的故
事，我感触良多，勾起了我少年时的经历，很抱歉写了这么多，在黄桃岭的日子
里不可能只是那么一点点，我亲身经历和看到的可以另外写几十章不成问题，内
容也十分丰富，感受到她们生活的无奈和无助，其中印象深刻的是在我念初二的
时候，我亲眼看到，有一名长得不错的少妻在晚上下班时，被两名保安抱到保安
亭里对她乱摸，她推开反抗，之后敌不过他们，很不情愿的被他们乱摸，少妻
“我没做那个了！”保安色咪咪的看着她“小姐，我口渴了”保安粗暴的扯开胸
前的纽扣，把乳罩向上翻露出一双木瓜大的乳房，乳房很大看上去沉甸甸的，很
鼓涨，一名保安抓着一只乳房一挤，乳汁四射，那两名保安一人抓一只乳房含着
乳头，狼吞虎咽的吸奶汁，少妻“啊……啊……不要……我说了不做了”保安
“奶好涨了，正好解渴，嘿嘿……”手一下一下的用力去抓乳房，把奶挤出来，
吸着乳头，咕噜…咕噜…咕噜…喝着，饱涨的乳房瞬间小了一圈保安“哈哈哈！！！ 
    真甜！“少妻”要留点“保安”给我叼一下你的b ，我好想她了“少妻”不
行… 
    …我说了不做，我有老公了“保安”你都给我叼了几十次，不在乎这次“保
安把手伸到裙子里，把内裤扯掉，把她推到椅子上，抓着腿张开，露出整个阴部，
她立即用手挡着，到另一个保安把手拉开，脱掉裤子，露出大肉棒少妻惊恐的摇
头”不要……真的不要……不要插进来……“保安握着肉棒，对准小穴，一推！ 
    少妻“啊！！！！不要……求求你……拔出来……啊……啊……啊……不要
……我接受不了”保安“好好叼一下你的小穴，生了孩子，里面松了很多，但我
太想她了，不如也帮我生一个呗！”少妻“不行啊……我都说了不干了！”保安
“赚点奶粉钱嘛！还是别人的老婆好操，特别有感觉，还把别人老婆的b 射满” 
    少妻后来服从了，并舒服得浪叫起来，一棒接一棒的抽插……之后，我还看
见这名少妻跟别人做爱，每次都被弄得很舒服，可能是自己的性欲强或者在家里
欲求不满，也有可能为了钱。 
    在工厂玩的日子里，特别刺激或者深刻的事情实在太多，主角还是交给群英
她们吧！如果大家有兴趣我可以写十多章关于工厂区里的点滴，或者接下来的小
雅，把我遇到的事掺入。 
    这章完全是表达对于工厂妹妹的感触，她们很不容易，希望大家爱护和关心
她们，尊重她们，别在穷人里落井下石，如果你遇到她们的话请多给小费。 
    最后，我跟张冰玉姐姐说“我爱你！冰玉。”弥补我当时想说但没说的话。 
    「未完待续」 
    第十四章。工厂里的可人儿 
    上一章节介绍了由于小姐数量逐步增加，同行竞争大，加上嫖客稀少，小雅
一段时间没接多少活，难得遇上老胡和小赵两个熟客，为了得到更多的客户，小
雅愿意接受４人轮干，最后被虐得奄奄一息，还被逼往子宫内灌精，张坤知道后
心如刀割，看着心爱的人被一个接一个的虐待，瞬间崩溃，一个人在漆黑的夜里
痛哭。写到这里，我心有感触，因为在我念初中的时候曾经有一段较长的时间也
在玩工厂姐姐，并爱上了一名叫张冰玉的姐姐，在工厂里的亲身经历和看到的事
情实在太多，无法在本章节介绍，如果可以的话，我可以写十多章出来。 
    小雅不幸的性遭遇，让张坤奔溃，虽然两人称不上情侣关系，但张坤已经把
小雅当作是爱人，没错！是爱人！这个关系直到最后才确认，当初他只是把小雅
录作自己的炮友，其实张坤与小雅发生第一次性关系就已经爱上了小雅，可是张
坤一直把这段关系模煳化，特别是认识了后来的妻子，现在才确立的关系让他非
常内疚，因为后续凄惨的事让他非常对不起小雅，详情继续看下去吧！张坤为了
不让小雅再受皮肉之苦，他把整个月的工资贡献出来，希望她不再做小姐，还有
她的债务，他知道这些微弱的收入远远不够，但能还多少就多少，关键是保养好
小雅的身体，张坤的举动让小雅感动，她担心张坤没有钱吃饭，晚上她主动邀请，
不过最后还是张坤买单。随着时间的推移，他们的感情变得越来越浓厚，张坤习
惯了下班后在门口等小雅，接下来吃饭散步……直到晚上回宿舍睡觉才分开，这
是他们最美好的时光。 
    有一天，他们吃完饭，来到公园里散步，小雅跟平时不一样，她老是抱抱亲
亲的，鼓起的双乳顶着他，其实她在暗示着什么，来到没人的凉亭里坐，小雅主
动的亲吻他的脸，小雅“坤哥，我们很久没那个了”张坤“你身体好了吗？”小
雅“其实我没事的！”张坤“我还以为你需要休息，我也有一段时间没爱爱了” 
    小雅“你没跟别的女孩玩吗？”张坤“我天天陪着你，怎么跟别的女孩玩？” 
    小雅“其实……你也可以的”张坤“问题是她们没有你漂亮呀！”小雅“嘻
嘻嘻… 
    …“他们抱在一起接吻，手直接伸到ｔ恤抓着肉厚的乳房，张坤”好久没抓
你的咪咪，好像大了“小雅”是你很久没抓她，你忘记了“小雅望着周围漆黑寂
静的公园，放心的把ｔ恤拖掉，张开腿坐在张坤的腿上，一双鼓起的乳房在他脸
前，把乳罩翻上去，双手抓着大白乳小雅”她们好想你了，是不是很大呢！“张
坤”又白又大！“小雅”我最有信心就是她们，喔……喔……好舒服！“双手挤
着乳房，把乳头吸进嘴里夹着拉长，小雅扭着小腰使阴部摩擦他的鸡巴，小雅” 
    啊……啊……啊……好舒服……我已经湿了“张坤”那就来吧！在这里？
“小雅” 
    嗯！我现在就想要“小雅把内裤脱掉，坐在石椅子上张开腿，亭里漆黑一片，
肉棒大约对准穴口，轻轻一推，滋！！！！！ 
    小雅舒服的一皱眉头“喔！！！！”接着肉棒在紧嫩的小穴里滑动小雅紧张
的呻吟“啊……啊……啊……坤哥……来！”张坤“好舒服……好久没进去了” 
    小雅“对啊！我好想他了……啊！舒服！深点……对……对……啊……啊，
啊… 
    …“他们第一次在户外做爱，一边做一边恐惶的观察环境，小雅明显在憋着
叫声，随着肉棒的抽插，它开始有点憋不住，叫声大起来小雅”啊！啊！啊！好
刺激… 
    …下面被你弄得好舒服……出了很多水“张坤”我也是，太想她了……小雅，
我要来了“啪啪啪啪啪……往深处顶，小雅失声浪叫起来，小穴产生的快感连绵
不断，舒服的淫叫声回荡着整个凉亭，突后周围发出唰……唰……唰……的声音，
张坤背后的草从里有动静，小雅把头伸出去看，有两个人头在草从里看着他们。 
    小雅小声的说“后面有人”张坤“什么？”张坤回头一看“不管啦！我实在
太久没爱爱，我挡着你，他们看不到你”小雅“嗯！好吧！啊……啊……啊…… 
    不想叫出来被他们听到，但是我实在受不了“张坤”那就叫出来吧！我们快
点“ 
    滋啾……滋啾……滋啾……插得小嫩穴直响……抽插声和淫叫声在亭里回荡，
唰……唰……唰……小雅的淫叫声吸引了更多人围观，还听到几声笑小雅“讨厌
呀！ 
    好多人看我们……“张坤”都被看了，这样走出去也不成，我们速战速决
“啪啪啪啪啪……小雅张开腿继续被抽插，下面的快感让小雅疯狂，不停的摇着
头浪叫小雅”啊……啊……啊……受不了……喔……喔……好舒服……讨厌…… 
    我实在憋不住了……喔……喔……喔……坤哥……我要……我要……喔……
喔… 
    …喔… 
    …喔……“小雅张开小嘴放声浪叫，张坤”可恶！怎么还不射，他太久没爱
爱了，他需要更多！“小雅”其实我今晚特别想要“张坤”我们换体位试一下，
我从后面进入“卜！拔出热呼呼的肉棒，小雅站起来，弯下腰把肉股太高，双手
撑着前面的栏杆，张坤望了一下后面，在月亮的照射下隐约的看到约６人在围观，
张坤：真讨厌！别无选择，快点射吧！ 
    硬直的肉棒对准股间，一棒捅进去，啪啪啪啪啪……看着大圆股被拍扁，果
然视觉和抽插都带来更好的快感，握着小腰使劲的拍打，越插越起劲，小雅高分
贝喊着舒服的浪叫，过了一会儿，小雅被干得双腿发软，无法站立，张坤拔出肉
棒，坐在凳子上张开腿耸起硬直的肉棒，张坤“坐上来”小雅背对着张坤，握着
肉棒对准自己的小嫩穴，坐下！ 
    对着面前的观众张着小嘴“喔！！！”接着不停的上下跳动，这时发现用错
了动作，那舒服饥渴的表情……那销魂的叫声……在观众面前表露无疑，胸前的
沉重大白乳上下晃动，对面笑出声音，小雅看着这么多人围观，自己下体被抽插
得快感连绵，难以控制自己兴奋的情绪，张开嘴继续浪叫，小雅“好讨厌！啊… 
    …啊……啊……真舒服！“小雅的力度和深度完全自己控制，她一屁股坐下，
小穴把整根肉棒吞没，深深的顶进深处，小雅立即皱着眉头大大的张嘴”喔！！！！！ 
    好舒服！喔……喔……喔……好讨厌！你们看够没有？人家最想要的时候… 
    …看着人家，好害羞……喔……喔……喔……“张坤”差不多……来！快！
“张坤握着她的小丰腰借力，让小雅不断的弹跳小雅”喔……喔……喔……好爽
快… 
    …我快来了！来了！来了！“啪啪啪啪啪啪啪……一屁股坐下，全身抽搐发
抖，肉棒想拔出来，但被她深深的坐下，只好在深处爆浆，小雅整个人发软的坐
在腿上，不停的喘气，双玉乳夹着他的头部，过了一会儿，她起来，小穴立即流
出一大团乳白色的精液滴到地上，刚才的性兴奋马上冷却，变成了冷静，他们马
上穿好衣服尴尬的离开，消失在漆黑的树林里。不要说你们，我在东湖公园也被
人看过多次，而且还近距离的观看，我没理他们，打野战有风险，只要在晚上，
光线不好的情况下看不到你的样子，在外面认不出我们其实没啥关系，我也偷看
过无数次别人爱爱，在公园，海滩，山上都有，曾经有一次那女的近距离对着我
张开腿，露出整个阴部，被男友摸穴，那样子和舒服的表情，我都看清楚，但我
在外面我不认得他们，也不认识他们，也没影响到什么。工厂里的宿舍都是多人
一起住，想爱爱只能到外面，由于工资低租不起宾馆，只能野战。 
    小雅“好讨厌！我什么都被看光了”张坤“那我们以后找一个安全的地方” 
    小雅“刚才坤哥表现很好，我很久没真正体会过这么激爽的爱爱”张坤“舒
服吗？” 
    小雅“嗯！坤哥的功夫比以前好很多”张坤“全靠你这个师傅，名师出高徒” 
    小雅“讨厌！对了！我有一个妹妹，刚来深圳几个月，那些人搞得她老说疼，
不去你开发一下她。”张坤“原来你还有个妹妹”小雅“嗯！比我小点，人长得
漂亮，被很多客看上”张坤“他又出来做小姐？”小雅“没办法呀！债主天天来
骚扰，我们要一起把家里的债还了，还要供弟弟念书”张坤“你妹妹做小姐有多
久了？” 
    小雅“也刚做没多久，处女膜被我老板要了，现在很多客看上她，但她有点
恐惧” 
    张坤“真可怜啊！这么小，叫她不要做这个了”小雅“没事的嘛！我也是这
样过来的，关键她生意比我好得多”张坤“好吧！带我相识一下”小雅“嗯！顺
便给你实习一下爱爱技巧”张坤“怎么收费？”小雅“你不收费就好了，你是她
的老师呢！”张坤“好吧！我也怕把她搞痛了，我小心点吧！”小雅“坤哥…… 
    我被你摸得又想要了，你看抓我的大咪咪“张坤”是吗？那我们继续“小雅”
嗯！ 
    喔……喔……好舒服……喔，今晚特别想要……给多点……久一点……喔…
…喔… 
    …“隐约的呻吟声在黑暗的树林里回荡……过了几天，他们约在一家大排档
见面，就是现在群英和张董事长（就是张坤，怕有人没看懂）的大排档，我这么
一说，你们应该猜到妹妹将会是张坤的什么人吧？张董事长跟群英说过，他的老
婆就是这里（大排挡）认识的，刚开始张坤在后面看着小雅牵着妹妹，还没看到
她的样子，在背后看到她妹妹身材苗条，没有小雅那么丰满，却比她高挑，穿着
白色的连衣裙，留着笔直长长的秀发，裙子和秀发随风飘舞，很有仙气缭绕，她
们找了一张桌子坐下，隐约看到她的样子，皮肤在柔和光管的照射下，白的反光，
张坤走过去张坤”大家好！“小雅”坤哥，你来了“张坤”不好意思，我迟到了
“小雅”我们也是刚到，我来介绍一下，这是我妹妹，张洁玉，这是张坤，坤哥
“洁玉”坤哥，你好！“张坤立即被面前眉清目秀，冰肌玉骨的妹妹深深的吸引，
他目不转睛的看着她，洁玉害羞的低着头，他从来没见过长得这么漂亮又有气质
的女孩，她的气质就如她的名字，冰清玉洁，窈窕身姿如水蛇，黑发飘逸挽奇香，
如莲似竹气脱俗，绸随风起花满地。我相信这一段描述很适合她，小雅一直在旁
边说话，他没有听进去，注意力一直在张洁玉身上，小雅”坤哥……坤哥……喂！ 
    坤哥……“张坤突然被打扰，醒了过来”什么？“小雅”我问你，吃什么啊！ 
    老看着我妹妹，能看得饱吗？“张坤”你妹妹好漂亮！“小雅”知道啦！你
都没有这样望过我，是不是喜欢我妹了？“张坤”这个……这么漂亮的女孩子，
我说不喜欢是假的“张洁玉害羞的低着头微笑，这一甜美亲切的微笑让他彻底着
迷，这是初恋吗？ 
    夹杂了羞涩，矜持，不安和期盼，小雅看着他这么着迷妹妹，只好自己点菜。 
    吃饭的时候，小雅大口大口的往嘴里塞，小雅是一点一点斯文的进吃，其实
不比较的情况下，小雅是大方得体的，但是旁边的妹妹就显得格外贤惠高贵，小
雅“等下你们一起吧！我自己回宿舍去！”洁玉“姐……我的衣服在你宿舍里” 
    小雅“没事……你们玩完再来找我，坤哥，好好的教我妹，要保护她爱护她，
知道吗？”张坤“这个……怎么这么快谈这个呢？认识一下做朋友吧！”小雅
“你喜欢就好！那我先回去，你们慢慢玩”洁玉“姐……你这么快走……不陪一
下我了” 
    小雅走到远处“有这样着迷你的哥，还用得着我吗？”张坤“你姐真是大大
咧咧，你这么温婉可人，怎么相差这么远呢？”洁玉害羞的低着头，不敢看张坤
一眼“姐是我们最大的，还有个弟弟，她一直是大姐大的风范，一直都在为我们
操心” 
    张坤“你姐是个好人，我一直当她是妹妹”洁玉“你也是个好人！你的钱我
们会还给你”张坤“小雅真是的，这样的事都说给你听，没事儿，不用急，我明
白你们的困难，虽然我的能力有限，我能帮的话，会尽量帮你们”洁玉“太感谢
了！” 
    张坤“洁玉，你觉得哥哥长得怎么样？”洁玉“很好！还挺帅的”张坤“你
喜欢我吗？”洁玉害羞的点了点头“嗯！”张坤“那怎么你老是低着头，不敢看
我一眼呢？”洁玉“我……觉得害羞”张坤“望着我，给我看一下你的样子好吗？” 
    洁玉慢慢的抬起头，雪白肌肤犹如泉水般的气质，水汪汪的大眼睛，明净清
澈，传神动人，修长的鼻子，她那灵巧的小嘴总是微微的笑着，露出一排既整齐
又洁白的牙齿，显得非常可爱，接着她难为情的低着头张坤“你好漂亮，难怪你
这么受欢迎，但是……哎！我真的帮不到忙”洁玉“坤哥，我们的家事，我不想
连累你”张坤“那你们继续用这样的方式解决问题吗？”洁玉“我们老家的房子
已经漏水近年了，下雨时，接水盘子都不够用，实在没办法问人借钱，之后爸爸
的肺病情越来越严重，几乎无法耕田，只有妈妈苦苦的撑着，弟弟要钱念书，我
们不想几子妹都没文化，努力把弟弟供养成才，所以我和姐姐早早出来打工，实
在太缺钱了，只好出来做这样的事，如果不做的话，根本无法支撑”张坤听了后
非常心酸，其实９０年代，发达城市例如深圳只是奔向小康，没有全面小康，也
就是说中国最发达的城市也只是这样，何况农村？你们这班看小说的人，都是７
０－８０年代的人吧？经历过就知道，不过我感觉那时没钱但很开心。 
    张坤“家家有本难念的经，我很想帮你们，但是……能力有限”洁玉“够了！ 
    你把整个月的工资都给了我们，我们很感动，的事自己解决吧！“张坤”真
为难你这样的弱不胜衣的女孩，客人对你好吗？“洁玉”他们都好猴急，弄得我
好痛，每次我都好像木偶一样，任由他们摆布，我的身体好像不属于我，当受不
了时，都会想起姐姐的坚强，我想我会习惯“张坤动了情，难以接受这样娇弱的
爱人被饿狼虐待，这时他做出了决定。 
    张坤“洁玉，这样吧！你不要做小姐，我每个月都给钱给你，你把钱交给姐
姐”洁玉“这怎么行？你不要这样帮我们”张坤“哎！傻妹子，答应我，做我的
女朋友好吗？”洁玉笑眯眯的低着头，犹如得到爱情的甜蜜“其实……我挺喜欢
你”张坤拖着她的小手“我很喜欢你，你答应我了？那……你现在就是我自己女
朋友，怎么可能让自己的女朋友当小姐呢？而且，爱一个人要让她好，让她开心
过日子吗？我们的困难一起承担！”洁玉“其实，我早就见过你几次了，就在那
小巷里，我被你这样善良热心所打动，没想到我可以做你的女朋友”张坤当时想
亲一下这个可人儿，望着周围都是人“这里很吵，不如我们去别的地方散步”洁
玉“好啊！”洁玉很开心的抱着张坤的手，第一次见面大家一见钟情，很顺利的
就在一起了，其实当时人的想法没有现在複杂，思想比较单纯，只要觉得对方性
格不错，着重于内在美，没有把钱看得这么重，那是真正谈爱，现在泡妞要送苹
果手机，包包，吃好……要求得物质极为丰富，之后礼金几十万，要房子，最好
有车……等等条件，都是建立在钱上，也就是说你没钱，你别泡妞，你有钱才能
跟我谈感情，就算你找了一个单纯善良的女人，没要求你什么，最后还不是被物
质诱惑，人与人之间的攀比，钱不是万能，但没钱是万万不能！被现实残酷打败。 
    张坤第一次牵着爱人的手，这时他确定了这是他的爱人，跟小雅在一起的时
候，无法明确是什么关系，也就是说他没有爱过小雅，只是当着自己的妹妹一样
看待。 
    他们来到公园的湖边，这时已经夜深人静，人已准备入睡，张坤抱着她望着
漆黑一片的湖面，只有月亮的倒影，水平如镜，周围只有蟋蟀和风声，他们久久
都不舍得离开，温暖踏实，希望时间停止一切，抱着她有种责任感，好像注定要
照顾她一辈子，喜欢她依偎着我的肩膀。当张坤想吻她的时候，她突然问了个问
题洁玉“你介意我做过那些事吗？”张坤“不介意，如果介意的话我就不会喜欢
你”她闭上眼睛，微微张开小嘴，张坤轻吻着如花瓣的小嘴唇，互相吸纳起来，
含着她柔滑的小舌，如鱼儿在泉水里游动，互相卷在一起游动，她开始轻声的呻
吟，抱着他越吻越投入，呼吸怡声下气，心跳加速……张坤“我送你回去”洁玉
抬头看着他“嗯！”抱着张坤的手臂，低头甜蜜的微笑又如春天的少女，张坤
“到了！”洁玉“谢谢你！好高兴认识你”张坤“怎么我们好像相识很久一样？” 
    洁玉“我也是这么觉得”张坤“快回去吧！免得你姐姐担心”洁玉“嗯！你
也早点回去”洁玉主动的抱着他亲吻。这个女人的出现，将会改变张坤的命运。 
    第二天早上开完会，张坤看到办公室里有一位染着金发，手带骷髅戒指叼着
烟，打扮时髦，身材偏瘦的中年男人，他是来自香港的黄炳荣，号称金毛荣，是
本厂的老板，形象十足蛊惑仔张坤一进来二话不说，喊着粤语“黄老板，我想加
班！”黄老板“哇……你受什么打击？加班？”张坤“叼……我想加班唔得咩？ 
    （靠！我想加班不行吗？）“注意：为了保持原汁原味，对话是粤语，括号
里是翻译成普通话。 
    黄老板“叼沟你！你好等钱洗啊？（妈的！你等钱用吗？）”张坤“最近手
头有点紧……所以……”黄老板“做咩？扣女啊？（干嘛？泡妞啊？）”张坤脸
红的低着头“系啊！我扣女啊！我无钱扣女啊！叼李老板！（是啊！ 
    我泡妞，我没钱泡妞，靠李老板）“李老板意思是李嘉诚黄老板”李老板啊！ 
    死仔！识扣女喔！大个左啦！条女点架？（兔崽子！会泡妞了！长大了，女
朋友长得怎么样？）“张坤”好嗨靓啦！（很ｂ漂亮的！）“黄老板”有几嗨靓
啊？ 
    个嗨有几靓啊？（有多漂亮？ｂ有多漂亮？）“张坤”总之靓过你全部女
“黄老板”哇！！！甘正？带来看下“张坤”妖……无时间“黄老板”叼嗨你就
有时间？ 
    你的岗位是固定时间，不能加班，你想做乜春？ 
    （操ｂ你就有时间，你的岗位是固定时间，不能加班，你想做什么工作？） 
    “张坤”我想晚上做“黄老板”你去做晚上监督员，叼你！日头上班，晚上
加班，深夜叼嗨，你看住黎！（你去做晚上监督管理吧！靠！白天上班，晚上加
班，深夜操ｂ，你看着办）“张坤”嘻嘻嘻……多谢黄老板！“黄老板”做瓜你！ 
    （做死你！）“黄老板没有架子，他们不像是员工与老板的关系，加上大家
是广东人，拉近了距离，所以关系特别好，平时跟朋友一样粗话连篇。张坤为了
那两兄妹，更为了女朋友，加班赚钱不让女朋友做小姐，而小雅就无法控制了，
毕竟能力很有限。 
    就这样一天工作１６小时，有中午休息，虽然是累，但是有洁玉这样漂亮的
女孩，还有爱情的滋润，已经忘记了累是什么。到了下班，已经是２３点了，但
是总要见洁玉一面，而她也要等到张坤才入睡，有一天张坤下班，在路上的大排
档打了个炒米粉晚点去洁玉宿舍，洁玉知道时间差不多，于是她在楼下的小巷里
等，９０年代，那时候人民早睡，楼下阴暗的小巷子里人影也不见，过来一会儿，
坤哥从对面过来，洁玉“坤哥，今晚好像晚了一点”他没有应答，继续走过来，
当走到她面前，他在后面抱着洁玉，双手抓着胸前的乳房洁玉“不要嘛！怎么在
这里摸人家”对方依然一言不发，亲吻她的脸，手伸进裙子里，手掌包着阴部上
下的抚摸，洁玉“啊……啊……啊……坤哥……你怎么了？”洁玉发现有点不对，
因为张坤不要说胸部，连大腿都没碰过，他狂吻她的脸，手伸到内裤里乱摸，小
内裤鼓起一个大包，中指纳进肉缝里滑动洁玉“喔……喔……喔……不要……不
要摸那里……（嗒……嗒……嗒，嗒……）啊……啊……你插进来了……啊…… 
    啊……不要……不要……流出来了！“洁玉抓着他的手，但他强有力的手臂
让中指继续在嫩穴里抠动，嗒……嗒……嗒……嗒……敏感的小穴流出透明的淫
液，洁玉放声淫叫，快感让双腿发软，无力站立，插进两根手指洁玉”喔！！！！ 
    不要……不要……我受不了……太刺激了！啊！！！“两根手指在嫩穴里抠
动，手臂强烈的摆动让下体震动起来，兴奋的快感让小穴涌出泉水，流到大腿上，
洁玉几乎无力战立，很想蹲下，却被他死死的抱住，继续被抠穴洁玉”啊！！！！ 
    我来高潮了！来了！来了！“裙子内洒出大量的泉水，把双腿和地上淋湿，
嫖客” 
    喷水了！爽吧？“洁玉”我就知道不是坤哥“嫖客”还记得我吗？小妹妹，
你还是这么漂亮“洁玉”啊……啊……啊……求求你放过我……“嫖客”什么放
过？ 
    你不是小姐吗？你是出来接客的呀！“洁玉”不是……我不做了，我在等男
朋友“ 
    嫖客“已经有男朋友了？那么你男朋友知不知道你的小穴被这么多男人操过？ 
    要不要说给他听？“洁玉”你快点走！我不想看到你“嫖客”你什么态度？ 
    外面的小姐多的是，你不接，你也必须要接，你长得这么漂亮，我干过你几
炮还想再干呢！来！让我叼一下你的嫩ｂ“说完扯掉她的内裤，雪白的玉脚立即
夹起来嫖客”来嘛！让我叼一下她，好嫩哟！“把她抱到楼梯间，推到墙上把裙
子翻上去，露出丰满的小翘股，嫖客”妹子，有套子吗？“洁玉”我真的不做这
个了“嫖客”那就直接插进去吧！这样会更舒服，让我的大鸡巴尝一下小嫩穴
“洁玉” 
    不要……不要……我男朋友快来了“他把裤子脱掉，粗大的肉棒在股间磨蹭，
往上一顶洁玉”喔！！！！！“啪啪啪啪啪……按着她在墙上使劲的拍打，洁玉” 
    啊……啊……啊……真的不要……被男朋友看到不好“嫖客”那你说怎么办？ 
    “洁玉”我们上去好吗？“来到三楼，嫖客已经急不可待的推她在窗口，她
双手撑着窗边，把肉股抬高，滋！！！啪啪啪啪啪……后抽插起来，她留意着楼
下，看看张坤有没有到，洁玉”啊……啊……啊……轻点……啊……啊……哥哥
…… 
    轻点……“一下一下的撞击小肉股，这时远处有人拿着一袋东西过来，果然
是张坤来了，洁玉”哥哥……我的男朋友到了……麻烦你快一点“嫖客”最讨厌
叫我快点，我告诉你，要操你够本“洁玉”嗯！好的，哥哥“啪啪啪啪啪……握
着小腰捅穴嫖客”不带套抽插这样到嫩ｂ，真舒服“洁玉捂着嘴不敢喊出来，看
着张坤在楼下等，她心急如焚，但是嫖客在一点一点的仔细品穴，啪啪啪啪啪… 
    …在楼梯间回响洁玉“不行……我受不了……你什时候射……时间差不多吧？
哥哥… 
    …射“嫖客”你要我射满你的小穴吗？“洁玉”哥哥，好！“嫖客”那我就
不客气了，我等下灌满你的小子宫“洁玉”哥哥，快射进来！啊……啊……啊… 
    … 
    “张坤在楼下盘旋，好像有点急了，她想叫他，但是又怕发现，啪！！！！ 
    一棒深深的插到底洁玉“啊！！！！！”淫叫破口而出，张坤抬头一望张坤
“洁玉，不好意思我来晚了，你下来吧”洁玉“我漏了点东西，你等等我！”张
坤“ 
    好！ 
    “洁玉”千万别走！“啪啪啪啪啪………继续拍打小肉股洁玉”啊……啊… 
    …啊……哥哥……求求你了……我真的等不及了……求求你射“嫖客”好紧
好热的小嫩穴啊！连毛都没几条，我真的不舍得这么快射，真希望一直在里面
“洁玉” 
    求求你把我里面射满……全部射进来！“嫖客”嘻嘻嘻……好饥渴的小嫩妹
哟！ 
    我好像只插了十多分钟，还有时间呢！“洁玉”我下次免费给你……而且加
钟… 
    … 
    求求你了……我真的很急“嫖客”你说的啊！下次免费给我，我要加半小时
“洁玉”好！哥哥……快！“抓着小肉股，粗壮的肉棒在嫩穴里粗鲁的抽插洁玉” 
    啊……啊……啊……受不了……哥哥……不行了……太勐了……我到极限了
…… 
    不要……不要……不要……我好痛……好痛！“嫖客”坚持一下，让我破坏
你的小嫩穴，你男朋友没得干你“洁玉”受不了……啊……啊……啊……你把她
插烂了，下次你也不能叼她“嫖客”小嫩穴很想给我叼吗？“洁玉”是的……她
是给哥哥叼的啊！啊！啊！啊！“啪啪啪啪……啪！！！！！一棒捅进底部，龟
头顶着子宫口，向小嘴里灌入温暖的精液，嫖客”呼……呼……呼……小嫩ｂ给
我灌满了……好爽！“卜！！！拔出热呼呼的大肉棒，紧闭的小口流出一大团精
液，他还瓣开来看嫖客”我射了很多，还在流出来，粉红的小ｂ好嫩！“他穿好
裤子” 
    你要记得，下次免费并加半小时给我，好期待这么嫩的小肉穴被我的大鸡巴
虐呢！ 
    乖！下次好好的被我扩成一个大肉洞，我要把小穴榨干，再用我的精液滋润
你受伤的痛楚“洁玉看着他在离开门口，张坤看着他张坤”依？袁老师！“袁老
师” 
    小坤，怎么是你呀！“原来嫖客是老师，他说还认识张坤”对啊！你怎么在
这里？ 
    “袁老师”嘿嘿……给小妹妹上课呗！“张坤”你把书教到这里“袁老师” 
    你在这里干嘛？“张坤”我在等女朋友“袁老师”原来你就是她的男朋友啊！ 
    “张坤” 
    什么？“袁老师”这么巧，刚才的小嫩妹也在等男朋友呢！“张坤”是么？ 
    应该不是我那个，因为她没有上过课“袁老师”是吧！哈哈哈……你快去吧！
她已经等不及了！“张坤”好的！那……你慢走！“袁老师”你呀！下次要早点，
别这么晚才来，如果她很累了，你别搞她了，留给下次享用，知道吗？“张坤” 
    知道了！老师！“洁玉整理好衣服下楼，装作镇定”坤哥！“张坤看到心爱
的可人儿，立即上前拥抱”洁玉！我刚才遇上了单位的培训老师“洁玉”是吗？
这么巧啊！ 
    “张坤”肚子饿了吗？我打包了米粉“洁玉”你吃吧！加班辛苦了“他们坐
在楼梯里边聊边吃，洁玉拿着纸巾帮他擦嘴，场面十分甜蜜温馨，吃完，他们抱
在一起，迟迟不肯离开张坤”洁玉，怎么你身上有股味道（精液的腥味）“洁玉” 
    有吗？可能天气太热了，我再洗多一次澡“张坤”明天晚上我早点来吧！你
快点回去洗澡“洁玉”你也是！“他抱在一起接吻后离开。张洁玉虽然已经金盆
洗手，但是却是留有污点，身不由己！ 
    「未完待续」 
    第十五章。饥渴难耐的少女被邪液灌满少女宫 
    上一章说到张坤遇上了他人生第一位女朋友——张洁玉，也就是小雅的妹妹，
洁玉是厂花，花季女孩雅气未脱，冰清玉洁的清纯气质，自有一股轻灵气，桃腮
带笑，说不尽的温柔可人，让张坤一见钟情。张坤帮助她们的事，洁玉一早就知
道，被他的举止所打动，初次见面就成功在一起。 
    但无奈的是，洁玉这样的花季女孩要出来做小姐分担家里的债务，凭着她的
美貌，吸引无数客户，娇嫩的肉体被饿狼摧残，张坤为了不让洁玉做小姐，打两
份工分担她的负担，虽然说是金盆洗手，但是擦不掉的污点，遇上熟客袁老师，
被逼的进行性交，他们的命运将会如何发展？ 
    在工厂里停放着几辆车，都是本厂香港老板的车，老板名字黄炳荣，号称金
毛荣，顾名思义染黄发，打扮时髦很像古惑仔，上一集有介绍过，不过我发现很
多人只看单集，不说清楚又怕他们不知道。这三台车分别是三菱ｅｖｏ，奔驰和
大众桑塔纳，张坤在崭新的奔驰车旁很好奇的张望，这是黄老板的新车，他是第
一次这么近距离看豪车，这一举动被正在门口吃烟的黄老板看到，还抱着一条大
胸妹妹，金毛荣“喂！有咩好看？（有什么好看？）”为保持原汁原味，对话是
粤语，括号里是翻译国语，以后不重複解释，又防止看单集的人反问。 
    张坤“老板，部车好靓喔！”金毛荣“好靓？拿去渣（好漂亮？拿去开）” 
    张坤“好贵啊！唔系几好（太贵了，不好意思开）”金毛荣“有咩所谓，借
你几日都无问题，我都唔钟意ben 屎（有什么所谓，借你开几天都没问题，我不
喜欢奔驰）”张坤“唔钟意？甘贵部车你唔钟意，你买来做咩？（不喜欢？这么
贵的车你不喜欢，你买来干什么？）”金毛荣“身份的象征啊！扮野”张坤“老
细，我最近真系想借部车用下，我开果部大众得唔得？（老板，我最近想借车用，
我开那台大众行么？）”金毛荣“唔得啊！扣女当然要ben 屎啦！你识唔识扣女
架？ 
    （不行！泡妞当然要奔驰，你懂不懂泡妞？）“张坤”我已经扣到啦！就想
同距去兜下风（我已经泡到了，就想跟她一起去兜风）“金毛荣”掂喔！你条老
处男扣到女喔！喂！我呢件得唔得，条女个波好大架（你可以！你这个老处男泡
到妞啦！喂！我着条妞怎么样，这妞的胸很大）“张坤”系啊！又大又白“金毛
荣对着大胸妹说”给哥哥看一下你的奶有多大“大胸妹”讨厌！“金毛荣把她的
v 领拉下，露出一只大白乳大胸妹捂着乳头”好坏啊！你们“金毛荣”嘻嘻嘻… 
    …很大吧？给哥个抓一下是什么感觉，唉哟！软绵绵，好肉厚，波涛汹涌
“大胸妹”喂！玩够了吗？“金毛荣”嘻嘻嘻……（挥手把奔驰车的钥匙扔给张
坤）你自己开，我要回香港，过几日返来。喂！大波妹，同我去楼上探一探你的
秘洞“大胸妹”你性欲这么强“金毛荣”为女死，为女狂，为女精尽人亡！哈哈
哈哈哈… 
    …“双手把大胸妹凌空抱起，猴急的往厂里奔去。”为女死，为女狂，为女
精尽人亡！“这句可以算得上2019狼友的金句。沉甸甸的奔驰车钥匙握在手上，
他打开车门，坐上柔软包围感十足的真皮沙发，感觉整个人都高档起来，开启发
动机，随着一声闷响，沉稳大气上档次，很记得当时车里自动播放张国荣的拒绝
再玩，一边驱车一边哼着歌，张坤”知你今晚很想凭着游玩来代替闷，夜半是冷
的，但你是暖的，寻找新鲜刺激，寻找一晚对爱伴……“呃！我不单止会唱，我
还会唱日语，玉置浩二是我的偶像，也是谭玉华姐姐的偶像！张坤驱车来到不远
的张洁玉宿舍，张坤对着上面喊”洁玉！！！！！“那时候门口没有对讲机，很
快洁玉探头出来，洁玉”坤哥，你来了！“张坤”下来吧！“洁玉出来看到一台
崭新的奔驰车停在门口，还很大声响着音乐张坤”上车！“洁玉”哇！！！哪来
的车？ 
    不要说坐，我摸都没摸过！“张坤”那你现在可以摸又可以坐“洁玉开心的
坐在沙发上，好奇的到处张望，洁玉”好漂亮！好像会移动的皇宫“张坤”坐好
了！ 
    阳光光变黑黑变光都见你低头埋首的怨天沮丧不堪彷似破风褛……“猜一下
是啥歌？强劲的节奏让两人手足舞动，开心甜蜜在一起，自由自在的，无任何约
束，忘记一切烦恼，这是他们最开心的时光，开到大马路，一辆黄色的三菱ｅｖ
ｏ在旁边风驰电掣飞过，爬到他们前面，慢慢消失在他们的视野，张坤”是老板
的三菱汽车，这台奔驰就是他的“洁玉”这车不是好过他现在开的吗？“张坤” 
    他不喜欢奔驰，三菱是他经常开的座驾“后来才知道，这台三菱ｅｖｏ比奔
驰还贵！ 
    改装花了很多钱，大部分配件是拉力用的，成龙也拥有过，确实不装b ，三
菱会更好玩。 
    洁玉“坤哥，我们去哪里？”张坤“我们去大梅沙，带你去海滩走一走”洁
玉“好啊！我来深圳这么久才去过一次海滩”车沿着大海路边驶去，洁玉看着窗
前的蔚蓝色的大海，心情愉快，她急不可待的想到沙滩上奔跑。到大梅沙海滨公
园差不多是日落，洁玉下车脱掉鞋子开心的在沙滩上奔跑，在金黄色的夕阳之下，
一个打开心扉的少女，踩着细腻柔软的沙滩翩翩起舞，乌黑秀发和飘逸的裙子在
海风中飘荡，犹如一幅大海夕阳下眉欢眼笑的少女，张坤从来没有看过她这么开
心，她拖着张坤的手在沙滩上奔跑，冲上岸的海水如金黄色的啤酒拍打在脚上，
他们一边戏水一边奔跑，爬到大石抱着爱人，观看夕阳下的大海，天空还燃烧着
一片橘红色的晚霞，大海也被这霞光染成金黄色，那映照着浪峰上的霞光，就像
一片片燃烧着的火焰，闪烁着滚动着，一浪高过一浪。听着还水温柔的唰唰声，
吹着清新凉快的海风，让人觉得神清气爽，心旷神怡！余晖照着他们的脸，张坤
亲吻着她的小嘴，洁玉主动的抱着他接吻，手在小背上抚摸，当滑到乳房前，她
立即激吻起来，揉着少女坚挺的乳房，手刚好包纳着整只玉乳揉起来，她开始呻
吟，小舌兴奋的在泉水里游荡，游进对方嘴里舒服含着，两舌卷着一起互相吸纳，
张坤把她躺下，吻着她的脸，手伸到裙子里摸着鼓起的阴部洁玉“喔……喔…… 
    喔……坤哥……我爱你“张坤”洁玉，我也爱你“手伸进小内裤里摸私处，
她立即叫起来，双腿夹起来扭动，更激烈的吸纳他的舌头，很快小肉缝里流出爱
液，她舒服的呻吟声告诉你很需要了，他看了四周的环境，一望无际的大海，旁
边只有几颗大石，太阳准备下山，海滩上只有几个零星的游客，他看着后面的小
树林摆着几个大岩石张坤”洁玉，我们到后面的大树下“拖着洁玉来到大石下，
张坤把衣服脱下铺在沙上，洁玉躺下，抱着她再次热吻，张坤在她胸上乱摸，她
激烈的吸纳着舌头，裙子已经翻上，修长雪白的玉腿在扭动，鼓起的阴部里面已
经非常湿润，张坤直接把小内裤脱掉，好奇打开她的开玉腿，露出少女光秃秃的
阴部，如鹅蛋鼓起的肥阴只见一条细长的小肉缝，阴毛长得幼细又稀疏，在肥嘟
嘟的阴部里摸了几下，洁玉发出诱人的叫声，双腿含羞答答的夹起来，此时小肉
缝里流出溪水，张坤再把大阴唇瓣开，少女粉红色嫩肉沾着透明的爱液，小玉珠
从包皮里拨起，粉嫩的小肉叶有力的张开，中间的小口紧紧的关闭，看上去十分
娇嫩，洁玉害羞的张开腿被张坤研究洁玉”坤哥……要……要……给我……“洁
玉一脸渴望的表情张坤”我没带套“洁玉”不用，你是我的爱人，射进来吧！ 
    “张坤”嗯！我要跟你生个孩子“洁玉半合眼睛，信任的看着他”好的！来！ 
    “张坤看着周围灰暗的海滩，夕阳已经落下，再也没有游客盘旋，他脱下裤
子，露出半包起的肉棒，趴下对着腿间寻找少女神秘的小穴，滋！！！！ 
    洁玉眉头一皱，张开小嘴“啊！！！！”龟头把小口撑成圆形，看着洁玉难
受又饥渴的表情，肉棒爱护的慢慢进入，插得越深洁玉反应越大，惊恐的淫叫，
直到小嫩穴吞末整根肉棒，深深的一顶洁玉舒服的叫起来“啊！！！好坏！你插
得这么深，我被你塞满了，好满足！”张坤“痛吗？”洁玉“不痛！坤哥，来！ 
    喔……喔……喔……喔……“听到她这么说，肉棒不自觉的抽插，有紧嫩的
肉穴里来回抽送洁玉皱起眉头舒服的淫叫”啊……啊……啊……好舒服……怎么
会这样……我从来没有这样的感觉！我下面舒服得想让你多插一会……不想你拔
出… 
    …“张坤看着她舒服饥渴的样子，心理很有满足感，小心的在里面抽插，很
快里面涌出大量湿润的爱液滋润，肉棒在又紧又热的嫩肉里滑动，滋啾……滋啾
…… 
    滋啾……发出诱人的声音洁玉“啊……啊……啊……坤哥……不要停……千
万别停……好涨……好涨……啊……啊……舒服！”洁玉纯洁青涩的少女，闭着
眼睛摆出辛苦又饥渴的表情，时不时摇着头，好像受不了下面的激烈的运动却又
很需要快感，快要到巅峰状态，肉棒如活塞般的抽插，高分贝的淫叫随伴着海浪
声和风声飘荡，洁玉“坤哥……我来了！来了！啊！！！！！”啪啪啪啪啪啪啪
…… 
    ……随着抽棒快速的抽插，洁玉的呼吸越来越快，深深的一顶，啪！！！！ 
    洁玉舒服的张大小嘴喊出一声尖叫，全身抽搐，他停止了抽插洁玉“啊……
啊… 
    …啊……好……好舒服……啊……啊……啊……怎么会这样？刚才那个高潮
…… 
    我好爱……我重来没试过这样的感觉……这是爱的高潮吗？ 
    坤哥……我爱你！“张坤”我也是！我也很爱你！洁玉！“洁玉彷佛看到了
他意犹未尽，对他点了点头噗滋！！！！！！肉棒忘记了对面是娇嫩的小穴，一
个劲的冲进去！几乎整根插进去，洁玉受到突然的扩冲，眉头一邹，舒服的叫起
来！开来小嘴不停的淫叫，张坤看着性感又渴望的小嘴，伸出舌头插进去蛇吻，
她饥渴的含着，小舌在对方嘴里激烈的游动，强烈的性快感让他们忘记了这里是
野外，洁玉”坤哥……快……喔……喔……喔……记得射给我……我要需要“啪
啪啪啪啪……高速活塞在嫩肉里抽动……急速的呼吸和少女娇嫩的淫叫声……随
着深深一棒捅进去而停止，射出温暖的精液，饥渴的小嫩穴喝着热汤，直到射满，
洁玉舒服得抱着他，小手在背上温柔的抚摸洁玉”啊……啊……啊……喔！我感
觉到一股温暖的力量涌进我深处，他在慢慢的收缩变小“卜！！！肉棒拔出，小
肉口立即收缩吐出一大团精液，洁玉”喔！你射了很多，我里面被射满了“张坤” 
    对不起！辛苦你了“洁玉”辛苦你才对，我都没怎么动过，我从来没有这样
舒服过，让我从新认识爱爱，原来是这样的“张坤”我们以后都是这样，好不好？ 
    “洁玉”好！我以后都要这样的爱爱“小穴吐出的精液流到沙上，简单处理
一下，再次抱在一起，坐在巨石上看着深沉的大海，在圆圆的月亮，闪闪的星星，
远处船上的灯光，还有海边楼房灯光映射下，如舞台的灯光，漆黑中海浪声如音
乐一样为他们演奏，吹着湿暖的海风，会让你沉沉欲睡的感觉，海面被洁白的月
光照射得像一面大镜子，当微风拂过海面时，一片一片波光粼粼的闪烁，如宽大
的荧幕……两情侣温馨的抱在一起，如宇宙一样望着如此美丽的景像迟迟都不舍
得离开，那一时光只有怀念，一去不可从来！！！只能怀念啊！怀念！！！ 
    过了几天，老板回来，抱着小妞在办公室里卿卿我我张坤“老细，部车还给
你，我已经洗好车了”金毛荣“怎么样？开得舒服吗？”张坤“豪车当然好了，
不过很浩油”金毛荣“嘿嘿……吃油好像倒水一样。喂！你愿意一辈子在工厂打
工吗？”张坤“我有荣少照着，我才有今天”金毛荣“我是问你，你这样在工厂
里做，什么时候出头啊！”张坤“我还可以做什么？”金毛荣对着旁边的大奶妹
说“阿娟，你出去一下”阿娟“好！”金毛荣“我看你是个醒目仔！我告诉你，
我现在做汽车生意，你那台奔驰是从香港走私过来的，知道吗？很便宜！你在工
厂里做，永远出不了头，不如过来帮手”张坤“怎么帮？”金毛荣“我运一批车
到岸，你来接货，拼接，改号，很高肥水，比你现在工资高很多，怎么样？”张
坤“钱……我有多余钱买套吗？”金毛荣“什么？买套？哈哈哈哈哈……还买套！ 
    不带套一日搞几十个都有多！ 
    何止这样！你很快有了钱，到时你面前的女人，豪车，房子啥都有！“张坤” 
    这么和味？那还等什么？快点啊！“金毛荣”等等……没这么快，到时我会
叫你“张坤”多谢荣哥关照“金毛荣”你先回去吧！阿娟！！！过来给我抓一下
“阿娟撒娇在门口进来”讨厌！“她坐在金毛荣大腿上，把胸挺起，又圆又大的
双峰在他面前，嗒……嗒……嗒……金毛荣双手抓着撑得绷紧的纽扣扯掉，露出
诱人的黑色乳罩，紧紧的包着两团雪白的乳房，把乳罩翻上去，一手抓着软绵绵
的巨乳含着乳头舔起来，阿娟被我看着这样玩弄，很难为情一样”啊……啊…… 
    不要呀……有人“金毛荣”怕什么？阿坤，我们一起来！哈哈哈……真的好
大“张坤” 
    不好意思，我不打扰你们“张坤走出门口帮忙关门金毛荣”喂！别走啊！我
们一起操她，昨晚我被她虐了，这个大波妹性欲很强！老是说还要，喂！你别走
啊！ 
    我们一起虐她……“张坤离开了办公室，来到楼下望着上面亮着灯的办公室，
阿娟裸体双手撑着窗口，被后面的荣少推着，胸前的巨乳被推得晃动，对着窗外
淫叫，其实张坤是很想的，甚至有着冲动上去干一炮，不过那时老板的女友，想
想还是算了。他来到洁玉的宿舍张坤喊着”洁玉！！！！“洁玉”啀！！！“张
坤” 
    下来吧！“他们爬到山坡上，坐在一颗松树下聊天，明亮的月亮挂在漆黑的
天空，把云点亮，看着下面被灯光渲染得五颜六色的街道，路上安静得只听到几
只猫叫春（哈哈哈！我这样写是不是大煞风景？还是添加情趣？）洁玉抱着他的
手，靠着肩膀看着前面景象张坤”洁玉，怀上了吗？“洁玉”蝌蚪没有爬上去
“张坤” 
    哎呀！可能最近上班太累，把小蝌蚪累坏了“洁玉”下次吧！小蝌蚪还有很
多的，你要努力哟！多给些吧！“张坤”我被你吸干了“洁玉”你插深点，让小
蝌蚪少游些距离“张坤”洁玉，如果我有钱了，我先把你们的债务还清，之后我
们结婚，买车，买房子，做小生意，好不好？“洁玉”你哪有这么多钱呢？“张
坤”快了，我要帮老板做汽车生意“洁玉”是吗？那就不用在厂里做了，多好
“张坤”我也不知道会怎么样，我不愿在厂里做一辈子，我要脱离贫困，我要和
你，还有你姐姐过上好日子“洁玉”坤哥，你真好！有钱了，首先想起我们“张
坤”当然！你是我的妻子“洁玉”什么时候我变成你妻子了？“张坤”洁玉，嫁
给我！“洁玉” 
    虽然你现在手上什么都没有，但你有一颗善良的心，钱买不到这样的好男人
“张坤”钱也买不到这样的好妻子“洁玉”嗯！好吧！戒指礼金都可以欠着，我
们一起努力“张坤”好的，老婆“洁玉”老公，辛苦了！“抱着年轻貌美的妻子，
亲吻她清纯可爱的脸蛋，突然远处传来女人的叫声，”啊……啊……啊……再来
… 
    …好舒服……“洁玉尴尬的对着他笑”怎么在这里弄呀？“张坤”还叫得很
响，不如我们再来，我无数的小蝌蚪要冲关了“张坤压着她抓着胸前的乳房洁玉” 
    嘻嘻嘻……你这个流氓“张坤”小蝌蚪要找妹妹呢！“洁玉”你这次要插深
点才找到妹妹“张坤”我怕妹妹不够侍候不了这么多蝌蚪“洁玉”啊……啊……
好舒服……老公再来……啊……啊……好棒！“张坤”老婆的豆豆被舔硬了“洁
玉” 
    坏老公……喔……喔……“漆黑的山丘里传出欢快的笑声……第二天晚上，
某一码头，６人坐在岸上望着大海好像等些什么金毛荣”船一上岸，你们把货搬
到货柜里，记得要快！“大伙们”知道！“漆黑的海面里，几乎看不到任何东西，
连船灯都没有开，远处传来了发动机的声音，随着声音越来越近，通过月亮柔和
的光线，隐约看到一条大船驶过来，接着又一条跟在后面，他们为了不被发现，
连灯都不开，他们这么鬼祟到底做什么？这是从香港过来的汽车，也就是走私车。 
    很快一条船靠岸，船上的人拿着手电打招呼，示意妥当金毛荣“快去接货！
快点！ 
    快点！“众伙们开着叉车，到船里接货，一件一件的送往货柜里，一个光着
身子，全身肌肉，看上去很强壮的青年叫昊磊，指着前面的叉车喊道”喂！你快
点！开得这么慢！“张坤”对不起！我加快点！“张坤第一次来帮忙，明显不熟
练，总共5 艘船，漆黑的小码头里他们冲忙的一辆接一辆把分割好的车送到货柜
里，因怕海关的人来，有人在看风把守，气氛十分之紧张，不到一小时全部放到
货柜上，张坤以为可以了，怎么会这么简单呢？ 
    金毛荣指着张坤“喂！快上车！”坐上货柜车，经过近一小时的车程来到一
个大仓库，再把货运进仓库里拼装，这些车多是豪车，奔驰，宝马，凌志即是雷
克萨斯等高档汽车，在香港把这些车分解了，底盘一层一层的迭，车壳里挤满发
动机，变速箱等等零件，这样会方便运输，最重要的是会装得更多货，仓库的人
负责把这些零件安装，车架车壳焊接好，张坤等人把货柜里的零件卸货金毛荣
“阿坤，你跟辉哥学习焊接”张坤“知道了！老板！”辉哥“你看着我怎么焊接，
车架的焊接要很准确，别弄得变形，到时对不准别的部件就不好安装”张坤“细
心的看着他焊接，其实没多少功夫”他试着焊接，聪明的他很快就学会，只是不
够老师傅快，他们两一个接一个的焊好，再递给昊磊等人安装发动机或别的部件，
昊磊赤身搬着发动机，摆出健壮有力，虎背熊腰的体魄，安装似乎要很大力气，
那健壮的身体就是这样练成的，他见到张坤这个新人好像不太满意，黑着脸，语
气也相当不客气，昊磊指着张坤“喂！你怎么焊的？再焊厚一点，快一点”辉哥
“阿昊，这样就够啦！他手工很精致”昊磊“我跟你说话吗？我是说他！我说不
行就不行！”张坤“知道！我焊好一点”工厂里电光火石生产，敲打声，切割声，
机器轰隆隆的运作声……忙个不停。 
    当时张坤是晚上加班突然被叫去的，去之前无法通知洁玉，让洁玉傻傻的在
楼下等着，眼看如意郎君迟迟都没到，准备上楼睡觉的时候，小黑巷里有一人走
过来，洁玉认为是张坤来了洁玉“你今晚好像迟了耶！”对面的人点了点头，洁
玉站着迎接他，随着走近样子越来越清晰，到了面前原来不是张坤，是上次的袁
老师，洁玉准备转身会宿舍，他一下抱着她袁老师色咪咪的吻着她的脸“小嫩妹，
我又来了，今天就你一人吗？我等了这个机会很久了，你的脸真滑，真香，嘻嘻
嘻……”洁玉“晚了我要回去睡觉”袁老师“你还记得上次吗？你答应了下次免
费给我，还要加钟的，我帮你保守了这个秘密，没有让你男友知道，你是不试应
该谢谢我？”洁玉“那……真的要感谢你”袁老师“那你乖乖的让我好好的操一
下你的小嫩穴，我好想她了！嘻嘻……”手伸到裙子里摸着私处，洁玉马上夹紧
双腿保护洁玉“放开我！我不能给你”袁老师把她紧紧抱住，手贴着鼓起的阴部
抚摸袁老师“嘻嘻嘻………你怎么说话不算数呢？我都承诺了不让你男友知道的，
你必须履行诺言！我没错吧？”洁玉“可是，现在太晚了，下次再给你好吗？” 
    袁老师“我等得这么辛苦，就等这样的机会了，今天你男友没来，我可以方
便品尝你这个小嫩妹，你看看，我都是为了你啊！就知道你有男友，等到你方便
时才干你，今晚就给我在你的小嫩穴里爽一把呗！难道要等到你男友来才给我吗？ 
    不太方便吧？“洁玉觉得有点道理，的确承诺了给他，而且这么晚了，张坤
可能不来，不如趁这个机会履行。看着她一下放松的警惕，手立即伸到内裤里乱
摸，私处被粗矿的手覆盖着抚摸，中指纳进肉缝里摩擦，袁老师好色的看着她，
发出奸笑，洁玉被袁老师有力的抱着，看着下体被粗壮的手臂包着，把小内裤弄
得鼓起一个包洁玉紧张得缩在一团”你快点吧！“袁老师”我不能快，要加时的
哟！我要好好的品尝你的小嫩穴！来我宿舍！“洁玉”随便找个地方不行吗？ 
    “袁老师”又是为了你呀！给别人看到，或者突然你男友来了就不好了，被
别人知道了，你多没面子“又是很有道理，袁老师强搂着不太情愿的洁玉来到附
近的农民房，一进屋里，碰！袁老师把门关上反锁！她好像进入了饿狼的巢穴，
这一切都来不及，里面摆着各种各样的情趣用品，如假阳具，情趣内衣，吸乳器，
丝袜………到处都是，明显这里是炮房袁老师把她推到床上，压着她狂吻，手在
胸前乱摸袁老师”哈哈哈……真香！这是少女的体香！大爱这样的嫩妹“洁玉想
反抗，但这是早前承诺的，不得不履行，她只好用这一承诺说服自己，他伸出淫
邪的舌头在清纯的脸上游动，洁玉只好闭着眼睛任由他狂吻，抓着她的衣服扯掉，
把乳罩翻上露出雪白的玉乳，看着粉嫩内凹的小乳头张口把她吸出来，嘴唇夹着
拉长，再含进嘴里吸纳，看着这么强壮的饿狼，连想反抗的力量都没有，举起双
手被他在胸前乱舔，随着快感越来越强烈，两乳头被舔的拨起，袁老师色咪咪的
看着她”舒服吗？你的小豆豆变得跟硬了，好有弹性，下面应该湿了吧？“双手
伸进裙子里把内裤扯出来！抓着玉腿张开，洁玉害羞的用手挡着，看着幼嫩无毛
的嫩穴，他趴下把大阴唇打开袁老师”哇……好嫩！湿透了！这样的嫩穴，带套
简直是浪费“伸出舌头一遍一遍的舔着嫩肉洁玉闭着眼睛舒服得张开小嘴淫叫” 
    喔……喔……喔……啊！啊！“袁老师”哈哈哈……流出来了，舔得我满面
淫水，在颤抖呢！怎么样？被我舔得很舒服吧？要不然她不会流这么多水，说呀！ 
    是舒服说出来，害羞吗？看着湿润的小嫩穴好诱人哟！我忍不住了“他把小
穴扯开，伸出舌头滑进嫩肉里搅拌，洁玉皱起眉头小手摆在嘴边，很舒服的样子
洁玉” 
    啊……啊……啊……喔……喔……喔！！！“滋……滋……滋……滋……柔
滑的舌头有湿润的嫩肉中搅拌，涌出透明的淫水，顺着舌头流入嘴里，双腿合并
起来夹着他的头袁老师”啊！！！好棒！小穴的泉水咸咸的，你看你被我舔得这
么想要的样子，再给你更舒服的！“袁老师在旁边随手拿着一把电动阳具，打开
电源，会发光转动，旋转的龟头对着小穴转入洁玉全身一抽”啊！！！！“袁老
师”还好换了电池，转动有力，前几天的少妇被我玩得欲仙欲死，苦苦哀求我要
操，我看看你能不能受得了“阳具插进小嫩穴里转动，洁玉发出渴望的淫叫，袁
老师开关打成high，更高的转速的在里面转动，吱……吱……吱……吱……一边
转动一边抽插，袁老师”嘻嘻嘻……来了！“上面的y 叉着阴核震动，洁玉立即
高分贝的浪叫洁玉”啊……啊……啊……不要……太刺激了……受不了……“一
边转动一边震动阴核，洁玉叫得越来越激烈，双手紧紧抓住被子洁玉辛苦的不停
摇头张嘴喊”不要……不要……啊……啊……啊……我……我来了！来了！啊！！！ 
    “全伸绷紧好像被电一样抽搐袁老师”哈哈哈……好爽！没人可以敌得过她！ 
    那个少妇被我弄到喷水，你好像还差一点就爆发！不要憋着啦！好好的发泄
出来！ 
    “袁老师在旁边拿着一瓶红色的液体，一条导管插进小穴里往里打入液体，
他把洁玉的屁股抬起来，让液体充分的流进去，袁老师”还不痒死你！嘿嘿…… 
    “阴道里立即发热发痒，渴望着被充塞填满，痒得里面在扭动，袁老师试着
中指插进穴，洁玉立即舒服的叫起来”喔！！！不要……太厉害了……好刺激…
…啊…… 
    啊……啊……我……我要……痒死了……给我……给我！“袁老师”哈哈哈
…… 
    终于开口说要了！是不是很痒？小穴很想给我叼？就算一个性冷澹的淑女，
打入瓶东西都会万般饥渴的苦苦哀求，关几天张娜老师这个老处女被我干得疯狂，
还主动找我想要呢！“中指在发痒的小穴里抽插……滋……滋……滋……滋…… 
    洁玉渴望的表情张嘴淫叫“啊……啊……要……要……啊……啊……求求你
…… 
    我受不了……“袁老师摆好姿势，抓着她的头，让她向下看，一条又粗又长
的肉棒对准小穴口，准备入侵纯洁骚痒的核心，袁老师”看到了吗？我已经对准
你的小穴，是不是很想让我插进去？“洁玉不太情愿但又渴望”……想……好想！ 
    “袁老师”那你的说点好听的，如果我满意了，一棒插进去，把你的小嫩穴
塞满“洁玉”我……我好像要求哥哥插进来！“袁老师”还差点“蘑菰形的龟头
在小穴口挑逗，纳入肉缝里滑动，摩擦里面的嫩肉，少女幼雅纯情的表情摆出极
度渴望的需要洁玉脸红耳热，大大的张开玉腿，急得小嘴说出淫荡的说话”啊…
啊… 
    …求求你叼我……我要叼了……叼我的饥渴的小骚b ……她好像给哥哥叼！
“袁老师” 
    哈哈哈！你看，多么纯情的少女都变成这样，最后一句给我说大声点！“洁
玉” 
    我的小穴好想给哥哥叼！“袁老师”你对着窗口喊！“洁玉破口大喊”我的
小穴好想给哥哥叼！！！！“袁老师”哈哈哈……捅死你这个小嫩b “啪！！！！！ 
    粗壮的肉棒整根插入，小嫩穴瞬间被塞满洁玉恐惧的看着巨根插进娇嫩的体
内，立即皱着眉“喔！！！！！！！”袁老师“好棒！又热又紧，真是天降之物！ 
    我不会放过你！我要好好的叼着你的小穴“肉棒在骚痒的小穴里来回抽插，
洁玉舒服得对着天花板淫叫，她从来没有这么渴望过，第一次被人用药，那骚痒
无比的感觉，让她苦苦哀求着饿狼袁老师”舒服！太舒服了！爽！嘻嘻嘻……看
你被我叼得这个淫样，好满足！ 
    我来了！！！“啪啪啪啪啪……袁老师压着她用力的去抽插，洁玉瞬间爆发，
一脸欲仙欲死的表情，小嘴张成大大的o 形，不断的叫，袁老师得意的看着她的
小嘴，伸出舌头插进去，她马上含着，饥渴的舌吻，激烈的吸着对方的嘴唇和舌
头，袁老师”好饥渴的小嫩妹！以后不能在我面前说不要或者不行！你站出来就
是接客，我摸你，你要大方的给我摸，我要操你，你要主动张大点腿给我操b ！ 
    明白吗？“卜！！！！拨出热乎乎的肉棒，洁玉立即感到不快洁玉”怎么了？ 
    别停啊！“袁老师”小嫩妹听到刚才说的吗？“洁玉”哥哥好！求求你再插
进去！ 
    “袁老师”我在上面做体力活，你却在舒服的享受！“洁玉”知道了！我的
骚b 是哥哥操的啊！“袁老师”哈哈哈……想不到你这样的纯情小嫩妹还能变成
这样，不过平时看着多纯的女人，在床上是另外一个人，好好享受我的大肉棒吧！ 
    小骚b “洁玉”啊……啊……啊……好舒服……不要停……千万别停啊！啊
…… 
    啊… 
    …好涨……里面被你撑得好涨……喔……喔……喔……舒服！“袁老师淫笑
看着被抽插得欲仙欲死的洁玉，他们在爽的同时……张坤在另一地方辛苦的赶工，
仓库里响着各类机器的轰鸣声，每个人都忙得不亦乐乎金毛荣”各位大哥，抓紧
时间，客户今天早上来看货，看来今晚要通宵了“金毛荣走到张坤面前”干得不
错，你第一天来就懂得焊接“张坤”手板眼见功夫而已“金毛荣”都说你是醒目
仔，努力吧！今晚回不去了，就这么看，要做到天亮。 
    来！喝罐可乐“张坤”多谢老细“金毛荣”喂！！！各位兄弟，这里有可乐，
自己过来拿！“炎热的天气，张坤已经湿得大汗淋漓，的确凉衬衫已经湿得贴肉，
虽然这样，他毫不在意，因为别人也在忙碌的赶工，他也不知道最后的结果是怎
么样，但是看着别人这么努力，报酬一定很好！ 
    回到袁老师现场，袁老师“看着坐在我上面饥渴的样子，我忍不住要射进你
的小子宫里面”洁玉“不要……射出来……我里面有老公的精液……我要和他怀
宝宝”袁老师“什么？这么快变成别人的妻子了？我最喜欢干别人的老婆，特别
是喜欢射进别人老婆的子宫里，很有占欲感，嘿嘿……”洁玉“万万不可……我
答应给你，但不能射进去”袁老师“不能说不要或者不可，起来！我从后面操” 
    洁玉趴下摆处小母狗的姿势，抓着小肉股疯狂的抽插，啪啪啪啪啪……洁玉
辛苦的叫起来“喔……喔……喔……好勐……喔……喔……太大力了……轻点… 
    …喔……喔……不行……不行……我快来高潮了！“袁老师”哈哈哈……是
吗？ 
    看你欲仙欲死的表情，被我干得很嗨吧？你男朋友有没有我这样好的技术？
我最会干女人！你的小嫩穴被我舒展开了……呼……呼……呼……好爽！“袁老
师一个劲的抽插，把洁玉干得趴下，饿狼压着她狂捅着袁老师”来！翻身，把腿
张快“ 
    洁玉听话的躺在床上张开玉腿，肉棒一个劲的抽插粉红的嫩穴袁老师“把里
面射满！” 
    洁玉“不要……不要……真的不要……”袁老师“来吧！我的小蝌蚪们，快
找去妹妹的巢穴”他突然加快，肉棒如高速的活塞在嫩肉间来回抽插，这是射精
的节奏，洁玉“啊……啊……啊……不要……啊……啊……不要……我求求你… 
    …不要射到里面……啊！啊！啊！不要！不要！不要！！！！“洁玉不断地
摇头求饶，双腿被大大的扯开，粗壮的肉棒不停撞门，准备注入另一男人的精液，
啪啪啪啪啪……啪！！！！洁玉一声浪叫一棒捅进低部，龟头把子宫顶入，一股
温暖的暖流涌进子宫里，强制地往里面灌入精液，洁玉彻底崩溃，少女宫被肮脏
的邪液淹没，占领巢穴，入侵宫里的生命体，袁老师”呼……呼……呼……射得
真爽！被射满了，小骚穴是我的！“接着他把洁玉的肉股抬起来，小穴朝天，让
精液倒流，拔出肉棒，没有一滴流出，袁老师”去吧！我的小蝌蚪，把里面所有
的卵子给抢了“洁玉伤心欲绝，看着天花板流出眼泪，整个被强迫侵占。小穴一
张一合的尝试吐出来，可是倒流无法吐出，里面已变成精壶洁玉”你这样就很满
足了么？“ 
    袁老师抬着肉股不放“你是属于我的！”过了一会儿，把她放下，小穴里立
即流出一大团浓精，流到床上，洁玉伤心的穿好衣服准备离开洁玉“我们这是最
后一次，以后别来找我”袁老师递给钱“这是四陪的钱，出来做这是预料之中，
哪个妹妹不被内射？ 
    况且我有给钱，这是高价啊！“洁玉带着疲倦的身躯离开狼穴，一个人走回
宿舍，途中经过张坤的宿舍，看着房间里没有灯光，可能已经休息了，也不好意
思这么晚来找他，想起刚才做的事情，突然心里过不去，对不起爱人，还是迅速
离开回去做安全措施吧！ 
    张坤他们一直做到早上7 点多才彻底完工，每个人样子都非常憔悴不堪，累
得直接躺在地上睡觉，到了8 点多几个穿着西装拿着公文包男士来到仓库里看货，
经过一轮的试车和盘点全部被运走，一手交钱一手交货。 
    金毛荣手上拿着一大堆钞票“各位兄弟，分猪肉啰！！！”每个人按照技能
和劳动力比例不同，分配不一样，张坤是属于运输加技工，几乎是从头做到尾，
但是技能比较低下，所以分得不是最多的，最多就是高级汽配工程师，例如安装
发动机，变速箱调教等等，技术活比体力活值钱，张坤当时就分得２６００元，
当时是巨款了，深圳９０年代普通工资才几百块，我家住９５平方实用面积房子
是３万多一间，是一整间，不是月供啊！张坤做一晚就等于普通人做７个月，他
从来没有见过这么多钱，昊磊“这个刚来的人，什么都不懂，就能分２６００？ 
    怎么算的？“金毛荣”这位兄弟是我刚叫来的，一开始表现就这么出色，这
么努力，从头跟到尾，值这个价“昊磊”我不同意！那阿辉是熟手技工，他焊接
的速度和质量都比他好“金毛荣”可是张坤从码头跟到仓库，在仓库还当焊接，
再到入货柜，几乎没有停过“阿辉”坤哥的确付出比我多“昊磊”照你这样说我
也有在码头指挥啊！我又是高级技工…………“金毛荣”所以你比他多，就这样
定，没必要争吵。散队“一伙人拿钱离去，唯有昊磊一脸怏怏不乐，愤愤不平，
边走边嘴里唠叨……金毛荣”阿坤，坐我车回去吧！“张坤”多谢坤哥“在车上
播放张国荣的歌……很记得是风继续吹张坤”老细，你好像很喜欢张国荣的歌，
上次那台奔驰也是“金毛荣”对！我很喜欢他的歌，包括他的为人，不是因为我
跟他有个荣字，我跟他是同校“张坤”什么学校？“金毛荣”玫瑰岗学校，当时
我高他一年级，他在学校很平静，可以看得出他不太开心“张坤”为什么？“金
毛荣”可能是人多善愁，家里不太如意“张坤”喔！有机会的话帮我拿签名“金
毛荣”哈哈哈！人家是大明星了，我只是工厂佬“张坤”你是大老板“金毛荣” 
    今天觉得怎么样？这些钱怎么用？“张坤”虽然累了点，但是这样的报酬，
值了！ 
    我要存起来，到时买车接女朋友兜风，帮她还债，再迟点我们结婚买房子
“金毛荣”很好！有了钱，你竟然第一个想起了女朋友，还结婚，看来你很爱她
“张坤” 
    嗯！我们还打算怀孕，生一个肥肥白白的宝宝“金毛荣”这么快就绑在一颗
树上，外面的世界很精彩“张坤”太精彩了，我玩不起“金毛荣”嘿嘿……男人
有了钱，你看看。“张坤”等我有钱再算了吧！“金毛荣”风再起时，寂静夜深
中想到你对我支持，再听见欢呼里在泣诉我谢意……“金毛荣哼起歌…… 
    「未完待续」
第十六章。冰清玉洁的妻子悲痛的凤凰男 
    上一章节说到张坤借了金毛荣老板的奔驰与女友张洁玉兜风，在海滩上享受
美丽的二人世界，并且发生了第一次性关系。无意中发现原来金毛荣在做走私车
生意，张坤为了另出谋路，加入了金毛荣走私车，第一次就拿了2600元，在90年
代这可是很丰厚的报酬了，同时由于张坤突然夜出走私，没有告诉洁玉，让袁老
师趁机可成，带到宿舍里用药使洁玉失去自我，饥渴的被袁老师内射。 
    张坤走私的那天，回到宿舍已经是中午，走私加上白天上班，他已经工作了
20小时，身体已经疲倦不堪，但他仍然想着爱人——洁玉，于是他在回宿舍的路
上想见一面洁玉，顺便把钱分一些给她，来到洁玉的工厂，刚好遇上吃饭时间，
穿着蓝色工衣扎堆的离开工厂，张坤在门口张望着，过了一会儿张坤“洁玉！”
洁玉望过来，开心的说“坤哥！怎么你在这里？你样子好憔悴，干嘛了？”张坤
“洁玉，你看”张坤把袋子打开，一叠蓝色4 人头的百元大钞洁玉吃惊“怎么那
么多钱？”张坤“你跟我来”来到公园里，张坤在袋子里拿出一大半钱递给了洁
玉张坤“这些先拿去还债，后面还有”洁玉“你的钱在哪里来的”张坤“你要保
守秘密，昨天晚上，我帮老板走私车，所以没来找你”洁玉“走私汽车？你一个
晚上没睡觉了？”张坤“嗯！晚上做到早上，我也是刚回来”洁玉“那太累了”
张坤“没关系，我受得了，这钱你要拿好了，欠人的钱很快可以还清”洁玉“这
些辛苦钱，我还是不要了”张坤“这里的钱可是我一晚的收入，等于我们在工厂
做8 个月了，你觉得一天工作10小时做8 个月辛苦，还是一晚通宵辛苦？”洁玉
“太多钱了！我不能要”张坤“你是我的妻子，怎么不能要？”洁玉感动抱着他
“太感谢了！”张坤“来！把钱放好，我回去休息，晚上我们一起吃饭”洁玉
“老公，多谢你！”他们深情的抱在一起，热恋中的恋人迟迟不舍得离开………
…张坤回到宿舍累得躺下，很快就睡着，虽然很累，但也值得，这样的活动是有
风险的，正所谓成功细中取，富贵险中求，一本正经但求平稳，是福是祸？是祸
挡不住。 
    在90年代里，是走私的高峰期，音响，汽车，红酒…………等等都是大批量，
包括你们当时在用的爱华，索尼等随声听，哪有总代理？批发商？张坤在大半年
里，陆续的帮助金毛荣走私汽车，很快成为了万元户，搬出宿舍与女友同居，过
着甜蜜的二人世界，随着走私的生意越做越大，日子富裕起来，同时风险也很大，
有一次在运输过程中遇到了查车，张坤拿着对讲机“前面查车，你们千万别掉头，
被他们发现你们逃避就完了”警察在前面示意停车检查警察“里面是什么？”张
坤“我们是来参加赛车比赛的，里面都是车”警察“打开来看看”张坤保持冷静
把后门打开，警察用手电照着里面都是车架张坤向后面的车喊着“你们都打开给
检查”警察“后面也是？”张坤“对！对！对！我是几个车队的负责人”警察
“你们运去哪里？”张坤“车队”警察“你们的车怎么拆得这么散？有车牌，或
者别的证明？”张坤“我们还要改装呢！配件要安装调教，为了赢得比赛要加重
本了，阿sir 有无兴趣过来看看我们比赛，很刺激的！”警察“刚才有没有发现
可疑的车辆？”张坤“一路上都没车，怎么了？”警察“没什么！走！”这样都
躲过了，其实是查du品为主的，但是处理得不好，走私同样会遭殃。只从这次后，
张坤设定了带头车，先一台小车通过检查路面情况，如果有问题再路边隐蔽处关
灯关发动机，张坤机智的躲过了一次又一次的检查。 
    张坤表现突出，聪明能干，得到金毛荣的信任，成为了副助手，最后连金毛
荣也不看场，直接交给张坤处理，让昊磊和阿辉等老员工越来越看不过眼，竟然
给新人管理，而且分红也是奇高，触觉敏锐的张坤早就感觉得到，他很友好的处
理大家的关系，例如对大家的称呼，都是昊哥，辉哥，什么师傅，自己完全没有
架子，反而自己是小弟，收到钱后，他用自己的分红请大家去大富豪吃饭玩小姐，
有时还送烟送礼，大家玩得开心，关系稳定。虽然，张坤飞黄腾达，但是他毫无
没有嫌弃工厂的工作，跟平时一样尽心尽力，这是他的正当职业，走私只是副业，
现在连老板都想放弃工厂的的生意，有一天，他们在天台上抽烟金毛荣“阿坤，
你觉得工厂的生意有没有意思？”张坤“最近厂里不错啊！很多单都是自己找上
门的”金毛荣“嗯！我知道，我现在心大心细，我想卖掉工厂，但是又舍不得，
毕竟有感情，而且生意还不错”张坤“那你卖来干什么？”金毛荣“自从我干那
一行后，钱来的很快，这里不放在眼内了”张坤“做汽车生意当然好做，但并不
是长期之事，风险很大的”金毛荣“汽车生意越做越大，我已经收到风，行内的
人都注意我，这样不好，怕别人妒忌，中国人最坏就是这样，他看不惯别人好过
他，特别是老前辈，我是新入行的，现在比很多人都做得大，不过海关那里应该
没问题，我给了很多好处，关系都很好，就是怕同行来搞事”张坤“所以嘛！厂
是正当职业，又不是没钱赚，生意好得很！”金毛荣“好吧！你做经理，我不想
管太多，交给你”张坤“什么？我可以吗？”金毛荣“老胡已经快退休了，他也
同意让你接这个位置，在厂里，你比我更清楚，你可以的”张坤“我试一下，多
谢老板提点，我去跟老胡打个招呼”说完张坤准备下去金毛荣“喂！”金毛荣把
奔驰的钥匙扔给了张坤金毛荣“是你的了！”张坤“什么？”金毛荣“我跟本没
有开过，我不喜欢！你帮我赚了这么多钱，拿去吧！”张坤“多谢老细！”这是
张坤梦寐以求的车子，人生第一辆车竟然是奔驰，从一个流水线的打工仔，变为
经理，还开奔驰，这一转变他还没有接受过来，他高兴的回家，把好消息告诉洁
玉张坤“洁玉，我告诉你一个好消息”洁玉“我也有一个好消息告诉你”张坤
“你捡到钱了？”洁玉摸摸肚子“你做爸爸了！”张坤“什么？你怀上了？”张
坤高兴得把洁玉抱在空中“好耶！我当爸了！”洁玉“那你的好消息呢？”张坤
“我升为经理！老板还把上次借给我的奔驰送我了！”洁玉“经理了啊！我们可
以坐上奔驰了！”他们开心得抱在一起，双喜临门啊！回想起那时，这是他们最
美好最好开心的时刻，也许是张董人生最快乐的时光，多么想把那一刻拉长或者
停留张坤“洁玉，嫁给我！”洁玉害羞的低着头“上次不是说了吗？”张坤“我
们即将摆酒”洁玉“什么时候呢？”张坤“找个好日子吧！我们今晚开大奔吃好
的庆祝”洁玉“我的大经理，我们要去哪里吃呢？”张坤“还记得那个国贸的旋
转餐厅吗？那时我们在下面望上去感觉高不可攀，连进去的想法都没有，现在我
们要坐到最高的地方吃饭”洁玉“在这么高的地方望下去是什么样子呢？”张坤
“走！我们过去！”两人兴高采烈的坐上奔驰直奔国贸，在家附近的转弯处，突
然！有人拖着旅行箱横过马路，碰！车子撞上，并且那人被撞出几米远，张坤
“糟了！”吓得两人惊慌失色，下车看看被撞的人，袁老师“唉哟！疼死我了”
张坤连忙扶起了他“袁老师，怎么是你，没事吧？”袁老师看着张坤和洁玉还有
那台大奔袁老师“你这小子，开这么好的车”张坤“要不我送你去医院”袁老师
“不用啦！只是擦了一下，这车是你的吗？”张坤“还好我及时刹车了，嗯！这
是我的车”袁老师“你可以啊！这么快混到台大奔，我要走了，还有如果有人问
有没有见过我，你说不知道”张坤“怎么了？”袁老师“我出事了，我要永远离
开这里，记得刚才说的”张坤“我送你去”袁老师“不用啦！我走了！”袁老师
起来，在洁玉耳边悄悄地说“想不到你这小鸡能有今天”说完冲忙的走远去，洁
玉曾经多次和他发生性行为，她装着镇定张坤“没事就好，我们走”其实张坤知
道袁老师搞过她，洁玉为了还家里的债务曾经做过短暂的小姐，就算如此，爱一
个人也觉得无所谓，不在乎她的过去，要让她过着好生活才是最重要。他们来到
国贸，这是罗湖最繁华地段，高档大气的建筑，到处都是广告招牌，车水马龙，
行人衣着整洁……这和他们厂里有些天渊之别，两个大乡里出城似的，到处张望，
洁玉看着玻璃窗上的白色连衣裙子，虽然与她的着装格格不入，但是这裙子吸引
了她的眼球张坤“我们进入看看”洁玉“算了吧！好贵”张坤拉着她“我们就要
去挑一套”进入店里，看着店里高档装修，整齐的摆着各种西服，在射灯照耀着
那套裙子格外显眼，他们第一次进入这么高档的服装店，都觉得不好意思，发呆
的站在门口到处张望不敢乱摸，一位很有气质化着淡妆的女服务员看着两个衣着
老土，土头土脑的工厂佬，带着微笑的走过来服务员“你好！欢迎光临！有什么
可以帮到你？”洁玉紧紧的抓住他的手，看着周围高档服装还有吓人的价格，小
声的说“我们还是走吧！”张坤指着那套连衣裙“我想看看那套裙子”服务员
“好啊！麻烦你等等”服务员不单止没有看不起他们，还很热情的介绍，让张坤
印象深刻，递上裙子，洁玉的小手摸着柔软细腻的布质张坤“喜欢吗？”洁玉
“好漂亮！”服务员“看上去是合穿的，您可以去试衣间试一下”洁玉有点不好
意思张坤“去吧！还有这双鞋，一起穿看看”洁玉进入试衣间，张坤看着旁边醒
目的广告xxx 是男人的世界。等到她出来的时候，张坤已经穿好整套新西装站在
门口，张坤笑着“好漂亮！很适合你”洁玉“噢！你也好帅！”服务员“这里有
镜子”洁玉发呆的看着镜子，没想到自己能这么漂亮，张坤站在她旁边看着镜子
张坤“我这套呢？好看吗？”洁玉“这样才像经理嘛！”张坤“我打算穿这套结
婚，服务员，我们就要这两套吧！”服务员“好的！这位一定是你的妻子，裙子
很适合你妻子的气质，纯洁可爱的可人儿，允许我帮你在打扮一下好吗？”张坤
“好吧！”洁玉坐在梳妆台上，服务员细心的整理洁玉的头发和脸上轻描打扮，
照着镜子，洁玉重来没有试过这么漂亮，让张坤眼前一亮！不再是工厂妹妹张坤
“好看！太好看了！”服务员“还有你！”服务员手法熟练的整理张坤的头发，
打了定型水张坤“哈哈哈……脱胎换骨！我每天都要这样上班！”洁玉“这样不
是经理，是老板了！”张坤对着服务员说“谢谢你！我们从来没有这样漂亮过！”
服务员“你好！我是这里的老板，我姓张，今天你们来得刚好，这些是新款上市，
你们是第一个穿着我们的新款，我很高兴为你们服务”张老板举动打动了他们，
之后张坤成为了她的大客户，尽管后来换了更贵的牌子，洁玉的离开，直到现在
国企老总级别都是买她的衣服。 
    他们容光焕发，自信满满的走向国贸的旋转餐厅，说实话我都没去过那里，
不知道什么样子。洁玉如好奇的小姑娘，到处走动，望着外面的风景张坤“洁玉，
坐下吧！他会旋转的”洁玉看着餐牌上精致的小菜和高贵的价格，实在不知道吃
什么，张坤剩下的钱也不多，只好点了两个简单的甜品，看着外面深圳特区美丽
的夜景，甜蜜的度过那一美好的时光…………1994年10月1 日国庆，张坤和洁玉
走向婚姻殿堂，两厂相识的工友共聚一堂，鞭炮响，唢呐鸣，大红两字贴两旁，
白纱裙，真正美，漂亮新娘迎进门。父母笑，小孩追，喜气洋洋办婚礼。结连理，
比翼飞，永结同心白头随。相亲相爱到永远，海枯石烂心不变……diyibanzhu#
从此张坤和洁玉两口子过得甜蜜幸福生活，但是他们忘记了一个很重要的人——
张舒雅，就是洁玉的姐姐，小雅为了还家里的债务，被逼出来做小姐，张坤就是
因为机缘巧合遇上她，跟她发生性关系，同情她的遭遇，积极的为她还债，还认
识现在的妻子，同情和爱情推动他的进步和今天的成就，自从洁玉跟张坤一起，
搬出与姐姐一起住的宿舍，再到现在结婚，很少与小雅来往，并不是没有理睬，
每次问候她过得怎么样，需不需要帮助时，她总是装的很淡定，若无其事的样子，
明显不想找他们的麻烦，看着妹妹和好朋友过得这么安定幸福，不想拖累他们，
自己的事自己解决，其实她在外面过得并不好，家里的债务虽然早就还清，但是
在工厂那份微薄的工资实在难以生存，做小姐的钱来得快些，虽然被人看不起，
还面对着客户各种粗鲁野蛮对待，总好过没钱过日子，20岁的花季少女逐渐催残，
早已失去了少女的出水芙蓉，小家碧玉的面貌。 
    1995年初夏某一天，这是让张坤和洁玉悲痛的一天，当时张坤和妻子一起看
电影享受着二人世界，小雅工厂下班后，带着疲倦的身驱穿着性感连衣裙希望吸
引顾客，站在灯光阴暗的小巷里等待着，小姐的数量远比之前多，竞争激烈，只
要有客来，一窝蜂的小姐围着，有时连客的样貌都没看到就已经被别人拉走了，
小雅只好努力的爬到最前面，失去一次又一次的机会，终于被人看上，而且是熟
客龙哥“又是你！上次老是说不要和快点，搞到很没兴趣”小雅“龙哥，虾哥，
给出机会给我，我一定会做好”虾哥“她的b 也挺嫩的，给我再叼一下”小雅
“来！来！上来！”三人来到小房间里，虾哥立即把她按到床上狂吻，一边吻一
边扯开身上的衣服，趴在胸前抓着一团软绵绵玉乳舔起来，好像几天没吃过肉的
饿狼虾哥“这妹子的奶真大！好香！”滋……滋……滋……滋……一口一口吸纳
乳头，阿龙在后面张开她的玉腿玩穴，小雅乖乖的躺下，任由他们玩弄，手指在
湿润的嫩肉中滑动小雅“啊……啊……啊……喔……喔……”阿龙“小b 出水了！
湿嗒嗒的，里面好热！可以叼了”小雅“嗯！快点！”阿龙脱掉裤子，露出粗大
的肉棒，在床边随手抓了一个安全套带上，对准肉穴一桶即入，趴在上面使劲的
抽插小雅皱着眉头一脸辛苦的表情“啊……啊……啊……轻点……好冲……太冲
了……”一开始小肉穴就要受到这样高强度的抽插，让小雅难受，但她不敢说，
因为刚才都被投诉了，她只好忍着，随着猛烈抽插，肉棒变得越来越强壮，粗大
硬直的肉棒如钢条一样在肉穴里来回抽送，小雅咬着嘴唇忍受快感与痛苦的结合，
嫖客更本不会考虑她的感受，啪啪啪啪啪……抓着张开的双腿冲插，小雅被推得
前后摆动，双手紧紧的抓住被单，小雅辛苦的叫着“喔……喔……喔……好猛烈
……我快到极限了……”阿龙“起来！让我在后面叼”阿龙把她开起来，小雅积
极的摆出小母狗的姿势，抬高肉股，一棒插到低部，抓着肉股使劲的拍打，年轻
力壮的青年力气如此旺盛，多么想他快点射，但似乎饿狼性欲很强，毫无射意，
最后被干到趴下，压在肉股上面继续桶穴，最后几乎把规定的时间用完才肯射，
气还没喘过来，虾哥压在上面抓着玉乳饥渴抽插，瘦小的虾哥，力气不比阿龙弱，
双手抓着张开的玉腿死死固定，无法合起保护，任由粗鲁的肉棒不断在肉穴里来
回抽插，这时的叫声不是淫叫而是发自肉体痛苦的快感，假如知道是这样辛苦的
话，她还是选择愿意去做，毕竟现在市场并不是太好，遇到这样的客只好希望他
快点射，经过一轮又一轮的翻来覆去虐待，两人在40分钟内做完，感觉是一场肉
搏的马拉松，小雅疲倦弱小的身驱被干得瘫在床上，这时的张坤和洁玉还在电影
院里卿卿我我，小雅的命运相对来说还是很命苦。两人穿好裤子离开小房间，但
是他们并没有给钱，小雅立即喊着“你们怎么不给钱？”阿龙“这次就补回上次
的，你上次让我们很不满”小雅“怎么可以这样？这次不是很好侍候你们了吗？”
阿龙“那上次怎么办？你不弥补我们损失”小雅“上次又不是没有给你们，你们
怎么这样？”虾哥溜走“小妹，下次我再来，这次算了吧！”小雅全身裸体冲出
去扯着他们“你们怎么不给钱？还是人吗？”阿龙发怒指着她“操！你敢动我？
来啊！打我啊！死鸡婆！”听到这样的话，小雅一时受到的委屈，啪！！！！一
把掌打去阿龙摸着自己的脸，凶神恶煞看着她“死鸡婆！敢打我？”阿龙一手抓
着她的脖子，小雅抓着他粗壮手臂挣扎，被拖到旁边的洗手间，碰！把门关上，
把小雅扔到地上阿龙“敢打我？”立即在地上拿起水管往小雅嘴里塞，打开水龙
头，往里灌水，小雅立即拼命挣扎，双手乱抓小雅一脸辛苦“唔……唔……唔…
…唔……”小雅雪白的小手在粗壮手臂上抓出几条横，脚不断的踢他阿龙“虾，
过来抓住她！开大点水”强大的水压，小嘴里喷出大量水流入鼻中，小雅被抓住
手脚往里灌水，四肢被锁着，很快气息越来越弱小雅辛苦的无力挣扎，“唔……
唔……唔……唔……”这时她脑海里浮现出亲爱的妹妹，父母，还有一生遇上的
好人张坤，弟弟…………慢慢放开了抓住的小手，漆黑天空里一颗星星隐约的闪
着光芒，好像很想让自己亮起来，却慢慢消失在夜空中…………看完电影，张坤
和洁玉开车回家，车头大灯照着家门口，有几位小姐早已站在门口等着他们，下
车小姐“洁玉，你姐姐出事了”洁玉“怎么了？”小姐“你快点跟我来”几人来
到那个洗手间，小雅全身赤裸，冰冷的躺在一滩水上见到这样的情景，吓得洁玉
掉下手上的包包，洁玉“姐姐！你怎么了？”张坤“小雅，起来！”张坤不停推
她，没有任何反应张坤“快送过去医院”进过在医院抢救，医生表示希望不大，
已经来晚了，张坤和洁玉伤心的在床边看着她，心跳机虚弱的跳着张坤悲伤的在
小雅耳边说“小雅，什么事都能过去，坚强点，我来帮你”小雅发白的嘴唇微微
一动，好像想说些什么，张坤仔细的听着小雅“看……好……我的……妹妹”小
雅全身一松，心跳机长鸣………………张坤悲伤的哭着“不要！不要……啊！！！！！！！！！！”
张坤悲愤的咆哮，在小雅身上大哭张坤“是谁？？？是谁！！！！！！！！”一
个人愤怒的离开医院，在附近买了把西瓜刀，直奔去案发现场。到了楼下，抓着
几个小姐破口询问张坤“你们有没有看到是谁弄小雅”一个与小雅同宿舍的小姐
叫阿馨走出来“是阿龙和虾哥”张坤“他们在哪里？”阿馨“他们好像是永和厂
的”张坤“带我去！！！”张坤带着小姐开着大奔杀去永和工厂，来到在工厂附
近的烧烤摊里，阿馨指着正在烧烤滩上的两人阿馨“就是红衣服和旁边黑衣服那
个两个”张坤愤怒的拿着西瓜刀，用布缠上手绑紧，把刀摆到背后，走到他们面
前张坤“阿龙，虾哥你们掉了钱”两人马上望着地上寻找，张坤立即一刀砍去阿
龙背上阿龙疼得大喊“啊！！！！！”虾哥撒腿逃跑，张坤挥刀狠狠的砍向阿龙，
阿龙惊慌拼命爬起来，捂着流血的手向旁边的山上跑去，张坤愤怒的追上去大喊
“砍死你！”两人一路狂奔，躲避行人，穿过繁华的街道，看着来势汹汹的张坤
紧追，阿龙惊慌的用尽全力奔跑，不停的滴血，湿淋淋的白衬衫被染成红色，最
后阿龙流血过多，体力不支倒在草地上阿龙挥手苦苦哀求“大佬，饶命啊！饶命
啊！”张坤愤怒大喊“为什么？为什么要这样弄小雅”阿龙“她上次服务不好，
这次我就不给钱了，要求弥补上次，她向我打一巴掌，所以…………所以………
…”张坤“你怎么弄她？”阿龙“我。我……拿起水管往她的嘴里灌水，我只是
想教训一下她，怎么她就死了”张坤听到后如火山爆发，一刀狠狠的砍断他的手
臂，阿龙疼得大喊“啊！！！！！”一条手臂掉在草丛里张坤“你这个扑街！畜
生！”再一刀狠狠的砍倒他的腿阿龙“对不起！饶命！啊！！！！”愤怒的张坤
一刀一刀的砍他的腿，阿龙痛得大叫，没多少下把腿砍了下来阿龙“啊！！！啊！！！
不要！不要！求求你，别杀我！”张坤“砍死你这个扑街！”阿馨在后面赶上来
拉着张坤“坤哥，不要杀了他，别搞出人命了，就这样死了，太便宜他了，要折
磨他一辈子！不要让他好过！”张坤“一命赔一命！”张坤挥着刀准备砍下去时，
突然住手“好！阿馨，帮我捡一堆草柴来！”张坤在地上捡起断了的手臂拿到他
面前“是不是这个手拿水管的？”阿龙“呜……呜……呜……是！是！是！”立
即把手臂扔到柴里，再把断脚也扔上，点火燃烧阿龙可怜看着火堆痛苦的喊哭
“呜……呜……不要！不要！”张坤和阿馨离开，来到烧烤滩已经不见虾哥的踪
影张坤“我找不到你，誓不为人！！！！”张坤奔向永和厂的宿舍，经过询问来
到虾哥宿舍，敲门只见两人在张坤“虾哥在不在”胖子“不在”张坤在口袋里拿
出几张蓝色大钞塞在胖子口袋里“如果他来了，马上来x 厂办公室找我，到时再
次重重的打赏你”胖子点了点头。 
    张坤“阿馨，多谢你！这些钱拿去用吧！不要做小姐了！找个好男人嫁了，
男人有志气，穷也没所谓”阿馨点了掉头“嗯！”张坤回到医院，洁玉悲伤的趴
在姐姐的尸体上哭泣，张坤把尸体的布盖好，跪在小雅面前张坤“我一定要为你
报仇！！！！”到了第二天，张坤来到办公室，整个人沉默寡言看着窗外，静静
的在办公室守候胖子的消息，几个兄弟已经在外面寻找虾哥的下落，金毛荣愤怒
的一掌重重拍到桌子上“扑街仔！畜生！世上竟然有如此鄙陋卑下的人，你昨晚
又不叫我劈死个扑街！”张坤“我把他砍到残废，还有一个走掉了”金毛荣“他
走不出我手心，等我劈死个扑街仔！”张坤望着楼下的胖子跑上来“有料到！”
过一会儿，胖子来到办公“虾哥现在宿舍里收拾东西，好像要离开这里”张坤塞
了钱给胖子，喊着“走！！！”十几个人手持西瓜刀，好像古惑仔一样来势汹汹
来到宿舍楼下，正在逃跑的虾哥在门口背着大背包看见他们撤退就跑张坤“喂！
别走！”金毛荣“你走！看你走哪里去！”一班人拿着刀追向矮小驼背的虾哥，
金毛荣大喊“同我劈死个扑街！”虾哥听到这句话更惊恐逃跑，不知道为什么，
凡是逃跑的人见到山就喜欢往里钻，虾哥选择了跟阿龙一样跑去山上，结果在半
山腰扑倒在地虾哥被一班人围着，惊恐的说“不关我的事，我是被阿龙指使我做
的，本来我想逃跑”张坤“当时你在干什么？”虾哥“本来我是想走的，阿龙不
满被小姐打，把她关在厕所里，用水管往她嘴里灌水，全部都是他做的，他……
他指使我……抓住她的手脚”金毛荣“行了！你有动手”虾哥“我完全不想这样
啊！打的不是我，为什么我要搞她呢？”金毛荣“把旁边那坨屎吃了”虾哥抓着
干巴巴的屎想都没想往嘴里塞大伙们“哈哈哈…………你看……”张坤“你见死
不救，你那只手抓住小雅的？”虾哥“我无意这么做的，我都是被阿龙指使，我
这样矮小，怎么有力对抗呢？早知道我走了算”张坤“我是问你，你哪只手抓小
雅？”金毛荣“抓住他的手”马仔抓住他的手拉直，张坤拿着长刀对准手臂，虾
哥拼命反抗，看着刀准备砍下去被吓得撒尿，虾哥“不……不要……求求你……
真的不关我事啊！”一挥刀，刀光剑影，血淋淋的手臂掉下，虾哥倒在地上痛哭
的叫“啊！！！！！！！！”张坤抓着背砍断的手往山下扔张坤“我们走！”金
毛荣“就这样走？会不会便宜他？”张坤“他得到应有的惩罚”金毛荣拿着刀拍
着虾哥的脸“我心情不好的话，我再会把你另外的手砍下来！心情再不好，把你
脚也砍了！”在90年代，这样不见得光的事，张坤不想张扬，自己解决。 
    他一个人坐在天台，静静的望着星空，责怪自己没有把小雅照顾好，没有让
她过上好日子，还在外面受皮肉之苦，想起了刚开始遇上她的情景，曾经一起的
日子，花季少女甜美可爱的笑容，一幅又一幅的画面浮现在眼前，伤心的流下男
儿泪。 
    小雅“照顾好我的妹妹”张坤“我不单止照顾好你妹妹，我还要照顾好你的
弟弟，你的父母！你放心上路吧！”在国贸某一高档时装店，也就是上次张坤和
洁玉买名牌衣服那家，来了一位面容憔悴，看上去心情沉重的男人张老板“欢迎
光临！你好！张先生，很高兴再次见到你”张坤“我想找一件类似婚纱的裙子”
张老板“一定是买给你的妻子”张坤“不是，是我妻子的姐姐”张老板“为什么
不带她来挑选”张坤“她……不在了，我想让她穿得漂亮离开世界”张老板“对
不起！我不应该问”张坤“没事！”最后张坤挑选了一件白纱连衣裙，有点像婚
纱，还有鞋子，头饰，之所以这样的选择，是让小雅有着半个婚礼，漂亮的离开
世界。 
    在山上，有一群人围着石碑痛哭，石碑上面贴着一位清纯可爱花季少女相片，
上面写着张舒雅之墓，张坤抓了一把泥土洒上，跪在地上，凄凉的哭泣声飘荡着
山沟，张坤第一次流下男儿泪…………「未完待续」 
    第十七章。痛失旧爱新的开始 
    上一节说到张坤帮助金毛荣走私汽车，生意越做越大，由于张坤表现出色，
机智能干得到金毛荣的认可，被提升为副助手，而且在工厂里也被提升经理，同
时洁玉怀孕，双喜临门，选择了结婚，过上幸福甜蜜的生活，但是他忘记了一位
很重要的人——小雅，小雅的出现，是张坤人生的转折点，一个机缘巧合与她发
生性关系后，成为朋友，小雅出生贫寒，为了还家里的债务被逼出来做小姐，张
坤怀着同情为她还债，后来认识了小雅的妹妹——张洁玉，一见钟情后成为夫妻。 
    结婚后张坤经常问候小雅，有些时候给点钱，劝她别做小姐，但是小雅不想
连累别人，自己默默承受压力，最后被两嫖客为了逃避嫖费，小雅被遇害离开人
世。 
    小雅走了后，张坤非常内疚，一段时间无法走出影阴，但是日子还得要过，
经过洁玉的辅导下，心情比以前好了很多，但是每想起这件事，心里的刺会挑得
很痛，包括现场张董在群英面前说这样的故事。 
    工厂经理和走私两重身份的张坤，可谓是如日中天，如火如茶，在９５年诞
下与爱人的结晶，一家大小幸福美满，也许是这辈子最开心的时刻。看上去是如
此，但是背后并非一帆风顺，特别是从事走私这样高风险的事，必会受到打击，
例如有一次，有一批大货准备到岸，总共有９条船１８台车，都是一些高档抢手
的豪车，准备做一单大的过肥年，由于这次量很大，假如出了点问题后果不堪设
想，所以张坤建议分两次上岸，凌晨２点先到３艘船上岸，装货运送仓库，再返
回码头第二次货上岸大约４点，为什么这批先３艘船这么少？这是用来探路，货
太多，假如出事损失大，太少不成规模另起怀疑。一开始跟往常一样，漆黑的海
面，只靠月亮和几盏小灯照明，昊磊等人在岸边抽烟等着货昊磊“我突然肚子疼，
我想找个地方拉了”张坤“快点回来！”过了一会儿，远处隐约听到发动机声音，
慢慢的看到一艘船接着第二艘，靠岸后紧张卸货和上货，一切如往常一样，三艘
船离开码头，当货柜准备离开码头时，突然远方亮着高射灯，漆黑的海面传来了
声音，海警四方八面伏击，高射灯照着他们海警“你们已经被包围，放弃反抗！”
张坤大喊“快弃货逃跑！”大家立即仓皇逃跑，如蟑螂一样到处乱钻，有些水性
好的选择跳海，多数往树林里钻，张坤被一海警追，海警“别走！站住！”唰…
…唰……唰唰……张坤在草从中逃跑，钻到漆黑的树林里掩护，后面的海警没有
放弃追捕，踉踉跄跄的跑到山边停下来，下面是约几层楼高的山坡，眼见海警快
追到，他鼓起勇气沿着山坡滑下，顺利滑到山脚下继续逃跑，来到自己的奔驰时
没有选择开车，因为车牌没有处理，一直跑到高速公路，再往对面小树林里钻，
往后看时已经没有海警的踪影，成功摆脱了追捕。 
    张坤“呼……呼……呼……怎么会这样？金毛不是处理过路费吗？怎么有海
警突击呢？回去问一问他”由于海警还在搜索现场，不敢回头拿车，只好在路边
拦下货车回去。 
    到了第二天，金毛荣的办公室金毛荣一手重重的拍下桌子，啪！！！！ 
    金毛荣“不可能！我都买通关系，怎么会有这样的事”张坤“我们有３个兄
弟抓了。我也觉得奇怪，他们的整装待发，明显队伍早已组织好，看来是知道我
们的行动，专门针对我们！”金毛荣“我跟刘局长打电话，他说没有收到行动”
张坤“是不是我们的过路费不够呢？”金毛荣“不可能的，刘局长通常当场要价，
都给够了，收了钱重来都不会这样”张坤“那……我们以后小心行事，保护伞有
时靠不住”金毛荣“对！以后小心行事，兄弟辛苦了！”张坤“那些货……”金
毛荣“算了吧！当喂狗了！”群英把故事说到这里，我觉得很有电视的画面感，
只是我的文笔没有写出感觉，在她口述中，我已经知道是谁搞鬼，你们在上面有
没有发现一些细节？没发现的话继续看下去吧！ 
    通过重重关系，金毛荣把３名关押的兄弟释放出来，在这个过程动用了一大
笔钱，看来金毛荣是有情有义的人兄弟“多谢大哥”金毛荣“没事！你帮我做事，
不可能让你们受委屈！放心吧！这里的钱，你们拿去玩，消消惊”兄弟“知道了！
大哥！”下一次行动，金毛荣要亲自出来指挥，没啥事发生，再往下的几单依然
顺风顺水，金毛荣以为上次的事是个别桉例，做一辈子也不可能不出点事，万一
出事能用钱解决就不是问题，连续多单走私顺利完成，金毛荣放松了警惕，继续
让张坤在场指挥。 
    由于私车需求旺盛，货源供应紧张，张坤等人频繁的走私，但是供货还是远
远不足，货量越做越大，平时几艘船现在增加到６－８艘，钱是赚多了，但是做
这么大的量，让张坤感到不安，风险太大了。在一个月黑风高的夜晚，大货即将
来临！９艘大船的货量，１１个货柜车，货量多意味风险大，上下货的时间也会
增多，张坤没试过接这么大的量，心理有些谨慎，他出动了所有人，他们二十多
个人，静悄悄的来到码头，张坤在行走过程中好像踩到了什么，软绵绵的，拿着
手电筒一照，是一条黑色的死猫，在广东迷信踢到死猫是带来倒霉，或者预示着
接下来会有极度倒霉的大事情发生，而且还是黑猫，这是最毒的，张坤心理突然
有些不安，但是货已经在途中，不久会到，不可能踢到只死猫而放弃这次行动吧？ 
    继续进行下去吧！不久４艘船上岸，工人们紧张的上下货，装满几辆货柜，
立即运输到仓库，并且顺利到达，张坤心想：看来没必要这么迷信吧？接着５艘
船到岸，在紧张卸货中，张坤看到了昊磊行色怪异，好像在想些什么，货柜紧张
的上货后准备立即离开，张坤上到自己的奔驰车准备一起去仓库，在打火时突然
想起了昊磊不见了，在上货期间没有见到他！或者是上了车呢？不管了，马上把
货运到安全的地方，奔驰车一启动，突然前面亮起了高射灯照，耀眼的灯光照着
他的眼睛，难以睁开海警“你们已被包围，请立即投降”四方八面的警车围着他
们，工人们下车后被如渔网的海警包围，看来是逃不了的，张坤看着前面被几辆
广州标致的警车拦着张坤“是你的广州标致硬？还是我的奔驰硬？现在实验一下
吧！”滋滋滋…………奔驰３５０开足马力，路上磨出一道冒烟的胎痕，一支箭
冲向标致，碰！！！！沉重如坦克的奔驰立即把两辆标致撞到四脚朝天！成功突
围而出张坤“哇！还是奔驰硬嘛！撞了两辆”奔驰一路奔走，后面紧追着警车，
可是标致不是３５０的对手，无法追上，快得不见奔驰的屁股（我不是吹捧奔驰，
是实际好不好！）这时在抱着美女睡觉的金毛荣，床边的大哥大突然响了话筒里
传出昊磊的声音“大佬！出事了！”金毛荣“我知道这么晚，在这个时间段响电
话肯定出事了”昊磊“快来仓库！”金毛荣立即驱车奔向仓库。这时张坤来到偏
僻的地方，看着撞烂了的奔驰，张坤拍一拍车子“谢谢你陪我！我会记得你帮我
的血汉功劳”他点火烧了，毁掉更安全。离开现场后回到工厂已经是天光，但不
见金毛荣的踪影，再来到他的房子，拍了很久的门没人回应，当准备离开时，一
个大胸妹妹只穿着性感内衣开门张坤“妹子，金毛荣呢？”大胸妹“凌晨走了”
张坤“去哪里？”大胸妹“好像去仓库，去得很冲忙”张坤“这下糟了！”张坤
马上离开，准备拿车奔向仓库，但是他越想越不对劲，张坤：不对啊！ 
    是谁打电话给他？为什么这个危险的时候叫他去仓库？这是去送死的啊！打
电话的人一定是陷害他的！到底是谁？他又回头找大胸妹，拍了很久门都没反应，
他知道里面肯定有人，这么重要的事情张坤坚持要巡问，屋子里传出男人的声音，
张坤心想怎么会有男人的声音呢？金毛荣不是走了吗？继续用力拍门，没多久门
开了，只是开了一小缝，门缝里出现大胸妹的脸，神色谨慎的望着他大胸妹“又
怎么了？”张坤“是谁叫她去的？”大胸妹“不知道！”这是大胸妹的头在前后
移动，明显后面有人在推动，门只开了一点点，看不到里面的情况张坤“回答我
是谁打电话给他？”大胸妹“不知道！”张坤“你想清楚”大胸妹“不知道！这
么烦！”碰！把门关了，接着里面传来了淫叫声，声音明显是贴着门叫，大胸妹
“啊……啊……啊……好舒服！哥……不要停啊！”男“干死你这个小骚货！嘿
嘿……”diyibanzhu# 啪啪啪啪啪……她们在做爱，这个男的声音怎么那么熟悉，
肯定不是金毛荣，张坤把耳朵贴在门上偷听大胸妹“哥……站着累”男“我们去
大床上干吧！把腿张大一点，让我塞满你的淫穴”张坤：是昊磊！怎么他没事？
没抓捕到他？还在这里大胆搞大佬的妹子？突然张坤想起了第一次被抓捕时昊磊
说肚子痛离开现场，这次他神色古怪，并且很快就不见他了！现在却逍遥快活的
搞大佬的妹子，一定有问题！ 
    昊磊最大怀疑，打电话的人最大怀疑是他！他背后做了什么？为什么要这么
做？等他出来再问他。 
    现在金毛荣被抓的可能性极大，所有兄弟也失踪了，几乎团灭，现在张坤把
所有疑点都集中在昊磊身上。张坤在门口抽血闷烟，等了很久实在等不下去，继
续拍门，碰……碰……碰……当门打开一点时，张坤一脚踢开冲入去，果然昊磊
躺在沙发上张坤“你怎么在这里？”昊磊“你怎么也在这里？想搞妹子吗？”张
坤“这是大哥的，我不搞”昊磊“大哥？金毛荣？你叫他做大哥，可我不是”张
坤“你到底做了些什么？”昊磊“搞你大哥的妹子啊！真爽！”张坤“是不是你
叫金毛荣去仓库的？”昊磊“呵呵……他偷这么多税，应该处罚”张坤“你也不
是吃这门饭吗？”昊磊“可我吃得不爽”张坤“你是人吗？金毛荣这么照顾你，
在背后陷害他”昊磊“对！是我打电话叫他去仓库送死，而且这两次海关行动，
都是我举报的！你也很大命啊！两次都抓不到你！”张坤大怒“你这个25仔！良
心狗肺的畜生！害死了这么多兄弟！你是人么？”昊磊“不好意思，我没有你们
这班兄弟，因为我只是你们的赚钱工具而已！ 
    工具是没有感情的！“张坤”我们对你怎么了？我们一直当你是兄弟！你有
什么不满？“昊磊”好一句兄弟啊！我完全感受不了！你呢？当然有了！你过得
这么好，新人没多久做大佬，在我面前指指点点的很威风呀！还做经理，钱赚得
没地方用了！我呢？我跟了他这么多年，我得到了什么？我只是帮他赚钱的一条
狗！ 
    他说什么就什么！他说给我多少就多少！不像你这么富贵！“张坤”你比工
厂里的人收入高多了！你不觉得幸福吗？“昊磊”我跟工厂仔比？他们凭什么跟
我比，为什么不跟你比？我跟了他这么多年，从来没有清楚我的地位？我不在，
你们做不了事！就分那点狗粮给我！“张坤”你可以提出来啊！“昊磊”张坤！
我提过多少次你没听到吗？他当我是什么了？算了！现在你们班扑街都押上了，
金毛荣也休想出来作威作福，还把他的妹子给我叼，真爽！“张坤大怒”你！！！！！！！
“听完这番话后，立即去厨房拿出菜刀张坤”砍死你这个扑街！“昊磊见状立即
起来躲避，冲出门口，张坤怒气冲天追着砍，一直追到厂里去，在楼梯间连砍中
几刀，昊磊奋力往上跑，最后在楼顶停下来，楼顶正在装修作业，几名装修工看
着他们昊磊”来呀！砍死我啊！干嘛了？不敢吗？你砍死我，他们也出不了来！
哈哈哈……“张坤”你这个狗杂！“昊磊向后退，突然脚卡到地上的钢筋，整个
人失去平衡，由于在装修拆掉了护栏，昊磊从楼上掉下去，随着一声闷响，楼下
发出尖叫，张坤向下一看，昊磊躺在地上，而昊磊下面躺了一个人，那是……正
在找张坤的妻子——洁玉，两人当场毙命张坤看到后凄凉大喊”洁玉！！！！！！！！！
呜呜呜呜……“楼梯间传出凄凉的哭喊声……说到这里，张董（也就是张坤，说
了这么久，这是张董跟群英描述过去的故事，你们没看前面是不懂的）一言不发，
低着头流泪，群英看着这样的冷场感到尴尬又同情群英”对不起，我不应该问你
的过去“张董”就算你不问，这件事时不时出现，我的心会好像给刀割一样，割
了会收複，再割又修複……重複的，疤痕都有几寸厚，所以现在会好点“群英”
有故事的人！以后呢？金毛荣和兄弟们……“继续张董的回忆：那时新闻都有报
道张坤他们特大走私团伙，由于这次事件影响特别大，中央加强对走私的打击，
之后就很难做了。张坤他们被抓后工厂被封，没多久就解散，走私团伙们都判刑，
金毛荣返港判，永远不能来国内，事情过了没多久，张坤收到从香港寄来了一封
信和钥匙，里面写着：全部拿去用，龙御住处，我的车牌号。 
    当初张坤不知道是什么意思，但他知道金毛荣在龙御有物业，他很少去那里，
张坤试着过去看看啥情况，进去后由于太久没人住，铺满了灰，踩到地上留下一
步一步脚印，在屋里到处搜索跟车牌有关的东西，进入房间看到有个很大的保险
柜，他尝试输入车牌号，结果打来了，里面密密麻麻的堆满了钱，珠宝首饰，金
毛荣的钱全部放在这里，他以前说过国内的人很凶狠，这么巨型沉重的保险柜都
能抬走，所以不放在工厂里，张坤就靠这笔财产再次起家，从事bb机通信行业，
再次风山水起，再到现在的手机通信，如果没有金毛荣，张坤就不会有今天的成
就，他很感激金毛荣，称他是我永远的大哥。到了张坤成事后，他把当时在工厂
里的照片带到香港找金毛荣，见到金毛荣就好像见到亲人一样，互相抱着哭起来，
想起了以前共度患难的日子金毛荣“兄弟，我太想你了！我以为我们不能再见面
了”张坤“我也是！无论怎么样我都要来找你”张坤跪在地上“金毛荣，我从来
没有在你面前说大佬！那么我现在跟你说大佬！”金毛荣“不用了！不用了！我
们是好兄弟”张坤“大佬！你不认，我就不起来！”金毛荣“好吧！好吧！快起
来！”张坤“要不是你，我没有今天，谢谢你给我光辉岁月，谢谢你帮我再起江
山”金毛荣“我也多谢你这个兄弟，但是不好意思，我当时连累了你”张坤“大
佬！别说这样的话！我觉得那段日子是我美好的时光，培养我令天的成就”金毛
荣“拿着钱都找到了吧？”张坤“嗯！我就靠那些钱让我飞黄腾达，我现在捞正
门，搞通信”金毛荣“那就好！那就好！我们一起喝好的！”他们一边喝酒，一
边拿着照片回忆过去，当看到张坤的结婚照时，金毛荣神色凝重金毛荣“阿嫂的
事我知道了！别说了！哎！算了吧！有找女朋友吗？”张坤“不了！以后可能不
结婚了”金毛荣“你是重情义的人！我能理解，不过……你未来会有颗特别的桃
花会让你心动，也会让影响你一辈子！”张坤“什么？你怎么知道的？”金毛荣
“我现在是从事看风水和算命，很多明星找我看的。”张坤“这样啊？我以后会
怎么样？”金毛荣“有段时间我研究过你的八字和面相，哎！你命中真正意义的
桃花有三次，而这三次都会影响你一生，有两个过去了，未来还有一个，而这个
影响更加强大”张坤“那是好是坏？”金毛荣“这个……这个……我给一样东西
给你带着吧！能带你好运，还有在你住处西南方挂些红色的东西，每年都不一样，
我会提示你，尽量化解桃花带来的负面”其实从金毛荣的话里就知道好坏，是福
是祸，是祸躲不了！ 
    回到群英现场：张董“现在我的桃花出现了！”群英“恭喜你！”张董“我
也恭喜你”群英“恭喜我什么？”张董“是你！”群英“不可能！我怎么是祸呢？”
张董“我遇过这么多女孩子，从来没有遇上你这样感觉，第一眼遇上你，好像我
们将要在一起”群英“你这样泡妞太老土了”张董“呵呵……的确是这样！女人，
我遇过很多，但是从来没有动情过，因为我不敢动情，但是遇上你，我敢于动情”
群英“我已经结婚了，你考虑别的吧！反正你妹子这么多”张董“所以你百里挑
一”群英“我才没有那么高尚！”张董“多谢你的出现，为你的出现喝了！”群
英听了张董的故事后，对他的形象加分，存在好感，这样方便了以后对她的拥有。 
    「未完待续」 
    第十八章。的性欲望面对着陌生人竟然高潮连绵 
    上一章节介绍了张坤往事的结局，幸福的婚姻生活和升职迎来了双赢，走私
车的业务也是让他获得了人生第一桶大金，但是由于合伙人昊磊不满分赃不匀，
向海关举报，把金毛荣团伙抓获，张坤得知后大怒，在与昊磊的追逐中，由于昊
磊发生意外，从楼上掉下，刚好砸中了正在找张坤的妻子——洁玉，张坤当场痛
哭。金毛荣同伙等人被抓获，工厂随之关闭，最后张坤得到金毛荣走私的一大笔
钱，把这笔钱从事通信行业，再次让张坤风山水起。一连６集张坤的往事到此为
止，应该到群英主角了。 
    张董把过去精彩的故事说完，两人默默的坐在大排档上，群英又如看了一场
电视剧，让得感慨，这时她对张董产生了好感，很欣赏张董是个有情有义的人，
对他的追求放松了警惕。 
    张董“多谢你陪我看完故事，我觉得这样说出来好多了！过去的事，我没有
说过多少人知道”群英“对不起！我不应该问你过往的事”张董“没事，以前的
事好像一场梦一样，但她会时常的出现我脑海里”群英“过去的事会让人回忆，
关键是现在要过得好”张董“嗯！是的！时间不早了，我送你回家吧！”张董买
单后，两人坐到大奔离开。 
    在安静的车上，群英忍不住问“我有什么资格被你喜欢”张董“我阅女无数，
比你漂亮，比你好身材的人多的是，当然，你那丰满身段非常讨好男人，但我更
喜欢你那温柔贤惠，秀外惠中的好妻子，可以看得出来，你是善良的人……”张
董话没说完立即被群英打断“我坦白跟你说，我不是一位好妻子，你看错人了，
我过往的事比你更精彩”张董“其实你本善良，并不想这样，对吗？但无奈命运
的安排，像你这样丰满的女人会沟起很多男人的欲望，特别是那傲人的双峰，对
吗？”群英“嗯！我感情很崎岖”张董“这些男人只是冲着你的肉体去的，根本
不是真心喜欢你，只是单纯的肉体享受，而你却懵懂于中”群英“嗯！我知道他
们只是对我好色，但是我也犯贱，我逐渐习惯了换性伴侣的生活，直到现在。我
无法相信所做的一切，但却是事实”张董“那是因为你没遇上真正喜欢你的人，
或者你们没的把握到”群英“是的，但是我们各种原因最终没有走到一起，我时
不时的想着他，但是他有家庭了（群英说的是我）”张董“多可惜！如果当时决
裂点去追求，就不会现在这样子，对吧？”群英“嗯！你知道我婚姻是什么样吗？”
张董“当然知道，一个以家庭为重的妻子是不可能自愿整天在公司，你晚上总是
加班，这是你自己自愿的，这样的人妻很可怕，一般结了婚的女人，下班后不管
公司的生死，下班就是下班，多呆一分钟都好像亏了一样，奔回家做什么都是开
心的。我不知道你跟老公或小孩怎么了，肯定不是婆媳关系，因为也不至于逃避”
群英发呆的望着外面没回应，张董知道给说中了，探对了群英与丈夫之间的关系
张董“对不起，我说错话了”群英“嗯！给你察觉到了，我的确最近很少跟家人
团聚，每次我回到家里，他们都睡了，很少沟通，我们感情生疏了很多，但是…
…没什么，开好你的车吧！ 
    老司机“根据群英的反应和这番话，张董完全猜对了群英的家庭矛盾，他有
信心得到美人归，过了一会儿车子到了群英家附近的小路里，群英不让他停在家
门口，看来有着保护家庭的意识。 
    群英“我到了！前面的大树下吧！”奔驰停稳在漆黑的路边，张董下车黑得
发亮的皮鞋踏在泥土里，开门给群英群英“谢谢”群英小心的伸出丰满雪白的玉
腿，乌黑的高跟鞋踏在地上，小手拉着快要走光的包股裙缓慢起来，这一系列的
动作本以为摆脱尴尬的走光，谁不知高跟鞋踩到了石头群英“哎呀！”跌下那瞬
间，张董接不住，群英一屁股坐在地上，张开双腿摆出ｍ字型的姿势，绷紧的包
股裙翻到股间，在黑夜中那条白色的小内裤格外引人注目，小布紧紧的包纳着鼓
起如鹅蛋的阴部，感觉到里面是肥厚又弹性的脂肪，群英一脸辛苦，张董却在看
着她那迷人又性感的阴部，当她回过神来，发现了自己面对着张董作出这样无意
又淫荡的动作，她害羞的用手挡着，把玉腿合起来，张董开始意识到被发现偷窥，
伸出手扶起群英张董“没事吧？”群英“没事！哎哟……”群英在张董怀里，他
们深情的对望着，想起了年轻时的张坤，好感满满，她不自觉的闭上眼睛，张董
立即轻吻她的小嘴，抱在一起互相吸纳起来，群英“唔……唔……唔……唔……
唔……”越吻越激烈，群英高高隆起的双峰顶着他的胸口，刚才那一摔已经把包
股裙缩卷到腰间，来不及整理，凉风吹着她的大白腿和翘股，张董温暖的双手慢
慢摸着丰润饱满的玉腿，又慢慢的往上移到股间，隔着小内裤抓着肉厚又柔软的
大肉股，群英没有介意他抚摸，继续激烈的接吻，当一只手贴到乳房打转的揉了
起来时，群英立即“唔”了一声，更加激烈的舔他的舌头，手不停在胸前乱摸，
群英双手搭到他的颈部，故意留着空间给他抚摸胸部，张董把她背靠到车上，一
只手包着鼓起的阴部乱摸，群英一边接吻一边呻吟，丰润的大腿舒服夹起魔擦，
之后索性伸到内裤里摸着肉厚又柔软的阴部，小内裤鼓起一个大包在里面扭动，
这时群英觉得一点一点的踩到红线，中指纳进湿润的肉缝里，摩擦着里面瘙痒又
敏感的嫩肉群英：怎么办？我要给他吗？啊……啊……啊……这家伙好会弄，喔
……喔……不行！太舒服了！下面……流出好多爱液……她很想了，怎么办？我
要给他吗？ 
    群英抱着他激烈的舌吻，双腿不自觉的打开，留点空间给他活动，下面鼓起
的包越动越快，中指在充满爱液的嫩肉里滑动群英：不行了！流出来了！好多！
好热！好像泉水一样涌出来，啊……啊……啊……好舒服啊！他太会弄，下面好
渴望，痒极了！要！想要……当手指插入小穴时，群英立即把腿夹起来，停止接
吻，一脸舒服的表情，饥渴的张开小嘴淫叫“啊……啊……不要……喔……喔…
…喔……不要这样弄……我受不了”滋……滋……滋……滋下面发出淫荡的声音，
她忍着叫声，小手抓着正在扣穴的手臂，她背靠着车，舒服的给他玩穴，快到高
潮时群英“啊…啊……啊……不要……不要……”她立即把他的手拉出来，拔出
热呼呼沾满淫水的右手，张董“群英……你很想了”群英“啊……啊……对不起！
不能这样，对不起！”张董“我们在车里做好吗？”群英看着下体，小内裤已经
湿了一小片，连忙把包股裙拉好张董“对不起，我太急了！”群英“没事！是我
的问题”看着他湿哒哒的右手还在滴水，她脸红的在包里拿出纸巾递给张董张董
“不好意思，把你弄脏了”群英“无所谓，我回去洗澡就好”张董“嗯！那你早
点回去休息吧！”群英“好的！明天见”说再见的时候，这样的拒绝让群英觉得
有点尴尬，又怕张董不开心，当她走了几步路，发现张董没有上车，而是在后面
默默的看着她，群英想示出好意，回头露出甜美的微笑群英“坤哥，早点休息！
回去别再看电视了！”这份亲切的笑容，这样的称呼，这样的关心，张董突然感
觉到妻子在面前，他发呆的望着群英，眼睛滚着泪水，张董“知……知道了，洁
玉！”流出眼泪，群英知道了又伤他的心，她再次微笑的挥手告别后回家，直到
群英消失在黑夜中，张董上车抱着方向盘疼哭，一幅又一幅的旧回忆如喷泉一样
在脑海里浮现，他哭了很久，一个经历多少沧桑的大叔很久没有这样疼快的哭过，
遇上这么多女人，除了洁玉给到妻子亲切的感觉外，那只有群英。 
    说实话，当时群英有着莫名的好感，她当时是可以献身给他的，肉体已经充
满渴望，当时自己的心里还有些门槛，她回到家后开始有点后悔，特别是说再见
时张董的泪水，心理过意不去，看着熟睡的宝宝，还有睡得像死狗一样的老公，
不献身的意志又加重，刚才的触摸已经让下体发出强烈的信号，一个性欲如此旺
盛的人妻，她无奈的走到洗手间打开花洒，双手揉着胸前的大白乳，手不自觉的
摸着私处，手指反複抽插自己的痒得发烫的小穴，不断的抚摸自己的身体幻想着
男人对她肉体的狂热和好奇的探求，这是她最理想的自慰幻想。完事后，她的肉
体得到了满足，但是灵魂似乎觉得远远不够，看着熟睡的枕边人，群英“老公，
我们有多久没有房事了？”第二天早上，夏天太阳出来得特别早，柔和优美的太
阳照耀着早已睡醒的城市，一位穿着超短包股裙的丰满少妇，缓缓的向公交车站
走去，黑色的薄布紧紧的包子如桃子的肉股，走起路来一扭一扭的，彷佛看到她
的股形，看着大腿间的摆动，只要动作大点就能看到神秘饱满的三角区，丰润的
大白腿被黑色高跟修得笔直，白色衬衫里面透着黑色的胸围，胸前的乳房高高隆
起，把胸前的钮扣挤得绷紧，衣服塞到修腰的裙头里，整个端庄优雅，又带点性
感的丰满美少妇，这样的体形是如此的诱惑，她好像很在意下体的裙子，时不时
的打量一下，因为实在太短了，不是公司制服是这样，而是这个码数本来不合适
的，说好了要从新做一套合适的新工作服，怎么没了下文？这样的穿着无论在公
司或者外面引来了无数的目光，特别是一窝蜂挤上车，在车内人贴人的站着，她
不知道被摸过多少次，她比较胆少，只能够换个位置就不了事，前面就有说过最
离谱的一次非礼，大家可以重温一下。 
    到了公司，精神奕奕，神采美目的群英带着黑框眼镜，如巩新亮秘书，群英
“琪琪，早上好”琪琪“早上好，群英”群英“对了，我的新工作服啥时候到呢？”
琪琪“啥工作服？你这样不是很好吗？迷死那些男人了”群英“太小了，你看看
都露出来了”琪琪帮群英拉裙子“拉下一点嘛！哎哟！ｂｂ好饱满，鼓得这么高，
馒头呢！”群英“讨厌！那里的确很鼓，我穿瑜伽的运动裤整个阴部的形状都露
出来，很尴尬，搞到跑步时不感穿，浪费了几条裤”琪琪“原来你这么积极，我
就懒了！没时间呢！”群英“没时间是借口，我怎么有时间了”琪琪“不如在床
上做多点补回来，嘻嘻嘻……”群英“你常做吗？”琪琪小声的说“我昨天跟一
个比我小几岁的富二代搞了半天，舒服死我了，我特喜欢比我小的，他还说今晚
在杏吧酒店的顶层，包了个露天游泳池，大干几回合”群英“琪琪你性欲这么强
啊！”琪琪“嘻嘻嘻……我很喜欢那个，恨不得天天做”群英顺其自然的熘出来
“我也是”琪琪“什么？你也是？嘻嘻嘻……你……你老公这么强，你肯定很有
性福，不同我，老娘要自己找吃的”群英“那你找个固定的，结婚就不用找吃了”
琪琪“我喜欢跟不同的人做爱，这样才有新鲜感”群英“玩一时，玩不了一辈子
啊！你应该好好考虑一下自己的婚姻” 
琪琪“这个嘛！顺其自然，对了，周董有没有跟你做那个”群英有点尴尬“没有！”
琪琪“不是吧？他这么喜欢你，你这么诱人，或者是你不给他”群英“我不玩了，
人家是有夫之妇”琪琪“难道结了婚的女人就会变成这样？那我趁现在多吃点小
鲜肉才行”群英“别吸乾人家了”以上的对话高度还原，其实女人对性跟男人一
样都有需要（废话），只不过是男人是开放式的，容易表露出来，女人是封闭式，
不容易表露出来，说性话题有些女性会脸红，但是她本身是极度需要的，有些会
当作成人话题说笑话，无论平时样子是多么的纯情，害羞，平静贤惠，只要挑起
她的瘾，我想你可能不是她的对手，群英就是这类人，性欲旺盛，容易爆发，自
身的防护很难逃脱性快感的诱惑，在床上奔放自如又极度开放，这类女人不胜其
数，我就被多个表面正经又平静的少妇虐过，有一些表面很开放，但是在床上就
显得性欲平平，我行走江湖几十年，都无法从表面就能判断她的性欲。 
    到了午休，群英在公司的咖啡厅里看手机，这时张董悄悄的来到她身边张董
“群英！”群英露出尴尬的笑容，还想着昨天的事群英“张董！你好”张董“别
叫我张董，叫我坤哥好吗？”群英“怎么可以？你是本集团最大的，这样显得没
大没小”张董“算啦！哎！喜欢我，叫我啥都好，有些人在我面前张董前张董后
的，擦鞋也好，笑脸虎也好，我也不在意，但是你叫我坤哥，我觉得很亲切，昨
晚你这样叫我，我想起我的妻子，好舒服温馨，我想到了很多过去，好怀念！”
群英“对不起，我昨晚……不应该问你的过去”张董“没事的！这道伤痕已经割
了又好，再割再好，疤痕都几寸厚了，我受得了！”群英“其实你很仗义也很仁
慈”张董“何为仁慈？”群英“呃……这个……这个……”张董“没事，你说吧！”
群英“阿龙和虾哥把小雅弄走后，你没有杀了他们，还放过了他们”张董“这个
也不算是仁慈，当时我的心情既愤怒又複杂，因为小雅的死，做那些事情是不见
得光的，当时不是有个小雅的工友阿馨吗？她说杀了他会便宜了他，不如让他折
磨一辈子，结果阿龙当了乞丐，有一天，我和洁玉开车买宝宝的东西，在等红绿
灯的时候，洁玉突然一声尖叫，我一看，窗边有一个十分肮脏的乞丐，长发潦乱，
胡子到颈部，没了一手和一脚，他看着我一脸惊呼的逃跑，当时他的样子我认不
出来，仔细一想是阿龙，洁玉一眼就认出来，虾哥好像病死了”群英“哎！过去
了，算了！不要说这个，我们换个话题”张董“没事！我经历了这么多事，后面
拿着金毛荣的钱创业还有故事呢！有空再说吧！”群英“好吧！我很期待”张董
“有你这样的聆听者真好！我先上去了，今天有个大项目合作，可能要做到晚上，
这次就真的头痛了”群英“是什么项目这么棘手？”张董“我们公司要跟富盈集
团谈一个２亿的大项目，富盈的老李老奸精算，整个项目他要占上风才跟你合作，
想赚他钱没这么容易”群英“要做这么大的生意，人肯定不笨的了”张董“人精
啊！还很好色，在东莞请他玩了不知道多少次，几乎都是我给钱，他知道每次都
是我给钱不好，偶尔他会装作买单给些钱，但是１０有８９都是我给的，这个老
狐狸”群英“坤哥，你有什么大场面没见过的？”张董“对呀！砍也砍过，牢也
坐过，我就是烂命一条，我是流氓我怕谁？”群英“坤哥，加油！你掂过碌蔗！”
张董“我的场我话事！噼死班扑街！等我吃宵夜！”群英不知道什么大项目，应
该不是容易的事。到了晚上，整个１２楼只有群英一个人留在公司加班，加班是
她自愿的，自从在前台升上总监后，她的工作量很大，并且她是尽心尽力的人，
工作质量要求高。到了１０点左右，她准备下班，整层楼静悄悄的，她在窗口摇
头一望，１３楼还亮着灯，原来还有人比她更晚，她在寂静的１２楼等电梯，哼
着歌等待电梯的到来，突然她听到了喊声，她静下来，远处隐约听到女人的喊声，
好像是上面传来的群英：是谁？这么晚了，在公司喊这样的声音，不太正常。 
    当电梯来时，喊叫声变得激烈起来，她决定去１３楼看看。到了１３楼整层
楼都没有人，但是会议室里就亮了灯，她走了过去，女声就是从里面发出来的，
还有男人的笑声，她打开一点门，在门缝里尽然看到了杜静璇（就是跟群英同批
的女大学生，还记得吗？）全身裸体躺在会议桌子上，被一纹身的男子张开腿疯
狂的桶穴，旁边还坐了几个杜静璇样子很辛苦，叫声带哭“啊……啊……不要…
…不要……哥哥求求你了”纹身男“真爽，好久没有干大学生，下面很紧”杜静
璇“不行了……我……我受不了……太受不了……你太勐了”纹身男“哥给你高
潮！”强壮的纹身男把她抱起，抱着肉股凌空抽插，啪啪啪啪啪……直响，这时
杜静璇更受不了，被操哭了杜静璇“啊……啊……啊……不要……不要……呜…
…呜……呜……不要……我实在受不了……呜……呜……求求你……呜呜”群英
看到这幕忍不住把门推开群英大喊“住手！！！”里面几个男人看着她，一个大
肚腩的胖子对群英说“你是谁呀？真没礼貌，连门都不敲”群英“有这么虐待人
的吗？”胖子“我给了钱操她的ｂ又怎么了？我看你奶子好大哟！这个我喜欢！
还是你是来补场的？”群英“我是这里的总监，你马上放开她！”纹身男把杜静
璇扔在沙发上，色咪咪的走前去纹身男“大奶少妇，我喜欢，裙子好短哟！你还
不是来补场的吗？你看看我的大鸡鸡，保证把你操到高潮”群英看到没有带套硬
直打肉棒，在她面前得意的晃动群英“你们敢在这里做这样的事，给我滚！”胖
子“喂！你语气好点，滚的人是你才对！我操ｂ关你什么事？又不是你被我操！”
群英“你这样虐待人家，是人吗？”胖子“是她愿意的，是她要我们这么做的”
群英对着杜静璇问“小璇，是不是？”杜静璇“呜……呜……是！”群英“为什
么这么做？”杜静璇“我借了很多贷款，还不起，所以……卖我的肉体”群英
“你怎么这么傻呢？也不应该这样做啊！”杜静璇“我走头无路了，十多张信用
卡透支，很多人想我追债”胖子“这里就是她的卖身合同，我已经买了她！你自
己看！”杜静璇“呜……呜……呜……我不做了”胖子“不做？把你今晚的裸照
发给网络，让你家人，同学，朋友，男朋友看！”杜静璇“不要！千万不要！”
群英对胖子说“你要多少钱？”胖子“钱？我们稀罕吗？我带着十多亿来跟你们
公司谈生意，说好给我操这个大学生庆祝一下的”群英“什么？关公司什么事？”
胖子“项目跟张董谈好了，答应好给大学生让我们操，一来可以让我们高兴一下
达成协议，二来她为了还钱她愿意的”群英“那……你们想怎么样？”胖子“你
来了踢场，我们很扫兴，我们就要操她！”群英“用别的方法偿还可以吗？”胖
子“你不让我操她，行！人换着你，我对你更有意思，嘿嘿！”说完，纹身哥来
到小璇上，扯开她的腿，看着粗状的大肉棒一下捅进小肉穴里抽插，小璇立即痛
苦的叫起来，小璇“不要……我求你了……不要……不要……呜……呜……我…
…真的受不了……呜……呜……呜……”群英看着她被性虐痛苦的表情和凄凉的
哭喊声，群英“嗯！好吧！你快停止！！！”正在干得发狂的纹身哥立即把大肉
棒拨出，上前抱着群英，哒哒哒……把胸前的纽扣扯掉，露出黑色蕾丝乳罩纹身
哥“哇！好大！”双手抓着乳房揉起来，胖子蹲下摸着她的大白腿，看到一点点
三角区，把裙子翻上去露出诱人的黑色蕾丝小内裤，饱满的阴部高高的鼓起，鼻
子贴上去闻，杜静璇看到群英被侵犯有点过意不去杜静璇“群英姐……”群英不
想自己的丑态被看到和担心她的安全“快走！快！”胖子“好棒！馒头ｂ呢！你
早来就好！好诱惑！嘻嘻……”纹身把她抱到沙发上，翻开乳罩抓着一只乳房饥
渴的吸纳着乳头，胖子张开她的玉腿，在鹅蛋上乱舔，看着群英叫得这么坚决，
杜静璇走了。看着她走后，群英躺在沙发上任由他们乱摸胖子“好棒！早就应该
是你，我更喜欢丰满雪白的少妇，白里透红，嘻嘻……合同签定了，合作愉快！”
胖子把小内裤扯掉“好漂亮的馒头ｂ，简直还是小女孩的放大版，肥嘟嘟，大阴
唇夹得一条黑线，（他舔了一下）味道不错！好香！嘻嘻嘻……”胖子大大张开
她的玉腿，舌头纳入肉缝里舔着，另外还有两人，也忍不住在她肉体上乱摸，两
只大白乳被两人边吸边揉着，胖子在腿间津津有味的品尝着极品馒头ｂ，群英这
时心情非常複杂，没法接受被突然其来的陌生人侵犯，但是她愿意这么做，她的
肉体被饿狼般的男人饥渴又好奇的探索每一寸肌肤，出现了莫名的快感，群英：
讨厌！身体开始不听指挥，很久没有闻到男人味道，好像很需要了，我的敏感部
位都被他们所占据，这样弄会有反应啊！ 
    群英只望着另一边，大方的躺着任由他们摆布，很快两只乳房被揉的粉红，
乳头拨起，胖子“嘻嘻……好像出水了！瓣开来看看！哇！好嫩！都湿透了，真
漂亮！ 
    大女孩的ｂｂ“另外两人下来好奇的看着她的嫩穴，群英最重要的部位被完
全展开，毫不保留的被男人观看，她的露阴癖再次出现，快感更强，胖子伸出柔
软的舌头滑过里面的嫩肉群英立即叫起来”喔……“胖子”哈哈哈……听到你的
叫声和表情，很舒服吧！再来！“舌头一下一下的舔着里面的嫩肉，群英不自觉
的叫起来，小穴的快感涌向全身，当舌尖挑逗阴蒂时，群英更大分贝的叫起来群
英”啊……啊……啊……喔……喔……受不了！他这样做……会把我翻滚，下面
这么小的地方竟然如热浪一样涌向全身，这是我的致命弱点，不行！我全身很热，
我的乳房，乳头，私处都一起来，我……我控制不了群英舒服的叫起来“喔……
喔……喔……不行……喔……喔……你们！！！ 
    喔！！！！！“胖子”哈哈哈……被我们玩得很舒服嘛！你看你淫荡舒服的
表情，娇滴滴的淫叫，我喜欢！唉哟！小肉穴打开了，好可爱，让我品尝一下里
面是啥味道“胖子把舌头伸长，对准小肉洞滑进去群英皱着眉头一声浪叫”喔！！！！
“胖子”里面好热！咸咸的，爱液流出来了！好想插进去看看是什么感觉的，还
一张一合的动起来，好淫荡！你肯定很想要了！对吗？“纹身男”让我来桶她的
馒头穴“她看着纹身男来到前面，抓着玉腿张开，露出粗壮硬直的肉棒，对准小
穴，眼前的影像从大脑传输给小穴，让小穴产生极度渴望的塞满感，越看越骚痒，
很快……噗滋！！！！！！一棒插入！ 
    群英立即满足的叫起来“喔！！！！！”纹身男“感觉棒极了！里面好热！
温柔的包纳着肉棒，又窄又肉厚，还好没带套，带套就浪费了！”滋……滋……
滋……滋……肉棒开始一进一出的抽插群英舒服的皱眉淫叫“啊……啊……啊…
…”啪！！！！肉棒插到底部，群英张大嘴一声响亮的浪叫回荡整个会议室纹身
男“里面好深！这个馒头穴深不见底啊！你也很想要了吧！别装了！好好享受吧！”
滋啾……滋啾……滋啾……滋啾……快感让小穴涌出大量爱液，让抽插声变得更
诱人群英：好舒服！我太久没做爱了，下面变得很敏感，我虽然很拒绝，但是我
无法控制肉体，我已经彻底的被沦陷，有心无力，我下面已经不属于我，她饥渴
的吞吐着男人的大肉棒，是我给她饿坏了！ 
    纹身男“好馒头！越操越多水，流出来了！下面肯定被我操得很舒服！要不
然不会出这么多水，对吧？漂亮少妇！”健壮的纹身男在上面不断的推动，让胸
前两大团脂肪晃动得厉害，啪啪啪啪啪……有力的加速抽插，群英全身充血红晕，
张大嘴销魂的淫叫，群英“喔……喔……喔……喔……不……我来了！来了！啊！！！！！”
群英一声浪叫，全身抽搐，她闭上眼睛，嗨得像进入天堂一样纹身男“哈哈……
被我操到高潮了！你看看她的样子，多舒服啊！我也很爽！ 
    馒头穴名不虚传，紧度适中又多水，怎么样，还想要吧？别不好意思叫呀！
你这样的反应瞒不过别人！说呀！说话呀！“群英闭着眼睛，高潮的快感逐渐退
去，饥渴的肉体不愿意表露出来，她看着沾满淫水的大肉棒对准小穴，竟然不自
觉的说”要！要！我要！喔！！！！“一棒桶入，继续抽插，她看着自己鼓起的
馒头被如钢条般的肉棒抽插，很有满足感，多希望这份快感可以延长！可以更持
久！ 
    群英：好舒服！面对陌生人，我怎么会这样？我实在很需要这样的人，他的
力量给到我愉快的快感和安全感，很有信心的交给他，我实在憋不住，好渴望！ 
    太渴望了！我屈服了，让我毫无顾忌的享受这一份突然其来的快感，解开最
后那一封印。 
    群英“啊……啊……啊……好舒服……不要停……啊……啊……啊……”纹
身男“嘿嘿……是吧！就知道你很舒服！你这个饥渴的少妇！好像我在侍候你一
样，不过我也很爽”强烈的性快感让群英打开心扉，小手伸进嘴里浪叫胖子“她
……变了！好有趣！她很饥渴！你看看，多销魂的表情，想不到张董这里有这样
的饥渴淫妇，今天来就值了，给我插一下看看是什么感觉”突然门打开，张董不
相信眼前这一幕，看到群英全身裸体被纹身男按着干，几个男人在她身上乱摸张
董大发雷霆“喂！！！你们干什么？”
「第十九章。情欲淫史」2019年10月24日2019年10月24日上一集说到群英听
完张董的故事后感动万分，对他有了好感，当晚本来可以发生性行为，但是由于
群英自身问题，没有进行下去，最后说再见时，群英的笑容和亲切的问候，张董
彷佛看到了死去的妻子——洁玉，回想起跟妻子一起的日子，在车上大哭起来。 
    群英回家后有点后悔没有给他，在洗澡时自慰解决自身的需要。 
    一天晚上，群英在上夜班，正打算回家时发现了杜静璇被几个人轮干，还被
操哭了，原因是杜静璇欠外债，加上张董为了签下合同，让杜静璇讨好他们，善
良的群英愿意换下杜静璇，被脱光衣服任由他们意淫，一开始群英不太愿意，但
是身体需要，爆发出极度渴望的需要，在自愿的情况下，群英告白无法抗拒的快
感，身体不受控制，最后那一丝的防线屈服于他们，文静贤惠的她恢复了发情的
本性，最后被干到高潮，张董看到后不相信眼前的一幕，看见心爱的女人脱光衣
服，被一班人轮干，他大发脾气“喂！！！你们干什么？” 
    气冲冲的走前去，你们给我停止！胖子“张董，干嘛发这么大脾气？” 
    张董“我叫你们停止，你没听到吗？” 
    纹身哥继续抓着群英的玉腿继续使劲的桶穴“啊……啊……啊……嗯！” 
    纹身哥“好舒服，我停不下来！她也是，你别破坏我们的好事” 
    张董发怒一手推开纹身男，肉棒瞬间被拔出，空虚的小肉洞一张一合的流出
透明的淫液，好像呼唤着塞满纹身男“喂！张董……你这是什么意思？你不知道
她被我干得多么舒服，还高潮呢！你问一下她吧！” 
    胖子“本来我们都谈得很好的，就操一下这个少妇，你就大发雷霆，你干嘛
了？” 
    张董“不合作了！你们给我滚！” 
    胖子“什么？这到底怎么了？你就为了这个女人放弃了２亿，我跟你说，我
喜欢她！我非要操她不可！” 
    张董“老李，你滚！” 
    胖子就是老李“喂！老董，我们多年的交情，你就为了这个女人发我的脾气？ 
    连生意都不做，你是什么意思？我告诉你，老董！我要这个女人，我喜欢她！ 
    我还没操她，你就叫我滚？我今晚请你去东莞玩几十万的小姐，张开腿排着
队任你插！我只要这个少妇！“ 
    张董“我呸！老李，我出一千万，叫整栋大厦的小姐排队任你操！我只要回
自己的人！” 
    老李“操你妈ｂ！你就是对着我干是不是？” 
    张董“你滚！以后别来！” 
    群英“别吵了！对！是我愿意替换璇璇的！是我愿意给他们做爱！” 
    老李“听到没有？我们怎么了？我只是喜欢她，我的口味就是喜欢这样的丰
润少妇，她被我们玩得很开心！知道吗？” 
    张董听到后发飙，气冲冲的跑去门口大喊“保安！！！！保安！！！！过来
赶狗！” 
    知道张董在喊，３名保安紧张的冲上来，张董指着老李“快赶他们走！” 
    老李“不用你赶！张坤！！！！！你！给！我！看！紧！点！”４人气冲冲
的离开，说完张董坐在会议桌上点了烟，深深的吸了一口望着窗外群英拿着衣服
挡着身体走过去“对不起！我……” 
    张董冷漠的说“你穿好衣服” 
    群英穿好衣服，看着他气愤又发呆的不知道说什么好。 
    群英“真的对不起！我搞砸了公司的业务” 
    张董“哎！算了吧！证明这钱不是我们赚的” 
    群英“２个亿没了，还没了这个朋友” 
    张董“朋友？这老狐狸我早就看不过眼，我们只是互相利用，假仁假义！” 
    群英“其实，你何必阻止我们，是我愿意的，很快２亿的合同到手了” 
    张董“群英，你怎么用自己的肉体帮公司？我请你来公司室做正事的，你不
是外交部。如果你看着自己心爱的男人跟别的女人做爱，你有什么感觉？” 
    群英听到这样敏感的话挑起了曾经黑暗过的神经“呵呵……呵呵……哈哈哈
……” 
    张董“怎么傻笑了？” 
    群英“我已经试过这样的滋味，那份滋味让人不知道死是疼的，我不知道自
己是不是自己，我做出难以理解的肮脏事，在那状态下正常人是难以理解，但是
我做了！还迷失了一段时间，我是一个肮脏的女人，你看不出来，我对性的追求
连我自己也无法明白什么是正确的，我是女人，我也需要……呜……呜……呜… 
    …“ 
    张董“别哭！看来你也是有故事的人啊！每个人都有性需要，看来你的性生
活好像出了问题” 
    群英“你信不信，我的故事比你的更精彩，你无法相信我做过了什么，我变
态性行为，好听点是性癖好，这都是我旺盛需求得不到满足，加上崎岖的爱情和
婚姻……我想拍成三级片，让你们的男人准备纸巾” 
    张董“呵呵……我不需要纸巾，今晚这酸真爽啊！！！我们都是有故事的人，
来！我们喝杯酒来庆祝好不？” 
    群英“嗯！我愿意把我肮脏的过去，毫不保留的说给你听！” 
    张董“好！来我２６楼的休闲室里坐吧！那里不只有纸巾，还有吃的喝的” 
    临走时，群英偷偷的把合同藏在包里，她要干什么？来到２６楼张董的休闲
室，整层楼５００平方都是他独有的休闲室群英一脸惊呼“你太奢侈了！这么大，
这么豪华装修就你独用” 
    张董“以后不独用了，你随时来玩吧！” 
    群英坐在玻璃前，看着前面一望无际的大海，海上还有星星点点的灯火和船
张董在酒架上刻意拿出一瓶酒，倒了两杯“来！群英，为我们今天正确的选择而
干杯！” 
    群英“为我们有故事的人干杯！” 
    喝光，倒杯不滴！张董“好！再来！” 
    群英“爽！这是什么酒，好醇厚，有点固态的口感” 
    张董“什么酒无所谓，我把最好的酒拿了出来，２亿也用了，又何必执着这
瓶酒？” 
    群英“坤哥……真的不好意思” 
    张董“有什么大不了！钱没了可以赚，损友没了，不要来！真高兴踢开这个
老狐狸” 
    群英“其实男人好色也正常” 
    张董“嗯！有理！” 
    群英“那为什么女人好色就不妥了？” 
    张董“从来都是这样，女人必须保持女人贤惠纯洁的那一面，男人不用” 
    群英“那是公平吗？” 
    张董“本来世界是不公平的” 
    群英“你们男人可以找刺激，我们女人也是有欲望的” 
    张董“来吧！趁我没醉，我好好听一下你的过去！” 
    群英“准备好纸巾” 
    以下内容是第一季，现在简短，不完整的回忆我以前不知道什么是性爱，也
不知道什么是高潮，我只知道抚摸自己的重要部位会很舒服，终于我在公司遇上
了第一位男朋友阿辉，当我进行第一次时，我感受到真正的性快感和高潮，那是
用手截然不同的，那种快感让身体和生理上都得到满足，做爱是纯洁神圣的，她
并不肮脏，可以增加我们的感情，是男女关系必不可少的活动，经过多次性行为
后，我越来越向往那种快感，慢慢我的胃口越来越大，一个星期我需要几次，我
为了我们的性生活过得更好，我选择了离开妹妹，搬到他宿舍住，后来我的男朋
友无奈我这样的性欲，瘦小的他，体力和性欲上都很容易透支，我越来越得不到
满足，我们做爱的次数少了，或者他厌倦了，最后我的要求降低到但求有就行，
但很快我们分手了。 
    也许我那丰满的身体容易吸引到男人，很快有了第二位男友，他也是我的工
友，名字叫小林，他非常好色又直接，幽默风趣，比起闷骚瘦小的阿辉，我更喜
欢小林，他好很色，经常在公司里对我模来摸去，而且精力旺盛，上着班都要跟
我爱爱，我不知道我们在公司里做过多少次，在楼梯间，偏僻的角落，休息室都
有我们的足迹，在公共场合做爱弄到我害怕又不知所措，但是很刺激，害怕又想
做的惊惶心情让我心跳加速，加上性快感的结合，那份感觉实在棒极了，而且在
公共场合危险的露出自己的性器官，害怕得来很有感觉，这是我初期的露出癖，
他教了我许多动作，无论站，蹲，趴……他都能做，初时我觉得动作之大，又淫
荡，但是却很容易激发我的性欲，我觉得这是性趣吧！慢慢我喜欢淫荡大动作的
姿势。 
    小林是第一个舔我私处的人，我觉得太美妙了，我每次都要求他舔，他很痴
迷我的私处，他甚至钻到我桌子底下，翻开我的裙子和内裤舔，弄到我面对这么
多人不知所措，尴尬又无奈，弄湿了裙子和凳子，他说我的私处是性感的馒头，
我也服了你们男人的想象力。 
    很快他把我的性生活提高到一个很高的台阶，我十分享受这个过程，他很会
玩，不像之前的阿辉这么闷，甚至我已经讨厌他，看到他沉闷瘦小的样子我会反
感，要不是当时觉得他老实也不会选择他。 
    做爱多了，感觉有点乏味，我们为了寻找刺激经常到户外做爱，在进行时我
发现在安全的环境下把自己重要部位露出来是多么的刺激，全身裸体大胆的动作
害怕被看到，心里面紧张加恐惶，很有快感，之后我们的行为越来越大胆，在掩
护比较少的情况下被保安偷看过多次，当发情时无惧一切，但冷静后变得后悔，
最后小林辞退工作离开了我。 
    不到一个星期我跟另一为同事好上，她就是我现在的老公——志钧，恶梦就
从这里开始，一个性欲极度旺盛的女人竟然遇上无性婚姻，你觉得我会受得了吗？ 
    不做爱的女人会影响到太多方面，尤其是性欲强的我，在这个时候，我很幸
运的遇上爱我的人——刘哥（就是我，作者），刘哥竟然在公司里喜欢上我，我
完全不知道，但无奈我的男友来得太快，轮不到他，不过，如果当时他追求我的
话，我未必答应，因为当时我对他没什么感觉，那么我们是怎么好上呢？结婚后，
我为了分散性渴望和体力坚持每天在公园跑步，效果还算不错，某一天在跑步时
竟然遇上刘哥，原来他的宿舍搬到了我家附近，我们经常在公园遇上，久而久之
我们好像有点暖味，心里总是想遇上他，终于在一个下雨的晚上我们在公园的烂
尾楼里发生了性行为，他喜欢我，我也很久没有做了，肉体和心理上的陈年欲望
终于爆发出来，这一次的发生，有个东西让我着迷……那让我发狂，又爱又恨的
大肉棒，我的私处从来没有插入过这么粗大的肉根，那一次我被他弄得死去活来，
激情四射，他把我全身积累多时的性欲消化的一干二净，得到性满足的我，全身
放松，心情愉快，身上的浓血变成了清泉，我非常渴望等他的到来，可是他是个
害羞的人，他需要又不知道怎么开始，想碰我又不是很直接，我不太喜欢这样，
我喜欢小林的干净利索，最后我实在受不了，我太需要了，逼到我主动的抱着他，
有了开场白，顺利的继续下去。 
    我们彼此都很需要，他的性欲也同样旺盛，每天晚上我找跑步理由外出，在
公园里做爱，也许他是喜欢我，在做爱的过程中他很照顾我，很在乎我的感受，
甚至我的私处感觉到大肉棒在爱护的进出，他没有只顾着自己，全程为了我，我
跟这么多男人做爱从来没有这样的人，在爱护的同时，他很会把握节奏，好像我
的肉体就是他，我需要什么他都知道，弄到我高潮连连，无限追求。 
    当初我觉得只是利用他作为做爱的工具，没有动情，以至于我没有答应他的
求婚，最后我发现喜欢了他，但这是他却要离开，我成了泪人，到现在我还在后
悔。 
    离开后，我的家庭发生重大的变化，那就是我的生育能力障碍与婆婆不和，
还有老公在家里玩小姐，在双重的打击下，导致我在外面跟几名保安做爱的荒唐
行为，那个时候无人能够明白我痛苦，甚至有精神病状态……（就说到这里，不
想再充字数，详细看第一季吧！很多细节没有写出来）回到群英与张董现场张董
“没想到你风韵犹存，贤惠平静的脸上在写入如此沧桑又复杂多变的感情经历” 
    群英“怎么样？精彩吧？” 
    张董“你有这样的性行为，太难想象了，太不符合你的气质” 
    群英“我很恐怖吧？别想得我这么好！” 
    张董“没关系，我不介意！你以前的道路是因为没有遇上真正爱你的人，或
者爱你的人没有缘份，但是今晚发生的事来看，你人很善良的” 
    群英“一般人当然是不会这样做，而我是经历过风浪，已经不是一个干净的
女人，没必要维护那一方面的纯洁” 
    张董“那你就错了！每个人都做过不见得光的事，那么我们会一直错下去么？” 
    群英“做过了，再犯错的话，是自己的问题没解决，有时心魔作怪！” 
    张董“哪方面？我尽量帮你” 
    群英“不用你帮了，如果能帮我们早就发生了” 
    张董“话里有话，没关系，我尊重你，有别的需要，我一定帮你” 
    群英“多谢坤哥！” 
    张董“来！我们为美好的未来干杯！” 
    当晚，群英和张董喝了两瓶多的拉菲，群英虽然清醒，但是还有点半兴奋状
态，说话和姿态不是平时的她，丰润饱满的肌肤变得白里透红，超短的包股裙缩
了上去，露出红色饱满的三角区和圆润大白腿，纱网里隐约看到黑色的阴毛，红
酒的后劲十足，让群英异常兴奋，她站起来，毫无察觉到露出整条红色的小内裤
群英大声的说“张董，我今天把你的事搞砸了。我！群英，把今天的事情全包了！” 
    张董“包什么？” 
    群英“我用肉体替璇璇还贷，我把那两亿合同要回来！” 
    张董“别！别！别！我不要了！别为这事操心” 
    群英“张董啊！是操ｃａｏ－心，不是操ｃａｏ、心，平时说多了操，老摆
在嘴里，操多了，你这老人家还受得了？” 
    张董“是！我错了！我呀？哈哈哈……你别小看我，我经常做保健，对了！ 
    我介绍一家美容院给你，效果必须的好！“ 
    群英“我这样的乡下妹有必要么？” 
    张董“琪琪花了我十多万了，很紧呢！” 
    群英“嘿嘿……我看见你和琪琪在办公室做爱，你以为我不知道，你这家伙
坏了” 
    张董“这妹子都给我操了一年多了” 
    群英“哪个老总不操下属的，没事儿！潜规则，坤哥，你想操我么？你上次
这样摸我，你是准备操我对吗？我不给你操我的骚ｂ，你不高兴吧？” 
    张董“群英，我送你回家吧！” 
    群英“你说呀！我的ｂ不给你操，你有没有生气？” 
    张董“群英，你喝多了！” 
    群英“好吧！我砸了你２亿的合同，又喝了这瓶什么飞，来吧！我给你操！” 
    群英打开纽扣，露出黑色的乳罩张董“你今晚喝多了，失去了理智，我们下
次吧！” 
    群英把整件衬衫脱掉，黑色的乳罩包着鼓起坚挺的玉乳群英把胸挺起来，贴
着张董胸前“来嘛！老板！我的乳房是不是很大，每个男人都很迷恋她们，来抓
我” 
    张董“群英，别这样，我是喜欢你，但是做这事应该要你清醒才做，我要用
正确的手段得到你” 
    群英“嘻嘻……你一直看着我下面，你以为我不知道，你别装！你是想操我
的，来嘛！” 
    张董帮她穿好衣服“我们走吧！我帮你叫辆出租车” 
    群英大怒“你一定嫌弃我以前肮脏的性生活，对不对？” 
    张董“没有！哪有这样的事” 
    群英“那为什么那天你想跟我做爱，现在知道我的背景就不想了，连摸都不
摸” 
    张董“我今天状态差，等我状态好的时候再跟你玩” 
    群英“嘻嘻……你今天给了琪琪，大鸡吧起不了” 
    张董“是的！等我恢复原状再来玩，好吧！” 
    群英“留多点精液给我，我大大的张开腿等你插进来！” 
    张董“好吧！我们走了！” 
    群英“还有，那两亿的合同我一定给你要回来” 
    张董“到时再说吧！” 
    群英完全醉了，还发酒疯，说到这里，我觉得奇怪的是，张董没有跟她进行
性行为，群英确实是这么说的，一般人恨不得现在把女人搞了，一开始我以为张
董故意喝酒想把群英灌醉就干了，完全打破了正常的逻辑，我也向群英反问了这
个问题，原来当晚张董大量喝酒，人很快由兴奋期转入抑制期，此时的性生活容
易阳痿，这不是重点，关键是酒精对人的心脏，肝脏，神经等多器官损害，全身
状态不甚良好，加上性生活时神经系统高度兴奋，器官广泛充血，对身体危害极
大，张董很注意着点，因为他出过事情，差点没命。 
    当晚群英回到家里，醉酒没过，要求老公起来做爱，被老公赶出厅里，在厅
里大发脾气谩骂老公性无能之类的，她第一次这样骂老公，老公也知道群英喝醉
了，不了了之，现在想起来，不知道上次跟老公房事是何时。 
    第二天早上起来，发现自己睡在沙发里，酒好，清醒起来也不会感觉头痛，
证明酒是真拉菲，她想起了昨晚这样谩骂老公，而且对她不理不睬，长时间没有
房事，她情绪低落群英：怎么我还是面对着这样的问题？好困扰！我实在没法接
受无性婚姻，但是我已经忍了这么多年了，我怎么过来的？我不想这样肮脏下去，
但是……我的问题，你懂吗？坤哥！带着疲倦的心情洗澡，准备上班去。 
    到了公司，可能昨晚的影响，整个人累得神不守舍，无法集中精神工作，到
了下午整个人累得躺在椅子上看着天花板，咯……咯……咯……有人敲门，群英
“进来！” 
    张董“群英！下午好！” 
    群英“坤哥，你好！” 
    张董“叫我坤哥就对了，不好意思，昨天晚上喝得太晚了，今天又让你早起
上班” 
    群英想起昨晚的失态有点尴尬“没事！我还撑得住” 
    张董“撑？这样撑着上班有效率吗？” 
    群英“我会尽力做好” 
    张董“这个不用怀疑，你就是太认真了！没有状态下不去想办法偷懒放松自
己，跟我来吧！你可以现在下班了？” 
    群英“去哪里？” 
    张董“让你舒服！这是对尽心尽力的好员工福利，跟我来！” 
    群英坐着大奔来到一家高大上的休闲中心，这是休闲和美容集于一身的会所，
里面像皇宫一样的豪华装修，服务员整齐的服装，一看就是高消费场所，李经理
“张董！你好！欢迎光临！” 
    张董“小李，帮我办张白金服务卡给这位女士” 
    李经理“好的！麻烦等等！” 
    群英好像刚从农村出来一样，好奇的到处张望张董“这里是全深圳最好的，
技师也是很专业” 
    李经理“你好！张董您得白金卡，多谢３８０００元” 
    张董“拿出银行卡支付” 
    群英“什么服务要这么贵？” 
    张董“这是包月的，你想要什么服务都有，这张卡是你的了” 
    群英“不好吧？也太贵了！” 
    张董小声的说“用卡是不贵的了，如果没有卡更贵，这是省钱的办法” 
    群英“这里这么高消费” 
    张董“你对公司贡献这么大，这一点东西算什么？记得要常来” 
    群英“昨天玩得太晚，今天身体不听指挥” 
    张董“去吧！我也要按一下” 
    群英选择了ｓｐａ，脱光衣服，做ｓｐａ的女服务员惊讶服务员“哇……美
女，你的双峰好傲人哟！我们这里有专业的老师，专门负责乳房按摩，可以让乳
房按得更大，形状更好看，而且防止乳癌” 
    群英“这么好？我要了” 
    服务员“还有我们从日本带回来的乳贴，帖子上面有多种成份的膏剂，可以
澹化黑色素，让乳头和乳昏很粉嫩，还有这个同款的私处护理液，我们老师专门
为你作专业护理，让私处重回少女的紧致和粉嫩，她能够杀菌……” 
    群英听到立即兴奋“都要！！！我全要了！” 
    女人为了漂亮，会不惜一切得到，这是女人的天性吧！特别是听到重回少女
的紧致又变得粉嫩，这是婚后人妻最向往的护理，虽然群英天生丽质，极品馒头
又如女孩的放大版，但是爱美丽是贪心的，真佩服服务员的推销方式，女人的钱
太好赚了！群英全身裸体趴在床上按摩，舒服得睡着了，她很久没有这样享受过，
之后被老师拍打乳房被弄醒，巨乳涂满润滑剂，女老师用熟练的手法拍打乳房，
双手按摩着乳房，把周围的脂肪集中到乳房上，乳房好像气球一样被挤得鼓起膨
胀，之后小手轻快的揉着里面一大坨脂肪，再用日本进口的乳贴贴上，吩咐每天
一贴，一个月为一疗程，接着就是私处护理，一瓶东西，上面有一根导管，老师
把导管插进阴道了挤点药水，再用带按摩颗粒的小棒插在里面按摩，这个东西不
太好，敏感的群英立即骚痒起来……做完后身体又如充满电一样神采飞扬，心情
愉快，群英伸一伸懒腰“哎呀！舒服！” 
    张董坐在沙发上“舒服就好！我也睡了一觉” 
    群英“不好意思，让你久等” 
    张董“没事！我也按了一下，这卡是你的，没事常来！记住！没有状态就别
上班了，劳动力付出却没有效率” 
    群英“多谢坤哥！” 
    张董看了一下表“嗯！时间差不多了，你晚上有事吗？” 
    群英“没啥事，怎么了？” 
    张董“我们一起吃饭呗！带你去一个美丽的地方” 
    群英“没事！我向老公说一不回来吃饭” 
    张董“噢！打扰你们了” 
    群英坐着大奔，向海滩进发，经过海边高速公路，沿途经过繁忙的盐田码头
和超长的海岸线，来到杨梅坑海滨公园，再往偏僻的地方走一段小路，直到尽头，
车停在海边上，那里远离公园繁华喧嚣，完全是没开发天然生态，群英下车群英
“唔……好舒服的海风，现在季节水好透明，蓝色的，好漂亮！” 
    夏天的杨梅坑，由于季节和人民素质提高，水是干净透明而且是蓝色的，我
称那里叫小布吉岛，群英站在小桥上欣赏着宽大辽阔、一往无尽的碧蓝大海，轻
风飘扬，海风轻抚着她的脸蛋和头发，日落的太阳给蓝色的大海披着橙黄色的衣
裳，颜色十分浓艳，海面上闪烁着星星点点的光芒，几只海鸥在星光中飞翔群英
“漂亮极了！我在深圳这么久，怎么不知道这里？” 
    张董“我最讨厌高大上的石屎森林，什么五星级饭店，要不是应酬，我是不
会去的” 
    群英“这么偏僻的地方有东西吃吗？” 
    张董“当然有了！你沿着桥下的小溪就会找到吃了” 
    群英“我们去看一下” 
    沿着小溪，群英把高跟鞋脱下来走一小段山路，来到了一家农家乐，群英
“好漂亮！有山有水，别有洞天！感觉到很多负离子，碧绿花草树木，空气清新，
想不到繁华喧嚣的城市里竟然有如此大自然生态” 
    张董“人都会长命百岁” 
    小手划过清澈透明的小溪“水好清凉，这是梧桐山上的水，好清澈啊！” 
    张董“等下我们用山水烧茶煮饭” 
    群英“说起来就有点饿了” 
    张董“来！我们去看看有什么吃的” 
    靠山吃山，靠海吃海，多是海鲜青菜瓜果都有，有没有觉得我很熟悉那里？ 
    因为我去过多次，所以群英一说我就知道在哪里。 
    一张圆桌，两张塑料凳，鸟语花香，听着小溪的流水，望着眼前美丽的大海，
好像吃什么都香，群英“海鲜都好新鲜！” 
    张董“嗯！好吃！就喜欢这样，前几天应酬吃了６万多元，基本上我没怎么
吃，吃的都是大家的诡计和谋算” 
    群英“６万多一餐？我都没尝试过” 
    张董“看你什么目的，反正也就是这样，光一瓶酒就２万多，无论吃，环境
都远不如这里” 
    群英“那也是！看你什么心情” 
    张董“来！试一下这个皮皮虾，一只有你的手这么大了” 
    群英狼吞虎咽的吃起来，没多久满桌都是皮壳……群英“好饱呀！味道真不
错，下次可以带朋友过来” 
    张董“吃完，我们还可以走一下山和海滩” 
    群英“好啊！我们走一走吧！” 
    由于山路难走，群英脱掉高跟鞋扶着张董来到了海滩，太阳已经下山，天空
还有些暗光照着大地，没有开发的海滩空无一人，群英小脚丫踩着细沙，吹着海
风来到大石上看着大海张董指着对面“那里，那一群白色房子，其中一间是我度
假的房子” 
    群英“那一群别墅吗？现在很贵的吧？” 
    张董“贵，也买不到，那里的人都是不差钱的，没有出售的” 
    群英“住那里一定很舒服” 
    张董“我很少去，这是钥匙，你想去随便吧！屋子没有人气可养不起来” 
    群英“看来房子多也愁” 
    张董“自己住不了多少，有些给了亲戚住，有些出租了，蛇口那边有一间空
出来的，要不要让你们搬过去住？” 
    群英“不用了，我有房子住，够用了！” 
    张董“嗯！房子只要住一处就够，多了也是负担” 
    群英“天已经黑了，我们走吧！” 
    张董“好！谢谢你陪我” 
    群英“谢谢你才对，带我来这么漂亮的地方和美吃” 
    群英握着张董的手准备从大石上下来，光线很暗，群英小心翼翼的踩着光滑
的岩石，突然右脚滑了一下，整个人失去了重心群英“哎呀！” 
    扑向张董怀里，他们互相望着对方，群英没有心里活动闭上眼睛接吻群英吸
纳着对方的嘴唇“唔……唔……唔……唔唔……” 
    互相吸纳着，群英难得一次没有心里活动直接投向对方，说明了她彻底接受
了张董，这次能不能顺利进行下去呢？张董抱着她，双手摸着大桃股，包股裙被
摸得翻上去，群英继续投入的蛇吻，她伸出小舌被对方吸纳着，两舌卷在一起滑
动，发出舒服的呻吟和呼吸声，肉股被摸得火热，张董把群英靠在背后的巨石上，
右手急不可待的摸着胸前那双傲人双峰，一边吻一边揉起来，群英抱着他激烈的
吻起来，发出急促的呼吸声……解开胸前扯得绷紧的纽扣，超薄的蕾丝抱着坚挺
的巨乳，张董直接把乳罩翻了上去，贴着乳房揉起来，手好像摸到一块什么…… 
    张董“唔？这是什么？” 
    群英脸红“是……是今天按摩时服务员推荐的乳贴，说能够保养她们喔！而
且我的乳罩太薄，她们很容易现形，贴了也好！” 
    一双坚挺的巨乳，乳头部位贴着两片粉红色的乳贴，看上去很诱人，张董把
右边的乳贴撕掉，立即露出深红色的乳昏和乳头张董“不会呀！很好看，好白好
大！” 
    群英尴尬的点了点头，顺便也把左边的乳贴也撕掉，一双坚挺的大白乳露了
出来张董“你介意这里吗？（你介意在这里露出来吗？）” 
    群英“不介意！喔……喔……喔……” 
    张董抓着一只乳房含着乳头舔起来，群英抱着他的头不停的抚摸，舒服得呻
吟，张董双手抓着乳房揉动，左右的舔着乳头，群英知道他这么痴迷那双大白乳，
她举起双手，把胸挺出来，享受着被他玩弄胸前的乳房，之后右手伸到下面摸着
鼓起的阴部，群英立即叫起来“啊……啊……啊……” 
    手掌包着饱满的馒头抚摸，上面被舔乳头，群英舒服得扭着小腰淫叫，手直
接伸到小内裤里摸，玉腿夹起来摩擦，张董“群英，好湿了” 
    群英“啊……啊……啊……嗯！想要了！你硬了吗？” 
    张董“意思是能给我？” 
    群英“嗯！” 
    她四处张望，看到漆黑偏僻的海滩，安心的把内裤脱掉，把包股裙拉到腰间，
张董见他这么主动，脱掉裤子露出半勃起的肉棒，群英猴急握着肉棒“我这样站
着，能插进来吗？” 
    张董四处寻找地方，指着前面的大石头“要么你躺下那块石上” 
    群英二话不说躺下，在月光照耀下，她那雪白肌肤在漆黑中发光，张开丰润
玉腿摆好准备插入的姿势，张董握着肉棒对准小穴张董“不好意思，在这个时候
没有安全套” 
    群英点了点头“没关系！来吧！喔！！！！” 
    乒乓球大的龟头塞进入，把小肉喽撑得又圆又大，群英舒服的叫起来“啊… 
    …好大！啊……哇……真的好大！我下面被撑得好涨！“ 
    群英起来好奇的看着被桶的小穴，在月光照耀下隐约看到一根粗大的柔棒群
英“怎么有这么大的？” 
    张董“我一直在今天的按摩城做保养，效果很明显” 
    群英“我也是！她推销了一些产品，说可以那个……” 
    张董“保养吧！反正有效果，我来了！” 
    群英“嗯！啊……啊……好坏！啊……好涨……啊……舒服极了！” 
    粗壮的肉棒在嫩肉中来回抽插，弄得群英皱眉头咬着嘴唇对大肉棒又爱又恨，
叫声舒服又销魂“啊……啊……好舒服……喔……插深点……啊……啊……我下
面给你塞满了！好舒服！” 
    张董“我会记得今天晚上。群英，你好漂亮！我真的好喜欢你！” 
    群英“你爱我的肉体还是爱我？” 
    张董“都喜欢！做我妻子好吗？” 
    群英“我们这样不是很好吗？” 
    张董愣一愣“嗯！我明白了！爱一个人不一定要得到她才叫爱。群英，我要
来了！” 
    群英点了点头，肉棒开始抽送“啊……啊……好舒服……啊……” 
    张董抓着她张开的玉腿，挥着粗壮的肉棒如活塞一样在小蜜穴里来回抽送。 
    在漆黑的海滩中，柔和的海浪声伴随着群英销魂的浪叫在海滩上回响，湿润
的海风吹拂着两人热烈的肉体，虽然快感比较短暂，但是带着爱意的性活动，让
群英得到更特别的满足。 
    张董握着肉棒对着雪白的肚皮射精“呼……呼……呼……好爽……群英…… 
    你保养得很好！“ 
    群英舒服躺在大石上“啊……啊……啊……你也是喔！这个大家伙弄得我差
点尿尿了” 
    张董深情的拥抱着她接吻，两舌卷在一起欢快的游动张董“对不起！我把你
弄脏了！” 
    群英四周望着漆黑的海滩，感觉安全“不如我们在海里洗一下” 
    张董搂着群英的小腰，全身裸体走到海里，海水泡到腰间的位置，张董摸着
她丰满的肚皮把精液抹掉，群英听话的站着给他抚摸着，手泼洒海水浇到那双傲
人双峰，在月亮照耀下，湿润的水滴形巨乳显得雪白立体，张董双手再次经不住
诱惑，抓着胸前的两大团脂肪揉起来，张董“好漂亮！好大！” 
    群英脸红“嘻嘻……她们好重” 
    手伸进漆黑的大海里，摸着阴部时，群英抖了一下，尴尬脸红的望着他，中
指纳在肉缝里，泡着海水清洗私处群英开始有了反应，抓住他的手脸红的看着他
“好了，那里干净了！” 
    宽广漆黑的大海里，在月光照耀下，形成一道白银的倒影闪闪发光，在倒影
下有两人抱在一起接吻，女方似乎受到刺激，越吻越激烈，一只粗壮的手臂伸到
海里晃动群英“唔……唔……唔……不要……啊……啊……你弄得我很想要…… 
    啊……啊……“ 
    「未完待续」 
    「第二十章。肉体里的海量欲望被解封」2019年11月1 日 
    上一章节群英为了赎救被轮干的杜静璇，愿意把自己贡献出来换下小璇，在
性交易的过程中被张董看到并大发雷霆，赶走了当时人——富盈的大boss老李，
失去了当晚谈妥的2 亿的合同，群英觉得是自己搞砸了，打算把合同挽救回来，
并且在适当的时候跟张董发生了第一次性行为。 
    自从张群英听了张董过往的故事后，对张董有了好感，感到他是一个有情有
义的人，再加上发生第一次性关系后，群英仿佛找到了可靠的性伴侣，心甘情愿
的发生多次性行为，她知道自己是有夫之妇，这样不浩的性行为有辱自己，有一
段时间她非常自责，也曾经想过收手，但总是有股力量驱使自己走上歪道，无法
自拔，加上以前不幸的遭遇，纯洁的防守早已溃败。 
    两人的性爱热烈的进行着，但是面对着那两亿的合同，群英心里总有些疙瘩，
她早已决定挽救这份合同的打算，只是时间问题，趋张董出差的时候，找个时间
去富盈集团跟老李谈谈，面对着这群大BOSS，群英拿什么做筹码？那只有自己的
肉体，如果成功的话，那将会是一场高强度的性活动。拿出合同看到了富盈的服
务电话，鼓起勇气拨通了电话电话里传来甜美的女声“你好！富盈，请问有什么
帮到你？”群英“我张找李兆华”服务员“喔！原来找李总，请你等等”经过一
段音乐后传来了熟悉的声音，老李“喂？谁啊？”群英一听到这把声音，就想起
了老李那地中海秃头，那双淫邪的小眼，有点紧张“请……请问是李先生吗？” 
    老李“我是，你怎么知道我的电话？”群英“我是xx电信公司的，我叫张群
英，我想再跟你谈谈交换主机的合同”老李“那合同不是取消了吗？不用谈了”
群英“上次还谈得好好的，就是因为有点小插曲出现才断下来，其实你也对这笔
交易很有兴趣的”老李“不用谈啦！我不想谈！你是谁？”群英“我是当晚在会
议室的总监张群英，就是……那位替换杜静璇的女人”老李得意起来“喔……是
那位少妇，怎么样？张董看来很着紧你啊！你是他的什么人？能让张董如此重视？” 
    群英“我……我是他的助手”老李“助手？嘿嘿……不可能吧？你们张董的
助手小清和官圆圆都给我玩过多少次，你和张董不是一般关系”群英“其实，我
们关系如何不是关键，那么这个还有得谈的”老李“没得谈！难道他后悔了吗？”
群英“我上来好好的跟你谈一下”老李“你？呵呵……有意思，但是我不想再遇
上扫兴的事”群英“只有我一个人来”老李“好吧！今晚9 点开我总部的办公室
36楼”成功预约后，群英心情复杂，不知道会发生什么事。到了晚上，沐浴过后，
仔细的在面部化淡妆，选择了鲜红的口红，涂在小嘴上，在衣柜里选出一套最少
布料，半透明红色蕾丝性感内衣，两片超薄纱布紧紧的包着两团大脂肪，挤出周
围雪白的玉乳，乳头隔着柔软的布料凸出来，显得格外的玲珑浮凸，小丁字裤纳
进翘股间，鼓起的三角区隐约透出黑色的阴毛，群英对着镜子，前面，侧面，背
面仔细的检查微调内衣的整齐程度，拿出公司的制服作为战衣，这是代表公司，
穿上白衬衫，黑色的齐b 包股裙紧贴在丰满有肉的臀部，把下面多余的衬衫纳进
绷紧的裙头里，整体很贴身，她360 度的对镜检查，一次又一次的调整每一处瑕
疵，反复的调整包股裙的高度，既能诱惑又不走光的短度，穿着黑色的高跟鞋，
把没有穿丝袜的玉腿修得笔直修长，一个丰韵雪白的美艳少妇，前面的乳房高高
隆起，里面透出红色的乳罩，裙头故意的内修把丰满有肉的小腰修得更内凹，绷
紧的大肉股和内凹的小腰做成鲜明的对比，前后有致，一切做好要献身的准备，
群英：我从来没有这么认真过，我之所以这么认真，是我必须要拿回这单生意，
我完全不害怕自己的献身，我只害怕敌人不愿意这样的交易，最后碰都没碰，我
就没有办法成事，这个单永远不存在，只要诱惑到他们跟我做爱，也就是成了，
而我的肉体不足为惧！ 
    沐浴更衣，穿上战衣，来到富盈大厦，来到电梯按下36楼，群英在电梯上看
着镜子，把包股裙再拉一点上去，基本齐b ，把胸口的纽扣解开一个，露出诱人
的乳沟，叮咚！到了36层，里面空无一人，咯……咯……咯……咯……高跟鞋声
音在寂静的走廊间回响，向有灯光的房间走去，门正打开着，进去之间胖子老李
坐在沙发上对着电脑，咯咯咯……群英敲了下门提醒，老李立即抬头群英“你好！ 
    李总“老李看着性感又丰满美艳少妇立即瞪大眼睛，笑淫淫的说”你好！张
小姐，欢迎来到富盈，一路辛苦了，请坐！“群英”好的！叫我群英就好“群英
看到他的小眼不停看着快要走光的腿间和傲人的乳房，那双如老鼠的小眼和地中
海秃头，加上鹰嘴鼻，这幅样子就告诉你是个老淫虫，老李一边淫视一边着冲功
夫茶，群英面对着他，把大白腿夹紧，老李”群英，请喝茶“群英”谢谢！“群
英向前弯腰拿杯，那双重得往下锥的乳房，夹着深长的乳沟让他眼前一亮老李”
为什么你来跟我谈，不见你张董来呢？“群英”谈这件事，我是方便一点，而且
上次是我搞砸的，应该有我来承担“老李”你是一位好员工！看来张董很喜欢你
“群英”何以见得？“老李”大家成年人，说话没必要转弯抹角的。我把他喜欢
的女人干了，他很生我气，你来跟我谈合同，是你自己决定的，他根本不知道，
对吧？“ 
    群英“嗯！是我自己要来的”老李“现在是你求我，不是我求你，你凭什么
让我签下呢？”群英“这个……条件我们慢慢谈”老李瞄着对面雪白丰润的大腿
间“哟！是红色的内裤！好性感呢！阴部好饱满”群英马上往下看，把腿夹紧，
连忙把裙子拉下老李“我看过你们员工的制服，为什么你的特别短呢？是故意的
吗？” 
    群英“公司发错了给我，这套是小一点”老李“是张董故意拿小的给你穿，
他跟我一样好色”群英“才不是！”老李“你很信任他，真佩服他的调教能力！”
群英“我们谈正事好吗？”老李“我正在谈啊！你穿成这样，是用美色想诱惑我
吧？” 
    群英低着头“……”老李“你坐过来！”群英坐到他旁边，老李的手摸着她
雪白的大白腿，群英紧紧的夹着腿，立即紧张起来老李奸笑“嘻嘻……你不是想
我这样吗？你看你这个情妇，穿成这样过来，你的意图太明显了，想做但有点害
怕，把腿放松一下吧！”群英的一举一动都被看穿，她这个层次的人怎么去对付
老江湖？双腿放松后，腿间形成一条缝，老李的手立即钻进去摸着鼓起的肥阴群
英“喔！！！！”老李“做我的情人好吗？我就签下合同”群英“这个……太突
然了！”老李“我好喜欢你这种丰润饱满的少妇，肉感好又不肥，用来啪啪啪真
的爽，你今晚不是想这样吗？我包下你，做我的情人”老李推她躺在沙发上，压
着她狂吻她的脸群英“喔……喔……怎么这么快……”老李“嘻嘻……好香！好
滑！ 
    做我的情人，我给更多钱给你“群英”嗯……嗯……都没谈好，你就来了…
…“ 
    老李双手兴奋的滑到她胸前，包着一只乳房一抓，打转的揉起来老李“嘻嘻
…… 
    好大！而且是天然的！我的手抓不完整只乳房，我们一边研究一边开始谈吧！
“ 
    群英“我做你的情人是不可能的，其实你就想跟我做爱，这个我可以的”老
李抓着衬衫一扯！嗒。嗒。嗒……扯开胸前的纽扣，露出红色的乳罩，再翻上去，
一双大白乳露了出来！ 
    群英立即用手保护“喔！！！你怎么可以这样？”老李“又大又白的乳房，
软绵绵的，好舒服，乳头又pink又尖，嘿嘿……”双手抓着乳房一挤！张开嘴含
着乳头，群英脸红害羞“喔……喔……喔……”老李“滋……滋……滋……好香
好滑，我要喝奶”嘴用力的吸纳着，手揉着乳房，好像要把里面的乳汁吸出来一
样，吸完这只再到另外一只，群英的防戒心变得越来越脆弱，因为身体已经卖下，
并且已被占有群英举起双手看着他如饿狼一样大口大口的舔着乳头：啊……啊… 
    …啊……好会舔，被他舔硬了，好瘙痒群英“那……你把合同签了”老李
“别急，慢慢来嘛！我们要玩好的，我吃定你了！乳头好硬直哟！玲珑浮凸，好
漂亮的一双木瓜大奶，肯定被我舔得很舒服了！下面湿了吗？”老李把包股群拉
上去“好鼓！紧紧的包着馒头，布里面还透着阴毛，好诱惑！”手贴着鼓起的阴
部摸起来，群英立即呻吟起来老李“好柔软肥美，感觉到里面的厚阴唇，都湿了
一点了，给我看看你的美鲍”他抓着内裤一扯，老李想把腿张开，但是群英却夹
得很紧老李“来嘛！给我看看你极品馒头b ，快点打开！”群英“你答应我签合
同，我会你慢慢享用！”老李“我会签的，但是我想把你据为己有！”群英“我
答应你，给你多次，怎么玩都行！”老李“是吧！那……你的肉洞要给我操多少
次呢？2 亿哟！给我操多少次？”群英“……你想怎么样？”老李“你的b 值多
少钱呢？这样的极品美穴，我一辈子就操过几个，你这么漂亮又这么丰满，在夜
店里……3 千一次我都愿意！3 千一次……2 亿……6 万多次哟！你的b 要给我
操6 万多次，我一辈子也干不了这么多！不如给我包养，我还给钱你呢！”群英
“不行……我有老公了，我也是刚来公司没多久”老李“那就给我操6 万次吧！
就这么定！” 
    群英“你死了也没有这么多啊！”老李拉扯着她的玉腿“好烦！快点打开腿
给我看看你的bb，我等不及了”群英“你快点承诺一下”老李“好吧！好吧！你
卖给我一个月，我想你怎么样就怎么样！来！来！来！快打快腿”群英犹豫中，
老李趁这个机会抓着她的腿张来！摆出m 字形姿势，露出整个光秃秃鼓起肥阴老
李“果然是极品馒头！眯着一条细线，夹得很紧，张开腿还看不到里面”群英害
羞的望着另一边，不敢直视，滋！老李瓣开了肥厚的大阴唇老李“哇……好嫩！
天生丽质啊！怪不得张董不啥得给我叼，我要补回上次，嘻嘻……”老李伸出舌
头在嫩肉里滑了一下，群英立即皱眉张开小嘴叫起来“喔！！！！”老李“好敏
感！ 
    以我行走江湖这么多年，你一定是性欲很强的女人，常常需要，对不？那就
好，我来满足你！“老李嘴唇纳进缝里又舔又吸，痒得群英淫叫老李”味道太棒
了！ 
    爱干净的女人，气味很好闻，咸咸的，我不客气了“滋……滋……滋……滋
…… 
    老李的嘴如吸尘器一样狂舔，痒得群英嗷嗷叫群英：这家伙，好会舔，啊…
…啊……啊……受不了……我好喜欢男人对我肉体的狂热，好像发现新大陆一样
探索我的每一寸肌肤，特别是我的重要部位如此的痴迷，被称赞，这感觉棒极了！
我怎么这么淫荡，明明是不道德的交易啊！不行！下面被舔得舒服极了，热浪涌
向全身，我好需要被男人抚摸的性快感，放下吧！我的防备心！ 
    舌尖挑动着小玉珠，这是她最软弱的地方，无论她如何冷淡和不愿意，只有
攻击这么一丁点地方，她马上软下来屈服一切群英张开饥渴的小嘴舒服淫叫着
“啊……啊……啊……啊……喔……”抬起来看着他玩弄自己的私处群英：好舒
服！我受不了！啊……啊……啊……憋不住！我要了！ 
    群英很要面子，不想在别人面前说出这样的话，但是这样销魂的叫声和表情
已经说给你听，骚痒得想要，老李“哈哈哈……淫水流出来了，很想要吧？是不
是里面很骚痒，很想我插进去？”群英苦苦的哀求“要！要！要！”老李大大的
瓣开大阴唇“张开了！好可爱的小肉洞，好赞！我对这个美鲍实在爱不释手，我
要把她舔个遍，美穴就是这样玩的，这么漂亮的小肉穴，带套实在浪费了！”老
李把舌头长长的伸出来插进小肉穴里搅拌，骚痒又炙热的深处立即用涌出大量的
淫水，顺着舌透流入口中，他一边舔一边对着肉洞口吸，发出滋……滋……滋… 
    …的吸纳声，群英看着他对自己的私处这么痴迷，双腿大门如条件反射一样，
不自觉的大大的张开，想让他更大动作，得到更多的快感，群英淫荡的躺在沙发
上，举起雪白的玉腿摆出大w 字形，享受又舒服被舔着，老李在玉腿间狼吞虎咽
的品尝，群英舒服的大叫起来“啊……啊……啊……不行……我受不了……受不
了… 
    …我要……我要了！！！“老李”棒极了！竟然遇上这样的美鲍，好美！真
的很像小女孩的放大版！“群英”我真的很想要了“老李”哈哈哈……你的斯文
和尊严呢？这么淫荡！被我舔得苦苦哀求要我操你的淫穴了？你肯定是一个性欲
很强的女人！你瞒不过我的，但是……我很喜欢！哈哈哈……性欲强的丰满少妇，
我喜欢！让我操你6 万次吧！“群英骚痒难受，张开腿渴望的眼神看着他，老李
脱掉裤子，露出半拨起的肉棒，塞到群英的小嘴里抽插群英：唔……唔……唔…
… 
    异味好重！这是男人肉棒的味道，好喜欢，太久没有舔肉棒了，快点把她舔
硬，我实在等不及了！ 
    小嘴紧紧的含着肉棒狼吞虎咽的吹起来，老李“好舒服！你这个淫荡的人妻，
一看就是老师机，技术这么熟练……噢！真舒服！小嘴功夫真好！好啦！够硬了，
张开你的淫穴”群英张开腿，小手瓣开大阴唇，把神秘的小肉洞打开老李“你看
看自己，动作多淫荡啊！这么美的人肉性工具，难怪张董对你，我来了！好好的
享受吧！淫妇！”噗滋！！！！！！ 
    群英立即皱着眉头舒服的叫“喔！！！！！”一棒深深的插到底部，小穴瞬
间满足，接着肉棒开始抽插噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……老李“简直是人
间美穴！深不见底的肉穴里面又热又滑，感觉到曲折的阴道，而且外宽里紧！这
样的设计简直是鬼斧神工！哇……舒服极了！我不单止操你6 万次，我要操你一
辈子，你是我的！！！”老李对群英这么痴迷，这是她万万张不到的，还害怕他
不碰呢！ 
    群英“李总，你答应了签那份合同吗？”老李“签！我签定了！我好满意！ 
    男人一辈子就求这一下的快感，比什么都重要！你要表现好点哟！来！放心
玩吧！ 
    别在装了，放出来！掀开你淫荡的一面“合同被成功的挽救后，群英好像把
身上沉重的包袱扔下，心情如晴朗的天空，开了心扉，群英：好耶！我终于成功
了！ 
    我帮公司追回2 亿的合同，真没想到我能做到，太开心了！好吧！让我好好
的表现一下，让他享受这个性交易，我也是！他弄得我很有感觉，我很需要性爱！
很需要这样的性快感毫无顾忌的心情享受被被男人干的快感群英“啊……啊……
啊……好舒服……啊……啊……深点……啊……啊……再深点……啊！！！对！
不要停！不要停！”老李“哈哈哈……我没看错，你是一个性欲强的少妇！这才
是你的真面目！太喜欢你了！我的人妻”群英高兴的兴奋起来，被解开封印的肉
体，里面就是汪样的浪，海量性欲望在翻滚在沸腾！ 
    群英“啊……啊……啊……李总你可以再大力点吗？啊……啊……啊……再
用力点！上！上！上！啊！！！好舒服！我被你操得太舒服了！”啪啪啪啪啪… 
    …老李如老汉推车一样，推着发骚的肉感少妇老李“呼……呼……呼……你
真的来了！我早知道你性欲不是一般的强，呼……呼……呼……肉棒在里面好舒
服！ 
    干死你这个淫妇！“老李开始气喘，他很好色，性欲强，但不代表有强劲的
体魄和持久的力量，毕竟是”老“李嘛！群英把故事说到这里，我已经知道下场，
群英如海量的性欲，加上长期没做爱，积累的能量，就你凭这个老头喂饱他？太
天真！准备被虐吧！老头子！ 
    群英躺在沙发上被干得舒服的浪叫！体力下降的老李好像不服输，用尽身上
所有力量抽插着肉穴，老李“呼……呼……里面被我操出好多水，你这个淫妇肯
定舒服爆了”卜！！！肉棒拔出来老李“哇……好多！被粘满你的白浆，太厉害
了，你这么多水啊！（肉棒摆在群英面前）你看看，你淫穴分泌的水”群英看到
男人的肉棒，她饥渴的张开小嘴含起来吹着群英一口一口的把肉棒上的白浆抹掉
“唔……唔……唔……唔……”老李“哈哈哈……哈哈哈……有意思！真的是绝
世好荡妇！对我肮脏的肉棒这么痴迷，这么饥渴！好像很久没有品尝过肉棒一样！ 
    怎么样？我的大香肠很好吃吧？噢……真舒服！小嘴好淫荡，嘻嘻嘻……好
了，别射在嘴里，对了！我可以射在你的淫穴里吗？我们第一次啊！给我射一下
呗！“ 
    群英一副很需要的样子“要！我要李总的精液！”老李“真的是饥渴淫妇，
听到有精液喝还这么兴奋”群英“我在上面吧！”老李躺在地毯上，群英在上面
张开腿蹲下，小手握着勃起的肉棒对准自己的小穴，一屁股坐下群英“喔！！！！” 
    啪啪啪啪啪……饥渴的群英坐在上面疯狂的跳动，频率明显比老李快，原来
群英不满老李的力度才主动提出在上面，这样任由她控制速度。随着身体的跳动，
胸前那双大白乳在空中晃得厉害，老李看到如此波涛汹涌，双手好色的抓着两大
团脂肪老李“嘻嘻嘻……好大的木瓜型巨乳，软绵绵好舒服哟！你好饿啊！好像
很久没做爱似的，狼吞虎咽的白虎”群英越跳越激烈全身雪白肌肤变得通红，啪
啪啪啪啪……群英“啊！！！！！”一声舒服的叫声，群英坐在上面抬起头高潮，
全身不停的抽搐老李“呼……呼……呼……我差点射了！好厉害的大白虎！我没
见过如此饥渴的少妇！张董没有喂饱你吗？”群英“啊……啊……啊……我还要！ 
    还要！“说完群英继续跳动，啪啪啪啪啪……大桃股拍打着大腿，如两个大
肉球一样跳动老李”等等……别！喔……喔……呼……呼……呼……我连喘气的
机会都没有……你……你……太恐怖了！你这个饥渴人妻！你是来虐我吗？“老
李恐惧的看着群英饥渴舒服的跳动，小手抓着胸前的大白乳，表情舒服又享受，
好像永远都不够老李”呼……呼……好棒！我也很舒服！你的精力哪里来的？
“群英娇滴滴的说”把手举起，给我借力，啊……啊……啊。啊……“群英抓着
他的手撑着借力，她的节奏变得更快，大肉股不停的上下跳动，里面的脂肪被拍
扁，啪啪啪啪啪……老李”不要……你这样我会射的……不行……我有射意了
“群英”不要这么快射啊！我还要！啊……啊……啊……如果要射全部射出来吧！
给我！ 
    给我！给我！“老李”不行……我要射了！“啪！！！！！！大肉股深沉的
坐下，整根肉棒淹没在鼓起的馒头里，一股暖流涌入深处，往子宫里涌去群英”
啊…… 
    啊……啊……你射了……“老李”呼……呼……好爽！我射在你的美穴里！
“群英”你射了很多，把我里面射得满满的，好满足！“群英起来，卜！！！小
穴吐出肉棒立即流出乳白色的精液，滴在地上，群英看到沾满白浆的肉棒，立即
趴下含着柔软的肉棒舔起来！ 
    老李“噢……好舒服！射完后敏感又放松的肉棒被小嘴按摩，顺便舔干净肉
棒上的白浆，这样的服务真的五星级享受”群英淫荡的伸出舌头贴在蛋蛋上，头
部一上一下摆动，把蛋蛋上的白浆舔干净，老李“哈哈……你这个饥渴淫妇，对
我的大肉棒如此痴迷，就如我痴迷你的极品馒头穴一样！很好吃吧？”群英满嘴
白浆，再把包皮翻开，含着龟头吸吮，老李“看来你真的好喜欢我的大肉棒，噢
……好舒服。什么？你又开始吹了？不是吧？你还想要？你有这么饿吗？还是张
董最近性无能没有喂你，你绝对是性欲很强但又很久没有做爱，饿坏你了！哪有
女人做完后还这么主动的，不行……我还没准备好”群英吸吮着发软的肉棒，好
像是吮面条一样，小手温柔的抚摸着蛋蛋老李“我的天啊！你真的还想要！或者
找你的老公去吧！我不年轻了，受不了这样的强度，而且你在做爱时是多么的彪
悍啊！”群英“今天这么高兴，我们放开来玩，我不回去了，我要好好的侍候李
总，我下面还很想要，请你再给我吧！我摸到你蛋蛋里还有些精液，我要吸干他
们！做我的营养”李总“你……真是的，我觉得好像是我侍候你啊！我的肉棒有
反应了，越来越大，好吧！我也再想插进你的美穴里，我也太喜欢她了！”群英
起来躺在沙发上，举高玉腿张开，淫荡的瓣开大阴唇，张开饥渴的淫穴群英“李
总，快点插进来，她好痒”李总“嘿嘿……看到你淫荡，我来了劲”肉棒对准小
穴，噗滋……一棒插进去群英舒服的叫起来“喔！！！！好舒服！来！用力的干
我插我……喔……喔……喔……”老李“爽！再次品尝极品美穴的抽插感，干死
你这个饥渴淫妇”啪啪啪啪啪……老李一个劲的抽插，爽的群英嗷嗷的叫，但是
老李没多久就没体力了，群英继续坐在上面狼吞虎咽的跳动……很快再次射入群
英“啊……啊……啊……好舒服！这次的精液这么稀，你好好的休息一下吧！我
用的的大奶帮你按摩”老李“好了！我已经没有再射的反应，你回去吧！”群英
“来嘛！”群英爬到他的身上，软绵绵的木瓜巨乳夹着他的头，闻着乳香，小手
温柔的揉着软下来的肉棒，迟迟都拨不起来老李“差不了，你该回去了”群英抓
住肉棒打飞机……群英“等下嘛！你不是很喜欢我吗？我现在还很热”老李“我
的天啊！你还想要！放过我吧！哎呀……怎么遇上一个喂不饱的白虎，难道馒头
b 是这样吗？不会停的哟！”群英奸笑“我是个饥渴的淫妻，我的淫穴还想给你
操，还想吞下你这根半死不活的肉棒，我要！我还要！我还想要！真的！我不骗
你，我今晚特别想要！”老李凄凉的喊“救命啊！！！！！！！！！！！”我想
起在2018年一个真人真事的新闻，一个小偷进去房间里偷东西，他看见一个熟睡
的年轻少妇，只穿着内衣，当时起了色心，爬上去把她干了，之后少妇不给他走
继续需要做爱，直到天光，小偷已经虚脱的起不来，还是死了？ 
    当晚不知道射了多少次，老李虚脱的躺在沙发上，恢复平静的群英在穿衣服，
群英冷漠的说“把合同签了给我！”老李“我已经精尽人亡了，我没试过被虐成
这样，我投降了”群英“快把合同签了！”老李“哎呀！被虐得好可怜，下次别
这样搞我了”老李努力的爬了上来，在合同上签字，老李“我只给一部份给你，
过一段时间我再把另一半给你，不可能做一晚就把2 亿的合同都给你吧？”群英
“另一半什么时候给我？”老李“我都签了，放心吧！我还是很喜欢你，我的丰
满美少妇”老李在抽屉上拿了一叠大钞给群英，群英“我不要你的钱！我只要合
同，我希望你尽快给我！”说要群英离开，老李不舍得的在后面抱着她，双手抓
着胸前的大奶老李“我看着你的大奶就忍不住想抓一下”群英“走开！”大力的
甩掉老李“怎么了？你不是很淫荡吗？怎么变得这么冷漠了？”群英没有回应直
接离开，临走时拍了一下她的大肉股，其实群英做爱后，如果性欲得到燃烧，性
过后是冷静期，恢复了平时贤惠平静，温柔敦厚的一面，这个时候如果不是她亲
密的人摸她会反感，就像别的女人一样，无故被摸的下场是什么？所以群英发情
和冷静期是双面人。 
    「未完待续」 
    「第二十一章。难以抵挡被轮干的快感」2019年11月7 日 
    上一章节说到群英为了挽回2 亿合同愿意贡献出自己的肉体，老李也就是富
盈的老总，看着这样丰满性感少妇马上来了劲，并对群英的馒头美穴赞不绝口，
为了达到目的，群英听话的任由他在身上意淫，一开始群英并不是很愿意，虽然
肉体上有了快感，但心里还是有抗拒，毕竟这是不道德的交易，而且对方不是自
己喜欢的人，最后确定了合同的事后，群英大喜，一张合同把群英抗拒的心锁解
开，肉体累积多时的性欲随之解封，兴奋得毫无顾忌的做爱，由于群英长时间没
有做爱，性渴望如海洋一样，瞬间爆发，把巨量的性欲发泄在老李身上，饥渴的
群英如吃不饱的白虎，一次有一次的抓住老李发泄，射了再射再射……一个晚上
老李被虐得死去活来。 
    合同虽然已经签妥，但是只给出一部分，老李这样做是控制群英接下来的性
活动，这事其实只成功了一半。 
    经过昨晚高强度的性发泄后，群英正常上班，脸上毫无察觉有什么不妥，依
然平时那样贤惠优雅，她先天平静温纯的气质很容易掩盖所有事情，包括我在内，
无法看出她会做出这样大胆性行为，我知道接下来老李肯定会继续玩弄群英，我
问她如何面对接来的事情，群英的表情并没感觉到害怕，反而很放松，因为群英
把故事说到这里，结果早已经过了，不过当时她的心情的确是有点害怕，你要知
道这是用肉体换来的合同，面对这个大淫虫boss不知道如何被玩弄，但是她知道
老李已经陶醉于色欲之中，他对群英丰润的肉体如此痴迷，很明显老李是真心喜
欢群英，而对手是张董，这样的男人为了得到喜欢的女人会不折手段，老李现在
这样的状态是最容易被左右，所以没有太多的担心。虽然这是一场不道德的交易，
但是拥有海量性欲的群英明显得到性满足，经过一番体力运动促进血液循环，有
利于改善皮肤，使得白里透红，排除体内毒素，整个人荣光焕发，从她的脸上就
能看到春光满面，生活和工作压力是女性变老的毒药，那么性交是这种毒药的解
药。 
    到了午休，群英一个人开心的哼着小曲向休息室走去，咯……咯……咯…… 
    咯响亮的高跟鞋在寂静的走廊间回荡，胸前的一双沉重的巨乳被黑色蕾丝乳
罩紧紧的包纳，随着走路里面一大团脂肪被晃动，绷紧的齐b 短股裙下露出一双
白得反光的丰满玉腿，在阴暗的走廊间摆动，这时谢主管看到性感靓丽的群英走
过，立即起了色心谢主管“群英！”群英“谢主管！很久没见！”谢主管“是啊！
自从你被公司提拔后，我没机会见到你了，领导”群英“什么领导，叫我群英好
了，不习惯这样的称呼”谢主管“那就好！我看见帮过的人能过得好，就心满意
足” 
    群英“真的多谢你！如果没有帮我入职，我没有今天”谢主管来到她身后闻
着她的秀发，双手轻拂她的玉臂“那……是不是应该报答我？”群英有点难为情
低着头说“我……我今天……喔！！！！”谢主管双手抓着胸前两大团玉乳，不
断的揉起来谢主管“我们很久没做爱了，今天看见你这么性感美艳，我马上来了
感觉，我很想你了，群英”群英难为情的缩起来，由于很久没有接触过谢主任了，
他突然出现触摸，有点接受不了，但不能拒绝他，群英低着头任他搓揉乳房，一
只手伸到裙子里摸着鼓起的阴部，雪白的大腿夹起来扭动群英“啊……啊……这
样不太好”谢主任“有什么不好？我们很久没做爱了，我都忘记了摸你是什么感
觉的，好久没抓这样大的巨乳，很想她呢！下面也特别肉厚柔软，特别喜欢你这
样的丰满人妻，容易勾起男人的性欲”谢主管的肉棒紧贴着群英的肉股摩擦，小
内裤鼓起一个大包摸得起劲，中指纳进肉缝里摩擦，群英的玉腿紧紧的夹紧不停
发抖，小穴里变得又热又痒，流出淫液，群英低着头不断的深呼吸发出呻吟声，
群英“啊……啊……啊……在这里不太好”谢主管“那我们去楼上的机房吧！我
们以前在那里做了很多次”手离开热乎乎的肥阴，准备往楼上机房奔去，这时对
面的车对着他们响铃，闪着高灯群英“不好意思，我朋友在车上叫我，我要走了”
谢主管看着对面的车，不舍得放手“今晚有空吗？”群英“不好意思，我今晚要
陪朋友”谢主管“难道一整晚都要陪朋友”群英“嗯！”谢主管“玩这么晚要干
什么？”群英开始烦“不好意思，我真的要走了！”群英甩掉他的手，离开走廊，
群英经过那辆车没有上车，向休息室奔去，其实那辆车根本不是叫群英，也不认
识，她抓住这个机会离开，此时谢主管看到了这一幕谢主管“群英，你变了！想
不到你升上去后对我不理不睬，现在职位比我还高啊！哎！这段时间我们一直没
有接触，这样的结果我早已猜到了”正所谓趁热打铁，谢主管当时与群英有过一
段激情澎湃的性爱，当时群英已打算可以跟他发展，只可惜他守护着家庭，没有
保持较近的距离，每一次都是很突然的接触，让群英很不满，到了群英的上升期，
连毛都没有碰过，所以这次隔了这么久突然的触摸，让群英觉得反感。 
    回到休息室，群英回想起刚才这样拒绝谢主管有点过意不去，好歹人家是贵
人，能够进入本公司还是全靠他走后门，以前我们都能亲密接触，现在却成了不
熟悉的人，越想越觉得内疚，刚才的触摸已经把小内裤弄湿了一小片，淫荡的小
穴充满着渴望群英：讨厌！你这个淫荡的妹妹，我越来越把控不了你！面对任何
人你都能骚痒渴望，你快点退下不该兴奋的骚痒，你想跟我作对抗吗？我想怎么
样，是我控制的，你只是我身上的一部分而已！讨……讨厌！越来越痒了！你很
想我用手抓你吗？不行！我要做点事分散你的骚痒，（右手不自觉的放到大腿间），
不要！啊……啊……好舒服……我受不了你这么痒……啊……啊……心瘾又来了，
讨厌！你这个饥渴淫娃！你是不是不满刚才的拒绝？那是……我接受不了他，你
不能什么人都能进入啊！啊……啊……痒死了……我这么一摸就输了！ 
    群英看着桌子上的角，起来坐在角子上，扭着小腰让鼓起的鹅蛋摩擦，群英
“啊……啊……啊……趁休息室没人要尽快解决”包股裙卷了上去，露出诱人红
色的纱布紧紧包住大肉股，小腰不断的扭动让下体摩擦着角子，双手揉着乳房，
舒服得淫叫，没多久小穴流出了淫水把桌子弄湿，突然有人开门，群英立即离开
桌子，把包股裙拉下琪琪“群英你也来了”群英装着镇定“是……是的，我来了
一阵子了”还有另一个女同事，她是26岁的女会计——宫圆圆宫圆圆“好热啊！ 
    深圳的夏天热得难受，没空调不知道怎么活了“群英”我把空调调低点“在
桌面上拿遥控器，发现旁边留有自慰的水迹，她脸红的拿纸巾擦干，琪琪”唉哟！
群英，你的乳房好像又大了“群英脸红”有吗？“琪琪”一定是给男人揉大了
“宫圆圆”女人的乳房变大要么哺乳，要么揉得多！讨厌呀！我和老公结婚一年
了，最近很少碰我，好像厌了“琪琪”你要诱惑一下他“宫圆圆”怎么诱惑也没
用，还有什么办法？“琪琪”强x 他“宫圆圆”我偷偷摸他大鸡巴，他会躲。我
很想要了，可是我不想用手“琪琪”女人为了性福千万不要用手，手淫是会习惯
的，这样会少很多性趣“宫圆圆”那怎么办？我很饿了“琪琪”我前几天3p，真
爽！ 
    二十岁的强壮小鲜肉，轮着用不同的大肉棒干我，想起……我就兴奋！“宫
圆圆”哇……太刺激了！我……我没试过这样玩，我害怕……“琪琪”哎！都说
你们不要这么快结婚，你看姐！多逍遥快活！几个小鲜肉轮流侍候姐，光秃秃的
大鸡巴轮流插我的水帘洞，当每一棒插进来时都有不一样的感觉，还有他们的技
巧，力度，体魄……等等都不一样，一次过可以尝试不同的口味，真的爽死姐了！
“ 
    宫圆圆“不要说了，好到人家心好痒”琪琪“你呀！自己吃自己吧！嘻嘻…
…姐可以再找小鲜肉，高潮一浪接一浪”群英坐在床上忍着下面的烈痒，听了琪
琪被轮干的说话，心里如喷泉一样，想找人发泄琪琪“群英！你下面……怎么湿
了？ 
    小内裤湿了一大片！“群英惊呼，她看了下面露出的小内裤，鼓起的阴部湿
了一片，她立即脸红起来”我……我……好热“琪琪”哈哈哈……你不是吧？热？
还是听到刚才我说的淫话把你弄湿了？有这么强吗？听淫话会痒得流出淫水，还
这么多！“宫圆圆”群英姐，你比我还饿呀！今晚找你老公喂饱你！“群英尴尬
的用手捂着下面：我怎么解释呢？你这个淫荡的妹妹，害得我被笑琪琪”群英，
你……怎么了？你刚才一个人在那个？“群英”没……没有“琪琪”作为女人的
我，没事的话，下面不会湿了这么多，也不会无缘无故的啊！“群英害羞的低着
头琪琪”好吧！好吧！要不姐带你去找壮男爽一下“群英”不用了，自己来吧！
“琪琪”怎么自己来？我都说了千万别手淫，会习惯的，找真肉棒满足你强大的
性欲，圆圆，我们一起吧！“宫圆圆”还是不了，做这种事……不太好“琪琪”
哎！就知道你这样，找你无能的老公去，群英！来嘛！介绍几个又壮又帅的“群
英”还是自己来吧！“琪琪”你们都干嘛？结婚了，没有性生活！要自己来？哎！！！ 
    我不知道你们结来干嘛！“宫圆圆”呃……你在哪里找壮男的？“琪琪”嘻
嘻嘻……终于有人受不住诱惑了，跟我来就有饭吃了，而且可能有东西送你，那
些都是富二代什么的，有得爽还有名牌包包拿，你看我这个“宫圆圆”哇……杏
吧名牌包包“琪琪”他不知道多喜欢我！还追着我要爱爱呢！“群英实在是有心
无力，虽然她经历过很多，但是从来没这么开放的玩过，心里还是有道门槛，其
实群英是那种极度需要但不想张扬的封闭型人妻，只想在安全秘密的情况下找个
能满足到她性需要的人，一切经历都不会轻易的跟任何人分享，这时她能发生性
行为的人又如雾里桃花，没有一个用得上。 
    到了下午上班，小穴里的骚痒感逐渐退去，但是心里总觉得没有得到解决，
那是心瘾，确切的说法是异常的心里依赖，做成这一心瘾的主要原因就是性瘾，
具有强烈的心理渴求和精神依赖性。她的表现是出现强烈的，被迫的连续或周期
性的性冲动行为，如果这些性冲动得不到满足，就会产生焦虑，狂躁等症状，就
例如你看到性感美女或者看到我的小说发情，很想解决性需要，但是又不让你解
决的话，你会不会焦虑和狂躁，急着要发泄呢？她是一种难以控制的性想法和行
动导致的异常性亲密行为。群英的性上瘾强迫症，主要是性欲极度旺盛，性行为
次数少或者性交得不到满足，欲求不满，在性活动后感到羞耻，不安和空虚，在
这种情况下容易产生一些变态的性欲望，例如露出癖，把性器官在公共场合露出
寻找刺激的快感。冒险在隐蔽又相对安全的地方做爱，也就是户外打野战寻找刺
激的快感，加上做爱时肉体上的快感双结合会异常强烈，如果再极端点就是被人
偷看的时候，她不单止不防备，还表现异常兴奋又惶恐，她要近距离被别人看到
她美丽的肉体，被玩弄的性器官，舒服的样子，语言，动作等等……把露出和露
出失败产生极度惶恐害怕的刺激作为快感，那是深度的病态，就例如有些男人在
发情时，在几个女生面前露出全身，这种行为是危害社会安全。群英现在的性瘾
必须需要性行为解决，却这时找不到人。早上还是荣光焕发，下午被谢主管弄一
弄变得闷闷不乐。 
    这种沉闷心情直到下班的时候被打破，群英收到了老李的短信，约了群英10
点到富盈办公室等，还有神秘礼物等着她。去干什么？群英心中有数，虽然性瘾
依然存在，但是要跟这些人解决的话还是不太愿意，只是被逼无奈，为了合同她
愿意这样的付出。晚上，沐浴更衣找个借口，整装待发！ 
    打出租车来到富盈大厦，楼下的停车场和花园空无一人，可能大家都下班了，
进入高大上的大堂里，只有一名保安，他看着性感靓丽的群英经过，没有问一句，
坐电梯来到36楼，叮…………一出电梯，前台空无一人，周围空旷又阴森的环境
显得非常寂静，安静得连自己的心跳和呼吸声都听得到，咯……咯……咯……咯
……高跟鞋在大厅里回荡，一个弱质纤纤，故意打扮得性感美艳的少妇，独自一
人来到敌军里准备被一群饿狼任由意淫，她越想越觉得害怕，身体开始感到寒栗，
脚步越来越缓慢，在黑暗中前面有一丝光线从门缝里透出，她在门后听到里面有
交谈声，声音是来自多人的，她越来越想离开这里，在门后面考虑了一下，终于
鼓起勇气，提起无力的小手敲门，咯……咯……咯……吱……门打开了，立即看
到大约有3 男人全身裸体坐在沙发上，开门的是老李，加上他就是4 个老李露出
奸笑“嘻嘻……群英，你终于来了！这些是为你而而设的”群英前进一步，碰！ 
    门立即关上，他们色咪咪的看着她老李“哎呀！上次真不好意思，我不知道
你性欲这么强，我没有能力喂饱你，希望你不要嫌弃我，你看看，这次我叫了我
的兄弟专门过来侍候你的”他们都很脸熟，就是上次在会议厅的那几个人，分别
是老李，纹身哥，兵哥哥还有个平头哥，后面三个哥看起来年龄差不多，大约23
岁左右，身体十分强壮，满身结实的肌肉，一看就知道是锻炼过的，他们又在一
起，也不知道什么关系，他们都光着身，色咪咪的围着群英，她看到这样的场面
尴尬的一言不发低着头老李对着她淫笑“嘿嘿……喜欢吗？你性欲这么强，这些
哥哥应该能喂饱你，最重要是我们要玩得开心，上次真难为你了，哎呀！搞到喔
也不好意思，我年纪不小了，要喂饱你这样的饥渴淫妻，确实有心无力啊！平时
是不是平时张董没有喂饱你，还是你老公不搞你，欲求不满啊？”群英低着头不
敢望他们一眼“多……多谢李总的好意……安排这样的大餐……”老李“别说这
样的话！我能做的一定帮你！以后我这班兄弟为你做牛做马都行！你想要了，直
接过来，他们满足你！你们听到了吗？”哥哥“知道！”其实那几个哥的年龄都
小于群英，后面得知纹身哥是21岁的健壮小鲜肉，群英是28岁，所以感觉他们的
年龄小群英“叫我姐姐就好了！你们都好年轻”老李“还是小处男呢！嘻嘻……
还有，这是合同，今晚完成了，我会分你一页，直到分完为止”看着一叠厚厚的
合同，不知道要来多少次才拿得完，眼光移到旁边是眼前一亮的大肉棒，浓密乌
黑的阴毛，肉棒没有勃起都已经很大！ 
    老李看到群英缩起来，既保守又紧张“来嘛！干嘛了？人多了不好意思吗？ 
    你那天很饥渴的呀！怎么今天来到这么纯情了，来嘛！高高兴兴的来玩！你
很需要的！玩完了又能拿合同“老李抓住她的小手摸兵哥的大肉棒，群英感觉到
柔软温暖的大肉棒老李”嘻嘻……是不是很大？勃起来更大呢！“群英摸到男人
的大肉棒，心理开始有点迷惑老李在后面抱着她，解开胸前绷紧的纽扣，黑色的
蕾丝乳罩紧紧的包着傲人的双峰，往上一扯！一双大白乳弹了出来，双手抓着两
大团脂肪揉着老李”好大！天然巨乳！这双奶一定诱惑很多男人“接着纹身哥伸
进裙子里摸着饱满的三角区，被摸着重要部位的群英立即反应过来群英”喔……
喔… 
    …喔……嗯……喔……“兵哥摸着包得绷紧的大肉股，很快包股裙被摸得卷
了上去，露出性感的蕾丝小内裤，纹身哥看着鼓起的阴部，蕾丝里透着乌黑的阴
毛，他好奇的把内裤脱掉拉到大腿上，高高鼓起的肥阴露了出来，群英害羞的用
手挡着平头哥”好饱满，只见一条黑线“纹身哥”上次给我叼了，里面很舒服！
“平头哥”这次我一定要插进去感受一下，光看就觉得很紧“兵哥”我也要啊！
上次都被你吃了“纹身哥”你们先吧！“老李”别着急，一个一个轮着来！我们
要喂饱这位饥渴的人妻，哎呀！看见这样肉感十足的人妻，我就来了劲，还极品
馒头穴呢！“兵哥把她抱起来，放到办公桌上，抓着她的玉腿大大的张开！整个
鹅蛋型的肥阴露了出来，群英马上用手挡着兵哥”好幼！怎么这么像小女孩的，
把手拿开！“群英害怕把手移开，兵哥色咪咪的盯着她的私处，好奇的瓣开两片
肥厚的大阴唇兵哥”啊……好嫩！里面粉嫩的！樱花色小穴，好诱惑“群英害羞
的张开腿给他仔细研究自己的私处，纹身哥和兵哥抓着她的大奶饥渴的吸纳乳头，
群英闭上眼睛舒服的轻声呻吟，老李”你们几个小饿狼慢慢玩吧！我上次被她虐
成狗了，我等会随便操一下她的骚b 就算了，我的鸡巴还在瑟瑟发抖呢！“三哥
在她身上不断探索每一寸肌肤，群英特喜欢男人对她的肉体感兴趣并点赞，特别
是对私处和乳房的痴迷。兵哥伸出舌头在嫩肉里滑了一下，群英立即发出舒服的
声浪，她舒服的表情和淫叫表明渴望着再次被舔，兵哥看见他这么舒服，大口大
口的舔着里面的嫩肉，骚痒又舒服的快感让群英淫叫起来，无法抵挡，憋了一整
天，已经到了极限，心里的需要和肉体的饥渴，群英已经无法控制，那一弱小的
抗拒只好服从群英听话的张开腿任由他们意淫，闭着眼睛皱着眉头淫叫”啊……
啊… 
    …啊……啊……“兵哥”好敏感啊！这么大反应，淫水流出来了！晶莹透亮
的“ 
    兵哥在嫩穴里沾了一团透明的淫水在群英面前把玩兵哥“你看看，这是你的，
很拉丝”群英害羞的望着另一边，兵哥继续趴下玩弄小穴，他大大的把阴唇扯开
兵哥“喔！张开了！好可爱的小肉洞，还一张一合的动起来，不断流出淫水，里
面是什么感觉呢？”可能兵哥还小，一切都显得无知，群英“啊……啊……你这
样看着我的秘洞，我受不了，里面痒极了！要么你不要碰她，要么你好好的爱她” 
    兵哥“好好爱她是指我要好好的干她吗？我会的！”兵哥好奇的把手指插进
小洞里，骚痒的小穴感觉到有异物进入，渴望的吞下，群英发出更高分贝的淫叫，
饥渴难忍，滋……滋……滋……滋……手指在湿润的嫩肉中搅拌，发出淫荡的声
音，他用两根手指插入，小穴口被拉扯，边抽插边转动，群英全身抖了抖，舒服
得浪叫群英：好可恶！本来是抗拒的，不想表现出这么淫荡的反应，但是我真的
无法控制自己，我硬直的乳头被吸纳嘴里舔着，下面的妹妹被弄得淫水横流！她
们都很需要，正好可以弥补今天的不足，好想要！啊……啊……啊……上面的大
白乳被搓红，两人饥渴的舔着早已勃起的乳头，下面被抽插，群英彻底奔溃，刚
开始的冷漠，现在被玩得骚痒交加群英的小手放在嘴里舒服的淫叫“啊……啊…
…啊……要！要！要！我要了！”兵哥听到她苦苦哀求，立即带好安全套，握着
粗大肉棒对准黑缝下端……噗滋！！！群英立即舒服得叫起来！骚痒的小穴被一
下子塞满，兵哥“里面好棒！里面好热！比想象中更紧……啊……舒服！上次没
搞成，这次要补回来！”老李“你这个傻孩子，2 亿的合同，你这么自觉带套”
纹身哥“哈哈……傻蛋！把他脱了吧！”兵哥马上拔出肉棒，脱掉安全套，群英
看着雪白的大肉棒，他对准了下面的小肉洞，噗滋！再次插入群英一皱眉“喔！！！” 
    兵哥“太爽了！完全不一样的感觉！外面比较宽，越往深处越紧，好爽！”
粗大的肉棒光着身在嫩肉里抽送，群英一副舒服又渴望的表情，不停的淫叫群英
：好舒服！我第一次比我小这么多的男孩做爱，而且这么的粗壮！讨厌！喜欢老
牛吃嫩草，太舒服了！又粗又嫩的肉棒好像活塞一样在体内抽插……啪！！！！！
肉棒深深的插进底部，打断了群英的心理活动，舒服得一声浪叫“喔！！！！！！！” 
    兵哥“好棒！实在太棒了！里面好热，深不见底！喔！！！里面在颤抖，这
么美的穴不带套简直是天堂！”群英“要！要！要！动起来！快动起来！”老李
“哈哈哈……兵哥，看来你的功力不错嘛！把这人妻干得欲仙欲死，不过她还没
放开，你都不知道上次多淫荡多浪啊！”啪……啪……啪啪啪啪……兵哥抓住她
的玉腿不停的抽插，粗壮的肉棒不停的顶进深处群英皱眉张开饥渴的小嘴叫着
“啊。啊。 
    啊……好舒服……啊……啊……啊……不要停……不要停……“兵哥看着她
舒服又销魂的表情更加用力去顶……啪啪啪啪啪……群英全身开始变红，张大小
嘴嚎叫”啊……啊。啊……不要……顶到了……啊……啊……太刺激……受不了
…… 
    啊……啊……啊……我……我来了！来了！啊！！！！！！！！“全身白里
透红都肌肤绷紧的抽搐兵哥”太爽快了！我把少妇操到高潮！b 里在发抖“纹身
哥”想不到你这么强！好样的“老李”呵呵呵……你吧她干得这么嗨，一定爱死
你了！“兵哥”再来！“滋啾……滋啾……滋啾……肉棒在湿润的嫩肉中抽插，
淫水被抽出群英”啊……啊……啊……好舒服！我憋不了！我要！我要！“老李”
哈哈……你看看，她来了！你们猜不到平时贤惠温柔的少妇，发情起来是多么的
饥渴！多么的淫荡！你是一个装纯情的饥渴少妇！“群英：我实在憋不住！吃嫩
草让我更舒服！我的小穴饥渴的吸纳着粗壮的大嫩棒，我已经没有任何控制她们
的余地，全身的肉体都不属于我的，我只能服从她们饥渴的需求，享受着她们产
生的性快感。 
    群英舒服的躺在桌子上大大张开雪白的玉腿任由他抽插，高亢的浪叫回荡着
整个办公室，平头哥看着群英饥渴的小鱼嘴受不了诱惑，用肉棒桶进去，小嘴被
撑得又圆又大群英上下都被通着“唔……唔……唔……唔……”群英：好香！第
一次舔到这样嫩的大肉棒，太爱了！我真的喜欢上比我小的男孩，而且他们的功
力都很强，粗壮有力！他越来越大了！感觉比下面的大！实在太爱了！ 
    平头哥“哇……你看看她，好饥渴！舔得津津有味！少妇，我的大香肠好吃
吧？等下桶进你的穴里哟！给我叼一下你的淫穴是什么感觉的？”群英吸纳着大
肉棒，下面小肉穴被抽插着，兵哥越干越起劲，不停的猛烈冲插，把群英推得上
下震动，她受不了，把肉棒拔出来，辛苦的看着他激烈的淫叫群英“喔……喔… 
    …喔……好猛……太猛了……啊……啊……啊……不……不要……舒服死我
了… 
    …啊……啊……啊……太刺激……啊……啊……我要来了！我来高潮了！来
了！ 
    来了！！！！“兵哥抓着她的玉腿一顿猛桶，卜！！！肉棒拔出，精液射在
肚皮上，马眼不断的喷射出乳白色的精液兵哥”呼……呼……呼……好爽！这样
干少妇太爽了！给我操出白浆，还热呼呼的“群英张开小嘴闭着眼睛，全身抽搐
平头哥”来！到我了！“平头哥猴急的来到她下面，强有力的双臂抓着她的玉腿
扯开！ 
    鼓起的肉缝下面露出粉嫩的小肉洞，巨大的肉棒对准正在收缩的小肉穴，一
推！ 
    噗滋！！！！一下子插入三分之一群英立即从高潮呼醒，眉头一皱张开圆圆
的小嘴“啊！！！！！”小穴被撑得又圆又大平头哥“我终插入去了！我被你诱
惑得受不了！里面还很湿！很热！”大肉棒开始在里面抽送群英立即起，来辛苦
的看着被抽插的私处，一条巨大的肉棒在鼓起的馒头里来回进出，目测那根肉棒
足足有自己的阴部这么宽，大肉棒每拔出来都把门口的嫩肉翻出来，双腿被插到
发抖群英一脸饥渴又恐惧的看着妹妹被摧残“不要……啊……啊。啊……太大了！
里面好涨！不要……求求轻点……不要太大力了……我……我真的受不了……”
粗壮的肉棒不单止没有慢下来，而且越来越快，她恐惧的看着肉棒不停的摇头求
饶，平头哥“好爽！里面又紧又热，我的大肉棒把她的b 桶得鼓起来，好像是操
着小女孩的嫩b 一样，我真没插过这样漂亮的馒头b ”群英辛苦的叫着“你轻点
好吗？ 
    我真的受不了他，啊……啊……啊……你怎么没听到吗？“他用手扶摸勃起
的阴蒂，群英立即跳来，发出舒服又凄凉的淫叫，滋啾……滋啾……滋啾……滋
啾… 
    …巨大的肉棒在充满淫水的嫩肉里滑动，平头哥“哈哈哈……给我操出水了！
里面好多水”一边抽插一边跳动阴蒂，群英全身通红发狂的淫叫“啊……啊……
啊……不要……不要……我真的受不了这样的刺激……我到极限了！舒服死我了！ 
    啊……啊……啊……我来了！不要！快停！“卜！肉棒拔出，小穴里立即喷
出一道清泉，哗啦啦洒到地上平头哥”哇……她喷水了！我把她操到喷水“老李”
你真棒！我看到都刺激，再来！“噗滋！！！桶入再抽插，群英立即浪叫，在里
面狂捅几下，扑！！！！肉棒拔出，再喷出泉水老李”哈哈哈……这b 好玩！被
操到潮吹，哟！你把她操成一个大肉洞了，好可爱！在动呢！“肉棒对准肉洞冲
进去，噗滋！！！滋啾……滋啾……滋啾……肉棒一边抽插，芝麻大的尿道口喷
出热呼呼的泉水，洒到他的腿上平头哥”我没试过把女人操出这么多水，里面好
舒服！我来了！“滋啾……滋啾……滋啾……大肉棒没脑的一个劲抽插，群英嗨
翻了！她张大嘴巴狂叫，全身通红，肌肉绷紧，小穴激烈的快感让双腿不停的发
抖群英语无伦次”不要……不要……不要……好舒服！好舒服！好舒服！！！啊！！！！！！
“ 
    群英突然躺下一声不响，全身抽搐，大大的张开嘴伸出舌头，双眼反白老李
“你竟然把她操晕了！厉害！”平头哥没有管她，插进热呼呼的穴里继续干，群
英再次呼醒浪叫，她长长的秀发已经湿透，贴在脸上，上身的锁骨和大白乳都已
经沾满汗水，桌子上也是，她重来没有这样激烈过，对这根大肉棒真的是又爱又
恨，平头哥在里面一个劲的抽插，最后一棒深深的桶入，两阴部紧紧的贴在一起，
龟头顶着子宫，马眼对着子宫口喷射出精液，不断的洋里面灌平头哥“呼……呼
… 
    …呼……好爽！我忍不住射进去了，你回去做处理吧！“群英不停的喘气”
啊… 
    …啊……啊……不要紧，我没有生育能力，真的是大满足！“兵哥”什……
什么？ 
    你不早说，我也想射进去看看是什么感觉的“平头哥”巨爽！她喝光我的精
液了“ 
    噗！！！！肉棒拔出，精液马上从洞口流了出来，老李“来来来！到我了！
嘿嘿……”兵哥“老大！你太帅了！”纹身哥“哇……她还受得了？”他们看着
老李都惊呆了，那是什么呢？能让群英怎么样？ 
    第二十二章。淫荡的穿着露阴内裤诱惑无知少年2019年11月18日 
    上一章节说到群英遇上了谢主管，谢主管看着这么丰满的性感人妻立即来了
劲，在偏僻的角落里对她全身的抚摸，主动提出做爱，由于他们已经分开一段时
间，已经有点生疏，突然其来的性要求，群英不能接受，最后找到了机会离开现
场，虽然前文说到群英是个情欲强的女人，但是不发情的话并不是随便的人，事
后让她有点内疚，因为谢主管是帮助群英入职的，这样拒绝他，有些过意不去，
激烈的抚摸让身体变得骚痒，性瘾让她无法集中精神工作。 
    最后被老李再次约到办公室里进行不道德的交易，自从老李上一次被群英虐
成狗后，他带进另外３人一起大战群英，群英面对着这三位年轻的青年，在做爱
的时候不单止没有抗拒，而且她大爱小于她的人，喜欢老牛吃小鲜肉，第一个被
干得高潮连绵，第二个被干到边潮吹，还晕了过去，她重来没试过这么激烈过，
巨大的肉棒把她搞到死去活来！第三个是老李，轮到他的时候，彷佛带了着什么
让大家惊奇。 
    老李“来来来！到我了！嘿嘿……”兵哥“老大！你太帅了！”平头哥“哇
……这样还受得了？”他的肉棒带着一件加大码的狼牙套，使得又粗又长，沉甸
甸的在群英面前晃动老李“嘻嘻嘻……没办法！我没有你们年轻人这么活力，更
没有你们这么粗大，我只能带假狗”老李来到群英面前，她已经累得躺桌上不停
的喘气，下体依然保持着被操的姿势，丰满鼓起的馒头沾满了白浆，细长的肉缝
下面被操成一个粉红色的小肉洞，老李好色的把肥厚的大阴唇打开，小肉穴被拉
开，淫荡的一张一合动起来，里面还流着精液，老李“嘻嘻嘻……好饥渴的小穴，
还动着呢！看来还很想要，你这个性欲暴强的人妻，还好我叫了几个年轻力壮的
人侍候你！我真不明白，你老公是怎么侍候你？你一定欲求不满！”老李举起沉
重的巨棒，乒乓球大的龟头带按摩粒，顶着门口想塞进去，但是由于胶套没有润
滑而且实在太大难以塞入，他看到洞口里流出透明的精液，沾些精液和白浆涂在
硅胶上，对着洞口用力一推，滋！！！！ 
    群英一皱眉头，立即苏醒起来“喔！！！！！”假棒慢慢地进入，群英看到
这样的东西恐惧的连忙摇头群英“不……不要……啊……不要插进来……啊……” 
    老李淫笑“嘿嘿……嗨死你！”紫色巨大的假棒把黑缝的下端撑大，笨头笨
脑的进入深处，直到整根吞没！ 
    群英恐惧的张开饥渴的小嘴，双腿不停的发抖群英“不……不要……啊…… 
    啊……塞满了！“老李”竟然全部插进去了！噢……小穴被我撑得又圆又大！
你一定很满足吧？ 
    哈哈……我来了！“硅胶开始在嫩肉中滑动，群英再次浪叫，用手推着他群
英”不要！不要！她受不了！啊……啊……啊……顶到了！啊……你顶到她了… 
    …啊……啊……啊……好刺激……你这样弄太刺激了……我受不了啦！“巨
棒把里面的皱肉拉伸，厚实的肉壁被拉薄，还好里面有精液作润滑，滋啾……滋
啾… 
    …滋啾……滋啾……小穴被抽插得直响群英害怕得不敢直视：啊……啊……
啊… 
    …好变态……这个东西把我下面扩成一个大肉管，棒上的胶粒按摩着肉壁，
舒服极了，我的妹妹居然还津津有味的吞吐这样的巨物，舒服得涌出大量的爱液
滋润他！我想起了以前用假阳具自慰，虽然感受不像真肉体，但是这样如此巨物，
加上按摩的胶粒真的好舒服！不要……我……怎么会……爱上他……我竟然爱上
他！ 
    喔……喔……真的……好舒服……啊……啊……我竟然流了很多水……下面
饥渴的吞吐……我不想表现出舒服的样子和叫声，可是……我完全败给了他！舒
服得让我投降！ 
    群英皱着眉头，张开小嘴“舒服！！！舒服极了！！！啊……啊……啊……” 
    老李得意的淫笑“哈哈哈……是吧！你这个饥渴的淫妻！就知道你爱这一味！ 
    平时有用电动棒自慰吧？看你样子好像用过呢！喔？顶到了，感觉顶到一个
充满弹性的圆球，实在太深！让你嗨起来“啪啪啪啪……挥着大假棒抽插肉洞，
群英被弄得欲仙欲死，舒服得狂叫”啊……啊……啊……太刺激了……啊……啊
……啊……不要顶……不要……不要……啊……啊……啊……下面被你弄得淫水
横流……弄死我了……啊……啊……啊……我要来高潮了！来了！来了！“群英
全身绷紧抽搐，抬起头张开小嘴翻白眼，张开的玉腿不停发抖，好像进入仙境一
样老李”哈哈哈……你看看她，被我操成这个样子，很嗨吧？你就舒服了，我带
着这么厚的套一点都不爽“老李把假套拔掉，肉棒直接桶进湿润的肉穴里抽插，
啪啪啪啪啪……群英躺在桌子上一动不动的被他推动，很快她从高潮中醒来，继
续舒服的浪叫，她的性欲好像燃烧不完火，无限循环，被抽插的小穴依然生产快
感刺激她，老李抓着张开的玉腿拼命的推着欲求不满的肉吃人妻，雪白丰满的肉
体不停的摆动，桌子地动山摇，不知道什么时候老李把精液射进里面，感觉到一
股暖流涌进子宫里，肉棒拔出，被操红的小肉洞流出大量精液，流到桌子上，白
馒头已经盖上厚厚膏状的白浆，看不见小肉缝，大腿、阴部、桌子……都是腥臭
的精液，整体肮脏不堪，纹身哥看着被操得奄奄一息的群英，他尝试轻轻的把肉
棒往小穴里塞，只见群英轻轻的”啊！“了一声，接着滋啾……滋啾……的抽插
起来，纹身哥的肉棒也不小，比平头哥的差不多，她有气无力的辛苦的淫叫，纹
身哥看着她被虐成这样，不忍心的弄她，把肉棒拔出，他看着周围的人都走了，
纹身哥”群英姐，你没事吧？我知道你被他们干到已经虚脱了，我不想再弄你，
来！我扶你起来！“纹身哥把累得发软的群英扶起，看着他硬直的大肉棒群英” 
    我过来就是要侍候你们，就差你了，帮你吹出来“张大口含着大肉棒吹起来，
小手不停的抚摸着肉棒纹身哥有些过意不去”辛苦你了！如果太累了就算了吧！
别勉强，我会让我自己快点射“群英用尽最后力气，吸纳着肉棒摆动头部，小嘴
如鱼嘴一样吞吐肉棒，没多久被深喉的射入，由于龟头插得太深无法承接，咕噜
咕噜的把精液吞下群英满嘴精液，累得趴在桌子上，纹身哥把她的腿张开，帮她
清洁下体的脏物，他一点一点仔细的把内内外外的脏物抹掉，这个举动感动了群
英，再用纸巾轻轻擦拭脸上的汗，帮忙穿上胸围，小内裤，衣服群英”谢谢！
“纹身哥”对不起，让你受苦了！你还好吗？“群英”我没事！只是强度太大了，
我兴奋过度“纹身哥”你下面红了……痛吗？“群英”没事的，她只是兴奋得充
血了，很快就恢複原来的样子“纹身哥”那就好！我送你回去吧！“群英”谢谢！
不用了“纹身哥”现在很晚了，很难接车的，没事儿，我送你吧！弄成你这样我
觉得过意不去“群英”放心，我真的没事“纹身哥扶着她一拐一拐的来到红色的
跑车上，门是向上开的，群英重来没有做过这样的车，把门拉下，启动……轰！！！ 
    澎湃的声浪回荡着整个停车库，感觉车子轻身推背力十足，一支箭离开寂静
的富盈，在路上纹身哥“群英姐，你为什么要这样做？”群英“我只是想挽回被
我破坏的合同”纹身哥“公司有你这样的员工真好！但是你不值得这样做，你不
知道内幕”群英“内幕？什么内幕？”纹身哥“你不知道也不奇怪，这是商业秘
密，这是吃国家的钱，别的没必要知道太多”群英“什么？你是谁？怎么称呼？”
纹身哥“我是大董事的儿子，叫我纹身哥好了，我只是来玩的，说好听点是过来
学习”群英“喔……原来你是太公子，那李总是……”纹身哥“他是副董事，我
爸基本不太理会公司的业务，只是看结果，大部分的工作都是安排下面做的，而
这次的合同都是李总负责，我会帮你拿回合同，这个你放心好了！”群英“多…
… 
    多谢！我只是为公司拿回点东西“纹身哥”李总不服气上次被张董这样的驱
赶，让他很没面子，而且他很好色，遇上喜欢的女人，他必须得到，你还是拿走
合同尽快离开吧！“群英”知道了！多谢提醒“车子很快到达目的地，群英带着
疲倦的身驱回家，回到家里所有人都睡着了。 
    花洒浇在雪白疲倦的肉体，透明的水冲洒在坚挺的丰乳上，洁阴器插入阴道
里冲洗，洗走身上的污物和气味，这次性交大战把海量的性欲得到充分燃烧，她
穿着吊带睡衣裙站在阳台上吹乾身上的湿气，舒缓的望着月亮，柔和的风轻拂着
雪白的肌肤，睡裙飘荡，小手轻揉着还没乾透的秀髮，恢複平静的她感到刚才的
事是多么的疯狂和后悔，但是又多么的满足，无论男女发完情后都会有这样的感
觉。 
    当她累积过多的性欲望，这样的轮交是她最理想的性交方式，这样的大耗是
她最不想被人知道的秘密，不想被别人知道她那强大的性欲和常人难以理解的性
交方式，其实群ｐ没什么，这不是变态，只是更好的发泄性欲，就例如我们多想
一次过干几个美女，只是我们的体能或者金钱限制，只要安全，大家一厢情愿没
什么问题，但是我为她可伶，性欲如此旺盛，就没有正常的性生活，总是要积累
过多的性欲，用不道德不健康的方式解决。 
    今晚的疯狂让她避忌但又满足，特别是她喜欢小鲜肉，她第一次跟比她小的
青年做爱，爱上了这一感觉，回味着那一激情。 
    第二天醒来，身体还是比较疲倦，昨晚的高强度让她吃不消，强逼自己起床，
简单的洗刷准备上班去，但准备离开时，发现手提包里塞了几条性感的小内裤，
里面有张纸条写着：必须穿这些内裤上班，我会检查的，老李。还送内裤呢！当
她打开一条内裤的时候，这种裤根本穿不了，那是情趣露阴内裤，还是蕾丝透明
的，穿着这么短的包股裙，还要穿上露ｂ内裤，很容易被看到的，但是又害怕不
穿的话，会妨碍合同的事，她试着穿上一条，紫色半透明的小丁字裤，前面露出
鼓起饱满的阴部，乌黑倒三角形的阴毛隐约透过蕾丝，一条小带紧紧的纳在大肉
股间，看起来十分性感又淫荡，她莫名喜欢上这样诱惑的肉体，不停的在镜子上
比划调整，其实女人就爱性感与诱惑，这是美丽的表现，但又怕别人看到这样矛
盾的心态。 
    她把包股裙拉下，刚好挡着阴部，但是大腿往上抬高点就能看到饱满的肉体，
她一看时间，离上班的时间不多了，只能尽量把裙子拉低点急忙的离开。出到外
面，似乎是内裤的问题，走路的双腿和前面的裙子会摩擦到阴部，而且感觉到风，
下面凉凉的，长期被小布包着敏感部位，现在突然没了保护确实感觉得到，在等
车的时候，有几个人望着她，敏感的她马上大量着下面，其实是挡着的，之后她
感觉到越来越多人看着她，再反複的检查，她再仔细望着人群，其实是心理作用，
自己太敏感了，那里是镂空露ｂ内裤，加上齐ｂ的裙子造成了她的不安。 
    当上车时，人群一窝蜂的往门口里挤，在混乱的过程中，群英被后面的人推
着绷紧的大桃股往里钻，这样的小动作是难免的，她好不容易被挤到车中间，周
围都是紧贴着人，她的大肉股紧贴着后面的男人，她偷偷的检查下面，已经露出
一点三角形的肉体，她马上把裙子拉下，这么大的动作已经被旁边的人看到，她
装作若无其事望着窗口，在车子摇晃的时候，明显感觉到后面有硬物贴着肉股，
光着皮的玉腿好像碰到了温暖的物体，之后他动起来，在股间摩擦，群英：讨厌！ 
    遇上色狼，怎么办？ 
    由于实在太挤，胆小害怕的群英只能稍微调整了体位，屁股离开了他，但是
他又靠近来，更大动作的紧贴着肉股摩擦，这个体位不单止没有逃脱后面的骚扰，
而且还让鼓起的阴部碰到了什么？ 
    没有得到保护的肉体隔着薄裙紧贴着不明物体摩擦，敏感部位让她立即用手
袋挡着，她趁有人下车时往后靠拢离开了他，她望了下后面的男人，原来是小学
生的书包！让她大惊一场，如果是平时，她没有这么敏感，还是镂空内裤若的祸，
她反複的自我安慰，别让自己太紧张，靠近发动机只能站一排，旁边是个妇女，
她平静的望着窗口，过一会儿她感觉到下面的人头总是转来转去，她向下一看，
是个老头，他正看着雪白丰满的腿间，她慌张的检查一下，果然……没有露出来，
只是差一点点，他不要脸的盯着丰满的玉腿和快要走光的阴部，她往前站一步，
躲开那好色老头，好像运气来了，刚好前面的人下车，有个位置，看着挤满人的
车有个位置坐，是多么幸福的事，她小心翼翼的坐下，喘了一口气，终于安全了
吧？ 
    拿出手机看新闻，一切安心舒坦，过了一会儿，她准备好下车，把手机放入
包包时才发现裙子已经缩了上去，丰腿间露出光秃秃的肉体，黑缝清晰可见，她
立即用包包挡着，尴尬脸红心跳，不敢往上看那人，群英：太羞耻了！他到底有
没有看到，我好像用包包挡着啊？但是明明是放到大腿上的呀！没有东西挡着，
的确没有！那手机应该会挡着吧？但是可以从手机旁边直视到下面呀！ 
    这时她的心理活动特别多，十分害怕，群英虽然有露出癖，但是要在发情的
时候才有快感，寻找惶恐又害怕的刺激感，但在车上是冷静期，没有任何的性欲
望，如正常人一样。 
    到站后，她立即冲向后面下车，害羞的不敢回头望，脸红的低着头往公司赶
去，这是她亲身经历，她被玩弄到心理慌张产生幻觉，对精神有实质的影响，老
李这一招也太毒了，一个性欲强的女人，穿上这样淫荡性感的镂空内裤，会增加
她畸形的性渴望，她喜欢对着镜子欣赏自己性感又淫荡的下体，当穿上齐ｂ的包
股裙时，露出的刺激感强烈，在大庭广众之下，裙里面埋藏着淫荡的小秘密，一
不小心很容易暴露出来，这就是刺激感，当她发情的时候回想起会觉得特别的刺
激，特别想下一次作出更大的动作更冒险的满足自己的露出快感，还好第一次是
担惊受怕的，但是以后做多了，心里就没有这样害怕，胆子会锻炼得越来越大。 
    这一切都会做成她更严重的性癖好，更怪异的行为，其实群英从第一集开始
就被玩成各种性癖好，加上她强大的性欲会增加执行性，用这冒险的行为来产生
快感，满足性欲，这并不可取，现在又被老李继续恶化。 
    群英到了公司已经接近迟到，马不停蹄立即开早会，来到会议室所有人都坐
得整整齐齐，就缺她了，没多想立即坐下，会议紧张的进行，领导席位面对着他
们，心情如往常一样，听着枯燥又重複的内容，由于是简单会议，不设桌子，大
家只是坐着一张椅子上，所以对面的员工是看到群英的大腿，这么短的包股裙，
坐姿稍微不注意，很容易看到里面春光，由于刚才过急没有注意什么就直接坐下
去，当她看着文稿时发现裙子里露出一点点肉缝，她马上把腿夹得紧紧的，看着
面前这么多人感到尴尬又脸红，由于双腿过于用力，使得坐姿及表情都显得紧张，
最烦的是轮到她演讲时要起立，在起立那一瞬间想调整裙子又不被看到是很难的，
群英坐着上面明显上下不安，心不在焉琪琪“群英，到你了！”群英表情一弄，
还没准备好怎么处理时就轮到她群英“我……我没什么好补充的”琪琪“什么？ 
    平时你开会很话唠的啊！“大伙们发出一片笑声，过了一会儿，会终于开完，
她装整理文稿，等到所有人走了才起来，果然露出了一小角阴部，她把裙子拉上
去，整理好纳在阴部两边的蕾丝花带，原本激凸馒头ｂ，被这两条带子纳得特别
鼓，看起来十分立体，鹅蛋中间的小黑缝被咪着一条细线，上面是性感乌黑的阴
毛，群英一边整理一边欣赏自己性感的下体，既兴奋又淫荡，这份容易暴露的刺
激，危险的藏在短裙里，不想暴露却又很容易暴露是有一种刺激感。把裙子整理
好离开会议室，当她走到门口时，遇上了刚才开会的一个同事，他看见群英后立
即低着头转头就走群英：是小吴，刚毕业的大学生，这家伙怎么还没走，我刚才
整理内裤给他看到了吗？他就坐在我对面，见到我这样行色匆匆，难道给他发现
了？ 
    刚才小吴的神情，让群英起了怀疑，或者跟刚才一样，是自己太紧张了，她
不停的安慰自己。这样的露ｂ内裤还是太危险，在以往毕竟这么短的齐ｂ短裙，
走光是常事，现在走光被看的话，不但被看到了私处，还看到内心的淫荡，竟然
穿露ｂ内裤还特短的包股裙，这样的女人是什么心态？是故意诱惑还是内心淫荡
的骚妇？ 
    群英平时贤惠温柔、贤良淑德的形象尽毁，她开始怀疑已经被小吴看到，当
时是把整个小内裤露出来仔细整理的过程，这样的动作如果被他看到，真的是羞
耻到极，被他知道上司是这样的人，以后没有面子面对他，群英开始上下不安，
设法试探小吴。 
    群英在人事部拿到小吴的求职简历，回到岗位仔细的研究，吴树霆，２３岁，
毕业于杏吧大学金融系……群英：是校友！我也是杏吧大学的管理学，我和小吴
竟然是同校的，我比他早了多届群英仔细的阅读小吴的简历，打算找个时间约他
来聊。想不到第一天穿露阴内裤就出现了这么多不安，而且很不方便，无论坐着，
走路都要时刻注意下体，为了防止走光整个人的姿态都是特别紧张僵直，一旦被
发现什么面子都没了，整个人都心不在焉，她不想穿了，但是现在没有内裤可换，
回去再换掉吧！ 
    一直熬到了晚上下班，群英总是最后一个离开公司，临走前去了洗手间，把
裙子卷上蹲下直接尿尿，这是露阴内裤唯一的好处，她出来准备去洗手，突然有
一黑影离开门口群英：好像从女洗手间出去的？是谁？鬼鬼祟祟的她立即追上去，
那人在走廊跑得飞快，群英喊“喂！你么还没下班？”那人听到后没有停下来的
意思，群英继续喊“你掉了东西了！”他立即回头看，是小吴！群英走了上去群
英紧张的跟上去“小吴，你怎么还在公司”小吴低着头“我……我忘记拿钥匙了，
回到家才知道，所以回来公司拿钥匙”群英看着他，小吴有着学生的雅气和青涩
的脸孔，皮肤雪白清新俊逸，憨厚纯情，害羞的低着头，群英看他不像是坏人，
没有了警惕群英“是吧？对了！我们原来是同校的，方便聊几句吗？”小吴点了
点头“好啊！”群英把他带到了办公室，面对面坐着群英“想不到啊！你也是杏
吧大学毕业，我也是，不过我早你很多届了，我是管理学的”&；amp ；#xFF2D
；小吴“是吗？我是金融学的”群英“你成绩很好啊！干嘛不继续本科了考研了” 
    小吴“我觉得没必要了，社会才是最大的学校，其实我早就想出来工作了，
现在大学生都不是很好过”群英“那也是，在学校和在社会工作根本是两码事，
出来是看能力，你有文凭但没有业绩，公司也不会喜欢你的，很现实”小吴“群
英姐，我们是同校，以后希望多多指教”群英“看来你ｅｑ挺高的，这么快就拉
拢关系” 
    小吴“是……是吗？”群英“你很怕我吗？”小吴“没有啊！”群英“那为
什么总是低着头呢？害羞呢？”小吴“我……我……没有”群英“那干嘛不敢看
我一眼”小吴“只是……”群英“哎！做男人要勇敢大方点，怎么看见我好像要
逃避” 
    小吴“是的！我面对姐姐这样的领导，我有点害羞”群英“你看着我！”小
吴缓缓的抬起头，脸红的看着群英群英“对嘛！长得多俊俏，多帅气，有女朋友
吗？” 
    小吴“那个……没有”这时小吴的眼神瞄了一群英的胸部，这个举动被群英
捕抓到，这双傲人的双峰引起无数男人注意，群英见怪不怪，但没想到纯情憨实
的小吴都会有一举动，他又开始慢慢低着头群英“你又来了！出来谈话，不是谈
情说爱，你要大胆点！特别是跟领导谈工作的时候，交谈也是社会的必修课，知
道吗？” 
    小吴“知道了！”啪！小吴把桌面上的笔掉在地上，他弯下腰捡起来，笔滚
动到桌子下，他伸手到里面时，抬头一看，丰润饱满的双腿微微的张开，中间是
鼓起充满脂肪的阴部，咪着一条细长的黑线，群英发现他在下面没什么动静，群
英：糟糕了！他看到了！ 
    突然她脑海里浮现出中午吃饭的时候，坐在前面的小吴好像掉了什么，弯腰
捡东西，也是迟迟不上来！ 
    群英：他看到了！他是故意的！他一定是在开会后发现我整理内裤的举动，
或者他坐在对面的时候就看到群英马上把腿夹起来，小吴可能知道被发现了，他
起来，把笔放好群英“捡这么久”小吴低着头“下面……太黑了，难找到”群英
也低着头，一时间尴尬得说不话来，冷场几秒后，她努力的开口找话题“还是说
回学校的事吧！有些科目是跟你一样的，例如英语老师，我记得是姓研的”小吴
“是的，我也是研老师教的，其实她教术很好！我的英语成绩不好，不是她的问
题，是我不努力吧！”群英“你这样想就对了！有自知之明，还有数学老师，也
是跟你一样姓吴的，吴教授”小吴“是啊！那是我爸！”群英晴天霹雳，惊恐的
看着他“什……什么？那是你爸？吴教授是你爸！”小吴“对啊！吴天坤是我爸” 
    群英立即想起了那一段黑暗的回忆，简短的描述一下：当时，群英就读大三，
花季少女，成绩都不错，毕业应该不成问题，有一天宿舍里有几个女同学正在说
毕业的事小欣“就快毕业了，我现在最害怕他”群英“哪个他？”小兰“你是说
吴教授吧？他要求发生性关系才能毕业，而且很多女同学遭受过”小欣“是啊！
而且他性欲很强，跟这么多女学生做爱，而且要做多次才罢休”小兰小声的说
“隔壁宿舍的杜静思，到现在还没回来”小欣“人家可能跟男朋友玩呢！”小兰
“不是呀！是跟教兽搞了，我看到她晚上在教学楼下来，而且是多晚了”小欣
“这样啊？我不想做这样的事，好害怕”小兰“所以嘛！女人长得丑也有好处”
群英早就知道吴教兽是这样的人，现在她临近毕业，多名女同学正在被他侮辱，
心里一寒，他连男人的手都没托过，更不知道怎样做这样的事，她更害怕，无法
接受，但求在她身上不会发生。 
    有一天傍晚，吴教授在走廊里遇上群英吴教授“群英，你的论文备否决了，
你过来我的办公室，我教你怎么写”群英“是吗？我马上来”听到自己的论文出
了问题，她什么都想，一个人来到办公室，吴教授立即把门关上并锁上，群英这
时才知道将会发生什么事吴教授“其实，你写得很好，我签个名就可以了！问题
是你愿不愿意了”群英害怕得低着头，无法开口吴教授“没事的！我不强逼你！ 
    如果你愿意的话，轻松离开学校，如果不愿意，你离开这里吧！“群英”我
…… 
    我……“吴教授在后面抱着她，双手抓着胸前的乳房”你不走，那是你同意
了！ 
    你不用害怕，其实只是男女要做的运动，大家一起舒服，不是很好吗？“他
一边闻着秀发一边揉着乳房，群英低着头一言不发，不知道该怎么好吴教授”好
大！ 
    我早就想抓你的大咪咪，你是全校最大的，平时被她诱惑死了，原来有这么
大“ 
    把她压在桌子上，迅速的抓着衣服扯掉，再把乳罩翻上去群英立即用手挡起
来“不要！”吴教授“真的好大好白！童颜巨乳！”他用力的把群英的手扯开，
双手抓着两团雪白的脂肪揉起来群英“不要！不要！啊……啊……”吴教授“你
怎么这么紧张呢？别的女学生都是顺着来玩，难道你是处的？”群英“我……我
接受不了！”吴教授“当我把肉棒插进你骚痒的小穴里，你不单止接受，而且还
能很舒服！ 
    舒服得你来找我！“吴教授双手抓着乳房，大口大口的舔着粉嫩的乳头，群
英第一次被男人舔到敏感部位，心里抗拒但又有快感，她抱着吴教授的头，想推
开他，但没有勇气群英：我怎么会有快感？我的乳头被舔硬了，私处好热，里面
好痒，会不会很快过去？ 
    吴教授“嘻嘻嘻……是吧？我没说错吧？你的乳头被舔着硬直，一定很舒服
了！别骗我”右手离开乳房，滑到雪白的腿上抚摸，群英立即扭动起来，把裙子
翻上去，伸到内裤里摸ｂ群英“啊！！！不要！不要摸那里！真的……啊……啊
……啊……”小内裤里鼓起一个大包，里面在扭动，群英把腿夹紧群英：怎么办？ 
    我已经被他摸光了，啊……啊……啊……好痒……下面被摸湿了……真的是
他所说的一样吗？ 
    手掌紧贴在阴部上，中指纳进肉缝里上下到摩擦，他起来，抓着小内裤车到
大腿上吴教授“好漂亮！是馒头穴！好鼓！”抓着玉腿张开，把整个私处露了出
来吴教授“好紧！只见一条线”群英害羞的不敢直视他，他用两指瓣开大阴唇，
群英双腿立即夹起来吴教授“你真的是处女，我看到处女膜了，你没男朋友吗？ 
    让我来桶穿她“他立即脱掉裤子，露出邪恶的肉棒，她第一次看到男人的肉
棒，又黑又大，他握着肉棒对准小穴准备桶进去，群英恐惧得双手推开他群英”
不要！ 
    真的不要！我好害怕！“吴教授”放心！我会轻轻的，我很会做，我都不知
道桶穿了多少个，你迟早都会被男人桶穿的，他们不会做，会弄得你很痛的“群
英”不要！不要插进来！“她看着粗大的肉棒慢慢靠近私处，双手用力的去推，
但是他太大力了，肉棒继续靠近，距离大约１０ｃｍ群英惊慌不已”求求你，不
要插进来“８ｃｍ……６ｃｍ……群英用尽全力推开他，５ｃｍ……４。……３
… 
    …２……眼见快到了群英苦苦的求饶“不要！不要！我求你了！”１……龟
头碰到了小穴口，她双手已经发抖，龟头顶着处女膜群英“啊！！！！痛！啊！！！！” 
    滋！龟头已经插进去吴教授“好爽！我把她桶穿了！好有征服感，感觉到龟
头顶着娇嫩的防护网，冲破那一感觉，好像是把她撕开，冲进新大陆，里面又热
又紧” 
    被入侵后，群英停止了反抗，感觉一切都完了，她失去了不单止肉体，还有
灵魂，感觉到下体有一硬物慢慢的深入直到底部，群英“喔！！！！不要！好害
怕”吴教授“好紧！我会让你舒服！快乐！嘻嘻……”肉棒开始在里面抽插，群
英轻声的呻吟，下体被大黑棒自由的抽插，刚桶破的处女膜感觉到痛楚，但她没
有叫出来，情绪低落的望着门口，眼角流出眼泪，吴教授如禽兽的魔鬼抓着玉腿
一下一下的推动，把桌子推着咯吱……咯吱……咯吱……直响，这时群英希望尽
快的结束，过了一会儿，紧嫩的小穴彷佛习惯了肉棒的体型，在充满淫水嫩肉中
自由抽送，群英：为什么下体会喜欢？而且被他抽插得情不自禁的流出淫水，随
便着肉棒如活塞般的抽插，骚痒与渴望涌现，莫名的快感在深处散发，他抽插得
越快，快感越强烈，虽然痛，但是我却很需要那份快感，难道这是做爱时大家渴
望得到的性快感吗？啊……啊……啊……下面……越来越骚痒，小穴被肉棒充塞
满，有一种满足感，又痛又舒服，快感让她更渴望吴教授“小穴被我操出水了，
你一定很舒服了，我都说给你快乐！你会爱上的”咯吱……咯吱……咯吱……推
动的频率加快，群英全身被推得前后移动，雪白的巨乳有节奏的晃动，他急速的
喘气群英害怕的叫了起来“啊……啊……啊……太大力了……轻点……轻点……
啊…… 
    啊……啊……怎么你越来越快了……啊……啊……啊……“小穴产生激烈的
快感，让她又爱又恨，突然他拔出了肉棒，温暖的液体晒在肚皮上，突然失去肉
棒的小穴感觉到空虚和渴望的骚痒，吴教授”呼……呼……呼……好爽！舒服！
难得的馒头穴“群英虽然没有用力，但是也累得躺在桌上，下体沾力很多鲜血，
吴教授”我就知道你会痛，所以我要快点射“他拿着纸巾擦去脏物，穿好裤子准
备离开吴教授”老规矩，这些钱你拿去吧！你一定能毕业，这个你放心好了！有
钱拿又能毕业又能让你舒服，你想怎么样？“群英想不到第一次给了吴教授，这
个秘密没有跟任何人说过，一直埋藏在心底，包括我也是现在才知道，也失去处
子之身群英，刚开始感觉有点失落，神不守舍，好想掉了灵魂似的，但是终于成
事，毕业没有问题了。 
    她第一爱尝试到禁果，虽然有点害怕和痛，但是没有想象中这么难受，那种
性快感让人向往，好像是永无止境的追求，身体和心理渴望着再次发生，在洗澡
的时候她尝试抚摸下体，快感再次涌现，一发不可收拾！过了一段时间，吴教授
再次要求性交，他对群英的肉体简直是疯狂，从头舔到脚，特别是那双傲人的双
峰和极品馒头穴，大口大口的舔着里面的嫩肉，她只好乖乖的躺下给他探索，享
受着被舔的快感，她重来没有感受到极度骚痒，渴望被插入的感觉，吴教授“嘿
嘿……舒服吧？流出很多淫水，好嫩的美穴，这里有颗痣呢！我告诉你，这颗痣
是性欲强的标志！而且你感情崎岖，很容易跟别人性交，控制能力比较差，弄得
不好就是放荡，你自己看着办吧！”她看着粗大的黑棒对着下体，私处有种很想
吞下的感觉，结果他一棒温柔的插入群英舒服又紧张的皱起眉头“啊！！！！！” 
    肉棒一进一出的慢慢到达深处，被塞得满满的，好满足吴教授“好棒！太喜
欢你的小嫩穴了！我告诉你，我的功夫好得很！那个张娜老师，陈妍娜老师，张
碧玉老师主动来找我！昨天张娜老师还诱惑我到楼顶做爱，干到她喷水，哎呀…
…这个３０岁的人妻，真的是一头大白虎！”群英感到震惊：什么？她们竟然在
学校里……太不可思议！表面纯洁无暇，平静贤惠的老师……太淫乱了！ 
    滋啾……滋啾……滋啾……肉棒开始在里面抽插，又涨又痒的小穴，没有第
一次在痛楚群英情不自禁的淫叫“啊……啊……啊……轻点……好涨……喔…… 
    喔……“吴教授”别好像她们这样，后面主动找我，我晚上很忙的，我还要
阅读别的嫩妹，不过我也太喜欢你了，给我操多几十次也不够，嘻嘻嘻……“他
一边舔着乳头一边抽插小穴，群英快感涌向全身群英：啊……好舒服…但又辛苦
又想要，我真的不想让他停，我下面的淫水是涌出的，吸纳着他的肉棒，我怎么
会喜欢上了？ 
    吴教授摸她的阴蒂，她立即高分贝的叫起来吴教授“哈哈哈……看你的样子，
多舒服呀！你必须是性欲很强的女人！相信我，肯定没有看错！你有男朋友之前
必须找我满足你的性欲！我也愿意，里面实在太舒服了！我已经操厌了张娜老师
的水帘洞，这个少妇老再烦我，下课后主动摸我的大肉棒，嘿嘿……”群英：我
到现在还不能相信，平静纯洁的张老师是这样的人肉棒在紧嫩的小穴中抽插，阴
蒂被挑逗，群英全身出现红昏群英辛苦的叫着“不要……不要这样，我受不了… 
    …啊……啊……停……停……停……啊！！！！！！“群英全身发抖，舒服
的闭着眼睛吴教授”被我干到高潮了！好满足吧？是不是还想要呀？说啊！“群
英”啊……啊……啊……要……要……喔！！！！“肉棒继续抽插群英：这是性
高潮吗？爱死了！快感达到巅峰，这是女人做爱为主要目标，我开始喜欢做爱，
我以后都能这样吗？ 
    这是群英人生第一次获得到性高潮，自从这一次，她一直再次想感受那种进
入天堂的快感，第二次就让群英如痴如醉，不过吴教授功夫确实很好，他玩过这
么多嫩穴，就是有办法她们舒服，如果前几次跟不懂做爱的男人，她不会这么快
爱上，还有这次竟然曝出惊天秘密，张娜老师，陈妍娜老师，张碧玉老师（其实
是５个老师）竟然会这样玩？他们到底怎么了？两个是新婚少妻，张碧玉没有结
婚，但年纪不小了，大人的游戏真的不懂。 
    有一天晚上，群英在体育场打完羽毛球准备会宿舍，经过大学楼遇上张碧玉
老师，她拿着书本带着亲切的微笑向群英走来，群英心里沉了一下，主动打招呼
群英“你好，张老师！”张碧玉对她笑了一笑“你好，群英”两人迎面而过，没
有过多的说话，群英知道她跟吴教授有一腿，心里有坎，不敢多说，但是张老师
看上去这么秀外慧中，温文尔雅完全看不出是淫荡的女人，但是这么晚了，她拿
着书本去那那里？看着张老师往办公室方向走，于是群英鬼鬼祟祟的跟了上去，
来到６楼，她进去了档桉室，里面有人说话，群英透过窗口看到了吴教授和张老
师吴教授“哎呀！张老师，你胃口很大啊！年近３０难怪这么饥渴”张老师“呵
呵……人是需要的呀！难道你不是吗？不过你比我性福多了！那个张娜老师昨天
找米玩吧！”吴教授“你怎么知道的，哎！你们轮着来，要我命么？太累了！你
这头大白虎，好难喂饱”说完张碧玉带着微笑坐到桌子上（穿着短裙）向吴教授
淫荡的张开玉腿！ 
    张碧玉笑着“我这样的姿势，你肯定受不了，来玩吧！”吴教授看着腿间
“你……你……”走前去摸她的阴部张碧玉纯洁的脸孔带着舒服又享受的表情
“啊……啊……啊……”吴教授看着她淫笑“你这个饥渴的少妇”张碧玉“舔她！ 
    把我的内裤扯掉“吴教授双手抓住小内裤，她合作的使屁股往上抬，内裤挂
在玉腿间，继续淫荡的张开腿吴教授”嘻嘻……倒三角形的阴毛还是这么整齐
“张碧玉”真讨厌呀！你把人家的阴毛剃成这样，我经常要修，张了一点会刺肉
的，不过我好喜欢，性感漂亮“吴教授”我叫张娜剃，她不肯，怕老公嫌弃“张
碧玉大大的张开腿，把整个私处大方的露出来”快来舔她，好痒！“吴教授伸出
舌头，好像狗一样舔她的私处，张碧玉舒服得淫叫，眼前这一幕，如果没看到的
话完全不敢相信，打破了张老师在群英心里纯洁的印象，张老师又爹又舒服的淫
叫越来越响亮张碧玉”啊……啊……啊……要……我要了……啊……啊……不要
舔…… 
    插我！插我！“吴教授脱掉裤子，张碧玉马上起来，狼吞虎咽的吹着肉棒吴
教授”啊……小嘴好舒服……你好像很久没品尝过男人的肉棒一样……多饥渴
“张碧玉小嘴吸纳着肉棒，头部前后移动的吹起来，过了一会儿，她再次坐到桌
上张开腿，接着舒服的浪叫破口而出，吴教授”骚ｂ被我桶宽了吗？感觉没有以
前紧，但是我喜欢，很有成就感“张碧玉皱着眉头张开小嘴说着淫话”啊……啊
……啊……我的骚ｂ是专门给吴教授叼的……啊……啊……好舒服……用力点干
我…… 
    喔……喔……插我！“纯洁的表情被干得淫语连绵，听得耳朵都会怀孕，群
英看到这一幕大吃一惊群英：这是我心中的张碧玉老师吗？怎么会这样？好淫乱！ 
    突然一阵大风，伴着雷响，雨水洒向群英，无奈离开现场。她边走边想着刚
才的事情，想不到张老师发情起来是这个样子，看着她被干得欲仙欲死的表情，
舒服的浪叫，让群英蠢蠢欲动，心里痒痒的，她只能在洗手间解决，想着刚才的
画面，幻想着自己被乾的快感，没想到破处没多久就开始手淫。 
    群英在校期间，前前后后的大约被吴教授玩了十多次，毕业后再也没有回校。 
    先介绍到此，群英的校园生活可以写一篇番外篇了，只是回想以前那一段回
忆，现在交给群英与小吴的现场群英“你真的是吴天坤的儿子？”小吴“都说是
啊！怎么了？”群英态度３６０度转变“原来你是那魔鬼的儿子！” 
    「未完待续」
「第二十三章。吞吐着大嫩棒的饥渴」2019年11月27日上一章介绍到群英为
了合同，被要求穿着镂空露阴的内裤上班，由于裙子太短，很容易把阴部暴露出
来，做成了一定的精神压力，在这期间走光多次，被刚毕业的小吴发现，并找机
会偷看群英的裙底，无意中发现小吴和群英是同校，学校的吴教授就是小吴的老
爸，群英大怒，想起了在校期间，被吴教授强逼性交，失去了处子之身，期间又
引发出多名老师和学生与吴教授有染。 
    群英态度360 度转变，大怒说“你真的是吴天坤的儿子？”小吴“都说是啊！
怎么了？”群英“原来你是那魔鬼的儿子！”小吴低着头没有反驳，好像也明白
点什么群英“你爸是个不道德败坏校园的淫虫，你知道他干了什么？”小吴低着
头一言不发“……”群英“他对我做了什么，你知道吗？他玩弄多少女生你又知
道吗？甚至还有老师！”小吴“对……对不起，我也知道爸在学校的不正当行为，
没想到影响到你”群英“他在哪里？”小吴“我爸血管硬化，头脑不太清醒，在
医院休养”群英“真的是天有眼，活该！我问你，你令天看到了什么？”小吴
“我没有……没有看到什么”群英“开完会后，你看到我在干什么”小吴有些紧
张“没……没有……”群英“吃饭的时候还有刚才捡笔的时候，你在台下面看到
什么？”小吴“我只是……捡笔”群英“刚才你在女洗手间又在干什么”群英语
气逼人，句句问到点上“你！做了不承认”小吴“我是无意中看到”群英“你跟
你爸一样好色！”小吴“我真的是无意的，看到对面的姐姐没有穿内裤，之后发
现为什么姐姐要这样穿，还很欣赏自己的下体”群英听到这样的回答又脸红又生
气“你！！！”小吴露出自信的淫笑群英十分气愤：我要弄死你！你这个大淫魔
的儿子，我必须要报仇“那你就是看到了”小吴“我还在洗手间看到姐姐尿尿时
不用脱内裤”群英气得脸都红“很好看吗？”小吴“这样的诱惑，有种淫邪的动
力让我冒险的去偷看，我是第一次在脸前看到女人的私处，加上姐姐这么丰满漂
亮，让我更感兴趣”群英“你还很口甜舌滑，还第一次呢？从来没有过女朋友？”
小吴“嗯！我连女孩子的手都没碰过，所以我对女性的身体很迷惑。我不明白姐
姐这样丰满的人妻，平时已经回头率超高，还穿着这么短的裙，里面还穿露阴内
裤，那是什么心态？是什么目的？”本来占上风的群英一下子被他反驳得说不话
来“你管得着我么？天气这么热，这样会凉快点”小吴“呵呵……没有谁了！只
有姐姐你了，下面穿成这样是什么心态啊？”群英气得头昏脑涨“你这家伙！是
的！我故意给男人偷看，你不是很想看吗？你是不是很想看清楚我下面的私处长
成什么样子？”这一切让群英失去理智，她已经有了报复的心态，她带着微笑起
来，肉股坐到桌子上，小心翼翼的把腿摆正，黑色高跟鞋搭在桌子上，大腿紧紧
关闭，小吴害怕又害羞的看着那双合并的大白腿，群英看着他微笑“别眨眼哟！”
突然双腿缓慢的打开，小吴目不转睛盯着丰润的腿间，在双腿的缝里看到一点鼓
起的肥肉，他心急的等待着群英神秘的阴部……大腿继续淫邪的打开，饱满的阴
部中间是细长的肉缝……群英邪笑的看着无知又好奇的少年，大腿已经大大的张
开，露出鼓起的肥嘟嘟的阴部，上面乌黑的阴毛格外性感……是紫色蕾丝镂空内
裤，两条紫色小带纳在阴部两边……群英淫荡的在小吴面前摆出m 字形的动作，
整个鼓起光秃秃的肥阴毫无保留的露出来，小吴吃惊的看着着小吴“这……这是
……姐姐的……女人的……”群英露出甜美亲切的笑容，其实心里已经有了邪恶
的打算“怎么样？打开你心中的疑惑了吧？原来姐姐下面是这样的，看得够清楚
吗？”小吴脸红“好性感……姐姐你竟然在我面前被我看……”群英“对呀！你
这个小处男好像没看过女人的私处吗？”小吴“我真的是没有在面前看过，只是
看毛片，我连女孩子的手都没牵过”群英伸出温柔的小手摸一摸他的下巴“来呀！
靠前一点看清楚喔！”群英淫邪的举动，是个笑脸虎，我相信这个青年下场会很
惨，你们想到了吗？小吴伸头过去仔细观察群英“你看到了什么？”小吴“鼓起
的肥肉间我只看到一条黑线”群英双手伸到私处，淫荡的瓣开两片肥厚的大阴唇，
小吴吃惊的看着群英笑着“现在看到了吧？”小吴好奇的目光注视着里面的结构
“粉色红的，如樱花般的颜色……”群英“很好的形容词，没有白给你看”小吴
“好香！这是姐姐的体香，还有里面散发的气味”群英“你摸一下”小吴一脸尴
尬“这个……可以吗？”群英笑着“可以的哟！”小吴伸出右手好奇的摸里面的
嫩肉，群英立即舒服的叫起来群英“喔！！！！”小吴“怎么了？我弄痛了？”
群英“没有，你刚才碰到了姐姐的阴蒂，就是这颗小玉珠，碰这里姐姐会很舒服
的”小吴“好娇嫩呀！我……我拍弄痛你”群英温柔害羞的说“傻孩子，看来你
真的没有碰过女孩子，姐姐做你的性教育老师吧！（群英用手指画着）这是大阴
唇你看，合起来了，只有一条线，她是保护里面的嫩肉的，我再把她打开，刚才
说了这是阴蒂又称阴核，这个小洞洞是姐姐尿尿的地方，你刚才不是偷看姐姐吗？
你这个坏蛋！这里是男人最喜欢的地方，就是给你们鸡鸡插入的阴道口，下面的
菊花，那里不要弄了”小吴“可是我看不到哪里进入的”群英努力把门口打开
“看到了吗？我的小秘洞”小吴很惊奇“看……看到了，她一张一合的动起来！
她会动的！看起来很湿润”群英“好讨厌！我怎么在你脸前暴露我的下体会觉得
很舒服！特别是你好奇的眼光注视着她，如果你现在碰我，我会很舒服”小吴伸
出食指插入肉穴里，滋……滋……滋滋……群英“啊……啊……啊……好舒服”
小吴“好厉害，声音很淫荡，里面好嫩滑，好像贝壳类的肉体，柔软娇嫩”群英
“把手指插深一点……啊……对！啊……好舒服”嗒……嗒……嗒……嗒……嗒
……小吴“里面越来越湿了，好滑！”群英“小吴两根手指插进去”小吴“用两
根这多呀？洞口这么小能进去吗？”中指和食指合并在下面肉穴李比划着大小，
尝试着钻进去，柔软有弹性的嫩肉被拉宽群英“啊……啊……好舒服……太舒服
了……一出一进的抽插，要插深点！”小吴“里面好紧好热”嗒。嗒。嗒。嗒…
…群英坐在桌子上张开腿给小吴玩弄小穴，舒服得淫叫群英“啊……啊……啊…
…好……好了……啊……啊……”小吴“我的手沾满了透明的液体，是里面流出
来的”群英“她流出淫水是因为她舒服了，越多就越舒服”小吴舔着手上的淫水
“咸咸的，味道好特别”群英“你真是的……不如你来舔一下我的私处”小吴
“好呀！我想尝试一下女人私处的味道和感觉”小吴伸出舌头在嫩肉里滑了一下，
群英舒服的叫起来，继续一下一下的舔着群英“啊……啊……啊……好舒服……
啊！！！！对！舔我的阴蒂，啊！舒服！啊！啊！啊！”小吴好像小狗一样在大
腿间舔穴，舔得满面淫水小吴“姐姐，里面流出来了，我喝了几口，我能不能…
…让我的鸡鸡插进去试一下是什么感觉的”群英“必须的，你硬了吗？”群英起
来脱掉他的裤子，小吴害羞的退了一步群英“我都给你看光了，你的不能给我吗？”
小吴“还有……姐姐的乳房没看到”群英撒娇“讨厌啊！”脱掉衬衫，把乳罩脱
掉，一双又大又挺的大白乳露了出来，小吴猴急的伸出双手抓起来小吴“好大！
我的手抓不完，软绵绵的，平时看就已经很大了”群英把他的内裤向下一扯，露
出雪白的大嫩棒！ 
    群英“你着家伙，发育还这么好！好大啊！”小手抚摸着半勃起的肉棒，翻
开包皮，粉嫩的龟头下沿带点青，是处男！群英张开小嘴含着肉棒吹起来群英：
好大好嫩，自从上次跟纹身哥做爱后，我彻底喜欢比我小的男青年做爱，特别是
他们的肉棒，好吸引！等下让你精尽人亡！弄死你！ 
    大家明白群英的目的吧？群英摆着头吹着肉棒，小吴双手离不开大白乳小吴
“好舒服！我第一次被女生舔我那里”群英“够大了！你说我是女生？”小吴
“嗯！姐姐虽然是出来工作多年，但是跟学校的学生妹差不多，可能气质再成熟
一点吧！带点婴儿肥的脸孔，透露出贤惠优雅的女性”群英“嘻嘻……真的吗？”
小吴“说实话！”群英“好吧！姐姐很开心！我给你！”群英坐到桌上再次把张
开腿，阴部露出来群英笑着“来呀！把你的大鸡鸡插进我下面！给你尝试一下插
进女人的阴道里是什么感觉，解开你多年的梦想”小吴握着肉棒在穴里比划着什
么“我的这么大，真的能插进去吗？”群英“嗯！快来吧！”龟头好像无头苍蝇
一样在肉缝里乱碰群英“晕死……你找不到在哪里，我帮你”群英握着肉棒对准
自己的洞口“在这里了！”小吴马上一推，滋！！！！ 
    群英“啊！！！！”巨大的龟头钻了进去，把小穴口撑得又圆又大小吴“我
……我……我终于……插进去了！我竟然插进了姐姐的体内！里面好热，她紧紧
的抱住我”群英“真的好大！你慢慢的推进来”小吴看着肉棒慢慢的往里塞“姐
姐的小穴被撑成一个大肉洞，没想到这么小的地方能吞下巨物，里面好紧好热！
她在颤抖！”群英“我看着这样嫩的大肉棒往我深处前进，有种被占有的感觉”
小吴心急的用力一推，整根淹没在肉穴里群英“喔！！！我被你塞满了，好涨，
好满足！”小吴“没想到我可以插进了姐姐的体内，温暖的嫩肉包纳着我的肉棒，
就好像大姐姐爱护的抱着我……那么……我应该怎么去叼她”群英“坏弟弟……
这么粗俗！”小吴“我说错了吗？对不起！我们广东人喜欢用叼字来形容男女做
爱，男人鸡鸡抽插女人阴道的动作，一字就能表达关系和神圣的性交，不过就是
粗俗，不太好听”群英“没关系！我也是广东人，来！我教你怎么叼姐姐的骚b ，
（小吴淫笑，嘿嘿……）慢慢的抽出来再插进去，啊……啊……轻点……对！你
要爱护着她……要给她快乐……嗯……嗯……嗯……好大……啊……弄得我好涨
……啊……啊……”小吴慢慢的推动，看着群英舒服又辛苦的样子，他不知觉的
快起来，这样他会更舒服群英皱着眉头咬着下唇“啊……啊……啊……好舒服！
喔……喔……好坏……这家伙……啊……啊……啊……”小吴“好舒服！原来在
女人的穴里是这样的感觉，与手淫是两码事”群英“以后别手淫了，给姐姐！弟
弟的发肉棒叼得姐姐好舒服，下面在吸着你，她喜欢你了”小吴“好啊！我求知
不得，我好喜我们用姐姐，弟弟这样称呼，我们以后都这样好吗？”群英“嗯！
好的，弟弟！再插深一点，喔！！！对！轻轻的拉出来再深深的插进去……连贯
起来啊……啊……啊……对……对……”粗大的肉棒在嫩肉里开始抽插，小吴抓
着张开的玉腿扭着腰看着群英辛苦的样子小吴“姐姐，你到底是舒服还是难受，
这么大的鸡鸡把你里面弄得这么大，我有点害怕”群英“是好舒服，但又恨，性
交时女人的快感和痛苦时同一的表情，弟弟……再用力点去叼……喔……喔……
对……对……再用点！插深点……啊……啊……”咯……咯……咯……咯……把
桌子晃得直响，群英坐在上面张开腿被干得欲仙欲死，淫叫声回荡着整个办公室
群英“不要停……不要停……啊……啊……啊……用力点干我……插我……啊…
…啊……”小吴“姐姐……你变了……你好需要……我也是……里面好多水……
好热，在发抖”群英“那是因为她舒服才这样的，好厉害的大肉棒，干得我舒服
死了……啊。啊……啊……”小吴“姐姐，我爱你！”群英“爱我的话……用力
点叼我，让我舒服！”群英发情起来，在处男面前故意的放荡，淫语连绵，对方
是第一次性交，群英这样的强度，我想坚持不了多久，小吴看着群英被干得如此
疯狂，坚持着自己的力度，不想让她失望，过了一会儿，他突然停下来，深处爆
发出一股暖流群英“啊。啊。啊……你怎么这么快射啊？好厉害！姐姐差点高潮
了”小吴“呼……呼……呼……我实在无法控制，在见面舒服得射了，对不起！
这样你会不会怀孕”群英“不会的，姐姐里面不能怀孕了，但不是绝对的，想怀
也怀不上”卜！！！大肉棒拔了出来，小穴被操成一个肉洞流出一大团精液小吴
好奇的看着正在流精的小肉洞“姐姐那里变大了”群英沾少许精液闻“讨厌！还
这么浓的，味道好腥”她下来，握着发软的肉棒，用小嘴抹去棒上的白浆小吴
“射完后，用姐姐的小嘴按摩，好舒服！”群英“你就舒服了！姐姐还没高潮”
小吴“姐姐的高潮，就等于我射精那样舒服吗？”群英“嗯！这个大棒棒弄得我
好舒服，就是坚持不下去，姐姐还想要”小吴“那怎么办？”群英“你休息一下
吧！等下再来！”过了一会儿，群英主动的舔她的肉棒，塞进自己的私处抽插起
来……没多久又射了……以后她在上面狼吐虎咽的跳动……小吴被虐得躺在沙发
上不停的喘气……群英“嘻嘻……你真棒！姐姐用小嘴再帮你大鸡鸡按摩”小吴
“姐姐……我想不到可以起来这么多次，都这么晚了，我想回去了！”群英“我
们今晚不回去了，玩到天亮吧！”小吴“姐姐，我不行了！我真的撑不住”群英
“是男人别说不行！我都没说不要！你休想回去！”群英突然变脸露出真面目，
小吴有点害怕，她看着瘦小的小吴被虐得一动不动，群英温柔的说“再等一下好
吗？”最新找回小吴“我想休息”群英“嗯！你喝杯咖啡，好好的休息吧”群英
：吴教授，我不能找你报仇，但是可以在你儿子下手！别怪我太狠！ 
    群英抓着发软的肉棒再再再再次吹起来……耕不烂的地，只有耕死的牛直到
凌晨三点，两辆出租车停在公司门口各自使去目的地……第二天早上，群英神采
飞扬，脸露春光，性感美丽，她带着微笑来到公司，由于人缘好又是领导，在场
的同事都和她打招呼男同事“群英姐好！”群英微笑点了点头“你好！”女同事
“群英姐早！”群英“早！”走过的人都对她点头问好，突然面前有个面黄肌瘦，
憔悴不堪的小伙子在她面前小吴“姐姐……早上好！”群英“哎哟！你怎么变成
这样子？我还差点认不出来，年轻人熬点夜算什么？我以前年轻的时候玩传奇，
只睡几个小时，明天还是上班”小吴“我昨晚被你弄得……”群英立即打断他的
话，拿出威严“喂！别在公司说我们的事，知道吗？”小吴“知道了”群英“那
你不是很舒服吗？”小吴“是的！这是我的第一次，我爱上了”群英“那就行！
姐姐也很喜欢你，你看看”群英把裙子翻上去，穿着一条红色露阴小内裤，露出
鼓起饱满馒头b ，中间咪着细长的黑线，在红色的小内裤的称托下特别性感诱人，
群英微笑，把食指放到嘴边，意思是秘密呀！不要说，小吴点了点头，群英对着
他微笑，转身走到会议室准备开会，小吴整个人被群英吸干，无精打采地坐到椅
子上听着领导们说话，一个接一个的演讲，他低着头乌眉瞌睡，台上说的话好像
是耳边飘过的风群英“今天是周五，我想大家固然非常开心，预祝周末愉快，但
是我希望大家再坚持一下，因为本星期的任务还差一点完成，能不能完成就要看
今天了，我不希望你们带着紧张又沉重的心情完成，我希望带着准备放假的心情
愉快，自由的完成任务，散会”哗啦啦……鼓掌，以后大家陆陆续续的离开，小
吴坐在椅子上发呆的看着地板，一双丰润雪白的玉腿和黑色高跟鞋走到面前，让
他眼前一亮！他抬起头往看，半开的眼皮里看到精神饱满的群英群英“嘻嘻……
你不是吧？昨晚只是玩了一下就这样了！你没事吧？”小吴带着低沉嗓音“我不
会让姐姐失望的，我会努力”群英“你没有令我失望啊！你昨晚表现得很好，
（小声的说）姐姐被弟弟喂饱了！好满足”群英笑咪咪的表现兴奋，小吴“我不
是说昨晚，我是说今天的任务啊！”群英“今晚姐姐还要哟！”小吴“我也想要，
我还想感受一下插在姐姐体内的感觉，我回去后对那感觉不停的回味，还有摸着
姐姐丰满的肉体……”群英回到看着没人，她把裙子翻上，整理着小内裤“你昨
天是不是这样偷看我”小吴“嗯！我准备离开的时候，姐姐在弄内裤”群英“那
么看着我的私处，你最想做什么”群英把鼓起的阴部摆在他脸前小吴“我……我
好想摸一摸她，还想亲一下她！”群英淫邪的微笑点了点头“那就来吧！”小吴
伸手摸着肥嘟嘟的肥阴唇，手指纳入黑缝里摩擦群英开始舒服的呻吟“喔……喔
……喔……你摸得她好舒服！我很喜欢男人对我的私处感兴趣和痴迷，尤其是你
这样的无知处男，在你这张白纸面前研究我的小蜜穴，她很喜欢也很愿意被你研
究”小吴“我也是很好奇，因为我从来没摸过女性的私处，还有插进去的感觉，
真的是多谢姐姐给我的机会！”群英淫笑“嘻嘻……不要客气哟！（群英淫荡的
把大阴唇瓣开）来！亲亲她！”小吴伸出舌头在肉缝里滑动群英看着他舔b “好
舒服！我的乖弟弟！啊……啊……啊……”小吴“姐姐……你出水了！”群英
“嗯！说明她很舒服了”小吴“原来是这样，好湿滑！”突然，外面有人边走边
谈话，群英马上把包股裙一拉！变得若无其事，看来露阴内裤加裙子玩起来很方
便一个男同事在门口问到“群英姐，你在干嘛？”群英“没事！小吴有点东西不
懂，我教育一下他”男同事“这家伙居然问领导，看来想超越我！”小吴“你不
是我的目标！”男同事“好像很厉害一样”说完他们在门口说话，群英站到他们
看不到的位置，靠着墙，挺出一双被挤得绷紧的巨乳，意思是让他去抓，小吴隔
着衣服对乳房揉了起来！ 
    群英小声的说“做男人要大胆点，平时你要主动摸姐姐，可以随便摸哟！”
小吴点了点头，他想解开纽扣，群英看着门口的人还没走，不敢解开，但是小吴
已经解开了一颗，接着第二颗，三……露出超薄蕾丝乳罩，紧紧的包着坚挺的巨
乳，他隔着乳罩揉起来，群英慌张的看着门口，接着小吴好像感觉不够，索性把
乳罩翻上去，露出一双大白乳，群英十分紧张，不停的看着门口，群英小声的说
“你好大胆！”小吴“姐姐说我要大胆点，主动点”群英“你这个坏弟弟……喔
……喔……”小吴抓着玉乳，嘴吸纳着乳头舔起来，群英被吓坏了，十分慌张，
不知道怎么办才好，过了一会儿，突然那位男同事喊话“喂！小吴！”群英立即
转身，背着门口男同事从门口伸出头说“嘻嘻嘻……你还没学够么？你想超越我？”
群英背着他们把乳罩整理好，这样的动作一切被他们看到，但应该不知道她在干
啥小吴“都说你不是我目标”群英连忙扣着纽扣，男同事“好自大啊！”小吴
“是你清高”群英背着他们连忙扣着纽扣“你们怎么这么多话说的，你们很闲么？”
男同事“对不起！我们返回岗位”群英“真讨厌！”群英一脸不满，破坏她的性
事小吴“别生气，你看你生气的样子，还是这么可爱”群英嘟着嘴“今天找机会
补回来！”小吴“嗯！姐姐，我喜欢你”群英“我也是”群英用温柔的小嘴轻轻
的在他的脸上亲吻了一下，小嘴碰在脸上的那一下，他感觉亲切的小嘴，体温，
头发和体香，第一次被女孩子亲，他发呆的看着她，群英露出甜美亲切的笑容，
转身回到岗位去，被亲完后，再被那一笑容所毒到小吴“群英姐姐，真的好靓！”
小吴心里乐滋滋的，好像得到爱情一样，甜蜜写在他脸上。大家都在埋头苦干冲
刺，而小吴每次倒水，上洗手间都要往办公室里望着群英，看来小吴真的是喜欢
群英，而且开始动情。 
    到了下午，小吴的业务已经完成，她第一时间跑到办公室看群英，只见她一
个人在办公桌下埋头苦干的写东西，他走到玻璃门前，群英抬头一看，又露出那
一让人倾心的笑容，她起来站在小吴面前突然把裙子翻了上去，露出性感诱惑的
下体和雪白的玉腿，笑着不停的扭动腰跳艳舞，之后在坐到桌子上淫荡的张开腿，
摆出m 字形姿势，把大阴唇瓣开对他笑，用手指着自己的洞穴，意思是来操我，
群英从来没有做过这么低俗放荡不羁的动作，一个贤惠优雅，温柔敦厚的人妻好
难想象她有这么淫荡的一面，其实她是在玩弄小吴，她把小吴不当作无知的仇人
来玩弄，把他性本善教污，败坏，不尊重，为他爸所做的恶事报仇，以牙还牙。 
    群英走过去隔着玻璃说“今晚来叼我呀！”小吴发呆的看着她，纯洁性感的
女神竟然在面前作出这样淫荡的举动，但是他已经爱上了群英，无论她做什么都
是对的，漂亮的小吴“那……什么时候”群英“今晚吧！吃完饭就过来研究”小
嘴贴在玻璃上亲吻一下，对他微笑，小吴如得到初恋一样，开心的离开办公室群
英看着小吴，贤惠敦厚的表面露出邪恶的眼神：吸干你这个兔崽子！你爸所做的
一切，要你来还！弄死你！ 
    到了晚上，群英洗完澡，以加班为理由离开。到了公司，疲倦不堪的小吴坐
在沙发睡觉，群英把衣服换成吊带半透明睡衣裙，两块小布包着巨大的乳房，布
里透着尖尖凸起的乳头和乳昏，薄裙刚好盖着阴部，露出一双雪白丰润大白腿，
她把工作区的门反锁，来到小吴面前，看着熟睡的小吴，群英用软绵绵的乳房夹
着他的头，小吴“唔……好香，好柔滑……是什么？是姐姐……我等你很久了”
群英露出纯洁又淫邪微笑“嘻嘻……看来这样的闹钟很有用，你看着姐姐的巨乳
眼前一亮，现在多惊醒呀！”小吴“姐姐，你今晚真漂亮，好性感！”群英“是
吗？我这样穿是专为你而设的，喜欢就好！那我们开始吧！”小吴脸红心跳“嗯！
那……我们怎么开始呢？”群英“做男人要主动，要胆大，我不是说过了吗？我
穿成这样你还不冲动来摸我么？”小吴“我看着心爱的姐姐，我不知道怎么下手”
群英坐在他大腿上“我可不喜欢你这样，你眼前软绵绵的乳房，不想去摸一摸是
什么手感吗？”小吴看着那双水滴形巨乳，双手再也禁不住诱惑，抓着木瓜揉起
来，群英温柔的眼神看着他“对呀！姐姐的乳房是不是很大？她们是为你们的男
人而设的，她们诱惑了不少男人的目光，小吴，舔一下姐姐的乳头，啊……啊…
…对……好舒服”小吴抓着大奶吸纳着乳头，群英好像喂奶一样抱着他群英“姐
姐是弟弟的，今晚好好的研究姐姐，探索我每一寸肌肤，来！动作大点，别这么
斯文，如果是别的男人早就压着我狂摸，强x 我！”小吴是个纯情小处男，他还
是很纯洁不染的白纸，群英开始一点一点变灌输，他努力让自己疯狂，大口大口
的吸着乳头，群英被舔着舒服呻吟，群英“啊……啊……啊……姐姐的乳头被你
舔硬了，真舒服！我下面湿了，小吴，你下一步打算要看姐姐哪里？”小吴“我
……我想摸一摸姐姐的私处”群英“那你要主动呀！想怎么样自己来，姐姐就是
给你的研究的，如果别的男人，早就把姐姐的大腿打开来玩了”小吴“可是你坐
在我大腿上，我……我看不了！”群英大怒“你这个笨小孩！念书念傻了？你这
么无能的吗？你不会把我推单沙发上的么？动手能力真差！傻乎乎的”小吴看着
群英生气“对……对不起，我……真的不知道怎么去弄”群英“我不知道你是不
是害怕，还是觉得我大过你，是你的领导压在你上面有心理障碍，你就当我是你
的同班同学，很想摸她全身，你拥有她！”小吴扶着群英，轻轻的把她躺在沙发
上，这一贴心的举动让群英立即熄了怒火，群英平躺在沙发上一动不动，想让他
来动手，小吴看着鼓起的阴部和阴毛，他对着闻了闻，伸出舌头轻轻的舔起来，
手抚摸着雪白的大腿群英一路看着他怎么做“嗯……嗯……啊……你还是很温柔
的”小吴慢慢的一口一口的舔着，把阴毛和肥肉舔湿，口水顺着黑缝流下，他把
大腿分开，想看看私处，好像看不太清楚，他抓着肉腿想张开，群英合作的把腿
抬起来，摆了个m 字形的姿势，小吴盯着双腿间，好奇的摸着鼓起的肥肉，把肥
厚的大阴唇瓣开，他更全神贯注的看着里面，当手指划过里面的嫩肉时，群英舒
服的抖了一下群英“啊……讨厌！特喜欢被你看我的私处，被你扒开深入的研究，
还记得里面的名堂么？”小吴“嗯！我记得这颗小玉珠，会让姐姐特舒服”群英
“那是阴蒂，是女人最舒服的地方，每碰到那里我都会乖乖的服从，你用舌尖舔
一下（小吴伸出舌头，划了一下阴蒂）喔！！！！！好舒服！啊……啊……啊…
…舒服！”群英发出娇滴滴的叫声，她看着腿间的小吴，他舔b 的神情更他爸一
样，想起了那时不洁的画面，一个50岁的大叔，光着头色咪咪的在下面舔着少女
的私处，那眼神又如老鼠一样奸狡，她看着小吴越来越像吴教授群英：弄死你！
玩下去吧！你们两父子都上过我，我把你炸干！ 
    小吴好像小狗一样爬下舔b ，滋……滋……滋……嘴唇吸着嫩肉，小穴流出
透明的淫水，群英“啊……啊……啊……舒服！啊……你比上次有进步，好会舔”
小吴“流出好多水”群英“哈哈哈……你看你，满嘴都是我的分泌物，姐姐的私
处味道好吗？”小吴“味道怪怪的，有点咸，又有土豆的清香和体香，滑溜溜的”
群英“我也要舔弟弟的大头棒”群英起来坐在沙发上，小吴站在她面前，小手灵
活的把裤子脱下，露出半勃起的肉棒，群英一口含着龟头吹起来，小手不停的抚
摸着肉棒小吴“姐姐好像很熟练”群英紧紧的吸纳着肉棒吞吐，脸皮好像气球一
样鼓起，一下又收缩……鼓起……之后淫荡的伸出舌头从蛋蛋舔着到龟头，一遍
一遍的舔小吴“好舒服！姐姐的技术是从哪里学的？”群英嘟着嘴“舒服就行了，
问这么多干嘛！你的棒棒好大！抓着你的肉棒显得我的手多么的小”小吴“喔！！！
轻点，昨天用得太猛了，那里有点酸疼”群英“不好意思！我用小肉穴滋润你！”
小吴把她推到沙发上，抓着她的腿张开，大肉棒准正在流水的门口，噗滋！！！！！！
肉棒插进了一半群英张开小嘴舒服得叫起来“喔！！！！！坏弟弟，一下子就找
到了洞洞在哪里！啊……啊……啊……不是这样……轻点……太大了！不能这样
粗鲁的，你先拔出来，一点一点的进入，再拔出来一点再插进去，对……对……
啊……啊……好涨……啊……好舒服”小吴撑着沙发，看着肉棒慢慢的钻进狭小
的小肉穴里，直到小穴整根吞下群英“啊！！！好满足，下面一下子被你塞满了，
还顶得很深，我相信一定能顶到我底部”小吴“姐姐，我……我爱你”群英“是
真的吗？”小吴“嗯！我真心喜欢你！”群英“来！把舌头插进姐姐嘴里，唔…
…唔……唔……”群英抱着他嘴对嘴接吻，小吴不太会，任由群英吸纳着小舌群
英“弟弟，动起来，插我！喔……喔……喔……”大肉棒开始在里面进出，群英
咬嘴唇皱眉舒服交加群英“啊……啊……真的好大……弟弟用力点桶进来……啊
……啊……”小吴努力的挥动大肉棒抽插她群英“对。对……就是这样……啊…
…啊……不要停……啊……啊……我们找个时间看一下你爸，看一下我的恩师”
小吴“嗯！下次带你去”群英“弟弟，坚持点……千万不要这么快射……姐姐特
别想要……”最后，群英坐到小吴身上饥渴的上下的跳动，一次又一次的射入，
小吴被虐得死去活来……群英：我第一次跟处男做爱，我竟然喜欢上跟比我小的
青年，可能是喜欢嫩草吧！因为他更容易被架奴，特别是小吴这样的无知处男，
青涩的脸孔，好奇的在我肉体上研究每一处肌肤，特别是我的私密处，我会很欣
喜的张开腿给他探索里面的秘密，我特别喜欢男人对她好奇，对我肉体的新鲜感
和赞赏，他那不吃人间烟火的大嫩棒，当插进我的体内时，我好像大姐姐一样包
纳着他，饥渴的品尝着这一无知探索的大嫩棒。我很在乎他的感受，因为他是第
一次进入女人神秘的私密处，他害怕又羞涩的表情和犹疑不羁的动作，充分体现
到插进里面的感觉和心态，他好奇的在我下体进出，我会舒服得分泌爱液来滋润，
让他感觉到肉在肉中的滑动是多么的美妙，虽然动作生硬也不懂得节奏，但我很
迷恋他在我身上探索，无知的大嫩棒在我湿润的嫩穴里穿梭，我舒服的张开腿让
他更好的抽插，他更用力的往深处捅，下面舒服得不禁的流出淫水，想起来……
我已经情不自禁的抚摸着骚痒的下体，幻想着男人对我肉体的疯狂……「未完待
续」 
    「第二十四集。饥渴的淫妻被干得被热血沸腾」2019年12月4 日注意：本章
节有提及到高危的动作，属于高风险操作，无知男女或者大侠千万别高估自己，
请不要傻傻的尝试，任何问题与本人或本文绝不负责，请自重！ 
    =========== 上一集介绍到张群英为了得到２亿的合同，被要求穿露阴内裤
上班，走光的时候被同事小吴看到，在一次交谈中知道了小吴的爸是群英以前的
大学老师——吴教授，想当年群英在念书的时候，被吴教授威胁要求做爱，把处
子给了他，现在群英以牙还牙，抓着处男小吴拼命的做爱，把小吴虐得死去活来
……经过一个多星期的虐待，小吴已经变得干柴肌瘦，面容憔悴，整个人好像被
吸干一样，而群英得到性满足，则变得神采飞扬，容光焕发，百里透红的肌肤，
透出春天气息。 
    某天晚上，群英撸着大肉棒小吴“姐姐……我真的好累了” 
    群英“今晚做完，明天休息，我们一起去见你爸” 
    小吴“我连走路的力都没有了” 
    群英“有没有这么夸张，够硬了！我在上面……喔……喔……喔……” 
    群英饥渴的在上面跳动，小吴躺在床上如咸鱼一样一动不动的任由她玩弄小
吴“姐姐……我不行了” 
    群英“闭嘴！你再说不行，我会不高兴” 
    小吴“好酸痛……” 
    群英：明天看看那魔鬼变成什么样，我要弄死你！啪啪啪啪啪……一头大白
虎饥渴的坐着瘦小的青年…………第二天早上，群英约好小吴来到了医院看望吴
教授，群英怀着报复之心来寻找他，来到病房，没有发现吴教授，之后来到了花
园，看见保姆推着车，车上坐着有个没有头发的老头小吴“那就是我爸。爸！我
来了” 
    他们走到他面前，群英立即恢复印象，多年没见，一眼认出那魔鬼小吴“爸！
我来看你了！” 
    吴教授缓缓的发呆望了他一眼小吴“这是我的领导，张群英…………” 
    群英“小吴，等等，由我来介绍” 
    群英面对着吴教授“是我！有没有印象，杏吧大学ｘｘ届管理学张群英” 
    吴教授眼神转过来，盯着群英群英“是我，张群英！是你帮我通过毕业的，
你经常抓住我到办公室里指导，你还指导了张娜老师，张碧玉老师，陈研娜老师，
嘿嘿……你不会忘记了吧？” 
    吴教授瞪大眼睛“呃……呃……ｘｇｍｄａｔｐ＠＃～” 
    群英“什么？你说什么？” 
    小吴“他老人痴呆症，不太清醒” 
    群英“我说出的人名，他有反应” 
    吴教授全身不停的抖动小吴“爸，你想起来走一走吗？” 
    群英在吴教授耳边大声的喊“我张群英不会忘记你在办公室里对我的指导，
还有她们几个老师，她们会记住你！还有无数的女同学也会记住你” 
    吴教授不停的发抖，眼神看着天空“呃……呃……呃……” 
    小吴“爸最近状态越来越差了” 
    群英“我！张群英是你儿子的领导，你儿子是我的手下，他很乖巧，适应能
力强，天天侍候着我，我很满足” 
    小吴“爸！你放心吧！我会好好工作，将来做大领导” 
    群英“对啊！有我看着，你放心吧！” 
    群英把袋子里的橙削皮，喂他吃，他发呆的一边吃一边看着前面群英“他是
我的恩师，我来推他吧！” 
    群英推着车子游花园，推到没人的角落停下群英“你在学校时抓着我做爱，
还有老师和别ｌ不的学生，不要以为我们会忘记” 
    群英在他面前把裙子翻上去，露出紫色镂空小内裤，饱满鼓起的阴部和阴毛
尽露，他盯着群英的私处群英笑着“哈哈哈……死老鬼，想摸吗？还记得我的馒
头ｂ，里面还有颗痣，你还说得挺准的，当时你说我性欲很强，什么感情崎岖，
还挺准的呢？” 
    群英把阴部摆到他脸前，掰开大阴唇群英“来呀！摸我呀！她不知道给你操
了多少次，要不要闻一下她的骚味” 
    吴教授竟然抬起手想摸，群英把阴部贴到他的鼻子里摩擦群英“啊……啊…
…啊……好舒服……我的骚ｂ香不？成全你” 
    群英抱着他的头扭腰使劲的摩擦，鼻子在肉缝里滑动群英“怎么样？我的ｂ
香味，你还记得吗？我告诉你！我弄死你儿子，正在进行中！” 
    听完吴教授拼命的挣扎，指着她“呃……呃……呃……” 
    群英转身就走，吴教授激动得从车上摔下来，群英来到小吴身边“保姆，吴
教授想尿尿了，小吴，我们走！” 
    我觉得自从群英想起这件事后心理有点变态，以前她根本不会做出这样的事，
还性虐待青年，平时在公司面对小吴出格的诱惑，做爱时的粗糙淫语，这一切都
是为了报复，我听到这里心情很不安，一个大好人妻，韵味犹存的少妇，现在有
个好岗位，好家庭，何必弄成这样，当我想说服她的时候，之后发生的事彻底改
变了她的态度有一天，老李来电老李“哎呀……群英好久没见了，有想合同吗？” 
    群英“你又想怎么样了？” 
    老李“哎呀！我实在太想你了，我最喜欢你这样丰满的肉感人妻，雪白肌肤，
傲人双峰，还有那个让我抓狂馒头穴，想起来我下面都有反应了，合同这么多页，
操一次才给一页，你要给我操多少次才凑够？” 
    群英“你不要太过份了！” 
    老李“我为了你尽快成事，才叫这么多人侍候你，你要知道自己的性欲多强
悍！今晚在你公司的会议室见，我要在哪里失去就要在哪里拿回来！” 
    群英和他们发生第一次性交易时，就是被张董破坏，为了一个女人失去了合
同，赶他们走，这件事老李还耿耿于怀。 
    老李“今晚不见不散！” 
    群英：对了！最听很少见到张董，最近忙自己的事把他忘记了，他怎么了？ 
    说完她拿起手机拨张董的电话，但提示关机，来到张董的办公室，问前台的
小姐群英“你好！我是来找张董的” 
    前台“他出国了！过一段时间回来” 
    群英“他去哪里？去干啥” 
    前台“不好意思，我也不知道” 
    群英：奇怪，什么都没有交待就走了！前段时间还跟我一起去做保养，怎么
就人间蒸发了？回到办公室，群英八卦的问旁边的琪琪群英“琪琪，你见过像董
吗？” 
    琪琪小声的说“他出国了！” 
    群英“怎么了？” 
    琪琪“不知道，他最近比较神秘，一个人独来独往，很少跟别人交谈，听说
把钱转到国外去了” 
    群英“是移民吗？” 
    琪琪“不知道在干什么，反正这么神秘肯定有特别的事” 
    群英心里很疑惑不解，一个多星期完全没有任何消息，回想起最后那一次见
面是在海边的别墅里，在做爱的时候，张董说过“无论我在哪里都会爱你” 
    看来这句话里有些内容，现在无法联系到他，只能够等他出现。 
    咯……咯……咯……小吴敲门小吴“群英姐姐，我帮你泡了杯咖啡” 
    群英“谢谢！” 
    之后把小吴拉了出去，小声说“你在公司里不要对我太好，以免被别的同事
怀疑” 
    小吴“知道了！” 
    群英“还有今晚你不要来公司爱爱，姐姐要工作” 
    小吴“姐姐辛苦了！你要好好休息” 
    群英“你也是！放你几天假吧！最近我肯定好忙！那个该死的老李” 
    小吴“什么老李？” 
    群英“不关你的事，回去岗位吧！” 
    说完群英拨通电话“老公，今晚公司要开会，你们不用等我吃饭了” 
    看来群英把所有事情都放下，集中精力把合同拿到。 
    到了晚上，群英在公司楼下吃过晚饭后，在休息里沐浴等待着老李的性爱大
餐，这次将会是高强度的性活动，但不知道怎么玩，因为老李这个人花样很多，
上次带狼牙套，之后又逼着穿镂空内裤，弄得群英心里紧张又惶恐，通过这样的
调教，群英好像喜欢上这种裙里的秘密，危险走光的刺激感，特别在人多的地方，
下体极容易暴露是多么的兴奋，老李这招也很毒，把群英的心理调教得如此妖惑。 
    到了晚上八点，群英一个人在办公室里一边等着老李，一边处理文件，过了
一会儿，在寂静的走廊里传来了脚步声，在玻璃门里看到有４人缓慢的走过来，
样子越来越清晰，是老李，兵哥，平头哥，还有一个不认识的人，纹身哥没来，
群英印象最深刻就是他，在这班人里最有良知是他。 
    他们走到门口，群英主动的打开玻璃门，老李立即露出淫贱的笑容，特别是
他那老鼠般的小眼和地中海的秃头，老李“嘻嘻嘻……群英，好久不见，你还是
这么漂亮，我看见你，我下面就有反应了” 
    老李看着她胸前被巨乳撑得绷紧的衬衫，双手毫不客气的抓着高高鼓起的双
峰群英立即脸红“讨厌！” 
    老李“对不起！我看着你的巨乳我就受不了，真的好大！哟！里面是黑色的
乳罩，多诱人” 
    群英“有什么事情，我们到里面说” 
    老李抓着衬衫用力一扯！嗒……嗒……嗒……胸前的纽扣被扯掉，一双包着
黑色蕾丝乳罩的巨乳弹了出来，群英立即用手抱着乳房群英“啊……你们怎么能
这样” 
    老李“真的好白好大！好像白豆腐一样白嫩，瞧！这是他们的工作服，你们
看看，多短的裙子，里面应该很好看！” 
    老李用手轻轻的把裙子挑了一点上去，立即露出饱满鼓起的肉体，双腿立即
夹起来群英“住手！” 
    兵哥“好诱人，这少妇还穿露ｂ内裤，穿这么短的裙，不拍被看到吗？这是
什么心态？” 
    老李“真听话！她真的穿了！我好满意！好性感！好淫荡呀！肥嘟嘟的馒头
穴，卢总，等下让你体验一下这个性欲暴强的肥馒头。喔！对了！我忘记了介绍，
这是新天地的老板卢总，这是张董的爱人－张群英小姐” 
    卢总露出淫笑“嘻嘻……真的好丰满的少妇，好白净！奶子真大！是天然的
吗？” 
    原来刚才不认识的那个人是新天地通通信有限公司的老板——卢总，一个五
十多岁的大叔，有个大肚子，样貌平平，卢总看着老李这么随便，他也不客气，
双手伸到群英胸前准备抓奶，群英立即用手挡着群英“你们好过份” 
    兵哥抓着她的雪白的小手拉来，胸部一挺，那双被超薄蕾丝紧紧包住巨乳突
出来卢总隔着薄布抓着乳房“好大啊！是天然巨乳！手感很好！乳罩好紧呀！帮
你解一下把！” 
    把绷紧的乳罩往上一拉！一双雪白的水滴型巨乳弹了出来，里面的脂肪在晃
动群英很不情愿“啊！！！！” 
    卢总立即抓着两大团脂肪揉起来老李“我没介绍错吧？等下让你操一下她的
蜜桃穴（老李把群英的裙子拉上去）好鼓好饱满的水蜜桃，看着鸡巴都硬了” 
    老李摸着丰润雪白的大腿，群英立即把腿夹起来，卢总“真的是极品！巨乳
馒头ｂ的肉感少妇！做爱名器啊！” 
    老李盯着鼓起饱满的阴部，对着小黑线闻了闻“好香！这是阴部和体香的味
道，好熟悉的骚味，舔一舔立即淫水泛滥！” 
    群英被兵哥抱着，尴尬又不情愿的看着另一边卢总“我已经忍不住了！快行
动吧！” 
    兵哥凌空抱起群英，四人猴急的往会议室走去。 
    走到里面，兵哥把群英躺在会议桌上，卢总立即摸着她雪白的大腿，卢总
“嘻嘻……真白真滑！” 
    老李“今天就让卢总先吧！他是我们的客人” 
    卢总“那就不好意思了！” 
    卢总把她的玉腿张开，色咪咪的看着腿间的肥嘟嘟的阴部卢总“一线天，看
起来很紧” 
    群英立即不合作的把腿夹起来，老李在包里把合同放到她脸前，老李“这是
你的！你乖乖的把腿打开！” 
    卢总抓着她的腿想打开，老李立即阻止“卢总你别动！我要她自己打开！群
英，你不是为了这个吗？说好的呀！怎么今天不听话了？卢总可是我的新合作伙
伴，你不要让我失望！” 
    群英看着厚垫垫的合同，玉腿慢慢的张开，露出诱人的美穴，卢总立即摸着
鼓起的肥阴卢总“两片大阴唇好厚肉，有力的夹着（瓣开大阴唇）好嫩啊！连小
肉叶都是粉嫩的，真的是天生丽质！” 
    卢总在玉腿间色咪咪的翻着美穴，群英面无表情的看着合同，老李看着不太
情愿的群英，他坐到群英面前抓着那双巨乳，边说边揉老李“哎哟！真大！你怎
么了？上次不是这样的啊！你不是性欲很强吗？很需要的呢！怎么这次就蛮骚了？
我们一起玩，你又不是没有目的，你想得到这么丰厚的回报，这些活儿算什么？
你就好好侍候我们，或者是我们侍候你吧？张群英！” 
    群英点了点头“嗯！” 
    群英是对刚才的行为感到不满，特别是有陌生人，对于熟人面前，她似乎很
抗拒陌生的卢总。 
    瓣开肥厚的大阴唇，卢总伸出舌头在嫩肉里划了一下群英立即舒服得叫起来
“啊……” 
    卢总“好味道！” 
    随即一口一口的舔，群英轻声轻语的呻吟，好像保留着什么，她无法放开自
我。 
    突然四角的扬声器响了一下，传来了平头哥的声音，原来他在玩音响平头哥
对着麦克风说“李总，人家的会议音响效果多好！” 
    之后他拿着头戴式无线麦克风套在群英头上，小嘴对着麦克风，传来了呼吸
声和淫叫声老李“你还没放开！就好像那次一样，大大的享受做爱的快感！其实
是我们侍候你！群英！” 
    下体舒服的快感让群英慢慢进入了状态，舒服的闭上眼睛，小手放到嘴边娇
滴滴的淫叫，音响里放出“啊……啊……啊……喔……喔……” 
    老李拿着一瓶红色的东西“群英，等下用这个酥麻热痒，一定让你潮吹四起！
激情四射！” 
    群英乖乖的躺在桌子被卢总舔穴，滋。 
    滋。 
    滋。 
    滋……对着里面的嫩肉又吸又舔，骚痒的小穴流出淫水，老李等人一人抓着
乳房舔着乳头，群英情不自禁的淫叫，音响把群英舒服的淫叫放大响着群英：好
讨厌！ 
    嘴边的麦克风把我的叫声放得大！好难为情，我全身最敏感部位都被别人玩
弄着，那三个点骚痒得输出强大的快感，啊……啊……啊……特别是我的私处，
他太会舔了，真的好舒服！卢总“好棒！被我舔出水了！这么美的馒头穴是口交
的极品，还有她舒服的叫声，少妇，现在什么感觉？” 
    群英尴尬的望着另一边一言不发老李“嘻嘻……良家妇女有点难为情，我把
这瓶东西打入你的穴里，让你疯狂！” 
    扬声器里立即响出群英的声音“不要！我会受不了的！” 
    老李“打入子宫，让你整个下体痒得难受！嘻嘻……” 
    老李在袋子里拿出鸭嘴器，插入阴道里撑开里面的嫩肉，小穴立即扩成一个
大肉洞，那几人好色的盯着大腿间，看着里面的结构群英“不要！讨厌！把人家
的秘洞打开来看” 
    老李“粉嫩干净的淫穴啊！好厚肉！肉壁真厚啊！里面布满了很多皱纹，又
嫩又滑，这小穴收缩起来会很小很紧，但可以放入很大的东西，阴道好深啊！怪
不得顶不到底部，里面已经沾了很多白液，看到子宫口了” 
    老李拿着细长的导管往阴道里探入，当导管碰到子宫口时，群英立即叫起来
“啊！！！不要！不要这样弄！” 
    导管的圆头对着小口，轻轻一推插进去群英立即挣扎“不要……插进来了！ 
    啊……啊……“ 
    小口紧紧的包着导管，张开的玉腿被抓住牢牢固定无法弹动，随着导管进入，
群英的双腿不停的发抖，恐惧的看着红色的导管慢慢的插入体内，害怕得不停的
摇头“不要！不要！好害怕！求求你们别这样做” 
    老李“女人的子宫颈有多长呢？” 
    群英不断的摇头，双腿抖动得厉害，害怕的乱喊“不要……不要……啊……
啊……够深了……不要插了……” 
    插到一定的深度停了下来，腹部感觉到一股凉快的液体灌入，卜！！！导管
拔出，小口立即收紧老李“很好！在往阴道里输入点……哎哟！好像过多了，一
大瓶药水没了” 
    卢总“看着受不了，我要插进去了！” 
    群英“讨厌！把这种东西打入人家的子宫……啊……啊……里面在扭动……
喔……喔……痒……” 
    老李把鸭嘴器拿出来，本来被扩大的小穴立即收缩撑小口“平头，把音响开
打一点！群英，说说里面是什么感觉的” 
    群英皱眉难受，扬声器里大声的响着“好痒！啊……啊……里面……痒极了！
好渴望……不行……啊……痒！好痒！” 
    老李“看来嫩肉很容易吸收药水，立即起了反应！你好渴望什么？” 
    群英饥渴难忍的表情立即吐出需求“好想被大的东西插入，塞满她！我要！ 
    我要了！痒极了！不行！快给我！给我！“ 
    最新找回老李“听到没有，不单止想用东西拍进去，而且是要大的！你这个
性欲强的少妇！还要大家伙才能满足你？好大的胃口啊！卢总，你来！不要带套，
她说过下面不能怀孕” 
    卢总“我求知不得！我也受不了，让我插进里面看看是什么感觉” 
    卢总握着早已硬直的肉棒，对准腿间一推！滋！！！！肉棒插进了一半群英
立即舒服的叫起来“喔！！！！！” 
    啪！整很插了进去，两人紧紧的贴在一起卢总“喔！！！！舒服！深不见底
呀！里面又热又湿，不停的颤抖” 
    群英饥渴的大喊“动起来！啊……啊……啊……” 
    卢总抓着张开的玉腿挥着肉棒开始在肉穴里抽插，老李“嘻嘻……你看看她
的样子！多饥渴！这才是是她的真面目！我都操过你了，还不知道你性欲有多强！
都说是我们侍候你！你好好的享受吧！饥渴少妇！” 
    群英舒服的淫叫，骚痒的小穴饥渴的吞吐着肉棒：好强大的快感，随着抽插，
阴道把药水完全吸收，使整个下体痒得饥渴难忍，你们不知道我到底痒得多难受，
这时我什么都不需要，包括尊严，啊……啊……啊……我彻底奔溃了！我很渴望
得到这份强烈的快感，把肉体交出来，求他们好好的给我！如果停止的话……我
会难受的奔溃，群英“啊……啊……啊……不要停……不要停……好！舒！ 
    服！求求你……给我！抽插我！“ 
    卢总“太棒了！我也很舒服，我看着你被我干到欲仙欲死的样子，我又回到
了雄风！我爱你，做我女朋友！我什么都给你！” 
    老李“喂！卢总，操ｂ就好，别泡妞！况且，她是属于我的了！我的情妇好
好的给你操” 
    卢总“给我操一百次都不够！” 
    啪啪啪啪啪……卢总狂推着，把群英推得上下晃动，群英：里面的药水在翻
滚，深处痒极了！虽然他在努力的抽插，但是他的长度和体力让我感觉不到安全
感，况且太深了，是子宫的骚痒，我真的好想对方能够顶到子宫，可是……老李
“我看着你的肉棒在紧闭嫩肉中抽插，我有点受不了，不如我们轮流操” 
    卢总“好！好！有福同享！” 
    老李猴急的脱掉裤子，卢总不舍得的在里面抽送几下后，啪！！！！深深的
插到底部，波！！！！肉棒整根抽出，群英张开双腿渴望的看着前面的老李，看
着粗壮的大黑棒对准了自己的门口，一推！噗滋！！！！整根插进穴里，被塞满
的小穴马上得到满足，噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……群英舒服又满足的看
着自己骚痒的小穴被大肉棒一出一进的抽插群英“啊……啊……啊……插我……
给我……” 
    老李“哈哈哈……你看你的样子多渴望！里面已经淫水泛滥了！一定很舒服！
干这样的美穴带套真的是浪费，里面吸纳着我，我的鸡巴干过几千个女人，都没
多少个是馒头穴，看着肉棒在光秃秃鼓起的肥穴里抽插，让我想起了捅入少女的
小蜜穴，她们虽然很紧，但是我更喜欢群英那紧度适中的水蜜桃，里面肉厚紧嫩，
而且深不见底的饥渴淫穴，她好像永远都不够，如海洋一样的性欲等着你们，轮
到你了兵哥！” 
    群英看着面前的兵哥，全身巧克力的肌肤，肌肉发达，健壮的体型一看就知
道是锻炼出来，坚实的大腿间挂着非常粗壮的大肉棒，整体看上去非常有力，群
英觉得有希望了，现在就需要这样力量雄厚的男人满足她骚痒难忍的小穴，兵哥
来到群英面前，粗壮有力的手抓着雪白的玉腿大大的扯开！如大鹏展翅一样，整
个鼓起的阴部毫不保留的露了出来，她看着粗壮的大肉棒对准下体，小穴立即骚
痒起来，渴望吞下面前的大肉棒，噗滋！！！！！群英一声浪叫！大肉棒把娇小
的蜜穴撑得又圆又大，扬声器把群英浪叫的声音放大，响亮的淫叫声在整个会议
室里回荡“啊……啊……啊……好舒服！深点……啊……啊……好棒……你太棒
了……啊……啊……” 
    老李“看来少妇喜欢大肉棒，她很嗨了” 
    兵哥“里面好舒服！好热！她在吸纳我的肉棒，好像不想我离开” 
    群英：我的大门被他强有力的双臂扯开，下体没有任何保护的依赖，无论你
愿不愿意，肉棒不停在我下体自由抽插，有种被逼硬上弓的感觉，好爽快！这是
我梦寐以求的轮交！强逼又饥渴的轮交！群英饥渴又舒服的张大嘴巴浪叫，小舌
伸了出来“啊……啊……啊……好舒服！顶到了……你顶到她了……顶得我……
受不了……太受不了……舒服死我了……不行……我……我要来高潮了！” 
    啪啪啪啪啪……群英一声高分贝的浪叫，全身雪白的肌肤充血并绷紧的抽搐
老李“哈哈哈……把她干到潮了！好样的！不愧是人肉做爱机器，她嗨成这个样！” 
    群英张大嘴巴闭着眼睛好像进入天堂一样，全身不停的抽搐平头哥“到我了！” 
    平头哥跟兵哥差不多，但是比兵哥年轻，国字脸加浓眉毛，看上去更凶狠。 
    他猴急的抓着玉腿扯开，巨大的肉棒对着小肉穴冲进去！群英立即苏醒，舒
服的叫起来“啊！！！！！” 
    啪啪啪啪啪…………平头哥好像憋了很久，疯狂的捅穴群英：真的舒服极了！
我最喜欢被男人把我的大腿扯开，把最神秘的私处毫不保留的露出给他们，他们
好像饿狼一样挥着肉棒在我蜜穴里疯狂的抽插，一个接一个的轮流抽插我的小蜜
穴，虐待我饥渴又疯狂的妹妹，对我感兴趣，对我疯狂，就好像男人抱着几个女
人，捅进不一样的小穴，有着不一样的感受，是多么好的新鲜感。 
    我愿意被他们这样玩弄！以后这样多好！平头哥抱着玉腿把群英推得上下晃
动，肉棒硬得如钢条一样在肉穴里做活塞运动，龟头一下一下的顶着骚痒难忍的
子宫，很快群英再次高潮四射，接着卢总再次插入穴里，但是没多久就射入里面
群英：卢总一看就是个弱子，不快不慢的节奏让人讨厌！老李“噔……噔……噔
……主角登场！” 
    大家惊讶的看着老李的肉棒平头哥“你又来了！” 
    兵哥“怎么又作弊” 
    老李的肉棒套着着一个超大的狼牙套，让肉棒变得又长又大老李“没办法！ 
    我不及你们年轻人，她又需要大肉棒才能满足，我忘记带吸乳器，把她的乳
头吸出来，里面有毛刷打转，一定让你更嗨“ 
    沉甸甸的巨棒摆到群英面前“怎么样？喜欢吗？” 
    群英恐惧的看着这根有手腕这么粗的巨物“不要，不要，怎么能够” 
    老李“可以的，刚才看你肉穴里绝对可以容纳到他，几根也没问题！你一定
喜欢上他” 
    老李在棒身涂了一些润滑液，握着巨物准备捅进去，群英害怕的把腿夹起来
“不要……好害怕……怎么要用这么大的” 
    老李“把腿张开！我也好奇这么小的肉穴如何吞下比她大这么多的巨物！” 
    兵哥爬上桌子上，在后面把群英扶起成半坐姿势，抓着前面的大腿张开，就
好像兜尿尿一样，鼓起饱满馒头完全露出来，老李握着巨大的阳棒老李“我来了！” 
    她恐惧的看着巨物对准黑缝下的小肉窝，龟头顶着门口撑开！噗滋！！！！ 
    龟头插进去，把小穴撑大群英恐惧摇头“啊！！！不要……不要这样弄她” 
    巨物看上去有阴部这么大，慢慢的插进去群英“啊……涨……好涨……啊…
…停……不要……啊……” 
    巨物是前小后大，越往深处感觉越涨，老李没有听她哀求，继续的往里面，
群英害怕的摇头“啊…啊……不要……顶到了……啊……啊……” 
    直接整很吞下，整个馒头穴被撑得饱涨老李“哈哈哈……有意思！看着女人
这么小的小肉眼能吞下难以想象的巨物，真的不可思议，好有满足感和破坏感，
舒服吧？” 
    群英“好讨厌！弄得下面好涨，硬物把子宫口顶得凹进去，把妹妹扩成有阴
部这么大的肉洞，被你玩松了，但是我感到很满足” 
    老李“是吧！不会松的，你这家伙经常去张董介绍的美容店做私处美容吧？ 
    你以为我不知道？你里面肉壁非常厚和多皱纹，只要我把他拔出来，小穴又
会收成一个小眼，馒头ｂ就是干不松的肉穴啊！在５大美穴中的榜首，远超第二
的蝴蝶ｂ，御用的极品，我干过这么多女人，真正的馒头穴不到５％，来吧！让
你的性饥渴翻腾！！！“ 
    噗滋……噗滋……噗滋……巨物笨头笨脑的在肉洞里抽插，群英立即难受得
大叫，高分贝的尖叫传到外面群英“啊……啊……不要！不要！不要！好涨！舒
服死我了！我被你……舒服！舒服！！！啊……啊……” 
    老李“哈哈……来吧！发飙吧！欲求不满的人妻！” 
    巨棒加快抽插，群英辛苦的皱起眉头张大圆圆的小嘴大喊，不停的摇头，又
用渴望的眼神看着老李，小手用力的抓着他的手臂，噗滋……噗滋……噗滋……
噗滋……群英“啊！！啊！！啊！！你把我骚痒的子宫顶进去了，你知道吗？
（巨物深深一捅）喔！！！舒服！好舒服！喔！喔！喔！粗大的硬物一拳一拳的
撞向骚痒的子宫……干死我了！好舒服！！！” 
    她看着兵哥的肉棒，小手伸过去握着，张开饥渴的小嘴想含，兵哥成全她，
把肉棒捅进小嘴里，她狼吞虎咽的吞吐，旁边的平头哥也争着捅嘴，下体被巨物
捅得淫水泛滥，上面小嘴饥渴的品尝肉棒，场面十分淫乱，过了一会儿，突然有
人进来小吴“姐姐……你们怎么……” 
    群英放下嘴里的肉棒“弟弟，你怎么来了？我叫你不要来的” 
    小吴“这么晚了姐姐还在加班，一定很辛苦，所以我买点吃的给姐姐” 
    群英：什……什么？他……竟然……被善良的他所打动了，他是一片好心，
关心着我，他真的喜欢我，而我却把他当作魔鬼的儿子，其实他是无辜的，根本
不关他的事，一个纯真的青年，我却这样污蔑他……群英发呆的看着满怀好意的
弟弟，感动得热泪盈眶小吴看着裸体的群英被一群男人玩弄，再看着一个大叔抓
着群英的玉腿拼命的往前面捅小吴冲了过去“快放开我的姐姐！” 
    一下子把老李推在地上，巨物瞬间从小穴里拔出老李“哎呀！” 
    兵哥“喂！你干什么” 
    兵哥上前一拳把他打飞倒在地上，在那一刻里，群英瞪大眼睛看着小吴手上
的苹果散在地上，这一下把群英激怒了，马上扶起瘦小的小吴群英“你怎么打人？” 
    老李“哎呀……我好失望，我也在倒地呀！怎么不扶我呢？” 
    小吴捂着侧边的肋骨，很痛的表情老李“喂！小子，你不知道我们是什么情
况，你不要这样乱来” 
    群英“弟弟，没事吧？” 
    老李“是你的弟弟吗？呵呵……让弟弟看着姐姐被干得欲仙欲死，极度饥渴
的样子吧！” 
    兵哥抱着群英群英“放开我！” 
    再次把她坐在桌子上，兵哥抓着玉腿在小吴面前腿扯开，摆出ｍ字型姿势，
露出沾满白浆的肥穴老李“嘻嘻嘻……有看过你姐姐漂亮的淫穴吗？我瓣开给你
看看” 
    滋！！！露出里面粉红色的嫩肉，发情的小肉叶有力的张开，骚痒得一张一
合的动起来，好淫荡！小吴盯着大腿间的美穴老李“看到了吗？你看看发情的骚
穴，就是这个小肉洞，插进去让男人飘飘然，让你品尝一下你姐姐的泉水” 
    小吴看着老李摸着里面的嫩肉，群英立抖动，滋！！！双指插进穴中，滋…
…滋……滋……滋……在里面扣动群英“啊……啊……啊……不要！小吴，你快
点走！” 
    嗒……嗒……嗒……小穴里发出湿哒哒的声音，开始涌出淫水，小吴看着被
扣动的小穴群英舒服的淫叫“啊。啊。啊……不要……不要……小吴你快走……
我会喷水的……不行……我憋不住了……” 
    小吴吃惊又好奇的看着被弄的小肉穴发出淫荡的嗒……嗒……嗒……声音，
小穴流出透明的液体，老李加大力度去扣，整个下体震动起来群英“我……要来
了！啊！！！！” 
    手指瞬间拔出，小吴瞪大眼睛看到嫩肉中的小眼强有力的喷射出一道泉水，
哗啦啦……射向他的头上，群英抬起来舒服得喘气，小吴第一次看到女人嗨得喷
水，他目不转睛的看着淫荡的群英老李“怎么样？你姐姐就是这样淫荡的女人！ 
    上次还给她虐了，我射完后，她还不放过我，继续抓着我想要，其实是我的
错，我喂不饱你饥渴的姐姐，所以我带多点人来满足你姐姐暴强的性欲，再来！
“ 
    双指再插进去扣动，群英立即舒服得叫起来“啊，啊，啊啊……” 
    嗒。 
    嗒，嗒。 
    嗒。 
    嗒……用力使劲的在嫩肉里扣动，小眼立即喷射出泉水，温暖的水洒向小吴，
把他浇得全身湿淋淋，小吴看得发呆，原来女人可以这样玩“这……这是……” 
    老李握着沉重的巨物，噗滋！！！捅进细小的肉穴里，平头哥抓住小吴，让
他看着被抽插的小穴，小吴看着眼前的巨物在姐姐鼓起的肉体里来回抽插，这么
小的肉穴被撑成了一个大肉洞，棒上的胶粒按摩这里面的嫩肉，群英爽得直叫群
英“啊……啊……啊……好舒服！我受不了！弟弟，你快点走呀！这里不关你的
事！啊……啊……啊……” 
    小吴好奇的看着，卜！！！巨棒瞬间拔出，敏感的小穴里立即喷水，再捅进
去，抽插几下后再拔出，再次喷水，老李“哈哈哈……你姐姐给我叼到潮吹，多
强悍啊！告诉你弟弟，淫穴被我干得舒服吗？” 
    群英躺在桌子上不停的喘气“啊……啊……啊……弟弟快走啊！” 
    小吴看着群英被虐得死去活来，他挣扎反脱再次倒老李，他扶着群英想逃走，
可惜瘦小的小伙无法扶起丰满的人妻群英“不要理我，快掉走！” 
    兵哥在后面抱着群英，深情的望着他“走啊！！！” 
    兵哥粗鲁的把她扔沙发上，抓着玉腿扯开“干死你！” 
    肉棒对准小穴，噗滋！！！狠狠的冲里面去，大肉棒粗鲁的抽插肉穴，按着
她使劲的干，群英撕心裂肺的哭喊“啊。啊。啊……不要……不要……” 
    从叫声听得出来很辛苦，平头哥“就让弟弟看一下我们如何干他姐姐” 
    群英“他不是我弟弟，他是我的员工” 
    平头哥“喔？这么晚送吃的给你，这么关心你呀？关系不一般吧？还是你的
小情人哟！” 
    群英“不关他的事，放他走！” 
    平头哥“就让他看看我们是怎么干他的爱人！” 
    小吴“放开我的姐姐！” 
    小吴想冲上去，但被拦着卢总看到现在这么混乱“李总，我有事先走” 
    老李“那……我们的合同” 
    卢总“下次再说吧！” 
    说完卢总立即离开，老李一脸不满“本来事情好好的，怎么突然来了个砸锅
的” 
    啪啪啪啪啪……兵哥按着群英使劲的干，群英不断发出哭喊的叫声兵哥“捅
烂你的骚ｂ” 
    肉棒一个劲的在嫩肉里摩擦，群英哭着“不要……不要……痛……被插得好
痛……” 
    老李“算了吧！别这样弄她，她可是我喜欢的人妻” 
    兵哥“射满你的淫穴！” 
    经过一轮抽插，肉棒深深的顶到底部，射入精液，卜！！！小吴看着被操红
的肉穴吐出乳白色的精液，群英还没喘过气来，平头哥上前按着她继续干………
………最后老李在肉中射入“舒服！把她的ｂ灌满了精液，不能怀孕的极品馒头
穴，是我们的福音，操饿了，我们吃宵夜去” 
    老李在合同里抽出一张纸扔给群英“这是你的！哎哟！合同还有这么多页！ 
    这……要操多少次才拿完？几十次？几百次？我告诉你！我要操你几万次！
今天你们把卢总的合同砸锅了！我很生气！或者答应我做我的情人，我不单止合
同全给你，我送很多钱给你，你不要工作了，行不？“ 
    群英躺在沙发上愤怒的哭着“你滚！！！” 
    老李“我告诉你呀！以后张董不是你的靠山！你好自为之！” 
    说完他们大摇大摆的离开，群英躺在沙发上伤心的流下眼泪，好像被轮ｊ一
样，累得连姿势都没换，张开腿保持着被操的姿势，小吴看着被操红的小肉穴一
点一点的吐出精液，捂着胸口来到群英面前小吴“姐姐……对不起！我保护不了
姐姐” 
    群英“没事！不关你的事” 
    小吴“姐姐，痛吗？” 
    群英“姐姐没事，放心！以后别对姐姐好，知道吗？” 
    小吴“为什么？说实话，自从跟你发生性行为后，我爱上了你” 
    群英“我不值得你爱！” 
    小吴“我…………” 
    群英“小吴，我只是对你爸怀恨在心，拿你来惩罚，其实根本不关你事，对
不起，我做错了！” 
    小吴“我知道爸以前在学校干了很多坏事，我替他向你说对不起！” 
    群英“傻孩子，都说不关你事” 
    小吴“那……我还能爱姐姐吗？” 
    群英“你爱姐姐干啥呢？” 
    小吴“我们啊啊啊呀！” 
    群英“你就知道这个，讨厌” 
    小吴“我们做了这么多次，都是老夫老妻了” 
    群英“谁夫谁妻了？你想得太多！” 
    小吴“姐姐，我帮你清掉下面的脏物” 
    群英“小吴，你插进来吧！” 
    小吴“什么？” 
    群英“你不停的看我的私处，我知道你对她感兴趣，来吧！我给你！” 
    群英把手伸到私处，淫荡的瓣开大阴唇，露出神秘的肉洞，小吴好色的看着
群英“你看！我就知道你对她感兴趣，想要就要，男人玩直接点” 
    小吴“我是在想姐姐经历了刚才的遭遇，你累了！我不想姐姐再受苦” 
    群英感动到抱着他“弟弟……” 
    小吴“姐姐，我爱你！” 
    群英“姐姐也爱你，唔？这是什么？这么硬？” 
    群英好奇的看着小吴勃起的下体，肉棒顶着裤子群英露出可爱的笑容“嘻嘻
……你这个坏弟弟” 
    群英把他脱掉裤子，勃起的大嫩棒弹了出来，在龟头上亲了一下，再次躺在
沙发上主动的张开丰润的玉腿，小手瓣开大阴唇群英“给我！我里面的药水还在
发作，她不停的说要，快来帮我止痒” 
    小吴“姐姐这动作……我受不了……樱花小肉口在一张一合的动起来……” 
    小吴候急的趴上去，抱着雪白的肉体，肉棒对准腿间一推！群英“啊！！！ 
    你怎么这么准，一捅就进去，啊……啊……啊……比以前进步了！弟弟用力
的叼我！啊啊啊……痒极了……“ 
    小吴“姐姐下面好湿润……好热！” 
    群英“我个嗨给你叼得好舒服……她流了很多水，用力叼我！叼我！叼我！ 
    喔……喔……喔……弟弟……姐姐个嗨天天给你叼好不好？“ 
    小吴“哎呀！你别说，怎么你说得这么污” 
    群英“姐姐个嗨好想给你叼……啊……啊……啊……最爱弟弟的大嫩棒……” 
    「第二十五章。少妇与少年的秘密」2019年12月16日上一章节老李等人再次
与群英性交易，为了更好的玩弄群英，在私处里打入药水，让群英爆发出惊人的
性欲，面对着这股强大的能量，群英的抵抗是多么的渺小，直接服从或哀求他们，
享受着梦寐以求的轮干，在过程中，由于小吴上来探班，看到眼前淫荡的场面感
到吃惊，爱上群英的小吴看着一班人轮流享用自己的爱人，愤怒的上前阻止，可
惜弱小的他并不是他们的对手，这时群英醒觉了，之前为了报仇大学时性侵犯的
吴教授，对吴教授之子——小吴进行性虐待感到错误，看到场面一度失控，卢总
溜之大吉，破坏了老李谈好的合同，在大怒下轮流粗鲁的对待群英，小吴看着几
个人轮流虐待自己的爱人。 
    事情过去后，群英对小吴的态度发生了改变，对之前所做的事情感到后悔，
她不再性虐小吴，决定找个时间正式的向他道歉，但是今天不见小吴来上班，走
到小吴的岗位，桌面上的东西摆得整整齐齐，没有动过，群英问着旁边的同事
“小张，你见过小吴吗？”小张“没有！你看，空着呢”群英“他怎么了？”小
张“我也不知道，他突然不上班了”群英“好！谢谢！”群英有点不安，他不上
班会不会跟昨天的事有关？她来到班长询问群英“张少，小吴怎么没来上班”张
少“你好！群英姐，小吴他请病假了”群英“他怎么了？”张少“我我不太清楚，
好像内伤了”群英大吃一惊“什么？？？他在哪个医院？”张少“XX医院9527”
群英：糟糕了！肯定是昨天晚上把他弄伤了。到了下午，群英做完按摩和私处护
理后（自从上次张董带她办理白金卡后经常来做，还越来越注重）来到了XX医院，
找到9527房间，瘦小的小吴躺在床上群英“小吴……”小吴听到熟悉的声音，转
过头来“姐姐……”群英来到床边“小吴，你怎么了？”小吴“没啥事，只是碰
伤了”群英“怎么碰伤的？”旁边的大妈插嘴“你是公司的领导吧？喂！我儿子
在公司里摔倒，算不算工伤？你怎么做领导的？”小吴“妈……都说意外”大妈
“能摔掉肋骨真是的”群英一脸惊呼“什么？这么严重”群英小声的说“是不是
昨天晚上给人打倒了？”小吴“嗯！”群英“太过份了！我找他算账！”小吴
“我搞砸了他们的好事，其实是我多管闲事，你们的事，我无知”群英“无论怎
么样，打人是不对”群英在手袋里拿出一叠百元大钞递给了大妈“阿姨这些钱给
小吴养病”大妈立即笑起来“不用啦！”小吴“是的，不用了！”群英硬塞给大
妈“拿好吧！”大妈“嘻嘻嘻……那就多谢了”群英“小吴，你真是的，那天晚
上你还能跟我做那”小吴“当时我也只觉得有点痛，没想到这么严重，况且……
姐姐这样诱惑我”群英“你这个小色鬼！姐姐帮你讨个公道”小吴“别！不要惹
那班人”群英“放心！我没事的！我先走了！阿姨，我走了，辛苦了”大妈“好，
好，慢走！”群英气愤的坐出租车来到富盈集团，急促前往前台群英“我要找李
总”前台小姐“他不在，如果有事我可以转告他”群英立即冲去办公室，前台小
姐“喂！都说李总不在……”打开门，宽敞的办公室只有一人，群英气愤“老李，
你给我出来！”那人立即抬起来头来望着她，纹身哥“是你？他不在，有事吗？”
纹身哥穿着一整套西装，文质彬彬，不像以前富二代不务正业的样子，接着前台
小姐跟着来“不好意思，我已经跟这位小姐说了李总不在”纹身哥“没事，你出
去吧！怎么了？群英姐”群英“李总的人打伤了我的员工，我是凯讨回公道”纹
身哥“有这样的事？伤者严重吗？”群英“他打断了我同事的一肋骨，住院呢！”
纹身哥“怎么会打你的同事？发生什么事了？”群英“就是昨天晚上，我跟他交
易合同，我同事为了救我就被打伤了”纹身哥“哎！都说你不要接近他，他是故
意作弄你的，你这样追讨下去只会给他玩残”群英“那……我都付出给他了，我
只是拿回应得的”纹身哥“你等等！”纹身哥在另一房间里拿了一包东西出来递
给了群英纹身哥“我答应你拿回合同，就在这里，还有这两万元是给你同事的医
药费，如果不够，我再给你”群英“你不怕李总责怪你吗？”纹身哥笑了笑“全
公司上下，除了我爸之外，我最大！况且，我看不惯李总这样的做法和行为，经
常不务正业”群英“我以为你才是不务正业，对不起！说错了话，那就谢谢你的
好意了！”纹身哥“不用谢了！你以后别来这里，不要跟我们扯上关系，我是为
你好！”群英“知道了！我先走了”纹身哥“还有……谢谢你那天对我的付出，
我也很陶醉你的美色，你这样的丰满美艳少妇会勾起无数男人的欲望，你能做出
这样的事，我不知道你怎么想，反正我看你不是这样的人，你是贤惠温柔的好人
妻”群英笑了一笑“多谢你这么看得起我，我背后的故事我想可以拍几个季的电
视剧，我走到这一步，或者是你所说勾起无数男人的欲望引起我的犯戒，不说了，
谢谢你让我给张董一个交代，再见！”纹身哥“再见！”咯……咯……咯……从
高跟鞋的声音可以听出群英轻松优雅的步伐离开富盈，终于给张董有了交代，放
下心头大石，亲自毁了合同现在有亲自拿回来，有种失而复得的感觉。 
    回到公司后，抱着价值2 亿的合同开心得不知道放哪里好，最后她决定把合
同放到张董的办公室，因为拥有钥匙的人只有张董和群英（打炮时张董为了讨好
群英一起享用豪华办公室，还记得情节吗？）那里是全公司最安全的地方，她把
合同摆在办公桌上，希望他回来有个惊喜，可是近一个月过去，张董好像人间蒸
发一样消失，也不知道什么时候能回来，她看着空无一人的办公室，八卦的拿起
合同看看里面什么样子的，仔细看里面的工程项目怎么也难以达到2 亿元这个数
目啊！她想起了纹身哥的一句话：他们是一起吃国家的钱。这句话可以明白到里
面奥妙，吃的钱也够夸张的，这时她的手轻轻地碰了鼠标一下，面前的屏幕马上
亮起来，她看着电脑是一堆文档，她仔细看看，里面的内容让人吃惊，记录了n
多个工程款项，拿了公司很多钱，也有官商勾结的内容，这时群英才明白张董是
个大贪官，纳财的数量相当惊人！不过她再想想，自古以来领导作出这样的事也
不足为奇，社会风气败坏又不是一朝一夕，张董的例子只是冰山一角！但是没想
到有如此巨额财产。 
    到了第二天，就是我约群英出来见面的那天，在做爱的过程中发现群英诸多
不妥的细节，特别是穿着镂空的情趣内裤，外面还是超短的齐b 包股裙，以她的
性格不可能让自己这样的穿着，确定背后有故事，还记得第一章的情节吗？现在
群英已经把故事全部说完，我再细节化的描写给你们看，你们看了二十多章其实
就是群英在说故事，我只不过是旁述和跑龙套的。 
    回到我与群英的现场：我“没想到我们分开2 年的时间，你发生了这么多事
情”群英“嗯！这两年过得非常的充实，让我浸泡在色欲之中”我“我感到非常
不安，感觉你比之前更复杂多变，我不想看到你过着这样错乱的性生活，但是…
…我现在不知道怎么去救你”群英“一直以来，我走到这样的道路，或者纹身哥
说得对，我这样丰满的女人很容易勾起男人的欲望，惹上色戒，其实我可以去躲，
但是爱情的道路我躲得了吗？我是个正常的女人，我需要谈恋爱，也要结婚和性
生活，没想到一路来是多么的崎岖坎坷”我看着忧愁的群英，感觉到她沉重又迷
茫的心情，一时间我不知道说什么好，我们冷场了一段时间，她突然开口群英
“其实，当事情进行的时候，你是发现不了自己有多失败，因为你正在解决问题，
结果没出现不知道好坏，事情的运作和时间的流逝，你可能会发现些东西，但是
你不得不进行下去，虽然过程有苦有悲但也有乐，很多时候我陶醉于其中，特别
是被色欲迷惑，错误的观念你会忽略掉，继续被快乐麻醉，最后到你回过头来的
时候，原来自己是多么的失败，世界上是有事前诸葛亮，但那个不是我，哪有这
么多诸葛亮？我今天把事情说出来后是多么的难受，我在想还不如快乐的进行下
去，别回头，但是我已经回头发现了错误”我“这证明了你反省了，知道自己的
错误，你有救了！”群英“之前的事（第一季的事）我不是知道错误了吗？我们
都改过了，过着正常的生活，但是现在呢？我还不是走上歪曲的道路，你还不是
抱着我吗？”我“群英……我……对不起”群英“没事……纸是包不住火的，有
些事你埋得很深，本以为他不会出来，但只要露出一丁点火，他快得来不及扑灭，
形成大火，场面失控，是多么的壮丽！”我“你下一句是让暴风雨来得更猛烈些
吧！”群英“非常贴切！我是被命运捉弄的木偶”我“其实每个人都有小秘密，
就例如我们今晚所做的事，只要不破坏正常的生活，我们敢冒险去做，当然这个
不破坏是自己认为的，此终有风险，有些小动作可以少做的尽量不做，让自己的
风险减少，例如你已经跟老李划清界线，何必还这样穿呢？”群英“我好像中了
魔咒一样，我很欣赏下体穿着这么性感的小裤，看着自己性感的下体露出饱满鼓
起的私处，即满足自己身体的美感又能满足暗藏内心的淫荡，其实女人是有一种
暗藏又不敢表露的性感，展示自己自信的美感，加上穿着这么紧短的裙子，里面
的秘密就是一种危险而惶恐的瘾，你会感到很刺激，特别是不知不觉的露了出来，
你会很害怕被人看到，不断的安慰自己是安全的，但是当你平静的时候不会觉得
她的存在或者没有任何感觉”我“好复杂的心态，想露又不敢露的心态，特别那
些女人穿这么短的裙和穿孔的热裤，明知道很容易走光的，到她却要冒着这个险
展露自己，或者如你所说展露自己自信的美感，不过我觉得露出是一种癖好，是
一种性瘾，她是产生性快感的行为，不危害到别人应该是无所谓的”群英“不走
光是很困难的，特别是我这种包得绷紧的短裙，动作大点或者轻轻的提上一点就
会露出来，只要控制好动作也不会危险”我“那……不是很麻烦吗？经常无时无
刻的检查自己是否有光”群英“一开始是很不习惯和自然，甚至心里慌张，但是
久了也习惯了，而且可以修养自己的穿着短裙的姿态，无论走路，坐下去的动作
是多么的优雅，我觉得是好事”我“你老公知道吗？”群英“他呀？不知道吧！
我是出门的时候才穿这个，不过我觉得会少穿这样的内裤，因为我觉得有点厌了，
反正也知道怎么一回事，至少也迷倒了小吴”我“群英……你好坏！玩弄无知处
男”群英“他嘛……这样的年龄性知识薄弱，他性格比较内向，连女孩子的手都
没碰过，迟早会发生第一次，但没想到是在我身上研究，我对他做错了后，不单
止后悔和内疚，还对他有了好感，那天晚上为了阻止我们，他勇于救我，虽然他
不知道我们的交易，但我很感动，原来他真的是喜欢我，我现在已经不追究以前
在学校的那段性经历，过去了就算了吧！那时也是我一厢情愿的”我“你还继续
跟小吴一起吗？”群英“我觉得我们下去是没有结果的了，我还是为了他好，不
要纠缠下去，不过我竟然喜欢上小我好几岁的男生做爱，我大他6 岁，可能跟你
们男人一样喜欢吃嫩草吧！其实吃嫩草谁不想呢？”我“那我祝福你们，更希望
你过着幸福的生活。群英，虽然你不是我的爱人，但也是曾经爱过你的人，现在
依然一样，只要看着喜欢的人开心的过着生活就已经足够！”群英“所有男人最
真诚的就是你”我“对不起！我今天犯贱”群英“我觉得以前发生的事情，现在
再次发生的话，我觉得很自然，并且这是你情我愿的”我抱着她，亲吻她的小脸
蛋，她闭着眼睛，温暖的小嘴轻轻的碰着我的嘴唇，我一口吸纳进来群英马上投
入，舒服的呻吟“唔……唔……唔……呼……呼……唔……唔……”她抱着我蛇
吻，我们舌头卷在一起，清泉互流……群英已经把故事说完，那么这篇文章是不
是要完结了？不会！接着说，因为写到现在已经有大半年的时间，事情还在发生
呢！还有故事哟！你们开心吗？不过也差不多到尾声了。 
    继续群英继续说后面的故事：群英跟老李他们划清界线，小吴住院，张董不
知所终，没有任何人干预，这段时间是过得最平静的，之前高强度的性生活让群
英很注重保养，频密的去美容院做乳房和私处处理，坦言要回到18岁的粉嫩和紧
度，很快就把上次的白金卡的钱用完又要继续充钱，一次充了几万元，还买了一
大堆保健品，房事后使用的，平时使用的……群英“刘哥，等我保养一段时间后，
你来验货看看我下面紧不紧”我“上次见面的时候不是做了吗？你之前也有做保
养啊！说实话，这么久没见，下面还真的比以前紧，乳头更粉嫩，我也觉得奇怪，
怎么生产完后还能比以前好”群英“人家是破腹产，比以前紧那就对了，说明真
的有效呢！”大约过了一个多星期，一个美艳丰满少妇靓丽登场，她带着自信的
笑容走进公司，原来女人把私处和乳房做好会添加自信，走到部门所有员工都对
她点头示好，她也客气的回应，说明她人缘好，也挺受欢迎的，从远处传来的熟
悉的声音小吴“群英姐姐……”最新找回原来小吴出院恢复健康，这是他第一天
来上班群英看着一个风华正茂、眉清目秀的英俊青年站在面前，休养过一段时间
的小吴完全脱胎换骨，根以前被群英吸干的瘦小青年有着天渊之别群英开心的说
“小吴，你回来了！”小吴“嗯！我回来了！”群英“你变了很多”小吴“才一
个多星期，能变什么？”群英“总之……比之前好”群英仔细的把小吴的领子整
理好，群英“这样更帅，走！我们开会去”小吴点了点头“嗯！”群英坐到台上，
而正对面就是小吴，他看着群英合并的玉腿，很快被群英发现，用眼神示意着他，
他对群英笑了一笑，群英嘟着嘴皱着眉头暗示他讨厌，他们一边开会一边打花哨，
小吴无心听讲，等待着群英走光的机会。很快会开完，大家各自回到岗位，小吴
跟着群英后面看着扭动的大桃股，她好像发现了，故意的走快脚步突然急停，小
吴一个劲的撞上去，肉厚的大桃股把他弹开，小吴笑眯眯地在她耳边说“是粉红
色的，跟你乳罩一样颜色，是一套的吗？”群英脸红嘟着小嘴，淘气的说“好讨
厌，怎么还看到？”小吴“嘻嘻……怎么不穿露妹裤了？”群英“人家里面穿什
么关你什么事？又不是给你看的”小吴“让我摸一下”群英警惕的到处张望“坏
蛋！这里不好吧？啊！！！”小吴偷偷的抓了一下她的乳房马上溜走群英“你这
坏小子！哼！”突然的偷袭让群英又爱又恨，她整理一下撑得绷紧的胸口，若无
其事的回到办公室，琪琪拿着手机“群英……你过来看一下”群英好奇的看着她
手机群英“嗯！这男孩长得不错！很英俊帅气”琪琪“这是我刚认识的，他叫海
坤，现在19岁，昨天晚上他很饥渴的在我身上乱摸，他对我很感兴趣，性欲还很
强……嘻嘻嘻……”群英“那里认识的？”琪琪“酒吧，派对里都很多，这是第
6 个了，我喜欢上小鲜肉，他们对我很疯狂”群英“证明你保养得不嘛！”琪琪
“我没说自己年龄，他们还争着呢！天天有小鲜肉吃，棒棒还嫩嫩的，一想起，
我下面就湿了”琪琪“你看看这个是以前的，现在他又想找我了，他很厉害的，
把老娘从床头干到床尾，再干到洗手间，哈哈哈……多有趣”群英“你好快活啊！”
琪琪“女人不玩很容易老的，我发现更小鲜肉爱爱，人也年轻了！”滴滴……手
机上显示微信信息琪琪“你看看，海坤来了。琪妹，昨天晚上我们玩得很开心，
今晚再给惊喜。嘻嘻嘻……他追着我来！今晚吃大嫩棒”群英“你性欲这么强悍，
别虐人家了”琪琪“嘻嘻嘻……是他抱着老娘激情四射，我多多都想要，好期待
今晚的大战”琪琪乐滋滋对着手机聊天，里面的内容也不慎入目，群英有股莫名
的羡慕，群英：谁不想吃嫩草呢？老娘也喜欢啊！我也已经一段时间没爱爱了，
我下面保养得这么好，给谁用着？没有固定的炮友，每一个都好像很忙似的这段
时间能跟群英发生性行为的人都不明显，不过她一来瘾会找不着吗？ 
    到了中午午休，群英一个人走向休息室，经过一楼的后树林，突然有人叫她
小吴“姐姐……”群英回过头来“是你！小吴”小吴走了过来“姐姐准备去休息
吗？”群英“是的！”小吴“我也是！我们一起去吧！”他们边走边聊，群英
“小吴，你完全没事了吧？”小吴“没事了！完全康复”群英“我真佩服你，断
了肋骨竟然还能跟我做那个……”小吴害羞的低头“那时是有点痛，但是姐姐都
说还要，其实我也有点想……”群英停了下来“小吴，我……真的对不起……我
以前这样对你，我正式向你道歉”小吴“我并没有怪你，我们发生关系后，我在
想一个女生愿意跟我发生性行为，她肯定是喜欢我才这样做，但是我想不到你喜
欢我什么？我还傻傻得意的认为我有魅力吸引到你，最后我动了情，喜欢上姐姐，
但是我不知道为什么姐姐好像永远都需要，而我好像永远满足不了姐姐，最后我
才知道，原来姐姐是为了之前爸爸的事向我报复，当时我很伤心，想不到我爱的
人竟然这样向我琪下毒手，我好像被骗了真情一样哭了起来，我第一次被骗了感
情，我突然明白到在校时一位男生为情自杀，真的很痛心，但是我尝试站在你的
角度来看，你的伤害是心理上的，很难愈合，我为了安慰爱人愿意被发泄，我希
望你会好起来，过程中我可能是小白，对性一无所知，很沉迷你那诱惑的肉体，
你在我面前总是摆出诱人的姿势，以自己的肉体耐心教我每一个部位和爱爱，最
后高强度的做爱，让我吃不消，我还是强忍着，但是我依然爱着你，最后我知道
你上晚班，买了些吃的给你提神，谁知道我竟然看到一班人在我爱人身上乱摸，
还发生性行为，我看到后大怒，当时没想什么，就想阻止，结果就被打了”群英
低着头感动又内疚“我很内疚……我真的对不起你……我竟然做出这样的行为感
到不可思议”小吴“我没有怪你，真的！或者我是真的是爱你吧！”群英抱着小
吴“小吴……你住院那段时候，我很自责，我已经不再追究以前你爸爸的事”小
吴吻她的脸，手贴在包得绷紧的大桃股里摸着小吴在群英耳边“姐姐……我真的
喜欢上你，我抱着你好温暖”群英“小吴……喔……喔……喔……”说完小吴狂
吻她的脸，手抓着大肉股揉动，群英闭着眼睛舒服的被他亲吻，其实群英对小吴
的爱和关心其实早已心动，但是关系很含糊，她心里接受不了这样的爱却打动到
她的心，群英把他推开，水汪汪的大眼睛深情的望着他青涩又憨实的面孔，群英
闭上眼睛微微张开小嘴，小吴知道她愿意，嘴对嘴的亲吻，互相吸纳起来，群英
抱着他主动的伸出小舌游到对方嘴里含着群英投入的蛇吻“唔……唔……唔……”
这时包股裙被小吴摸得翻了一半上去，手贴在粉红色的蕾丝内裤里抓着大肉股，
小手慢慢的贪心起来，滑到了丰润雪白的大白腿，当手摸到饱满鼓起的阴部时她
立即从嘴里拔出舌头群英“不要！”小吴看着她“姐姐……怎么了？”群英脸红
心跳“那里……那里太敏感了（看着下体）讨厌！我的裙子被你翻上去，在这里
露出小内裤，别人会看到的，啊！！！你这家伙，竟然扯旗了”小吴看着肉棒高
高顶着裤子，脸红的低着头“我……我很有感觉”群英“在这里不方便”小吴
“姐姐……我想……”群英“你跟我来！”他们坐电梯来到13楼，经过多个曲折
的小通道来到了机房，这里曾经是谢主管和群英的炮房，这里是不可能有人，除
非出了故障。群英进去小房里，背靠着墙上，四方的窗口射出柔和光线，照着发
情的身体，小吴上前抓着胸前的乳房群英闭着眼睛舒服的叫起来“啊……啊……
啊……”小吴的脸贴在鼓起的乳房上闻着，手把扣得绷紧的纽扣一颗一颗的解开，
露出诱人的粉红色乳罩，薄布紧紧的包住雪白的巨乳，他贪心的把乳罩翻上去，
一双水滴形巨乳弹出来，乳头贴着两贴纸小吴好奇的问“这是什么”群英“这是
保养乳贴，把她弄掉吧！”小吴把贴纸撕开，露出粉嫩的乳头和乳昏，小吴好奇
“怎么会？变了！”小手抓着巨乳揉了起来，看着诱人的乳头张口含起来群英舒
服得扭动身体，抱着他的头呻吟“喔。喔。喔……”小吴用力的吸着乳头，把她
拉长，群英得抬起头淫叫，很快两乳头被舔硬，他一手抓着乳房舔着，一手伸到
下面摸着鼓起的阴部，群英更大幅度的扭动身体，玉腿合起来摩擦，小手把裙子
拉上去，伸进内裤里摸小吴“啊……湿了！好湿啊！流出来了！”群英“小吴…
…喔……喔……喔……”小内裤鼓起一个大包，中指纳紧湿滑的肉缝里上下摸动
群英皱着眉头淫叫“喔……喔……啊……啊……啊……”摸到里面又痒又热，中
指滑进小肉窝搅拌，发出滋……滋……滋……的声音，小穴里流出大量的淫水，
群英舒服的淫叫，小吴看着群英反应这么大，更努力的去扣动，滋……滋……滋
……滋……滋……玉腿紧紧的夹紧，滴滴答答的流出大量的泉水，群英舒服得浪
叫，抓着他的手“啊……啊……啊……停！停！啊……啊……”小吴“对不起！
我弄痛你了？”群英脸红心跳不停的喘气“呼……呼……呼……你这个小坏蛋，
哪里学的？啊……啊……啊……”小吴“姐姐，上次你对着我喷出很多水，把我
浇湿了，这次也是一样吗？”群英“讨厌！原来这家伙这样学回来的，好久没做
了，那里变得好敏感，你看你棒棒，都顶出来了！”群英立即把内裤退掉，坐到
椅子上，把腿张开，雪白的玉腿搭在扶手上，小吴看着湿哒哒的阴部群英“小吴，
快！”小吴脱掉裤子，弹出硬直粗壮的大白棒，群英惊奇的说“你这么瘦小，怎
么棒棒长得这么大，是不是营养都给他吸掉了”小吴“嘻嘻嘻……我也不知道，
不过我知道姐姐爱这么大的肉棒来叼，嘿嘿……”群英“快点！好想叼了！”小
吴握着肉棒，乒乓球大的龟头在小肉窝乱顶“姐姐……进不了”群英把大阴唇瓣
开，露出里面的嫩肉小吴“我看不到小肉穴在哪里，不见了”原来私处护理把阴
道收紧，连小穴口都收得紧紧的，群英握着肉棒对准自己的小穴口点了点头，小
吴推着，龟头把门口顶得凹进去也进不了群英“糟了！收得太紧了！”小吴努力
的顶着想进去，这时龟头已经沾了很多淫水，再努力的一推！滋！！！ 
    群英“啊！！！插……插进来了！”小眼被龟头撑得又圆又大，巨大的肉棒
猴急的往里钻群英“啊……啊……慢点！好涨……啊……啊……太涨了……比以
前涨不少”小吴“姐姐……怎么里面这么紧，我好难进去”群英“里面好多水，
你慢慢的一出一进的捅，啊……啊……对……啊……我被你撑得涨死了！啊！！！！！”
小吴心急，一下子整根插进去，大肉棒淹没在鼓起的馒头里小吴“好紧！好热！
里面怎么会颤抖”群英“啊……啊……啊……下面被你塞满了！”小吴“姐姐，
我要叼了”群英“嗯！来吧！喔……喔……喔……慢点……轻点……喔……舒服
……喔……”大肉棒爱护的一出一进抽插，群英皱着眉头舒服得淫叫群英“啊…
…啊……可以再快点……插深点……喔……喔……对……好舒服……我下面流了
很多水……啊……啊……啊……好爱……太爱了……啊……啊……”小吴“姐姐
……我也很舒服……好紧……寸步难行……”啪！！！一棒顶到底部群英舒服的
浪叫“喔！！！！顶到了！要！要！要！喔……喔……弟弟，插深点！喔！好满
足！”噗滋……噗滋……噗滋……肉棒如活塞一样在紧穴里抽插，群英立即嗨起
来，张开饥渴的小嘴淫叫，皱着眉头表情痛苦小吴“呼。呼。呼……姐姐……你
舒服吗？我把你叼出很多水，但是你这么难受？”群英“啊……啊……啊……姐
姐被你叼得好舒服！女人的快感与痛苦是同一表情，样子越痛苦，她就越舒服！”
小吴“是这样吗？我还以为你很难受呢！那我放心了！我再更大输出给你”啪啪
啪啪啪……瘦小的小吴趴在雪白肉感少妇身上，扭动腰狂捅着腿间的泉穴，抽插
声……拍打声……浪叫……在小房里回荡群英一时张开小嘴一时咬着嘴唇“啊…
…啊……啊……小吴……不要停……千万别听……喔……喔……我来了……来了！！！！”
群英舒服得闭上眼睛，雪白的肌肤变成粉红色，全身绷紧的抽搐，小吴马上停下
来……小吴“呼……呼……呼……姐姐……你没事吧？”群英“喔……喔……喔
……舒服死我了！我被你叼到高潮！”小吴“高潮等于我射精的快感！”群英
“嗯！小吴，别爱姐姐好吗？我害怕我们的感情”小吴“姐姐……我……我做不
到”群英“小吴……我们现在这样不是很好吗？”小吴“那意思是……我们好好
的做爱……但不能相爱”群英“嗯！姐姐会给你……别爱我！你有需要的话，我
很愿意这样做”小吴“姐姐……”噗滋！！！说完肉棒捅入热穴里，群英再次舒
服的叫起来，噗滋……噗滋……噗滋……肉棒温柔的在嫩肉里抽送，柯护着小吴
“姐姐，我爱你”群英立即感觉到他的爱意“不要……不要……啊……啊……不
要这样爱我！”小吴“对不起！我真的爱上你了！不管未来会怎么样？我会爱着
姐姐”群英看着他，抚摸他的小脸，闭上眼睛亲吻他的嘴，两人抱在一起激烈的
热吻，群英在这样的关系下，在真情流露下，感受到那温暖的爱意笼罩着整个肉
体小吴“姐姐……让我射进里面，我们生个宝宝……”群英点了点头“好！啊…
…啊……啊……”啪啪啪啪啪……小吴抱着肉妻疯狂的捅穴，弄得群英抓狂，最
后深深的一棒捅进底部，一股暖流涌进子宫，小吴紧贴着她，不放过每一滴精液
“呼……呼……呼……”群英躺在椅子上，张开腿任由他输入精子，深处慢慢的
收缩，肉棒也软了下来，卜！！！抽出肉穴，小眼立即吐出一大团精液，一张一
合的动起来吐精群英“啊……啊……啊……好爽！被你叼到了！你射了很多！
（她沾了一着来闻）精液还很浓”小吴“姐姐会怀孕吗？”群英“对不起！小吴，
可能会让你失望了，我那里是怀不了的，不过也不是绝对”小吴“那我会努力！
姐姐……”两人在小房里深情的接吻。 
    「未完待续」