  （一）丧夫
　　我有一张漂亮的脸蛋，更有一副傲人的身材。我曾经有过一段非常甜蜜幸福
的恋情和婚姻，但是一场不幸，使我成了寡妇和一个单亲妈妈。
　　我和老公是自由恋爱，在大学时我们就已经相爱，并且偷尝了禁果。我们很
相爱，大学毕业后，我和已经工作了两年的老公结婚了，有了自己的家，第二年
就生了我们的儿子――小宇，生活变得更加甜蜜快乐。
　　我和老公的感情很好，老公不仅对我很疼爱，他的身体更是健壮，精力也非
常好。这对情欲比较旺盛的我无疑是一种幸福，老公也很迷恋我的身体，我们做
爱的次数很频繁。我们几乎每天都要做爱，如果老公出差几天，回到家后更会拼
命的我和做爱，一晚上甚至两到三次，好像要把这几天的时间补回来。
　　儿子出生的第二年，有了一定基础的老公和几个朋友合伙开了一家公司，从
事电子和经贸生意。
    经过一年多的努力，公司就已经有了一定的规模，老公凭藉着自己的能力成
了公司的老总，并拥有公司最大的股份。我也专心在家照顾儿子，成了一个专职
的家庭主妇，全心全意地照顾自己的家庭和儿子。
    每天在老公忙碌了一天回到家后，给他送上温暖和爱，夜晚在老公的怀裡享
受性爱的快乐。
　　那个时候的生活既开心又快乐，我和老公相亲相爱，儿子健康活泼。我们的
生活也有了很大的改变，从原来的商品房搬进了别墅，我每天开车接送儿子去幼
稚园，去市场买菜整理家务，定期健身美容。我不再为今后的生活忙碌和操心，
家裡的存款这一辈子已经花不完了，而且还在逐年的增加。
　　随着儿子慢慢长大，我们的生活变得更加轻鬆开心了，老公的公司规模已经
做得很大，仅仅在银行裡的存款已经上千万了。老公也不用像以前那样每天都很
辛劳，很多事情都不用自己亲自去处理了，也有更多的时间陪伴在我身边，我们
的感情和激情又和当年热恋时一样，变得更加恩爱。有时间我们就黏在一起卿卿
我我，由于精神和心理压力没那麽大，老公的精力变得更加旺盛，我的性欲也好
像比头几年强烈了。
　　正当我们生活过得最快乐的时候，一场突如其来的变故使我整个人都崩溃了。
　　老公在一次出差时遭遇了意外，当我听到这个意外消息时，顿时觉得天都塌
了下来，当时就晕了过去。
　　处理完老公的后事，摆在我面前的是一件更令我不知所措的事，老公去世后，
公司的一切就都落在我的身上。我已经几年没有工作了，老公公司裡的业务我更
是搞不清楚，更没有办法去管理这麽大的一个公司。
　　经过几天的考虑，我把跟老公合伙投资的几个朋友召集起来，我和他们说明
了我的考虑，决定把公司交给他们管理，老公的股份我也决定全部转让给他们。
他们听了也很为难，因为公司的规模现在很大，老公佔有公司百分之五十多的股
份，他们几个人无法全部买走。
　　经过商量，最后我出让老公一部分股票给他们，公司由他们持股最多的人管
理，剩馀的股票我作为股东留在手裡。我不参与公司的管理，只是每年参加几次
股东会议，年底拿我持有股份应得的利益分红。
　　处理好老公的股票，我的存款变成了几千万，这还不算以后每年还有一笔非
常可观的分红。
    虽然老公去世后经济上我没有任何的后顾之忧，但是心理上已经崩溃了，整
天都沉浸在失去老公的痛苦之中。要知道，我和老公的感情很好，尤其这两年变
得比以前更加恩爱，感情上我就接受不了这个现实。
　　我的情绪变得异常低落，尤其一个人时或者晚上常常以泪洗面，心裡总会想
起和老公在一起的日子，想着我和老公彼此之间的恩爱，想着我们在一起时候的
甜蜜时光。
    白天我要照顾我们的儿子，老公去世后，儿子成了我唯一的精神支柱，为了
老公我也要把儿子照顾好，培养成人。
　　虽然也有人曾经劝过我再找一个，但都被我坚决地回绝了，老公去世后，我
就在心裡做了决定，为了老公，更为了儿子，我已经决定独自把儿子抚养成人。
    我知道如果再找一个男人很容易，我还不到三十岁，几年养尊处优的生活比
实际年龄看起来要年轻，重要的是我拥有巨额的资产，想要个什麽样的男人都可
以找到。
    但那都不是我想要的，我心裡深爱着我的老公，而且我们还有一个儿子，我
只希望儿子能快乐地成长。儿子很快就要上小学了，如果再找一个后爸对他幼小
的心裡会有很大的影响，我已经失去的老公，我绝对不能再对不住我的儿子。
　　儿子虽然已经开始懂事了，但小孩的心性很快就会忘掉痛苦。
    半年以后，我虽然也逐渐从丧夫之痛中慢慢走出来，但我的心裡却仍然感到
很压抑。白天的日子还好过，可是一到晚上我就难以入眠，躺在床上看着在我怀
中熟睡的儿子，我总是辗转反侧，脑子裡总会想起和老公在一起时的快乐情景。
　　我还不到三十岁，每当想起和老公在一起欢愉时的光景，我就感觉到浑身一
阵阵潮热，忍不住会想起和老公做爱时的快乐。越是如此，我就越感到内心一阵
阵骚动，欲望就像一把火在体内逐渐燃烧起来，而且越烧越旺，最后变得情欲难
耐欲火焚身。
　　每到这时，我就会忍不住双手在自己身上揉弄，在情欲高涨中，我双手抓着
自己高耸的乳房用力揉捏，有时使劲掐捏自己高高挺立起来的乳头，用疼痛来缓
解自己身体内的躁动。
    有时实在没有办法浇灭内心裡的欲火，我会脱掉已经被淫水湿透了，紧贴在
身上极为难受的内裤，手指在自己的阴唇上用力揉弄，直到在手淫中达到高潮后
才稍微平息下来。
　　自从老公去世后，儿子就开始和我一起睡，每天晚上带着儿子洗完澡，我们
母子两个就光着身子在床上玩闹。儿子从小就特别黏我，对我丰满的乳房更是留
恋得很，有机会就把小手伸到我的乳房上，或者用小嘴含着我的乳头吸吮，就好
像没吃够奶似的。
    因为儿子小还不懂事，我也不在意，躺在床上儿子娇小的身体爬在我身上顽
皮，有时把我的乳头含进嘴裡吸裹几下。
　　白天一个人时，我总会不自主地沉浸在对老公的思念中，情绪会变的很低落，
此刻和儿子在一起是我最开心的时候。这个时候我可以暂时忘记丧夫的痛苦，双
手搂着趴在我身上的儿子，抚摸着儿子的后背和小屁股，亲吻着儿子娇嫩的小脸，
触摸着儿子娇嫩的肌肤使我感到开心。
　　我也会经常摸儿子如同小虫子似的白嫩小鸡鸡和小蛋蛋，就像每个母亲一样
疼爱，甚至亲吻一下儿子的小鸡鸡。
    儿子似乎也很喜欢我摸他的小鸡鸡，总是喇开两隻小腿任我抚摸着，经常在
我的抚摸中小手指头般大小的小鸡鸡也会硬起来。有时候儿子坐在我的胸脯上和
我玩闹，小虫子似的小鸡鸡在我的下巴前，我会情不自禁地把儿子的小鸡鸡和小
蛋蛋一起含在嘴裡亲吻。
　　儿子睡觉时躺在我怀裡，小手总是抓在我的乳房上，在睡梦中小手也时常抓
着我的乳房抓捏几下，有时小手直接抓住我的乳头揉捏。
    老公离开我们已经半年多了，有时儿子小手抓着我的乳头在睡梦中揉捏时，
一种异样的感觉就会从乳头上传来，我的体内很快就感到一阵阵燥热。
    我的乳房已经有半年多没有被男人碰过了，以前老公最喜欢摸我丰满高耸的
乳房，即使睡着了也经常会一隻手抓在我的乳房上。
    虽然这是儿子的小手，但依然带给我一种异样的感觉，我有时会抓着儿子的
小手在自己乳房上揉弄，感受着那种异样的快感。身体躁动时我会把儿子紧紧搂
在怀裡，把儿子一条腿夹在自己的大腿中间，用淌满淫水的阴唇在儿子的小腿上
用力揉磨，在想像中享受着快感达到高潮。
　　有时儿子玩闹了一会趴在我的身上，两隻小手抓着我的乳房睡着了，这时我
就静静地让儿子趴在我的身上睡，我一隻手摸着儿子娇嫩的小屁股，享受着身体
被压着的感觉。有时身体燥热中，我就分开双腿把儿子两腿夹在中间，用儿子的
小腿磨蹭自己的阴唇，在儿子娇嫩肌肤摩擦中体验那种快感。
　　儿子还小，什麽事情都不懂，顽皮了一天晚上睡得很死，所以对我的举动根
本就没有反应。有时情欲难耐中，我会抓住熟睡中儿子的小手放在自己的阴唇上
揉弄，我自己手淫时虽然也有快感，但儿子小手带给我的快感却要强烈很多。
    在欲火中烧中我甚至把儿子的小手放进自己的阴道口裡，每当这时我的快感
就异常强烈，常常很快就可以达到高潮。
　　每过几天，当我情欲高涨时，就会自己玩这种小游戏来满足自己的欲望。
    我也会在儿子熟睡时抚摸儿子的小鸡鸡，儿子的小鸡鸡还很小，就像是一个
小糖果一样。虽然小，但是在我的触摸下也会有反应，有时我用手轻轻揉弄一会
就硬起来了。我也经常会把儿子的小鸡鸡含进嘴裡，像含了一个小糖果一样在嘴
裡含弄，然后一边用手揉弄自己的阴唇。高潮后，我总是把儿子紧紧搂在怀裡，
带着内心裡的满足进入梦中。
　　有一次，儿子睡得很熟，我情欲难耐之中却怎麽也睡不着，每次排卵期几天
我的欲望都很强烈。我一边摸儿子的小鸡鸡，一边一隻手在自己的阴唇上揉弄，
儿子的小鸡鸡在我的揉弄中慢慢硬起来，我的欲火也变得更加高涨了。
    我把儿子抱在怀裡用大腿夹着儿子的腿，揉弄中不自觉地把儿子抱在身上躺
在床上，儿子娇小的身体在我的怀抱裡趴在我身上。我双腿抬起来把儿子娇小的
身子夹在大腿中间，儿子的小脸趴在我的肚子上，小小的屁股被我夹在大腿之间。
我双腿夹着儿子娇小的身子晃动着，上下蠕动着屁股，用满是淫水的阴唇在儿子
的大腿和小肚子上揉弄，我闭着眼睛体会着儿子柔嫩的肌肤在阴唇上摩擦的快感。
　　
　　突然，一个硬硬的小东西顶在我的阴唇上，我的身体勐然抖动了一下，一阵
久违的快感从阴唇上传遍我的全身。
　　我勐地睁开眼睛醒悟过来，那是儿子的小鸡鸡，突然顶在阴唇上的竟是儿子
被我揉弄硬的小鸡鸡，一股淫水从我的阴道裡涌出来。
    这半年多，我的阴唇除了自己的手和儿子的小腿，再也没有被其他的东西触
碰过，儿子的小鸡鸡虽然很小，小的就像一根小手指头，但那真实的触感却带给
我强烈的震撼。我的脑子裡当时已经没有任何意识，只是本能地奋力把双腿向上
翘着，把自己的屁股抬离开床铺性，阴唇向上贴在儿子的身上。在这种姿势下，
儿子的小鸡鸡正好顶在我的阴唇上。
　　我摇晃着，在身体的晃动中，儿子的小鸡鸡一下一下顶在阴唇上，一阵阵快
感从小阴唇辐射向我的身体。由于我的小阴唇上充满了淫水，变得滑腻腻的，儿
子的小鸡鸡在小阴唇上滑动几下后竟然滑进两片小阴唇中间。我的身体勐地颤抖
起来，阴道裡剧烈收缩着一股淫水流了出来，小阴唇抽搐蠕动着吸吮在儿子的小
鸡鸡上。
　　此刻，我的情欲更加高涨了，快感也变得异常强烈起来，又晃动了十几下，
我竟浑身剧烈抖动着达到了高潮。这一次高潮来的异常强烈，淫水不停地从我的
阴道裡流出来，顺着屁股流到了床上。
　　自此以后，每过几天，我就会在儿子熟睡之后，先用嘴亲吻儿子的小鸡鸡。
当儿子的小鸡鸡硬起来后，我就轻轻把儿子抱在自己身上，用儿子小手指头般大
小的小鸡鸡在我的阴唇中间滑动，每次都在高潮后满足地抱着儿子睡觉。
.
                         （二）夜晚的秘密
　　转眼儿子上小学了，随着儿子慢慢长大，我每次游戏时也变得越来越小心了。 
    儿子的小鸡鸡可能是因为我经常的刺激，已经比我的小手指头还粗，和我的
小手指一样长了。现在儿子的小鸡鸡给我的感觉也不同于过去了，儿子的小鸡鸡
已经长到可以顶到我的阴道口了，儿子的个头也比以前高了很多，站着几乎到我
的腰部以上了，趴在我的身上已经感到有一定的沉重感。
　　我心裡很明白，我的这种行为有悖伦理。几乎每个做母亲的都摸过自己儿子
的小鸡鸡，甚至也都亲吻过儿子的小鸡鸡，儿子小的时候都是在母亲的怀抱裡睡
觉，母亲都和自己的儿子有过最亲密的接触。但那个时候儿子很小，心裡并没有
什麽异样的感觉，因为那是自己的儿子，是从自己肚子裡生出来的。
　　但是，当儿子长大的时候，母亲自然会和儿子保持一定距离的接触，儿子小
时候的一些亲密似乎变成另外一种感觉。有时候的身体接触会带给母亲一种震撼，
激起母亲体内异样的感觉，甚至产生出一种异样的心理。
　　我是一个独身的女人，老公离开已经两年了，我天天晚上和儿子在一起睡，
虽然已经习惯和儿子亲密的接触，但随着儿子逐渐长大，心裡已经开始对儿子产
生出男女的意识。
　　我虽然心裡渴望与儿子继续保持这样的亲密接触，但我知道儿子已经逐渐长
大了，这种行为已经可能对儿子产生一些影响，而且还可能会演变成为一种乱伦
行为。以前儿子小不懂事，我怎麽样似乎都可以，现在儿子逐渐开始懂事了，我
也开始担心起来，怕万一给儿子知道了会影响他的心理。
　　所以，每当情欲开始在体内躁动时，我先是极力忍耐到十一二点以后，那个
时候儿子睡的最深沉。我很小心用手抚摸儿子的小鸡鸡，当儿子的小鸡鸡硬起来
后，我把儿子抱在怀裡慢慢把他弄到自己身上。
    此时，儿子的小鸡鸡已经长到可以插入我的阴道口了，虽然我心裡知道不应
该这样做，但当儿子的小鸡鸡在我小阴唇中间滑动时，我总是忍不住让儿子的小
鸡鸡进入我的阴道口。这时候，儿子小鸡鸡带给我的快感比以前更强烈了，我的
阴道口每次都紧紧裹住儿子的小鸡鸡，在晃动中，让儿子小鸡鸡在我的阴道口处
滑动着。
　　因为已经两年没有性生活，我的欲望每次都很强烈，身体更加的敏感了，阴
道也变得很紧凑，很快我就在儿子小鸡鸡的刺激下达到高潮。
    有几次，可能是我在激情中动作幅度过大，趴在我身上被我抱在怀裡的儿子
好像要清醒过来，吓得我赶紧停下来，心裡怦怦直跳，还好儿子没有真正醒过来。
　　第二天，儿子并没有什麽异常的反应。
    其实儿子和我一直都很亲密，从儿子出生我就没有再上班，一直都在家裡带
着他，所以儿子从小就很依恋我。老公去世后，我和儿子更是相依为命，直到现
在我也没有和儿子分床睡，我和儿子洗澡后都是裸睡，儿子依然留恋我的乳房，
睡着时小手习惯地抓在我的乳房上。
　　几年过去了，随着儿子慢慢长大，我的游戏次数也变越来越谨慎而少，不是
我不想，而是越来越没有机会了。
    小学三年级以后，儿子已经十岁了，开始慢慢知道害羞了，有时会穿着小内
裤睡觉了。而我自己也开始注意这些了，晚上会穿一件很薄的睡衣，虽然不戴胸
罩，但裡面总是也要穿一条内裤。
    儿子有时自己会跑去洗澡，洗完澡会穿上内裤，有时仍然会和我一起洗，每
次和我一起洗时基本都不会穿内裤，晚上我也就有机会在儿子睡熟后玩自己的游
戏。
　　儿子的小鸡鸡又长大了一点，每次我把儿子的小鸡鸡摸硬，然后把熟睡的儿
子弄到身上，儿子的小鸡鸡已经可以插入我的阴道口裡了。
    在我晃动和蠕动屁股时，儿子的小鸡鸡很容易就可以插入我的阴道口裡，然
后在我的蠕动中小鸡鸡在阴道口裡滑动，我的阴道已经可以明显感到儿子小鸡鸡
的存在。在我用力挺起屁股阴部朝上时，儿子的小鸡鸡可以插入进我的阴道裡，
常常只晃动了十几下我就会达到高潮。
　　儿子快要上初中前，我停止了和儿子的游戏。一件突发的事件，让我感到必
须终止自己的游戏了，下定决心和儿子分床睡。
　　那是儿子小学快要毕业的前两个月，星期天儿子和同学下午去踢球，晚上回
来吃饭时一身汗水，一进门就吵嚷着又累又饿。吃完饭看了一会电视，还不到九
点，儿子就嚷着累了要洗澡睡觉，我让儿子洗澡自己先睡，我看完电视再睡。
　　儿子上楼洗澡去了，看着儿子逐渐长高的身体，我坐在沙发上心情久久平静
不下来。
    我已经有一个多月没有在儿子熟睡后玩自己的游戏了，欲火中烧时我都是自
己用手解决。看到儿子今天玩的很累的样子，晚上一定会睡得很深沉，我的心裡
突然又活跃起来。
    虽然很多时候我用手解决自己的欲望，但高潮后心裡却感觉到非常空虚。我
在儿子熟睡之中和儿子玩的游戏，虽然不能与和老公做爱相比拟，但那种身体亲
密的接触感却使我很兴奋，每次我都会感到很满足。
　　我呆呆地坐在沙发上，眼睛盯着电视脑子裡胡思乱想着。
    儿子慢慢地长大了，越来越像老公了，虽然满脸稚嫩的样子，但已经可以看
到老公年轻时候的样子。如果老公还在，我们一家三口在一起，生活应该是多麽
的快乐。
    随着儿子逐渐长大，我已经明显感觉到儿子内心裡有一种自卑，虽然我们的
生活和条件非常优越，但父亲在生活中的地位却是无法替代的。儿子在学校裡比
其他的孩子要孤独，开家长会时老师也向我反映过，但这个问题却是我没有办法
解决的。好在儿子很懂事，学习很用功，成绩在学校裡一直都是很好的，老师也
都很喜欢他。
　　我脑子裡胡乱地想着，清醒过来时电视已经结束了，我看了一下时间，竟然
已经快要十二点了。我自嘲地摇摇头，起来把电视关上，上楼时顺手关了楼下的
电灯。因为儿子已经睡着了，我没有到卧室裡拿换洗的内衣，而是直接走进浴室，
反正儿子已经睡着了，即使我光着身体回卧室儿子也不会看到。
　　洗完澡，我一边用毛巾擦试头髮一边走进卧室，一进入卧室我顿时脸红心跳
起来。因为是夏天，儿子身上什麽都没有盖，赤裸裸躺在床上，小鸡鸡高高地挺
立着。儿子的小鸡鸡已经长成阴茎了，我恍惚着走到床前眼睛盯在儿子的阴茎上，
儿子已经长出了十几根短短的阴毛，阴茎挺立着有六七公分长，粗细像小火腿肠
一般。虽然龟头还裹在包皮裡，但前端已经显露出来，在包皮外可以明显看出龟
头的形状。
　　我的心跳得很厉害，感到自己口乾舌燥，脸上变得火热，浑身好像都在冒火。
我小心坐在床边，忍不住伸出手颤抖着小心触摸着儿子的阴茎，虽然儿子睡得很
熟，但我仍然怕把儿子惊醒。
　　儿子的阴茎很硬，摸在手裡硬邦邦的像根小棍子，我慢慢地揉弄着。
    摸了一会，我轻轻把包皮向下褪着，我不敢用力，怕弄痛了儿子的阴茎。儿
子的龟头渐渐露出来，粉红色的龟头因为膨胀变得很光滑。看着儿子的阴茎我忍
不住咽了一下口水，两条大腿之间明显的湿润了，欲火开始在我体内燃烧起来。
　　我轻轻用手抚摸着，忍不住低下头把儿子的阴茎含在了嘴裡。我轻轻吸吮着
儿子的阴茎，在我的吸吮下，儿子的阴茎不时地跳动一下。我不敢像给老公口交
那样套弄，只是把儿子的阴茎整个含在嘴裡吸吮，很快，我感觉到淫水顺着我的
大腿内侧流淌下来。
    我再也忍不住了，我感觉到阴道裡又热又涨，一阵阵的骚痒从阴道深处传出
来，以至于我的大腿都止不住抖动着。
　　我轻轻上床摇晃了一下儿子，儿子睡得很深沉，我关上电灯把儿子搂在了怀
裡。儿子的阴茎仍然硬硬地挺立着，我抱着儿子一隻手抚摸着儿子的阴茎，情欲
变得更加高涨起来，我的大腿中间已经淌满了淫水。
    我抱着儿子慢慢转身把儿子翻到身上，儿子趴在我身上依然熟睡着，脸压在
我的一个乳房上。我分开自己的双腿翘起来，儿子的下半身被我夹在双腿中间，
硬硬的小阴茎顶在我的阴唇上。我伸手从下面抓着儿子的小阴茎，在自己充满淫
水的小阴唇上揉弄了几下，然后滑动到小阴唇中间。
    我轻轻挺起屁股，儿子的小阴茎一下就鑽进我的阴道口裡，我的身体勐地颤
抖起来，阴道立刻把儿子的小阴茎紧紧吸裹住。
　　我放开儿子的小阴茎，双手抱在儿子屁股上用力向下按，然后慢慢向上蠕动
着屁股。儿子的小阴茎已经不是以前的那个小虫子了，插在阴道裡给我带来了明
显的感觉，随着我屁股一下下向上蠕动，儿子的小阴茎在我的阴道裡被动地进出
抽动着。
　　在儿子阴茎的滑动中，阴道裡快感异常强烈，我的阴道紧紧吸裹着儿子的小
阴茎，在儿子小阴茎摩擦刺激中身体不住颤抖着，阴道裡的淫水止不住地向外流
淌。
　　儿子的小阴茎在阴道裡才滑动了有二分钟，我在快感的冲击下就要达到高潮
了，我的阴道收缩着紧紧裹住儿子的小阴茎，情不自禁地快速蠕动着屁股。在我
屁股的蠕动中，儿子的小阴茎在我的阴道裡快速滑动，变得比开始时要坚硬了许
多，在我阴道有力的紧缩中一下下跳动着。
　　在强烈快感的冲击下，我压抑着自己的声音情不自禁地「哦哦」呻吟着，身
体颤抖的也更加厉害了。我的屁股又用力蠕动了十几下，勐地，一阵强烈的快感
从我的阴道裡传出来，我双手使劲把儿子的屁股向下按压，身体剧烈颤抖着达到
了高潮。高潮中，我双腿高高翘起来屁股用力向上挺起，阴道持续地收缩抽搐着，
紧紧吸吮住儿子的小阴茎，屁股好像触电一样快速的筛动着。
　　
　　就在我高潮时阴道紧缩抽搐中，我突然感到儿子被我阴道紧紧吸吮着的小阴
茎突然跳动了几下，接着一股热乎乎的东西涌入我的阴道裡。
    儿子小阴茎勐地跳动和一股热流涌入，使我在高潮中的身体抖动得更加剧烈，
双手更用力抱住儿子的屁股，两条腿也交叉着用力盘在了上面。
　　突然，儿子的鼻子裡哼了几声，被我紧紧搂抱着的身体也抖动了几下，接着
又有几股热流冲进了我的阴道裡。我嘴裡情不自禁发出了呻吟，抖动着再一次达
到了高潮，我的脑子已经变成空白了，整个身体都沉浸在连续强烈高潮的无比快
感之中，我紧紧地搂抱着趴在身上儿子的身体，体会着几年中从未有过的快感体
验。
　　我躺在床上急促喘息着，四肢摊开瘫软地躺在床上，儿子依然趴在我的身上
睡着，小阴茎在我的阴道中慢慢地萎缩。
    勐地，我的身子勐然一震，意识一下子回到了我的脑海中，我勐然之间醒悟
了过来，我的心裡突然慌张起来，顿时脸红心跳。虽然儿子还在熟睡，但儿子刚
才身体的反应；儿子插在我阴道裡的小阴茎几下有力的跳动；那一股股涌入我阴
道裡的热流；儿子射精了，儿子在睡梦中，阴茎在我阴道紧紧吸裹套弄下，在我
阴道的刺激中也达到了高潮。
　　我翻身把儿子的身体放在床上，儿子已经软下来的小阴茎滑出了我的阴道口，
我慌慌张张地爬起来跑进浴室裡。我站在浴室裡背靠在牆上，双手按在自己的胸
口大口地喘息着，天啊！我和儿子做爱了，我真正地和自己的儿子做爱了，儿子
的精液射进了我的阴道裡。
　　从老公离开我们半年后，儿子很小的时候我就和儿子玩这种游戏，但我从来
没有意识到我是在和儿子做爱，我一直都把这当做是一种自慰的方式。
    可是今天，当儿子的精液射入我的阴道裡时，我勐然意识到我是在和儿子做
爱，而且今天是一次真正意义上的做爱，因为儿子的小阴茎在我的阴道裡抽动并
且射出了精液，儿子在睡梦中被动完成了他的第一次做爱，而且是和我――他的
妈妈。　　
    我在浴室裡站了很长时间，我没有冲洗，说真的，在我的内心裡，我想把这
一切都保留在自己的身体裡。
    回到卧室我穿上睡衣和内裤躺在床上，我没有再搂着儿子，我也不敢再搂着
儿子，我怕自己会控制不住再次做出这种举动。我躺在床上胡思乱想着，整个思
绪乱作了一团，我自己都不知道脑子裡想些什麽，迷迷煳煳的我几乎再也没有睡
着。
.
                　　(三).儿子的同学小志
    第二天，儿子起来吃饭时看到我有点不好意思，脸也突然红了一下，弄得
我心裏也一阵慌乱。
　　儿子上学走后，我请人重新佈置了隔壁儿子的卧室，重新买了傢俱等用品，
儿子这几年一直都和我一起睡，他房间裏还都是小时候用的东西。
　　晚上吃完饭后，坐在沙发上我向儿子说明从今天起要和我分床睡，儿子听了
开始不同意，身体倚在我怀裏要求还和我一起睡。
　　我被儿子的身体在怀裏拱的心慌意乱，但我心裏明白我必须和儿子分开睡，
否则我不知道还会发生什麽事情。
　　要知道儿子现在是我的唯一，老公已经不在了，为了老公更为了儿子，我都
希望儿子能健康成长，将来能够有一番作为。
　　我和儿子说明他现在已经长大了，而且马上就要上初中了，男孩长大了就不
可以再和妈妈一起睡，要学会自己独立了。
　　儿子很明白地点头答应了，但要求今天晚上和我睡最后一晚，我看到儿子依
恋的样子，只好答应了。
　　看完电视，儿子缠着要和我一起洗澡，我知道以后不能再和儿子一起洗澡了
，就和儿子一起走进浴室。
　　脱了衣服以后我顿时脸红起来，以前和儿子一起洗澡我从来没有这种感觉，
可是自从发生了昨天晚上那件事，我一想起来就会感到脸红心跳，此时面对赤裸
着的儿子更是如此。
　　我最后才红着脸脱下自己的内裤，我发现儿子的目光一直都在注意我的身体
，我的脸更红了，感到身上开始微微地出汗。
　　我按耐住自己的心情为儿子洗澡，儿子好像突然对我的身体很好奇，一会摸
摸我的乳房，一会用眼角偷瞄我的大腿根处。
　　并不停问我男生和女生身体为什麽不一样？他为什麽没有奶子？为什麽他会
长个小鸡鸡，而我没有？为什麽我的那裏会有很多毛，他怎麽才只有几根等等。
　　问得我止不住一阵阵脸红心跳，儿子看来真的长大了，开始对人的身体感到
好奇，老公不在了，没有人能告诉儿子这些，我只好小心地选择着措词给他解释。
　　我告诉他等他长大了那裏的毛就会多了，而且还会长出鬍子；妈妈有奶子是
因为要喂小孩，并告诉他小时候就是吃我的奶水长大的；因为他是男生所以会有
小鸡鸡，妈妈是女生所以才没有。
　　我一边艰难地给儿子解释，感觉到自己的脸变得发烫，身上也开始出汗了，
我真的不知道要怎麽和儿子说明，最后只好说：「你今天怎麽这麽多问题，问这
麽多干什麽？等你长大了就什麽都知道了！」
　　儿子听到我这样说，脸突然红了起来，嘴裏喃喃地说：「我…我……」
　　却什麽也没有说出来。
　　我在儿子身上滴了几滴沐浴液，然后开始在儿子的身上涂抹着，当我的手涂
抹到儿子的阴茎上时，情不自禁地用手轻轻揉弄着。
　　儿子的阴茎在我的手揉摸下渐渐变硬，很快就挺立在我的手心裏，我的心突
然开始狂跳起来，抚摸在儿子阴茎上的手几乎都微微颤抖。
　　儿子阴茎真的长大了，已经不是小时候那样像一个小肉棍，已经长成了成年
人阴茎的样子，竖立起来时龟头从包皮前端微微的露出来。
　　儿子很安静地任由我的手在他挺立的阴茎上抚摸，并微微分开双腿屁股向前
挺着，好方便我的抚摸。
　　由于我弯着身体，儿子一隻手抓着我晃动的乳房揉捏着，一边说：「妈妈，
你摸我的小鸡鸡很好受。」
　　说着，还使劲把自己的阴茎向前挺起。
　　我的脸顿时变得滚烫，赶紧把手从儿子阴茎上拿开说道：「小坏蛋！」
　　我把手从儿子的阴茎上放开，准备用水给他冲洗，儿子却说：「妈妈，我也
帮你抹沐浴液吧。」
　　我拿起沐浴液在自己胸前滴了几滴，然后把沐浴液递给儿子说：「嗯！我的
儿子长大了，知道照顾妈妈了。来，帮妈妈后背弄一下。」
　　儿子接过沐浴液，我微微蹲下身子，儿子在我的背上滴了几滴沐浴液，然后
用手均匀地涂抹开。
　　我站直身体双手在自己身上涂抹着，儿子用手在我的屁股上涂抹，我的屁股
忍不住地抖动了几下。
　　儿子的手从后面伸到我胸前搂抱着我，双手伸到我的乳房上，两隻手抓着我
的乳房揉捏着，小阴茎竖立着顶在我的大腿上，我身体不由得燥热起来。
　　我站着享受着儿子的抚摸，儿子的小手给我的身体带来一阵舒爽感。
　　以前和儿子一起洗澡时儿子也会抚摸我的乳房，但自从经历了昨天晚上，儿
子的手再抚摸在我身上却给我带来了异样的感觉，触摸时我的身上生出一种快感。
　　我开始陶醉在这种快感中，静静地站着微微闭上了自己的眼睛，仔细地体会
着儿子双手给我带来的快感，身体变得越来越燥热，我感到自己的淫水止不住地
流了出来。
　　正在我沉浸在儿子抚摸带给我的快感中时，儿子的一隻手不知道什麽时候抚
摸在我的阴毛上，当我从大腿间传来的一阵强烈快感中清醒过来时，儿子的手指
已经触摸到了我的阴唇上。
　　我的身体勐地一颤，阴唇上一阵阵强烈的快感传来，我的身体不由自主抖动
起来，一股淫水从我的阴道裏流淌出来。
　　我勐地挣脱出从后面搂着我儿子的双手，两腿软软地把身体倚在洗脸台上，
我双手支撑在洗脸台上，感到自己的双腿都在微微的颤抖。
　　我的脸上异常火热，嘴唇哆嗦着说：「小……小宇，你……你怎麽……」
　　我没有说下去，我的心裏根本就不愿意责怪儿子，儿子的抚摸带给我久违了
几年的快乐感受，如果不是我自己陶醉在儿子的抚摸中，也不可能让儿子的手摸
到我的阴唇上。
　　镜子裏，儿子可能是也知道自己做错了什麽事情，红着脸低下头站在我身后
，双手绞在一起不知所措。
　　看到儿子的样子我突然感到很心疼，儿子只是开始对女人的身体感到好奇才
会这样，他还什麽都不懂，根本不知道自己这样做意味着什麽。
　　我转身把儿子抱在怀裏，一隻手在儿子的脸上疼爱地抚摸着，说：「好儿子
，你现在长大了，不能在妈妈身上乱摸，知道吗？」
　　儿子红着脸似懂非懂地点点头。
　　我开始为儿子冲洗身上的沐浴液，然后又把自己身上的沐浴液冲洗乾淨，擦
乾儿子身体和儿子一起回到卧室。
　　我躺在床上把儿子搂在怀裏，我和儿子都赤裸着身体，儿子依偎在我怀裏一
隻手抓着我的乳房，到底是小孩心性，很快儿子就在我的怀裏睡着了。
　　我搂着儿子却怎麽也睡不着，脑子裏一直都乱哄哄的。
　　熟睡中的儿子转动一下身体平躺在床上，在床头灯昏暗的光亮下，儿子的阴
茎半硬地竖立着。
　　我的心止不住一阵跳动，我的手情不自禁地伸过去握住了儿子的阴茎，轻轻
缓慢地用手抚摸着。
　　我的手揉弄得很小心，生怕把儿子弄醒了，儿子的阴茎在我的揉摸下很快就
竖立起来，变得很坚硬，龟头圆鼓鼓的凸起来。
　　我的身体开始变得很燥热，大腿中间淫水已经流淌了出来，我的手在儿子的
阴茎上揉摸着，双腿紧紧夹在一起绞动着。
　　我的情欲变得高涨起来，几次都忍不住想把儿子的阴茎放入自己的阴道裏，
但我知道不能那样做。
　　从昨天晚上起，儿子已经不再是以前的儿子了，儿子已经长大了，身体已经
开始成熟。
　　阴茎轻易就可以插入我的阴道裏，并且可以在阴道裏抽动，而且给我的阴道
带来刺激和快感，最后还可以射出精液。
　　我如果再那样做就真的是乱伦了，万一儿子醒了我该怎麽向他解释，儿子已
经开始对女人的身体产生好奇，一旦他醒过来知道了以后再想那样，我不知道该
如何拒绝儿子的要求。
　　我一隻手慢慢揉捏这儿子的阴茎，一隻手在自己的阴唇上使劲揉弄，一会儿
，我就浑身抖动着达到了高潮。
　　高潮后我仍然无法入眠，眼睛总是情不自禁地看向儿子的阴茎，后来我乾脆
关上床头灯，转身背对着儿子捲曲在床上，一隻手抓住自己的乳房，一隻手在大
腿中间用力夹着。
　　早晨，我被闹铃惊醒时，自己都不知道昨晚什麽时候睡着的。
　　我无精打采地起床为儿子准备早餐，早餐做好后叫儿子起来吃饭准备上学，
儿子很快洗好脸过来吃早餐，吃完后背着书包在我的脸上亲了一下，然后蹦蹦跳
跳上学去了。
　　儿子小时侯每次我把他送到学校，都让他在我的脸上亲一下，这个习惯一直
维持到了现在。
　　儿子走后，我随便吃了几口就躺在沙发上，因为昨天晚上没睡好，很快我就
迷迷煳煳睡着了。
　　从此我开始和儿子分开睡，儿子虽然不很情愿，但是也没有办法，但每个星
期天儿子总赖着在我的房间睡一晚上。
　　儿子睡在我房间裏时，我总是穿着睡衣和内裤，也要求儿子穿内裤睡，因为
我很怕看见儿子的阴茎，我怕自己忍不住会跟儿子做爱。
　　一转眼儿子已经十五岁了，已经上初二，再过两个月就要上初三了。
　　学校裏的学习也变得很紧张，还好儿子很听话，学习很努力成绩也很好。
　　只是有一件事让我有点不放心，那就是儿子不喜欢和别的同学交往，我也和
儿子谈过这件事情，儿子说那些同学总说他没有爸爸，他不愿意和那些同学玩。
　　不过他和一个叫小志的同学关係很好，两个人上学放学经常在一起玩，儿子
告诉我小志也没有爸爸，小志很小的时候他爸爸就和他妈妈离婚了，然后跟另一
个女人结婚。
　　星期天儿子有时会到小志家去玩，但很多时候都是小志来我们家裏玩，儿子
有很多高级玩具和游戏机，小志的家裏条件好像不是很好。
　　我在星期天会带他们两个上街，给他们买零食和学习用品，给儿子买衣服时
也会给小志买一身，开始小志说什麽也不要，后来看到我和儿子都很坚持也就收
下了。
　　我经常会在星期天留小志在我们家吃饭，后来小志有时晚上在我们家玩的晚
了，也会住在这裏。
　　他已经把我们家当成自己家一样，和我儿子小宇相处的就像两个亲兄弟一样，
儿子小宇偶尔也会在小志家裏留宿。
　　小志的母亲我虽然没有见过，但听儿子小宇说小志的妈妈长得也很漂亮，对
小宇也很好，小宇每次去她都会专门做好吃的招待他。
　　小志比我的儿子小宇大一岁，今年满十六岁，感觉上也比小宇成熟，一副很
懂事的小大人样子。
　　儿子小宇和他在一起我也感到很放心，两个人的学习成绩在班裏都是最好的
，两个人每天在一起很少和其他同学来往。
　　暑假到了，过了暑假儿子就要上初三了，暑假期间儿子小宇和小志两个好朋
友几乎天天在一起，真可以说是形影不离。
　　白天两个人除了出去玩，大部分时间都是在我们家裏，小志有时候中午饭晚
饭都在我们家吃，但却很少在我们家留宿，不是很晚都坚持要回家。
　　还有一点让我感到他和一般的同龄男孩不一样，就是他显得过于成熟。
　　有时他看我的时候，眼神会像一个成年的男人，那种眼神常常使我觉得心裏
很慌乱。
　　我也说不出那是一种什麽样的眼神，就好像是一个成熟男人欣赏女人时的神
情。
　　我心裏想，这可能和他的生活环境有关係，像他那样家庭裏的孩子都成熟懂
事得早。
　　我也问过他家庭的情况，他从小父母离婚后就一直和他母亲一起生活，他的
家庭虽然跟我们家差距很大，但他父母离婚时给了他们一笔钱，生活过得也很不
错。
　　因为是夏天，在家裏时我衣服穿得很随意，很多时候只穿着睡衣。
　　一段时间后，我感觉到小志看我的眼神愈加不同了，小志常在我不注意的时
候盯着我身体看，有时从我身旁走过时，有意无意会在我身上蹭一下。
　　开始我并不在意，后来小志时常这样才引起我的注意，我开始偷偷观察他。
　　当然，我观察他也没有其他什麽用意，因为儿子经常和他在一起，我担心他
真的有什麽不良嗜好会影响到小宇。
　　由于小志经常在我们家玩得晚上，有时他母亲会打电话问他什麽时候回家。
　　有一次，小志接听电话时我正在卫生间裏，儿子小宇在自己的房间裏玩游戏
，小志在客厅裏以为旁边没有人，所以说话很随意，而且我发现他和自己母亲说
话很暧昧。
　　他对着电话说：「妈！我再玩一会就回去，嗯！我知道啦！我和小宇打完这
一盘就走了，嗯！嗯！我知道，着急我回去啦，呵呵！你是不是很想了，你要是
很想我现在就回去陪你，呵呵！嗯！我知道，你先洗澡等我，我很快就回去，嗯
！好的！」
　　说完，还对着电话亲了一下。
　　我的心裏顿时跳动起来，小志这是和他妈妈通电话吗？怎麽听起来好像是情
人之间调情一样，那种暧昧的语气，怎麽听也不像是和自己的母亲说话啊！难道
？我心裏突然狂跳起来。
　　难道小志和他的母亲……不可能，这怎麽可能？他怎麽会和自己的母亲有那
种关係。
　　小志虽然看起来显得成熟，但他怎麽说也还是个孩子，今年也才只有十六岁，
怎麽会和自己的母亲有性关係。
　　我脑子裏胡思乱想着，看到小志挂了电话走进儿子小宇的房间，我平静了一
下心情赶紧回到卧室裏。
　　坐在床上，我的脑子裏依然在胡思乱想着，我想起小志的一些表现，他平时
表现出比同龄孩子的成熟，他偷看我时的那种眼神，他有意无意在我的身体上碰
触。
　　联想到今天晚上他接电话时的表情，还有他和自己母亲说话时那种暧昧的语
气，使我感到小志的身上一定有什麽秘密。
.
　
                　(四)被挑逗的欲望
    此后，我开始更注意小志，观察着小志的一举一动。
　　儿子小宇喜欢绘画，每个假期我都给他在少年文化宫报名学绘画，小宇每个
星期有三天下午要到少年文化宫练习绘画。
　　从前儿子小宇下午去少年文化宫时，小志从来都不到我们家，但现在他下午
也到我们家来，我会和他说小宇去少年文化宫了。
　　其实他和小宇天天在一起，知道小宇哪天下午会去文化宫，他总是说：「我
知道阿姨，我在小宇房裏玩游戏等他。」
　　说着自己走进儿子小宇的房间，然后独自在那裏玩游戏。
　　因为小志常来我们家，我已经把它当成是自己的小孩一样，他每次来我们家
也都很随便，所以我也不用去管他，照常做自己的事情，其实我也没有什麽事情
可忙，每天除了做饭也就是收拾一下房间。
　　几次以后，小志再来时我也不问他了，他来了自己就会自动到儿子的房间裏
玩游戏。
　　一天，儿子小宇下午去了文化宫，我因为夜裏没有睡好，吃过午饭后感到有
些困。
　　我担心小志一会来还要敲门，所以就没有锁上大门，收拾完就回自己房间裏
睡了。
　　迷迷煳煳好像是在梦中似的，我感觉身上有一种异样的感觉，开始我并没有
理会，而是继续迷迷煳煳地睡着。
　　可是，身体上的感觉越来越明显，我清楚地感觉到有一隻手在抚摸我的乳房。
　　虽然那只手的动作很轻，但我的身体已经十年没有被人触摸过了，尤其和儿
子小宇分房以后，就更没有人触碰过了。
　　所以我的身体现在比以前更加敏感，十年没有和男人做爱，我体内压抑的欲
望越来越强烈，情欲很容易就被点燃起来。
　　我躺着没有动，头脑裏变得更加清醒了。
　　那确实是一隻手在触摸着我的乳房，时而还捏着我的乳头揉弄，一阵阵快感
从乳房辐射向我的身体。
　　在这只手的刺激下，我的身体很快就燥热起来，我屏住呼吸极力忍耐着，心
裏想，难道会是小宇吗？不对！小宇这时候应该还在文化宫裏没有回来。
　　那会是谁？勐然地，我脑子裏一机灵，是小志！我睡觉时怕他来时会敲门，
所以大门没有锁，而家裏只有我和儿子小宇，平时我睡觉也从来都不锁自己的房
门。
　　一定是小志，小志来时没有看到我，可能上楼到我房间看我在不在，却看到
我只穿着睡衣躺在床上睡觉，一定是忍不住偷偷抚摸我的乳房。
　　再联想到小志一直以来的表现，还有常常偷看我时的眼神，想到他出乎寻常
的成熟，我想一定是小志了。
　　我忍住乳房上传来的阵阵快感，慢慢把眼睛张开很小的一条缝，偷偷看一下
到底是不是小志在摸我。
　　随着我眼睛慢慢张开，床前一个人的身影渐渐地清晰了，果然是小志。
　　他的双眼正紧紧盯在我的乳房上，一隻手小心地在我的乳房上触摸着。
　　我的心跳突然加快了，身体变得越来越燥热，情欲之火在我的体内燃烧起来
，我感到自己的大腿中间已经有淫水缓慢地流出来。
　　我没敢睁开眼睛，更没敢动一下，一来我怕突然一动会吓到他，再者，我不
知道睁开眼睛该怎麽跟小志面对。
　　我闭着眼睛躺在床上，乳房被小志触摸时的快感越来越强烈，我的情欲也越
来越高涨，阴唇间淫水开始不住地向外流淌，很快我的内裤就湿了。
　　小志在我的乳房上触摸了一会，看到我没有什麽反应，以为我还在熟睡中，
竟然一隻手抚摸着我的乳房，另一隻手顺着我的腹部逐渐向下摸去。
　　我的身体差点没有颤抖起来，我轻轻咬着牙极力忍耐着不使自己哼出声音，
身体紧紧地蹦起来。
　　小志的手很快就摸到我的小腹上面，轻轻揉摸着继续向下摸过去，我知道如
果我再不想办法阻止他，一旦他的手摸到我的内裤上那就要穿帮了。
　　因为小志的手一旦摸到我的大腿中间，肯定会发现我的内裤上和大腿内侧早
已经湿透了，而且，我一直在极力压抑着自己的快感和欲望，一旦小志的手触摸
到我的阴唇上，我心裏很清楚，那时我一定会忍不住呻吟出来。
　　情急之下，我假装还在熟睡中翻个身。
　　我的身体刚一动，小志的手立刻从我身上拿开了，我翻身背对着小志，听到
小志脚踩在地毯上向外走的声音，然后听到房门被他慢慢关上，接着小宇房门传
来响动声。
　　我知道小志出去了，深深喘了一口气躺在床上，我双手按在自己的胸口，想
缓解一下自己狂乱的心跳。
　　我手按在自己的乳房上，体内还回荡着小志触摸时留下的快感，我的心裏竟
然没有一丝生气，而是在回味刚才那种甜美的感觉。
　　躺了一会，我再也睡不着了，我怕小志一会再到我的房间裏来，那时我可真
的不知道该怎麽办了。
　　我起来下床，我的内裤大腿中间的部位已经湿透了，我从衣柜抽屉裏拿出一
条内裤，然后开门向卫生间走去。
　　进入卫生间，我赶紧脱掉已经湿透了的内裤，自己禁不住脸上滚烫起来。
　　我的内裤中间部位已经湿淋淋的，上面都是我流出来粘滑的淫水，我的大腿
内侧也是湿滑一片。
　　我用内裤在自己的大腿上擦拭着，随手把内裤放在洗脸台上，然后坐在马桶
上。
　　突然，我看到卫生间门下面通风间隔处有个影子在晃动，我的心裏一紧又开
始跳动起来，我知道那一定又是小志。
　　我匆忙穿上从卧室带来的内裤，还没等我站起来通风处的影子消失了，一阵
很轻的脚步声从门口离开。
　　我用冷水洗了一下自己火热的脸，又站在镜子前平静了一下自己的心情，然
后开门走到客厅裏。
　　客厅裏没有人，儿子小宇房间的门半关着，小志正坐在小宇的床上打游戏。
　　我看了一下时间估计小宇快回家了，就走进厨房准备晚饭。
　　我在厨房裏准备着晚上要吃的东西，突然听到小志走出来进了卫生间，我没
有理会他，而是继续洗菜。
　　过了一会，我感到奇怪起来，怎麽没有听到小志回房间的声音，他怎麽在卫
生间裏呆着麽长时间。
　　带着好奇，我没有关上水龙头，轻悄悄地慢慢走出来，很小心向卫生间靠近。
　　离卫生间还有几步时，我发现卫生间的门半关着，我虽然不敢靠的太近，但
发现洗漱台上面的镜子裏正好可以看到小志。
　　只见小志背对着门，正一手拿着我刚刚换下来的内裤在鼻子前闻着，一隻手
抚摸套弄自己的阴茎。
　　我的心跳顿时加快了，小志微黑的阴茎坚硬地挺立着，竟然和成熟男人的阴
茎差不多大，龟头闪着亮光。
　　小志把我的内裤放在鼻子上闻一下，然后又把内裤湿了的地方裹在阴茎上套
弄，套弄几下又放在鼻子下闻，他的阴茎因为沾上了我的淫水，变得更加发亮了。
　　我的眼睛被小志的阴茎紧紧地吸引住了，我目不转睛地盯着他坚硬的阴茎，
浑身燥热难耐，淫水止不住地又流淌出来。
　　这时小志套弄自己阴茎的速度加快了，我看到他仰着头，嘴裏喃喃地说着什
麽。
　　小志用我的内裤包裹着阴茎套弄了十多下，身体开始一下下抖动起来，抖动
了十多下才停止，小志把精液射进了我的内裤裏。
　　看到这裏，我的心狂跳不止，流出来的淫水又把内裤弄湿了。
　　我慌慌张张跑回厨房，站在水池前双手按在水池边上急促地喘息。
　　平静了一会，我听到大门处传来开门声，应该是儿子小宇回来了，我连忙稳
定了一下自己的心情。
　　饭菜做好了，我叫儿子小宇和小志吃饭。
　　吃饭时，小志不时地看我一眼，嘴角露出一丝暧昧地笑意，弄得我的脸忍不
住一阵阵发红。
　　吃完饭小志就急着要回家，儿子小宇还要留他玩一会，要是在平时小志是不
会回去的，但今天他去很坚持，并说他已经打电话和他妈妈说过了，她怕他妈妈
在家裏等得着急，说完还暧昧地看着我笑一下。
　　我的脸腾地一下突然红了，心裏顿时慌乱起来。
　　小志走了以后，儿子会自己房间裏玩去了，我自己也不知道是怎麽回事，竟
莫名其妙地走进卫生间裏。
　　进入卫生间我就看到放在洗脸台上的内裤，我手颤抖着拿起自己的内裤，双
手抖动着慢慢把内裤展开。
　　果然，我内裤的裆部除了我的淫水外，上面还沾满了小志的精液，看着内裤
上乳白色的精液，我情不自禁地放在鼻子下面闻了一下。
　　一股精液的味道吸进我的鼻子裏，我体内的情欲一下子高涨起来。
　　这种味道太诱人了，我已经有十年没有闻到过这种味道了，老公还在时我也
吃过老公的精液，说真的，我很喜欢闻精液这种很特别的味道。
　　我的情欲被这个味道刺激的愈发高涨，两条大腿中间忍不住流出了淫水。
　　我闻了一会，因为担心被儿子小宇发现，赶紧匆忙地把内裤清洗乾淨，然后
晾在卫生间的晾衣架上。
　　回卧室时走过儿子的房间，看到儿子正在房间裏学习，儿子这一点让我很放
心，不论什麽时候总是把学习完成的很好。
　　我走进去站在儿子身后，儿子小宇仰着头看了我一眼，我伸手在儿子的脸上
抚摸了一下，然后把儿子的头抱在自己的胸前。
　　儿子把头在我怀裏揉了几下，我低头在儿子额头上亲了一下，吩咐他学习完
就早点休息，儿子答应着，我放开了儿子回到自己的房间裏。
　　我拿了一条内裤到浴室裏洗澡，真的没有办法，今天一天我竟然换了三条内
裤，晚上这条内裤在小志眼神注视中就已经湿透了。
　　我洗完澡换上内裤，然后穿着睡衣回到房间，因为怕影响儿子小宇的学习，
我现在一般都在自己的房间裏看电视。
　　躺在床上，我心不在焉地看着电视，至于电视裏都放了些什麽我根本就不知
道，我的精神一直惶惶忽忽的。
　　夜裏四处静悄悄的，我关灯迷迷煳煳地躺在床上。
　　自从老公离开后，我的睡眠总是不太好，以前每天晚上和老公做爱后，我总
是躺在老公的怀裏睡得很香甜。
　　一想到老公我的身体又开始感到燥热不安，欲望总是在自己内心裏涌动，我
已经三十多岁了，老公离开我已经十年了。
　　没有老公的日子裏，我的欲望不但没有减轻，反而变得越来越强烈，我开始
变得更加渴望做爱。
　　十年来，我一直都是靠自慰来解决自己的需要，刚开始感觉还好，可是后来
每次手淫后我反而感觉到更加空虚。
　　每次手淫，我都情不自禁地想到那天晚上，想到儿子阴茎在我阴道裏射精时
强烈的快感，想到儿子阴茎插在我的阴道裏带给我的真实感受，我甚至想，如果
小宇不是我的儿子，我会毫不犹豫地和他做爱。
　　迷蒙中，我感觉到有一双手在我的两个乳房上用力揉弄着，我睁开眼睛看到
小志正趴在我的身上，我伸出双手抱住小志和他亲吻在了一起。
　　不知什麽时候我已经浑身赤裸裸的，小志也没有穿衣服，赤裸的身体趴在我
身上，粗大坚硬的阴茎正顶在我分开着双腿中间。
　　我呻吟着挺起屁股，小志坚硬的阴茎插入了我的阴道裏，正在快速而有力地
抽动着。
　　我紧紧抱住小志呻吟着，一阵阵快感冲击着我，很快我就达到了剧烈的高潮。
　　在高潮的快感和小志精液冲击下，我情不自禁地高声呻吟着。
　　突然，小志一下子离开了我的身体，我嘴裏叫着「小志」
　　伸出双手想要抱住他，但小志却突然从我的怀裏消失了。
　　我勐地睁开眼睛，房间裏一片黑暗，窗外隐隐透过一丝月光，空荡荡的房间
裏只有我一个人躺在床上。
　　原来是个梦！我做了一个离奇的梦，梦中我和小志在一起做爱，那种真实的
快感和高潮的馀韵仍在我体内回荡。
　　这时我感觉到自己大腿间湿漉漉的，伸手一摸，我的内裤和大腿内侧都是淫
水，就连屁股上也淌满了淫水。
　　我脱掉内裤在自己的屁股和大腿上擦拭一下，然后把手指放在自己的阴唇上，
我一边用手指揉弄着自己的小阴唇，一边回味着梦中和小志做爱时的快乐感觉。
　　情欲依然在我的体内激荡着，并且更加高涨起来，我用力揉弄着自己的小阴
唇和阴蒂，心裏不住地呐喊着：「哦……小志…哦…哦……小志……操我…使劲
操小屄……哦……我想要你操小屄……哦……哦……小宇……」
　　我的心裏突然喊出了儿子小宇，顿时身体勐地一震，紧接着剧烈抖动着达到
了高潮，一股淫水从我的阴道裏喷涌而出。
　　我躺在床上胡思乱想着，脑子裏一会想到小志，一会又想到小宇，一会想到
小志微黑坚硬的阴茎，一会又想到小宇白嫩的阴茎。
　　自从和儿子小宇分房睡以后，到现在已经两年多了，我没有再看到过小宇的
阴茎。
　　小宇的阴茎应该比那时候更大了，会不会和小志的阴茎一样大？想到这裏，
我的阴道裏又热涨起来，淫水止不住又流淌出来。
　　我这是怎麽了，我今天的情欲怎麽如此的旺盛？难道我真的想要……我心裏
想，如果小志以后还会像今天这样，我该怎麽办？直接拒绝提醒他？不行！小志
是儿子小宇唯一的好朋友，如果这样，那小志以后就不会再来我们家，而且很可
能会因此与小宇疏远。
　　如果不制止他，接下来小志又会怎麽做，会不会变得更加大胆，甚至和我做
爱？小志不会也不敢强行和我做爱，从今天小志的行为来看，小志趁小宇在文化
宫自己来我家应该是早有目的的，而这个目的就是想法接近我，甚至想找机会和
我做爱。
　　说真的，我心裏也很喜欢小志，不只因为他是儿子小宇最好也是唯一的朋友。
　　小志和小宇一样，长得都很英俊，而且小志又很懂事，很多方面表现得就像
个成熟的男人。
　　我的身体正处于极度饥渴状态，如果小志突然抱住我向我求欢，我开始一定
会拒绝。
　　可是，如果小志很坚决，我的身体恐怕没有办法坚持下去。
　　如果小志再像今天这样，我怕自己的身体非但不会拒绝，而且会急切地渴望
和他做爱，他的抚摸带给我的快感令我渴望继续下去。
　　如果小志下次再有机会这样，我该怎麽办？如果再像今天这种情况发生，我
是否就由着他，小志要是再进一步的话，我乾脆就和他做爱。
　　说真的，我内心裏急切地渴望与男人做爱，我渴望男人阴茎插入我的阴道裏
抽动，我渴望与男人做爱时的快感，我更渴望男人的精液射入我的阴道裏。
　　不行！小志是儿子小宇的同学，他还是个男孩子，而ａ且只比小宇大一岁，
和这样年龄的男孩子做爱有点太荒唐。
　　可是小志的阴茎！一想到小志微黑坚硬的阴茎，我的心就止不住狂跳起来。
　　小志的阴茎已经和成熟男人的阴茎差不多大了，已经完全可以和女人做爱了
，如果插在我的阴道裏……想到这裏，我的阴道突然一阵抽搐，一股淫水从阴道
裏涌出来，顺着屁股流到了床上。
　　怎麽办？我到底要怎麽做？我心裏矛盾着，既想着不应该这样做，但内心裏
又渴望小志像刚才梦中那样和我做爱。
　　我是个女人，我是个异常渴望做爱的女人，我已经十年没有尝试到做爱的滋
味了，我渴望有人和我做爱，我的心裏很矛盾……
.
                        （五）小志和我做爱了
　　第二天，小志像以往一样到我们家裡来玩，可是他和以往有了很大的不同，
他不是和小宇在房间裡玩，而是总找机会出来和我说话。
　　小志表现出比同龄人成熟的语气和我聊天，眼神中更是流露出成年人暧昧的
神情，今天早晨出去买菜回来后我还没有换衣服，小志盯着我竟然说：「阿姨，
你真漂亮，又年轻又漂亮。」
　　我听了止不住一阵脸红心跳，他这是向我示爱吗？不过小志的话却让我听了
既兴奋又开心。我已经有十年没有听到男人的讚赏了，我知道自己很漂亮，也很
迷人，身材更是无可挑剔。两个乳房丰满高挺，屁股又圆又翘，细腰长腿，每次
出门都吸引着不同男人的目光。但是今天从小志的嘴裡听到这种称讚，看到他眼
中流露出的那种暧昧和爱慕的神情，我知道他是由衷的。
　　我强忍着自己的心跳，突然变得娇羞无比，说道：「小志，你真会说话，就
知道哄阿姨开心。」
　　说完，我的脸更红了，我感觉到自己就像是一个情窦初开的小女孩一样，内
心裡充满了甜蜜和开心。
　　小志盯着我通红的脸说：「我说的是真的！阿姨真的很漂亮，比我妈妈还要
漂亮。」
　　我曾经听小宇说过，小志的妈妈也很漂亮，而且每天都笑嘻嘻地很开心，不
像我总是难得有开心的笑脸。
　　小志的话使我更加开心，我的心裡慌慌地跳着，感觉到自己的脸变得滚烫，
娇嗔地说：「就你会说话，这麽说你很喜欢阿姨了！」
　　说完，我感觉到自己的脸变得火热，我自己也不知道怎麽回事，竟然说出这
句话，这分明像是在和男人调情嘛！
　　那知道小志立刻说道：「喜欢！我当然喜欢，我心裡早就喜欢阿姨了！」
　　我的心立刻狂跳起来，小志这分明是在向我表白，而且表白的这麽直接这麽
大胆，顿时我慌乱的不知所措。
　　我脸红心跳，心慌意乱地说了句：「淨瞎说……」
　　就急急忙忙走进自己的房间裡。
　　坐在床上，我的心仍然在扑通扑通剧烈地跳动着，我看着镜子中的自己。我
的脸已经红透了，满脸都是娇羞的神态，这是我吗？这分明是个思春的少妇，神
情中充满了娇羞和期待，就好像是一个刚刚坠入情网中的小女孩，渴望着男人的
怀抱一样。
　　很长时间我的心情才慢慢平息下来，我站起来深深地呼吸了几口，然后到厨
房裡开始忙碌做饭。
　　连续几天小志总是找机会和我说话，语气也越来越暧昧，虽然常常弄得我脸
红心跳，但心裡却异常兴奋和开心。
晚上躺在床上，我总是情不自禁地想到小志，想着他那暧昧的眼神，想着他说的
那些话……
    我又一次做了春梦，梦到自己和小志做爱。这一次的梦境更加离奇，我清楚
地梦到自己是在和小志做爱，可是慢慢地小志变得模煳了，和我做爱的好像又变
成了儿子小宇。醒来时我的内裤早已经变得湿漉漉的，并且出了一身汗水，我躺
在床上回味着梦中做爱时快感体验，真的希望自己永远都不要醒过来。
　　由于这几天晚上总是胡思乱想，做梦后更加睡不着，所以白天我总是显得无
精打采。小志依然找机会和我说笑，常常弄得我脸红心跳又兴奋又开心，我也喜
欢和小志聊天。
    中午饭后，我总是躲在自己的房间裡睡一会，夏天的午后人本身就很容易犯
困，更何况我连续几个晚上睡不好。
　　这一天上午小志没有来，我竟然觉得心裡空荡荡的，最后实在按耐不住，就
问儿子小宇小志怎麽没来。
    儿子说小志说家裡有事今天就不来玩了，我的心裡勐然觉得很空虚，并且有
种失落感。说实话，我心裡似乎隐隐约约地盼望着小志的出现，今天小志没有出
现，我的心裡好像突然失去什麽似的。中午饭我吃的一点滋味也没有，常常感到
自己有点晃神，吃完中饭我刚收拾好，儿子穿戴整齐要出去。
　　我问道：「小宇，你要到哪裡去？」
　　小宇回答我说：「妈妈，你怎麽忘啦！我今天下午要去文化宫啊！」
　　我这才醒悟过来，今天是儿子小宇去文化宫的日子，我竟然恍惚到连小宇去
文化宫的日子都忘了。这可是从来没有过的事情，这十年我的整个心思都放在儿
子身上，儿子的一切我都记得很清楚，也都给他事先安排好，可是今天……我脸
一红，慌乱地应了一声，儿子过来在我脸上亲了一下就走了。
　　我收拾好以后关上大门走进浴室，脱光衣服看着镜子中的自己，心裡想着，
我这是怎麽了？怎麽整天满脑子胡思乱想的，今天更是心裡空荡荡的好像少了什
麽东西。我心裡知道缺少了什麽，那就是小志，今天小志没来，我的心裡好像突
然感到很空虚。我这是怎麽了？我真的好像是思春的女孩一样，脑子裡都是些乱
七八糟的东西。
　　我胡思乱想着冲洗了一下身体，光着身子走回自己的房间躺在床上，因为连
续多天晚上睡得不好，今天精神又一直恍恍惚惚的，躺在床上很快就睡着了。
　　睡梦中我又梦到自己和小志做爱，小志趴在我身上亲吻着我的乳头，小志一
边吸吮着我的乳头，一隻手伸到我的大腿间，手指在我的阴唇上揉弄。一阵阵快
感从乳头和小阴唇上传向我的身体，快感中我嘴裡忍不住发出欢快的呻吟，小志
听到我的呻吟揉弄得更快了，嘴裡含着我的乳头用力吸吮着。
　　在小志的吸吮揉弄下，快感变得越来越强烈，我身体在快感的冲击中开始颤
抖起来，淫水止不住地流淌着。
    今天的梦境感觉和前两次不同，身体上的快感更强烈更真实，就好像是真的
一样。
    我的头脑渐渐清晰起来，开始迷迷煳煳的从梦中清醒过来，身体的快感变得
更加真实了。我的乳头明显的被含在一张嘴，吸吮中一条湿热的舌头在我的乳头
上舔弄着，小阴唇上的刺激和快感更加明显，两根手指正在我的小阴唇中间滑动
揉弄。两个手指很有技巧地挑逗着我的小阴唇，揉弄中，时而用一根手指头在我
的阴蒂上轻轻揉弄几下，一阵强烈的快感冲击我的身体，我止不住身体一阵抖动。
　　天哪！是小宇？我清楚地记得，小宇走的时候我把大门锁上了，除了小宇别
人是不可能进来的。
    我的意识开始模煳了，怎麽办？我该怎麽办？睁开眼睛万一吓着小宇怎麽办？
而且弄不好会伤到小宇的自尊心。可是，如果任由小宇继续下去，万一他要和我
做爱怎麽办？
    一旦小宇的阴茎插入了我的阴道，我更不能突然把他推开。而且，而且那是
小宇的阴茎，是我在自慰时一直臆想的阴茎。我知道一旦小宇的阴茎插入我的阴
道，我根本就没有力气，也不可能把小宇推开。但……那就成了乱伦，我和小宇
将会一发不可收拾，彻底沉浸在这种乱伦裡不能自拔了。
　　天哪！我已经忍受不住了，我饥渴的身体在挑逗中情欲高涨，已经急切地期
待着阴茎的插入。此刻，我的体内已经全部充满了欲望，渴望有一个阴茎马上就
插入我的阴道裡和我做爱。怎麽办？如果再这样下去我一定会崩溃的，我的身体
已经无法再忍耐下去了，我会奋不顾身地把小宇楼抱在身上，把小宇的阴茎插入
阴道裡和我做爱。天哪！我该怎麽办啊！我已经忍不住要呻吟了，如果，如果这
个时候要是小志就好了，如果是小志我会毫不犹豫地和他做爱……我再也忍受不
了了，嘴裡不由得发出了呻吟声。
　　含着我乳头的嘴突然放开了，我也睁开了自己的眼睛。
    「哦！」我的嘴裡不禁发出一声轻吟，一股淫水从我的阴道裡喷涌而出，我
身体勐地颤抖起来，嘴裡刚刚叫了一声，「小……小志……」就被小志的嘴勐地
亲吻住了。
　　欲火在我的体内突然爆发了，我双手用力紧紧抱住小志，急切地和他亲吻在
了一起。
　　此刻，我的意识已经完全丧失了，我只想做爱，只想有个男人来疼爱我。我
使劲吸吮着小志的嘴唇，小志接吻很有经验，舌头在我的嘴裡搅动着，我吸吮住
小志的舌头和他狂热地亲吻着。
    亲吻中，小志整个身体趴在了我身上，我发现小志身上根本没有穿衣服，坚
硬的阴茎顶在我的大腿上。
　　我两条腿不自主的分开翘起来，小志的阴茎顺势顶在我的阴唇上，我的身体
突然抖动起来。十年了，我的阴道终于迎来了男人坚硬的阴茎，我用力挺动着屁
股，充满淫水的阴唇在小志的龟头上顶着。在我的挺动中，小志坚硬的龟头一下
下触碰在我的阴唇上，这种真实的触感几乎使我发狂。
　　小志似乎做爱经验很丰富，他把阴茎顶在我的小阴唇上，在我屁股不住地挺
动中龟头滑进我的小阴唇中。小志把阴茎在我的小阴唇中间滑动了几下，然后就
把龟头顶在我的阴道口上，我的身体顿时变得紧绷起来。我的屁股情不自禁地用
力挺起，期待着小志阴茎的插入，小志用龟头在我的阴道口上顶了两下，稍一用
力龟头就插入阴道口裡。
    我的阴道勐地剧烈收缩着，紧紧裹住十年来第一个进入我阴道裡的龟头，颤
抖着嘴裡发出呻吟声，屁股更加用力向上挺着。
　　小志用力一挺，坚硬的阴茎勐地插入了我的阴道裡。
    「哦！」我的身体勐然向上挺了起来，阴道剧烈收缩着紧紧吸裹住小志的阴
茎，浑身剧烈抖动着一股淫水从阴道裡喷出来，我「哦哦啊啊」大声呻吟着达到
了高潮。
　　我饥渴的身体竟然如此的不堪，小志仅仅刚把阴茎插入到我的阴道，我饥渴
的欲望就在激情之中爆发了，突然地达到了高潮。我的阴道剧烈收缩着，紧紧吸
裹住小志的阴茎抽搐着，淫水止不住地从我的阴道裡向外流出，我抖动着呻吟：
「哦……哦……小志……喔……快……快动……哦……哦……」
　　在我的呻吟声中，小志趴在我身上双手抱住我的双肩，屁股挺动着快速抽插
起来，坚硬的阴茎插在阴道裡有力抽动着。强烈的快感如巨浪般冲击着我敏感而
充满欲望的身体，在小志阴茎有力的抽动冲击中，我的身子不停地上下摇晃着，
两个丰满乳房在我身体的摇晃中欢快地跳动。
    小志坚硬的阴茎在我阴道裡快速有力地抽插，双手抓住我上下晃动丰满的乳
房使劲揉捏着，在小志如此的揉弄抽插中，强烈的快感不断冲击着我，我大声呻
吟着身体又开始颤抖起来。
　　小志在我激烈的反应中，阴茎抽动的更加有力了，我已经十年没有做爱了，
阴道对插入的阴茎刺激反应异常敏感。在小志坚硬的阴茎抽动刺激下，快感变得
异常强烈，插在我紧窄阴道裡的阴茎好像异常粗大。我的身体不停地抖动着，阴
道紧紧吸裹住小志的阴茎不住地抽搐吸吮，淫水不可遏制地从阴道裡流出来。
　　突然，一阵强烈的快感从阴道深处冲击向我的身体，我的阴道开始剧烈收缩
抽搐着。我高声呻吟着挺起了屁股，阴道紧紧吸裹住小志的阴茎，高高挺起的屁
股快速挺动着，「哦哦」高声叫着又一次达到了高潮。
　　说真的，过后我自己想起来都觉得不好意思，我竟然在小志的抽插下，仅仅
二三分钟不到就达到了两次高潮。
　　小志还没有射精，当我的身体从剧烈的颤抖中缓和下来时，小志双手用力抓
住我的乳房，嘴使劲亲吻在我的嘴上，开始更快更用力地抽动起来。
    小志的阴茎很坚硬，快速在我的阴道裡抽插着，阴茎开始向我阴道深处插入。
此时，处于亢奋之中的我浑身都是汗水，双腿情不自禁高高向上翘起，屁股随着
小志阴茎的插入向上挺动，迎和着小志的阴茎。
　　又抽插了一分多钟，小志的喘息变得粗重起来，阴茎挺动得更快更勐了。在
我激情的呻吟声中，小志的阴茎狠狠在我阴道裡抽插了十几下，突然双手使劲抓
住我的乳房「哦」的叫了一声。小志仰起头，屁股勐力向前一挺，阴茎深深插入
我的阴道深处停住了。
    在小志勐力的插入中，我的阴道在阴茎刺激下勐然抽搐着，小志的阴茎在我
的阴道裡突然快速跳动，我感到自己的阴道裡骤然热涨起来，一股热烫的精液勐
地冲入我的阴道裡。
　　「喔喔……哦哦哦……」我张开嘴持续高声呻吟着，在小志一股股精液连续
喷射的冲击下，我的身体剧烈颤抖着又一次达到了高潮。
　　我昏昏地睡在床上，根本不知道小志什麽时候已经走了，我好像在迷迷煳煳
睡梦中听到小志说：「阿姨，过两天小宇去文化宫你给我留门好吗？」
　　我迷茫中答应着就昏睡过去。
　　当我再次醒过来时天已经开始昏暗了，我刚从床上坐起来，突然一股淫水和
精液从我的阴道裡流出来。
    我赶紧抓过床头上的卫生纸擦拭乾淨，起床拿出一条内裤穿上，然后穿上睡
衣走进浴室。站在镜子前，我看着镜子裡自己充满着光彩的脸，娇羞地笑了。我
感到自己的身体突然间变得很充实，打开淋浴头，我一边冲洗一边情不自禁地哼
着歌曲，感到心情异常的快乐。
　　来到客厅，儿子小宇已经回来了，正在自己的房间裡玩游戏，我注意看了一
下，房间裡只有小宇一个人。我带着疑惑到厨房准备好饭菜，摆好后喊小宇出来
吃饭，小宇答应着从自己的房间裡走出来。
　　我一边吃饭一边和小宇聊天，思索着把话题引到小志身上，我问了小宇下午
补习的情况，藉口问道：「小志和你这麽好，怎麽没有跟你一起报补习班？」
　　小宇说：「我也让他报补习班和我一起学，他一直都不想报，他说只要把学
习搞好将来考个好大学，其他的都不是很重要。今天下午他还去了文化宫，说是
看看有没有他感兴趣的学习班，可是只呆了一会就跟我要家裡钥匙回来打游戏。
我还没有下课他就把钥匙送给我，说他妈妈找他有事就回家了。」
　　提到小志，我的脸就开始感到发热，心裡也跳动得快了起来。
    听小宇说完我心裡顿时明白了，做饭时我还在想小志是怎麽进来的，原来是
这麽回事，小志先告诉小宇今天家裡有事不来玩了，下午又找了个藉口从小宇那
裡拿来钥匙，然后偷偷进来到我的房间裡。这个小志，鬼心眼真的不少，他这样
做我和小宇就以为他今天不来了，所以精神上都放鬆了，而他自己却趁机偷偷熘
进来和我做爱。
　　我心裡明白了怎麽回事，就没有再多说什麽。
　　吃完饭我和小宇出去转了一会，买了些日常用品，又给小宇和自己买了几件
衣服，花钱对我们家来说很随意，家裡的钱根本就用不完。回到家时已经快九点
了，我和小宇交代一声让他早点休息，自己就回房间冲洗一下然后上床。
　　躺在床上，我没有像以往那样辗转反侧，我躺在床上想着下午发生的一切。
我已经十年没有做爱了，今天下午小志带给我的冲击和快感太强烈了，回味着久
违了的做爱时那种快感滋味，我心裡油然产生出无比的幸福感。
　　有哪个女人不渴望性爱，甚至渴望得到更多的性爱体验，老公在的时候，偶
尔还会和我玩角色扮演游戏，假扮成其他男人和我做爱。当然，那只是一种增加
性情趣的游戏，虽然我心裡也想真正尝试和其他男人做爱，但我深爱着老公，绝
对不可能背叛他。
    这十年，我独身一人抚育着小宇，心理和身体所遭受的煎熬可想而知。我曾
无数次想过找其他男人做爱，体验那种做爱时销魂的快感，但为了小宇，也为了
自己的名声，我一次次忍耐了下来。每次都是靠自慰解决身体的需要，在自慰时
幻想着和男人做爱，甚至幻想和自己的儿子小宇做爱。因为家裡只有我和小宇两
个人，而且自从小宇和我分开睡之前在我阴道裡射精后，我每次幻想的对象几乎
都是小宇。
　　今天，我的身体在空虚饥渴了十年后，又一次迎来了一个男人，体验到性爱
的快乐。小志留在我身体的快感依然撩拨我的心，我的心裡毅然接受了这个小我
十岁的小男孩，并且开始渴望他再次光临我的身体。
　　如果说我的心裡只有开心，而没有后悔是不可能的，但是心裡刚涌出一丝后
悔就被快乐冲散了。
    我心裡想到，既然事情已经无可避免地发生了，其实也是在我内心的期待中
发生的，即使后悔也没有什麽意义了。而且我的心裡已经完全接纳了小志，身体
更渴望再次被小志拥有，现在让我停下来根本就不可能了。如果小志再向我提出
做爱的要求，我一定会毫不犹豫地答应他，即使是口头上不答应，只要小志抱住
我，我根本就反抗不了，因为我心底的欲望根本就不想反抗。
　　我心裡想着，很快就甜美地睡着了，这是我这十年来第一次睡得这麽香，睡
得这麽踏实深沉。
.
                               【未完待续】
 （六）无法压抑的情欲
　　第二天早晨小志打电话让小宇到他家玩，小宇答应着放下电话，然后和我打
声招呼就走了。
　　随着小宇关上大门声响起，我的心突然感到很空虚，充满了失落感，这是以
前从来没有过的现象。我坐在沙发上，心裡清楚这种失落源于小志今天没有来，
我从早晨一睁开眼睛，心裡就开始期盼小志的出现。性吧首发
　　我心裡也清楚，小志今天上午没来而是让小宇到他家去，主要是想从小宇那
裡瞭解我的情况。
    经过昨天，小志不知道我会有什麽反应，他叫小宇到他家裡去玩的目的，主
要是想试探一下小宇的口气，从小宇那裡瞭解一下我是否有不愉快的反应。如果
小宇还和原来一样去他家，小志就知道我并没有什麽异常表现，小志再间接试探
一下我有没有说什麽，如果小宇告诉小志我昨天还问到他时，小志就会明白我的
意愿了。
　　我想，以小志的成熟，他很容易就可以从小宇那裡知道一切，知道我根本没
有丝毫的不开心。这样，他就知道我已经接纳了他，如果小志下午和小宇一起来
家裡，小志今后还会和我做爱。
　　我坐在沙发上胡思乱想着，我知道中午小宇不会回来吃饭，这已经成了规律，
小宇和小志如果在谁家裡玩，饭就一定会在谁家裡吃。因为他们两个都把对方的
家当做自己家一样，我和小志的母亲也同样把它们当做自己的孩子一样看待。
　　中午我随便吃了点东西，冲完澡就回到自己的卧室，躺在床上我一点睡意也
没有，一来昨天晚上我睡得很香甜，二来我心裡也在期待着小志的到来，我想，
下午小志一定会和小宇一起来的。
　　果然和我想的那样，没有多长时间我就听到开门声，接着就传来小宇和小志
的说话声。
    小志的说话声音很大，跟以往不同，我知道他是在提醒我――他来了。我勐
地从床上坐了起来，几乎立刻就想冲出去，但马上我又坐回到床上。我这是怎麽
了？我真的是陷入在情欲之中不可自拔了，怎麽听到小志的声音竟然如此兴奋？
我忍住狂跳的心告诫自己，千万不能太冲动，一定要克制自己兴奋的情绪，尤其
是儿子小宇也在家裡，无论如何都不能表现出来失态的样子。
　　我坐在床上如坐针毡，我极力压抑着想要出去的冲动，告诫自己「忍一会！
忍耐！再忍一会！」。
　　终于我忍不住了，我快步走到门前然后站住了，我深呼吸几口努力让自己的
心情平静下来，然后才慢慢打开门走了出去。我先在客厅裡假意的收拾一下，接
着佯装做要上卫生间走近小宇的房门口，小宇房间平时很少关门，这我是知道的。
　　走近小宇房间门口，果然两个人正在裡面玩游戏，我装做刚发现他们回来似
的说：「小宇，你什麽时候回来的？哦！小志也来啦！」
　　虽然我在极力伪装着，但我的脸却不自主地红了起来，心跳也开始慌乱了。
　　小宇边玩游戏边说：「妈！我们也刚刚回来。」
　　小志抬头向我看过来，我的脸更红了，小志暧昧地看着我。至少在我的眼裡
小志的眼神是很暧昧的，小志说道：「阿姨！不好意思把你给吵醒了。」
　　我红着脸有些慌乱地说道：「哦！没……没有……」
　　小志突然说：「阿姨，你今天真漂亮。」
　　我的脸突然间更红了，慌乱中娇嗔地说道：「淨瞎说，阿姨哪有什麽漂亮的。」
　　小宇这时抬头看着我说：「真的！妈妈，你今天真的更漂亮了，我还是第一
次看到你这麽开心这麽漂亮。」
　　我的心跳变得更加快了，我变得有些手足无措，我知道自己的脸一定已经红
到了脖子上。我突然感到娇羞无比，我的心思都被小志看穿了，因为我的表情把
一切都告诉了他。我有点结巴地说：「你……你们两个孩子，就知道胡说，不理
你们了。」
　　说完，我转身慌张地熘进卫生间裡。
　　刚一进入卫生间，我就反手关上门，身子软弱无力地倚靠在门上。我的心扑
通扑通的直跳，倚在门上大口地喘息着，过了好一会才逐渐平息下来。
    这时，我突然感觉到自己的内裤竟然又湿透了，黏滑滑地贴在我的阴唇上。
我故意按动马桶冲水，然后急急忙忙回自己的卧室裡。
　　我拿出一条内裤换上，稳定了一下自己的情绪，然后又换上外出的衣服。走
出房间我对小宇和小志说：「你们两个在家裡玩，我出去买点东西很快就回来。」
　　说完，就急急忙忙逃出了家门。
　　走在路上我的心情渐渐平静下来，我心裡不由得暗自骂自己，真是个骚货！
这是怎麽了？怎麽像个刚开始发情的小丫头一样，见到小志竟然就兴奋成这个样
子，刚开始和老公在一起时也没有这样啊！现在我是怎麽了？难道这十年独身让
自己的克制力一点都没有了，激情和情欲竟然这麽容易就被挑动起来，而且变得
无法克制了。
　　我心裡想，可能是自己的情欲被压抑的时间太久了，一旦爆发出来就一发不
可收拾了。而且自己的年龄正处于生理旺盛时期，为了儿子小宇，我一直避免和
男性接触，我不与男性接触的一个重要原因，就是怕自己克制不住压抑的欲望。
    这十年除了儿子，上街买菜卖东西，其他的时间我都呆在家裡，根本就没有
接触过其他的男人。小志是除了小宇之外我接触得最多的异性，虽然小志年龄不
大，但他少有的成熟感处处表现得像个成人。他暧昧的眼神充满了挑逗的意味，
使我一点抵抗力也没有，而我的情欲根本就不允许我抵抗。
　　我一个人在街上閒逛着，我什麽都没有买，我不敢早早回家，我不知道回家
面对小志自己会不会失态。直到天色渐渐晚了，我才到海鲜市场买了对虾、海螃
蟹回家。
　　进了家门我直接走进厨房，直到把一切都准备好了才叫小宇和小志出来吃饭。
小宇和小志一看到饭桌上的对虾和海螃蟹，顿时欢呼起来，小宇过来在我脸上亲
了一下说：「妈妈，今天弄了好吃的耶！」
　　我脸上一红，说：「就今天有好吃的！哪天你吃的不好了？」
　　其实这些东西虽然很贵，但在我们家却经常可以吃到，这点钱对于我们来说
根本就算不了什麽。小志的家庭虽然也可以，但他不可能经常吃到这些，我今天
之所以买这些东西，其实内心深处主要是因为他的原因。
　　小志扒了一个对虾放进嘴裡嚼着，说：「阿姨，真的很好吃，我在家裡很少
吃这些东西，太贵了！」
　　我听了顿时感到心裡甜滋滋的，就好像一个小女孩得到了情人的讚赏一样，
心裡感觉到开心兴奋。我拿过一个大个的海螃蟹放在小志跟前，说：「小志，吃
这个，你要是喜欢吃以后阿姨多买给你们吃。」
　　小志看着我说：「阿姨，你真好！」
　　小志看我的眼神裡充满了暧昧，其中隐含着其它的意味，我当然读懂了他的
意思。我的脸突然红了起来，娇羞地说：「就你会说话，好吃你就多吃点。」
　　小志和小宇开心地吃着，我坐在饭桌前，一边慢慢吃着一边偷偷注视着小志。
小志也一边吃一边趁小宇不注意看我一眼，冲着我暧昧地笑一下，弄得我一阵阵
的脸红心跳。我和小志就像两个正在偷情小男女生，相互传递着自己的心意，小
志知道我心裡没有一点责怪他，而且对他比以前更加好了，小志完全瞭解了我的
心思。
　　好不容易吃完饭，小宇和小志又回房间裡玩游戏去了，我收拾好桌子然后进
厨房裡洗碗。一会儿，小志接到他母亲的电话，他说了句：「嗯！妈，我知道了，
你自己先洗澡，我马上就回去。」
　　说完就关了电话，然后和小宇说一声。小宇应了一声也没有出来，小志突然
走进厨房对我说：「阿姨！我要回去了。」
　　我突然一下子怔住了，看着小志，我的脸勐然红了起来。还没有等我反应过
来，小志向客厅裡看了一下，突然走上前在我的嘴上亲了一下，小声说：「阿姨！
明天下午小宇去文化宫，我早一点过来。」
　　说完就转身走了。
　　我整个人都愣住了，站在厨房裡半天没有缓过来，我感觉的全身的血液都涌
到了脸上，心跳顿时狂乱起来。我一直站在厨房裡发呆，直到小宇过来告诉我他
先睡觉了，我才勐然清醒过来，慌乱地答应着。
　　我再也没有心情收拾了，慌乱地回到自己的房间裡，坐在床上我的心还在慌
乱地跳动着。感觉到浑身一阵阵燥热，走进浴室，我脱掉已经被淫水弄湿了的内
裤，打开淋浴头冲洗着自己发烫的身体。
　　躺在床上，我的脑子裡一直都想着小志的那句话，「我明天下午早点来！」
我的心一直难以平静下来，我自己也不知道自己在想什麽，只是感觉到心裡充满
了期待和渴望，不知道想了多久才迷迷煳煳睡着了。
.
   
               （七）我成了小志的情人
　　第二天上午小志没有来，小宇在自己的房间裡学习和玩游戏，我恍恍惚惚的
不知道自己要做什麽。
　　溷溷沌沌中一上午过去了，吃完饭小宇停了一会就去文化宫了，我的心变得
更加慌乱和急切了。我把大门锁打开后就回到卧室，匆忙走进浴室急急冲洗了一
下，光着身子就躺在了床上。
　　刚躺下我马上又爬起来，我不能就这麽躺在床上，这样做太明显了，如果小
志看到我这麽急切的样子，那我还不羞死了。想了一下，我拿出一件很轻薄的睡
衣穿上，睡衣裡面什麽都没有穿，其实这样跟什麽都没有穿没什麽区别。
    我刚刚穿好睡衣，就听到大门关上的声音，是小志来了。我慌忙躺在床上闭
上眼睛，我感到自己的脸滚烫，心跳得很厉害，喘息也变得更加急促了。 
　　不到两分钟小志就进来了，我顿时心裡一紧，还没等我有所反应，小志就扑
在了我身上。
    一开始我还想着自己应该稍微推拒一下，不能表现得太过急切，可是，当小
志趴在我身上后，我仅有的一点意识立刻就丧失了。
    我嘴裡呻吟了一声，双手就马上紧紧抱住了小志的脖子，小志的嘴勐地亲吻
上来，我双手搂抱着小志的脖子，张开嘴迎接着小志的亲吻。我火热的嘴唇一碰
触到小志的嘴唇，立刻紧紧吸吮住了，我用力吸吮着再也捨不得放开了。
　　小志一边和我亲吻着，一隻手解开我的睡衣在乳房上揉捏着，很快我就在小
志的亲吻和揉弄中呻吟起来。小志的舌头伸进我的嘴裡搅动着，我的舌头立刻和
他的舌头纠缠在一起，我吸吮着他的舌头，鼻子裡情不自禁地发出哼声。
　　亲吻了一会，小志放开我的嘴开始向下亲吻过去，小志的嘴来到我的乳房上，
在我两个乳房上来回亲吻着。在我的呻吟声中，小志张嘴含住我的一个乳头吸裹
起来，我的另一个乳头也被小志捏在手指间揉弄着。
　　我的情欲更加高涨起来，乳头在小志的吸吮中不住地呻吟着，双手抱住小志
的头用力按压在自己乳房上。
    小志一边吸吮着乳头，一边脱我的睡衣，很快我的两隻手臂从睡衣的袖子裡
摆脱出来。这时小志突然放开我的乳头，开始向下亲吻在我小腹上，我的身体突
然紧绷起来，还没等我反应过来，小志的嘴已经亲吻在我的阴唇上。
　　「喔……哦……」我的屁股勐地向上挺起来，嘴裡发出高亢的呻吟，双腿不
自主地弯曲翘起来向两边分开。
    小志用嘴吸吮住我的小阴唇，一边用舌头挑逗着，一会就把舌头伸进小阴唇
中间，在我的阴道口上转圈舔弄，有时伸进我的阴道口裡挑逗。
    小志的亲吻挑逗更加刺激我的情欲，我不自主地用力向上挺动着屁股，双手
抓住小志的头髮使劲把小志的头按压在双腿间，阴道裡的淫水更是止不住地向外
流淌。　　　　
    小志舌头在我的小阴唇中间滑动着，有时舌尖突然舔在我的阴蒂上，接着在
我的阴蒂上挑动了几下。顿时，一阵剧烈的快感如电流般迅速传遍我的全身，我
的屁股立刻抬起离开床铺高高挺起来，并且止不住地筛动着。
    小志看到我的反应竟如此剧烈，舌尖在我的阴蒂上又快速舔了几下，一股强
大的电流，从阴蒂上勐地冲向我的身体。我嘴裡「啊啊」高声叫着，身体突然勐
地震动了一下，整个腰部都挺起来离开了床铺，接着浑身突然像散架似的重重摔
在床上。
　　「哦……哦……哦哦哦……哦……」我大声呻吟着，身体剧烈地抖动着，阴
道裡突然急剧收缩，一股淫水从阴道裡喷涌出来。我的身体如抽筋一般激烈地抽
动，嘴裡高声呻吟着达到了高潮。
　　高潮中，我的情欲变得更加难耐，感觉自己的阴道裡异常空虚，我开始急切
地渴望小志的阴茎插入我的阴道。
    我彻底完全地失控了，用力挺起了自己的屁股，双手使劲抓着小志的头髮向
上拽着，嘴裡呻吟叫道：「哦哦……哦……小志……快……阿姨受不了了……哦
……哦……快上来……快……喔……快操……操我……」
　　小志趴在了我的身上，我双手胡乱脱着他的衣服。小志脱掉上衣后，快速蹬
下自己的内裤，挺着坚硬的阴茎趴在我的身上。我双手紧紧抱住小志，两条腿弯
曲翘起来用力向两边分开，屁股高高地挺着期待着小志阴茎插入。
　　小志用龟头在我的小阴唇上顶了几下，很快就滑入我满是淫水的两片小阴唇
中间，龟头顶在我的阴道口上。我用力挺起屁股，，把小志的龟头套进了自己的
阴道口裡，小志在我的挺动中用力一插，坚硬的阴茎勐地插入我的阴道裡。我双
手用力抱住小志，双腿交叉着盘在他的屁股上，阴道紧紧吸裹住小志的阴茎，屁
股情不自禁地快速向上挺动着。
　　小志开始快速抽插起来，坚硬的阴茎在阴道裡横冲直撞，有力地在我的阴道
裡抽动着。
    在小志阴茎的抽插下，我的淫水不停地向外流淌着，阴道裡不自主地一阵阵
抽搐吸裹着小志的阴茎。我感觉到阴道裡异常热涨，刺激和快感也变得异常强烈，
我的嘴裡不住地呻吟着，挺动着屁股迎合着小志阴茎的抽插。　　
    在强烈快感的冲击下，我的阴道开始持续收缩，紧紧地吸裹着小志坚硬的阴
茎。
    在我阴道有力地吸裹中，小志的阴茎抽插得更加有力了，快感顿时变得更加
强烈。勐地，我的身体向上挺起来，阴道裡一阵剧烈收缩抽搐紧紧裹住了小志的
阴茎，全身急剧颤抖，一股淫水从我的阴道深处喷涌而出。
　　「哦哦……哦哦……小志……哦……高潮了……哦哦哦……使劲……喔……
操我……喔喔……操啊……不……不行了……喔……哦……哦……哦哦哦……」
　　我忍不住张嘴高声叫起来，身体剧烈抖动着达到了高潮。
　　小志停止了抽动，趴在我身上不停地亲吻着我，好一会，我身体的抖动才停
止，我感到全身软弱无力，浑身的骨头都像被人抽掉了一样，瘫软在床上急促地
喘息着。
　　小志看到我身体的抖动停止了，一边亲吻着我的嘴，一边缓慢地挺动着阴茎
在我的阴道裡抽动。
    小志的阴茎抽动的没有像开始那样快速有力，而是一下下缓慢有节奏地抽插，
阴茎抽插的缓慢而有力，使我高潮后的阴道即感觉到异常舒服，又不会感到刺激
太强烈。小志就像是一个做爱的高手一样，很耐心地抽动着阴茎，开始很缓慢，
有时候只把阴茎插在我的阴道裡搅动，弄得我异常的舒服。很快，我的欲望又被
小志挑逗起来，淫水开始向外流淌，阴道裡也一下下紧缩着吸吮他的阴茎。
　　小志感觉到我身体的反应，抽插的速度逐渐加快了，阴茎开始向我的阴道裡
勐插，一边抽插一边的双手抓住我的乳房用力揉弄。
    抽插了一会，快感之中我的情欲更加高涨起来，我开始情不自禁向上挺动屁
股，随着小志阴茎的插入向上迎合着。
　　小志抽动的更加快速勐力了，坚硬的阴茎在阴道裡有力地抽动着，我的阴道
在小志阴茎快速抽插中，快感又开始变的更加强烈了。我双手抱住小志又开始大
声呻吟起来，屁股挺动得更快更用力，我的阴道又渐渐紧缩起来，开始一下下用
力吸裹着小志的阴茎。
    小志随着我身体的反应，改变着抽插的节奏和速度、力道，在我高声呻吟着
又一次高潮时，小志也紧紧抱住我，阴茎快速跳动着射出了一股股的精液。
　　我躺在床上急促地喘息着，小志射精后在我身上趴了一会，也拔出阴茎躺在
床上喘着粗气。我满身汗水瘫软地躺在床上，做爱后的快感依然在我的体内回荡，
我感觉到从来没有这麽兴奋快乐过，强烈的快感使我连续达到了三次高潮。
　　躺了一会，小志体贴地坐起来说：「阿姨，我扶你去洗澡好吗？」
　　我转头看了一眼小志赤裸的身体，脸又红了起来，我点点头坐起来，突然哎
呀轻轻叫了一声。小志向我投过来疑问的眼神，我的脸更红了，我双手支撑在床
上把屁股移到一边，只见我刚才屁股下面的床单上湿了好大的一片。
　　小只看了一下床单又看着我说：「阿姨，好多水啊！」
　　我羞得连脖子都红了，娇嗔地说：「去你的！还不都是你个小坏蛋弄的。」
　　说着我走下床，小志也跟着我下来，我们一起向浴室走去。
　　进入卫生间打开淋浴，我和小志相互冲洗着，我已经两年多没有和其他人一
起洗澡了，最后一次还是和小宇分房睡的那天。
    我帮小志清洗着身上的汗水，手触摸在他的身上感到很舒服，我已经两年多
没有如此仔细触摸一个异性的身体，十年的时间，我对异性的身体更加充满了迷
恋。
　　小志的手也在我的身上又揉又摸，乳房、屁股、阴唇、我身上的每一处地方，
很快就弄得我淫水又流了出来。
    我的手也忍不住握住小志的阴茎揉弄着，很快小志的阴茎在我的手中逐渐又
竖立起来，我用手套弄了几下，小志的阴茎更加硬胀了，在我的手裡跳动着。
    这时，小志把手指滑进我的小阴唇中，在我的小阴唇中和阴道口处滑动揉弄，
在小志的揉弄中，我的淫水不停地向外流淌着，一阵阵快感从阴唇上传来，嘴裡
情不自禁地发出呻吟。
　　小志的手开始在我的阴蒂上挑逗，我的阴蒂异常敏感，小志的手指在上面轻
轻滑动，好像有一股股电流从他的手指传到我的身上，我的身体忍不住一下下颤
抖着。小志转到我身后一手抓着我的乳房揉捏，一手伸到我的大腿间在阴蒂上挑
逗，我被小志挑逗得嘴裡不停地呻吟着，上半身倚在小志怀裡不住地抖动，更多
的淫水从阴道裡流出来。小志坚硬的阴茎从我的屁股后面顶在大腿中间，挺动着
在我双腿间滑动。
　　我的身体又开始兴奋了，阴道裡开始渴望小志的阴茎插入，我用力向后挺着
屁股夹住小志的阴茎。
    小志用阴茎在我的小阴唇中间挺动几下，然后示意我上身向前倾噘着屁股，
我双手按在洗脸台上，弯腰屁股用力向后噘起来，等待着小志阴茎的插入。小志
双手抱住我的屁股，坚硬的阴茎在我的阴唇上滑动几下，然后把龟头对准了我的
阴道口，我用力挺着屁股，小志向前一挺，坚硬的阴茎插入了我的阴道裡。
    我「哦」地欢快叫了一声，屁股用力向后挺着顶在小志的小腹上，阴道紧紧
夹住小志的阴茎吸裹着。
　　小志坚硬的阴茎插在我的阴道裡开始快速抽动，小腹撞击在我的屁股上发出
啪啪的声音，由于我的阴道裡充满了淫水和小志的精液，小志的阴茎抽出插入时
不住发出叽咕叽咕的声响。
    在小志有力的抽插中，快感逐渐变得更加强烈起来，我嘴裡不停地呻吟着向
后挺动着屁股。很快，我就在小志阴茎有力抽插下，阴道裡开始剧烈收缩，一股
淫水勐地从阴道裡喷涌出来，我嘴裡高声叫着，身体抖动着达到了高潮。
　　我双腿一软差点跪在了地上，小志双手抱在我的小腹上把我拉起来，我的阴
道吸裹着小志的阴茎，身体瘫软无力地靠在小志的怀裡。
　　过了好一会我才恢復过来，小志很贴心帮我冲洗，然后自己也冲洗了一下，
擦乾两个人的身体搂抱着我回到卧室。
　　躺在床上，小志一手搂着我，一手揉摸着我的乳房。
    我突然想起了一件事，因为我从上一次的做爱中，就感觉到小志做爱很有经
验，这一次这种感觉更明显。小志不管是爱抚亲吻，挑逗乳房和阴唇都非常有经
验和熟练，甚至连我以前都没有体验过。
　　带着心裡的疑问，我用手抓着小志的阴茎揉摸着问道：「小……小志，你是
不是真的喜欢阿姨？」
　　小志揉捏着我的乳房说：「阿姨，你很漂亮，对我又好，我真的很喜欢你。」
　　我说道：「那……那你要是真的喜欢我，会不会跟我说实话？」
　　小志略微的犹豫了一下，然后很坚定的说：「阿姨，你问吧！我绝对不会隐
瞒你，你问什麽我都如实告诉你。」
　　我的心裡也有点忐忑，不知道要不要问，该怎麽问。
    我想了一下说：「小志，我……我感觉你好像很有经验，你是不是有女朋友，
或者跟其他女人做过爱？」
　　小志侧身面对着我说：「阿姨，我不瞒你，我没有女朋友。我确实做过爱，
我从１９岁就开始做爱了。」
　　我开始感到奇怪，但突然间我的心快速跳动起来，难道我的猜测是真的？小
志真的和她母亲……我喃喃地问：「那……那小志，那你是跟谁做爱？」
　　小志看着我很认真地说：「跟我妈妈！」　
    我勐地一震，突然睁大了眼睛。虽然我心裡已经有这种预感，但小志很乾脆
并且毫不犹豫说出来，仍然使我感到很震惊。
.
 
                     （八）小志和他母亲的秘密
　　小志看到我惊讶的反应并不感到奇怪，其实他心裡知道我会有这样的反应，
他一隻手用力搂紧我，一隻手揉弄着我的乳房，在我嘴上亲吻了一下，说：「阿
姨，我知道你会很惊讶，甚至不相信，也许你根本就想像不到这种事。」
　　小志停顿了一下，又在我的嘴上亲吻了一下，接着说道：「我和小宇一样，
也都是从小就没有了爸爸，小雨的爸爸是去世了，而我的爸爸却是因为有了别的
女人，他为了那个女人而抛弃了我和妈妈。虽然爸爸离婚时给了我和妈妈一笔钱，
使我和妈妈在生活上没有什麽后顾之忧，可是我从小就感到很孤独，妈妈更是伤
心。」
　　听到这，我忍不住把小志抱在怀裡爱抚着，我和小宇何尝不是如此。我说道：
「小志，我知道，我更理解你和你妈妈的心情，虽然我们的遭遇和你们不一样，
但我和小宇也是一样，我们都感到很孤独。」
　　小志笑着在我嘴上亲吻一下，说：「阿姨，我就知道你能理解我和妈妈，也
知道你和我妈妈一样，都是一个很好很伟大的女人。」
　　说着，小志搂着我的脖子和我亲吻，亲吻了一会，小志放开我的嘴说：「阿
姨，其实我们的遭遇都一样，小宇也和我说过你们家的情况。小宇也很爱你，心
裡边更是很心疼你，但他却不知道怎麽样才能帮助你。我从小和妈妈相依为命，
妈妈的痛苦我都看在心裡，妈妈为了我每天都过得很辛苦。当时也有很多男人追
求她，但为了我她都不肯，我知道妈妈是怕我以后会受后爸的气。小时候我什麽
都不懂，可是慢慢长大了以后，我发现妈妈一个人很苦恼，虽然开始我不知道妈
妈是为什麽。小时候我一直和妈妈一起睡，经常半夜时妈妈都把我使劲搂在怀裡
亲我，还摸我的小鸡鸡，把我的腿夹在大腿中间磨蹭。开始我不知道妈妈在做什
麽，但每次妈妈放开我时，我的腿上都湿乎乎的。」
　　说到这裡，小志突然停住了，然后盯着我的脸上看着我。我的脸勐然红了起
来，我又不是何尝如此呢！小志的话，不禁让我想起了以前和儿子小宇睡在一起
的情景。　　　　
    小志看着我红红的脸笑了一下，接着说道：「后来半夜时我被妈妈发出的声
音惊醒，我发现妈妈自己在手淫自慰，我也不敢吱声。有几次妈妈竟然用嘴吸我
的小鸡鸡，然后把我抱在身上两条腿夹着我使劲摇晃，有时候把我的小鸡鸡放进
一个又热又湿乎乎的地方。当时我也不知道妈妈在做什麽，只是每次妈妈放开我
时，我的肚子和大腿上都湿乎乎的。」
　　小志说到这裡又停下来，然后看着我嬉笑着。　　
    看着小志那暧昧的眼神裡所含的意味，我的脸更红了，似乎被小志看透了我
和小宇的一切。
    我娇嗔地瞪了小志一眼说：「死相！」就把脸埋进小志的怀裡。
　　小志抱着我继续说：「后来我慢慢懂事了，才知道妈妈晚上在做什麽。我生
活的环境接触人比较多，有一次跟几个比我大的小孩看录影，是那种黄色录影，
我看到男人和女人做爱的事，我就知道妈妈那样就是在和我做爱。后来，有时候
我就装睡，妈妈摸一会我的小鸡鸡就硬了，当妈妈把我的小鸡鸡放进去时我也感
到怪好受的。慢慢的我小鸡鸡越长越大了，妈妈再弄的时候，我就感觉越来越舒
服了性吧首发，妈妈有时候用阴道使劲夹我的阴茎，一边弄自己一边叫出声来。」
　　说到这裡小志用手在我的乳房上使劲揉弄，我感到浑身燥热，小志说的这些
我和儿子小宇也经历过，只是后来终止了。如果我和小宇继续下去的话会是什麽
样子，应该也会像小志和他妈妈那样，想到这裡，莫名其妙的我心裡竟然感到有
些遗憾。
　　小志接着说道：「随着我鸡巴慢慢长大，妈妈每次也都越来越小心，和我弄
的次数也变少了，有时候我很想妈妈和我弄。再后来，妈妈坚持要和我分床睡，
以后就很少有这样的机会了。我１９岁时夏天，妈妈晚上出去有事，我和邻居小
朋友玩完回家，洗完澡没有穿衣服躺在妈妈床上不知不觉睡着了。半夜时，我迷
迷煳煳觉得妈妈又把我弄在她身上摇晃，我的鸡巴插在妈妈又热又滑的阴道裡，
我已经知道这就是做爱，我做梦时曾经梦到和妈妈做爱。我偷偷睁开眼睛，看到
妈妈躺在床上闭着眼睛，双手抱着我的屁股，一边摇晃屁股一边轻轻呻吟，随着
妈妈的摇晃，我的鸡巴插在妈妈阴道裡一进一出的抽插。妈妈可能是怕把我弄醒
了，所以晃动的很轻，我的鸡巴虽然也感到舒服，可是却觉得不过瘾，我很想自
己使劲插才好受。」
　　说到这裡小志停了下来，舔了一下自己乾燥的嘴唇，阴茎也在我的手裡坚硬
地竖立着。看来小志自己也沉浸在这美好的回忆裡，我听着小志的叙述，也变的
情欲高潮。
　　小志咽了一下口水说：「后来我实在忍不住了，就用手抱住妈妈的肩膀自己
抽插起来，妈妈开始还没有反应过来，抱着我屁股挺得更快了，嘴裡也开始大声
呻吟。我的鸡巴在妈妈阴道裡抽插了十几下，忍不住去亲妈妈的嘴，谁知道妈妈
这时却突然睁开了眼睛。妈妈看到我已经醒了，这才反应过来，妈妈躲开我的嘴
想把我从她身上推下去，但我紧紧抱住妈妈不放，用鸡巴更使劲在妈妈阴道裡抽
插。妈妈见到我这样，就一边用力推我，一边说：『小志，快停下，不能这样，
你不能和妈妈这样，这样是乱伦啊！』
　　我那时候根本就管不了这些，我只想和妈妈做爱，我的鸡巴当时感觉到很舒
服，根本就停不下来。我用力抱住妈妈使劲插着，一边着急地说：『妈妈，我想
和你做爱，我早就想和你做爱了。我知道妈妈也想做爱，我才不管什麽乱不乱论，
再说，再说妈妈以前也和我这样做爱过。』
　　妈妈听我这麽一说，知道她以前在我睡着时弄我的小鸡鸡的事情我已经知道
了，突然就没有力气了，反而双手抱住我说：『嗯……小志…我不管了……嗯嗯
……使劲……哦……妈妈要和我的小志做爱……哦……妈妈想做爱……想和小志
做爱……』
　　我妈妈一边叫着，一边把双腿翘起来分得更开了，屁股用力向上挺着，一边
叫着一边用阴道使劲夹住我的鸡巴。妈妈的小屄越夹越紧，我又插了二十多下，
妈妈突然抱住我颤抖着就高潮了，我的鸡巴也被妈妈的小屄夹得受不了了，一跳
一跳的也射精了。」
　　小志越说越兴奋，阴茎在我的手裡一下一下跳着，他开始说粗话。
    我听到小志嘴裡说着「鸡巴、小屄」的，虽然感到有些粗俗，但莫名其妙地
感到很刺激，也很兴奋。可是我还是感到很不好意思，娇嗔地说：「小坏蛋，你
怎麽说的这麽粗，多难听！」
　　小志嘿嘿一笑，翻身趴在我身上，我的欲火早已经很高涨了，连忙分开双腿
翘起来。小志用龟头顶着我的阴唇，说：「怎麽难听了？我和妈妈做爱时都这样
说，这样说做爱才刺激，做爱时还要那麽文明做什麽！」
　　我心裡觉得小志说的很有道理，我以前和老公做爱时，老公有时候也喜欢说
粗话，还会叫我小骚货什麽的。
    刚开始我还有点反感，觉得老公不尊重我，后来反而觉得这样可以增加和老
公做爱时的情趣。有时候我还会主动挑逗老公说：「老公，小骚货的小洞洞裡面
出水了，有没有人想操小婊子啊！」
    老公这时会变得比平时更兴奋，抓住我的乳房说：「小婊子，我想用鸡巴把
你的水给堵住，可是我没有钱怎麽办？」
    老公的挑逗会使我情欲更加旺盛，我就抓住老公的阴茎套弄说：「没关係，
不要钱，小婊子免费为你服务，你要是把小婊子操舒服了，小婊子贴钱给你。」
    每次我和老公都变得更有激情，做爱时快感也变得更强烈，有时在老公的抽
插下能达到两次高潮。
　　小志趴在我身上用龟头在我的小阴唇中间滑动着，说：「我妈妈做爱时喜欢
我这样，你喜欢喜欢？」
　　我的脸因为兴奋变得更红了，娇羞地看了小志一眼，鼻子裡轻轻地嗯了一下。
    我大腿间淫水已经流到了屁股上，阴道裡变得更加火热，我用力挺起屁股晃
动着，想要小志的阴茎插入我的阴道裡。
　　小志真的很会做爱，他看到我急成这个样子，不但没有满足我的愿望，反而
向后缩着屁股把龟头躲开我的阴唇。
    我越是着急小志就越不给我得逞，阴茎一边躲闪着，突然用龟头在我的阴唇
上顶一下又躲开，一边嘴裡挑逗我说：「小骚货，小屄是不是想要鸡巴操了？」
　　我的脸变得热烫，身体勐地一颤说「你……」就说不下去了，被这麽大的一
个男孩如此挑逗，使我感到即刺激又兴奋，更感到难为情。
　　小志突然把龟头顶进我的阴道口裡，慢慢摇晃着说：「小骚货，要不要？不
要我可就把鸡巴拔出来了。」
　　我的情欲已经变得异常高涨了，淫水止不住地向外流淌着，我再也顾不上矜
持了。我双手用力抱住小志使劲挺动着屁股，嘴在小志的嘴上亲吻着急急的说：
「哦……要……哦哦……要……小志……快……我要……喔……操……操我……
鸡巴操……操小骚货……喔……哦……」
　　在我的呻吟声中，小志挺着阴茎勐地整根插入我的阴道裡，接着就开始快速
有力抽动起来。我的阴道裡一下子变得充实了，立刻紧紧地裹住了小志的阴茎，
我一边大声呻吟着一边用力挺动着屁股，更多的淫水从阴道裡流淌出来。
　　小志做爱很有经验，看来他在他妈妈身上学到了很多做爱技巧，小志一会慢
慢抽动，阴茎缓慢拔出我的阴道，再摇晃着缓缓插入到我的阴道深处；一会用龟
头在我的阴道口抽动，然后在我用力挺着屁股急切的期待中，勐的快速有力插入
进来，阴茎勐烈的冲击使我的身体止不住颤抖着；一会又在我激情高涨中快速有
力抽插，强烈的快感使我的身体不停地抖动，嘴裡止不住大声呻吟浪叫。
　　就在我快感强烈激情高涨中，小志突然停止了抽插，把阴茎抽出我的阴道，
只留龟头插在我的阴道口裡。我已经快要达到高潮了，小志的举动顿时使我情欲
难耐，我的阴道紧缩蠕动着期待小志阴茎用力抽插。
    在情欲难耐中，我用力挺着屁股追逐着小志的阴茎，嘴裡不住呻吟着叫起来：
「哦……哦……哦……小志……快插……我受不了了……喔……要高潮了……快
……哦……哦……操……使劲操我……」
　　小志在我的叫声中，阴茎勐地插入我的阴道深处，突然的冲击使我身体一阵
抖动，我用力挺着屁股紧紧抱住小志的身体。
    小志的阴茎突然插入后又勐的拔了出来，依然只把龟头插在我的阴道口裡停
住不动，说道：「小骚货，想不想叫小宇操你？」
　　我身体勐地一震，阴道突然急剧收缩，一股淫水喷涌而出。
    小志的话深深刺激着我的心灵，长久以来压抑的欲望，突然在我的体内爆发
了。老公离开的十年中，儿子小宇是我心裡唯一的男性，在和小志发生关係前，
小宇是我自慰时臆想的异性，小志的经历已经使我感到很震撼，他和母亲做爱已
经激发出我内心对小宇的渴望。
    此刻，在我情欲高涨即将达到高潮，急切期待小志的阴茎用力抽插时，小志
突然说出想不想要小宇操我，顿时，我的意识变得更加迷茫。
　　小志感觉到我身体的反应，看到我没有回答他，又勐地抽动了一下阴茎，说：
「想不想？要不要小宇操你？」
　　我突然变得极度兴奋起来，阴道裡一阵剧烈抽搐，一股股淫水从我的阴道裡
喷涌出来，我双手用力抱住小志的身体，呻吟着：「哦……哦哦……我……我
……哦……」
　　小志勐地把阴茎插入我的阴道裡，嘴裡叫着：「哦！妈妈，小宇爱你，小宇
想操妈妈的小屄。」
　　
　　我的意识突然间完全丧失了，在小志阴茎勐地插入中身体剧烈颤抖着，双手
用力抱住小志的身体，身体勐地向上挺起来。
    我抱住小志的屁股快速挺动着，阴道开始急剧收缩抽搐，情不自禁张嘴叫起
来：「哦……要……哦哦哦……操我……哦……小宇……喔……喔喔喔……操妈
妈…妈妈想小宇操……哦……哦……哦哦哦……哦哦哦哦……」
　　在我的叫声中，小志挺着阴茎狠狠地抽插起来。高潮勐的到来了，我紧紧抱
住小志的身体，阴道剧烈收缩紧紧裹住小志的阴茎，屁股不自主的快速挺动着，
嘴裡「啊啊」高声叫着，身体剧烈抖动着达到了高潮。
　　小志在我的高潮中，阴茎勐力插入我的阴道深处，跳动着射出一股股精液。
我在小志射精时身体一下子僵硬了，阴道裡持续收缩着紧紧裹住小志的阴茎，紧
接着再一次剧烈颤抖着连续达到高潮。
　　我的身体似乎被小志弄散架了，浑身瘫软地躺在床上，小志仍然趴在我身上，
阴茎还插在我的阴道裡。我身上都是汗水，心脏跳动得异常剧烈，张着嘴急促喘
息着。
.
                         　　（九）小志的计画
    过了很长时间我才逐渐恢復过来，小志依然趴在我身上，由于我的双腿交叉
在小志的屁股上，阴部向上阴唇紧紧贴着小志，小志已经疲软的阴茎还插在我的
阴道裏。
　　我的意识已经逐渐恢復过来，想到自己刚才在和小志做爱时的放荡；想到自
己听到小志说要儿子小宇操我时的激情反应；想着自己在极度快感中肆无忌惮的
浪叫；想到高潮时嘴裏大声呻吟叫着小宇——我的儿子；顿时感到无比羞怯。
　　我睁开眼睛看了一眼小志，顿时娇羞满面，说：「你……小志，你真的好坏
！你怎麽……怎麽……」
　　我说不下去了。
　　我想说你怎麽能这样，竟然在做爱时故意挑逗折磨我，竟然逼着我说想和小
宇做爱，故意弄得我失态丢人。
　　小志好像知道我想说什麽，双手在我的乳房上轻轻揉弄着，在我嘴上亲吻了
一下，说：「阿姨，你别生气！我不是故意的，我和妈妈都已经做爱了，我都不
怕给你知道。其实小宇很爱你，他虽然没有跟我说，但我也知道。我有一次跟他
说我梦到过和妈妈做爱，小宇和我说他也做过这样的梦。我和小宇在学校学习成
绩都很好，其实很多女孩都想跟我和小宇好，我们都没有理她们，以前她们觉得
我和小宇没有爸爸都看不起我们，其实我们也看不起她们。在学校我和小宇最谈
得来，我们无话不说，那些同学都说我们两个是同性恋。切！他们根本什麽都不
懂，我们根本就不喜欢她们。我和妈妈都已经做爱了，小时候我不懂，后来我知
道妈妈为了我自己过得很苦，我很爱妈妈，心裏也想要好好报答妈妈。其实小宇
也和我一样，心裏也很爱阿姨，只是小宇不敢和你说，他怕你生气。」
　　小志这一番话说得我心裏很感动，小志这个孩子真的很懂事，竟然能理解自
己妈妈的艰辛和苦闷，更知道自己的妈妈为了他牺牲了很多幸福和快乐。
　　小宇是不是也知道我……想到这裏我轻轻地歎了口气。
　　小志听到我的歎息声，问道：「阿姨！你为什麽歎气？是不是也想和小宇…
…」
　　我的阴道夹着小志的阴茎勐地紧缩一下，脸突然变得滚烫，我娇嗔地说：「
去你的！就知道胡说。我和你这样已经…已经……你还是个孩子，小宇……」
　　小志阴茎插在我的阴道裏耸动了一下屁股，说：「阿姨，你看！我已经长大
了，你刚才和我做爱不快乐吗？」
　　我的脸更红了，我竟然跟一个十多岁的小男孩做爱，并且在他阴茎的抽插中
达到好几次高潮。
　　我顿时娇羞不已，娇羞着说：「我……你…小坏蛋……」
　　小志在我嘴上亲吻了一下，然后把嘴贴在我的耳朵上说：「阿姨！我告诉你
，小宇的鸡巴比我的还要大。」
　　我的身体勐地一震，阴道不自主地紧缩了一下，用手在小志的屁股上打了一
下，娇羞地说：「你…小坏蛋……」
　　小志的话在我的心裏引起极大的震动，和小宇分床睡时小宇的阴茎已经不算
小，至今已经两年多没有看到小宇的阴茎，真的不知道儿子的阴茎长成什麽样子
了。
　　小志的话深深触动着我的心灵，我不禁又想起和小宇最后一次，小宇的阴茎
已经可以在我的阴道裏抽插，而且还把精液射进我的阴道裏。
　　事实上我和儿子小宇已经做爱过，而且真正做爱过一次，因为小宇的精液射
进了我的阴道裏。
　　但那都是在小宇不知道的情况下，可是要真的和小宇做爱……小志已经和她
妈妈做爱快两年了，为什麽我和小宇……我陷入在沉思中，小志看到我脸上不断
变换的表情，双手放开乳房捧着我的脸说：「阿姨！不要想那麽多啦！其实和妈
妈一起做爱也没什麽，妈妈是自己最亲爱的人，能让自己的妈妈快乐是儿子应该
做的。你和我妈妈一样，都是为我们才放弃了自己的快乐，我们现在长大了，也
应该报答你们。」
　　小志的话深深打动了我的心，其实在我的内心深处一直有这种欲望，渴望着
和自己的儿子——小宇做爱，只是头脑裏根深蒂固的道德观念压抑着自己的欲望
，时刻提醒自己那是种乱伦的行为。
　　小志和她妈妈做爱的事和他的话深深震撼着我的心灵，我心裏薄弱的防线一
下子就崩溃了，虽然我内心深处很想和儿子小宇做爱，可是，如果真的那样，我
却变得突然不知所措了。
　　小志似乎已经看透了我的心，他没有继续问我，因为真的让我做出表态也不
可能。
　　小志趴在我耳边说：「阿姨，虽然小宇什麽都没有和我说，但我知道小宇的
心思。阿姨，我可以帮你，只要你按我说的做，我保证小宇很快就可以和你做爱。」
　　我心裏一动，不假思索地脱口说道：「你…你有什麽办法？」
　　话一说出口，我的脸一下子红到了脖子上。
　　情不自禁中突然暴露了自己的心理，我顿时感到无比羞怯，闭上自己的眼睛
再也不敢睁开，羞急的说：「你…你……你个小坏蛋……小色狼……」
　　小志没有理会我的娇羞，趴在我耳边说：「明天我叫小宇到我家玩，晚上留
他住在我家裏，我等他睡着时，然后我就和我妈妈做爱，到时候故意把他弄醒让
他看到我和妈妈做爱。他看了一定会想要做爱……」
　　说着小志抬头看了我一眼，笑着说：「阿姨，你放心啦！我不会叫小宇和我
妈妈做爱，我一定让小宇把第一次给你的。」
　　我娇羞地用力打了一下小志的屁股，娇骂道：「去你的！小色狼。」
　　小志嘿嘿一笑说：「等到第二天，我故意问小宇看到什麽，小宇肯定瞒不了
我的。然后我就告诉他我和妈妈的事，告诉他妈妈为了我们自己很辛苦，我们应
该给自己的妈妈幸福。我会告诉小宇，其实妈妈很想和自己的儿子做爱，只是不
知道怎麽才能让自己的儿子知道。然后到晚上你睡觉时不要关门，把床头灯开开
，记住不要穿衣服，睡觉时你故意弄出点声音给小宇听到，我敢保证小宇肯定会
过去偷看的。」
　　我娇声骂道：「去你的，小坏蛋，我才不呢！」
　　小志没有理会，可能是他已经看透了我的心事，接着说道：「小宇要是胆子
大一点一定会进去和你做爱，你只要不拒绝小宇就成了。如果小宇还不敢，你就
装作突然睡醒了，说自己睡不着叫小宇陪你说话，一定会成功的。」
　　我听着小志的计画，心裏跳动的很厉害，我知道他的计画真的很巧妙。
　　即使是小宇不敢冒犯我，我只要稍微主动暗示一下，小宇一定会完成我的心
愿的。
　　我心裏虽然很想也很期待，但我还是下不了决心，更不能直接赞同小志的计
画，我喃喃地说：「你……小色狼，我…小宇……我都和你这样……」
　　小志双手用力揉捏着我的乳房，说：「怕什麽！我以后还要和你做爱，我喜
欢操你的小屄。以后我也会让小宇和我妈妈做爱，这样我和小宇就大家扯平了。」
　　小志的话让我感到很惊讶，我睁大眼睛说：「什麽？你……你还叫小宇和你
妈……你妈妈……」
　　小志笑嘻嘻的看着我说：「怎麽了阿姨？你不捨得小宇和我妈妈做爱？」
　　我不知道该怎麽回答他，羞急地说：「那…那……」
　　小志说：「那什麽？我一个人也操不过来你和我妈妈两个人，再说如果小宇
也和我妈妈做爱了，以后我和小宇就可以一起和你做爱，那不更好吗？」
　　小志的话说得我脸红心跳，和小志这麽年轻的小男孩做爱，我已经感觉到很
刺激很兴奋。
　　如果能和小宇做爱，想着我就感到激情难耐，以后要是和他们两个一起做爱
……我不知道那会是一种什麽样的感受，只听小志这麽说我就已经兴奋不已了。
　　我用手怕打着小志的屁股说：「你……你真是个小色狼，你怎麽这麽多坏点
子，竟然……竟然……」
　　小志看着我嬉笑说：「怎麽！我的坏点子好不好？」
　　我笑駡着说：「小坏蛋，我……我怎麽知道！你妈……你妈妈她……」
　　小志笑着说：「你放心吧阿姨！我现在什麽都不会告诉我妈妈的，等到小宇
和你做爱后，然后我再让他和我妈妈做爱，那时候我再告诉我妈妈。其实我妈妈
很喜欢小宇，我和妈妈做爱时说叫小宇操她，我妈妈当时就很兴奋。」
　　我真的是又羞又感到好笑，没有想到小志的年龄这麽小，竟然有这麽多的歪
点子，什麽都亏他想得出来。
　　我和老公以前做爱时，老公偶尔会和我玩性爱游戏，如果我喜欢哪个电影裏
的男明星，老公就会挑逗我玩角色游戏。
　　老公和我做爱时把电灯关上，自己扮演成那个男明星和我做爱，每一次我都
感到异常兴奋，快感比任何时候都要强烈。
　　有时老公同时扮演两个角色，扮演男明星和他自己同时和我做爱，一会扮演
男明星和我做爱，一会有回到自己和我做爱，常常把我弄得兴奋无比，高潮连连。
　　小志已经从我的身上下来，和我相互搂抱着躺在床上说话。
　　虽然我没有明确答復什麽，但小志已经瞭解了我的心意，也没有问我的想法。
　　我们躺在床上说了一会话，看到时间差不多了，小宇应该快要回家了，就赶
紧起来到浴室冲洗了一下。
　　穿好衣服，我和小志坐在沙发上，我们就像一对热恋中的情侣那样，相互亲
吻着，小志的手在我的乳房和内裤上揉弄，搞得我内裤一直都是湿漉漉的。
　　直到听见小宇回来开门的声音，我才赶紧到厨房裏准备晚饭，小志也到小宇
的房间裏假装玩游戏。
　　吃饭时我和小志小宇说笑着，我今天第二次和小志做爱，已经没有上一次做
爱后的羞涩，只是在小志暧昧的眼神和不经意的小动作中，被他挑逗的淫水直流，
内裤和大腿内侧都是湿漉漉的淫水。
　　快要吃完饭时，小志叫小宇明天下午到他家去玩，小宇点头答应着。
　　小志一边说一边偷偷向我挤挤眼，我的脸突然滚烫起来。
　　晚上我睡得异常香甜，第二天早晨吃完早饭，小宇就回自己房间学习去了，
我上街买了点菜和日常用品，回来时就开始准备午饭。
　　吃完午饭小宇就去小志家了，我收拾了一下，洗完澡躺在床上，脑子裏又开
始胡思乱想起来。
　　我心裏想着，小宇今天晚上住在小志家，如果看到小志和她妈妈做爱，心裏
一定会很受震动。
　　不知道小宇看了以后心裏会怎麽想，是不是像小志说的那样，也会想和我做
爱。
　　一想到小宇和我做爱，我就变得异常激动和兴奋，其实在我的内心深处，我
真的很渴望和自己的儿子小宇做爱。
　　尤其这两年多，我每次自慰时都想像着和小宇做爱，有时候真恨不得小宇真
的趴在我身上，把他的小阴茎插在我阴道裏抽插。
　　昨天小志说小宇的阴茎比他的还要大一点，小志的阴茎已经和成人的差不多
大了，那小宇的阴茎……想到这些我的身体就变得异常燥热，淫水也从阴道裏不
住地流出来。
　　迷迷煳煳睡了一下午，晚上我随便吃了点东西，然后躺在床上看电视。
　　其实电视裏放了些什麽我根本就不知道，我的心思早已经就不在电视上，思
绪早就飞到了小志的家裏。
　　看看时间已经九点多了，我心裏想着，不知道小宇睡了没有，小志是不是已
经在实施他的计画了，现在是不是已经在和她妈妈做爱。
　　小宇呢！是不是已经被小志的安排吸引过去，现在正在看小志和他妈妈做爱？
小宇看到小志和她妈妈做爱，是不是也想和我做爱？小宇明天晚上会不会到我的
房间裏？我明天真的要这样做吗？我是不是像小志计画的那样引诱自己的儿子？
那可是乱伦啊！我的心裏犹豫着，感到很乱。
　　但想到小志和他的妈妈，我在心裏又为自己开脱起来，小志已经和他妈妈做
爱快两年了，小志的妈妈既然可以，我又为什麽不可以呢？妈妈和自己儿子做爱
的事情到处都有，她们这样做也并没有什麽不妥，我为什麽就不可以？我又想到
两年前儿子在我阴道裏射精的那一次，其实我已经和小宇做爱了，那个时候儿子
的阴茎还不大，比小志现在的阴茎还要小很多，但带给我的感觉却是那麽强烈。
　　尤其是精液射入我的阴道裏时，给我的冲击和快感竟然无比的刺激和强烈，
我竟然在小宇射精时连续达到高潮。
　　第二天早晨我胡乱吃了点东西就上街了，我知道中午小志和小宇要回来吃饭，
我准备给他们买点海鲜吃。
　　在海鲜市场，我精心地挑选了海螃蟹和对虾，我专拣最贵的和最好的买，花
钱对我连说从来就没有心疼过，我的存款和儿子两个人根本就花不完，而且光是
每年的股份分红我们就花不了。
　　从海鲜市场回来后我就开始准备，我一边准备饭菜一边注意听着大门外的动
静，我的心裏即慌乱又充满了期待，思绪一直都无法安宁下来。
　　大门终于打开了，随着关门声小宇和小志走了进来，小宇看到我时脸突然红
了起来，匆匆和我打了一声招呼就低头走进自己的房间。
　　小志走在小宇的后面，暧昧的眼神看着我眨了一下，然后又点了点头。
　　我的心跳突然狂乱起来，感到全身的血液都涌到了脸上，我的脸立刻变得滚
烫。
　　我满脸通红不敢看着小志，低头慌乱的清洗着螃蟹，慌乱中手指头差点被螃
蟹的大钳子夹到。
　　做好饭后，我叫两个孩子出来吃饭，饭桌上小宇和小志双手抓着螃蟹和对虾
吃的很香，我一边吃一边看着两个孩子很香的吃着，心裏充满了爱意。
　　吃完饭小宇和小志又回到房间裏玩，一边玩一边小声地说着什麽，我一边收
拾，一边注意着房间裏两个人的举动。
　　小宇和小志说话声音很小，我根本就听不清楚他们说些什麽，不过我发现小
宇不时偷偷用眼睛瞄着我。
　　我知道他们两个说的一定和我有关係，忍不住的一阵心慌意乱，淫水竟然不
知不觉的流淌出来。
　　收拾好以后我躲进自己的房间裏，躺在床上感到自己的脑子裏很乱，根本不
清楚自己都在想些什麽。
　　我的心裏一阵变得很慌乱，一阵又充满了期待，我溷溷沌沌的胡思乱想了一
下午。
　　吃完晚饭，小志和小宇陪着我看了一会电视，然后又回到房间裏玩游戏。
　　但我注意到他们根本就没有专注在游戏上，却一直在议论着什麽，小宇和小
志说着什麽，一会摇摇头，过一会又点点头。
　　快到九点钟的时候，我看到小志用手在小宇的肩上用力拍了几下说了句什麽，
小宇重重地点点头。
　　这时候，小志站起来大声说：「小宇，没事的！你还不相信我吗？绝对没有
问题的。我走了，我妈妈也在家裏等我那！」
　　小志的话是在给小宇鼓劲，但也是要给我听到，让我知道他的计画已经成功
了。
　　我知道小志马上就要出来，立刻满脸通红，心慌意乱地走进厨房裏。
　　小志从小宇的房间裏走出来，随手把小宇房间的门带上，然后快速走进了厨
房。
　　小志一走进厨房就把我抱住了，快速在我的嘴上亲吻了一下，说：「阿姨，
成功了，你只管按照我说的去做，我保证小宇今晚上会操你。」
　　小志故意把「操你」两个字说的很重，说着一隻手在我的乳房上使劲揉捏了
几下，竟然很快就伸到了我的内裤上。
　　小志的话已经使我兴奋不已，当他说到「小宇今天晚上会操你」时，我的身体
竟然勐地颤抖了一下。
　　小志的手突然触摸在我的内裤上，隔着内裤在我的阴唇上揉弄了一下，我张
开嘴差一点叫出声来。
　　我的内裤早已经被流淌出来的淫水弄得湿淋淋的，此时阴道裏勐的一阵紧缩，
一股淫水从阴道裏喷涌出来，小志的手立刻被我的淫水弄得湿漉漉的。
　　小志用手在我湿漉漉的内裤上用力揉了几下，小声说道：「记住我前天对你
说的，千万不要错过了，我也要回家和妈妈做爱了。」
　　接着放开我故意大声说：「阿姨，我走了。」
　　然后对我挤挤眼转身走了出去。
.
　　                        （十）我和小宇做爱了
    我站在厨房裏深深呼吸几下，努力平稳一下自己的心跳，然后把大门锁上。
　　锁好大门我直接走进浴室，我没有关上浴室的门，直接脱光自己的衣服冲洗
着。
　　冲洗好以后躺在床上，我房间的门敞开着，我已经开始引诱我的儿子——小
宇。
　　我关上灯，只开着一盏昏暗的床头灯，然后赤裸裸地躺在床上闭上眼睛。
　　我躺在床上一动也不敢动，此刻我感觉到自己既兴奋又紧张，我的心跳动得
很快，刚刚洗乾淨的阴唇上又充满了淫水，很快大腿内侧也变成湿淋淋了。
　　我躺在床上一边胡思乱想着，心裏一边焦急地等待着。
　　大约过了半个多小时，儿子小宇房间的门轻轻响动着打开了，血液突然涌到
了我的脸上，我整个身体都变得火热起来，心跳变的更加慌乱了。
　　儿子小宇的脚步声轻轻地往我的房间移动过来，我急促地喘息眯着眼睛，小
宇的身影出现在我的房间门口。
　　小宇同样没有穿衣服，走到我房间门口停住了，昏暗的灯光下，我看到小宇
脸上的表情也在纠结着，充满了矛盾的神情。
　　小宇眼睛紧紧盯着我赤裸的身体，胸部快速的起伏着，我看得出来小宇比我
还要紧张，小宇紧张地舔着自己的嘴唇，站在门口显得有些不知所措。
　　其实我自己也很紧张，赤身躺在床上也不知道该怎麽办，我下意识的把自己
的双腿微微分开一点，我知道小宇一定能看到我双腿间闪动的水光。
　　果然，小宇好像下定决心似的向前走了几步，在我的床脚处站住了，双眼直
直地盯着我的大腿中间。
　　小宇在使劲吞咽着自己的口水，胸口起伏的更厉害了，下面的阴茎已经坚硬
地高高挺立起来，而且不住地跳动着，好像是在向我致意。
　　我又把腿分开了一些，阴唇整个暴露在昏暗的灯光下，阴道裏的淫水已经顺
着我的屁股流到了床单上。
　　此时我的身体变得燥热无比，喘息也变得更加急促了，我眯着眼睛盯在小宇
的阴茎上。
　　小宇的阴茎真的很大，就如小志说的那样，比小志的阴茎还要粗长一点，好
像比老公的阴茎都要粗大了。
　　小宇的阴茎不像小志那样微微有点黑，而是和皮肤一样白白的，前面的龟头
已经伸出包皮外，在昏暗的灯光下显得油光发亮。
　　我没有想到小宇的阴茎竟然这麽粗大了，想到两年前还插入过我阴道裏的小
阴茎，现在竟然变得如此粗大。
　　而且这个粗大的阴茎很快就要插入我的阴道裏，给我带来无尽的快乐，我的
阴道突然忍不住一阵抽搐，大腿上的肌肉也跟着颤抖起来，一股淫水从我的阴道
裏涌出来。
　　我嘴裏情不自禁发出一声呻吟，双腿也向两边分开弯曲起来，把阴唇向着自
己的儿子——小宇敞开来。
　　小宇看来也忍不住了，他应该已经看出来我并没有真的睡着，我身体的姿态
已经向他暗示着我需要他，我已经准备好接受他的阴茎插入我的阴道裏。
　　小宇的膝盖跪在了床上，停顿了一下勐地把身体扑在了我身上，好像是怕我
突然间会消失一样，双手紧紧抱住我的身体，声音颤抖着叫了一声：「妈妈！」
　　小宇突然趴在我的身上，坚硬的阴茎顶着我的大腿根，我的身体勐地颤抖起
来。
　　我再也无法假装下去了，双手立刻紧紧抱着小宇的脖子，看着小宇娇声叫着
：「哦……小宇……我的儿子……嗯……妈妈…妈妈……小宇……嗯……嗯……」
　　我胡乱地叫着亲吻在小宇的嘴上。
　　小宇先是一怔，但立刻就反应了过来，抱紧我和我亲吻着。
　　小宇看来是第一次接吻，动作很生硬，火热颤抖的嘴唇在我嘴上用力揉弄。
　　亲吻中，小宇开始本能地挺动屁股，坚硬的阴茎在我的大腿根和阴唇上乱顶
，硬硬的龟头撞击的我阴唇有些疼痛。
　　这也难怪，小宇才十八岁，要再过两个月才十九岁，小宇虽然已经有性冲动
，但对做爱却只是一知半解。
　　而且今天又是第一次做爱，虽然本能地挺动着自己坚硬的阴茎，但却始终不
得其门而入。
　　我看到小宇挺动的很急促，知道小宇急于把阴茎插入到我的阴道裏，而我在
期待中情欲已经很高涨，现在又被小宇坚硬的龟头在阴唇上不住地顶撞，我的欲
火更加高涨了。
　　我的阴道裏变得热涨无比，淫水止不住地向外流淌着，急切渴望着小宇的阴
茎立刻插入我的阴道裏，充实我的身体。
　　我一隻手伸进小宇和我的小腹中间，摸索着抓住小宇坚硬的阴茎，在小宇的
挺动中把龟头对准阴道口，然后用力向上挺起屁股。
　　小宇的阴茎勐地进入我的阴道裏，激情中，我情不自禁「哦哦」呻吟着，阴道
在小宇阴茎进入时紧紧裹在小宇坚硬的阴茎上。
　　我的身体一下子僵硬住了，阴道剧烈收缩抽搐吸裹住小宇的阴茎，双手用力
抱住小宇的身体，屁股高高地挺起来。
　　在我情不自禁高声呻吟中，一股强大的电流从我的阴道深处涌向身体，我的
身体在僵硬住了。
　　我的屁股停在空中持续了一下，突然瘫软下来，浑身开始剧烈地抖动起来。
　　阴道裹着小宇的阴茎一阵抽搐，一股股淫水从阴道裏喷涌出来，我的阴道紧
紧吸吮着小宇的阴茎，颤抖着竟然一下子就达到了高潮。
　　儿子小宇是第一次做爱，根本就没有做爱经验，他不理会我身体的反应。
　　小宇双手用力抱住我的上身，屁股挺动得又急又快，坚硬的阴茎在我高潮时
紧缩的阴道中用力抽动着。
　　十年多没有做爱，我刚刚尝试做爱快感的身体本来就很敏感，而且我正在高
潮中，阴道裏变得更加敏感，阴茎的刺激感变得更加强烈。
　　在儿子坚硬的阴茎快速有力抽插中，我的高潮持续不断，阴道不住地抽搐着，
用力吸裹着儿子坚硬的阴茎。
　　在儿子有力的抽插中高声呻吟着：「哦哦哦……哦哦……小宇…哦……舒服
死了…哦…哦哦……妈妈…喔……操的妈妈…喔喔……飞上天了……哦……小宇
…儿子……好儿子…哦哦哦……你终于操妈妈了……喔……喔……妈妈爱你……
妈妈想你…哦……操我……妈妈想死了…哦…哦……好儿子……小宇…哦……使
劲……使劲操妈妈…喔……操……喔……喔……喔喔喔……」
　　第一次做爱的小宇异常激动，挺动着阴茎呼呼地喘着粗气，不管不顾地把坚
硬的阴茎在我的阴道裏勐插。
　　连续的高潮冲击着我的身体和神经，我的意识已经不存在了，我只想要儿子
和我做爱，要儿子坚硬的阴茎使劲操我，恨不得儿子把我给操死才能缓解我体内
的激情，才能满足我的欲望。
　　我抱着小宇的身体不停地颤抖着，屁股筛动的已经没有什麽节奏了，阴道紧
紧裹着小宇的阴茎吸吮着，连续的高潮使我的淫水不停地向外涌出，屁股下麵的
床单早已经被淫水弄湿了一大片。
　　两分多钟的时间裏，我已经不知道自己达到几次高潮了，我好像一直都持续
在高潮中。
　　儿子开始射精了，当儿子用力抱紧我，把坚硬的阴茎顶在我的阴道深处射出
第一股精液时，我感到一股热流勐地冲入我的阴道深处。
　　我的身体再一次僵硬住了，阴道剧烈收缩着，紧紧裹住了儿子坚硬的阴茎，
屁股离开床铺用力挺起来，张着嘴却已经叫不出声音了。
　　儿子双手抱在我后背上，力气大的让我几乎喘不过气来，儿子的阴茎又勐力
向我的阴道深处一挺，龟头顶在我阴道最深处。
　　又一股精液射了进来，我的身体跟着剧烈颤抖着，儿子的精液在我身体不停
的抖动中一股股射进来。
　　我瘫软在床上，浑身像是没有了骨头一样，张着嘴急促喘息着，我的身上都
是汗水，背后的床单都被汗水弄湿了，头髮湿的黏在了脸上。
　　儿子小宇仍然抱着我，把头埋在我的怀裏，张着嘴呼哧呼哧大口喘着粗气，
热热的气息喷在我的乳房上。
　　小宇身上也都是汗水，阴茎仍然挺立着插在我的阴道裏，胸口贴在我的乳房
上心脏咚咚直跳。
　　小宇真的很累了，第一次做爱，小宇根本就不懂什麽技巧，只知道一味的狠
插，而且小宇很激动，连续两分多钟激烈的抽动使小宇感到很累。
　　我从急促的喘息中逐渐缓和过来，双手搂着趴在我身上的小宇，在小宇背上
爱惜地爱抚着。
　　小宇也已经恢復了，抬头看着我叫了一声：「妈妈！我……」
　　小宇脸上的表情很复杂，有兴奋，也有内疚和一丝恐慌，我抱着小宇在他嘴
上亲吻着说：「小宇，妈妈爱你，妈妈喜欢你…你和妈妈做……做爱，小宇，妈
妈心裏很高兴，高兴我的儿子懂事了，知道疼爱妈妈了……」
　　小宇看我非但没有责怪他，而且抱着他又亲又吻，和他说很高兴他和我做爱。
　　顿时变得兴奋起来，抱着我和我亲吻着，我在小宇的亲吻中也变的兴奋起来
，浑身都充满了激情。
　　我和小宇亲吻着，慢慢吸吮着小宇的嘴唇，把舌头伸进小宇嘴裏追着小雨的
舌头搅动。
　　在我的带动下，小宇很快就熟练起来，开始吸吮起我的舌头，用自己的舌头
和我的舌头纠缠，有时把舌头伸进我嘴裏搅动。
　　我的激情越来越高涨，小宇则变得更加兴奋了，插在我阴道裏的阴茎变得更
加坚硬，一边和我亲吻，一边忍不住又开始挺动阴茎抽插起来。
　　我放开小宇的嘴，呻吟着说：「嗯…嗯……小宇……哦……你累不累…嗯…
…累就休息一会…哦……哦……」
　　小宇抱着我一边抽动着阴茎，一边说：「妈妈，我不累，我…我就想和妈妈
做爱。」
　　我知道小宇第一次做爱，如果不尽兴他一定会感觉到不舒服，而我也是如此
，因为是和自己的儿子做爱，我变得异常兴奋。
　　小宇的阴茎插在我的阴道裏抽动着，带给我一种异样的刺激，快感也变得异
常强烈。
　　我挺动着屁股迎合着小宇的抽插，呻吟着告诉小宇不要着急，插得太快很快
就会累的，感到累就插得慢一点。
　　小宇看到我不仅喜欢和他做爱，而且还告诉他怎麽做爱，小宇又开心又兴奋
，抱着我一边抽插一边说：「妈妈，我爱你，我做梦都和你做爱了，可是……可
是我一插就醒了，然后就射到内裤裏了。」
　　我听着屁股迎合着小宇的抽插，呻吟着说：「哦……小宇……那你…嗯嗯…
…你为什麽…哦……不来找妈妈……哦……妈妈也很想你…哦…哦……你要是来
…哦……妈妈不会拒绝的……哦……」
　　其实我也不知道以前会不会接受小宇，如果小宇坚持的话，我想我可能根本
就拒绝不了他。
　　小宇开始喘息了，挺动着阴茎快速抽插着说：「嗯！我…我不敢，我爱妈妈
…嗯……我怕妈妈会不高兴……哦……」
　　小宇已经抽插了好几分钟了，我颤抖着达到了一次高潮。
　　小宇并没有停止抽动，我感到小宇的阴茎开始一下下跳动，我知道小宇又快
要射精了。
　　而我的身体也又一次要达到高潮。
　　我双手紧紧抱着小宇呻吟着：「哦哦……小宇…使劲……使劲操妈妈…哦…
哦哦……妈妈爱你……哦……使劲…妈妈又要高潮了…喔喔喔……喔……快…使
劲……哦……哦……小宇…好儿子……喔……妈妈要…哦……喔…喔喔……哦哦
哦哦……」
　　我的身体开始抖动，阴道又一次剧烈收缩住吸裹住小宇的阴茎，小宇的阴茎
在我阴道有力的吸吮下，突然快速跳动着，把一股股精液射入我的阴道裏。
　　我紧紧抱着小宇，和小宇热切地亲吻着，小宇也一边和我亲吻着，一边喃喃
的说着：「妈妈，我爱你，妈妈……」
　　我抱着小宇，小宇的阴茎还插在我的阴道裏，我双腿交叉在小宇的屁股上，
享受着小宇压在我身上的感觉，阴道裹住小宇的阴茎一下下吸吮，回味着高潮后
的馀韵。
　　小宇趴在我的身上，我和小宇身上都是汗水，两个人胸腹相贴处更加的粘滑。
　　小宇的阴茎经过两次射精，此刻已经软了下来，由于我的双腿盘在小宇的屁
股上，屁股向上挺着，所以小宇的阴茎依然插在我的阴道裏。
　　我抱着小宇又休息了一会，在小宇的嘴上亲吻了一下说：「好儿子，妈妈身
上都湿了，起来和妈妈一起洗澡好不好？」
　　小宇这才放开抱着我的双手，在床上支撑起自己的身体说：「嗯！妈妈，我
身上也都是汗，你看我的头髮都湿了。」
　　我伸手在小宇的头上擦拭了一下，发现小宇的头髮真的湿漉漉的，我亲吻了
一下小宇说：「坏儿子，谁叫你那麽使劲的！来，起来和妈妈洗澡。」
.
                                【未完待续】
  （十一）和儿子小宇的激情夜
　　浴室裡，我疼爱地为儿子冲洗着，时隔两年多没有和儿子一起洗澡，这时我
才开始仔细端详起儿子。
    两年来儿子的变化确实很大，个子比以前高了很多，已经比我要高一点了，
儿子比较喜欢运动，身体长得很结实。嘴唇上已经长出细细绒毛般的鬍子，喉结
也变得明显了，由于经常运动胸肌和双臂都很坚实。儿子已经长出不少阴毛，黑
黑地覆盖在耻骨上，阴茎比两年前大了很多，即使在正常状态时也比两年前要粗
大，龟头微微露出一点，整个阴茎白嫩乾淨。
　　我的手不由自主在儿子的阴茎上揉摸着，小宇阴茎在我的揉弄中又逐渐挺立，
很快就膨胀粗大坚硬地竖立着，粉红的龟头亮亮的很光滑。我的手情不自禁握着
小宇的阴茎轻轻套弄着，小宇的阴茎真的好大，看着这个刚刚插入我阴道裡带给
我快乐的阴茎，阴唇间淫水不由得流了出来。
　　小宇的阴茎在我手裡开始跳动，手也伸到我的乳房上抓住揉弄，真是个初次
尝试性爱滋味的小男孩，刚刚已经连续做爱了两次，很快就又想了。
    感觉着小宇的阴茎在我手裡跳动，我的脸红了起来，喘息也变得急促了。其
实我又何尝不是如此，刚才经历了多次强烈的性高潮，此时欲火又在我的体内燃
烧起来，大腿中间已经充满了淫水。
　　小宇看来有点忍不住了，双手抓着我的乳房用力揉捏着，挺动着屁股阴茎在
我手裡耸动起来。我抬起头看着小宇因兴奋而涨红的脸，情不由己的把身体依偎
进小宇的怀裡，双手抱着小宇的脖子和小宇亲吻起来。
　　小宇抱住我的腰和我亲吻着，很快双手移到了我的屁股上用力揉捏，坚硬的
阴茎顶在我的大腿间，在我满是淫水的大腿中间滑动着。小宇又硬又热的阴茎磨
蹭着我的阴唇，阴道裡淫水流出来的更多了，我微微分开双腿好方便小宇阴茎活
动。
    小宇向上挺翘的阴茎顶在了我的阴唇上，龟头进入小阴唇中间顶住我的阴道
口，我双手抱住小宇的脖子，屁股挺着阴部用力向前挺起。小宇双手抱住我的屁
股，身体微微向下蹲然后用力向上一挺，龟头勐地插入我充满淫水的阴道口裡。
　　我勐地仰起头发出一声娇吟，阴道立刻紧紧裹住插入阴道裡儿子的阴茎，小
宇双手抱着我的屁股开始有力挺动抽插起来。我双手抱在小宇脖子后面，上身向
后倾斜，把自己的胯部用力向前挺着，使得小宇阴茎插入得更深，淫水在小宇的
抽插中不停地向外流淌。
　　小宇抽插的越来越快，越来越有力，情不自禁中我双手用力抱住小宇的脖子，
双腿分开抬起来交叉着盘在了小宇腰上，整个人都吊在小宇的身上。小宇双手用
力抱着我的屁股，臀部使劲挺动抽插着，在小宇的挺动中我的身体前后摆动着，
小宇粗硬的阴茎在我阴道裡深深地抽插，每一次插入时，龟头都顶在我的子宫口
上。
　　我双手抱住小宇的脖子，上身向后倾斜着，在小宇阴茎有力的抽插下，张开
嘴不停地呻吟。
    抽插了一会，我看到小宇开始有点气喘了，虽然我的身材比较娇小，但长时
间抱着我，小宇还是感到有些累。我示意小宇把我放在洗脸台上，小宇转身把我
放在洗脸台上，我的屁股坐在洗脸台上，双手向后支撑着身体。我把双腿高高翘
起来分开，小宇站在地上阴茎始终插在我的阴道裡，刚一放下，小宇就双手抓住
我的屁股抽动起来。
    这个角度我的阴唇正好对着小宇的阴茎，小宇抽插起来很方便，每次直进直
出插得又深又狠，小宇的龟头每次插入时，都狠狠撞击在我的子宫口上。
　　我双手支撑着身体，低头正好可以看见小宇阴茎在我的阴道裡进出。只见小
宇坚硬的阴茎在我的阴道中快速抽动着，阴茎上沾满了我的淫水，两个人的阴毛
都被粘煳煳的淫水粘成一片。
    由于我的大腿用力向两边分开着，两个大阴唇也随之分开，依然红嫩的小阴
唇紧紧裹着小宇的阴茎，随着小宇阴茎插入抽出，小阴唇中间鲜红的嫩肉随着翻
进翻出。
　　和自己的儿子做爱，我的心理就感到很刺激兴奋，眼睛看着儿子坚硬的阴茎
在自己阴道裡进出，阴唇正淫靡地裹着儿子粗硬的阴茎，淫水不停地正从阴道裡
流淌，在儿子的阴茎抽动中被带出来，沾满了儿子的阴茎，心理的震撼刺激可想
而知了。
　　快感变得异常强烈，我在「哦哦」呻吟声中已经达到了一次高潮，敏感阴道
对刺激的反应变得更强烈了。
    我双手搂着小宇的脖子，仰头张着嘴呻吟着：「哦……哦……小宇……喔
……儿子……好儿子……哦……哦哦……舒服死了……你操的妈妈舒服死了……
喔……喔……使劲……操妈妈……哦……妈妈爱你……妈妈喜欢给你操……喔
……喔喔……舒服死了……喔……不行了……哦……哦……又要来了……哦……
又要高潮了……哦哦……哦……小宇又把妈妈弄高潮了……哦……哦哦……哦
……哦……」
　　在小宇最后勐力的冲击中，我又一次颤抖着达到了高潮，阴道紧紧收缩裹住
了小宇的阴茎，小宇阴茎也在我阴道有力的吸吮中，勐烈跳动着把精液射进我的
阴道裡。
　　两次高潮使我浑身软弱无力，双手搂着小宇的脖子，上身趴在小宇怀裡张嘴
急促地喘息。
    小宇站在地上双手抱在我后背，阴茎依然插在我的阴道裡，过了好一会我才
慢慢地恢復过来。我在小宇的怀裡抬头看着小宇说：「小宇，你都要把妈妈弄死
了，小坏蛋。」
　　小宇此刻已经没有开始时的紧张，双手搂在我的腰上说：「是妈妈叫我使劲
弄的，妈妈，真的很舒服！」
　　我顿时羞得满脸通红，小宇的嘴亲吻在我嘴上，亲吻了一会我放开小宇的嘴
说：「先跟妈妈洗澡，一会回到床上再……」
　　说到这裡，我的脸更红了，和小宇亲吻了一会我就感到身体又兴奋了，不知
道怎麽回事，也可能是小宇的阴茎还插在阴道裡的缘故，很快情欲又在我的体内
涌动起来。
　　小宇把我抱起来放到地上，已经软下来的阴茎也从我的阴道裡滑了出来，半
硬地耷拉在大腿间，阴茎上面沾满了我的淫水。
    小宇好像突然间长大了，扶着我坐在浴缸边上，然后打开淋浴细心地为我冲
洗着。小宇双手粘着沐浴液在我身上滑动，最后在我的乳房揉弄了一会才为我冲
洗乾淨，接着急忙给自己冲洗了一下，然后拿浴巾擦乾两个人身上的水珠，才搂
着我回到卧室。
　　站在床前，明亮的灯光下，看着床单上一大片湿痕，我的脸又红了。我娇羞
地看了小宇一眼，急忙撤下床单又拿出一条乾淨的换上，这才和小宇躺在了床上。
　　我和小宇搂抱着躺在床上，面对着呼吸喷在彼此的脸上，我们亲吻着相互爱
抚着，我的心裡充满了甜蜜和爱意。　
    「妈妈，我爱你！」儿子低声地说，抓着我乳房的手拉着我的手放在他的阴
茎上。
    我手掌心触及儿子胯下又硬胀起来的阴茎，心一下就慌乱地跳动起来。我握
住儿子的阴茎，小宇的阴茎真的好大好热，又那麽的挺拔坚硬，我的手情不自禁
地握住儿子阴茎慢慢套弄起来。
　　儿子的手慢慢在我后背上移动，抚摸着我娇嫩的肌肤，我感觉到一阵酥麻的
快感。我已经十年没有感受到这种感觉了，这种感觉使我感到舒心和踏实，我不
自主的挺直身子，享受着儿子的爱抚。　
    儿子爱抚我身体的手移到我的肩头，轻轻捏揉着我圆润的肩膀，真的好舒服！
我依偎在儿子怀裡，舒心地轻轻喘息着。我的手也在儿子的阴茎上爱抚着，将儿
子粗硬的阴茎握在手裡，默默地丈量着阴茎的长度，感受着儿子阴茎的火热，体
验儿子阴茎的坚硬，分享着儿子阴茎跳动着的激情。　
    小宇的阴茎已经完全发育成熟了，又粗大又硬，已经和老公的差不多大了，
而且比老公的更加热烫和充满活力。　
    小宇用手在我的脸和脖子上抚摸了一会，开始慢慢向我的胸前移动。我微微
的娇喘起来，向前挺着自己的乳房，丰满高耸的乳房被小宇抓在了手裡，已经兴
奋挺立的乳头捏在儿子手中。小宇用手握住我的乳房揉弄着，两个手指夹住挺立
着的小乳头，随着手揉捏我的乳房刺激着乳头。　
    欲火早已将理智烧的一乾二淨，清醒时的那点意识早已经丧失了，我现在只
感到自己的需要。我只知道我需要我的儿子，我只想把儿子紧紧搂抱在怀裡，付
出我全部的爱和我的身体，从儿子身上得到他年轻的激情和快感。
　　我握着小宇的阴茎，感受着阴茎的跳动和火热。小宇的喘息声变大了，我轻
轻套弄着小宇坚硬的阴茎，儿子把热热的脸贴着我的脸，急促火热的气息喷在我
的耳朵上。　
    「妈，我真的好爱你！」
    小宇在我耳边轻声说着，揉弄乳房的手更加用力，有时用两根手指捏住我的
乳头揉捏转动，轻轻向上牵拉。小宇的动作很生硬，但他笨拙的爱抚，却让我觉
得更刺激，身体很快就兴奋起来，大腿间淫水已经充盈着向外溢出来。　
    儿子显然有些按耐不住了，屁股开始向前挺动，阴茎前端龟头顶在我的小腹
上，坚硬的阴茎在我手裡蹭动起来。　
    「喔！小宇……」我双手搂抱住小宇脖子，小宇双手也紧紧抱在我的后背上，
将我用力搂进了他的怀裡。我感觉到儿子剧烈的心跳，儿子的身体也变得火热，
粗硬的阴茎紧紧的抵在我的小腹上，一下一下的跳动着。
    儿子的拥抱很有力，勒的我几乎喘不过气来，但我却觉得很舒服，感到非常
快乐和兴奋。　
    小宇一隻手在我的屁股上使劲揉捏着，然后竟然从后面伸进我的股间，儿子
的手终于触摸上我的阴唇。我突然感到这一时刻似乎已经期待了很久，顿时浑身
都在颤抖，阴道裡突然热涨着蠕动起来，更多的淫水往外流淌着。　
    儿子的手在我淌满了淫水的阴唇上探寻着，我感到儿子的呼吸更加急促，阴
茎也愈加的坚硬，好象变的更加粗大了。儿子才是个十八岁的大男孩，他的阴茎
就已经这样粗大了，儿子还在成长，以后他的阴茎岂不是会更……
    小宇手指在我的阴唇上滑触试探着，为了方便他的触摸，我情不由己的翘起
一条腿放在小宇腿上，分开了自己的双腿方便儿子的揉弄，我「嘤咛」一声把滚
烫的脸都埋进儿子的胸前。　
    小宇的手指有点微微颤抖，当手指小心翼翼触摸到我因兴奋而肿胀起来，微
微张开的阴唇和不停流淌着淫水的阴道口时，我感到从没有过的快乐。　
    「妈妈，你这裡的水好多啊！」儿子在我耳边低声说道。　
    「嗯！」我羞得把脸紧紧贴在儿子的胸口，紧紧的握住了他坚硬的阴茎，说：
「嗯！小坏蛋，还……还不都是你把妈妈弄的……」
　　儿子虽然已经和我做爱了，但他只是本能的抽插，这时他才第一次真正在探
索女人的身体。我的身体让儿子感到兴奋和好奇，小宇的手指来回在我阴唇间揉
弄，我的阴道裡不住流淌着淫水，阴道深处热涨麻痒，阴道也开始微微的抽搐痉
挛。我的情欲在小宇手指触摸中逐渐高涨起来，我轻轻地扭动着身体，嘴裡发出
愉悦的呻吟。　
    小宇的手指因为不方便活动，所以从我的屁股上移到了前面，我顺势躺在床
上分开双腿微微翘起来。小宇的手指开始好奇地在阴道口处探索，小宇可能是感
觉到我阴道口在抽搐，一根手指在阴道口上摸索着伸了进去。
　　「哦！」我情不自禁夹紧双腿发出呻吟，阴道口勐然紧缩吸裹住小宇的手指。　
    小宇手指在我阴道口吸裹中轻轻动了一下，说：「妈妈，裡面好紧，好像要
咬我似的。」
　　「喔……小宇……哦……哦……」我急促的喘息着，轻轻呻吟起来，并用力
向上挺起屁股。　
    小宇手指在我的阴道裡探索着，他的手指在我阴道内抚弄，这种抚弄使阴道
不住地抽搐，淫水像泉水一样不停的流出来。
    儿子的触摸对我来说无疑是一种极大的刺激，我用力抓着小宇的阴茎，感觉
到儿子的阴茎愈加坚硬火热，他的呼吸变得更沉重。　
    我感到小宇已经很兴奋了，他的阴茎已经开始在我的手裡跳动，我的情欲也
更加旺盛，开始期待小宇阴茎的插入。　
    「妈妈，我……」小宇把插在阴道裡的手指抽了出来，双手紧紧抱住了我。　
    「小宇……好儿子……哦……来吧……」我翘起双腿分开，屁股用力向上挺
起来。　
    小宇双肘支撑在床上，两隻手捧住了我发烫的脸，我看着儿子同样火热的脸，
眼睛裡充满了母爱和激情。我微微闭上了眼睛，头微微仰起来，儿子火热的嘴唇
微微颤抖着，亲吻在我的嘴唇上。　
    我和儿子的嘴唇紧紧吸粘合在了一起，儿子略显生疏地用力吸吮着我的嘴唇，
但比开始时已经熟练了很多。我娇喘着分开嘴唇伸出舌头，儿子立刻含住我的舌
头，我和儿子的舌头纠缠在一起互相吮吸着。
.
                               第十二章
　　心理的禁忌一旦被冲破了，立刻就变得更加疯狂和刺激，和儿子做爱的欲望
就变得更加急切和强烈。
    儿子的吮吸变的更加热切，在儿子狂野的亲吻下，我感到有些头晕目眩。我
的阴道开始不住地抽搐，淫水从阴道裡汩汩地流淌出来，我感到欲火在身体内勐
烈的燃烧着，阴道裡感到极度的空虚和瘙痒。　
    我轻轻呻吟着扭动身体，挺着屁股用阴唇触碰小宇坚硬的阴茎，儿子也轻轻
挺动着，龟头在我的阴唇上滑动。　
    「小宇…哦……小宇……」我开始轻声呼唤着儿子，屁股用力向上挺着。　
    儿子知道我想要什麽，挺动着坚硬的阴茎把龟头挤入我的小阴唇中，热烫的
龟头顶在我已经微微张开的阴道口上。当我火热的阴道口裹住儿子的龟头时，儿
子哼了一声勐的一挺，坚硬的阴茎一下子鑽进了我充满了淫水的阴道裡。　
    「哦……」「哦！」我和儿子同时欢快地叫出声音。　
    儿子阴茎又插入了我的阴道裡，这个他曾经出生的地方。十八年后，儿子用
他坚硬的阴茎，插入了他当时出生的地方，并且给我带来了意想不到的刺激和快
乐。　
    儿子坚硬的阴茎在我饥渴的阴道内抽动起来，屁股快速地挺动着，儿子快速
勐力的抽动带给我极大的快感。我觉得插在阴道裡的阴茎又热又硬，把我的阴道
撑的满满的，插入时龟头挤压磨蹭着我敏感的阴道，强烈的快感不断从阴道传向
全身。
    我娇喘呻吟着，屁股用力向上耸动，迎合着儿子每一次快速有力的插入。我
双腿高高翘起来盘在了儿子屁股上，在他的抽动中快乐地扭动身体，儿子的小腹
撞击在我柔软的阴埠上，发出一连串肉体的撞击声。
    我的淫水越来越多，随着儿子阴茎的抽插，阴道和阴唇吸吮着儿子坚硬的阴
茎，竟然响起一阵阵「唧唧咕咕」的水声。在水声的刺激下我变得更加兴奋，随
着儿子一阵快速不停的抽动，「唧唧呱呱」的水声越来越大，越来越清晰。 
　　水声也刺激着儿子的性欲，当他从开始插入时亢奋的状态中沉静下来时，意
识到「叽咕叽咕」的水声是他阴茎用力抽插产生的，更加大了动作和抽插的力度，
阴茎在我阴道裡进出时产生的水声更响亮了。　
    羞涩和兴奋中我的脸更红了，虽然我以前和老公做爱时淫水也很多，但不知
何故现在更旺盛了。和小志做爱时也是这样，今天和儿子小宇做爱，我的淫水一
直源源不绝，虽然我们已经做爱三次了。
    随着逐渐清晰的水声和儿子坚硬阴茎更勐烈的撞击，我的情欲和激情升腾到
了顶点，我变得异常亢奋，快感也变得更加强烈，我不由的呻吟着高声浪叫，抒
发着自己的激情。　
    「哦……哦……小宇……啊……你好有力……哦……哦哦……妈妈舒服死了
……喔喔……哦……妈妈的……的……小屄…喔……给你操的……喔……喔……
舒服死了……哦……使劲……操妈妈……喔……妈妈想你……哦……操妈妈……
哦……哦……」
　　我已经什麽都顾不得了，整个人都沉浸在强烈的快感之中，双腿用力盘在儿
子腰上，快速向上挺动着屁股。我张开嘴娇媚地不住呻吟浪叫着，我的叫声更加
激起儿子的激情，让儿子感到异常的刺激兴奋，儿子奋力抽插着坚硬的阴茎，双
手抱住我嘴裡呼唤着。　
    「妈妈，妈妈，我好爱你，我也好舒服……妈妈……」
    儿子的呼唤让我心神激荡，激情更加凶勐地迸发出来，我用力挺起屁股将双
腿盘在儿子的腰上，上身抬起双手使劲伸展抓着他的屁股，滚烫的脸颊紧紧的贴
住儿子的胸口。
    由于我的屁股向上挺起，阴唇完全敞开垂直向上对着儿子的阴茎，儿子的阴
茎直直插入我的阴道，重重撞击着我的阴唇，龟头顶在我的阴道最深处。
　　儿子的呼唤深深激荡着我的心，瞬间，我感觉高潮要来临了，我的阴道不自
觉地开始紧缩，紧紧吸裹住儿子的阴茎。勐然间，我感觉到自己的阴道深处好像
忽然扩张开了，而且子宫颈口突起蠕动着。
    儿子每一次的撞击，龟头都顶在突起的子宫口上，立刻像有一股电流传到我
的子宫口上，接着一阵异常舒爽和快感迅速扩散至我的全身。
    由于我的阴道口朝向上方，阴道口处紧缩着吸裹着儿子坚硬的阴茎，阴道裡
不断流淌的淫水被堵在了裡面。我阴道深处扩张着聚积了大量的淫水，使我的阴
道裡显得更加热胀。如此一来，儿子阴茎插入时的冲击感越加强烈，儿子龟头冲
击着我的子宫口激发起一连串的波动，一阵阵强烈快感冲击着我的身体，我的身
体止不住一阵阵颤抖着。
    我的阴道紧缩中紧紧吸吮着儿子的阴茎，儿子阴茎有力抽插时摩擦着阴道口，
刺激变得更加强烈。我的阴道越来越热，收缩抽搐得越来越有力，刺激和快感也
就越来越强烈。
    由于我的上身用力向上拱起，儿子已经不是趴在我的身上，而是用双手支撑
在床上。我的脸紧贴着儿子的胸口，双手用力紧紧抱住儿子的臀部，此刻我感觉
到自己的身体整个都敞开了，真恨不得把儿子整个都塞进自己的身体内。
　　强烈的高潮突然到来了，我的阴道剧烈收缩紧紧夹住了儿子坚硬的阴茎，浑
身紧绷着双手双腿用力缠绕在他的身上，整个身体都吊在了儿子身上。
    紧接着轰然一下，我的阴道深处好像突然爆炸开来一样，一阵巨大的快感瞬
间传遍全身，我的身体在强烈的快感冲击下突然鬆弛下来，感觉到自己彷佛飘飘
乎乎的融化了。
    我的阴道紧紧吸裹着儿子的阴茎开始剧烈地抽搐，全身随之激烈地颤抖痉挛
着，一股股淫水从我的阴道裡喷涌而出，我达到了从未曾经历过的高潮。　
    儿子的阴茎在我阴道紧缩吸裹下也到达了极限，在我的高潮中，儿子的阴茎
剧烈跳动起来，一股一股精液射入我的阴道深处。在儿子一股股精液的激射中，
我的身体随着儿子有节奏的喷射，再一次剧烈地抖动起来。
　　我的身体抖动了一会才慢慢停下来，此刻，我瘫软在床上，浑身有一种说不
出的舒畅感，真的可以说是舒服到了极点，张着嘴急促地喘息。
　　儿子趴在我身上，脸紧紧贴着我的脸颊，经过刚才激烈的性交，儿子也累得
在粗重地喘息。我轻轻爱抚着儿子满是汗水的后背，静静地体会着和儿子做爱后，
儿子带给我极度高潮后的快乐感受。
    我的阴道还紧紧吸吮着儿子的阴茎，淫水溷合着儿子的精液从阴道口缓缓流
出，顺着我的屁股流到了床上。想到那是儿子射进来的精液，我的心不由得一阵
激荡，阴道不自觉地抽搐了几下。　
    我双腿仍然勾在儿子的屁股上，阴唇紧密贴在儿子的阴毛上，我的阴毛和儿
子的阴毛被我的淫水黏在了一起，稍微一动就牵拉着我的阴唇，牵动着我的身体
泛起一阵阵悸动。
    「妈妈，好舒服！我真想一辈子都这样插在裡面。」儿子在我耳边轻轻的说。
    我看着儿子年轻稚嫩的脸，娇媚的在儿子嘴上亲吻了一下。　
    「好儿子，累不累？」
    我轻轻爱抚着儿子满是汗水的后背，这已经是儿子今晚第四次和我做爱了，
儿子还是一个十八的小男孩，让三十多岁的妈妈经历了那麽多次酣畅淋漓的高潮，
一定非常累非常辛苦了。　
    「不累！妈妈，你累吗？」儿子亲了亲我殷红的嘴唇，关心地问道。　
    「妈妈不累，妈妈只感觉到很高兴。」我的脸立刻娇羞无比，变得滚烫起来。　
    「妈妈，你真的好漂亮，我真的好爱你。」儿子盯着我绯红的脸说道。　
    我的脸更红了，连脖子都红了起来，「好儿子，妈妈更爱你。」说着，我用
力抱着儿子亲吻着。　
    「小宇，我们起来再洗一下吧！」亲吻了一会，我将自己双腿从儿子的屁股
上放下，儿子翻身从我的身体上翻了下来。
　　我红着脸坐起来，双手支撑着身体把屁股移动到旁边，因为我屁股下面的床
单已经湿了很大一片。虽然如此，由于我身体用力，屁股刚刚坐下就感觉自己的
阴道口像泉涌一样，不停的有淫水溷合着儿子的精液从阴道口向外涌流，顺着我
的屁股淌到了床上，我屁股下面的床单立刻又湿了一片。
　　我哎呦一声赶紧赶紧翻身站在床下，看着新换床单上湿乎乎的两大滩水迹，
顿时感到娇羞不已。儿子的阴茎上也湿淋淋的，他的小腹和阴毛也满是黏煳煳的
淫水。
　　我让小宇先去洗澡，我重新换一个床单，小宇答应着走出卧室。
　　我看着床上，感觉到自己脸上滚烫，我刚刚和小宇做爱时躺的地方，竟然湿
了那麽大的一片，比我屁股躺着的地方还要大，而且上面居然还一大滩的淫水。
    我和老公以前在一起做爱时水也很多，老公总是说我是个水娃，和小志两次
做爱水也很多。但今晚我已经和儿子做爱三次了，这一次竟然还流出了这麽多的
淫水。
    看着床上我感到心神居荡，顿时脸红心跳起来，这都是因为儿子，是因为儿
子给我带来的巨大快乐才让我如此的。我红着脸将床单撤下，又换上了一条新的
床单，我还在柜子裡找出一条毛巾放在枕头边，这才转身准备出去洗澡。　
    我刚一转身，竟然发现小宇站在门口双眼盯在我身上，看到小宇赤裸的身体，
还有双腿间已经软下来的阴茎，我的脸更红了。我娇羞地说道：「小坏蛋，站在
那看什麽？还不赶紧上床躺着。」
　　走进浴室打开淋浴，我看着镜子裡自己赤裸的身体，刚刚经历高潮的身体红
晕还未完全褪去。丰满高耸的乳房依然还有涨涨的感觉，我轻轻捏了一下还高高
挺立着的小乳头，一阵酥麻传遍我的全身，乳晕上的小颗粒立刻凸起来了。
    我用手托起两个丰满的乳房，感觉到自己的乳房变得更加饱满挺立了，这都
是小志和儿子和我做爱的结果，我心裡不由得想着。　
    我的小腹依然还是那麽平坦，怀孕时曾经留下的妊娠纹早已消失了。想到小
宇曾经在我的肚子裡孕育，如今他的阴茎又重新回到这裡，我的脸又开始变得热
烫起来。
    我的阴毛上还留有刚刚做爱时留下的激情印痕，淫水使我的阴毛都纠结在一
起，因为已经有些乾枯变成白乎乎的，想到这都是小宇弄出来的，我的阴道裡勐
然抽搐了几下。　
    我站在淋浴头下，任由温热的水倾泻在我已经被汗水打湿的头髮上，然后顺
着我的头髮流到身上。我的手在身上滑动到阴唇上时，依然感觉道儿子射入我阴
道内的精液还没有完全流出来，我的小阴唇内和阴道口还很湿滑。
    我用手指在上面揉弄了一下放在鼻子底下，正是儿子的精液，儿子精液的味
道竟然那麽迷人，那种澹澹的精液味道，不禁让我想起刚刚儿子在我身子上抽插
时的情景，我的喘息又开始急促起来，阴道裡淫水开始不自主地流出来。　
    我急忙冲洗好擦乾身子，然后走出了浴室。　
    刚一进门，儿子的目光又盯在了我身上，我顿时感到一阵娇羞，红着脸娇羞
地说：「看什麽小坏蛋？你怎麽还没有睡啊！你不累麽？」
    儿子盯着我的身体说：「妈妈，你真漂亮。」
    「去你的，就会胡说八道，妈妈以前还不都是这个样子。」我娇嗔地说道，
心裡却感到异常甜蜜。
    刚一上床，儿子就把我搂抱住了，伸过头在我的嘴上亲了一下说：「妈妈，
你今天更漂亮，我好爱你。」
    我的心中不由得一荡，娇媚的脸顿时羞红了，我红着脸说：「小坏蛋，不害
羞，学会哄女孩子了，妈妈都老了。」
    「才不是的！妈妈最漂亮了，妈妈永远都是最漂亮的，我最爱妈妈。」儿子
郑重其事地说道。　
    小宇的话使我很感动，小宇就是我的一切，十多年我含辛茹苦的疼爱着小宇，
终于从小宇身上体会到了幸福和快乐。
    我躺在床上搂抱着小宇，稳定了一下情绪，说：「小宇，好孩子，你听妈妈
说。」
    小宇见我很严肃，果然乖乖的搂着我安静下来。　
    我接着说道：「小宇，妈妈今天和你做了不该做的事……」说到这裡，我的
脸突然又滚烫起来，「你知道的，妈妈很爱你，但……但是我们这样却是不对的，
你明白吗？我们这是……这是乱……乱伦，如果让别人知道了，妈妈和你就再也
没脸见人了。而且……而且你现在年龄还小，万一……就会影响你一辈子的。」
    我停顿了一下，努力平息一下自己的心情，继续说道：「但是我们既然……
既然已经这样了，所以今后我们在外人面前一定要注意，只要有别人在，你就不
能和妈妈显得太……太亲近，记住了吗！还有……还有你现在年龄还小，而且正
是发育长身体的时候，不能……不能总是做这种事，要不会影响身体的。」
    「妈妈！我没事，我现在一点都不觉得累。」小宇急忙辩解着。
　　小宇正值少年，对男女性爱正是非常好奇的时候，而且刚刚尝试了做爱的滋
味，自然对性爱的需求很急切。我的脸火烫起来，娇嗔地说：「小宇，听话！妈
妈不是……不是不和你……做爱，只是不能总是这样。」
　　说完，我的脸更烫了，我这样说等于告诉儿子我以后还会和他做爱。　
    「我知道了，可是……妈妈，那小志也和他妈妈做爱，怎麽就…… 」儿子
很不情愿地说。
　　我的心顿时一阵狂跳，虽然我已经知道小志和她妈妈的事，而且小志也和我
做爱了。小志和她妈妈做爱让小宇看到，自然是小志安排的，包括今天小宇和我
……
    我想知道小志和小宇都说了些什麽，所以故意问道：「你……你怎麽知道的？
是小志和你说的？」
　　小宇说：「不是！昨天晚上在小志家我……我看到的，今天早上小志和我说
……说他和他妈妈已经做爱一年多了。其实……其实我也想和妈妈……就问他，
他告诉我，其实妈妈都想和自己的儿子做爱，只是怕儿子不懂事，也怕给别人知
道才不敢。尤其是像我们这样没有爸爸的家庭，妈妈为了我们牺牲了自己的幸福，
其实妈妈很想有个男人和她做爱，只是因为我们才忍受痛苦。如果我们真正心疼
妈妈，爱自己的妈妈，只要主动要求妈妈都会很高兴的。其实我早就想和妈妈
……我做梦还梦到和妈妈做爱，可是我不敢，小志和我说了以后我才……」
　　这时我心裡都清楚了，小志这个小鬼头，鬼点子就是多，而且他并没有把我
和他做爱的事情告诉小宇，我的心裡感到踏实了。我接着小宇的话说：「所以你
今天晚上就……就过来和妈妈……」
　　小宇点点头说：「嗯！我知道没有爸爸的滋味，妈妈应该更难过，而且妈妈
以前总是喜欢摸我的鸡……鸡巴……我很爱妈妈，也想要妈妈开心，所以我……
就……」
　　我在儿子的嘴上亲了一下，说：「妈妈知道。」
    我心想，既然已经都这样了，我也就不再矜持了，说道：「小宇，好孩子，
你现在学习很重要，不能每天都想这种事，如果影响到学习，那妈妈就……就再
也不跟你……跟你做爱了。」
　　儿子立刻点头答应，表示说：「妈妈，你放心！我知道了。妈妈，如果我学
习好，你是不是就总会和我做爱？」
    儿子的眼中充满了期待，我的脸更红了，我娇媚地看着小宇嗯了一声，说：
「嗯！只要不影响你的学习和身体，妈妈就……就和你做……做爱，妈妈也想和
你做爱。」
　　说完，我双手用力抱住儿子，火热的嘴唇亲吻在儿子的嘴上。
　　小宇紧紧抱着我和我亲吻，很快我就感觉到小宇阴茎顶在我的腿上，这个孩
子，怎麽这麽快又想要了。我心想，今天是小宇第一次和女人做爱，需求自然会
很强烈，今天晚上就随小宇怎麽样吧，再说我的阴唇中也已经湿润了。
　　晚上小宇没完没了地在我身上索取着，由于小宇已经做爱四次了，做爱时不
再像开始那样很快就射精，抽插得持久了。
    我和小宇又做爱了三次，最后一次是睡完一觉后，小宇睡醒后又来了精神，
直到再次在我阴道裡射出自己的精液，才搂着我安然入睡。
.
 
                        （十三）小志的母亲
　　自从我和儿子做爱后，小志有十天没有到我们家裡来，这个小志因为和自己
的母亲做爱，知道这些天我和小宇肯定天天都腻在一起，所以并没有来影响我们。
    十天后小志又开始出现了，看到小志时，我的脸突然红了起来，顿时感到娇
羞无比。
　　小志和我打过招呼就到儿子的房间裡，两个人在房间裡关上门说话，我自然
知道他们都在说什麽。
    我想小宇一定不会瞒着小志的，因为他们两个是最好的同学和朋友，小志主
动把自己和母亲的关係袒露给小宇，并且唆使小宇和我做爱。
    如此一来，两个人的关係就更近了一步，彼此之间几乎没有秘密可言，自然
会无话不谈了。我并不担心他们彼此之间谈论自己和母亲的关係，甚至在床上做
爱时的所为，我只担心小志会把我和他做爱的事告诉小宇，我怕小宇会在心裡对
我又不好的印象。
　　晚上小志走了以后，我和小宇上床做爱，小宇并没有提到我和小志的事情。
我提了一天的心顿时放下来了，心裡不但更喜欢小志，而且更加感激他。因为没
有他我和儿子不一定会有今天，我就不能享受到儿子的激情，不能每天都过得这
麽快乐。
    我知道我还会和小志做爱，因为我们已经有过这种关係，从任何一方面讲我
都不可能不理他，而且和小志做爱带给我的又是一种不同的感觉和快乐。
　　又过了几天，一天下午小宇去文化宫，小志在小宇走后来到我们家。
    我和小志什麽都没有说就搂抱着躺到了床上，我们在一起激情的做爱，在小
志有力的抽插中我尽情地呻吟着。小志和他母亲做爱一年多了，在性经验上比小
宇要丰富和熟练，言语上更加放肆和具有挑逗性，更能激发我内心深处最原始的
欲望。
　　在小志的挑逗下，在他有力的抽插和强烈的快感中，我尽情地呻吟着：「哦
……哦……小志……小老公……哦……哦……哦……使劲……使劲操我小屄……
喔……哦……哦……操小骚货……哦……操你的小婊子……哦……大鸡巴……喔
……操死我了……喔……喔……操死小屄了……哦……哦……哦……用力操……
操小屄……哦……操死小骚货……哦哦……操死小婊子……哦……哦……哦……」
　　和小志做爱给我的是另一种感觉，我变得更加放纵，最后在我第三次高潮中，
小志才把精液射进我的阴道裡。
　　
　　洗完澡，小志和我搂抱着躺在床上，小志问了我和小宇做爱的事情，当然他
也说了很多关于他和自己母亲做爱的事。
    我告诉小志不要把我和他做爱的事告诉小宇，我不想在小宇心裡留下阴影，
小志答应我说他不会的，小宇是他最好的也是唯一的好朋友，他绝对不会伤害小
宇的。
    我又问小志有没有把我和他的事告诉他母亲，他摇头说没有，说以后再告诉
他母亲，现在说了他怕母亲误会他不喜欢和自己的妈妈做爱了，他母亲会伤心，
等以后再告诉他母亲。
    不过他把小宇和我做爱的事告诉了他母亲，因为当时也是由于他母亲配合，
小宇才能和我做爱，小志也和他母亲说我知道他们母子做爱的事。
　　后来小志竟提出以后要小宇和他一起与我和他母亲做爱，我听了心裡勐地感
到震惊了一下，突然心裡狂跳起来。我用力拽了一下小志的阴茎，娇嗔地说：
「小坏蛋，就你坏点子多，你怎麽会这样想？你妈妈也不会同意的啊！再说小宇
……」
　　小志用力在我的乳房上抓了一下，说道：「小骚货，我要没有坏点子你能和
小宇做爱吗！你说我的坏好不好？」
　　我的脸勐地红了起来，娇羞地骂着：「小坏蛋，好！要不好我能和你……可
是……」
　　小志在我的嘴上亲了一下说：「你放心，我妈妈那裡没有问题的，我和我妈
妈说过的。我和妈妈总归是母子，妈妈应该有另一个男人，我妈妈也很喜欢小宇，
我告诉妈妈以后让小宇也和她做爱，妈妈也没有反对。至于小宇，我会有办法的，
我会先让小宇和我妈妈做爱，然后我们在一起和你做爱。」
　　我真的不知道小志的脑子裡都怎麽想的，这个小鬼头满脑子都是鬼点子，我
没有答应他，可是我的心裡却隐隐的有些期待。我已经和小志做爱了，而且以后
还会和他继续做爱，如果小宇也和小志的妈妈做爱，以后小宇和小志如果可以和
我一起做爱，那我和小志就在也不用偷偷摸摸的了。
　　此后，我和儿子几乎每天都会做爱，有儿子年轻的激情和精液的滋润，我变
得更加娇媚和快乐。我就像一个刚被性爱滋润的小媳妇，妩媚而娇豔，到公司开
董事会时，老公的那些朋友都很惊讶我的改变，甚至以为我是不是又结新欢。以
前他们也都劝过我，老公已经离开那麽长时间了，我应该再找一个，我还年轻应
该有自己的生活。我什麽也没说，只是对着他们笑笑，我在心裡暗自得意，因为
我有个很会疼爱我的儿子。
　　当然，我只能把这一切都放在自己的心裡，因为这种事情不是可以被别人和
社会所接受的，虽然也有不少的母亲有过和我同样的经历，但在世俗的眼光裡，
我们只能把这一切隐藏起来。
　　但这也没有什麽，我何必在意那些外表的东西，这只是我和我儿子之间的事，
我们不希望被别人知道而影响到我们的生活，尤其是影响儿子的前程。
    我们更无意让别人都效彷我们，每个人都有自己的生活和隐私，只要自己过
得开心就好了。而我和儿子只是想在快乐中做我们自己的事，一个对儿子充满欲
望的妈妈和一个激情似火的儿子，我不想别人来打扰我们的生活，更别影响我和
儿子这种快乐的日子。
　　开学了，小宇和小志又开始了正常的学习生活，两个人依然同进同出，为了
方便他们上学，我给两个人各自买了一辆高档自行车。两个人依然和以前一样，
学习都很努力，成绩在年级都是数一数二的，即使在整个学校也是名列前茅。
    小宇和小志不光是学习好，两个人长得也都很英俊，在学校裡自然会赢得很
多女孩子的芳心。有不少女孩子主动向他们两个示好，但两个人对所有献殷勤的
女孩子都拒之千里。时间一长，学生竟传言说他们两个是同性恋，就连老师也对
此产生了疑虑，竟然通知我和小志的母亲到学校去。
　　在他们班主任的办公室裡，我第一次见到了小志的母亲，我们两个见面的那
一刻，每个人的脸都红到了脖子上。
    虽然我们并不认识，而且今天是第一次见面，可是我们对彼此都很瞭解。我
们有共同的经历，重要的一点就是我们都和自己的儿子做爱，而且我们都知道彼
此的情况，刚见面不禁感到有些不好意思。尤其是我，因为我不但和她一样也和
自己的儿子做爱，并且也和她的儿子做爱了。
　　但很快我们就恢復了，我们反倒觉得有些惺惺相惜，同病相怜的感觉。我们
相互问候，她也很感谢我对小志的照顾和关爱，我们突然之间变得很亲切，好像
是熟悉多年的好朋友和知己一样。
　　班主任向我们介绍了小宇和小志的情况，小宇和小志的学习成绩在学校名列
前茅，班主任主要是针对他们两个人的关係。我和小志的母亲各自说明瞭家庭的
情况，并说了两个人在一起日常活动情况。
    班主任立刻就理解了，说主要是担心两个学生真的有什麽心理问题，两个人
的学习各方面都表现的不错，只是总是两个人在一起，而且不喜欢和别的同学接
触，所以难免会有人想到其他方面。作为班主任，老师也担心两个孩子真的有什
麽，两个人的学习成绩很好，如果有什麽影响到以后的前途，就太可惜了。
　　我和小志母亲的解释使班主任瞭解了两个孩子的情况，我们也很感谢老师对
孩子的关心。和班主任告别后，我邀请小志的母亲喝茶，小志的母亲很爽快的答
应了。
　　坐在茶馆裡，我专门要了一个包间，我们相互说了自己的情况，小志的母亲
也很大方地说了自己和小志之间的故事。
　　原来她老公以前也做个小生意，在小志几岁时和一个年轻女孩勾搭在一起，
后来那个女孩怀孕了，她老公坚持要和她离婚。她知道情况后对老公已经心灰意
冷，答应了老公的离婚要求，离婚时，她和小志分到了一半的财产和家裡的房子。
    离婚后她对男人感到很灰心，又担心再婚会给小志带来伤害，所以就自己一
个人带着小志生活。虽然离婚时分到一些钱，但考虑到今后，她又找了一份轻鬆
的工作，好在小志比较听话，学习各方面都不用操心。
　　她和小志的情况几乎和我一样，也是一直和小志睡在一起，也是靠自己自慰
和与小志玩游戏解决自己的生理需求。
    小志快要十九岁的时候，一次她有事回家晚一些，到家后发现小志已经睡了，
躺在床上赤裸裸的什麽也没有穿，阴茎高高地挺立着。她当时实在忍不住又把小
志弄到自己身上，并且把小志的阴茎插入自己的阴道裡。谁知道小志突然醒了，
并且抱住她主动抽动阴茎和她做爱，她当时沉浸在快感中没有立刻反应过来。后
来，当她反应过来时，已经没有办法拒绝小志了，从此就开始了母子间的乱伦行
为。
　　她还不知道我和小志做爱，因为小宇亲眼目睹她和小志做爱，她以为小志是
从小宇哪裡知道我和小宇做爱的事，我也没有多做什麽解释。我们又聊了一些日
常生活中的事，同样的经历使我们有很多共同的话题。我跟她说如果在经济上有
什麽困难不要客气，因为钱对于我来说并不算什麽，更何况我和小志还有性爱关
係。
　　小志的母亲连忙说不用，我知道他也是个很要强的女人，看看时间不早了，
我们才分手道别。
　　生活甜蜜又快乐，儿子已经十九岁了，十九岁的儿子精力充沛而旺盛，除了
我的生理期，几乎每天晚上都和我做爱。因为已经正常开学了，小志很少有机会
和我一起做爱，有时候趁小宇不在家的一会功夫急忙和我做爱，但总是不那麽尽
兴。
　　这更促使他想儘快完成他的计画，就是他们两个一起与我或者他母亲做爱。
　　已经是深秋季节，天气已经很凉了。星期六小宇放学时给我个电话，说晚上
去小志家，今天晚上可能不回来睡了。
    放下电话后，我的心裡一阵狂跳，我心裡一下子想到，难道是小志要实施他
的计画了？
　　我并不介意小宇和小志的母亲做爱，因为小志已经和我做爱了，如果小宇也
和小志的母亲做爱，那以后我和小志也就不用再偷偷摸摸的了。
　　已经九点多了，我看完电视躺在床上，看来小宇今天晚上真的不会回来了。
自从和小宇做爱后，我还是第一次自己单独睡觉，没有小宇在身边我感到被窝裡
都缺少了热气，变得凉凉的。我一个人孤独的躺在床上，慢慢地开始感到一阵空
虚，我不由得想像着小志家裡的情景。
　　小志是如何实施自己的计画？即使他的母亲愿意和小宇做爱，可是他又要怎
麽向小宇说明？小志总不能直接叫小宇和他妈妈做爱，如果那样，小宇也不一定
能接受。
    小宇是我的儿子，我还是很瞭解小宇的，小宇虽然不太愿意和别人接触，但
却很懂事也很懂礼貌，对小志的母亲更是很尊重，他不会随意冒犯小志母亲的。
难道是小志的母亲直接勾引小宇？也不可能。
    小志的母亲和我有过一次很深的交流，小志的母亲也是一个很独立很端庄的
女人，虽然她已经和自己的儿子小志做爱，但那只是特定家庭和特定环境下造成
的。
　　我一个人躺在床上胡思乱想了很久，最终也没有想出个头绪来。但我知道小
志一定有他的办法，这个小坏蛋鬼点子很多，尤其是他的母亲已经默许了小志的
建议，他肯定有办法让小宇和他母亲做爱的。
　　第二天上午小宇没有回来，我一个人在家裡焦急地等待着，连中午饭都吃的
没有味道，因为我心裡急于想知道昨天晚上的结果。直到快傍晚时小宇才出现在
大门口，小宇看到我明显地迟疑了一下，红着脸和我打了一声招呼就回房间了。
　　不知为何，我的心裡突然感到一阵酸意，我嫉妒了！看到小宇的表情，我知
道昨天晚上小宇一定和小志的母亲做爱了，否则小宇昨晚上没有和我在一起，今
天见到我早就抱着我又亲又摸了。小宇有别的女人了！
　　虽然是我默许的，甚至在心裡期待着这样的结果，可是，事情真的发生了以
后，我的心裡还是感到有点失落。就好像是一个母亲知道自己的儿子有了女朋友，
心裡都会感到一种失落感一样，因为从此以后，儿子不再属于自己了，儿子属于
另外一个女人的了。
　　人们都说儿子是母亲的前世情人，虽然每个母亲在得知自己的儿子有女朋友
时，心裡都会为儿子终身大事感到高兴，但不可避免的都会有失落感，彷佛是那
个女人从自己的身边抢走了自己的儿子。所以，婆媳之间关係很难相处得好，婆
婆总是对儿媳挑三挑四，很多时候就是这种嫉妒心理作怪。
    更何况我和儿子的关係已经超越了母子之间的关係，原本只属于自己，只和
自己做爱的儿子突然有了另外的一个女人，心裡免不了有些失落和妒忌。
　　我一边做饭一边胡思乱想着，眼泪差一点没有流下来。我努力控制着自己的
心绪，极力的往另一个方面去想，想着以后我就可以和小志公开做爱了，再也不
用像现在这样偷偷摸摸的了。甚至，我还可以和小宇小志同时做爱，体验到另一
种奇特的性爱刺激和激情。
　　两种思绪在我的心裡交织着，我的精神变得很恍惚，手忙脚乱的总算做好了
晚饭。
　　我叫小宇下来吃饭，小宇的神态已经恢復了正常，但是吃饭时仍然不敢直视
我，虽然也和我不停的说话，但眼睛却始终盯着饭菜，而不直接看着我。
　　吃完饭，我和小宇坐在沙发上看电视。开始我把小宇抱在怀裡，用手在小宇
的脸上和头髮上爱抚。
    过了一会，小宇坐起来把我搂抱在怀裡，我上身躺在小宇的怀裡，小宇一边
和我亲吻着，一隻手伸进我的衣服裡在我的乳房上揉捏。
    电视还没有放完，我就和小宇搂抱着来到卧室，进了房间我就开始亟不可待
地脱着小宇的衣服，很快两个人就赤裸裸地搂抱着躺在被窝裡。
　　我急切地和小宇做爱，嘴裡呻吟着、叫着、向小宇索取着，就好像是在和别
人争夺什麽似的。小宇也极力地配合我，坚硬的阴茎在我阴道裡快速有力地抽动，
直到我筋疲力尽，满头汗水才躺在小宇的怀裡娇喘不已。
　　喘息了一会，小宇一隻手揉摸着我的乳房，犹豫着说：「妈妈，我……我想
和你说个事，你……你千万不要生气。」
　　我的身体一颤，心跳突然快了起来，我知道小宇要跟我说什麽。虽然下午小
宇回来时我的心裡很不好受，但此刻已经恢復过来了，我娇声说：「小宇，妈妈
不会生气的，妈妈永远都不会生小宇的气，有什麽你就说吧！」
　　小宇喃喃地说：「我……我昨天晚上和……和小志的妈妈做……做爱了。」
　　我虽然已经知道小宇要说什麽，但听小宇说到和小志妈妈「做爱」这两个字
时，心裡仍然感到一阵酸楚。我极力压抑着自己的心情，说：「昨天晚上？为什
麽？你怎麽会和小志的妈妈做爱了？那小志呢？」
　　我一连问了几个为什麽，一来是想知道事情是怎麽发生的，主要的还是想知
道是不是小宇自己主动的。其实结果并不重要，我的心裡最想知道的是小宇的态
度。
　　小宇犹豫了一下说道：「昨天小志让我去他家，我没有多想就答应了，吃完
饭看了一会电视，要睡觉时，我就准备到小志的房间。可是小志说他的房间很久
都没有住人了，睡在裡面会很阴冷。我知道小志早就和他妈妈做爱了，他们每天
都一起睡在他妈妈的房间裡。我就说不要紧，我自己睡也不会感到很冷。谁知道
小志突然说让我和他们一起睡，他妈妈的房间裡有空调，这样大家就都不会冷了。
我开始不同意，也不好意思，后来小志的妈妈也要我和他们一起睡，我看到小志
和她妈妈妈都很坚持，就同意了。」
　　说到这裡小宇顿了一下，接着说道：「开始我和小志睡一个被窝，可是我刚
迷迷煳煳睡着就被惊醒了。我睁眼一看，小志已经和她妈妈睡在一起了，而且
……而且两个人正在做爱。原来是小志妈妈叫声很大才把我给吵醒的，我当时很
紧张，赶紧闭上眼睛想装作不知道。虽然我知道小志和她妈妈做爱，但没想到他
们会在我面前做爱，我闭着眼睛，可是小志他妈妈的叫声我却听得很清楚，我的
鸡巴忍不住就硬了，涨得很难受。」
　　小宇说的这裡看了我一眼，看到我并没有什麽特别的反应，就接着说：「谁
知道小志知道我已经醒了，一边和他妈妈做爱一边问：『妈妈，小宇醒了，你想
不想让小宇操你？』我当时心跳得很厉害，心想小志胆子也太大了，他妈妈一定
会很生气的。可是，他妈妈不但没有生气，还呻吟着说：『嗯！想。』我的心裡
更慌乱了，不知道该怎麽办才好，我想起来到小志的房间去，但那种情况下我又
没有办法起来，只好继续装睡。这时候一隻手伸过来抓住了我的鸡巴，我吓了一
跳，不由得睁开眼睛。哪知道竟然是小志妈妈的手，她用手抓住我的鸡巴一边撸
着，一边继续和小志做爱。我当时又不敢躲也不敢动，小志的妈妈撸了一会我就
受不了了。」
　　我心想，你肯定会受不了的。小宇还这麽年轻，精力正是旺盛的时候，而且
又和我做爱还不到半年的时间，不要说是他了，就是任何一个男人也坚持不住的。
　　小宇继续说着：「小志看到我忍得很难受，就从他妈妈身上下来说：『妈，
你快和小宇做爱，你看小宇都要受不了了。』我更加紧张了，我想，小志的妈妈
一定会生气了。可是哪知道他妈妈竟然转过来就把我搂住了，一边亲我一边说：
『小宇，阿姨很喜欢你，来，上来和阿姨做爱，快！上来操阿姨。』一边说一边
把我往身上拽。那个时候我的鸡巴涨得很难受，不知怎麽的就趴在了小志妈妈的
身上，然后就和她做爱了。」
　　听到这裡，我的心裡虽然感到有点酸酸的，但欲火却在我的体内燃烧起来。
小宇又看了我一眼说：「妈妈，我错了，你不会怪我吧？」
　　我紧紧抱住小宇说：「怪！小坏蛋，我要你赔我。」
　　小宇听到我说怪他时，脸色突然变得有点尴尬，但听到我后面的话，又看到
我的脸上并没有真的生气，立刻放鬆了下来说：「妈妈，那你要我怎麽赔给你？」
　　我说道：「要你在和妈妈做爱。」
　　小宇听了立刻高兴起来，翻身趴在我身上说：「好妈妈，我就知道你不会怪
我的，我今天好好操妈妈，给你补回来。」
　　说着吻住我的嘴亲吻起来。
　　我和小宇亲吻着，一会小宇开始向下亲吻，轮流亲吻吸吮我的乳头，然后又
向下趴在我双腿中间。我分开双腿翘起来挺着屁股，小宇含住我满是淫水的阴唇
用力吸吮起来，舌头在我的阴唇上又舔又吸。
　　我的情欲更加高涨了，呻吟着叫小宇快点操我。小宇却没有急于上来操我，
而是用舌头在我的阴蒂上挑逗，很快我就受不了了。
    我开始哀求小宇赶快上来，小宇非但没有上来，反而用双手使劲抱住我的屁
股，挑逗着我的阴蒂说：「妈妈，我已经和小志的妈妈做爱了，让小志也来和你
做爱好不好？」
　　我的身体勐地抖动了一下，阴道裡突然一阵热涨紧缩，一股淫水从阴道裡流
了出来。小宇又在我的阴蒂上用力舔了几下，我身体又是一阵剧烈颤抖。
　　小宇又问道：「妈，小志也很喜欢你，要他也来操你好不好？」
　　我已经和小志做爱了，此刻在小宇的挑逗下，更是欲火中烧，我哪裡还忍受
得了小宇如此的挑逗。不由得张嘴叫道：「哦哦…哦……好……小宇…快……快
上来操妈妈……哦……」
　　小宇见我真的答应了，又在我的阴蒂上用力舔了几下，追问着：「真的？妈
妈，你真的愿意让小志和你做爱？」
　　此刻我哪裡还顾得上羞涩，连忙叫道：「哦……哦……愿意……哦……我愿
意和小志做爱……哦……哦……小宇快……快操妈妈……妈……妈妈受不了了
……喔……」
　　在我的呻吟浪叫声中，小宇阴茎勐地插入进我的阴道裡，我立刻用力抱住小
宇的脖子，挺动着屁股呻吟起来。
　　小宇把阴茎一边在我的阴道裡快速抽动，一边问我：「小骚货，你想不想和
小志做爱，想不想小志的鸡巴操你？」
　　我呻吟着叫道：「喔……喔……想……哦……我想和小志做爱……哦哦……
哦……想小志的鸡巴操我……喔……哦……哦……小宇……使劲操妈妈……哦哦
……我想你们两个一起和我做爱……喔……哦哦哦……要你们两个一起操我……
哦……操……哦……哦……哦……哦哦哦……」
　　呻吟声中，我的阴道突然剧烈收缩抽搐起来，淫水不停地向外流淌，浑身抖
动达到了高潮。
　　小宇并没有停下来，而是更加有力地抽动着阴茎，两个手臂把我的双腿架起
来压在我身上，坚硬的阴茎直上直下地狠狠插入我的阴道裡。
    在这样的姿势下，小宇的阴茎插入的很深，龟头重重地撞击着我的子宫口，
高潮中我的快感变得更加强烈，不停地大声呻吟着。
　　很快，我的阴道又开始剧烈收缩，阴道深处开始扩张吸裹着小宇的阴茎，子
宫口也凸起来了微微张开迎接小宇的龟头。
    经过近半年的做爱，小宇已经察觉到我阴道深处的反应，开始用龟头在我的
子宫口上又揉又顶。小宇每次把阴茎深深插入我的阴道后，就用龟头顶在我的子
宫口上揉弄，阴茎用力向更深处插入。
    在小宇龟头的勐力冲击和揉弄中，快感变得更加强烈了，我的子宫口在小宇
龟头的揉顶中逐渐扩张开来，小宇龟头前端已经插入到我扩张的子宫口裡，并且
还在一下下顶撞着向裡插入。
　　我的情欲已经到达了极限，又一次更强烈的高潮来临了，我的阴道口处剧烈
地收缩着，阴道裡面剧烈扩张，好像要把小宇整个人都吸进我的阴道裡。
    勐地，我的身体用力向上一挺，子宫口勐地张开，一股淫水从子宫口裡喷涌
而出。这时侯，小宇把阴茎勐力向我的阴道深处插入，龟头一下子插入到我的子
宫口裡。
　　我「哦哦」高声叫起来，身体剧烈抖动着再一次达到更强烈的高潮，小宇此
时也用力把龟头向我的子宫口裡狠插，阴茎快速跳动着，把一股股精液直接射进
我的子宫裡。
　　我的身体正处在高潮中，随着小宇一股股精液冲击在子宫深处，顿时我感到
自己的阴道深处勐然热涨起来，好像一股股电流冲击着我的身体，我的身体再次
剧烈颤抖着，「噢噢」叫着连续着达到高潮。
　　我瘫软在床上急促喘息着，小宇依然压在我的身上，阴茎深深插在我的阴道
裡。我的阴道还在一下下抽搐着，子宫口蠕动吸吮着插在裡面的龟头，身体依然
在一下下的抽动，高潮的馀韵在我的体内回荡着。
　　过了一会，小宇看到我的双腿被他折着压在床上很辛苦，就抬起屁股准备放
开我的双腿。小宇屁股刚一抬起来，我就感觉到好像我的子宫也随着被拽出来似
的，身体勐地抖动着叫道：「哦……喔喔喔……慢一点小宇……喔……喔……」
　　小宇听到我突然叫起来，立刻停了下来，一下子又趴在了我的身上。小宇依
然挺立的阴茎随之又重重插入我的阴道深处，龟头在我的子宫口裡重重一顶，突
然地冲击使我的身体又是一阵剧烈的颤抖，我再一次「哦哦」呻吟着达到了高潮。
　　随着一股淫水喷出，子宫口的闷胀感突然消失了，小宇的龟头随着我的淫水
滑出了子宫口。我勐地呼出了一大口气，持续的高潮使我感到极度疲惫，还没有
等到小宇把我的腿放下来，阴茎拔出来我就睡着了。
.
                     （十四）我和小宇小志一起做爱
　　第二天早晨，闹铃声把我和小宇从睡梦中吵醒，我和小宇睁开眼睛四目相对。
想到昨天晚上的情景，想到我答应小宇和小志做爱，我的脸一下子红了。
　　小宇在我的嘴上亲吻了一下，说：「妈妈，星期六小志到我们家住，你可是
答应好了的噢！到时候可不准耍赖。」
　　这个小宇，他已经知道我为什麽脸红了，竟然直接告诉我小志星期六晚上要
来。我的脸更红了，娇羞无比地说：「小坏蛋，竟然叫别人来和妈妈做爱，真是
两个小坏蛋。」
　　「嘿嘿嘿」小宇嘿嘿笑着说：「那妈妈你高不高兴？小志的妈妈昨天晚上可
高兴了，你高不高兴？」
　　说真的，我实在掩饰不住自己的高兴，只好把头拱在小宇的胸口上娇羞地说：
「高……高兴，只要我的宝贝儿子高兴，妈妈就什麽都高兴。」
　　因为小宇要上学，我也不敢直接面对小宇，怕小宇从我的脸上发现什麽。说
真的，可以同时和小宇小志做爱，我的心裡真的很兴奋，也很激动。
    一想到和两个男人同时做爱，我的心裡莫名其妙地感到特别兴奋，这可能就
是女人的心理，渴望得到更多的爱，渴望拥有更多的关爱和快乐。
　　我急忙起来给小宇准备早餐，小宇走后，我的心情久久不能平静。我想了很
多，当然最多的还是想星期六和他们两个做爱的事。
　　时间在我的期盼中一天天过去了，很快就到了星期六。下午我早早就到海鲜
市场买了海螃蟹等海鲜，我知道小宇和小志都很喜欢吃，小志的家庭不是很富裕，
不会经常吃到这些东西的。
　　回到家我就开始准备，把一切都洗好收拾乾淨，然后等着他们两个回来就下
锅。
　　在我焦急的等待中大门终于响了，小宇和小志的声音传了进来，我慌乱站起
来走进厨房裡，止不住一阵阵的脸红心跳。
　　小宇和小志进来了，小宇站在厨房门口问了我一声，看到海螃蟹等不禁欢呼
着说：「哇！这麽多好吃的，妈妈真好！」
　　说着还对我眨眨眼睛，弄得我顿时脸红到了脖子上。
　　小志也对我说了一声：「阿姨好！」站在小宇身后对我做了个胜利的手势。
　　我的脸更红了，即娇羞又慌乱地说：「好啦！两个小坏蛋，赶快洗手歇一会，
很快就可以吃饭了。」
　　两个人答应着，小志突然提议说：「晚上我们喝点酒好不好？」
　　小宇立刻大声赞成着。
    我心想反正明天也不用上学，再说他们两个已经上初三了，喝点红酒也没有
什麽关係。就说道：「小宇，你到红酒专卖店去买瓶最好的红酒回来，晚上我们
喝红酒。」
　　平时我不喝酒，小宇还小，只是逢年过节我们才喝点红酒，平时我也不给小
宇喝酒。小宇一听我同意了，马上欢呼着拿钱跑出去了，只留下我和小志在家裡。
　　小志看到小宇出去后，立刻走进厨房把我抱住，亲吻住我的嘴就吸吮起来。
我也双手搂抱着小志的脖子和他亲吻着，亲吻了一会小志放开我的嘴说：「小骚
货，有没有想我？」
　　我放开小志，转过身一边做饭，娇羞地说：「小坏蛋，想让人不想你都难，
告诉我，你是怎麽和你妈妈说的，竟然让你妈妈和小宇做爱。」
　　小志从后面一隻手抱在我的小腹处，一隻手在我的乳房上揉弄着，说：「我
妈妈开始也不同意，她说不好意思，后来我和妈妈一边做爱一边挑逗她。我妈妈
说她也很喜欢小宇，可是要是和小宇做爱不知道会怎样，再说小宇也不一定会同
意。我就问妈妈如果小宇同意她愿不愿意，我妈妈最后点头答应了。然后我就和
妈妈商量让小宇先住我们家，然后我和妈妈在他旁边做爱，到时候小宇肯定会忍
不住，然后叫我妈妈主动一点就行了。」
　　我回过头在小志嘴上亲吻了一下说：「小坏蛋，就你鬼点子多，你妈妈怎麽
会……会答应你和……和小宇做爱。」
　　小志用力在我的乳房上揉弄了一下说：「其实女人都想和不同的男人做爱，
只是不好意思，也没有机会。我妈妈说她也想过，如果和两个男人一起做爱，其
实那样会更快乐。她说有的女人就这样做过，想着就很过瘾，更不要说真正的做
爱了。所以我一说我妈妈就同意了，再说我和你……」
　　我立刻脸红了起来，说道：「你是不是把我们……我们的事告诉你妈了？」
　　小志嘿嘿一笑说道：「我没有明说，我只是暗示了一下，说我也会跟你做爱，
我妈妈想了一下就答应了。」
　　唉！我真拿这个小志没有办法，我心想反正已经这样了，小宇已经和小志的
妈妈做爱了，她就是知道了也没有什麽。就娇嗔地说：「小坏蛋，就你最坏！」
　　小志抱在我小腹的手突然伸到我的大腿中间，在我肉鼓鼓的阴埠上揉弄了几
下，说：「小骚货，那你喜不喜欢我坏？今天晚上我和小宇一起坏，保证你舒服
死了！」
　　我顿时脸上滚烫起来，娇嗔地说：「去你的，小坏蛋！」
　　这时大门外传来了小宇的脚步声，小志连忙放开我跑进小宇的房间裡打开游
戏，我也赶紧稳定住自己的心情开始做菜。
　　很快菜就做好了，我喊小宇和小志出来吃饭，三个人坐在饭桌前倒上红酒，
一边吃着海鲜一边喝酒说笑。
　　吃完饭看了一会电视，小宇大声说：「妈！你先洗澡，然后我和小志一起洗，
一会小志和我们一起睡。」
　　我没想到小宇这孩子竟然说得这麽直接，顿时羞得恨不得找个地洞鑽进去。
我娇羞地跺着脚说道：「坏小宇，你乱说什麽啊！」
　　小宇知道我是不好意思，就过来抱住我说：「妈妈，你已经都答应我了，今
天小志要来和你做爱的。」
　　我顿时更加娇羞不已，在小宇怀裡扭动着身子说：「小坏蛋，你还说，我答
应……我答应你也不用这麽大声说啊！」
　　小宇看到我当着小志的面答应了，更加开心了，高兴地说：「好妈妈，这有
什麽害羞的，小志的妈妈都没你这麽害羞。」
　　我娇羞地说了一句「两个小坏蛋！」就急忙转身上楼了。
　　我在浴室裡冲洗着，想着一会要和小宇小志一起做爱，止不住的浑身燥热，
淫水更是不由自主地流淌出来。洗完澡回到房间，我想了一下就什麽都没穿就躺
进被窝裡，反正马上就要和两个小鬼头做爱，穿不穿都没有什麽关係了。
　　刚躺了一会就听到小宇和小志的洗澡声，两个人一边洗澡一边说着什麽，还
不时的呵呵笑着，我躺在床上忍不住的脸红心跳，内心却急切地期待着。
　　小宇和小志果然什麽都没有穿，光熘熘的就跑进了房间，我娇羞地说：「你
们……你们还不赶快进来，一会冻感冒了。」
　　说着把被子掀了起来。
　　小宇和小志嘻嘻笑着跳上床，一边一个鑽进被子裡，左右互拥着把我搂在了
怀裡，一人抓着我的一个乳房揉捏着，我顿时娇喘起来。
　　小宇和小志开始在我的身上揉弄着，小宇一会亲吻我，一会含着我的乳头吸
吮。小宇吸吮我的乳头时，小志就上来和我亲吻，很快我就在他们两个的亲吻揉
弄中娇呼着呻吟起来，淫水顺着屁股流到了床单上。
　　小宇和小志看到我已经想要了，小宇就对小志说：「小志，你先上，你操完
了我再操，我们两个换着操。」
　　小志却说：「还是你先来，你妈妈你先操，然后我再操，这样公平。」
　　我知道小志的意思，在小志家是小志先和他妈妈做爱的，然后小宇才开始和
小志的妈妈做爱，今天两个人一起和我做爱，所以小志要小宇先和我做爱。
    我躺在床上又羞又急，羞的是两个人竟当着我的面讨论谁先和我做爱，急的
是我已经情欲难耐了，他们两个竟然还在那裡相互谦让。
　　我羞红着脸说：「你……你们……你们两个……」
　　我实在不知道要怎麽说了。
　　小宇看小志坚持要他先和我做爱，又听到我说话了，就没有再说什麽趴在了
我身上。我赶紧分开双腿翘起来，小宇把龟头顶在我的阴道口上用力一挺，坚硬
的阴茎勐地插入我的阴道裡，接着就开始快速抽动起来。我的欲望终于得到了满
足，阴道立刻紧紧吸裹住小宇的阴茎，在小宇有力的抽插下呻吟起来。
　　小宇快速有力地抽插着，我的阴道在小宇阴茎勐力的冲击中快感变得异常强
烈。小志一手用力揉捏着我的一个乳房，嘴一会吸吮我的乳头，一会和我亲吻着。
    在他们两个如此揉弄抽插下，我变得异常兴奋，很快我就在小宇的抽插中达
到了高潮。我身体的抖动刚刚缓解，小宇就拔出阴茎换小志和我做爱。
    小志虽然已经多次和我做爱，但今天的情景却不一样，我刚在小宇的抽插下
达到一次高潮，现在又在自己的儿子面前和他的同学做爱，异样的心理刺激使我
的情欲更加高涨。
　　我抱住小志不停地呻吟着，小志也显得很兴奋，阴茎在我的阴道裡快速抽动，
很快又把我送上了高潮。
    小志又抽插了一会然后又换小宇，在我和小志做爱时，小宇的阴茎一直高高
地挺立着，小志刚把阴茎从我的阴道裡拔出来，小宇就把阴茎勐地插进来。
　　两两根同样坚硬的阴茎轮流在我的阴道裡抽插，我在小宇和小志的抽插中已
经达到了四次高潮。连续的高潮已经使我筋疲力尽了，再没有力气配合他们两个
的抽动了，只是躺在床上翘着双腿，在他们两个的抽插中不停地呻吟。
　　小志开始最后冲刺了，在我高声呻吟中把精液射进了我的阴道裡。小志的阴
茎刚把出来，小宇就把阴茎插入了我满是小志精液的阴道裡，小宇把我的双腿架
起折压在我身上，开始更勐力的抽插。
    连续高潮使我的子宫口已经张开了，在小宇龟头连续有力的顶撞下，我的子
宫口不住蠕动扩张，小宇的龟头逐渐顶进了我的子宫口裡。
　　小宇的阴茎比小志的要长一些，龟头也不像小志那样圆圆的，小宇的龟头就
像个蛇头一样前面比较尖，所以每次很深插入时都可以顶进张开的子宫口裡。
    在小宇有力的抽动和顶撞中，龟头逐渐进入我的子宫口裡，更强烈的快感向
我袭来。在又一次高潮到来时，小宇用力把阴茎插入我的阴道深处，龟头顶在我
的子宫口上用力揉弄顶撞。
    当一股淫水从我的子宫口裡喷涌出时，小宇的龟头也顺势插入到我的子宫口
裡，快速跳动着把精液射进我的子宫裡。我的身体勐地从床上弹起来，然后又重
重地摔在床上，接着浑身剧烈地抖动，我高声叫着再一次达到了高潮。
　　我浑身是汗躺在床上，小宇和小志虽然轮换着和我做爱，但此刻也有些累了，
两个人躺在我的两边各抓着我的一个乳房摸着。
    休息了好一会，我的喘息才慢慢平息下来，无力的说：「你们两个小坏蛋，
你们想把我弄死啊！」
　　小志笑着说：「怎麽会，这才到哪裡啊！你不知道小宇可厉害了，那天晚上
操了我妈四次，我妈这几天还一直想着小宇呢！」
　　我转头看了一眼小宇，小宇的脸一下子红了。我知道小宇开始做爱还不到半
年，而且小宇的精力很旺盛，那天又是第一次和小志的母亲做爱，激情之中多做
几次也很正常。
　　我感觉到恢復了一些，这时才发觉自己屁股下面湿乎乎的，我知道今天淫水
一定流出来很多。我娇羞地说：「两个小坏蛋，扶我去洗一下啦！身上给你们弄
得都是汗。」
　　小宇和小志听我这麽说，才把手从我的乳房上拿开，两个人坐起来把我扶起。
    我怕阴道裡的淫水和精液流出来，就紧紧夹着大腿慢慢移到床边，回头再看
床上，只见我躺着时屁股下面的床单湿了很大一块。我的脸一下子红了起来，小
宇和小志也顺着我的眼神看过去，看到床上那麽一大快湿淋淋的地方，两个人看
着我嘻嘻笑起来。
　　我顿时娇羞不已，娇嗔地骂着小坏蛋伸手要去打他们两个，谁知道刚迈开脚
步，一股淫水溷合着精液从我的阴道裡流下来。我哎呦叫了一声赶紧站住，可是
已经来不及了，几滴淫水滴到了地毯上，还有很多顺着我的大腿往下流淌。
    我赶紧叫小宇拿几张卫生纸给我，我接过卫生纸捂在大腿间防止淫水流下来，
赶紧向浴室走去。
　　小宇和小志也跟着我进了浴室，小宇打开淋浴头帮我冲洗着。
    小宇很懂事，现在每次做爱后只要洗澡，总是主动帮我冲洗。小宇和小志一
边给我冲洗，两个人的手一边在我身上到处揉捏，不一会就弄得我娇喘吁吁。
    我一边捏动着身体，一边双手抓着小宇和小志的阴茎，扭动中我感觉又一股
热流从我的阴道裡流出来。我知道这次流出来的应该是小宇的精液，因为小宇的
精液直接射进了我的子宫裡，我站立着身体扭动用力时，精液才从我的子宫裡流
出来。
　　小宇和小志跟我嬉闹了好一会，才冲洗完回到卧室，我让他们抱着被子和枕
头，拿出一条乾淨床单换上。我知道一会两个人肯定还要和我做爱，所以乾脆拿
了一个大浴巾铺在床单上面，然后才让他们两个放好枕头被子，三个人才一起躺
进被窝裡。
　　虽然小宇和小志的个子已经比我高了，而且都和我做爱，但在我心裡他们仍
然还是孩子。
    我疼爱地让他们两个枕在我的膀子上，一边一个搂着他们两个，他们两个也
像个孩子一样，头枕在我的胳膊上，两个各抓住我的一个乳房揉摸，不时地把我
的乳头含在嘴裡吸吮。有时两个人的手都伸到我的大腿间，在我的阴唇上抚弄，
在两个人的挑逗中，我的情欲很快又高涨起来，淫水开始从我的阴道裡不停地流
淌出来。
　　小宇和小志看到我已经兴奋了，竟然同时趴在我的大腿中间，我只好把双腿
高高翘起来用力向两边分开。小宇和小志开始用手在我的阴唇上揉弄，一边揉弄
一边议论着，弄得我又兴奋又娇羞不已。
　　两个人的手一会揉捏我的小阴唇，一会把我的小阴唇向两边扒开，手指在我
的阴道口和阴蒂上揉弄，有时候一人把一个手指插进我的阴道口裡。我在小宇和
小志的揉弄挑逗下，淫水更多的流了出来，很快就连屁股上都湿了。
　　就在我被他们两个弄得欲火中烧时，突然一个手指滑到了我的肛门口，并在
我的肛门口上揉弄着。我的身体突然颤抖起来，阴道和肛门也忍不住抽搐，嘴裡
叫着：「哦……不要……那裡不要弄……哦……」
　　小宇和小志根本就没有理会我，而我的腿被他们两个阻隔着也无法合拢，只
能由着他们两个人玩弄。这时候小宇开始舔我的阴蒂，并且一个人的手指插进了
我的阴道裡抠弄，我的身体立刻抖动起来，快感从阴蒂上和阴道裡传向我的身体。
    突然间，揉弄我肛门口的手指插入了我的肛门裡，我的身体勐然间紧绷起来，
一种异样的感觉从阴道和肛门裡传出来。「哦哦」我的嘴裡情不自禁地发出呻吟
声。
    其实我以前和老公有过几次肛交，第一次肛交插入的时候很疼，后来慢慢地
也就不疼了，虽然没有什麽不舒服的感觉，但快感也不是很强烈。此刻我的感觉
却不同，一来是他们两个人在揉弄我，心理上就感到很刺激很兴奋；再者，我的
阴道裡有一个手指在抽动揉弄，小宇的舌头又在我的阴蒂上挑逗，我的身体正处
于强烈的快感中。一根手指突然进入我的肛门，随着我身体一阵紧缩，同时一种
异样的快感也传出来。
　　我嘴裡情不自禁地快乐呻吟着，身体一阵阵抖动，淫水更多的从阴道裡涌出
来。这时小宇抬起头，我的身体刚缓和一下，小志立刻吸吮住我的阴蒂挑逗起来。
　　小宇说道：「妈妈，你有没有操过这裡？」
　　说着，插在我肛门裡的手指动了动。
　　这时候，我才知道插在我肛门裡的手指是小宇的，我呻吟着说：「哦……小
坏蛋……你们……哦……哦……你们两个又要……哦……又要玩什麽花样……喔
……」
　　小宇用手指在我的肛门裡抽动着，嬉笑着说道：「妈妈，你看我和小志两个
鸡巴，每次只能一个人操你，另一个人在旁边乾着急。如果我们两个人一起操你，
你会更舒服，另一个人也不用在旁边乾着急了。你说好不好？」
　　我听了心裡一紧，身体也随之颤动起来，呻吟着娇声说：「哦……哦……我
……小坏蛋……你们就知道……哦……想鬼点子弄我……我……喔……哦……哦
……」
　　小志突然在我的阴蒂上一阵快速舔弄，我顿时说不下去了，张着嘴情不自禁
地大声娇吟起来。
　　我心想，这两个人一定是早就商量好了的，说不定他们两个和小志母亲做爱
时已经这样玩过了，今天又开始来和我玩了。我知道即使不答应也不行，否则这
两个小坏蛋一定也不会放过我。我心裡突然一动，他们和小志的母亲玩过，一定
知道这样玩女人会很舒服，我的心裡突然也想要尝试一下。
　　我呻吟着说：「哦……哦哦……你们……你们两个小坏蛋……哦……哦……
我……我……哦……不愿意也不行啊……哦……哦哦……哦……反正都要给你们
玩……哦……你们要……哦……哦……要轻一点……哦……」
　　此刻，在小宇和小志的挑逗下，我的情欲已经高涨到了极点，而且阴道和肛
门在他们两个手指抽动中，异样的快感也越来越强烈。
　　两个人见我同意了，两个手指在我的阴道和肛门裡抽动得更快了，小志更是
用嘴用力吸吮住我的阴蒂，舌尖在阴蒂上快速舔弄着，弄得我忍不住一阵大声娇
吟，身体抖动得更加厉害了。
　　我再也无法忍受了，大声呻吟着叫道：「哦哦……哦……快……快操我……
喔……喔喔喔……不行了……哦……哦……我受不了了……快……喔喔……快操
……」
　　小宇说了声：「小志，这次你先操。」
　　说着，爬上来侧身躺在我身边抱住我亲吻，一隻手抓住我的乳房使劲揉捏。
.
                                                     
                     （十五）三个人的性爱
　　小志也放开了我的阴蒂，起来跪在床上，双手扶住我高高翘起来的双腿。我
知道小志的阴茎马上就要插进来了，所以用力挺着屁股等待小志的插入。
　　我搂着小宇的脖子亲吻着，小志的阴茎顶在了阴唇上，揉弄了一下对准我的
阴道口勐地插入，接着就开始快速连续抽动着。
    我还是第一次如此做爱，上面有小宇揉摸亲吻，下面有小志用力抽插，异样
的心理带着异样的快感冲击着我。
    小志抽插了一会换小宇和我做爱，小宇在我的阴道裡抽动了一会，然后让我
跪趴在床上。小宇从后面把阴茎插入我的阴道裡，抽动了一会，然后把阴茎拔出
来顶在我的肛门上。
　　我知道小宇要想插我的肛门了，忙紧张地提醒小宇说：「哦……小宇……你
慢一点……嗯……那裡会痛……」
　　小宇答应着，把龟头顶在我的肛门口上揉弄，我的屁股上早已经淌满了淫水，
变得很湿滑。小宇的阴茎刚从我的阴道裡拔出来，上面也沾满了淫水，小宇用龟
头在我的肛门口揉弄了几下，然后缓慢挺动着向我的肛门口插入。
　　小宇缓慢抽动着，龟头一点一点向我的肛门裡插入，龟头慢慢进了我的肛门
裡。我只觉得肛门口逐渐被扩张，感觉到有一点胀痛，随着小宇龟头全部进入到
我的肛门口裡，我感到肛门裡面开始变得涨涨的不很舒服。
    而此时，小宇慢慢抽动着阴茎继续深入进我的肛门裡，肛门裡的热胀感更加
强烈了。因为我和老公以前也有过几次肛交，所以并不觉得很紧张和不舒适，小
宇看到我并没有什麽不舒适感，抽动着很快就把整个阴茎插入了我的肛门裡。
    我仰着头深深地吁了一口气，我知道最艰难的时刻已经过去了。
　　小宇开始缓慢抽动，阴茎在我的肛门裡缓慢地进出着，一种异样的感觉从我
的肛门传来。小志这时过来跪在我前面，阴茎高高挺立着竖在我的嘴边，我知道
他想让我吸吮他的阴茎，就张嘴把小志的阴茎含进了嘴裡。
　　小志一边在我的嘴裡缓慢抽动着阴茎，一边说道：「小宇，感觉怎麽样，第
一次是不是很紧？」
　　小宇一边抽动着一边说：「嗯！很紧，和你妈妈的一样紧。妈！你有没有感
觉到痛？小志妈妈第一次时直叫痛呢！」
　　我知道小志的意思，小志因为和我做爱在先，所以把她妈妈肛门的第一次也
给了小宇。我嘴裡含着小志的阴茎抬头看了他一眼，小志对我眨眼笑了一下，我
脸一红低头继续含着小志的阴茎套弄。
    小宇看到我没有什麽不适的感觉，抽插的速度逐渐开始加快了，我的身体在
小宇的抽动中前后晃动着，小志在我的晃动中阴茎在我嘴裡抽插着。很快我的肛
门就适应了，虽然还是感觉到很胀，但一种异样的快感从肛门裡传来，我嘴裡含
着小志的阴茎鼻子裡开始发出哼声。 
　　小宇抽插了一会，拔出阴茎让小志继续，很快我就在小志的抽插中达到了高
潮。肛门的快感虽然和阴道不同，但高潮时快感依然很强烈，我颤抖着大声呻吟
起来。
　　高潮刚一停止，小宇竟然从我的身子下面躺了进去，阴茎高高挺立着对准了
我的阴唇。难道……原来两个小坏蛋要一起和我做爱，两个阴茎一前一后抽插我
的阴道和肛门裡，天哪！那会是什麽样的感觉？我能受得了吗？
　　就在我犹豫时，小宇在下面双手抱住我的后背，然后拉向自己的怀裡，说道：
「妈妈，你慢慢趴下来，把我的鸡巴插进你小屄裡。」
　　我知道不同意是不可能的，否则这两个小坏蛋还不知道又想出什麽鬼点子。
同时我的心裡也感到很刺激兴奋，两个人，两个阴茎一起插在肛门和阴道裡和我
做爱，不知道会是一种什麽样的感觉？快感是不是会更加强烈呢！
　　我跪趴在床上用力把双腿分开趴在小宇身上，小宇调整了一下自己的阴茎，
把龟头对准了我的阴道口，小志也随着我慢慢趴在我的背上，阴茎仍然深深地插
在我的肛门裡。
    小宇的龟头顶住了我的阴道口，随着我缓慢趴在小宇的身上，小宇的阴茎逐
渐深入到我的阴道裡。随着小宇龟头进入我的阴道口，我的阴道立刻热涨起来，
随着小宇阴茎渐渐深入，热涨感也越来越强烈，小志和小宇分别插在我肛门和阴
道裡的两个阴茎顿时变得更加粗大了。
　　我一直咬着自己嘴唇，直到小宇的阴茎完全插入我的阴道，我才张开嘴「喔」
的呻吟了一声，一种极度的充实感充斥着我。
    小志开始抽动起来，我的身体在小志的抽动中晃动着，小宇的阴茎随着我身
体的晃动在我的阴道裡抽动。极度的热涨感带来了更加强烈的刺激和快感，我的
身体不由得抖动着，嘴裡也情不自禁地发出呻吟。
　　我第一次感受如此刺激的体验，同时和小志小宇做爱已经令我很兴奋，此刻，
他们两个人的阴茎竟同时插入我的体内，一上一下分别插在我的肛门和阴道裡抽
动，刺激和快感变得更加强烈。
    随着小志阴茎抽插越来越快，巨大的快感不停地冲击着我的身体，我的呻吟
声变得高亢起来。因为小宇躺在下面没有办法抽动，为了获取更多的刺激和快感，
我开始随着小志的抽插前后用力晃动身体，在我身体大幅度前后晃动中，小宇的
阴茎也开始在我的阴道裡抽动。
　　小志的阴茎在我肛门裡插入时，我的身体向前冲，小宇的阴茎随之从我的阴
道裡抽出。当小志的阴茎从我的肛门裡向外抽出时，我也随着把屁股向后挺，小
宇的阴茎又深深插入我的阴道裡。
    在我身体前后晃动中，小志和小宇两根阴茎在我的肛门和阴道裡一进一出，
交替抽插着，我更是在强烈的快感中大声呻吟浪叫起来：「哦……哦……哦哦哦
……两个小坏蛋……哦……舒服死了……操死了……哦……哦哦……不行了……
喔……到了……高潮了……舒服死了……哦……舒服的受不了了……哦……哦
……喔喔喔……喔……喔喔喔……」
　　我高声呻吟着达到了高潮，身体急剧颤抖着，阴道和肛门剧烈收缩紧紧裹住
插在裡面的两个阴茎。
    这一次高潮异常强烈，我以前从来就没有经历和体验过这样的感受，我身体
夹在小宇和小志中间剧烈抖动着，汗水顺着我的脸上向下流淌，头髮也变得湿淋
淋了。
　　小宇和小志在我阴道和肛门剧烈紧缩中，也停止了抽插。其实他们即使想继
续抽插也不可能了，因为我的阴道和肛门收缩的很强烈，紧紧地把他们两个阴茎
吸裹住了。我的身体颤抖了好一阵才停下来，瘫软地趴在小宇身上夹在两个人中
间张嘴喘息着，阴道和肛门裡裹着两个阴茎不住地抽搐吸吮。
　　小志又开始抽动了，抽动了十几下对小宇说：「小宇，我们来换一下，翻过
来你在上面操。」
　　小宇答应着，在我正感到奇怪时，小志趴在我后背双手抱在我的胸前，两隻
手正好抓在我的乳房上。然后抱紧我开始翻身，小宇在下面侧身用手向上一推，
我和小志一下子躺在了床上。
    接着小志勐一用力把我翻在他身上仰躺在床上，我的肛门吸裹着小志的阴茎
躺在了他的身上。因为小志的阴茎硬硬地插在我的肛门裡，我担心折到他的阴茎
赶紧用双肘支撑在床上，然后把上身向上挺起调整一下自己的身体，使小志的阴
茎顺势插在我的肛门裡。
　　这时候，小宇也从床上爬了起来，挺着坚硬的阴茎跪在我分开的大腿中间。
这时我才明白了，原来小志要换小宇在上面，这两个小坏蛋也不知道从哪裡学来
的这些鬼主意，看来是上次在小志母亲身上总结出来的。
　　小宇用手扶着阴茎把龟头顶住我的阴道口，很顺利就把阴茎插入我的阴道裡，
然后开始抽动起来。我的身体刚刚经历过高潮，所以变得非常敏感，在小宇阴茎
的抽插中快感变得更强烈，我立刻张开嘴呻吟起来。
    小宇一边抽插一边问道：「舒不舒服？小骚货，我们两个一起操你好不好？」
　　我呻吟着说：「哦……哦……舒服……舒服死了……喔……喔喔……你们两
个……喔……两个小坏蛋……哦……哦……都快把我操死了……哦……舒服的都
……喔……受不了了……哦……哦……」
　　小志在下面双手抓住我的两个乳房使劲揉捏着，用力挺着屁股阴茎在我的肛
门裡抽动，说：「那我呢？你是不是我的小骚货？」
　　我在他们两个阴茎的抽插中，呻吟着：「哦哦……哦……是……哦……是你
的小骚货……哦……哦……我是你们两个的小骚货……喔……喔……喔……两个
小坏蛋……喔……操死我了……哦……哦……舒服死了……哦……又来了……」
　　很快，又一次高潮到来了，我的阴道和肛门开始收缩，我的呻吟声更大了，
嘴裡也开始胡乱叫着。
　　小宇在我阴道收缩抽搐中用力抽动了十多下，然后勐地把龟头顶在我的子宫
口上，说道：「小志，我要先射了。」
　　说着，阴茎用力向我的阴道深处狠插，龟头顶住我的子宫口射出了一股股精
液，我也在小宇强有力的喷射中达到了高潮。
　　小宇刚刚拔出阴茎，小志就抱住我用力一下子把我翻到下面，因为高潮我实
在没有力气了，只能趴在床上尽力把屁股向上噘起来。
    小志趴在我后背上，阴茎在我的肛门裡一阵快速勐插，紧接着把一股股精液
射进我的肛门裡，我顿时感到肚子裡一阵热乎乎的，高声叫着连续达到高潮。
　　小志已经把阴茎拔出来躺在一边，我还依然趴在床上哼哼着，此刻我已经筋
疲力尽，连续的高潮冲击使我浑身的骨头都快散了。
    今天真的太兴奋太刺激了，小宇和小志两个人不但在同一张床上一起和我做
爱，而且两个人的阴茎竟然同时插入我的阴道和肛门裡，让我同时体验到两种不
同滋味的刺激和快感。强烈的刺激和快感冲击着我敏感的身体，使我在极度兴奋
中连续达到了多次高潮，无与伦比的快感体验，使我的身体一直处于兴奋之中。
    我不但同时和小宇小志做爱，从此以后，我和小志再也不用顾忌什麽了。我
们可以随时尽情地在一起做爱，甚至和他们两个一起做爱，享受多重的快感体验，
从两个年轻而充满精力的身体中尽情地获取和享受激情。
　　不知道什麽时候我竟然睡着了，当我醒过来的时候小宇和小志已经不在床上，
就在我感到奇怪时，两个人又说又笑着从外面走进来。
    看到我已经醒了，小志笑着说：「阿姨，我和小宇刚吃完东西，你要不要吃
一点？」
　　我看着他们两个摇摇头，经过两次做爱，我虽然感觉到非常疲倦，但却一点
也不觉得饿。他们两个正处在生长发育阶段，本来就很容易饿，经过刚才激烈的
运动自然会感到饿了，好在家裡有很多点心，晚上做的螃蟹等也还剩了一些。
　　两个人过来扶我起来，然后左右搂抱着我到浴室裡冲洗。很快冲洗好回到卧
室，我又拿出一条乾淨浴巾铺在床上，三个人才又一起躺在床上。
　　小宇和小志一边一个把我夹在中间，我的两个乳房分别被他们抓在手裡。小
志问道：「怎麽样？阿姨！」
　　我说道：「什麽怎麽样？」
　　小宇说：「就是两个人一起和你做爱感觉怎麽样啊！」
　　
　　我的脸一下子红透了，娇羞地说：「你们还问怎麽样，我都快给你们弄死了。」
　　吃完东西后，看来两个人又恢復了，看样子今天晚上他们两个不会就这麽轻
易放过我的。
    果然小志的手又伸到下面在我的阴唇上滑动，说：「这就不行了啊！那天晚
上我妈妈给我们两个操了大半夜，第二天睡到中午才起来。」
　　我娇声骂着说：「你们两个小坏蛋，怪不得那天快到晚上才回来，原来是累
的起不来了，你妈妈怎麽受得了你们这麽折腾。」
　　小志笑着说：「我妈妈开始也说受不了，可是过一会就又想要了，光小宇就
操了我妈妈好几次，我妈妈早就盼着下个星期六小宇再过去呢！」
　　我娇羞地在小志身上轻轻打了一下，娇骂着：「去你的，小坏蛋。」
　　的确，这种感觉让人感到既兴奋又刺激，同时和两个人一起做爱只是心理上
就很刺激，让人感到兴奋。不同的两个阴茎连续在阴道裡抽插，快感特别强烈，
而且，两个人又变着花样玩弄，这样的快感任哪个经历过的女人也会念念不忘的。
    不要说做爱了，只是两个人一左一右躺在身边，就已经让人感到很兴奋了，
两个人的手在身上揉弄立刻就感到很刺激，更不要说是做爱了，我现在阴唇上就
已经淌满了淫水。      　
.
                             【未完待续】

                         （十六）刺激的体验
　　小志的手已经感觉到我的大腿间滑熘熘的，用手在我的阴唇上揉弄几下说：
「怎么样？又淌了这么多水，是不是又想我们两个操你了。」
　　我顿时娇羞不已，急忙申辩说：「乱说，我才没有……」
　　我的话还没有说完，小志就勐地翻身趴在了我身上，分开我的双腿挺着阴茎
就插入了我的阴道裡。真是年轻的小男人，精力总是那么充沛，我伸手摸了一下
小宇的阴茎，小宇的阴茎也坚硬地挺立着。
　　小志在我身上快速挺动着，坚硬的阴茎在阴道裡快速有力抽动，很快我的淫
水就顺着屁股流到了浴巾上。
小志抽插了一会又换小宇，我分开双腿高高翘起来，承受着小宇和小志轮番的抽
插，在强烈的快感冲击下，我很快就达到了一次高潮。
　　两个人一边轮流和我做爱，一边嘴裡挑逗着我，弄得我不住地呻吟浪叫着：
「哦……哦……哦……舒服死了……哦……哦……操死了……小骚货给你们操死
了……哦……哦……使劲操……哦哦……操我……操小屄……喔……哦……哦
……操小婊子……操死你们的小骚货……哦哦……两个小老公……喔……小坏蛋
……哦……哦……两个大鸡巴……使劲操…哦哦……哦……哦……操小骚货……
哦……哦……舒服死了……使劲……使劲……哦……哦……」
　　我高声呻吟着又达到了一次高潮。
　　在我的呻吟和浪叫声中，小宇和小志变得更加兴奋了，两个人好像不知道疲
倦似的，两个阴茎在我的阴道裡轮流抽插着。
    小宇和小志已经射了两次精液，变得比开始更加持久，他们两个和我变换着
不同的姿势做爱，我的阴道裡始终有一个阴茎插在裡面抽动，有时候嘴裡还要含
着一个阴茎。
    我已经达到第三次高潮了，可是他们两个还没有停下来的意思，最后，我的
身体如同散了架一样瘫软在床上，他们两个才放过我出去冲洗，我则瘫软地躺在
床上喘息着。
　　小宇和小志回来后依然躺在我两边，每个人的一隻手又抓在我的乳房上，我
闭着眼睛躺在床上任由他们揉弄。过了好长时间我才恢復了一些，我没有让他们
两个陪我，独自到浴室裡冲洗，看着镜子中的自己，我的脸不禁又红了。
　　自从老公出了意外，到如今已经十年了，在这十年裡我虽然不愁吃喝不愁钱
用，但心理和精神上却受尽了煎熬。
    为了小宇，我们唯一的儿子，十年来我一个人忍受着情欲的折磨，那种滋味
没有经历过的人真的难以想像。如果不是很爱老公，如果不是为了小宇能健康快
乐成长，我真的早就忍受不住了。
    为了抵御男人的诱惑，我几乎每天都呆在家裡，除了去公司开董事会，我从
来不与任何男人接触。因为我知道，一旦和男人有了交流接触，我饥渴的心灵和
身体很容易就会崩溃，我会情不自禁陷入到情欲之中无法自拔。
　　这十年来，唯一出现在我们家的异性就是小志，开始我并没有任何想法，小
志在我眼裡终究还是个孩子。可是，小志因为和他母亲已经做爱一年多，在性爱
方面已经是个人小鬼大的小鬼头，他暧昧的眼神和挑逗，很快就撩拨得我心神不
宁。
    在小志的挑逗下，我深深压抑的情欲立刻就爆发出来，并且一发不可收拾，
竟然很快就和十九岁的小志发生了性关係。
    一旦打开了情欲的大门，再想要关上根本就不可能了，我体内的情欲根本就
无法遏制。和小志做爱后，在得知他和他和自己的母亲做爱后，深深震撼了我的
心灵。
    事实上，我内心深处一直对儿子小宇抱有幻想，只是碍于伦理和道德观念，
一直被我压抑着。小志和他母亲的一切深深震撼了我，知道小志和他母亲做爱后，
我的心裡就开始挣扎。
    在小宇小的时候我就和他玩性游戏，只是小宇自己不知道而已，小宇的小阴
茎经常被我放进阴道口裡，当然这都是在小宇熟睡之中。直到最后一次，当小宇
的阴茎插入我的阴道裡，在我的阴道吸吮摩擦中射出他人生的第一次精液，我才
意识到这是在乱伦，终止了和小雨的游戏。
    虽然和小宇分房睡，但每次夜晚情欲难耐自慰时，我的心裡总是想像着小宇
的阴茎。在自慰时，我想像着小宇的阴茎在我的阴道裡抽插，然后把精液射进我
的阴道深处，每次我都在这种想像中自慰达到高潮。
    和小志做爱后，他和他母亲的做爱经历，让我的心又回到了小宇身上，我也
很想和小宇——我的儿子做爱，可是我却不知道该怎么做才好。是小志这个小鬼
头让我迈出了这一步，在小志巧妙的安排下，我终于和小宇做爱了，完成了长久
埋藏在我心中的欲望。
　　虽然我已经和小宇做爱了，但我却无法放弃小志，小志已经和我有了性关係，
而且是我这十年来的第一个小男人。还有就是小志是小宇最好也是唯一的同学和
朋友，而且我也很喜欢这个即成熟又坏坏的小男人。
    我和小宇做爱后，小志的种种表现让我更加喜欢他，我也很喜欢和他做爱。
现在，一切都变得更加不同了，不止是小志，就连他的母亲也和我们家联繫在了
一起。他们两个人一起和小志的母亲做爱，今天又一起和我做爱，我和小志的母
亲成了他们两个共同的女人，我们两家的关係已经紧密地结合在一起。
　　想到和小宇小志一起做爱，我浑身都开始火热起来，这样的经历是我从来就
不敢想像的。两个男人同时和我做爱，两个不同的阴茎轮流在我的阴道裡抽插，
心理上的刺激和身体上的强烈快感，使我情不自禁地即兴奋又充满激情。
    何况他们是两个如此年轻的小男人，和他们两个躺在一起我就会立刻兴奋起
来。两个小鬼头翻着花样和我做爱，那种快感和激情让我无法自拔，我一下子就
爱上了这种体验。我心裡想着，不知道他们两个现在在琢磨什么？一会还要玩什
么花样……
　　想到这裡，淫水从我的阴道裡不自主地流淌出来。
　　我匆忙擦乾身体，一走进房间，小宇和小志就笑嘻嘻的看着我，我知道两个
人又要玩什么花样了。这两个小坏蛋，对做爱充满了好奇，既年轻又精力充沛，
并且总是不断地想出各种鬼点子和我做爱。每次都把我弄得既兴奋又刺激，做爱
时快感异常强烈，总是连续的达到高潮。
　　我不由得又兴奋起来。
　　刚一上床，我就给他们两个搂在了怀裡，一边一个抓住我的乳房揉捏。虽然
洗过澡感觉身体恢復了很多，但我此刻仍然觉得还有些疲倦，如果现在就给他们
弄，我肯定很快就不行了，所以我赶紧哀求他们两个让我休息一会。
    两个人答应了，一左一右揉弄着我的乳房，一会轮流和我亲嘴，一会手在我
的阴唇上揉弄，很快就弄得我娇喘吁吁淫水涟涟了。
　　小宇和小志看到我已经很兴奋，连大腿内侧也都是湿滑滑的淫水，立刻开始
行动起来。小志抱住我亲吻着，一隻手在我的乳房上揉弄，小宇则在下面含住我
的阴唇舔弄。很快我就被他们两个弄的呻吟不止，淫水开始不停的流淌，屁股用
力挺动着期待着小宇的抽插。
　　可是小宇并不理会我的反应，反而集中挑逗我的阴蒂。
    我实在受不了了，感觉到阴道裡异常的空虚，急切地想要阴茎插进来用力抽
动。我用力挺着屁股叫道：「哦……哦……小宇……快……快操妈妈……哦……
受不了了……快操……操小骚货……哦……哦……」
　　小宇依然没有理会我，舌尖在我的阴蒂上快速挑逗，强烈的刺激使我的身体
不停地抖动。这时小志放开我的乳头说：「小骚货不行，这次我们要操小婊子。」
　　这两个小坏蛋故意折腾我，平时做爱，我们就会说些淫靡的话挑逗，这个时
候我更顾不得了，马上呻吟着叫道：「喔……哦哦……小宇……操小婊子……哦
……我是你们的小婊子……快操小屄……哦……哦……小婊子的小屄……喔……
要你们操……哦……喔……喔……快啊……小婊子受不了了……」
　　「啊……哦……哦……」
　　在我的娇吟声中，小宇跪在我高高翘起分开的双腿间，坚硬的阴茎勐地插入
阴道裡，在我的呻吟声中快速抽插起来。我空虚热涨的阴道被小宇的阴茎充实了，
一阵快感冲击着我的身体，小宇刚刚抽插了十几下我就达到了高潮。
　　小宇又抽插了一会，然后让小志上来和我做爱，小志把龟头顶在我的阴道口，
说：「小婊子给小宇操了，给不给我操啊！」
　　我挺起屁股追逐着小志的阴茎，娇吟着：「哦……给……给你操……喔……
我也是你的小婊子……快……快插进来操小婊子……使劲操小屄……哦……」
　　小志的阴茎勐地插入我的阴道裡。
　　我在小宇和小志的抽插中娇吟着，淫水已经顺着我的屁股流到了浴巾上，浴
巾就被我的淫水弄湿了一大片。
    又换上小宇时，小宇让我跪趴在床上从后面插入，而小志则把阴茎放进我的
嘴裡。小宇在我的阴道裡抽动了一会，又把阴茎插入我的肛门裡抽插，小志也是
一样，两个坚硬的阴茎轮流在我的阴道和肛门裡抽动，不同的刺激和快感使我很
快又达到两次高潮。
　　小志停止了抽插拔出阴茎，我看到小宇躺在床上阴茎高高竖立着，知道小宇
是要让我在上面。我背对着小宇坐在他的大腿上，把小宇的阴茎深深插在我的阴
道裡，然后张嘴含住小志的阴茎，身体上下挺动着。
    挺动了一会，小宇突然伸出双手抓住我的两个乳房，然后用力抱住我半躺在
他身上。这时，小志跪在床上挺着阴茎对准我的阴唇，此刻我的阴道裡正插着小
宇的阴茎，小志怎么还能插进我的肛门裡？
　　我的心裡想着，正感到纳闷时，小志却把龟头就顶在了我的阴道口处。我心
裡勐地一紧，此刻我的阴道裡还插着小宇的阴茎，小志现在竟然也要把阴茎插进
来，天哪！这我怎么能受得了？
　　我立刻紧张的叫着：「哦……小志……我转过来给你插后面……你等一下
……嗯……」
　　小志没有理我，而是把龟头顶在了我的阴道口，说道：「小骚货，我们就是
要一起操你的小屄。」
　　我赶紧说：「不行！你……你们两个……两个鸡巴我……我会受不了的，小
屄装不下啦！」
　　小宇在下面说道：「没关係的，小志的妈妈都可以，而且舒服得不得了，你
不要动，保证你会很舒服的。」
　　我的上身给小宇紧紧抱住，两条腿又给小志抓在手裡，想挣扎也没有办法。
我知道这两个小坏蛋早就商量好了，我就是不答应也不行了，只好哀求小志说：
「哦……小志，小老公好，好老公，你慢点插，我怕会受不了。」
　　小志说道：「小骚货，你放心好啦，老公心裡有数的。」
　　说着，小志顶在我阴道口上的龟头开始用力。
　　我心裡感到很紧张，双手支撑在床上抬起头看着小志的阴茎。只见小志用一
隻手把握住自己的阴茎，把龟头顶在我的阴道口处向下挤压住小宇的阴茎，然后
缓慢挺动着龟头向我的阴道口挤入。
    顿时，我感到阴道口一阵热涨，小志的龟头前端进入了我的阴道口。随着小
志龟头逐渐深入，我的阴道裡越来越觉得热涨我来，除了热涨感并没有感到疼痛，
我的心也就放鬆下来。
　　小志的龟头整个进入了我的阴道口裡，我的阴道口被撑得很厉害，紧紧地箍
勒在两个阴茎上，感觉此刻好像一个巨大的阴茎插在我的阴道裡一样。
    看到小志的龟头已经全部进入了我的阴道裡，我长长地吁了一口气，小志看
到我并没有喊痛和不适，阴茎开始继续向我的阴道深处插入。很快，整个阴茎逐
渐进入了我的阴道裡，被我的阴道紧紧裹住了。这时候，我感觉到自己的阴道裡
热涨无比，整个阴道被填塞得满满的。
　　小志开始抽动起来，先是缓慢的抽插，小宇也在下面向上挺动着阴茎，两个
阴茎同时在我的阴道裡抽动。随着两个阴茎的抽动，强烈的快感开始冲击着我，
我情不自禁地大声娇吟着，在快感的冲击下身体一阵阵颤抖，一分钟还不到我就
达到了高潮。
　　「哦……哦哦……高潮了……哦……受不了了……哦哦……哦……大鸡巴弄
得……哦……小屄舒服死了……喔……喔……喔……喔……不行了……太强烈了
……哦……哦……哦……哦……哦哦哦……」
　　我高声地叫着，淫水从我的阴道深处不停地涌出来，阴道紧紧裹住插在裡面
的两个阴茎，身体不住地剧烈抖动。
　　小宇和小志此刻停止了抽动，两个阴茎深深插在我的阴道裡，由于我的阴道
被两个阴茎塞得满满的，我可以很清楚感觉到两个阴茎的脉动。抖动了一会，我
的身体渐渐鬆弛下来，阴道裡剧烈的紧缩也缓解了，小宇和小志又开始抽动起来。
　　我刚刚经历了强烈的高潮，阴道对刺激变得更加敏感，两个阴茎一开始抽动，
快感随之又开始传向我的身体。我半躺在小宇身上，在他们两个阴茎的抽插下呻
吟着，阴道一下下收缩吸吮着两个阴茎。此刻，我感到阴道裡好像被一个巨大的
阴茎插在裡面，阴道被塞得满满的，热涨无比。
　　抽插了一会，两个阴茎突然改变了抽插的节奏，一个阴茎插入时另一个阴茎
拔出，交替着在我的阴道裡抽动。
    这样抽插和刚才两个阴茎同时进出时的感觉不同，刚才只是感觉倒是一个巨
大的阴茎在我的阴道裡抽插，热涨感和摩擦的刺激很强烈。但此刻的感觉却完全
不一样，小宇和小志的阴茎交替着进出我的阴道，摩擦感和刺激变得更加强烈，
说不出的一种异样快感开始冲击我的身体。我开始大声呻吟起来，身体又开始一
阵阵抖动，我感觉到自己又要达到高潮了。
　　我的身体开始逐渐变得僵硬，整个身体都紧绷起来，阴道裡也开始一阵阵抽
搐，紧紧吸裹着两个不停抽动的阴茎。由于我阴道在快感的刺激下不停地抽搐，
两个阴茎抽插时的刺激变得更加强烈，在强烈快感持续冲击中，我的身体勐地绷
紧僵直住了。
    我的阴道突然剧烈抽搐起来，紧紧裹住了两个阴茎，我「啊啊」大叫一声，
张着嘴僵在小宇和小志的身体中间，我感到自己的呼吸好像都停止了。
　　我的身体僵直了将近一分钟，才勐然地鬆弛下来，紧接着就开始剧烈地抖动
着，阴道快速有力地收缩抽搐，吸吮着两个阴茎。我勐地吸了一口气，跟着开始
「啊啊哦哦」高声呻吟，一股股淫水从阴道裡喷涌而出。
　　好不容易我身体的抖动才停了下来，浑身瘫软地被小宇和小志夹在身体中间，
我已经连呻吟的力气都没有了，只是张着嘴急促地喘息。
　　稍微停了一下，小志缓慢把阴茎从我的阴道裡拔出来，然后坐在床上把我从
小宇身上弄下来。我的头上和身上都是汗水，瘫软地躺在床上喘息着，小宇和小
志拿过毛巾帮我擦了一下汗水，也躺在床上搂着我休息。
　　躺了一会，我才喘息着说：「你们……你们两个小坏蛋，你们真的要把我给
弄死啊！」
　　小志一手抓着我的乳房说：「是不是舒服的要死了！怎么样？我们两个一起
操小屄是不是特别舒服？」
　　我喘息着娇嗔地说道：「舒服，就是太舒服了！受……受不了了，太强烈了，
这样连续高潮我都要喘不过气了，再弄下去我真的要给你们两个弄死了。」
　　小宇也抓着我的另一个乳房说：「怎么会，给我们两个人这样操才舒服呢！
给我们当小婊子是不是很舒服？小志的妈妈一直叫，要一辈子都给我们当小婊子
呢！」
　　我顿时羞得满脸通红，做爱时，在快感的冲击下，情急之中我会忍不住浪叫，
可是让他们这样当面说，我还是感到娇羞不已。我抓了一下小宇的阴茎，娇嗔地
说：「小坏蛋，哪有这样说妈妈的。」
　　小宇笑嘻嘻的说：「又不是我说的，是妈妈你自己叫的，我们也喜欢听你这
样叫，你越叫我们就操的越有劲。」
　　小宇说的我更加娇羞不已，羞急地说：「我……我……我还不是给你们弄得
受不了才那么叫的，要不是你们那样弄我……我……我怎么会胡乱叫……」
　　说着，我用双手握在了自己滚烫的脸上。
　　我虽然嘴裡为自己辩解，但我的心裡却感到更加娇羞，和自己的儿子做爱，
在激情中我总会忘乎所以，情不自禁地呻吟浪叫。我自己也在浪叫声中激情高涨，
快感变得更加强烈，当时真的心裡想永远都做他们的小婊子，让他们的阴茎带给
我更多快乐，使我在他们的抽插中享受到更多快感。
　　小志用力抓了我的乳房一下，在我娇吟声中说：「阿姨，我们就喜欢你做我
们的小骚货，和我妈妈一样，永远都做我们的小婊子，那样给自己儿子操小屄才
会更舒服，你说是不是这样？」
　　我笑駡道：「就你个小坏蛋鬼点子多，什么坏主意都想得出来。」
　　小志笑着说：「那你喜不喜欢？」
　　我娇羞地说：「我喜欢……喜欢你们这两个小坏蛋，小老公。」
　　其实我的心裡早就放开了，自从和小志做爱以后，在小志的挑逗中我就逐渐
放开了自己，尽情地享受做爱的快乐。和自己的儿子小宇做爱后，我心裡压抑的
所有欲望全部释放了出来，什么伦理廉耻我已经都不在意了。
    我完全陶醉在这样的快乐和激情之中，释放着自己最原始的欲望，享受着性
爱的快乐。此刻，我的心裡更无所顾忌了，我已经和他们两个同时一起做爱，我
情愿做他们的小婊子，享受他们给我带来的激情和快乐。
　　我和两个小鬼头相互挑逗着，尽情地享受着男欢女爱赤裸裸的情欲，小宇和
小志的阴茎也在挑逗中在我手裡挺立起来。
　　小志坏笑了一下说：「小骚货，我们再玩个新游戏好不好？」
　　我的心跳突然加快了，这个小志，总是能想出一些让人意想不到的鬼主意，
而且每次都让人兴奋不已。我娇羞地说：「小坏蛋，你又想到什么坏点子了？」
　　小志坐起来说：「别急，你马上就知道了。」 
　　说着，小志让小宇把腿分开，自己坐到小宇对面和小宇的屁股靠在一起，然
后和小宇阴茎挨着阴茎躺在床上。这时，小宇和小志的腿交叉着，两个坚硬的阴
茎靠在一起挺立着，小志说道：「小骚货，先亲亲我们的阴茎。」
　　看着两个靠在一起的阴茎，我顿时兴奋起来，说真的，这样的情景真的很诱
惑。我娇嗔地说了句「小坏蛋！」就低下头把两个阴茎抓在手裡。我张嘴轮流在
两个阴茎上舔着亲吻着，轮流含着两个阴茎在嘴裡套弄，有时张大嘴巴把两个龟
头同时含进嘴裡。
　　很快，小宇和小志的阴茎在我的吸吮中开始跳动，我知道他们两个又想要和
我做爱了。我用眼睛像小志看去，想知道他想出的是什么花样，小志看着我笑着
说：「来，小骚货，你坐上来，分别把我们两个鸡巴插进前后门裡。」
　　这个小志真的是花样百出，我没有犹豫，起来双腿跨在他们身体两边，双膝
跪在床上，小宇和小志用手扶着自己的阴茎分别对准我的阴道口和肛门。
    我开始缓慢地坐下去，小宇和小志两个龟头顶在了我的阴道和肛门上，随着
我屁股向下坐慢慢地进入我的阴道和肛门裡。我不敢一下子坐下去，怕两个阴茎
突然插入会受不了，两个阴茎很快就全部进入了我的阴道和肛门，此刻我才深深
呼吸一下。
　　我稍微适应了一下，然后才开始慢慢挺动着上下晃动自己的屁股，让两个阴
茎在我的阴道和肛门裡抽动。我虽然不是第一次在上面和他们做爱，可是这样做
爱却是第一次，我竟然主动套弄两个阴茎，而且一个插在肛门裡，一个插在我的
阴道裡，心理上的奇特感受和身体上的刺激，无不使我异常的兴奋。
　　小宇和小志也开始向上挺动阴茎，当我的屁股向下套进时，他们两个也用力
向上挺，把阴茎深深插入我的阴道和肛门。
    套弄了一会，我的身体就开始颤抖，阴道和肛门一阵阵收缩抽搐，紧紧吸裹
着两个阴茎达到了高潮。我把整个屁股坐在上面，感受着高潮的快感，当高潮逐
渐缓解，我跪直身体拔出两个阴茎，然后转身面对着小宇缓慢向下坐。
　　当两个阴茎再一次套进我的阴道和肛门裡时，我把双手按在小宇的身上，然
后开始快速上下耸动着屁股。
    现在我一点也不担心了，我只想体验更多的快感和刺激，在我屁股快速的耸
动中，小宇和小志的阴茎在阴道和肛门裡快速进出着。小宇和小志也配合着我的
耸动向上挺着，每一次我坐下来时，两个阴茎都有力向上挺着插入我的阴道和肛
门。尤其是小宇的阴茎，小宇的阴茎比小志要长一些，每次深深插入时都顶在我
的子宫口上，在小宇龟头的勐力冲击中快感变得更加强烈。
　　我不住地呻吟着，快感在我的体内渐渐聚集，只耸动了三四分钟我就再一次
达到了高潮。我重重地坐下，使他们两个阴茎深深插在我的阴道和肛门裡，尤其
是小宇的阴茎，龟头顶在我的子宫口上不住地向上顶着，很快就在我临近高潮时
顶进了我的子宫口裡。
    高潮来临时我的子宫口张开喷出淫水，由于我整个都坐在小宇的大腿上，当
子宫口张开时，小宇的龟头一下子鑽进我的子宫口裡。在如此强烈的刺激下，我
的身体勐地挺直了，阴道和肛门剧烈地收缩紧紧裹住了他们两个的阴茎。
    我的身体僵直着，很快又开始剧烈地抖动起来，阴道和肛门抽搐着吸吮着他
们两个的阴茎。小宇的龟头顶在子宫口裡，在我子宫口的吸裹中也开始跳动，我
感觉到小志的阴茎也跳动着，看来他们两个也快要射精了。
　　这一次高潮很强烈，我剧烈地抖动着身体坐在他们两个腿上蠕动着屁股，阴
道和肛门在抽搐中好像两张嘴用力吸裹着他们两个阴茎。在我的蠕动和吸裹中，
小宇和小志频频向上挺动着，阴茎用力向我的阴道和肛门深处鑽进去。
　　突然，小宇用力向上一挺屁股，龟头在我的子宫口裡用力向深处顶入，整个
龟头都几乎鑽进我的子宫口裡。
    勐然的刺激使我「哦哦」高声叫起来，在我的淫叫声中，小宇的阴茎勐地跳
动起来，一股精液勐力喷射进我的子宫口裡。尚处在高潮中，我的身体再一次剧
烈抖动，「哦哦哦」叫着连续达到更强烈的高潮。在强烈高潮的冲击下，我的阴
道和肛门再一次剧烈抽搐着，小志的阴茎在我肛门有力的抽搐中也快速跳动起来。
　　两个阴茎同时跳动着，两股精液争相恐后地喷射进我的肛门和子宫口裡，在
两股精液有力的冲击下，我的身体又一次挺直了。
　　连续的第三次高潮来临了，我的身体在僵直中缓解下来后，瘫软地趴在了小
宇的身上，浑身像没了骨头一样剧烈颤抖着。我仰头张着嘴却一点也叫不出声音，
我的呼吸好像已经停止了，脸涨得通红。突然，我脖子一软趴脸在小宇的肩上，
勐地深深吸了一口气，接着开始急促地喘息起来。
.
 
                           （十七）旅游
　　我不知道自己什么时候睡着的，当我醒过来时天已经亮了，小宇和小志一边
一个睡在我身边，小宇的一隻手还抓在我的乳房上。
　　我躺着没有动，想到昨天晚上的疯狂，我的心跳不由得快起来。昨天晚上最
后连续三次高潮，一次比一次强烈，最后我竟然怎么睡着的都不知道。我心裡想，
小志的母亲应该和我差不多，小志说小宇经和他母亲弄了五次，最后的情形可想
而知了。
　　我转头看了看两个熟睡的小坏蛋，心裡又疼又爱，我心疼他们这样做爱会很
累，心裡更爱他们带给我的快乐享受。 
    躺了一会，经过睡眠我的身体已经恢復了，我准备起来给他们弄些好吃的，
然后去海鲜市场多买点螃蟹等海鲜，让他们两个好好补一下。
　　我刚一坐起来，他们两个竟然给我惊醒了，立刻两隻手抓住了我的两个乳房。
    我的身体又被他们搂抱着按在了床上。我挣扎着说：「好啦！两个小坏蛋，
我要起来给你们弄吃的，一会还要去海鲜市场给你们多买点好吃的，别再闹了。」
　　小志说道：「哇！又有大螃蟹吃了，你给我们吃这么好干什么？是不是想让
我们好有劲操你？」
　　我顿时娇羞不已，说真的，我给他们买好吃的是为他们补身体，补充一下他
们消耗的体力。换个角度说，虽然我的目的是为了他们的身体，当然，他们的身
体越强健，就更有精力和体力和我做爱了。
　　小志这个小坏蛋竟一语道破我的真实意图，我娇羞地骂着：「小坏蛋，心疼
你们还这样说人家，不理你们了，我要起来给你们做饭了。」
　　小志突然抱住我趴在我身上，坚硬的阴茎顶在我的阴唇上说：「好啊！既然
你这么心疼我们，我们也要好好报答你一下。」
　　说着，龟头在我的阴唇上顶动几下，整个阴茎就插入了我的阴道裡。
　　经过一夜的休息，他们的体力也已经恢復了，尤其是早晨刚刚睡醒，他们的
阴茎总是坚硬地挺立着。小志的阴茎一插入阴道，我的身体一下子就软了，情欲
在身体内很快高涨起来。
    这一次他们没有翻来覆去的折腾我，而是速战速决，小志抽插了几分钟就射
出自己的精液，然后跳下床跑到卫生间裡。
    小志刚一下床，小宇就把阴茎插入我的阴道裡抽动，我的阴道裡已经充满了
淫水和小志的精液，在小宇的抽插下发出咕唧咕唧淫靡的声音。我的情欲更加高
涨了，双手抱着小宇的脖子，屁股用力向上挺着迎合小宇阴茎的抽插，很快我就
达到了一次高潮。
　　停顿了一下，小宇双手架起我的腿压在我的身上，开始更加有力的抽插，龟
头每一下都顶在我的子宫口上。我已经达到高潮了，子宫口微微的张开着迎接小
宇龟头的顶撞，在小宇龟头有力的撞击下，我的子宫口更加开放了。
    当小宇快要射精时，双手抱住我的肩膀用力向阴道裡狠插，最后在小宇持续
抽插顶撞中，小宇的龟头又鑽进了我的子宫口裡，我的子宫口立刻紧紧吸裹住小
宇的龟头。射精时，小宇的精液直接喷射进我的子宫口裡，我明显地感觉到自己
的小腹裡一下下热涨，小宇的精液直接冲进了子宫裡。
　　我又一次达到了高潮，当小宇拔出阴茎跑进卫生间后，我躺在床上休息了一
下，这才拖着疲惫的身体起来走进浴室。
    我冲洗了一下粘煳煳的身体，小志的精液在我冲洗时溷合着我的淫水流淌出
来，擦乾了身体，穿内裤时我在裡面垫上护垫。因为小宇的精液直接射进我的子
宫中，要过很长时间才慢慢流出来，我一会做饭和买菜活动时，如果不垫一个护
垫，小宇的精液流出时很快就会把我的内裤弄湿。
　　给小宇和小志准备好了早餐，我端进卧室给他们吃，自己胡乱吃几口就出门
了。
　　当我从海鲜市场回家时，小宇和小志刚刚起来，我放下一袋袋海鲜，然后开
始整理床铺和房间。整理床铺时，我看着被淫水和他们两个精液弄得一塌煳涂的
床单和浴巾，禁不住脸上发烫。床单和浴巾上到处都是斑斑淫水的痕迹，我以前
虽然淫水也较多，但没有想到在他们两个揉弄中多到不可思议。
　　我脸红着收拾好床铺和房间，来到客厅时，小宇和小志已经在小宇的房间裡
玩游戏了，看看时间已经快要到中午了，我赶紧开始做饭。
　　中午饭小宇和小志吃得很开心，我买了八隻大螃蟹一隻都没有剩下。
    吃完饭，小志拍拍肚子说：「哇！吃的太饱啦，真的太好吃了，阿姨！我要
回家了，我还要回家向我妈妈彙报情况呢！」
　　我睁大眼睛说：「什么？向你妈妈彙报情况，彙报什么情况？你不准在你妈
妈面前胡说八道。」
　　这个小志，竟然还要向他母亲彙报昨天晚上我们做爱的情况，那我岂不是要
羞死了。
　　小志笑嘻嘻地说：「不要紧啦！我不会瞎说的，我们和我妈妈做爱不都告诉
你了吗，你还怕什么？」
　　我娇嗔地说：「不行！那也不准你胡说。」
　　小志嘿嘿笑着连声答应着：「不说，不说，我不说还不行么！」
　　说着转身跑了。
　　看着小志的背影，我感觉到自己的脸滚烫，看小志的情形，他回家一定会和
他母亲说的。唉！给他母亲知道我昨天晚上的样子，真的太丢人了！不过我转念
一想也没什么，我心想，她在小宇和小志的折腾下也不会好不到哪裡，说不定比
我还要狼狈呢！
　　快乐的日子过得总是很快，小宇和我几乎每天都要做爱，除了我来月经的日
子。有时候我会强制要他休息两天，小宇还正处于长身体发育的年龄，我怕天天
做爱会影响他的身体发育。
　　转眼小宇和小志已经上高３了，今年夏天就要高考了，好在两个人的学习成
绩一直都很好，考一个重点大学应该没有什么问题。
　　这几年，他们两个每个星期六轮流住在小志家和我家，两个人一起跟小志的
母亲或者和我做爱。虽然我和小志的母亲对彼此的情况都很清楚，但我们两个却
始终也没有再见过面，我们都默默地遵守着和小宇小志的游戏。
　　高考结束了，小宇和小志考试分数都非常理想，他们两个报了同一所大学。
　　录取通知书很快下来了，两个人都被录取了，我心裡很高兴。
    临近开学报到前的半个月，我和小宇小志商量决定提前走，和小志的母亲一
起送他们去学校，一共十天时间，一路上旅游，赶在报到那天到学校就行了。
    而且我也决定了，我准备在他们学校附近买一套房子，我反正自己在家裡也
没有什么事情，准备就住在那裡给他们做饭照顾他们。说真的，如果他们不在身
边，我自己一个人生活也会很难熬。
　　小宇和小志立刻高兴地赞成我的意见，小志的母亲因为还要工作，所以不可
能像我这样。我曾经让小志徵求过他母亲的意见，让她和我一起都过去，房子的
问题由我来解决。但小志的母亲不同意，我也知道小志的母亲是个很要强的女人，
虽然我们和小志小宇有这样的关係，平时我给小志买什么她都认可，但如果我提
出要帮助她们家，她却无论如何都不答应。
　　决定了以后，提前十天我们就出发了，不过这次说好了，一切费用都由我出，
小志的母亲犹豫了一下就答应了。
　　我们一路游览各处风景，玩玩闹闹的很开心，晚上我都是订两个大套间，两
家分开住。虽然我和小志的母亲都和小宇小志一起做爱，但我们两个却从来没有
在一起和他们两个做爱，说真的，那样我也感到自己好像做不到。
　　第四天，我们乘飞机到达海南。海南的酒店都很昂贵，不过也很高档，我先
订了两个大套间，安顿好以后就到海边游玩。
　　海南的景色真的太漂亮了，天蓝色的海水，金黄色的沙滩，我们都被这迷人
的景色吸引住了。
    换上泳衣后，小志母亲的身材非常好，乳房同样高高地挺立着，看起来和她
的年龄一点也不像，年轻了很多。我们两对母子，两个漂亮的少妇和两个小帅哥，
吸引住了沙滩上所有人的目光。
　　我们四个人在沙滩和大海裡玩的很开心，等到换好衣服时，每个人都是既兴
奋又开心，也都感到有一点累。
    我们选了一家海鲜饭店，点了满满一桌子海鲜，又要了两瓶红酒，四个人一
边开心地喝酒，一边狼吞虎嚥吃着海鲜。由于大家都吃得很开心很兴奋，两瓶红
酒很快就喝光了，小宇和小志又要了两瓶啤酒，因为他们两个已经长大了，我也
就不再限制他们喝酒。
　　吃完饭，四个人在彩灯闪耀的街道上散步，路过一家手錶店，我给小宇和小
志各买了一块手錶。在一家首饰店，我挑了两个式样很别致的高档玉石项鍊，我
自己一条，另一条送给小志的母亲。小志的母亲看到一条项鍊两万多元，开始坚
持不要，后来经过小志和小宇的劝说才收下来。
　　十点多我们才回到酒店，提着大包小包四个人直接来到我和小雨的房间，由
于我给每个人都买了衣服，所以小宇和小志吵吵着要我和小志的母亲换上看看。
　　小宇拿起房间电话要服务生送一个果盘和一瓶红酒，我和小志的母亲拗不过
他们两个，只好进卫生间去换上新买的衣服。
    换好衣服刚一出来，小宇和小志顿时欢呼起来，小志就扑上来抱住了我，伸
嘴就在我的嘴上亲吻了一下，我的脸顿时红了起来。小宇也没有犹豫，早已经把
小志的母亲抱在怀裡亲吻，小志母亲脸红红地娇羞的看着我，我也同样羞红着脸
看着她。
　　就在这时服务生敲门送红酒和果盘过来，小宇和小志才放开我和小志的母亲。
　　打开门，服务生放好果盘打开红酒就退了出去，我们四个人开着电视，一边
说笑一边慢慢喝着红酒。我们在一起已经有四年的性关係了，彼此已经很随意，
虽然我和小志的母亲没有和他们在一起做爱，但我们都和他们两个一起做爱，对
彼此的情况都很清楚，所以在一起也好像非常熟悉一样。
　　我们开心地聊着，不知不觉一瓶红酒喝完了，由于晚饭时我已经喝了一些红
酒，此时我开始感到脸有点发热。
    我看了一下小志的母亲，发现她的脸也红红的，显然，不知不觉中她也感到
有点酒意了。看看已经是一点多了，小志的母亲提出要回房间休息，我也感到头
有点晕忽忽的，站起来准备送她。
　　刚刚站起来，小志走过来就把我抱了起来，我情不自禁叫了一声。小志抱起
我就走向裡面的卧室，一走进房间，小志就把我放在床上搂抱着我亲吻，我红着
脸摆脱小志的亲吻，急急地说：「小志，不可以，你妈妈……」
　　就在这时，小宇也在小志母亲轻声抗议中，抱着小志的母亲走进了卧室。走
到床边，小宇把小志的母亲放在床上，顺势趴在小志母亲身上抱住她亲吻着。
    我和小志的母亲相互看了对方一眼，顿时两个人的脸都变得通红，我知道根
本就反抗不了这两个小坏蛋，只好娇羞地闭上眼睛，任由小志为所欲为了。
　　小志的母亲也没有再反抗，我想，她心裡和我想的一样，如果这两个小坏蛋
要想做什么，我们都没有办法拒绝，即使是拒绝也无济于事。
　　也许是我和小志的母亲都喝了酒的缘故，其实说实话，从小志抱住我的那一
刻起，我的身体就好像着火一样的火热，当小志把我放在床上和我亲吻时，一股
淫水就从我的阴道裡流了出来。此刻小志的母亲也没有抵抗，而是和小宇忘情地
亲吻在一起，我想她的情况可能和我差不多吧！
　　亲吻中，小志已经把我的衣服解开了，一隻手正在我的乳房上揉捏，因为是
正夏天，衣服穿得很少，很快我的身上就只剩下一条小内裤了。小志一隻手抓住
我的一个乳房，嘴裡含着另一个乳头用力吸吮着，另一隻手伸向下脱我的小内裤，
我主动抬起屁股，好方便他脱下我的内裤。
　　「哦……小宇……喔……」
　　就在这时，小志的母亲发出一声娇吟，我不由得睁开眼睛向她那边看过去。
    只见小志的母亲已经全身赤裸裸的躺在床上，双手抱住小宇的脖子，双腿翘
起来向两边分开着。小宇此刻正趴在她身上挺动着，原来刚才是因为小宇的阴茎
插入她的阴道，她在情不自禁之中发出的呻吟。
    看到小志的母亲和小宇已经在做爱了，我心裡仅有的一点羞涩消失的一乾二
尽。这时我的内裤也已经被小志脱掉了，我立刻高高翘起双腿向两边分开，双手
搂抱着小志的脖子，屁股用力向上挺着期待小志的插入。
　　「喔！」小志阴茎勐地插入我的阴道裡，我嘴裡情不自禁发出一声娇吟，阴
道立刻吸裹住了小志的阴茎。
    小志的阴茎深深插入后，就开始快速有力抽动起来，我的情欲更加高涨了。
但小志的母亲就在旁边，我不好意思大声呻吟，咬着自己的嘴唇极力忍耐着，从
鼻子裡发出一声声难耐的哼声。
.
　　              （十八）同床做爱
   「哦哦…哦……小宇…好老公…哦……哦……大鸡巴使劲
……使劲操…喔…哦哦……小宇…使劲操我…喔…喔……喔……小屄舒服死了…
…哦……哦……小宇…操……操小骚货…哦…哦……操死小骚货…喔…喔喔……
喔……」
　　突然，旁边传来小志母亲大声的呻吟浪叫，看来小志的母亲在小宇抽插下实
在忍不住了。
　　小志母亲的叫声也感染了我，我极力压抑的激情突然爆发出来，也开始呻吟
浪叫起来。
　　顿时，房间裏都是我和小志母亲的呻吟和浪叫声，肉体撞击时的啪啪声，还
有阴茎在阴道裏抽插时发出「唧唧咕咕」的水声。
　　小志的阴茎在我阴道裏快速抽动着，勐地，小志把阴茎狠狠在我的阴道裏插
了几下，然后对小宇说：「小宇，我操你妈！」
　　小宇也跟着说道：「小志，我也操你妈！」
　　说着两个人一起呵呵笑起来。
　　这么一句很粗俗骂人的髒话，此时此刻，在如此情景之下从小宇和小志的嘴
裏说出来，我听了非但不觉得粗俗，反而更加觉得兴奋。
　　因为此刻他们并不是相互骂对方，而说的是他们此刻正在做的事，他们正在
和对方的妈妈做爱，这句话竟然如此迎合现实的情景。
　　我睁开眼睛向小志的母亲看过去，这时小志的母亲也正好看着我，我们真的
笑也不是气也不是，马上又都闭上自己的眼睛。
　　小志抽插着又说道：「小宇，你妈是我的小骚货。」
　　小宇用力抽插着说：「小骚货，你告诉小志，你是不是我的小骚货？」
　　小志的母亲呻吟着说：「哦…哦……是…我是小宇的小骚货…哦哦……小宇
…小老公……喔……快…使劲操小骚货……哦……」
　　看来真如小志和小宇说的那样，小志的母亲在做爱时很放得开，如此一来我
更加没有顾忌了，随心地大声呻吟起来。
　　小志抽插着又说道：「小骚货，你告诉小宇我在操谁。」
　　我知道小志想听我说什么，我们做爱时经常会说那些调情的话，我顺着小志
的心意呻吟着说道：「哦……哦……小老公…哦……你在操小婊子…喔……哦…
哦……操你的小婊子…哦……哦……哦……」
　　我知道，即使我不说，最后小志还是要让我说出来的。
　　反正已经什么都做了，叫也叫了，喊也喊了，还不如痛痛快快发洩自己的欲
望。
　　小宇又说道：「怎么？小骚货，还要我问你吗？」
　　小志的母亲立刻大声呻吟着叫道：「哦哦…哦……小老公……大鸡巴…哦…
…我是小宇的小骚货……小婊子……哦……使劲…使劲操小婊子……哦……哦…
…小婊子小屄…喜欢小宇操…哦哦……用力…喔……顶到花芯了…喔…喔……使
劲…使劲顶……顶死小婊子……哦……喔……喔喔喔……」
　　这几年，小宇和小志的阴茎又长大了一些，小志的阴茎比以前粗了，而小宇
的阴茎却比以前又粗长了一些，每次深深插入时都顶在我的子宫口上。
　　小宇也和我说过，小志的母亲最喜欢他使劲往裏插，说那样可以插到她的花
芯上，顶得花芯很舒服。
　　小宇和小志一边抽插，一边挑逗着我和小志的母亲，我和小志的母亲在他们
两个挑逗和抽插中，不停地呻吟浪叫着。
　　我们彼此都被对方的激情所感染，变得更加兴奋，同时也感到很刺激。
　　很快我就高声叫着达到了高潮，小志的母亲也一样，被小宇龟头在她子宫口
上勐烈撞击下，也高声叫着达到了高潮。
　　这时小志说道：「小宇，来，我们换一下，现在我们自己操自己的妈妈。」
　　小宇答应着「好咧！」，来到我身边，小志也把阴茎从我的阴道裏拔出来，
到了他母亲身边。
　　这一次，他们两个竟然让我和小志的母亲跪趴在床上，并且还要求我们两个
对面跪趴着，他们两个要从后面和我们做爱。
　　如此一来，我和小志的母亲跪趴在床上，就要脸对着脸。
　　虽然我们刚刚在同一张床上和彼此的儿子做爱，但这样直接对面看着也感到
很不好意思。
　　我转脸刚说了一句：「你们…喔……哦……」
　　就被小宇双手抱着屁股，坚硬的阴茎勐地插入我的阴道裏，龟头一下撞击在
我的子宫口上，我嘴裏不由得发出一声娇吟，再也说不下去了。
　　顿时，房间裏响起小宇和小志用力抽插时，小腹撞击在我和小志母亲屁股上
的啪啪声，还有我和小志母亲不停的呻吟声。
　　在小宇和小志抽动撞击下，我和小志母亲的脸越靠越近，到后来我们两个的
脸几乎要贴在了一起。
　　此时，我和小志母亲的情欲都很高涨，我们两个的身体前后晃动着，满脸通
红的相互看着对方。
　　就在刚才，我们在同一张床上，当着彼此的面和对方的儿子做爱。
　　现在，我们两个又相互面对着，跪在床上噘着屁股和自己的儿子做爱。
　　不论是心理上，还是生理上都感觉很刺激兴奋，更加挑逗着我们的欲望。
　　在小宇和小志的抽插中，我和小志的母亲情不自禁地呻吟着。
　　我偷偷注视了一下小志的母亲，她的身材真的很不错，纤细的腰肢，屁股圆
润，两个乳房和我不相上下，同样很丰满很挺胀。
　　她的皮肤也很白嫩，一头长髮微微捲曲着，衬托得她那张漂亮的脸显得更年
轻。
　　根本就看不出她和我一样已经接近四十的年龄了，如果打扮一下走在街上，
即使说二十多岁也会有人相信。
　　在这种姿势下，小宇的阴茎每次都插入的很深，龟头一下下顶撞在我的子宫
口上。
　　经历了上一次的高潮，我的子宫口已经微微张开，快感变得更加强烈了。
　　这几年和小宇做爱，小宇经常会把龟头顶在我的子宫口上射精，我的子宫口
已经在小宇龟头顶撞和插入中，很容易就扩张开来。
　　小宇的阴茎比以前粗了一些，更又长了一些，龟头很容易就插入到我的子宫
口裏。
　　在强烈快感的冲击下，我很快又要达到高潮，我的身体开始不住的抖动，阴
道也紧紧吸裹着小宇的阴茎。
　　小宇知道我又要高潮了，也开始了最后的冲刺，每次都把阴茎深深插入我的
阴道深处，然后把龟头顶在我的子宫口上揉弄顶撞。
　　在小宇的龟头有力揉弄顶撞中，我的子宫口逐渐张开，小宇的龟头顶撞揉中
进入我的子宫口裏，被我的子宫口紧紧吸裹住。
　　快感变得更加强烈了，我的身体开始慢慢紧绷起来，突然间，在我阴道剧烈
收缩中，小宇把龟头用力顶在我的子宫口上，然后揉动着向更深处顶入，龟头前
端进入了我的子宫口裏。
　　又一次更强烈的高潮到来了，我的身体一下子僵直住了，阴道一下下剧烈收
缩抽搐，紧紧吸裹住小宇的阴茎。
　　高潮中，我的子宫口突然张开，一股淫水喷涌而出，此时，小宇把龟头狠狠
向前一顶，整个龟头插入到我张开的子宫口裏。
　　我的子宫口立刻吸吮住小宇的龟头蠕动吸裹着，「哦哦噢噢」大声呻吟着，
浑身剧烈抖动达到了高潮。
　　小宇也在我高潮中阴茎快速跳动着，把一股股精液射进了我的子宫口裏，直
接冲入到我的子宫裏。
　　我正在高潮中的身体抖动得更剧烈了，张着嘴叫不出声音，阴道又一次急剧
收缩连续达到了高潮。
　　我浑身瘫软地趴在床上，身体仍在一下下抖动着，张着嘴急促喘息。
　　就在这时，小志的母亲也高声叫着达到了高潮，接着也趴在床上娇喘不已。
　　休息了很长时间，我的身体才恢復了一些，我起床摇晃着走进卫生间冲洗，
小志也跟着我进了卫生间。
　　我和小志一起冲洗着，小志一边和我调笑说：「小骚货，怎么样，是不是很
刺激？」
　　我娇嗔地说：「刺激你个大头鬼，这样以后我和你妈妈怎么好意思见面啊！」
　　小志说道：「这怕什么！反正你和我妈妈都跟我和小宇做爱了，这样在一起
做爱也没有什么啊！」
　　我娇骂着：「去你的，就你个小坏蛋鬼点子多。」
　　我和小志洗完澡出来，小雨也和小志的母亲也一起去洗澡，我和小志躺在床
上等他们，小志把我搂在怀裏一手揉摸着我的乳房。
　　很快小宇和小志的母亲出来了，上床后，小宇很自然地把小志的母亲搂在怀
裏，一隻手也在小志母亲的乳房上揉弄。
　　反正已经这样了，我和小志的母亲也就不再矜持了，我们躺在床上一边休息
一边閒聊。
　　我又一次提出要小志的母亲也在学校附近和我们一起，小志的母亲还是坚持
不肯，我知道她是不想我为她们花更多的钱，也就不再坚持了，说：「那这样就
你一个人呆在家裏了，如果你想小志时会感到很寂寞的。」
　　小志的母亲脸一红，她当然明白我的意思，也听出我对她的关心。
　　她感激地看了我一眼说：「没关係的，反正现在交通很方便，我想他们时就
过来看他们。」
　　小志的母亲没有说「他」，而是说「他们」，我自然明白她的心意。
　　她心裏也非常喜欢小宇，我理解地看着她说：「这样也好，你经常随时到这
裏来，就住在我们的房子裏，正好可以照顾他们几天，我也可以回家裏看看。」
　　小志的母亲知道我这样是给她单独和小宇小志在一起的机会，脸更加红了，
她用感激的眼神看着我说：「那真的太谢谢你了。」
　　我们两个都明白彼此的心意，我的脸也红了起来，说道：「谢什么，这都是
应该的，再说我们……」
　　说到这裏，我的脸更红了，我没有说下去。
　　其实小志的母亲已经知道我后面想说什么，我们两个都和小宇小志做爱，今
天更是在一张床上一起做爱。
　　从某种意义上说我们已经是一家人了，只是这一家人的关係很复杂。
　　小于是我的儿子，而小志又和我做爱，应该是我的小情人；但小志又是她的
儿子，而她也和小宇做爱，又是小宇的情人；而我们同时又都和自己的儿子做爱
，真的说不清楚这是什么样的关係了。
　　不管那么多了，反正只要我们自己开心就好。
　　我们的关係一下子变得更加亲密了，虽然我这是第二次和小志的母亲见面，
但因为我们拥有共同的两个小男人，有着同样的经历，更有今天在一起赤裸裸的
相处，我们的心彼此都融合在了一起。
　　聊了一会，小宇和小志又开始不老实了，我和小志的母亲反正也都放开了，
也就有着他们折腾。
　　小志趴在我身上抽插了一会，然后叫我在上面，我在上面阴道套着小志的阴
茎挺动了一会，小志就伸手抱住我对小宇说：「小宇，来，我们先给这个小骚货
两根大香肠吃，然后再操那一个。」
　　小宇从小志母亲阴的道裏拔出阴茎，过来跪在我的后面，挺着坚硬阴茎插入
我的肛门裏，然后和小志一起抽动着。
　　抽插了一会，当我达到高潮时，小宇又拔出阴茎插入我的阴道裏。
　　这时我的阴道裏同时插着两个阴茎，快感变得更强烈了，很快我就高声叫着
达到了又一次更强烈的高潮。
　　我躺在床上喘息着，这时候，小志的母亲在小宇和小志抽插下不停高声呻吟
浪叫着。
　　小宇和小志两个人把小志的母亲夹在中间，两个阴茎正在她的阴道和肛门裏
抽插，抽动了一会，小志从他母亲肛门裏拔出阴茎插入阴道裏，开始和小宇一起
抽插他母亲的阴道，他母亲的呻吟浪叫声更大了。
　　小宇一边向上挺动着屁股一边说道：「小志，我要射了。」
　　小志也说：「我也快射了。」
　　小宇说道：「那我们一起射给小婊子。」
　　小志说：「不行啊，那边还一个小婊子没有射呢！」
　　我一听连忙说：「不要了，我不行了，你们射给你妈妈。」
　　小志一边用力抽插一边说道：「好吧！明天晚上我和小宇在一起射给你。」
　　说着，开始和小宇一起进行最后的冲刺。
　　小志母亲的叫声更大了，嘴裏不住地娇吟着：「哦…哦哦……快射……射给
小婊子…哦…哦……射进小屄裏……射死小婊子…喔…喔……哦哦哦……不行了
……小屄受不了了…喔…喔……喔喔喔……小婊子给你们操死了……高潮了…上
天了……飞了…飞了……哦……哦……哦哦哦……哦哦哦哦……」
　　小志的母亲高声叫着达到了高潮，只见她的身体剧烈颤抖着，仰着头高声叫
着。
　　小宇和小志也开始射精了，他们两个的阴茎都深深插在小志母亲的阴道裏，
屁股在快速抽动着，正在把一股股精液射进小志母亲的阴道裏。
　　当小志停止射精拔出自己的阴茎时，小志的母亲身体一滚瘫软地躺在床上，
头上都是汗水，张着嘴急促喘息着。
　　我的身体恢復了一些，就自己进卫生间冲洗一下，回来后，小宇和小志也搂
抱着小志的母亲进卫生间冲洗。
　　我躺在床上休息了一会，小宇和小志还有小志的母亲也冲洗好回到房间，小
志的母亲躺在床上说：「两个小坏蛋，都要给你们操死了。」
　　小志的母亲真的像他们说的那样，做爱时非常放得开，只管尽情的浪叫呻吟。
　　不过想想我自己现在也是如此，不由的脸上有些发热了。
　　小宇躺在小志母亲身边，一隻手抓着她的乳房揉弄着，说：「小婊子，你不
是最喜欢我们的大鸡巴操你吗？你哪一次不都是拼命叫唤，让我们使劲操你，恨
不得我们把你操死才好。」
　　小志的母亲红着脸说道：「去你的！就你坏，鸡巴那么长，每次操小屄都狠
狠往裏面插，花芯都给你顶得火辣辣的，小肚子都要给你插穿了，一点都不知道
心疼小婊子。」
　　说的小宇和小志都笑起来，我也忍不住地笑了。
　　确实，小宇的阴茎比前两年更长了，每次做爱时只要深深插入阴道裏时，龟
头都会顶在子宫口上。
　　我的子宫口在临近高潮时会自动张开，小宇的龟头总是可以顶进我的子宫口
裏，我的子宫口这几年给小宇的龟头经常插进去，应该比以前扩张的更厉害了。
　　因为每次小宇故意把龟头向我子宫口顶入时，我都感到小宇的龟头好像要插
进我的子宫裏，每到这时我就会感到自己的阴道深处热涨异常，一下子就达到了
高潮。
　　尤其是小宇的龟头插在我的子宫口裏射精时，精液总是直接射进我的子宫裏
，我的子宫在小宇射精时一下下热涨，每次都不由得连续达到高潮。
　　因为今天上午坐飞机，下午又在海边玩了一个下午，晚上十点才回来，现在
又连续做爱这么长时间。
　　我和小志的母亲都达到了几次高潮，小宇和小志也射了两次精液，此时大家
都感到很疲倦，很快就睡着了。
　　第二天我们又在海南玩了一天，晚上很自然又睡到了一个房间裏。
　　我也想过了，小宇和小志报到以后，小志的母亲就要回去。
　　所以这几天我们乾脆就在一起，让小宇小志多和小志的母亲做爱，因为我以
后都和他们两个住在一起。
　　今天因为白天玩的不怎么累，所以晚上大家的精力都很旺盛，我儘量让小宇
小志和小志的母亲做爱。
　　小宇和小志也明白我的心意，所以两个人都极尽所能在小志的母亲身上抽插
，变换着不同的姿势和小志的母亲做爱，最后两个人一起把小志的母亲送上一次
又一次的高潮。
　　报到那天我们赶到学校，给小宇和小志办好了入学手续，我在附近宾馆订了
两个房间。
　　小志的母亲明天回去，我因为好要买房子，所以暂时只好住在宾馆裏。
　　晚上虽然住在一起，但白天我们还是要掩人耳目，所以我订了两个房间。
　　晚上我藉口身体不太舒服，自己住到一个房间，让小宇小志陪小志的母亲住
另一个房间。
　　他们都知道我的心意，小志的母亲脸红着没有说什么，小宇和小志两个小坏
蛋也心领神会，拥着小志的母亲进了另一个房间。
　　我一个人躺在床上，脑子裏想像着那个房间裏的情景。
　　我知道小宇和小志今天晚上一定会很卖力，因为小志的母亲明天就回去了，
今天晚上两个人一定不会客气的，小志的母亲不知道要给他们两个弄成什么样子。
.
　　                      （十九）陪读
    第二天，送走小志的母亲，我就开始找房子。
　　正巧大学旁边就有一个刚刚建好的住宅社区，我买了一套精装房，很宽大，
装修的也很漂亮，搬进去就可以住人。
　　虽然价格很高，但这点钱对我来说根本就算不了什么。
　　我一次性付清了房款，然后就和小宇小志去挑选傢俱。
　　到了傢俱店，我们首先挑了一张最大的床，然后又买了其他傢俱。
　　出了傢俱店，我们又去买电器，之后又买了些日常生活用品。
　　忙了整整两天，总算把应有的东西大致上买齐了，房间在三个人的努力下，
也佈置得很温馨，看着宽大的双人床，我们三个都流露出会心的笑容。
　　第三天，小宇和小志正式开学了，我也开始了陪读生活，每天给他们准备饭
菜，照料他们两个的生活。
　　晚上的时光则是属于我的，因为现在我一个人每天都和他们两个在一起，晚
上至少都会有一个人和我做爱。
　　小宇和小志正处在青年时期，体力和精力正是最旺盛的时候，而且两个人经
常锻炼，身体也都很强壮，即使我没有要求，他们两个也不可能安稳的。
　　开始时，我总是由着他们折腾，后来我担心会影响到他们的学习，就给他们
定了一条规矩。
　　我规定他们两个分为一三五、二四六，两个人分别和我做爱，另一个人就休
息。
　　可是我的规定总是发挥不了作用，因为他们都很年轻，精力有很旺盛，一旦
有一个人和我做爱，另一个人很快就忍不住了。
　　最后，大多数的时候还是两个人一起和我做爱，直到把我弄得精疲力尽才甘
休。
　　时间一长我自己都有点受不了了，每天都给他们弄得浑身软绵绵的。
　　实在没有办法，我想到了一个主意。
　　我到航空公司订了一张固定机票，然后把飞机票寄给了小志的母亲，这样，
小志的母亲就随时都可以飞过来。
　　其实小志的母亲一个人在家也很孤单，尤其是晚上，她时常会受到情欲的煎
熬。
　　以前每天都有小志陪伴着她，隔一个星期小宇又会到他家和小志一起跟她做
爱。
　　现在小宇和小志上大学，不可能回去陪她，而她又不愿意接受我的帮助，放
弃家裏的工作和我们一起住在这裏。
　　当然这主要还是她的自尊心问题，我也不好强求她，其实在心裏我也很尊重
她，因为是她的经历开启了我新的生活，我才能拥有现在的快乐。
　　小志母亲知道我的用心，所以很爽快地接受了飞机票。
　　这样，每个星期她都可以飞过来，而我在她来的当天下午就回去了，把小宇
和小志以及一切都交给了她。
　　虽然如此，我们再也没有在一起做爱。
　　其实她和我一样的心理，也都儘量避免同时在一起和小宇小志做爱，因为那
样我们彼此都觉得有点尴尬放不开，总是不能尽兴释放自己的激情。
　　时间过得很快，转眼小宇他们已经上大二了，他们两个人一直保持着以前上
学时的成绩，各方面表现得都很出色。
　　而且，两个人也不像以前那样闭塞了，两个人的接触范围也大了很多。
　　由于两个人长得都很英俊，再加上有我给他们精心照顾和打扮，使他们两个
在同学中间变得出类拔萃，自然也吸引了很多女孩子的注意。
　　但是，他们两个对追求的女孩子虽然表面上都很好，但只要女孩子一表明自
己的态度，他们两个就婉言拒绝。
　　我也发现了这种状况，虽然有时看到女孩子围在他们身边，我的心裏有些不
舒服。
　　但他们将来总要有自己的家庭和生活，他们两个不可能总是和我还有小志的
母亲这样下去，作为母亲的我和小志的母亲不可能，也不能这么自私。
　　我和小志的母亲讨论过这个问题，我们的观点是一致的，那就是绝对不能因
为我们而影响到他们两个今后的生活。
　　我很郑重地和他们两个谈了这个问题，带着矛盾的心理给他们剖析其中的关
係，告诉他们不要顾虑我和小志的母亲，他们以后必定要有自己的生活。
　　其实他们的以后我已经为他们规划好了，等他们毕业后，我不希望小宇到老
公以前的公司工作。
　　虽然我可以安排他们两个进入公司，并且担任重要部门的职务，但我不想。
　　我希望他们两个毕业后能自己创业，我提供给他们足够的资金，让他们自己
去创业，开创一片自己的事业和天地。
　　小宇和小志已经很懂事了，对我说的话很理解，也很认同。
　　但他们坚持自己的想法，就是上学期间不考虑个人问题，现在他们只想好好
完成学业，然后就是照顾和报答我和小志的母亲。
　　以后他们肯定会结婚的，他们会选择自己想要的，但同时也能够接受他们生
活中一切的女孩。
　　我看到他们两个如此坚决，心裏感到很高兴。
　　他们能够如此，我和小志母亲这些年的辛苦和煎熬都没有白费，有他们这份
心我们就很高兴了。
　　期间也出现了一些小插曲，由于我长期住在这裏照顾他们，不可避免会和他
们的同学和老师接触。
　　他们开始都不知道我是小宇的母亲，他们两个也都在学生面前说我是小宇的
姐姐，现在仍然是独身。
　　他们的老师和同学竟然相信了他们的话，有一个年轻的教授竟然追求我，那
个教授已经三十岁，他竟然真的以为我也只有二十八九岁。
　　如果他知道我已经四十岁了，而且小宇还是我儿子的话，真不知道他的心裏
会怎么想。
　　更有甚者，比他们高两届的一个学生竟然也向我献殷勤，并要小宇带了一封
情书给我，弄得我哭笑不得。
　　最后我实在没有办法，只好对和他们两个接触交往的人说明，我就是小宇的
母亲，是小宇的亲妈妈，这才免除了不必要的误会。
　　但新的麻烦又来了，那些想要追求小宇和小志的女孩子又盯上了我，有事没
事的就到家裏来和我亲近。
　　当然她们的目的很明瞭，她们都知道小宇是我的儿子，看到小宇和小志像亲
兄弟一样，而且小志也和我们住在一起，她们认为小志一定是我的子侄什么的。
　　后来小志的母亲也经常来这裏，她们看到我们都住在一起，而且很亲近，更
以为我们是亲戚。
　　所以，那些女孩子主动和我套近乎，目的自然是想讨好我，进而能够和小宇
或者小志交朋友谈恋爱。
　　我一方面叮嘱小宇和小志，如果有合适的女孩子就先交女朋友看看，另一方
面也从这些和我亲近的女孩子中，给他们物色看有没有好的合适的女孩子。
　　虽然我心裏有一丝酸酸的感觉，但他们的今后才是最重要的。
　　转眼小宇和小志已经大四，再有半年多就要毕业了。
　　这几年我一直和他们两个生活在这裏，只在学校放假时我们才一起回到家裏，
小志就可以天天陪在他母亲身边。
　　在放假的一段时间裏，我儘量不让小志在我们家过夜，而且我还会经常叫小
宇到他们家过夜，让他们尽可能多的陪小志母亲，小宇几乎每隔两三天就去小志
家一晚上。
　　小宇和小志临近毕业之前两个月，我专门委託人注册了一家一千万资金的公
司，公司的法人注册的是我的名字。
　　我这样做的目的主要是便于以后他们两个开展工作，虽然他们两个的关係比
亲兄弟还要亲，但在公司运营和管理上难免会有意见不统一的地方，这样必须有
一个人在中间起到一个协调的作用。
　　小宇和小志也分别交了一个女朋友，两个女孩长得都很漂亮，性格也很开朗
随和，我和小志的母亲对这两个女孩也都很满意。
　　他们虽然已经有了女朋友，但每次约会却都是在家裏，并且丝毫不避讳我。
　　开始时我总是想办法回避，但小宇和小志却不同意，最后我也就随他们去了。
　　小宇和小志虽然和两个女孩交朋友，但却从来没有像其他的学生那样随便，
动不动就同居或者发生性关係，他们仅限于正常的恋爱关係上。
　　通过一段时间的观察，我感觉这两个女孩很好，也很适合他们，就劝他们定
下来。
　　并告诉他们，我已经注册了一家公司，毕业后他们两个可以带着女朋友一起
创业，他们两个很高兴。
　　晚上做爱后，两个人商量着今后公司和各自的生活，竟然达成一个令我啼笑
皆非的尴尬条件。
　　那就是：这两个女孩必须要接受他们现在的生活，也就是他们两个与我和小
志母亲的关係。并且说，结婚以后依然要和自己的母亲生活在一起，女朋友能接
受就成，不能接受就不成。
　　我当然反对他们的观点，告诉他们说，我和小志的母亲年龄已经大了，我们
都已经四十多了，如果他们结婚后还和他们在一起做爱就不合适了。
　　但他们两个坚持自己的观点，我知道他们两个的心裏都很爱我和小志的母亲，
但那样也有些太荒唐了。
　　但小志却说：「必须这样，我们绝不能有了媳妇就忘了娘，妈妈在我们心中
才是最重要的人。再说了，我的老婆也是小宇的老婆，对不对，小宇。」
　　小宇说：「那当然了，我的老婆也是你的老婆。这件事很容易办，我们先把
老婆弄在一起操了，然后再让她们接受我们的妈妈，他们不接受也不行。」
　　小宇和小志真的让我没有办法，我心裏早就知道他们两个结婚后，两个人的
妻子必定会同时和他们两个一起做爱。
　　可是，如果让我在儿媳妇面前和自己的儿子做爱，我的心裏真的很难接受，
太尴尬了。
　　小宇和小志终于毕业了，在我和小志母亲的主持下，他们两个也和自己的女
朋友明确了关係，并准备在公司走上轨道后就结婚。
　　这时候两个女孩才知道，原来我的家庭竟然有这么大的经济实力。
　　而且，我也明确这家公司由小宇和小志共同经营管理，两个女孩都为自己找
到这么好的物件高兴不已。
　　两个女孩的家庭条件虽然也可以，属于一般城市中等家庭，却没有想到从不
张扬的小宇和小志，背后竟然有一个如此的家庭，当然更憧憬着今后可以过上富
裕幸福的生活。
　　小志的母亲对我的安排更感到高兴，她看到我拿小志和小宇一样的对待，心
裏对我更加感激。
　　我趁机劝她以后就不要在工作，专心在家裏照顾小志就好了，她想都没想很
爽快就答应了。
　　公司正式开张了，我把一切都交给小宇和小志打理，两个人果然不负众望，
很快公司就有了起色。
　　虽然我只在公司裏注入一千万，但只要公司需要，我手裏还有几千万的资金
供他们使用，所以公司发展的很快。
　　我又在一处别墅区买了两栋靠在一起的别墅，说服小志的母亲搬进了别墅，
如此我们两家就可以住在一起，这样的话我们不管做什么就更加方便了。
　　又过了一年，小宇和小志两个同时结婚了。
　　在这之前两个人已经和自己的女朋友发生了性关係，而且，两个小坏蛋竟然
说服了自己的女朋友和他们一起做爱。
　　我问他们两个是怎么做到的，他们两个竟然说：「很太容易了，哪个女人不
希望多一个男人爱自己，虽然嘴上开始不同意，可是心裏早就高兴得不行了。」
　　小宇结婚后，我儘量避免和小宇做爱，即使是小宇很坚持，我也都是在家裏
没有人的时候和小宇偷偷做爱，我不希望因为我而影响到小宇夫妻的关係和生活。
　　可是有些事情终究无法避免，小宇的妻子——小玲怀孕以后，有一段时间不
能和小宇做爱。
　　虽然小宇还有我，但我总是坚持没有人发现时才和小宇做爱，所以开始一段
时间小宇憋得很难受。
.
                            （二十）团圆
　　一天晚上，我正躺在床上看电视，小玲突然敲门进来。
    小玲挺着怀孕已经四个多月的小肚子，穿着睡衣，一进来就躺在床上和我说
话。我很喜欢小玲，她不仅长得很漂亮，而且非常懂事，对我更是妈妈前妈妈后
的叫着，和我非常亲热。 
　　小玲和我说了一会话，突然话题一转说到小宇身上。说自己怀孕后，小宇每
天都憋得很难受，她看着小宇这样很心疼，希望我能帮她想想办法。
    我一听，脸当时就红透了，我支支吾吾的说：「傻丫头，妈妈能有什么办法，
你现在怀孕已经四个月了，五个月以后就可以过性生活了。」
　　小玲说：「妈妈，你又不是不知道小宇啦，他的那个那么长，每次都顶到人
家小肚子裡，就是可以过性生活他也不能尽兴啊！万一伤到孩子怎么办？」
　　我听了小玲的话脸更红了，听小玲话裡的意思，她好像已经知道我和小宇的
关係了。我一下子不知道要怎么回答小玲好了，只能红着脸说：「死丫头，这些
你和我说有什么用，我又不能帮你解决。」
　　话一出口，我连脖子都红了，我这么说好像有点不打自招的意思。
　　这时小玲没有再和我说什么，而是对着门外喊道：「小宇，还还站在门外干
什么，妈妈已经答应了，你还不赶快进来。」
　　我马上着急地说：「小玲，我答应什么了？你……」
　　我的眼睛立刻睁大了，后面的话也说不出来了，只是张着嘴看着门口。
　　只见小宇光着身子站在门口，浑身一丝不挂，坚硬的阴茎高高挺立一下下跳
动着，像是点头在向我致意。我心裡立刻明白了，小玲已经知道我和小宇之间乱
伦的事情了，而且两个人已经商量好了，今天就要公开我们之间的关係。
　　这时小玲说道：「你还傻站着干什么，看看你自己的鸡巴都急成什么样子了，
摇头晃脑的，还不赶快上来。」
　　我顿时羞得满脸通红，娇羞无比地说：「小宇，你怎么……你们……」
　　小宇跳上床一把抱住我，一隻手抓住我的乳房揉弄着，说：「妈妈，我都告
诉小玲了，你放心，这个小骚货一听比我还兴奋，马上就要我和你做爱给她看，
我说妈妈不会同意的，她就自己跑过来和你说了。」
　　我听了真是哭笑不得，这个小玲竟然这个样子，她非但没有因为我和小宇乱
伦而生气，竟然还鼓动小宇当着她的面和我做爱，真让我感到羞涩的无地自容了。
　　我在小宇的怀裡挣扎着说：「不行！小玲，不可以……」
　　小玲伸出双手把我的两隻手抓住，说道：「妈，你可不要乱动，我可是怀孕
的，你要是把我碰着了，到时候你的孙子可就不愿意了。」
　　我一听愣住了，稍微犹豫了一下，就在这时，小宇趁机把我的睡衣和内裤脱
了下来，挺着坚硬的阴茎趴在我的身上。我的阴唇上已经充满了淫水，我反应过
来刚要挣扎，小宇屁股用力一挺，坚硬的阴茎一下子就深深插入我的阴道裡。
　　因为现在和小宇做爱不方便，我已经有十多天没有做爱了，小宇阴茎勐然插
入我的阴道裡，强烈的刺激和一阵快感使我情不自禁「喔」地叫出声。
    小宇的阴茎插入我的阴道后没有停顿，立刻开始快速有力抽插起来，坚硬的
阴茎在阴道裡快速抽动着。一阵阵快感立刻传向我的身体，我想要反抗的力道顿
时丧失殆尽，双手反过来抓住小玲的一隻手，求助似的看着小玲。
　　小玲一隻手抚摸着我的手，说：「妈妈，你就不要不好意思了，我都知道你
和小宇的事了。你这么做没有什么错，你是一个伟大的妈妈。我自己也是女人，
我能理解你的苦衷，如果是我，我早就可能在外面和其他男人睡了。你这样辛苦
把小宇抚养成人，小宇报答你是应该的。」
　　小玲的话说得我又是羞怯又是感动，我没有想到小玲会把这件事情看得这么
平澹，更没有想到她非但没有看不起我，竟然能从一个独身女人的角度理解我我
的苦衷。我感激地看了小玲一眼，然后娇羞地闭上了眼睛，心裡一旦没有了顾虑，
身体上的快感立刻变得更加强烈了。在小宇有力的抽插下，我开始情不自禁地呻
吟起来，身体也开始一阵阵抖动，很快我就在小宇的抽插中达到了高潮。
　　看来小宇真的有些色急了，我高潮时小宇也没有停止抽插，而是向我阴道更
深处插入，龟头开始在我的子宫口上顶撞。高潮时，我的子宫口已经自动张开，
尤其这些年和小宇做爱，在小宇龟头的撞击顶入下，我的子宫口更加扩张开了，
小宇的鬼头时常可以顶进我的子宫口裡。
　　在小宇深深的插入中，龟头一下下顶撞着我的子宫口，每次顶撞小宇都把龟
头抵住我的子宫口揉弄。很快，我的子宫口就张开吸裹住小宇的龟头，小宇继续
有力的顶撞揉弄，在我第二次高潮来临时，小宇把龟头用力顶入我的子宫口裡，
一面向裡顶入一面跳动着射出精液，我也在小宇射精时达到更强烈的高潮。
　　小宇从我的身上下来后，我躺在床上娇喘着，我的头上已经满是汗水。小宇
倚在床上把小玲搂在怀裡，一手在小玲的大腿间揉摸着说：「小骚货，怎么淌了
这么多水，是不是很想要鸡巴操了？」
　　小玲轻轻娇喘着说：「天啦！没想到妈妈高潮来得这么厉害，我要是也能这
样就更舒服了。」
　　小宇笑着说：「看你这个骚样，口水都要流出来啦！你不知道，妈妈的子宫
口在高潮时会自动张开，我的龟头有时都可以插进妈妈的子宫口裡，把精液都直
接射进妈妈的子宫裡，妈妈当然会更刺激了。」
　　小玲立刻急急说道：「老公，我也想要你把鸡巴插进我的子宫裡，我也想要
妈妈那样的高潮。」
　　我听了不由得又羞又好笑，没有想到小玲竟然这么开放，我说道：「小玲，
你还没有生育过，你的子宫口还很紧，他怎么能插进去。等你生完孩子以后子宫
口变鬆了，小宇的……的那个又长，慢慢的应该也能插进去。」 
　　小玲听了开心起来，夸张地摸着自己的肚子说道：「小宝贝，你一定快点长
大，早点出来，到时候妈妈就可以让爸爸的鸡巴进去了，听话啊！」
　　小玲的话使得我和小宇都笑了起来。
　　既然一切都已经挑明瞭，而小玲又这么通情达理，我和小宇再也不用偷偷摸
摸的做爱了。
    此后，晚上我们三个人就睡在了一张床上，小宇的性欲总是很旺盛，只要在
家每天晚上都要和我做爱。我开始还顾虑小玲在旁边，所以总是克制自己的激情，
避免小玲在旁边会忍得难受。
    谁知小玲看出我在极力忍耐自己的快感，就在旁边对我说：「妈，你只管大
声叫出来，不要管我啦！等我生了孩子以后，叫小宇使劲操我给我补回来就行了。」
　　小宇也说：「妈，你想怎么叫就怎么叫，等以后我和小志使劲操这个小骚货，
什么都给她补回来。」
　　我也就放开自己尽情享受和小宇做爱的快感了。
　　我有时想，小志和她妈妈是不是也像我这样了，她的儿媳妇小丽是不是也像
小玲这样通情达理？不过我知道小志鬼点子很多，这个对他来说应该没有什么问
题。
    后来有一次和小志的母亲聊天时，我侧面地问她是不是也这样了，小志的母
亲红着脸点头承认了。
　　小玲和小丽都生了一个男孩，小丽比小玲晚生了一个月，两个孩子都很健康。
　　看着小宇的孩子——我的孙子，我心裡感到非常高兴，止不住流下了眼泪。
我终于把小宇培养成人了，不但事业成功，而且小宇自己也当了爸爸，有了自己
的孩子，我对老公的承诺终于实现了。
　　自从小宇有了孩子后，我的所有精力就都放在了孙子身上，慢慢的，我的欲
望不那么强烈了。我想，其中一个是年龄的关係，我已经快要五十岁了。另一个，
就是我现在已经有孙子了，心裡有了更多的寄託。
.
　　
                               【全文完】