　　　　　　　　　　　　　【我不是饥渴的奴】


作者：柏拉图鞋店
字数：７万

　　我来到陌生的都市，只想找个工作好好干，不要再饿着肚子。

　　因为没有任何特长，长相没有特点，所以我留了长发，这样不容易丢，而工
作只能选择跑腿的活，看见一个公司需要打杂的就去应聘了。

　　是个广告公司，里边很多穿高跟鞋的美女，我喜欢这样的环境和气氛，我知
道我只要底着头看着她们的脚，听她们的话就有饭吃。

　　应聘的主管是个女的，一个人的办公室，一个人的考试，首先看到一个大桌
子，慢慢的向上看，桌子上有台电脑，然后才看到一个漂亮的脸，又迅速红着脸
底下了头，但是一眼的感觉就是冷静、干净、不苟言笑。近似平头的短碎，越发
得显的脸庞的精致和冷酷，我从来没有想象一个女孩留很短的头发能出这样的效
果，很有个性的一个美女，其实她要是笑笑，或者能心平气和的说话，应该很漂
亮，绝对是个强者，绝对是个小秘。

　　「你的特长是什么？」

　　「在网吧混过，当过管理员，特长是听话」

　　「如果一个人的特长是听话，很难让我看出来，可以让我理解成忠诚么？」

　　「只要告诉我让我对谁负责？让我听谁的话，我相信我能胜任。」

　　「既然你会一点电脑，我这里需要一个人，你以后就跟着我，听我的话，只
要我发现你说错话和办错事，或者背叛我，就是你走人的时候。」

　　「好的，我的工作地方和干什么？」

　　「跟在我后边，我在办公室的时候，你在门口等命令，我会给你安排个桌子
，现在我先出去一下，你给我看看我的电脑，好象启动不起来」

　　我低着头看着她出去了，当她站起来的时候我知道她是个模特，要有１７８
，黑色的高跟鞋，短裙，我没有抬头看她的表情，因为我感觉最大的是压力，我
只有１７２高，我不能仰头看她吧，她就像我在大街看的所有美女一样，漂亮，
高贵，但是和我没有任何关系。

　　我走到她的电脑前，首先惊叹的是桌子，真大，比我的床还要大，差距就这
么大？还是看电脑是怎么会事吧，打开电脑和电源，没有反映，我首先闻了闻椅
子，只有温暖，没有任何的气味，但是我发现桌子底下有个棉拖鞋，看的我心跳
，而且很性感的一个拖鞋，可能是它的主人的关系让我感觉性感。还是干好本职
工作吧，首先转到桌子底下，我要检查电源，实在不行就打开电脑机箱，擦擦内
存和显卡，可能是连接的东西太多，线路很乱，我把所有的电源插好，因为很多
都松动了。

　　「咣咣。。。。」

　　进来了，两个人的脚步，我想出来，但是自己这样出来对她形象肯定不好，
我不能从桌子底下钻出来让别人看到吧。而且时间根本来不及。

　　我只能向桌子里边缩了缩，她已经坐在椅子上，把脚伸在我面前，我只能在
向后缩了缩，但是我的鼻子向前探了过去，因为我有把握在她脚在伸的时候我的
头能退后。我喜欢皮革的味道。

　　「你太让我失望了，多少天了，我朋友的封面还没有拍出来」

　　「对不起，主人，她太难伺候了，已经重拍很多次了」

　　「你的意思是她刁难你们了？你去财务部结算吧，我会另外请人的」

　　「我跟了你那么多年，我一切都听你的，一直跟你左右，再说现在找工作也
不好找，以前我有那么多的机会都没有走，难道你就这么把我开了？你让我怎么
办呢。。。。。。。。。」

　　接着是噗通的跪下，和磕头求原谅的声音。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。

　　对我没有任何的关系和意义，我只是在感受面前的美脚，她的翘着二朗腿，
脚一晃一晃，鞋已经半脱离了脚，我能感觉到热的气流和一丝女人的体香，我一
直跪在地上，当我看着脚稍微停一会儿的时候，我就伸探出头去闻露出来的脚，
有汗和潮湿，就是我最喜欢的脚的味道，突然我好象碰着了鞋，鞋掉了下来，但
是脚并没有停止晃动。我可以想象一个美丽的女人翘着二朗腿看一个男人跪着求
饶的场面，虽然隔着桌子，已经让我很兴奋。我赶快爬在地上闻那掉在地上的鞋
，我把我的脸使劲的往鞋里伸，好让我的舌头能舔到鞋里边的鞋帮和鞋底。我以
为她不会注意我，突然脚把我的头用脚尖挑了起来。然后慢慢用力的把我的脸向
里蹬，知道我的头挨着桌子里边，没有退的地方，我没有动，虽然脚掌全部的贴
在脸上，但是我不敢动，我只能等，让我想起一句话，强奸，如果反抗不了就要
学会享受。

　　我能想象出她同时用语言和脚控制两个跪在她面前的男人的成就感，而且外
边的男人还不知道这着子底下的情况，因为桌子前面只能看到一块大红木，而我
就在里边跪着，仿佛我更受宠一点。现在不嫉妒桌子比我的床大了。

　　当那个男人彻底被她征服以后，屁掂屁掂走后，我知道该我了，她们说的什
么我都没有听到，因为我是脑子一直嗡嗡，而且浑身冲的血让我没有其他任何的
听觉和知觉。

　　「你在下边干什么？偷舔我的鞋干什么？你想干什么」

　　她把她的裙子压了压，我才知道是怕被我看到才睬我的脸。当她松开脚的时
候。我舔了舔我的嘴脚，因为上边有脚流在我嘴上的汗迹和味道，她蔑笑了一下
，看着我从桌子底下跪着爬了钻出来。

　　「我在修电脑」

　　就一直底着头，跪在地上。

　　「以后叫我黄经理，你现在出去吧，等我叫你。」

　　我正想起来走，她突然又说「你的头让我很不爽，明天剃成光头，试用一个
月」，

　　我心里骂了句：法客儿。

　　心里还没有骂完，进来一个女的，因为我能听出高跟鞋，我没有起来，因为
她也看不到我。

　　「丽丽你怎么来了？还没有拍好么？你还让我过不让过了？」

　　「乖，你的手下太不听话了，我不高兴」

　　黄经理做个停的手势，然后指了指下边，哪个叫丽丽的竟然走了进来，看来
关系不一般，我赶紧钻进桌子底下。

　　一个漂亮的鞋站在黄经理旁边，「他是谁呀」

　　「新来的，在修电脑，里边的线松了」

　　我爬了出来，站了起来，又一个漂亮的女的，个子也很高，留长发，张的很
漂亮，让人感觉像瞿颖。长长的靴子，能照出我的人影，我其实不想让任何人看
不起我，也不愿意让人看到我喜欢脚

　　她们聊天的时候好好看了一下黄经理，很漂亮和乖巧，比马伊莉漂亮、年轻
，不过和我没有关系。我只想让她们给我钱。

　　「对了，你叫什么？」黄经理说话了。

　　「郭项」

　　我看到她们先是惊诧，然后都大声笑了起来。

　　名字好笑么？第一次觉得。我就往外走，让她们在这里笑个够吧。

　　等丽丽走后，又把我叫到办公室，问我刚才爬在鞋里边干什么？

　　我说看脏了，给你舔了舔里边的东西，

　　她换了双鞋出去了，走的时候说了一句话

　　「把我另外一的一只也舔干净」

　　我想说我是处于自卫的，但是没有说出口，就拿着另外一只鞋自慰了。

　　今天的工作真郁闷。一切都莫名其妙。

　　等她们都下班走了，我暂时住在公司的沙发上，因为就我一个人没有家。当
看门的吧。我没事就偷偷进了黄经理的办公室。打开电脑，进入系统还要密码？
幸好是老版本。我用都知道的通用密码进了。看看里边都是什么东西。

　　我先搜里边的图片，不少，全是美女，她们好象给模特拍的东西多，其实美
丽的女人就那几张脸，没什么好看的。都一样漂亮。但是我感觉黄经理和那个丽
丽关系不一般，很多都是亲热的照片。我在桌面上还发现了一个文档。密码对于
我来说基本不管用，我说的是不懂电脑的人设的密码。竟然是日记。

　　我靠，发了，能知道很多秘密了。

　　还是先看看今天写的吧

　　＊月＊日　阴

　　今天天气不好，压抑。工作更让人压抑，我的丽丽一直拍不出来自己喜欢的
照片，不就是封面么，还学阿朵要拍什么ＳＭ类型的。由她玩吧，反正不是我的
公司，自己折腾去吧。

　　下午来了个应聘的很好玩，长长的头发，白白的脸庞，让人很可怜的感觉，
还很小，像个孩子一样的会脸红，可以给他评价：温顺而不羁，软弱而柔韧。仿
佛什么都放不进他的心。

　　今天我在骂那个小导演的时候，我才发现他在我桌子底下，不知道在里边干
什么，看他的时候正在随着我的脚在晃头，我看了很可笑，我都忘了教训外边跪
着的那个跟了我很长时间的人，他还碰掉了我的鞋，然后想抓住什么似的爬在我
的鞋上，想给我穿上？还是不能让他看到我的底裤，先控制他再说，就用脚等着
他的脸贴在桌子最里边。

　　烦躁，生气，无聊，等我原谅了小导演，他从桌子底下钻了出来，还舔了舔
嘴，受伤了？但是看到他突然一丝的坏笑，让我想起了梁朝伟的坏笑。

　　这孩子就是头发太长，可能他喜欢女孩的脚，因为一直底着头看，从来不抬
头，不管怎样了，给他口饭吃吧，以后可能会用他当我的掩护也不错，先看看他
的忠诚程度吧。我还想问些什么，丽丽就进来了，一天没有见，还挺想她呢，当
她进来看了这小东西，当我们知道他叫什么以后我都忍不住笑了，哈哈，我叫黄
蓉，他竟然叫郭项，哈哈小说中的母子。

　　等他出去后，我和丽丽又亲热了很长时间。但是我的心中在和她吻的时候，
丹丹却一直出现在我的面前。不想了，千万别叫丽丽发现就好了。

　　我后来叫他进来，问他「刚才你爬在鞋里边干什么？」

　　我能看出他红着脸说：「我看经理那么辛苦，而且看到鞋里边有点脏，想给
你弄干净，没有别的意思」

　　他喜欢我的鞋吧，我的鞋当然漂亮，而且很贵，就让他把另外一只也舔舔吧
，真是贱，反正我以后不会再穿那双了，沾了别人的口水的就是脏。看来一双鞋
也能拉拢一个人，以后应该能用的着。

　　累死了，回家了。

　　看了这篇后，发现里边她竟然是同性恋，真是个复杂的女人。和我没有关系
，到是她叫黄蓉让我想不到，真碰巧，不过有个这样的妈妈也不错。

　　我仿佛看到她拿着屠龙刀向我砍来，要逼我做她的儿子，而我拿出秘密武器
倚天剑。说：别呀，我有一舔贱，谁都别碰我。

　　我发现今天大家的眼色都很怪，看我像看个动物，我还没有理成光头就这样
？

　　我带着疑问竖起了我的耳朵，「他叫郭项。。。。」「。。。儿子。。。」

　　我知道了，我们不是母子的关系比我们是母子的关系传的更快，我看来以后
要把自己当成干部子弟了，扯蛋！真是。。。。。。。。。。。。。。。

　　看来以后真的要夹着尾巴做人了，我装着无辜并且不知情的神色继续做在我
的位置等待我的工作，铃声响了，我进去见我的黄经理了，底着头，我知道看和
瞻仰对我没有任何的好处和作用，下等人就是下等人。

　　「今天和我去监制丽丽的广告，多少天了，没有进展。」

　　「你暂时还睡在公司，临时保安，我每天给你加２０元，满意了吧。」

　　还是无语，我不用吃饭？我是机器？给我加２０元干什么？怜悯我？我应该
感激吧，但是想着这个复杂的女人，有感觉是那么的了解的女人，即使你漂亮，
即使你高贵，我还的吃饭呀，你也就是个样眼的画，鄙视。

　　「你怎么不说话？还想怎样？还有你的头怎么还不理成光头？你还像继续干
么？」

　　我稍微的抬了一点头，鼓足勇气说：「能先预支点钱么？我现在没有一分钱
，包括理发的钱，还有我的头暂时不想理，因为外边的人看我都很奇怪，我想等
他们习惯了，再换发型，我的头发用来遮脸稍微好点。」

　　「哈哈，你是生气我把你的名字告诉了同事？不是我，是丽丽，你还给我讨
价还价？算了，看你可怜先给你２００元。」

　　看着她从她的钱包给了我２００元，可能是她自己的钱，说了那么多，就这
？让我想起了另外一句话：谈判像你发的内容是非法内容，费劲口舌也就这么点
收获。

　　我底着头跟在黄经理后边去了现场，还没有到地方就可以听到丽丽的声音，
一会儿笑，一会闹，好象只有她有这权利一样。

　　「这公司是丽丽投资开的，你我都是打工的。」

　　她一个模特有这么多钱？黄蓉你也别给我掏近乎，我看上的估计也就你的脚
和鞋能让我兴奋，其他的面谈，我还是老实的恋物更实际些。对人不感兴趣。

　　那么多人围着丽丽一个人，都不知道在能什么？

　　「过来开个会，看以后怎么拍，多长时间了，没有一点进展」

　　「对不起经理，我们已经很听丽丽的了」

　　「那你的主见呢？我让她干不就好了？你还有用么？给你们钱不是让你们来
当保母的。。。。。。。。。。」

　　「就是，这都干不成？不想混了？哈哈。。。。。。。」丽丽还有理了

　　无休止的讨论和批评，互相推卸责任，怎么也谈不拢，我又想起了一句：

　　开会像乱轮，搞不清谁搞谁。

　　管他们呢，我还是想想我自己如何先攒点钱，然后就不会那么的下贱，看见
什么都想我的救命稻草。

　　「郭项，你配合丽丽」

　　「哈哈」

　　先是嘲笑声，我没有资格去理会，哦？叫我了？我会干什么呢？看来如此的
重用我，真是托了假儿子的福。

　　「是」

　　黄经理走了，我又交给了丽丽，我还是底着头，让干什么干什么吧。

　　她过来摸了摸我的秀发，我也知道这停几天就是垃圾了，不再属于我了。你
随便玩吧。

　　「抬起头」

　　我没有看她，我也不习惯扬脸看人。

　　「长的没有特点，也没有缺点，你怎么这么容易让我忘记你的膜样？就你了
，男主角」

　　「你怎么不说话？」「加工资么？」「你很饿么？听我的话就有饭吃」

　　真是富人不知道穷人的饥，白天不知道夜的黑，我早上还没有吃饭呢。

　　我就这样被摆在台上，任他们让我摆出各种配合她的姿势，一会儿我跪着，
一会儿我躺着，反正我是永远没有直起过腰，没有站起来过，没有正脸看过镜头
，没有正脸看丽丽，我都可以理解，我就是个木头，站起来不够高影响效果，正
脸丑，不能破坏环境和丽丽高贵和美丽的图片，看来头发和身材是主角，而且我
能什么都不想，不像其他的人要求和不听话。

　　骑着我的头我不动，只要能加钱。踩着我的头，没事，上边还有头发呢，就
是踩手疼，不过离心脏还远呢，乐观，一定要乐观，只有乐观才有钱，「哇」疼
死我了，一个失误，踩着着了我的小弟弟，大家都慌了，围过来看我，我该怎么
办？还是先笑个吧，我不说疼，估计他们都不知道，我要想个英雄一样。

　　靠，我一笑，大家都又迅速的散开了，你们是想看我死了没有？真是世间炎
凉。

　　「起来吧」。

　　「完工了？加工资么？我现在想吃点东西」

　　我认为，我有资格说这句话了，因为我痛过了，更重要的是心痛。

　　「继续，下边的姿势你需要有点表情，也是最后的，重要的。你要一直笑，
而且绅士的笑，还要有欣赏的眼光」

　　「我现在除了吃的，我很难笑出来，我能不干么？我先去吃点东西」

　　我真的从昨天睡觉到现在都没有吃东西，本来以为睡觉可以让我不知道饿，
实践证明我错了，现在大家终于明白我刚才给黄经理要钱其实是由衷的，也不对
是由肚的发出的。

　　「等你干完这再吃，我正满意呢，现在不准」

　　继续工作了，说实话，灯光很热，而且我还戴个帽子，穿的还不是我的衣服
，我都不知道我该干什么。

　　丽丽坐在椅子上，翘起二朗腿以后，他们就把我摁在地上，并且把我的脸贴
进她的脚，其实很顺利，我都没有反抗，我现在才想起来她拍的是ＳＭ女封面，
我见过啊朵的也不是这样呀。

　　「我其实就像说一句，你们不用使劲和一起上，只要说就可以了，ＯＫ？」

　　他们像看着怪物一样看着我，我单膝跪在她面前，我想伸手去握住她的手，
这样只要亲一下手就可以下班吃饭了吧，

　　当我念头还没有完呢，她伸出的不是手，是脚。

　　「你试着用你认为好看的姿势亲我的脚，你笨死了，我给你说要领吧，你只
要一直笑而且欣赏的看着，当我的脚快挨着你的时候，你伸出舌头就好，ＯＫ，
ＯＫ？」

　　我伸出了舌头，但是我不知道我的表情，其实我现在想硬，其实我现在甚至
很想欣赏的亲她的脚，但是灯光和人群让我什么都想不起来，只是嗡嗡的想声。

　　「来点音乐好么？」

　　我自己都不知道我怎么会说出这样的话，可能这样能让我稍微的缓解一下心
情。
《秋日私语》当钢琴声响起来的时候，我自己首先让我陶醉在音乐中，我抬头看
了一眼丽丽，漂亮，正他妈漂亮。好了我记住她的相貌了，

　　当她的脚在晃的时候，我用手扶住了鞋，吻了她的鞋尖，然后我稍微的把鞋
脱开一点，露出脚跟，我用我的舌头停留在她的袜子上，我根本不看她的脸，因
为脑海里有了短暂的储存空间让我记得，我欣赏，我好不吝啬的用我的嘴和脸，
舌头来配合她的鞋和含蓄的脚，因为毕竟是封面，不用太多的动作。。。。。。
。。。。。。。。。。。

　　当我清醒的坐在下边，吸着自己的劣质烟，身边没有人的时候，音乐还在，
我的脑子里才有了印象，但是只是没有声音，但是很厉害的闪光灯。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。

　　＊月＊日　阴　其实天气还不错，但是感觉有点沉。

　　今天当那个毛绒绒的头发进我的办公室的时候，我想当垃圾给他丢出去，而
且后来还给我借钱，见过脸皮后的但是没有见过脸皮这么后的。我决定让丽丽把
他撵走，或者刁难一下，因为我总是对他不放心，即使他说听话，即使他会喜欢
的舔我的鞋，这就算听话了么？对他仍然不放心。

　　拍照片的时候我其实没有走，我在一边看着呢。

　　我从来没有见过这样工作认真的人，完全自己的投入，但是看不到脸，中间
的小意外也没有让他停住，看来他是个认真的人，最起码工作起来认真，我还是
比较欣赏执酌和认真的人，其实从长发就应该看出来。

　　后来的事情让我有点镇静，或者准确的说是嫉妒。他居然要了音乐来欣赏和
亲吻丽丽的脚。但是后来成功，很长时间的没有完成的工作今天终于画上了句号
，但是嫉妒的心情不知道是嫉妒丽丽还是嫉妒郭项。但是我发誓一定让郭项也想
今天一样卑鄙的跪在我面前舔本姑奶奶的脚。

　　还是和丽丽好好的庆祝一下吧。过一段她就要出去了。

　　丹丹还好么？正在干什么呢？。。。。。。。。。

　　鄙视，但是不管怎么说我的无知和无觉竟然经理看成认真，幸好她当时没有
看到我不懈和麻木的申请。丹丹是谁呀？同性还有三角恋？反正和我没有关系

　　我的生活就好象夹在这里所有女人的腿中间过活，虽然没有实质性的蔑视，
但是她们看我都像动物，在这几天平静的被看不起的生活中，突然又一天丽丽又
把我叫了过去。她拿着手机仿佛在听着什么，嘴里却给我说。

　　「上次拍的不错，我准备补拍几张，因为上次慌张，没有完。。。。。。。
。。。。。。。。。」

　　「你在给谁说话？不是我吧。」

　　我边说边向外边走，看也不看的朝她伸出我的中指。

　　「信号是不是不好？给你加个天线，哈哈」

　　我特别仇视上次的侮辱，因为让我感觉我不在是人，而且很多公司里的人，
看我很少说话，我不能再让她们当畜生养着，反正她们现在看我像看疯子一样，
当场的人有的笑了，有的惊讶，只有我不屑一顾的继续出去。

　　虽然我知道她是幕后老板，而且快出国演出了，我冒了一下险，我相信我的
假妈妈会保护我一点，就算不能保护，我最起码知道我在她们心中的地位。

　　我看着丽丽进了黄经理的办公室，我知道我一会儿也要进，而且迎接我的肯
定是暴风雨，但是等待的时间太长，死不可怕，可怕的是等死，折磨我的肉体和
灵魂，我真想冲进去，来个最后的疯狂。

　　终于让我进去了，她们估计也算好了。

　　「什么意思？不想干了？当着那么多的人给我朋友下不了台。你还是考虑一
下吧」

　　说着来到我面前，这一惊一炸一温柔让我不知道我该跪下谢谢，还是掘屁股
走人，她来到我面前，我只能到她肩膀哪里，感觉想个孩子，不管是身高还是身
份，还是名字。我突然想爬在她肩膀上哭，诉说我所有的委屈。

　　「你不是喜欢女孩的脚么？你不是喜欢鞋么？你怎么了？」

　　「有什么委屈么？丽丽欺负你了？有什么委屈向妈妈说，好么？」

　　这时候咋放的是《第一次》，我受不了了，音乐总是能让我心情随着音乐起
伏。我蹲在地上，捂住我的脸，我感觉我像疯子，披着头发。

　　丽丽也来到我面前，我委屈，不公平，什么都不公平，我累了，我跪坐在地
上，这样我的手和脸都能轻松一下，丽丽拍着我的头，「乖，阿姨以后会疼你的
，还是给我拍完吧，其实我们都看好你的，可怜的孩子。」

　　说着她走出去了，我只能跟在后边。

　　我又来到上次让我眼睛和心里都受不了的聚光等面前，音乐已经好象给我准
备好了，还是我喜欢的钢琴曲，但是是什么音乐不重要了，他们都看着我，我能
感觉出来，虽然我不抬头，但是身体都是侧向我的，各个角度的不同，侧的方向
不同，我感觉我像英雄，我感觉我是即将登台的明星，还没有上抬，他们有准备
来摁我，我不动了，他们都忘了我配合会很好，我跪在一个很漂亮的大玻璃茶几
面前，姿势是他们给我动的，我看着茶几上的水果，还有黑色图案，一切都是那
么的温馨和典雅，我是男主角，但是如果这是生活还好些，这却是我的舞台，梦
一般让我有恐惧感的舞台，丽走上茶几，慢慢的来到我的面前，这真是我绝对的
面前，不过准确的说是脚来到我面前。

　　黑色的高跟鞋亮的晃眼，和茶几一样的不现实，我一直没有动，我也不想动
，这让我平时想都不敢想的尤物，现在却像是毒药，她把一只脚抬起来，当鞋后
跟在我面前的时候，我知道我该伸出我的舌头，她却踩了踩我的脸，让我有点激
动：「含在嘴里，要笑和欣赏，最重要的是这几分钟时间里我的脚是属于你的」

　　我感觉我的眼睛湿了，还有什么能比这更让人侮辱么？她还能想出什么？我
苦笑着，我能感觉掉了一滴眼泪，其实是两滴，但是照片上应该是一滴。我用我
的嘴含着鞋后跟，我还试图在我内心最挣扎的时候用舌头挨了挨鞋根，虽然我知
道不可能是舔的，但是反正没有人知道，我的嘴没有承受压力的准备，所以她在
准备想减轻另外一只脚重力的时候，自己却吓了一跳，我又想笑。

　　下一个动作是用嘴含着露出茶几上的鞋，我张着嘴，把前面含进去，而且尽
力不让我的脸部变型。

　　「把舌头伸出来」

　　不是不用舌头么？我把舌头伸了出来，她的鞋在上边蹭了两下，放在桌子上
。

　　她蹭鞋的时候是不是很有成就感？要不我的小弟弟怎么会在这么多人面前抬
起头？

　　我尽力的把舌头放在茶几上，她先用鞋尖踩在上边，还做出使劲晃着踩几下
的动作，然后是鞋根，这有点难度，毕竟还有脸和鼻子挡住鞋后部，这时候我才
想到我其实还有脸，当她还是比较满意的踩完以后，我的口水已经流了很多，因
为舌头伸出时间太长，她站的高，用脚给我擦了擦，准确的说是是鞋，我的嘴角
，还有下嘴下边，我都没有动，因为闪光灯没有停，我傻傻的等，傻傻的等着下
一个动作，虽然她的鞋越摸越多，越摸越让面积扩大，但是她好象没有停的意思
，我的嘴就这样成了擦鞋布。

　　等会一个人给她拿来了一个高跟凉鞋，她穿上站在桌子上，然后掂起一只脚
尖，我知道是什么意思了，我面前永远是脚和鞋，也只能见什么地方有舌头放的
地方就放上去，我看到脚和鞋之间的空隙，我知道该怎么办了，把舌头放在鞋面
上，然后她的脚踩下去，一滑，我的舌头被挤了出来了，但是能感觉出少许的咸
的味道，让我下边更硬了起来，其实我应该生气的，但是我却在享受，内心多么
卑鄙和矛盾，我的舌头又伸到鞋面上，她的脚这次轻轻的挨着我的舌头，我能感
觉到咸，温暖，但是她没多长时间就又使劲了，可能是无意的。

　　我蹭的站了起来，很生气的说：「能把袜子脱了么？肉长的舌头，就算钢也
让你磨薄了。」

　　我故意的生气让我挣来了我的欲望，也得到了我的愿望，但是我看到同事们
同情和嫉妒的眼光。

　　伐客儿。

　　你们不来做，爷做你们也羡慕？

　　用舌头全面的接触鞋和脚的时间总是那么的短暂。却是很受用，也很享受。
为什么美好的事物总显得短暂呢？

　　黄经理和丽走在前面，我跟在后边。

　　一进屋们我就被其中的一个人踩着后边的膝出跪在地上，紧接着是耳光，当
我爬在地上想躲的时候，迎接的又是脚和无情的踩和跺。

　　停止了一会时间，我抬头的时候又是脚丫漫天飞，我嘴里都感觉有点咸。

　　「我不累，不用按摩，谢谢。」

　　我的脸又被踩了下去，但是有疼痛的感觉，我忍着，即使再疼我也不出声，
我不想让她们看到我的痛苦，也不想让她们快乐，不让她们有成就感，你们的快
乐别想建立再我的痛苦之上。但是我也不反抗和露出憎恨的心理。我知道那都没
有用。如果不能反抗我只能选择享受。

　　我笑了一下，然后舔了嘴脚的口水，有点咸，我还特意用嘴挨了鞋，虽然我
不知道是谁的，但是我想显示出我的贱，我的听话。我爬了起来，继续跪着，丽
距离我最近，我爬到身边，伸出我的舌头，舔着她的鞋，上边脏的地方我都不放
过，以内是因为我造成的，但是没有用，我脸上更脏，我始终没有抬头看她们的
表情，因为不需要，我现在又突然不想走了，因为工作对于我来说重要，况且她
们俩给了我加班费。但是我也不强求留下，我什么都不说，只是舔，我的舌头很
干很痛，她们都站着没有动，我想她们是在嘲笑我吧，我继续舔，鞋面，鞋根，
鞋帮。我又爬向了另外一对脚，离我远一点的黄经理的脚，我的脸距地很近，当
我快挨着的时候，黄经理用脚档住了，很明显不是踩住了，因为角度和力度都是
让我感觉是挡住了。

　　「以后不准对丽丽无礼，这就是你的代价，你先出去吧。等会进来」

　　当丽走后，我洗了脸，收拾了身上的狼狈，又进去了。我爬着来到黄经理面
前，她用脚很轻柔的抬起我的下巴，我的脸很快露出笑容，头发是当不住我的麻
木的。但是我的眼睛没有看她的脸

　　她看了一会，我又低下了头，她脱下她的鞋，没有袜子，只有一只很漂亮的
脚摆在我面前，上面也有很多在鞋里摁印，还有些许汗迹，我试探的伸出舌头，
她的脚没有缩回去，我突然兴奋到极点，真的很漂亮，透明色的指甲油衬托的是
那么的干净，每个脚趾头那么的白，还有点黄，肯定是捂了一会，我慢慢的先用
舌头舔着脚面，向上一点一点的移动，直到我含着大脚趾，，两个、三个、四个
、五个我都放在我的嘴里，很咸，还有点味道，但是让我兴奋到极点，我用嘴我
贪婪的吸着，能吸出咸味道，口水和舌头沾了脚的每个缝隙，我还能把我带着脚
汗的口水吸到嘴里。我的舌头不停的在每个缝隙中争夺它应该的位置，在我用力
吸的同时，感觉突然异常兴奋了和舒服，而且身上一紧，然后浑身放松。继续躺
在地上。她穿上班鞋，然后用脚在我身上乱游走。。。。。。。。

　　「很少看到你的脸，而且你的头发让我踩在头上很不爽，明天你踢光头来，
我就当今天的事情没有发生过」

　　我没有任何表示，什么都没有发生过是什么意思？今天的什么事情可以忘掉
？拍广告？我伸中指？打我？舔脚？竟然不开除我？哎。管她什么呢。

　　我只要自己还活着，还有饭吃就别想其他的了。

　　门开了，丽丽进来了，她直接从我头上迈过，踩着我的身体，至于什么部位
她都没有考虑，我就像个透明人。

　　「丹什么时候回来？不会是在我走以后吧，你玩可以，但是不要玩出感情。
」

　　匆匆的走了，就像匆匆的来。走到门口突然对我们两个人说：

　　「让这条狗搬进咱家，我以后要好好教训他，让他不听话」

　　来到我面前，抓起我的头发说：「你要不听话我就费了你，不管你跑到什么
地方，你可以试试，今天就回家，我要收拾你。」

　　我笑了，竟然笑了，不知道我除了笑还能怎样？我只能选择笑，晚上还要欺
负我？我笑了以后是不是会稍微有点效果，能轻点。

　　我开始期盼下班，期盼搬到她们住的地方，仿佛我看到了房子和食物。

　　我只能等待，今天在看一眼黄经理的日记吧，以后机会不多了

　　＊月＊日　晴

　　今天发生了很多事情，我想需要慢慢接受现实。

　　当丽丽告诉他竟然伸中指，我都不敢相信，让他滚蛋，长本事了，丽丽说别
慌，让他拍完在走，要不又得全部从新拍，气死人了。

　　他近来以后我们尽力压住心中的怒火，而且我还劝他，我也知道他喜欢脚，
没想到还真管用。

　　我去现场看了她们的拍照，他仍然那么卖力，好办了。

　　没想到到我办公室后丽丽竟然那么的快，而且狠，我看到他脸上还有嘴都出
了些血，但是我看不到他的脸，像泥一样的躺在哪，竟然没有任何反映，突然竟
然可怜起他了。其实只要他能发出点声音或者能现实出痛苦，我可能就不会可怜
他，而且丽丽也能打的轻些，但是他没有抬头，也不做声，让我心里很压抑，他
在想什么呢？

　　我和丽丽互相看着，都又疑惑，不是死了吧。这时他竟然起来了，而且去舔
丽的鞋，很认真，很虔诚，脸上的血和嘴上的血在那里涂抹着，让人看了有些悲
壮。他后来爬到我面前，我阻止了他，然后等会叫他再进来，先劝劝丽吧。估计
她也受不了了，完全不知道怎么会事。

　　劝完后，叫他进来，我感觉他就像我可怜而且不懂事的判逆儿子，永远不知
道他想的是什么，我有感觉他像条狗，尤其是爬过来的时候，我抬起他的头看他
的时候，他又在哪里买乖，还笑，我也累了，享受一下舔脚的滋味，丽丽享受的
东西，我也玩玩。

　　凉，第一感觉就是凉，可能有风，但是很舒服，因为很柔软，他用嘴包着我
的脚前半部分的时候，有让我觉得很热，痒。我用脚挨和摸他的舌头，他的舌头
很有弹性的抵着，我调皮的还用我的脚趾夹着他的舌头，但是很滑，我放弃了，
这让我更加的兴奋。我感觉我下边湿了。一会儿我看到他兴奋以后也摊到地上。

　　这时候丽丽进来让我心情突然沉了下去。

　　她派了一个间谍来到我的生活中，就是地上躺着的我的儿子，看来我还是要
争取这个坏东西来个反间谍。相信我也能用脚征服他，而不像丽丽用钱和威胁。

　　丹快回来吧，我想你那温柔的舌头。

　　下班后，我跟着丽先回家了，路上去了理发店，给我踢了光头，我捧着我的
头发想着林黛玉葬花，我想给它来点什么纪念，想了半天也没有想出什么，我想
挤两滴泪，最起码博得同情，可是没有，最后豁出去了。

　　「给我一千元，算是赔偿。」

　　当我拿着实惠的钱以后，很爽快的把头发扔了，妈的，以后我就是千金了，
让你们养我。

　　因为我什么都没有带，所以我去什么地方都很轻松，我走到哪里就等于全家
到了那里。

　　来到一个小别墅面前，看不出奢华，因为树、藤、花全部的冲击着我的眼球
，感觉阴凉，这是一个郊区，附近都是别墅，而且都没有圈墙，有的只是共同的
绿色草坪，共同的树木，共同的蓝天

　　打开门的瞬间我突然想退缩，没有理由的恐惧，让人感觉即将走进一个黑手
党的巢穴，很明显我不是卧底，更不想端掉它，我只是混饭的，软饭？哎，要饭
的就别嫌弃饭稀了。进去吧，屋里的底层没有称重墙，只有柱子和首先看到的室
内楼梯，楼梯的一边是木质地板，一边是看上去厚实且豪华的地毯。我赶紧底下
了头，知道这一切不属于我，我只是一个过客，但是就刚才的一瞟，我还是看到
一排一排的鞋，还有一个比较大的浴室，印象来源于爱好，我进入任何家庭，尤
其是漂亮的女主人的家庭，首先看的是放鞋的地方，其他都没有兴趣，浴室是因
为大，而且是花玻璃做的。洗澡肯定舒服。

　　「你来的目的你应该清楚，我也会慢慢的教你，你知道ＳＭ么？ｌｅｓ？反
正你只要听我的话就可以了，明白了么？看你那样也不知道，这是时尚。」

　　我其实都有了解，毕竟看过图片和电影。但是我没有想去做，最起码现在没
有想，我装着无辜和天真，只摇头，还有傻笑。没有头发让我甩不起来，也没有
了重量，而且感觉自己已经赤裸裸的摆在她面前，我以前的遮羞发没有了，我要
立即适应。

　　「我给你暂时订几条规矩，还是先说好处吧，一月给你５０００，如果那天
高兴给你加钱，加钱也基数也是５０００，是以天记的加的，刺激吧，诱人吧。
」

　　看着她得意、天真、可笑的表情，看着她用钱把自尊和肉体一点一点打倒，
本来我应该愤怒，本来我应该反抗，但是想象在家辛苦的姐姐和弟弟，忍了，让
粪土来的更多些吧。埋葬越深越好，我要堕落，堕落。。。。。。。。。。。。
。。。

　　「如果你想退出，提前三个月给我说，看我同意不，如果是我不玩你了，随
时滚，暂时想起来先给你订个五讲四美，其他规矩随时想起随时订，我高兴时讲
好听的，我生气时，讲脏话帮我骂人，我伤心的时候，讲你伤心的事情，让我感
觉你比我痛苦，永远不能骗我，讲真话，必须顺从和服从，讲你心里话，四美是
没自尊、没自由、没有心，最重要的是没有道理」

　　「没可能」我生气而且不理智的说，甚至想给她伸出中指做话筒。好让她说
的更伶俐和大声些。

　　「哈哈，你已经是我的狗，你如果想退出，现在提出，要三个月后我批准，
现在你还是我的乖」

　　看着她调皮的样子，笑的那么灿烂，漂亮的身躯的抖动，让我狠不得马上跪
在她面前，帮她扶着她纤细的腰，我其实没有理由拒绝，而且我知道我内心是愿
意的，美丽、金钱、欲望、压抑都是我想得到的，当她给我了，虽然是强加给我
的，我也没有理由拒绝。我又低下了头，没有头发让我的表情露在外边，就像我
没有穿衣服一样。

　　我无力的瘫到地上，因为站着太累，而且我站着说话没有底气，她高，漂亮
，美丽调皮，我暂时没有办法形容我的心情。我试图想着跪着去舔她的脚，因为
我喜欢那样，但是我不想当着她的面，或者说是让她看到我的卑贱。

　　「以后只要进屋，我在，你就给我跪着，不能站起来，这是你的工作方式，
你也可以提出你的要求，或者不满意的地方，但是我可以不听，哈哈」

　　她的征服欲望怎么那么强，那么享受征服我的身体，让人受不了，根本感觉
不出她是漂亮的女孩，而感觉她是魔鬼。

　　「我可以听从你的，但是你必须做到就一点点：我问你什么，你可以不说，
但是绝对不骗我，我讨厌欺骗我的人。」

　　她晃着头想了想，很慎重的说：「我完全可以答应你，就着要求？」

　　我他妈真后悔，我怎么在什么时候也不忘玩个性，什么都没有了，留下好感
和绅士有什么用处？多要点钱呀。真是拿无知当个性。

　　「来吧乖，让我踩着你的光头试试效果」

　　但是她没有动的意思，我还能如何配合她？我就爬在地上，把头挨着她的鞋
，先是碰了碰我的头，看我没有反映有踢了踢，最后用高跟鞋的鞋后跟踩在我的
头上，还使劲的想给上边钻可洞？可能是考验我的忍耐性。我忍着不出声。

　　「你傻呀？不疼呀？给姑奶奶换鞋呀，你真是笨。用你的嘴」

　　我把拖鞋拿来，然后又跪在地上给她脱鞋，我没有用嘴，我也不会，她想反
抗，但是我很快的脱掉一只，当我去脱另外一只的时候，她用穿着鞋的脚踩着我
的手，我同样很痛，而且感觉快流血了。

　　「你范了两个错误，第一应该跪着去给我拿鞋，你刚才站起来了，在我面前
你没有脚和小腿你知道么？拖鞋也要用嘴，还有脱鞋也要用嘴」

　　「我能再提个要求么？别给我留下任何痕迹，不管是鞋还是鞭子，就像现在
这样」

　　「记着，你以后用嘴给我脱，用嘴伺候我的脚」

　　她装着没有听见，但是漂亮的高跟鞋没有起来。继续摁我的手，我能感觉出
真的流血了。我爬在地上，没有做声，只是很认真的看着她的鞋和脚，的确很美
，却长满了刺，虽然我很痛，我想哭，想挣扎，但是知道没有用，我也不会让她
看到我的软弱。

　　她实在踩的没有心情，当抬起来想继续让我给她脱鞋的时候。

　　我才真正的把我的恐惧和疼痛暴露出来，咬着牙握着的手，而且疼的浑身抽
搐，还故意装害怕的样子。

　　「血，血、流血了。。。。。。。。。。。。」

　　然后我就躺在地上装死。我就赖皮了。你把我怎么办？你的鞋你爱脱不脱，
反正你一高一低，我就不信了。你还能一只穿高跟鞋，一只穿拖鞋。

　　她用她拖了鞋的脚抚摸着我的头，让我少许温暖，甚至幻想其实她对我只要
稍微好一点，我就真的完全服从，我就真的被她的可爱和钱所征服。

　　「乖别生气，其实我是考验你，姑奶奶以后会疼你的。来先给我脱了鞋，我
给你做饭。」她把鞋后根伸到我嘴里，准确的是说踩到我嘴里，我咬住鞋跟，她
轻轻的脱掉了鞋，然后穿着鞋说去给我做饭了。

　　我爬到地毯上，上边应该舒服吧，我傻呀，你以为我真傻？我突然敲了一下
自己的脑袋，我怎么不该忘记的事情老忘记，该忘记的小事情怎么老是较劲呢？
我的家庭我的一切已经没有退路了，只有赚钱才是实在的，而且和她生气不是显
得我和她一般见识。况且她对我也真不错，除了身体上的和语言上的侮辱。我都
应该给她磕头才是。不想不愉快的事情了。

　　一会儿她拿来了一瓶饮料，我赶快跪在她面前，当我跪下的时候我感觉我更
低，屈辱更重，尤其跪在一个高个子美丽女孩面前，而且第一次仰头看她。这样
其实挺好，最起码能让我安静，不再烦躁。

　　我赶快伸手接了过来，绿茶虽然不喜欢，但是比挨打强。然后她转身走了。

　　我喝的第一口就知道，从嗅觉和味觉来判断是圣水，这就是传说的圣水？温
度正好，反正她走了，自己欣赏也很不错，其实我是绝对的对女性崇拜，稍微一
点咸，稍微一点涩，我不想品味了，我想留最后一口再品，当我喝到最后一口的
时候，我没有咽，我含到嘴里，晃晃脑袋，还好，还在，头脑还清醒，感觉像漱
口，然后咽了下去，最里有点麻，但是味道已经完全的从肚里到嘴里都是，我可
惜的看了看瓶子。没有了。

　　「哈哈。。。。。。。。。。。。。。」她竟然在旁边看，而且全部看到了
，脑子迅速充血，还能感觉脸上很烧。我索性躺在地上，不理她了。我其实不想
让她知道我喜欢这，因为我毕竟好生存和面对其他人。我很生气，很生气。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「给你面包先吃吧，我也不会做饭，只能这样照顾你，刚才你没有问我是什
么？所以我也没有撒慌，但是看你很欣赏和爱喝的样子真的很好笑，不管怎样，
那确实是我的尿，哈哈，好喝么？我的乖孙子？哈哈。。。。。。。。。。。。
。。。。。。」

　　我没有理她，我瞥着头，这样让我感觉很屈辱，但是当面包吃了两口以后，
感觉突然味道不对，我打开一看，中间夹的什么都有，但是黄金的味道却是很难
去掉，我看着她，瞪着她，我的眼睛越来越大，我无法忍受，这才刚刚开始，肯
定不会是最后一次，我彻底崩溃。

　　「哈哈。。。。。。。。。。。。。。。」她继续笑，而且笑的那么的你发
的内容是非法内容，突然她不笑了，一个手卡着她的喉咙，而我的另外一只手拿
着桌子上的一把水果刀。

　　她很冷静，但是脸却变色了，面部有点委屈，有点痛苦。

　　其实我只是吓她，我能做的只有这些，即使会得到更多的惩罚，我也要让她
知道我不是个面团，我也会偶尔让她伤心。

　　我松开了手。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。

　　这时我听到了开门的声音，我仿佛找到了靠山，抓住了一跟稻草，但是进来
的不是黄蓉。

　　个子不高，圆脸，而且笑了一下，还露个小虎呀，张的可像李小萌的感觉，
想个邻家小妹妹一样的可爱，让人看了舒服和温暖，绝对是我喜欢的类型，不想
她们那么冷和冰，即使漂亮却好象离我那么遥远。她是谁？

　　但是她穿的很干净和利索，近来后很有礼貌的深鞠躬，然后给丽磕头，然后
跪着来伺候丽，看走眼了，日本人，而且很兴奋的拿起丽的脚就亲，从进门到现
在脸上一直洋溢着微笑和讨好的神情。

　　「啪」丽给了她一巴掌，其实如果打在我脸上并不痛，但是打在女人身上，
尤其是和我同命相连的她身上，我感觉揪心。

　　「你怎么才来，他拿刀威胁我，还想杀了我，把他给我关在狗笼里」丽说

　　丽也太残忍了吧，连怎么漂亮温柔的女孩都打？我看不惯了，我走了过去，
没有想到的事情发生了。

　　那个女的竟然向我伸出了手，我可以从力道和姿势分析，绝对不是儿戏，虽
然我从小喜欢武术，只是喜欢，没有任何的造诣，但是当她抓我的一瞬间，我突
然感觉我就不再属于我了，其实我想反抗，也确实反抗了，但是速度和力量都是
让我不能自己了，特别是当我的脚离开地的时候，甚至可以分析出我落地的位置
，和疼痛的大小。

　　算从小爱好武术的结果吧，平时经常和朋友们切磋慢动作，而且我的方法总
是最有效的，但是遇到真正的高手，脑子和身体就根本不属于自己，唯一能做的
就是顺着她的力道跌过去，然后再起来，然后再背过去，没有思考和分析的时间
，其实我想她把我擒住用脚踩着我问我服不服就算了，电影里不是都这样么？可
是她没有停的意思，大姐我是人呀，好了，该踩住我问了吧。

　　但是没有，接着被拿起来，然后用不同的姿势又摔在地上。中间还夹杂着脚
踩和鞭打，可能还有棍子板凳吧。不知道有没有老虎登，我又被摔到另外一个地
方。

　　我感觉我轻了很多，也不知道过了多久，我身上不疼了，已经不痛了，而且
脑子也开始沉，眼睛一直都是黑的，因为我闭着眼，但是金星确实存在，终于安
静了，世界安静了，耳朵里没有任何的响声。我想我应该睁开眼，但是当我费力
的睁开眼睛的时候，我首先看到的是铁栏，我被抓到监狱了，黑手党被抓住了，
人民都解放了？那个温柔的妹妹也解放了么？我要向政府汇报，她只是被利用，
她还年轻。当我鼓起勇气和使尽全身的力量准备站起来的时候。我有跌倒了，因
为碰着我的头了，我还看到了温柔漂亮的女孩正给丽洗脚，而且用的也是舌头，
我又倒在地上，身体开始疼痛，而且我不知道我应该先揉头还是揉推或者胳膊。
哪里都疼，我绝望的又一次昏倒。

　　再次醒来，我先看了一下环境，我是在一个笼子里，我没有穿衣服，我被强
奸了？被谁，如果是那个女孩我倒可以以身相许，如果是丽，我就自杀来表示我
的清白，你已经折磨我的肉体不像人样，连我的性爱也要剥夺？

　　幸好的是可以肯定的我没有被蹂躏，因为我看到我下边还有些许血迹，肯定
没有动过，我可以好好的躺下休息会了。好好思考是怎么会事？

　　她是谁？保姆？保镖？她的性伴侣？不想，最多就和我一样是个被蹂躏者。
。。。。。。。。。。

　　「哗。。。。。。。。。。。。。。。。。。」一盆水泼在我的身上，顿时
精神了不少，但是随后是冷，清醒多了，终于明白电视里坏蛋用水泼共产党员的
用途，我这时想伸出手，举起拳头说「共产党万岁」，但是一想，我连共青团都
不是。我彻底泄气了。

　　我看着丽，她转身走到那个女孩面前

　　「丹丹，你瞧那条狗，和你一样的贱，你今天来这么迟救我，知道什么后果
么？」

　　说着把她绑了起来，原来她就是丹？是黄经理的好朋友？三角恋的一个？打
死她，心里想，对我出手那么狠，打死她。不知道你们又在玩什么？

　　一鞭、一鞭。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　当身上有血迹的时候开始就算打在我的心，其实打我不是她的注意，也不是
她能左右，即使她打我那么狠，丽还是没有饶了她，不仅是打还用脚踢头，我都
能看到她身上已经有很多鲜血在向外边渗，我开始冷，出奇的冷，都怪我，是我
惹怒了丽，可是她却让丹，和我同样命运的人打我，既伤害了我，又伤害了她，
接着又打她，总是用不同的角度伤害着同样的两个人，我和丹。

　　我抓紧铁栏杆，想撕开着栏杆，我慢慢的用力，当用到极限的时候，奇迹还
是没有出现，最后用最后的力量用血一样的喉咙喊出：「别，别这样，我求你了
，我以后彻底听你的，打我吧。。。。。。。。。。。。。。」

　　我哽咽了，所有的力气冲的喉咙也撕开了，再也没有一点力气和知觉，我有
爬在了地上，艰难的抬起了头，看着丹那可怜的眼睛，里边有些感激，还有些愤
怒。

　　至少让我知道她不是没有感觉的人，我想冲她笑，但是嘴刚敲起来，我就收
住了，我怕她误会我是讥笑她，况且没有什么好笑的，脸上的疼痛也不允许我笑
，于是我选择了另外一种极端，眼睛模糊了，其他的我实在做不出来了，包括再
抬一下头，再伸出中指。

　　丽没有停止，她像个疯子，现在在踩着她的头，她仰着脸在和她的圣水，可
能是丹习惯性的张开了嘴，我的眼睛更加的模糊。我只能用这来表示我的抗议。

　　可是我还是看见了她拖着她的头发，把她拖到了卫生间，门也不管，是故意
让我看的，故意屈辱我的，知道是我害了丹，她那感激和愤怒的眼光，一直戳着
我的心。让我呼吸更加困难，我先是看见丹爬在她的前面，然后又坐到她的脸上
，在我愤怒和想用力阻止，却晕倒之前我甚至幻觉的看到她在吃丽的黄金。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　门响了，把丹丹也给关进了笼子。「哐噹」门又关上了

　　但是没有锁住，因为丽知道我没有力气出去，而且旁边还有她忠实的狗——
丹。

　　我尝试的动动胳膊，感觉还在，还有疼痛感，但抬不起来，仿佛身上的零件
都不再属于我，却那么真实的存在。

　　我看了眼丹，她抱着膝盖，卷着腿，研究死人一样的看着我，努力的抬起头
，看着她那还能天真的笑一下，但是当我看她的时候，她突然眼睛冷了下来，把
自己所有的心事和想法多收了回去，而我准备笑却没有笑出来的嘴角僵硬在挂那
里。

　　不知道说什么好，干脆什么都不说了，我是多余出来的人，不知道自己该放
在什么地方和位置，甚至笑和说话都不知道要去找谁。

　　丽又来到我们面前。伸出脚踩了睬我的头，有蹬了蹬我的脸，看我活着没有
，当发现我眼睛还能动的时候，她又来了兴趣。

　　「现在知道你错了么？现在知道你错的代价了么？以后还敢么？」

　　我几乎没有看她，也没有精力来做多余的动作。

　　「你还没有驯服，思想还不在我这里。还没有明白我说的意思。」

　　「丹丹给姑奶奶爬出来，我想继续，我要让你看着我打死你的狗伙伴，而且
记住她是为了你而被打的。」

　　看着丹丹跪着准备向外边爬。我似乎明白了些什么，她是在折磨我能同情和
能让我心疼的东西，间接的折磨我的灵魂。因为我当时拿刀逼丽？因为丹的来迟
？因为我们一样的狗，而她是为了我受蹂躏？反正是捅在我的心里。

　　我用身体挡住了门，我积攒了一会儿的所有的力气唯一能做的。然后死死的
抱着门不让丹出去，或者是让丽抓不到丹。

　　但是我仍然没有求饶，其实我知道我什么都不是，但是好象又想证明写什么
，像紧紧抓住两跟救命稻草一样抓住了铁栏杆。抓住的是我的信念，抓住的是我
唯一的仅仅剩下一点的尊严。已经没有力气说话了。把身上所有的力气化在眼神
里。想象着我的眼神能杀人，想象她能被我吓退。

　　这时丽丽好象觉得索然无味。失望的看着我和丹。

　　她有试探的用脚踩我的手，试探的蹬我的脸和身体。当感觉只有我的手还有
力气的时候不理睬我了。扭头走了

　　「丹给我出来」

　　这时候黄蓉回来了。

　　当进门看到这情形的时候，她漂亮的眼睛翻了几圈，当想通和看明白以后，
自己做在沙发上。

　　丽跟了过去，撒娇的做在了黄经理的怀里。还一副受委屈的样子。我现在怎
么那么想抽她。

　　「你们两个都过来。」

　　于是我和丹过去了，准确的说是丹把我拖了过去。

　　我不想动，我只想的是尽快回复点体力，有点反抗的资本，最起码得是眼神
有点力度，不能像现在眼睛都没有力气睁开。我想用拳头砸自己的眼睛，让眼睛
肿起来，那样可能更有杀伤力。

　　「姐，你说的这东西不是狗，也不喜欢玩，也不听我的话。咱别要她了」

　　「慢慢来，给我儿子个机会」

　　然后看着我，先看了我身上的伤情，然后说：

　　「过来，乖儿子，来妈妈这里，妈妈累了，给妈妈舔舔脚。让妈妈看看你到
底是不是好儿子」

　　我听了黄经理的话，我马上把所有的笑容都挤到脸上，而且很听话和乐意的
表情，但我知道自己内心很复杂，不管是为了气丽，还是为了留下赚钱，还是能
继续保护丹，还是因为我真的喜欢黄经理的脚。我都向她脚根爬了过去。

　　可是身体没有移动，我讨好的看了眼丹，用了一个眼神，我只能求助于她，
仿佛她是我唯一的亲人。还是觉得刚才我救了她，她应该回报我。不过她还是把
我拖到了黄经理脚下。

　　我看着黄经理的脚，先笑，然后伸出舌头，这是我唯一能做和想做的动作。
她先是笑：「乖儿子终于听妈妈的话把头踢了？这样妈妈踩着才可能有感觉。」

　　她用脚在头上磨擦着，头发的茬也有按摸作用？然后是用鞋在我舌头上划来
划去，很疼和不自在，感觉只有苦，她在公司和在家的差距也不小。为什么来到
这里女人都变了。一个个边的不再认识，是不再理智？还是这才是她们的内心，
征服男人就那么让她们有成就感？

　　我觉得闭上眼睛享受可能更舒服，伸舌头享受，其实现在让我舔什么都一个
味，但是物体的感受还是能让我感觉出来，现在是穿着丝袜的脚，因为温和了许
多，有味道了许多，我也知道快该光脚了，但是时间过的那么慢，还没有光脚。
快、快。。。。。。。。。。。。。。。

　　我等不及了，睡着了，做了很多的梦，房子，悬崖，大坑，沙漠，雪还有雨
。。。。。。。。。。。。。。但疼痛一直陪伴着所有的旅程。

　　我翻，我翻，我翻翻。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我想证明我活着。。。。。。。。。。。。。。。

　　我也不知道过了多久，反正我醒了，而且感觉身体的部位都还在。

　　我在一个屋子里，身边有几个瓶子，明显她们给我输液了，不会让我死的。

　　先出去转转，既来之则安之。我是个随遇而安的人，什么都不能埋没我的好
奇心。

　　外边没有人，我来到一个非常感觉舒适但有又点怪的房间，舒适的灯光和地
毯和床，怪的是房间给我的感觉是迷失和困惑，不管那么多了，看到电脑我的病
会好一半的，如果玩会就全好了。

　　日记，还是日记

　　但是仿佛打开了潘多拉的盒子，我到现在还后悔当时的决定。

　　不应该走进去，也不该让她走进我的心。

　　＊年＊月＊日　春节　大雪

　　是夜，看着丽的一家人那么沉醉在过节的气氛，我一直像融入这个大家庭，
我一直想把她的父母当做我的父母，可是这家庭我来的晚了点，而我记事的家庭
和这家庭毕竟差距太大，我宁可她父母家庭穷一点，最起码能让我感觉温暖，而
这里到处是冰冷的铁器和玻璃。就像小时候丽骑着我跑，追我、打我，其实儿时
应该看来很快乐的事情，但是由于角度不同，我始终没有办法把我放在这个家庭
。我也只能讨好丽，那样可以让调皮的她更快乐，而我稍微的安慰。

　　父母在天堂的那一边也在过春节么？如果是，她们会祝福我么？你们想我了
么？让我感受一下好么？为什么我会这么冷？难道她们拥抱我了？

　　丽刚进来拥抱我的那一瞬间，和平时的温暖那么的不一样，我尽量闭上眼，
把她想象成母亲的拥抱，而当她的呼吸吹在我耳朵旁的时候，内心又是那么的激
动，温暖对我来说太重要了，我真不舍得松开她，让我多感觉一点。

　　突然她在脖子上吻了一下，我浑身一机灵，顿时身上温暖了很多，烫了很多
，当她伸出舌头舔我脖子的时候，一丝凉意，慢慢的，我开始享受，呼吸声音更
重，已经吻到了我的耳朵，急促的呼吸让我们两个人的心汹涌澎湃。

　　我实在受不了这种感觉，管不了那么多了，当我捧着丽的脸准备吻她的嘴的
时候，我看到的是天真浪漫的笑，调皮的笑，她是在逗我？但是我为什么那么的
有感觉？而且感觉下边已经有点湿，我以为我能看到她享受和饥渴的目光，当我
不知所措的时候她再我最上吻了一口，就飞一样的跑了。

　　那年过完我们春节才１７岁，但是丽已经婷婷玉立了，如果少女的情怀初开
是在同性身上，我也认了，我的命运本来就不属于我。但是她真的很漂亮

　　不是吧，我以为春节有钱人家的孩子多么幸福呢，不看春节了，哪个情人节
是什么时候来这，八月份？二月份

　　＊月＊日小雨

　　夏天走了，这是秋天的第二场雨，热气已经完全没有了，仿佛前一段的炎热
是去年的事情，只能看现在涩涩的天气来稍添点衣服，天色发灰，发黑。

　　凉凉的秋风吹在身上还有寒意，路两旁的法国梧桐让街道明朗了些，显得清
爽很多，树叶现在还不是落的时候，看了很漂亮，天一直蒙蒙的下着小雨，让人
感觉压抑的兴奋。

　　唯一让我感觉温暖的是丽的手，一直暖到心里，看着街道上忙碌的回家的人
群，我们没有慌张的赶路，显得于街道和天气那么的不相称，她用肩膀挨着我，
其实我们两个个子都不底，像是一个电线杆子被风吹倒，挨着旁边的一个，她能
感觉出我身上的温暖，我能感觉她的体贴。

　　我们尝试了以后发现，我们只是能接受彼此，不能接受别人的拉拉，我是Ｔ
Ｔ，她是ＰＰ，开始我还不能接受，我感觉丽丽是玩弄和挑战我的忍耐。最后当
她求我说，她要当女人中的女人，她要做干净的女人，不想让肮脏和另她失望男
性有任何的感情纠纷的时候，我还是不能相信，她一向尊敬的父亲也确实伤害了
她的心。

　　她给我讲解了很多这方面的感情，当我看到温柔、可怜又可恨的丽的时候，
是报复？是征服？是依靠？我说不清的也爱上了她，并把她翻在床上亲吻和让她
得到了满足，而我更加喜欢了她，因为征服和压抑，让我再她身上终于发泄了出
来，当我咬着她的乳房，她呻吟的时候，当我拉开她的大腿亲腿最敏感的时候，
当我咬磨她私处的时候，她的快感让我也非常第一的觉得我是个强人。我能！

　　特别是最后她给我说

　　ＰＰ是女人中的女人，ＴＴ可能一辈子是处女的时候

　　我真正的陷了进去。

　　＊月＊日　晴

　　今天丽从外边领回来一个女孩，说她喜欢被虐待，还说她是Ｍ，我说什么呀
，我不懂，她说只要把她当成我们的狗养就可以了。但是我莫名的嫉妒和争夺在
心里萌芽。

　　我不能接受，都是女人，怎么可以把她当成狗？

　　丽说，没事，她也很苦，是在俱乐部把她收养的，还帮助了她的母亲和父亲
治病，她父母都是精神病，她是从小太多的痛苦和折磨才这样的。而且我们的虐
待对于她来说是爱，她愿意和接受，并且她是在受虐待的情况下才能达到高潮，
我们是在帮她

　　＊月＊日　晴

　　我和丽再床上缠绵，我想一直咬着和吸着丽的舌头不分开，丹在亲丽的脚，
一会儿有爬上来舔丽的私处和后边，我已经习惯看她蹂躏丹了，丽还好不忌讳在
我面前打丹，让我更难接受丹是奴，仿佛感觉我和丹都是丽的玩物和她拿钱买来
的。

　　当丹伸着舌头来给我舔的时候，我也学丽一脚把她蹬了很远，她有乖乖的爬
了过来，继续为丽舔

　　＊月＊日　晴

　　我看到丽把丹捆着吊了起来，身上已经鞭痕累累，我真的感觉丹可能喜欢这
样，尤其是当丽横跨在丹的肩膀上的时候，丹用嘴接着丽的尿，想沙漠里快死的
人见到水源一样的渴望眼神，直到丽把丹当马桶一样在嘴里大便，我始终不敢相
信这是真的

　　＊月＊日　晴

　　今天就我和丽两个人在床上，我在玩着她的私处，我用嘴包着她下边，我说
你给我点，让我尝尝什么味道？

　　她说：亲爱的，别，我们是相爱的两个人。

　　但是她还是给了我一点点

　　没有任何的感觉和快感，一点恶心和苦涩，扭头去了卫生间

　　＊月＊日　晴

　　丽不在家，丹迎接我的时候，我感觉她很慌，而且有点可怜的看着我。

　　她跪在地上求我打她，她捧起我的脚一只舔，一直说，求你了，让我接受你
的恩赐。我即使看着她跪在哪里，一直磕头求我，我下不了手。

　　「我只能给你这些」

　　把我的大便和小便都在一个盆子解决了，我看着她扑上去吃的时候。说不上
来的感觉，我应该给她什么呢？

　　＊月＊日　晴

　　丹今天又在教我柔道，她很厉害，干净利落的身子和很多年的练习让她很结
实。

　　她每次都教我如何在抓住对方的时候，根据对方不同的力道来摔倒对方，而
且每次我都摔她很多次，尤其是我用脚踩着她的时候，她眼睛总是一亮，她完全
是我的陪练，不是我的教练。

　　我感觉我什么都没有学会，学会的知识招式，因为我根本用不上力气，根本
没有真正的搏击，丹不允许我和别人试。

　　＊月＊日　晴

　　丹成了我的朋友，但不是性伴侣，虽然她也伺候我，我偶尔也在她身上撒气
，但是我不能接受她，毕竟她不是丽，可是有很多时候她的舌头也让我得到很多
大愉快

　　我努力的让自己思考和冷静，来慢慢的分析现在所有的情况、局面和形式，
我回到我刚才起来的房间，想了很久，最后当我不想在想的时候，我又去了黄经
理的房间，在鞋盒里找了双高跟的凉鞋放在我的鼻子上，让我的脸尽力的钻进鞋
里边，当我舔的兴奋，当我射出来的时候，我才感觉这其实就可以，我享受这鞋
能给我带来的快感，和她们在一起永远不知道下一秒她们要做什么？心里只有紧
张和不安，那里能享受和感觉自己的激情，自己的感受，算了，以后还是依靠我
的妈妈黄蓉吧。

　　当她们一起回来告诉我，要一起去原始森林里探险的时候，我都想上去给她
们耳光，疯子，我好日子还没有享受呢，又要我和你们一起玩命？

　　我、我、我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我不是饥渴的努　（八）

　　「谁的主意？」我狠了狠心问了一句。

　　她们两个都看着丹，我明白了。

　　「在中国吧？」我好奇的问，其实我想去外国的看看，亚热带雨林，但是又
害怕，还是在中国吧，中国什么东西都保险，一小点儿的山包能说成探险的天堂
，一块大石头都能成为攀岩的圣地，中国是安全第一。哈哈。

　　「你好了么？话又多了，要不是姐，我早废了你了。」

　　把我踩在地上，脸的正面贴着她的拖鞋，把我踩到地上，要是不能反抗，我
就得学会享受，她手里拿着个纸继续念到。

　　「美丽的巴里坤大草原，有美丽的巴里坤湖、喀尔里克冰川玛瑙滩、胡杨林
、松树塘等景观，当你来到吐鲁番至哈密境内的天山山脉，环游一下东天山，从
南到北，你不但可以观赏到冬季冰雪风情，还可以观赏到绿色的大草原；既有高
峽平湖，又有原始森林；既有山地幽谷，又有戈壁奇观。。」

　　「有什么地方能让你一天之内领略四季吗？这就是我们的目的地。」

　　她送开脚，我跪着爬到黄经理的身边，我五体投地的仰着脸说：「真的么？
旅行团吧」

　　她伸出她拖鞋里的脚，用脚掌斜踏着我的嘴，把我的嘴片都分开了，我不动
声色的用我的舌头尖挨了一下她的脚。也知道她的意思让我闭嘴，如果每次让我
闭嘴都是脚伸到我的嘴旁来组织的话，我宁可一直说话，让她一直来伸进我的嘴
。

　　丹好象去做饭了，只有她们两个抱在沙发上看电视，而我就坐在地上，在她
们中间，一人一边，而且脚一直来玩我的头，其实丽要是早怎么温柔的对我，不
是什么事情都好说？她不出国了？我尽量避免和丽单独在一起或者和她一个人说
话。一直想，一直享受着她们脚给我带来的压力和压抑，但是很让我有感觉。

　　「这次去肯定好玩，和我们一起去的有二十多个人吧，一个团人在一起去玩
，肯定热闹，我最喜欢了」

　　「只要你高兴，喜欢，我就陪你，什么地方我都可以和你一起去，再说还有
丹这个野外生存专家，你说她们在部队和我们这次去的感觉一样么？」黄经理说
。

　　「应该没有我们装备全吧，没有我们在一起开心吧，我去方便了」丽说着踹
了我一脚，一个眼神，我知道了，我跪着慢慢的跟在后边，跟着她来到了卫生间
。

　　刚进门，就是一顿耳光加脚丫，最后把我的头摁进马桶，但是里边水很浅，
我只有她摁我的力量和难受，幸好不是丹和黄蓉，她们练过，要是这么对我，我
肯定死一百次了。

　　「怎么这么慢？让你姑奶奶等急了，以后说话，尤其在我和姐姐面前，你是
连狗都不如的东西，要不是姐姐不喜欢暴力，我当场废了你」

　　这就是她的真面目，也只有在黄经理面前才温柔和贤惠一点。

　　我躺在卫生间地上，我也根本没有选择的余地，我看着她退下了雪黄雪黄的
裤头，你们要问了，怎么雪黄雪黄呢？哈哈。有好东西。

　　但是首先是我的嘴被一团带点腥味的肉堵住了嘴，还没有等我伸出舌头去探
探是什么东西，我就被一股热流呛了一小下，虽然出来了一点，但是剩下的我大
口大口的喝了，只有一点苦的味道，没有想象的咸的味道，当她起来的时候，我
才有机会稍微的品尝嘴里的尿，一切感觉都好，但是有点沉重的味道。

　　她还在我脸上，暂时没有起来的意思，我先舔干净了嘴角的圣水，然后又开
始清理她的下边，我能感觉出她的颤抖，当有阴水的时候，她把我的光头摁在地
上，然后又在地上碰了几下，简直就是莫名其妙的挨打。一点享受和责难的意思
都不容我思考。

　　「以后我们三个人不管谁的大小便都让这个狗吃了，包括丹，丹是我们的奴
，你是我们的狗」

　　话音一落，大家都安静了，我也在思考，我是不是抢了丹心爱的东西？要是
丹吃的是黄金，那么拉出来的是什么？其他的我没有想太多。反正实施的可能性
不大。

　　我又爬回了大厅，然后大家讨论探险的事情。

　　但是好象和我没有太多的关系，因为我出不了钱，出不了力。但是我还是决
定和她们出去找我能想象的东西。我身上就几百块钱，我就买了些工具，有绳子
，有钩子，又水袋，而且很大的那种，想马夹一样穿在身上，还有就是压缩饼干
，还有很多方便拿的抗菌素药。

　　当我回去的时候她们笑了，而且笑的前赴后继的。

　　「你是去打草呢？还是去地呢？哈哈」

　　连很少笑的丹也笑了，而且笑的那么的甜，我也憨厚的摸摸我的头发岔，希
望快长出来。不让我的表情太难堪。

　　我不是饥渴的努　（九）

　　换了火车，坐上了汽车，我们行驶在高山和田野中，睁开眼睛是戈壁万里，
酷热难耐，再睁开眼睛是崇山峻岭，雨雪交夹，我什么都没有看，我一直小心翼
翼的伺候这三位姑奶奶。

　　一行旅游团有二十多个人，大多是情侣，不管是夫妻还是性伴侣，但是绝对
没有单独的男或者女，即使是二男一女，二女一男，都分散在大巴的各个自己的
小天地。

　　她们三个坐我前面，我坐在最后一排，就我一个人，舒服，还有睡觉的地方
。一路丽都兴高采烈，一会儿着一会儿拿的笑着，嚷着，还带着耳机，高兴处还
站起来哼。

　　也就没事的时候，看到她们脱的鞋放在地上，自己静静的拿过来，然后自己
欣赏的吻和舔，一切都那么的平静和顺利，我一直欣赏着她们的鞋，有休闲的黄
色皮鞋，味道好极了，这是丽的，活跃的后果就是脚汗的多，让我清理，我就不
客气，但是我都没有射出来，我要保持体力。

　　黄和丹的白色旅游鞋因为长时间的穿在脚上，味道更重，但是她们没有蹂躏
我和欺负我的习惯，不过黄经理斜坐，把脚伸在后边的时候，我知道我的任务，
也是我最享受的时刻，其实车里有音乐，也是我最喜欢的钢琴名曲，《爱情故事
》、《爱的纪念》、《爱的谐奏曲》让我精神一次一次的配合外边的风景被洗涤
着，甚至感觉我不应该当奴，不应该抛弃这世界上更多美好的事物和振人心脾的
风景。但是当黄经理把脚伸过来的时候，迷人的脚香又让我更真实享受着，这么
美的风景陪上美丽的美脚让我享受神仙的快乐，即使什么也不换，能这么安静的
舔美丽的黄经理的脚，是我最享受的时刻，我用嘴把每颗白嫩的脚趾含在嘴里都
要品尝很长时间，让她的脚永远的干净。

　　外边的雨越来越大，天越来越暗，还有不时的大的惊雷，仿佛预示着什么，
但是我们在车里都舒服的享受仔细的小天地。

　　我还托着下巴装可爱的笑着看着丽站起来兴奋的唱着，扭着，真漂亮，要是
永远这么可爱多好，虽然不知道她听的是什么音乐，好象是给ＭＰ３做广告的那
样，即使和车里的音乐不像符，但是好象大家都在欣赏她的美貌和快乐，我突然
想，车要是慌一下肯定碰她的头，碰一下呀，好象心里特别渴望碰她一下，奇迹
出现了，突然一个小刹车，她的头真的碰上了，而且不轻，但是她还是看到了我
笑的脸，我是还没有收会刚才欣赏的笑容，她也听到了车里的小声的笑，其实大
家都没有恶意，她把她的所有的尴尬和气愤都表现在她的脸上，可是对象却是我
，我心里一惊，车现在是停的，她走出来，面对着我。「张开嘴」

　　我傻了，当着这么多的人，我还是无奈的张开了嘴，她用脚蹬下她的鞋，然
后脚尖准确的伸进我的嘴，不知道是因为脚伸进喉咙我上气不匀，还是害羞，我
的脸涨红，大家也惊讶了，还有点压抑，我感觉出来了，我得想办法，以后还要
长时间相处呢。大家竟然还拿出手机拍了起来。

　　我现在必须哭，博得大家的同情和她们的同情，我想，我想，我想我饿的时
候，我想。。。。。。。。。。。当我想到我父母都离开我，不要我的时候，我
才真的哭了，而且泪流满面，当大家把尴尬和所有的吸引力都注意到我身上的时
候，丽才罢休，才找会面子，但是代价是把我的脸抛在地上，然后使劲的踩上几
脚。

　　外边的雨小了，但是轰隆的声音从天上，从山里，都传到大家的耳朵中，这
时候大家才关心刚才为什么停车？车没有开走的意思，黄经理她们三个去车外边
方便了。

　　我看到车上的几个人围在一起，看着手里的东西，还瞟着我，但是从眼神中
得到的信号是想让我过去，或者是想让我解释点什么，毕竟大家的好奇和点许的
羡慕非常想问我，我是随便的人，而且不喜欢竖立敌人，我走到了前面，到他们
根前，看到了他们在看刚才拍的一张大的图片，相机挺不错，屏幕够大，我的脸
够清。沉默了一小会。我微微一笑。

　　「比前段时间瘦了」

　　然后我摸了摸我脸，然后双手抱着自己的肩膀，还摸了摸骨头，看了看自己
的身材，大家的目光始终没有离开。

　　「删除吧，后边还有好的风景，留点地方，都不容易。」

　　大家好象突然没有了兴趣，四处散开了，但是相机的主人不罢休，而且看出
来身材很棒，肌肉很结实，像是一方霸主。莫名的说了句

　　「你算老几呀？不删」

　　我突然像找到火山最薄弱的地方，我也瞬间爆发了

　　「我妈妈就生了我一个，你说我算老几？」

　　声音的高低虽然和占理不占理没有区别，但是在气势上还是吓了他一跳。这
时候黄经理她们也上来了，但是没有劝和想帮我的意思，经直走到后边了。我顿
时傻了，原来是窝里横，就会欺负我？真的不帮我？瞬间感觉突然矮了半截，而
他们一起的三个壮汉站了起来，我知道了事情的严重性，要是口辩群雄，我可能
还有一拼，但是要真打起来还是等回去吧，我从来不打没有把握的仗。

　　「我会让你们记住我的，如果你们中间谁突然消失了，或者在大街上挨打了
，都算我头上。」在他们还没有会过神，还在听我大声叫喊的时候，我自己回去
了。

　　我走过她们身边的时候，她们分别伸出了几个手指，有的中指，有的还用两
个手的大姆指和食指朝下边上下晃，唯一竖起大姆指的，还没等我挤出笑容，就
又伸到下边。

　　真是吃冰棍拉冰棍———没话

　　「各位旅客，大家好，欢迎乘坐本次客车，最近经常长时间的下雨，前面造
成了部分地段的滑坡，前面正在清理，请大家耐心的等待一下。谢谢大家的支持
」

　　声音听了不错，但是事情不那么的讨人喜欢，看来只有等待了。我是个奴，
是个好奴，已经学会了等待和忍耐。对于我来说不难。

　　我欣赏着外边的大雨有下了起来，我看了看外边，这里的山不是很高，但是
山上碎石和泥还不少，容易滑坡，而且雨好象没有变小的意思。当刚才前面发出
轰隆的声音再响起来的时候，现在的心情完全和刚才不一样了，而且车里出奇的
静，只有傻大姐丽还在欣赏着音乐，凝重的气氛随着轰隆声一下一下的打在我们
的心底最深处的恐惧。车里的人有的坐不住了，开始议论纷纷。

　　我也开始观察了外边，好象要熟悉地形，准备做八年抗日的准备，山上还比
较光平，树也不是很多，多是人类砍伐的结果吧。回去一定要教育大家保护树木
。要不说不定害的是谁。

　　我站起来

　　「我饿了，我们回去好么？明天再来。」

　　大家又一起看着我这个好象什么时候都说些不着边际的话的怪人。同时我看
到他们眼中一亮，而且还有感激的神情，仿佛刚才我所有的屈辱和委屈都是很久
很久一白胡子老头的故事。

　　「后边的路也冲了，大家在车上还是等吧」又是这甜美但是总告诉让人难过
的声音。不愧为当地的导游，见过世面。

　　「看来上帝是公平的，不会只冲一头的，看来大家只能等解放军叔叔了」

　　我总是那么的积极响应号召，我说话也能让大家安静。

　　但是很快大家坐不住了，我们的车的在山半腰，左侧就是山谷，里边的水很
混，夹着泥和树木，偶尔还有鲜艳的颜色和白点。

　　「警察叔叔，解放军叔叔。。。。。。。。。。。。」

　　当大家看着我，并顺着我的手看河里的时候，都不说话了。

　　「天那么冷，泥又大，里边游泳不太安全吧，我去喊他们一声」。

　　大家随即来的是鄙视和憎恨的目光，黄蓉用她的手推向我的脸，当她把全部
的手掌都紧贴我的脸的时候，我首先闻到了香味，我没有顺势向后倒，她硬生生
的按着我的鼻子把我推倒在座位上。

　　「再乱说谁也救不了你」

　　大家的目光没有随着我的倒下而离开。本来想开个玩笑，但是知道过了。看
来我是

　　厕所里扔石头－－－－－－－激起共粪了

　　「大家同意弃车走出去的举手」

　　虽然我老是说些不着边际的话，但是我看到大家在思考。

　　「把你们的东西都拿出来，我看看咱都拿什么走。你们同意么？不同意我自
己撤蛋」

　　「丹你不是什么兵的么？经常野外训练的，肯定没有事，我们大家都跟着你
」

　　丹突然很内疚而且想哭

　　「在部队都是形式，而且人多，我只是执行动作，我又不是领导和尖子，我
也害怕，对不起都怪我出的主意」丹说

　　「啪」丽打了我头一下，「你要再乱说，我让你一辈子不能说话」。

　　大家都在商量起来。而我们已经行动起来了。

　　这时候作为唯一的，起码外表唯一的男性，我做到了领导的作用，我把她们
的东西都翻了出来一个包，ＭＰ３、手机、笔记本、摄像机、数码相机，连太阳
能充电器、手摇充点器都有。还有就是好几件衣服和鞋，刀、叉、考肉的铁针，
一掏刀具、酒精炉、电棒、防色狼喷雾、吃的用具真是齐全，但是没有吃的，真
是个小商品商店，我越看越生气。

　　「武器带的够全的，有火箭筒么？」居然没有带吃的，没有大量的干粮，也
不能怪她们，谁也没有想到现在的情形。她们也只有带在车上吃的不太多的零时
，还好，有两大袋，我把水袋还有绳子都穿和缠在身上，我带的都是精品，一样
不落下。

　　我给把东西分好，一个大包我抗，她们一人拿一个小包，把没有用的东西放
在一边，把穿的还有很多零碎的都仍掉，只留必备的，可能有用的我也都留着，
醋、盐、酒等，这么好的ｍｔ－ｌｃｃ　ｄａ让她们削苹果真是暴珍天物，我替
她们收藏了。我找来找去没有指南针，ＧＰＳ。

　　估计仍了有一半的东西，当我们大张旗鼓的收拾的时候，局势明显变化了，
大家也再准备着。

　　当地的导游还说：「请大家冷静，我们要先掌握情况，别冲动，千万别做无
谓的牺牲」

　　「你说什么呢？怎么会牺牲呢？走，你带着我们一起走，算是提前探险原始
森林了。」其实我的嘴一直闲不住。要不是她们三个在身边，真是。。。。。。
。。。。。。。。。。。

　　好象我的话起了作用，大家都骚动了起来，我们在车里被困，说不定什么时
候就冲山谷里了，山谷中不时冲过来的人和房屋就是很好的说明。

　　而且外边的雨很大，我们车停的位置就在山边，上边山石比较松，雨还夹着
上边的石头一点一点向下流着，我感觉随时有危险，我实在不想等

　　「大家出来车以后，首先一块找个比较平坦和巨大的山体休息，然后商讨，
好么？导游负责地形介绍，希望大家现在能一条心走过去，其他的争论和不想一
起的可以留在车里，我的嗓门大，负责宣传和传达指令。」

　　可能是我遇到事情比较冷静，也可能是责任心强一点，大家好象没有抗议的
，而且我说的可能暂时对于他们来说还比较正确。

　　我带着黄经理她们先冲进雨里，我向前跑去，看到前面一个表面比较平整，
而且石头露在外边比较多的山体，我想我们的第一站应该在哪里。

　　外边比较冷，而且雨正面打在身上，我的衣服是休闲的夹克，有点防水功能
，但是还是很冷，雨滴很大，眼睛睁开都比较困难，但是我还是向前顶着风雨走
，不时的小股的水流从山上留下来，我们小心翼翼的向前走。

　　而且我也发现后边的车里已经开始下人，其余的都在收拾着东西。

　　我不知道前面迎接我们的是什么，但是我相信我可以和我的姑奶奶们一起面
对，并提前做出自己的抉择。即使是无用的或者是错误的。但是我不想她们受到
伤害。

　　大家好象都出来了，并聚集到比较平整又避风的地方。虽然人还在碌碌不断
的过来，但是没有要停的意思。

　　「我们大家都尽量的挤在一块，可能会好点，或者找石头藏在后边，但是注
意安全，等雨小点，我们再回车里。」

　　我又赶快的跑到了她们的中间，我们四个挤在一起，我把我的夹克披在她们
头上，我紧紧的楼着黄蓉的腿，我身上的颤抖带动了她们的抖动。她们抱的比较
紧，还披着我的衣服，我其实就在旁边抖。

　　「能不抖么？瞧你那没有出息的样，男抖穷，女抖贱」

　　「我。。。的妈妈。。。呀。。，我。。。。。。也不想抖。。。。。。。
。。呀，你。。。。。。给条活路？。。。。。。」

　　我干脆趟到地上，在她们的腿下，虽然起不了多大的作用，但是身体的压迫
让我暖和了点。

　　「冷。。。。。。。冷。。。。。。。。。」

　　「有我。。。。。。。。在，阵地。。。。。。就在。。。。。」

　　「让。。。。。。。。。暴风雨来的。。。。。。。更猛烈些吧，。。。。
让暴风雨来的。。。更猛。。。。烈些吧。。。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　轰隆隆，刚才车停的地方踏了下去，上边的泥石流把车卷到了谷地。

　　我突然不抖了，偶尔依稀的听到了抽泣的声音。

　　但是没有一个人来跟我道谢。我也想哭。

　　我突然站起来

　　「大家一起唱个歌，活跃一下气氛。心里太苦，太多委屈想自己痛苦一唱，
预备唱」在雨里我喊到

　　「心里太多苦太委屈

　　就痛快哭一场

　　说他对你好对你疼

　　眼神中却迷惘

　　这是怕朋友

　　。。。。。。。」

　　好象开始到后来都是我一直在唱，我的三个女王也哼，我是实力加野兽派的
歌手，调虽然不是很着，但是震撼和撕哑却不亚于任何歌手，虽然效果没有我想
象的好，本来预期是大家先是跟着哭着唱，然后都纷纷来给我一个拥抱，再一一
答谢，我还要很不好意思的底着头客气，我再说这是我应该的做的，为人民服务
么。

　　风没有停，雨还在继续下，使人的心情压迫的很厉害，而且天好象也快黑了
，不过我还是看到好几个男人挺了挺腰，也不再那么的垂头丧气，都用坚毅的目
光看着我，仿佛看到了救命的稻草，他们不知道我内心其实就一草包，一歌完毕
，完全没有打消我的积极性，称着风和雨我有说：

　　「抬头的一片天是男儿的一片天，预备起」

　　「抬头的一片天是男儿的一片天

　　曾经在满天的星光下做梦的少年

　　不知道天多高不知道海多远

　　却发誓要带着你远走到海角天边

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　还是我自己起头自己唱，但是大家的眼睛都落在我身上，我知道我现在就是
一个猴子，是被他们耍的，可是我还是那么装着认真和神情的唱着，我还从丽脸
上看到少有的赞许的笑。

　　「不好意思，我唱的大家可能没有听过，咱唱老革命歌曲吧，提提神」

　　大家突然笑了，一些可笑，一些可爱，然后都清了清嗓子，准备给我一起唱

　　「起来，饥寒交迫的奴隶，起来。。。。。。。。。。。。。」

　　当我唱的高兴和忘情的时候，我看了大家的表情，又的张开了嘴但是不会唱
，有的惊呆了，还有的给我打节拍，我的虚荣心得到了很大的满足，包括在车上
和我吵的那三个壮汉，也没有敌意了。

　　雨小了些，而且还能看到周围的环境亮了点，看来雨马上要停了

　　「我曾经问个不休，你何时跟我走

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　可是我已经一无所有」

　　我没有起唱，但是大家在天气的好转和心情的好转下，竟然和我一起吼完了
。

　　我也累的躺倒地上了，休息一下，激动和歌唱让我在雨里消耗很大，我还闭
上了眼，但是我头下边枕了一条腿，顾不了那么多了。反正她也没有起来的意思
。

　　非常的累，不关是身体还是精神，而且身体消耗的热量太大，我感觉周围没
有人了，那么静，大家有时候还是很懂事的嘛。

　　我再睁开眼睛，他们都在一起商量事情，没我什么事？也没有看出谁准备过
来和我交流，天气晴了很多，仿佛刚才都是梦，而我就是梦中的小丑，想想也是
，大家根本都不需要我，没有照样过的很好，地球一样的转，我抬头看了看，是
丹的腿，就我们两个在这里了，其他人都去讨论了。

　　天慢慢的变黑了。

　　而我和丹还在石头上坐着，她们都在大路边，好象等待着什么，我拿出手机
，没有信号，可能信号塔也出故障了。我不想起来，保存体力，而且石头上已经
有我的体温了。

　　黄经理和丽也上来了，坐在我身边，她们显得很疲惫，我赶紧起来，看到其
他很都在路边坐着，只有我们三个在上边，而且她们的都有心思，我就去偷偷的
去解黄经理的鞋带，她看了我一眼，没有做声，我大胆的试探着把她的鞋脱了下
来，里边很多水，而且脚也泡的有些白，她们都平躺在石头上，没有管我，我就
用舌头轻轻的，很爱惜的舔着她那发白的脚，我一想，凉一会应该能变过来，就
把丽和丹的鞋也脱了下来，让鞋朝下控水，而我爬在黄蓉的脚边给她洗脚，我是
那么的仔细和认真，虽然味道很难形容，有胶味，有雨的苦、脚的咸，但是我用
我真诚的心认真的给她舔每个角落，我现在没有性欲，只有爱，爱我喜欢的脚，
给她洗完一只，又去洗丽的，她的叫比较大一点，费的时间比较多一点，但是也
是让我兴奋的，因为特别的咸和重的味道，幸好没有黑泥，要不我真舔不下去，
完全用舌头和嘴来把她脚上的没一寸多情理的很干净，而且现在嘴里的口水都有
些发粘。

　　当我拿起丹的小脚的时候，我能感觉她的不自然，而且有点抖，还用着不同
的力度来挣扎，我当然斗不过她，但是当我赶快伸出舌头挨着她的脚的时候，她
冷静了，可能是舒服，我心想，装什么处女，我喜欢脚，你让我清理不就完了？
我又不是喜欢你的人，又不占你便宜，她的脚有点肥，而且很结实，让我突然有
点兴奋，乖小的脚在我手里，在我嘴里，都很能证明她的价值和位置。我把几个
小胖指头含在嘴里，我突然发出了「哼」的一声，然后爬在地上，浑身放松了，
我才注意到她们都在侧身看着我。

　　丽站了起来，「完了么？龟儿子？你才舔人家一只脚，另外的一只还不舒服
呢，我们的脚还没有让你用舌头按摸呢，就想偷懒？」

　　我赶紧跪下磕头，边磕边说

　　「各位姑奶奶，我也不容易，现在咱是同一个阶级，别内部矛盾，我给大家
一个建议，好象这事还没有过去，咱一条心，共同度过，我也肯定会好好伺候你
们的，但是别再在他们面前羞辱我，大家都想活着出去，还有丽奶奶，以后不用
动手，需要什么动嘴或者脚就可以，别再摧残我的肉体了，我还要帮你们呢，而
我也肯定会好好的让你们舒服的，天天给你们洗脚，以后在他们面前，你们就说
是我姑姑或者姨，你们辈大，好么？如果同意我就起来，如果同意我就磕死在这
里，你们把我的尸体直接运回去好了。」

　　她们笑了起来，虽然天色稍微的晚点，但是仍然能看到她们雪白的牙齿。

　　而且丽也同意了，说以后温柔的对待我。

　　「我以后可以随时的给你们当脚垫和舔你们的鞋和脚，只要不骚扰你们，你
们不准出声，好么？」我看她们答应以后我又得寸进尺，人都有这劣根。

　　答应过后，我又用心舔完了丹的另外一只脚，没有性欲，完全是我的本能和
崇高的职业道德让我继续无性洗脚。

　　我们一起笑着下去了和大伙汇合了。

　　大家没有看着我，没有表情，连笑都显得那么奢侈，而且没有欢迎我归队和
接纳我的意思。

　　「怎么样了？讨论的结果是什么」

　　没有人回答我。他们怎么这么的健忘？但是我看着他们牢牢的抱着自己的东
西。生怕我夺走什么，我伸出舌头，露出我嘴里刚嚼的口香糖。

　　「我有，哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我转身走了，丽她们三个跟着我又会到了山上。

　　「情况好象不是很理想，雨季可能维持半个月以上，而且这段山路在雨季根
本没有办法修，山路冲毁，道路冲踏，全国现在都在抗洪，已经死了２００多人
，受灾人口４０００万，今年的雨特别大，还听说，一个海岛的国家因为海水上
涨已经快没有了，我们只能在这里等了，看什么时候能救我们出去。」黄经理说

　　「你说的那些损失让我心里很安慰，最起码我们现在活着，等过了今天再说
吧」

　　但是天气根本不给我们休息的机会，天黄昏的时候，雨又瓢泼大雨的落在我
们这一方位，我不知道全国其他的放是不是好点，我拉着她们向高处走去，在一
个山凹里躲了起来，其实也没有任何的洞或者能避雨的地方，只是这个凹的里边
是干的，最起码雨淋不到。

　　我也听到了他们又向山上爬了，还有踩松的石头落到下边的声音，由于天已
经黑了，他们也看不到我们这个凹。

　　「心里太多苦太委屈

　　就痛快哭一场

　　说他对你好对你疼

　　眼神中却迷惘。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我听到开始一个人唱，后来几个人唱，我知道他们是在召唤我，滚你妈的蛋
，好受的时候看我是狼狗，心冷困惑的时候找我，纯粹那我当猴？

　　她们也看到了我的愤怒，也不做声了，我觉得我就像胶鞋，只有困难和很少
的时候用我，然后其他的季节都嫌的胶鞋很占地方。

　　「过来吧，我们在这避雨。」

　　他们听到了我的喊声，都屁掂屁掂的过来了，其实这个凹很小，站不下多少
人，我向上看了看，上边应该还有大点的空间和地方，因为我们这山的山坡是很
缓的，但是山尖好象是插在这山坡上的，我想连接处应该有避雨或者洞穴，最起
码有山上水冲刷出来和水溶的裂缝。

　　「你们中间谁有学地质的看看，上边应该形成什么样的地形？」

　　没有人回答，我藐视的看着他们，他们也感应出来了，为了不证明自己很傻
我看到谁谁都有话说

　　「临床医学硕士」「社会学研究生」「电器工程本科」。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。

　　我张了张嘴想说「计算机专科」，我没有说，因为没有力量。

　　就连和我吵架的三个男的都是大学毕业，以后称他们「三人帮」，他们是个
比较大的团伙，而且还有两个妞一起。

　　其他都是三三两两的，当地的导游小姐学的是「旅游与酒店管理」，就她一
个本地人。还显得那么的懦弱。我都不知道刚才他们商量的是什么？

　　「向上走，跟我来」

　　我又带着丽她们向上走去，他们都向里边挤了挤没有动的意思。

　　外边的雨很大，而且打在身上很冷，山路也不好走，不是很陡的山坡我们跪
着，爬在地上一点一点的向前挪，而且天色几乎已经全部降了下来，有草的地方
很滑，我们尽量走在石头，抓着地缝和边的草，一点一点的走。

　　「还有多远？」黄问

　　「５００米」

　　「５００米」我和丹一起说的，但是都比较精确。

　　「你们跟着我后悔么？」

　　「我有时候行动是不是很鲁莽？」

　　「但是谢谢你们，真心的」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　她们都不说话，只管向前走，但是好像她们的脚上有劲了，可能是我口水的
原因吧，不错的兴奋剂，丹在最前面，丽不时的抓住她的衣服，我前面是黄蓉，
我们一条线Ｚ字前进，我基本是用头顶着黄蓉的屁股上山的，她需要休息的时候
甚至不客气的坐在我的肩上，骑在我的头上休息，而丽也是在平坦的地方坐在丹
的身上休息，这时候还搞形式主义，可能身上暖和吧。

　　我们用了４０多分钟，在雨里终于爬到了山崖根，楞住了，是一片灌木，而
且下去人都不可能，我们好不容易上来了，现在下雨下去是很危险的，也不可能
下去，而且现在的能见度很低，我感觉有眼神向我看来，她们三个叉着腰，腰挺
的很直，如果她们敢向下跳，就是狼牙山三壮士。

　　我噗通跪在地上，想对她们忏悔，我还找了个平坦的地方，因为我不知道要
跪多久，她们没有避雨和饶恕我的意思，我就慢慢的移动过去，准备面前磕头，
这让我很屈辱，而且心里有强烈的快感，我爬着爬着，发现地上的水向一边流去
，顺着水流方向看过去，我爬的方向转移了，她们也跟着过来了，当她们明白后
，在后边踢我屁股，丽还在前面走，我跟在她屁股后边，当她停住的看不到水方
向的时候，我就专心的钻过她的裤档继续爬，估计又三十米的距离，发现了一个
洞，而且附近的水都流进去，洞还比较大，一边是水流，一边是干地，竟然还有
土。这也算是别有洞天。

　　找了一个大石头，大家做了下来，我的衣服在她们屁股下边，我身上的包现
在显得有点力不从心了，也开始觉得是累赘了。虽然现在只剩下两个大包，重量
也不太重，但是进了水就不一样了，况且还有四个小包。

　　「他们不会上来吧。我想把衣服换了，贴着身体太不舒服了」丽说

　　「我会保护你的身体的，放心，我给你盯着。」

　　「滚，你又不老实了，现在没有人我可以蹂躏你啊」

　　「好，你们脱衣服可以，但是别换衣服，我去找点干树枝，给你们烤衣服，
对了丹你都有什么绝活？能抓鱼么？」

　　「我会甩匕首算么？鱼估计不行，我试过，对了你是如何测算出来我们到这
里的距离是５００米？竟然和我这专业的一样」

　　我伸出我的大拇指，然后眼和手成一条线，睁开左眼，闭上右眼。等会有睁
开右眼，闭上左眼。

　　丹点了点头，黄经理和丽很好奇的追问着丹，她们就在哪里说笑的玩起了阻
击手用的目测距离的方法

　　我站了起来，到了洞口，在没有雨淋的地方还是有树枝的，我找了不少，都
来回运了好多趟，而且还有大点的树干，那个ｍｔ－ｌｃｃ　ｄａ匕首真实个好
东西，看着不起眼，真是锋利，折合刀能这么好，真是漂亮。

　　当我再进去的时候，看到丹正在费劲的准备弄断大的树干。而丽和黄还在联
系和玩。

　　我蹲在地上看着她，她好像发现了什么，我说

　　「其实用火把它烧断可能会省你很大的力气」

　　我说着又出去了，真的找不到什么可以吃的。想烤点什么吃的都不行。

　　「你们还是先吃零食吧，你们看着质保期吃，我不饿，我去点火了」

　　当我拿着火机准备点火的时候。

　　「我的火机，你怎么给我偷来了？」丽突然说

　　「ＺＩＰＰＯ火机，男人的火机，火机中的战斗机，我在你家发现的，我就
笑纳了，不用客气，我不嫌弃的，要饭的不嫌弃饭稀，但是千万别给他们说咱有
这秘密武器，他们的火机早被水给灭了，哈哈」

　　我又跑了出去。我怕挨打

　　当我再进洞的时候，看到三个你发的内容是非法内容的美女。我赶紧过去磕
头。

　　「给三位姑奶奶磕头，我保证尽量的少看，我现在给你们生火」

　　我抬头的一瞬间，像三条白玉美人摆在我面前，但是笑的不你发的内容是非
法内容，而是很鬼异。

　　我就退后去点火了，很好点就着了，但是我一直在想她们要干什么？

　　不是。。。。。。。。。。。。

　　当我想起来或者准备采取防御措施的时候，丹已经把我按到地上，用我买的
绳子把我绑了起来。

　　我张嘴像说话的时候袜子已经堵住了我的嘴，然后就是我的衣服和她们的内
衣盖住了我的眼。

　　终于明白了，不过感激的是她们也在烤我的部分衣服。

　　外边的雨下的很大，越来越大，而且前面还传来滑破的大的声音，我开始想
在山下边凹里的同伙们，他们肯定很执卓的再笑我们。

　　而我把头上的衣服一点一点的挪动后在静静的欣赏美女。

　　一会儿丽过来了，直接做在我的脸上。

　　她坐我脸上，我害怕，也不知道她想干什么，因为她没有给我圣水。

　　我害怕的伸出了舌头，由于一直在雨里淋着，下边只是很凉，没有味道，我
感觉就在吃冰羔，每一寸肌而且使劲贪婪的吸着，舔着，想把她下边的每个地方
都给暖和起来。

　　一股热流在没有准备的时候冲到我嘴里，但是流量不大，我就吸了起来，能
被我吸着给圣水，她需要相当的功力。一会儿她跑开了。

　　「姐姐快去，让她给你清理一下，你知道吸盘在下边吸尿尿的滋味么？」

　　黄蓉没有给我，而是给我松绑了，我感激的看着她，我赶紧跪下来舔她的脚
以示礼貌。是真心的。我跪在地上越发的显的我卑微，我树立自己的跪姿，看着
她。

　　晚上大家在雷声、雨声、轰隆声中睡觉了。

　　早上当我们下去找他们的时候，发现他们已经准备了行装，好象要出发了。

　　他们身上还没有干，而且现在雨还在下，还发现有几个人都瑟瑟发抖，我感
觉现在应该休息。

　　导游小姐过来和黄经理说话。

　　「我们现在分成两个小分队，不准备在这里等了，不能在这里等他们来解救
了，估计路通要等二十多天，在这里等，还不如自己走出去，算是提前探险旅游
吧，我们到最近的城镇距离这里有３００多公里。翻几坐山，然后走一小段的戈
壁，就到了，应该三天内能到。你们一队吧，跟着我们。」

　　我看其他人都有排挤的意向，其实我也没有得罪你们，你们就那么想看我难
受？

　　也可能是我的不合群和另类吧。

　　当大家再次检查了行装，我把必需品都留下，又把她们的衣服和鞋扔了些，
其实扔鞋我很心疼，那么可口的旅游鞋都扔了，都换上了雨林里准备穿的半高腰
的皮靴，衣服也只穿身上的可以放水的探险服，连酒精炉都扔了，但是我留下了
酒精块，可以说轻装上阵了。

　　雨一直蒙蒙的下着，路上也比较滑，看着他们兴致勃勃的上路了。

　　其实我不想去，但是我知道阻止在现在看来都是徒劳的，而且没有一点的说
服力，可能大家都没有考虑到事情的严重性。

　　这不是想象中的，因为我们根本没有后勤补给，如果走不出来会很危险。

　　我和黄她们走在最后边，但是我的心情很沉重，而且丹的神情也很凝重，但
是我想这肯定不是我们的不归路。

　　雨没有停的意思，忽大忽小，但是我看前面他们走的很亢奋。

　　当我们走到山顶准备下山的时候，休息了一下。

　　我真佩服当时修路的前辈，公路的另外一边根本就是地狱，甚至黑的看不到
下边，这可能就是传说的原始森林？而且下边还有云和雾，看了全部是黑涯涯的
森林，我们脚下的山像蛇一样蜿蜒的伸向远方，我们要做的就是在蛇身上横插过
去，要是在山顶上一直走，不知道要走多少天，看来只能走近路穿插过去了，再
看远处，的确能看到很远处的平原，但是感觉绝对不是一二百公里的事情，因为
我只能看到很多山后边不是山，根本不知道是什么，而且没有路，即使有路，这
么大的雨肯定都冲没有了。

　　我冷了起来，想退缩。可是看到美丽的黄和丽，还有小甜甜丹，我不能现实
出懦弱。我碰了碰丹，想让她提出。

　　她看着我，好象明白了我的意思。当她回头看丽的时候，看到她兴奋和渴望
的眼色，我们都不再想劝了。

　　我看了眼他们，两对人员，一队是当地的导游和司机，一队是「三人帮」，
而且他们很自信，可能都有经验吧。

　　这时候其中一队的一个大的包滚了下去，可能里边是他们共同的必须品，因
为我看到他们冲下山的速度。

　　于是大家都跟着下去了，已经没有退路了。大家一路小跑的冲进森林里。

　　当包碰到树的时候，它的任务也就结束了。下山比较快，大家走在黑暗的森
林里，树都很高，密度还不是很大，但是前面肯定不会想现在这么好走。

　　即使乌云密布的天也离我们很远，毕竟中间隔着高高大大的树顶，雨透过树
林还是能大雨滴的打在身上，感觉雨其实没有小，而是变成更大。

　　地面上的树叶有三指厚，而且踩在上边能踩出水，还不时的能有惊吓的动物
从我们身边窜过，但是附近又迅速的寂静了，可能是我们打乱他们的生活。

　　兔子？松鼠？要不就是爬行动物，蜥蜴之类。

　　但是大家根本没有欣赏和兴趣去观察这些东西，只是想尽快的走出这片森林
，我也想好了，如果什么东西冲出来咬我的姑奶奶们，我就上去咬它，不管是什
么东西，我发誓。

　　脚下边有灌木类，在树木不太密集的地方就有草，还有点小花，我是看不出
是什么，但是我一点都看不出可爱，可能是心情的缘故。

　　丹好象对下边的草有兴趣，不时的蹲下采点什么，前面队伍里也人蹲下来采
点。我想丹你可要多采点，要不咱吃亏，可能能吃吧。现在可想吃东西。

　　丹开始给我们东西，让我们放到嘴里，能含着就含着，能吞下就吞下，我想
等休息的时候再问吧。

　　下山非常的快，也很顺利，我们远远的看着他们在前面走，只要能看到影子
就不去赶，就这样我们比较悠闲向山下走去，虽然雨还不小，毕竟有树木的抵挡
还是起作用的。

　　我看前面他们停了下来。

　　「我们不能走到山下再爬上去，因为山底很不安全，也可能有水，我们现在
平着走，走到对面，这样能省力气，远近也差不多。」

　　一个有经验的探险者说。

　　而且说的很有道理，没有反驳的理由。要是全部是下山，肯定快，但是走平
路立即显示出来了路程。

　　而我也一直没有闲着，我一直用匕首在走过的路上的树上画着记号，虽然很
原始，但是我相信最起码我心里有底，而且丹没有嘲笑我的意思。这可能是默许
吧。

　　她一直忙着找草让我们吃，有的凉，有的苦，偶尔能吃到甜的。

　　平路的速度一下子让大家冷静了下来，而且开始的兴奋，现在剩下的只有疲
惫了，虽然感觉下山跑了很远了，但是看不到前面和后面的路让大家都内心充满
了恐惧。

　　平着走直线，但不是平路，首先是身体的不平衡，还有就是女孩身体弱，一
直在潮湿的空气中，身体难免有很多不适应和难受，衣服贴着身体，虽然衣服防
水，但是贴着身体也不舒服，我很心疼的看了看黄，她好像很吃力的走着，可能
是脚磨的吧，我把速度降了下来。

　　我扶着黄坐了下来，丽和丹也停住了。

　　我脱了黄的鞋，很小心翼翼的脱了袜子，可能是雨水流到鞋里，把脚已经磨
的起泡了，而且有的地方都发白了，我很心痛的捧起她的脚，这时候她有些难为
情，因为有味道，而且样子不再像以前那么漂亮，而我也只有在这时候才能表现
我是真的喜欢脚，而不是她们的美丽和金钱，一块皮快脱落了，水泡破了，我把
那快露着肉的地方，用舌头轻轻的舔着。。。。。。。。。。。

　　丹和丽也把脚上的鞋脱了下来谅，因为脚不能泡太长的时间，而我仍然捧着
黄的脚舔着，用牙和舌头把脚上的泥还有草给清理下来，虽然不能让她的脚不疼
，但是口水是有杀毒的功效，我很快的把黄的脚舔了个边。

　　我又看了身边撅着小嘴的丽，真是拿她没有办法，我很快心就软了，不仅仅
是因为丽非常的漂亮，而是她的确很美丽，即使刁蛮和不讲理，这也是漂亮女孩
的专利，现在看来更是她的长处。因为和漂亮的三个女孩走路，我根本就一直兴
奋着，而且不觉得累，心思完全放在三个美女身上。

　　我把她的一只叫放在腿上，然后也捧着另外一只的白脚丫舔了起来，我不想
换我的洗脚方法，我已经习惯了，先把每个脚趾放在嘴里含上十多秒，充分的让
她的脚趾在我舌头上磨完所有的汗，然后把我的舌头尽力的伸到脚趾缝隙里，直
到没有一点咸味道，脚掌和脚根还有背我都要让它没有一点的咸味道才停住。

　　没有时间给丹清理了，因为要不就赶不上队伍了。

　　我边走边问丹给我们吃的是什么？

　　「没有力气和时间给你说，省我点力气吧，反正都是中药，都是防止腹胀、
腹泻，驱寒止痛的主要是地椒草」

　　「好了，别毒死我就好了，给我什么就吃什么。说了我也不想懂，前面的医
生可能懂，他们肯定不少吃好东西」

　　黄和丽打了我的头。

　　「这还不知足？不吃拉倒」

　　我听到前面又停了下来，真没有办法

　　上前一问，才知道因为弯弯曲曲走了那么长时间，竟然迷路了。

　　我们大家一起坐下思考，平时看的辨别方向的方法现在都不能用，因为雨大
，也看不到太阳，树木太高，连个蚂蚁窝都看不到，怎么办？

　　看看上边是树，前面的树，后边和左右的树，怎么全是树？看不到天。都是
树。

　　我们现在是站到了一个山凹的顶部，但是绝对不是刚才上山的哪个公路胖的
山顶。

　　这里比较平坦，但是突然没有了方向，看着大家都失望的坐在地上。顺原路
回去更是不可能的。上山可是累死人，大家都在想办法，并且说了出来，但是都
很快被自己推翻了。

　　「我有办法」

　　大家有一次把目光聚集在我身上。而且大部分的是相信的目光。

　　我走到黄的身边，把黄的鞋脱了下来，然后抛到天上，当鞋掉下来的时候，
鞋尖朝前，鞋口朝下山的路。我顺手一指。

　　「下山，我们不能朝前走了」

　　大家立即用崇拜的目光看着我，虽然知道我是做的是个闹剧，但是朝刚才的
原路下山是最好的方法，虽然走了不少冤枉路，但这也是最理想的做法。

　　我把鞋拾了起来，然后感激的吻了一下鞋，仿佛她的鞋就是我们的救世主。

　　大家很好笑的看着我的动作，然后看着我跪在地上给黄穿上鞋。我一切都做
的那么的虔诚。

　　仿佛在感谢上帝，仿佛在给救命的神仙磕头。

　　于是我们又有前进了的道路。

　　即使山下有隐藏的多年虎蛇，但是没有退路了，而且退也退不回去了。

　　下山的路快，但是路越来越难走，石头也多了起来，可能是山上滚落下来的
，有的比人还高，很大。草也深，也高。还有藤，从上边看，除了石头，就剩下
草和藤了。

　　树木在山的谷底就没有那么大的威力，石头多的缘故吧。

　　因为雨刚才大，所以石头下边的水也流的急，在石缝中，在身边。

　　水比较清，但是每股从山上冲下来的水流都比较急。

　　能看到了天空，大家都不会看天，即使现在雨停了，现在没有人会去欣赏天
空的乌云，但是心情也都好了一点，不再那么的压抑，仿佛这就是希望。

　　脚下的石头中一直慢慢有白色雾气溢出。

　　估计我们已经走了很长时间，在一块比较平整的地面上我们准备休息一下，
顺便做点吃的。

　　大家开始分工，认识野菜的去找野菜，其余的都去尽量的找干一些的树木和
草，草干的很快，感觉应该好点着，大火没湿柴。

　　大家都准备四处去找的时候，听到了丝丝的声音，而且草动的让大家都心寒
。

　　「先等一下」

　　我把始终不想拿出来的火机拿了出来，放在地上打着，在又白烟的地方火苗
很小。我们都感觉出来事情的严重性。

　　可能是常年的树叶和枯树木都堆积在谷地，长时间的发酵而产生的气体吧。

　　「我们不能一直在这地方待了，我们还是想前走吧，这里没有人来过，还有
瘴气，比较危险。我们顺着水走，前面可能有河或者湖，应该比这里安全。」

　　我伸出大拇指比了前方的树林和中间看不到可能是湖的地方，闭上左眼，睁
开右眼，然后闭上右眼，睁开左眼，中间形成的距离是１００米左右，然后乘１
０。是１０００米。这是我来之前学的用眼目测距离的方法。

　　「前面１０００米。要么我们进入森林，要么就是个河。」

　　我说总喜欢废话，其实大家都知道，大家好象都很无奈，我也明白大家现在
体力都已经到了极限了，毕竟路上没有停，走了五、六个小时了，开始的兴奋是
不能换做体力的消耗的。

　　本来大家可能都不想再动，但是丝丝的声音一直在我们身边。我想应该是蛇
，而且是一群蛇，在我们的脚下石头的下边，草暂时淹没了它们的身体，但是声
音让大家都感觉很心寒。

　　这时候军人出身的丹站了起来。

　　「蛇一般不会主动攻击人。我们没有发现它而过分逼近蛇体，或无意踩到蛇
体时，它才咬人。千万不要惊扰它，尤其不要振动地面，闷热欲雨或雨后初晴时
蛇经常出洞活动。雨前、雨后、洪水过后的时间是蛇活动最频繁的时候。就是现
在。」

　　「大家尽量避免抓着树枝借力，一些蛇经常栖于树木之上。大家把衣服和鞋
都勒紧，现在希望大家用最快的速度穿过这片草地，尽量在石头上走。然后如果
前面是河或者是湖，大家迅速把附近的草都拔了，然后在地上挖沟引水，大家把
风油精或者防虫剂现在都抹在身上。剩余一点等会用，我们现在触动了一群蛇。
」

　　这时候已经有蛇从草从里露出头，大家惊叫的跑了，都用最后的力气来拼自
己的命，但是蛇受到了惊吓，很快就有三、四个人被蛇咬住了，但是他们的伙伴
没有放弃他们，都拉着继续跑。

　　我和黄她们看大家都拼命的跑，已经惊动了这里常年的生态，也惊动了自己
的生命。

　　我们四个先是爬到了一个比较大的石头上，丹指着一条稍微远一点，但是能
饶过去，石头比较多的路线，我扶着黄，黄毕竟也跟着丹练过，体力最好的丹照
顾最弱的丽，我拿出匕首，砍了几根棍子，我们就也跑了。

　　我和黄在前面，看到蛇就用棍子打一棍就继续跑，我现在最担心的就是黄在
石头上崴脚。幸好没有发生。

　　根本就在完全没有思想的情况下狂奔，什么都不想，只想逃命。但是我始终
没有放开拉着黄的手，仿佛在和生命赛跑。

　　越来越近了，听到了水的声音，看来是个小水潭，当我们看到他们鲜艳的衣
服的时候，我知道现在快没有危险了。近了近了，二十米，十米。。。。。。。
。。。。。。。。。

　　我突然开到旁边树上一条等待已久的蛇，从树上向黄的头上飞了过去，我迅
速的把胳膊护住了她的头。我感觉我的胳膊麻了一下，后边追赶上来的丹把蛇抓
住蛇摔到了一边。

　　然后她们一起把我推到了大家的身边，而且我看到有好几个人都被蛇咬住了
，正在忙着给他们捆伤口和吸毒，但是他们有的已经被蛇咬的时间太长，这么跑
过来，脸都变黑了，有的已经在泣不成声了，有的已经开始讲遗嘱了。我想去安
慰，但是。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「大家快挖沟，快，蛇过来了，一人负责一个人，其余的挖沟。」

　　我感觉我的胳膊开始涨了起来。

　　「是蝮蛇，黄去挖沟，丽帮我捆绑」

　　这是丽的拿手活，我心想。

　　丹拿出绳子先把我的胳膊的给使劲的绕了好几个圈，然后狠狠的勒着，然后
开始帮我的上身，我很纳闷，难道是因为绳子长？还是丽和丹由于职业惯性。

　　没有被咬的胳膊和上身很快的被五花大绑了起来。我感觉我的身体越来越紧
，跟着就是腿，而且她们根本就没有考虑我的第三条腿的感受。我感觉窒息和崩
溃。而且精神有点恍惚。

　　丹把绳的一端丢过一个大的树干，我就迷迷胡胡的被拉到了树上，头朝下，
血液开始冲我的脑子，但是不严重，可能是绑的紧的缘故。

　　「我对捆绑没有什么高的要求，已经很好了，谢谢。」

　　但是我看到了丹和丽的眼睛都红红的，还有黄，她第一次认真的看着我，而
我也第一次真正的能平等的看着她。丽不让我的身体晃，丹开始把我的衣服用匕
首划开，没什么比这捆绑和屈辱更能占据我的内心的。胳膊被咬的地方肿的老高
。我还看到了颗细小的牙齿。当丹把牙用手捏出来的时候，来流了股黑血。她把
伤口给划开了。

　　「拿小锅和瓶子」丹说到。可能要给我洗伤口和当拔火罐用吧。

　　说着把我的伤口给划开了一个长的口子。

　　「姐姐，我求你，我不要冰恋，给我留个全尸吧」

　　我想大家可能会会意的笑。但是我的笑话好象一点都不好笑，没有一点的效
果，反而黄的抽泣更明显了，我眼睛快睁不开了，想睡觉，而且看到了我喜欢吃
的肉肠，还有龙虾，眼睛很沉了。

　　「不能睡，你睁开眼，我们要一起出去的，你要保护我们的」丹说。

　　黄和丽立即站起来，用含着泪水的眼睛看着我，让我很心痛，我努力的睁开
眼睛，我不要面包，我要和我的女王们在一起。

　　「我是去给你们找好吃的去了。」

　　我感觉我的半个身子都麻木了，我的嘴也开始不听使唤。我没有会头看丹如
何处理我的伤口，但是一会儿冷，一会儿热，一会儿烫，而且有吸我肉和血的物
理反映，而没有神经痛了。

　　「不要去，我们不饿，这样在一起不是很好么？你饿了？」丽带着哭腔说

　　「没有，放心，我会把你们安全的送出去的，我也不会一个去享受的，姐，
别撑我眼皮好么？我现在想吃点脚，可能会好点。」

　　过了一会儿，我看到丽把她脚上的一个泡给撕了下来，把皮放到我的嘴里。

　　「不好意思姐姐，已经吃不出来味道了，我能用来填我的肚子么？」我努力
想挤出点笑。我把皮含到嘴里，真的有肉的味道。我想把它化了。

　　「给我讲个故事好么？」

　　「好，我给你讲，但是不能睡觉」丽说。

　　我点了点头，准确的说是晃了晃头，我就像一个被宰的猪，头朝下，胳膊上
还流着血，还有水，更多的是血水，我体内其实没有垃圾，不用这么沉淀吧。

　　我能想象到共产党壮烈的人物，但是被倒吊着被割肉、流血，我实在想不出
有谁？

　　我这样算烈士么？如果我算的话，刚才被蛇几个同伴，他们现在已经走了，
他们算么？如果不算他们的同伴哭的那么厉害，不是白哭了？算了，不给组织找
麻烦了。

　　现在我能听到我的心跳的声音，而且很迫切「噗通、噗通。。。。。。。。
。。。」，头也有些痛，感觉身体很热，很热，头有点飘。眼睛快黑了，我努力
的听着丽给我讲的故事。

　　「。。。。。。。。。。。。。一个女孩生活在一个幸福的家庭，从小爸爸
就很疼这个女孩。。。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。。是非常的疼爱，她很多时候不找严厉的母亲
抱，因为爸爸从来不会生气，从来不骂这个小女孩，所以和爸爸更亲一些，听妈
妈说。。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。。小女孩在爸爸肚子上脸上走来走去，当晚上
哄女孩睡觉的时候，从来不生气，甚至陪小女孩到很晚很晚，即使爸爸明天还要
上班。。。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。。用臭臭的小脚丫在爸爸的脸上蹬着，那时候
没有空调，小女孩的父亲就用扇子一直扇到小女孩睡觉，还用手赶蚊子，而且每
次哭泣和生气都是跑到爸爸的怀里，因为那里安全、温暖，即使小女孩再调皮，
永远也不会把小女孩推开。。。。。。。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。。一天小女孩推开房间门的时候，看到爸爸的
头在一个没有穿衣服的阿姨的腿中间。。。。。。。。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我实在听不到了，怎么还没有讲完？我喜欢听着妈妈讲故事睡觉，我磕睡了
，实在不行了，我太累了。。。。。。。。。。。。。。。

　　「郭项、郭项。。。。。。。。。。。。。」

　　「你说让我们欺负一辈子的。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　「。。。。。。。。。。。。。。。。。。。当我一辈子的狗的。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。说话不算数。。。。。。。。。你不是男人」

　　别拉我，别晃了，那么多人，多不好意思。。。。。。。。。。。。。。。
。。。

　　我想反驳，但是我的嘴已经说不出来了，你们也不放开我，捆的那么紧，可
能我就是被你们勒死的。

　　【我不怨恨你们，如果我没有死，我会伺候你们一辈子的。

　　如果你们以后不嫌弃，我还做你们的柏拉图鞋垫，

　　如果。。。。。。。。。。。。

　　如果没有如果，来世！来世！我还被捆着来见你们，我还跪在你们面前，但
是希望不要绑这么紧，我会非常听话的，我不想离开你们。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。

　　我去休息一会儿，太累了，。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　傍晚，在我家的小院落里是那么的寂静，从屋里透过的灯光是那么的温和，
把小院衬的那么的温馨。

　　天有点凉，而我感觉非常的冷，但是很快妈妈出来给我披上了衣服，就回屋
了。她脸上洋溢着幸福。

　　看着树上的果实，想着可真甜。

　　「郭项」

　　一个女的声音喊我，我四处的找。

　　芳来找我玩了，看着芳跑到我身边，拉着我就跑，我顿时心里很幸福，我们
又可以一块去玩了，我们来到以前的村头的大树下，还是那棵树，还是那块大条
石，我们又坐在一起看星星，我还是冷，她抱着我，让我温暖很多。

　　「我们以后能在一起么？」

　　「除非你不要我，我永远不会抛弃你。」我总是天真而执着。

　　她站起来吻了我，我突然发现她的脸变了，而且变形的非常的恐怖，肌肉横
撕裂着。

　　「还要我么？？」

　　说着把我的头紧紧的捧着，想我嘴里送了很多东西，开始苦，后来烫。。。
。。。。。

　　「芳，不管怎样，都要你，只要你不离开我，我永远不会拒绝你。」

　　突然后边飞来了两个穿黑斗篷的人，强行的拉走了我的芳，我哭着、喊着追
赶着，但是看着她们慢慢的飘上了天空。。。。。。。。。。。。

　　「郭项、郭项。。。。。。。。。。。。。。」

　　我也想飞，但是我刚想飞，却被什么抓住了，而且我的胳膊也好象被什么挂
住了，很痛，我哭着挣扎。

　　我听到云里传来一个声音：

　　上士无争，下士好争；上德不德，下德执德。执著之者，不名道德。

　　众生所以不得真道者，为有妄心。既有妄心，即惊其神；既惊其神，即著万
物；

　　既著万物，即生贪求；即生贪求，即是烦恼。烦恼妄想，忧苦身心。但遭浊
辱。

　　流浪生死，常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静
矣。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　当我睁开眼睛的时候，很模糊，我满脸的泪和鼻泣，嘴里还有东西，草？药
？看着她们用通红的眼睛看着我，嘴里喊着

　　「郭项、郭项。。。。。。。。。。。。。。」

　　「都不走。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我醒了，我活了过来，上帝不收我，是因为我还没有伺候完我的三个主人吧
，是她们把我又拉了过来。她们看着我哭了起来。

　　是伤心？激动？委屈？。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我还沉浸在我刚才的悲痛中。

　　「芳是我的初恋，虽然不是青梅竹马，但是也很恩爱，是同学，都曾经刻骨
铭心的爱着对方，但是上了大学以后，我去找她多次，她竟然说不再爱我了，后
来她和她同学结婚了，我到现在还不知道为什么？为什么连个解释都没有？我哪
里错了？到现在我都会做梦，哭着醒来，我一个男人，不知道为了她哭了多少次
。」

　　大家都以不同的心态平静的坐着，想着，等待着我恢复神智再一起出发。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　五死三伤，剩余１８个人，已经出发了１４个人。剩余三男一女。

　　当时的一切防守和防御都没有用，是出现了几条王蛇，才救了我们大家的命
。

　　生态确实应该平衡的。

　　这也是两天前的事情了。

　　看着旁边的火堆，只剩下还发着暗红色的火炭，旁边一片狼籍，火上边是个
吊着个小锅，这应该是我们的生命之泉吧。

　　我看了看我的伤口，把我自己吓了一跳，上边怎么还有炭灰，黑、红、白的
肉鼓鼓的放在我的胳膊上，裂开的伤口连缝都没有缝。

　　「你们还在我胳膊上生火做饭了？吃烤肉了么？」

　　「你、你。。。。。。。。。。。。。」

　　看着她们委屈的又要哭，但是又很快笑了，终于她们又被我逗乐了。

　　她们身上、头上、脸上都是土、黑，而且眼睛通红，我想她们本来是想给我
说她们的委屈，来领功的。来抱怨的。现在却都开心的笑了，可能是发自内心的
。

　　我身上只有疼和酸。「胳膊还是我的胳膊么？我身上的零件都还在吧。有被
你们丢下什么么？」

　　她们竟然不理我。

　　趟在地上笑，直到她们都笑着睡觉了。

　　希望她们做个好梦。

　　我才想，这两天我是怎么过来的？梦里的接吻？梦里的喊我的名字？梦里的
温暖？。。。。。。。。。。。。。

　　我动了动，也试了试腿脚，都没有什么，只有胳膊疼，不能用力，对了，我
只是被蛇咬了胳膊。她们捆我吊我是为了不让毒液蔓延，这些我都应该想起来的
。

　　我看着她们睡着了，我没有去打饶她们，都休息一下吧。

　　我把旁边的几个大的木头放在火里，又去休息了，堆积力量吧。本来是想去
给她们洗脚的，但是现在的情形恐怕不合适。我就躺在黄的脚下，用脸挨着她的
鞋睡觉了，而且希望她和我一起做梦，并且把脚放到我的脸上。

　　雨点打到脸上把我们淋醒了，其实现在时间对于我们来说没有迟早，唯一的
感觉就是生命的损耗。

　　真正清醒起来的是现在。天是亮的。雨不小。

　　我站了起来。

　　「今天的早餐是什么？」

　　感觉一切都那么陌生，仿佛我像个客人一样。

　　她们都在收拾东西，没有吃东西的想法。

　　我突然想起一个恐怖的故事。不是就剩下我一个活人了吧。

　　我悄悄的爬到黄经理的屁股后，她暂时没有发现我，我先是闻了闻她的鞋，
闻不出什么，我就向裤档里钻，她没有动，还是弯着腰，在猜想我下一步的动作
，我被她看的有点心慌，而且她也把她的脸洗干净了，头发有点湿，更显得楚楚
动人，想水一样的漂亮干净，我的头和肩膀都过去了，我没有继续向前爬，而是
扭头去亲她的鞋，她也不客气的坐在我身上了，我的一个肩膀不能太使劲，我感
觉到了她的重量，而且脚是挨着地走路的。不是鬼，我放心了，笑了。

　　她也笑了，那么的灿烂，特别是湿露露的头发，显得她的瓜子脸更加的清晰
，更加的美丽，我真的不想让她起来。她还是继续去收拾了。

　　「三位美女过来」

　　她们笑着过来了，她们和我在一起永远都是感觉快乐的，也永远不知道我脑
子里下一刻会转到什么地方，我想即使我们一起去死，她们也不会痛苦的。我要
让她们永远快乐。

　　我郑重的跪了下来，先磕了三个头。

　　「古话说的好，大恩不言谢，意思就是说，我不用谢你们了。这一页就算翻
过去了。我们从新迎接以后的挑战。你们也同时不用感激我给你们带来的重生和
希望。我现在给你们每个人的裤档钻过去，以后就是你们的人了，要对我负责哟
。」

　　我爬着过去了，她们笑的前赴后扬，都跑开了，只有丽丽，当我到她面前的
时候，她抬起脚踩住了我的头，我没有向前再爬，头也没有动。

　　「小样，我们还欠你的了，知道姑奶奶们是如何把你救过来的么？是我们给
了你第二次生命，也就是你的再生父母，以后少没正经的。以后永远要孝顺我们
。今生你是别想翻身了。等你完全好了，看我如何收拾你。去拿东西准备走，以
后东西都是你拿着，听到了没有？」

　　说着去拿包，我们准备出发了。

　　「是的，是的，以后一定孝顺你们，但是我还没有好，就算是给周拔皮干活
也的休息一下呀！」

　　「哈哈」

　　。。。。。。。。。。。。

　　「我怎么好的呀。。。。。。。。。？」

　　我们现在吃什么呀。。。。。。。。。。。。。。？」

　　「我现在怎么肚子还没有饿呢。。。。。。。。。。？」

　　我一路嘴不停的问，她们停住看着我，有点气愤，把一个包也给了我，蛮重
的。

　　「背着，饥了就吃点，再废话就让你变成我们的孙女，就当是姑奶奶们用乳
汁把你养大的，以后再问就废了你。」丽恶狠狠的说，但是她生气的样子更漂亮
。

　　我赶紧跪在地上，捂住我的小弟弟，一边磕头说

　　「姑奶奶，孩儿不敢了，给我留个念头好了」

　　当我准备去舔丽的鞋的时候，只是用鞋在我的舌头上蹭了一下而已。

　　「真是贱到家了，天生狗命」

　　送了我一句话，她就继续已经走了。

　　路是上山的路，石头还有，在树木的旁边，估计是想支撑着树，但是用力过
猛，有的树也就弯了，好象要感谢石头一样弯着要，考，树怎么跪呢？我思考着
。

　　我把我背上的包那来，看看里边是什么东西，一个一个的饼，而且发着肉的
味道，肉饼？什么肉？我分辨了半天，看不出，都已经是肉末了，我抠了一小块
放在嘴里，味道真不错，有树叶的清香，木碳的烧烤，肉的嫩劲。这不是共产主
义都实现了么？还走什么，就在这里生活多好，有美女和美脚。我不想走了。

　　都说上山５公里等于平路１５公里，我还是个伤者，再说我还没有来得及欣
赏森林的美景呢。

　　「有担架么？我还流血呢。我不走了」我坐在地上耍赖。

　　她们会头过来了，无奈的看着我，猜不透又要干什么了。

　　丽过来踢了踢我的腿，「要知道你现在的样子，这么没有，当时就应该在你
脖子上用匕首画一下，我们还能多些肉吃。」

　　「我刚才吃的是人肉？」

　　「哇。。。。。。。。。」

　　我吐了，而且突然胳膊上的伤口也不再顾及美女的感受也开始疼了，我抓住
我的胸口，我知道我最疼的是这地方，而且浑身发紧，让我的血液突然快速的流
串，快崩开我的伤口了。我慢慢的冷静下来，我感觉突然被抽空了，我真的不再
是我了。胃开始抽了，隐隐做痛，躺到地上，我翻过来，翻过去，想让胃舒服些
。我不能想象她们的残忍和我能吃下去同类。

　　她们先是笑，但是很快又不笑了，因为毕竟不是可笑的事情，又是丽过来，
先用脚死死往地下踩，我想顺势低，但是实在没有可以逃避的。我忍着没有做声
。

　　「我们要比你痛苦的多，我们是亲眼看着他们一个一个的离开的。你装什么
？你才是冷血动物，只想着我们的脚，根本没有思想和考虑别人的感受，那些都
是蛇、兔、老鼠的肉。以后你别吃了。」

　　可能是她脚上的力量使我不能动，也让我冷静了下来。我在丽的脚下思考了
一会儿，她们看好了，丽就放开了脚。我做了起来。

　　雨一直还在下，不知道什么时候是头，但是可能由于昨天的晚上的晴朗，森
林看上去那么的清新，不再是雾气腾腾，其实风景很美，脚下是深厚柔软的苔鲜
落叶，嗅着潮湿的空气，听着松涛鸟语，看着无边的树木成海。

　　我现在想的唯一的事情就是又爬到她们面前。

　　「我错了，我又饿了」

　　她们摇了摇头，没有明白什么。

　　我跪着来到最疼我的黄经理面前，我去解开了她的鞋带，她笑着坐了下来，
很迷人的看着我，仿佛在欣赏一条真的狗一样的看着我舔脚，她摸了摸我的头，
头发已经出茬了，不再那么光了。

　　我脱了她已经比较脏的袜子放到嘴里，袜子比想象的要好点，不是很咸，可
能是水泡的，但是颜色已经暗了，我先洗的是前端脚趾的地方，用口水先沾湿，
然后再把它吸干，一股咸水，也就是脚汗和洗袜子水就被我吞了下去，反复几次
就没有一点咸味了，当我还没有反映过来，我面前又多了五只袜子，赚到了，这
真是太幸福了，而且能吸出来的脚汗让我一下子兴奋了很多，下边顶的很高很高
，而且顶到裤子，都有些痛了，脚汗的咸味刺激的冲击着我的味觉和性的欲望。

　　我没有舔她们的脚，我只是用嘴含着袜子躺了下来，细细的品位袜子的味道
，我突然不知道想到了什么，空虚？目标？追求？人生？

　　我躺在地上，看着上边，眼泪竟然横着掉了下来。

　　抬头望天

　　看落叶片片。。。。。。。

　　在火光中　争长竞短　光阴如过客　无常不觉来

　　浮生若梦　一切皆空　此身不可得　唯有脚随身

　　我平静的让人害怕，她们一下子茫然了，以为我变了，变的不再是奴了，变
的像森林一样的伟岸、干净、神圣。

　　「继续走」我说。

　　我连脚都没有亲。

　　其实我是泻了，我是很容易满足的一个人。

　　一颗树，一句话，一只袜子，都能让我的心完全充实和意志坚定。

　　这就是梅雨？什么时候能停？衣服贴着身体，很不舒服。而且休息的时候，
一挨地就睡着了，太累了。我好象没有起到男人的作用，吃和洗都是她们干的，
我实在是太懒了。

　　唯一的贡献就是夸奖和拍马屁。好象很管用，不管让我吃什么，甜咸都行、
生熟都夸，只要不让我做。做好饭我就使劲的夸。

　　然后怕在黄或者丽的脚下吃饭，挨着脚越近，我吃的越香。就算脚上掉到碗
里的所有东西我都能消化掉。她们也经常性的把脚放在我的肩膀上或者头上，她
们有了成就感，我多了屈辱感。

　　雨小的时候雾气和潮气特别大，甚至很难分辨方向，幸好早已习惯了，有时
找一颗树，南侧的枝叶茂盛而北侧的则稀疏，当太阳偶尔出来的时候，利用手表
来辨识方向，我们所处的时间除以２，再把所得的商数对准太阳，表盘上１２所
指的方向就是北方。

　　我们在正确的方向还能发现人的踪迹，我想是他们先走的缘故。

　　突然前面看到人了。我们都惊讶的张开了嘴，但是没有说话。只有惊讶了，
加上我混睡两天一共五天了，总算看到我们三个以外的人类了。

　　是他们，都在休息。

　　他们看到我们的时候，也张大了嘴，但是指的是我，眼神开始是惊讶，后来
是激动，而且含着委屈，我还看到了失望。是失望前面的路程还是失望我没有死
？

　　导游给我们讲，他们是爬到山顶上又下来的。因为翻过这个大的山系之后是
戈壁，里边没有水，而且是四天，四、五百里的路程，还是不饶弯的情况下。这
坐山就像珠穆朗玛峰一样的作用，虽然没有那么高，也是山的两边截然不同的气
候和光景。他们现在在休息整顿，然后储备点东西再走。

　　我一差他们的人数，还是１４个人。但是「三人帮」的眼里看到了不屑，而
且好象我们的到来是争夺他们的生存和生命的权利。

　　我是点头数的，他们都看出来了？我也就点了十四下头。

　　「三人帮」中一个人走了出来。

　　「你们把所有的东西所有的交出来，我们领着你们一起出去」

　　黄她们三个看着我，眼神里充满了渴望和求生的欲望，我知道我当男人的时
候到了，我要能屈能伸。

　　我站了出来。

　　「不可能，我相信我们四个人的力量，不需要任何人的怜悯和威胁。」

　　我发现黄和丽三个人都惊呆了，而且比较仇恨的看着我，我突然发现我站在
到刀刃上，他们反而站在一条战线上。我孤零零的一个人。突然身上的鸡皮疙瘩
都出来，死并不可怕，可怕的是等死，而我居然误解了她们的意思，拒绝了他们
的好意，虽然带着强迫性的好意。

　　雨停了，风吹着我单薄的身体，我都感觉我快被吹倒了，换了换脚步，我发
现我没有退路了，我站的笔直，而且眼光一直看着她们三个，从乞求到坚毅，然
后看着灰黑的天空。

　　我迷惑了，山的那一边就阳光明媚么？明天会更好么？但是我知道，如果真
的她们不和我一起了，就我一个人，我恐怕都很难再看到明天早上的太阳。

　　我又把目光放在她们身上，可能是风大，眼泪都出来了。

　　黄、丽、丹看着我，慢慢的从埋怨变的无奈了。

　　我这才转头看了他们十四个人的眼光，同情的、可怜的、惊讶的都有。

　　而他们更多的是注意力落在我们的背包上了。

　　其实他们不知道，我们比他们更需要身上带的东西。

　　但是你们怎么会都充满了抢的架子。而且都站了起来，像一头头恶狼。

　　我们四个又同时站到了同一条战线上了。

　　我必须站出来了。

　　「别乱来，小心伤了自个。」

　　「单挑还是群殴？单挑的找我，群殴另约个时间，看谁叫的人多？」

　　「别逼我，我能找一千个人，用小拇指戳死你，信不？」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　好象平时所有威胁人的话，现在都不起作用了。

　　看来要真的动手了。我也没有选择大余地

　　主要是「三人帮」，简直就是打劫。我脑子闪烁出来的是打１１０或者１２
０。

　　一个壮汉冲我上来就是一个直拳，我头一晃，然后抓住他的胳膊，饶过我的
肩膀，同时把我的大腿向前一蹬，转身，抓住他的胳膊用腰的力量抓住胳膊向后
背，准备来了一个标准的大背甩。动作和时机都非常的漂亮。

　　我已经想好了胜利和摔过去的时候摆一个ＰＯＳＳ，但是这个ＢＯＳＳ的体
重超过了我的想象，而我也高估了我的体力。但是他也没有什么劲反抗就爬在我
身上了，而且打架的技巧不像我挨打的丰富。他都没有怎么反抗就把我压到了他
的身下。可能本来他是准备顺势栽过去，配合我的力量和姿势这样他也不痛，结
果是，我只能抱着他就地打滚，他没有想到会是着结果。

　　当我们俩的起来的时候。

　　看到丹和黄已经把七八个人打的躺在地上，我没有雀跃，也没有想到她们动
作那么快，我都没有看清，想他们再起来，从新来一遍，但是看着他们疼痛、扭
曲的身体。

　　我才知道，因为我的固执和无知已经伤害了周围的人。

　　我和她们扭头准备走了。我们就这样刚接触就又分开了？

　　「等等」

　　当地导游站出来。

　　「我们一起吧，你们一队，路上好有个照应。」

　　甚至听出了哀求的声音。

　　我没有回头，但我能感觉到所有眼睛的压力，都怪我。是我拖累了大家。

　　「可以，但是东西各自准备，还有就是，我是伺候她们三个的，我就是她们
的奴隶，以后看到一切的不该看的，请大家都忘记，就当我是条狗好了。。。。
。。。。。。。」

　　我其实还想说的更悲壮些，因为我自己的眼泪已经控制不住了。

　　我何尝不想多个照应，而且都知道，大家其实都不会看着对方死在路上的，
只是生活方式和装备不一样而已。互相有个依靠和斗志也不错。

　　我还想说写什么，但是黄她们和剩下的几个女孩已经抱在一起哭了起来。

　　让她们哭吧，痛快的哭吧，委屈了那么多天了。

　　但是别哭的那么渗人好不好，尤其现在天都快黑了，很容易让人联想到很多
不该联想的东西。

　　女鬼。。。。。。。。。。。。。狼。。。。。。。。。。。。。。。

　　在这古老的森林，所有的树木都如枯髅一般，却静谧得只有月亮在缓缓的移
动似的。

　　也许这是属于暗的天堂，以至于既使有月光的抚慰也仍显凄凉。

　　也许这是孤寂的灵魂所在地，以至于既使有太阳的普照，也仍显寒冷。

　　又也许这是树木的永久乐园，因为的确是我们打饶了他们的长眠。

　　伴随着她们的抽泣声，我们已经生起了火，才知道，我不在，火机不在，生
火对于他们都显得那么的奢侈，然后大家把我们的小锅挂起来，在里边放些能发
现、能找到的昆虫和野菜放在里边炖汤，

　　其实这段日子我是吃烦了野味，以后再也不吃青蛙了，再也不吃老鼠了，再
也不吃蛇了，再也不吃蚂蚱了，连青菜也不再吃了。我要天天吃面包。

　　我发现他们不知道从那里找到了些肥厚的叶子，就好象玻璃脆一样的叶子，
我以前都没有吃过，我想去问问丹，但是看到她们已经哭的躺下继续哭了，我不
好意思打饶，早知道我也抱着她们美女一起哭了，害的我还的找东西吃，下次一
定不能错过，即使为了不做饭，也值得。

　　「等一下，我感觉这叶子可能不能吃。」

　　他们看着我，然后她们看了看当地的导游，导游也在哭，都和我一样的表情
，然后看着我的脸，没有一点敌意，但是好象让我用什么来证明一下。

　　我想了想，拿出了我们也不多的盐，然后把叶子掰开，盐放在叶子里的水份
多的地方，慢慢的盐变黑了。

　　虽然我们不知道这是什么植物，但是毫无疑问的我又挽救了他们一次。

　　他们也开始佩服我了。

　　我终于相信了毛泽东的一句话：「枪杆子里出政权」，毕竟我们是胜利的一
方。

　　晚上大家都趟着不说话，我和黄她们去了附近的一个也算平坦的地方，然后
找些草铺在地上。

　　「我们在这里再休息一天，他们是准备的差不多了，也没有休养过来，我们
明天有一天休息和准备的时间」

　　黄又是听导游说的，我觉得像听到了圣旨，跪下，然后磕头。

　　「知道了，姑奶奶，最近几天你们也都累了，我给你们按摸一下，然后给三
位打水洗洗脚好了。」

　　她们躺着都没有看我。也没有拒绝我，可能的确累吧。

　　这两天虽然平时没少碰她们的鞋，没有少给她们当脚垫，但是很多时候太累
，而且我也没有太多的精力和精子，明天还能休息，我想我的体力完全可以明天
回复。

　　当分别脱下她们鞋的时候，下边就完全的把裤子撑了起来，因为袜子已经变
色了，而且脚都非常大的味道，潮湿和脚汗真是威力不小，劳累让她们拒绝和厌
恶的心情都没有了，任由我摆布。

　　我把她们的袜子也脱了下来，我没有吃袜子，因为我怕我坚持不了多长时间
，而且袜子上，都是雨水和草，还有泥，我就直接享受她们的美丽的脚了。

　　我先挨个闻了闻，黄蓉的脚味道最小，我决定先吃丹的，因为我伺候她的时
候最少，而且她的脚其实最适合我，因为比较的肥和有感觉，不像黄和丽，她们
主要是人漂亮，吃脚像吃鸡爪一样，没有肉，干吃骨头，但是美丽的脚都是美丽
的。

　　我用嘴含着丹的脚趾，她的另外一只脚却踩在我的脸上把我蹬了起来。

　　「去伺候你的那两个姑奶奶，等会儿用水给我洗洗就好了」

　　还真有人不喜欢这么高规格的享受？其实她的脚真的很不错，我看了黄和丽
的脚，我选择了先吃黄的，因为味道稍小，等会丽的脚汗也就散的差不多了，而
且我准备发射在丽的脚下。而对黄是绝对的尊敬和崇拜。

　　我终于又含到了黄的脚，看着上边的血泡和脱落的皮，让我心疼不已，我轻
轻的用舌尖舔着嫩皮和嫩肉，因为我如果先吃别的地方，伤口肯定会感染，我先
用干净的舌头把伤口都清理了一遍，黄发出的不知道是享受还是疼痛的声音。

　　「哦。。。。。啊。。。。。。」

　　我看到丽把手伸进了黄的裤子里，倒蹬些什么东西，我开始享受黄脚缝隙里
的泥和肉泥，感觉很合我的口味，我很享受的把两个脚里的所有的东西都吃干干
净净。然后我用盐和水漱了嘴，才爬到丽的脚下。

　　一样的伤口，一样的心疼，不一样的味道，当我正在舔露肉的伤口的时候，
看到丽的手从黄的裤子里探了出来，我赶快爬了过去，丽和黄看着我，然后把带
着黄的体液的手指放到我的嘴里，粘粘的，而且有点腥搔的味道，还有点甜的味
道。我贪婪的吃着手，第一次如此迷恋女孩的手。

　　「哈哈哈。。。。。。。。。。。」

　　黄和丽开心的笑了起来。

　　我不停的磕头，我幻想着黄把我的头塞到她的下边，让我口舌伺候，虽然我
知道这是丽的专利，但是我除了磕头，没有别的好的办法。

　　「哈哈哈。。。。。。。。。。。快给姑奶奶洗脚，丹，过来伺候你黄妈妈
。」

　　我无奈的去吃丽的脚趾了，其实我不喜欢那部位，我只是想证明些什么，我
还是非常喜欢脚的。

　　看着黄和丽在丹的脸上、头上脊梁和屁股上霹雳啪拉的打着，她们都彼此的
照顾着对方的爱好和情绪，反而我却成了多余的。而且丽的脚也不老实，在我脸
上无意的踹了起来。

　　但是我的高潮已经到来了。

　　我僵硬的挺着身体，手里握着丽的脚。

　　好象我掉落了悬崖，而她的脚就是救我的生命的唯一。

　　「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我喊了出来，就在我崩溃的前一瞬间。

　　我动了动身体，还没有睁开眼睛，因为天亮了，不敢一下子睁开，太晃眼。

　　早晨没有下雨真好。

　　怎么身体动不了呢？我慌忙的在地上一滚，还是不行，我睁开眼，身边已经
没有人了，都不在身边了，而我的身体被绑着，基本算是五花大绑。。

　　什么状况？包呢？人呢？

　　她们都走了，就剩下我一个人了，为什么？天呀，我死定了。

　　伐客安得鞋特。

　　再想想，我想用英语骂人，但是我想了半天，实在不知道其他的词汇了。

　　我得好好想想，我上了十五年的学，学了十年的英语，怎么最后就剩下这两
个词汇了？

　　回去一定要向教育部说说我的处境。让他一定要恢复我当年的英语水平，我
初中还是全班第三呢。不知道那个王八蛋说，中国人为什么说鸟语。谁说的已经
忘了，但是理由还带着爱国，我就接受了。

　　我得先冷静下来想想，明天就该走戈壁了，为了口粮？

　　本来我打算在戈壁里什么都不吃和喝，迫不得已的情况下我会选择圣水和黄
金的。不应该呀，在生命的最艰苦的时候，生命的最后尽头，我的鼓励和冷静的
思想应该是她们三个的支柱呀。

　　别的不想了，我还是赶快想法把我的绳子磨断，跪直身体向后边退了退，看
到身边的一个石头的棱角比较厉害，我挪过去以后，跪在地上，手背的绳子在石
头上磨着，跪在那里一上一下。

　　姿势不是很雅观，如果下边有个美女可能让人容易接受，不对，我不能想别
的女孩，我只能想主人的脚，那么美丽的脚，那么的让我缠绵，太美丽了。。。
。。。。。。。。。。。。

　　我开始晃起了头，顺便唱了个歌来配合节奏，我不能灰心，我能面对。

　　我曾经问个不休，

　　你何时跟我走

　　。。。。。。。。。

　　我边想主人边磨，下边竟然硬了，我觉得可能前几天憋的厉害，我需要发泄
了，虽然昨天才发射成功，也可能是心理压迫的原因，也可能是摩擦的原因。但
是我被绑着，怎么办？

　　突然听到了响声，从树林出来三个人，女人，美丽的女人。但是越走的近，
越看不清，眼睛模糊了。

　　我仿佛在做梦，难道一切都是做梦么？刚才的一切都是梦？我把头向地上碰
，疼，很疼。不是梦。

　　当我想抬头的时候，我感觉一只脚踩在了我的头上，力气比较重，然后她抬
起来，当我想抬头的时候，她有往地下踩去，力量和速度都是想让我磕响头。我
从来都是无条件的付出和接受。然后是两只脚，然后是我的肩膀和后背，我承受
不住压力爬在地上，很难受，因为我的手被后边捆着，等于是脸和被捆的变形的
胸部挨着地。

　　为了保护我的破脸，我把脸侧了过去，我还没有看到什么是谁，就又是一脚
用蹬的力道踩住了我的脸。

　　是我的主人们么？我都纳闷了，什么仇恨呀，我眼睛不敢睁开，眼和脸疼且
扭曲，我的一侧的脸都被踩过了界，快越过鼻子到另外一边了，真成了二皮脸了
。

　　怎么还没有结束？不行了，身上感觉站了两个人，我的下边还正硬着呢。

　　我这次想反抗和挪动的余地都没有。看到她们没有停止的意思，我把弯曲的
腰稍微的底了点，让我的ＪＪ挨着地。异常的兴奋，窒息和屈辱的感觉让我兴奋
不已。

　　脸上的脚稍微的松了一点，我伸出舌头，想舔鞋，这样来配合我的欲望，她
抬起脚，我才看清竟然是黄。

　　她很少这么踩我的。我的舌头还没有缩回去就被她的脚底给全面接触了。

　　「敢不伸出来，我让你永远闭嘴」

　　还好不是地面上睬着了，舌头被她的鞋底控制在嘴巴下，我的舌头不敢回去
了，当她的鞋没有蹭几下的时候，我就全身软了。然后爬在地上听黄说到。

　　「孩子，你怎么这么不让人省心呢？你既然已经那么贱，为什么不能忍呢？
激起群愤，我们的包都被他们偷走了，食物没有了，衣物没有了，用具没有了。
。。。。。。。。。。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我一直爬着没有说话，我在沉思，是我害了她们，我老拿无知当个性，其实
不是朋友也不能得罪，小人，小人。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「那你们还丢弃最珍贵的，放心你们拥有了我就拥有了一切，我不会让你们
因为我而失去什么的，我会补偿你们的。。。。。。。。。。。」

　　「你拿什么补偿？你连自己都顾不了，我们还得给你准备吃的，你真是条垃
圾贱狗，我跺死你。。。。。。。。。。。。」

　　我身上有被碰了几下。

　　「如果这样你们心里舒服，就用刀吧，我不会埋怨的，我也知道迟早会被你
们冰恋的。。。。。。。。。。」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　终于她们决定把我松开了，我心里很难受，我就跟在黄的屁股后边求她原谅
，因为她从来没有对我真正的生气，黄在找结实的树藤和坚韧的木棍，我就在后
边拉着她的衣服角，像个做错事的孩子。

　　「妈妈，我错了，以后绝对不敢了，真的不敢了。」

　　她不理我，而且根本就看不到我，可能我的个子和她的确有点悬殊，我知道
真的生气了，因为我的顽皮和无赖。

　　我一直没有放弃，当她站着不动想事情和观察的时候，我就跪着爬在地上，
用我的腰轻轻的碰她的腿后边，示意让她坐下休息，没有效果。

　　在站着的时候，我爬到前面，她还是不看，我干脆试探的向前爬，钻到裤档
下，但是她从我头上跨了过去。。。。。。。。。。。。。

　　终于在她上一块大石头的时候，我赶紧爬在地上，当踩到背的时候，感觉到
了她的存在，又赶快站起来，用肩膀顶着她的脚上，最后当我把手伸到她脚下防
止她滑的时候，她终于有反映了，因为我的手被石头和她的脚摩擦的流出了血，
我没有吭，她也只是皱了一下眉头，继续上去，拉下来一条比较结实的藤。

　　上山容易下山难，我看着她下来没有可以踩和疑惑的眼神，我以为我的机会
到了，赶快站到下边，当我准备勇敢的说：「放心有我在」的时候

　　她下来了，很不客气的踩着扬脸准备说话的脸，然后踩着我就滑了下来，她
没有任何的反映，但是我却惨了，脸上被鞋滑的生疼，发烫。

　　我放弃了。。。。。。。。。。。。。。。

　　我去找丽，最多多挨几下。黄又去找坚韧的木头了。

　　我去找采野菜和水果的丽了。

　　看到丽还在前面，我就赶快大声哭着扑着跪了过去。

　　「妈妈不要我了，还打了我，你要给我做主呀」

　　当我准备去抱她的腿的时候，她迎面一脚踹到了我的脸上，我应声想后躺了
过去。

　　头晕晕，眼黑黑，彻底没人理了。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「你们真有才」

　　看着她们忙碌的身影，我的嘴一直没有闲着，丹正在用结实的藤编绳，但是
很细，编的很紧，黄在把找到的结实的树枝弄弯固定起来，这就是传说中弓的民
间做法？厉害。

　　丽正在把野菜、野果了拿出来晒。

　　地上还有一些丹刚抓的蛇和兔子。怎么抓到的呀！

　　「放心，有我在，你们绝对不会发愁吃和喝的。咱以前不就一起过来了？」

　　「那天起，你开始变的沉默，我不知是否还能把你把握，太多的。。。。。
。。。。。。。。。。。。」

　　我唱着歌来给她们打气。但是效果不明显，后果很严重。

　　她们都走了过来，而且丽那着匕首。

　　跑？不行，跑了肯定就会不来了。反抗？会让我死的更快。

　　我被摁到了地上，她们在扒我的衣服。

　　「不要呀，我只做奴的，不能强奸我，不能这样。。。。。。。。。。」

　　很快她们就离开了，我身上的马甲水袋被她们弄走了。

　　其实我发现了，除了我们身上的随身的匕首、火机和水袋和绳子，其他的什
么都被拿走了。包括衣物、盐、酒精、药、还有处理水的碳和石头。我也知道我
们现在正在准备和弥补一切的损失。

　　可能我们要推迟两天走了，得准备一些干粮。

　　正想着呢，丽说话了

　　「你去逮三只兔子，如果逮不到，这里的一切都和你没有关系，我们是不要
的废物，你就一张嘴，还是好吃的嘴」

　　「天呀，冤枉呀，我除了爱吃你们的脚丫丫，我什么都没有敢和你们抢呀，
别抛弃我呀，我就是死也要死在你们身边，但是我真的逮不到兔子。姑奶奶，我
求你了」

　　「一天的机会，三只兔子，不然你连我的大便都别想吃。。。。。。。。。
。。。」

　　我突然硬了起来。

　　「如果你现在给我大便，我就能保证能抓来兔子，给点力量嘛」

　　她们把我按在地上，非常粗暴的一人给我一顿圣水灌到了我的肚子里，由于
我比较害怕，而且她们的强暴，我根本没有享受到所有的过程和味道，我的眼睛
也被蒙着。我连是谁的都分不清。我就这样被圣水洗礼了一下，管它是谁的呢。
反正没有我的圣水就好了。

　　「喜欢么？」黄问我

　　「没有感觉，能从来一次么？」

　　「哈哈」她们终于笑了，丽说「以后在山的那边，这就是你的水源，这就是
你的生命之泉。」

　　我赶快磕头「谢谢姑奶奶，只要不抛弃我，我都乐意，而且里边盐份够，以
后会喜欢和享受我的水源的，不用逮兔子了吧。」

　　「滚」

　　「３」

　　「２」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我没有听到「１」就爬着起来跑了。

　　「兔子，野兔。。。。。。。。。。。。。」

　　「乖乖你们出来，跟哥哥回家了」

　　「小兔乖乖，把门开开。。。。。。。。。。。。」

　　怎么办呢？趟下休息会儿想想。连匕首和任何东西都没有怎么抓？思考，冷
静，一定要冷静，人类的智慧是无穷的。

　　第一要发现野兔，那么肯定是草窝里，有洞的地方，然后。。。。。。。。
然后。。。。。。。。。。。。。

　　然后呢？想想，想想，兔子的爱好，爱好。。。。。。。。。。。。。。。
身体缺陷，身体缺陷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　胡罗卜。。。。。胡罗卜。。。。。。突然脑子一闪，野兔喜欢新鲜泥土，
缺陷。。。。。。。。。。。。前腿短，后腿长，不错，印象和方案基本定下了
，既然前腿短，后腿长，那么下山肯定不会稳，机会，很好的机会。

　　我站了起来，这里可能是分水岭的原因，雨不是太多，我找到一大堆的草从
旁边，我想了想，决定给他们弄条通向死亡的路，我把上边的树叶弄开，露出新
鲜的土，然后弄了五米长的一条新伪装的路，在路的中间挖坑，石头和树枝挖坑
实在不是好的选择，真想我那把匕首。想着想着，突然想，兔子都能引来，不会
引来大灰狼吧。

　　快，快，我挖了个六十厘米深的小坑，而且在下边放了几跟被折断折出的尖
棍，然后跪在洞边祈祷。

　　「兄弟不是我要害你们，如果那个兄弟中招，就原谅狗哥哥吧，我不能被主
人抛弃。愿上帝保佑你能尽快结束自己的生命」

　　我又在洞的另外一端在上边插了几个向下的棍子，让它能进不能出。

　　我站起来，离开了这个将会血肉模糊的地方。

　　我来到另外一片草中，我站在上边，然后向下边有是扔石头，晃草丛，没有
兔子出来，我的攻势白做了。

　　我就那个树枝在山上乱转。希望能来个守株待兔。

　　我突然看到草从里跑出个灰兔，赶快去追，心理还念着。

　　「别跑，主人，别跑，主人」

　　我越想越提劲，顾不了那么多了，根本没有用上什么上山、下山的决策，因
为它不听我指挥。

　　我仿佛看到主人的微笑，仿佛看到主人的脚在钩我的脸，我的身体一阵一阵
的痛，深一脚浅一脚的看着兔子追着，而且感觉脚已经不是属于我的了。我是属
于主人的脚，属于兔子的脚。

　　突然它不动了，待在一个石头的后边，我悄悄的过去。

　　我突然抓住它的耳朵，就朝旁边的石头上摔去。当它摊倒的时候，我看到了
血，还有我的。

　　我大步的向山下走了，仿佛像个英雄。浑身的血都沸腾着，虽然身上火辣辣
的，但是内心确是火烫的。

　　我走过我的陷阱，看到没有任何的发现，就直接回去找黄了。

　　她们看我的眼神首先是惊讶，但是很快认出了我是谁。

　　我高举着那只兔子。感觉我就是大卫，做了个展示肌肉的造型，我以为我是
后翌，又做了个射日的动作，她们只是惊讶的看着我，但是兴趣不大，我底头一
看，浑身都是草和血。衣服也有很多地方划破了。

　　当我准备夸夸其谈的时候。

　　「一只了。」

　　「快去抓第二只。不然你死的想法最好快点冒出来。。。。。。。。。。。
」

　　我惊呆了，顿时感觉身体上下哪都疼了，而且能感觉出血的声音。彻底崩溃
了。

　　我跪了下来。

　　「黄奶奶，你是看着我长大的，也是你收了我的，我来生会报答你的，今生
不会抱怨你的，感激你的大恩大德」

　　「丽奶奶，你是对我最好的，别人都说爱之深，恨之切，我开始狠不得杀了
你，但是我现在对你的崇敬恨不得杀了我自己，感谢这么多天对我照顾和让我感
受到了你的所有。包括虐待」

　　「丹，其实咱的命是一样的，奴的命，如果我以前有对不住你的地方，别嫉
恨，但是我一直也舔你的脚了，因为我是女性崇拜者。来生我做你的奴」

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　她们没有反映

　　我就一直磕头。

　　「我今天磕死到着算了，我什么也不逮了，再逮就真的被你们把我的命逮里
边了」

　　她们继续干自己的活。

　　我继续磕头，头开始晕了，我的节奏放了下来。但是没有停。

　　她们也累了，躺在草上休息了，我看丽脱下了鞋、袜子，在风中让美丽的脚
凉快。她们的确受苦了。

　　我慢慢的爬了过去，把我舌头放在她的脚掌上，她先是一抖，知道是我的舌
头到了。

　　「你磕头晃的我头晕，歇会再磕吧」丽终于说了句能听的话。

　　我幸福的捧起她的脚，我跪在地上，脸挨着她的脚，她用美丽有神的眼睛看
着我，没有鄙视，有点可爱，有点可恨，有点欣赏，我伸出舌头，闭上眼睛享受
着。

　　这才是世界上最美丽和最动人的画面

　　我永远放在心里

　　昨天，我做了个梦，梦到世界没有黑社会了，因为人们全部参加黑社会了，
台湾有国民党，我们就成立女王党吧，女王党万岁！！

　　当我振臂一挥的时候，手碰到石头，我醒了。又是一个恶梦

　　天刚亮，我看着前面的山。虽然还没有登上山看到上的另一边，可以肯定的
是。

　　山的另一边肯定不是山了。

　　早餐第一次由我做，我的工作量比较大，还要把肉煮了，然后才能风干做干
粮。

　　我看着锅里的小兔一蹦一跳的，这也是它最后的疯狂了。实在太可怜了，我
不杀生的。

　　我正看着它在锅里蹦的欢，丽上来就有是朝我头上踹了一脚。

　　我害怕的看着她，装的很无辜和可怜的样子。

　　「这兔子你扒皮了么？看锅里飘的毛」丽生气的说

　　「苹果营养的都在皮里，我怕营养流失。我都带皮吃的」

　　丽抓着我的头发，把我拖到锅边，用匕首挑起一快肉问我：

　　「它长的像苹果么？能吃出苹果味道么？」

　　「别打我的脸，本来就丑，整天还想着美容呢，我睡觉的时候都平着躺，说
对脸有好处」我笑着祈求着她。

　　「啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。」一顿耳光。

　　可爽，我喜欢耳光，因为那能激发我最内心的卑鄙和淫贱。我也是故意激怒
丽的。好让得到我想要的。

　　其实我也知道，就算猪八戒再怎么美容也整不成我这样的。哈哈

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　上山的路很难走，而且温度变的很低，虽然我们选的是山势比较平缓的山，
也不太高，但是还是感觉风很大，应该是风口。

　　我很多时候就故意抱着黄的腿，我感觉我就像和孩子一样。其实我的内心就
是封闭和没有安全感。想孤立的生活在城市的边缘，可惜我是男的，做不了边缘
人。

　　风很多时候把我们逼的抱在一起挪动，温暖、怀抱这一切以前都那么遥远的
东西，真实的让我触及到了。

　　我从小就不知道拥抱是什么意思，都不知道拥抱的感觉。不知道拥抱的温暖
，我竟然感动的想哭。

　　别人写旅游日记的时候，把恶劣的天气、复杂的心情、冷酷风景写的很完美
，但我却是写不出来的。因为在这种环境没有比生命更重要的了。

　　风还夹着雨，可能还有雪，冷是世界声唯一剩下的东西了，没有任何的感觉
，只是想在前进一点，小心翼翼的把握着自己的生命向前挪一点，希望更多一点
，控制着自己的身体的平衡。

　　风很容易的把一个人吹倒，只能低着头，比较平的路就抱在一起挪动，陡的
地方就一排抱着腰走。

　　我走在最前面，我一直走在最前面，一直努力的把腰挺直，一直努力的站在
风和雨的最前面，好让风少吹一点她们，让雨少打在她们身上。

　　身上已经没有感觉，冻的麻木了，只能感觉了，感觉自己的生命的存在，感
觉自己的位置，我不能倒，也不能退缩。

　　我希望我们都能活着走过这道山，即使前面是地狱。我们也要先走过这一关
。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　下山比较快，而且越走越暖和，可能是身体运动的关系，也可能是山的另一
边就是天堂。

　　身边的草告诉我生命的存在，身边的花告诉我美丽的人生，前边无际的草原
和戈壁并没有想象的恐怖。

　　可是路边发现有血，还有衣服等碎块，的确有种不祥的预感。前面他们走的
顺利么？

　　山脚下还有水，让我暂时忘记了这是新疆，忘记了这是一天拥有四季的新疆
。

　　躺在草上感受久违的阳光，感受温暖。

　　正享受呢，一只穿着鞋的脚放到我的脸上。

　　我已经浑身酸疼，而且没有力气。不想起来，也不想再动一点，我闭上眼睛
，太阳越来越烈，但是我却越来越冷，我感觉浑身很冷，从身体里边发出来的冷
的意思，而且脸很烫，我试着起来，试着脱面前的鞋，但是身体不允许我这样做
。冷的出奇。

　　过了一会，我伸出手，拿出打火机，没有打着，我想起了买火柴的小女孩。

　　我看着脚放在我的脸上，我没有想挪开她，我费劲的伸出手拉了一下鞋带，
拉开一个结，我想到了我上学时候朗朗的读书声，那么的整齐和穿透的声音回荡
在校园内；

　　我有拉开鞋带的另一个结，放学了，开饭了，我拿着两个馒头，还打了碗饭
，我咽了口唾液，知道快能吃到嘴里了。

　　我努力的脱下这只穿着鞋的脚，吃吧，我会好起来的。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　在街上，小女孩她感到饿极了。她把手伸到水里去，沾了几滴水滴到舌头上
，因为她相信这多少可以止住饥饿。最后她终于睡过去了，一直睡到下午，路边
的行人和冰冷的墙壁就在我眼前。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「醒醒，你又怎么了？」

　　它们晃着我，当温暖的手碰我的胳膊的时候，她们现在才感觉到我的冷，才
知道我把所有的衣服都让给她们，我太冷了。我磕睡。

　　「发烧了，没事，你会好起来的，我们刚走过来，我们等你一起继续走，以
后别委屈自己了」我感觉黄梗咽了。

　　「小金。。。。。。。花，你。。。。别哭，再给哥哥。。。。唱个捣米谣
。。。。。。。吧」我还勉强的开玩笑。

　　「你快休息吧，我也感冒了，别浪费你的感情了，乖儿子」黄笑着说

　　我幸福的睡了，我要梦到烤乳猪，我要梦到大龙虾，这是我睡觉前最后的努
力。

　　「你喜欢什么歌？我唱给你听」黄对我笑着说。

　　真漂亮，我一下子脑子充血，浑身都飘了起来。但是很快又降落了，因为浑
身没有劲

　　「我小时候幼儿园阿姨在我们睡觉的时候经常唱一个叫泥娃娃的，我喜欢听
」

　　她们三个互相看了看，眼色中充满疑惑，估计都不会唱，本来她们心里想好
了很多歌，准备给我展示的，只能咽了回去。我最喜欢看别人尴尬和莫名其妙的
表情。

　　「泥娃娃　泥娃娃

　　泥呀泥娃娃

　　也有那眉毛也有那眼睛

　　眼睛不会眨

　　泥娃娃，泥娃娃

　　泥呀泥娃娃

　　也有那鼻子也有那嘴巴

　　嘴巴不说话

　　她是个假娃娃

　　不是个真娃娃

　　她没有亲爱的爸爸也没有妈妈

　　泥娃娃泥娃娃

　　泥呀泥娃娃

　　我做她爸爸我做她妈妈

　　永远爱着她

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我轻声的唱着，儿歌最大的特点就是好学好唱，很快她们就会了，我又睡着
了，耳边还是：

　　「。。。。。。。。。。。。。。。。

　　嘴巴不说话

　　她是个假娃娃

　　不是个真娃娃

　　她没有亲爱的爸爸也没有妈妈

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　仿佛回到小时候，看到了阿姨领着我们唱歌，教我们跳舞。长大后，我再听
到这歌的时候，突然感觉很悲凉。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我朦胧的张开眼睛，精神还是恍惚，头脑晕涨，我竟然躺在黄的腿上，她低
头看着我。

　　「你要做我一辈子的奴么？真的能陪我一辈子么？我害怕你有一天会离开，
现在好象已经习惯了你的下贱和舔脚，习惯了你的伺候，我也习惯了蛮横无理，
你真的会一直伺候我么？要不我们一起生个孩子，这样你就可以伺候我一辈子了
。。。。。。。。。。。。。。。」

　　我晃了晃头：「晕」，然后就又装睡了。

　　心想：梦，肯定是梦，赶快把这梦忘掉，她有可能是最近累的，也可能是最
近就这么几个人，她才有着想法，应该是对生命的渴望，她不是欲望上来了吧，
这根本不是爱情，对她，对我，都不是，我不可能爱上我的主人，更不可能发生
更多的事情，我就是喜欢做她的奴，就像小时候玩的办家家，我喊她妈妈一样。
爱情和这根本就不一样。反正没有办法比较。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「你小时候喜欢布娃娃？」丽问我

　　我摇了摇头。

　　「喜欢玩泥？」丽疑惑的问我

　　「幼稚」

　　其实我是缺少父爱和母爱。但是我没有说

　　我又闭上了眼，我眯着眼看到她举起的手朝我脸上打来，我眉头一皱，她好
象知道我是病人，改成狠狠的拧我的脸了。把我疼的赶快蹦起来，跑了。

　　「他装病，回来，贱人，看我修理你。。。。。。。。。」

　　我一想，发烧还能已经差不多了，而且已经喝了不少的水，好多了，我怎么
装了？就站着不动了。

　　我看着她卡腰站在哪里，一付要吃人的样子，我从很远的地方就跪了下来，
我还是害怕的。尽可能的讨好吧。

　　「姑奶奶，我错了，不敢了，饶了我吧」我一直爬，一直说。

　　到她脚下的时候就只有磕头了，嘴里还没有停的求饶。

　　「好吧，绕着我这条腿转１００圈就饶了你」

　　我听话的从裤档钻了过去，还没有两三圈，她就开始刁难我了，一会儿夹我
的头，一会儿走两步，还扭头看着我笑，笑的那么自然和灿烂。

　　「你行，我晕了」我躺在地上耍赖。丽来到我身边，用脚轻轻的碰了碰我的
脸。

　　「真的，假的呀。那来给本姑奶奶舔脚吧」

　　鞋子已经比较破了，而且很多的划痕，让我对里边充满了期望，但是脱下鞋
子以后，发现袜子是干净的，脚更干净，在阳光下，在绿草间，衬托的她的脚那
么的白，那么的漂亮，白的晃眼。我捧起来好好的看，然后单腿跪着，把脚放到
我和太阳之间，我能感觉她脚的影子已经落在我的脸上和身上，占据了整个身体
和灵魂。

　　我闻闻了，只有鞋留下的味道，脚没有味道。我扭头就跑，我去找黄的脚了
。

　　我快到黄的跟的时候，就提前跪了下来，然后平息由于奔跑带来狂乱的心跳
。我深吸了两口气，然后让不再颤抖的手捧起黄的脚，她先是挣扎了一下，就不
理我了。

　　我偷偷看了她一眼，她正看着我，没有任何表情，但是还是那么的迷人和冷
酷。真不知道她怎么想的。可能女王的心态发生了变化？也不该是化学变化呀，
物理变化就好了。

　　她看着我脱掉鞋，看着我脱掉袜子，还是没有表情，就算你鄙视我一下，躲
我一下，嘲笑一下也可以，可是什么也没有，只是很平静。

　　不喜、不怒、不哀、不怜。可能由于我发烧的时候照顾我，没有来得及洗脚
，味道很重，而且必须深吸两口，然后停十秒钟再去闻才能接受和从新喜欢的重
味道。很重的味道里还有甜味，我最喜欢这么重和脏的脚了，让我深深的呼吸着
可以给我带来快感的脚。

　　我一下子非常的兴奋，感觉前面的病就是小时候的事情。我含了一个脚趾，
太爽了，非常的咸，而且吃的时候看着美丽女孩的脸才能体会卑鄙和下贱。

　　她还是那么的冷静，没有感觉，但是她现在太美了。我一直吃，一直看。我
看到了眼睛里更多的东西，眼睛里有失望、有迷惑、有无助、有心酸。虽然这都
不是我想要的，但是她毕竟是个活生生的人在我面前，我也要考虑她的感受。我
停了下来，所有的兴奋都减低了。

　　我感觉下边也不强硬了，内疚、愧疚，脸上所有的表情都僵到了那里，她也
看到了我的不自然，狠狠地说：「滚，以后不准舔我的脚。再来这贱我废了你」
。说着站了起来走了。

　　但是我看到了眼泪，我不清楚含义。于是没有心情的趟在了地上。

　　丽和丹都惊呆了，跑到我身边。

　　「你怎么了？怎么惹她生气了？」

　　我苦笑道：「不知道。。。。。。。。。。。。。」

　　然后我就无语了。她们两个人突然兴奋，不知道是兴奋还是气愤，反正是脚
下没有停下来的跺我，我翻过身，用头枕着胳膊，因为我知道她们不会伤我筋骨
的。我想了很多，我也很费解，而且我连想怎么会事都想不起来。也不想了，只
是没有反映的躺在哪里任她们折腾。

　　我知道，如果别人打的比较重，就是想看你挨打痛苦难受的样子，我很少让
别人得逞，装着没有事情，而且不还击，原谅对方，让对方更内疚，我也随便陶
冶一下自己的情操。

　　她们看我没有表情，又下不了黑手，就把我翻了过来，我赶紧让面部挤出一
个笑容。

　　她们也坐了下来，想冷静一下，想是怎么了？

　　丹和丽都脱掉了鞋，看着我，当两个美丽的女孩同时很有表情和欣赏的看着
我的时候，我奴的本性又露了出来。爽快的爬了过去，虽然她们的脚都很让我失
望，没有味道。可是她们鄙视我和嘲笑我的眼神给我带来快感。

　　当我控制着我的ＪＪ在舔完最后一只脚才射了出来。

　　没想到还没有结束，她们两个躺在草地上，让我给她们把鞋里边也舔舔。

　　我才射过呀，大姐，还有这么艰巨的任务？没有办法，谁叫她们是我的女王
呢。就当义务劳动了。

　　我尽职尽责的把鞋里边更重的味道和汗水给吸了出来。我又硬了。她们也仿
佛看出了兴趣。

　　「水要不要？口渴么？」

　　还没有做出反映，丹就把我按到地上，丽的阴部就对准了我的嘴。很新鲜的
腥味，而且我还能看到暗红的肉里边的粉红的心。还没等她自己稳住神，我就抬
头给她下边对上了，我贪婪的吸着，距离近的时候味比较重，头脑热的时候不管
是阴水还是圣水都往嘴里添，兴奋的忘了享受，脸上反正都是水。

　　我又完成了一次伟大的造人计划。虽然没有成功。

　　她们继续考验我的耐力，可能是惩罚我，当我兴奋过后，表现无力的时候，
丹又坐在我的脸上，我知道这才是女人最大的惩罚，最狠莫过女人心。领教了。

　　我只是被强迫喝了她的圣水。当我把脸上一抹，装做刚喝过好酒的样子的时
候，她们都跑了，是黄跑的方向。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　我们稍微整装以后进入最难走的戈壁了。虽然黄一直不理我，特别是在空旷
的戈壁，显的更空旷，更远。

　　真是领教了：「草色遥看近却无」。草稀稀拉拉的在石头缝里探出头，路边
走很久才能碰到沙柳，胡杨和不知名字的滩草，一个个都呈菜黄色，整一个营养
不良状，青一色的粗砂、青一色的碎石、青一色的丘陵、青一色像被水泥浇注过
的荒漠、青一色的不知几万年未见过水滴的河床，还有青一色的孤独。

　　最难过的是气候，一会儿热的地面上能煎鸡蛋，可惜没有鸡蛋可煎，一会儿
雨夹着雪就开始洗礼。

　　这就是传说中的抱着火炉吃西瓜的新疆天气？

　　炎热、寒冷、干旱、沙漠、戈壁、寂寞加上脆弱的人类都要远远小于奴的意
志，保护主人的意志。
