第一部 
　　这是我在上初中时候的事情了，那时候十几岁的年纪对女性的身体是极其好
奇的。我有个好朋友叫孙鹏，我们经常在一起玩一起讨论女人，我也经常去他家
裡。他家住在顶层，窗户正好对着对面居民楼的卫生间，我和其他几个男生经常
到他家用望远镜偷看对面楼的女人洗澡。 
　　那次下午我和孙鹏放学后又到了他家，刚好他妈妈也在家，正在做饭。孙鹏
的妈妈是工厂做工的，一米六五的身高，体态匀称，一点也看不出是四十三岁的
人，长相比一般人强一些，脸型是那种轮廓分明的鼓脸，皮肤有点黄。高鼻樑眼
睛不大不小，身材虽然瘦，但一对大乳房坚挺结实，隔着衣服看上去都像要挤出
来一样。 
　　尤其是他妈妈的一双黄黄的美腿，没穿丝袜，结实又长，让人看到就想有一
种上去摸一把的冲动，一双小脚轮廓分明，十个脚趾头像葡萄一样，让人有一种
马上想放到嘴裡吮吸的感觉。 
　　孙鹏的妈妈叫刘淑英，我见到他妈妈打招呼道：「刘阿姨。」 
　　刘阿姨笑着说：「小伟来啦，坐吧，一会儿晚上在这吃饭。」 
　　我与孙鹏直接进了他的卧室。孙鹏把自己的房门关上，从床铺下面拿出了一
台望远镜，孙鹏的父亲是海员一年到头都不在家，这个望远镜是他爸爸从国外给
他带回来的。我们两人架好瞭望远镜，迫不及待地向对面楼望去。这是个工厂宿
舍那种居民小区，小区的居民几乎都在一个单位上班互相都认识。 
　　听孙鹏喃喃自语道：「怎麽今天没人洗澡呢？」 
　　我抢过望远镜上下搜索着，果然空无一人。孙鹏无聊地躺在床上等着吃饭，
我则继续用望远镜上下搜寻着对面的六个卫生间哪裡有动静。 
　　突然我见到其中一个卫生间的门打开了，一个全身赤裸黄皮肤的中年女人走
了进去。这个女人身材匀称，以上大乳房结实挺拔，烫成小卷的荷叶短髮，非常
性感，但可惜由于建筑窗檯的原因只能看到女人的上半身。 
　　随着女人打开水龙头开始搓洗身体，尤其搓洗结实的双乳，我的下体开始勃
起。当这个女人转过脸来的时候，我吃惊地发现他就是孙鹏的妈妈刘淑英。我看
了一眼躺在床上的孙鹏，见他没什麽动静我就继续看着。 
　　突然孙鹏好像看出我正在看好东西，立即起身抢过瞭望远镜，但那个女人洗
完澡了正在转身擦身子，孙鹏只见到女人的侧面与后背。孙鹏气嘟嘟地对我说：
「好小子，有好东西看也不叫我，不过这娘们奶子的确挺大的！」 
　　听了这话我下意识地看看孙鹏的裤裆，已经支起了帐篷。我心想你要知道刚
才那个女人是你妈，你非揍死我不可！ 
　　「噹」一声开门和关门的声音，随即听到孙鹏妈妈说：「咱们吃饭吧！」 
　　孙鹏问他妈：「你刚才出去啦？」 
　　刘淑英回答：「刚做完饭一身汗，咱家的淋浴坏了，我到对面同事家洗了个
澡。」 
　　孙鹏听后脸上表情很怪也不再说什麽，我心裡笑道看来这小子知道刚才看的
是谁了。吃饭的时候我总是有意无意地低头去看孙鹏妈妈的脚，越看越想摸。一
顿饭吃完我和孙鹏又回到了房间。 
　　孙鹏好像看出了我吃饭是在干什麽，说道：「小子你吃饭时眼睛总盯着我妈
啊！」 
　　我说：「你妈要是不漂亮我也懒得看。」 
　　孙鹏接着说：「这倒是。」 
　　我接着不怀好意地的说：「刚才咱们看的那个爆乳女人可能就是你妈。」 
　　孙鹏赶紧说：「不会不会。」 
　　我笑着说：「别装了，我就不信你没见过你妈的裸体。」 
　　孙鹏说：「其实我妈身材很牛逼，我有次不小心看过她换衣服。」 
　　我问：「什麽样？」 
　　孙鹏说：「胸特别大。」 
　　我接着问：「下面是什麽样的？」 
　　孙鹏白了我一眼：「还不都一样，黑乎乎的一片，我还去扒开看看？操！」 
　　又聊了一会儿时间不早了，我赶紧回家了。 
　　到了家躺在床上刘淑英的样子浮现在我眼前，想着那爆乳，我遗精了。 
　　第二天上学我坐在位置上无精打采的。孙鹏是我的同桌，他悄悄地对我说：
「给你看点好东西！」接着从书包裡拿出了一本人体摄影。对于几乎没见过女人
裸体的初中生来说，这种诱惑是极其大的，我彷彿如获至宝一样仔细地看着画册
上的女人。 
　　看了一会儿，突然语文老师张老师也不知道什麽时候出现在了我的跟前，我
竟然不知道。 
　　「看的什麽？」这个中年妇女一把抢过了书，只看了一眼就对我说：「你跟
我到办公室来一趟。」 
　　孙鹏吓得面色发白不敢出声。我被张老师叫到办公室一顿批评，她一再逼问
我书是哪来的，我一个字也没说。最后张老师让我回去检讨，书就没收了。 
　　我回到班裡，孙鹏忐忑地问我：「怎麽样？」 
　　我看他着急的样子知道他怕什麽，因为前些天我们班裡刚刚有一个学生因为
看黄色小说被老师抓到给开除了。我故意为难地说：「老师让我回去考虑，可能
书是谁的就要开除谁。」孙鹏听后脸吓得发青，我心想让你担心一下逗你玩玩，
下午上课时在告诉你没事。 
　　下课铃声响了，孙鹏像箭一样飞奔出了教室，我心中好笑。 
　　由于家住的相对离学校比较远，所以我中午带饭在学校吃。刚打开热气腾腾
的饭盒，突然教师的门开了，一个中年妇女走了进来，我一看是孙鹏的妈妈。孙
鹏妈妈上班的地方离学校很近。见她上身穿着一件带花的黄色半袖背心，戴着套
袖，下身穿着一条弹力健美裤，一双平底布鞋，明显是上班时穿的工作服。 
　　「小伟，我想跟你谈一谈。」 
　　我起身跟着她到了楼道里，我问道：「阿姨什麽事？」 
　　孙鹏妈妈突然近似哀求地对我说：「小伟，我知道我这个要求有些过分，可
是我真没别的办法了，孙鹏刚刚回来告诉我说，他有一本有点黄的书被老师没收
了，小伟你一直是优等生，如果你说书是你的我想学校应该不会开除你，可是孙
鹏不一样，如果你告诉老师书是孙鹏的，那他一定会被开除的！」 
　　我看着阿姨哀求的表情，脑海中突然想起了昨天偷看她洗澡时的画面，结实
的大乳房让我又把目光看向了她的胸口。我笑着说：「阿姨这应该没问题，您也
知道我是要考取美术类的学校，所以我可以跟老师说这书是我的，我用来参考绘
画技巧的。」 
　　刘淑英听后大喜过望，忙握住我的手连声感谢。她一双冰凉的小手握住我的
手，我的下体竟然支起了帐篷。我接着说：「不过，阿姨您也知道，我最近在准
备考取美术艺术高中，所以很想请你帮个忙，你只要答应，那麽孙鹏的事情我自
然会处理得妥妥噹噹。」 
　　孙鹏的妈妈连忙几声答应道：「没问题，没问题，让我做什麽都行。」 
　　我笑笑对她说：「阿姨，我最近在练习画人体，但是苦于没有实物所以很难
找到感觉，我想让你来做我的人体模特。」 
　　刘淑英听后先是一愣，然后头像不浪鼓似的摇个不停，连声说道：「这可不
行！」 
　　我本来就没抱什麽希望，所以她的回答在意料之中，我对她说了一句：「让
孙鹏自求多福吧。」说完我转身就回了教室。 
　　下午孙鹏坐在我旁边一句话没跟我说，时间过得很快下课了，我一出教室的
门见到孙鹏的妈妈站在门口，孙鹏走到他妈的身边。我假装没看见刘淑英。就在
我从她身边要过去时，她突然伸手抓住了我的手臂，然后轻声对我说：「我明天
一下午都在家，你要是有时间就过来吧。」 
　　我听后喜出望外。孙鹏当然没听见我们在说什麽了。 
　　长夜漫漫终于等到了第二天，我跟学校请了假谎称家裡有事，然后拿着画架
画笔到了孙鹏家楼下。孙鹏家没人，我从上午一直等到中午一点多，见远远地有
个中年女人走了过来，正是刘淑英。 
　　孙鹏妈妈笑着说：「这麽早就来了？」显然她真的认为我纯粹为了艺术而来
画她的裸体。我笑了笑不作声。我们两个人上了楼进了她家。孙鹏在学校上课我
却在他家看他妈裸体，想想挺奇怪的。 
　　刘淑英给我倒了杯水，说：「吃饭了吗？」 
　　我说：「吃过了。」 
　　今天天气格外的热，刘淑英穿的衣服都湿透了，我看着她的脸庞香汗直流，
看着她黄蜡蜡结实的大腿满是汗水，真是说不出的性感。我急切地说：「要不咱
们开始吧？」 
　　刘淑英听后好像有点不自然，然后说：「那我先去洗个澡。」 
　　我说：「就这样挺好的，身体会有一种原始的美。」 
　　孙鹏妈妈爽快地说：「那好吧，咱们在哪？」 
　　我说：「在你的卧室吧。」 
　　于是我们两人进了她的卧室。卧室的摆设很简单一张沙发，一个双人床，一
个立柜。我让她到床上去，我坐在沙发上把画架放好，然后故作镇定地说：「阿
姨您可以脱了。」 
　　孙鹏妈妈有一点害羞，慢慢地把背心脱下露出了戴着白色乳罩的双乳，结实
挺拔浑圆，接着又把鞋和四脚短裤脱掉只剩了一条白色内裤。由于出汗太多的原
因，内裤被阴湿，我可以很明显地看到她的阴毛和阴户的轮廓，结实的一双修长
大腿配着娇嫩的小脚，看得我下身暴涨。 
　　这时孙鹏妈妈问：「摆什麽姿势？」 
　　我说：「阿姨你必须全脱了。」 
　　刘淑英听后，犹豫片刻说道：「这样不就差不多了吧？」 
　　我说：「不一样，人体讲求的是流线型，如果被几块布阻隔了美感就不叫人
体艺术了。」其实我是瞎掰的。孙鹏妈妈听后慢慢解开了胸罩，一双黄色的大奶
球是从内衣中蹦出来的，太结实、太挺拔、太浑圆了，看得我双眼发直。 
　　她好像看出了我的异样，又停止了动作，我忙说：「还有内裤呢。」 
　　孙鹏妈妈道：「我总觉得这样不太好。」 
　　我说：「你还记得吗，您帮我忙，我帮孙鹏的忙。」 
　　听到这裡刘淑英又继续脱内裤，当内裤脱掉时她的短黑色的倒三角阴毛，被
阴毛遮住的时隐时现的外阴，被我一览无馀。她害羞地问我：「摆什麽姿势？」 
　　我看着她的裸体，下身涨痛不已，回答道：「你转过身背对我。」 
　　孙鹏的妈妈在床上后背对着我坐着，丰满的屁股对着我，两个肉丘晃荡着肉
感十足。我又对她说：「你跪着然后把屁股翘起来对着我。」 
　　孙鹏妈妈听后并没有动，我问：「你怎麽不摆姿势啊？」 
　　孙鹏妈妈面红耳赤地说：「你是画人体还是画局部啊，我这个姿势对着你，
什麽都让你看见了。」 
　　我笑着说：「人体的局部也是人体美的一种，你放心吧。」接着我用相对严
厉的声音说：「快点！」 
　　刘淑英拗不过我只好照办，她身体跪趴在床上，屁股正对着我，慢慢地噘了
起来，黑色的菊花蕾般的屁眼周边粉红色的嫩肉，黑色鲍鱼般的肥厚阴唇中间那
条粉红色的细细的缝尽在眼前，看着眼前的情景我的鸡巴像要爆炸似的，我真恨
不得冲上去用手扒开她的阴唇好好看看她的阴道什麽样。 
　　「别动保持这个姿势！」我假装画了几笔，然后就是欣赏她的下体，我悄悄
把鸡巴从裤子裡掏出来看着孙鹏妈妈的屁眼和屄开始了自慰。她脸冲窗外并不知
道我在干什麽。我越看越冲动。 
　　这时刘淑英问我：「画好了没有？这个姿势好累人。」 
　　我悄悄走到她的身后，用我的鸡巴对着她的屄距离只有一个手那麽长，看着
她汗流浃背的后背像拱桥一样躬着，肥大的屁股肉丘在那裡晃动着，大腿上全是
汗，闻着她身上散发的骚味我终于无法忍受了，下身快速地一挺，一下插进了孙
鹏妈妈的屄裡。 
　　孙鹏的妈妈突然被我这麽一搞惨叫了一声：「啊啊，你干什麽，快滚下去，
你是在犯罪，你在强姦我！」一边说着一边打算起身。我的下体在她的屄裡快速
地抽插着，感受着阴道的温暖，见她想起身，我右手抓着她的屁股蛋的肉丘，左
手一下按住了她的后颈，把她的头按在了床上。 
　　我就这样用老汉推车的方式疯狂地骑着她，我一隻手按着她后颈使她不能动
弹，另一隻手一会儿绕到前面抓她的大奶，大乳房结实浑圆根本无法握住，我就
搓来搓去，听着她叫得很痛苦：「呃呃呃，啊啊…啊啊啊，妈呀…，啊啊啊……」 
　　这种痛苦的声音反而刺激了我，我加快了抽插的速度，看到我的鸡巴从她的
屄裡进进出出刮得白沫越来越多，我兴奋得简直无法用言语来表述。我用右手抽
打着她的屁股蛋，被我打得变成了粉色，她一直在挣扎着，大约过了十几分钟孙
鹏妈妈在我的胯下不再挣扎，也不再出声，像死尸般噘在那裡任我玩弄。 
　　我低下头用舌头舔着刘淑英满是汗水的后背，品嚐着成熟女人的滋味，征服
的感觉真的很奇妙。随着「啪啪啪」的撞击声我感到一股热流涌向下体，原来是
孙鹏妈妈被我搞得尿失禁，黄色的尿液溷合着阴道分泌出的白色液体润滑着我的
鸡巴。 
　　我说道：「阿姨，没想到你还会这手绝活呢，没少跟孙鹏他爸用吧？」她仍
然没有任何声音，我则更加快了速度，看着身下的大屁股来回晃动，被我撞得啪
啪直响，快感集中在鸡巴的马眼，我忍不住地开始快速喘气并呻吟起来。 
　　这时沉默许久的孙鹏妈妈开口说话了：「拔出去，别射在裡面！」 
　　我根本听不进去，仍旧抽插着，孙鹏妈妈好像有点急了，也不知哪来的这麽
大力气一下挣开了我按着她脖颈的手，别着身子想把我推开，可是就因为她这麽
一动，使我在她阴道里的鸡巴受到了压迫，一股浓浓的精液蓬勃而出，射进了孙
鹏妈妈子宫深处，然后我就趴在她的后背上瘫软无力地趴着，孙鹏的妈妈也一动
不动地趴在我身下。 
　　过了不知多久，刘淑英冷冷地对我说：「完事了没有，完事了就下来吧！」 
　　我说：「还没呢。」说着我掏出了早就准备好的数码相机，在她还没反应过
来的时候拍了几张她的裸体照片。她不顾一切地起身来抢相机，但苦于没我身强
力壮，没办法，一阵折腾后光着屁股瘫在了床上。 
　　我对她说：「阿姨你不用担心，这些东西是留给我自己看的，听话把腿分开
让我拍点局部特写。」刘淑英一动不动，我急呲白咧地说：「那你就别想我帮你
儿子！」 
　　她听到这话后无奈地再次打开了两条结实的大腿。我把脸凑到她的屄跟前，
她的屄被我肏得往外翻着，外阴挂满了尿液、汗液与白色分泌物，我用鼻子闻了
味骚得不得了。 
　　我用左手抓住她的脚脖子把她的腿往外又搬了搬，然后把我右手的手指插进
了阴道里，抠了几下，接着又拔了出来，紧跟着我刚才射进去的精液像泉水一样
从孙鹏妈妈的阴道里往外流了出来，我赶紧用相机开始拍摄。 
　　孙鹏妈妈嘴裡骂着「流氓强姦犯！」把脸侧到了一边闭上了眼睛，任由我玩
弄拍摄。 
　　拍着拍着我的下体又硬了起来，我挺着坚硬的鸡巴女下男上位又插进了刘淑
英体内。这次她就像死尸一样没反抗，我的鸡巴非常顺利地进入。看着她满是泪
水与汗水的脸，我低下头亲了她的脸一下，然后用嘴压在了她的不大不小的嘴唇
上，我用尽力气想把舌头伸进她嘴裡品嚐她的香舌，可是她就是紧闭着嘴怎麽也
不张开。 
　　我下边一边操着她的屄，同时用双手开始搓揉她两个坚挺的大奶子，两个大
奶子在我的搓揉下又鼓又涨，两个黑褐色的乳头就像两个熟透的大枣坚挺地竖立
着。我笑着说：「看来你也被我操美了。」然后我双手突然各自托着她的一个乳
头向上用力拔，孙鹏妈妈被这突如其来的鑽心疼痛搞得惨叫连连：「妈呀，啊啊
啊，疼死我了，你个畜生！」 
　　我趁她开口叫喊的时候一下把舌头伸进了她嘴裡，我的舌头进入她口中后，
本能地开始在裡面翻滚，吮吸舔弄着她的香舌。我用嘴吸住她的舌头，玩命地吮
吸着，吸得她喉头发乾「噢噢噢」地干呕。 
　　孙鹏妈妈的口水顺着嘴流了我和她一脸，在这样的刺激下，我双手紧握两个
超级爆乳，下体加快了速度。孙鹏妈妈突然大喊一声：「不行了不行了！」接着
一大股尿从他妈妈的尿道蓬勃而出，滋了我小腹、大腿一下子，尿液顺着孙鹏妈
妈的耻骨流到大腿内侧、流到小脚上、留到了被缛上。 
　　看到如此淫靡的景象，我再也控制不住自己又要射了。这时孙鹏妈妈就是有
经验，感觉到我要射精，用手抓住我的鸡巴从她的阴道里拔了出来，然后一攥，
我的鸡巴被她手这麽一弄，精液一下全都射了出来，射了孙鹏妈妈小腹，阴户、
大腿、屁眼上全是。孙鹏妈妈下体满是汗水、尿液、阴道分泌液、精液、以及唾
液。 
　　我无力地瘫坐在沙发上。刘淑英赶紧下床跑去了卫生间，去清洗下体。我看
着床上被我们的淫液浸湿的床单，不禁淫笑了起来，原来强迫别人和自己做爱竟
然那麽的爽！ 
　　我一边坐在沙发上一边翻看着数码相机裡刘淑英的裸体和局部特写。这时卫
生间的门开了，刘淑英穿好了衣服走了出来，狠狠地看着我道：「一会儿孙鹏放
学回来了，你该走了，千万别食言。」 
　　我走到门口，刘淑英刚要关门，我回头对她说：「宝贝儿，有了这些照片，
我想什麽时候找你都行对吧，你要是不同意我就把照片都放上网，哈哈哈！」 
　　孙鹏妈妈听后脸色铁青，但没说什麽，砰的一声关上了门。 
　　我带着满足向楼下走去…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第二部 
　　第二天上晚自习的时候，我对孙鹏悄悄说：「我把书的事自己一个人担下来
了，你不用担心」。一天都没理我的孙鹏听了我这话之后马上笑逐颜开的说：「
谢谢！」，我心想你应该感谢你妈，一想到这裡我的裤裆又鼓了起来，回想着昨
天玩孙鹏妈妈的淫靡景象，真是意犹未尽。 
　　「今天测验！」随着语文张老师的一声令下，我们的晚自习又变成了可怕的
模拟考试，我拿过小考卷一会就答完了，孙鹏在旁边刚写了一半，我于是把卷子
借给他抄，我心想他怎麽也算我的乾儿子啦哈哈哈。 
　　等交完考卷后孙鹏趴在我耳边神秘地说：「一会儿带你去看点好东西。」我
疑惑的看着他。随着一声清脆的下课铃声，我们终于放学了，语文张老师快步走
出教室，这时孙鹏拉着我赶忙跟了上去，看着前面语文张老师穿着蓝色连衣长裙
高高瘦瘦的背影，听着哒哒哒白色高跟鞋发出的声音，真不觉得她是个40多岁的
中年女性。 
　　我和孙鹏就悄悄的跟在她的身后，我不解的小声问：「咱们跟着她干嘛？」
孙鹏不说话只是跟着。 
　　一会到了操场上的公共厕所，见张老师走了进去，孙鹏突然拽着我加快脚步
，来到了女厕所的角落的窗户，孙鹏说：「她每天下班前肯定先到这来上厕所。
」我和孙鹏踮起脚尖偷偷向厕所裡望去，厕所裡的灯光是黄色的灯泡有一点昏暗
，我瞪大眼睛向裡张望裡面只有一个背冲着我们的身影在那蹲着，无疑肯定是张
老师。 
　　隐隐约约见到张老师的蜡黄色的大屁股，只能见到这些而已，至于其他局部
的重要器官根本看不到，只见一股水柱从她的两半蜡黄的还算丰满的大屁股中间
喷射而出，大约过了1 分钟她晃了晃自己的屁股，然后用手指在前面擦了擦，起
身提起了内裤。 
　　对于已经过来的我这点东西根本激不起我的任何慾望，我侧过头刚想对身边
的孙鹏说没意思，但只见孙鹏正在隔着裤子自慰呢，我忍不住笑出来对他说：「
你就这点出息啊？」 
　　孙鹏听到这话说：「这还不刺激，都能看见大屁股了。」 
　　我笑着对他说：「不就是屁股吗？有什麽好看的，又见不到什麽关键部位。」 
　　孙鹏听了我这话忙说：「你见过？」 
　　我看看他说：「我这还有局部特写照片呢，高清的。」（由于当时的互联网
并不是十分普及孙鹏家没有电脑）。 
　　孙鹏听后马上猴急的道：「能不能拿来给我看看，说句实话长这麽大我还没
见过女人下边的器官长什麽样呢。」 
　　我接着笑道：「你妈不是女人嘛，你妈的屁股、大腿你不是天天可以看吗？」 
　　孙鹏听后忙打趣道：「你小子淨胡说八道，我妈有什麽劲，那是我妈我能有
什麽想法，看她有什麽意思？」 
　　我笑着说：「那就这样吧，我明天把你妈的局部特写照片来给你过过瘾。」
说完后我突然意识到说漏嘴了。 
　　但孙鹏却以为我是开玩笑：「别逗我再拿我妈说事我就跟你急，说真的你明
天能不能把你保存的女人照片下面的局部照片都拿来？」 
　　我说：「没问题，一定满足你的愿望。」 
　　孙鹏马上兴奋的拍拍我的肩膀感谢万分地说：「谢谢啦。」 
　　就这样我们走出了校门口。 
　　由于父母在香港做生意长期不在内地我一直是自己照顾自己，回到家坐在空
荡荡的屋裡觉得很无聊，于是我打开了电脑把储存在电脑裡的孙鹏妈妈的裸体性
交后的照片调了出来，开始筛选，我把没有露出孙鹏妈妈面容的照片筛选到一个
文件夹裡，然后把数码相机裡的照片全部删除，把孙鹏妈妈没露脸的性照片考回
到数码相机裡。 
　　而原版的露脸照片全集都存放在我的电脑裡。我翻看着孙鹏妈妈这一张张充
满诱惑的性器官照片，很多局部特写我拍得极为清晰，连屄上的鸡皮疙瘩，肛门
口的散射型条纹，粉红色略显发黑的屁眼拍的太清晰了，有一张我用手扒着孙鹏
妈妈屁眼拍的肛门特写甚至可以看到小肠，看着这些照片我的鸡巴再一次的勃起。 
　　我起身给孙鹏家打去了电话，「喂」接电话的正是孙鹏的母亲。 
　　我轻轻地对她说：「是我。」 
　　刘淑英听到我的声音：「你要干嘛」 
　　我轻声说：「阿姨我又想你了，我现在就想要你。」我是多麽期待刘淑英给
我一个肯定地回答啊，但电话竟然被她挂断了，我心中一股怨气都然而生，坐在
电脑桌前想着想着我就睡着了。 
　　第二天一早上早自习的时候，我刚坐到座位上没多久，见孙鹏黑着眼圈进了
教室坐到我旁边，我看着他的黑眼圈问道：「昨天晚上干嘛了，是不是跟你妈挑
灯夜战没睡好啊。」 
　　孙鹏一乐笑骂道：「你小子怎麽总爱用我妈说事呢，操你大爷的。」 
　　我立刻回骂道：「操你妈屄。」 
　　孙鹏打趣道：「你有本事操我妈麽？赶紧把照片给我爽爽。」 
　　我心想我早把你妈给办了，然后从书包裡拿出了数码相机，我教给他如何观
看，孙鹏把相机放在书箱裡一个上午什麽都没干反覆的看着，他的鸡巴一直处于
高度勃起状态。 
　　孙鹏一边看一边对我说：「这女的身材不错，可惜看不到脸。」 
　　我低头看了一眼发现他正在看的是我拍的他妈肛门扩张那张照片，我说道：
「这可不是身材，这是屁眼特写。」，孙鹏好像没听见我的话仍旧聚精会神的看
着，我心中笑道：如果我现在告诉他照片上是他妈的屁眼不知他会有什麽样的表
现。 
　　就这样过了一天，快放学的时候孙鹏突然提出想把数码相机带回家明天再还
给我，我听后立刻反应过来这是个好机会，我立刻拒绝了孙鹏的要求，我说：「
要不这样吧，因为这个相机挺贵的，我跟你回家，今晚住在你家明天咱俩一起上
学，这些照片今晚让你好好的爽。」 
　　孙鹏喜出望外一口答应，我跟孙鹏一起回他家。 
　　到了他家孙鹏拿钥匙把门一打开，看到裡面的景像我立刻傻了眼，见客厅裡
摆着热腾腾的火锅，孙鹏妈妈和一个中年男人正准备着碗筷，孙鹏马上道：「爸
，我带个同学回来。」，我一听心裡感觉：完了，本来我想今天晚上跟孙鹏妈妈
大战三百回合的，没想到他爸回来了。 
　　孙鹏爸爸很客气的说：「正好一块吃饭。」，然后吩咐站在一旁有点愣住的
孙鹏妈妈去再添一副碗筷，我和孙鹏坐了下来，一会孙鹏妈妈过来了，四方型的
桌子，刘淑英坐在我的对面，孙鹏坐在我的左边，孙鹏爸爸坐我右边。 
　　饭桌上孙鹏妈妈刻意避开我的眼光，我侧死盯着她，她今天穿了一件宽带的
松大跨栏式白色背心，下面穿了一条浅蓝色带花的四角裤，光着黄蜡腊发亮的大
腿，穿着一双人字拖鞋，那双小脚长的嫩滑油腻，看得我下身暴涨，由于桌子比
较小，我穿着大裤衩的膝盖几乎可以碰到刘淑英的膝盖。 
　　孙鹏爸爸在桌上一直对儿子嘘寒问暖，而我在桌子下面对孙鹏妈妈则展开了
行动，我进门时换了拖鞋没穿袜子，我把右脚的拖鞋脱掉盖在了对面刘淑英的左
脚脚面上，这个油腻柔滑的感觉太美妙了，刘淑英等了我一眼，把脚抽了回去，
我不死心接着用右脚往前伸，我用脚掌再次按在了她的脚面上，然后来回的磨搓。 
　　由于她避无可避也就强忍了，我的脚掌顺着她光滑的脚背一路向上移到了她
的小腿，小腿的皮肤更是细腻柔滑，我的脚彷彿在踩踏在浓滑的巧克力上面，太
舒服了，我的脚在她的小腿肚子上上下滑动着，突然刘淑英站起身来，我的脚不
得不缩了回去。 
　　刘淑英对孙鹏爸爸说：「我去厨房再切点菜」，然后就去了厨房。 
　　我也站了起来说：「我去趟厕所。」接着也起身离开。 
　　厅裡只剩下孙鹏和孙鹏爸爸在那聊天吃火锅，厨房在转角处与厕所对门，与
客厅隔着一道牆。我探头向厨房裡看去，见孙鹏妈妈并没有切菜，而是站在那裡
后背冲着我，双手扶着灶台发呆。我轻轻地走进厨房从后面一把搂住了孙鹏妈妈
的腰。 
　　孙鹏妈妈被我一楼从发呆中惊醒，拚命想挣开我的手，我把自己已经胀痛的
下体死死的贴在孙鹏妈妈穿着四角裤的丰满屁股上，上下齐手开始了全方位的抚
摸，我的前胸死死的压着她的后背，我伸出舌头舔着她长长的挂满汗珠的后颈。 
　　孙鹏妈妈奋力反抗着，压低声音拚命严厉的说：「咱们两清了，你别再搞我。」 
　　我说：「你昨天竟然挂我电话，今天我非收拾你。」 
　　孙鹏妈妈极力挣扎着说：「我们两清了，你也过了瘾了，我根本没必要接你
的电话。」 
　　我说：「你别忘了我给你拍的那些照片，要是给你老公看了不知他会作何感
想。」刘淑英一听我这话马上没了脾气，抓着我的手也放鬆了，我把手从她的跨
栏背心下面套进去，右手紧紧握住了她一手无法掌握的坚挺大乳房，就在我打算
扯下她内裤的时候。 
　　她气喘吁吁地回过头：「不要，一会儿他们父子进来怎麽办？」 
　　我一听也是，我咬着她耳朵说道：「那你今天什麽时候能给我？」 
　　刘淑英忽然语气严厉而且郑重的说：「那你必须把相机裡的照片都删了。」 
　　我立刻答道：「我相机都带来了，只要你今天让我操你，我可以当着你的面
把相机裡的照片都删了。」 
　　刘淑英皱皱眉头：「那好吧，你今天晚上等我招呼。」 
　　这时客厅传来孙鹏父亲的声音：「怎麽这麽久啊！」 
　　听到后我和刘淑英一前一后回到了客厅。 
　　吃过饭后我和孙鹏进了他的房间，我们两个把门关上，我坐在沙发上煎熬着
觉得时间过的太慢了，孙鹏躺在床上翻看着数码相机裡的照片自慰着，我心裡想
：你要是知道那是你妈的屄和屁眼你还兴奋的起来吗？ 
　　过了不知多久我隐约听到有床铺吱吱的声音，还伴随着男女交配时发出的呻
吟声，我把耳朵贴在牆上仔细听着，「啊啊啊啊啊啊啊，你轻点…」，我知道了
这是孙鹏妈妈的声音。 
　　这时孙鹏突然对我说：「听什麽呢？」 
　　我对他说：「有人做爱。」 
　　孙鹏毫不惊奇地道：「那是我爸我妈，我爸出海刚回来，后天又要走，激烈
一点很正常，别听了中年人干这事没嘛劲。」我只好又坐回了沙发，不知不觉睡
着了。 
　　不知道过了多久，我朦朦胧胧的睁开了眼睛，看看表已经半夜二点多钟了，
看看躺在床上的孙鹏已经进入了深度睡眠，我拿起了放在他身边的相机走出了卧
室，坐在客厅裡。一会门开的声音传来，我一看是刘淑英穿着白色三角裤衩，上
身只穿了一个白色乳罩光着脚走出了房门，见到我在客厅并没有很吃惊，她轻轻
走过来俯下身问我：「照片呢？」 
　　我看着她俯身挤在一起像要爆出来的双乳、发红的深深的乳沟、身上的汗水
，我的鸡巴像要爆了一样难受的要死。我赶紧拿出相机让她看了，她也没看清楚
是不是全部，就信了。我把相机放到旁边的座子上，一把把她搂在了怀裡，左手
抓住她的头髮一拽，她的头向后仰脖子带着青筋的前面被我拉得紧紧的。 
　　我俯下头一口咬在她的脖子上，开始使劲吮吸着她的脖子，一路向上亲在了
她的嘴上，我把舌头伸入她的嘴裡舔弄着她的口腔与上牙堂，我的右手放在她光
滑的大腿上使劲的搓揉着，把她的腿皮都搓红了，接着一路向上我的手又移到了
她平坦略有些腹肌的小腹上。 
　　看着她腹部上的刀口疤痕，我问了一句：「怎麽弄的？」 
　　孙鹏妈妈不耐烦的说：「我生孙鹏的时候是剖腹产。」听到刘淑英的话更加
刺激了我的高涨的慾望，我命令的对她说：「把舌头伸出来！」 
　　孙鹏妈妈张开小嘴把舌头伸了出来，孙鹏妈妈的舌头又长又薄，舌型是倒三
角形，舌尖尖尖的极为好看，我一口就吸住了她的香舌，我就好像在沙漠中几天
不喝水的人见到水源一样，玩命的用尽全身的力气吮吸着她的舌头，她的口水不
断的从嘴裡溢出，我们的舌头纠缠着。 
　　我的右手已经伸进了她的胸罩裡，紧紧地握住了刘淑英极其坚挺的大乳房，
使劲的搓揉着，突然她「啊」的叫了一声，然后对我没好气的说：「你轻点，你
抓得我太疼了，孙鹏他爸刚抓完你再这麽抓我还活得了吗？！」 
　　我把手从她的乳房又移回了大腿上，来回使劲的摩搓着，左手隔着裤衩抠弄
着她的屁股，我把头埋进了她的乳沟裡，她的乳沟全是汗，我伸出舌头舔弄着她
露在乳罩外面的半边乳房，我越吸越起劲，伸出手一下就撤掉了她的胸罩，她的
一对大乳房蹦了出来，被我摸得已经坚挺坚硬无比了，隐约可见的青筋顶起了高
高矗立的大枣一样的黑褐色乳头。 
　　我一口将左边的乳头含在嘴裡玩命的吸着，右手使劲抓着右乳，硬硬的奶头
隔着我的手心，感觉特别爽，我就这麽吸着搓揉着，我偷偷抬头看着被我玩弄的
刘淑英的脸，见她额头的汗珠滑落着，心不在焉的看着两个卧室的门，紧紧的皱
着眉头，好像想赶紧把这一切结束一样。我明白了她现在其实是很不耐烦的。 
　　就在我想把她的内裤脱掉好好教训教训刘淑英的时候，突然从孙鹏卧室传来
一声咳嗽，接着是起床穿拖鞋的声音，我和孙鹏妈妈都是一惊，我一下就鑽到了
桌子底下，孙鹏妈妈背靠桌子把我挡在桌下。 
　　这时卧室门开了，孙鹏睡眼惺忪的走了出来，看到刘淑英上身赤裸，下身只
穿着一条短裤，孙鹏对他妈说：「妈，家裡有外人，你穿着注意点。」 
　　刘淑英笑道：「我都是大老婆子了谁爱看哪。」 
　　孙鹏显然迷迷煳煳的并不知道我不在卧室裡，然后就去了厕所，我不知道孙
鹏什麽时候出来，所以就不敢动，孙鹏妈妈找了件跨栏大背心套在了身上，一会
孙鹏出来并没回卧室，一屁股坐在了桌子旁，看到桌上还有一碗剩下的羊肉汤，
笑笑对刘淑英说：「妈，我吃点夜宵。」 
　　刘淑英伸手摸摸儿子的头说：「吃吧。」 
　　孙鹏一边吃着一边和刘淑英聊着一些学校的事，但是她其实根本什麽都没听
见，因为我在她身后的桌子下面正把手从右屁股蛋子的内裤边缘伸进她内裤裡，
由于她是坐着，我的手只能在屁股蛋上来迴游走抚摸着，然后我的手的十指按在
了她潮湿的屁眼上，来回拨弄着她屁眼的边缘。 
　　孙鹏妈妈面对着孙鹏不自然的来回交叉着大腿，当着孙鹏的面干他妈的这种
刺激真是太享受了，我的十指用力往他妈屁眼裡一顶，我的整根食指一下插了进
去，孙鹏妈妈感到了来自肛门的灼痛，「嗯」 
　　了一声，孙鹏赶紧问：「妈你怎麽了？」 
　　刘淑英故作镇静地说：「没事，你快点吃吃完回我睡觉去。」 
　　我的手指在刘淑英的屁眼裡上抠下抠，搞得她坐都坐不住了，终于等到孙鹏
吃完了回房了，我从桌下鑽出来，刘淑英顺势给了我一记耳光，骂了句：「下流
！」，我挨了打也没说话又坐回大椅子上，刘淑英突然改变了刚才被动的态势说
：「你坐着别动。」 
　　然后她蹲在我的两条大腿中间部位，用手把我的大裤衩拽了下来，我没穿内
裤，早已佈满青筋的大鸡巴一下弹了出来，她看看我的鸡巴然后伸出右手抓住了
开始上下套弄，她的滑腻小手掌心湿湿的温温的，使劲撸着我的鸡巴，时不时用
食指按一下我的龟头，用小指刮我的卵蛋，被这麽样的反覆刺激我差点射出来。 
　　过了不知多久，我还是坚挺如钢，刘淑英皱着眉头不耐烦的小声道：「怎麽
还不出来。」我终于知道了她是想赶快结束这一切所以才会主动。 
　　我说帮我舔舔也许能出来，刘淑英看看我然后皱着眉头无奈的俯下身，一隻
手抓着我鸡巴的根部，另一隻手按在我的小腹上，然后伸出舌头在我的鸡巴根部
开始舔弄，温暖湿润的舌尖从我的鸡巴根部到龟头每一处都被她的舌头反覆舔弄
着。 
　　就在她用舌头舔弄我的龟头时，我抓着她的头髮往下一按，整根鸡巴直接插
入了她的咽喉深处，刘淑英猝不及防乾呕连连，双手推着我的小腹想把我推开，
我使劲按着她的头，她大声：「呕呕」了几声，我怕惊动其他人也就把鸡巴从她
嘴裡拔了出来，刘淑英双眼流泪，口水顺着下巴流到了胸口和地上，刘淑英好像
很生气的说：「你完了没有，我操，你玩人也太狠了点吧！」 
　　我依旧按着她的头，用鸡巴在她的脸上拍打着「接着来。」，我把鸡巴再次
插进她嘴裡，但这次我怕她又大声呕呕，所以改用鸡巴操她的腮帮子，看着我的
鸡巴把刘淑英的脸颊顶得变型，我心中的征服感陡然而生。一会儿刘淑英把我鸡
巴从她嘴裡硬拽出来，极其不耐烦的道：「差不多了吧。」 
　　我点点头，刘淑英会意道：「你想哪样？」 
　　我制着自己的鸡巴小声说：「女上男下！」 
　　刘淑英站起身来褪掉已经湿透的白色内裤，站马步似的噼开两条黄拉拉结实
的大腿，跨在了我的上方，我坐在椅子让伸手撩起了她的跨栏背心，脱下扔在了
地上，刘淑英跨在我上方俯身低头，拥有手扶着我的鸡巴对准了她的阴道口，拿
我的龟头在她的大阴唇和阴户上来回摩擦了几下，我的鸡巴顿时感到了阴肉相互
间摩擦带来的阵阵快感。 
　　我微抬起身把头埋在了她的两个大乳房中间，双手紧紧抓着一双坚挺无比的
蜡黄色的大乳房使劲上下搓揉着，这时刘淑英忽然皱着眉头道：「等会再插进来
，我下面太乾。」 
　　我已经迫不及待地说「就这样吧。」，刘淑英紧皱眉头扶着我的鸡巴慢慢往
下坐，直到整根没入阴道，刘淑英闷哼了一声「呃」，然后就开始上下起伏晃动
着大屁股，她的腰很灵活，上身不动而腰部以下在前后左右研磨着我的鸡巴，我
顿时感到来自阴道急迫的压力，但她的阴道的确非常干，我很肯定她是极其不情
愿与我干这事的。 
　　我的鸡巴被她坐的有点疼，我的手从后面紧紧地抓住她的一堆肉感十足的屁
股蛋子，使劲往两边分，想这样减轻我的疼痛感，可是一点用都没有，我终于忍
不住疼的「啊」了一声，包皮好像都快被她的乾乾的阴道撸到底一样，我的这一
声叫好像吵醒了孙鹏爸爸。 
　　孙鹏爸爸在卧室裡喊道：「淑英，你在干嘛呢？」 
　　孙鹏妈妈赶紧回答：「我去上厕所。」 
　　接着我们两个人一动不动的听着卧室裡的动静，渐渐的又传来孙鹏爸爸的打
呼声，我和刘淑英都感到这样不安全，于是我说：「咱俩往厕所裡办去。」，说
着我拽着孙鹏妈妈进了那仅有一个个蹲位的狭小厕所。 
　　进了厕所一关上门，我就把灯打开了，刘淑英急忙问我「开灯干嘛？」 
　　我说「这样看的更清楚。」说着我让她双手撑着牆站立着，后背对着我把屁
股噘起来，看着刘淑英这蜡黄又肉感十足结结实实的大屁股我忍不住拿手在上面
拍了几下，「啪啪啪…」 
　　孙鹏妈妈回过头皱着眉骂骂咧咧的道：「别弄别的了，你赶紧出来完事。」 
　　我看着她结实的大腿分开着，黑褐色的屁眼周边粉嫩的小肉，我说：「你给
我动动屁眼看看，也许我可以出来的快些。」刘淑英听了这话白了我一眼，我俯
身把头靠近她的屁眼，刘淑英噘着屁股用两手个把住自己的一半大屁股蛋往外分
开，使她的屁眼完全暴露在我的面前，我看着她那黑褐色周边佈满粉柔的菊花洞
，下身倚着激动。 
　　听柳淑英道：「你看好了。」只见她屁股用力，大屁股蛋的肌肉明显地来回
突起，她的屁眼一张一合的开始了活塞运动，我看的如痴如醉，站起身来挺枪就
想插她屁眼，结果被她拚命阻止。 
　　孙鹏妈妈恨恨的道：「老实点，要不我现在就回房。」 
　　正在精虫上脑的我只好不再勉强，把大鸡巴对准黑色肥厚的阴唇磨蹭了几下
，然后顶开了刘淑英粉紫色略显发黑的阴道口，我的鸡巴长驱直入，阴道还是那
麽的干，我拚命快速的抽插着，刘淑英压低着声音喘息着。 
　　大约过了20多分钟，刘淑英见我还没有出货的意思很不高兴的口吻催出着：
「你完事了吗？别憋着了！你快点你快点！」我快马加鞭的抽插着她的大屁股，
双手伏在她的大屁股蛋上用尽了全力，可还是没有要出货的意思，主要是她的阴
道太乾了。 
　　我俯下身轻咬着她的耳朵小声说：「我操你操的美吗？你的屄没水我怎麽出
货啊？」接着我开始大力抽插，鸡巴完全抽出阴道再大力插回。 
　　刘淑英有点难受骂道：「兔崽子快停，我不行了…」 
　　突然有人敲厕所门，我和孙鹏妈妈吓得面色苍白不敢出声。 
　　这时传来了孙鹏爸爸的声音：「淑英你干什麽玩意呢，怎麽这麽半天，我要
尿尿。」 
　　孙鹏妈妈听后急忙回答：「我有点闹肚子你在等会。」 
　　这时我的鸡巴还在她的屄裡，我下意识的还在抽插着，孙鹏妈妈一下把我推
开，厕所最裡段有个浴盆，她让我站在浴盆裡把浴帘拉上，我吓的什麽都不知道
了战战兢兢的站在浴盆裡一动不敢动。 
　　刘淑英打开厕所的门，孙鹏爸爸站在门口看到刘淑英一丝不挂，大声说：「
淑英，家裡有外人别这样，你开个大灯上厕所还光着?，你怕咱厂宿舍的这帮同
事们看不见啊！」说完进了厕所。 
　　等到孙鹏爸爸上完厕所回去房间，我从浴盆裡慢慢走出来，这时门开了吓得
我赶紧往后退，结果一看是孙鹏妈妈，刘淑英怕我被孙鹏爸爸看见所以一直在厕
所门口不敢走，等孙鹏爸爸出来又谎称拉肚子还要上厕所，刘淑英进了厕所把我
的大裤衩拿了进来，好险啊要是刚才被孙鹏爸爸在客厅见到我的裤衩那就完了。 
　　孙鹏妈妈不说话示意我出去，我还没出货呢鸡巴硬邦邦的难受的要死，见到
孙鹏妈妈一丝不挂的成熟身体，忍不住了，孙鹏妈妈小声说：「你出去我憋着尿
呢。」 
　　我不依不饶的说「你帮我出来再尿。」，孙鹏妈妈不肯，她也不再要求我出
去，她光着肥厚的大屁股蹲在了便池上，接着一股水线从她的屄裡直射而出，不
跑偏不歪斜笔直的水流儿，孙鹏妈妈的下体肌肉的控制力如此的高超，我看着他
妈妈尿尿。 
　　孙鹏他妈妈抬头看着我说「你怎麽这麽噁心呢？我大小便你也看。」 
　　我没等她说完就伸出手抓起她的头按在了鸡巴上，我的鸡巴又一次给她来了
个深喉，她干呕着，口水从嘴裡开始往外流，伴着呕吐感觉条件反射溢出的眼泪
，大量的阿拉兹流到我的鸡巴根部。她的双手推着我的小腹想把我推开，我的手
死命的按着她的头，我的大鸡巴整根没入她的喉咙深处，她「呕呕呕」的发出要
吐的声音，下体还在尿着尿，她的脖子变得粗大，面部憋得通红。 
　　可能是喘不过气的原因，她的整个身体都在用力推我，突然噗地一声，一坨
大便从她的肛门喷薄而出，我的鸡巴也突然开始喷射，一股浓浓的精液直接射进
了她的咽喉深处。 
　　我拔出了鸡巴，看着刘淑英赤裸裸结实成熟的身体，我伸手在她的大屁股蛋
上拍了一下对她说：「我把你的便秘治好了，呵呵，快擦屁股吧。」，说着我走
出了厕所回到了卧室。带着无比的欢畅我很快进入了梦乡。 
　　第二天早上我和孙鹏很早起来准备上学，孙鹏妈妈穿着四角裤，跨栏背心，
忙碌着早餐，孙鹏爸爸还在睡觉。孙鹏妈妈走路的姿势明显不对——叉着腿走路。 
　　孙鹏奇怪的问：「妈，你怎麽走路跟唐老鸭似的。」 
　　刘淑英瞪了我一眼没有回答。 
　　一会儿在我和孙鹏出门前。 
　　孙鹏妈妈趁孙鹏下楼的功夫把我叫住：「照片删了吗？」 
　　我笑嘻嘻的把照相机拿出来当着刘淑英的面把照片全删了，见到我把照片都
删除了，刘淑英立刻变脸道：「小王八羔子，老娘告诉你，咱们两清了，你要是
再敢骚扰我老娘就报警！」说罢狠狠关上了门。 
　　我听后并没多少失望，心想：这娘们儿挺厉害的，我就喜欢玩儿这样的烈妇
，你既然这麽对我那我就不客气了，我非要把你变成对我服服帖帖的专用厕所不
可，一条妙计又袭上心来…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第三部 
　　我回到家躺在床上，细细的品味着今天孙鹏妈妈的骚味，心裡在捉摸着如何
才能对其实现长期佔有，从今天孙鹏妈妈对我说的狠话可以看出来，我以后再想
操她可谓是难上加难，如果用电脑裡的照片威胁她她势必会提出把电脑裡的照片
也删除，那我和她的鱼水之欢也就真的彻底结束了。 
　　想来想去也没有更好的办法，最后我决定在没有更好的办法之前一字记之曰
——忍，用照片威胁是我最后的手段我不到万不得已绝对不能使用，想到这裡我
闭上眼睛沉沉的睡去了。 
　　不知过了多少天为了准备期中考试我几乎把这件事都忘了，就在期中考试开
家长会的这天我又见到了孙鹏妈妈，我负责接待家长，孙鹏妈妈穿着一身黑灰色
的女士西装内穿白色衬衣，胸前敞着三个扣，古铜色发粉的胸口若隐若现，脚上
穿着一双黑色高跟鞋，肉色丝袜，没有化妆，散发着一股野味儿。 
　　一袭短髮显得很精神，已经一个月没见到她了，一看见她我的慾望马上又从
心裡倾巢而出。我看到孙鹏妈妈过来忙上前打招呼：「阿姨，这边坐。」 
　　孙鹏妈妈看了我一眼竟然对着我点头一笑，这一笑把我搞得心醉痴迷，我感
到内心又有了希望。我把她领到后面靠角落的座位，孙鹏妈妈用一种又坏又笑的
眼神瞪了我一下，然后坐在了上排椅子靠外一侧，我进去坐在靠窗户的座位上，
坐在了孙鹏妈妈身边。 
　　「开会！」随着班主任语文张老师的一声喊家长会开始了。 
　　由于我父母在香港根本回不来，所以家长会几乎可以说以我无关，我的双眼
死死盯着孙鹏妈妈，看着她的胸口我的下体又开始膨胀了，是一个月来第一次膨
胀，我的手不受控制的放在了刘淑英穿着西裤的大腿上，我一边偷偷地看着她的
表情一边用手来回的摩挲着她的大腿，生怕刘淑英会有反感。 
　　但我没想到她并没有反抗，也没有任何表情，我放心大胆的用右手在她的大
腿处驰骋起来，虽然是隔着裤子但依旧可以感到腿皮肤的温度。 
　　我的手慢慢移到了大腿内侧轻捏慢揉着，我真想现在就扑上去把她扒个精光
，好好地操她一番，我看着她好像没发生任何事的表情，我的手一路向上放在了
她裤裆的部位。 
　　我的手在她的裤裆慢慢的摸着，慢慢的搓着，她不停的扭动着身体，大腿来
回的分合着，突然她伸手打了我的收一下，我不敢惊动其他人，所以把手放了回
去。过了一会我感到有隻手在摸我，正是刘淑英在用她的左手摸我的大腿，我简
直不敢相信，尽情感受着她掌心传到我大腿的温度。 
　　她的小手从我的大腿摸到大腿内侧，然后往上移，由于我们两个是并排坐着
，她的左手只能反着按在我的鸡巴上，她的手指隔着我的裤子搭在我的卵蛋上，
手掌按在我的整条鸡巴上，我的鸡巴已经把整个裤子快撑爆了，但她的手却只是
放在我的鸡巴上不用力，我伸出右手按住了她放在我鸡巴上的小嫩手使劲搓着。 
　　这时她的手动了，把我的裤子拉链拉开，有点冰凉的小手伸进了我的裤裆，
由于我不喜欢穿内裤，她的手一伸进来，那阵冰凉就直接传达到了我已经青筋爆
起的鸡巴上，在她这只小手的刺激下我的鸡巴像回力棒一样从裤子裡跳了出来。 
　　刘淑英似笑非笑的瞟了我一眼，用她那冰凉的小手握住了我的鸡巴，开始上
下套弄起来，我尽情享受这憋了一个多月的快感，就在她撸得我兴起的时候，她
的手突然离开了，我不解得看着她，见她突然的站起身，低头看着我用大的不能
再大的声音大喊：「你干嘛脱裤子！」 
　　被她这麽一叫所有人的目光都集中过来，我立刻反应过来赶紧把鸡巴塞回裤
子裡，「你在干什麽？！」张老师大声问道。 
　　我急中生智边拉裤链边说道：「我裤子太鬆了我想往上提一提。」 
　　所有人的目光这才从我这裡开，但随着我的一声惨叫所有人的目光又都集中
到了我的身上，由于过度紧张我在拉裤链的时侯夹到了自己还没软下来的鸡鸡，
这种疼痛是用言语无法形容的，我的汗一下就流了出来，大家见到这种情况赶紧
把我送去了医院。 
　　在这裡我要提醒各位看客，如果在生活中你的鸡鸡不幸被裤子拉链夹住一定
要到医院处理，否则有可能落下终身残疾的。我被抬出教室时看到孙鹏妈妈用恶
毒的眼神轻蔑地微笑看着我，我终于知道这一切都是她故意安排的，復仇的怒火
在我心中点燃。 
　　在休养了一段时间后我终于回到了学校。 
　　面对同学们的眼神我真有点抬不起头似的，孙鹏却和以往一样，中午休息时
孙鹏对我说：「对了，我买了部数码相机，你能不能帮忙把你上次给我看的那些
照片拷给我？」 
　　听到这我心想报仇的机会来了，我说「没问题下午拿给你」，我中午跑回家
把那些没有暴露孙鹏妈妈面孔的裸体局部特写照片拷到了孙鹏的数码相机裡。 
　　下午上课时孙鹏拿着相机如获至宝，聚精会神的看着这一张张极其淫秽的照
片。我看到他聚精会神的样子心想：老兄你可别怪我狠了要怪就怪你妈。 
　　当语文张老师走到他跟前时，我连吭都没吭一声，结果孙鹏被张老师又一次
抓个正着，这次孙鹏可就惨了，开除的命运又将降临到他的头上，而唯一能救他
的人只有我。 
　　孙鹏被叫到办公室一个下午直到放学都没出来，我迳自回家等待着。 
　　「嘟嘟嘟…」我家的电话铃声响起。 
　　我一接起电话那边传来的是孙鹏妈妈的声音：「我想跟你谈一谈」 
　　我心中美滋滋地说：「明天中午学校教室来找我。」随即我便撂下了电话。 
　　第二天中午孙鹏妈妈穿着半袖花衬衣，健美裤，一双平底布鞋到教室裡来找
我。看来刘淑英是从工厂裡过来的都没换衣服。我看到她进来也没理她，低头吃
着我的午饭。 
　　她俯身坐在我旁边的椅子上一副欲言又止的样子，我看了她一眼说道：「我
知道你想干什麽，你只要听话，孙鹏的事我一定能帮他解决，你晚自习前大休息
时过来！」说完我拿着吃完的空饭盒走出了门外去刷饭盒。 
　　等我回来的时候刘淑英已经不见踪影。 
　　我心想：这次我一定把你彻底玩漏为止！ 
　　晚自习前的大休息时间有半个小时，大家被硬性规定不能留教室必须都到操
场进行自由活动，我由于刚出院所以可以特赦留在教室。教室裡空空荡荡只有我
一个人。一会儿门开了孙鹏妈妈穿着半袖体血衫，下身穿着一条特别短的黑色超
短裙，一双水晶灰色的皮凉鞋走了进来，没穿丝袜的一双小脚格外好看性感。 
　　孙鹏妈妈站在我坐的椅子前，有点沙哑的嗓子说道：「咱们也别废话，你帮
我保住孙鹏不要被学校开除，我今天随你玩。」 
　　我看到她脖子上有一块红色，双眼佈满血丝，说话的声音很沙哑。我很确定
昨天晚上他与孙鹏大喊了一通，而且着急上火了。我心想骚货，不论你再如何的
不情愿你不还是一样要自己送上门来被我搞。 
　　我点点头示意她转过身背对着我，骨感结实的后背，细细地小腰身，肥大结
实外翘的屁股，古铜色修长的大腿，没穿丝袜的大腿肌肉随着她的动作时隐时现
，光滑的脚后跟细细的脚脖子，我忍不住伸手在她的大腿后侧抹了一把，入手软
滑。 
　　我用双手把她的短裙撩上腰间，眼前的景象让我不愿把眼睛离开，她穿了一
条黑色的丁字内裤，两个蜡黄色丰满的大屁股蛋完全裸露在外，一条黑色的细布
条把屁眼盖住，我用双手一边一个肉丘，牢牢的抓住的她的大屁股蛋，使劲搓揉
着，她会意得俯身用双手支着身前的课桌，把屁股噘起来，我把脸埋在了她的两
个大屁股但中间伸出舌头疯狂的舔着用嘴啃咬着她的两个肉丘。 
　　就在我来了劲想要扒掉她的内裤狠狠给他一炮时，上课铃声响了。 
　　我赶紧停了手，孙鹏妈妈不慌不忙的站直身子拉好衣服问我：「还玩不玩？」 
　　我看了看周边抓住刘淑英的手把她拽到了前面讲台处，然后快速地把她塞进
了讲桌裡面，由于今天是我来监督晚自习，真是天都帮我啊。 
　　一会同学们陆续进了教室，张老师走进来见我已经坐在了讲台上点点头，然
后她看了看教室后边，朝孙鹏喊：「孙鹏你坐到最前面来！」 
　　孙鹏坐到了前排与我面对面距离只有一米，张老师看着孙鹏道：「你现在还
处于观察期，千万别犯错，好好看书！」说完就走出了教室。 
　　孙鹏看来是真害怕了一直在那看今天学的内容，我用脚踹了讲桌裡孙鹏妈妈
一脚，低头小声对她说：「帮我去去火。」，孙鹏妈妈会意的拉开了我的裤链，
我又感受到了她那双嫩滑油腻冰凉的骨感小手，她的手套进我的裤子里拉出了我
的大鸡巴，我的大鸡巴早已经雄起，直挺挺的对着她的脸。 
　　刘淑英用手上下慢慢快快的撸着我的鸡巴，我感受着这一阵阵的快感，一会
我觉得龟头湿湿的，特别舒服，我低头一看孙鹏妈妈正在用她的舌头舌尖舔弄着
我的龟头，舌头上下游走在我的龟头，我的阴茎，我的卵蛋上，看着我的鸡巴上
沾满着刘淑英的口水我真想现在就把她干死。 
　　孙鹏妈妈「喝、泼」在我鸡巴上淬了口唾沫，然后用右手把唾沫涂满我的鸡
巴，接着又吐了一口唾沫舌尖在我的鸡巴上拉起了透明的丝，好像拔丝苹果。软
后又用舌尖上下快速的逗弄着我的龟头。 
　　我强忍着极大的快感儘量保持着上身的坐姿。孙鹏妈妈突然把我的鸡巴全部
含进嘴裡，两个腮帮子凹陷下去，嘴使劲嘬着我的鸡巴。 
　　我实在受不了了轻「啊」了一声，坐在前排的同学抬头看了看我，孙鹏两眼
发宁的注视着我的脸，我看着他的表情有点迷惑，孙鹏站了起来走到了讲台上，
他的这一举动把我吓坏了，讲桌裡的刘淑英看不到讲桌侧面的情形，还在使劲的
嘬着我的鸡巴。 
　　孙鹏突然把书放在了我桌边然后问我一道应用题的解答，我砰砰直跳的心这
才算放下。我一边绑她解答着，下体一边被刘淑英大力吮吸着，强烈的快感让我
难以忍受，搞得我跟孙鹏说话的语气也是阴阳怪气高低起伏。 
　　我心想：在孙鹏面前操着她妈的嘴，这种刺激真是太强烈了，想着这些突然
一股快感直冲龟头处，我的一股憋了整整一个月的浓厚精液尽数射进了刘淑英嘴
裡，刘淑英好像被呛到了「咳咳」了两声，我赶紧假装咳嗽掩饰着。 
　　随着放学铃声的响起我终于盼到了杵死刘淑英的时刻，等到所有人都散去后
，我把刘淑英从讲桌底下拉了出来，刘淑英出来后用沙哑的嗓音说着：「哎呀妈
呀，老娘我的腿都麻死了！」 
　　见她嘴角还挂着一大块我的精液，我刚刚熄灭的慾火又飙升了起来，我迫不
及待的一把把她搂进怀裡，她一下甩开我对我说：「这地方不方便，要不咱俩去
你家的了，随便让你整。」我听后点点头然后拉着她快步往家裡奔去，我心中像
我今天非把你玩得哭爹叫娘不可！ 
　　到了家裡我就像发情的公狗一样迫不及待的往刘淑英身上贴，一下把她摔在
了床上，我扑在他身上用尽全力把她牢牢压在身下，我疯狂地与她舌吻着，用手
撕开了她的衣衫，她那结实巨大的丰乳一下跳了出来，晃啊晃着。 
　　我伸出双手牢牢抓住这巨大的乳球用尽力气的搓揉着，她一双坚挺的大乳房
在我的双手下不断地变换着形状，渐渐的两个黑褐色的冬枣一样的大奶头开始树
立起来，入手硬硬的。 
　　我用手指捏住奶头使劲一拔，孙鹏妈妈紧皱眉头「啊」了一声，我把头埋在
她的乳沟上用最疯狂的吮吸着她的大乳房，用嘴咬住她的奶头像婴儿吸奶一样使
劲的嘬着。孙鹏妈妈喘着粗气任凭我摆佈着。 
　　一会刘淑英站在了床上，我躺在床上，她两腿叉开的双腿一左一右分立我的
身体两侧，此时她上身完全赤裸，下身只剩下那条黑色的丁字内裤，我看着她那
勒的紧紧的裤裆，下面的鸡巴陡然暴涨，我退去了自己身上的所有衣物躺在床上
看着这个拥有如此性感身材的43岁熟女的性感身体。 
　　孙鹏妈妈并没有把内裤脱掉，而是站在那提起了右腿，把她那光滑骨干滑腻
的左脚踩在了我的前胸上，我用手握住她的小脚不停地把玩着，刘淑英把脚在我
的上半身反覆游走着，当她的小脚再次游弋到我的脖颈处时，我伸出舌头舔了她
的脚趾一下，她看出了我的意图，把小脚伸到了我的嘴边，我一口就把她的小脚
含进了嘴裡贪婪的吮吸着舔弄着，生怕放过一寸肌肤。 
　　我躺在那双手抱着孙鹏妈妈结实的右小腿，玩命吮吸着我嘴裡含着的她的右
脚，我用舌头吸着每一根晶莹剔透的脚趾，舔弄着脚心与嫩滑的脚面，用嘴像肯
苹果似的啃咬着她的脚后跟，一会刘淑英把沾满我口水的右脚抽了回去，把脚移
到了我的小腹上，用尖尖的脚趾尖反覆划弄着我的小腹和大腿根部，但偏偏就避
过了我的鸡巴和卵蛋。 
　　我有点着急地对她说：「刘姨，我要我要。」 
　　孙鹏妈妈白了我一眼，用她的右脚玉足踩在了我的鸡巴上，我的鸡巴在这突
如其来的刺激下变得更粗更大，孙鹏妈妈看着我的鸡巴说了句：「操，还真大。
」接着她坐在了床上，让我叉开两条大腿，她坐在我两条腿的中间，伸出一双古
铜色的美腿，用一双嫩脚的脚尖挑逗着我的鸡巴，她的右脚脚尖顶在我卵蛋和肛
门中间的G点，左脚脚心盖在我的龟头上，开始用力。 
　　她的右脚不停在我的G点顶弄着，时不时脚面或者脚心搓弄着我的卵蛋，左
脚略微弯曲脚心吸着我的龟头，前后左右的晃着我的鸡巴，过了大概五分钟，孙
鹏妈妈身子前倾用手握住我的阴茎，把头低下在我的鸡巴上吐了两口白沫似的唾
沫，然后用双手涂满了我整个鸡巴。 
　　接着又回到原位，右脚上游到我的阴茎根部用脚内侧扶住我的鸡巴，左脚从
龟头下滑到我的阴茎。她用晶莹剔透的大脚趾与二脚趾夹住了我的阴茎，接着双
腿带动着双脚上下撸起了我的鸡巴，我躺在那享受着喘息着根本不想说话。 
　　过了十几分钟刘淑英用沙哑的嗓子问我：「你是现在操，还是待会儿操？」 
　　我被她这样的言语以刺激一下就来了劲头，我说：「臭逼，我现在就操你！
」说罢我起身把她按倒用双手扯掉她的内裤用力分开她的双腿，她的黑褐色的大
阴唇被完全打开，小阴唇和阴道口完全张开着，屁眼紧紧紧的缩着，阴蒂头已经
吐露在外，我低头一口含住她的阴蒂头玩命的嘬起来，我把头埋在她的跨中，舌
头上下左右舔舐吮吸着她裆部的每一个地方。 
　　「呃呃呃……」在我的舔弄下刘淑英发出了呻吟声，屄裡流出了很多透明的
液体，我用手扒开她的大阴唇把手指插进裡面抠弄，刘淑英夹着双腿蜷缩着身体
，在床上左右扭转着身体，我拚命地挖掘着她的阴道，接着我对她说：「坐起来
转过去。」 
　　刘淑英坐起身后背冲着我坐在床上，然后问了一句：「想哪样啊？」 
　　我简短的道：「背入式女上男下」，我又躺在了床上仰面朝天，鸡巴直冲云
霄般挺立着，孙鹏妈妈后背冲我双腿叉开往下蹲坐，她一个手扶着我的鸡巴，另
一隻手扶着床，慢慢把屄靠近我的鸡巴。 
　　当将要插入时，我的鸡巴可以明显感到刘淑英屄裡吐出的热气，他抓着我的
鸡巴用龟头在她的阴户上磨蹭了几下，阴肉的相互摩擦加上她背对我往下蹲坐的
姿势，看着那噘起得蜡黄蜡黄的结实的大屁股，我差点就射了。 
　　我强忍着极大的快感看着我的阴茎慢慢全部没入孙鹏妈妈的阴道里，随着我
的鸡巴全根没入，孙鹏妈妈从喉管深处发出一声沙哑的「呃」，然后开始上下移
动起来。 
　　那蜡黄结实肥大的大屁股一上一下映入我的眼中，看着她的大屁股用力时两
个肉丘上的肌肉伸伸缩缩，我用双手分别掰住她的两个屁股蛋，往两边分开，刘
淑英的屁眼露了出来，但她的屁眼显然很紧，任凭我怎麽用力掰屁股蛋，她的屁
眼就是紧紧地闭着。我用手托着她的大屁股一上一下的操着。 
　　过了一会儿孙鹏妈妈回头对我说：「不行了。我太累了。。」 
　　我说：「那就换个姿势。」说着我从床上跪了起来，跪在了床上，而插在刘
淑英屄裡的鸡巴还在裡面没拔出来，刘淑英顺势跪趴在床上，我们改成了老汉推
车式。我手抓住她两瓣大屁股蛋，鸡巴狠狠的操着，刘淑英一直是不出呻吟，只
是沙哑的喘着粗气。。 
　　我低头看了看刘淑英的屄已经泛起了白沫，我的鸡巴上也挂满了她阴道里的
白沫，一些白沫洒在了她的屁眼上，我伸出右手手指的十指在她的小屁眼上週围
划着圈，然后用食指顶住屁眼往裡插，孙鹏妈妈立刻挥手打掉了我的手指，我继
续操着。 
　　过了一会我忍不住又把右手的大拇指放在了她屁眼的门口，我用大拇指往裡
用力一扣，我的大拇指进去半截，刘淑英昂头「嗯」了一声回头瞪了我一眼，但
没阻止，于是我右手四个手指抚着她的肥臀，大拇指抠进她的屁眼裡，左手抓着
她的大屁股蛋上的肉丘狠狠的操着。 
　　看着我的鸡吧上的淫水越来越多，我无法控制的把鸡巴对在了刘淑英的屁眼
上，腰部用力用右手按着鸡巴往她屁眼裡塞，但我的鸡巴被她的肛门口死死抵住
无法深入。 
　　在我突如其来的插肛动作下刘淑英惨叫了一声「啊！」然后支起身子右手用
力把我推倒在床上，然后她侧身倒在床上，蜷缩着身体，蜷缩着大腿，用右手捂
着自己的屁眼疼得直咧嘴：「我操，你这是做爱吗？疼死我了，做爱有插这地方
的吗？」 
　　听到刘淑英的这些话我立刻意识到她的屁眼还是处女地，我的兴致更大了，
我对她说：「我说了今天要把你这烈妇操漏，你今天必须让我操你屁眼，我就喜
欢操屁眼尤其喜欢操你这种熟女的屁眼，你要是不答应孙鹏的事免谈！」 
　　刘淑英听到我的话狠了狠心对我说：「我让你这麽祸祸我全都是为了我儿子
，要不然我早就找人把你打残废了！」。说完背对着我跪趴在床上再次噘起了那
诱人的大屁股。 
　　我没说话跪在她的屁股后面，一隻手扶着她的屁股蛋，另一隻手扶着自己的
大鸡吧顶在了她的屁眼上，柳淑英极力的分开着自己的大腿，把头死死的埋在枕
头裡，我的鸡吧顶在她的屁眼使劲往裡顶，但她的屁眼太紧了，第一次我顶了半
天也顶不进去。 
　　我把手掏进她的阴道沾了些屄水涂在鸡巴龟头上，再次发力，随着我的鸡巴
往刘淑英的屁眼裡挺进，刘淑英身体像煮熟的大虾一样越来越躬，因为疼痛而无
法忍受的闷哼声从她嘴裡不断的发出来，当我的龟头终于成功顶开屁眼口的阻拦
进入到屁眼的时候，由于孙鹏妈妈屁眼口的肌肉非常的紧，死死的紧紧的把我的
龟头一箍，我无法控制的精液蓬勃而出，尽数射进了她的屁眼裡。 
　　我一下瘫坐在床上，孙鹏妈妈躬着的身体一下爬到床上，她右手按住自己的
屁眼口，静静地趴在床上一动不动，我看着她的屁眼被我扩张了一点点，我的精
液从她的屁眼裡往外流，我坐在床上抚摸着她的大腿，把玩着她的脚后跟和小脚。 
　　不一会我那坚硬如铁的鸡巴再次勃起，我凑上前去双手扶着刘淑英的腰让她
再次以跪趴的姿势跪好，可是刘淑英就是不肯起来，我见她一身都是汗瘫软在床
上，我急呲白咧的道：「你再坚持一下让我把你的屁眼开了苞，你儿子的事明天
就烟消云散，我保证！」 
　　听到这话刘淑英勉强的跪爬起来，用刚才的姿势跪在了床上，我再次把鸡巴
对准她的屁眼，我用鸡巴龟头抵在了她的肛门口处，孙鹏妈妈身体像大虾弓起，
双腿比刚才分得更开，昂着头闭着眼。 
　　当我开始把鸡巴往她屁眼裡顶点的时候，孙鹏妈妈紧紧咬住了下嘴唇身体的
肌肉绷得非常紧，我后腰用力使劲往裡一顶，由于刚才的开垦这次龟头很顺利的
进入屁眼内，刘淑英头闷哼着埋进了枕头裡，身体的肌肉绷得更近，我可以明显
感到她的屁股蛋的肌肉颤抖着。 
　　我抬起右手使劲的给了她屁股一巴掌，「啪」刘淑英被打得把头从枕头裡抬
起，就在这一刻，我下身一挺鸡巴像地铁穿隧道似的一下插入了她的屁眼裡整根
没入，刘淑英像杀猪般「嗯啊！」以极大的声音惨叫了一声，吓了我一跳，接着
她的肌肉绷得更紧，汗水从她身体的各个地方冒了出来，她再次把头深深地埋进
枕头裡。 
　　由于剧烈的疼痛我的鸡巴在她的屁眼裡被箍得更紧，甚至想抽动时往外都拔
不出来，我加大了腰部的力度，开始在她的屁眼裡大力抽插，「啊，呃呃呃，疼
死我了…，啊…呃呃呃……」随着她一声声凄厉的惨叫我的抽插频率越来越快，
「呃，我…操你八辈祖宗小王八蛋，呃…」，刘淑英一般痛苦的惨叫着一边骂着。 
　　我把头贴在她的后颈处亲吻舔舐着她因为剧烈疼痛而流出的汗水，刘淑英此
刻整个身体绷得非常紧，连一双小脚的脚面都绷得直直的，身体各个部位的肌肉
清晰可见。她的一隻手突然后伸，手指死死地掐在我的手臂上。 
　　随着我疯狂的抽插着她的屁眼，她抓着我手臂的手也越来越用力，我可以明
显的感受到她所承受的疼痛是多麽巨大，「操你大爷的，疼死我了，疼死我了，
啊…啊啊啊啊…啊……」 
　　我的小腹伴着她痛苦的叫喊声「啪啪啪」撞击着她的肥臀，我的上身整个贴
在她的后背上，我的双手伸到她身前死命的握住了那对晃来晃去硕大结实的大奶
，我的鸡巴被她的肛肉紧紧包着，每抽插一下都给我带来无比的快感。 
　　听着刘淑英的惨叫声，看着身下这绷紧的成熟女体，感受着我手心那对超级
坚挺的大奶传来的肉感，这种强烈的征服感使我全身一阵哆嗦，一股精液直射进
刘淑英的屁眼深处。 
　　随着我欢愉的一声呐喊，随着刘淑英的一声惨叫，我们两人瘫倒在床上，刘
淑英仰面朝天的躺在那，又按着自己的屁眼，我看到她的屁眼被我的鸡巴操鬆了
，又黑又大的屁眼口往外扩张着，已经有血挂在了肛门周围，看来是让我给搞肛
裂了。 
　　我的精液不断地从孙鹏妈妈的屁眼裡往外冒。床单已经湿透了，一会刘淑英
起身拿了卫生纸擦拭阴部和肛门，我在她的刺激之下再次勃起，把她按倒在床上
以男上女下位奋力避开她的大腿再次把鸡巴插入她的阴道，我一边抽插着一边看
着她的脸，她用极其憎恨和厌恶的表情目视着我。 
　　我看着她气喘吁吁地对她说：「孙鹏友多了我这个同学加爸爸，你有什麽可
不高兴的！」说着我越操越带劲， 
　　这一夜我整整办了她七次。 
　　早上我无力的起身看着凌乱的房间看着湿透的床单一丝满足的微笑挂在了嘴
角，孙鹏妈妈早就不见踪影。 
　　转天我主动找到了班主任告诉她，那部相机是我在操场捡到放到孙鹏书桌裡
的，孙鹏不知道里面是什麽，我对自己捡到东西不上缴的行为作了检讨，并得到
了原谅，孙鹏没事了。 
　　过了几天，我精虫上脑憋的不行了又再次给孙鹏妈妈打了电话。 
　　「喂谁呀？」 
　　我压低声音道：「我想干你了」 
　　电话那边孙鹏妈妈迟疑了片刻道：「明天晚上你放学后到我单位门口接我。」 
　　我听到这裡喜出望外，我又看了几盘花样搞女人的光盘，想像着我将用这些
花样玩弄刘淑英的身体，我的鸡巴铮铮硬了一夜。 
　　第二天上学上课时我看着身边的孙鹏心中暗喜道：孙鹏有我这个乾爸爸罩着
你是你三生修来的，今天晚上我一定好好的整整你妈，说不定让她给你生个弟弟
呢。 
　　放学了我以飞快的速度来到孙鹏妈妈单位的门口，见到孙鹏妈妈穿着一身浅
绿色连衣裙站在那，脚下没穿丝袜穿着一双人字拖，那说可爱的小脚丫油光光的
引人口水直流，我走上前去这时刘淑英看到了我。 
　　我兴冲冲的对她道：「宝贝儿想我了吧！」 
　　就见刘淑英一脸严肃指着我大喊：「就是他！」 
　　接着五个二十几岁的小子穿出来把我围到中间，我立刻意识到接下来将发生
什麽，我马上蹲下身体蜷缩死死抱住自己的头，随着谩骂声，我被打得满脸是血。 
　　等这帮人打完了，刘淑英走到我身前狠狠地说：「老娘我不是好欺负的，要
不是为了儿子我早就把你阉了，小王八蛋你不是玩我玩的挺狠吗？」说着用脚连
踢了我老二七八下，把我疼得痛不欲生。 
　　我骂道：「骚娘们我明天就把你的照片上传到网上，让大家认识认识你这个
臭娘们！」 
　　刘淑英回身就给了我一个大嘴巴，抽的我满眼冒金星。 
　　她轻蔑地道：「你当老娘昨天去你家真是心甘情愿的，操，回家看看你的电
脑吧，老娘不陪你玩儿了！」 
　　我一鼓作气跑回家没顾得擦脸上身上的血就打开了电脑，一查看才发现我电
脑的所有空间都被格式化了，什麽都没有了，我这时才知道刘淑英这个女人果然
是薑还是老的辣，她偷偷学了格式化电脑的技术，然后趁昨天在我家睡觉的空隙
格了我的电脑。 
　　但我并没着急也并没上火，反而更加的产生了要把刘淑英折磨到跪地求饶的
想法。任何事情都是必须要有两手准备的，我从对着大床的玻璃柜拿出了一台数
码摄录机，这裡保存了我那天与孙鹏妈妈大战七个回合的完整录像，清晰度非常
之高。 
　　我拿着摄像机心中狠狠的道：「既然你如此绝情，对我如此狠毒，那我也就
不客气了，我要让你的亲儿子把你的屄和屁眼操的往外翻为止，这个社会经验老
道的中年妇女，我要你永远成为我胯下的胭脂马。。。。。。。」 
                               【未完待续】
　　　　　　第四部 
　　我一屁股坐在沙发上，拿起录像机翻看起我与孙鹏妈妈疯狂交配的影像，我
看着那些画面想起刘淑英的尿味，下体又不安分起来，刘淑英越是如此刚烈，我
就越想把她彻底征服，我就越觉得带劲儿，越想把她永远控制在胯下。想着想着
我头脑裡一个恶毒的计划慢慢形成了。我做了一晚上的剪辑工作，把录像中孙鹏
妈妈没露面的画面全部翻录在一起。 
　　第二天我上学坐在座位上不断打着瞌睡，孙鹏看看我坏笑着道：「大黑眼圈
，你昨天晚上都干什么了？呵呵呵，是不是玩儿的太累了。」我看看他心中吃惊
的暗想：他怎么会知道的？！但我随即一想刘淑英纵有天大的胆子也不敢跟孙鹏
说我和她之间的事。 
　　孙鹏接着又附在我耳边坏笑的道：「没想到你喜欢吃老屄！」 
　　我内心吓了一大跳可是我心中又想：不会的，如果孙鹏知道我操了她妈，他
绝对不会如此镇静地和我说话。想到这我再次安心了。我反问道：「你说什么呢？」 
　　孙鹏接着坏笑道：「你昨天领个４０多岁的老娘们回家我都看见了！」 
　　我心中狂跳强压住狂跳的心脏问他：「那女的长得不错吧！」 
　　孙鹏笑道：「看来你真牛啊，这么小的年纪就能玩那么成熟的老屄，身材不
错挺牛逼的，就是脸没看清楚，不过我不喜欢玩这种老娘们儿。」 
　　我听到这心才算放下来，然后我突然灵机一动的对孙鹏说：「你才不懂呢，
老娘们儿身材丰满，有肉操起来爽，而且昨天我操的那个娘们儿有个和我一样大
的儿子。」 
　　孙鹏说道：「老娘们儿真这么好玩，我不信！」 
　　我笑着道：「我昨天操她时拍了录像，你想不想看？」 
　　孙鹏一听马上迫不及待的说：「想，非常的想！」 
　　我说：「中午到我家让你大开眼界。」 
　　孙鹏抓住我的肩膀感谢无比地说：「好哥们儿，谢谢！」 
　　我心裡暗道：我操了你妈还给她录了像，你还感谢我，呵呵呵。 
　　中午孙鹏到了我家，我把录像接上了电视，开始播放。 
　　孙鹏坐在沙发上聚精会神的看着，我看着孙鹏裤裆支起了巨大的帐篷，心中
暗笑道：看你妈还能硬太厉害了。随着精液从孙鹏妈妈屁眼流出的画面终结孙鹏
的裆湿了一大片，大哥竟然遗精了。 
　　我问孙鹏：「怎么样？」 
　　孙鹏回味着道：「你说的真不错，这个老骚娘们儿太浪了，我真想操死她，
可惜没看到脸。」 
　　我拍拍他肩膀对孙鹏道：「兄弟如果你真的想操她我可以替你安排。」 
　　孙鹏听到这话就像获得第二次生命一样拉住我的手：「真的，什么时候？」 
　　我看着孙鹏急不可待的样子笑的合不拢嘴。我对他说：「这个娘们儿还挺要
面子的，你要是办她可以，但是她一定会要求戴面罩的，如果你同意的话，我可
以帮你安排。」 
　　孙鹏忙说：「那就尽快！」 
　　我问他：「你家今天晚上谁在家啊？」 
　　孙鹏说：「就我妈自己，我爸今天早上去单位了，晚上要出差不会回家了」 
　　我故作犹豫地说：「如果我今天晚上把这个娘们儿叫到你家方便吗？」 
　　孙鹏好像除了性什么都不顾了，对我说：「没问题我想办法把她打发走。」 
　　我说：「你还需要找你妈要３００块钱，人家不能白让你霍霍吧。」 
　　孙鹏对我做了个ｏｋ的手势。 
　　下午放学，我和孙鹏带着剪辑的那盘没露孙鹏妈妈脸的录影带到了孙鹏家，
孙鹏妈妈正在擦地，见孙鹏带着我回来立刻变了脸，突然对孙鹏大喊道：「我不
是说过了吗，小伟是坏学生，叫你不要理他的吗，你怎么还把他带回家来？！！！」 
　　孙鹏听到这话傻傻的站在那不知所措。 
　　我赶紧上前伸手抓住刘淑英一隻胳膊把她拽到卧室裡关上了门。 
　　刘淑英拚命扭打抓挠着我，我一下把她按倒在床上用我的整个身体死死的压
在她的身上，我此时只想制服她，对身下这结实的成熟肉体此刻没有丝毫的慾望
。我把她按着不能动，狠狠对她说给你看样东西，说着我起身把录像带拿了出来
，刘淑英看着我手中的录像带好像预感到了什么不敢再挣扎。 
　　我把录像带拿在手裡笑吟吟的道：「还用我放出来让你回味一下吗？」 
　　孙鹏妈妈恶狠狠地对我吼道：「你想让我怎么样？！」 
　　我狠狠的道：「我要在你身上发洩那天你找人打我的仇恨」 
　　孙鹏妈妈听后无力地瘫坐在床上，一副任我摆佈的样子。 
　　我轻轻打开卧室的门走出去又把门关上，对孙鹏说：「孙鹏我下去接那个女
人，你一会什么都别干回你的房间把门关好，一会等我回来再说。」我看着孙鹏
回房关上自己房间的门，我又轻手轻脚的回到了孙鹏妈妈的卧室，把门死死关上。 
　　我面对着瘫坐在床上的孙鹏妈妈毫无怜悯，头脑中只有报仇的慾火，我上去
照着她的脸就是一个耳光，孙鹏妈妈被我的巴掌打倒在了床上，她恶狠狠地看着
我，一隻手捂着自己被扇的脸颊，一丝血水从她的嘴角淌了下来，我看着她只穿
了一件睡衣的肉体，一股怒火直冲脑顶，想着她找人痛扁我的情景。 
　　我如饿虎般一下扑上了她的身体，撕烂了她的睡衣和内衣裤，我没有任何前
戏的粗暴的用手掰开了她的双腿，我从拉链裡掏出自己的鸡巴对着她根本就没打
开也没湿润的屄一插到底，孙鹏妈妈疼得差点叫出声来，可是我不管不顾的疯狂
大力抽插着，不像在做爱而像在抽打刘淑英。 
　　孙鹏妈妈疼的咬牙切齿双眼瞪着我压低声音骂着：「王八蛋，呃嗯嗯，我操。」 
　　我用手摀住她的嘴，另一隻手抬起她的大腿根往上噘她，她的双腿笔直的被
我噘到了她的头顶，一双小脚的脚尖顶在了她自己的头顶，她的大屁股被噘了起
来，我骑马蹲裆的蹲坐在她微抬起来的下体，每一次狠命的撞击都会使我的屁股
和她的屁股直接接触，床铺吱吱吱的响个不停，我恨不得把自己的身体全部插进
孙鹏妈妈的体内，孙鹏妈妈疼的又开始出汗了。 
　　这时孙鹏在屋外敲了敲门，问道：「妈怎么了，我听着你是不是不舒服？」 
　　孙鹏妈妈用手掰开了我捂着她嘴的手回了句：「是你爸回来找东西，你回房
吧，一会儿他就走」 
　　我听孙鹏妈妈这么说心裡笑道：我真做了孙鹏的爹了。接着我更加快了抽插
的速度，我一边勐干刘淑英一边小声的骂道：「骚屄让你找人打我，看你以后还
敢不敢，我跟你老公比谁鸡巴大。」 
　　随着我的一阵激烈的抽搐，我的鸡巴刚要射精，孙鹏妈妈快速用手抓住我的
鸡巴从屄裡拿出来，用手握住使劲一攥，又是老招数，她怕我射在裡面，因为这
几天是她的受孕期。 
　　随着她的冰凉小手使劲的一攥，我的快感蓬勃而出。 
　　孙鹏妈妈冷冷的道：「完事了就下来。」 
　　我气喘吁吁地从她赤裸的身体上下来，她拿卫生纸擦拭着自己的下体，我看
着她甩了一句话：「你别动，一会儿我回来接着操你！」说完我走出了卧室。 
　　我在客厅裡坐了一会儿，打开了孙鹏的房间对孙鹏说：「她来了你回房把门
关上等我叫你。」 
　　孙鹏急忙对我说：「可我妈还没走呢！」 
　　我看着他说：「你妈刚刚跟你爸回单位去了，好像明天才回来。」 
　　孙鹏马上露出了微笑道：「好兄弟你可真是意思，谢谢啦。」说着回房关上
了房门。 
　　我又回到刘淑英的房间看到她仍然一丝不挂的躺在床上。 
　　我看着她道：「起来！」 
　　刘淑英知道反抗只能带来更大的痛苦于是很听话的站了起来，我过去握住她
的双手使劲背到了她的背后，用我事先准备好的红色麻绳把刘淑英的双手死死的
绑在了背后，刘淑英急道：「你干什吗？！」 
　　我说：「你听话。」说着我又用类似于墨镜的那种黑色的眼罩矇住了孙鹏妈
妈眼睛和鼻子的上半部分，这样一来就没人看得出她是谁，为了不让她叫出声来
，我又用提前准备好的牙科医生用来固定病人口腔的嘴嚼子把刘淑英的嘴扩张成
Ｏ型打开着，刘淑英想说什么，但由于嘴部被固定住只能发出「呜呜呜」的声音
我让她跪趴在床上，噘起肉感十足的大屁股。 
　　我说：「等着！」然后我又再次来到孙鹏房间，我说：「这娘们还挺要面子
的，死活不同意跟外人干，这样孙鹏一会你进去操她时别出声，我已经绑好了她
的双手和嘴，任你怎么玩都行！」 
　　孙鹏感激无限地对我说：「我真不知道怎么谢谢你。」 
　　我说「咱们是兄弟就别说这个了。」 
　　随后我拿着摄像机就要与孙鹏一块进去。 
　　孙鹏忙拦着「你怎么还进去啊？」 
　　我笑道：「还不好意思咧，我不进去谁给你拍你玩这娘们的纪录片啊。」 
　　孙鹏听后也就不再阻拦。 
　　我跟随着孙鹏进入卧室，打开摄录机开始了拍摄，孙鹏妈妈正一丝不挂的跪
趴在床上，噘起丰满黄拉拉的大肉臀，由于长时间的嘴无法闭合，阿拉兹顺着刘
淑英嘴角往下流着。 
　　孙鹏立即上下其手脱光了自己身上的衣物飞身上床，只见孙鹏像一头勐兽跪
趴在刘淑英的屁股后面，把脸对准了刘淑英的屁股，孙鹏用右手的十中二指分开
了刘淑英肥大黑色的大阴唇，粉嫩的略显紫色的小阴唇跟着绽放开来，一条半开
半合的长缝以及棕褐色的屁眼尽显孙鹏眼前。 
　　孙鹏在那用手拨弄来拨弄去，搞了半天像在搞研究似的，孙鹏妈妈似乎感到
了某种异样下意识的回了下头，可是她的上半部分的脸被矇住什么都看不到。 
　　孙鹏见状怕事情有所败露夜长梦多，突然把脸埋进了刘淑英的下体，伸出舌
头玩命的舔吸着刘淑英的生殖器和屁眼。孙鹏轻咬着刘淑英的蝴蝶屄的两片小阴
唇，把舌头顶进了刘淑英的屄裡，刘淑英对于这突如其来的刺激全身哆嗦了一下。 
　　孙鹏用嘴舔弄了大约十几分钟，然后用手开始抚摸刘淑英的大腿后部与肥大
的结实臀部，一边摸着一边用手拍打着。然后孙鹏的双手向上开始抚摸刘淑英的
结实的后背，由于刘淑英已经浑身是汗，孙鹏的手摸过她的后背都留下了一道长
长的汗迹。 
　　孙鹏摸着摸着双手伸到了下方，一把牢牢抓住了刘淑英已经坚挺如椰子的大
乳房，双手各抓住一隻开始玩命的搓揉把玩着，由于跪趴在刘淑英身后这样玩她
的奶子很累人，孙鹏坚持了一会儿便站了起来，然后一屁股坐在了了刘淑英噘起
的大屁股上，孙鹏身体前倾用自己的前胸死死贴紧在刘淑英的后背上，伸出舌头
不断的舔着刘淑英满是汗水的后背，而一双手又伸到了下方再次抓进一双大乳，
十根手指在刘淑英坚挺的大乳房上留下了深深的印痕。 
　　搓捏了一番之后，孙鹏将刘淑英面朝上扳了过来，然后自己跪坐在床上，把
刘淑英的双腿抓住向上抬起往后噘，刘淑英的整个身体随着往后倒翻，孙鹏用肩
膀扛住了刘淑英的大腿与小腿的连接处腿弯，然后用自己的胸部腹部以及大腿顶
住刘淑英到反着的臀部、腰部、背部。 
　　刘淑英此刻就像体育课上头手倒立的姿势，刘淑英好像很不习惯这个姿势「
呜呜呜的直叫」双腿和身体不停的扭动或着，而孙鹏没有理她继续着自己的动作
，孙鹏双手扶着扛在自己肩膀上的刘淑英的腿弯，双手用力握住刘淑英的膝盖，
侧过脸亲了亲孙鹏妈妈的双膝，然后孙鹏的最开始在刘淑英的大腿，小腿反覆地
舔舐着，不时的用嘴吸上一两口。 
　　渐渐地孙鹏用右手将抗在肩上的刘淑英的左腿小腿抓紧往上挝，孙鹏妈妈的
筋像被抻了一样，口中发出：「唔」一声喉管深处的闷哼，孙鹏开始用嘴咬住孙
鹏妈妈的脚后跟，然后用舌头把孙鹏妈妈的脚的脚心、脚侧面、脚背、脚腕、脚
趾头反覆逐个的一一舔遍。 
　　大约搞了２０多分钟孙鹏又把刘淑英的左腿放回肩上，然后孙鹏把整个身体
向前一顶，孙鹏妈妈头首倒立的姿势更加夸张，头冲下脚朝上，两条结实古铜色
的大腿弯曲着举着，而刘淑英的下体正对着跪坐在床上孙鹏的脸部，孙鹏又一次
把脸埋进刘淑英的下体狂舔了一番，然后孙鹏把手从刘淑英的腿弯绕到她的下体
处，用左右两隻手使劲的扒开了她的大小阴唇。 
　　刘淑英的屄在孙鹏双手的大力拉扯下大大的撑开，黑黑的洞穴尽显孙鹏眼前
，孙鹏用双手的十中二指四根手指插入已经开始淫液流淌的屄裡，在裡面抵住阴
道壁的两侧用力向两侧裂开，孙鹏妈妈对于突然袭来的鑽心疼痛卒不及防「呃」
又是发自喉管的一声闷哼。 
　　孙鹏对我是个眼色用手指指刘淑英的屄笑了笑，然后吐了口唾沫进了屄裡，
接着孙鹏用手指开始疯狂的扣挖着刘淑英的屄，刘淑英显然很痛苦身体不断的扭
转着，当孙鹏上下快速抠弄柳刘淑英的屄时，孙鹏下体的鸡巴已经坚硬如铁。 
　　随着孙鹏的抠弄刘淑英的阴部淌满了她阴道分泌的液体，就在孙鹏将手拔出
来的一刹那，一股尿液随着孙鹏手的拔出跟着喷射而出，尿液喷了孙鹏一脸，也
溅到了我的镜头上。 
　　孙鹏并不嫌髒，接着用双手手指的十指这两根手指顶在了刘淑英的肛门口，
然后两根手指顺势往屁眼裡插入，两根手指份左右两边慢慢地伸入，就在手指进
去一节的时候，刘淑英连续从喉管发出「噢噢噢」的痛苦声，孙鹏继续着，他用
插入屁眼的两根手指往两边拉扯刘淑英的屁眼，想把她的屁眼扩大，孙鹏就这样
抠弄着亲生母亲的屁眼，反覆的玩弄着。 
　　过了一会儿，孙鹏把扛在肩上的刘淑英放平在床上，接着终于把自己的鸡巴
对在了刘淑英的屄上，孙鹏并没有一下插入，而是用自己的已经胀成紫色的粗大
龟头在刘淑英淫水氾滥的阴户上磨擦着，刘淑英被这样的刺激着不断扭动着自己
结实丰满古铜色的身体，身上的每一寸肌肉随着扭动而时隐时现着。 
　　终于见孙鹏腰往下一沉，粗大的龟头顶开了已经挂满淫水、唾液、汗水与尿
液的阴唇磨进了刘淑英的阴道。随着孙鹏缓慢的腰部下沉，孙鹏的鸡巴一点点慢
慢的没入到刘淑英的阴道，当孙鹏粗大的鸡巴完全没入到根部时，刘淑英的身体
不受控制的哆嗦了一下嗓子眼发出了一声「喔」。 
　　孙鹏双手抓住刘淑英的两个大乳房一边搓揉着，下身一边开始缓慢的上下抽
插起来，我拍摄的手也在微微颤抖着，这毕竟是真实的母子乱伦实况啊，这种难
以言语的刺激让我的下体暴涨的十分厉害，我儘量克制着自己的兴奋继续拍摄着。 
　　孙鹏此时越插越快，身体死死压在刘淑英的身上不留一丝缝隙，孙鹏把脸伸
到刘淑英的脸前，想要伸手拔掉眼罩，我心裡一惊赶忙打了他后背一下，孙鹏见
我不准也就作罢。 
　　孙鹏用舌头在刘淑英的脸上脖子上慢慢的舔着，把刘淑英身上的汗水一一吸
进嘴裡，接着把舌头伸进了被嘴嚼子撑成ｏ形满是哈拉兹的嘴裡，孙鹏用舌头舔
弄着刘淑英的舌头，这样的刺激好像也使刘淑英来了劲头，身体的本能反应驱使
着刘淑英回敬着孙鹏的舌吻，两个人的舌头像毒蛇一样纠缠着舔弄着，孙鹏吸住
刘淑英的香舌用尽吃奶的力气拚命吮吸着。 
　　随着不断的刺激我的摄影及镜头返回到了两个人正在交配的下体，见孙鹏的
粗壮鸡巴在刘淑英泛起白沫挂满黏液的阴户快速的进进出出，我聚精会神的拍摄
着，生怕错过每一个精彩瞬间。 
　　突然孙鹏低吼了一声，然后一下趴倒在刘淑英身上，就那样趴着有２分钟，
孙鹏从他妈妈的阴道里抽出了自己已经发软的鸡巴，接着孙鹏坐到了刘淑英的头
前，把鸡巴插进了她的嘴裡，然后用手伸过来抓住刘淑英的双脚，用力往自己怀
裡一噘。 
　　孙鹏妈妈脸上一阵痛苦的表情，看来是拉伤了筋，胯部立时现出了一片浅褐
色，但孙鹏并不理睬刘淑英痛苦的挣扎，使劲把她的双腿外自己怀裡拽，同时往
两边分开，刘淑英的阴道大张着，屁眼打开着，对着摄影机。 
　　我伸手至刘淑英的屄裡扣了扣，刘淑英突然反应过来有两个人，马上开始拚
命的挣扎，孙鹏见状照着刘淑英的屄就是一拳，刘淑英的屄被狠狠打了之后，刘
淑英不断的扭曲着身体，从喉咙深处发出连续的闷哼，不再敢乱动。 
　　我一边拍摄着，一边看着孙鹏这个刘淑英亲生儿子的精液缓缓地从刘淑英的
阴道流出，孙鹏还时不时的在手上啐口唾沫抹到刘淑英的大阴唇上，然后对着镜
头使劲揉搓。我被这淫靡的情景搞得慾火难当，我对孙鹏道：「你先出去。」 
　　孙鹏立刻急道：「我还没玩儿够呢。」 
　　我笑着说：「你今天把她操漏了我都不管，不过你先出去我有话跟她说，你
等我叫你。」孙鹏只好走出了门外，临出去时还不忘在刘淑英的屁股上捏了一把。 
　　我和刘淑英两个人在房裡，通过我们的对话刘淑英已经知道刚才和她交配的
是别人，而且声音听起来非常熟悉。我也没说话，走到还躺在那裡的刘淑英跟前
，我掏出自己的鸡巴塞进了她的嘴裡。她的嘴被固定住不能含住我的鸡巴，我用
龟头剐蹭着刘淑英湿润粗糙的舌苔，慢慢研磨着，突然马眼一鬆，把憋了一晚上
的子孙根全部射进了她的口中。我舒坦完后，把刘淑英嘴上的口嚼子摘了下来。 
　　刘淑英吐了几口痰然后对我疯狂的大吼道：「刚才那个人是谁？」 
　　我不理她，把她的双手鬆开，把眼罩拿了下来。 
　　满身是汗的她赤裸的站在那儿恶狠狠地看着我，质问道：「那个人是谁？！
」我仍旧不作声，孙鹏妈妈立刻飞身向门那边扑去，一边说：「你不告诉我我自
己去看，你这个轮姦犯！！！」 
　　我立刻飞身一脚将她踢倒在地，刘淑英摔在地上晕了过去。 
　　等她醒来时她的双手已经大字型被我绑死在了床头，她跪趴在床上后背朝天
，嘴上的嘴嚼子已经不见了，取而代之的是一根不粗不细的麻绳勒在了她的嘴上
，勒紧嘴裡，压着她的舌头说不出话，只能发出哼哼唧唧的声音。 
　　刘淑英被绑在床上一动不能动，我坐在她身边，用手撩了撩她散乱的头髮，
坏笑着对她说：「宝贝儿，你不是想知道刚才把你操的欲死欲仙的人是谁吗？来
我给你看看。」 
　　我把摄像机凑到她的眼前，把液晶屏幕打开，开始播放我刚才拍摄的精彩画
面，刘淑英看着看着开始拚命挣扎，全身颤抖，嚎啕大哭，但苦于发不出声音，
只听见：「呜呜」的哭声，突然昏了过去。 
　　过了一会儿刘淑英渐渐醒来，之后又开始嚎啕大哭，我伸手轻拍着她满是汗
水的后背，笑着说：「不就是让你儿子爽一下吗，又不会少块肉，时间久了次数
多了也就会习惯的。」 
　　刘淑英双目想喷火一样的死死盯着我，嘴裡嗯嗯嗯的不知想说些什么，我估
计是骂我的髒话。我拿起眼罩又给她带了回去，我在她耳边悄悄的说：「孙鹏已
经操了你了，如果你此时揭穿你觉得会怎么样，只要你不摘掉面罩，在孙鹏心中
你就永远是其他女人，是一个我帮她找来发洩发洩肉慾的中年野鸡！」 
　　说罢我起身然后对她说：「你儿子还没过完瘾呢，咱们还有要继续把游戏进
行下去，你这个当妈的也不捨得自己儿子憋出毛病来吧，呵呵呵…」 
　　随后我把还在门外的孙鹏喊了进来。 
　　孙鹏挺着又已经坚挺无比的粗大鸡巴走了进来对我说：「这么快就完事儿啦
，看来你还是不行啊。」 
　　我笑着说：「那你接着来我看你能玩儿出什么花样。」 
　　孙鹏拍拍我的肩对我说：「你看着啊」。说罢飞身上了床。 
　　此刻刘淑英跪趴在床上，双手被死死的绑在床头，脸上带着眼罩，嘴裡被绳
子勒着。她感到儿子粗大的阴茎正在接近自己的阴户，刘淑英拚命的挣扎着，全
身近乎疯狂地扭动着，我从来没见过一个女人如此大的力气进行挣扎。 
　　此时孙鹏已经再次跪在了刘淑英噘起的的大屁股后面，刘淑英身体的疯狂扭
动使她肉感丰满的大屁股的肉丘晃动摇摆着，她身体的所有肉都在晃动着，身下
的一双坚挺无比的超级大硬奶子上下左右的疯狂甩动着。 
　　孙鹏用左手扶住刘淑英左边的屁股蛋子，右手抓着自己已经青筋暴起的粗大
鸡巴顶住刘淑英的阴道口，当感觉到儿子阴茎与自己阴户的阴肉碰触时，刘淑英
疯狂的晃动差点把床压塌。 
　　孙鹏骂道：「别动，别你妈动，我操你妈的，又你妈滑了！」，试了几次孙
鹏的鸡巴都是刚要插进刘淑英的屄裡就被柳疏影激烈的晃动给滑开了，孙鹏有些
着急，使劲在刘淑英肥大的屁股上拍了一巴掌，「啪」的一声，看来用的力气挺
大。 
　　刘淑英满是汗水的大屁股上留下了一道印痕，刘淑英疼的「嗷」一声，孙鹏
趁她分散注意力的时机，挺枪一插，右手大拇指扣紧刘淑英的屁眼裡，另外四根
手指牢牢抓着她的右边大屁股蛋进行定位。 
　　随着刘淑英再一次近乎绝望的惨叫，孙鹏的粗大鸡巴一下整根没入刘淑英体
内，孙鹏开始大力抽插，并得意地看看我对着镜头摆了个胜利的手势。可孙鹏插
的越快刘淑英挣扎得越厉害，孙鹏操了还没２分钟，只见孙鹏妈妈抬起右脚一下
把孙鹏从床上踹到了地下，孙鹏重重的摔了一跤。 
　　孙鹏起来后觉得很没面子骂街道：「我操你妈了个逼的骚货，不收拾你你不
知道马王爷的三隻眼，给你脸你不要脸，我现在就跟你来个痛快的！」说完孙鹏
再次上了床。 
　　孙鹏妈妈像疯了一样双腿乱蹬着乱踢着，头拚命地对着孙鹏摇着，嘴裡「呜
呜呜呜」连续大声地叫着哭泣着，孙鹏见状双手死命的按住刘淑英的两条大腿，
但刘淑英的挣扎是常人难以想像的，我走过去帮着孙鹏用手按住了刘淑英双腿。 
　　孙鹏跪在刘淑英身后恶狠狠地道：「你就呜呜呜的叫吧，我让你民族唱法变
成唱京剧！」这时见孙鹏从手裡拿出了一个非常粗的擀麵杖对准还没准备的刘淑
英的屁眼一下就插了进去，刘淑英非常尖利的大声的恐怖的惨叫着，整根擀麵杖
几乎全都插进了她的屁眼，没有任何的润滑做铺垫这种疼痛是无法想像的。 
　　刘淑英全身绷得紧紧的，身上的每一处肌肉都清晰可见，刘淑英的双腿绷直
着，颤抖着，双脚绷得笔直，连脚趾头都伸得直挺挺的。嘴裡发出一阵阵「呃呃
呃嗯嗯」的极度痛苦的叫喊。 
　　孙鹏抓住擀麵杖露在刘淑英屁眼外面的一小部分，右手使劲往外一拔，随着
刘淑英近似于杀猪般的惨叫，擀麵杖被迅速的拔了出来，棍子上沾满了粪便和鲜
血。 
　　看着刘淑英被擀麵杖捅的扩大了一倍的棕红色屁眼，看着从刘淑英肛门口渗
出的鲜红的血液，我心中暗暗道：孙鹏这小子可真够狠的比我可厉害多了，肯定
是遗传了她妈妈的基因。 
　　这时我见到孙鹏跪在那只是傻愣愣的看着刘淑英的屁眼发呆。 
　　我忍不住对他说：「你还等什么？！」 
　　孙鹏看看我，然后伸手指着刘淑英的屁眼对我说：「都是大便和血，髒了吧
唧的怎么让我搞啊？！」 
　　我不悦的对他说：「那你帮她洗洗要不？」 
　　我本来是句气话，可没想到孙鹏当真了。对我说：「伟哥，你受累到厕所我
我们家的那个大号的针管拿来，记得要注满水，顺便拿个大桶过来，也要装满水
的。」 
　　我不知道这小子要玩什么花样于是按照他说的照办了。 
　　我把水桶放在床下，把注满水的大号针筒递给了他，孙鹏接过针筒对准刘淑
英的肛门，想把针筒前端的水嘴插进刘淑英屁眼裡，可是刘淑英奋力的扭开屁股
，孙鹏这一推针筒裡的水呲了刘淑英一下体，把整个阴部弄得湿漉漉得，但就是
没射进她的屁眼裡。 
　　孙鹏气急败坏的让我帮忙把刘淑英的双腿分别绑在床尾的两端呈大字型打开
着她的双腿，刘淑英背朝天花板，身体一动不能动的成大字形被牢牢捆在床上，
孙鹏用针筒在水桶裡又抽了水，一边用左手牢牢的按着刘淑英的屁股，右手拿着
针筒把水嘴对着屁眼一下就插了进去。 
　　刘淑英此刻由于屁眼的撕裂疼痛得哭天喊地，全身抽搐抖动着，但却不能动
弹。孙鹏把水注射进她的屁眼裡，让刘淑英再用力反覆扩张和收缩屁眼就像拉大
便那样把水从屁眼裡挤出来，可是任凭孙鹏如何命令刘淑英都死命的不做任何动
作。 
　　孙鹏说：「好啊老屄，我看你的屁眼能装多少水。」 
　　随后孙鹏把一针筒一针筒的水源源不断的注射进刘淑英的屁眼裡，当孙鹏把
第６针管的水完全射进刘淑英屁眼内后，只见刘淑英的身体微微上弓，头使劲的
顶着枕头，双手死死的抓着床单，腿上的肌肉绷紧的清晰可见，双脚的脚心使劲
的往内弯曲，这一切的动作告诉我们她已经忍受到了极限，有很多气泡随着刘淑
英屁眼发出的「噗噗噗」的声音冒出了她肛门之外。 
　　孙鹏见状把手伸到刘淑英的身下，用右手抓紧了她整齐的阴毛，用力一拽，
随着刘淑英从嗓子眼裡发出的尖锐的含煳不清的感觉像「我操你妈！」的声音，
一把阴毛被孙鹏从他妈妈的下体硬生生的扯了下来。 
　　随着突来的疼痛，孙鹏妈妈的肛门以及全身的肌肉终于控制不住，绷得紧紧
的肌肉随着疼痛一鬆，只听「噗呲」一声，一坨黄褐色长条形的大便从刘淑英屁
眼飞射了出来，溅了一床单，我赶紧把摄像机拿远。 
　　肛门的喷射并没有结束，随着「哗啦哗啦屁屁吧啪啪啪」的不停的声音以及
刺鼻的气味，一条接一条半乾不稀黄褐色和着鲜血的大便从刘淑英肛门口源源不
断的拉了出来。接着连尿液也喷射了出来，大概持续了７、８分钟，刘淑英的排
泄物搞了满床单，我有点噁心的想开门出去。 
　　孙鹏笑道：「怎么着，你不行了吧？」 
　　我冲他道：「谁说的，有种你接着干。」 
　　只见孙鹏再次拿起了擀麵杖对着刘淑英的屁眼周边转动了起来，刘淑英感到
了擀麵杖，发出了近似于哀求的悲惨哭泣声「啊，呃呃呃」但孙鹏毫不顾忌他母
亲的苦苦哀求，用力将擀麵杖再次狠狠的插入了刘淑英的屁眼内。 
　　没等刘淑英叫出声，孙鹏拿着擀麵杖的右手以极快的速度上下快速的舞动着
，擀麵杖以极快的速度在刘淑英的屁眼进出着，刘淑英好像已经被疼痛麻木了，
没有了哭喊默默忍受着。 
　　孙鹏弄了好一阵之后，突然停了下来，但擀麵杖依旧深深地插在刘淑英的屁
眼内。孙鹏用左右两手的食指和中指再次插进了刘淑英的屁眼，刘淑英被又一次
超乎人想像的疼痛唤醒，呲牙咧嘴的哭爹喊娘，但嘴裡带着绳子无法说出来，而
发出的叫声只能更加刺激我们的慾望。 
　　孙鹏的手使劲往两边咧着刘淑英的屁眼，刘淑英忍受着儘量不让自己喊得太
大声。她怕楼裡的人知道，她怕今后如果被邻居知道孙鹏操了自己的亲生母亲孙
鹏会抬不起头做人，这位性情刚烈的母亲在被她的亲生儿子以如此残酷的方式强
暴时还在为孙鹏着想，太伟大了不是吗？ 
　　孙鹏这样拉扯了一会儿，然后趴在刘淑英的后背上，抬头对我说：「看了吗
，学着点，这是我看黄色录像学来的。」接着孙鹏一隻手按着刘淑英的腰，另一
隻手握住自己的鸡巴对准了肛门，孙鹏左手从刘淑英的后腰上移抓住了她的头髮
，往后拽，刘淑英头和脖子被拽的后仰，青筋一根根的从被拉紧的脖子上显现出
来。 
　　接着孙鹏竟然在没有拔出擀麵杖的情况下把自己的粗大鸡巴也塞进了孙鹏妈
妈的肛门裡，一直强压着剧烈疼痛的刘淑英此刻再也无法抑制鑽心的疼痛，疯狂
的大声惨叫起来，把很多邻居惊动了，勒着她嘴的麻绳被生生地咬断。 
　　刘淑英喊出的第一句话是：「快把鸡巴拔出去我是你的妈妈！」 
　　此时的孙鹏早已精虫上脑，听到这句话以为是这个女人在和自己胡说，随即
说了一句：「你想当我妈，好那我就满足你的愿望！」，说着一边用右手中的擀
麵杖快速抽插着刘淑英的屁眼，一边腰部用力玩命的用自己粗大的鸡巴大力抽插
着刘淑英的屁眼。 
　　刘淑英疼的疯狂大喊着，我怕再惊动别人，飞身过去一把推开了孙鹏，然后
拔掉了她屁眼裡的擀麵杖。此时刘淑英的屁眼往外冒着血。 
　　刘淑英似乎忘记了屁眼的疼痛，不断对孙鹏狂喊着：「我是你妈妈」，但孙
鹏就是听不进去，由于哭喊刘淑英的声音已经沙哑孙鹏根本听不出是谁。 
　　这时我低下头伏在刘淑英的耳边小声说：「你要是当着他的面揭穿自己的身
份孙鹏一定会跳楼，我劝你不如赶紧让他出货，有什么事等以后再说…」 
　　我赌博一样的鬆开了刘淑英的绑索，刘淑英被解开后并没有大喊大叫，看来
我的话已经起作用了，刘淑英一隻手摀住胀痛的屁眼，戴着眼罩跪趴在此刻已经
仰面照天躺在床上的孙鹏的双腿之间，伸出右手握住了儿子的鸡巴。 
　　孙鹏「啊」了一声骂道：「把你操美了吧老骚逼。」说着用自己的大鸡吧在
刘淑英的脸颊上拍打着。 
　　刘淑英想让孙鹏尽快射出来，于是一双小手同时握住了孙鹏粗大坚挺的鸡巴
开始快速上下撸动，过了一会孙鹏的喘息声加重看来要射了，这时孙鹏突然抓住
刘淑英胸前的一对大奶捏了两下，然后说转过去，刘淑英明白孙鹏的意思，转过
身背对着孙鹏两腿叉开骑马蹲裆式的半跪半蹲在孙鹏鸡巴上方，然后一隻手扶住
鸡巴，对准阴道口缓缓下坐。 
　　当孙鹏整根鸡巴没入她妈妈阴道的时候，孙鹏「呃」了一声，然后看着刘淑
英的肥大屁股在自己鸡巴上上上下下左左右右的研磨着，孙鹏时不时的双手前伸
扒开刘淑英的屁股蛋子，欣赏着刘淑英被扩大了四倍的屁眼，忽然他对我说：「
伟哥要不要表演表演？」 
　　我看着刘淑英的大屁眼心想，我都快涨爆了，说罢我宽衣解带脱光了自己翻
身骑上了刘淑英的屁股，我把鸡巴对准还在流血的刘淑英的肛门口，往下一沉鸡
巴顺利进入。 
　　刘淑英骂道：「我操你妈你个小畜生。」然后微微侧过身子用右手推着我的
右侧的腰。 
　　我趴在她耳边说：「我还有好多花样呢你要不要试试？」说完我双手紧抓着
刘淑英大屁股蛋两块肉丘，腰部前后运动疯狂地抽插起了她的屁眼。 
　　刘淑英呲牙咧嘴的叫着：「哎呀妈呀，哎呀妈呀，我操你妈！」 
　　孙鹏好像听到刘淑英讲髒话更来了兴致，下身一挺一挺得更厉害。 
　　孙鹏一边操着刘淑英一边说：「你这么喜欢当我妈我就满足你。」然后孙鹏
加快了肏屄的速度，刘淑英被两根巨屌一前一后的夹击着，嘴裡痛苦的哼哼着「
呃呃呃嗯嗯嗯嗯嗯。」 
　　孙鹏搓揉着刘淑英的大肥屁股蛋子，大声喊着：「妈妈妈妈…」 
　　我被这淫靡的景象以及孙鹏不断喊出的妈妈刺激的头昏脑胀，而刘淑英听着
孙鹏一边操着自己的屄一边喊着妈妈、妈妈，刘淑英的心在淌血。我看着鸡巴挂
着刘淑英阴道里的白沫在她的屄裡进进出出，看着孙鹏一边操着刘淑英一边叫妈
妈，看着我身下这古铜色结实肉感的中年女人的肉体，在我鸡巴的一下下撞击下
晃动着诱人的肉丘，我的鸡巴突然一鬆，一股浓浓的精液射进了刘淑英的屁眼深
处。 
　　孙鹏也「啊」的一声射了出来。 
　　我们三人赤裸的摊倒在孙鹏妈妈的大床上，孙鹏笑笑对我说：「谢谢伟哥的
款待，这娘们真骚！」说罢在刘淑英的大肥屁股上拍了一巴掌。 
　　看着被拍后刘淑英屁股上的肥肉左右摆晃着，看着我的精液与孙鹏的精液从
刘淑英的屁眼与屄裡缓缓流出，一种从没有过的征服刚烈中年贤妻良母的成就感
油然而生，我和孙鹏相视一笑。 
　　这时刘淑英赤裸着性感的满身是汗的身体坐了起来，她的手慢慢伸向了蒙在
脸上的眼罩，我的心一下提到了嗓子眼，但随即又好像很期待刘淑英当着他儿子
面摘下眼罩这种刺激的事发生。 
　　刘淑英的手放在了眼罩上，我看着她拽着眼罩边缘的小嫩手心中想：她会不
会真的把眼罩摘下呢？恐惧与期待在我心中交织开来…… 
                              【完 】