序章

    「啪啪啪啪……」一阵阵清脆的肉体拍打声在宾馆的房间里回荡着，在宽大的床上，一个四十岁左右的微胖男人，兴奋的在身下三十余岁的熟女身上起伏着。随着身体的起伏，男人粗大的鸡巴不停的在女人发黑的阴户不停的抽插着。随着粗大鸡巴的一次次抽插，淫水儿已经打湿了两人的身下。男人的低吼、女人的娇喘，伴随着身体的撞击声不停的在房间里回荡。

    「冯老师……肏你真是太爽啦！比找小姐……爽太多啦！」男人一边大力的肏干、一边兴奋的说道。

    「爽……就尽情的玩儿吧！马老板……今天你就……玩儿个够吧！你对我老公这么照顾……以后……随时可以找我！」女人搂着男人的脖子，熟练的挺动着阴户迎合着男人大力的肏干。

    听了女人的话后，男人的眼中满是兴奋的神色，身体的起落更加的大力起来。不过即使男人肏的再狂猛，女人也能熟练的回应，高超的床技尽展无疑。两人激烈的床战中，大床被弄的发出一阵阵「砰砰」的响声。幸好是在白天，不然宾馆里一定会有一大堆听着声音撸管儿的人。

    就在男人在女人身上疯狂起伏的时候，一阵电话铃声响起。在男人不满的神情中，女人一边迎合一边拿起了电话。

    「停一下，我老公！」女人制止了男人的耸动说道。

    当男人停止耸动之后，女人拿起了电话，然后说道：「老公啊！什么事儿？……我在外面逛呢！……儿子在妈那儿！」

    就在女人和老公话家常的时候，她身上男人把她摆成了母狗位。虽然女人反对，但还是乖乖的照做了，她可不希望电话那边的老公听出不对劲儿。当她以母狗位趴在床上，然后对后面撅起丰臀之后，男人一脸兴奋的抱着那熟透了的丰臀，把挺立的鸡巴缓缓的插进了阴户，然后慢慢抽插了起来。在男人的抽插下，女人一边忍着刺激的快感、一边和电话那边的老公说着话。

    「嗯……没事儿，我就是伸个懒腰！……走累了，想找个安静的地方……啊……坐一会儿！……没什么，差点儿崴到脚而已。」

    女人一边忍着呻吟的说话，一边扭动屁股迎合男人的肏干。由于太过刺激，她的呼吸急促、说话的声音都已经颤抖起来。一边被男人肏干、一边和丈夫打电话，给她带来了强烈的刺激。不过更刺激、更兴奋的是她身后的男人，在女人和老公打电话的时候肏她，而且女人为了掩饰当着他的面儿对老公撒谎，给他带来了强烈的刺激。

    「嗯……我知道了！一会儿你回家做饭……我去接孩子！……嗯……好了，我不说了！我要挂了！……嗯……不说啦！」说道这里，女人强忍着挂了电话，然后立刻疯狂的扭动起屁股，而她身后的男人也抱着她的屁股疯狂的大力肏干起来。

    「马老板！你坏死啦！我和老公说话的时候竟然捣乱！」女人一边扭动屁股回应、一边兴奋的大声浪叫道。

    「哈哈哈哈……太刺激啦！我还是第一次这么玩儿女人！冯老师！明年种子的价好商量，只要不赔钱就随你。」男人一边大喊、一边抱着女人丰臀开始了最后的大力肏干。

    「啪啪啪啪……」一阵急促的肉体拍打声之后，这对儿偷情的男女终于先后达到了高潮。当射精之后，男人一脸满足的趴在了女人的背上，然后缓缓的平息着激烈的喘息。

    「冯老师，下个星期我还来找你，到时候等我电话。」男人呼吸平稳之后，一脸期待的看着女人说道。

    「好吧！我随时等你电话。」女人说道。

    得到了想要的回答后，男人一脸满意的起身，穿好衣服后离开了。当男人离开之后，女人——也就是我，冯秀丽再次拿起了电话，拨打了出去。

    「老公，搞定了！」我得意的对那边的老公说道。

    「我就知道，只要老婆在床上张开腿，什么生意都能谈的成。」老公坏笑着答道。

    「这是当然，你老婆我伺候过这么多男人，哪个不满意！」我有些骄傲的说道。

    「儿子我已经接回来了，你直接回家就好！」老公期待的说道。

    「嗯！我马上回去。」一边说、我一边从床上起来。虽然说刚刚男人玩儿的挺激烈的，但是对我而言还没问题。

    挂了电话之后，我开始穿起衣服来。在身上的衣服都穿好后，我按照老公事先的吩咐，把性感的丁字裤留在了房间里，然后走了出去。在老板异样的眼光中离开之后，我来到了人来人往的大街。街上的行人看到我之后，都忍不住会看两眼，因为我此时的样子真的很诱人。

    三十二岁的我，正处在女人最成熟迷人的时候。配上我美丽的容颜、知性的气质、诱人的身材、再加上性感的打扮，每次走在大街上都会成为男人注意的目标。如果这些男人知道我这个成熟的美女，刚刚和丈夫之外的男人在宾馆里开房，来搭讪的人一定会很多吧！

    想到刚刚和马老板激烈的床战，我就想到了纵容我、甚至可以说是怂恿我这么做的老公。想到他那相对我而言平凡、每次同事们都说鲜花和牛粪差别的脸，我的心中就不禁柔情一片。同事们不知道，我这朵他们所说的鲜花，早已经被无数人采摘，而老公这牛粪，确实我曾经认为配不上的。因为……我绝对不是一个人们眼中好女人，而是一个人们不耻的淫妇。说是淫妇可能还不够，因为曾经的我，可以说是一个婊子……

    第一章（老婆视角）

    我的名字叫冯秀丽（假名，里面涉及的所有人都是假名），出生在黑龙江省一个小村。我小的时候生活的很开心，慈祥、疼爱我的父母，关系很好、但是偶尔也会打架的姐姐。每天一家人生活的很幸福、快乐。

    在我八岁的时候，家里发生了一件事儿，令我小时候的幸福生活完全变了，也造成了后来的不幸——我的母亲得了重病。在耗尽了家里不多的存款后，只是一个普通农村老师的父亲不得不向亲友们借钱治病。虽然借了很多钱，但是在我十岁那年，母亲还是离我们而去了。

    母亲去世后，我和姐姐被寄养到了姑姑家，而父亲在学校的默许下开始外出打工了。我和大我两岁姐姐开始了在亲戚家借住（原本的房子已经卖了）的日子。在亲戚的家里，我度过了六年的时间。在那几年里，我和姐姐没有穿过一件新衣服、没有买过一双新鞋，每天穿的都是表姐们的衣服。每年父亲回来的时候，看到我和姐姐身上破旧的衣服，都会露出愧疚的神情。

    在亲戚家辗转了几年之后，我到县城上了高中，而那时候开始，我有新衣服穿了。给我买新衣服的是姐姐，当她第一次拿着新衣服给我的时候，告诉我她有男朋友了，这些衣服就是她男朋友给的。我听到这个消息的时候有些奇怪，因为姐姐虽然漂亮，但是在村里并没有人追，因为我们家的负债太多了。即使姐姐漂亮的十里八村没有一个姑娘比得上也没有一个男人愿意娶。因为姐姐嫁人只有一个条件——家里的负债和我的学费。

    姐姐交了男友我很奇怪，因为这个男人没有满足姐姐的条件——负责我们家里的负债和我的学费，仅仅是给我生活费而已。而且我刚上高中的时候，姐姐根本不让我去见那个「姐夫」。直到我上学两个月左右之后，姐姐才在我的强烈要求下，带我见到了所谓的「姐夫」。

    当我第一次见到那个男人的时候，我的印象非常不好。虽然他的身材高大、健壮，但是给我的感觉很差，他看我的眼神，就和村里几个无赖看我的眼神一样。那个男人给我的感觉太差，所以我之后我就没有再去见他。直到一个月左右之后，我才知道了他和姐姐真正的关系。也是在那之后，令我明白了姐姐有多爱我、对我有多好。

    那天我想去找姐姐，所以就去了她和「姐夫」租住的小屋。当时的姐姐已经高三了，但是她却没有努力学习，而是经常和姐夫「出去玩儿」，这令她的成绩越来越差，经常被批评。我听说姐姐的事情之后，决定去找她问问。但是当我到了姐姐住的地方之后，看到的情况令我惊呆了。

    当我敲门之后，我的「姐夫」推开了门。看到来人是我后，「姐夫」先是一惊，不过随后就一脸坏笑的让我进去了。当我进去之后，我立刻呆了，因为我看到的是令我难以置信的情景。在小小的租屋里，弥漫着一股奇怪的气味儿。在地上，散落着男人、女人的衣服；在床上，一脸疲惫的姐姐呆呆的看着我；在姐姐赤裸的身上，一个同样赤裸的男人拼命的耸动着身体。

    当时，我傻傻的看着床上的情景。那一刻，我知道自己身上的衣服、平时的零花钱怎么来的了，也知道那个男人究竟是什么样的「姐夫」了。姐姐当时看我的眼神我一辈子都忘不了，那羞愧、痛苦的样子令我以为自己是做梦。

    就在我发呆的时候，压在姐姐身上的男人发现了我。看到我之后，他的眼中立刻露出了许多流氓看到我之后会露出的神情，只不过他的更直接、更令我感到被羞辱了。

    「新来的？这个多少钱？」男人问「姐夫」道。

    之后，我没有听姐夫怎么回答，也没有敢再看姐姐，转身就跑了。当时我好想听到了姐姐的哭声，但是我没有理会，这后来成为我每次面对姐姐都会感到羞愧的事。虽然姐姐从来没有怪我，但是我当时的行为的确是伤害了姐姐。离开了姐姐的租屋后，我漫无目的的四处走着。最后，当我恢复过来的时候，我已经回到了我在学校的寝室。躺在寝室的床上，我的脑中满是刚刚看到的情景。

    妓女、卖身、婊子，这些字不停的在我脑中回荡。现在这些词都可以用在我美丽、从小疼我的姐姐身上了，这令我心中感到痛苦不已。从小的教育，令我对这养的女人一向是深恶痛绝，但是当发现我姐姐也是其中一个的时候，我明白了一件事儿——有哪个女人是心甘情愿做这些的呢？

    想到身上漂亮的衣服是姐姐用身体、用尊严、用她身为女人的未来换取的时候，我大力的撕碎了身上的衣服，然后仍在了地上。当时我穿的牛仔短裤撕不碎，我就脱掉，然后大力的扔在了地上。在撕碎了胸罩和内裤之后，全裸的我大声的哭了。当时我不知道自己的样子有多凄惨，也不知道这样被人看到会被怎样传，我只知道我是个坏妹妹、一个用姐姐的尊严享受的妹妹。被人看到赤裸着身体的样子羞耻？和姐姐的牺牲比起来这算什么？

    当时我想起人们会夸奖那些不出卖身体、而是用劳动养大孩子的母亲，而对那些用身体换取金钱养活家人的女人鄙视、批判，以往我也是其中的一员。但是当看到姐姐被男人压在身下饿情景之后，我明白到，两种女人没有什么区别，都是放弃了自己的幸福、牺牲自己给亲人以更好的未来。相较而言，我觉得后者牺牲的可能更多，前者至少还有人称赞，而后者……

    在想了很久之后，我不再哭了。看着地上被我撕碎的衣服，我心中有些难过，因为那是姐姐为我买的。也许有人会说这些衣服脏，但是只要想到这是姐姐对我的情谊，我就不觉得了。穿好衣服，把撕碎的衣服妥善的保管好后，我离开了寝室。当我打开门之后，我看到的是一脸疲倦、脸色有些苍白、眼中满是不安的姐姐。看到姐姐眼中的不安、看到姐姐苍白的脸色，我的心彻底的痛了。

    我终究是没有能忍住眼里的泪水，扑进了姐姐的怀里后，我无声的泪水落在她的衣服上。在她的身上，我闻到了一股怪异的味道，当时的我不清楚，但是后来的我明白了，那是男人的精液味儿。姐姐……由于担心我竟然就这样来看我了。

    由于拍被别人问起原因，姐姐带着我又回到了寝室。回到床上后，我在姐姐怀里不停的说着对不起，听到我的抱歉后，姐姐也哭了。在那一刻，她觉得一切都值得了。那天是星期六，我寝室里的室友都回家了，所以只有我和姐姐在。在我的一再逼问下，姐姐终于说出了她会走上这条路的过程。

    在高二的时候，姐姐开始偷偷找地方打工，每天把赚来的少少的钱存起来，目的就是能尽可能存多些钱，到时候好让我上大学。在打工一个月之后，那个被称为豹哥的男人找到了姐姐。豹哥在那附近很出名，是个挺出名的鸡头。他知道姐姐缺钱，所以想要姐姐成为他下面儿的小姐。当时姐姐毫不犹豫的拒绝了。被拒绝后，那个男人也没说什么。但是第二天，姐姐喝了一杯「茶水」后就失去了意识。当姐姐醒来的时候，她感到的是胯间的痛楚，看到的是一脸得意的豹哥。

    「初夜一千块，要吗？」当时豹哥一脸得意的对姐姐说道。

    看着那一千元钱，姐姐想了很久。最后，姐姐同意了成为豹哥的小姐。但是有条件，和其他的小姐不同，姐姐继续上学，而且不和其他小姐在一块儿。同时，姐姐也给豹哥提出了条件，每天接客不超过三人，每个人给她二百元，否则姐姐就不做。

    听了姐姐的话后，豹哥没有同意，而是选择了要用最原始的方式令姐姐服从——暴力。当豹哥扇了姐姐两个嘴巴之后，又要继续打姐姐。当他以为姐姐已经被打服的时候，姐姐暗暗准备好的刀子插在了他的肚子上。没有伤及要害，但是血流了不少。当时豹哥害怕了，姐姐没管他。告诉他同意就在学校等他，不同意就别来。要是想用强，两个人之间死一个。三天之后，豹哥来找姐姐了。

    从那之后，姐姐开始接客了。而我知道的时候，姐姐已经做了一年多了。而他也成了豹哥下面最赚钱的「鸡」，一个每天都有人指名的「鸡」。因为姐姐实在是漂亮，在学校，她一直是众多男生仰慕的女生。

    在知道了姐姐身上发生的事情后，我心中非常的恨豹哥，因为她毁了姐姐的未来。原版阳光、总是带着爽朗笑容的美丽姐姐成了一个妓女，一个零男人不耻、女人鄙视的妓女。但是当时我没有能力对豹哥做什么，同样也无法帮姐姐，因为我只是一个十六岁的女孩儿。虽然当时我求姐姐不要再做了，但是姐姐给我的是凄然的一笑，然后对我摇了摇头。我知道，姐姐会继续做下去，因为我需要钱、家里也需要钱。

    当晚，很久没有和姐姐睡的我，紧紧抱着姐姐的身体睡着了。姐姐身上的那股气味儿令我厌恶，但是我却依旧紧紧的抱着她。当我睡着之后，我梦到我中了彩票，还上了家里的欠债，然后一家人搬到了其他地方生活。但是第二天早上醒来的时候，我的眼中流出了失望的泪水。姐姐和我吃了早饭就走了，我知道她去做什么了。星期天，是『赚钱』的好时候。我想叫住姐姐让她别去，但是我的话没有说出口。如果我说出了，就是对她牺牲的最大否定。

    之后的日子，我过的很不愉快。每天都会想姐姐在做什么，她……会不会难过。之后我又在假期的时候去了姐姐那里两次，每次她都在「赚钱」。在第二次去的时候，豹哥一脸淫笑的问我，「想不想和你姐姐一起赚钱？」我听了之后很生气，踹了他一脚后跑了。他没有追来，我想是因为姐姐阻止了他。

    虽然我当时拒绝了豹哥，但是我的脑中却一直回响着豹哥的话「想不想和姐姐一起赚钱？」

    姐姐为了我舍弃了女人的幸福，那我呢？是要怀着愧疚享受？还是和姐姐一起舍弃？之后的一个多星期的时间里，我的脑中都在想着这件事儿，而我最终也没有自己做出决定。当一个星期多之后，别人为我做出了决定——我被轮奸了。

    当时刚刚结束了期末考试，同学们以就要各自回家为理由举行了聚会，我也参加了。当时我由于心情很差，所以喝酒了，第一次喝酒的我就喝醉了。我醒来的时候是在一家ＫＴＶ的包厢里，几个和我关系很好、一直很照顾我的男同学都在。看着赤裸的他们、又看了看赤裸的我，加上胯间的痛楚和血迹，令我清楚的明白了发生了什么。在知道发生的事情之后，我只是短短的为自己不再是女孩儿而迷茫了一会儿。之后，我坚定的明白了自己要做的是什么。

    夺走了我处女身的男生是哪个我不知道，我也没兴趣知道，因为我已经不在意了。在几个男生有些不安的神情中，我笑了。至少，我比姐姐好点儿，第一次不是被一个杂碎卖给了嫖客，而且钱还没有全得。夺走我第一次的，是几个青春期冲动的少年。后来每次想起我第一次的情景，我都有些想笑。

    「那几个小子找对地方用了很久吧？」老公曾经这么调笑过。

    看着那几个男同学不安的样子，我出乎他们预料的没有生气，而是对他们笑了。笑得很大声、笑的……有些让他们担心，然后我对他们说出了一句令他们吃惊不已的话。

    「我很缺钱，以后你们只要给钱，我陪你们玩儿。」

    从那之后，我就成了班级里几个有钱人家孩子的公用女人。人与人之间是不公平的，在我和姐姐需要用身体换钱的时候，我们学校里些学生每个月都有几千的零花钱。而我，也就把目标放在了这些学生的身上。暑假期间，我没有像以往一样回小村亲戚家，而是留在了县城，因为爸爸打工不回来，我和姐姐回去也没有什么意义。姐姐继续在租屋赚钱，而我则不停的接触学校里的几个富家少爷。当这些富家少爷知道用钱可以和我上床的时候，立刻把对他们而言有很多的钞票给了我，以换取在我身上纵欲的机会。

    由于我当时只有十六岁，所以不能把钱存在银行，就只能把钱藏起来。当假期末的时候，那些钱已经有一万多元了。当下学期开学的时候，我已经不是刚入学时老师眼中的好学生、同学眼中的班花儿了。而是一个用身体赚钱的「烂货」。

    当我把赚来的钱交给姐姐，让她存起来的时候，猜到了我如何赚钱的她把我叫了出去。在母亲死后，她第一次打了我。对姐姐的巴掌，我没有觉得痛，因为我清楚的知道，这是她爱我、关心我的表现。当姐姐问我为什么这么做的时候，我告诉她「我是你妹妹，我不会让你一个人放弃受苦。如果不能一起幸福，那我愿意和你一起不幸。」姐姐听了之后，抱着我哭了好久。

    在姐姐的问话中，我把自己的经历告诉了她。当知道我是因为被轮奸才走上这条路之后，她再次哭了。在高一结束的之前，我的「收入」少了起来，因为学校里的那些富少已经对我没有太大兴趣了。虽然我够漂亮，身材也够好，但喜新厌旧是男人的习惯，即使是男孩儿也不例外。而在这半年的时间里，关于我的传闻也多了起来。由于没有证实，而我的成绩也一直很好，所以老师和学校也就没有在意。不过有些老师在看到我渐渐丰满起来的身体的时候，一个个也有了猜测。而姐姐那渐渐分开的双腿，也令她的老师有了想法。

    学期末的时候，班主任找了我谈话，问了我很多，我并没有隐瞒班主任家里的情况。在听了我的话后，已经快四十的女班主任沉默了很久，然后没有再和我说什么。她没有能力帮我，也就没有阻止我。姐姐那里也遇到了和我差不多的情景。从那之后，班主任每次看到我的时候，眼中都有着心痛和同情。那眼神……令我想哭。

    在高二的时候，我不再想从富少那里赚钱了，而是选择了另一个赚钱更快的方式——包养。我们学校有几个学生的父亲非常的富有，我就把目标放在了他们的身上。我知道，这样的行为就是做最令人不耻的小三儿，但是我却这样做了。不但自己做了，还让姐姐和我一起做。由于姐姐高考失利，所以她决定重读，依旧在高三学习。当我成为一个同学父亲的小三儿之后，姐姐也为了讨好这个男人和我住在了一起。

    这个足以做我和姐姐父亲的男人，占有了我一年，而姐姐也赔了他半年。下半年的时候，姐姐自己也找到了另一个男人包养她。而曾经的豹哥，在我和姐姐一起上了包养我的那个男人的床后，就成为历史。虽然我和姐姐没有看到，但是据说他已经成了残废。

    在伺候各自男人的时候，偶尔我和姐姐也会让包养我们的男人尝尝姐妹花儿的滋味儿，这令男人们很兴奋。当姐姐在包养她的人帮助下进了警校之后，我们已经攒下了不少钱，足够她什么也不做都可以念完大学。在我高三的时候，我和姐姐还时常联络，姐姐告诉我，她在大学里不再向以前那么乱来了。只是偶尔和警校的几个领导往来。而我在高三的时候，也换了一个包养我的人。这个人是第一个人的生意伙伴儿，对我很满意的他，就向第一个男人把我要走了。

    当我高三毕业之后，包养我的人给我的钱也足够上完大学了。就这样，我的人生开始了另一个阶段。在大学里，我遇到了一个人、一个改变了我人生规划的人。在世人眼中，他是个变态，但是在我眼中，他是最好的男人。他，就是我的丈夫，一个有着强烈淫妻情节的人。

    …………

    在刚刚上大学的时候，我对未来也是抱有期待的。别看我已经经历了那么多男人，和婊子没有太大的区别，但是我还是对恋爱之类的有期待，毕竟我只有十九岁而已。在填志愿的时候，我知道自己的成绩已经上不了太好的学校了（高中时候的学习的时间并不是很多），所以我就填写了师范院校。当考上的时候，我的心里忍不住有些自嘲，因为如果我真的当了老师，那我要用什么方式教导学生呢？知道我的经历，那些学生会怎么看我呢？所以，在刚上学的时候，我心里想的是能找个有钱的男人嫁了。

    我的想法很好，但是却忘了自己的身份——一个烂货。在上大学后的前两个星期里，我就发现了这所大学的风气不是很好。每个周末，都有不少车辆停在门口儿，接一个个美丽的女学生。身为「过来人」我很清楚这是什么情况。由于我出色的相貌、诱人的身材，在刚入学没几天的时候，就有人来找我，想要包养。不过我拒绝了，因为我现在想的易静不是如何赚钱，而是想给自己的将来打算了。说出来也学不会有人相信，当时的我最想做的是一个相夫教子的贤妻良母，就像已经过世的母亲一样。

    在上大学一个月左右之后，我找到了一个「男朋友」，一个长相不错、对我也挺好的男人。他的家庭条件不算太富有，但也可以说是不错，所以我们交往了。一个星期之后，他带我去了宾馆，我没有拒绝。不过那一次之后，我们就分了。我忘不了他进入我身体时那失望的神情，当他看到我不应该属于这个年纪女孩儿应有的黑色阴户后，轻视的目光令我明白到，我太天真、想的太好了。哪个男人愿意接受我这样做过婊子的女人呢？

    那个男人在我身体里射精之后，留下了房费就走了，以后再也没有联系过我、我也没有联系过他。过了几天之后，我是烂货的事儿就传开了。是谁说的我清楚，不过我没有找过他，因为他说的是事实。从那之后，找我的男人就多了，不过我很少同意和他们上床。因为有些人的眼神和那个男人一样，眼中有着轻视，眼中诉说的是「老子肯肏你是你这烂货的福气。」对这样的男人我一个都没接受，这些自认清高的男人很烦人。瞧不起我就去找瞧得起的女人吧！不过她们好像也瞧不起你们。

    不过我也不是没有接受男人，那些纯粹为了玩儿的所谓「坏男人」我到是很少拒绝，因为他们的眼里没有那伤人的神情。没有几个星期，我的名声又烂了，成了学校里的著名骚货之一。再次成为骚货的「好处」是我不需要花钱了，坏处是……每天晚上的时候好冷、好空虚。虽然和男人激情中的时候能暂时缓解，但是事后却更加的空虚。

    这样的日子过了不长的时间，我认识了一个人。他是我最感激的人之一，因为他令我认识了那个会陪伴我一生的男人，他是我们夫妻最好的朋友。这个人的名字叫罗顺，和我同一个学校，一个家里很有钱的富二代。

    罗顺是自己主动找上我的，当他出现在我面前的时候，他的脸上还有没有完全消退的淤青。不过这点并不影响他的形象，在见到他的时候，我立刻就想到了「高富帅」这个词。当时，我以为他和其他阔少一样，就是想肏肏我，但是当他提出要求的时候，我愣了，因为我没想到他的要求竟然是那样的。

    「我有个兄弟最近刚刚失恋，拜托你让他打起精神来好不好？」这就是罗顺的要求。

    「好啊！我最近想去外面住，能帮我解决住房吗？」这就是我的条件。

    罗顺同意了我的条件，请我吃了晚饭之后就和我去了他们的寝室。进了寝室之后，罗顺就让我上床去陪那个名叫刘华明的男生，不过我却没同意。

    「听说你床上功夫不错，让我舒服一下再去伺候你的兄弟吧！」我说完后，就把他推倒在了床上。

    对我这样名声的女人，罗顺不可能会客气，抱着我就滚到了另一张床上。脱光衣服后，我就骑在他的身上耸动起来。罗顺的床上功夫很好，弄得我很舒服，我也就乐得享受起来。当「啪啪」的声音在寝室里响了一会儿之后，我听到另外两张床上传出了声音。我知道，罗顺的室友醒了，我们肏屄的情景被他们看在了眼里。不过我没有在乎，如果他们想，我不在乎给他们轮。

    当时的我不清楚我背后的男生用什么样的目光看着我，如果知道，我大概都会不好意思。后来他告诉我的时候，我都有些不相信。

    「一个随你肏的校鸡，犯得着吗？」我后来这么问他。

    「没办法，太迷人了。」他这么回答。

    当激情之后，我没有去找刘华明，而是和罗顺睡了。第二天早晨醒来后，我从罗顺的怀里起来，然后光着身子走到了刘华明的床铺前把他叫醒。当他看到赤裸的我时，眼镜立刻瞪大了。

    「下来，和我肏屄！」我对床上的他说完后就躺在了他的下铺。他立刻就下来，然后扑到了我的身上。当我们肏在一起后，罗顺穿好衣服笑着走了。临走还提醒我和刘华明约会一天，就连我们去宾馆开房的钱都放进了我的衣兜里。

    和刘华明肏了一会儿后，另一个床上的人醒了。我一边给刘华明肏，一边打量了一下他。清爽、干净的男生，和我不是一类人，这就是我对他的第一印象。当时的我没有想到，这个男人竟然会是我终生的依靠。在和刘华明肏完之后，他的眼睛盯着我，令我感觉有些有趣。

    在罗顺回来的情况下，我张开腿骚骚的对他说道：「想看就过来看吧！随便儿！」当时他有点儿害羞，令我更是觉得他和我不是一种人。

    之后，我和罗顺说了几句话，然后就和刘华明出去了。我们简单的吃了点儿东西，然后和他去开了房间。当我们回来的时候，罗顺他们已经选好了房子，决定入住了。当我知道罗顺为我准备的房子也会住进他们的时候，我使劲儿白了他一眼。不过我并没有反对被他们寝室「包养」，因为他们几个给我的感觉都不错。

    之后，我就开始了和六个男人的同居生活。最初的几天，除了老四郭东、也就是我未来老公之外，另外五个全都肏过我了。幸好他们几个不是每天五个人一起上，不然毕业的时候我的屄就没法用了。

    在一个星期多之后，我把另外五个人全都赶了出去，然后勾引了郭东。当时他非常的紧张，从他的反应我就猜出了他是处男。当我扶着他的鸡巴插进我的身体里后，不到一分钟他就受不了的射了。不过我并没有笑他，因为这很正常。一阵安慰之后，他再次挺立，然后我们享受了第一次、第二次、第三次……

    「你的时间不长，但是量到是挺足的。」事后我这么调侃他。他笑了笑没说话，然后抱着我到浴室清洗起来。

    和他们几个同住的生活很惬意，因为他们几个人都不错，没有一个瞧不起我，就连罗顺这个富二代都没有。早已经习惯了男人欲望、轻蔑、玩儿玩儿神情的我，对和他们在一起感到很舒服。每个星期虽然只在他们那里住一半儿左右的时间，但是却感觉像回家了似的。

    在享受和他们在一起的时候，我的心里也有些局促，因为郭东看我的目光令我害怕。他看我的目光和其他人都不同，那眼光中……有我从来没有感受过的迷恋。在交第一个男友的时候，我也被关心、体贴过，但是事后那轻蔑的目光令我的心更痛。郭东的目光令我很害怕，因为我怕他的目光也会变成那样、怕因为他的原因我不能再回到租屋，所以我装作没有发现。

    「因为我是他第一个女人他才会对我另眼相看，绝对不是真的喜欢我。以后遇到好女人他立刻就会忘了我。」我心中这样对自己说道。但是每当我这么想，心中就有些遗憾、有些失落。

    当我们大一寒假的时候，我回家了。在离开学校是，我心中第一次有些觉得不舍，不过我不知道我不舍的是在租屋里和他们的生活，还是郭东那迷恋的目光。大一的寒假，是我这几年来第一个没有男人的日子，那感觉很好、令我很开心。姐姐和我在老家的县城玩儿的很开心，不过我在开心之余偶尔也会想起他们几个，而心中出现最多的形象就是郭东。当寒假结束、要和姐姐分开的时候，我发现自己竟然并不像想象中那么难过。

    下学期开学的第一天，当我看到先来到、收拾着租屋的郭东后，我心中有想冲上去抱住他的冲动，但是我没有。因为……我是一个烂货、一个当过婊子、无数男人肏过、就连他的兄弟都肏过无数次的烂货。就在那一刻，我掐断了对他刚刚升起的一点情愫，决定把他当成一个好朋友。

    之后，我和郭东收拾好了屋子，然后和他饭休息了一会儿。当其他人陆续来到后，请劳累的我和郭东吃了丰盛的晚餐。几个人想以庆祝的名义轮肏我，不过被我拒绝了，我拉着郭东就去了和罗顺的卧室，宣布那晚和他睡。那是我第一次和郭东在一张床上睡，当时我非常的开心。当第二天早上郭东在我身上肏干的时候我很开心，比和技巧好的老三、身体健壮鸡巴粗大的老大肏的身后还要开心。不过我没有表现出来，依旧是一副风骚的样子迎合。

    大一的下半学期，我陪其他男人的时候少了，更多的时候是留在租屋里。到了后期的时候，干脆是就断了和其他人的关系，除了上课之外的时间就是陪他们。那时候，学校里的同学都说我被罗顺包养了，对此我们都没有反驳。

    每天给罗顺他们做饭、收拾屋子、洗衣服，处理生活上的琐事，我有种成了六个男人老婆的感觉。当然，其中我最想照顾的是郭东，不过我却忍耐着没有表现出来。他们六个也渐渐习惯了我的存在，虽然出了郭东之外的几个人都有女朋友，不过确同时享用着我。

    当大一结束的时候，我和他们已经成了无话不谈的朋友。在大一结束的时候，我们以为大二我们会继续在一起，过着现在的生活，不过很可惜，现实不允许。在暑假的后期，我们的一个亲戚病倒了，需要钱治病。而这个亲戚就是在我妈妈治病时给我们提供了大量帮助的人，我们至今还欠他们不少钱。我和姐姐把剩余的生活费交给交给他们之后，欠债依旧没有还清，怀着沉重的心情，我开始了大二的生活。

    在回到学校后不久，我找到了一个愿意包养我的男人，然后决定搬出租屋了。得到这个消息后，他们六个很难过，罗顺甚至提出代替那个男人包养我，不过被我拒绝了。和他们的关系，我不想沾染任何金钱的色彩。就这样，我离开了，要再次开始以前的生活了。

    当我离开之前，郭东找到了我，在不安中向我吐露了对我的心意。当我听到他的表白时，我哭了，很久没哭过的我哭得很惨。他不停的安慰我，但是我却更想哭。在哭过之后，我给了他答案、令他和我都很痛苦的答案。

    当我离开的时候，我感觉心越来越冷、身体也越来越冷，当时我以为和郭东再也不会有交集了，因为我拒绝了、错过了…………

    离开了租屋、离开了郭东后，我又过起了用身体换取金钱的日子。每天面对那个男人，我都是一脸讨好的笑容，不管心情、不管身体如何。虽然每次在床上都尽情的迎合，但是我的心里却总是空荡荡的。

    原本我以为会给这个男人玩儿上至少一年，但是没想到不到三个月就结束了。原因很简单，我怀孕了。当知道我怀孕后，那个男人只是把钱给我，然后说道：「孩子打掉，以后你想干嘛就干嘛！」

    那一瞬间我感觉有些冷，我知道男人的意思——他不会让我这样的烂货生下他们家的孩子，免得我用孩子在他们家捣乱。为此，他甚至愿意把包养我的钱一次给出。他心里不知道的是，我根本没有想过生这个孩子。当他付完钱后，我想去堕胎。但是我却不敢一个人去，在想了很久之后，我拨通了郭东的电话。

    在拨通电话的时候，我很怕郭东不来，但是当我说完后，他紧张的一句「我立刻就来。」令我的泪水不停的滑落。到了医院后，知道我们是来堕胎的护士斥对郭东说了句「不负责」，这令我非常的羞愧。当我想解释的时候郭东阻止了我，他……竟然想保护这样的我。那一刻，我心里很感动。原本令我非常恐惧的堕胎，由于他就在不远处陪着，令我一点儿都不怕了。

    结束后，我想立刻离开医院，但是郭东却强迫我住院了。那担忧的神情令我心里甜甜的，也令我更加的愧疚和自渐形秽。住院的三天时间里，郭东对我的照顾可以说是无微不至，看得其他住院的病人羡慕不已。在这几天里，我发现自己一直压抑的情愫再也忍不住了。心里的一个声音告诉我，我离不开郭东、我……爱他。但是我却不敢说，因为像我这样的女人根本配不上他这样的好男人。我当时心里只有一个想法——在大学期间陪着他就好。

    出院后，我决定搬离那个男人给我租的房子，因为我知道，不久之后这个房子就会有新的住户。郭东陪我来搬东西的时候，说出了令我止不住泪水的话。

    「秀丽，我……还是喜欢你，和我回去好吗？大家……都想你。」

    听了他的话后，我吻上了他的唇，然后我们就倒在了床上，他的挺立再一次插进了我的身体。那一刻，我的心中无比的快乐、兴奋。那身心共同的欢愉令我快乐非常，远远超过那个男人给我的。在离开医院前，医生嘱咐我暂时不能有性事的话被我抛在了脑后。为了郭东，即使是我下面烂了也没关系。

    当激情结束后，房间里只剩下了我们的喘息声不停的响起，声音平静之后，我轻声的向他讲述了我的过去。当我诉说的时候，郭东眼里的疼惜令我感到无比的幸福。在我说完后，郭东轻声的对我说「回去吧！」这次我没有拒绝，轻轻的点了点头。

    在答应郭东回到租屋的同时，我心中暗暗决定做个贤良的女人。以前的生活我要完全告别，为了郭东做个好女人。第二天，我检查出了阴道感染，半个月不能有性事，而且还要上药。在这个半个月里，我像以前一样为他们做饭、收拾屋子、洗衣服，心中觉得开心极了。就在这样幸福的感觉中，寒假又到了。

    和郭东分别的时候，我的心里非常的不舍，那是我第一次不想回家。在坐上火车的时候，我心中期待的是寒假快点儿过去，那样我才能见到郭东。当我回到家的时候，姐姐已经先我一步回来了。在她身边，还带着一个长相不错的男人。见面之后，姐姐让我叫他姐夫。我知道，这个姐夫和以前那个绝对不一样。因为他看姐姐的目光，和郭东看我的很像。

    前几天，我们一家人住在一起相安无事，除了晚上的时候姐姐会跑出去，然后姐夫的房间里会有熟悉的「啪啪」声之外。但是一个星期左右之后，姐姐向我提出了请求——让我陪姐夫。如果是以前的我，姐姐任何要求我都不会拒绝。但当时我有了郭东，所以我很纠结。不过在看到姐姐期待的目光后，我同意了。姐夫当时很温柔，但即使他弄得我很舒服我心中的愧疚依旧无法减低。

    结束之后，我做出一副开心的样子，说很舒服，然后就回屋了。在房间里，我很后悔，因为这和以前不同、我已经有了恋人。在假期的时候，我每次和郭东通话的时候心中都很愧疚，因为那个假期我没有拒绝过姐夫。直到有一次我和郭东谈话的时候被姐姐发现，了解到了我现在的情况，姐姐才没有再让我陪姐夫。

    「如果你们结婚了，姐姐陪他。」姐姐当时偷偷对我说道。

    姐姐愧疚的眼神令我心中安慰，不过姐姐不知道的是，那之后我也没有拒绝姐夫。有两次姐姐不在家的时候，我有给了姐夫。在当时，我心中决定告诉郭东，因为我配不上他。既然已经脏了，就不要再想着变干净了。怀着这样的心情，我回到了学校，开始了又一年的生活。

    再次见到郭东的时候，我们逛了商场，然后，在公园儿里我告诉了他。令我吃惊的是，郭东竟然不在意，他……喜欢淫妇。当时他那喜悦、开心的神情我一辈子都忘不了，我实在是无法相信这是真的。

    「无论是真是假，都没关系，让我享受和他在一起的日子吧！」我在心中对自己说道。

    之后的日子，我们又回到了最初住在一起时候的情景，不，甚至说玩儿的更过了。除了租屋之外，我们还在很多地方留下了淫乱的痕迹。夜晚的学校、树林、公园儿、商场的试衣间，等等很多地方。

    随着淫行的增多，我对和郭东在一起的事儿就放弃了。一个男人，是不可能和妻子做这些事儿的，当时我这么认为的。所以，当毕业前的寒假，郭东带我去见他父母、领结婚证的时候，我惊呆了。不只是我惊讶，就连其他几个人也吃惊的很。在那一刻，我们是真的明白了，郭东有淫妻倾向，而且不是一般的强。

    在离开前，郭东要求我和大伙儿再肏一次，因为寒假的时候应该是没机会了。和大伙儿已经肏过好几年的我，那次害羞了。听着他们「弟妹」「嫂子」的叫，我心里羞涩和幸福的感觉交织在一起，看到郭东的坏笑的样子，脸竟然红了。我从没想过，我竟然会在和「老情人」肏屄的时候害羞。

    结束后，我给姐姐和父亲打了电话，告诉他们我要去男友那儿，而且我们会提前领证。姐姐和父亲听了之后很开心，让我也带郭东回去看看。在忐忑不安中，我和郭东来到了他们所在的城市，然后见到了他的父母。未来公公婆婆的和蔼令我很感动，在那一刻，我对未来充满了希望。

    一个假期里，我们办理了结婚证，住了半个假期后又去见了父亲和姐姐、姐夫。这次姐夫没来找我，他对我的幸福也很关心。如果知道老公的爱好，姐夫大概会非常兴奋吧！在之后的日子，一直到毕业，我每天都在笑，仿佛是梦中般的开心。

    在大学的最后半个学期，我和老公玩儿疯了。知道老公有多喜欢淫妻后，我就彻底的玩儿开了。我们知道，回到老家之后我们就不能随心所欲了，所以在那里我们玩儿的很疯。租屋的屋主来的时候我勾引了、学校的老师我张开了腿、老公和我的学弟都被勾搭上了床。除此之外，暴露、野外，半夜的时候在租屋的小区里半裸着去超市买东西，这些我都做了。结婚、有了老公没有令我成为贤妻良母，反而令我更加的骚了。

    在不知不觉中，我真正的成了一个骚女人，一个随时随地散发着魅惑气息、眼神勾人的女人。渐渐的，我已经不愿意做一个贤良的女认了。任何男人看到我魅惑的眼睛、听到我娇媚的声音后，第一个想法都是想肏我。

    我的变化老公看在眼里，对此他可是喜欢的很，而且还让我走路的时候把屁股扭的更骚些。当我们毕业的时候，我发现自己比当「婊子」的时候还骚了。就这样，我们结婚了。而且和老公一起成了教师，在公公和婆婆花钱、托人的安排下，我们一起被分配到了一个偏僻的农村，开始了我们新的生活。

第二章

    我和老公的婚礼在毕业后就举行了，当老公在亲友面前为我戴上戒指的时候，我哭了。

    我从没有想过，有一天一个知道我过去的男人会爱我、疼我、娶我。

    婚礼那晚，累了一天的我和老公躺在喜庆的婚床上做爱，我的心中是那么的性福开心。

    身体的感觉是其次，心里的幸福才是令我高潮了两次的原因。

    「老公，不后悔娶我这个破鞋吗？」

    做爱之后，我趴在他的身上问道。

    「我现在唯一后悔的事儿是答应你今晚单独度过，把他们全都撵走了。」

    老公一脸遗憾的看着我说道。

    看着老公遗憾的神情，我使劲儿白了他一眼，然后娇嗔着说道：「坏蛋！你就是再想我骚，今晚也不行！平时给他们玩儿也就算了，洞房夜和蜜月期绝对不许其他人打扰。人家做了这么多年骚货，这个月一定要好好当良家人妻！」

    看着我娇嗔的样子，老公哈哈大笑，然后抱着我说道：「就允许你做良家一个月，以后……把你的骚劲儿都给我展示出来。你让老公我新婚夜老婆被轮奸的梦想破灭，以后一定要好好补偿我，多给我戴绿帽子！」

    看着老公期待的样子，我心里忍不住想笑，别的男人老婆的身体给人看都受不了，他却巴不得我天天给别人肏。

    不过这样的男人正适合我，因为我是个骚货。

    最难得的是，我和他是真心相爱，除了对方，我们的心里绝对不会装下别人了。

    「老公，能遇到你真好，不然我这辈子绝对没有得到幸福的机会！」

    我抱着老公温柔的说道。

    「我也一样啊！要不是遇到你，老公我这辈子大概都没有办法满足了。你知道吗？在你们老家办酒宴的时候，我可是在厕所里听到你村里人的议论了哦！当时我兴奋死了！」

    老公一脸坏笑的说道。

    我在家乡的名声如何自己清楚的很，老公的话令我立刻就脸红了，然后说道：「他们能说什么好话？你还兴奋！」

    「嘿嘿！他们说我老婆是‘骚屄’‘破鞋’‘靠屄赚钱的婊子’，还说我绿头龟，老公我当然开心了。」

    老公一脸兴奋的说道。

    这样的事儿，放在别的男人身上都是耻辱，但是老公却这么喜欢，看的我有些害羞的同时又有些生气。

    「别的男人听到别人这么说，早就打起来了，你还高兴，他们可是在羞辱人家唉！」

    「羞辱有怎么样？我就是喜欢‘骚屄’‘破鞋’‘靠屄赚钱的婊子’的老婆，这样的老婆我就是爱、爱一辈子！」

    老公温柔的说道。

    老公的话音刚落，我就深深的吻上了他的唇，然后轻声说道：「我也爱你、爱你一辈子！」

    在激吻中，我们又一次在床上滚在了一起，半个小时后，老公在我身下投降了。

    「胜利」的我，一脸得意的俯视着老公，就像打了胜仗的女将军。

    「老公，你现在这样可不行哦！老婆我的屄可是还没被满足，这样老婆我可是会生气哦！」

    我骚骚的对老公说道。

    「这一个月你就尽情的生气吧！一个月之后，老公会天天找人满足你！有那么多帮手，我相信你一定会满意。」

    老公期待的说道。

    …………一个月之后，蜜月回来的我们，并没有开始老公期待的生活，因为我们的工作已经落实，要去报到了。

    当时老公失望的神情令我笑了好久，不过我心中也是很失望的。

    当时的我和现在不同，现在的我想安定、但是当时的我也是很喜欢刺激的。

    由于婆婆和公公送礼的数量没有达到领导们心中的要求，所以我和老公被分配到的地方不是城里、也不是城里较近的村镇，而是一个比较偏远的地方。

    坐车想回到我们所住的小城，要将近两个小时的路程。

    而且，中间还有一段无法通车的乡间路。

    我们去的时候是初春，所以可以通车，但是看到那段土路之后我们就明白，夏天的时候只能步行或者骑摩托走树林才可以。

    我们所在的ＸＸ中学是Ｘ镇中学的分校，所在的位置是小村的边缘，学校后面就是一片农田。

    虽然偏僻，但是学校的占地面积不小，一排平房足足有十几间，不过教室却只有三个，因为只有三个班级。

    当我们到学校的时候，发现学校还算干净，知道这里的领导管理的还算是严格。

    和我们一起分配到学校的人原本还有两个，不过两人呆了不到一个月就借调去了别的学校，因为条件太艰苦了，所以我们对他们没有太多的印象。

    在我们报道的第一天，我就为这个原本六个老师、就连校长都教学的小学校吃了一惊。

    当我们来到的时候，还没有正式上课，六个同事全都到齐，为我们举办了一个小小的欢迎会。

    六个同事，五男一女，看到他们之后，我就把婆婆和公公通过关系弄到的关于他们的资料进行了一一对证。

    校长：曹玉民：身材高大、性格果敢，和总校校长关系极差，因此被分配到镇里最偏僻的学校，这个学校也成了安置「不听话」

    老师的地方。

    当时３８岁，算是一个年轻干部。

    赵延庆：男老师，个头儿矮小，好色，长相有点儿丑，非常怕老婆。

    ３１岁井斌：男老师，音乐很好，一个乐队里的伴奏，经常在假期的时候接活儿。

    由于经常接触乐队的女歌手，所以很会玩儿，曾经被人看到过和女歌手车震。

    ３０岁王向辉：男老师，性格直爽、爱喝酒。

    ２８岁郑军：男老师，身体有些胖，性格不错，但是由于没有钱给总校校长，所以被分到了这个学校。

    ２９岁江燕：学校唯一的女老师，身材可以，长相也不错。

    唯一一个主动到我们学校的因为家就在小村附近，老公是同村的人，家就在小村。

    ２７岁这几个老师除了江燕就住在小村外，其他都是住在别的村子，每天骑摩托上下班儿，不过这些人有时候也留下来住，和校长在学校喝酒、打牌。

    在举行了欢迎会后，知道我们不可能通勤的校长，带我们去了事先由空置教室改成的三个寝室。

    那两个老师一人一间，不过后来废弃了，我和老公一间。

    三个房间都给冬天取暖留出了条件，不过最后都没有用上。

    条件虽然不是很好，但是我和老公却都觉得校长人很好，因为我们看出来了三个寝室是后来隔出来的，为的就是保温。

    这个学校艰苦的环境，令我和老公也曾经有过去意，不过后来发生的事情令我们在这里留下了，再也没有离开。

    当我报到那天出现在未来的同事们面前的时候，男同事们都呆了，就连另外两个报到的男人也吃了一惊。

    因为我实在是太漂亮了，不是我自吹，当时２４岁的我，绝对能令任何男人心动。

    加上我多年淫乱生活而随时散发的媚意，绝对能令任何男人心痒难耐。

    不过当时的我还没有想过和这些同事有什么关系，因为我对他们还不了解，他们也因为不了解没有勾搭我。

    那两个一起分配的人到是对我动了歪心思，不过还没等我开放自己，他们就调走了。

    如果他们知道后来我们学校发生的事情，一定会非常后悔。

    当我们准备好了行礼、生活用品之后，我们就住校了。

    每个周末我们四个新人会一起打车回去，不过上公路的时候是由其他老师骑摩托带上去的。

    就这样，我和老公开始了工作生活。

    在学校的时候，我和老公都很「安分」

    即使是那两个同样是新人的男人勾引，我也没有任何回应，甚至还暗地里斥责过他们。

    他们以为我不能上手，所以挺遗憾的。

    也正因为他们两个的失败，才令另外那些对我有意的同事放弃了。

    在学校的时候，我是学生眼中的「美女老师」、同事眼中的贞洁人妻女教师，但是到了周末的时候，我立刻就变了样儿。

    没到周末，我和老公就去Ｈ市或者找他那几个好兄弟来家里，然后我光着大腚给他们肏上一天。

    每天晚上的时候，老公都是一脸兴奋的看着我和别的男人睡在一起。

    在睡前，老公都会看着我和别人肏屄撸出精液来。

    他很喜欢看我和别人肏屄，自己撸鸡巴的感觉，即使明知道只要一句话我就会抛起屄里的鸡巴给他肏也是如此。

    在我那几个老情人中，最常来的就是老三罗顺了。

    身为富二代、根本没有生活压力的他，很喜欢当着老公的面儿肏我的感觉。

    即使是他当时已经有了一个白富美的女朋友也经常来找我，如果不是在学校里每晚都给老公肏，他肏我的次数绝对比老公肏我的多。

    还记得我和老公蜜月回来第一次找他的时候，他进屋的第一件事儿就是脱光衣服向我扑来。

    没关门就把一身性感睡衣的我压在了墙上，然后抱着我的丰臀疯狂肏干起来。

    如果不是老公及时关上了门，我们肏屄的情景搞不好就被人看到了。

    周末的生活，除了和老朋友们肏屄之外，就是去看望公公和婆婆了。

    老公曾经怂恿我勾搭公公，不过我没敢，因为我怕婆婆发现。

    当老公偷偷告诉我看起来贤惠的婆婆年轻时候的风流事儿时，我都有点儿不相信。

    我实在想象不出和蔼慈祥的婆婆被长辈、领导，压在身下淫浪迎合肏干的情景。

    虽然没打算勾真的勾引公公，不过在老公怂恿下我还是打了擦边球。

    像是在厨房忙的时候给他碰碰我Ｄ罩杯的奶子、或者「不小心」

    用丰臀摩擦一下他的鸡巴、再或者装作跌倒扑进他怀里之类的事儿都做过。

    在上班儿最初的半年里，我在家里的事儿就是和老情人们肏屄、去Ｈ的时市候勾搭男人去开房或者在公园儿隐秘处野战。

    在学校的时候则是做一个「正经」女人。

    不过这个「正经」女人的身份我没有保持过学期结束，一件事情的发生令我决定放弃事先的决定——在学校做好女人了。

    当进入十月中旬的时候，天气已经转凉了，我和老公不得不做出选择——是继续在学校里住还是在小村里找个人家租住。

    在老公和我尝试了烧炉子，最后却都失败后，为了防止我们成为一氧化碳中毒死亡新文的主角，我和老公决定租房了。

    决定租房之后，校长立刻为我们联系了人家。

    由于当时另外两个新人已经走了，校长特别希望我们留下，所以他努力让我们过的舒服一点儿。

    他绝对想不到，就是他这个安排，令我和老公真的在这里留下了。

    校长给我们找了三家可以给我们提供住宿的，各有好处也各有坏处。

    最后，我们选了一个名叫刘念的村民家住下。

    原因是他家的房子够大，可以有独立的房间。

    不过坏处也是非常明显的，房主是个懒惰的光棍儿。

    我很清楚，这个坏处才是老公决定住这里的原因。

    刘念是个光棍儿，那年２７岁。

    在城里这样的年纪没什么，但是在农村这个年纪早就是孩子的爹了。

    他父母死后给他留了一些钱、还算不错的房子还有能养活他自己的敌。

    这样条件不错的人，想娶老婆应该是轻而易举的，但是附近的女人却没有人愿意嫁他，原因很简单，那就是刘念很懒，懒的把地都租给别人种了。

    在入住之前，我知道了他有一个外号叫「大裤裆」，会有这个外号是因为一件有趣儿的事儿。

    据说两年前的夏天，他去亲戚家串门儿，刚好看到他的表嫂给孩子喂奶。

    看到表嫂的奶子后，他挺立的鸡巴立刻把鸡巴支了起来，气的他表哥把他一顿揍，从那之后就有了这个绰号。

    我猜，这个小子现在可能还是处男。

    老公选刘念家入住的原因他没有告诉我，但是我清楚他心里的想法。

    由于知道刘念除了懒之外没有其他的坏毛病，最多也就是喝点儿酒。

    干过的最大坏事儿就是偷看别人夫妻肏屄，所以我也想和他肏肏，毕竟我可是个骚货。

    十一月初的时候，我和老公一起入住了刘念的家，房租便宜的很，一个月才２００元，不过最后却是一分也没花。

    房子不算太大，不过住三个人空了不少地方。

    他的家布局是传统的东北农村风格。

    东西俩屋、外加中间一个外堂。

    我和老公在东屋、他在西屋。

    我还清楚的记得，刘念第一次看到我的时候那呆呆的样子。

    在农村长大、城里都没进过几次的他哪看过我这么漂亮的女人？虽然冬天的衣服不显身材，但只是我的脸蛋儿就把他迷住了。

    当他笨手笨脚的拿了椅子给我和老公坐之后，我和老公当时差点儿笑出来。

    我和老公知道，这个冬天我们过的一定会非常「有意义」。

    当天晚上，我和老公就在扑了床垫儿的炕上一番大战，虽然没有确认但是我和老公相信刘念一定趴在门口儿偷听。

    多天之后，刘念在我身上尽情的发泄过后向我承认了这件事儿。

    第二天一早我一身身材尽显的棉质睡衣出现在外堂的时候，有点儿黑眼圈儿的刘念看的有点儿流口水。

    「好冷，还是穿厚点儿的好！」

    说完后，我就回屋穿上了薄棉衣。

    刘念看到我换衣服后，眼中满是失望，之后每天我早上起来的时候，房里都烧得热热乎乎的，即使是穿内衣内裤都不会觉得冷。

    那天早上我穿着棉衣做了早饭，三个人的。

    刘念吃的很开心，因为他已经很久没有吃过早饭了。

    那天上班儿的时候，我和老公都有点儿心不在焉，因为我们都想着如何勾引刘念。

    当晚，我和老公做了两次。

    当激情平息之后，我们非常注意听门口儿的声音，不过并没有听到。

    第二天一早的时候，刘念依旧有黑眼圈儿，不过暖暖的炉火令我不用再穿上薄棉衣了。

    当我做早饭的时候，刘念不停的偷瞄我，我就在做饭的时候暗暗解开了一个纽扣。

    当我们三个吃饭的时候，低头盛饭的我，就把乳沟和一部分奶子露在他的眼前。

    刘念看到后，眼神非常的激动。

    那个星期回去后，我和老公又买了几件不暴露的棉质睡衣。

    不过虽然外表看起来不暴露，但是在行动中就会不小心露出纤腰、奶子。

    再加上我故意买小了一号，穿在身上就更容易暴露了。

    当我在刘念家里穿上新的睡衣后，他的眼睛在我身上停留的时间更长了。

    而我也装出一副大咧咧的样子，彷佛没发现似的。

    不过我很清楚他的眼睛喜欢在我身上停留。

    有几次我晚间上厕所的时候，我甚至发现了他在门口儿掀起了门帘儿。

    这样的挑逗之进行了两天我就不满足了，后来我和老公突然发现我们屋门口儿的门帘儿有一个角儿破了一个洞。

    但是我们都装作没发现，当天我们肏的特别起劲儿，因为我们知道门口儿有一双眼睛在看着。

    那次我们做的非常爽，姿势换了好几个，而且还是没盖被的肏在一起。

    想到我美丽诱人的赤裸身体全被刘念看在眼里，我的心里就特别的兴奋。

    我清楚的记得我和刘念第一次时候的过程，当天是十一月中旬的星期二，天气虽然冷，但是刘念却把屋子烧的热乎乎的。

    如果穿上棉衣，一定会热的浑身出汗。

    当晚我和老公像以往的肏的「啪啪」直响。

    在老公射精的时候，我还故意说了一句「老公，在来一次嘛！我还没到呢！」

    「今天不行了！我实在太累了！就放过老公吧！你这么天天要，我可受不了。」

    老公一副疲累的语气说道。

    老公说完后，我和他都听到了门口儿有异响，不过马上就平静了。

    我知道，他是看完回屋了。

    当时我心里有点儿遗憾，因为我还想再说点儿淫话挑逗他。

    半个多小时后，老公已经睡着，但是我却由于身体的欲火还没有满足睡不着，发现老公睡的舒服后，我有些生气。

    之后，我轻手轻脚的下了地穿上睡衣、进了外堂后关上了门。

    打开幽暗的小灯后，我就在尿桶里上了厕所。

    当我起身的时候，西屋的房门被无声推开了。

    只穿着背心短裤的刘念没等我回头就奔背对着他的我走来。

    当我被他强壮的身体般过抱在怀里，并亲起来后着实吃了一惊。

    他的动作很粗暴，明显是忍不住欲火、即使强奸我也在所不惜了。

    刘念这个人的人品还是不错的，我竟然让他忍不住了，可见他的欲火被挑逗到了什么程度。

    由于这些日子相处以来对他的了解，还有我本身也蛮饥渴的，所以我一点儿都不怕。

    我没有任何抗拒的表现，任由他紧紧抱着我、揉搓我的丰臀，激动的吻我。

    刘念的吻技不怎么样，很粗鲁、也很饥渴。

    当他笨拙的用舌头顶我的牙齿是、滑过嘴唇的时候，我立刻用用熟练的吻技回应起他来。

    在激吻中，我的双臂搂上了他的脖子，然后在他怀里淫荡扭动起身体来。

    被我诱人的身体摩擦着，他的欲火更加高涨了。

    而我的胯间也被一根粗大的挺立顶住，我当时心中暗暗地感叹道「怪不得叫大裤裆！」

    我的回应令刘念激动非常，揉着我屁股的双手忍不住就脱起了我的裤子，我配合着他的动作，让我的下身完全的暴露。

    当双手直接摸到我的丰臀后，他的眼中露出了无比满足的神色。

    当我脱下了他的短裤后，他粗大挺立的鸡巴立刻完全露了出来。

    当我的身体直接感受到他胯间的挺立、火热后，我更加的兴奋、激动了。

    兴奋的我，强势抱着他吻了起来。

    在我熟练的吻下，他很快就败下阵来。

    当我们的唇分开后，他的眼中已经满是欲火了。

    「妹子，行吗？」

    他语调儿颤抖、用最后的理智问我道。

    我知道，这是最后的拒绝机会。

    但是他不清楚的是，就是他这句疑问，让我心甘情愿的玩儿了好几年。

    在他的注视下，我推开了他，然后骚浪的扭动着屁股缓缓向我和老公的房间走去。

    看到我的行动之后，他的眼中露出了失望的神情，但是却没有后悔。

    就在他以为我已经拒绝了的时候，走到房间门口儿的我，脱下了上身的睡衣，美丽的身体完全展露在他的面前。

    在他惊讶的目光中，我用更加骚浪的步子扭着屁股走到了他房间的门口儿。

    「刘哥，还不进屋和妹子乐乐！」

    说完后，我就对他笑了笑。笑的有些骚、有些媚。

    在进屋的时候，我故意挂起了门帘儿的一角，如果老公没睡着就有的他「享受」了。

    站在外堂的刘念在呆愣了一会儿后立刻冲进了屋里，当他看到已经钻进他被窝里的我之后，立刻就脱光衣服扑了上来。

    进了被窝的他很着急，立刻就把我压在了身下，挺立的鸡巴对着我的阴户就大力的插了进来。

    此时的我阴户刚刚流了一点儿水，当他插进来的时候还微微有些痛。

    不过我没有在乎，对自己的身体我是非常自信的，这样的粗暴肏干绝对不会伤到我。

    当他在我的身上开始疯狂的耸动后，我立刻熟练的迎合起来。

    「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声立刻在房间里回荡起来。

    刘念憋了很久、憋的他忘记了怜香惜玉、憋的他只知道疯狂肏干连一句情话都忘了说。

    如果换成其他的女人被这样对待，十之八九会生气，但是我没有。

    在他的疯狂肏干下，我很快的适应，然后迎合起来。

    肉体拍打声很响，刘念是忘了老公在另一个屋睡觉、我是不怕老公知道，知道的话他更开心。

    如果不知道我明早就告诉他，我相信那样他会很后悔。

    在我熟练技巧的迎合、还有骚媚浪叫的刺激下，他十分钟左右之后就射了，射了很多在我身体里面。

    幸好我是安全期，不然我明天可就要去买药了。

    当射精之后，健壮的刘念趴在我的身上粗重的喘息起来。

    感受着他在我阴户里慢慢变软的鸡巴，我轻声的在他耳边说道：「刘哥，舒服吗？」

    温柔的语调儿令刘念浑身都酥了，在享受的同时他也忍不住愧疚起来。

    「妹子，对不起！刘哥我太粗鲁了，没弄疼你吧？」他一脸愧疚的说道。

    「没事儿，妹子我受得了。不过你可注意点儿，对妹子可以这样，换了其他女人可不行。一不小心可就是强奸罪了。」我一脸温柔的说道。

    「嘿嘿！太久没玩儿了，妹子你这么美，刘哥忍不住了！」

    他一脸不好意思的说道。

    「上次玩儿是什么时候的事儿了？」我好奇的问道。

    「两三年前了，和村里的张寡妇，她嫁人后就再也没有女人和我肏过了。妹子，谢谢你，能和你这么美的女人乐一次，刘哥我值了。」

    刘念一脸舒爽的说道。

    「噗嗤」刘念的话令我忍不住笑出声，然后我在他的屁股上使劲儿捏了一下然后说道：「没出息！一次就值了，那你就是不想再肏妹子了呗？」

    我逗着他说道。

    「想、怎么可能不想？像妹子这样的女人，哥肏一辈子都肏不够。妹子，哥求你了，以后也给哥肏行吗？」

    刘念一脸紧张中带着期待的看着我说道。

    「傻样儿！妹子都给你这么搞了，你还不知道妹子怎么想的？以后妹子不在的时候找些活干、挣点儿钱。去了媳妇后想怎么玩儿都成。」

    我温柔的对他说道。

    温柔规劝的话令刘念有些感动，然后有些不好意思的说道：「妹子，刘哥就是懒这个毛病，不过以后我会改的。」

    说完后，他一脸认真的看着我。

    看着他认真的样子，我温柔的把他的头揽在怀里，然后轻声的对他说道：「刘哥，不是妹子说你。这个毛病你一定要改，不然这辈子都难娶到媳妇。就算娶了，也是个丑媳妇。难道你想和丑媳妇过一辈子？」

    平时谁劝都听不进去的刘念，在听了我的话之后，心中有些触动，然后轻声的在我耳边说道：「妹子，你真是好女人。」

    「一个背着老公和你肏屄的好女人？」

    温柔体贴的好女人不见了，此时的我又变成了一个骚浪的淫妇，一脸淫媚的看着他。

    看到我淫媚的样子后，他的呼吸立刻急促起来，而他刚射不久的鸡巴也顶在了我的阴户上。

    感受到他的欲火后，我双腿盘在了他的腰上，然后给了他一个媚眼儿。

    看到我诱惑的神情后，他的鸡巴立刻对着我的阴户就插了进来。

    刚刚，勉强达到了一次小高潮的我，在他鸡巴插入后立刻发出了淫媚的叫声，然后挺动阴户迎合起来。

    「妹子，实在是太舒服啦！好爽、好刺激啊！」

    刘念一边肏一边低声喊道。

    「喜欢就使劲儿肏吧！妹子……喜欢这么肏屄，背着老公给也男人肏……好刺激！」

    我一脸饥渴的回答道。

    我的回答令刘念兴奋的不得了，他实在是无法想象我这样的美女竟然是个这样的女人。

    不过就是因为这样，他才更加的刺激。

    因为我不但是美女、而且还是人妻、再加上他眼中知识分子的女老师身份，他肏的就更加的兴奋了。

    虽然刘念有点儿懒，但是他毕竟是农村长大，也干过不少体力活，所以体力好的很。

    在那个晚上，他整整在我身体里射了三次。

    除了第一次之外，另外两次都肏了将近半个小时。

    当他最后一次在体内射精之后，我被他肏上了第三次高潮。

    「妹子，怎么样？我肏的是不是你比男人爽？」

    射精后的刘念，一脸兴奋的问我道。

    「嗯！比他强多了，妹子从没被肏的这么爽过。」我一脸赞赏的说道。

    虽然这么说有点儿对比起老公，但是刘念确实比他强多了。

    不过我很明白，老公要是知道我这么说，心里绝对开心死了。

    「我也是。以前肏过的两个女人和你比起来差远了。」刘念一脸兴奋的说道。

    「我哪里比她们好？」我笑着问道。

    「哪里都比她们好！脸蛋儿比她们漂亮、身材比她们好、而且还是女老师。我这辈子做梦都没想过能肏到你这么美的文化人。」

    刘念一边说、一边爱抚着我的身体。

    和刘念温存了一会儿后，我就离开了。

    这个时候时间刚刚十点多，早睡早起可是农村人的生活习惯。

    当我光着屁股离开了他的被窝时，他的脸上有些不舍。

    不过他也明白，我是不能和他睡的，毕竟我是有老公的。

    离开房间关上门之后，我看到了外堂地上的衣物，立刻收拾了他的衣服给扔回了他的房间。

    当我捡起我的睡衣时，我发现上面竟然有白浊的痕迹。

    看到这些痕迹，我兴奋的回到了自己的房间，然后爬上了炕。

    当我上炕后，老公的色手立刻在我身上游走起来，看着他兴奋的样子，我说出了令他兴奋不已的话。

    「王八老公，老实点儿，别让我的大鸡巴奸夫听到。我现在可不想让他知道咱们肏屄了。」

    我很清楚老公听到这句话后会很兴奋，但是没想到他竟然兴奋的使劲儿撸了几下后就射出来了。

    「你这骚货，别人都是和奸夫肏屄怕老公知道，你竟然不想让奸夫知道和老公肏屄。」

    老公呼吸急促的斥责道。

    不过他兴奋的目光完全暴露了他真正的心情。

    「谁让我的老公是王八了？为了不让我的奸夫知道你喜欢当王八，你就安分点儿吧！以后我和你肏完之后可以去找奸夫肏，但是我和奸夫肏完你绝对不许肏。」

    我一脸骚媚的说道。

    听到我的话后，老公兴奋的和我吻在了一起。

    「明天我给他舔鸡巴，让他射在我嘴里，你亲都不行。」我坏笑着说道。

    老公听了之后更兴奋了，立刻和我深吻在一起。

    …………星期三一早，我照例早起，而老公起的比平时还晚了点儿。

    在这点儿时间里，我一边和刘念拥吻、调情，任他脱下棉质的睡裤摸我的丰臀。

    直到老公按我的嘱咐，在起来的时候弄出声响后，他才不舍的放开我。

    在中午的时候，我回到住所看了一下。

    发现刘念竟然又睡下了，我知道他是懒病又犯了。

    当时我没有说什么，到了晚上的时候。

    我趁老公看电视的时候找到了在外堂烧炉子的他，并给了他一个硬性的命令。

    「想再肏我，把懒病改了吧！明天把院子收拾干净，否则明天也不给你肏。」

    虽然他再三保证明天会干活儿，但是我还是没有给他。

    那晚，我和老公又肏屄了，而且叫声比以前还大。

    当星期四早晨看到他的时候，他的脸上满是哀怨。

    到了晚上我们回来的时候院子已经干干净净了。

    那晚，我没有给老公肏。

    当我光着大腚推开刘念的门时，他已经脱光了等着我了。

    那晚，他又在我身体里射了三次。

    周五的早上我早起了一会儿，又给他肏了一次，然后又给了他一个命令——星期六和星期天把房子收拾好，如果不收拾下周都不给他。

    如果收拾的足够干净，那我会给他惊喜。

    那个星期的周末，我和老公是在公公和婆婆那里度过的，破例的没有去找任何人玩儿。

    老公觉得偷看我和刘念肏屄、调情，比我当着他的面儿和老朋友们肏屄还刺激。

    周一我和老公再次回到学校的时候，中午我就去了住处。

    看着干净的院子、整理的干干净净的屋子，我对一脸期待的刘念竖起了大拇指。

    「刘哥，我这么要求你，你生气吗？」我问刘念道。

    「怎么可能？我知道妹子你是为我好，想治治我的懒病。不过……我也有点儿担心，我变化这么大，如果出现什么对你不好的传闻怎么办？」刘念一脸担忧的问道。

    「哥，你真是好人呢！别怕，传言而已，妹子不怕。又没有证据。而且……你可以说是羡慕我们两个，想讨个老婆改变一下自己呗。或者我让老公多劝劝你，你就说是我老公劝的。」我笑着说道。

    当时他笑的很开心，然后我就离开了。

    在上班儿的时候，只要有空我就想到他、想到晚上被他肏干的情景。

    到了晚上的时候，我穿上了开裆渔网情趣衣。

    老公看到刚刚买来、我第一次穿上的衣物后，立刻兴奋的对我说道：「老婆，快背着我去和你的奸夫肏屄吧！穿着下贱的衣服、扭着大屁股、露着大骚屄给他肏。像只母狗一样趴在他面前噘着大屁股给他肏！」

    老公的话令我兴奋极了，我立刻骚浪的扭着屁股去了西屋。

    当我推开房门的时候，早就脱光了等着我的刘念看呆了。

    只在ＡＶ里看过的打扮令他兴奋的不得了，当我在他面前摆出了母狗位、淫贱的扭动起屁股后，他立刻低吼着扑了上来。

    双手抱着我丰满的大屁股，埋头在我的臀间把我舔的淫水儿直流后，粗大的鸡巴狠狠插进了我的骚屄，然后疯狂肏干起来。

    当晚，我们玩儿的很疯，他用各种姿势肏了我将近两个小时，我的屄都被肏的红肿了。

    在我以前经历的男人中，一个人能把我肏到那地步的一只巴掌都数的过来。

    由于肏的太舒服，我在事后答应了陪他一起睡，不过明早我要早点儿去老公的身边。

    同时，我还答应他，以后只要他继续勤快，每周我都和他睡一晚。

    第二天早上我在刘念怀里醒来后，我没有答应他再肏一次的请求，就回到了老公的被窝。

    当我躺下后，老公立刻压在了我的身上，当我以为他要肏我的时候，他却说出了令我感到好笑的话、做出了令我哭笑不得的事儿。

    「老婆，你放心，我不会让你奸夫知道咱俩这时候肏屄的！」

    说完后，老公就趴在我的胯间，不顾我的挣扎舔弄起我的阴户来。

    在老公的舔弄下，我的欲火再次升了起来。

    当他一脸贱笑的说了喜欢吃我奸夫的精液后，我立刻就离开了被窝。

    老公当时问我做什么，我一脸骚浪的对他说道「快点儿给我睡觉，我去给你弄点儿新鲜的东西吃。」

    老公听了之后立刻继续「睡」了。

    当我再次出现在正要穿衣起来的刘念面前后，他一脸兴奋的盯着我。

    然后在我的示意下把我按倒在了身下，在我的骚屄里射了不少。

    那一年的冬天虽然很冷，但是我和老公却每天都欲火高涨。

    虽然在小村里的男人只有刘念一个，但是我却觉得比和老三他们群交还过瘾。

    在接下来的日子里，我们玩儿了很多。

    我和刘念骚屄的地方也不再只是西屋，后来甚至开始在外堂肏。

    有一次我甚至让他「灌醉」

    老公，然后在我们的炕上肏在了一起。

    当刘念满足的在我身体里射了两次离开后，老公立刻趴在我的胯间吮吸起刘念射进去的精液来。

    在小村我们一共工作了三年，每年的冬天我们都是住在刘念那儿。

    除了第一年的取暖钱是我们一起付的之外，其余两年全是学校出资。

    原因很简单，因为在第二个冬天的时候，我已经是学校男老师们共有的了。

第三章

    我和老公工作的第一年寒假过的并不是很精彩，寒假初期，老朋友来玩儿了几天。在老三罗顺的怂恿下，我和老公上了一个黄网，在那里视频、聊天儿、跳脱衣舞，有时候还带着面罩肏屄给色狼们看。在直播的时候，肏我的基本都是老公，只有老三他们来的时候才和别人肏屄玩儿。过年的时候是在公公婆婆那里过的，初二那天我和老公回了老家。在老家那几天，老公总是偷偷怂恿我找村里那些没结婚的光棍儿或者流氓肏屄。虽然我的屄很想给男人肏，但是我没答应，因为我忘不了他们对我和姐姐的嘲笑。

    在老家那几天，我曾经背着老公和姐夫肏过几次。真正背着老公和男人肏屄很刺激，但是也很愧疚。几次我都差点儿想把和姐夫的关系告诉老公了，不过最后还是放弃了。在我和姐夫肏的火热的时候，老公和姐姐的关系还是以前那样。由于老公对姐姐非常的尊敬，所以姐姐对老公非常有好感。姐姐曾经好几次暗示我，让我给她和老公牵线。不过我最后都没答应，而是让她自己去勾引老公。当年真正做过妓女的姐姐听了我的话后，却不敢那么做了，因为她不想让老公看不起她。老公和姐姐的表现我看在眼里，每次都忍不住想笑，因为两个人明明都对对方有意思，但是却都不敢说出来。他们两个没想到，这个不好意思，竟然令他们错过了五年。在这五年中，两人最多也就是发生了写暧昧的事儿，没有真正肏在一起过。

    在离开老家的时候，我心里有点儿觉得对不起老公和姐姐，因为我的屄给姐夫肏的「啪啪」直响的时候，两人连牵手都不敢。姐姐在厨房里用屁股磨了老公的鸡巴一下，都让老公兴奋老半天。回到家里后，老朋友们又来玩儿了两天，不过这次来的只有老二和老三。当时大伙儿都在工作，所以忙的很，只有最闲的老三还有最近的老二能经常来玩儿。那时候的我们，由于在大学时候玩儿的太尽兴，都不知道玩儿什么好，直到几年之后，他们婚姻生活的平淡，才令我们玩儿起了更加的刺激的游戏。

    寒假结束之后，我和老公又回到学校上班儿。由于天气还很冷，所以我和老公依旧住刘念那儿。当我和老公来到刘念家的时候，刘念很高兴。但是我清楚的发现，刘念在看我的时候，眼神有些闪躲、一副愧疚的样子。仔细观察了一下刘念的家，依旧是我们离开时那么干净，看来并没有偷懒。

    发现刘念不对后，我立刻打发老公去村里买些酒菜，明白我意思的老公立刻就去了。当老公离开后，我立刻倒进刘念的怀里和他拥吻在一起。当时刘念的回应不是很激烈，当我们唇分的时候，我温柔的问出了我的疑问。

    「刘哥，怎么了？是不想和妹妹玩儿吗？也是，像我这种骚货，玩儿几次也就够了，谁会愿意当回事儿呢？」

    如果刘念仔细观察，一定会发现我眼中的调皮和戏谑，不过有心事的他完全没有发现。

    「没这回事儿！妹子，你能给刘哥玩儿，是刘哥的福气。像你这样的大美女，我一辈子的都玩儿不够！」刘念激动的答道。

    听到意料中的答案后，我再次揽上了他的脖子，然后温柔的问道：「那怎么不愿意亲妹子了？」

    看着我温柔的神情，刘念神情纠结最后一脸愧疚的说道：「妹子……刘哥做了对不起你的事儿。咱们俩的事儿……让别人知道。」

    看着刘念愧疚的样子，我心中虽然有些气恼，但还是没有叱责他，而是问起了事情的经过。

    在寒假的时候，学校的男老师每个星期来学校值班儿一次。作为新人、又是城里人的老公没有安排值班儿，但是其他男老师却都有。这几个男老师和刘念都认识，其中有两个还是刘念的酒友。有一舔晚上赵延庆值班儿的时候，两人又喝了酒。喝多了之后，两人就聊起了女人。当赵延庆看玩笑似的说刘念没女人喜欢的时候，不甘心被嘲笑的刘念说出了我们的事儿。最开始的时候赵延庆说他吹牛，不过当刘念把我肏屄时的表现、身材说出来，甚至留给他的睡衣拿出来后，赵延庆终于信了。

    听完刘念的话、看着他愧疚的样子，我温柔的抱紧了他，然后说出了令他惊讶的话。

    「傻瓜！我还以为多大的事儿，原来就这样啊！」

    看着怀里的我，刘念的眼中满是错愕，然后傻傻的问道：「妹子……你不生气？」

    看到他傻傻的样子，我忍不住「噗嗤」一声笑了出来，然后笑着说道：「生什么气？妹子又不是良家妇女。知道就知道呗，大不了妹妹对他张腿，让他帮咱们保密。」

    看着我的笑容，刘念呆了好一会儿，然后突然紧紧的搂着我和我激吻起来。在唇齿纠缠间，他的大手伸进我的棉裤，在我的丰臀上不停的揉捏着。感受到他兴奋的我，热情的回应着他的激吻。在激吻中，我感觉我胯间的淫水儿不停的流了出来。当吻毕后，他呼吸急促的说出了令我心中有些甜蜜的话。

    「妹子，如果有一天你男人不要你了，大哥愿意要你。」

    「娶了我，可是要当王八的！」我笑着说道。

    「我……我不在乎！只要能娶你，我一辈子做……呜……」

    我没有让他说下去，因为他不会有机会。在心中为他的话感动的同时，我明白他对我已经不是单纯的欲望了。

    「刘哥，别喜欢上妹子，妹子不是好女人，绝对不会接受你。如果你是想和妹子肏屄，妹子随时都可以给你。但如果想和妹子在一起，那妹子再也不会见你了。」我狠心的掐断了他刚刚升起的情愫。不过我清楚，这样的话还不能令他完全放弃。

    我的话说完后，刘念看我的眼神一暗。看着他失望的样子，我感到心中有些疼，立刻就揽过他的头和他拥吻在一起。当刘念开始解我的腰带时，房门被推开了，老公回来了。在整理衣服的时候，我忍不住在心里埋怨老公回来的早了。和刘念一起出去后，我悄声的在老公的耳边说道：「多喝点儿！」老公立刻就明白了我的意思。

    老公和刘念喝了半个小时左右，就半斤酒下肚，然后被我扶到屋里睡觉去了。老公躺下后，我就要去刘念的那边儿，但是老公竟然翻身把我压在身下，然后熟练的扒光了我的衣服。当我全身赤裸后，老公把光着大腚的我扔到了地上。屁股贴着冰凉地面的我，看着老公脸上的坏笑，毫不介意的扭着屁股就离开了房间。当我走进刘念的房间后，他看到光着大腚的我，兴奋的直咽口水。

    在刘念的注视下，我穿上了以前留给他的情趣儿内衣，然后爬进了他的被窝。兴奋的他毫不犹豫的把我压在身下，然后像以往一样享受起我的身体来。他粗大鸡巴的插入，令我兴奋的挺动阴户迎合，在阴户一次次的迎合中，清脆的「啪啪」声在房间里回荡着。此时的时间刚是中午，但是刘念的家却已经拉上了窗帘儿。如果外面的人看到，不知道会怎么想呢？不过这些我都没兴趣知道，我只想和刘念好好的肏、尽情的爽。对淫贱的我而言，这是最舒服的享受。

    和刘念肏了两次之后，我们睡了一觉，当我们醒来时，时间已经是傍晚了。我和刘念做好晚饭后，老公才起来。不过我很清楚，老公应该是躺了很久。起来之后的老公做了一件令我惊讶的事儿——给刘念房钱。看着他眼中兴奋的神情，我知道他是想体会那变态的快感。对强烈推辞的刘念说了声「收着吧！」之后，刘念才无奈的收了钱。不过到了晚上的时候，他又在被窝里还给我了。

    当我回到房间里的时候，老公用我的屁股发泄了一次。当我告诉老公赵延庆的事儿时，老公毫不犹豫的让我勾引他。

    …………

    第二天一早，我和老公就去了学校。当我看到赵延庆的时候，他那只要有空就落在我身上的目光令我很兴奋。我知道他要什么，我也想给。不过可惜的是整整一天都没机会独处，知道情况的老公甚至有点儿着急，暗示我主动去找他。不过我拒绝了，主动上去的结果可是不被重视。而且我清楚的明白，赵延庆比我着急多了。

    学校的老师和学生并不是同时开学，我们每学期都要早几天上班儿。除了备课之外，还有每个学期前都要做的一些事儿。那年的事儿并不多，同事们备课之后就是聊天儿。在接触时，起清楚的感觉到了赵延庆对我的欲望。不过在那几天他一直都没有机会，而这样的结果是令他对我的欲望越老越强了。再加上我偶尔对他不经意的撩拨，这个怕老婆、个子矮、长相有点儿丑的男人，渐渐要压抑不住自己额欲望了。

    赵延庆第一次把对我的欲望表露出来的日子是在开学的第一天，当时各个班主任带着学生们打扫卫生，而我们这些老师没什么事儿。当天校长被叫去总校开会，老公他们几个空闲的男老师要玩儿斗地主，结果就只剩下我一个人无聊的待在办公室里。不过他们刚刚玩儿一会儿之后，老公他们就被姐班主任叫去帮忙。当我趴在办公室的桌子上想小睡一会儿的时候，赵延庆进了办公室，然后坐在了我的身边。看到他之后，我对他笑了笑，然后等着他对我的挑逗。

    「冯老师，这个冬天在在刘念那里住的很舒服吧！」赵延庆意有所指的说道。

    「哦？怎么说？」我笑着说道。

    我的笑容很媚、很诱惑，看到我的笑容后，他立刻就忍不住了。胆子原本并不是很大他，呼吸急促的把手放在我的腿上。摸着我还穿着棉裤的腿，他的手不停颤抖，并慢慢向上摸去。当他看到我一点儿都没有反抗，反而一脸淫媚的看着他后，终于大着胆子摸到了我的阴户。

    「你这里和刘念玩儿的很舒服吧！听说郭东睡着的时候，你每天都和他玩儿，是不是？」一边语调颤抖的说话、他的手一边隔着厚厚的裤子摸我的阴户。

    在刘念的揉搓下，我的阴户一阵麻痒。听着他急促的呼吸，我的呼吸也开始乱了。在急促的呼吸中，我回答了他的问题。

    「是啊！昨天晚上我们还玩儿了呢！他用来玩儿我的东西可是厉害的很，玩儿的我连连求饶、不停的喊不要。」我一脸骚媚回答的同时，手也伸到了他的胯间揉搓起来。

    当我的手碰到他的胯间后，立刻发现他的鸡巴已经挺立起来。虽说不如刘念的大，但是也不错，和老公的差不多大小。对此，我心里挺满意的。如果这家伙是个小鸡巴，那我可就惨了。

    「那我这根怎么样？能不能玩儿舒服你？」赵延庆一脸兴奋的看着我问道。在问话的时候，他在我胯间的手，揉搓的立刻大力起来。

    「比他的小点儿，至于能不能玩儿舒服我……要试过才知道。」我呼吸急促的说道。说话时，双眼勾人的盯着他，看得他直咽口水。

    赵延庆虽然已经结婚了，但是他老婆的长相实在是抱歉，而且还是个母老虎，他已经太久没有展示过男人的雄风了。听完我的话后，他立刻忍不住把我抱紧，然后一边和我拥吻一边把手伸进了我的裤子，大胆的揉捏我的屁股、探索我的胯间来。当他摸到我淫水儿直流的阴户后，兴奋的把手指插了进来。

    赵延庆兴奋的快失去了理智，但是我还记得现在时间和地点都不对。和他亲了一会儿、让他摸了摸之后，我就推开了他。

    「这里不行，中午去刘念那玩儿吧！」我悄声说道。及时满足欲望，也是想让刘念看清我，让他真正断了对我的念想。

    「你……不怕？」赵延庆有些惊讶、又有些不舍的问道。

    「有什么好怕的？郭东在隔壁，我都敢爬进刘念的被窝了，这算什么？」我无所谓的说道。

    「那郭东怎么办？」赵延庆期待的问道。

    「中午让他干点儿活，他不会回去。」我笑着说道。

    得到我的保证后，赵延庆不再纠缠，有些不舍的离开了办公室。赵延庆离开办公室之后，一上午没有再发生什么事儿。当中午的时候，我让老公帮我把教案写完，老公立刻明白了我的意思，就没有回到刘念的家。

    当我回到刘念住处的时候，赵延庆已经等在那里了。看到我进来后，刘念一脸复杂的看着我。对他微微一笑后，我轻声的对他说道：「别在这儿了，出去走走吧！」之后，赵延庆愧疚中带着落寞的离开了。想到我会和赵延庆肏屄，他心情并不好。

    我和赵延庆第一次肏屄的地方是和老公在刘念家的炕上。之所以没有选刘念的屋，就是不想刺激到他。当我拉着赵延庆进屋后，他的反应有点儿紧张。不过当我脱光了外衣，身上只剩内衣后，他立刻忍不住的扑了上来。兴奋的他，激动的亲着我的奶子、屁股、阴户。他的激动很快就传染给了我，由于时间不多，脱光衣服后我们就在炕上纠缠、翻滚在一起。

    和赵延庆的第一次感觉不错，倒不是他的鸡巴或技巧厉害，而是他眼中的兴奋和迷恋、满足给了我强烈的快感。就技巧上来说，赵延庆比老公都差不少。他的技巧那么差的原因很简单，因为他和他老婆的房事根本就是例行公事，根本就不是为了享受，而是忍受。他在他老婆面前根本抬不起头来，因此在床上的时候表现就很差。他表现的差，他老婆对他的态度就越差。这个恶性循环已经打不破了。

    在我的身上，赵延庆足足享受了二十多分钟，当时他乐坏了。因为和他老婆肏的时候，他几乎都是五分钟内结束。赤裸的我们在被窝里躺了十几分钟后才起来，然后他先去了学校，而我则是穿上了性感的睡衣等着刘念回来。果然，赵延庆离开不一会儿之后赵延庆就回来了。看到在他屋里的我后，刘念兴奋的扑了上来。

    和赵延庆的感觉是不错的话，刘念给我的就是满足了。那次刘念很粗暴、比第一次肏我的时候还粗暴。当结束的时候，我的身上多了几块儿青紫，不过我没有生气，因为我知道他这么做的原因是什么。那次之后，我们之间的关心依然很好、很亲密，但是已经不再有情愫掺杂在其中了。慢慢的，我们成了「正常」的骚浪人妻和奸夫的关系。在晚上肏屄的时候，我甚至经常和刘念说些和别人肏屄的事儿刺激他。

    下午和赵延庆上班儿的时候，我们两个装出一副什么都没有发生的样子，同事们也没有发现什么，只有老公看我们的时候非常的兴奋。在办公室里没人的时候，赵延庆会摸我，不过没有像上午那样亲我。

    之后，我就开始了新学期的生活，像上学期一样过了几天后，我才和赵延庆有了第二次肏屄的机会。那天是他值班儿，按照事先的计划，我让他值班儿的时候来赵延庆那儿。老公和他们喝了不少酒，然后像以往一样「睡着」了。放老公回屋里睡下后，我立刻揽过两个奸夫，然后和他们热吻起来。

    两人以前都没这么玩儿过，所以有些放不开，但是当我在他们面前跳了一只热辣的脱衣舞后，他们立刻就忍不住了。三人上炕后，他们两个立刻抱着我大力的亲吻起来。知道两人的鸡巴不同，所以我先给刘念口交、给赵延庆肏屄。

    赵延庆和刘念第一次和别的男人肏一个女人，两人都不想丢脸，所以拼命忍着不射。赵延庆在我屄里的鸡巴还好伺候，刘念插在我嘴里的大鸡巴可是令我难受的很，狠插之下令我不停的干呕。最后，受不了的我只好用我熟练的口交技巧让刘念射出来，然后丰臀一通连扭，让赵延庆也射了。然后，我拿出了避孕套让赵延庆和刘念带上，让他们轮流享受了一下肛交。刘念以前已经和我玩儿过，但是赵延庆可是第一次，把他兴奋坏了。

    那天晚上我没有回老公的房间，是在两个奸夫中间睡着的。第二天早晨起来的时候，两个奸夫兴奋的在我身上又来了一次。我叫的很大声，不停的骂自己是「骚屄」「贱货」说老公是戴绿帽的王八。兴奋的两人不管老公是否会听到，粗大的鸡巴肏的我「啪啪」直响，当两人射精之后，我回到了老公的房间。当我摸向老公的胯间时，发现的是射精之后疲软的鸡巴。

    「听的爽吗？」我问老公道。

    「爽死了！真想天天听！」老公一脸兴奋的告诉我。

    「那你不是天天都肏不了我了？」我坏笑着说道。

    「没关系！这样更刺激！」老公笑的有点儿贱的回答。

    那天之后，无论是刘念还是赵延庆的胆子都大了起来。在学校，赵延庆一有机会就会摸我、亲我，还经常把手伸进我的衣服里揉捏、玩弄。刘念也是如此，有时候老公转身的时候都要捏我的奶子、揉我的屁股或摸我的屄。晚上肏我的时候也越来越疯狂、大力了，每次都能让我高潮三、四次。

    「你们越来越过分了，现在你们肏我的时候比我老公都多，我都不知道是谁老婆了。」有一次我们一起玩儿的时候，我开玩笑的对两人说道。

    「像你这样的骚屄我们可不娶，当别人老婆给我们玩儿最好。」刘念坏笑着说道。

    「对！娶了你这骚货，天天都戴绿帽子，还不被笑死。」赵延庆坏笑着说道。在肏过我之后，面对各方面儿都比他强的老公，赵延庆都有着优越感，对此老公毫不介意，反而感到开心。

    正式开学三个星期左右之后，我和老公收拾好了学校准备的住处，打算在天气暖和的时候住进去。刘念心中非常的不舍，几次挽留都被我拒绝了。

    「我再呆在这儿，你会天天留在家里，根本不会出去找工作。等天气暖了我们就走，你也去找工作赚些钱吧！你父母留下的东西不能让你过一辈子。」我这样对他说道。

    虽然遗憾，但是刘念知道我是为他好，就决定去城里找活儿干了。没几天他就找了一份伙儿，每星期只能休息一天。他选择了星期三休息，为的就是能和我亲热。刘念找到工作后，让我和老公帮他看屋，而我和老公想让他住我们那儿，但是他拒绝了。因为他怕忍不住肏我，我们家各个房间的隔音可不好，肏起来想不发现是没可能的。

    老公当时好几次都想把自己的爱好说出来，让刘念来我们家，然后过一屋两夫的生活，不过我没让。我怕刘念对我的情愫死灰复燃、不想过娶妻生子的正常生活。再加上怕公公和婆婆发现，我就更反对了。知道我顾虑的老公，也就没有再说什么。

    和刘念的接触开始减少后，我开始和赵延庆打的火热起来。原本在我眼里满是缺点的他，在接触多了之后，发现还是有不少优点的。老实、体贴，为人着想，虽然有点儿好色、但也是有色心没色胆儿的那种。除了我之外，他绝对没有其他情人。也正因为如此，他才能忍受他的老婆吧！自从学校里的房间收拾好之后，我和他就经常在那里私会。由于学校的老师都很忙，三个班级七个老师，办公室里只能有四个人。由于江燕经常回家，所以三个人在办公室里是经常事儿，这也就给我和赵延庆提供了方便。

    我和赵延庆把课串好，每天同时上课、同时休息，再有老公的配合，我们经常在寝室的床上滚在一起。给学生上完课和奸夫肏屄、夹着奸夫的精液给学生上课，是那些天里我经常做的事儿。在那些天里，我们最多的时候一天做了三次，最少的时候也有一次。就算是不肏屄的时候，我们也经常脱光了躺在床上抱一会儿。

    世上没有不透风的墙，这句话说得很对。就算我和赵延庆主意，但是没有办法逃开有新人的注意，我们的关系还是被发现了，发现的人就是我在同事中的第二个奸夫。而这个时候是开学两个月左右的时候。

第四章

    我和同事中第二个奸夫的开始，是因为被捉奸后有了亲密的关系。那天，我和赵延庆又像以往一样趁着别人不注意的时候去寝室亲热，赵延庆像以往一样在我身上享受着。当我张开双腿，任由他纵欲之后，我们两个相拥躺在床上，他的色手在我身上不停的揉搓、爱抚着。和我肏了一段时间之后，赵延庆的技巧明显有好转。虽然不能向刘念那样让我满意，但也能让我高潮。和刘念在一起，我享受的不是肉体的欢愉，而是那种偷情的感觉。

    在激情平息之后，我想像以往一样先出去，确定安全后再叫赵延庆。但是当我离开寝室后，一双有力的臂膀就把我紧紧的抱在了怀里，然后一个轻挑、兴奋、带着挑逗的声音就在我的耳边响了起来。

    「冯老师，你在找什么啊？刚刚的动作好像和奸夫肏屄之后，看四周安不安全的骚货呢？」在说话的同时，男人的一双色手在我的奶子、胯间不停的揉搓着。

    突来的拥抱和声音令我一惊，当我回头看去的时候，看到了井斌那一脸欲火的双眼。发现是他后，我在放下心来的同时，刚刚被赵延庆肏过的阴户立刻痒了起来。因为关于他的传言，我们实在是听过太多了。以前，我和老公都以为他才会是我在同事中的第一个男人，因为他是我们学校最会勾搭女人的男人。

    井斌的长相非常不错，加上１８２的身高，很能吸引女人，在加上他的音乐很好，无论唱歌还是乐器都很精通，这令他有不少艳遇。井斌除了在学校教学外，每到节假日还在乐队里干活儿。镇里的那些婚庆礼仪公司经常找他，在镇里也是个不大不小的名人。在出活儿的时候，遇到那些长相不错的女歌手时，他从来不会放过。这些年他究竟肏过多少美女，他自己绝对记不住了。他会被分到我们学校的原因也和女人有关——学校风韵犹存的教导主任被他搞上了床，而那个教导主任是校长的姘头。

    井斌虽然好色、爱玩儿女人，但是他的嘴很严，而且从来不影响别人家庭。不过他和教导主任的事儿还是被女主任的老公发现了，女主任离婚的同时，井斌也被分到了我们这儿。当时所有人都以为女主任也会被调走，不过当结果出来的时候所有人都吃了一惊，因为她竟然直接被调到了教研所。在去了教研所两年之后，她又结婚了，老公是个很会玩儿的教研所领导。据说市里的那些没背景的美女老师他全玩儿过。虽说没有再和井斌见面儿，但是女主任对她的老情人很好，我们学校最早定中一的老师就是他。

    发现抱着我的男人是井斌后，我的呼吸立刻乱了，他身上那股坏男人的勾人感觉令我浑身兴奋极了。对摸在我奶子和胯间的手毫不犹豫的就接受了，然后一脸骚媚的回答了他的问题。

    「我本来就是刚刚和奸夫肏完的骚货，现在出来探道儿被你发现了，你想怎么处置我啊？」

    我骚媚的神情、勾人的媚眼儿、大胆的话，令井斌心底一热，摸在我胯间的手立刻大力捏了一把。轻重合适的一捏令我忍不住发出一声娇媚的呻吟，赵延庆不能完全满足的欲火立刻再次攀升起来。既然勾引我的人是非常了解女人的井斌，那我就完全不用玩儿什么勾引了，尽情的和他肏，看看是他的鸡巴厉害还是我的屄骚就ＯＫ了。想到就做的我，在打开了刚刚关闭的寝室门之后，在赵延庆慌张的神情中拉着井斌就进去了。

    「延庆，你先回办公室吧！我和井斌呆一会儿。」进了寝室后，我就对一脸惊慌的赵延庆说道。

    对我的话，赵延庆毫不犹豫的执行了。这个胆小的男人，巴不得现在离开呢。也许他事后会遗憾、会不舍，但是他绝对没胆子和井斌争。因为他怕老婆、而井斌却是个把老婆弄得服服帖帖的男人。井斌的胆子很大，没等赵延庆离开，他就把我压在了床上亲热起来。在激吻中，他的手解开了我的腰带，然后慢慢的、缓缓的、令我心痒的脱下了我的裤子。只从脱裤子的动作我就知道他是个玩儿女人的老手，也许……我不是他的对手。

    心里有了这个认知后，我有些紧张，因为在我经历的这些男人中，少有这么厉害的。身体健壮、鸡巴粗大的男人我遇过，长相英俊技巧好的我也尝过，但是两者兼具的，我试过的还不到一个手的手指数。那些男人全是玩儿女人的高手，他们的女人多了去了，即使是我这样的美女他们玩儿一两次也没兴趣儿了。当然，如果我是良家的话，他们会愿意多玩儿几次。井斌可能是我第一个长时间保持关系的这类型的男人。

    当井斌脱下我的裤子后，我的胯间就湿了，看着我黑黑的阴户，井斌笑着说道：「这么黑，以前多少男人玩儿过啊？早知道你是骚货，但是没想到你被玩儿的这么烂。郭东娶你的时候知道你什么样儿吗？」

    「你问这干嘛？想玩儿就玩儿，不想玩儿我就穿裤子！」我没有回答他的问题，不过我想他已经有答案了。

    「老赵射里边儿了吗？」没有再纠结刚刚的问题，井斌问我道。

    「没有，他射套子里了。啊……嗯……好舒服！井斌……大力舔啊！」在我回答的时候，井斌立刻就埋头进了我的胯间，然后大力的吮吸起我的阴户来。在他熟练的舔弄下，我立刻兴奋扭动着身体浪叫起来。

    井斌的技巧很好，舔得我非常舒服。在他的舔弄下，我不一会儿就淫水儿泛滥了。在他的舔弄下，我忍不住欲火脱光了自己的身上的衣服。虽然寝室里依旧有些冷，不过在熊熊的欲火下，我根本不在乎。双手按着井斌的头，阴户连连挺动迎合，让他的舌头插的更深。

    井斌的技巧出乎我意料的好，在他的舔弄下，我非常的舒服、非常的饥渴。在舔我发黑的阴户时，他的手还不停的在我的奶子、屁股、大腿的内侧撩拨，让我身上的欲火更是烧个不停。在舔得我淫叫连连之后，他抽出了舌头，就在我觉得胯间空虚的时候，他的两根手指插进了我的阴户，然后不停的抽插起来。熟练的手指令我舒爽异常，不到两分钟，我就达到了一次小高潮。不过这个小高潮给我的不是满足，而是更加的兴奋、欲火更加的强了。

    「把屁股撅起来，我要从后面肏你！」井斌兴奋的说道。

    此时已经欲火焚身的我，无论井斌下什么命令我都会服从，何况是这个。当我摆出母狗位撅起丰臀，等待井斌肏干的时候，他也脱下了裤子，不过上衣依旧穿着。来到我背后的井斌，双手抱着我诱人的丰臀，把早已经挺立的粗大的鸡巴顶在了我的阴户处，然后对着我屁股就狠拍了几下说道：「贱货！你来了之后我就想肏你，没想到被赵延庆那笨蛋抢先了，看我怎么把你肏的服服帖帖。」

    话音落下后，他那和刘念差不多的大鸡巴就对着我的阴户狠狠插了进来。舒爽、充实的感觉从阴户传来，当粗大的鸡巴完全插入后，我立刻像女奴一样发出了献媚的浪叫。

    「井斌……井老师……你的鸡巴……好大、好粗，使劲儿肏我、把我肏的服服帖帖吧！以后……我随时随地给你肏啊！」

    「你放心！我一定会让你满足的！」井斌兴奋的吼道。

    井斌说完后，立刻就要抱着我的屁股开始大力肏干。就在我们做足了准备，要开始享受的时候，下课铃响了。井斌下节虽然没事儿，但是我下节可是有课。下课的十分钟根本不够我们两个享受，就在井斌想抽出我阴户的鸡巴时，我阻止了他，然后从脱下的衣服里拿出了手机打给了老公。看到我大胆的行为，就连井斌这个玩儿过无数次别人老婆的坏男人都没有想到，而听到我的话后，他在惊讶之后，眼中立刻露出了兴奋的光芒。

    「老公，帮个忙，下节我是二年级的课，帮我上一节。」我一边打电话给老公、一边扭动高撅的丰臀说道。

    听到我的话后，兴奋的井斌双手抱着我的屁股，缓缓的在我的阴户里抽插起鸡巴来。虽然不是第一次和奸夫肏屄时打电话给老公，但是想到我现在是在学校的寝室，背后抱着我的大屁股肏干的是同事、而且还是一个玩儿过无数女人的坏男人，我心里就感到异常的刺激。当然，我身后的井斌也因为在这样的情况下肏我感到无比的兴奋。虽然努力不和我的身体发生强烈的撞击，但是鸡巴抽插的速度去很快，令我说话的声音越来越喘。而我为了加强刺激，还把手机的声音调大了。

    「你怎么了？怎么上不了课了？」老公关切的问道。这个时候的他，还没有反应过来我这么做的原因。

    「我……拉肚子了！现在在厕所……下节课……上不了！」我断断续续的说道。我相信，这个时候的老公已经猜到了我在做什么。因为他已经在电话里听过太多次这样的声音了。

    就在我说完后，兴奋的井斌忍不住大力的肏干两下，「啪啪」的两声脆响立刻传到了电话的那边。我在此时仿佛听到了老公的吸气声，如果他身边此时没人一定已经开始撸鸡巴了。在两下大力肏干后，我立刻回头看向了井斌，然后一脸淫媚的轻声说道：「轻点儿……我老公发现了怎么办？」

    就在我说话的同时，那边传来了老公有些戏谑的问话声。

    「老婆，什么动静这么大啊？」

    「拉肚子……还能是什么动静？哦……又来了！又要响了！」我大声的喊道。

    听到我的生意后，井斌立刻会意的大力肏干起来，「啪啪啪啪……」一阵脆响响起，我的嘴里也发出了一阵感叹的呻吟。七八下响声之后，井斌又恢复了没有肉体撞击的肏干。

    「你可别丢人了！我身边儿要是有人，你美女的形象可全没了！」老公笑着说道。

    「我不要形象！我就要舒服……我就要爽！」我兴奋的说道。

    「好了，我挂了！你就好好拉吧！」说完，老公就挂了电话。

    当电话那边再也没有了声音之后，井斌再也没有了顾忌，双手抱着我的大屁股疯狂的肏干起来。

    「冯老师……我他妈的从来没肏过像你这么骚的女人啊！我他妈的肏死你啊！」在大声的呐喊中，他的鸡巴在我的阴户里疯狂的抽插、肏干。随着他腰部的挺动，我的身体被撞的不停的剧烈颤抖。而被他抱着的大屁股更是掀起一阵阵诱人的臀浪，在他疯狂的肏干下，我也舒服到了极点。

    「肏吧！使劲儿肏吧！像我这种骚货……就是该被大鸡巴肏死啊！」

    在淫浪的叫声中，我的屁股疯狂的抛动着，身后的撞击、清脆的响声令我爽到了极点。此时，我心中开心极了，因为井斌的肏干令我由衷的满足、舒服。有了他这个奸夫，以后我会非常的「性福」。

    在井斌的大力肏干下，我高潮了，舒服的高潮令我快乐的痉挛。虽然刘念的鸡巴可以和井斌的一比，但是技巧实在是差井斌太多了。井斌给我的高潮超过了刘念的不少，在高潮的那一刻，我的心中只有一个想法——当淫妇真爽。

    高潮后的我，被井斌摆成了仰躺的姿势，然后他把我的双腿架在了肩膀上大力大力起来。一次次打桩似的大力肏干中，井斌兴奋的低吼、我骚媚的大声浪叫，「啪啪」撞击声中，我们这对儿奸夫淫妇都感觉和对方肏屄实在是舒服。当井斌射精的时候，我不顾不是在安全期，大方的让他射进了身体里。在大量精液的注入下，我大声媚叫着达到了高潮。在双双高潮之后，我和井斌爱抚着对方的身体，缓缓平息着欲火。

    「冯老师，骚货我肏过不少，像你这么迷人的骚货我还真没见过。」平息下来的井斌一脸舒畅的揽着我说道。

    「觉得我迷人，以后就多肏我吧！我喜欢上你的大鸡巴了！」我躺在他的怀里，一脸骚媚的说道。

    「我也喜欢上你的大骚屄了！以后有机会我就会肏你，不过你可要想好怎么骗你老公。」井斌戏谑的说道。

    「放心吧！这方面儿的经验我可是多的很，绝对不会被发现的。」我一脸得意的说道。

    又温存了一会儿后，我才和井斌起身。看到我赤裸、诱人的身体，井斌差点儿又想肏我一次。穿上衣服后，我们坐在床上，又给他摸奶、抠屄的亲昵了一会儿之后我们才分开。下课的时候，我在办公室见到了老公，他问我新奸夫是谁，因为他清楚赵延庆没有把我肏成那样的能力。当知道是井斌的时候，老公很兴奋，让我们以后多亲近、多肏屄。

    从那之后，和我在寝室里肏屄的人就成了井斌。赵延庆和我肏屄的时候变少了，我只是偶尔给他肏肏.他虽然遗憾，但是却没有抱怨，因为在无人的时候我依旧给他玩儿、肏在一起的时候我依旧很温柔。由于不在肏我，他从我身上学到的技巧可以用在他老婆的身上了，所以他的家庭和谐了不少。

    时间进入五月的时候，天气越来越暖和，不过我和老公却因为刘念的强烈挽留没搬回寝室，而是继续留在他那里，每个星期我依旧给他肏至少一次。由于天气暖和，我身上的衣物越来越少，玩儿机会也越来越多了。刘念和赵延庆玩儿我的方式和以前差不多，但是玩儿女人经验丰富的井斌却不一样，随着天气转暖、他对我的玩弄也越来越刺激了。由于关系亲密起来，他对我的称呼也改了。在人前的时候依旧叫我冯老师，在人后的时候叫我骚秀丽或者冯大骚。

    有一次他值班儿的时候，第一次对我提出了在刘念家肏我的要求。当晚，我按照他说的没有锁门，当老公「睡着」后，我打电话给他后，穿着渔网装等着他来。当他打开房门，看到大张着双腿坐在椅子上的我之后，立刻扑到了我的身上和我拥吻在一起。在拥吻中，我们进了刘念的房间，然后在炕上６９姿势的为对方口交起来。当我们都欲火高涨后，我立刻按照他的命令站在了炕上，双手撑着墙壁对他撅起了丰臀。

    在昏暗的灯光下，我淫贱的扭动着屁股诱惑着勾引井斌，不过他却没有立刻来肏我，而是呼吸急促的对我提出了要求。

    「冯大骚，我一直都想在女人老公的身边肏她，今天我的愿望就要实现了。晃你的大屁股求我肏、说我比你老公厉害、说你爱我这个奸夫超过你老公、给我大声的羞辱你老公！」

    「井斌，我的好奸夫、我的大鸡巴奸夫。你的大鸡巴比我老公的小鸡巴厉害多了，人家的骚屄爱死给你肏了！和你比起来，我老公就是废物，他活该当王八。像他那样的男人，老婆就应该撅着大屁股给你肏！大鸡巴奸夫，快抱着我下贱的屁股狠肏、让我的废物老公当王八吧！」兴奋的我，毫不犹豫的大声浪叫道。

    「骚货！尝尝我大鸡巴的厉害吧！让你好好试试我比你老公厉害得多的大鸡巴吧！」

    话音落下后，井斌抱着我的屁股就把鸡巴狠狠的插进了我的阴户。兴奋的他，在鸡巴插入后就是一通狂抽猛干，不到五分钟我就被肏上了一次小高潮。在我的浪叫声中，他改变了姿势，让我面对着他，然后把我一条腿抗在肩膀上之后继续大力肏干。背部贴着墙壁的我，阴户连连挺动迎合着奸淫，嘴里更是不停的浪叫出声。

    「井斌……你太厉害啦！肏死我啦！使劲儿啊！搞死我这个不要脸的贱货吧！」兴奋的我大声的浪叫道。

    「哈哈哈哈……骚秀丽，今天我他妈的要让你上天啊！」大力肏干的井斌，兴奋的大声喊道。

    这样的姿势被肏，令我兴奋无比。双手搂着井斌的脖子连连挺动阴户迎合，想到老公就在门外头听着我们肏屄的声音，我就更加的兴奋、防浪了。

    「使劲儿肏……尽情的奸吧！我冯秀丽的屄……就是给你井斌肏的！伺候你的鸡巴……比伺候我老公的鸡巴爽多啦！」

    「啪啪啪啪……」在我们的浪叫声中，身体一次次的重合，清脆的声响随着鸡巴插进我的阴户不停的响起。在这样的情况下和男人肏屄，我绝对是个无耻的贱货，而我老公也是个窝囊的大王八。在这样的想法中，我又过了十几分钟之后就被井斌又肏上了一次高潮。

    由于高潮而浑身酥软的我，被井斌平放在了炕上。然后他像第一次的时候一样，在我的身上疯狂的起落起来。高潮未退的我紧紧搂着他的脖子，然后在淫靡的叫声中承接了他精液的大量注入。当他最后一滴精液注入后，我们的粗重的喘息不停的在对方耳边回响着。

    「冯大骚，肏过这么多女人，这次是我玩儿的最爽的一次。你老公就在隔壁的时候肏你，真他妈的太刺激了。」井斌兴奋的说道。

    「以后咱们玩儿更刺激的！把他灌醉了，你就在他身边儿肏我，到时候一定让你更爽、更刺激。」我一脸骚媚的看着他说道。

    听到我的话后，井斌兴奋的不停咽口水，眼中不停的喷出欲火的光芒。双手在我身上不停游走的同时，一脸激动的问我道：「如果咱们肏屄的时候你老公醒了怎么办？」

    「没关系！我就说喜欢的你的鸡巴、你的大鸡巴比他的小鸡巴厉害！我这样的大骚屄就应该是你这样的大鸡巴男人享受的。」我一脸骚媚的说道。

    「我当着他的面儿用大鸡巴肏你的屄，他会不会生气？会说什么？」井斌一脸坏笑的问道。

    「他哪有资格生气？他的小鸡巴满足不了我，你用大鸡巴帮忙，他有什么资格生气？」我骚骚的答道。

    「我肏他老婆，他怎么会没资格生气？」

    「谁让他是小鸡巴、我是骚屄了？小鸡巴娶了骚屄做老婆，就是要大鸡巴给他戴绿帽、注定一辈子当王八的！」

    「那我用大鸡巴肏你的屄，不就是在帮他的忙了？」井斌坏笑着说道的同时，鸡巴又开始蠢动起来。

    「不错，你就是在帮我的小鸡巴老公忙。虽然你让他当了王八，可是也避免了我嫌弃他的鸡巴小和他离婚啊！没有你的大鸡巴，他连老婆都保不住。」我一边说、一边伸手在他的胯间揉搓起来。

    「哈哈哈哈……那我就继续帮他的忙了。冯大骚，为了我好同事的家庭幸福，像只母狗一样撅起大屁股给我肏吧！」井斌一边说、一边让我摆出了母狗位。

    按照井斌的命令，我下贱的撅起了丰臀，母狗一样的扭动起屁股诱惑他来。

    「井斌……我的大鸡巴奸夫，快来肏冯大骚吧！你要是不肏，我就去找别的男人肏屄了！遇到坏男人，我就会跟他跑。为了你的好同事能有老婆，你就抱着我下贱的大屁股使劲儿肏、使劲儿奸吧！」淫贱扭动屁股的我，兴奋的浪叫道。

    听到我的浪叫后，井斌立刻扑了上来，粗大的鸡巴对准我流着他精液的阴户就插了进来。被我挑逗的兴奋无比的他，抱着我的屁股狂肏，「啪啪」的撞击声不停的在房间里回荡。在他的肏干和兴奋的低吼中，我扭动屁股迎合、嘴里不停的发出骚媚的浪叫回应。

    当晚，井斌在我的诱惑下足足射了三次，而我也七次舒畅的高潮。当晚他离开的时候，我是光着大腚把他送到门外的。看着我光着大腚站在门口儿的样子，井斌兴奋的不得了。如果不是鸡巴暂时硬不起来，他绝对会狠狠肏我一次。虽然没有肏我，但是他却让我撅起大屁股给他狠狠拍了几下。当井斌的身影消失在我的视线中时，我才回到了屋里。刚刚进屋的我，立刻就被老公抱在了怀里。当我摸到老公的胯间时，发现的是软趴趴的鸡巴，很显然是自己撸的硬不起来了。

    「老婆！听到你嘴里说出羞辱我的话太刺激了！以后再和奸夫肏屄，你就尽管和他们一起羞辱我吧！」老公兴奋的在我耳边说道。

    「我的王八老公，就算你不这么说我也会这么做。」我坏笑着答道。

    第二天我和老公上班儿看到井斌的时候，他表现的非常的正常，完全看不出他昨晚肏我、羞辱老公的样子。只有在我们两个独处的时候，他才会又会恢复那时候的色样儿。不过很快他在赵延庆的面前也敢和我亲昵了，有时候他甚至会邀请赵延庆一起摸我。几次之后，我和赵延庆肏屄的次数又多了起来。有一次我们三人一起亲昵的时候，赵延庆说出了我和他、刘念三人一起肏屄的事儿，井斌听了之后异常的兴奋，说什么都要试试。学校寝室的床明显不行，我就让他在赵延庆值班儿的时候拿酒来找老公喝酒。听了我的提议后，两人立刻就同意了。几天之后，我们就实施了计划。

    当天，井斌和赵延庆一直对老公劝酒，在加上倒酒的我好几次把他们杯里的酒换成了水，所以老公醉倒的时候他们一点儿事儿都没有。当他们把醉醺醺的老公放在了炕上后，我一脸浪笑的趴在了老公的身边，然后撩起裙子露出了穿着性感丁字裤的大屁股。看到我的行动后，井斌和赵延庆兴奋极了，立刻脱光衣服上了炕。在老公的身边肏我，这个以前曾经激情时候的幻想在那一刻成为了现实。

    「啪啪啪啪……」的清脆响声随着赵延庆抱着我大屁股的肏干回荡起来。知道老公没醉的我，为了掩饰他胯间的隆起，一边承受赵延庆的大力肏干、一边把手伸进他的裤子摸索起来。看到我竟然一边和奸夫肏屄一边摸「醉酒」老公的鸡巴，井斌他们两个更加兴奋了。

    「冯大骚！把你老公的裤子脱了我要你舔着他的鸡巴给我们肏！」在旁边的井斌兴奋的命令道。

    听到他的命令后，我立刻脱了老公的裤子，把他已经挺立的鸡巴露了出来，然后含进嘴里舔弄起来。看到我的行动后，看到我的行动后，抱着我的大屁股肏干的赵延庆就更加的疯狂了。由于情景实在是太兴奋，赵延庆肏了十分钟左右就射精了。当他离开后，井斌立刻就来到了我的背后。由于那天是危险期，所以我要求他们都戴套，井斌的大鸡巴插进我的骚屄后，我立刻疯狂的摇动屁股迎合起来。

    「啪啪啪啪……」井斌肏我的力气比赵延庆大的多，吓得赵延庆忍不住提醒井斌小点儿劲儿，以免吵醒老公。赵延庆的提醒并没有令井斌小力，反而肏的更加疯狂了。不但疯狂肏我的骚屄，还拍打着我的大屁股骂起我来。井斌的肏干令我的身体剧烈的颤抖，不停的带动着老公的身体。在井斌肏了一会儿之后，「睡着」的老公忍不住发出了声音。

    「吵死了！还让不让人睡啊！」老公语调儿模糊的说道。

    当老公的话说出后，胆小的赵延庆不顾还光着屁股，立刻跑出了房间，推开门消失在了夜色中。而井斌在停了一会儿后，发现老公只是说梦话，立刻就骂了句「胆小鬼」。我想，当时老公一定是和我觉得一样的刺激。

    在房门敞开的情况下，井斌不停的肏干着我。为了刺激，井斌甚至拽着老公的手按在了我的大屁股上，当时的感觉刺激的我立刻又一次达到了高潮。在高潮的时候，老公的精液也不停的喷射进了我的嘴里。

    兴奋的井斌射了第一次精液后，立刻扔掉而避孕套儿，然后求我直接射在里面。看着他兴奋的样子，我看了一眼他背后的老公，发现老公使劲儿点头后，我立刻同意了。当井斌的鸡巴又一次挺立起来后，他立刻把脱光衣服的我摆在老公的身边而，然后压在我的身上开始了疯狂的抽插、奸淫。

    在肏干我的时候，井斌不停的说出羞辱老公的话，而我也不停的配合他。

    「郭东！我他妈的在你身边儿奸你老婆的屄，你看到了吗？」

    「老公！井斌在你旁边肏我啊！你看到我被他肏的多爽了吗？」

    「郭东！你老婆的屄给你这个小鸡巴肏白瞎了！以后我要天天用大鸡巴奸你老婆的屄，她的骚屄就他妈的是我这样的大鸡巴享受的啊！」

    「老公！你的小鸡巴满足不了我，井斌的大鸡巴才能让我爽啊！人家的屄……以后要天天给井斌肏、人家骚屄就是给他的大鸡巴享受的啊！」

    …………

    疯狂的肏干伴随着我和井斌的兴奋叫声，再加上清脆的肉体拍打声，淫靡的情景令我们非常的激动、兴奋。精神的兴奋、阴道的舒服，令我双腿紧紧的盘在了井斌的腰上，阴户连连挺动迎合他的奸淫，等待在他大鸡巴的肏干下达到高潮的那一刻。

    在被他大力的奸淫了二十多分钟之后，我们两个终于一起达到了高潮，井斌的精液不停的注入了我的身体深处。躺在老公身边被同事奸到高潮的感觉……好爽！当我和井斌休息了一会儿之后，我们又开始了当晚的第三次。我跨坐在老公的身上，把他的鸡巴插进了我流着井斌精液的骚屄，而井斌在我身后抱住了我的大屁股，然后把鸡巴整根插进了我的屁眼儿。在另类的前后夹击下，我和井斌又一次的享受起来。而我阴道里鸡巴的坚挺告诉我，老公的快乐绝对不比我们少。

    「郭东！你他妈的只能肏我射过的骚屄！你只配清理老子的精液啊！」在肏干我屁眼儿的时候，井斌的嘴里依旧不停的大声羞辱着老公。

    「老公！感觉到我屄里的精液有多少了吗？你老婆我被井斌下种啦！以后……你他妈的就给我们养野种吧！」我也依旧配合着井斌。

    在疯狂的肏干中，我这次的高潮异常的强烈，甚至超过了前两次。当我高潮后，老公也在我的屄里射精了，而井斌依旧抱着我的大屁股疯狂肏干着。当他第三次射精后，我们赤裸着身体离开了老公的身边，在刘念的房间睡下了。在去刘念房间的时候，我们才发现大门并没有关。想到赵延庆光着屁股跑出去的情景，我和井斌忍不住笑了。

    第二天一早，我和井斌醒来之后亲昵了一会儿，不过没有肏屄。穿着单薄、但是并不骚浪睡衣的我，就给他做了早餐。当老公「醒来」的时候，我和赵延庆正有说有笑的吃着。看到一脸茫然、一副宿醉未醒神情的老公，井斌坏笑着说了句令我和老公都兴奋无比的话。

    「郭东，你昨晚可真够勇猛的，折腾了秀丽一宿。我也没睡着，听的我差点儿忍不住跑去看！」

    老公听了之后一愣，不过立刻就反应过来，然后不好意思的说道：「不好意思！喝多了，都不记得了！老婆，你怎么不阻止一下，多尴尬啊？」

    「昨晚你那么粗暴，现在到怪起我来了。你都不知道早晨我看到井斌的时候多尴尬呢！」我白了老公一眼说道。

    在井斌暗地得意的时候，我们吃光了早餐，然后一起去上班儿了。和老公并排走在前面的我，风骚的扭动着屁股。跟在我们后面的井斌，大胆的捏了几次。回到学校后，我们看到的是挂着黑眼圈儿的赵延庆，他滑稽的样子，令我和井斌忍不住笑了出来。

    在之后的日子里，我和井斌、赵延庆、刘念几人的关系继续着。我的骚屄轮流给三人享受，老公想肏我，只有在周末才可以，前提还是老三他们不来。就算是老三他们不来，我有时候的发泄方式也是网上的淫靡表演。

    在井斌发现我和赵延庆关系的时候，我就知道自己是淫妇的事情早晚会被其他同事知道。这个日子来的不慢，当我和井斌搞在一起一个月左右之后，事情就曝光了。不止我是骚货的事情同事们都清楚了（江燕除外），就连老公的爱好也没有瞒住。也就是在那一刻，我成了学校同事的公妻。

第五章

    那天是一个雨天，从中午开始一直到了晚上还没有停。

    由于半天的雨令道路泥泞，同事们除了在本村的江燕之外都没有回家。

    校长干脆就买了酒菜，在放学之后请大伙儿吃了一顿。

    在吃完饭后，曹校长提议打麻将。

    我、赵延庆、井斌三人立刻表示不参与，让老公陪校长、王向辉、郑军玩儿。

    当老公他们摆起长城后，我们三个兴奋的进了寝室，激情的肏干在了一起。

    知道他们的麻将要玩儿上很久的我们玩儿的很开，不像平时那么担心别人突然闯入。

    当我双手撑在床上噘起屁股让两人各射一次之后，井斌这个色鬼立刻提出了令我和赵延庆都非常兴奋的提议——趁着天黑，赤裸着身体走到办公室给他们肏。

    露出游戏我在大学的时候玩儿过不少次，但是自从结婚之后还没做过。

    而且，这次还是在学校背着老公和奸夫们玩儿，我兴奋极了。

    当我打着雨伞、穿着高跟儿鞋、赤裸着身体走向办公室时，心中无比的激动。

    奶子、屁股、阴户暴露在校园里的感觉令我淫水儿不停的流出。

    当我走进办公室之后，因为刺激而欲火焚身的我立刻忍不住趴在了其中一张办公桌上，扭动着屁股饥渴的求身后的两人狠狠的肏、大力的奸。

    我这样骚浪的美女提出这样的要求，又有哪个男人能拒绝呢？两个男人立刻脱光了衣服，再次向我身上扑来。

    为了增加情趣儿，我们三人甚至没有开灯。

    看着我微光下的身体，两人更加的兴奋了。

    当雨停之后，微微的月光更是令我们有了强烈的偷情刺激。

    在「啪啪」的肉体撞击声中，我们三人尽情享受着。

    我的阴户和小嘴儿轮流被他们插入，射过之后两人就短暂休息，然后再肏。

    当他们第三次在我身体里大力抽插、肏干的时候，意外突然发生了——办公室的门被打开了。

    每次不玩儿到十二点之后都不会结束的牌局，那天竟然早早的结束了。

    当门打开时，赤裸着身体肏在一起的我们三人立刻愣了。

    门口儿也站了三个人，而第一个就是我心爱的老公。

    看到我们三人抱在一起场景后，老公的脸上露出了惊慌、后悔的神情。

    而抱着我的屁股、鸡巴插在我阴户的井斌，还有捏着我的奶子、插着我小嘴儿的赵延庆则是被吓呆了。

    「你们两个杂碎欠揍！」

    性格火爆、和老公关系很好的王向辉，在一声大骂后立刻冲了进来向井斌、赵延庆抡起了拳头。

    井斌、赵延庆的鸡巴离开我的身体是我丝毫没有感觉，当时我只是和老公互相凝视着对方。

    在对方的眼中，我们都看到了后悔和恐惧。

    我们都清楚，这件事儿如果传出去，我们不但名声扫地，而且工作也会失去。

    这样的事儿，绝对是丑闻、大大的丑闻。

    这个时候我们的选择有两个，一个是坦白，说出我贱货、老公有强烈的淫妻倾向。

    另一个是保护老公，把一切错揽在我自己的身上。

    让我背上勾引老公同事、不要脸的和他们在办公室肏屄的名声，让老公成为一个受害者，而后者是众人都能接受理由。

    只不过这样的结果是我必须离开老公，结束我们虽然幸福、但是却短暂的婚姻。

    时间很短，但是我却很快就有了选择。

    爱恋、不舍的看着老公，我回忆着和老公相识、相恋的过程，回忆着我们婚后短暂的幸福，那一瞬间我有些想哭，但是我强忍着没有哭出来。

    我的心中非常的遗憾、因为我就要放弃这份原本就不在计划中的幸福了。

    「王向辉，我和他们肏屄，你生气什么？想肏我的屄就吱声，老娘我他妈不在乎再给一个人肏。真他妈郁闷，还以为能再多骗这个傻子一段儿时间呢！」

    说道这里，我不在乎身体完全展露在几个男人面前，装出一副一脸轻蔑的样子看着老公，然后说道：「郭东，你也看到了，我就是个喜欢和男人肏屄的烂货。之所以嫁你，就是因为你够蠢。全校都知道我是不要钱就随便儿肏的婊子，就你这个蠢蛋不知道。明天咱们就办离婚吧！」

    说完之后，我转头看向了井斌，然后说道：「井斌，我离婚以后可以随时来肏我。你的鸡巴比郭东的厉害多了，和你肏屄可比和他肏舒服多了。」

    我的话说完后，心中有些失落，但是却不后悔。

    虽然我自己的名声彻底的烂了，但是我却保护了老公，能让他不被人轻蔑。

    离婚之后，他最多也只是一个被骗了的男人而已。

    而我……也会随着时间消失在他的生活中吧！虽然不后悔，但是不能再和老公在一起的感觉令我的心好痛。

    离开了他，我以后再也不会爱人、也没有人会爱我了吧！听到我的话后，王向辉他们愣了，就连刚刚肏我的井斌和赵延庆都愣了。

    他们的目光中充满了轻蔑、鄙视、厌恶，这很正常，任何人见到这么不要脸的女人都会厌恶。

    我想，井斌和赵延庆都会为肏了我而感到恶心吧。

    当时，我以为老公会按照我的希望选择，因为他有家、有父母、有亲人，不能为了我把难以启齿的爱好说出。

    但是我错了，我没想到老公在听了我的话之后，原本惊慌、后悔的神情变成了浓浓的爱恋和疼惜。

    看到老公的目光后，我就知道，他不会让我背负骂名离开了。

    当我的泪水从眼中不停的滑落时，老公来到我身前，牵着我的手说出了令我感动无比、决定把一生都交给他的话。

    虽然我原本就深深的爱着老公，但是在那一刻，我发现我跟爱他了、爱得发狂了。

    「傻瓜！这样的事情，老公如果让你一个人背，我还算是男人吗？是我让你勾引男人、是我喜欢老婆给我戴绿帽子、是我喜欢当王八！你……不许离开我！」

    在说话的同时老公把不停流着泪水的我抱在了怀里。

    听了老公的话后，井斌他们的神情又变了，错愕、迷茫、不解、困惑、惊讶同时浮现在脸上。

    不过在稍稍冷静之后，他们立刻得出了正确的答桉。

    看着我们这对儿特殊的「恩爱」

    夫妻，他们的眼神非常的复杂。

    就在众人不知道如何处理事情的时候，曹校长的声音响了起来。

    「你们闹腾什么？还让不让我……」

    声音戛然而止，因为他看到了被老公抱在怀里、浑身赤裸的我。

    还有同样赤裸的井斌、赵延庆。

    「怎么回事？」

    曹校长愣愣的看着办公室里的情景说道。

    听了曹校长的疑问后，一直站在门口儿没动的郑军轻声说道：「都出来吧！校长，去你办公室，我告诉你怎么回事儿。」

    说完后，还对办公室里的另外三人招了招手。

    不一会儿之后，办公室里只剩下我和老公两人紧紧相拥。

    「傻瓜！你干嘛要把这么丢人的事儿说出来？让我一个人挨骂不就好了！」

    我嘴里抱怨着、心里却感觉甜甜的。

    「我可不想失去你！」

    老公温柔的说道。

    「只要你愿意，我陪你一辈子。」

    我轻声的说道。

    老公抱了我好一会儿之后，回到了我们的寝室，当我穿好睡衣和他躺在床上后，我们久久无法睡着。

    相拥的我和老公，脑子里全是以后做什么，如何面对父母的指责、亲人的嘲笑。

    当老公说要为我承担下一切责骂时，我又哭了。

    在不安同时又安心的复杂情绪中，我睡着了。

    睡着后，我做了一个梦。

    梦到了我赤裸着走在大街上，好多人在骂我、羞辱我，但是我却没有害怕、也没有感到羞耻，因为老公紧紧的抱着我，让我安心。

    第二天早上醒来的时候，我和老公穿好衣服后决定去找曹校长告别，然后回家和父母坦白，商量转移工作地方的事儿。

    当我和老公敲响曹校长的门后，他立刻亲自打开了门。

    在看到我的时候，他的眼中有着我熟悉的期待和欲望。

    不过那时的我已经完全没有心情去回应，只想着离开后做什么。

    当我们在曹校长的示意下坐在沙发上后，他的第一句话就令我和老公一愣。

    「冯老师、郭老师，你们是想向我辞职离开吧？不过……我能拜托你们留下吗？」

    在我们老公错愕的时候，曹校长对我们说道：「你们放心，我和他们都说好了，他们绝对不会多嘴。冯老师，我们是真心的希望你们留下来。接触也有一段儿时间了，我想你也知道大家的本性不坏。和我们在一起，你绝对会玩儿的开心。郭老师，你的爱好我虽然不理解，有可能会暗地里笑你。不过你放心，我们绝对不会把你们夫妇的事儿说出去。」

    听到这里，我和老公的眼睛立刻亮了。

    此时，我们才发现昨天的想法太悲观了。

    以我的相貌和身材，学校的男人怎么可能放弃？加上老公的爱好，我们可以玩儿的更大胆，他们怎么可能会想把事情传开呢？想通这一点后，我和老公立刻释然了。

    紧绷了一个晚上的神经立刻松了下来，原本纠结的心情也好了起来。

    「校长，您真的希望我们留下来？」

    我一边说、一边张开了双腿，把裙下的风光暴露在了他的眼中。

    「当然！你这么玩儿的开的美女、再加上一个大方的老公，我们当然希望留下来。只要留下，以后你们在学校的吃住，我们全包了！」

    校长双眼盯着我的胯间说道。

    「校长，您帮我们解决了这么大的难题，我该怎么感谢你呢？」

    放下心后的我，一脸魅惑神情的看着校长说道。

    「你以前怎么感谢那些帮助你的男人就怎么感谢我呗！」

    校长一脸兴奋的说道。

    看着校长兴奋的样子，我一脸坏笑饿回头看向老公，然后骚骚的说道：「老公，帮我上第一节课，我要好好感谢校长。」

    「嗯！校长，好好享受吧！我老婆绝对能让你爽上天！」

    老公一脸兴奋说道的同时，亲手脱下了我的衣服。

    当我浑身赤裸之后，老公抱着我来到了校长的面前，然后说道：「校长，我从上班儿那天起就想脱光了老婆送个大伙儿肏，今后我终于可以这么干了。今天我老婆归你，一定要好好玩儿个够啊！」

    校长脱光衣服后，立刻从老公怀里接过了我，然后抱着我像旁边的卧室走去。

    当我被放在了床上后，老公离开办公室的关门声也响了起来。

    看着赤裸着身体压上我身体的校长，我大方的张开了双腿。

    「我的好校长，试试手下人妻女教师的黑屄肏起来爽不爽吧！」

    我一脸骚媚的对他说道。

    在我的勾引下，校长一声虎吼就扑在了我的身上。

    挺立的鸡巴大力插进我的阴户后，立刻疯狂的肏干起来。

    兴奋的吼声、强烈的撞击，令我立刻发出了骚媚的呻吟。

    和校长的第一次，我是怀着感恩、回报、侍奉的心情来伺候的。

    毕业于体育院校的他很厉害，虽然技巧比不上井斌，鸡巴也没超过他，但是他强有力的冲击、加上被上司玩弄的感觉，令我感到无比的刺激。

    在他的身下，我一会儿挺动阴户迎合、一会儿扭动身体侍奉，嘴里的娇媚的浪叫给了他强烈的征服快感。

    虽然伺候十几个男人也没问题，但是我在他的身下却做出一副被肏的浑身酥软的样子，连连向他求饶。

    当年被包养的时候，我可没少用这招讨好金主。

    以前我这么做的时候，心中是暗暗嘲讽他们的愚蠢，但是现在做起来却是为了讨好身上的男人。

    在我刻意的讨好、迎合下，校长表现的神勇异常。

    整整两节课左右的时间，他在我身上足足射了三次。

    在我有意的迎合下，我也达到五六次的高潮。

    在欲火平息下来后，我赤裸着身体，从身后环住校长，一脸骚媚的对他说道：「校长，肏属下漂亮老婆的感觉爽不爽啊？」

    对他说话的同时，我的手不停的在他胯间挑逗、胸前一对儿巨乳也不停在他背上摩擦着。

    「唉！我以前从来没想过我会这么做。我和总校关系差的原因之一，就是看不惯他对别人老婆下手。没想到我…」

    校长一脸感慨说道的同时，脸上却没有丝毫的后悔。

    「这可不一样！我爬上你的床，可是我老公让的！怎么样？有没有兴趣在我老公面前奸我啊？」我笑着问道。

    「算了！这么刺激的事儿不适合我，你和他们玩儿吧！我想，他们现在一个个都非常想见你。」校长笑着说道。

    和校长又温存了一会儿之后，我们穿好了衣服。

    当第二节课的下课铃声响起后，我离开了校长室，当我在办公室等了一会儿之后，其他人陆续的回来了。

    第一个进入办公室的人是昨晚对井斌挥拳头的王向辉。

    看到我之后，他的眼中闪过一丝的异样。

    我知道，那是不解、疑惑和欲望的溷合。

    在王向辉有些期待、还有些尴尬看着我的时候，井斌把他推开，然后走了进来。

    看到他之后，我大方的迎了上去，然后扑进他的怀里和他拥吻在一起。

    抱着我诱人的身体，井斌一边和我拥吻、一边撩起了我的短裙揉捏起我的大屁股来。

    在他有意下，我丰满的屁股完全展露在了王向辉、还有陆续回来的老公他们面前。

    「啪」吻毕之后，井斌对着我的屁股就是狠狠一巴掌，然后一脸坏笑的说道：「骚货！以前我还以为是我玩儿你、给郭东戴绿帽子。现在才知道，你们两口子是把我当猴耍！嘿嘿！以后给我当心点儿，我可是会报复！」

    「尽管来！你看老娘我怕不怕！」

    我一脸风骚的说道。

    然后一脸骚媚的看向了其他几人说道：「你们没把我们夫妻俩的丢人事儿说出去，我一定好好报答。以后，你们就有一个大美女给你们随便儿玩儿了！」

    话音刚落，井斌立刻强行脱下了我的内裤，然后说道：「今天，就这么去上课吧！如果不是怕影响学生的注意力，我扒光了你！」

    看着井斌手里的内裤，我笑着撩起了短裙，然后张腿露出了被校长肏的有些红肿的阴户说道：「虽然黑了点儿，但是我保证我的屄肏起来舒服。以后只要你们有兴趣，随时随地欢迎你们玩儿。老公，以后你想玩儿我，大概只能在家里来了。」

    「没关系！反正我看你和别人玩儿觉得更爽，老公笑着说道。」

    在我和老公大方的表现下，同事们彻底没有了顾虑。

    在和他们分别来了一次湿吻后，我在上课铃声中扭着丰臀去上课了。

    在课堂上，我心中忍不住的想「如果学生知道我刚刚和校长肏过屄，而且现在短裙下毫无这样，不知道他们会怎么想呢？」

    就这样，我和老公开始了新的校园生活。

    同事之中除了唯一一个女同事江燕之外，所有人都知道了我和老公的情况。

    下午的时候由于江燕来上班儿了，所以我们收敛了一些。

    不过我没课的时候，他们还是带我去了寝室，而且做得毫不掩饰。

    带我去的人正是王向辉和郑军，两人第一次享受我身体的时候激动极了，抱着我屁股肏干的时候凶狠又勇勐。

    尤其是王向辉，身体健壮的他，似乎有着使不完的劲儿，即使比起刘念来也不差。

    第二天一早，同事们就把原本已经闲置的两间寝室收拾好了，打算以后多多留校。

    看到那整理的干干净净的寝室，我的脑中不禁出现了我在里面被玩弄的情景。

    那天晚上，校长以请客为由把男同事们都留下来了。

    在校长室、寝室、办公室里，我们尽情的肏了好久。

    整个晚上，六个男人轮流肏我，其中肏的最少的是老公，而且他只肏了嘴而已。

    「郭东，秀丽给我们肏屄、只让你肏嘴，对我们奸夫比对你这个老公还好啊！」

    井斌一脸坏笑的对老公说道。

    「没关系！我喜欢！你们天天留下来，把她当老婆用才好呢！」

    老公一脸兴奋的说道。

    「嘿嘿！那我就不客气了。叫我声老公听听！」

    抱着我屁股大力肏的郑军说道。

    「老公……使劲儿肏我！老婆的骚屄……最喜欢老公的大鸡巴肏了！」

    我扭动着屁股迎合肏干的同时大声叫道。

    「啪」

    井斌一个巴掌拍在我的大屁股上，然后一脸坏笑的说道：「谁他妈娶你这个烂货做老婆？当王八的事儿让郭东来，叫我们奸夫老公！」

    「奸夫老公、你们全是我的奸夫老公！我的屄……以后归你们，亲老公……只给他看咱们肏屄啊！」

    我兴奋的大声浪叫道。

    我的浪叫刺激的老公和奸夫们都非常兴奋，玩儿我玩儿的更疯了。

    当天晚上，我被他们几个玩儿的少有的觉得累了。

    最后大伙儿全玩儿过之后，我是和校长睡的。

    以后只要校长留在学校的时候，我都是和他睡。

    除了校长之外，睡我最多的是井斌，然后是王向辉。

    从那天开始，我就成了学校的公妻。

    在学校的时候，每天至少会有一个奸夫老公留下来。

    除了在家的时候之外，我都是陪别人睡。

    由于那年的雨没少下，所以同事们经常留在学校。

    在那个学期的最后一个多月的时间里，同事们肏我的时候要比老公肏的还要多。

    由于不在有所顾忌，所以我在学校里的穿着也更加的大胆起来。

    经常是低胸装、短裙、丁字裤、甚至是不穿内裤。

    如果不是怕对学生造成不良影响，我穿的一定更大胆。

    不过即使是这样也令那些情窦初开的小男生兴奋不已了。

    在那个学期的最后两个星期里，有几个学生的家长开始接孩子了。

    而且每次来接的时候都会找我说话，他们找我的原因我当然明白，不过我没给他们机会，因为我怕事情传开，把我名声弄臭了，到时候传到公公和婆婆那里就不好了。

    虽然没给他们机会，但是也在老公的建议下给了他们点儿甜头。

    像是偶尔弯腰找东西，给他们看没穿胸罩的奶子、或者在穿丁字裤的时候噘屁股给他们看到小半儿的屁股之类的。

    在我大胆的行为、打扮下，虽然没有任何肏过我的人把事情传出去，但是村子里、学生家长间还是有了我是骚货的传言。

    这些传言还是刘念告诉我的，有些人问他肏没肏过我这个冬天住在他家的骚货，他的回答当然是没有。

    然后他问了那些人为什么这么问，那些人就说我是不要脸的骚货。

    在学生家长面前露奶、露屁股不说，还经常背着老公给同事抛媚眼儿，是个骚的不能再骚的骚货。

    当时我听到刘念的话后非常的兴奋，大声的求他狠狠肏我，刘念当时兴奋极了。

    在我的身体里射精后，刘念问我是不是又和别的同事肏屄了，我说是，他拍着我的大屁股笑着说我贱。

    我的回答是「我不贱，你怎么肏的到我？」

    然后我告诉他，我的屄已经给所有的男同事都肏过了，他听了之后很兴奋，趴在我的身上又狠狠的肏了一次。

    我并没有告诉刘念老公的爱好，也让其他人别说，因为我想有个「偷情」

    的奸夫。

    由于不在刘念那里住了，所以每次和刘念「偷情」

    的时候都是在白天。

    在去刘念那里的时候，我都是大大方方去的，理由是拿东西、或者帮他做饭之类的。

    刘念的邻居每次都能看到我进他的家门，进屋之后刘念就会拉上窗帘儿、不顾大热天儿的关窗户，再加上我出来的时候一脸满足的样子，明眼人都能猜到我们做了什么。

    这样，我是骚货的事儿更是坐实了。

    不过由于刘念每次都不承认，就算所有人都知道他在说谎也没有办法。

    村里有几个游手好闲的年轻人，为了让刘念给他们和我牵线儿，还认了他做大哥，不过他们一直没有成功。

    由于刘念已经「学好」

    所以在村里的人缘儿比以前好了很多，他告诉我，有几个和他一起在市里打工的女人还给他肏过。

    我知道后对他连连道喜，让他在里面选一个做老婆，不过我在那里上班儿的时候他一直没有结婚。

    由于我在村里、学生家长中的「艳名远播」，所以在本地的教育界乃至镇政府那里都出了名。

    当我们后来合校的时候，有好几个色狼勾引过我。

    不过在我严厉的拒绝、并且改变了穿着打扮之后，他们就把那些没有任何证据的话当成了谣言，认为我只是穿着大胆，那些谣言是吃不到的人在瞎说而已，因为这样的事情在那里不只有一件。

    那年放暑假的时候，同事们都不舍得我离开。

    他们告诉我，上班儿这些年，他们是第一次不盼着放假。

    放假的第一天，我们并没有立刻回家，而是和他们尽情的肏干了一整天。

    在寝室的木板床上，他们轮流压在我的身上纵欲。

    在他们大力的肏干下，铁架、木板的床竟然承受不住一次次强烈的撞击，木板断裂了。

    当我和压在我身上的王向辉掉到地上的时候，把我们都吓了一跳。

    其他观战的人在稍微一愣之后，立刻大声的笑了起来。

    在众人的笑声中，兴奋的王向辉继续在我身上大力肏干起来。

    「郭东，咱们老婆可真够骚的，床都坏了，还不忘肏屄。」

    井斌坏笑着对老公说道。

    「这不是更好，就是这种骚老婆玩儿起来才过瘾。」

    老公看着王向辉在我身上耸动身体的情景，撸动着鸡巴说道。

    当天，我们肏到下午五点多才离开学校。

    当井斌和王向辉骑着摩托载我和老公上公路的时候，我在井斌的命令下脱了内裤，还把短裙撩到了腰际，完全露出了诱人的丰臀。

    在身后跟着的几个同事看到我的大屁股后，射了好几次的鸡巴竟然又蠢动了起来。

    如果不是实在没硬起来，他们绝对会把我拉进树林带里狠肏。

    虽然当时没有那么做，但是我答应他们，等明年开学时，我一定让他们在树林带里抱着我的大屁股肏。

    想到那个情景，我们都兴奋极了。

    那一年的暑假我和老公都觉得没有激情，和在学校时候的刺激比起来，和老三他们玩儿的感觉平澹了不少。

    老三他们肏我时，发现我的反应不像以往那么激烈，就问我是怎么回事儿，我就把在学校的事儿告诉了他们。

    听到我已经和所有男同事肏过之后，他们兴奋极了，一边肏我一边骂我骚货。

    「骚屄弟妹，看来以后我们要好好表现了，不然以后我们这些老情人可是会被你忘了啊！」

    老三一边肏我、一边坏笑着说道。

    「你们的鸡巴我都用了好几年了，早就没新鲜感了。想让我对你们有兴趣，就找几根新鸡巴给我玩儿吧！」

    我当时一脸骚浪的说道。

    老三到是没给我找新鸡巴，不过给我找了一个网站和会员号儿，让我在那里做不露脸的主播。

    虽然感觉还可以，收入也不错，但我还是觉得不如和同事们玩儿刺激。

    那年暑假我最兴奋的一件事儿就是领刘念回家肏屄了。

    当时我和老公的堂姐去看房子，在建筑工地看到了干活儿的刘念。

    我们两个当时装出不认识对方的样子，但是在送老公的堂姐回家之后，我立刻就回到工地带他走了。

    在回家的路上，刘念换了衣服，而我则打电话给老公问他在哪里。

    得到我暗示的老公立刻说不在家，然后匆匆的去了公公和婆婆那儿。

    当我和刘念回到家里后，立刻和他在空无一人的家里纵情淫乐起来。

    当时刘念非常的兴奋，他在我和老公装修的非常不错的家里尽情的享用了我的身体。

    我赤裸着身体，在他抱着我屁股奸淫的时候为他做午餐；坐在他的怀里，让他鸡巴插进我的屄里和他吃午饭；躺在沙发上，让他用大鸡巴肏着我的屄看电视；在我和老公宽大的婚床上，让他享受着新郎的待遇。

    从中午开始，我们歇歇停停玩儿将近五个小时。

    当老公打电话确认我们是否玩儿完的时候，刘念正抱着我的屁股在浴室里肏我。

    在「哗哗」的流水声中，努力放轻的「啪啪」声还是可以分出来的。

    当老公轻声的问我「完事儿了吗？」

    的时候，我故意娇喘着说道：「知道了，一个小时后回来时吗？我等你！不过我没做晚饭了，光顾着和刘念说话了，晚上咱们在外面吃吧！」

    当我挂了电话后，刘念抱着我的大屁股就狂肏起来。

    当他在我身体里射精后，我一脸骚浪的对他说道：「今晚别走，我老公睡着后我再找你肏屄。」

    「妹子！妹夫醒了咋办？」

    刘念一脸兴奋的问道。

    「一会儿多灌他点儿酒不就好了？」

    我骚骚的说道。

    在收拾好之后，我们在家两条街外的一家饺子馆儿里等着老公。

    看到我和刘念手挽手进了包间儿的情景，老板很吃惊，因为我们两个的形象很不般配。

    不过老板也没说什么，见过的客人多了，他早就习惯见怪不怪了。

    在小包间儿里，老公和刘念喝了一会儿后，老公就「醉倒」了。

    看到老公醉倒后，我立刻在刘念面前撩起了裙子，然后趴在椅子上噘起了屁股。

    兴奋的刘念不顾老公随时有可能醒来，狠狠的肏起我来。

    包间儿的隔音效果不是很好，当我和刘念搀着老公出来的时候，我发现老板正从隔壁出来。

    在刘念结账的时候，老板偷偷给我塞了一个纸条儿。

    等我拿出来的时候，发现上面是一个电话号码儿。

    回到家里后，我和刘念把老公放在了床上，然后就睡了。

    即使是以刘念的体力，他的鸡巴也硬不起来了。

    当刘念到副卧睡下后，老公立刻紧紧的抱住了我，问我和刘念一下午都是怎么玩儿的。

    老公把鸡巴插进我的阴户，一边缓慢的抽插、一边兴奋的听我讲述。

    「老婆！明天早上再和他肏！」

    老公听完之后，兴奋的说道。

    然后他就射在我的身体里。

    第二天一早，我在老公兴奋的注视下光着屁股进了刘念的房间，然后尽量不弄出声音的和他肏了一次。

    当我回到老公身边的时候，我摸到的是老公挺立的大鸡巴。

    为了怕刘念发现不对劲儿，老公没有肏我，而是在亲昵了一会儿之后被我「叫醒」了。

    吃过早餐后，刘念又回去干活儿了。

    虽然我和老公都让他晚上再来，但是他却没来，我知道他是怕事情做多了被发现。

    我在遗憾的同时，心中又感到很开心，为自己有这么一个为我着想的奸夫感到欣喜。

    在那天之后我又找刘念在外面开房过一次，玩儿的也不错，不过不如在家里玩儿的时候爽。

    至于饭店老板留给我的电话，被我不知道扔到哪儿去了。

    就这样，我度过了工作的第一年。

    原本以为会很平静的工作生活，在第一年就成了男同事们的公妻，这完全出乎了我和老公的预料。

    不过对这样的结果我和老公都不抗拒，因为感觉很好。

    也许同事们中有人暗地里嘲笑我们，但只要他们不把事情说出去，我和老公才不会在乎。

    当暑假结束的时候，我们开始了第二年的工作生活。


【我们夫妻】第六章

    暑假结束后，老公和我打车去了学校。当我们在村路的路口下车时，老公紧紧的把我抱在了怀里，然后一脸兴奋的看着骑着摩托等在路口儿的井斌和王向辉。看到两人后，打扮性感的我身体立刻燥热起来。因为他们那充满欲火的目光令我太兴奋、兴奋的我恨不得立刻脱光了给他们肏.

    「秀丽，把内裤脱了。」井斌一脸坏笑的对我命令道。

    我穿的是一条白色的超短裙，刚好盖住屁股、在车上司机调整后视镜就可以看到裙底风光的那种。如果不穿内裤坐在摩托上，被人看到的时候，十之八九会被看道阴户。虽然有这样的危险，但我还是在车流并不是多的路口，脱下了内裤。为了增加快感，井斌还命令我把短裙撩到了腰际，把诱人丰臀和阴户完全露出来脱内裤。当内裤被我缓缓脱下的时候，我的胯间已经是一片湿滑了。

    在选择坐谁的摩托时，王向辉毫不犹豫的把我拉到了他的摩托上。跨坐在摩托上的时候，我的短裙并没有放下，丰臀依旧是完全露出的。坐在车后座的我，不时用身体摩擦着王向辉的身体。在我们后面的井斌和老公能清楚的看到我丰臀淫浪扭动的情景。

    当摩托行驶了一半儿左右的路程时，井斌和王向辉把摩托停在路边儿，然后拉着我就向树林深处走去。我很清楚，他们是打算做暑假前想做的事儿了。可以说是赤裸着下身的我，在被带进树林深处之后，立刻被命令抱住了一棵小树，然后王向辉抱着屁股就狠肏起来。由于时间有限，两人并没有调情、也没有忍耐，半个小时之后就全在我的身体里射了出来。在两人射精后，老公立刻忍不住了，抱着我肏了五分钟不到就射了出来。夹着三个人的精液，我侧坐在摩托上来到了学校。在经过村子时，我紧紧并拢双腿，很怕被村民发现我裙下的秘密。

    当我们到学校的时候，大伙儿早已经在等着了。除了被校长允许回家的江燕外，所有人都在等着我们，确切的说应该是等着我。看到我之后，兴奋的校长立刻把我抱在怀里，然后一边和我拥吻一边进了校长室。把我推倒在办公桌上后，校长立刻撩起了我的短裙。看到我明显是被肏过、还留着少许精液的阴户，他兴奋的脱下了裤子，然后就大力的肏干起来。

    由于一个多月没见，校长非常的兴奋，他整整肏了我三次。期间有一次老公来办公室，当时我跨坐在校长的身上，一次次的被他顶起又落下。老公看着我被一次次顶起的赤裸身体，兴奋的不停咽着口水。当校长第三次射精在我体内之后，他终于暂时满足了。不过我们刚刚结束没多久，井斌就进了校长室，然后拉着赤裸着身体的我就进了办公室。幸好学校是在村子的边缘，不然我光着身体在学校里走的情景立刻就会被发现。

    大白天在学校操场光着身体的感觉很刺激，虽然时间不长，但是那随时会暴露、被村民发现的感觉令我觉得很刺激。当我被带进已经打扫好的办公室后，除了老公之外的几个男人立刻把我围在中间摸起来。几双色手在我赤裸的身体上摸着，加上刚刚的暴露令我感觉刺激极了。被他们摸了一会儿之后，我就忍不住趴在了办公桌上，掰开屁股求他们肏了。

    在老公的注视下，同事们一个个抱着我的屁股大力肏干、奸淫，一人射了一次之后，他们才稍稍满足。不过这并不是结束，而是开始。鸡巴可以再次硬起来后，井斌立刻提出了一个令大伙儿绝对不会拒绝的提议——去教室里肏我。

    兴奋的男人们立刻簇拥着赤裸着身体的我来到了学生的教室，让我站在原本讲课的讲台上搔首弄姿的勾引他们。站在讲台上的我，脑中回想着上课时教导学生的情景，身体格外的敏感兴奋。按照他们的命令，我一会儿晃动胸前的奶子、一会儿撅着屁股扭给他们看、一会儿张开双腿挺动阴户，淫贱的用手指抽插自己的阴户。在做这些动作时，我在脑中幻想着底下坐着的是那些叫我老师的孩子，我是面对着他们做出各种淫贱的动作。想到那个情景，我阴户里流出的淫水儿多的连我自己都吃惊。

    由于太过刺激，我做了一会儿动作之后就忍不住双手撑在黑板上，不停晃动着丰臀求他们狠狠的肏我了。当刘延庆第一个抱着我的屁股把鸡巴插进来的时候，我嘴里大声的淫叫出了令他们和我都兴奋的话。

    「好孩子……使劲儿肏老师吧！抱着老师的大屁股，用你的鸡巴狠狠肏吧！」

    我的话令同事们疯了似的大力肏干我，而老公则是在旁边大力撸动鸡巴看着。在教室里，我被同事们在各个位置肏着。黑板前、讲桌旁、学生的椅子上、课桌上，肏的姿势也不停的换。站立的姿势、趴着的姿势、坐着的姿势、还有躺着的，在教室里，他们用所有想得到的方式肏干着我。在肏我的同时，还不停的让我大喊着学生的名字。

    当我们结束的时候，时间已经下午、离下班儿的时间已经不远了。如果不是射的太多，他们已经没力气，否则他们当天一定不会走。在他们走的时候，我嘱咐他们多带些避孕套儿来，免得明天没得用。当晚，我是和老公睡的，老公压在我身上大力肏干的时候非常兴奋。我清楚的明白，这是因为白天时候给他的刺激太强了。

    在之后的几天里，教室就成了我们的主战场。校长和老师们轮流在里面肏我，有时候还和我玩儿一些性游戏。像是让我光着身子给他们讲课、对空无一人的座位用自己的身体讲述性知识之类的。每次玩儿玩儿之后，最后都是老公收拾好，到了晚上的时候，疲累的同事们离开，然后由老公享用我的身体。

    在那几天里，我们用了很多避孕套儿。不过频繁的性事令他们的身体也有些吃不消了。为了他们的健康，在我的强烈要求下，他们不得不减少在我身上发泄的次数。不过他们在减少射精次数的时候，井斌又想到了另一个游戏——暴露。

    在学生返校的前一天晚上，白天只肏了我一次的井斌和校长他们全都找理由留了下来。当天黑下来，村民们都睡下后，我们立刻按照井斌的提议行动了。我穿上了井斌提供的情趣儿内衣来到了星光下的操场上，淫荡的扭动着身体任由他们欣赏。按照事先的计划，我领着他们走遍了学校的每一个房间，甚至和他们去了厕所，无论男厕还是女厕都去了。由于事先的约定，他们都没有肏我，但是我的奶子、屁股和骚屄没少给他们肏.

    在学校四处走了半个多小时之后，我脱下了情趣儿内衣、交到了老公的手上，浑身赤裸的挑逗着大伙儿。虽然我的身体他们已经不是第一次看，但是在夜晚的星空下尽情的暴露还是第一次。最后，在井斌的提议下，他们把床搬到了操场中央。我躺在床上让他们一个个在我身上发泄欲望。当「啪啪」声在操场上回荡的时候，我兴奋的近乎发狂了。那一晚我的身体异常的敏感，我自己都不记得我高潮了几次。我只记得当时几个男人全都肏完的时候，鸡巴已经一点儿都硬不起来了，直到两三天之后才陆续的恢复。

    在学校暴露的感觉很刺激，我喜欢、老公喜欢、同事们也非常喜欢。那天之后，只要天气允许，我就会在晚上全身赤裸的陪留在学校的同事在学校里四处走。就连秋天到了之后，我都会短暂的暴露一会儿给他们看。

    第一年的时候，我们的暴露游戏还只是在学校里玩儿，后来的时候我们的胆子更大了。我会赤裸着身体离开学校，然后在村外的路上走。如果遇到了人，我立刻就会钻进玉米地里，等待他们过去。有一次我甚至没有钻进去，就是赤裸着身体站在玉米地边缘。如果那个经过的人稍稍仔细看一下，就会发现我这个赤裸着身体的美女老师。

    随着暴露的升级，我们肏屄的地点也多了。除了学校之外，周围的玉米地、农家在农田边堆起的柴草堆也成了我们肏屄的地方。有一次我和王向辉在柴草堆光着屁股肏屄的时候，还遇到了一对儿偷情肏屄的翁媳。脱了裤子的四十多岁男人、只有二十岁左右的半裸少妇看到全身赤裸的我和王向辉之后很尴尬，但是我们两个却没有在乎，就在他们两个的旁边肏了起来。看到我们肏屄的情景后，那对儿翁媳也兴奋的继续了。由于距离很近，王向辉还摸了那个少妇几下，我的身体也给那个男人摸了。后来我也见过那个男人几次，没人看到的时候还给他摸过。不过我一直没有让他肏.令我开心的是，村里一直没有传出我和王向辉肏屄的事儿，可见那个男人的嘴还是挺严的。

    当时间进入晚秋后，身上的衣服厚了，我们也不能再玩儿暴露了。我和老公也搬出了寝室，再次住到了刘念的家里。刘念对我们能「回来」非常的兴奋，早早的就为我们收拾好了屋子。老公依旧是「租」屋子，刘念收到钱之后，立刻就成了他肏我屄的「嫖资」。肏完我、付完钱之后，刘念总是戏称我「便宜的婊子教师」。对这个称呼我并不讨厌，所以就由着他叫了。后来这个称呼被同事们知道了，他们有时候也这么叫我了。

    天冷了之后，原本我们非常喜欢的暴露游戏不能玩儿了。刘念在左思右想之后，找了一个新游戏——让我骚屄或者屁眼儿里插着按摩棒上课，肏我的时候加点儿轻度的虐待。黑龙江冬天的棉衣非常的厚，在骚屄里插按摩棒根本不可能被发现，除非你受不了按摩棒的「奸淫」自己露馅儿了。如果换成一个经验不丰富的女人，这样的几率还真不低，不过由于我不是第一次玩儿这样的游戏，所以外表根本看不出来。但是骚屄里插着按摩棒上课的时候，看着认真听课的孩子们，我胯间淫水儿的量多的夸张。为了应对这样的状况，冬天的时候我至少准备了五条棉裤。

    在刘念家肏屄的时候，同事经常会趁着老公「睡着」的时候来，然后和刘念一起肏我。每次我们肏在一起的时候，他们都会让我穿上情趣儿内衣，用情趣儿皮鞭抽我的屁股，有时候还有夹子夹我的乳头儿，给我戴上项圈儿牵着我走等等。对这些玩儿法我从不拒绝，即使是给他们当母马骑也是经常事儿。

    随着各种游戏的淫玩儿，我和老公淫贱彻底的展现在了同事们面前。不过我们的表现并没有令他们请示，反而令我们成了特殊的「好友」。在小村学校上班儿的那四年，无论是对我们夫妻俩还是对他们都是非常难忘的。

    前两年的时候，我们还尽量避免被江燕这个女老师发现，但是第三年的时候就不再避着了，因为她受不了染上赌瘾的丈夫离婚了。她离婚不久，就被井斌趁虚而入拐上了床，不久之后就和我一样成了淫荡的女教师。不过她和我们玩儿的时间并不久，一年多之后她就再次嫁人，然后去了城里。虽然走了，但是她很想念我们，因为我们令她接触到了另一种生活方式。而她的淫照不少都保存在井斌那里，偶尔两个人还会聚一聚。

    从开始暴露的时候起，同事们和我都爱上了那种感觉。在之后的每个夏天我们都要那么玩儿，在最后一年的时候，只要学生离开了学校，我立刻就把自己脱光。在小村最后一年的暑假之前，我们收到了整合教育资源的通知，要回到镇里的总校上班儿了。虽然有些不舍，但我们不得不那么做了。那年暑假，我们有一半儿的时间是在学校，为的就是在离开前尽情的玩儿。

    那段时间里，我们玩儿的很疯。除了想以往那样在学校里、村外玩儿暴露之外，甚至在深夜的时候在村里玩儿。我光着身子走在村子里，在小路、民居前留下痕迹，让他们为我拍下照片留念。过于兴奋的时候就张开了双腿让他们肏一次，高潮之后休息一下，然后继续四处走。在村民们不知道的情况下，我这个在他们心目中有点儿骚的好老师，已经在村里的各处暴露过美丽的身体了。如果那些对我身体有兴趣的村民知道，绝对会后悔错过了好机会。

    我和同事们在小村的游戏非常刺激，每每回想起来的时候都会怀念。不过现在再也没有那样的机会玩儿了，即使是大家聚在一起，最多也就是找一个房间开房罢了。像以前那样的暴露、大胆的疯玩儿，就再也没有机会了。即使是暴露，也只是开车到野外玩儿玩儿而已。虽然车震的感觉也不错，但是比起在学校时候差了很多。

    在小村的时候，老公他们曾经让我勾引过学生，不过我严厉的拒绝了，因为我不知道自己的行为会对这些学生造成什么影响。虽然没有勾引学生，但是我在老公的怂恿下，曾经勾引过两个学生的家长。

    那两次勾引学生家长都是在第三年夏天的时候，第一次是事先有意，第二次就是无心了。第一次是我在家长会之后，把一位学习成绩退步学生的家长留在学校谈话。当时是中午，我依旧是一身性感诱人的打扮，那个学生的家长不停偷瞄我修长的美腿。由于最初办公室里的老师都在，所以他并没敢做什么。但是我和他聊了不到十分钟，其他老师就以吃饭的名义去了镇里。当时考试刚结束，学生下午放假，所以大伙儿决定出去喝酒。摩托声响起之后，学校里就只剩下我和学生的家长了。意识到这点后，那个男人看我的目光就火热起来。

    虽然没有明示，但是我突然开始变得勾人的眼光、不时张开双腿露出的胯间，令那个学生的家长立刻明白了我这个美丽动人的女老师是骚货。在说了几句话之后，他的手就大着胆子摸到了我的腿上，我不但没有抗拒、反而大方的对他张开了双腿，由着他摸到了我的阴户。看到我的反应后，他立刻不客气的享受起我的身体来。

    那个学生家长是个没有情调儿的男人，加上我实在是太迷人，他迫不及待的就扒光了我、脱了自己的裤子把我压在身下肏了起来。从来没有玩儿过我这样的美女，而且还是在他眼里高不可攀的女老师，男人非常的兴奋，肏的时候非常的大力、疯狂。即使以我的经验和能力，也在最初的时候被肏的陷入被动，直到他肏的不那么猛烈之后，我才开始配合的迎合起来。

    他不会说什么情话，只是说美女老师的屄肏起来真舒服等等，而且总是暴粗口骂我。对这样的情景我也不讨厌，也由着他骂我「骚屄」「贱货」有时候我还回几句流氓。在他第一次射精之后，老公打电话给我，问我什么时候过去。我对那个男人撅着屁股打电话的时候，那个男人的鸡巴又硬了起来，抱着我的屁股就狠狠插了进来。我没有反抗，一边给他肏、一边在电话里里和老公聊天儿。这样的事情虽然我已经做过很多次，但还是非常的兴奋。而我身后抱着我屁股肏的男人就更是兴奋了，在美女老师和老公通电话的时候抱着她的屁股肏，他这辈子大概也只有这一次机会了。

    那天中午，他在我的身上足足射了四次。事后他想要我的电话，但是我没给他。我们结束之后，是他骑着摩托载我去了镇里，然后和老公他们吃饭的。当老公出来接我的时候，我看到他脸上露出了得意的笑容。

    那天之后，那个男人好几次来学校想勾引我，但是我都没同意，因为我不喜欢他。虽然他的鸡巴不小、肏的我也很舒服。虽然没给他肏，但是我的奶子、屁股、骚屄可没少给他摸。直到我们离开之后，他才不来找我。

    给第二个家长肏，是因为意外。那年夏天，初三一位乖巧、学习很好的女生要辍学，我当时很遗憾，在几次劝说他的父亲无效后，我决定去她所住村子家访。在女学生的家里，只有她父亲在家，她母亲去外地打工了。通过了解，我明白了女生父亲之所以不想让她上学，时因为自己也想出去打工。不想留下女孩儿一个人在家的男人，就打算把孩子寄养在更偏僻的爷爷奶奶那里。

    在和女生父亲谈话时，他总是在我美丽的身体上巡视。因为他妻子已经两个多月没有回家，所以他饥渴的很。虽然我当天因为家访没有穿上性感的衣服，但是我的身材和相貌绝对不是一般农村女性能比较的，对他的诱惑力大极了。当时我不了解他，所以没想过要给他肏，发现男人没有松口的意思后，我就要离开。不过在我离开前，天突然下了雨，没有带伞的我不得不留在那里住了一晚。

    当天晚上我原本是和女学生一起睡的，但是睡到半夜的时候我感到有人在摸我，睁开眼睛后，发现女孩儿的父亲正一边摸我的美腿、一边撸动着鸡巴。看到我醒来，男人吓坏了，一声抱歉之后就跑回了自己的房间。看到他逃跑的样子，我轻声一笑，然后就脱下了外衣、只穿着性感的内衣裤敲响了他的房门。当男人穿着大短裤打开房门后，立刻就惊呆了，他没想到我竟会那样打扮的出现在他面前。

    「大哥，让孩子上学，我就给你肏.」我轻声的对男人说道。我会这样决定是因为他刚刚的反应，一个在那种情况下回逃跑的人绝对是个老实人，不会乱说话。

    意料之外的话令男人瞪大了眼镜，在他发愣的时候，半倒在他的怀里，用戴着胸罩的奶子摩擦他的胸、用隔着内裤的阴户摩擦他已经挺立的鸡巴，然后说道：「不想肏我吗？」

    我的话令他终于反应过来，立刻就紧紧的抱住了我，然后一边亲、一边说道：「想！我想肏！以后我会让孩子继续上学！」

    我们两个一边亲、一边滚到了床上，在他饥渴的喘息声中，我对他张开了双腿。大力的撕碎了我的内裤后，粗大的鸡巴对着我阴户就狠狠的插了进来。一声淫媚的浪叫后，我就挺动阴户回应起他粗暴、但是却令我觉得很舒服的肏干来。

    男人很激动、我被肏的也很爽，激情的声音随着没有关严的门传了出去。在「啪啪」的声响、男人的喘息、我的浪叫中，房门后多了一双眼睛。男人没有发现，但是我看到了。很清楚那是谁的我，装作不知道的样子，一边迎合男人的肏干、一边骚媚的说道：「大哥……以后你可以随时肏我！只要你让小婷上学，我随时对你张腿。你让她上高中……我就再给你肏三年，你让她上大学……我就给你肏到他毕业！」

    「好！我供她上学……大哥我供她上一辈子学啊！」男人一边大力肏干、一边兴奋的大喊道。

    听到我们的对话后，门后窥视的眼睛走了。发现之后，我更加兴奋的迎合起男人凶狠的肏干来。整整一晚，我被男人射了四次，当我回到女生身边睡下的时候，已经是两个小时之后了。当我躺在床上时，女孩儿的身体一紧，不过却没有说任何话。

    第二天一早，我像没有发生任何事儿一样和他们父女聊天儿、说话、吃早餐。当男人说让女孩儿继续上学，等女孩儿上高中之后再去打工后，我立刻装出一脸兴奋的样子。趁着女孩儿收拾碗筷的时候，我和男人偷偷亲昵了一会儿，然后就和女孩儿一起上学了。在路上，女孩儿一直欲言又止，但是最后什么话都没说。

    女孩儿的父亲从那之后经常来学校，直到女孩儿上高中为止。每次他来的时候，我都会在寝室招待他。让他尽情的享受我的身体后，才接女孩儿回家。对我的付出，女孩儿很是感动，在上了高中之后也经常和我联系。他的父亲也找过我，平均下来每年都会找我两三次，每次都会在外面开放肏屄。每次肏我的时候，他都会说我是好老师。而我都会说是为了学生背着老公给别的男人肏的好老师。

    和他们父女之间的事儿老公很清楚，他很支持我和男人保持关系，甚至还鼓励过我把男人叫到家里来。不过我一直没有这么做，因为我想和他保持偷情的关系。那个女孩儿在高中毕业前终于向我说明了她知道我和她爸爸的事儿，而且知道为什么会发生。当时她紧抱着我，不停的在我耳边说谢谢，如果不是我，她没有机会上高中、更没有机会考上好大学。

    女孩儿长得清秀可人，当时我心中立刻升起了一个想法——让没有肏过处女的老公为她破处。当我有些不好意思的向她提出这个要求后，她羞涩的对我点了点头。当晚我就带她回家，然后她趁着我「睡着」的时候勾引了老公。当我听到女孩儿破处时候的痛呼时，我的心里非常的开心，因为我总算做了一件为老公付出的事儿。当老公抱着女孩儿去洗澡的时候，我毫不犹豫的下了床，然后在女孩儿吃惊的目光中舔干净了两人的胯间。

    去年，已经是大学生的女孩儿带着男朋友来看我。在她的暗地的恳求下，我勾引了她男朋友，让她男朋友享受了我这个人妻美熟女教师的身体。当时她的男朋友兴奋极了，抱着我的屁股一通狠肏.为了给我们方便，女孩儿和老公总是出去「见亲戚」，男孩儿在我身上尝试到了青涩女孩儿不可能给他的快乐。在他们离开前，我把自己的电话给了男孩儿，不过由于他们去了南方生活，我们至今也没有见过面。

    …………

    我早年的生活是不幸的，因为我过早了承担了同龄人没有的重担，踏上了淫靡、令人不耻的路。但是我现在的生活是幸福的，因为我找到了包容我、爱我、毫不在乎我过去，甚至因为我过去的堕落、现在的淫贱而感到开心的老公。为了他，我放弃了计划中做个贤妻良母打得打算。即使以后我们的儿子知道了我的经历鄙视我也不在乎。为了他，我不介意做个人们眼中的无耻烂货，背地里被人戳脊梁骨。因为他是我的一切、是我最最爱的人，当然，我相信我的在他心中有着同样的地位。

    下一部作品是什么还没有决定，斗士同人、火影同人、黄蓉同人、都市绿帽……都有可能。下一部写完之后，我可能会填《异世绿皇录》的坑，当然，不会是原本计划中的大长篇，而是给一个合理的结尾。
