我与女友的经验（我的女友小彤）
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　我跟小彤是在她念高中的时候认识的。

　　那天一开始纯粹要跟网友见面。结果跑来的是一个单眼皮厚嘴唇的女孩子。
我看她长的还真是抱歉，但是她嘴里一直说她觉得她跟我很搭配。说什么连星座
都很适合。我为了表示出绅士风度。硬是陪了这个丑女逛了两条街。还到乐声戏
院看了场无聊的电影。结束之后我也懒得送她回去坐车。跟她道别之后我想我就
会去把她的帐号删除吧。

　　无聊的我，只好在黄昏的西门町街道上逛。毕竟都已经大老远跑来这里了，
就顺便看看有没有漂亮女孩子出现.

　　这时候刚好遇到一般学生都放学了。路上开始出现各式各样的女高中生。台
北女高中生的制服似乎到处都在变，一阵子没注意，马上就认不出来了。我想说
反正无聊，看看有没有可以搭讪的对象。就在我经过当时路口的麦当劳时. 靠窗
户边正好就坐着一个穿着黄色制服黑色裙子的女孩子。

　　她看起来还真秀气。从侧面看过去五官长的还真是不错. 大大圆圆的双眼，
正注视着她手中的一本粉红色封面的爱情小说. 头发长到大约在肩膀下缘五公分
左右，剪成羽毛剪。脸上没有化妆就很漂亮。她跟我一样是面对着窗外，裙子是
蛮短的。窗外她双腿指向的正前方，刚好有几个也是高中的小男生。似乎有意无
意的朝着她的方向指指点点. 我稍微偷瞄了一下，我猜应该对方式在偷看她的内
裤。但是那女孩子似乎没有发现到。

　　我算是比较鸡婆吧，拿起我的饮料就故意走到她坐那个位置的窗外。我刻意
将身体挡在他们的视线，假装是要等人。其实我是想要故意帮她遮掩。那几个男
生大概觉得我很无趣，开始偷偷对我指指点点.

　　没几分钟之后，那女孩子离开了座位，向着肯德基的方向走去。我偷偷跟在
她后面大概十公尺的距离. 看到她背着学生书包，书包的带子还故意弄得很短。
穿着黄色传统的学生制服。由于是夏季制服，原本就已经是短袖了，她还把原本
就是短袖的袖子尾端反折了起来。露出她纤细白嫩的手臂。从她的上衣制服后面
还可以看到黑色的内衣肩带痕迹.

　　通常会穿这样有颜色内衣的女学生，应该都是很辣吧。我想说找个人玩玩也
好。黑色的裙子很短。我喜欢她的百摺裙，这样才有学生的样子。她的白袜还是
泡泡袜. 不过她的腿那么修长，穿泡泡袜反而可惜。

　　我跟着她一路逛到万年百货。只要她一停下来，在某家店里面逛。我就会偷
偷躲在店外面的走道上偷看。我发现她只有一个人，不像其他高中女生总是成群
结队的出来逛街。越看越久就越觉得她相当吸引人。

　　跟着她走进了万年百货。在一楼逛了一圈之后就搭手扶梯上楼。

　　「哇。那个ｘ美的女生裙子好短。不知道可不可以看到她的内裤。」

　　「帮我掩饰一下，我看看。」

　　那女孩似乎听到我背后有人这样说. 马上回过头来。我就站在她身后大约六、
七阶的位置。她回过头来，恰好就跟我四目相对。因为我刚好在那她与那两个说
话的男生之间. 害我马上把眼睛撇开. 如果我直接看上去，我也不知道我可不可
以也偷看到她的内裤。

　　她在楼上的汤姆熊逛了几圈之后，又跑到楼上的冰宫去。她似乎是找不到想
要玩的游戏。看她换了溜冰鞋。害我不得不也换一双跟着进场。其实我不太会溜
冰。虽然小时后会，但是太久没溜了。实在是不太习惯. 我手靠着墙壁苦练八字
型划葫芦，眼光则是一直盯着她看。

　　她的技术还真不错身材又很火辣，吸引了一堆男子绕在她身边溜。每当她快
速回转的时候，短短的黑色学生裙都会随着飘起来。感觉就好像随时要曝光一样。
在这里似乎她成了整个溜冰场的女主角，每个自认技术高超的都争着要找她一起
溜。不过她都婉拒掉了。一个穿着学生服跟短裙的女孩子在这里溜冰。还真醒目，
更何况她的制服颜色又是那么明显.

　　虽然她技术实在是了不起，但是她为了闪一个不懂状况的小学生，不小心跌
倒在地上。整个屁股直接着地坐倒在地上。连短短的裙子也翻了开来，让人家看
到她白色的小内裤。因为她刚好跌倒在我面前，所以我应该算是看的比较清楚的。
原本以为她上半身穿的是黑色的内衣，下面应该一样很火辣才对。想不到她居然
跟一般小女生一样穿着一件朴素的白色小内裤。

　　几个帅气的男生都纷纷滑到她身边要帮她拉起来。不过她自己很快的把裙子
拉好，然后滑到我身边一公尺的距离休息。

　　「痛死我了。臭小孩。」

　　她一面用手柔着臀部，一面气着说.

　　我不知道她在跟谁说话，但是旁边好像最靠近的就是我。于是我只好稍微「
呵呵」两声带过.

　　「你又不会溜，还跟我到这边来。钱太多啊？」她说.

　　「啊？」

　　「啊？啊什么啊。」她转过头看着我说.

　　我差点被她给迷倒了。这个小女孩怎么这么吸引人。害我说不出话来。

　　「我…」

　　「你偷看到啰？」

　　「看到什么？」

　　「我的内裤。大色狼。」

　　「那有？什么时候？」

　　女孩故意靠到我身边小声的跟我说「在麦当劳你故意跑到我前面要偷看我内
裤一次，在刚才的电扶梯上你又从后面偷看我内裤一次，现在我跌倒了，你又偷
看了一次。」

　　「哇。你误会大了。」

　　「那里误会了？你说啊。」

　　「第一次是有别的男生偷看你，我跑去帮你挡。第二次是别人偷看，我还故
意把脸撇开. 刚才你跌倒那一次速度太快了，我来不及转头. 」

　　「为什么三次你都不看，男生不是都很喜欢偷看吗？」

　　「是啊。」

　　「那你为什么不看？你是同性恋吗？」

　　「不是，只是觉得这样不太礼貌…」

　　「好。」她突然对我大叫了一声。

　　「好什么？」我问她。

　　女孩要我跟她一起把溜冰鞋还回去，然后带着我到楼梯间的转角。我看那里
什么人都没有，还真觉得她很怪异。

　　「来这里很奇怪，你要做什么？」

　　「给你看我的内裤。」

　　「啊？什么？」我还以为自己听错了，连忙又问「为什么？」

　　「因为我突然很想尝试给男生看到的感觉啊。」

　　「哈哈，你好奇怪。女生怎么会突然想让男生看到内裤。」

　　「为什么不行？我刚才看了一本很色的爱情小说. 就突然很想…」

　　我笑着看着她，很难相信长的这么可爱的小女孩居然会对我说这种话。「你
可以找你男朋友啊？我想他应该会很乐意的。」

　　「我没有男朋友啊。我国中男女分班，高中又念ｘ美。我还没交过男朋友耶。」

　　「哪你怎么不交？你长的那么可爱，应该很多人追吧。」

　　「我不知道耶，追我的人很多，但是我又不知道找什么样的男生才好。」

　　「找我这样的就对了。」我开玩笑的说.

　　「好啊。」她倒是很帅气的这样回答我。

　　我笑笑着也不知道该怎么接下去。虽然才相差几岁而已，不过我好像跟这女
孩还是有点代沟。

　　「你看喔…」

　　那女孩在只有我跟她的楼梯间，双手拉着身前的黑色裙摆然后慢慢的向上撩
起。在黑色的裙摆底下，从她柔软修长的双腿之间慢慢浮现出白色的内裤影像。
当她将裙摆拉到腰际的位置时，她下面所穿的白色三角内裤很清楚的就这样出现
在我面前。

　　我整个人简直呆掉了，两个眼睛就直直盯着她那件白色内裤看，一句话也说
不出来。她的内裤整件白色绵质，在腰部松紧带的地方还有着粉红色的缝线。平
坦的小腹看起来再纯洁不过了。而朴素的内裤底下，遮掩的是她性感的神秘地带。
而且是从来没有人接触开采过. 在纯白色的内裤底下，还淡淡的透露出一点点黑
色地带的痕迹.

　　「你…你…还真的给我看…？」

　　「当然，你以为我是开玩笑的啊？哈哈。」

　　「是啊，我还真的吓了一大跳。」

　　「好，你看到我的内裤了。请说说感想吧，有什么感觉？」

　　「啊？感觉？！什么感觉. 」

　　「男生不是都很喜欢偷看女生内裤吗？那你现在看到了，心里总该有什么感
觉吧？不然怎么会想看。」

　　被她这么一问，我反而是不知道该怎么回答才好。

　　「很兴奋啊。」

　　「看到内裤就兴奋？骗人。怎么兴奋法？」

　　「因为看到内裤会有幻想啊，然后男生就会有反应…」

　　「什么样的幻想？想那个吗？太快了吧。哈哈。」

　　「会…会想到内裤里面的画面啊…然后就会很兴奋. 这是连带的啦…」

　　「哈哈，听起来男生好矬喔。那我问你，你会想看内裤里面吗？」

　　「当然会想啊…你要大放送吗…？」

　　「好啊…你看着喔…」

　　那女孩接着双手放开了裙摆，然后两手伸到裙子里面，正准备想要将她自己
的内裤脱下。

　　「哇…你还真的脱喔？你有这样给别人看过吗？…」

　　「嘿嘿。」她又故意将双手放下，然后将她的裙摆拉好然后对我说「骗你的
…怎么可能这样做。笨蛋。」

　　「哈哈，我就知道。」虽然我这么说，但是我看她的眼神，一点也不像是在
说谎.

　　「以后有机会再说吧，嘿嘿。」她吐着舌头笑着对我说.

　　她是个漫画迷，刚好我也是。我跟她走到万年楼上专卖漫画玩具的那层。一
面逛着店面，一面讨论最新的漫画剧情。就这样，我慢慢跟她越来越熟，只要有
新的漫画出版，我跟她都会互相介绍. 她给了我电子邮件的帐号，也让我有更多
机会没事就跟她写信。我后来才知道她高三，翘补习班的课跑来逛街。没有男朋
友，不过补习班有很多男的会传纸条给她。

　　还有她的名字叫林子彤。不过她不希望我叫她子彤。因为她说这样听起来很
生硬。所以我叫她小彤。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　认识小彤之后，接连几次跟她耗在ｂｂｓ我们学校的ｂｂｓ上面。也让我在
每天她放学回家之后就能够跟她闲聊。

　　我也会一直寄很多新奇的图片或是小故事给她。算是协助她纾解一下高三生
活的苦闷。跟她出去逛了好几次街，也看了好几次电影。虽然我跟她之间都没有
说破，但是彼此的感觉就像是男女朋友一样。

　　天气还没完全转凉，我看温度蛮高的，所以就找小彤一起出去海边玩。我还
没看她穿过泳衣的模样，依她这么美妙的身材，穿起泳装应该很火辣才是。小彤
似乎对去海边玩也蛮有兴趣的，所以很干脆的就答应我了。

　　我骑着机车到捷运站去接小彤。天气是真的蛮炎热的，所以小彤穿的还真是
清凉的多。远远看过去，很明显的就看到捷运站前面站着一个身材姣好的辣妹。
黑色的短发绑在后面成了个可爱的小马尾。小彤身上穿的是黑色的细肩带上衣。
紧身的上衣很明显的衬托了她丰满的上围。跟她纤细的腰身比较起来，她的双乳
的确是很容易引人注目。而在她上衣底下，透露出白色的胸罩肩带。肩带上面还
绣着许多的小碎花图案。她下半身穿的就比较保守些，是一件七分长度的牛仔裤。
上面在腰际下方一样有绣着一些粉红色的花瓣图案。

　　我的机车慢慢的向她的方向骑过去。我可以在她的四周看到其他路人的目光
都同时投射在她身上。一个这样标致的高中女生穿的这么清凉，的确是相当容易
引人注目。小彤本人就像是会发光一样，看到我的笑容让我看的眼睛都差点张不
开了。

　　「等很久了吗？」我问她。

　　「还好…几分钟而已，有我的安全帽吗？」

　　我从机车车箱里面拿出了一个白色的瓜皮式安全帽给她。这时候接近她我才
突然发现，她无肩带上衣的袖口还真是宽松。只要我站在她身边，从她的腋下看
过去，就可以从衣服的空隙当中看到她白色的胸罩侧带。

　　「小彤，你是搭捷运过来吗？」

　　「是啊，怎么啦？」

　　「你有没有发现车上很多人都会偷看你啊？你看你衣服腋下那边的内衣都会
被看到。」

　　「喔，不会啦。这样被看到一点点又没关系. 」

　　小彤一边说着，一边弯下腰把她的袋子挂在我的机车踏板上。当她一弯下腰
的时候，她宽松的衣领更是整个垂了下来。光是站在她身前，我几乎整个都看到
了她穿着白色胸罩的双乳，以及深陷性感的乳沟。虽然我跟她已经算是男女朋友
的关系，但是毕竟她还只是高三生。连她是不是已经满十八岁了我都还不确定，
当然不可能偷碰她。小彤虽然身材看起来瘦瘦的，但是胸部还真是丰满. 应该少
说也有Ｃ罩杯以上。

　　「哇，你这样弯下腰，内衣都被我看光了。你在捷运上该不会也有这样弯腰
过吧。」

　　「喔。你很色耶，也只有你才会这样想。跟个老头子一样，哈哈。」

　　「我是为了你好耶…。怎么这么说. 」

　　小彤对我笑了一笑，然后就戴上了安全帽跨坐在我身后。她丝毫不介意的就
将她的双手环抱在我的腰部。然后将她柔软的身躯靠在我的背上。幸好的穿的Ｔ
恤很薄，从背上很清楚的就可以感觉到她柔软的嫩乳正紧贴着我的背部。我还为
此故意常常在红绿灯到的时候故意急停煞车，让她整个人贴在我的背后。

　　「喂。你很故意耶。想不到你这么色。」

　　「那有，是你自己故意用胸部撞我，还敢怪我。哈哈。」

　　天气正好，我骑着机车直奔白沙湾。虽然那天天气蛮炎热的，但是毕竟是已
经入秋的季节。白沙湾的海滩上除了少数几个携家带眷的游客之外，并没有很多
人来玩。我将机车停在最上面的停车场，然后手拉着小彤柔软的手掌狂奔卷卷的
浪花。小彤很喜欢水，除了喜欢游泳，她也很喜欢来海边玩。

　　「你有带泳衣吗？」我问她。

　　「没有耶，为什么要带啊？」

　　「什么？？带？！那你怎么来游泳。」我听她这么说还真觉得好失望。没有
机会看到她穿泳装的劲辣模样。

　　「现在是秋天耶，你还真的希望我下水去游泳啊？我不冷死才怪。还是你是
想偷看我穿泳衣的样子？？」

　　被她这么一说破，害我不知道该怎么说，只好呵呵的傻笑着。

　　「哈哈，被我说中了喔。啊。好可惜喔，我的泳衣都是比基尼的说. 真想穿
给你看………哈哈。」

　　「你是故意要引起我的遐想吗？可恶……」

　　我故意用海水泼了她一下。她笑着马上从旁边跳开，然后跟我开始在浪花当
中追逐。这是再传统不过的戏码，也是每次在电影里头都可以看到的画面。但是
不可否认的是，陶醉在这个情节里面的两个人只要开心就好。

　　我想在四周看到我跟小彤这样追来追去相互泼水的男生应该都会很羡慕我。
毕竟像她这样看起来开朗又有个性的漂亮女孩还很难得。我长相不差，但是也不
是特别突出。也不知道她是喜欢上我哪一点，让我有这样的荣幸跟她常常腻在一
起。

　　小彤在海滩上奔跑着，她黑色的细肩带上衣也跟着随之跳动。每次只要她一
弯下腰想要泼我水，我就可以清楚的从她低垂的衣领当中看到她白色性感的胸罩。

　　白沙湾的沙子是多的出名，只要身体稍微湿透之后，难免都会裹上许多白沙
在身上。虽然在停车场旁边有厕所提供洗手台可以冲洗。但是顶多把大部分的沙
子冲掉，至于其他衣服上面沾染的部分都很难弄干净. 我先帮小彤把脚跟手弄干
净之后，接着她突然说要去旁边的厕所一下。我则是自己走到停机车的地方，把
机车骑到厕所的门口等她。

　　当小彤从厕所走出来的时候，我倒是被她给吓了一跳。因为她手上正拿着她
白色的内衣裤，而厕所外面也还有其他的游客在附近。

　　「你…你拿这是什么啊？」

　　「我的内衣裤啊。」

　　「我的意思是你怎么会用拿的，而不是穿在身上。」

　　「喔…。我的内衣裤里面都是沙子啦。穿起来好难受，所以我干脆先脱下来，
等下找地方洗一下。」

　　「天啊，你要在这里洗吗？这里很多人耶。」

　　「我是这么打算啊。呵呵。」

　　听到她这么说，我只能够张大着眼睛说不出话来。想不到小彤居然这么大胆
的拿着她刚脱下的白色内衣裤，走到厕所旁边的洗手台。然后将内裤先挂在水龙
头上面，用手搓洗着她性感的白色胸罩。而她宽松若隐若现的黑色细肩带上衣简
直让人看的想要喷火。从她腋下透露出来的白嫩肌肤就知道她上衣里面根本没有
穿着内衣。幸好是黑色的布料才没让她的乳头出现激凸的画面。不过光是这样大
胆的举动就足以让四周的其他游客傻眼。

　　虽然大家都静静的继续做自己的事情，没有多说什么. 不过从其他人的眼光
看起来，我就知道她们都对小彤这样大胆的举动感到惊讶。这一个穿着清凉火辣
的小女孩居然就这样拿着自己脱下的胸罩在众所瞩目的洗手台上清洗。而且看起
来丝毫不理会其他男生的目光。就好像这一切都很自然一样。

　　「怎么啦？看我太可爱看到傻眼了吗？」小彤洗完内衣裤之后拿着湿淋淋的
衣物走向我这边来。

　　「天啊，你真的是太劲爆了，居然就这样拿着内衣裤在那边洗，你不怕别人
看到吗？」

　　「喔。你好小气喔，被看到内衣裤又不会怎样。难不成你认识她们吗？」

　　「不认识. 」

　　「那真巧，我也不认识她们。所以被看到又怎么样，反正她们以后又看不到
我。」

　　「也对啦。哇，想不到你居然这么帅气。那你内衣裤都湿透了要怎么办？」

　　「先放你车箱里面吧，你又没有车篮可以放，不然我就直接晾干啦。」

　　我看着她那若隐若现的上衣透露着傲人的双峰说「那你就这样不穿内衣吗？
不太好吧？！」

　　「喔。你在乱想了喔。我里面没有穿胸罩喔，想不想偷看一下啊？」

　　小彤站在我身边，故意将她的上衣衣领稍微拉了下来。我看到她上衣前方透
露出半颗雪白的丰满乳房，还有深陷明显的乳沟。说不像看当然是骗人的，光是
看到她这样大胆，我差点伸出我的咸猪手去偷摸她。周围几个比较年轻的男生也
开始不怀好意的偷偷朝我这边看过来。大概是想知道小彤会不会真的把衣服拉下
来吧。

　　「哈哈，我是想看啊。但是这里人太多了，找个没有人的地方，我再看仔细
吧。」

　　「喔，不行喔。现在不看就没有机会了，还是你想看看我脱牛仔裤的样子。
我里面也没穿喔……」

　　「你耍我啊，好那你脱啊，我就等着看…。」

　　小彤对我笑了一下，然后虽然没有脱下她的牛仔裤。但是她却拉着她上衣的
衣摆，然后双手环抱着慢慢将她的上衣给掀了起来。这时候她纤细的腰身跟柔嫩
的肌肤都透露了出来。包括她性感的小肚脐跟她裸露的背部曲线都逐渐越来越清
晰。直到她几乎快要拉到她胸部的位置时. 我才忍不住伸出手去将她的衣服整个
都拉好。

　　我这个举动让旁边许多男士在心底痛骂了不知道几百次。因为我害他们没机
会看到更养眼的画面。我则是看着大胆的小彤不知道该说些什么. 是不是她在女
校念书压抑的太久的关系，所以在我面前才会这么开放。

　　「哈哈，你脸好红喔。你一定是又在想色色的东西。」

　　「喂。我是怕你曝光耶，那有人在这里脱衣服的。」

　　「你好笨喔。还说你是大学生，想也知道我怎么可能真的脱……。」

　　我尴尬的说不出话来，但是小彤却笑的很开心。她拿着安全帽戴上之后就马
上坐在我身后。当她双手环抱着我的腰部，没穿胸罩的双乳紧贴着我之后。我才
想说只要她开心，这样我就很满足了。

　　机车狂奔向着市区，我还担心风很大，小彤穿这么少会不会着凉。不过我应
该先担心我的机车才对。因为从市区飙向白沙湾，又狂飙回来。油表几乎已经到
了红色地带的底端，让我不得不马上跑去加油。

　　小彤跟我大概都没有想到，她的内衣裤还放在我的行李箱最上层。所以当我
跟对方说了「９５加满」之后，一打开行李箱。这时候她白色的胸罩跟内裤就刚
好呈现在众人面前。小彤这时候突然不好意思的走到旁边远远的地方，故意跟我
装作不认识的样子。而在加油站里面本来还有三个男工读生因为没有客人而聚在
一起说说笑笑。

　　但是一看到我打开行李箱之后，三个人都不约而同的闭上了嘴巴。

　　因为小彤的胸罩好死不死的，刚好是罩杯的内侧朝上。大约Ｃ罩杯的圆弧曲
线刚好就呈现在大家面前。这也难怪小彤要躲的远远的，这表示她也是会很害羞
的。为了怕她的内衣裤被油渍滴到。我还很尴尬的从行李箱里面拿起她的内衣裤，
等到加完油之后才放回去。我可以看到他们三个男生的表情，真的害我也想找个
地洞钻进去。

　　随后我骑到在出口处等我的小彤旁边，尴尬的叫她上车。

　　「先生，我认识你吗？」小彤故意装作不认识的这样回答我。

　　「当然认识啊，不然刚才是谁载你来的。」

　　「喔，真的吗？我想想喔…。我好像不认识有蒐集女生内衣癖好的怪叔叔耶。」

　　「哇。那我这怪叔叔就要没收你的内衣裤，让你自己走路回去啰。」

　　「好啊，我这样里面都没穿内衣裤，衣服又湿淋淋的。万一遇到坏的计程车
司机，真不敢想像会怎么样耶…。」

　　我又好气又好笑的只好请求她上车。随即找个附近的汽车旅馆先把衣服弄干
净再说.

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　这次我还是跟小彤如旧，两个人约好就准备要趁着假日去看电影。其实小彤
都已经高三了，照理来说我不应该还带她出来才对。不过如果我想要陪她去图书
馆念书，这样的约会应该也很无聊才对。所以为了让她能够多放松心情，我还是
带她出来看二轮片。

　　其实应该带她去看院线片才是，但是一来是没什么片子好看。二来是其实我
也没那么多钱，跟女孩子约会总是会多花点钱. 对于我这个没什么经济收入的人
来说，两百多块电影还是有点贵.

　　我依惯例的骑着我的小机车，到附近的捷运站去接她。小彤也同样站在捷运
站出口前最醒目的位置。同样的，她永远都是方圆百里已内最受瞩目的一个女孩。
当我看到她的时候，她的头上戴着一个小小的白色圆盘棉帽。上半身穿的是一件
白色胸前有着红色方格图案的薄毛衣。重要的是下半身她穿的是一件超级无敌短
的小蓬裙。

　　那件暗红色的小蓬裙短到几乎都快看到她的内裤了。我真不敢想像当她在捷
运上或是搭乘手扶梯的时候后面的人怎么看她的。

　　小彤穿的衣服总是很时髦也很特殊。每次出门几乎不会看到她穿同样的衣服
出现. 跟我每次都是牛仔裤跟Ｔ恤比起来的确是有特色多了。她穿这么短的裙子，
其实我也不该太意外。毕竟跟她在一起，虽然看起来是很单纯跟天真。但是相处
之间总是会有许多出乎我意料之外的举动出现.

　　我跟她打了招呼，然后又将机车慢慢向她骑进.

　　「嗨。等很久了吗？」

　　「还好耶，你时间有订吗？」

　　「不用订啦，到那边再买票就好了。」

　　「ＯＫ，走吧。」

　　「对了，你那件短裙没问题吧。那么短，内裤都快被看到了。」

　　「哈哈，你很想看喔？我就是故意要诱惑你这种色老头的。」

　　「色老头？！还好吧，你这样要怎么上车啊。」

　　「就直接跨坐啊，还不简单……」

　　小彤一说完，手拿我的安全帽就一脚踩在我机车的踏板上面。然后用很快的
速度马上跨过我的机车椅垫. 干净俐落的速度，完全不拖泥带水。我想附近很多
男士可能都要失望了。因为小彤的裙子那么短，附近经过的男生应该不少都在等
着偷看小彤的内裤。我本来还想拿我的雨衣帮她遮掩一下。想不到小彤还不等我
说话就直接跳上了我的机车。

　　我稍微用眼角的余光偷看了一下她白皙的大腿。这件短裙还真的是有够短的。
他整个白嫩嫩的大腿几乎都完全暴露在外。而她如果不是双腿紧紧夹着我的腰部，
那么只要从斜前面看过来，应该可以看到她的内裤吧。

　　我稍微将机车的手把转动，然后让机车慢慢的向前骑走。结果我发现小彤的
手并没有放在我的腰部。这让我有点小小失望，不知道她为什么没有像之前那样
抱着我。

　　「你怎么啦？」我问她。

　　「唉呦。好讨厌啦。我的裙子太短了，好像压不住，一直乱飞. 」

　　「真的还假的啊？乱飞？有被看到吗？」

　　「应该有吧。我压裙子后面，那前面就会飘起来。我压前面，屁股后面也会
一直飞. 」

　　我一面骑车没办法回头看，只好稍微幻想一下那种画面「真的还假的？那你
压后面好了，前面我来遮。」

　　「喔，好吧」

　　小彤身体稍微向后挪了一下，然后应该是用她的臀部向后一点压住她的裙摆
. 这时候虽然我没有办法向后方看，但是我感觉到小彤一只手压着她臀部的裙摆，
好让裙子不会飘起来。然后另外一只手则是抓着我的腰部防止她的身体滑出椅垫
. 不过这个时候她双腿之间与我的臀部却正好留下了一截大空隙。小彤现在整是
处于那种顾了前面就没办法顾及后面那种状况.

　　「谁叫你要穿的那么短，小心都被看光啦。」

　　眼前看到了红绿灯，我才好不容易停了下来有机会让小彤弄一下她的裙子。
不过我不是在最前面的第一线，四周同样停下来的机车也不少。我也怕这未必是
好的机会。

　　「你还可以吧？需要我靠边停吗？」

　　「哈哈，好像来不及了。我的内裤都被看光了啦。」

　　「啊？哪里？？前面吗？」

　　小彤小声的在我耳边说「你看啦，我双腿都开开的，裙子都没遮好，都被前
面停的人看到了。

　　「啊？真的还假的？他们有回头看吗？」

　　「有啊。斜前面的刚才就都看到了。」

　　「看到多少啊？你今天穿什么样式的内裤？很暴露的吗？」

　　我正想要趁机回头偷看，看我跟小彤的身体之间到底留了多大的空隙可以偷
看到她的内裤。不过我的头才刚回过一半，马上就被她给制止了。

　　「唉呦。你不要回头啦。你一回头大家都知道你要看我内裤了。」

　　「喔……好吧。那我要怎么办？」

　　我向我们的斜前方看过去，果然就有一个骑着小绵羊的机车骑士。不怀好意
的朝着小彤这边看过来。摆明了就是直接盯着小彤双腿之间露出的空隙看。

　　「你继续看前面就好了啦。」

　　「那个男的是一直在看你的内裤吗？」我暗示小彤留意我斜前方的男生，毕
竟刻意这样回过头来看实在太明显了。

　　「对啦。都被看光光了。幸好我今天穿的不是很暴露的，不然还真尴尬……」

　　「那我要把机车骑到旁边去吗？不然他还这样正大光明的一直看，感觉真不
爽。」

　　「哈哈，你好小气喔。你自己也看过我的内裤了，分人家看一下又没关系. 」

　　我苦笑了一下，等到变成绿灯之后，我才又继续向前骑. 小彤双腿之间还是
留有空隙，所以每次一到了红绿灯，我都尽量停在最前面一排。转了几个弯，就
到了我们要看的二轮片戏院。我跑去买了两张票，不过距离中场休息时间还有大
约半个小时. 虽然我说现在进去可以先抢到好位置。不过小彤说她不想要进去刚
好看到结局的地方，这样就没有意思了。

　　中间这半个小时的时间，小彤看到附近有几家卖衣服的店面说要先去逛逛。
我就说我先去买些饮料跟零食，等下可以在里面吃。小彤先走到附近的店面去看
鞋子，我则是过了几分钟之后才过去。等到我到了店家门口的时候。正好从外面
看到小彤弯着腰要拿起摆在地上特价的鞋子。重要的是她并不是蹲下来拿，而是
双腿站着直直的，直接弯着腰去拿。当小彤的身体一向前弯下，她后方的小蓬裙
摆马上就随着上扬了起来。原本裙摆就已经够短了，再加上她这样一弯腰，后面
的内裤仿佛随时都要跑了出来。

　　「哇靠，哪女的屁股好翘，裙子那么短，内裤都快被看到了。」

　　站再门外两个男生的其中一个这么说. 因为我还在门外，他们大概不知道我
认识小彤，才会在这边说的这么大声。

　　「猜猜看什么颜色？我猜白色。」另外一个男的这么回答他。

　　「你猜白色啊？那我穿黑色蕾丝的，不然就是没穿。看她穿这么辣，一定很
骚. 搞不好每天都被人家干也不一定。」

　　「她身材那么好，如果是我女朋友，每天为她精尽人亡我也愿意。」

　　「白痴，如果是你。应该看到她的裸体你就早泄了吧。还玩屁啊……」

　　我拿着手中的铝箔包饮料，不知道该不该插话，只是在他们旁边窃笑着。如
果我跟他们说小彤没交过男朋友，也还是处女。不知道他们会不会相信。

　　小彤随后弯腰弯到真的太低，使得她臀部后面的裙摆高到里面的粉红色内裤
都跑了出来。看到她浑圆白嫩的小丰臀，还有粉红色蕾丝花边的少女内裤。包括
我在内的三个男生都感到精神百倍。

　　「啊…都错了。是粉红色的……」其中一个男的叹气着说. 不过看来是一点
也不觉得他有任何不高兴的表情。

　　我故意不走进去，就是为了要听听看他们两个究竟会说些什么批评的话。小
彤拿起了那双凉鞋，就在旁边找了个小圆椅座下来试穿。来帮她服务的是一位中
年的男店员. 我看小彤坐在圆椅上面，正稍微抬起了一只脚要试穿大小。然后那
个男店员马上就蹲在她的身前，问她大小合不合适. 我一看到小彤大腿稍微上抬，
然后再看看那个男店员的眼神，我就知道他心里有鬼。

　　「妈的。那男店员根本就是要偷看那小辣妹的内裤嘛。」站在我旁边的男生
又开口了。

　　「哈。早知道我也去鞋子店打工，看有没有这么好康的事情。」

　　「不爽了啦。我们刚才只看到她内裤的后面，那个男店员现在看到的是前面
啦。超干的。」

　　「那你等下把那个小辣妹拉到巷子里面衣服扒光不就都看的到了。」另外一
个接着说.

　　「哇靠。那我马子怎么办？她不砍死我才怪。」

　　我向服饰店里面看，的确是有好几个女生在里面挑选衣服。这两个应该是其
中两个的男朋友，不想逛街才在店门口聊天。

　　小彤似乎是不太满意那双凉鞋，左右照了几下镜子之后，还是跟那个男店员
摇摇头. 那男店员把凉鞋拿走之后，小彤还是继续在里面挑选衣服。我看她拿到
了一件白色看起来好像很透明的衬衫，然后就问店员说可不可以试穿。里面穿衣
间只有一间，很幸运的里面没有人。所以小彤就拿着那件衬衫要到里面去试穿。

　　我心里还有点不安，因为那件衬衫看起来好像蛮透明的。结果果然不出我所
料，当小彤从更衣室走出来之后。她下半身还是一样那件短裙，不过上半身可就
更火辣了。接近透明的衬衫穿在她的身上，看起来上半身的身材曲线都原形毕露。
就连她穿在里面的粉红色胸罩都看的一清二楚。

　　「喂。那小辣妹换了一件好像很透明的，走，进去看看。」我旁边的男生说
.

　　「呵呵，这有得瞧了。连内衣都透出来了。快快……」另外一个男的直接推
着他一起进去。

　　这两个男生假借是要找在店里面看衣服的女朋友。其实眼光当然还是投射在
更衣室外穿衣镜前面的小彤。小彤虽然是背对着他们，从后面虽然只有看到她粉
红色的内衣肩带。但是从镜子反射的角度看进去，刚好就是小彤的正前方。她粉
红色的胸罩简直就接近完全透明了。胸前的罩杯花样几乎都可以看的一清二楚。
我红着脸跟着这两个男生走了进去。想不到越是接近，就发现小彤这件衬衫越是
透明。我想在店里面的男生应该都注意到了。

　　害我不知道该怎么开口跟小彤打招呼。

　　「啊，小超。过来过来。帮我看一下这件衬衫。」小彤回过头刚好看到我，
马上高举着手向我挥舞着。

　　看到我走过去，我可以想像刚才在我旁边说话那两个男的是什么表情。

　　「小彤，你这件衬衫会不会质料太薄了一点，里面内衣都看到了。人家会偷
看…」

　　小彤向四周稍微看了一下，然后对我说「不会啦，人家是陪女朋友一起来的。
我是要你帮我看衬衫会不会太大件。」

　　我的确是很用心的看了一下。不过当我的目光扫过小彤的胸前，发现她里面
穿的粉红色胸罩图案都透印在衬衫上面。害我真的不知道该看哪里才好。小彤的
胸部还真是丰满，透在衬衫上面的胸部曲线倒是看的一清二楚。

　　「你…你该不会是以后要直接穿这样出门吧？真的很透明耶……」

　　「哈哈。你好色喔。我是要穿在里面的啦，然后外面搭配小毛衣，领子可以
翻在毛衣外面。很可爱喔！」

　　就在这个时候，刚好其中一位男生的女朋友也要换衣服。小彤就身体稍微让
了一下，让那个卷发的女生进去更衣室。而那个女生的男朋友当然是很「自然」
的守在更衣室外面。确切一点的形容，应该是「刻意」站在小彤旁边才对。因为
他的眼神显然不是盯着更衣室看，而是透过更衣室外面门上的镜子反射，盯着小
彤的身体看。

　　我也不知道该怎么制止才好，不过我想小彤虽然这么说，应该也会不太好意
思。

　　「啊。时间快到了。等下会来不及去抢位子……」我看着手表突然对小彤说
.

　　「啊…你不早说. 现在别人才刚进去换衣服耶…」

　　「那只好先等啦。」我无奈的说.

　　「太晚进去真的都没有位子坐吗？」小彤看着我说.

　　「当然啊。你没看过二轮片吗？抢不到位子就只能坐在台阶上看啊。」

　　「坐在台阶上连看三、四个小时啊？我不要。」小彤嘟着她可爱的小嘴看着
我。

　　我才正想要好好安慰小彤。想不到她居然突然直接在更衣室外面解开了她那
件衬衫的钮扣。然后将衬衫整件脱了下来。在场所的有的就直接清楚的看到小彤
的上半身就只穿着那件粉红色的花边胸罩。小彤丰满雪白的嫩乳还在她胸前微微
晃动着。诱人的双峰曲线看的旁边的男生跟女生都同样傻了眼。我也没有意料到
小彤居然会这么大胆的就直接在这边换衣服。小彤将她刚才的衬衫丢在旁边的衣
架上。然后迅速的套上了她的白色毛衣，拉的我的手就直奔旁边的戏院。

　　虽然时间还没有到，但是戏院外面早就排满了人。等到我跟小彤走到门口的
时候，根本没有多余的位置可以坐。

　　幸好服务的人员告诉我们说，没有位置的可以坐免费供应的塑胶小板凳。我
才马上拿了两张板凳跟小彤一起进去看。

　　我跟小彤相邻左右坐在走道的台阶上。一开始我跟小彤的台阶前面并没有太
多人。不过随着影片开始拨放之后，来的人陆续增多。然后我跟小彤的台阶前方
慢慢的都是跟我们一样般着小板凳坐的人。有的从台阶的最下方走上来，眼睛不
免都稍微向小彤这里瞄了一眼。

　　「他们是在看什么？看你吗？」我转过头问了小彤。

　　「呵呵，应该是吧。他们可能都看到我的内裤了。」

　　「啊……你没办法遮住吗？」我这才注意到小彤双腿弓了起来，没办法伸直。

　　她双腿虽然是夹紧的，但是还是免不了在下面的重要部位还是没办法用双腿
或是裙摆遮蔽。

　　「算了啦，看到就看到了。反正暗暗的也看不到什么. 等大家坐好就没事了。」

　　第一部片子是动作片。小彤还算蛮有兴趣的。中场要换第二部片子的时候，
就有很多人离开. 可惜位置都不在我这附近。小彤先排队去上了厕所，等她回来
之后电影也差不多刚开始。小彤跟我闲聊到她在补习班位子旁边有个每次都喜欢
找她聊天的男生就跟电影里面的一个角色长的很像。

　　大概是我跟小彤稍微讲话太大声。所以坐在小彤正前方的一个男生突然回过
头看了我跟小彤一眼。不过当他正打算要把头转回去的时候，却突然将视线停留
在小彤身上。那男子眼神接着划过了小彤的裙摆之间的时候却又停滞了很久。然
后才慢慢的转过头去。

　　我看了有点不高兴，虽然我吵到了他，不过也不该这样盯着女生的裙子里面
看吧。

　　「他偷看你的内裤吗？」我生气的向小彤确认.

　　不过小彤却是红着脸张大了眼睛看着我说「我………我…没穿内裤………」

　　「怎么会没有？你不是………」

　　我突然想到总不好意思说是她刚才不小心春光外泄才看到她粉红色的内裤。

　　「刚才在厕所弄脏了，所以我就直接丢在垃圾桶里面……完蛋了啦…都被看
到了……」

　　我惊讶的小声问她「看到多少？……」

　　「全部都看到了啦……毛毛跟小妹妹都被看光了………啊啊……好想死掉喔
……」

　　我虽然感觉到很不舒服，不过还是只好安慰她说「算了啦，反正又不认识对
吧……」

　　小彤低着头看着我，停了一会然后才说「我说补习班认识很像电影角色的男
生就是他啦………我怎么知道这么巧…刚好被他看到…」

　　我尴尬到极点，真的不知道该说些什么好。心里头还真是有够忌妒的。连我
都还没有看过小彤的私处，想不到却被这个小鬼占到了便宜。小彤将双腿侧向一
边，然后用便利商店的塑胶袋遮在裙摆之间. 直到电影结束，小彤的双腿都快麻
掉了。

　　不过小彤在结束之后，硬是叫她前面那个补习班的男同学到电影院楼下等她。
等到人群比较散去之后，小彤才看到对方和他的另外一位男性朋友慢慢的走过来。

　　「喂…阿笨。你刚才看到的别去补习班乱说喔…你敢说你就完蛋了…」小彤
跟他说着。

　　我看的出小彤的脸上带着红润害羞的神情。大概是自己的下体被熟人给看到，
所以相当尴尬吧。

　　「看到什么？喔………你说你没穿内裤的事情啊？好啦…我只会说你的阴毛
长的很可爱而已……」

　　「喂！别乱说话。我连我男朋友都还没看过就被你给偷看到了……」小彤接
着说.

　　那长的还蛮帅气的男孩看了我一眼，然后接着说「喔…难怪看你的阴唇还紧
紧的，你该不会是处女吧。」

　　「对啦。你说话很难听耶……别乱说就是啦。」

　　那男孩又故意对着我说「老哥。我刚才鑑识过了。她的阴道真的很紧又很嫩，
应该真的是原封的没错. 算你赚到了…」

　　我想那个男生应该是想追求小彤却又追不到。所以看到我才会故意说这些难
听的话给我听。不过我又不是高中生，也懒的跟他这个小家伙计较那么多。

　　「你很烦耶…好了啦，快走啦。以后别想要我跟你说话……」小彤红着脸推
着他说.

　　「好啦，要我来又要我走。我看你的嫩穴湿湿的。下次饥渴的时候找我帮你
纾解一下啦…哈哈。」

　　那男孩边说边徜徉而去，还跟他旁边的友人窃窃私语. 看起来就很不爽。

　　「啊……真不高兴…我不要去补习班了啦………」小彤依偎在我肩膀上假哭
着说.

　　「好啦好啦，乖乖。我改天再带你去好玩的地方玩……」我安慰着她说.

　　其实我在台北也不知道有哪里好玩的。对我来说这个城市好像无聊透顶。不
过我知道有个大四的家族学长，我都叫他老哥。因为我跟他是同一个高中毕业的，
所以在家族里面感情特别好。他有一个已经在上班的女朋友，长的普通但是身材
火辣。最重要的是他很清楚台北跟近郊有什么好玩的地方。所以我想说干脆下次
请教他一下，看看有什么地方可以一起出去走走。

　　不过到了后来我才知道。这个决定是我这辈子做过最傻的决定之一。



　　随后接连几次。我常常出去都会一起找「老哥」跟他的女朋友－美环. 没错，
就跟小丸子里面的那个美环同名。不过幸好他的女朋友并没有像卡通的美环那么
可怕。虽然相貌只能说是中等。不过美环的一头长发可以说是相当漂亮。少说也
有拍洗发精广告的那种水准。更不一样的是她的身材可真的很好。１７２的高挑
身材加上秾纤合度的姣好曲线。手脚都很？长，臀部又小又翘，胸部更是丰满.
要说她跟小彤身材上的差异。略过相貌不说之外，只能说是小女孩跟成熟女人的
差别.

　　渐渐的，我们有时候都已经习惯四个人一起出去玩。小彤虽然到现在为止都
还没有跟我有过任何关系. 不过跟她在一起就几乎跟情侣没什么两样。老哥自己
有开车，所以会带我们去九份、八里等距离台北比较远的郊区. 只要小彤假日能
够出来，我都尽量多带她出去走走。不过当然也要先顾及她已经高三的课业.

　　这一天刚好是小彤十八岁生日的隔天。在周五晚上庆祝过她的生日之后，周
六下午老哥跟他女朋友美环就提议要带我们杀下台中去。？的就是要去逢甲大学
的夜市品尝美味。不过因为是要过夜，原本小彤还不确定她母亲会不会答应。但
是后来百般欺骗之下，她还是带着她的行李跑了出来。对于第一次要跟小彤在外
面共宿过夜，我当然比谁都还要兴奋. 到现在为止我不仅还没碰过她的身体，就
连接吻都还没有。彼此在一起还真像是心灵上的交往一样。

　　在四人座的小客车上，我们一路聊到台中。美环的身材那么好，当然不会傻
到掩饰她唯一可以取胜的地方。每次出来玩的时候，她的衣服绝对不会比小彤逊
色。虽然小彤的穿着已经很火辣了，但是服装搭配上难免摆脱不了稚气。而在上
班的美环可就不一样了，皮衣、皮裙什么样的搭配都有。甚至那种黑色薄纱里面
只穿黑色胸罩的服装都有出现过.

　　虽然小彤的身材跟相貌相加之下绝对远胜过美环. 不过男人总是会比较犯贱
一点，都会对自己得不到的有较多的遐想。我想同样的老哥也是一样。无论他怎
么跟我说他对小彤就像是看到小妹妹一样提不起兴致。不过看到他看小彤的那种
眼神，就知道其实他也是不怀好意。反正我对他女朋友也会这样，因此我就不多
说什么了。

　　到了台中之后，我们在逢甲大学附近找了间旅馆. 稍微整理东西之后，才相
约傍晚的时候一起去逛夜市。我跟小彤一起住在一间双人房。只可惜是两张床铺
的那种. 不过这样也已经够满足了。再怎么样小彤也已经满了十八岁. 如果我跟
她怎么样，那也无须考虑到法律责任。况且小彤答应跟我一起在外面过夜，我想
她少说也心里有个底了。虽然我跟她都没有提到这一点，不过我是希望这一天晚
上就能够彻底的拥有她。

　　小彤穿着棉质的白色Ｔ恤，后面还有附带一个小帽子。下半身穿着七分长的
卡其裤。大概是因为要逛街的关系，所以她并不是穿的很清凉。看到她把她的行
李放在房间的椅子上。感觉我跟小彤就像是小情侣出来度蜜月一样甜蜜。我跟小
彤把该整理的东西弄好之后，就一起躺在床上等着老哥他们通知。

　　半个小时之后，我就跟老哥还有美环一起约在楼下大厅. 偕同走去夜市吃小
吃。一路上小彤是跟美环走在一起。

　　反正两个女生在一起逛街也比较有意思。我在乎的不是这段时间，重要的应
该是晚上回去的时候比较重要。

　　老哥跟我走在一起，我跟他大部分都还是在到处看美眉。毕竟女朋友都在看
衣服，我们大概也只有路上的辣妹可看。

　　「小超。你跟小彤做过了？？」老哥突然这样问我。

　　「还没啊，她还是高中生耶。少说也应该等到大学吧。」我回答说.

　　「她看起来应该不是那么保守的女孩子啊，应该是你太逊了，找不到方法吧。」

　　「我这方面算不错的了，你不能拿她跟美环姊比嘛。」我辩解着说.

　　「怎样？要不要老哥帮个忙？？我有办法让她开窍…」

　　看到老哥的嘴脸，还真让我心里冒冷汗。

　　「什么方法？说吧……」

　　「今天晚上我们来玩４Ｐ。你就知道了……」

　　我惊讶的看着老哥说「老哥。她还是处女耶。你想趁机占便宜啊？！」

　　「喔。我又不是那种人。她的第一次当然会留给你啊。重点是要让美环多教
导小彤一点. 」

　　「那你要怎么做？４Ｐ不是就交换伴侣吗？」

　　「你很笨耶，４Ｐ是四个人搞。但是可以是女生跟女生啊…然后我会要美环
去开导小彤一些女生的欲望。」

　　「恶烂啦，那我要跟你搞啊？」我面带恶心的表情看着老哥。

　　「你才他妈的死ｇａｙ勒。我跟你在旁边看就好了啦。」

　　「那无论如何你也都有可能碰到小彤的身体啊，她也都会被你们看光。」

　　老哥拍着我的肩膀说「老弟。我是帮你耶。我女朋友还不是被你看光。我牺
牲搞不好比你还大………」

　　我心里有点期待，不过其实自己也是一头雾水。老哥突然这样的提议，害我
也不知道该怎么回答。我当然是很想别等到大学才跟小彤发生关系. 毕竟我不是
圣人，一个这么标致的女孩子就在身边，实在是很难克制住自己的性欲.

　　「那还是要问小彤的意思，她万一不答应，我当然说什么也没用。」我说.

　　「ｏｋ啦。你说好就好。剩下的我再叫美环帮你说服她。」

　　随后老哥把美环找了过去，应该是在跟她耳提面命一些东西。我则是跟小彤
走在一起，合买了一个奶油玉米粒来吃。我不经意的偷偷看了小彤的胸部一眼。
说真的，晚上要我能够按奈的住，还真的是相当困难. 不过也许不需要搞什么４
Ｐ，小彤搞不好自己就已经有跟我发生关系的心理准备了。

　　等到老哥又重新走到我身边之后，美环才又回去跟小彤一起去逛服饰店。

　　「ｏｋ了啦。晚上多买几瓶啤酒应该就没问题了。」

　　等到我们多买了啤酒跟宵夜带回饭店之后。老哥的房间在我们楼上，所以先
暂时各自准备自己的东西。小彤说她要先看一下电视节目，所以是我先去洗澡。
我穿的短裤跟Ｔ恤从浴室出来之后，才换小彤进去洗。

　　我坐在床上，看到小彤走到她的行李包包旁边。拉开了拉炼，手上拿出了一
套白色的衣服，当然还有她的内衣裤。很快的她就走进了浴室去盥洗。我还在期
待不知道她会穿什么样的衣服出来。几分钟之后，小彤一头半湿的头发，手上拿
着刚换下的衣裤从浴室出来。她身上穿的是一件很可爱的白色蕾丝睡衣。这套睡
衣并不是那种很性感透明的款式，而是一套连身裙。裙摆绣着蕾丝的花边，长度
大约在膝盖上方十公分左右。肩膀上有着短短的蓬蓬花边短袖，然后在胸部的地
方比较松垮一点. 小彤的睡衣里面显然还穿着白色的胸罩。所以在她宽大的衣领
下透露出内衣的肩带。胸部看起来比较集中，在衣领中央也显现出她深陷的乳沟。

　　「怎样？新买的睡衣。可爱吗？」小彤在我面前旋转了一圈说.

　　她的裙摆立刻飘了起来，差点又快看到了她里面的内裤。

　　「哇……好可爱，看的我都快血脉喷张了。我晚上又要睡不着觉啰……」

　　「你好色唷……其实我是刻意买给你看的耶。你看我里面的小裤裤还很性感
喔……」

　　小彤才正打算要撩起她的花边蓬裙，门外立刻就传来了老哥敲门的声音。我
长叹了一口气，现在好不容易才刚要进入状况. 其实老哥他们根本不需要还特地
跑来玩什么４Ｐ的游戏。我还想说干脆直接回绝他们算了。况且小彤应该也不会
答应的。

　　等到我打开了房门，果然是老哥跟美环姐走了进来。两人手上除了宵夜之外，
都各自拿了好几瓶海尼根啤酒。

　　「哇。小彤，你的睡衣好可爱耶。那里买的啊？」美环看到坐在床上的小彤
不禁大叫了一声。

　　「呵呵，谢谢. 台北的夜市买的啦。」小彤笑着回答她。

　　老哥跟随在后走了进来，眼光一样是放在小彤那件暨性感又可爱的睡衣上面。
她们两个进来房间之后，也没有多问小彤什么. 四个人只是拿着自己的宵夜配着
啤酒吃，然后边看着电视。小彤则是因为裙子比较短的关系，所以只有她是坐在
床上，然后用棉被盖住她的下半身。表面上看起来都还算正常，我也想说该找机
会把她们打发回去了。不然等到大家都喝醉了，美好的一晚又这么过去了。

　　但是意想不到的是，我跟小彤的酒量都不是太好。才记得？喝多少，却发觉
头脑开始发涨. 小彤的脸蛋则是红的跟苹果一样，眼神也开始有点恍惚。

　　这时候美环却突然提议要开始玩游戏，庆祝小彤满十八岁. 小彤虽然有点喝
醉了，不过却似乎感到很有兴趣。

　　美环还故意跟小彤说这个游戏是只有大人才可以玩，小孩子可能不适合。而
小彤听到美环这么说，当然会不服气。她还坚持说自己已经满十八岁了，绝对没
问题. 美环告知小彤说这会有牵连到肉体接触，但是绝对不会乱来。小彤稍微想
了一下，然后慢慢的点头答应要玩。我想小彤的脑袋应该跟我一样都昏昏沉沉的，
也不知道她到底晓不晓得要玩什么游戏。

　　美环拿着旅馆桌上的便条纸，然后要大家接力。将一对情侣做爱的步骤一续
写出来。只是这是用接力的方式。

　　美环很客气的在纸上写了第一个步骤是「拥抱」。然后就交给大家轮流去发
挥. 因为有酒助性，所以大家写的越来越露骨，而我也把「口交」写了进去。直
到最后我写完「跟对方一起洗澡」之后。美环确定之后应该是接不下去了，然后
才宣布分配组别.

　　结果当然是我跟美环一组，然后老哥跟小彤一组. 房间里面两张床，刚好分
配给两组使用。接着美环开始说明游戏规则. 如果不服从或赖皮的，就要从我们
所在的五楼脱光衣服坐电梯到一楼大厅然后再回来。

　　我们四个都答应说好。接着美环才宣布说每组都要照着刚才写的顺序从头做
到尾。

　　「但是小彤还是处女，这样不行玩啦。能不能改一下？」我对着美环说.

　　「嗯，这个第一次是不能随便。好吧，那只能点到为止…方顺，你可不行给
人家乱来喔。」美环对着老哥说.

　　方顺是老哥的本名。我想有他女朋友美环在旁边监督，应该不至于玩的太离
谱. 况且老哥应该也不至于让我真的跟他女朋友发生关系吧。我想那么玩玩就算
了，反正稍微带过一下应该就没事。

　　「好，那开始啦。第一关，拥抱。」美环像是裁判一样高举着手说.

　　这一关当然很简单，我很随便的就稍微拥抱了美环一下。美环跟我一样都是
穿着轻便的Ｔ恤跟卡其短裤。这一点是不成问题. 接着我将目光转向小彤那边。
老哥也是很客气的，稍微拥抱了一下下半身还躲在棉被里面的小彤。刚开始的气
氛似乎还算可以。

　　接着第二关是抚摸脸颊. 这一关也是轻而易举的就通过了。接着我开始回想
刚才在纸条上面到底是写了什么.

　　我想要看，不过美环并不允许.

　　第三关是亲吻对方。这时候我立刻抗议，说小彤还没有接吻过. 也不可能把
初吻就这样平白的献给了老哥。

　　「那这样吧。就亲吻嘴角就好了。可以吧？」美环这样对我说.

　　我当然是没有意见，最主要的还是要看小彤怎么说.

　　「嗯。这是可以啦。」

　　既然小彤都这么答应了，那我当然也不会说什么. 我还没采取行动，就看到
美环倒是很渴望似的直接将她的脸向我靠了过来。虽然美环长相并不是那种相当
惊艳型的，不过勉强也过得去啦。况且她是老哥的女朋友，老哥都不在意了，我
当然也不会特别去拒绝. 美环很主动的将身体移向我身边，然后翘起她的嫩唇贴
在我的嘴唇上。

　　我好久没有这样跟女生接吻过了。虽然跟小彤在一起这么久了，但是也完全
没有机会跟她拥吻。现在美环突然将她的香唇靠了过来，我倒是感觉还蛮奇特的。
我的嘴唇跟她短暂的接触了一下，不过光是这样我就已经有稍微被电到的感觉了。
美环带给我的是那种熟女的美艳跟味道。这也是到目前为止我还没有体验过的。
跟她比较起来，我就好像是小弟弟一样让她慢慢的带着我进入状况. 她看着我那
种挑逗的眼神，害我还真的会觉得很不好意思。

　　接着换小彤跟老哥了。小彤很不好意思的微微低着头，然后老哥也将他的大
头靠了过去。他用手指抬起小彤的下巴，然后慢慢的靠过去。在小彤的嘴角旁边
稍微亲吻了一下。小彤因为害臊，而差点笑了出来。这一点点小状况是不会让我
生气的。毕竟只是小小的亲吻嘴角。只是美环还是要求小彤也要一样回报老哥。
因此小彤也大方的在老哥的嘴角旁边稍微亲吻了一下。

　　「ＯＫ啦，接下来是什么勒？」我问。

　　美环看了一下纸条然后说「喔。这个不错喔…舌吻耶…谁写的啊？」

　　大家刚才都一阵慌乱，每个人都是接过纸条就直接随便接着写。其实谁也不
确定到底自己或是其他人写了些什么东西。不过美环一直强调，就是这样才好玩。

　　美环很主动的向我靠了过来。我想这是游戏而已，小彤应该不会太在意什么
. 其实是我也不确定她到底会不会吃我的醋，因为小彤似乎还没有表现过她吃醋
的模样。美环像只饿狼似的向我靠过来。她的双唇紧密的贴在我的嘴上，然后她
的舌头立刻伸了出来。先是舔着我的嘴唇，然后慢慢的从我的嘴缝之中又钻了进
来。接着美环的舌尖触碰到了我的舌头，随即开始在我口中环绕着。试图要挑逗
我的味蕾一样。我跟美环就像是在拍爱情片一样，两个人闭着眼睛，享受着法式
热情的舌吻。美环还真懂得挑逗人心，要不是我张开眼睛看到她之后知道该制止
了。否则我还真怕自己会忍不住伸出手去抚摸她的身体.

　　接着就换成小彤跟老哥演戏了。既然都不能接吻了，我还真不知道她们要怎
么样舌吻。美环算是比较聪明，她要小彤把舌头伸出来，然后叫老哥去舔她的舌
尖。小彤腼腆的笑着，不过还是很客气的真的将她可爱的小舌头伸了出来。当老
哥的身体慢慢靠近小彤，小彤像是怕被他看到自己的胸部，还稍微用手遮掩了一
下自己的领口。

　　因为只要当小彤稍微一弯腰，或是有人从她胸前往下看。很清楚的就可以看
到她的胸罩以及粉嫩的双乳。

　　老哥伸出了他那又扁又宽的舌头，碰触着小彤的舌尖，试图跟小彤交换彼此
的唾液。我心里当然是有些不舒服，不过想说我跟小彤常常同喝一杯饮料。这种
小事也就算了。只是当两个人的舌尖稍微分开之后，我一看到老哥看着小彤的那
种眼神，显然是有所企图似的。

　　接着第五关是「亲吻锁骨」。听起来是蛮浪漫的动作，我想这个举动应该是
小彤写的才对。

　　「这应该是要男生亲吻女生的锁骨吧。」美环问我说.

　　我点点头，然后笑着对她说「美环姐，那你就委屈一点啦。」

　　然后这次换我向美环的身体靠过去。她主动将她的秀发撩到脖子后方，然后
将她Ｔ恤的衣领稍微向肩膀外缘拉开. 我低着头向着她的锁骨位置移动。从美环
的身上，可以闻到与小彤不同的香味。她显然是已经先洗过澡了才来。在她的脖
子上，还残留着沐浴乳的味道。我不知道男生居然连闻道这样的味道都会感觉到
兴奋.

　　我稍微蜻蜓点水似的用嘴唇碰触了一下。然后马上又换小彤跟老哥她们。小
彤的衣领本来就已经很宽松了，所以她只是一只手将头发撩到耳后。然后另外一
只手同样是按在自己的胸口上，以防止自己走光。接着老哥倒是很客气的轻轻的
在小彤的锁骨上面点了一下。

　　第六关是「亲吻肚脐」。我跟美环姐之间是还好，反正她穿的是Ｔ恤。衣服
稍微撩一点点起来，很快的亲吻一下就过去了。但是小彤穿的可是连身的裙子。
如果要亲吻肚脐的话，那裙摆是肯定要撩起来的。不过这样一来不就连内裤都被
看到了吗。

　　小彤用棉被当作掩护，要老哥先稍微等她一下。然后小彤用棉被裹住自己的
下半身，然后将睡衣的裙摆向上撩起来。露出她白皙的肌肤与那可爱的小肚脐。
老哥也是很快的就稍稍带过，感觉就好像没有意思要占小彤便宜一样。我还想说
如果这样玩下去，应该还算安全。

　　第七关是「亲吻大腿内侧」。这不知道是谁写的，一堆亲吻的动作接二连三
的出现. 美环穿的是短裤，所以我在她大腿内侧亲吻了一下之后就过关. 不过小
彤的问题又比较大了，她这时候不得不又开始调整她的衣服。她将棉被稍微拉开，
因为这关棉被应该帮不到什么忙。小彤再次展露出她纤细的双腿，然后用手压住
双腿之间的裙摆. 好让她的内裤不至于被看到。随后老哥才向着小彤的双腿内侧
靠了过去，在她的左腿内侧留下了他的唾液。

　　小孩子玩的层级大概就到这里结束吧。因为第八关写的就是「抚摸胸部」了。
我们四个人面带尴尬的看着彼此，却不知道每个人心里听到着个是怎么想的。

　　「哈哈。方顺，我让你学弟摸一下应该不会介意吧。」美环对老哥笑着说.

　　「还好啦。你被人家摸，那我就摸回来嘛。」老哥回答说.

　　「喔，你好像一点都不吃亏喔……还笑的那么开心。」美环又说.

　　「来吧，小超。姐姐今天大放送…」美环对着我说.

　　我张大着眼睛不知道该说些什么才好。不过美环却很主动的拉着我的手，放
在她的左胸上面。虽然隔着一件Ｔ恤，不过我的手掌还是很明显的可以感觉到她
双乳的弧度曲线与胸罩的触感。我想美环穿的胸罩应该是薄罩杯的，所以除了胸
罩的纹路触感之外，还可以感觉到她乳房的那种柔嫩弹性。美环身体传来的那种
成熟韵味果然是让人难以承受。尤其是当我的手放在她的胸部上面时，美环看着
我的那个表情，好像看穿了我的想法一样。

　　接着轮到了小彤。虽然小彤很不好意思，不过美环又开始在旁边吆喝。看来
似乎一点也不会因为自己的男朋友在抚摸别的女生而吃味。小彤低着头，有点害
羞的看了我一眼，不过我没说什么.

　　「喂，小超。你应该有碰过小彤的胸部了吧？！不要我一摸下去，又说我侵
占了她的“初摸”。」

　　老哥看着我说，我则是笑笑的回应。其实我也不知道自己有没有摸过小彤的
胸部。如果有，应该也是不小心碰到的吧。只是无意间身体的摩擦触碰是在所难
免的。

　　老哥的右手慢慢的向着小彤的胸部移动。看到三双眼睛一直盯着自己的胸部
看，小彤也很不好意思的将身体稍微侧到一边。不过这样当然还是躲不过老哥的
魔爪。老哥将他的手指伸直，像个八爪章鱼似的整个盖在小彤的左乳上方。我想
虽然是隔着睡衣，不过睡衣这么单薄。他应该跟我刚才的触感一样是明显的触摸
到小彤胸罩的弧线。

　　「啊…好痒……」小彤身体稍微回避了一下，很快的就用她的微笑带开.

　　「这么样？方顺？小女生的胸部有没有比较好摸。还是有很熟悉的感觉？」
美环笑着问他。

　　「怎么说？还好吧。」老哥说.

　　「小彤的胸部跟我一样都是Ｃ罩杯的。你应该很熟悉吧。」美环说.

　　我尴尬的在旁边忍住不笑出来。心里还在想说这两个情侣之间打情骂俏的话
怎么在我跟小彤面前说的这么露骨。

　　第九关上面写的是「脱掉男生的裤子」。我跟老哥两个人对看了一眼，我想
这条应该不会是男生写的吧。

　　「要全脱吗？还是只脱外裤？」我问美环说.

　　美环看了一下纸条上面的顺序，后面并没有另外写着「脱下内裤」之类的。
所以她说我跟老哥一定要下半身都脱掉才行。

　　「喂喂…那我可不可以先用毛巾围着啊？比较不会尴尬……」我不好意思的
问美环.

　　「哈哈，好害羞喔。不愧是小弟弟。好吧，勉强答应你……」

　　我跟老哥都跑去浴室拿了白色的毛巾出来。幸好我知道刚才哪一条是我用的，
那一条是小彤擦过身体的。所以我绝对不会让这个好处被老哥给抢去。我跟他都
将浴巾围在腰际，然后在身后打了小结. 接着跟老哥一样都站直在床铺上，由女
生来负责脱。男生的手则是要放在身后，不可以自己动手。

　　我的裤子穿的是一般的卡其家居裤，照理来说是一拉就下来的。不过美环的
举动倒是很出乎我的意料。虽然她的双手从我的浴巾底下伸了进来，而且也很快
的把我的短裤连着内裤一起拉到大腿的位置。不过她却突然用她的手抚摸着我的
阴茎. 虽然我的肉棒还没有反应，不过被她这样突然的举动还是吓了一跳。我看
了美环一眼，她的嘴角似乎露出微笑，不过表情还是一样很自然。她冰冷的手握
住了我灼热的下体，然后像是在帮我手淫似的前后揉搓着。我很想把她的手推开，
不过她规定男生不能动手。渐渐的我的肉棒开始硬了起来，直到在白色的浴巾上
我的肉棒还撑起了像帐棚一样的三角椎体.

　　「哈哈。唉悠。小超你在乱想什么. 才光脱个裤子你的下面就有反应了……」
美环笑着我说.

　　小彤突然转过头看了我一眼，嘟起了她的小嘴。我想她肯定是在吃醋，脸上
写满了她不高兴的模样。我也是哑巴吃黄莲，总不好意思说是美环一直摸我的小
弟弟吧。

　　小彤嘟着嘴，也将她的手伸到老哥下半身的浴巾里面。我记得老哥的裤子是
有拉炼跟钮扣的，应该会比较不好处理。结果小彤显然也是用了很久，才分别拉
下老哥的外裤跟他白色的三角内裤。我跟老哥的裤子都被丢在远远的门口。美环
逼迫我们在游戏结束前都不可以去碰。

　　接着是第十关了。很轻松的是，这关写着换成「脱下女生的外裤」。

　　我笑着问美环说「需要浴巾服务吗？哈哈。」

　　美环回答我说「不用啦，又不是连内裤都脱掉。」

　　小彤穿的是裙子，没有外裤。所以这一关她很轻松的就可以逃过. 只是换我
要去脱美环的裤子了。美环躺在床上，虽然嘴巴说的轻松，不过看她的表情也是
一样害羞。她的裤子跟我差不多都是松紧带的休闲裤。所以我只要轻轻一拉就可
以把她的裤子整个脱掉。

　　结果当然很俐落的，我就把美环姐的短裤整个从腰部拉到膝盖边。而她里面
穿的是淡蓝色的三角丝质内裤。我本来以为依照美环的个性，少说也会穿个透明
丁字裤出来。不过我显然是多想了。她的内裤虽然在两侧跟上缘都有着蕾丝图案。
不过本身在内裤的中间部分都是一般的蓝色布料。差别只是在于质料上的确是比
一般的内裤还要薄。从她平坦的小腹上，仔细看还是可以看的出她体毛的散布位
置。

　　美环不好意思的同样拉着旁边的棉被将她的下半身盖住。然后接着继续我们
的游戏。我以为老哥会不太高兴. 不过看来他是一点也不在意自己的女朋友内裤
被人家看到。反倒是小彤的脸色好像在跟我赌气。

　　第十一关，写着是「脱下女生的上衣」。这关显然是没那么好过了。不仅美
环上衣脱掉之后只剩内衣。同样的小彤的睡衣整件脱掉之后也只剩下内衣裤。美
环的内衣应该款式跟内裤相差不远. 倒是还可以猜想的到。不过小彤刚才想要特
地给我看她新买的内裤。至于是什么样的款式，我就不得而知了。

　　「来吧，就当作是穿泳衣嘛…」美环很坦率的说.

　　她将她的双手高举着，让我直接将她的衣摆从腰部向上拉起。当我把美环的
Ｔ恤脱掉之后。她的双乳跟胸罩当然也就当场展现出来。让我吃惊的是，美环的
双乳比我想像的还要丰满. 她的胸罩跟内裤果然一样是同款式的。

　　在肩带靠近罩杯的位置有着蕾丝刺绣. 在罩杯的外侧也同样有许多的花草图
样。只是只有半罩杯的胸罩显然掩饰不住她那早就不只Ｃ罩杯的双乳。有半个雪
白的嫩乳完全暴露在胸罩的外侧。就连她的乳头都几乎快要暴露出来了。美环胸
罩的罩杯不是那种硬式的衬垫，而是很单薄的布料。在胸罩没有贴紧双乳之下，
只要美环稍微弯腰，我应该就可以看到她的乳头.

　　成熟女人的身体韵味，果然比我料想的还要刺激。

　　「喂。小超，别看我的胸部看傻了眼。你可以看小彤的啊。她的胸部一定比
我还漂亮。」美环说.

　　我转过头看着早就满脸通红的小彤。幸好上次小彤在服饰店换衣服的时候早
就已经有过类似的经验。所以我还不是很介意。我在乎的只是小彤会穿什么样式
的内衣罢了。

　　小彤看着我们三个人，面带羞涩。感觉起来似乎是觉得很为难. 不过美环都
已经只穿着胸罩了，也跟小彤说就当作是穿比基尼泳装一样，别想太多。之后小
彤才看了我一眼，然后勉强的点了头. 开始将她的裙摆拉高。用棉被围住她的下
半身之后，双手慢慢的高举. 好让老哥可以将她身外的那件可爱性感睡衣从她身
上脱掉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　旅馆外面可能因为深夜的关系已经有点转凉。但是在房间里面，却因为喝了
点酒，多了点身体上的接触. 四个人虽然衣服单薄，却一点也感受不到任何凉意。

　　我跟老哥是下半身的裤子都已经被脱掉。只能够围着白色的浴巾遮住自己的
下体. 而我的肉棒因为美环的挑逗而有了反应。美环姐全身上下只剩下淡蓝色的
内衣裤，下半身则是躲藏在棉被里面。小彤虽然身上还穿着她白色的可爱睡衣，
不过却维持不了多久了。

　　小彤害羞的低着头，纤细的双手微微向上举起。老哥靠近她身边，双腿跨坐
在小彤的双腿上方。两只手分别拉着小彤睡衣裙摆的两端，慢慢的向上撩了起来。
随着蕾丝的裙摆越撩越高，小彤细致柔嫩的肌肤也越露越多。

　　我跟美环坐在旁边的床上都盯着小彤看。直到睡衣裙摆稍微掠过了小彤的胸
前。我们才清楚的看到小彤里面所穿的胸罩是什么样式。

　　睡衣的袖子还有些松紧带拉住。所以老哥还是多花了点心思才把小彤的睡衣
给脱下。他将睡衣轻轻的放在床铺旁边，然后跟我们一样呆呆的看着小彤动人的
身躯.

　　「唉哟。不要这样一直看我，这样我会很不好意思……」小彤害羞着说.

　　小彤的双手环绕在丰满的双乳前方。圆润的丰乳在她的胸前相互推挤出深长
的乳沟。小彤的胸罩也是白色的。在内衣肩带上绣满了一朵朵的小花。纯白的罩
杯上也是编织着不同的花瓣图案。跟美环不一样的地方是小彤的胸罩从肩带的一
端绕过胸罩罩杯以至于到另外一条肩带。整个内衣是呈现一个完美的「Ｕ」字型。
胸罩罩杯的衬垫从两侧向中间推挤之下，使的本来就已经很丰满的乳房看起来更
加圆润集中。

　　「喂，方顺。你搞什么鬼，刚才看到我脱衣服你都没有反应。一看到小彤穿
内衣，你就有反应啦？！」

　　美环这样突然大叫，使的我跟小彤都不约而同的朝着老哥下半身的毛巾看去。
很明显的是原本平顺的浴巾之间突起了一个完整肉棒的形状。小彤立刻将她的视
线避开，我则是偷偷在旁边窃笑。

　　「你还可以玩下去吧，小彤？这样玩会不会太限制级了？」美环问小彤说.

　　「啊…还…我还可以。没关系. 」小彤委婉的回答。

　　接着美环在继续公布了第十二个动作是「伸进胸罩抚摸乳头」。我一听到这
个动作，立刻皱起了眉头. 不知道是谁，怎么会有这么露骨直接的动作。大概是
刚才美环也没有说写的就要做到，所以才会有人写出这样的动作来。

　　我们四个又开始尴尬的看着彼此。天啊，连我都还没有碰过小彤的乳头. 总
不能真的被老哥就这样占到便宜吧。虽然这么想，不过我又还想不到该怎么去制
止。我看小彤脸颊变的更红了，不过也没有立刻说不行。

　　「啊，这一关还真色啊。来吧，小超……」

　　美环突然向我靠了过来，然后背对着我，要我把手从她胸罩与乳房之间的缝
细伸进去。我不好意思的看着小彤，她没说话，只是同样盯着我看。美环还不等
我考虑，马上又拉着我的手，让我的手指再次碰触到了她丰满的嫩乳。女生都已
经这么大胆了，我也不好意思让她难堪。虽然我很怕小彤会生气，但是我还是将
手放在美环的右乳上面。一面抚摸着她的乳房，一面将手向下滑动。因为她的胸
罩与胸部之间的缝细比较宽松。所以我的手指很容易的就可以伸入她的胸罩里面。
我一下子就感觉到指尖传来碰触到她乳头的感觉. 在柔嫩的乳房上头，有着很明
显的耸立物体. 我稍微碰触了一下美环的乳头，然后带着腼腆的表情立刻将手又
收了回来。

　　「方顺，你女朋友被吃豆腐了啦。小超还故意捏我那里. 」美环笑着对老哥
说.

　　「喂。美环姐，哪有啊？！别乱说. 我那有……」我张大了眼睛急忙辩解着。

　　我不知道老哥会不会相信美环的这个玩笑。不过我想小彤应该是真的信以为
真了。她好像是有点赌气似的，也跟着将自己的身体靠近了老哥。老哥靠着小彤，
然后将他的手也放在小彤柔软的嫩乳上面。我到现在为止还没有这样直接碰触小
彤的双乳。这表示说老哥应该是第一个这样抚摸小彤胸部的男人。跟美环不一样
的是，小彤可是第一次被男生这样抚摸着双乳。从她脸上的表情看来，果然是相
当不自在。

　　而老哥的手轻轻的抚摸小彤胸罩上方露出的乳房部分。然后进而将他的手指
从小彤紧绷的胸罩罩杯上方塞进去。

　　「啊…啊…」小彤突然脱口喊了一声，然后害羞的看着我们说「对不起…我
…不好意思……」

　　老哥的手慢慢的从小彤的白色胸罩里头拿了出来。小彤却是若有所思的看着
老哥发呆。

　　「小彤，你该不会还没有被男生碰过吧？」美环问她。

　　「啊…嗯……」

　　「难怪那么敏感，没关系啦。就当做游戏嘛，放开一点玩。小超不会生气的
啦。对吧小超。」美环说.

　　「啊…是…」我支支吾吾的也不知道该说是还是说不是好。

　　「好啦。没关系啦。那我看接下来是什么动作啰。」美环说.

　　接着美环又公布了第十三个动作，「帮男生手淫」。

　　「这是什么意思？谁写的啊？」我问。

　　「啊，别问谁写的啦。说出来就不好玩了。手淫应该是帮男生把小弟弟弄大
吧。」美环说.

　　她看了我跟老哥下半身围的浴巾又说「不过我看…应该不需要怎么弄…你们
好像早就有反应了…」

　　老哥接着说「看你们女生只穿内衣裤，又摸来摸去。没有反应才怪。」

　　「好吧。那么女生只要稍微摸一下男生的小弟弟。意思意思一下就好。」美
环说.

　　接着我跟老哥又站在床上，双腿稍微张开. 然后让女生从浴巾下面把她们的
手伸进来，抚摸我们的下体. 美环很主动的直接就将她的手握住了我的阴茎. 我
的阴茎刚才就已经稍微有了反应，不过因为中间少了刺激，有稍微衰退的迹象。
不过美环的手一碰触到了我的肉棒，就好像起死回生一样。我的肉棒马上又高举
了起来，在毛巾外侧还可以清楚的看到我耸立起来的角度。可怕的是美环还故意
偷偷抚摸我的跨下，害我双腿差点发抖。

　　「喔…看不出来小超的那个很大又很粗喔。你呢？小彤你摸了觉得方顺怎么
样？大不大？？」美环问小彤说.

　　「我…我…我不知道这样是大还是小……」

　　小彤将她的手从老哥跨下的浴巾拿了出来。很显然的是她也碰触到了老哥的
下体.

　　「你没有碰过小超的小弟弟吗？」美环惊讶的问。

　　「啊…没有耶…」小彤尴尬的笑着回答。

　　我听到美环这样问，连我都会觉得不好意思。小彤怎么可能？是会偷摸我的
下体.

　　「方顺。你也太逊了吧。小彤都已经这样帮你服务了，你居然一点反应也没
有…哈哈。」美环笑着老哥说.

　　老哥低着头看了一下自己的浴巾，然后接着回答说「小彤弄得是舒服的感觉，
又不是刺激的那种. 当然？什么反应啊。」

　　一想到自己的女朋友抚摸别的男人的下体. 心里虽然有些不太爽，不过想想
也就算了。多少摸一下，其实又怎样。我脑子里反倒是比较担心美环. 经过她接
二连三的这样突然刺激我，还我好几次都差点招架不住。成熟有经验的女人果然
技巧就是不一样。

　　接着第十四个动作，居然就是我写的「口交」。这时候我后悔写这样的东西
已经太迟了。况且我想，小彤连做爱都没有尝试过了，怎么可能还会帮男生口交。
我想应该顶多玩到这一关就该宣告结束了。更何况，也不是每个女生都愿意这样
替男生口交。

　　美环看着小彤问说「你一定没有尝试过对吧？！要试试看吗？还是投降从这
里光着身体到一楼大厅报到？？」

　　天啊，好狠的一招。美环向我使了眼色，然后又跟小彤说「其实别想太多啦，
就是当作舔东西而已，闭着眼睛就好了。」

　　小彤害羞的笑着，尴尬的说「这样好奇怪耶……舔男生的那里……」

　　「没关系，我教你。看你要帮方顺还是先帮你男朋友都让你选择。只是到时
候还是要换回来喔……」美环说.

　　美环不知道这是在帮我还是在害我。我想再怎么样，我好歹也是小彤的男朋
友。小彤应该不至于把第一次帮男生口交的经验就这样献给了老哥吧。幸好老天
还是有人性的，小彤犹豫的一下，然后就跟美环交换了位置。她穿着白色的性感
内衣，下半身拉着棉被遮在下体前方，然后坐在我身边。我侧过视线去偷看小彤
双乳的动感曲线。那圆润双峰的线条真的让人会忍不住伸手去抚摸。

　　美环则是懒的用棉被遮住内裤了，就直接穿着她淡蓝色的内衣裤，走到老哥
的身前。她迅速的将老哥下半身包围的浴巾给扯掉。老哥这时候下体的阴茎立刻
就暴露了出来。在他布满杂乱黑色的体毛底下，挂着一条看似无力下垂的暗红色
肉棒。跟我相较之下，看起来并不怎么样。小彤则是瞪大了眼睛看着老哥的下体，
我是不知道她是不是第一次看到男生的性器官。不过她显然是一点也不像一般女
生会故意扭捏的用手遮住眼睛。反倒是看的相当仔细。美环看起来很老练，右手
扶住了老哥的阴茎，然后左手稍微将他阴茎上的体毛弄干净. 随后看着小彤，接
着又稍微张开了她的嘴巴，轻轻的用嘴唇含住老哥阴茎的龟头. 老哥红润的龟头
就这样一点一滴的缓缓进入美环的口中。

　　美环还故意在小彤面前，又稍微张开了嘴巴，让小彤看到她的舌头也是同样
正在舔舐着老哥的龟头. 从她们两个人的亲密举动一点也不扭捏看来，她们显然
是相当习以为常了。我还真庆幸老哥有个这么成熟然后又这么放的开的女朋友，
能够这样帮她服务。不过换做是小彤，虽然有时候她相当开放。但是遇到像这样
的动作，她毕竟一点经验也没有。

　　「会吧？轻轻碰一下就好了啦。你可以不用一直含着啊，就当作是轻轻的咬
一下就算通过. 」美环说.

　　「啊…喔…好吧……」

　　小彤转过了头来看着我。我站在她的身边，浴巾的前方还是挺的很明显. 遇
到这样的场面，我好像觉得自己也是一样尴尬。小彤用手将我的浴巾给解了开来，
然后让它自然滑落到床上。这时候场面还真是尴尬。我高耸的肉棒直直的勃起，
红润的龟头正直直的指向着小彤的脸部。涨大的阴茎看在小彤眼里不知道是什么
样的滋味，不过我却是尴尬到了极点.

　　「你有洗过澡吧。」小彤突然抬起头来问我。

　　「废话，我在你之前就先洗过了。」我回答。

　　小彤这时候又看了我的肉棒一眼，我则是不好意思的从上往下看。一看到她
胸前的嫩乳因为从上往下的关系，整个「Ｗ」字型的线条更加明显了。害的我的
肉棒又稍微向上晃动了一下。小彤脸上不禁露出了为难的表情。

　　不过她还是慢慢的伸出了她的手，稍微握住了我的阴茎. 然后将她的柔嫩的
小嘴缓缓的向我下体靠近。这是小彤第一次帮男生这样服务，也总算是我玩这游
戏难得的回报。小彤心里显然是相当犹豫，所以她的动作十分缓慢。弄得我比谁
都还要紧张。

　　她慢慢张开了她的嘴巴，然后用上下嘴唇碰触到了我的包皮前缘。这样的举
动仿佛从她的口中传来了强烈的电流，让我全身都开始苏麻。好不容易有这样的
机会，我还希望小彤能够多含一点. 让她的我的肉棒能够完全的进入她的口中。
不过才刚想到这样，小彤却突然打了退堂鼓。

　　「啊…好大……」小彤笑着对美环说.

　　「啊？这样就结束啦？我还以为你会继续勒？」美环回答说.

　　「你不是说意思到了就可以了？」

　　「也对啦。好啦，那现在又要换回来了。换成我帮小超，你帮方顺。」美环
用手比画着说.

　　小彤又拉着棉被回到了老哥的那张床。而美环也很快的跳回到我旁边来。

　　「怎样？很刺激吧？」美环小小声的对我说，然后又接着说「换我帮你啦，
小弟弟…」

　　美环要我坐在床铺上，双腿稍微向两侧打开. 她则是穿着内衣弯着腰靠在我
身前，还不等我说开始，她就握住了我高耸的肉棒，然后用她的嘴含住。美环的
功力跟技巧果然是跟小彤完全不一样。她不仅是整个含住了我的阴茎，还稍微前
前后后来回进出。仿佛就像是我正进入了某个女人的嫩穴一样。更不一样的，是
她还会故意稍微用吸吮的方式挑逗我的下体，并且用舌头玩弄着我的肉棒。我原
本张开的双腿，被她挑逗到慢慢向内缩. 我推着她的额头两侧，就是怕她动作太
大，会刺激到让我无法忍受。从以前到现在，虽然说不是第一次让女生这样服务，
不过这么有经验的却还是第一个。害我差点闭起了眼睛陶醉在其中。

　　这时候小彤大概是看到了我的表情，还有美环强烈的举动。也不知道她心里
面在乱想什么还是纯粹只是为了赌气。她也将她的手扶住了赤裸着下半身站在她
身前老哥的阴茎. 虽然经过了美环刚才的挑逗，不过老哥的下体也顶多稍微有点
起色。不过这个大小刚好可以让小彤将他的肉棒整个吞噬在口中。小彤一手遮着
自己丰满的乳房，一手扶着老哥的阴囊部位。然后真的学着美环，将她的小嘴慢
慢的含住了老哥的阴茎. 接着将老哥的肉棒整个慢慢吸入了她的口中。光是用想
像的还很难以相信，不过亲眼看到自己的女朋友用嘴去含住了别的男生的阴茎.
哪种心里复杂的感受真的很难用笔墨去形容。具体的感受是虽然觉得很难过、很
不舒服，但是不知道是美环还是小彤的关系. 我的肉棒又更硬了一些。

　　当我看到小彤跟美环一样前后缓缓晃动头部，让老哥的阴茎慢慢的进出她的
口中。我不知道小彤这时候心里是怎么样的想法。这跟刚才稍微用嘴唇碰触我的
下体完全不一样。现在小彤对老哥所做的，才是真的在帮男生口交。虽然说小彤
自己是闭上了眼睛，没有发现我一直在看她的表情。她的表情有点陶醉，或许安
慰自己的说法是她在幻想对方是我。不过当她张开了嘴巴，我也清楚的看到小彤
的舌尖正抵住了老哥的龟头前端。

　　「啊啊…我…我……」才一？注意到，差点真的被美环弄到有了感觉.

　　为了害怕不小心真的跑了出来，我连忙推开了美环，好让自己稍微平息一下
生理反应。听到我突然喊了一声，小彤也立刻将她的小嘴抽离了老哥的下体. 我
们四个人突然安静无声的看着彼此。我想这时候每个人心里面的想法或许有所雷
同，也或许是相差的天南地北。

　　「好，下一个。下一个。」我立刻发言打破这短暂的沉默。

　　第十五关可是个重大的关键点，因为上面写的是「脱下女生的胸罩」。

　　美环又是一样笑笑的看着小彤。我想她也很清楚，这个游戏对她来说一点也
不是问题. 所有最大的关键点全都是在小彤身上。要小彤脱下外衣，只穿内衣其
实还不是什么太大的问题. 不过如果是还要再更进一步要她真的脱掉身上的衣物，
让身体赤裸。我在我们的观点看来还算可以接受，不过对于一个才高三还没有过
性体验的女孩子来说，可就是很大的挑战了。

　　「我……我…可以试看看…不过你们要答应不可以笑我…」小彤的话，瞬间
化解了所有人的疑问。

　　我还很惊讶，不知道小彤是那里来的勇气。居然敢在没有经验之下，大胆的
在其他三个人面前袒胸露乳。我跟老哥早就对小彤那姣好的嫩乳感到相当有兴趣。
说实在的，虽然有点不舍。不过基于自己本身的欲望，我还是很想看看小彤脱下
胸罩之后的模样。

　　美环还是很主动的要我跟她先示范。她要我先轻轻抱着她，然后将手从她的
腋下伸到她的背后。然后要我帮她解开那淡蓝色胸罩的钮扣。说实在的，我在这
方面实在蛮不拿手的。所以弄了老半天，还是没办法把那简单的几个釦子拉开.
到最后美环笑着看不过去，还是由她自己双手反绕到背后，然后自己松开内衣的
钮扣。美环胸罩后面的带子稍微一松开，整件胸罩看起来也就松垮了些。

　　她肩膀上的肩带微微开始有点滑落，胸前的罩杯也几乎快要遮掩不住她的乳
头. 我用颤抖的双手，慢慢的拉住美环的内衣肩带，然后从她赤裸的肩膀上慢慢
的向下拉。肩带先是通过了她纤细的手臂，在我将她的内衣拉下的时候。美环的
胸罩罩杯也当然逐渐脱离了她的双乳。这时候雪白柔嫩的双峰，逐渐在我面前越
来越清晰。这对已经是Ｄ罩杯大小的丰乳，随着美环急促的呼吸，在我面前微微
的上下晃动。

　　美环的双乳果然比我想像的还要丰满，白嫩嫩的乳房除了稍微有点偏外之外，
胸型可以说是相当漂亮。整个浑圆的乳房中央，有着淡粉色的小乳头，乳晕也不
是很明显. 我一直以为在老哥的摧残之下，美环的乳头会带点偏深色的痕迹. 结
果显然是我多想了，在那对丰实的嫩乳上，完全看不到任何一点有人碰触过的迹
象。她的乳头显然已经稍微有了反应，虽然还没有很明显，但是可以看出已经稍
微站了起来。

　　美环看着我，居然害羞的说「不要这样一直盯着我的胸部看，这样很奇怪。」

　　「啊…我…」我手上拿着刚从美环身上脱下的淡蓝色胸罩，罩杯正是朝上，
光是用看的就够让人引起遐想。

　　「这样好了，我刚才看到后面两关刚好接着都是抚摸还有舔乳头，干脆一次
做完算了。才不会尴尬……」美环对着小彤她们说.

　　「老哥，你觉得呢？」我虽然知道老哥应该不至于太介意，不过礼貌上我还
是觉得该先问问他。

　　老哥看了我，笑着回答说「没关系啊。反正你怎样对我女朋友。我一样可以
这样对小彤，还算公平啦……」

　　听到老哥这么说，小彤突然看了老哥一眼，然后慢慢红着脸低下头. 我想这
时候小彤应该是突然联想到待会也是换成老哥要脱下她的内衣，然后在她的娇乳
上撒野。想到这里，还真想放弃，马上跟老哥换回来。不过好像除了我之外，并
没有人会认同我的提议. 我转过头面对着赤裸着上半身，双乳强烈在勾引着我的
美环. 虽然她的相貌没有小彤那么可爱。但是她的身上那种成熟的韵味，还真是
让人感到销魂。我将我的左手轻轻的放在美环的右乳上面，在手掌心明显感觉到
她乳头竖立起来的触感。我慢慢的将手指在美环的嫩乳上压挤，我才知道她的乳
房有多么柔软。跟之前交过的女朋友不同，这次我才第一次感觉到抚摸丰满结实
的乳房是什么样的滋味。

　　我的手指慢慢转变成挤捏东西的状态，然后用大拇指、食指以及中指，夹住
了美环的乳头. 我一面用左手轻轻的捏着美环的乳尖，同时也将我的头部靠向美
环嫩乳的另一边。当我的脸颊靠近了美环的双乳时，仿佛还可以闻的到她身上传
来的那种香味。那是每个女人特有的独特体香，有时候会香到令人浑牵梦凐。我
用嘴唇轻轻的分别从上下夹住美环的另一个乳头，然后稍微用舌头去舔着她的乳
尖。

　　「咬我…」美环在我耳边用很小声的声音说，声音小到几乎和她的喘息声同
步。

　　我只好转换了一下，变成用我的牙齿轻轻的上下咬住美环左乳的乳头，然后
微微的用下巴的力量咬合。这样一阵一阵的刺激，我想的确是让美环有了感觉.
也因为我的另外一只手还在抚摸着美环的乳房，让她不自觉的伸出了手同样是握
住了我的下体. 她将手构成圆筒状，然后紧密的包围住我的肉棒，并且很有技巧
的上下抚弄着。

　　因为下体被她给握住，害我不知道该怎么抽身，只好利用眼角的余光去偷看
小彤脸上的表情。

　　不知道是因为被我跟美环的举动挑起了性欲，还是小彤另外有了想法。当我
的眼角视线划过小彤跟老哥身上时.

　　我才发现还没等美环宣布，老哥就已经开始迫不及待的对小彤下手。他坐在
小彤的正后方，双手绕过小彤身体两侧，分别隔着胸罩抚摸着小彤白嫩的双乳。
这样的举动，仿佛是老哥在向我示威一样。暗示着我，当我在抚摸着他女朋友的
同时，这个纯洁无暇的小彤将会以更大的代价回报给他。

　　当我刚开始想说该以什么样的方式结束这个闹剧时. 美环却又突然抓住了我
的头，开始亲吻着我的嘴唇。我再次回过头去看小彤的时候，小彤的眼光已经不
是停留在我身上。她突然闭上了眼睛，然后任由老哥在她背后将她的胸罩钮扣给
解开. 老哥将小彤胸罩的花边肩带，从肩膀的两侧向前轻轻一推。小彤的胸罩立
刻就向前滑落开来。我这时候才第一次亲眼清楚的看到小彤娇嫩的双乳。与美环
的丰乳有所不同的是，小彤的肌肤细致白皙，连双乳看起来也是粉嫩粉嫩的。Ｃ
罩杯圆满的胸部曲线，尖挺的耸立在胸前。丝毫不需要胸罩的衬托，小彤的乳房
看起来一样是那么集中圆嫩，双乳之间还可以清楚的看的出乳沟的痕迹. 小彤的
乳头跟乳晕一样小而可爱，颜色有点偏红.

　　老哥从小彤的后方，将下巴靠在小彤的右肩上，亲吻着她的耳垂。我想从老
哥那么接近的距离，一定更能够看的清楚小彤美丽的双乳。老哥将小彤的白色胸
罩从她的手臂上慢慢向外拉开，脱下之后还故意拿在手中玩弄着。

　　他先是舔舐着罩杯内侧那与小彤双乳紧贴的位置，然后又接着亲吻小彤白嫩
的香肩。小彤闭着眼睛，相信她心里比谁都还要紧张。因此她还是不免用她的双
手环绕在双乳前面，害怕自己的性感部位暴露在男生面前。大概是小彤的胸罩还
是有点紧的关系，所以在小彤的双乳下缘以及腋下的地方。都还有着红色的内衣
线条印记。

　　老哥知道小彤心里还有点防备，因此他一开始只是慢慢的亲吻小彤。从她的
耳际、脖子、肩膀、手臂，然后慢慢逼近她的双峰。他先将小彤的右手慢慢拉开，
然后用自己的手去轻轻的抚摸着小彤的右乳。小彤大概是因为胸部第一次直接让
男人这样抚摸，虽然闭上了眼睛，但是还是口中带着喘息的声音。渐渐的小彤慢
慢被老哥给挑逗了起来。老哥拉开她的双手，让小彤圆嫩的双乳暴露在我跟美环
面前。这时候我的身体是呈现趴着的姿势，双手伸直撑在枕头的两侧。而美环却
不是在我面前，而是很快速的滑到我的双腿之间. 她的面部朝上，刚好对准了我
耸立的肉棒，然后用她温暖的嘴巴将我下体紧密的含住。这一吸一吐的感觉，差
点让我也叫了出来。

　　我回过头看着小彤。这时候老哥的双手手指呈现像是螃蟹的夹子一样，分别
从小彤的两侧紧紧的夹住了她的两个乳头. 然后剩下的手指，则是像黏住不放的
章鱼脚，贴在乳房上头.

　　「啊…啊啊……我……啊啊………」

　　小彤毕竟还是第一次有这样的体验，很明显还是难以招架那种生理上刺激的
感受。虽然她表现出很努力在克制自己不喊出声音来，但是却还是抵挡不住老哥
的挑逗。面对老哥跟美环这样很懂得挑逗对方的高手，我跟小彤都很难以招架。
最后我还是努力的转过身，光着下半身坐在床上喘息着。美环看到我先停止，她
也顺手拿起旁边的棉被遮在自己的胸前。老哥跟小彤也是一样，虽然老哥还没有
亲吻到小彤的乳头，不过我想这对他来说一点也不是问题. 小彤张开眼睛，第一
个就是先看到我。当她与我四眼交错的时候，她马上就将视线避开，换成看着美
环. 然后她也同样将棉被遮在自己的胸部前方，用她赤裸光滑的背部对着老哥。
看到小彤这样的举动，我越来越难猜测她心里是在想些什么.

　　第十八个动作，是「脱下女生的内裤」。美环看着纸条已经快到了底端，干
脆一次公布完所有的流程。结果分别是「舔女生的下体」、「将阴茎深入阴道内」
以及「射精在女生身上」，最后一项则是「跟对方一起洗澡」。

　　美环看着小彤说「第十九项是肯定你没办法的嘛。那其他的你可以接受吗？」

　　「啊…美环姐，你怎么这样问我。我不知道该说什么……」小彤娇羞的回答。

　　「你的小妹妹有让其他男生看过吗？」美环问。

　　「啊…这个……我……」小彤想了想，然后看了我一眼，才稍微点点头.

　　美环看到小彤这样的举动，大概以为看过小彤下体的是我。因此还故意在我
面前哈哈大笑，然后用手拍了一下我的手臂。不过其实她显然误会了，看过小彤
下体的不是我，而是她补习班的男同学. 她之所以会看了我一眼，大概是在犹豫
该说是还是不是罢了。

　　「那你能够接受自己的下体被方顺看到吗？」美环又问。

　　这时候小彤犹豫了很久，然后才勉为其难的说「那…能不能先关灯………」。

　　时间已经过了半夜，如果房间的灯关掉，那就等于是一片漆黑。其实关上了
灯之后，就算小彤赤裸着身体站在老哥面前，老哥也未必能够察觉的到。况且窗
帘已经拉下，想要靠着月光偷看的机会都没有。至少在这一点上面，我还相信小
彤多少还没有被老哥给迷惑。

　　「那。那如果你盖着棉被，然后我躲在棉被里面呢？这样可以吗？」老哥随
即又问。

　　「啊……」小彤看着胸前遮住身体的被单，犹豫了一下，然后才微微点了一
下头.

　　这次老哥很主动，仿佛就像是预谋好的一样。在小彤点头之后，他随即从棉
被的另外一头钻入棉被当中。我想在棉被里头，虽然感觉的到，不过如果小彤能
够保护自己，那应该没什么问题. 老哥的身体在白色的棉被里面窜动，小彤也很
紧张的左右移动。没过多久，从棉被里头伸出了一只手，手上还拿着一件纯白色
的内裤。我这时候才知道老哥的动作有多迅速，这么快就能够在黑暗的棉被当中
把小彤身上仅存的一件内裤脱掉。我看着他丢在地上的那件内裤，才发现那件内
裤有多透明。整件几乎都是蕾丝薄纱，就算穿在小彤身上，我都可以清楚的看到
她身上诱人的体毛。这时候我才想到刚开始小彤正打算要给我看她内裤的时候。
如果老哥她们进来的时间稍微晚一点，只要我一看到小彤特地新买的性感透明内
裤。那我也就不需要这样大费周章的搞这套无聊又吃亏的游戏了。

　　美环要我躺在床上，然后她还没要我脱掉她的内裤。只是趴在我的大腿边，
正细细品尝着我的肉棒。而我则是看着躺在另外一张床上的小彤。我不知道老哥
在棉被里面究竟对着她的私处做了什么不堪入目的事情。不过我却可以看到小彤
闭起了眼睛，不停的在喘息着。她的双手开始分别抓着枕头以及床单，连她诱人
白嫩的乳房都毫无遮掩的暴露在外。

　　这时候美环突然从我的大腿旁边站了起来。她赤裸着上半身，只穿着内裤让
双腿分别跨在我的胸部上方。只要我一抬头向上看，就可以清楚的看到她大腿之
间的内裤正包庇着她的神秘地带。美环似乎不打算让我脱下她的内裤。反而是她
就站在我头部的正上方，要我亲眼看着她自己脱下她的内裤。当美环将她的双手
勾在淡蓝色内裤的两侧，然后逐渐向下拉之后。我的视线正前方，正好就对准了
她私处以及小菊花之间的性感第四点. 美环跨开了腿，将她的内裤脱下之后，就
直接丢在我的头上。让我亲自拿着她刚脱下来，还带着她残留原味的内裤。

　　「咬在嘴里…乖…」

　　我拿着美环脱下的内裤，还真的听话的将她的内裤用牙齿刁着。美环的下体
带着浓密乌黑的体毛，嫩穴看起来有点暗红. 也不知道有多少人入侵过这块神秘
禁地。美环退到我的下体正上方，然后慢慢的蹲了下来。她一手握住了我的阴茎，
然后让我的龟头正对准她的阴唇。另外一只手就在我面前拨开了她的阴户，好让
我亲眼看着我的肉棒慢慢的进入她的阴道内。美环的阴部早就湿润了，再加上她
早就不是处女，要让肉棒进入她体内并不困难. 随着美环慢慢的将她紧实的臀部
向下坐。我的阴茎慢慢的没入她的体内，直到我的体毛与她的体毛相互碰触为止。
这时候我的肉棒才完完全全的插入了美环的体内。

　　「天啊。好大……都快撑到我里面了………啊啊……」美环用她诱人的眼神
看着我说.

　　同样的，我的下体也的确感觉到美环阴道里面的湿润跟温暖。整个下体将我
的肉棒紧密的包围住，几乎没有任何空隙。美环试着要将她的臀部缓慢的上下移
动，好让我的肉棒可以进出她的嫩穴。不过才没动多少，她马上就先放弃了。

　　「天啊，太大了…一动起来就很敏感……你会有感觉吗？…你要射出来之前
要先跟我说……」

　　我点点头，然后侧身看着在旁边床铺的小彤。这时候小彤开始淫乱的叫着，
脸颊上充满了红润，额头上也散布着汗水。我第一次听到小彤在性爱时的淫荡叫
声，这倒是很奇特的感觉. 重要的是，我想知道老哥到底在棉被里面对小彤做了
什么事情，居然让小彤开始嗯啊的淫叫着。

　　我不这么想还好，才一想完。原本盖在小彤下半身与老哥身上的棉被突然被
小彤挣扎的脚给踢落床下。而这时候我看到的画面，是小彤赤裸着身体，双腿像
两侧被老哥给拉开. 她所有私密的丛林地带与鲜嫩的花瓣，就紧贴在老哥的面前。
老哥的脸颊贴着小彤的下体，正用他的舌头去舔舐着小彤的阴蒂。这一见光，我
才知道原来老哥已经使用到这样的手段，不停的挑逗小彤下体的每一个敏感地带。
我因为被老哥的脸挡住，一点也没办法看到小彤的私密部位。不过老哥却可以看
的一清二楚。加上棉被一被踢开，光线充足之下，小彤的嫩穴在老哥的眼里显然
就更加清楚了。

　　「啊啊…啊…不…不要舔……不要……好了…停…停下来……」

　　小彤无意间发现到我正在看着她。她也发觉到自己坦露着双乳，两腿张开，
让老哥的头贴在她的下体部位放肆的玩弄她的私处。小彤害羞的转过了身体，坐
在床边，身体还微微颤抖着。这时候小彤她用手遮住了自己的嫩乳，双腿夹紧，
我也只能够稍微看到她双腿之间露出的一点点黑色阴毛。

　　「我…我先去洗澡了……」

　　小彤又看了我一眼，也看到我的肉棒已经插入了美环的体内。她拿起刚才老
哥包围身体的浴巾，将它围在身上，随即跑到房间的浴室里面。老哥跟着她身后，
也转身走进浴室，因为最后一道就是我写的一起洗澡。

　　老哥将浴室的门稍微掩盖着，并没有将门锁上。而美环则是还与我的下体紧
密相连着。我躺在床上不需要移动，全都是靠着美环上下摆动自己的身躯，让我
的阴茎不停的抽动。而她雪白的双乳，也跟着上下甩动着。让我忍不住伸出手去
抚摸她那跳动的双峰。

　　「啊啊…好大…好大…好…好敏感……你…你…快出来了吗……」

　　美环淫乱的淫叫着。在当小彤跟老哥走进浴室之后，她淫叫的声音就越来越
清楚。似乎已经毫无忌惮的开始喘息着。

　　「我…我快出来了……要先停一下……」

　　我对美环这么说. 其实虽然跟美环做爱很舒服，但是我心里却还在担心我看
不到的情况下。老哥会在浴室对赤裸裸的小彤做出什么事情来。我跟美环的身体
很快的分开，我的阴茎上面也沾满了她体内的淫液。

　　「你要射在我那里？」美环问我。

　　我还真不知道该怎么回答，不过美环倒是很了解男人的想法。她立刻把我扶
起，让我站在床上。而她则是跪坐在我身前，这意思是说，无论是从她的头部到
胸部。所有的地方只要我愿意，我都可以直接自己来。因此我在她的脸部面前，
用手自己自慰。然后将我所有射出来的精液，全都喷洒在她的双乳上头. 美环帮
我把阴茎四周的精液舔舐干净之后，自己也抽了几张床边的卫生纸将自己胸部上
的精液擦掉。

　　随后我没穿内裤就直接走向浴室，美环也跟在我旁边。当我一推开浴室的门
. 惊讶的发现到老哥跟小彤身上都布满了肥皂泡沫。只是老哥是用站着的，而赤
裸裸的小彤却是蹲跪在他的下体前面帮他口交。看到就连在浴室里面，小彤都还
愿意这样帮老哥口交，我心里还真的相当难过. 小彤跟老哥也都发现到我们了，
但是小彤却没有松开口。一两秒之后，小彤的小嘴离开了老哥的肉棒。看到小彤
鼓着嘴巴不说话，我才知道原来我跟美环推开门的时候。老哥也正好射精在小彤
的口中。我因为不好意思这样对待美环，才故意不选择射精在她的脸上或是口中。
而老哥却没有因为小彤没有经验而放过她，还要小彤吃下他阴茎射出来的污秽精
液。

　　小彤看到了我，也相当不好意思。她转过头面对着洗手抬，将她口中的精液
全都吐在洗手台内。老哥用莲蓬头冲掉自己下半身的泡沫之后，立刻走出浴室。
美环说现在换她跟小彤留在里面梳洗，要我跟老哥先到房间外面去等。

　　我跟老哥穿回短裤，走到房间外面的走廊。

　　「小超。你还可以吧。你会不会怪我啊。」老哥突然问我。

　　我心想当然会，而且恨死了。不但占不到什么便宜，还赔了小彤的纯洁之身。
不过我想这就算了，以后也不会去玩这样无聊的游戏。

　　随后美环把房间的门打开，这时候她已经穿回了刚开始来的衣服。然后拉着
老哥离开. 我走进房间后，小彤也穿上了晚上的那件睡衣。

　　「小彤，你会不会怪我怎么拉你来玩这个游戏？」

　　小彤转过头来冷冷的看着我说「原来你早预谋想要跟美环姐发生关系，早知
道我就直接把第一次给了老哥算了。」

　　我想要多辩解，不过小彤似乎不太给我机会。她直接走去浴室刷完牙之后倒
头就睡。我也只能够无奈的躺回自己的床上，也是刚才小彤遭受老哥魔爪的那张
床。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　自从上次发生那样的４Ｐ游戏之后。我都尽量很小心的少让我跟小彤还有老
哥他们一起出游. 不过小彤也到了高三，课业压力也越来越大。在面临联考的压
力下，我还是尽量少找她出来，以免害她分心。这个时候我自己大部分都是花时
间在我的学会活动上。本来常常参加学会活动的老哥，也到了大四快要毕业. 来
学会的时间也越来越少。我跟小彤有时候就靠着传传短讯来了解彼此的心理状况
. 直到后来，小彤不小心说漏嘴之后。我才知道原来有好几次，老哥都开着他的
车子顺道去接送小彤从补习班回去。

　　我对这一点很在意，也觉得老哥相当不诚实。有时候好歹也会见到面，但是
他完全没有跟我提到这件事。显然他是有意思想要瞒着我，偷偷去骗取小彤对他
的好感。那时候我看我跟小彤彼此之间都还有保持联络，所以也不特别去忌讳.
直到有一次我才知道，小彤因为课业压力太大，想打电话给我哭诉. 不过那时候
刚好我在忙着学会的事情，所以没有太多时间听他诉苦。遗憾的是，之后刚好是
老哥打了电话给她。我想老哥应该用他的花言巧语，不知道对小彤说了多少好话。
后来当天晚上，老哥带着小彤偷跑出去喝酒。最后居然还把小彤灌醉。

　　到了隔天，我才知道小彤整个人醉倒在老哥的房间里面。两个人单独过了一
个晚上。

　　至于他们之间有没有发生什么事，小彤完全不跟我提那天晚上的过程。她只
是告诉我说她已经喝醉了，意识模糊，所以直接睡在老哥家中。而问到老哥身上，
他也只是一再的强调他不会趁机去占小彤的便宜。还跟我说他那天晚上是让小彤
睡在他的房间，而他自己则是去跟室友一起睡。究竟有没有发生事情，他们两个
不说，其实也没有人知道。我只好从小彤的言行举止去观察。如果小彤真的跟老
哥在那天喝醉的时候有了什么亲密接触.

　　哪就表示她的第一次是献给了老哥，而不是我。

　　所幸后来我很努力的约小彤出来逛街或是看电影，小彤都很乐意。也不知道
是不是她对我有愧疚，还是真的对我比较好了。后来好几次约会，她都紧紧的拉
着我的手，让我感觉到她那种温柔的感觉. 我才想说，或许是我想太多了，那天
小彤可能真的还可以保护自己不至于失身。但是每次只要一谈到那天的事情，小
彤要不是草草带过，不然就是开始闹彆扭。跟小彤的身体接触，也比以前更加频
繁。我跟她有机会就会热吻，也会多了身体接触. 她会帮我口交、手淫，也会让
我去抚摸她的双乳以及身体其他部位。唯独就是不行做爱。至于理由，她没跟我
说太多，只是说暂时还不行。

　　我那时候也比较少跟老哥还有美环姐联络. 直到有一天老哥突然来找我，跟
我说他跟美环姐分手了。我惊讶的问他，两个人的感情不是还很融洽吗？老哥跟
我说，他已经大四，毕业之后就要直接去当兵。美环姐也有点年纪了，似乎不打
算多等他这两年。老哥只好无奈的跟她提出分手，也只好专心准备毕业考。他问
我能不能跟小彤一起陪他出去绕绕，也算是散散心。我想了一会，看在他可怜的
份上，也就答应他了。

　　我用手机传简讯给小彤，要她放学之后回家换个衣服，然后到捷运站等我们。
老哥则是开着他自己的车子载着我去接她。有一阵子没看到她，突然又看到小彤
站在捷运站前，还真的惊为天人。小彤的头发梳的整整齐齐，乌黑的秀发上面带
着一个蛋黄色的发箍。我还没有看过她这样打扮过，就连耳朵上面都多了耳环装
饰。上半身是穿着铁灰色的套头高领毛线衣，下半身则是黑色的棉布长裙。合身
的长裙，还可以感觉的出她身材的曲线与玲珑有致的身段。手上提着一个黑色的
小包包，然后在手腕上还有一个金色的手炼。才几天没有见到，仿佛觉得她越来
越有女人味。不知道是已经过了十八岁，比较懂得打扮了，还是因为已经发生过
性关系就会比较不一样。看到小彤那张纯洁的脸，我都会为自己的淫秽思想而感
到羞愧。

　　车子开到小彤身边，我坐在后座。我突然想看看小彤的直觉会选择空出来的
前座，还是坐在我身边。结果小彤靠了过来，然后打开了后座的车门. 将腿一跨，
娜个姿势之后就紧贴着我坐在我身旁。我嘴角不禁微微笑了一笑，然后伸出我的
手，轻轻的搀扶在小彤的腰际.

　　「哗. 小彤，你今天看起来特别有女人味。」老哥回过头对她说.

　　「啊，那有。谢啦。」

　　看着小彤那张无邪的笑脸，仿佛瞬间所有密布的乌云的可以立即散去似的。

　　「喂。小超，你传短讯跟我说的是真的还假的啊？老哥真的跟美环姐分手啦？？！」
小彤转过头来问我。

　　我推了一下她的手臂，暗示她别说那么明显.

　　「是啊。没办法，彼此合不来嘛。早点分分也好。搞不好还可以遇到更好的
……」老哥转过头对小彤笑了一笑。

　　我讨厌这种笑容，看起来充满了心机. 我故意将手放在小彤的臀部后方，在
我的心里这是在宣告我的主权。小彤是我的女朋友，这一点是不容许其他人侵犯
的。

　　「啊。对了…我还有带相机喔。我们等下可以来拍照……」小彤说.

　　我们车子开上了阳明山，随处只要到了看起来还可以的景点. 我们就会下车
拍着照留念。基本上小彤绝对都是基本班底，无论我跟老哥怎么换，相片都会有
她的笑容。只是当我帮小彤跟老哥拍照的时候，看着小彤的表情，心里会突然有
种复杂的感觉.

　　「天气蛮冷的，我带你们去洗温泉好了。」老哥说.

　　「啊？混浴吗？」我问。

　　「想的美，一人一间的啦。还是你想跟小彤一起洗我也不介意。」

　　我看着小彤，突然想到这也是个不错的机会。还没有机会跟小彤一起洗澡，
如果可以一起去洗个温泉，倒是个不错的建议. 我很快的就答应了，小彤也说她
没有意见。随后老哥带着我们在行义路的山上，找了一间看似普通的温泉餐厅.
如果是在这里用餐的话，是可以免费洗温泉。不过因为我们另外已经有吃过了，
所以三个人都是付费进去。

　　在温泉餐厅里面的温泉区，是用一个个铁灰色水泥隔间隔开. 每一间的大小
都不是很大，顶多只有两坪左右的空间. 门是用一般木头做的，看起来有点不太
牢固。在每个隔间的上方，都是露天的，还可以看到一阵阵的水蒸气从里面冒出
来。付过了钱之后，我们三个人就在门口分别排队。手上分别是花钱买的白色毛
巾，肥皂以及洗发乳。

　　几分钟之后，有第一位客人从里面出来。看着空荡冒着白烟的温泉隔间，我
走到小彤的身边，小小声的请她跟我一起去洗。小彤稍微看了一下老哥，然后又
跟我说她今天不太方便。

　　「怎么会不方便？」我问。

　　「啊…就是那个啊…」小彤欲言又止的回答。

　　我才想到小彤的意思大概是女生的生理期的关系吧。不过换个方式想，如果
小彤现在刚好是生理期来，怎么可能还答应来泡温泉。这点就算我再怎么想，也
不能够要求小彤提出证明。总之我也只好放弃这样的想法，反正天气冷，来泡泡
温泉也是不错. 我跟老哥都同意让小彤先进去洗。小彤拿着她的衣物，独自走进
温泉的小隔间里面，然后关上了木门.

　　随后小彤左边的那个隔间刚好也有一个父亲带着他的小儿子从里面走了出来。
我看了老哥一眼，他则是用手比着我，然后指着那间浴室。像是在告诉我，要我
先进去没关系. 这当然正合我意，洗澡的隔间刚好就在小彤的隔壁。如果我有需
要，搞不好还可以趁机偷偷爬上围墙去偷看隔壁洗澡的小彤。既然老哥这么客气，
那我当然就当仁不让了。我谢过老哥之后，也跟着走进我那间浴室里面。小小的
空间里，在一进门的左手边就有个铁的置衣篮. 然后澡盆几本上是用石头或着水
泥筑成的，大小刚好仅仅能够容纳下两个人。水龙头分别标示着红色跟蓝色，我
先直接转开了红色的热水。然后稍微将澡盆清洗一遍。

　　我本来以为在隔壁间而已，我应该还可以感觉到隔壁的动静. 不过等到水龙
头一转开，哗啦哗啦的水声，马上把四周所有的声音都掩盖过去。虽然如此，不
过在我才正要准备脱下上衣的时候，却仿佛听到隔壁小彤的隔间传来了开门的声
音。我以为是小彤不打算洗了，或是想要过来找我一起洗。我连忙跑过去打开我
的门，像着小彤隔间的方向看。却意外的看到疑似老哥的背影走进小彤的那间浴
室。当我才正想要开口去叫住他的时候，木门马上就关了起来。我从新跑回自己
的浴室，然后拿起原本在地上的小板凳当作垫脚的。然后马上手拉着浴室的隔间
墙壁，将自己的头拉过围墙的高度。幸好我的高度还勉强可以，不过这样的动作
还是很吃力。

　　结果证明我并没有看错，老哥果然走进了小彤的浴室隔间. 而当老哥走进小
彤那间的时候，小彤已经脱下了她原本穿在身上的高领毛衣。上半身只穿着一件
稍微有点透明的白色卫生衣。长袖的卫生衣在袖口跟领口的地方都有着白色的蕾
丝. 因为有点透明，所以她身上的卫生衣也完全掩饰不了里面那件粉红色胸罩的
痕迹. 淡粉红色的胸罩曲线以及线条完全都在卫生衣上可以清楚的看见。以这样
的穿着来看，老哥跟小彤显然不是简单的谈话而已。

　　「你有跟小超说过你跟我的事情吗？」老哥问她。

　　「小声点啦，你不是说小超就在隔壁，被他听到怎办. 」小彤说.

　　「听到就听到嘛。这件是总是要找机会跟他说，不然我们每次都要偷偷摸摸
多奇怪啊。」老哥说.

　　「唉哟，我不知道啦。你不准先说出口就对了。」

　　老哥笑笑的走近小彤身边，从小彤身后抱住了她然后说「如果小超知道你的
第一次是跟我，应该会受不了吧。」

　　一听到这里，我的双手差点抓不住墙垣。双腿也跟着软了一下。其实我心里
早就有这么料想过，只是一直在说服自己这是不可能的事情。不过当这句话从老
哥的口中说出来，我才知道原来这阵子担心的一直都是事实。如果我想的没错，
那也一定是上次小彤喝醉酒的那一天。要不然就是老哥趁我在系上比较忙的时候，
还隐瞒着我带小彤出去外面玩。老哥这个人虽然不算是特别帅气，但是家里环境
不错，嘴巴又很懂得哄女生开心。这样很容易就可以趁着小彤在功课上遇到不顺
的时候，给他可趁之机. 我深深的吸了一口气，然后看着小彤会怎么回应。

　　「应该会吧。所以我才不要你讲. 等时间到了，我自然会跟他说………」小
彤回答说.

　　「你很喜欢他吗？」老哥问。

　　小彤想了一下，然后回答「他对我真的很好，不过………。其实我也还不清
楚……………」

　　「管他的。不过至少你的身体喜欢我就好……」

　　老哥一面说着，一面将手就伸向小彤的胸部。小彤稍微回避了开来，然后对
着他说「不要啦。今天洗澡就好。我今天不想做……」

　　「喔…好啦好啦……」老哥看似无奈的看着小彤。

　　我就像个呆瓜一样趴在墙上，还不知道该怎么办才好。如果小彤很肯定的回
答他说她其实还是很爱我的。那或许我可以说服自己去接受小彤，然后马上跑过
去把老哥拉过来毒打一顿. 不过如果连小彤自己对我的感情她都不确定了，那我
还能够对这样的举动多说什么.

　　小彤还是穿着卫生衣还有长裙，在浴池旁边放水。老哥则是动作很快的就直
接在后面脱下了自己的上衣跟外裤，只穿着一条四角内裤站在小彤身后。

　　「你先冲冲身体吧，不然会着凉。我要脱衣服了…」小彤说.

　　「需要我帮你吗？」

　　「不用了，我自己来就可以了……」

　　老哥走到浴池旁边，拿着塑胶的脸盆舀了热水冲洗着自已的双腿。而小彤则
是在后面的衣架旁边，双手解开在右腰上的裙子钮扣。等到钮扣解开之后，小彤
慢慢的将裙子脱了下来，然后反折好放在衣架上。这时候，小彤下半身立即暴露
出她那件性感的淡粉红色内裤。那件内裤从后面看过去并不是整个紧密的包覆住
她柔嫩的丰臀。反倒是内裤的两侧蕾丝，只有划过小彤的臀部，呈现「Ｖ」字型
的线条. 同时她雪白圆翘的嫩臀就有一半都显露在外。小而圆翘的臀肉之间，还
夹住了她的内裤，使得臀部的内裤中间出现深长的线条.

　　接着小彤随即又脱下了她身上的那件白色透明卫生衣。当卫生衣从她的身上
慢慢褪下，里面那件粉红色的胸罩当然就毫无掩饰了。小彤慢慢的转过身来，我
才发现她这套内衣裤是纯洁当中带有诱人的姿态. 小小的内裤看起来平淡简单，
大腿两侧跟腰部松紧带的位置都有着可爱的蕾丝装饰。但是小腹前端的内裤非常
低腰，前面的蕾丝松紧带简直就像是低空飞过她体毛的上缘。整个内裤与她可爱
的肚脐相差一段距离，只要稍微再拉低一点，可能体毛都要跑出来了。小彤上半
身的胸罩则是同样是粉红色的，只是在罩杯的上缘蕾丝是白色的设计。

　　整个胸罩看起来紧密的包围住了她性感的双峰，只有在罩杯之间能够透露出
细长的乳沟出来。

　　穿着这样的内衣裤，转身站在老哥面前，小彤似乎看起来一点也不觉得彆扭
或是害羞。感觉就好像很自然、很习惯一样。小彤拿着包包里面的发夹，将头发
发尾卷了起来，然后用发夹固定在脑后。

　　「水放好了吗？会不会太烫啊……」小彤问。

　　「还好吧，也差不多了。我们可以先涂抹肥皂啊。」老哥转过头来面对小彤
说.

　　接着老哥就在小彤面前，直接拉下了自己的内裤。将他丑陋不振的阴茎暴露
在小彤面前，而小彤看到了也似乎不以为然。老哥直接将他自己的内裤甩到衣架
上头，然后拿着这间旅馆送的肥皂，或着温泉水在身上涂抹。虽然小彤就这样穿
着性感的内衣裤站在他面前，不过老哥一点也看不出下体有任何反应。我想不透
为什么小彤会选择到像这样不负责任又没什么魅力的男人。

　　小彤在这个时候，也很直接的就在老哥的面前，双手绕到自己的背后将内衣
的钮扣松开. 然后双手分别将左右肩上的内衣肩带拉下。身体微微的向前倾斜，
把粉红色的胸罩从身上脱去。小彤并没有去刻意遮掩住自己雪白锋挺的双乳，只
是转过身去将她的胸罩挂在衣架上面。而接着又直接在原地脱下自己的内裤。当
她的身体向下弯腰，要脱下勾在自己脚踝边的内裤时. 胸部也跟着朝着正下方垂
下，那个丰满的曲线变的更加醒目。

　　在内裤也脱去之后，小彤完全是全身赤裸裸的站在老哥身后。全身上下完全
没有任何东西能够掩饰住她坦然暴露出来的一切。而这些在她跟老哥之间感觉是
相当的自然。一点也不像是刚认识的男女，或是相互爱恋的情侣. 相较之下，还
比较像是已经相处多年的老夫老妻一样，对彼此的身体已经在熟悉不过. 遮遮掩
掩在她们之间好像显得很多余.

　　小彤粉嫩白晰的娇乳坦荡荡的暴露在我面前。而这却居然不是因为我的关系
. 在先前跟小彤相处，她也顶多能够让我稍微隔着衣服或是内衣碰触她的胸部。
却完全不曾这样坦然的将她的双乳就这样暴露出来。而她纤细的腰身，以及下体
略为浓密的丛林地带，也从来不肯让我有机会一探究竟。与老哥之间的坦诚相对，
感觉就好像已经很自然不过一样。这不禁让我怀疑她们之间究竟有过多少次暧昧
不明的关系.

　　在老哥面前暴露出了自己的体毛与双乳，在小彤眼中看起来好像一点也不是
问题. 我当然开始怀疑我跟她之间到底是出了什么样的问题. 会让我碰不到她，
但是在其他男人面前，她又是这样的坦然暴露自己。难道是她早就对我没什么感
情，只是害怕我会难过所以不告诉我。不过如果是这样，那她又为什么常常跟我
出去，也让我吻她、抚摸她。

　　我双手钩在围墙上面，不知道自己该不该看下去。如果换个方式想，当成小
彤是老哥的女朋友，或许会好一点.

　　不过无论如何，我也不可能这么快就转变自己的想法。毕竟我对小彤还是抱
着浓厚的感情，当然不会希望看到这样的画面。

　　「水很烫吗？」小彤赤裸着身体走到老哥身旁。

　　老哥看了一下小彤那可爱清纯的脸庞，配合着那股诱人细致的赤裸身躯. 无
论是那个男生看到了没有不会感到兴奋的。我原本以为这一切都会是属于我的，
却怎样也没想到不明不白的就被老哥给占有了她。

　　「还好……我先帮你洗吧……」

　　老哥拿着塑胶脸盆舀了一盆热水从小彤的肩膀上慢慢向下倒。可以清楚的看
到像下流动的水滴，一个个都像是好色的小圆球触碰着小彤的所有性感地带。斗
大的水滴成群结队的，从她的嫩肩而下，越过了坚挺圆润的双峰。

　　然后顺着腰部下凹的线条直奔下体双腿之间的丛林地带。湿润了她乌黑的体
毛之后，才又依依不舍的从体毛的前端低落到地上。

　　「有点烫……」

　　老哥走向前去，张开了双手将小彤紧紧的抱在怀中。当两个人的身体正面相
贴的时候，我就看到小彤的嫩乳紧密的贴在老哥的胸膛上。小彤粉嫩的乳头在他
的胸前磨蹭着，丰满的乳房像个圆球一样在两人身体缝隙之间挤压着。而小彤的
下体体毛也与老哥的下体部位紧密相贴. 老哥红黑丑陋的阴茎就直接碰触到小彤
双腿之间最私密性感的部位。而老哥将他的双手，从小彤光滑柔嫩的裸背，顺着
身体自然的曲线向下移动。然后将双手分别放在小彤她左右两片臀肉上头.

　　「啊……」小彤不自觉的叫了出来。

　　因为老哥的手顺着她的股沟慢慢向下，似乎是碰触到了她敏感的小菊花附近。

　　「我……我今天…不想做…………」

　　「你不是很喜欢吗？还是因为今天有小超在的关系？」

　　小彤低着头避开了老哥的视线没有说话。老哥则是藉由这个机会，亲吻了她
白嫩的脖子。既然小彤会在意我，那为什么还要这样任由老哥予取予求。还是说
因为有什么样的把柄握在老哥手中，让老哥能够这样暗中胁迫着小彤。换个方式
来想，或许这样考虑会比较合理。那这样说，就算我再怎么不愿意看到这样的画
面，但是也不能就这样贸然的跑出来阻止。或许我该等待之后回去再跟小彤问个
清楚，这样的问题总是要釐清才行。

　　才想到这里，老哥突然将他的身体稍为下移一点，让他的脸部刚好可以正对
着小彤的嫩乳。他伸出他恶心又布满唾液的舌头，在小彤的乳尖上撒野。然后又
像个小婴儿似的，窝在小彤的胸前吸吮她左侧的乳头. 老哥的手也没有停止那股
欲念，更是开始在小彤的下体来回抚摸着。没有一会儿，小彤赤裸的身体上就沾
满了肥皂的泡沫。

　　老哥继续将身体慢慢向下滑动，然后亲吻着小彤的肚脐，接着又是体毛。他
光着身体蹲在小彤身体的前方，然后稍微抬起了头，亲吻着小彤私密的部位。

　　小彤只是闭着眼睛，双手轻轻的推着老哥的额头两侧。老哥接着又将小彤的
双腿稍微向两侧退开，然后把自己的头伸到小彤双腿之间. 从下而上去舔舐着小
彤最隐密的嫩蕊。

　　打从上次４Ｐ的经验之后，我根本别说想有机会去看到小彤那么私密的部位。
如果像要，顶多就只能够靠过去的经验加上想像，在自己的梦里去幻想小彤的私
处大概会是什么模样。而在老哥眼中，一个高三漂亮少女的私处对他来说想要窥
视却一点也不成问题. 在他身上大可以尽情的享用小彤的身体任何部位。

　　我一直相信女生的下体跟男生不一样。如果是我的阴茎被女生看到那有就算
了，反正对男生来说不痛不痒. 不过女生可就有很大的不同。这样私密的部位，
因为带有性感又略为丑陋的地带。也只有是最亲密交往的男性才有可能这样尽情
的窥视抚弄它。

　　「啊…不行这样……我……我今天不要……啊啊……」

　　虽然小彤这么说，但是她也仅是推着老哥的额头，以试图减缓老哥在她下体
部位带来的刺激。老哥从冰冷的地板上站了起来，然后又舀了一盆水倒在自己跟
小彤的身体之间以求取暖。然后他转绕到小彤的身后，要小彤面对着浴池身体向
前倾斜。小彤似乎明白老哥的用意，将上半身向前弯下，双手撑着浴池的边边，
翘起了她圆嫩的臀部。

　　这时候老哥又继续在小彤的臀部后方蹲了下来。从他的角度看过去，显然小
彤臀部之间的小菊花，以及丛林地带的嫩穴都看的一清二楚。跟我相较之下，小
彤很明显的是把老哥当成比我还要更亲密的伴侣，才会愿意这样对他坦然自己的
一切。至少对我来说，我相信这样将自己的臀部与下体暴露在他人面前是很令人
感到羞耻的举动。不过老哥好像相当习以为常，就这样蹲在小彤的身后，双手轻
扶着她的臀肉。然后将头部窝在嫩臀与双腿之间，像是在品尝美味似的品尝着小
彤细嫩多汁的下体.

　　「啊……啊啊……这样……会很有感觉……」

　　「那你想要了吗？………………」

　　「不…不行……我……我不要……啊……好了……停…停……」

　　小彤用一只手向后方去推着老哥的肩膀。老哥这时候不得已的站了起来。不
过他并不是这样就放过了小彤，而是将他已经涨大了的肉棒，直直的对准了小彤
的下体. 他趁着小彤双腿微微张开的时候，硬是把自己的肉棒朝着小彤的嫩穴过
去。

　　「啊……你…………啊…………怎么可以这样…………」

　　小彤突然张开了眼睛，侧过身体看着老哥。老哥则是已经将他的下体紧密的
贴在小彤的臀沟之间，双手正扶着她嫩臀的两侧。

　　「这么快就进去了……是你湿透了还是肥皂的关系………」

　　我一听到这样的对话，大概就知道老哥已经趁着小彤下体湿润而他自己的阴
茎上面又布满着肥皂泡沫。因此很容易的就将他的肉棒直直插入了小彤体内。看
到这样的画面，虽然没有直接看到他将下体深入小彤体内的状况是什么样子。不
过光是这样我就能够确定我的女朋友与我先前要好的兄弟下体正紧密的娇合着。

　　「不要……你不要这样……我现在不想要……」

　　虽然小彤想要将身体向前移动，好让老哥的肉棒滑出她体内。但是老哥却抓
住了她原本要推他的手，同时又扶住小彤的腰部就是不让她离开. 接着将他的下
半身前前后后去顶撞小彤柔嫩的臀部。我看到老哥的腰部正前后拍打着小彤的丰
臀，使得小彤的白嫩的臀肉也跟着在晃动着。而小彤胸前的娇乳也跟着上上下下
的摆动。

　　「啊……不要……这样不行……不行……啊……」

　　老哥不去理会小彤在说些什么，还是快速的前后摆动自己的身体. 因为两个
人的身体都沾上了水滴与肥皂。因此在身体相接触的那一瞬间，就会发出噗嗤噗
嗤的拍击声。随着身体的摆动速度越快，这种淫秽声响发出的频率也就随着加快。

　　「啊…不行停……我很有感觉………」

　　老哥居然自己先闭上了眼睛，然后用手伸向前方去握住小彤胸前摆动的双乳。
同时另外一只手将小彤的左脚抬起，让她抬起一只脚踩在温泉的浴池边。似乎这
样会让小彤的嫩穴更加紧密，而使自己更加有感觉.

　　「我……我快了………」

　　老哥这时候突然将身体向后退了一步。而他红润布满肥皂泡沫与淫液的龟头
前端开始射出白浊浓稠的液体出来。精液就这样喷洒在小彤的臀部与大腿四周。
小彤连忙转过身来看着自己的臀部。

　　「你没有射在里面吧？」小彤很紧张的问。

　　「没有啦。我是出来之后才射的………别担心，别担心。」

　　小彤连忙赤裸着身体走到浴池旁边，拿起脸盆就是用温泉的水来冲洗自己的
下体与身体. 还躲在墙角跨起了自己的腿，用手捞水不停的泼洒自己的小穴部位。
老哥则是走到浴池边的另外一端，稍微用水泼湿自己的下半身之后，就打算想要
泡在浴池里头. 小彤清洗完了身体，跟着跨入浴池跟老哥一起泡在浴池当中。而
浴池的深度并不是很深，所以小彤湿润的双乳有一半是暴露在水面上。她看着老
哥一眼，有一段时间两个人都没说话。

　　「你还是先出去好了，我怕小超已经快洗好了……」

　　其实我除了水已经满出浴池之外，甚至连衣服都还没脱掉。如果这时候我直
接站在小彤的门外，那他们会有什么样的表情。不过假使我真的这样做，也没什
么好处。到头来也只是让自己更难堪。所以我决定先不出去。

　　老哥稍微在浴缸里面泡了几分钟之后，没有多说什么就直接走到门边去穿回
自己的衣服。小彤一边看着他，一边继续泡在浴池里面。等到老哥快要出门的时
候，小彤才躲在门的后方，等老哥出去之后立即将门锁上。小彤赤裸着身体回到
浴池当中。这时候她才整个人平躺在温泉里头. 她刚好是被对着我，所以她并没
有发现只要往后上方看，就可以看到我脸上难过的表情。小彤整个人躺仰着，手
脚向着浴池的四周伸张开来。这时候无论是她的双乳还是黑色的体毛，我都可以
隔着透明的温泉看的一清二楚。不过这对我来说却慢慢失去了诱惑力。我原本还
稍微有点反应的肉棒也渐渐了无生气。

　　小彤长叹了一口气，然后将她的头平躺在浴池边，双眼向上看着天花板。或
许是我闪避不急，也没有特别注意到。而让小彤突然看到了我。虽然我马上将身
体缩了起来，躲在墙后。不过我想光是那一瞬间，我应该还是有被她给看到。而
这样一来，不知道她会怎么想的。是会认为我是无耻的偷窥狂，还是想到她刚才
跟老哥之间发生的关系都被我给看到。无论是哪一点，都可以几乎确定我跟她之
间是不可能装做没有事情发生了。

　　我穿着衣服，用水稍微洗过脸，把头发稍微沾湿之后就走出浴室。有一对情
侣看到我出来之后，马上跑进我刚才那间. 我看到老哥坐在距离我门外五公尺处，
显然是假装自己才刚从他前面那间浴室出来。他挥舞着手，要我坐到他身旁，不
过我则摇摇头拒绝了他。

　　五分钟之后，小彤也从浴室走了出来。她可爱的脸庞上面带红润，不过一开
门看到我坐在那里，她脸上还是隐藏不了内心的尴尬。老哥走了过来，帮她拿着
手上的包包，让小彤擦干自己的头发。

　　「很舒服吧……」老哥问小彤。

　　或许是很简单的一句话，但是在我耳里听起来却像是一语双关. 我苦笑了一
下，就准备想要离开. 小彤跟在我身后也没有对我说什么. 照理来说，依她的个
性一定会跑来跟我瞎扯些东西。不过这次她却只是静静的跟在我身后，我知道她
有意要故意跟着我。但是她却安静的没有说任何话。反倒是老哥像个聒噪的乌鸦，
环绕在我跟她的四周。

　　坐上了老哥的车子，虽然我跟小彤都还是坐在后座。不过我跟她分别是紧贴
着两侧不同的车门. 我想她应该心理多多少少有了谱，所以我也就不去说破了。

　　车子先开到小彤家附近，小彤先行下车。她分别跟我还有老哥挥挥手说再见。
老哥很客气的回应她，而我只是冷冷的看着她，没有说任何话也没有挥手。小彤
看似有点心事的看着我，却也没有说话。

　　我回到家之后，虽然在及时通上面看到小彤的名称出现在线上。不过我跟她
都没有相互打招呼。这时候手机响了，我以为是小彤打电话给我，结果却是系上
的学姊。我跟她虽然是刚认识，不过互动却还不错. 对小彤的感情，我只好慢慢
转移到学姐身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　讲到学姊，她跟我一样都在系学会帮忙。年纪比我大一岁，但是人却看起来
很娇小可爱。从她充满稚气的脸上，一点也看不出来有任何大学生的样子。我们
都会嘲笑她就像个偷偷跑来上大学的小朋友。因为她总是会在头发后面绑上个马
尾巴。所以我们都称呼她「马尾巴学姊」。

　　学姊身高不高，大约只有一百六十公分左右，身材瘦瘦的。身材或许没有像
小彤那么突出，不过我想大概也应该有Ｂ罩杯左右。至于实际的大小，我们很难
拿捏的出来。因为有时候衣服稍微穿的紧身一些，或是内衣的款式不同。她的胸
部大小看起来也就会有些差别. 不过她却还是相当保守。无论是在穿着或是想法
上，都不会太随便。原本我听说她也是有个同系的学长男友，不过对方去当兵之
后，彼此也就比较少联络. 她跟我隶属同一个组别，因此每次开会都会遇上她。
一开始我是喜欢拉着她的马尾巴玩弄。不过有时候日子久了，我跟她彼此也有默
契对对方有些好感。

　　小彤的个性比较独特，头脑也比较灵活。相反的，学姊看起来相当纯朴，可
以说是有些笨笨的。但是当她对一个人好的时候，总是很容易让对方感动。我相
当喜欢她这么率直的特色，也当然跟她之间的互动越来越频繁。

　　打从上次洗温泉之后，我已经完全不曾约小彤出来过. 虽然有时候还是难免
会打电话给对方问候一下。不过我跟她都很有默契的，从来不曾提到有关于上次
洗温泉的事情。我想这一点我跟她之间都有自己考虑的方向，所以我也不想自讨
苦吃。我知道老哥显然是在这之后跟她都还常常来往连络. 至于她跟老哥进展到
什么样的状况，我也懒的过问。甚至有时候在走廊上遇到老哥，我都会自动回避。

　　好不容易天气比较热了，就开始有人提议要去水上乐园玩水。其实日子还不
算太热，气候也有点微凉。提议想要参加的大部分都是我们这个组的成员. 分别
从大一到大四的都有，当然也是有男有女。我起先是不太有乐趣，因为彼此虽然
同组，但是毕竟不像是同班同学那么有趣。我坐在椅子上，眼睛四处张望，才发
现学姊居然在看着我。她张大了她水汪汪的大眼睛，仿佛在告诉我她很想参加。
看在她的份上，我转变成强烈支持的一方。

　　我们一夥一共有七个人，当中只有两个女生。一个是学姊，另外一个也是学
姊，只是比较不好看。我不能这样欺负人家，至少另外一个学姊也是有身材的。
只是用「背影杀手」来形容会比较贴切。因为她的头发跟背影总会让人有无限的
遐想，不过只要一转身过来，没有不口吐白沫的。

　　因为男生很多，所以一开始载马尾巴学姊的并不是我。我只是随着跟在她们
身后，反正我也不知道路。学姊穿着黄色的紧身上衣Ｔ恤，黑色的运动短裤，还
有一双夹脚拖鞋。肩膀上背着一个粉红色透明的大提袋，里面放着一条很大条的
蓝色浴巾。

　　学姊说她很久没有游泳了，所以泳装早就不知道丢到哪里去。趁着这次的机
会，想要顺便到这里来买件泳衣。

　　觉得学姊正点的绝对不会只有我一个。同组的男生都深深相信，马尾巴学姊
绝对是我们的系花之一。只是看她那副跟小朋友一样的表情，倒是不太像我印像
中那种娇艳聪明的校花形像。

　　逛了泳衣贩卖部一圈，我跟其他男生都一致推荐学姊可以考虑穿比基尼的泳
装. 反正这是未来的流行风潮，也是最不退流行的款式。只是我想学姊这么保守
的女孩子，想来想去应该也是选那种连身又加上侧裙的泳衣。

　　「小超，你觉得呢？」

　　在大家七嘴八舌的讨论之余，学姊突然小声的在我旁边偷偷的问我。我笑着
告诉她，我相信她穿比基尼会很好看。如果觉得尴尬，还可以在外面套上一件Ｔ
恤。最后她勉强选了两件泳装到更衣室去试穿。一件是我推荐给她的淡蓝色两截
式，虽然有点不像是比基尼，不过倒是比较像内衣。因为那件泳衣两侧的侧带比
较宽，就像内衣两侧一样。在后面也跟内衣一样用钩钩扣住，下半身则是一般的
三角泳裤。

　　另外一件是她自己选择的白色配上粉红色碎花的两截式泳衣。不同的是上下
两截显然比前面那一件保守许多，而且白色那件还附有裙摆. 其实我想她大概还
是会选择她自己挑的那件，我只是存心想要看看她穿我挑的那件是什么模样而已。
过了几分钟之后，其他几位男生已经等的不耐烦了，开始在旁边追逐。这时候学
姐才刚从更衣室里面走出来。而她除了手上拿着她挑选的白色泳衣之外，并没有
拿着另外一件。唯一不同的是她的右手似乎拿着什么东西，并且藏在外面的Ｔ恤
底下。

　　「你衣服里面藏什么啊？别偷拿人家东西耶……」一位学长问她。

　　「那是我的内衣啦……」学姊害羞的回答。

　　这时候我才知道原来学姊为了怕更衣室太拥挤，干脆就先把泳衣穿在衣服里
面。而开心的是她似乎还是选择了我挑的那件蓝色泳装. 学姊从另外一位丑学姊
的手上拿回自己的粉红色大包包。然后就很快的将原本藏在衣服底下的内衣裤立
刻塞进包包里面。随后她走到柜台拿出钱包付帐。她不过却没有发现其实那个透
明的粉红色包包还是可以看到她塞在里面的淡蓝色内衣裤。

　　马尾巴学姊跟另外一位学姊走在前头. 其他五个男生分别跟在后面。我想我
跟其他人的眼光投射的位置都一样。

　　随着学姐肩膀上的粉红色包包晃来晃去。我们的眼珠子也跟着里面放的那套
内衣裤晃来晃去。

　　「我以为马尾巴很清纯，不过原来她穿的内衣也蛮辣的。」一位学长说.

　　「淡蓝色也算是清纯型的吧。总不可能一个女生的内衣全部都是白色的吧。」
另外一位接着说.

　　「我跟她同班最知道啦。她之前有跟一个学长交往，少说也应该有过关系了。
没什么清纯不清纯的啦。」

　　「不过我听她朋友说她超级保守的，性观念大概跟小学生差不多吧。」

　　那位同班的学长接着回答他「就是太单纯才容易被骗啊………」

　　几个人在那边你一言我一语的，我还真担心他们说的话会被学姐给听到。其
实我跟学姊之间有种暧昧的关系.

　　有时候在讨论事情的时候，只要她坐在我身边。我们无形之中都会靠的很近。
虽然没有说出来，不过我很清楚她好歹对我也有那么一点点意思。

　　看着走在前方穿着短裤脱鞋，绑着马尾巴的学姊。感觉跟小彤相较之下又有
完全不一样的味道。小彤虽然才高三，但是很多想法很成熟，感觉比较像我姐姐。
而学姊虽然年纪比我大，但是天真到什么都不懂，还比较像是邻家小妹妹一样。
跟小彤在一起，主导权都在她身上。但是跟学姐在一起，感觉就像是我在呵护她
一样。她傻呼呼的个性，有时候反倒是很让人着迷。

　　我们将行李放置定位，然后就开始各自脱下衣服。男生当然没话说，脱了上
衣外裤就想要马上下水。不过女生可能比较麻烦，虽然她们都将泳衣穿在衣服底
下不用去抢更衣室。但是马尾巴学姊很坚持她外面还是要套上一件Ｔ恤。这样一
点看头也没有。

　　另外一位学姊可就比较放的开了。她脱去上衣跟外裤之后，马上就只剩下她
那连身的绿色泳衣。我对她选泳衣的颜色不予置评. 不过她的身材可真不是盖的。
她双手放在头上调整着自己的泳帽跟蛙镜. 我从后面看过去，那种身材曲线还真
的是有够火辣的。尤其是她的泳衣紧紧的包围住她圆翘的臀部。如果我不认识她，
肯定光看到背影跟她的臀部就会勃起。幸好老天还算是公平，给了她一个公平的
脸蛋。听说她之前也有交过男朋友。我想她男朋友在晚上关上灯之后，用手去抚
摸学姊的身体，一定感到相当销魂。不过也许是不小心打开了灯，才会造成两人
分手。这样说有点太过分，不过总之要跟这个学姊说话还是站在她背后比较恰当。

　　然而马尾巴学姊顶多答应把外裤脱掉，然后下半身穿着蓝色的三角泳裤。跟
另外一个学姊比较起来，马尾巴学姊显然比较没那么有肉。臀部看起来并没有那
么圆翘. 不过毕竟这样看起来，就好像是只看马尾巴学姊穿着内裤一样。感觉还
是很让人兴奋. 尤其是光是注意到她下半身双腿之间那件薄薄的泳裤。一想到泳
裤下方就是她的性感地带，害我常常趁机偷看能不能多看到些什么.

　　所幸我第一次才感觉到救生员是代表着正义的一方。穿着火辣红色泳裤，晒
着一身古铜色的正义男孩硬是不让马尾巴学姐穿着衣服下水。我跟其他学长应该
都高兴的想要跑过去跟他握手致谢. 马尾巴学姊这才有点不太甘愿的走回我们放
包包的地方将她的外衣给脱掉。

　　当学姊一脱下她那件黄色Ｔ恤，我们都感觉到今天真的是来对地方了。跟之
前包着密不通风的学姊比较起来，今天显然才是她获的重生的地方。虽然学姐的
胸部大概只有Ｂ罩杯大小，不过穿上那件看似胸罩的泳衣还是很诱人。过去想要
偷看她穿的清凉一点，那根本是痴人说梦。不过现在学姐穿着类似胸罩的泳衣反
倒是可以从她的胸口之间看出胸部陇起的弧线。

　　「不错了啦，看这样就像是在看她穿内衣裤一样。」一位学长小小声的跟另
一位这么说.

　　「前面那突起的软肉应该是胸部吧。我要去跟我们班的说我有看过学姐的胸
部了。」

　　我傻笑着，好像发现我心里想说的话，一句句都被别人给说光了。学姊瞪大
了她圆圆的双眼看着我，好像在告诉我都是我害她一样。她这么娇嫩的身材，隐
藏在外衣底下实在是太可惜了。虽然她比我还大，不过看着她，感觉就像是邻家
有女初长成那般细嫩。说她是大学生，还不如说她是发育比较好的国中生。

　　我们一开始就选择比较好玩的天池。在那里可以两个人拿着泳圈顺着滑到一
层一层的滑到水中。本来两位学姊还想一起坐，不过可惜我们不会让她们如愿。
相较于其他粗旷的学长比较起来，马尾巴学姊还是选择跟我一起搭乘。我本来拿
的是「８」字型的泳圈，不过却不小心拿到没什么气的。后来只好换了一个「Ｏ」
字型的泳圈，然后跟学姐一起紧贴着挤在小小的圈圈当中。学长一开始还嘲笑我
只能够拿着一个小小的泳圈，一点也不过瘾.

　　不过当他们看到我可以跟学姊紧密相贴之后，每个人都抢着跟我换. 这再度
证明老天还是公平的。

　　在水流湍急的滑道上方，我先将自己的臀部塞在泳圈之间，然后学姊才跨坐
在我身上。学姊的背部就躺在我的胸膛上，闻着她的发香，这是我跟她最贴近的
时刻。我的下巴就靠在学姊香嫩的肩膀上，然后救生员的手一放开泳圈。我跟学
姐就立刻顺着水流滑道旋转而下。在第一个浅滩，我们安全没有翻船。所以躺在
泳圈上头等着其他人依序下来。在这短暂的独处时刻，她纤细的手臂还有柔嫩的
肌肤都紧贴着我的身体. 我将头稍微向前倾斜，刚好可以从上往下看到她胸前隆
起的曲线。虽然说学姊的胸部不是很丰满，不过大概是因为泳衣里面没有什么衬
垫. 我完全可以藉由泳衣的线条去猜测学姊大致上的胸部大小。如果可以，我还
真想伸出手去抚摸她柔嫩的双峰。有时候女生胸部小小的，反而还很吸引人。

　　另外一位学姊跟一位高壮的学长两人一同滑下来。大概是体重比例没有搭配
好。使得泳圈的前头立刻向上翻了起来。那位学姊美丽的臀部，在空中划了个漂
亮的圆圈之后完美的落水。看着他们狼狈的神情，我跟马尾巴学姐都笑了出来。
虽然她脑后的马尾甩的我眼睛差点张不开，不过我居然还觉得很甜蜜。

　　可能是我想的太过火，居然没注意到自己有了反应。也或许是因为泳裤太紧
了吧，所以稍微跟学姊的臀部摩擦挤下，马上就涨大了起来。一感觉到我的下体
勃起又紧贴着学姐的嫩臀。我还真觉得相当不好意思。我想学姐也感觉到了臀部
后方有个硬硬的异物顶着她。不知道该不该跟她说是我带的手电筒。

　　「你很不安份喔………」学姐突然这么跟我说.

　　「啊………不小心的………」我说.

　　「敢乱来就把你的剪掉。」

　　不知道是真的如此，还是我自己想太多。我总觉得学姐不但没有因此忌讳，
反而还很自然的让她的嫩臀跟我的肉棒紧密相贴着。似乎在彼此之间寻求一个默
契一样。不过看来我跟她之前还是有待磨练默契。因为第二个水池我跟她就翻船
了。她整个头朝下沉入水中，喝了几口水才被我拉起来。学姊闭着眼睛靠在我身
边，这时候她的嫩乳才隔着泳衣几次碰触到了我的胸膛。

　　愉快的活动随着日落而结束。我们一行人骑着车愉快的照着原路骑回来。其
中一个学长意犹未尽，提议要我们去他在外面租的宿舍吃火锅。两位学姊都说游
完泳又吃火锅会变胖，不过一点说服力也没有。因为两个人都没什么肉感。

　　我们提着大包小包的火锅料还有饮料爬上学长在五楼的公寓。虽然说是公寓，
其实只是人家顶楼加盖的木屋。

　　听说是冬冷夏热，一个月还要好几千块. 两位温柔的学姊拿着大包小包的火
锅料就走向厨房。我们其他男生则是窝在客厅的电视机前面抢着电视看。因为那
位学长的其他室友都刚好还没回来，整间公寓就完全由我们霸占。

　　没过多久，我好奇的跑去厨房看看火锅的进展。我看到马尾巴学姊拿着不知
道从哪里拿来的红色围裙围在身上。

　　拿着白菜放到火锅当中。我好奇的靠了过去，看看到底弄得如何了。学姊一
看到我来，随手用汤匙舀了一点汤，自己先尝了一口，然后又拿来喂我。这种感
觉还真是甜蜜。之后我走到洗手间，结果一位学长正在里面，窝了老久才出来。
我走进浴室顿然发现在浴室的墙脚有个绿色的塑胶脸盆，脸盆上面还盖着一条白
色毛巾。我好奇的把毛巾掀开来看，发现里面居然是马尾巴学姊浸泡着她今天穿
的泳衣。

　　我偷偷的把上半截的泳装拿在手上，想要偷偷看看学姊穿过的泳衣会是什么
样子。淡蓝色的内衣式泳装里面，在胸前的地方还缝上了肉色的衬垫，应该是避
免激凸用的。可惜这样好的东西居然泡在水里，我想刚才那个学长在厕所那么久，
应该也是在研究这个吧。

　　晚上吃过了火锅，大家都喝了点酒。学长的室友回来之后，大夥扣掉一个先
回去的学长剩下六个人，全都窝在学长的房间里面。那位学长至少还有一张单人
床放在角落。我们一群人边聊着天，我一边躺在床上看学长的漫画。不知道过了
多久，大夥都开始入睡了。等到我突然惊醒过来，时间已经是凌晨一点多。我会
醒过来的原因，完全是因为我的下体突然起了反应。奇怪的是，我居然一点也没
有睡意，反倒是清醒的很。可能因为天气有点热，所以我才会突然这样醒过来。
整个房间都黑凄凄的一片，大家也都躺在地上睡的东倒西歪。我从床上半坐起来，
才发现我旁边居然躺的是马尾巴学姊。

　　这时候的她，好不容易才把她每次都绑着的马尾放开. 一头散乱的头发披挂
在我手边的枕头上，一张熟睡可爱的脸蛋正朝着我的反方向。我忘记她什么时候
躺在我身边的，只是现在我刚好有了反应，下体涨到难以忍受。仿佛整个阴茎都
充血一样。我跟学姊身上同盖着一条单薄的毛毯。在我掀开毛毯之后，发现到学
姊的衣服稍微撩了起来，露出了她背部一点点的肌肤. 光是看到这一点点透露出
来的身体，就够让我难受。我还在想我是不是睡前吃了什么样的情药，需要靠身
体的交合才能解毒。

　　我不晓得学姊是不是已经熟睡了，但是我却突然有了奇特的想法。我慢慢把
毛毯稍微拉开，向下看到了学姊的短裤。看着她圆嫩的臀部，还是不免让人会有
了邪念。我伸出手，绕到她的前方，很小心翼翼的把她短裤前面的钮扣给拨开.
然后又很有技巧的，慢慢把她短裤的拉炼给拉下。可惜天色太暗，学姊又朝向另
外一边，害我什么都看不到。我很想直接把她的裤子脱掉，但是被她压住的地方
实在是没办法脱下。

　　我慢慢的向她的身上靠了过去，一脚跨在她的大腿上，一手从旁边抱着她。
身体则是和她的背部紧紧相贴着。

　　「你还没睡啊……」学姊突然问我。

　　我被她的声音还吓了一跳。因为声音听起来还不像是熟睡半醒的声音，反倒
是有点跟我类似。

　　「啊……是啊…天气有点热…睡不着…」我小声回答说.

　　「那…那你睡不着干嘛想脱我裤子…」学姊又说.

　　我尴尬的说不出话来，原来我这样的举动全都被她给知道了。面对纯洁无暇
的她，我还真的不知道该怎么回答才好。

　　「你…很想吗………」学姊用很小声的声音说.

　　我不确定我有没有听错，不过意思大概就是这样。

　　「学姊…我不知道怎么了…但是突然就很想要………」我说.

　　「你要什么…」

　　「我突然很想要你……」

　　学姊没有回答。我将身体紧贴在她身旁，可以感觉到她的呼吸慢慢的加大。
我把我的手，偷偷的放在她的腰上，并伸入衣服里面，轻轻的碰触她柔嫩的肌肤
. 学姊也没有任何反抗。我再大胆的把手从她的腰部移动到背上，才突然发觉她
内衣后面的钮扣已经松开了。大概是女生的习惯都会在睡觉的时候将内衣给脱下
或是把釦子解开. 只是没想到学姊睡在我身边，居然也会这样做。

　　「可以吗？………」我在学姊耳边小声的问她。

　　学姊还是没有回答我。而我则逐渐放大胆子，把手从学姊的背部慢慢向她的
身体前方移动。绕过了腋下之后，我逐渐的逼近学姊的胸部。我的手指先慢慢的
推开原先盖在学姐胸部上的胸罩，然后将指尖轻轻的碰触她柔嫩的乳房侧边。面
对这样大胆的举动，学姊还是没有任何拒绝我的意思。所以我就更放肆的将整只
手向前伸去，把我的手放在学姊的乳房上头. 学姊的嫩乳相当柔软，但也不是很
大。我整只手掌张开，就可以完全遮盖住她的乳房。我轻轻的顺着她胸部的曲线
去抚摸，接着又用指尖偷偷的挑逗她的乳头.

　　学姊的身体就像是小女孩一样的娇嫩，全身上下充满了香气。光是贴着她的
肩膀，仿佛就可以感觉到她那种女孩子特有的温柔。

　　「嗯……」

　　学姊深呼吸了一口气，不过没有把我的手推开，或是表示出拒绝的动作。我
继续用手很温柔的抚摸学姊的嫩乳，软软柔嫩的小乳房，摸起来还可以感觉到她
的体热。我以为学姊是相当保守的女孩子，也当然没想到我可以这样大胆的碰触
她的娇躯. 其他人都躺在地上睡觉，就连另外一位学姊也是张大着嘴，重复着开
合的动作。房间内依然是一片漆黑，只有从窗外透入的月光隐约可以让我看到学
姊诱人的身躯.

　　抚摸完了胸部，我的手继续朝着身体的下方游走。我把手放在刚才偷偷解开
的短裤上，试图要将她的短裤脱掉。

　　我知道不可能要学姊自己来，所以我稍微侧着身体，想尽办法把学姊的短裤
一次就拉到了大腿的位置。虽然被棉被遮着没有看到，不过透过我的手掌，我就
可以感觉到这时候学姊下半身只剩下一件内裤而已。

　　本来想干脆把学姊的裤子整个脱掉。但是考虑到现在房间里面除了我跟学姊，
还有四个人睡在这里. 万一当中只要有任何一个人突然又醒过来，那这对学姊实
在是不好意思。所以为了到时候可以马上把裤子穿上，我只有把学姊的内裤脱到
大腿位置而已。

　　我伸出手，从学姊的后方轻柔的将手掌滑过学姊的臀部。然后去感受她内裤
的触感。我的手指划过内裤的松紧带，慢慢移向她的身体正面。接着把手从她的
内裤前方深了进去。学姊的身体稍微颤抖了一下，我知道她现在一定感到相当尴
尬，所以她把自己的头埋在毛毯当中。

　　我的手指轻轻的玩弄着学姊稀疏的体毛，我知道这种事情不能太急。毕竟我
跟马尾巴学姊什么样的关系也没有，只能说大概是我跟她都突然睡不着，也可能
都同样做了春梦。说实在的，到底是梦还是事实，我自己也不是很清楚。我的手
表已经是凌晨了，为什么会突然醒过来，这也是蛮令我纳闷的。

　　想到这里，我的手指已经慢慢朝着学姊的小花园进攻。指尖传来了她性感小
穴的触感，在两片柔软的嫩肉之间藏匿着深陷湿润的小穴。我的指尖与其说是缓
缓深入她的嫩穴，不如说像是被学姊的唇肉给吞噬了一样。我并没有很突兀的直
接就把手指伸入其中，反倒是脱下了自己的裤子与内裤。在毛毯当中展现出我雄
伟的肉棒。其实早在我突然醒过来的时候，我就已经发觉我的下体硬到不像样。
本来我还在想是不是该先跑到厕所解决一下再回来睡。阴茎涨大到连我只要稍微
呼吸一下，或是多幻想些东西，下体就会涨到难以承受。

　　我侧着身体，将肉棒顶住同样是侧睡学姊的臀部。虽然隔着单薄的内裤，不
过我相信她的臀沟之间一定能够感觉到我身体的明显反应。我把我的肉棒，隔着
学姊的内裤，在她的嫩臀上来回摩蹭着。然后我的手也同时玩弄着学姊的嫩毛。
我相信我的暗示已经很明显了，学姊没有反应也就表示她也明白我的意图.

　　当然我就很自动的，把学姊的内裤也同样拉到她的大腿位置。我的手显然是
比她的臀部还来的冰冷，否则我就不会感受到她的嫩臀有多温暖了。我很努力的
把我的龟头前端向下压，好让我可以把我的肉棒偷偷塞在她的双腿与臀沟之间.

　　「啊……」学姊很小声的叫了一声，然后她的手突然深过来碰触到了我的阴
茎.

　　「还没湿吗？」我在她耳朵旁边小声的问她。

　　大概是我太冲动了，加上学姊也还没把她双腿之间的空隙空出来。害我不知
道我向前方顶的位置到底是小菊花还是嫩穴。

　　「等一下……慢慢…慢慢来……」

　　学姊用她害羞的口吻，主动伸出了手，帮助我让我的肉棒能够确实的找对位
置。透过以往的经验，我知道我的龟头确实已经抵住了学姊的嫩穴外侧。剩下的
就只差最后一吋的差距了。学姊抓住了我的手，我也知道她心里相当紧张。我的
面前正对着是她放开的秀发，虽然眼前一片漆黑。不过我的肉棒却向是有自己的
意识似的，找到它该存在的位置。学姊的嫩穴一开始还不是很湿润，我顶多只能
够让自己的龟头前端轻放在她的小花园外侧。

　　随着身体慢慢的摩擦接触，学姊的小穴才终于开始涌出接纳我的液体.

　　「啊啊………」

　　学姊抓着我的手背，连我都觉得有被抓痛的感觉. 我想学姊或许也很久没有
这样过了，所以我的肉棒像是被她给纠缠住一样，紧密的与她的身体相连. 我的
肉棒已经有一半进入了学姊的身体内，而另外一半却因为学姊的阴道太紧而难以
进入。

　　「先等一下………」

　　学姊的呼吸声越来越明显，而我也不敢乱动。我的肉棒就这样有前半截插入
了她的阴道内，而另外一半却暴露在外面吹风. 学姊拉着我的手放在她自己的胸
前，整个人静静的不说话。我将我的头轻轻的靠在她的肩膀上，我的手也放在她
的上衣底下，玩弄着她的胸罩。

　　过了一分钟之后，我再次努力，才逐渐将我的肉棒缓缓整个插入学姊体内。
学姊轻轻的叫了一声，然后马上用毛毯的一角盖住了她的头部。因为毛毯被她拉
了过去，害我的臀部突然在外面吹风. 这时候我轻轻的摆动着下半身，让我的肉
棒慢慢的摩蹭学姊阴道内的肉壁。

　　我怎样也想不到，每天看到却从来没有真正接触过的学姊，居然会在这样的
机会下跟我发生关系.

　　这样暧昧不明的感觉，其实我跟她应该都是脑袋一片混乱. 卡在这样半梦半
醒之间，加上白天玩的过火。有时后可能会带给人一种莫名的兴奋跟放肆。有很
多人容易在出去游玩时发生感情，我想就是基于这样的理由。我相信我跟学姊互
相有好感，大多是基于外表的缘故。除了外表相互觉得讨喜，聊天很有话题，除
此之外一点感情基础也没有。现在这样的身体接触，感觉就好像是误打误撞一样。

　　就在这个时候，突然一个学长还真的醒了过来。

　　「是不是有蚊子啊？」

　　那位学长原本睡在地板上，这时候却揉着眼睛突然坐了起来。幸好我跟学姊
的下半身都还盖着毛毯，所以不至于让他看到我们两个都脱了裤子下体还紧密相
连的模样。学姊本来偷偷在毛毯底下试图要把我给推开，因为她怕这样的画面会
被那位学长给看到。不过我还真狠，藉着毛毯盖在身上，我反倒是硬将我的肉棒
紧紧的插入学姊体内的最深处。透过学姊抓着我手的力道，我知道她在强忍着下
体带来的那种欢愉。说白话一点，就是明明很爽，但是脸上又不能表现出来。

　　「没有吧，我没听到啊。」我回答他说.

　　「有啊，刚才一直在我耳朵旁边飞来飞去，害我睡不着……」学长抓着头皮
说.

　　他带着惺忪的睡眼，本来以为他会就这样躺下去继续睡。想不到他却站了起
来，然后走向门口的电灯开关.

　　「不介意我开个灯看看吧……」学长说.

　　「啊……」

　　学姊还来不及说不。那位学长就已经把电灯给打开了。日光灯太耀眼，害我
们的眼睛差点张不开. 本来想藉着天黑加上毛毯遮掩，我还可以趁机一面跟学长
说话，一面在毛毯里面让肉棒进出学姊的嫩穴。不过电灯一打开，倒是连我的吓
了一跳。所幸学长只是看看天花板，并没有发现到我的屁股暴露在外。

　　学长关上了电灯之后，打开房门走到外面去上厕所。这时候学姊才突然转过
头看着我「你很坏耶…人家都起来了你还一直弄我……」

　　我笑着甚至大胆的直接把盖在我跟她身上的毛毯给掀开.

　　「啊…你………这样不行啦……唉呦……」学姊害羞的硬是把毛毯拉过去盖
好。

　　我则是不放过她，继续摆动我的腰部，让她感受到下体不断有硬物进出自己
小花园的愉悦。接着学长上完厕所回来，等他躺好之后不久，学姊也说要去。我
强迫她不许穿回短裤跟内裤，除非她光着下半身去上厕所。学姊一开始当然是不
肯，毕竟她还是会对这种事情害羞。所以我抓住了她的双手，用脚把她的内裤从
大腿位置硬脱到脚踝。然后用很快的速度把学姊的内裤跟短裤都抢到手上。这时
候虽然我没有完全看到，不过学姊却已经是赤裸着下半身了。

　　「啊…还给我啦…人家快尿出来了………」学姊对我撒娇的说.

　　看到我坚持不把内裤还给她，学姊看了一下睡在四周的其他人后。赶紧拉着
盖在我跟她身上的毛毯围在下半身，然后就跑向房间外。这时候反倒是我下半身
毫无遮掩着。我将学姊的内裤跟短裤拿在手上，光着下半身跟着走出房间. 学姊
已经在厕所里面，厕所的门也是关着的。等到学姊一出来，我立刻又把她拉回厕
所。

　　在厕所明亮的灯光下，我才能够张开双眼仔细的看清楚学姊姣好性感的身材。
在她黄色的短Ｔ恤下，下半身完全赤裸着。纤细的身躯与性感的体毛完全暴露在
外。虽然学姊设法想要遮住自己的私处，不过我还是抓着她的双手，将她推靠在
墙壁上。我没有多说什么，就是直接亲吻着她的嘴唇。

　　学姊挣扎了几下，随后才抱着我，开始跟我拥吻。我锁上了厕所的门，然后
趁着我跟她都光着下半身，让她的左腿抬起。接着找寻了位置之后，慢慢的再次
将我的肉棒缓缓送入她的体内。学姊紧紧的抱着我，开始感受我的肉棒在她的阴
道内蠕动。看着头发放下来，散落在肩膀上的学姊。第一次看到她不是绑着马尾
巴，看起来没有过去那样的稚气。红润的脸庞上反而带着一股性感的羞涩。

　　我的双手绕到学姊身后，分别拉住了学姊的大腿两侧。接着用尽身体的力气，
将学姊整个身体都抱了起来。我拉着她的大腿，让学姊的小腿可以缠绕在我腰部，
就好像无尾熊抱着尤加丽树一样。这样的姿态，让我的肉棒更容易直直插入学姐
体内。而我的龟头，也随着学姊身体的上下摆动，不停的顶着她子宫内壁。

　　「啊啊…啊…好…好里面……啊啊……」

　　我像是抱着小朋友似的，将学姊的身体抱了起来。学姊的双腿也缠绕在我身
上，她的身体保持悬空状态. 只有我的双手与肉棒分别支撑着她身体的重量。随
着我的双手向上甩动，学姊的嫩穴就稍稍脱离了我的肉棒。而随后她的身体向下
滑落时，我的阴茎立刻就像是巨棒一样贯穿了她的身体.

　　噗嗤噗嗤因为交合而产生的摩擦声音，环绕在只有我跟她的浴室里面。学姊
的脸蛋还是这么可爱，而她淫秽的叫声，也只有在我耳边才能够有荣幸听到。这
样的摩擦，还真是很让男生敏感。我相信我带给学姊的感受，绝对会让她难以忘
怀。但是毕竟没有带着保险套，这一点我不敢冒险. 发现到自己有了感觉之后，
我立刻把学姊放在旁边的浴缸上。

　　「啊…我……我的脚…在发抖………」

　　学姊光着下半身，坐在浴缸旁边，手搀扶着自己的大腿，一副站不起来的模
样。

　　「没办法…突然有了感觉…偏偏又没带套子……」我说.

　　「那怎么办…你要自己出来吗？」

　　我看了看学姊害羞的脸蛋，我怎么样也不会相信学姊会愿意帮男生口交。而
这一点我也不敢强求，只好跟她说我自己想办法解决. 学姊抽了几张卫生纸，把
自己湿润的下体擦拭干净之后，立刻穿上了裤子离开. 我则是面对着马桶，自己
寻求解放。射精之后，我也觉得相当疲惫了。

　　走回房间，学姊已经盖好了毛毯躺在那里. 我躺在她身边，伸出手抱住了她，
眼睛一闭，什么话也没说就这样睡着了。

　　隔天早上我是最后一个起床的。起来之后，马尾巴学姊早就跟另外一位学姊
买好了早餐。我刻意盯着学姊看，不过她却一副很自然，仿佛什么事情都没发生
过一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　我跟马尾巴学姊之间的暧昧关系持续了一段时间. 就跟小彤一样，彼此常常
在一起，也会一起出去玩。但是却没有任何说出口的名分。也就是这样，所以我
才无法对小彤的出轨表示任何意见。因为除了偶尔在口中出现几句喜欢的话语之
外。她并没有说明她就是我的女朋友。女朋友这个名分只是我自己加上去的，小
彤可从来没有这样说过. 所以我就当作我还是在追求她的状态. 在这个时候她选
择了其他人，我也不能去怪她。

　　我跟学姊现在也是这样，彼此相当要好，感觉很甜蜜。不过从那次在学长家
偷偷的发生关系之后，我跟学姐就没有进一部的接触了。连接吻都没有，顶多只
是会勾勾手，相互拉扯戏弄对方。

　　老哥跟我同一个系，也知道我跟学姊最近走的很近。他知道马尾巴学姊这个
学妹，只是他们之间比较少互动。这次中午休息时间，我跟班上其他同学在教室
吃完午饭。我拿着便当到走廊去丢，刚好遇到了经过的老哥。我本来不想跟他打
招呼，不过他还是主动找上我。

　　「嗨。小超，好久没聊天了。有空吗？」

　　我本来想说没空，但是又找不到比较好的理由。老哥约我到学校的顶楼去聊
天。顶楼并没有上锁，从这里眺望整个校园，景色相当让人舒服。晚上有时候也
会有学校的情侣特地跑来这里缠绵. 不过从这么高的地方向下看，其实还是蛮吓
人的。

　　「你最近跟马尾巴好像相处的还不错？还好吧？」老哥问我。

　　我这时候突然想到什么叫做猫哭耗子假慈悲。老哥将这个俗语的意函诠释的
真是透彻。

　　「还不错啦。」

　　老哥看我靠在围墙边，缓缓的走了过来然后在我旁边问我「上了吗？」

　　我愣了一下，然后没有说话的看着他。我在想他应该是看到我跟学姊相处不
错，也就是对小彤的事情比较忘怀了。所以他才特地来跟我拉好关系. 其实他根
本不需要这么做，反正他都快毕业了。就算我不跟他说话，他也没什么损失。再
说，小彤都已经跟他发生过关系，也比我还要密切。他根本不需要来这里跟我说
这些。

　　「还没………」

　　我这么说当然是骗他的。再怎么样，为了保护学姊的名分，我也不可能乱说
我跟她早就做过了。

　　「还没啊？你应该是在追她没错吧。马尾巴长的很可爱，只是太保守了一点
. 很多人都追不到她。」

　　我突然想到学姊之前好像有交过男朋友，也不知道老哥认不认识.

　　「马尾巴学姊之前有男朋友吧。」我问。

　　「有啊，她大一进来就很出名，因为很可爱所以有一堆学长想追她。」

　　「然后呢？所以有个学长追到她了？」

　　老哥看着我笑着说「咦？你知道啊？不过她男朋友后来居然被退学了，好像
就直接去当兵。」

　　我换算了一下时间，学姊之前那个男朋友应该还是在当兵。如果学姊这些日
子以来都没有交过男朋友，可能是他们还没有分手。也大概是因为这样，所以才
会让我有可趁之机. 不过这一点学姊完全没有跟我提到过对方的存在。

　　「她还是处女吗？」问这个问题，对我来说应该是很奇怪。

　　老哥想了一想，然后回答我说「我们猜都应该还是。因为只要别人碰到她一
下，她就哇哇大叫。」

　　我想照这么说，学姊应该可能也是跟那位学长有了第一次。所以跟我在一起
的时候才会一点痛楚的感觉都没有。

　　「你还喜欢小彤吗？」老哥突然这么问我。

　　「已经没有了，她现在不是都跟你在一起吗？好久没联络，我也不知道她怎
么样。」我说.

　　其实这么说完全是骗人的。就算学姊对我再怎么好，我也不可能这样就忘记
对小彤的感觉.

　　「喔……确定？」老哥显然也不这么认为。

　　「确定……其实我觉得我跟她有代沟，她太强势了。不像学姊那样温柔。」
我说.

　　「好吧。相信你………那么，你想不想跟马尾巴做爱啊？」

　　我张大了眼睛看着老哥，实在搞不懂他找我来这里到底是要说些什么. 我跟
马尾巴学姊之间的关系进展是我自己的事情，跟他说这个实在很奇怪。

　　「想啊……怎么了？」

　　「没有，只是有事情想跟你说，顺便让你知道一下………」

　　看着老哥语带玄机，不禁让我感到全身不自在。

　　「其实我跟小彤已经做过了………」

　　虽然这件事情我早就知道，不过从老哥口中说出来还是让我震惊. 我深呼吸
了一口气，不知道该用什么样的表情去面对。

　　「啊？！」我选择了吃惊的表情，假装我完全不知道这件事。

　　「而且她跟马尾巴一样，都还是处女。这个我想你应该知道………」

　　我心里想这真是废话。上次跟老哥还有他女朋友出去玩，我就不知道已经说
过多少次小彤还没有性经验了。

　　「因为我跟小彤的关系已经不是普通朋友，加上想说你在追马尾巴，所以就
干脆说清楚……」

　　「怎样？」我不以为然的说.

　　老哥从他口袋里面拿出了自己的手机，然后在上面东按西按。

　　「我给你看个劲爆的东西………」

　　老哥把他高画质的彩色手机拿到我面前，很快的在我眼前晃了一下。虽然他
马上又把手机收了回口袋里头. 不过我刚才还是有稍微看到画面上呈现的是一个
女生的下体，还有一个暗红色的肉棒插入其中。看起来就像是人家做爱时男方拿
在手上的自拍画面。

　　「那是什么？」

　　「我跟小彤第一次的精采镜头. 算是第一个将阴茎插入她体内的画面吧……
辣不辣？」

　　这个死变态. 我这才知道原来老哥根本不是想要跑来跟我和解。说要跟我谈
谈也是藉口，他根本对我跟学姊之间的关系没兴趣。他纯粹只是看到我另结新欢
害他没机会炫耀。特地找这个时候跑来，假藉是要跟我讨论，其实只是想要在我
面前炫耀他是小彤的第一个男人。他刻意用手机把第一次跟小彤发生关系的画面
拍摄下来，就是为了让人知道他是小彤初夜的拥有者。

　　「说实在的，第一次跟她做的时候，我也是很惊讶。毕竟是女生的第一次嘛
…」

　　「你跟小彤现在常常做吗？」我问。

　　「还好啦…顶多一个礼拜一两次，大部分都是在假日比较多。你别看她很清
纯，其实浪起来很诱人的……」

　　我发觉我是自讨没趣，问这些只会让自己难过的问题. 不过不知道是因为我
还很在意小彤，还是基于好奇。就算再怎么样不想听，还是会想趁着这样的机会
搞清楚小彤跟老哥之间相处的关系.

　　「所以你今天就是要跟我说你已经跟小彤有过了？」

　　老哥愣了一下，连忙说「不是啦。我只是想跟你分享一下我的经验，所以才
会问你还喜不喜欢小彤。」

　　「我说过我已经没喜欢她了，我现在在追的是学姊。」我说.

　　「那你想听我跟小彤第一次是怎么开始的吗？」

　　我看着老哥，知道这可能关系到以后我跟小彤之间的问题. 虽然我说我完全
没跟小彤连络，也说我不喜欢小彤了。不过这其实都是谎言。我还是有写电子邮
件给小彤，也还是很喜欢她、很在意她。只是我完全没跟她提到任何有关于感情
的事情。我没逼问她跟老哥之间的事情，也没问她想对我说什么. 顶多关心一下
她的功课，闲聊一些最近发生的事情。因为我知道，如果她跟老哥发生关系的事
情是从小彤口中说出来的话。那么我一定会承受不了。

　　「嗯。」

　　我知道我这么答应会给我带来极大的痛苦。不过考量之下，我还是决定听他
怎么说的。毕竟我也想知道，他究竟是用什么方法，把小彤从我身边抢走。

　　「抽烟吗？」老哥问我。

　　我摇摇头，因为我不抽烟。

　　老哥呼了一口烟圈之后便开始说那天发生的经过. 他说小彤因为高三过了一
半，越来越感到课业压力很大。补习的时间长，她又求好心切拼命熬夜念书。不
过可能没有抓到诀窍，反而成绩慢慢下滑。她感到心力交瘁，不过这些事情也只
有在补习结束老哥接她回家之后才能够与跟他倾诉. 老哥或许就是抓到这点机会，
趁着小彤最需要人谈心的时候就出现在她身边。每次小彤补习完毕，他就会带她
到处吃个宵夜，然后送她回家。日子久了，渐渐的就算老哥长相不佳，小彤还是
可以感觉到他贴心的地方。跟每天在系学会忙东忙西的人比起来，老哥反倒是比
较了解她的心意。

　　也因为这样，所以小彤跟老哥之间也逐渐解除了防备。老哥说后来慢慢出去，
小彤变的不会排斥老哥拉着她的小手逛街。老哥之前打工存了些钱，也常常会买
些小东西讨好她。老哥跟我说，懂得女生的心是最重要的。而我却以为自己很吃
的开，完全不把老哥的威胁当成一回事。

　　就在上次小彤又因为课业关系遭到挫折的时候。老哥看她已经满十八岁了，
于是便拉着她跑去狂喝几杯。小彤才刚成年，根本没有机会像我们大学生那样每
次出去玩就是喝酒。她才没喝多少，马上就红着脸醉倒在老哥身上。只是老哥也
没带她回家，反倒是带着她回到自己住的宿舍去。

　　「你不知道她喝醉的时候多可爱，脸蛋红通通的。我抱着她回到我的床上，
她完全像是瘫痪了一样。」

　　老哥说小彤的下半身还穿着她们学校的百摺裙，但是上半身已经在喝酒前就
换上老哥带去的Ｔ恤了。而小彤的黄色制服则是塞在她的书包里面。老哥帮小彤
脱下了袜子，小彤则是躺在他的木板床上意识有些模糊。

　　「我本来也没有这样想，只是小彤双腿一直踢，踢到连她的裙子翻了起来，
黄色的内裤都被我看到，我才突然性起…」

　　我转过头看了老哥一下，然后镇定着说「然后呢？」这时候我的脑海随着老
哥的形容，在眼前浮现出小彤散乱着一头秀发，毫无顾忌的躺在老哥床上。修长
的双腿在床板上来回挥舞着，丝毫没有留意到她的内裤正清楚的暴露在别的男人
面前。

　　「我本来想让她先躺好再说，结果想不到她又突然呕吐在衣服上头. 」老哥
说.

　　「所以你帮她换衣服？」我问。

　　「那当然啊，所以这点不能怪我。我不帮她脱上衣，那肯定会被臭死………
你知道呕吐物都很臭的………」

　　老哥说他帮小彤把黑色的Ｔ恤脱了下来，她那时候里面穿的是一件白色的胸
罩。

　　「虽然以前也看过小彤穿胸罩的模样了，不过那样看起来还是很诱人。尤其
是我来帮她脱……她穿胸罩时那胸部好赞…」

　　「然后你又脱了她的内衣？」

　　「是啊？我在她胸部前面闻了一下，还是有点味道。我那里刚好还有她的内
衣裤，就想说帮她顺便换一下……」

　　我听到这里，突然吃惊的看着他说「你那里怎么会有小彤的内衣裤？」

　　「啊…」老哥抓着头，看起来像是不小心说溜嘴似的说「上次我带她去买内
衣裤，结果她放在我车上忘了带走的……」

　　「你带小彤去买内衣？什么时候的事？？」

　　「很久了吧，我是当作礼物送她而已…」

　　老哥看我没什么反应，接着又说他继续把小彤的裙子也脱了下来。

　　「她穿的内裤很朴素，不过刚好很合我的胃口。我喜欢那种纯洁的感觉. 所
以要克制冲动很困难啦……」

　　老哥说他帮小彤脱下了胸罩，而小彤还是躺在床上昏昏欲睡，一点反抗也没
有。所以他就开始趴在小彤身上舔着小彤的乳头，还抚摸着她柔嫩的双乳。随着
老哥不停的描述那种画面，在我脑海中也不时浮现着那些场景。

　　「你之前跟小彤在一起的时候，有去刻意咬她的乳头吗？」老哥问我。

　　我看着他，心想居然会有人跟我谈论这种问题，一点也不尊重小彤。「没有
…」我淡淡的回答。

　　「啊…太可惜了。她的乳头蛮敏感的，我咬几下她就啊啊的一直淫叫……」

　　我瞪着老哥看，不知道他到底是存什么样的心态跟我炫燿.

　　老哥接着又说「不过没关系啦。马尾巴的胸部没有很大，这样反而乳头会更
敏感。你舔几下，她应该就会很想要了…」

　　他说他吸吮着小彤的乳头，然后把手伸入小彤的内裤里头，去玩弄着她的体
毛。

　　「摸处女的身体感觉就是不一样，虽然摸了美环的身体那么多次。不过光想
到她还是处女就很爽……」

　　老哥脱下了小彤的内裤时，小彤仿佛还在半梦半醒之间. 意识完全不清醒，
只能够任由老哥在她身上不停的抚弄着。他把小彤的内裤丢到一旁，然后让她全
身赤裸裸的躺在老哥的床上。老哥说他把小彤的双腿拉了开来，好让她未开苞的
嫩穴展露在他眼前。接着老哥还拿出自己的照相手机将小彤嫩穴的画面完全拍摄
下来。

　　「我就拨开她的阴唇拍照，毕竟那是处女之身的最后一刻，总得好好保留下
来……不然以后看不到了……」

　　我惊讶的问他「那照片呢？你该不会拿这个威胁她吧？！」

　　「我没那么傻啦。那还构成犯罪勒，我自己放在电脑里面看不就得了……」
老哥的意的说.

　　想到老哥居然还真的拍了小彤的裸照，这就表示老哥还是有机会可以拿这个
来威胁小彤。

　　「所以我建议你啦，下次帮马尾巴开苞的时候，别忘了拿台摄影机拍摄下来。
这样就可以证明是你帮她开苞的……」

　　老哥接着又说他如何趴在小彤的双腿中间，不停的用自己的舌头去舔着小彤
的嫩穴。就是为了要让小彤主动向老哥开口。老哥说这样才不会将来发生问题，
所以他不停的挑逗小彤，但是仍然紧守着最后一道防线。

　　「不过小彤还蛮好色的啦…弄没几下就跑来帮我口交了……」老哥说「她狂
吸我老二的样子就知道她很想要………」

　　「然后你就趁机对她……………」我语带保留的问。

　　「是啊，我的老二都已经大的不像话了，当然忍不住啦。不过………」

　　「不过什么…？」我问。

　　「这个你别让小彤知道。因为那时候我找隔壁的室友来当见证……」

　　「见证？」我不太了解意思，老哥为什么还跑去找隔壁的室友过来。

　　老哥自己都有点尴尬的说「也没什么啦。只是觉得第一次帮这么漂亮的女生
开苞，想找个人帮我证明。」

　　老哥知道我面带羞辱他的表情，于是他马上又说「我没像你们那么帅，好不
容易才搞到像小彤这么漂亮的处女，总是该找人炫燿吧……」

　　我想到小彤赤裸的躺在床上，两个男人围在她身边看着她失去贞操的画面就
觉得难过. 老哥说他要对方看着他拥抱赤裸的小彤。然后老哥继续说他如何将肉
棒顶住小彤的嫩穴，然后试图弄破她的处女膜。

　　「你有戴套子吗？」我问。

　　「哈。小超，你真可爱。那有人开苞还戴保险套的，那怎么会有感觉………
我就是要体验那种弄破处女膜的快感……」

　　听到这里，我真想立刻还给老哥一拳。当作我少数能够为小彤做的事情。

　　老哥又吸了一口烟，然后看着我笑着说「处女就是不一样，虽然看她很痛、
流泪有点心疼。不过心理还是很爽……」

　　老哥走到我面前，看着我的双眼继续说

　　「你能体会那种绝世美女，居然第一次是给了自己那种快感吗？…我把老二
插入她阴道里面的时候，虽然老二上面还有血，不过至少我是第一个把老二插进
她体内的男人…」

　　听到这里，我的头低了下来，不敢多想。小彤失身给老哥已经是事实，我其
实也早有了心理准备。老哥所说的画面，早在先前就已经在我脑海里不停的拨放。
虽然每次的版本可能有所不同，不过其实结果也都一样。有人说置死地于后生，
这跟我现在的想法倒是有点雷同。该失去的都失去了，我也没什么可退的。

　　「小彤她都知道你在对她做什么吗？」我问，是因为我比较在意小彤心理的
想法。

　　「我想那天晚上她应该迷迷糊糊的，不过睡到隔天起床我跟她都没穿衣服，
她自己就知道了……」老哥说.

　　「那她有说什么吗？」我又问。

　　老哥停了一会，然后跟我说小彤的第一句话就是别让小超知道。我看着老哥
的烟头呆愣了一下。接着老哥拍着我的肩膀说「我知道你一定觉得很可惜，不过
看开一点，你现在还有马尾巴在身边。」我冷笑了一下，没有回答他。

　　「我知道你觉得很干，搞不好也很恨我。所以我才想说你如果要搞上马尾巴，
我什么都可以帮你………」

　　这算是他对自己的赎罪吗。上了我女朋友，然后看到我有新的对像就跑过来
说要帮我。小彤的第一次给了他真是替小彤感到不值得。

　　「谢啦。我应该不需要………」

　　我笑了一笑，然后手插着口袋独自走下楼梯。走在楼梯间，我满脑子都是小
彤的笑容。虽然她隐瞒了我，也对我不忠。也不知道是不是越得不到的，就越想
去要。我这时候突然很想马上拨电话给小彤。





　　　　　　　　　　　　９

　　下学期到了，学校替准毕业生们办了一场毕业舞会。舞会的会场选在篮球场，
不过限定只有应届毕业生才能够参加。我跟马尾巴学姊因为认识学生会的人，靠
着关系弄到了两张门票。晚上六点多之后，参加舞会的人陆续进场。大四生看起
来就是一副即将踏入社会的模样。每个打扮起来男生看像绅士，女生看起来也是
又成熟又火辣。我没什么衣服可以装扮的，所以穿了一件深蓝色的衬衫配上简单
的黑色西装裤站在入口外等学姊出现.

　　马尾巴学姊从我眼前缓缓的走了过来。她终于第一次不是在床上或是洗澡的
时候把她的头发给放了下来。只要马尾巴学姊的头发一放开，看起来就带有那么
一些妩媚的感觉. 学姊穿着一套黑色洋装，裙摆大约在膝盖的位置。无袖，在腰
部的位置还有一条宽宽的横带在她身后绑成蝴蝶结. 想不到学姊打扮起来，画上
了浓妆还真是标致. 我以为她总是那副清纯跟小朋友一样的打扮。想不到她居然
还有像这样的洋装可穿。跟她比较起来，我倒是真的变成像个小弟弟一样。

　　「久等了，漂亮吗？」学姊问我。

　　「漂亮啊，超辣的。」

　　「辣？那有啊？」

　　我之所以会这么说，那是因为学姊的洋装质料虽然不透明，不过却很单薄。
黑色反光的布料上，还可以看的出学姊胸前胸罩的线条. 虽然说学姊的胸部只有
Ｂ罩杯，不过在这件塑腰的洋装衬托下，她的胸前的隆起曲线还真醒目。马尾巴
学姊的脖子上还挂着一条银色的蝴蝶项炼，看起来增添了不少气质. 我弯着手，
让学姊勾着我，两人排着队慢慢进入会场。

　　随着天色渐渐变暗，人潮也越来越拥挤. 我从来不知道学校的大四生有这么
多人。我想应该是舞会开始之后，入口把关的也比较松懈。所以很多虽然不是大
四学生，却还是想办法趁着人多混了进来。在这当中，有很多其实也不是我们本
校的学生。不过反正人多才热闹，而且我跟学姊也还没要毕业.

　　舞会开始之后，在我们左右的人群一开始都只是随着音乐左右摇摆. 我会一
点点舞步，就趁着这个时候在学姊面前露了一手。学姊有点害羞，除了身体随音
乐摇晃之外，不敢跟着我跳。过了一阵子之后，开始有人玩起接龙。学姊搭着前
面人的肩膀，我的双手也放在学姊肩上。一长串的人龙在整个会场当中穿来穿去。
随着音乐的转换，原先那条人龙也在原地绕成了一个大圆圈。有几个带头比较会
跳舞的人率先跑到中间秀出自己的舞步。

　　我本来还开心的拉着学姊的手，跟她开心的在圆圈外围跳动。不过当我的眼
睛投向另一头的时候，却意外的发现到老哥跟小彤居然就站在我们的对面。我很
有技巧的躲在一个人身后，只用身体晃动的机会看着她们两个。

　　小彤将原本直直的长发烫成了波浪，好让她看起来成熟一些。我没发觉她带
了个明显的大耳环，脸上也画了点淡妆. 嘴唇也涂了淡粉色的口红. 小彤身材本
来就已经很火辣。加上她穿着一身连身的黑色套装，裙摆是斜成波浪状。右侧还
开着高达大腿上缘的高岔。随着小彤的步伐左右摆动，她修长白皙的右腿无意之
中暴露在外勾引着其他人的目光。她胸前的布料低到双乳之间，稀少的布料根本
没办法掩盖住她暴露出半颗乳房。除了重点部位有遮掩到之外，双乳之间的乳沟
完全清晰可见。如果她不是穿着隐形胸罩，那肯定就是里面没穿内衣。当小彤侧
过身体之后，我才注意到她的背部也几乎都是全裸着。这么诱人性感的衣服跟小
彤的年纪还真是不搭。黑色的天空，黑色的套装，衬托出她白里透红的粉嫩肌肤
.

　　我没想小彤居然也跟着老哥一起来舞会。也没想到她会穿着这么火辣。为了
怕我跟学姊被她看到，我故意退了一步，好让第一排的人墙可以把我们遮住。反
正学姊也不太会跳舞，我没必要冒着风险站到第一排去。

　　小彤身材显然相当引人注目。只要她身体晃动的幅度稍微大一些，就可以感
觉到她Ｃ罩杯的双乳也跟着摆动。负责带舞的一位男生当然也注意到了人群之中
有这么一位标致的女孩。所以他随即伸出手，表示要请小彤一起出来跳一段。小
彤笑的很开心，她回头看了老哥一眼，老哥举起双手帮她鼓掌，其他站在四周的
群众也跟着鼓和着。我想他们应该也都很想看到这位穿着火辣清凉的美女来段热
舞。

　　小彤笑着跟着那位带舞的男生站在舞池的正中央。随着四周群众的鼓掌，小
彤也开始主动跳起舞来。带舞的男生负责在旁边带动气氛，让小彤越跳越开心。
我从来没跟小彤跳过舞，也不知道原来她这么会跳。小彤摆动身体的时候，身上
的衣服总是一副若隐若现的模样。看的在场的男士每个都脸红心跳。

　　这时候学姊突然拉了我的袖子，将她的头靠到我耳边说「那个女生好漂亮，
身材好好。」

　　「你的身材也很好、很辣啊。」我回答说.

　　「我没看过那个女生，应该不是我们学校的吧。她好会跳舞，又很漂亮。真
好…………」学姊又说.

　　「你比较漂亮啦……」我笑着安慰她。

　　学姊看了我一眼，然后说「你应该也喜欢那一型的女孩子吧。」

　　听学姊这么一说，我倒是说不出话来。

　　「还好啦。那种型的太活泼了，我应该比较适合单纯文静型的……」我说.

　　「哈哈，那你是在说我啰？………」学姊笑着又说「开玩笑的啦…………」

　　我回过头去看着小彤跟那个男子紧贴着彼此的身体跳舞。看到小彤虽然隔着
衣服，但是双乳、小腹都跟对方紧贴的密不通风. 我还真想走过去把她们两人拉
开. 不过在ＤＪ带动气氛之下，所有的人都狂热了起来。看到圆圈的旁边已经有
一个胖男生被他朋友脱掉了上衣。在中间带舞的男子也跟着把自己的黑色Ｔ恤拉
到胸口。他的身材还蛮健壮的，肚子上还可以看的出四块腹肌。蓝色宽松的牛仔
裤上缘还露出他深蓝色四角裤的裤头.

　　在所有的人在旁边喊「脱」之下，那男生主动脱下了上衣，打着赤膊。他把
自己的上衣丢给旁边的夥伴，然后将他的头部靠在小彤胸前。趁着气氛火热，故
意用自己的舌头去舔着小彤衣服间露出的乳沟。小彤只是笑着把对方推了开来，
不过却一点也没有因此而生气的样子。

　　「那男的蛮性格的……」学姊在我身边说.

　　「那种男生哪里好了……」

　　「哈哈，你在吃醋喔。因为我说他好……」学姐笑着看着我说.

　　这时候那位带舞的男士居然将双手停放在小彤的臀部上。随着小彤摆动臀部，
他的双手也趁机抚摸着小彤的嫩臀。小彤有点觉得不妥，还是带着笑脸把对方的
手给拉开. 老哥脸上还是笑笑的，不过我猜想他心里也跟我一样很不是滋味。

　　那带舞的男生，突然把小彤搂在胸前，让小彤的嫩乳紧贴他的胸膛。然后一
手扶着她的细腰，另外一只手则试图慢慢从小彤身后撩起她的裙子。我站在侧边，
可以看到小彤的裙摆越撩越高，不过从老哥那边却看到这个画面。面对小彤臀部
的那堆群众很有默契的没有说话。只是静静的等待着那男士把小彤身后的裙摆拉
到腰际. 那男生摇晃着身体，一边唱着拨放的歌曲企图引开小彤的注意力。而这
时候小彤也没发觉到身后的裙摆已经被拉高到连内裤跟臀部都稍微暴露了出来。

　　小彤身后的群众开始鼓譟，女生脸上出现害羞的神情，男生则都是大声叫好。
不过除了那群人之外，其余的人完全不知道发生什么事情。接着大家开始左右交
谈，告诉身边的人刚才看到了什么样的精采画面。一个接着一个的传递，传到我
面前的两位男士口中。我才稍微听到，原来是小彤的裙摆刚才被撩高，她身后的
那群人都看到了她里面的黑色丁字内裤。

　　「真的还假的？她穿丁字裤喔？」我前方的男生问他左边的朋友说.

　　「应该是吧，刚才我左边传过来是这么说. 听说连屁股的肉都看到了……」

　　「哗. 你有听到吗？刚才前面的说那女生的内裤跟屁股都被看到了。她好开
放喔……」学姊拉着我的手说.

　　「你也希望这样吗？」我问。

　　「哎呀…我身材又没她好…没有人会看啦………」学姊笑着对我说.

　　我看着将身体紧贴对方的小彤，丝毫没有发现对方趁机在她身上占便宜。接
着在小彤后方突然传出一阵喊着「脱」、「脱」、「脱」的呼声。他们显然是得
寸进尺，想趁着人多、气氛火热下想诱使小彤脱下她的内裤。这个呼声就像是传
染病一样，慢慢的向圆圈的四周蔓延开来。仿佛在场所有的人都恨不得小彤能够
再次展现出她性感的臀部一样。我向两侧看过去，每个男生看起来眼光都充满了
欲火，一副想把小彤活吞似的。而小彤此刻就像是被狼群围攻的小绵羊一样，脸
上表现出无助的神情。如果学姊没有在我身边，我应该马上就会跑过去把小彤拉
离这样的场面。老哥的表情逐渐被人群给掩盖，小彤看着四周每个人都兴奋的要
她脱下内裤。她红着脸，尴尬的不知道该说些什么.

　　「那群男生都很色耶……人家不愿意脱就算了嘛…那有这样一直逼人的……」
学姊小声的对我说.

　　小彤本来想要偷偷躲在人群当中避开锋头. 不过如果她不答应大家的请求，
这群色狼似乎不太愿意就这样放她离开. 不得已的小彤只好带着她尴尬的神情，
轻轻的撩起她高岔的裙摆. 手指伸到裙摆里头，慢慢的将她里面所穿的黑色丁字
裤脱了下来。当大家亲眼看到小彤将她自己的内裤从脚踝拿了开来之后，大家都
给予她极热烈的掌声。小彤手上拿着自己刚脱下的内裤，害羞的躲到老哥身边。
这时候她的裙子一样是开着高岔，不过这时候里面早就是一丝不挂了。

　　本来热烈的气氛突然被音乐的转变给浇熄。听到这个不同的音乐节奏，身边
许多的男男女女都各自找了个伴，彼此相视拥抱着。我也转过身子，看着我旁边
的学姊，轻轻的将手放在她的腰际. 而学姊也很自动的把手勾在我的脖子后方。

　　「哈哈…那女生好倒楣喔……来跳舞还被人家这样亏…………」学姊说.

　　「是啊………」

　　「如果是我被人家这样逼着要脱内裤……你会怎么办……」

　　我想了想，然后说「我啊……我应该会自告奋勇……第一个上去抢着帮你脱
吧……」

　　「哈哈…笨蛋………」

　　「你的腰好细喔………我两边的手都快要可以碰到了………」

　　「呵呵……」

　　学姊将头靠在我胸前，我静静的抱着她，随着音乐的节奏来回踏步。我的视
线并不是停在她身上，而是抬起头四处寻找的小彤的身影。只是人群一散开，我
也找不到她的踪迹. 我的双手下滑到学姊的臀部上，轻轻的抚摸着她的嫩臀。

　　「你里面穿什么？也是丁字裤吗？」我好奇的问。

　　「你猜呢？」

　　「你应该不会穿那种内裤，我想应该是一般的吧。」我说.

　　「为什么你觉得我不会穿丁字裤。」

　　「因为你看起来就不像……」

　　「是吗？！」

　　浪漫的音乐结束之后，随即又开始拨放摇滚的热门舞曲。这时候学姊已经累
了，她拉着我说要离开这里呼吸一下新鲜空气。所以我跟她穿过人群走出会场。
外面跟里面呈现强烈的对比。会场里面挤满了人群，拨放着吵人的音乐。不过在
会场以外的校园里，却只有小猫两三只，而且安静到不行。

　　「想去哪里走走？」我问。

　　「随便…不然……我们去系上的教室好了……」

　　「有开吗？」

　　「先去看看嘛…」

　　我牵着学姊的小手，在校园里头散步。我尽量看着天上的星空，想办法忘掉
一点对小彤的想念。学姊跟我走入教学大楼之后，慢慢的从楼梯往上走。整栋建
筑物里面，除了窗外透入的月光之外，其余简直是一片漆黑。这个画面还真有点
像是第一次跟学姊发生关系的那晚。我也不知道学姊怎么会突然想要在晚上来到
我们在熟悉不过的教室。

　　我跟学姊才刚走到二楼，就发现在三楼传来了其他人的声音。学姊本来以为
是有坏人在这里埋伏，还正想要赶紧下楼。不过我拉住她，仔细听过之后，好像
传来的是男生跟女生的谈话声。我跟学姊说这应该不是坏人，基于好奇心，我跟
她很小声的慢慢上楼。在三楼楼梯口右侧的第一间教室，传来的声音越来越清楚。
听起来倒像是女孩子的喘息声。

　　「该不会是有人在这边嘿咻吧。」学姐笑着说.

　　「嘘……我来偷看一下……」

　　我弯下身体紧贴在地面，很努力的不发出任何声音。然后缓缓的爬到教室门
口向里面看。结果所看到的景像却让我不知道该说什么好。因为里面的两个男女
分别就是小彤跟老哥。

　　小彤一头凌乱的黑发，趴在较是最后一排的桌上。她的臀部正翘的高高的，
黑色的裙摆几乎全被撩到她的背上。

　　整个光滑的臀部暴露出来，里面也当然没穿内裤。她穿着高跟鞋的双腿成四
十五度向两侧张开，双手抓着桌子的两侧。而老哥则是赤裸着下半身，顶着下体
暗色的阴茎，正不停的进出小彤的嫩穴。

　　「啊啊啊…啊啊啊……啊啊啊…啊啊………」

　　随着老哥身体的摆动，小彤的口中不停的传出淫秽的叫声。虽然这是在校园
里面，小彤也很努力的不发出声音。但是毕竟我跟学姐就躲在教室的门外，这一
点点的声音还是逃不过我们的耳朵。

　　学姊张大着眼睛，嘴巴也是合不起来。她似乎对她眼前所看到的一切相当惊
讶。她好像想跟我说些什么，但是怕被对方发现之下，她还是忍下来不说.

　　「来…换一下………」

　　老哥抚摸着小彤的臀部，然后将自己湿润的肉棒抽离了小彤体内。接着老哥
要小彤反过身来坐在桌子上面。并且要她将双腿向两侧张大。虽然是在黑暗当中，
不过透过月光的照射。我还是可以看到小彤正赤裸着她隐密的私处，双腿大大的
张开. 无论是她粉嫩的小穴，或是性感的黑色体毛都一览无遗.

　　「你要从前面吗……」小彤用极小声的声音说.

　　「嗯…等等………」

　　老哥将身体靠向小彤的双腿之间，然后一手握住了自己的肉棒。正准备要将
阴茎插入小彤的阴道内。

　　「啊啊…进……进去了……………」

　　老哥看着眼前又人的小彤，继续将她套装肩膀两侧的衣服给拉下。这时候原
本还挂在肩膀上的衣服，就顺着她的手臂向下滑落。而小彤丰满挺立的双乳也在
他眼前浮现出来。跟我想的差不多，小彤在衣服底下并没有穿胸罩。只是在乳头
上面贴着两个肤色的圆形胸贴. 老哥撕下她胸前的胸贴，好让她粉嫩的乳头可以
获的喘息。

　　老哥用手指柔搓着小彤的乳头，想要藉此刺激她的性欲. 而小彤则抓着老哥
的手腕身体前后摆动着。老哥松垮的臀部不停的前后推挤，害的小彤的嫩乳也不
停的狂乱撒野。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊…啊啊啊……………」

　　强烈的推挤，连小彤所躺的桌子都开始位移。桌脚在地板上不停的发出摩擦
声。位置也距离刚开始有十公分以上的距离.

　　这是我第二次亲眼撞见小彤跟老哥发生关系. 不过不知道为什么，我居然没
有很生气，反倒是相当平淡的看待这样的事情。

　　「咳！」

　　学姊的轻咳声突然划破了我跟她之间的寂静. 老哥很快的察觉到有人在附近，
连忙将从小彤双腿之间移开. 小彤马上夹紧双腿，把裙子撩好，也把上衣穿回肩
上。老哥则是躲在另外一张桌子后面，穿回他自己的裤子。

　　学姊看着我，脸上露出尴尬的表情。我赶紧跟学姊快步跑到一楼的楼梯口避
开尴尬的场面。幸好我跟学姊都没有被老哥或是小彤看见。

　　几分钟之后，楼梯口上传来了下楼的脚步声。我跟学姊，还有对方两个人这
时候才八目相望。

　　「啊…方顺学长……」学姊率先跟老哥打了招呼。

　　「啊…是你跟小超啊。你们也来舞会吗？」老哥脸上一副泰然的表情回答说
.

　　我的眼神则是投向站在老哥身旁的小彤。她头发还是有点凌乱，显然是刚才
弄得她有点慌忙。小彤的眼神无意之中跟我交会，不过我跟她都没有开口说话。

　　「原来这是你女朋友啊？好漂亮喔…我刚才在舞会也有看到她…她身材好好
……」学姊看着小彤说.

　　「啊…没有啦……你也很可爱…」小彤说.

　　看到马尾巴学姊跟小彤对话。我心里突然浮现出相当复杂的感受。

　　「好吧，我跟我女朋友还有事情，就先不多聊了。你们慢慢玩吧……」老哥
笑着对学姊说.

　　接着老哥就拉着小彤从我面前离开. 小彤在离开之前，眼神还是停留在我身
上。不过我当然也没说什么，就很自然的让老哥将她从我身边带走。这时候我的
心情真是沉重，有点让我喘不过气来。

　　「走啊…」学姊拉着我的手说.

　　「走去哪里？」

　　「楼上啊……」

　　「楼上？」

　　我面带疑惑的跟着学姊又爬上了三楼，回到刚才看到小彤的那间教室里面。

　　「跑上来做什么？」我问学姊说.

　　学姊没有回话，只是慢慢的靠到我这边来。而她的手这时候突然放在我裤子
的拉炼上，抚摸到我稍微有点反应的阴茎.

　　「啊……你在做什么？」

　　「我那有做什么………………」

　　学姊站在我身前，虽然背对着我。但是她的背部仍然紧贴着我。而她低着头，
左手却方在我的裤子中间，隔着裤子抚摸着我的下体. 被她这样主动的挑逗，我
的下体居然渐渐有了反应。我故意装做一点也没有兴趣，想看看学姊到底会怎么
办.

　　我很意外学姐居然会这么主动的这么对我。因为我一直认为她还是相当保守
的女孩子。上次能够发生关系也是因为有喝了点酒的关系. 否则她不会在那次之
后完全跟我没有任何进一步的接触. 不过看到学姊这么主动，我心里当然还是觉
得很新奇。

　　我故意不做任何动作。而学姊还是背对着我，继续隔着我的裤子抚摸我的下
体. 我感觉到我的肉棒逐渐变大、变硬，撑的我还有点不太自在。

　　「唉呦……你都没动作…………哪有人这样的…………」学姊扭捏的说.

　　我笑着回答她「你要我做什么动作……我怎么知道……」

　　「那有……你明明就知道………我……我………唉呦……你很讨厌耶……」

　　「哎呀……我真的不懂嘛…谁知道你乱弄我是要做什么……」我说.

　　其实我想，在舞会上面，学姐就有点不太对劲。大概是舞会的气氛带动了她
有不同的想法。加上小彤那时候在会场上开放的动作，更是让学姊也想要让自己
有所改变。她带我在校园里面逛，大概就已经在设想类似现在这样的事情。后来
巧遇到小彤跟学长在教室里面做爱之后，我想她更是确定她想要做的是什么.

　　「你真的不知道？」学姊转过身来笑着问我。

　　「不知道。」我说.

　　「好……那你完蛋了………」

　　学姐才一说完，马上转过身来突然蹲在我身前。我低着头想看看她究竟是要
对我做什么. 想不到学姊居然主动的解开我腰际的皮带，然后把我长裤的拉炼给
拉开. 她不仅看到了我里面穿的白色三角内裤，就连内裤底下突起的异物线条都
被她给瞧见。虽然早就不是第一次让她看到我的下体了。但是学姊那可爱看起来
纯洁的脸蛋贴近我的下体. 害我突然感觉有点奇怪。尤其是学姊这么主动的脱下
我的长裤，还让我的大腿有点凉意。

　　我这个模样应该看起来很奇特。上半身还是正常的穿着，不过下半身却只剩
下一条内裤而已。而且下体前方的内裤还撑着一个三角锥体. 学姊抬起头稍微看
了我一眼，嘴角还带着有意图的笑容。这时候学姊用她的嘴唇隔着内裤亲吻我下
体突起的部位。

　　「耶……这样很奇怪耶………」连我都害羞着说.

　　「会吗……呵呵………」

　　学姊慢慢张开她的小嘴，轻轻的含住我的肉棒前端。虽然这时候我的内裤还
穿在身上，不过下体传来的感受却还是很明显. 学姊伸出手把我的内裤拉下。内
裤前端的松紧带还因为肉棒举的太高而卡到。学姊把我的内裤拉到膝盖附近，让
我粗大的阴茎高耸在她面前。

　　「啊……」学姊突然叫了一声。

　　「怎么了…」看着她的表情，我还以为是我的下体出现了什么异状。

　　「没有……只是……没想到……它好大………」学姊红着脸说.

　　「你上次不是有感受过了？」我开玩笑的问。

　　「那有……那时候我昏昏沉沉的…都快搞不清楚到底在作梦还是真的…醒来
也不敢问你…」

　　学姊将她的头部靠近了我的下体. 然后微微张开她的小嘴，用舌头舔着我的
龟头. 我惊讶的扶着她的头部两侧，我不知道原来这么纯洁的学姊居然也会主动
帮男生口交。我还真不知道她之前的男朋友究竟教了她多少技巧。

　　上次没有机会好好品尝，这次总算可以多了解过去一向纯洁的学姊会怎么对
待我。

　　学姊张开着嘴，用她的舌尖舔遍了我整个下体. 不仅是龟头、阴茎，就连旁
边的阴毛跟阴囊都有残留她的唾液。

　　学姊的舌头还真是敏锐，不停的在我阴茎的四周环绕着。她知道我的肉棒早
就硬到不像样，但是她还是很故意这样挑逗我。明明就是一副要含住的模样，但
是又始终不用她的嘴含着我的阴茎.

　　「想要我帮你吃吗？」学姊抬起头来笑笑着看着我说.

　　「你真是狡猾………」

　　「你说嘛……想不想啊？」她继续用挑逗的语气对我说.

　　「好啦……我承认我很想………」

　　「哈哈……我赢了………耶……」学姊这时候突然无俚头的笑着说.

　　我完全搞不懂她到底在说些什么. 接着学姊站了起来，将她的裙子拉好。她
抬起头来继续问我「你觉得我很保守吗？」

　　「是啊……难道不是妈？」我说.

　　「哈…答错了……其实我很色喔……只是你们都不知道而已……」

　　听到她这么说，加上她不是我女朋友却还愿意主动帮我口交。我这点倒是可
想而知。不过我还是不太了解她这么说是什么意思。

　　「怎么样色法？」

　　学姊对我笑了一笑，但是没多说什么. 她这时候就走过来把我的…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　在这间先前常常上课的空教室里. 还记得才是前两三天的事情，教室挤满了
人。所有班上同学、别系来？课的同学，几乎每张椅子都坐满了人。如今熟悉的
教室，看起来冷冷清清。天色已经昏暗了，教室里面也只剩下我跟马尾巴学姊。
说起来应该很好笑。学姊身上的衣服穿的好好的，无袖的洋装连一点皱折都没有。
反倒是我看起来比较滑稽。上半身虽然还穿着蓝色的衬衫，但是下半身却是赤裸
的状态.

　　我的长裤跟内裤都被学姊给脱了下来，丢在旁边的椅子上。而我的肉棒高举
着，看起来相当醒目。在衬衫的钮扣最下方，暗红色的阴茎像个好奇的长颈鹿一
样伸长了脖子张望。被学姊这样戏弄，连我身为男生都觉得很不好意思。

　　「怎样？有没有很刺激？？」学姊笑着对我说.

　　「有什么好刺激的？我的屁股好冷……」

　　学姊低下头看了看我的肉棒，却一点也不打算继续采取行动。我还以为她会
自己脱光衣服，或是依靠在我身上。

　　结果她却只是站在我面前，像是在欣赏大卫像一样，盯着我的下体看。

　　「好…你把上衣也脱掉………」学姊对我说.

　　「啊？是你脱还是我脱？」

　　「你脱……而且要都脱光喔…………」

　　「啊？我？我脱？？！有没有搞错………」

　　「没有…你脱……」

　　我抓了抓头，还真搞不懂学姊到底想做什么. 不过看她一副很开心的样子，
我只好先照着她的话去做。虽然男生脱衣服没什么了不起。不过学姊的衣服一点
动静也没有，只有我一件一件的将衣服慢慢脱掉。我依序解开我衬衫上整排钮扣，
然后也将衬衫折好放在椅子上。

　　这时候我全身赤裸裸的站在学姐面前。这样的关系好像有点颠倒过来。我的
肉棒越来越大，我的手也不知道该遮还是不遮比较好。

　　「天哪……好大…………吓死人了……」学姊看着我的下体说.

　　「啊…你到底想做什么？我这样没穿衣服会冷耶……」

　　「我要先确定你也都脱掉了我才脱……」学姊对我这么说.

　　「什么意思？」我问她。

　　「因为只有我脱的话，万一被人家看到多不公平。」

　　「啊…你想太多了吧……」

　　学姊这时候静静的站在我面前，然后伸出手将自己腰际的带子给松开. 她原
本紧身的洋装这时候才变的稍微宽松一点. 她转过身来，我才知道她洋装背后领
口的位置还有一小截的拉炼。我帮学姊把拉炼拉开，然后学姊就背对着我将她肩
膀上的洋装向手臂两侧褪下。这件洋装算是相当合身，学姊还是自己靠手向下拉，
才能够把那件黑色的美丽洋装脱下。学姊这时候背对着我，不过我还是很清楚的
可以看的到她细致的背部，还有那小小可爱的俏臀。令人意外的是学姊这天穿的
居然是深绿色的无肩带胸罩，还有同色的内裤。

　　我还真没想过学姊居然会有这种颜色的内衣裤。不过这天她穿在身上还真是
性感。就如同上次学长说的，我一直以为她所选的内衣裤都会是那种粉色系的居
多。我从背后抱住了瘦小的学姊，而我粗大的阴茎就紧紧的贴在她的臀沟之间.
我的双手从后放伸向前方，先是搂住她的细腰，接着慢慢向上方移动。

　　我的手指从她胸罩的下缘来回抚摸着，指尖划过罩杯上面每条金黄色的刺绣
图案。学姊的胸部虽然只有Ｂ罩杯，但是穿上这件胸罩看起来胸部却相当坚挺。
这也难怪我刚才看她穿上洋装的时候，上围看起来特别引人注目。我张开了双手，
像只舞爪章鱼一样罩住她的双乳，然后分别以画圈的方式抚摸它。从上次的经验
之后，我就一直以为那是学姊不小心做错事情。因为从那次之后，学姊之间跟我
一点进展也没有。表面上看起来相当纯洁可爱的学姊，如果我跟别人说她内心相
当淫荡。我想认识她的人一定也很难把学姊跟色女画上等号。

　　这让我想到第一次看到学姊的时候，她穿着黄色的短袖Ｔ恤，牛仔短裙。因
为那天她的裙子看起来特别短，细白的双腿特别惹人注目。几位学长为了想要吃
她豆腐，还特地假装在开玩笑似的一直想去摸她大腿。那次学姊为了要躲其他男
生要跟着照做，吓的她跌倒在地上。那次她一跌倒之后，短裙底下的风光刚好都
被在场的男生看光了。学姊那次还红了眼睛，只差眼泪没有滴下来。后来每个学
长都说她应该还是处女，才会这样敏感。

　　不过我想我双手的动作可以证明他们都错了。学姊平时的确很保守，只是她
还没遇到能够让她放肆一下的对像。马尾巴学姊将手举起，把她的马尾巴解了开
来，好让她乌黑的秀发批散在她香肩上。我则是在她身后，一面用肉棒继续摩蹭
她的臀沟，一面动手解开她的胸罩钮扣。这件无肩带的胸罩还真是方便，我只要
稍微把钮扣松开. 不用花太多力气，很快的就把遮盖在学姊双乳上面的胸罩给拿
在手上。

　　我看着手上那件深绿色的胸罩。在两个罩杯的位置上显示出深陷的弧线，在
弧线的下方还有各自从左右下角突起的衬垫. 我想那大概是用来衬托乳房，让女
生穿上这件胸罩之后，双乳可以更加丰满. 它的效果的确很惊人，刚才穿着胸罩
的学姊，看起来的确胸部很雄伟。我将胸罩靠近我的脸前，还可以感觉到上面残
留着学姊的体香。

　　「你喜欢我的内衣吗？」学姊转过身来看着我说.

　　我眼前除了那件绿色胸罩之外，又立刻看到了学姊她粉嫩的双乳毫无遮掩的
在我眼前晃动着。学姊的肌肤已经很白嫩了，不过大概是常常穿胸罩的关系. 她
双乳的位置，显然又稍微比其他部位还要白里透红. 学姊粉嫩的小乳头，已经微
微站了起来。虽然这次没有胸罩衬托，不过学姊的双乳还是相当吸引人。她不像
小彤的乳房那么丰满、圆润，毕竟小彤的胸部的确是人间极品。我想很难找的到
像小彤那样胸部又大又圆还一点也不会下垂的嫩乳。

　　学姊的乳房虽然没那么大，从侧边看起来应该算是有点偏椎状。跟整个乳房
浑圆的小彤有所差别. 不过相同的是，它们看起来都一样是那么美味。

　　「是啊……你的内衣看起来很棒……我能带回家吗？」

　　「啊？…你开玩笑的吗？」学姊笑着对我说.

　　「我说真的啊，我可不可以带回去做纪念………」

　　虽然这样想有点变态，不过我跟学姊并不是情侣也不是什么特殊关系. 两个
人纯粹是突然像要做，就直接坦然的做。这时候看着学姊的那件胸罩，颜色看起
来不常见，不过形状跟设计却很漂亮。光是看到她的胸罩，就够让人引起遐想。

　　「喔…哪你带回去要做什么……」

　　「看啊，欣赏啊。这样我看到你的内衣就可以想到你漂亮的身体. 」

　　「你会对我的内衣乱来吗」

　　我拿着她的胸罩说「我想想……我可以对它乱来吗？我想抱着你的内衣睡觉
……哈哈…」

　　「好…可以给你……不过…………」学姐语带保留的说.

　　「不过什么？」

　　马尾巴学姊这时候说到一半突然在我面前蹲了下来。她整个身体贴近我的下
体，一手扶着我的阴茎，然后用她的舌头轻轻的舔了我的龟头.

　　「那我也要把 它 带回去……可以吗？」

　　「啊？！真的还假的……？那你要带回去做什么？」我低着头笑着问。

　　学姊抬起头看着我，面带扭捏的说「带回去啊……想要的时候…就可以……
…」

　　「你也有想要的时候？！」我不禁好奇的问她。

　　学姊害羞的红着脸看着我稍微点了点头. 接着她又继续蹲了下来，用她的右
手握住了我的肉棒。然后微微闭起眼睛，用舌头上下左右不停的挑逗我的龟头前
端。学姊似乎对我的下体相当有兴趣。她蹲在我身前，上半身赤裸着坦露出雪白
的双乳。学姊不停的用她的舌头在我的阴茎四周舔舐着。她的唾液不断的分泌，
然后遍布了我红色的肉棒。学姊甚至还低下了头，将我的肉棒推向一旁，舔着我
丑陋的阴囊。

　　「啊……哇……你……还真厉害………」我不好意思的说.

　　学姊笑笑着不答话。然后她开始张开小嘴，仅含住了我的龟头前端。我低下
头，就可以看到她的嘴唇刚好与我的包皮前缘紧密相贴. 我双手放在她的头上，
闭着眼睛准备享受她特殊的技巧。学姊先用嘴唇轻轻夹住我的龟头，但是却还不
打算整个把我的肉棒含住。我可以敏感的感觉到她不仅含着我的肉棒前端，连在
嘴里都还不停的用她的舌尖顶着我的下体.

　　接着她很快的将我粗大勃起的肉棒整个含入口中。却又马上吐了出来。我本
来以为只有我才会对女生这样挑衅。

　　想不到看起来相当单纯跟小女生一样的学姊也会来这招。不禁让我好奇，像
这样的技巧到底是谁？她的。学姊不停的吞噬着我的肉棒，将我的阴茎含入她温
暖湿润的口中。

　　学姊的嘴巴里头不停的发出滋滋的声音。看起来她就像是在品尝某样美味佳
肴一样。

　　「天啊……你……你真厉害………」我用颤抖的声音说.

　　「你站不稳了吗？哈哈………」

　　「啊……被……被你发现了……」

　　学姊看着我，微笑着说「因为我感觉到你一直在推我的头，应该是快要受不
了了吧……」

　　学姊果然对这个很了解。虽然我只是单纯的站着，不过学姐这样用嘴巴帮我
口交。那一进一出的刺激，害我的双腿膝盖都觉得有点发抖。原本还是直立的双
腿，已经变的有点内八。我感觉到我的肉棒仿佛整个都快要被她给吞噬了一样。
再加上我的阴茎已经大的不像样了，每个小小的挑衅动作都会让我很敏感。

　　「那…哪你坐在椅子上好了。」

　　我不好意思的看着学姐。过去照理来说应该都是女生被弄到站不稳。而现在
光是让学姐帮我口交，我就已经敏感到快撑不住了。其实这样也好，让我有机会
休息一下。否则如果刚才那样继续下去，只要我的臀部再跟着摆动一下。搞不好
我随时都会射精在学姐口中。还没有开始就结束了，这样我一定会被学姊看轻.

　　我深呼吸，开始转移自己的注意力。想尽办法先让自己的下体不要这么敏感。
甚至连数羊的招式都拿出来用。

　　「你在想什么？」学姊看着我问。

　　我笑着摇摇头. 我想像学姊这么可爱，在性技巧上面又那么厉害。如果我真
的成了她的男朋友。那我想必会每天都跟她销魂。我想也不用一两个月，我应该
就会精尽人亡了。

　　我光着臀部，坐在冰冷的桌子上头. 这个桌子少说每天都有不少人用过. 也
搞不好还有人中午都趴在这张桌子上睡觉. 我一个男生光着臀部坐在上头，还真
对以后要用的人不太好意思。屁股一觉得冰冷，我的阴茎却反到更硬了些。

　　学姊把我的双腿推开，让我把我的肉棒暴露出来。这样的动作好像还跟我过
去恰好相反。我坐在桌子上头，然后双手撑在身后。我的双腿向两侧张开，而学
姊就把她的头窝在我的大腿之间继续亲吻着我的肉棒。

　　「学姊……我……啊啊…我这样会…会很敏感………你好厉害………」

　　「真的很有感觉吗？……不过我还没吃够呢………」

　　「天啊……真的还假的……你这样弄…我都快射出来了……」

　　「哈哈…那不行喔……你这样太逊了……」

　　我这时候感觉突然自己像是在接受妇产科医生检查生理部位一样。好像还没
有女孩子这样对我的下体看的这么仔细。连她品尝我肉棒的时间都不像过去经历
的那样短暂。对学姐来说，舔舐着男人的下体好像一点也不觉得排斥。反倒是觉
得像种享受似的。而我当然也很享受她对我这样的服务。

　　「啊……啊……哈……好舒服……好爽………哈哈……」

　　连我都不禁闭上眼睛去享受那种感受。看着这么可爱的学姊只穿着一条内裤
不停的帮我口交。还有什么事情比这更让人愉快的。也幸好有学姊这样帮我，总
算能够在我心里对于小彤的事情稍微得到缓息。

　　「你好变态喔……哪有男生叫那种声音的……」学姊笑着说.

　　「好…哪你完蛋了………换我来……」

　　被学姊这么一说，害我男人本色的颜面尽失。为了扳回一城，换我要学姐坐
在桌子上面。我抱起了瘦小的学姊，把她赤裸的娇躯放在我刚才坐的桌上。学姊
呵呵的笑着，然后我将她推平在桌面上，抬起他的双腿。我像是老爸在帮小朋友
换内裤似的，将学姊深绿色的内裤从臀部脱了下来。在我把她刚脱下的新鲜内裤
拿在手上时，学姐却害羞的用手遮住她性感的体毛部位。

　　学姊这时候也是全身赤裸的躺在教室桌上。她的双腿紧闭着，两只手掌还紧
贴在她小腹上，试图遮掩她性感的神秘地带。

　　「你干嘛遮起来？」我故意问。

　　「这样人家很害羞耶………」

　　我这才想到，上次好像还没有机会好好去欣赏学姊的嫩穴，然后就直接开始
做了。这次学姐光着身体躺在我眼前，全身上下不再有任何衣物遮蔽她姣好的身
体.

　　「我就是要看你的小妹妹………」我说.

　　「呵呵……可不可以不要……小妹妹很丑勒………」

　　「不会啦…我觉得它很漂亮……换我来欣赏你的了……」

　　「不要啦…我觉得女生的小妹妹真的不好看……」

　　虽然学姐这么说，但是我还是把她遮盖在下体的双手给拉开. 这时候在学姐
平坦细嫩的小腹上，可以清楚的看到她稀疏黑色的阴毛。在阴毛下端，就是她粉
嫩的小穴。其实每个女生的阴唇长相都几乎大同小异。如果平心而论，就跟看男
生的阴茎一样，只要看了一个就可以猜出其他人的长相。不过人就是喜欢这样幻
想。女生可能会靠着过去看过的模样，去幻想喜欢的男生下体会有多雄伟。而男
生也会利用过去在色情书刊或是Ａ片上面看到的裸女。去幻想心仪的女孩子下体
是不是一样这么鲜嫩。

　　有时候突然性起，我会开始幻想眼前那个女孩子的内裤底下，嫩穴会是什么
模样。就算是再怎么美艳动人的模特儿，脱下内裤之后也是这样两片湿润的阴唇。
其实之前也有这样对学姊幻想过. 越是难以接触又漂亮的女孩子，就越有那种神
秘感。我不只一次幻想过这么纯洁天真的学姊，只穿内衣裤的话会是什么模样。
而当她洗澡一丝不挂的时候，又会有多性感。这一切幻想，就在这个时候得到了
解答。

　　我推开了学姊的双手，清楚的看到她粉红色的嫩鲍. 鲜嫩粉淡的阴唇早就已
经湿润了起来。两片淡粉色的阴唇之间，还透露着若隐若现的深邃小缝.

　　「啊……不要一直看啦……很丑耶……」学姊推着我的头说.

　　「不会啊……我觉得很漂亮勒……感觉就很想亲一口……」我说.

　　「不要啦……那是女孩子尿尿的地方……这样脏脏的……」

　　「小弟弟还不是男生尿尿的地方…你刚才也是这样帮我啊…」我说.

　　「啊…」学姊用双手遮住了自己害羞的表情说「唉呦…人家看到了就很想吃
嘛………」

　　我对她笑了一笑。既然她的双手已经遮在脸上，那么她性感的黑色丛林地带
就没有人继续看守了。这正合我意，我把学姊细白的双腿向两旁推开. 在她白嫩
的双腿与小腹之间很清楚的衬托出粉嫩阴唇的色彩。粉淡的两片唇肉两侧还有点
点稀疏的短毛。嫩鲍之间还不时流露出透明湿润的液体. 原来过去在学姐朴素的
衣着下，可爱小内裤里头遮蔽着居然是这么令人兴奋的嫩穴。大概是受到学姊的
挑衅，加上第一次在教室里头光着身体. 我也感觉到我的想法突然比先前还要来
的开放。

　　虽然我过去曾经亲吻过女孩子的下体. 不过说实话我还没有帮女生口交的经
验。我一直很佩服女孩子居然会愿意将自己的嘴巴去含住男生尿尿的地方。对我
来说，之前也会觉得这样不太干净. 要我去亲吻或是舔舐女孩子尿尿的部位，说
实在的我不太敢。不过在这个时候，虽然天气有点冷。但是我的身体却还像是有
热流在我身上乱窜. 我低下头，贴近学姊的私密嫩穴。接着我主动尝试去亲吻着
学姐柔嫩黑色的体毛。然后慢慢的向下移动。

　　看着学姐最性感的阴唇距离我居然只有五公分不到的距离. 我还是第一次这
么仔细的看着女生的私密部位。

　　虽然说女孩子的阴部其实算不上是很好看。但是对方只要是够漂亮、够吸引
人的对像。无论怎么样，都会觉得对方的嫩穴实在是吸引人。连我都不经意的伸
出了舌头去轻轻舔着学姐的那两片阴唇。

　　「啊啊……啊啊……这……你怎么………」

　　学姊伸出手扶着我的肩膀，似乎对于我的举动感到相当兴奋. 我感觉到舌尖
传来奇特的滋味。难道这就是所谓淫液的味道。虽然味道有点奇特，不过意外的
容易让人起更大的反应。女孩子的淫液就像是神秘的春药一样。

　　只要尝上了一口，就会让人像是猛兽一样的毫无忌惮。

　　我继续亲吻学姊的嫩穴然后将舌尖从她的两片嫩唇之间由上到下舔了一遍。

　　「啊…你…你……怎么会……这样弄………你很坏耶你……」

　　「怎样？！不可以吗？」

　　我继续亲吻学姊的小花瓣，还用舌尖深入了她的花瓣之中。

　　「啊啊……喔你……你…不行……啊啊…不行这样啦…喔……」

　　学姊赤裸的平躺在桌上。我从她的下体向前看过去，她胸前微微隆起的双峰
随着她的喘息上下起伏着。她赤裸柔嫩的小腹也不停的上下。学姊的双乳在她身
体躺平之后，在平坦的身体曲线上仅浮现出像个小丘似的隆起。虽然没有特别醒
目的起伏，不过她粉嫩的乳头却还是相当明显.

　　我开始用我的舌尖去舔舐她的阴蒂。学姊大概被我这样的举动弄到快要受不
了，淫叫的声音越来越大声。她的双腿不停的在我肩膀两侧挥舞着，她的手臂也
紧紧的抓住桌角两侧。

　　「我…啊啊啊……我…我快……不行了…喔喔…不要……喔…你………」

　　「知道我的厉害了吧？」我对她微笑的说.

　　学姊这时候从桌上坐立了起来，双手撑在我的肩膀上。而她的嫩乳则是紧贴
在我的脸上。我顺着亲吻了她的乳沟，让她在我身上稍微喘息一下。

　　「你…你…好讨厌……哪有人…一直这样弄的……我……我会…很想要……」

　　「嗯…呵呵……好……来吧………」

　　学姐突然对我摇摇头，接着说「我不要在这里做……」

　　她的手笔直的伸向教室的窗外走廊，然后继续说「…我要在外面做…」

　　我笑着将她从桌子上扶了下来。然后带着她两个人赤裸裸的一起走出原先那
间教室。这对我跟她来说都是很大的挑战。来学校上了那么久的课，从来没有一
次是像这样赤裸着身体站在走廊中央。原本每天人来人往的走廊，想不到也有这
么安静的时候。我们根本不去管之前的毕业舞会到底结束了没. 我跟学姊赤裸的
身体相拥在冷清的走廊上。

　　虽然外面空气中还是有些冷，但是我跟她身体接触的部位却传来她身上的体
热。她的双乳与我的胸膛相互摩擦，我的下体粗壮的阴茎也紧贴在她性感的小附
上。我将学姊推在墙壁上，然后让她的右腿稍微抬了起来。我从下面托着学姐细
嫩的大腿，然后她的右手则是绕到她的大腿下方。轻轻的握住我的肉棒，让我的
龟头准确的对准她的小花瓣。

　　「有湿了吗？」

　　「很湿了…快……进来嘛………小妹妹很想要你………」

　　我抱着学姐的身体，双手抚摸着她赤裸细致的背部。我将我的臀部夹紧，下
体向前上方顶了过去。从我龟头的前端，可以清楚的感觉到我就像是在看「桃花
源记」一样所谓的豁然开朗。在当初第一次看到这篇文章的时候，我脑海中就在
想像那渔夫穿越了花瓣丛林的感受。而现在我的龟头就像是那条小船，慢慢的像
她体内驶去。龟头所到之处，就可以感觉到她体内的嫩肉慢慢的向两侧退开.

　　那渔夫穿过花丛时，是被美丽的花瓣紧密包围。而我的阴茎穿越了学姊的阴
部时，则是被她湿润的肉壁紧紧的与我的下体相摩擦。

　　「啊……慢……慢一点……太……太大了…………」

　　学姐身体的感受，从她的脸上看的相当清楚。她闭起眼睛，只要我的肉棒一
向前穿越她的体内。学姊的眉头就会皱了一下。而她的双手，也会同时紧紧的抓
着我的臀部。似乎无形之中在暗示我再努力深入一点.

　　虽然学姐嘴里要我慢一点，让她的下体稍为能够适应。不过她的双手却紧抓
着我的臀肉，让我的身体跟她的下体紧贴到密不通风. 很快的因为她的下体湿润，
很容易就能够将整个阴茎放入她阴道内。

　　「进去了………」我笑着在她耳边说.

　　「天哪……你……你怎么变那么大……我…我都感觉到快要被撑破了……」

　　「那怎么行…我都还没开始动勒…」

　　「不行啦……你再动下去…我一定会死掉啦……」

　　学姊轻推着我的胸膛，扭捏害羞的表情看起来真是可爱极了。这么可爱的女
生，光着身体依偎在我怀里. 而我的阴茎正毫无保留的深深的插入她的阴道内。
两个人赤裸着身体在无人的三楼走廊上做爱。很难想像比这还要刺激的了。

　　「啊……啊啊啊…你……你先不要太快……我…啊…我会…脚软……」

　　我身体紧贴着学姐，然后我翘起了臀部随即又向前挺。让我的肉棒前半截不
停的进出学姊的小花瓣。学姊的下体受到刺激，很快的就不停分泌出淫液来。我
的龟头很快就被湿润的液体包围住。

　　「好湿………」

　　「嗯……因为……因为人家……很有感觉嘛……」

　　「那我都还没开始表现勒…」

　　「啊……啊啊……你……你好坏………」

　　我的肉棒先移到学姊的小穴洞口，然后很快速的向前插入到最底。学姊双手
紧紧的抓着我的背，显然是这样的感觉对她来说太刺激了。

　　「啊啊啊……啊啊…你……好……好敏感……啊啊啊…啊……」

　　我将学姊的右腿向上抬的更高些，好让我的阴茎能够更直入她的子宫里面。
当我发现我的龟头太过深入，已经顶到最底之后。学姊紧紧的抓着我的手臂，看
起来是有点站不住脚.

　　「还可以吗？」

　　「你……你很坏耶……这样都弄到最里面了……你还一直顶……」

　　「那…那这样可以吗？」

　　我像上次一样，整个将瘦小的学姊抱了起来。她的体重很轻，对我来说一点
也不是负担。我将她抱在身上，让她的双手勾在我的脖子后面，双腿环钩在我腰
上。我的阴茎从下而上直直的插入她嫩穴之中。

　　「啊啊……这样…这样更敏感……好……好里面………一直顶到……」

　　我将学姊抱在手上，她就用座观音的方式。下半身跟我紧密相贴. 只要她的
腰部、臀部还有我的手臂将她上下晃动。她的阴道就会同时跟我的阴茎不停的摩
擦。学姊的淫叫声音随着我身体摆动的次数而加大。我还担心附近会不会有跟我
还有学姐一样的人跑上来这里.

　　万一被人家看到，我跟学姊身边可是一点能够遮掩的东西也没有。所有的衣
服都在教室里面，从这里跑进去少说也要五、六秒钟。况且全身赤裸裸的，动作
也没那么俐落。不过越是想到会被人家看到，我跟学姊反而越觉得刺激。

　　「你担心被看到吗？」我问。

　　学姊抱着我，摇摇头说「不怕…就算被看到了…我也要做到我出来了才要停
…」

　　我笑着说好，然后将学姊放到地上。

　　「怎么不继续了…人家好不容易才有点感觉了说………」学姊嘟着小嘴说.

　　「别急…我带你去楼梯间更刺激………」

　　「啊？！楼梯间？！……你……你好色唷………这样会被看到啦……」

　　「你不是说不怕了……怎么又后悔了……」

　　「好啊…哪我们打赌……如果有人来了…谁遮身体谁就是笨蛋……」

　　「好啊……谁怕谁……一言为定…」我笑着回答她。

　　跟女生比起来，再怎么样男生也没太大的差别. 如果我的下体被男生看到了，
那一点影响也没有。如果是被女生看到，顶多对方说我是暴露狂，立刻跑走罢了。
不过学姐可就不一样了。

　　我拉着学姐的小手跑到教室旁边的楼梯间. 刚才之前我跟学姐就是躲在这里
偷看小彤跟老哥发生关系. 而这楼梯的上下排阶梯之间还留有大约十五公分的缝
隙。也就是说就算是在一楼最底下，只要透过缝隙抬头向上看，都可能看到上面
有人在附近。这种感觉相当刺激。只要有人走上楼梯，又同时抬头向上看。搞不
好就可以清楚的看到正在三楼楼梯转角的我跟学姊。

　　我让学姊双手握着扶手，然后要她翘起她白嫩圆滑的丰臀。我双手轻轻搀扶
住她的臀部，然后将我的阴茎继续插入她的嫩鲍里面。

　　「啊……啊…这样……下面……会不会看到我们……」学姐问。

　　我向下稍微看了一下，连我都可以看到一楼有没有人上来。更何况是下面的
人。

　　「看的到吧…只要他们抬头的话……」

　　「啊…啊啊啊…那这样我们不是就很刺激………」学姐说.

　　「刺激啊…不过那么晚了…学校应该不会有人吧……」

　　「啊啊……嗯…大…大概吧……我……我想要再快一点…」

　　学姊一手扶着楼梯扶手，一手撑着自己的膝盖. 她的双腿很努力的挺直，不
过只要我的下体一向前挺。学姊的双腿马上又像是无力似的向下弯。

　　「啊啊……快快……我有感觉……啊啊……快……」

　　学姊弯下了腰，双手向下像是快要碰到地板上一样。这时候她的嫩臀向上抬
的高高的，让我的阴茎不停的从她身后向里面穿刺。我的小腹不停的拍打着她的
臀肉。这样的拍击声在寂静的回廊上特别明显.

　　这时候楼梯下传来了脚步声。我跟学姐都察觉到有人走上楼梯。照理来说我
应该跟她都躲进教室里面才对。不过基于刚才的约定，我跟她还是努力硬撑在原
地。我继续用下体向她体内抽动。学姊也是夹紧双腿站在原地不动，感受我阴茎
在她体内窜动的快感。

　　「啊啊…快…快……我快要出来了……快……」

　　学姊才一发出微微的声音，我赶紧伸出手捂住她的嘴巴。

　　「小声点…会被听到………」

　　学姊拉开了我的手，小声的对我说「不要啦……人家想叫好大声………」

　　「不行啦…会被听到…」我提醒她说.

　　「你不要停啦…我快出来了……啊啊…快一点……我有感觉了……」

　　既然学姐都这么说了，她的手还紧紧的抓住我的手掌。我当然就更努力的摆
动我的臀部，让我的阴茎贯穿她的窒内。随着楼梯的脚步声越来越明显，我跟学
姊之间摆动的速度也越来越快。楼下的那个人看起来只有一个，对方的脚步已经
越过了二楼转角，正准备向上爬到三楼。奇怪的是对方并没有从楼梯之间的隙缝
向上看，而是踏着脚步一阶一阶向上爬。

　　没几秒钟之后，对方的脸蛋出现在我跟学姊面前。她是一个女学生，幸好我
跟学姐都不认识，也避免了尴尬的场面。虽然说彼此三人都已经视线相交。但是
我却还是继续摆动着我的下体不敢随便喊停。那个女学生从二楼向三楼的楼梯上
看着我跟学姊都光着身体在做爱。而且并没有因为她的出现而停止动作。我跟学
姐就像是不在乎她的存在一样继续享受我们之间的欢愉。

　　「啊！」那女学生大叫了一声，然后说了一句「你们真变态……」

　　女学生转过身，回头看了我们几眼之后连忙跑下楼梯。我笑着抱着学姐，心
想幸好对方不是男生，否则问题可没那么简单。

　　「小超……我……我………」

　　学姊的声音很小声，我听不太清楚。所以继续问她「你怎么了？」

　　「我……我刚才……已经出来了………」

　　学姊软了脚坐在旁边冰冷的阶梯上。双手抱着膝盖，膝盖也顶住了她那对嫩
乳。学姊显然已经整个人虚脱似的坐在那里，但是我的下体却还是又红又涨. 其
实我自己也很意外，在这样的场合下，小弟果然没有让我失望。

　　「舒服吗？」

　　「人家……人家腿软了啦……我的脚跟小妹妹都在发抖………」

　　「还想要吗？我还没结束呢……」

　　「啊…不可以了啦……这要小妹妹会被你弄坏啦………你太大了……」

　　我笑着伸出手摸摸她的头. 不过我的下体还是挺的直直的耸立在她面前。

　　「你想要出来吗？」学姐问我。

　　「要啊……不过我没戴套子…不知道要怎么出来……」

　　「你……你……好吧……我让你射在我嘴巴里面……」

　　「真的还假的？你没问题吧？」我兴奋的问。

　　「嗯……没关系……我等下去厕所就好了……」

　　我看着赤裸着身体坐在阶梯上的学姊。然后用我的阴茎对准了她微微张开的
小嘴。我的右手开始揉搓我的整只肉棒。学姊很体贴的还故意用她的舌尖轻轻的
舔着我的龟头前端。被她这样弄几下，很容易就有了感觉. 我夹紧双腿，然后感
觉到来自阴茎根部传来一阵快感。接着我把一堆浓稠的精液逐一喷洒在学姊的口
中与脸上。

　　虽然我已经尽力去对准她的小嘴。不过精液射出来的力道还是超出我的预料。
多余的精液还射在她的脸上。害我对她感到有点抱歉。不过学姐并没有任何埋怨。
她像是含住卤蛋似的鼓起了嘴，把我的精液全含在口中。我跟她身边都没有任何
东西可以擦拭。所以我只好陪她光着身体走到距离十几公尺走廊底的女厕所。我
光着身体站在女厕门口，而学姊则是走到里面去漱口。

　　当她出来之后，我才笑着拉着她回到教室里头.

　　「我们这样会不会很疯狂？」学姐问我。

　　「还好啦……有点变态而已……」我回答她说.

　　她呵呵的笑着，同时慢慢穿上她的内裤。当她要拿起她的胸罩时，却被我给
制止了。

　　「你这内衣不是要给我的吗？」

　　「啊？！哪有……我忘了喔…呵呵……」

　　「不管……我要拿走了……」我说.

　　我已经穿上了裤子，所以拿着学姐的深绿色胸罩就走到教室门口。学姊笑着
只好放弃，继续穿上她那件黑色洋装.

　　「这样没穿内衣会激凸喔……你不担心吗？」学姊看着自己的胸部说.

　　「不会啦，我还有件外套借你穿……」

　　我将学姊的胸罩对折之后努力塞到裤子口袋里头. 虽然我的右侧口袋鼓成一
个大圆球。不过至少比我直接将她的胸罩拿在手上好看多了。

　　我本来要送学姊回家，不过她说她可以直接住在朋友的宿舍里面。她跟对方
打完电话之后，我送学姊走到女生宿舍楼下。为了不让别人有太多联想，我送她
到之后就先行离开. 走向停车场的路上，几乎一点人也没有。整个空荡荡的停车
场上面也没几台车，很明显就看到我的机车停在那里.

　　我坐上机车按下发动钮. 然后从我的口袋里头拿出了学姊的那件胸罩。我算
是很大胆，居然在这里拿着女生的胸罩在手上欣赏. 光是有这样东西，当成我的
收藏品应该就很值得了。我转开我的行李箱，将胸罩放在里面。转下油门，慢慢
顺着车灯的方向慢慢驶去。

　　这时候我随便拿出衣服里的手机. 结果上面居然有个短讯。我在等红绿灯的
时候，将短讯打开来看。传来的对方居然是小彤。我开启简讯之后，手机萤幕上
面只出现三个字……

　　「对不起」……

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　上次收到小彤的简讯之后，其实我也考虑了很多。我不知道是什么样的感觉，
不过有时候越得不到的，就越让人痴迷。我对小彤就像是这样的感觉. 好像是段
誉看着王语嫣一样，就算她那时眼里是别人。但是我还是一样难以对她释怀。

　　天气开始变热了，大学联考的季节也即将到来。虽然说小彤已经不算是我女
朋友了。不过我还是有时候会跟她稍微互传电子邮件。我只是想知道她最近的近
况如何。当然我也不会傻到跟她聊到有关于老哥的事情。

　　总算是上天给我的一点好运. 就在大学联考前半个月，老哥突然收到兵单，
很快的就要准备入伍。小彤刚好在准备联考的重要关键时点，所以也没时间去陪
他。老哥到处找了几个哥们，每天跑去喝酒唱歌，想要在入伍之前先玩个够。虽
然他也有找我，不过我可不愿意奉陪。等到老哥入伍之后，我想我会有更多的时
间去找小彤谈谈。

　　因为我对电脑组装还算是可以。马尾巴学姊的同班同学电脑坏掉了，也顺道
找我过去帮她们修理。虽然马尾巴学姊并不住在学校宿舍。不过因为班上有其他
同学住在这里，这宿舍也成了她第二个家。只要在学校待的太晚，有时候学姊都
会干脆睡在宿舍里面。

　　学姊跟我约在学校大门. 天气还算蛮炎热的，我拿着一杯椰香奶茶站在大门
口等。学姊这时候才从对街缓缓走过来。她还是一样扎着她一贯的马尾巴。身上
穿着黑色的无袖上衣。那件秾纤合度的上衣，恰好紧贴着她姣好的身段。虽然只
是Ｂ罩杯的上围，看起来都显得相当诱人。

　　「嗨！你蛮快的嘛……」

　　「还好…今天还真热。」

　　我跟着学姐，边走边聊的往宿舍的方向走去。因为是假日，所以除了人以外，
学校的学生并不是很多。况且这么炎热的天气，应该也不太会有人想要窝在这里
. 走到女生宿舍门口，虽然不是第一次经过. 不过还真是第一次踏上台阶. 因为
我没有交过住在宿舍的女朋友，所以无法体会那种情侣在宿舍前面道别的浪漫。

　　这里门禁森严，基本上是不许男生进入的。如果有特殊要求，还要有宿舍里
面的女生来带才可以进去。来楼下开门的，是一位长发的美女学姊，叫做玲惠。
她身高蛮高挑的，约略有１７０公分左右。身材姣好的她，看起来根本就是模特
儿身材。纤细的身躯，还有漂亮标致的脸蛋，在系上可以称做是系花之一了。

　　她跟马尾巴学姐也算死党，加上她们班上另外一位叫做秀裴的女生，就是人
称三姝。我知道玲惠学姊好像已经有别校的男朋友，虽然校内蛮多人追求她，不
过她都不为所动。玲惠学姊留着一头乌黑柔顺的长发，穿着简单的白色Ｔ恤跟浅
蓝色热裤就走下来开门. 我说玲惠有模特儿身材，其实是有弦外之音的。因为身
材纤细的她其实胸部只有Ａ罩杯。除了这点之外，无论是相貌还是身材比例简直
就是完美。也当然有的人会认为这种胸部小的女生没有什么性感可言。不过我觉
得对我来说，玲惠的小胸部可能比许多胸部丰满的女生还要有魅力。

　　「学弟…我好像常常见到你。」玲惠学姐问我。

　　「还好吧…可能因为我常常跑系学会。」

　　「难怪…我总觉得你很眼熟。」

　　玲惠带着我跟马尾巴学姐走路通过玄关. 我身上还必须穿上一件明显的反光
衣，表示我是异类，宿舍的女生应该对我提高警觉. 这件丢脸的反光衣，跟着我
走上了二楼。看着走廊上来往的全都是女生，我第一次感觉到自己那么不自在。
玲惠学姊小小又翘的臀部就在我面前左右摇晃。看着她的臀部，我突然幻想着她
没有穿裤子时，臀部有多好看。她穿着极短的热裤，修长白皙的大腿完全暴露在
外，样子性感极了。

　　走上三楼之后右转，我的右手边刚好就是一间晒衣间. 我没想到女生宿舍里
面居然会有这样的室内晒衣场。里面好几排的竹竿上挂满了花花绿绿的胸罩跟内
裤。虽然也有很多件衣服挂在上面，不过我还是对那些女性内衣裤比较注意。如
果宿舍这间更衣室有要出租，我肯定会出高价取得在这里过夜的权利。

　　我本来以为女生宿舍会比较干净. 结果在狭小的走道上，也是什么东西都有。
走过了一小段路，终于在其中一间寝室门口停了下来。咖啡色的木门上头贴了一
堆便条纸，看起来还蛮凌乱的。玲惠学姊推开了房门，我们一群人跟着走了进去。

　　狭小的房间里面堆满了一群杂物。寝室里面是四个人共用的，在左右各有上
下铺共四张床。靠门的地方是衣柜，最里面则是书桌。在旁边的床铺旁还挂着一
个淡绿色的圆形衣架。衣架上头吊着全都是女生的胸罩跟内裤。我已经尽力不太
去注意，不过我才将头转向另外一张床。上面则是一件看似已经穿过的白色胸罩。
看来女生在这种地方倒是蛮没有顾忌的。

　　「我的书桌就在这里. 」

　　玲惠学姊走到右侧的书桌旁，指着桌上的电脑对我说.

　　「学姊你的电脑是有什么问题吗？」

　　「我也不知道，只是一开机就没有画面。然后主机一直哔哔叫。」

　　我直接走到学姊身边，看着她手指的方向。除了感受到她身上传来的香味，
我尽量将注意力集中在那台电脑上头. 学姊拉开椅子，让我把那台电脑从桌子底
下拉出来。我坐在地板上，用起子转开电脑的外壳。在我的身边，刚好放置着一
个小小的洗衣篮. 洗衣篮最上面又是一件淡蓝色上面还有花纹的胸罩。只是这件
胸罩的罩杯看起来显然只有Ａ罩杯的大小。位置又恰好放在学姊的书桌跟床铺中
间. 我一面打开电脑，眼睛也同时朝着那件罩杯平平的内衣凝视。

　　玲惠学姊跟马尾巴学姐两个人坐在床铺上开始聊天。天气渐渐炎热起来，宿
舍里面也没有冷气机. 我坐在地板上都觉得弄得满头大汗。

　　「好热，要不要去洗个澡？」玲惠学姐对马尾巴学姊这么说.

　　「好啊…我也满头大汗，你这里还有衣服可以让我换吗？」

　　「有啊，连上次你留在这里的内衣裤都有。你要不要顺便换？」

　　「真的吗？我都差点忘了」

　　玲惠学姊走到靠近门口的地方蹲下她纤细的身材。然后在从下面数上来第二
层的抽屉拉开. 理面花花绿绿的全都是性感诱人的女性内衣裤。原来学姊的内衣
裤全都放在那层抽屉里头. 看着每个鲜艳内衣罩杯整齐的排列着，罩杯一个叠着
一个的排放在里头. 内裤更是很整齐的卷成圆球状。干净整齐的程度跟四周凌乱
的宿舍截然不同。

　　玲惠学姊从放内衣的抽屉里头拿出了一套白色的内衣裤，然后递给了马尾巴
学姊。然后自己又挑选了一件亮橘色的胸罩还有纯白色的蕾丝小内裤。虽然上下
两件不是一整套的，不过我注意到玲惠学姊挑的那件内裤还是丁字裤的款式。看
着这么漂亮的女孩子在挑选内裤，感觉就像是看到电视上的模特儿在家中更衣一
样。

　　玲惠学姊将抽屉推回去之后，随即在衣橱里面拿了一件淡蓝色的Ｔ恤，然后
就跟着马尾巴学姊一起走出寝室。

　　整间空荡荡的女生宿舍里头就只剩下我一个男生在里面。我坐在椅子上，其
实电脑的问题早就解决了。关键只是在玲惠学姊的记忆体松落，我重新插了一遍
就没问题了。这时候我确认她们都离开之后，大胆的拿起在我旁边衣篮里头的那
件淡蓝色Ａ罩杯胸罩。不知道为什么，大概是因为玲惠学姊本来就很漂亮的关系
. 我第一次觉得拿着一件Ａ罩杯的胸罩还觉得那么让人兴奋. 虽然罩杯内侧的弧
度显然不是哪么明显. 光从罩杯弯曲的程度看来，玲惠学姊的胸部应该真的算是
很平坦。说实在的我还没有真的亲验看过Ａ罩杯胸部是什么模样。但是就算是只
有Ａ罩杯，光是靠玲惠学姊的脸蛋跟身材，还是足以让人喷精。

　　在内衣侧边的带子上头还绣着一个小小的标籤，上面很明显的注明着「Ａ７
０」。我不太了解「Ａ７０」是多大的尺寸，不过我从罩杯的弧度看来应该不会
很丰满. 我继续翻开洗衣篮，不过在衣服底下只看到另外一件肤色的内裤。只是
这件内裤虽然是玲惠学姐穿过的，但是却不太能够引起我的性欲. 所以我还是跑
去偷偷的拉开刚才学姊放内衣裤的抽屉。虽然说学姊是跑去洗澡，不过女生洗澡
会花多少时间我还是没办法确定。因此我还是以小心谨慎为重。我拉开了内衣裤
的抽屉，同时注意着房门的动静. 只要门把一被转开，我应该可以很快的把抽屉
推回原位。

　　我的心跳加速，感觉起来相当紧张。我还没有这样偷翻女生内衣柜的经验。
拉开手臂宽的抽屉，里面花花绿绿尽是玲惠学姊的私人内衣裤。光彩夺目的美景，
简直让我想把自己的头都塞入其中。我偷偷拿了最前面的两件内衣，分别是深蓝
色与淡绿色的胸罩。我将胸罩翻了过来，里面的罩杯内侧同样都在下方有着厚厚
的衬垫. 这样的设计应该是专门替小胸部的女生设计的吧。我看到学姊的胸罩摺
叠的还真是整齐，真怕我稍微变更了位置都会被她给发现.

　　为了怕这样的举动被发现，我还是依依不舍的推回了抽屉。重新回到电脑桌
旁边的衣篮里，试图向下翻翻看还有没有其他比较好看又穿过的内衣裤。皇天不
负苦心人，果然又被我找到一件粉红色的蕾丝胸罩。这件胸罩可就没有所谓的衬
垫，而是一般单纯的蕾丝薄纱设计。看起来相当诱人，如果玲惠学姊真的穿着这
件胸罩站在我面前，我想我应该还没来得及控制就早泄了吧。

　　我拿着那件粉红色的蕾丝薄纱胸罩坐在电脑椅上幻想着玲惠学姊诱人的身体
. 差点光是用想的就射了出来。这样危险的物品还是需要暂时先远离，以免自己
丧失了理智。

　　所幸我的决策是正确的，因为没两分钟之后学姊们都回到了房间里头. 眼前
两位大美女都是带着一头发尾为湿的秀发。马尾巴学姊把头发放下来，然后又被
弄湿的样子看起来相当可爱。而玲惠学姊的长发虽然有用发带绑在身后，但是一
头凌乱的秀发却还是相当撩人。两个美女从门口走进来，给人的感觉却是截然不
同。

　　玲惠学姊穿着淡蓝色的紧身上衣，胸部看起来虽然平坦，但是在胸部的地方
还是有稍微陇起。她细长足以媲美九头身美少女的双腿更是令人称羡. 玲惠学姊
带着一脸美艳的神情，手上除了一条粉红色的毛巾之外。毛巾里头包着就是她刚
换下来的白色内衣裤。她很自然的走到我身边，将她手上的毛巾掀开来挂在我身
后的椅背上。

　　然后里头的那套纯白色的内衣裤就这样当着我的面直接丢在我旁边的洗衣篮
里头. 我根本不需要变更视线，就可以清清楚楚的看着玲惠学姊刚脱下来还残留
着体位的内衣裤就在我面前。玲惠学姊那件平坦的白色罩杯正面朝上，旁边还伴
随着一件同样纯白色的花边小内裤。虽然说我跟玲惠学姐一点也不认识，不过她
却丝毫不觉得这样让我看到她刚换下来的内衣裤是件尴尬的事情。

　　「电脑好了妈？」玲惠学姊站在我身边问我说.

　　她纤细的身躯就靠在我肩膀的右后方。我可以清楚的闻到她身上刚洗完澡发
出的淡但香味。当她柔软的手轻轻靠在我肩膀上，然后弯下身来看着我面前的萤
幕时. 我似乎感觉到跟她的小胸部越来越靠近。

　　「好了…只是记忆体的问题……」我回答她说.

　　「那…我需要再花钱买零件吗？」她问。

　　听着她的声音，简直令人感觉到全身酥麻。如果能够听到她这样的声音发出
诱人的淫叫，我想真的是做鬼也甘愿。

　　「那我们就可以看ＶＣＤ啰。」玲惠学姊开心的对马尾巴学姐说.

　　讲到这里倒是对马尾巴学姊有点抱歉。虽然两个都是美女，但是从玲惠学姊
一进来，我就整个魂魄都被她给吸引走了。马尾巴学姊还是穿着那件黑色无袖上
衣还有短裤。只是她坐在床铺上，然后右边放着她刚换下来的米白色内衣裤。

　　「你有什么好看的片子吗？」马尾巴学姐问。

　　「有啰…不过我想有男生在这里不太方便看……」玲惠学姊看着我笑着说.

　　「怎么说？！」我好奇的问。

　　「因为我是想偷偷跟她偷看Ａ片，如果有男生在多奇怪啊……」

　　原来是要偷看Ａ片。我没想过像玲惠跟马尾巴学姊这么漂亮的女孩子，居然
也会有聚在一起偷看Ａ片的时候。只要她们一开口，马路上到处都是想要跟她们
上床的男子。大概那些男子也没有料到其实再漂亮的女生都会有这么好奇的时候。

　　「啊…哈哈…没关系啦……如果有问题搞不好还可以问问小超的意见……」

　　听马尾巴学姊这么说，我倒是尴尬的笑了一笑。

　　「嗯……好吧……勉强可以接受……」玲惠学姊看着我说.

　　她从书架上拿了一片烧录来的光碟片，要我放到电脑里面去播放。我放入光
碟之后，跟着坐在电脑对面的床铺上。这时候我右边是马尾巴学姊，而她的右边
则是玲惠学姊。我想我是不需要站在前面按下快转了，影片也随即开始播放。

　　令人讶异的是，这部「草莓牛奶」的片子居然还是无码的。我还真想问问玲
惠学姊这部片子是从哪里要来的。居然是无码的，影片一开始是男主角抚摸着草
苺牛奶的胸部。然后舔着她的乳房。我偷偷转头偷看两个女生的表情，毕竟这对
我来说蛮让我好奇的。结果看来这两位女生显然是强忍的内心的害臊，在外表故
做正经。

　　接着画面拨到男主角已经脱下了草莓牛奶的内裤，然后大胆的用手去拨弄她
的阴唇。草莓牛奶红润的阴唇就在摄影机的特写下拍摄的特别清楚。而男主角又
靠在草莓牛奶的双腿之间，开始品尝着她的汁液。我注意到玲惠学姊的手已经开
始不知道该往哪里摆，偷偷趁我们不注意放在自己的臀部上。而马尾巴学姊早就
跟我有过关系，所以她这时候也跟我靠的特别近。

　　Ａ片果然是最佳的催化剂。难得三个人看Ａ片居然会这么安静. 马尾巴学姊
看到草莓牛奶吸吮着男主角红润的肉棒时，她也不经意的偷偷隔着裤子抚摸我的
下体.

　　接着镜头带到男主角将他巨大的肉棒插入草莓牛奶体内，清楚的特写着那肉
棒进出的动态. 而这时候玲惠学姊终于忍不住开口问了。

　　「天啊……真的有男生的这么大吗？」

　　我跟马尾巴学姊一听到玲惠学姊这么问，同时都讶异的转过头看着她。

　　「怎么？我问了什么奇怪的问题吗？」玲惠学姊又问。

　　「没有…只是……你不是跟我说你已经不是处女了吗？」马尾巴学姐问。

　　「啊…你干嘛说出来…」玲惠学姊看了我一眼，然后用手拍打着马尾巴学姊
的手臂。

　　「但是…那个男的也不算是很大…我看你怎么一付很惊讶的表情……」马尾
巴学姐问。

　　「我……唉呦……」

　　「还是说……你的男朋友都没那么大？」马尾巴学姊笑嘻嘻的逼问。

　　玲惠学姊尴尬的傻笑了一下，然后才慢慢回答说「嗯……也算啦………」

　　「你的处女是给现在这个男朋友吗？」马尾巴学姐问。

　　我听到学姊这么问，立刻拉长了耳朵想偷听。毕竟如果有人能够跟玲惠学姊
作爱，那还真是天底下最幸福的男人。

　　「不是啦…那是之前大一的那个……」

　　「那你第一次有落红吗？」马尾巴学姊大胆的问。

　　「喂！有男生在你还问那么仔细………好啦…有啦！……」

　　「那他们的都很小吗？」

　　玲惠学姊又偷偷看了我一眼，然后回答说「我只有跟第一个做过，不过他蛮
小的又不太舒服。所以我现在这个就没跟他做了。」

　　「难怪你会觉得片子里面的那个很大，其实比他大的到处都是。」马尾巴学
姊边说边往我这里看。

　　玲惠学姊很敏锐的注意到马尾巴学姊的视线，开始偷偷窃笑着。

　　「喔………喝喝……我知道了……你们有暧昧关系喔……………」玲惠学姊
笑着说.

　　「呵呵……你又知道了……」马尾巴学姊也跟着笑着回答。

　　「你的意思是说学弟的其实很大啰……」玲惠学姊说.

　　「还可以接受啦……」马尾巴学姊故意看着我，然后表情看起来很勉强。

　　「干嘛这样看着我，很奇怪耶…」我说.

　　「小超…你把裤子脱光……让玲惠看一下………」马尾巴学姐说.

　　「不要！为什么我要脱………」我尴尬的大叫。

　　「你是男生还这么不干脆……」

　　马尾巴学姊把我推倒在床上，然后双手马上就开始靠过来把我的短裤给拉下。
因为我穿的也是运动短裤，所以马尾巴学姊稍微一拉，我的阴毛就跑了出来。

　　「好啦…不要拉啦…我自己来脱…」我说.

　　虽然感觉很奇怪，仿佛角色有点错乱. 不过我还是在这两个大美人面前真的
把自己的短裤跟内裤都脱了下来。这时候就连玲惠学姊也清楚的看到了我丑陋的
阴茎. 不过大概是我还没有勃起，玲惠学姊的表情似乎有点不以为然。这对男生
来说真是一大挫折，还没表现就先被瞧不起。

　　「哈哈…小超…你今天比较没精神喔……」马尾巴学姊看着我的小弟弟说.

　　「那是因为又没有刺激…当然提不起劲…」我辩解。

　　「不过刚才不是才在看Ａ片吗？」玲惠学姊问。

　　「那是影片又不是真实的…我哪有那么容易就被吸引……」

　　「你的意思是一定要看到现场脱才满意就对了？！」马尾巴学姐问说.

　　我微笑着点点头.

　　「玲惠…你来脱……」马尾巴学姊看着玲惠学姊说.

　　「啊？！为什么是我…你们有过经验…怎么不是你脱……」玲惠学姊红着脸
叫着。

　　「是你要看的啊…不然我们大家一起脱……」马尾巴学姊笑着说.

　　「那这样我要学弟先把衣服都脱掉才行……」

　　既然玲惠学姊都这么要求了，我也没什么损失。所以我很干脆的把我的上衣
也脱了下来。全身赤裸裸的站在这女生宿舍的正中央。虽然天气炎热，不过这样
还是感觉到有阵凉意吹过我的下体. 也让我的小弟弟有了点反应。

　　接着好戏豋场了。马尾巴学姊首先把她的短裤给脱了下来，露出她米白色的
小内裤。而玲惠学姊也跟着她一起脱，在脱下热裤之后，玲惠的下半身也透露出
她白色的的丁字性感内裤。我的眼睛不禁立刻瞪大。因为这样的美景可不是每个
男人都有这样的机会看到。玲惠学姊细致的下半身只留下那件小小的白色蕾丝内
裤。内裤的前方是轻薄蕾丝的布面，从正面看过去，她内裤底下的性感体毛根本
无法遮掩住。从她蕾丝内裤中透露出来的空隙，我就可以明显的看出她下体稀疏
诱人的阴毛。平坦的小腹上，只有那小小的三角白色布料能够稍微遮掩住她最私
密的部位。光是看到这样，我的小弟弟立刻就有了反应。我先前幻想了老半天，
也就是希望有机会看到像这样令人感动的画面。

　　「小超…你太现实了吧……玲惠才刚开始脱…你就翘的那么高……」马尾巴
学姊吃醋的说.

　　我尴尬的看着玲惠学姊，也不知道该怎么回答才好。马尾巴学姊同样也露出
了内裤，不过马尾巴学姊是属于可爱型的女生。对一般人来说，可爱的女孩子宽
衣解带的确诱人。但是当她跟像玲惠这样的女生站在一起，那么玲惠身上散发的
那种成熟诱惑力就不是一般女生可以媲美的。我这么说当然也不是说马尾巴学姐
不够看。毕竟她Ｂ罩杯的胸部还是略胜玲惠一筹，但是哪种身体语言传来的魅力
还是有所不同。听说玲惠学姊还曾经担任过短期工读的模特儿，所以整个仪态姿
态都不一样。

　　「这样应该可以了吧……」玲惠学姊看着我的下体尴尬的说.

　　「嗯？？这样就满足啦？那我就自己享用啰……」马尾巴学姊笑着说.

　　「享用什么？」我好奇的问。

　　「你啰……」

　　马尾巴学姊把我拉到床上，要我四肢向外侧张开. 我虽然觉得很奇怪，但是
还是照着她的话做。

　　「玲惠…你这里有没有胶带？」马尾巴学姊转过头问。

　　「啊…有啊……你要吗？！」

　　玲惠学姐拿着一捆白色的透明胶带过来。而马尾巴学姐居然拉长了胶带，然
后把我的手腕跟脚踝都用胶带绑在床铺的两侧。这样的动作看起来就像是我被古
代的五马分尸一样诡异。而且重点是我身上完全没穿衣服，只有高耸的肉棒还挺
立在双腿之间. 如果没有人帮我解套，我大概会这样一直被困在这里. 这样的画
面还真难堪，我一直乞求马尾巴学姐帮我解开. 不过她却似乎另有意图.

　　马尾巴学姊双手环抱，把她身上的黑色无袖上衣给脱了下来。然后在我面前
暴露出她性感的白色胸罩。她一面抚摸着自己丰嫩的双峰，一面向我靠近。仿佛
是在暗示我，其实她的身材也是很诱人，不会输给玲惠。

　　「啊……」

　　玲惠学姐看到这样的画面，一手遮着自己的内裤，一手捂着嘴巴似乎有点不
敢置信。不过马尾巴学姊倒是很主动。她就这样穿着白色的内衣裤靠在我身边。
然后一面亲吻着我的胸膛，一面用手开始玩弄我的肉棒。我低下头看着她胸前那
件蛮不错的白色胸罩。罩杯并没有紧贴着她白嫩的乳房，所以中间还残留着一点
点的空隙。这样使的她性感的乳沟与乳房若隐若现，比先前还要诱人。我想靠胸
部取胜这招玲惠学姐可能真的就略逊一筹了。

　　「你们很狡猾耶…就这样在我宿舍就开始乱来了…那我怎么办……」玲惠学
姊叫着说.

　　马尾巴学姊没有回答她，而是继续忙着亲吻着我的肚脐还有小腹。然后她将
身体向我的双腿间移动，接着右手握住了我的肉棒开始亲吻。眼前有玲惠张大眼
睛看着，双腿间又有马尾巴学姊在舔舐着我的阴茎. 我还是全身赤裸的躺在女生
宿舍里头. 这样的经验还是连作梦都没有想过. 这么刺激的场合，让我的下体越
胀越大。

　　很快的马尾巴学姊开始品尝起我的下体. 她用她温暖的小嘴含住我的的阴茎，
然后开始不停的吸吮着。我转过头看到玲惠学姊似乎也有点动摇. 虽然她远远的
站在旁边，不过她的视线却也紧盯着马尾巴学姊看。我不知道玲惠有没有帮男生
口交的经验。不过从她的表情上看来，对这点应该是很生疏吧。

　　「我……我可以一起……吗………」玲惠学姊终于忍不住开口了。

　　「玲惠…一起玩吗………」马尾巴学姊回过头对她说.

　　玲惠学姊慢慢的解除心防，然后转过身侧对着我的视线。虽然她的身材很纤
细，不过小小的臀部看起来却相当丰满有肉。在她白皙柔嫩的臀部上，只有超细
的蕾丝带子在她背后呈现出丁字形状。而他柔软的臀肉则是毫无遮掩的暴露在外。
看到她可爱的小臀部，我差点就把持不住最后一道防线。幸好马尾巴学姐在这时
候也稍做休息，否则这么快就射出来多难看。

　　玲惠学姊弯下腰，把她下半身的那件白色性感丁自内裤从腰部脱到脚踝边。
她虽然刻意背对着我，但是当她弯下腰时. 她细长诱人的臀沟线条还是让我看的
一清二楚。两片雪白圆嫩的臀肉之间，还夹带着令人充满遐想的黑色性感地带。
她的小菊花若隐若现，只要让我看到她私密的小菊花就够让我不往今生了。

　　玲惠将她的内裤丢在地上，然后用手遮着她赤裸的下体向我走过来。

　　「那…我要怎么做………」玲惠红着脸害羞着说.

　　「你…你双腿横跨在小超的脸上看看……」马尾巴学姊笑着指点她。

　　「啊？！……这样不就…………」玲惠害羞着不敢说下去。

　　马尾巴学姊微笑的点点头，然后看了我一眼。似乎在暗示我是她才能够帮我
制造这么好的机会。这点我当然再感激不过了。能有多少女生不仅自己能够把身
体献给我，还连朋友都拉进来。

　　玲惠学姊右手紧紧的遮着自己的下体. 然后左手撑着床铺慢慢向我靠近。等
到她的膝盖已经靠在我肩膀旁边时，玲惠深深的吸了一口气。然后大胆的将她细
长的双腿横跨在我头部的两侧。她在我面前用膝盖跪了下来。

　　而只要她把她的右手掌放开. 那么她性感的小花办就只与我的脸部距离不到
十公分。

　　「好紧张………」玲惠学姊害羞的说.

　　因为对她来说，我毕竟还算是一个今天才第一次真正接触过的男生。却又在
这样短促的时间内就要让她大胆的将自己最私密的部位暴露在我面前。我相信这
对她来说也不是一件容易的事情。不过有时候越是像这样令人难以预料的事情，
就越能够让人兴奋. 天气炎热，有时候人的思绪跟理智也会跟着错乱. 我的眼睛
前方正对着就是玲惠的私处。

　　她细长乌黑的秀发垂在她的肩膀两侧。虽然她上半身还穿着淡蓝色的Ｔ恤，
不过下体却已经是一丝不挂。玲惠学姊慢慢的克服心防，把她的手指渐渐从她的
下体移开. 就在我面前，终于清清楚楚的看到了她最私密的阴毛还有性感的阴唇。

　　玲惠学姊的体毛相当稀疏，只有遍布在阴部上方一小片地带。跟马尾巴学姊
的分布位置显然不同。这样的体毛好像只有在看到国外的裸体写真才会看到。或
许像玲惠学姊这样高挑纤细的身材，可能真的有些许的外国血统.

　　玲惠慢慢放开了她的双手，让她的小花瓣就贴近在我的鼻梁上方。从下往上
看，所有最私密最性感的部位都是这么清晰。玲惠学姊原本白嫩的脸蛋突然间立
刻变的粉红. 她害羞的不敢直视我，只是故意将头撇向一边。而她却还是这么大
胆的将她最性感的私处暴露给我看。

　　可惜我的双手跟双脚都被马尾巴学姐给捆住。否则我这时候真想立刻伸出手
去抚摸她那看起来粉淡红嫩的阴唇。如果就如同玲惠学姐所说的那样。那么我应
该是除了她献出第一次的男友以外，唯一一个看过她阴部的男生。在那么多追求
她的男生当中，也不会有人想到我居然能够捡到这样的便宜。像玲惠学姊这样面
貌姣好，又有模特儿般的高挑身材。重点是她的仪态举止简直就是要让人难以招
架。随便举她一个简单的坐姿。只要她穿着短短的热裤，露出她细白的双腿，就
足以让人一整天幻想。

　　说真的要不是因为我还有点理智。否则一开始看到玲惠学姊难的穿的这么清
凉贴身时. 我脑海中充满的全都是不堪入目的犯罪意图. 光是看到她翘起她圆嫩
的臀部，就有想冲向前去把她的短裤脱光，从后面贯穿她身体的欲望。

　　看来马尾巴学姐把我绑住是正确的抉择。至少让我看起来还像个正常人。否
则面对眼前这么诱人的景像，我根本不敢保证我不会对玲惠学姊乱来。如果那天
报纸上刊登出我强暴玲惠学姊的消息。就算被逮到，我应该脸上也是会露出满足
的表情。对她献出第一次的那个男友来说，这样天生的尤物简直会让人折寿。如
果是我，至少每天都一定要搞到精尽人亡才肯入睡。

　　玲惠学姊慢慢的将臀部下移。我算准了我舌尖可以触及的距离，然后很突然
的伸出了我的舌头去舔舐她的私处。刚洗完澡的女生身上果然充满了沐浴乳的香
味。虽然只是这样稍微轻轻的舔了一下，但是我的舌尖却充满了前所未有的甜蜜
感受。

　　「啊…你怎么…………」玲惠学姊红着脸看着我。

　　「啊…对不起……因为………因为你真的很漂亮………」我不由自主的说.

　　这样绑在床上的感觉还真是奇怪，一点自主性都没有。马尾巴学姊显然是有
点吃味了。看到玲惠把自己的内裤都脱光，在我面前诱惑我。就算是要好的死党，
但是马尾巴学姊却还是有点不太高兴. 她一听到我这么夸赞玲惠学姊，有点生气
的从我身边走开. 她还是穿着她白色的内衣裤，坐在我们旁边的电脑椅上，自己
继续看着刚才那片Ａ片。而床上就只剩下我跟玲惠学姊两人。

　　「你……你有舔过女生下面吗？……」玲惠学姊问我。

　　「有啊……学姊…你想试看看吗？」

　　「啊…我……」

　　我忘了我不该这么问。毕竟有哪个女生会这么直接的对男生说要人家舔她下
体. 虽然玲惠学姊没有说. 不过她的动作却明显的告诉我她确实是这么想的。她
一手撑在我耳边的床板上，一手移动着她身体位置。然后让她美艳性感的小花瓣
再次贴近我的鼻梁。而我也确实张开着眼睛努力用我的舌头去舔舐着她那两片粉
嫩的阴唇。

　　「啊…这样……」

　　玲惠学姊显然是未曾体验过这样的刺激。我的舌尖才稍微碰触到她的身体，
她立刻又将臀部抬了起来。

　　「太…太敏感了…这样好奇怪……」玲惠学姊说.

　　「学姊…你可以用手把你的小妹妹拨开给我看吗？」我大胆的问。

　　「啊？！怎么？……这样很奇怪耶…」玲惠学姊红着脸不知道该怎么回答。

　　这时候马尾巴学姊终于忍不住转过身来看着我跟玲惠。

　　「玲惠……你在不快一…点…那我就要先做啰………」

　　我转过头看着旁边电脑椅上的马尾巴学姊。原来她刚才也看着电脑里头的Ａ
片看到欲火焚身。这时候她已经把她的白色内裤脱到大腿的位置，然后自己用手
指头抚弄她自己的花瓣。

　　玲惠红着脸看着马尾巴学姊，然后又害羞的看着我。不知道她是从哪里冒出
来的勇气，居然真的对着我的脸自己用手指把她两片粉嫩的阴唇拨开. 这么美艳
的美女居然在我面前「掰穴」。这样的用词的确很粗俗，不过却很逼真。玲惠学
姊大胆的将她粉嫩的阴唇拨开，然后透露出阴户内部红润湿黏的肉壁。我立刻伸
出舌头从她的阴蒂开始向下滑弄。快速的用舌尖来回舔舐着她阴唇内侧的每一寸
性感地带。

　　这种品尝女孩子淫液的滋味不是甜在舌尖上，而是直接有股电流直达内心。
光是品尝着玲惠学姊的体液，就差点让我不小心射了出来。

　　「啊……好……好敏感…………天啊………」

　　玲惠学姊还是无法忍受这么敏感而强烈的刺激。她立刻脱下了她淡蓝色的上
衣，把里面那件亮橘色的Ａ罩杯胸罩暴露了出来。这时候在她平坦的躯体上，我
才第一次看到Ａ罩杯的女孩子穿上内衣是什么模样。在玲惠学姊的胸罩底下，胸
部隆起的幅度并不是很明显. 我不太清楚突起的曲线纯粹是胸罩罩杯的弧度还是
学姊真的有那样的胸部大小。不过显然在她的锁骨底下，乳沟的线条确实是不太
明显. 也因为玲惠学姊比较纤瘦，所以肋骨的线条还清楚可见。好处是从她身上
看不到任何一丝丝的赘肉。

　　「小超…我想要你进来………」

　　玲惠学姊突然面带哀求的表情看着我。其实这也不是我能够控制的，毕竟我
已经手脚都被绑住。我就连自己的小弟弟也无法操控自如。看着玲惠学姊看我的
表情，仿佛就像电视上出现过的名模这时候突然光着身体趴在你身前一样。我还
是第一次担心自己连一秒钟都撑不过去。

　　「学姊…你身材太诱人了…我现在已经很有感觉…我怕我会射出来……」

　　我不得不老实回答，毕竟虽然说接触身体可以不负责任。不过万一真的射精
在学姊体内，爽归爽，后续责任可没那么轻松。

　　「玲惠…你这里有套子吗？」马尾巴学姐问。

　　「我没有…你有吗？」

　　「我也没有…这样你不是太危险了……」马尾巴学姐说.

　　「不过我真的很想要…不这样我会受不了……我是安全期……你真的不行就
射在里面好了……」

　　我瞪大了眼睛看着玲惠学姊。怎样也想不到这么漂亮标致的模特儿学姊居然
会直接允许我射精在她体内。更何况她还是已经有男朋友的人了。

　　我想她大概是真的天气太热暗奈不住。她移动了她的身体，将她的双腿跨在
我的腰部两侧。然后她像是蹲马步似的一手握住我的肉棒，一手拨开她粉嫩柔软
的阴唇。接着随着她的身体慢慢向下移动，我也感觉到我的肉棒渐渐的进入了她
温暖的阴道内。

　　「啊……好大……这样会撑破………」玲惠学姊淫叫着。

　　我的阴茎渐渐的向内侧推进，然后直达玲惠学姊的阴道深处。而玲惠的下体
也跟我的体毛相互接触. 柔嫩的臀部也就这样坐在我的双腿之间. 我努力的抬起
头向着我的下体看过去。恰好玲惠学姊双腿开开的，所以我很清楚的就可以亲眼
目睹我的肉棒插入她体内的难忘画面。这个机会一辈子不会出现第二次了。就算
我想要留念也没有办法。

　　「啊……好大……真的好舒服……天哪……怎么那么大………」

　　玲惠学姊闭上了眼睛，双手抚摸着自己的嫩乳。亮橘色的胸罩被她弄到有点
位移。而她的臀部更是迅速的上下摆动，让我的肉棒快速的进出她的阴道。

　　「啊啊……啊啊……好……好舒服………」

　　「学姊…慢…慢一点……这样我会出来……」

　　我不得不这样警告她。因为这样快速的摆动，让原本就已经面临临界点的我，
又接触到玲惠学姊紧密的小穴。这样一次又一次的快速摩擦真的会让我把持不住。

　　「不要啦…还不要出来……我这样好舒服………」玲惠难得这样娇羞的说.

　　「学姊…慢一点……我很有感觉了……」我连忙叫着。

　　不过我的手脚被绑住，就算我想拉住她要她别动太快也没办法。我只能够试
图转移自己的注意力，想想别的东西让自己稍微缓和一下。哪知道我才把我的头
转向电脑桌，就看到马尾巴学姊也同样脱下了内裤。她坐在电脑椅上用手抚弄着
自己的嫩唇自慰，眼睛还盯着我跟玲惠身体的交合处。

　　我的视线一对过去刚好就清楚的看到她粉嫩的小花瓣。这样的刺激，真的让
我怎样的没办法克制。毕竟我还是男人，也是凡人。没有练过什么帝王神功还是
锁精功。

　　我的龟头颤抖了一下，就感觉到我身体里面的热流透过我的下体传入玲惠学
姊的体内。玲惠学姊也停止了她臀部娇嫩诱人的摆动。时间仿佛暂时停止了几秒
钟。然后我尴尬的看着眼前的玲惠。

　　「你射的好多………」玲惠学姊看着我说.

　　「是啊……有几天没自己解决了………」我尴尬的笑着回答。

　　「热热的……感觉好奇怪……我还没有让男生射精在我里面过…………」玲
惠说.

　　我应该深感荣幸。虽然如此，不过我还是相当担心。在高潮过后，我却内心
浮现出一阵罪恶感。虽然我才刚射精在玲惠学姊的体内，照理来说这应该就够让
我向往后子孙炫耀了。但是想到这里，我却真的开始担心会不会让玲惠学姊因为
这样而怀孕。毕竟我还是大学生，如果真的不小心把人家的肚子搞大了。我应该
会先被我老妈给砍劈吧。

　　「学姊……你真的是安全期吗？」我不禁担心的问。

　　玲惠学姊将她的身体从我的腿边移开. 我看到我红润的龟头前方还残留着白
色的精液。而玲惠粉嫩的小花瓣周围也同样遍布着我散布出来的精虫.

　　「怎么咯？！你担心啦？怕我要你负责喔？」玲惠学姊笑着说.

　　「不会怕啦……如果真的怎么了…我也会负责……」我说.

　　「哈哈……看你这么认真…好可爱喔……」玲惠笑着说.

　　马尾巴学姊听到我这么说，嘟着她可爱的小嘴。靠到我身边帮我把缠住的胶
带解开. 看来她倒是相当吃味。马尾巴学姊把自己的内裤还有衣物穿上之后，也
帮我把我的衣服丢给我。而玲惠学姊大概是等下要直接去洗澡，所以没穿内裤就
直接把外裤套上。

　　马尾巴学姊后来留在宿舍里头，是玲惠带我下楼。我走到宿舍的门口，回过
头看着玲惠学姊。她小声的在我耳边嘱咐我说这是唯一的一次，她相信我不会乱
说，不过也不会有第二次了。我想我跟她都心知肚明，所以我答应她说我不会拿
这件事去夸耀。在她转过身回到宿舍里头时，我看着她那圆俏的臀部曲线。有时
候还很难相信她里面没穿内裤，而且体内还残留着我的精液。

　　天气好热，外面还是艳阳高照。只是心里有点空虚，一点也不觉得踏实。

　　总觉得这样下去，我跟马尾巴学姐也不太可能有结果。这样发生性关系好像
只是各取所需。只是因为我们两个相互觉得对方不错才有的关系. 不过这样的感
觉应该不算是爱。

　　我不自觉的突然拿起口袋里的手机. 按下了曾经熟悉的电话号码.

　　「喂？！」

　　「喂？ｈｅｌｌｏ？」

　　「你快联考了对吧。」

　　「是啊。七月一号。」

　　「你要跟谁去？你家人吗？」

　　「嗯…还不知道耶。应该跟我同学还有她家人一起去考吧。」

　　「那方顺呢？」

　　「喔…他当兵啊。应该要入伍了吧。」

　　「那…我没事。需要我陪你去吗？」

　　「啊？！」

　　「我说…我陪你去考试好吗？」

　　「喔…可以啊。」

　　「那…那么到时候我再打电话跟你约. 」

　　「好啊。可以。」

　　「嗯，那就先这样啦。掰啰。」

　　「嗯。掰。」


　　　　　　　　　　　　　　　　外篇

　　计程车穿过了夜灯，走进暗巷。司机打开了车厢内的阅读灯，一只黑手拿着
钞票指向司机. 司机接过钞票之后，计程车右侧的后车门随即打了开来。

　　「到了……走吧……」

　　方顺，外号「老哥」，肩膀上撑着一位叫「小彤」的女孩走下车。一男一女
年纪相差四岁. 一个大学快毕业，一个才正在准备大学联考。受到联考压力的影
响，逼的小彤醉倒在方顺怀里. 小彤试图让自己对功课的压力，全都沉浸在酒精
里头. 她想办法让自己沉醉在酒杯当中，暂时什么都不去想。

　　她本来已经有一位相当体贴的男朋友，彼此之间关系也很融洽。但是每次当
她需要诉苦或是有心事的时候，对方却都不在身边。在这时候出现在她眼前的，
是一位高高却不是很帅的男生。这位叫方顺的，开着父亲的老房车每次都会在晚
上出现在小彤的补习班门口。小彤一开始只是把对方当做哥哥一样看待。因为这
位方顺正是因为她男朋友小超的关系才会认识.

　　她们本来互不相识. 只是因为她男朋友先前找了方顺跟他女朋友玩了一场肉
体接触的游戏。让小彤跟这位方顺打开了彼此之间的籓篱. 在那场游戏过后，原
本小彤对方顺还是保持着距离. 不过方顺很了解小彤的感受。天气热的时候就是
珍奶伺候，天气冷了就奉上一杯热仙草。方顺总会带着小彤先到附近的小馆子吃
点东西，然后再开车送她回家。

　　刚开始一两次小彤很明确的拒绝了。不过有次下了大雨，小彤懒的等公车，
答应让方顺接送。小彤一上了车，方顺的话夹子立刻打开. 小彤发现跟方顺这种
人说话其实不需要花太多力气。方顺会一直说个不停，小彤只要乖乖坐在一旁回
应就行了。渐渐的，小彤答应让对方接送，有时候也会对方顺吐点苦水。

　　方顺透过以前面对联考的经验，不断的跟小彤分享。他也顺便询问了小彤将
来的志向，给予她相当多的建议. 这样过了几个月，小彤渐渐不知道该把方顺当
成哥哥还是什么. 因为她还是会跟她的男朋友小超出去。只是两个人相处的机会
越来越少，小彤的课业也越来越忙。本来两个人都是相约六日出去玩。不过小彤
后来还是决定多花点时间留在图书馆念书。方顺三不五时的接送，反而拉近了他
跟小彤之间的距离.

　　方顺拉着脚步都快站不稳的小彤走上楼梯。他的手上提着小彤的书包，右手
还搀扶着小彤的腰部。小彤鼓鼓的书包当中塞着她们学校的黄色制服。因为担心
小彤穿着制服在外面喝酒容易受人注目。方顺还带了一件比较小号的黑色Ｔ恤给
她替换. 喝了酒之后，小彤根本几乎失去意识. 她一脸快要睡着的模样，连站起
来都很勉强。

　　方顺的宿舍在四楼，虽然小彤很轻，但是要拉着她上楼还是要多花点力气。
不过方顺一点也不觉得辛苦，反倒是觉得相当兴奋. 离他的宿舍越近，方顺的心
跳也就越快。短短的四层楼，这是他第一次觉得这么遥远.

　　好不容易他才半背着小彤走到家门口。方顺从口袋当中掏出了钥匙转开白色
铁门. 推开了里面的木门之后，整个客厅都是黑漆漆的一片。他很意外的是今天
另外两位室友怎么那么早睡。不过这样也好。这样他就省掉跟对方解释的时间了。

　　他撑着小彤一步一步走过漆黑的长廊。直到最里面角落的右侧才是他的房间
. 方顺打开房门，开启了电灯，然后将小彤整个身体放倒在他的床上。

　　小彤躺在床铺上，双眼紧闭，看似快要入睡了。她下半身还穿着黑色的裙子，
也还有白色的长袜在脚上。不过她完全无法辨别自己的位置，或是还有谁在身边。
她原本身上的香气被浓浓的酒气味盖过. 小彤侧着身体躺在方顺的床上，双腿微
微错开.

　　方顺丢下书包之后，蹲在小彤身前帮她脱下了袜子。这时候小彤突然双腿弓
了起来，然后向左侧倾斜。方顺蹲在她脚前，正好就看到了她黑色裙子底下的内
裤。

　　「哇……黄色的内裤……还真是辣……」

　　方顺静静的蹲坐在地板上，眼睛像着小彤的双腿之间凝视。虽然之前曾经在
玩游戏的时候看过她的下体. 不过这时候的感觉却还是很让他感到兴奋. 小彤穿
着黑色的百晢学生裙，双腿因为太热而稍微张开. 凌乱的裙摆掩饰不了她双腿之
间的空隙。也让方顺能够坐在那里仔细的欣赏着她裙子里头的那件淡黄色内裤。

　　「你还是处女吗？……小超应该没那么快动手吧……」

　　方顺在脑海里这么对自己说.

　　「太笨了……也亏他能够撑那么久……」

　　方顺撑着地板占了起来，然后将自己身上的东西放在书桌上头. 反正小彤已
经睡着了，他也就豪不避讳的把自己的外裤脱了下来。在方顺将裤子挂在椅背上
之后，他从书桌上拿起一台新力的数位相机.

　　「好久没照了……幸好还留在这里……」

　　因为方顺长相并不是很好看，所以不爱照相。他买了这台数位相机纯粹只是
为了拍自己女友的裸照。过去她们两个再这房间里面缠绵的时候，方顺总会拿起
相机对着女友拍照。只是他女友美环也不是笨蛋。只要方顺拍完之后，两个人一
办完事，美环就会要求他把照片全都删掉。几次之后，方顺也懒的再拿出来用。
不过他可庆幸的是这大概是那台相机最能够发挥它效益的时候。

　　「喂……小彤？……小彤……」

　　方顺轻轻的拍着小彤的肩膀，想确定小彤是不是真的醉倒了。小彤只是身体
稍微动了一下，不过却没有回应。方顺弯下腰靠在她的身边，仔细屏气凝神的看
着她。

　　「这家伙真的醉倒了……」

　　方顺穿着内裤站在小彤身前，光市想到接下来可以做的事情，就够让他下体
朝气蓬勃。他打开了桌上的个人电脑，然后蹲在床边，手上相机的镜头就正对着
小彤裙摆之间的空隙。

　　「这个姿势太棒了……」

　　方顺拿着相机，萤幕上面清楚的显示着小彤的淡黄色内裤。他快速的按下几
次快门，将小彤裙摆内的美景全都储存在他的记忆卡上。这次可就不会有人强迫
他把这些照片删掉了。

　　照了几张照片之后，方顺试着将小彤的裙摆向上撩高，好让她的内裤暴露的
更明显. 小彤依然躺在床上，丝毫没有任何反应，看起来就像是睡死了一样。

　　「如果把她的裙子也脱掉，不知道她会不会知道……」

　　就在方顺爬上床铺，想要去解开小彤裙子钮扣时，小彤却突然身体晃动了一
下。这时候小彤突然坐立了起来，让方顺整的人吓了一大跳。他立刻放下手中的
相机，然后拉着椅子站在椅后，以防止小彤看到他只穿着内裤会起疑心。不过小
彤眼神恍惚，完全不知道谁站在身边。她呜呜的自言自语，不晓得再说些什么.
随后她转过头看着方顺，一言不发的停了很久。就在方顺想要开口说话的时候，
小彤却突然呕吐了出来。

　　一摊黄色的呕吐物散布了她黑色的Ｔ恤。吐完之后，小彤昏昏沉沉的又躺了
回去。方顺是个只要看到人家呕吐，自己就会跟着反胃的人。看到小彤就这样吐
在自己身上，却又没有解决就躺了回去。方顺憋着气，强忍着爬到小彤身边想要
摇醒她。

　　「喂！小彤……小彤……醒来啦……你看你吐的全身都是……」

　　一看到连自己的棉被都沾染上了小彤的呕吐物。就算小彤再怎么漂亮，他都
会觉得恶心。

　　「小彤……我带你去清洗一下吧……喂……喂……」

　　方顺继续摇着小彤的肩膀，小彤昏昏沉沉的，勉强才将眼睛稍微张开.

　　「啊啊……」

　　没说清楚什么话，小彤倒头又睡在床上。

　　方顺打开衣橱，想找件衣服可以给小彤换的。这时候他突然注意到了放在衣
橱左边角落有个手提纸袋。他拿出了那个纸袋，向里面看了一下。

　　「对喔……这应该可以换……」

　　纸袋里面是一套红色的内衣裤。那是之前小彤曾经吵着要他送礼物。方顺硬
坳到如果要送，他坚持要送内衣裤。小彤那次就大方的让方顺载她去内衣店买套
内衣裤。

　　虽然那次并没有机会看到小彤穿内衣裤的样子。不过小彤那次去，少说换了
好几套内衣裤。每件她换穿过刚脱下来的胸罩，就是直接由方顺帮她拿着。所以
无论是小彤的乳香，还是小彤胸部的大小，方顺比谁都还要了解。最后选定的是
一整套的红色内衣裤。罩杯上面绣着暗红色的花纹，连内裤都是丁字裤透明薄纱
的设计。只是方顺上车之后把那套内衣裤丢在后座，小彤下车的时候也忘了要拿。
就这样这套小彤曾经穿过一次还没有清洗过的内衣裤，就这样放在方顺家好一阵
子。就连方顺念书的时候，都不时会把那套内衣裤摆在床上，看着它们打手枪。

　　「走吧……小彤……」

　　方顺憋住呼吸，将小彤扶了起来。只要方顺一呼吸，搞不好马上就会跟着吐
出来。

　　「马的……好难熬……」方顺在心中不停的抱怨着。

　　不过这样的煎熬肯定是值得的。他把小彤搀扶到隔壁的厕所之后，马上就把
厕所的门给关上。顶多一坪大的破旧厕所里面，就只剩下他跟小彤两个人。所幸
他的两位室友都已经睡了，只要别太大声，应该不至于会有人来打扰.

　　「天啊……这要怎么弄啊……」

　　方顺叹了一口气，看着躺在浴室地板上的小彤。他干脆把小彤的上半身扶了
起来，让她靠在厕所的角落。然后将她黑色Ｔ恤的衣摆慢慢向上撩起来。随着衣
摆慢慢的撩高，方顺心里也越来越兴奋. 他把小彤的双手高举了起来，然后将上
衣从她的头部绕过双手脱了下来。

　　「哇……」

　　方顺看到眼前的美景，嘴巴差点合不起来。小彤黑色Ｔ恤脱掉之后，里面穿
着是一件白色的蕾丝胸罩。小彤Ｃ罩杯的双乳果然令人注目。这件白色胸罩的罩
杯单薄的跟一片薄纱一样。不过因为胸前有着好几条白色的刺绣，很巧妙的遮掩
住了她性感的乳头部位。虽然这样，但是完美的胸型曲线以及深陷细长的乳沟却
是一点也掩饰不了。

　　「哇靠……这个赞……」

　　方顺蹲在小彤身边，他轻轻的稍微拉开小彤胸前的罩杯，很容易就可以看到
躲在里面的粉嫩乳头. 他伸出了舌头，想要趁机偷偷去舔舐小彤的嫩乳。不过当
他一接近小彤的乳沟时，却发现传来的并不是诱人的乳香，而是同样令人恶心的
呕吐味。

　　「干……真臭……」方顺轻轻的推着小彤的肩膀，然后说「小彤……你的内
衣好臭……我要直接帮你换啰……」

　　小彤还是靠着墙壁，没有说话。

　　「喂……小彤……」方顺稍微更用力的推着她，然后又强调说「我要脱了喔
……你别怪我啊……真的很臭……」

　　小彤也不知道是否听的懂方顺在说些什么，只是稍微「嗯」了一声。方顺就
当作是她答应了。

　　方顺将小彤的身体向厕所内侧倾斜，然后在她光滑柔嫩的背上找到胸罩的钮
扣。解开这钮扣对他来说简直是易如反掌，不知道从国中开始就玩过多少次了。
小时后不受女生青睐的他，每次只能够玩这种拉女生内衣肩带的小把戏来引起女
生注意。不过这样只会把他更推入无底的深渊当中。

　　不过他现在也不会在意。至少他有了可以每天让他脱光的女友美环. 而现在
还有个躺在他面前，内衣肩带正渐渐被他给扯下的高中少女小彤。方顺把小彤的
胸罩慢慢拉下，然后连同Ｔ恤一同丢在旁边的角落。而这时候，小彤半弯着身体，
让她胸前的嫩乳看起来更加丰满圆润起来。

　　「喔……呵呵……」

　　方顺不经笑了出来。他怎样也没想到小彤会醉的这么利害。居然连自己上衣、
胸罩被脱掉了都毫无反应。他鼓起勇气，伸出手轻轻的用手指触碰了小彤的乳房。
小彤雪白的嫩乳实在是相当有弹性，随着方顺的碰触，在她的乳房上马上就出现
了一个下陷的痕迹.

　　「哇靠……真软……」

　　方顺接着眼睛盯着小彤紧闭的双眼，然后手指头慢慢移向小彤的乳尖。他偷
偷的用手指头前端，轻轻的触摸小彤粉嫩的乳头. 小彤只是稍微深呼了一口气，
但是随即又继续睡着。方顺心跳差点加速了好几倍。确定小彤没有反应之后，他
才敢继续用手指玩弄着小彤的乳头. 就算方顺这样大胆，但是他的眼睛还是随时
注意着小彤的表情。只要稍微有任何举动，他马上就会逃离开来。

　　只是小彤似乎还沉醉在她的梦乡. 或许她也正做着某种的春梦，以至于方顺
都已经将整个头靠在她双乳之间，用舌头舔舐她的乳头时，依然不为所动。

　　「干……爽……」

　　方顺眼见这么顺利，干脆整个人趴在小彤胸前。然后用双唇含住小彤左侧的
乳头，然后左手则是轻轻的柔搓着她右侧的乳尖。

　　「嗯……嗯……」

　　小彤深深的呼吸着，频率有点越来越频繁，但是还是没有因此而醒过来。方
顺更是大胆的开始动手抚摸她尖挺的双峰。他早就不知道有多少次在脑海里重复
这个动作，为的就是等待像今天这样的机会。

　　小彤这时候突然转了身，横躺在冰冷的厕所地板上。她的左乳压在手臂下几
成了长椭圆状，看起来还真是让人冲动。方顺这时候不但没有向前走，反倒是退
了一步，走到厕所门口。他转开了厕所的门，探头向外看看有没有室友醒过来。
在确定四周没人之后，他飞快的跨步走回房间，拿起桌上的那台相机.

　　「干……真吓人……」

　　短短的几步路，简单的几个动作。方顺还是第一次觉得坐起来压力原来这么
大。

　　他打开了数位相机的电源，然后将镜头的画面锁定在小彤白嫩的双乳上。他
伸出自己的左手，放在小彤的嫩乳中央，还故意用手指柔搓着她的乳尖，将这画
面保存下来。方顺心跳越来越快，接着他把相机摆在衣架上。然后伸出手把小彤
腰间的裙子钮扣也跟着解开. 他在小彤的腰部右侧把拉炼慢慢拉下，然后整件黑
色的学生裙很轻易的就被他给脱了下来。

　　「呵呵……快了快了……」方顺在心里这么对自己说.

　　在他面前的美少女小彤，这时候身上仅剩下一件单薄的淡黄色内裤。轻薄的
内裤还依稀可以看的出她柔嫩的肌肤. 方顺把小彤遮蔽在身前的大腿给向旁边稍
微推开. 这时候在她平坦的小腹上，黑色的体毛依稀还可以透过内裤看的见。

　　方顺当然不会放过这样的美景。他立刻又拿起相机，趴在小彤张开的双腿之
间，将镜头改成拍摄近物模式。将小彤内裤的每个角度都拍摄的一清二楚。在萤
幕上面，就连小彤内裤底下从内裤缝细当中透露出来的黑色阴毛都逃不过.

　　接着他大胆的把数位相机改成摄影模式。当初他买下这台相机的最大原因就
是这台相机还可以充当摄影机来用。只要切换到摄影模式，就可以拍摄短暂的数
位影像。虽然很占用记忆卡空间，不过短短几秒钟对方顺来说就够用了。

　　他很吃力的趴在小彤的大腿之间，然后用相机镜头正对着她的下体. 接着伸
出手轻轻的抚摸小彤的阴部，然后在她双腿之间的内裤下缘轻轻拉开了遮蔽在她
双腿间的内裤。相机镜头上传来的画面是小彤下体的内裤被拨了开来。黑色体毛
下的粉嫩小花瓣就这样毫无掩饰的入镜.

　　「哈哈……这就是处女的阴唇……这个阴道可是还没有人进去过的神秘地带
……」

　　方顺这样在心里告诉自己，仿佛就是在帮自己拍摄的画面加上对白一样。他
慢慢的将镜头逐渐拉近小彤的跨下之间. 然后掀开她双腿之间的内裤，让相机能
够清楚的拍摄到她尚未有人采集过的花蜜。

　　「处女啊……真的是处女啊……想到就让人兴奋……」

　　方顺将相机放在拉下的马桶盖上，然后伸出手把小彤身上最后一件内裤也脱
了下来。这时候一个完美的处女之身，尽在方顺眼前展露无遗. 方顺将小彤细长
的双腿向两侧拉开，好让他的相机可以清楚的拍摄到小彤整个身体曲线。他拿着
相机，继续趴在地板上，然后用手轻轻的抚摸小彤的处女嫩穴。接着用相机仔细
的拍摄她性感的嫩鲍，以及从下体分泌出来的蜜液。

　　「不知道拍不拍的到处女膜……」

　　方顺更大胆的用食指跟大拇指将小彤下体的两片嫩唇慢慢的向两侧拨开. 将
里面红色湿润的肉璧显露出来。

　　「性感……性感……」

　　方顺放下手中的相机，然后也将自己的上衣与唯一的那一件内裤一同脱掉。
他高举着丑陋阴茎，极具威胁性的对着小彤的丛林地带。

　　「嗯……」小彤这时候突然又呼了一口气，然后再度回到她的梦乡.

　　「干！好险……吓我一跳……」方顺这么对自己说.

　　方顺拿着相机，把相机镜头当成他手的影子一样。只要他的手一动到什么部
位，相机的镜头就跟着移动到哪里. 他轻柔的抚弄小彤粉红色的乳尖，他的相机
立刻就将画面停留在她嫩乳的线条上。随后他完整的拍摄了小彤身上的每一吋肌
肤，就连在花瓣底下，他都设法去拍摄到小菊花的画面。这个角度不是一般男生
能够看的到的部位。除了非常亲密的对象之外，女生怎么可能会把自己的小菊花
暴露给别的男人看。为了抓住这点兴奋的征服感，方顺特别是针对小彤臀部间的
小菊花拍了好几张特写。

　　「这样会不会有点变态……」方顺这么问自己。「不管他了，大不了之后再
慢慢删……」

　　拍摄完小彤整个赤裸的身躯. 下一步当然就是要想办法占有小彤的处女之身。
只不过小彤既然还是处女，做爱就一定会疼痛。就算醉的再利害，也一定会醒过
来。不管怎么样，同样的机会很难出现第二次。如果方顺错过了这么好的机会，
搞不好就只能够看着照片打手枪。

　　「妈的……这要怎么搞……」

　　方顺伸出手，想要去碰触小彤私密的嫩穴。不过这时候小彤却突然间又醒了
过来。方顺吓了一大跳，连忙拉着旁边的浴巾盖住自己勃起的下体.

　　小彤忽然醒了过来，然后赤裸着身子坐在浴室的地板上。

　　「这是哪里？……」小彤半开着眼睛问。

　　方顺小小声的回答说「这是厕所……」

　　「我怎么会在这里……」

　　「你刚才吐了……我在帮你清洗……」

　　小彤这时候突然转过头看着方顺。方顺瞪大了眼睛担心事迹败露，那他所苦
心等待的一切就白费了。只是小彤似乎在半梦半醒之间，意识完全模糊。

　　「我怎么没穿衣服？」小彤看了自己的身体，停了一下之后，转过头问方顺
「小柔……是你帮我脱的吗？……」

　　方顺也愣了一下，他反应很快的，马上用假音回答说「嗯……」

　　小彤这时候完全没有意思要遮掩自己的裸体，仿佛真的把方顺当成了她某个
朋友似的。她身呼了一口气，然后无力的举起她的右手说「嗯……人家想尿尿…
…你帮我扶一下……我站不起来……」

　　「喔……」方顺用假音回应她。

　　然后方顺左手用毛巾遮着下半身，另外用右手搀扶着裸体的小彤。让小彤摇
摇晃晃的走到前面的马桶旁。方顺帮她掀开了马桶盖，然后小彤二话不说的就光
着臀部坐了下去。

　　眼看小彤完全没有任何因为他的存在而说什么. 方顺当然不可能放弃这个大
好的机会。他立刻拿起旁边的相机，再度调成摄影模式，然后将镜头画面正对着
小彤黑色的体毛与象牙白色马桶座之间. 方顺将镜头慢慢拉长，让相机不仅能够
拍摄到从小彤的嫩穴前方射出淡黄色的透明液体. 同时连液体一阵一阵滴落马桶
里的声音都收录的一清二楚。

　　想不到居然有机会亲眼看到小彤这样漂亮的女生在他面前尿尿。方顺怎样也
没料到会有这么好康的事情发生。所有的画面清楚的收录在他的相机里头，这时
候他顿然觉得这个相机买的真是物超所值。

　　「卫生纸呢……」

　　小彤小解之后，闭着爱睏的双眼，左手四处摆动，似乎是想要找卫生纸擦拭
下体. 只是很不巧的，这里的男生相当自私。如果上厕所要卫生纸还得自己带进
来。

　　「没有卫生纸……哪我帮你用水洗好了……」方顺急忙回应说.

　　小彤恍恍惚惚的点头，然后立刻向旁边睡倒在墙壁上。幸好厕所的马桶旁边
正好就是墙壁。否则小彤这一躺，搞不好会从马桶跌落到地上。方顺转开了莲蓬
头的热水，然后先冲洗自己的双脚测试水温。然后慢慢的喷向小彤。小彤刚开始
也是吓了一跳。不过大概是热水冲洗着她赤裸的身体相当舒服。小彤并没有其他
反应。方顺拿着莲蓬头，一面用热水冲洗小彤的阴部，将她的体毛跟双腿都弄湿。
同时也在想着该怎么样才能够夺取小彤的处女之身。

　　想到一半，方顺也突然想要上个厕所。看到小彤很舒服的坐在马桶上，他也
不知道该不该把小彤拉开. 又怕热水突然移开反而会让小彤醒过来。突然灵机一
动，他决定先做件很令人讶异的事情。

　　他一手拿着莲彭头，一手拿着相机. 同样是停留在摄影模式上。这时候方顺
的肉棒早就勃起。虽然硬了起来，不过角度却还保持着九十度与身体垂直。方顺
将自己肉棒的龟头对准了小彤的小腹。他决定干脆就这样尿在小彤身上。当他小
腹一放松，白色透明的尿液就跟着手上的热水一同喷洒在小彤的肚脐下方。

　　方顺看着他的尿液和着热水从小彤的身上快速的向下流到她的阴毛上。然后
随即又划过她私密的阴部滴落马桶里头. 这样兴奋的画面又同样被他的相机给撷
取下来。

　　要说自己尿尿在这样漂亮的美女身上，无论说给谁听都没人会相信。幸好有
手中的相机纪录，让他心里的意不已。方顺转了手腕顺便冲洗一下自己刚尿完的
龟头. 然后微笑着继续设想该怎么样去夺取小彤的身体.

　　还有什么能够比这个更让人兴奋的。一个高三美丽动人的美少女赤裸着她玲
珑有致的身材。袒胸露乳的跨坐在象牙色马桶上头. 几乎醉倒的她完全没有任何
防备。双手向两侧摊开，双腿更是横跨张开四十五度。下体浓密又性感的体毛毫
无掩饰的遍布在白皙的小腹上头. 体毛底下还依稀可见那粉嫩而湿润的小穴。

　　「难道要先挑逗她妈？」

　　方顺也同样是赤裸着身体站在小彤面前。他手上的相机几乎已经又拍又录，
容量也即将快满了。这时候他不能花那个时间跑回自己的电脑把资料传出去。同
时也没太多时间去对待小彤。时间越拖越久，他的风险也就越大。方顺趁着小彤
慢慢又沉睡之后，将身体与肉棒靠近了小彤的身躯. 他弯下了腰，用一手先轻轻
的抚摸小彤丰满坚挺的嫩乳。虽然只是高三的女生，不过那对Ｃ罩杯的双乳可一
点也不简单。在她这样的年纪，正是皮肤曲线最诱人的时候。丰满的双乳充满了
弹性，就算没有穿着胸罩，乳房总是那么圆嫩。

　　小彤身上被刚才的热水给弄湿了，双乳上头也布满了些许的水珠。水珠停在
小彤丰满白皙的乳房上头，让她的双乳看起来更加鲜嫩美味。无论是谁看了，都
会恨不得马上冲向前好好的品尝一番。方顺顶着耸立的下体，将小彤很小心的抱
到地板上。他故意用一条大大的浴巾铺在地板上，就是为了怕小彤会突然醒过来。
这时候他弯下了身子，趴在小彤赤裸的身躯上。他的嘴唇低空飞过小彤细嫩的肌
肤，然后将他的双唇停泊在粉嫩的乳头上。方顺的舌头像是探测器一样，仔细的
探索着即将着陆的地面。小彤的乳头被方顺的舌尖这样稍微刺激，马上像是触电
一样颤抖了一下。

　　这点小小的挑逗，对方顺来说一点也不是问题. 服侍过饥渴如虎的女友美环，
这点小挑逗根本是家常便饭。他只要稍微抚弄一下对方的身体，女生很容易就会
融入他的陷阱当中。方顺清楚的看到眼前粉红色的乳头已经慢慢的站了起来。剩
下的只是要让小彤的嫩穴更加湿润一点. 否则太急的话反而会让小彤发现.

　　方顺从小彤的乳头慢慢舔遍全身，然后转移到她的下体部位。他刻意采取像
是「６９」的姿势，将自己的双腿跨在小彤头部的两侧。而他下垂的肉棒正好就
快要碰触到小彤可爱红润的脸庞。方顺故意就是想用这样的方式寻求刺激。接着
他也低下了头，用手指头慢慢拨开小彤柔嫩的花瓣。让他的舌头能够顺利的在花
瓣之中采蜜。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　小彤闭着眼睛，不过身体显然是清楚的感觉到那种刺激。她扭曲着身体，伸
了懒腰，不过就是没有因为这样而醒过来。

　　「好险……」方顺心里这么想着。

　　他确定小彤没醒过来之后，又继续拨开小彤粉嫩的阴唇。仔细着欣赏着小彤
还是处女最后一刻的模样。虽然小彤的身体不自觉的想要夹紧双腿。但是方顺还
是很巧妙的将她双腿慢慢推开. 这么漂亮的小花瓣被遮蔽起来实在是太可惜了。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」

　　小彤或许以为自己正做着春梦，完全没有料想到在她熟睡的同时，有另外一
个男人赤裸的在自己面前。方顺细细的品尝着小彤下体分泌的汁液，这对他来说
就像是圣水一样甜美。而他身体突然为之一震。方顺低下头看着自己的下体，想
不到却意外的看到小彤微微张开了小嘴。正渐渐贴近他的肉棒。当方顺的龟头向
下顶到小彤的嘴唇时，小彤居然张开了嘴巴含住了方顺的肉棒。方顺的视线紧粘
着小彤的嘴巴，亲眼看着小彤主动品尝着他丑陋的阴茎.

　　不知道是小彤本来就有这样的癖好还是内心的渴望。方顺怎样也想不到小彤
会这样主动的含住他的生殖器官。接着方顺继续低下头，将头部塞在小彤的双腿
之间. 手指头继续拨弄小彤的阴蒂。

　　「啊……啊……啊啊啊……」

　　小彤大概还以为自己是在做春梦似的。虽然双眼还是紧闭着，但是口中却不
时发出了淫荡的喘息声。方顺跟小彤保持着六九的姿势，他的小腹也不停的趁机
摩擦小彤的双乳。小彤突然间伸出了手，轻轻握住方顺的阴茎，放在她的小嘴中
舔舐着。方顺开心的不得了，悬空的臀部也开始上下轻微的晃动。让他的肉棒一
点一点的进出小彤温暖的口中。

　　「哇……这个爽……」

　　看着小彤这样品尝着自己的下体. 方顺可是开心的不得了，还想干脆就射精
在她口中也不错. 不过这样可就太浪费这样的大好时机了。方顺继续挑逗着小彤
的嫩唇，就是为了让它保持湿润。这样方顺才可以顺利的进出她的嫩穴。

　　方顺感觉到下体传来的刺激，不得不让他暂时停止手上的动作。就连像他这
样的性爱老手都不免因为小彤的口交而兴奋. 这跟之前女朋友帮他服务可有天大
的不同。亲眼看到小彤含住了自己的下体，除了身体的敏感之外还带着让人兴奋
的征服感。就算小彤的技术远不及自己的女友。但是对心里的那种愉悦却远超过
自己女友天天口交的感受。

　　「天啊……好有感觉……」

　　方顺很克难的用手撑在地板上，然后另外一只手接过一旁的相机. 他用上下
相反的位置，清楚的拍摄下小彤帮他口交的精采画面。小彤一点也没有察觉到，
只是一昧的不停品尝着她口中那条丑陋粗胖的阴茎.

　　方顺感觉到自己已经忍受不住，没办法再这样耗下去。所以只好慢慢的将身
体移开小彤的身上。然后走到浴室的一旁。他想到了一个比较好的方法，在手上
涂抹了许多的沐浴乳。然后将沐浴乳也涂在自己的下体，与小彤的私处。

　　「这样弄滑一点，应该会比较好进去……」

　　方顺的肉棒上沾满了白色的肥皂泡沫。而小彤原本红润的私处，这时候也被
浓密的沐浴乳泡沫给覆盖住。方顺转了身子，打算先尝试看看，看自己的阴茎能
不能顺利插入小彤的嫩穴当中。

　　「纪念性的一刻……这是小彤的阴道第一次被贯穿的画面吧……」

　　方顺手拿着数位相机，仔细的拍摄着自己龟头与小彤的嫩鲍轻轻接触的画面。
然后他将自己的龟头前端慢慢的向前挺进. 直到他感觉到龟头前端已经稍为进入
了小彤的阴唇缝隙之中。

　　「碰碰！！」

　　方顺被突然的敲门声吓了一跳，手上的相机差点摔到地上。他不耐烦的回过
头，想说自己已经把浴室的门锁上了，对方应该也进不来。也不知道是那个室友
这么不会挑时间，都已经三更半夜了还跑来上厕所。方顺不打算开门，不过对方
却没这么容易死心，还是越敲越大声。方顺担心这样会吵醒躺在地上的小彤，只
好硬着头皮走到门边。

　　「谁啊……」方顺很小声的贴着门问。

　　「方顺？！原来是你在里面啊？！我要小便一下……开个门吧……」

　　「你憋一下吧……我在洗澡……等我洗完再通知你……」

　　门外的室友早就急到快尿出来了。连忙说「洗澡那还不简单，我尿一下就出
来……」

　　方顺这会突然不知道该怎么向对方拒绝. 因为男生住在一起，看对方身体早
就不是什么大不了的事情。如果说因为洗澡而不让对方进来，只会让对方觉得有
问题.

　　「你先等我十分钟。十分钟之后马上就好……」方顺回答说.

　　「我一分钟都等不及啦……快开门……不然我就一直敲……」

　　浴室的门越敲越大声，对方仿佛不把附近邻居的安宁当作一回事。方顺回头
看看差点被吵醒的小彤，只好无奈的将浴室的门稍微打开.

　　「妈的……开个门这么龟毛……又不是没看过你洗澡……」室友看着方顺说
.

　　方顺先伸出手将对方挡在门口，然后接着说「我跟我女朋友正在办事……你
别跑来打搅……」

　　听到方顺这么说，对方更是带着好奇的心态，故意用力推开了浴室的门. 当
他跨进浴室之后，立刻在方顺的身后看到一位全身赤裸裸的美女躺在地面上。她
的脸蛋相当可爱稚嫩，身材更是火辣的不得了。不仅是丰满白嫩的双乳，还是性
感乌黑的体毛全都一览无遗. 他还特别注意到在双腿之间粉嫩的花瓣上还涂抹着
白色的沐浴乳。

　　这位室友转过头笑着对方顺说「哈哈……这个小辣妹身材还真好……你想搞
她啊……」

　　「你闭嘴……尿完就快点出去……」

　　那位室友睁大了他细长的小眼睛，盯着小彤身上所有私密的部位看。然后回
过头看着方顺，立即就猜出大致上发生什么样的事情。

　　「这个小辣妹太赞了……我也要玩一下……不然我就叫她起床……」

　　方顺瞪大了眼睛，然后跟他说「喂……搞清楚……她可是我女朋友……怎么
可能分给你……」

　　室友看了看小彤，然后对方顺说「如果真的是你马子，你也没必要把她灌醉
啦……」

　　方顺突然说不出话来，好不容易稍微想了一下，才接着回答「她自己喝醉了
……我只是顺势……」

　　「好吧……别说了！为了她的清白……我现在就把她摇醒看看……亲自问她
就知道了……」

　　「喂喂喂……」方顺拉住了室友，然后问他「你到底想怎样！？」

　　那室友想了一下，然后奸笑的对方顺说「给你搞……我尿完之后想摸个挤下
就满足了……」

　　方顺想不到该怎么样去拒绝，毕竟自己也是正在犯罪。如果被室友乱搞一下，
搞不好自己就完蛋了。无论如何，方顺也只好先稍为答应再说.

　　方顺继续将身体靠在小彤身边，然后用他的肉棒去顶住小彤的嫩穴。可惜被
他室友这么一乱搞，方顺的肉棒居然稍微软了一截。

　　「干……怎么这时候才……」方顺在心里暗骂着。

　　就算眼前能够清楚的看着小彤最私密的嫩穴，但是自己的下体却还是不争气。
方顺可不愿意这样到时候反倒是被他室友占了最大的便宜。无论如何，他都要死
守这一道防线。

　　方顺的室友身材胖胖矮矮的，相貌更称不上是能看。每天只能够躲在房间里
面看Ａ片打手枪的人，亲眼看到小彤赤裸姣好的身躯. 连他尿尿都不自觉的越喷
越高。

　　室友尿完之后，手握着逐渐勃起的下体，上下甩动了几下。然后连裤子也没
穿上的就走到小彤的身边。他的眼神很快的扫过小彤的身体，然后将目光注视在
她胸前两颗嫩乳上头.

　　「她几岁啊……胸部这么圆嫩……」室友赞叹着说.

　　方顺没有回话，只是很专心的想让自己的下体快点硬起来。

　　「我可以摸她的奶子吧……」室友问他。

　　「随便……」

　　方顺正专心的在脑海里幻想，一点也不希望他室友动不动就打断他的思绪.
室友看着方顺低着头也不知道在想些什么. 他自己也不管那么多，既然方顺不介
意，他恨不得马上就能够大快朵颐一番。

　　这位室友看着眼前小彤暴露着她粉嫩丰挺的一对双乳。虽然小彤还是躺在地
上，但是那对嫩乳却还是那么的高耸挺立。看过那么多Ａ片，可以称做是Ａ片交
流站站主的他。在Ａ片上经验老道，却从来没有实际这样亲眼看过美女的裸体过
. 这当然更不用说还能够像他现在这样伸出手轻轻的抚摸着对方的乳房。

　　「哇靠……好软……原来女生的奶子这么软……哈哈……不错不错……」

　　室友兴奋的伸出双手轻柔的抚摸着小彤的嫩乳。他的手指稍微捏着小彤的两
个小乳头，想要试图挑起小彤的性欲. 这些动作他不知道已经在Ａ片当中看过多
少次。不过这次才终于能够实地动手操作。打了那么多次手枪，这一次才终于知
道捏着美女的乳头是什么样的感受。

　　室友的肉棒越来越大，他当然也不会觉得能够摸到小彤胸部就满足。他心里
盘算着既然都已经来了，少说也要将他自己的第一次用在这么标致的美少女身上
才划算。不过他回头看看方顺，他的下体顶着女生的阴部，却又一点动静也没有。
他虽然想要赶紧去为自己降温一下。不过也只能够排在方顺后面。

　　方顺低着头，脑中一片混乱. 眼看着自己最自豪的肉棒却在这紧要关头越缩
越小。他的心里压力越大，小弟弟也就越不听话。等到他稍微抬起头，看到了他
的室友正用他肥大的手掌抚摸着小彤的嫩乳时. 不知道从哪里传来的一股电流，
又开始让他的小弟弟出现起死回生的迹象。

　　「妈的……方顺……我受不了了……不介意让她帮我含一下吧……」

　　方顺看着他室友跟小彤，不过没有回答。他只是在想，难道是因为看到他室
友抚摸小彤的关系，才让自己突然又开始兴奋吗。

　　他室友看到方顺没有说话，也懒的等他回答。他拖着自己肥胖的身躯，还有
那粗短的阴茎来到小彤的脸部。虽然说已经呈现勃起状态，不过那短小的阴茎却
一点也看不出有任何威胁性。虽说如此，不过至少在他室友自己的心中，永远对
他自己的小弟弟感到自豪。

　　「来哟……来品尝刚尿完尿还没擦干净的美味棒棒糖……」

　　他室友在口中自言自语的，同时将他丑陋短小的肉棒贴在小彤的嘴唇上。就
如同他室友所说的。他刚上完厕所，还拿自己没有弄干净的龟头去抵着小彤的香
唇。这么鄙劣的事情，也只有对方这样心里有问题的人才做的出来。

　　对他来说，眼前是美丽到不行的少女，而自己只是个丑陋肥胖的大学生。除
了在梦里，也只有在这样的机会，才能够展现出这样的征服感。看到自己还残留
着尿液的龟头顶在小彤的嘴上。他室友的心里突然感到无限的兴奋感。而小彤却
浑然不知，还不自觉的稍微亲吻了对方的龟头. 他室友看到这样的机会，赶紧将
身体向前倾斜。然后努力的把自己的肉棒向小彤的嘴里头塞。

　　看到这样的画面，方顺原本还觉得变态. 不过小弟弟却开始越来越雄壮。他
看着机不可失，连忙又继续将下体朝着小彤的嫩穴顶过去。这次果然比较顺利，
很快的肉棒的前面三分之一就已经进入了小彤的体内。他当然不会错过用相机把
这个纪念性的画面全都拍摄下来。剩下的只是要突破最后一道处女膜了。

　　方顺深深的吸了一口气，虽然这样的场合对一个女孩子献出第一次来说一点
也不浪漫。不过至少他的目的能够达到最重要。

　　「啊……啊……」

　　小彤在睡梦中还是感觉到自己的下体被突然的异物插入。从阴道当中传来了
阵阵的痛楚。虽然她还没完全纾醒过来，不过身体却已经开始挣扎。

　　「干！……她还是处女吗？」室友转过头看着方顺问。

　　方顺没有回答，只是继续慢慢的将下体向小彤的体内插入。

　　「妈的……真的是处女……你真贼……抢人家第一次……那这样我要排在第
二个……」

　　方顺的肉棒不停的向小彤的嫩穴插入。虽然小彤开始挣扎，不过他还是不肯
罢休。

　　向前顶了几次之后，小彤突然把旁边的室友给推开，然后也踢开了在双腿之
间的方顺。

　　小彤不停的快速喘息着，然后侧着身体躺在一旁。方顺不确定小彤醒过来了
没有。不过他却发现到从小彤双腿间的嫩穴当中，流下了带有红色血丝的肥皂泡
沫。

　　「现在情形是怎样？！为什么你干她……结果她反而推我……」方顺的室友
看着他问。

　　「随便啦……你回去睡觉啦你……」方顺不耐烦的回答。

　　「不要……我都还没射勒……」

　　「你很麻烦耶……你随便找个地方射……就是下面不行……」

　　「随便找地方？」室友讶异的看着方顺，然后接着又问「那我射她脸上也可
以啰？」

　　「随便啦！你烦不烦啊……」

　　射精在女生脸上，这早就是这位室友梦想已久的事情。每次在Ａ片上面看到
人家这样射精在女生脸上，感觉起来就很兴奋. 虽然不能够跟眼前这么漂亮的女
孩子搞上一次。不过如果能够射精在她脸上，少说也够让人满足了。

　　「你不是有相机吗？我射在她脸上的时候，顺便帮我特写一张。」

　　「没空间了啦……麻烦！……」方顺回答说.

　　「干！你自己用就有空间……我要拍就没有……你好样的……」

　　室友也懒的去计较那么多，赶紧跪着移动到侧躺在一旁的小彤身边。这时候
小彤是背对着他，不过他的肉棒却还是可以靠在小彤的右脸边。他不停的揉搓自
己的下体，然后将白色的液体滴落在小彤的右脸上。因为小彤是侧躺着，所以精
液便从她的右脸慢慢向下滑落，直到画过了小彤的上唇。

　　「美味喔……慢慢吃吧……」

　　方顺的室友站起身来，伸出手转开水龙头冲洗了一下自己的下体. 然后把裤
子穿了回去，拍拍方顺的肩膀，然后得意的走出浴室。

　　方顺跟小彤在浴室里头待了一下子，确认小彤没有醒过来之后。方顺才拿着
莲蓬头跟那个室友的毛巾把小彤脸上的精液擦干净. 随后他抱着赤裸的小彤，从
浴室走回自己的房间里面。他关上了房门，这才感到稍微安心一点.

　　赤裸的小彤依然沉睡在床上。方顺看着小彤粉嫩的下体还残留着处女的血液。
他抽了一根菸，然后把数位相机接上了电脑. 慢慢的把记忆卡里头的照片全都传
入电脑硬碟当中。


　　　　　　　　　　　　我与女友的经验（原版）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　我跟小彤是在她念高中的时候认识的，我只是纯粹要跟网友见面，结果跑来
的是一个单眼皮的女孩子，她嘴里一直说跟我很搭配，说什么连星座都很适合。
我为了表示出绅士风度，硬是陪了这个丑女逛了两条街，还到乐声戏院看了场无
聊的电影。结束之后我也懒得送她回去坐车，跟她道别之后我想我就会去把她的
帐号删除吧！

　　无聊的我，只好在黄昏的西门町街道上逛。这时候刚好遇到学生都放学了，
路上开始出现各式各样的女高中生，我想说反正无聊，看看有没有可以搭讪的对
象。就在我经过当时路口的麦当劳时，靠窗户边正好就坐着一个穿着黄色制服黑
色裙子的女孩子。

　　她看起来还真秀气，头发剪成羽毛剪，脸上没有化妆就已很漂亮。我本来想
故意找个藉口过去搭讪，结果她刚好拿着悒]离开了座位。

　　她从旁边的门走了出来，往肯德基的那条路走去，我偷偷跟在她后面大概十
公尺的距离，看到她背着学生书包，黄色的学生制服。由于是夏季制服，她还把
原本就是短袖的袖子摺了起来，她里面还可以看到黑色的内衣肩带痕迹。

　　通常会穿这样的女学生，应该都是很辣吧！我想说找个人玩玩也好。黑色的
裙子很短，我喜欢她的百晢裙，这样才有学生的样子，她的白袜还是泡泡袜，不
过她的腿那么修长，穿泡泡袜反而可惜。

　　我跟着她一路逛到万年百货，只要她一停下来，在某家店里面逛，我就会偷
偷躲在店外面的走道上偷看。我发现她只有一个人，越看她就越觉得她相当吸引
人。

　　跟着她走进了万年百货，在一楼逛了一圈之后就搭手扶梯上楼。

　　“哇！那个Ｘ美的女生裙子好短，不知道可不可以看到她的内裤？”

　　“帮我掩饰一下，我看看。”

　　那女孩似乎听到背后有人这样说，马上回过头来。我就站在她身后大约六、
七阶的位置，她回过头来，恰好就跟我四目相对，害我马上把眼睛撇开。

　　她在楼上的汤姆熊逛了几圈之后，又跑到楼上的冰宫去，看她换了溜冰鞋，
害我不得不也换一双跟着进场。其实我不太会溜冰，小时候会，但是已太久没溜
了，实在是不太习惯。

　　我靠着墙壁练八字型，眼光则是一直盯着她看。她的技术还真不错，吸引了
一堆男子绕在她身边溜，每个都争着要找她一起溜，不过她都婉拒掉了。一个穿
着学生服跟裙子的女孩子在这里溜冰，还真醒目，更何况她的制服颜色还那么明
显。

　　她为了闪一个不懂状况的小学生，不小心跌倒在地上，整个屁股坐到地上，
连裙子也翻了开来，让人家看到她白色的小内裤。几个帅气的男生都纷纷滑到她
身边要帮她拉起来，不过她自己把裙子撩好，然后滑到我身边休息。

　　“痛死我了，臭小孩。”她一面用手柔着臀部，一面气着说。

　　我不知道她在跟谁说话，但是旁边好像最靠近的就是我了，于是我只好稍微
“呵呵”两声带过。

　　“你又不会溜，还跟我到这边来，钱太多啊？”她说。

　　“啊？”

　　“啊？啊什么啊！”她转过头看着我说。

　　我差点被她给迷倒了，这个小女孩怎么这么吸引人，害我说不出话来。

　　她是个漫画迷，刚好我也是，我跟她走到万年楼上的漫画玩具那层，一面逛
着店面，一面讨论漫画剧情，就这样，我慢慢跟她越来越熟。

　　我后来才知道她读高三，翘补习班的课跑来逛街，没有男朋友，不过补习班
有很多男的会传纸条给她，还有她的名字叫林子彤。不过她不希望我叫她子彤，
因为她说这样听起来很生硬，所以我叫她小彤。

　　她每天都要上课，一四补英文，二五补数学，周三她还想留在学校看书，所
以我只能够透过ＢＢＳ在晚上跟她聊天，偶而寄一些奇怪的文章跟图片给她，不
然就是写很多感性的文章来取悦她。

　　第一次接吻，是跟她去松山机场后面的那条小路看飞机起降。那时候还很热
门，晚上的灯光气氛，加上一大堆情侣跟学生都在那谈情，气氛到了时候，纵使
我们都还没有说过喜欢对方，不自觉的就开始亲吻起来。小彤的嘴唇好柔软，吻
起来的感觉会让你全身灼热起来。

　　第一次接触是带她去白沙湾玩水。我去载她的时候，她穿着黑色的细肩带上
衣，肩膀上还跑出白色的内衣肩带。她穿着七分的牛仔裤，看到我骑机车，很高
兴的就跨上来，她说骑机车感觉很刺激，不过对我来说，我到是宁愿开车。

　　她没有像一般女孩子那样抓着后面的握把不放，也没有紧紧的抱着我，只是
用双手稍微扶在我的腰际，然后与我的背部相隔大约十公分；有时候紧急煞车，
她胸前的软肉也会不时碰触到我的背部，那种柔嫩的触感，只要稍微轻轻碰触都
会让我很有感觉。

　　到了白沙湾，我们两个脱下拖鞋之后，就直接狂奔浪海。

　　“哇！沙子好烫。”她一边叫着，一边沿着沙滩跑到海水中。

　　我帮她拿着包包跟拖鞋，找个固定的地方放好。她像个小孩子一样，看到海
水就开心的不得了，我跟她相互泼水，还试图想把对方拉到水中，当小彤要泼我
的时候，身体一弯下来，我还可以从她的领口看到她的胸罩跟胸部。

　　她虽然只是高中生，不过身材发育还真好，看起来身材曲线一点也不输杂志
上的模特儿，我还一直以为高中女生的身材都是平平坦坦的，想不到她还该凸的
凸，该凹的凹，这小女孩的身材已经有大人的水准了。

　　小彤跟我弄得全身都是沙子，在白沙湾的洗手台根本洗不干净，顶多把脚冲
干吧，因此我跟小彤找了附近一家Ｈｏｔｅｌ休息。看到她跟我进Ｈｏｔｅｌ，
我心里还独自暗爽。

　　我们找的是一间破烂的小房间，小彤先去盥洗，我则是在床上看着电视，培
养情绪，准备等下让小彤屈服。

　　不过小彤出来之后，还是穿着一样的衣服，顶多头发跟衣裤都有点湿湿的。

　　“你怎么还穿着这些衣服？”我问。

　　“我就只有这个啊，不然我要穿什么？”

　　我还以为她会围着一条浴巾，趴在我身边诱惑我。

　　“喔，没事。”

　　我跟着走进浴室，浴室里面热气腾腾，感觉到有女孩子洗完澡的那种动人香
气，就好像我也跟她一起在洗澡一样。

　　我洗好出来之后，跟着小彤一起躺在床上看电视。我想应该是要先培养情趣
吧，所以我转到一台上演爱情片的电影台，我原本跟小彤是分别坐在两侧，后来
看到我的手已经不知道在什么时候勾住了她的腰。

　　小彤的腰部真细，摸起来嫩嫩的感觉，她的头发跟身体，都有种说不出来的
香味；她的肌肤看起来好细致，就连脸上都一样光滑，仿佛天生丽质，就是要造
就一个这么迷人的女孩。

　　上天果然是不公平的，不然怎么会有像小彤这样的女孩子，长得又漂亮，又
温柔，虽然不是第一志愿，不过头脑也很灵活，害我整个心思都被她迷住。

　　电影看着看着，我又跟她相吻起来，我抱着她的嫩腰，然后把手从她的腰部
慢慢向上游走；接着我的指尖开始碰触到她罩杯的下缘，小彤没有拒绝，我接着
又继续将手案在她的胸罩上面。

　　她的内衣是硬式的，这样感觉不到她胸部的柔嫩，所以我又努力的将手指头
伸进她的罩杯里头，指尖传来的触感，让我感受到她乳房的柔软，那种感觉虽然
模糊，但是却又很让人兴奋。我用力突破了胸罩的阻扰，从她罩杯的下方将手掌
伸进去，然后轻轻的碰触到了小彤的乳头。

　　小彤害羞的身体颤抖着，而我继续将她的裤子拉链拉开，她却赶紧把我的手
推开。

　　“对不起。”她说。

　　我放开了她诱人的躯体，知道不该太过于冲动。

　　“先这样就好，我还没准备好。”她说。

　　“喔。”

　　“我们可不可以抱抱就好，不要乱想别的？”

　　我还能说不好吗？

　　我跟小彤抱着彼此，躺在不怎么舒服的床上，稍微休息了一阵子。我的心跳
从来没有停过，脑海里都在幻想，不过小彤似乎睡的很舒服，看到她这么可爱的
睡相，我也不忍心强迫她。

　　我不太知道哪里有好玩的地方，所以我就拜托一个大四的学长老哥带我们出
去。老哥是我们系上的学长，跟我还算不错，他是那种会玩不会念书的那种人，
我知道他对小彤的印象也不错，不过他已经有个交往好几个月的ＯＬ女友，所以
我都不太去在意。

　　老哥人长的高高帅帅，很会甜言蜜语，我不喜欢他对女孩子说话的口气，仿
佛每个女孩子都是他的宝贝一样，每次他的问候语一定是：“宝贝，我好想你，
你有没有想我？”

　　夏天过后，小彤开始高三密集的模拟考试。我也在大学担任系学会的活动，
每天彼此都很忙，没时间约出来见面，每天在ＢＢＳ上面也都是问：

　　“辛苦了。”、“今天过得如何？”、“很累吧？”、“早点睡吧。”

　　而我拼命地忙着学会活动，有时候两个人都凑不出时间来约会，直到我们的
迎新露营结束，老哥才跟我说他追到了小彤。我傻了眼，因为我已经一个多礼拜
没跟她通ＢＢＳ，只因为我每天都在跟着学长看场地，东跑西跑，有时候都直接
睡在外面，我还真不知道该说什么。

　　晚上我传短讯给小彤，小彤说老哥对她很贴心，常常陪她出去散心，我才知
道，原来老哥大四了，比较空闲，每天没事就去等小彤，开车送她去补习，又送
她回家，日子久了，难免会日久生情。我心里很干。

　　却也不知道该说什么，我还有期中考、大Ｘ杯、歌唱比赛一堆东西要搞，唯
一能安慰的是系上一个学姊对我还不错。

　　期中考过后的那周，老哥跑来我上课的教室找我，他说他已经跟小彤发生关
系了，而且小彤还是第一次。他得意的在我面前说他是小彤的第一个男人，还想
跟我夸耀第一次的经验谈，跟我说小彤的身材多好之类的。我完全听不进去，因
为我有处女情节，一听到小彤跟他发生关系，还是将第一次给了这个花心大少，
我脑中就有一大堆东西可想了。

　　我才不想听他多说，也因此跟他断绝了朋友关系，只是我故意装作不知道，
有时候还会寄一些信给小彤。小彤会跟我说她跟老哥的愉快与不愉快的事，不过
看得出来她们相处得不是很愉快。

　　直到过了冬天，小彤开始准备联考，老哥也快要毕业了，两个人的联系越来
越少。最后终于在老哥要入伍，而小彤去考联考时，两人划清了界线，我重新回
到了我应有的位置。而老哥却从外岛写了封骂人的信给我，内容写满了他跟小彤
过去发生过的关系，要我知难而退，说什么小彤的第一个男人是他，第一次也是
献给了他，还说小彤的全身他都抚摸过，也都看遍了。

　　我克服了处女情节，还是坚持要跟小彤在一起，而小彤这时也考上了某私立
大学。

　　她不喜欢跟人家共住一间宿舍，而与ＢＢＳ上的女网友共租一间学校附近的
顶楼，我也成了那里的常客，相处了一年多，也发生了无数次的关系。

　　为了让她美丽的身躯能够保存下来，因此我们决定让她去拍个艺术照，就这
样，我们找到了一家看起来不太知名的摄影工作室。　
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我跟女友小彤一起去到她签约要拍个人写真集的地方。那是一间大楼的地下
室，看起来应该是跟人家租来的，整个工作室空间不大，大概分为三区：一区是
摄影棚，一区是工作室兼更衣区，还有一个就是休息的地方。里面一共有三个员
工，一个胖女人跟两个男生：男的分别是摄影师，还有他徒弟兼助手，女人则是
业务。

　　胖女人要我先在休息区坐着等，而休息区的旁边就是书柜。我看到书柜上面
有很多不同的写真集，包含国内外的大明星都有，而旁边一排则是看起来封面比
较不一样。

　　我随手拿了其中一本起来看，原来这些都是这位摄影师自己拍摄的作品，里
面也有其他女生在这里拍摄的写真集。我挑选了一本封面照片看起来很漂亮的来
看，照片中的女孩子大概才高中年纪，清纯又漂亮，有几张照片是穿着高中的学
生制服，有几张则是穿着可爱型的睡衣。这摄影师的技术还不错，每张看起来都
相当漂亮，所以我才放心，想说这工作室应该不会有什么问题。

　　小彤被胖女人带到一旁的工作区。所谓的工作区，其实就是靠墙壁有一张杂
乱的桌子，而桌子的四周分别有三、四个衣架围住。因为是地下室，所以这里没
有更衣室或是厕所，如果客人要换衣服，都是利用这些衣架上的衣服来遮蔽。

　　我坐在休息区，独自让小彤到工作区去换衣服。小彤为了照相，分别带了三
套衣服来，加上她本身穿的一共有四套。不过小彤似乎不打算穿着身上的Ｔ恤照
相，因此就直接在工作区开始换起衣服来。毕竟是自己的女朋友，所以我虽然看
着写真集，但是眼睛还是有在注意她的举动。

　　摄影师还在测试灯光亮度与布置场地，小彤却已经将她的短裤脱了下来，幸
好重要的位置刚好被遮住，所以从外面看过去也顶多看到她修长的美腿而已。

　　小彤换上了一件纯白色的紧身长裤，虽后她又将上衣也脱了下来，这时候从
衣架外面看进去，也刚好只能够看到她内衣的肩带。

　　小彤很快地换好了她带来的粉红色宽领上衣。当小彤走到拍摄区的时候，可
以看出摄影师跟他的助手眼睛都亮了起来。

　　他们大概没有特别注意到，其实小彤长得有多漂亮，她一头细长乌黑的秀发
刚好披在肩上，宽领上衣因为有特别设计，所以胸部看起来特别丰满，由于是宽
领的上衣，因此不管小彤怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来；而她的
腰身更是不用我多说，纤细到让人难以相信。这都是因为她喜欢运动的关系，以
致于身材比例相当完美。

　　接着大家目光都转移到她的下半身。虽然是穿着白色的长裤，但是大概是先
前没有试穿过的关系，整件长裤远比预料的还要透明，质料或许是比较单薄，居
然从前面都可以稍微看到她内裤的痕迹。

　　当小彤转过身子时，更是让我吓了一跳，因为她怕白色裤子会透露出内裤的
痕迹，所以特意穿着一件白色的丁字内裤。想不到后面看过去更加透明，不仅可
以看到她丁字内裤的痕迹，就连上面一点的蕾丝图案都可以看得一清二楚，由于
小彤的臀部曲线很漂亮，因此在内裤的衬托之下特别诱人。

　　我想说又不是没穿裤子，所以也就不特别去提醒小彤，但是我还是可以感觉
到摄影师跟助手的目光似乎不怀好意的盯着我女朋友看。

　　随后摄影就直接开始进行了，我也放下手边的写真集，走到可以看到他们的
地方协助监督。

　　摄影师要小彤不断地改变自己的姿势，刚开始小彤还不知道该摆什么样的姿
势才好，但是透过摄影师的指导之后，小彤的姿势看起来越来越有吸引力，她开
始学会扭腰、甩头发，甚至作出一些撩人的姿势。在有意无意之间，摄影师还会
要小彤翘起她的臀部拍摄，这样一来，还可以拍摄到小彤臀部上内裤的线条。

　　接着，摄影师又叫小彤将上衣的衣领稍微拉下来一点，好让她露出性感的香
肩，还有内衣的白色肩带。当小彤弯腰拍照的时候，她大概没有发觉到衣领已经
垮了下来，就连她的内衣都可以从领口直接看到。不小心的走光也就算了，但是
摄影师却不断地捕捉小彤许多走光的镜头。

　　最后一张照片，摄影师要小彤稍微将长裤前面的拉链拉下来一些，好让她故
意透露出一点点内裤来。小彤很合作的将长裤的钮扣松开，把拉链拉下，在长裤
Ｖ字型的拉链之间展露出她性感的蕾丝内裤。小彤今天穿的内裤几乎是透明的，
幸好拉链还没有很低，否则可能连体毛都会不小心被看到。

　　随后小彤又去换了第二套衣服，我也重新换了一本写真集坐在旁边的沙发上
看。小彤的第二套衣服是一件淡蓝色的细肩带上衣，配上牛仔短裙，加上小彤刻
意将头发绑成马尾巴之后，看起来又俏皮又可爱，就连我这个当了那么久的男朋
友，都会被她的笑容给迷住。

　　小彤细肩带的带子是用手绑成蝴蝶结，也同样会露出她的内衣肩带。她这次
拍照的风格就比较改成俏皮的方式，除了有时候因为裙子太短，在小彤蹲下或是
改变姿态时会有走光的镜头出现，除此之外拍起来应该都蛮可爱的。

　　等到这组也拍完之后，小彤才告诉我说她只带了两套衣服来换，我跟她说还
有一开始的那套Ｔ恤也可以拿出来出穿，她摇摇头说那套太普通了。除了第一组
的淑女风格，与第二组的俏皮风格之外，她还想拍些比较不一样的风格。我还在
犹豫说到底还有什么样的风格可以变，这时候小彤却大胆的跟我说她想拍摄内衣
照片。

　　我一开始当然是不肯，虽然心里很想看，但是再怎么样都不可能随便让女朋
友拍内衣照，更何况小彤今天穿的内衣特别性感，更可以说是太暴露了些。

　　在旁边听到我们谈话的胖女人大概已经有过经验，于是从书柜的底下拿出两
本写真集出来。她跟我说，很多女生都为了希望能够留恋，试着去拍摄暴露一点
的写真集，好将自己最漂亮的身体曲线保留下来。

　　我翻开其中一本写真集，还真吓了一跳。里面是一位相当漂亮的女孩子，全
身赤裸，袒胸露乳，只用双手遮住了下体的部位。她长得相当清秀，身材更是火
辣，如果只看脸的话，我大概不会相信这样的女孩子也会拍摄这么大胆的照片。

　　胖女人还告诉我，这是一位家里管教很严的富家女孩，不仅没有过性经验，
也没交过男朋友。这是她第一次在男生面前宽衣解带，为的就是能够趁年轻将自
己最漂亮的一面纪录下来。我为摄影师的技术感到讶异，因为这女孩照得真是太
漂亮了！

　　我向后翻了几页，甚至还有露毛的镜头。那是一张她直立站着、双手抱住一
只玩具熊，下体则是赤裸裸的露出黑色体毛，可是不但不觉得是色情，反而觉得
是在欣赏一种美感。后面还有一张应该是在某个浴室里面拍摄的，她全身涂满了
肥皂泡沫，赤裸裸的在浴室里淋浴，这女孩清纯的神情跟火辣赤裸的身躯，完全
都被摄影师给掌握住了。

　　小彤从我手边拿走另外一本写真集，里面的人物就完全不相同。她那本里面
是一位大约三十出头的成熟女人，穿着性感透明的内衣，展现出她成熟火热的躯
体。里面的照片居然还有暴露出第三点的画面，照片中的女人坐在一张皮椅上，
双手挤压着她原本就很丰满的乳房，双腿张开，大胆地展现出她的阴部，后面接
着还有一张更大胆的用臀部直接面对镜头的照片，私处与肛门都很清晰地全部暴
露出来。

　　胖女人说那个客人是已经结了婚的少妇，原本不想生小孩，但是因为婆婆的
要求而不得不生，她担心生了小孩之后身材会走样，所以决定先将自己最漂亮的
一面拍摄下来。因为她已经当了人家的老婆，所以也是挣扎了很久才决定拍摄三
点全露的照片。

　　看到这些写真集，倒是让我对那位留着怪异胡子的摄影师感到佩服。小彤在
看过这几本写真集之后，更是决定要穿着内衣拍照。

　　随后小彤很坦然的就在拍摄场地旁边将她肩带的带子松开，将她淡蓝色的上
衣脱了下来。小彤里面穿的是一件白色的胸罩，罩杯整件都是用蕾丝构成，不仅
性感而且还相当透明，从罩杯上蕾丝的细缝间还可以稍微看到一点她的乳头，只
有大约半罩杯的内衣，大概遮蔽了她半个胸部，小彤Ｃ罩杯的双乳有一半是暴露
出来的。

　　看到女友那么大胆地展现身材，我是有些不太舒服，但是我想小彤可能认为
摄影师都看过那么多比她身材更好的女人，对她应该不会有什么特别的注意吧！

　　不过我可不这么认为，因为小彤的脸蛋不输一般的女演员，身材更是不输优
质的模特儿，我一直觉得小彤没有当模特儿只是因为还没被星探发现，至少这样
可以不用担心女朋友被有钱公子包养。

　　当小彤脱下上衣的时候，跟她纤细的腰围比较起来，她的胸部看起来特别丰
满。小彤虽然只有Ｃ罩杯，不算是特别大，但是我却敢很骄傲的说小彤胸部圆润
的曲线一定比谁都漂亮，她的双乳就算不穿内衣都不会显得松垮，更何况是穿着
一件性感又能衬托她上围的蕾丝胸罩。

　　小彤傲人的双峰曲线也同样吸引了摄影师助手的目光，从一进来的时候我就
发现这位助手的眼神不太对劲。他身材中等微胖，戴着大眼镜，看起来不怎么起
眼，相较于摄影师那种艺术气息，真的是相差太远了。

　　小彤有点害臊的继续脱下了她的牛仔短裙，这时候她下半身也只剩下一条白
色内裤了，虽然我看过小彤穿这条内裤，但是却不知道她居然会把它穿来拍照。

　　这条内裤相当透明，正面看过去虽然有许多的蕾丝图案，但是蕾丝之间还是
有着间隙，本身的布料也很透明，蕾丝的位置刚好在小彤体毛部位的上方，所以
从蕾丝的细缝当中也只能够看到她的肌肤，但是下半部的布料实在是很透明，还
可以看到她体毛的影子。

　　我看小彤还是确实有些不太好意思，看到大家目光都盯着自己的身体，她还
是用手遮掩着自己的重要部位。从小彤背后看过去，画面更是精采，她穿的丁字
内裤，只有一条蕾丝带子划过两片丰臀之间，其余臀部的部份全部都暴露在外，
从后面看过去，整个臀部除了丁字型的蕾丝之外，其余都是一览无遗。

　　小彤的臀部曲线相当漂亮，圆润又有弹性，光滑的臀部上找不到任何一点疤
痕，加上小彤定期的运动保养，圆翘的线条更是比一般人还要明显。

　　带着害羞的神情，小彤缓步走到摄影区去。胖女人先拿了一条大浴巾帮她包
住，让小彤先做好心里准备，摄影师也说若太紧张的话，表情会僵硬，拍出来效
果将不自然。我拿了一本写真集坐在一旁的沙发上，看着小彤会怎么拍照。

　　摄影师先跟小彤说了些赞美的话，同时也顺便开导她，我对摄影师的口才真
是感到佩服，不过我的目光却都集中在手上那本写真集上。

　　这是刚才那本女孩子拍摄的裸体写真，里面也有穿着内衣的照片，不过是一
般学生型的内衣。这组照片的风格是先穿着学生制服，然后再一件件的脱掉，这
女孩的身材真是傲人，看起来才十几岁就已经有相当成熟的曲线，与她脸上充满
稚气的清纯脸庞完全不同。

　　胖女人这时候又从衣架上面拿来了一件白色的薄纱，小彤将薄纱围在腰际，
让整个薄纱看起来像是透明的裙子一样。她将身上的浴巾给脱到一旁，在摄影师
前面开始展现她动人的身材。

　　小彤这样穿着内衣配上薄纱，看起来还真的很漂亮，有种性感之中带着纯情
少女的风味。小彤将头发批在肩膀上，侧着身体坐在床上，从侧面看过去，可以
清楚的感觉到她傲人的双峰，以及若隐若现的性感内裤。

　　小彤在摄影师的教导之下，连续变换了好几种动作，甚至于还挤出她深陷的
乳沟，还有她一脸饥渴的神情。摄影师要求小彤稍微拉下她胸罩的肩带，而小彤
也很听话的照着做，她拉下两侧的内衣肩带，露出雪白性感的香肩，而她的胸罩
也似乎快要撑不住傲人的双乳，仿佛就快要滑落下来一样，我可以感觉到现场所
有的男性都在吞着口水。

　　接着小彤似乎受到镁光灯的诱惑，开始不自觉的缓缓拉下内衣，她丰满的乳
房简直就快要暴露了出来。我还来不及说话，小彤就大胆的反手将胸罩的钮扣解
开，她将白色的胸罩放在手中，展露出她整个傲人的双乳。看到自己女朋友在别
的男生面前坦露双乳，心里还真不是滋味。

　　摄影师跟他的助手也同样看傻了眼，他们大概也没有料想到小彤居然会在没
有预警之下就脱掉了内衣。小彤雪白圆润的乳房在胸前缓缓晃动着，似乎在等着
人来怜爱；她粉红色的小乳头也已经站了起来，虽然我曾经舔过她的乳头不知道
多少次了，但是小彤的乳尖始终保持着粉嫩的鲜红；她的乳晕并不会很明显，在
雪白的乳房陪衬之下，她的乳头特别显得醒目。

　　然而小彤这时候似乎已经不在乎自己的双峰是不是被男生盯着看，而只是想
将自己最美好的体态展现出来，她双手环抱着胸部，眼神露出撩人的神情，仿佛
就像是在勾引男人来占有她一样。在床上翻云覆雨那么多次，我还是第一次看到
她身上散发出这种迷人的感觉。

　　女人似乎都保有着天生的矜持，害怕自己的身体被男人看到，在传统规范之
下，好像只有情人跟丈夫才能够欣赏自己的身体。对于身体傲美的女孩来说，或
许有些可惜，因为这么诱人的身躯，足以让更多的男人为她倾倒。

　　当小彤身体向前倾斜时，双乳看起来更是丰满，就算不穿胸罩，她的乳房都
还是一样的尖挺圆润，每次当她一转换姿势，丰满的双乳都会不自主的晃动着。

　　照了几张照片之后，小彤双手遮着胸部，朝我这里走过来，我放下了手中的
写真集，听她说她想直接拍摄裸体写真。我问她是不是真的确定，她很肯定的说
这是很难得的机会，而且她也做好心理建设了，因为我是她男朋友，所以她还是
要经过我的同意。

　　我很爱小彤，虽然心里有些不太甘愿，但是如果我是小彤，也许我也希望能
够将自己身体最漂亮的时刻保留下来。我没有多余意见，全都看小彤怎么决定。

　　小彤走过去跟摄影师说她想直接拍摄全裸的照片，摄影师也没意见，但是旁
边的助手看起来就摆出了一副渴望的表情。小彤重新走上摄影台，然后背对着大
家将她的内裤给脱了下来，从背后的薄纱看过去，小彤整个臀部已经是毫无遮掩
了。

　　小彤将内裤丢在地上，然后双手遮住了下体的部位，慢慢的转了过来。面对
摄影机，小彤还是有些不太好意思，她双手遮着双腿之间的性感地带，慢慢的坐
在床铺上。

　　当摄影机开始拍摄的时候，小彤才将双手移开，因为她的双腿还是夹紧的，
所以从前方看过去也顶多只看到一点点体毛的痕迹。在镁光灯开始闪烁之后，小
彤才渐渐比较放得开，她慢慢的将双腿张开，将她下体的黑色地带展现在众人面
前。

　　小彤的阴毛不算太多，全部都集中在阴部上缘地带。当小彤修长的双腿越张
越开，下体部位也越来越明显，但是由于还有一层薄纱遮掩着，所以阴部的细节
还看得不太清楚。

　　摄影师的助手倒是越站越近，仿佛要冲过去把小彤吃掉似的。跟了摄影师那
么久，不晓得他看过多少女人的裸体，不过像小彤这么优美的身躯，我想不是每
个女人都有的，看到小彤这样漂亮的女人展露下体，还真是被他给赚到了。

　　小彤双手交错在腰际，慢慢又站了起来，她将腰际的薄纱松了开来，让薄纱
滑落到地上，整个人赤裸裸的面对镜头，毫无隐瞒。

　　看到自己的女朋友这样赤裸裸的任人拍照，这倒是我从来没想过的，幸好我
跟小彤相当恩爱，才会允许她有这样大胆的演出。小彤在镜头前面开始抚摸自己
的双乳，摆出各种挑逗的姿态，我光是看到这样的画面，下体早就硬了起来，我
想那摄影师跟助手必定也是跟我一样。

　　小彤的动作越来越大胆，她肆无忌惮地张开了双腿，在镜头面前暴露出她最
私密的阴户，在摄影师面前拨弄着自己的阴毛，甚至还翘起了臀部，将下体正对
着相机。连续几张照片下来，简直就是将她所有私密的部位全部都拍摄到了，同
时她每个性感的地带，也都毫无遗漏的展现在三个男人面前。

　　小彤似乎渐渐有点上火了，她张开了双腿去玩弄下体，弄得自己的阴部开始
湿润了起来，小彤羞涩红润的可爱脸蛋，根本无法与她火热的体态搭配。

　　摄影师更是大胆的要求小彤在现场表演自慰，我还不知道该不该加以制止，
就看到小彤张开了双腿，用手指拨开了自己鲜红的阴唇，接着用指尖去挑逗红润
的阴蒂。就连我跟小彤交往了这么久，都没看过她这种举动，而今在摄影镜头面
前，居然这么豪放的当众自慰了起来。

　　小彤一面抚摸着自己的下体，一面发出了些微的喘息声，而摄影师也努力地
将所有画面全都捕捉起来。小彤泛红着可爱的脸颊，似乎觉得相当难为情，但还
是继续去刺激着自己的生殖器。

　　小彤在手淫中逐渐进入状态，她似乎忘记了旁边有好几张眼睛在注视着，众
目睽睽之下竟然一手搓揉着勃起得又红又硬的阴蒂，另一手将两只手指插进阴道
里慢慢抽动，在强烈灯光的照射下，所有人都看见她阴道口开始渗出丝丝淫水，
整个下体给沾得湿濡一片。

　　当摄影师把镜头推近去小彤阴部前拍摄大特写时，她刚好达到了高潮，我心
爱的女朋友整个人软绵绵地摊倒在摄影台上，身体发出一阵阵抽搐，两片小阴唇
极度充血，硬梆梆地左右翻开，阴道口不断泄出一股股淫水，好一会才“啊”地
娇哼一声回过神来，满面胀红地仿佛仍沉醉在高潮的余韵中。

　　等到告一段落之后，旁边的助手居然还很热心的拿着大浴巾帮小彤披上，还
递上几张面纸给她擦干净下体的淫水，而我却认为他只是想趁机更靠近小彤，好
让他能够仔细地看清楚我女朋友的身体。

　　小彤向助手道谢之后，走到我身边来，我本来以为这样应该就结束了，想不
到小彤居然想要我跟她一起拍摄性爱写真。我问她说，不是应该没有多余的照片
了吗？她跟我说钱可以再加，但是她现在欲火焚身，没办法再忍耐。

　　我只好硬着头皮偷偷问正在收拾东西的摄影师，问他说有没有帮人家拍摄性
爱写真的。摄影师看起来似乎一点也不讶异，他说与其要拍摄性爱写真，倒不如
直接帮我们拍摄性爱影片。

　　在我还没考虑清楚之下，摄影师就叫那胖女人拿东西给我们看。胖女人从一
个隐密的抽屉里面拿出了两片ＶＣＤ，然后我跟用浴巾包住身体的小彤一起坐在
沙发上看。

　　ＶＣＤ播放出来之后，我跟小彤都吓了一跳。影片里面是一个全身赤裸的美
女正在帮男人口交的画面，这位美女留着长发，身材火辣，不仅胸部丰满到超过
Ｄ罩杯，就连躯体都显得玲珑有致；面貌更是清秀，看起来真像某位明星。然而
我们比较惊讶的是那个让女人口交的男生，居然就是摄影师的助手，面对这样微
胖的二十几岁男子，我还真讶异他居然有这么好的福气。

　　为了不让我们多看，会侵犯客户的隐私，所以胖女人用遥控器快转。在快速
飞梭的画面当中，我也看到助手跟这女子做爱的精采画面，整个影片全部都没有
马赛克，最私密的交合部位整个都呈现了出来。我跟小彤都看到脸红心跳，而我
想这时正在一旁收拾东西的助手，他心里应该满是骄傲吧！

　　接着胖女人又马上更换了第二片。这片里面出现的是一个大约才读高中的女
生，而且她还不忌讳的穿着自己学校的制服出现在影片当中，她脱去了自己的制
服，然后身后的男子帮她脱下她的粉红色胸罩，而这个男子同样也是助手本人。

　　我开始有些忌妒这个助手的工作了，原来这些女孩子也同样是想拍摄性爱影
片，但是又没有对象，在摄影师必须拍摄之下，旁边的助手就自然而然地成为和
她们性交的唯一男主角。看到这助手跟那么多漂亮的女人有过性爱经验，再加上
不知道有过多少次的裸体写真，他大概也跟摄影师一样阅人无数吧！

　　在我跟小彤私底下讨论之后，决定干脆也来拍摄一次性爱影片。我在旁边脱
光了衣服，只穿着一条内裤，而小彤则是穿回她白色的内衣裤，跟我一起躺在床
上。

　　在摄影师开始拍摄之后，我只觉得强烈的灯光一直照着我，加上有点紧张，
我反而没有了反应。为了挑逗彼此，我跟小彤相互拥吻，我用手抚摸她的乳房，
她也用手挑逗我的肉棒，但是我还是站不起来。

　　这时候摄影师突然跟我说，我大概是缺乏刺激，所以没有反应。我想也是，
不过又不能就这样停止。突然不知道哪里来的念头，我居然要求在旁边的助手跟
我们一起玩３Ｐ，小彤张大了眼睛看着我，似乎被我的要求吓到了。

　　小彤似乎有点赌气，于是故意对我说，她只要跟助手拍照就好，要我到旁边
看。我也故意说好，然后就穿上了我的裤子走到床铺边。　


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在旁边的助手脱光了衣服，只留下一条蓝色的四角内裤。他缓步走到床边，
看着只穿着性感内衣裤的小彤，我还不知道他们会怎么发展，但是不知道为什么
我居然不太吃醋，反而有种想看的欲望。

　　面对相貌普通的男子跟我女朋友在床上，我似乎还比较放心，不会担心女朋
友出轨，在本身优越感的支持之下，我倒是有点想看看接下来会发生什么事情。
小彤虽然性愈强，但是还不是水性杨花的女孩子，虽然长得漂亮，但是她对我却
是相当专情。

　　助手走近小彤的身边，仔细地欣赏她每一吋肌肤。在摄影师说开始之后，小
彤还不知道该怎么办，助手却很进入状况的开始将小彤的头拉近自己，并且开始
亲吻小彤红润的香唇。我这是第一次看着自己的女朋友跟别的男生接吻，感觉还
蛮奇特的。

　　小彤闭上了眼睛，开始配合助手的动作，男助手伸出舌头开始与小彤舌吻，
同时也伸出右手贴在她胸罩的外围，轻轻抚摸她的乳房，小彤一开始有点不好意
思，马上也抓住了男助手的手掌。男助手虽然长相普通，但是却好像蛮懂得挑逗
女孩子，他继续抚摸着小彤柔软的乳房，接着慢慢将她身后的内衣钮扣松开。

　　男助手脱下小彤身上的胸罩，温柔地抚摸双乳。看到男生摸着自己女朋友的
胸部，我心里还真是有点忌妒又有点兴奋。

　　男助手接着将小彤推倒在床铺上，开始亲吻她的脸蛋、脖子、肩膀，然后是
乳头。小彤的乳头是最敏感的地方，只要不断的刺激，她立刻就有可能变成一个
荡妇。

　　男助手不断地用舌头来回舔舐小彤的乳尖，让小彤的身体开始不停地扭曲，
男助手像是在品尝美味似的分别吸吮她粉红的乳头。

　　“咬它。”小彤害羞着说。

　　“咬哪里？”

　　“我可爱的乳头。”小彤忍不住抱着男助手的头部，乞求他用牙齿咬住自己
的乳头。

　　男助手用牙齿轻轻咬住小彤的乳尖，同时也用手抚摸她的下体部位，小彤似
乎开始解除对男助手的矜持，逐渐放松了自己的身体，享受对方的挑衅。看见这
场面我虽然相当兴奋，但下体却还是没有硬起来。

　　男助手用手拉下了小彤身上最后一件遮蔽物－－内裤，让她再度暴露出了私
密的下体。小彤虽然已经拍过裸照，但是还是不太敢将自己最私密的部位暴露出
来，男助手用力扳开小彤的双腿，让小彤私密的阴部全都一览无遗的展露出来。

　　如果是先前的我，看到有男生这样直视我女朋友的下体，我一定会冲上前去
制止，然而现在我却有种更兴奋的感觉，似乎期待他能够继续。男助手开心地欣
赏着小彤的阴部还有体毛，他的心里大概想说又有一个漂亮的女孩子要栽在他的
手里了。

　　男助手用手指抚摸小彤的体毛，接着又抚摸她的下体部位，他用手指拨弄着
小彤的阴唇，并且刻意去挑逗她下体的两片软肉，小彤害羞得不知道该说什么，
只是闭着眼睛就任他这样放肆。我心里相当挣扎，真不知道这样到底好不好，不
过因为是相当难得的机会，所以我硬是将自己的忌妒心忍了下来。

　　小彤的阴部看来已经相当湿润了，男助手更加刻意去拨弄小彤阴户上端的阴
蒂。阴蒂一直是小彤最无法抗拒的敏感地带，每次只要小彤不太想做爱，而我故
意挑逗她的阴蒂之后，小彤立即就会变得相当饥渴。看到男助手这样挑逗她，我
还真有点担心这样会不会出问题。

　　“不要，这样好敏感。”小彤夹紧双腿，硬是要推开男助手的挑逗。

　　男助手可没那么容易打发，他知道第一步已经达成之后，马上又用力扳开了
小彤夹紧的双腿。

　　在摄影机的拍摄之下，男助手用食指插入了小彤的阴道里面，并且在她下体
来回抽动。小彤双手遮住自己的脸颊，似乎怕我看到她兴奋的神情；男助手则像
是帮小婴儿包尿布似的，将她的双腿并拢，然后高高抬起，让小彤的下体跟肛门
都暴露了出来。

　　“不要看我，我下面很丑的。”小彤说。

　　“不会，你的小缝看起来好性感。”

　　男助手改用两支手指头同时插入小彤的阴道当中，继续来回抽动。因为小彤
的双腿夹紧，阴道也跟着紧缩，在助手这样挑逗之下，小彤的阴道开始不断地流
出淫液，滚滚流出的液体，将助手的手指前半截都给弄湿了。

　　我知道小彤这时候相当兴奋，因为她不时用眼角余光偷偷看我。她很享受男
助手对她的挑逗，但是又怕我会生气，她红润着可爱的脸蛋，看得出想要叫却又
不敢发出声音，她害怕在男朋友面前因为别的男生的挑逗而发出淫叫声是很丢脸
的事情。

　　男助手接着又用力将小彤的双腿向两侧推开，使她的身体成了“人”字型，
他弯下了身体，居然开始用舌头去舔舐着小彤稀疏的阴毛。

　　“不要这样……”小彤感到害臊，试着想推开男助手。

　　我跟小彤做爱了那么多次，还没有这样对她过，我喜欢小彤帮我口交，但是
却觉得如果要我帮她口交，实在做不到，我也不知道女生会不会喜欢男生这样对
她，总之男助手做到我做不到的。

　　他继续用舌头向下舔到了她的阴唇，并且用嘴唇拨开小彤阴部的嫩肉，用舌
尖伸出去舔她的小阴蒂。男助手沿着小彤的阴户慢慢向下舔着，然后居然舔到了
小彤阴道与肛门之间的神秘地带。

　　“不要舔我那里，我会受不了……”

　　“你的阴部好漂亮，也好美味。”

　　小彤的身体开始红润，也开始冒汗，甚至还发出了淫秽的叫声。我不得不佩
服这位男助手，难怪这么多漂亮的女孩子来拍摄写真都会拜倒在他的技术之下，
大概也只有他能够解除女孩子的矜持，所以摄影师才会让他来担任这个任务。

　　看到自己女朋友这样受到挑逗，我居然还会勃起，我自己也不知道这是什么
样的情形，或许我跟小彤心里都觉得罪过，但是又不想这样结束。

　　在男助手停止了舔舐的动作之后，小彤整个人摊在床上喘息着，托她拜经常
运动所赐，就算躺在床上，她的双乳还是一样尖挺。

　　随后小彤自己扳开了双腿，将整个最私密的阴部对着男助手然后说：“我受
不了了……拜托你直接进来好吗？”

　　“拜托我什么？”

　　“拜托你，把它放进来。”小彤泛红着脸蛋，看起来相当可怜。

　　我看着小彤的眼神已经开始恍惚，大概是我从来没有带她到达这样的境界。
每次做爱，我都是把她弄湿之后，就将肉棒硬塞进去，身体摆动几下之后，就射
在保险套里面，结束之后，亲吻她一下，然后就各自穿回衣服。我从来没有像助
手这样试着仔细去品尝小彤的身体，就算我很清楚小彤有多诱人，但是每天看那
么久，似乎有点厌倦。

　　看到助手这样细心地呵护小彤，我才突然知道我过去错过了什么，因为他的
关系，让我觉得小彤越来越可爱，也越来越重要了。

　　男助手大概很高兴，像小彤这么漂亮的女人居然主动向他要求做爱。他似乎
很懂得吊胃口，男助手故意不答应小彤抛弃女孩子矜持后的请求，然后跪在床上
对着小彤说：“来吧，换你帮我了。”

　　小彤像是中了男助手的催眠似的，就算还有我在场，她居然真的像是一只小
母狗似的向着男助手爬了过去。小彤先隔着他的内裤抚摸凸起的部位，然后也将
男助手的四角内裤脱了下来。

　　男助手的肉棒早就已勃起了，但是在影片中我也有看到，他的肉棒并不是很
大，至少在这一方面我可以不用担心输给他。不过这男助手的肉棒还真是难看，
不仅又黑又脏，体毛更是浓密又黑，杂乱的体毛从下体蔓延到他的肚脐部位，如
果是我，肯定无法接受。但是小彤居然闭上了眼睛，伸出了她的舌尖，轻轻舔试
着男助手的龟头顶端，然后同时也用她细致的小手去握住男助手黑红色的肉棒。

　　“都是尿骚味。”小彤小声的说。

　　“怎么，不喜欢吗？”男助手问她。

　　小彤停顿了一下，然后将整个肉棒都含入口中，随后又说：“我爱死了。”

　　我不太确定我有没有听错，有人说有些女生都有些怪癖，有的女生喜欢男生
的袜子味道，有的女生喜欢男生的汗臭味，难不成小彤这么标致的女孩子居然喜
欢男人下体的骚味？难怪小彤从以前就常常主动帮我口交。

　　小彤温柔地含住男助手的阴茎，并且轻轻的抚摸他的阴囊，男助手大该心里
爽得不得了，居然能够看到像小彤这么美丽的女孩子帮自己口交。小彤厉害的地
方是一面帮男助手口交，一面还可以用舌尖舔舐整个龟头。

　　“好吃吗？”男助手摸着小彤美丽的秀发问她。

　　“好好吃。”小彤舔着男助手的阴茎，然后抬起头，用她秀丽红润的脸庞看
着他说：“能够让我多舔一下吗？”

　　这倒是让我出乎意料之外，我原本以为女孩子都喜欢干净的身体，所以每次
做爱，我都很绅士的坚持先洗过澡，想不到小彤喜欢的居然是男人没有洗过澡的
“原味”。

　　小彤将男助手推倒在床铺上，自己将头发撩到耳后，翘起了她雪白光滑的臀
部，一手握住男助手的阴茎，然后用舌头舔着他的阴囊。虽然男助手的肉棒不算
太大，但是当他躺在床上的时候，阴茎一样是高耸着。

　　小彤放开了男助手的阴茎，而上面早就布满了她的唾液，小彤跨坐在男助手
的身上，接着用手握住了他的阴茎，让助手的龟头对准了自己下体的阴道口，然
后缓缓向下坐落。当两人的阴毛相互接触之后，我才知道那男助手已经将肉棒插
入我女朋友的阴道里面了。

　　我赶紧跑到旁边去看，结果真的看到男助手的阴茎果然整支插入了小彤的阴
道当中，小彤下体的阴唇正紧紧地包裹住他的阴茎，而他的阴囊也紧贴着小彤的
耻毛。

　　“好大……你的肉棒太大了。”小彤害羞的说。

　　“这样不好吗？”男助手得意的说，同时他也用手抚摸着小彤丰满的双乳。

　　“太大了，我的体内好像整个都被撑开了一样。”

　　男助手揉搓小彤站起来的乳头，然后用下体向上顶着小彤的子宫内侧。我走
到两人的身边，想仔细地看清楚，小彤刚才似乎是忘了我的存在，一看到我走到
身边，她突然吓了一跳，或许才突然想到刚才她讲了那么多淫秽的话。

　　“小超，我爱你。”小彤虽然下体已被男助手的阴茎插入进去，但她还是很
怕我会生气。

　　“我也爱你，宝贝。”我对她说。

　　“可是你看，我的小妹妹被人家插进去了，你不会生气吗？”

　　“不会。”我对小彤说，同时走过去亲吻着她的嘴唇。

　　小彤将臀部稍微向后移动，让我可以清楚地看到男助手的肉棒插入她阴道的
样子。

　　“喔……噢……小超，我觉得很舒服，怎么办？”小彤一面摆动着她的下半
身，一面跟我说：“小超，你喜欢看我被男人干吗？”

　　“干？”我心里纳闷了一下，单纯的小彤从来不曾在我面前说过这种脏字，
我不知道现在的小彤是不是我认识的那个小彤了。

　　“拜托，用力干我，我想要出来。”小彤拼命地上下摇摆着身躯，就连丰满
的乳房也随着上下晃动。

　　男助手看起来不太粗壮的肉棒似乎不太能够满足小彤的需求，毕竟习惯了我
粗大的肉棒，男助手这一点小家伙根本不够看。不过我知道小彤的阴道相当紧，
只要动没几下，很快就会有了感觉。我在男助手的脸上看到他狰狞的表情，我想
也差不多了。

　　“你有感觉了吗？”小彤问男助手说。

　　“我快要出来了。”男助手说。

　　小彤一听到他这么说，立即站了起来，然后对他说：“你要射出来吗？”

　　“我要射在哪里？”男助手的表情狰狞，看起来是快要忍不住了。

　　他抓住自己的阴茎，不知道该往哪里发射。小彤这时候坐在床上，微微张开
了她性感的小嘴巴，男助手很快地将龟头对准了小彤的嘴，然后双手快速揉搓着
阴茎根部，在男助手身体一阵颤抖之后，白浊色的浓稠液体断断续续的射在小彤
的脸上与口中。不知道那男助手是积蓄了多久，过多的精液居然还从小彤的口中
流了出来，滴到她雪白的乳房上头。

　　我赶紧拿旁边整包的卫生纸递给小彤，让小彤将精液全都吐到卫生纸上，男
助手也抽了几张帮自己擦拭干净，胖女人这个时候才走过来帮小彤披上大浴巾。
我带着小彤走回到工作区，让她穿回衣服，自己则是收拾现场的东西。

　　等到小彤穿回了衣服，她将头发绑成马尾，从她的脸上已经完全看不到刚才
那种淫荡的神情，女人转变还真是快。后来跟摄影师讨论过回来拿成品的时间之
后，我跟小彤就离开了现场。

　　在车上，我跟小彤有一阵子都没说话，大概是让彼此的心情先沉淀一下吧！
毕竟完全没有想过的结果，让彼此都很惊讶。

　　“你还一样爱我吗？”小彤首先打破沉默问我。

　　“爱啊！”我说。

　　“可是我的身体全都被别人看光了，你还一样爱我吗？”

　　“爱啊！”

　　“可是我在你面前跟别的男人做爱，你还会爱我吗？”她的声音有点颤抖。

　　“爱啊！”

　　“可是我帮别的男生口交，还吃了一点人家的精液，你还会爱我吗？”

　　“爱啊！”我说。

　　小彤停了一会儿不说话，然后突然向我扑了过来，大声的对我说：“小超，
我爱死你了！”

　　“危险啊！笨蛋。”我跟着大叫。　

（３）

　　小彤跟一个女的室友一起住在一栋公寓的顶楼加盖，虽然很热，但是至少已
经算是很便宜的了。

　　这一天下午，我跟小彤本来在房间里面睡觉，后来因为天气很热，所以我跟
小彤干脆脱光了衣服裸睡。

　　睡到一半，突然听到门外有脚步声，我跟小彤都吓了一跳，因为声音听起来
应该是小彤室友的男朋友阿良。我跟小彤都以为没有人在家，所以连房门都没有
上锁，万一阿良突然转开房门，那我跟小彤就全都会被看光了。

　　这时候，脚步声真的停在我们房门外面，然后阿良突然敲了我的房门问说：
“有人在吗？”

　　我跟小彤都没有回答。

　　然后我们房门的把手突然被转动了一下，我立即把身上唯一的一件小毛毯盖
在赤裸的小彤身上。但是房门并没有转开，似乎只是想确认有没有上锁似的。

　　“有问题。”我小声的跟小彤说。

　　阿良的脚步继续移动到我们房门外面的小空地。那里没有屋檐遮着，所以小
彤跟她的室友小悦都把自己的衣服晒在那里，两个晒衣竿分别划分两边，分别晾
着小彤跟小悦的衣物，因为认识的关系，所以就算衣架上面晒的是内衣裤也不会
特别去在意。

　　我跟小彤透过房间的窗户看出去，本来以为他是要去帮不在的小悦收衣服，
想不到他却走近小彤的晒衣架。我跟小彤把头压低，继续观察他的举动。

　　阿良向左右看了一下，然后走到小彤晒内衣裤的地方。小彤的内衣裤颜色很
多，而且也都是一次就洗好几件，所以晒出来的时候整个晒衣架都是花花绿绿，
看起来还蛮漂亮的。

　　阿良从晒衣架上面偷偷拿下一件浅绿色的蕾丝胸罩，放在他的手上，仔细地
欣赏着。

　　“哇靠！Ｃ罩杯。小彤还真是丰满。”

　　阿良看到胸罩带子上面的标签，应该有看到小彤胸罩写着３４Ｃ的标示。我
听到他这么说，我才想到小悦好像是只有Ａ罩杯，他大概是喜欢胸部大的，所以
才会偷偷看小彤的内衣。

　　小彤有点不太高兴，但是又不知道该怎么出去制止。接着阿良又继续轮流欣
赏了其它好几件内衣裤，还故意抚摸小彤胸罩罩杯的内侧，好像是想知道Ｃ罩杯
的乳房有多大一样。然后阿良继续用舌头舔着罩杯的内侧，让每个胸罩上面都布
满了他的口水。

　　小彤跟我说她不太高兴，想不到阿良看起来正直，居然会这样做。

　　阿良突然像是想到了什么似的，转过身子走回房间。小彤想要穿回衣服走出
去，不过我又把她拉了回来，跟她说阿良应该还不打算就这样结束。

　　果然，阿良回到房间里面，拿出了他的数位相机，然后走回到晒内衣裤的地
方，对着小彤的内衣拍照。他轮流一件件拿下胸罩跟内裤放在旁边的洗衣机上，
并且对着胸罩的每个角度拍摄，然后就连内裤也一样不放过。

　　后来他似乎注意到洗手台有个装水的脸盆。

　　小彤小声的跟我说：“啊，那是我还没洗，先泡水的内衣裤。”

　　我把小彤的嘴巴捂住，然后继续看阿良的举动。阿良确实也发现到了脸盆里
面有几件内衣裤，他将里面每一件内衣裤都拿了出来，同样用他的像机拍照。

　　“他好变态。”小彤小声的说。

　　“我总觉得会有好戏看，先等一下吧！”

　　后来阿良将内衣裤都照着原来的位置摆放回去，接着回到了自己的房间。我
跟赤裸的小彤说，要她跟我先躲到床底下，因为我觉得阿良应该还会到小彤的房
间来探索。小彤还不太相信，不过我还是强迫她跟我一起光着身体躲在我们的单
人床底下。因为没穿衣服，地面显得有点冰冷，但是却蛮好玩的。

　　果然，没过几分钟，小彤的房门被转开了。走进来的真的是阿良，但是让我
们讶异的是，阿良居然只穿着一条白色的三角内裤，其余什么都没穿，手上还拿
着一台相机。对于阿良怪异的举动，我跟小彤都吓到了。

　　阿良走进来之后，第一眼就看到了丢在地上的一件浅蓝色透明内裤，那是刚
才小彤跟我睡觉时才刚脱掉的。阿良大概知道这种丢在地上的内裤一定是已穿过
的，所以他变态的拿起来靠近鼻子闻，似乎是想闻闻小彤身上的体香。

　　“妈的，穿过的还是比较爽。”阿良自言自语的说。

　　接着阿良走到小彤的衣橱旁边，那边有一个大洗衣篮，是专门放小彤换下来
的衣物。阿良蛮有经验的从里面翻出来两套小彤穿过的内衣裤，一套是白色的，
一套是粉红色的。阿良一样在闻过味道之后，摊在地上拍照，他似乎是想搜集所
有小彤内衣裤的照片。

　　接着他又翻开小彤衣柜的抽屉，在最下层的就是放着小彤的内衣裤，阿良拉
开抽屉，将里面的内衣裤全部都拿了出来，还依序摆放在地上。除了每个都轮流
拍照之外，他居然把相机放在旁边，然后脱下了自己的内裤。

　　阿良全身赤裸，只露出他那支又小又瘦弱的阴茎，虽然肉棒不够看，但是他
的阴毛还真是有够多的。

　　他拿起小彤穿过的那件淡蓝色内裤，穿在自己的身上。

　　“靠杯！这么小件，都快穿破了。”

　　阿良虽然不胖，但是穿上小彤那件小小的性感内裤，还是显得很紧绷，整个
透明的小内裤完全掩盖不了他的肉棒，他难看的体毛纷纷从内裤的蕾丝细缝当中
跑了出来，下体前面还跑出难看的凸起痕迹。

　　阿良将数位相机设定好自动拍摄，然后放在桌面上，对着自己的下体拍摄，
除了正面之外，他还拍摄自己的臀部，似乎对自己感到相当满意。他又从地上捡
起一件白色的胸罩，然后学着女生穿在身上，阿良的技巧不太好，扣了好几次才
把内衣扣上。

　　因为他没有胸部，所以穿起女生内衣只能说是难看。他继续从小彤的衣柜里
面拿出了一件衬衫与短裙，分别穿在身上，然后好像是把相机设定为连续拍摄或
是摄影功能，他对着相机慢慢脱下了衣服、裙子跟内衣裤。

　　玩完了之后，他又在地上发现了一件小彤的黑色丁字内裤。蕾丝的内裤穿在
小彤身上会相当性感，我也好几次都让小彤穿上，然后故意假装侵犯她，想不到
这件内裤居然又被阿良给穿在身上。

　　穿着丁字内裤，阿良的身后只露出两片难看的臀部，中间配合着性感的蕾丝
带子，从前面看过去，太过纤细的蕾丝带子根本遮掩不了他的肉棒，他难看的阴
茎只能从蕾丝的旁边掉出来。

　　不过他似乎是玩得相当开心，还一边唱着歌。他将小彤的胸罩全部都排列在
地上，照了一张相之后，便站着用手抚摸自己的肉棒，软弱无力的肉棒这时候才
稍微有点起色。

　　没过多久，他的龟头尖端便射出了白色的精液，他左右摇摆着自己的臀部，
将精液分别射在每一个胸罩上面，我想小彤心里想的一定是这些内衣裤全部都要
重新洗过了。

　　阿良射精之后，还从小彤的书桌上面抽了几张卫生纸，将每个内衣上面的精
液全部都擦干，随后很有规律地将内衣裤全部都照着原本的摆设位置归位。

　　等到阿良出去之后，我才跟小彤从床底下爬出来，看来我跟小彤有很多内衣
裤要洗了。　
　

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于有人喜欢纯情，有人喜欢凌辱，所以我分上下集来写，希望大家能够满
意。

　　还有，请大家推荐一下好的题目，希望能够引起更多共鸣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小彤班上同学找她一起去乌来烤肉，当然我也是受邀请的范围。

　　一大早我就带着小彤到学校门口去集合，到了校门口，所有同学的目光全部
都瞬间投向小彤的身上来，因为小彤身上穿着一件纯白色的无袖洋装，配合着头
上白色的渔夫帽，看起来相当可爱。不仅如此，小彤洋装的裙摆还显得特别短，
几乎算是膝盖以上十公分，只要让小彤学一次芭蕾舞一样的转圈动作，大概内裤
马上就被看光了吧！

　　不过这些同学的目光大概不是放在小彤可爱的一面，而是因为小彤的纯白洋
装太过透明，所以连里面穿的淡蓝色内衣裤痕迹都很明显。

　　可能是因为夏天专用的洋装，所以质料特别单薄，加上小彤里面穿的是有颜
色的胸罩跟内裤，所以看起来特别明显。从后面看过去，由于小彤的臀部很翘，
所以会紧贴着洋装，使得蓝色内裤臀部的线条跟蕾丝带子的痕迹都可以清楚的看
到，背后的胸罩肩带就更不用说了。

　　而且从前面看过去，可以看到小彤半罩杯的胸罩痕迹，丰满尖挺的双乳顶着
她洋装胸前的皱折，使得其他人都可以看到小彤罩杯上蕾丝的花瓣图案；至于前
面看下去，幸好内裤的痕迹还不算太明显，因此只能够隐约看到一些些三角的淡
蓝色线条。

　　对在场除了我以外的四个男生来说，小彤这样的穿着正投他们所好，身材性
感的小彤这样就跟只穿着内衣裤没有两样，但是另外两位女生则是替小彤感到忧
心。

　　“彤彤，你这样会不会被人家看到里面啊？”小芳好心的走过来问她。

　　这几个人都常常跟小彤在一起，所以我差不多都有些认识，但是最主要还是
小芳跟小慧这两个女孩是小彤的好姊妹，其余的四个男生则是她们的朋友，与朋
友的朋友。

　　“我知道，但是我白色的内衣裤都刚好丢去洗了。”

　　我知道小彤已经选了最朴素的一套内衣裤了，其他的要不是颜色明显，不然
就是太过性感。这套淡蓝色的内衣裤，除了罩杯上面有小花的蕾丝图案，还有内
裤前面有一些些花样之外，其他都还算是简单了。

　　因为时间不多，所以我们就各自骑上自己的机车。除了我跟小彤以外，还有
两台车是男女双载，只有一台车是两个男生一起坐。这两个男生也都是比较让女
生讨厌的对象，为了想偷看小彤背后暴露的内衣线条，所以他们两个紧紧的跟在
我的机车后面，有些他们之间的对话，也不经意会被我偷听到。

　　“喂，阿仔，你刚才有没有看到小彤的内裤？”阿辉说。

　　“有啊！你没看到她的衣服那么透明，内裤都被看光了。”

　　“我说刚才她跨上机车的时候啦！真逊。”

　　“妈的，早就看到了啦！”

　　“小彤今天穿得还真辣，连内衣裤的痕迹都看得出来。”

　　“对啊！之前想偷看她的内裤都很难，想不到今天连奶罩的图案都给我看到
了。”

　　“干！你说‘奶罩’？你真他妈的低级。”

　　“妈的屄，我在学校有一次光看到她肩膀上露出的奶罩肩带就打手枪了，今
天看到她整件内衣，害我想射在她阴道内。”

　　“我比较喜欢她的屁股。你看她屁股那么翘，我比较想从后面捅她。”

　　“干，不然找机会强奸她好了。”

　　“不过我想让她吃我的‘ㄒ一ㄠ’耶。”

　　“什么‘ㄒ一ㄠ’？”

　　“精液啦！白痴喔？”

　　“小彤的奶还蛮大的，至少有Ｃ吧？”

　　“Ｃ到Ｄ之间吧！你没看她那件奶罩都快包不住她的奶子。”

　　“对啊！只包住一半，乳头都快跑出来了。”

　　“干！她的奶子很软说。”

　　“你又知道了？”

　　“上次上体育课的时候，她的奶子就一直跳。”

　　“再说下去，我都想乳交了。”

　　“干，那我要吸她奶头。”……

　　一路上我就这样听着这两个无赖的对话，不自觉的就到了目的地。我不知道
小彤听到这样的对话有什么感想，不过我倒是蛮好奇的，毕竟很难得听到别的男
生对小彤心里的话。

　　一停好机车，我们走过一堆大小石头路，好不容易才到达了一个小溪边。看
到前面的景色，很多女生都发出了叹息声，因为这个乌来的小溪还蛮特别的，中
间是冷冷的溪水，但是旁边却是用石头围起来的温泉区。

　　“这里还可以泡露天温泉喔！”带路的呆哥说。

　　“你又没讲，我们都没带泳衣来耶。”小芳说。

　　“那就穿内衣裤下水啊！”一旁的阿仔说。

　　“才不要，我穿牛仔裤，直接泡就好啦！”小芳说。

　　“穿内裤又不会死。”阿辉接着说。

　　“要穿你穿啊！”小慧说。

　　“好啊，等下大家都穿内衣裤下水。敢不敢？”阿辉得意的说。

　　小芳比较聪明，穿着粉红色的Ｔ恤与蓝色牛仔裤，不过小慧则是跟小彤差不
了多少，她穿的是一件白色的紧身Ｔ恤和淡绿色到膝盖的裙子。小慧的裙子虽然
不会透明，但是只要一碰到水，大概也相去不远。

　　“那我们不就不能泡了。”小彤脸上露出失望的表情。

　　我们将烤肉用具都准备好，也开始起火。大家用石头当椅子绕着烤肉架为成
一圈，小彤因为比较不喜欢阿仔跟阿辉，所以他们坐在我跟小彤的正对面。在同
个溪边烤肉的，除了我们之外，只有另外一个大家庭，约略十人左右。

　　在烤肉的时候，我注意到阿仔跟阿辉一直往小彤这里看，我站起来，假藉要
拿东西，走到他们身后才知道，原来小彤的裙子太短，坐在石头上的时候，就算
双腿紧闭，还是可以清楚地看到她双腿之间暴露出来的蓝色小内裤，而且下体凸
起来圆嫩形状的部位，也正好是小彤的阴部。阴部凸起的性感弧线，包庇着蓝色
丝质的性感小内裤，再加上小彤纤细白嫩的双腿交会，难怪他们两个看得那么开
心。

　　“阿仔你看，她内裤的蕾丝都看到了啦。赞啦！”阿辉偷偷说。

　　我也跟着看过去，原来小彤正在倒饮料，将手中的盘子放在腿上，为了保持
纸盘的平衡，所以她的双腿也跟着稍微张开了一点。

　　“靠，鸡八肉都看到了，真想干她。”

　　“你说话真的难听耶，连‘鸡八’都说得出口。”

　　“靠杯！你还不是在看？”

　　我听到之后，装作若无其事的回到我的石头上，故意拿起小彤大腿上的纸盘
并且稍微撩起她的裙摆，说：“这样不行啦，你看白色裙子都沾到烤肉酱了。”

　　当我一掀起小彤的裙摆，我想阿仔跟阿辉大概可以清楚地看到小彤穿内裤的
下体吧！

　　“妈的，小彤你的内裤都被我们看到了啦！”阿仔大叫。

　　“你们很变态耶！”小芳在一旁骂着。

　　小彤不好意思地马上将裙摆拉下，阿辉跟阿仔站了起来，然后笑着跑到溪边
去玩水。他们一个穿牛仔裤，一个穿着卡其短裤，上衣的Ｔ恤脱掉之后，就直接
跳到水里，他们两个还故意露出一副舒服的表情，要让女生们羡幕。

　　“小超，我也想泡耶，怎么办？”小彤拉着我的手说。

　　小彤本身也很喜欢玩水，不过她也不知道今天会有温泉可以泡，否则就不会
穿成这样来了。

　　“那我们先泡脚好了。”一旁的小慧说。

　　两个女生一起走到泡温泉的石头边，撩起裙摆把脚伸入水中。小芳也忍不住
跟着跑了过去，因为她有穿着牛仔裤，所以整个人就直接坐在水中，让温泉淹到
她的胸部。

　　“哎呀！直接脱掉了啦，小彤。”阿仔在旁边笑着说。

　　“对嘛，你的衣服那么透明，内衣裤都被看到了，脱掉还不是一样？”阿辉
说。

　　“你们很色耶！人家小彤是女生，何况人家还有男朋友一起来。”小慧说。

　　“喂，小彤的男朋友，你不会介意吧？”阿仔对我大叫。

　　我笑笑没有回答，自己坐在烤肉架旁边跟胖子还有呆哥一起烤肉。

　　这时候阿仔已经等不及了，偷偷把小彤拉到水里，阿辉也把小慧推到一旁的
水中。等到两个女生爬起来，小彤的下半身早就几乎透明了，她的洋装从胸部下
缘一直到裙摆整个都被水弄到透明，不仅整个身体曲线看得一清二楚，就连整个
内裤的样子都相当清晰。

　　小慧也没好到哪里去，她白色的Ｔ恤被弄湿，里面穿的粉红色胸罩痕迹也跑
了出来；下半身的裙子虽然不至于透明，但是内裤的线条还是一样很清楚。

　　小彤跟小慧走到旁边的岸上，试着把衣服弄干，小彤将裙摆撩了起来，在手
中扭干，在这时候，她的蓝色内裤也同样被阿辉与阿仔给看光了。

　　“小彤，你的毛都被看到了啦！”阿仔叫着。

　　“看到就看到嘛，有什么了不起。”小彤说。

　　“你们这样有点过份啦，阿仔。”在我身边烤肉的呆哥说。

　　“好嘛，大家公平，我们也穿内裤下水。”阿仔说。

　　他跟阿辉两个人还真的在水中把裤子给脱掉，丢到旁边的大石头上。这时候
两个男人也真的只穿着三角内裤在水中跑来跑去，两人都穿着白色的内裤，碰到
水也是一样透明，他们看到小彤诱人的躯体之后，肉棒都稍微有所反应，因此内
裤前面还可以清楚看到黑色的体毛跟中间凸起的肉棒。

　　看到男生都这样了，女生们的心情才稍微能够适怀。小彤走到我身边，说她
想只穿着内衣裤泡温泉，但是希望我在她旁边，她才不会不好意思。我蛮大方的
跟着走过去，抢先在小彤之前也脱下裤子。

　　“干，小彤的男朋友，你还真干脆。”阿仔说。

　　我泡在水里之后，小彤在石头后面脱下了她的白色洋装，并且将洋装平铺在
石头上晒干。小慧先脱下了她的裙子，走到温泉当中，我们的目光难免会注意到
她下半身粉红色的内裤，虽然比不上小彤，不过因为小慧身材也是瘦瘦的，所以
只穿着内裤的样子还是相当性感。

　　因为内裤有点透明，所以小慧是用手遮着阴部泡在水里，她上半身还是穿着
白色的Ｔ恤，虽然内衣的痕迹都跑出来了，但是她可能觉得没差吧！

　　随后小彤一走出来，所有人的目光全都停留在她诱人的身躯上，就连附近相
距２０公尺的另外一户人家都将眼光朝向小彤身上。

　　小彤脱去外面包庇的洋装之后，整个诱人的身体曲线在同学面前一览无遗，
小彤丰满尖挺的双乳被浅蓝色的胸罩紧密的包围着，在双乳之间还挤出一条深陷
的性感乳沟，二分之一罩杯的胸罩仅能够遮掩住她半个雪白的乳房，整个丰乳简
直呼之欲出。淡蓝色罩杯前缘还有着绣花的图案，小彤的乳头仿佛随时会从罩杯
当中蹦出一样，圆润的双峰透过胸罩的衬托看起来更加耸立，雪白的两团嫩肉随
着小彤的走动也跟着轻轻晃动着。

　　小彤纤细的腰身开始布上了水滴，下面穿的淡蓝色内裤几乎透明，在内裤的
中间同样绣着小花的图案，图案下方虽然没有缝细，但是因为内裤全湿，所以小
彤阴毛的痕迹跟分布状况简直坦露无遗。小彤也是第一次在自己班上同学面前只
穿着内衣裤，相当不好意思，她用双手遮着下体，用小碎步的走入温泉区内。

　　“小彤你的胸部好漂亮喔，怎么那么圆？”小慧向小彤靠了过来。

　　“对嘛，你的懒毛都看到了，怎么不刮干净？”阿仔在旁边得意的说。

　　我想阿仔跟阿辉大概看爽了吧，这么漂亮的班花，居然在面前只穿着内衣下
水，透过温泉的浸泡，整个内衣几乎跟透明没有两样。

　　“阿仔，你讲话很难听耶！”小慧说。

　　“你自己还不是在看小彤的奶子？”阿仔反驳说。

　　“没有啦，可能是内衣的关系吧！”小彤发现大家的眼光都朝着她丰满的双
乳猛看，她害羞地用双手遮住了胸部，同时也让乳沟更加明显了。

　　大家泡在温泉当中，稍微休息了一阵子，阿仔跟阿辉的嘴巴却还是不停地围
绕着小彤的身体开玩笑。

　　“喂，小彤，你把奶罩脱掉啦！这样泡水，奶罩会坏掉啦！”

　　小彤红着脸，轻轻的靠在我的肩膀上，她丰满的双乳也贴着我的手臂。看到
小彤不理他们，阿辉跟阿仔无趣地走到了冷冷的溪边去玩。

　　“宝贝，你一直穿着内衣泡温泉，那回去的时候怎么办？总不能只穿那件套
装吧！”我说。

　　“那怎么办？难道要我不穿吗？”小彤在我耳边小声的说。

　　“至少这样顶多被几个人看到而已，回去的话，路上人可就多了。”

　　“但是这样也会被阿辉他们看到耶，你不担心吗？”小彤笑着说。

　　“怎么会担心？”

　　“到时候我万一被阿辉或是阿仔那个了怎么办？”小彤说。

　　“你比较讨厌阿仔还是阿辉？”我问。

　　“当然是阿仔啊！”小彤很快的回答。

　　“为什么？”我好奇的问。

　　“因为他很色，讲话很难听，而且……”

　　“而且什么？”

　　“他每次都会说要跟我嘿咻……”小彤说着自己也脸红了起来。

　　“那我也想看你跟他做爱，宝贝。”我开玩笑的说说。

　　“真的还假的？好啊，人家的可是比你大喔！”小彤在水底偷偷碰触我的肉
棒说。

　　“你有注意到啊？”

　　“他那根那么大，我又不是瞎子，怎么可能没看到？”小彤害羞的说。

　　“那我要看到你跟他做爱的样子。”

　　“你好色喔！”小彤刻意在我面前挤出明显的乳沟，故意要挑逗我。

　　阿仔跟阿辉虽然对小彤还有色念，但是却还想疯狂的玩一玩；阿辉这时候在
溪里游泳，阿仔则开始独自溯溪；胖子跟呆哥懒得跟他们玩，各自穿着裤子泡在
温泉里聊天。

　　“小芳，你有没有毛巾？我想遮住身体。”小彤问。

　　“有啊！怎么了？”小芳走到岸上，从她的袋子里面拿出了一条白色的长毛
巾。

　　小彤接过毛巾之后，走到石头后面，她将毛巾围在腰部，并且在身后打了个
结，然后将里面湿掉的内裤脱了下来。她将淡蓝色内裤放在她的洋装旁边曝晒，
然后居然还反手将胸罩的钮扣也松了开来，小彤把胸罩的肩带从两旁拉下，随即
也将胸罩从身上脱去。她一手遮住自己丰满的乳房，一手将胸罩摊平在石头上，
两个性感的罩杯就这样平躺在阳光下晒干。

　　等到小彤从石头后面走出来，所有的人都吓了一跳，因为小彤除了下半身围
了一件短到不能再短的毛巾之外，全身简直全都是赤裸裸的。

　　小彤的双手遮在胸前，试着想遮掩她丰满的乳房。但小彤的双峰根本掩饰不
住，而且毛巾也一样遮盖不住她圆翘的丰臀，后面除了打结的地方以外，整个雪
白的臀部都暴露在外。看到小彤这大胆的模样，不用说小胖跟呆哥，就连小慧跟
小芳都相当讶异。

　　“小彤，你真的都脱光啰？”小芳问她。

　　“对啊！这样比较舒服。而且衣服都湿了，等下不能回去怎么办？”

　　旁边烤肉的另外一群人，目光也不停的向小彤看过来，他们旁边的女人也担
心的赶紧将他们的眼神拉回去。

　　小彤泡到水里之后，小胖跟呆哥也忍不住地靠了过来，小彤看我没有异议之
后，才慢慢的将双手放开，在水面上坦然展露她丰满傲人的双乳。雪白柔嫩的乳
房，配合着肌肤上头的水滴，看起来还真是让人垂涎欲滴，圆润的双乳，就算没
有胸罩的衬托，还是一样圆润峰挺。

　　小胖跟呆哥大概也看呆了，原本以为看到小彤穿内衣的样子也就够看了，想
不到小彤居然连胸部都展露了出来。

　　“小彤，你好开放喔！”小芳说。

　　“对啊，而且你的身材好好，胸部又很大，很漂亮。”小慧羡幕的说。

　　听到大家一直对她的双乳品头论足，小彤害羞地用手遮住乳房躲在水里，不
过我也看到小彤的乳头都站起来了，显示她除了害羞以外，应该也相当兴奋。小
彤算是她们班上的班花，原本一大堆同学在追求她，后来我跟小彤在一起之后，
不知道让多少男生心碎。

　　在旁边游泳的阿辉先看到小彤赤裸着胸部的画面，像飞奔似的跑到我们这边
来，他的眼光当然停留在小彤柔嫩的双乳上。

　　“小彤，你不要遮住嘛，你的胸部看起来好像很好吃耶！”阿辉开玩笑的说
道。

　　小彤害羞得不敢说话，毕竟她还是第一次在班上男生面前展露身体，这下子
一来，胖子、呆哥、阿辉，搞不好等下连阿仔都会看光她美丽的娇躯。　
　


　
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小彤在水里待了一下子，突然之间从水中站了起来，由于双手没有设防，所
以她性感的双乳也跟着上下跳动，水滴从她的乳房上甩了出来，看起来还真是诱
人。小彤如此坦然，她的小乳头也让阿辉看得傻眼。

　　小彤说想去上个厕所，于是转过身子准备上岸。

　　“我陪你去。”阿辉笑着说。

　　“不用你鸡婆，人家自己有男朋友陪。”小慧拉住阿辉说。

　　阿辉被拉住，一屁股坐在石头上，不过当小彤上岸时，毛巾没有遮掩好的丰
臀就直接展现在阿辉眼前。当小彤稍微一弯腰爬上石阶，阿辉的角度刚好偷瞄到
了她下体私密的部位，不仅是臀部、肛门，就连乌黑的耻毛都让他给看见了。

　　阿辉得意的坐在水中，等着小彤回来。小彤上岸之后，全身湿淋淋，腰际的
毛巾似乎随时都会掉落，她用双手遮住丰满的双乳，小心翼翼的向上游的树丛走
过去，我泡得很舒服，所以慢了一点才跟在小彤后面。

　　小彤带着全身湿透，而且半赤裸的身体走到无人的小溪边，她看四周无人之
后，就找了一个大头边蹲了下来。我本来想说在四周帮她监视就好，想不到在小
彤的身后出现了一个身影，那是从刚才就在上游溯溪的阿仔。

　　“咦，这不是小彤吗？你在这里干嘛？”阿仔站在小彤身后不到半公尺的距
离问她。

　　小彤似乎真的被吓到了，连忙夹紧才刚要张开的双腿。我看到小彤居然连内
衣裤都脱掉，只围着一件小毛巾，其它根本就是赤裸裸的。

　　阿仔看出小彤似乎是想上厕所，因此趁机故意闹她。小彤双手紧围住快要蹦
出来的丰乳，整个人蹲在地上，阿仔身体还蛮健壮的，马上走过去将小彤的双手
拉开，小彤纤细的手臂一被拉开，她雪白的丰乳也就立刻从怀中暴露出来。

　　“干，露奶耶，你的奶子还真是圆润啊！”阿仔笑着说。

　　期盼了那么久，想不到居然有机会这样看到梦中情人的双乳。阿仔早就很喜
欢小彤了，这些小彤都有跟我说，只是他一副流氓样，很不讨小彤的喜欢。

　　阿仔看到小彤丰满有弹性的双乳，忍不住整个性欲都瞬间爆发：“干，你好
淫荡，还光着身体跑来找我，你是想被我干吗？”

　　阿仔一手架住小彤娇弱的身体，一手从后面伸向前去抚摸小彤的右乳：“妈
的，女生的奶子都那么软吗？我还是第一次摸勒。”

　　阿仔一点也不懂得怜香惜玉，整只手就直接抓在小彤的丰乳上头。

　　“哟，你看你的奶头都站起来了，好可爱哦！兴奋了吧？”

　　“不要这样，我们是同学。”小彤拼命抵抗着，却一点用处也没有。

　　“等我干你几次，我们就不只是同学啦！”

　　我躲在树丛后面期待看到精采的画面，难得有机会看到自己女友被强暴，还
真是让人心思杂乱。我在心里盘算，等到闹得太过份的时候再来英雄救美。

　　阿仔用手很快地扯掉了小彤身上仅有的一件毛巾，当毛巾被丢到旁边之后，
小彤就已经是全身赤裸的了。阿仔将小彤的身体很快的转过来，仔细地欣赏这美
女的一切私密部位。

　　“靠，懒毛耶！妈的，连懒毛都被我看到了。真爽！”

　　阿仔将小彤推向一颗大石头，然后一手揉搓她的双乳，一手伸到小彤的阴部
开始抚摸她的下体，阿仔用手指寻找小彤私密的阴蒂，然后左右来回揉动。

　　“不要这样，我快要尿出来了。不要……”小彤推着阿仔健壮的身躯，一脸
哀怨的说。

　　“干！原来你要尿尿，不早讲？我还没看过女生尿尿耶。”

　　阿仔得意地继续用手快速搓揉小彤的阴唇，想让小彤完全忍受不住，在他面
前尿出来。

　　“不要……不要这样，我真的快忍不住了。”小彤夹紧双腿。

　　好歹女生也有该有的矜持，就连在我面前小彤都不曾直接上厕所，更何况是
像阿仔这么讨厌的男人。小彤虽然拼命忍住，但是下体传来的刺激，简直快让她
濒临崩溃。阿仔抬起了小彤的右腿，然后直接将手指伸入她的阴道当中抠弄。

　　“我……我快要忍不住了。”小彤拼命想忍住，但是阿仔的手指头像个灵活
的跳蛋似的，不停地在她的阴道当中蠕动，就算还没尿出来，她的淫液早就开始
不停的分泌了。

　　“喔……”小彤身体一阵颤抖，在她的阴唇当中突然射出了淡黄的液体，长
条的尿液在空中呈现出抛物线，喷洒在两人的腿上。

　　“他妈的，你真的尿了。干，我看到你喷尿了啦！”阿仔开心的大笑。

　　小彤大概是觉得自己居然在讨厌的男生眼前尿尿相当羞耻，整个漂亮的脸蛋
红通通的，低着头不敢说话。

　　不过阿仔可没那么容易放过这么好的机会：“妈的，我要跟你男朋友说，你
故意在我面前喷尿，还喷得我满懒较都是。”

　　“不要这样，拜托你。”小彤连忙拉着阿仔说。

　　“谁叫你欠干？妈的骚货母狗！”

　　小彤被骂得似乎有点难过，但是阿仔很不客气的又靠过去拨弄小彤的乳头。

　　“妈的，这么大的奶子，你有没有乳汁啊？”

　　阿仔用力挤压小彤的乳头，差点让小彤可爱的乳头变形，原本还是粉红色的
小乳头，已经被阿仔揉到变红了。

　　“不要这样，好痛。”小彤根本无法抗拒。

　　我不知道她心里是想着期待有人来救她，还是不得不接受阿仔侵犯。阿仔的
肉棒还真是巨大，我从大老远就可以看到他内裤下明显的起伏，小彤蛮喜欢大的
阴茎，幸好我的还符合标准，但是比起阿仔，我倒是有点逊色，其实我自己也不
太清楚到底想不想看到自己的女朋友被人家强暴。

　　“干，宝贝，我要吸你的奶哟！”

　　阿仔将头贴近小彤的双乳，然后用嘴去吸吮着小彤的左乳头，并且用一手揉
搓她的右乳，一手抚摸着下体阴部。我担心的是，乳头一直是小彤的敏感地带，
如果把持不住，不管对方是谁，她都可能从一个纯洁的小女生变成一个火辣的荡
妇。

　　阿仔的手指还是不停地进出着小彤下体的阴户，我想他应该很兴奋，渴望已
久的美人居然赤裸裸的送上门来，而且还在他面前任意宰割。

　　“干！淫货，你口口声声说不要，他妈的下面都湿透了。”阿仔将手指抽离
小彤的下体，然后将布满淫液的手指放在小彤的眼前，“你看，这么湿，分明就
是很饥渴嘛！”阿仔笑着说。

　　阿仔退后一步，将自己的内裤脱下，然后显露出他自豪的大阴茎，并且还用
阴茎去刻意顶着小彤的体毛。看着阿仔红润巨大的阴茎，我看小彤似乎内心开始
有点动摇了。

　　“你要进来吗？”小彤很小声的说，就连我都不是听得很清楚。

　　“什么？干，大声一点！”阿仔说。

　　“我想要你进来。”小彤低下头一脸害羞。我想大概是受到阿仔的挑逗，让
小彤内心的饥渴已经按捺不住。

　　“他妈的！女生就是贱，干就是干，讲什么‘进来’？都听不懂。”

　　小彤停了一下，然后正眼看着阿仔说：“你可以干我吗？”

　　“妈的，当然可以。不过为了处罚你害我打手枪打了那么久，我要你在我面
前掰穴。”

　　小彤红润的脸上充满着疑惑的神情：“我……我听不懂。”

　　“妈的勒，就是叫你坐在石头上，双脚张开，把懒芭掰开给我看。”

　　小彤整个脸蛋似乎看起来又更红了，不过她还是蛮听话的，坐在旁边一颗平
滑的大石头上，她将修长白皙的双腿张开，把最私密的阴部正对着阿仔。小彤稀
疏乌黑的阴毛底下，透露出长条型的鲜红软肉，就算我跟小彤已经作过那么多次
爱，她的下体永远都是那样鲜嫩多汁。

　　“妈的，为了想看你的鸡八肉，害我常常失眠。”阿仔故意蹲在小彤的双腿
之间，仔细地欣赏着小彤的阴部构造：“干！你的鸡八还真是漂亮，比ＡＶ女优
还赞，真他妈的多汁。”

　　被阿仔这么一说，小彤害羞地又将双腿并拢。

　　“妈的勒，我都还没看够。”阿仔又将小彤的双腿拉开。

　　阿仔整个人躲到小彤纤细的双腿之间，并且弯下头去贴近她的下体。

　　“干，忍不住了，真想吃你的鸡八肉。”阿仔用舌头舔着小彤的阴唇，并且
还用舌尖去挑逗她的阴蒂，甚至还用双唇去抿住小彤敏感的下体嫩肉。

　　小彤拨弄着自己的秀发，同时揉搓自己雪白的丰乳，看得连我都有了反应。

　　阿仔继续亲吻着小彤的体毛，然后吸吮着下体不断流出的淫水。“不要再舔
了，我真的快忍不住了。”小彤揉着自己两颗鲜红的乳头说。

　　等到阿仔抬起头来看到小彤丰满的椒乳，还是忍不住说：“干！你的奶子真
的又圆又挺，连没穿奶罩都还是一样圆俏。”

　　小彤的双乳还真的是相当直傲人的，３４Ｃ的傲人双峰远比其他女生都要来
得圆润，白皙的皮肤更是让那两团圆肉看起来相当美味。

　　等到阿仔一停止挑逗，小彤居然主动蹲到阿仔面前，她用手抚摸着阿仔涨大
的阴茎，然后忍不住开始品尝起来。

　　“妈的，这个够大吧？”阿仔得意的说。

　　“嗯，好大。”小彤闭着眼睛，开使用她的嘴唇轻轻地吻着他的阴茎。

　　“有没有比你男朋友大？荡妇。”

　　小彤没有说话，只是若有若无似的点点头。

　　小彤张开了小口，含住了阿仔粗大的阴茎。

　　“哇干！我哈你哈了那么久，想不到你居然也会帮我吹箫，我的懒叫有够爽
的啦！”

　　小彤没有说话，只是继续用口含住阴茎，然后前后在口中滑动。

　　阿仔似乎相当得意，喜欢小彤那么久，想不到这么漂亮的女孩子居然还会帮
自己口交。

　　这让我想到第一次小彤帮我口交的情形：她赤裸着身体，弯下纤细的腰身，
还故意用棉被盖住我的脸，怕我看她，她会不好意思。她那时拨弄有着香味的长
发，用她温暖的小嘴慢慢含住我的肉棒，那时候还真是幸福，跟小彤相处了那么
久，好不容易才等到这机会。

　　想不到现在我的眼前，小彤居然正为另外一个她讨厌了很久的男子口交。她
的脸上看不到任何被胁迫的神情，反倒是很享受这种美味。阿仔的体毛又黑又浓
密，而小彤却似乎还蛮喜欢这种感觉，越是杂乱的体毛与肮脏的肉棒，就越能够
挑起小彤内心的性欲。

　　“好吃吗？荡妇。我看你嘴巴那么小，怎么吞得下去。”

　　小彤将嘴巴移开了阿仔粗红的阴茎，然后带着害羞的神情小声说：“干我，
我求求你干我，我好想要你的那个。”

　　“干你？那你要更淫荡一点，我的棒子才会够硬啊！”

　　“干我，用力地干我，我真的受不了了……不要管那么多，求求你快点来干
我。”小彤转过身子，背对着阿仔，翘起她圆滑白嫩的丰臀。

　　“妈的，从后面来啊？真淫荡！臀部再翘高一点。”

　　小彤又将腰向下弯，使臀部翘得更高，她修长的双腿微微张开，双乳受到地
心引力影响，正微微的摇摆着。

　　“哇靠！干，连屁眼都被我看光了。爽啦！给你大棒子吃。”阿仔得意地靠
上前去，然后将他那根粗大的阴茎顶着小彤的性感小穴。

　　“喔……太大了，要慢慢进去。”小彤似乎感觉到整个阴道都被撑开，难受
的叫着。

　　“妈的屄，大才好，干起来爽死你。”

　　小彤应该可以感觉到阿仔粗壮的阴茎拼命向她的体内钻进，私密的下体，也
遭受到阿仔猛烈的突袭。

　　“干，进去了啦！他妈的你的鸡八好紧，跟个处女一样，你男朋友都没在干
你吗？”

　　我听到他这么说，还在心里暗骂。不管做过几次，小彤的阴道本来就很紧，
如果没有一点点的技术，大概没几分钟就射出来了吧！

　　被阿仔这样说，好像我很不够看，我继续躲在草丛后面偷窥，等着看阿仔早
泄的镜头。

　　“喔……啊……好大喔！我下面都快撑破了。”小彤低着头说。

　　阿仔从后面不断摆动丑陋的臀部，将肉棒一次又一次的桶着小彤的阴道；小
彤双手撑着前方的石头，丰满的双乳也前后跟着晃动。

　　阿仔抓住小彤的乳房，用力地揉搓着两团嫩肉：“干爆你！爽吗？”

　　“喔，好爽。”

　　“喜欢被我干吗？”

　　“啊……好……好喜……欢。我的……子宫……喔……嗯……都……被你顶
住……了。”

　　“妈的贱屄，害我哈了那么久，早一点跟我说就好了，我他妈的用大屌每天
干你都好。”

　　“喔……我……我不……知道……你的……那么……大。好……厉害……喔
啊！”小彤越说越淫荡。

　　小彤夹住双腿，喘息着说：“喔……你……动得……好快，我快……要……
不行了。”我看到小彤双手向后抓住了阿仔，似乎相当兴奋。

　　“干！你的鸡八还真舒服，弄得我好爽，还是你这样的美女比较耐干。”

　　“不……行……了！啊……嗯……喔喔喔……我……快……要……出来……
了……”小彤一手遮住了自己羞耻的脸庞说。

　　阿仔大概是刻意要让小彤投降，更是加快速度，用力地将肉棒插入小彤的阴
道里面。

　　“喔……嗯……我……我……出……来……了……”小彤纤细的双腿看起来
像是已经站不稳了。

　　阿仔还是不肯放过她，将她用力抱了起来，手臂勾住了她的双腿，从下面用
力地猛插小彤的嫩穴。小彤已经感到高潮，下体的阴唇不断流出透明的淫液。

　　“我……已经……出……来了，你还……那么……厉……害！嗯嗯喔……”

　　“妈的，你才知道。喜欢被我干了吧？骚货。”

　　“嗯……我……要……当你……的……喔……性奴隶……你要……常常……
干……我……喔！”小彤小声的说。

　　由于声音太小，我听得不是很清楚，只是看到小彤脸上充满性欲的表情，倒
是我从来没有看过的。小彤似乎还相当享受，害我看得肉棒都软掉了。

　　“我……我也要出来了。干，老子要射了啦！”阿仔似乎也开始有了反应。

　　“射……射在我……子宫里面，我……啊……嗯……我……要你所有的……
精……液……”

　　“干！他妈的，那我要喷得你整个鸡八都是我的精液才爽。”

　　阿仔身体像颤抖了一下，然后大喊：“干……射了啦！又够多的。”

　　我看到当阿仔的阴茎抽离小彤的阴道之后，他的龟头上还有少许的精液阵阵
喷出；而小彤稍微张开了双腿，她的阴道与子宫里面大概都注满了阿仔的精液，
多余的精液还从小彤的两片阴唇之间，顺着大腿流下来。

　　我还没有让别的男生在小彤体内射精过，应该说就连我都没有，我每次还是
很客气的戴着保险套，每次都只射在套子里面，就当小彤是安全期的时候，我都
不敢直接射在里面。一想到别的男人的成千上万精虫布满了小彤的下体，她的阴
道里面全部都是充满腥味的白色精液，我心里还真是好难过。

　　“我……我的……里面……全部……都是你的……精液……”小彤双手遮着
胸部，坐在石头上喘息。

　　“他妈的，干你干得真爽。”阿仔也坐在旁边喘息，就连这时候，他的肉棒
一点软化的感觉都没有。

　　小彤像是想到什么似的，突然将手边的毛巾拿了起来，围在腰际。

　　“我要先回去了。”小彤说着，然后随即用双手遮住自己被搓红的乳房向下
游走去，我也偷偷的跟着回去刚才泡温泉的地方。

　　这时候小彤晾在石头上的胸罩早就晒干了，她躲在石头后面穿上了淡蓝色胸
罩，但是因为内裤还没完全干，所以下体还是只围着一条毛巾。当我们重新坐回
烤肉架旁的石头上后，阿仔跟阿辉还是直盯着小彤看，然后不知道在说些什么，
我还是一样假装到后面拿东西，接着听到他们这么说。

　　“干，阿辉欸，你这样有没有看到小彤的鸡八？”阿仔问。

　　“有啦，连黑色的阴毛都看到了，还有两片红色的软肉，中间还有湿湿的细
缝。”

　　“爽吧？”

　　“当然爽，她都没发觉，阴唇都被看光了。”

　　“跟你说个更爽的，你有没有注意到她的鸡八中间有些白白的液体？”

　　“喔，有点喔！那是什么？白带喔？”阿辉说。

　　“白带您娘勒！那是你老爸我的精液啦！”

　　“屁啦！”阿辉一脸就是不相信。

　　“啊好，不信没关系，以后你就知道。”阿仔故作神秘，阿辉也没有继续追
问下去。

　　等到小彤的衣服都干了之后，我们又坐上机车回去。小彤丰满的双乳还是紧
贴着我的背，感觉似乎很甜蜜，什么事情都没发生过一样，但是我却很难过，她
跟别的男人做爱却不跟我说。当小彤的臀部在机车上移动，我似乎感觉到她下体
内有成千上万的精虫正在阴道里面窜动。

　　“小超。”小彤说。

　　“怎么了？”

　　“我有个小秘密。”

　　我停了一下，然后说：“说吧。”我想她大概是要跟我说有关和阿仔做爱的
事情。

　　“我回去想爱爱。好吗？”

　　我差点摔车，想不到小彤居然还欲求不满。一想到如果我跟小彤做爱，会碰
触到阿仔恶心的精液，我就感到反胃。至于我后来到底有没有跟小彤继续缠绵，
那就是秘密了。　
　

（６）图书馆调情（上）

　　因为担心小彤受到阿仔的诱惑影响，我在隔几天后的晚上带她到她们的学校
去散步。小彤学校的夜景还蛮浪漫的，我牵着她的手，在石阶走道上漫步，在校
园里面还有些少数的同学在那里走动，来往的男生只要经过我们身边，眼光都一
定会被小彤漂亮的身影所吸引。

　　“喂，刚才那女的好正点，身材超好的。”

　　“蛮像模特儿的说。是我们学校的吗？”

　　“不知道，我只知道她屁股好翘。”

　　两个男生走过我跟小彤身边，然后在我们身后对小彤品头论足。这种情况已
经不是第一次了，每次走在街上，都有人以为她是模特儿，不然就是有星探来找
她拍广告。不过我都跟小彤说这些来路不明的人很危险，其实我是怕小彤那天会
离我而去，然后跟那些丑陋的大官上床。

　　小彤今晚穿着蓝色细肩带的紧身上衣，贴身的上衣也衬托出她丰满的上围，
上衣的胸线有点低，所以还会露出一点点乳沟的痕迹。她里面穿的是白色胸罩，
就连胸罩的肩带都是蕾丝花边，上衣在腰部的地方还有紧缩的效果，所以她纤细
的腰身，很明显的就能看得出来。上衣的衣摆并不是很长，只要小彤双手一抬起
来，可爱的小肚脐都会跑出来。

　　小彤的下半身穿着白色有图案的丝质短裙，看起来轻飘飘的，加上她修长的
双腿，看起来相当优雅。她穿着白色的高跟鞋，站在我身边，还真有点压力。

　　我跟小彤漫步在泛黄的夜灯下，故意跟她多说些甜言蜜语，随后走到了篮球
场边，球场上还有四、五个人在那打球。

　　“小超，我也要玩。”小彤指着他们俏皮的说。

　　我走过去向他们借了一颗在篮下多余的篮球，然后跟小彤走到旁边的篮框练
投。我感觉到那几个在打球的男生，眼光都开始注意小彤，每当小彤双手将球投
出的时候，她的衣摆就会向上撩起，暴露出她细致的嫩腰；而下半身的短裙，也
会随着跳动，感觉随时都有可能会曝光。

　　“哇，那女的好漂亮！”在篮下的一个男子说。

　　“人家有男朋友了啦！”

　　“好像是我们学校的，我有看过她。”

　　“真的还假的？你什么时候看过了？”

　　“我们班有个男生好像很喜欢她。”

　　我在偷听他们说话，一时没注意，把球丢歪了，害得小彤要跑到他们那边去
捡。小彤小跑步到他们中间，说声抱歉，然后弯下腰捡起地上的篮球，然后向我
吐了舌头，跑到我旁边继续投篮。

　　“刚才她弯腰的时候，我有看到她的乳沟耶！”

　　“哇！超正的，她一笑起来，我差点被迷住了。”

　　“好啦，打球啦，只会看美眉。”另外一个男孩说。虽然他嘴巴这么说，但
是我发现他还是会趁没有球来的时候偷瞄小彤几眼。

　　我心里当然得意，毕竟能交到这么漂亮的女朋友，实在不是容易的事情。想
当初也是经历过多少风霜雪月的日子，不过一想到小彤前几天跟阿仔发生的性关
系，倒是成了心中的伤痕。

　　这时候天上有点小毛毛雨，我拉着小彤的小手，绕过球场，走到旁边的大楼
走道上。走道靠近球场的地方有个刚好到腰部的矮墙，我跟小彤双手撑着矮墙一
边看着二十公尺外的人家打球，一边欣赏着天上飘下来的细雨。

　　天上的细雨，透过晚上路灯的照射，看起来还真漂亮，小彤看了忍不住转过
头来，在我脸颊上亲吻了一下，我马上将嘴巴靠过去，给她个深情的热吻。两个
人的舌头开始轻轻的交触，然后我的手也跟着移到小彤的臀部上。

　　“你好色喔，这里会有人啦！”小彤害羞的说。

　　看到她那可爱羞涩的脸庞，谁还能够再克制得住。我看看身旁刚好是一个楼
梯，想说那么晚了，应该也不会有人下楼，我亲吻小彤的小嘴之后，便要她不要
乱动。

　　我蹲在小彤身后，轻轻的撩起她的裙摆，好让我能够清楚的看到她的内裤。
今天小彤穿的是纯白色的性感蕾丝内裤，内裤后面仅遮掩着半个臀部，小小的内
裤整件都是由蕾丝编织成的，上面卷曲的花边图案，让她的小屁屁看起来更加可
爱。由于小彤的臀部又翘又有弹性，使得内裤的中间部份还夹在她臀部的两片软
肉之间，看起来真是性感。

　　“小超，不要这样啦，这样会让人家看到。”小彤推开我的手，然后把她的
裙摆拉好。

　　我心里还有点失望，想不到自己的女朋友都不打算跟我做爱，难道阿仔的魅
力真的那么大吗？我还是继续掀起小彤的裙摆，然后温柔地抚摸她柔软的臀部。

　　“小超，我想到一个地方去爱爱。”小彤说。

　　我后来才知道她想要尝试做爱的地方是她们学校的图书馆。图书馆一直都是
神圣的场所，在那里做爱想必会相当刺激。她们的图书馆开的时间还真晚，听说
是应同学的要求延长时间，不过也没看到有人在念书，灯火通明的三层楼建筑，
在夜晚之中还真是漂亮。

　　我跟小彤走进了图书馆里面，柜台脸很臭的小姐还要我们出示证件，小彤从
她侧背的小包包中拿出了学生证，柜台小姐看过之后，跟我们说图书馆快关了，
要看书动作要快。

　　小彤直接带着我上三楼。

　　“为什么要到三楼？”我在楼梯转角问她。

　　“因为三楼是论文跟参考书，比较不会有人。”

　　等到我爬上了三楼，看到我的左边是图书区，右边则是阅读区。我远远就看
到阅读区只有两个男生在那看书，我马上拉住小彤。

　　“宝贝，想要来点刺激的吗？”我笑笑的跟小彤说。

　　当我在她耳边跟小彤说了详细的计划之后，小彤害羞的跟我说好，不过我也
要求小彤必须严守最后界线，绝对不能跟人家发生关系。

　　小彤红着脸说：“喂，你把我当成什么啊？乱说。”

　　我跟小彤装作不认识，一前一后的走到阅读区去。小彤坐在两个男子的正前
方，共用一张桌子，我则是坐在两个男生的后方，背对着他们两个，我的用意是
想让小彤故意诱惑那两个男生，我则是坐在后面偷听他们说话。

　　“喂，辣妹耶！”左边一位黑框眼镜的说。

　　“对啊！身材好辣。是我们学校的吗？”右边单眼皮的说。

　　“故意坐在我们前面，是不是对我们有意思啊？”

　　我听到他们这么说，差点笑了出来，他们大概是念书念到疯了。这两个瘦弱
的男生，头比身体大，就连我一个都能打赢他们两个。

　　小彤走去图书区拿了一本厚重的书，我则随便在旁边拿了本小册子来看。小
彤走回来的时候，秀发飘逸，看起来还真像是个文学院不懂人情世故的大闺女，
秀气的模样跟模特儿水准的身材，简直让人难以抗拒。

　　“喂，超劲爆的啦！”左边黑框的说。

　　“怎样？”

　　“前面那个女的把裙子脱掉，只有穿内裤。”

　　“真的还假的？你怎么知道？”

　　“刚才我故意弯腰偷看，看到她只穿着白色的内裤，超性感的。”

　　他们两个讲话声音很小，似乎怕被小彤听到。而我则是被小彤的速度吓到，
想不到她居然这么大胆，真的这样玩弄人家。

　　小彤故作镇定，然后站起身子来，转身走到旁边的书柜去。我跟着转过头去
看，只看到小彤上半身还穿着细肩带上衣之外，下半身只剩下一件白色的蕾丝小
内裤，小小的内裤仅遮住她半个圆嫩的丰臀，性感的蕾丝图案让她臀部的肌肤显
的若隐若现；再加上小彤修长的双腿下还穿着白色的高跟鞋，这种性感的曲线，
无论谁看了都会流鼻血。

　　小彤似乎很懂得挑逗男人的胃蕾，她刻意弯下了腰，去挑选书架上的书籍，
而这个时候，她翘翘的臀部，也正好对着我们三个男人。小彤性感的内裤底下，
显示出股沟的深陷曲线，就连双腿之间下体微微凸起的那团软肉，都看得出椭圆
形的痕迹。

　　小彤一面找书，一面稍微摆动着她圆嫩的臀部，看得真让人感到欲火焚身。

　　小彤接着又蹲在地上，让她的小裤裤下滑了几公分，在内裤的边缘，还稍微
露出了她性感的股沟，因为内裤是低腰设计，所以感觉就像是随时都要掉下来一
样。

　　接着小彤站起身子来，双手稍微拨弄了她的秀发，然后用她纤细的小手稍微
扇了一下耳际，看起来像是觉得很热。我才发觉到，不知道是自己身体在热还是
怎样，这三楼的空调好像还真的有一点点闷热的感觉。

　　接着小彤被对着我们三人，慢慢的双手交叉，撩起了细肩带上衣的衣摆。当
她的衣摆越撩越高，细致的肌肤越露越多，我们的心跳也越来越快，我想旁边那
两个书呆子想必是看傻了眼。我也想说这两个白痴，大概一辈子也看不到什么样
的女人才叫做绝品。

　　小彤的上衣一直向上撩高，直到她美丽细致的背部上露出白色的蕾丝肩带。
她将脱下的上衣，很坦率的就丢在脚边，白皙柔嫩的背部上，顿时显现出性感蕾
丝肩带的线条，半圆形相连的白色蕾丝边，绕过她的身后，在背部的中央相扣，
脊随中间深陷的线条，性感的划过胸罩带子的中间，两侧性感的肩带，同样跨过
小彤细致的肩胛骨绕到充满神秘色彩的前胸。

　　光是看到这样诱人的画面，身旁的两个男子都开始调整自己的裤子，大概是
觉得下体压抑得很难受吧！

　　“哇！她脱了。”

　　“太辣了，我会受不了。”

　　小彤拿了一本书架上面的数理经济学放在胸前，然后转过身来。两个书呆子
大概真的说不出话来了吧，因为小彤正面走过来，她胸前穿着性感的白色胸罩，
四分之三罩杯的内衣紧密的包覆她白嫩的双乳；两侧的肩带都是性感的半月形蕾
丝编织而成，而胸前的罩杯上面更是有着性感的图案线条，罩杯的上缘有着设计
成叶子形状的花边，两片罩杯的正中央还有个向日葵图案的蕾丝，整个图案相当
立体，看起来还蛮性感成熟的。

　　重点是这件紧密的胸罩，明显的托高了小彤丰满的乳房，原本就已经相当坚
挺的双乳，看起来更加紧密结实；双乳之间的乳沟，紧密成一条性感的细缝，两
个乳房相贴成一条充满诱惑的狭长地带，仿佛快要奔放出来的豪乳，看起来更加
鲜嫩多汁。

　　在凸起的白色胸罩底下，透露出来的是小彤纤细的嫩腰，柔软的腰身曲线，
每一吋肌肤都透露着人性的无限遐想；在腰身的下方就是小彤的低腰白色内裤，
超低的腰线，仿佛刚好掠过体毛的上缘，内裤两侧的蕾丝松紧带，就像钢丝一样
细，似乎只要稍微拉扯一下，整件内裤就会掉下来；蕾丝的内裤，在下体的中间
部位刚好同样有个向日葵的图案，在花瓣之间，微微透露出她黑色的性感体毛。

　　内裤的两侧正好合身的划过阴部的两侧，使得她下体的体毛感觉若隐若现，
但是阴部下方的内裤，却也不小心卡到她深陷的阴户当中，让白色内裤的正下缘
显现出小彤阴部的位置。小小一条卡在阴户当中的内裤细纹，就足以让三个男人
欲火难耐。

　　小彤摇摆着性感的身体，慢慢向两个男生走近，丰满的双乳，也随着步伐上
下摆动。

　　“学长，请问一下，你们对经济学很熟悉吗？”

　　小彤将头发撩过耳际，微微在两人面前弯下了腰，丰满白皙的乳房，只距离
两人眼睛只有十几公分距离，深陷的乳沟，仿佛就像是在期待两个人进来探险；
胸前罩杯上的每一条细纹，每一个图案都在眼前看得一清二楚，仿佛还可以闻得
到小彤身上散发出来的乳香。

　　“我……我……”左边靠近小彤的黑框眼睛男子，眼睛盯着小彤丰挺的豪乳
说不出话来。我侧眼看到他的双手微微在颤抖，仿佛是恨不得能够一把抓住小彤
柔软的乳房。

　　“喔……是啊，我经济很厉害。”右边那个单眼皮的男子说。

　　我这时候才注意到他们桌上放的正是经济学的论文集，还佩服小彤的注意力
还真是好，知道用这招拉关系。

　　“你……你穿……这样……会不会太……少了点？”左边的男子伸出手指指
着小彤的丰乳。

　　一不小心，他的指尖刚好触碰到了小彤内衣的罩杯，他连忙把手缩起来，用
一脸痴呆的表情盯着小彤看。

　　“喔，对不起。我喜欢读书不穿衣服，比较自在。”小彤一脸害羞的用双手
拿著书遮住自己的胸部。

　　“所以你才那么晚来念书吗？”左边的黑框眼镜男子说。

　　“不过你还有穿内衣啊！”右边的单眼皮男说。

　　小彤扭曲着身体说：“哎哟，我身材又不好，脱光很难看耶！”

　　看着小彤娇嫩的体态，就连我看了双腿都开始发软。

　　“不会啦！你的身材很好，我们不会介意的。”右边的男子说。

　　“对啊！你既然喜欢脱衣服看书，我们会当作没看到的。”左边的男子说。

　　“真的吗？你们会不会觉得我这样有问题啊？”小彤说。

　　“不会啦！就像有人觉得裸睡比较舒服嘛。个人习惯不同，不会介意啦！”
单眼皮男说。

　　我看这两个男的还真是饥渴，越看我心里越觉得好笑。对我跟小彤来说，这
应该是蛮特别的前戏，而且还是蛮逼真的一场春宫戏。

　　“那我脱了衣服，你们不可以笑我喔！”小彤说。

　　两个男子同时马上点头，其中右边那个单眼皮的男子还推了我一把。

　　“喂！我们要教学妹题目，你不要没事乱瞄。”单眼皮男子说。

　　“喔。”我回答。

　　我转过头看着我桌上的形上学，谁知道这是什么书啊！

　　小彤回到了座位上，然后反手绕到身后，将胸罩的扣子解开，随后两人就看
到小彤性感的罩杯慢慢离开了她的乳房，雪白的嫩乳越暴露越多，直到罩杯离开
了两人的视线之后，他们眼中注视的是小彤丰嫩雪白的乳房。

　　让人垂涎欲滴的椒乳像是获得解放似的微微晃动着，圆嫩柔软的乳房就算没
有胸罩的包覆，仍然一样尖挺耸立，白皙的双峰之间，衬托出粉红色的两粒小乳
头。

　　看到男人这样猛盯着自己看，小彤的乳头也不自觉的立了起来。女友不是第
一次在别的男生面前袒胸露乳，所以我也不是特别在乎，只要这两个白目不要乱
来，我都能忍受。

　　峰挺有着弧线的性感胸罩，放在图书馆的桌面上，看起来特别醒目。在水平
的桌上，两个深陷的罩杯恰好朝上，仿佛透露出小彤胸部的性感曲线。

　　“哇！学妹，你的胸部很漂亮，很圆耶！”单眼皮男子说。

　　“对啊！好挺，不会难看啦！”黑框男子说。

　　小彤害羞地用手遮住双乳说：“哪有，我的胸部好小。你们男生不是都喜欢
巨乳吗？”

　　“巨乳才难看勒！像你这样刚好，最漂亮。”单眼皮男子说。

　　两个男子双眼直盯着小彤的乳房看，我看小彤大概也不知道该如何是好吧！

　　“学妹，那你的内裤不脱吗？”单眼皮男子说。

　　我心里暗骂，这丑男孩真是不要脸，长那么丑也敢叫我漂亮的女友脱内裤。

　　“不要好了，我下面的毛毛好丑，丢脸死了。”小彤红着脸笑着说。

　　“每个人都嘛一样，难不成你是白虎？”单眼皮男子说。

　　“哪有，人家有毛毛啦！你看……”小彤边说话，边站起身来拉下了性感的
内裤。

　　当小彤将内裤拉到下体的下缘时，她性感乌黑的阴毛也同时暴露了出来。小
彤光滑双腿之间透露出性感稀疏的少女体毛，这两个家伙大概一辈子也未曾这样
盯着美女的阴毛看，阴毛的最下缘，就是女孩子最隐密的神秘地带，我想他们两
个应该更是渴望能够一窥女孩子私密的性感丛林。

　　“不会啊！你看，你的体毛又不是像我们男生这样又多又乱。”单眼皮男子
说。

　　“对啊！对啊！你的内裤不脱到旁边吗？”黑框眼镜男子似乎是鼓起了勇气
说。

　　小彤的内裤才脱到一半，阴毛下方的私处感觉随时都快要暴露出来一样，若
隐若现的阴唇嫩肉，看的两人心头很痒。

　　“脱掉比较舒服啦。”单眼皮男子说。

　　“对啊，这样学经济才比较容易吸收。”黑框眼镜男子说。

　　小彤的神情开始有点害羞，对她来说，露出胸部其实在这种情况下无妨，因
为她其实对自己的双乳相当有自信，小露一下体毛，其实也还不算太夸张，但是
如果真的要在不认识的男生面前展露下体，小彤可就开始犹豫了。她不知道我是
不是能够同意，眼神开始向我求救，同时她自己也不知该如何是好。

　　坐在椅子上缓缓的将她的内裤脱掉，然后放在桌上的胸罩旁边。

　　看到桌面上纯洁的性感内衣裤，还有眼前一位美女丰满的椒乳，再想到桌面
底下有着神秘的黑色丛林地带等着他们探索，两个男子不自觉的同时站起了身子
来。　
　

　　　　　　　　　　　　（７）图书馆调情（下）

　　为了怕我的宝贝女友受到侵犯，我马上就站起身来，抢在两人面前坐到小彤
身边，然后对她使了个眼色。

　　“喂！同学，你想对我们学妹作什么？”

　　单眼皮男子看到我这样突如其来的坐在小彤旁边对我大叫，心里应该是又忌
妒又生气吧！

　　“白痴喔！这漂亮美眉都暗示这么久了，你们还不了解吗？”我说。

　　我将椅子拉到小彤身边，亲吻她的香唇，感受彼此内心的欲火；接着我的右
手伸到小彤的阴部，轻轻抚摸她的阴唇。

　　“你们看，这美眉下面都湿透了。”我笑着刻意对他们两个说。

　　这两个男的大概气疯了，但是一看到跟我相比差太远，却又不敢轻举妄动。
这正合我意，我用手抚摸小彤的嫩乳，轻轻用指尖拨弄她敏感的乳头，小彤害羞
的“嘤”了一声。

　　“学妹，你的胸部好软，摸起来好舒服。”

　　我用手掌握住小彤右乳的下缘，温柔的抚弄着，小彤的乳房微微颤抖着，似
乎相当兴奋。毕竟我们两个做爱，从来没有人在场观赏过，所以我刻意找了两个
饥渴到不行的书呆子，来当我们的观众，顺便也当我跟小彤之间的催情剂，有四
只眼睛盯着看，做起爱来才更有快感。

　　我一手柔搓小彤的乳头，然后用嘴吸吮着另外一个乳头。

　　“学妹，这两个笨蛋都不知道你有多饥渴，你看你的乳头这么香，他们还不
懂得珍惜。”

　　我可以感受到那两个男的坐在我们前面的椅子上，心里那种不知道该说什么
的心态。我接着又用手拨弄小彤的阴唇，顺着阴唇肉缝向上游走，然后找到粒软
软的凸起物，那是女孩子最敏感的阴蒂。我用食指跟中指按住了她的阴蒂，然后
快速地左右拨弄，小彤夹紧了双腿，连同我的手也一起夹住，整个人扑倒在我身
上。小彤下体的淫液已经开始湿润了她的体毛，连我的手指都可以感觉到她的身
体脉动。

　　我将小彤赤裸的身躯抱在怀里，然后要她坐在我大腿上，小彤在我的身边窜
动，她柔嫩的双乳也跟着左右摆动。我抱住她然后将椅子向后倾斜四十五度，让
坐在对面的那两个书呆子能更够清楚地看到小彤美丽的身躯，小彤紧闭着双腿，
似乎担心被那两个男生看到，但是在双腿的夹缝之间，还是稍微透露出一点点性
感的阴毛，小彤的双手因为害羞因而遮着丰满的乳房。

　　“还有，你们看她的下体这么鲜嫩……”

　　而我却似乎有点得意忘形，擅自用力将小彤的双腿给拉开，就在那一瞬间，
小彤最私密的下体部位，顿时之间就暴露在两人面前。

　　“啊……不要啦！好丢脸……”小彤低着头大叫，身体左右不停晃动。

　　我不知道是什么样的心态，也许是夸耀自己女朋友漂亮，也许是想到她在阿
仔面前展露下体的模样，也许是纯粹个人的好色心态，我居然将自己女朋友的下
体这样秀给别的男人看。我心里就是认定这两个不怎么样的处男一定交不到这么
漂亮的女友，想必没有机会每天看到这么诱人身体，越是想要让他们忌妒，我就
越想多给他们看看他们看不到的东西。

　　小彤的双腿一张开，她私密的阴部整个都在他们面前展露出来，小彤稀疏的
阴毛、鲜嫩的阴唇、圆滑的阴蒂，以及性感深遂的阴道口，一个女孩子最为矜持
的一面，我都将她全部展现出来。

　　那两个男的看傻了眼，也就如我所设想的，他们去哪里找这样的机会？小彤
害羞地将双腿立刻合起来，推着我的胸膛说我好变态。

　　“哪有人这样的！”小彤有点害羞又有点生气的转过身来将我推倒在地上。

　　我还正想要爬起来，想不到小彤又把我的肩膀压了下去，她跪在地上，很快
速地拉开了我的短裤，把我的肉棒给掏出来，我的肉棒这时候早就被她诱惑到大
得不得了。

　　小彤的口交技术很厉害，每次我都被她弄到喊救命，小彤的小嘴就是有那种
能耐让你的肉棒维持在快要射精的状态，却又不让你射出来。这种强烈的高潮，
就连我有时候都会不自觉的把她推开。

　　小彤为了要故意报复我刚才害她下面被人家看光的窘境，硬是压着我要帮我
口交。小彤完全不顾在场还有两个男人在，直接用她的小嘴含住了我的龟头，她
很故意的只含住龟头的前半部，让我有种不知道该进去还是该出来的感觉。她用
舌头挑逗我的龟头，让我的龟头觉得好痒却又好舒服；接着她用很特殊的技巧舔
舐着我整个肉棒，就像在吃冰淇淋一样。

　　“你完蛋了。”小彤对我笑着说。

　　接着她弯下了腰身，抬起了性感的丰臀，张开她的小嘴含住了我整个肉棒。
我的阴茎感觉到她口中传来的热度，她的唾液开始溶化了我的生殖器，让我感觉
到全身灼热。小彤的舌尖环绕着我的龟头舔着，我的阴茎在她嘴里，就好像身陷
在一个会吸人的小穴当中。

　　“啊……我看了都快射出来了。”戴着黑框眼镜的书呆子手握着自己的裤裆
说。

　　小彤高举的臀部，却也正对着那两个书呆子，当我发现到的时候，他们不知
道已经看了多久，小彤柔嫩的丰臀，跟臀部中间的小菊花，甚至是私密的阴唇，
也许早就被他们给看光了。

　　“学妹，你的屁屁都被看光了。”我暗示小彤说。

　　我刚才故意把小彤的下体暴露出来，却可没答应连她最私密的小菊花也要让
人家看，更何况被人家看到肛门有多羞耻，我怎么可能让这两个家伙这么吃香？

　　小彤一面帮我口交，一面用另外一只手向后遮在臀部之间，我想不遮还好，
这样遮掩着，反而更加诱人。另外一个单眼皮的男子就忍不住内心的饥渴，看到
这么诱人的裸女在面前摇摆着裸露的臀部跟下体，无论是哪个男人看到了都会心
动。

　　他以为小彤可以让大家享用，于是跑到小彤身后，忍不住抚摸了她的下体，
“啊！你做什么？！”小彤吓得大叫。

　　当她双手遮住身体重要部位，坐在我旁边时，我才看到那单眼皮男子脸上充
满渴望的呆坐在地上。

　　“小……学长……我要……套子。”小彤转过了身子对我说。

　　我立刻从裤子的皮夹当中拿出了一个备用保险套，我利落地撕开了外包装，
然后将粉红色的套子套在自已涨大的阴茎上；我把小彤又从身边抱了过来，然后
一样拉开了她的双腿，这次小彤居然没有将双腿并拢，所以我一手握住了自己的
肉棒，一手拨开小彤性感的阴唇，将我的龟头带着保险套慢慢地插入她的阴道里
面。

　　由于整个过程毫无遮掩，在场的两个男人也同样看到我从小彤的阴道外直到
把整支阴茎插入小彤阴道内的画面。我拨开了小彤的阴毛跟下体的阴唇，就是要
让他们看仔细，能够将肉棒插入小彤体内的只有我。

　　“喔……嗯……太……太快进……去了。”小彤双手按着自己的小腹，似乎
感觉到体内整个被撑开。

　　我将整个肉棒埋入小彤的阴道里面，让我跟她的阴毛交错，汗水当中融合了
彼此的体液。小彤似乎也很兴奋自己做爱居然被人家看到，一开始她还很羞涩，
双手遮遮掩掩，但是后来我的下体不停的摆动，用力顶入她的子宫底端，她也似
乎比较放得开，双手撑在地上，身体毫无遮掩的，让人家可以清楚的看到一只粗
大的阴茎不停的进出她粉嫩的阴户。

　　“喔……喔……嗯……啊……好……好丢脸。”小彤忍不住在众人面前开始
淫叫，双手遮着脸不敢看人。

　　当我将小彤身体向后拉，这个画面就看得更清楚了。两个男人就站在我跟小
彤面前不过五步的距离，亲眼看着我用阴茎不停地桶着他们心中认为再美不过的
女孩，看着这么漂亮的女孩子居然在自己眼前被别的男生桶着阴道，就算看得再
清楚，就算小彤的每根阴毛看得再怎么仔细，就算小彤在他们眼前坦露着私密的
嫩肉，他们心中还是开心不起来，因为用阴茎插着小彤的人是我。

　　“不要……喔……喔……嗯……啊啊啊……”

　　为什么我会这么想让别人看我插着小彤的阴部？我脑海里突然浮现出前几天
阿仔强暴小彤的画面，看着小彤小小的阴户被阿仔用粗大的肉棒一次又一次的猛
插，看着小彤被阿仔狂插着阴道，自己却只能在旁边看的我，仿佛就像是眼前这
两个白吃书生一样，心里明明舍不得，明明心痛，却又只敢在旁边看，什么都不
敢做。

　　我似乎在眼前浮现出阿仔那种得意的神情，他正看着我，在我面前猛力地用
肉棒桶着我女朋友的阴道。

　　看到他们两个，似乎就像在影射我自己，而我现在的角色，就像是当时色欲
薰心的阿仔一样。越是想到这样，我的下体摆动的幅度也就越大，我的龟头一次
又一次的顶着小彤的子宫顶端。

　　“啊……不……要这样……太……太快了……我会……嗯……啊……受……
受不了……啦！”

　　小彤的身体猛烈的上下晃动，她胸前的双乳也随着上下甩动。我似乎没有体
会到小彤心中的羞怯，反而像是对她报复似地猛插她的下体。

　　在一旁的单眼皮男子还是按捺不住，走了过来，他蹲在小彤面前，用手抚摸
着她跳动的乳房，然后还用舌头去舔着另外一个乳头。小彤全身无力，没办法将
他推开，我也没去阻止他，就让他趁机跑过来吸吮小彤的乳头。

　　“嗯……好嫩。”

　　“啊……我……不……要啦……啊……嗯啊……”小彤叫着，但是我不知道
她是高兴还是不高兴。

　　另外一个黑框眼镜的，看到朋友居然得逞，在那里吸吮着美女的乳头，自己
也忍不住跑过来用手抚摸着小彤的阴蒂，他大概是想摸摸看女生的下体是什么感
觉，不过由于我的阴茎已经插在小彤体内，所以当他抚摸小彤的阴蒂时，也难免
会碰到我的肉棒。

　　我还真不喜欢男生碰到我下体的感觉，不过小彤可就不一样了，她最能够挑
起性欲的乳头，有一个男人在舔舐着，最敏感的阴蒂也有个男人在拨弄，就连下
体也被我的阴茎深深地插入。

　　“啊……我……会……不……行啦……不……要……这样……”

　　两个男生也纷纷将手伸入自己的裤子里头似乎开始打起手枪，小彤双腿开始
紧闭，而我的身体也开始满身大汗。

　　“啊……嗯……啊……”小彤整个身体摊在地上，似乎是已经到了高潮。

　　我将布满着淫液的肉棒从她的阴道当中抽出来，很奇特的是我居然还没有射
精。而小彤赤裸裸的趴在地板上，两个男子恰好分别站在她的身旁，两个人不约
而同地将裤子里面的肉棒掏了出来，居然对着小彤开始射精。两个男子的精液分
别从各自的龟头前端喷出，白浊色的液体喷洒在小彤赤裸裸的背部。

　　这时候我才瞬间被拉回现实当中，我看着躺在地上的小彤，不知道这样是好
还是坏。那两个白吃书呆子马上拿出卫生纸把小彤背上恶心的精液擦掉，然后各
自拿着自己的书偷跑了开去。

　　“现实的家伙。”我看着他们说。

　　小彤从地上爬了起来，似乎不太高兴的看着我说：“我是你女朋友，我们可
以开玩笑，但是你可以不要把我当成荡妇好吗？”我傻了眼。

　　后来小彤穿好了衣服，楼下柜台的小姐也刚好上来关灯了，我跟小彤离开了
图书馆，不过她却都不太跟我说话，似乎在怪我把她当成物品，随便就这样暴露
给人家欣赏。我还觉得女生真难了解，她明明自己跟阿仔作爱的时候这么淫荡，
但是现在却又装淑女。

　　等到我跟小彤离开了学校大门要回家的时候，在马路旁边刚好遇到了那个戴
黑框眼镜的男子跟他的另外一个男生朋友一起过马路。

　　“哟！你看，漂亮美眉喔！”他旁边的朋友说。

　　“我还看过她的裸体耶。”黑框眼镜男小声的跟他朋友说。

　　“屁啦！我还跟林志玲嘿啾过勒！”他的朋友笑着说。

　　小彤向他看了一眼，然后就独自走过马路，我只能够在后面慢慢跟。　
　

（８）ＫＴＶ凌辱

　　连续几天跟小彤的关系都不是很好。这一天小彤班上同学又说要一起出去唱
歌，我问小彤有哪些人要去，她说大概跟上次去溪边烤肉那些人差不多吧，这时
候我的脑海里头突然又浮现出阿仔的面孔。

　　“有那个叫阿仔的吗？”我问。

　　“我怎么知道。”

　　“我不去喔！”我坐在小彤粉红色的床上说。

　　小彤在我面前脱下了她浅蓝色的小熊睡衣，因为穿着睡衣，所以小彤里面没
穿胸罩。她的小熊睡衣分成上下两件，上面是衬衫式的，下面则是宽松的长裤，
长裤很单薄，所以还可以看到小彤的内裤痕迹。

　　当小彤脱下了长裤，里面就只剩下一件白色的小碎花内裤，小彤却连白色内
裤也都脱掉了，背对着我，赤裸裸的站在我面前，我还很好奇，为什么她连内裤
都要换？

　　小彤从抽屉中拿出了一套深蓝色的内衣裤，内裤是有点类似丁字裤，只是后
面的带子还没有一般丁字裤那么细。

　　她穿上了内裤之后，还用手稍微调整了一下臀部的带子，这些举动看起来还
真性感。

　　我走到她身边，轻轻抚摸着她的臀部：“宝贝，你这件内裤好性感。”

　　“喔，很痒耶！”小彤简单的一句话就把我的手给拨开。

　　她继续将纤细的手臂穿过胸罩的肩带之间，小彤把胸罩带子绕到肩膀上，然
后双手伸到背后要将内衣的扣子扣上。我好心要帮她扣好，不过却不太成功，后
来还是她自己弄好了。

　　我有点无奈地坐回床上，搞不懂自己是哪里惹她不高兴了，昨天晚上睡觉时
我们还做了一次，只是我做完就想睡觉了，不知道是不是她怪我只把她当成泄欲
的对象？

　　小彤弯下了腰，把手伸入胸罩的罩杯当中调整乳房的位置，然后将两侧的丰
乳挤到罩杯中央。这些姿势看起来都相当诱人，如果是一般的男生看到了，不知
道会说些什么？也许只要稍微偷看到小彤不小心露出的内衣肩带，或是稍微看到
内裤走光，可能就要高兴一整天了。

　　而我几乎每天往小彤这里跑，不知道看过多少次的裸体，也不知道作过几百
次的爱，换算之下，最少也有五百次以上，小彤还是一样诱人。但是当她在我面
前赤裸裸的时候，我却似乎不会像其他人一样兴奋，不知道是不是我看到太多次
了，也就少了点神秘感。

　　人家说，只有女人在越神秘的时候才会越性感，如果一个超漂亮的女孩子在
你面前脱光衣服，你可能会性欲冲冲，但是如果一年三百六十五天都看，可能效
果就要大打折扣了。

　　想到这里，小彤已经穿上了黑色的短窄裙，窄裙还真是合身，完全配合着她
的臀部曲线来走，下半身的体态完全展露出来。还有那件黑色裙子也真是短，大
概只到大腿的一半，光是爬楼梯大概都会走光吧！

　　随后小彤拨好头发，又穿上了一件白色的紧身衬衫，然后将胸部前面的整排
钮扣扣上，她的双乳相当坚挺，使得胸前的钮扣似乎都快要蹦开一样。

　　她将七分袖向上卷了几折，使她的手臂看起来比较细长，从背后看过去，明
显地可以看到衣服后面透露出蓝色的胸罩肩带痕迹，从胸前也稍微可以看到罩杯
的曲线。更扯的是，她的衬衫钮扣位置还距离真宽，使得从她的侧面都还可以看
到钮扣之间透露出的内衣罩杯。

　　“你里面穿深色的内衣，这样不怕线条都被看到吗？”

　　“哪会啊！又没差。”

　　小彤坐在梳妆台前面开始化妆，同时也梳着她直顺的长发。看着她坐在镜子
前面的诱人曲线，而我却没有什么反应，不是小彤缺乏魅力，而是我失去了刺激
的动力。

　　我躺在床上想着，男人真是犯贱，难道一定要看到小彤让人加予强暴或是视
奸我才会兴奋吗？好像男人都特别喜欢吃不到的东西，这让我对自己的心态开始
产生怀疑。

　　距离约定的时间还早，所以小彤换好了衣服就先到客厅看电视，阿良已经在
客厅等着了。他一看到小彤走出来，目光就像是在搜索猎物一样的跟着小彤的身
影，当小彤坐在他正对面的沙发之后，小彤双腿微微张开，阿良就似乎一直想偷
瞄着小彤的裙子，看来是想要偷看她走光的画面。小彤也有点感觉到了，赶紧将
双腿交叉。

　　“我们该出门了。”我说。

　　我带着小彤走出公寓，，随后就用机车载着她先去买些东西。由于她的裙摆
太短，所以当她跨坐在我身后的时候，裙子都会跑到大腿上方，从旁边看，几乎
可以看到她整个雪白的大腿，而裙子底下的内裤也仿佛就快要暴露出来。

　　“哟！那个是ＯＬ吧？好辣哦，穿蓝色内衣还露大腿。”

　　“模特儿吧，大概是要去拍广告的。”

　　“你确定人家是要去拍广告，不是应召女郎吗？”

　　“妈的！要是她有在卖，凭她这么漂亮，你也包养不起。”

　　“你坐前面看不看得到她的内裤啊？”

　　“看不到啊！她裙子里面一团黑，什么也看不到。”

　　“什么黑？是内裤黑，还是阴毛的黑啊？”

　　“啊，你自己不会去问她喔！”……

　　看到四周的机车骑士不怀好意地盯着小彤的大腿看，我只好在其中一个红绿
灯停下来拿雨衣帮她盖着。

　　骑到了某家知名ＫＴＶ的楼下，我让小彤先下了车。

　　“你不一起来喔？”小彤说。

　　“不要了，你结束之后再打电话给我。”

　　“喔，好吧。”小彤转身。

　　“不要喝酒喔！”我说。

　　“喔，知道。”小彤回个头跟我说好，然后就快步离开。

　　一路上还有许多男的路人纷纷向她投驻爱慕的眼神，仿佛是在想，这么漂亮
的美女是哪里跑来的？

　　我实在信不过阿仔，但是我也不想看到跟我女朋友作过的男人，一想到他射
精在小彤体内我就感到不爽，怕他哪天跑来跟我炫燿品尝小彤的滋味。

　　我骑着车，盯着我的手机就回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了两个小时左右，我的手机突然响了一声，我看来电的是小彤，还想说她
大概是打算要回来了，因此赶紧骑着机车跑到ＫＴＶ去接她。

　　我坐着电梯上楼，好不容易才找到她先前告诉我的包厢。

　　“需要我帮您敲门吗？”服务生客气的说。

　　“不用了，我自己推开就好了。”我说。

　　服务生笑着离开了我旁边。

　　等到我打开了房门之后，我被眼前出现的画面给吓到了：在我面前的‘ㄇ’
字型沙发椅上，摊着四男三女，除了小慧、小芳与小彤之外，还有阿仔、阿辉，
以及另外两个我不认识的男子。

　　让我吃惊的不是这个，而是她们七人的举动。小彤的白色衬衫已经被脱在旁
边的地上，上半身只穿着深蓝色的性感胸罩，丰满的双乳正诱惑着在场的男士，
阿仔跟阿辉分别坐在她左右两旁，她自己则正与阿仔猛烈地热吻着，让阿辉在旁
边抚摸着她柔嫩的乳房；小彤的双腿张开，还有一个不认识的男子蹲在她双腿之
间，趁机欣赏着她的性感内裤。

　　坐在旁边的小慧则是脱下了自己的长裤，只穿着白色的内裤张开双腿，自己
用手伸入内裤当中，似乎在玩弄自己的下体。而最角落的小芳则在跟另外一个男
子火热地拥抱着，那男子的手还直接伸到小芳红色的Ｔ恤里面。

　　“喂！小彤，你在做什么？！”我大叫。

　　小彤转过头看了我一眼，感觉相当陌生，然后她又继续与阿仔热烈亲吻着。

　　我赶紧走了过去，却被刚才蹲在小彤双腿之间的男子给挡住，“喂，你谁啊
你？”他说。

　　“我是小彤男朋友啊！”我气愤地说。

　　“是吗？”那男子看了看小彤，然后说：“她是阿仔的马子吧？”

　　“不然你自己问她。”我不爽的说。

　　“好啊，我问她。”他转过头去问忙着接吻的小彤说：“辣妹，他是你男朋
友吗？”

　　小彤没有回答他，只是继续与阿仔拥吻着。阿仔侧眼看着我，一脸得意的表
情，他故意在我面前用手抚摸着小彤的嫩乳，还将手指伸入她的罩杯当中，似乎
要在我面前玩弄她的乳头。

　　“舒服吗？宝贝。”阿仔对小彤说。

　　“喔……”

　　阿辉则是等不及先拉下了小彤左侧的胸罩罩杯，用舌头舔着她暴露出来的粉
红色乳尖。

　　“哇！美味，美味，这才是人间极品。”

　　“喂！妈的勒，都不等我……我也要吃。”挡住我的男子对他们叫着说。

　　我双手握拳，不知道是我哪里做不对了，小彤居然要刻意在我面前跟其他男
人亲热。从上次的经验，我早就怀疑她会不会是爱上了阿仔粗大的阴茎，结果居
然趁着我没来一起唱歌，却跟人家搞在一起！她也许是为了要报复我对她越来越
不关心，也有可能是她发觉阿仔比我更能够挑动她的性欲，所以就连我都已经出
现在她面前了，她还是跟阿仔打得火热，难不成真的要故意让我看她跟别的男生
乱搞？

　　“林子彤，你故意搞我吗？”我对小彤大叫。

　　她还是没有回答，似乎是故意不想理我。

　　“妈的，操！一直叫，我们到厕所去做啦！”阿仔一脸不爽的说。接着他跟
阿辉两个人一起把小彤拉到包厢里面的厕所，然后将门反锁。

　　“喂！阿仔哎，够五袜啦（还有我啦）！”那个男子敲着厕所的门，厕所的
门稍微打开，然后让那个男子也跟着进去。

　　我跑过去敲门，却没有任何反应，我气得坐在他们刚才坐的沙发上，想说等
下要想办法把小彤拉回家好好谈谈才行。

　　越生气就越口渴，我看到桌上有杯奶茶，也不管是谁的，就整杯喝完。不知
道是我生气太热，还是冷气本来就不凉，我心里越来越急躁，坐在旁边的小慧却
主动向我靠了过来。

　　“小慧，我问你，小彤是不是对我有所不满？”我拍拍她的肩膀问她。

　　结果她似乎完全没有在听我说话，反而向我靠了过来，我才好不容易把她扶
正，而她的手却不小心按在我的裤档部位。我本来以为是不小心碰到的，还正打
算要推开她的手，想不到她居然用手抓住了我的下体，并且将我推倒在沙发上。

　　“喂！你怎么啦？小慧。”我问。

　　小慧没有回答，只是很专注地把我的裤子拉链拉开，然后将我的外裤给拉到
大腿，我吓得要把裤子穿回来，而她却又拉住我的手，然后弯下身子隔着内裤亲
吻我的下体。

　　“回答我啊！小慧。”

　　我就像是被吓住不敢乱动的小动物一样，双手拉着我的裤头，躺在沙发上，
小慧则用她的嘴巴开始亲吻我内裤前面凸起的部位。

　　“小慧，你喝醉了吧？”

　　小慧留着一头染成黄褐色的短发，耳朵上还戴着环状的耳环，身上穿着黑色
的Ｔ恤，至于下半身则是只有一件白色的素面小内裤。

　　其实小慧长得也很漂亮，虽然身材没有小彤那么火辣，但是她是那种清纯型
的，就像是那种隔壁的高中小妹妹一样，我从以前就一直觉得她很像早安少女组
当中的一个。再怎么样她也是小彤的死党，更何况我还正为小彤的事情而在气头
上，哪有心情搞这个。

　　“喂，小慧，不要闹了。”我拍着她的后脑说。

　　结果她似乎听不进我的话，反而把我的内裤给拉开，害我的肉棒都被她给看
到了。一根丑陋的阴茎暴露在女孩子面前，我还真觉得不好意思，赶紧将身体侧
向一旁。

　　而小慧则趴在我身边，用她的舌头舔着我的下体，当她的舌头一碰到我的阴
茎的那一瞬间，我的身体仿佛像是有阵电流传过；小慧的手抚摸着我的阴囊，我
只觉得她的手掌好冰。我认识小彤这几年来，下体还没有被别的女生碰过，而小
慧一碰到我的肉棒，我却不安份的突然有了反应。

　　看到自己的肉棒突然勃起，我马上用手遮住，以免被小慧看到，但是小慧却
还是靠过来把我的手拉开，这样的处境好像变成换我是被侵犯的人一样。

　　“小慧，别这样。我想你们一定是喝醉了吧！”

　　小慧还是没有理我，她很快的将我的肉棒含在她的嘴里。当我整个阴茎融入
她的口中，我的身体也在瞬间溶化了，我毫无抵抗的躺在沙发上，让小慧替我温
柔地口交。

　　这次换我背叛了小彤，想不到让一个不熟悉的女孩子帮我口交，居然这么舒
服，除了舒服，还有些罪恶、有些刺激。我抚摸着小慧的头发，感觉我的阴茎在
她柔嫩的口中进出。

　　“喔……好舒服！你好厉害……”

　　我自己都不知道在说些什么，刚才明明还在担心小彤的事情，而现在却躺在
这里让小慧帮我口交。看着小慧那张不输小彤的脸庞，顶多就是身材差了一点，
不过至少还有小慧可以捞。

　　我看到沙发的另外一端，不知道什么时候开始，小芳早就脱掉了她的裤子跟
上衣。她穿的是肉色的丁字内裤，没有什么花纹，上半身穿的也是肉色的无肩带
胸罩。她背对着我坐在一个男子的大腿上，我看到她的内裤带子被拨到了旁边，
而那个男子已经将肉棒直接插入她的阴道当中，他们似乎饥渴到连内裤都懒得脱
下来。

　　他们大概是喝醉了，而我呢？我自己也忘了我有没有喝酒，我眼睛盯着小芳
的臀部看，看着那个男人用肉棒不停地插着她的阴道。小芳的身体很自动地上下
摆动，当她身体一往上抬，肉棒就稍微脱离她的阴部；等到她一坐下去，整支湿
润的肉棒又会插入她的体内。小芳似乎很享受这种运动，口中不停地淫叫着。

　　而我看着小芳被捅，自己的肉棒也跟着在小慧口中进出，就好像我也在插着
一个柔嫩的小穴一样。小芳的臀部一抬，小慧的嘴巴也刚好稍微移到我的龟头部
位；等到小芳的臀部一坐在男子的腿上，小慧的嘴巴也跟着含住我阴茎的根部。
这种感觉就好像我同时让小慧口交，又同时跟小芳做爱一样。

　　我躺在沙发上，享受着小慧温暖的口腔，以及她用舌头舔着我的龟头那种滋
味。我开始想到在厕所的小彤与三个男人，他们会在里面作出什么样的举动，我
几乎难以想像。

　　越是想到小彤可能被强暴的种种画面，我的肉棒就越来越难受，我从沙发上
面爬了起来，将我整件裤子与内裤都脱掉，我跪在沙发上对着小慧说：“吃吧，
帮我弄……”

　　我压着小慧的头部，让她继续帮我口交，把在小彤身上感受到的忌妒全部转
化成征服，如果小彤要让三个男人这样糟蹋她的身体，那我就要同样糟蹋小慧的
身躯。

　　我将她扑倒在沙发上，撩起她身上的黑色Ｔ恤，小慧里面穿的是粉红色的胸
罩，罩杯上面只有小碎花的图案，但是罩杯本身是素面的。小慧的胸部大概只有
Ｂ罩杯，不过还是有相当的曲线在，罩杯之间还是有个乳沟的痕迹。

　　我抱着小慧亲吻着她胸前的胸罩，我脑海中浮现出阿仔脱去小彤蓝色胸罩的
画面，我也跟着拼命在小慧身后寻找内衣的钮扣。为了报复，我扯开了小慧胸罩
的扣子，然后将她的胸罩从胸前拉开，我嘴里咬着她的内衣肩带，然后用手揉搓
她不是很丰满、但是却同样圆翘的双乳。

　　我脑海中又传来阿仔抚摸小彤乳房的画面，让我不经意的揉搓起小慧的乳头
来。

　　“喔……好……好舒……服……唷喔……”小慧轻柔地叫着。

　　我在想，小彤被三个男人玩弄双乳时，是不是也会这样淫叫？三个男人会怎
么玩弄我的女友？一个插阴道、一个插嘴巴，另外一个呢，插小菊花吗？

　　“干！”我不经意的骂了出口。

　　我用舌头舔遍小慧整个乳房，然后使力地用牙齿咬住她的乳头。

　　“求我干你……快说……说求我干你……”我咬着小慧的乳头说。

　　“求……求……喔……喔……求……你……”小慧喘息着说。

　　我似乎也变成了另外一个阿仔，就像阿仔正干着我的女朋友一样，也许我抱
着这个赤裸的小慧，也是某人的女友。

　　我顺着小慧的肌肤而下，看到了她的内裤。她白色的内裤是棉质，上面没有
任何图案，只有在中间上方有个小蝴蝶结，是一般中学女生穿的那种款式。我拉
着内裤的两侧，用力地将内裤顺着她的双腿拉下，我抬起了她的小腿，将内裤脱
下来丢在桌上。

　　我用力地拉开她的双腿，欣赏小慧私密的阴部。而小彤呢？我的女朋友，是
不是也被别的男人扯下了内裤，将她最私密的下体暴露在男人面前，让男人们都
可以清楚地看到她下体私密的阴户？她会不会像上次对阿仔那样，主动拨开自己
的阴唇，让男人品尝她下体鲜嫩的淫液？

　　我看着眼前小慧的下体，除了小彤，我已经几年没有这样看着女生的重要部
位了，在我原先的记忆里，几乎小彤就代表着所有女生。而现在不同了，小慧的
内裤被我脱下了，我也清楚地看到了她的阴毛，她的体毛比小彤稍微浓密，但是
仍整齐的从中间向两侧生长，阴毛的下端，就是小慧的阴户。

　　我趴在小慧的双腿之间，仔细地欣赏她的阴道。两片鲜红的嫩肉，布满着湿
润的液体，嫩肉之间，还有个深遂的性感地带，那也是我要攻陷的目标。我趴在
她的双腿之间，用力地拨动她的阴蒂，想尽办法要她恳求我干她。

　　“啊……喔……我……好……舒……服……喔……”小慧淫叫着，淫荡的神
情，就跟小彤看到阿仔一样，根本不管对方是谁，只渴望对方能够长驱直入，用
肉棒填满她空虚的下体。

　　“我的女友被人家插，哪……就换我也来插你……”我小声的对自己说。

　　在旁边的小芳，趴在沙发上成狗爬式，而那男子似乎完全不理会我的存在，
跪在小芳的身后，继续用肉棒狂插她的阴道，小芳红润的脸正好对着我，似乎还
可以从她脸上感受到那种体内被粗大的物体插入的快感。

　　小慧的下体已经够湿润了，我抬起了她的双腿，然后握住自己的肉棒，将龟
头从小慧的阴道口插了进去。我感觉到小慧温暖的阴道慢慢向四周退开，仿佛整
个阴道都在欢迎我进入一样。我的肉棒长驱直入，一举攻占了她的子宫里面，我
双手环抱着她的双腿，她则躺在沙发上头，我用腰力一前一后地猛插她的阴道。

　　小慧的阴道还真是紧绷，似乎是很久没有做爱了，感觉有点生涩，却又很让
人兴奋。这样紧的阴道，插起来特别有感觉，我的阴茎的肌肤与她阴道中的肉壁
相互揉搓，让两人最私密的部位彼此交会，我的小腹也似乎可以感觉到她的体毛
正与我相接触。

　　就在这个时候，厕所的门突然打开了，走出来的人，居然是光着下半身的阿
辉。

　　“他妈的！好爽……爽歪歪……我射到没得射了……”阿辉双腿一副站不稳
的样子，走到我跟小慧身边，就一屁股坐在沙发上。

　　“妈的，喂……小彤的男朋友……我……我跟你说……你……你马子超……
赞……的啦……喔……”阿辉上气不接下气，接着又说：“她……阴道……超紧
的……喔……干……干……到我……都快……虚脱……了……”

　　他继续说：“我……第……一次……干……小彤……喔……真爽……有够辣
的……啦……射……射到我子弹都用光……了……”

　　我立刻抬起头向厕所看过去，从厕所的镜子反射，我看到我的女友小彤弯着
腰用嘴巴在帮那个不知名的男子口交，而她上半身的胸罩早就被脱掉了，那男子
还正用双手抚摸着她垂在半空中的丰乳；而她下半身的窄裙则被反拉到腰际，小
彤的内裤也被脱掉，在她身后一面抚摸她的臀部、一面用肉棒插着她的下体的人
正是阿仔。

　　“哈哈哈……你……你在这里干人家……结……结果马子在里面……被人家
干……”

　　阿辉的这句话，突然之间不停地在我脑中环绕。　
　

　　　　　　　　　　　　　　　（９）心碎

　　看到这种场面，我也顾不得小慧的感受了，我把肉棒抽了出来，拿起我的裤
子就往厕所跑了过去。

　　阿仔跑过来把我挡住了，“喔，生气啰？”阿仔光着下半身丑陋的下体对我
说。

　　“妈的！你们搞什么？下药吗？”我不客气的问。

　　“你是看到了喔？”他说。

　　“懒得跟你们吵。小彤是我女朋友，我要带她回去。”

　　厕所里面那个男的抱着小彤对我说：“啊，她又没有承认。”

　　“妈的！你们敢下药，有种就看看会不会出事？”我说。

　　我走进厕所，把小彤拉到我身边，然后把那男子推出厕所门外。我看着上半
身赤裸、双乳之间还残留着不少精液的小彤，心里还真是不忍心。我把厕所的门
锁上，拿起厕所的卫生纸沾水，将她身上的污秽一一擦去。小彤雪白的双乳上面
留着红色的手印，想必是人家不懂得怜香惜玉，拼命猛抓着她的乳房，才会留下
这深刻的痕迹。

　　小彤眼神恍惚的看着我，她满身都是汗水，我还真不晓得她知不知道自己在
做什么。我帮她穿上了胸罩，然后换帮她清理下体，我让她坐在盖起来的马桶盖
上，弓起她纤细的双腿，轻轻的帮她擦拭下体的液体。幸好阿仔还没有射精，小
彤的下体似乎还没有什么特殊的液体出现。

　　“喂，小彤，你们是不是被下药了？”

　　小彤看起来昏昏欲睡，我赶紧帮她穿回内裤，然后将她的头发梳好。我打开
了厕所的门之后，阿仔跟阿辉等人已经在那里玩弄小慧了，我管不了那么多，从
旁边拿回小彤的上衣，便回到厕所给她穿上。

　　等我想要带着小彤离开时，又被阿仔给刁难，“喂，开开玩笑而已，别乱说
话。”他说。

　　“妈的！你玩我女朋友叫做开玩笑吗？”我不爽的说。

　　“你自己还不是一样？”阿仔看着我，手指着小慧说。

　　看着赤裸裸躺在沙发上让两个男人玩弄的小慧，我自己也说不出话来。

　　“妈的，不要再打小彤的主意。”我说。

　　随后我带着小彤离开了ＫＴＶ。等我带着小彤坐上机车，她才重新抱住我，
一路上我们都没说话。

　　“对不起。”小彤突然小声的开口对我说。

　　“对不起什么？”

　　“我是个坏女人。”她说。

　　“为什么？”

　　“因为我在你面前跟人家发生关系……”

　　我停了很久，然后才接着说：“你是被人家下药，我知道……”

　　小彤摇了摇头：“是我自己不好……其实……”

　　“其实什么？”

　　“其实……我在烤肉那天……就已经……”小彤声音越来越低。

　　“为什么？他比我好吗？”我问。

　　小彤摇头说：“没有……只是……他……比较……在乎我的……感觉……”

　　“所以你就跟他发生关系？”

　　“我本来只是故意气你，因为你这么久以来，都只顾自己的感觉……”小彤
接着小声的说：“你……都没有……注意过我是不是跟你有一样的感觉……”

　　我才似乎想到，在一起这么久以来，我好像从来没有关心过小彤是不是已经
高潮了，每次只要我先射出来之后，大部份都是直接就睡觉。

　　“女生……也是人，我也希望能有好的性关系……”小彤说。

　　“所以你就任意让别的男人这样糟蹋你的身体？”我问她。

　　小彤没有说话，是否认，也是默认。我也不知道该说些什么，但是我还是很
爱小彤，只是知道小彤从别的男人身上找到我没给她的。到底是我的错，还是她
的错？

　　“你……要跟我分手吗？”小彤说。

　　“为什么会这样问？”我说。

　　“因为我的身体很肮脏……”

　　我接下来就没多说什么。后来我送小彤回家之后，我那天也没住她那里，我
回到自己住的地方。随后连续好几天，我都假藉很多原因没去见小彤，后来甚至
连电话也不接了，总觉得跟小彤在一起，越来越让我难以心安。

　　就这样过了一个多月，我们几乎都没有联络，直到一个多月之后，我打了她
的手机，而她的手机似乎已经换了号码；我在回到小彤的住处找她，而小悦也说
她已经很少回来住了。

　　“很少回来住？那不然她住哪？”我惊讶地问。

　　“你们不是没有在一起了吗？”小悦说。

　　“那她也没有必要搬走吧？她也没跟我说。”

　　“她好像有打电话给你，不过你都没接。”

　　“那她现在都去哪里住？”我问。

　　“他们班上的男同学家，好像一个外号叫‘阿仔’的吧。”小悦说。

　　“阿仔？为什么？”我张大了眼睛问。

　　“啊？你不知道吗？小彤怀孕了。”

　　我整个人傻了眼。小悦说起来倒是很轻松，就像是说小彤生病了一样，而我
却是呆站在那里，不知道该说什么好。

　　小悦接着又说：“小彤好像有打电话给你，不过你好像都不理她。”

　　“然后呢？”我紧张的问。

　　“然后小彤哭了好久，后来是阿仔来安慰她，还带她去医院。”

　　“那肚子里的小孩子呢？怎么样了？”我问。

　　“我不知道，他们好像还没有决定吧！”小悦说。

　　“小彤这样多久了？搬去阿仔哪里住有多久？”

　　“肚子……大概一个多月吧……至于搬去阿仔那里大约一个星期有了。”

　　我急忙跟小悦要了小彤新的手机号码跟阿仔的住址。

　　“你要去见她吗？”小悦问我。

　　“当然啊！她是我女朋友，为什么不能见她？”

　　“她现在是阿仔的女朋友了，要见她还是低调一点比较好。”小悦建议说。

　　我拿着地址的时候是下午，等我找到阿仔住的地方时，已经快到傍晚了。

　　阿仔住的地方一样是在小彤她们学校附近的公寓，同样是住在顶楼加盖的地
方，只是这间公寓还真有点破旧，顶楼加盖的地方更像个废墟一样。他们住的地
方是在楼梯的左侧，而楼梯的右侧已经荒废了很久，只剩下一间破小屋子，两侧
的顶楼只有隔着大约一个人高度的围墙。

　　我没办法直接跑进他们住的地方，所以只好先大胆地翻过半圆形的防盗刺，
然后先躲在隔壁的空屋外面，接着我偷偷爬在围墙上，看着屋子里面的状况。

　　看起来小彤应该是确定在这里会住上好一阵子了，因为外面的空地上架着一
根竹竿作的衣架，衣架上面大部份都是男生的衣物，但是却有大约四分之一的位
置全部都是晾着小彤的衣服，就连内衣裤也大胆的晾在外面，我想这里住的应该
不止阿仔一个男生吧！而小彤居然还敢大胆的将女性的贴身内衣裤就这样晾在外
面，看来她的想法已经越来越不是我能理解的了。

　　小彤的内衣裤似乎跟我以前一起买的不太一样，以前的款式我几乎都清楚，
虽然也有性感的类型，不过都是以蕾丝花边为主。不过现在上面晒的内衣裤，不
仅颜色鲜艳，连设计都相当火辣，要不是罩杯透明，不然就是一堆丁字内裤。

　　房子里面似乎有人在，不过外面看不到任何人影，没有几坪大的空屋，里面
顶多住了两三个人，就连厕所都是盖在外面的。我想屋主可能原本没想要加盖厕
所，只想直接从楼下可以走到顶楼，后来为了出租需要，才又在外面多盖了一间
水泥墙围住的厕所。

　　我趴在墙壁上，正好可以看到厕所的气窗。里面是用瓷砖贴满着墙壁，除了
一个马桶之外，还有一个洗手台跟莲蓬头。这时候天色已经暗了，而我听到房间
里面传来了小彤的笑声，我大概已经一个多月没听到她的声音，突然觉得胸口好
痛。

　　没过多久，我就看到一个身穿粉红色洋装的女孩子走了出来，那个女孩子直
发飘逸，稍微染成黄褐色，身上无袖的粉红色洋装紧贴着她的身体曲线，上身的
洋装胸线很低，里面还透露出她白色的胸罩蕾丝以及伸陷诱人的乳沟；洋装的裙
摆大约在膝盖上方五公分，腿上还穿着白色的丝袜，走路的姿势配合着她身上诱
人的躯体，简直就像是模特儿一样。虽然一个多月没见，我还是很清楚，她就是
小彤。

　　才一阵子不见，仿佛小彤又漂亮了许多，脸上充满了红嫩的笑容，一点也不
像是为了怀孕所苦。她手上拿着一条黄色的毛巾跟一件白色衣物，看起来是要洗
澡。随后从房间又走出来一个男子，我认得他就是阿辉，想不到阿辉也跟他们住
在一起。

　　我从旁边拿着一块雨布盖在身上，虽然很脏，不过这样比较不会被发现。我
看到小彤先走进浴室，然后阿辉居然也跟着进去。

　　“喔，你进来做什么啦？”小彤娇滴滴的笑着问。

　　“跟你一起洗啊！”阿辉脸上露出好色的表情说。

　　“喔……讨厌耶。钱还是照算喔！”

　　钱？我心里充满了问号。为什么小彤会跟阿辉一起洗澡，而不是阿仔？而且
为什么会提到钱的问题？难不成小彤用性来交换金钱？不过我认识的小彤不是这
样的女孩子。虽然如此，我还是继续趴在围墙上看着浴室里面的举动。

　　幸好浴室就只有那一扇窗户，所以没有人会想去把窗户关上，我才得以继续
看到浴室内的一举一动。我看到他们一进入浴室，小彤就先把热水转开，然后她
跟阿辉开始抱着拥吻，感觉一点也不生疏，小彤也不像是被强迫，两个人似乎很
觉得这样很稀松平常。

　　阿辉的手开始抚摸小彤的胸部，拼命地揉搓之下，使得她的洋装领口开始松
乱，里面白色的蕾丝花边胸罩越露越多。接着阿辉一面与小彤热吻，一面撩起她
的裙摆，一看到小彤的裙摆被撩起来，我还真是吓了一大跳，因为她里面穿的白
色裤袜居然是那种结婚礼服里面的吊带裤袜。

　　裤袜一直长到大腿中间部份，最上缘的地方是透明的性感蕾丝花边，两侧还
有着吊带的蕾丝带子连接到腰际；她里面穿的是同样白色的性感内裤，前面小腹
的地方并不透明，只是由许多渐层的蕾丝花边构成，这样的配置让小彤的性感部
位看起来格外诱人。

　　跟我在一起的时候，小彤从来不曾穿过这样的吊带内裤，大概是阿仔的性嗜
好不同，使得小彤内衣裤的穿着也跟着不同。看着小彤跟阿辉的身体亲密地接触
着，心里真的相当难过，短短一个月，就让身边的可爱女友变成了人家双腿间的
荡妇。

　　阿辉将小彤的裙摆向上拉起，好脱掉她身上的粉红色洋装，整件洋装就这样
被丢在了旁边的马桶上，而小彤的身上就只剩下性感的白色胸罩、内裤与蕾丝裤
袜。小彤的双乳还是一样丰满尖挺，在性感的白色蕾丝罩杯包围之下，看起来更
加浑圆，白色的胸罩肩带整个都是蕾丝花边构成，就连罩杯的四周都是许多小花
边蕾丝，罩杯上绣着性感的花案，紧密的托高了她圆嫩白皙的乳房。

　　小彤纤细的腰身上还有一圈蕾丝松紧带，松紧带下缘有个掉勾，是用来勾着
裤袜的蕾丝；而她下体穿着是白色的蕾丝花边内裤，紧密的包住她微微突起的神
秘地带。

　　“小彤，你的身体真的是极品……怎么看都漂亮。”

　　阿辉抱住小彤，用舌头舔舐着她的香肩，接着又亲吻着小彤罩杯上方暴露出
来的嫩乳，并且还舔着她深长的乳沟。小彤闭着眼睛，一脸十分享受似地抱着阿
辉的头部，任阿辉在她身上撒野。

　　接着阿辉又亲吻着她的肚脐，然后顺着身体的曲线到达下体部位，阿辉解开
小彤裤袜与腰部之间的吊带，然后隔着内裤亲吻她的下体。阿辉将小彤的身体转
了过来，让小彤双手扶着洗手台，然后翘起自己丰嫩的臀部。从背后看过去，小
彤的内裤成了性感的蕾丝丁字裤，单薄的蕾丝划过她两片丰臀，直达她的下体部
位，两个雪白圆翘的嫩肉，就这样坦然诱惑着阿辉。

　　阿辉蹲在小彤身后，亲吻着她的臀部，用舌头挑逗着她丁字裤中间的蕾丝，
然后让小彤翘起了臀部，并且将她的蕾丝内裤向右侧拨开，接着躲在她的双腿之
间，面部朝上，似乎是用舌头去舔着小彤臀部之间的小菊花。

　　“喔……嗯……”小彤脸上兴奋满足的表情，从镜子里面的反射可以看得出
来。

　　我没有这样对小彤试过，也从来不知道居然有男生真的敢这样去舔女生的肛
门。小彤似乎很喜欢这样的性挑逗，她张开了双腿，恣意让男人躲在她的双腿之
间舔着她的私密部位，况且这男人还不是我，也不是阿仔，而只是她单纯的男同
学。

　　我不知道小彤从什么时候开始变得这么放荡，居然任意让人家这样玩弄一个
女孩子的身体，如果小彤真的怀孕了，怎么还可能与别的男人这样乱搞？太多的
问题让我想不透，而我只能继续躲在围墙上，用手的力量支撑着身体。

　　“小彤，你都湿透啰！色女。”阿辉笑着说。

　　“谁叫你乱来？”

　　阿辉接着站起身体来脱下了自己的衣裤，露出他勃起的阴茎。他的下体大小
跟我差不多，没有像阿仔那么醒目，他用瘦弱的身躯抱着小彤，双手绕过她的腋
下去抚摸她丰满的双乳，而下体则用肉棒顶住了她的私处。

　　“喔……你的胸部好软……真好摸……”

　　阿辉在小彤身后亲吻她细致的裸背，接着用嘴巴很努力地叼开她性感的胸罩
背扣，然后将她的胸罩花边肩带慢慢的从两侧褪下。我看到整个罩杯慢慢地从她
的双乳之前滑落下来，而阿辉也很有技巧地抚摸着她的嫩乳。

　　“喔……你……你好……色喔……”小彤双手撑着洗手台淫叫着说。

　　阿辉两只手的手指同时揉搓她粉红色的乳头，试图挑起小彤的性欲。小彤淫
荡的神情与身体摆动的体态，都是我从未看过的，原本纯洁的女友，在我眼前仿
佛成了个好色的浪女一样，她一手也握住了自己的椒乳，享受着乳房被男人抚摸
的快感。

　　“舒服吗？”阿辉问她。

　　“喔……好……好舒服……我还要……你咬……我的……乳头……”

　　小彤表情带着羞涩又有点淫秽，她侧过身体，露出她雪白的嫩乳，她的乳头
早就硬了起来，似乎等待男人来爱抚。

　　“你不是怀孕了吗？怎么乳头只有乳香，却没有乳汁？”

　　阿辉将小彤的身体翻转过来，然后一手抚摸她的乳房，同时也用牙齿咬着小
彤左侧的乳头。我隐约听到他口中说到‘怀孕’这两个字，不过如果真的小彤怀
孕了，又怎么可能跟阿辉发生这样的关系？阿仔都不会生气吗？难不成只因为阿
仔不在家，使得小彤又红杏出墙？

　　“喔……喔……好……好舒服……你……咬得……让我好……想要……”小
彤整个人立即蹲在阿辉的身前，然后用嘴去亲吻他深红色的阴茎。

　　阿辉用手轻抚她柔顺的头发，然后说：“好吃吗？”

　　“好吃……”小彤一边用舌头舔着阿辉的龟头，一边回答。

　　“我知道你的嗜好，所以故意都不太洗我的老二，这样比较有味道对吧？”

　　“喔，你很讨厌耶！”小彤害羞的说。

　　我心里又是一阵讶异，我跟小彤在一起那么久，都没发觉她的这项癖好，直
到她跟阿仔发生关系之后，我才知道她居然会喜欢男人下体的骚味，而且味道越
重就越能够引起她的性欲。

　　“反正我老二没洗，你也会帮我舔干净嘛！”阿辉低头看着小彤说。

　　看到小彤没有回话，阿辉接着又说：“想不到你长得这么漂亮，居然会……
喜欢舔男人的肉棒。”

　　小彤闭上眼睛，将阿辉的阴茎含入口中，然后让粗大的肉棒在她口中不停地
进出；而她的双乳紧贴着阿辉的大腿，双手则一面抚摸阿辉的阴囊，一面抚摸他
的臀部；阿辉则是半弯着腰，享受小彤帮她口交的快感。

　　“啊……你的嘴巴好会吸，害我都很有感觉……”

　　小彤继续快速地含住阿辉的阴茎，让阴茎在她口中环绕。我看到阿辉的双腿
慢慢夹紧，显然是相当有高潮的感觉。

　　“喔喔……不……不要再吸我的龟头……我会不小心……射出来……”

　　小彤的嘴巴放开了他的阴茎，缓缓的擦拭口中的唾液，接着带着害羞的神情
说：“射出来不是很好吗？”

　　想不到这种话，居然从小彤的口中向其他男人说出来，对此时的小彤来说，
似乎变得很正常，仿佛男人在她面前射精是天经地义的一样，小彤的表情不但不
觉得恶心，反而是有些饥渴。

　　“喔，我可不要就这样出来，我要射在你身体里面。嘿嘿……”

　　阿辉淫秽地笑着，然后一把抱住了小彤的身体，同时也用手去脱下她的白色
性感内裤，当内裤被脱到大腿部位时，小彤私密的阴毛也就坦然地暴露了出来，
而小彤却一点想遮掩的意思都没有，就像是在男人面前暴露私处很正常一样。

　　“那你有戴套子吗？”小彤问他。

　　小彤说这种话，仿佛把自己当成了妓女一样，除了问钱，就是问套子，我真
不敢想像眼前这个淫荡的女人居然是我女朋友。

　　“干嘛用套子？反正你都怀孕了，射在里面也没差。”

　　“不要，我可不想让你的精液弄脏了我肚子里面的小ＢＡＢＹ……”

　　小ＢＡＢＹ？这还是我第一次从小彤的口中听到这句话，很明显的，小彤是
真的怀孕了。不过既然已怀了孕，那小孩到底是谁的？又为什么要跟别的男人做
爱？难不成小孩的父亲是阿辉吗？

　　我继续趴在坚硬的围墙上仔细地听着他们的对话。

　　“没关系，妈妈喜欢吃精液……肚子里的小ＢＡＢＹ也可以一起分享啊！”
阿辉笑着说，似乎都不会为了自己说的这种话感到羞耻。

　　“哼……谁说妈妈喜欢吃精液，小ＢＡＢＹ就要跟着吃的？你的那么脏，他
才不要勒！”

　　阿辉笑着抱住小彤说：“妈妈那么爱舔人家的精液，会遗传到肚子里面的小
孩嘛！”

　　“好啦，快戴套子啦……你很烦耶！”

　　阿辉蹲在地上，从地上的裤子口袋中拿出了一个准备好的保险套包，并且利
落地将保险套的袋子撕开，从里面拿出了粉红色的保险套，他弯着腰自己将套子
套在自己涨大的阴茎上，然后向着根部推过去。

　　“好冷喔……”小彤拿起洗手台边的发夹，将她的秀发夹在脑后，然后转开
了原先放好的热水，让水柱喷洒在她跟阿辉的身上。虽然小彤的内裤跟胸罩都已
经脱掉了，但是她腰际的蕾丝松紧带以及腿上的蕾丝裤袜都还穿着，被水弄湿之
后，一切都更显得透明诱人。

　　“好了……我要用肉棒跟你的宝贝打招呼啰！”

　　“我要从后面……慢慢进来……”小彤转过身体，背对着阿辉说。

　　“没问题，我会让你爽歪歪啦！”阿辉一手扶着小彤丰嫩的臀部，一手握着
自己的肉棒，然后向着小彤的臀部进攻。

　　这已经算是我第四次亲眼看着别的男人将肉棒插入我女友体内，每次插入，
心里都是一阵挣扎，而我又不能够跳出去制止他，只能够看着阿辉套上保险套的
阴茎插入小彤的臀部之间。

　　看着小彤臀部高高抬起的姿势，我想这应该不是插入她的小菊花里面，而是
从后面式的插入小彤的阴道。

　　“喔……进……进去啰……呵呵……好爽……”阿辉得意的笑着。

　　“不……不……可以……太用……力……会……弄到小……ＢＡＢＹ……”

　　听到小彤这么在意她肚子里面的小孩，我真的很好奇那到底是谁的种？我跟
小彤做爱，永远都会戴着保险套，而上次在溪边，阿仔曾经射精在她体内，那时
候不是安全期，阿仔也没戴套子，如果小彤怀孕了，那阿仔的可能性比较大。不
过一想到女友肚子里怀着别人的孩子，还这样呵护，心里的滋味真的难以形容。

　　“喔……喔……你顶……顶到我……的子宫……了……这样小……ＢＡＢＹ
会……受伤……”

　　“喔……不……不会……啦……他会……跟他……妈妈一样……爱死我……
的肉棒……”

　　小彤推开了阿辉，转过身来正面对着他：“我……我帮你……乳交好吗？你
今天……太大了……我会……很痛……”

　　小彤面对着阿辉，双手抱着乳房挤出深陷的乳沟在诱惑着，她脸上淫荡的神
情完全与过去我认识的小彤不一样，那种饥渴的神情，仿佛时时都需要男人的爱
抚。

　　“这样又不好玩……”阿辉一脸扫兴的说。

　　“那……那让我帮你服务，把你的精液都吞掉……”小彤蹲在阿辉身前说。

　　阿辉想了一想，然后说：“好，那你要想尽办法让我够爽才行。”

　　小彤怎么会变到这种地步？仿佛在恳求男人给她性爱一样，希望做爱，又怕
伤到肚子里的小孩，这种心情真的很难以理解。短短一个月没见到，我跟小彤似
乎已经是完全不同世界的人，短短相距只有十公尺，但是却仿佛相距好几个时空
一样。

　　小彤要阿辉光着身子坐在旁边的马桶盖上，然后自己在他面前脱去了性感的
蕾丝裤袜，感觉像是要表演脱衣秀。她在阿辉面前展露她诱人惹火的躯体，从头
到尾一丝不挂，无论是丰嫩的双乳或是性感勾魂的阴毛，整个火热的身躯在阿辉
面前摆动着。

　　她推开了阿辉布满腿毛的两只脚，然后像只小母狗似的趴在他的双腿之间，
用舌头舔着阿辉的龟头，以及整个阴茎，她用嘴唇含住阿辉杂乱的体毛，并且还
亲吻他丑陋又遍布皱纹的阴囊。

　　小彤从洗手台上挤了一堆白色的沐浴乳，然后涂抹在她赤裸的乳房上，并且
用她丰满的椒乳贴着阿辉的胸膛，试图用乳房帮他涂上沐浴乳，小彤的乳尖也同
时与阿辉的身体产生敏感的接触。接着小彤Ｃ罩杯的嫩乳顺着阿辉的身体而下，
然后将阿辉粗大的阴茎放在她布满泡沫的乳沟之间。

　　“呵呵……也只有你的奶子这么大才……才可以帮……男人……乳交……”
阿辉似乎很爽的叫着。

　　“唉哟……不要乱动啦……小弟弟都滑掉了……”

　　小彤将双乳从两侧向中间推挤，把阿辉的阴茎夹在她的乳房中间，然后利用
身体的肥皂泡沫润滑，让身体上下滑动，跟着也带动了阿辉的包皮跟着滑动。

　　“你怀孕之后，奶子应该有变大吧，现在是什么罩杯啊？”阿辉趁机偷摸小
彤的乳头说。

　　“干嘛告诉你……不过我的胸部怀孕之后真的开始涨大……感觉好痛……”
小彤握着双乳说。

　　两人这样的对话，仿佛就像是一般男女朋友或是夫妻一样，小彤似乎一点也
不觉得害臊。

　　“那是因为我没有帮你……吸奶……喔……爽……下次奶子涨大，别忘了找
我帮你吸一吸。”

　　“神经病！我要留给我的ＢＡＢＹ喝。”

　　“等你真的肚子大一点，开始分泌乳汁了，那样边干边喝，一定很爽。哈哈
哈……”

　　我听在耳里，只觉得越来越低级，但是小彤却没有生气，反倒是觉得这样的
对话稀松平常，我真怀疑阿仔到底是用什么方式帮小彤洗脑了。

　　“喔……喔……不……不要……再舔了……呵呵……我……差点高潮……就
喷在你脸上了……”

　　“要射就快射嘛，那么多话！”

　　小彤用双乳夹住肉棒，然后用很挑逗的以蜻蜓点水的方式舔着阿辉的龟头顶
端，红润又布满肥皂泡沫的阴茎，感觉似乎随时都会爆发出来。

　　接着小彤又将肥皂泡沫涂抹在阿辉的下体以及肛门。

　　“哈……嗯……嗯……你……连我的屁眼……都抹肥皂，是想……舔我……
屁眼吗？”

　　阿辉感觉到小彤将手伸到他的臀部之间，在肛门附近涂抹了肥皂，感觉到女
生用手摸着自己的小菊花，阿辉似乎感受到前所未有的兴奋。

　　“你猜……”小彤将阿辉的右腿抬了起来，然后用她的小舌头去舔舐阿辉阴
囊跟肛门之间的交接处。

　　这种挑逗的举动，简直让阿辉难以忍受：“喔……你……你……这个小……
母狗……真的连……我的屁眼……都舔……我……我快……受不了了……”

　　阿辉将右腿放下，然后在小彤面前站了起来说：“妈……妈的……我要……
射……射得你……满脸都是……精液……”

　　阿辉说着，同时闭着眼睛，将龟头前端正对着小彤那可爱的脸蛋。阿辉半蹲
着，然后用右手握住了自己的肉棒前后揉搓，而小彤却也十分配合地闭起眼睛，
鼻尖距离阿辉的龟头只有五公分，小彤的小嘴微微张开，似乎在等待着阿辉赏赐
给她圣水一样。

　　“喔啊……”阿辉身体猛烈一颤，然后我就看到他的龟头前端不停地射出白
色的恶心液体，浓浊的精液喷在小彤脸上与口中。

　　“哇靠……射了一大堆……”阿辉满足的说。

　　小彤微微张开了嘴说不出话，因为她口中满满的都是阿辉白色浓稠的精液。

　　“喂……要把我的精华都吞下去，高蛋白质还可以帮你补身体勒！”

　　我张大着眼睛看着小彤脸上无奈的神情，而她居然真的闭起了嘴唇，将阿辉
所有的精液全都慢慢吞入喉咙当中。

　　“恶……好多喔……我都快吐了……”小彤害羞地说。

　　“唉……我都只能射在你嘴巴里面，都不行射在你体内，搞不好小ＢＡＢＹ
还想要个伴勒……”

　　亲眼看着女友吞下别的男人的精液，心里还真的很难受。

　　小彤用旁边的莲蓬头冲洗着自己的嘴巴以及身上的泡沫，赤裸裸的身体上看
着肥皂慢慢从身上退去，看起来还真的诱人，连我看得都快射出来了，不过阿辉
早就已经结束，也没那么去注意小彤此刻诱人的身躯。

　　阿辉地上的衣裤早就已经湿透了，他随便拿起地上湿掉的短裤穿在身上，打
着赤膊就走出了浴室。

　　当阿辉离开之后，我看到小彤双手摸着自己的小腹，仿佛就像在对自己的肚
子说话。我听不到她说什么，不过脸上看得出来那种落寞的神情，我真想马上翻
墙过去找她，但是一想到她发现自己怀孕的时候，我却连电话都不接。而这时候
接纳她的是阿仔，我也不知道我该用什么方式去面对小彤，大概她跟阿仔有自己
独特的相处方式，这是我无法理解的。

　　小彤洗完澡，穿着原先带来的那件白色宽松Ｔ恤，里面没有穿任何内衣裤，
就这样随着激凸任意显露，也随着离开了浴室。

　　浴室的灯一关上，小彤也跟着回到了屋内，除了屋内的灯光之外，外面一片
冷清。我看到我所趴的围墙边刚好是他们的衣架，我大胆地爬到衣架边，随便拿
了一件晾在衣架上的橘黄色胸罩。我跳回墙下，面对着小彤的胸罩幻想，我从来
没有想过自己会有拿着小彤的胸罩打手枪的一天，但是这一个月来，我完全没有
性幻想，只要一想到这种事情，脑海里就会浮出小彤跟阿仔等三人做爱的画面。

　　现在虽然同样看到小彤在我面前跟着阿辉做爱，但是那么久没有看到小彤，
她的身体又对我充满了诱惑。我一手拿着她的胸罩，一手握住自己的肉棒，我幻
想着过去与小彤做爱的画面，手上的胸罩就像是在抚摸她的椒乳，将我这一个月
来蓄积的所有能量，全部都射在冷冰冰的墙壁上。　
　


（１０）重回怀抱

　　我打完了手枪，无力的坐在地上。我将小彤的胸罩拿在手上，曾几何时，原
本躺在自己手边的女友，现在已经变成了别人的玩物，而且也已经确定她已经怀
孕了，肚子里的小孩，百分之八九十会是阿仔的吧，所以她才会跑来跟阿仔在一
起。

　　而当时她打电话给我，应该是想要告诉我她怀孕的事情，如果我接到电话，
也知道她怀孕了，那我会怎么做呢？我一定直觉会想到这不是我的孩子，因为我
都有戴套子。那我能不能够叫小彤把孩子打掉，然后重新复合？还是我无法忍受
女友的肚子里面是别人的种，然后气得把她赶走？如果是后者，那结果跟现在有
什么两样？

　　我将小彤的胸罩挂回去，然后趴在墙壁上看着屋内的灯光，里面不时传来谈
笑声，看来小彤还很开心，并没有因为我不在而烦恼。我回去了自己住的地方，
很难过的看着电脑，开始狂砍不必要的软体，不断的清理硬碟，重组硬碟，就连
Taiwan Kiss的连结我都狠心地删掉。

　　我在想说到底要不要挽回这段感情，挣扎了很久，也不断的在心里对自己再
教育，让自己能够接受怀孕的小彤。我想我对小彤那么久的感情，能够胜过她怀
孕的这件事实。

　　隔天我知道小彤有课，所以特地在下午放学的时候一直在校门口等她，等到
天上都开始下起雨来了，我忘了带伞，只好淋着雨继续等下去。我还真害怕会看
到小彤跟阿仔走在一起的画面，结果我先看到阿仔，他表情显得春风得意，跟着
三个男生一起走出校门，随后他们各自骑着自己的机车长扬而去。又过了十分钟
左右，我就看到小彤跟两个女生一起走出来。

　　小彤不知道什么时候去剪了头发，染成黄褐色，看起来比较短也比较俏丽。
她穿着连身的牛仔裙，整排扣子从胸前一直裙摆，这件衣服我也没看过，大概是
她新买的，看起来曲线还是玲珑有致。小彤整个人感觉焕然一新，对我来说好像
还有点陌生，虽然如此，她的美艳动人依然没变。

　　我马上冲过去站在她面前，她撑着伞，张大了那对明亮的双眼看着我，我们
两个人都没说话，看着对方长达三分多钟。

　　“你干嘛在这里淋雨？”

　　相隔一个多月，第一次听到小彤轻柔悦耳的声音，虽然之前才听过她跟阿辉
的对话，但是每一个对我说的字，听起来感受又特别不同。

　　我仔细看着小彤的脸，还是那样清纯可爱，那张漂亮的脸庞，从未因为我们
的关系不同而改变。她身边的同学知道气氛不对，都纷纷先行离开，而我看着小
彤的脸蛋，仿佛就像是第一次在西门町见到她一样。

　　“说话啊！怎么不说话？”她说。

　　“我……”我实在不知道该从何开口才好。

　　“你跑来这里淋雨，到底想做什么？”

　　突然有个两个小朋友穿着溜冰鞋从小彤身边跑过，不小心撞到她的臀部。

　　“痛死我了！臭小孩。”她用手搓揉着臀部说。

　　“你又不会溜，还跟我到这边来，钱太多啊？”我突然说。

　　“啊？”小彤讶异带着疑惑的看着我。

　　“啊？啊什么啊！”我说。

　　小彤突然没说话。我刚才的对话，是想到我们第一次见面的对白。看到小彤
没说话，我想她大概也想起来了。我还是在淋雨，脸上到处都是水滴，不过小彤
是撑着伞，而她的脸上却也流下了水滴。

　　“你要淋到什么时候？”小彤看着全身都湿透的我，将她的伞遮在我们的头
上。

　　“我好想你……”我说。

　　我走向前去，紧紧地抱住小彤。

　　等到我清醒过来，我已经跟小彤坐在她房间的床上。一个多月没进来，这里
还是有着小彤令人心动的香味，她的床垫还是一样那么柔软，房间也是那么的温
暖，所有的摆设都跟我最后一次离开时一样。小彤坐在我身边看着我，我突然脸
红了起来，感觉相当害羞，就好像我是第一次看到她一样。

　　“你的衣服都湿掉了，脱下来吧，我换一件给你。”小彤说。

　　我感到庆幸的是，小彤这里还留存着我的衣物，看到小彤从衣柜拿出来的东
西，就连我的内裤都还在这，除了小彤在阿仔家的衣物是我没看过的以外，在这
房间里的一切都跟我们还在一起的时候一模一样。

　　我脱下了Ｔ恤打着赤膊，然后又脱下了我湿透的短裤，里面穿的白色内裤已
经快变成透明的了，小彤不好意思的转过了身子，没朝我这里看。

　　如果是以前的她，一定会故意拉着我的内裤，吵着要我光屁股。而现在的她
就好像个外人一样，处处都与我保持距离，这种感觉还真不好受。

　　要追回女朋友，最好的方式就是让她怀念从前。我第一次跟小彤发生关系也
是在她的房间，同样是两个人的身体都淋湿了，那时才刚考完大学的小彤，在我
面前隔着布帘换衣服，我们就这样天雷勾动地火，一发不可收拾；而我也要以同
样的方式对待小彤，我只穿着内裤走到小彤身边，从她身后轻轻的抱住她纤细的
腰身。

　　“啊……你……”小彤惊讶地叫着。

　　我将她的身体转了过来，然后强吻了她。小彤一开始试着推开我的身体，不
过没过多久她就放弃了，她慢慢的将手扶在我的背上。

　　“我……我以为……你……不要……我了……”小彤哽咽的说。

　　我吻着她说：“傻宝贝，我怎么可能不要你？”

　　小彤推开了我，低着头说：“我……我已经……”

　　我捂住了她的嘴，不让她继续说下去，然后抱着她，将她推倒在柔软的床铺
上。小彤一躺在床上，裙摆稍微撩了起来，展露出她白皙细致的大腿，整个扭曲
的身体，看起来相当诱人，我立刻扑倒在她身上，亲吻着她的嫩唇。

　　小彤剪短的头发上还有着清柔的发香，我用手一个一个的解开小彤身上牛仔
裙整排的钮扣，她胸前的牛仔裙慢慢的向两侧滑开，从她的双乳之间，一直到双
腿之间，整件衣服分了开来，里面透露出来的是她粉红色的内衣裤。

　　小彤的身体还是这么吸引人，她粉红色的蕾丝胸罩，包庇不住她丰满尖挺的
双乳，大概是怀孕的关系，使得小彤的双乳看起来又更加丰满了，粉红色半罩杯
的胸罩完全无法遮掩她雪白的嫩乳，性感的乳头，似乎随时都会从罩杯当中弹跳
出来。

　　我突然回想起第一次与小彤做爱的画面，那时候的她脸上一样带着羞涩的表
情。虽然我知道她已经不是第一次了，不过那仍是我跟她之间的第一次性爱，我
还真忘不了第一次脱下了她的上衣之后，她红着小脸那种动人的神情。

　　“还记得我们第一次做爱吗？”我边吻边问她。

　　小彤双手遮着她丰满的那对豪乳，羞涩地看着我说：“不要这样看我，我会
不好意思……”

　　那是我第一次看着她的椒乳时，她所说的话，那时的我同样感到相当兴奋，
因为我从认识小彤开始，就知道她的胸部相当丰满，过去只要偷偷看到她的内衣
肩带，或是看到背后透露出来的肩带痕迹，心里就会觉得很兴奋，每次只要到了
夏天，看到小彤穿着清凉，目光难免都会注意到她胸前的曲线。那时候第一次直
接看到了小彤的乳房，心里那种兴奋的感觉似乎重新又找了回来。

　　我跟小彤过去做了那么多次爱，已经渐渐失去了新鲜感，仿佛只是单纯为了
泄欲，却没有去关心小彤的感受，失去了她，才又重新找回这种单纯爱的感觉。

　　“不会，你的胸部好漂亮。”这也是我第一次跟她做爱所说的话。

　　我将她身上的衣服向两侧推开，把整件牛仔裙都丢到旁边的地上，仔细地欣
赏着她诱人身躯。我继续亲吻着她胸罩上的蕾丝，同时从她身后打算解开内衣的
扣子。

　　“这怎么开啊？”我说。

　　第一次做爱时，我也曾这样打算松开她的胸罩扣子，但是我的技巧实在不太
好，弄了好几次都没办法打开。

　　“嘻……小笨蛋……”小彤对我笑着说，同时她自己将手伸到背后将胸罩的
扣子解开。

　　性感的粉红色胸罩肩带慢慢地从她嫩肩的两侧慢慢滑落，我将她的内衣肩带
拉下，让她的罩杯慢慢脱离她的丰乳，小彤白嫩的乳房也在我面前暴露了出来。
她的乳房相当具有弹性，就算躺在床上，也同样保持那种圆嫩高耸的形状。

　　我轻轻触摸她的乳房上缘说：“原来女生的胸部这么柔软……”

　　那是我当时所说的话。小彤听到我一直在学第一次做爱时的话，不禁笑了出
来，我很高兴听到她发自内心的笑声。

　　接着我又说：“你的乳头……好漂亮……粉嫩粉嫩的，不像……别人都黑黑
的……乳晕还很明显……”

　　小彤知道我说的是当时的对白，于是很配合的双手遮住双乳说：“厚……你
还看过别的女生的胸部……”

　　“没有啦……我看杂志的。”我说。

　　“骗人！你一定每次都这样骗女生。”

　　“没有啦！你的胸部真的是我第一个亲眼看过的。”

　　小彤微笑的对我说：“那……那你看过那么多杂志，我的胸部……算是好看
吗？”

　　那是她当时问我的话。

　　第一次在我面前展露双乳的小彤，似乎很怕我对她的胸部有意见。其实看到
这么诱人的椒乳，每个男生兴奋都来不及了，哪来的意见。

　　“好看啊！你的胸部好挺，好丰满，不像人家网路贴图的都还会下垂。”

　　“如果我的胸部以后也下垂了，那你是不是就不喜欢我了？”

　　我看着小彤，心里想着我再也不愿意离开她了。这样可爱贴心的女孩子，我
以后大概再也找不到了。

　　“我还是会爱你，我还会帮你的胸部按摩，让它永远都那么漂亮。”我笑着
说。

　　小彤的眼框泛着泪光，伸出了双手绕到我的脖子后面交叉，她将我拉到她的
脸颊边，然后在我的耳朵边小声的说：“小超……可不可以咬我的乳头……”

　　我对她笑了一笑，然后低下头用嘴唇亲吻了她纤细白皙的嫩乳。我用舌头舔
遍了她整个乳房，就算曾经有别的男人碰触过她的胸部，但是我仍然不去理会。
小彤的乳头还是那样粉嫩，就像个处女一样，耸立的乳尖传来了阵阵的乳香，吸
引着我去品尝，我轻轻的含住了小彤的乳头，让它在我口中慢慢溶化，我用牙齿
轻轻的咬着粉红乳头的两侧，然后另外一只手则用手指头捏住她的另一个乳头。

　　“小超……好……好舒服……喔……喔……”小彤抱着我的头说。

　　我的口中，仿佛有种品尝到乳汁的滋味，我用舌尖挑逗小彤的乳头，也试着
挑起她的性欲。

　　“换……咬我……另外……一……边……”

　　小彤的乳头已经硬了起来，同时雪白的嫩乳也变的红润。她将她纤细的手慢
慢伸入我湿透的内裤前面，抚摸我涨大的阴茎。

　　“喔……怎么……怎么……那么……大……”小彤闭着眼睛说。

　　我则是继续咬住她另外一个小乳头，然后将手伸到她的双腿之间，抚摸她双
腿间突起的那片嫩肉。从小彤的下体，我感觉到她灼热的体温，她的手也相当温
柔地抚摸我的阴茎，我自己也感觉到我的阴茎似乎涨得比以前都要大。

　　“舒服吗？”我问。

　　“喔……喔……小……超……我……好……想你……”

　　我放开了小彤的双乳，坐在她的床边，我抬起了她的双腿，让她纤细的双腿
与身体成了“Ｖ”字型，我将头埋在她的大腿中间，用嘴隔着粉红色内裤去亲吻
着她的下体。

　　“小……小超……你……怎么……喔……好……好舒服……”

　　我从来没有这样对待小彤，过去只有小彤帮我口交，而我却从来没有这样帮
小彤过，我爱着小彤，甚至也热爱她身体的每一吋肌肤。我隔着她单薄的内裤，
用嘴唇夹住她内裤下阴部的软肉。

　　“喔……啊……我……我……好……舒……服……啊……小超……吃……吃
它……好……吗……”

　　我看着小彤跨下内裤透露出来的性感曲线，单薄的内裤若隐若现的包住她最
私密的性感部位，我仿佛可以感受到她下体传来阵阵的脉搏，渴望我去怜爱她。

　　“喔……舔我……小……超……我……我都是……你的……”

　　我拨开小彤下体双腿间的内裤，从她掀开的粉红内裤底下，我重新又看到了
她私密的部位，同样性感稀疏的黑色体毛。还记得第一次与她做爱的时候，小彤
也是不敢让我看到她的私处，我是先在她前面脱光了衣服，暴露出自己的下体，
才解除她的防备。我亲吻着她的体毛，就连她的体毛都有种说不出的香味，女人
的身体，总是带着那么多令人惊奇的感受。

　　我顺着体毛而下，凝视着她阴唇的每一吋线条，我闭起眼睛，用舌尖去舔舐
她那两片鲜红多汁的阴唇。人家说女孩子的下体像是鲍鱼，而我正品尝着这鲜嫩
的美味。

　　我拨开小彤的两片阴唇，用舌头去舔着阴唇上方的阴蒂。

　　“喔……喔……小……小……超……我……好有感觉……喔……”

　　我很高兴小彤能够在我身上找到欢愉的感觉，我希望这样的感觉能够让她忘
掉阿仔或是阿辉。我从她的腰际将她的内裤也脱了下来，让她全身赤裸裸的面对
着我。

　　“小……小超……换我……帮你……你……站起来……”

　　小彤要我站着，然后她抱着我的身体，隔着湿掉的内裤亲吻着我内裤上突起
的柱状线条。她拉下我的内裤，让我也赤裸裸的坦然面对着她。

　　第一次在小彤面前露出阴茎的时候，我心里的担忧并不少于她，毕竟她当时
已经跟学长有过了经验，万一我的大小比不过学长，那岂不是很难堪？幸好在这
一点我还不会输给他。

　　我的阴茎早就站了起来，肉棒直直的贴着我的小腹，小彤轻轻的用手去抚摸
它，然后闭着眼睛舔我的肉棒。

　　这时候，突然小彤的房门被转了开来，小悦打开了门大叫：“彤彤，你回来
啦！”

　　小悦打开门之后，看到的是赤裸的我跟小彤。我站在床上，露出红色可怕的
阴茎；小彤则是赤裸裸的背对着她，而且正在舔着我的下体。小悦身后接着出现
的是阿良的身影，看到我跟小彤精采的画面，小悦不禁脸红了起来。

　　“对不起……对不起……你们继续……”小悦用手遮住了阿良的眼睛，赶紧
把房门关上。

　　受到这样的刺激，我跟小彤感觉到更加兴奋起来。她很有技巧地舔着我的龟
头，我很喜欢她帮我口交的感觉，因为小彤的细心呵护，总会让我有种特殊的感
受，她的小嘴就像是一个深遂的软肉，能够将你的精力全都榨干，当她吸吮着我
阴茎的前半截，就够让我感到飘飘然。

　　“喔……宝贝……你……好……厉害……喔……喔……”

　　小彤要我张开双腿，成了“人”字型，她就蹲在我双腿之间的正下方，面部
朝上。

　　“彤……你……这样……我会很不好意思……”

　　当小彤从我双腿之间向上看，我所有隐密的部位也都被她看光了，虽然男生
没什么可看性，但是被人家这样盯着阴囊与肛门之间的地带猛看，我想无论是谁
都会相当不好意思。而小彤却闭着眼睛，从下往上舔试着我下体的所有部位。

　　“小彤……喔……这……样……你太……太辛苦……了……喔喔……”我喘
息着说。

　　被这样舔的感觉还真是敏感，仿佛整个人都被她吞掉了一样。

　　“小……小彤……我……要……进去……你……身体……里面……”

　　我推开了她的头，紧闭着双腿，好像我反而成了害羞的处女一样。其实如果
我不这么做，我的双腿早就站不住了。我抱着小彤狂热地舌吻着，然后抬起她的
双腿，就像是在帮小ＢＡＢＹ包尿布一样，小彤私密的下体以及黑色的丛林地带
在我眼中都一览无遗。

　　“喔……喔……进来了……好……好大……好……大……”小彤淫叫着。

　　我感觉到小彤阴道的肉璧紧紧的夹住我的阴茎，她阴道内的热度透过我的下
体传遍全身，她的阴户与我的阴茎不停的摩擦。

　　“喔……嗯喔……小……超……好……好舒服……我还……要……更……快
一点……”

　　我用尽腰部的力气将龟头深入她的体内，甚至她的子宫。她不是很在意她肚
子里面的小孩吗？上次阿辉想要跟她做爱，却被拒绝，如今却又愿意跟我发生关
系，我差点被搞糊涂了。

　　“舒……舒服吗？”我问她。

　　“舒……喔……好……好舒……服……整……个都……顶到……我里面……
去了……啊啊啊……”

　　“还要……更用力吗？”

　　“我……我要……还要……更快……更快……喔……喔喔……”

　　我扶着小彤柔软的臀部，用尽力气将我的阴茎插入她温暖湿润的阴道内。

　　“小……小超……其实……我已经……喔……我……”

　　“我知道……我知道……你……有了……”我捂住她的嘴说。

　　“那……难道……你……不嫌弃……我吗？”

　　“我现在抱着你，就是要接受你的一切……不管你的身体有什么改变，我都
一样不离开你……”

　　小彤对我微笑，似乎深受感动，她紧紧的抓住了我的背部说：“小超……我
要你全部都进来……我要……用下面感受你的存在……”

　　“宝贝……我会在你心里……也会在你身体里……”我说。

　　我不管小彤的肚子里面有什么不同，我用尽全力，快速的用阴茎插入她的肉
缝里面。我们就像是疯狂的野兽一样，尽情地享受性爱的滋味。我的阴茎从来没
有这么大过，小彤也深深的体会到我对她的爱，随着肉棒的每一次抽动，传入她
体内。

　　我抱起了赤裸的小彤，而她的双手勾在我脖子后方，双腿夹住了我的腰部，
我则抱着她的双腿跟臀部，让我的肉棒从下往上插入到底。

　　“喔……啊啊啊啊……好……好爽……全部……都插……进去了……好……
爽……”

　　“喜欢吗？呼……”

　　我抱着小彤，让她的身体上下摆动，她的嫩乳贴着我的胸膛上下揉搓，而我
的阴茎也一次又一次的插入她体内最底端。

　　“好……爽……我……要你的棒棒……一直……插在里面，不要拿出来……
喔喔喔……”小彤淫叫的声音就连隔壁的小悦与阿良应该都听得到。

　　“宝贝，你……不怕人家……听到你的声音？”

　　“喔喔……不怕……我要叫好……大声……让大家……都听到你跟我……在
爱爱……”

　　“你不介意我……没戴套子吗？”

　　小彤亲吻我的嘴巴之后看着我说：“超……我……喔喔……我要……你……
全部都……射到我……里面……”接着她又说：“如果你真的……爱我……就把
你的精液……全……全部都注入……我的身体……啊啊……”

　　我狂热地猛插她的阴户，也感觉到小彤分泌的淫液已经多到滴到地上了。

　　“啊啊……超……我……我要……去……客厅……做……”

　　“你……不怕被……小悦看到吗？”我喘息着问。

　　“不怕……我……还要……到外面……让人家看我们热爱……的样子……”

　　我抱着小彤，一手转开了我们的房门。一出门，我就看到小悦跟阿良正相互
搂着在客厅看电视，当她们一看到我抱着赤裸的小彤从房间走出来的时候都吓了
一跳。阿良的眼光显然注视在裸体的小彤身上，当我抱着小彤，他还是可以看到
小彤赤裸的背部肌肤，以及光滑白皙的丰臀。

　　“小彤……”小悦红着脸看到我跟小彤都没穿衣服，却也说不出话来。

　　我跟小彤都没去理会她们，我放下小彤，让她的背部贴着墙壁，这时候阿良
大概也可以从侧面看到小彤裸露丰满的双乳。我抬起小彤靠近她们的那只腿，露
出她私密的黑色丛林地带，以及神秘的红嫩沼泽，将小彤私密的下体展露在两人
面前。小悦注意的大概是我涨大粗红的阴茎，而阿良注意的也应该是小彤性感神
秘的下体部位。

　　我跟小彤兴奋的相互拥抱，然后我又把肉棒插入了她阴唇里面。

　　“喔喔喔……好……好爽……好大……”小彤毫不忌讳地淫叫着，我也卖力
地从下面狂插她的阴道。

　　小悦赶紧把阿良的眼睛遮住，怕他看到小彤赤裸火辣的躯体，然而她们两个
越是看着我跟小彤下体之间的活塞运动，我们就越是兴奋不已。

　　接着我抱着小彤跑到客厅桌上，让她赤裸裸的娇躯躺在木头的长桌子上，而
小悦与阿良就正好坐在我跟小彤旁边三十公分处，两双眼睛清楚地看着我跟小彤
的每一个性爱举动。我双手握住小彤白嫩的乳房，避免小彤的双乳过度摆动，而
我则让她的双腿张开成“人”字型，用我粗大的阴茎不停的狂插她的阴户。阿良
张大了眼睛盯着小彤的下体看，也看着我的肉棒不停的进出她鲜红的粉嫩鲍鱼。

　　“啊啊啊……喔喔……小超……我……我……高潮……了……喔喔喔……”
小彤当着小悦跟阿良的面淫叫着。

　　“我……我也快……要出……来了……”我卖力地摆动身躯。

　　“喔喔……超……我这样……好……敏感……快要……虚脱了……”

　　“喔喔喔……我……我也出来了……”我对她温柔地说。

　　我跟小彤都可以感觉到，一股热热的暖流不停地从我的身体流入她的体内，
所有充满爱意的浓稠液体，在她体内喷洒，散布她整个子宫内部，藉由我的精液
去洗清她体内的污秽。

　　“喔喔……你……射……好多……”小彤喘息着说。

　　交往了那么久，我这还是第一次没戴套子，直接将精液射在她体内，心里还
真有种解脱的感觉，她的淫水与我的精液仿佛在彼此交流着。

　　“走了啦！阿良……”小悦识相地把阿良拉回房间。

　　整个客厅只剩下我跟小彤赤裸裸的抱着彼此独处，虽然桌面冰冷，但是我还
是可以感受到她灼热的体温。

　　“你想把小孩留下吗？”我问。

　　我跟小彤赤裸的相拥着坐在客厅的沙发上。

　　“我不知道该怎么办……你又不理我……”她用哀怨的眼神看着我。

　　“对不起，我不知道……”我亲吻着她的额头说。

　　“你会不会嫌弃我？”

　　“不会……”我亲吻了她的嘴唇，接着又说：“我们把这孩子打掉，我们另
外生一个……”　
　

（１１）另外一个结局

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这是真实的结局，因为很多人不一定想看，所以不喜欢坏结局的可以不看。
有些结局，未必会像自己所想的那么美好。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　我打完了手枪，无力的坐在地上，我将小彤的胸罩拿在手上，曾几何时，原
本躺在自己手边的女友，现在已经变成了别人的玩物，而且也已经确定她已经怀
孕了，肚子里的小孩，百分之八九十会是阿仔的吧！所以她才会跑来跟阿仔在一
起。

　　而当时她打电话给我，应该是想要告诉我她怀孕的事情，如果我接到电话，
也知道她怀孕了，那我会怎么做呢？我一定直觉会想到这不是我的孩子，因为我
都有戴套子。那我能不能够叫小彤把孩子打掉，然后重新复合；还是我无法忍受
女友的肚子里面是别人的种，然后气得把她赶走。如果是后者，那结果跟现在有
什么两样。

　　我不敢再跟小彤联络，只是偶尔透过她们班上几个认识的女生，还有小悦，
来获得她一点点的近况。

　　我后来知道，她肚子里的小孩真的是阿仔的。我虽然很爱小彤，但是我没办
法接受她怀了别人的孩子。

　　过了两三个月之后，小彤跟阿仔也见过了彼此的家人，由于小彤的母亲不准
家人堕胎，使得小彤必须要把小孩子生下来。

　　小彤当时虽然讨厌阿仔，但是只因为好玩，加上一点偷情来报复我的意味，
结果真的出了状况，小彤曾经不知道该如何面对我。后来在小悦以及其他朋友的
鼓励下，才打电话想告诉我，结果那时候我在赌气，并没有接她的电话，直到后
来我知道事情真相之后，我还是不敢面对她，因为我没有勇气去接受她。

　　那时候小彤很难过，觉得自己身体很肮脏，然后开始自甘堕落。阿仔知道之
后，愿意接纳她，但是两个人没有真实的感情，让小彤一度想靠出卖肉体来赚钱
自己养小孩，直到双方家长都知道之后，阿仔得意的将小彤带回家去见自己的父
母。班上许多男同学虽然不敢相信，但是也不得不承认她们已经是公认的一对。

　　四个多月之后，我收到了小悦的电话。

　　“小超吗？”小悦问。

　　“是啊，你是……”

　　“我是小悦啦！”

　　“喔，好久不见。你怎么会打电话给我？”

　　听到小悦的来电，我心里却没有一点点高兴的感觉。这么久没联络，突然接
到电话，心里只会觉得不舒服。

　　“你知道吗？小彤跟阿仔要订婚了……”

　　我手中的电话差点滑掉，我脑海中一片空白。

　　“喂……你还好吧……小超？”小悦似乎感觉到我有点哽咽。

　　“没事啦。跟我说这个做什么？”我努力克制着自己的鼻腔。

　　如果我不再努力捏住我的鼻梁，我大概会马上决堤吧！

　　“喔……没有啦，只是我想小彤应该不会通知你。基于朋友立场，我觉得应
该让你知道一下。”

　　“喔……谢……谢……”我感觉到我已经快无法呼吸了。

　　“好啦，没事了。你不要紧吧？我想你的条件不错，可能跟小彤只是缘份不
够吧！”

　　我这时候已经说不出话来了，我的脑海当中全部都是这一年多以来跟小彤所
有发生的往事。

　　“ＯＫ，掰啦！我觉得你们好可惜，相信你可以找到更好的对象啦！”

　　我挂上了电话，在那一瞬间，我再也忍受不住了，我眼睛一闭上，眼泪就止
不住的留了下来。

　　人家说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，从国小毕业那天以来，我是第二
次落泪。我趴在床上，已经哭到无法发出声音。我抱着棉被，感觉到我的手指都
已经无法伸直了，这种感觉，我还是第一次感觉到，我感觉到我好像失去了全世
界，好像失去了我所有拥有的一切，我整整哭了一个多小时。

　　我打开电脑，将奇摩跟Hot mail的信箱，将所有小彤曾经寄给我的信，全部
都撷取出来；我还上了ＢＢＳ，将小彤丢给我的水球记录与里面的邮件也全都复
制出来；我还拿起小彤寄给我的圣诞节贺卡，以及情人节的小礼物，还有我们一
起排队去买的Hello Kitty猫咪。

　　我坐在电脑前面，将我的日记本摊开在旁边，然后顺着我这一年多以来，与
她发生的每一天，配合着信箱的内容，以及ＢＢＳ上面的文字，写成一篇我们专
属的爱情故事。

　　当我看到荧幕上出现的“老公我好想你你要疼我不可以花心欧北鼻要跟定你
一辈子……”以及过去的每一句誓言与甜言蜜语，好像一次又一次的插入了我的
胸口，我的鼻头又开始哽咽，随时都可能承受不了。

　　我花了三天才打完这个档案，然后用电子邮件寄给小彤，我不知道这会不会
伤害到她，不过这已经是我所能想到最好的礼物了。

　　过了两周，我才知道婚礼已经结束了，她们是采中国式的订婚仪式，还在马
路上办桌。每当我听到杜德伟的《好想把你藏起来》的ＭＴＶ，我都会忍不住又
开始哽咽。

　　小彤休学了一学期，小孩子是给男方的母亲带，然后小彤才继续回去学校，
这时候我已经在当兵了。

　　我跟小彤就像两条分叉路一样，分开之后，就再也没有交集。我不知道她到
底有没有收到我给她的礼物，也不知道她的新电话、新住址，我跟她完全失去了
联络，就好像她只是我生命当中的过客之一。

　　我还是很想念她，但是仅能够靠着过去她遗留下来的一切去怀念，有时候我
会骑着机车停在她跟小悦住的那栋公寓楼下，我已经习惯把这里当成第二个家，
但是这个家的女主人早就已经不在了。

　　退伍之后，我找到了某银行的工作，痛苦的是，我还要当外催一到两个月，
每天都要冒着大太阳东跑西跑的。我要找一个欠信用卡的客户，却找不到人，只
好找到他家里，这个家伙欠了钱不还，居然还住在不错的大楼。我坐电梯上楼找
他，我按了门铃，里面才有跑步声来开门。

　　等到铁门一打开，我整个人傻了眼。

　　“啊！”对方反而先发出了声音，看来我的面貌并没有改变很多。

　　“原来……这是你家……”

　　“嗯。你怎么会来这里？”

　　“喔，我在银行上班，刚好有事要找……”

　　我真傻，居然不知道我要找的人就是阿仔，每天只听她们叫外号，却都不知
道他们的本名，如果我找点知道，我干脆就叫同事帮我跑这趟就好了。

　　小彤染了头发，也剪的跟比男生头还要长一点点，头发向左旁分，上面还夹
着个发夹；她的眼睛还是一样水汪汪的，脸颊还是一样秀气，只是多了一点点成
熟的韵味。

　　“哪……你先进来坐吧。”

　　“谢谢！”我脱了鞋子，走进小彤的家中。

　　她家里的摆设还蛮整齐的，不像是阿仔住的地方，我想可能小彤每天都在家
里，比较有时间整理吧！我坐在米色的沙发上，而我后面挂的就是她跟阿仔的婚
纱照，我只敢偷偷瞄一眼，里面的小彤好漂亮，但是我却没办法多看几眼，因为
我知道自己承受不住。

　　“嗯……阿仔还没回来，你要不要先喝个热茶？”

　　“喔好，谢谢！”

　　这种感觉还真生疏，不过，我却没有看到小孩子的身影。小彤走进厨房，她
穿着短袖卡其色Ｐｏｌｏ衫，还有白色的长裙，看着她的身影，还真有那种贤淑
的家庭主妇的感觉，也有为人妻，为人母的味道。

　　“请用，小心烫。”小彤把热茶递给了我，然后双手摸着裙摆坐在我右边的
沙发上。

　　“你过得还好吗？”我问。

　　她笑了一笑，然后对我说：“还不错。”

　　我不知道我是不是很自私，因为我反而希望听到她说“很差”，如果阿仔能
给她幸福，那我算什么？我只会逃避，说了一堆甜言蜜语，但是做不到的也是自
己。

　　“我可以稍微参观一下吗？”

　　“喔，可以啊！”

　　小彤站起身来，带着我参观她的家。这间房子只有两房一卫，我先参观了她
的厨房，厨房外面就是晒衣服的阳台，我看到阳台上面晒着她私人的内衣裤，每
一件都是火辣性感的款式，这大概是阿仔的嗜好吧！随后我走到她的主卧室，整
间卧室都是浅黄色系，看起来还真有质感，可惜中间那张双人床，不是属于我跟
小彤的。我看着房间内的摆设，就可以隐约幻想她跟阿仔在这个家的幸福模样，
我不自觉得慢慢走进她的卧室。

　　“啊……”小彤似乎本来想要阻止我，不过后来又放弃了。

　　在床铺的右侧角落有个洗衣篮，我一眼就看出来那是小彤从学生时代就在用
的，洗衣篮最上面还有一件白色的蕾丝胸罩，看得我心情好沉重。我转过身看着
在我身后的小彤，她的身材一点也没有因为怀孕而改变，身体一样是那么纤细，
胸部一样那么丰满。

　　我抓住她的肩膀，不自觉地抱住了她，“小超，不要这样……放开我……”
她叫着说。

　　我不理会她，还是将她推倒在床上，我忍不住亲吻了她的香唇，那种过去好
久不见的味道重新又回到我身边。我强吻着她，然后双手按在的的双乳上面。

　　“小超……不要……”她推着我的胸膛挣扎。

　　我拉住了她纤细的手腕说：“小彤，你对我已经完全没有感觉了吗？”小彤
没有回话。

　　我继续亲吻着她，甚至还撩起了她的衣摆，她肚子上的肌肤还是一样那么光
滑，我继续撩高她的衣服，直到我可以看到她里面深蓝色的蕾丝胸罩。

　　小彤已经嫁作人妇，穿着的内衣款式也有所不同，她胸前性感的胸罩，图案
已经不像以往那样单纯，蓝色的罩杯上头还绣着金色的花边线条，整个罩杯使她
丰满的双乳看起来更加尖挺。我拉起她的上衣，亲吻着她的乳房，小彤并没有继
续抵抗，但是也没有对我表示任何回应。

　　我亲吻并抚摸她柔嫩的乳房，总觉得她的双乳已经比先前还要丰满，虽然已
经生过小孩，但是乳房却还是一样有弹性。我拉下了她的罩杯，亲吻她的乳尖，
可爱的乳头还是一样粉嫩，看起来一点也不像是曾经哺乳过的母亲。

　　我的手绕到小彤的身后，松开她的胸罩扣，然后将她的胸罩向上拉开，好让
我可以抚摸到她整个雪白的乳房。我不知道她跟阿仔的性生活如何，但是她的双
乳看起来永远像是个刚开苞的处女一样柔软，我亲吻着她整个乳房，也闻着她身
上当母亲的乳香。

　　随后我放开了她的双乳，顺着躯体向下，我解开她白裙旁边的钮扣，将她整
件长裙都脱了下来。小彤下面穿着一样是深蓝色的性感内裤，内裤中间还有着深
色透明的蕾丝，隐约之间都可以看到她黑色三角形的体毛地带。

　　我亲吻了她的肚脐，然后抚摸着她的小腹，我的手指头跳过她下体开刀的疤
痕，然后轻轻的碰触着她的阴部。小彤双眼凝视着天花板，没有拒绝，也没有抵
抗。我脱下了她的内裤，舔舐着她私处的阴毛，然后也亲吻着她的小穴。虽然已
经结了婚，小彤的阴唇却还是那么红嫩，我不停地用手指头去挑逗她的阴蒂，想
让小彤下体早点湿润。

　　“喔喔喔……嗯嗯……”小彤虽然不愿回话，但是还是忍不住发出声音来。

　　她双手试着要遮住自己的下体，但是都被我拨开了。我不停地揉搓着她的阴
部，直到她的阴唇内分泌出湿润的淫水为止。我拉开裤子的皮带，解开自己的领
带，然后将涨大的阴茎掏了出来，我抱着小彤，将我的阴茎插入她的体内。

　　相隔多年之后，我才重新又感觉到小彤阴道内温暖的体温，还有她灼热的肉
壁传来一阵阵的脉动。

　　“喔喔喔喔……喔喔喔喔……喔……”

　　我双手抓着小彤雪白的椒乳，然后用牙齿咬住她最敏感的乳头，下体不停地
前后摆动，让我的肉棒不停地插入她的体内。

　　“喔喔……喔喔……啊啊……不……不……要……”小彤似乎感到兴奋，她
的下体不停地分泌出液体来，我的肉棒也快速的顶入她的子宫内。

　　过去的女友，现在已经成了人家的妻子，而我这么做，又好像是在强暴她一
样。

　　“喔……舒……舒服……吗？”我问。

　　小彤没有说话，虽然她感受到做爱的兴奋，但是她似乎仍不愿意放开心胸接
纳我。我将所有的不满都集中在我的下体，随着我身体的快速摆动，所有跟她相
处的美丽回忆都出现在我眼前，直到我将所有对她的相思，透过阴茎全部注入了
她的体内。

　　“对……对不起……”

　　我没戴保险套，却又把精液射到了她体内，小彤会怎么样？会怀上我的小孩
吗？

　　小彤推开了我，穿好了内裤又扣好了胸罩。我在旁边拿着卫生纸将龟头上的
精液擦干净，我把卫生纸丢在她卧室的垃圾桶；而小彤穿好衣服之后，却也没将
她体内我射入的精液弄掉，她拿起我丢在垃圾桶的卫生纸，拿到浴室的马桶里冲
掉，她大概是怕我残留的东西，会破坏她现在美好的家庭。

　　我穿好裤子跟着她走出房门，我这时候才注意到她房间的隔壁就是小朋友睡
的地方，里面布置的都是娃娃跟填充玩具，看着摆设我就知道，她生的是一个女
孩。

　　“我刚才不小心……这样你……会不会……”我担心的问她。

　　小彤脸上平淡地告诉我：“你放心吧，我不会怀孕，因为我已经怀了第二胎
了。”

　　第一个小孩或许是不小心的结果，但是当我听到小彤与阿仔已经有了第二个
小孩，那就真的算是……我不敢想下去，也不想再留在这里。

　　“我想……我还是先回去好了……”

　　“嗯……”

　　“还有，替我向小朋友问好。”我说。

　　“嗯。千千在幼稚园，晚点她爸爸会接她回来……”小彤说。

　　“她叫千千啊？！……小彤，你真的幸福吗？”

　　“嗯。谢谢你……”

　　“我想……我们应该不适合再见面了……对吧？”我哽咽地说。

　　小彤眼角带着泪光对我笑着说：“是吧……小超……祝你也幸福。”

　　我下楼之后，小彤也关上了铁门。我在骑车回去的路上，开始想着，如果我
当时能够成熟一点。

　　接受小彤，那我跟她的关系，就不会变成这样了，或许，我会去她学校门口
等她；或许，她会重新原谅我；或许，我可以跟她说：“我们把这孩子打掉……
我们另外生一个……”

　　人生总是有许多遗憾是不能重来的，难免也会去想：如果能从来的话，该有
多美好。


