【我与妈妈相依为命】（全本）作者：gdrex


　　我叫小志，与很多家庭不一样的是，我成长在单亲家庭。是的，我的爸爸，在我５岁的时候，发生了车祸，当时我还小不懂事。虽然靠着政府的抚恤金，能够勉强度日，但是生活里妈妈一直省吃俭用一直都不是很好，以致于我上学到初中还是与妈妈睡在一张床上。

　　那个时候生活虽然很简单，但是在妈妈的疼爱下，我的伙食并没有欠缺什么，反而初中就已经长高到一米七，现在想起来，也得益于当时发育这么快，同学也不敢因为我是单亲家庭就欺负我，在学校中成绩也算可以，所以也没有发生校园霸凌的事件。

　　等我上到初三的时候，由于分到学校的尖子班。初中的时候，我一直都是在外宿，每天放学都回家。但是，由于学校规定，尖子班的同学需要转内宿，虽然因为是贫困生，我的食宿费用都全免，但是我依然不想转内宿。因为我妈妈每天早上都需要很早起去上班，大概６点就要出门，根本没有时间做早餐。我上初中之后，都是我自己做早餐和午餐，因为自己做比外面买便宜很多，所以当时我也顺便把妈妈的那一份也做好，妈妈午休的时间就会回家吃。这样在吃的上面每年就可以省下很多钱。

　　我知道妈妈同时做２份工，每天早出晚归，回到家基本到头就睡，尤其是在我小学的时候，曾经在工作的时候２次低血糖送进了医院。我当时得知原因是因为妈妈为了省钱，有时候午餐都只吃一个面包或者干脆不吃，就为了省点钱。我当时在医院里，妈妈的同事对我说。

　　我知道之后，我就和妈妈说：“以后我自己做午餐，也顺便把你的那份也做了。”虽然妈妈一开始不同意，因为她不想让我那么辛苦，并且我当时也才小学６年级。一开始肯定做的不好吃，大概过了几个月之后，厨艺也慢慢稳定了下来，妈妈也渐渐习惯了每天吃我做的午餐。但是现在，如果我转到内宿，妈妈就可能又会为了省掉午餐钱不吃午餐，我可不想这样。

　　妈妈得知消息之后，当然强烈拒绝我的提议，强烈地要求我转内宿。这是我这么多年来第一次和妈妈大吵了一架。虽然记忆很久远，但是我记得吵完之后，妈妈在我面前哭了很久，我当时虽然在气头上，不过看到我最爱的妈妈哭相，也心软了起来，当时抱了妈妈睡了一晚。我记得当时起床的时候，晨勃地很厉害。当时已经快上初三了，也已经一米七了，抱着一米六左右的妈妈，我的弟弟刚好顶在妈妈的肚子上。

　　我记得当时是４、５月份，天气还不算热，盖着小被子，妈妈当时也穿着比较简单的Ｔ恤。我抱着妈妈，向下望，可能由于睡觉翻动了几次，妈妈的衣服下边的位置也被披到了胸部，我记得当时妈妈哭得太困了，但是没有换上睡衣，只是脱了胸罩，就直接睡觉。据当时目测，大概也有Ｄ的大小，虽然有点下垂，不过对于当时仅有１５岁的人而言，那可能是第一次的性启蒙。当时弟弟瞬间又爆发了一下，弟弟狠狠地蹭下妈妈的肌肤，那种滑润的触感瞬间给我打开一个新世界的大门。

　　妈妈可能由于昨晚哭得厉害，现在还睡得死死的。也由于这次难得的机会，从我出生以来，是我第一次这么仔细观察妈妈的身体。妈妈由于长久的营养不良和劳动，妈妈的身材比较瘦，但是由于生过小孩，所以乳房会显得比较大，我想妈妈上班的时候，肯定不少男人盯着她的胸部看。因为在她的瘦下的身体下，Ｄ罩的胸部实在是有点显大。妈妈的脸由于欠缺保养，也长了一点皱纹和雀斑，不过也得益于做的工作都是室内，所以也没有提前衰老的迹象。妈妈在２２岁生下了我，现在３７岁，其实好好打扮一下，还是给人３０岁左右的感觉，就是妈妈平时真的没有钱去买那些化妆品，所以几乎没有怎么打扮。或许也是由于对妈妈的亲情的作用下，我觉得当时妈妈跟２５岁的女人没什么区别，反而对我来说这种人妻的气质反而比那些年轻的女生更加让男生欲罢不能。

　　我当时一边观察妈妈的身材，也不断地偷瞄妈妈的胸部，甚至尝试着用手把妈妈的衣服慢慢提高，一点点提高，终于把两个乳房解放出来。妈妈的乳头和乳晕都是褐黑色的，乳晕比较大，但是乳房很白，皮肤很滑。这让我想起小学的时候牵起女生的小手，不知道是不是天生的，女人的肌肤就是格外地细腻柔滑。

　　妈妈的乳房解放出来之后，我的弟弟又再一次膨胀起来，直冲冲地又顶了下目前的肚子。或许是第一次感受这种快感，让我有点上头，我的屁股无师自通缓缓地摩擦了起来，就在我快要射的时候，妈妈好像快要醒过来的样子，我马上闭上眼睛，停止动作，装作熟睡的样子。

　　妈妈起来之后，发现自己睡在儿子的怀里，似乎有点惊讶。或许时候昨夜的哭泣过度，眼睛看东西有点模糊，没有发现我装睡。妈妈然后发现自己没有穿胸罩露出了两个胸部，好像被什么吓到马上用手把衣服下拉，在下拉的过程中，碰到了我雄起的弟弟。妈妈一开始还没反应过来，还用手撸了几下，想摸摸看是什么，结果发现是我的弟弟，就马上收手，之后就其实准备离开了。妈妈坐起身子，回头看了下我，看我似乎还在熟睡，好像笑了笑，就起身换衣服了。

　　我住的家里就只有一室一厅，我和妈妈一个床。妈妈平时换衣服的时候我都在外面，或者是早起我还没睡醒。妈妈这次换衣服，似乎有点在意我，每一次脱衣服的时候都回头看我有没有睡醒。就在我想要偷瞄的时候，似乎是太过早起的原因，在不知不觉中居然睡着了！我错过了一次看妈妈换衣服的场景。

　　在我睡醒的时候，妈妈早已经上班了，幸好当时是周末，不需要上课。不过也快到１１点了，妈妈也准备回来吃饭，我也准备做午饭了。

　　妈妈到家的时候，我的饭菜也刚好做完。妈妈似乎还在意我不住内宿的事情，所以见我也不知道怎么说话的样子，而我在意的是今天早上和妈妈的接触，似乎让我不在像以前那样看待妈妈了，而是以一种看女人的眼光看她。由于天气比较热，妈妈回到家一般都会换上宽松的衣服，方便干活，也不会弄脏工作服。宽松的衣服有一个问题就是很容易看到大量的皮肤，甚至会走光，胸罩和内裤是不是若隐若现。在妈妈帮忙搬菜、装饭的时候，我一直在身旁闻妈妈的体香和偷瞄她的胸部。妈妈似乎一点都没有发觉，只是脑中一直在想怎么劝我去住宿。

　　准备开饭的时候，我答应了妈妈的要求。妈妈非常高兴，高兴地从椅子上跳了起来，跑过来抱着我的头说：“我就知道小志最听妈妈的话了。”一边说着，一边揉着我的头。

　　而我的感觉是，我的头一直在蹭妈妈的乳房，闻着乳房带有淡淡奶香的体味。就在我沉醉其中的时候，我发觉到我的弟弟正在雄起，因为我也穿着宽松的篮球裤，完全勃起的话，马上就会被妈妈看见。为了避免这么尴尬的情况，我马上推开妈妈，说：“不过你的答应我三个要求。”妈妈听见回答道：“别说三个，一百个妈妈都答应。”“一，你每天的三餐都必须吃，并且不能偷工减料。”“好的，小志！”，妈妈马上像一个士兵回答长官的样子回答道。

　　“二，每天必须十点前到达家里，不允许加班，必须每天一条短信给我签到。”“行”

　　“三的话，暂时还没想好，这个下次再说。”“行，只有你乖乖住宿，什么条件妈妈都会满足你。”妈妈回到桌面拿起筷子说道。

　　时间流逝起来真的无情，眨眼间，我就到初三下学期了。母亲在我住宿的时候，每天晚上都会发一条短信报平安，答应我的事情都做的很好。似乎妈妈的上司很看重妈妈，所以给她提了不少的工资。

　　或许是初二那一夜给我打开了新世界的大门，我每天晚上都会偷偷使用同学的手机去查一些乱伦母子的小说，每次早上起来内裤都湿透透的。但是不太会用手机，所以也被同学发现了，不过他也在看，他也分享了许多经典的乱伦小黄文给我看，不过他比较喜欢看老师强奸的那种类型。在同学的“熏陶下”，也明白了啪啪的事情，也学会了打飞机。自从打飞机技能掌握之后，时不时地释放压力之后，看完小黄文内裤也不会再湿了。

　　不过好景不长，我与妈妈又经历了第二次的吵架，原因在于：

　　在我一次周末回家的时候，发现家里多了一双男士皮鞋。我进去之后，发现一个大叔和妈妈坐在客厅里。“小志，你回来啦，我给你介绍下，这是我的领导，王叔叔，他今天来探望下员工，所以就过来了。”“王叔叔你好。”我当时真的有点吓到，但是出于礼貌叫了下。叫完之后，我没有听回应就快走进我的房间，也是我妈妈的房间。由于房间的隔音比较差，也听得到客厅的声音。

　　“春红啊，你这里住的也太差了吧，我们公司最近开了新的员工宿舍，我帮你申请下，两室一厅，够你们娘俩住了。”“这太好了，王经理，如果能申请到，我太感谢了。多谢多谢。”

　　“不用这么客气。”王总回答道。这其中说了很多其他的事情，记不太清，主要是记得这些内容。大概半小时后，王总也走了。妈妈不久也进来叫我吃饭，妈妈在外面叫了几声，我没有回答她。因为我当时非常生气，产生了一股被背叛的感觉，觉得妈妈要被人抢走心痛的感觉。

　　妈妈见我没回答她，就进来房间叫我，我依然没理她。她就过来拍了拍床上躺着的我，我就大声回答她：“我不饿，我不吃。”妈妈似乎被吓到了，过一会反应过来，“你怎么和妈妈说话，给我起来吃饭。”然后我又大声重复地说“我不饿，我不吃，你和那个王经理吃吧。”“你什么意思？你在说什么你知道吗？”妈妈听到我这样说，非常生气地说。“行，你！”妈妈转怒为哭腔，“我走，行吧。”摔门而去。

　　过了一个小时，我冷静了下来，出门发现妈妈不在家，就穿上衣服去找妈妈了。当时跑了很多地方，因为我家里附件没有路灯，其实晚上是很危险的，妈妈一个女人更加容易遇到危险的事情。或许是好的不灵，坏的灵，花了一段时间之后，发现妈妈一个人坐在公园的椅子上，脸上都是泪痕，母亲看到我，马上又哭了起来，“小志，妈妈被打劫了。”我马上过去抱着她，说：“妈妈，你没事吧？”“小志，我好怕。”妈妈一边哭，一边说道。我看到妈妈衣服什么都正常，应该身体没收到什么伤害。“妈，人没事就好，我们先回家吧！”

　　我的手环抱着妈妈，妈妈颤颤巍巍地贴着我的身体回家。妈妈似乎耗尽了精力，完全没有力气干别的事情。

　　很快，回到家之后，我把妈妈扶到床上。我由于出了一身汗，准备先洗澡再来照顾妈妈。正当我脱完衣服的时候，妈妈也从洗手间进来，说：“从你９岁的时候，就没有一起洗澡了，我们今天再一起洗吧。”

　　妈妈自己脱衣服，我回忆当时，妈妈真的一直把我当小孩，所以真的不会觉得她的裸体会怎么样，不过也得益于当时遭遇了太多的事情，被儿子误会，又遭遇抢劫，真的太累了，也没有仔细去想。

　　当时，我马上转身去开洒水器，不敢看妈妈的身体。妈妈还在整理脱下的衣服，也把我的衣服整理一下，然后拿过我的洒水器，用手试下水温，然后手摸到我的背部，水也随着手缓缓地，妈妈的手虽然很粗糙，但是手法很温柔。缓缓地，慢慢地揉搓，我一点邪念都没有。但是，妈妈把我的背部洗完之后，让我转身。我一转身看到妈妈穿着内衣，对于仅有１５６岁年龄的我而言，非常刺激，弟弟马上有了反应，我当时偷偷地用手遮住。

　　妈妈也没有在意，只是在认真地帮我洗身体，抹上沐浴露，慢慢揉搓了起来。妈妈洗完我上身之后，就让我自己洗，她准备先洗头。她转身之后，先用水把头发弄湿，然后洒水器就递给我，我三下五除二就把下身洗完了。妈妈还在弄洗发水，我就对妈妈说：“妈，我也帮你洗吧。”说完没等妈妈回答，洒水器就射到她的背上。“呀”，妈妈惊呼了一下。“妈，你没事吧！”我马上撤走洒水器问道。“没事，只是没做好准备，你继续吧。”

　　妈妈说完，我就继续洗妈妈的背部。由于洗手间比较下，妈妈洗头的时候是蹲下的，而我也要蹲下的话，就需要把双腿打开，这样弟弟没有手遮住的情况下，就会刚好顶到妈妈的股沟。我当时一开始也没发现，在帮妈妈揉搓身体的时候，发现弟弟的龟头时不时会触碰到妈妈肌肤。当时有点上瘾，也装不知道，我抹上沐浴露帮妈妈洗背部，但是由于内衣的阻碍，洗起来很不方便。“妈，你这个内衣有点碍事，你要不先拆掉？反正我也看不到。”妈妈被前面的长发遮住眼睛，没有回头看我，只是摸摸地拆掉胸罩。

　　拆掉之后，又重新抚摸妈妈的背部，说是看不到，其实看的一清二楚，偏下头就看到胸部三分之二了，不过当时也不太在意，但是只是沉浸在吃妈妈的豆腐的上了。

　　“我和王经理真的没什么，我不会做对不起你和你爸爸的事情的，你就放心把。”妈妈似乎知道了今天晚上，我为什么生气的原因。“嗯”我没有回答什么，只点点头。“明天我就拒绝王经理换房的申请，你放心，我们母子俩不需要靠第三个人，都能够生活地好。”“嗯”。我点了点头，“妈，我洗完了，我先出去了。”“好，出去的时候把门关上。”妈妈低着头回答道。

　　我默默地关上门离开，其实妈妈说道这里我一点欲望都没有，因为妈妈是真的爱我，我那个时候真的硬不起来，反而觉得自己玷污了妈妈。所以当时随便找了借口跑了出来。

　　第二次吵架以我们母子俩亲密的洗澡互动复合好，甚至关系比以前更加好。不知道为何，我发现，妈妈在家里好像不穿胸罩了，尤其在打扫的时候胸部起伏不定，我盯了一会就忍不住跑进洗手间拿妈妈的胸罩撸了起来。

　　中考以我全市第一的成绩，考进了市里最好的高中，这就意味着，我将在３年内会长时间离开母亲，去市里居住。虽然奖学金能够抵免学费，但是也并不意味着母亲的压力会减少。市里的高中出了学费，其实还有其他的费用额外收取，对我这种贫困生而言，市里的高中学生高手云从，奖学金不好拿。如果选择县里的高中，不仅学费全免，每年我还有信心拿到学校的奖学金。思索了一番，我与班主任商量了这一决定，班主任也支持我。唯一就剩下母亲这一关。出乎我的意料，不知为何，母亲听完我的分析之后，并没有反对。这样，我中考就读上了县里的高中，每天周末依然能够回家。

　　高中生，正值青春期，性欲旺盛。每次周末回家，必拿妈妈的内裤、胸罩、高跟鞋自慰多次，不然上课真的集中不了精神。有时候，在家自慰过度，上课也集中不了精神。这导致于，我成绩一上高中就直落千丈，从全级全十，一下子掉落到全级前２００。我不敢让母亲知道这个事情，但是纸包不住火，在高一第一学期期末的家长会的时候，妈妈还是知道了这个事情，她问了班主任这种情况的原因。班主任就说：“小志，上课有点走神，考试比较容易粗心大意，其实小志挺聪明的，成绩有起伏是正常的，我会好好看看他的，你放心。”母亲虽然得到了班主任的保障，但是还是不放心。

　　回到家之后，也问了我原因，我当然不敢讲是因为性欲旺盛了，只好回答道：“高中知识，比初中难，所以我需要时间去适应。妈你放心，我下个学期一定赶回来。“妈妈听完之后，也不再多问。

　　虽然嘴上这样说，其实我发现原因在于我越来越难射了，妈妈的胸罩和内裤都满足不了我了，这样憋着上学肯定受不了。不知道哪一个周末，我半夜尿急上厕所，回房间发现妈妈的被子没盖好，因为是夏天，我和妈妈都盖２个被子分开盖的。我就想着帮她盖下。结果看到妈妈的衣服露出了半个乳房，我弟弟马上报了警。我当时精虫上脑，居然看着妈妈的乳房打飞机。对着弟弟操弄了一会，终于射了出了，那种憋了几个礼拜的邪气像是气球一样，“咻“地一声全部消失不见。

　　回到学校之后，发现这个上课集中力非常棒。就想着下一周末再看着妈妈的乳房打飞机。可惜机会哪有那么多次，我周末睡觉故意不睡，终于挨到半夜发现妈妈睡姿都很好，不会露出衣服。因为等得太晚，实在挨不住了，就翻开自己被子，假装上厕所，发现妈妈没反应，就偷偷地掀开妈妈的被子，然后就偷偷掀开妈妈的衣服。在十几分钟的操作之后，终于把妈妈的半边乳头露了出来，我心满意足地开始打起飞机。可能是由于憋太久的原因，精子一射不小心射到被子上，我马上用纸巾擦拭，不管怎么擦还是有痕迹。心想：完蛋，这怎么办！就在我不知道怎么办的时候，睡意袭来，当时脑子已经宕机，我也放弃把妈妈的衣服回复原样，听天由命了。

　　早上起来的时候，发现我的被子和妈妈的被子都拿去洗了，我当时以为妈妈已经发现了，结果妈妈像没事人一样，进来叫我起床吃早餐。我当时侥幸地逃过了一劫。

　　高一下学期一下子过了一半，考试也如期而至，家长会自然也不会缺席。或许是由于更加刺激的打飞机方式，让我的压力释放地很自然，所以上课非常集中，这次考试成绩恢复了以前的水平。妈妈自然也很高兴，当晚也亲自下厨做了大餐给我吃。

　　人总是这样，得到之后就会容易不满足，渐渐地发现仅仅是看已经不满足我了，打飞机也不好射了，上课的质量也大大地降低。我想，这样下去，期末考试肯定完蛋。我经常周末熬到５、６点才射出来睡觉。为了解决这个问题，我必须找到新的刺激。有一次，我计划用妈妈的大腿摩擦打飞机，我先假装翻身，滚到妈妈的身边，然后假装找被子，把妈妈的被子抢走，然后再翻身，让弟弟慢慢碰到妈妈的大腿。然后一边看着妈妈，一边用弟弟缓缓地蹭，一边用手辅助，这个也是一个新的刺激。有时候妈妈也会换个方向睡，正面对着我，这个时候就正合我意。这样就可以一边看乳房，一边借妈妈的大腿蹭弟弟。

　　就这样，我用这几个配菜，坚持到了高一下学期，成绩勉强维持住了，但是我知道，高二的挑战才刚刚开始。

　　高二的时候，妈妈似乎养成了朝着我这边睡觉的习惯。我经常一边装着不在意地把手放在妈妈的胸部上，用手背碰碰，缓缓地滑，感受妈妈乳房的柔软。那个时候真的只听到心都在跳动声音，试了几次别说打飞机了，呼吸都不敢太大力。不过还在这种肌肤之亲还是挺给力的，打飞机也顺畅了很多。但是渐渐地，又满足不了我，这个时候就不是用手背了，而是用手掌去轻轻地揉。渐渐地，经过多次掌握和观察，力道刚好控制到一定的程度，这样就可以一边打飞机一边揉胸部了。

　　就这样，妈妈似乎丝毫都为察觉一般，而我由于这种感觉，对妈妈恋慕的感觉又加深了一层，每次回家，离家上学，都需要抱妈妈，有时候会用力，让我自己的胸部去贴着妈妈没有穿胸罩的胸部。妈妈好像并不在意，换句话说，也很享受这种儿子的拥抱。

　　时间很快到了高三，虽然成绩基本上能维持，但是有时候会出现不稳定的情况，加上青春期发育的巅峰，性欲比前两年更加强烈。这个时候，单纯的打飞机已经解决不了我上课不能集中的问题了，因为我现在满脑子想的不是打飞机，而是想着和妈妈做爱。

　　高三上学期，虽然每周末都能够揉着妈妈的胸部打飞机，甚至比高二大力许多，但是感觉压力一点都没有释放出来。我有时候精虫上脑，会去闻妈妈的妹妹来自慰，但是妈妈似乎比较敏感，很容易就会反应换个姿势睡觉，这个时候我都会鸣金收兵，回到自己的床位睡觉。

　　高三下学期考试如期而至，而这次，我并没有守护好我的底线，考出了有史以来最差的成绩。妈妈得知之后，也回家问了我，我当时并没有回答她，因为我也很难受。高三的压力很多时候说起来自己感觉是没有的，但是每次回头一看，其实感受压力还是很大的，这种压力就是要事后回想起来才知道。

　　我当时也十分烦躁，并没有回应妈妈。妈妈也知道高三压力大，不敢再给我压力，也不好再问了。当天晚上，我或许是压力巅峰的原因，我计划着用妈妈的妹妹来摩擦弟弟射出来。妈妈当天似乎睡得很熟，并没有像之前那样马上翻身，我缓缓地拨开妈妈的双腿，妈妈穿的是短裤睡衣，里面没有穿内裤，也比较紧身的那种，其实一直都当内裤穿。我当时一边看着妈妈，一边拨开妈妈的双腿。妈妈的双腿达到４５度的时候，我就脱下裤子准备上膛，当时真的不好调整姿势，一边担心动作太大，吵醒妈妈身败名裂，一边又着急着上膛，那种急躁感真的瞬间爆发，感觉下一秒就不管不顾直接捅了。就在这时，妈妈调整了睡姿，背对着我原本睡觉的方向，并且双腿夹在了一起，刚好形成弟弟可以塞进去的洞，我当时真的以为妈妈醒了，当时呆住了几分钟，终于发现妈妈其实没有醒来。我又发现妈妈的妹妹下面有个缝隙可以自慰，我马上躺下侧着身体缓缓地推送进去。

　　第一感觉是布料，其他感觉也是布料。但是，心里别说多刺激了，这是我有生以来第一次这么近接触妈妈的妹妹，不到一会就射了出来，当时发现精液有些残留到妈妈裤子上，不过由于之前也残留了挺多次也没发现，所以这次也觉得没什么。

　　这次回校之后，发现集中了又回复到高一的时候，或许是压力得到了释放。等我下一个周末回到家的时候，发现妈妈买了新的衣服，给我也买了新的冬衣，妈妈也买了新的衣服，其中新的睡衣，不在紧身，而是带毛绒的。我当时马上想到晚上就不能用上周的方法打飞机了。我当时很不开心，妈妈就问我：“怎么了，给你买新衣服还不开心。”“没，没有不开心，只是上课有点累。”说完，妈妈心疼看了我一眼。“今天早点睡把。”妈妈说道。

　　妈妈果然穿着那个毛绒的睡衣睡觉，不过就在我非常失落的时候，妈妈上床之后盖了被子说：“好像天气预报说会变冷，我们换棉被吧。”我听到之后，起身帮妈妈的忙。我家里只有２个棉被，一个我带去了学校，一个就放在家里，冬天一直都是和妈妈一起盖棉被的，所以这也方便我吃妈妈的豆腐。

　　一顿操作之后，妈妈也上了床，妈妈关了灯进来被子里说，这个睡衣有点热，说完像是起身解开了纽扣，更重要的是脱了睡裤。由于关着灯，只能看到妈妈的剪影。别提我当时开心的心情了，可谓是好运来，挡都挡不住。我当时只想着今晚要２发还是３发。迷迷糊糊，由于一直以来的习惯，一到半夜就自动醒来，准备袭击妈妈，由于棉被有点沉重，所以动作都需要格外的小心，不然会让风一下子涌进被子来。不过不用担心，２年以来的操作，让我十分熟练把握动作的尺度，能够抱着我调整的姿势之外，手能够准确无误的摸到妈妈的乳房。妈妈由于解开了纽扣，其实衣服想到与是敞开的，没有戴胸罩，所以非常容易攻打下来，揉了几下之后，开始指挥弟弟去登上妈妈的大腿，弟弟沿着大腿这块陆地，游击到妈妈的屁股侧边。我手稍微挠了下妈妈的右侧腹部，妈妈也配合的翻了下身，刚好背对了着我，弟弟趁敌方松懈的时候，攻入阵地，缓慢地七进七出。

　　由于这次妈妈脱了裤子，但是穿着内裤，虽然也有布料的感觉，但是更多的是肌肤的触感。我手一边挡着弟弟射出的方向，一边推进，坚持了几分钟不到就射了出来，我马上从口袋里拿出纸巾擦拭干净。

　　这个时候，也去洗手间洗手，准备下一发的发射。就在我准备进入房间的时候，妈妈也刚好出来，我当时由于懒，没有穿裤子出来，所以妈妈一眼就看到了我还处在勃起的弟弟上。妈妈看了一会装没看到一样说：“上个厕所。”“嗯”我当时吓到一下钻到被子里。大概过了半小时吧，妈妈才从洗手间出来，面容从背光下显得有点红润，似乎跑了一次一公里赛跑。

　　我当时装作睡觉，妈妈似乎看了我下，穿上了裤子，钻进被子也准备睡觉。我眯了一个小时之后，醒来准备第二发。发现妈妈穿上了睡裤，但是我不准备放弃，准备把这一关也攻打下来。

　　这次我计划正面攻击，我掀开妈妈下面的被子，只准备脱妈妈前面的裤子，我缓慢地双手伸进妈妈的双侧的裤子，准备缓缓地脱下，就在我拖到屁股的时候，发现一个大问题，妈妈正面睡着，屁股那里是拖不到的。我那会真的精虫上脑，什么都顾不得了，只要能脱，我就一点一点加力气。等到终于脱完的时候，我觉得这样妈妈都不醒来就太怪了，不管怎么睡觉，这样都不醒来就睡得也太死了把。

　　不过当时并没有想那么多，我一抬头发现，我居然把妈妈的内裤也一起脱了下来，因为之前没注意到，其实妈妈去洗手间换了内裤，之前的棉质内裤换成了更加薄的一次性内裤。所以脱的时候没发现，妈妈也没发现。

　　我当时也不管了，只觉得这样更好，我就准备提枪去摩擦妈妈的妹妹了。在月光的照耀下，妈妈的黑森林映入我的眼帘，我低下头闻了下，只闻到沐浴露的香味，我当时舔了舔，脑子一热，什么都不管了，然后就起身提枪，准备进入妈妈的深处。

　　“小志，快停下。”妈妈似乎察觉到了，叫道。我当时真的听不进去了，弟弟半截一下子浸入了妈妈的花蕊。妈妈叫了一声：“啊，小志，快停下。”“妈妈，我要插，我停不下来了。”我回答道。

　　妈妈的花蕊似乎在回应我的弟弟，花蜜一下子湿润了，弟弟畅通无阻地进入了妈妈的深处。“嗯”妈妈抓着我的肩膀，低吟了一声。“小志，快停下。”妈妈眼睛湿润，带着哭腔说道。

　　年轻人的血气方刚，宁折不屈，这个时候哪有回头枪的道理，加上妈妈的花蕊回击的快感，身体自动的抽动了起来。

　　“啊，啊，啊……”妈妈渐渐呻吟了起来，我俯下身体和妈妈的乳房紧紧地贴在一起，我的眼睛第一次直视妈妈，妈妈摇了摇头，咬着嘴唇，眼泛泪光。“妈，我太爱你，我太想和你做爱了，就成全我吧。”我也红着眼睛哀求带。妈妈盯着我看了几秒，缓缓地闭上了眼睛，默许了我的动作。唯一的不同，就是妈妈一直咬着嘴唇，不让自己发出声音。

　　我看到妈妈默许我与她做爱，我马上赴起身体，双手想要揉着妈妈的乳房，但是妈妈双手禁闭，我试了几下没有空间下手。只好放弃了，反而抓着妈妈的双腿专心放在抽查妈妈的花蕊上。

　　可能由于多年来的打飞机的训练，弟弟也比较持久。抽查了十多分钟之后，妈妈原本双手松开了，我抓住机会双手抓起妈妈的乳房。“啊”，妈妈惊叫了一声，双手想要回收，但是我的加速了抽查花蕊的速度，妈妈的双手马上失去了力量。妈妈的乳房就任由我玩耍，我俯下身体去舔妈妈的乳头，妈妈的乳头马上硬了起来。另一个手不断地揉搓另一个乳房，妈妈的呻吟声逐渐加大，“嗯，嗯~ ”妈妈的嘴巴不在咬着，憋着，我顺势放弃乳头的阵地吗，移动身体，准备吃掉妈妈的双唇。但是妈妈好像反应过来，别过头去，看到这种情景，我展开了语言的攻势：“妈，我好爱你，我真的太爱你了，我想亲下你可以吗？”妈妈睁开眼睛，思索下，没有在扭开头，正视着我的眼睛，我闭上眼睛亲上妈妈的双唇。妈妈也缓缓闭上了双眼。我的舌尖进入妈妈的唇里，妈妈似乎还不愿意接受我。我抬起头，妈妈也睁开眼睛，我说：“妈，我爱你。”再次低下头亲吻了起来。似乎起了作用，妈妈的齿间不再紧闭，妈妈的舌头反而灵活地引导我，教我如何纠缠。在舌与舌湿润的打结，我逐渐占据了主导，妈妈十分配合我的舌头的运动。妈妈似乎非常喜欢舌吻，亲吻的十多分钟之后，妈妈的双手环绕我的脖子，在享受我的舌头，动情之后，“嗯~ 哼”的呻吟声时常传出。妈妈的花蕊也感觉的到更加湿润了。在亲吻的过程中，我的双手并没有闲着，一个手揉着妈妈的乳房，挑逗她的乳沟，另外一个是揉搓妈妈的阴蒂，这些都是从那些小黄文上汲取到底知识。

　　在手触碰到妈妈的阴蒂的时候，妈妈的身体明显紧了一紧，背部也更加弯曲，亲吻也不能专心了，只顾着呻吟了。因为我知道，妈妈的Ｇ点在阴蒂，这是２年来接触妈妈身体无意间发现的。这个时候，我也不再顾着亲吻了。抬起身体，右手沾点口水专心抚摸妈妈的阴蒂。

　　不到几分钟，妈妈的身体弓了起来，弟弟感觉到妈妈的花蕊在颤抖，甚至感觉的到妈妈的花液在弟弟的身边流过。我知道妈妈高潮了。“啊~ ”妈妈这个时候也憋着声音，低吟了一声。

　　由于这是我的第二发，所以比较持久。这个时候我想换个体位。低下身体，先和妈妈有进行了深度的舌吻，几分钟之后说：“妈，我想后入。”妈妈这个时候青乱迷离，正处在高潮的幸福当中，这个时候我说什么就听什么。乖乖的翻身弓起了身体，屁股对着我。我再次扶枪进入花蕊，由于前面的花液残留，这次进入也十分顺畅。妈妈似乎高潮余韵还没有结束，高插进去就低吟了一声：“嗯~ ，顶到了。”或许是后入插入的部分更多，这次顶到了妈妈的花子宫。我当然不会停下身体的抽插，因为后入的快感又是另一种感觉，我俯下身体，双手伸到前面抓住妈妈晃动的乳房。妈妈不在防守，任由我侵犯。妈妈在乳房和花蕊失手下，似乎感受的快感更加强烈，不在憋着声音，叫声越来越大，“啊~ ，啊~ ，慢点，我快不行了~ ”

　　“我也要射了，我射进去好不好？”我听到妈妈越来越大的声音，逐渐加大身体的浮动。妈妈没有反对，我抽插了一分钟之后，滚烫的精液射进了妈妈的花子宫里去。妈妈的花蕊也反流了一股暖暖的花液。“啊”我和妈妈同时达到了高潮。

　　我抱着妈妈的身体，妈妈的头部靠着我的胸膛，妈妈安静的没有说话，我还在一阵剧烈运动的回复中。

　　过了一会，我俯下身体一点，再次与妈妈亲了起来，妈妈没有反抗，也闭上眼睛，配合我的舌头的搅动。亲了几分钟之后，我不舍离开妈妈的双唇，说：“妈，我真的真的好爱你，我想要这样和你一起一辈子，好不好？”妈妈泛红的双眼，笑着点点了头。

　　睡意袭来，第二天早晨妈妈早已去上班，而我也准备返校复习。我以为昨天是一场梦，但是看到妈妈洗好的被子和睡衣裤，才发现这一切都不是一场梦。我开始后怕，怕妈妈因此而讨厌，离开我。

　　这一周，我根本没心思上课，一直想着下周回家，还能不能见到妈妈，甚至有几次冲动到想要直接请假回家找妈妈。但是我知道，这样没有意义，并且妈妈也答应了一辈子和我在一起。所以只好煎熬地等到周五，回家。

　　妈妈像平常一样，加班到十点才回家。可是等到十一点，妈妈还没有到家，我就等待不了准备出门找妈妈。等我准备出门的时候，妈妈就刚好从门口进来。“公司有点事，所以今天加班晚了点。”妈妈看到我，平常语气地说道。我看到妈妈，压抑不住冲动，跑了过去抱住了她。

　　妈妈似乎有点惊讶，但是也回抱住了我，说：“刚回来就撒娇啊，等我进去好不好啊？”

　　听到这里，我开心的推开妈妈，再一把狠狠地亲了她一下。妈妈紧张地把我往前推进房里，关上了门，一边闭上了眼睛，用湿润的舌头安慰着我。一边亲着，一边脱着妈妈的衣服，妈妈大力地推开我，“猴急什么，等洗完澡吃完饭再来。”听到此处，“好好好，一边洗澡一边来。”妈妈无奈地笑了笑，“你，快去拿衣服，我去准备热水。”我想一个二哈一样，飞快的跑去房间拿衣服。

　　在浴室里和妈妈来了两次，吃完饭休息了下在客厅里来了一次，睡觉的时候又来了两次，一直搞到半夜，害的妈妈不得不第二天早上请假。早上听到这个消息，在厨房有和妈妈来一次早餐炮。

　　虽然妈妈很爱我，但是也知道不可以过度做爱，所以她明文规定了要成绩保持住了才能奖励次数。听到这个，或许是我这个青春期少年最大的学习动力。在妈妈的“身体力行“的教育方针指导下，最终高考也取得了不错的成绩。值得一提，妈妈在我高考的时候，在外面租了酒店陪我考试，当时复习到晚上的时候，妈妈端了一些热牛奶的时候，也喝了我的”热牛奶“的问题。早上，也凭借高考需要适当压力释放的理由，和妈妈进行了考场的身体交流，妈妈似乎好久没在酒店做爱，弟弟刚差进去没多久，妈妈就高潮了一次。妈妈高潮的样子实在是太诱人了，害我那天早上射了两发，差点迟到考试。妈妈也因此愧疚了一早上。

　　虽然我出生在单亲家庭，但是有一个我爱的妈妈，也有一个爱我的妈妈。这就已经很幸福了。这就是我与妈妈相依为命的故事，希望你看完之后，也把它当作是一个虚拟的故事。