我妹妹

作者：约翰
定稿日：（2003/04/08）


　　警告：此篇绝对不适合要打枪的同好，保证你看了想揍约翰。

□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


　　妹妹啊……

　　唉，很多无法说出口的事，一直到今天我才敢说出来。

　　或许是我快要离开了吧，这句话老早就想对你说，却一直又说不出口。

　　但今天在家里看到你跟小亨利恩爱的模样，又使我不禁想要对你坦白。

　　……

　　记得，当初你穿着红色的小洋装，头戴着米黄色的草帽，可爱得跟小天使一
模一样。你嫩白的小手总是抓着我的手不放，不管哥哥走到哪里，都一定要跟到
的倔强模样，直到现在还不时在哥哥的脑海里鲜明的出现。有时候想起来了，我
还不时在傻笑呢。

　　妹妹，你还记得吗？小时候林家兄妹与我们在三巷子的事吗？

　　现在的我，似乎还闻得到那颗梧桐树的芳香，嘴里似乎也残留着林妈妈巧手
煮好的花糕。

　　但……这一切，这一切，我想妹妹你应该都忘记了吧！

　　妹妹，你还记得吗？你结婚的那天，你穿着高雅的白纱礼服宛如仙子般站在
教堂中，礼堂上庄重神圣的乐声，似乎在为你作证般，妹妹你终于要离开我生命
里了。

　　虽然我口里祝福你。但在我眼中却是难过与不舍。亲眼目睹你与另一名男人
缓缓结伴离开教堂。我的心里正静静的淌血。在我眼前尽是，当初你白藕般的小
手牵着哥哥的手，一起对着远远的十字架发誓说要当哥哥的新娘。

　　妹妹，你长大了！哥哥再也不能保护你。再也不能挡在你身前。再也不能拿
起我的手抹去你被欺负的眼泪……

　　我发觉我心中有一块很重要的东西，似乎慢慢的裂开般。

　　我忍受不了那疼痛的滋味，我需要某样东西来填补我的心。

　　那晚，我迷昏你们。

　　妹妹，你洁白滑腻的身躯是被哥哥我第一个尝到的啊。我现在还清晰记得，
我下身肉棒破开妹妹你底下微隆的双瓣，渐渐撑开的模样。花瓣上的珍珠慢慢变
成鲜红。妹妹你的肌肤都泛成美丽的桃红色。随着我的摆动，渗出晶莹的汗珠。

　　我的精华一次又一次射进妹妹你的子宫中，哥哥多希望能在妹妹的怀里孕出
我俩共同的生命。

　　渐渐地，日子越来越来久，妹妹你肚子慢慢隆了起来。我诚心向着老天爷祈
祷，多希望他是我们俩的骨肉。

　　直到今天，我看着你抱着小亨利来到我家，我隐藏多年的秘密，忍不住想对
你诉说，看着你那静静细听的模样，从小到大我不敢亲口对你说的话，今天也终
于有勇气了。

　　「妹妹，我一直以来是爱你的。」

　　沉默的等待，令我些许不安，但看着小亨利熟睡的可爱模样，使我内心不由
得一暖。

　　「砰！」一声。我看着自己的左胸，缓缓溢出血来，刺鼻的血腥味，使我不
禁作呕。

　　眼前妹妹你手上紧握的枪管烟硝渐渐散去。只剩妹妹你那冷冰冰的眼神瞪视
着我。

　　我不懂，为什么？心里的疑问好像铅块般压着我胸口疼的不得了。

　　我全身无力的渐渐软下，我就要这样死去吗？

　　「为……什……么……？」我撑着最后一口气，想知道原因。

　　「你没资格爱我。」

　　平淡不带任何感情的声音，使我好像知道原因的答案，只是我再也没有机会
解释了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我哥哥

　　……

　　很久没有回到这栋房子，至从我成年后，我一直极力想逃开这个家，原本我
以为结婚后，我哥哥他就会放过我，可是他……竟然追到我家来。

　　再次见到我魔鬼哥哥那副苍白的可怕模样。我心底害怕的很。我紧抱住小亨
利我的宝贝，我怕他发起疯来抓走我的宝贝。

　　我哥哥他又说起小时候的事了。

　　当初的我是整天被他用绳子绑在一起。那段恐怖的过去，我实在不想再回忆
起来。林妈妈与她儿子都是变态，竟然胡乱搞在一起。我哥哥不时拉着我去她们
家里。哥哥总是叫我舔弄他的肉棒。看着他与林家的儿子一起干林妈妈。

　　我实在是不愿想起那不堪的过去，只有一直低头，就连瞧我哥哥一眼都懒得
看了。只是听我哥哥再说起，我不禁想到林家那位小妹的事了，那时整天被我哥
与她哥哥乱搞。听说前阵子才又自杀又被救起来。心里不免同情她，她的年纪好
像只比我小一岁，却是不幸生活在那种家庭里。

　　老实讲我很怕我哥哥，我怕他又会做出不理智的举动伤害我跟小亨利。

　　我紧握住我胸口的武器。才觉得心安不少。

　　「那晚，我迷昏了你们。」

　　当听到我那畜生哥哥从他嘴巴里讲出对我的兽行时，一副沾沾自喜的模样。
我的心里只有愤怒，我彷彿能听到我的心脏声音正在「噗通，噗通！」激烈的跳
动着。

　　我紧闭自己大腿，花穴深处好像还能体会到当时的疼痛。正一点一点刺激着
我，渐渐传到我的脑海麻痺着我。

　　我一直以为是我的深爱的男人，想不到是我这恶魔哥哥。我以为我早已逃离
了你，想不到我却一直是你掌中的小鸟，飞也飞不开啊。

　　不，我不要这样！不能被你一直控制。

　　我要改变命运，我要脱离你的掌控。

　　「妹妹，我一直以来是爱你的。」

　　呜呜……这个恶魔的男人，我彷彿听到最好笑的笑话。竟然说爱我……

　　哥哥，你早就没有这个资格了。

　　我尽量让自己能冷静，我缓缓从胸口掏出手枪，朝着畜生的哥哥胸口心脏开
上一枪。

　　「砰！」

　　看着他那不解的眼神开口对我说：「为什么？」

　　我的心底极大的愤怒，自己作了伤害自己妹妹的事，却不自知。我忍着想再
向他的胸口开一枪的冲动。告诉他，你没有资格爱我。

　　我拥着小亨利，离开这鬼地方，临走前泼满汽油烧了这栋房子，因为我不想
再看到他。也不想再有这栋房子的回忆。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】