

（字数：４６８５）

　　我今年２６岁，专科毕业。大学以前，我没有发觉自己有什么美丽。但自中
学毕业后，我的肤貌身材都起了好些改变。我自己对这些改变很感意外，也很满
意。许多人都很称赞我的身段面貌。老同学见面时，总是惊诧的看着我，都会说
：「啊！妳变了！好漂亮！」或是：「女大十八变，妳真的变得太美了！」一类
的话。

　　我的身高１６５ｃｍ，三围３４Ｄ-２２-３４，体重５０ｋｇ，瓜子脸。
我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。

　　所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一
双玉腿所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣
心，在这一刻被大大的满足了。

　　我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英
俊，在校时同学们也都很羡慕我们。毕业后他就马上入伍了，我也很快就在一家
信息公司上班。

　　由于工作需要，上班不久我就存钱买了一部计算机，晚上在家除了做一些公
司未完成带回家的工作之外，我也学习上网。一阵子后，我也知道一些色情网站
，偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说……等，有时看到激情时也
会自慰，解决我思念男友之苦。

　　等待了两年，他终于退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们
终于结婚了。

　　因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚
后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。

　　公公今年５４岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健
将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆５２岁
，是位标准的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家，烧饭做菜，大
小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的干干净净的。就这样，幸运的我
，下班后不用操作家事，可以尽情的陪伴我老公。

　　我公司的工作有相当大的压力，上班时也必须穿戴整齐。所以回到家，我就
爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的Ｔ恤。

　　或许是因为这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的玉腿，而吸引了公
公的目光吧。

　　在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我
经常发现他总是偷窥着我的一举一动，有时让我的觉得有些「不自在」。

　　我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对
父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。

　　有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上网逛逛。当然也难免
到一些色情网站看看。

　　我喜欢看情色小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让
人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。

　　冷不防的，突然一个标题是：「公公和媳妇的情史」，吸引了我去阅读。

　　越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的
身体一阵阵的发热，私处分泌出许多爱液，把内裤都浸湿了。

　　天啊~自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双觊觎我的眼光，反而
对这位５０几岁的男人，开始有了贯样的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那
就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人做爱，是什么滋味。

　　从此，每当他的目光在偷窥我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想
把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被偷窥心态和他的偷窥欲望
。

　　而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。

　　事情发生在我婚后快要八个月的一天。

　　那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到公司加班。

　　近中午时分，婆婆刚把午餐准备好，老公的舅舅赶了进来，说是好娘家有事
，就来把婆婆匆忙的接走了。

　　只剩下我和公公两人共进午餐了。婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。

　　我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，我选了一件宽松
的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳
球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。我坐在公公的对面，我们就
边吃边闲话家常了。

　　但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的胸部。可能是因婆婆不在，他竟是
那么大胆的觊觎，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。

　　渐渐的，我觉得内裤有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出
婆婆做的拿手美食的味道了。

　　我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤。因为我衬衫的第一个钮扣没有扣
，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　公公自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣我那丰满却又不算太大的胸脯
。

　　我知道他在偷窥，他早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。

　　他色迷迷地，两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份。我更是兴奋到了极点，
故意放慢动作，好让他看个够。

　　不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公
的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检

　　此时我的自然反应，是把两腿略微张开，好让他「有机可乘」，一窥芳泽。

　　果然，公公检了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。

　　公公还不知道我在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片
裙里。

　　今天我穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能免强遮住阴户前面
重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。

　　公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。

　　我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。我的下半身等于就只剩下小而透明
的丁字内裤的遮掩了。

　　他的眼睛是那么的炽热，让我觉得好像他正在抚摸我那又胀又鼓的私处。

　　我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网路上看到的「公公和媳妇
情史」的文章里的煽人情景。

　　我坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人
的侵犯。

　　公公终回过神来，抬头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒
钟。

　　我有点失望。我佯作没事的问道：「爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？」

　　「喔……有……有……我看……到了……」他的语音支吾，好像有些边说边
吞口水的感觉。

　　他捡起筷子，回到座位吃饭。

　　用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看
电视。清理后，我就倒了一杯果汁给公公。

　　公公在接我那杯果汁时，故意触摸我的手。我吓了一跳，在公公还没接稳杯
子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。

　　我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到
处擦拭着。

　　俯身弯腰，苏胸又再度春光外泄，我胸前白滑滑的两个半球抖露出来！

　　坐在沙发的公公，又死死盯着我的胸口。

　　正巧公公的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝
他那儿擦拭……。

　　我发现公公的裤子里面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道的，更用力
的擦拭它。

　　就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。

　　公公抬起手，缓缓的逼近我……我还是假装不知的继续擦拭着。

　　突然，我感到公公有力的双臂，将我的细腰围住。而我的反应，不是立刻摆
脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。

　　可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

　　我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆
起的敏感处。

　　公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了
。

　　我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的「哎呀……！」了一声，但
并没有逃避退缩。

　　我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：「不要！」

　　他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂……。

　　我依然说着：「不要……」

　　他将舌尖伸入我的耳朵之中。

　　我「啊！」了一声，全身发软、发颤。

　　他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。

　　「啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来…
…」我开始胡言乱语。

　　他不理我，继续他的非礼轻。只听得他道：「我儿子真命好，能拥有这么美
丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以……」

　　说着，他用力拉住我的手，往自己怀里一拖，让我转过身去。我也顺势倒躺
在沙发上。

　　他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地，去解我上衣的钮扣。

　　我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。

　　他将我的上衣撩起，将白色小型奶罩推到乳房之上，张嘴含住我的乳头，温
柔的吸吮起来。

　　「啊……啊……」轻呼起来。

　　他还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着我的私处。

　　感到像要晕了，我急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说
着：

　　「不要……不要嘛……」

　　他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我美
丽的脸庞。

　　我也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。

　　他对我说：「我的好媳妇，自从婆婆过了更年期以后，我就忘了人间还有像
妳这样的美食了，从妳嫁进我们家门以后，我每天都在偷窥妳，妳的美妙身体，
期望能够有机会尝试一下像妳一样的年轻貌美女人！」

　　「爸爸……可是……让阿宾(我的老公)和妈妈……知道的话……」

　　「别『可是』了，妳就给我这么一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不
会知道的……好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被妳的身体迷惑了好几个月
了，只要妳在家，我就无时无刻的，想要拥有妳！妳的脸，妳的胸，尤其是那双
雪白的美玉腿，无时无刻，都在我的脑海里……」

　　这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的胸脯、用姆
指及食指捏揉着我的乳头。

　　原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指拈弄下，很快的就变硬变大，
站立了起来，像一对鲜红的樱桃。

　　真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我。

　　加上最近有了想尝试一下，和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想催化下
，我对他愈来愈没有抵抗力了。

　　可是毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免有又爱、又怕
、怕会受到伤害的考量。

　　「……可是……」在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。

　　「好媳妇，别再『可是、可是』的了，把握今天家里没人的机会吧！保证日
后我会更疼爱妳，不会让我儿子欺负妳的！」

　　男人要妳的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是女人
听在心里，还是非常欢心的。

　　但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：「……可是……可是……
」

　　他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到
我背后解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩。

　　一对又白又嫩又丰润的尖挺乳房完全裸现了，我不自觉的用双手捂住乳尖。

　　他拉开了我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含
下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感，阵阵袭来。

　　他真的比我老公更会调情，更有经验。

　　不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳
头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，几乎把整个乳房都吸入他的
嘴里，嘴里的舌头还不停的在我的乳头上转圈圈。

　　天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的调情，我感受到我的私处
泌出的爱液，已浸湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服
了我：「不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，
或许今天他可以让我享受到，这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！」我决定
向他投降了。

　　他还不时的，边吸边用那根大肉棒，用力的顶我的私处。

　　不一会，我就发出含含糊糊的「嗯……嗯……」的呻吟声，满身难耐起来。

　　舒服得已神智不清的我，不自觉的，双手抱住他的头，向他需索更多…

　　（全文完）
