书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供我和美女上司老婆全文TXT下载！

《我和美女上司老婆》
作者：拉兹之歌
内容简介：
    望、闻、问、切，哥看不得不是病，是寂寞。
    特种军医再临都市，是高手当中的高手，同时身藏医家秘典！
    萝莉、少妇、ol、空姐，哥玩得不是花心，是欣赏。
    畅游都市，花丛中任意往来，不要崇拜哥，哥不只是个传说！


第一章 酒吧骚乱
    午夜，水晶酒吧内灯光摇曳。
    此刻没有如同往常那样放着劲爆的音乐，所有人都呆滞着，一动不动,地上到处都是碎玻璃。一群青皮混混围着一个二十多岁的平头小青年，他叫赵思瑞，今天摊上事了。
    “小子，我劝你放手，不然你要横着从这里出去！”一个光头说道。
    赵思瑞的手掐在一个混混脖子上，这家伙赤裸着上身浑身都是纹身，他是这群混混的大哥。
    “我今天心情好，放开那个女孩就算了，不然等会我要骑在你身上出去。”赵思瑞的声音很沉稳，看不出一丝情绪的波动。
    这群混混不知道赵思瑞的来历，他们今天调戏这个身材火爆女孩，结果被赵思瑞打搅了，还动手了。
    纹身的混混本来没把赵思瑞放在眼里，用他的话说，当年拿着西瓜刀从解放大街砍到西祠胡同，什么风浪没见过。今天他就栽在赵思瑞这阴沟里了，刚一出手脖子无法喘气了，钢铁般的铁爪卡住了他的脖子。
    眼见他们老大那双鲫鱼眼快要爆出来了，青皮混混们往后退了退，光头吐了口唾沫说道：“算你有种，放了那个妞！”
    女孩跌跌撞撞的从混混中走了出来，脸上的五指红印清晰可见，脸蛋微微肿了起来，明显是反抗之中被打了一耳光。
    她整理了下被撕裂的罩衫，回头就是一巴掌扇到了光头脸上，呸了他一口，躲到赵思瑞背后。
    一直被被掐着脖子的纹身老大哑着嗓子嘶吼道：“孙子，要么你弄死我，不然我弄死你！”
    “忘了告诉你们，我原本不大喜欢血，看到这个东西我就觉得不舒服。可是我第一次杀人之后看到满地的红色，我就爱上了这种颜色，今天你们能让我再看一次这么灿烂的颜色吗？”赵思瑞的声音突然有些寒冷。
    赵思瑞反手将纹身老大摁在了地上，一脚踩在他的脖子上，拧住他的胳膊，缓缓的转过头对躲在他后面颤抖的林梓涵说道：“帮我把衬衫脱掉？”
    林梓涵愣了下说道：“什么？你”
    “快点，等会躲远点。”赵思瑞催促道。
    林梓涵慌忙解开他的衣扣，脱掉了那件短衬衫。
    赵思瑞的赤裸着上身，古铜色的肌肤在霓虹灯下忽明忽暗，但是他一身的伤疤触目惊心。
    曾经有人对赵思瑞说过，他的身材足以秒杀那些t台上的男模们，可惜一身的刀疤和枪伤太让人咋舌了。
    这群青皮原来以为赵思瑞说他喜欢血色，杀过人完全是撑场面，现在他们有点怕了。但是已经来不及了！
    咔咔俩声，就像是掰甘蔗的声音，清脆！纹身老大张嘴就开始嚎叫，两条胳膊都断了，腿也断了，软趴趴的在地上没嚎几声就昏迷了。
    光头蹭的跳起来，抽出直板刀就朝赵思瑞砍去，混混打架自然是一拥而上。没有什么技巧，没有什么规则，就是朝死里砍！
    对于不讲规则的人，赵思瑞对付起来游刃有余，从黑隼大队退役之后这是他第一次这么畅快淋漓的实战了。
    都是一招破敌，没有下死手，但是八个青皮都趴在地上摆出各种凄凉的姿态。原本还抱着围观心态的红男绿女们都傻了，赵思瑞仿佛一个战神一般横扫战场，七零八落的混混们就是他的战利品。
    黑隼大队作为特勤安全大队，一直是这个国家特工中的王牌，作为王牌中的王牌赵思瑞收拾这群废柴太轻松了。
    一直躲在旁边的酒吧老板小心翼翼的走过来了，哆嗦着检查了地上的混混们。
    “死不了，最多躺个三五天，不过这个纹身的要躺三五个月。”赵思瑞掏出一根烟点起来边抽边说道。
    “哎哟喂，朋友麻烦您赶紧走吧，我这个酒吧就是他们的场子，我这小本买卖啊再不走麻烦就大了！”老板欲哭无泪道。
    赵思瑞吐了个烟圈，看了眼六神无主的林梓涵说道：“你没事的话就跟我走吧！”
    林梓涵连忙拽住赵思瑞的胳膊，好像找到了救命稻草一般。
    走出酒吧，一阵寒风吹过，赵思瑞才觉得清醒了点，骂了句：“什么狗屁洋酒，没劲透了！”
    林梓涵的车就停在旁边，抬头看了眼赵思瑞说道：“大哥，谢谢你哦！你喝酒了我送你回家吧！”
    没有推辞，赵思瑞接过衬衫就上了林梓涵那辆让女人尖叫的甲壳虫。
    一路上赵思瑞很沉默，除了告诉林梓涵方向之外，不多说一句话。七弯八绕的来到了一片棚户区，赵思瑞下车后朝林梓涵挥挥手头也没回的走进去了。
    “大哥，你等等，你别走！你受伤了！”林梓涵一路小跑跟过来。
    赵思瑞伸手摸了摸后背，一片血红，一路上他还以为是蚊子咬他呢。
    一路上，不断传来了狗叫声，不时有光膀子的汉子擦肩而过，这里简直就是贫民窟啊。林梓涵进了赵思瑞住的小窝棚里，点亮唯一的白炽灯，找到了热水瓶和纸巾，帮赵思瑞处理伤口。
    “没事，只是擦破了点皮而已，别大惊小怪的！”赵思瑞坐在唯一的一件家具行军床上说道。
    一滴眼泪滴到赵思瑞的背上，顺着狰狞的后背滚下来，带走了一丝夏季的灼热。赵思瑞斜眼瞄了下这个女孩，很美！虽然此刻林梓涵泪眼婆娑，但是更让赵思瑞觉得她娇艳如花。
    “你很漂亮！”赵思瑞突然冒出这么一句。
    即将二十九岁的林梓涵仿佛是一颗熟透的蜜桃，散发着诱人的香味。一头干练的短发，眉毛稍微修饰过，平整中带点妩媚。整个脸很小，也就赵思瑞一张巴掌那么大。从赵思瑞的角度他正好可以看到撕坏的罩衫里那两只约莫e-cup的玩意倒挂着，在粉色的t恤里摇晃。
    林梓涵脸颊红了又红，从小到大他无数次听过别人这样夸奖他，但是这一次她听的最舒服，直白而干净的夸奖！
    “有没有云南白药？还好只是擦破了皮，不然要带你去医院了！”林梓涵说道。
    赵思瑞指了指床头的一个小包，说道：“似乎还有点，这个我倒是备着点。”
    一阵捣鼓，林梓涵从小包里找到了那个小瓶子，赶紧给他上药。赵思瑞感受着这只小手为自己服务，张了张嘴，欲言又止。
    林梓涵似乎明白了赵思瑞的想法，解释道：“我今天要谢谢你了！我是来酒吧找我弟弟的，他和这群混混有点矛盾，我怕他要吃亏。谁知道我被这群混蛋抓住了，还好你给我解围。”
    “好了，我没事了，你回家吧，不然当心我这个窝棚给人拆了你还跑不了！”赵思瑞懒洋洋的说道。
    过来的路上，好像是看到拆字，林梓涵小声的问道：“这里要拆迁了？那你以后住哪里啊？”
    “船到桥头自然直，我一个大活人哪里都是家！”赵思瑞一脸的无所谓。
    “那你在哪里上班呢？”林梓涵好奇的问道。
    赵思瑞挠挠头说道：“在哪里我还没来得及查，后天去报道，云霓裳时代之都。”
    “哦，我知道的，那离我家里近！”林梓涵顿了顿，一个大胆的想法冒出来了，接着说道：“那你暂时没地方住的话，就住我那里吧，我那正好空了一间房！等你找到住的地方再搬也不迟啊！”
    赵思瑞看了一眼这个今天刚认识的姑娘，略一思索就点点头，家具很简单，就一张行军床，折叠下都能塞进甲壳虫里。
    瓶瓶罐罐装了一个登山包里，坐上甲壳虫，赵思瑞蜷缩着身子，将近一米九的个头蹲在里面的确够难受的。
    “还没请教姓名呢！我叫林梓涵，双木林，木辛梓，涵养的涵！”上了车这个妞小嘴吧嗒吧嗒的聊开了。
    赵思瑞也报了姓名，一时间有点吃不消她的热情。
    “我的房子就我一个人住，我弟弟偶尔来看我，这个小混蛋从来不让我省心。”啪啦啪啦有开始数落那个不争气的弟弟，不学无术，经常打架。
    “你弟弟倒是和我很像！”赵思瑞总算是有点聊天的样子了。
    林梓涵好奇的问道：“是吗？他那么不懂事，你怎么会和他一样！你的被子叠的那么整齐，那个小破屋子都干干净净，至少你的行为很自律，还见义勇为！”
    赵思瑞哈哈一笑，这是他今天第一次笑，林梓涵从后视镜中看到了阳光英气逼人的大男孩。
    “大哥，我问你件事哦，你是不是退役的军人啊！”林梓涵说道。
    赵思瑞若有所思的点着头，有怕她没看见，说道：“当兵九年，刚退役没多久，孑然一身来到这个城市。”
    “怪不得你身上有那么多伤痕，特种兵？”林梓涵的眼睛都快发光了！
    “就是个兵而已，都是过去式了！”赵思瑞的眼中有些落寞。
    林梓涵觉得这个男人的眼中有着与众不同的光彩，他的背后肯定有着许许多多的故事！
    到了林梓涵的住处，一个很别致的小区。进了屋子，赵思瑞有些炫目，女人的房子果然漂亮，墙上都画满了各种水笔画，装修的很有风格！两个朝南的房间位于客厅两边，客厅柔和的灯光让赵思瑞觉得很温暖，有家的感觉。
    “左边那个房间本来给我弟弟住的，他从来就没睡过，你住那里吧！”林梓涵小跑着给赵思瑞拿了双很可爱的卡通凉拖。
    没有虚假的客套，稍稍收拾了下，赵思瑞倒头就睡了。

第二章 吃错药了
    林梓涵一夜都没怎么睡好，翻来覆去的烫烙饼，第一次这么大胆的收留一个陌生人，虽然有救命之恩，但是
    昏昏沉沉的醒来之后，赵思瑞发觉自己病了，病这个字太陌生了，在枪林弹雨中都没倒下的他这次倒在了发烧上。
    口干，头昏沉沉，手脚像绑着几十斤沙袋一样。赵思瑞尝试睁开眼睛，模模糊糊中看到一抹靓丽的红，接着一双冰凉的小手抚摸着他的额头。
    “哎呀，你发烧了！是不是伤口感染啊！都怪我不好，我太笨了，不会包扎。”林梓涵自责道。
    “没事咳咳我躺会就好。”赵思瑞说着硬撑着想爬起来，可是今天太邪门了，浑身软绵绵的。
    林梓涵连忙去倒杯水，接着在他带来的小药包里四处查找，终于找到个精致的小盒子，上面写着清热解毒丸。
    赵思瑞朦朦胧胧中吃下了药丸，好苦，皱了皱眉头。林梓涵微笑着将他的头放平，压了压被子，趴在床头盯着这个昨天大杀四方的男人。
    这个男人在睡梦中也这么紧绷着吗？皱着眉头让人心疼！林梓涵此刻母性大发，小手悄悄的就摸到了他的脸上。
    赵思瑞觉得自己如同坠入了火海之中，热浪将他吞没了。他想大声呼喊，怎么也动不了，只有任凭烈火将他席卷。
    赵思瑞再次看到那个让人心痛的眼神，他的子弹画出一条直线击中了敌人的胸膛，可是为什么她也倒下了？
    那个可恶的嘴脸再次出现了，惊天的复仇念头再次冒出来，他一定要亲手干掉这个胖子，这条毒蛇已经吞噬了好多战友的生命！
    终于赵思瑞找到了一块冰凉的石头，他赶紧抱住石头，紧紧的贴住，热浪也逐渐熄灭。
    睁开眼睛，赵思瑞已经没有了任何发烧的迹象，只是手稍微有点麻，原来林梓涵躺在了他的旁边枕着自己的胳膊。
    刚刚这个噩梦，差点激起他沉睡已久的怒火，复仇的念头一闪而过。看到眼前的女人，心灵平静了许多。
    昨日那个水蜜桃一般的美女今天卸妆之后犹如一朵盛开的牡丹花，娇嫩欲滴，秀发遮住了她的半边脸蛋。赵思瑞凝视着她，这是他这辈子离女人最近的时刻，此刻林梓涵穿着居家的睡衣，可爱俏皮。
    似乎是感受到灼人的目光，林梓涵醒来了，脸蛋腾的一下红透了。她坐起来，捋了捋秀发，不好意思的说道：“一直在照看你，困了就躺在你旁边睡着了。”
    实在是睡的太舒服了，枕着一个宽敞的怀抱中，这种滋味是林梓涵这辈子头一次享受过的。
    赵思瑞打破了尴尬的沉默，说道：“谢谢你了，我这还是头一次发烧，你给我吃的药效果很好，现在已经完全好了！”
    “哦，不用客气，那个药是我在你的药包里找到的！”林梓涵头脑也恢复了运转。
    赵思瑞突然瞪大的眼睛看着她，愣愣的问道：“我的药？什么药！是不是黑色盒子装的！”
    “是啊上面写着清热解毒的！”林梓涵有些不知所措。
    脑袋嗡的一下有种爆裂开的感觉，难道这就是天意吗？这个死老头还真算对了？赵思瑞的神情有些恍惚。
    看着有些迷茫的赵思瑞，林梓涵问道：“是不是还不舒服啊？你先休息下吧，我去煮点稀饭。”
    赵思瑞看着蹦蹦跳跳的林梓涵走出房间，脑袋里乱糟糟的，思绪带回了十年前。
    那年赵思瑞十八岁即将入伍，对自己有着养育之恩的老道士吴真人，送了一本书和一颗药丸给他。
    赵思瑞拿着书一看，《古今杏林佳话》，一本记录中医诊疗经验的大合集，那颗药丸装在一个精致的盒子里。
    “道爷，我不跟你当道士你不恨我吧！”赵思瑞心思没在书上。
    老头子捋了捋山羊胡，摇头晃脑的说道：“老道一辈子给人算命从来没准过，但是你的命我从来没算错过！这本书是我的祖师留下来的，你将收益终身，这颗药你留着，会有个有缘人引导才能服用。”
    赵思瑞挠挠头，挥别了老道。看着渐行渐远的背影，老道哈哈大笑道：“我纯阳一脉有后了！半生漂泊半生定，半生杏林半生武！小子，就看你的福气了！”
    回过神，赵思瑞把这颗药吃下去没什么特别的反映，拿起那本杏林佳话翻了翻，这里面的内容都已经了然于心了。当兵这么多年，他几乎算是大队里兼职的医生了，针灸，推拿，偶尔搭个脉什么的十分管用。在国外出特勤的那段时间他凭借一包金针和云南白药抱住了大队长的命，能够活下来也跟自己的这身手艺有莫大关系。
    赵思瑞穿上衣服，来到厨房，看着满头大汗的林梓涵跟几颗滚烫的鸡蛋搏斗着。赵思瑞不由的淡然一笑，伸手从滚烫的锅里捞出鸡蛋，打开水龙头一冲，麻利的敲掉蛋壳递给林梓涵。
    “啊，你都不怕烫啊！”这个姑娘还在震惊之中。
    赵思瑞伸出那双有些粗糙的大手说道：“手已经给枪磨得皮糙肉厚，放进去煮个两分钟也没事的。”
    林梓涵很想握住这双大手，今天早上就是枕着睡觉的。
    赵思瑞干活麻利还很仔细，稀饭一滴都没有漏出碗外，端上来递给了林梓涵。
    “本来还打算给照顾你，没想到你来照顾我了！”林梓涵大大咧咧的说，接着她有想起件事，问道：“你在云霓裳做什么？我经常去他们的专卖店血拼，你在里面有没有打折卡什么的？送我一张，我就抵充你一个月的房租！”
    “哦，我就是个保安，这个东西我要是能弄到肯定送你，房租我可以给你，我暂时没有经济困难！”赵思瑞微笑着说道。
    林梓涵哦了一声低下头慢慢品味她的那碗稀饭，似乎是对赵思瑞看出自己的内心害羞起来。
    “吃饱了，你慢慢吃哦！今天晚上我晚点回来，你能给我一把钥匙吗？”赵思瑞问道。
    林梓涵给赵思瑞的吃饭速度吓到了，结结巴巴的说道：“你怎么能吃得这么快！你晚上要去做什么？不可以再去打架了！钥匙我一会给你！”
    赵思瑞哈哈一笑说道：“我吃饱了也不会去找那群混混麻烦的，晚上去我一个朋友家里，就在这个附近。”
    “朋友？男的，女的？”林梓涵问出口就想甩自己一个耳光，什么跟什么啊！
    赵思瑞倒是没有什么其他想法，直白的说道：“男的，算是我发小，我在云霓裳就是他介绍的，你有事情吗？”
    “啊！有有的！我下午要去找我弟弟，昨晚他打电话说在南大街那里，那里混混比较多，能陪我去吗？”这叫什么理由啊！前面刚让他别打架，现在要他给自己当保镖，林梓涵就想把自己那张巴掌脸埋进饭碗里。
    “没问题，我陪你去，保证你的安全！”赵思瑞点头说道。
    南大街，在南城郊不远的地方，那里是个结合部，治安是有点乱。两个人上了甲壳虫，慢慢驶向南大街。
    林梓涵故意压着速度，一路上继续发挥话痨精神。赵思瑞静静的坐在旁边听着，一点都没有不耐烦。林梓涵从八岁父母离异，十二岁离家出走，十八岁考上北师大，一直讲到她在江东大学当老师。
    “我是不是太罗嗦了？”林梓涵红着脸问道。
    “没有啊！”赵思瑞微笑着说道。
    林梓涵看到他的微笑就觉得很心安，又问道：“不骗我哦？”
    “当然不骗你！我们政委那才叫啰嗦，哈哈！”赵思瑞朗爽的笑着。
    林梓涵小心翼翼的问道：“你怎么想起来这里工作啊？是不是女朋友在这里？”
    “呵呵，我去哪里找女朋友啊！我是个孤儿，退役之后就来看望发小，就暂居这里了。”赵思瑞老老实实答道。提到退役，赵思瑞的眼中还是难掩落寞，心中的那根刺难以磨平。
    一直屏息等待答案的林梓涵，心中突然一松，露出狡黠的笑容。
    似乎是找到话题了，林梓涵追问起赵思瑞的童年来。
    “咳，也没啥好说的，自小被一个老道士收养，从小就被他逼着练功。”赵思瑞有些怀念那个整天捋着没几根山羊胡的邋遢老道。
    “你的功夫都是他教的？很厉害啊！”林梓涵惊讶的说道。
    赵思瑞摇摇头，说道：“他教的是练气没有什么格斗技巧的，我那些是在部队里练的，我倒是可以教你几招防身，三两个流氓来了你用来自保应该没问题。”
    这么一路上，赵思瑞被林梓涵带动着说出了自己凄惨而又充实的少年时代。
    到了南大街，周围零零散散几个行人不时的盯着这辆显眼的甲壳虫。林梓涵有些害怕，赶紧打电话催他弟弟：“小坤，快出来，我带你回家！”
    不一会一个杀马特造型，耳朵穿着三五个环的小子坐上来了。
    “姐，他是谁啊？”林德坤用很不友好的眼神盯着赵思瑞。
    林梓涵瞪了他一眼，说道：“你有点礼貌，要不是他，我昨晚就要被那群混蛋欺负了！你说你整天不学好，到处惹是生非，你那个头发怎么又弄成这个样子了？”
    林德坤最怕她姐唠叨，摆摆手说道：“好了！好了，再说下去你就不是我姐姐了，是我爹！”
    “那个老混蛋，你要是再不改，到时候你要比他还混蛋，回家我给你把头发剪了！”林梓涵踩着油门就出发了。
    眼见姐姐还有唠叨下去的趋势，林德坤就干脆不接话茬，抬眼看着赵思瑞，心里琢磨着这个家伙是哪里冒出来的？小白脸？看这体格有两下子，难道要泡我姐？

第三章 打屁股
    夜晚，赵思瑞从朋友家里回来，打开门看到林梓涵蜷缩着身子躺在沙发上，像只受伤的小兽惹人可怜。
    快步走过去，摸了摸头，没事，赵思瑞轻声问道：“林小姐，你怎么了？”
    泪水止不住的往下流，林梓涵终于忍不住哇啦一声哭了出来，趴在赵思瑞的身上颤抖着。
    二十四个小时了，这个女人一次比一次靠近他，赵思瑞比这个女人还要颤抖。女人对于他来说是陌生的，九年军旅生涯，大部分出死入生之中，压根就不知道女人是什么滋味。
    当一朵美丽的牡丹花在男人的怀中痛哭的时候，男人本能的会抱紧她，轻轻抚慰着。
    “怎么了？林小姐？”赵思瑞的声音有些颤抖，头一次他有了紧张的感觉。当恐怖分子用刀顶在他的脑壳上的时候都没有这种感觉，此刻的赵思瑞慌了心神。
    林梓涵似乎是觉得自己有些失态，连忙挣脱开，擦了擦眼角，低声说道：“没什么，就是想妈妈了，过几天就是她的祭日了，我那个不争气的弟弟今天惹恼了我还怪我和妈妈不管他。”
    当年林梓涵的父母的婚姻破裂之后，林梓涵的妈妈日渐消沉，最后郁郁而终。唯一疼爱自己的亲人在她十二岁的时候离开了，今天和弟弟大吵一番之后，更加缅怀她。
    似乎是感受到对方的孤独，如同自己流浪在街头的日子一样，赵思瑞深吸一口气说道：“我不太会安慰人，我的部队原本一共120人的大队，成立至今一共牺牲了七十八个人。我入伍时候的班长，就在去年退伍前的一次拯救人质的战斗中牺牲了。我一直当他是我的兄长，我那晚头一次哭，哭的滋味真难受，所以我想以后都不要哭了，老班长看到了肯定笑话我！”
    赵思瑞有些颤音的说道：“以后都不要哭了，亲人总是希望我们笑着活下去，对不对！”
    林梓涵点点头，握着小拳头说道：“谢谢你安慰我，我不哭了，谢谢你！”
    赵思瑞拉起了林梓涵，可是这朵牡丹花突然哎呀一声，捂着她的脖子痛苦着呻吟着。
    “怎么了？是不是扭着了？”赵思瑞问道。
    “不好意思哦，老毛病了，我的颈椎病，刚刚一直躺在这里血液都不畅通了！”林梓涵痛苦的说道。
    赵思瑞挠挠头，说道：“要不要我帮你扎几针？我会针灸，对颈椎毛病有点效果。”
    “是吗？那你赶紧给我来几针吧！当老师时间没几年，这个毛病折磨的我痛不欲生。”林紫涵赶紧趴在沙发上。
    从那个小药包中拿出自己的银针，看准了穴位，赵思瑞有点下不了手。这个女人的脖子真白，肌肤柔嫩，赵思瑞咽了口吐沫，屏气凝神轻轻的拧了下去。
    “不疼吧？”赵思瑞小声问道。
    “嗯，没事，你继续！”林梓涵说道。
    密密麻麻的在脖子周围扎了不少针，赵思瑞看着林紫涵说道：“等会脖子可能有点发烫，后背有点过电的感觉，你难受就告诉我，千万不要乱动哦！”
    林梓涵嗯了一声就不敢动了，一会之后她就觉得脖子有点麻麻的感觉，有种热浪袭来的感觉。她小声的呻吟着，可是又不敢动。
    赵思瑞点点头说道：“有效果了，你的问题不太严重，以后配合适当的调理和活动就能摆脱疼痛了。”
    “可是现在好难受啊！”林梓涵小声抗议着。
    “忍着，这也就比蚊子咬你难受点！”赵思瑞板着脸说道。
    林梓涵心里鄙视着这个没有痛苦神经的人，用小拳头敲着沙发小声抗议着。赵思瑞完全无视林梓涵的小动作，可是她的颈椎附近犹如蚂蚁慢慢爬过，忍受不住。
    林梓涵吃不消了，小脚丫上下翻腾踢打着沙发，赵思瑞面色一沉，甩手就对着这个妞屁股拍了一巴掌。拍完两个人都愣住了，赵思瑞这个动作完全是习惯性的，自从当上士官开始带新兵之后习惯性就踹这群让他头疼的家伙。
    可是林梓涵可不是他手下的小兵，这一巴掌不重，入手触感极好，刚刚好给他手掌一个回弹力极为销魂。
    挨了一巴掌林梓涵的脖子变得通红，还从来没有男人打她屁股，心跳蹭的一下就上了一百二。赵思瑞有点慌，连忙解释道：“对不起哦，我训练新兵习惯了，不听话我就”
    “闭嘴！”林梓涵不想提刚刚那羞耻的一幕，接着瓮声瓮气的问道：“还有多久啊？我好难受！”
    “快快好了，大概几分钟左右的样子吧，脖子出细汗就好了。”赵思瑞舌头有些打结了。
    林梓涵摸了摸脖子惊喜的说道：“好了，好了！你摸摸！”
    赵思瑞神情恍惚的真的伸手摸了摸白嫩的脖子，微微有些湿润，温润如玉的触感让赵思瑞醒过神来他这是在干什么啊！
    轻轻的捻出林梓涵身上的银针，赵思瑞都不敢扶她起来，他似乎很害怕再碰到她，女人简直比毒品还厉害完全控制住自己的心神。
    林梓涵看出赵思瑞的窘迫，原本对刚刚那一巴掌还怀恨在心，此刻偷偷乐了起来，好单纯的一个家伙！
    “嗯，浑身舒服多了，没想到你还有这种手艺！”林梓涵尝试调节下情绪，让这个愣头青放下心防。
    赵思瑞眼睛不敢直视，飘到了墙上的水墨画上，点点头说道：“呵呵，我师父教我的，他本来是个道士，算命什么的不靠谱医术倒是很不错！”
    “哦，那你还会什么？”林梓涵柔声的问道。
    “望闻问切，中医的基本诊疗手段，推拿按摩针灸，我都会！”赵思瑞总算缓解回来了，笑着说道。
    林梓涵点点头，握紧了小拳头挥了挥，说道：“好，那你给我指定个治疗方案，我从颈子沿着脊椎向下到尾骨都好难受！”
    赵思瑞挠挠头说道：“你这个是职业病了，需要注意平时保护好自己的脊椎，不能久坐，多活动活动。我可以用针加按摩帮你缓解病痛。”
    很实诚的家伙啊，换个不靠谱的估计张口就打包票包你针到病除啊，林梓涵双手环抱着，突然变了个脸色说道：“你刚刚打了我一巴掌！”
    赵思瑞心里咯噔一声，眼睛左右转着，焦点不敢放在那双似怒还羞的双眸上，眼神再往下看到林梓涵环抱的胳膊上那对高耸的兔子。心里七上八下的，赵思瑞完全没有应付这种局面的经验啊，这比反恐实战难百倍啊！
    看着赵思瑞傻傻的盯着自己的胸口，林梓涵心里不由的有些得意，哼了一声说道：“我大人大量不计较了，不过你要用心帮我搞定颈椎毛病！”
    “这个一定，我虽然不能保证完全康复，但是肯定能让你不再这么难受了！”赵思瑞终于意识到盯着那团东西太久了，脸色已经有些发紫了。
    赵思瑞打个招呼，连忙屁滚尿流的跑回房间里，林梓涵看着兔子一样逃跑的赵思瑞捂着嘴偷乐，好纯洁的小子啊！
    赵思瑞躺在床上，心跳像战鼓一样。软弹的翘臀，细嫩的脖子，那团高耸的e-cup！这些画面一遍遍的在他脑海里翻转着。自小到大，从来没有和什么女人呆在一起这么久，还有身体上的接触，这下子赵思瑞仿佛是个刚到青春期的小男孩一样。热血沸腾了好久，还是挥不掉那些滚烫的画面。
    腾的一下，赵思瑞翻身坐起来，接着趴在地上坐起了俯卧撑。一百个，两百个，一直做到五百个！浑身的力气还是使不完，赵思瑞有些憋气，在小房间里打了一套拳，血液还是那么沸腾。赵思瑞左思右想有些不对劲，从来就没有这样精力旺盛过。
    难道是那颗药？赵思瑞终于想起了早上吃错的药，原本赵思瑞都打算丢掉它了，算时间应该早过期了，结果今天阴错阳差的吃了！
    难道是chun药？不可能！老头子一辈子最恨这种玩意，不会拿来坑自己的，当年老头子还说吃完可以有通天的本事！现在通天本事暂时看不着，倒是通天的力气使不完，赵思瑞郁闷的打开窗，走到阳台想呼吸下新鲜空气。
    隔壁房间林梓涵打开了一盏台灯，透过窗帘还能看到她在房间里走来走去。难道她也睡不着吗？赵思瑞又开始想起林梓涵那曼妙的身姿，没一会他就觉得浑身有些燥热，热气从小腹开始往上升腾，逐渐的赵思瑞觉得脑壳都在发热了。
    外面夜晚的风很清凉，一阵阵吹过来卷走了赵思瑞脑壳上的汗，如果有人看到赵思瑞的脑袋一定会吓呆的。此刻赵思瑞的头上像是蒸汽机一般喷着热气，一代大侠赵思瑞此刻双目通红，心中震撼不已。
    刚刚还在琢磨着林梓涵那曼妙的身体，现在赵思瑞的眼中已经清晰的看到了那喷血的身材了。原本挡住他视线的墙，窗帘，仿佛是一层薄纱一般消失了。
    此刻赵思瑞看到了林梓涵对着镜子在换衣服，一点点剥开了舒服，光滑的后背露出来了。赵思瑞心中狂跳，这到底是怎么回事，居然能透视了！

第四章 天干气躁
    那个美丽的背影，直接击穿了赵思瑞的心神，他不能动弹了。赵思瑞觉得口干舌燥，有种窒息的感觉，那个女孩在镜子中欣赏着自己的身体，赵思瑞也在欣赏着。
    “好好大！”赵思瑞盯着镜子里的美景喃喃的说道。
    似乎是被自己的声音震惊了，赵思瑞甩了自己一个耳光，这都什么事啊！这绝对不是幻觉，赵思瑞揉了揉眼睛，那堵墙依然薄如蝉翼，完全阻挡不了他蠢蠢欲动的目光。
    林梓涵穿好内衣钻进了被窝之中，关上了灯。赵思瑞收回目光，那堵墙也恢复了原状。
    躺在床上，赵思瑞揉揉脑袋，肯定了那颗药有问题，这双眼睛居然能透视！这一夜赵思瑞没睡踏实，梦里滚烫的热浪再次袭来，早上醒来赵思瑞发现内裤湿了！
    这都多少年了，居然又梦遗了！赵思瑞老脸通红，赶忙换了条内裤，穿好衣服探出头左右观望了下，那个妞还没起床。赵思瑞赶紧闪进卫生间，将内裤扔进洗衣机里。
    看着一堆不认识的符号，赵思瑞脑袋有些大，还不是英文的，怎么用？
    林梓涵伸着懒腰进来了，看着赵思瑞盯着洗衣机发愣，连忙说道：“放在那里，我来吧！”
    “哦，你教我一下吧！我以后还是自己来弄吧！”赵思瑞有些紧张的说道。
    林梓涵掐着腰说道：“这种事情不需要男人，你先出去，我要用下卫生间。”
    赵思瑞被林梓涵推出了卫生间，有些慌了神，挠挠头在客厅里乱转。这个妞要是发现内裤上东西怎么办？一拍脑袋，赵思瑞决定偷窥，定了定神盯着卫生间的门看。果然磨砂玻璃门变成了透明的，林梓涵手里拿着纸坐在马桶上，赵思瑞眼睛瞪得圆溜溜的，心跳的飞速。
    赵思瑞透过门看见了林梓涵下身乌黑黑的一片，立刻觉得鼻子有些湿润，用手一抹一片红艳。慌慌张张抽出一张纸塞在鼻孔里，赵思瑞再也不敢盯着那里瞎看了。
    蹲在马桶上的林梓涵还不知道自己被看光了，她也恼火的揉着自己的头发，心中郁闷。昨夜她也没睡踏实，早上起来内裤也水水的。从柜子里拿出一张护垫，贴在新换的内裤上，林梓涵的脸蛋滚烫。
    打开洗衣机，林梓涵刚要将自己的白色棉内裤扔进去，她的目光定格了，赵思瑞那条黑色内裤上丰富的内容让她嘴都合不拢。
    鬼使神差一般林梓涵从洗衣机中掏出了这条黑色的内裤，她自言自语道：“好多啊！这个家伙昨晚一定干坏事了！哎，纯洁的小男生！”
    说到纯洁，林梓涵也好不到哪里去，都快二十九了连初吻还没有丢掉实在是难以启齿啊！不过对比赵思瑞，林梓涵心情大好，关上洗衣机，戳了几个按钮设置好，拍拍手走了出来。
    看到赵思瑞仰在沙发上，鼻子里赛了纸巾，鲜血都快溢出来了。
    “啊，你怎么了？怎么流鼻血了！”林梓涵惊讶的问道。
    赵思瑞此刻才难以启齿，只好瓮声瓮气的说道：“天干气躁，我火气比较重，流鼻血了！”
    联想到那条内容丰富的黑内裤，林梓涵吃吃的笑了下，然后钻进卧室里将自己的头埋了起来。躲在被窝里，林梓涵呵呵直乐，不停的想象着昨晚这个纯洁的家伙是怎么折腾的。
    赵思瑞靠在沙发上觉得自己很丢脸，一个女人就弄得他心神不宁，实在是太没面子了，刀枪面前自己能玩的很溜，看来女人就是她的克星啊！
    八点一到，赵思瑞打声招呼就逃出来了，朝着云霓裳的总部走去，上班了总算可以摆脱让他不安的地方。
    第一天报到，人力资源部的人很客气，跟着一个小姑娘一路来到了电梯，直通顶楼。
    “请问，我是不是去保安部报道？”赵思瑞有些纳闷的问道。
    “不是的，你挂职在保安部，现在我们老总缺一个司机，你就先去她那里报到。”小姑娘说道。
    习惯服从组织安排的赵思瑞在小丫头的带领下进了董事长办公室，一推开门就闻到了一股茉莉花香味。
    “周总，这位就是按照您的要求找来的司机，他是我们保安部的新员工。”小丫头脆生生的说道。
    “怎么是个男的？”伏案写材料的周总抬起头来问道。
    好漂亮的女人，在有限看到的女人中，赵思瑞觉得眼前的这个女人最妩媚，特别是那双眼睛特别的动人。这个周总大约三十岁左右，画了很淡的妆，柳叶眉，嘴唇用了最浅的水润粉彩。
    小姑娘连忙解释道：“您要求有安保能力，还要求驾龄十年，这位赵先生是最符合的人选了。”
    “算了，你先下去吧！”周总似乎很忙，也不功夫计较这些了。
    小丫头转过头来吐吐舌头，一溜烟的跑了。赵思瑞有些局促，但是没有什么不安的表现。
    “你是退役军人？有什么特长跟我说说！”周总扶着额头问道。
    赵思瑞说道：“特长不多，当过三年装甲侦察兵，后来调入边境一只特种部队，基本上保卫工作能够胜任。还有能架势陆地上绝大多数机动车辆，熟悉软件编程，会一点英文和阿拉伯语。”
    挠挠头，赵思瑞又补充了句：“哦，还可以驾驶直升机，游艇，能用中医手段对付一些常见病症。”
    看到周静茹愣愣的看着自己，赵思瑞决定闭嘴不说了。
    “你为什么来当保安？”周静茹觉得自己似乎捡了个宝。
    “我是个孤儿，养育我的师父去世很久了，退役后我就来这个城市，我发小介绍来的。从枪林弹雨中回来就想做个普通人，保安挺适合我的。”赵思瑞有一说一。
    周静茹脑子里转了一圈，站了起来，打量了下这个目光带着坚毅的男人。原本周静茹最讨厌的生物就是男人，所以除了安保人员之外，这栋大楼基本都是女人，这个男人是她看到最舒服的一个。
    赵思瑞就如同一块还没雕琢的璞玉，在周静茹的眼里，他至少没有散发出那些让人讨厌的气息。周静茹回过神来，说道：“我少个司机，我的工作安排的很紊乱，有时候喜欢躺在车子里休息，所以我需要一个技术很好又能有安保能力的司机。等会你去行政处拿我的工作日程，从今天开始你就要当我的专职司机！”
    “好的，还有什么其他要求吗？”赵思瑞问道。
    周静茹又打量了一次这个男人，他的脸很有棱角，还有一处明显的伤疤，周静茹反问道：“难道你没有什么要求吗？比如薪水什么的，毕竟这份工作可不轻松。”
    “我对这个没有仔细想过，从部队退下来之后只是想过一份普通的生活，至于薪水您看着给吧！”赵思瑞这个淳朴孩子竹筒倒豆子就说出来了。
    周静茹扑哧一笑，说道：“我要是个黑心的老板，就给你开个最低保障工资！给你一个月的适应期，如果表现很好，我就让你当我的助理，一个月一万起。当然你真的如你所说什么都会，我还会考虑让你做安保主管的。你先去换套公司制服，十点开车送我去裕隆公司见一个客户。”
    关上门赵思瑞出去了，周静茹第一次用看正常人的眼光看男人，这个男人似乎比较靠谱。
    赵思瑞领了拿了日程表，上面密密麻麻的行程安排，不由得的感叹这老板不好当。领制服很麻烦，西装不能随意，有专人给他量尺寸修改。穿上这套制服，赵思瑞觉得自己也跨入白领一族了。
    一路流程走完，赵思瑞总算来到安保部了，主管是个五十多的老头，拿出一包东西递给他。
    赵思瑞拆开一看就知道了，定位加短波通讯，这套东西用来和周静茹保持联络的。这下子他明白了，这哪里是保安啊，完全是保镖！
    十点，赵思瑞拿到了车钥匙，劳斯莱斯幻影，修长的车身和棱角分明的外表让赵思瑞看一眼就喜欢。
    周静茹上车之后就睡着了，赵思瑞车开的很平稳，这比开坦克轻松多了。视野宽敞，减震效果极佳，车上放杯水都不会洒出来。
    到了地方，赵思瑞看看表，还有十分钟时间，赵思瑞就静静的等着。时间到了之后，赵思瑞喊了一声周总，周静茹才朦朦胧胧的醒来了。
    “啊都到了啊！嗯时间正好，你就在这里等我吧，一小时后我下来再去机场送个客人。”周静茹吩咐道。
    赵思瑞提醒周静茹打开无线信号，保持联络。周静茹点点头，照了照镜子，精神很饱满，满意的踩着高跟上去了。
    从背影看过去，这个女人还真美，身材比林梓涵有过之无不及啊！赵思瑞的眼睛开始发光，逐渐他看到的周静茹身上的衣服变成了透明，一个光光的身体迈着猫步进了电梯。
    赵思瑞连忙收回目光，掐了自己一下，怎么能乱看，这个透视眼简直成了他犯罪的助推器了。
    为了平复下心情，赵思瑞摸了摸口袋，想抽根烟，才发觉换了制服把烟丢在公司了。嘴里有些发麻，烟瘾犯了，抓耳挠腮之间看到了一个熟悉的身影。

第五章 杀马特的逆袭
    林德坤一摇三摆的走进大厦的停车库，看见赵思瑞靠在一辆劳斯莱斯幻影上。林德坤喷了句脏话，走到赵思瑞面前，斜眼眯着说道：“哥们混得不错啊，开着劳斯莱斯啊！你是富二代啊？”
    赵思瑞昨夜听林梓涵控诉过他弟弟的种种劣迹，对于这样的顽劣小青年他一向不给好脸色，于是赵思瑞冷冷的说道：“不是我的车，我只是司机。”
    “切，这么拽干什么？怕我讹你？你要是想泡我姐姐，就别装孙子！还跑我家里占了我的窝，我那个房间都被占了！”杀马特瞪着鲜红的眼睛说道。
    “你还是觉得我雀占鸠巢就每天按时回家，那个窝是你的，我自然搬出去。”赵思瑞皱着眉头说道。
    杀马特给惹火了，不过他看着这俩劳斯莱斯幻影，撇撇嘴，哼了一声说道：“算我给你方便，你要是真想泡我姐，你就先过我这关！讨好讨好我，说不定我一高兴就把我姐的爱好兴趣，有哪些禁忌什么的都告诉你！”
    赵思瑞都懒得搭理他，打开车门钻了进去。见赵思瑞把自己当成空气了，杀马特恼羞成怒，恨不得砸了这辆劳斯莱斯，不过好歹他还没脑残知道自己那辆车卖了也换不了别人一个车胎。
    后视镜中杀马特愤愤不平的走远了，赵思瑞的心中却惊涛骇浪起来。因为就在他转身的那一刻，他“听”到了林德坤的骂娘的声音，不是从他嘴里说出来的，因为林德坤根本就没开口！
    这个声音难道是幻觉？还在迷惑的时候，周静茹下来了，钻进来吩咐道：“去机场。”
    平稳的启动，缓缓驶出地下停车位，一直躲在角落里的林德坤收起了相机。
    “哼，大爷的！狗日的想脚踏两只船！看今天哥哥不收拾你！”林德坤狠狠的说道。
    赵思瑞一路向西，开往机场高速，后座的周静茹闭着眼睛，但是她没有睡着。
    赵思瑞清晰的听到了周静茹的声音，她也没有开口，这声音仿佛就是她内心的想法。
    “这帮臭男人，整天就知道玩女人，想占老娘便宜！这笔钱老娘就是不赚我也不会让你们挤进市场里！”
    周静茹的胸口起伏着，气息很不均匀。赵思瑞努力控制着自己的情绪，他努力提醒自己不要乱想，开好车！
    终于到了机场，周静茹睁开眼，看了眼化妆镜，不慌不忙的进了机场。
    赵思瑞揉揉脑袋，他快给这种幻觉逼疯了，临下车还听到周静茹的心声：“这个小伙子不错，车技一流，一路开的好平稳。”
    看了眼人来人往的机场，赵思瑞有些认命的往后一趟，又爬起来，自言自语道：“一定是那个药丸，老道，你坑我不浅啊！”
    傍晚，赵思瑞回到林梓涵的家，翻出那本《古今杏林佳话》，找来找去没找到什么特别的地方。赵思瑞背着手在房间里转了一圈，又拿出那个精致的盒子，翻开了后盖，终于找到了点东西。
    一张早已蜡黄的纸藏在后盖里，打开一看果然是老道的字。
    思睿：
    你说你不当道士，我自然不甘心。我是纯阳门十二代传人，师祖本是李时珍之徒，后入道门。我原本都将你的名字排好放入门内了，你要当兵报效家国，我自然不反对。如今我已半只腿进了棺材，唯一的遗憾就是没有功夫雕琢你了，好在你如同一块璞玉，命中自然有人雕琢你。
    老道一辈子算人从来不准，算你从来不差，这就是缘分啊！看到此份信件之时你肯定吃了药丸，后面发生的一切就看你缘分了！如果真能如祖师所说有了通天之能，那自然是我纯阳门的福分。望闻问切是我们一辈子的法宝，如今你或许有新的望闻问切法宝，答案就在那本书中，今后保重！
    另，若真有通天之能，切记一日不可过多使用，否则将会有反噬的效果！
    如今这颗药丸让他拥有了不可思议的力量，那颗横亘在心中的刺逐再次浮现了。赵思瑞捏紧了拳头，那条毒蛇！赵思瑞暗暗发誓，此生定要灭了这个恶棍，哪怕他有滔天之势，他也要将他拿下！就在赵思瑞心绪起伏之时，有人开门进来了。原本还以为是林梓涵，一听脚步不对，果然进来的是林德坤。
    “你个王八蛋，还敢来我家！脚踏两只船啊，你还真行！你赶紧滚出去，别让我赶你！”林德坤吼道。
    赵思瑞有些莫名，问道：“什么脚踏两只船，你发什么神经啊！”
    林德坤从怀里甩出张照片，周静茹走进劳斯莱斯幻影，赵思瑞这才明白原来这个家伙是把自己当作玩弄女人的富二代了。
    “你弄错了，这个是我的老板！”赵思瑞目无表情的说道。
    “老板？有这么年轻的老板？你手上拿的钥匙不就是劳斯莱斯吗？”林德坤怒目相向。
    赵思瑞懒得解释，说道：“随便你怎么说，你爱信不信，你如果能好好听你姐姐的话，我过两天就找好房子搬出去。”
    以为自己碰到了滚刀肉了，林德坤恼羞成怒，他动手了。林德坤的拳头在赵思瑞眼中就像是一只慢行的蜗牛，赵思瑞轻轻一捏，往下一沉。林德坤啊的一声尖叫，觉得自己的手腕都快断了，这狗日的劲好大啊！
    “打架你和我差距三十个李连杰，别自取其辱！”赵思瑞哼了一声。
    林德坤抬脚就踹过去，赵思瑞轻巧的一勾，林德坤就摔个狗吃屎趴在地上。赵思瑞单腿压住他，然后拧住他两个胳膊说道：“不要做无谓的尝试，我对揍你这样的草包没兴趣！”
    “你个狗日的，你就是杀了我又怎么样？不许再打我姐姐的主意，我还不信你能一辈子瞒住她！”林德坤嘶吼道。
    赵思瑞心中一动，这个小子似乎还算有些良心，一直为了他姐姐跟自己过不去，把自己当作玩弄女人的无耻之徒了。
    松开了林德坤，赵思瑞踢了他一脚说道：“爬起来，你这点功夫不够看，我再多嘴一句，我只是个司机兼职保镖，那个女人是云霓裳的老板，不信你可以问你姐姐！”
    林德坤警惕的看着他，揉了揉肩膀，指着他的鼻子说道：“你没骗我？”
    “你有什么值得我骗的？”赵思瑞笑着说道。
    “那你真没脚踏两条船？”林德坤直愣愣的问道。
    赵思瑞真想叫冤，自己还没上过船呢，无奈的摆摆手说道：“没有的事情，我会尽快找房子，你的房子我不会一直占着的！”
    林德坤收起照片，恶狠狠的指了指他，转身走了。赵思瑞突然觉得这个熊孩子挺有意思的，至少他对她姐姐还是一心维护着。
    林梓涵没一会就回来了，还带着不少菜，和赵思瑞打个招呼就进了厨房。赵思瑞很想说自己要搬出去，可是他有些难以开口，别人一个大姑娘都不嫌弃你，自己矫情什么。
    晚饭时候，林梓涵又抱怨回来时候看到弟弟，怎么拉都拉不住，太伤神了。
    “其实你弟弟还算不错，并不是那些没心没肺的颓废小青年。”赵思瑞说道。
    “你不要夸奖他，他完全是烂泥一滩，光知道瞎混，毕业就失业。到现在也没有个正经的工作，还幻想着写什么小说，当网络作家！”林梓涵一提到这个就头疼。
    赵思瑞吃饭的时候原本没有说话的习惯，不过面对这么一朵牡丹花，赵思瑞控制不住自己的情绪，又给林德坤开脱道：“有想法总是好的，每个人都有叛逆期，他其实很关心你的！”
    “你咋知道的？”林梓涵好奇的问道。
    赵思瑞略一思索，实话实说道：“我能看清楚人的内心！”
    乍一听到这个，林梓涵差点把嘴里的饭喷出来了，这么淳朴的一个大男孩居然一本正经的这样说话。林梓涵拍拍胸口笑着说道：“好啊，你看着我，能不能看出我的内心？”
    赵思瑞盯着她看了一会说道：“我真的这么淳朴吗？”
    这下子林梓涵目瞪口呆了，眨巴眨巴眼睛，问道：“你不会真的看出我想什么吧！”
    “嘿嘿，你说呢！”赵思瑞自豪的笑道。
    林梓涵突然面色一红，扒拉两口饭就说自己吃饱了，然后就溜进房间里把脑袋埋进了被窝之中了。
    赵思瑞有些茫然，原本还继续打算偷窥这姑娘的内心世界的，不过突然想起老道的警告，不可过度滥用会有反噬的效果。
    赵思瑞连忙屏气凝神，三下五除二的扫光剩饭。
    林梓涵趴在被窝之中，揉着脑袋，有些慌了神，自言自语道：“这是怎么了？怕什么呀，不过是猜到了我瞎想的，怕什么！”
    她当然怕，害怕这个男人真能穿透她虚弱的内心，看出自己刚刚燃起的那点热火。太丢人了！
    赵思瑞没有对林梓涵的异样有什么奇怪的，他不懂女人。收拾好餐具，回到房间打开书，再次细细的读了一遍，毫无进展。
    新的望闻问切具体是哪些？赵思瑞这两天学会了透视，学会了听别人内心，这应该就是其中两项了。

第六章 你是不是看上我妈
    九月，江南省的气候不再那么灼热，清晨起来的时候赵思瑞在客厅里打了一套拳法。
    林梓涵急匆匆的从卧室里出来冲进洗手间，看都没看赵思瑞一眼，过了好久赵思瑞觉得尿意渐渐涌来，可是那位大小姐还没出来。
    女人拾掇自己来需要很久的，化妆这样的精细活岂能马虎。这下子可苦了赵思瑞，这段时间林梓涵都不怎么搭理他，最多打声招呼，就收拾下上班了。
    活人岂能让尿憋死？赵思瑞忍不住喊了一声：“林小姐，卫生间用好了吗？”
    “哦，快了！”说完林梓涵走了出来，这多娇艳欲滴的牡丹花一身职业小西装，黑色无镜框架，踩着猫步出来了。
    赵思瑞来不及欣赏了，急忙钻了进去了。
    林梓涵也没敢多看一眼，深呼一口气，早饭不吃就去上班了。这段时间似乎一直很害怕和这个大男孩相独处，那双眼睛越看越有要陷下去的感觉。
    赵思瑞释放完压力之后，看到空荡荡的屋子有些失落，难道是得罪了她？还是她弟弟告状了？
    赵思瑞弄不清，自己弄点吃的也去上班了。
    正常情况下，赵思瑞进了公司就会按照周静茹的日程表安排随时待命，今天周静茹直接将他叫到办公室来。
    “周总，找我有事吗？”赵思瑞问道。
    周静茹依然是那么忙碌，在批阅文件，抬眼看了下赵思瑞示意让他坐下。
    “今天要开一天的会，不用外出，但是有个特别的任务交给你！”周静茹说道。
    赵思瑞拿出军人的作风：“没问题，保证完成任务。”
    “呵呵，你当时打仗啊！任务很特别，我女儿今天过生日，但是白天我陪不了她，你去带着她逛逛街什么的。她有什么要求你尽量满足她，小孩子脾气有点大，你要多包涵下。”周静茹有些为难的说道。
    带小孩！赵思瑞有些没底，不过既然是领导安排的任务那就必须完成，于是点点头答应了。
    周静茹拿出桌子上的照片递给他，说道：“这个就是我女儿，周欣欣，平时没时间多陪她，性格有些调皮。如果她捉弄你，你就不要理她，等我晚上来。”
    靠，看照片模样都快十四五岁了，母女两个依偎在一起还真像。赵思瑞没好意思继续追问她怎么有这么大的女儿，做好准备当一天保姆了。
    按照要求换了一辆沃尔沃s40，宝蓝色的车身，靓丽！赵思瑞很不习惯这样的车，不够男人味。
    赵思瑞到了周欣欣学校门口，一大批豪车将这辆沃尔沃淹没了，毫不起眼。这座市中心的私立中学是众多豪门以及想攀附豪门的家长最爱，周欣欣一直在门口翘首期盼着。
    今天也是报名时间，周欣欣一直等待着母亲能来带她过一个完整的生日。
    赵思瑞将车开到门口，看到这个长相可爱，扎着两个小马尾辫的姑娘，带着笑容去打开了车门。
    看到下车的不是妈妈，而是一个高大的男人，周欣欣的脸色立刻冷了下来。
    “周欣欣吗？我是你妈妈派来接你的。”赵思瑞自以为自己还算是热情。
    “你叫什么名字？”周欣欣警惕瞄了一眼问道。
    赵思瑞看着这个个头都快赶上她妈妈的小丫头，微笑说道：“我叫赵思瑞，云霓裳安保部的！”
    “把你的通讯器拿出来我看看！”周欣欣伸出了小手。
    赵思瑞乖乖的交了出来，周欣欣稍微一查看就找出妈妈的gps位置，果然还在公司办公。
    “哼，妈妈不来，我哪里都不去！”周欣欣将通讯器递回去。
    这下子可难住了赵思瑞，他明白了，他有两类克星，一个是女人，一个是小孩！
    “嗯，那你能告诉我，假如你妈妈来了，你想去哪里？”赵思瑞说道。
    周欣欣嘟着嘴说道：“当我是三岁小孩？跟你说了，我妈妈不来我哪里都不去！反正她都不要我了，我去哪里都没有意思！”
    这个小孩脾气还挺大啊！赵思瑞挠挠头，用心凝听了一会笑着说道：“小丫头，我问你，你是不是很生气？想不想让你妈妈向你道歉？”
    “嗯，是啊！你怎么知道啊！”周欣欣好奇的问道。
    赵思瑞指着沃尔沃说道：“上车，我带你去个地方，我保证你妈妈会和你道歉的！”
    连蒙带骗，周欣欣上了车，赵思瑞吐了口气，开着车平稳的开到了欢乐谷。
    “你怎么知道我想来这里的？我没和我妈妈说过啊？”周欣欣惊喜的说道。
    赵思瑞拍着胸脯说道：“我看到你心里想的，所以带你来了！”
    “哼，真会吹牛，不过既然你能猜到，那就带我去好好玩！我要玩大摆锤！”周欣欣指着远方那个不停有人发出尖叫的地方说道。
    赵思瑞拉起这个小丫头的手就要带她过去，小丫头很犟，不给她牵手。
    “怎么了？”赵思瑞好奇的问道。
    “你多大了？”周欣欣皱着眉头问道。
    赵思瑞如实说道：“二十八啊，前面你看了通讯器应该能确认我是你妈妈的职员吧！”
    “不是问你这个，你难道不知道我是大姑娘了吗？你怎么可以乱牵手呢！”周欣欣嘟着嘴不满的说道。
    赵思瑞给逗乐了，说道：“好吧，大姑娘，你跟好我！今天人这么多，弄丢了不负责哦！”
    周欣欣翻着白眼跟着他来到大摆锤下面，这玩意六十多米高，把一堆人就这样像钟摆一样左右上下的甩动着，还这么多人乐此不疲。
    周欣欣指着大摆锤说道：“哼，等会你可不要叫哦！”
    “呵呵，没问题，这个太小菜了！”赵思瑞说道。这个可不是吹牛，赵思瑞进入特训时候，专门的高空项目都尝试了，这点距离和过载完全不在话下。
    上了大摆锤，工作人员帮他们系好安全带，围成一圈的人开始了惊险之旅。坐上这个大摆锤之后，周欣欣的腿就有些发软了，原本只想测试下这个厚脸皮的家伙没想到把自己也坑了。
    看出周欣欣有些紧张的时候，赵思瑞喊道：“怕不怕？抓住我的手！”
    这个时候哪能认怂？周欣欣视死如归。巨大的摆锤开始运作了，开始左右摇摆起来，周欣欣闭上眼睛不敢乱动。
    摆锤上升到最高处，突然向下摆动，上面的乘客们纷纷施展出天然狮子吼。一时间哭爹喊娘的好不热闹。赵思瑞没心思看别人的热闹，他紧盯着周欣欣，她的小脸变得煞白煞白。
    “抓紧我！”赵思瑞伸出了手。
    仿佛是看到了救命稻草，周欣欣毫不犹豫的握住了这双粗糙的大手。温暖，热流从潮湿的掌心开始向上涌去，冰凉的脑壳开始清醒了。
    此刻大摆锤进入到最刺激的一个环节，上下摇摆的同时，坐成一圈的人们开始不停的旋转起来了。
    这下可要了这群喜好刺激的家伙小命了，很多人已经喊不出声音了，他们全身都紧绷起来，闭着眼睛模样凄惨极了。
    周欣欣似乎感觉不到害怕了，握住这双手，身体随着左右摇摆的节奏飘着好舒服，似乎这一刻她就在飞翔。
    大摆锤终于停了下来，有的姑娘已经不顾羞耻，泪流满面起来。周欣欣松开了赵思瑞，抿着嘴走了下来。
    赵思瑞慢慢跟着她，不多言语。周欣欣突然停下脚步说道：“你真是我妈妈的职员？”
    “当然了，要不你给你妈妈打个电话确认下哦！”赵思瑞对这样没有安全感的小孩很无奈。
    “不是的，我只是想问问你是不是看上我妈妈了！”周欣欣问出个识破天惊的问题。
    赵思瑞给问愣住了，哈哈一笑道：“你个小丫头才几岁，我怎么会看上你妈妈啊！”
    “什么？你看不上我妈妈？”周欣欣怒目而视。
    “不不是！我看上你妈妈！”赵思瑞刚说完就拍了自己一个嘴巴，摇摇头说道：“我只是你妈妈的员工，哪里有什么看上看不上啊！”
    看着赵思瑞吃瘪的模样，周欣欣突然心里好过了点，接着她背着手又绕着赵思瑞转了一圈。这模样像极了周静茹当初第一次见面时候那样了，这还真是母女两个。
    “你要是真看上我妈妈，首先要过我这一关哦！”周欣欣昂首挺胸的继续向前走去。
    这都什么跟什么啊，赵思瑞继续跟着走下去。
    简单玩了点轻松的玩意，周欣欣走进一家快餐店。周欣欣做主随意点了几个垃圾食品，就拉着赵思瑞坐到位子上了。
    “你怎么喜欢吃这样的东西啊？”赵思瑞问道。
    “不许学我妈妈，今天我最大！平时我都不爱吃，今天我就要叛逆一下！”周欣欣愤愤不平的说道。
    可惜小丫头胃口跟她的决心成反比，最多咬两口就放下了，嘴里喃喃的说道：“真难吃，还不如我妈妈做的！”
    “是啊，比我做的都差！”赵思瑞点头道。
    “你会做饭？你还会什么？”周欣欣好奇的说道。如出一辙的母女，赵思瑞将当初和周静茹说过的复述了一遍。
    “原来你是当兵的哦，怪不得一点都不怕，那你会不会打架？”周欣欣瞪大着眼睛好奇的问道。

第七章 这事不能急
    对于打架这样的事情，赵思瑞再拿手不过了，从小到大，他就是从打架中杀出一条血路来的。赵思瑞笑道：“小丫头，你要干什么？我只负责保护你，带你玩，没义务陪你干坏事哦！”
    “切，谁要你去打架了！你能不能教我？”周欣欣的眉毛弯成了月牙状，好声好气的说道。
    赵思瑞摇摇头，板着脸说道：“你的身体不适合练武，适合跳舞！”
    “为什么？”周欣欣好奇道。
    赵思瑞不好意思告诉她前凸后翘，不过也难怪，现在孩子的营养真好，十四岁的姑娘都快赶得上十八岁的妞了！
    “没有为什么，防身的招数我可以教给你，打架的招数就算了！”赵思瑞一副冷面判官模样。
    周欣欣到底还是个小丫头，有些意兴阑珊，她也板着脸说道：“你和我妈妈到底什么关系，他最讨厌男人了，你居然能当她保镖！”
    赵思瑞有些吃不消这样跳跃的思维，眨眨眼没有回答，周欣欣继续逼问道：“你难道要做我便宜老爹吗？你又不比我大多少！”
    “你爸妈离婚了？”赵思瑞问了个很白痴的问题。
    周欣欣啊了一声，一脸鄙视的说道：“连我妈妈的家庭状况都拎不清，你还想泡我老娘吗？”
    赵思瑞很想拍着桌子骂人，他难道就长得这么像流氓吗？见谁都要泡！
    “我告诉你哦，我老妈未婚先孕，我那死鬼老爹一脚踹了我妈妈，我们母女两个孤苦伶仃的生活这么久了！你要是看不上我妈妈，那就是我妈妈对你有想法了！”周欣欣自作聪明的说道。
    这么漫无边际的谈话，赵思瑞额头都冒汗了，他摆摆手，说道：“不要胡说，我只是个保安，今天是执行任务的！你妈妈和我哪有什么乱七八糟的事情哦！”
    周欣欣嘻嘻笑道：“你看！你看！脸都通红了，还说心里没有鬼！我跟你说哦，这件事不能急的，你先过了我这关，然后我再帮你追我老妈！我妈妈平时工作好幸苦的，如果真有人陪着她，我就不用天天挨骂了！”
    赵思瑞决定用沉默对抗这个小丫头，嘴里咬着吸管不说话了。
    周欣欣继续絮絮叨叨的说着，分析了下两个人目前的差距，让赵思瑞要大胆，要主动！
    赵思瑞再也受不了，哗的一下子站起来了，怒视周欣欣道：“我去下洗手间!”
    调戏了赵思瑞老半天，周欣欣乐不可支，这个小保安还真可爱。不一会周静茹也来了，看到赵思瑞一声不吭的对付着快餐，而女儿却笑嘻嘻的看着他。
    “欣欣，对不起哦，妈妈来晚了，今天玩得怎么样？”周静茹坐过去问道。
    “哼，你还记得我这个女儿啊，我今天要是被别人拐卖了怎么办？”周欣欣冷着脸说道。
    赵思瑞看救星来了，连忙说道：“周总，我先去车里等你们吧！”
    一溜烟赵思瑞就跑掉了，周欣欣继续肆无忌惮的说道：“妈，这个家伙挺可爱的哦，你从哪里捡来的？”
    “瞎胡说，今天他陪你玩的高兴吗？”周静茹问道。
    “高兴呢！”周欣欣低头顺眼的吸着可乐，她突然觉得自己的手有些过电，在空中六神无主那刻辛亏有那个家伙在旁边。
    周静茹母女上了车，赵思瑞还没开口问去哪里，周欣欣突然来了句：“妈妈，这个家伙做我便宜老爹怎么样？”
    车里静极了，赵思瑞的眼睛从后视镜中挪开，要是这丫头是个男孩，他一定会把他拎起来揍一顿。居然掐了一把女儿，怒狠狠的说道：“胡说什么，小赵，去滨江大道。”
    滨江大道是这个城市最热闹繁华的商业街，周欣欣依然还琢磨着母亲和驾驶员的关系。刚刚的突然袭击，两个人表现都很不自然，驾驶员这个白痴撇去不算，母亲这个表现很不对劲！
    周欣欣好像是抓住了什么天大的八卦新闻一般，嘻嘻傻笑。周静茹没空管女儿的傻像，她被女儿的那句话问得有些失神。整整十五年了，一直都是这么坚强的走过来的，再艰难都会一个人支撑起来。当女儿肆虐的口味突然袭击的时候，她此刻终于要正视这个问题了，该找个伴了！
    赵思瑞击中精神放在开车上，车里很安静。周欣欣眼睛滴溜溜的转了一圈，拿起平板电脑，刷刷写了几个字递给发呆的母亲。
    “老妈，思春了？”
    “欠揍了？”周静茹写完还画了个愤怒的眼神。
    “我知道妈妈很辛苦，那个家伙我今天考察了下似乎比较靠谱，你摸过底吗？”
    “你才多大，不许瞎问！”
    “不靠谱你就敢派来接送我？关键这个家伙好像很呆哦，今天问他对你有意思没有，他好慌哦！”
    “他可不呆，只不过比较淳朴罢了！你居然拿老娘开涮，回去收拾你！”周静茹又伸出纤纤玉手教训着女儿。
    “现在都会维护他了哦，不得了啊！老娘，这个呆头鹅如果开窍了的话，我估计你十有八九跑不掉啊！”
    “男人都不是好东西，不许编排老娘！”继续写完继续蹂躏。
    “妈妈饶命！不过对于如今这个社会，这么傻的小子还是有必要拯救一下的，老娘你就牺牲一下吧，我好想叫他声老爹啊！”
    “你今天没吃错药吧？才跟他待多久啊，就想把老娘卖了？”
    “走着瞧吧！”周欣欣画个笑脸收回平板电脑。
    赵思瑞不知道这娘俩在后面用这样的方式交流着，这不是高级豪华轿车有隔层，这辆沃尔沃空间比较小，他只知道两个母女在后面嬉闹着。
    到了闹市区，赵思瑞继续又多了个新的任务，搬运工。母女两个逛街的能力让他为之乍舌，两个小高跟一路没有歇过。
    晚上九点多，赵思瑞才将人困马乏的母女两个送回家。
    周欣欣在阳台上看着远去的沃尔沃，又抬眼看了看母亲，看到了有些躲闪的眼神。
    “老妈，要看就光明正大的看呀，这么偷偷摸摸的干什么？”周欣欣挂在母亲脖子上说道。
    “胡说，谁要看这个呆头鹅了！”周静茹不以为然的说道。
    周欣欣抱着她的胳膊说道：“呆头鹅也很可爱的，虽然没有情趣，但是待人一片赤诚，特别是对心爱的人一定会死心塌地的！”
    周静茹捏了捏女儿的脸蛋说道：“你人小鬼大的，一个再怎么淳朴的人，面对诱惑也会失去理智的，不要把人理想化了！”
    “妈妈是担心自己年纪大了魅力不够吗？”周欣欣嘻笑道。
    周静茹终于怒不可遏，将女儿按在沙发上，一阵挠痒痒，立刻溃败的周欣欣凄凉的哭道：“好妈妈，饶过我吧！女儿再也不敢了，你年纪大了，不是还有我么！”
    赵思瑞驾车一路缓行，他想按照老道教的方法平稳气息，可是怎么也控制不住响雷般的心跳。他又听到了！这次是隔着十几公里外，一直清晰的听到周静茹母女两个人的对话。
    起初赵思瑞以为通讯器坏了，可是再怎么坏，也不可能如此清晰的听到两个人的对话。想要听这么清楚，除非是母女两个对着话筒这么说。
    赵思瑞仔细分辨着声音，母女两个嬉闹，满屋子跑，最后还听到哗啦啦洗澡的声音。
    这不是幻觉！赵思瑞又确定了一项新的能力，这不就是传说中的千里耳吗！
    再次屏气凝神，赵思瑞听到了各种各样的声音，他的耳朵仿佛是一只雷达，不停的接收到遥远的声音。
    排除那些杂音，赵思瑞将声音来源定格在林梓涵的家里，果然听到了林梓涵的声音了。
    “这个混蛋，这么久了还不回家来，肯定在外面花天酒地！”赵思瑞都能感觉到林梓涵握着小拳头愤怒的样子了。
    “他是不是生气了，我这一个多月都没怎么理他，肯定是生气了！”
    “大坏蛋，没气度，不跟你说话就不能主动找我说话吗？”
    赵思瑞一路微笑着向这个声音来源的方向驶去，心里有些乐滋滋的，他觉得这种感觉如同春天的野草在自己的心里生根发芽了。
    打开房门，林梓涵果然在屋子里团团转，看到赵思瑞推门进来，林梓涵脸上喜色一闪而过又绷着脸坐沙发上看电视不搭理他了。
    赵思瑞挠挠头，觉得女人的变化还真让人捉摸不透，小心翼翼的问道：“你还没睡啊！”
    “是啊！你有事吗？”林梓涵摆出冷脸说道。
    赵思瑞哦了一声，挠挠头有些不知所措，说道：“我今天去送老板了，她女儿生日，我一路当保镖。”
    “是吗？跟我有什么关系啊！”林梓涵仰头问道。
    可是，她不是担心自己吗？赵思瑞讪讪的挠着头，回自己房间去了。林梓涵傻愣愣的看着他进了房间，回过神来使劲揉揉脑袋，回到自己的房间里，用被窝把脑袋蒙起来了。
    “我这是干什么啊！笨蛋！笨蛋！”林梓涵继续蹂躏自己。
    “他也是笨蛋，笨蛋！都不知道继续多说两句吗？这是什么态度啊！”
    赵思瑞此刻在自己的房间挠着头，继续“偷听”着林梓涵的话，自言自语道：“女人这是干什么呢！我这态度怎么了！”

第八章 什么叫爱
    周静茹从酒柜中拿出一瓶红酒，缓缓倒入高脚杯中，琉璃灯下鲜红的液体散发着迷人的光彩。她旋转着酒杯，眼神有些迷离，细细品味有些苦涩的味道。
    这不是酒，是一滴泪滑入了嘴中，惊觉到自己的失态连忙擦了擦眼角。
    “居然还在为过去的愚蠢落泪，实在太可悲了！”周静茹喃喃自语。
    十五年前，江南音乐学院的校花在她最美丽的时刻遇到了那个男人。或许是自我保护，周静茹逐渐淡忘那个名字了，如今她已经独立支撑起属于自己的王国，一心想在这个男人的世界中搏出自己的一片天。
    女儿说她需要依靠，但是什么样的男人才能给予她们母女两个幸福呢？那个高大的小呆子？周静茹有时候觉得赵思瑞就是个机器人，他能把车稳定在60的速度一动不动，车子平稳的像一潭死水。他那个人也是一潭死水，那天偶然问起他有没有中意女孩子，这个白痴居然说他不知道怎么去认识女孩子。
    周静茹借助红酒和安眠药终于入眠了，孤独的女人总是那么难以入眠。
    赵思瑞早起做了顿丰盛的早餐，因为他觉得林梓涵对他有意见，对于这样的事情他一般处理方法是开诚布公的和对方谈一谈。
    林梓涵顶着熊猫眼起来了，看到桌子上的丰富早点和美味，好奇的问道：“怎么弄这么多啊？有朋友要来吗？”
    “哦，不是，我做的，给你吃的！”赵思瑞裂开嘴笑着说道。
    “哼，笑得这么开心干什么？是不是显摆你的牙白吗？”林梓涵不领情。
    赵思瑞大脑再次当机，如果是战友对他有意见，一顿酒水就能解决，女人怎么办？
    “你是不是对我有意见？这些都是我自己做的，这个南瓜饼味道还不错！”赵思瑞递了一只过去。
    林梓涵嘴硬的说道：“谁说我有意见了！南瓜饼糖分很多的，吃了要长胖！”
    “你哪里胖了？都快只剩骨头了！”赵思瑞说道。
    “真的？那你说我现在漂亮吗？”林梓涵终于露出微笑了。
    赵思瑞舔了舔嘴唇，直视着林梓涵的笑脸，说道：“很漂亮，就是没睡好，不然就更漂亮！”
    还算是个不错的答案了，林梓涵点点头拿起一块南瓜饼边吃边说道：“还不错，以后早餐就可以交给你了！”
    “对的，要吃早餐的，不然一天都没力气！”赵思瑞一副大妈模样。
    “好啦好啦，对你没意见，你很好！当然你再聪明点就好了！”林梓涵翻着白眼说道。
    赵思瑞领悟道：“好啊，好啊！那你提点提点我吧，我有时候不是很懂，特别是你们女孩子的想法我很难琢磨。”
    林梓涵红着脸背过身子说道：“这个，你要自己领悟！教你可不成，不过你今天早饭做的不错，我就原谅你那么晚不回来！”
    林梓涵似乎把自己当作女主人那般，赵思瑞也点头承认错误道：“对的，这样不好，应该尽量早点回家！”
    带着女主人的夸奖，赵思瑞心情也很好，早上上班的时候都带着笑容的。
    似乎是察觉到赵思瑞的情绪不错，周静茹在车里好奇的问道：“你心情不错哦？”
    “是啊，周总！得到表扬了！”赵思瑞说道。
    周静茹脑子里冒出问号，公司里谁会表扬这根榆木脑袋？难道是他看上小姑娘了？一念及此，周静茹淡然的问道：“是不是个小姑娘啊！”
    “哦，不是，年纪比我大呢！算是我领导了！”都是女主人自居了，当然是领导了。
    周静茹心中咯噔一声，比他大，还是领导！难道是说她自己吗？不可能，这个榆木脑袋绝对不会当着自己面这样说的，公司里也就人力资源部的主管小刘！
    一种不舒服的感觉涌上心头，周静茹回到公司就把小刘叫上去了。具体谈话内容未知，总之结果就是这个刚过三十岁生日的大姑娘泪流满面的跑出来了，哭得那叫伤心啊。
    赵思瑞还不知道自己的一句话让人倒霉了，此刻他正很开心的给自己的好兄弟吴鹏打电话。
    “大鸟，周末有空吗？请你吃饭啊！”赵思瑞兴奋的说道。
    “小三，你发工资了？还是说你铁树开花泡到妞了？”吴鹏打趣道。
    “哪有什么妞啊，总之就是心情好了！”
    “你出血那必须来，老地方等你！”
    傍晚，赵思瑞将脸色有些难看的周总送回去。回头赵思瑞就直奔南大街，他的发小吴鹏在一家老火锅店里等他。
    吴鹏也是孤儿，自小和赵思瑞混在一起，他的个头矮，唯一不欺负他的就是赵思瑞了。从大山里走出来之后，吴鹏上了大学，赵思瑞参军。时隔多年赵思瑞再次孤身一人时候，吴鹏让他来他这里厮混。
    看到好兄弟来了，赶忙招呼着，菜已经点好了，两个饕餮风残云卷。
    “不对啊，小三！你是不是走桃花运了，我看你面色泛红，绝对是好事降临的兆头啊！”吴鹏嬉笑道。
    赵思瑞呸了一声，说道：“我一个纯阳门十三代传人都不敢轻易指点命格，你倒敢在我面前耍大刀啊！”
    “拉倒吧，你师父从来就没算准过！老实告诉我，是不是有心仪的女孩了？”
    赵思瑞摇摇头说道：“心仪啥啊，我就弄不懂女人，不就是比咱少个鸟么！为啥做事风格差距这么大，脑袋里的想法完全无法预测啊！”
    “你能将心思放在生活上，不再那么颓废我就放心了！”吴鹏感慨道。
    从部队退役下来之后，赵思瑞一直无法调整自己的生活重心，甚至甘心窝在窝棚区里整天不出来。吴鹏将他介绍进云霓裳也是煞费苦心了，赵思瑞退役的原因就是因为在一次营救过程中误伤了人质，他没法面对那个倒在血泊中的少女。
    “那些事情不要提了，生活还要继续！”赵思瑞掩饰道。
    当年那件事，赵思瑞一直放在心中，他一直怀疑被那个胖子阴了，为什么就是他的女儿被绑架了？最后他的那一枪明明击中的是绑匪！这个胖子背后有无数的疑点，战友的牺牲一定和他有莫大的关系。这些赵思瑞都放在心中，他还需要积攒力量，君子报仇，十年不晚！
    “还是谈谈女人吧！你说这情情爱爱的怎么就怎么麻烦呢！”赵思瑞又转移话题道。
    “嘿嘿，你就不懂什么叫做ai！”吴鹏鄙视道。
    “谁说的！谁说老子不懂什么叫做ai！那玩意虽然没实战过，好歹看过片！”赵思瑞脸不红的说道。
    吴鹏觉差点没把嘴里的鱼丸喷出来，憋红着脸说道：“我的意思是你不懂女人的心思！”
    “这个倒是真的，明明不是我的错，或者不关我的事，总是要变着法子折腾人啊”赵思瑞抱怨道。
    “哎哟，你还真遇到这样搞你的女人？”吴鹏好奇道。
    “也不算啥，就是我那个房东，似乎看我各种不顺眼啊！”赵思瑞苦着脸说道。
    吴鹏连忙放下筷子，拍了他一巴掌说道：“小三，你肯定要有桃花运了！真的，这个女人啊，如果她对你没有感觉或者不喜欢你，那么他根本就不会搭理你！但是如果她要是对你有想法，但是又不好意思和你明说，那么她可能变着法子折腾你！”
    “胡说，哪有这样的，喜欢人就直说就好了!不过我那个房东的确长的好漂亮，我有时候看着都流鼻血了！”赵思瑞实话实说。
    “你别不信，我就问你，她是不是故意冷落过你？是不是欲语还羞！这样的女人我告诉你大胆的向前走！你都二十八了，宗师级大魔法师了！”吴鹏这个宅男鄙视道。
    被宅男鄙视似乎有些丢脸，不过鉴于自己对女人真的一窍不通，他就不耻下问道：“求指导，我倒是比较喜欢那姑娘，一个人自立这么久，还有个不争气弟弟拖后腿。”
    “追！大胆的去追啊！且不论她是不是喜欢你，你这花岗岩脑袋不去尝试下，你这辈子就只有军队适合你了！”吴鹏继续卖弄道。
    “怎么追？”赵思瑞诚心问道。
    “不知道，知道的话我就不会做这里跟你吃饭了，早带着妞happy去了！”吴鹏说道。
    虽然有拿锅盖砸他的冲动，赵思瑞还是忍住了，好歹算是开窍了啊！姑娘要靠追的！
    回到家里，林梓涵蜷缩着身体靠在沙发上，双手抱着那条修长的大腿。
    打声招呼，慌慌张张的往房间里走。赵思瑞此刻有些想个懵懂的小男孩一样，突然有些害怕跟这个漂亮的大姑娘独处。赵思瑞无耻的躲进自己的房间里，开启他的透视眼傻愣愣的偷窥这林梓涵。
    林梓涵很不爽，这个家伙鬼鬼祟祟的进去干什么？她很不爽的拿起枕头左右摔打着，仿佛手里的就是那个榆木脑袋。
    赵思瑞简直把这个当作一项研究了，课题的标题就是奇怪的女人。
    左右抽打枕头几十次之后似乎累了，林梓涵小嘴嘟着喊道：“我脖子好痛啊！”
    像是集合的号角一般，赵思瑞马上冲出来了，手里家伙都带上了，笑呵呵的说道：“准备好了，给你做扎针！”
    看赵思瑞的模样，林梓涵给逗笑了。
    趴在沙发上，赵思瑞老老实实的给他扎针。可是盯着她细嫩的脖子，赵思瑞有点想舔一舔。收敛心神，密密麻麻的扎好针，赵思瑞松了口气。这平时看起来轻松的活，今天不知道什么原因好累。
    “难受时候你就讲，我给你按摩脊椎穴位可以止痒。”赵思瑞说道。
    不说还好，一说林梓涵就觉得颈部有些酸麻，接着就想起第一次无辜屁股上挨的一巴掌。这下子这个好强的姑娘死活都不吭声了，噬骨的难受直入心底。
    赵思瑞察觉到姑娘的异样，连忙帮她按摩腰椎，酸麻的感觉立刻就被驱赶走了。
    差不多到点，赵思瑞取下银针，看了眼林梓涵才发现她睡着了。嘟着嘴巴可爱的模样让赵思瑞心动不已，这个时候突然手机响了，周静茹的电话。
    “小赵，你在哪里？欣欣被绑架了！”周静茹惊慌失措的说道。

第九章 突袭
    赵思瑞接到电话后，立刻赶往周静茹的别墅。一路上周静茹大概说明了情况，晚上周欣欣跟她闹别扭，接着就没有回来过。没一会周静茹就收到了勒索电话，要价一个亿。
    赵思瑞赶到周静茹的家里，已经是晚上九点了。
    周静茹看见赵思瑞进来心神就安宁了，不知道为什么接到绑匪电话她立刻就想起要给他打电话。
    “她身上没带定位仪吧？绑匪还说了什么哪些话？”赵思瑞面色凝重的问道。
    周静茹拿出手机，她录下了当时的对话。赵思瑞听到了一个苍老的声音，约莫五十岁左右。限期一天，不能报警，分成两辆重卡装钱。
    钱对于周静茹不是什么问题，她的公司拥有让人羡慕的现金流，但是一天之内凑齐还是难度很大。赵思瑞背着手在屋子里转了两圈，冷静的说道：“周总，你立即通知财务部门，声势弄的大点，从各大银行转兑现金。先不要通知警方，对方很可能有备而来，其他的交给我来做。”
    “你能救出欣欣？”周静茹似乎看到赵思瑞之后就没了主意。
    赵思瑞作为优秀的特工早年面对最多的就是恐怖分子，对于绑架勒索这样的事情也帮忙处理过。对方的声音很沉稳，设定的也很周密，让两辆重卡装钱然后一定汇集到某个地方偷天换日！
    周静茹连夜通知银行和财务部分，联系她的好姐妹帮忙，清晨时分钱终于从各大银行第一批运钞车中汇集过来了。
    两辆重卡按照要求，摆成条纹状装摆放好，开到了郊外。
    周静茹接到电话，让车继续向城乡结合处开去。赵思瑞让司机开慢点，因为他知道前方一定已经有绑匪的人拦截了，他们应该会拦下车再掉头换到另外的方向去，极有可能是往海滩方向出发。
    赵思瑞藏在了卡车连接处的车裆中，重卡的连接处水箱正好遮挡他的身影。果然绑匪在途中就将他们拦下来，驾车离去。赵思瑞给周静茹一个ok的手势，牢牢贴住了水箱。
    车里有定位系统，周静茹看着屏幕上的车果然驶向了海滩。她心里也逐渐悬起来，女儿生死未仆，赵思瑞能帮杀出重围吗？
    到了地方，已经是傍晚时分，海上波浪声很大，赵思瑞听不清周围的动静。不一会停车了，听脚步声大概有十个人左右。
    “天哥，这次咱们发了，一个亿啊！按照老大的分成咱们也能一个人拿个两百万啊！”
    “是啊，天哥，没想到绑票这么赚钱！早知道咱们就不去运粉了！”
    “你们懂个屁，要不是老大各个地方有内线，咱们现在早就被人一锅端了！那个娘们还不敢报警，咱们抓紧把钱装船上！”
    “好嘞，那个小妞怎么办？挺水灵的啊！”
    “那个老大有用处，别动！你们都记住了，别手脚不干净，抓紧运钱！”
    赵思瑞此刻确定这群家伙原本是走私贩毒的团伙，如今应该是被人收买做了这票案子。拿出匕首，赵思瑞从水箱上下来，他的战斗开始了。
    一共十个人，分别在两辆车上，左边两个没有什么戒备，一刀一个！对于这群亡命之徒，赵思瑞觉得这么弄死他们太便宜了，不过他需要快！
    车里还在清点钞票，赵思瑞透视出三个人位置，悄悄摸了进去。一招制敌，全是要害，其中一个人的脖子中刀，血染红了一部分钞票。
    看见红色，赵思瑞就觉得血脉膨胀，仿佛再次身临枪林弹雨之中。这群陷入对金钱沉迷的家伙全部在亢奋之中丢掉性命。
    接着另外一辆车稍微麻烦了点，他们位置有些集中，车里走出一个人问道：“天哥那边怎么没声音了？”
    动手，不能拖沓，赵思瑞的匕首犹如一道利剑划开一个人的动脉。激战开始了，看见喷发的血箭，这群亡命之徒发疯了。
    有枪，五四式的老玩意，赵思瑞在枪开的一霎那捏断了他的胳膊。枪被抢了下来，砰砰砰，三枪全部倒下。
    赵思瑞踩着脚下断了胳膊的家伙，冷声的问道：“小孩子关在哪里了？”
    “不知道！”这个家伙还挺有种。
    赵思瑞最喜欢来硬的，喀拉一声又一条胳膊断了，这次是反向拧断的。
    “你弄死我吧！”继续硬撑着。
    既要疼的难以忍受，还要让他保持清醒，赵思瑞从后背拔出一根金针，准确插入到人中。接着赵思瑞施展了好久不用的酷刑，关节分离大法。
    赵思瑞小时候练过一种缩骨功，一种十分残忍的功夫，需要将自己的关节一点点松开，再一点点还原。他小时候也不知道疼昏迷过多少次，最后才练成了。
    如今他只是照葫芦画瓢，用老道教他的法子来一遍，所有的关节都松开了。这个悍匪原本嘴硬的要死，等第一条腿的所有关节松开之后，他宁可自己此刻进了油锅之中。
    “在前面的船上！”恍惚中说出这句话后，赵思瑞就拔掉了金针。
    一路飞奔，赵思瑞很担心这个精灵般模样的小丫头此刻怎么样了。当他飞奔靠近船上的时候，他惊奇的看到双手掐腰的小丫头站在船头看着他。
    “你怎么逃脱的？”赵思瑞问道。
    “哼，来的这么晚！最后果然还是你来了啊，你要是再不来，我就要开着船逃跑了！不过也要感谢你教会我的那几招，他们刚刚下船的时候我踢晕了那个看着我的家伙。”周欣欣骄傲的说道。
    赵思瑞将小丫头抱下船来，仔细的打量一圈，没有受伤。他拿出通讯器，发出报警信号。不一会周静茹带着人赶来了，看到满地的尸体和毫发未损的女儿周静茹松了口气。紧紧抱住了女儿，轻轻的拍打着。
    “以后再也不许跟妈妈斗气了，说你两句就乱跑，这次要谢谢你赵叔叔！”周静茹含着泪说道。
    赵思瑞摆摆手，配合警察现场笔录去了。
    “哥们你神了，一个人把这么多悍匪撂倒了！这些都是挂名的大毒枭啊！”一个大盖帽问道。
    赵思瑞神情凝重，指了指地上一具尸体道：“这个人死了？”
    “是啊，死的不能再死了！”
    “不对，这里还有人！”赵思瑞警觉道，这个地上躺着的家伙就是被松开关节的那个。不过此刻他的胸口中了一枪，被人灭口了！
    赵思瑞环视左右，夜晚挡不住他的眼光，不远处一辆吉普车疾驰而走。看来还是有漏网之鱼啊！
    “的确还有个，船里有个倒霉蛋，给我弄醒了，不过好像是个哑巴！”一个大盖帽说道。
    赵思瑞做好笔录，跟周静茹打声招呼就回去了，因为他已经“听”到家里那位女主人在发飙了。
    周欣欣直跺脚，刚想拉住赵思瑞，就被他溜走了。
    “妈，你都不拦一下啊！他今天杀了这么多人，心理会有阴影的！”周欣欣说了个自己都不信的理由。
    “傻丫头，他当年在黑隼大队杀了一百多个恐怖分子，这几个人都不够他塞牙缝的！”周静茹揉揉女儿脑袋。
    “哼，你果然仔细调查过他！”周欣欣撅嘴说道。
    周静茹瞪了眼女儿说道：“还跑不跑了，我给你折磨死了！”
    “好妈妈，跑到哪里都是你女儿呀！”周欣欣使出撒娇神功缠住了周静茹。
    赵思瑞此刻十分苦逼，钥匙打不开门了，那个妞把门反锁起来。
    咚咚咚，赵思瑞敲门道：“林小姐，开开门啊，我给锁外面了！”
    “你自己不是有钥匙么！”林梓涵恶狠狠的说道。
    “那我开了哦！”赵思瑞说道。
    林梓涵盯着门，果然大门居然喀拉一声打开了，她张大嘴巴看着笑嘻嘻的赵思瑞。
    “你怎么开的啊？”林梓涵的怒气被好奇代替了。
    赵思瑞嘿嘿笑道：“这个小菜一碟，一张纸片就能做到，你的锁完全阻挡不了我！”
    “你这样不就能随便进别人家的门了吗？”林梓涵突然想起这个问道。
    “话是这么说，我可不是什么坏人哦，不会乱开别人的门！刚刚你说让我开，我就开了！”赵思瑞狡黠的笑道。
    林梓涵抱着胸口绕着赵思瑞转了一圈，哼了一声说道：“没想到你这个家伙居然变得滑头起来了，昨天是不是什么女人把你叫出去了？”
    “是的，我们老板女儿被绑架了，我走得急没跟你说清楚！”赵思瑞老实说道。
    “绑架？你跑去救她女儿了？这些都是警察干的事情，你跑去干什么？有没有危险啊？你受伤了吗？”林梓涵立刻把怨气都抛到爪哇国了。
    赵思瑞挠挠头说道：“危险有点，不过都被我解决了。”
    林梓涵仔细打量下也没看出问题，一屁股坐在沙发上抑郁寡欢。
    同样抑郁寡欢的还有一个人，此刻他背对着下属沉默不语。
    “老大，我今天去的时候，看到了一个人快速解决了那群卖粉的。他太厉害了！我完全不是对手，没敢贸然上去，我偷偷杀掉了那个老五，所有人都死了！”下属慌慌张张的说道。
    “这么说，我的计划失败了？”老大的声音有些嘶哑。
    “对不起，老大，阿强无能！”下属惶恐道。
    “不要说对不起，我只想听到没问题！”老大转过身子瞪着他说道。
    “是是的！没问题！”

第十章 升职
    老大的声音很低沉，但是相貌倒是很儒雅，一身唐装。他早点在西南一带威风八面，许多人要敬他一声浦爷。后来金盆洗手，离开江湖，将自己的产业洗白。如今的张增浦已经是西南隐形富豪中排得上号的人，他的产业已经遍布全国了。
    “继续找人和周静茹联系，暗的失败了那就好好和她谈谈，做生意总归要做的！”张增浦压住心中的怒气说道。
    “老大，那个女人很难缠，合作的话我怕我们讨不到多少好处！”阿强小生说道。
    张增浦哼了一声，说道：“谈，不管谈成什么样子都要谈！江南这片地方是最繁华之地，我们一直没有进入这里的机会，这次你带人好好去谈！”
    周静茹静静坐在沙发上，看着姐妹安慰她的信息，心中依然难以平静。这次绑架对方策划的十分详细周密，就在女儿出门的一小会就被绑走，对方还找了十来个亡命之徒，看来是盯上她们家了。
    能让卖粉的心甘情愿去绑票，看来对方一定和黑道关系不浅，很可能在警局内部有内线，好在赵思瑞处理的十分果敢。
    回想这惊心动魄的一天，赵思瑞的冷静和英勇让她敬佩至极。赵思瑞不是匹夫之勇，以一敌十能毫发无损，对方可是挂名的走私大毒枭！
    回头给这个榆木脑袋加薪水，周静茹露出一丝微笑。
    “老娘，你又思春了！这都秋天了！”周欣欣没大没小的抱着妈妈的脖子说道。
    “真想狠狠的揍你一顿，以后再也不能惹我了！”周静茹板着脸说道。
    周欣欣嘻嘻一笑道：“嘿嘿，知道妈妈心疼我！那个大呆子是不是要加薪水了？”
    “那当然了，救了你一命，这个家伙可能对这个不太在意！第一天问他的薪水要求时候，他居然说随便！”周静茹笑着说道。
    周欣欣咬着手指，小眼睛滴溜溜的转着，突然皱着眉头说道：“老娘，如果一个人对金钱都不太在意了，那他要么是大笨蛋，要么就是所图匪浅啊！”
    “你认为他图谋什么？”周静茹好奇的问道。
    “我认为，他可能隐藏的很好，图谋你呢！图谋一口吃掉你！”周欣欣笑嘻嘻的说道。
    周静茹一把抱住女儿，啪啪啪揍着女儿的屁股。
    周欣欣求饶道：“好妈妈，我只是分析给你听啊！你不要这样对我吧！那个家伙说不定真的一肚子鬼主意呢，早就图谋你！”
    “你还胡说，他那个榆木脑袋要是真的懂感情才怪了！”
    “你是他肚子里的蛔虫吗？”周欣欣鄙视道，接着她想起了那天的事，又说道：“这个家伙真的有可能是装腔作势的，他好像能看懂别人的心思哦！那天你让他来接我，我不肯跟他走，他居然准确猜到我要去欢乐谷！”
    周静茹好奇的说道：“是吗？也许是瞎蒙的吧！”
    “绝对不是瞎蒙的，他当时一副胸有成竹的样子哦！说不定他早就看出老娘你春心思动了，然后欲擒故纵！”周欣欣分析道。
    “胡说八道！”周静茹不以为然。
    被周静茹母女议论的赵思瑞打了个大大喷嚏，无奈的看着生闷气的林梓涵，他“听”到林梓涵心中各种问候了。
    “林小姐，你到底对我有啥意见哟！我哪里错了我去改呀，你不要生闷气啊！”赵思瑞说道。
    “你很好，我干嘛要生气，你出死入生关我生什么事情啊！你为你们老板卖命去吧！”林梓涵转身就要进房间。
    赵思瑞拦住了去路，直勾勾的看着她，说道：“我出死入生那是应该的，就像我应该帮你扎针，早起做早餐一样啊！”
    “这怎么一样啊，她给你发薪水的，我又不给你发薪水！我凭什么能享受这些啊！”林梓涵故意绷着脸说道。
    赵思瑞挠挠头，说道：“是一样的，她给我发薪水是他的义务，我帮忙救她女儿也是义务。你有颈椎毛病，我好歹算是算是朋友，帮你治病也是义务啊！”
    “哼，我说不一样就不一样！你弄明白为什么不一样之后再说吧！还有，以后不许叫我林小姐，好难听！”林梓涵冷冷的说。
    “那叫什么？你有小名吗？我小名叫小三！”赵思瑞大大咧咧的说道。
    给赵思瑞的模样逗乐了，她笑呵呵的说道：“干嘛叫小三，更难听！”
    “我小名是师父起的，说我排行第三。后来读书的时候，英语老师觉得难听帮我改成思睿了。”赵思瑞说道。
    “我小名叫丫丫！”说完林梓涵就钻进房间关上门了。
    “那我以后就叫你丫丫哦！”赵思瑞隔着门喊道。
    云霓裳的晨会十分的紧张，突然的大规模调集现金让众人虚惊一场，周静茹以投资地产为借口安抚了众人。
    晨会结束后，人力资源部的小刘再次被留下来了，众人只有安慰的眼神，匆忙溜走了。
    “周总您有什么事吗？”小刘忐忑的问道。
    “哦，那天我的火气有些旺，你不要介意哦！”周静茹捋了捋头发笑着说道。
    小刘低着头，不敢直视，柔声说道：“没事的，我工作上会仔细的，不会分心其他事情的！那个小赵我和他一句话都没有说过的！”
    “我知道了，没事，你出去吧！”周静茹面无表情的说道。
    小刘点点头，飘了出去，决定打死都要把这事烂在肚子里，天大的八卦啊！
    周静茹接通了保安部的电话，让赵思瑞来顶楼找她。
    “周总，什么事情？临时出行吗？”赵思瑞一副整装待命的样子。
    “没其他的事情，就是特地要感谢你的，你晚上有空吗？我和欣欣请你吃饭！”周静茹说道。
    赵思瑞有些不好意思的说道：“举手之劳，应该做的！晚上没其他事情，呵呵。”
    “我答应过你，能适应后就提升你当我的助理，你还不错的外语功底，明天就去行政处报道吧！”周静茹说道。
    “好的，那个助理具体的任务方向是什么？”赵思瑞问道。
    周静茹好奇的看着他，问道：“升职你似乎一点都不兴奋哦？”
    “习惯了，我在部队多次跳级了，嘿嘿！”赵思瑞一脸坦然的说道。
    周静茹给他打败了，没好气的说道：“助理就是全权负责我的工作日程，陪我接待客户，必要的时候代表我处理一些公司事务。”
    “好的，我能胜任！”赵思瑞说道。
    似乎是看出来这个家伙不是脸皮厚，而是太实诚了！周静茹靠在椅子上盯着看了两秒，又想起女儿的话，这个家伙是不是真的能看懂别人心思。
    “你知道我现在最烦恼的是什么吗？”周静茹淡然的问道。
    赵思瑞凝视着她，说道：“嗯，应该比较头疼那个策划绑架案的幕后主使，他们的计划缜密，而且还杀掉所有牵连他们的活口。对方似乎是冲着你来的，应该还有后续动作的！”
    周静茹蹭的站了起来，脸上的表情变幻不停，她的手有些颤抖，深呼吸片刻说道：“好的，你先回去，晚上再请你吃饭！”
    赵思瑞点头离开了，周静茹心跳终于慢慢恢复了，女儿的分析难道是对的？这个家伙能读懂别人心思？自己刚刚掩饰那么好他能直接想到自己最担心的事情？
    这一连串的问号让周静茹有些慌神，如果这个人一直是深藏不露，他目的是什么？如果想搞垮自己，恐怕她早就被绑架被谋杀了！如果是保护自己，那倒是有些可能，是谁要安插ta在自己身边？
    赵思瑞的资料她在录用他的第一天就托人查清楚了，他多次立功受表彰，完美的军旅表现，九年的战斗生涯只有退役前因为误伤人质最后黯然申请退役。赵思瑞的家庭关系很简单，孤儿，养育他的道士去世多年，在江南省只有个发小。
    周静茹是个敏感的女人，她对男人从来没有彻底信任过，但是对于赵思瑞她很难把卧底，内线等商业上的手段联系起来。
    这样一个男人值得信任吗？
    赵思瑞不知道周静茹心中的挣扎，升职了自然开心，首先想到了给林梓涵打电话，不过没得到任何高兴的回应就被挂掉电话了。
    奇怪的女人这个课题赵思瑞还需要继续研究一下，不过当前他最重要的任务就是查明幕后的主使者。
    赵思瑞在纸上画了很多个圈，每个圈子里有一个注释。黑道，商业，势力，目标等等。赵思瑞拿起个电话打给了一个战友，几句话说明要查这个人的轮廓，对方拍着胸脯答应下来了。
    刚挂机，林梓涵又打过来了。
    “赵思瑞，你晚上有空吗？”林梓涵装作漫不经心的问道。
    “九点之后应该都有空。”
    “这么晚？你是不是有应酬？”林梓涵不满的说道。
    赵思瑞老实回答：“是啊，老板请吃饭！嘿嘿！”
    这家伙还嘿嘿，林梓涵真想拿电话拍他脑袋上，郁闷的挂掉电话。原本打算下厨给他做顿大餐，他还不领情了！
    赵思瑞不知道自己又得罪了人，兴冲冲的去赴宴了。

第十一章 人小鬼大
    周欣欣看到母亲和赵思瑞走了进来，连忙招呼他们坐过来。周欣欣今天穿了一套香奈儿少女装，甜美可爱极了。
    小公主一般的女孩自然希望得到别人称赞，瞪大着眼睛看着赵思瑞，可是这个榆木脑袋毫无反应。赵思瑞坐下来就毫不客气的对佳肴动手了，带着血丝的牛排吃起来都不带眨眼的。
    “七成熟怎么样？”周静茹问道。
    “我本来吃不习惯这些的，有次去中东特勤，他们一个亲王宴请我们吃西餐，我们还特地学了点礼仪什么的。不过我不大在意那些虚头八脑的东西，你们不要看着我啊，今天我就不客气了！”赵思瑞大大咧咧的说道。
    “你就慢慢吃吧，别噎死了！”周欣欣嘟着嘴说道。
    周静茹本来还有些心神不宁的，看着赵思瑞如此坦然和淳朴的话语，突然就心安了。这个家伙有什么话肯定会直白的说，不会有隐瞒的。
    “你在江南除了一个发小，还有别的朋友吗？”周静茹单刀直入。
    “有啊，我房东。人挺漂亮的！”赵思瑞笑着说道。
    周欣欣马上有兴趣了，问道：“比我妈妈还漂亮吗？”
    赵思瑞这个铁疙瘩嘿嘿一笑道：“周总是我见过最漂亮的！”
    一听到这个，周静茹就把原本准备蹂躏女儿的手收回来，装作不经意的捋了捋头发。
    周欣欣大吃一惊，这家伙胆子挺肥啊，这么直接！她托着下吧继续问道：“那你觉得女朋友应该找我妈妈那样的，还是找你房东那样的啊！”
    “女朋友？我还不知道怎么找呢！周总这样的太有钱了，也太漂亮了，追不上啊！”赵思瑞放慢吃的节奏说道。
    周静茹对这样的称赞不知道听过多少会了，但是往往都是那些被她成为不是东西的臭男人嘴中冒出来的。赵思瑞的自然直白的夸奖让她觉得比喝了蜂蜜茶还甜，这个家伙嘴不是那么木讷啊！
    这下子周欣欣目瞪口呆了，如果说赵思瑞是个感情白痴的话，那也白痴到家了！要么他就是个情圣，能把调戏的话语说的这么自然。
    “妈妈，这小子太厉害了，你可不要中招啊！睁大你的双眼，千万别被迷惑啊！”周欣欣悄悄给母亲发了条短信。
    “臭丫头，你的嘴能停下来吗？他从小到大还没见过多少女人呢，一个呆子而已，别瞎说了！”
    赵思瑞淡定的在母女二人的注视下大快朵颐，周欣欣继续追问道：“跟我说说那个漂亮的女房东吧！是不是跟我妈妈一样单身啊！”
    周欣欣特地把母亲也搭进来，赵思瑞哪里知道这小丫头没安好心，有一说一道：“有天我在一群流氓手里救下我的房东，她人很不错，收留我。当时我住的窝棚快被拆迁了，就搬到她那了。她应该是单身，不过年纪也不小了，比我还大一岁呢！”
    周静茹这才知道那天说的表扬他的领导是哪个了，那个小刘果然是受了无妄之灾啊。她漫不经心的说道：“那你是不是挺喜欢她的，好像你说过她表扬过你哦！”
    “是啊，我会针灸，帮她治疗过颈椎毛病。我也挺喜欢她的，不过她条件很不错，我对感情这方面是一窍不通。”赵思瑞难得有些红着脸。
    周静茹心里突然有些发紧，喝了一口汤立刻吐了出来，好苦啊！
    周欣欣看到母亲的异样，叹了口气，说道：“哎，这下就难办了，你一句话”周欣欣突然卡住了，因为周静茹的手捏在她的腰上。
    “你个小丫头懂什么？小赵你不要管她。如果你真喜欢那个姑娘，就好好待她，找个合适的机会买点巧克力，玫瑰花什么的给她。虽然老土点，但是女孩子都是有些虚荣的，加油吧！”周静茹说道。
    “这样管用？”赵思瑞问道。
    “你试试不就知道了？”周欣欣翻白眼说道。
    赵思瑞吃完将母女两人送回家，再开车回去。周欣欣趴在窗台上，无力的说道：“可怜的老妈啊，你还没有盛开的爱情之花就枯萎了！”
    “你个人小鬼大的丫头，不要再管老娘的事情了。他有喜欢的人，那很好，我都快四十的人了还想这些干什么！”周静茹的声音有些落寞。
    周欣欣戳了戳妈妈的胸口，说道：“心口不一！听到说你最漂亮的时候，你的心跳快两百了吧！女人啊就是这样，你就看着你想要的东西慢慢从你眼前消失吧！”
    周静茹摸了摸女儿的脸蛋说道：“你就知道嘴里功夫，真要是和这样的人有什么关系了，最苦的就是你了！我们娘俩安心过一辈子吧，这么多年都过来了，还想什么呀！”
    “妈妈，你知道女人就是一朵娇艳的花吗？没有人滋润会慢慢枯萎的，我觉得那个小子一肚子心思，说不定是欲擒故纵！你可要当心哦！”周欣欣笑的像只小狐狸。
    赵思瑞没有直接回家，去了花店，包了几朵玫瑰花。再去了一家甜品店，买了一盒巧克力。赵思瑞有些惴惴不安，头一次直面感情问题，有些没把握啊！
    作为一名军人，从来没有什么困难难得倒他，赵思瑞深吸口气，油门一踩就直冲家里了。
    赵思瑞将花和巧克力拿好，打开门，林梓涵端坐在沙发，那张脸拉得好长。
    “丫丫，你在看电视啊，嘿嘿！”赵思瑞像只大马猴一样反手关了门跳过来。
    林梓涵没用正眼看他，不过余光瞄到了一束花，好奇的转过头看着满面红光的赵思瑞。
    “你捡到五百万了？笑得这么开心干什么？手里拿着花从哪里来的？”林梓涵问道。
    “嘿嘿，你猜！”赵思瑞挺着身板笑着说道。
    “哎呀，这么难看的月季花！”林梓涵无语的说道。
    赵思瑞脸色一沉，急问道：“这是月季花？不是玫瑰花吗？”
    “当然不是玫瑰了！月季的花很大，而且叶子少。”林梓涵接过花来说道。
    “被坑了！他nnd，居然蒙老子！”赵思瑞怒火攻心道。
    林梓涵扑哧一笑，接着冷着脸问道：“你居然去买花了，送给谁？”
    “我原本打算送给你的。我啥都不懂，被那个花店坑了！对不起哦！”赵思瑞挠挠头，郁闷的说道。
    林梓涵觉得脚有些软，身体有些发飘，乐滋滋的说道：“谁让你是个笨蛋，怎么想起来给我送花啊！”
    “我听人说的！你们女孩子喜欢玫瑰，我今天去买的！”赵思瑞觉得舌头有些打结。
    “哦，对了，还有这个！”赵思瑞从口袋里掏出巧克力递过去。
    这下子都齐活了，林梓涵抱着花缩在沙发上，还闻了闻毫无香味的月季。她瞥了一眼赵思瑞那张关公脸，点点头说道：“嗯，谢谢你了！谁教你的？”
    “我们老板！嘿嘿！”这个实诚孩子。
    林梓涵小眼珠一转，脆生生的问道：“她今天请你吃饭就是教你这个的？”
    “主要是谢我救她女儿，她那个女儿太调皮了，十四五岁的姑娘整天淘气。”赵思瑞说道。
    “女儿都十四五岁了？你们老板有四十了吧？”林梓涵好奇的问道。
    “哪有啊，她挺漂亮的，也就三十出头吧！”赵思瑞嘿嘿笑道。
    “漂亮？比我还漂亮吗？”林梓涵蹭的一下站起来不爽的说道。
    看着还在抖动的ecup，赵思瑞挠挠头说道：“不一样的漂亮，她是个大人，你还是个姑娘！”
    听这意思是说自己年轻，林梓涵决定不计较这个了，又问道：“你知道买玫瑰和巧克力给女孩子是什么意思吗？”
    “知道啊，我喜欢你呗！”赵思瑞直勾勾的看着她说道。
    这么直白，这么直冲心扉，林梓涵愣了一下，抱着月季和巧克力就冲进屋子里去了。这个大姑娘又将脑袋埋进被窝之中，高兴的想大声喊出来，又怕让那个呆子听到了。林梓涵握紧小拳头不停的敲打着枕头，小脚丫踢打着被子。
    赵思瑞给关在门外，傻兮兮的不明所以，挠挠头想问问林梓涵到底什么意思。没敢滥用透视的本事，赵思瑞转身刚想回屋，林梓涵把门开了条缝探出脑袋来。
    “怎么了？”赵思瑞问道。
    “你刚刚说的是真的吗？”林梓涵问道。
    赵思瑞点头道：“当然是真的！”
    “没骗我哦？”林梓涵凝视着问道。
    “骗你干啥，我从来不骗你的！”赵思瑞拍着胸脯说道。
    林梓涵啪的一声关了门，赵思瑞无奈的叹了口气回屋里发呆了。
    女人总是感性的，一句我喜欢你就让她心花怒放，这两个月各种郁闷的念头都抛在脑后了。林梓涵用被子将自己包裹起来，脑袋都没有露出来，偷偷的在被窝里乐不可支。
    赵思瑞没有乐不可支，心里总是有些悬着，很想当面问几句，实在不行可以“听”她的心声！不过看今天的表现，林梓涵没有表现出什么不乐意的样子，似乎有点害羞。
    刚刚闯过爱情鬼门关的赵思瑞在琢磨女人这个课题中逐渐进入了梦乡，不是每个人都能像他那样酣然入睡。
    张增浦半夜里还在房间里踱来踱去，对之前的失败耿耿于怀，晚上他拿到内线情报，得知坏他好事的那个家伙不好对付。
    硬的不行，那就来软的！张增浦打定注意，打了个电话给阿强。

第十二章 软硬通吃
    周静茹今天要去见一个客户，来头很大，是美国那边的渠道商。赵思瑞作为周静茹的助理也跟着来了，目的地江南大厦十六楼。
    对方是个中年人，约莫三十五六岁的样子，头发弄成个大背头油光闪亮。赵思瑞伸手之后，察觉到对方一丝颤抖。
    “久闻周总乃绝代佳人，闻名不如见面啊！”沉稳的男中音。
    周静茹给了一个微笑，接着说道：“johnson先生，我们开门见山谈吧！”
    “叫我阿强就好了，那个鬼佬名字是用来糊弄老外的，美国待了这么多年还是故土舒服。”这位阿强先生就是张增浦的小弟。
    赵思瑞凝视盯着他片刻，清晰的感受到对方对自己的恐惧，赵思瑞有些不解，怕自己干什么？
    周静茹和阿强就云霓裳品牌在美国的推广谈了半天，阿强一直没有给予正面回答，周静茹有些不明白，浴室微笑说道：“jonhson先生，我说话比较直白，关于推广一事的条件您可以开诚布公的谈，我们公司可以给予最大配合。”
    “周总，这个市场蛋糕这么大，谁都不希望别人过来切一刀。我个人还是希望把这个蛋糕做大，强强联合才能让所有人收益。”阿强意有所指。
    “哦，johnson先生是指？”周静茹皱着眉头问道。
    “云霓裳已经在全国热销，女装这一块你们做的风生水起。你们有没有考虑过扩大品牌影响，兼顾男士的产品？”阿强说道。
    周静茹说道：“johnson先生，术业有专攻，我们对女性消费者的消费趋势把握的还不错。但是对于男士，我们还没有这么专业的水准。”
    “那可以引进战略合作伙伴啊！如果你们能把品牌做全，做大，那么我在美国的推广就更加轻松容易了。”阿强道出真实目的。
    “那您觉得这方面谁是比较好的战略合作伙伴呢？”周静茹微笑道。
    阿强哈哈一笑，说道：“这个还需要周总自己去挖掘了，我只不过提个意见。”
    阿强收敛了笑容，尽量避开赵思瑞的目光，似乎他的目光能直破心中的阴暗处。
    赵思瑞跟周静茹离开了江南大厦，一路上周静茹默不作声，赵思瑞打开话题说道：“周总，那个阿强是要你跟别的公司合作啊，而且不出意外那个公司应该和阿强的关系匪浅。”
    “如果刚刚他直截了当的提出来，我或许会考虑，但是他故意隐瞒了，那我就不乐意了！”周静茹嗤之以鼻道。
    “为什么？”赵思瑞不解。
    周静茹说道：“因为作为生意场上的事情，逃不过利益的交换，有钱大家赚。既然他能做到在北美市场的推广，我在国内市场帮忙带一下他的朋友也无可厚非。但是这个家伙不主动说，那就说明他有什么事情心虚或者说不便明面上谈。”
    “另外，周总，我发现这个阿强似乎不敢看我。他一直避开我的目光，总觉得他有意要逃避。他坐的姿势也是撇开我，双手喜欢环抱着，这是典型的抗拒心理。”赵思瑞补充道。
    “你在怀疑什么？”周静茹说道。
    赵思瑞脑海中的怀疑一闪而过，摇摇头说道：“可能是我疑心过重了，您对商业上的谋划我还需要多学学！”
    听到赵思瑞突然用敬语，周静茹有些不习惯，说道：“那就慢慢学吧，你和你的那个小房东呢？”
    “呵呵，她似乎有些不好意思。我昨晚也有些急躁了！”赵思瑞哈哈笑道。
    周静茹突然坐直身体问道：“急躁，你做了什么？你欺负那个姑娘了?”
    听到周静茹有些严厉的话语，赵思瑞摇摇头说道：“我哪敢啊，昨晚跑花店买花，结果被坑了买了个月季花。周总，是不是姑娘家都不大喜欢这么直接的啊！”
    周静茹放松了身体，向后仰去，没有回答他的问题，闭上眼睛养神。赵思瑞降低车速，平稳驾驶着。
    江南大厦内，阿强接到了张增浦的电话。
    “老大，这边我已经吹好风了，您那边可以跟她接洽了。”阿强说道。
    张增浦说道：“好的，这个女人有什么反应吗？”
    “她没有特别的表示，但是合作这种事情应该不会抗拒的。另外我今天看到那个保镖了！”阿强欲言又止的说道。
    “详细说说，那个家伙的情况！”张增浦突然提高了声音。
    “我的直觉，这个家伙很不好对付，他的眼神极其锐利，时刻观察着我的动作。他的身手比我强太多了，今天握手之后我就知道他绝对是当年和我们交过手的那只特种部队里的！”阿强说道。
    “黑隼？他娘的居然跑到那个女人那里当保镖？”张增浦骂娘道。
    阿强小声问道：“会不会是什么人安插在周静茹那的？能调动黑隼的人那是手眼通天的！”
    “这个周静茹后台我也摸不准，如果真是这样那就麻烦了，不过计划照常进行，你重点关照下那个保镖。”张增浦沉声说道。
    林梓涵今天在办公室里经常不由自主的嘴角咧开了，坐她对面的同事吴子珍看得莫名其妙。
    “梓涵，你中了双色球了？”吴子珍问道。
    “哪有啊，中了我就辞职不蹲这里了！”林梓涵头也不抬的答道。
    吴子珍嘿嘿笑道：“那就是找到如意郎君了！”
    “瞎说！”林梓涵虽然驳斥着，但是马上脸红到耳根那里了。
    吴子珍像发现天外来客一样看着林梓涵，跳过来挠她痒痒，逼迫道：“老实交代！哪家的贵公子！”
    “什么呀，我还没答应呢！”林梓涵歪着头说道。
    “富二代？”
    “才不是！一个小保安！”林梓涵想到赵思瑞那个小平头就想笑。
    吴子珍啊了一声问道：“不是吧，一个小保安就让你心魂失守了？”
    “哪有啊，你不要乱说了！”林梓涵小声反驳道。
    “给我说说这个小保安哪里吸引你了？人品，相貌还是说他有什么特别的本事吸引你了？”吴子珍循循善诱道。
    “你这个八婆，别乱说了！晚上他来接我，你就能看到了！”林梓涵无奈的说道。
    晚上6点，赵思瑞按时来到江南大学门口，这辆劳斯莱斯幻影实在是太引人注目了。不一会就有一些穿着很风凉的女孩过来搭讪了，赵思瑞干脆就把车窗拉上，放平靠背躺下。
    吴子珍拉着林梓涵来到门口，目瞪口呆的说道：“该不会是这辆吧？”
    “啊，好像是的！这车不是他的了！你不要发花痴好不好！”林梓涵鄙视道。
    赵思瑞看到林梓涵出来，就打开车门招呼她们。林梓涵拉着吴子珍进来，这两个妞对劳斯莱斯一脸新奇。
    车的内饰很豪华，真皮沙发，座位前面还有个小吧台，笔记本电脑。
    “想去哪里吃饭？晚上我请客！”赵思瑞说道。
    “客随主便，你说吧！”林梓涵说道。
    吴子珍反驳道：“你也是主，女主人！这车得几百万吧？”
    “不清楚，我们老板的，我是司机兼保镖。”赵思瑞说道。
    林梓涵鄙视道：“你就是拿来充面子的，哼！”
    “嘿嘿，老板说了，这辆车以后只有我能开，我想开到哪里都可以。”赵思瑞自豪的说道。
    “别提你那个老板了，我肚子好饿！快点开！”林梓涵大大咧咧的催道。
    赵思瑞油门一踩，直奔滨江大道了，一辆车悄悄跟着后面一起被夜色吞没。
    赵思瑞的眼神很好，很快注意到后面的那辆奥迪了。在闹市区，赵思瑞不打算过多纠缠，三个路口就将奥迪丢在了脑后。
    “赵思瑞，你是不走错了？”林梓涵问道。
    “哦，没有错，换个方向上高架。”赵思瑞忽悠道。
    奥迪车停在了红绿灯路口，无奈的看着赵思瑞的劳斯莱斯消失在眼前。
    “老大，那个家伙神出鬼没的，跟丢了！”奥迪司机颤颤巍巍的说道。
    张增浦怒吼道：“废物，干什么吃的？”
    可是发火解决不了问题，张增浦打个电话给了内线，找到了那辆劳斯莱斯的目的地。
    滨江大道上霓虹灯闪烁着，这里是江南省最热闹的地方。赵思瑞在一个酒店里订了个包间，三个人第一次在这里享受到帝王级待遇。
    “这里好贵的！赵思瑞你发疯了！”林梓涵心疼道。
    “还没结婚就开始管钱啦，你也太心急了！”吴子珍打趣道。
    赵思瑞掏出一张至尊白金会员卡道：“老板送的，嘿嘿，你们放开了享受！”
    这顿晚饭赵思瑞吃很斯文，十分重视形象，这也是林梓涵要求的。吴子珍和林梓涵倒是在这里品尝到很多平时很少吃到的美食，三个人酒足饭饱之时，赵思瑞叫来了服务员要结账。
    “先生，您这一桌已经买好单了！”服务员微笑着说道。
    赵思瑞有些莫名，谁帮自己买单的？难道是老板？
    “果然是老板的派头啊！”吴子珍赞叹道。
    赵思瑞摇摇头，没有把这件事放在心里，拉着林梓涵离开了这座大酒店。
    酒店的三楼，一个高大的身影盯着下面的三个人，仿佛是一只盯着猎物的狮子。

第十三章 总之喜欢你
    赵思瑞酒足饭饱，带着林梓涵回家。赵思瑞一路上很沉默，因为他不知道该说什么。林梓涵居然也沉默了，原本是个小话痨的丫头也不知道说什么了。
    “丫丫，那个巧克力味道如何啊？”赵思瑞总算在快到家的时候憋出来一句话。
    “嗯，还行，当心前面车！”林梓涵提醒道。
    赵思瑞嘿嘿一笑，完美的转弯，将车停好了。
    林梓涵一步一跳的往回走，赵思瑞亦步亦趋的跟在后面。
    月光照在林梓涵的身上，那笑颜如花的面孔让赵思瑞有些沉醉，原本还打算偷“听”她的心思结果完全抛在脑后了。
    林梓涵打开门，房间里一片明亮，赵思瑞蹭的一下拉住林梓涵。林梓涵还没来得及惊叫就被赵思瑞捂住了嘴，她就这样倒在了赵思瑞的怀抱中。
    曾经好多次幻想躺在心爱的人怀中滋味，这个感觉就这样突然降临了，林梓涵有些慌乱。她盯着赵思瑞的眼神，那么严肃，他的身体紧绷着。
    “不要出声，家里有人！”赵思瑞低声说道。
    林梓涵傻兮兮的点点头，完全没有细想这究竟是什么意思。她晕乎乎的靠在赵思瑞的身上，一股烟草味钻入鼻翼，夹杂着精纺的香味，林梓涵觉得身体有些软绵绵的。
    赵思瑞用手拨开门，一道黑影一闪而过，赵思瑞扶正林梓涵跨入门内。黑影拨开窗户往外一跃，赵思瑞飞奔到窗台，往下左右一看，那个黑影已经跳入一辆黑色的轿车之中疾驰离开了。
    “怎么了啊？”林梓涵才从清醒过来。
    赵思瑞挠挠头说道：“有人进了屋子里，你看下家里丢了什么东西没。”
    “啊！有贼来过？”林梓涵连忙进了房间仔细查看了下，发觉什么都没有丢。
    环视了周围，赵思瑞说道：“怎么样？”
    “到底是怎么回事啊？我这里没丢东西啊。”林梓涵脸色有些发白。
    稍一琢磨，赵思瑞点头说道：“没事就好，家里的锁和窗户都要换了，居然招惹小偷了！”
    赵思瑞是故作轻松，因为他不想让林梓涵担心，刚刚那个身影他基本肯定和傍晚跟踪他的车是一伙的，极有可能是冲着云霓裳来的。
    也许是赵思瑞的安慰起作用了，林梓涵拍着胸口说道：“还好你在，刚刚给吓死了！家里也没什么值钱的东西，偷了也不心疼！”
    赵思瑞嘿嘿一笑说道：“你这个样子很可爱啊！”
    “可爱吗？那我漂亮吗？”林梓涵背着手挺着胸问道。
    赵思瑞眼睛一扫而过那团高耸的球球，避开林紫涵灼热的目光说道：“漂亮！”
    “你都没有认真看我，敷衍我啊！”
    连忙直愣愣的看着她，点头确认道：“非常漂亮！”
    “那你是因为我漂亮喜欢我还是因为我可爱？还是因为其他什么的原因？”林梓涵歪着脖子问道。
    赵思瑞挠挠头，一时间也想不出什么好的答案，只好说道：“我不知道，总之就是很喜欢你！”
    总之就是很喜欢你这句话进了林梓涵的耳朵里比什么天籁之声都好听，她狡黠的一笑继续追问道：“那你觉得我除了漂亮，可爱还有什么优点？”
    赵思瑞毫不犹豫的说道：“懂事，自立，还会做饭简而言之就是能够持家过日子。另外你很看重亲情，哪怕你弟弟不争气你也尽力去帮他。”
    听到赵思瑞这样夸奖自己，她转脸又问道：“那我还有什么缺点呢？”
    “脾气有些大，神经有些粗，有些恩将仇报。”赵思瑞说道这里停住了，因为他发现没说一个林梓涵的脸色就黑一分。
    “我这么多缺点你还喜欢我干什么？”开始脾气有些大了。
    赵思瑞说道：“人要是没缺点那不就是木头吗，我缺点也很多啊！”
    “是吗？你说说你的缺点啊！”果然神经有些粗。
    挠挠头，赵思瑞有一说一道：“有些直白，对感情上的事情很白痴，还有些小心眼。”
    “哼，你就是小心眼，我不跟你说话你死活都不肯主动找我说话！”林梓涵的小拳头砸在赵思瑞的身上，的确是恩将仇报。
    赵思瑞握住了林梓涵挠痒痒般的小拳头，说道：“我哪知道你是不是生气了，那个你说你喜欢我吗？”
    赵思瑞说完这句话之后，觉得心理轻松多了。林梓涵的双手给他握住，有些没有支撑的感觉缓缓的就倒在了赵思瑞的胸口了。
    轻轻的一撞，赵思瑞觉得小腹蹭到一处柔软事物，如此软烫果然是那对兔子。赵思瑞本能的搂住了林梓涵，小声的说道：“你怎么了？”
    “没什么，你说我喜不喜欢呢？”林梓涵似乎恢复了点神志。
    赵思瑞大胆的说：“嘿嘿，我猜你也喜欢！”
    “没想到你脸皮不薄啊！是啊，我也挺喜欢的，这下子你满意了吗？”林梓涵嘟着嘴说道。
    一股热流就从小腹部开始向上升腾，那对柔软的事物源源不断的输送着惊人的热浪，赵思瑞觉得浑身有些发烫了。
    这一刻的温馨让两个人都很沉默，这样慢慢享受着两个人相拥的感觉实在太舒服了。
    “你是骗子，还说自己对感情一窍不通，我看你吃透了我的心思了！”林梓涵喃喃的抗议道。
    “虽然我能读懂别人的心思，但是我真的不太懂女人的想法，就像我不知道你为什么有时候把自己脑袋埋入被子里一样。”赵思瑞笑着说道。
    林梓涵抬起头来看着他，不满的说道：“你偷窥我？”
    “啊是的，我偷窥你了！”赵思瑞老实承认。
    “你就像一张白纸一样，本姑娘决定牢牢的掌握下笔权，并且谁也不让了！”林梓涵宣示了主权之后踮起了双脚吻了他一下，一溜烟的钻回被窝里把自己埋起来。
    赵思瑞晕乎了老半天，终于才回过神来，这个妞吻了自己哦。他摸摸脸颊，那里滚烫的很。似乎这下子就如同满油的发动机，使不完的力气啊。赵思瑞在客厅里哗哗的打了一套拳，发泄下精力。
    在离林梓涵不远的一处校区内，几个人盯着监控视频。
    “这小子是不是药吃多了？俯卧撑都做了六百个了！”一个光头惊叹道。
    这个时候阿强走了进来，问道：“有没有什么特别的发现？”
    “强哥，暂时没有什么发现，这个小子太nb了，一口气做了几百个俯卧撑。”光头报告道。
    “哼，这个对于他来说是小菜一碟。当年我接到老大任务去滇缅一带接毒王金撒，人没接到，我们差点全部折在这个小子的部队手里。”阿强回忆往事道。
    “这么牛逼？金撒就是他弄死的？”光头好奇道。
    阿强摇摇头说道：“总之生死不明，金三角那边过来的二十多号卖粉的全部灭了，一个都不剩。黑隼大队，我这辈子都忘不掉啊。”
    “咱们摸进去，弄死他，再弄个火灾毁尸灭迹！”光头恶狠狠的说道。
    “你想多了，我今天跑晚了就要给他抓住了，去了就是送死。当年那群卖粉的没一个留全尸！”阿强牙齿咯吱吱的作响。
    光头目瞪口呆道：“这小子这么狠？那咱们就这么盯着？”
    “盯着是注意他的作息，生活习惯，这个人如果能为我们所用自然好说，否则自然要想办法弄他！”阿强说道。
    不仅仅赵思瑞被盯上了，周静茹母女两个人也被盯上了，监控视频中有着母女两个人聊天的镜头。
    “这个母女两个挺水灵的啊！”光头嘿嘿淫笑道。
    宽敞的客厅中母女两个人相互依偎着，周欣欣戳了下妈妈说道：“你就这样放弃那个呆子了？”
    “不要胡说八道，别人有自己的感情生活，你还真希望老娘被人拐跑了？”周静茹带着怨气说道。
    “好妈妈，你啊总是在这个事情上面吃亏哟！我可以肯定那个家伙对你也有不良心思！”周欣欣确定的说道。
    周静茹瞥了一眼，丢了句：“人小鬼大，你又是他肚子里蛔虫？”
    “哎呀，妈妈还记得他说过什么吗？他可是当着你面说妈妈这样女人最漂亮哦！”周欣欣小眼睛泛着彩色的光泽。
    “奉承的话我都不知道听了多少次了，你也当真了！”周静茹口是心非的说道。
    “他还说妈妈这样的女人他追不上哦！这明明就是暗示着他想追你，可是担心差距太大，你看不上他哦！”周欣欣继续分析道。
    周静茹板着脸不理女儿，可是周欣欣来劲了，趴在母亲的身上说道：“妈妈，你想想看他对你是不是从来不隐瞒什么？还有他说的那个什么小房东，我看说不定就是个烟雾弹，以退为进诱惑你的！”
    “他都已经跟别人住一起了，你还分析这个干什么哟！”周静茹将下巴嗑在膝盖上，眼中有着一丝遗憾和落寞。
    周欣欣蹭的站起来说道：“我的亲娘哟，你好好想想呀，这个男人绝对一肚子心思的！哼，我一定会抓住证据的！”
    阿强看着监控，眼睛瞪得大大的，一丝细节都不敢漏过。刚刚这个视频太有价值了，一个很好的计划出现在脑海之中。

第十四章 送到嘴边的肥肉
    赵思瑞上班的时候总是像个待命的士兵，精神饱满，目光坚定。
    安保部的主管老郑盯着他笑着说道：“赵助理，你现在是老板的助理，不用来安保部报到了。”
    “习惯了，再说行政处都是女人，待不惯。”赵思瑞说道。
    “谁叫咱们公司是个女儿国呢，你呀也不要整天这么严肃，我也是退伍老兵了！”老郑笑眯眯的说道。
    赵思瑞点头说道：“看出来了，您的小臂有枪伤。”
    “我当年在十四军，这个是南面猴子打仗时候留下的，老山战役让那帮家伙咬了一口，这一晃都快三十年了。”老郑感叹道。
    “是吗？那您是老前辈了，我在滇缅一带服役过。”赵思瑞说道。
    老郑点点头说道：“你身上的伤比我老头子都多，吃了不少苦吧！男人流过血光荣，你小子现在就要享福了！”
    “我这个不算什么，没有经历过大规模战斗，都是和一些毒贩，恐怖分子的小规模战斗。”赵思瑞摇摇头说道。
    老郑摇摇头说道：“是保家卫国就是好样的，公司老板脾气有些古怪，做她助理你可要悠着点。如果有什么难为你的地方就跟我老郑说，她还算给我老郑面子。”
    赵思瑞看了一眼老郑，点点头，心理琢磨起来了。如果说一个普通的退役老兵在这里当安保主管不算稀奇，这个老郑不是一般人。吴道人一辈子看相都没算准过，不是他算不准，而是他根本就没有用心指点别人过。看人面相的功夫，老道早就传授给赵思瑞。这个老郑的步伐，气度都是常年在军中位于军事主官才能养成的。
    看老郑的身份屈尊来这里给周静茹当保安，那周静茹背后一定有大人物给予她保护，不然年纪轻轻就能建立起这么大的家业有些说不过去。纵然周静茹对女装，时尚这个市场很有眼光，但是做成一个规模化集团化的大公司不是简简单单能力就能铸就的。
    就在赵思瑞瞎琢磨的时候，行政处的电话来了，周静茹要临时参加经贸委组织的会议。赵思瑞载着周静茹直奔会场，这一路上赵思瑞不时的用余光扫着后视镜。
    周静茹今天状态很不好，可能是昨晚没有休息好，脸色有些苍白。
    “周总，要不要再开慢点？你的脸色”
    “不用，今天经贸委牵头直接电话打到我手机里，看来有大鱼要上门了！”周静茹翘着嘴角说道。
    进了会议厅，椭圆形的会议桌上已经坐的差不多了。省经贸委的主任一个秃头的家伙连忙站起来，邀请周静茹入座。
    赵思瑞就坐在周静茹的背后，他打量着整个会场，有个个头高大的中年人引起他的注意。杀伐之气！这是整个会场里唯一有着这样气质的人，赵思瑞心里涌起了一个念头，可是很快被现场的掌声打断了。
    秃头主任介绍了几个来宾，这个中年人的名字引起赵思瑞的注意，张增浦。
    这下子赵思瑞更加断定自己的念头没错了，这个人就是他一直追查的那个人！这条大鱼主动上门了！
    借着会议暂停的时间，赵思瑞打电话给战友，确认下信息。果然，这个张增浦就是自己要找的人。能在西南一带呼风唤雨最终能平稳洗白自己的只有他一个人，当年黑隼跟他的属下的团伙交火过，这个人居然神通广大的没有留下任何案底。
    赵思瑞摸了摸口袋，没找到烟，这个时候一只芊芊玉手递了包大重九过来。
    “不知道你抽的管不？”周静茹问道。
    不客气的接了过来，赵思瑞问道：“不介意我就这里烧一只？”
    “想抽就抽吧，是不是查到了什么？”周静茹问道。
    赵思瑞点点头，说道：“这个张增浦应该就是条大鱼，我还在继续查，可能他的目的不简单。”
    周静茹装作不介意的问道：“我那张白金卡怎么不用？”
    “哦我昨天去了，可惜有人帮我结账了，说不定就是这条大鱼做的！”赵思瑞露出洁白的牙齿笑道。
    “你不经常吸烟吧？”周静茹好奇的问道。
    “偶尔，怎么了？”赵思瑞说道。
    周静茹点点头，不好意思说你的牙真好看，常年吸烟的人哪里有这样的牙。她指了指烟盒说道：“我在行政处放了好几条，你喜欢这个就自己拿，那群小丫头不会抽烟的。”
    赵思瑞不客气的点点头，跟着周静茹回到了会议室。
    这个经贸洽谈会就是张增浦转了几层关系才搞起来的，目的自然就是要搭上周静茹这条线。
    周静茹没有驳秃头主任面子，很爽快的表示可以进一步接触，有意跟张增浦的天逸集团合作。
    这场会一直折腾到下午，赵思瑞送周静茹回公司的路上发现她脸色苍白的吓人。
    “周总，是不是不舒服？要不要掉头去医院？”赵思瑞问道。
    “不用了，直接送我回家吧，有些累。”周静茹有气无力的说道。
    赵思瑞只好调转车头，直接向她家里开去。到了别墅门口，赵思瑞发现周静茹已经虚汗直流，他只好扶着她进屋。
    “周总，我还是叫医生过来吧！”赵思瑞小声问道。
    “不需要，我去睡一会！你走的时候关门就好了！”周静茹倔强的说道。
    周静茹靠在沙发上，眉头紧皱着，一双粗糙的大手抚摸着她的额头。周静茹猛的睁开眼，看到赵思瑞专注的神情又讪讪的闭上眼了。
    “没有发烧，周总你把右手伸出来，我看下脉搏。”赵思瑞轻声说道。
    周静茹很不情愿的伸出了自己洁白的右手，赵思瑞找了块坐垫支撑她的手，接着轻轻用几根手指搭在脉搏上。
    “周总，你的脉象很弱，气虚，肝火旺。你再把舌头伸出来我看看！”赵思瑞拧这眉头说道。
    周静茹弱弱的张开了嘴，谁知道赵思瑞伸手就捏住了她的下巴，她不由自主的就伸出了舌头。
    赵思瑞从口袋里掏出小手电，仔细的看着舌苔。周静茹的嘴唇离赵思瑞不到三公分，就这样傻兮兮的任由他折腾。
    “我去煮点桂圆红糖水给你喝，家里有暖水壶吗？算了我自己找吧！”赵思瑞说干就干。
    一路小跑着从冰箱里拿来了原材料，找出电暖水壶插上。端上桂圆红糖水，赵思瑞才发现周静茹有些昏昏欲睡，看来是太困了。
    赵思瑞抱起周静茹，垫了两下，好轻啊，估摸着也就九十来斤。周静茹这个时候一动都不动，她并没有睡着，此刻她完全不敢动弹。周静茹不知道这个男人要做什么，被抱起那一刻靠在他宽敞的怀抱里实在是太舒服了，多年以来她一直在潜意识中寻找着这样一个怀抱。
    将周静茹放在床上，再将暖水壶塞在她的腹部，凝视着这个女强人。原本应该是娇艳如同玫瑰的女人现在有些憔悴，但是哪怕是皱着眉头也是那样的漂亮。
    周静茹能够感受到那炽热的目光，她连眼皮都不敢抬，实在忍受不了，轻轻咳嗽了两声。赵思瑞回过神来问道：“周总，我把桂圆红糖水端来，你先喝点。如果还是难受我可以帮你扎两针，可以减缓腹部疼痛。”
    周静茹睁开眼，摇摇头说道：“不用了，辛苦你了！你”原本想说让他早点回去，可是她突然有些渴望那个怀抱，想多留他一会。
    赵思瑞端来红糖水，周静茹觉得浑身有些软，连抬起手的力气都没有。
    “你喂我！”像是女王的命令一般，这么直接。
    赵思瑞愣了一下，乖乖的拿起调羹小口的喂给她。周静茹默默的品尝着，突然脸蛋像火烧一样通红。
    这到底在干什么？怎么变得和小女孩一样了？周静茹有些羞恼。
    喀拉一声，赵思瑞听到房门打开的声音。回头一看，周欣欣脑袋探进来，露出惊讶的神色。
    “啊，我先回房间，你们先聊。”周欣欣一溜烟的跑了。
    赵思瑞突然觉得手中的红糖水灼手的厉害，他连忙放下碗，讪讪的说道：“我让她来吧，周总，你好好休息，我先回去了。”
    跟周欣欣打个招呼，就一溜烟跑了。
    “老娘，还在发呆啊，人都走了！”周欣欣嘿嘿笑道。
    周静茹将脑袋蒙上，不搭理她。
    周欣欣跳上床来，趴在母亲的身边，小嘴吧啦吧啦说道：“哎，让你硬撑着！我一直很好奇你为什么保姆都不请，我现在才明白这个完全是为了你方便啊！”
    “你个死丫头，再说我就用胶带封住你的嘴！”
    “生病的女人总是最脆弱的，原本坚固的大堤这下子哗啦就崩溃了吧！”周欣欣说道。
    周静茹又翻个身，不想直面女儿。
    “老娘，你就算是不请保姆也不能让你的助理当保姆吧，闲言碎语杀伤力可是很可怕的哦！”周欣欣继续轰炸道。
    周静茹忽然翻身坐起来，一把压在女儿的身上，整个动作一气呵成一点都没有病人的虚弱模样。
    “老娘，我求饶，明天我就请他回来做我便宜老爹！”

第十五章 拉拢
    周静茹生命中的一半都是在孤独中度过，女儿也不能让她得到慰藉，这样一个男人就这样闯入她的生命之中让她不知所措。
    同样不知所措的赵思瑞一路飞驰着，他对感情有点白痴，但是怎么也读得懂周静茹眼神中的眷恋。
    人的感情是最奇妙的，就在不经意之间就会播撒一颗种子埋入心中，赵思瑞觉得自己的心中此刻埋入了一颗种子。他有些害怕，害怕这颗种子哪天突然从土壤中钻出来长大甚至超越原来的那颗小树苗。
    赵思瑞急匆匆的赶回来想找自己的那颗小树苗，打开门看到林梓涵系着围裙在做饭。桌子上已经摆满了热腾腾的佳肴，赵思瑞拈起一颗萝卜丝就吃。
    “哎呀，谁让你偷吃的！真讨厌，快去洗手！”林梓涵嘟着嘴说道。
    赵思瑞吃完点点头说道：“比昨天那个大酒店厨师手艺不差，丫丫你可以去做大厨了！”
    对于这样的马屁，林梓涵欣然笑纳，将他推进卫生间打开水轮头。赵思瑞边洗边看着林梓涵，心里的慌乱总算安宁了。
    林梓涵突然像只小老鼠一样嗅了嗅，接着跳了开来，手颤抖着指着赵思瑞骂道：“你这个大混蛋，从哪个野女儿的窝里爬出来的？”
    “怎么了？”赵思瑞有些委屈道。
    “你衣服上有香水味，还是薰衣草的！老实交代！”林梓涵不依不饶的说道。
    赵思瑞挠挠头，嘿嘿一笑道：“我们公司都是女人，我也不知道哪里沾了，我怎么可能找什么野女人啊！”
    这是第一次对林梓涵撒谎，还这么平静，赵思瑞都有些不可思议了。
    不知道为什么，赵思瑞不敢提周静茹，似乎是林梓涵对他那个漂亮老板很介意。也许是赵思瑞的傻样让林梓涵放松了警惕，她放下手，将脑袋埋在他的胸口喃喃的说道：“你不许在外面招惹野女人哦！”
    林紫涵的小手边说边戳着赵思瑞的胸口，赵思瑞觉得自己心里都有些发酥了，女人是水做的这句话一点都不假。
    “我不会去找什么野女人的，我到现在也就认识几个女人！”赵思瑞说道。
    “别人也不能多搭理，只能把目光集中在我身上！”林梓涵指了指自己说道。
    赵思瑞点点头，笑着说道：“那你就是我的女朋友了！”
    “不行！我还没答应呢！”林梓涵转过身来背着他，笑成一只小狐狸一样，接着说道：“我还要仔细考察考察！你要是合格了，我就答应你！”
    赵思瑞拍拍胸脯道：“恳请领导考察，一定不辜负组织期望！”
    林梓涵满意的点点头，拉着他去餐桌，指着一桌好吃的说道：“第一项考验，仔细品尝我的饭菜，嘿嘿！”
    赵思瑞对于这样的考验，自然不在话下，拿起筷子风卷云涌横扫饭桌。
    两个人在饭桌上甜蜜时刻，林德坤打电话来了，焦急的喊道：“姐，快来救救我！一群狗日的把我堵在了咖啡厅！”
    “那你报警啊！”林梓涵焦急的说道。
    “有个鸟用，里面有个家伙就是公安局长的二公子，他哥也是区局长！”林德坤欲哭无泪道。
    赵思瑞接过电话说道：“先躲好，具体位置在哪里，我马上到！”
    林梓涵担心的说道：“难道警察也管不了吗？”
    “别担心，他们管不了，我管得了！你在家里不要乱跑，这群小混混奈何不了我！”赵思瑞说完转身就钻进车里，赵思瑞将车子油门拉到底，可惜幻影的时速被限制了，不然赵思瑞就要引来大量警车围追了。
    不到十分钟赵思瑞找到了躲在一间包间的林德坤，拉着他说道：“小子，跟着我，其他的别管！”
    林德坤看到如同天神下凡的赵思瑞，连忙小鸡啄米一样点头跟着他。
    咖啡厅的门口堵着好几辆车，为首的是个莫西干头小青年，这位倒是和林德坤是一个尿性。
    这群混混看到林德坤出来了，连忙围住了，莫西干头喊道：“林德坤，你他娘的敢出来了？你不是挺聪明的吗？躲在我二姑家的咖啡厅我就动不了你了吗？”
    “你和他有什么过节？”赵思瑞挡在林德坤胸前说道。
    “我和他有什么过节关你蛋事？”莫西干头说完就伸手要推赵思瑞，可是他用错力了，这一掌仿佛推到了一堵墙上。
    莫西干头有些惊讶，他摸了摸脑壳，说道：“好狗不挡道，我跟那个混球的事情你不要瞎掺乎！”
    林德坤小声在赵思瑞后面说道：“这个家伙就是公安局长的二公子，上次我和他追的一个妞说了几句话就被追杀到现在了。”
    赵思瑞环视了周围，一群青皮混混，还带着粗钢管之类的武器。赵思瑞面无表情的说道：“你们说的没错，好狗不挡道，挡道就砍谁！”
    “哎哟，癞蛤蟆打哈欠口气不小啊！兄弟给我弄他！”莫西干头一声令下，青皮混混们一拥而上，十几个人就围上来了。
    对付一拥而上的人群，赵思瑞的办法很简单，第一个上来的要打的狠，打破他们的胆子！第一个上来的光膀子混混就惨了，赵思瑞最擅长的分筋卸骨手就招呼上了。赵思瑞轻挪身体反手将混混拽过来，猛的肘击他的颈子，当场就晕倒了。踩着他的身体，如同庖丁解牛一般，这个混混从胳膊到大腿就没一块骨头是正常连接起来的。
    霎时间周围的小混混们就愣住了，这位是在切排骨吗？手段太犀利了！
    “上啊，发什么呆？这么多人怕一个人？”莫西干头歇斯底里的喊道。
    几个混混硬着头皮冲了过来，赵思瑞身法极其灵活，左右穿插在几个混混周围，拳脚并用连续放倒四个不知死活的家伙。
    没有人敢继续上了，地上几个家伙像蠕虫一样爬动着，林德坤来劲了，兴奋的喊道：“大哥你可真牛啊，我要拜你为师！”
    赵思瑞拎着林德坤上了劳斯莱斯，还没开两步，五六辆警车围了过来。警车里走出个平头小青年，莫西干头看到了连忙从地上爬起来，屁滚尿流的跑过去。
    “大哥，你可来了，那个家伙打我们！”莫西干头哭诉道。
    赵思瑞拧着眉头从车里走出来，靠在车上看着那个平头小青年。
    “大哥，就是他，赶紧的抓回去啊！”莫西干头一把鼻涕一把泪的说道。
    啪的一声，平头小青年一个巴掌抽的莫西干头晕头转向，他这位亲哥哥打的他爹妈都不认识了。
    “告诉你多少次了，不要在外面惹是生非，你能听进去吗？今天没把你打死算你命大！兄弟们把这群人渣都抓起来！”小平头发号施令道。
    “头，你弟弟也抓吗？”一个大盖帽小声的问道。
    “废话，你听不到吗？这群人渣都抓了！”小平头说完就朝着赵思瑞走去。
    “赵助理是吧？抱歉，今晚愚弟给你添麻烦了！”小平头抱拳说道。
    赵思瑞打量了下这个小平头，看样子也就三十岁出头，哼了一声说道：“既然已经依法处理，那我就不用多啰嗦了，告辞！”
    “赵助理，莫急，知道你贵人事忙。有个朋友今天晚上请客，他做东，赏个脸一起去赴宴？”小平头谦逊的说道。
    赵思瑞的手指在脑壳上敲了两下，转身趴在车窗上，把钥匙递给林德坤说道：“把车开到你姐姐那里，晚上哪里都不许去，呆在你姐姐那里！”
    接到劳斯莱斯的钥匙，林德坤连忙点头道：“妥妥的，哪里都不去！这车终于能开一次了。”
    赵思瑞跟着小平头上了后面的一辆奥迪上，一路上小平头话没几句也不透露谁做东。到了地方，赵思瑞就知道了，做东的是阿强，他已经听到他的声音了。
    阿强门口就在等着了，看着赵思瑞下了车，连忙热忱的过来握手。赵思瑞很沉稳的跟着他握手，悄悄的“听”着他的内心，可惜这里人多嘴杂，一时没法听清楚。
    进了包房，小平头没有跟着进来，看来这里另有其人。推开包房门，一个拄着拐棍，头发有些花白的中年人。不是别人，正是张增浦，他面带笑容的说道：“赵先生，久仰久仰！”
    赵思瑞知道这趟是鸿门宴了，他的脑海里各种念头飞快的旋转着。从出门到咖啡厅，自己花了这么短的时间，他们就跟过来了，这绝对不是巧合！他们知道自己的行程！赵思瑞脑海里不断的排除各种可能性，嘴上保持着微笑，伸手跟张增浦紧握着。
    一个曾经手握无数人命的家伙内心深处都是十分强大的，赵思瑞多次试图偷听张增浦的心思，可惜十分模糊，在加上包房里的音乐扰乱着他的听力。
    “赵先生，我知道你有着不平凡的经历，阿强是我的子侄辈，听他提过你，今天在会场里看到你果然一表人才啊！”张增浦不遗余力的吹捧道。
    他是要拉拢自己？目的是什么？赵思瑞还在琢磨，张增浦拍了拍巴掌，包房门打开了，进来好几个绝色佳丽。这群姑娘面色红润，含羞带怯，紧张的看着张增浦。
    “不要都站着啊，都坐下来，这位赵先生是我的贵宾。你们今天的任务就是好好陪着他！”
    这老家伙要耍美人计？

第十六章 诱惑
    赵思瑞看着环绕自己的几个妞，各个都粉嫩的滴水，丰乳肥臀，还保留着处子的青涩。
    “赵助理，这些都是刚刚入行的小丫头，今天就交给你来调教了！”张增浦握着拐杖笑道。
    赵思瑞心中惴惴，他都是头一回呢，不过既然来了就不能丢了势头，露怯了。这老家伙要做什么？以美色诱惑他这招太稚嫩了点吧，想到这里赵思瑞哈哈笑道：“张老板果然客气，我虽然也好这一口，不过一下子也吃不下这么多啊！”
    “不要紧，各位佳丽今天晚上好好陪着赵先生，我们先来开怀畅饮！”
    酒色是一家，先用酒水开路，不知名的洋酒一瓶瓶的开启。赵思瑞抬眼看了看周围，这间包房内灯光很炫目，金碧辉煌的装饰让人有种进了皇宫的感觉。他要保持冷静，对方如果只是想用酒色诱惑自己，那么兵来将挡水来土掩，这个麻醉不了他。
    张增浦举起鲜红的酒杯，先干为敬。这个曾经的黑道枭雄，放下身段主动拉拢一个小人物实在有些蹊跷。赵思瑞没有怯场，拿起酒杯一饮而尽。
    “好，我张增浦就喜欢爽快的人！姑娘们一起来敬赵先生，美女配英雄啊！”张增浦笑道。
    这群莺莺燕燕，腼腆的举起酒杯一个个排队过来劝酒，赵思瑞来者不拒。
    张增浦点了一根雪茄，问道：“老弟有兴趣来一根不？”
    赵思瑞摇摇头说道：“我很少抽烟。”谁知道这个家伙烟里面有没有掺东西！
    张增浦似乎明白赵思瑞的想法，拿出自己的那包雪茄说道：“老弟，我比你虚长几岁，但是对于享受我可比你懂的多！雪茄这个东西，不是抽他的味道，这包雪茄要伺候大爷一样伺候好了才能享受到最正宗的处nv味！”
    赵思瑞有些不明所以，张增浦继续解释道：“这个烟原产自古巴，都说这玩意从处nv的大腿上卷出来的！那是胡扯！这包雪茄没有牌子，是我自己做的！烟丝倒是古巴原产，我找了几个福利院的小丫头，领养了十来年。从小用牛奶浴给她们洗澡，教她们怎么卷雪茄！这包烟都是他们自己从大腿和乳房上做出来的！这个烟的包养，保湿，用火都很讲究。这个滋味比你搞十个女人还来劲！”
    这老小子边说还边淫笑着，赵思瑞算是大开眼界了，这位黑道教父享受起来是无所不用其极！
    赵思瑞点点头，握拳敬仰道：“佩服佩服，小弟出生寒微，一直在军旅之中度过的。享受和我几乎无缘，难得能当会座上宾，我敬你一杯！”
    张增浦夹着烟头笑着说道：“不比客气，我知道你一定很好奇老头子我为什么请你来！我可以开门见山的告诉你，我想拉拢你，我看过你的履历！能在沙漠之中救出阿联酋第三继承人的军人那就是无价之宝，我很敬重你这样的能人，老哥我早已经脱离江湖但是最喜欢跟你这样有本事的人打交道。”
    赵思瑞很想挠挠头，这是他思考时候常见动作，这次他的手变向改为捋了捋没多长的前额头发。
    “感谢张大哥的看重，我只是个粗人，打打杀杀的事情我做的不错，如果说商业上的事情我恐怕无能为力了。”赵思瑞也直截了当的说道。
    张增浦点点头，不动神色的说道：“美女们，不要冷落了气氛啊，今天是来寻开心的，不谈公事！”
    得到指令的姑娘们连忙依靠过来，一时间红粉翠绿好不热闹，赵思瑞放开胸怀大口畅饮。气氛马上就活络起来了，一个带头的姑娘娇喘道：“哎呀，包房里还真有点热哦。”说完就将身上的披肩小马甲都脱掉了，露出了低领露出大片白花花的肉。
    赵思瑞凝神盯着这群原本还假装纯洁的姑娘们，此刻这群妖娆的女人在他眼中只有一具具骨架在他周围扭动着。这个大概就是所谓的红粉骷髅吧，赵思瑞笑道：“没想到美女们这么火辣啊，张老板今天我算是有福气了！”
    一看赵思瑞有些入戏，张增浦很满意，点点头说道：“今天好好享受，不要让赵老弟失望哦！”
    张增浦转身离开了包房，只留下四个火爆身材的妞陪着赵思瑞。
    赵思瑞迷离的眼光随着张增浦的离开变得清醒了，他站了起来，看着四位佳丽说道：“美女们，今天晚上我们来玩个游戏吧！”
    “什么游戏啊？”姑娘们娇嗲道。
    “这个游戏叫做酒不醉人人自醉！规则很简单，我们来猜猜骰子，猜对了不喝酒，猜错了喝点数的杯数。”赵思瑞笑道。
    姑娘们此刻完全放开了，开场的青涩此刻早就丢到姥姥家了，这么简单的猜骰子游戏四打一太轻松了。
    “那可不行哦，除了喝酒还要玩点刺激的哦！输了就要脱一件！哈哈”姑娘们决定加赌注。
    赵思瑞自然答应，骰子大方的交给姑娘们，这种游戏简单又刺激姑娘们经常用来戏耍凯子的。不过今天赵思瑞可不是简单的凯子，没一会几个姑娘各个喝的面红耳赤，四个没有一个幸免。
    十瓶红酒全部喝完，赵思瑞一次没有输，被酒精刺激的挂娘们早就神志不清了，身上几乎没有多少可以遮掩的了。
    如果有人破门而入一定看得目瞪口呆，四个近乎赤裸的红粉围绕这赵思瑞猜骰子，何等的香艳啊。
    可惜在赵思瑞的眼中，他正在跟四个白骷髅玩游戏，很快四个白骷髅全部倒下了！赵思瑞哼了一声，拿出纸巾擦擦嘴，打开包厢的窗户直接跳了下去。这里是三楼，赵思瑞落地之前做了个前滚翻爬起来看到周围没有人，拦了一辆出租车直接回家了。
    当张增浦打开包厢的门之后只看到四个烂醉如泥的三陪姑娘，赵思瑞的身影早就不见了。他的脸色一沉，拿出电话打给了阿强。
    “监控那边怎么样？”张增浦冷声问道。
    “老大，全都搞定了，那个小子还真行，从三楼跳下去了。看来他是铁了心的不想跟咱们粘上啊，要不要暗地里弄他？”阿强问道。
    张增浦摇摇头否定道：“不用了，这个家伙既然不愿被我们所用，那就让他变成没有用的家伙吧！”
    阿强立刻明白道：“好的，老大，我马上来处理！”
    赵思瑞回到家里，林梓涵还在客厅里转悠着。看到赵思瑞回来，她连忙扑了过去，紧紧抱住他。
    “呵呵，没事，我回来了！”赵思瑞笑着说道。
    林梓涵哼了一声，接着嗅出了别的女人留下的气味，立刻使出了王八拳，赵思瑞再次握住了小拳头说道：“对不起，今天晚上那群家伙想拉拢我，我用坚强的意志抵抗了酒色的诱惑！”
    “我弟弟回来说你被人拉去喝花酒了，我当时气死了，不过看在你很老实的份上就不追究了！”林梓涵狡黠的笑道。
    这个时候林德坤从房间里探出脑袋，嘿嘿笑道：“姐，要我晚上去朋友那里去睡觉吗？”
    “哦，不用，我睡沙发就可以了！你不要乱跑了，那群混混也不会再找你麻烦了！”赵思瑞说道。
    林德坤连忙将脑袋缩了回去，赵思瑞看着胸口的女孩，心中很满足，这里是没有心里负担的家！
    赵思瑞一把将林梓涵抱起来，她吓得惊呼了一声，将脑袋埋入赵思瑞的怀中。
    “你要做什么？”林梓涵小生问道。
    “抱你去睡觉啊！”赵思瑞直白的说道。
    林梓涵脸上哗的一下子布满了红云，摇头说道：“不行，现在还不行！”
    赵思瑞愣了会，转头就抱着林梓涵坐到沙发上，问道：“这么晚你还不睡觉吗？”
    “睡觉啊，可是不是一起睡！”林梓涵的声音小的像蚊子哼哼。
    赵思瑞哈哈一乐，脑袋往下压直视着她，说道：“那到底怎么睡？”
    林梓涵原本还害羞着像把自己埋起来，可是看到赵思瑞的模样，气鼓鼓的翻身爬起来。她跨坐在赵思瑞的身上，指着他的鼻子说道：“你一点都不乖，做完坏事回来还想欺负我吗？”
    赵思瑞倒是很想欺负她，可是他也是个雏，完全不懂，讪笑道：“那个，不早了，你去休息吧，我晚上就睡沙发了！”
    这下子林梓涵仿佛掌握了主动权，像一个女王一样掐着腰，恶狠狠的说道：“欺负我了还想撇下我？没门！老实交代你今天喝了多少花酒？跟多少不正经的姑娘卿卿我我了？”
    “也没几个大概就四个吧！”赵思瑞这个呆子说道。
    “什么！跟四个不正经的妞喝花酒，你好厉害啊！你还有没做过什么过分的事情？”林梓涵逼问道。
    赵思瑞挠挠头反问道：“到底那些事情才能算作过分？”
    “就是比如说不应该有的身体接触什么的”林梓涵直勾勾的看着他说道。
    赵思瑞嘿嘿一笑：“真没有，我是个老实人。”
    这个老实人身体可不老实，渐渐的被林梓涵的娇臀刺激的支起了帐篷。林紫涵觉得有什么东西盯着自己，伸手一摸，啊了一声喊道：“你把警棍藏裤子里了？”

第十七章 我还会回来的
    赵思瑞心中郁闷，有这么烫的警棍吗？林梓涵的小手很快就逃离了，因为那种灼热已经从薄薄的裤子渗透到手上了，真烫！
    “对不起哦我不是故意的！”林梓涵骂自己白痴，这么明显的东西居然感受不出来，实在是太呆了！娇羞的脸蛋都快滴出水了，赵思瑞看得怦然心动。
    心动就要行动，赵思瑞歪着头追逐着粉嫩的唇。水嫩的唇相互接触了一下，林梓涵明显准备不足，没想到这个呆子胆子这么大明目张胆的偷袭他。
    想要有所表示，已经来不及了，赵思瑞仿佛是吸盘一样牢牢掌控这主动劝。他环抱着林梓涵柔嫩的娇躯，两个人紧紧的贴在了一起。
    从来没有过kiss经验的两个人第一次就是这么天雷地火一般的燃烧着，林梓涵觉得自己应该是被大海包围了，渐渐的丧失了意识只知道随波逐流了。
    赵思瑞不敢太用力，只知道徘徊在门口，伸舌头这样的事情就不要提了。两个感情白痴就这样硬挺挺的相拥，嘴唇触碰在一起，这个姿势足足保持了十来分钟，林梓涵觉得自己都不知道如何呼吸了。
    好在赵思瑞也有些憋气，松开了怀中已经化成一滩春水的林梓涵。
    “你真坏！怎么可以这样！”林梓涵的大脑已经丧失正常语言功能了。
    赵思瑞不知道从哪里来的胆子说道：“我很喜欢，你喜欢吗？”
    点点头，又害羞的摇摇头，这个二十九岁的大姑娘终于踏出了感情的第一步。赵思瑞平稳住呼吸说道：“要不要再来一次？”
    这次是林梓涵主动反击了，她勇敢的挺起ecup的胸膛，顶住了赵思瑞的胸口，翻身压住他。赵思瑞看着她的眼睛，水汪汪的，像个漩涡吸引着自己。
    这次反击异常汹涌，赵思瑞被压迫的张开了双手紧紧捏住沙发的靠垫。天雷地火的唇部交互作用，两个傻瓜终于又有了进步，林梓涵尝试伸出灵巧的舌头，从赵思瑞的唇上扫过。赵思瑞也是个领悟极强的好学生，立刻就抓住了精髓，一下子吸住了这个调皮的小舌头。
    林梓涵觉得血液都在燃烧着，浑身都在发烫，原来接吻这件事是这么刺激。两个人静静的在沙发上玩起了你追我赶的游戏，舌头反复的纠缠，双方的阵地也不停的交换之中。
    赵思瑞胆子也越来越大了，他的粗糙的大手也更可恶了，先是悄悄的运动到林梓涵的腰上。这个装甲侦查兵出生的家伙果然是个战术大师，在敌人丧失战斗力的时候迅速发动进攻，大手慢慢的滑倒了翘臀上。
    林梓涵有所反应的时候已经晚了，这双魔手已经顺着t恤滑到纯棉内裤上，逐渐侵蚀着阵地，眼看就要突进到危险地带了。林梓涵神志还算清醒，勉强的伸出手阻挡了来敌的顽强进攻，终于两只手交汇在臀尖处，都没有进一步的动作了。
    赵思瑞无耻的在自己的阵地上调戏着自己的战利品，温润如玉的触感实在是棒极了！林梓涵终于吃不消臀部的酥麻，支撑起身体，幽怨的看着赵思瑞。
    “你无耻！”深刻的控诉。
    赵思瑞咧着嘴反驳道：“我是情不自禁，谁让你这么诱人！”
    没想到赵思瑞一旦突破之后，脸皮也飞速的跟进，堪比城墙了。林梓涵气呼呼的说道：“不许对我动手动脚！你要乖乖的！”
    这双小手在赵思瑞胸口一戳一戳的，赵思瑞的心都要醉了，抱着林梓涵说道：“要我乖也没问题，等我七老八十的时候会这样乖乖的抱着你不动。”
    老实人一旦变得无耻起来，让人根本无法抵挡，林梓涵已经没有任何力气反驳，只有静静的靠在他的肩膀上。
    也许是刚刚超长的初吻让两个人太迷醉了，时间飞速的流逝着，赵思瑞才发现已经深夜一点了。
    “早点休息吧，再这样下去我就控制不住自己了！”赵思瑞笑道。
    林梓涵扑哧一笑，用手指点了点赵思瑞的嘴唇，仿佛那就是代替自己吻着他，跳下沙发昂首挺胸的回卧室休息了。
    这个也许就是所谓的幸福的滋味，赵思瑞欣慰的倒下睡着了。
    第二天，云霓裳顶楼收到了一封特别的邮件。很快周静茹的脸色就不对劲了，她控制不住自己的情绪，女人一旦偏执起来就太可怕了。
    赵思瑞很快就接到电话，走进了周静茹的办公室。
    “你的表演实在太精彩了，没想到你隐藏的这么深，我也被你蒙蔽了！”周静茹尽量像让自己的声音平静，可是她无法控制心中的怒火。
    “怎么了？”赵思瑞问道，他很快就意识到昨天夜里的私下见面估计是让周静茹知道了。
    周静茹哼了一声，说道：“你不是一直能看清楚别人的心思吗？我为什么发火你不知道吗？”
    “是昨天晚上的逢场作戏吗？”赵思瑞直截了当的问道。
    “逢场作戏？你自己自己看看你丑陋的样子！”周静茹说完就扔出了一打照片。照片里赵思瑞和那几个妞开怀畅饮，但是照片似乎做过了处理，特地清晰的放大了赵思瑞的表情。然后就是赵思瑞和张增浦低头笑谈的照片，这些照片好像是偷拍的一般。
    赵思瑞脑海里翻腾着，他刚想开口，周静茹就骂道：“不用解释了，我得到这些照片自然是有我的渠道，你自己走吧！”
    赵思瑞琢磨了一下，点点头，反身要出门，到了门口回过头来盯着周静茹说道：“保重，我还会回来的！”
    当赵思瑞走出了办公室，周静茹觉得自己快要崩溃了，浑身都在颤抖，愤怒的将周围的一切全部砸向大门。
    “男人，难道就没有一个能让我相信的吗？老娘就这么好欺负吗？”周静茹的泪水止不住的溢出来。
    这个男人像是一颗破空的子弹差一点就射入了自己的心中，周静茹十分的悔恨，怎么会栽在这样一个无耻小白脸的身上。
    可是事实就是这样，内线发过来的照片这么清楚的记录这赵思瑞的丑恶面貌。她控制不住趴在了办公桌上哭的稀里哗啦的。
    赵思瑞回到安保部，找到了老郑，简单说明了情况。
    “怎么你被人设计陷害了？”老郑皱着眉头说道。
    “老郑，其他的话先不说，回头我再和你详谈，现在我把其他东西上交但是通讯仪和定位系统我暂时不交了。这件事我要等处理完之后才能给你完整的答案！”赵思瑞郑重的说道。
    老郑背着手，跺了两步，说道：“好的，你处理好自己的事情，问题应该不是这么简单，有什么需要就给我电话！”
    赵思瑞匆忙的就离开了云霓裳总部，他知道自己的身影一定被张增浦的人时刻关注着。
    如同赵思瑞所料，张增浦此刻正端着酒杯，翘着二郎腿看着监控系统，嗤笑道：“妇道人家，还想跟我斗！这个小白脸没什么价值了，他没机会再搀和我们的事情了，这个周静茹如果再不识相老子就不客气了！”
    阿强谨慎的说道：“老大，我觉得还是谨慎一些为妙，赵思瑞的行踪我们继续追踪着。”
    张增浦点点头，说道：“准备继续准备下一步，如果周静茹这个娘们还不识相，你们知道该怎么做吧！”
    阿强嘿嘿淫笑道：“老大，我们自然懂的！”
    监控室内光头盯着屏幕，打着哈欠，这几天他一直盯着赵思瑞，不过似乎这个家伙一点动静都没有。偶尔看到他有些烦躁的在家打打拳，看看书，或者跟那个大胸妞调调情。
    周静茹对男人是彻底的失望了，让行政处的一个小姑娘暂时给她开车。这两天她心情十分的烦躁，那个张增浦几次约谈她，要商量合作的事情都给她回绝了。
    虽然知道那个家伙有着不一般的背景，但是周静茹觉得自己持身甚正，不畏惧这些所谓的江湖大佬。
    事情哪里会像她想的那么简单，并不是每个人都有着正常的生意经，买卖不成仁义在的话对于张增浦来说完全就是扯淡。
    周静茹的车刚刚开到回家的一半路上，就被人拦住了，准确的说是好几辆车拦住了。
    劳斯莱斯不得已刹车了，行政处的小姑娘哪里见过这样的阵势，吓得都不敢说话了。周静茹心中一拧，连忙按下了手中的按钮。
    周静茹环视着周围，前后四辆车堵住了所有的出路，接着有人敲车门。周静茹不得不下车，看着这群黑衣墨镜的家伙。
    “大白天的你们这群混账东西想要干什么？难道还想为非作歹吗？”周静茹的声音有些颤抖。
    一个光头走了过来，嘿嘿笑道：“周总，知道你特别的忙，所以我们老大只有用这样的方法请你过去好好谈谈，放心！我们绝对不会做伤害您的事情！还要委屈您一下了”说完就将黑色头套套在了她的头上。
    周静茹不得已上了光头的车，闭上眼睛静静的等待着。

第十八章 神兵天降
    周静茹跟着车来到了一个郊区的仓库附近，很快有人给她打开车，摘下了她的面罩。
    阿强笑嘻嘻的站在周静茹的面前，周静茹不用正眼看着他。
    “周总，很抱歉，这次用这么粗暴的方式带您过来了。”阿强笑着说道。
    周静茹保持沉默，头也不抬。这种冰冷的对抗似乎激怒了阿强。他咆哮道：“哼，臭婊zi，我阿强杀过的人没一百也有七八十了！上到市长下到贩夫走卒，不跟我合作的统统都是死！”
    周静茹依然没有任何反应，阿强有些恼火，打了个电话，似乎电话里给了他一个好消息阿强笑着说道：“周总，恐怕这次谁也救不了你了！本来你那还有个讨厌的家伙给你遮风避雨，不过你好像把他开除了，现在他在家里闲赋着没人能救你了，我劝你识相点！”
    闭上眼睛，周静茹觉得自己的心好疼，好后悔。昨天晚上她和女儿大吵了一架，周欣欣得知他把赵思瑞开除之后不依不饶起来。
    “老娘，真不知道你是糊涂了还是怎么了！这么简单的反间计你都看不懂？赵思瑞需要跟那群人渣厮混在一起吗？”周欣欣质问道。
    周静茹抱着胸看着恼火的女儿，斩钉截铁的说道：“这个是我的内线偷拍到的，赵思瑞本性的暴露！”
    “老娘，我现在更加确定了你看上了那个笨蛋，而你比那个呆子还要笨！”周欣欣鄙视道。
    “胡说什么，这样的败类我怎么会喜欢！这件事你不要再纠缠了，云霓裳不会再让他踏入半步！”周静茹口是心非的说道，不知道为什么说完她就想起赵思瑞说的那句我还会回来的。
    周欣欣抱着母亲的脖子，问道：“老娘，难道你看不出你的内线早就背叛你了吗？且不说这章照片有处理过的痕迹，就说赵思瑞勾搭他们的目的是什么？为了钱还是为了女人？我知道你肯定查过他的账户，他手上有不低于八位数的钱，他缺钱吗？他刚刚找了个甜美可爱的女朋友你也肯定知道了！”
    周静茹反驳道：“人心不足蛇吞象，女儿你不知道男人一旦有了野心什么都可以做！那个姓张的如果花十倍的钱收买他呢？更别说男人本来就是花心的，有了一个女人还会要更多的！”
    周欣欣听出母亲语气中的幽怨，扑哧一笑说道：“那我就等着妈妈你慢慢的后悔吧！那个家伙花心不花心我不知道，但是他一定不屑跟那群渣滓混在一起。”
    周静茹睁开了眼睛，此刻她后悔也没用了，当时嘴硬只是一时下不来台阶。昨晚一夜都没有休息好，脑海都是那个目光坚毅的家伙。
    阿强点了一根烟，翘着二郎腿说道：“周总，咱们还是坐下来好好谈谈吧，我需要你的贴牌权。产品的质量我可以保证，只要给我贴牌权，我们会打开新的一片天地！”
    “你不是美洲的渠道商吗？怎么要上游生产的权限？”周静茹反问道。
    阿强哈哈一笑，说道：“周总，我明人不说暗话了，外销方面自然是我负责，这个可以另外谈。不过生产方面，是另外一个公司，这个”
    就在阿强说话间，外面传来一阵强烈的爆炸声，接着是惨叫。周静茹知道援兵来了，心中自然安定了。
    “强哥，咱们被人干了，死了好多兄弟。对方不知道什么来路，枪法极其的准，快跑吧！”进来个神色慌张的家伙说道。
    阿强没有慌张，他手里还有张王牌呢。他刚要命令小弟准备转移的时候，外面又是一阵枪响。大门被踹了开来，进来的不是别人正是赵思瑞。
    赵思瑞一袭紧身衣，一手持枪一手抓着匕首，锋利的匕首上还滴着鲜血。
    “赵思瑞！不可能，你不是还在家里吗？你怎么来的？”阿强慌了神，但是他马上镇定了单手勒住周静茹的脖子，用枪指着她的脑袋。
    倒霉的是小弟，赵思瑞的匕首轻轻一滑，一朵血花飞溅而出。赵思瑞冷冷的看着阿强说道：“放开她，你可以不死！”
    “哼，跟哥说这个你真当我三岁？你不要太自信了，我也是跟三角洲的人训练过很久了，你想赢也要看看手里有没有足够的筹码啊！”阿强冷笑道。
    赵思瑞收回匕首，两个人就这样对峙着。这里是仓库的办公室，很狭小，也就两三平米，如果他们谁贸然开枪不中后果可能是被流弹反弹击伤自己。
    “既然都不敢开枪，那就坐下来好好谈谈吧！”赵思瑞收起枪说道。
    阿强摇摇头说道：“我很佩服你，能告诉我你怎么逃开我们的监控？”
    赵思瑞哼了一声说道：“你们阴了我一次，第二次还好使吗？你的探头就放在我房间的壁灯上，可惜现在上传的视频已经是我录制好了的。”
    “果然是高手啊，你既然识破了，隐忍这么久就是为了来救这个妞吗？你还真能忍啊！”阿强说道。
    赵思瑞冷笑道：“我只会在敌人犯错的时候出击，你们既然犯下滔天大罪，那就让我来好好清理下吧！”
    阿强威胁道：“赵思瑞，这个妞在我手里，跟我合作我就保证她不收伤害，不然别怪老子不客气！”
    “好，大家出来谈！”赵思瑞举起手走出了房间。
    阿强喊道：“别以为老子不知道你在想什么，你把门外的那辆路虎开来，我数三声！不然这个妞必然要死，嘿嘿，以你的本事想要马上弄死我还有点难度！”
    赵思瑞按照阿强所说的把车开了过来，打开了门，轻轻的绕到车的后面喊道：“出来吧！”
    阿强拿出镜子对着门口侧面照了照，喊道：“你退后，10米！”
    赵思瑞举起手缓缓的向后退去，阿强看距离差不多够了，用胶带封上了周静茹的嘴巴还有手，夹着周她就冲上了路虎。
    车子刚一启动，赵思瑞就悄悄的从后面窜了上来，紧紧的贴住了路虎。
    阿强嘴里咒骂道：“狗日的，居然追到这里来，周总算你走运！”
    阿强将车开到环山公路上，路虎在公路上飞驰着，赵思瑞就像一只壁虎一样牢牢的贴着车顶。
    周静茹心跳快急了，她看着前面的路，心里琢磨着怎么样才能逃脱。突然前面有个转弯，她大胆的一脚踹向阿强。阿强连忙踩住刹车，可是用力太猛，整个车子都侧翻了。
    赵思瑞刚爬到驾驶室的顶部想要破窗而入，为时已晚，车子滚了一圈卡在悬崖上。阿强一只手拉住车门半个身子悬挂着，赵思瑞眼明手快，一把紧紧的抱住周静茹，两只脚勾在座位上。
    周静茹原本以为自己完蛋了，突然这双大手抱紧了自己，眼泪止不住的流了下来。
    阿强眼见车子要向下倾倒了，连忙向上爬去，可是赵思瑞的枪顶住了他的脑袋。
    “狗日的，你赢了，十八年后老子再找你比试比试！”阿强转身跳了下去！赵思瑞朝下看去，滚滚江水已经淹没了阿强，什么都看不清了。
    “周总，你不要动，车子的重心还没有歪。刚刚阿强掉了下去刚刚好保持平衡，我来救你！”赵思瑞喊道。
    周静茹点点头，此刻她的心都提到嗓子眼了。路虎半个身子探了出去，赵思瑞用他的双腿保证了两个人都悬挂在半空中。赵思瑞决定先缓慢的将周静茹抱上来，然后在稳住重心的情况下爬出车子。
    赵思瑞一点点的拉住周静茹，动作十分轻缓，如果稍一不小心车子失去平衡两个人都要完蛋了。
    周静茹觉得自己就像被吊起来一样，一点点的被赵思瑞拉了上来。原本是双手被抓住了，逐渐赵思瑞的手挪到了后背，把她举了上来。
    这个动作难度太大了，当赵思瑞将周静茹的胸部提到自己脸上的位置时候，已经累的胳膊酸胀。可是眼前这团软绵绵的事物堵在自己的鼻子上，影响着呼吸，赵思瑞已经大汗淋漓了。
    周静茹知道此刻她不能动，但是胸部的触碰让她酥麻极了，鼻子很痒很难受，浑身有些颤抖。终于周静茹有些坚持不住，哈切打了个大喷嚏。
    这个喷嚏让原本微弱的平衡被打破了，路虎再也承受不了两个人的重量，向下滑倒了。赵思瑞大惊失色，连拉带拽抱紧了周静茹，可是已经来不及了。
    两个抱成一团的男女跟着路虎向下翻滚着！周静茹感受着地心的重力，心中骤然一空，好失落，她的种种失误导致了两个人都要命丧与此了！
    “抱紧我！”赵思瑞喊道，原来赵思瑞就在掉下来的那刻撕开了周静茹手上的胶带。周静茹紧紧的拥抱着这个男人，这一瞬间她就满足了，至少她跟着这个男人一起去死了。周静茹很眷恋这短暂的时刻，她很想依偎在这个男人的胸膛里。
    耳边呼啦啦的风声，接着是喀拉拉的声音，男人的闷哼声，扑通的落水声。
    这一刻，周静茹闭上了眼睛，死而无憾了。

第十九章 烧了
    周静茹睁开眼，光有些刺眼，赵思瑞紧张着看着她。看到周静茹醒来了，赵思瑞松了口气，往后一趟靠在墙壁上。
    仔细打量了下周围，这里是一个小山洞，周围都布满了杂草，不远处就是湍急的河流。此刻周静茹正躺在洞口，她想支撑着站起来，赵思瑞伸手扶起她。
    “对不起，我”如同骨鲠在喉，羞愧的没好意思直视他。
    赵思瑞摆摆手，艰难的说道：“没事就好，不然我可对不起老郑的信任了！”
    “老郑让你来的？”不知道为什么听到这个有些失落，接着又指了指他的身子问道：“你受伤了吗？”
    “咳，没事，断了根肋骨吧，通讯器应该落在了山腰上，找不着了。老郑要搜到我们还有段时间，我去弄点吃的来！”赵思瑞说完坚挺的出去了。
    周静茹欲言又止，有些幽怨的看着他的背影，这个男人都不问下自己有没有受伤。她检查了下，似乎没啥大毛病，掉下来的那一刻应该是被赵思瑞抱住了，然后很幸运的被几棵树枝抵挡了冲击力，最后落在了水里。
    此刻周静茹浑身湿透了，如今逐渐入秋，有些凉意。周静茹的衣服早就被划得四分五裂，破烂不堪。不一会赵思瑞用树枝叉了几条鱼回来，还抱着一堆干草和木头。
    很快赵思瑞就把火点起来了，洞口马上就温暖了，赵思瑞指了指周静茹的衣服说道：“你先脱下来烤一烤吧，我出去转一圈。
    周静茹看着浑身湿漉漉的赵思瑞，大胆的喊道：“你站着，不用出去了，现在这么冷！你就背着我烤烤火吧！”
    赵思瑞没有矫情，女人都不难为情了，他还矫情啥。脱下外套，露出了精壮的肌肉，盘坐着背对周静茹。
    女人的心跳有些快，慢慢的也转过身褪下了衣服，露出了洁白的身体。这么多年周静茹对自己不薄，一直保养的很好。热气腾腾，周静茹在朦胧的雾气中盯着赵思瑞的后背，那一道道触目惊心的伤痕。她很想伸手去摸一摸，这个男人究竟经历了多少磨难啊，周静茹觉得此刻她的心好软，稍一触碰就化为春水。
    赵思瑞还在摆弄他那个早就报销的手机，这种电子产品一碰到水就完蛋了。他有些心神不宁，摆弄这块能滴水的破手机没能让他镇定下来。背后有位绝色佳人真赤裸着身体，最让他心烦意乱的是他还清晰的“听到”周静茹倾吐着内心的话语。
    都说女人是感性的，周静茹这个女强人也逃不脱，她内心的想法如同阵阵雷鸣敲打着赵思瑞。这么滚烫的话语只会掩埋在她的内心深处，此刻两人难得的独处更让周静茹迸发出灼热的情感。
    周静茹觉得这火堆烤得她脸蛋都发烫，蒸汽氤氲，她觉得有些口干舌燥。决定摆脱这样尴尬的局面，她低下头盯着自己娇嫩的脚丫。然而让她意想不到的是，一条蛇正缓慢的从洞里爬出来，正逐渐靠近她。
    “啊有蛇！”周静茹高亢的声音惊醒了赵思瑞，他立刻跳起来，拿起叉鱼的棍子窜过来。约莫两尺多长的水蛇，昂起它的头吐着蛇信。周静茹近乎全裸的蜷缩的靠在墙边，抖抖索索不敢抬头。
    猛的一叉，蛇挣扎了几下就没有动静了，位置还真准，就叉中了七寸。赵思瑞赶紧扶起周静茹，问道：“有没有被咬到？”
    周静茹一把抱住赵思瑞，完全忘记此刻她是赤裸着的。
    赵思瑞慌了神了，滚烫的身体紧紧拥入怀中，赵思瑞这才明白什么叫做神魂颠倒。周静茹瑟瑟发抖，搂住赵思瑞就不肯放开了，泪水终于涌出来了，她哭着说道：“你这个混蛋，为什么要来救我？为什么要来云霓裳？为什么欺负我！”
    这叫什么问题，赵思瑞也不敢搂住她，只好安慰道：“我知道你是误会我，所以我一直没有真的离开云霓裳。你的家里和我住的地方被他们装了监控，我将计就计的静待他们后续动作，没想到他们胆子大到直接对你动手，我就来救你了。”
    两个人都答非所问，周静茹哽咽道：“你还走吗？”
    “啊？不走的，我不是说过我还会回来的吗？”赵思瑞笑着说道。
    周静茹终于缓过神了，立马意识到自己的失态，连忙松开赵思瑞捡起地上的衣服匆匆套上。可是赵思瑞那件紧身衣怎么也裹不住他曼妙的身躯，宽大的臀部和下面的芳草之地都露在外面呢。
    赵思瑞眼睛都看直了，周静茹羞愤的喊道：“还在看，你转过来！”
    好大，好圆啊！赵思瑞艰难的扭过头，咽了口水，下面有苏醒的痕迹。
    人总是越忙越慌，慌乱中，周静茹不小心将内裤掉到了火堆里。噼里啪啦没一会就烧着了，周静茹此刻哪里还有女强人的风范，怒气冲冲的朝火堆里丢了个石子。
    “怎么了？是不是被蛇咬到了？这个是水蛇没有毒的，你不要怕！”赵思瑞背着身子说道。
    周静茹心里苦恼极了，她没被蛇咬到，被赵思瑞这条吞心的狼咬了！这下子没有内裤了，只好先穿上还没干透的白色长裤。
    赵思瑞闻到了焦糊的味道，问道：“什么东西烧焦了？”
    “没什么，你转过来吧。”周静茹咬着嘴唇说道。
    赵思瑞拎着蛇，去水边扒皮抽筋，用树枝串起鱼和蛇。走回来看到周静茹穿着自己的那条紧身衣，环抱着小腿，将脑袋嗑在膝盖上。
    将鱼和蛇放在火上烤，赵思瑞没敢抬眼看周静茹，她那个姿势如果松开，紧身衣就完美展现她的s形身材。
    闻到香味，周静茹也有点饿了，她有些尴尬的说道：“你是不是什么都会做啊？”
    “嘿嘿，基本求生本事，比野外生存简单多了。晚上就委屈你一下，将就着吃点。也不知道他们什么时候才能找到我们，不行的话明天我们沿着河往下游走。”赵思瑞说道。
    夜晚有些静谧，周静茹也学着赵思瑞那样大口品尝着鱼肉，似乎比大酒店里的美味还诱人。周静茹吃饱喝足，身子有些酸软，长时间保持这个姿势又不好意思挪位置，她有些困乏。
    赵思瑞之前从外面收拾了不少干草，他将底层铺上木柴，上面铺着干草，勉强做成一个天然席梦思。赵思瑞说道：“就这样将就一下吧，周总，晚上睡这里。”
    “那你呢？”周静茹问道。
    “我洞口将就下就好了，呵呵！”
    这么长时间的独处，加上之前的尴尬让两个人都有不好意思。周静茹眼神飘向远方，小声说道：“没事的，你也可以睡这的。还是蛮大的，而且你还受伤了。”
    赵思瑞的脑海里从来就没有矫情两个字，而且他还确认周静茹的心声就是让他也睡那里，他点点头就倒下睡了。
    周静茹看着这个男人，有些好笑。从有些沉迷到背叛的伤心，最后完全大逆转，周静茹觉得这段时间自己的心就如同过山车一样七上八下。赵思瑞睡的很斯文，只占用了外面一点空间，把靠墙的大片地盘给了周静茹。
    周静茹揉了揉自己的膝盖，洞口的火堆小火烤着这里很温暖，她缓缓躺下。眼前这个宽阔的肩膀上次躺的很舒服，周静茹有些怀念她痛经的那天了。
    悄悄的周静茹将头慢慢的靠在了赵思瑞的肩膀上，手也悄悄的搭在了赵思瑞的腰上。
    这个男人救过她女儿，这次她的命也是他从悬崖上捡回来的，没有比这个更让她安心的怀抱了。
    朦朦胧胧中，赵思瑞觉得有人抱住了他，难道是梦？这双手应该就是周静茹的，她怎么在摸自己？赵思瑞有些慌了神，这个时候如果睁开眼睛的话，肯定会很尴尬的！难道就这样任由她蹂躏？
    赵思瑞心里在纠结着，总觉得自己有些对不起林梓涵，他都已经有女朋友了！现在居然还对自己的老总十分着迷，特别是看到她柔弱的抱紧自己的时候，赵思瑞觉得他就要用自己的胸膛护住她。
    这双手似乎没有停下来的意思，继续向下抚摸着，来到赵思瑞的小腹部，赵思瑞开始觉得热浪滚滚了。周静茹的动作越来越大，她的半片娇躯都压在了赵思瑞的胳膊上，那对又圆又大的事物紧紧贴着赵思瑞。
    这种触感实在是棒极了，赵思瑞不敢想象此刻周静茹的动作，他心中既有些兴奋又有些焦躁。赵思瑞的下面逐渐支撑起帐篷了，太刺激了。
    周静茹其实并没有主动的怎么折腾赵思瑞，此刻她也是在似梦非梦的神游状态。周静茹仿佛在梦中和这个男人纠缠着。这一切都是周静茹梦境中的动作，她好渴望自己被呵护被疼爱。
    停留在赵思瑞小腹的玉手又开始了动作，继续向下滑去，灵巧的穿过了重重阻碍，挑开了内裤的皮筋钻了进去。
    赵思瑞要发疯了，这个女人难道要主动出击吗？

第二十章 湿了
    赵思瑞屏气凝神，不敢有丝毫动作。周静茹其实已经醒来了，她惊诧的发现自己全身都靠在了赵思瑞的身上。
    周静茹不由自主的闷哼一声，赵思瑞听了更加不敢动弹，装作睡死的样子。
    被自己的声音吓到的周静茹，看到赵思瑞很安静在睡着，松了一口气。她的担心完全是多余，她是无论如何都弄不醒一个装睡的人！
    周静茹凝视着这个男人，身材棒极了，浑身紧绷的肌肉线条太好看了。左脸上一道疤痕增添了几分血性，棱角分明的脸蛋，眉毛很浓密，眉头微皱。
    一直依偎在赵思瑞身旁的周静茹连忙翻身背着他，合上眼嘴角微微上翘。
    “他会不会报复我？他要是报复我怎么办？”
    周静茹还在胡思乱想之间，突然感觉到一只大手搭在了腰上。
    “糟了，他难道要开始报复我吗？惨了”
    周静茹紧紧的闭上眼睛，身体有些颤抖，呼吸紊乱极了。她哪里知道自己的心思全部被偷窥的一清二楚，这让赵思瑞原本只是稍微反击一下的心态失衡了。
    “赵思瑞，你个王八蛋，干嘛这样报复我！要么让老娘痛快点，要么挪开你的破手！”周静茹在心中咒骂道。
    “这么多年的清白就要这样没了吗？…”
    “老子爽死了！”多少年后赵思瑞对周静茹描述当晚的情况说道。
    赵思瑞是爽到了，二十八年了，这是他第一次踏出这一步。
    赵思瑞察觉到周静茹的身体有些痉挛，她的全身紧绷着，像一只烤熟的虾米。周静茹长长的出了一口气，刚刚一种爆炸般的感觉从身体里喷发着，让她回味了好久。
    两个人都老老实实的摆出睡觉的姿势，不敢再做什么多余的动作，终于沉沉的睡去了。
    清晨醒来，周静茹没找到身边的人，第一次晚上睡在了异性的旁边，居然还睡得如此安稳，周静茹的心绪难以平静。
    洗刷干净，赵思瑞摘了点野果子，带回到洞里发现周静茹已经醒来了。
    两个人对视了一眼，什么话都没说，周静茹是难堪，赵思瑞是不知道如何开口。
    把果子递过去，赵思瑞讪讪的说道：“洗过了，先垫垫肚子，一会赶路。”
    周静茹接了过来，两颗青苹果还有点野枣子，咬了一口居然是甜的。囫囵吞枣吃下去，周静茹没好意思开口说话，把目光瞥向那堆早已经熄灭的火堆。
    赵思瑞吃完野果子，拍拍手说道：“出发吧，往下走大约几公里就能到下游了。”
    周静茹低着头，小声说道：“我内裤昨天烧掉了，外套也坏了，现在怎么见人啊！”
    听到这个，赵思瑞有些无语，这位老总还在考虑不好意思见人。其实他不知道周静茹是不想走出山洞，再回到外面就要用另外一种身份面对赵思瑞了。
    赵思瑞完全就没考虑过这个，拉起她说道：“没事，我就当没看到，不会乱说的！”
    周静茹恨不得一巴掌拍死他，这个臭男人难道打算吃完不认账吗？瞪了他一眼，还是老老实实的跟在他后面向下游走去。
    一瘸一拐的相互搀扶着走了大半天才看到车子能开的大路，赵思瑞摸出了手机，尝试着开机。神奇的事情发生了，昨晚火烤过的手机居然正常开机了！
    赵思瑞连忙打电话给老郑，很快他们就赶到了。原来他们顺着那辆出事的车一路向前找了，两方的人走叉了。
    接过保安递过来的军用大衣，周静茹冷着脸钻上了车，居然看到周欣欣也在车里。
    “老娘，我鄙视你！识人不用，用人不疑，真是搞不懂云霓裳怎么发展到今天的！”周欣欣一副大人口气。
    上了车的周静茹仿佛灵魂被掏空了，反驳的力气都没有了，靠在女儿身上，一句话都不说了。
    发觉母亲的异样，周欣欣摸了摸她的头，没毛病啊。她又打量了下周静茹，才看到她的衣服是赵思瑞的。
    “昨晚上你跟他？…”周欣欣拿出平板电脑写到。
    周静茹没有接过笔，摇摇头，不说话。她这会是内心的虚弱，这么大变故要不是赵思瑞她早就死透了。女人关上的感情闸门，堵了这么久的感情浑水终于在昨晚泄洪了。赵思瑞端坐在前面副驾驶，周静茹想把他拽过来靠在他的身上。
    赵思瑞自然“听”到了周静茹的心声，他哪里敢动，闭上眼装睡了。
    总算回到家里，周静茹把自己泡在浴缸里，心也沉到水里了。周欣欣拿了浴巾钻进来，趴在洁白的浴缸边沿上说道：“哎，女人总是弱者，他究竟是人面兽心还是禽兽不如？看你这模样好像也没有被滋润过，反而像被抛弃了！”
    听到女儿调侃的语气，周静茹怒火攻心，一把将女儿拽进浴缸里，抡起巴掌就拍她的屁股。
    周欣欣哇哇大喊救命，终于抵挡不住母亲的攻击，她钻进浴缸中抱紧了母亲。
    “老妈，这下子我看你怎么办？”周欣欣挑衅道。
    “什么怎么办？继续工作，继续活下去呗！”周静茹继续硬撑着女强人的表皮。
    周欣欣看着毫不脸红的母亲娇笑道：“假大空！明天赶紧把你的救命恩人请回来吧！”
    “不要，要来他自己来！”周静茹咬着牙说道。

第二十一章 老郑的托付
    赵思瑞还真自己来了，第二天一早就去了云霓裳，不过是去找老郑。
    “小子，你断了肋骨还没好利索吧？”老郑问道。
    “没事，我是来辞职的！”赵思瑞说道。
    老郑摸了摸自己的光头，嘿嘿笑道：“你小子辞职？这个我可做不了主！上次你的离职报告还押在行政处呢，现在就等着你官复原职，怎么想起来辞职了？”
    赵思瑞哪里好意思说自己做了对不起老板的事情，摸遍了她全身啊。回来之后，赵思瑞仔细琢磨了下，不能继续待在公司里，后面还不知道出什么幺蛾子。
    “那我去找周总吧！”赵思瑞无奈的说道。
    “别走，跟老头子交个底吧，到底什么问题！”老郑好奇道。
    赵思瑞深吸口气说道：“就是个人私事，不想耽搁了公司的事情。”
    老郑慢慢的踱了几步，盯着赵思瑞说道：“恐怕不仅仅是私事吧！年轻人的事情我老头子也不好说什么，你既然来这里了就别想撒手不管了！我不妨给你透个底吧，我就是黑隼的第一任大队长，你来这里不是别的原因，是我要你来的！”
    赵思瑞心中大骇，老郑就是传说中的隼，黑隼是以他代号建立的特种部队。赵思瑞这才明白不是吴鹏介绍他的，而是有人有心让他来的。
    “能让我知道原因吗？”赵思瑞问道。
    “受人之托，这个人救过我，我答应帮他照顾晚辈。十年前退役的时候就来到这里，如今我希望你能接手帮我个忙，接替我做这个安保部主管的位置。”老郑郑重的说道。
    赵思瑞盯着老郑，有些感慨，这个传奇的人物原本应该安稳过下半辈子，因为一个承诺兢兢业业的在这个地方待了十年。
    点了点头，赵思瑞说道：“我可以答应你，不过我暂时不能继续待在公司，我需要隐藏起来。主谋还没有被打掉。周总随时有危险，我在暗处会更方便行事。”
    老郑宽慰的笑了，说道：“有你这句话我就可以真正退休了，我这个糟老头子戎马一生，现在有些力不从心了。以后如果你需要有什么帮助，可以打这个电话，报上你的名字他们会给予你帮助的！”
    赵思瑞接过那张纸条，这个号码是专线，看来不是一般人。
    辞别老郑，赵思瑞来到人力资源部，找到主管小刘。这个曾经背了黑锅的大姑娘看到赵思瑞来了有些慌，没用正眼看他。
    “刘经理，我要把离职手续，麻烦你帮我签个字了。”赵思瑞说道。
    小刘有些发蒙，这个字她哪里敢签啊，慌忙说道：“你找周总吧，没她的签字可不成啊！”
    赵思瑞有些烦躁，这个时候他哪里有脸找她，没办法硬着头皮来到了顶楼。敲敲门，赵思瑞喊道：“周总，在吗？”
    周静茹当然在，他听到声音后心里一颤，这个家伙总算来了。收敛了心神，说道：“进来吧！”
    推开门，又是熟悉的茉莉花香，周静茹的办公室采光很好。阳光洒在她的办公桌上，她那双白嫩的手仿佛是透明的，都能看清经脉了。
    “周总我”赵思瑞不知道如何开口。
    周静茹没有抬头，因为她不想看到那双眼睛，害怕自己的心神会迷失。
    “有话直说！”周静茹用不耐烦的语气掩盖自己的颤抖。这个家伙总算有点良心，知道回来了。周静茹觉得他会道歉吧？也许吧，都那样欺负她了，再不有点表示就太无耻了！
    “周总，对不起我”赵思瑞欲言又止。
    周静茹心里乐开花了，哼，算这小子识相，知道道歉啊！既然道歉了，就放过他了，毕竟他是自己的救命恩人啦。
    赵思瑞背着手跨立，略停顿一会后说道：“我来辞职，麻烦您帮忙签个字！”
    吧嗒一声，周静茹拧断了手中笔芯。简直是晴天霹雳，这个家伙到底要干什么？周静茹抬头看了他一眼，阳光笼罩了他的全身，看不清他的表情。
    “你到底要干什么？”周静茹有些哽咽。
    赵思瑞原本酝酿很久的话此刻完全不知道该如何接下去了，他“看”到了一颗破碎的心，仿佛还在滴血。
    “你是老天派来折磨我的吗？你救了我女儿，又救了我，还欺负我！你到底要做什么！”周静茹的声音有些支离破碎。
    赵思瑞狠了狠心说道：“那个事，我对不起！我暂时不适合继续待在这里！”
    “你就是个混蛋！你走吧！你走啊！”周静茹彻底失控了，眼泪再次不争气的流下来了，这么多年了，她这段时间是哭的最频繁最伤心，哪怕最灿烂时候被人抛弃也没有如今这样痛苦。那个时候她知道她被骗了，只是悔恨的泪水，如今伤痕被赵思瑞治愈，缺又被他扒开撒了点盐。
    英雄最怕美人泪，周静茹这么一哭，他立刻慌了神了，拿出纸巾递过去。
    周静茹一巴掌拍掉纸巾，怒视他道：“你赶紧滚啊！你早就离职了，不用签字了！”
    赵思瑞握住周静茹的双臂，大声说道：“好了！你不要哭了，哭个啥啊，我离开是要悄悄保护你！张增浦那个家伙不是好对付的，我又不是长翅膀飞了！”
    “啊你不是辞职吗？”周静茹有些不知道用什么语调。
    赵思瑞说道：“明枪易躲暗箭难防，张增浦后招是什么我也不清楚，这次没有拿住他的铁证，他有的是办法反击。”
    “那就让他来呀，我又不怕！”周静茹小声说道。
    “你不怕我怕啊，再出什么事情他这样的人就可能下死手！他手里沾了不知道多少条人民呢！你随时都有生命危险！我脱离他们视线之外就能让找到机会反戈一击。”赵思瑞说道。
    周静茹不好意思的擦了擦眼泪，背着他说道：“你担心我？那你干嘛不说清楚啊！”
    赵思瑞心里很烦躁，既不想看到这个女人因为他掉眼泪，又不想继续有过多的情感纠葛。
    “我我先走了。你跟下面的人通报下，我已经离开公司了，你的那个内线是叛徒，张增浦在公司里有内线。还有你的行踪应该被他们追踪了，自己小心点，记得危险时候就打开报警按钮。”赵思瑞说道。
    赵思瑞刚要转身离开，他的手就被周静茹拉住了，回过头来，就看到周静茹眼泪又流下来了。
    “对不起，我不该错怪你我当时就是一时气急了，你的伤好了吗？”周静茹羞愧的说道。
    “没事，你保重！”赵思瑞想拉回手，可是周静茹就是不放。
    女人这个时候最脆弱，周静茹咬了咬嘴唇，最后慢慢松开他的手，说道：“你记得保护好我，不能再丢下我了！”
    这个含义很深的话，赵思瑞再白痴也听得懂，他点点头终于离开了。
    周静茹看着赵思瑞落荒而逃的样子扑哧又笑了，这一颦一笑之间娇艳如花，赵思瑞要是看到了肯定是心神不宁了。
    周静茹回到座位数再也没有心思办公了，拿出小化妆镜，摆出了个笑脸给自己补妆。
    一个电话打了过来，周静茹看了看号码，走进了办公室的小房间内，接通后那个苍老的声音响起来了：“小茹，你受苦了！”
    周静茹打断道：“好了，不要又来这一套了，赵思瑞救了我，您好好颐养天年吧不要再管我的事了！”
    “我知道你还是心中有怨气，欣欣好歹是我的孙女，你们娘俩这么多年不认我们我只能暗中给你遮蔽，这件事我来处理吧！”电话那头怨气也不小。
    周静茹哼了一声说道：“算了，我做事有我的底线，我不想借助别人去满世界弄的血雨腥风。我有人保护，老郑想退休了，您就让他回去吧！”
    说完周静茹就挂了电话，她靠在桌子上又想起那个家伙。
    赵思瑞离开公司就发觉有人似乎尾随着他，看来那个张增浦依然对他不放心啊。赵思瑞猜得不错，此刻张增浦正在监控视频中看着那天的录像，阿强他们全军覆没让他心中大骇，监控中赵思瑞端坐在家中对着电视发呆，没有任何异常。张增浦弄不懂除了赵思瑞谁有本事击杀六名手下还整的阿强连尸首都找不到了。
    就在张增浦心烦意乱之间，有人不敲门就进来了，一个奶油小生靠在门口说道：“老爹，这么急着把我叫回来干什么？”
    “小泉你来了，回来就好！”张增浦声音中有些疲惫。
    张泉问道：“老爹，是不是遇到什么摆不平的事情了？这个世道有什么老爹摆不平的话一定个大人物了！”
    “是有个人我摆不平，大人物算不上，就是个保安，但是已经让我们损失了好多弟兄了。阿强至今下落不明，全拜这个小子所赐。”张增浦指着监控中的赵思瑞说道。
    张泉嚼了一片口香糖，笑着说道：“老爹，不就是个保安吗？是人就有弱点的，财权势总有他喜欢的。”
    “这个是个软硬不吃的家伙，如果他背后没有其他什么人倒也不怕麻烦了，我现在就怕惹到了不该惹的人了！”张增浦有些嘶哑的说道。
    张泉看了一眼有些苍老的张增浦，觉得老头子太敏感了，说道：“老爹这个时候就不要长别人威风了，这个人我帮你处理掉！最近您就好好休息吧，我在鬼子那里也呆腻了，回来正好活动下筋骨。”
    张增浦看了眼儿子，他知道自己的儿子本事不小，但是太轻浮容易出事，摇摇头告诫道：“让你回来先跟着几位长辈学着处事为人，你要磨磨性子，不能胡来！”
    张泉没有接茬，盯着监控录像哼了一声，说道：“老爹，这个保安还真不一般！这个监控探头已经被他发现了，你注意看那个鱼缸里的鱼，来来回回的路线始终是重复的！”
    张增浦一听再次盯着录像看，果然这个录像一直是重复的！张增浦气的一脚踢飞了监视器。
    “老爹，别发货，我现在很好奇这个家伙到底本事有多大，这个事情就交给我吧！”张泉信心十足的说道。
    张增浦点点头说道：“务必不要正面交火，他是黑隼的人！”

第二十二章 我养你啊！
    赵思瑞做了一顿很丰盛的晚餐，虽然都是家常菜系，不过胜在品种繁多，搭配很不错。林梓涵回来的时候自然大吃一惊，放下包包，一蹦一跳的走到赵思瑞身后，问道：“老实交代，突然无事献殷勤干什么？”
    “这段时间一直在家蹭吃蹭喝，当然要有所表现啊！”赵思瑞说道。
    林梓涵头向左边一歪，说道：“不信！”再向右边一歪又说道：“还是不信！老实交代，难道背着我干了什么坏事回来补偿的吗？”
    赵思瑞板着脸说道：“我这样的人一脸正气怎么会干坏事呢！”
    给赵思瑞的模样逗乐了，林梓涵伸手抱住他的脖子说道：“你这段时间表现很乖啊，除了看书就是打拳，除了有天夜不归宿之外都很乖！”
    “短时间估计还会蹭吃蹭喝，谁让我被老板炒鱿鱼了呢！”赵思瑞说道。
    “你是不是在家很着急啊，不要急，我养你啊！”林梓涵抚摸着赵思瑞的脸颊说道。
    赵思瑞笑道：“哪有女人养男人的，那样我还真成你弟弟说的小白脸呢！我休息一段时间会重新上班的！”
    “我乐意养你这样的小白脸，你给不给我养！”林梓涵不依不饶的在他的身上蹭了蹭。这对ecup的兔子弄得赵思瑞心里直痒痒。
    觉得下面有觉醒的趋势，赵思瑞连忙拍了拍林梓涵的屁股说道：“给你养，先把你胃口养好，吃饭了！”
    赵思瑞还开了瓶红酒，两个人觥筹交错之际，林德坤进来了，跟他们打声招呼后就钻进房间里不出来了。
    林梓涵有些诧异，正要起身去房间里看看她弟弟，赵思瑞摆摆手说道：“你先吃饭，我去看看。”
    赵思瑞推开门就看到林德坤跟她姐姐一样将脑袋蒙在被窝里，一动不动。
    “你是被什么人打击了？”赵思瑞说道。
    “不用你管！”林德坤嘟囔道。
    赵思瑞打开窗户，点了根烟，没有继续追问。林德坤爬了起来，看到赵思瑞手中的大重九，发火道：“你都失业了，还抽这么贵的烟，你对得起我姐姐吗？”
    “呵呵，小子，你以为我跟你一样花你姐姐的钱一点都不心疼吗？”赵思瑞笑着说道。
    “你一个保安，还被人解雇了有什么钱啊！”林德坤反问道。
    赵思瑞吸了一口，吐了个眼圈，说道：“我的事情你不要问了，说说你自己吧，这么委屈躲在房间里干什么？”
    “我就是心里不舒坦躺一会！”林德坤低着头说道。
    赵思瑞拉了一把椅子，坐在了赵思瑞的面前，说道：“你今年也不过二十四，整天不着边际的瞎混着，哪里还不舒坦了？”
    “谁说我瞎混的！我写小说呢！”林德坤反驳道。
    “哦，就是那些写在网上没几个人看的玩意？”赵思瑞笑道。
    林德坤蹭的一下站起来，大声说道：“谁说没人看啊，每天也有几十个点击呢！”
    “有钱赚吗？”赵思瑞看了他一眼道。
    “我相信总会有天我能赚到的！”林德坤说道。
    赵思瑞挠挠头，接着问道：“我知道你那套理论，什么别人一年赚个百把万的，你也行！我就问你，你在赚百把万之前准备拿什么活下去？喝西北风还是蹭你姐姐？”
    “你现在不也蹭我姐姐吗？”林德坤鄙视道。
    “哼，你以为我跟你一样啊，我现在啥都不做，别人都给我发钱！你凭什么瞎混着？你要是能和我一样拿三个一等功，一堆荣誉奖章，你混吃等死都没关系。当然你有那个写小说的理想自然也是好的，比我现在稍微好点，但是你活着先要能自立啊！你告诉我你除了写那些打打杀杀，情情爱爱的小说还能做什么？”赵思瑞说道。
    林德坤瞄了一眼赵思瑞，小声说道：“我还会写软件，弄点小木马什么的。”
    赵思瑞扑哧一笑，说道：“果然跟我一个模样，捣蛋玩意！还会啥靠谱的？”
    “电脑硬件什么的比那些电脑城的家伙们靠谱点，我还拿过a卡国际超频赛冠军呢！”林德坤自豪的说道。
    赵思瑞深吸了口烟，将烟头捻灭，点点头说道：“这就成了，是个靠谱的手艺，你去你姐姐大学城那里开一家店，就做你擅长的东西！”
    “开家店要不少钱呢，房租一年要十几万，还要日常开销和其他加起来没个三十万不稳当啊！”看来林德坤倒是考虑过。
    赵思瑞问道：“是不是不好意思找你姐姐要钱？”
    “我平时蹭吃蹭喝就算了，让她拿30万是我太不争气了，一直写小说也没有什么人看。”林德坤眼睛有些红了。
    赵思瑞转身从包里掏出一张卡，递给了林德坤说道：“这是三十万，密码是你姐姐生日，拿去踏踏实实的干事情，有了生活的基础再去实现你的理想，自然能成功！”
    “我不能要，你哪里来的钱啊，我连我姐姐的钱不拿，更不能要你的！”林德坤倔强的说道。
    这个家伙看起来还算有骨气，赵思瑞拍拍他肩膀说道：“小子，我当年要不是去当兵了，估计也就跟你一个德行！人心高气傲的，还认死理！这个是我退役的补助，用我的血汗换来的，干干净净！”
    “那我更不能要了，你现在都没饭碗了，我拿了你不是比我还惨啊！”林德坤拒绝道。
    “你小子还挺犟啊，跟你实话说吧，老子不差这点钱，这个钱你光明正大的拿着，算我入股你的店！你赚钱了给我分就成了，算我投资你的！”赵思瑞笑着说道。
    林德坤半信半疑的看着他，问道：“你这么信任我？不怕我给你弄亏了？”
    赵思瑞当然不能说，老子看的你那小心思清清楚楚的，也不怕你弄亏！他挠挠头说道：“就当是你姐的彩礼了，你拿着没事！”赵思瑞不知不觉的脸皮就厚起来了。
    接过看，林德坤给赵思瑞鞠躬，说道：“虽然我平时挺混账的，不过我挺佩服你，这么能打，还这么大度没有看不起我！”
    赵思瑞哈哈一笑，说道：“你小子写的那些小说，我都看过，总之是个热血小青年吧！那就知行合一，如同你小说里的男主角发奋图强起来，废柴都能逆天，你一个没残缺的小青年还怕什么！”
    这句话最让林德坤温暖，点点头，拿着卡就出门了。林梓涵有些摸不着头脑，问道：“你跟我弟弟说什么了？”
    “跟他说，他有个好姐姐！他会改的，现在头发都弄成我一样的发型了，算是改头换面了！”赵思瑞感叹道。
    弟弟的变化，赵思瑞自然能感受到，至少再也不出去瞎混，虽然一直写着他没啥点击率的小说不过算是有心想做事的。
    周静茹今天下班很早，以至于周欣欣看到她的时候以为看错人了。
    “怎么了？认不得我了？”周静茹捏了捏女儿有些婴儿肥的脸蛋。
    “老娘，简直是冬雷震震夏雨雪啊，你能在六点之前回家，我要做一顿大餐给你吃！”周欣欣兴奋的说道。
    周静茹呵呵笑道：“我来做，给我的宝贝做顿好吃的，尽妈妈的义务！”
    “不对，一定是什么开心的事情！那个家伙回来了？”周欣欣抓住了真相。
    周静茹哼了一声，说道：“我把他彻底的赶回家了！”
    “不是吧，你这么绝情？他救了我们2次啊，你怎么这么歹毒啊！”周欣欣发火道。
    “哎哟，女儿，你忘恩负义啊，才多大就只想着别人忘记老娘了！”周静茹打趣道。
    周欣欣愤愤不平的说道：“哪有啊，明明是你不对啊，他为我们做这么多，不说感谢他还开除他！你简直丧心病狂！”
    周欣欣的狂暴一点没惹恼她，周静茹掐着腰说道：“是啊，我就丧心病狂了，他都有女朋友了，我就是要丧心病狂！”
    “好啊，周静茹！你简直不可理喻，别人有女朋友你看不爽就开除啊，他现在肯定还没工作！会不会被他女朋友赶出来啊！”周欣欣还是太纯洁了。
    “赶出来更好，得罪我的都没有好下场，周欣欣你如果再激怒我一样没有好下场！”周静茹威胁道。
    周欣欣愣了下，有些不可思议的看着她，终于她回过神了，呸了一口说道：“你还想骗我，老娘你真是大坏蛋！比那个家伙还可恶！”
    周静茹一把捏住周欣欣的嘴巴，手指放在唇边，摇摇头。周欣欣左右观望，似乎领悟了什么。
    娘俩不做饭拿起了两个平板电脑写起来了。
    “这里可能被窃听监控了，暂时不要乱说话！”
    “老娘，你真是大坏蛋，我给你吓死了，以为你真开除了他！”周欣欣龙飞凤舞的写到。
    周静茹扑哧一笑，刷刷接着写道：“他要躲在暗中保护我们，你最近要小心，我让老郑安排车子来接你，不要乱跑！”
    “知道了，老娘，我说你为啥回来时候这么开心呢，原来你们俩已经早就串通好了！”
    “串通什么？”
    “两颗心用一根月老红绳穿起来就是串通了！“周欣欣还画了两颗跳动的心。

第二十三章 小白脸的胜利
    没有继续跟女儿斗嘴，周静茹幸福的抱着电脑靠在沙发上，闭着眼睛回忆着那个家伙的话。
    “我会在暗中保护你！保护你！护你！你！”犹如一阵阵回音环绕在她的耳边。
    赵思瑞没有听到周静茹的心声，倒是听到林梓涵不满的怨气。她很不满意！弟弟自从不知道哪里搞来的钱之后，一心放在他的小店上了，原本是好事可是她很担心钱来路不正。
    实诚的赵思瑞自然告诉他钱是他给的，林梓涵立刻火冒三丈，责问道：“为什么不商量就给他，万一他弟弟拿去瞎折腾亏本怎么办？”
    “还没娶你就开始担心我的钱啦？”赵思瑞逐渐也开起玩笑了。
    “讨厌！我弟弟那么不靠谱你一点不担心吗？那三十万是你卖命拿到的！”林梓涵小脸通红的说道。
    赵思瑞点点头说道：“担心，可担心了，担心他姐姐生气呗！这钱给他我不担心他亏本，就算是亏本了也能让他多长点心眼，不会瞎胡闹了。”
    “你怎么一点都不在意啊？”林梓涵很奇怪。
    “你是问我现在没收入还这么大方吗？”赵思瑞捏了捏林梓涵的脸蛋，这是他最新开发的爱好。
    林梓涵推开他的手，揣摩了下语气说道：“你这么胸有成竹是不是找好工作了？”
    “工作不急，我自然会重新上岗的，那三十万是我自己的钱，我花的有底气。”赵思瑞说道。
    “你还有什么钱？”林梓涵随口问道。
    赵思瑞递给她俩张卡，说道：“这里面有八位数的现金和一张黑金卡！来源有很多，但都是合法的！”
    仿佛抓着个烫手山芋一样，林梓涵立刻急了眼，问道：“你不是收黑钱了吧？”
    “都说了，干干净净的收入！有老道给我的遗产，也有一些伤残补助，虽然我还没残废，不过受伤太多了额外补贴的。还有一些是我们老板给的，血汗钱！”赵思瑞说道。
    “你们老板不是炒了你吗？还发你钱？”林梓涵一听到那个老板就不舒服。
    赵思瑞哈哈一笑，家里的监控和窃听设备都被他屏蔽了，他自然可以光明正大的告诉她事实。不过已经闻到老陈醋味道的赵思瑞聪明的说道：“救人命，她给点表示啦！”
    这个表示可不少，周静茹一口气又给他划拨了八位数，这张卡有两千万。林梓涵有些怨气的盘坐在沙发上说道：“原来以为你是穷光蛋，没想到你是个大富翁！”
    “你不喜欢有钱难道还喜欢我这个穷光蛋？”赵思瑞好奇的笑道。
    “有钱人，没多少是干净的！”林梓涵似乎有些仇富。
    赵思瑞一屁股坐在她旁边问道：“你一巴掌别打到自己哦，你可是有房有车，开的还是甲壳虫哦！”
    “这都是我自己赚的！我房子买的早，而且你知道我寒暑假开一个班带的学生赚钱能力！”林梓涵骄傲的说道。
    现在孩子读书实在是太花钱了，林梓涵算是名师里开价中等了，一个学生每小时500还要排队，吸金能力颇为可观。
    赵思瑞搂过她，说道：“咱俩好好过日子就好了，你弟弟能浪子回头，别说三十万，多少钱也值得！”
    一番劝解，林梓涵心里舒服多了，不过她也发现赵思瑞的手逐渐越过重重阻碍来到她的胸口。
    满脸通红的林梓涵很快就被赵思瑞压倒在沙发上，这会她早已瘫软的不想动弹。赵思瑞吧嗒一声解开后扣，那对饱满的兔子就要一跃而出了。
    这一手，赵思瑞可是狠下苦功去联系的，女人那东西有前扣，后扣式，还有无扣的！折腾起来不比拆卸95式突击步枪简单，最更要的是要悄无声息，女人没防备的时候解开才效果最佳。
    “你这个大坏蛋，怎么这么熟练啊！是不是解开过别的女人？”林梓涵水汪汪的大眼睛盯着他说道。
    赵思瑞露出他的本性来了，无耻的说道：“拿着你的胸罩练习了好多次呢，光你这个我解了不下一百次了！”
    “你”话到一半就被赵思瑞堵住了嘴，亲亲已经成了他们最喜欢的运动项目了。
    两个人都是好学的人，逐渐越发默契起来，简单的接吻已经衍化出很多种战斗模式了。有时候林梓涵偷偷突袭赵思瑞的唇，又被他反戈一击，裹住她的小舌头，乖乖的放弃抵抗了。
    接吻的秘诀，赵思瑞以军人的方式总结为深入浅出，迅猛占领有利地形并将敌人的舌头牢牢控制住，最后带着满足缓慢离开。
    看着柔若无骨的林梓涵，赵思瑞有些热血沸腾了，赵思瑞琢磨着该上二垒了。这个是吴鹏那个家伙教的，要步步为营，稳扎稳打！
    赵思瑞这个好学生伸出了罪恶的大手，悄悄的突进到林梓涵的胸口准备一举拿下。
    门吱呀一声打开了，林德坤喊道：“姐，今天请你们”看着在沙发上缠绵的一对，林德坤连忙遮住眼睛说道：“哎呀，我错了！我下次来一定敲门！”
    林梓涵连忙挣扎起来，羞红的脸问道：“什么事？”
    林德坤已经剃成赵思瑞那样的平头，一脸兴奋的说道：“请你们吃饭，这周我那个店已经步入正轨了。”
    整理了下衣服，赵思瑞厚着脸皮说道：“好事啊，中午你请客，我放开了吃！”
    林德坤没好意思继续留着，嘿嘿笑道：“好的，姐夫一会记得来大学城门口哦！”
    看着一溜烟跑掉的弟弟，林梓涵抡起了小拳头给赵思瑞挠痒痒。
    “让你使坏，让你折腾我！你就是个大无赖呢！”林梓涵不依不饶道。
    赵思瑞乐得承受这样的惩罚，好言相劝道：“那小子看到了最多长针眼，他还敢说啥闲话！”
    “你现在脸皮越来越厚了，你是不是一开始装淳朴的！”林梓涵质疑道。
    这话倒是没错，脸皮现在是越来越厚了，赵思瑞不知道是不是吃了那颗过期药丸的功效，越来越无耻了。
    林梓涵带着赵思瑞来到大学城，正好是中午，外面热闹极了，整个美食一条街到处都是人头。挤进一家湘菜馆，林德坤早就在里面等着他们了。
    赵思瑞一身休闲打扮，英俊的外表，高大的身材还是吸引了不少眼球的。他们来到林德坤订好的位子，菜已经摆好了。
    湘菜在这里很火爆，大学城里的学子来自五湖四海，往往吃不惯江南的甜味，香辣的川湘菜馆就是他们的最爱了。
    赵思瑞好不掩盖他吃货的本质，狼吞虎咽，林梓涵原本极为讨厌他这幅样子，如今反而乐滋滋的看着他大快朵颐。
    “梓涵你也在啊？”一个白面书生模样的青年走过来打招呼。
    “哦，朱老师也在啊。”林梓涵不冷不淡的说道。
    “这位是？”白面书生推了推他的金丝边眼镜问道。
    赵思瑞没有说话，他的性子不喜欢跟陌生人打交道。林德坤多嘴道：“这是我姐夫，朱老师要不要过来加个碗筷？”
    听得出三个人都不乐意搭理他，他收敛着笑容说道：“你们旁边这一桌是我订的，很巧哦！”
    不一会来了两个学生妹，妖娆的坐过来。没想到这个白面书生还是很有吸引力啊，学生妹刚坐下就抱怨道：“朱朱，怎么在这么个地方吃饭啊，好闷啊！”
    还猪猪呢，这位开口的也好不到哪里去，都快赶得上猪八戒他媳妇了！那体形直逼吨级别的！
    林梓涵这个时候微笑着跟两个姑娘打招呼道：“小丸子你们也在这里？”
    “啊，林老师也在啊，你在旁边我都没看到！”这位吨级别的小丸子开口道。
    小丸子旁边的那位倒是条顺盘靓，皱着眉头说道：“好烦躁啊，这里好吵的！”
    赵思瑞瞄了一眼，心里直乐，他清晰的听到三个人心声。
    “我家朱朱真帅气，比那个刀疤脸帅多了！”小丸子的声音
    “这个小白脸哪里来的，居然是梓涵男朋友，他娘的一朵鲜花插牛粪了！”白面书生的。
    “哪里来的人工波霸，居然比老娘这个型号还大，早知道去做个更大的型号了，被那个白痴医生忽悠了！”条顺盘靓的原来是整的哦。
    赵思瑞继续跟林德坤交流着最近的开店情况，这个时候小丸子开口道：“墨墨，你最近又瘦了啊，好嫉妒你哦！”
    这整的居然叫馍馍，那我们家丫丫不就是球球了吗？赵思瑞心中猥琐的想着。
    “吃不下啊，没办法，就瘦了呗！”馍馍说道。
    赵思瑞当然知道这姑娘嘴里说吃不下，实则饿的不行了，他恶作剧心理突然爆发多点了几盘大菜。
    “你还真能吃哦，想吃穷小坤啊！”林梓涵笑着说道。
    “没事，姐夫那是高兴的！”林德坤自豪道。
    赵思瑞恶作剧一般的说道：“这家菜很地道，你看这个干锅牛蛙，这个味真香啊，还有那个神仙鸡我在部队时候就馋这个！”
    馍馍肚子不争气的咕噜噜叫起来，愤愤不平的摔打着小包，扭着水蛇腰走了。朱老师连忙追了出去，小丸子傻愣愣的看着自己心爱的猪猪跟着别人跑了，她哇啦一声哭了追了过去。

第二十四章 你好，我叫小泉！
    赵思瑞这一顿吃的很舒坦，在一旁笑疯了的林梓涵一直想停，停不下来。
    这个时候比林梓涵更开心的是张泉，这个从东洋留学回来的二世祖没有学会其他东西，小鬼子的变态精神学的有模有样。
    此刻张泉盯着周欣欣的照片在流口水，傻兮兮的自言自语道：“这么可爱的loli我还是第一次见到啊！简直是老天赐予我的礼物，这么大的胸，这么纯真的容颜，太他娘的勾人了！小妞，哥哥会好好疼你的！”
    “泉哥，要不要我们帮您把这个妞掳过来？”小弟献媚道。
    “你们懂个屁，loli是用来把玩的，不是靠抢的！看我怎么用魅力征服这样的妞！”张泉松了松领带淫笑道。
    小弟连忙领悟道：“泉哥，浦爷那里有几个刚满16岁的妞，据说身子弱，不适合做卷烟要不要叫过来伺候您?”
    一提到这个，张泉来了精神，点点头满意的说道：“就叫过来我鉴赏鉴赏！”
    没多久，两个容颜稚嫩的少女被带进张泉所在的红颜会所。两个小姑娘有些胆怯，走进这个阴森森的房间，灯光又这么暗，小心肝扑通扑通的跳着。
    “你们好，我是这里的主人，可以叫我小泉！”张泉扮深沉道。
    壁灯投在张泉的背后，昏黄看不清他的脸，一个小姑娘颤巍巍的问道：“您好，我们叫我们来这里干什么？”
    “小姑娘，老头子叫你们做那些粗活是不对的，看你们多么娇嫩啊！还是未开放的花骨朵啊，以后跟着我让你们舒坦过一辈子！”张泉低声诱惑道。
    这些小丫头从小就接受训练，用来就是伺候达官贵人的，张增浦让人把他们训练的很有规矩。可是本能的害怕还是让她们对于这样的事情有些抗拒，她们局促的捏着自己的衣角。
    张泉站了起来，面带微笑，拿起高脚杯，打开一瓶红酒。装上半杯酒走向两个小姑娘。
    “怎么还穿这么难看的衣服啊，我给你们准备了好多漂亮的衣服，你们这么美丽可爱应该穿上更棒的衣服！”张泉小酌了一口说道。
    爱美之心人皆有之，何况两个可爱的小丫头，一听有漂亮衣服自然来了兴趣。在张泉的指引下，两个小丫头进了一个小房间，里面的衣橱打开了。
    两个小丫头马上就挑花眼了，各种可爱的，俏皮的，性感的女仆装！
    既然是服侍别人，自然要穿女仆装了，这个是张泉给的说法。小丫头们羞涩的表示要换衣服。张泉并不着急，他要慢慢引导她们。
    换上两套可爱的女仆装，两个小丫头走出来，灯光立刻变得耀眼起来。大吊灯照射下，整个房间变得绚烂多彩，水晶灯点缀着房间更加漂亮。
    “太棒了，国色天姿啊！”张泉兴奋的喊道，接着他举起酒杯说道：“从今天开始，你们要叫我主人，来陪主人喝酒！”
    “好的，主人！”小丫头似乎很快进入了角色。
    张泉躺在沙发上，两个小丫头一个蹲下来给他敲腿，一个给他倒酒。
    “你们知道这个世界上最美味的酒是什么吗？”张泉突然问道。
    “不知道啊，是不是您喝的红酒啊？”小丫头答道。
    张泉突然淫笑道：“错了，最美味的酒又叫珍珠玉足酒！”
    “这是什么酒啊？”小丫头好奇的问道。
    张泉哈哈大笑，拿起俩只高脚凳，让小丫头们坐上来。他轻轻的脱下两人的鞋子，将她们的脚捧在手心里，深深的吸了一口气。
    两个小丫头连忙变了脸色，这个人好变态啊！更变态的在后面，张泉拎起红酒，倒向两个小丫头的大腿上。红酒沿着两个人的丝袜慢慢滑落到脚底，张泉兴奋的用两个高脚杯接住了漏下来的红酒。
    “一个白丝，一个黑丝！太美了！这就是天下第一美酒！”张泉将俩杯酒都灌入了嘴中。
    一个小丫头胆战心惊的说道：“我我还没洗脚！”
    “要的就是这个味，洗了还有什么味道啊！”张泉狂笑道。
    正在品尝天下第一酒的张泉被一阵敲门声打搅了，他很扫兴的开了门。
    张增浦拄着拐杖进来了，看到那两个抖抖索索的小丫头哼了一声骂道：“在哪里学来的这些玩意？”
    “老爹，别生气，想要对付周静茹你不要急，周静茹的弱点是她女儿！”
    “继续说！”张增浦催促道。
    张泉嘿嘿一笑道：“对付女人，特别是小丫头，我特别擅长，您就瞧好了吧！”
    周欣欣此刻还不知道被人惦记上了，她站在校门口等待老郑来接。今天放学很早，估摸着老郑还要半个小时才能来，周欣欣一蹦一跳的来到对门茶馆坐一坐。
    一壶碧螺春，周欣欣拿出一本《时间简史》慢慢细读。这种理科类的东西，连理科生都烦的周欣欣读起来津津有味。
    不到两分钟，一个油头粉面的家伙就坐到了她的对面，周欣欣没有抬眼去看，只是轻轻皱着眉头。
    “小姑娘，你居然喜欢读这样的东西啊！”小白脸开口了。
    周欣欣保持沉默，仿佛沉浸在读书的乐趣中。
    “你知道为什么时间是永恒的吗？”小白脸继续展开话题。
    周欣欣有些无奈，眉头都快成八字了，嘟囔了一句：“不过是一本科普文，你准备高谈阔论什么？你要是能写出一篇合格的时空理论论文，请去中科院报道，坐飞机只要三个小时！”
    小丫头脾气还挺大啊，张泉更加来了兴趣。难泡的妞才够味啊！
    “整天读书挺累的哦，一起聊聊轻松的话题吧？”张泉摆了个帅气的poss，扶着额头说道。
    周欣欣终于抬起眼睛了，扫了一眼这个小白脸，切了一声，说道：“本姑娘对于游手好闲，整天装模作样的男人不感兴趣，你要是真喜欢我这样十三四岁的小丫头麻烦你买张国际航班机票！鬼子那边有不少这样的小丫头投你所好！”
    这一句话堵的张泉嘴角直抽抽，他都不好意思说他刚从东洋回来。
    “小姑娘，何必这么大火气，我不过是看你挺可爱的，闲着陪你聊聊而已！你喜欢电影吗？”张泉试图换个话题。
    “喜欢，最喜欢是沉默的羔羊，比起恋童癖的家伙，汉尼拔博士这样的变态可爱多了！”周欣欣尖牙俐齿的讽刺道。
    张泉的脸立刻扭曲了，恋童癖这样的心理被戳穿了，他脸红脖子粗的将双手压在桌子上。
    周欣欣嘿嘿一笑，说道：“看你模样已经被酒色掏空了身体吧，回家养个几年别在整天打小女孩主意了！你这样的银样蜡枪头还想祸害小姑娘？回家练个几年吧！”
    化身毒蛇的周欣欣让张泉出于爆发的边缘了，他很想将眼前这个天使外表恶魔心的小丫头绑起来好好调教调教。
    张泉的打算很快就被现实击碎了，这里不是一般地方，达官贵人子弟读书的地方，一不小心就会被人当成靶子了。张泉起身离开了，周欣欣给这个小白脸弄的心情也很差，拍拍屁股去校门口等老郑了。
    张泉没有走远，远远用望远镜观察着这个让他有些着魔的小姑娘。
    老郑的车不一会就来了，张泉盯着周欣欣都快流口水了，看到老郑心里打个激灵，这个老头是谁？
    带着疑问张泉回到会所里，拿出周静茹公司的档案，查出了保安部主管郑一鸣。
    名字找到了，可是档案是空白！空白意味着无法核查！不同于赵思瑞这样可以挖根刨底的，如果花高价搞来的档案里没有记录，那就是对方有着神秘的背景。
    首先，这个名字很可能是假的，他的真实身份根本不是钱能打通关节的。张泉有些烦躁，还好他今天没有失控做出什么二逼的事情，不过他马上转念一想周静茹两次遭遇绑架和劫持事件没有任何反抗？
    换成一个有背景的人，恐怕这个时候张增浦要遭受雷霆般清扫了。张泉有些拿捏不定，他拨打了个电话。
    “老哥，你们安全部门能查一些有背景的人吗？”张泉问道。
    “哥们，那要看对方身份了，如果是我们内部备案的，密级低一点我还能看到。如果对方是高度密级的，抱歉了！”对方答道。
    张泉谄笑道：“老哥你这个级别想查谁还不都能查到？我只要一些简单资料，不是做什么过激的事情！”
    “哈哈，老弟你如果真想对密级超越我权限的人做什么事情，恐怕你脑袋第二天就要搬家了！你把对方照片给我，我给你查一查！”对方说道。
    不一会张泉就收到了对方的回复，就几个字：密级过高，无法查阅！
    张泉的心咯噔一声，瘫坐在椅子上。这个周静茹难道是扮猪吃虎？张泉马上否定了这个答案，周静茹这样的女人有仇必报，第一次绑架她女儿，她就会做出强烈反击的。很快他就想到了第二种可能，这个漂亮女人或许是某些人的禁脔，她是被保护的而已！

第二十五章 一条大鱼
    张泉理清楚思路之后，就揉着脑袋和张增浦通了电话，将他的观点跟老头子一说，张增浦沉默了许久。
    “老头子，怎么办？不行的话，咱们换个合作对象，江南又不是只有周静茹一家！”
    “你懂个屁！这不仅仅是某一家的问题，你今天说的事情，我看不是坏事！既然周静茹有个大背景的人保着，那就更要接近她，利用她！不过这次要多加小心，从侧面入手，你动用国外的资金，找关系用别的地方打压她的销售渠道和资金链。”张增浦终于琢磨出这么条釜底抽薪的计划。
    “老爹，你是要让周静茹主动投降？”张泉领悟道。
    “哼，从商业上明面上做文章自然不会留下把柄！记得不要用国内关系，阿强死了，但是他的投资人身份还在！”张增浦说道。
    张泉嘿嘿冷笑，这会他似乎看到了将那个小丫头压倒在身下的希望了。
    同样看到希望的还有周静茹，她一直私下跟赵思瑞保持联系，小半个月都没见到这个家伙心中有些念念不忘。前两天一直偷偷叫他出来，可是赵思瑞一直以种种理由推脱。
    今天赵思瑞总算答应在郊外的一座农场里跟她见面。
    虽然不明白为什么赵思瑞把地点定在农场，但是总算能跟这个没良心的家伙见一见了。周静茹一早就在家梳妆打扮，一会嫌妆浓了，一会觉得淡了点。
    “老娘，再洗脸你今天就是第十次了！”周欣欣双手环抱着说道。
    “欣欣，现在是不是恰好？不淡不浓？”周静茹问道。
    周欣欣打量了下，无奈的摇摇头，周静茹连忙问：“你倒是说啊，淡了还是浓了？”
    “正正好，眉毛也描得很好！你今天是不是要去跟那个家伙约会？”周欣欣一下子猜出了事实。
    周静茹转头继续擦面霜，没有表情的说道：“参加一个会，你小孩子家家的不要老是想着乱七八糟的东西！”
    “老娘，你现在撒谎本事突破天际了，面不改色，心不跳！那今天能带我去参加那个什么鸟不拉屎会吗？”周欣欣嬉笑道。
    “大人的事情，你跑去搀和什么，老老实实在家里呆着，哪里也不许去！”周静茹板着脸说道。
    周静茹不动声色的拿出手机，赵思瑞已经快到了。周静茹连忙跟周欣欣挥挥手出门了，周欣欣靠在门口跟她做了个鬼脸。
    周静茹自己开着沃尔沃，一路上她有点控制不住自己的心跳了。好在一路上没多少车，畅通无阻的来到西郊的一个农场。
    赵思瑞端坐在农场的人工湖边钓鱼，周静茹看着像雕塑一样的赵思瑞有些好笑。这片农场占地极广，人工湖波光粼粼，深秋的阳光也不刺眼。周静茹径直向那个魂牵梦绕的家伙走去，一路上的垂柳不停有叶子坠落，周静茹的心也如同这些枯叶一样心儿缓缓的坠入赵思瑞这座深不见底的湖中。
    “怎么在这里钓鱼？”周静茹问道。
    “偷偷摸摸的见面，你还要挑剔地点啊？这里垂钓很不错，来坐着说吧。”赵思瑞边说边递过去一把折凳。
    周静茹凝视着赵思瑞，半个多月不见，胖了一点，一定是给那个小房东喂肥的！周静茹心中恼火，装作冷淡道：“找你自然有事，你这么清闲，自然不知道我的苦衷了！”
    赵思瑞歪着头看着这个女人，周静茹今天带着淡黄色的丝巾，娇嫩的脸蛋更加柔媚。他看的有些失神，隔了好一会才说道：“你生意做的这么大，张增浦最近这么老实还有什么烦恼？”
    “你在追查张增浦的行动？”周静茹心中一甜，这个没良心的总算还没忘记他的使命。
    赵思瑞点点头，说道：“目前张增浦人已经回到蜀都，没有其他动作，不过他的儿子还在江南。另外他的儿子张泉去见过你女儿一次，没有特别的举动。”
    “你一直在跟踪着欣欣？”周静茹惊讶道。
    “老郑一个人哪能管得了你们两个，白天我盯梢学校那边，晚上才到公司附近看着你！”赵思瑞说道。
    这么一解释，周静茹才放心，转念她又对自己居然吃女儿醋羞愧起来。
    “安全问题有你，我不担心！不过现在公司问题是渠道和资金链的问题。原本签订好的合同，有几个代理商不知道什么原因居然要提高分成，还要降价！最可恶的是银行那边，上次我大面积调动现金，他们冻结了我部分资金，理由是我有洗钱嫌疑！”周静茹叹气的说道。
    赵思瑞问道：“这么巧凑在一起？张增浦这个老狐狸看来是要逼你向他求饶！”
    “银行的事情不说，渠道商的事情一定有他参与的，这段时间我都不想待在办公室了，难得周末请你出来你还摆架子！”周静茹怨恨的是这个。
    赵思瑞挠挠头，又不好意思说老子是怕你心怀不轨，逼他脚踏两只船。他斟酌了语气问道：“你缺多少钱？我那里分文未动！”
    “钱是小事，产品挤压，渠道受阻，需要打开市场！”周静茹托着下巴说道。
    “商业我一窍不通，你叫我出来我也帮不了你！”赵思瑞摊摊手说道。
    周静茹嘿嘿一笑，说道：“当然能帮我啊，陪我聊聊天，说不定我就想出解决的方案了！”
    这叫什么办法？赵思瑞无奈的问道：“你女儿是个怪才，她说不定能帮你！找我这个闷葫芦肯定没办法！”
    “她的歪脑筋都用来整人了，商业上的事情我自有主张，以后我叫你出来你就乖乖出来，怎么这么多废话啊！”周静茹又恢复了女王模样。
    赵思瑞不吃这一套，斜眼说道：“怎么？我不出来你还想吃了我？”
    就想吃了你！周静茹心里郁闷道，不过她还是平息了怨气，问道：“能陪我去次远门吗？渠道商那里还是要亲自去谈，一路上我又担心出什么幺蛾子！”
    “多远？老郑”赵思瑞想推脱。
    周静茹连忙打断道：“老郑从来不做飞机，去不了！你不是说答应保护我吗？”
    一看周静茹摆出那副可怜兮兮的样子，赵思瑞的心有些软，转过头看着这片波澜不惊的湖面点点头说道：“好吧，不过要快点，不能耽搁太久！”
    “知道，你那个小房东是不是整天缠着你！”周静茹问完就想把脑袋埋进臂弯中，怎么控制不住啊！
    “哪有啊，她很懂事，我做什么不会干涉的。”赵思瑞自豪的说道。
    周静茹来气了，嘟囔道：“是不是我不懂事？整天为难你？”
    得了，这下得罪人了，赵思瑞连忙说道：“不是，应该的！”
    “我又不是你什么人，哪里应该了！”周静茹来劲了。
    看着从女王转变成小女人模样的周静茹，赵思瑞有些怦然心动，女人果然是他的天敌！赵思瑞咳了一声，说道：“一样的，我陪你去！哎哟上钩了！”
    赵思扯紧了鱼竿，线被绷的很直，似乎是条大家伙！赵思瑞神情变得专注起来，周静茹也好奇的盯着鱼竿。
    赵思瑞没有急于起杆，先溜溜鱼，大家伙需要耐心磨一磨。
    “干嘛不拉啊？”周静茹好奇问道。
    “大家伙，不好弄，要折腾一下它，等没劲的时候再起杆。”赵思瑞说道。
    大鱼牵扯着线，前后上下的拉拽着。赵思瑞起身忽左忽右的陪着大鱼折腾，看架势得有二三十斤呢！
    周静茹握紧小拳头跟着赵思瑞，兴奋的在一旁喊道：“加油！加油！”
    赵思瑞跟这条大鱼搏斗了二三十分钟，这鱼才渐渐体力不支了。赵思瑞嘿嘿笑道：“今天收获不小哦，看看成果！”
    最后一搏的鱼没有抵抗住赵思瑞的力气，终于被拖上岸了！周静茹凑到跟前一看，好大的一条草鱼，三十斤左右。赵思瑞卷起裤脚，跳下来抱着鱼傻笑道：“周总，咱们还没出门就已经钓上大鱼了！”
    周静茹蹲下来一脸兴奋，笑着说道：“好大，你拎回去做下酒菜？”
    “不用了，钓鱼图一个乐，放回去吧！”赵思瑞松了钩，准备放生。谁知道这个大家伙刚一触水，就来了一招亢龙有悔，尾巴不停的拍打着，周静茹遭殃了。她穿的小西装被卷了一身的水，里面的棉内衣都湿透了！
    赵思瑞回过头，看的目瞪口呆，周静茹还撅嘴擦脸蛋，她那对不亚于林梓涵的大兔子大面积暴露了。
    周静茹这才发觉自己走光了，看着赵思瑞那呆头鹅的傻样，哼了一声，说道：“还看！这鱼跟你一样是个大流氓！”
    “又不是没看过！”赵思瑞小声说道。
    这下子惹恼了周静茹，她蹭的一下站起来，可是一下子没站稳，晃晃悠悠就摔到水里了。赵思瑞连忙抱住了她，周静茹郁闷至极，本来只是上半身湿了点，这下子全身都湿透了！
    周静茹还在郁闷之中，就发现下面有个东西顶着自己的小腹，伸手一抓气恼道：“哪里来的破棍子！”

第二十六章 早就看过了
    赵思瑞哎哟一声，这根棍子惨遭周静茹毒手，不过她立刻意识到自己的错误，讪讪的说道：“对不起，我不知道是你”
    两个人贴得紧紧的，就这样傻站在湖边。赵思瑞刚刚给抓了一下，这会更挺拔了！周静茹明明感受到了，却不好意思再动弹了，呆呆的给赵思瑞抱在怀中。
    一阵微风拂过，周静茹立刻有些凉意，赵思瑞这才反应过来，将周静茹打横抱起来。周静茹连忙挂在他的脖子上，将脑袋埋入了赵思瑞的怀中。
    赵思瑞抱着周静茹钻进了沃尔沃，两个人浑身湿透了。
    “你带着备用衣物吗？”赵思瑞问完就觉得自己是个二逼。
    周静茹瑟瑟发抖，心里却暖暖的，这个怀抱在梦中馋了好久。赵思瑞打开空调，小声问道：“要不要先送你回家？”
    “不要，这个样子回去肯定要被女儿笑死！”周静茹才不想马上就回家。
    赵思瑞挠挠头，下定了决心，发动了沃尔沃。
    “你要去哪里啊？”周静茹有些紧张的问道。
    “旅馆！”赵思瑞斩钉截铁。
    周静茹啊了一声，颤抖的说道：“一定要去吗？”
    “当然要了！”赵思瑞说道。
    “我害怕！”周静茹老实的说道。
    “害怕啥啊？去宾馆你去冲个热水澡，然后再让他们把咱们的衣服烘干！”赵思瑞说道。
    原来是这样，周静茹有些羞赧的缩成一团，脸蛋通红。她差点以为赵思瑞要带她做那个事情，太难为情了！
    赵思瑞不敢偷听周静茹的心思，这个女人一会海水一会火焰的，他完全扛不住。没几分钟就进了家motel168，赵思瑞指着卫生间说道：“你先洗澡，我把衣服给他们烘干。”
    周静茹带上发套就进了浴室，赵思瑞穿个大裤衩用浴巾把自己包裹起来，靠在床上看电视。他哪里有心思看进去啊，旁边就是玻璃磨砂的浴室，这会温暖的房间让他下面又蠢蠢欲动了。赵思瑞终究是没有敌过下半身的力量，偷偷的使用了透视，磨砂变成了透明玻璃。周静茹婀娜的曲线，浑圆的兔子，太美了！
    周静茹稍微冲洗了下就披上了浴袍要出来，赵思瑞连忙转过头，不敢看她。周静茹打开门就看到赵思瑞坐在床上发愣，接着她就发先被子被这个家伙顶出个小山坡了。
    “衣服还没有烘干吗？”周静茹没好意思盯着山坡说道。
    赵思瑞哦了一声，说道：“还要一会吧，你先看会电视我催一下。”
    掀开被窝，赵思瑞匆忙要下床，很快他就发觉了自己的异样，浴袍都无法阻止那根丑陋的棍子了！
    周静茹忍不住扑哧一笑，红着脸没敢看他。赵思瑞老脸一红，屁股向后一撅，挪腾了位置大步溜出去。
    周静茹钻进被窝中等他，不一会赵思瑞就回来了，捧着一袋衣服。
    支撑起身子，周静茹笑着说道：“每次跟你一起都没啥好事，这次出差千万要平安不要出幺蛾子了！”
    赵思瑞挠挠头说道：“应该不会的，只要你不”赵思瑞的目光给周静茹吸引住了，原来周静茹刚刚爬起来的时候，将一边的浴袍拽下来了，露出大半边洁白的酥胸和肩膀。
    周静茹意识到自己的走光，白了他一眼，将浴袍披上来，可是她突然小眼睛一转，又将另一边故意的露出来。
    赵思瑞想收回自己的目光，可是怎么也控制不住自己，周静茹心里得意极了，仰着头问道：“好看吗？”
    “还行！”赵思瑞厚着脸皮答道。
    “还想看更多吗？”周静茹挑衅的问道。
    赵思瑞哼了一声，说道：“又不是没看过！”
    周静茹因为这句话今天吃亏了一次，可是她完全不长记性啊！周静茹又跳起来了，指着赵思瑞的胸口说道：“你这个小流氓！那天夜里是不是故意摸我的！”
    赵思瑞嘿嘿直乐，不是笑其他的，是因为周静茹又走光了！这下子浴袍经不起周静茹的折腾完全散开了，周静茹惊叫一声拉起浴袍将自己裹起来，然后蹲在地上。
    伸手将她扶起来，赵思瑞说道：“别发脾气了，就和小丫头一样，赶紧换衣服吧！”
    周静茹红着眼睛，使出家传绝技王八拳，抡起两个小拳头给赵思瑞挠痒痒。赵思瑞心里有些恼火，女人怎么这么暴力，他两只手用力一握，周静茹再也不能动弹了。
    气的直跳脚，可是她怎么是赵思瑞的对手，更糟糕的是这么一蹦一跳，浴巾彻底没了束缚，松开滑向两边。
    赵思瑞看着眼前全裸的周静茹，眼睛瞪的红通通的，连忙撇过头不敢看。周静茹原本羞赧的想钻进地缝里，可是她看到赵思瑞心虚的模样，不由得得意起来。她挣脱束缚，昂起胸口，用手抚上赵思瑞的脸颊，说道：“怎么了？胆小鬼！不是说什么都看了吗？现在不敢看了！”
    赵思瑞被这么一激，立刻燃起斗志，将周静茹压在墙上，恶狠狠的盯着她说道：“不要试图激怒我，我敢把你吃了！”
    周静茹看着这个高大的男人，轻咬嘴唇，仰着头说道：“哼，嘴上功夫不浅，老娘蔑视你！”
    赵思瑞决定狠狠教训这个一直挑衅他的女人，他捏起周静茹的下巴，伸手习惯性的一巴掌拍到屁股上说道：“居然还在挑衅！那我就一口吃了你！”
    被赵思瑞这么一巴掌拍到屁股上，周静茹委屈的喊道：“谁让你招惹我的！有本事你就把我吃的连骨头都不剩！”
    赵思瑞真的动嘴了，他的嘴唇咬住了周静茹的红唇，天雷地火都被勾起来。周静茹觉得有些炫目，明明旅馆里的灯光这么柔和怎么脑袋好晕啊！她不由自主的挂在了赵思瑞的脖子上，踮起脚尖努力的让赵思瑞品尝到自己。
    通过这段时间的练习，赵思瑞在这个上面的功夫绝对是令人折服的，周静茹这会就已经忘记如何呼吸了，无意识的拍打着赵思瑞的后背。
    这个吻一点都不温柔，但是也不粗暴，迅猛而又冗长，长到周静茹刚分离就只剩大口喘气了。
    没有多余的言语，周静茹原本轻蔑的眼神早就化为一滩春水，她此刻很委屈，只有嘟着嘴盯着赵思瑞。
    似乎是明白周静茹的意思，赵思瑞再次发动了进攻，这次温柔细腻了很多。赵思瑞轻松的就打开了周静茹的牙齿，让她瞬间丢失了所有的阵地，小舌头早就乖乖的向赵思瑞投降了。赵思瑞没有让周静茹有思考的时间，他的手顺着她的脖子向下，来到那兔子的红眼睛，轻轻的捏住了凸起的颗粒。
    “啊不要！”周静茹终于恢复了意识，浑身紧绷的像小虾米。赵思瑞想起了那天夜里，两个人缠绵在一起的情境。
    “为什么？”赵思瑞不满道。
    周静茹将脑袋靠在他的肩膀上，喃喃的说道：“就是不要！你都占了我这么多便宜了，不能所有的便宜都给你占去了！”
    这是什么理论，赵思瑞不懂，只好讪讪道：“好吧，那你赶紧穿衣服吧！”
    “也不要，就这样抱我一会，我也要把便宜占回来！”周静茹继续摆弄歪理。
    赵思瑞将她打横抱起，往床上一躺。周静茹伸手抚摸赵思瑞脸上的伤疤，温柔的说道：“男人都是贪心的，这下你满意了吧？”
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“我算是着了你的道了！你就是一步步把我拉进了火坑！”
    “你居然还有脸说我，明明就是你流氓无耻的！我在洞里只不过逗你一下，你却对我那样！”周静茹说道。
    “有你那样逗人的吗？那好！我也要逗逗你！”赵思瑞说着就伸手向她小腹下方摸去。
    周静茹连忙将她的身子贴住赵思瑞，不让他继续乱动。赵思瑞拍了下周静茹的屁股，紧实的翘臀弹了几下。
    “你就是个恶魔，一点点吃了我的魂魄！”周静茹说道。
    赵思瑞问道：“你才是，一开始就袭击我的要害！我是个热血方刚的爷们，哪里能受得了啊！”
    他还对那晚被亵玩的经历耿耿于怀，周静茹扑哧一笑，说道：“你就是个蛮牛！刚刚把我压在墙上，我其实心里怕的很，还好你其实是个好人！”
    赵思瑞琢磨着，这应该是自己收到的第一张好人卡了，微笑道：“我应该去做坏人！”
    “不对！你就是坏人！偷心贼！你已经偷了两个人的心了，你是不是准备继续偷下去？”周静茹用手指在他的胸口划着。
    赵思瑞有些头疼了，有了丫丫，这会的行为已经算是脚踏两只船了。看着为难的赵思瑞，周静茹凝视他说道：“是不是不知道该如何面对？”
    “是啊，我就不应该招惹你，可是我又控制不住自己！”赵思瑞惭愧的说道。
    周静茹心里好温暖，其实她自从明白对赵思瑞的情感到达不可控制时候，她就知道这一天迟早要来。
    “我是个有女儿的女人，我这样的人很难在能寻找一份自己的温暖，但是我又沉迷你的怀抱，怎么办？”周静茹依偎着喃喃的说道。

第二十七章 截机的
    赵思瑞是个有担当的男人，他搂住周静茹，斟酌道：“这个事是我不对，我会处理好的！”
    “怎么处理？两手都想抓，两手都要硬吗？”周静茹鄙视道。
    赵思瑞立刻示范给她看了，双手握住了浑圆，称赞道：“真大！”
    周静茹不知为何突然挣脱开，扭过身子背对着他，接着将浴袍披起来。
    “怎么了？生气了？”赵思瑞惊讶道。
    “不是，是怪我自己！我们还是不要这样吧，你有你的世界，跟我这个老女人没有未来的！”周静茹情绪有些低落。
    女人的情绪果然难以揣摩，感觉到周静茹的愤懑，赵思瑞有些不知所措，问道：“不用这么说自己，你浑身连个皱纹都找不到，比我这身疙瘩皮年轻好多！”
    周静茹转过头看着他，身上的伤疤的确有些恐怕，她摸了摸轻笑道：“好了，就此打住，我回去了！”
    周静茹不是婆婆妈妈的人，干净利落的穿好衣服,看着惊愕的赵思瑞又跳上床用脑袋抵住他的额头，用力的吻了吻。
    “好了，以后不许打我的主意了，你就做好我的助理！”周静茹说道。
    这算什么啊，算被甩了吗？赵思懵了，看着周静茹潇洒的离开，心里烦躁极了。
    这会赵思瑞也觉得旅馆里柔和的灯管有些刺眼了，他大吼一声，跳下床穿上衣服重重的对墙面上捶了一拳。
    可怜的墙面，喀拉一下裂开了，陷进去一个巨大的窝！赵思瑞愣住了，这墙难道是豆腐渣工程？
    这一声巨响惊动了隔壁房客，他原本正在激烈冲刺阶段，给这声巨响差点吓萎了。
    保安也惊动了，敲门进来看着惨不忍睹的现场，有些害怕的看着赵思瑞。这力道要是砸在人身上，不死也要重伤残废啊。
    经理跑进来一看，也头大了，这位爷是来砸场子的吧？赵思瑞不想过多纠缠，丢下两千做赔偿跑路了。
    这一拳让赵思瑞明白了什么，他的力量不可能打出这么强大的破坏力，一定是那颗药的功劳！赵思瑞琢磨着老道提到的新望闻问切能力应该就是透视，听心声，千里耳还有刚刚那一拳！
    这些稀奇古怪的力量究竟来自于哪里，赵思瑞很想查明，他回家之后再次翻开了《古今杏林佳话》没有任何收获。对着太阳光，他也没看出书里藏着特别的东西。
    就在赵思瑞抓耳捞腮时候，林德坤来了，翻箱倒柜的找东西。
    “找什么？”赵思瑞随口问道。
    “工行口令卡，我要提点钱！”林德坤说道。
    赵思瑞突然脑袋一个闪光，他想起了老道曾经教过他一个口诀，本来以为是练气的，可是老道说只用记住，将来自然明白！
    赵思瑞默默回忆起那个口诀，一共就三十六个字，他将三十六个字带入书中，终于找到答案了。
    这三十六个字后面的一个字串起了一段话：吃了药丸便有通天之能，一日只可用三次，多则反噬！以医者之心行走天下，方可得证大道。
    方可得证大道？老道还是要我去当道士啊，赵思瑞摇头苦笑。
    林梓涵得知赵思瑞要出远门，晚上有些闷闷不乐，热恋中的男女总是不舍分离的。赵思瑞挠挠头，不好明说给周静茹保驾护航。
    “什么事情神神秘秘的不跟我讲！”林梓涵嘟着嘴说道。
    “老工作，保镖，这次干好了应该就恢复工作不做小白脸了！”赵思瑞说道。
    林梓涵抓着赵思瑞的胳膊左右摇晃道：“那你大概多久回来？”
    “不清楚，对方没有确定行程，我就是个保镖！”赵思瑞说的有些心虚。
    林梓涵点点头，接着翻身坐到赵思瑞的身上，说道：“你出门在外要乖乖的！不许勾引那些花痴少女，知道吗？”
    “你是花痴少女吗？”赵思瑞笑道。
    林梓涵也乐了，说道：“我是花痴熟女，我可比你大八个月哦！来，叫声姐姐！”
    赵思瑞目光停留在林梓涵的胸口，白花花的一片，赵思瑞咽了口吐沫。林梓涵在家里穿的很宽松，粉红的棉睡衣，还是低领的！今天周静茹给赵思瑞的冲级太大了，再次看到这玩意之后很兴奋很冲动。
    林梓涵感觉到他的反应，冷笑道：“男人都是大坏蛋，就知道用下半身想事情！”
    白天没有好好享受到，晚上在家自己的女朋友总可以好好享受吧！赵思瑞的禄山之爪挪动到林梓涵的腰肋处。
    “不许乱动，小坤要是回来怎么办？”林梓涵吃吃的笑道。
    赵思瑞忽悠道：“他晚上不回来的，白天跟我讲过！”
    没有这个挡箭牌林梓涵的胸口很快就沦陷了，赵思瑞的脸皮锻炼的越来越强悍，明目张胆的伸进棉内衣中捏住两颗小葡萄。
    一丝呻吟从林梓涵口中溢出来，她将胸口贴住赵思瑞的脸，不让他乱动。
    赵思瑞也没敢乱动，白天吓走一个，晚上不能再乱来了。两个人静静享受着宁静，赵思瑞问道：“丫丫，都说丰乳肥臀，为啥你的屁股这么瘦啊！”
    林梓涵给逗乐了，将赵思瑞的大手拽了出来，说道：“大色狼，不许整天问这些！”
    赵思瑞用他粗糙大手mo suo着林梓涵的脸蛋，说道：“等我恢复工作后，我去看看房子，我想有个咱俩的家！”
    听到这个，林梓涵眼中闪耀着光芒，从小就在支离破碎的家庭中生活着，如今能有人跟自己建立完整的家简直就是她的梦想。
    “这个窝就留给你弟弟，他现在创业，整天窝在店铺也不是办法，将来他也会有女朋友的。”赵思瑞接着说道。
    林梓涵点点头，吻了吻赵思瑞的额头，说道：“你现在对他比对我都好！”
    “对他好，其实是看他有点像当初的我，混不吝的小孩子，你看他现在逐渐走上正轨就是我参军后改变如出一辙啊！”赵思瑞回忆道。
    “你以前也这么混账？到处惹事？”林梓涵好奇道。
    赵思瑞不好意思的说道：“中学时候一直调皮捣蛋，道爷当年给我气的胡子快掉光了!”
    林梓涵搂住赵思瑞道：“如今你已经找好归宿，再也不许调皮捣蛋，晚上你早点休息，记得早点回来，我在家等你！”
    赵思瑞听着觉得有些惭愧，白天差点一只脚就踩到别人的船上了，实在辜负这个好姑娘的情义，他也抱紧了林梓涵点点头。
    第二天一早，赵思瑞拎着拉杆箱就出发了，周静茹比他还早到机场，只不过脸色有些差，似乎昨晚没休息好。
    赵思瑞跟着她后面一声不发，周静茹更是不回头看他。拿好登机牌，坐在候机大厅中，两个人也隔着个位置默默不作声。赵思瑞很想打破沉默，不过周静茹一副冰凉的面孔，还带着个大墨镜。赵思瑞有些气馁，女人变脸比啥都快。
    倒不是周静茹不想理他，昨天回去之后周静茹就没睡好，翻来覆去的炕烧饼一样，她很矛盾！既想躺在赵思瑞的怀中又不想让他感情生变，这种折磨让她早上起床后才发现变成熊猫眼了。
    到了机场一直在等赵思瑞，他来了之后又不想太靠近他害怕继续沉沦下去。摆着冰冷的脸想拒之千里之外，赵思瑞摸不准她的性子，只好安心当保镖。
    上了飞机，目的地是岭南，那是最热闹和繁华之地。两人的座位是挨在一起的，周静茹靠在窗边闭眼不说话。赵思瑞也没有言语，躺在座位上休息。
    飞机起飞了，赵思瑞听到最后面空姐的窃窃私语，耳朵好就是讨厌。
    “看到那个刀疤脸吗？个子好高的那个！模样好凶残啊！”一个空姐说道。
    另一个接话茬道：“是哟，板着脸像个杀手一样，会不会是截机的？”
    他娘的，居然说自己是截机的！赵思瑞郁闷了，虽然左边眼角有处明显疤痕，不过也不是他自己面容没有那么凶恶吧。
    “当心点吧，小心伺候着，我们空姐的命就是苦啊！”有人可怜兮兮的说道。
    “等会发餐盒，我从前面发，后面的交给你了！”有人想逃避。
    赵思瑞听到这个，肚子开始冒坏水了，按了下呼叫按钮。一个空姐磨磨蹭蹭的走了过来小生的问道：“先生，请问有什么需要帮助的吗？”
    “我渴了，给我倒杯开水，要温的。”赵思瑞黑着脸说道。
    这个空姐露了个职业的微笑，一溜烟撤走了。如果从外表来说，这个小妞皮肤光洁，身材凹凸有致，是个大美人。
    可是本来心情有些烦躁的赵思瑞听了她们的话就更不爽了，打算好好跟这个说自己截机的空姐交流交流。
    于是赵思瑞就不停的折腾，不停的提要求。
    来来回回奔波了好多次的空姐终于忍无可忍了，冷着脸直截了当的问赵思瑞：“请问先生，你还需要什么东西一次性跟我说完了吧！”
    “这个要让我仔细想想，对了，我想问下如果你们空姐遇到截机的会怎么处理？”赵思瑞微笑的说道。

第二十八章 得罪了姑奶奶还想走？
    空姐脸色煞白的看着赵思瑞，一时间不清楚他的意欲何为。赵思瑞又笑着说道：“你千万别紧张，我只是听到你们谈论到截机，于是我很好奇。我还有个问题，我长得像截机的吗？”
    由煞白再转为通红，空姐夏冰云气鼓鼓的说道：“抱歉先生，这个只是玩笑话，请别介意！”
    赵思瑞也没有继续为难这个小丫头了，夏冰云眼中含着泪水快步走回去。小姐妹们纷纷围过来说道：“怎么回事啊？小云你哭什么？”
    “还不是那个黑面神！”夏冰云哭诉道。
    “那个家伙不黑啊，还挺白的啊！”有个小姐妹探头看了一眼说道。
    夏冰云说道：“是心黑，是个混蛋！”
    “小云你找那些跟班们好好修理下这个黑面神，让他知道北安市的公主不是那么好欺负的！”有人出主意。
    夏冰云烦躁道：“我才不要，不过我不会放过这个黑面神的！”
    周静茹是亲眼目睹了这一幕，她哪里知道赵思瑞听到别人背后议论他，只当是他又开始勾搭小姑娘了。
    “跟我出来你还四处沾花惹草，能不能老实点！”周静茹说完就脸红了，这完全是怨妇的语气啊。
    赵思瑞点点头，老实的说道：“知道了，不过这次是她惹我的，在后面议论我脸上的伤疤以为我是截机的！”
    周静茹撇过身子不理他，赵思瑞无奈摇摇头。
    岭南省北安市，这里是南方最热闹的地方，也是著名的商业中心，下方就是港澳，地理位置极佳。自从开放之后，北安的发展日新月异，周静茹这次来这里就是亲自和代理商会谈。
    不顾旅途奔波周静茹准备下午就去对方公司谈判，她需要争取时间。赵思瑞自然要跟着她，两个人饭都没顾得上就出发了。
    夏冰云盯着赵思瑞的背影，心中气愤的很，很快旁边走来个二十来岁的板寸头小青年。
    “冰云，在看谁啊？怎么生气啊？”板寸问道。
    “第一，不许叫我冰云。第二，我现在怒火攻心，别惹我！”夏冰云咬着牙说道。
    板寸连忙讨好道：“公主，您大人不计小人过！是不是那个大个子惹你了？”
    “是的！”
    “那我帮你把他腿卸下来！敢惹我们北安公主，这小子不想活了吧？”板寸立刻来精神了。
    夏冰云低下头，有些烦躁道：“你们整天就知道卸大腿，能不能正正经经做事？”
    “嘿嘿，公主请吩咐，这小子怎么得罪你的，我给你一百倍还回来！”板寸嬉皮笑脸的说道。
    夏冰云本来不想跟这些二世祖废话的，不过整人的事情他们还是最那手的，不如就让他们发挥下专长？想到这里，夏冰云说道：“很简单，你调查下这个小子究竟是干什么的？然后让他给我端茶倒水给我道歉，伺候我一天！”
    “喳，奴才这就给公主办去！”板寸招呼着公子哥们驾驶着豪车呼啸而去。
    赵思瑞坐在出租车里，注意到后面一直跟着的豪车，还不止一辆。赵思瑞琢磨了下估摸着是那个空姐的追求者来找麻烦了，他无奈的摇摇头，今天他就不该折腾人家。
    周静茹和赵思瑞进了一座写字楼，这个代理商的公司位于这座写字楼的顶层，周静茹靠在高速电梯上很疲惫。
    赵思瑞很想扶一把周静茹，不过看她的脸色依然拒人于千里之外了。
    代理商在会议室里等着，周静茹打起精神伸手过去，这个又矮又胖的秃头大叔故意在周静茹的手上蹭了蹭。
    周静茹忍住心中的翻腾，开口道：“赵经理，我们直截了当的说，关于你们要求降低出厂价和提高返点比例我要和您谈谈。”
    “哦，周总，这么匆忙的来不用着急，我们有很多时间谈的，岭南有很多好玩的地方可以休息好了再来谈啊！”这个秃头大叔和蔼的说道。
    赵思瑞早就听清楚了对方的龌龊心思，那双鲫鱼眼一直往周静茹胸口扫，周静茹耐心的将话题拉回来，想认真的谈判。可是这个秃头大叔一直在玩太极推手，不是的把玩着桌子上的烟灰缸。
    赵思瑞揉揉太阳穴，将目光转到这个会议厅中，很快他就扫到角落处有个探头。这里的会面被监控了！赵思瑞估摸着这个秃头应该和张增浦坐一条船了！
    赵思瑞估计的不错，张泉通过其他渠道打通了这个秃头的关系，这个华南最大的代理商想要反客为主了。
    一个下午周静茹都丝毫没有进展，根本没法展开谈判，她的头都有些昏沉沉的，这个状态根本没法继续。终于赵思瑞劝解下，两个人告辞了。
    周静茹他们坐车离开后，角落处的一辆凯迪拉克里板寸头青年哈哈一笑，赶紧给夏冰云打电话。
    “公主大人，小的查清楚了！”板寸兴奋的说道。
    “赶紧跟我说说，这个家伙干什么的？”夏冰云来精神了。
    板寸报告道：“这个家伙应该是个助理，跟着他们老总来赵秃子的公司谈生意的，我问过赵秃子他们公司好像有些经营上问题。”
    “公主大人，小的保证这个家伙会跪着来给您求饶的，您就等我好消息吧！”板寸头拍着胸脯说道。
    夏冰云挂了电话，开心的往床上一躺，看着闺房顶上的风铃，自言自语道：“黑面神，让你得罪我！”
    夏山成在客厅里说道：“丫头，在说什么呢？不要欺负我年纪大了听不清！”
    听到父亲的话，夏冰云连忙穿上兔宝宝拖鞋，小步快跑到夏山成背后给他捶背按摩着。
    “跟我说说，又准备折腾哪家的倒霉蛋了？”夏山成问道。
    “哪有啊！爸爸，我这么乖怎么可能折腾别人呢？”夏冰云乖巧的撒娇道。
    夏山成哼了一声，说道：“你这个丫头不去折腾，光仔他们会帮你去折腾人的！”
    夏冰云撅嘴说道：“这次真的是别人得罪我的，让我端茶送水来来回回五六次！真讨厌！”
    “说不定是别人看你漂亮想跟你搭讪呢！”夏山成笑道。
    “不是的，他连我名字都没问呢！”夏冰云否认道。
    夏山成站了起来，背着手在客厅里踱步，顿了一会说道：“女儿，你年纪不小了，过两天有个晚宴，跟你妈妈去认识下朋友。不要整天和光仔他们瞎胡闹，你爷爷还想着找个好孙女婿！”
    一提到这个，夏冰云就烦躁的敷衍了一声进了闺房。
    同样烦躁的还有周静茹，脸色阴沉的都快挤出水了，赵思瑞跟着她住进了四季酒店。本想开两间房的，不知怎么的心一软就改成了套房。
    周静茹进了套房就往沙发上一趴，一动不动。赵思瑞拿出资料仔细读着，赵秃头的贸易公司在南方算是规模中等的，不过还算不上什么巨头。这次他卡的时间非常巧妙，正好在周静茹资金紧张的时候，这个时候撕毁合同换人代价将更大。
    赵思瑞心里一番斟酌，有了主意，正要和周静茹说起才发现她已然睡着了。将毛毯盖在她的身上，不由得微笑起来。周静茹睡着的时候十分的有趣，全身蜷缩起来，嘴也嘟着。
    似乎是察觉到灼热的目光周静茹迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现赵思瑞在看他，本能的伸手想推开他。
    这一推整个人都往下沉，差点摔下来，好在赵思瑞眼明手快抱住了她。
    “你还真轻，穿上衣服最多九十来斤！”赵思瑞笑道。
    周静茹有些怨气，推开他，靠在沙发上。赵思瑞问道：“肚子饿了没有，我让他们送点吃的！”
    点了点头，周静茹还是很喜欢这样被照顾的感觉，不过她依然没有给赵思瑞好脸色。
    四季酒店的饭菜还是很不错的，赵思瑞狼吞虎咽，周静茹看着都有食欲了，跟着赵思瑞一起抢菜。
    吃喝完，周静茹开始发愁道：“就怪你，跟你后面一通胡吃海塞，明天肯定要胖！”
    “再不胖，你就没几两肉了，吃饱了明天好去对付赵秃头！”赵思瑞说道。
    “你有什么办法吗？”周静茹好奇的问道。
    赵思瑞嘿嘿笑道：“山人自有妙计，晚上你好好休息，明天我来对付他！”
    “快说，不许卖关子！”周静茹追问道。
    看着她鼓着嘴的可爱模样，赵思瑞想起了周欣欣那个捣蛋虫了，母女两个还真像！他继续卖关子道：“明天再说，去休息吧！”
    周静茹没辙，伸着懒腰，想站起来，谁知道刚站起来浑身都酸胀。周静茹哇哇惨叫着，赵思瑞连忙问道：“怎么了？”
    “可能是要来了。”她没好意思说。
    赵思瑞明白了，拉着她到沙发上说道：“躺下来，我给你按摩！”
    “你懂这个？”周静茹歪着头问道。
    没有回答，只有熟练的动作，他单膝顶住周静茹的小腿，说道：“开始有点疼，之后有点痒，最后很舒服！不许乱动哦！”
    周静茹还没表示什么意见，赵思瑞就开工，好久没有帮人推拿按摩了，就当是练手了。赵思瑞的力道控制的很好，在周静茹的后背游走着，特别重点照顾着腰间的穴位。
    一阵哇啦啦的惨叫后，周静茹浑身舒坦，简直就是脱胎换骨一般的感觉。

第二十九章 夜宴
    赵思瑞这套按摩手法是从老道那学来的，从周静茹满足的表情来看赵思瑞是青出于蓝而胜于蓝了。
    “还有什么你不会的吗？”周静茹终于露出微笑了。
    赵思瑞严肃认真的思考了片刻，说道：“不会坑你！”
    “呸！你坑老娘还少吗？”周静茹将脑袋埋入沙发，不想看那张无耻的脸。
    赵思瑞看了看时间，说道：“我去睡觉了，明天好好的和赵秃子谈谈。”
    周静茹很想叫住他，话到嘴边又缩回去了，这会简直就是个傻姑娘，勇气都没有。
    赵思瑞当然能听到周静茹让他留下的心声，但是他不能回头，关上门，赵思瑞倒在沙发上，自言自语道：“还好没犯错误！”
    英雄难过美人关，这句话一点都不假。夏山成一世英雄，熬过最困难的动荡时期，最后平步青云成了北安市委书记。他一辈子连他老子都不畏惧，就怕他媳妇。
    刘慧珍躺在床上，脸色有些阴沉。
    “老婆，怎么了？”夏山成笑着问道。
    “问你自己！你那个宝贝丫头都快上天了，整天跟我顶嘴！”老婆发火了。
    夏山成这个时候哪里还有书记的架子，细声细气的劝解道：“丫头大了，你别动怒，她再怎么样都是你的丫头！”
    “是你的！我都怀疑我有没有抱错女儿，哪有这么不听话的女儿！说到底也怪你！就是你从小宠着她，现在她那个脾气怎么找得到男朋友啊！”老婆继续发飙。
    “怪我！这个我负责！过两天市委，政府，各单位青年才俊汇聚一堂举行中秋晚宴。老婆你到时候带着丫头过去，一个个排队给她挑，看上哪个我就去做工作！”夏山成打包票。
    一说这个刘慧珍更加来气，指责道：“你就知道摆领导架子，那些小子丫头看上我还不放心呢！谁知道他们看重的是什么，我希望女儿能找一个朴实稳重的男人！”
    “嘿嘿，就像她老爸这样的？”夏山成自吹自擂道。
    刘慧珍扑哧一笑，白了他一眼说道：“你就是这么厚脸皮，女儿性子太娇惯，我发配她去当空姐也是让她能学会收敛脾气，谁知道这个大小姐越来越没样子。后天晚宴我还是要去，如果真有适合的那最好不过了！”
    夏山成一看老婆放松要求，连忙钻上床讨好道：“只要有合适，我就拼着这张老脸也要落实好！”
    赵思瑞第二天就去落实赵秃头了，今天周静茹休息的很好，精神饱满。两个人来到赵秃头办公室之后就坐下来闲聊，这下子赵秃头有些摸不准他们的套路了。
    “周总，今天兴致很好啊，又光临我这里还是谈昨天的问题吗？”赵秃头主动出击道。
    “不，今天我暂时没兴趣谈这个！”周静茹品了下新沏的碧螺春，她和女儿都喜欢这个茶。
    赵秃头心里有些直突突，赵思瑞挺直了腰开口说道：“赵总，我听说您是金融高材生？”
    “哪里，哪里！”赵秃子谦虚起来。
    “能不能帮我算笔账？你们目前95%的利润都是来自代理我们公司产品，而你目前手里只有你们公司30%的股份。”赵思瑞不疾不徐的说道。
    赵秃子皱着眉头问道：“你查过我？”
    赵思瑞当然不会告诉他听到他心里的小九九，周静茹掏出指甲钳修理起手指，漫不经心的说道：“赵总，我这个助理这辈子杀了一百三十六个人，目前洗手不干了，但是最擅长的事情还是破坏和杀戮。”
    赵思瑞摆摆手说道：“周总，不要吓着赵总了，法制社会！我对付不守规矩的人有很多办法的。”
    一边说，赵思瑞还松了松领带完全不介意自己脖子上的恐怖伤疤露出来。
    “你你们想恐吓我？”赵秃子站起来了，话音里充满着颤抖。
    “哎，赵总！我们俩还算是本家，我已经洗手不干了，怎么会做哪种事情呢！我只会很文明的收购你们公司其余的股份，然后”赵思瑞走过去拍了拍赵秃子的肩膀说道。
    赵秃子一屁股坐了下来，面色煞白。
    周静茹露出迷人的微笑道：“赵总，你脸色好像不大好哦，要不要喝点水压压惊？”
    赵秃子哪里还有心思喝水，他得到一个国外客户的产品代理权，本来只是有心思压压云霓裳的价，多捞点油水。这下子他的软肋给人抓住了，哪里还有他反抗的余地啊！
    “周总，请不要多心，我只是一时糊涂，误信了其他人的谗言！我们的合同还是照旧，可以续签！”赵秃子擦擦汗谄媚的说道。
    赵思瑞看了眼周静茹说道：“赵总这么客气，那我们自然不会让你难受的，合同我们带来了。”
    赵秃子简单扫了几眼，关键数据都没有改变，部分地方还给予了他们公司优惠，点点头说道：“周总，我是信任你们的，合同我直接签了！”
    被人抓住弱点的赵秃子连忙让秘书拿来了公司印章，在和平友好的气氛下续签了新的代理合同。
    从写字楼中走出来，周静茹笑的蹲在地上了。
    “咋了，你刚刚不是挺正常的吗？”赵思瑞笑道。
    “没想到你装成黑she会还有模有样，以后这样的滚刀肉就交给你了！”周静茹颤颤巍巍的站起来说道。
    赵思瑞伸了伸懒腰说道：“以前打黑，现在还要披上这层皮，想不到啊！这个骨头啃下来下一站哪里？”
    周静茹捋了捋有些微乱的头发，说道：“经销商这里问题不大，后面就是资金问题，明天有个中秋晚宴，你跟我一起参加一下。”
    赵思瑞呆呆的看着周静茹，一个不介意的妩媚动作都能让他心绪不宁了。周静茹白了他一眼，低声道：“看什么！”
    “嘿嘿，看你呀，真美！”赵思瑞找不出多少形容词，就这么直白。
    周静茹的心肝有些不争气的慢了半拍，这个家伙还是无耻！既是这样，她还是将心坠入他无意中布置好的大网里。
    赵秃子刚送走凶神恶煞的赵思瑞，又迎来了几个活祖宗，夏冰云的那几个跟班。
    “赵秃子，今天生意谈的怎么样啊！”板寸光仔问道。
    “光少爷啊，别提了，遇到黑she会了！那个助理根本是个杀手，他身上那些疤痕不少都还是枪伤！”赵秃子抱怨道。
    光仔惊讶道：“黑she会？敢跑到北安来欺负你？胆子不小啊！”
    “哎哟，光少爷，劝你还是不要惹他们！那个云霓裳的背景不简单，我也是刚刚知道！算我倒霉啊！”赵秃子一副郁闷至极的样子。
    年轻气盛的几个小青年哪里受得了这样激将，立刻掉头就去追他们。
    不一会光仔就追到四季酒店里，稍微打听了下就找到了赵思瑞他们的套房。
    周静茹还在敷面膜，咚咚咚的敲门声传来了，赵思瑞透过猫眼看到那几个二世祖，打开了门。
    “嘿，哥们混哪个道上的？”光仔径直问道。
    赵思瑞知道一定是赵秃子惹过来的，他靠在门口问道：“不青不红，混黑隼大队的！”
    “黑隼大队？什么狗屁地方？”光仔嘀咕道，有个一起来的红头发戳了戳光仔。
    “光哥，是麟哥他弟弟服役的地方！”红头发说道。
    光仔瞪大着眼睛，骂骂咧咧的掉头就走了。赵思瑞到有些好奇了，黑隼很少有人知道，没想到能唬住这群二世祖。
    “怎么了？”周静茹脸上涂满了绿泥，嘟着嘴巴问道。
    赵思瑞给周静茹的模样差点笑岔气了，捂着肚子说道：“静茹，你弄这么多绿泥巴涂脸上干什么？”
    一声静茹让她本来挺舒服的，一听后面哼了一声说道：“我老了！自然要好好保养，这是绿豆泥跟海藻捣碎做的面膜！”
    赵思瑞知道周静茹最烦年龄问题，连忙拉住她的手，安慰道：“早就说了，你就跟那个剥了壳的煮鸡蛋一样光嫩！”
    周静茹没有理会他，去浴室冲洗了一把，看了镜子里自己脸蛋白里透红，光洁柔嫩还真像是刚剥开的煮鸡蛋。
    赵思瑞看着面带微笑的周静茹走出来，连忙夸赞道：“我就说呀，很嫩哦！”
    “哪有啊，就脸蛋上护理做的还不错，身上的皮肤都有点松松垮垮的！”周静茹烦恼的说道。
    “没有啊，我上次看还是很嫩，很紧实啊！”赵思瑞说完就后悔了，什么不提又提上一次！
    周静茹给惹恼了，拿起沙发上的靠垫使劲砸着赵思瑞。女人都有点暴力倾向啊，赵思瑞是可忍，叔叔忍不住了，一手捏住周静茹的两只小手，打横抱起来。把周静茹丢在沙发上，恶狠狠的看着她说道：“能不能不要总是打人啊，温柔点好不好！”
    “我就暴力了，要温柔你去找你的小房东吧！”周静茹吼道。
    这么多天的怨气就这样吼出来，但是吼完就心疼起来，眼泪吧嗒吧嗒掉下来了。
    愣了一会，赵思瑞说道：“对不起，是我不该惹恼你！”
    周静茹一把抱住赵思瑞的脖子，在那里狠狠的咬了一口。

第三十章 花心大萝卜
    赵思瑞被林梓涵称为没有痛苦神经的家伙，然而他却抵抗不了女人的致命一击，瞪大着眼睛痛呼道：“要出人命啊！”
    周静茹咬破了一丝皮，渗出了一丝血，立刻停下来了。
    “咬死你这个大混蛋！”周静茹眼泪又止不住了。
    感受到女人的心痛，赵思瑞静静的搂住她一动不动，直到周静茹不再哭泣，掏出纸巾擦了擦她的眼角。
    “你这是干啥呢，都咬出血了！”赵思瑞无奈道。
    周静茹伸出手摸了摸，眼泪汪汪道：“你这个花心大萝卜，祸害我们女人，咬伤你是最低的惩罚了！”
    “对，我就是花心了！我就是喜欢你了，我就是想抱住你，我就是要和你在一起！”赵思瑞吼道。
    这番话让周静茹彻底震惊了，见过无耻的，见过耍赖的，这么不要脸的还是头一回！她冷着脸说道：“你这么无耻我简直难以相信！你你就是彻头彻尾的大混蛋！”
    “混蛋总比伪君子好，喜欢就是喜欢你！窝窝囊囊的不敢直接说出来，那我就不会继续当你的保镖，我早就该滚的远远的！”赵思瑞等着眼睛说道。
    周静茹给这么直白的话呛住了，这个家伙无耻都这么直接，她问道：“那你要怎么办？左拥右抱？还是准备踹掉一个？”
    “我这会没有想好，我不会因为喜欢谁就放弃谁！你不喜欢，我明天就收拾滚蛋！如果你真的喜欢，就给我时间处理好！”赵思瑞继续他的无耻理论。
    “你就是想一辈子能怎么解决？我是喜欢你，有时候晚上梦里都是你的影子！可是我为什么不是那个唯一的一个？我最恨男人喜新厌旧，你难道有办法把自己劈成一半吗？”周静茹质问道。
    赵思瑞松开她，深吸口气说道：“我不骗你，我没有想出好的解决办法！”
    碰到个大无赖，还这么理直气壮，周静茹气的七窍生烟了，又狠狠的咬向他的脖子。赵思瑞心中一动，接着他的身体紧绷起来。
    周静茹拼尽了浑身的力气，牙齿都酸了，想看看自己的战果，结果赵思瑞的脖子上给她种了一颗大草莓之外丝毫未伤。
    “怎么会这样啊？”周静茹目瞪口呆。
    赵思瑞嘿嘿一笑道：“刚刚那是我故意让你咬的，你伤不了我！”
    不信邪，周静茹继续啃起赵思瑞的脖子，口水都涂满了，除了小草莓什么都没有得到。赵思瑞决定反击，俯身咬住了周静茹的唇。
    柔嫩红润的唇部被赵思瑞吸住之后不敢乱动，周静茹抡起小拳头，锤着赵思瑞，自然毫无效果。很快周静茹的舌头也沦陷了，抵抗也没有了。
    唇舌大战最耗费心神，周静茹脸色通红，气喘吁吁的看着他。
    “你就不会别的办法吗？就会耍无赖！”周静茹幽怨的说道。
    赵思瑞搂住她的脸蛋，周静茹的脸圆润点，手感很好。他笑道：“我们就不要这样互相伤害了，我会保护好你，你不要乱想了！”
    “当然会乱想，对了！你的脖子我怎么咬不动啊？”周静茹突然想起来问道。
    “你亲我一下，我就告诉你！”赵思瑞无耻起来绝对是令人瞠目结舌的。
    周静茹蜻蜓点水一般吻了一下，赵思瑞板着脸说不够！周静茹气冲冲的用力吻了一下，赵思瑞才满足的说道：“收养我的老道爷给我留了一颗药，吃完之后就这样了！”
    “胡说八道！不想说就算了！是不是什么硬气功？”周静茹猜测道。
    “那里是什么硬气功啊，这是真本事，不信就算了！”赵思瑞嘿嘿笑道。
    这么一折腾周静茹心情好受了点，靠在了赵思瑞的身上喃喃的说道：“我可不是答应你了，我还要好好想想！你没想好解决的办法我是不会给你好脸色的！”
    赵思瑞松了口气，女人没有这么抵触了自然就好办了，嘿嘿笑道：“我最喜欢你柔弱的模样，平时你总摆出一副拒人千里之外的样子，靠在我怀里不是很好吗？”
    “女人总是需要个冰冷的外壳保护自己！”周静茹还有一半没说，外壳给敲碎了，自然就是那么柔弱了。
    赵思瑞没有趁机做更多的事情，抱着周静茹上床。不过周静茹有些恐慌，钻进被窝之中就蜷缩起来。
    给她盖好被子，赵思瑞就转身要走，察觉到赵思瑞的动向，周静茹一把抓住了他。
    “怎么了？”赵思瑞捏了下周静茹的下巴。
    “我还以为你要做坏事，晚上抱着我好吗？不许做坏事！”周静茹可怜兮兮的说道。
    赵思瑞自然乐意，搂住她的身子，靠在这张大床上。周静茹的眼睛盯着天花板上那漂亮的雕刻，四季酒店在装饰上还是下了很大功夫的。
    不能动手动脚，不能做坏事成了周静茹目前抵抗赵思瑞唯一的法宝了。赵思瑞是个靠谱的人，在这一方面还是得到证实的，这一夜赵思瑞就这么搂着周静茹睡到了天亮。
    这一夜也是这么多年周静茹睡得最深沉最舒坦的，因为不再孤单。
    清晨，赵思瑞早早就醒来了，不是尿憋的，是下面硬撑的。周静茹一只腿搭在他的身上，手钻到他的小肚子上。
    周静茹没一会也醒来了，看到赵思瑞有些难受的模样，微笑着将脑袋伏在他身上。
    “不要顶着我，你这个混蛋早上起来就满脑子不干净的想法！”周静茹鄙视道。
    这能怪他吗？这是自然反应啊，晨勃懂不懂！周静茹的手悄悄的伸进了来了，赵思瑞觉得温润如玉的手指突然就袭击到自己的那话儿了。
    “你要干什么？”赵思瑞低声问道。
    “考验你！”周静茹调皮的说道。
    女人果然是魔鬼，那会在山洞里两个人就这样折腾过一次，不过当时都装作不知道，现在清醒的情况下赵思瑞如何能忍！
    赵思瑞呵斥道：“你不要玩火，小心我一口吃了你！”
    越是这样说，周静茹就越安心，手指上的动作就越来越轻柔而挑动神经了。赵思瑞闭上眼睛默默忍受着！
    周静茹折腾了一会就停下来了，然后将唇印在赵思瑞嘴上，说道：“惩罚完毕，以后你要是还这么乖我就给你更多的！”
    赵思瑞看着风情万种的周静茹披上睡衣进了浴室，努力压制着快要将他吞没的欲火。一个鲤鱼打挺，赵思瑞翻身起床，凝神屏息在房间里打了一套拳。
    周静茹擦着身子走出来，看到虎虎生风的赵思瑞心里舒坦多了，再怎么样这个家伙还是会为自己克制和牺牲的。她决定好好犒劳下赵思瑞，早餐之后带着他去逛街。
    赵思瑞一点都不觉得这个是犒劳他，可是周静茹这么开心的依偎在他身边，他也得毫无怨言。
    两个人像情侣一样享受着短暂的幸福时光，在北安市的商业中心压马路，逛商场。赵思瑞被迫去做了个发型，原本留长的头发，弄了点韩式的凌乱风格。周静茹喜欢的不行，奖励了他两枚香吻。
    换了一套行头，赵思瑞都快不认识自己了，简直就和牛郎一样了。
    “这都什么样子啊，小白脸啊！”赵思瑞抱怨起来。
    周静茹哼了一声，说道：“这个是我为你量身打造的，晚上就这个造型陪我去参加宴会！”
    这个中秋晚宴是北安市乃至岭南很重要的交际宴会，很多大人物，商界巨贾都会来。周静茹自然是受邀对象，她自己也好好打扮了一下。一套宝蓝色的低胸晚礼服一下子让她艳光四射，赵思瑞都看出口水了。周静茹将头发盘起来，两鬓的头发烫的弯曲妩媚，露出饱满圆嫩的耳垂，赵思瑞点头称赞道：“太漂亮了！”
    “你的语文一定很烂，都不会其他形容词吗？”周静茹嘟着最说道。
    看着她小女人的模样，赵思瑞嘿嘿笑道：“口花花有啥用，让我好好看看记在心里！”
    周静茹满足了他，还踮起脚送上了香吻。
    两个人缠缠绵绵了一整天，终于到了宴会时间，准时到达了宴会厅。
    这里是岭南最大的会展中心，这会已经红毯铺好，美酒佳肴摆放好，嘉宾们陆陆续续都到了。
    赵思瑞端着酒杯时刻将眼神锁定在周静茹身上，她已经被不少所谓的青年才俊包围了，名片都快塞满了他的手提包了。
    周静茹给了周围人一个歉意的微笑，转身来到赵思瑞身边小声说道：“干嘛一直不动啊，这里有不少国色天姿哦！”
    “看不见，只看到你一个！”赵思瑞老实的答道。
    周静茹才不信，忽然她指着主席台那里说道：“快看，真的是国色天姿哦！好像就是那天飞机上的空姐呀！”
    赵思瑞没兴趣，都没准备看过去，但是他看到了板寸头光仔，才想起来当日是得罪过那个妞的。
    赵思瑞瞄了一眼，粉红的长裙，典雅而气质脱俗，那个空姐果然很漂亮。
    空姐也看到了赵思瑞，端着酒杯径直就走过来了！赵思瑞有些吃惊，仇人见面分外眼红，这个妞要干什么？

第三十一章 愿者上钩
    夏冰云径直的朝赵思瑞走来，不过并没有停下来，穿过去对着一个三十来岁的青年打招呼。棱角分明，眉角中透着一股英气，一身藏青色的西服，算是这场宴会中闪耀的才俊了。
    “兆麟哥，你回国了？”夏冰云兴奋的说道。
    “小云啊，好久不见，更漂亮了哦！”低沉的嗓音说道。
    周静茹小声说道：“俊男靓女，比你帅多了哦！”
    “我还以为找我麻烦的，我们就不要再跟这样的大小姐较劲了！”赵思瑞说道。
    麻烦是躲不过的，夏冰云转头就看着赵思瑞，说道：“黑面神，你也在啊，你来干什么？劫持这里的大人物吗？”
    不理睬夏冰云的言语挑衅，赵思瑞拥着周静茹向里面走去。
    “怎么了小云？他惹你了？”邓兆麟问道。
    “是啊，这个家伙在飞机上故意捉弄我，我气死了！”夏冰云气呼呼的说道。
    邓兆麟哈哈一笑，说道：“我看他有女伴了啊，应该不是看上你搭讪的吧！”
    “怎么会啊，我就是说了一句他长的好凶残，像截机的就被捉弄了。”夏冰云老实交代道。
    邓兆麟微笑道：“这是你有错在先啊，我看他还是很有涵养的，没有跟你吵啊！”
    “哼，这里是我的主场，他不敢的！”夏冰云昂着头说道。
    夏山成早就注意到女儿的动向了，邓兆麟这个岭南首富之子，风度翩翩，才学兼备本来是个很好的女婿目标，可惜
    很快夏山成的目光被一个人吸引住了，今天的名单里有她？她旁边的人是谁？灯火辉煌的宴会厅里那两个男女还是很引人注目的，他们两个情意绵绵的样子看来是一对了。夏山成不知道这个时候是否要打个电话给自己的老领导，就在他踌躇之间夏冰云拉着邓兆麟来了。
    “爸爸，兆麟哥回国了！”夏冰云说道。
    “夏叔叔，您还是这么气度非凡，五年一点都没变哦！”邓兆麟说道。
    夏山成哈哈一笑，摆摆手，说道：“糟老头子了，以后是你们的天下了，今天带着小云好好认识下这里的青年才俊。她妈妈整天催着我，我老眼昏花的哪里认识这么多人，有你在我就放心了！”
    一提到这个，夏冰云脑袋就耷拉着，邓兆麟满口答应，带着夏冰云往人群中走去。
    宴会中播放着柔和的音乐，夏冰云心情糟糕透了，邓兆麟劝解道：“小云，三条腿蛤蟆少见，青年才俊这个会场随手都能抓几个来。”
    说话间，光仔几个一直没敢凑上来的二世祖终于挤过来了。
    “麟哥，您回来了！”二世祖们似乎很害怕这个邓兆麟。
    “嗯，光仔你现在的头发和你名字倒是很搭配，很好！”邓兆麟的心情不错。
    光仔摸摸脑袋，嘻嘻笑道：“小云，我跟你说个事情哦，那个伤疤脸黑面神好像是麟哥弟弟小七部队里的人。”
    这个信息让邓兆麟很感兴趣，连忙问道：“黑隼？你这么一说我倒是有些印象了，小七提过他们的队长退役了，姓赵！”
    “那应该就是他了！”光仔有些无力道。
    夏冰云纳闷了，问道：“怎么了？黑隼是什么东西？”
    “小云，你应该知道我送弟弟去部队的事情。我弟弟那么顽劣的性子，在部队里锻炼的终于有个人样了，他现在在的部队代号黑隼，是个人才济济的地方。你们之间那些误会就算了吧，你可以大方的跟他道歉交个朋友哦！”邓兆麟劝道。
    向那个黑面神道歉？夏冰云完全不明白为什么一直敬仰的邓兆麟为什么这样说？不就是个大头兵么，有什么了不起！姑奶奶还是华夏航空最漂亮的空姐呢！
    邓兆麟当然知道夏冰云的想法，他端了酒杯就朝赵思瑞走去，夏冰云郁闷的跟在他后面。
    赵思瑞跟周静茹在角落里窃窃私语，突然看到邓兆麟走过来了，看表情似乎是想认识下。
    “你好，我叫邓兆麟，邓兆麒的哥哥。”邓兆麟开门见山的介绍道。
    赵思瑞这才觉得世界原来这么小，当年最淘气的那个邓兆麒是这位的弟弟，他也伸手道：“你好，你弟弟很不错，现在已经是个优秀的军人了！”
    “这首先得谢谢你，你是我弟弟的人生导师，他一向谁的话都不听，多次写信告诉我你对他的帮助和影响。”邓兆麟感激的说道。
    有些不好意思，赵思瑞说道：“我就是有一说一，他做错了我照样揍他的，不过邓兆麒的本事都是靠他自己磨练出来的，我只能说纠正他的错误方向。”
    夏冰云有些傻眼了，这两位这么开心的说话，自己被晾在一旁了。不过邓兆麟很快就转过头说道：“这位算是我妹妹，叫夏冰云，大美女一个！她心直口快，没有任何恶意的，飞机上的事情我代她赔不是！”
    “哦，这倒不用，我也惩罚过她了，我相信她以后不会犯错误了”赵思瑞大大咧咧的说道。
    夏冰云的鼻子差点气歪了，这人脸皮怎么这样的厚？感情错误都是她的，可是又不能驳邓兆麟的面子，委屈的说道：“对不起！”
    “什么？我听不清？”赵思瑞拧着眉头问道。
    “我说对不起！”夏冰云就差吼出来了，转身就跑了。赵思瑞微笑道：“这个姑娘从小被她父母宠坏了，将来有的是麻烦！”
    邓兆麟哈哈一笑，接着举杯道：“这位美丽的女士？”
    “你好，周静茹，赵思瑞今晚的女伴。”周静茹说道。
    邓兆麟回忆了下，准确的说道：“云霓裳的老板？我出国前看过你们的报道，太漂亮了！”
    周静茹内敛的一笑，说道：“不敢当，您不过来我都没敢认出来，岭南首富之子居然还这么帅！”
    赵思瑞轻轻咳了一声，略表达自己的不满，邓兆麟哈哈一笑道：“这是我的名片，有空的话我想邀请赵先生和您一起来我的会所小酌一杯。”
    大鱼自己上钩了，周静茹没有理由拒绝，微笑的收过了名片。
    “你认识？”赵思瑞等邓兆麟走远了问道。
    “当然了，五年前是岭南最闪耀的商业新星！”周静茹说道。
    赵思瑞点点头，说道：“是挺帅的，不过没男人味！”
    “吃醋啦？嘿嘿，我告诉你哦，要吃也是我吃你的醋！这位邓大公子当年为了他的男友跟家里闹崩了！”周静茹笑着说道。
    “这位是兔爷啊！”赵思瑞目瞪口呆。
    周静茹呸了一声，说道：“真难听，别人的喜好你管得着吗？他的男友后来不知道什么原因死了，这五年他一直在国外。”
    赵思瑞点点头说道：“人还是很不错，知书达理，他弟弟也很出色！”
    “那就明天去他那里坐坐，如果能钓上这条大鱼最好不过了！”周静茹说道。
    这边是钓上了大鱼，夏冰云老娘那里是到处钓不到鱼，看着她女儿气愤的说道：“你到底是怎么回事啊，叫你出去跟人聊聊你也不出去！跟谁在置气啊！”
    “没跟谁，一个黑面神！”夏冰云含着泪水说道。
    从来没看到女儿跟一个外人置气还气哭了，简直是天方夜谭啊，刘慧珍心里有了小九九，旁敲侧击的问道：“肯定是你得罪别人了吧！”
    她的女儿她知道，别人绝对不会主动招惹这位大小姐的！夏冰云抹了抹眼泪，歪着头说道：“我就是说了句像截机的，给他使唤了老半天！刚刚碰到兆麟哥，他都不帮我说话，反而让我道歉！我去道歉就算了，还故意气我！”
    大概知道了来龙去脉，刘慧珍对这个黑面神感兴趣了，什么小子能让邓兆麟给面子肯定来历不凡。刘慧珍悄悄出去找到了邓兆麟，问清楚了这个黑面神的情况，心里有了计较。宴会进行到高潮时分，音乐陡然一转，舞曲想起来了。
    刘慧珍在旁边一直悄悄观察着赵思瑞，从长相看，除了那道伤疤，绝对是高大英俊。身份上来看，是个赫赫有名的黑隼大队长退役下来的，这样的人绝对不是坏人。刘慧珍决定从他的女伴那里下手，不经意间跟周静茹打招呼道：“你好，你的气质真好，姑娘你的香水是哪里买的？我老太太不懂这个，想给我女儿也买一瓶。”
    赵思瑞看周静茹跟一个富态的老太太先聊着就稍微走开了点，不掺乎女人的事情。
    这就给刘慧珍方便了，她左转右转跟周静茹热乎的很，当场就邀请她俩去夏宅做客，还强调一起去，人多热闹点。
    周静茹有些摸不着头脑，今天是怎么了？大鱼一个个争先恐后的送上门来，热情的有些吃不消了。
    看着老太太高兴的走了，赵思瑞问道：“这老太太干什么的？刚一直瞄着我！”
    “你还真够厚脸皮的，她是夏书记老婆，北安市第一夫人哦！”周静茹说道。
    “是咱们总书记夫人也不关我的事情，她要咱们去赴宴？”赵思瑞问道。
    周静茹点点头说道：“姜太公钓鱼，她自己送上钩的！”

第三十二章 缠绵的夜
    晚宴结束，赵思瑞给远方的林梓涵打了个电话，每逢佳节倍思亲现在林梓涵就算是他的亲人了。两人在电话里缠绵了一番，小女人一番告诫不能采野花。这里野花倒是没有，家花一朵正在浴室里洗澡呢。
    家花被热气熏的浑身发软了，擦干身体，看着镜子里完美的身体有些欣慰。原本还担心眼角这两天会爬出鱼尾纹，这会哪里还有皱纹的踪迹啊，女人果然是需要滋润的。周静茹慢吞吞的擦干身子，擦着头发出来了。
    房间里没有开大灯，只有俩盏壁灯，赵思瑞直勾勾的在看周静茹。
    “在看什么？快去洗澡吧，今天晚上陪你跳了一晚上了，浑身都是汗！”周静茹说道。
    原本周静茹根本没想到赵思瑞还会跳舞，当舞曲响起的时候，赵思瑞伸手到她面前她还愣了好一会。随着音乐，赵思瑞带着周静茹在舞池之中潇洒的扭动着。回忆起来，周静茹有几次心神不宁乱了步伐，好在赵思瑞节奏很好将她拉回了正常的舞步中。
    “你都没告诉我还会跳舞！”周静茹面色红润的趴在床上，笑眯眯的说道。
    赵思瑞当着她的面脱衣服，边脱边说道：“一学便会，再学就精应该说的就是我了！”
    “不要一张脸！哪有你这样夸自己的，还有不要在我面前显摆你的伤疤了，丑死了！”周静茹蒙上眼睛说道。
    赵思瑞钻进大浴缸里，他稍微泡了会就出来了，周静茹在跟女儿打电话。
    “欣欣你记得打开安保报警系统哦，晚上有事情就给郑叔打电话！”周静茹吩咐道。
    “知道了，老娘！你们的二人世界怎么样了？有没有什么重大的突破啊？”周欣欣追问道。
    周静茹呸了一口，说道：“整天就知道问这个，我都什么年纪了，还”
    声音变得颤抖起来，赵思瑞这个无耻的家伙钻上床就将使出了禄山之爪，钻入了周静茹的胸口。一阵阵酥麻的感觉让周静茹魂魂都要飞出来了，她连忙怒视赵思瑞，还用手按住了捣乱的赵思瑞。
    “老娘怎么了？”周欣欣听出了异常。
    “没有什么，我要睡觉了，挂了！”周静茹连忙扔掉手机，翻身坐在赵思瑞的身上。
    赵思瑞问道：“怎么不说了？”
    “说你个大头鬼，谁容许你欺负我的！要是让女儿听到了我就不活了！”周静茹骂到。
    “好了，都挂电话了，我们继续？”赵思瑞有些蠢蠢欲动。
    周静茹才不会让他得逞，抱着他的脖子继续验证他的金刚不坏之身，可惜种了一地的小草莓都没有任何损伤。
    “我脖子上都是你的口水了，你满足了吗？”赵思瑞问道。
    “你还真的刀枪不入啊？是不是在部队里注射了什么基因改造药剂？”周静茹异想天开道。
    赵思瑞给她逗乐了，翻身坐起来，抱住周静茹的胳膊说道：“下面轮到我了！”
    周静茹还没来得及反抗，刚穿上的睡衣就沦陷了，上半身片缕未着。赵思瑞一口咬住了紫红色的葡萄，周静茹闭上眼睛忍受着噬骨的酥麻。
    空调开的很足，周静茹还是起了很多鸡皮疙瘩，刺激太强烈了。那里还从来没有被这样折磨过，周静茹用手使劲掐了掐赵思瑞，毫无作用，赵思瑞就是头蛮牛继续在周静茹的身上耕耘着。赵思瑞的大手继续乘胜追击，一路从胸口向下。
    “不要不能！”周静茹带着哭腔喊道。
    赵思瑞停了下来，有些懊恼的说道：“对不起，我太冲动了！”赵思瑞连忙将周静茹抱了起来，紧紧的将她搂在怀中。
    原本还在考虑要不要抵抗的，周静茹这会有些感动，这个男人直来直往的性子让她很心安。但是这个时候不能让他得寸进尺，周静茹故意板着脸，挤出来两滴泪水道：“你怎么可以这样！我都说了不许你那样！”
    “下次你不同意，我坚决不这样！”赵思瑞忏悔道。
    周静茹抹了抹眼泪，将脸贴在他的胸口，赵思瑞的心跳很有力，像打桩机一样。
    “我同意你也不能这样！”周静茹微翘着嘴角说道。
    赵思瑞挠挠头，不解的问道：“为什么？”
    “不许就不许！你自己想原因去！”周静茹故意为难道。
    对于想不明白的问题，赵思瑞不会去伤脑筋的，紧紧的搂住她的娇躯就已经很满足了，家花比什么都好！
    在遥远的江南省江南市，一座别墅之中，周欣欣终于合上了手机，就在刚刚她听到了一幕活春宫。
    “闷骚的老娘，你还骗我！都把人带到床上了，还蒙人！这下子我录下你的罪证了！”周欣欣自言自语道，原来周静茹手机没关好，依然还在通话之中。
    还不知道自己手机刚刚泄漏了这么羞耻的一幕，周静茹趴在赵思瑞的身上就这样睡着了。赵思瑞看着被顶成小山坡的被子说道：“哎，兄弟，忍一忍，面包会有的！”
    这一夜两个人就这么赤条条的抱着睡一夜，周静茹醒来也是被某个硌人的玩意顶醒来的，她瞄了一眼赵思瑞，这个家伙早醒来了。
    “怎么不起来啊？”周静茹问道。
    “你像只考拉一样抱着我，怎么起来啊？”赵思瑞无奈的说道。
    支撑起身体，被子顺着光滑的背部滑了下来，春光乍泄。赵思瑞连忙撇过头去，要忍！
    周静茹仿佛找到了新的乐趣，故意翻身抱紧了赵思瑞，用那两只大兔子顶在他的后背上。这弹滑的触感，赵思瑞觉得鼻子里似乎有热流要涌出了！
    连忙跳下来，窜入浴室中，后面传来一阵格格娇笑。这个该死的女人居然捉弄自己，赵思瑞打开莲蓬头，凉水带走了表面肌肤的热度却没有让心里的热火散去。擦拭了几下，赵思瑞披着浴巾出来了。
    周静茹斜卧在床上，露出半片兔子，光洁的香肩。
    “你跑什么？”周静茹咬着手指妩媚的说道。
    再不跑就要擦枪走火了！赵思瑞很快就换好衣服催促道：“你还要化妆折腾，快起来吧！”
    周静茹这才依依不舍的穿上衣服，赵思瑞背对着她，不敢多看一眼。越是这样，周静茹越开心，这种感觉是她最喜欢的。
    赵思瑞带给周静茹最重要的就是安全感和依靠，有了他天塌下来都不怕。
    跟着赵思瑞这个扛着天的人，周静茹应邀来到了邓兆麟的会所。这里是岭南商界的二世祖们最向往的地方，不是因为美酒佳丽，而是因为邓兆麟。
    进了大门，服务生就领着两个人上了三楼，这里是邓兆麟的私人会客厅。全红木的手工家具，带着浓重历史色彩的国画，还有一堆堆厚实的书籍组成了这个会客厅的大部分内容。
    “两位，欢迎光临，喜欢茶水还是咖啡？”邓兆麟招呼道。
    “来这么有氛围的地方当然喝茶，碧螺春。”周静茹不客套。
    赵思瑞无所谓，说道：“白开水就成！”
    邓兆麟点点头说道：“没问题，这里的水是岭南山泉水，请品尝。”
    周静茹略通茶道，看着服务生翻来颠去的捯饬茶具，赞叹道：“邓先生的会所果然藏虎卧龙啊！”
    邓兆麟哈哈一笑说道：“周女士，不要过奖了，我这些都是微末之道。赵兄才是国士无双之才，你可一定不能放过哦！”
    赵思瑞摇摇头说道：“我就是个屠夫，你们两个文绉绉的恭维什么，我也不跟你这样的大忙人瞎扯，静茹现在有点经济危机。昨天是去钓鱼，遇到你这条大鱼，自然不能放过，直白的说想引进你的战略投资。”
    周静茹目瞪口呆的看着赵思瑞，这么直奔主题要吓到大鱼的。
    大鱼没有被吓到，反而很开心，邓兆麟点头说道：“很好，赵兄够爽快，我也很爽快！我知道贵公司需要活水解渴，国内部分你们做的很棒了，我在欧洲目前拓展的不错，想取得你们欧洲的代理权。”
    雪中送炭啊！周静茹压住心底的激动，笑着说道：“邓先生更爽快，那我就不藏拙了，3个亿，三年合同以及优先续约权，10%的最高弹性报价权。”
    邓兆麟说道：“过两天我会专门去次江南，到时候细谈！今天来我会所自然要好好的玩，散散心，不用纠结于公事！赵兄，你说是吧？”
    “没错，好好玩！不过你叫我赵思瑞就可以了，或者叫我小三，不用这么客气，我脸皮厚！”赵思瑞大大咧咧的说道。
    周静茹很无语的掐了下赵思瑞的腰间嫩rou，这个家伙真是满嘴跑火车，还好这条大鱼是主动靠过来的，不然也不知道这么瞎咧咧折腾成什么后果。
    赵思瑞不是瞎咧咧，他自然是听清楚邓兆麟的心思，这个兔爷虽然兴趣不同，但是是个爽快人。
    中午这顿饭，赵思瑞算是见识到岭南人的口味，真是撒点自孜然连板凳都敢啃的！各种不知名的野味，各种煲汤小点心。
    赵思瑞挑了几个还能分辨出形状的食物，一入口就赞叹道：“原汁原味，棒极了！”
    这么个吃货在，大家的食欲也给带动起来了。酒足饭饱，赵思瑞接到个电话：“喂，哪个？”
    “你是赵思瑞?你你怎么要来我家啊！”夏冰云在电话里焦急的说道。

第三十三章 上门女婿
    赵思瑞接到电话愣了几秒，问道：“你家？你老爸就是夏书记？”
    “当然了！我问你给我妈灌了什么迷魂汤，她现在追问我跟你怎么结识的！”夏冰云说道。
    赵思瑞这才明白原来昨天那个老太太是夏冰云老妈，可是她那个丈母娘看女婿的眼神到底什么意思啊？
    “是我们周总跟你妈妈结识的，我就是跟班，你这个大小姐不用老是跟我过不去吧！”赵思瑞擦擦嘴说道。
    夏冰云气的挂上了电话，晚上还要跟这个黑面神见面，她当然想逃。可是刘慧珍准备了老半天就是要让女儿好好的跟赵思瑞交流交流，哪里会放人。不仅仅如此，她还三番两次的叮嘱夏冰云今天晚上必须好好接待赵思瑞。
    这会刘慧珍已经从夏山成手中拿到赵思瑞的资料了，孤儿，多次立功，连国家领导人都亲自表扬了。
    各方面条件都棒极了，而且还是孤儿，以后就能收来当上门女婿了。刘慧珍打的主意也得到夏老爷子的支持，夏老爷子是军中元勋，他对部队里的子弟兵格外的喜欢。这下子家里的大人物都表态了，夏冰云彻底没辙了，昨晚宴会之后这辈子她都不想再看到那个黑面神。
    这个时候求谁都不管用了，夏冰云打电话给老爸，这个最疼爱他的父亲居然也劝她跟赵思瑞熟悉熟悉，根本没有理会她的抱怨。
    傍晚，赵思瑞跟周静茹准时到了，这座民国时候留下的两层小洋楼就是夏冰云的家。赵思瑞一看这房子就知道里面的人气度非凡，道爷交给他的风水之术倒也印证了这点。
    刘慧珍看到客人来了，连忙招呼起来，周静茹拎了点礼品，刘慧珍本来很烦别人带东西来他们家，不过赵思瑞来就当是女婿看丈母娘了。
    赵思瑞凝神一听，心里咯噔一声，这家人要自己当女婿，这可怎么成啊？
    夏冰云躲在闺房中不肯出来，刘慧珍硬是拉着她出来，周静茹看这个架势算是明白了她才是多余的，完全是因为赵思瑞的原因才摊上这条大鱼的。
    夏冰云磨磨蹭蹭的的不给正脸给赵思瑞，赵思瑞这会有些不知道说啥了，周静茹圆场道：“夏小姐，还真是缘分哦，我们来北安坐的飞机就是你的航班！”
    这个孽缘还是不要也罢，夏冰云挤出个微笑道：“实在是抱歉，今天有些感冒，招待不周见谅了。”
    大家闺秀都给逼成这样了，赵思瑞也不好说啥了。这个时候从里面走出个老人，个头不高，但是精神抖擞，一身没军衔的老军装。
    “小伙子，欢迎来做客，我老头子最喜欢跟你们年轻人一起凑热闹。”夏老爽朗的笑道。
    赵思瑞嗖的立正敬礼，以军人的口吻道：“向老首长敬礼，黑隼大队退役军人赵思瑞！”
    夏老也回礼，笑道：“跟老头子以后不用这么客气了，都去餐厅坐吧！”
    一句老首长不足以平复赵思瑞的心情，这个老人是滇缅军区的第一任司令员，如今的四总部首长有很多都是他带出来的小兵，赵思瑞自然认识这张沧桑的面孔。
    原本还很抵触的情绪早被丢到爪哇国了，赵思瑞跟夏老在一边回忆部队的往事。周静茹倒是跟刘慧珍聊得火热，夏冰云这才发现真正多余的是她。
    保姆把饭菜摆好了，夏老带头动筷子，赵思瑞还是发挥吃货精神狼吞虎咽。周静茹很想戳下他，这模样实在难看。周静茹不好意思的说道：“赵助理一直这个样子，你们不要笑话他。”
    倒是夏老越看越喜欢，赞叹道：“这才是部队里出来的，吃饭也是这么有虎狼之势。”
    夏冰云低眉顺眼的小口扒拉着饭粒，比数蚂蚁还慢。刘慧珍瞄了眼女儿，意思是招呼下他们啊。
    “周总，你们夹菜哦，都是按照江南风味来做的！”夏冰云有气无力的说道。
    女儿不配合，刘慧珍只好亲自出马，螃蟹壳这么难折腾的东西，她拿出工具，一点点剥壳递给赵思瑞。
    夏冰云气呼呼的小声说道：“妈，你还从来没给我剥过壳呢！”
    “自己动手，小赵他们是客人，我养你这么大都没给我剥过壳呢！”刘慧珍反问了句。
    赵思瑞看气氛不对，连忙拎了只螃蟹，以非常巧的内劲开壳，后盖打开后螃蟹的黄和肉完整的掉落在碗里。
    “哎哟，小赵好身手啊！”夏老赞叹道。
    “嘿嘿，雕虫小技，夏老，这个给您！”赵思瑞递过去。
    周静茹抱着看热闹的心态看着他们，很快赵思瑞就剥了第二只螃蟹递给了自己，她心里乐滋滋的，赵思瑞这个金元宝归自己的才不是他们家女婿呢！
    刘慧珍倒是看出点门道了，问道：“静茹啊，小赵在你们公司做什么？”
    “我是她男朋友，兼职助理！”赵思瑞松了口气说道。
    夏冰云都快乐开花了，黑面神有主了，逃过一劫。刘慧珍郁闷了，怎么是个有主的啊，昨天没看他们俩怎么样啊！
    这个是刘慧珍太心急，提前走了，没看到跳舞时候赵思瑞跟周静茹两个郎情妾意的模样。
    周静茹这会低头含羞的模样实在是动人，刘慧珍讪讪的说道：“静茹这么漂亮，你倒是有福气啊！”
    这顿饭很快就冷场了，倒是夏老一直挽留他们，赵思瑞不好意思再待下去，拉着周静茹就跑路了。
    夏冰云看赵思瑞一走，立刻叽叽喳喳起来，夸赞道：“他们俩还真是郎才女貌啊，老妈下次不要找这样的人来刺激我啊！”
    “刺激你，我还要揍你呢！不行，我要你爸爸问清楚”刘慧珍恼火的说道。
    夏山成回来后面对老婆冰冷的面孔有些纳闷，小心的问道：“夫人为何动怒？是咱姑娘破坏了这顿晚饭？”
    “你跟我说说，你又不调查清楚，那个周总和那个小赵是一对！”刘慧珍吼道。
    “什么？不可能！那个周总你别看她年轻，已经有个女儿十四五岁了！”夏山成否定道。
    刘慧珍蹭的站起来，问道：“她结婚了？那小赵为什么说是她男朋友啊！”
    “一定是你们太热情吓到人家了，那个小赵不肯能是她男人的！这个周静茹不是一般人，牵涉到我的老领导吴老。她当年在音乐学院的时候，吴老的儿子骗了人家姑娘的身子，怀孕了！结果抛弃了她们，后来吴老的儿子意外死在了国外，吴老一直亏欠她们母女托付我跟江南省齐书记照顾过她。”夏山成说出了多年前的往事。
    刘慧珍哦的一声拍了下大腿，说道：“我就说这个女人这么眼熟呢，原来就是当年的音乐学院那个院花啊，十五年了，还是这么漂亮！不过要是那个小赵暗地中跟她有什么关系了，难道不可能吗？”
    “绝对不可能，那个小赵一定是吴老安排保护她的，之前安排过黑隼的大队长叫老郑估计年纪大了，换他了！”夏山成肯定道。
    这么一番解释，刘慧珍心里又活络起来了，立刻找女儿商量起来。
    “老妈你又过来干什么？这么晚还不睡！”夏冰云问道。
    刘慧珍拉着女儿的手坐到了床上，说道：“女儿，今天妈是有点着急了，你不要怪妈妈哦！”
    “不怪，以后这事我自己去搞定吧！不劳烦您了，不然找个已婚的给我就麻烦了！”夏冰云还是有些怨气。
    刘慧珍拍了下女儿的屁股，冷着脸说道：“小淘气，妈妈跟你说，这个小赵我还是很喜欢的！今天他跟你撒谎了，那个周静茹只是他老板，他是你爸爸的老领导吴老安排保护他的！”
    “吴老？跟这个周静茹什么关系？”夏冰云好奇道。
    “这个就说来话长了，牵涉到很多前尘往事，不过我可以肯定的告诉你小赵就是个保镖，你试试跟他相处下啊，不然妈妈明天就去市委去组织相亲会了！”刘慧珍软硬兼施道。
    夏冰云脑壳都要爆开了，家里除了爷爷夏老，就是妈妈最大，现在爷爷也跟她站一条阵线那就没得商量了。
    周静茹回到四季酒店，关上门就抱紧了赵思瑞，用力的吻住了他。赵思瑞感受着怀里这个大女人的热情，努力的回应着。
    这次是周静茹主动的，女人一旦主动起来，那就如同惊涛骇浪一般让人难以阻挡。半个小时的热吻让周静茹嘴都有些麻木了，轻笑道：“你怎么敢说是我男朋友的！”
    “再不说我就要被卖到他们家当上门女婿了！”赵思瑞抱怨道。
    “你这么值钱，我才不舍得卖！”周静茹说道。
    原本叫嚣着不给他好脸色的，这才几天就主动投怀送抱了，周静茹有些羞赧，挣脱开怀抱又有些不舍。女人果然就是矛盾的综合体，但是在外来的各种诱因下周静茹还是决定努力把握住来之不易的感情。
    就在两个人缠绵的时候赵思瑞电话响了，打开一看，夏冰云的。
    “什么事，夏大小姐？”赵思瑞玩味的问道。
    “我妈妈刚一通轰炸，我问你！你到底是不是周静茹男人啊？她跟我说什么前尘往事，你只是保镖？”夏冰云问道。
    “当然是啊，怎么了？你妈还想让我去当上门女婿？”赵思瑞问道。

第三十四章 得尝所望
    关上手机，赵思瑞有些迷迷糊糊，赵思瑞还在琢磨着夏冰云的意思，为什么要约会？
    “怎么了？”周静茹挂在他的脖子上问道。
    “不知道那位大小姐发了什么疯，都知道我是你男人了还让我明天赴约，说见面再说。”赵思瑞说道。
    周静茹嘟着嘴，点了点赵思瑞的脑壳，假装吃醋道：“你怎么就这么招女人缘啊？能不能少勾搭些女孩啊！”
    “明天我们两个一起去，她电话里还说有关你的往事要跟我说！”赵思瑞玩味的说道。
    往事？周静茹心中一颤，似乎往事已经成为云烟了。周静茹走到窗子旁，岭南的秋夜十分温和，和煦的微风拂过周静茹的面颊很舒服。
    周静茹很满意现在的生活，往事似乎也不是自己不能面对的创伤了。她靠在窗口缓缓的向赵思瑞讲述了一个怀揣音乐梦的少女，以及那个留下伤痛的过往。
    十五年前，刚考上江南音乐学院的周静茹，有着令人羡慕的家世，绝世的外貌。她的导师十分迷恋她，在一个醉酒的夜晚醒来后发现自己被那个人面兽心的导师糟蹋了。她醒来后第一个念头就是跳楼，导师阻止了她，跪在她面前祈求原谅。
    周静茹拒绝了导师的一切补偿条件，发现自己怀孕后，周静茹离开音乐学院，孤独的去岭南。在岭南她做起服装生意，一个人自立生活。生下女儿之后，她的生意也拓展的很大。周欣欣十岁的时候，熬出头的周静茹见到了那个导师的父亲，这个五十周年国庆大典中露过几面的老人老泪纵横。
    原本已经逐渐淡忘往事的周静茹，再次面对这个伤口时候已经能平静对待了。老人想给予周静茹补偿，她全部拒绝，老人只看到周欣欣一眼，黯然离去。后来周静茹才知道那个导师一家已经在欧洲死于意外，老人全部的血脉就是这个孙女了。
    “你的父母呢？没听你提起过。”赵思瑞斟酌着问道。
    周静茹不由的泪流满面，哭诉道：“知道我怀孕之后就和我断绝关系，父母临终都没有见我一面，我实在是个不孝的女儿。”
    赵思瑞抱住怀中的泪人，痛苦可以慢慢平遗忘，亲人的决绝最难以接受，他拍了拍周静茹说道：“以后我就是你的支柱，你不要嫌我比你小几岁！”
    本来泪流满面的周静茹一下子给赵思瑞气笑了，用小拳头不停的表达不满。她努力的平息了哭泣，低声吼道：“你就是个三心二意的支柱，不知道你能顶的了多少人的天！”
    “谁说我三心二意，你摸摸，全心全意！”赵思瑞捉住周静茹的手去摸自己的胸口。
    “你那个小房东也是全心全意？你有多少个心？”周静茹问道。
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“这是个秘密！”
    周静茹的嘴很快就被赵思瑞盖上了，这个家伙猴急猴急继续进门时候的接吻大业。周静茹今天晚上情绪起伏很大，有赵思瑞这么一搅和心里舒坦多了，配合着献出了热吻。
    夜还长，赵思瑞没有急用将周静茹直接扔到床上。两个人依偎在沙发上，细细品味着旖旎。
    周静茹看着赵思瑞眼神都快冒出火花了，胸口起伏不定的喘息着。
    “混球，你今天晚上怎么这么温柔？”周静茹迷糊的说道。
    赵思瑞轻啄一口周静茹的额头，说道：“我这会就是觉得把你捧在手心怕冻着，含在嘴里怕冻着！”
    周静茹嘟囔道：“当我是三岁小孩吗？大哥哥，抱抱我！”
    原本的女王转身就变成撒娇卖萌的小丫头，赵思瑞这才知道周欣欣的古灵精怪来自于哪里了。他果断抱起周静茹将她扔到了床上，领带一扯，露出了凶残的本性。
    周静茹假装害怕的抖抖索索，说道：“不要过来啊！”
    这话到了赵思瑞耳朵里就是过来啊！周静茹嬉笑道：“色狼，你答应过我什么？”
    “呃，答应你不少事情啊，不知道你说的是哪件？”赵思瑞打马虎眼道。
    周静茹不依不饶起来：“不许对我乱来！”
    这一会是风一会是雨，这会就变成冰雹了，赵思瑞很受伤。看着赵思瑞很挫败的样子，周静茹趴在胸口说道：“不要得寸进尺，你这个大色狼！”
    “我连寸都没得到，哪里来的尺啊！”赵思瑞伤心的说道。
    周静茹似乎有些松动，两个人住在一起好几天了，赵思瑞还真算得上老实了，偶尔几次周静茹主动挑逗他都克制住了。一番激烈的斗争，周静茹说道：“那我就给你寸，不过你不许妄想多做什么哦！”
    赵思瑞小鸡啄米的点头，周静茹妩媚的丢了个飞吻，接着主动脱下了衣服，只留下紫红色的内衣。
    完美的胸型，魔鬼般的身材，赵思瑞有些口干舌燥，不由自主的练习起脱罩神功了。周静茹一没留神就发觉上身已经空荡荡的，赶紧捂住胸口愤愤的说道：“你这个混蛋到底脱过多少女人的胸罩，这么熟练！”
    “这个是可以练出来的，我一个人失业在家的时候练了好久！”赵思瑞对着周静茹的耳边小声说道，说完还朝着耳边吹了口气。
    赵思瑞很快就意识到有些不对头，果然褪下的内裤上还有一点点血迹。大爷的，你们家亲戚来了怎么不告诉我一声啊！赵思瑞欲哭无泪了，这太欺负人了。
    周静茹赤条条滚进被窝里，躲在里面不停抖动着。赵思瑞扔掉带着大姨妈的内裤，也钻紧被窝中贴住周静茹的娇躯。
    “你故意的是吧，我不管，今天我也要折腾你！”赵思瑞喘着粗气说道。
    周静茹一脸哀怨的说道：“你一点都不心疼我，刚刚还没开空调，我要是着凉了”
    赵思瑞用嘴堵住周静茹，半响之后才说道：“今天就放过你，趴好了，别乱动！”
    周静茹有些莫名，不知道赵思瑞要干什么，突然她想到他难道也喜欢后面那个地方吗？赵思瑞没有那个嗜好，他只是给周静茹做按摩推拿。周静茹有痛经的毛病，适当推拿按摩舒筋通络，引血下行会有很好效果。
    一番折腾之后，周静茹浑身舒坦，小腹的坠涨感觉也消失了。
    “好舒服啊，总算发觉到你有点用处了！”周静茹搂着赵思瑞说道。
    “我是寸也没得到，自己赔了一尺！”赵思瑞笑着说道。
    周静茹沉浸在自己的幸福中，不时的用她的大兔子磨蹭赵思瑞。不一会赵思瑞突然站了起来，一溜烟钻进浴室去。周静茹很好奇，跟了过去。
    莲蓬头里碰出来的水一点蒸汽都没有，应该是冷水，赵思瑞不停的喘息着。周静茹有些感动，这个男人有些傻乎乎的可爱。
    “笨蛋，冷水不能解决问题的！”周静茹说道。
    “你别过来了，赶紧穿上衣服吧，别着凉了！”赵思瑞背对着她说道。
    周静茹心里很暖，转身钻进被窝中，赵思瑞擦完身子，过来说道：“我去隔壁房睡了，你不要喝冷水哦！”
    周静茹一把拉住赵思瑞，不放他走，最近晚上睡的舒坦怎么可以没有这个怀抱呢！
    “别闹了，我不想再去洗冷水澡了！”赵思瑞苦着脸说道。
    周静茹露出狐媚般的笑容道：“堵不如疏，释放出来会好点的！”
    “你要干什么！”赵思瑞问道。
    一把将赵思瑞拉回到床上，周静茹拍着旁边的枕头说道：“躺在这里，我来帮你！”
    “你要弄就弄重点啊！在周围磨蹭什么！”赵思瑞烦躁的说道。
    周静茹扑哧一笑道：“混蛋，你别乱动，不然不给你补偿了！”
    轻柔，舒缓的动作，周静茹也是在学习的过程。赵思瑞心花怒放，这个感觉也是不错的，自己的五姑娘跟周静茹的一比，简直一个天一个地啊！这触感，这动作，赵思瑞觉得自己都快要灵魂出窍了。
    不同于山洞里紧张刺激的环境，赵思瑞这次一点都没有释放的痕迹。周静茹觉得手都酸痛死了，郁闷的说道：“你不要忍啊！”
    “谁说我忍了，你再配合点其他的动作呀！”赵思瑞出难题。
    “什么动作？”周静茹是个好学生。
    赵思瑞嘿嘿笑道：“比如声音啊，触感啊！”
    周静茹白了他一眼，决定豁出去了，媚眼如丝的看着他，接着尝试着从嘴角里溢出一丝呻吟。
    “好舒服！”赵思瑞终于得尝所望。

第三十五章 测字老者
    周静茹幽怨的擦了擦手，鄙视道：“你这个混蛋，我手都酸得不行了！”
    赵思瑞连忙揉了揉，嘿嘿笑道：“果然是大禹治水，需要疏通啊！”
    男人和女人的战争从来就没有赢家，两个人折腾了大半夜才相拥而眠。周静茹一早就被夏冰云的电话吵醒了，今天她要约他们两个人一起去，这个大小姐到底葫芦里卖什么药赵思瑞也不清楚。
    周静茹其实一点都不讨厌这样的大小姐，她的秉性不坏，只是从小娇惯了点。她自己也是从那样的环境里长大的，周静茹还劝赵思瑞不要这么看不惯。
    “你有没有搞错啊，这个女人可不是善茬，今天最多跟她说清楚，以后大路朝天各走一边！”赵思瑞反驳道。
    事情总不是赵思瑞想象的那样，当他跟周静茹来到夏冰云所说的咖啡厅，已经迟到了好久。
    “抱歉，北安的交通实在是超出我们的想象哦！久等了！”周静茹主动说道。
    夏冰云本来一肚子闷火，听周静茹这么说，倒也不好意思啰嗦什么。她点了茶水和咖啡，赵思瑞开门见山的问道：“大小姐，电话说不清吗？怎么要约我们出来？”
    今天决定约赵思瑞出来是夏冰云突发奇想的结果，这个大胆的决定最终影响了这个大小姐一辈子的幸福。
    此刻她端坐在对面，有些欲言又止，似乎有什么不好开口的。
    “你急什么呀，夏小姐，是不是有什么需要我们帮你的？”女人还是最懂女人的。
    “首先，周总，我想确定下他是你的男人吧！”夏冰云开口问道。
    赵思瑞立刻坐直了，板着脸说道：“当然了，名草有主了！”
    周静茹没好意思鄙视他，也点点头。夏冰云立刻来精神了，鼓足了勇气说道：“周总，我要开口求你件事！”
    “说吧，只要能帮忙，我一定不推辞！”周静茹也喜欢直来直往。
    夏冰云小眼睛滴溜溜的转了几圈，说道：“我要借你的男人！”
    这是什么要求！赵思瑞立刻红着脸说道：“这是什么要求，当我是玩具啊！”
    周静茹掐了一把赵思瑞，微笑道：“夏小姐你还是说明白点吧，别管他！”
    “就是我家里一直挺看重他的，我想借他做名义上的男友！”夏冰云总算一口气说完了。
    这个要求倒是挺新鲜的，周静茹抿了一口茶，问道：“具体跟我说下，到底怎么个借？”
    “很简单啊，就是需要他做下表面应付的工作。这样我可以躲避下家里的催婚，我都给他们烦死了，整天逼我跟这个聊聊跟那个谈谈！”夏冰云烦恼的说道。
    这个要求也倒是不过分，赵思瑞不干，他拒绝道：“不成，这样骗你们家人我做不了！”
    “你骗的人还少吗？这个事情也不是不可以，不过还需要从长计议，毕竟他还在江南，你们两个没有多少时间一直见面，你家里人也没那么容易看穿。”周静茹通情达理道。
    夏冰云激动的点点头，说道：“周姐，我跟你说哦，我也是这样打算的，也就是演几次戏啊！等我找到了男朋友再跟家里人说我们两个感情不和，重新找了个啊！”
    周静茹不反对不代表赵思瑞同意，当事人不干这个事怎么样也不成的，夏冰云知道突破口在周静茹这里连忙说道：“静茹姐，你帮帮我吧！求求你了！”
    连称呼都一下子改了几次，夏冰云这个撒娇的模样跟周欣欣一个调调，周静茹笑着看赵思瑞说道：“你这根木头，不就是帮她应付一下吗？少了你一块肉吗？就当是结个善缘啊！”
    赵思瑞很烦躁，他不喜欢这样合伙演戏骗夏家，毕竟他们家还是很喜欢自己的，这么一折腾反欺骗他们很不好。
    男人再怎么坚持也斗不过女人，周静茹用期待的眼神看着他，赵思瑞有些松动。夏冰云连忙双手合十的说道：“赵大哥，赵大侠！小女子之前多有得罪，请您原谅！我现在给家里人逼得快离家出走了！你就当做好人好事帮帮忙吧！”
    一番劝，赵思瑞也没有多少立场坚持了，点头答应道：“我只能做表面工作，还不会演戏，万一穿帮概不负责！”
    夏冰云眉开眼笑道：“不要紧，最多让你来几次我家，吃顿饭，以后没什么事情的！”
    应下这件事，夏冰云又想起了件事，拉着周静茹低语了几句，两个人决定去spa馆养生去。赵思瑞给抛弃了，女人甩男人果然更加犀利啊。
    赵思瑞独自一人在大街上溜达，北安市的繁华完全不同于江南，这里是钢筋水泥的现代化杰作。
    坐在街角的公园长椅上，赵思瑞眼睛盯着周围的小孩子，这群活泼的小仔们追逐嬉闹着。赵思瑞的童年是乏味的，常年的练功，偶尔跑出去跟吴鹏掏个鸟窝什么的也给道爷追的满山跑。
    几个十来岁的小孩子在旁边的小球场里踢球，一个小孩子被绊倒了，摔的不轻，小孩子都围过来了。
    赵思瑞也走了过去，轻微骨折，左臂肿的厉害。赵思瑞立刻捏住他的腿说道：“小子，忍住点，先给你接上。”
    啪啪两声，小孩子还没来得及干嚎就好了，赵思瑞捏捏胳膊说道：“回去擦点盐水，没事了！”
    小屁孩们各个都惊讶的看着赵思瑞，竖起了大拇指。少了个人，赵思瑞自告奋勇去替换裁判，让裁判代替受伤的小子。
    两边小孩踢的很不错，至少比电视上揪心的国足靠谱多了，进攻有模有样的。到了结束的时候，赵思瑞吹了哨子，小屁孩们都围过来了。
    “大叔，你刚刚接球那下真帅！”有人拍马屁。
    赵思瑞哈哈一笑：“蒙的，以后好好踢，争取让足球靠谱点！”
    小屁孩们跟赵思瑞挥挥手告别，毒辣的阳光也渐渐变成夕阳的余晖了。赵思瑞打算去接两个美容的妞，一个公园边测字的老头拦住了他。
    “分筋接骨手？你是纯阳门的人？”老头抬眼问道。
    赵思瑞盯着老头，满脸的皱纹，眼睛眯成一条缝，岁月留在他脸上太多的痕迹了。花白的胡子，一身打扮很邋遢。
    “请问前辈？”赵思瑞握拳问道。
    “前辈？不敢当，糟老头一个，日子越来越难混了，居然还碰到了同道中人！”老头子睁开了浑浊的眼睛说道。
    赵思瑞蹲了下来，说道：“我师父是纯阳门的十二代传人，可是我没跟他做道士，当兵去了！”
    “怪不得，你的手法刚猛了很多，纯阳门居然还有人在世，嘿嘿！你吃了那药丸吗？”老头目光变得炯炯有神。
    他知道药丸？他是谁？赵思瑞猛的一惊，知道这个药丸的人除了他师父居然另有其人。
    “不要慌，看来你是吃了，而且吃的还是那颗桃花丸！你小子福气不错啊，你面相已经有入云通天之兆。虽然你有几个大劫数，但是贵人天佑，流血受伤免不了，性命无碍！另外你这颗桃花丸药力太强，你切莫多用功力，不然漫天桃花劫你是躲不过的！”老头子哈哈大笑道。
    赵思瑞脑子有些转不过来了，听老头意思这药丸还有其他种类？就在他挠头之时，老头已经飘然离去，就如同刚刚没有来过一样。
    赵思瑞有些恍惚，接到周静茹的时候还没缓过神来。
    “在发什么呆啊？”周静茹抱怨道。
    “哦，遇到个算命老头，说我漫天桃花劫躲不过！”赵思瑞傻笑道。
    周静茹白了他一眼，问道：“我这个样子如何？”
    赵思瑞这才好好打量了下两位姑娘，说道：“我只会说漂亮，不过这会我倒是想到个词，娇艳如花！”
    还真是娇美如花，周静茹是成熟美艳的玫瑰花，夏冰云则是芬芳洁雅的百合花。
    周静茹满意的点点头，跟夏冰云挥挥手告别。
    看着两个相携而去的情侣，夏冰云有些羡慕了，有个男人也挺好的！
    夏冰云回家之后，刘慧珍就追问起来了。给问的有些烦躁了，夏冰云说道：“今天跟赵思瑞约会去了！”
    这个大新闻让刘慧珍心花怒放啊，连忙追问道：“你怎么约出来的？”
    夏冰云小眼睛一转，假装无奈的说道：“是他约我的，我在闷着也无聊，就去咖啡厅跟他聊聊天。算是消除下误会吧，没什么的！”
    “怎么没有什么啊！你跟我好好说说，这个小赵有没有跟你继续发展下的意思啊？”刘慧珍问道。
    “不晓得啊，他就是解释下昨天的事情，主要就是说你们昨天太主动了，吓得他拿他们老总当挡箭牌了。”夏冰云装作如无其事的说道。
    刘慧珍一听觉得有戏，都准备打电话跟赵思瑞好好聊聊了，又怕吓着人家。既然两个孩子能私下自己联系那就有盼头了！
    夏冰云如释重负，以后有赵思瑞帮助她抵挡家里的子弹就不怕了。夏冰云哪里知道，人算不如天算，最后她自己反而被算计进去了。

第三十六章 王见王
    周欣欣一早就起来了，今天是周静茹回来的日子，飞机是中午十二点，她已经等不及了。她很想知道两个装模作样的家伙还能演到什么时候，打定看好戏的心思，周欣欣一早就去机场埋伏起来。
    赵思瑞一路上和周静茹蜜里调油，两人在飞机上卿卿我我了老半天，下了飞机一时间哪里能收敛的了啊。这下子就被周欣欣抓住了，拿起手机喀喀狂拍。周欣欣算是明白了，老妈演技已经超越一流了，应付自己这样的小屁孩是绰绰有余。
    出了机场，周静茹没看到周欣欣的身影，正在纳闷，周欣欣神出鬼没的拍了下两人的肩膀挤到两个人当中了。
    “丫头，你吓死我了，还跟我躲猫猫啊！”周静茹笑着说道。
    周欣欣用手指刮了刮母亲的脸蛋，笑眯眯的说道：“老娘，一下子更加年轻漂亮了！告诉什么秘诀吧！”
    赵思瑞跟老郑打个招呼就溜走了，还有个家在等着他呢，周静茹虽然不满也不好意思说什么。
    “人都走了，还看啊！”周欣欣鄙视道。
    周静茹拍拍女儿脑袋说道：“人小鬼大，这次去很顺利，你在家怎么样？有没有做什么坏事？”
    “我是很乖的，就是某些人有些不乖哦！骗小孩子都不眨眼的！”周欣欣昂着头说道。
    这会周静茹哪里知道奸情早就暴露了，一副大人模样教训起女儿了。周欣欣嘴上不反击，心里偷偷酝酿着。
    江南的风光正美，枫叶红遍大地。赵思瑞哪有心思欣赏风景，到了家门口三步并两步的飞上楼梯，打开门一看林梓涵单腿直立在做瑜伽。悄悄溜过去一把抱住这朵娇艳的牡丹花，吓得怀中的小女人哇哇尖叫。
    “你个死人，回来都这么轻飘飘的，要吓死我！”林梓涵眼中慢慢的水气蒙蒙。一走就是一个星期，电话都没几通，牡丹花当然不开心了，抱住他的脖子轻轻咬了一口。
    “想我了吧！嘿嘿，我给你带了好东西！”赵思瑞拿出搜刮的礼物递了过去。
    迪奥的毒药，珍珠粉，养颜护肤全套化妆品，都是周静茹指导下购买的！当然赵思瑞是买了两份的，周静茹也有一份。林梓涵没想到赵思瑞还带的这么多，有些骄傲的看着自己的男人。
    “还算满意吗？”赵思瑞邀功道。
    林梓涵摇摇头，笑着说道：“这些都是外在的，带回来我很高兴，我要内在的！”
    要求提高了，赵思瑞头大了，外在的还是周静茹出的注意，内在的礼物怎么整？一时想不出，赵思瑞苦着脸求饶。
    “笨蛋！”林梓涵笑骂了一句，就踮着脚主动吻上了赵思瑞。
    内在原来如此简单，赵思瑞慢慢的享受着。可惜不速之客打扰了他们，林德坤也回来了。
    “姐夫，跟你说哦，你走的这个星期我那个店火的不行了！嘿嘿！”完全不管两个还在一解相思之苦的男女自夸道。
    赵思瑞拍拍林梓涵的屁股示意她在弟弟面前自重点，林梓涵才不理会就这样挂在赵思瑞身上。
    “很好啊，努力做成事情就是好样的，明天我去你店里看看！”赵思瑞说道。
    这会才意识到打扰姐姐的缠绵了，林德坤摸摸头转眼就溜走了。
    “这个臭小子再这样我就没收他钥匙了！”林梓涵郁闷的说道，接着又盯着赵思瑞问道：“老实交代，在外面有没做什么坏事？”
    赵思瑞心里直突突，还真做了对不起林梓涵的事情，差点都擦枪走火了。努力挤出笑容，赵思瑞嘿嘿笑道：“绝对没有！”
    没字说的很快，几乎都听不清了，林梓涵哪里知道赵思瑞的小九九，满足的亲了他一口说道：“乖，晚上奖励你更多！”
    有些惭愧，赵思瑞说道：“叫上小坤我们去大餐吧，岭南吃了各种稀奇古怪的东西，我们去吃点正常的食物吧！”
    “好啊！老公！”这是林梓涵第一次叫出这样的称呼。
    赵思瑞搂住牡丹花给林德坤打了个电话，谁知道接电话的人不是林德坤！
    “喂，给老子听好了，这小子落我们手里了，你们看着办吧！”
    电话挂了，赵思瑞面色一沉，这个张增浦难道疯了？这次岭南之行让张增浦一下子阴谋破产，难道他恼羞成怒了？赵思瑞不排除这种可能，面色凝重的说道：“小坤给绑架了，你当心点，这里也有可能不安全！”
    “什么？绑架？谁干的？”林梓涵面色煞白的问道。
    赵思瑞上了甲壳虫，说道：“我送你去个安全的地方，不要乱跑，事情没有稳定之前谨慎为妙。”
    拿起电话打给周静茹，通了之后周静茹小声问道：“怎么这个时候打给我了？欣欣在盘问我呢！”
    “是梓涵的弟弟，他落入身份不明的人手中，我现在把她送过去，你让老郑去你那里！希望不是张增浦发疯了，你们也要当心！”赵思瑞的声音宏亮严肃。
    知道事情的紧急，周静茹连忙联系老郑，很快赵思瑞就到了周静茹家里。简单交代几句，赵思瑞就上了那辆沃尔沃走了。
    赵思瑞走了，剩下两大一小三个女人纠结了。周静茹是心怀鬼胎，她偷了别人的男人，这会王见王心里七上八下的。周欣欣是知道内情的，这会抱着看戏的态度满不在乎。林梓涵心中十分挂念弟弟安慰，赵思瑞的粗暴会不会受伤？
    这三个女人谁也没把赵思瑞担心的事放在心上，老郑来了的时候周静茹简单交代了情况，老郑就抓起电话接通了联系人。
    有人脑袋一热要干出搏命的事情，那就不能不防了。不过对方却说张增浦最近很老实，没有任何异动。既然大鱼没有动，那就是些小鱼小虾老郑就没有什么担心的。
    三个女人大概明白了事情没有那么糟糕，就把心思放在此刻的处境了。
    “林小姐是吧，赵助理提过你！你好漂亮啊！你要不要喝茶？”周静茹
    周静茹很局促的表现让林梓涵有些奇怪，这是她的家，怎么弄的自己是主人一样？周欣欣对老娘的紧张有些无语，这是她情敌啊，这么心虚干什么？小女孩说道：“姐姐，你不要管那个赵大个了，他上次救我的时候杀人比切西瓜还简单！”
    一句话把林梓涵说的更加紧张了，还杀人了？到底赵思瑞还有多少隐瞒她的事情。周静茹这会坐也不是，站也难受，努力平稳心神说道：“别瞎说了，赵助理处理这样的事情很熟练的，我们去吃点东西吧！”
    转移话题才是最好的方法，三个女人各怀心思的去餐厅，桌子上摆满了饭菜，她们刚刚正准备吃饭的。
    林梓涵没多少胃口，简答扒拉了几口饭，就放下了碗筷，不好意思的说道：“抱歉，没有多少胃口！”
    “姐姐，你的皮肤好好啊！告诉你用什么化妆品的啊？”周欣欣继续转移话题。
    “哦，也没什么，就是平时注意休息，护肤什么的我倒是不在行！”林梓涵说道。
    周静茹总算晓得该如何进入角色了，笑着跟她讨论起养生护肤了，这个话题终究是女人的最爱，三个人在饭桌上聊得很投入，放松下来的林梓涵也不再担心外面男人的安危了，担心也没用。林梓涵夸周静茹肤质好，身材棒。周静茹也夸林梓涵天生丽质不用打扮都让人怦然心动，周欣欣都快被这两个相互吹捧的情敌马屁拍上天了。
    下午的时候，三个女人去了小区里的泰国精油按摩馆。浑身折腾的香喷喷的回来后，赵思瑞的车也到了。拎着鼻青脸肿的林德坤进来了，林梓涵连忙抱着弟弟的脑袋哭道：“怎么被打成这样了？”
    “没事，他的店挡人财路了。我去教训了那帮混混，没吃多少亏，他就是挨了几下。”赵思瑞轻松的说道。
    “姐，没事，就是脸有点疼。”林德坤笑道。
    告别了周静茹，赵思瑞开车带着林梓涵姐弟回家了。路上林梓涵的心神有些不宁，也没好意思当着林德坤的面问赵思瑞。
    晚上，林德坤还是回店里，是要收敛点了，断人财路是最可怕的。赵思瑞不担心别人还敢乱来，倒是林梓涵今天在周静茹家里回来后有些恍惚。
    “怎么了？还在担心小坤的事情吗？”赵思瑞问道。
    “不是，老公！我有事问你，你能坦白吗？”林梓涵盯着赵思瑞的眼睛问道。
    赵思瑞心中一沉，什么事？难道是周静茹的事情她知道了？不可能，知道了就爆发了，哪里还会这样的语气啊！
    “你说吧，什么事啊？”赵思瑞保持镇定。
    “你是不是又杀人了？到底你还有多少事瞒着我？”林梓涵的眼泪开始止不住了。
    赵思瑞轻松了许多，满脸无所谓的说道：“没事的，那是正当防卫，那群大毒枭我见多少杀多少！”
    “你光知道快意恩仇，不管我担心吗？”林梓涵搂住赵思瑞说道。
    “我以后也收敛点，好不好！”赵思瑞安慰道。
    林梓涵抹了抹眼泪，又问道：“你们老板真漂亮，你是不是跟她有一腿？”

第三十七章 跟你有一腿
    一句让赵思瑞心跳上了一档，他嘿嘿笑道：“瞎说什么，我们老板比我大好几岁呢，她女儿都已经那么大了！我跟她怎么会什么呢！”
    怎么就不会了，这两个家伙明明都赤条条的搞到一起去了，赵思瑞控制着不然自己呼吸不稳。林梓涵撅着嘴说道：“你可不许骗我哦？”
    “没有，不骗你！”赵思瑞又开始玩文字游戏了。
    林梓涵喃喃的说道：“今天看她做精油推拿的时候，那身材比我还要火爆，屁股比我翘多了！你有没有偷看过？”
    “没，我哪里偷看啊！”是没偷看，都是光明正大的看！
    似乎还不确定，林梓涵又问道：“你说是她漂亮，还是我漂亮呢？”
    “嗯，说实话你们两个都挺漂亮的，不过我的丫丫最讨我喜欢！”赵思瑞这句算是实话了。
    虽然有些不满意，但是还是过关了，林梓涵搂着他的脖子说道：“不知道为什么，我今天看到你老板之后就有种感觉，她好像很喜欢你，要跟我抢你！”
    女人的直觉真可怕，赵思瑞连忙说道：“瞎说什么啊，我一个小保镖她会瞧得上眼？你还不知道吧，她的背景很深厚的！那个老郑是我们大队的第一任大队长！这样的人都被安排来当他保镖，可想而知给她遮风挡雨的人能量有多大。”
    似乎赵思瑞的歪理打动了林梓涵，小女人踮起脚用力的吻了下他。两个人立马就热火起来了，之前他们两个最多也就是法于情止于礼，没有多少越界的行为。赵思瑞这次出差，享受到了周静茹专注的服务后变得野心勃勃了，完全不满足口手上的欲望。
    一把将林梓涵抱起来，赵思瑞嘿嘿笑道：“丫丫你可是答应过给我更多奖励哦，我现在来索取奖励了！”
    林梓涵还不知道赵思瑞有更进一步的打算，她点点头说道：“大坏蛋，你是不是等急了？”
    当然等急了，整整二十八年的大魔法师生涯，再拖下去就要变成大魔导师了！赵思瑞猴急猴急的将林梓涵抱上了床，这会林梓涵还在意乱情迷之中，甜蜜的吻让她完全喘不过气来了。
    赵思瑞知道不能着急，他先从热吻开始，一点点细细密密的吻遍了林梓涵的脖子，耳垂，嘴唇。这种酥酥麻麻的感觉让林梓涵欲罢不能，她嘴里冒出了让赵思瑞兴奋的呻吟声。
    男人跟女人不同的一个地方就在于，男人的快乐要靠下面的释放，女人往往在这种情感的交流中就很满足了。
    林梓涵以为这会的奖励应该差不多了，谁知道赵思瑞才刚刚开始，他的大手果断伸进了胸口一秒解开了内扣。一丝丝凉风拂过，林梓涵才有些清醒，瞪大着眼睛问道：“老公，你要干什么？”
    “嘿嘿，我要跟你有一腿！”赵思瑞答道。
    似乎是察觉到了危险，林梓涵努力的摇摇头，说道：“老公，不要了，你今天索取的奖励已经超额了，以后再给你！”
    赵思瑞没有回答，只是用嘴覆盖了上去，想要击溃林梓涵的意识。
    可惜林梓涵虽然娇弱，但是意志力十分的顽强，赵思瑞的手往下游弋的时候，果断的清醒了。林梓涵大腿用力夹住赵思瑞的腰，然后身子贴紧赵思瑞的胸膛。
    “大色狼，我不喜欢你了！你怎么可以这样啊！”牡丹花幽怨的说道。
    是哦，这么一个黄花大闺女，她的思想还是很传统的，虽然热恋着赵思瑞但是这样的事情还没有准备好。听到了林梓涵的心声，赵思瑞有些惭愧，用力抱紧了林梓涵。
    “丫丫，对不起，我是个大色狼！”赵思瑞羞愧的说道。
    林梓涵摇摇头，说道：“你很好，抱着我，我现在只能给你这么多了！”
    能在关键时刻停下来的男人才是真男人，谁说禽兽才是好事？禽兽不如的时候也不错！
    仔细的感受着赵思瑞的心跳，安静的享受着这份温馨。
    一切回复到了正常的轨道之中，赵思瑞重回云霓裳。今天是个大日子，云霓裳引来了战略投资伙伴。邓兆麟带着自己的团队来到了江南，赵思瑞作为助理自然担负着接待任务。
    今天让赵思瑞头大的事情是邓兆麟多带了个人，夏冰云大小姐。周静茹跟邓兆麟的团队谈合同，赵思瑞的任务就是陪夏冰云。
    夏冰云对江南很熟悉，经常飞航班，但是今天来的任务自然是要和赵思瑞假扮情侣。最让夏冰云烦恼的是邓兆麟居然是她老娘的内线，负责监管她的动向。
    夏冰云坐上赵思瑞的幻影，松了口，说道：“今天要麻烦你了，带我逃的远远的就可以了！兆麟哥已经背叛我了，现在是我老娘的监视器。”
    对于这样的大小姐，赵思瑞敬谢不敏，公事公办的问道：“想去哪里？江南你要比我熟！”
    “珍珠泉吧，秋天景色不错，可以逛一逛！”夏冰云说道。
    就当是带个小丫头旅游了，赵思瑞踩着油门出发了。
    珍珠泉公园，这会游客不多，深秋的阳光很舒服，两个人一前一后的往里面走。
    周围有很多小鸽子，夏冰云蹲在地上给鸽子喂事物，鸽子一点都不怕陌生人，不少一蹦一跳的往夏冰云的身上靠。夏冰云笑颜如花，这会赵思瑞突然觉得这个大小姐也很可爱，至少安静的时候让他不讨厌。
    这么一个美丽的姑娘在喂鸽子，自然容易有人过来搭讪了。过来的还是个文艺青年，带着黑框眼镜，羊毛衫系在身上。
    “多美的意境啊！”文艺青年赞叹道。
    多烦人的苍蝇啊，大小姐心里说道。赵思瑞坐在长椅上看戏，文艺青年完全忽视他的存在，继续靠过去说道：“美丽的姑娘，我能为你画一幅画吗？”
    夏冰云站了起来，穿着平底鞋都比这个文艺青年高半截头，低头看了一眼道：“抱歉哦，你要问下我男朋友！”
    文艺青年有些失望，不过看了眼脸上有疤痕的赵思瑞，估摸着讨不到什么好处，讪讪的走了。
    夏冰云叹着气坐了过来，赵思瑞问道：“干嘛不搭理人啊？”
    “表面看着一副郭沫若诗人气质，实则心里就是个好色之徒！”夏冰云说道。
    赵思瑞笑道：“怎么会啊？我看还挺有礼貌的！”
    夏冰云红着脸说道：“我刚刚蹲在那里，这个家伙一直往我胸口瞄！”
    赵思瑞也瞄了口她的胸口，不大，估摸着b左右，嘿嘿一笑。这下子惹恼了夏冰云，伸手就掐了下赵思瑞的胳膊。
    “你这个是装的！”夏冰云气呼呼的说道。
    挠挠头，问道：“你怎么知道是装的还是真的？”
    嘻嘻一笑，夏冰云说道：“你虽然喜欢使坏水，不过你还算是个正人君子！”
    这算是夸奖吗？赵思瑞抱着胸靠在长椅上问道：“你打算怎么办？就这样一直骗你家里人？”
    “至少也要等到我找个我看得上的人啊！”夏冰云撅着嘴说道。
    赵思瑞点头道：“邓兆麟弟弟不错，要不要我介绍给你？”
    “才不要，那个小屁孩跟他哥哥一样，也是个”夏冰云爆料道。
    邓兆麒也是个兔爷？赵思瑞很吃惊，感叹道：“好男人还是很少的，要么有女人，要么是个兔爷！”
    “你意思说你也是好男人？”夏冰云问道。
    “我不是，我这个花心大萝卜没脸这么说！”赵思瑞坦白道。
    夏冰云有些吃惊，说自己是花心大萝卜？难道这个小子还看上了自己？是暗示还是什么？夏冰云有些吃不准，用疑惑的眼神打量着赵思瑞。
    赵思瑞没注意这位大小姐的眼神，脑子想着怎么解决好周静茹和林梓涵的问题。
    下午天气有些转阴，赵思瑞问道：“这鬼天气，要不要送你回酒店？”
    “啊好的！”还在想心思的夏冰云胡乱答道。
    赵思瑞载着大小姐，车子开的很平缓。夏冰云心里直突突，刚刚怎么没考虑就说回去呢！这个家伙为什么要送自己回酒店？他会不会做什么奇怪的事情？他自己说是花心大萝卜，如果对自己起了什么怀心思怎么办？自己跟他要假扮情侣的，如果这会他在酒店里跟自己发生什么事情的话，自己是要吃大亏呀！

第三十八章 脚踏两只船
    夏冰云脑袋有些乱，有些畏惧的看着旁边的赵思瑞。赵思瑞吹着欢快的曲子，心情似乎不错。赵思瑞将夏冰云送进酒店，挥挥手就走了。夏冰云这才缓过神来，回到房间，盯着镜子里脸都红了，自己在胡思乱想什么啊！
    周静茹跟邓兆麟的谈判十分的顺利，合作的框架也谈好，具体的细项明天继续。赵思瑞回到公司里，邓兆麟正准备离开。
    “怎么不多陪陪小云啊？”邓兆麟问道。
    “实话跟你说，我就是跟她假模假式的配合下，我这个花心大萝卜正要是跟她有一腿，老首长肯定把我追杀到天涯海角。”赵思瑞坦白道。
    邓兆麟明白了，拍拍他的肩膀说道：“晚上我请客，把你正牌女朋友带出来！”
    赵思瑞眼神往周静茹脸上飘，周静茹低着头不说话，邓兆麟指了指赵思瑞笑道：“行啊，佩服！”
    邓兆麟离开后，周静茹一把将赵思瑞拉进了办公室。才几天不热乎就思念的很，周静茹紧紧搂住赵思瑞，像只八爪章鱼一样缠住了他。
    “怎么了？这么火急火燎的？”赵思瑞问道。
    “想你了，不行吗？”周静茹娇嫩的脸蛋都快滴出水了。
    赵思瑞擒住她的嘴唇，小啄一口，说道：“今天陪那位姑奶奶瞎晃悠了大半天，实在是无聊透顶！”
    “怎么了？这么漂亮的姑娘送到你嘴边还嫌弃吗？”周静茹白了他一眼。
    “饶了我吧，我现在还头疼你们两个的事情呢，前两天还追问你的事情，女人的直觉比我厉害多了！”赵思瑞说道。
    一提到这个，周静茹也有些烦躁，他们两个现在只能偷偷摸摸的，虽然公司里的人不管有任何闲言碎语，但是私下里都知道赵思瑞已经坐定了小白脸的称号了！
    “我不管，你要是这个问题不解决好，我就一天不让你安稳！”周静茹的手捏住赵思瑞的腰肋。
    决定不再理会这些烦心事，赵思瑞说道：“晚上兔爷请客，你去不去？不去的话我就叫梓涵去了！”
    “干什么不去，我也是正牌的！”周静茹掐着腰说道。
    最喜欢周静茹这副女王模样，赵思瑞贱贱的笑道：“这样才是你嘛，多有气势啊！”
    女王更有气势的一跃跳进赵思瑞怀中，双腿环住了赵思瑞的腰，这个高难度动作是她最近开发出来对付赵思瑞的。一阵撕咬之后，周静茹放弃蹂躏铜皮铁骨的赵思瑞。
    夜晚的江南市，像一个盛装出游的小姑娘，娇媚动人。周静茹和赵思瑞来到朱雀湖边，这里有很多游船做成的饭馆，里面的特色江南菜很收欢迎，夏冰云和邓兆麟早就在里面等着了。
    一进去，夏冰云就没有给赵思瑞好脸色，看来邓兆麟已经出卖了他，直接问了夏冰云。
    “邓大哥，你不够义气啊，我实话实说，你也不帮我遮挡着点。”赵思瑞开玩笑道。
    夏冰云抢白道：“哼，白天还有人跟我说是花心大萝卜，晚上就带着正牌女友来赴宴了！”
    不明白为什么夏冰云这个语气，周静茹望了眼赵思瑞说道：“他就是个花心大萝卜，是不是白天对什么小姑娘使坏了？”
    夏冰云托着下巴说道：“静茹姐，我不是说你哦，你不要在意哦！”
    心直口快也是把双刃剑，夏冰云哪里有周静茹这么收放自如的能力，光知道嘴里埋怨赵思瑞了。邓兆麟安慰道：“这是赵思瑞信任我，才告诉我真相的！你一点都不信任大哥，我怎么帮你啊！”
    夏冰云的大小姐脾气来了，嘟着嘴闷闷不乐。赵思瑞的电话这个时候响了起来，一看林梓涵的，连忙站起来，给周静茹一个眼神。周静茹不好在外人面前鄙视他，只好随他去了。
    赵思瑞到外面去接电话，夏冰云凑过来小声说道：“静茹姐，真的，这个家伙跟我说他是花心大萝卜！你一定要当心哦，小心他在外面有女人！”
    不用小心了，他在外面的女人就是有女人！周静茹怀疑夏冰云是不是见到了林梓涵，尴尬的说道：“男人啊，逢场作戏的时候很多的，不用管他！
    见她这么放纵赵思瑞，夏冰云有些无语，正主不介意，你一个冒牌女友吃味什么啊。
    这顿江南私房菜，三个人吃得都很开心，夏冰云没有什么食欲。看来这次江南之旅没什么好玩的了，那个可恶的赵思瑞还不帮她保密。
    赵思瑞不会将夏冰云的咒骂听进心里去的，对这个小女人，配合她应付一下就够了。
    接下来，夏冰云原本打算和周静茹去闹市区转一圈，被赵思瑞以安全为由否定了。周静茹也借口疲惫了，要告辞。
    看着赵思瑞的幻影缓缓离开，夏冰云有些失落，别人已经成双成对，还很默契，自己跟着瞎捣乱还惹人厌恶。
    “小云，怎么了？不开心！”邓兆麟问道。
    “羡慕嫉妒恨呗，我也立志找个跟我出双入对的好男人！”夏冰云说道。
    邓兆麟哈哈笑道：“你这是吃醋了？我跟你说哦，赵思瑞是个实诚人，他说他是花心大萝卜肯定就是花心大萝卜！你可不要轻易入了他的套哦！”
    “我只不过随口瞎说的，兆麟哥你别这样说他啊！”夏冰云反而不好意思了。
    “每骗你，我之前在卫生间听到了赵思瑞跟人打电话呢，满口都是亲爱的，对方叫丫丫！”邓兆麟爆料道。
    夏冰云立刻来了精神，问道：“真的？好哇，这个家伙还真脚踏两只船啊！不行，我要告诉静茹姐！”
    “你难道没听到之前周静茹说了什么吗？不用管他，她应该是知道的！”邓兆麟分析道。
    这个分析实在是让夏冰云难以接受，哪有这样的，自己男人在外面还有个！夏冰云握着小拳头，说道：“我会搞清真相，不能让这个大萝卜得逞的！”
    邓兆麟摇头，心说你这样肯定要入套！
    第二天，邓兆麟和周静茹的谈判继续，赵思瑞还是载着夏冰云大小姐四处闲逛。到了中午，夏冰云借口累了回去休息让赵思瑞自便。一琢磨，下午还有大半天，赵思瑞决定找林梓涵去！
    夏冰云自然偷偷摸摸的跟着后面了，不过这个丫头胆大心细，没用常规方法，用的是定位仪。幻影的后排里放了颗小点点，就是夏冰云的杰作。
    赵思瑞到了学校，这会林梓涵刚刚在上课，这个法语老实的课十分受欢迎，阶梯教室里挤满了人。赵思瑞好不容易在最后排找了个位置，旁边是一对情侣。
    赵思瑞一进门林梓涵就看到了，声音陡然失真了。林梓涵定了定神，继续讲课，不时的用眼光瞄后排。
    旁边那两个蜜里调油的情侣刚还在笑嘻嘻，现在看到林梓涵不停的看着这边，心里直打鼓老老实实的正襟危坐。
    赵思瑞这个假把式那只笔掏出一张餐巾纸开始画画，旁边的情侣终于注意到突然来了个大帅哥。女的凑过头看了眼赵思瑞的餐巾纸，惊呼了一声：“好像啊！”
    林梓涵脸色立刻变了，敲了敲桌子说道：“上课安静点！”
    赵思瑞的素描很有功底，餐巾纸上那个笑颜如花的女子自然是林梓涵。终于熬过了这节课，林梓涵抱着教案往外走，赵思瑞一阵风的追了过去。感觉到心上人的脚步，林梓涵往角落里走，终于赵思瑞一把拉过她。
    “你这个混蛋，吓死我啊！”林梓涵抱着赵思瑞说道。
    “嘿嘿，来看看我家丫丫上课！”赵思瑞傻笑道。
    林梓涵板着脸问道：“不是来看我的吧，是看学校里漂亮的小姑娘吧！”
    赵思瑞掏出那张餐巾纸，献宝一样递过去。林梓涵接过来一看，嘴都咧开花了。
    “算你老实！以后不许这样来吓我了！”林梓涵说道。
    赵思瑞搂住她往门口走去，在他们不远的地方夏冰云看到了这一切，不是的用相机记录了下来。
    “果然是个花心大萝卜啊！这会你死定了！”夏冰云冷笑道。
    赵思瑞载着夏冰云，继续早上的闲逛，两个人去了老子庙吃小吃，林梓涵开心极了，这么悠闲的一天以前是从来都没敢想的。夏冰云一路上拍摄了不知道多少张照片，心中都快将赵思瑞这个花心大萝卜切成几百块了。
    看见赵思瑞将林梓涵送回学校，夏冰云才收手，直奔云霓裳大楼。
    邓兆麟这会完成了所有的细则确定，双方签好了字，等会外面还有记者采访。周静茹也在准备的时候，夏冰云敲门进来了。
    “你怎么来了？赵思瑞呢？他没陪你逛街吗？”周静茹好奇的问道。
    夏冰云哼了一声，说道：“好姐姐，你都不知道你这个心上人下午干了什么好事吧！”
    赵思瑞能干什么？不会是对她动手动脚了吧？这个应该不会，他跟这个丫头八字不合。
    “怎么了？具体跟我说说他哪里惹你了？”周静茹笑着说道。
    夏冰云昂着头说道：“哼，不是他惹我了。我跟你说哦，这个花心大萝卜跟小三约会去了！”
    “小三？”周静茹这才反应过来是说林梓涵的。
    斟酌了下语气，周静茹说道：“冰云，你坐下来，我跟你说哦，这个事情不是你想的那样的！”
    还没丢出证据呢，她居然就开始维护赵思瑞了，怎么回事啊！夏冰云很纳闷！夏冰云连忙掏出相机，递了过去，说道：“好姐姐，你看看吧！”

第三十九章 隐瞒
    周静茹不用看相机就知道，里面一定是赵思瑞和林梓涵亲热的照片，他们两个终究是被夏冰云看到了！她站了起来，转身看着落地窗外面，脚下就是江南这片热土，密密麻麻的人头攒动着。
    “小云，我是个苦命的人，我的过去你知道吗？”周静茹说道。
    “听过一些！”夏冰云说道。
    周静茹转过来看着她，说道：“其实姐姐才是那个小三，我抢了别人的男人！”
    夏冰云愣住了，这个剧本不对啊！剧情怎么可以是这样的呢！原本期待这正牌女友狂暴之下质问那个负心汉，负心汉苦苦忏悔，结果被周静茹踢出门外。可是现在弄反了，周静茹才是那个小三，这下子马屁拍到马蹄子上了！
    “姐姐，你就这样容忍赵思瑞脚踏两只船吗？”夏冰云脑子转过来了，问道。
    周静茹摇摇头，苦涩的说道：“原本我都对男人失去了信心，这个男人硬生生闯入我的生活，救下我女儿又救了我！救我的那天，我当时挂在悬崖边上以为我完了，他抱着我跟我一起掉了下去。我在空中飘啊飘的，他一直用身体做肉垫保护着我。我当时就觉得要有来生，我要抱着这个怀抱一辈子不离开。当时命大，树枝和河流救了我们。再后来，我就这样沉沦了，只要他真愿意，我就这样陪着他！”
    没想到赵思瑞跟周静茹还有这段生死经历，周静茹抹了抹落下的眼泪，说道：“妹妹，我这样叫你一声妹妹，希望你不要怪他，这个是我自找的！还有我拜托你一件事，我和他的事情不要告诉他的正牌女友林梓涵！你如果把这个事情捅出去了，你一点好处都没有，反而让我们几个人都伤心！”
    是啊，干什么要来搀和这件事啊，告诉周静茹就为了让赵思瑞受到惩罚吗？他受到惩罚了又如何？自己能有什么好处？就是因为羡慕嫉妒恨？夏冰云有些弄不清自己要干什么了。
    点点头，答应了周静茹，夏冰云一溜烟的跑了。赶回到酒店里，她趴在床上发呆。
    赵思瑞还不知道自己的事情被捅出来，回到公司看到周静茹疲惫的趴在桌子上。
    “怎么了？今天的新闻发布会都没有去参加？”赵思瑞问道。
    周静茹一把抱住这个负心汉，哭的稀里哗啦。
    察觉到周静茹的异常，赵思瑞轻轻的拍打着她的后背，说道：“是不是谁招惹你了？”
    “对，就是你这个大混蛋招惹我了！”周静茹郁闷的说道。
    赵思瑞一问之下才知道原来夏冰云还玩起了追踪，这个大小姐实在是太不像样子了。
    不过谁让自己做出这样的事情呢？苍蝇不叮无逢的蛋，赵思瑞只好安慰着周静茹，送她回家休息了。
    邓兆麟和夏冰云离开的江南时候，赵思瑞一个去送的，临走夏冰云送给他好几个大白眼。
    赵思瑞是个脸皮极厚的人，这是他退役后最大的进步，这句话是吴鹏送给他的。身心有些疲惫，赵思瑞邀请发小吴鹏去老地方喝酒。
    点好了火锅底料和配料，吴鹏才姗姗来迟。
    “小三，你最近起色不错啊，上次你跟我说的事情怎么样了？”吴鹏问道。
    “什么事情？”赵思瑞问道。
    “那个女人的问题！”吴鹏提醒道。
    赵思瑞摇摇头叹气道：“兄弟啊，我现在算是信命了！老道说我命犯桃花，我还鄙视他，现在是愁容满面啊！”
    “你把人肚子搞大了？”吴鹏问道。
    “什么乱七八糟的，不是这个问题！”赵思瑞否认道。
    吴鹏惊奇的问道：“还有比这个更大的问题？你小子真厉害啊！”
    给他气的有些糊涂了，赵思瑞拍着桌子说道：“不要乱扯，我现在就是神仙女儿国！”
    赵思瑞将他最近的事情跟吴鹏一一说来，吴鹏听完拱手佩服道：“小三，你是不动则以，一动就是三个啊！”
    带上那个冒牌女友夏冰云，不正好就是三个么！赵思瑞算是明白了，那个在公园外碰到的同道中人，说的一点都不假，女人多了也是麻烦。
    “你打算怎么办？一直这么踩两只船吗？不怕哪天船破了，你淹死了！”吴鹏目瞪口呆道。
    赵思瑞唉声叹气，说道：“我这个脾气天不怕地不怕，这个世界还没有啥我怕的，但是女人问题完全就是无解的问题！”
    吴鹏眯了一杯酒，严肃的说道：“小三，我跟你说个事哦，你不要对我怀恨在心哦！”
    “什么事情？高三时候你告诉卢老师我偷看她内裤的事情吗？”赵思瑞满嘴胡话道。
    “不是，比这个严重点！”吴鹏望着他说道。
    赵思瑞瞪大着眼睛，问道：“到底什么事情！”
    “其实我是国安部的特别行动专员！”吴鹏灌了一杯酒说道。
    “我还是沙特老国王的干儿子呢！”赵思瑞呸了一口说道。
    吴鹏丢了一本证件过去，赵思瑞拿到手上，酒醒了！其他都可以伪造，这本证件里那串数字不是假的，对内部人员编号赵思瑞明白。
    “接着往下说！”赵思瑞将证件丢过去。
    “我姓吴，以前我不姓吴的，我也不知道我姓什么！我跟你一样是孤儿！后来有人收养了我，你也知道的！再后来我知道我有个干爷爷，他姓吴！他就是周欣欣的亲爷爷，周静茹那个导师父亲！”吴鹏说道。
    赵思瑞一把抓过吴鹏的领子，问道：“你到底还有什么隐瞒了我！”
    吴鹏摇摇头，接着说道：“我进了国安部，后来吴老问我有没有靠得住的人，要能力强有本事，我就想到了你！正好你退役了，我就把你放进了云霓裳！我就是老郑的联系人！”
    一口气说了这么多，赵思瑞才明白这不仅仅是命，也是别人一点点推动下的结果。赵思瑞往后面一靠，说道：“为什么不直接告诉我，等到现在才告诉我！”
    “保镖是不能跟被保护人有感情的！你可以保护她，但是不能爱上她！这是原则！”吴鹏说道。
    “你大爷的，我管你什么原则，你的意思是让老子滚蛋？”赵思瑞瞪着眼睛说道。
    吴鹏摇摇头，说道：“吴老只要确保她的安全，其他的没有多余插手。”
    “张增浦的情况你知道吗？”赵思瑞问道。
    吴鹏说道：“西南黑道的教父，不过已经不做了，这些年算是个成功的商人，他手上有人命，不过他和一些人交织的关系网保护了他。他不瞎折腾应该不会去动他，上次的事情吴老本来打算动手，后来周静茹自己否决了。”
    “妇人之仁！这个家伙最近有些蠢蠢欲动，我跟你说，我不会将原则，动了我的人我就让他偿命！”赵思瑞冷冷的说道。
    吴鹏深吸口气，说道：“咱们从小一起长大，我当然熟悉你的脾气，现在吴老还不知道你们两个有了这层关系，你最好理顺点你的感情。如果周静茹被伤害了，后果可不是你我能抗住的！”
    “我不会让她受伤害的，还有你小子不够哥们，老子以后不打算认你做我哥们了！”赵思瑞撇着脸说道。
    吴鹏连忙求饶道：“保密规定你又不是不知道，我向你坦白已经违规了，不过好在你是安全人员！”
    赵思瑞不给他好脸色说道：“不够地道，这一瓶你给我吹了我再认你当哥们！”
    没法子，吴鹏拿起酒瓶就吹了起来。赵思瑞这才说道：“女人的事情且不说，我问你有没有注意过那个张泉？”
    “那个死变态？在他会所里窝藏了好几个少女，天天做变态的事情！”吴鹏说道。
    “变态？怎么变态了？那个家伙搞这么小的女人？”赵思瑞问道。
    吴鹏呸了一口说道：“不说了，倒胃口，这个狗日的简直把小鬼子的精髓都学回来了。”
    “最近他似乎跟境外有联系，我一直在追查，你有什么情况记得告诉我！”赵思瑞说道。
    “老郑就要退休了，你赶紧缕一缕你的感情问题，接了他的班。要是真的跟周静茹走到了一起，我也算了却一门心事，吴老这辈子就这么个污点，周静茹安顿好了他就没什么遗憾了。”吴鹏长吁短叹的说道。
    赵思瑞一听到这个就烦，拿起酒瓶也吹起来了，两个人稀里糊涂的就这样喝了一箱子啤酒。车子是开不了了，找了个代驾赵思瑞跌跌撞撞回家了。
    林梓涵看到他这幅模样，心疼死了，赶紧接过来。吴鹏打量了下他的小窝，说道：“嫂子，你这里还挺好的，小三算是烧高香了找了你这么漂亮媳妇。”
    “你们今天怎么喝这么多啊！”林梓涵责怪道。
    一想到赵思瑞那些破事，吴鹏叹了口气，说道：“工作压力大吧，我先回去了！小三退役后酒量是差了不少，改天再找他喝了！”
    看着吴鹏离开了，林梓涵嘟囔道：“以后才不许你跟他这样酒鬼喝酒！”

第四十章 萝莉控
    张泉躺在自己的“行宫”内，慢慢品味着杯中的红酒。这段时间他很烦躁，老爹的计划被破坏。作为女装的“王后”云霓裳一直横亘在所有高档品牌面前，想要踏进来分一杯羹，并且利用这个进行后续的计划周静茹是个必须面对的角色。
    自己把玩着手中的照片，张泉冒出了嘿嘿淫笑，在他的脑海中他已经和照片中的周欣欣做了所有能做的事情。这个小丫头实在是太迷人了，张泉按捺不住要做些什么了。
    虽然老爹一直警告自己不要乱来，但是这个从小鬼子那里留学回来的萝莉控重度患者已经不能自拔了。
    这段时间，张泉通过种种手段捕获了周欣欣的同桌，孟菲菲，一个小柴禾妞。张泉利用摇头丸这种软性毒品控制住她，一个邪恶的计划即将实施。
    下午，周欣欣放学的时候，孟菲菲按照张泉的指示邀请周欣欣去著名的摇滚酒吧里玩。图个新鲜，周欣欣答应了。
    小丫头第一次来到酒吧就是图个新鲜，灯红酒绿，男男女nv让周欣欣放松了警惕。看着调酒师花样调酒技术，兴奋的跑过去也想试试，调酒师玩欣然答应。
    调酒是件有意思的事情，不同气味，颜色，香味的酒水经过魔术般的花式调酒混和成一杯全新的饮料。周欣欣尝试着自己调配出一杯冒着泡泡的酒，小口的尝了尝，扑哧就笑了。
    “怎么样？”孟菲菲问道，这会她提心吊胆的看着她。
    这里面的酒水自然是加了料的酒，周欣欣皱着眉头摇摇头说道：“好失败啊！”
    调酒师低了一杯自己的作品，孟菲菲主动尝了一口，微笑的说道：“好棒！”
    受到诱惑的周欣欣也关了一口，酸酸甜甜的，的确很棒。不过很快她就脑袋乱成了一锅粥，闪烁的霓虹灯也变成了飞舞的苍蝇般嗡嗡的吵闹着。
    “好困啊”周欣欣难受的说道。
    孟菲菲倒下了，为了引诱周欣欣喝掉酒，她自然也昏迷了。张泉走了过来，给周围的人使了个眼色，两个小姑娘被扛到了车里。
    车子停到了张泉的会所里，张泉心里都快乐开花了，终于将这个妞搞到手了。张泉将吊灯打开，整个包房里明亮耀眼，两个小妞歪歪扭扭的靠在了一起。张泉松了松领带，嘴角露出个淫荡的笑容。
    “将这个柴禾妞送给你们了！”张泉大方的对手下说道。
    两个手下浪笑的对张泉感激道：“谢谢泉哥，这个您慢慢享用！”
    将孟菲菲扛了出去，整个大包房里只有张泉和昏迷的周欣欣。昏迷中的周欣欣格外的可爱，嘴角微微撅着，抱着脑袋像个婴儿一样睡着。
    张泉不急于干龌龊事，他想慢慢调教这个童颜ju乳的小女孩，这样才有乐趣。手下人对张泉的萝莉控情结十分清楚，给他弄来了很多调教的器具，皮鞭绳索应有尽有。
    张泉将自己脱光光了，只留个白色内裤，瘦如干柴的他实在是弱不禁风，抱起周欣欣都有些困难。
    将周欣欣的手捆了起来，张泉累的满头大汗，十五岁的少女发育的太好了，九十斤折腾起来张泉完全吃不消。
    手脚捆严实了，张泉才想起来这个妞今天喝了过量的药，他恶趣味的拿起一桶冷水浇到了周欣欣身上，只剩下小可爱内衣的周欣欣立刻惊醒了。
    “啊！”一阵尖叫从大包房里传出来。
    张泉嘿嘿淫笑道：“你慢慢的叫吧，这里你就是叫破天也没人来救你的！小美人，今天你就好好的陪我吧！”
    “你这个死变态，你要干什么！”周欣欣慌乱的喊道。
    张泉搓搓手说道：“我有好多好玩的事情，咱们一件件来吧！”
    周欣欣满脸惊恐的看着张泉从酒柜里拎出一瓶红酒，张泉浪笑道：“女儿红是最棒的酒，你今天穿的中筒棉袜也是我最喜欢的，露出半截白生生大腿，这里是小女生最漂亮的绝对领域！”
    周欣欣都快恶心得要吐了。让周欣欣更加崩溃的是张泉将红酒倒在她的袜子上，然后用酒杯接住，张泉一口喝光了这杯“女儿红”。
    “你个死变态，想喝老娘洗脚水你直说啊，要多少我给你洗多少！”周欣欣破口大骂道。
    “这叫女儿红，小妞还有更多更好玩的，咱们慢慢来试试吧！”
    周欣欣一点都不畏惧，因为他看到了外面窗户上趴着一个人，整个人彪悍的断开了钢筋，踢碎了玻璃跳了进来。
    来的不是别人，自然是赵思瑞。他如同天神下凡一般，跳进来一脚踹飞了张泉，这个家伙趴在地上捂着肚子翻滚着一句话说不出。
    松开了周欣欣的绳索，小丫头一把抱住了他。这浑圆的大兔子果然是继承了周静茹的优点啊，赵思瑞拍拍她光滑的后背说道：“没事吧？”
    “你再晚点来就有事了！”小丫头带点哭腔的说道。
    赵思瑞将外套披在她的身上，说道：“我带你先走！”
    “别急，这个混球死变态，我要让他尝尝我的厉害！”周欣欣披着宽大的外套，搜出了打火机。赵思瑞还在纳闷这个小丫头要干什么，周欣欣就从酒柜里找出了几瓶烈性酒，往张泉的身上倒。
    这几瓶烈性酒是老毛子的特产，几乎就是纯酒精了。周欣欣把玩了会打火机，好奇的说道：“这个不是我老娘买的吗？怎么到你手里了？”
    赵思瑞这会哪有功夫解释啊，周欣欣也没深究，点燃了zippo，火蹭的一下顺着地毯往昏迷的张泉身上烧去。
    这丫头可够狠的，赵思瑞抱着周欣欣跳了出去，离开了这个淫窟。沃尔沃带着周欣欣一路飞驰，小丫头窝在副驾驶上不停的打量着赵思瑞。
    “你最好想好怎么跟周总解释，敢甩掉老郑，他看你不乐意让他跟着才叫我继续跟着你的！”赵思瑞说出了真相。
    “我那个同学还在他们手里，没猜错这个白痴应该是他们一伙的，不知道她哪个脑筋坏了跟这群混蛋勾搭在一起了。”周欣欣托着下巴伤心的说道。
    赵思瑞乐了，说道：“你还真是善良，别人把你往火坑里推了，你还想着她怎么样了，我看到她跟张泉的两个手下玩得不亦乐乎。”
    “你们男人真变态，居然对我们小女孩有这么变态的想法！”周欣欣控诉道。
    赵思瑞很想把自己摘出来，不过考虑到这个丫头嘴头功夫比周静茹还厉害，就沉默不语了。
    “我老娘追问起来，你就说我出去玩掉水里了，你把我拉上来！”周欣欣终于想起那个老娘的怒火了。
    赵思瑞摇摇头说道：“我可不想在周总面前撒谎！”
    “是吗？中秋之夜你睡在哪里？”周欣欣突然发难。
    心里一恍惚，赵思瑞故作平静的说道：“四季酒店啊！怎么了，你个小丫头还管起我的事情了？”
    “我才不管你的破事，我只是想我可怜的老娘被你哄上床还为你遮遮掩掩！”周欣欣继续炮轰。
    赵思瑞冷着声说道：“瞎说什么，我和周总没做什么！”
    是没做什么，除了那事能做的都做了！周欣欣哼了一声，说道：“我那天手机没有关，听到了很多有趣的内容我都录下来了哦！我在想这些内容如果让有的人听到了后果会怎么样啊？”
    赵思瑞冷汗快要留下来了，他很想挠挠头，忍住了。
    “你录下来什么东西啊？”赵思瑞声音小了很多。
    周欣欣呵呵笑道：“好羞涩啊，老娘居然这样的风情万种，你们两个真够可以的啊！”
    赵思瑞老脸一红，居然给这个小丫头一责问就没辙了。这也怪他，谁让他先干坏事的，把柄落在了周欣欣手里了。
    “我其实没什么要求啦，你爱招惹谁就招惹谁，但是既然你想招惹我老娘我就要把话说清楚了！”周欣欣抱着胸口说道。
    赵思瑞瞥了一眼这个人小鬼大的丫头，问道：“你想说啥就直说！”
    “我想有个爱着我妈妈也疼爱我的便宜老爹！”周欣欣说道。
    “我会对你妈妈好的，我答应你！”赵思瑞承诺道。
    “还不够！还有我呢！”周欣欣连忙说道。
    赵思瑞点点头，说道：“还有你，我都豁出命救你还不对你好吗？”
    “那你保守秘密，别让我老娘担心了，就说我掉水里了，你把我捞上来了！”周欣欣说道。
    赵思瑞没辙了，点点头。周欣欣一小子跳起来，跪在赵思瑞身边亲了他一口喊道：“以后你就是我的便宜老爹了！”
    正文 第四十一章 真的当爹了
    赵思瑞从来没想过自己会有个这么古灵精怪的女儿，他平稳的开着车子心中有些感慨。周静茹委身于他不是图他有什么，恰恰是他什么都没有，有的只是一份拥抱她的臂弯。
    车开回了别墅，周静茹满脸怒容的看着周欣欣，赵思瑞给他使了个眼色，让她不要发火。
    既然答应周欣欣保密，赵思瑞自然替他开拓了，搪塞过去后周静茹还是一脸不开心。
    “老爹，今晚让老娘做饭，晚上就在这里吃吧！”周欣欣说道。
    周静茹心中咯噔一声，这都叫上老爹了，赵思瑞给她灌了迷魂药了？
    赵思瑞满脸通红的瞪着周欣欣，这个丫头幸灾乐祸的溜进房间里洗澡去了。
    “怎么回事？”周静茹小声问道。
    “上次中秋的时候你电话忘记挂了，她把咱俩的声音都录了下来！”赵思瑞坦白道。
    石破天惊啊，周静茹张大嘴巴也不知道说什么好了，讪讪的问道：“那她有没说其他什么？”
    “没什么，就是让我当她便宜老爹了！”赵思瑞苦笑道。
    这个孩子真是让人头疼，也怪她自己太不小心了，这么粗心大意的没关上手机，让周欣欣抓住了把柄了。这以后周静茹都不知道该怎么面对女儿，自己那么露骨的声音被她听到了，羞死人了！
    赵思瑞听着里面的动静，小丫头还在泡澡，于是他一把将周静茹揽在怀中安慰道：“别担心了，以后我就是他的便宜老爹，她不听话我揍她一顿！”
    “你想得美，你的事还没解决呢，就想”周静茹话没说完嘴就被堵上了。
    赵思瑞熟练的撬开了周静茹的牙齿，偷袭得手！继续向里面进攻，周静茹不由自主的抱住了赵思瑞的腰，这个男人越来越无耻了。
    蜜里调油，自从回来之后这是赵思瑞第一次吻住周静茹，这柔嫩的唇瓣实在是太让他着魔了。
    “好了，再折腾欣欣等会出来就要露馅了！”周静茹好不容易觅得机会脱离了赵思瑞的钳制。
    “早露馅了，还怕啥！”赵思瑞无赖的说道。
    周静茹板着脸，撇过头不给赵思瑞继续亲热的机会。赵思瑞嘿嘿傻笑道：“好了，不欺负你了，去做饭吧！还想尝尝你的手艺呢！”
    周静茹点点头，像个小女人一样低眉顺眼的去厨房了。周欣欣这会也洗好了，换了一套棉睡衣，蹦蹦跳跳的窜进了厨房里。
    看到女儿钻进来，周静茹有些不自在，这个丫头一直难以驯服，跟自己老娘从来都口无遮拦。
    “妈妈，你的脸好红啊，刚上的腮红吗？”周欣欣问道。
    小声哼了一声，周静茹没搭理女儿，在择菜。看母亲躲避的样子，周欣欣知道赵思瑞一定是全透露了。周欣欣一把抱住母亲，笑嘻嘻的将脑袋从她腋下穿过去。
    “妈妈，你的皮肤好好啊！都快滴出水来了，是不是被滋润了？”周欣欣问道。
    撕拉，平菇给撕开好大一颗，周静茹胸口起伏不定，半响才说道：“丫头，你觉得妈妈应不应该找这样的男人？”
    周欣欣看着母亲羞赧的样子，笑着说道：“妈妈，要是我是男人，我也会忍不住吃了你的！外面的那个家伙还算是顺眼，你就从了他吧！”
    周静茹的眼中有些湿润，喃喃的说道：“你从小就问，爸爸是谁，想要爸爸，现在给你找了个比你大不了多少的家伙当爸爸你满意吗？”
    “很满意啊，不满意我早一脚把他踹出去了！妈妈这是你谈恋爱，我的想法就是你开心了我自然就开心了！我是你的女儿啊！”周欣欣搂着母亲说道。
    女儿的话让周静茹宽慰很多，原本她心中的包袱也松了下来，擦了擦眼泪说道：“这个家伙现在还不止我一个女人，有个房东女朋友，还是市委书记看中的女婿。”
    “花心的男人是要靠手段让他跪下来向你唱征服的！”周欣欣小手一握说道。
    给女儿逗乐了，拍拍她肩膀说道：“出去吧，这里有油烟！”
    周欣欣亲了老娘一口，暗下了心思决定今晚要做点什么，不然对不起母亲这么多年的养育之恩啊！
    客厅里，花心的男人赵思瑞无聊的看着电视里翻来覆去都是广告的节目。他脑子里神游四海，想着这退伍一年来的经历。自从吃了那颗药丸，他当初就立志要找那个胖子报仇，可是现在电视里的广告中很多都是这个胖子的产品广告，这个家伙的势力越来越大了！原本只是个滇缅一带的药材商，后来倒卖玉器发大财了，最终跟那些金三角的家伙们暗中有来往，可是所有的线索都断了，他的女儿还被绑架了。哪次绑架成了赵思瑞一生中最大的耻辱，那个精灵般的女孩倒在了自己的枪口之下，赵思瑞无论如何都想不到。
    对那场战斗，赵思瑞时常都在想是不是那个毒蛇般的胖子设下的局，可是没有任何证据，她的女儿却受了重伤。这个仇还需要机会，力量的积累。如今他要做的就是耐心的等待。
    赵思瑞有耐心，周欣欣等不了了，她今天晚上准备帮她老娘做点什么。一道丰盛的晚餐做好了，周静茹的手艺没得挑，江南特色家常菜都齐全了。赵思瑞这次没有狼吞虎咽，慢慢细品，还不是赞叹两句。
    周欣欣端上来饮料给三个都倒上，赵思瑞不习惯喝饮料，问道：“有酒吗？最好是白的！”
    多年的军旅生涯，最喜欢的还是烈性的酒，战场上还能用来消毒。周欣欣自然满口答应，找来了母亲窖藏的陈年茅台。
    周静茹也拿了个杯子说道：“我也来一杯！”
    周欣欣甩甩胳膊说道：“我呢？”
    “小孩子，不许喝！你以后长大也不许喝酒！”赵思瑞这会就变身老爹了。
    气鼓鼓的周欣欣扒拉了两口饭就说困了去自己的房间睡觉了，周静茹有些莫名，这个丫头不至于这样发大小姐脾气吧。不过这样也好，留下了他们两个单独的空间了。
    周欣欣躲在房间里嘿嘿偷笑，她的计划成了！
    赵思瑞眯了一口，味好浓，好香！这陈年老酒就是够劲，给周静茹也倒了点说道：“托你的福，享受到这么美味的晚餐和酒！”
    “你喜欢就好！”周静茹美滋滋的笑道。
    三杯酒下肚，赵思瑞就觉得有些不对劲，这酒后劲才足，怎么现在就起反应了。一团团热气熏得赵思瑞有些迷糊，解开外套的扣子，说道：“劲好大啊，你少喝点！”
    周静茹反应就更大了，脸色红润的就像朵玫瑰花。赵思瑞跟周静茹坐的很近，周静茹一把就倒在了赵思瑞身上，嘿嘿笑道：“我喝醉了！”
    本来还以为是周静茹调皮呢，赵思瑞扶起她啄了一口周静茹说道：“小丫头睡觉了，咱俩好好亲热下！”
    周静茹听到亲热后眼中流光闪耀，咬着嘴唇俏皮的说道：“色狼，你是大混蛋！”
    话都说不清了，赵思瑞自然会意的吻了过去。
    当两片唇接触到一起的时候，两个人的酒劲似乎都变成了浑身的力气，赵思瑞恨不得要将周静茹吞了下去，把她完全包裹住。
    周静茹从来都没有这么热烈过，这么主动过，他一把坐在了赵思瑞的身上，撕开了赵思瑞的衬衫，咬住了他的舌头。两个男女都陷入了疯狂之中，赵思瑞隐隐觉得不对劲，这酒有问题！
    这酒当然有问题，周欣欣这个丫头故意开始拿出瓶饮料，赵思瑞自然不乐意喝。她借机去拿窖藏的茅台，加了点东西进去，这个东西是她在张泉那里顺走的！这个丫头缜密的心思让赵思瑞也中招了，这包带着浓烈迷幻作用的粉末让赵思瑞迷失了意志。
    周静茹喝了一口也抵挡不住燃烧的情欲，浑身滚烫的吓人，她需要一个解渴的水源，赵思瑞的嘴似乎成了她最好的去处。两个人的衣服逐渐的散落开来，赵思瑞很想挣脱开周静茹的身体，可是手脚完全不听使唤，反而紧紧的搂住她的娇躯相互纠缠在一起了。这么疯狂的一幕就在周静茹的客厅中上演了，他们两个没羞没臊的相互拥抱着，热吻着。
    赵思瑞终于抵抗不住，一把抱起了周静茹，周静茹也像条八爪章鱼一样缠住赵思瑞的身体。
    “去哪里？”周静茹喃喃的问道。
    “你房间里！”赵思瑞低声吼道。
    赵思瑞完全放松开了，迷失在这漩涡一般的热浪中，赵思瑞将周静茹扔到了床上，一把扑了过去。

第四十二章 我要吃面
    周静茹咬着手指，痴痴的笑道：“坏人，你要做什么？”
    赵思瑞咬住她的唇说道：“吃了你！”
    房间里的空调自动打开，慢慢室内的温度升腾起来，热风让两个人不由自主的开始脱衣服。
    赵思瑞野蛮的撕开了自己的屏障，露出精壮的身体，这一身腱子肉实在是让女人着迷啊。赵思瑞嘶哑的说道：“不要乱动！我要吞了你！”
    时光慢慢流失，灯光也逐渐昏暗，房间自带的灯光调控系统到了睡眠时间只留了俩盏壁灯。被窝里刚刚经历了一场大战的男女慢慢享受着余韵，周静茹依偎在赵思瑞的胸口，不想说话，不想动弹，简直是醉生梦死。
    赵思瑞知道他们两个一定是着了小丫头的道了，他这将近三十年的大魔法师称号总算摘去了，不用晋级到大魔导师了。看着周静茹闭着眼睛，赵思瑞吻了一口她的额头。
    “混蛋！”周静茹小声骂道。
    “怎么了？你不喜欢？”赵思瑞问道。
    怎么会不喜欢，这头蛮牛就差把她的魂魄碾碎了，周静茹睁开眼说道：“你怎么这么粗暴！”
    赵思瑞看到了周静茹的身体上触目惊心的痕迹，都是刚刚疯狂时候折腾出来的，他惭愧的说道：“对不起，刚刚中了药了！”
    “你别怪欣欣了，我也是愿意的！”周静茹将头抵住他的脖子说道。
    赵思瑞满足的拍了拍周静茹的屁股说道：“我还要感谢她呢，不然你不知道要躲到什么时候！”
    周静茹这只鸵鸟一直在躲，终于躲不掉了，反而享受到从来没有享受过的快乐。
    “无耻！你可不许吃干抹尽然当作没事了！”周静茹瞪着他说道。
    赵思瑞点点头，搂了搂怀中的女人，说道：“男人自然要勇于承担责任，不过你不要怪我花心哦！我的事你也知道的！”
    “哼，其他的不说，那夏冰云你可不要假戏真做了！”周静茹假装吃醋起来。
    赵思瑞很喜欢周静茹这样脱下面具后的可爱，手上又开始不规矩起来了。
    云消雨歇，清晨周静茹醒来，摸到了赵思瑞赤裸的胸口，满足的继续补觉。昨夜太疯狂了，也不知道折腾了多少次，这对旷男怨女才消停了。
    可是有的人不乐意了，周欣欣敲了敲房门喊道：“哎哎！两位自重啊，都已经快十点了！想让我饿肚子到什么时候啊！”
    周静茹不说话，赵思瑞只好应声道：“马上，马上！”
    推了推周静茹，赵思瑞说道：“起来了，催我们了！”
    “我不管，反正你现在是她便宜老爹，我要补觉！”周静茹俏皮的说道。
    赵思瑞只好爬起来，可是放眼望过去，昨晚自己粗暴的脱衣动作导致所有的衣服全部毁于一旦了。内裤成了布条挂在了床头，衬衫也十分凄惨，纽扣全部碎掉了。
    “你还是起来吧！”赵思瑞苦着脸说道。
    “不要，我要补觉！”周静茹背过身子说道。
    赵思瑞无奈的说道：“我的衣服全坏了，怎么办？”
    周静茹扑哧一笑，扭过头来笑颜如花的说道：“那就没办法了，光屁股出去吧！”
    赵思瑞立刻拿出了男人的威严，伸出了罪恶之手拧住了相思豆，周静茹连忙讨饶道：“好人，求你别折磨我了！小女子马上给你拿衣服！”
    从雪白的被窝中钻出来，赵思瑞口水的看着眼前的尤物，实在是太美了，赵思瑞轻轻楼住说道：“这么美，还好让我遇到了你！”
    不理会赵思瑞的马屁，周静茹裹着被子，丢了个媚眼，从衣橱中拿出了新的替换衣服。
    “没想到你还给我准备了套衣服！”赵思瑞看着手中的名牌衬衫感叹道。
    “哼，早就知道你贼心不死，我这里给你预留着呢！”周静茹红着脸说道。
    明明是她心里有鬼，这会到成了赵思瑞的错了，女人的心思果然有趣。这会周欣欣已经在外面不耐烦了，吼道：“你们两个想把我饿死就直说啊！”
    赵思瑞走出来，板着脸说道：“昨晚的酒很好喝啊！”
    “嘿嘿，要不要再来一瓶？”周欣欣邀功道。
    没和自己的便宜女儿争辩，赵思瑞直奔厨房，让母女两个好好留下来交流交流。
    周静茹还是有些尴尬，这简直就是捉奸在床了！
    周欣欣趴在床上看着脑袋都埋进去的母亲，说道：“别害羞了，这事一个巴掌拍不响，赶紧起来享受下便宜老爹的早餐吧！”
    周静茹将女儿抓进被窝中说道：“坏女儿，你就知道戏弄老娘，吃亏的是咱们母女，占便宜的是他！”
    周欣欣满不在乎的说道：“咱们是吃小亏，外面那个家伙要是对咱们不好，他就要吃大亏！”
    给女儿的歪理说的有些迷糊，周静茹似乎也不再那么难堪了。
    真正难堪的是张增浦，他的儿子下药迷住周静茹的女儿，结果给人烧成重度伤残，下面那话儿已经烧成黑炭了。张泉这会躺在重症监护室内昏迷不醒，张增浦脸色阴沉。
    查来查去，周氏母女居然和某个大佬有着密切关系，最重要的是周欣欣居然是那个大佬唯一的后人了，他现在很忐忑！不知道这次风波对方会怎么对付他，如果要是惹恼了别人，后果不堪设想，对方想碾碎自己别捏死蚂蚁要简单！
    看了当时的监控录像，赵思瑞一路轻松躲开所有的防御，最后破窗而入，轻松简单！张增浦第一次感到了恐惧，如果说对周静茹后台的只是怕打击报复，对赵思瑞就是心中不可压抑的害怕了。这样的对手怎么去防？他似乎清楚的了解自己所有的防御，轻松找到最弱的地方击破自己！
    不一会，医生来了，低声说了几句，张泉醒来了。
    张增浦连忙进了监护室，张泉颤颤巍巍的哭了，他这辈子做不了什么变态的事情了。张增浦愤怒的想抽死这个儿子，看着他虚弱的模样，忍住了。
    “你好好养着，这件事我来处理！”张增浦离开了病房。
    打开手机，张增浦决定拨过去这个存了很久的号码。
    “喂，赵助理，你好，我是张增浦。”张增浦温和的说道。

第四十三章 投降
    赵思瑞接到这个电话不奇怪，张增浦应该是没辙了，他的儿子被废了，现在应该是知道了整个事情的来龙去脉。
    “有事直说吧，你闹了那么大的动静现在想做什么？”赵思瑞直白的问道。
    “赵助理，我和你无冤无仇，我找你自然是想和你好好谈谈！”张增浦说道。
    张增浦是西南一带的黑道大佬，如果没猜错和那个胖子肯定有千丝万缕的联系，赵思瑞哼了一声说道：“我们两个是没什么瓜葛，你做的事情自然需要承担相应的后果！”
    张增浦顿了片刻说道：“很多事情并非我的本意，下面的人很不安分，我的儿子更是胡闹！希望赵助理能调解一下，如果能成，尽管开口！千百万不算多，房子车什么的都成！”
    这个条件开的不低，可惜赵思瑞没兴趣，张增浦是怕了，知道这一点赵思瑞笑道：“以张总现在的身家这点钱是不算多，不过我现在没这个兴趣捞钱搞什么。”
    赵思瑞不感兴趣，张增浦准备加大筹码，说道：“赵助理只要说的出，我力所能及之处都能给予方便！”
    赵思瑞心中一动，哈哈一笑道：“你知道什么叫做白日做梦吗？张增浦，你儿子做的事情你这个老子自然要承担了！”
    挂上了电话，赵思瑞心中就在盘算，这是个好机会，如果能框住张增浦，那个胖子的蜘丝马迹就能露出来。卢广仁啊卢广仁，你这个死胖子终究要吃尽苦头的！
    复仇的念头冒出后，赵思瑞就压抑不住兴奋，现在张增浦肯定害怕周静茹的后台报复，他准备跟周静茹好好谈谈利用这件事最后引出那个死胖子。多年复仇心愿有了机会，赵思瑞自然高兴极了。
    卢广仁是西南一带的大富豪，往年做玉器和药材生意，赵思瑞的特勤大队多次接触过，因为一直怀疑他暗中做毒品生意，可是后来都不了了之了。他的战友在追查和跟踪的过程中牺牲了好几个，如今都成了无头公案，这是赵思瑞心中最大的一根刺。
    回到家里，赵思瑞满脸兴奋，可是林梓涵不开心了，昨晚一夜未归，虽然电话里说了总归是不高兴的。
    心里有愧的赵思瑞自然咧着嘴过去哄她了，林梓涵扭过头不搭理他。
    “丫丫，干什么啊，气鼓鼓的谁欺负你了！”赵思瑞凑过去说道，
    又把身体转了个圈圈避开赵思瑞那张脸蛋，林梓涵还在耍性子。
    “这样吧，你说出来，我帮你摆平！”赵思瑞摆出了黑老大的风范。
    “一个姓赵的，还是挺讨厌！小名叫小三，英文名叫three，中文名叫思睿！”林梓涵吧啦吧啦的说道。
    赵思瑞蹭的一下站起来，像只大猩猩一样拍打着自己的胸口。
    “你干什么啊？”林梓涵阻止道。
    “揍他啊，谁让他这么不识相惹我的丫丫啊！”赵思瑞耍宝道。
    林梓涵瞪着他说道：“老实交代，你昨晚到底干什么了？”
    “昨天老板的女儿给那个黑she会老大儿子下了药，迷走了，我去救了回来！”赵思瑞半真半假的说道。
    “那个黑she会老大也太猖狂了吧，还敢乱来？”林梓涵张大嘴巴说道。
    赵思瑞嘿嘿一笑说道：“倒不是他猖狂，他儿子是个变态，太变态了！”
    边说，赵思瑞边拍着大腿，林梓涵的焦点给转移了，立马问道：“到底怎么变态了？”
    赵思瑞将张泉的变态行为细说了一番，还添油加醋了，果然交了女朋友之后的男人都变得油嘴滑舌了。
    “天啊，还有喜欢喝女人洗脚水的变态啊！怎么世界上什么人都有啊，那到底怎么救的？”林梓涵追问道。
    这下子赵思瑞发挥了部队里讲故事的能力了，又是一番添油加醋，一拳击倒了喽啰甲，又一脚踹飞了喽啰乙，林梓涵也听得津津有味还配合着惊呼了几声。
    赵思瑞边说，手就搭上了林梓涵的腰，嘿嘿笑道：“丫丫，你男人威武吗？”
    女人到底还是感性的，自己的男人出死入生总不好再冷言冷语了。
    “你们老板还真是个惹祸精啊，她女儿更是不安分，她们这么多年怎么过来的？”林梓涵问道。
    “她的后台很硬的，是个大佬！”赵思瑞爆料道。
    林梓涵跪在沙发上，摇了摇赵思瑞的胳膊问道：“给我说说呗，到底多厉害？”
    女人就是喜欢八卦，赵思瑞将周静茹的过往说了一遍，他也长了个心眼，故意将周静茹说的凄凄惨惨戚戚，一个人带着女儿孤苦伶仃的独自抚养长大。林梓涵立刻生出了同情之心，这个女人果然是个厉害人物，她的经历也够传奇的。
    “那她现在有男人了吗？”林梓涵随口问道。
    “这个我不大清楚啊，她那么有钱找男人还不是很轻松啊！”赵思瑞讪笑道。
    林梓涵摇头道：“不一样的，这样的女人才不会随意找个男人呢，要配上她的一定是个能力超强也更懂得爱她的！”
    远在天边近在眼前啊，赵思瑞心里说道。林梓涵又看了看赵思瑞，小眼睛滴溜溜的转着。赵思瑞给看得有些发毛了，问道：“怎么了？”
    “没什么，看来看去，你倒是挺合适的啊！”
    赵思瑞心都快挑出来了，嘿嘿笑道：“瞎胡说什么，我哪里配得上啊，我能找到丫丫就很不错了！”
    男人一旦学会了撒谎，比什么都快！林梓涵给糊弄过去了，乐滋滋的拉着他要去逛街，虽然很讨厌这个活动，但是赵思瑞哪敢有怨言。
    张增浦此刻更加没有啥怨言了，把这个窟窿堵上，多大代价也要付出！
    不一会一个小弟附在张增浦的耳边低语了几句，他眼中放光，连忙拿出卫星电话，打了过去。
    “卢老板，你发大财了，怎么想起兄弟了？”张增浦问道。
    “听说你最近有些麻烦？”卢广仁低沉的声音问道。
    张增浦哼了一声说道：“卢老板，你是来看笑话的吗？那就让你失望了，我张增浦虽然没什么本事但是堵几个窟窿还是没问题的！”
    卢广仁哈哈一笑，说道：“浦爷还是这么傲气，既然如此，那我就不多废话了，我只是关心几句看来浦爷能搞定啊！”
    “卢胖子，明人不做暗事，有什么话直说吧，我张增浦有恩报恩，不是那么看不开的人！”张增浦心中滴血的说道。
    卢广仁这个胖子跟张增浦在西南一带曾经都是呼风唤雨的人物，卢广仁还是张增浦一点点带出来的，如今他已经青出于蓝而胜于蓝早就夺取了西南老大的位置。张增浦这次来江南也算是在和卢广仁竞争失利后的下下之策，现在卢广仁主动打电话过来到底是什么意思拿不准，不过他们之间的恩怨已经不能用一两句话解决的了。
    “好，我就知道浦爷爽利，我有个仇家现在也是你的仇家了！”卢广仁低声说道。
    “哦，愿闻其详！”张增浦来了兴趣。
    卢广仁说道：“赵思瑞，这个家伙当初就是我的眼中钉，我绞尽脑汁把他从黑隼里弄出来现在应该在江南成了你的眼中钉吧！”
    这个名字穿过耳朵，张增浦稳了稳心神说道：“卢老板，看来你和赵助理恩怨不浅啊，难道也是为了粉的事情吗？”
    “如果只是这个我那需要大动干戈还差点把我女儿搭进去了，我们两个之间可以敞开了谈，面对这个共同的敌人是不是要团结一致？”卢广仁问道。
    “没错，这个家伙神出鬼没，似乎犹如天助，每次行动都让我损失惨重！”张增浦咬着牙说道。
    卢广仁哈哈一笑道：“看来你我都深受其害，这样吧，我们找个机会坐下来好好聊聊！毕竟都是从西南走出来的人！”
    挂了电话，卢广仁露出微笑，这个张增浦看来是陷入了困顿之中，不然他们两个的恩怨根本谈不到一块去。
    一个带着半边面具的光头走了过来，嘶哑的说道：“老大，张增浦是不是入套了？”
    卢广仁回过头，看了他一眼，哼了一声说道：“这个浦爷威风了大半辈子总算是明白形势不由人啊，阿强你的脸怎么样了？”
    原来这个光头不是别人，正是摔下悬崖的阿强，他当日掉下去摔进水里，捡回了半条命。不过脸在滚下来的过程中算是毁容了，如今带着面具投靠了卢广仁。阿强是个聪明人，他知道张增浦现在是虎落平阳，西南真正的大靠山还是卢广仁。
    “算是彻底毁了，赵思瑞这个家伙我找到机会一定将他挫骨扬灰！”阿强冷冷的说道。
    “你不要焦躁，有张增浦这个出头鸟帮忙，我们静观其变吧！”卢广仁冷笑道。
    这招借刀杀人卢广仁倒是使的挺好，门外噗通一声闷响，卢广仁低吼道：“谁！”
    一个柔弱的少女推门进来了，低着头小声说道：“爸爸，对不起，我刚刚差点摔倒了！”
    “你行动不方便，就不要乱跑了，回房休息吧！”卢广仁挥挥手说道。
    这个少女就是当年赵思瑞营救的那个人质，如今已经亭亭玉立，只是那条腿却行动不便了。

第四十四章 往事如风
    卢婧萌拖着伤残的腿离开了父亲的书房，她刚刚听到的消息让她久久不能平静。思绪给带到了两年前，她十六岁的时候。
    两年前，卢婧萌身体十分娇弱，父亲常年在滇缅一带做玉石生意，她一个人孤零零的在家里。母亲去世的早，父亲整天忙于生意，也无暇顾及到她。直到有一天，不知道是得罪了谁卢家收到了一颗装有子弹的信封。卢广仁连忙着急赶回来，一番折腾之后卢广仁联系到黑隼大队，这个在滇缅一带屡建战功的特勤大队。卢广仁凭借在滇缅一带多年活动的能力，混了个政协委员的名头，如今家里出事，黑隼大队承担下保卫工作。
    卢婧萌深刻的记得第一次见到那个高大的男人，瘦弱的她打开门看到这个脸上带疤的赵思瑞，心中有些惴惴不安。卢广仁热情的将他们请到家里，一番吹捧。
    赵思瑞按照往日特勤工作标准将卢广仁的别墅重新布置了安保设备，来到卢婧萌的闺房时候，少女没有了初见的慌张，一番追问将赵思瑞问的有些头皮发麻。
    少女对特工这个词好奇的很，其实用赵思瑞自己的话来说，他就是个兵没有啥特别的。
    不满意赵思瑞的答案，卢婧萌问道：“那么你们平时怎么休息的？电视里你们都是几天几夜都可以不睡觉的！”
    赵思瑞笑了，卢婧萌看到这么阳光的笑容，心里暖极了，这样的人一定可以帮她遮风挡雨的。
    “几天几夜不睡觉是不可能的，我们有种方法可以很好利用空闲时间休息，保持短期时间精力旺盛。”赵思瑞说道。
    这个方法是老道教他的，每个小时入定5分钟，可以在剩下的55分钟里保持清醒，这样可以长达一周内这样不睡觉。这个法子是用在特种作战时候的秘诀，他自然不会跟小姑娘吹嘘。
    倒是卢婧萌想要盘根问底，对特勤大队什么都感兴趣，似乎家里再也不冷清了。
    长达一个月的安保工作下来之后，卢婧萌跟赵思瑞更加熟悉了，她好喜欢这个大个子特工。少女怀春自然是梦幻一般，多次梦里和赵思瑞甜蜜相拥。
    终于有天，卢婧萌大胆的偷吻了赵思瑞，这个姑娘亲完了就一溜烟跑回楼上。
    赵思瑞呆呆的摸着脸颊，满面通红。
    对于卢广仁，赵思瑞一直保持着警惕，黑隼奉命调查过卢广仁几次，可是莫名其妙牺牲了几个战士后上级取消了调查。赵思瑞本来都没打算进卢广仁的家里，不过想到可以继续调查，他就接过了这个任务。
    这一个月来，卢广仁都很老实，生意都不怎么打理了，就安安稳稳在家陪女儿。赵思瑞没有找到把柄，心里总是不开心，这会没想到他的女儿居然偷吻了自己。
    脑袋有些懵，可是更让他发懵的是卢婧萌转眼就被绑架了！监控系统没有拍到卢婧萌消失的画面，人怎么就这样消失了？
    赵思瑞很不理解，他立刻下令搜捕。绑匪肯定走不远，不能让绑匪跑了！
    卢广仁的别墅在山腰建的，整个山都被围起来了，赵思瑞在山顶上找到了卢婧萌。绑匪蒙着头，拿着枪顶着卢婧萌的脑袋。少女眼中充满了恐惧，看到赵思瑞的出现，她的心终于松了下来。
    这是一个充满信任的眼神，赵思瑞举着手靠近绑匪，说道：“我来替换人质，好不好？”
    “别过来，再过来我开枪了！你又不值钱！老子要一个亿，还要直升机！”绑匪叫嚣道。
    赵思瑞停下脚步，说道：“可以给你钱，你把我捆起来，替换这个小丫头，我还会开直升机，带着她累赘！”
    绑匪背靠着一颗大石头，后面就是万丈悬崖，他很好的躲在少女的背后，没有露出大的破绽。
    赵思瑞坐到在地上，举着手，笑着说道：“不要紧张，钱需要一点时间，直升机马上就给你开来，放了那个不懂事的丫头，我做你人质！”
    一直在干扰绑匪的思路，赵思瑞喋喋不休，开始问起绑匪要不要抽烟。
    对方个头不高，蒙着脸看不清神情，不好对付。一般处理起这样的绑架案赵思瑞会根据地形让绑匪暴露破绽或者是危险部位，然后一击致命。
    “你不要想干扰我，我跟你明确的说，这笔买卖老子琢磨了好久，现在得手了就没有放弃的机会！你是牛逼，但是老子也不是吃素的！”绑匪嚣张的说道。
    穷凶极恶的人从来都是不会想好退路的，但是眼前的这个家伙不是，他有退路，否则声音不会这么沉稳。赵思瑞有些好奇，这个绑匪难道还能插着翅膀飞出去？时间在流逝，对方根本不着急，这里有问题！
    赵思瑞心中在盘算着，可是眼前的情况不容许他再考虑了，因为绑匪似乎靠在石头上太久了，有些难受，稍稍挪了个位置。
    千钧一发！赵思瑞放下一直举起的手，袖子里露出一把枪，啪！一声枪响，赵思瑞击中了绑匪的胸口，一枪致命，这是他的习惯。可是眼前的情况却完全出乎他的意料，那个精灵般的女孩也倒下来了，她的小腿也中枪了！
    赵思瑞抱起女孩，很快其他人围了上来，女孩被直升机带走了。赵思瑞看了眼倒下的绑匪，居然发现他嘴角含笑，似乎一点都不痛苦！他觉得有些天旋地转，到底是怎么了？刚刚那一枪是哪里来的？赵思瑞打开枪，发现少了两颗子弹！眼前有些恍惚，赵思瑞啪的一下坐在地上。
    战友们围了过来，不知所措的看着老大。从来没有失手过的老大今天居然击中了人质实在难以想象，更难以想象的是赵思瑞说他只开了一枪！
    到底是谁掉包了自己的弹夹？到底是谁开了另外一枪？这些都成了谜团，赵思瑞在休假了一段时间后被迫申请退役。多次挽留无果，上级跟他好好谈了一番，最终赵思瑞还是离开了，他从来就没有这样窝囊过。临走之前，赵思瑞想去看看那个受伤的女孩，卢广仁指着他的鼻子骂道：“打伤我的女儿还想见她？你赶紧滚！”
    卢广仁嚣张的模样让他记忆深刻，这一晃都快两年了，往日如风，可是这深仇大恨赵思瑞会一辈子记住的。
    卢婧萌也会一辈子记得，因为她知道赵思瑞只开了一枪，另外一枪是别人开的，可是自从那以后她就被软禁了，再也不能离开家门半步。被囚禁在鸟笼里的金丝雀哪里有什么开心的，锦衣玉食又怎么样？她好像找到那个高大的男人，再偷偷的亲他一口，告诉他你是我心中的英雄。
    滇南的山腰的别墅内迎来了一个特别的客人，身材高大，拄着拐杖。卢广仁在门口就迎接着张增浦，两个西南大佬再次走到了一起。张增浦心情很复杂，他本来不想向这个慢慢蚕食他势力的胖子低头，但是形势所迫，他再不改变就要走投无路了。
    卢广仁在客厅里招待这位贵客，滇南红茶，香味四溢。张增浦轻轻抿了一口，赞口不绝。
    “浦爷还是这样的年轻啊，我头上的白头发已经比浦爷还多了！”卢广仁感叹道。
    张增浦微微一笑，手指轻轻敲打着拐杖，说道：“卢老弟，咱们就长话短说吧，目前我陷入了江南困局之中，你可有好的办法让我脱身？”
    “浦爷还是急性子啊，既然来问我卢胖子，我知无不言！”卢广仁笑着说道。
    “请讲！”
    卢广仁点了颗张增浦送给他的chu女雪茄，不急不慢的说道：“周静茹那个娘们虽然产业很大，但是不堪一击，麻烦的只是她的后台。吴老虽然退下来了，但是门生遍布天下，他的好学生可是下一个热门啊！”
    卢广仁说的这些张增浦也是最近才得知的，他畏惧的就是自己棋错一着招惹了这个娘们，本以为她孤儿寡母好欺负现在才知道周静茹能做大还是上头有人啊！
    “这些我也知道，如今得罪她两次，现在她肯定要对我报复！”张增浦摇头叹息道。
    “浦爷，你担心的这些我知道，我的办法很简单，收敛你的资产马上转移！另外利用你在美国打通的关节，必要的时候出去避一避，国内的不动产你如果信得过我卢胖子我包你安稳没事！”卢广仁拍着胸脯说道。
    张增浦知道天上是不会主动掉馅饼的！他卢广仁没必要做好人好事，这么搞他肯定要付出代价，条件是什么？张增浦敲打拐杖的节奏更加频繁了，他问道：“卢老弟，你现在已经在西南坐稳头把交椅了，上上下下的关节你都有路子，我想知道你还想要什么？”
    卢广仁呵呵笑道：“浦爷，你还在计较当年我吞了你的地盘？我可以直截了当的说，今天请浦爷来不是谈条件的，如果需要什么条件我会直接跟浦爷说何必让你舟车劳顿？今天就当是叙叙旧，事情有了转机咱们再说！”
    张增浦心里捉摸不定，卢广仁是个吃人不吐骨头的家伙，他什么事情都能做，绝对不会跟他来这套！

第四十五章 勾结
    “帮我这么大的忙，我什么都不表示怎么能服众呢？卢老弟你是要现货还是要硬货？”张增浦试探道。
    卢广仁站了起来，背着手摇摇头，说道：“浦爷，你还当我卢广仁不是兄弟啊，我也算是你一手带出来的！这点事情我能做自然帮你做！如果真要说什么报酬，你我都有个共同的敌人，赵思瑞！”
    狐狸尾巴露出来了，不过张增浦喜欢这条尾巴，点点头说道：“这个家伙不好对付，我监控录像里看他的行动简直有如神助，每次都能把我布置的人，路子把握的准确无误。”
    “浦爷想对付个人还不简单吗？只要你愿意做，我卢胖子搏命也要帮你护下你的产业！”卢广仁夹着雪茄说道。
    烟雾缭绕，张增浦有些看不懂卢广仁，他们两个的仇有这么大吗？不过这个条件不算苛刻，他点头应了下来。
    杀人是张增浦最擅长的，他出道之时就是两把菜刀黑吃黑发家，如今对付一个退役的特工，无非就是多花点钱，多动点人！
    一张大网撒向了赵思瑞，这是两个西南大佬共同谋划的行动。
    书房外，那个瘸腿的少女颤抖的回到自己房间，她很害怕，为什么父亲这样痛恨赵思瑞？就因为自己莫名中了一枪？她不懂，但是她一定要想办法帮助那个一直让她魂牵梦绕的男人。
    远在江南市的赵思瑞此刻心情很舒坦，张增浦这个老狐狸终于怕了，不过对付这样的家伙除非毕其功于一役否则肯定要留下后患。赵思瑞继续照常上班，只是夜里的时候跟自己的战友，还有吴鹏保持着隐蔽的联系。
    冬天终于来临了，第一场雪下的很大，絮絮绵绵的雪花覆盖了整个江南市，赵思瑞漫步踱着，这里是大学城。
    学生已经放假了，街上空荡荡的，有些清冷，赵思瑞来接林德坤回家。
    影影绰绰有人，高大的梧桐树和灌木丛遮挡了那群人的身影，但是赵思瑞的透视眼看的一清二楚！摸了摸腰上的枪，赵思瑞屏气凝神。
    居然有人敢在这里动手！赵思瑞佯装路过，没有进林德坤的店铺。
    林德坤一眼就看到了赵思瑞，大声呼喊到：“姐夫，你往哪里走啊！在这里呢！”
    麻烦了！赵思瑞使了个眼色，轻微的摇摇头。林德坤看不明白了，姐夫今天是怎么了？三步并两步的走出来，赵思瑞嗖的一下跃起扑到了林德坤。
    枪声响起来了，啪啪啪！三枪都没有击中，赵思瑞拖着林德坤往店铺里匍匐爬去。连拉带拽，赵思瑞将林德坤拽了进来，关上了店门。
    “姐夫到底到底怎么了？”林德坤吓懵了，从来都想到自己居然会出现在枪战之中。
    赵思瑞掏出手枪，数了数，带备弹十二发，外面至少有二十个人！
    “你在啊这里不要动，躲到楼上去，任何动静都不要动！”赵思瑞吼道。
    林德坤楞了会连忙跑上楼去，赵思瑞透视着外面，带着面具的枪手四面围过来了，来复枪，五四式，还有几杆ak，看来对方准备玩大的！
    赵思瑞将门打开，贴在墙上，外面的枪手都愣住了。
    一通狂射，店铺被打的稀烂，店里的显示器什么的全部碎裂了。枪手没有动，他们不知道赵思瑞的准确位置，冷场了片刻终于有两个胆大的拿着来复枪往里面走。
    进来，倒下了，外面喊道：“赵思瑞，你赶紧投降吧，我们这里二十个弟兄，你活不了了！”
    两杆来复枪，这里用最好不过了，赵思瑞悄悄的往楼梯口撤去。对方还好没有手雷，不然赵思瑞今天就麻烦了。
    张泉坐在车里很着急，拿着对讲机吼道：“这群废物，快上啊，他就一个人，你们一起冲怕个鸡ba毛啊！”
    赵思瑞“听”到了，有主意了，车子离这里不到二十米。赵思瑞找到了两罐碳酸饮料，扎了个小孔，用力往外一丢，嘭的一声，爆开了。所有枪手都吓得卧倒在地，赵思瑞嗖的一声窜出去，啪啪两枪撂倒了车子边上的两个枪手，钻进车里指着张泉的脑袋。
    来复枪朝脑袋上来一发，那真是西瓜开瓢了！
    所有的枪手呆住了，这下麻烦了，赵思瑞居然拿住了大少爷，擒贼先擒王，这个道理他们当然懂。
    “所有人都把手里的枪扔了，别让老子说第二遍！”赵思瑞朝对讲机喊道。
    有人动摇了，扔下了手中的枪，张泉浑身都在颤抖，怎么又落他手里了！
    赵思瑞扫了一眼周围，所有的枪手都放下了武器，但是有两个人进了店铺，糟了！
    果然没一会两个枪手把林德坤拎了出来，大声喊道：“赵思瑞，你赶紧放下武器，不然你小舅子就要完蛋了！”
    赵思瑞拎着张泉出来了，喊道：“别乱动，张泉是要我把你三条腿都卸掉吗？哦我忘记了，你已经没有第三条腿了！”
    张泉这会裤子全湿了，他的导尿管早就坏了。
    “赵思瑞，我知道你牛逼，咱们商量下，都放下枪，然后把两个人质一起放了。
    赵思瑞点点头，说道：“很好，一起放！”
    啪啪，对方两个枪手主动放下枪，赵思瑞也将手上的来复枪丢掉了。
    林德坤被松开了，连忙朝赵思瑞跑去，张泉连滚带爬也往手下那爬去。
    一枝枪出现在赵思瑞的背后，林德坤看到连忙一把将赵思瑞推进车里，啪啪啪，三枪全部打在了林德坤身上！
    立刻将林德坤拽上车，举起藏起来的手枪还击，枪手立刻倒下了。
    启动，踩油门，嗖的冲了出去，赵思瑞吼道：“小坤，你扛着，马上送你去医院！”
    浑身都是血水，洁白的座垫上鲜红一片！
    “姐夫我扛不住了好好对我姐谢谢你！”林德坤断断续续说了几句就躺倒了。
    赵思瑞大声吼着，车子飞速窜入医院里，疯子一样抱起林德坤冲进去。
    来不及了，医生翻翻眼皮，摸摸胸口摇摇头。
    怒火冲天，赵思瑞扛起林德坤的尸体，上了车直奔家里，拿起自己的“藏品”，打了个电话给吴鹏：“马上，告诉我，张泉和张增浦的准确位置！”
    吴鹏有些发愣，问道：“怎么了？”
    “快！”赵思瑞吼道。
    “张增浦这会去美国了，张泉的会所现在空了，我们正在调查呢，不过他在城南大别墅区18号有个窝。”吴鹏刚说完，赵思瑞那里电话就挂了。
    赵思瑞觉得浑身都在燃烧，热血直冲脑海，当林德坤推开他的那一刻，他心中的复仇之焰就燃起了。
    这次，他不会放过任何人，张泉要死！
    浑身都是血水，赵思瑞没有多余的心思管这个，套上了防弹衣，拿起了全套家伙就直冲城南那里。
    张泉这会就躲在那里的卫生间里，没死的十来个枪手也在这里，张泉慌乱的给张增浦打电话。
    “老爹，赵思瑞没死，怎么办啊？”张泉颤抖的说道。
    “废物，你露面了吗？”张增浦问道。
    张泉哭道：“给他看到了，还差点给他杀了，现在我躲在南城这里，你想想办法啊！”
    “赶紧跑，走海上，这会肯定要封锁街口了！”张增浦喊道。
    原本他们准备在杀掉赵思瑞之后带着这群亡命之徒大摇大摆的从陆路去滇缅，然后出境。这会只能从海上走了，张泉拿出地图，电话联系了几个人，正准备走，外面一阵骚乱。
    轰隆一声，整个房子陷入了火海，这是微型云爆弹，整个房间犹如蒸笼一般。张泉被起浪推进了浴缸里捡了条命，颤颤巍巍的爬起来，憋闷的不行。
    赵思瑞一身血红走了进来，整个房间如同人间地狱，到处都是碎尸体，东倒西歪。
    找到了挣扎的张泉，他推开窗户，打开了面罩，用枪顶着他的脑袋说道：“想怎么死？”
    这个时候电话响了，赵思瑞按下免提给过去说：“接了！”
    张泉颤颤巍巍的接听了：“喂”
    “是张先生吗？我们已经到了海岸了，你晚上的时候过来就可以了，船直接到泰国！”
    赵思瑞一把拿过电话，关掉，吼道：“还想跑？很好，我送你走！”
    将已经没有第三条腿的张泉拎起来，绳子捆住，吊在阳台上。
    “这么死便宜了你，你不是很变态吗？今天我就在你身上试试一些变态的玩法！”赵思瑞冷冷的说道。
    张泉的嘴已经给堵上了，什么都说不出来，浑身绑成了麻花。赵思瑞拿出匕首，顺着张泉的身体，一条条的划过去，这下子张泉浑身没一块完整的皮肤了。
    赵思瑞从厨房里拿出盐和蜂蜜，先用盐泼到张泉身上，本来已经接近昏迷的张泉一下子疼的扭曲起来。一条完美的人肉腌干制作好了，赵思瑞再泼点蜂蜜，让张泉不要那么快把血流干。
    张泉像条蚯蚓一样扭动着，血慢慢的渗出来，几乎成了一个血人，终于他停止了扭曲。这个人渣在剧痛中死去了，赵思瑞从车里拿出汽油倒满了整个别墅，一把火烧了。
    整个过程不到半个小时，这个偏僻的郊外，雪花飞舞，赵思瑞裹了裹衣服驾车疾驰去找林梓涵，只留下身后一片火海。

第四十六章 跟我走
    林梓涵不敢相信自己的弟弟居然死了，光天化日这帮亡命之徒就这样杀了他，赵思瑞来不及安抚她，说道：“梓涵，我已经报仇了，现在我已经是杀人犯了，你要不要跟我一起走？”
    “你杀了那帮混蛋？”林梓涵泪眼婆娑的问道。
    “一个不留，全杀了！”赵思瑞说道。
    一时间林梓涵思绪混乱，连忙说道：“怎么办？要逃走吗？”
    赵思瑞点点头，说道：“有条船去泰国，晚上我们就出发，你害怕吗？”
    林梓涵点点头，又摇摇头，抱紧了赵思瑞。
    两个人简单将林德坤葬在了郊外，林梓涵瘫倒在土堆旁，哭的昏天黑地。
    从小弟弟就是个淘气的大男孩，从来不服管教，长大之后游手好闲一点都没有长进，可是很快他变了！在赵思瑞的帮助下这个小子懂得自己独立奋斗，眼看他能有点前途的时候他却倒在了这群歹徒手中，如今大仇报了可是连累了赵思瑞要四处逃亡了。
    趁着夜色就出发了，到了船上，船留下了，船老板被赵思瑞捆成了麻团扔到了船舱里。
    赵思瑞开着这条游轮，心绪终于沉浸了下来。打开手机，赵思瑞给周静茹发了条短信：逃亡在外，一切保重，张增浦必须死！等我！
    将张增浦的全部资料用邮件发给了周静茹，然后将手机扔进了水里，游船向南驶去。
    这短短一天内的变故让所有相关的人都目瞪口呆，周静茹收到赵思瑞的短信和邮件后快要疯了，这个莽撞的男人怎么就这样丢下她跑了？赵思瑞的邮件里包含了张增浦所有的罪证，这是吴鹏和他战友努力下的成果，现在交给她的手里。
    周静茹在办公室里不停的转圈，早上的报纸确认了郊外发生一起爆炸案，里面残骸无数，正在做dna验证。这会周静茹最想确认的是赵思瑞的安全，她很快镇定了下来，电话拨给了老郑，让他通过联系人确认赵思瑞的情况。
    很快联系人主动给周静茹打来了电话，周静茹问道：“我只想确认赵思瑞的安全！”
    “这会他应该离开了沿海，南下去哪里我也无法确定，不过他应该是安全的。”吴鹏说道。
    “他杀了多少人？”周静茹又问道。
    吴鹏深吸口气说道：“不下于二十个亡命之徒，但是他是主动寻仇的，现在闹大了，很难遮盖起来。”
    主动寻仇，看来是触动了赵思瑞的逆鳞了，周静茹感谢了几句就进了隔音室，掏出了卫星电话，打给了那个一直不想联系的老人。
    “静茹，出什么大事了？”老者惊讶的问道。
    周静茹平稳了气息，说道：“我想请您帮个忙！”
    和稳了心神的周静茹不同，张增浦这会焦躁不安，他不敢贸然回国，这次行动他谋划了很久。真正动手的时候，自己的那个废物儿子再次坏事了，如今他的生死也难以确认了。
    “卢老弟，现在国内的情况如何了？”张增浦闭着眼睛问道。
    “很不好啊，浦爷我看你还是短期不要回来了，内线传来消息，你的几个公司都被查封了！怎么二十多个人狙击不了一个人？实在是太让我失望了，浦爷！”卢广仁很不满的说道。
    张增浦用手揉了揉太阳穴，那里跳的厉害，他叹了口气说道：“如今我的儿子也下落不明了，一直联系不上，给他联系的泰国船按理说应该到了可是什么消息都没有！”
    卢广仁惊讶道：“浦爷，你还不知道吗？你儿子被烧成木炭了！”
    “什么！”这个晴天霹雳让张增浦一下子跳起来。
    卢广仁接着说道：“今天下午的时候江南郊外贵公子的别墅发生爆炸案，死伤无数！出来的都是木炭了！”
    张增浦一屁股跌回到椅子上，他儿子被烧成了木炭？他颤巍巍的握紧了电话，又问道：“赵思瑞那个王八蛋呢？”
    “行踪不定，现在没法查到他，唯一确定的是他还活着，带着一个女人跑了！”卢广仁说道。
    这个消息让张增浦彻底倒下了，他的卫星电话掉在地上浑然不知。
    不知道过了多久，张增浦的秘书敲门进来，才让他惊醒过来，红肿的眼睛十分吓人。
    “告诉我，黑石的人联系方式！”张增浦抓住秘书的领子吼道。
    秘书惊恐万分，慌慌张张的从包里掏出一张没有任何信息的名片，上面一串数字，这个就是大名鼎鼎的“黑石”雇佣军的联络方式。
    黑石的背景很复杂，他们组成的成分更加复杂，有退役的特种兵也有恐怖分子，间谍，什么都有。他们唯一的任务就是拿人钱财，替人办事。
    “您好，黑石集团很荣幸为您服务！”一个清脆的女声从手机里传来。
    “我要一个人的脑袋！”张增浦沉声说道。
    手机里的女声说道：“没问题，请提供相关资料和任务时间！”
    “资料马上传给你们，时间越快越好！”张增浦咬着牙说道。
    “好的，我们会根据任务难度给出报价，请保持联系！”对方挂了电话。
    张增浦喘着气，对秘书说道：“听好了，替我在美国找个长期住的地方，恐怕要在这里待下去了！”
    遥远的滇南，卢广仁拿出他最钟爱的烟斗，把玩着。阿强敲门进来了，递给他一张纸，上面写了最近的动态。
    “看来周静茹那个娘们是要跟张增浦死磕到底了，他的产业都被冻结了，那个老狐狸算是彻底的完了！”卢广仁笑道。
    阿强问道：“老板，我们要不要避避风头？”
    “避什么？这个事情我们又没有搀和进来，放心大胆的收罗这位浦爷的财产吧！”卢广仁冷笑道。
    卢广仁的一石二鸟得逞了，虽然没有搞死赵思瑞，但是将他弄得逃亡海外，张增浦也彻底丢了国内的势力。志得意满的卢广仁躺在太师椅上慢慢吸着烟斗，得意极了。
    门外卢婧萌听到后心中焦急万分，那个男人到底怎么样了？他还好吗？
    赵思瑞在海上颠簸了十来天，终于从泰国辗转到印度洋上的一个小岛上。这里他曾经带队来训练过，不过已经荒废了，赵思瑞带着林梓涵在他原来的营地驻扎袭来。
    经过这么久的颠簸，林梓涵都瘦了一圈，这一路上，该哭的眼泪都哭干了。
    赵思瑞搂住她，安慰道：“先避一避，国内稳当了，我们会回去的，不要担心！别忘记我是个特工哦！”
    林梓涵难得露了个微笑，跟着他走进这个荒岛之中。
    这个岛在一般的地图上是找不到名字的，赵思瑞将他命名为老鳖岛，和王八挺像的，两头尖尖，中间是隆起的小山。赵思瑞去年带着黑隼大队来这里拉练，这是他退役前最后一次带队训练。一百名队员黑夜之中登录到这里，所有的通讯设备都是赵思瑞保管，一个星期的生存训练和一个星期的登录突击。赵思瑞对这里还是很熟悉的，不仅仅如此，他还在这里留下了很多粮食和军用通讯设备。
    赵思瑞带着林梓涵来到那个被遗弃的指挥部中，这里已经到处布满了灰尘，但是整个营房很结识，军用的就是靠谱。
    从营房不远的地方，赵思瑞找到了窖藏，大米，酒水，都保存的很完整。唯一不满意的是通讯设施现在不能打开，他需要等待时机。
    林梓涵惊讶的看到赵思瑞搬来一包包军用大米和各种单兵餐包，问道：“这里怎么有这些东西！”
    “我当初留了个心眼，这里是我带队训练的地方，没人知道的，留下来不少存货。”赵思瑞搬出军用餐具，拿着斧头砍了不少木料回来，只要暴晒一天就好使了。
    夜晚降临，星空格外美丽，林梓涵小口吃着单兵作战食品包，米糊状的东西味道一般但是热量很高。
    “我们要在这个小岛待上一段时间，等个机会带你回去！”赵思瑞肯定的说道。
    “回去？你现在是通缉犯了怎么回去啊？”林梓涵有些恍惚。
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“我杀的都是该杀之人，会有人帮我摆平的，我带你出来是为了平息风波，另外也是好跳出局外看清楚我的那些仇人！”
    “仇人？你还有仇人？”林梓涵问道。
    “是啊，我杀了那么多的人，仇人可不少，最大的一个家伙现在应该入局了！”赵思瑞微笑的说道。
    林梓涵有些害怕，问道：“到底是怎么回事啊，跟我好好说说！”
    天空一颗流星飞逝，赵思瑞指了指说道：“看，流星！”
    “还有心思说这个啊，快告诉我怎么回事！”林梓涵急促的问道。
    赵思瑞捏了捏林梓涵带点婴儿肥的脸颊，说道：“我从部队退役就是因为那个仇人，之前一直没有查清楚他背后跟哪些人勾结！后来我主动申请退役，转成安全局特工的，首长同意了，但是给了我这个任务跳出局外抓住那个仇人将他绳之以法！这次我给小坤报仇，也让我有机会跳出局外，那些家伙看我离开国内会蠢蠢欲动的，在这个岛上我们就当是休假了！”
    林梓涵靠在赵思瑞的肩膀上，有些难过的说道：“我不想你惹上麻烦，小坤死了，我再也不能失去你了，知道吗？”
    这个女孩经历了无数的痛苦，现在赵思瑞就是她唯一的亲人了，他深吸口气，搂住林梓涵。
    “不要担心，这个岛上有足够的吃喝，南面有不少平坦的地方，还可以种点东西。山上有野兔，海里有鱼，足够咱们好好在这里生活了！”赵思瑞说道。
    似乎每个女孩都有个梦想，梦想在一个世外桃源跟自己最爱的人生活下去，这里似乎很满足这个想法。林梓涵抱着膝盖听着浪花的声音，渐渐的眼皮好沉睡着了。
    赵思瑞抱着小女人，放到了行军床上。这里一年四季都是二三十度，晚上都不用盖被子，赵思瑞就趴在她的旁边睡去了。
    和暂时安定的赵思瑞不同，周静茹这段时间忙的喘不过气来，公司的业务基本交给下属去做，可是还是那么累。周静茹有些失落，没有那个男人的怀抱果然好难，那个混蛋居然带着那个小房东就跑了，丢下她们母女两个。
    回到家里，周静茹往沙发上一趴，不想爬起来了。周欣欣后脚就进来了，看到母亲这幅样子，摇头叹气，问道：“妈妈，又累了？”
    周静茹没有动弹，哼了一声作为回应。
    周欣欣这些天也过的好凄凉，有时候饭都是叫的快餐。
    “妈妈，今天又没得吃吗？咱们能请个保姆吗？”小姑娘撅着嘴不乐意的说道。
    一直坚持独立，万事不求人的周静茹这个时候有些松动了，不过又摇头道：“我给你做，不过先给我揉揉肩膀，好难受啊！”
    周欣欣哪里会按摩，一番折腾后，周静茹气呼呼的站起来骂道：“那个死没良心的，等我找到他一定拨了他的皮！”
    给母亲突然的一句话弄得哭笑不得，周欣欣说道：“人都走了半个多月了，整天这样咒骂他也没用啊！”
    “他会不会不回来了？”周静茹将腿盘起来，自言自语道。
    “别瞎想了，他那么精明的人，等过段时间风波过去了，肯定会回来！现在那个案子不是说定性为帮派械斗了吗？”周欣欣说道。
    那个事情摆平了，但是赵思瑞不仅仅是因为害怕通缉就跑路的，一定是后面有人，张增浦已经留在国外不回来了还能有谁？周静茹在瞎想心思，周欣欣戳了戳母亲说道：“好了，又不是没男人活不下去了！去做饭吧！”

第四十七章 鱼儿上钩
    女儿一副神气的样子，周静茹给逗乐了，站起来说道：“不胡思乱想了，等他回来咱们娘俩个好好折腾他！”
    除了周静茹母女，还有很多人想折腾赵思瑞，比如说黑石雇佣军。这群真正的亡命之徒接受了张增浦的任务，开出一千万美元的价格，老狐狸一口应了下来。
    这个价格是最高级别追杀价格，黑石揽到这笔生意自然要出工出力，总部内二号首领狄云青看着赵思瑞的资料心里盘算着。他在想照片上这个家伙到底有多大魅力，顺便看了看手里杀手的资料。想来想去，狄云青圈定了第二暗杀小组。
    这个小组曾经毒杀过南美一个小国的领导人，还暗杀了他们的国防部长，影响十分大，这次这样的硬茬又要用到他们了。
    第二暗杀小组成员很多，但是真正执行任务的只有五个人，其他都是情报和后勤人员。
    五个人里面最出色的是个女人！她叫ana,绰号毒蝎，精通下毒，突袭和伪装。留着板寸的女人向来都是很彪悍的，ana就是这样，她生下来就遇到了海湾战争，家人全部死于炮火之中。两天两夜没有吃喝的ana给黑石的人找出来送进婴儿组，从小就从刀尖上走出来，杀了无数的自己同伴成为第二暗杀小组的头牌杀手。
    ana此刻在射击房里实弹训练，到处都是靶子，她要在最短时间里清理所有的目标。今天她又创造了最快记录，把枪和瞄准射击一气呵成，六个目标在三秒里全部倒下。
    收起了枪，ana独自回到房间里休息。除了执行任务，她就是一个人闷在房间里静坐。有人敲门了，很小，急促的三声。ana打开门禁，狄云青走了进来，说道：“有任务！”
    “放在桌子上，出去吧！”ana的声音不带一丝温度，像冰冷的刀刃。
    狄云青环着手，没有动，就这样看着这个丫头，才十八岁却是个杀人魔王。ana很讨厌别人打扰她，于是她动了，拳头猛的一挥，直击狄云青的太阳穴。这要是打中了，狄云青不死也要脑震荡。
    轻轻反手握住ana的手，卸掉她的力量，反手一推将她推回去。ana没有继续下一步动作，她知道她不是对手，她面对的是曾经的第二小组创始人，现在黑石的二号人物狄云青！
    她的动作只是个警告，让他滚！狄云青哼了一声，说道：“很好，继续保持！”
    丢下档案袋，狄云青就出去了。
    ana没有任何情绪上的波动，打不过就继续练，总有一天她要超越这个家伙。打开档案袋，一张军人的照片，脸上的疤痕十分明显。所有的个人资料都在上面，连赵思瑞的饮食习惯还有最近行动的完整记录都有！
    看了遍视频，里面赵思瑞的演习报告，还有实战记录都表明这个新的任务很棘手。这个特工曾经深入金三角，击杀了毒王金撒，最后居然全身而退。这样恐怖的敌人，让ana有了新鲜感，杀那些富豪太无趣了，比捏死蚂蚁还要简单。这个有用传奇军旅生涯的家伙才有挑战，一直没有什么情绪的ana总算找到了乐子，目标就是他了！赵思瑞，你等着我，会给你个痛快的！
    二月，印度洋上的无名小岛，赵思瑞已经在这个岛上度过了将近一个月，林梓涵也从弟弟的死亡中逐渐走出来了。
    暖风吹着赵思瑞直打瞌睡，这会林梓涵拖着他在岛内唯一的淡水湖边垂钓，鱼竿好做，鱼钩麻烦，赵思瑞心一横将自己贴身的银针掰成了一根鱼钩。
    找好了方位，这个湖里的水碧蓝清澈，但是深不见底。林梓涵带着赵思瑞编制的草帽，静静垂钓着。
    赵思瑞看着她，想起了那个在国内的女人，她还好吗？
    摇摇头，自己的感情世界一塌糊涂，实在是难以启齿的事情。
    “干嘛摇头啊，是不是没鱼上钩不开心了？”林梓涵笑道，她已经钓上来两条鱼了。
    这里的鱼个头很小，完全没有什么垂钓的乐趣，赵思瑞心思不在这个上面，鱼儿咬钩也无动于衷。
    “笨蛋，鱼儿上钩了！”林梓涵小生说道。
    赵思瑞没有起杆，慢慢的走到她的旁边，说道：“丫丫，这里枯燥吗？”
    “还好啊，有你一直陪着我！你在家里的时候都没有这样天天跟我腻在一起，你是不是厌烦我了？”林梓涵皱着小脸说道。
    赵思瑞呵呵说道：“哪有啊，你不嫌弃我这个花心大萝卜就好了！”
    “花心大萝卜？你自己承认的哦，老实交代是不是有什么隐瞒了我！”林梓涵找出了语病。
    赵思瑞挠挠头，说道：“嘿嘿，这里比荒山野岭还要凄惨，你就死心塌地跟着我一辈子吧，万一组织遗忘了我，我们就要在这里待上一辈子了！”
    “不要岔开话题，赶紧告诉我，你这个花心大萝卜到底什么意思！”林梓涵不吃他那一套，追问道。
    赵思瑞揉了揉她的脸蛋，说道：“我就是个花心大萝卜，将你拐出来，不放你回去了！”
    生活中的赵思瑞和战斗中的赵思瑞完全是两个人，此刻的赵思瑞如此感性，让人着迷。林梓涵看着他的眼睛中的倒影，一把抛开鱼竿，抱住了他说道：“你又不老实了，不告诉我就算了，不管你以前多么不老实，现在到以后你都是属于我的了，不许当那个花心大萝卜！”
    赵思瑞紧了紧怀中的女人，想开口告诉她，可是又说不出口。
    言语总是苍白的，两个人在危机中选择在一起，这份感情就不可分割，赵思瑞亲亲吻了下林梓涵，说道：“以后，你安心的在我身边，不会再让你颠沛流离了。”
    “不骗我？”林梓涵昂着头习惯性的问道。
    “绝对不骗你！”赵思瑞吻了一口，说道。
    他们两个人你侬我侬的场景，落入了山腰上ana的眼中，经过努力的搜索，他们终于查到了赵思瑞那条船的路线。如今找到了这片世外桃源，果然发现了这对情侣。
    ana擅长隐匿，偷偷潜水登录，登高扫描全岛，没有进一步的动作。她很谨慎，没有绝对的把握不会出手的，杀手一旦出手没有成功就要面临死亡。
    夜晚很准时的降临了，ana依然在山顶观察着，没有靠近他们，她目的是找出赵思瑞的行动时间和规律。
    夜幕是杀手最好的掩护，赵思瑞今天很早就睡了，搂着林梓涵默默享受着彼此的温暖。
    林梓涵感觉到赵思瑞在她的手心写字，她明白了，平稳着呼吸闭上了眼睛。
    ana觉得时机到了，慢慢的靠近了这块营房，万籁俱寂，任何声音都没有。她觉得有些奇怪，房间里面的呼吸声都没有了？带上了红外扫描仪，营房里没有任何热波动，里面的人消失了！
    冲进营房，ana傻眼了，哪里还有人影？这是怎么回事，这个家伙发现自己了吗？不可能的，她的隐匿技巧非常高超，还配合了高科技装备，就是走过她的身边都未必会发现。
    但是ana还是太不了解她的对手了，赵思瑞现在作为一个王牌特工，王牌中的王牌，他的反隐匿能力更是厉害。而且赵思瑞手中的还有个可以透视的王牌，白天钓鱼的时候他就发现山上有些不一样的光泽。透视过去，一个女人潜伏在那里。
    刚刚赵思瑞给林梓涵手中写的字就是让她平稳呼吸，不要动，他翻身将林梓涵放进了地下通道。来这里安营扎寨时候就挖好了这个逃生通道，让她在里面静候他的佳音。
    找不到人的ana反应很迅捷，立刻跳出营房，飞速朝岛的另一端跑去。她的两个同伴在那里等她，一番疾驰，来到了汇合点，两具尸体躺在了地上。
    第二暗杀小组的三个精英一起出动，就这样莫名的死掉两个？ana的神经紧绷着，敌人就在暗处，原本是属于她的世界。
    现在ana犹如惊弓之鸟，无法动弹，因为她不知道赵思瑞在什么位置，下一步动作是什么。敌不动，她不动，不过赵思瑞早就动了，他的枪依然顶在了她的脑袋上。
    “你来这里的目的是杀我吗？”赵思瑞问道。
    “是的！”ana闭上眼睛，手指微微弯曲，想拿口袋中的自杀弹。
    赵思瑞自然“听”得一清二楚，提前一步拿出她口袋里的烈性自杀弹，这个东西是雇佣军最后的秘密武器，专门用来和对方同归于尽的。
    ana这会死心了，这个敌人太可怕了，夜晚中对自己的动作了然于心。
    “谁给你的任务？算了，还是问你属于哪个组织的？黑水？黑石？”赵思瑞猜测道。
    “黑石！”ana老实答道。
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“狄云青这个家伙还没死吧？你是哪个组的？”
    ana心中惊涛骇浪，对方对自己的组织了如指掌，怎么回事？他们组织内都是代号相称，狄云青这个名字还是那个家伙告诉她的。
    “不要吃惊，我和你们多次交手了，第一暗杀小组全军覆没在沙特，我就是那个指挥官！”赵思瑞说道。
    赵思瑞在敲打着这个杀手的灵魂，他要让她恐惧，失去思考的时间。
    他接着问道：“老老实实告诉我，你知道的一切！”
    “我要你死！”ana突然反手扑向赵思瑞，一个训练多年的杀手，出手就是最强杀招。
    抓向赵思瑞咽喉的手很快被阻挡，接着赵思瑞啪的一声，卸掉了ana的两只胳膊连接关节。分筋错骨大法，这还是他第一次用在女人身上。
    “你杀了我吧！”ana低吼道。
    赵思瑞拿着枪，准备扣动扳机。
    林梓涵从地道中走出来，制止道：“不要！不要再杀人了！”
    赵思瑞看着地上恶狠狠盯着他的ana，收回了枪，说道：“暂时不杀她，不过这个家伙是个危险分子，去拿我泡在酒罐里的牛皮筋。”
    林梓涵一路小跑，没一会就跑回来了，把牛皮筋递给他。
    将ana捆个结实，抗在肩膀上，带回了营房。
    赵思瑞回来后，伸个懒腰，说道：“老婆，我们睡吧，明天早上再处理这个杀手，你还真是心软！”
    看了一眼怒气冲冲的ana，林梓涵跟着他回营房休息了。
    第二天一早，赵思瑞出来锻炼，看着靠在树上满头大汉的ana,这才想起来，昨晚把这个妞两条胳膊卸了，还没接回来。胳膊早就肿的厉害，这个妞也够种，一句话都不说，就用红通通的眼睛盯着他。
    赵思瑞揉揉她的肩膀，喀拉两下接好了骨头，哼了一声说道：“我老婆发了善心昨晚不杀你，但是我还在考虑怎么处理你，你如果表现好，我或许给你个痛快的死法！”
    “那把刀，从我的胸口捅进去，我也不会喊疼的！”ana吼道。
    “小妞还挺够种的，我很欣赏你！”赵思瑞笑道。

第四十八章 女徒弟
    林梓涵也起床了，靠在门口看着赵思瑞折腾这个杀手。从女人的角度看，这个板寸头白种女人英气飒爽，眉毛也没有修饰，鼻梁挺直让林梓涵羡慕的很。在林梓涵的审美中，她至少有90分，不过在赵思瑞的眼中，这个妞最多70分！没胸还没屁股，头发还弄成男人模样糟糕透了。
    “老公，要不要将她当作人质啊？”林梓涵异想天开的说道。
    赵思瑞扑哧一笑，说道：“别做梦了，我昨晚不杀她，过两天黑石也会过来连她一起杀了的！”
    “不可能，我忠于组织，他们不可能杀我的！”ana总算反驳了句。
    赵思瑞叉着腰，说道：“你这么自信？你是第二组的吧？绰号是不是毒蝎？狄云青花了不少代价啊，你的战绩辉煌的很，现在落入我手里，我不杀你他们肯定会清理你的！”
    ana撇过头不理会，她坚信组织不会放弃她的。
    赵思瑞挠挠头，决定让这个白痴女人好好认识下现实，认清楚那个雇佣军组织到底是个什么玩意，人命在他们眼中就是儿戏。所有的杀手一旦失败，将会落入被清除的境地。这个ana还在幻想着组织不会忘记她，实在是太天真幼稚了！
    幼稚是要受到惩罚的，赵思瑞没工夫跟这个白痴杀手啰嗦，对林梓涵说道：“这里暴露了，但是我们还不能走，我在等待召唤。”
    “你在哪里我就在哪里，死都要跟你在一起！”林梓涵摇了摇赵思瑞的胳膊说道。
    摸了摸林梓涵的头，赵思瑞说道：“这个白痴会被她的组织灭口的，你说我现在是把她丢进大海里喂鲨鱼还是干脆直接做了她？”
    这个话是故意说给ana听的，可是这会她才不信赵思瑞的话。
    “不要再杀人了，这个姑娘都被咱们绑起来了，就留下来吧！”看来幼稚的还有林大小姐。
    赵思瑞无奈了，多了个杀手拖油瓶可不是什么好玩的事情，但是他不想违背林梓涵的意愿。想了想，赵思瑞从口袋中掏出金针，扎了ana几针，这个丫头瞬间就瘫软在地。
    “你对我做了什么？”ana吼道。
    “扎了你几个穴位，让你丧失战斗力！”赵思瑞笑道。
    松开了浑身发软的ana，林梓涵小心翼翼的走过来问道：“你愿不愿意活下来？”
    人当然有生存的本能，哪怕是冷血无情的杀手，ana看了眼这个漂亮的东方面孔，点点头。
    “她浑身脏兮兮的，我带她去洗澡吧。”林梓涵说道。
    真是个好心肠的姑娘，赵思瑞摇摇头，轻轻一提，就将ana扛在肩膀上。
    营房里有个简陋的浴盆，木头做的，随手一丢，ana倒在了浴缸里。
    林梓涵拎了两桶水，挥挥手要赶走赵思瑞。
    赵思瑞嘿嘿一笑，在她耳边低语道：“老婆，我们什么时候一起洗一次啊？”
    两个人自从认识到相爱以来，还没有过真正的越界接触过，林梓涵脸蛋通红，拳打脚踢赶走了这个无赖。
    脱下ana的衣服，林梓涵惊呆了，这身上的疤痕都快赶上赵思瑞了，她心疼的说道：“怎么这么多伤疤啊，他们到底怎么折磨你的？”
    “折磨？这是我自己训练受伤的！”ana一时无法接受别人这样可怜的目光，撇过了头。
    赵思瑞的则以针十分的厉害，浑身一直瘫软无法动弹，ana心中十分不甘，王牌杀手竟然成了俘虏。
    轻柔的给ana洗澡，林梓涵又开始发挥她的话痨本事，吧啦吧啦的跟她聊着。
    ana生性冷淡，从来没跟什么人多说过话，这么热情的傻姑娘让她吃不消，就这样问一句答一句。
    “我跟你说哦，如果你不想做杀手，我让我老公放过你，你可以自由了！”林梓涵幼稚的说道。
    “自由？”这个词好陌生，似乎十八年的杀手生涯从来就没有过这个词，从十岁开始执行任务，她就背负着杀戮和枷锁。
    她的组织就是她的一切，突然有人跟她说自由了，可以脱离那个组织了，这怎么能接受的了。
    没有得到回复，林梓涵不死心，继续说道：“只要你放弃杀手的生活，就可以平平静静的生活下去了，就像我和我老公一样，生活在这么安静平和的地方！我弟弟就是死于枪杀的，如果你能离开杀手组织，我保证老公能保护你的安全！”
    还是没有回复，林梓涵嘟着嘴说道：“你有家人吗？”
    家人？从记事起，她就生活在组织里，跟同组的小孩子一起训练，哪里还有家人啊！这个女人怎么尽说些陌生的词语？ana很想关上林梓涵的嘴巴。
    林梓涵自顾自的说道：“我和我老公都成孤家寡人了，现在他就是我唯一的家人，你不许跟他做对哦！”
    “我杀不了他。”ana总算回应了起来。
    “嘿嘿，我老公厉害吧！”林梓涵自豪道。
    ana看了她一眼，点点头说道：“他的反应和判断力我不明白是怎么训练出来的，我是我们组织最强的杀手，我的训练方法也是自己归纳总结的，可是和他有这么大的差距！他是从哪里学的？”
    至少算是个不错的话题，林梓涵托着下巴琢磨了下，说道：“老公是个特工，他在军队里学的吧！”
    “不可能！我和你们国家的特工交手过，他们一对一没有这么强的能力，他们更擅长的是多人协同作战！”ana不相信。
    “如果他愿意告诉我怎么训练，我就答应你不把你们作为目标！”ana看了眼这个单纯的姑娘说道。
    林梓涵立刻哗啦几下拧干毛巾给ana擦拭着身体，拿出自己的衣服递给她。
    赵思瑞躺在网兜里，看着林梓涵急匆匆的跑过来，拉着他要往里面走。
    “什么事？这么火急火燎的？”赵思瑞问道。
    “嘿嘿，我劝服了这个俘虏！”林梓涵骄傲的说道。
    赵思瑞挠挠头，问道：“劝服？你别逗了，杀手的意志岂是你这个傻丫头能动摇的？”
    “哼，不信我？”林梓涵立刻不高兴了。
    立刻赵思瑞的心就软化了，这么可爱的妞怎么不让她心疼，点点头跟着进去找ana。
    “跟我好好说说，你怎么转眼就投降了？”赵思瑞笑道。
    “我想跟你学，你的反应和判断力，还有你刚刚扎我的那一针！”ana说道。
    赵思瑞捧着肚子哈哈狂笑，林梓涵戳了一下他说道：“严肃点，跟你说话呢！”
    “老婆，你知道教会徒弟饿死师父这句话吗？你现在是要我教会徒弟杀了师父和师母啊”赵思瑞摇头说道。
    林梓涵委屈的撅嘴说道：“难道你就这样看待所有人的吗？她从小就是被那些杀手捡来的，没有什么善恶是非观念的！”
    “那怎么办？从头教她人之初性本善？”赵思瑞捏了下小女人的下巴。
    林梓涵左右甩动着胳膊撒娇道：“不要不要！”
    赵思瑞立刻软化了，点点头说道：“我试试哦！”
    ana看着两个情侣的互动，有些好奇，为什么强势的赵思瑞在林梓涵这样弱不禁风的女人面前这么忍让？
    “我媳妇现在要我驯服你，我知道你心里想的每件事，所以你不要跟我耍花招，没用的！”赵思瑞冷笑道。
    “你只要教会我扎针，也行！”ana昂着头说道。
    赵思瑞掏出金针，在ana身上又扎了几针，这会她终于恢复了行动力，可是还是浑身酸软，拳头都握不紧。
    “你到底对我使了什么魔法？”ana好奇的问道。
    赵思瑞哼了一声，说道：“想要学，就先拜我为师，按照我们的规矩要朝我磕三个响头，然后我就收你为徒！”
    ana二话没说，朝着赵思瑞磕三个响头。虽然浑身有些软，动作很僵硬，但是还是有模有样的。赵思瑞扶起来这个妞，点头说道：“我是纯阳门第十三代弟子，你从今天开始就是我纯阳门第十四代弟子了！”
    “好好的，那能开始学了吗？”ana还是有些期待，这个男人似乎有着无数神秘的光环，这个纯阳门是什么东西？等脱身了一定要查清楚。
    “你就别想着脱身了，我老实跟你说吧，你就是学会了我这套东西，没我给你扎针你一辈子也解不开我扎的穴位！”赵思瑞说道。
    ana心里咯噔一声，他是怎么知道我心里想的？他刚刚说的能知道我心里每件事难道是真的，怎么可能有这样的人？
    赵思瑞冷笑道：“看在我老婆的面子就不跟你计较那些东西，你已经入我门下，你叫什么名字来着？”
    “ana，他们都叫我毒蝎。”
    “连姓都没有，那以后就跟我姓，叫赵安娜吧！”赵思瑞嘿嘿笑道。
    赵思瑞自己都没想到，居然会收这么个徒弟，他完全是为了林梓涵，不然依着赵思瑞的性子，他肯定一刀结果了这个妞哪里还会容得她在这里逍遥快活更别提收她当徒弟了。
    无良老师赵思瑞收了个杀手徒弟，还是个女的，这个荒岛上的故事从此就翻开了一个新的篇章。

第四十九章 等待
    赵安娜还真是个好学生，一学就通，再学就精，完全是赵思瑞年轻时候的翻版啊。看着这个操着半生不熟的中文背诵着穴位，赵思瑞大感欣慰啊，看来收徒这个决定还不赖。
    赵思瑞转身就找林梓涵去了，这么多天都没和她好好亲热了，实在是寂寞难耐啊。
    林梓涵在种蔬菜，种子还是当初赵思瑞留下的，这里大白菜和黄豆芽之类的还是比较好生长的。
    以赵思瑞的隐匿技巧，林梓涵就是在一米之内都难以发现，赵思瑞故意踩出响声，摸过去。
    反身林梓涵的小拳头就递了过去来，赵思瑞一把握住然后就拉到自己怀里，嘿嘿笑道：“老婆你这招使得不好，力道太小不说，还缺乏后招！”
    “谁都跟你一样五大三粗啊，怎么来看我了？”林梓涵笑着说道。
    “我那个学生自学能力很强，我都不怎么用教，当然来陪老婆了！”赵思瑞说道、
    左右看看，这个荒岛上哪里有人啊，有些羞涩的林梓涵一把跃如赵思瑞的怀里，吻了下他的嘴唇。
    赵思瑞乐疯了，怀中的女人终于要向他敞开怀抱了！就在赵思瑞春梦即将成真之时，赵安娜走了过来，好奇的问道：“你们在干什么？”
    林梓涵连忙从赵思瑞身上跳下来，羞红这脸蛋飞奔逃走了。赵思瑞都快气的七窍流血了，怒吼道：“你来干什么啊？”
    “我背诵完了！”赵安娜不知所措的答道。
    “全背完了？都认识位置了吗？”赵思瑞吼道。
    赵安娜摇摇头，说道：“这个你没教我啊！我来就是要你接着教的！”
    教个厉害的学生也是件头疼的事情啊！赵思瑞无语了，掏出一副人体穴位图丢给了赵安娜，飞奔找林梓涵去了。
    接过图纸，赵安娜得意的笑道：“哼，等我学会了，你就惨了！”
    赵思瑞飞奔找到躲进行军床上的林梓涵，嘿嘿笑道：“好了，老婆，那个呆子给我赶走了，咱们”
    “不要，你是个大色狼，不许再碰我了！”林梓涵坚决的说道。
    赵思瑞哭丧着脸说道：“老婆，我就不该收这个徒弟！”
    林梓涵翻身起来，挥起了久违的王八拳，吼道：“大色狼，你就不能不想这个吗？”
    赵思瑞连忙抱着她，说道：“我错了，再也不敢乱来了！老婆让我乱来的时候我再乱来！”
    “没有！绝对不可以！”林梓涵指着赵思瑞的鼻子说道。
    “那怎么行？我们还肩负着传承人类辉煌火种的任务呢！”赵思瑞已经练就无敌的脸皮了。
    给逗乐了，林梓涵扑哧笑道：“谁要传承火种了，你是不是在外面播种过了？”
    赵思瑞眼睛一瞪，及时制止了手挠头的动作，嘿嘿笑道：“是播过，我的五姑娘是我最早的女朋友！”
    这么不要脸的荤话，林梓涵气得又要耍出王八拳了。
    “别乱拳打死老师傅啊！”
    这个荒岛的天气时刻变幻着，不一会下起了大雨，赵思瑞看了看天空，电闪雷鸣。
    “下雨了！”赵思瑞突然说道。
    “经常下雨啊，怎么了？”林梓涵问道。
    “黑石的人经常在下雨天动手！”赵思瑞说道。
    林梓涵立刻想起了那个女人，连忙推了推赵思瑞的胳膊说道：“安娜是不是有危险？”
    赵思瑞指了指地道，林梓涵领会得钻了进去。赵思瑞活动了下筋骨，窜了出去。
    赵安娜认真的看着穴位图，雨水打在她的脸上，依然丝毫没有反应。
    “ana，我们接你回家了！”说话的是两个黑人，他们是二组剩下的两个杀手。
    “暂时还不能回基地，还需要点时间！”赵安娜头也没抬的答道。
    两个黑人对视了一眼，说道：“不是回基地，是下地狱吧！”
    话音未落，枪响了，两声闷响，赵安娜啪啪中枪了。
    血顺着她的肩膀往下流，雨水打在她的脸上，很冷。
    “为什么要杀我？”赵安娜的声音冰冷如铁。
    虽然没有击中要害，黑人已经不再警惕这个组中最厉害的杀人魔王了。
    “因为要及时清理你！”黑人笑道。
    枪再次响起来，倒下的是两个黑人。赵思瑞走过去补了两枪，收了他们的武器。给赵安娜扎了两针，扛着浑身是血的赵安娜往回走去。
    “为什么救我？”赵安娜颤抖的问道。
    “不为什么，因为你是个白痴！”赵思瑞哼了一声说道。
    赵安娜流泪了，混和着雨水和血水，心里都空了。她一辈子都信奉的是组织高于一切，现在组织要她死了，她不甘心！
    挖出肩膀上两颗子弹，赵思瑞擦了擦汗，说道：“你这个白痴真够种，老子当年受伤的时候叫得和杀猪一样。”
    没有回应，赵安娜没有精神回应了。
    “难道恨我封住你的行动能力？”赵思瑞问道。
    赵安娜摇摇头，没有说话，她既是有行动能力，那会也不相信对方会开枪的。当枪响的那一刻，她只是本能的挪了位置，让肩膀替她受过了。
    “我早就说过，黑石的人不会就这样放过你的，失败的人从来就没有活着存在过！”赵思瑞说道。
    “我不信，他们是不是背叛了组织！”赵安娜突然想到。
    摇摇头，赵思瑞完全不想搭理这个不知悔改的家伙。
    雨过天晴，转瞬就是阳光，这会是傍晚，落日余晖十分漂亮。
    林梓涵还不知道刚刚的战况，从地道里出来之后，赵思瑞身上沾了点血。
    “到底怎么样了？”林梓涵担心的问道。
    “是赵安娜的血！”赵思瑞说道。
    林梓涵连忙跑到隔壁营房，赵安娜躺在网兜里傻傻的不说话。
    “你怎么了？”林梓涵柔声问道。
    回过神来，赵安雅看着这个一直关心她的女人，不知道为什么她的眼泪再次流下来了。
    女人都是水做的，一直以冷血著称的赵安娜如今却哭成了泪人，她不能接受被抛弃的结果。为这个组织她愿意牺牲一切，可是到头来却成了清理对象。
    “谁欺负你了？让我老公帮你出气！”林梓涵说道。
    摇摇头，赵安娜不说话，将脑袋靠在林梓涵的身上。
    这大概是赵安娜这辈子唯一情绪宣泄的一次，泪水比下雨还厉害。
    星星出来的时候，总算停止了哭泣，赵安娜的眼睛也肿了，简直就是个水蜜桃了。
    赵思瑞看着她的模样也很无奈，所有的杀手最后的命运大多是如此的。这个结局是注定的，她一时接收不了也没办法。
    晚上，赵安娜发起了高烧，开始满嘴说胡话了。
    “赵思瑞，我要杀了你！”
    “我要用针戳死你！“
    “我不是叛徒，为什么这样说！”
    赵思瑞看了看她的伤口，没问题，看来是情绪失控了，赵思瑞对付精神问题还是挺无奈的，只能扎了穴位让她昏睡过去。
    “她没事吧？”林梓涵问道。
    “应该没事，不过也难说，如果继续发展下去说不定变成了神经病了。”赵思瑞说道。
    林梓涵没好脸的看了他一眼，说道：“晚上你去那边睡，我陪着她！”
    得了，这下抱得美人归的春梦又要落空了，赵思瑞失落的哀嚎着回去了。
    夜幕下的荒岛很静谧，林梓涵一直在照顾着赵安娜，还不时的用湿毛巾给赵安雅降温。
    半夜的时候，赵安娜清醒了，看到林梓涵一直趴在她身边。
    “你一直在照顾我吗？”赵安娜有些虚弱的问道。
    “是哦，你就像我弟弟一样，发烧时候满嘴的胡话！”林梓涵说道。
    这会这个虚弱的小丫头哪里还有王牌杀手的风范啊，简直就像个柔弱的小妹妹一样。林梓涵就把她当作自己的妹妹一样照顾着。
    这个小丫头第一次有了温暖的感觉，常年生活在血雨腥风之中，说话都是冰冷的语气。在连番打击之后有了个呵护自己的人照顾着自己，赵安娜心里思绪万千，这个女人虽然幼稚了些，但是待人以诚，最难得的是不计前嫌多次为她求情了。
    一直还抱着杀戮念头的赵安娜，这一刻终于能安慰的躺在这个大姐姐般女人身边睡一觉了。
    这个难得的安静夜晚，让赵思瑞难以入眠，他一直没有离开这个暴露的岛是在等待一个信号，这个信号是他重返回家的信号。
    如果继续在这个岛上待着，恐怕危险会越来越多，这个赵安娜一直没有真正的放下杀手的念头，实在是有些危险。
    就在赵思瑞睡不着的时候，怀里的那根信号笔终于闪亮了，他等待的信号终于亮了！这就意味是时候要回去了！

第五十章 背后捅一刀
    老鳖岛的日子太悠闲了，相比之下周静茹的日子很烦躁。
    一直没有赵思瑞的消息，也不知道这个死人死了没有，周静茹愤愤的想着。晚上没有个温暖的怀抱失眠再次袭来，这种感觉就像是一个得到玩具娃娃的小孩被人抢走了宝贝娃娃，烦躁至极。
    周欣欣现在都不大敢和老娘顶嘴了，她只有祈祷那个在海外逍遥的家伙赶紧回来吧。
    别墅杀人案很快就消失在公众的视野中，人们都遗忘了那个郊区里曾经有过一个惊天动地的命案，张增浦的所有资产被冻结，除了转移到国外的部分全部没有幸免。
    卢广仁也不敢轻易吞下张增浦这块肥肉，他捣鼓着四处联络大买家，以资产拍卖形式低价吸收张增浦的不动产。
    和国内的风云变幻相比，赵思瑞实在是太舒坦了。
    新收的女徒弟总算是老实了，除了最初几天浑浑噩噩之外，现在已经回复心神重新跟他学习针灸了。
    “针灸分针法和灸法，灸法需要艾草一类材料，这个荒岛上暂时教不了你，你能学会针法就很不错了！”赵思瑞说道。
    “能和你一样控制别人的力量吗？”赵安娜居然学会了挑衅。
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“如果说对付别人，那没问题，不过你对不不了我！”
    这个事情赵安娜不信，他跟着赵思瑞苦心学习针法之道，甚至不惜拿自己身体实验，有几次扎错穴位，浑身痉挛了。
    赵思瑞对此很无奈，这个家伙实在是死脑筋，根本讲不通的！
    不过她刻苦的模样倒是跟赵思瑞入伍时候很相似，什么东西都要钻研到底。
    赵思瑞也是凭借这样的精神从一名新兵成长为一个王牌特工，如今看着自己的徒弟成长起来，赵思瑞很欣慰，就是这个徒弟如果能放弃逃跑的想法就好了。
    可是赵安娜的意志实在是难以屈服，赵思瑞没法子，再教会她扎针控制敌人力量的时候，赵安娜以极为精准的手法将手中的银针扎入了赵思瑞的穴位之中。
    赵思瑞瘫软在地上，哈哈笑道：“你赢了！”
    赵安娜很骄傲，她一直都是这样的骄傲，她从来都不比任何人差！偷袭得手，赵安娜踢了一脚赵思瑞，冷哼的一声转身就跑了。
    她没有杀赵思瑞，不知道为什么，这完全违反她的行事准则，赵安娜没有过多考虑这个问题，她的行事向来都是随心所欲。来到营房之中，林梓涵正在做饭，看到她进来，笑着说道：“教完了？饭菜还没好，你等会！”
    赵安娜心中很暖，收起了扎林梓涵的针，说道：“好的，我先走了，你保重！”
    转身就消失了，林梓涵还没回味过来，半晌之后才跑出营房，看到坐在地上的赵思瑞。
    “老公，安娜怎么了？”林梓涵问道。
    “她不死心，逃跑了！”赵思瑞说道。
    啊的一声，有些失望，林梓涵撅嘴说道：“对不起，我还想让她回心转意的！”
    摸摸林梓涵的脑袋，说道：“她会回心转意的，我去去就来！”
    赵思瑞自然不会让林梓涵的一针就制服了，他早就“听”出来赵安娜要跑，不让她死心是不会罢休的。
    像猎豹一样窜了出去，赵思瑞很快就追上了赵安娜，她来到海边，从嘴中掏出了一颗荧光弹。
    不一会，几个蛙人爬了上来。
    来的还是老熟人，狄云青！
    这个黑石组织的二号人物居然出现在这里，看来他们不仅仅要对付还抱着幻想的赵安娜还要对付赵思瑞。
    隐匿在石块之中，用透视眼观察着这群杀手，一共五个人，赵思瑞的顺风耳总算起到作用了。
    “boss，我来复命了！”赵安娜说道。
    “很好，回来了就好，你们组其他的人呢？”狄云青明知故问道。
    “都被赵思瑞杀了！”赵安娜低头说道。
    狄云青啪的一声甩了个耳光，赵安娜没有躲避，脸蛋立刻红肿起来。
    “不堪大用！赵思瑞的位置在什么地方？”狄云青问道。
    “他已经逃走了！”赵安娜居然撒谎了。
    “什么？那你发信号弹干什么？”狄云青吼道。
    赵安娜低下头，一言不发。狄云青冷哼了一声，说道：“ana，没想到短短几天功夫，你就学会了撒谎？”
    “我没有！”赵安娜否认。
    狄云青掏出枪指着赵安娜的头，说道：“你已经没用，可以闭上眼了！”
    心在滴血，赵安娜这一刻终于死心了，赵思瑞果然没有骗她，杀手的下场都是相似的。不是被敌人杀就是被自己人杀了，可是赵安娜不甘心，她是王牌杀手，不能被命运这样玩弄！
    赵安娜出手了，就在枪响的那一刻，她练习这个动作不知道多久了，终于在狄云青疏忽的那一刻奏效了。子弹擦着赵安娜的发丝飞了出去，枪声被海浪掩盖住了。
    五个人对赵安娜一个人，哪怕没有狄云青，赵安娜也难以抵挡。两个老黑率先出手，短距离搏击是他们的强项。
    碗口大的拳头砸向赵安娜的脑袋，赵安娜最擅长的是柔术和关节技，对于两个老黑，她下了死手。巧妙的穿过一个老黑的腋下，肘击了他的颈部第三根骨头。
    这一下就是铁人都要跪倒，老黑立刻扑到了，枪声再次响起，另外个老黑成了赵安娜天然的挡箭牌。狄云青的子弹击中了他的胸口，带着毒药的弹头立刻让了他的命。
    啪啪啪，连续的三枪，海岸边的激战怎么可以少了赵思瑞。
    赵思瑞这三枪准确击倒了另外两个杀手，狄云青堪堪躲过这突然的一击。
    “你不是倒下了吗？”赵安娜目瞪口呆的问道。
    赵思瑞微笑道：“学生就想超过师父了？你还太稚嫩了！”
    枪口对准狄云青，两个人就这样对峙着，谁都没把握一枪致命。
    “老对头，沙特一战后我们又遇到了！”赵思瑞说道。
    沙特的那场暗杀，最终以第一暗杀小组全军覆没的结果告终，狄云青也在那场战斗中负伤，他也是唯一逃出的杀手。
    看着赵思瑞，狄云青知道今天是踢到铁板了，愤怒的吼道：“没想到你果然背叛了组织，你是应该死！”
    赵安娜双眼通红，充满着怒火，浑身颤抖着说不出话来。
    赵思瑞哈哈一笑，说道：“你的杀手现在是我的徒弟了，乖徒弟，你赶紧躲起来，这个家伙发疯了会乱开枪的！”
    赵安娜很想一枪毙了这两个混蛋，不过现在的形式的确要听赵思瑞的，从挡箭牌老黑的身下爬出来，飞奔逃走了。
    “又到了我们两个人战斗的时候了，狄云青，现在你不是我的对手！”赵思瑞自信的说道。
    狄云青不为所动，握着枪的手没有丝毫颤动，笑道：“你一个月前价值一千万美元，现在升值到一个亿了！”
    “这么快，你在国际刑警的奖金名单上只值五百万美元！看来你跟我之间的距离是越来越大了！”赵思瑞嘲笑道。
    “别耍嘴皮子了，抛下枪，好好的干上一场？”狄云青的手有些发痒。
    赵思瑞自然乐意，两个人松开弹夹，扔掉身上的衣服，赤裸着上身，战斗开始了。
    这是一场公平的较量，力量和技巧的决斗。狄云青走的是轻巧的路线，他个头矮，下盘低，行动迅捷。赵思瑞身高腿长，以凶猛的拳脚见长。
    狄云青以防御为主，在拖延战斗的时间，几次灵巧的闪避过赵思瑞的重拳，时间越长，他就越有利。赵思瑞似乎根本就不在乎体力问题，拳头虎虎生风，刚猛至极，沙滩上被砸得到处是坑。
    原本想拖垮赵思瑞，这会狄云青算是明白了，根本是自寻死路，赵思瑞的力量似乎无穷无尽。
    狄云青急了，再不改变策略，赵思瑞的拳头肯定要砸到他的身体了，以他的力道，肯定非死即伤。
    没有什么下三路和杀手招数，本来是公平的战斗，此刻变味了。狄云青不停的出招，招招致命，赵思瑞嘴角微微上翘，这个家伙是急躁了。
    其实自从赵思瑞吃了那颗药丸之后，体内的潜力被激发出来，体能上升到一个新的境界。但是再多的体力也经不起这样的消耗的，只要狄云青继续坚持个十分钟，赵思瑞的力道会逐渐衰弱的。
    狄云青坚持不了了，所有他变得阴狠起来。毒辣的下盘攻击，赵思瑞立刻找到了破绽，挑开狄云青的虚招，拿住他的胳膊，重重一击，他的胳膊断了。
    撕心裂肺的疼，狄云青豆大的汗珠往下流。
    捏住胳膊，狄云青嗖的一下，窜进了大海之中。
    赵思瑞看着滚滚波涛，叹了口气，他唯一的弱点就是水性太差，跟不上这个混蛋了。
    在岩石边目睹了这场战斗，赵安娜心中也像这大海一样波涛汹涌。不到十来分钟的战斗完全简直就是一场教科书式的比试，进攻的章法，防守的策略，力量和技巧都是人类的巅峰。
    一直以来很自负的赵安娜今天受到很多打击，一来对那个组织彻底失望了，她不过是组织的棋子，现在彻底被抛弃了。接着对狄云青的崇拜化为了仇恨，这个男人一直以来是压在她头顶的大山，以超越他为目标训练着。狄云青的那一枪让她将这座大山彻底扔掉了。最后是对赵思瑞的敬畏，他简直是个非人类，如果妄想和他做对，需要超越大脑容量的计算和金属一样的身体才能和他战斗。
    赵思瑞哼着小曲，志得意满的收拾了下，处理掉这些死去的杀手。看着靠在岩石上发呆的赵安娜，说道：“死心了吗？”
    点点头，赵安娜不敢直视这个可怕的家伙。
    “心虚了？不敢看我吗？你现在还逃不逃了？”赵思瑞问道。
    “不逃了，不过你还要教我！”赵安娜昂着头说道。
    这个女人还真不会吃亏，点点头，赵思瑞带着赵安娜回去了。
    营房里林梓涵叉着腰，怒视着两个人，说道：“跑到哪里去了，以后再这样乱跑就不给你们饭吃了！”
    赵安娜哇啦一声哭了出来，哪怕是发火也这样温柔的大姐姐让她有了家一样的感觉。
    林梓涵手足无措的抱了抱赵安娜，安慰道：“好妹妹，姐姐不骂你了！”

第五十一章 好姐妹
    这几天，ana除了名字变成了赵安娜之外，性情也大变了，从一个从来不知道流泪和痛苦为何物的冷血杀手变成了随时随地就能宣泄感情的女孩了。这也难怪，毕竟她只有十八岁，大多数这个年纪的女孩还在校园里挥洒着自己的青春，情感最为充沛的时刻。
    赵思瑞给这两个女人弄的没辙，自己端上饭菜，伺候两个姑奶奶。
    林梓涵温柔性情就是心灵收到创伤的赵安娜最好的安慰，两个姑娘抱在一起，小声说着悄悄话。
    “是不是遇到什么不开心的事情啊？”林梓涵知心大姐姐问道。
    “是的，我被组织彻底的抛弃了，他们派人来杀我！”柔弱小妹妹答道。
    林梓涵惊讶的捂着嘴问道：“是不是被老公赶走了？”
    “是的，师父他很厉害！”赵安娜总算是正面称赞了赵思瑞。
    赵思瑞催促道：“好了，两个小丫头吃饭吧！”
    “老公，以后我就把安娜当妹妹了，你要对她好哦！”林梓涵微笑道。
    看着赵安娜梨花带雨的模样，赵思瑞怎么也不能把她和那个让人闻风丧胆的毒蝎挂钩，叹了口气说道：“好吧，我们多了个蹭饭的！”
    “我我有钱！”赵安娜小声说道。
    “你的账户肯定被他们冻结了，再说多你一张嘴还想把我们吃穷吗！”赵思瑞没好气的说道。
    赵安娜抹了抹眼泪，说道：“不是的，我存了很多金条还有珠宝放在了法国的银行里！”
    没想到这个冷血杀手脑子还是很精明的，赵安娜又说道：“我原本打算到二十岁之后退休，然后过个普通人日子，那些东西都是我暗中存起来的。”
    “你现在就光荣退休了，杀手界少了个传奇的少女了！”赵思瑞打趣道。
    赵安娜难得的脸红起来，说道：“我和师父差距太远了，原本还妄想可以抓住大名鼎鼎的王牌特工，现在看来我简直太傻了！”
    “少拍马屁，你捅的娄子很大，从此以后要改头换面，跟着我们安安静静过下半辈子吧！”赵思瑞恐吓道。
    林梓涵白了赵思瑞一眼，说道：“妹妹，你别担心，老公他多大的事情都能摆平！”
    老婆都这样夸奖自己了，赵思瑞就应承了这个马屁了。
    和其乐融融的荒岛上这三个人相比，狄云青倒霉到家了，断了一只胳膊，好不容易死里逃生。结果这个家伙遇到了大风暴，差点喂鲨鱼了，重返基地，狄云青清洗掉整个二组的所有记录！他心中的怒火难以遏制，最好的杀手叛逃，自己差点折在赵思瑞手里，此仇不报死不瞑目啊。
    卫星电话响起来了，狄云青拿起来听到了那个焦急的雇主声音。
    “你们到底办成了没有？不是说一个月内一定完事的吗？现在都快两个月了，到底什么时候才能看到赵思瑞的人头？”张增浦嘶哑的声音吼道。
    “先生，你要求击杀的人是个王牌特工，常年和我们雇佣军战斗过，难度实在太大！”狄云青心有不甘的说道。
    张增浦急促的问道：“怎么？还是嫌弃钱少吗？”
    “您可能不知道，已经有三个顾客向我报价了，另外两个顾客表示只要看到他死亡的证据就可以了。”狄云青镇定的说道。
    还有人要干掉赵思瑞？看来这个家伙是天怒人怨了，张增浦总算好受点了，催促道：“这件事，你们要尽快！”
    狄云青心中很愤怒，订金都已经收了一大笔，现在做不掉那个家伙的话黑石简直没办法混下去了。
    孤注一掷，狄云青必须要想老板申请动用资源了！
    和热锅上蚂蚁般的狄云青不同，赵思瑞再次恢复了轻松暇意的生活，除了每天一个小时蹲在地窖中不知道倒腾什么外，其他时间都在调教赵安娜这个学生。
    好老师遇到好学生自然一拍即合，赵思瑞将针灸的全部要领和针法教给了这个洗心革面的杀手。
    赵安娜在学习之外对赵思瑞只有敬畏，没有多余的话语。这点和林梓涵完全不同，赵安娜已经跟林梓涵亲密极了，平时还睡在一起，赵思瑞成了彻底被抛弃的对象了。
    赵思瑞几次三番暗示林梓涵，可是小女人脸皮薄不理会赵思瑞的暗示。
    这下子赵思瑞烦躁了，决定给赵安娜提点下。
    结束了针灸课程，赵思瑞开始教她中医望闻问切。
    “教这个有什么用？”赵安娜问道。
    “你杀了多少人？”赵思瑞板着脸问道。
    赵安娜低下了头，搓揉着衣角小生说道：“大概两百人了。”
    “有句箴言叫救人一命胜造七级浮屠，你现在是时候学会救人了！”赵思瑞说道。
    似乎有些道理，赵安娜点点头，跟着赵思瑞开始学习中医。
    中医这门博大精深的学问，需要常年的积累，赵思瑞自小就跟着老道钻深山，挖草药学中医。
    赵思瑞先从大框架开始教起，理论部分的气理学不过度要求，重在实际案例讲解。掏出那本《古今杏林佳话》，赵思瑞递给赵安娜说道：“这本书从头开始读，八千多份病例，一万多种药材，一点点来吧！”
    有了新目标，赵安娜也很兴奋，来了兴趣。
    赵思瑞看这个丫头上钩了，就轻咳一声说道：“安娜啊，这本书很厚的，要慢慢细读，时间比较紧，晚上你就不要跟你姐姐腻歪在一起了！晚上拿着这本书好好的读！”
    “好的，我会把这本书全部读完的！”赵安娜头都不抬的说道。
    赵思瑞大感欣慰，老婆大人，今晚你是我的了！他在心中狂吼，像只大马猴一样一蹦三跳的溜走了。
    夜晚来的很慢，赵思瑞等的很急，洗刷完之后，赵思瑞就窜进了营房里，林梓涵好奇的问道：“怎么过来了？”
    “今晚安娜在隔壁睡，嘿嘿！”赵思瑞乐得像朵花！
    察觉出赵思瑞的笑容很诡异，林梓涵问道：“怎么这样笑啊，有什么特别开心的事情啊？”
    “开心的事情？嗯，有很多啊！比如说老婆三个月不用化妆品了还是这么白皙柔嫩！”赵思瑞的嘴是越来越油滑了！
    “是吗？好像是哦！”林梓涵摸了摸脸颊高兴的说道。
    这里四季如春，雨水充沛，气候温润，皮肤当然好了。而且还没有任何化学污染，什么pm2.5统统不搭界，林梓涵羞涩的笑道：“都快三十了，哪里柔嫩了！”
    “我说柔嫩就柔嫩，不信给我摸摸！”赵思瑞说着就伸手了。
    禄山之爪还是那么销魂的同时出手，一边抚摸着林梓涵的脸蛋，一边悄悄摸到她的后背喀拉一声就解开了讨厌的玩意。
    “这么闷，不要总是带着这个玩意，多碍事啊！”赵思瑞无耻的说道。
    哪里碍事了？林梓涵还没反应过来，罩罩早就飞到行军床上了。
    “讨厌，干嘛啊！”林梓涵羞赧的说道。
    擒住小女人的唇，仔细的品尝着，舌头顺势就钻了进去，熟悉的感觉，朝思暮想的滋味！
    林梓涵没有了刚刚的羞涩和惊讶，踮起脚勾着赵思瑞的脖子，两个人没羞没臊的热乎上了。
    这对旷男怨女经历了生死共难，心早就绑在一起了，赵安娜动情的说道：“老公，你要不要那个？”
    这么主动的邀请，赵思瑞还听不懂就是白痴了，他的手伸进了她的胸口，嘶哑的声音说道：“不急，整整一夜呢！”
    曾经向狐朋狗友吴鹏讨教过，两个人研究了东洋爱情动作片一番之后，得出个很犀利的结论：前戏是最最重要的！
    赵思瑞没有猴急，他等待今天已经很久了，不差那么一会，林梓涵和周静茹不一样，需要耐心！
    “老婆，真大啊！”赵思瑞握着那对兔子夸赞道。
    “讨厌，这个很累赘呢！”林梓涵喘息着抱怨道。
    这句话实在是不知道怎么理解了，赵思瑞笑道：“难道非要向安娜那样平胸才好吗？”
    “不要这样说妹妹啊！她喜欢穿紧身衣，束缚住了，不然也不算小啦！我这个实在太大，平时走路太累了，我都想托住它！”林梓涵缓过神来，笑嘻嘻的说道。
    赵思瑞觉得机会来了，脱下自己的束缚，骑在林梓涵身上，嘿嘿笑道：“娘子，来了哦！”

第五十二章 我要变大
    热浪滚滚，营房里气温是那样的灼人。
    赵思瑞光着胸膛，直勾勾的看着林梓涵。
    轻轻点头，林梓涵用手蒙上了眼睛，羞涩的不敢看他。
    赵思瑞刚要动手，外面传来了脚步声，赵安娜进来了！
    小丫头捧着一本厚厚的书，正是那本《古今杏林佳话》，埋着头超这里走来。
    赵思瑞连忙翻身爬起来，衣服来不及穿了，赵安娜走了进来，看到赤身露体的两个人，张大了嘴巴，一句话也说不出来。
    “妹妹妹。”林梓涵左右找不到衣服遮盖自己的身体，羞死人了！
    一脚踢了踢赵思瑞，翻过身体不敢见人。
    “师师父，我想问你问题来着！”赵安娜脸蛋滚烫的说道。
    赵思瑞给踹下床，拿着毛巾围住了下半身，恼火的说道：“啥问题啊？明天再说啊！”
    “我就是不明白么！”越说声音越小，赵安娜撇过头不好意思看他。
    “赵思瑞，你赶紧滚走！”林梓涵骂道。
    无奈了，赵思瑞只好收拾衣服连滚带爬溜出去了。
    跟自己老婆亲热，小姨子来凑什么热闹啊！真是烦人，今天实在是太伤人了！赵思瑞溜到隔壁营房，躺下了。
    林梓涵将脸蒙起来，赵安娜也不好意思多说什么，只是将落在地上的衣服拿起来披在林梓涵的身上。
    “姐姐，对不起哦，我不知道你们那个！”赵安娜脸蛋通红的说道。
    “我们没有！”林梓涵自欺欺人起来。
    扑哧一笑，赵安娜捏了一下林梓涵那对挺巧的大兔子，羡慕道：“姐姐，真大啊！”
    恼火的拍开了赵安娜的爪子，郁闷的说道：“不要学那个大流氓，你不要整天穿着紧身衣，会束缚这里成长的！”
    “以前嫌这个麻烦，一直束缚起来，是不是男人都喜欢这个啊？”赵安娜问道。
    林梓涵笑道：“大色狼才喜欢呢，不提这个了！”
    “姐姐，是不是我妨碍你们了！”赵安娜一副人畜无害的模样问道。
    林梓涵连忙否认道：“没有，我才不稀罕这种事情呢！”
    赵思瑞在隔壁郁闷的直捶桌子，耳朵还时刻偷听着隔壁的声音，心中已经将赵安娜戳了千百个洞洞了。
    完美的夜晚就让那个小妮子弄泡汤了，明天好好折腾她！
    第二天，赵思瑞阴沉着脸，带着赵安娜来到海滩边。
    “师父，昨晚的问题还没帮我解答呢！”赵安娜一副好学生的模样问道。
    这个时候认怂了？赵思瑞心中冷哼了一声，说道：“今天先不学那个，今天是格斗技巧课！”
    赵安娜知道赵思瑞要公报私仇了，这个家伙太无耻点了吧！不过赵安娜是不会退却的！她摆开了姿势，直接说道：“来吧，不就是打搅你的好事了吗？来吧！”
    这么一说，赵思瑞倒不好意思直接了当的教训她了，板着脸说道：“学无止境，一山更比一山高，我是要你好好训练！”
    赵安娜昂着头，撇了他一眼，转过头去。
    这丫头还敢跟自己摆谱，赵思瑞立刻吼道：“今天从快速反应训练，我出拳，你防守！”
    赵安娜摆好姿势，还是骄傲的昂着头。赵思瑞收敛起心神，摆出一副教官的姿态，出拳的速度他有绝对的自信让赵安娜毫无招架之力，但是不能公报私仇，就以严厉的姿态训练她吧！
    赵思瑞出拳了，不是刚猛的套路，轻巧的一拳，悄无声息的击打出去。赵安娜盯着他的拳头，用掌心一推，以为能格开这软绵绵的一拳。
    赵安娜错了，这取巧的一拳实则内劲十足，一下子震得她手臂发麻。
    怎么会这样？明明连拳风都没有，速度虽然快但是毫无威力的感觉啊！赵安娜有些不可思议的盯着赵思瑞的拳头，不服气的说道：“再来！”
    小丫头骄傲的样子实在是有趣，赵思瑞继续出拳，这次换成了刚猛的套路，嗖嗖生风。赵安娜不敢大意，双手想撇过力道，架成十字抵挡这威猛的一拳。
    她又上当了，双手架出去的那一瞬犹如触碰到软绵绵的棉花一般，整个身子由于用力过猛一下子扑到在地了。
    一个鲢鱼打挺，赵安娜拍拍身上的沙子，莫名的看着赵思瑞。
    “怎么样？明白了吗？”赵思瑞得意的说道。
    “不明白！”这个和赵安娜战斗中遇到的情况完全相反。
    赵思瑞这套拳法是刚柔并济，老道从来没有教他具体的功夫，只是传授他练气练内劲。赵思瑞将这些和拳脚格斗技巧融合起来，练成了自己的拳法，虚虚实实，刚柔并济。
    赵安娜立刻来了精神，低着头要学。
    “想学是吧？”赵思瑞背着手，面朝大海说道。
    “当然想了！师父能教我吗？”赵安娜低眉顺眼的说道。
    很满意这个小丫头的态度，再骄傲的凤凰遇到了真龙也要低头的！赵思瑞说道：“约法三章！”
    “您说！”
    “第一，跟我学的时候，有任何问题只有在白天问，晚上不许问！第二，但凡我和你姐姐在一起的时候，你要远离三十米开外！第三，晚上不得随意乱跑，特别是不能不请示就乱钻我们的营房！”赵思瑞宣布道。
    赵安娜撅着嘴，小声嘀咕道：“那事真那么有意思吗？”
    “当然有意思！”赵思瑞立刻反驳道。
    两个人对了一眼，脸都红了，赵思瑞轻咳一声道：“不许瞎问我们的事情，你老老实实的练功！”
    “哦，好的！”赵安娜点头说道。
    赵思瑞瞄了一眼，这个小丫头学着他的样子背着面朝大海。
    “学我这门本事，首先要练气。”赵思瑞说道。
    “气是什么东西？那本书里也提到这个！”赵安娜问道。
    赵思瑞挠挠头，说道：“简单的说就是你生命的原动力！你的呼吸吐纳，新陈代谢，都是气！流动在你全身之中的生命动力，练气很玄乎但是也很简单！”
    赵思瑞说这个也是和要教她的中医联系起来的，学习要身体力行，神农氏尝遍百草，就是需要这种精神。赵思瑞从最简单的呼吸吐纳练气方法教起来，虽然赵安娜对气的原理还不懂但是已经掌握了最基本的练气方法了。
    好徒弟都是不用督促的，赵思瑞示范一遍后，赵安娜就开始了练习。
    “好好练，清晨时候最适合练气，吐故纳新！我回去了，不许乱跑哦！”赵思瑞警告道。
    “好的，师父！”赵安娜自然知道这个无耻的师父要去干什么了。
    突然，赵安娜想起了什么，忸怩了一会说道：“师父，求你件事！”
    正准备掉头就走的赵思瑞，停下脚步，问道：“说吧，还有什么你要求我的？”
    “我想把这里变大！”赵安娜指了指胸口。
    赵思瑞盯着这个被称为毒蝎的杀手，现在到哪里还找得到毒蝎的影子？简直就是个青春期少女啊！
    “那里变大？你要干什么？”赵思瑞不能理解了。
    “我要变得和姐姐一样大！”赵安娜红着小脸说道。
    这个要求实在是万千少女苦恼的问题，赵思瑞挠挠头，说道：“你这里估摸着也就a左右的水平，想要到梓涵那个地步除非去装硅胶去！”
    “不要，我要天然的！”赵安娜皱着眉头说道。
    赵思瑞给逗乐了，笑道：“你今年多大了？”
    “十八岁啊！”赵安娜答道。
    “几乎不可能的，虽然按摩穴位和辅助针灸能刺激那里的成长，但是没有办法让它充气球一样膨胀起来！”赵思瑞无奈的说道。
    赵安娜扭捏的说道：“那能变成多大？”
    “稍微改善下它的生存环境，不能再束缚起来，换宽松的衣服，然后要按摩和针灸！”赵思瑞说完就后悔了，这个按摩和针灸都是要在那个部位上动手的，她自己肯定不成的难道要让他来给她按摩？
    如果是林梓涵的要求，赵思瑞简直要乐开花了，不过她也不需要了，再变大就要成小乳猪了！
    “您教我呗！”赵安娜背着手昂着头看着他说道。
    让他教还这么拽？赵思瑞哼了一声，说道：“教给你我有啥好处吗？”
    “您要什么好处？”赵安娜眨巴着眼睛问道。
    “巴黎银行里的珠宝都给你！”赵安娜想起来了。
    “切，我才不要你那些钱，你只要老老实实遵守我的约法三章，我就帮你！”赵思瑞说道。
    “成交！”小姑娘很开心。
    赵思瑞没法开心起来，这位基础太差了，想要有突破必须要多方位调教。比如食补，比如一些辅助激素，这个荒岛上哪里去找这个啊。
    “对了，师父，有个事我要问你！”赵安娜说道。
    赵思瑞还在愁眉不展，随口答道：“问吧！”
    “您怎么还不离开这个荒岛啊，狄云青他们肯定不会善罢甘休的，他们到时候会出动重武器雇佣军对付您的！”赵安娜担心的说道。
    仔细的打量着这个小丫头，这些天在这个岛上生活，她的头发逐渐长长了，扎了个小马尾模样可爱多了。如今的赵安娜再也不是那个冷血杀手了，现在都会替他着想了。

第五十三章 摸一摸
    “我自有分寸，兵来将挡水来土掩！我不走自然是等待我的组织了！”赵思瑞笑道。
    似乎是对赵思瑞逆天的能力充满信心，赵安娜点点头，开始按照赵思瑞的方法联系呼吸吐纳之术。
    海风吹拂着赵思瑞的脸颊，很舒服，他丢下赵安娜往回走。对于安全问题赵思瑞自然是做好了防范，当年在训练的时候就将这个岛上的各个位置安装好了监控设备。
    到了营房门口，赵思瑞就闻到了饭菜香味，现在他们已经吃到了自己种植的蔬菜了。
    悄悄的溜到林梓涵背后，一把将她抱住，吓得她哇哇大叫。
    “讨厌，怎么都不出声啊！”林梓涵挥舞着赵思瑞做的木锅铲叫道。
    将鼻梁顶在她的额头，说道：“偷偷看看老婆做饭，嘿嘿！”
    “今天没做你的饭，你自己去找食物吧！”林梓涵故意板着脸说道。
    拍了拍林梓涵的屁股，赵思瑞仰怒道：“哎哟，居然敢不给我做饭，晚上好好折腾你！”
    一提到折腾，林梓涵就挣脱了他的怀抱，真的生气了。
    赵思瑞立刻讨好道：“我错了，娘子，我再也不敢折腾你了！”
    “你无耻！大色狼！”继续攻击他。
    “没错，我是无耻，我是好色！”赵思瑞一副乖宝宝模样。
    林梓涵发泄了片刻，发现对赵思瑞没有任何影响，他的脸皮已经成倍的增长了！
    “那你以后还乱来了吗？”林梓涵举起木锅铲说道！
    赵思瑞也举起了双手投降道：“老婆不容许的情况下我绝对不乱来，嘿嘿！”
    林梓涵给气的丢下锅铲，练起了王八拳，赵思瑞轻松的捏住小女人的手腕。
    “又白又嫩，老婆的皮肤太好了！”赵思瑞见缝插针的拍马屁道。
    这么一闹腾，林梓涵也摆脱了昨天尴尬的心情，恶狠狠的盯着他说道：“不许插科打诨，怎么刚认识你的时候不是这样的啊！”
    一提起刚认识的时候，赵思瑞笑了，那会他还没从退役的后遗症中走出来，整个人没有什么光彩，自然蔫巴巴的。
    “那是我们越来越熟悉了彼此啊，对不对！”赵思瑞也学会了歪理。
    林梓涵突然扑哧一笑说道：“当初那会我就觉得我在贫民窟里把你捡回家了，以后有个木头一样的男人看家了！没想到你这根木头里面是黑心的，坏死了！”
    “老婆，咱们经历了这么多，我会好好呵护你的！昨晚的事情是那个小丫头不懂事，你这么完美老公怎么会乱来呢！不信今天晚上我们睡一起试试！”赵思瑞大义凛然说道。
    林梓涵很想一脚踹飞这个无耻的男人，抚着额头说道：“赶紧叫妹妹回来吃饭，不理你了！”
    赵安娜练了一会后浑身舒坦，感觉神清气爽，高兴的直奔回来要想找赵思瑞谈谈感受，到了营房三十来米的时候她立刻想到了约法三章定在原地。
    赵思瑞出来找她，看她傻傻的站在那里，问道：“在发什么呆啊，回来吃饭了！”
    “您不是说您和姐姐在一起的时候，我要远离吗？”赵安娜问道。
    一拍脑袋，赵思瑞叹了口气，说道：“白天的时候可以不用这么古板，我又不是禽兽！”
    赵安娜丢了个不信任的眼神让赵思瑞差点暴走，踢了她一脚说道：“滚去吃饭，还有，以后就叫我师父成了，不要您啊您的，烦！”
    点点头，赵安娜嗖的一声就溜进去了。
    吃饭的时候，赵安娜主动提及要把自己的胸部变大的事情。赵思瑞瞪了她几回都没理会，林梓涵有些尴尬的说道：“老公，这个能变大吗？”
    “变你这么大是不可能了，不过变大点问题不大，只是她的基础太差了！需要针灸还有按摩一起来！”赵思瑞小声的说道。
    “还要针灸和按摩？就在那里吗？”林梓涵问道。
    赵思瑞没好意思抬头，只是点点了头。
    “姐姐，你不介意吧？”赵安娜问道。
    当然介意！哪里能让自己的老公抚摸别的女人？妹妹也不行！林梓涵一时间也不知道该说什么，捏着木筷子使劲戳了戳饭碗。
    赵思瑞挠挠头，说道：“要不，老婆我先教你，然后你再给安娜按摩？”
    “对对对！这样好！我也要变大！”这叫什么理由！
    林梓涵喜滋滋的模样让赵安娜很嫉妒，她那里已经这么大了，还要变大啊！
    在男人问题上，再大方的女人也要变得小心眼，赵安娜想变大的根本原因其实就是一种不服输的劲头，什么都要比别人强！
    但是林梓涵是她如今最亲密的人，只能羡慕嫉妒，恨不起来。赵安娜也学着林梓涵的模样戳了戳饭碗，赵思瑞直挠头，女人真是麻烦。
    晚上，赵安娜很乖巧的不再过来打扰他们两个，去了隔壁营房休息。
    赵思瑞一看赵安娜出门，立刻蹦起来，一把搂住洗碗的林梓涵。
    “发什么疯啊！”林梓涵吓着了。
    “嘿嘿，娘子，碗放在那里一会我来洗！现在抓紧时间学习吧！”赵思瑞嘴都咧开花了。
    林梓涵愣了会，问道：“学什么啊！”
    “变大啊！”赵思瑞指了指大兔子。
    林梓涵脸蛋立刻红透了，滚烫的闹心。赵思瑞搓搓手说道：“老婆，按摩是很讲究技巧和力道了，对于位置的拿捏要很有功底才成！”
    “这个不急着学吧！”林梓涵很不好意思。
    “怎么不急呢，这是最急需学习的！”赵思瑞板着脸说道。
    光说不练假把式，赵思瑞将她的身体掰过来，一脸严肃的说道：“这是门科学，要严谨！你跟我好好的学，知道了吗？”
    “讨厌，那你先不许碰我！”林梓涵害羞道。
    “不碰怎么按摩啊，来来来，我慢慢的教你！”赵思瑞说道。
    林梓涵还在扭捏之间，赵思瑞将她打横抱起，然后放在自己的腿上，他扎了个马步蹲着，说道：“老婆，你看好了，我慢慢的教你哦！”
    赵思瑞的推开了林梓涵的上衣，吧嗒一声就解开了罩罩，来不及阻止赵思瑞已经将她上半身脱的精光了。
    双手嗖的缩回来捂住了大兔子，拉着不停的扭动着身子反抗着。赵思瑞哪里会让到嘴的肉吐出来，压住她的手说道：“别动，不然难道让我自己去给你的妹妹按摩吗？”
    一听到这个，林梓涵就老实了，但是依然遮挡住重点部位不给他碰。
    赵思瑞很有耐心呢，慢慢的将林梓涵的手推开，然后指了指两颗紫葡萄说道：“一般重点的穴位就分布在这两颗葡萄的周围，按摩的时候需要温柔和小心，我先尝试下，然后你自己感受一下哦！”
    赵思瑞边说，他的禄山之爪就摸上来了。
    林梓涵觉得自己就像是一只待宰的羔羊，缩在赵思瑞的怀抱之中。
    赵思瑞这只蛮牛这会化身为温柔的大哥哥，慢慢的推开林梓涵的防线，然后用极其温柔的手法顺着两颗大葡萄顺时针打旋。轻轻的按摩，揉捏穴位，林梓涵觉得那里开始变得火热，发烫。
    “老公，好痒啊！”林梓涵的声音带着一丝颤抖。
    一阵海风拂过，林梓涵觉得浑身都开始发烫了，温度似乎感染了整个营房，这个木板制成的小房子如同桑拿房一样。
    林梓涵吃不消这样的酥麻感觉，不停的开始扭动。
    赵思瑞又习惯性的拍了下她的屁股，威胁道：“再乱动，我也乱来了！”
    林梓涵不敢乱动了，畏畏缩缩的忍受着赵思瑞的禄山之爪。赵思瑞这么光明正大的借按摩为名，吃她的豆腐。
    如果是真正的刺激乳房部位成长，对准穴位的按摩，会有些痛，赵思瑞都是用舒缓的手法抚摸着她。
    “老公，我好难受啊！”林梓涵可怜兮兮的看着他。
    赵思瑞总算有种报复成功的满足，但是他依然板着脸说道：“要忍住，教会了你才能让那个小丫头满意，不然到时候难道让我亲自上阵吗？”
    林梓涵心一横，闭上眼睛，咬住嘴唇说道：“来吧，我忍得住！”
    赵思瑞得意极了，这个妞还真是单纯，他继续了“按摩”，手法很老练。　　林梓涵心脏都快跳出来了，这刺激太过了，无法控制身体的颤抖了。赵思瑞要的就是这个效果，这个时候女人最为脆弱和敏感。
    连番对林梓涵的关键穴位进行刺激，林梓涵全身紧绷，处于崩溃的边缘了。

第五十四章 流血了
    逗弄的差不多了，赵思瑞抱着林梓涵来到了行军床上。林梓涵呆呆的看着他问道：“老公，你要做什么啊？”
    “当然是要和你做ai做的事情！”赵思瑞无耻的说道。
    没有了任何推阻，林梓涵闭上眼点点头，柔声说道：“爱我！”
    这简直就是冲锋号，赵思瑞立刻得令，发动了进攻。
    轻轻的褪下林梓涵多余的衣服，月光顺着营房的小窗户钻进来洒在她的身上，这具洁白娇嫩的身躯让赵思瑞神魂颠倒了。
    赵思瑞怀疑自己是不是坠入了梦境之中，这一定是上天赐予他最好的礼物，赵思瑞吻住了林梓涵，两个没羞没臊的家伙滚到了一起。
    林梓涵放开了所有的包袱，将心思束缚在赵思瑞的身上，这是爱情的魔力，赵思瑞自然逃不过。
    两个人紧紧的纠缠在一起，赵思瑞抚摸着她的脸蛋，说道：“老婆，你要成为我名副其实的老婆了！”
    林梓涵情动的搂住赵思瑞，低声道：“坏蛋！”
    坏蛋自然要做出坏蛋的表率，扯下自己的遮羞布，挺身而出，两个人融化在一起。
    这一仗是赵思瑞最艰难的一仗，从来都是他打的敌人丢盔卸甲，这会轮到他丢盔卸甲。虽然不是第一次，但是无奈的遇到了林梓涵的第一次，紧实的有些过分，林梓涵忍痛咬牙的模样实在让他心动不已。稍一提速，赵思瑞就有些忍不住了。
    激情褪去，赵思瑞搂住林梓涵，这个小女人疼得有些昏厥了，轻轻拍着她的背，林梓涵缓过神来。
    “对不起，老婆，是不是太疼了？”赵思瑞温柔的问道。
    “有有些！”林梓涵孱弱的说道。
    悄悄的摸了摸下半身，林梓涵发觉有些不对劲，支撑起身体，月光下自己手上血红红的。
    “老公，流血了！”林梓涵有些晕血。
    赵思瑞捏了捏她的脸蛋，说道：“我太粗暴了！”
    连忙下去，弄了块热毛巾，敷在了林梓涵的下面。
    “太不公平了，凭什么女人要流血，你们男人不流血！”林梓涵嘟着小嘴说道。
    赵思瑞扑哧一笑，说道：“男人流的也是血！俗话说，一滴x，十滴血啊！”
    “你那是歪理！”林梓涵也笑道。
    没有计较这些，赵思瑞搂紧了林梓涵，静静享受这一刻。
    此刻隔壁的赵安娜睡不着了，本来营房隔音效果很差，赵思瑞那个动静实在是凶悍。
    赵安娜很烦躁，从来没有过的一团热火从心中升腾起来。
    从来没有过这样的感觉，赵安娜有些惶恐。作为一个杀手，她从来没想过自己还会有生理现象难以控制的时候，这一夜她翻来覆去难以入眠。
    这段时间原本是赵安娜睡得最舒服的时候，再也不用担心暗杀，突袭，再也不用管任务，悬赏。怎么美好的日子就给隔壁那对没羞没臊的家伙破坏了，折腾的她很难受。
    终于到了后半夜，眼皮沉得厉害，赵安娜才昏昏睡去，梦里她和一个高大的男人紧紧拥抱在一起。这么难堪的梦，潮湿，热火的梦！
    赵安娜醒来的时候已经是早上十点多了, 赵安娜的脸腾的一下就红了，外面赵思瑞吼道：“怎么还不起来？都几点了？”
    “马上马上就来了！”赵安娜急匆匆的脱下内裤，随手扔进床上，套着裤子就出门了。
    赵思瑞板着脸，赵安娜低着头，两个人再次来到海边。
    “今天继续讲练气，你昨天练习得如何？”赵思瑞背着手问道。
    “嗯，昨天联系的效果不错，练完之后浑身舒畅，热气腾腾的！”赵安娜说道。
    点点头，赵思瑞接着就讲述了关于练气和内劲，这些都是他的功夫基础。
    扎着马步，赵安娜跟着赵思瑞练习起来。
    赵思瑞看了下赵安娜的马步，很不满意，踢了她一脚严厉的说道：“怎么回事，马步基本要领你不是很熟悉了吗？你这个姿势怎么像是蹲坑一样？”
    赵安娜哪里话好意思说自己没穿内裤，怕把自己裤子崩坏了。现在她的一身衣服都是林梓涵的，不是很合身。
    看赵安娜没有啥反应，赵思瑞就动手了，就像是训练小兵一样，一脚踢到她的屁股，赵安娜立刻飞了起来。
    没敢反驳什么，赵安娜连滚带爬的站起来，摆好姿势继续扎马步。
    总算是搞对了姿势，赵思瑞冷着脸吼道：“之前没见你扭捏过，今天怎么回事？”
    话音未落，赵安娜的裤子撕拉一声崩坏了！从上面一下子裂开到下面。两条裤腿彻底的分家了，赵安娜的两块臀部暴露在湿润的海风之中。
    赵思瑞目瞪口呆，这粉嫩嫩的翘臀还真诱人，更让赵思瑞流鼻血的是赵安娜的下面是光秃秃的，白生生的！
    居然是个白虎，赵思瑞连忙转头，赵安娜捂住前面捂不住后面，急的直跳脚。
    “那个我没看到哦！”赵思瑞口是心非的说道。
    这个不要脸的！
    赵安娜小声说道：“怎么办啊？回去姐姐肯定骂我！”
    赵思瑞挠挠头，看到旁边的芭蕉树，眼睛一亮，蹭蹭的就窜上了树上。折了几颗芭蕉叶子，扔了下来。
    “先用这个遮挡下吧，回去你就直接说练功练坏的！”
    无奈了，赵安娜只有用芭蕉叶遮挡住下身，像个原始人一样往回走去。赵思瑞看着小丫头的背影喃喃自语道：“小丫头，居然有了女人味道！”
    林梓涵看到赵安娜的模样，笑得捂着肚子直打滚。
    “姐姐，你就别笑了！我练功把裤子弄坏了！”赵安娜一脸委屈的说道。
    学着赵思瑞的模样捏了捏她的脸蛋，林梓涵说道：“我给你拿条合身的，那个家伙一点都不怜香惜玉！”
    接过新衣服，赵安娜满脸通红的穿上了，林梓涵看到了光秃秃的下身，惊讶的叫了一声。
    赵安娜羞红这脸说道：“姐姐，我昨晚不小心弄湿了内裤，今天就没穿内裤”
    昨晚？林梓涵脑袋立刻转了几个圈圈，难道是昨晚赵思瑞那个混蛋声音太大给她听到了！林梓涵立刻有些紧张的看着赵安娜，旁敲侧击的问道：“昨晚是不是没休息好啊？看你眼袋都出来了，几点才睡啊！”
    “啊，昨晚我不记得几点睡的”赵安娜的脸蛋布满红晕。
    林梓涵心中一跳，糟糕，这个丫头肯定听到了，她讪讪的笑道：“晚上早点休息啊，不然早上都没精神了，老公要骂你的！”
    “我也想啊，外面的‘蛤蟆’叫声那么吵，我怎么睡得着啊！”林梓涵赌气的说道。
    林梓涵和赵安娜两个女人各怀心思的羞红了脸蛋，赵思瑞回来了，看着两个妞问道：“咋了？天气也不热啊，都脸红了干什么？”
    哼的一声，林梓涵站了起来，掐了一把赵思瑞，转身就去厨房了。
    赵安娜也哼了一声，白了赵思瑞一眼，回自己营房了。
    就这样被两个女人丢在一旁，赵思瑞摇头叹口气，接着钻进了地窖。
    每天赵思瑞都来这里打开通讯设备，搜索信号，等待着上面派人联络他。
    今天没有接收到别的信号，但是有个奇怪的信号源往这里飞来！赵思瑞连忙拿起望远镜，蹭蹭跑出营房。
    赵安娜也跟来了，问道：“师父，是不是狄云青的人？”
    “不可能，狄云青不会有大型运输机的！”赵思瑞否定道。
    “大型运输机？”赵安娜问道。
    赵思瑞点点头，说道：“雷达显示是个大家伙，飞行轨迹很怪异，我们去海边看看！”
    林梓涵也好奇起来，也嚷着要去，赵思瑞考虑安全第一，让她老实待在营房里。
    没走几步，赵安娜就发现了目标，指着北边天空一角说道：“看！飞机！”
    赵思瑞仰着头，遮着阳光看到了一架客机往这里飞来，原来是客机。
    目标越来越近，一架空客a320歪歪扭扭的往下坠落！赵思瑞脑海里思考着所有的可能性，这里没有任何航道，这架飞机肯定是出异常了！
    空客a320摇摇摆摆，向大海冲去，看来是没油了！
    赵思瑞立刻发动靠在岸边的船，这艘快艇还是从狄云青那搞来的战利品，飞机砸向大海后发生爆炸！
    赵思瑞载着赵安娜不顾危险冲了上去，赵思瑞的眼光穿过浓浓烟雾，看到了一个熟人！
    赵思瑞将这辆摩托小艇的速度提到极限，终于冲到了事发现场，浓浓烈焰之中赵思瑞看到了那个熟悉的容颜！
    那个质问他脚踏两只船的女孩，夏冰云此刻昏迷在客舱之中。
    赵思瑞飞身跳下海水，赵安娜也紧随其后。虽然赵思瑞水性很差，他还是拼命的往飞机那游去。
    飞机和海水碰撞之后，腹部裂开了一道大大的口子，赵思瑞钻了进去。

第五十五章 你脚踏多少条船啊！
    里面浓烟滚滚，赵思瑞撕下衣服捂住鼻子冲进去机舱里。夏冰云昏倒在地上，整个客舱里只有五个人，另外四个已经死透了。赵思瑞将夏冰云抱起来递给赵安娜让她先走，赵思瑞打开驾驶室的门，两个驾驶员身上都中枪了，两个人纠缠在一起死掉的。
    赵思瑞爬出飞机，钻上了摩托小艇，三个人连忙离开这个是非之地。
    到了岸边，赵思瑞摸摸夏冰云的胸口，还有热气，连忙做起了人工呼吸。
    挤压了会心脏，夏冰云朦朦胧胧中睁开了眼睛。
    多年以后，夏冰云回忆起这件事，总是郁闷的说那天忘记看黄历了，那日不宜远行。
    一早夏冰云来到机场，收拾了下准备登机，突然一道警报拉响，她在混乱中被人抓进了飞机之中。
    飞机被劫持了，所有的乘客还没来得及登机，就这样机长和副驾驶，一名空姐成了四个彪形大汉的人质。
    强行登机劫持机组人员，四名劫匪控制着飞机直奔南亚，空客a320这样的小飞机油量不足以支撑多久，原本准备强行降落在南亚一个国家，可是天气情况不容许。七个人在飞往印度洋的时候燃油用完了，坠入到海上，机长，副驾驶和劫匪同归于尽，夏冰云命大活了下来。
    这个要感谢赵思瑞，但是多年以后，夏冰云提起来这件事总是愤愤不平，说老天帮倒忙把他送到了某个混蛋手里。
    这会夏冰云清醒过来，朦朦胧胧中看到赵思瑞那张古铜色的脸。
    “这是哪里啊？你怎么在这里？”夏冰云虚弱的说道。
    “你的命真大，怎么飞机里就这么几个人？”赵思瑞问道。
    夏冰云这才回忆起来，一番解释之后，赵思瑞惊叹道：“你命真大，其他人全死了，你还活着，还碰到了我！”
    夏冰云看了眼旁边的赵安娜，立刻从赵思瑞的怀抱中挣脱了，扭捏道：“这是你第几个女朋友？”
    挠挠头，赵思瑞忘记夏冰云知道他的老底，连忙使了个眼色说道：“这是我女朋友的妹妹，叫赵安娜，也是我徒弟！”
    “妹妹？就是小姨子了？哼！”夏冰云冷笑道。
    小姨子的半拉屁股还是姐夫的呢！夏冰云一点都不想跟这个花心超级萝卜啰嗦，但是好歹命是他救的！
    “你怎么在这个破岛上啊？”夏冰云爬起来问道。
    赵思瑞叹了口气说道：“说来话长，总之我现在是逃亡生涯，带你去见我的小窝吧！”
    这个荒岛还有人，居然还是这个花心萝卜，没辙了，只好跟着他慢吞吞的走。
    “等会别满嘴跑火车哦！”赵思瑞凑过来小声说道。
    热气吹到夏冰云的耳边，痒痒的好难受，夏冰云缩了缩脖子，点点头。
    林梓涵看到夏冰云之后很客气，也很惊奇她是怎么活下来的，命真大！夏冰云没有乱说什么，倒是一直对林梓涵报以同情的眼神。这让林梓涵很惊奇，要同情也是同情被劫持的啊，反过来这样看着自己是要闹哪样啊！
    赵思瑞看着三个女人凑在一起就头大，轻咳了一声说道：“这里很简陋，是当年我带队训练过的地方，你晚上就跟安娜一起睡吧！”
    “不要！”赵安娜对这个新成员没什么好感。
    “妹妹，她一个孤家寡人刚刚经历了截机呢！”林梓涵拉着安娜的手劝慰道。
    赵安娜嘟着嘴说道：“截机怎么了，我截机2次呢！”
    这么彪悍的妞是什么来头啊，还截机2次！夏冰云瞪大着眼睛看着她，心里直打鼓。
    捏了下安娜的脸蛋，林梓涵说道：“那你要怎么睡？”
    “要是能和姐姐一起睡最好了！不过，师父他要跟你睡！”赵安娜小声嘀咕着，她不想再到夜里时候听到那折磨人的声音。
    赵思瑞连忙说道：“算了，我去搭个帐篷，安娜你晚上睡帐篷里，把营房先让给她！”
    这下三个人都没啥意见了，夏冰云一直观察着这三个人，这么其他的组合倒是有意思。这个林梓涵是赵思瑞的第二条船，还有个异姓小姨子！虽然刚刚经历了次大劫难，但是眼前的人和事比电视里的肥皂剧有趣多了！
    赵思瑞哪里知道夏冰云抱着看热闹的心态看戏啊，赶紧动手扎帐篷抚慰好三个姑奶奶。
    晚饭桌子上面又多了副碗筷，荒岛之上热闹了许多，林梓涵很喜欢。
    夏冰云没有戳穿赵思瑞的丑陋一面，但是一直想跟赵思瑞好好谈谈，他这样无耻的家伙为什么不带着周静茹反而带着这个女人呢？
    夜晚给了夏冰云机会，她趁着两姐妹洗澡的机会拉着赵思瑞出来。
    夜色如水，外面的风暖乎乎的，赵思瑞被这个大小姐拉到了海滩上。
    “大小姐，什么事情？是想回国吗？”赵思瑞问道。
    “这个先不谈，我问你，你现在到底脚踏几条船了？”夏冰云冷着脸问道。
    赵思瑞如今已经练就了金刚不坏的脸皮了，装模作样的数数，挠挠头说道：“带你好像有三条船啊！”
    “三条？什么叫带我啊！”夏冰云脸色微红道。
    “我不是你名义上的男朋友吗？”赵思瑞抱着胸口笑着说道。
    对了，还有这码事，夏冰云一想起来头就大，她老娘三番两次的问关于她和赵思瑞的进展了。
    “那个你准备在这里待一辈子吗？”夏冰云问道。
    “当然不会，近期就会回国了，怎么了？”赵思瑞问道。
    夏冰云来了精神，问道：“你有办法回国了？那辆摩托艇开不了多远的啊！”
    赵思瑞笑道：“这个你就不用管了，会有人来接我们的！”
    夏冰云跟着赵思瑞一步一个脚印的往前走去，偶尔看到海上波光粼粼，真是片仙境啊，这样的地方一直待下去也挺不错的啊！
    “你还想这样瞒着她们一辈子吗？”夏冰云质问道。
    “不会，我会在我婚礼之前解决这个问题的！”赵思瑞自信满满。
    夏冰云给他彻地的打败了，就算是无耻也好，厚脸皮也罢，他到底是哪里来的勇气说能摆平两个女人？
    “你准备怎么解决？踹掉一个吗？”夏冰云气呼呼的问道，她也不明白为什么自己会生气。
    赵思瑞有些纳闷，问道：“这事和你没什么关系吧！”
    就是啊，他的事情和自己有一毛钱关系啊？可是夏冰云就是不由自主的想管，她扭过了头看着大海，说道：“不管你怎么解决，至少不能让静茹姐姐伤心，她对你是真心的，她为你牺牲很多！”
    这算是什么借口啊，周静茹跟夏冰云不过是点头之交，最多也就是这个坚强的女人让她有些敬佩罢了。
    夏冰云胸口起伏不定，似乎在生自己的气一样。
    赵思瑞不想招惹这位大小姐，说道：“如果我说我可以同时娶四个老婆，你相信吗？”
    “什么？同时娶四个老婆？你当你是谁哦！真是不要一张脸！你还踩着别的船？”夏冰云惊讶的问道。
    “什么乱七八糟的，我现在只是和梓涵还有静茹有关系，没跟其他人乱七八糟的！”赵思瑞似乎是想用脚踏两只船证明自己不是花心。
    跟其他人没有关系，这句话让夏冰云一惊，她轻轻叹了口气，说道：“是啊，没有关系！你准备入籍沙特吗？”
    没有注意到夏冰云的第一句话，倒是喜滋滋的说道：“嘿嘿，我还真的和沙特王室有关系的！我还真的能法理上娶四个呢！”
    没理会赵思瑞的瞎说八道，夏冰云一个人掉头往回走去，心情有些烦躁。
    和心情烦躁的夏冰云不同，浴盆之中的两个姐妹玩的很开心，林梓涵回忆着昨晚那个激情之夜，跟赵安娜窃窃私语。
    “妹妹，你看看我这里是不是更大了？”
    “姐姐，你还问我，真想在你这里挖两块补给我！”赵安娜撅嘴郁闷的说道。
    林梓涵嘻嘻笑道：“等我学会了帮你好好按摩按摩！”
    赵安娜嗯了一声，又说道：“姐姐，今天那个夏冰云好像跟师父很熟悉啊，你要当心！”
    “当心？那个是他们老板的朋友，当心她干嘛？”林梓涵不解。
    “总之我觉得她看师父的眼神不对头，今天还问我师父到底脚踏几条船了！”赵安娜这个小叛徒爆料道。
    这个猛料让林梓涵大吃一惊，难道赵思瑞真的在外面脚踏几条船了？林梓涵摇摇头，不相信，赵思瑞平时既没有应酬也没有和别人的不正常通话，他的为人林梓涵相信。
    “姐姐，我跟你说，虽然我不懂男女之间的感情，但是我们杀手对眼神和心思有过专门的训练！我肯定这个夏冰云对师父有什么想法！”
    林梓涵单纯不代表傻，她只是相信对方善良的一面，能十二岁就离家出走的女孩对感情的呵护远超过超过一般人。
    沉默了会，林梓涵微笑道：“不提她了，我的老公谁都抢不走！”

第五十六章 你要当小三？
    夏冰云生性冷淡，对屋子里的两个姐妹没有多余的客套话。接过赵思瑞递给她的毛巾就钻进小浴室里，这里热气腾腾的，林梓涵已经给她放好了热水，夏冰云褪下衣服把自己沉浸在浴盆里心里的烦躁稍稍缓解点。
    赵思瑞这个王八蛋居然说要娶四个老婆，除了两个姐妹，周静茹还有谁？夏冰云又开始胡思乱想了，分析了下他认识的面孔，似乎没有别的人选了，难道是她自己？
    想到这点夏冰云心里一紧，将脑袋也沉入水中，憋了一会又浮了上来。她柔顺的秀发上点点水珠往下滑落，热气熏得她小脸通红，似乎这样缓解了刚刚的心悸。
    不行，绝对不能让这个混蛋得逞，等会就告诉林梓涵去！可是那句和你有什么关系让她恼火极了，她自作多情什么啊！
    握着小拳头使劲拍打着水面，夏冰云把浴盆里的水当作赵思瑞来出气了，地面上到处都是水渍。
    这把澡洗得浑身酸软，夏冰云爬出浴缸，脚下没站稳，扑哧一下滑倒了，摔得四脚朝天。
    “哎呀！呜呜呜”夏冰云屁股疼的哭起来了。
    赵思瑞在外面听到哭声，喊道：“怎么回事？”
    “呜呜不关你的事情呜呜”夏冰云哽咽道。
    听着声似乎没大事，赵思瑞也不好意思透视一下看看里面到底怎么了。
    好不容易爬起来，夏冰云看着地上的水渍气呼呼的，这自找苦吃的事情夏冰云决定要把火撒在赵思瑞身上。
    穿上衣服，红肿着眼睛，夏冰云出去了。
    看着风风火火的大小姐出门，赵思瑞头伸进浴室一看，地上明显的摔倒的印记，摇摇头感叹道：“这位大小姐洗澡就如同打仗一样，到头来他自己吃苦头了！”
    赵思瑞不知道这会要吃苦头的是他了，夏冰云一路小跑，来到海边沙滩上找到散步的两姐妹。
    抓住林梓涵的手，夏冰云神神秘秘的说道：“我有事情和你谈！”
    还不清楚什么事情，林梓涵就被她拉的飞奔起来。
    一路跑到离岸边百来米的地方，夏冰云喘气说道：“我跟你说赵思瑞这个大混蛋！他不是好人！”
    “怎么回事？老公他怎么了？”林梓涵也大喘气的问道。
    平稳了呼吸，夏冰云气呼呼的说道：“这个大色狼！”
    大色狼？林梓涵心中一惊，问道：“他欺负你了？”
    “不是哎呀！他在外面还有女人！”夏冰云红着脸说道。
    “还有女人？”林梓涵盯着夏冰云打量着，这个女人为什么这样说?她什么意思啊？自己跟她又不熟悉，赵思瑞得罪她了？不可能！明明是她被老公救了！林梓涵心中嘀咕着，奇怪得看着夏冰云。
    林梓涵眼神中充满着困惑，夏冰云斩钉截铁的说道：“真的，他在外面是有女人了，这个无耻的大色狼还想娶四个老婆呢！”
    听到这里，林梓涵张大嘴巴问道：“夏小姐，我老公究竟是哪里得罪你了？没必要这样诋毁他吧！”
    “哎呀，谁说他得罪我了，他他就是个大色狼！无耻至极！”夏冰云实话实说道。
    林梓涵更加不相信了，听这位的口气似乎是赵思瑞得罪他了，不对，联系安娜的话夏冰云真得有可能图谋不轨！
    想到这里，林梓涵就想通了，一定是夏冰云看上了赵思瑞，然后想办法搞破坏！
    哼了一声，林梓涵抱着胸口撇了她一眼，说道：“我老公在生死时候没有丢下我，只带着我逃亡了，怎么没看到他带着其他女人逃跑啊？你说的小三恐怕是你一厢情愿吧！你是不是喜欢我老公？”
    林梓涵的脸蛋凑过来盯着夏冰云，这会夏冰云反而给将了一军，心中的隐秘似乎给林梓涵挖掘出来，一下脸蛋更加红润了。夏冰云梗着脖子说道：“你爱信不信，你老公跟他老板勾搭上了！他脚踏好几条船，还准备入籍沙特娶四个老婆呢！”
    “入籍沙特？娶四个老婆？”林梓涵捂着嘴哈哈笑起来，这个女人实在是有意思，为了破坏别人感情真是满嘴跑火车！
    “我可告诉你，不是什么人都能抢走我老公的，就算是你看上我老公想当这四个老婆中的一个，还要先过我这一关哦！”林梓涵学着赵思瑞的流氓样子捏了捏夏冰云的小嘴巴。
    夏冰云彻底气糊涂了，怒吼道：“谁想当他小老婆了，我只是好心提醒你！”
    “是吗？来看看你的小脸蛋，红扑扑的，真可爱！”林梓涵拿出小圆镜子，对着明晃晃的月光照了照夏冰云的脸蛋。
    看着镜子中的自己红云已经爬到了耳根了，简直就是一副怨妇的模样，哪里是仗义执言的好心人啊！
    “我我给你气死了！”夏冰云直跺脚。
    林梓涵很满意，虽然她很善良，但是面对敢欺上门的一定打回去。她乐呵呵的说道：“小妹妹，你还嫩着呢，好好加油，我老公说不定会喜欢上你呢！”
    看着拉着一晃三摇的走了，夏冰云彻底傻眼了，明明说的是实话，怎么对方不肯相信呢，这下子怎么办？一下子把其他人都得罪光了，在这个荒岛上抬头不见低头见的，怎么面对他们啊！
    赵思瑞这会乐惨了，他看着夏冰云急匆匆的跑出去，就一直凝神顺风耳偷听着夏冰云，本来他吓得直跳脚，结果他可爱的老婆居然这样一番夹枪带棍的话语刺伤了夏冰云。
    赵思瑞晃悠悠的来到沙滩看着气鼓鼓的夏冰云，抬着头看着明月吟诗道：“举头望明月，低头鞋两双！这位大小姐，你告状砸了自己的脚吧？”
    看着赵思瑞幸灾乐祸的样子，夏冰云抓起地上的沙子使劲的洒向赵思瑞，可惜海边的沙子太软，离赵思瑞又太远根本洒不到！
    “好了，别浪费精神了，以后不许多嘴了哦！”赵思瑞说道。
    “你是混蛋，你是大混蛋！”夏冰云用力喊道。
    赵思瑞深吸一口说道：“世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，乖乖回去睡觉！”
    赵思瑞掉头也走了，夏冰云再怎么跺脚也改变不了两头不讨好的事实了，垂头丧气的往营房里走去。
    月光照耀下，夏冰云本来应该看的很清楚，但是这会她脑子乱极了，哪里还看路啊一不小心踩到了一根枯树根又重重摔了一跤。
    屁股遭受双重打击后，夏冰云嚎啕大哭起来。
    赵思瑞本来都没打算理会这个大小姐，让她好好受点教训，不过看她哭得一点不假，就凑过来看了眼。
    林梓涵的双手撑在地上，哭的伤心极了，她的脚也肿了。赵思瑞一看，似乎是扭伤了，伸手过去摸，夏冰云用另外只脚踹他。
    赵思瑞一把抓住，捏住小腿，说道：“不许乱动，你脚脖子扭伤了，肿成猪蹄子了！”
    扑哧一笑，梨花带雨的夏冰云气呼呼的说道：“你才是猪蹄子！”
    赵思瑞没计较，脱下她的鞋子，白色的棉袜，露出珍珠粒般的小脚。月光照耀下，漂亮极了！
    “你要干什么？”夏冰云的精神高度紧张，完全不知道这会要说什么了。
    “你说干什么？我以德报怨来救你！你扭伤了，营房里没有冰袋敷，先把你骨头归位吧！”赵思瑞捏住夏冰云的脚脖子，轻轻一捏，接上了骨头。
    夏冰云哎哟一声，疼的满头大汗，泪水止不住的流下来了。
    看着手中又红又肿的脚脖子，赵思瑞说道：“嗯，这会好了，你脚丫子臭不臭啊！”
    夏冰云立刻将脚伸到赵思瑞嘴边说道：“你这个大混蛋，你才是臭脚丫呢，你自己闻闻！”
    粉腻腻的小脚丫，上面还涂满了豆蔻水彩，赵思瑞不由得想起那个已经化为木炭的变态佬张泉，女人的脚丫子原来有这么漂亮。
    “我是好心好意哦，以后不要乱说我坏话了！”赵思瑞还不忘邀功。
    “谁让你勾三搭四的，我说的都是实话！”夏冰云抹着眼泪说道。
    赵思瑞无奈的摇摇头，扶起了这位大小姐，说道：“好心没好报啊，我带你回去，好好休息几天，不要下地了。”
    不管怎么样，赵思瑞是好心好意的救了她的命，还不计前嫌的帮她，可是夏冰云不知道为什么总是看他心烦。
    不得已靠着赵思瑞，一瘸一拐的回到营房。赵思瑞转身要走，夏冰云喊住了他，低头小声说道：“谢谢你了！”
    赵思瑞点点头，转身出去了，就看到了赵安娜靠在门口。
    “站这里干什么？”赵思瑞问道。
    “我不喜欢她！”这姑娘真够直白的！
    赵思瑞笑道：“我也不喜欢她！不过来了就是客，到时候送她回去就好了！”
    说者无心，听者有意，营房里的夏冰云将脑袋蒙在被窝里，眼泪哗啦啦的往下掉，这个傻姑娘也不知道为什么短短一天眼泪就像洪水一样怎么都堵不住。

第五十七章 你来帮我按摩
    深夜，夏冰云睡不着觉，平时她不是个认床的姑娘，但是今夜她彻底失眠了。
    如果大难不死值得庆幸，那么背后说人坏话还不招人待见都是小事的话，今天晚上赵思瑞那句我也不喜欢她让她彻底受伤了。
    从来都是被各种纨绔们捧在手心里，在长辈呵护下长大的夏冰云心里很难过，胡思乱想之间夏冰云进入了梦乡。
    混沌之中，赵思瑞成了夏冰云的跟屁虫，让他去东就去东，绝无二话。夏冰云心满意足，让赵思瑞一脚踹掉那个白痴女友，老老实实的跟周静茹道歉去。
    赵思瑞突然凶性大发，怒吼道：“凭什么让老子踹掉女友？就不踹，不仅不踹我还要娶十八个老婆！你就是我十八个老婆之一！”
    “明明说是四个，怎么又变成十八个了？我怎么就变成你老婆了？”夏冰云有写胆怯的问道。
    赵思瑞突步步紧逼，将夏冰云压在身下，耍起流氓来了。
    夏冰云拼死反抗，可是赵思瑞的嘴很快就征服了她的嫩唇，夏冰云被吻到底喘不过气来，渐渐的松开了手脚任由他乱来。
    日光照进了营房里，夏冰云满头大汗，原来只是一场梦，一阵风拂过，夏冰云觉得下半身凉凉的。
    这个时候脚还肿着，上面绑着的绷带还是赵思瑞的杰作。一想到这个人，夏冰云又把自己的脑袋蒙起来了，梦里没羞没臊的呻吟在脑海里回荡着。
    怎么会这样？居然跟那个花心大萝卜夏冰云咬着牙羞赧的想撞墙了。
    赵思瑞也刚刚从梦里醒来，不过他在梦里跟好多人纠缠着，各个貌美如花，国色天香。醒来之后赵思瑞隐约还记得有个冰山美人让他难以忘怀，再仔细一回想，那个妞不就是赵安娜么！
    想到这里，赵思瑞一脑门子汗，还好是梦。
    昨夜本来赵思瑞想和林梓涵继续缠绵的，不过不知道林梓涵发什么疯让他去睡帐篷，自己跟好妹妹睡一起。
    新的一天，新的征程，赵思瑞估摸着接他的人应该要到了，正式启动通讯设备，打开电台搜索那个特别频道的信号。
    没有任何反应，赵思瑞有些沮丧，看来接他的人还在路上，需要等待。
    和辛勤工作的赵思瑞不同，林梓涵继续耕耘她的菜地，现在是收获萝卜的日子了，这个东西长得快，又大又好吃！
    赵安娜黏着林梓涵，一边拔萝卜一边跟她讨论昨晚未完的话题。
    “哎呀，好了，实在是折腾不过你，我自己还没出师呢！按摩这个东西要学很久的，才两天让我怎么帮你啊！”林梓涵抱怨道。
    这下子赵安娜不干了，学着姐姐撒娇的语气说道：“不要不要，你不教我，我就去找师父了！”
    “哼，小丫头，昨天我才摆平那个小三，你又想做什么？”林梓涵打趣道。
    “小三？你是说那个夏冰云吗？我问过师父了，他不喜欢的！”赵安娜告密道。
    林梓涵来了精神了，追问道：“老公怎么说的，你详细和我讲讲！”
    “嘿嘿，昨晚我看到那个夏冰云扭伤了脚踝，师父帮她接骨，然后我说我不喜欢那个女人！他跟我说也不喜欢夏冰云！”赵安娜仰着小脸说道。
    林梓涵点点头，满意道：“这个女人还想挑拨我和老公的关系，明明我看她就是看到英雄救美，心里对老公有想法还说别人是小三！”
    两个女人共同声讨“小三”夏冰云，赵思瑞听得乐滋滋的，满意的现身说道：“美女们，在拔萝卜啊！”
    “哼，我们在铲除小三！”赵安娜把手比作刀，砍了砍。
    挠挠头，赵思瑞说道：“别说那么难听，这会她在这个岛上远离亲人，就当她是我们收留流浪的吧！”
    赵思瑞口中的“流浪的”躺在床上想下地，憋了一夜了，尿急。
    可是脚一点都不能动弹，疼的钻心。这个从来没有吃过什么苦的大小姐，泪闸又打开了呜呜咽咽的哭了起来。
    好在赵思瑞这个时候回来了，看到她哭哭啼啼的样子，连忙问道：“怎么了？脚疼的厉害吗？”
    上去摸了两下，骨头位置没有动弹，固定的绷带绑得很牢靠啊。
    脚又一次的被赵思瑞捏在怀里，夏冰云止住了泪水，扭捏的不想看他。
    “有事吗？”赵思瑞问道。
    “能扶我去卫生间吗？”夏冰云小声问道。
    这茬忘记了，赵思瑞赶忙扶住了她，不过又把她放下来了，挠挠头说道：“我这个卫生间是简易的蹲坑，你的脚不能蹲的，要不然我叫梓涵过啦帮帮你？”
    夏冰云才不想看到那个白痴妞，撇过头不说话。
    赵思瑞傻眼了，这个妞难不成要自己帮她？
    “你要怎么尿？”赵思瑞问道。
    一句话夏冰云的脸就烧起来了，可是尿意涌起来了，再不去就要憋不住了。
    “能不能给我找个盆？”夏冰云低着头问道。
    这里只有两个盆，大的浴盆，小的洗脸盆，总不能给她尿尿吧！
    “那有没有管子，桶什么的都成啊！”夏冰云带着哭腔说道。
    哎呀，真是麻烦，赵思瑞一把将她抱起来，来到卫生间里。
    “你你要干什么？”夏冰云脸色有些苍白。
    “你一个小丫头，叔叔今天好人做到底了，脱裤子！”赵思瑞恶狠狠的说道。
    夏冰云联想到昨夜那个无耻的大流氓赵思瑞，立刻护住身子不动弹，赵思瑞烦躁，一把拉下她的裤子，像抱小孩一样抱住她。
    “嘘嘘”赵思瑞还辅助催尿神曲，夏冰云还没来得及尖叫，一根水柱就喷出来了。
    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”赵思瑞这个混球还配合着吟诗。
    夏冰云羞得快哭了，尿完了，连忙拉起了裤子，挥舞着小拳头使劲捶着赵思瑞。跟林梓涵的王八拳套路不同，夏冰云是野蛮型的，直上直下力道很大。
    赵思瑞没有反抗，轻轻一收，就拢住了两只手，说道：“小姑奶奶，我是好心好意，难不成你还想尿裤子吗？”
    “大色狼，大流氓！”夏冰云终于哭起来了。
    赵思瑞立刻没辙了，松开她，摆摆手，求饶道：“哎哟喂，别哭了，我又没看见什么！”
    “你还说！你还说！”夏冰云又下重拳了。
    突然外面传来了脚步声，赵思瑞连忙堵住了这位大小姐的嘴，瞪大眼睛低声说道：“别出声！”
    卫生间是两个营房公用的，来的不是别人，正是赵安娜。这位杀手立刻察觉到这里有人，嗖的一声传进来，就看到捂住夏冰云嘴的赵思瑞。两个人似乎都衣衫不整，夏冰云还梨花带雨。
    赵安娜指着赵思瑞，怒气冲冲的说道：“师父，你昨晚骗我！你们两个都这样了！”
    赵思瑞就算有一百张嘴都说不清了，谁让他属于热血冲动型青年。
    夏冰云这个时候撇着头不说话，让赵思瑞陷入窘迫的境地。
    撇开夏冰云，赵思瑞就拉着自己的好徒弟，离开这个是非之地了。
    来到练功的沙滩上，赵思瑞抓耳捞腮，半晌才说道：“我过多解释也是没辙，总之，我就说一句话！这个事情跟我没关系，完全是误会，她腿脚不方便，我帮她的！”
    “帮进了卫生间里，然后衣衫不整吗？”赵安娜一脸不信任的说道。
    赵思瑞抽了自己一个耳光，说道：“我就是个井，横竖都是二！”
    没明白赵思瑞的冷笑话，赵安娜撅着嘴说道：“我可是亲眼目睹，任你说的天花乱坠，我也不相信！”
    这个妞现在卖萌的动作完全是学着林梓涵，赵思瑞郁闷极了，问道：“那你到底要怎么样才相信呢？”
    “我只相信我自己，你的所作所为就是显示你心虚！我还是想说我不喜欢那个女人！”
    赵思瑞这会再说什么我也不喜欢的鬼话，这个鬼精鬼精的徒弟才不会相信呢。
    挠挠头，赵思瑞苦笑道：“这次算是我倒霉，我的好徒弟，你说个条件吧，如何才让你保密？”
    听到这个，赵安娜抿着嘴偷偷的小了起来，她背着手绕着赵思瑞转了一圈。赵思瑞给她看的有些心里发毛，这个妞要怎么折腾他啊？
    赵安娜倒也没有想折腾赵思瑞的法子，她还是他的好徒弟呀！这个丫头，一蹦一跳的转到他的面前，说道：“师父，我记得跟你说过我的一个要求哦！”
    当然记得，这个妞想把那个acup的咪咪变大，赵思瑞说道：“记得啊，这个成，你不是跟梓涵学么？”
    “姐姐好小气！她不肯教我！”赵安娜控诉道。
    这个倒不是林梓涵小气，赵思瑞这个混蛋哪里是在教她，明明是在享受。
    “我要你来帮我按摩！”赵安娜说完之后就一溜烟跑了。

第五十八章 脸皮不够厚，下不去手！
    风平浪静的老鳖岛享受着温暖，赵思瑞回到营房，看到林梓涵一个人在洗碗。
    “老婆，这个事情以后我来做了！要保护好你柔嫩的小手啊！”赵思瑞讨好道。
    “无事献殷勤，非奸即盗！老实交代是不是做了什么亏心事？”女人的直觉果然可怕。
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“我这么正气凛然的特工怎么会做亏心事呢！”
    “你去找那个小三了吗？”林梓涵问道。
    “她脚扭了，是去看过！”赵思瑞老师答道
    林梓涵停止刷碗，擦了擦手，转过身子盯着他。
    这张俏脸微微冷笑的模样实在有些渗人，赵思瑞心虚道：“老婆这样盯着我，我都害羞了，是不是我又帅气了？”
    林梓涵的小手戳了戳他脸上的伤疤处说道：“你一直是好了伤疤忘了痛！那个小三一点都不记着你的好，救了她反而想拆散我们，其心可诛啊！”
    赵思瑞立刻要把自己摘出来，挺着胸说道：“放心吧，我老婆一定不会受她干扰的，我也不会被她诱惑的！”
    “到底什么时候有人来接我们？这里虽然好，但是总不是我们的家啊！”林梓涵有些思念江南了。
    搂住了林梓涵，赵思瑞说道：“信号已经发出去了，就在这两天了。”
    就在两个人缠绵的时候，赵安娜一蹦一跳的进来了，轻咳了一声惊动了这对鸳鸯。
    “妹妹，什么事啊？”林梓涵微微脸红问道。
    “练功！”赵安娜也微微脸红起来。
    赵思瑞心里直突突，这位要练的是丰胸大法，他有些不好意思，推搪道：“今天太热了，可以休息一天！”
    这里一年四季都是温和的天气哪里热了，赵思瑞的这个烂借口立刻得到了赵安娜的白眼。
    小丫头眼神往外飘去，似有所指，赵思瑞明白她带着威胁的眼神只好硬着头皮说道：“好吧，你去海滩那里等我。”
    赵安娜哼了一声就飞奔而去，赵思瑞叹了口气跟了过去。
    海边偶尔有几只海鸟盘旋着，湿润的空气带着咸味很提神，赵思瑞这会神经高度紧张。虽然他脸皮厚，虽然他很无耻，但是终究有些迈不过这个砍。
    看来还是脸皮不够厚，下不去手啊！赵思瑞边想着心思，边漫步，落后赵安娜一大截。
    “师父，你快点啊，平时催我练功那么紧怎么现在就偷懒了？”赵安娜很不满意。
    赵思瑞有把柄在人手里，实在是没辙，老老实实的跑过去了。
    风拂过赵安娜的脸颊，吹起了她的刘海，这个小丫头已经留起了长发眉毛也修饰过了，越发出落了。这段时间赵安娜从性格到外表和气质都有了巨大的变化，如今的她再也不是那个冷血杀手了，更像是个青春期的小姑娘很让人头疼。
    赵思瑞不由得想起了周欣欣那个丫头，果然女人就是他的天敌啊！
    “师父，我们开始吧！”说着赵安娜就开始脱衣服了。
    赵思瑞还没来得及阻止，赵安娜就已经脱下宽松的外套和内衣躺在了沙滩上。胸口像两口小碗倒扣着，娇小可爱。
    撇过头，赵思瑞郁闷的说道：“你这个丫头怎么一点都不顾忌的啊！”
    “你又不是没见过，就当这里是姐姐的，你快点啊！”赵安娜催促道！
    这个女人从来就不知道什么叫害臊，赵思瑞硬着头皮伸手过来了。其实赵安娜也很紧张，还从来没有男人见过这里呢，更别说按摩这里了。
    赵思瑞努力平稳心境，一副老师的口气说道：“我跟你说的你要记住哦，我用的手法和力道你也注意一下，今天按摩之后你可以自己尝试不用我来了！”
    手微微颤抖，顺着娇嫩的肌肤顺时针搓揉着，按摩着。其实青春期的少女只要多关照下这里，促进血液循环和激素的促进下这里会长成不错的规模的。赵安娜这个acup规模是她常年束缚的结果，不过这会在赵思瑞这双大手的按摩下周围变得极其敏感。
    一阵阵酸麻的感觉侵蚀着赵安娜，这滋味好奇妙啊，赵思瑞的力道很舒缓恰到好处。赵安娜咬住嘴唇，不想让自己发出姐姐那样羞死人的叫声。
    赵思瑞心里翻腾着，女人他其实只有两个，这里都是大的出奇，那手感没得说！赵安娜这里娇小可爱，却别有一番滋味……
    太丢人了，赵思瑞羞愤不已，这一刻他又想起了张泉，看来变态果然是男人隐藏很深的嗜好啊！
    “师父我好热啊！”赵安娜痛苦的喊道。
    这滋味太奇妙了，她想起了那天晚上偷听他们两个好事之后的情形，这滋味落在自己身上了棒极了！
    赵思瑞停下来了，艰难的转过头去，背着她说道：“好了，我示范完毕了，你可以自己尝试了！”
    刚刚感觉自己飞上了天，这一下子就重重摔到了地上，赵安娜郁闷极了，不满意的说道：“刚刚太快了，我没记住！”
    这是什么狗屁理由啊，赵思瑞都折腾了十来分钟了，赵安娜不由的偷笑起来。
    “谁让你不用心记住了！我都跟你说了，用心点啊！”赵思瑞咆哮道！
    “哼，我就是没记住！我笨！”赵安娜反击道。
    赵思瑞又转过身来，伸出手说道：“看好了，记住力道和手法，顺时针和逆时针各五分钟！”
    又开始了按摩和搓揉，赵安娜咬着嘴唇闭上眼睛默默享受着！
    又是十分钟过去了，赵思瑞咳了一声，说道：“好了，再没记住我就要揍你了！”
    赵安娜羞红着脸爬起来，点点头，这滋味不能太贪恋了，她刚刚差点要跳起来抱住赵思瑞，简直要擦枪走火了！
    套上了衣服，赵安娜笑嘻嘻的说道：“师父，明天继续哦！”
    “继续什么啊？”赵思瑞问道。
    “我常年受伤，腿脚遇到阴雨天就难受，有没有可以恢复身体的办法？”赵安娜问道。
    这个问题其实她早就有答案了，那本《古今杏林佳话》中都提到了，但是她故意要让赵思瑞来做，这个丫头越来越像她师父了。
    “这个倒是有办法的，你也不方便自己按摩到，晚上我去你帐篷帮你做一次扎针和按摩吧！”赵思瑞说道。
    bingo!目的达成，赵安娜一蹦三跳的回去了。
    晚饭时候，三个姑娘各怀鬼胎，赵思瑞就是个人肉夹心饼干，难受极了。
    “老公，你尝尝这个甘蓝菜，刚刚收上来的，味道很不错哦！”林梓涵一副小女人模样。
    赵安娜也献殷勤，给姐姐和师父轮流夹菜，原本被孤立的夏冰云看着碗前面的菜都被夹光了，腿脚又不方便站起来夹菜，可怜兮兮的扒拉着干饭。
    赵思瑞看着有些不好意思，将碗里堆成小山一样的菜倒在碟子里，递给夏冰云说道：“来者皆是客，你们不要这样啊！”
    “怎么样了？”赵安娜白了他一眼。
    谁都得罪不起，赵思瑞三下五除二就吃完溜出去了。夏冰云拄着拐棍，也跟着出来了。这个拐棍是赵思瑞做的，夏冰云本来都不打算跟他说话了，但是这个流氓三番两次帮自己至少对她没有坏心啊。
    看着夏冰云艰难的拄着拐棍，赵思瑞一把扶住了夏冰云，说道：“我帮你吧！”
    “你不怕她们骂你啊！”夏冰云赌气般的说道。
    赵思瑞笑道：“又没做坏事！”
    “还说没做坏事，你扒我裤子！”夏冰云红着脸驳斥道。
    赵思瑞嘿嘿笑道：“我那真是好心，那个漏斗好使不？”
    他用木头做了个大漏斗插在床中间，夏冰云不用动弹就可以在床上解决问题了。可是这个毕竟是羞人的话题，夏冰云不想多说就轻轻点点头。
    将夏冰云扶到床上，赵思瑞要脱她裤子，夏冰云连忙惊叫道：“你要干什么？不能乱来！”
    “什么乱来啊，我给你按摩淤肿的地方。”赵思瑞说道。
    夏冰云也怪自己太敏感了，现在什么都做不了，就乖乖的躺在那里让赵思瑞自己动手。打开绷带，红肿的脚脖子已经好多了，只有些淤青。赵思瑞擦了点红花油慢慢按摩起来。
    酸酸的涨涨的，夏冰云就这样呆呆的看着他给自己按摩。要是这个家伙没有这么多风流事该多好啊，为什么他就是这么混蛋呢，还要娶四个老婆！
    赵思瑞清楚的听到了夏冰云的心思，手劲不由自主的加大了，夏冰云哎呦一声。
    这下子赵思瑞有些惭愧了，这个丫头说得又没错，何必折腾她呢，连忙抱歉道：“我手劲大了，对不起哦！”
    不知道为什么夏冰云看着赵思瑞这个傻呵呵的笑容很舒服，至少比之前要好看些。
    嘎吱一声，赵安娜推开了门，不悦的说道：“说好的给我治老伤，怎么给她按摩上了！”
    “不要急啊，排队按摩！”赵思瑞说道。
    “我好了，谢谢你哦，我休息了你去帮她治疗吧！”夏冰云将脚缩回来低声说道。

第五十九章 你对妹妹做了什么？
    看着害羞惊恐的夏冰云，赵思瑞倒有些不好意思了，点头说道：“好好休息，最多三两天就可以恢复了！”
    赵安娜哼了一声转身就走了，这个姑奶奶不知道生哪门子气，掉头去她睡的帐篷里。
    进来一看，赵安娜趴在行军床上睡成了一个大字。
    “你还是三岁啊，怎么睡姿这么难看？”赵思瑞笑道。
    “不关你的事情，我就喜欢这样睡觉！”赵安娜呛声道。
    赵思瑞嘿嘿直笑，说道：“下面压扁了我可负不负责哦！”
    连忙翻身转过来，赵安娜有些恼火的看着他，说道：“你再帮我揉揉？”
    “不行，自己按摩效果是一样的！”赵思瑞连忙拒绝。
    “那我的腿！”赵安娜把白生生的腿伸过去。
    赵安娜的腿很笔直，一看就是常年锻炼的结果，倒是她的小脚丫着实可爱。和夏冰云的珍珠粒不同，赵安娜是五个脚指头都明显叉开，像五个圆滚滚的棒棒糖。
    “洗过脚了吗？臭不臭？”赵思瑞笑道。
    “洗过了，应该不臭吧？”赵安娜有些不确定的说道。
    赵思瑞扑哧一笑，这个傻妞，握住她的脚脖子，看到小腿肚那里有清晰的疤痕，叹了口气赵思瑞说道：“常年受伤，再加上你的练习关节技的原因骨头有些劳损了。需要强力刺激和扎针，你要忍住哦！”
    强力刺激就是对穴位大力道的外部刺激，包括针灸，有时候会刺激到神经。赵安娜什么苦没吃过，一脸的无所谓，好像比吃饭还轻松。
    赵思瑞拿起了针，对膝关节，踝关节，还有脚掌周围密密麻麻的扎起来了。左脚扎针，右脚按摩，两种不同的刺激作用起来，赵安娜立刻感觉到一种直冲脑海的难受。
    这种感觉如同身体被无数只手牵扯着，拉伸着，关节都要分离开了。
    “师父怎么会这么难受啊？”赵安娜痛苦的喊道。
    “这才刚刚开始，更难受的在后面，要忍住哦！”赵思瑞边按摩边说道。
    这种难受的感觉不是疼痛，受过痛苦忍耐训练的杀手不会对这个害怕，但是双向刺激后的小腿就像灌注了万吨重铅一样沉。短短三分钟，赵安娜就开始流汗，接着她觉得下面两条腿已经不是她自己的了，麻木酸胀热辣千奇百怪的滋味都涌上心头。
    赵思瑞看着赵安娜的变化，降低了按摩力道，又问道：“丫头，好点了吗？”
    倔强的女孩咬着嘴唇说道：“师父，没事，你继续！”
    那就不客气了，赵思瑞再次恢复了大力的按摩，顺着关节处时而拍打，时而按揉。赵思瑞带着内劲的手掌滚烫如火，灼烧着赵安娜的肌肤，难受的感觉逐渐被掩盖住了，接着就是脚底的按摩。
    脚底按摩是个很有趣的技术活，对五脏器官都有很好的刺激作用。赵思瑞先用先轻后重的手法，缓慢下手。
    不再是难受，侵袭而来的是酥麻和噬骨的痒，这不是挠痒痒，是神经末梢被一阵阵过电的感觉。赵安娜不由自主的呻吟起来了，这羞人的叫声还很大，很快就飘到外面去了。
    赵安娜使劲的捂住嘴，可是怎么也没法抵挡住这么窘迫的呻吟声飘出来。
    “啊啊不要！”赵安娜已经不知道自己再叫什么了！
    两个营房里的人自然都听到了，夏冰云心里苦闷极了，这个大流氓怎么刚走就对小姨子动手动脚，看情况都已经什么坏事都做出来了！
    林梓涵听到了大惊失色，这不是安娜的声音吗？怎么回事？难道这个坏蛋对她做什么坏事？怎么办？要不要去看看？
    一肚子的心思，林梓涵手足无措，她对赵思瑞很有信心，可是再忠贞的男人也难免偷腥，这个混球要是真的对安娜做了什么怎么办？
    心里七上八下，林梓涵还是悄悄的走过来，凑到窗子旁边往里面瞅。
    小帐篷里面还没通电，只有一直昏黄的蜡烛，里面清晰的传来了赵安娜的呻吟，而且越来越大越来越失控。
    隐隐约约林梓涵看到赵安娜躺在行军床上，一副销魂的样子。
    林梓涵看到之后心里拔凉拔凉的，这个混蛋怎么可以对安娜这样，真是无耻的大混蛋！那个夏冰云果然没说错，他既是不被夏冰云这个小三勾走也被别人勾走了！
    自从赵安娜改邪归正投在赵思瑞门下，林梓涵一直对她亲如姐妹，把弟弟的爱都转移到她的身上，平时连起居都在一起，为此还冷落了赵思瑞。现在没想到她居然跟赵思瑞做出这样的事情，林梓涵心里好难过，好伤心。
    泪水止不住的留下来了，林梓涵掉头就飞奔走了。
    赵思瑞按摩得很用心，但是林梓涵掉头就走的动静还是让他察觉到了。立刻停了下来，转身出去看，哪里还有林梓涵的影子啊。
    这个妞跑什么？赵思瑞不明所以，回来拔掉赵安娜的针，问道：“怎么样了？舒坦吗？”
    赵安娜浑身都湿透了，汗湿的，这会半天都没缓过神来，只晓得点点头了。
    赵思瑞很满意自己的成果，回到了自己的营房。可是哪里还看得到林梓涵的影子啊，赵思瑞心里觉得有些不妙。连忙钻入地窖，打开监控设备，整个岛上都没有她的影子，赵思瑞脑门上冒出冷汗，这是怎么回事？
    去夏冰云的房间，这个丫头把头闷在被子里，赵思瑞问道：“看到梓涵了吗？”
    小脑袋钻了出来，羞红着脸说道：“你还有脸问啊，我要是林梓涵听到你跟小姨子搞到一起早就气跑了！”
    什么叫搞到一起？赵思瑞满头的问号，挠挠头，说道：“你不要乱说哦，我刚刚在给安娜按摩和针灸呢！”
    “哪有按摩和针灸会发出那样的声音啊！”夏冰云不相信道。
    赵思瑞算是明白了，刚刚的声音是有些容易引起误会，赵思瑞连忙开始漫山遍野的找了起来。
    老鳖岛就这么点大的地方，哪里能藏的住人？赵思瑞意识到问题的严重性了，飞奔回来喊道，都起来，躲进地窖中！
    赵安娜立刻窜了出来，打开了地窖，跳了进去！嗖嗖两声，导弹飞了过来就在小帐篷边上爆炸了。
    一下子火光冲天，浓浓的烈焰升腾起来，赵思瑞爬起来就窜入了夏冰云的房间里。
    到处都是黑灰，赵思瑞睁不开眼，大声喊道：“夏冰云，你在哪里？”
    “这这里！”夏冰云小声的喊道。
    刚刚的爆炸产生的起浪把她掀翻到地上了，赵思瑞连忙抱着她跳了出去。
    嗖嗖又是两颗导弹，刚刚的营房化为灰烬。赵思瑞躲进了地窖之中，封闭了入口。
    夏冰云好不容易才缓过神来，发现自己在赵思瑞的怀抱之中，他的脸像是黑炭一样。
    “你没事吧！”夏冰云急的快哭了。
    “没事，你也没受伤吧！”赵思瑞问道。
    摇摇头，夏冰云松了口气，她很想伸手摸摸赵思瑞的脸蛋，哪怕是给熏的黑乎乎的都是那么的帅气。
    把夏冰云放了下来，赵思瑞皱着眉头说道：“狄云青动用了他黑石的雇佣军力量，他们应该很快就登录了！”
    “雇佣军兵团很分散的，全部召集过来也就两百多人，不过他们各个都是精英！”赵安娜说道。
    “雇佣军？到底怎么回事？刚刚怎么会有导弹？”夏冰云心惊胆战的问道。
    赵安娜撇了一眼说道：“黑石雇佣军，师父躲在这里就是因为他们！”
    赵思瑞的眉头紧皱，他不是担心对方来了多少人，林梓涵现在落在他们手中，刚刚的导弹应该是武装直升机发射的。林梓涵应该被抓到了直升机上了，现在是时候进入战备状态了。
    赵思瑞将两个女人带进了地窖第二层，这里是赵思瑞早就安置好的地下武器库，各种rpg火箭弹，重型武器都有，还有一个超级大家伙被帆布蒙了起来。
    赵安娜看到这么多武器心花怒放起来，好久都没碰到这些让她热血沸腾的东西了，赵思瑞也热血沸腾，心爱的大家伙终于能开起来了。掀开了帆布，大家伙展露在三个人面前。
    mbt3002，这个是最新主战坦克的实验型号，赵思瑞上次来这里就是为了测试这个大家伙的登录作战能力和这个大家伙的火力。
    “首先我们要做的是干掉那架武装直升机，那是这个大家伙的克星，然后我们要开着它清理掉所有的虾兵蟹将。”赵思瑞冷声说道。
    看到了这个装甲怪兽，赵安娜也激动不已，她这个王牌杀手最多也就驾驶过黑石大价钱搞来的步战车，主战坦克是第一次碰。
    赵思瑞看着两个女人，说道：“安娜你应该会驾驶吧，我在车长位置，炮手也由我兼职了！”
    “没问题，战场监控和通讯交给夏小姐合适吗？”赵安娜问道。
    “她腿脚不方便，就躲起来不用参战了，最低配置2个人能应付了！”赵思瑞说道。
    夏冰云嘟着嘴，心里可不乐意了，她可不是普通人家姑娘，经常有机会接触到这个东西，还坐过96式好多次呢！
    “要不是腿脚不方便，我都能驾驶这个大家伙！”夏冰云鼓着嘴说道。
    赵思瑞知道赵安娜是激将法，这个姑娘果然中套，他笑着说道：“好的，你在这里看着总监控台，我和安娜出去干掉直升机！”
    两个人拿着黑箭单兵放空导弹就从小道出去了，夏冰云坐在监控台前跟他们保持着联系。

第六十章 百人斩
    赵思瑞来到通道外面，这是这个通道无数出口中的一个，位于岛上的山腰上。
    通讯器内传来了夏冰云的声音，她说道：“你们东南方向，两百米处，武装直升机巡航高度三十米！”
    不由的有些吃惊，这个夏冰云还真有些军事水准，里面的仪器她居然都能看懂！不过这个也难怪，她好歹是空姐来着，而且爷爷是军中大佬从小就耳濡目染了。
    “收到！”赵思瑞说道。
    背上黑箭，赵思瑞带着赵安娜向东南方向转移。不一会，武装直升机就出现了，缓慢的绕着岛巡航，似乎是在寻找他们的踪迹。
    “师父，你不用夜视仪吗？”赵安娜问道。
    当然不用，他能清晰的看到武装直升机里面驾驶员的骨骼！赵思瑞冷哼一声，掏出黑箭装好弹，打开瞄准仪。
    突然前方又出现了几个隐隐约约的身影！暂时还不能暴露，赵思瑞收起单兵防空导弹，隐蔽起来。
    前方人影晃动，大概有五个人，赵思瑞掏出了手枪装上了消声器。赵安娜打了个手势，两个人分头包抄过去。
    这五个人一字排开在山上搜索，看来他们是准备搜山了，赵思瑞嘴里咬着匕首，摸到了他们背后。
    动若矫兔，赵思瑞跟赵安娜同时出手，匕首准确抹开了两个雇佣兵的脖子，手枪跟着就上了。
    五个人还没有反映过来就倒下了，干净利落。
    做了个ok的手势，赵思瑞继续追赶武装直升机，这次他们在山腰上离直升机只有十几米远，抓住时机赵思瑞的黑箭嗖的一下弹了出去。一道火光冲天而起，这架昂贵的武装直升机化为了灰烬。
    赵思瑞摇摇头说道：“不知道我的报价有没有超过他们的损失了！”
    “早就超过了！”赵安娜昂着头说道。
    “为什么啊？”赵思瑞问道。
    “光损失了我就超过了！”赵安娜居然调皮起来。
    拉着她钻回地下通道，来到监控台附近，夏冰云神情凝重。
    “他们已经登录了，大约一百来人！携带重武器和rpg火箭弹！”夏冰云说道。
    “查到了另外架直升机的下落了吗？”赵思瑞很担心林梓涵的安全。
    夏冰云摇摇头，看来是她被转移了。
    “上车，干掉他们！”赵思瑞眼中喷火。
    mbt3002这架六十多吨的庞然大物启动起来，地窖的舱门打开，轰隆隆的引擎声音响起来了。它发动了，这架最先进的主战坦克沉寂一年之后再次启动了。
    赵思瑞来这个老鳖岛的这段时间里，多次检查和维护这个大家伙，它的状态好极了，防护模块在上次的测试中效果非常棒！赵思瑞胸有成竹，这次他冒险总算到了收获时候。
    mbt3002在赵安娜的驾驶下直冲雇佣军，这群刚刚登录的雇佣军还在恍惚之间就看到了这个庞然大物的出现。
    现代战争都是战争体系支撑下的较量，这样的小规模战斗决定性因素就是人和装备了。赵思瑞他们面对的是携带重武器的雇佣军，但是他们拥有了步兵的致命杀手主战坦克。
    一百来个雇佣军还没展开搜索，就被mbt3002从散开来了。12.7mm机枪不断吐着火舌，正面碾压过去横冲直撞。赵安娜很想大声吼叫出来，这样的畅快淋漓，这和阴谋暗杀完全是两个境界。
    主战坦克的炮火朝着人群之中发射，125mm主炮一炮就可以砸下一个巨大的弹坑，周围十米之内没有活着的生物。赵思瑞装备的是燃爆蛋，破裂的碎片和燃烧的烈焰瞬间让海滩成为了火海，到处都是惨叫的雇佣军。
    mbt3002大开杀戒，刚刚登录的雇佣军四散开来想组织火力反击，可是哪里能有机会啊？
    整个海滩没有任何遮蔽物，没有任何掩体，mtb3002三两次冲击之后地上到处都是尸体，五发炮弹已经让周围到都是火海血海了。
    夏冰云内心深处不停的被震撼着，跟着这样的男人到处厮杀简直就像是游戏里的感觉一样。热血燃烧起来，她兴奋极了。
    赵思瑞每发射一枚炮弹就大吼一声，他的精神已经完全沉浸在杀戮之中，这些被钱冲昏脑袋的雇佣军成了赵思瑞发泄的目标。
    一番厮杀之后，整个海滩都平静了，没被机枪打成马蜂窝的也被炮弹炸成筛子，被火烧成了木炭。现在海滩边上只有五艘登录艇，没有任何生命迹象了。
    “打开心跳探测，扫描整个战场！”赵思瑞喊道。
    夏冰云连忙按下了按钮，显示器上扫描着整个战场，果然还有几个装死的家伙！
    补刀这种没有技术含量的事情赵思瑞都懒得做了，操控着机枪沿着海滩一梭子打过去，世界都安静了。
    赵思瑞跳下了战车，四处搜了下，还有个躲在小艇上的家伙颤颤巍巍的抱着头。
    一把把他拎了起来，问道：“你们指挥官呢？”
    “不不知道，也许死了”这个家伙都快尿裤子了。
    这群雇佣军这辈子最倒霉的事情就是接手这个任务了，以往他们最多是非洲军事政变的帮凶，开几枪打死些平民，抢劫什么的。这次是他们第一次碰到了这么凶残的装甲怪兽，虽然手头有机枪炸弹什么的，可是根本没法对这个铁壳子造成一点点伤害。
    赵思瑞掏出这个雇佣兵的通讯设备，对里面吼道：“我已经处理掉所有的雇佣军，想杀我就赶紧露面！”
    对于敌人赵思瑞没有任何怜悯，关上通讯器，赵思瑞轻轻一拧，这个雇佣军脖子就歪了。
    驾驶着mbt3002回到了地下通道，三个人都很疲惫。刚刚的战斗他们在十几分钟内杀光了一百来人，靠的是碾压式的冲击和装备的优势，可是敌人还没有完全现身！现在赵思瑞内心深处很着急，自己的妞还没有安全，怎么能放心下来！
    更没法放心的是狄云青，他的巡逻直升机抓走了跑出来的林梓涵，让他十分自得，可是接连不断的战场消息传来了。花大价钱搞来的唯一武装直升机变成了烟花没了，接着是雇佣军全军覆没，百来个人没有任何回应了！
    这个时候狄云青连他们怎么死的都不知道，现成的指挥官和通讯设备全部消失了！狄云青瘫倒在地上不知道该哭还是该笑，他听到了赵思瑞的声音后立刻嗖的爬起来，心中的怒火无法压制。
    现在他唯一的牌就是眼前这个女人了，狄云青带着几个残余的心腹登上了直升机，直扑老鳖岛。
    在空中巡航了一会就发现了海滩上的惨状，地上的痕迹明显就是主战坦克留下来的！赵思瑞居然在这个岛上还有主战坦克！这个是狄云青万万不敢想象的，他留在这个岛一直不走的自信心看来不止于此！
    通讯器又响了起来，赵思瑞说道：“我看到了你的直升机，想杀我就来山顶吧！”
    林梓涵听到赵思瑞的声音，哭喊道：“老公，你快跑，他们带着毒气弹！”
    万密一疏，狄云青差点火大的想把这个妞从直升机上扔下去！他得忍住，赵思瑞这个眼中钉还需要这个人质！
    林梓涵的嘴被立刻堵上了，她的眼泪止不住的流下来，她悔恨自己不该乱跑的，这下子那个混蛋要面临怎样的危险啊！
    直升机盘旋的来到了山顶之上，降落在平台之上，狄云青走了下来，手中枪指着林梓涵。
    赵思瑞一个人孤零零的站在山顶上，看着他们。
    “你放开我的女人，我的命就是你的了！”赵思瑞说道。
    “是吗？果然是这样吗？ana那个贱人呢？”狄云青的目标还不止于赵思瑞一个人。
    赵思瑞哼了一声说道：“你先放了我女人，至少让我和她说两句吧！”
    摘掉塞在林梓涵嘴里的木棍，林梓涵立刻用江南方言哭喊道：“老公，对不起，你快走，我身上有炸弹！”
    赵思瑞摇摇头，说道：“老婆，对不起你，我是在外面有女人，但是我没有和安娜做过什么对不起你的事情！”
    都到了这个时候，林梓涵哪里还想着这些破事情啊，摇摇头说道：“老公，你要活下去给我报仇，我不怪你！”
    赵思瑞举起了手说道：“老婆，来世我还要找你做老婆！狄云青，你放了我老婆我就告诉你赵安娜的位置！”
    “把你的衣服都脱光了，看看有没有枪！”狄云青很谨慎，他知道只要赵思瑞手里有枪，什么可能都会出现。
    这个时候赵思瑞没有耍什么滑头，老老实实脱的只有内裤了，举着手说道：“行了吧？”
    “内裤也脱了！”狄云青吼道。
    这么让人难堪的要求，赵思瑞也委屈的答应了，慢吞吞的脱下了内裤。
    捂住下面那话儿，赵思瑞喊道：“这下没问题了吧！”
    “放开手，里面藏了什么东西？”狄云青喊道。
    “你大爷的，老子里面藏了一杆大枪，不过不杀人专门造人！”赵思瑞松开手，挺着下身咆哮起来。
    赵思瑞赤裸裸的模样让紧张的气氛松弛了下来，狄云青狂笑起来。
    “笑你大爷，放了我老婆！”赵思瑞喊道。
    狄云青自然不会松开林梓涵，他笑道：“赵思瑞，我原来以为你有多聪明，看来你也笨的要死啊，女人就是你致命的弱点啊！”
    林梓涵摇着头哭喊道：“老公，你怎么这么傻啊，为什么不带枪杀了这群混蛋！”
    碰的一声，狄云青的枪响了！

第六十一章 荒岛逃生
    狄云青的枪法很准，子弹嗖的一下飞了出去，从赵思瑞的身上擦的一下弹了出去。
    狄云青简直不敢相信自己的眼睛，这是什么魔法？砰砰砰，连续的开了五枪，子弹都打光了，赵思瑞就被往后震了一下，丝毫没有受伤！
    最后一颗子弹飞出来的那一瞬，赵思瑞动了，猎豹一般飞了过来，拧断了他的胳膊，救下了林梓涵。
    狄云青连忙跑回直升机，可是接着就是轰隆一声，直升机爆炸了。
    赵思瑞搂着林梓涵卧倒在地上，半晌才爬起来，他早就在那个平台上安装了炸弹。
    将林梓涵抱了起来，小声的问道：“老婆，你没事吧，吓死我了！”
    这会林梓涵脑子里轰隆隆的，狄云青那一枪响的时候她就懵了，可是赵思瑞居然丝毫没有受伤，她摸了摸赵思瑞光光的身体问道：“你是超人啊！”
    “嘿嘿，快变成超人了，老婆你没事就好了！”赵思瑞笑道。
    入赘梦境一般，从跑出来到被雇佣军抓住，然后又回到这个让她又爱又恨的男人身边，林梓涵紧紧抱住他不想再让想再分离。
    赵思瑞穿上衣服，抱着林梓涵回来。赵安娜和夏冰云紧张了老半天，监控中枪响的那一刻两个人都尖叫了起来。
    如今都安全回来了，赵安娜抱了抱林梓涵，说道：“姐姐，你瞎想什么啊，我才没跟这个花心大萝卜做过什么！跑出去吓死我们了，还好现在安全了！”
    赵安娜边说边盯着赵思瑞，眼神中透着些紧张。
    赵思瑞知道她们的困惑，举起手投降道：“我敢这么做是因为我不怕他的小手枪，我的皮很厚完全抵挡得了！”
    夏冰云艰难的挪过来，问道：“你没事吧？”
    虽然是问林梓涵，但是眼神却是飘向赵思瑞。赵思瑞微笑着摇摇头，林梓涵没有看到他们两个的眼神交流笑着说道：“对不起大家了，我太任性了，吓到你们了！”
    就在几个人感慨之时，通讯台的绿灯亮了！
    赵思瑞连忙跑到通讯台前，一个将军出现在视频之中，赵思瑞连忙敬礼。
    “小赵，你任务完成的很好，现在是你安全返回的时候了！”将军说道。
    赵思瑞放下手说道：“最大的鱼还没露头”
    “不能再打草惊蛇了，而且你现在还很危险！”将军摆摆手说道。
    赵思瑞点点头，敬了个礼，然后对三个女人说道：“好了，我们可以回家了！”
    “刚刚你说你完成什么任务啊？”林梓涵问道。
    “其实我来老鳖岛算是上面的任务，杀了张泉之后，正好是个机会跳出来查两年前的案子，组织同意我来到老鳖岛的！”赵思瑞说道。
    原来赵思瑞这次根本不是逃亡，而是既定的计划，目的就是让那些背后的势力露头，果然卢广仁和张增浦成了目标。现在张增浦已经被成功挖出来，卢广仁已经进入了组织的视野之中了，而黑石组织则是这次行动的意外收获。
    赵思瑞在这个老鳖岛上不能依靠别人，就是凭借自己稳坐老鳖岛，将背后的势力全部扫荡出来，张增浦已经没了立足之地，卢广仁现在成了最大的监控目标了。
    没有过多的解释，不然林梓涵的性子肯定要打破沙锅问到底，简单安抚之后四个人着手返航了。
    这座小岛到处一片狼藉，百来个雇佣军的尸体还倒在沙滩上，直升机的遗骸，导弹的弹坑让原本美丽的老鳖岛成了一片死亡之地。
    带着三个女人，上了雇佣军留下的登陆艇，向指定海域驶去。
    三个女人这会都缓过神来了，默不作声。
    林梓涵脑袋乱糟糟的，她之前在生死边缘游走了一遍，终于捡了一条命，开始慢慢回味起来。
    “老公，你之前跟我说在外面有别的女人了，到底是哪个！”林梓涵问道。
    赵思瑞打了个哈哈，说道：“老婆，你想起来了？”
    夏冰云嘟着嘴巴，小声说道：“早就说了，你还不信！还冤枉我！”
    林梓涵拧住了赵思瑞的耳朵说道：“老实交代！”
    “老婆快放了，当心我把小艇开翻了！”赵思瑞求饶道。
    赵安娜也添油加醋道：“师父这个不靠谱的家伙肯定是个花心大萝卜，姐姐你要当心了！”
    “不是你吗？”林梓涵转头问赵安娜道。
    给林梓涵这么一问，赵安娜脸红道：“那是昨天他给我按摩和针灸的，真没做什么！”
    林梓涵哼了一声笑道：“你们现在老实交代，有没有，我现在捡了条命回来心情好，说了我说不定就同意老公娶的四个老婆里面包括在里面哦！”
    赵安娜蹭的跳起来说道：“真的？姐姐？你答应的？”
    这个傻妞，平时比猴精，林梓涵一个小花招就傻了！
    “还说不是你，妹妹你真不老实！”林梓涵叉着腰说道。
    “我没和师父怎么样啊”赵安娜结巴的说道。
    赵思瑞这会又不好分心，他开着小艇呢，如今黄泥巴掉进裤裆里，不是粑粑也变成臭粑粑了！
    林梓涵继续拧着赵思瑞的耳朵，说道：“老公，你老实交代吧，我真的心情很好！”
    “就是那个周静茹啦！”夏冰云又小声说道。
    林梓涵用力拧着赵思瑞，气呼呼的说道：“混蛋，你真的搞了你们老板啊！”
    这一拧，赵思瑞扭着身体反抗，喀拉一声，打到了方向盘小艇在疾驰中飞速转弯，一下子真翻了！
    四个人一起掉进了水中，林梓涵是个旱鸭子，不停的扑打着，海水往她嘴里涌。
    夏冰云和赵安娜被船甩了下来，但是她们都是水性不错，使劲的爬出海面游到了小艇旁边了。
    林梓涵给水呛得不行了，突然有双大手支撑住她的身体，慢慢的将她托了起来，缓慢的挪到了小艇上。林梓涵趴在小艇上，转过头才看到赵思瑞在水中筋疲力竭的朝她微微一笑。
    林梓涵哭喊道:“老公，对不起！”
    可是什么都晚了，赵思瑞水性不行，托住林梓涵的身体游向小艇之后，身体慢慢的向下沉去。
    林梓涵大喊道：“不要啊，老公！”
    赵安娜和夏冰云连忙转身钻入水底，赵思瑞下沉的很深，夏冰云和赵安娜费尽九牛二虎之力才将赵思瑞拉回到小艇之中。
    林梓涵摸了摸赵思瑞胸口，没了心跳！
    赵思瑞恍惚之间来到了老鳖岛，岛上燃烧着篝火，十几个姑娘手拉着手围着篝火唱歌，跳舞。赵思瑞看得目不暇接，都是美女啊！她们都对着赵思瑞微笑着，招手让他快来。
    这些绝色佳丽之中，有几个是赵思瑞的熟人，有周静茹母女，林梓涵姐妹，夏冰云也在呼喊他。
    赵思瑞跟着这些认识的，不认识的姑娘们一起唱歌，跳舞。
    这些绝色佳丽们居然各个都叫他老公，赵思瑞乐得嘴都开花了！都是自己的老婆啊，数一数一共十八个啊！
    就在赵思瑞乐不思蜀的时候，老道出现了，吴真人对赵思瑞说道：“混小子，还没凑够人数呢就跑来这里享福，赶紧回去讨十八个老婆再说！”
    赵思瑞被一脚踹飞了，一声惊呼之后赵思瑞醒来了。
    睁开眼，赵思瑞看到的是三个姑娘焦急的眼神，还有白晃晃的壁灯。
    这个壁灯赵思瑞熟悉，这是海军舰艇常用的壁灯，赵思瑞一下子爬起来。
    “老公，你总算醒来了，我再也不胡闹了，你十八个老婆就十八个老婆！我反正是你老婆，不许丢下我了！”林梓涵泪眼婆娑的哭泣道。
    赵思瑞抱着林梓涵有些发懵，眼睛撇向赵安娜她们。
    赵安娜红着脸头歪着不看他，夏冰云也红着脸没看他，这些妞都怎么了？
    这个时候一个身穿海军将官常服的人走进来了，赵思瑞认识他，行了个军礼，说道：“季司令，怎么是你啊？”
    “怎么就不是我了？还好我们来的及时，直升机到的时候正好看到你们的小艇！欢迎你回来！”印度洋舰队副司令季长征说道。
    赵思瑞一拍脑袋想起来了，季司令的护航舰队正在印度洋上执行巡航任务，接他的人是海军！没有过多的客套，赵思瑞说道：“多久回家？”
    “你们随舰队到基地之后有专机接你们！这会你先好好享福吧！”季司令打趣道。
    送走了这位海军大佬，赵思瑞摸了摸胸口问道：“还好活着，总算可以回家了！”
    几个姑娘也红着脸点点头，赵思瑞问道：“你们都红着脸干什么啊？”
    另外两个姑娘没好意思说，林梓涵只好将赵思瑞昏迷时候赵思瑞满嘴胡话说出来了。
    从海里将赵思瑞捞出来之后，一直做人工呼吸和挤压心脏，赵思瑞喘过气来了，可是一直昏迷着。林梓涵很内疚，一直抱着赵思瑞哭泣着说道：“老公，只要你在我再也不胡闹了！”
    昏迷的赵思瑞突然又发起烧来了，这个时候海军的直升机来救援了，捞起四个人。赵思瑞一直满嘴胡话，什么我要娶四个老婆！

第六十二章 娶十八个老婆
    林梓涵只好安慰道：“等你醒来娶十八个都成！”
    过了一会赵思瑞又喊着娶十八个老婆！接着连名字都说出来了！还叫嚣着把老鳖岛买下来，生三十个小孩，一家子住进来。
    直升机上的医生摸了摸脑袋，说道：“没事，就是发烧，睡一觉就好了！”
    就这样赵思瑞说了好久的胡话才醒来，林梓涵又小声问道：“这些认识的姑娘我就不问了，我就想问下我好像听到了什么齐心蓝，陈淑怡是谁啊？还有些名字我都记不住了！
    赵思瑞眨巴眨巴眼睛，傻笑道：“我这不是说胡话么，我哪里认识这些名字啊！”
    这会赵思瑞算是明白了，怪不得夏冰云和赵安娜要脸红，这发烧时候满嘴跑火车要娶人家呢。
    林梓涵白了他一眼，说道：“老公，我再也不跟你胡闹了，生生死死我们都经历了好几次，再也不要丢下我好不好？”
    赵思瑞用力搂住怀中的女孩，安慰道：“老婆，坚决不丢下你！”
    “真的不骗我哦？”林梓涵又恢复到那个单纯的小女人模样。
    赵思瑞亲了下她，说道：“真的不能再真，这次任务我都没丢下你呢！”
    拉着搂紧了他说道：“以后这样的任务最好不要了，我担心死了！你知道吗？当子弹打到你身上的时候，我觉得我的魂魂都飞了，你是不是像安娜说的那样被改造过啊？”
    赵思瑞看了赵安娜一眼，问道：“黑石有改造人体计划了？”
    “还不清楚，但是有过组员莫名消失，应该是进行改造去了。”赵安娜答道。
    点点头，赵思瑞说道：“我是最强的改造，嘿嘿！”
    看着他一副没正经的样子，林梓涵有些后怕的说道：“以后无论如何都不许这样吓我了！要平平安安的！”
    回来的路程算是平平安安的，到达东非的一处基地后，早就有专机等候者他们，直飞回国。
    这一路赵思瑞心情好极了，三个女人之间也没有那么大的隔阂了，夏冰云变化尤其大，她不在一副冰冰冷冷的样子也不再摆出大小姐架子。
    赵思瑞这会在飞机上已经插不上话了，成了多余的那个人。飞机十多个小时的飞行来到了江南，下面有个女人一直在等待着。
    十多个小时前周静茹接到赵思瑞的电话，得知他即将回国的消息就失眠了。这个混蛋一走就是三个月，什么消息都没有，联络人吴鹏都无权查知他的下落。如今他平安回国，周静茹怎能不兴奋。
    周欣欣看出母亲的异样，估摸着赵思瑞有信了，托着下巴问道：“妈妈，是不是便宜老爹回来了？”
    周静茹微红着脸点点头，又骂道：“什么便宜老爹啊，他不配！”
    “就是，就这样把我们娘俩丢在家什么都不管，多让人操心，失眠的吃完了一整瓶安眠药了！”周欣欣笑嘻嘻的说道。
    没理会女儿的调笑，周静茹又忐忑起来了，电话里赵思瑞说已经解决她和林梓涵的问题了，明天要她去机场接他们。
    这个混蛋是怎么解决这个难题的？周静茹想不通，但是既然他说出来了，肯定是已经办妥了的。可是一想到明天见到正主，她又有些难为情，两个女人争夺一个男人本来就是件羞人的事情现在弄得这副样子实在纠结。
    林梓涵倒是没有这么纠结了，命都丢两回了，一些事情就看得淡了很多。下了飞机的时候，拉着夏冰云她们走在赵思瑞前面下飞机了。
    周静茹在下面看到三个女人一起出来很纳闷，怎么夏冰云也跟着过来了？还有旁边那个比欣欣大不了多少的小姑娘是谁啊？
    “你好，又见面了！”林梓涵主动打招呼道。
    周静茹都不知道如何张口了，只好微笑的跟林梓涵握手说道：“你好，一路上还好吧？”
    “千言万语说不清，跟你介绍下吧！这个是我妹妹赵安娜，老公的徒弟，算是小四了！”林梓涵说道。
    小四？什么意思？周静茹摸不着头脑。
    赵安娜和夏冰云一下子尴尬起来了，虽然两个人心中都有些那个意思但是从来还没有主动说什么跟没和赵思瑞有什么真的咋样。
    “脸红什么啊，那个混蛋都敢喊口号都娶回家，我们还怕他不认账吗？夏冰云，周总你认识的，算是小三，我妹妹就是小四了！”林梓涵解释道。
    一下子明白过来，周静茹瞪大着眼睛左看看右瞅瞅，她们难道跟自己一样勾搭了赵思瑞这个混球？
    赵思瑞连忙凑过来说道：“静茹你别听她瞎说，这个小四，啊不！这个姑娘叫赵安娜是我徒弟，算是梓涵认的妹妹！”
    看着两个姑娘一脸羞涩的样子，似乎还真的有内情哦，周静茹也不好当面问，只好说道：“回来就好，今天就住我的家里吧，你们那顿楼已经被拆了！”
    “拆了？怎么回事？”林梓涵问道。
    “具体谁干的不清楚，应该是张增浦或者赵思瑞的仇人。”周静茹叹口气道。
    只好跟着一起去了周静茹的别墅里，四个人长途飞行，时差要倒一倒，分头睡觉了。倒是林梓涵故意把赵思瑞踢出去，故意说道：“这么久不见，容许你去跟老情人厮混一下啊，明天归我！”
    就这样赵思瑞莫名的被踢进了周静茹的房间中，看着赵思瑞进来，周静茹心里又惊又喜，背着他问道：“你进来干什么，外面三个不都是你的吗？”
    “哎哟，你怎么也吃起飞醋了，这次我是九死一生了，你看我都瘦了好多斤！”赵思瑞拍着结识的肚子说道。
    周静茹转过身来，好好打量了赵思瑞，皮肤变成了古铜色了更加有男人味了！这个混蛋这么久没消息，还真让她担心了好久。
    赵思瑞看她没动静，就主动搂住她说道：“今天梓涵很通情达理，把我踢过来的，回头我要好好感谢她了！”
    “真的？你们到底发生了什么事情啊，这么容易就过关了？”周静茹很好奇。
    这三个月的精彩人生赵思瑞都可以写成一本书了，虽然他嘴不灵巧，但是这段故事倒是原原本本的说出来了。
    周静茹几次吓得紧紧搂住了赵思瑞，眼泪也不由自主的留下来了，喃喃的说道：“林梓涵倒真是个豁达的人，她能收一个刺杀你们的小丫头做妹妹，换做我早就一刀捅死她了！”
    “呵呵，虽然偶尔有些小性子，她一直很通情达理也很执着，这一路陪着我九死一生就看透我是个混蛋了，如今放任我耍流氓了！”赵思瑞无耻的说道。
    “你就是个大流氓！一点都不假！”周静茹白了他一眼。
    赵思瑞嘿嘿笑道：“那我就开始耍流氓了！”
    “憋死了！”赵思瑞咬住了她的唇。
    还真是憋的不轻，这玩意和毒药差不多，沾上了就上瘾……
    赵思瑞笑道：“在岛上的时候一直想你们娘俩在家怎么样了，你还痛经吗？”
    感受到爱人的柔情，周静茹湿润着眼睛说道：“按照你配的药我现在好多了，就是晚上一直空落落的！”
    寂寞是最难以忍受的痛苦，赵思瑞轻吻了周静茹的额头，说道：“以后应该不会这样到处颠簸了，陪着你！”
    “你这次到底是跟什么人结仇的？”周静茹问道，
    “张增浦只是表象原因，真正的背后主使是西南的大亨卢广仁，他已经进入我们的视线了，我这次算是以身饲虎！”赵思瑞说道。
    周静茹点点头，说道：“怪不得我让吴鹏追查你的事情受到阻挠，看来后面是有一张大网阻碍着你们啊！”
    “是啊，人和人之间连成的关系网有时候密不透风，但是我的使命就是干掉这些残暴的猎食者！”赵思瑞的眼中露出精光。
    “你这个时候的样子真帅！”周静茹的眼中充满着爱恋，她的男人就是那么棒！
    这么暧昧的话语周静茹自然明白什么意思，红着脸撇过头呸了一声说道：“比我棒的人多了，你还有小三小四呢！”
    一提到这个赵思瑞就头大了，连忙解释道：“那是我发烧时候说的胡话，你怎么也相信了，真不是我的意思啊！完全是梓涵她编排我的！她知道我和你的关系后跑出去了，然后被黑石雇佣军的人抓住，三番两次的生死之间徘徊她就看开了，放任我乱来！”
    “你本来就是乱来，既然她这么大方，我也不好意思小气了，你赶紧滚回去吧，让她一个睡那里多不好！”周静茹踢了踢他。
    赵思瑞郁闷的说道：“我又不是皮球，你们这样把我踢来踢去的！”
    “你不是皮球，你是混球，快滚！”周静茹推了推他。
    赵思瑞只好抱着衣服像只大马猴一样跳进了林梓涵的房间里，小女人已经睡着了。睡姿很不雅，睡衣落到了肩膀那里……赵思瑞眼中冒光，刚刚在周静茹那里完全没有玩够，那就接着来？
    “你怎么回来了啊？”林梓涵惊讶道。
    “想你了呗！”赵思瑞嘻嘻笑道。
    林梓涵一眼就看穿了，说道：“是不是被踢出来了？”
    “混球，你被人踢出来就想来找我？才不答应你不要这里好痒！”林梓涵很快就丧失了抵抗的意志。

第六十三章 活色生香
    林梓涵松开了一直夹在下面的手，赵思瑞见缝插针，钻了进来。
    不同于第一次的痛苦，这一次在赵思瑞的努力下如此的轻松还刚刚好压住了从心底涌起的痒。
    赵思瑞看她似乎没什么障碍了，慢慢的动了起来，林梓涵羞红着脸问道：“好奇怪，好难受啊！”
    “不是难受是舒服！”赵思瑞嘿嘿笑道。
    是很舒服，林梓涵算是彻底体会到男人的滋味了，这次赵思瑞带给她彻底的放纵，她也不压抑自己的声音了。
    赵思瑞进来的时候门没有彻底关好，声音从门缝里钻了出来，回荡在整个二楼的房间中。几个女人都没法睡安稳了，林梓涵平时文文弱弱的样子，没想到爆发出这么汹涌的声音。
    周静茹算是过来人了，知道这是怎样的体会，不由的莞尔一笑。倒是赵安娜和夏冰云心中有着不一样的滋味，赵安娜是好奇，这声音似乎很痛苦但是明显心底带着放纵的快乐，她开始向往将来的某天跟那个混球好好试试这个滋味。
    夏冰云则是蒙在被窝里，羞涩极了，这两个没羞没臊的家伙，怎么一点都不自重啊！那个花心大萝卜不说了，林梓涵也这样的放纵自己。夏冰云立刻感觉到下面涌来一阵湿意，夏冰云夹住了腿咬住被子，抵抗住这难堪的感觉。
    一夜春梦，几个人都起来的很晚，赵思瑞心满意足的下楼打了一套拳，看着几个女人似乎都没起来的意思，就去做了一顿丰盛的早餐。
    冰箱里材料齐全，各种点心，牛奶都有。做好了早餐，赵思瑞扯开嗓子吼道：“再不起床就上来打屁股了！”
    周静茹一脸困意的打开门依靠在门上说道：“混蛋，你怎么这么有精神啊！昨天晚上她叫成那样了还这么早起来！”
    赵思瑞笑道：“你听到了？”
    “你们也不关好门，我给你们吵了一夜！”周静茹白了他一眼。
    林梓涵一脸红润的醒来，下来的时候看到几个人看她的眼色都很奇怪。她戳了戳赵安娜小声问道：“怎么回事？这样看我干嘛？”
    “姐姐，你昨晚门没关好！”赵安娜笑道。
    这下子就像是踩到猫尾巴一样，林梓涵红成猴屁股，扭捏着身体，走到赵思瑞身后用力掐住了他的腰肉。
    这个妞这招完全对准了赵思瑞的命门，他求饶道：“老婆，做了这么丰盛的早餐，你不吃现在来找我麻烦干什么啊？”
    “你这个混球昨晚没关好门！”林梓涵哑着嗓子含混不清的说道。
    赵思瑞笑道：“没事，都是自家人不怕丑！”
    于是林梓涵这一天都躲进房间里不出来了，这个妞的脸皮还真是薄！
    和林梓涵的薄脸皮不同，周欣欣这个小丫头利用自己的年纪小的优势，跟其他几位姑娘混熟了，算是摸清了这些妈妈情敌的底细了。
    等赵思瑞带着其他人出去逛街的时候，周欣欣拉着妈妈说起了悄悄话。
    “老娘，这新来的几个都不简单哦！”周欣欣皱着眉头说道。
    周静茹点了点女儿的额头说道：“怎么了？你想说什么？”
    “为你着急啊，本来也就一个小房东，现在哗啦啦一下子来了三个，一个是新任岭南省长之女，一个曾经是王牌杀手！”周欣欣焦急的说道。
    女儿的担心在周静茹心中完全不是什么问题，自从这次分别之后周静茹的心中的困惑就解开了，这个男人就是个惹祸精，什么好事坏事都会往他身上撞！女人也不例外，她晚上失眠的时候就会想到这个家伙会不会带些姐姐妹妹回来，还真让她猜着了！
    “有句话叫金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，这个混蛋就是这样的家伙，你是准备让我用绳子将他一辈子拴起来还是让他自由飞翔？”周静茹说道。
    周欣欣有些看不明白了，她妈妈什么时候这么豁达了，倒不是周静茹豁达，而是变得豁达的林梓涵让她更加明白了。男人要想让他飞得更高就不要捆住他，只要他能把你放在心中，就不怕他不会回来。赵思瑞这条蛟龙就是飞上了天，不是还得回来找她们娘俩吗？
    这边赵思瑞一行四个人继续逛街，很久没回来，已经是初夏时分了，该去换换衣服了！
    这个女人最喜欢的活动让赵思瑞苦恼不已，一路上拎包当跟班。
    赵安娜最为兴奋，不做杀手之后的生活原来这么有趣，女人的天性可以自由的释放开来了。四个人在云霓裳时尚之都专卖店里大开杀戒，赵思瑞的那张白金卡不停的划拉着。
    耐力惊人的赵思瑞甘拜下风，下午的时候吃不消就坐在了商场的中央喷泉处，任由这些杀红眼的姑娘们去逛了。无聊的赵思瑞看着来来往往的美女们，别有一番风味，男人就是这个德行！
    眼前各色各样的姑娘不停的经过，赵思瑞不时的给她们打打分。这个不错，就是屁股小了点，硌人！这个不行，脸太长了！这个我靠，好像见过啊！
    眼前一个长发过肩，米色小西装，黑色短裙的姑娘径直走过来。这个职业ol打扮的鹅蛋脸姑娘，画了淡妆，算是上上之姿，最妙的是她的眼睛直透人心让人着迷，唯一的不妥就是眉角中含着怨气。
    这个女人赵思瑞见过，就在他发烧的那个梦中！
    老道曾经说过，一辈子算别人不准，算赵思瑞从来没错过！别的话赵思瑞不放在心上，有句话赵思瑞一直记住。
    老道曾经说过：“你而立之前腥风血雨，桃花满天下，梦中尤其多！”
    这话赵思瑞一直只信前半句，他的确一直处于杀戮之中，但是现在他逐渐相信第二句话了，至于这第三句话赵思瑞还要等待机会验证！现在就是个验证的机会，赵思瑞起了小心思，跟着这个不曾相识的姑娘后面。
    要论隐匿，赵安娜这个王牌杀手都要举手投降，更别说一个普通人了。
    这位姑娘看来不是逛街的，她直接上了商城的顶楼，赵思瑞就从安全通道跟上去了。到了顶楼，这个妞进了顶楼的一家餐厅，看来有约。
    赵思瑞跟了进去，坐在她的背后。不一会，这个妞的对面来了个中年妇人。
    “丫头，久等了，你来点餐吧，我不忌口的！”妇人看来和她很熟悉。
    “习老师，那我就做主了！”这个女孩的声音真好听，软软糯糯，典型的江南女孩。
    两个女人有一茬没一茬的闲聊着，中年妇人话题之中总是有意无意的往她的感情生活上牵引。
    “习老师，我还小，才刚刚二十五，不急着吧！”姑娘有些抵触情绪。
    “丫头，不要怪我多嘴，郑局长儿子追你有半年了吧！他也是我从小看着长大的，我看他的人还是很不错的！”妇人似乎想当红娘。
    姑娘摇摇头，说道：“他我高攀不起，他的生活跟我距离太远了，我就是个普普通通的人。不说这个了，我上次托您打听的风湿病专家怎么样了？”
    “哎哟，看我这个记性，把这事给忘了说！人我打听了，可是别人半年旅游半年看病，这半年他人在国外旅游要到八月才回来呢！”妇人给岔开了话题。
    “你也别太着急，你妈妈的病不是一时半会就能看好的，先好好照顾着吧！”妇人安慰道。
    一餐饭吃的平平淡淡，赵思瑞倒是听出了这个姑娘的身世，单身母亲带大的，母亲重病在床。
    出了餐厅，赵思瑞的神情有些恍惚，这么一个毫不相干的人何必跟着她呢？每个人都有自己的生活轨迹，就这样瞎折腾闯进别人的生活道路之中好吗？
    就这么一恍惚，姑娘消失了！赵思瑞叹了口气，缘分不是自己的强求又何用啊！
    接着赵思瑞又抽了自己一耳光，还挺响的，自言自语道：“真他娘的花心大萝卜！”
    这个动作吓到了眼前的一个姑娘，不是别人，正是跟丢的梦中人！
    赵思瑞挠挠头，尴尬的说道：“吓着你了吧？”
    “是哦，我第一次听到有人这样痛斥自己是花心大萝卜的！”柳倩捂着嘴的笑道。
    “咳，我这是自己反省！”赵思瑞抿着嘴说道。
    柳倩打量着这个高个男人，脸上的伤疤是那样的显眼，棱角分明的脸颊，很有男人味。心中微微一条，柳倩点点头微笑转身而去。
    赵思瑞有些失神，想起了什么，跟了过去拦住了柳倩。
    “是这样的，刚刚听到在餐厅里提起了风湿病，我有份药方外敷缓解疼痛和一份药方内服去湿的，送给你！”赵思瑞说道。
    这样一个陌生人，突然给自己莫大的好处，有什么目的？这个男人眼神清澈，似乎也没什么坏心，难道真是他自己说的又花心了？不管怎么样对自己不是坏事，柳倩微微鞠了一躬说道：“非常谢谢，不过我的母亲内风湿关节炎很久了，现在还逐渐引起心脏问题了，恐怕不是一般药能根除的！”
    赵思瑞挠挠头，说道：“我这个是温方，不是猛剂，不用担心！当然如果配合针灸等手段效果会更好的！”
    他没好意思再说自己也能针灸，要吓到这个女孩了。
    柳倩咬着嘴唇再次鞠了一躬，感谢赵思瑞，赵思瑞不要意思的摆摆手，掏出纸和笔将一大串药材和配量写出来还注明了用法。
    接过药方，柳倩笑道：“我看过所有的药方里面你的字最清楚最好看了！”
    赵思瑞哈哈一笑，老中医的字迹有大多数都是天马行空，一般人根本看不懂。这一个方子是那本书中总结和自己实践中改善过的方子，柳倩的母亲用了应该很有效果。
    “对了，还没请教您的名字呢！”柳倩说道。
    这个姑娘笑的时候，眼角化成一个很柔和的线条，就像是幼儿园里的阿姨一样，很温柔的一个女孩。赵思瑞脸有些微红，不好意思的说道：“算了，萍水相逢，以后有机会再认识吧！”
    一阵风一样赵思瑞就溜走了，他有些胆怯了，虽然他自己已经堕落为花心大萝卜了，但是面对这样一个纯真温柔的姑娘下不去手了。
    柳倩看着这个高大的男人逃跑的样子，笑了起来，居然还有人这样搭讪吗？不过总归是好心，拿起这份药方，柳倩立刻就换了神情。
    这里面的药材有些她是认识的，常年给母亲看病她也快精通治疗风湿病的药材了。不过还有不少药材没见过，更没听说过，难道是偏方？
    柳倩决定试试这个外敷的方子，去药店抓了两副药回家了。

第六十四章 吻的人心软
    打开门，母亲坐在轮椅上说道：“囡囡你又给我抓药了？都不管用的，别浪费钱了！”
    “妈妈，这个方子是外敷的温方，试试吧，快到夏天了，您都不能碰冷水实在是太难受了！”柳倩说道。
    “外敷的哟，去年抓过一副，外敷了浑身都痒痒，结果身上都起泡泡了！”老太太皱着眉头说道。
    柳倩握住妈妈的手说道：“温方，不会起泡泡的，药店里的老师傅也说了，这个方子很特别！”
    老太太知道女儿的一副孝心，两个母女煎熬到现在全靠女儿一个人。柳倩是银行的职员，收入颇丰，但是这么多年一直没有多少积蓄都给母亲治病用掉了。
    晚上柳倩将熬好的药材，用纱布包裹好，搅拌均匀敷在母亲的关节位置。老太太坐在轮椅上摸着女儿的手说道：“以前村口有个算命的，说我一辈子受罪，但是晚年有大富贵可享受！我现在琢磨着要什么大富贵啊，你这样的女儿在我身边比什么富贵都好！”
    都说久病床前无孝子，女儿一直尽心尽力的照顾着老太太让她再痛苦都不哼出来。柳倩敷好了药，笑着说道：“妈妈，您一定会有大富贵的，我下个月就要升职了！”
    “是吗？那好！女儿啊，你辛苦了，一直这样照顾着我，你自己的事情怎么样了？”老太太问道。
    一提到这个，柳倩就沉默了，摇摇头说道：“妈妈，才工作没两年呢，不急着呢！”
    “还不急啊，我要不是腿脚不好，我就和你隔壁王阿姨一样去人民广场给你挂牌子了！”老太太瘪着嘴说道。
    人民广场那里是江南市最大的相亲广场了，很多老头老太太都喜欢在那里挂着牌子给自己子女找另一半。
    柳倩扑哧一笑，说道：“妈妈，我又不是嫁不出去的，放心吧，会给你找个好女婿的！”
    老太太点点头，接着又皱着眉头，接着笑了起来，说道：“丫头，这个药好！热气钻进我骨头里面去了，还不疼不痒！”
    柳倩惊喜的说道：“是嘛，那太好了，还有种药材是内服的也是高人给我的！”
    “高人？什么高人？”老太太问道。
    想起那个男人，柳倩笑着说道：“还真是挺高的，差不多一米九的个头了，我从洗手间出来转个弯就看到他自己抽自己耳光。我给吓了一跳，结果他说自己反省呢，还给了我两张药方！”
    “丫头，那个男人真的抽自己一个耳光？”老太太没在意药方了。
    “是啊，怎么了！”柳倩好奇的问道。
    老太太笑了，叹了口气，说道：“村口那个算命的，当年还说我的大富贵是我女婿给的，见到你的第一面会自己抽自己耳光！”
    “瞎说，那个老头蒙您呢！难不成你女儿碰到个自己抽自己的就要嫁给他？”柳倩反驳道。
    老太太抓着女儿的手，说道：“是啊，我也不相信的，可是很多时候命就是命你怎么样也逃不开！那个大高个是不是还说自己是个花心的家伙？”
    这下子柳倩愣住了，微微点了点头，还真有这事？
    “我当初听到这个就骂那个老头，我哪里会让我女儿嫁给个花心的男人的？女儿啊，你说这就是命吗？”老太太叹了口气道。
    “哼，我才不会嫁给什么花心的人呢！”柳倩不屑道。
    老太太摸了摸女儿娇嫩的脸蛋说道：“丫头啊，他要真是个花心的人，就是再富贵咱也不需要，这个药我不用了，说不定那小子使什么坏心眼加了迷魂药让我老太太把女儿送给她呢！”
    看着母亲开玩笑，柳倩也笑了，说道：“妈妈，药咱们好好的用，既然是好心就当是好心收了，要是真把您的病治好了，我再考虑嫁不嫁给他！”
    老太太扑哧一笑，搂住了女儿，这么贴心的丫头比什么都让她骄傲。
    这一夜，老太太再也不用仰着睡了，第一次可以翻着身子睡了，这神奇的药效让她心里高兴极了。至于那个花心大萝卜，门都没有！
    可是吃了别人嘴短，拿了人家的就手短，柳倩能逃的脱吗？
    回到江南省江南市第二天，赵思瑞就开始忙碌起来，首先要护送夏冰云大小姐回家。
    这个任务很艰巨，他都不知道如何面对夏老了，虽然林梓涵一直开玩笑说都有小四了，小三也没什么！赵思瑞可不敢胡乱招惹别人，登机的时候夏冰云故作轻松的说道：“一直是服务别人，这次自己被服务了！”
    “回家之后你可以好好休息一段时间了，被截机到安全回家虽然只有半个来月，家里人肯定都急白了头发！”赵思瑞说道。
    “上了海军的船家里就知道我安全的消息了，我说跟这你在一起他们都很放心！”夏冰云低头说道。
    这是啥意思？家里人放心，你也乐意吗？赵思瑞想听清楚夏冰云的心声，不过周围的人声鼎沸，实在是难以凝神静心。
    飞机平稳起飞，夏冰云靠在座位上休息，赵思瑞哪里睡得着，他现在还背着夏冰云名义上男友的身份呢！夏老一家这会还要准备热情招待他们两个。
    一万多米的高空之上，赵思瑞胡思乱想着。
    从误食那颗药，层出不穷的事情发生了，三番两次逃过生死大劫，身体也锻炼的如同钢铁一般坚硬，最重要的是收获了爱情，还是双份的！
    那个北安市公园里的老头说的一点都没错啊，他算是误入桃花深处惹来一身桃花劫！
    夏冰云昏昏入睡，脑袋渐渐的就歪在了赵思瑞的肩膀上，这个妞睡像很憨厚，嘴巴偶尔吧嗒两下像是个孩子。
    睡梦中的夏冰云双颊粉红，嘴唇湿润，就像是颗大苹果，赵思瑞都想啃上一口。
    盯着这个睡美人，赵思瑞琢磨着这个假男朋友似乎也不错，夏冰云虽然有点大小姐脾气但是还是很真诚很低调的高官之女。夏冰云能踏踏实实的做累死累活的空姐，也让赵思瑞着实感叹。
    看着来来往往的空姐，似乎没一个有自己身边的睡美人漂亮，赵思瑞心里很满意。
    一阵湍流的气流，飞机颠簸了几下，睡美人一下子惊醒了，发现自己居然睡到了赵思瑞的怀中连忙支撑起身体了。
    可是夏冰云的手好巧不巧就按到了赵思瑞的那话儿，一下子赵思瑞涨红了脸蛋瞪大着眼睛像只蛤蟆。
    醒悟过来的夏冰云连忙把手缩回去，抱歉的说道：“对不起啊，我不知道我睡到你身上了，还压倒了那里！”
    摇摇头，赵思瑞龇牙咧嘴的说道：“没事，没事！”
    这能没事吗，那里就是练铁布衫经不起丝毫疼痛的。夏冰云的脸蛋更红了，话都不知道怎么说了，问道：“怎么办啊，要不要揉揉？”
    赵思瑞抬头看了这傻姑娘一眼，哭笑不得的说道：“你好意思的话我不介意！”
    这个流氓还是本性难移啊，夏冰云才知道自己的语病，呸了他一口，转过头去看着飞机窗外景色。
    云朵在天上飘着，像是棉花团一样，夏冰云心里翻腾着。
    刚刚她做了个梦，梦里赵思瑞无耻的对她百般侵犯，可是她怎么样都使不出力气反抗最后还主动的搂住了这个流氓。
    这么羞死人的梦这段时间一直重复着，夏冰云都有些崩溃了，可是做梦又不是她能控制的，梦中的赵思瑞比现实中的他还要坏百倍！
    到了岭南省北安市，夏老一家都来了，夏冰云一把投入了母亲怀中。
    夏山成也抓住了赵思瑞的手感激道：“谢谢你了，小赵！欢迎你再次来北安做客！”
    再一次来到这个地方，赵思瑞的身份变成了夏家的准女婿了，这个女婿让夏家都很满意，一路上赞口不绝。
    赵思瑞本来以为任务就是送夏冰云回来就完事了，看来一时半会他是回不去了，夏老还用老资格身份下命令让赵思瑞好好陪着孙女。赵思瑞还能说什么？夏山成这个省长不说，夏老那是他顶头boss的老首长了，军人以服从命令为天职。虽然赵思瑞名义上退役了，但是他实际的工作关系是转入了国安部，他的王牌特工身份是怎么样都不会丢掉的。
    夏家的晚宴很丰盛，以滋补小辈为名，一些夏老平时不容许上桌的东西也端上来了。赵思瑞这个吃货放在平时那肯定杀他个干干净净，这会吃的心惊胆跳，夏家都开始琢磨他们两个婚礼的问题了。
    赵思瑞给夏冰云使了个眼色，让她帮忙圆场啊，可是夏冰云算是演戏演成真了，头一次不反对家里的决定了。
    “思睿说听我的话，你们决定吧！”夏冰云红着脸说道。
    赵思瑞心里发慌了，这姑娘瞎话也会说了？飞机上白夸她了，假话比真话还真呢！
    “小赵也快三十了，是要抓紧了，那就放到十一吧，怎么样”夏老发话了。
    赵思瑞嘴里的菜堵到了嗓门上，说不出话来了，不知道该点头还是摇头了。
    夏家就这样稀里糊涂把事给定了，夏冰云还故意白了赵思瑞一眼。
    这娘们要干什么？难道搞来搞去中了她的套？赵思瑞极其郁闷，骑虎难下啊！
    晚上夏家的人很通情达理，给小两口安排在一个房间，赵思瑞还想反驳来着给夏冰云掐住了腰肉说不出话来。
    这招还真管用，夏冰云心里得意极了，这可是林梓涵告诉她的。
    虽然还没入夏，但是北安的温度直逼三十五度，热气腾腾闷的很。
    夏冰云这会钻进浴室里洗澡去了，赵思瑞心里燥的很，完全是一拳打到棉花上的感觉了。
    夏冰云穿上清凉的睡衣，走了出来，让赵思瑞心中的火更加旺盛了。
    “你搞什么啊，要搞死我啊！你不是不知道我现在有两个女人！”赵思瑞低声吼道。
    不理会赵思瑞的质问，夏冰云散开湿漉漉的头发，说道：“你自己想办法吧，你不是要娶十八个老婆吗？”
    这下子搬起石头砸了自己的脚咯！赵思瑞都想撞墙了，省长女儿是他能收来到压寨夫人的？更何况她爷爷还是夏老呢，他们知道真相就要活剥了自己了！
    “这样不成，到七八月的时候，你跟他们说我们两个合不来闹崩了！”赵思瑞挠着头说道。
    夏冰云昂着头笑道：“要说你说，随便你怎么说！”
    怎么遇到个这么极品的妞啊，完全是个铜蚕豆啊，炒不熟，砸不开！
    “你到底心里怎么想的？”赵思瑞瞪着她问道。
    夏冰云低着头，又抬起了头说道：“你说呢？”
    心跳提速，血液往脑海里涌，夏冰云这句反问也是她这会能表达的极限了。
    不过赵思瑞倒是听的清清楚楚了，那颗滚烫的心中迸发的意思怎么会不明白？赵思瑞叹了口气说道：“你不怕挤得慌吗？”
    夏冰云眨巴着眼睛，不明白，低头看了看衣服说道：“我没带胸罩啊，不挤啊！”
    原来夏冰云除了那层薄如蝉翼的睡衣里面就没其他遮蔽了，赵思瑞咽了口吐沫，伸出两根手指说道：“我都有两个了，你还要挤进来不嫌难受吗、”
    “你十八都不嫌了，我才挤到两个里面怕什么！”夏冰云说完就转过身子坐在床上胸口起伏不定。
    赵思瑞站了起来，一步步的走向夏冰云。

第六十五章 约定
    眼角瞄到赵思瑞的脚步，夏冰云的心咕咚咕咚跳的厉害。
    蹲下了身体，赵思瑞抱着夏冰云的胳膊说道：“挤进来就出不去了，你不要到时候后悔哦！”
    夏冰云的眼神触碰到赵思瑞那带着半分戏谑，三分柔情，六分半热火的眼神大胆的说道：“我夏冰云做任何事情都不后悔！”
    这个性格倒是和她的父亲，爷爷很像，赵思瑞用力的将这个小女人搂进了怀里。
    手乖乖的环住了赵思瑞，夏冰云贴在这个高个男人的胸口，太高了，想吻他都不容易！
    赵思瑞自然听清楚了夏冰云的心思了，低下头寻找到夏冰云滚烫的唇，柔嫩软滑！
    第一次跟男人热吻，夏冰云很青涩，也很羞涩。这枚刚刚成熟的青梅实在是太可口了，赵思瑞恨不得一下子吞了下去。
    夏冰云很紧张，完全不知道自己该如何配合赵思瑞的动作。如果说之前一系列的大胆动作和话语是她内心骄傲支撑住的话，现在唯一支撑气夏冰云的就是对赵思瑞控制不住的爱了。
    她完全控制不住自己，被恐怖分子劫持了飞机之后，她觉得自己美好的人生都完了，这么罕见的截机发生在自己身上！在高空之中她想了无数人的面孔，想起赵思瑞的时候她有些眷恋，包括和他吵架的每一句她都记得很清楚，她想以后是没机会繁他了！
    飞机没了燃油直冲大海的时候，夏冰云看到机长跟一个恐怖分子同归于尽，飞机里乱成一团，她闭上眼睛等待着死亡的降临。
    可是她没有死，睁开了眼睛看到了那个让她有些眷恋的面孔，赵思瑞居然救了她，怎么会有这样的巧合呢？
    当夏冰云脑袋清醒之后，她就觉得这是命运的安排了，这个大英雄还救了自己！可是让她烦躁的是这个大英雄是个花心大萝卜，她很想跟他多吵几次，这样就可以多跟他说说话。这个花心萝卜跟林梓涵亲密的样子让她心里难受，她明白这种滋味叫嫉妒，羡慕嫉妒有点恨！
    她要拆穿这个花心大萝卜的面目，去找林梓涵说清楚情况可是不被相信，还让林梓涵一口说出了她心中的隐秘她慌了神！
    气呼呼的扭伤了脚踝，这根大萝卜还是那样的温柔为她按摩，为他治疗，更羞人的是他居然为她把尿像个小孩子一样！
    最后当她能跟赵思瑞并肩作战，一起杀敌的时候，夏冰云知道自己没得救了，这个滋味叫沉沦。
    这会夏冰云就沉沦于和赵思瑞的热吻之中。半晌赵思瑞才放开快要软化的夏冰云，笑着说道：“你这会就像一滩春水，让人着迷啊！”
    意乱情迷就是这个时候夏冰云的写照，倒在他的怀中，心跳变的飞速，低声说道：“你怎么可以这样？”
    “怎么样？”赵思瑞故意问道。
    “我浑身发软了！”夏冰云有气无力的说道。
    赵思瑞哪里肯放过她，一把将她抱入怀中，捏住她的嘴巴说道：“还挑衅吗？”
    夏冰云委屈的摇摇头，说道：“小女子不敢了，以后恭恭敬敬的！”
    赵思瑞吻了吻夏冰云，心里柔情无限，肯这样忍受着两个女人挤进来还帮着他舒缓压力，这样的妞他要是错过了简直是对不起老天爷对他的厚爱了！
    “以后，你就是我的女人了，等我摆平你们家两只老虎之后我就把你娶回家！”赵思瑞说道。
    “是三只哟，我妈妈可比我老爸还要厉害！”夏冰云白了他一眼。
    点点头，赵思瑞说道：“要委屈你一段时间了，我会时常来岭南看你，你等我处理好卢广仁那条毒蛇就算是负荆请罪也没问题！”
    知道这个男人还背负着什么样的仇恨，夏冰云也点头说道：“虽然我不是个乖孩子，但是我会做你的乖女人，不过已经都排到第三了，你能不能收敛啊！”
    提到这个，赵思瑞有些惭愧，那颗桃花丸简直就像引爆他内心无尽的欲望一样，对眼前这样的女人更是没有抵抗力了！
    “我要跟你有个约定，你能做到吗？”夏冰云额头顶着赵思瑞说道。
    “约定？说说吧！”赵思瑞微笑道。
    夏冰云看了眼这个花心大萝卜，说道：“首先我希望你能远离那些杀戮，我要你平平安安的！然后我会在这里等着你，等着你把我娶回去，你不要带着一堆姐姐妹妹来娶我哦！最多最多就是我们四个了！”
    赵思瑞笑了，这个丫头的要求还真不高，点点头说道：“我的原则是人不犯我我不犯人，卢广仁这个毒蛇我处理掉之后就会正式从安全部的档案里消失了，金盆洗手！还有赵安娜跟我没什么的，你不要多想啊！”
    夏冰云才不信呢，哼了一声说道：“话不要说满，你是什么都做出来的流氓！女人就算是再大度也受不了等待十七八天之后才轮到自己抱着男人睡觉！”
    居然是这么个原因，赵思瑞笑道：“我才不是皇帝老子那样的白痴呢，你们又不是我的后宫嫔妃，自然要买一个大床，都陪着我睡！”
    一想到四个女人陪着赵思瑞一起睡，夏冰云羞红着脸说道：“你做你的春秋大梦吧，我才不好意思那样呢！”
    “这有什么不好意思的？”
    “哪里有陪着你睡，旁边还有那么多人在看着哟！”夏冰云羞的将脑袋靠在赵思瑞的胸口。
    原来是那事，赵思瑞点点头笑道：“那就酌情安排吧！”
    这位还真把她们当他的嫔妃了，赵思瑞还真是艳福无边呢。
    和在春闺中乐不思蜀的赵思瑞不同，黑石总部之中一个昏暗的办公室里传来了一阵低沉的声音。
    “狄云青的残骸打捞到了吗？”
    “boss，找到了他的一半身体，他的命真大，双腿双手都炸没了！不过还活着！”一个光头说道。
    这个光头低着头，看不清面容，后脑勺那里纹了一个图案，里面是一个数字3！
    “安其拉博士的最新成果如何了？”boss问道。
    “已经可以进行实验阶段了！”光头答道。
    赵思瑞站了起来，一步步的走向夏冰云。

第六十六章 拿人的手短
    boss哼了一声说道：“狄云青就是最好的试验品了，将他送往实验室，交给安其拉博士！我倒要看看我咋进来的二十个亿能不能起个浪花来！”
    “boss，您何必置气呢，那个东方人不过是个蝼蚁罢了，怎么能和您并论呢？”光头的马屁功夫不错。
    阴暗之中boss没有回应，片刻之后才咬牙说道：“你错了，三号，那个家伙是我见过最狡猾最强大的商人！我们的计划还是和他有些合作的，在这之前我们还是要好好的跟他保持合作关系！”
    “明白了，boss！那个在西雅图等待我们回应的家伙怎么办？”三号问道。
    “我们任务失败了，但是我们付出的代价太大了，那个家伙的任务赏金连抚恤金和赔偿金都不够发！很简单，干掉他！”boss冷笑道。
    三号有些犹疑，问道：“似乎不妥啊，boss，那个家伙跟东方人有些纠葛，他们之间一直有电话往来！”
    “消息属实？”boss问道。
    “我们监控了他一切的动静，面前他简直就是一头困兽，做最后的挣扎！”三号说道。
    “既然如此，那就先让他闭嘴吧，你知道该怎么办？”boss的声音消失了，人也消失在黑暗之中。
    三号终于抬起了头，拿起电话，对里面吩咐道：“手脚利落点，让他永远闭嘴！”
    四月的北安市已经是热火朝天的季节，机场的中央空调依然难以驱散闷热，赵思瑞即将登机。
    夏冰云本来都不想过来送行，她不想刚刚在这个时候看到赵思瑞的飞机在自己眼中逐渐远离，可是当赵思瑞转身出门的时候夏冰云一把抱住了他还是跟了过来。
    领了登机牌赵思瑞即将离开，怀中的女孩紧紧抓住他的衣角，一言不发。
    “好了，小云，再晚我就要赶不上飞机了。”赵思瑞摸了摸夏冰云的脸蛋说道。
    夏冰云的眼泪还是不争气的落了下来，她原以为自己是个坚强的姑娘，从小就在军营之中长大一点都不娇气的。现在哭成了泪人了，陷入热恋中的男女哪里能忍受片刻的分离啊，这一去赵思瑞要忙东忙西还不知道什么时候过来看她。
    “我休假的时候就去看你！”夏冰云擦了擦眼泪说道。
    点点头，赵思瑞硬着心肠进了登机口。
    岭南航空一朵娇花哭的好伤心哟，周围还有她不少的同事呢，如今这朵娇花已经名花有主，着实让不少人羡慕嫉妒恨。
    让人嫉恨的赵思瑞已经踏上回江南市的路上，他还有一堆事情要忙呢。
    回到云霓裳屁股还没坐热，周静茹电话打来了找他上去“汇报工作”。
    没办法，赵思瑞又火急火燎的到了顶楼，办公室的门开着，赵思瑞刚走进去就被抱住了！
    连忙转身将门关上，结果周静茹挂在了他的身上不肯下来了，就像只树袋熊。
    “你要干什么啊，大白天的你不怕同事们看到？”赵思瑞笑道。
    “八卦早就传漫天了，我才不怕！”周静茹算是彻底放下了心扉了。
    赵思瑞拍了拍她的屁股说道：“怎么回事？想我了？”
    “哼，想你的人多了，你才走了一天家里就剩下我们几个女人好无聊的！”周静茹说道。
    “你们女人扎堆在一起，美容，逛街，spa那一样都够折腾一天了！”赵思瑞想起来就头大。
    周静茹气呼呼的用力咬住赵思瑞的脖子，含混不清的说道：“是不是倒在那个小妖精闺房里乐不思蜀了？”
    还真让她说对了，赵思瑞嘿嘿一笑说道：“没做别的事情，就和咱们之前一样纯洁！”
    还纯洁啊，都已经那么主动的帮他释放压力了！
    周静茹才不相信，趴在他身上说道：“我准备聘请几个职业经理人，把公司运作上市，以后安稳躺在家里不上班了，有了男人就变得懒惰起来！”
    云霓裳规模很大，资金也充足，但是周静茹一直全权掌握公司，上市更是没有计划。如今居然起了当居家小女人的主意，看来爱情果然是个奇特的催化剂。
    周静茹发生如此大的变化反应跟赵思瑞是抹不开的，他盯着怀中的大女人，说道：“想好了？你也是时候好好待在家里了，陪陪女儿，公司事情你看着办吧，我也可以卸下助理的职务回安全部了！”
    “那可不行，我休息了，你怎么不休息呢？你也要陪着我们休息，你都退役了，还去那边干什么？你这个特工是不是当的不想下来了，007真的那么过瘾吗？”周静茹不开心的说道。
    有些事情并非是你能脱身就脱身的，更何况赵思瑞还有那根刺还没拔掉，必须解决了那个问题才会安心退役了。
    不想让周静茹担心，赵思瑞说道：“要从王牌特工转型成为普通人也不是那么容易的哦！我要一段时间来处理的，你不用担心，至少这段时间我会好好在家里陪着你们的！”
    “是哟，你现在是大忙人，哪里能只看着我一个人哦，听夏冰云说你还要娶十八个？”周静茹好奇的问道。
    赵思瑞咳了一声，说道：“这个是我师父说的，我只是原话重复一遍，他老人家这辈子算我的从来没错过！”
    周静茹立刻从赵思瑞身上跳下来，本来气呼呼的，不过看着他这么诚恳的样子，又心软的说道：“你就不能少招惹点漂亮姑娘吗？你知不知道，你光着上半身往t台上一站会迷倒多少傻兮兮的小姑娘啊！”
    “你就是那个最傻的！”赵思瑞啄了下周静茹的唇说道。
    一句话周静茹就没了脾气，搂住他说道：“再多的话，我那个小别墅就不够住了哦，你自己想办法！”
    这么宽容的女人还要去哪里找？赵思瑞笑着说道：“你不知道小四身上的钱不比你少哟？她也是个大富婆！”
    “靠女人，你也好意思啊？”周静茹鄙视道。
    “我是她师父，当初她是主动奉献财富给我的，我才答应收徒的！”赵思瑞混淆是非的说道。
    周静茹没辙，用脑袋使劲压住他的胸口，发泄了会给他搂紧了，两个人慢慢享受着浪漫。
    几天之后，几大财经杂志和电视台经济频道都密集报道了云霓裳的大动作。云霓裳将下属渠道资源整合，并筹划上市计划，开出了极其有诱惑力的薪水招募职业经理人担任高管。
    这个消息引起了很多波澜，卢广仁就是其中之一。
    这段时间他的日子不好过，他一直隐居在滇南山腰别墅中，不和外界接触，连日常事务都交给属下去做。
    得知自己被监控起来，卢广仁就面色阴沉，后来更是得知赵思瑞居然在海军的护送下回国了！卢广仁心中就波涛滚滚，到底是什么力量在背后支撑这这个杀神？黑石居然全军覆没，第一，第二暗杀小组九死一降，上百雇佣军全成了残骸。
    最让卢广仁后怕的是张增浦留下的产业现在成了烫手的山芋，想接都接不了！这可是上百亿的资产啊，寝食难安，卢广仁这会不能和外界联系，他要保持沉默！
    带着面具的阿强敲了敲书房的门，得到了卢广仁的答复后阿强轻手轻脚的进了书房。
    这个书房是卢广仁每天有一半时间待的地方，书房很宽大，里面的藏书约莫近万本。书房有个大阳台，阳台可以看到整个滇南山水风景。卢广仁就站在阳台上，目光眺望远方。
    阿强低头走到跟前小声的说道：“boss，人我已经救出来了，他命保住了，舌头没了，手断了！”
    “哦，黑石的人这么大胆？居然对雇主下黑手？”卢广仁很惊讶。
    印象之中，黑石的人收钱杀人，替人卖命，但是如今因为无法完成任务反手黑吃黑，看来是有些狗急跳墙了！
    “看来对方是有些肆无忌惮了，你有没有被他们发现？”卢广仁问道。
    阿强嘶哑的声音说道：“没有，而且我换了一套行头，他们不认识的！”
    “很好，浦爷现在在什么地方？”卢广仁问道。
    “在西雅图郊外安全的很，我已经让专人看好他了！”阿强说道。
    卢广仁在阳台上踱了几步，说道：“只要他还活着，有些人就会忌惮，就会不敢乱来！我还不信他能撕破脸皮跟我斗到底！我们现在按兵不动，一切都掌握在自己手中，收缩所有的外面线头。”
    阿强点点头，准备离开，又想起一件事，问道：“boss，您的女儿现在在江南，要不要叫她回来？”
    想到那个瘸腿的女儿，卢广仁的脸色就变幻不定，扔掉了手中的烟头，摇了摇头说道：“原本以为赵思瑞回不来了，就放她去江南读书，没想到啊……就让她在江南吧，我看赵思瑞也不敢乱来！这次我们是陷入了不利的境地，但是我们手里有着一把好牌，静静等待着吧！”
    阿强点点头退了出去，关上了门。
    遥远的江南市，一个瘸腿的姑娘孤零零的一个人在大学的课堂里自习。卢婧萌合上了书本露出了淡淡的微笑。她的手里有张今天最新的财经周刊，里面有个高大的男人站在了云霓裳老总的背后，这个男人还活着，还是那么的帅气！

第六十七章 安全局的召唤
    有关部门，这个神秘兮兮的词语是很会让多人头大的，赵思瑞现在就跟这个部门挂钩。
    今天他要来这里述职，一番寻找，一个不起眼的小楼中找到了牌子。
    江南省国家安全局，赵思瑞总算是到了。
    吴鹏站在门口看着赵思瑞，带着玩味的笑容。
    “狗日的，你还真是进我这里了？”吴鹏笑道。
    赵思瑞拍拍他的肩膀，在他的带领下进了大门。除了两道安全门刷卡之外，似乎没有任何特别的安全设置。
    “你们这里分分钟就能让暴徒突破进来！”赵思瑞说道。
    “你当这里是边境吗？暴徒有机会突进这里还不如去抢银行实惠！”吴鹏说道。
    这倒也是，他常年在边境和那群凶悍的暴徒战斗着，眼光都受限了！进了内门，里面一切都是那么普通，就像是个白领写字楼一样。
    里面的职员都是普通职业套装，没有任何与众不同的地方。赵思瑞知道这里是整个江南省最强力的一个机构，这个部门更是要害中的要害。
    和军队里不同，这里更多是暗处的搏杀，黑暗中他们是王者！
    从军人到特工，没有任何不适应，他是装甲侦察兵出生，黑暗是他最好的保护色。
    进入直通电梯，不是向上，而是向下！
    不知道过了多久，电梯打开了，吴鹏指着路说道：“一直往里面走，里面我没权限，你自己去吧！”
    回头看了看电梯，地下二十层！
    叹了口气，赵思瑞径直朝里面走去，灯火辉煌，赵思瑞看到了局长办公室的牌子，敲门进去了。
    一个白了一半头发的老者叼着个烟斗和蔼着看着他，说道：“赵思瑞，欢迎进入安全局！”
    握住了老者的手，赵思瑞就明白了，这位是练家子，内劲十足！
    这掌力可不是三年五载能练成的，每个二十年的功夫到不了这个火候。
    “跟我说说这一年休息的怎么样了？”老者问道。
    “算是缓过神来了，我前半年在瞎混，后半年当人保镖！”赵思瑞说道。
    老者点点头说道：“你的资料我这里已经备案了，你的新编号已经排好了，以后你的代号就是猎鹰！”
    猎鹰！居然把自己定位为鹰！赵思瑞心中不停的翻腾着，安全局的代号都是有讲究的，鹰是最高一级的捕猎者身份。而捕猎者就是拥有不受限开火权的安全人员，基本都是站在反恐，突击的第一线。猎鹰这个代号意味着只要赵思瑞觉得有必要，他可以随时动用手里的武器击杀敌人！怪不得之前首长就让他放心大胆的去做，看来一切都已经安排好了！
    “怎么，担不起这个代号吗？”老者问道。
    摇摇头，赵思瑞说道：“没有任何压力，我的目的就是有恶必除，组织信任我自然毫无压力！”
    “好，以后我就是你直接联络人！我的代号长须鲸，从今天开始你就是真正意义上的王牌特工！把你挖过来我算是煞费苦心了！”老头笑道。
    赵思瑞咧着嘴跟着笑道：“不敢当，我就是一介武夫，能有用武之地就成了！”
    “你可不是一般的武夫哦，你海外的关系我还是知道的，沙特的老亲王几次通过外交渠道想找你呢！”老头吸了口烟说道。
    “那个只是举手之劳帮了他，没想到那老头还真放在心上了！”赵思瑞挠挠头说道。
    老头吐了口烟圈，说道：“现在你还没有具体的任务，外面的身份还是云霓裳的特别助理，有任务我会随时通知你的！”
    敬个礼，赵思瑞说道：“随时听从组织召唤！”
    走出房间，赵思瑞拿着老头给的特别通讯设备，上面刻着一只鹰。
    吴鹏在地面等着他，两个人一起去老地方撮一顿。
    这个火锅店里生意很不错，好不容易找了个角落坐下来，吴鹏立刻就给赵思瑞的肩窝来了一拳，说道：“你个狗日的，害的老子差点犯错误！”
    “怎么了？”赵思瑞笑着说道。
    “当时我给你通报张泉的位置是喂饭规定的，不过好在军方帮我掩盖了！你现在算是跟我同行了！”吴鹏笑着说道。
    “我们早就是同行了，只不过当时我的关系还在军队里，现在我算是回归本行了！”赵思瑞说道。
    毕竟涉及了机密问题，吴鹏没有多问，叹口气说道：“我是出工不出力，你不一样了，以后有的你麻烦了！”
    “怎么了？”赵思瑞问道。
    “你不知道吗？你是出去觅食的，我们就是在家里啃老的！”吴鹏用了暗语。
    赵思瑞扑哧一笑，喝了杯啤酒说道：“我的拳头早就饥渴难耐了，窝了这么久总算可以大展拳脚了！”
    看着赵思瑞跃跃欲试的模样，吴鹏赞叹道：“哥们，真佩服你，你可知道这是把脑袋绑在裤子上的？”
    “怕球？我身上随便哪个伤痕偏一点都能要我的命，老天还不想现在就收了我呢！”赵思瑞骄傲的说道。
    火锅的配菜很快就端上来了，赵思瑞先下手为强，端着碟子就往自己的小火锅里倒。
    “给老子留点！你个狗日的！”吴鹏骂道。
    “这叫眼明手快，你们文职的哪里懂这个？”赵思瑞鄙视道。
    无奈的摇摇头，吴鹏是安全局里的文职跟赵思瑞这个家伙是没得比了，他可是捕食者！
    “怪不得当初我查到你手里有重家伙的时候，上头完全无视了这个问题，看来上头知道你随时会出手啊！”吴鹏提到了上次他的那些对付张泉的重武器。
    赵思瑞笑道：“我的退役只不过是上头安排的一个假象，我要应付的事情太多，怎么可能让我手里没称手的家伙呢！”
    云爆弹可不是一般人手里有的，那玩意就是丧心病狂的大杀器。
    “今后好好干，也别太拼了，你现在要养几个女人呢！”吴鹏鄙视道。
    赵思瑞羞愧的很，低着头说道：“这你也知道啊！我也是没办法，我现在就是一个祸害！一个超级花心大萝卜！”
    “是哦，我都眼馋，个顶个的漂亮！怎么就没姑娘贴我呢？”吴鹏伤心道。
    这下子总算有鄙视他的资本了，赵思瑞说道：“之前还对我谆谆教诲呢，还是我是行动派，你这个耍笔头的不靠谱！”
    这餐酒，两个人又是喝的昏天黑地，不过都没有醉，相互搀扶着钻进车里告别。
    到了周静茹别墅前面，赵思瑞晃晃悠悠的按下了门铃。
    “你还记得回来啊，自己想办法，不给你开门！”周静茹咆哮道。
    不就是喝点老酒么，赵思瑞伸手掏出一根金属丝，一番折腾，门开了，不过报警装置也响了！
    谁让他不按常规进门呢，这下子保安不到一分钟就赶来了。
    周静茹好一番解释才送走了这群敬业的保安，拧着赵思瑞的耳朵进门了。
    “你个混球就不能在外面多待会吗？干嘛折腾这个门？”周静茹板着脸说道。
    赵思瑞搂着这个玫瑰花笑着说道：“静茹啊，你不要像个刺猬一样扎我啊！以后不喝这么多了，来给我亲一口！”
    一股酒精味扑鼻而来，周静茹气的丢下赵思瑞就回屋子了。
    热闹了玫瑰花，还有牡丹花呢！赵思瑞去洗了把脸，漱漱口，窜进了林梓涵的屋子。
    这位美丽的老师正在备课，她已经重新会学校报到上班了。看着林梓涵认真的模样，赵思瑞凑过去亲了亲她的额头说道：“丫丫，你这认真的样子真美！”
    “去哪里喝猫尿了？”林梓涵皱着眉头说道。
    “吴鹏那个混球带我去的，没醉！”赵思瑞说话舌头都有些含混不清了。
    林梓涵起身给他倒了杯热开水，加了点蜂蜜和菊花。
    结果茶杯，赵思瑞闻了闻赞叹道：“还是丫丫有良心，那个抠门的老板就是一点都不疼我！”
    给赵思瑞的模样气笑了，林梓涵说道：“你这个混蛋，昨天安全局让你去报道，你今天真的去了！”
    这位气的不是喝酒，是这个哦！
    赵思瑞解释道：“不然怎么样？我敢拿着枪去干掉那群混蛋是有底气的，逃亡也是在计划内的，现在回来自然回组织咯！”
    “听人说那里都是杀人不眨眼的地方啊！”林梓涵来了精神问道。
    “哪有啊，都是群耍笔杆的地方，真正杀人不眨眼的在你面前呢！我可是王牌特工哦！”赵思瑞笑道。
    “你这算泄密吗？”林梓涵担心道。
    赵思瑞笑的捂着肚子，这个妞还真是担心过了头了，说道：“身份是小事，做什么的家人是有权利知道的，你是我老婆自然要让你知道！我是那个专门杀人的家伙，所以说杀人不眨眼的是你男人！具体做什么你不用知道了，总之是为了所有人的安全！”
    本来赵思瑞那句你是我老婆，让林梓涵心里很舒服，可是一想到这个混球又要四处杀人，她就开始担心了！杀人是要有代价的，万一不小心遇到亡命之徒，和那群雇佣军一样的家伙怎么办？

第六十八章 大声叫出来吧！
    赵思瑞摸了摸林梓涵的脸颊，轻声安慰道：“还记得我是怎么抵挡住子弹的吗？”
    是啊，这个家伙似乎就是个金刚不坏之身，连子弹都没有把他怎么样！
    虽然不知道他是怎么抵挡住的，但是至少可以安心了！
    “老婆，你的屁股越来越翘了！”赵思瑞称赞道。
    “混蛋，你不要摸那里！”林梓涵羞愤喊道。
    这次赵思瑞特地关上了门，不怕泄漏，嘿嘿笑道：“不要紧，门已经关好了，大声叫出来吧！”
    “混蛋，你轻点，妹妹还在隔壁呢！”林梓涵说道。
    “那个小丫头，不用管，岂能因为她的存在坏了咱俩的好事？”赵思瑞有些被欲望冲昏头脑了。
    这能小声吗？赵思瑞恨不得折腾的整个别墅都听到了。
    周静茹就是受害者，本来良好的隔音效果硬是被赵思瑞破坏了，他那个打桩机一样的动静整栋别墅都是鬼哭狼嚎的。
    往耳朵里塞上棉花，周静茹裹着脑袋躺下了，可是怎么能睡着啊！身体有团热火在乱窜，浑身都发烫。
    “这个混球，怎么这样折腾人啊！”周静茹恼火道。
    在她心里，赵思瑞已经被他拆成了十七八块了。
    同样难以入眠的还有赵安娜，这个杀手姑娘早就领教过赵思瑞的传音功了。和周静茹不同，她倒是很享受，甚至在她的幻想之中逐渐将自己代替了隔壁的好姐姐受过呢。
    不知道折腾了多久，赵思瑞的动静总算是停了下来。林梓涵更是瘫软的不想动弹，刚刚她的声音不比赵思瑞小实在羞死人了。
    “你就不能轻点吗？”林梓涵横了他一眼。
    赵思瑞嘿嘿笑道：“这是动情至极，所以忘乎所以，你不喜欢吗？”
    当然喜欢了，这感觉简直是脱胎换骨一般畅快，林梓涵口是心非道：“也就那样吧！”
    这句话激怒了赵思瑞的雄心，立刻又起了反应，准备抽身在战！
    林梓涵连忙求饶道：“我去洗一洗，你晚上不许在我这里折腾了，滚下去！”
    才舒坦了就赶人，太没良心了，赵思瑞恶狠狠的说道：“你们就把我当球踢吗！”
    “随便你睡哪里，我晚上是动不了了！你这个混蛋一股子蛮力换个地方折腾吧，！”林梓涵说道。
    此处不留爷，自有留爷处，赵思瑞拍了拍小女人的屁股，吻了下翻身就下去了。
    这是别墅里，赵思瑞穿了个大内裤一点都没注意到有个小丫头一脸鄙视的盯着他的后背。
    赵思瑞窜进了周静茹的房间之中，这个妞果然给他留门了，还算有良心。
    摸上了床，周静茹惊醒了，娇呼道：“混球，你怎么来了！”
    “你给我留门，我当然要来了！”这家伙还真不要脸！
    “谁说给你留的，你干什么！”周静茹喊道。
    这还能干什么，赵思瑞的手已经逐层往下突破了。这朵带刺的玫瑰可不是那么好采的，不停的扭着身体反抗着，似乎对他晚上喝酒晚归的惩罚。赵思瑞只好用热吻堵住了她的嘴，两个人动情的搂到了一起。
    又是一番折腾，两个人都舒坦了。
    周静茹依偎在他身上，不停的用手戳着他的胸口。
    “我这里给你们两个女人戳得又青又紫，你喜欢左边，她喜欢右边！你们两个是不是商量好的？”赵思瑞抱怨道。
    “你不是铜皮铁骨吗？怎么也怕这个？”周静茹白了他一眼。
    赵思瑞总不好说这功夫一天只能使三次，多了要出事的，只好求饶道：“好了，求您大人大量，下次我不喝酒了！”
    心满意足，周静茹不再折腾他了，可是又想起什么，撇了眼他问道：“你那个小姨子最近有些神情恍惚，你要不要去关心下？”
    “你说安娜？她怎么了？”赵思瑞问道。
    “我就是觉得她好像有些不开心，至于是不是你惹的我就不清楚了，恐怕你难逃其咎！”周静茹说道。
    赵思瑞这就不清楚了，他这段时间都忙得很，基本和赵安娜没多少碰面机会，更别说惹她了！
    可是他哪里知道这就是惹她的根本原因啊，赵思瑞问道：“是不是有些水土不服？在这里不习惯？”
    “也不是，有点像个怨妇！”周静茹说道，赵安娜的心思她也能猜出几分，赵思瑞一直对她不冷不热，最近还这么忙才让赵安娜幽怨的很。
    当初赵思瑞离开公司，周静茹那段时间就这幅样子。
    “我明天找她好好谈谈，劝慰劝慰！”赵思瑞说道。
    周静茹心里哼了一声，就怕这个家伙劝慰劝慰就劝到了床上去了，这个家伙现在最擅长的就是爬女人床了，防不胜防啊！
    “家里已经有三个女人了，你外面还有几个啊？”周静茹问道。
    “似乎大概就那么一个吧！”赵思瑞答道。
    “吧你个头啊，你这头饿狼是不是专门招惹漂亮姑娘的？”周静茹说道。
    赵思瑞嘿嘿一笑，说道：“你这是夸自己漂亮吗？”
    不嫌跟他耍嘴皮子功夫，周静茹背着她裹紧被子不理他了。
    赵思瑞只好搂住她小声说道：“静茹，你在家里最有权威，最有地位，我还是需要你来给这个家掌舵哦！”
    “你直白点说我年纪最大就好啦！”周静茹没好气的说道。
    “不是这个意思，你最贴心！”赵思瑞讨好道。
    周静茹笑道：“那是你下面那玩意贴的紧！”
    还真紧，再往前一步又挤进去了，周静茹娇喘了一声，两个人又滚到一起了。
    第二天，周静茹神清气爽的起来做早餐，盯着镜子里看了一眼，气色真好！有男人滋润这皮肤，这气质都焕然一新。
    赵安娜昨晚上没睡好，顶着熊猫眼来到了厨房，看着水嫩嫩的周静茹抱怨道：“周姐，你皮肤真好，我昨晚弄了个熊猫眼！”
    一想起昨夜的疯狂，周静茹脸蛋更加红润了，讪笑道：“是吗？最近护肤做的比较勤！”
    “是师父去的多吧，你们昨晚窗户没关好哦！”赵安娜笑道。
    羞死人了，周静茹连忙将这个丫头赶出去，吼道：“不要进来添麻烦，出去找那个混球滋润你吧！”
    找就找，赵安娜大胆的溜进了周静茹的房间里。
    今天是休息日，赵思瑞赤裸着上身躺在床上。赵安娜小心翼翼的摸过来，趴在床上盯着赵思瑞。
    这个家伙睡姿直挺挺的，嘴唇很厚，鼻梁挺拔，一双英气的剑眉。整张脸除了那个疤痕都太完美了，这就是她梦中的那个男人啊！
    赵安娜托着下巴笑眯眯的看着他，那微微张开的嘴唇诱惑着她垂下脑袋贴了上去。
    不懂如何接吻，赵安娜只晓得将嘴唇贴住他，一动不动。
    赵思瑞早就醒来了，这个妞盯着他，他只好装睡了。可是这个小丫头胆子比他还大，直接就凑过来吻他。
    感觉她屏住了呼吸，静静的就这样贴住他的唇，赵思瑞睁开了眼睛看着赵安娜执着认真吻他的模样。
    阳光照了进来，赵思瑞清晰的看到她的耳垂晶莹剔透，红润的毛细血管都能看到了。
    赵安娜睁开了眼睛看着赵思瑞醒来了，立刻吓了一跳，转身想跑！
    赵思瑞的大手一把抓住她的手腕，说道：“吃完了我的豆腐你就想跑了？”
    轻轻拉了一下，赵安娜就跌倒在他怀中，小丫头将脑袋靠在他的胸口一动不动，闭着眼睛装死。
    赵思瑞给她逗乐了，笑道：“这样就想糊弄过去吗？这两天你不是不开心吗？是不是因为我忙的没理你？”
    “才不是呢，我就是闷的慌！”赵安娜口是心非的说道。

第六十九章 我的老婆是杀手
    这个小妞居然还真对自己起了心思，赵思瑞有些高兴也有些感动。
    自小这个小丫头就被训练成杀手，后来经历被抛弃的被追杀的厄运。好不容易在赵思瑞的保护下活了下来，又在他的劝慰下重振旗鼓，有了活下去的勇气。
    如今这个男人又把她带进了新的生活，让她焕发了新的生机，这怎能让她不喜欢呢？
    靠在男人的胸口，赵安娜闭着眼睛不说话，听着他的心跳这感觉很温馨。
    “安娜，你知道我有几个女人吗？”
    “不知道！”赵安娜的回答简洁明了。
    这姑娘神经还真粗大，赵思瑞又笑道：“那你还飞蛾扑火？”
    “飞蛾扑火什么意思？”赵安娜问道。
    “就是明知道不讨好，还是拼命的挤进来！”赵思瑞捏了捏她的嘴巴说道。
    拍掉赵思瑞讨厌的大手，赵安娜看了眼这个男人，说道：“我想要的，就一定要得到！”
    嘿，这个丫头还是那个杀手模样！赵思瑞拍了拍她的屁股说道：“好吧，今天陪你一天，如果你没有改变主意，那就接受你当小四！”
    “才不要当小四！我要当你最喜欢的那个！”赵安娜昂着头说道。
    原本她是准备说当老大的，不过林梓涵已经抢走这个位置了，她可不想跟姐姐抢这个称号，就换了另外个称号。
    这就开始争宠了？赵思瑞有些哭笑不得，这个无耻家伙也在yy妻妾成群的模样了。
    早餐过后，赵安娜就回屋里化妆了，一番折腾之后，赵思瑞就看到了另外个赵安娜了！这丫头的化妆技术在周静茹和林梓涵的熏陶下进展神速，今天的妆容就很好，淡雅大方。
    跟躺在被窝中的林梓涵打个招呼，赵安娜就挽着赵思瑞的手出去了。
    赵思瑞开着沃尔沃带着赵安娜往江南市的郊外开去，春天的江南市到处都是勃勃生机，春意盎然。踏青最好的地方自然是郊外，赵思瑞驾车来到紫薇山下。
    “这里好漂亮啊！”赵安娜赞叹道。
    赵思瑞拉着小丫头，向山上走去。紫薇山高度不高，海拔不过白来米，山上到处都是花花草草，赏心悦目。偶尔路上还看到不少游人，他们随便找了个地方，铺个摊子就躺了下来享受着春日的阳光。
    春风拂过，赵思瑞心情很好，拉着小丫头飞奔到山顶。
    这里有几处供游人休息的亭子，赵思瑞找了个没人的角落坐下来。
    “这里空气真棒，没想到郊外还有这么漂亮的地方啊！”赵安娜说道。
    “知道我带你来的用意吗？”赵思瑞问道。
    赵安娜撅嘴说道：“不知道，也不想知道，你还能让我改变主意吗？”
    “我干嘛要让你改变主意啊，你喜欢我，我也挺喜欢你的！”赵思瑞笑道。
    听到这里，赵安娜很满意，一下子坐到他的大腿上，搂着他的脖子说道：“那就不成了，你还矫情什么？”
    矫情这个词还是赵思瑞教她的，没想到用在了自己的身上，他摇头笑道：“你就像这里盛开的鲜花和刚刚萌发的小草一样，美丽又动人，可是我现在就把你圈养起来，你喜欢吗？”
    这个问题赵安娜没想过，她咬着嘴唇说道：“为什么要圈养啊？姐姐和周姐也没有被你圈养啊！”
    “我的意思是你还没看过更美丽的风景，就傻兮兮的投入我的怀抱之中，你以后要是看到了更美丽的风景要是后悔了怎么办？”赵思瑞问道。
    更美丽的风景？赵安娜学着赵思瑞的样子挠挠头，情感的问题有这么复杂吗？一下子被问住了，赵安娜陷入沉思中。
    赵思瑞拉着她的手说道：“不急，慢慢想，想清楚了再告诉我！今天就是带你出来玩的！”
    带着沉思的赵安娜，赵思瑞又来到山脚下的湖边，这个湖是难得的清澈透底，不时有金鱼浮到水面吃游人丢进来的鱼食。
    赵思瑞指着里面的金鱼说道：“你看这写漂亮的金鱼，各个都漂亮的很，可是你要是把它捞回家里然后放在浴缸里就没有这么精神了！”
    “为什么啊？”赵安娜问道。
    “因为它没有了伙伴，没有了自由，更看不到漂亮的同类了！”赵思瑞说道。
    “你是不是要说我就像这些鱼儿一样，被你圈养住了？”赵安娜背着手问道。
    赵思瑞点点头，说道：“是哟，你都会抢答了！”
    没理会赵思瑞的冷笑话，赵安娜闷头向前走着。
    赵思瑞不做声，跟着这个小女人，亦步亦趋。两个人来到了一家餐厅门口，差不多是时候吃中饭了，两个人走了进去。
    这家餐厅主打农家小炒，一些家常菜和时令农家蔬菜很受欢迎，赵思瑞点好了菜，看着趴在桌子上的赵安娜。
    “你不要急着马上想答案，今天放下包袱陪你好好玩，回去再想吧！”赵思瑞说道。
    “早就有答案了，我就是看你还能耍出什么花样来！”赵安娜笑道。
    赵思瑞有些吃惊，这个妞还想反将一军？
    “好呀，那就告诉我你的答案哦！”赵思瑞说道。
    “怎么？急了？急着想抱得美人归还是想把我甩掉？”赵安娜戏谑的看着他。
    还真让她将了一军，赵思瑞环抱着手，问道：“不要反问我，先回答呀！”
    “不急哟，今天是陪我玩的呀，晚上再告诉你！”赵安娜用赵思瑞语气说道。
    这下子赵思瑞成了热锅上蚂蚁了，这个妞接彼之道还施彼身啊！
    一餐饭本来赵思瑞很有胃口，这下子胃口被吊住了，没扒拉几口就放下了碗筷，反而是赵安娜大快朵颐。
    “师父，这里的饭菜真棒！”赵安娜赞叹道。
    赵思瑞心里咯噔一声，这个丫头都换称呼了，难道她不想要老子了？凝神屏息，赵思瑞想听清赵安娜心中所想。
    可是这会赵安娜这个丫头一门心思用在饭菜上，哪里有想什么其他东西啊！
    挠挠头，赵思瑞开始套话了，问道：“你说家里有三个了，要是再多几个漂亮姑娘会不会闹起来哟？”
    “当然会闹啊，那就要看你本事啊！你既然弄回家来就要承担相应的后果哟！”赵安娜说道。
    居然学会了迂回了！赵思瑞心里直痒痒，又无可奈何，吃完带着赵安娜去湖边阴凉的地方垂钓去。
    垂钓是赵思瑞最喜欢的，坐在选好的渔点，下好饵料，放下杆子静静的享受这一刻的静谧。
    琢磨着赵安娜没这么多的耐心，一定会露出马脚，可是事实完全和他预料的相反。
    赵思瑞由于心思不在垂钓上面，根本就没钓上来几条鱼，反而是赵安娜全神贯注，不时的提着杆，都已经换了三个渔点了！
    一个小时不到，她的桶里都装满了各种鱼！草鱼，鲫鱼，胖头鱼挤在一起不时掀起不少浪花。
    赵思瑞垂头丧气，拎着桶过来说道：“太阳下去了，咱们回去吧！”
    “怎么了？你不是挺喜欢钓鱼的吗？”赵安娜问道。
    在老鳖岛那里，赵思瑞就喜欢垂钓，赵安娜还算是他带出来的垂钓高手呢！
    赵思瑞讪笑道：“差不多就成了，今天收获颇丰啊！”
    拎起了杆子，赵安娜跟着赵思瑞回到了车子上。
    赵思瑞没有发动车子，转头看着赵安娜，这个丫头在夕阳的余晖下皮肤红润，漂亮极了！
    赵安娜的父母不知道是什么人，但是她明显是个混血儿，带着东方人和西方人两种魅力。混血儿有赵安娜这么漂亮的还是罕见的，和第一次看到她不同，如今赵安娜已经养了披肩长发，她用发卡夹了起来，露出晶莹剔透的耳垂。
    赵思瑞很想咬上一口，笑着问道：“好吧，我认输了，告诉我你的答案吧！”
    “你真的想知道吗？”赵安娜笑了，是那么的开心。
    点点头，赵思瑞说道：“我很想听你的心声！”
    “你不是能听到的吗？”赵安娜问道。
    “那个不作数的，我要听到你亲口对我说！”赵思瑞直勾勾的看着她。
    赵安娜撅着嘴，说道：“其实在山上的时候我就在想，这么漂亮的风景，哪怕寻找到更美的更赏心悦目的地方，哪又怎么样呢？需要后悔吗？需要再做什么选择吗？”
    “为什么不后悔？”赵思瑞问道。
    “这也许就是男人和女人的不同了，就像姐姐跟我说的，女人就像一个空杯子，一旦装进了一个男人就如同杯子被装满了其他东西怎么都放不进去了！男人不一样，你们是一片大海，什么都可以往里面装！”赵安娜笑眯眯的说道。
    赵思瑞有些惭愧，低着头说道：“你真的这样想吗？”
    “不完全是这样的，我是从被你在海滩边救下后就把你当作我的一切了！你不仅仅为我遮风避雨，你也要把我心里这里装满，让我什么都不用考虑好不好？”赵安娜动情的问道。
    赵思瑞深吸一口气，紧紧的搂住她，说道：“好的，我会填满你的一切，让你什么都装不下，我的杀手老婆！”

第七十章 就地正法
    两个人卿卿我我缠绵到夜幕降临，回到别墅已经是晚上八点了。下了车，一直挽着赵思瑞的赵安娜松开了手，红着脸一路小跑先进屋了。
    赵思瑞微笑着跟了过去，进了屋，看到周欣欣坐在沙发上托着腮发呆。
    “怎么了，又跟你老娘置气吗？”赵思瑞问道。
    “哼，一个个都是有异性没人性，那两个女人现在去逛街给你买东西了，把我丢在家里饭都没得吃！”周欣欣控诉道。
    这还了得，赵思瑞连忙去厨房做晚饭去了，今天他准备做个全鱼宴。胖头鱼豆腐汤，红烧鲫鱼，酸菜鱼，这些还都是他拿手的！
    赵安娜看姐姐们还没回来，就溜进厨房里了。
    “饿了？还要等会，这里油烟重赶紧出去吧！”赵思瑞说道。
    赵安娜才不出去呢，抱紧了他贴在他的后背上像个连体婴儿一样。
    感受到背后小妞的动情，赵思瑞拍了怕她的翘臀说道：“好啦，知道你最近按摩的效果不错，a变成b了！”
    “你讨厌！我本来就是bcup！”赵安娜抗议道。
    不仅仅抗议，她还扭动着身子在赵思瑞身上磨蹭着，赵思瑞立刻起了反应了。
    赵安娜那双手也学着赵思瑞到处抚摸着，不时的经过小腹那摩擦到挺起的那话儿。
    “嘻嘻，你硬了！”赵安娜笑道。
    赵思瑞也没心思管锅里的烫了，转过身子恶狠狠的盯着她说道：“丫头，你想我把你就地正法吗？”
    “什么叫就地正法啊？”赵安娜好奇的问道。
    这个女人是傻呢还是天真呢还是故意的？赵思瑞不管了，一口咬住她的唇，吮吸着。刚刚获得爱情的王牌杀手身子有些僵硬，她还不懂得如何配合赵思瑞一起享受着缠绵时刻。
    “喂喂，你们两个适可而止啊，烫都滚出来了，没注意到整个厨房都是水蒸气吗？”周欣欣抗议道。
    小丫头嘟着嘴，径直过来收拾残局，赵思瑞连忙阻止道：“放着我来吧，小心烫手！”
    周欣欣撇了他一眼，说道：“我要是真的傻兮兮在外面等你的晚餐，估计到老娘她们回来都吃不到！”
    赵安娜红着脸背着身子不敢看周欣欣，她恨不得钻进地缝里去呢。也不知道什么原因，自从来到这个新家里，她就变得特别容易脸红耳赤的。
    周欣欣戳了戳赵安娜道：“杀手姐姐，你不要怪我坏你好事哦，晚上睡觉时候大把的时间哟，先吃饱喝足了！温饱思淫yu啊！”
    这个丫头还真是口无遮拦，赵安娜给她说的连忙跑出去，三下两下就上了楼，吧嗒一声关了门。
    “好啦，你就知道欺负她，收敛点你的尖牙俐齿吧！”赵思瑞笑道。
    周欣欣白了他一眼，说道：“好歹你也是我便宜老爹啊，一点都为我考虑下，我饿死了！”
    “好了，好了，我把饭菜端上去，你到餐厅坐着吧！”赵思瑞无奈的摇摇头。
    收拾好饭菜，赵思瑞看着楼上禁闭的门，估摸着赵安娜这个傻妞不好意思下来了，他盛了一碗饭，夹好饭菜端到楼上去。
    敲敲门，没有反应，赵思瑞只好掏出一根金属丝捅开了门。赵安娜果然钻到了床上，整个人披着被子，打坐着。
    “干嘛摆着这个造型啊？”赵思瑞掀开被子问道。
    “按照书上说的练气啊，还能排解郁气！”赵安娜红着脸说道。
    赵思瑞笑了，这个丫头的姿势太僵硬了，容易造成血液不流畅，他轻轻搬动赵安娜的小脚丫，调整着她的姿势。
    “呆子，你要调理气息随时都是时间，早上起来和晚上睡觉前效果最好！现在吃饭吧，这些鱼都是你的劳动成果哦！”赵思瑞说道。
    似乎是有些饿，赵安娜端起了饭碗就吃了起来。赵安娜的一切习惯都在像赵思瑞靠拢，连狼吞虎咽都学了起来。
    “小心点，鲫鱼的刺很多哦！”赵思瑞笑道。
    还真是的，赵安娜没吃两口就被鱼刺卡住了！
    “讨厌，你一说我就卡住了！”赵安娜的眉毛都皱在一起了。
    赵思瑞连忙掏出小手电，观察了下，还好，一根小鱼刺就在咽喉那里。
    找到小镊子，轻轻拔了出来，赵思瑞笑道：“傻丫头，叫你慢点！”
    赵安娜很喜欢这样被赵思瑞宠溺的感觉，这种感觉是从来没有过的，有人呵护着你把你放在手心之中。赵安娜抿着嘴偷偷乐，看着赵思瑞忙前忙后的，心里美滋滋的！
    “还笑，你这么个王牌杀手名声就毁在这根鱼刺上了！”赵思瑞鄙视道。
    赵安娜立刻端起饭碗，小口扒拉着，挡住赵思瑞的目光。
    一碗饭吃的又变得慢吞吞了，赵思瑞很有耐心的看着她，仿佛是又怕她被卡住了。赵安娜问道：“你怎么不去吃饭啊，我又不是三岁小孩子了！”
    这副模样明明就是个小孩子的样子，赵思瑞摸摸小孩子脑袋，说道：“好吧，我去吃饭了，不要再调皮了，晚上门不要关哦！”
    这么一句话什么意思，赵安娜愣了会，赵思瑞已经转身出门了。
    难道是他要跟自己那个吗？就像晚上和姐姐那样吗？想到这里赵安娜的脸蛋腾的一下子红了，又用被子把自己裹住调理气息了。
    周欣欣吃饭更慢了，细嚼慢咽的刚刚划拉掉半碗米饭。赵思瑞盛了碗吃完了，这个丫头还没吃完。
    “你饭都凉了哦，再去热一下吧！”赵思瑞说道。
    周欣欣撅着嘴摇摇头，在碗里添了勺鱼汤，这个丫头还真会偷懒的！
    这会，周静茹和林梓涵总算回来了，拎着好多东西，基本都是赵思瑞的衣服和包，领带什么的。
    “吃饭了吗？”赵思瑞问道。
    “没呢，不急，你先来试试衣服！”林梓涵拉着赵思瑞就出来了。
    这么多套衣服，还好基本都是休闲款式的衣服，赵思瑞无奈的一一试了试。周静茹跟林梓涵不停的夸赞着，都是夸对方眼光好，赵思瑞穿起来好看。
    这是哪门子事哟，两个女人居然这样亲密，赵思瑞这个男模反而彻底成了摆设了。
    “妈妈，你们就没给我带点什么吗？”周欣欣的嘴撅得更高了！
    这下子得罪女儿了，周静茹眨巴着眼睛不知道说什么了。
    林梓涵连忙暖场道：“欣欣，你妈妈给你买了条丝巾！”说着就从包里掏出来一条手工制作的丝巾，眼色靓丽，配在周欣欣身上有些成熟了。
    “姐姐，这个是我老娘送给你的吧！我才十五岁哦驾驭不了这么明艳呀！”周欣欣一副快哭的样子。
    周静茹慌了神了，讪讪的说道：“女儿，明天再去给你换哦，今天你补课了呀，没办法！”
    好说歹说才把这位大小姐哄住了，赵思瑞有些头大，家里女人多了还真难折腾，可是离十八个的目标还差远了啊，老道梦中犹在耳边呢。
    静谧的夜，林梓涵从浴室里出来之后看着赵思瑞问道：“妹妹今天怎么没出来啊？”
    “她今天可能逛累了吧，休息了！”赵思瑞随口答道。
    “你们两个今天去哪里玩的？”林梓涵好奇的问道。
    赵思瑞一五一十的说了，林梓涵咬着嘴唇戳了戳他的胸口。
    怎么家里的女人都有这么个习惯了，都是一个师父吗？赵思瑞纳闷了，问道：“怎么了？你戳我做啥？”
    “女人戳你的时候代表她有些不满，或者是你做了什么不对的事情了！”林梓涵说道。
    还有这讲究？赵思瑞挠挠头，问道：“敢问娘子，相公我哪里做错了？”
    “是不是小四的名分今天定下来了？”林梓涵直戳他的内心。
    赵思瑞的眼神有些闪烁，深吸口气大胆的说道：“我今天带她去是想问她的本心，后来我才发现我小看了这个丫头，到最后我差点被她耍了！”
    “她的本心是什么？”林梓涵好奇心更浓了。
    “跟你一样，死心塌地的！”赵思瑞得意的笑道。
    林梓涵白了他一眼，又开始戳他了，赵思瑞连忙举手投降了。
    “好吧，娘子，您有什么话说尽管跟我说！”赵思瑞说道。
    “对她好点，她前半生很悲惨，最重要的是她现在就真的算我妹妹了，你要把她放在心里和我们一样！”林梓涵说道。
    没想到林梓涵这样的为他考虑也为安娜着想，赵思瑞搂住了她，说道：“你还真是个好姐姐，她这辈子遇到你才是真正的有福了。我自从吃了你弄错的那颗药丸之后，性情，身体都发生了巨变，现在这个样子你还真的要谅解我哦！”
    “真是个好烂的借口哦，做了就做了，我又没怪你，只是你要考虑好将来每个人的细节，到时候你要付出的就更多了！”林梓涵说道。
    这样的媳妇才是真正的好媳妇啊，赵思瑞心中感叹道。轻轻吻了吻她的额头，赵思瑞说道：“我既然把你们都搜刮到一起，自然要为你们负责了，相信我会做好的！”
    “我相信你，晚上去那边好好跟她聊聊吧，知道你这个混蛋最怜香惜玉了！”林梓涵踮起脚尖吻了下他。
    得到娘子的法旨，赵思瑞来到了隔壁，门居然锁住了！

第七十一章 没门还有窗户呢
    一般来说，普通的锁是难不倒赵思瑞的，之前还用金属丝挑开了门，可是这会里面的那个小丫头明显是动过手脚的。
    赵思瑞捣腾了半天也没能破门而入，赵思瑞透视眼一看，这个丫头用口香糖黏住了洞口！赵思瑞抓耳挠腮了片刻就转身来到了屋顶，然后顺着窗户钻了进来。
    赵安娜还在调息，敏感的察觉到有人进来了，钻出被窝一看是赵思瑞，松了口气，又紧张起来了。
    “怎么了，不是说给我留门了哦！”赵思瑞质问道。
    “不要不要！”赵安娜倔强的说道。
    赵思瑞笑了，问道：“不要什么啊！”
    “不要和你那个”赵安娜的声音越来越小。
    赵思瑞嘿嘿奸笑道：“都成了我碗里的肉了，还想跑哪里去啊？”
    赵安娜抬头瞪着他，又撇过脸去。
    小丫头还来劲了，赵思瑞决定好好修理她。清清嗓子，赵思瑞问道：“最近我教你的打穴手法练的如何了？”
    “还好吧，基本掌握了！”赵安娜小声说道。
    “基本掌握？那怎么能行呢，我来验收下！”赵思瑞说着就出手了。
    赵安娜早就提防着呢，赵思瑞的手指戳到她腋下的那一刻连翻带滚，她闪避开了。
    这丫头很机灵，赵思瑞一招不成，再来一招，这次他直戳赵安娜腹下三寸。赵安娜连忙招架起来，赵思瑞和她你来我往的见招拆招起来。
    赵思瑞没有用全力，但是赵安娜却是全力迎战，这个徒弟可不简单，她时而反击起来。
    两个人你来我往的过了百来招了，赵安娜看赵思瑞纯粹挑逗心态来对付她，心中愤愤不平，一屁股坐在那里不动了。
    赵思瑞愣了下，问道：“怎么了？”
    “你故意让我的！”赵安娜说道。
    “我是测试你的水平，难道真的要我把你打趴下啊，我还不心疼死了！”赵思瑞笑道。
    赵安娜很倔强，但是终究是敌不过他一句心疼死了，脸红的说道：“不用，你可以放手进攻，我不怕的！”
    坐在她旁边，赵思瑞伸手搂住了小丫头，她浑身都紧绷起来，像只小虾米。
    “干嘛这么紧张，真怕我吃了你吗？”赵思瑞问道。
    贴着赵思瑞的胸口，赵安娜听着他有力的心跳，心中逐渐松弛下来了，这个男人真让她着迷。
    赵安娜挡住了赵思瑞贴过来的嘴，严肃的说道：“不许乱来，我可没那么容易给你攻破！”
    “好吧，我老老实实的不乱来，晚上不乱动！咱们好好的复习下按摩手法吧！”赵思瑞笑道。
    这个无耻的家伙还真贼，不过赵安娜这会却老老实实的脱下了睡衣，露出了那对粉腻的肉团。
    自从没用束带束缚自己之后，再加上仔细的按摩还真的有二次发育的迹象了。
    赵安娜平躺在床上，赵思瑞运起了气，手也变得滚烫起来，顺时针按摩和搓揉着。
    滚烫，火热的感觉袭来，赵安娜咬住了嘴唇，没有像上次那样乱哼哼了。王牌杀手的脸颊上爬满了红云，她的手紧紧抓住被角抵抗着羞人的感觉。
    赵思瑞这次很用心，专心致志的将这套按摩动作做了一遍，这会他的头上都冒着汗珠。
    “好了吗？”赵安娜颤抖的问道。
    “一遍好了，要不要来第二遍？”赵思瑞问道。
    赵安娜扑哧一笑，用被子盖住自己的身子，说道：“不行，好难受，忍不住”
    “忍不住怎么了？”赵思瑞问道。
    还能怎么，当然是忍不住那个了。赵安娜蒙住脑袋不说话，赵思瑞三下五除二就扒光衣服穿个大裤衩钻了进来。
    “啊你要干什么！”赵安娜惊恐道。
    赵思瑞抱住她，一动不动。赵安娜紧张的很，她不知道为什么会抗拒那个事。
    “小丫头，你是不是害怕了？”赵思瑞问道。
    轻轻的点点头，赵安娜之前大胆追求他的时候，怎么样都不害怕，但是真正被他接受之后反而变得害羞起来。
    从根本上说赵安娜是恢复了一个少女的本性，她再也不是那个王牌杀手了，她是的怀春的少女。面对自己男人的热忱，她有些害怕，不敢接受。
    赵思瑞没有强求，这事需要水到渠成，不能急躁。两个人就这样依偎着，赵安娜也放松了下来，摸摸他的面颊，很温馨。
    “不要乱动哦，不然我可不负责后果哟，乖乖躺卧怀里睡觉，这样我也舒坦点。”赵思瑞说道。
    赵安娜点点头，闭上眼睛睡着了。
    赵思瑞不由的叹了口气，没门有窗户，可是捅不破这层窗户纸哦。
    等赵安娜睡着的时候，赵思瑞给她盖好了被子，披上衣服出去了。接下来去哪个房间呢？赵思瑞看着楼下的灯亮着，嘿嘿一笑摸了过去了。
    门没锁，赵思瑞心里感慨道，还是大女人懂得疼人。
    赵思瑞脱光衣服摸了进去，昏黄的灯光下，周静茹似乎没睡，撑着身子侧卧着。
    赵思瑞一下子跳到床上，吓了周静茹一跳。
    除了周静茹，旁边还有个人，小丫头周欣欣躺在那里呢。周静茹刚刚侧躺着挡住了他的视线，没有看到。
    周欣欣瞪大着眼睛看着赤裸裸的赵思瑞，啊的一声尖叫起来了。
    赵思瑞扯着被子裹着下面，慌张的说道：“你怎么在这里啊！”
    “我怎么就不能在这里啦，你都不敲门进我妈妈房间的吗？你这个大色狼！”周欣欣鄙视道。
    居然给一个小丫头鄙视了，赵思瑞很没面子，这会周静茹捂住嘴偷着乐呢。
    “妈妈，不打扰你们两个奸情热恋了！我走了！”周欣欣扭着小屁股蹦蹦跳跳的跑走了。
    “你这个混蛋，都没看清楚就乱来，看你那样子，难道林梓涵没有满足你吗？”周静茹笑道。
    赵思瑞捂住脸说道：“惨不忍睹啊，我居然给欣欣看光了身子，羞煞我也！”
    “你还有脸说哦，你这浑身疙瘩肉看了有什么要紧的，倒是我以后要在欣欣面前抬不起头了！”周静茹鄙视道。
    这下偷情的气氛给破坏了，赵思瑞直挺挺的躺在那里一言不发。
    周静茹却起了挑逗他的心思，小手顺着他的胸口往下摸去，仿佛如同那一夜在那个洞口里。
    当时周静茹不知道自己哪里来的胆子去挑逗他的，后来也被他反占了便宜，互不相欠了。
    “是不是很有那个洞里夜晚的感觉？”周静茹问道。
    “你的脸皮比我要厚了！”赵思瑞压着声音说道。
    周静茹吃吃的笑，手里的动作没有停下来，继续折腾着高耸的帐篷。
    赵思瑞可不是好惹的，享受了一下之后就翻身骑在了周静茹的身上。
    “导演，剧本不是这样的！我要退票！”周静茹一脸委屈的说道。
    赵思瑞哼了一声，说道：“晚了，换我来主演了！”
    策马扬鞭，赵思瑞终于可以释放压抑了老半天的情欲。周静茹也渐渐配合起来，昏黄的灯光下奏起了春夜激情交响曲。
    好日子总是短暂的，赵思瑞刚在家里没休息几天，他的任务就来了！
    这次的任务是安全局接到的求助，一队行踪飘忽不定的国际大盗潜入了江南市，似乎目标是下个月即将开幕的古文化文物展览。
    猎鹰接到的任务是守株待兔，缉拿任何可疑分子，任务只是b级。
    这么简单的任务本来不应该打扰到赵思瑞的，但是这次的展览很重要，里面还有部分真品，特别是那个周王鼎。
    赵思瑞收拾了下，跟家里的女人说明了情况，要几天不回来了。
    周静茹是习惯了这个没良心的家伙长期的消失，倒是林梓涵和赵安娜很舍不得。林梓涵很善解人意，知道自己的男人是要去执行任务，而且这个任务似乎没有多大的危险，所以她没有什么怨言只是嘱咐了几句。
    赵安娜虽然早就被两个女人接纳了，但是她可没好意思当众表示什么，只是眼神中带着眷恋。
    赵思瑞跟周静茹和林梓涵拥抱了下，又来到赵安娜的身边，这个小丫头侧着身子有些不知所措。
    “怎么了？不想给我抱一下吗？”赵思瑞问道。
    “没有你早点回来吧。”赵安娜有些不知道说什么好。
    赵思瑞伸手摸了摸她的耳垂，说道：“我是王牌特工，自然要去做该做的事情，既然是王牌，你就不用担心了哦！”
    “我才没有担心呢！”赵安娜口是心非的说道。
    赵思瑞抱住了她，笑道：“那你扭捏什么啊！”
    给这么当众的搂在怀里，赵安娜脸腾的一下红了，特别是面对着林梓涵这个干姐姐，总有些不好意思。
    “亲我一下，让我知道你不再害怕了！”赵思瑞说道。
    赵安娜给赵思瑞灼热的目光融化了，她大胆的挺着小胸膛，用力吻了吻赵思瑞。
    心满意足，赵思瑞挥手告别，信心十足的离开了，可是他不知道这次面对的完全不同于以往的挑战！

第七十二章 国际大盗
    在江南市的名扬酒店最高层的总统套房里，三个金发碧眼的外国人端着酒杯慢慢欣赏着江南市的夜景。
    “这里有着迷人的夜晚！”一个高大的小伙子说道。
    他叫科里昂，今年只有二十岁，但是已经名震四海，绰号夜叉。
    一个身材高挑，性感的女人说道：“再怎么迷人，你也带不走，我们还是好好想想如何从展览会上带走宝贝吧！”
    这位叫芭芭拉，模样还真像个洋娃娃，大概三十岁左右的样子。
    “你还是这么谨慎啊，芭芭拉，我觉得你可以放松些好好享受下这里的一切风光吧！”一个白发的老头说道。
    老头年纪似乎很大，但是声音很沉稳，他叫尼尔斯，绰号军师。
    这三位自然是潜入江南市的国际大盗，本来他们对古文物没有任何兴趣的，但是有个大老板出价了，给了一份她们无法拒绝的价格让他们接下这笔活。
    其实他们很奇怪，如果说用那笔钱去国际黑市上淘，肯定可以搞到价值不次于这些古文物的宝贝，但是不知道为什么金主就是要这批宝贝。
    拿人钱财，替人干活，尼尔斯召集了他的两个徒弟，经过一番准备看来他们是志在必得了。
    赵思瑞来到安全局的地下十八层，一场安保会议召开，这次他们除了负责所有文物的安全之外，好有一些领导要到场。
    “怎么不是有总队的人来负责boss的安全吗？这次为什么要我们插手？”赵思瑞不解。
    白发苍苍的局长摇摇头，说道这个问题我也不清楚，好像是上面亲自点的兵，我们听命令执行吧！”
    这个命令还真是有些古怪，领导人的安全向来是有专门的总队负责，安全局一般不会介入，不过赵思瑞对于命令自然是服从的。
    他负责的领导人资料到了手中，正是吴老！赵思瑞似乎是明白了什么，看来吴老是要和自己好好的谈谈了。
    这位传奇的老人一辈子经历过无数风风雨雨，这会算是退隐在家了，来江南参加这次展览应该是冲着自己来的。
    赵思瑞没有把这个放在心上，既然老人家要跟自己好好谈谈，那就见面的时候好好谈谈吧，对周静茹也有个交代了。
    至于这场古文物展览，似乎没有什么特别的，安保工作赵思瑞很熟悉，本来这些都不在话下。可是当他看了所有的文物资料之后发现了个问题，那尊周王鼎！
    不知道出于什么原因，赵思瑞对这个周王鼎有着特别的感觉，似乎这尊刚从历史的泥堆中挖出来的玩意有着特别的能量。
    为了解开这个谜团，赵思瑞来到了现场，江南会展中心。
    这里是江南最热闹的地方，周围都是商业街和商业广场，这样的一个地方举办大型活动安保工作都是头大的事情。赵思瑞没有去管那些安全设备，径直的来到了周王鼎的旁边。
    周围都是安全局和江南市特勤大队的人，赵思瑞观察了周围，没有什么异常。
    周王鼎被防弹玻璃罩住了，静静的躺在里面，可是赵思瑞明显的感觉到周王鼎有特殊的气息波动。
    这是怎么回事？一个普通的文物居然有种有灵性的感觉，这难道就是所谓的东西放久了就有灵根的说法吗？
    赵思瑞尝试感受周王鼎的气息波动，这浑身都是绿锈斑的王鼎仿佛是一个巨大的能源产生器一样，不停的向外辐射着能量。
    果然不是凡物，赵思瑞心中感叹道。赵思瑞想查明这个文物的来历，找到了现场的古文物专家。
    老头子扶了扶眼睛热心的给赵思瑞解答了，这个原来是周武王定鼎之时制作的大鼎，已经三千多年的历史了！赵思瑞不由的对古人产生了敬畏之心，他们的智慧产物流传至今果然非同凡响。
    赵思瑞这次面对的是一群国际大盗，他们的资料目前都是谜团，只是得知对方似乎没有失手过。他才不信什么国际大盗能逃得过他的火眼金睛，没有什么可以让赵思瑞这个王牌特工害怕的。
    不过下午的时候，让赵思瑞头大的人来了！吴老的飞机来到江南市之后，赵思瑞就要全权接管他的安全问题。吴老只带了一个生活秘书，吴鹏和赵思瑞都来截机了。
    作为吴老的干孙子，吴鹏也是这次安保工作的负责人之一了。
    赵思瑞他们两个在机场看到了吴老出来，这位老人两鬓斑白，但是精神还不错，脸上的老人斑也没多少。一行四个人驾车来到了会展中心旁边的酒店，本来是要安排吴老住贵宾酒店的，可是他推辞了，就说腿脚不方便了简单住着就好了。
    来到酒店里，赵思瑞不得不掏出证件要求重新布防安全设备。
    老人家还有些不大乐意，不高兴的说道：“老头子都快入土了，谁想送我一程也没什么！”
    赵思瑞只好无奈道：“您的安全，我的责任，我得尽职尽责啊！”
    吴老看了他一眼，点点头任由赵思瑞折腾了。一番检查和重新布置之后，吴老安顿下来了。
    赵思瑞说道：“没问题了，我就在您隔壁，有任何事情，按下呼叫装置，我随时到！”
    正准备转身离开，吴老叫住了他，说道：“你们两个先出去转转，我要跟小赵聊聊！”
    没辙，赵思瑞只好直挺挺的站着，等待老头发话。
    吴老挥挥手说道：“没事，坐下来，老头子话不多，就是跟你简单谈谈！”
    压力山大，这位虽然没什么架子，可是这不怒自威的气质是赵思瑞头一次遇到的。
    “怎么了，老头子是不是烦着你了？”吴老笑道。
    赵思瑞挠挠头，说道：“不是，您有什么尽管跟我说吧！”
    “好的，我就问三个问题哦！”吴老喝了口水，润润嗓子，又说道：“首先，静茹那丫头是你的人了吧！我要问你能不能照顾好她和我的那个孙女？”
    赵思瑞用力的点点头说道：“没错，静茹是我的人了！我跟她经历了生死，我想我有能力照顾好她！至于欣欣她还小，我会培养她成人的！之后的一切，我觉得还是等她长大了再说吧！”
    这是明显不想把责任往自己身上拦啊，周欣欣的归属现在还是个问号，这小丫头还不是吴老名义上的孙女呢！
    “你这个滑头，这么快就学会撇干净了？”吴老瞪着他说道。
    哎哟，赵思瑞心里直突突，老头要发火了，赵思瑞连忙嘿嘿笑道：“不是，现在这个丫头主意很正，我又不能逼她做什么选择，所以其他的问题都好商量，她归属问题我不好做主！”
    吴老踱着步子，叹了口气，摇摇头，赵思瑞看着直发毛，您老是要说什么一股脑说了吧！
    “你既然这样说，我也无话可说，第二个问题你要回答好！我问你，你身边的其他女人是怎么回事啊？”吴老严肃的问道。
    哎哟，这么快就出大招了？赵思瑞有些内伤了，这个问题答不好就要和第一个问题冲突咯！
    赵思瑞咽了口吐沫，斟酌着说道：“是这样的，您可能知道我是一个道士养大的。道爷给我留了颗药丸，那东西吃了之后我就变得有些肆无忌惮起来，特别是面对女人的时候根本就控制不住自己！”
    “控制不住？你管不住你的下三路吗？”吴老严厉的问道。
    赵思瑞抬头看着老人家，深吸口气继续说道：“这倒不是，目前，我还是管得住的！”
    “那以后就管不住了？”
    吴老的一招接着一招，招招连环，招招直指要害！
    赵思瑞迎着目光说道：“我只对本心负责，我爱我所爱的人，对她们负责！”
    “嘿嘿，小鬼还真是会说！花心也给你说成了应该的了！”吴老笑道。
    过关了？赵思瑞心里打着问号，没敢多言语。
    “那我问你，那个杀手女人是怎么回事？”吴老追问道。
    “她是我拯救过来的好孩子，自小被杀手组织控制了，如今脱离了她的组织了！”赵思瑞如实说道。
    吴老点点头，说道：“这样来说，你是没错的，不过她不能再用这个身份，让她重新做人吧，这算你一功！”
    赵思瑞没有自得，他保持着姿势继续盯着老头。
    吴老背着手，盯着赵思瑞，似乎想想看清楚这个小伙子是不是有什么隐瞒着。赵思瑞的眼睛清澈没有杂质，吴老点点头说道：“好的，最后一个问题，你要想好了哦！”
    “您请问吧！”赵思瑞说道。
    “从今往后，你能保持这份热忱吗？你能保护好每个你所关心的人，你能击败所有威胁你的人吗？”吴老问道。
    这是什么问题，赵思瑞小眼珠转悠了下，直接答道：“这是我所愿望的！我自从退役之后，我做的每件事都是为之而努力！我将对敌人的仇恨控制着，等待着时机！我对每个爱我和关心我的人，用尽一切去保护好她们！”
    吴老叹了口气，说道：“如此甚好，我可以把一切托付给你了！另外我有个事情要和你说，关于你的身世！”

第七十三章 身世之谜
    赵思瑞从来就没想过有一天，有个牛逼的人告诉他你不是孤儿！如今当吴老告诉他你的父母可能在世的时候，赵思瑞有些大脑当机。
    这么多年一个人就这样过来了，有没有父母又怎么样呢，他们何时想过自己？他们当年为什么把自己抛弃了？
    本来这些都不是让他烦恼的事情，可是这个老头居然告诉他你不是孤儿！
    赵思瑞有些哽咽，问道：“吴老，您是怎么知道我的身世的？”
    “吴鹏好歹是我干孙子，他说你从小就有块玉佩，后来给那个老道没收了，说这块玉防主，是不是这样？”吴老问道。
    的确如此，赵思瑞当初还以为老道把自己的玉佩拿去换酒喝了，完全不知道那块玉佩居然和自己身世有关。
    “一块破玉能和我身世有什么关系，那么普通的一块玉！”赵思瑞低头说道，他似乎不想让自己的身世和谁牵扯在一起。
    “胡说，人岂能是从石头里蹦出来的？你那块玉再普通也是你父母给你的，我三番两次找人查过了，你的那块玉是滇缅一带罕见的老玉，如果你能找到那块玉就有可能找到你的父母！当年在你家乡那里有不少知青下放到那，可能你就是那群知青的后代！”吴老厉声说道。
    赵思瑞往后一倒，坐到了沙发上，呆呆的说道：“那有怎么样，他们都不想要我了，我问何必去找他们？”
    “怎么就不能，也学他们有什么苦衷呢，你不要这样否定父母，什么事情都有个轻重缓急，你的身世之谜还需要你自己去努力！找到那块老玉，然后剩下的就交给你的同事们吧！”吴老劝慰道。
    赵思瑞浑浑噩噩的走出了吴老的房间，他的脑袋空空的，快三十年了，居然突然冒出父母的消息这让他如何能接受？
    原本他一直以为自己的父母双亡，然后被老道捡到了呢，现在很多事情完全出乎他的意料之外了，如何才能面对这样的现实？
    坐在车子里，赵思瑞脑袋昏昏沉沉的。
    不一会吴鹏打来了电话，问道：“小三，你是不是脑子很乱？”
    “是啊，像团乱泥巴，一团糟，你有什么想说的？”赵思瑞说道。
    “没什么啊，我只想和你说很多事情都不是你我能掌握的，你我的出生什么的，其实我很羡慕你！原来我一直以为你和我一样是父母双亡，现在你好歹还有机会遇到你亲生的父母了，虽然不知道他们当初为什么那么做，但是你至少有机会可以当面质问他们了！我呢只有孤苦伶仃一辈子咯！”吴鹏故作轻松的说道。
    这么一番话让赵思瑞心里好受多了，关键时候还是好兄弟能让自己宽慰，他说道：“谢谢你了，这些问题暂时不是我要考虑的了，等忙完之后再去找吧，他们这么多年了都不着急，我着急赶忙的干什么啊！”
    看赵思瑞还能发牢骚，吴鹏就安心了，这个家伙就是这样的性格，说出来就好受了。
    经过一天的安排，赵思瑞已经将整个展览的安全问题折腾的差不多了，只要做好现场的保护就可以了，至于那群国际大盗只要敢主动动手那估计就是有去无回了！
    吴老的安全赵思瑞倒是不怎么担心，他是全天候负责的一员，还有其他同行的人隐蔽在周围，这样的政要哪怕是退休了也有专门的安全人员保卫着。
    赵思瑞静静的等待着明天的展览开始，然后万事大吉。
    如果说还有什么能让赵思瑞感兴趣的，那就是那尊周王鼎，这么神奇的东西产生能量波动的原因让他无法解释。要追究起来就会如同坠入云雾之中，和他现在能透视一样，根本无法解释的东西。
    第二天，筹备了很久的展览开幕了，现场自然是人山人海，各界受邀请的嘉宾还有无数的游客纷纷挤入了会展中心。
    本来能容纳万人的会展中心一下子变得十分的拥挤，各个路口都是安全设施，进来之后还要排长队接受安检才能进去。赵思瑞把注意力击中在展台附近，他随时观察着周围的情况。
    国际大盗什么来头，赵思瑞还不清楚，他们的行事风格更是两眼一抹黑，这会他只能放亮双眼扫描每个可疑的人物。
    好在有透视眼这个法宝让他可以轻松的执行任务，一眼扫过，每个人的身上一览无遗。整个会展中心，除了他们的人可以携带武器，暂时还没发现有什么危险品进入场内。
    既是是经过仔细的排查和监控，赵思瑞还是没有松弛神经，对方看来是有备而来了，他们的人数装备全都躲避了安全设备和他的火眼金睛。
    第一回合交锋，赵思瑞认为自己失利了，这么多的人之中，他还是无法发现任何可疑的人物和危险品。
    如果是个厉害的大盗，哪怕是不携带危险品进来，那么也是可以理解的。但是这次对方是团伙作案，如果什么都不带，人一多就难以逃脱了。赵思瑞努力的想找出隐藏在其中的国际大盗。
    由于现场过于嘈杂，他无法使用听心声的能力，赵思瑞只能凭借自己的透视眼居高临下一点点审核进来的人。
    知道开幕式开始了，赵思瑞还是没有发现任何可疑的情况。
    “吴鹏，你当心些，这里有问题！”赵思瑞沉着的说道。
    “怎么了？你发现了可疑的人物了？”吴鹏说道。
    赵思瑞叹了口气，说道：“就是因为没有找到隐藏起来的家伙，所以这里面有问题！这些人的犯罪智商极高，他们会很自信能蒙蔽过安检设备，但是正常情况下是没有人能逃过我的双眼！”
    “我不知道你这是自夸还是贬损我们的设备，你怎么肯定你比设备强的？”吴鹏笑道。
    “这个你不用问了，相信我就是了，警惕对方的任何行动！”赵思瑞说道。
    吴老要登台演讲了，他以人文关怀为题，讲述现代人和文化传承的问题。基本上这些领导的水平都展现在自己的评论之中。
    简单又清楚的讲话自然是得到很多人的故障，赵思瑞继续扫视着整个会展中心。这个时候基本每个人都在座椅上静静等待开展，偶尔有些人进进出出。
    最安全的地方自然是这些人群之中好隐藏了，但是赵思瑞不这样想，他和各色各样的恐怖分子，杀手打过交道。赵思瑞对于那些有着非凡的天赋却用在歪门邪道的地方很了解，他们把同安全部门战斗的经历当作自己的荣耀，然后拿出来炫耀以谋得所有人的羡慕。
    这群一根筋的家伙们会为了所谓的荣耀做出各种奇怪的事情，赵思瑞已经做好了最坏的打算了。
    眼下开幕式结束了，展台全部开房了，所有的游客可以自行观光没有限制。赵思瑞的心神放在两处，一处是吴老，一处自然是周王鼎。吴老这会跟几个学着模样的人交流着，看来老头子还是很喜欢和专家们讨教一番的。
    另一处周王鼎吸引了很多游人的目光，不时有人发出赞叹，这么大的巨鼎是怎么制作出来的，经历几千年的岁月考验后还是这么漂亮。
    赵思瑞看到了一个金发少女，引起了他的关注，这个色胚似乎又想起了那个梦中的情境，这个女人貌似出现过在那个荒诞的梦中。
    人生自古多风流，该出手时就出手。赵思瑞摸了过去，以一个安全人员的身份盘问着这个金发少女。
    少女很规矩的给了他身份证件，德国妞，今年十八岁，是江南大学的交流生。
    吴鹏看不下去了，戳了下他，小声的说道：“你个狗日的泡妞也不分场合的啊！”
    “谁说老子是在泡妞，没看到我在认真盘查吗？”赵思瑞大义凛然的说道。
    “盘查，你个狗日的谁不问就问这么漂亮的妞？老子也去盘查去！”吴鹏愤愤不平的走了。
    赵思瑞像个绅士一样跟少女攀谈起来了，少女也很热情，似乎对这个脸上有着伤疤的安全人员毫不畏惧。
    这个女人有问题！赵思瑞立刻意识到了，因为他察觉出周围有两个人的眼神不时扫到他的身上，一个高个金发男人，还有个白发老人。
    赵思瑞心里有了谋策，掏出一张名片递给少女，说道：“欢迎来到展览会，这是我的名片！另外欢迎你们挑战我们的安全保卫工作！”
    结果名片，少女闪过一丝惊慌后又保持了镇定的说道：“先生，您说什么我不明白？”
    “你的两位伙伴好像有些着急了，他们可能会随时抛弃你哦，不知道你们对我们的安全保卫工作有什么评价吗？”赵思瑞戏谑的说道。
    少女的脸色变冷，转眼扫过了大厅，那两个家伙果然早就没影子了！
    “怎么样，是不是他们害怕了？我很好奇怎么所谓的国际大盗一点风度都没有，就这样不团结吗？你这么漂亮，不如跟了我吧！”赵思瑞无耻笑道。

第七十四章 想做我的男人吗？
    这么当面挑逗一个国际大盗，赵思瑞还真是胆量非凡，少女露出个迷人的微笑，说道：“等你什么时候亲自抓到了我，再说吧！”
    少女送给他一个飞吻，怒气冲冲的离开了。赵思瑞看着她的背影，叹了口气，这个妞用了易容术，不知道她本来的面貌如何。
    吴鹏走了过来，问道：“就这样放跑了吗？”
    “怎么会，她下次再出现的时候就是落网的时候了！”赵思瑞说道。
    “你不会真的一见钟情了吧？为什么不等他们动手了再抓？”吴鹏问道。
    赵思瑞掏出根烟，又想起这里是禁烟的，无奈的说道：“这群家伙不是普通人，我查不出他们携带的危险品究竟是什么，真的挺邪门的！”
    没想到连赵思瑞也无可奈何，吴鹏点了点头说道：“没有两把刷子他们是不可能直接闯进来的，就是不知道他们下一回合怎么干了！”
    夜晚，四季大酒店里。
    三名国际大盗面色阴沉，夜叉怒气冲冲的说道：“你怎么这么不小心，怎么被那个特工察觉的？”
    芭芭拉啄了一口酒，没有说话，心思沉浸在白天的对话之中。
    军师劝慰道：“算了，这次失手也许是那个特工运气好罢了，下次换个面孔进去，这次就当是踩点了！”
    “不可能的，你们输定了，那个男人有一种奇特的办法可以轻易锁定我们！”芭芭拉嘲笑道。
    “什么？你怎么知道的？”夜叉还是有些愤怒。
    芭芭拉放下酒杯，摇了摇，说道：“你看到这鲜红的酒了吗？就像是血液一样迷人，那个特工盯着我们就像是盯着猎物一样迷人！”
    “你的意思难道是他拥有超人的能力可以轻松锁定我们吗？你是在开玩笑吗？”夜叉笑道。
    “有什么开玩笑的，你们不信的话明天可以再去试试，直接面对他的后果！”芭芭拉近乎咆哮道。
    夜叉没有说话，他们三个人配合很多次了，但是每次他们都对这个女人的直觉毫不怀疑，也是她的直觉让他们多次躲避了危险。
    军事揉了揉太阳穴，说道：“那个鼎这次我们必须要得到手，无论用什么办法！”
    “从地下施工吗？”夜叉建议道。之前他们对联邦银行下手过，就是用土遁的办法。
    军事摇摇头，叹了口气说道：“他们的地下几乎都是交织的地铁线，没有办法在不惊动他们的情况下到达会展中心的！”
    会展中心那里就是最大的地铁站，想土遁几乎不可能。
    “空中飞人呢？”夜叉又问道。
    军事没有说话，空中飞人是利用高空滑翔的办法，从天而降，躲避所有安保设备然后用工具带着大鼎逃走。
    可是这么个大鼎如果直接带走可定引起安保系统报警，要用复制品蒙混过关难度太大！
    “今天第一次看到那个大鼎的实物，我就觉得我们的任务几乎不能完成了！”芭芭拉又说道。
    “为什么，你怎么总是让我们丧气！”军事也不悦了。
    芭芭拉哼了一声，说道：“我感觉到它是有生命的，这样沉睡几千年的东西都是有灵性的！而且大鼎的灵性和那个男人散发出来的力量很接近！我不知道是不是我直觉错了，但是我今天硬着头皮和那个男人闲聊的时候就感觉到他们波动的生命力！”
    “只有强攻了，一锤定音！明天带好飞行器，和重型卡车，拖出会展中心就直接往海边开，有人会在海边接我们的！”军师说道。
    芭芭拉叹了口气，她完全没有能对抗那个男人的勇气，似乎在她面前，她完全是光着身子的。连他戏谑的笑容都能让她心里产生悸动，这种感觉太糟糕了！
    既然选择了强攻，这群大盗就要放手一搏了，逃跑的线路，飞行器的测试，一切都没有问题了三个人才睡下了。
    可是芭芭拉怎么都睡不着，她害怕了！
    第二天，赵思瑞折腾着他的领带，实在是糟糕透顶，这玩意完全限制了他的行动。
    吴鹏很鄙视的说道：“你的女人不是多吗？让她们教你啊，这个东西就应该让女人为你服务的！”
    随便折腾了下，就简单塞进去，今天是展览的第二天，精神还要高度集中。
    吴老上午再次来到展馆，一番会谈之后，把赵思瑞叫到一边。
    “小赵，我跟你谈的事情你可记住了？”吴老问道。
    赵思瑞点点头，说道：“铭记在心，不过关于我的身世，这个还要往后推一推，暂时没有功夫！”
    这个借口真破，不过这个毕竟是他的私事，吴老不好强求，他拍拍他的肩膀说道：“下午我就回京了，你好好照顾她们，不要让老头子闹心了！”
    赵思瑞自然没有二话，下午的时候就把吴老送到了机场，这尊大神送走了，所有的重点就放在了会展之中了。
    整个会展重心是个敞开的马桶造型，赵思瑞一直很不喜欢这样的建筑，高空之下可以为所欲为。赵思瑞也对这个问题进行了针对性的布置，但是他还是担心。
    他的担心自然不是没道理的，因为夜叉他们的计划就是空中突破防线，高空没办法做好保护。赵思瑞心中有些不安，他立刻琢磨着要不要加强下空中的保护。
    吴鹏看他的样子问道：“怎么了？突然神色这么凝重？”
    “天上的防守薄弱了！”赵思瑞说道。
    “你怕超人冲进来吗？”吴鹏打趣道。
    赵思瑞摇摇头说道：“单兵飞行器可以直接从天而降，让我们的防御成为摆设，最多做到东西被偷了报警。如果他们再对报警设备做手脚，恐怕我们没有任何还手之力！”
    吴鹏指了指会展中心的顶棚说道：“你要么趴在那里一直盯着，不然这么大的漏洞还真的没法补得上来！”
    不理会吴鹏的调侃，赵思瑞真的动手重新布置空中防御，电话接通到长须鲸那里。
    “局长，请求直升机巡航的保护，空中力量太薄弱了！”赵思瑞说道。
    老头琢磨了下，同意了。虽然这次安保工作只是b级任务，但是实际上在最新的通报会上已经调整成a级了，因为周王鼎刚刚被认定为最高级别保护对象。
    有了直升机的巡航，赵思瑞安心了些，他决定晚上也不离开这里了，直觉告诉他需要守护这里！
    夜幕降临了，军师他们重新安排好各自的分工，开着重卡来到了会展中心旁边。
    让他们郁闷的是居然看到了直升机！这群家伙难道手眼通天了？
    “谁泄密了！”夜叉的脾气火爆。
    “讨论这个有意义吗？想想怎么办吧！”芭芭拉一脸的无所谓。
    军事拍了下方向盘，很恼火，不过还是劝道：“这个时候不要讨论其他的，想象办法怎么进去再说吧！”
    一番讨论下来，还是决定用空中突击的办法，不过原本定为夜叉单独行动的，现在军事也得上阵了。
    夜晚的江南市，灯火辉煌，高光灯下很难有机会吸引开巡航直升机的注意力。
    夜叉决定先动手了，他启动单兵飞行器，嗡嗡的噪声立刻吸引了直升机的注意力。
    想要吸引走直升机，夜叉还需要些努力，他要靠近会展中心的顶部，这样才能让安保人员警惕起来。
    果然夜叉的诡异行为立刻受到警告，高空之中巡航直升机警报声四起，要驱赶夜叉。夜叉依然靠近会展中心顶部，直升机立刻尾随过去。军师悄然发动真正的突袭，他一袭黑衣飞临会展中心顶部。这个时候夜叉已经带着巡航直升机飞往另外一侧，探照灯的光柱也跟着他旋转。
    军事得手了，他降临到会展中心上空，切断了警报器。
    下面就是巨大的周王鼎，这个宝贝就在眼前，军师兴奋极了，得手之后就有上亿美钞的报酬啊！这个防弹玻璃是最后一层屏障了，只要打开它就可以带着它飞走了。
    防弹玻璃虽然坚硬无比，但是依然无法抵抗军师手中的工具，高能激光切割器。
    哗啦一下子，玻璃被划开了一个巨大的口子，军事打开了玻璃，降落了下来。
    周王鼎，这个神奇的宝贝三千年之后重现人间，突然间光芒大作！军事的眼睛看不清了，所有的探照灯都盯着他。慌忙之中，军事要打开飞行器逃跑，那里还能逃的掉啊！
    如同天神下凡的赵思瑞出现了，他拧着军师的脖子，冷笑道：“你好，我们又见面了！”
    军师被捉，夜叉也被围剿他的直升机逼向了海面，油尽灯枯之时迫降在海面上，被海警捉住了。
    最后一个跨国大盗还没落网，不过这会赵思瑞已经驾车锁定了她，此刻两个人在高架之上展开了一场急速追缉！
    赵思瑞拿起喇叭喊道：“快点投降吧，小妞，乖乖的放弃抵抗吧！”
    芭芭拉没有害怕，她开的车是特制的，强大的引擎配上液氮冷却装置，在空荡荡的高架上飞驰着。
    “catchmeifyoucan!”芭芭拉嚣张的回答到。
    “抓到了，你就是我的女人！”赵思瑞逼近她的车冷笑道。
    “想做我的男人吗？天亮之前那就追上来吧！”芭芭拉启动液氮，将速度拉到极限一下子飞跃出去。
    这个干姐姐，总有些不好意思。 “亲我一下，让我知道你不害怕了！”赵思瑞说道。
    赵安娜给赵思瑞灼热的目光融化了，大胆的挺着小胸膛吻了吻赵思瑞。
    心满意足，赵思瑞挥手告别，信心十足的离开了，可是他不知道这次面对的完全不同于以往的挑战！

第七十五章 抓到你，逃不掉！
    在江南市的外环高架之上，两辆车贴地飞行着。
    芭芭拉驾驶的gtr自改型速度高达300了，像一条白色飞鱼，赵思瑞驾驶的警用特质追缉勇士死死的咬住她的后面。
    刺激的你追我赶，此刻东方逐渐露出了鱼肚白，天要亮了！
    “你要输了！”芭芭拉骄傲的喊道。
    赵思瑞跟她在高架上飞驰了半个多小时，依然没有赶上她，再往前就要到人多的闹市转弯了。
    这个女人疯狂的很，眼前车辆越来越多，可是她毫不畏惧，压榨着gtr的所有能量。
    赵思瑞不得不紧紧贴住她，两个人的车犹如穿花蝴蝶翩翩起舞。
    他们两个不时的惊险的擦过好几辆车，后面也有几辆受害者吓得魂飞魄散。
    这两个疯子丝毫没有放弃的意思，赵思瑞凝神屏息，艺高人胆大，他非常漂亮的从两辆车的中间强行穿越，来到芭芭拉的前面。
    更疯狂的事情来了，赵思瑞横打方向盘，整辆车甩出一个漂亮的弧度卡在了芭芭拉的面前。
    猛地刹车，可是一切都晚了，强大的惯性让gtr撞上了追缉勇士。赵思瑞早就等着这一刻，打开座位安全阀们，弹了出来，同样弹出来的自然还有那个疯狂的女人。
    两个人在高架上翻滚了几圈，都站了起来。
    赵思瑞邪魅的笑了，径直的走过去，芭芭拉在弹跳过程中受伤了，嘴角流出了血。
    “女人，你输了！现在你属于我了！”赵思瑞笑道。
    “没想到你这么无耻，输在一个无耻的人手里，我一点都不失落！”芭芭拉还是用骄傲包裹着她的外壳。
    赵思瑞给她套上了银色的烤子，说道：“知道你能很轻松的逃脱，但是不要试图激怒我，我会把所有骨头都拆卸掉的！”
    芭芭拉没敢乱动，这个男人太危险了，身上散发着猎人的气息，她已经成了他的猎物了。
    大功告成，赵思瑞将芭芭拉塞进了追缉勇士之中，车子左侧的门被撞坏了，赵思瑞不在乎，带着她飞奔会安全局。
    三名国际大盗全部落网，这次行动非常果断和迅速。白发的局长十分欣慰，握住赵思瑞的手说道：“给你请功是必然，做的棒极了！”
    赵思瑞没有特别的表情，似乎是理所应当，只不过他还皱着眉头，说道：“局长，这群国际大盗的潜逃能力也是一流，要关押好！”
    可是事情还真如赵思瑞所料那样，刚刚从安全局的关押地方提出来，芭芭拉就逃跑了，她击昏了驾驶员潜逃了！
    倒是另外两个倒霉蛋没那么幸运了，赵思瑞亲自看押到国家安全部，后续的就不属于他的范围了。
    对于芭芭拉的逃跑，吴鹏倒是很玩味的说道：“这个妞该不会是舍不得你吧，你可要当心哦！”
    赵思瑞才没心思理会他的玩笑，可是有时候玩笑也要成真的。
    芭芭拉真的逃出来了，盯着周静茹他们的别墅冷笑道：“没想到这个混蛋金屋藏娇这么多女人，还有著名的杀手毒蝎，真是大开眼界！”
    随后她飘然离去，直到半年之后才再次出现在赵思瑞的面前。
    古文物的展览依然继续，普通人甚至连这里发生过什么都不清楚，赵思瑞还得继续坚守在这个岗位上。
    今天是最后一天展览了，赵思瑞在角落里坐着伸展运动，活动下脖子，最近一段时间折腾的太累了。
    来来往往的人里面再也没有什么特别关照的地方了，但是不知道为什么，他的心跳变得有些怪异，似乎是怦然心动的感觉。
    赵思瑞环视着整个会展中心，这到底是怎么了？
    果然，在周王鼎的附近看到了一个熟悉的身影！不是别人，正是那个梦中人，柳倩！
    这个女人居然在这里，还真是缘分啊，赵思瑞低头微笑着。
    想起那天在餐厅外的对话，赵思瑞的手不由自主的摸上了自己的脸颊。
    “你好，你也在这里啊！”柳倩惊喜的喊道。
    赵思瑞抬眼看到这个妞，心跳飞速加快，讪笑道：“你好，你是来看展览的吗？”
    “呵呵，是啊，你是这里的安保人员吗？”柳倩指着他身上的铭牌说道。
    “没错，我就是个小保安！”赵思瑞笑道。
    保安？看他的模样，怎么也不像能穿得起阿玛尼的保安啊！
    “好吧，我还要谢谢你上次给我开的药方呢，很好用！”柳倩感激的说道。
    赵思瑞挠挠头，说道：“举手之劳，你妈妈现在好点了吗？”
    “好多了，晚上能睡的安稳了，也能翻身了！”柳倩脸上的笑容让赵思瑞很舒服。
    “那就好，那就好”赵思瑞有些手足无措的感觉。
    柳倩扑哧一笑说道：“怎么了，你这么紧张干什么？”
    “啊？紧张吗？还好吧，我要随时紧张着，这里的安保工作很重的！”赵思瑞瞎扯道。
    “哎哟，小三，你真牛逼啊，整个会场上万人，你的眼睛最毒了！那里还能找到这么漂亮的姑娘啊！”吴鹏这嘴巴真要用胶布贴上！
    赵思瑞瞪了他一眼，吴鹏连忙落荒而逃。他嘿嘿笑道：“别听他瞎说，我同事！”
    “你是说我不漂亮吗？”柳倩故意挑出语病道。
    “不是不是，我是说”赵思瑞都不知道说什么好了。
    看着他的窘样，柳倩开心的笑了，这笑容还真有一笑倾城的祸国殃民的感觉。赵思瑞怦然心动，这内心真实的反应欺骗不了他，就这样呆呆的看着她。
    柳倩给他盯着有些不好意思了，问道：“你晚上有空吗？展览结束后我请你吃饭吧！”
    “有空的，请我多不好意思啊，我请你吃饭吧！”赵思瑞总算脑子好使点了。
    会展结束了，这个任务彻底完成了，赵思瑞松了口气，带着柳倩去了会展中心旁的一家湘菜馆。
    上次也是在湘菜馆和她相遇的，柳倩自然知道赵思瑞的意思，没想到这个呆子一样的家伙还挺有意思的。
    入座之后，赵思瑞做主点了特色菜，又问她还想要什么。
    柳倩不客套，加了个最喜欢的剁椒鱼头。
    赵思瑞一直在用余光打量着她，柳倩是哪种初看只有九十分，越看越耐看，逐渐在赵思瑞心中满分了！
    “看什么？”柳倩直击要害的问道。
    挠挠头，赵思瑞很直白的说道：“你越看越漂亮！”
    没想到这个家伙脸皮还真厚，柳倩捂着嘴乐了，说道：“谢谢，你也越看越帅！”
    这两个不要脸的还相互吹捧上了！赵思瑞很受用，说道：“是啊，很多人也这么说！”
    这才是宗师级不要脸，柳倩再也忍不住了，趴在桌子上捂着肚子笑。
    赵思瑞小声说道：“低调，低调，不少人已经开始用嫉妒的眼神看着我了！”
    柳倩白了他一眼，这个家伙耍宝起来也太有意思了。
    不一会大菜都上来了，柳倩特别喜欢剁椒鱼头，不时的下筷子。
    赵思瑞说道：“美女喜欢吃辣，看你皮肤很好哟，有没什么秘诀啊？”
    “不要叫我美女了，我叫柳倩！”
    到现在才知道名字，还是美女主动说的，赵思瑞有些不好意思的说道：“我叫赵思瑞，这下扯平了！”
    “我知道了，对了，你小名叫小三啊？”柳倩问道。
    “其实，我本名叫赵小三，后来英文老师给我改成赵思瑞的，还挺文雅的！”赵思瑞介绍道。
    柳倩一边向剁椒鱼头进攻，一边回应道：“思睿这个名字好，居然是三的英文谐音，你英文老师还挺有才的！”
    赵思瑞笑道：“你也挺有才的，吃鱼居然不用吐骨头！”
    柳倩啊的一声，脸红了，小声说道：“你怎么知道的啊？我吃鱼都是连骨头一起吃的！”
    “嗯，这样营养高，不过不容易消化，你的胃恐怕要吃苦了！”赵思瑞说道。
    柳倩点点头，说道：“是啊，我有时候就是有些胃痛！”
    赵思瑞连忙掏出纸笔，又写了个药方，递了过去，说道：“吃法和剂量都写明了，你照着吃就好了！”
    “你是医生吗？”柳倩惊讶的问道。
    “算是吧，没行医资格的那种，哈哈！”赵思瑞说道。
    这时候，柳倩的电话响了，一个男人打过来邀请她去吃完饭，她自然推辞了。
    男人的声音有些不悦，低沉的说道：“既然这样，那就算了。另外跟你说件事，这次存款指标，你们主管都包括在内，一视同仁！而且你们要更尽力些，你的指标是五千万，就这样了！”
    挂掉了电话，柳倩小脸蛋变成了苦瓜脸。
    “怎么了？谁这么不长眼啊！”赵思瑞问道。
    “我们行长，哎！”柳倩叹了口气，这个行长平时很照顾她，虽然是个小银行，她平时没什么压力。
    “存款任务？”赵思瑞立刻知道了问题根源。
    点了点头，柳倩也没心思品味剁椒鱼头的美味了。
    赵思瑞劝慰道：“没问题，交给我来办！”
    五千万啊，柳倩呆呆的看着赵思瑞。

第七十六章 敢刁难我的女人？
    赵思瑞的话让柳倩很吃惊，五千万的揽储任务可不是一句话两句话就能搞定的。
    “谢谢你了，不过数目太大了，不能让你麻烦了！”柳倩推辞道。
    “那你准备怎么办？”赵思瑞问道。
    一想到不少银行同事里为了这个头大的任务甚至不惜牺牲色相做了下三滥的勾当，柳倩的小脸就皱成一团了。
    赵思瑞放下了筷子，盯着她说道：“钱放在那里都是放，五千万明天可以划到你们银行去，明天我找你开户哦！”
    看着赵思瑞一脸轻松的模样，柳倩吃惊的问道：“你哪里来的这么多钱？公款吗？”
    “算是我私人财产，我可以全权支配。”赵思瑞说道。
    没想到自己居然和一个低调的千万富翁坐在了一起，柳倩小声问道：“没有什么特别的条件吧？”
    也不能怪她担心，万一这个家伙要是提出什么三陪的要求她可不答应。
    赵思瑞愣了会，问道：“可以提条件吗？”
    “啊，不是的，不知道您有什么要求。”柳倩红着脸说道。
    这下子囧了，这个家伙本来没起什么心思，说不定真起了什么心思了。
    赵思瑞还真起了心思，嘿嘿笑道：“那这位美女，你可以答应什么条件呢！”
    柳倩咬着嘴唇脑袋空白了，什么话都没说。
    赵思瑞笑道：“我是你们行长那种趁人之危的人吗？当然你要是乐意的话我自然不反对！”
    没想到给调戏了，柳倩气鼓鼓的看着赵思瑞说道：“还以为你是个老实人呢，你也坏透了！”
    “我可没说我是什么老实人哦，虽然我一脸忠厚的样子，我也是内心龌龊的很！”赵思瑞自贬道。
    柳倩连忙摇摇头，感激的说道：“不是这个意思，你是好人，只不过喜欢占口头便宜罢了！”
    赵思瑞叹了口气，无奈的说道：“这是我收到的最伤心的好人卡，不过既然是美女发的，我就开心的收下了！”
    柳倩给他调戏的小脸蛋越发红润，像是一朵娇艳的海棠花。赵思瑞这会都看痴了，柳倩小声的说道：“你这么帮我，我没什么好报答你的。”
    “这又不是做生意，投入就有产出，看你这个大美女给人欺负了，我路见不平拔刀相助。下次你可以找个机会请我尝尝你亲自做的剁椒鱼头什么的，我这个人比较喜欢吃，我在部队里的时候是出了名能吃。”赵思瑞说道。
    这个家伙果然是个军人，柳倩对于军人有种莫名的心安，点头答应亲自下厨感谢他。
    吃完了，柳倩坐上了赵思瑞的沃尔沃，她有些不安，这么有钱的人三番两次帮助自己她就是傻瓜也知道他目的有些不纯了。
    柳倩害怕自己被这些银弹攻势打败了，突然说道：“今天谢谢你了，我还有些事情，把我放在前面的地铁口好吗？”
    赵思瑞自然听清了柳倩的心声，他微微一笑，什么都没说，就在前面的地铁站停了下来。
    柳倩一番感谢之后，下车来了，小心翼翼的钻出了车子，走进了地铁站里。
    这个女孩还真是让赵思瑞着迷，虽然相处很短，但是她温柔，落落大方，还不贪慕财势让赵思瑞更加迷恋了。
    赵思瑞将车子丢在了这里，直接钻进了地铁站，跟着她一路上了地铁。
    凭借赵思瑞的隐匿术，柳倩哪里能知道他的存在啊。柳倩抓着铁环，一路站到了目的站，赵思瑞一路跟踪着。
    看到她进了一处民居里，赵思瑞才掉头回去了。人虽然走了，赵思瑞的耳朵却一直留在那里窃听着。
    柳倩回家之后，母亲笑着问道：“丫头，怎么回来这么晚啊！”
    “妈妈，今天碰到那个开药方的人了，请他吃饭的！”柳倩说道。
    “哦，那是应该的，我这个老毛病最近好多了，晚上睡觉特别的舒坦！”母亲欣慰的说道。
    柳倩握住了母亲的手，想起了今天抵触的样子，突然觉得自己有些失礼了，不管如何赵思瑞是在帮助她的。
    “丫头，怎么了？”母亲问道。
    “今天，我有些失礼了，他是个让我看不懂的人。原本以为只是个普通人，可是他特别的有钱，行长刁难我的事情也让他摆平了。我有些不敢接受他的帮助，上车的时候撒谎说有事溜走了！”柳倩撅嘴说道。
    “那个小伙子是什么样的人呢？”老太太问道。
    柳倩回忆着说道：“有些嘴花花的，不过不惹人讨厌，本性应该是个好人，没有怎么纠缠我。”
    “女儿啊，这样的人是被你迷住了吧！”老太太笑着说道。
    柳倩粉脸红润，自豪的说道：“那是妈妈养的好，可是凭借外表终究是不可靠的！他们那样的人应该有很多人前仆后继的追求的，所以我这样的完全就可以忽略不计了。”
    “丫头，人是要感恩的，别的话我不说了，总归要感谢别人的，他有什么其他的喜好吗？”老太太问道。
    柳倩点点头，说道：“他也很喜欢吃剁椒鱼头，让我有空亲自给他做一顿。”
    “那就让他屈尊来咱们一趟，亲自做一顿好吃的，我女儿的厨艺还是很棒的！”母亲说道。
    柳倩点点头，拿出了那张纸，这是赵思瑞给她开的胃药药方，这个家伙在最底下还留了他的电话。
    果然是目的不纯的家伙，柳倩露出了微笑，悄悄的收起了药方。
    赵思瑞靠在沃尔沃里，收回了心神，乐滋滋的开了回去。
    第二天，柳倩去上班，看到了脸色阴沉的刘行长，这个家伙阴魂不散的将她叫到办公室里。
    “行长，您找我有事情吗？”柳倩面无表情的说道。
    “那个揽储任务怎么样了？”刘行长问道。
    昨天才布置的任务，今天就追问了，这个家伙还真是够不要脸的，柳倩微笑道：“今天应该可以完成了！”
    刘行长以为自己听错了，又问道：“什么？今天？”
    柳倩继续微笑着说道：“是的，应该就是今天！您没有其他的事情我就出去了！”
    刘行长目瞪口呆的看着柳倩转身出去了，这搞什么呢？五千万就算她神通广大也要一个月以上时间去跑关系户吧。
    柳倩坐在自己的办公室里，小脸皱成了一团，这个刘行长还真是烦人，这次就是搞定了，下次又要纠缠过来怎么办？还有那个赵思瑞会不会是诓自己的？或者自己昨天把他给惹恼了？
    正在纠结的时候，同事敲门进来告诉她有人找她。门口赵思瑞一身藏青色的西服，带着江诗丹顿金表，整个人的气质都有巨大变化。
    看着柳倩，赵思瑞笑着说道：“早上你走了都没跟我说一声，我刚刚起来就过来了。”
    这么暧昧的话语是什么意思啊，柳倩还没反应过来，赵思瑞又说道：“你们行长说要五千万吗？今天就可以给你划过来！”
    赵思瑞对着柳倩使了个眼色，柳倩立刻会意道：“好的，我去叫下行长！”
    五千万的大客户，这么个小银行行长当然要亲自出面，刘行长听手下人说柳倩的男人来了，还是个巨富！
    刘行长脸色铁青的要来看看到底是何方神圣，简直是挖墙脚啊！
    推开柳倩的办公室门，正看到赵思瑞双手按在柳倩的肩膀上，嘴对着她的耳朵，样子十分亲昵。
    刘行长的肺都要气炸了，这个狗日的居然当众调情了！其实赵思瑞只是跟柳倩说悄悄话，小声说让她配合他演戏。
    虽然如此，但是两个人靠的这么近，柳倩的脸上自然是布满红云了。这个情景落入刘行长眼里就是这两个狗男女奸情热恋呢，刘行长轻咳一声说道：“听说贵客来访，请问先生哪里高就？”
    赵思瑞没有理会刘行长伸过来的手，还把注意力放在柳倩的身上，半晌才转过头来，笑着说道：“刘行长是吧，我姓赵，云霓裳集团副总裁。”
    咯噔一声，刘行长讪讪的缩回了手，扶了扶眼睛，手有些颤抖。
    云霓裳集团岂是他这个小银行行长能招惹的？连忙收起了怠慢之心，凑过笑脸说道：“赵先生，万分感激您信任我行。柳主任，你怎么一点风声都不透露啊，有赵先生这样的大客户，我们银行自然要给予最高级的尊贵待遇啊！”
    这时候想起要拍柳倩的马屁了，柳倩才不会给他好脸色，撇着头没有搭理他。
    赵思瑞说道：“刘行长啊，听说你们银行连主管都要干普通职员的任务啊，有没有这样的事情啊？”
    “哦，这个是误会，以后绝对不会了，赵总请放心，柳倩是我们这里最出色的主管。您在这里跟柳主任好好谈，有任何需要请直接发话，我就在隔壁！”刘行长满头大汗的说道。
    赵思瑞笑道：“这样就好，那就不麻烦刘行长了，我和我们家倩倩好好谈谈！”
    刘行长连忙告辞，轻轻关上了门，郁闷的垂头顿足，这么好的妞落入别人手里了！

第七十七章 再见，不再相见！
    刘行长出门之后，赵思瑞就松开放在柳倩身上的手了，笑着说道：“帮你打发掉了！”
    柳倩这会笑得捂着肚子，指着赵思瑞说道：“你还真滑头啊，你不是那个展览会保安吗？”
    “保安也是真的，我就是从保安变成云霓裳副总裁的！”赵思瑞说道。
    柳倩停住了笑，这次赵思瑞跟她演了这么一幕，当然是让她以后在这个银行没人敢欺负她了。不过这下子又欠了他一个大人情了，柳倩有些不安了。
    “怎么了？麻烦都解决了还苦着脸怎么了？”赵思瑞问道。
    柳倩不好直说不想欠你很多，微笑着说道：“好想再给你发一张好人卡！”
    赵思瑞挤眉弄眼的说道：“好吧，这样就不用欠我什么了，等你可以给我发一整副扑克牌好人卡的时候我就是真正的好人了！”
    不知道为什么，柳倩心中有些酸酸的，这个家伙虽然目的不纯，却是光明正大的用好心来感动她。柳倩说道：“那你晚上有空吗？我晚上下厨！”
    “剁椒鱼头？”赵思瑞说道。
    “好的，一定做的让你满意！”柳倩笑道。
    赵思瑞站起来挥挥手，说道：“先撤离了，晚上来接你吧！”
    看着赵思瑞离开，柳倩半天没回过神来，这个男人用温和的姿态闯入她的生活之中。三番两次的给她帮助，目的自然不用说就是垂涎于她了。柳倩很矛盾，她天生不大喜欢这些富豪款哥，总觉得他们靠不住，天生的喜新厌旧。不过别人都给了她这么多的帮助了，无论如何今晚要做一份大餐报答别人了。
    赵思瑞下班的时候开着劳斯莱斯幻影，特地在下班之前就等在门口，刘行长和其他一干同事自然是只有喟叹的份了。整个银行最美的那朵花被挖去了，看着她钻进那辆无数人终极梦想的车，才收回羡慕嫉妒恨的目光。
    赵思瑞熟门熟路的开到了柳倩的门口，柳倩还惊讶之中，赵思瑞才不好意思的解释道：“上次护送过你，别介意。”
    柳倩当然不介意，是她甩掉人家做地铁的，这点小心思没想到找给别人看穿了。
    红着脸柳倩带着赵思瑞上门了，柳倩的母亲自然热烈的欢迎了。
    赵思瑞过来是有准备的，一些补给品，长白山的老参。柳倩的母亲不敢接过礼物，这些太贵重了。
    挠挠头，赵思瑞说道：“这些都是朋友送我的，我一个小年轻用不着，今天第一次登门拜访，这个是一份心意吧！”
    不好推辞，柳倩只好先收下来，拿着围裙就进了厨房了。
    赵思瑞就在客厅里跟老太太闲聊起来，赵思瑞是知无不言，全都跟老太太交底了。
    老太太高兴的说道：“我这老胳膊老腿，真要谢谢你的药，这么多天睡觉尤其束缚，能翻身了！”
    赵思瑞也高兴的说道：“这个是古方改进的，效果十分好，您现在是不是就是手脚的骨头还有些肿胀的疼了？”
    “是啊，这个没办法的，老毛病的根子难除去！”老太太摇摇头说道。
    赵思瑞笑着说道：“伯母，我跟着师父学了几年针灸，针法还是有些小成，可给你试试，可以很好的缓解疼痛和去湿气！”
    说着，赵思瑞就掏出了金针，对于老毛病，这堆金针效果更佳。
    老太太自然高兴，卷起裤腿和袖子，赵思瑞对着关节的穴位施展针法。第一次对上年纪的人动针，他没有走疾风劲雨的路子，而是舒缓捻入她的穴位。
    老太太很快就感受到身体变化，骨头里有热气在盘旋着，老太太惊叹道：“还真的有效哦，有热气熏的感觉。”
    赵思瑞还掏出早就准备好的艾草，点燃后在老太太关节位置熏。针灸两法同时下手，老太太觉得自己犹如脱胎换骨一般舒坦。
    “小伙子，你还真有本事，我这老胳膊老腿今天算是彻底放松了一次！现在胳膊都能弯过来了！”老太太热泪满面。
    多少年了，她的胳膊都没法子反转一下，几乎彻底丧失了手持重物的能力了。赵思瑞对症下药的药剂服了再配合针灸，这下子算是让她扭转了多年风湿病。
    赵思瑞又想起了什么，说道：“老太太，您这个房子湿气有些重，最好还是搬到一个朝南的房间！”
    老太太摇摇头，指着厨房的女儿说道：“不了，我也没几年活头了，不要再拖累女儿了，就盼着她找这个好人家！”
    赵思瑞知道这话是说给自己听的，可是他不敢应承着，因为他这个花心大萝卜没法给这么美丽善良的姑娘什么承诺。
    跟老太太一番长谈之后，柳倩的大餐也做好了。赵思瑞帮忙端了出来，还真是大餐！
    基本上湘菜的熟悉菜肴都有，赵思瑞搓搓手说道：“今天算是享福了！”
    赵思瑞在饭桌上虽然收敛了点，但是他吃货的模样是暴露无疑了，而且绝对是毫无表演痕迹。
    柳倩很高兴，似乎这样她就不用背负那么重的包袱了。
    赵思瑞没有在柳倩家里待多久，就告辞了。柳倩送到门口，赵思瑞笑着说道：“今天吃得好饱，谢谢你了，再见了！”
    挥挥手，赵思瑞就走了，可是柳倩有种错觉，这个家伙似乎是要彻底再见了。
    柳倩一蹦一跳回到家中，老太太在抹着眼泪，柳倩问道：“妈妈，怎么了啊？”
    “丫头啊，当年那个算命的还真没算错啊！”老太太说道。
    “哪有啊，我可没跟他怎么样啊！”柳倩别过脸说道。
    老太太叹了口气，说道：“这个孩子是个好孩子，可是他真是花心大萝卜哟，他已经跟我承认了他有不少女人呢！”
    怪不得老太太在饭桌上没说啥话呢，柳倩愣住了，心里有些空落落的，这个男人还真是个混球！
    “妈妈，您哭什么，我又没跟他怎么样！”柳倩还是这句话。
    “是啊，女儿，苦了你了！那个孩子给我做好针灸，就坦白了，他是很喜欢你，说配不上你哦！”老太太抹着眼泪说道。
    柳倩心中五味瓶翻到了，一个人静静的站在阳台上，看着赵思瑞驾车离去的方向。擦肩相识不过一个月，在柳倩二十五年的人生还没有人这么浓重的留下一笔呢！赵思瑞这个目的不纯的家伙怎么就这样退却了呢？这些人照理说不是用金钱击败了那些虚荣心爆棚女人的路子吗？
    难道是那个家伙知道自己不是特别贪慕虚荣的？还是自己吸引力不够？亦或是他真的良心发现了？柳倩心里烦躁极了，这个混蛋怎么真的就跑了呢？柳倩有些愤愤不平，那个再见还真的是不再相见了。
    柳倩晚上迟迟没有入睡，一个女人封闭多年的心中突然闯入了这么个家伙，又挥挥手消失了。
    赵思瑞这一刻独自一人蹲在别墅的阳台上抽烟，他的烟瘾不大，就是偶尔烦躁时候才烧上两根。
    “有烦心事？”周静茹依偎在他身旁说道。
    赵思瑞苦笑道：“我这么个混球，就是自找烦恼罢了！”
    “是不是又到处留情了？”周静茹一眼看穿道。
    “是哟，一个在我梦里出现过的姑娘，我这么个花花公子没好意思下手！”赵思瑞老实说道。
    周静茹呸了一声，说道：“你就是虚伪，你自己心里想什么我不知道吗？你越是这样会让那个姑娘越是陷进去的，到时候打上门来我可不管哦！”
    赵思瑞给她逗乐了，搂住她的水蛇腰，说道：“那你认为我该怎么办？”
    “你不是豪言娶上十八个吗？那就娶给老娘看看，真有本事娶就娶进来，然后老娘一个个调教！让这些不长眼的小姑娘知道我的厉害，这个家的安宁和平稳是我来掌控的！”周静茹骄傲的说道。
    赵思瑞感激的搂住了这个大女人，家里有这么个女人坐镇，一切都会安宁的，赵思瑞的嘴就压过去了。
    周静茹热情的反应着，两个人就在阳台上缠绵起来了，赵思瑞的手自然而然的伸进了周静茹的胸口之中。
    忙着展览好多天，身体也被禁锢了好多天，回来了还没有和她们好好亲热下，周静茹送上门来了还能放过吗？
    周静茹使出了她的绝技一跃跳到他的身子上，夹住他的腰，赵思瑞就这样抱住了她进了房间之中。一把将周静茹放倒在床上了，再三下五除二将自己身上的束缚全部脱掉了，接着跳了上来。
    “不要啊，大色狼！”周静茹假装恐惧道。
    赵思瑞哼了一声，说道：“还敢装腔作势，现在就将你就地正法！让你还敢装不装！”
    “那就来吧，我看你到底是不是银样蜡枪头！”周静茹还在挑衅着。
    赵思瑞一下子扑了过去，岂能让这个女人嚣张，一时间房间热浪翻滚着，不时的传来了热情的喘息和呻吟声。
    当然最后的战况自然是赵思瑞大杀四方，周静茹一路溃败，丢盔卸甲，这么迷人的夜还真是热情似火。

第七十八章 再见？又要见面！
    五一劳动节，这个法定假日，赵思瑞可没享受到。
    作为王牌特工，赵思瑞坚守在岗位上，他这次是负责一个从海外逃回来的犯人安全。
    这个犯人曾经赫赫有名，十年前红极一时，连市长都要给他三分薄面，人称冯三爷。
    这位冯三爷是靠走私发家致富的，在当年海关还很薄弱的时候大肆敛财。最终事发之后，投奔到海外。如今通过无数次外交上的交锋之后，冯三爷落入了安全局的保护范围。按照吴鹏说的，这样的人一枪崩了结束，还省事。
    赵思瑞自然知道保护他的含义，这位冯三爷身上有着无数秘密，有很多人不想让他开口。
    中央要保护他，打击那些隐藏的蛀虫，这位冯三爷自然不能死去，而且还好好吃好喝伺候好了。
    赵思瑞在机场接到这位冯三爷之时，他就知道这位可不是什么善茬。冯三爷个头不高，人很精神，头发梳理的很整齐，丝毫不凌乱。更让人叫绝的是他从来都是身着唐装，那气质没得说。
    这位老帅哥看到赵思瑞之后，十分和善的说道：“这位兄弟，老小儿的命就交给你了！”
    “好说好说，只要你配合好，我想应该没有什么人能伤到你！”赵思瑞说道。
    “看你相貌似乎富贵过人，怎么当了官差了？”冯三爷好奇的问道。
    赵思瑞呵呵一笑，说道：“三爷也会看相吗？”
    “麻衣相士，略通晓一二，而且我看得出你手上人命都累计千百条了！”冯三爷感慨道。
    赵思瑞心中一惊，这位看来真不是凡人了，做了个请的姿势让他上车。冯三爷潇洒的坐了上去，又开始滔滔不绝的跟赵思瑞谈起来了。
    “这位兄弟，你身负不凡的身手，屈尊来照看我一个小老头看来上面十分看重我了！不过我还是要给你几句箴言听不听随便你！”冯三爷这个老神棍说道。
    赵思瑞侧耳倾听道：“请明示！”
    “为人处事潇洒一点，人生不过百年，不要被拘束了！另外你虽然身手超脱凡人，就怕一些不是人的东西来跟你斗，你切记不可鲁莽，你的性格刚硬更要注意刚烈易碎，建议你去学学太极！”冯三爷继续说道。
    赵思瑞点点头，说道：“冯三爷，那您看得出自己的相吗？”
    “必杀之象，老头子回来就是个死字，随便你怎么保护我，我都要被人干掉！不过我暂时死不了，因为你保护着我，等我脱离了你的安全范围，估计就逃不了了！”冯三爷说道。
    赵思瑞不敢相信这个老头居然这样断定自己的命，活到这么个份上已经超脱自己的认知范围了，赵思瑞沉默不语。
    车队缓缓开回安全局的私密看押地点，这里是郊外的荒废民居，外面都是拆字。
    冯三爷感叹道：“没想到家乡变化如此之大，甚好甚好，我就算死也是死在了家乡了！”
    老人家看来还是有落叶归根的想法啊，不过他的罪不至死，看来是惹了不少的仇家了。
    这处平房之中的一座是看押冯三爷的地点，在平房下面是地下通道，里面阴暗潮湿，赵思瑞将冯三爷送进了全塑胶制成的看守房里。
    “三爷啊，一共三个按钮，一个是呼叫医生，一个是要吃喝，还有个是安全警报，您好好呆着吧！”赵思瑞说完就要走，
    冯三爷叫住了他，赵思瑞问道：“啥事，您说吧！”
    “我有个女儿，我想见她一面！”冯三爷颤巍巍的说道。
    赵思瑞接过了照片就呆滞了，这不是柳倩吗？怎么回事？她居然是冯三爷的女儿！
    “您没蒙我？”赵思瑞笑道。
    “蒙你有什么意思，你是有通天之能的人，难道看不出我的心思吗？”冯三爷玩味的看着他。
    赵思瑞心中咯噔一声，能知道他有通天之能的还真没几个，赵思瑞点点头，答应了下来。
    其实，赵思瑞一直不想再去打扰柳倩，可是他的本心告诉自己，要直面那个女孩，哪怕你不能给她什么承诺！
    赵思瑞去花店买了一大束玫瑰，坐上了沃尔沃，直奔柳倩的银行。
    这些天柳倩有些浑浑噩噩，要是换做往常刘行长肯定要发飙，现在他要把这位姑奶奶供起来。
    下班时候，柳倩目瞪口呆的看着赵思瑞举着一大束玫瑰站在门口，看着同事们羡慕的眼光，柳倩红着脸接了过来。
    “美女，有空吗？去兜个风？”赵思瑞问道。
    还在发呆之中，柳倩就被赵思瑞推进了沃尔沃里面。车子平稳的开着，赵思瑞一直在和自己的领带搏斗着，他那个破领带不会折腾一直没系好。
    柳倩说道：“你凑过来，我帮你系吧！”
    赵思瑞将车靠在了路边，转过身子，柳倩的小手伸过来给他整理好乱七八糟的领带。
    “好了，这下子帅多了！”柳倩微笑道。
    “谢谢你！”赵思瑞半天才憋出这么一句话。
    柳倩将耳边的碎发捋到脑后，问道：“不准备说些其他什么的吗？为什么突然出现了？”
    看到那么一大束玫瑰花的时候，柳倩心里的激动无法抑制，原本以为两个人就像两条平行线再也没有交集了。可是这个混蛋又出现了，还带着这么热辣的玫瑰，让她有些招架不住了。
    “有些事情想找你，而且我想你了！”赵思瑞直白的说道。
    柳倩心跳慢了几拍，这个家伙脸皮还真厚，柳倩撇过头，没敢看赵思瑞那灼热的目光。
    “你不跟我解释下你那颗风流的萝卜心吗？”柳倩问道。
    赵思瑞深吸口气，挠挠头，说道：“是的，我就是个所谓的花花公子，家里还有几个女人！”
    柳倩的柳叶眉立刻倒竖了起来，冷冷的问道：“那你为什么还要来找我呢？”
    “我就是放心不下你，而且这次我的事情和你纠缠在一起了！”赵思瑞说道。
    “你这么花心，何必来惹我伤心！”柳倩说着就有些哽咽了。
    赵思瑞拧着眉头，说道：“我不想惹你伤心，可是无法克制自己的心，我就是这么无耻的人！”
    “你还真够不要脸的！”柳倩白了他一眼。
    赵思瑞叹了口气，伸手就握住了柳倩的手，说道：“那你是不是很想揍这个花心大萝卜一顿？”
    被赵思瑞握住了手，柳倩立刻觉得手心发烫，继而浑身开始发烫了。
    “你放开，不许动手动脚的！”柳倩瞪着他说道。
    “我不是君子，但是我要动手动脚恐怕就在看到你第一眼的时候就乱来了！”赵思瑞说道。
    柳倩给这么无耻的人弄得面红耳赤还目瞪口呆，惊叹的说道：“你怎么这样啊，简直就是个大流氓！难道你看上谁就这样吗？”
    “不怕直白的对你说，我要是真耍起流氓，这个世界上还真没多少人能阻止的了我！只不过我是个讲道理的流氓，你如果不喜欢我可不会乱来！”赵思瑞说道。
    柳倩一下子将自己的手缩回来，问道：“你之前说什么事情找我的？”
    “哦，我想问下，你知道你父亲的事情吗？”赵思瑞问道。
    “父亲？很小的时候就去世了啊，我没有印象。”柳倩说道。
    赵思瑞点点头，把冯三爷的照片递给了她，说道：“这个人应该就是你亲生父亲，现在是我们重点保护对象，他想和你见一面。”
    “保护对象？什么意思？”柳倩惊讶的问道。
    赵思瑞轻咳了一声，重新自我介绍道：“本来我不该多嘴的，但是考虑到以后你有可能成为我的人，我有权利告诉你事实。我是国家安全部下属江南局的特工，你的父亲是曾经的走私之王冯三爷！”
    先是给赵思瑞的无耻又震撼了一把，接着对他的职业目瞪口呆，最后得知自己的生父居然是那个曾经多次报道的逃犯！这会柳倩嘴巴彻底合不拢了，她简直怀疑赵思瑞在跟她开玩笑。
    赵思瑞掏出自己的证件递给她，说道：“你现在可以选择看我的证件，我会跟你详细说的！”
    打开证件，里面赵思瑞的笑脸让柳倩很想踩扁他，好在她还是很有涵养的，抬头问道：“能告诉我生父究竟怎么了？需要你们特别保护？”
    “是的啊，特别保护自然是意味着他现在有重要价值，有人对他生命产生威胁，我们就是负责他的安全问题。面前他都是安全的，鉴于你对他有重要的意义，所以我今天来找你的另外个目的就是咨询你有没有想法见他一面？你可以回家跟你妈妈商量下，不过我建议你最好搬家，那个地方太潮湿了，而且不利于安全！”
    柳倩心中一团乱麻，简直不知道如何是好，赵思瑞安慰道：“其他的事情你不要担心，现在还没有人知道你和他的关系。所以你可以考虑好了之后再给我答复，我也会随时保护你们的安全的，这点你不用担心，我可以用生命守护着你！”
    柳倩握着赵思瑞的证件，说道：“我想回去和妈妈好好谈谈！”
    赵思瑞点点头，拿回了证件，开车送她回家，到了门口他说道：“我就不进去了，对了，有件事忘了告诉你。看了我的证件之后，你就是我的人了！”

第七十九章 照顾好她一辈子
    红着脸蛋进了屋子，柳倩拿着冯三爷的资料心中忐忑不安。
    老太太看着柳倩神情恍惚，问道：“丫头，怎么这么早就回来了？你脸色怎么不大好啊！”
    “妈妈，我想问你件事情，你能如实告诉我吗？”柳倩有些哽咽。
    “什么事情啊，丫头？”老太太困惑的问道。
    “我爸爸究竟是谁？他怎么死的？”柳倩红着眼睛，接着说道：“你是不是隐瞒的了什么？”
    老太太直愣愣的看着女儿，苍老的手有些颤抖，嘴里一句话说不出来，眼泪也跟着落下来了。
    “你怎么突然问起这个了，女儿你是不是听到什么了？”老太太问道。
    “我就像知道事情的真相！”柳倩哭的很伤心，一直以来她以为自己的父亲早就死了，这会怎么又冒出来个父亲呢？
    老太太叹了口气，说道：“你的父亲是没死，可是我巴不得他早点去死！祸害了我们一家子这么多年，他如今早就不知道在哪里逍遥呢！”
    “真的没死吗？”柳倩立刻掏出手中的资料递了过去，问道：“妈妈，你看看是不是这个人？”
    老太太接过资料，照片上那个家伙他化成灰都认识的，默默的点了点头，说道：“女儿，不是我隐瞒你，而是他没有尽到做父亲的责任！整日就知道那些生意，最后我带着你离开了他，你长大的时候我一直跟你说他早就死了！”
    “妈妈，现在他又回来了！”柳倩冷声说道。
    老太太大吃一惊，喃喃的说道：“怎么会呢，他怎么可以回来！他这是要自寻死路啊，他要做什么啊！”
    柳倩有些疑惑，母亲为什么这样说？
    “妈妈，我现在有机会去见他，你要不要去见他？”柳倩问道。
    老太太立刻喊道：“不要，你去了会有危险的，他现在应该很危险，你不能去！”
    “危险？”柳倩问道。
    “是的，很危险，谁把资料给你的？”老太太瞪大着眼睛问道。
    柳倩说道：“是那个赵思瑞，他原来是安全局的人，他跟我说这个人想见我！”
    “安全局？那还好，他暂时死不了，不过还是有危险，你不能去啊，女儿！”老太太摇头道。
    越是这样说，柳倩越有想见那个未曾谋面的父亲，这么多年没见面，从来就没有父亲的印象。自己这么多年跟母亲相互支撑多么不容易，柳倩很想质问那个家伙为什么对她们不管不顾。
    “妈妈，我要去一次，我要好好看看当年让我们受伤的家伙到底是要做什么！”柳倩安抚了下母亲，转身就出去了。
    老太太坐在轮椅上泪流满面，她想阻止，可是什么都说不出来，那个混蛋回来了估计就离死不远了！想象自己当年跟他那些往事，摇头叹息不已。、
    赵思瑞载着柳倩一路向郊外的那个关押地方疾行，赵思瑞转了几个圈子，确定没有人跟踪之后才进入了指定地点。
    柳倩心情起伏不定，她即将面对的是个陌生人，但是身体里居然流淌他的血液，她有太多的疑问了。
    赵思瑞将柳倩带到地下，柳倩一路上没功夫看周围的情况，脑子里就是想质问的话语，很快那间狭窄的看守间到了。
    打开门，赵思瑞说道：“你进去吧，有事情直接叫我就好了！”
    进了门，柳倩看到应该满头白发但精神矍铄的老人，一身唐装气质很好，头发梳理的很精神。柳倩很想开口质问他，但是语言就像卡在喉咙里的痰一样出不了。
    “你来了？坐下来吧！”冯三爷面带微笑的说道。
    柳倩乖巧的坐在了他的面前，手里握着衣服的角，想缓和下紧张的气氛，可不知道这个老头到底在想什么。
    老头嘿嘿笑道：“你应该知道你是我的女儿了吧，不过还有很多你不知道的东西，如今你来了，我都会告诉你！”
    柳倩大胆的问道：“您真是我的父亲吗？为什么丢下我和妈妈！”
    “你妈妈是不是跟你说我早就死了？其实当年我跟死了也差不多，所有的活路都掌握在别人的手中！不想连累你们母女两个，我就让你妈妈带着你离开了我！”冯三爷淡定的说道。
    柳倩眼里的泪水开始打转了，她已经保持坚强，转过头说道：“那为什么还要回来？我和妈妈这么多年都没有你照样生活的好好的，为什么还要回来打扰我们？”
    “不是我要回来的，是那个小伙子的上头请我回来的！”冯三爷说道。
    赵思瑞的上头？柳倩对这个没有概念，嗫嗫嚅嚅的问道：“那您找我干什么？”
    “嘿嘿，丫头，这么多年我都在国外关注着你们，不过你们不知道罢了！你是我冯老三唯一的后人，我不回来看你们难道等我埋入黄土了你们来看我们吗？”冯三爷笑着说道。
    提到了生死，柳倩有些惶恐，问道：“您真的有危险吗？能不能跟我说说到底怎么回事？”
    “不能，跟你说了是害你，你好好的活着，找个好人家，外面那个小伙子就不错！”冯三爷笑了，他一笑就露出那三颗金牙。
    怎么到哪里都有人说他好话，柳倩撇着头，嘟囔道：“他才不是什么好人呢，都有好几个女人了！”
    “有本事的男人才能找很多女人，找不到那是他本事不够！”冯三爷说道。
    “那您希望自己的女儿跟一个花心大萝卜一辈子吗？”柳倩反驳道。
    冯三爷嘿嘿乐了，说道：“没想到那个姓赵的还真的勾搭你了，我跟你说，如果他真的对你好，花心大萝卜又怎么了？他有通天之能，这个世界没有什么可以挡住他的！他能保护你一辈子！”
    冯三爷的话掷地有声，柳倩甚至开始怀疑冯三爷是不是赵思瑞找的托了。
    “丫头，你认我也不好，不认我也罢！我就是想看看你，能让我入土之前没留什么遗憾！”冯三爷说完之后眼圈也红了。
    毕竟血浓于水，柳倩哽咽道：“那您好好活着就好了，为什么做那些坏事呢？”
    “我怎么不想好好活？可是活着好点是要有代价的，那群王八蛋拖着我下水，但是我有他们的罪证，这是我现在活着唯一的价值了！”冯三爷凄凉的说道。
    柳倩站了起来，隔着防弹玻璃，说道：“那您老老实实交代就好啦，赵思瑞他不是有通天之能吗？让他保护您啊！”
    “傻丫头，他可以保护自己女人一辈子，难道还能保护他老丈人一辈子？我老了，半截身子已经进了黄土之中了！现在唯一的心结就是你们母女两个，你能好好过下去就好了！”冯三爷摇摇头说道。
    这个老人很倔强，柳倩拿他完全没有脾气，无奈的跌坐回去，说道：“那可怎么办？”
    “让那个姓赵的进来，我有话找他！”冯三爷喊道。
    赵思瑞进来了，冯三爷站了起来，嘿嘿笑道：“好小子，没想到你早早就勾搭上我的女儿，既然如此，那我就大胆的给你提要求了！娶了她，然后好好待她！”
    这个算是什么要求？赵思瑞呆呆的看着老头子，接着问道：“为什么？我一屁股情债还没还清哦，虽然我很想娶你女儿的。”
    说着这句话，赵思瑞还很无耻的扫了一眼柳倩，这个姑娘红着脸蛋躲避他的眼神。
    “好了，打情骂俏去外面哦，老头子算是把她托付给你，认真的！你照顾好我女儿是你能力之内的事情，一点不为难你吧！此外我要找你们总部的boss，你找机会把我送到京城去吧！”
    这可是大事，上头一直等他开口呢，没想到看完他女儿之后这个事情就成了！赵思瑞自然点头，不过又多嘴道：“您女儿的思想工作你自己做好吧，我剃头挑子一头热不起来哦！”
    “赵思瑞，你混蛋！”柳倩骂道。
    赵思瑞给了个笑脸又出去了，他需要马上汇报，老局长长须鲸立刻联络总部，这个事情需要隐秘。
    冯三爷看着女儿，说道：“丫头，你不要有什么抵触情绪，我现在能信任的人不多，这个姓赵的师父我认识，他不是凡人！所以我才敢把你托付给他，记住我下面跟你说的每句话，任何人不能透露！赵思瑞这个小子要是真的对你好，娶了你，你再把这些事情告诉他！”
    冯三爷立刻换了个语调，说了一串谁也听不懂也听不清的方言。
    柳倩瞪大着眼睛，不时的点点头，接着哭得泪流满面，摇着头说道：“爸爸，不要！你不要！”
    冯三爷满意的笑道：“女儿，你能叫我一声爸爸，我就满足了！人之将死其言也善，就看你跟那个姓赵的福泽如何了，好好活下去！”
    柳倩一边点头又一边摇头，哭成了个泪人了。
    赵思瑞被召唤进来，跟冯三爷说道：“上级决定让你登录军机直达京城！下午就可以出发！”
    “很好，女儿就拜托给你了！”冯三爷说道。
    赵思瑞看着哭的稀里哗啦的柳倩，点头说道：“我会照顾好她一辈子！”

第八十章 站在背后的势力
    五月的中旬，下着蒙蒙细雨，显赫一时的冯三爷登上了直达京城的军事专机，护卫他的没有赵思瑞。
    冯三爷知道他即将走完人生最后一段旅程，他临走之时不忘叮嘱赵思瑞答应他的事情。
    柳倩这个女孩成了老头子唯一的牵挂，赵思瑞自然满口应承。
    没过多久，白发苍苍的老局长似乎更老了，脸上的皱纹都很清楚。赵思瑞很吃惊，追问缘由，老局长哈哈一笑说道：“多年老对手，如今离去了！”
    这说的是冯三爷，他是怎么死的赵思瑞已经无法追问了。
    有人的地方就有斗争，冯三爷踏上故土之时他就知道自己要面临什么。
    “那查出背后的势力了吗？”赵思瑞问道。
    老局长点点头，说道：“已经开始动手了，不过还有最后一个人的名字不知道，只知道姓陈！”
    赵思瑞问道：“需要我做什么吗？”
    “你？冯老头不是交代过你一些事情吗？”老局长玩味的问道。
    赵思瑞这才知道老局长的意思，还是女人的问题。
    心烦意乱，赵思瑞不想把冯三爷去世的消息告诉柳倩。
    可是柳倩晚上的时候主动给他打电话了，本来这个号码柳倩当初删除了好几次，可是每当看到那张药方之时又偷偷存了进去，这么三番四次之后柳倩都背了下来，印刻在她心里了。
    赵思瑞接到她的电话，有些紧张，问道：“怎么了？有事吗？”
    “是的，我想老头子是不是已经去了？”柳倩问道。
    “你怎么知道的？”赵思瑞说出来就后悔了。
    柳倩在那头一言不发，半晌才说道：“母亲说的，她说她能感觉的到！”
    赵思瑞马上驾车疾驰，很快就来到了柳倩的家里。老太太依然老泪纵横，摆摆手说道：“小赵，你带着柳倩出去，我想一个人静一静。”
    柳倩不放心，老太太虎着脸说道：“怕什么？怕我自杀吗？我才不会跟着那个负心汉一起去！”
    赵思瑞只好拉着柳倩出门了，两个人一路上什么话都没说，赵思瑞的沃尔沃开的很平稳，出了市区，来到了郊外的山野之中。
    漫天的繁星，闪闪发光，各种虫子欢快的叫着，实在是闹心。
    赵思瑞关上了车窗，问道：“你现在心里有什么不开心的事情跟我说说，或许我能帮你！”
    “最大的不开心就是认识你这个混蛋，你现在就像是个赶不走的游魂野鬼一样！”柳倩说着气话。
    赵思瑞打开门，转身下车了。柳倩张了张嘴，郁闷了，这个人怎么这么大的气啊，说走就真走了。
    倒不是赵思瑞气大，他知道柳倩心烦意乱，他站在荒野之中，让柳倩静一静。
    黑乎乎的车里，柳倩感到有些孤独，她也打开了车门，看到赵思瑞在离车不远的地方。
    慢慢的往那个她口中的混蛋走去，夜风吹来，还有些凉，柳倩抱着胳膊说道：“本来以为女人小气，你怎么比我们女人还小气！”
    赵思瑞看了眼柳倩，将外套脱下来披在了衣着单薄的柳倩身上。
    “我不是小气，你需要静一静，很多事情你心里难受又不想说出来就让时间冲淡它吧！”赵思瑞说道。
    之前觉得这些虫子聒噪，这会柳倩心里舒坦许多，嗅了嗅空气中带着泥土的花香，柳倩说道：“老头子跟我说过，他早就预料到今日的结局，就是没预料到我会碰到你这样的花心大萝卜！”
    “说到现在，你看到我其他的女人吗？”赵思瑞笑着问道。
    “看什么，为什么要去看，让我伤心吗？”柳倩白了他一眼。
    “你一直这么坚强，就是遇到我这么个无赖，其实也不算倒霉。”赵思瑞无耻的说道。
    柳倩叹了口气，说道：“我就不明白，你其他的女人怎么忍受的了你在外面乱搞的？”
    “首先我没有在外面乱搞，我和你目前为之，最多就是一个拥抱！其次，家里的四个女人，目前来看，还很和谐，当然不和谐就不住一起了。”赵思瑞爆料道。
    本来第一句柳倩还有些不好意思，还以为有冤枉他的成分，没想到后面那句实在是是可忍孰不可忍！柳倩呸了一口说道：“真是够无耻的，那些女人难道瞎眼了吗？为什么被你迷的五迷三道的，还住在一起？”
    “是啊，住在一起，不信的话我带你去我家看看！”赵思瑞继续无耻。
    不信任的眼神看着赵思瑞，说起来，柳倩自己也被这个家伙迷得五迷三道的，梦里经常给他欺负。
    抬头看着漫天繁星，柳倩说道：“老头子夸你有通天之能，我看你把这些本事都用来迷惑女人了！”
    “要是用在这个地方，你早就倒在我的怀里了，那里还会对我冷言冷语？”赵思瑞说道。
    是哟，何必要像是吃火药一样呛他啊，他还没自己做过什么过分的事情，柳倩心里想到。
    赵思瑞也学她抬头仰望星空，说道：“这么漂亮的天空，再配上这么漂亮的姑娘，人生得意的事情莫过于此了！”
    一句受用的马屁，柳倩没有继续出言讥讽，说道：“可是漂亮的姑娘不是唯一的，再得意也没有什么意思！”
    赵思瑞盯着柳倩，说道：“每个人都是唯一的，你似乎有些着魔了！”
    柳倩很想呸他一口，无耻之尤，转身快步上车了。赵思瑞跟了过来，问道：“回去吗？”
    撇过头，柳倩说道：“随便你！”
    赵思瑞把车向上开去，沿着盘山公路一直向前开，指着不远处的一块石头说道：“这里曾经发生一场搏斗，当时我只是云霓裳的保安兼助理，我拼死救下了周总。那一晚我跟周静茹一晚上赤条条的相对，女人的心很难懂，后来她说悬挂在那里的时候心就给了我。这个是我第一个女人！”
    一路上赵思瑞给柳倩说了自己的故事，他的所有遭遇，他的所有情感都讲述给旁边这个女人听。
    柳倩一路上就是个听众，但是她内心起伏不定，究竟是怎么样一个人才能在生死之间什么都不顾为了那些女人豁出去了。在柳倩的心中，对自己未来的男人幻想之中就是个风度翩翩，出生微末，却能力超群的人。
    风度翩翩赵思瑞勉强算的上，出生也很凄凉，能力是不用说的。唯一烦恼的是他那么错综复杂的情感，和自己的女上司，和自己的小房东，和省长的女儿，最厉害的是和一个女杀手！
    换做往日她一定对这些嗤之以鼻，但是当赵思瑞用平和的声音说出那些惊心动魄的故事之后，柳倩就觉得自己的心里被塞满了东西。
    多情的人儿真是讨厌，可是当自己面对这样的人却逐渐迷失了，沉沦了。
    赵思瑞将车停在了山顶的公路上，拉着进去坐在地上，说道：“就在这里可以看到明天的日出，这里是江南市最高的山了！”
    柳倩看着身旁的男人，心儿有些摇曳，从来就没有如此沉迷过他，可是抵挡不住心里的那份灼热。
    赵思瑞看着旁边有些迷糊的柳倩，问道：“怎么了？一直看着我还不说话？”
    “你真是个大混蛋！”柳倩骂道。
    “呵呵，是啊，我也不知道我为什么这么混蛋！”赵思瑞笑了。
    柳倩心里又软了，这个人从来不会去伤害别人，只是用自己的身体为别人遮风挡雨，哪怕身下的人儿对他不理不睬。
    “你当初为什么要回去救那个周静茹？”柳倩问道。
    那个商界的传奇，周静茹，柳倩自然是知道的，没想到居然也是赵思瑞的禁脔。
    “之前纯粹是一份责任，她虽然被人蒙蔽了，但是她自己是无辜的，我有义务去保护她！后来，我就很喜欢她那个性子了。”赵思瑞直白的答道。
    “我要是你，才不会去救她，都把你踢出公司了！”柳倩这会居然为他抱打不平了。
    赵思瑞哈哈一笑，说道：“男人可不能小气，之前是责任，后面就变成义务了！就像你一样，之前看你有困难，帮助你是责任，现在就是我的义务了！”
    这么婉转的话，柳倩自然是明白的，她把下巴放在膝盖上，心里暖暖的。
    “你不需要对我做什么，虽然我父亲说一堆稀里糊涂的话，但是不代表你有义务这么做！”柳倩似乎还是要撇清什么。
    “不是因为你父亲，是因为我自己！”赵思瑞答道。
    这才是她想要的答案，柳倩心里乐滋滋的，不过依然没给他好脸色。
    赵思瑞接着说道：“看哟，有流星呢！”
    真的是流星，还不止一颗！柳倩盯着星空沉浸在幻想之中。
    如果赵思瑞不是个花心大萝卜，那该多好，或者自己认识他早一点肯定能管的住他，不会让他受到其他女人的诱惑！
    “你真的要娶十八个女人吗？”柳倩突然问道。
    赵思瑞嘿嘿笑着，说道：“这不过是个玩笑话，谁规定我一定要娶这么多的啊，如果真的让我遇到这么多像你这样的姑娘动心，我或许会考虑一下的！”

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供我和美女上司老婆TXT下载！
