<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>本文讲述一个得到楚霸王传承的人在金老先生的天龙世界建立一个后宫的故事！本文开展完全无雷情节，无限精彩！<BR>本书定位：绝世爽文，看了必爽，狼友必看，金迷必读！
</font>


我在天龙有个后宫


第000章 天龙八部释名
 　　天龙八部释名
　　“天龙八部，佛教术语，天龙八部都是“非人”，包括八种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙八部”。
　　八部包括：一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩呼罗迦。许多大乘佛经叙述佛向诸菩萨、比丘等说法时，常有天龙八部参与听法。如《法华经：提婆达多品》：“天龙八部、人与非人，皆遥见彼龙女成佛”。“非人”实形貌似人，而实际不是人的众生。天龙八部都是“非人”，包括八种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙八部”。
　　1、“帝释天”乔峰
　　在佛教中，帝释是众天神的领袖。乔峰虽出身异族、杀人如麻，但保境安民，救天下苍生于水火，此正侠之大者；且天人死前有五哀，乔峰正是哀莫大于心死，故八部之“天”非乔峰莫属。
　　乔峰是很多金庸迷心目中顶天立地的第一大英雄，他出身辽族，却自幼在宋国长大，这就注定了他一生都将生活在矛盾和挣扎之中：身世之恨、家国之恨、事业之恨、爱情之恨，当最后无法挣扎时，就惟有以一死来谢天下、求解脱。不过对很多金庸迷来说，爱之深则必然责之切，这样一个完美人物的塑造难度和期待指数无疑也是最大的。
　　“天众”，佛教宇宙观有三界（欲界、色界、无色界）六道（天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱）之说，释迦牟尼佛的化身欲界有六重天：四天王天、三十三天、夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天。“天众”就是生活在各层天的众生，他们的生活比人间优胜得多，寿命也长得多。天众当然也包括天王，如帝释天主、大梵天王等，民间常称天王为神。中文常用省略语，所以“天”字至少包括四义：一、苍穹；二、天界；三、天人，四、天王。天众指的就是天人和天王。
　　佛教认为一切事物无常，六道众生处于轮回之中，所以尽管天人的福报大，但他们的寿命终了之后，还是要死的。天人临终之前有五种征状：衣裳垢腻、头上花萎、身体臭秽、腋下汗出、不乐本座（第五个征状或说是“玉子离散”），这就是所谓“天人五衰”，是天人最大的悲哀。帝释是众天人的领袖。
　　2、“沙竭罗龙”段誉
　　段誉出身龙脉，自幼熟读经书，宅心仁厚、爱民如子，正是一代佛君，匹配八部之“龙”正得其所；而且段誉曾服莽牯，真是一条好大毒龙。
　　因为他对神仙姐姐的那种痴情、憨厚已经不完全是单纯的爱情了，而是一种类似崇拜的情绪，这也是他最受人喜欢的一点。
　　“龙众”中的“龙”，跟我国传说中的“龙王”或“龙”大致差不多，不过没有脚，主要生活在水中。我国“龙”的历天龙八部——护法神像石刻史已经被推到8000年前，就时间来说，应该是我国的龙文化被印度吸收，佛经中有五龙王、七龙王、八龙王等等名称，古印度人对龙非常尊敬，认为水中生物以龙的力气最大，因此尊称德行崇高的人为“龙象”，如“西来龙”指从西方来的高僧。古印度人以为下雨是龙从天海中取水而洒下人间，这点也和我国古代文化中的龙很相近。历书上注明几龙取水，表示该年雨量的多寡。龙王之中，有一位叫做沙竭罗（意为海）龙王，他的八岁时到释迦牟尼说法的灵鹫山前，听法之后马上转为男身，腾空而起驾祥云往南方示现成佛度众。这一罕见盛况，为天龙八部所见。
　　3“夜叉”虚竹
　　“夜叉”者，捉鬼之神，实鬼王也。虚竹虽身源少林，却是前生旧业，非是本心。及至接掌灵鹫，振臂天山，以宅心神技统领三十六洞，七十二岛诸魔，使之弃恶从善，歼敌保国。可谓以魔向道，善哉虚竹！
　　虚竹是“天龙”中最为奇特的一个人物，他寄托了金庸先生某种反谑的思想。这个人无欲无求、浑浑噩噩，却先破杀戒，再破色戒，有权有势、福寿双至，最后成为一代掌门。
　　“夜叉”是佛经中的一种鬼神，其中首领有“夜叉八大将”、“十六大夜叉将”等。“夜叉”本义是能吃鬼的神，又有敏捷、勇健、轻灵、秘密等意思。“维摩经”注：“什曰：‘夜叉有三种：一、在地，二、在空虚，三、天夜叉也。’”现在人们说到“夜叉”常指恶鬼。但在佛经中，很多夜叉受佛教化转为护法善神，夜叉八大将的任务是“维护众生界”。
　　4“乾达婆”阿朱
　　“乾达婆”是服侍帝释的乐神帝释天的乐神，梵语为“变幻莫测”之意，阿朱精通音律，善易容之术，人所难辨，且为乔峰（帝释天）生死爱侣，当居此位。
　　阿朱是《天龙》中最让人心疼的女子，对乔峰不离不弃，生死无悔，最后却为化解乔峰对段正淳的误会而死于爱人掌下，让人肝肠寸断。
　　“乾达婆”又称为“香神”，是一种不吃酒肉、只寻香气作为滋养的神，是服侍帝释天的专管奏乐演唱的乐神之一，身上发出浓冽的香气，“乾达婆”在梵语中有“变幻莫测”的意思，魔术师也叫“乾达婆”，海市蜃楼叫做“乾达婆城”。香气和音乐都是隐约缥缈，难以捉摸。
　　阿修罗
　　“阿修罗”这种神道非常特别，男的极丑陋，而女的极美丽。阿修罗王常常率部和帝释战斗，因为阿修罗有天龙八部——护法神像石刻美女而无美好食物，帝释有美食而无美女，互相妒忌抢夺，每有恶战，总是打得天翻地覆。大战的结果，阿修罗往往战败，上天下地无处可逃，于是化身潜入藕的丝孔之中。
　　阿修罗王性子暴躁、执拗而善妒。释迦牟尼说法，说“四念处”，阿修罗王也说法，说“五念处”；释迦牟尼说“三十七道品”，阿修罗王偏又多一品，“说三十八道品”。《大智度论》卷三十五”：“阿修罗其心不端故，常疑于佛，谓佛助天。佛为说‘五众’，谓有六众，不为说一；若说‘四谛’，谓有五谛，不说一事。”“五众”即五蕴”，四谛是佛法中的基本观念。阿修罗王权力很大，能力很大，就是爱搞“天下大乱，越乱越好”的事，阿修罗又疑心很重，在听佛说法时，疑心佛偏袒帝释，故意少说了一样。佛经中的神话故事大都是譬喻。
　　5“迦楼罗”慕容复
　　八部众之“迦楼罗”一生毒龙为食，体内积蓄毒气过多，临死时毒发自焚，状况极惨。而慕容复为求复国梦想，杀人无数，冤孽深重，最后终于痴呆，形如废人，报应报应！
　　“南乔峰、北慕容”，慕容复本来就是作为乔峰的对应人物来描写的，乔峰为天下而杀人无数，他则是为一己家族利益不择手段；乔峰胡人汉心，他则是汉人胡心；最后乔峰以死谢天下，他则转成痴呆，生不如死。
　　“迦楼罗”指“金翅鸟神”。这是一种大鸟，翅有种种庄严宝色，头上有一颗凸起的如意珠，此鸟鸣声悲苦，以龙为食，每天要吃一条龙及五百条小龙。到命终时，体内积聚诸毒，无法再吃，于是上下翻飞七次，飞到金刚轮山顶上命终。因为一生以龙（大毒蛇）为食物，体内积蓄毒气极多，临死时毒发自焚。肉身烧去后只余一心，作纯青琉璃色。曾有旧小说称岳飞是“大鹏金翅鸟”投胎转世。
　　6“紧那罗”木婉清
　　“紧那罗”在梵语中为“人非人”之意。他形状和人一样，但头上生一只角，善于歌舞，是帝释的乐神，木婉清论香无人过之，正得其所。
　　木婉清的角色与阿紫有点类似，同样对段誉一往情深，可惜造化弄人，最后却真相大白，两人原来有兄妹情分，亦是一个让人怜爱的角色。
　　“紧那罗”是歌神，是专门演奏法乐的音乐家。在梵语中为“人非人”之意。他形状和人一样，但头上生一只角，所以称为“人非人”，善于歌舞，是帝释的乐神。
　　8“摩呼罗迦”阿紫
　　“摩呼罗迦”人身而蛇头，是八部众中的大蟒神。阿紫虽容貌可人，对乔峰一往情深，但她性情之怪、用心之毒，皆令人直思蛇蟒。
　　阿紫是“天龙”中争议最大的人物，喜之者为之泪下，恨之者为之切齿。一方面她对姐夫的爱催人泪下、虽九曲而不悔；但另一方面，她为人又极残忍，用情又极自私，性格反差巨大。
　　“摩呼罗迦”是大蟒神，人身而蛇头。在《首楞严经》中对摩呼罗迦有以下解释：“摩呼罗伽，此云地龙，亦云蟒神，腹行之类也。由痴恚而感此身，聋呆无知，故乐脱伦。修慈修慧，挽回前因，脱彼伦类也。”也就是说，摩呼罗迦是与天龙相对应的地龙，原本是腹行类，但“由痴恚而感此身”，由于“聋呆无知”，反而能“故乐脱伦、修慈修慧”，最终挽回前因，摆脱腹行类，脱胎换骨。


第001章霸王金丹
　　整个战场，喊打喊杀之声接连不断，血流成河。
　　哄！兵败如山倒，楚霸王不由仰天长啸一声，声音犹如一声惊雷，直上九霄，震耳欲聋，远处的山峰似是在摇晃，树木发出萧萧之声。
　　一些离项羽比较近的士兵，双手双脚更是不自觉间颤抖了起来，双眼恐惧的看着楚霸王，完全没有进攻的意向，更胜有一些连兵器都拿不稳。包括刘邦在内，所以人的呼吸都为之一窒。一声之威竟达如斯，让数十万大军产生怯意，不敢与之一战，从古至今能有几个？楚霸王不愧是楚霸王，实乃古今第一英雄！刘邦也不得不承认——项羽是一个绝世英雄！但英雄归英雄，从古至今，有哪个英雄能够做得了皇帝？做皇帝的只有奸雄，而刘邦就是一个奸雄。所以注定了楚霸王的悲剧，纵然霸王项羽力能扛鼎，天生神勇无双，但在数十万人的大军面前，总会有力竭身亡的一刻。
　　你能杀得了一个人，十个人，千个人，万个人，但你绝对杀不了数十万大军，楚霸王败，已是必然的事实了！
　　刘邦虽然佩服项羽，敬重他是一个绝世英雄，但项羽始终是敌人，就算项羽不是刘邦的敌人，刘邦也不会放过他，因为刘邦是一个小人，君子坦荡荡，小人长戚戚，项羽一日不除，刘邦就不会安心座拥江山，小人和君子本来就是天生的敌对者。
　　刘邦朗声说道：传我口喻，取项羽首级者，赏金千两，封万户侯！”
　　传令官大喊：汉王悬赏，取项羽首级者，赏金千两，封万户侯！”
　　重赏之下必有勇夫，就算刚才被楚霸王吓破胆的士兵们也重新抓进兵器向楚霸王冲去，脑子发热的他们已经不管自己是否是不自量力了，只想着马上就能封侯拜相，领赏千两黄金。
　　“冲啊，杀死项羽，光宗耀祖”“杀！”
　　、“杀！”……
　　数十万大军，犹如长江之水滔滔不绝又有如黄河发滥一发不可收拾，瞬间倾泻而出，势如破竹，如同猛虎下山，让人不寒而栗。
　　面对这股由数十万大军凝聚的恐怖战力，首当其冲的自然是项羽，因为他们都有一个目标，杀死项羽，封侯拜相，光宗耀祖。
　　面对那数十万汉军，平常人早就不寒而栗，哪里还敢对战，但怯战的还是项羽楚霸王吗？项羽的黑眸虎目依次扫过身边每一位战士。被霸王的目光注视到的亲兵都更加用力挺起了胸膛，有几人草草包扎的伤口顿时裂开，热血潺潺涌出，也没有一个人皱起眉头，他们仍然昂首挺胸，目光如炬，气势一如既往的高昂，斗志昂扬。纵使现在己方只有十多人，但二十多双眼睛透露的无不是坚定而崇敬的目光，聚焦在项羽身上的目光是一种信仰，他们相信只要一天楚霸王在，楚霸王就能带他们杀出重围，就算是被数十万大军包围也依然不惧。不管何时何地，只要楚霸王挥手一指，他们都将如汹涌的潮水、激怒的雄狮那样，咆哮着猛扑过去。无论他们还剩下几个，也无论对手是谁。士为知己者死！也只有楚霸王有这种魅力。只见项羽沉声道：杀！宁为玉碎，不为瓦全，这才是霸王风范。
　　面对数十万军队楚霸王项羽如入无人之境，杀人如割草，不断收割着一条条脆弱的生命，所到之处，没有人是项羽的一合之敌，挥手就是一条生命，竟然硬生生杀出了一条血路。
　　“霸王不是人，我快跑啊！”
　　“我不要黄金了，我不想丧命”“我不要万户侯了，我不想送死”虽然往日霸王的神威，已经根深蒂固地植根于很多人的心中，但此时身临其境的人们才发现对于项羽楚霸王的威势，他们此时才算是真正的认识到，仅凭一人竟是熄灭了数十万大军的雄心壮志。冲破数十万人的包围，骑着乌骓马突出重围，一时竟无人敢追赶，因为他们都知道谁先追上去谁先死，打仗不过是为了混口饭吃而已！有哪个人是愿意死的呢？
　　项羽逃到乌江，身边只剩下几个亲兵了。
　　一个身上带有大小伤口竟达上百处的亲兵劝说道：大王，江东虽小，但土地肥沃，江东父老乡亲数十万，也足够大王你东山再起的。我等为大王抵挡一会，争取渡江的时间，希望大王能速速渡过江，他日卷土重来为我等报仇，杀了刘邦这个卑鄙小人！
　　项羽笑道：上天既然要灭亡我，我为什么还要渡江呢？想我项羽当初带领八千江东子弟渡过乌江向西挺进，现在竟无一人生还，我已经无颜再见江东父老！
　　项羽回头，只见四面全是刘邦的汉军，此时项羽周围虽然全是汉军，但没有一个人敢上前，畏畏缩缩，你推我让，他们都被霸王吓破胆了，即使现在的项羽浑身是伤，但仍然不敢让人小视，因为刚刚仅仅霸王一人就杀了两千名士兵，他们敢追上来已经不错了，现在霸王身上的那股杀气，以及那股霸气更是压得周围的人喘不过气来。
　　项羽突然仰天大笑：力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！说完随即用虞姬自杀那把青虹剑划向了脖子。
　　“噗哧！”
　　脖子上微微一痛，项羽短暂而辉煌壮烈的一生，终于结束了，留给后人无数的嗟叹。曾经力扛千斤之鼎的楚霸王，曾经于万人敌军中轻取敌军将领首级如取囊中物般简单的楚霸王，刺激睥睨天下、横扫六合的楚霸王，是何等的意气风发！让多少英雄豪杰为之而折腰！他却因为无颜再见江东父老而自刎乌江！
　　只是在死亡来临的那刻，项羽感到一阵天旋地转，他感到对这个世界的深深的眷恋，他还有他想念的人，他要把自己的功力留给虞姬即将为他生出来的儿子，于是他不甘心就这么死去，求生欲大盛的楚霸王只感到他的灵魂像是被某种东西拉扯牵引一般，竟慢慢凝结成一个金灿灿的珠子，如果有修道之士看见此种情况，想必会大吃一惊，因为这就是许多修道之人花费几百年的时间也未必能达到的金丹大道。而楚霸王在自刎的那一刻竟然能将灵魂化虚为实，达到了金丹大道这个境界。如果楚霸王在自刎之前能够达到这个境界，就算他自刎也不是那么容易死了，可惜一切冥冥之中自有天意，他就是在死之后对虞姬以及为虞姬肚子里的孩子的眷恋才会凝聚成金丹，但这一颗金丹本来是向着霸王的儿子的方向飞去的融入虞姬的肚子里的，但不料此时一阵天雷划过，在霸王自刎的地方竟是出现了条空间裂缝，紧接着把霸王的金丹吸了进去，天意如此，奈何！奈何！霸王想要让儿子出人头地，却没想到临死挣扎凝聚成的金丹竟会遇到空间裂缝，于是这一颗凝聚了楚霸王一生的力量和记忆的金丹就漂流在茫茫宇宙当中……
　　作为一代霸王项羽对其爱妻虞姬保护有加，不可能孰视无睹地将爱妻带在身边参与危险的战争。而在《项羽本纪》中记载，项王在垓下（今安徽泗县濠城镇）夜闻四面楚歌声，尤为惊诧，难道汉军己经取得了楚地？于是项王饮酒悲歌：“力能拔山兮，英雄盖世无双，时运不齐，骓马不往前闯，虞姬奈何安排。”
　　在与刘邦决战前，项羽早将虞姬秘密安排在蚌埠的霸王城。项王又从垓下突围打至阴陵，包括项羽在内全部兵马只有二十八骑，而且此地是只进难出的沼泽地，除非虞姬会飞，从垓下200余里飞到阴陵看老公打仗。
　　项羽自刎乌江的消息传至虞姬，虞姬茶饭不思，生出了项羽的后代后，便殉情殉国。后人为了纪念他们，将虞姬葬于东城。现在，安徽灵壁县东城8公里处二龙乡还有建于汉朝时的“虞姬墓”两旁石碑刻有楹联：虞兮奈何自古红颜多薄命，姬耶安在独留青冢向黄昏。碑额刻：巾帼千秋。
　　刘邦曾下昭重金捉取项王首级，汉朝建立后，项氏百姓带领一部分人隐秘的送走项羽的后代，如今居住在宁波一个叫项家村的地方。为了躲避诛灭九族，他们将项王在东城遗物秘密运往并暗藏于离东城约200里的和县。如今和县还留有“霸王祠、项王衣冢处”等建筑胜迹。而在古林项家老祠堂里，过去曾有纪念项羽及项姓先祖的石碑匾牌楹联等遗迹。老祠堂犹在，石碑已散落各处。
　　后世子孙，无不瞻望西楚霸王的威势，但最后都是无尽的叹息，假如霸王在鸿门宴的时候杀了刘邦，也许历史会改写；假如霸王回到山东召集兵马也许还能东山再起，称霸天下。但是没有假如，如果有假如那个人就不是霸王项羽了！


第002章项姓后裔
　　楚霸王姓项名籍字羽，公元前232年生于相（今宿迁）城南梧桐巷。公元前206年项羽踏平咸阳，封刘邦为汉王，自己称西楚霸王，此后人们便尊称项羽为霸王。
　　秦末，农民起义风起云涌，24岁的项羽和叔父项梁在江南起兵。为了扩大力量，项梁派项羽去联络桓楚一起反秦。桓楚趾高气扬地说：“你能敌万人，我们就服你，院中有一大鼎，足千斤，你能举得起吗？”
　　项羽先让桓楚手下4名健壮的大汉一起举鼎，然而大鼎却像生了根似的丝毫未动。然后，他自己撩起衣襟，大步走到鼎前，握住鼎足，运起力气大喝一声“起”生根似的大鼎被高高举起，而且三起三落。于是，桓楚满口答应，合兵从羽起义。
　　“力拔山兮气盖世，宿迁儿女志气昂”这是“宿迁精神之歌”的首句。宿迁儿女为了怀念在这块土地上哺育出的叱咤风云、勇猛豪爽的盖世英雄——楚霸王项羽，在宿迁市区竖立了“霸王举鼎”雕像，“力拔山兮气盖世”的精神也成了宿迁大地上世代相传的无价财富。
　　如今，英雄远去，刘邦也好，项羽也罢，历史是公正的。刘邦虽然成了西汉开国皇帝，而项羽在历史上创造出的“破釜沉舟、勇战钜鹿、围秦救赵、杀秦王烧秦宫”等一出出惊天地、泣鬼神的传奇故事，成为屹立千年的英雄豪杰。而在宁波的项姓后裔们，也为能有一代英雄的先祖而感到自豪。大清名人卢润九有诗评价：“帝业方看垂手成，何来四面楚歌声；兴亡瞬息同儿戏，从此英雄不愿生。”
　　这是对英雄项羽一生的高度概括。
　　坐在“颐年亭”里，放眼四周，但见道路四通八达，河流阡陌纵横，老屋温馨，新房敞亮。而眼前飞檐斗角的亭子，恰是老人们玩乐欢聚的好场所。听说这亭子本来想取名“楚风亭”以此纪念西楚霸王项羽。假设项羽相知，想必也会羡慕他的项姓后裔生活在好时代，不贪猎猎楚风，只愿颐养天年。
　　项家历代人才辈出；武有望族项羽，文有孔子之师项橐。项羽几乎家喻户晓，而项橐却鲜为人知。老人说，春秋战国时期在一次文人辩论会上，年仅7岁的项橐足智多谋辩胜孔子，让孔子不仅窘迫，还甘愿称呼项橐为师，故史称圣人之师。
　　如今古林镇项家村项姓的人们，每个人脸上都写满了英雄二字，浑身荡漾着自信的霸气，他们都在为自己的先祖楚霸王而自豪着，也为史称孔子之师的项橐而自豪。
　　项家村1996年被农业部评定为全国大型一档乡镇企业。2009年，项家村入选中国世界纪录协会中国第一村，项家村创造了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。2010年夏，项家村花费一亿美元从美国购买十部最顶级的直升机，供村里的人旅游使用。2011年5月初，有消息称项家村将来的发展目标是筹建自己的航空公司。现在，项家村有不少后生不想依靠项家村的余荫在外打拼，许多人也出人头地成了新一代项姓望族。如果说，过去的项姓是因为战争所迫东躲西藏四处逃难，那么，今天的项家人已经是一个世界大家族，他们投资生财、捐资献爱，赢得社会一片赞许。项仁康老人说，他们父辈们就是因为受战争与苦难的生活所害而过早离世。而他今年86岁高龄，仍像小后生一样，悠哉地骑着三轮车到处逛街。富裕的生活，让这些老人们返老还童，过上比蜜还甜的生活。和谐社会大好环境中，大家都想活到100岁。
　　而我们的主角项继先据说是楚霸王的嫡系后人，不过如今混得最糟糕的也是他，可以说是一事无成，但许多村里的老人都对他异常尊敬，因为他是楚霸王的后人。虽然现在他是一事无成，但楚霸王的后人没有一个是孬种，项继先也同样不例外，而且项继先甚至会闯出一番轰轰烈烈的事业，因为在项继先出生时，而且经过特殊的测试，老人们竟然发现项继先拥有楚霸王一半的血脉，这是多么的惊人！
　　事实上，项继先并非是个傻子，他的智商很高，他偷偷测试过，他的智商居然高达五百，只是他天生懒惰，不想做事，从小到大都迷恋在小说之中的世界里，对外界的事情没有一点关注，才会一事无成。他喜欢金老先生写得天龙世界里面的mm,每一个他都喜欢，因此天龙八部他看了不下于千遍，其实他这些年来都只看来一本小说，那就是天龙八部，天天都在看，看了十八年。这天，他又在家中看天龙八部，正看得过瘾，幻想自己把王语嫣的母亲王夫人给搞上床，手中还抓着夸下的巨无霸在打飞机。此时天空中突然闪过一道惊雷，漆黑的天空渐渐裂开一道缝隙，只见一个金光闪闪的珠子从那到缝隙之中越出来，飘到项继先的面前，项继先看见这奇迹的一幕，并没有惊慌，不，他不是没有惊慌，他正幻想着自己进入了天龙的世界呢！于是他兴奋的抓住这颗珠子，不料他抓住这颗珠子之后，这颗珠子竟是瞬间消失不见，突然间，他只觉得脑袋里面如同千万条河流乱窜，巨大的信息流在大脑中如同洪水猛兽乱串，神经系统处于崩溃状态，脑袋好像马上要爆裂，项继先一脸苍白死死的抱着脑袋。这个时候，所有平稳的、逻辑性的、抽象的理性思维和判断都被那股信息流受到了干扰。那苍白脸上如雨的汗水就明显很不正常，至于具体是什么回事，他还是很混乱不堪，脑子一阵空白后他也昏迷了过去，在昏迷的前一刻他似乎在自己的体内看见了这颗珠子，然后人和这颗光彩夺目的珠子一起消失了！
　　而这颗珠子正是楚霸王的金丹。


第003章我的第一个夫人
　　楚霸王醒过来时，心道掀起千丈巨浪，似是发生了脑震荡：我是谁?我是项继先，我是楚霸王？一会儿是一人将千军万马杀破胆的场景，一会儿是一个人悠闲的躺在按摩椅上看着书的场景，两个人的人生在快速不断的转换。
　　终于两个场景融合在一起，项继先终于明白了事情的始末，没有想到祖先的金丹会被自己得到，既然自己得到了祖先楚霸王的金丹，继承了他的记忆那自己也自然为祖先尽点绵薄之力，那自己以后就叫楚霸王吧，就当作是报答祖先的厚望！无耻！
　　只是不知道自己是否已经能飞墙走壁，成为一代武林宗师，他yy的心道。
　　准备大展宏图的他睁开眼睛时，看到的是一个美丽的夫人，而且他就和那个美丽的夫人睡在一张床上。他顿时糊涂了：我怎么和这个美得让人呼吸不了的美人睡在一起了？按理说我应该昏倒在家中才对。他仔细看了一下，这里的摆设居然和古代无疑，难道是在拍戏？还是床戏？他找到了一个自己认为最有力的理由。
　　楚霸王“愤愤不平”的心情很快就平静下来了，他仔细观察面前的这个美女：胸前的一对豪乳将衣服撑得鼓鼓的，没有半点下垂，乳.峰之上挂着两颗美丽的小花蕾，因为穿着睡衣的原因，峰头若隐若现，双峰随着呼吸一上一下的起伏着，极具诱惑力，一点也不像一个中年妇人。平滑的小腹，没有一丝多余的赘肉，多一分则肥，少一分则瘦。纤弱的玉颈如天鹅绒般柔美细致，鼻腻鹅脂，樱唇微启，楚楚可怜，肌肉圆滑，脂肪均匀。风华绝貌的脸蛋之上，挂着丝丝神伤。
　　楚霸王顿时爱上了这个美妇人，看着美妇人微张微合的小嘴，他忍不住吻住美妇人成熟而诱人的嘴唇，在这一刻，楚霸王有了一种犯罪的快感。他边吻着床边的美妇人，手中还在她身上缓缓的游走。
　　美妇人似是以为自己在梦中，她可能是很久都没有感受过这种感觉了，这一吻似乎让她回到了过去，回到了那无知的少女时代，回到了那种和丈夫充满的甜蜜的日子，慢慢地她身上也火热起来，身体长久的空虚感让她现在很想放纵，想在此刻在欲.望中沉迷。
　　楚霸王看着身下双眼有些迷离，上衣被他在他在她身上游走时脱掉而漏出半边硕大洁白的乳.房，还有她身上散发出的吟糜香味。他觉得此刻心有些抖了出来，欲火突然象岩浆一样的喷发出来，他觉得自己的心现在好象狠狠的揉鞠身下的女人，好想发泄，他双手紧紧的抱着她，撕扯着她的衣服，嘴唇在她脸上，耳朵上，背上，颈部，乳房穿梭着，也渐渐的沉醉在这种犯罪的快感当中。
　　“喔”美妇人在楚霸王进入她的那一刻，美妇人迷迷糊糊的发出一声梦呓声：“淳哥，你是我的！”
　　随后她便发出了一声声消魂伸吟声，接下来，她的伸吟声也越来越大，楚霸王听着她的伸吟声也越来越兴奋，他们一起在这快.感中沉沦。
　　“淳哥，你比以前厉害多了，这定是在做梦才有的感觉呢！”
　　美妇人还因为自己是做梦，而楚霸王却是越来越兴奋，似乎他搞了别人的妻子。但上天把美女送到了他的面前，他不可能不要的是吧，而且这还是一个深闺怨妇，楚霸王当然要好好的安慰她咯！
　　这时突然响起一个少年的声音:娘亲，你在吗？
　　听到突如其来的声音，美妇人一下子从梦中醒过来，下意识应了一声：是誉儿吗？
　　什么事？然后竟是忍不住发出一声消魂的伸吟，从梦中醒过来的还感到体内的充实，还能感到男人的冲击，她终于知道自己不是在做梦，而是她正在被人侮辱了！她想也不用想，她就是知道自己被人侮辱了，因为她的淳哥已经有二十年没有理她了，他们也分居了二十年，试问在她的体内冲击的男人怎么会是她的丈夫？
　　楚霸王没有想到这么美丽的妙人儿竟然已经有了一个这么大的儿子，虽然楚霸王眼睛没有看见屋子外的少年，但楚霸王却是真真实实的“看见”了门外的少年，周围的景象成立体的三维模型印在自己的脑中，外面的少年一身白衣，风度翩翩，应该是一个读书人，但看上去却是一种弱不禁风的样子。楚霸王之所以“看见”门外的段誉，无疑是项羽的金丹的作用了，金丹的妙处何至于此，不过以后就要靠楚霸王慢慢去发掘了！他“看见”夸下的美妇人的儿子，这使得他更是兴奋不已，美妇人的儿子来抓奸呢！在这种情况下，他被刺激到了，顿时兴奋无比，他的巨无霸真的变成巨无霸了，快速在美妇人的体内活动着。美妇人很难受的忍住楚霸王带来的快感，但最后还是不能自已的微微发出一丝丝的闷哼。
　　听到娘亲发出这种消魂的声音，门外的少年不由问道：娘亲，你怎么了？怎么发出这种奇怪的声音？听到娘亲发出这种销魂的声音，少年竟是有了一点点的感觉，不过他很尊敬他的娘亲，不一会儿这种感觉就消失了！
　　美妇人听到儿子的问话，一下子脸蛋浮起了两朵红晕，她怎么能告诉儿子她正在被一个陌生人侮辱呢？可是这个陌生人让她感到了无比的舒畅，竟是不舍得离开，她心道：既然已经被他进入了，还不如彻底的放纵一次，就一次好了！于是她道：娘亲没事，如果没有什么事，不要来打扰娘亲了！
　　少年道：父亲说他错了，让我来叫你回去！
　　美妇人忍住楚霸王给她的一阵阵快感，哼道：你叫他不要妄想了！
　　少年继续劝道：娘亲，你原谅父亲吧！
　　看见少年还不走，美妇人怒道：如果你再不走，以后就不要再来见娘亲！
　　听到美妇人这么说，少年垂头丧气的离开了。


第004章她是刀白凤？
　　感觉到儿子已经离开，美妇人抑制了很久的快感，一下子宣泄了出来，口中浪叫连连。不一会儿，两人同时达到了欲望的巅峰，两股精液相撞，使得快感更甚。
　　高.潮后，美妇人气喘吁吁的躺在楚霸王的身上，一双明眸顾盼流萤，喘着粗气很是羞涩的问道：你是谁，为何闯入我的闺房？只见她天仙一般的脸蛋儿羞答答的，一对星眸内里的春水盈盈的，充溢着激情，刚刚欢。爱过后还略显潮红的脸蛋益增媚意；冰肌雪肤没有一点瑕疵的地方，娇巧曼妙的诱人曲线，那对微微颤动的丰盈雪峰，毫无掩饰地高耸着，上面还挺着两个熟透的樱桃，一双诱人修长玉腿随意含羞轻夹，玉门关似开未开，矜持与开放两者的结合。泛着红晕的冰肌雪肤，衬托起那乌黑妖媚的森林，森林之中还流水潺潺，不得不叫人为之而销魂！
　　楚霸王看着她的美丽的酮体，竟是情火再生，他没有回答她的问题，目光如炬盯着她的眸子道：你是我的第一个女人，以后你要忘了你的丈夫，专心做我的妻子，知道吗？
　　美妇人幽怨道：你走吧，我是不会做的妻子的，我们今天是一种错误！
　　听到美妇人这么说，楚霸王二话不说，直接抬起她的娇臀，从后面进入，用比起刚才还要狂猛的力道来抽插，这种姿势让美妇人娇羞无比，同时一副羞愤的断断续续的道：快伸出来，否则我要对你不客气了！说道这里她竟是大声呻吟了出来，美妇人哪里受得了这种攻击力度，更何况这种姿势让她感到害羞不已，但她的身体异常的配合。楚霸王嘿嘿一笑道：我倒是要看你怎么对我不客气？想到在他夸下的女人是段誉的面前刀白凤，楚霸王立时兴奋了起来，动作也越来越剧烈，不断地给美妇人强而有力的冲击。使得她不胜体力的娇喘着，快乐的呻吟着。虽然她经不起楚霸王的刚猛鞭策，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着剑无痕，不停地扭动身体疯狂的迎合。她的仙境一阵阵极度酥麻的感觉从把深渊传来，更是刺激他的动作不禁越来越刚猛了起来！她只觉美妙异常，那滋味竟前所未有，自己的身体好像轻飘飘的要飞了起来，忍不住大声地娇哼出声，渐渐整条小溪开始了泛滥起来！
　　剑无痕刚刚还没有尽兴，现在看见美妇人这么享受，更是爽快的大力攻击，愈加快活兴奋，动作越来越大，每每穿过她的花芯让她忍住不一阵抽搐颤抖，就在她快要达到第二次高朝时，楚霸王停下来了，前一秒的巨大快感，和后一秒的无比空虚，这种巨大的落差是何等的难受，她的小嘴乱叫不已：快，快动啊！我好难受！好难受！
　　楚霸王道：嘿嘿，你不是要对我不客气吗？你做我的女人啊，那我就给你！
　　美妇人听他说起这个就猛地摇摇头道：不行的，我们不可以的！
　　看来下猛药了，楚霸王继续狂风暴雨般的冲击着她的娇躯，几乎要把她的身体给冲散了。楚霸王每一下都能实实在在的顶至了美妇人的渊底，每一下都能使得她的身体如电击般的颤动，浪叫如海浪般的一波接着一波。楚霸王异乎常人宽度和长度的武器总是让她重重的娇喘，不她几乎不能呼吸，还来不及呼吸又受到攻击，求生不得求死不能，欲生欲死。她已经受不了楚霸王的攻击了，因为她已经泄了三次了，她求饶道：放开我，我受不了了，我要死了！楚霸王道：你愿意做我的女人了么？美妇人已经气弱了不少，有气无力的道：你不要这样，我有丈夫了！我们是不可以的！楚霸王见她泄了三次之后还是没有改口，当然不会放过她，疯狂的挺动着，直到第四次的时候，看到她似乎已经是达到了身体的极限，再下去她可能会一命呜呼，楚霸王才放过她。
　　这时她一点力气都没有了，浑身像是散架了似的，连动一下手指头都不能做得到了，楚霸王柔情的抱着她，用不容拒绝的语气道：你只能是我的女人！知道吗！
　　美妇人听到楚霸王霸道的话语，忍不住哭了出来：你坏蛋，你快把我弄死了！
　　楚霸王道：那你要听话，知道吗？
　　美妇人幽幽道：我现在已经这样了，还能回头吗？都怪你 ，弄得我死去活来的，你以后叫我怎么面对我的儿子？
　　楚霸王道：你叫什么名字？
　　美妇人羞道：你混蛋，不知道人家的名字，就和人家做那羞死人的事，奴家叫刀白凤啦！
　　刀白凤，怎么这么熟悉？楚霸王的脑子里立刻浮现出了关于刀白凤的信息：刀白凤，为段誉之母，同时也是大理镇南王段正淳的正门妻子，摆夷族（今傣族）酋长的女儿。初登场时，因为受不了丈夫的风流个性，因而出家做了道姑，道号玉虚散人。原用软鞭，后改为拂尘。她与段正淳之间本来是一段政治婚姻，婚后一段时间内是幸福的，但段正淳毕竟本性风流，又拥有众多美貌情人，所以她内心十分怨恨气愤段正淳。因而越轨与四大恶人之首的段延庆生下了段誉。段正淳自杀后，她也醒悟了自己对段正淳的爱。在告知段誉身世真相后，为段正淳殉情而死。
　　等等，刀白凤不就是段誉的老妈么？难道自己跑到了天龙世界，而且搞上了天龙三大主角之一段誉的老妈？为了确定一下，楚霸王问道：你儿子是段誉，大理镇南王段正淳的儿子段誉？
　　刀白凤道：你怎么知道我儿子的名字？
　　额！还真是上了段誉她老妈了，还差点把刀白凤给弄死了！如果段誉知道刚才他的老妈被自己这样搞的话，会是怎么样的表情？好一个风流的段正淳，居然冷落了一个这么美丽的娇妻？我要把你的女人通通抢过来，还有你儿子的女人我也要！我全都要嘿嘿！
　　楚霸王道：这个你不用管，你只要记住以后我就是你的天，我说的话，你不能违背。
　　刀白凤幽幽道：你真霸道，刚才也不知道怜惜人家，万一人家就……就那样被你弄死了，你会为我难过吗？此时刀白凤小鸟依人的挂在楚霸王的胸膛之上，小手在画着圈圈，刚刚的余韵让她还气喘吁吁，一口口的热气吐出，传到楚霸王的鼻子上，让他情火又生！


第005章不准你想你儿子！
　　楚霸王抱着她的娇躯柔声道：你是我的第一个夫人，我自然会对你好，更何况我不会让你死的，更不会让你受委屈。
　　刀白凤感动的道：你对我真好！
　　没想到刀白凤这么一个偏激的美人竟然会为自己的几句话感动，看来段正淳真是妄为情圣了，竟然会让她出家做个道士？这时楚霸王想起了她为报复段正淳做出的事情，想当年因为段正淳背弃了与她在菩萨前的盟誓，蒙骗了她，使两人之间的爱情蒙上污垢。她的愤怒极深，她最强烈的感觉是自尊心受到创伤而她的报复，也采取了作贱自己的途径。于是她就决意作实：我要找一个天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人来和他相好。你是王爷，是大将军，我偏偏去和一个臭叫化相好。如果他以后把天龙的美眉全都收了，她会给自己戴多少顶绿帽子啊？一定要阻止和预防这种事情发生，楚霸王胆颤心惊的想道。
　　楚霸王肃然道：我答应你会一辈子都对你好，但你也必须答应我，不能个给我戴绿帽。
　　刀白凤看见楚霸王一副紧张的模样，噗嗤一声笑道：你对人家这么好，人家怎么会背叛你呢？何况你刚才那样对人家，人家已经离不开你了！她的脸蛋羞红的样子，真好看！楚霸王心道。
　　楚霸王脱口而出道：那你和段延庆的事又怎么说？
　　听到楚霸王揭起这一段埋藏在她心里二十年的往事， 她心中一震，娇躯一阵颤抖，她不知道面前这个情郎居然知道这段她认为除了她一个人没有人知道的往事，这是她心中最大的秘密了，她本来是打算一直埋藏在心底的。现在被楚霸王说出来，她一阵羞红，一阵羞愧，她也觉得自己是太偏激了，顿时陷入了矛盾的斗争之中：我是对的，你对我不起，我也要对你不起。你背着我去找别人，我也要去找别人，我要找一个天下最丑陋、最污秽、最卑贱的男人来和他相好。你是王爷，是大将军，而且我偏偏去和一个臭叫化相好。不，我错了，你做什么也好，关我什么事？我为什么要作践我自己？我为什么要作践我自己？我是对的，我是错的。她竟是似乎有一种做火入魔的样子。
　　看到刀白凤这个痛苦的样子，楚霸王也大为心痛，她是一个可怜的人。都怪段正淳，既然刀白凤已经是自己的女人，我就要为她报仇，如果不是段正淳的绝情绝义她怎么会这样糟蹋自己，向段正淳“报复”所以我也要报复段正淳，我要把他的女人全部收进后宫，我还要把他的女儿也全部收进后宫，他有什么资格得到这么多美眉的青睐？简直是暴殄天物，让这么多的美眉为他伤心落泪，他还是个男人吗？
　　可怜我凤儿了，如果当时自己来到这里就好了，那样就不会让段正淳这天杀的害了那么多的美女了，但如果自己早点穿越的话，像王语嫣那些极品美女就不会出现了，真是难以取舍啊！
　　楚霸王紧紧抱住刀白凤安慰道：凤儿，乖，不哭了，夫君给你买糖吃！感受到男人的安慰，刀白凤慢慢恢复了过来，听到男人安慰的话语她忍不住噗嗤一声笑了出来，娇羞道：你算那门子安慰人？随后她想到了自己的不堪，害怕的看向楚霸王，问道：你会觉得我是一个吟荡的人吗？你会觉得我很贱吗？你会吗？你肯定三十这样认为的吧？说着说着她渐渐有一种发疯的趋向，楚霸王连忙紧紧抱住她，大嘴吻着她的樱唇，她嘤咛一声，便倒在楚霸王的怀中，与楚霸王的大舌头搅和起来。
　　一吻终罢，刀白凤气喘吁吁，吐气如兰，美丽的胸脯上下起伏不已，诱人之极，楚霸王看得眼睛都要掉出来了，口水直流三千尺。
　　她又忍不住笑了出来道：呆子，你看什么呢？
　　楚霸王道：你真美！
　　刀白凤道：可是人家已经老了！想到这里，她有一些惧意，她总是忍住不想起，刚才楚霸王给她的舒畅，楚霸王的攻击力度让她欲罢不能，而现在回想起来娇躯还一阵颤动，小溪偶尔也会流水，特别她现在还是春光外泄的状态，更是害怕被楚霸王看见。不过她竟有一丝害怕失去楚霸王的感觉。
　　楚霸王道：无论你变成怎么样，我都会喜欢你，无论以后我有多少女人，我都会一样的喜欢，如果以后你吃醋的话，不要再像以前这样糟蹋自己了，你那样只会让爱你的人感到心疼，无论是为了什么原因，没有人会原谅一个和别人相好的女人，而且，对于爱惜自己的人，又何必言报复？
　　刀白凤道：我已经知道错了，我不会像以前那样的，就算你有很多女人，我会记住现在的这一刻，已经值得我去慢慢的回忆了。
　　楚霸王收紧手臂，轻轻吻着刀白凤的秀发，温柔道：你其实还不知道你错在哪里，你这种做法是为了报复段正淳，但你知不知道你非但报复不了段正淳，而且只会让他对你彻底失望？他不会对你有一点点的心痛，因为他根本不爱你，而最为你心痛的人，只会是爱你的人，你伤害了爱你的人，你知道吗？而那个爱你的人就是我，你作践自己只会伤害到我，其他的一点作用都没有，你知道吗？你知道我有多痛心吗？
　　刀白凤痛苦的摇摇头道：我知道，我都知道了，对不起，对不起，我以后都不会了！我不想离开你，你能接受现在的我吗？让我去好好的补偿你，无论你有多少女人，我都会爱你，不会吃醋了，因为我知道你是爱我的，那就够了！
　　楚霸王柔声道：我不是说了吗？你是我的第一个女人，我怎么会离开你呢？我要你做我的夫人，为我生孩育女，你愿意吗？
　　刀白凤道：我当然愿意，但你不嫌弃我是一个有孩子的人吗？
　　楚霸王肃然道：现在的你已经是我楚霸王的妻子，不再和以前有任何关系，就算是你的儿子段誉你也不能想，我不准你想你的儿子，你的心只能够在想我，除了我，你什么都不能去想，知道吗？
　　刀白凤不依不挠道：你太霸道了，誉儿始终是我的儿子，我怎么能不想他呢？
　　楚霸王理所当然道：做为我的妻子，你只能想我，就算将来我们有了孩子，你也只能想着我。如果你不能做到的话，我们今天就当作是一个美丽的错误吧！我会把你放在心中一辈子的，因为你是我认定的第一个夫人！他松开了抱住刀白凤的双手，站了起来想要离开的样子，眼神里装的是深情和痛苦！但眼睛不时偷偷的瞄向刀白凤的胸部，心中不停的道：大，太大了！美，太美了！这时他的手不经意的擦了擦嘴角，原来是看得流口水了！不过这一切刀白凤都不知道，她只以为楚霸王要离开了，顿时慌张不已！她是被楚霸王的武器征服了，以至于才会在这么短的时间内对楚霸王情根深种！


第006章
　　刀白凤听到楚霸王这绝情的话语，一下子慌了泪水顿时涌了出来，她本来以为楚霸王是开玩笑的，却没有想到他说的一词一句都是真的，哭道：我答应你就是，你不要这样子，我害怕！她紧紧的抱住楚霸王的熊腰，似乎害怕楚霸王随时都会走。
　　楚霸王反身抱住她，笑道：你真的能够做到心里只有我一人吗？
　　刀白凤连忙毫不犹豫的点点头道：嗯，从今以后，你就是我的天，除了你，我什么也不想了。她回应得很快，因为她害怕楚霸王真的离开她，在楚霸王站起来的那一刻，她才发现自己已是离不开他了，如果失去了他恐怕她会失去了活着的动力的。所以她非常着急而肯定的回答楚霸王。反正段誉已经长大了，有段正淳在保护他，也用不着她来操心了，她也要为自己的幸福着想。她与段正淳之间本来是一段政治婚姻，刀白凤原先是摆夷族大酋长的女儿，段氏政权想要在大理这一少数民族聚居地站稳脚跟就必须与当地的固有势力打好关系，婚姻无疑是双方都认可的最佳方式。所以刀白凤并不认可这门婚事，也没有喜欢过段正淳，只是段正淳到处拈花惹草，她想要报复他的不闻不问才会做出那件事，其实也是她压抑了太久的缘故，嫁给了一个不喜欢的人，朝夕相处，多多少少也是有一点感情的，可是……
　　现在自己终于找到了一个自己真正喜欢的人，而且他也是真正的爱自己，难道自己要放弃吗？不，她要抓住这个男人，她不能失去他。
　　楚霸王温柔的说了一句：相信我，我会让你幸福的。楚霸王轻轻吻向她的小嘴，她嘤咛一声便到在楚霸王的怀中。虽然刚刚让她泄了四次，可是自己还是一柱擎天，他发现自己接受了先祖项羽的传承后，不但本钱雄厚了不少，而且持久力更是不可同日而语，刚刚一番大战竟然自己没有一点泄的感觉。
　　四唇相接之时，两人的身体仿佛都产生了一股电流，楚霸王会体会到这种电流是因为他觉得他吻的人是刀白凤，大理镇南王段正淳的正房，段誉的老妈，在这种邪恶的思想之中，他感到无比的兴奋。而刀白凤则是因为自己背叛了丈夫，背叛了儿子与情郎偷情，为了情郎，她现在可以说是抛夫弃子了，想到这里她就一阵娇颤，被楚霸王温柔的吻住时，她就感到自己的身体仿佛是被电击一般，那种电流很奇怪，又酥又麻，让她渐渐地沉浸于其中而不能自拔。久久没有男人开发的身体在经过了情郎的几度滋润之下已经变得燥热敏感了！
　　此时她大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，于是她一双雪白的藕臂环住了楚霸王的颈项，皓齿微微张启，以便让那在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。
　　“嗯……”
　　她的气息逐渐沉重起来，喷到了男人的脸上，让他的动作变得更加狂野！渐渐地，楚霸王亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地着吮吸着美妇人口中的芳香仙露，极尽缠绵！
　　楚霸王把刀白凤吻得气喘吁吁，娇躯乱颤。酮体上慢慢散发一阵阵少女熟女特有的体香，炙热的眼神在刀白凤身上各处打转，尤其她那双饱满而坚挺的雪白玉乳相当诱人。她两条修长而线条优美悦目的美腿在显得十分性感、魅力无限。
　　还有她美丽的俏脸，整个人已经被楚霸王滋润的容光焕发，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、酮体裡散发开来的阵阵成熟女人体香、娇艳欲滴的樱唇，她的一切似乎都充满著性的挑逗，总是让楚霸王深深迷恋。
　　刀白凤被楚霸王吻得浑身发烫，呼吸急促，吐气如兰。胸前那对诱人的玉乳更是上下起伏跌宕不己，她不禁双颊緋红，楚霸王如饥似渴的吸吮着她樱桃小嘴裡的香津玉露，如此般窒息式的拥吻，段正淳哪里懂得，刀白凤简直是有生以来尚属首次遇到，她很快就娇喘浪啼，小嘴不住发出令人情火沸腾的伸吟声：唔……唔……
　　楚霸王紧搂著刀白凤那丰满成熟的酮体，而手上的动作没有停下，一只爪子终于攀登上她的酥.胸之上，尽情揉弄着那丰.满又弹性十足的乳.峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着！那傲挺的峰峦硕大却坚.挺，没有一丝的松弛，触摸起来就好像青春处子般充满弹性，但是却又另外蕴含着成熟妇人的独特韵味！
　　察觉到美妇人已经透不过气了，楚霸王的嘴巴转而含住了她那像珍珠一般的耳垂，轻轻的舔咬着，直到这一个人妻人母俏脸酡红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰！然后他的吻落在了她娇嫩滚烫的月容之上！轻轻吻着她的瑶鼻，用舌头抖动她的睫毛！
　　刀白凤真的很美，脸蛋是那么滑润雪白，朱唇细嫩，湿湿的，这让楚霸王忍不住再次把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，追逐着她的小舌头。
　　食而知味的她非常主动地缠绕上了楚霸王的脖子！芳唇微张，迎入了男人那极具侵略性的舌头！“嗯……”
　　灼热的气息从她的瑶鼻之中呼出！
　　最难消受美人恩，面对如此深情的美人，楚霸王怎么能无动于衷呢，于是他毫不犹豫的将她的一只雪乳给抓在了手中，轻轻地左右挤压揉搓起来！
　　“喔……唔……”
　　刀白凤渐渐发出了一声声不可抑止的呻吟，胸前传来阵阵酥麻的电流让她根本就不能够正常思考！在男人的亲吻之下，她的双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，高耸的乳.峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着男人握在其上的一双魔爪。
　　楚霸王甚至从她的胸.脯之上感到了她那强烈的心跳声！他的一只手手从香兰夫人上慢慢地摩擦到那婀娜的小蛮腰间轻轻摩擦着！
　　最后，楚霸王终于忍不住了，双手还是揽住了美妇纤细的小蛮腰，整一个身体全都压在了她的身上，他的嘴唇轻轻着她那性.感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了她的粉脸之上，老二尝试寻找着仙境之门，当终于顶在南天门的时候，美妇人猛地睁开眼睛，双手按住自己的仙境之门，不让楚霸王进去。欲火焚身的楚霸王正想大战一场，没想到美人居然不同意，于是望向她的眸子，顿时看见的是一双惊恐的眼睛，楚霸王顿时只觉心底有某个柔软的地方被轻轻碰触了一下，本来楚霸王只是把她当作泄欲的对象，而现在他似乎有点喜欢她了，温柔的问道:怎么了？
　　刀白凤柔声道:我那儿好痛，我晚上再给你好不好？我真的受不了了！
　　听到这里楚霸王也知道刚刚自己有多么的威猛，她现在能够平静的说出话了已经是超乎常人了，于是他柔声道：我忍就是了。虽然他这样说，但还是很难受的。
　　看见楚霸王难受的样子，明知道他为了自己强忍着很深的欲火了，刚刚被楚霸王捉弄的她深深的体会到这种感觉是多么的难受，她不由一阵感动，只道自己是找了一个好男人了，于是不忍道：要不，你轻一点，我可以的。


第007章刀白凤吹萧
　　楚霸王的手指在下面轻轻划过，只听一声痛苦的娇嗔，他便知道她是不忍自己才会去勉强自己的，一时也感动不已，微笑道：傻瓜，明明已经承受不了，还强撑着！
　　刀白凤幽幽道：人家不忍心看你这么难受，看你难受的样子，人家也跟着难受呢，我算是毁在你的手里了，才见你一面，就为你这样着迷了！
　　楚霸王道：你强忍着自己的痛苦，就是为了我不难受，但难道我看见你为我难受的样子，我就不会为你难受吗？
　　刀白凤感动而幸福的道：人家知道错了！你对我真好，但我真的想帮你，听说忍住不好的,要不我用手帮你？
　　楚霸王当然是说好，他怎么会不同意这么消魂的事?刀白凤咬了咬牙，小手抓住楚霸王那条巨大的肉棒，本来她只是感受到楚霸王自己家伙比起段正淳的要大很多，但当她这么近距离观看，亲手抓住它时，她被惊呆了，竟是这么的大，她不知道自己的嫩小的蜜穴刚才是怎么经受得起他的疯狂攻击的，怪不得自己哪里那么痛呢！自己第一次的时候的痛楚也不过如此吧！
　　肉棒被一双柔软的小手抓住，楚霸王舒服得忍不住呻吟了一声，刀白凤立刻被剑无痕的声音唤回到了现实，想起刚才的羞人想法，不由红晕满布。但她还是轻轻的抓住楚霸王的大家伙按摩起来。
　　“好烫！好羞人…我竟然这么不要脸摸了他的那里…”
　　噢…太舒服了…虽然刀白凤的手法很生涩，但却有一种特别的征服感在楚霸王心中油然而生，她是谁啊？她可是天龙主角的老妈，段正淳的正妻——大理王妃，而她此时却为自己的金箍棒服务，而且还是自愿的，试问有谁能做到？
　　不断搓揉了一会儿，发现楚霸王的家伙不但没有变小而且更大了，不由一阵气愤，竟是与楚霸王的命根子赌起气了，揉弄的速度越来越快，但那肉棒就是不变小，她生气了，不禁越发卖力。
　　对…凤儿…不要停…嗯…说话间，楚霸王能够看到刀白凤的额头布满了细密的汗珠，长时间快速的揉弄让她疲累不已。
　　大概过了半个时辰后，她终于气垒了，也服输了，垂头丧气的道：我的手累了，你怎么还不泄？
　　楚霸王得意道：夫君天赋异禀，当然不同于一般男子！
　　过了一会儿后，她哭道：对不起，我帮不了你，我连这点忙也帮不了你！
　　楚霸王轻轻扭动了一下身子，发出一声低吟，他突然想起了二十一世纪的那些绝活，顿时有了主意，诡异一笑，道:你真的想帮我吗？
　　闻言，刀白凤精神一振，迫不及待的抬起头，向楚霸王用力点点头道：恩！恩！
　　楚霸王淫笑道：你用你的小嘴吧，那样会比较快一点的！
　　刀白凤娇羞道：啊，好脏呢，这样羞死人了，真的要这样吗？
　　楚霸王道：你不想帮我释放出来吗？
　　看到楚霸王那种期盼的神情，刀白凤稍微犹豫了一下，将头低下去，轻启朱唇，拨开挡在嘴巴前的秀发，在害羞中张开樱桃小嘴轻轻含住了楚霸王的命根子，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，她一笑，粗大的小霸王一下子捅到刀白凤的喉咙。虽然很害怕，但她心裡只觉得说不出的自豪和欢喜，因为她感受到了情郎的欢喜，能为情郎做的事她很高兴，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔砸了起来……
　　这一刹那差点令楚霸王魂飞魄散，这是怎样的一种感觉？他觉得下体好像浸入了某片温软之地，另他说不出的舒服。一种异样的征服感从下腹升起，肉棒竟是再次暴涨起来，塞满了她的小嘴，刀白凤极力地张大她的樱桃小嘴，温暖地包含住他的肉棒。但她终究没有试过，牙齿总是会碰到楚霸王的龟头，痛得楚霸王痛呼不已，楚霸王的痛呼更是吓得刀白凤牙齿打颤，更加导致了楚霸王的悲剧。
　　楚霸王连忙道：凤儿…牙齿不要碰到它，轻轻舔一下…然后吸着，再进进出出…就可以了…嗯…对…舔一下…说着，一只手轻轻捏住了刀白凤的一只巨乳，揉搓了起来。
　　呜…刀白凤忽然颤抖了一下，随即幽怨的看了楚霸王一眼，按照他教的方法动了起来，她的动作渐渐的熟练起来，楚霸王的肉棒在她的口中也是越变越大，让她的小嘴充实不已！她更不时的用舌头轻轻舔一下龟头，而楚霸王的大手，更是不断的揉捏着她的乳峰。
　　楚霸王只觉得自己快爽死了，那是肉体和精神上的双重刺激，段正淳的老婆为他吹箫，想想都兴奋。舔著舔著，刀白凤也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了楚霸王的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
　　楚霸王手上刀白凤的佳境对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更是拨弄她的蜜穴上的那颗浑圆粉红的嫩珠，她合不上大腿，仙境的大门却源源不绝地流出琼浆玉露，玉腿早已潮湿一片，那玉露甚至已经顺着她的玉腿流到地下。
　　此时刀白凤的动作已是熟练无比，也知道怎样才能让情郎得到快感，更快的释放出来。
　　只见她吐出楚霸王的巨无霸，接著玉手逐寸挤压，楚霸王忍受著棒身的强烈感觉，然后她慢慢俯身将楚霸王的巨大肉棒尽数吞入口中。温暖湿润的小嘴包裹了肿胀的肉棒，感觉是消魂无比。只见刀白凤将肉丸握在手中，轻轻挤压，楚霸王感觉剧烈的快感正在冲击全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。而且肉棒不安分地跳动，刀白凤却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。楚霸王看着火热而硕大的巨无霸在她脸上摩擦的场景，快感异常距离，几乎忍不住一泄千里。而刀白凤挺出下身，闭目体会著那欲死欲仙的快感。
　　刀白凤再从肉棒的根部开始，用贝齿逐寸轻轻舔咬，微微的痛楚混合著强烈的快感，一阵阵的袭来，楚霸王忍不住发出断断续续的呻吟。刀白凤嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。楚霸王不由放低身体，以便顺应她的动作，而心中更似要喷出火来，一直涌上了心头。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了我一眼，再次松开小嘴柔软的小手握住楚霸王的火热根部，在龟稜与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感无比的强烈，爽得楚霸王似乎快要麻木，麻木的快感使得肉棒的前端膨胀得好似爆炸似的，竟是越涨越大，逐渐变成一个巨大淡淡蘑菇头，头部与蘑菇一个样，比起根部大上数倍。
　　刀白凤不再逗我，双手抱住楚霸王的后臀，张嘴将肉棒含入，但此时的肉棒已不是她的小嘴不过容纳得了的，只好尽力张开小嘴把楚霸王的火热尽量塞进去，然后用力吮吸。楚霸王不由按住她的螓首，熊腰摆动，让巨无霸进进出出，刀白凤紧紧含著，喉间发出令人销魂的娇哼，楚霸王只觉得下体又痒又麻，没想到刚刚实践的刀白凤的嘴上功夫这么了得，实在比起苍老师还要有天分，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、砸、咬无所不到，片刻间巨大的火热上已经粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人兴奋。
　　楚霸王按住她的螓首，挺起了下身，口中不时发出一声声舒畅的闷哼。刀白凤用小手套弄著肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接著又用灵巧的小舌舔弄楚霸王的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂著强烈的酥爽传来，楚霸王不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　刀白凤知情郎高潮在即，张嘴将楚霸王的火热含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。疯狂的吸吮着，上下套弄着，她摇摆着那翘拔的臀部，双手抱着楚霸王的屁股，顿时剧烈的吞吐起来，令楚霸王飘飘然欲成仙。此时楚霸王一把抓住她脑后的头发，令她更加配合他的快感而动。潮水从四面八方涌来，楚霸王仿佛置身于浪尖之上，起伏回旋。
　　凤儿，快一点…哦…要来了…
　　“嗯！”
　　听到终于可以让楚霸王泄了出来，她更加卖力了起来，俏首摆动的速度和频率都明显高了许多！
　　楚霸王再也忍不住，发出了低低的呻吟，以前还一直以为，应该是男人努力给女人快乐，没想到女人能给的，比他想象的要多得多。强烈的快感包围了楚霸王的下体，楚霸王浑身一震，随著玉茎一胀，火热的精液喷了出来。
　　当楚霸王喷涌而出的时候，双手死死地抓着她的头发，动作无比粗暴，他不要她离开，他要她承受我的液体，这是他爱的表达，他的胸部剧烈地起伏，刀白凤终于如愿以偿让楚霸王泄了身，楚霸王一股精流涌了出来，精液不住从她口中顺著棒身流到楚霸王的大腿，空气中瀰漫著浓烈的男性气息。片刻后玉茎终於在她口中停止了跳动，刀白凤的口旁嘴角全是亮晶晶的精液。楚霸王问道：味道怎么样？刀白凤娇媚娇羞地白了楚霸王一眼，媚笑道：甜甜的感觉…
　　日子开始周而复始，楚霸王为了享受与刀白凤那种男女欢爱的畅快，连项羽给他的霸王诀都没有理会，也没有修炼，虽然楚霸王身具项羽的毕生内力，但他能用的没有多少，而且他不会一招一式，但只要他话一点时间把项羽的金丹消化的话，短时间内也能成为一个一流高手，因为这些东西他都是懂得的，只是他没有用过比较生疏而已。
　　楚霸王越发现刀白凤端庄的外表下对于性的渴望是很深的，经过他刚才的狂轰滥炸，刀白凤的身体已经完全臣服了，而且变得越来越容易敏感，对楚霸王是完全没有任何的抵抗力了。而通过自己的霸道柔情后，她的心也给了自己，无论是心里还是身体都依赖上了自己，想到这个段誉的老妈是自己的女人，他就一阵兴奋，以前在看书的时候，他就非常的鄙视段正淳，到处拈花惹草却没有给她们一个名分，更没有给她们幸福，让白白她们浪费了这么多年的青春，当时楚霸王就有一种冲动，假如我生在天龙世界的话，我就要拯救段正淳抛弃的女人，把他的女人全部收进后宫。而现在刀白凤就是他收的第一个，刀白凤确实很美，而且经过自己的滋润后，身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。


第008章
　　楚霸王和刀白凤两人就跟新婚燕尔一样，好得方面若蜜里调油一般，简直是说不尽、数不清的缠绵恩爱。而且在这间院子里到处都是他们上演的是极度激情的战场。
　　刀白凤已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天笑盈盈美滋滋的。经过楚霸王的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人都容光焕发，像是恢复了青春时的美丽容颜，眼里已经没有任何幽怨，二十年的愁眉全都舒展开来，几近四十岁的刀白凤看上去竟和一个二十五六岁的女子差不多。
　　她的脸色越来越红晕，胸.部更加挺拔高耸，屁.股是越来越圆翘而弹性十足，走起路来神采奕奕，回眸一笑百媚生也不过如此。她本已发育成熟到了极点的胴体更是丰满迫人，抚媚之极，举手投足、浑身上下无处不透着熟妇那熟透了的撩人风情。而风情万种的她只会让楚霸王不顾一切的与她欢爱。她的肉.体越来越成熟圆润滑腻，一双乳.房沉甸甸地挺立，白白嫩嫩的，丰腴的美.臀曲线完美无比，圆圆翘翘的，青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。
　　楚霸王看着刀白凤充满青春美丽的洁白身躯，这个身子已被他爱抚得无比的圆润，她的乳房越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘，极有弹性。刀白凤老是抱怨楚霸王她的酥.胸，搞得越来越涨大越来越挺拔，现在她穿起衣服来双.峰涨涨的，挺在那里很难受，特别是楚霸王要求她不要穿肚兜，走路的时候，搞得把巨大的雪.峰一上一下的极大幅度的跳动摇晃着，好不难受，但楚霸王就是爱看这个样子的她，所以为了满足楚霸王的银.欲她都顺从的做了。楚霸王越来越发现刀白凤端庄的外表下对于性的渴望，而且她的酮体也变得越来越容易敏感，对楚霸王是完全没有任何的抵抗力。身体越来越透露出肉.欲的味道，身子更加丰润美白，千浓合度水柔软腰部灵活无比，经过楚霸王的滋润后，连修长的大腿越来越晶莹剔透，有时她的两腿张开时，容易让人想象她的腿间的风光，而楚霸王总是忍住不按住她深深的进入。
　　在刀白凤那丰满的娇躯上楚霸王越来越领略到了少熟妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。这种冲击，比起少女的矜持更加的让人充满征服的快感，不过这些都只是他的想象而已，因为他暂时没有享受过少女，不是他技术不行，只是他还没有遇到而已，只要遇到的话，而且是他看得上的美女，那是绝对逃不过他的手掌心的。
　　楚霸王这些天一直沉迷在刀白凤的酮体里，每天都在她丰满的酮体里驰骋着，非常爽快，而刀白凤熟练地配合着，娇喘尖叫着，两人疯狂地尝试着各种姿势，最后都累得瘫到在床上。
　　楚霸王在床上的表现非常欣赏，想起原书小说中的她是那样的端庄高贵和冷淡，与段正淳分离分居了这么久，弄得楚霸王还以为她是性冷淡呢，而现在被他调教得在床上竟是如此妩媚放.荡。这种味道特别的爽，特别是刀白凤非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的，她的汁液就涌流不止。他最爱看的就是刀白凤作爱后如流的媚态，而且经常想起她的身份，以前楚霸王就非常羡慕段誉能够尽收众多美女，而现在他把他的正妻、段誉的老妈给搞上.床，而且把她调教成一个床下贵妇床上银妇，每每想到这一点，他就有一种莫名的兴奋。刀白凤做爱的时候更容易达到高潮，当胯.下心爱的女人被自己抽得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。
　　由于楚霸王勤奋的工作，刀白凤越来越美丽，气质越来越出众。端庄贤淑和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，楚霸王自讨苦果，为她神魂颠倒，不能自拔。
　　而刀白凤对楚霸王越来越依恋，楚霸王也越沉迷于刀白凤美妙的肉体。两人一同沉迷下去。
　　***************刀白凤的腰不大不小，可是摸起来却很丰腴轻盈，舒服无比，看起来也很有美感，鼻子里不断传来刀白凤这种熟妇的醉人芳香，这使得楚霸王心中的欲望越来越盛，淫笑道：凤儿，我又想要了，可以么？
　　刀白凤这些天天天与楚霸王极尽充满，已经被滋润得敏感无比，每次听到楚霸王的求爱都想起充满的滋味竟是动情了起来，这时当然也不例外，她低下头羞道：我们回房间吧！
　　最迷人的恰是那一低头的娇羞，看到原书中这个杯具命运的女子现在被自己滋润得这么幸福，楚霸王大大的自豪感油然而生，看着优雅贤淑的刀白凤温顺的的样子，楚霸王情火飙涨，欲.望更加炽热，一把吻在了刀白凤的脖颈上，同时右手按在了她那高耸饱满的胸.脯上，使劲地揉搓起来。
　　刀白凤又惊又羞道：“啊，你……你坏蛋，不行，这里是屋子外的院子”看着挣扎的刀白凤，楚霸王顿时有一种变态的兴奋感，这些天她都是半依半就地依着楚霸王的意思，而且任他摆出各种姿势，每次都让她娇羞无比，同时又感到绝巨大的快乐，欲罢不能，不忍也不想拒绝这个情郎的无理要求。但那也都是在屋子里做的，刚刚开始的时候，楚霸王让她在大厅做的时候，就已经受不了那种羞涩了，最后还是楚霸王说了好多甜言蜜语，吻得她情动不已才在她不经意间插入她的蜜.穴，最后反正已经做了，她也忍住不快感，所以就羞怒交加的和楚霸王的在客厅里做起来。但现在是在院子里，是在光天化日之下，头顶上有晴天，那太阳就像是老天爷的眼睛在看着她，她怎么不害羞，她怎么不紧张？她怎能不害怕？所以她比起以前挣扎的力度大量一些。
　　这时楚霸王的大手已经伸进她的衣服里面，更加亲密的接触美妇人的酥胸，大力的搓揉着，贪婪的揉弄着。刀白凤的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，便似要瘫软在楚霸王的怀里似的，她一边挣扎，一边气喘吁吁地道：“啊，楚郎，不……不要……不能在这里，我们回房好不好，太羞人了。”
　　楚霸王却已经不管她的反抗，刀白凤敏感的部份被楚霸王肆意侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让刀白凤的挣所声变了调:“楚郎，求求你，抱我回房，有人来怎么办？羞死人了呢！”
　　楚霸王和刀白凤都没有想到，在她们正兴起的时候，真的有人来了，还不是一般人！


第009章楚郎，有人来了！
　　刀白凤的挣扎让楚霸王的欲火越来越盛，小腹的小霸王已经撑起一个大大的帐篷，小霸王顶在刀白凤的幽壑之间，并且随着她的娇躯的扭动挣扎而不断的摩挲着，使得刀白凤不由自主地想起那种欲仙欲死的无边快感，心灵防守一下子弱了起来，娇躯如水蛇一般在楚霸王怀里扭动着，樱桃小嘴吐出连她也难以置信的呻吟，往日她听到有人叫出这种靡靡之音，她一般会大叫：淫妇！但她没有想到此时她也这种有过之而无不及的呻吟。
　　突然刀白凤感觉下身一凉，向下看去时，原来不知什么时候，楚霸王已将她的裙子撩了起来，他的手此刻伸进内裤里，抚摸着那里面的美妙风景。
　　看着这个风情万种的端庄的熟妇，现在已经被自己调教成了迷人成熟的荡妇，楚霸王舒爽无比，嘴中亲了刀白凤珠圆玉润的耳坠一下，笑道：“凤儿，美吗？”
　　刀白凤身体一颤，清醒了过来，听到楚霸王的问话，想起刚刚自己身体乱扭，心中羞涩至极，娇嗔的啐道：“你，坏蛋！”
　　这一句话似乎是在骂楚霸王，但怎么听都像是像情人间的撒娇。
　　刀白凤本来就艳丽无比，而经过楚霸王的滋润后更是风情万种，此刻这一番羞，眼睛水汪汪的，更是妩媚无比，楚霸王虽然不是第一次见到刀白凤那美丽的身体，但却是每一次看到的时候，他都迷恋不已。她的腰身不像赵飞燕那般纤细，也不像杨玉环那样丰满，但她给人一种适中而富有美感的感觉，整个腰身富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，就如同婴儿娇嫩的肌肤一样，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。在白雪银光的辉映下充满了无与伦比的美感！那种成熟女人的风情只看得楚霸王浑身是火，一下子将美妇人刀白凤的身体转了过来，紧锁着她的脸，狠狠吻在她那红润的樱唇上。
　　不一会儿当中，美妇人已沉醉在楚霸王的爱吻当中了，推拒的手也渐渐无边，口腔大开，任由楚霸王在舌头在里面纵横驰骋。
　　楚霸王在品尝美妇人玉嘴时，双手同时也在美妇人身体抚摸着。虽然这一个月来他天天都在摸，但每一次的感觉都不一样，他依然毫不厌倦，可以说是百摸不厌，一双魔抚遍这个成熟女人的每一寸身体。
　　突然刀白凤“啊”的一声惊，原来楚霸王已经将她的内裤撕开，赤裸雪白圆润的翘臀就那样颤巍巍地露在空气里，好不诱人！但见那水帘洞隐隐约约露出一丝神秘，花瓣已经比平时红润了许多，里边两条细嫩的缝儿更是殷红如血，线条分明，尤其是洞口外芳草萋萋诱人之极。
　　楚霸王抱着刀白凤的娇躯，手臂收紧把她一对高耸的雪峰，压在他胸膛磨蹭，软磨的楚霸王更加炽盛，连忙把她背过身来，使她背对着自己，双手同时往前探去，一手一个丰挺的乳房，便把她一对白乳握在掌中。把玩刀白凤那一对白嫩丰挺的好一会，楚霸王嘿嘿一笑。一只手开始往下移，盖上了刀白凤迷人的花穴。两根手指，来回撩拨着，把两片发胀鲜艳的唇皮，弄得翻来覆去。刀白凤立时娇喘连连，忘记了挣扎，腰臀款摆，声腻语道：好痒，好难受！
　　楚霸王的手指在刀白凤两腿之间的黑草丛里的花穴口飞速出出进进。剧颤不息，甘露玉泉决堤似的涌出，滔滔不竭，她的娇臀不断的扭动，娇颤不已。
　　楚霸王双眼放光地盯着那对丰满的美臀看着，看着刀白凤那骚媚的样子，数不尽的兴奋，淫笑道：“你不是说不要在这里做么？我随你了，我们不做了好不好？”
　　刀白凤白了他一眼，知道他是在作弄自己，娇道：“你是存心气我的是吧？还不赶快插进来，搞得我不上不下的，难受死了！”
　　听到她的浪语，楚霸王受到刺激又硬了几分，青龙简直似是要裂开似的，当下吼的一声，将刀白凤的臀部提了起来，进入到她美丽的身体里。
　　她的身体实在太美妙了，所以楚霸王这些天沉迷在她的身体里，几乎忘记了其他的美眉了，刀白凤的花芯不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得楚霸王峰舒服极了。而且她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双硕大的雪峰之上的红葡萄，随着她的乳峰剧烈的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着刀白凤这美妙的乳波臀浪，楚霸王总是能够一柱擎天。刀白凤的蜜穴让楚霸王深深的迷恋，其玉门狭窄、秘道细长，花心的位置不太深。当楚霸王向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，碰撞到楚霸王肉棒的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，那里头两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的龙头，又硬又滑，一抽一顶，一进一出间，珠子刮到龙头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，他们已经配合太久，经过太多的疯狂，根本不需要前奏的柔情抚慰，只要狂风暴雨般的冲击，满足她的身体。果然在楚霸王强力的冲击下，刀白凤岚爽得晕呼呼的。刀白凤完全感受到了，那种窒息的快感，令她感觉灵魂仿如要离体而出似的。在楚霸王的冲击下，刀白凤长发飞扬，口中喷发出令人迷醉的呻吟。
　　一时间，玉虚散人的玉虚观里上演了一剧春宫大戏。
　　“霸王，轻点，我不、不行了，死了……”
　　一阵喘息之后，刀白凤慵懒的靠在楚霸王怀里，她知道楚霸王还没满足，正攒些力气应付楚霸王下一轮的攻击。可是自己再有力气，还是无法抵御楚霸王无穷无尽的攻击，就像长江之水滔滔不绝、永无止尽一样的。
　　那说不清的奇妙快感顿时纷至沓来，让楚霸王爽得无法自制，动作也越发得粗野粗猛起来。楚霸王胡思乱想道：“段誉的老妈真是消魂无比，那与众不同水帘洞，让自己享受尽人间艳福，待老子一炮搞大她的肚子，生个小段誉出来，看看段正淳和段誉的反应如何？嘿嘿！”
　　楚霸王狠命挺动，死命的力顶，刀白凤的心颤颤然的似是要升天，仙境之门已是布满了甘泉雨露，忽见刀白凤娇怯怯的支起软绵绵的身子来，蜜穴处娇娇柔柔起起伏伏不断的蠕动着，与楚霸王的龙根交接，不停的吞吐，柔弱无力的娇躯娇颤连连，一对丰挺的雪峰也是越颤越厉害，雪峰之上的果实更是在迎合跳舞。楚霸王跳笑问道：“凤儿，在这里做的感觉怎么样了？是不是爽的要丢了？”
　　刀白凤娇羞不答，美眸如丝，秀发飘扬，只顾着连连迎合情郎的动作，感到龙头越进去里边就越是爽快，心中大荡，娇嗔道：别停，快，深点。
　　楚霸王狠狠的揉着那对雪白的乳峰，不一会儿，就把那对挺拔的白乳掐捏个青紫通红，刀白凤脸若涂脂，嘤咛道：好痛，下面也使点劲儿，好舒服。
　　霸王听了大爽，忙一下下狠命往上挺耸，只想狠狠地捅烂刀白凤的水帘洞，每至深处，龙头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，知道那是刀白凤的美妙花芯，每碰到一下，就见身上的刀白凤急急抬起美丽的来圆臀，浪叫连连，但那神情甜美欢畅，十分享受，于是挺得更加卖力。
　　就在这个时候，门外传来一阵轻盈的脚步之声，如果换做常人，根本无法听到，但楚霸王和刀白凤都不是一般人，自然能够听得到。
　　“楚郎，有人来了，你快放开我啊”刀白凤惊慌失措的道。
　　楚霸王道：“没有人啊，你多虑了！”
　　“不是的，我没听错，楚郎你……啊……不要停……啊……”
　　感受到楚霸王大突然大力攻击带来的快感，她连忙改口，她管不了那么多了！
　　楚霸王的庞然大物在刀白凤嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得刀白凤美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　刀白凤果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着楚霸王的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与刀白凤的蜜唇花瓣粘连再一起，楚霸王的杂草也与刀白凤的芳草粘连着，刀白凤的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　刀白凤因楚霸王龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着楚霸王的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，楚霸王的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，刀白凤子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时刀白凤陶醉在亢奋的快感激情中，无论楚霸王做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，刀白凤几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我受不了了……啊……”
　　楚霸王的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着刀白凤的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使刀白凤的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着刀白凤如癡如醉的样子，楚霸王的欲火更加高涨，他一手搂着刀白凤的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向刀白凤的体内施加压力，刀白凤反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，刀白凤的腰部整个浮了起来，配合着楚霸王的动作。
　　“啊……喔……飞儿……”
　　刀白凤再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，刀白凤摆动的腰肢已然颤抖不已，刀白凤的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得楚霸王的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　刀白凤的春水蜜汁又再度的涌起，顺着楚霸王的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了刀白凤的屁股和刀白凤身下的床单，随着楚霸王的抽动，从刀白凤身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　楚霸王更加用力的抽插着刀白凤的美穴甬道，磨弄着刀白凤的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……楚郎……我不行了……啊……”
　　随着刀白凤的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会刀白凤不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　刀白凤的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着楚霸王的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了刀白凤的春水蜜汁，刀白凤已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，刀白凤就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，刀白凤就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，刀白凤两只手更加无法克制的紧抓楚霸王的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……啊……楚郎……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　刀白凤的呻吟声刺激着楚霸王疯狂的性欲，楚霸王完全沈浸在与刀白凤做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会刀白凤的哀求，他一刻也不想停下来，楚霸王弯下腰象公驴一样趴在刀白凤的身上，他松开刀白凤的屁股用手抱住刀白凤的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着楚霸王的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，楚霸王每一次的插入都使刀白凤前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，刀白凤的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，刀白凤只能被动的接纳楚霸王的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当楚霸王深深插入时，刀白凤就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，刀白凤淫荡的反应更激发了楚霸王的性欲，楚霸王伸出双手扒着刀白凤的大腿根部，随着楚霸王抽送的节奏，忽前忽后的推拉着刀白凤的身子，以增加他抽插的力度，楚霸王后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；楚霸王前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在刀白凤体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令刀白凤无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　刀白凤从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令楚霸王听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让刀白凤难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让刀白凤获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着楚霸王庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，刀白凤全身香汗淋漓，双手抓住楚霸王的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着刀白凤的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟刀白凤浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我……啊……楚郎……我……我不行了……啊……”


第010章楚郎，真的有人来了
　　“楚郎，有人来了，你快放开我啊”刀白凤惊慌失措的道。刀白凤虽然嘴上是这么说，但身体却兴奋的迎合楚霸王的动作，心里也极为不愿意停下来的。
　　楚霸王当然知道有人，但这个时候那里还能熄火？泄火就差不多，笑道：“哪里有人，没有人啊，你多虑了吧！”
　　“不是的，我没听错，我……楚郎……你……啊……不要停……啊……”
　　感受到楚霸王大突然大力攻击带来的快感，她连忙改口，她管不了那么多了！
　　这时脚步声渐近，就算是普通人都能听到了。
　　“霸王，好像真的有人来了……”
　　虽然刀白凤武功不怎么样，但也是练武之人，也修炼内力多年，六识当然比起常人敏锐，就是在欢好的时候，她也能听到百步之内的动静。更何况是现在她是在屋子外偷情，当然要时刻的注意外边的任何风吹草动声，否则更多人家来到门口时你才知道，岂不是被人听到自己的浪叫？刚刚只不过是楚霸王的话和突然加大的快感让她暂时忘记了忽略了这些而已，但此时人家已经来到门口了，她也不是不知廉耻的人，在人前欢爱这种事情她还是接受不了的。
　　何况这人还不是一般人！嘿嘿！
　　“不要管他……应该是路人吧，这里很偏僻不会有人来的，他很快就会走过的，我们继续。”
　　楚霸王舒爽得忍不住发出一声闷哼。
　　刀白凤道：“如果有人来找我，那怎么办？”
　　楚霸王道:“你又不认识几个人，又怎么会有人来这里?如果不是贪图这里安静的话，你也不会跑来这里修道了，所以一定是路人，他很快就会走开的，再说了，你舍得我离开你吗？你能够忍得住太下来的空虚么？”
　　楚霸王为了自己的私欲，已经决定不管如何都要和刀白凤完成这一场战争了！
　　刀白凤心道：我之所以选择在玉虚观修道，就算因为这里安静，没有人打扰，外面的人应该是路人，楚郎说得对，我现在是不舍得停下来了，就算有人来我也不管了，我的心已经飘起来了，这种飘飘然的滋味，怎么能罢休？她已经无法控制自己狂泻而出的情感，在楚霸王再度的挑逗下，欢叫不已，居然浑然不顾向这里走近的人。
　　嘚嘚嘚！突然屋子外传来一阵敲门声。
　　听到敲门声，楚霸王和刀白凤面面相觑，这么小的几率还真的被他们这对奸夫淫妇给遇到了，但愕然归愕然，两人此时已是停不下来了，不，应该说是楚霸王不愿停下来，而刀白凤多多少少是有一点羞耻之心的，古人嘛，除了几个名传千古的荡妇，有几个是没有羞耻之心的，光天化日之下在人前欢爱，就是说妓女也不愿意做的，毕竟妓女也是有尊严的，如果没有尊严的话，那么她已经不再称之为妓女了，她有有一个更加好听的名字：性奴隶！所以刀白凤立刻紧紧抱住楚霸王不让他动，嘴上当下细细声劝道：楚郎，真的有人来了，而且似乎是来找我的！
　　楚霸王心道：“难道是他，应该是他无疑了，刀白凤认识几个人？除了他，应该是没有什么人来找刀白凤的了，但楚霸王嘴上道：可能是一下路人渴了，想要进来喝杯茶吧！”
　　刀白凤到认同道：“嗯，你说得有道理。”
　　她知道平时除了儿子段誉偶尔来几次，她都没有见过其他的人会来，一般都是一些路人口渴了过来讨水喝，或许是有些人想来借宿的，如此等等。她根本没有想到会有其他人来找她。对于某个人，她已经完全忽略了，特别是有了楚霸王这短时间的安慰，她的心里就像楚霸王要求的那样，连自己的儿子都没有想，一心想着楚霸王，不过她想着楚霸王做什么呢？当然是做爱，楚霸王给她最大的快乐除了这些，还真没有什么，当然她感到很甜蜜，因为楚霸王很多地方，都对她千依百顺，只要她又撒娇，楚霸王就会缴械投降了，但撒娇之后会是什么样的后果，她也明白，除了被楚霸王狠狠的鞭策，别无他选。
　　楚霸王继承托这刀白凤的娇臀抽插起来。
　　“嗯……喔……哦……啊”刀白凤忍不住轻轻娇呼出声，她白了楚霸王一眼轻声道：楚郎，轻点，会被人听见的。
　　嘚嘚嘚！敲门声开始急促了起来，门外的人似是等得不耐烦了！
　　被打断的楚霸王和刀白凤再次面面相觑起来，刀白凤望向楚霸王的眸子，似是在征求他的意见。楚霸王轻声道：“没事，他待会发现没有人，他就会自行离开的，我们继续吧，我要你承受我的爱，我要你为了我生一个小段誉出来，你要努力哦？
　　刀白凤抚媚的白了他一眼，羞道：“你坏蛋，就知道拿我儿子来作践我。”
　　楚霸王浑然不顾外面越来越急促的敲门声，笑道:“我可是说真的呢？难道你不想为了我生一个白白胖胖的小段誉么？”
　　每一个女人都想为自己心爱的男人生儿育女，刀白凤当然也不例外。刀白凤憧憬的道：“我真的可以这么幸福么？”
　　楚霸王道：“难道你现在不幸福吗？”
　　刀白凤甜蜜的道：“嗯，楚郎，爱我，我要为你生一个儿子！”
　　难得刀白凤这么大胆，怎么主动，楚霸王怎么会拒绝？抱起美臀，继续开战，但因为有人在外面，刀白凤还是不敢呻吟出声，只好银牙紧咬，憋得小脸通红，不知道的人还以为她是受到非人的折磨呢！
　　此时的刀白凤看上去却美得不可方物，嫩红的肌肤粉嫩的像是天山之雪，微张微闭的双眼更现出她那长长的睫毛下透露出的灵气；乌黑的长发披散在肩部，也有部分散在胸部，她的嘴唇紧紧闭上，脸蛋酥红，却更能显出她的抚媚；傲然挺立的饱满高峰不时与楚霸王摩擦，弹性十足。雪白的肌肤上，泛著一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，随着楚霸王的活动，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带时现时隐。楚霸王能够明清晰的感受到她圆臀这柔软滑腻，因为他的手就在那里捧着，下面修长的玉腿紧紧的缠在楚霸王的腰上。
　　听到门外的敲门声似乎是停了下来，楚霸王忍受不了轻抽慢插，突然加大攻击力度，刀白凤受到突袭，突如其来的巨大快感，让她忍不住欢叫出声：啊！……啊……
　　“夫人，是你吗？你开门啊，咱们有话好好说”以为刀白凤不在而正打算离开的段正淳听到刀白凤的声音，很是高兴，他以为是刀白凤出声挽留他了！
　　正在和楚霸王做爱的刀白凤听到这熟悉的声音，愕然了，愣了！什么人都想过，就是想不到段正淳来找自己，刀白凤脸蛋一下子变得通红，花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，真的是又羞又气。楚霸王心中则是感到大大的刺激。
　　“夫人，你一定是还在吧，你不让我离开，但也不开门是什么意思？你是还在生我的气吧，夫人你开门啊，让我跟你解释。我知道你是嘴硬心软，否则你也不会在我离开的时候出声挽留我了！”
　　屋子外面又传来了一个段正淳的声音。
　　楚霸王知道，称呼刀白凤为夫人的，那一定是段正淳无疑了，想到自己正在段正淳面前干他的夫人，心中就一阵难以抑制的兴奋，胯下挺动的速度快了许多，没想到一个多月前刚刚在段誉的面前干了他老娘，现在就在段正淳的面前干了他老婆。嘿嘿！楚霸王觉得自己挺有幸运的。这样的事也碰到。不过应该说是段正淳倒霉吧，居然碰到楚霸王穿越怎么离奇的事，而且一穿越就躺在他老婆的床上，这么好的机会，楚霸王当然要好好把握了。如果按照楚霸王的设想，应该第一个是收了钟灵和木婉清的。
　　刀白凤一时也忍不住在段正淳面前大声呻吟出声：啊……啊！随后便觉得到自己的不堪，立刻把自己的嘴巴掩住，牙关紧咬，小脸憋得通红，香汗直流，发丝乱舞。


第011章
　　楚霸王想到自己正在段正淳的娘亲干他的老婆，情.欲大涨，兴奋无比，胯.下的挺.动速度和力度都大大的增加。
　　被楚霸王这样一来，刀白凤一时顾不着段正淳是否会发现了，忍不住大声呻.吟出声：啊……啊……
　　“夫人，你不断的“啊”是什么意思，你倒是说话呀！不如你先开门，让我们好好谈谈，今天我来是有事找你的”段正淳听到刀白凤什么都不说，只是“啊……啊”几声，以为她还在生他的气。
　　听到段正淳这样说，刀白凤羞不可耐，一只手搂着楚霸王的脖子，另一只手紧紧的掩住自己的嘴巴，牙关紧咬，小脸憋得通红，但她还不忘记了狠狠地白了楚霸王一眼。
　　楚霸王不但无视她，而且越来越兴奋，胯.下更是狂猛的挺动了起来，让刀白凤又痛苦又舒服，忍住不欢.叫的滋味极其不好受，而丈夫在外面让她更加的容易兴奋，她喘着气悄悄道：“楚郎，快停下来，我……我……他会发现的！”
　　对于“我会忍不住叫了”这种话她还是羞于说出口的，刀白凤并不是一个不知羞耻的人。
　　楚霸王诡异的神情一闪而过，道：“好，如你所愿。”
　　他说的同时，将两人的身体分开。只见他将依然一柱擎天的青龙从刀白凤的仍然在流水潺潺的仙境里拔出来，并且握着自己的巨无霸在刀白凤光溜溜的浑圆娇臀之上敲打着，巨龙上沾满了从仙境里带出的琼浆玉露，并在刀白凤雪白的翘.臀之上留下一道道爱的痕迹，似乎除此之外别无他意！但楚霸王真的会这么安分么？当然不会。他只不过是打算在刀白凤和段正淳谈话之际，来一个突击。想想，楚霸王都觉得兴奋异常，胯.下的青龙更是抬头挺胸在向世人耀武扬威，好不威风！
　　而刀白凤自从体内失去了楚霸王的青龙时，则是感到身体内的充实一刹那变成空虚，更是难受的很，一下子瘫软在地上，眉头紧张，明显是在忍受欲火的折磨，就像是中了极品春药而没有男人安慰一样，她刚才说得很理想，她不想让段正淳知道自己背叛了他与情郎在光天化日之下偷情，所以暂停欢爱。但她没有想到楚霸王一离开她的身体，竟是如此的难受！
　　看到刀白凤一副欲求不满的样子，楚霸王嘿嘿一笑道：“难受吧？”
　　刀白凤羞怒道：“你故意的！”
　　楚霸王笑道：“我怎么故意了，我不是按照你说的做了吗?”刀白凤语塞，她说不过他，只好屈服，羞涩万分道：“我现在后悔了，行了吧？还不快点进去？但你可不许在里面动了，他真的会发现的。”
　　她只是想楚霸王的巨无霸留在里面，让她感到到体内的充实，不再那么空虚！
　　楚霸王二话不说直接把自己憋得怒气腾腾的老二从背后深深的捅入，感到体内被充实的刀白凤忍住不一声娇呼：喔！
　　段正淳的耳朵是如何的灵敏，当然听到自己的妻子的声音，问道：夫人，你怎么了？他虽然疑惑，但他非常相信自己的妻子，因为他认为以她的性格是不会勾人的。而且他也相信自己的魅力，刀白凤对自己情根深种，试问怎么会背叛自己呢？所以他只是有点疑惑，自己的妻子为什么会发出这种声音，而没有怀疑过自己的妻子。殊不知刀白凤不止是现在在他的面前给他戴上了一顶大大的绿帽，早在二十年前已经背叛了他，而且段誉也不是他生的，而是别人的种。
　　刀白凤没有想到楚霸王说进就进，说出就出，弄的她无论是进还是出都是那么的矛盾。不过她还是给了楚霸王一个求饶的眼神后，她是真的受不了的楚霸王这样的整蛊。
　　“夫人，你倒是回答我啊”段正淳的声音又传了进来。
　　楚霸王从后面放肆的把玩着刀白凤丰腴的臀瓣和深邃的股沟，刀白凤被他抚摸的娇躯颤动，但又配合的翘起她的滑腻浑圆的美臀。刀白凤感受到楚霸王的动作并没有阻止，她见他没有做出其他的动作已经是谢天谢地了，如何还敢向他要求安安分分。
　　她虽然是压抑着喘息声，忍住快感，努力试着让自己保持正常的发音，但还是有点断断续续而且有点颤抖的说道：“你……你来干什么？我不是说……说不准……你来这里的么？”
　　段正淳道：“夫人，你在这里这么久也应该消气了，我知道是我不对，但我们回家说好不好？”
　　“啊”刀白凤感到体内的充实瞬间变成空虚的强烈感觉，不由难受的呼叫出来。原来是楚霸王突然把自己的青龙从他的体内抽搐，速度如电。刀白凤感到可惜之后翘臀也是猛地往后一冲，企图追回楚霸王的青龙。而楚霸王见她这么“配合”又把青龙深深的进入。刀白凤不由得又‘啊’地了声叫了出来，随即突觉不对，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“夫人，你怎么了？”
　　段正淳也觉察到刀白凤这一次的叫声是“痛苦”的叫声了，不由紧张的询问道。刀白凤已经被楚霸王被撞击的心神摇荡，呼吸急促，身体也不受控制的配合着楚霸王的动作。
　　听着段正淳关心刀白凤的问候，楚霸王一阵火起，动作更加地猖狂，使劲地挺起自己的巨无霸，对准刀白凤春潮泛滥的幽谷，动作一下比一下快，一下比一下猛，双手在雪白娇嫩的双峰上用力揉按的同时，还用手指夹住红葡萄揉擦着。刀白凤的娇躯如大海中的小船颠簸不已，完全不受控制。
　　但这样巨大的快感叫刀白凤如何能忍受，当下大声欢呼出声：“啊……啊……”
　　刀白凤觉得到这次是无论如何都掩饰不住了，羞不可耐，简直想要一死了之，记得快要哭出声来。一时间脑海中想到以前段正淳对自己的绝情和给自己的痛苦感受，而楚霸王给自己的是甜蜜和快乐，这些日子让她过得很充实，很幸福，鲜明的对比，巨大的落差竟是让她一下子再也忍不住，竟是大声哭了出来：呜呜……啊啊……一时分不清那种声音是呻吟声，那种声音是哭喊声，混合起来的声音像什么，那就要看外面的段正淳是什么样的心情和什么样的想法！对于楚霸王来说，这无疑是一种靡.靡之音，具有巨大的催.情作用,因为越发来得兴奋，力度更是生猛了起来。


第012章
　　段正淳听到刀白凤的哭声，一时也释然了，想来夫人还在怪自己，但她应该心里也是有自己的，否则她也不会为自己哭得那么伤心，那么凄然，那么尽兴了，似乎是把多年来的愁苦都哭出来似的，闻着落泪，见者伤心！段正淳想起自己多年来到处拈花惹草，也觉得很对不起妻子，被刀白凤的哭声搞得心都酥软了，一时把自己要时的目的也忘记了，只想好好的安慰她的凤凰儿，温声温语道：“夫人，我知道错了，你给我一个改过的机会好么，你跟我回家吧，我保证以后我会全心全意的对你的。”
　　楚霸王现在终于知道段正淳是怎么样夺得这么多女子的欢心的了，实在是有他的过人之处的。不说他本身的条件：一表人材，地位尊贵，为人谦和，能文能武。而且段正淳将每个女子都当成是有心思有性格有自主权的人，他每个都珍惜宝爱，每一个他都愿意为她舍弃性命。他最牛逼的地方就是看他见了刀白凤，眼中全然是凤凰儿；见了秦红棉，又只知道世间上有一个红棉；见了甘宝宝，一心一意又只想着对宝宝好。怪不得十大情种上榜人物中，段正淳排名第一，的确是实至名归。如果是楚霸王来之前，或许段正淳刚才的一番话会让刀白凤感动不已，立刻收拾行李跟他回王府，做他的王妃，但世上没有那么多的如果，段正淳注定是悲剧，不但自己所有的情人都将要被楚霸王夺走，而且连自己的儿子也不是他的。风流一生落得如此下场对于楚霸王来说是应该的，因为楚霸王认为以他的条件不应该让这么多女子为他牵肠挂肚十多年！他完全可以让她们得到幸福。
　　楚霸王的动作越来越来猛，抽插的速度越来越快，刀白凤很享受的随着楚霸王的抽动快速迎合，察觉到自己的哭声有利于掩饰，她更是急中生智，越哭越大声，最后连呻吟生成功的转化为了哭声道：“你别……妄想我原谅你！”
　　段正淳问道：夫人，你没有事吧？怎么声音听起来怎么难受似的？
　　刀白凤道：你别假慈悲了，说吧，你有什么事？我相信你没有事是不会来找我的，是不是让我劝誉儿练武？
　　段正淳道：夫人怎么能这样说呢，难道我们没有事就不能好好的谈谈吗？
　　楚霸王换了一个姿势，使两人面对面，他抱起刀白凤的娇臀，突然加快速度，力道也快了许多，刀白凤忍住不一声长长的欢叫：啊！发现自己的不堪后她芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱楚霸王宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进出不去的肌肉裡。出不去万那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，楚霸王的耸动抽插越来越剧烈，出不去那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入木婉清那火热深遽的幽暗「花径」内。
　　看向楚霸王，正看见他满脸淫笑的看着自己，不由白了他一眼，然后急中生智大声怒斥道：你给我滚，那几个狐狸精早就把你给迷晕头转向了，哪里还记得我，你立刻给我滚。她大声的尖叫哭喊着，让段正淳以为她是在吃醋了，连忙道：夫人，你误会了！
　　段正淳以为一切的理所当然殊不知她是借此来掩饰刚才的呻吟以及发泄心中的快感，一时间她感到舒服多了，于是再次尖叫道：你不要假惺惺的了，我算是认清你了，你再不走，我就叫了，啊！救命啊!快来人把这个登徒浪子给我赶走啊！
　　刀白凤这样的反应倒是在他的意料之中，因为眼前她就不少这样吃醋过，也经常会娘家，不过过了段时间就没有事了，所以他这次也不是专程来探望刀白凤的。段正淳道：好，好，我走，我走还不行吗？那天誉儿来找你，但一直都没有回去，他是不是在你这里？
　　刀白凤还是很关心段誉的，下意识问道：誉儿怎么了?他那天就回去了，难道誉儿他出事了？
　　段正淳道：他一个多月都没有回家了，我以为他是想你了，在你这里住一段时间，所以就没有去找他，但已经这么久了，我也怪想他的，所以过来看看。如果他不在这里的话，那他去哪里呢？
　　刀白凤担心道：肯定是你逼他练武，他离家出走了，他一点武功也不会，要是遇到坏人怎么办？啊！却是楚霸王顶到了她的花芯，让她忍住不欢呼出声。
　　段正淳没有疑心，只以为她是担心儿子，问道:可是他从来没有出过们，会去哪里呢？
　　刀白凤大声道：那你还不赶快去找？感受到花芯每每被攻击的她忍不住一声声的欢呼：誉儿，誉儿，誉儿，啊！最后一声是尖叫，原来是她达到了高潮了，下体涌出一股滚烫的花蜜，娇躯一阵抽搐，便瘫倒在楚霸王的身上，娇喘不已，吐气如兰。
　　洩身后的刀白凤呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随著她急促的呼吸声起伏著，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的餘韵而一下下抖动段正淳见刀白凤这么担心段誉，为了讨好她，连忙安慰道：好，好，我这就去找，你不要担心！
　　段正淳走后，楚霸王轻轻搂住刀白凤无力的娇躯，一只手轻轻的在她的酥胸之上轻拢慢捻抹复挑。刀白凤轻轻的呻吟着，狠狠的白了楚霸王一眼， 微红的脸颊宜喜宜嗔的埋怨道：“楚郎，你这个小坏蛋，想害死我啊！要是被他在这里看见我们做的羞事，那可怎么得了……啊……你怎么又来……插到……我花芯了……”


第013章
　　刀白凤虽然刚刚泄过，但在楚霸王的抽插之下，小腹就很快就剧烈的宫缩起来，楚霸王又快速的抽插了几百下之后，在一阵酥麻的冲动下将液体倾泄到刀白凤灼热的身体里之后。趴在她的身体上。温柔抚弄她地身体，附在她耳边低声说道：“凤儿，你真美，你下面夹了我小弟弟有上百下多下？”
　　“你还有心思数这个？我现在都一阵后怕”刀白凤娇怨的横了叶飞一眼，高潮余韵犹在，风情妩媚无端。
　　楚霸王道：你现在是我的娇妻，已经跟他没有关系了，就算让他知道又何妨？
　　刀白凤道：可是他终究是我现在的名誉上的丈夫，我只觉得难为情的。
　　楚霸王道：有什么难为情的，他对你绝情，你就对他绝义。难道你还爱着他吗？
　　刀白凤快要哭的声音道：我都这样了，你还这样说我！你是不是嫌弃我了？你是不是得到了我的身体后就会像他一样不理我？
　　楚霸王知道她在胡思乱想了，段正淳欺骗过她一次后，她便觉得其他的男人都是一个样的，都是负心之辈。其实不止是她，天下的女人何灿不是这样，不说别的，就说段正淳的其他女人不都是这样吗？楚霸王深情道：这些天我是怎样对待你的，你感受不到我对你的爱吗？
　　刀白凤道：我知道，但我就是害怕，你会一辈子对我好吗？
　　楚霸王道：我楚霸王对天发誓，如果我将来抛弃我的凤儿的话，就……楚霸王还没有说完，就被刀白凤掩住嘴巴，她感动的说道：你不用说了，我相信你，就算你将来真的要离开我，我也不愿你受到誓言的诅咒。
　　楚霸王柔声道：你真好!如果以后不能让你天天都幸福快乐的话，那就是我的不是了！
　　刀白凤幸福道：我觉得这些天就是我过得最充实的。
　　啊！她突然惊叫起来道：我的誉儿。
　　楚霸王见在这个时候，居然想起不由暗暗吃醋，也皱起了眉宇，看到楚霸王这个神情，刀白凤解释道：誉儿终究是我十月怀胎的儿子，如今他失踪了，我不能不担心，你不要怪我好不好？
　　楚霸王知道她对段誉的感情，在书中的记载，她也是极为关心段誉的，可以说段誉就是她能够一直呆在段正淳身体这么久的原因。于是他道：我怎么会怪你呢，他是难道儿子，如今出事，你关心他是应该的，楚霸王想到了一个问题，难道是天龙世界开启了？天龙开启后，段誉就是离家出走，然后才在无量山学会了凌波微步和北冥神功。
　　刀白凤道：我答应你，等誉儿平安归来，我就把心全给你，不再想任何人。楚霸王知道刀白凤是爱煞了自己了，竟然真的会不再想段誉，一心想着自己，想到这里他不由一阵感到，柔声道：你真好。我大概知道段誉在哪里，我帮你去找他吧！其实楚霸王也想想去看看那个玉像是否具有那么大的威力，让段誉为它着迷。而且他也想学那个凌波微步，他看了天龙这么久，最想学的就是这个逃命第一的步伐了，至于北冥神功他没有多少兴趣，因为就算他吸别人多少内力也比不上项羽留给他的金丹厉害，而且金丹之中蕴含的内力更有强大得多，试问自己的一身力量还没有掌握，他学北冥神功有什么用？不过最重要的是，如果去迟一步的话，要损失的mm就多了，首先有钟灵，再有木婉清，这两个都是一等一的美女啊，这叫楚霸王怎么舍得让给段誉这个便宜儿子，有好东西还是让给自己这个“老爹”吧！
　　刀白凤感动的道:霸王，谢谢你。
　　楚霸王道：有什么好谢的，你的儿子你就是我的儿子，我去救儿子有什么问题么？
　　刀白凤羞道：你强词夺理。
　　楚霸王道：以后我们也生一个小段誉出来，给段誉找一个弟弟，你说好不好？
　　刀白凤感受到楚霸王对自己的柔情，一时心情幸福不已，她很憧憬和楚霸王以后的生活，她也非常希望能为楚霸王生一个儿子，于是动情的道：霸王，爱我！
　　楚霸王诡异一笑道：你让我爱你，我就爱你，那我岂不是很没面子？
　　刀白凤白了他一眼，明明是他最想要了，当自己求他时，他又装作不要，不过她知道这是楚霸王的性子所然，她也很喜欢这样的调情，不由贴在他的身上娇嗔道：我很想要嘛，你给我好不好？
　　听到美人这样渴望的求欢语气，以及娇躯不断的挑逗自己，楚霸王哪里忍得住，小霸王一下子就变得凶狠起来，让刀白凤有点心惊的感觉，心道：我是不是做的太过了，刺激他变得这么大不是自找罪来受吗？
　　楚霸王道：你不是说不能在这里做吗？是不是在这里做很刺激，很兴奋？
　　刀白凤的脸蛋一下子红透半边天，她确实是感到很刺激，刚刚开始她是很羞涩，而被楚霸王进入后，就感受到这其中的快乐了，特别是刚才段正淳来的时候更是让她兴奋不已，娇躯特别敏感，楚霸王轻轻的抚摸都能让她一阵娇颤，如果摸到敏感的地方，更是会小小的高潮一下，小溪也小小的泛滥一下。
　　刀白凤嗔羞道：我改变主意了！我要和霸王在院子里做爱！
　　楚霸王再也忍不住欲火，挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向著她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到刀白凤暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向著玄妙神秘的玉体深处直鋌而入……


第014章
　　楚霸王安慰好刀白凤之后，便跟她说出来为她寻找儿子，实际上是害怕被段誉率先抢走自己早已经内定的女人，他实在害怕段誉的运气，因为段誉在天龙里面就是一个超级狗屎运的傻子，一个个的美眉都向他投怀送抱，这让楚霸王不能不防范。特别是他对王语嫣的死缠烂打更是让楚霸王担心，所以他打算先去无量山洞，为了王MM，他没有选择，可知道王MM是天龙第一美女，试问楚霸王怎么会放过?楚霸王根据原著所说的，径向西行。他虽然不会轻功，但一身内力精湛无比，走了十多里路竟是神清气爽，他此时已绕到无量山主峰的后山，于是沿着崖缝，慢慢爬落。崖缝中尽多砂石草木，倒也不致一溜而下。只是山崖似乎无穷无尽，爬到后来，衣衫早给荆刺扯得东破一块，西烂一条，还好有金丹护体，倒是没有什么损伤，也不知爬了多少时候，仍然未到谷底，幸好这山崖越到底下越是倾斜，不再是危崖笔立，到得后来他伏在坡上，半滚半爬，慢慢溜下，便快得多了。但耳中轰隆轰隆的声音越来越响，这当儿也不容他多所思量，片刻间便已到了谷底，站直身子，不禁暗暗喝彩，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，那条瀑布像是神赐的一般，从高空悬挂着扑下，击打在岸边岩石上的“扑腾”声改过了微风拂动草叶的絮语声。 滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。面对这造化的奇景，楚霸王只瞧得目瞪口呆，惊叹不已，原来看书的时候，只是想象着这风景有多么的美，而当亲眼所见时，比起想象要来得震撼多了，真是美不胜收。一斜眼，只见湖畔生着一丛丛茶花，在月色下摇曳生姿。这湖作椭圆之形，大半部隐在花树丛中，他自西而东、又自东向西，兜了个圈子，约有三里远近，东南西北尽是悬崖峭壁，绝无出路，只有他下来的山坡比较最斜，其余各处决计无法攀上，仰望高崖，白雾封谷。只听得水声淙淙，前面有条山溪，寻声来到溪旁，月光下见溪水清澈异常，先前的大瀑布正是倾斜到这个崖底的一个大湖之中，瀑布之声晃若雷鸣，树木丛生。楚霸王在湖边洗了把脸，仔细打量着周围的环境，却不知道琅环福地在哪个方向，按照书上所写，在崖上玉壁上看到有剑影，而宝剑所指的方向就是琅环福地的入口所在了。所以现在关键就是找到无量玉璧，然后才能找到琅环福地的入口。
　　这时天将黎明，谷中静悄悄地，别说人迹，连兽踪也无半点，唯闻鸟语间关，遥相和呼。眼光逆着瀑布自下而上的看去，只见瀑布之右一片石壁光润如玉，莹白如玉，宛然似一面铜镜。料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，将这半面石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片如琉璃、如明镜的石壁出来，楚霸王心中一动：“莫非这是无量玉壁？”
　　楚霸王当即拉去石壁上的藤蔓，抬头向那玉壁上瞧去，果然出现舞剑的人影，有时是男子，有时是女子，有时更是男女对使，互相击刺。壁上剑影舞得又快又奇，又是淡淡的若有若无，如果是一般人说甚么也看不清楚，连学上半招也是难能。玉壁上所显现的剑法之精，就算楚霸王传承了项羽的武功，也不禁叹为观止，但剑法虽然精妙，楚霸王却是用不着，这种像剑仙般优美的剑法并不适合楚霸王，但虽然用不上但还是暗中记住了玉璧上的剑法，他用不着，不代表他的女人用不着，虽然这剑法对他来说没有什么用，但对其他人无疑是一门绝世剑法。楚霸王想起原著中描述到无量剑派的祖师时，不由暗笑不已，当时无量派的祖师曾这样对门下的弟子道：“这无量玉璧上的剑法别说生平从所未见，连做梦也想像不到，那自是仙人使剑。”
　　而自以为得到仙人指点的他自此沉迷于玉壁剑影，反将本门剑法荒疏了，也不用心督率弟子练剑，导致后来十年的比剑败给了西宗。
　　楚霸王当然知道这是无崖子和李秋水练剑时映射到玉璧之上的。
　　其实无量剑派西宗祖师这样认为也是无可厚非的，玉壁之前就是剑湖，湖西又是深谷，所以就算无崖子和李秋水使出凌波微步，在湖面上使剑，他也不能瞧得见。无崖子在剑湖这一边的山上使剑，隔得这么远，影子也决计照不上玉壁去。
　　但古人一般都不知道有反射这个原理，除非是一些特别的奇人异士等，例如东邪黄药师就懂到这种道理。
　　剑影所指的位置有一块大岩石，应该是这里了。楚霸王耐不住心中的好奇，便走了过去用力去推那岩石，和书中所写一样，果然有些松动。把周围的蔓藤植物尽数拔去，然后伸手再推，果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩后露出一个三尺来高的洞穴。
　　楚霸王知道洞中无危险，便极为期待的弯腰走进洞去，走得十余步，洞中逐渐变得漆黑无比，伸手不见五指。洞中的黑暗并没有难倒楚霸王，因为无论多么的黑暗，身具项羽金丹的他都能够“看”得见的。这洞中的道路非常平整，好像是走在前世的水泥路一样，不知道洞中道路是经过何人人工修整，竟然如此平坦，楚霸王欣喜之意更盛，更加的期待了，不知是在期待武功还是期待玉像。接着只见道路不住向下倾斜，显是越走越低。楚霸王碰到一件凉冰冰的圆物，一触之下，那圆物当的一下，发出响声，声音清亮，想必这就是门环了，楚霸王大喜。那门应是用精铜铸成，看上去应该是非常沉重的，但楚霸王正想用力的时候，那门便缓缓的开了。不由心想:难道这门是山寨版的？项羽一身神力无双，天下人莫敌，而楚霸王传承了项羽的临死之前才领悟到的金丹大道，推开区区一个铜门需要多大的力量？其实他刚才的轻轻一推已经是常人数十倍的力量了，只是他还是按照以前的标准来做事，还没有完全适应过来，所以才会有这种感觉。
　　楚霸王知道没有任何危险，而且里面应该是还有一扇门的，便毫不犹豫的举步跨了进去，一进去只觉一阵霉气扑鼻而来，幸亏这里还算通风透气，否则段誉进来的时候想必会缺氧窒息而亡。原书写得不错，前面还真是还有一扇门，这让楚霸王欣喜若狂，因为这就是说明他来到的世界就是一个真正的天龙世界，虽然他知道有段誉也有刀白凤，但他还不敢肯定，直到现在他才完全确定这就是天龙世界。那么他将不止是拥有刀白凤还会拥有其他的天龙mm，他在心里暗道：“天龙的妹妹门，你们要等我，我这就来救你了。”
　　同时他手上慢慢将门推开了，眼前陡然光亮。他心中怦怦乱跳，实在是太兴奋了！只见所处之地是座圆形石室，光亮从左边透来，跟随这光亮的地方走去，便如书中所写的一样，在石壁上的一块大水晶能够见到几只大虾和几条花纹斑斓的鲤鱼游来游去，光亮便从水晶中透入。这里是在水底下，不知道这是无崖子亲自建造的，还是他雇人来建造的，不过可以肯定的是必定花了偌大的心力，楚霸王再向前走几步，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上竖着一面铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来这就是当年李秋水在这里的闺房了。


第015章玉像美极了
　　不过楚霸王知道那个玉像应该是在西南方向，按照记忆中的位置走去，来到一面石壁前，使力推那石壁，果然不错是一道门，缓缓移开，露出一个洞来。向洞内望去，见有一道石级。如果没有错的话，石级向下十余级后的门后，便是玉像的所在了，楚霸王满怀期待的走进去，映入眼前就是那个美女玉像了，那是一个一个宫装美女，她手持长剑，剑尖对准了门口的方向，也就是对准楚霸王的方向。初初看到这种情况时，楚霸王不由心惊：为何这个美女用剑指着我？但随后看到没有动后，才想起这就是玉像了，再行细看，不错和原书著的一样，这玉像是用一座白玉雕成的，她身上的一件淡黄色绸衫竟微微颤动；而且一对眸子莹然有光，神采飞扬。眼里隐隐有光彩流转。而且玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。所以楚霸王虽然事先知道这里有个玉像，但刚才也免不了一番错觉，认为她是一个真人。楚霸王看到这玉像，不得不佩服无崖子，不知道他是怎样把她刻出来的，而且楚霸王侧过身子看那玉像时，只见她眼光也跟着转过来，似乎总是对着他移动，便似活了一般。不论他站在那一边，玉像的眼光始终向着他，眼光中的神色更是难以捉摸，似喜似忧，似是情意深挚，眼光却始终无法避开她这对眸子，也不知呆看了多少时候，只觉越看越深，随后金丹发出一丝内力在他的丹田运转之后，他才清醒过来，一时惭愧不已，没想到自己也是像段誉一样不堪，怪不得段誉这样迷恋像极了这个玉像的王语嫣，连楚霸王第一次看到时也有一种为她做任何事的冲动，这玉像的眼睛似是有一种媚意，能让人无法抗拒她的魅力，拜倒在她的石榴裙下，刚才幸亏是项羽的金丹起了作用，否则楚霸王可能会像段誉那样对王语嫣死缠烂打完全丧失了男子汉的尊严，当时的段誉一心只觉王语嫣说什么都是对的。
　　楚霸王还记得书中写到段誉遇到这情景时，段誉不禁大声喊道：“神仙姊姊，你若能活过来跟我说一句话，我便为你死一千遍，一万遍，也如身登极乐，欢喜无限。”
　　当时看书的时候，他甚至觉得段誉不愧是个傻逼，不过现在看来也是在情理之中了，因为自己刚才也曾有过这种冲动。楚霸王发见玉像头上的鬓边插着一只玉钏，不由把它摘了下来，只见上面镶着两粒小指头般大的明珠，宝光交相辉映，绿水隐隐，莹然生光。绝对是难得的绝世珍宝，这种珠宝放在这里太可惜了，还不如借花献佛将来拿来送给王语嫣，无崖子没有送出去的东西，就让自己送给他的孙女吧。
　　楚霸王向前走了几步，目光一扫，便找了那个蒲团，蒲团边玉像双脚的鞋子内侧绣得有字。右足鞋上绣的正是是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字，与原书所写无异。
　　楚霸王已经知道事情的始末，自然不会像段誉那样傻乎乎的叩首千遍，叩到腰酸背痛，头颈僵硬，头晕眼花，疲累酸疼，足足磕一千个头。他捡起那个蒲团，把他撕烂，取出一个绸包，触手柔滑，竟然还有一丝丝的芳香经久不散。这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅嬛福地遍阅诸般曲籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之。学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。
　　打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷。展将开来，第一行写着的正是“北冥神功”字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同：“《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　这北冥神功正是楚霸王想要的，虽然项羽也有自己的内功心法，更是天下的顶级心法，但要楚霸王修炼到能够完全吸收金丹的时候，还需要不少时间，比如北冥神功来得快，简直就是一个“外挂”软件。
　　楚霸王继续展开，接着只见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是娇媚，面貌竟与那玉像一般无异。这看得楚霸王口干舌燥的，几乎忍不住对着画像自渎了，这可是天龙第一美女“王语嫣”的裸体画像！楚霸王看见了赤裸裸的“王语嫣”后，便有了极致的兴趣，暂时把北冥神功放下，只想能找到多几个“王语嫣”的裸体画像。看下去只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。他看到王语嫣挺拔的双峰时，心中大动，欲望打起，胯下已经挂起了一个大大的帐篷，楚霸王欣喜若狂，情火飙涨，于是大是兴奋的继续往下看，见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。
　　楚霸王当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　下面写的是这门功夫的详细练法。最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　对于这些，楚霸王现在已经全然不感兴趣，一心想找到“王语嫣”他扫了一眼，便移开了目光，满怀期待的展开了薄绢继续往下看，终于看到了他最需要的，最想看的，长卷上源源皆是“王语嫣”的裸体画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异，风情万种。
　　看到“王语嫣”美丽的裸.体画像，楚霸王欲火更盛，一时无处发泄，不由自叹自找苦吃，满脸的苦水，脸部的肌肉一耸一耸的，看上去似是很痛苦的样子。


第016章话可以乱说，誓不可乱发
　　“王语嫣”的裸体画像一共有三十六幅，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。对于这些，楚霸王暂时把他们忽略了，在裸体画像的衬托之下，凌波微步也被他暂时放在一边了，现在只顾着欣赏“王语嫣”美女。但看完三十六幅“王语嫣”的美女图后，楚霸王已经双眼发红，身体也开始发热，明显是欲火焚身，而且他的左手有几次都想移到胯下，但最后都忍住了，不是他不想，而是他不敢。因为前世一直在意淫天龙mm的他穿越到这里之后，就发了一个惨绝人寰的毒誓，今生绝不再打飞机，否则就得不到天龙的任何一个美眉，这个誓言对他现在来说无疑是最痛苦的折磨，他已经开始后悔为什么要发出这种非人道的毒誓，导致他不得不忍住欲火，但心中的欲望还是让他几次犹豫，那手移到胯下，但最后想到自己发的誓言，不由暗暗叫苦，发了一个这么惊天动地的誓言当真是傻逼了！他本以为来到天龙后，就可以建立自己的天龙后宫，那样他根本不需要打飞机了，但他没想到一幅“王语嫣”画像也能让他欲火焚身，不得不说“王语嫣”的美丽实在是太大了。为什么楚霸王会忍不住欲火呢？那是因为，他把画像当场了三个人，李秋水、李青萝以及王语嫣祖孙三人，一想到祖孙三人皆长得相似的美女皆在一张床任自己驰骋，他就忍不住欲火的爆发了。
　　大应过了半个时辰，楚霸王才稍微将自己的欲火熄灭，由此可见，李秋水、李青萝以及王语嫣三代美女对楚霸王的吸引力不可谓不大啊！
　　楚霸王来这里的目的有三，一是见识见识玉像，看看她到底有什么威力能够让段小强不顾一切的死缠烂打。楚霸王本来还想着把玉像给毁了，以防段小强看到之后又使出死缠烂打的招数，这无疑是增加自己泡上王MM的难度，但世事难料，现在他已经，没有办法毁了这个玉像。因为他也迷恋上了这个玉像，你叫他如何忍心将自己心爱的“女子”给“杀”了，于是只好放弃了。
　　楚霸王豪气大生，心道：就算我让段誉看见“我的玉像老婆”又如何，难道他抢得过我吗?只要我一出手，李秋水三代都必定是逃不过我的手掌心的，原书中模拟段小强的确是主角，但现在我才是主角。因为楚霸王不想毁了玉像，只好找到了这么一个牛气冲天的借口。
　　楚霸王的第二个目的就是取出凌波微步和北冥神功，凌波微步是逃命的功夫他不能不要，在他没有把项羽的金丹消化之前，这凌波微步还是很有用的，就算他把项羽的金丹全都吸收了，用来赶路也是不错的，再说了，他也可以将凌波微步传给自己的女人让她们可以保命。北冥神功是吸收项羽金丹的关键，否则照自己这三脚猫的功夫，还不知道要等到何年何月何日才能完全吸收得完项羽老祖宗的金丹所蕴含的巨大真气。第三个目的却是天龙的珍珑棋局。楚霸王未穿越时，在看书的时候，看到金老先生形容的珍珑棋局时，他特意去学了一个月的围棋，就仅仅是一个月而已，他就把当时的巅峰级棋手给打败了，随后便没有玩过，因为他已经没有了敌手。所以他一直想看看真正的珍珑棋局，现在有机会肯定不会放过。
　　楚霸王向左侧的月洞门，缓步走了进去，石室里有张石床，床前摆着一张小小的木制摇篮，看到这一幕楚霸王便知道珍珑棋局是摆在这里了。楚霸王的记性很好，在床左的石几刻了十九道棋盘，棋局上布着两百余枚棋子，黑白对峙，并未下毕，正是珍珑残局。这局棋变化繁复无比，的确是珍珑，劫中有劫，既有共活，又有长生。但眼前这局棋后果如何，却实在推想不出，似乎黑棋已然胜定，但白棋未始没有反败为胜之机。他看了良久，棋局越来越朦胧。到最后，楚霸王也不得不放弃，而当他用虚竹的那一招置之死地而后生时，便觉得豁然开朗，棋路清晰。楚霸王不得不叹道：珍珑残局不愧是天下第一残局，也只有虚竹这种混人才能糊里糊涂的破解了。以楚霸王的棋艺造诣尚且破解不出来，由此可想，虚竹当时是多么的幸运，而帮助他的段延庆也不过是瞎猫撞上死老鼠而已，纯属运气。
　　楚霸王只见石床床尾又有一个月洞门，便知道那就是“琅嬛福地”了。一踏进门，举目四望，洞中一排排的列满木制书架，门旁壁上正是凿着四字：“琅嬛福地”这“琅嬛福地”是个极大的石洞，比之外面的石室大了数倍，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。书架上贴满了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，但在“少林派”的签条下注“缺易筋经”在“丐帮”的签条下注“缺降龙十八掌”在“大理段氏”的签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法，憾甚”的字样。楚霸王虽然知道这里已经被王夫人搬空了，但当真正看到这人去书空的景象也免不了一声长叹。
　　现在距离天亮大概还有两个时辰的时间，天还是黑的，虽然楚霸王能够无视黑暗，但他并不急着出去，趁这现在还有些时间，他修炼起了北冥神功，地球人都知道北冥神功是一门什么样的功夫，而用北冥神功来吸收项羽的金丹最好不过了！现在的情况容不得他不修炼武功了，要不然一出去就被秒了，那就太丢脸了！不但侮辱了项羽金丹还有愧于了“主角”这个身份。身体具有巨大的真气却不懂得用，还被别人给秒了，说出去也丢脸。


第017章修炼
　　北冥神功具有巨大莫测的威力，修炼的法门却不是很容易。书中言道：“北冥神功与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，故而最是凶险不过。”
　　可见要想修炼北冥神功就必须把以前所练的内功全部废掉，因为如果不把原来的内功废去的话，每次练功时就会习惯性的按照原来的心法运转，这样就会与北冥神功有冲突，极易走火入魔而死，牺牲不可谓不重大。这两者之间取舍颇让人为难，恐怕这也就是天山童姥等人虽懂北冥神功却不能自练的原因。不过楚霸王就没有这个顾虑，因为他从来没有修炼过武功，不会有冲突。他只要完全按照北冥神功的路线行功就行，而他的体内雄厚的金丹真气，用北冥神功来吸引绝对是事半功倍。楚霸王不同段誉，段誉吸收了成十个武林高手的内力，真气驳杂不堪，经常冲突，如果不是他命大，不知道死了多少回了，而楚霸王身上只有项羽的金丹，只要用北冥神功完全吸收了之后，就可以使用，就像是自己苦练而来的一样，不会有任何的问题，而且吸收项羽的金丹得来的真气还要比一般人的内力要来得精纯，威力更甚，毕竟这是金丹真气。
　　为了不浪费时间，楚霸王立刻盘膝而坐，脑中顿时出现了一幅庞大壮观的景象，一个手持方天化戟的强悍男子正坐在一匹宝马之上指挥着成千上万的人马向前冲杀并且一马当先杀入敌阵中去，招招出手都要带走许多生命……此时的楚霸王感觉自己好象就是那个杀神，骑着马杀入敌中。
　　突然楚霸王只觉脸色涨红，呼吸粗重,心神内视之下，只觉中府、听宫、极泉、丝竹空、天池、迎香，六处穴位鼓涨不已，似是里面有滚动的气流，翻腾不休，附近经络隐隐发疼，几乎要失控。这六处穴道，便是手上六脉的终点，内力自手上六脉吸入，归于终点藏伏。运气北冥神功让内力沿着六条经络同时吸入。 他脸色凝重，左手食指，中指，拇指，无名指，小指，分别点上丹田，脚掌，脚踝，及腰间。人体十二经络，五指之上，分有六脉，这般点上去，六处穴道的内力再次分散，归于其余六道经脉中，鼓涨之感顿消。
　　楚霸王将一股内力运出，一丝一缕，进入云门。这一丝内力乍一进入，登时如水入池，填进了穴道内，云门穴顿有充实之感，虽然又分出一小丝进入经络，循环运转，却又有一丝钻进来，令云门穴内保持充盈。他大喜过望，恍然悟得，人体经脉如一条条河道，而各位穴道，则如一座座小湖，丹田则是大海，气海气海，古人为穴道起名字时，皆有其意义所在。
　　这时如果有人来观看的话一定大吃一惊，因为现在的楚霸王身边正弥漫着恐怖的金色光芒，而那金色光芒正在以肉眼看的见的速度渐渐的想他的身体里侵去，那金色光芒正一便一便在楚霸王的经脉和骨骼中游走，时不时的还有一些进入到骨骼之中，把骨骼也微微同化为淡金色的。而那装着金丹的丹田正大口大口的吸着那金色光芒，然后又不断的散发出那金色光芒，运转到奇经八脉，经过任督二脉之后，再次运转了三十六大周天便又重新回到丹田之中，如此循环。楚霸王知道那金色光芒就是金丹的力量了，而只有哪些重新回到丹田之中积累起来的真气才是他目前可以使用的，而金丹的力量除非是遇到突发情况才能激发出来。楚霸王渐渐的沉浸在修炼霸王诀之中，功力也快速的增长。楚霸王不同那些武林人士，真气需要一年一年的积累，而楚霸王则是直接拿来用就是了，他的丹田容量有多大，他就能够接受金丹多大的力量。随着功力和对武道的体会，就会渐渐把金丹消化完毕，到时候，天龙有没有人打得过他，还是一个未知数，谁也不敢保证是否还有一些老怪物没有出来。天龙武林高手的划分是三流高手、二流高手、一流高手、超一流高手、绝顶高手、绝世高手。而目前的绝顶高手有：鸠摩智，乔峰，萧远山，慕容博等，绝世高手有：无崖子（巅峰）天山童姥巫行云（初期）西夏王妃李秋水（初期）李秋水的妹妹李沧海（中期）扫地僧（巅峰）慕容复、四大恶人之首恶贯满盈段延庆和少林的顶尖高手属于超一流巅峰，大理皇帝段正明属于超一流初期高手，而大理镇南王段正淳之流是一流高手。四大恶人的其他三个也是一流高手，可以说，天龙世界里面最不缺少的就是一流高手。二流高手更是泛滥，三流高手大街走。
　　楚霸王从修炼之中醒来后，只觉一股舒适的感觉流遍任意的全身，疲劳和痛苦仿佛一瞬间全部消除，顿时整个大脑神清气爽，仿佛全身所有的细胞都有着生命一般，在活跃地跳动着。
　　突然他开始研究起凌波微步来。凌波微步以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈，足印密密麻麻，起码有几千个。凌波微步之奥妙在于可腾空驭气飞行，飞行之距离远近则由修炼者自身之功力程度而定，功力高深至极者可以飞越江河山谷乃至更远，其飞越时可全身不动驭气飞行，亦可两足踏空行走如履平地，神态潇洒似凌虚而行，是谓之日“凌波微步”也。凌波微步飞行之机理者，实乃修炼者之内外功夫均至高乘，能随时知当时当地的灵气性质，从而发出与之性质相同之外气，同性相互排斥，故身体能腾空而悬浮也。再向后发出外气，似游泳一样，身体自然向前飞行矣！弄清楚了原理，楚霸王学起凌波微步来也不是很难，何况自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头。他心下默念，将卷轴上所绘的六十四卦步法，自“明夷”起始，经“贲”、“既济”、“家人”一共踏遍六十四卦，恰好走了一个大圈而至“无妄”自知全套步法已然学会，此时他的内息已能随着思念运转，也走了一个大圈，胶结的经脉便此解开。他又惊又喜，将这六十四卦的步法极缓慢的一步步踏出，踏一步，呼吸几下，待得六十四卦踏遍，脚步成圆，只感神清气爽，全身精力渳漫。仅用一天，楚霸王就学会了凌波微步，五百的智商如果非人类。但想要完全运用自如还是需要一定的时间的。


第018章
　　楚霸王现在步伐和内功皆成，但还没有一门合适的武技，想起项羽的武技最厉害的无疑是那把方天画戟，但这根本不适合楚霸王。其实在他的心目中已经有了最好的武功了，那就是有着天下第一剑法之称的六脉神剑。六脉神剑有多厉害大家都知道。所谓六脉神剑是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动的一门技术。其做架简单，功效卓著，感应强烈，均为首屈一指。久习可得奇效，达到指剑的境界，即指力所能及的地方，有如有一柄无形的剑，无论是横扫或虚指，皆无坚不摧，所向无敌。被称为天下第一攻击剑法，与天下第一防守剑法太极剑齐名。至于怎么取得六脉神剑，那当然是去偷了，楚霸王知道六脉神剑藏在那里，他只要将他偷取出看一眼便能记住，然后在放回去也没有人能发现，所以六脉神剑已经是他内定为自己的武功了!虽然楚霸王对六脉神剑心痒已久，但目前还是需要一门功夫来防身的，否则只能逃不能打的感觉太郁闷了。良久，他在项羽的记忆里终于找到了一门绝世掌法，这门掌法还要一个非常霸道的名字：叫做霸王令。在项羽的年代，霸王令有着“霸王令出，天下臣服”的美誉，这说的就是霸王令的牛逼之处，霸王令这门掌法就如同西楚霸王的命令一样，霸王令一出天下皆臣服，这是当年项羽封诸侯的鼎盛状况，也是霸王令这门掌法的厉害之处。虽然霸王令很厉害，但楚霸王还是对六脉神剑释怀不了，毕竟这是他多年来坚定的天下第一的武学招式，是以霸王令是现在用来防身的功夫，是一门选修的功夫，而主修六脉神剑。
　　因为现在六脉神剑还没有在他身上，所以只能暂时放在一边了，还是出去再算，只是不知道段小强走到那一步了，不过现在段小强还没有来到这里想必还没有遇到木婉清，否则自己就要失去木婉清了。众所周知，木美人的心是非常固执的，她被段誉看过样貌后就非君不嫁了，如果段誉捷足先登的话，楚霸王估计要发狂了！不过他也是算到只要段小强没有来到这里，他就没有遇到木婉清，那么楚霸王就没有失去木婉清。不要问楚霸王是怎么知道的，因为书上是这么写的。
　　对于霸王令，楚霸王融合了项羽的记忆之后，那里面的东西就像是他自己似的，只要自己“百度”一下，一切窍门都能掌握，现在只剩下熟悉了，不过熟悉是需要实战的，是以他练习了一会就出洞去了！
　　楚霸王重见天日后，走在路上，远远看见一个少年向他这边走过来，那人一袭白衣儒衫，如玉的肌肤，英俊柔和的脸庞，给人一种说很随和的气质，他出身不凡，甚至可以说是高贵，但脸上永远也不会显露那种公子哥冷酷傲慢的表情，楚霸王知道段誉毫无世俗间的心机，与其说他是天真还不如说他是傻逼。不过楚霸王喜欢，如果这个世界上太多像他这样阴险的人那他还混什么？如果是在二十一世纪，段誉就是一个国宝，甚至可能被评为最受欢迎的男生，谁叫他出生贵族，英俊潇洒，而且他的那股可爱的傻劲恐怕是俘虏女人的致命毒药了，大概没有多少女人能够抵挡得了，越是聪明的人越是抵挡不了，想想黄蓉和郭靖你就明白了!看段誉忧心忡忡的样子，楚霸王就猜出是发生了什么事了，想必是钟灵已经被神农帮的人抓住，而段誉现在就是赶去万劫谷，通知甘宝宝拿解药了！
　　“无量剑”原分东、北、西三宗，北宗近数十年来已趋式微，东西二宗却均人材鼎盛。“无量剑”于五代后唐年间在南诏无量山创派，掌门人居住无量山剑湖宫。自于大宋仁宗年间分为三宗之后，每隔五年，三宗门下弟子便在剑湖宫中比武斗剑，获胜的一宗得在剑湖宫居住五年，至第六年上重行比试。五场斗剑，赢得三场者为胜。这五年之中，败者固然极力钻研，以图在下届剑会中洗雪前耻，胜者也是丝毫不敢松懈。北宗于四十年前获胜而入住剑湖宫，五年后败阵出宫，掌门人一怒而率领门人迁往山西，此后即不再参预比剑，与东西两宗也不通音问。三十五年来，东西二宗互有胜负。东宗胜过四次，西宗胜过两次。现在又到了较量时刻，但这些都没有什么，只是段小强说什么要来无量山观赏风景，有碰巧遇上了两宗比试。而钟灵又因为钟万仇整天逼她练武所以就偷偷的跑出来，这一点和段誉相似。而他们又刚好在无量山碰上了，这也没有什么，但他们又那么巧碰上了无量宗与神农帮开战，而段小强这个傻逼不愿看见这么多人打生打死，于是就傻乎乎的与钟灵一起到神农帮的地盘与司空玄谈判，试图劝服司空玄停止战事。还记得当当别人问他是什么门派时，他竟傻乎乎的说什么：“我没门派。我受业师父姓孟，名讳上述下圣，字继儒。我师父专研易理，于说卦、系辞之学有颇深的造诣。”
　　更可笑的是，他居然对司空玄说什么：“凶殴斗杀，有违国法，若教官府知道，大大的不便。请司空帮主悬崖勒马，急速归去，不可再向无量剑寻仇了。”
　　司空玄是何等人也？怎么会为他的胡言乱语所惑，所他们就杯具了，被司空玄活埋了起来。但钟灵的闪电貂却把司空玄给伤了，要知道，闪电貂是具有剧毒的。
　　为了小命着想，最后司空玄不得不放了段小强，让他去万劫谷那解药，扣留了钟灵。而钟灵就是此时对段小强有好感的，如果让事情继续发展下去，想必段小强必会得到钟灵的欢心，如此看来，自己是要先下手为强了！绝对不能让段小强先救了钟灵，楚霸王暗暗想道。


第019章可爱钟灵
　　楚霸王向走过来的段誉道：“请问，公子是否是大理镇南王的儿子段誉?”听见楚霸王居然认识他，段誉一喜，说道：“正是，不知兄台如何认识在下，在下似乎并没有见过兄台。”
　　楚霸王说道：“我叫楚霸王，是你娘亲拜托我出来找你回去的，她近日对你思念成疾，寡寡欲欢，所以我劝公子一句，不要贪玩了，快回去见你娘亲吧！对了这是你母亲让我给你带的信。”
　　段誉听到刀白凤居然为了他生病了，一时着急不已，接着楚霸王手中的信件一看正是大刀白凤的字迹，拆开一看，正是那些什么忧心忡忡之类的词语，段誉急道：“那可怎么办？现在我可不能回去！”
　　楚霸王明知故问道：“这是为何？难道还有什么比你娘亲重要的么？”
　　段誉道：“人命关天啊，我不得不慎重！他完完全全的说了一遍事情的始末，与楚霸王刚才所想的差不多的情景，没有多大的差别。”
　　楚霸王道:“原来这样，要不这样，我去神农帮救出钟灵姑娘，而你就先回去见过你娘亲，然后再到万劫谷去禀报钟灵的娘亲。”
　　段誉道：“这怎么行呢？神农帮的人蛮不讲理，人多势众，我怕会连累你的。”
　　段誉果然是天生一副好心肠，事事为别人着想，不过说到这一点最厉害的还是虚竹。这个暂且不说。
　　楚霸王连忙摆摆手道：“段公子不必担心，我身怀绝世武功，不会有事的，你放心去吧，迟了我怕你娘亲的病情会恶化。”
　　段誉听楚霸王这样一说，喜道：“那就多谢了楚兄了，如果楚兄能救出钟姑娘自然是好，不过就算不行，也可以拖延时间，等我回去叫人过来。楚霸王道：”
　　去吧，我也去救人了！“段誉一走后，楚霸王嘿嘿一笑，成了！
　　现在把段誉给骗回去，然后使用凌波微步去救了钟灵，那么应该可以赶上段誉这个傻子，在他之前把木婉清的面巾给撕下来，那样木婉清就会对自己情根深种了。想到原著写到木婉清决定不杀段誉，愿意嫁给他为妻的时候，可是极尽温柔，让段誉享受尽人间艳福。木婉清这美女本来是一座冰山，但只要被融化后，就会像火山那样热情，最好的办法就是掀开她的面纱，如果不被她杀死，那么绝对可以得到她的心。
　　想到这里，楚霸王使出凌波微步，向神农帮的地盘疾冲而去。楚霸王飞奔的速度相当的快，但看起来却是极为悠闲，好像是悠哉乐哉的漫步似的。可是楚霸王的速度没有任何的停顿，就算九十度的拐弯也是同样的速度，而且没有带起风的气流。这应该是以八卦之位行走的原因，八卦隐隐以风融合在一起，因此奔跑的时候，看上去神体态轻盈，浮动于水波之上，缓缓行走。无量山风景秀美，幽静宜人，山水清幽，实是一个美妙之地，夕阳西下，倦鸟归林，整个无量山安静非常。
　　****“都这么久了，他怎么还不回来？”
　　说话的少女约莫十五六岁年纪，一身青衫，虽然灵秀雅致的小脸上桃腮泛红、檀口粉嫩，不免引入遐思，但由于身段实在太过瘦小看上去稚气未脱，似乎只有只有十三四岁女孩的清纯模样。她此时闷闷不乐的脸蛋秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩，美目流盼，隐隐看出一种青春小女孩的调皮。虽然头上脸上沾满了煤灰草屑，但不掩其秀美之色，肌肤雪白粉嫩，白里透红，更映得她容色娇美，楚楚动人。
　　看来她就是钟灵了！娇小玲珑的身段，出成熟的娇躯，还有隐隐约约鼓起的酥胸，让楚霸王大流口水。钟灵正在想着如何逃离神农帮的时候，抬头一看，竟发现正看着她发呆的楚霸王，不由啧啧啧的娇笑了起来。楚霸王被她的笑声惊醒，汗颜不已，没想到栽在一个小女孩的身上，难道自己就这么不堪引诱吗？
　　钟灵道：呆子，你看什么呢？心道：这个呆子怎么这么好看？比段哥哥还要好看呢！重重包围额前几缕长发随风逸动，漆黑的眼眸里藏着一丝邪邪的笑容，眼角轻佻，钟灵的眼睛偷偷瞄了他一眼便装作若无其事的四处观看着，摆明是此地无银三百两。
　　楚霸王看到钟灵这种神情，不由轻轻一笑，听到她的问话后便脱口而出道：”
　　我在看你！“钟灵天真烂漫的模样，说不尽的纯真可爱，似嗔非笑，令楚霸王不由心中一荡。”
　　听到楚霸王这种露骨的语言，绕是钟灵这种活泼可爱，青春爽朗的女孩也不免脸红耳赤的地下小脑袋，羞问道：“我有什么好看的？”
　　楚霸王立刻口花花的道:“你当然好看了，你是我见过的最青春可爱，最美丽活泼的女孩！”
　　楚霸王这话可真是发自肺腑，他从来都是认为钟灵是最可爱的一个。也是最活泼的一个，只是他没想到真实的钟灵长得竟是这么娇小玲珑，与原著十六七岁的年龄差多了。而且钟灵还是金庸十大美少女的第三位，可谓名副其实。
　　钟灵高兴的道：“人家真的有那么好看么？你说的话人家很喜欢听呢，啊！对了，我叫钟灵，你叫我灵儿吧,大哥哥，你叫什么名字，你是怎么被他们抓进来的？”
　　额，这迷迷糊糊的钟灵竟以为自己是被抓进来的，不过这也怪不得她会这样想，她怎么想到自己在神农帮如入无人之境，何况自己看上去也不想会武功的人，她更加想不到自己还是专门来救她的。
　　楚霸王道：“我就楚霸王，你叫我楚大哥就行，还有，我不是被抓进来的哦！”
　　钟灵闪着晶莹有神的大眼睛，露出两个可爱的小虎牙，笑嘻嘻的问道：那你是怎么进来的啊？嗯！钟灵歪着可爱的小脑袋想了一下，还是迷迷糊糊的轻轻摇了摇头，想极夜不明白楚霸王是怎么进来的。
　　楚霸王道：“我是刚才听见一个小仙女在叹气，心有所感，于是进跟着心中的感觉来到了这里，没想到这里真是有一个小仙女。”
　　钟灵听到楚霸王把自己比喻成一个仙女，开心得直以为楚霸王就是世间最好的男人了，她害羞而又开心的道：“从来都没有人说过灵儿长得美呢，楚大哥一定是个好人！”


第020章
　　听到钟灵这么说，楚霸王有些无语。
　　楚霸王知道她从来没有出过万劫谷一步，就连这一次也是偷偷的跑出来的，而甘宝宝和钟万仇自然不会整天对自己的女儿说：灵儿，你长得好美啊！等之类的词语，而钟灵没有见过多少人，只是自己就是长成这个样子，从来不知道自己的容貌是否漂亮。
　　楚霸王肃然道：“灵儿比小仙女还要美丽呢，怎么会没有人说灵儿漂亮呢，那些人肯定是瞎了眼了！”
　　钟灵听得楚霸王这么赞她，啧啧的娇笑了 起来。这会，她突然想起了段誉，顿时两人不断的在她的脑海中出现，烦死她了，过了一会，她不由叹道：“可惜我们被困在这里，那个呆子怎么还不来啊！”
　　她气的不断跺跺脚。
　　楚霸王知道她说的就是段誉，段誉果然厉害，这么快就让钟灵有好感了，不过段誉已经被他支开，起码要晚上两天了，现在正自己的机会。楚霸王问道：“灵儿，想出去吗？”
　　钟灵听到楚霸王这样一说，不由心中一喜，她已经认为楚霸王是很厉害的人了，喜道：楚大哥有办法么？没有用的，他们很凶的，等我爹爹来了，我要爹爹把世上所有的毒物都喂给他们吃。说完她憧憬的咯咯笑了起来，她话语说得凶狠，但在从她的嘴里说出来却有一种整蛊人的味道。
　　楚霸王道：“美丽的小仙女，你谢谢楚大哥么？”
　　楚霸王弯下背部，做出一个背人的姿势。钟灵没有犹豫，刷的一声爬上了楚霸王的后背，然后楚霸王就这样施展凌波微步离开了，直到天亮的时候，神农帮的人才发现钟灵不见了！
　　楚霸王找到钟灵的时候已是黄昏已过，现在更是暮色降临了。
　　楚霸王背着钟灵满步在树林里，晚风吹过，钟灵感到一丝凉意，再加上森林里漆黑无比，顿时有一种毛骨悚然的感觉，登时吓了一跳,心怦怦的直跳,同时精致的小嘴里还在小声的念叨着:“钟灵不怕,钟灵不怕，有楚大哥在，钟灵什么都不怕”她的眼睛是紧紧的闭着,两只小耳朵都已经树了起来,一动不敢动，一双小手不由抱紧楚霸王。
　　咕咕！突然响起了一阵声音，楚霸王那钟灵放下来，只见她既羞涩有楚楚可怜的道：“楚大哥，我饿了！”
　　她前几天偷偷跑出来，本想着好好的玩玩,见识一下这个世界，否则被爹爹抓回去又没得玩了,所以她一点东西也没有吃过，就一阵撒欢似的蹦跳着迷迷糊糊的闯上了无量山,只是没想到还没有玩够就被神农帮的人困住了。而今天神农帮的见段誉还没有带解药来，就不给她吃饭，可不饿死她了！
　　楚霸王多多少少能想得到她的情况，不由宠溺的道:楚大哥这就为你找东西吃。钟灵笑呵呵的道：“楚大哥，你真好！”
　　此时楚霸王终于成功将段小强赶出她的记忆了！
　　楚霸王很快就打了一只大野鸡，捡了一些柴火，就点起篝火，剥干净后便架在火上烧烤。
　　不一会儿就有香喷喷的烤肉味道钟灵的鼻子里，又饥又饿的她顿时食欲大振，睁大眼睛紧紧的盯着楚霸王手中的烤鸡。看到钟灵这个样子，楚霸王心底不由闪过一丝暖流。
　　野鸡烤熟了后，楚霸王撕了一半给钟灵，楚霸王手测了一下，这一半起码有两斤多，看着钟灵面对着自己在欢快的吃着自己烤的野鸡时,她的欢快,竟然在一瞬间好像感染到了楚霸王一般,很是温暖，他甚至有一种感觉：能看到她的这个样子，就算天天都为她烤鸡也值得了！
　　钟灵倒是被楚霸王看得不好意思，因为就一会儿的时间她就风卷残云的把手中的半只鸡给消灭了,而楚霸王手上的那半只还没有开封，不由红着脸道:“楚大哥，你怎么还没有吃啊？”
　　楚霸王笑道：“不是我没有吃，而是我要开始吃的时候，你已经吃完了！”
　　钟灵被楚霸王说得脸红耳赤，低下俏首羞道：“灵儿这不是饿了嘛！”
　　她很快的就流着口水的偷偷看向楚霸王手上的半只鸡，那种馋相，楚霸王看了也觉得很是可笑，不过更多的是感受到她的可爱。不由把自己手上的半只也塞到钟灵的手中。
　　钟灵得到了自己最想要的鸡，却连忙推回给楚霸王道：“楚大哥，你吃吧，灵儿不饿！”
　　楚霸王笑道：“你的口水都快要流出来了，还说不饿？”
　　钟灵害羞的道：“有吗？”
　　她的小手连忙伸到嘴角擦了一下，说道:“没有啊！”
　　看到楚霸王一脸的虐笑，她立时知道这是楚霸王诓她的了，娇怒道：“楚大哥骗灵儿，你是坏人！
　　楚霸王无奈暗笑了几下，刚才还是好人，现在又变成坏人了，他没有说话，又将烤鸡塞到钟灵的手上。
　　钟灵把鸡撕开两半，把大的一半给楚霸王，自己吃小的一半。
　　楚霸王见到她这样，连忙换过了过来，笑道：“灵儿，吃多点，楚大哥不饿！”
　　钟灵立时感动的流眼泪，幽幽道：“楚大哥，你为什么要对灵儿这么好？”
　　楚霸王笑道:“因为灵儿也对楚大哥好啊！”
　　钟灵默默消化了那半只鸡，然后便幸福的依偎在楚霸王的胸膛的，只觉得楚霸王的胸膛很温暖，很安全，她的心很甜，她发现自己很留恋楚大哥的怀抱。她的脑海里完全没有段誉的存在了，而楚霸王也成功的夺走了段誉的第一个女人，现在的钟灵眼里除了楚霸王就是楚霸王。
　　钟灵感受着楚霸王的心跳声，两人皆有默契的没有说话，互相的感受这对方的心声，两人渐渐的都露出了一丝甜蜜而幸福的笑容。
　　钟灵突然打破了沉静，说道：“楚霸王，你能给我将故事么？”
　　楚霸王溺爱道：灵儿，喜欢什么故事？楚大哥都讲个你听！
　　钟灵听到她的楚大哥要给她讲故事，顿时精神一振，笑呵呵道：楚大哥将什么故事，灵儿都喜欢听！


第021章接吻等于生宝宝？
　　于是楚霸王为钟灵讲起了前世关于白雪公主的故事，听着听着，钟灵渐渐的睡着了，嘴角还在流着口水,呢喃着：王子，公主，桀桀！可能是在做着白雪公主的梦吧！楚霸王轻轻的笑了笑,和钟灵在一起总有一种舒心的感觉，他也渐渐把钟灵当成一个小妹妹来宠溺，语气不敢大声一点，生怕会吓着她。楚霸王低头看看小脑袋依在自己肩头、小脸微微泛着红晕而似是熟透的樱桃一般的钟灵。幽幽香气，似兰似麝，传入鼻孔，他摇头一笑，强抑心动，钟灵趴在肩上，极是舒服，轻轻打着微酣，睡得极香。
　　楚霸王摇头笑了笑，这个钟灵，确是一个活宝，若是换了旁人，他必会防一手，钟灵小丫头漫无心机，却是不必。楚霸王不知道钟灵已经当他是天底下最好的人了！他找了块儿石头，盘膝坐了下来，打坐调息。心神一分为二，一者警戒周围的情况，一者体察身体如何，竟觉体内经络隐隐发涨，发麻，发热，丹田之中，内气充盈，远逾之前，这么一夜奔驰下来，竟是功力大进。他暗自思忖，功力大进，一者得益于凌波微步，一者则是金丹已经被北冥神功吸取了不少。凌波微步本来就是有着恢复内力的作用，但楚霸王没有想到，她还有加速吸收金丹真气的作用。思忖之时，体内真气盈盈，暖融融的舒服，吸收金丹得来的内力，经过一阵的疾驰，施展凌波微步，已然化为精纯的北冥真气。
　　***早晨的第一缕阳光照射在钟灵的脸蛋之上后，她慢慢才醒来,打了一个哈欠,揉了揉惺忪的睡眼,伸了几下懒腰,可爱极了！
　　她睁开眼睛的第一件事是看看她的楚大哥还在不在，她害怕她是在做着梦呢！想到昨天还在神农帮里饿着，今天就好像变成了“白雪公主”而且昨晚她还梦见了与楚大哥永远快乐的生活在一起呢，如果楚大哥能永远都对我这么好，我死都情愿了，情窦初开的她脑子里突然崩出这么一个想法出来，看到楚霸王笑呵呵的看着她以为自己的心事被看破了，不由害羞的低下可爱的小脑袋，脸蛋红扑扑的，小手不知放在哪里，眼睛乱瞄似是想找一个洞钻进去，可爱极了！
　　楚霸王轻轻唤了一声：“灵儿！”
　　听到楚霸王呼唤的钟灵，微微抬起俏首，但看着楚霸王那双深邃的眸子，心中不由砰砰的调动着，她被楚霸王深情的眼神看得躁动不已，脸蛋越发红晕了。楚霸王看着她可爱的脸蛋，娇艳欲滴的樱唇，越看越是欢喜，忍不住吻在她的唇上。钟灵腮上越发红彤彤的，她只觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那种如刺刺的酸麻，布满了刺激和诱.惑，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！灵儿会不会有小孩呢？灵儿现在就要为楚大哥生一个可爱的小宝宝了吗？白雪公主的梦难道是真的？楚大哥现在就想和灵儿生一个小宝宝？好紧张哦！胡思乱想的她只觉得昨晚的梦成真了，心系楚霸王的她没有抗拒，只是紧张的闭上眼睛，但因为紧张的缘故，她的小嘴也是紧紧的闭上，无意之中拒绝了楚霸王的侵入。
　　“灵儿，睁开嘴巴好么？”
　　听到楚霸王的问话，她下意识的听从，乖巧的张开小嘴，但发现楚霸王的恶心的大舌头居然侵入到自己想小嘴里，不由轻轻挣扎，微微扭动着娇躯，待自己的小舌头接触到楚霸王的舌头后，她娇躯一颤，似是被电流击过。
　　钟灵被楚霸王火热的双唇攻击，感觉自己好像此时在梦中一样，当楚霸王的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中不断的分泌出津液任楚霸王吸取。
　　楚霸王的舌头放肆的在她口中活动著，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿著光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，钟灵霎时间感觉到百花齐放，自己就像一隻快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮著，再也不愿意分开。
　　钟灵美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟：“嗯！”
　　然后便整个人无力地软瘫在楚霸王的怀中！
　　楚霸王离开她的樱唇，注视着她可爱的大眼睛，笑道:“舒服吗？”
　　钟灵羞涩的回了一句道:“嗯，我还要！”
　　美人有求，楚霸王当然是但求何妨!剑无痕搂抱住她宝玉般的细项，大嘴吻向她娇啼呻吟的鲜红樱唇。“嘤咛”一声低呼，只是一个纯情处女本能的羞涩。
　　楚霸王又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了她的小口。
　　嗯！她再一声轻轻的嗔呼，羞红着娇靥的她，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心不由一阵轻颤。
　　剑无痕卷吸着小美女清香甜美的丁香小舌，贪婪的吸取她的津露，她的小舌头是那样的柔嫩，是那样的细腻，味道是那样的甜美芳香。他忘情地和她的小舌头进行缠绵。钟灵贪婪的和楚霸王火热缠绵的接吻，不舍得离开一丝丝，她的的小瑶鼻不住地吐出的娇哼，连她自己似乎快没有气了，她还不想与楚霸王分开。
　　她气喘吁吁的依偎在楚霸王的怀中，期待而紧张的问道：“楚大哥，你喜欢生宝宝吗？”
　　敢情她这么热情激吻就是以为和楚霸王在一起生宝宝了！所以她才会紧张，如果她有了孩子，她的楚大哥不喜欢，她怎么办呢？
　　听到钟灵这雷语，楚霸王顿时无语！
　　看到楚霸王没有说话的样子，她又急又羞道：“楚大哥，你告诉灵儿啊！”
　　楚霸王无奈笑道：“生小孩子哪有这么容易？”
　　她这么年轻就想着要为她的楚大哥生一个小孩了，真不知道她的脑袋里想着什么？
　　楚霸王没有回答她，而是笑道：“你为什么要问这个呢？”
　　钟灵一时害羞不已，说不出话来，她知道虽然自己只认识了楚大哥一天，但她就是喜欢和楚大哥在一起，她不懂什么叫做爱情，只知道自己希望永远都能和楚大哥在一起，她觉得和楚大哥在一起的时候，她很开心。她什么都不知道，她只是隐隐约约有一个不太清明的想法：如果她为楚大哥生一个小宝宝，她就可以永远和她的楚大哥在一起了。虽然不知道她是怎么会这样想的，但她已经是百分百的这样认为了。而这是她心底深处最羞人的想法，她怎么敢说出口，所以半天的吱吱唔唔之后她才说出了一句道：“啊，今天天气真好！”
　　楚霸王无语！


第022章凌波微步
　　钟灵突然大叫道：“死了，我把段哥哥给忘了！他中了那个山羊胡子的断肠毒，现在快要发作了呢！”
　　楚霸王道:“灵儿不用担心，他绝对不会有事的！”
　　楚霸王完全不担心段誉会出了什么事，算算时间，现在他应该吃了那个莽牯朱蛤了吧，想原著他吃了莽牯朱蛤百毒不侵，不过是中一般的毒药又怎么会有事？何况段誉曾经是天龙的主角，有小强一样的顽强生命力，绝对是死不了的！否则又咋么称得上小强?钟灵道：“楚大哥，我的腿好累啊，你背我好不好？”
　　虽然钟灵只是认识楚霸王一天，但她非常相信自己的楚大哥，楚大哥说段誉没事那他就一定没事，于是就将对段誉的关心放下来。
　　楚霸王当然不会拒绝可爱的灵儿，背弃钟灵却是很轻易，感觉她不过三四十公斤，柔软的娇躯背起来感觉很舒服，一点也没有背人的痛苦了，而且耳边不时传来钟灵的呼吸出来的兰气，让楚霸王一阵心动。不过他没有多想，刚才为了顾及钟灵，楚霸王走得很慢，现在背起她自然使出了凌波微步，身轻如燕 ，瑞彩蹁跹 ，衣袂飘飘 ，衣宽袖妙，随风而动，如凌波仙子凌波踏水，飘然而来，踏云逐风，那般的潇洒无拘。看到这种步伐，钟灵一下子喜欢上了，不由问道：楚大哥，你这是什么轻功，好好看哦！
　　楚霸王深知，凌波微步对女子的吸引力，可以说凌波微步是最合适女子的轻功了，不仅奥妙深有奇效，而且飘飘若仙，犹如仙子漫步般的美姿。不过楚霸王也正有此意，钟灵学会这种凌波微步，也会安全一点，以后就不会被神农帮这种三流角色给抓住了，想要抓住会凌波微步的人，起码要超一流高手吧！如果会凌波微步，还会很深的内力的话，那就威力更甚了！所以说凌波微步绝对是逃命第一的功夫。楚霸王笑道：“灵儿想学么？楚大哥教你！”
　　钟灵如小鸡啄米般用力的点点头：“嗯，嗯！我真的可以学这门好看的轻功么？”
　　楚霸王笑道：“当然可以啦！只要是楚大哥会的，灵儿都可以学！”
　　钟灵幸福道：“楚大哥，你真好！”
　　楚大哥语气一变，笑道：“楚大哥可是有条件的哦！”
　　钟灵问道：“楚大哥有什么条件，灵儿都答应你！”
　　她一点也不担心她的心中的楚大哥会对她有好的主意！
　　楚大哥指着她的小嘴，然后再指着自己脸，头微微向上扬，脸上挂着邪邪的微笑。钟灵的脸蛋是瞬间变得红扑扑的，她当然知道楚大哥要她做什么，没想到楚大哥要在这里和她“生宝宝”呢？她害羞不已，看到楚霸王揶揄的笑容更是让她心儿怦怦的跳个不停，最后她还是鼓起勇气吻向楚霸王。
　　楚霸王本来只是想她轻吻自己的脸而已，没想到她竟是吻向自己的嘴唇，心中一动，双手下意识挽住她的小蛮腰，触手一片柔软滑腻！四唇相接，两人皆是感到身躯一震，“嘤咛”一声低呼，这是钟灵本能的羞涩，嗯！她又是一声轻轻的嗔呼，羞红着娇靥的她，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心不由一阵轻颤。有过一次经验的她并没有拒绝楚霸王的侵入，很是顺从的张开小嘴，她已经喜欢上了“生宝宝”的这种羞人的事情了，何况生了宝宝之后，她就可以和楚大哥永远在一起呢！剑无痕卷吸着小美女清香甜美的丁香小舌，贪婪的吸取她的津露，她的小舌头是那样的柔嫩，是那样的细腻，味道是那样的甜美芳香。他忘情地和她的小舌头进行缠绵。
　　她的小瑶鼻不住地吐出的娇哼，双手紧紧的揽住楚霸王的脖子，小舌头主动的与楚霸王一起鬼混，直到自己喘不过气来，她才放开楚霸王，气喘吁吁，整个过程她非常主动，楚霸王不禁叹道：想不到古代的小女孩也这么主动啊！虽然钟灵也是喜欢接吻这种感觉的，但楚霸王不知道是钟灵已经打算和他一辈子生活在一起，想为他生一个宝宝才这么主动的。
　　看着她意犹未尽，小嘴微微翘起的可爱模样，楚霸王笑道：“舒服吧？”
　　钟灵羞意十足，娇声道：“很奇怪的感觉！”
　　她心想：生宝宝是这么舒服的事吗？怎么娘亲说她当时生下我的时候很痛苦呢？现在我是不是已经有宝宝了？想想这个她都幸福得飘了起来，只要她为她的楚大哥生了一个宝宝，楚大哥就会一辈子陪她在一起了。她的心情很好，看着楚霸王的眼睛，她突然想起了那个好看的步法，于是期盼的道：“楚大哥，我现在就要学那个好看的步伐。”
　　楚霸王笑道：“好，楚大哥这就教给你!”楚霸王清了清喉咙道：“这门步伐想叫凌波微步，以易经八八六十四卦为基础。她的奥妙在于可腾空驭气飞行，功力高深至极者可以飞越江河山谷乃至更远的距离，其飞越时可全身不动驭气飞行，亦可两足踏空行走如履平地，神态潇洒似凌虚而行，遗世而独立，羽化而升仙，女子走起这步法来，轻纱随风而动，宛若花中之仙，夜间之灵，似是凌波仙子漫步，故而谓之日“凌波微步”也。”
　　钟灵一边听，眼神里的喜欢就越甚，可爱的大眼睛紧紧的盯着楚霸王道：太厉害了，楚大哥，你真的要把这么厉害好看的步伐传给我吗？楚霸王宠溺的道：“这步伐最适合灵儿了，楚大哥不传给你传给谁啊？”
　　钟灵听到楚霸王的话，甜蜜无比，楚大哥是天底下最好的人了，她想道。武林中人经常有许多人会为了武功秘籍而不惜兄弟也反目成仇，而楚霸王竟然会把这么厉害的步伐传给她，她当然感到幸福甜蜜。虽然她不知道武林中的许多事情，但她也知道武功秘籍的宝贵之处。
　　楚霸王可不知道她的小脑袋在想着什么，说道：“凌波微步实乃修炼者之内外功夫均至高乘，能随时知当时当地的灵气性质，从而发出与之性质相同之外气，同性相互排斥，故身体能腾空而悬浮也。他涉及到六十四卦的方位，步法甚怪，初学者走了上一步后，经常会无法接到下一步，一般须得凭空转一个身，才能极巧妙自然的接上了；而且有时则须跃前纵后、左窜右闪，方合于步法。而且要熟悉少商、膻中、关元、中极诸穴道，还有同人、大有、归妹、未济等易卦。”
　　楚霸王说到这里，问道：“灵儿你听得懂楚大哥的话么？”
　　钟灵道：“灵儿听懂啊，楚大哥说的东西都很简单呢！”
　　楚霸王心中一惊，问道：“你当真听懂？”
　　钟灵一副理所当然的道：楚大哥说得这些灵儿都懂啊，灵儿自小被爹爹逼着看书，对易经八卦都略懂呢！楚大哥说得和灵儿学的都差不多呢！楚霸王闻言，汗颜不已，他就是不太懂易经八卦，只是凭着自己的智商对这步伐才有一些理解，后来练成后，才完全明白凌波微步的奥妙之处，所以他说的都是自己的亲身体会。
　　见到钟灵这么有悟性，而且精通易经和八卦，就不再把自己的心得说出来，因为那不适合她，与其这样还不如直接把凌波微步的心法说出来，想到这里，剑无痕他道：“我现在把凌波微步的要诀告诉你，你仔细听好了！”
　　钟灵欢喜的点点可爱的俏首道:“嗯！”
　　楚霸王肃然道：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。
　　余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞。愿诚素之先达兮，解玉佩以要之。嗟佳人之信修兮，羌习礼而明诗。抗琼珶以和予兮，指潜渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。
　　说到这里，只见钟灵像是若有所感的走起来，刚开始还走得不是很自然，但很快她就能纠正前一步的错误，渐渐的灵敏熟悉起来，轻盈柔美象受惊后翩翩飞起的鸿雁，身体健美柔曲像腾空嬉戏的游龙。
　　楚霸王见到钟灵竟是这么有慧根，心中也替她欢喜，继续道：于是洛灵感焉，徙倚彷徨。神光离合，乍阴乍阳。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。尔乃众灵杂遝，命俦啸侣。或戏清流，或翔神渚。或采明珠，或拾翠羽。从南湘之二妃，携汉滨之游女。叹匏瓜之无匹兮，咏牵牛之独处。扬轻袿之猗靡兮，翳修袖以延伫。体迅飞凫，飘忽若神。凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。
　　于是屏翳收风，川后静波。冯夷鸣鼓，女娲清歌。腾文鱼以警乘，鸣玉鸾以偕逝。六龙俨其齐首，载云车之容裔。鲸鲵踊而夹毂，水禽翔而为卫。于是越北沚，过南冈，纡素领，回清阳，动朱唇以徐言，陈交接之大纲。恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。抗罗袂以掩涕兮，泪流襟之浪浪。悼良会之永绝兮，哀一逝而异乡。无微情以效爱兮，献江南之明珰。虽潜处于太阴，长寄心于君王。忽不悟其所舍，怅神宵而蔽光。
　　于是背下陵高，足往神留。遗情想像，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘反，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。命仆夫而就驾，吾将归乎东路。揽騑辔以抗策，怅盘桓而不能去。
　　钟灵对凌波微步的悟性很高，楚霸王由不得不承认这一点！
　　（注：如对此文精通者，那么恭喜阁下了，阁下必是学会凌波微步了！


第023章遇木婉清
　　楚霸王说完后，只见钟灵已经初得其神韵，轻薄的上衣在阵阵清风中随风飘动。她行动轻盈象飞鸟一样，飘逸若神深不可测；在水波上细步行走，脚下生起蒙蒙水雾；行踪不定，喜忧不明；进退难料，欲去还留。看来凌波微步还是最适合女子，自己虽然比起钟灵来得熟练，但远远不及钟灵的体态优美，而且钟灵走的时候眼波柔情流动，目光神采飞扬，爱情的喜悦润泽着美丽的面容；好像有许多话含在口中，气息中散发着幽幽兰香；她花容月貌羞涩柔美，深深地吸引楚霸王我而不知身在何处。
　　钟灵走着走着，步伐连接不顺，差点被自己绊倒，幸亏楚霸王眼明手快把她抱住，钟灵扭扭捏捏问道：“楚大哥，是不是灵儿走得不好？”
　　额！如果这是走得不好的话，那什么才叫做好？不过她功力没够，虽然能领悟到极深的境界，还是没能走出凌波微步的神韵之处，她走的时候是按照优美的姿势来走的，而楚霸王是按照速度和节省内力这一方面。
　　楚霸王道：“灵儿走得比楚大哥还要好了，你还不满足啊？”
　　钟灵道：“可是刚才灵儿差点跌倒了！”
　　楚霸王道：“那是你功力尚浅，不能走下去了！”
　　钟灵笑道：“那我以后一定要好好修炼内功！没想到一向都不想练武的钟灵，而因为凌波微步下定了决心勤加修炼！”
　　突然,前面传来兵器交接之声，应该是有人在打斗。
　　楚霸王拖着钟灵的小手,使出凌波微步，向声音发出的方向飞去。远远看到一个黑衣女子，楚霸王的第一反应是：遇到木婉清了！
　　当楚霸王望过去只见一群人围着一个黑衣女子，此时她正背对着楚霸王，瞧不见面貌，但能看到她的背影是苗条，曲线优美，黄金比例的身材，一丛乌油油的黑发作闺女装束。
　　黑衣女子在几人之间穿来插去，只觉腿上钩伤处隐隐作痛，她剑招忽变，一缕缕剑光如闪电咋过，变幻无定。忽听得那老者大叫一声，原来是胁下中剑，黑衣女子又迅速的刷刷刷三剑，将那甲老妪和那使剑汉子逼得跳出圈子相避，剑锋回转，已将乙老妪卷入剑光之中，顷刻之间，乙婆婆身上已受了三处不大不小的剑伤。但她毫不理会身上的剑伤，只见她像发疯了一样向黑夜女郎扑过去。余下的三人也配合的回身再与黑衣女子打斗。乙婆婆悄悄滚近黑夜女郎身畔，右手短刀往她小腿上削去，黑夜女郎飞腿将她踢了个筋斗，就在此时，甲婆婆的铁拐已点到她的眉心。黑夜女郎迅即回转长剑，格开甲婆婆的铁拐，顺势向敌人刺去。甲婆婆连忙斜身闪过黑衣女子的剑，以横拐挡在胸前自保，木婉清不由轻吁了一口气，正待提气再上，突然间“噗”的一声，只感到左肩上一阵剧痛，原来那老者受了伤之后，使没有再用那把铁铲，而是拔出钢锥向黑夜女子扑上，趁黑衣女子还没有换气过来的时候乘虚插入她的肩头，黑夜女子忍住剧痛反手一掌，只打得那老者一张脸血肉模糊，登时气绝身亡。黑衣女子无暇拔去左肩上的钢锥，强忍疼痛，向甲婆婆急攻两剑，向使剑汉子刺出一剑，这三剑去势奥妙，甲婆婆右颊立时划出一条血痕，使剑汉子颈边被剑锋一掠而过。两人受伤虽轻，但中剑的部位却是要害之处，大惊之下，同时向旁跳开，伸手往剑伤上摸去。甲婆婆等却又已上前夹击。乙婆婆大声叫道：“小贱人受了伤，不用拿活口了，杀了便算。”
　　楚霸王来到打斗彻场地的时候，只见此时的两个老妪，空着双手与黑衣女子交手，而其余十余名男女都手执兵刃围成一个圈，似是在防范黑衣女子逃走，而地下横着一人，颈中鲜血兀自汩汩流出，已然死去。
　　木婉清早已经力不从心，渐渐落入下风，只有不时发出袖中的暗器才能回过气来，挽回一点优势，但此时她的暗器也所剩无几，几近发完了。她刚刚挡住那个满头白发，身子矮小的老妪的一招后，正想转过身来对付另外一个老妪，竟看见那个老妪的手掌已经来到眼前，一时大惊失色，不由认命的闭上双眼。就在她等着死亡的命运的时候，便发觉自己被一个温暖的怀抱包围着。不由睁开了那双美丽的大眼睛，映入眼前的是一个身形修长、气息柔和的男人，整个人有一种让人很舒服很安全的感觉。他的手如璞似玉，虽然要比女子之手大上很多，可是质地色泽和竟和自己的玉手也毫不逊色。
　　来人正是楚霸王！钟灵还在后面，只是楚霸王害怕木婉清出事，便抛下钟灵全力施展凌波微步先来了，不过幸亏他来了，不然木婉清就要消失在天龙世界了，看来因为自己的到来，天龙世界已经发生了一些改变，原书中，木婉清根本没有被她们逼到这个地步，不过没有所谓，美人还是美人，木婉清依然是绝色美女，对楚霸王来说这就够了！
　　楚霸王不理会任何人的目光，温和地对还在惊疑不定的木婉清道:“你知不知道如果没有我，你已经命丧黄泉了！你怎么能这么不小心呢，你不是有马，你可以骑马逃走啊，为什么要和她们拼个你死我活的？”
　　木婉清听到楚霸王的话，神色不由闪过一丝异样，她明明不认识这人，但为何他这般担心她呢？不过有人关心总是好的，心底闪过一丝甜蜜，但口上却说：“放开我，臭男人，男人没有一个是好东西！”
　　她话说出口后，已经是微微有点后悔了，眼前的这个男人这么关心她，她不应该这样说的，不过自己的娇躯被他抱住，那怎么可以？所以她不停的挣扎，不断的扭动娇躯企图从楚霸王的怀中挣脱出来。但楚霸王并没有如她所愿，手上的力度不但没有放松，甚至还收紧了不少，木婉清的娇躯还真是柔软呢，他都舍不得放开了，所以他打算抱久一点。她说话的声音清脆动听，但语气中却冷冰冰地不带丝毫暖意，听来说不出的不舒服，似乎她对世上任何事情都漠不关心，又似乎对人人怀有极大敌意，恨不得将世人杀个干干净净。楚霸王知道她的这种性格是秦红棉培养出来的，因为秦红棉被段正淳抛弃了后，就偏激的认为世间上没有一个好男人，而秦红棉从小到大也是这样的对她进行教育，久而久之她也自然认定了这个“真理”而这时钟灵已经赶到，听见木婉清这么说，不由心中大是疑问：楚大哥不臭啊，而且是个很好的东西呢，不，不是，楚大哥是个很好的人啊！怎么木姐姐这样说呢？她怎么想也想不明白！
　　那老妪满头白发，身子矮小，嘶哑着嗓子喝道：“喂，小子！不要多管闲事，否则惹祸上身就不好了”这老妪甚是肥胖，肚子凸出，便似有了七八个月身孕一般，头发花白，满脸横肉，说话声音比寻常男子还粗了几分，左右腰间各插两柄阔刃短刀。
　　楚霸王道：“我还没有怪你差点打伤了我的夫人，你倒是追究起去的责任来？不但如此，你还敢来威胁我？你算个什么东西”楚霸王果然无耻，这么快就把木婉清内定了。不过在这个场景下，木婉清并没有说破，不知道为什么她害羞的低下头去。
　　在旁边的另外一个老妪喝道：“臭小子，这等不识好歹！瑞婆婆亲口跟你说话，算是瞧得起你小子了！你知道这位老婆婆是谁？当真有眼不识泰山。”
　　她的脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气，不住上下打量楚霸王，思考着楚霸王到底是何方人也，刚才楚霸王救走木婉清的那一刹那把她给吓着了，因为就当她以把木婉清毙于掌下的时候，竟然发现目标不见了，而接着就发现她被楚霸王救走，她完全不知道是怎么一回事，而她看向身边的同伴是皆是一副茫然相。楚霸王见到她们这个样子，不由在心中暗暗嘲笑她们：我的凌波微步岂是你们这些临时演员能看得清的？
　　不过听到老妪的自以为是时，他也不由暗笑：听她这样说，好像自己是什么了不起的货色似的，其实不过只是王夫人的几个不成器的手下，年纪倒是很大，但武功二流。
　　楚霸王道：“我救我的娇妻是不识好歹，那你要杀了我的夫人就是一等一的好人是么？”
　　听到楚霸王这种歪理，钟灵顿时忍不住笑意啧啧的笑了起来，而木婉清本来也是有了一丝笑意，但随后想到他一连对自己称呼为娇妻，夫人，不由微微害羞起来，但她又想起她师傅的话，所以又摆出了一副冷酷的表情。但她此时已经没有挣扎了，而是静静的看着事情的发展。木婉清安静下来，楚霸王也微微放开手臂，轻轻搂住了她纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，不愿放开。
　　老妪听到楚霸王的话，立时知道这事是不能罢休了，但见楚霸王一副有恃无恐的模样，心下倒不禁嘀咕，刚才他的那一手轻功，我自问远远不及，不仅如此，就算是自命不凡的慕容复那厮应该也比不上，这样说来，他的武功比起慕容复那厮也差不到那里去，她可是万万打不过慕容复的。她奉命率众自江南来到大理追擒这黑衣女郎，没想到会杀出这么一个人来，而且还称呼自己的目标为黑衣女郎夫人，实在让她自己的觉得理亏。但打又打不过，理又说不过去，一时竟是不知道如何是好！


第024章
　　楚霸王知道她们在畏惧什么，当下道：“你们是曼陀山庄的人吧，你们走吧，回去告诉王夫人，我会去曼陀山庄给她一个交代的！”
　　嘿嘿，王夫人可是他内定的老婆，这些人是她最得力的手下，楚霸王并不想杀了她们，否则以后泡王夫人的话会增加一点点的阻力的，楚霸王并不想为自己的泡妞大计增加阻力，他也不想动手，动手多累啊，说话能解决的，还是用说的好，毕竟这样舒服多了！俗话说得好啊，君子动口不动手，看来老子也是个君子了！
　　老妪心中一惊：这人竟能一语道破自己等人的身份，看来并非简单之辈，而且听他的语气，好像他认识夫人，似乎相交不浅的样子，反正自己等又打不过他，现在也只能这样了。
　　两位老妪互视了一眼，然后那个肥婆老妪装逼道：“臭丫头，别以为我们怕了你，居然敢杀我们夫人，我看你是不要命了，不过看在这位公子的份上，今天我们就放过你，不过还请公子告之名号，好让我们回去有个交代！否则我们是绝不会罢休的。”
　　“真是个死要面子的人，不敢打就不敢打，说得冠冕堂皇的，还以为她很宽容大量似的”钟灵心里嘀咕道，然后一双眉目定定的投向楚霸王，里面全是星星“哼！师傅说那贱女人该杀，那她就该死，这次我没有杀了她，我以后还会去杀她的！”
　　木婉清倔强的道。木婉清果然与原书中记载的一样，都是一样的倔强，一样的美丽！这离不开修罗刀秦红棉的教育啊！
　　楚霸王道：“我叫楚霸王，不过请你不要这样称呼我的夫人，否则，就算是阿箩亲临我也不会给她面子，如果是一般人辱骂我的妻子的，她只有一个下场，那就是死，我现在看在阿箩的份上可以放你一条生路，如果再有下次，后果很严重，你懂的。
　　楚霸王的强势，让老妪不敢与之对视，本来还想说两句狠话的她，连木婉清的话语也不敢回了，匆匆忙忙的带着手下灰溜溜的走了，连与楚霸王开战的勇气都没有，由此可想，人的劣根性就是欺弱怕强。
　　“不许走，我要杀了她们！”
　　木婉清突然道。
　　楚霸王道：“你不要倔强了，你以为你是谁，要不是我及时感到，你就会永远的倒下，你知不知道？”
　　木婉清不服气的道：“谁倒下还不一定。”
　　楚霸王知道她的脾气，没有跟她多说。
　　老妪带着手下走后，木婉清又开始在楚霸王怀里挣扎了起来，嘴上冷冷淡淡的道：“臭男人，你现在可以放开我了！”
　　感受着美人在怀的气息，感受着她娇躯的柔软和滑腻，他怎么舍得放开，所以楚霸王不但没有听话放开她反而双手抱得更加的紧了。他可是知道木婉清可是对男人很有排斥感，对男人的感觉几乎已经被秦红棉给同化了，秦红棉自己被段正淳抛弃之后便以偏概全，认定全天下的男人都是负心人，没有一个好东西，而且自小就这样教育木婉清，导致木婉清那种敢爱敢恨的牛脾气性格，许多人都是很喜欢她的这一点。要不是段誉运起好，也轮不到他得到木婉清的心，不过现在段誉就更不可能得到她的心了，有了自己在，他将一个老婆都没有！嘿嘿！
　　楚霸王想起刚才木婉清差点遇险的事情，就一阵后怕，怒道：“不是我说你，而是你刚才太冲动了，明知道自己打不过人家，还不赶快骑着你的黑玫瑰逃跑！”
　　木婉清听到楚霸王这么多次关心的话语，当然很感动，但她已经认为世间上的男人没有一个好东西，所以并不领情，淡淡的道：“我怎么做关你何事？”
　　顿了顿，她问道:“咦，你是怎么知道我的马叫黑玫瑰的？”
　　这个楚霸王真的不知道该怎么回答，于是避而不谈道：“你的事就是我的事，你是我的夫人哪，而我作为你的夫君，难道连关心你的权利都没有吗？”
　　楚霸王还真当自己是她的夫君了！
　　木婉清大怒道：“登徒浪子，放开我，谁是你的夫人了！”
　　木婉清听到夫君两字，想到自己刚才权宜之计之下没有揭穿他的话，默认了他自称夫君，又看看楚霸王那英俊的脸庞，修长的身材，刚毅的气质，小心肝情不自禁的怦怦跳动着，不由感到一丝羞意。但只是见她那冷酷而又抚媚的俏脸微微一红，便又大声骂道：“你是个坏蛋，你这个登徒浪子，快放开我，色狼，流氓。”
　　楚霸王面不改色道：“婉儿，你怎么可以这样骂你的夫君，你再骂，夫君可要打你的小屁股了。”
　　木婉清慌忙挣扎道：“臭流氓，快放开我，我没有夫君！”
　　听到要被打自己的屁股，她既害怕，又害羞，果然是个色胚子，居然要打人家那里，太羞人了！想到这里她挣扎的力度也大了起来。
　　楚霸王笑道：你刚刚不是默认了吗？
　　木婉清道：“谁默认了？”
　　她想起刚刚楚霸王称她为夫人、妻子的时候，她并没有出声反驳，不过当时是权宜之计，她只能沉默，没想到楚霸王居然当真，而且一而再再而三的强调这件事，如果早知道他是这样厚脸皮的人，刚才还不如和那些人拼个你死我活，也好过被他作弄。
　　楚霸王继续调笑道：“反正当时你是默认了，我已经把你当作是我一生不离不弃的妻子了，但我现在还不知道你长得怎么样？如果你是长得很可怕的话，我也只能自叹倒霉了，看你遮住脸蛋不敢见人，应该长得不怎么样吧?你一定长得很丑吧？不要怕，夫君不会不要你的，就算你长得再丑，夫君也不会嫌弃你的。谁叫我是你的夫君呢！”
　　听这个恶可恶的人，居然说她长得丑，她顿时气得不行，反驳道：你说谁丑了？她师傅可是说她长得倾国倾城呢，她对她师傅秦红棉的话深信不疑，所以她也一直很自豪自己长得美，没想到今天居然有人说她长得丑！不过当听到楚霸王说就算她长得丑也不会嫌弃她，心底深处也升起了一丝甜蜜，他可能是个好男人！她突然又一个这样的念头！
　　楚霸王理所当然的道：“如果你不是长得很丑的话，你为什么要遮住面巾呢?所以你不但长得丑，而且是特别的丑，因为你是害怕吓到大家，所以才不敢以真面目示人，我说得对吧?不过你绝对放心，无论你长得多么的丑，我都不会嫌弃你的，因为在我的心中你已经是我的夫人了。
　　木婉清听到楚霸王前面的话，真是气得不得了，但只能在楚霸王的怀中挣扎，什么也做不了！她虽然从来都没有在人前展示过她的样貌，但他师父说她美，那她就是最美的人，对于她的样貌，可以说，除了她就只有她的师傅秦红棉看过。所以他是绝对不知道自己长得怎么样的，正如他所说的，自己可能是个丑八怪，但此人居然说不嫌弃她长得丑，也要把她当作夫人，所以她不得不怀疑师傅的话，他虽然是个男人，但他也可能是个好男人呢！木婉清的心中第一次对师父的话产生了怀疑，并非天下所有的男人都是坏人吧！而且他刚才救了自己，虽然是个登徒浪子，但也不失光明磊落，他光明正大的非礼自己，也比哪些猥琐的男人好多了！
　　木婉清哪里知道，楚霸王已经很肯定的知道她是一个绝世美人了，在他的心目中除了玉像，她就是天龙中最美丽的一个人了，而且在新版的天龙八部里面，木婉清就是天龙第一美女。说到玉像，与玉像最相似的无疑是王语嫣和李秋水，而玉像本人就是李沧海。李秋水和天山童姥巫行云都喜欢无崖子，后来李秋水趁童姥练功入静时在其背后大吼一声，使童姥走火入魔，从此  一辈子都是长不高的“矮美人”李秋水才得偿心愿，和师哥无崖子共浴爱河，在无量山石洞中隐居，参研天下武功绝学。但李秋水没想到虽然她为了无崖子生了一个女儿，但无崖子总是对她不冷不淡，若即若离，她以为无崖子变心了，而且还认为是师姐巫行云惹的祸，所以就恨了巫行云。而李秋水自无崖子变心后，找了无数的美男子来刺激无崖子，见无崖子无动于衷，便迁怒于那些男宠，将他们一个个杀死。后来更勾引无崖子二弟子丁春秋，两人为保命合力将无崖子打落山崖。后来李秋水厌烦丁春秋，独自跑去西夏，凭美貌媚术当上西夏皇帝的王妃。而最后她才发现自己和师姐巫行云都错了，原来无崖子一直喜欢的人竟是她当时只有十一岁的妹妹李沧海！
　　这一个秘密，是天山童姥巫行云和李秋水临死前才发现的。所以童姥临死前仰天大笑道：“不是她，不是她”而李秋水临死前苦笑道：“是她，是她”正所谓“同一笑，到头万事俱空”两人争风吃醋了一辈子，原来却都是爱情上的输家，两人本是情同姐妹，但为了无崖子反目成仇，最后还是一场空，此一意外的结局极具讽刺意味。


第025章情窦初开
　　“曾经沧海难为水，除去巫山不是云。”
　　李秋水、李沧海以及经巫行云的名字都是来源于这句话，从这个诗句来看，无崖子真正喜欢的也是李沧海。其实楚霸王也非常佩服金老先生的，取名字的用意颇深啊！
　　只是金庸没有交代李沧海的去处，李沧海也没有在剧情中出现过，我们对她的了解都是通过李秋水和巫行云的话语和无涯子的回忆。虽然我们无法从书里得知李沧海的去向，可是有一个人却给了我们一个线索。就是那个扫地僧，第一，扫地僧从年龄上看，和李沧海的年龄很相仿，基本一样。第二，扫地僧一眼便看出鸠摩智用的是逍遥派的小无相功，而逍遥派连名字都少让人知，他若不是精通小无相功，或许是熟悉小无相功，又怎能仅凭出手既知其源。第三，扫地僧精通医道，深明医理，由现象看到本质，明显比苏星河高明，苏星河函谷八友之师，并被江湖上的人称为医圣，医术比苏星河高明的，除了他的长辈不作他选，而苏星河的长辈除了李沧海都死光了，如此看来，无名老僧绝对与李沧海有关系，楚霸王猜想，无名老僧就是李沧海易容的。她可能是得知无崖子最爱的人是自己，但他已经和姐姐成婚育女，为了姐姐李秋水的幸福，她只好跑到少林寺度过余生，至于她为什么知道，可能是无崖子曾经向她表白过，但她不想抢姐姐李秋水的男人，所以成全了李秋水，但无崖子却因此冷落了李秋水。书中说到，无崖子自从李秋水有了自己的孩子，也就是王语嫣之母，王夫人之后，无涯子再也不去看李秋水一眼，而是转而关注自己朝思暮想而雕刻出来的李沧海的玉像。而这时候，可能就是李沧海离开之时，无崖子与李秋水成婚也有可能是为了见李沧海，当无崖子向李沧海告白之后，没想到李沧海竟然没有预兆的一声不出的离开，无崖子知道李沧海因为自己而离开后，只好把自己的爱寄托在她的玉像之上，然后就有了后来一连串的悲剧。李沧海完全没有想到自己的一番好意导致了后来的悲剧，在少林寺的她完全没有期待到姐姐李秋水因为自己的离开而幸福，而是与师姐巫行云打生打死，最后无崖子、李秋水和巫行云都死了，呆在少林寺的李沧海可能都不知道。
　　************************************************************************木婉清被楚霸王理所当然的话气得小脸通红，忍不住反驳道：“我一点也不丑，我师傅可是说我长得最漂亮了！”
　　她说出这话时，小脸就更红了，哪有人说自己长得美的，而且还是说得那么理直气壮！不过说真的她的确很美，新月清晕，花树堆雪，秀丽绝俗，活色生香，娇媚万状，比起玉像来是可爱得多了，她的下颚尖尖，脸色白腻，光润晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，容光清丽 ，虽然只有一半相貌，便已经是世上少有的美人。就算楚霸王没有事先知道她是一个绝世美人，凭此，就也不会认为她长得丑。而且她周身一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，楚霸王闻着不由得心中一荡，只想细细体会，所以他并不想放开木婉清。
　　“我不相信，看你也不像一个美女，我看你十足是一个丑八怪，除非你解开面巾给我看？”
　　楚霸王说了这么多，终于露出了狼子野心了。他非常了解木婉清，知道她曾在师傅秦红棉面前发过毒誓，谁看到了她的样貌，就是她的夫君，如果自己不喜欢的话就要按照师傅的嘱托，杀了看了她样貌的男人。所以第一个看到木婉清的样貌的，要么是被她杀死，要么享受到木婉清极尽柔情的温柔。楚霸王知道其实木婉清是一个天真纯洁而又敢爱敢恨的女子，她犹如浑金璞玉，全然不通世故人情,她外刚内柔，总是用冰冷的外表包裹自己单纯善良的内心，聪慧灵巧，爽朗大方，直率明快。这一切和她生长的环境有很大的关系，不过影响最大的还是秦红棉的扭曲性的教育。不过现在她遇到了楚霸王，木婉清的命运就要改变了！
　　木婉清听到楚霸王说这话，脑袋一片空白，她是气得糊涂了，没有多加考虑便冲动的解开了自己的面巾，同时脱口而出道:“丑男人，你看清楚了，我怎么是一个丑八怪了。”
　　面巾被她迷迷糊糊的揭开后，一个国色天香的女子立刻吸引住楚霸王的目光。虽然楚霸王已经做好准备，知道木婉清是一个绝色美人，但真正看到木婉清的真实美貌时，也免不了一阵惊艳，她竟是如此的美！她下颏尖尖，脸色白腻，一如其背，光滑晶莹，连半粒小麻子也没有，可以说是洁白无瑕，脸蛋泛起如玉般的淡淡的光芒。一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般；一张脸秀丽绝俗，如新月清晕，如花树堆雪。
　　楚霸王不由脱口而出道：我的娘子真美！我这次是赚大了，老天爷对我不差了！看到了木婉清真实美貌的楚霸王已经知道木婉清逃不过他的手掌心了，他知道现在木婉清应该是不会杀他的，否则，那刚才的一切不就白做了么！
　　木婉清一解开面巾，就愕然了，呆了！愣了！刚才被他气得不得了，冲动之下竟然把自己的面巾给揭开了，她可是发过毒誓的，如果谁第一个看到她的样貌，就是她的的夫君，但他可是一个登徒浪子，难道要我嫁给他么?他对自己是极好的，而且也救过自己，师傅说滴水之恩涌泉相报，何况是救命之恩？那自己是万万不可杀了他的，更何况他并没有对自己做什么。那自己是要嫁给他做妻子咯，想到这里，她不由红晕生颊，娇羞无限，心中像是有一股甜蜜流过，本来因为刚刚的打斗微微苍白脸上更增三分艳丽，说不出的动人。
　　木婉清身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以採摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立著两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，楚霸王原来在二十一世纪见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，木婉清不愧是金庸笔下的绝色美女，前面介绍过，实际上在天龙新版里，木婉清就是天龙的第一美女。
　　看着木婉清羞涩的表情，娇艳欲滴的脸蛋，不由搂紧了她的纤腰，只觉触手温软，柔若无骨，心中一动，便低头往她唇上吻去。发现樱唇被侵犯的她一时呆住了，她的娇唇敏感无比，十九年来没有任何男人接触的嘴唇此时南北楚霸王侵入，身体像是被电击，娇颤不已。这个男人果然是个登徒浪子，她不由紧紧闭上嘴巴，不让他进入，但想到他是自己将来要嫁的夫君，如果自己这样，他会不会怪自己？想到这里她玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，楚霸王舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，虽然木婉清刚才迷迷糊糊的张开嘴唇让楚霸王进入，但被进入后，她既是紧张，又是害羞，柔滑的舌尖却畏怯的闪躲著楚霸王那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发飘散开来，搔得楚霸王脸颊麻痒难当，楚霸王忍不住用手扶住她的头深吻探寻。
　　这时楚霸王突然听到了一阵的低泣声，循声望去，却是钟灵神情悲伤的看着楚霸王，眼神里尽是不舍和成全，那种可怜兮兮的神情将楚霸王的心都给融化了，楚霸王感动了。她本来她听到她的楚大哥称木婉清做夫人，虽然当时为了救木婉清，但她已经在吃小醋，心中酸酸的，而现在木婉清已经没事了，楚霸王居然说要取木婉清为妻，在见到木婉清的美貌时，知道自己远远不如，自卑不已，而最后还听到楚霸王说了一句：“我的娘子真美！”
　　她的心就已经开始酸了，但后来她竟然看见她的楚大哥竟然和她在做那个“生宝宝”的事情，她的心就开始痛了，她不知道自己为什么有这种感觉，只是一想到楚大哥和木婉清做“生宝宝”的事，她就忍不住伤心。楚大哥为什么要和木婉清“生宝宝”呢？难道楚大哥不要灵儿了吗？她直以为楚大哥不要她了，刚才楚大哥已经答应娶木婉清为妻，还是不会嫌弃她长得丑。而现在又在和她做“生宝宝”的事，灵儿就要离开楚大哥了么？灵儿的心好痛，灵儿不要离开楚大哥，灵儿也和楚大哥做过“生宝宝”的事情啊！是不是灵儿做得不好啊，为什么楚大哥要和别人“生宝宝”不再和灵儿“生宝宝”了呢？想到这里她就忍不住哭了出来，情窦初开的她不知道这是一种什么样的感觉，只知道自己的心突然好痛，好痛，她不想楚大哥离开她。但楚大哥要娶木婉清的话，她不会阻止，因为她不想她的楚大哥会不高兴，也不想楚大哥会责怪她。


第026章
　　楚霸王看到钟灵这种眼神，立刻明白了是怎么回事，她的眼神里藏有：悲伤、不舍、成全、还有恐惧。看起来可怜兮兮的样子，让人心生怜意。这小妞迷迷糊糊的，看到自己和木婉清这么亲密，不知道想到什么可怕的事了，楚霸王放开被吻得气喘吁吁的木婉清，走过去拉住她的小手道：“灵儿，你怎么了？”
　　楚霸王是万万想不到钟灵的想法是如此的千奇百怪，居然以为接吻就是在“生宝宝”了！钟灵不愧是金老先生笔下最古灵精怪、最天真可爱的一个，如果怀孕如她所想的那么简单的话，那么二十一世纪起码有千亿人类，可能还远远不止，需知道，世界上接吻的人何其多？何其频繁？这样说来一个女人恐怕一生都是在生孩子里面渡过了，一个女人就能生几十个孩子，那么全球有多少个女人，一直繁衍了这么久又有多少人类？不过这样也好，因为她也可以长期享受孕妇的带薪假期了！
　　木婉清这才记起楚霸王的旁边还有一个小美女，望过去，小美女正是她的师叔甘宝宝的女儿钟灵，一时不由害羞不已，在别人的眼光下躺在自己将来夫君的怀里，与他接吻。她觉得是一件很不知羞耻的事，特别还是在熟人的面前，想到这里她顿时害羞的低下俏首，虽然周围已经没有人了。
　　灵儿听到楚霸王和以前一样的关心的话语，知道她的楚大哥并没有抛弃她，还是一样的对她好，心情大喜大落之下，不由哇的一声躺在楚霸王的怀中，哭道：楚大哥你不要离开灵儿好不好？灵儿喜欢和楚大哥在一起，灵儿喜欢听楚大哥讲白雪公主的故事，灵儿喜欢吃楚大哥烤的野鸡……灵儿不舍得离开楚大哥！
　　额！
　　楚霸王柔声道：“灵儿不哭，楚大哥答应你，永远不离开你好不好？”
　　灵儿哭声渐渐减小，如同风云变幻的天气，她的双肩还是一耸一耸的，眼睛红红的，但可爱的脸蛋已经露出了幸福的神情，憧憬道：“楚大哥真的会永远和灵儿在一起吗？”
　　楚霸王食指轻点钟灵可爱的瑶鼻，笑道:“灵儿这么可爱，就像是楚大哥的开心果，楚大哥也是不愿意离开灵儿呢！”
　　现在钟灵已经真真切切的体会到爱情的酸甜苦辣了，听到楚霸王的肯定，幸福的依偎在他的怀抱之中。
　　钟灵的问题是解决了，但木婉清的问题又来了，看见刚刚还亲密的称呼自己为娘子的人，一转眼之间就在自己的面前和别的女子卿卿我我，这让她怎么受得了？一时之间，她竟是听到自己的心碎的声音，哀莫大于心死，她现在终于明白师傅总是说世间是男人都不是好东西了，她现在深有同感，男人果然不是好东西。
　　她绝望的看着楚霸王，眼神里透露的是，伤心，后悔，悲痛，绝望，她是没有想到她刚刚决定要嫁的夫君，竟是一个花心大萝卜，而且还是一个骗子，他明明已经有了喜欢的人，为什么还要那样对自己？难道他以为自己是那种不知廉耻的女人么？想到自己下山之时，师父命她立下毒誓，倘若有人见到了她的脸，她若不杀他，便须嫁他。那人要是不肯娶她为妻，或者娶她后又将她遗弃，那么她务须亲手杀了这负心薄幸之人。她的师傅曾经道：她如不遵此言，一经得知，师傅就立即自刎。师父是说得出，做得到的，她一时不知如何是好，因为面巾是她自己揭开的，楚霸王并没有逼她，一切都是她自找苦吃，而既然他已经有了喜欢的人，那为什么还要侵犯她的小嘴？她非常不明白这个问题，只觉得他是一个负心人。如今她只觉得天下间只有师傅是待她好，其他的人都不是好人了。
　　她伤心欲绝的道:“你为什么要这样对我？”
　　楚霸王一时不知道该怎么说，他了解木婉清的性格，这种事情她是最难接受的了，还记得原书中，她第一次随段誉回家的时候，见段誉家中富贵，不由心道：“我还道他只是个落魄江湖的书生，因此上要嫁便嫁。瞧这小子的排场不小，倘若他是甚么皇亲国戚，或是朝中大官，说不定瞧不起我这山野女子。师父言道，男人越富贵，越没良心，娶妻子要讲究甚么门当户对。哼哼，他好好娶我便罢，倘若三心两意，推三阻四，我不砍他几剑才怪。我才不理他是多大的来头呢！”
　　木婉清的这种性格是强悍的。这绝对是秦红棉造成的，她与段正淳之间的开始充满了火药味，本是由打生情，最后更是被段正淳一句“修罗刀下死，作鬼也风流”所折服，拜倒在段正淳的山河履之下，生下了木婉清这个女儿。她苦苦痴恋段正淳，却因为段正淳不能与她长相厮守，竟是一怒之下带着女儿两人独自隐居幽谷之中，自称幽谷客，从此怨毒和仇恨便充斥在她的心中。她和女儿以师徒相称，并未告诉她自己的真实身份，抚养她长大，并为了女儿免于被负心男子欺骗，用自己的性命相挟，逼得木婉清发下重誓：第一个见到她面目的男子，若不杀他，便须嫁他。段正淳的这么多女人当中，还是秦红棉最直截了当，段正淳对她始乱终弃，她从此恨了世上一切男人，而且教导女儿，也要她恨世上一切男子，甚至要她把美丽绝色的容貌长年用面幕遮盖，哪个男子看到她的容貌，要不娶她，要不让她一刀杀掉，以免重蹈自己的覆辙。同时，她又训练女儿习得一身武功，好待一天把情敌杀掉，但是，秦红棉到底不是真正狠心的人，一到真的动手便心软放弃，最后更是对段正淳旧情复燃，十八年的咬牙切齿预备功夫顿成笑片。
　　以整个人生作赌注押在此情不渝的爱情上，是难得和可贵的，然而往往也是可怕的。
　　秦红棉是一个例子，她对段正淳刻骨铭心的爱情，不仅毁了她自己，也差一点毁了她的女儿。
　　木婉清敢恨敢爱，爽朗大方，直率明快，完全不懂一点人情世故,心是外刚内柔，总是外表看上去是一副冰山美人的景象，生人莫近，但实际上内心单纯善良，一旦被撕开那层“面纱”冰山就会融化。这种让比较死脑筋，一旦认定的事，就不会改变。刚才楚霸王让她不经意揭开了面纱，使得她渐渐对楚霸王有了好感，而楚霸王刚才情不自禁吻了她更是让她情根深种，打定了主意要嫁给他，反正面纱已经揭开，唯有嫁给他了，但没想到当她的心正在为楚霸王敞开时，随即发现楚霸王竟然是骗她的，不由伤心欲绝，哀莫大于心死！她现在是痛苦的，她很矛盾，如果不杀了楚霸王，那么抚养了她十九年的师傅就会因此而自杀，这不是她想看到的，但如果杀了他，她心中又是一阵不忍，这一点她和她的母亲秦红棉也是一样，多年来一直想杀了段正淳和他的情人解恨，当两人见面时却又心软了，最后还是下不了手。木婉清心中很是矛盾，虽然楚霸王欺骗她的感情，但她终究是不想杀他，对于自己发的誓言，她又不能不执行。
　　看见楚霸王走到她的面前时，她心一狠，忍住心中的悲痛，双手推出，向楚霸王打去。她最后还是决定为了师傅秦红棉的命着想，怎么说楚霸王不过是她刚刚认识的人而已，不必为了他而让师傅死去！一番衡量得失之后，她终于有了决定！反正他也是负心之人，师傅的话是对的，为了一个负心之人让师傅死的话，不值得的，但她就是觉得自己的心很痛，撕心裂肺般的痛。不过她还是坚定的打出了这一掌。
　　楚霸王的身体感受到木婉清的这一掌的威胁，下意识运转内力护住身体，但楚霸王害怕自己的真气护体会震伤她，不由散去内力，躲过要害，被她一掌打在肩膀上，木婉清这一掌志在杀人，而且她知道楚霸王武功深不可测，所以用尽全力打出。中掌的楚霸王立刻倒飞三丈，跌倒在地上，一时只感到体内气血沸腾，一股热流涌上心口，压制不住，一口热血从嘴上喷出， 钟灵看到这种情况惊呆了，连忙扶起楚霸王，担心问道：“楚大哥你怎么样了？”
　　这时楚霸王又是一口鲜血吐出，钟灵忍住不哭了起来，楚霸王连忙安慰道：“灵儿，别哭我没有事！”
　　说完微微咳嗽了几下，这才稍微理顺体内翻腾的气血，金丹不断的发出内力，慢慢的恢复体内的伤势，幸亏是楚霸王具有项羽的金丹，否则被木婉清这一掌打中，不死也要半条命。
　　一击得手的木婉清也惊呆了，她没想到楚霸王竟会不还手任她打了全力的一掌，她虽然不知道楚霸王的伤势怎么样？但她知道的是平常人中了自己这一掌是绝对会丧命的，她没想到楚霸王宁愿不要命也受 了她这一掌，她很是不解，痛苦的问道：“你为什么不还手？你可以还手的，你不知道你这样会死的！”
　　她喊得很大声，像是用尽了全身的力气去喊道。
　　楚霸王苦笑道：“我怕会伤到你！”
　　轰！木婉清脑袋一片空白，楚霸王不要的命的做法竟是害怕伤到她，难道她错了么？虽然她不后悔，但她现在还是感到了一种撕心裂肺般的痛楚，无力的呐喊道：“我恨死你了！”
　　说完她就翻身骑着爱马黑玫瑰泪流满面的离开，楚霸王能看到她的泪水随风而落洒在地上，泪珠的破碎就像是她的心伤一样，无法愈合。


第027章钟灵要生宝宝了
　　楚霸王能体会木婉清的痛苦，熟读原书的他对木婉清非常了解。她现在已经对自己有了情意，不愿杀自己，但又害怕师傅秦红棉会履行诺言在她的面前自杀，一时不知道如何是好，她最后骑马离开，就是为了逃避现实。但楚霸王害怕她会做傻事，虽然很想追上去，但体内的伤势又容不得他这样做，如果不立刻运功治疗，恐怕会有些少麻烦！楚霸王慎重的对钟灵道：“灵儿，你能追上你木姐姐么？我怕她会想不开做傻事！”
　　钟灵可爱的大眼睛一闪一闪的道：“楚大哥是喜欢木姐姐么？”
　　钟灵现在知道楚霸王不会离开她，她是不介意楚霸王喜欢别人了，因为在她的心中，只要楚霸王一直对她好，她就已经很高兴了！其他的事情，她不想管！
　　楚霸王肯定的点点头道：“嗯！”
　　原来楚霸王就一直很喜欢木婉清这种性格，但奈何只能意往，不能相交，甚至连神往也不能，现在看到了木婉清的真人竟是如此的美，他怎么会不喜欢，大概没有一个男人会不喜欢木婉清的，木婉清对自己的心上人是千依百顺的，看她后来如何对段小强就知道了！
　　钟灵端正自己的小脑袋，可爱的问道：“可是木姐姐打伤你，你不怪她吗？”
　　楚霸王笑道：“那楚大哥问你，如果我打伤灵儿，灵儿会怪楚大哥吗？”
　　钟灵拼命的摇摇头道：“不会的，钟灵永远都不会怪楚大哥的，如果楚大哥会打灵儿也是为了灵儿好。”
　　楚大哥笑道：“那你明白了吗？”
　　钟灵道:“嗯，灵儿明白了，灵儿喜欢楚大哥，楚大哥喜欢木姐姐，灵儿不会怪楚大哥，所以楚大哥也不会怪木姐姐。”
　　她终于对楚霸王说出了自己喜欢他，不由一阵害羞。
　　楚霸王知道这个情窦初开的女孩已是对自己情根深种，愧疚的道：“灵儿，对不起，楚大哥刚才让你伤心了！”
　　钟灵连忙道：“灵儿永远都不会怪楚大哥的，刚才灵儿看见楚大哥和木姐姐亲密的时候，灵儿很伤心，但后来知道楚大哥对灵儿一样好，灵儿就没有那么介意了，只要楚大哥一直对灵儿好，我们永远在一起，灵儿就不会伤心了！至于楚大哥喜欢多少女人，灵儿也不管，何况木姐姐长得这么漂亮，灵儿也喜欢和她做姐妹呢，只是她刚才打伤了楚大哥，灵儿现在不是很喜欢她！”
　　这时钟灵低下头轻轻说道，想来她是害怕楚霸王不喜欢她说出这句话！
　　楚霸王道：“你木姐姐是一个可怜的人，你以后会喜欢她的，现在你快去追她吧，她的黑玫瑰石匹千里马，迟了你就找不到她了。”
　　钟灵担心道：“可是，楚大哥你……”
　　楚霸王知道她是在说自己的伤势，不由道：“我没事，只要调息一会，就能恢复如初了，你快去吧！”
　　钟灵依依不舍的说道：“那我去了！”
　　楚霸王心中无奈的苦笑，钟灵总是能令他无语，催道：“快去啊！”
　　钟灵一步三回头的走着，最后发现楚霸王闭眼调息，才咬咬唇片，使出凌波微步飞快的飘走！
　　楚霸王看到钟灵向木婉清追过去后，才放下心来，气沉丹田, 闭目打坐, 吐纳聚气, 默默的运转慢慢进入了修炼的状态，金丹不断的散发出内力来滋润楚霸王的伤势，同时楚霸王也在不断的炼化金丹的真气，炼化来的金丹真气都按部就班的被心脏附近的血管壁吸收了，然后再发送到其他的经脉，最后在回归丹田，而楚霸王的功力也在稳步提升，伤势在逐渐好转。这一切都多亏了金丹，否则楚霸王这一次可是出师未捷身先死了！
　　钟灵随着黑玫瑰留下的马蹄印追上去，只觉道路越来越抖，正是往山上去了，钟灵心道：难道楚大哥猜对了，木姐姐是要去做傻事么?她有点着急，虽然木婉清伤了楚霸王，她很是恼怒她，但见楚霸王宁愿自己受伤也不愿木婉清受伤，她也不想木婉清出事，她的想法很简单：木姐姐出事，楚大哥会难过的，我不想楚大哥难过！想到这里，她的步法又快了一点，渐渐的凌波微步也顾不得那些优美的动作了，只想快点追上木婉清，少了一些花哨的姿势，凌波微步也顿时走得顺畅起来，刚才不懂的地方也豁然开朗。钟灵只不过是三流身手，武功可以说是奇烂无比，内力也少得可怜，但因“凌波微步”之神效，她每走一步，体内那些少内力便也随之运转一步。待她两个周天走完下来，体内的内力便已增进了许多，所以她越走越是神清气爽，越走越快，一点也不觉得累，心道：楚大哥真好，这凌波微步不但好看，而且还那么好用，走路越走越舒服呢！
　　她走到山顶后，便发现木婉清站在崖边出神，她的黑玫瑰就在旁边，看着她萧条的身影，钟灵眼角也是红红的，她虽然不知道为什么木婉清要伤害她的楚大哥，但现在看来她是有苦衷的，她应该也是喜欢了楚大哥了吧？不容她多想，此时看见木婉清往前走一小步时，钟灵一阵害怕,连忙大叫道：“木姐姐，不要跳！”
　　木婉清听到身后有人叫她，不由回头一看，看见钟灵她也有点惊讶：她不是和那个负心人在一起么？随后她便听到钟灵大叫道：“木姐姐，你不要做傻事，楚大哥会难过的！”
　　做傻事？做什么傻事？木婉清不解，难道她是来看自己笑话的么？想到这里她怒道：“你来干什么？难道是来取笑我么？”
　　钟灵道：“木姐姐，你误会了，我怎么会取笑你呢？我如果看你笑话的话，楚大哥会不喜欢灵儿的。”
　　钟灵的想法最是单纯，如果楚霸王听到钟灵说的话，想必会被她感动，可能又要拉着她去“生宝宝”了。
　　木婉清一听，她终于明白了那个负心人为什么会抛弃她了，这个女孩竟然对那个负心人这么好，这般在意他的感受，有这么好的一个女孩爱他，他当然会选择她了，只是他应该也是对自己有情意的吧，刚才他为了不让自己受伤连命都不要呢？她想到了一个问题：刚才他被自己打伤，现在肯定需要人照顾的，如果她也来钟灵，那他怎么办？
　　木婉清着急问道：“他呢？他怎么样了？你怎么可以丢下他在哪里？你不知道他受了重伤么？”
　　听到这里，钟灵眼角红红的，有点幽怨的道：“楚大哥受伤，我当然着急，我也不想过来的，只是楚大哥害怕你会做傻事，所以叫我跟上你，看着你不让你做傻事，楚大哥对你这么好，我都妒忌了，你为什么要这样对待楚大哥呢？钟灵说到钟灵，语气有点羡慕，然后便开心的道：“楚大哥真的很好的，他对灵儿可好了，他会烤野鸡给灵儿吃，也会讲故事给灵儿听，而且他已经和灵儿“生宝宝”了呢！”
　　钟灵说出“生宝宝”三个字后，害羞不已，虽然小小年纪也知道只是一件羞人的事情了！
　　木婉清听见，心中一震，身躯晃了晃，问道：“他和你做那事了？”
　　钟灵懵懵懂懂道：“是啊，好舒服呢？”
　　听到钟灵说那花心贼居然这么无耻，欺骗钟灵妹妹的感情不说，还夺走人家的贞操，她才多大？果然是个淫贼，刚才我为什么不把他打死了？木婉清怒道：“果然是个大色狼，我算是看错他了，亏我刚才还为他担心，我呸，他不配！”
　　钟灵不解道：“木姐姐，你怎么这么说呢？刚才你也和楚大哥在“生宝宝”啊？我看你也是一副享受的样子呢！难道你不觉得舒服吗？”
　　我也和他生宝宝?怎么可能？我还是冰清玉洁的身子呢？她怒道:“胡说，我才不会被她骗了身子的。”
　　钟灵急道：可是，你---你刚刚明明和他嘴对嘴的生孩子的。灵儿没有在胡说啦，你怎么这么快就忘记了呢?什么？嘴对嘴就是在生孩子么?那我刚才就是和他在生宝宝？怎么会这样？如果我有了他的孩子，我怎么还能去杀了他呢？不---不是的，师傅说第一次的时候是很痛的，刚才自己一点也不痛，而且就像钟灵妹妹说得那样，很舒服呢，想起刚才的一幕，她不仅脸红耳赤。她忽然想起了一件事，猛地拉开手臂上的守宫砂一看，红红的一点红朱砂在嫩嫩的小手上，她已经非常确定自己确实是一个冰清玉洁的人，肯定是钟灵妹妹那个小鬼头迷迷糊糊的，什么都不懂，居然以为嘴对嘴就是“生宝宝”幸好我师傅告诉过我，否则我还真以为自己被他夺了身子怀孕了呢！这两个天龙的美眉都是一样的迷迷糊糊，懵懵懂懂，她们对于房事都是一窍不通。不过这也是情有可原的，因为在古代的女子一般都是在出嫁之前，她的娘亲才会塞几本春宫图给她们看算是临时抱佛脚了，如果有些开放的母亲还会言传身教，但大都妇女对于这方面的事都是害羞的传统的，所以慌慌忙忙的塞几本当年自己母亲给自己的传家之宝给女儿自己观摩之后就害羞的走人了，就让儿女们自己学习，而男方也是差不多这样。还记得有一个笑话是这样的：男人问道：老爹，我不懂洞房。老爹回答：笨蛋，连洞房都不会，我十二岁就把你娘给洞房了，你现在都已经而立之年了还不懂洞房，真是气死我了！男人道：爹爹，不如你替我洞房吧？老爹道：气煞我也，这种事老爹能做么？老爹怎么都能帮你，唯独这件事不能帮你。男人慌道：那怎么办？我不会啊！老爹道：真是笨蛋，这么简单的事都不会，你把你撒尿的地方塞进她的撒尿的地方然后进进出出不就行了么？男人道：啊，我懂了！于是他就进去洞房了，直到听见一声惨叫后，老爹终于满意的走了。第二天后，他问儿子道：儿子，你昨晚爽不爽？儿媳妇这么漂亮你一定爽呆了么？男人疑惑道：我不爽啊？老爹问道：那儿媳妇呢？男人道：她痛得昏过去了！老爹道：那你有没有看见她尿尿的地方有鲜血流出来？男人道：有啊，很多呢！老爹喜道：果真是个黄花闺女，后来她爽歪歪了吧？男人道：没有，她越来越痛苦，后来就昏过去了！老爹道：胡说，怎么会痛苦呢，当时我和你娘亲做的时候，不知道多舒服，多畅快！你肯定用错了方法。告诉我，你是怎么做的？男人道：我都是按照老爹的吩咐做的啊，我把尿壶塞进她撒尿的地方，大力的进进出出之后她就昏死过去了，现在她还没有醒来呢，我想起了，到最后她确实是很快乐样子，不过好像也很痛苦。老爹闻言大怒道：混蛋，你怎么能把尿壶塞进她的那美妙的小穴？男人道：这是你教 我的呀，把我尿尿的地方塞进她的尿尿的地方，不对么？老爹浑身气得发抖，指着男人道：气……气死我了。然后老爹一动也不动的咽气了！他活生生的被自己的儿子给气死了！
　　古代人的房事确实是很无奈，他们成婚之前是从来都不知道这方面的事的，只有一些纨绔子弟才会对这些东西精通，而现在不同，我们有苍老师言传身教，苍老师实在是我们中国人的启蒙老师啊！太伟大了，五十多部的视频，想不懂都不行啊！     这时木婉清脸蛋红扑扑的，可爱极了，她弄明白了后，害羞的解释道：“钟灵妹妹，你错了，那个不是在生宝宝啦，你娘亲没有告诉你吗？”
　　她想到自己没父没母，一时感伤不已，不过想到对自己很好的师傅“幽谷客”她才舒服了一些。
　　钟灵惊道："那不是在生宝宝吗？"我娘亲说“男人的那根东西伸进女人的小嘴”就是在“生宝宝”的啊！敢情她以为楚霸王的舌头深入她的嘴巴就是在“生宝宝”了，她没有理解她的娘亲说的意思，甘宝宝始终还是一个女人，说话也不敢那么露骨，所以说的时候，就有一点委婉，没想到钟灵竟是这样理解，实在是令人捧腹大笑，更令木婉清无语。
　　木婉清肯定道：“绝对不是，我师傅说“生宝宝”是很痛的，你和他在做那个的时候，你有觉得痛么？“钟灵恍然大悟道：对哦，我娘亲也说，“男人的那根东西第一次放进女人的小嘴”的时候，会很痛的，第二次就会舒服了，我怎么觉得第一次和第二次都那么舒服呢，我原来还以为是楚大哥对灵儿好，不舍得弄痛我呢!她害羞的低下了头。
　　木婉清听到钟灵说他居然和钟灵接吻了这么多次，她有一点心酸酸的感觉，她妒忌了！


第028章四大恶人
　　忽然耳中却听到一阵桀桀笑声，这笑声虽说是笑，其中却无半分笑意，声音忽尔尖，忽尔粗，忽尔长，忽而细，难听已极，似乎从四面八方传来。钟灵立时受不了，仰天怒叫道：“是谁，不要笑了，难听死了！再笑我就叫我楚大哥杀了你！”
　　钟灵现在眼里却是只有她的楚大哥了，要是以前她一定会说：我爹爹不会放过你的。
　　那人没有恼怒，声音越提越高，说道：“哈哈，小丫头牙尖嘴利，样子倒是很俏，刚才听说你们在谈论如何生宝宝，不如让我来告诉你们怎么样？哈嘿！”
　　钟灵道：“谁要你帮忙了，要找也找楚大哥。”
　　木婉清汗颜，钟灵这是什么话也说得出口，一急起来是什么也不管了，连找楚霸王生宝宝这种羞人的事也能脸不改色的说出口。
　　那声音又响起道:我们也可以实践一下嘛？我的功夫可是天下第一，保证让你欲仙欲死，哈哈！蓦地里钟灵觉到背后微有凉气侵袭，她下意识左足急点，然后施展凌波微步向前窜出。只听一阵忽尖忽粗的笑声自身后发出，那人说道：“小丫头，你老公撇下你和你木姐姐不要了，不如跟了我罢，我一定会好好的伺候你的。”
　　如果楚霸王在的话，一定立刻猜出他就是云中鹤了。
　　云中鹤的轻功非常厉害，他一个竹杆般的瘦长身子摇摇摆摆，东一晃，西一飘。他来到木婉清身后，只见云中鹤猛地一个长身，飘到木婉清身前，木婉清大吃一惊，右手急挥，嗤的一声，一枝毒箭向他射去。云中鹤向左挪移半尺，避开毒箭，也不知他身形是如何转动的，长臂竟是突然抓到了木婉清的空门。木婉清急忙闪避开来，与云中鹤隔了一段距离。云中鹤见到她秀丽的面容，不禁一呆，淫笑道：“妙啊，这小娘儿好标致。只是不够风骚，尚未十全十美……”
　　敢情云中鹤的审美标准是风骚啊！说话之间，钟灵已经赶来，听他说出这么猥琐的话来，还有刚才竟然说出要自己和木姐姐一起服侍他不由发飙了起来，她可是打算和楚大哥生宝宝了，哪里算受得了这种调戏，迅速出招，呼的一掌，向他后心拍去。虽然钟灵的功力不怎么样，但被她打中的话，也绝对会受重伤。这也就是说一个小孩虽然打不过大人，但他也有能力杀死一个大人。君不闻高手也怕菜刀么？云中鹤右掌运气反击，蓬的一声大响，两股掌风相碰，木婉清只觉一阵难受，气也透不过来，不过不由她多想，钟灵是都斗不过此人的，所以她立刻加入了战场，顿时只见丈余方圆之内，尘沙飞扬。云中鹤轻功极佳，向前纵出二丈有余。但木婉清那肯放过他，娇吼道：“登徒浪子，纳命来。”
　　云中鹤笑道：“你追我不上，你也打不过我。就算你再斗下去也只是你吃亏而已，不如我们先坐下来好好谈谈“人生大事”姑娘意下如何啊？”
　　云中鹤将人生大事四个字咬得很重，言下之意谁都听得出来，木婉清更是感到羞愤无比，所以木婉清并不想放过他，一路追逐着打，四周尘沙兀自未歇，木婉清心想：“这轻功竟然如此厉害，我完全追不上，而钟灵妹妹追得上却又不能对他造成威胁！”
　　木婉清只得纵身而上，随后只听嗤嗤嗤响声不绝，袖中发出六七枝毒箭向云中鹤射去，嘴上大声叫道：“淫贼，纳命来。”
　　云中鹤听着短箭破空之声，知道厉害，窜高伏低，连连闪避。木婉清挺起长剑，刷刷两剑向他刺去。云中鹤知她意欲如何，竟不抵敌，飘身闪避。这时钟灵双掌已左右拍到，掌风将他全身圈住。云中鹤狞笑道：“小丫头，我几次让你，不过是想你知难而退，难道我当真怕了你不成？”
　　双手在腰间一掏，两只手中各已握了一柄钢抓，这对钢抓柄长三尺，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光，左抓向右，右抓向左，封住了身前，摆着个只守不攻之势。
　　见到此人轻功竟如此厉害，而且武功也丝毫不差，木婉清不由停下来问道：“你到底是谁？”
　　云中鹤听到木婉清问话，立刻把武器收回，以为大有所图，不由双眼发光，但却彬彬有礼的道：“小生云中鹤是也，姑娘莫不是对小生有意？不如我们立刻洞房花烛怎么样？”
　　此人身形修长，犹如一根竹竿，脸长如马，声线阴阳怪气。如同原著中所描写的形象。
　　木婉清心中一惊：云中鹤，她当然认识，天下最臭名昭著的四大恶人之一的“穷凶极恶”她怎么会不认识？在这个世上不认识四大恶人的绝对不多，可以说就算是三岁小孩也认识他们，特别是对叶二娘甚为恐惧，一些母亲为了吓唬自己的孩子让他们听话，一般都用叶二娘来做例子。而云中鹤虽然是排行末尾，但也绝对不容小觑，听说他的轻功甚是了得，如今一见果然不假，也不知道附近是不是还有其他的恶人，如果四大恶人全都来了，任她如何挣扎，也是逃不掉了！
　　钟灵娇声怒道：“淫贼，大淫贼！等我楚大哥来了，我要他好好的惩罚你。”
　　她已经忘记了，她的楚大哥身受重伤了，她遇到什么事总是会想起她的楚大哥，以为楚霸王真是无所不能似的。
　　云中鹤看到木婉清的绝世容颜，暂时没有理会钟灵了，望向木婉清的眼神淫光越来越盛，对木婉清淫笑道：“嘿嘿，这里荒山野岭，荒无人烟，正是男欢女爱的好场所，不知美人对我刚才的建议考虑得怎么样？反正你的情人也不要你了，还不如和我一起留恋于极乐世界，那种滋味保证你试过一次还想要第二次。”
　　云中鹤好色如命，一见到木婉清的姿容，便是性命不要，也图染指，现在看起来荒山野岭的，什么人都没有，色胆正壮。刚才被人追杀惹了一肚子气，现在刚好有两个美女为他泄气，这时也是心情大好。
　　猛听得山崖下面的路上一声厉啸，只震得群山鸣响。木婉清不禁全身一震，颤声道：“那……那是谁？内功这等了得？”
　　只听得啸声回绕空际，久久不绝，群山所发出的回声来去冲击，似乎群鬼夜号，齐来索命。其时虽是天光白日，木婉清于一刹那间好似眼前天也黑了下来。过了良久，啸声才渐渐止歇。钟灵又受不了道：“是谁，给我滚出来。”
　　怎么灵儿今天碰到的人都是一些说话难听的人，她心道：还是楚大哥的声音好听，嘿嘿！不知道楚大哥怎么样了！很明显，在钟灵的眼里，楚霸王什么都是好的，而别人都比不上。
　　云中鹤脸色没有多少变化，但还是能够看见他微微皱了皱眉宇，道：老三，是你吧！只见一个黄色人影快速无伦的正扑上山来。山坡极为陡削，那人却登山如行平地，比之猿猴犹更矫捷。木婉清看得心惊不已，此人的轻功也是极为厉害的。而钟灵却不是这么认为：这人怎么走路慢吞吞的，又难看！
　　哈哈，老四真不愧是穷凶极恶，这么远就知道老子是南海鳄神岳老二了！人家明明叫他岳老三，但他还是厚颜的说人家叫自己是岳老二，如果很符合岳老三的性格。不过这声音听得钟灵头大不已，心中一阵，不由大声叫道：“我不准你说话，难听死了！”
　　看来钟灵还没有清楚自己的处境，居然还敢这么牛逼。向南海鳄神瞧去，第一眼便见到他一个脑袋大得异乎寻常，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，便如两颗豆子，然而小眼中光芒四射，向钟灵脸上骨碌碌的一转，咧嘴笑道：“小女娃，没有家教，说话都不说实话！”
　　钟灵不由得打了一个寒噤，畏畏缩缩道：你说话吓唬灵儿，算什么英雄好汉？但见他中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍，长仅及膝，袍子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。看到这么丑的人，钟灵连忙挨到木婉清的身边，不敢看了，心道:还是楚大哥好看，好想看到楚大哥哦！
　　南海鳄神道：“哦，大英雄？我还不是大英雄吗？说来听听，谁有我的名号响亮么？”
　　钟灵畏畏缩缩道：“我爹就是万劫谷的钟万仇，怕了吧！”
　　在她的印象中，爹爹是很可怕的。


第029章叶二娘现
　　南海鳄神不屑道：“钟万仇那斯一有什么可怕，看我一剪刀就把他给剪了!”他心道：现在可不能与钟万仇为敌，似乎我们这次前来是帮他做事的。不过事后，把他的脖子拧下来也没有什么吧。哈！
　　南海鳄神看见云中鹤的狼狈样，啧啧笑道：老四，你莫不是武功衰退在女人的肚子上了，怎么看起来那么狼狈，你不会连这两个小丫头也打不过吧，这可是有损你穷凶极恶的威名啊！”
　　云中鹤说道：“放屁，这两个小丫头哪里是我的对手，刚才七个家伙打我一个，个个都是第一流高手。我本领再强，也不能将这七大高手一古脑儿杀得精光啊。”
　　南海鳄神哈哈大笑道：“老四，你不用胡吹啦，对方明明只有两人，另外又从哪里钻出五个高手来？天下高手真有那么多？”
　　老四怒道：“你怎么又知道了，你是亲眼瞧见的么？”
　　南海鳄神咧嘴大笑道：“老四就是喜欢吹牛，虽然我不是亲眼瞧见，但三妹可是亲眼所见，她都告诉我了，那两人一个使根钓鱼杆儿，另一个使一对板斧，是也不是？哈哈，你捏造出来的另外那五个人，可又使甚么兵刃了？”
　　云中鹤大声说道：“当时二娘既在旁，为何不来帮我？难道她要我死在人家手里才开心？”
　　南海鳄神笑道：“老四啊老四，你的武功虽然平平，但对于你的轻功我岳老二还是挺佩服的，我一生之中，可从来没见过似你这般了得的轻功，云中一鹤，当真是名不虚传。逝如轻烟，鸿飞冥冥，那两个家伙当然望尘莫及，恐怕老大全盛时期也是比不上你的。否则的话，我们四大恶人多年来共进退，三妹岂有袖手旁观之理？斗不过人家，难道还跑不过人家么？这么多年来遇到大小战斗无数，那次不是你在断后，然后却最先脱险？”
　　听岳老三为叶二娘说些讨好的话，云中鹤哼了一声，怒气便消了，知道当时叶二娘在场他也不好说什么，因为当时他在做些老大不喜的事，如果他继续追究，叶二娘向老大告状就不好了，说道：“我老四栽在人家手下，你又有甚么光采？咱们‘四大恶人’这次聚会，所为何来？难道还当真是给钟万仇那脓包蛋卖命？他又没送老婆女儿陪我睡觉。嘿嘿！不过虽然钟万仇不把老婆女儿送给我睡觉，但她的女儿自己送上门来的话，我就不客气享受了！”
　　说完他淫荡的看着钟灵和木婉清道：“桀桀，没想到上天给我云中鹤送来了两个如花似玉的美人，难道是我云中鹤时来运转了？而且那个小丫头还是钟万仇的女儿，嘿嘿，就当是我云中鹤帮你对付情敌的报酬吧！”
　　南海鳄神知道云中鹤好色如命，一见到美人，便是性命不要，也图染指，不像自己是性之所至，才强奸杀人，但现在不是时候做这个，不由劝道：“老四，不要在这个时候出事端。老大知道就不好交代了！约会的日期已过了三天，他从来不是这样子的，所以老大随都有可能来的。”
　　云中鹤忽然开心的淫笑道：“老大叫咱们等足七天，过了三天而已还有整整四天，你心急甚么？趁着这段时间，已经够我把这个两个娇滴滴的丫头给玩弄个够了，桀桀”南海鳄神听他这么说也没有办法，反正这两个妞和他无关，也不想影响他和云中鹤的感情，便道：“老四，你不会在这里上演一副春宫图给我看吧，如果你不介意我倒是很愿意看见你的本钱怎么样！”
　　云中鹤道：“不如老三你也过来享受享受，我就亏点把那个最美的给你，我要了钟万仇的女儿就行了，够义气了吧？”
　　南海鳄神道：“老四，你别装了，谁不知道我岳老二不喜欢这些娇滴滴的姑娘！”
　　云中鹤露出一个就知道如此的神色，笑道：“那我就不客气了！嘿嘿，有福了，看我三两下把她们搞得欲仙欲死是，哈哈！说着向木婉清和钟灵走去。”
　　要云中鹤放过木婉清让给南海鳄神这个大老粗，这怎么符合云中鹤的作风，何况木婉清美得不像话！他是吃定了南海鳄神不会鲜花这些女娃才这样说的，因为南海鳄神他喜欢那种身材和他差不多的恐龙。不过在南海鳄神看来，却是真正的“美女”只不过云中鹤见了便会三天吃不下饭的那种“美女”如果非要笑容一下的话，那就是：走路像成龙，身材像周润发，声音像刘德华，外貌像史泰龙！
　　*****************************************************************************************楚霸王功行一个大周天之后，只觉一阵神清气爽，头脑清晰，看到的事物也有趣得多了，想不到金丹的疗伤功能竟如此有效，一身伤势不过半个时辰就好了六七成了，现在除了内力还不能完全使用，其他的已经没有什么问题了。想到木婉清还没有收服，楚霸王站起身来，伸了个人懒腰，便想去寻木婉清和钟灵。
　　忽听得拍的一声，数十丈外从空中落下一物，跌入了草丛。楚霸王心道：“那是甚么啊？”
　　当即向那掉下来的东西的方向走去，听草丛中再无声响发出，悄悄走过去，要瞧个究竟。走到草丛边上，拨开长草向前看时，不由得全身寒毛直竖，不过更多的是愤怒。只见草丛中丢着六个婴儿的尸身，有的仰天，有的侧卧，楚霸王想也不用想这就是叶二娘所作所为，心中大是愤怒：叶二娘果然不愧是四大恶人之一的第二名，每天都要害死一个婴儿才肯罢休。自己不见了孩子竟然如此作践别人的孩子，简直是不可饶恕，虽然楚霸王自认为自己不是一个好人，但也不会这样残杀婴儿，看那六个死婴儿身上都无伤痕血渍，看上去像是安详的死去。也不知那恶婆叶二娘是用甚么法子弄死的，想看有这么纯熟的手法是杀了不少人了，其中只一个死婴衣着光鲜，其余五个都是穿的农家粗布衣衫，想必便是从无量山中农家盗来的。这种人怎可留，本来自己对金老先生对叶二娘的描述还不是很相信，现在看来那是有过之而无不及，叶二娘真该死，不四大恶人没有一个是不该死的，原来他以为四大恶人只有叶二娘是可怜之人，不应杀之，现在看来既然被成为恶人必有作恶之处，反倒是岳老二的性格比较耿直，也比较可爱!忽然眼前青影闪动，一个人影捷如飞鸟般向山上驰去，一起一落，形如鬼魅，间半空中飘来有如游丝般的轻轻哭声，声音甚是凄婉，隐隐约约似乎是个女子在哭叫：“我的儿啊，我的儿啊！”
　　楚霸王立刻追去，他怀疑那身影就是“无恶不作”叶二娘。不，听到声音后，他已经确定那人就是无恶不作叶二娘了，叶二娘的轻功也是挺不错的，虽然比起云中鹤要弱上一筹，但也相差不远。如果楚霸王没有继承项羽的金丹，恐怕看见这等奔行神速，会大呼：我看见超人了！不过现在嘛，小菜一碟，这小小的轻功与自己的凌波微步简直不是一个等级的，楚霸王花了不到半刻钟的时间就在半山腰追上了叶二娘。
　　楚霸王追在叶二娘的背h后，叶二娘似是没有发觉，不断的哄着怀中的小孩，她手中抱着的小儿忽然哭叫：“妈妈，妈妈，我要妈妈！”
　　叶二娘拍着他哄道：“乖孩子，我是你妈妈。”
　　那小儿越哭越响，叫道：“我要妈妈，我要妈妈，你不是我妈妈。”
　　叶二娘轻轻摇晃他身子，唱起儿歌来：“摇摇摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝……”
　　那小儿仍是哭叫不休。楚霸王已经悄无声息的已欺上她的面前来，看见她的容貌时，不由得吃了一惊，忙往她看去。只见她身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌平平，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般。她手中抱着个两三岁大的男孩，肥头胖脑的甚是可爱。金老先生不是说叶二娘颇有姿色么？怎么长成这个样子？难道三十金老先生诓我？不由得又向她瞧了几眼。叶二娘向她嫣然一笑，楚霸王全身一颤，只觉她这笑容之中似乎隐藏着无穷愁苦、无限伤心，看来她确实是非常想念只觉得孩子的，但无论如何她残杀孩子就是她最大的罪过，绝对不可原谅，本来楚霸王还可以看在她颇有姿色的份上，如果她肯悔改的话，楚霸王还可以放她一马，现在看来她不但长得平平凡凡样貌，而且年纪颇大，杀了对自己也没有损失，只是他被金老先生害惨了，原先他以为叶二娘长得如花似玉，已经把她纳为后宫的嫔妃了，现在看她做了这么多坏事，下决心杀她的时候竟是微微不忍，何况楚霸王从来没有杀过人更是心中大大的不舒服，要知道他将要杀的是他原本已内定的老婆，任谁也有一点点心里障碍吧！


第030章霸王硬上弓 一
　　叶二娘虽然看见楚霸王这个不速之客挡住自己的路，但她的脸上依然是笑咪咪地，似乎把楚霸王当成了透明人，那神情就像没有看到楚霸王这个人一样，心中只有她的怀中的孩子，并且口中不停的唱歌：“……糖一包，果一包，吃了还要留一包。”
　　楚霸王不由得又是愤怒，又是无奈，听着叶二娘不断哄那小儿：“乖宝宝，妈妈拍乖宝，乖宝快睡觉。”
　　语气中充满了慈爱，楚霸王实在是不明白她为何要将那些孩子给杀了，想到那些死了的孩子，楚霸王怒从心来，气道：“你每天要害死一个婴儿，却这般装腔作势，究竟是为何？”
　　叶二娘柔声道：“你别大声吆喝，吓惊了我的乖孩儿。”
　　叶二娘柔声哄那小儿道：“心肝宝贝，乖孩儿，妈妈疼你惜你，别怕，他斗不过你妈。你白白胖胖的，多么有趣。妈妈痛你哦！
　　楚霸王道：“够了，快放了他！”
　　想不到她真是除了孩子，什么也不在乎，看到楚霸王这般怒喝，也没有多少的反应。
　　叶二娘终于恢复了正常，打量几下楚霸王，笑道:“哎哟！原来是一个俊哥儿，你那么大声干嘛？找死啊，你吓到我儿了！”
　　见她这等不知悔改，楚霸王大怒，一掌轰出，不带任何招式，只为试探，他害怕伤到了叶二娘怀中的孩子。
　　叶二娘浅笑一声，将身子轻轻移过，楚霸王这一掌倘若继续打去，首先便打中了那孩子。幸好他刚刚只为试探，留有余地，招数未老，陡然收势，掌势一变打去叶二娘右肩。叶二娘仍不闪避，将孩子的一移，挡在身前。霎时之间，楚霸王上下左右连出四掌，全然不敢出尽全力，害怕会伤到小孩。而叶二娘以逸待劳，每次只将孩子略加移动，就让楚霸王只使得半招而止。叶二娘怀中的孩子却已吓得放声大哭。楚霸王一口愤气无处发泄，突然间纵身而上，瞬间施展出凌波微步从叶二娘的头顶攻去。叶二娘没想到楚霸王竟然这么快，更没有想到他从自己的头顶上过来，楚霸王太快了，只一瞬间就出现在她的头顶之上，她完全反应不过来，被楚霸王压倒在身下，同时叶二娘手中的孩子已经被楚霸王夺走用绵力抛远，感受到强烈的男人的气息的叶二娘娇躯一阵发软，竟是无力挣扎，待楚霸王想一掌将叶二娘毙于掌下时，他无意中发现叶二娘的脸腮边出现了一丝皮裂痕，楚霸王很奇怪，她的脸上怎么会脱皮呢？楚霸王想到了一个原因：难道是人皮面具？他把手放到叶二娘的脸腮边，伸出食指一叩，果然不假，叶二娘戴了人皮面具，他没有多想，把那层人皮面具给撕下来，顿时映入眼前的是一个美得令人震撼的脸蛋。
　　只有配合起这一张脸蛋，才能看出她有多美，因为刚才的印象都被她的脸上的三道抓痕给遮掩了，让人只顾着看她的抓痕，而忽略了她的所有，只见一双漆黑的大眼睛，包含风霜和无奈的忧伤，柔软性感的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那成熟典雅的绝色娇容之上，她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿，她给人一种熟透了的感觉，让人克制不住自己的情欲要对她进行侵犯，楚霸王也不例外，看得双眼发火，胯下的武器自动上膛等待发射。
　　而且她有一副奥妙完美的曲线，身材高挑，黄金比例典型美女。柔软的玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及成熟饱满的一双高耸玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是一个绝世尤物。只是刚才戴了人皮面具的她，让人无意中忽略了她的市场上多么的美，曲线是多么的曼妙！
　　特别是叶二娘那一双感伤而又充满母性的光辉的美眸弄得楚霸王神魂颠倒。他此时真想不顾一切是奸淫叶二娘，面对这么一个绝色尤物，楚霸王的定力的确是不咋滴。特别是楚霸王还将她美妙的娇躯压在身下，亲密的接触她的柔软，细细的感受着她的柔软，但这只会让他的欲火越来越盛，已经到了爆发的边缘。楚霸王很想让叶二娘体味作为一个真正女人的该要享受到的滋味，他想开拓她那二十年都没有任何人开发的田地，并让她再一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱的滋味，并领略到那令她全身心都痉挛高潮的快感。楚霸王终于明白为什么像玄慈这样一代高僧也会和她发生关系，最后更是与她生下虚竹了，原因无他，只因她实在是太美了，而现在隐藏了二十年的美丽，在此时爆发出来更是令人感到惊艳，美得不像话。哈哈，金老是谦虚了，原来他的确没有骗我，叶二娘的确是颇有姿色，不，何止是颇有姿色，简直是倾国倾城之貌没想到金老这般谦虚啊！看到这么美丽的叶二娘。楚霸王现在那里还有心思杀她，就算她再坏，再毒，他也会原谅她了，反正她再坏也不关他的事，别人的孩子死了与我何干？难道我楚霸王杀几个孩子都不能吗？难道我楚霸王的女人连杀几个孩子的资格都没有吗？楚霸王的变脸速度之快堪称世界之最啊！刚才还说无论怎么样都不能残杀孩子，看到叶二娘真实的美貌后，马上改口道：我的女人连杀几个孩子都不行么？变脸的速度之快实在是令人无语。不过这说明，楚霸王已经渐渐融合了项羽的金丹，甚至也被他的意识影响了些少，不过这并无大碍，做人还是霸道一点好。项羽是什么人，大家都知道，杀几个孩子可以说是小菜一碟，如果虞姬让他杀一座城池的人，我想他也会毫不犹豫。想起当年他坑杀秦兵二十万也眉头也没有皱一下，何况这几个小孩？不过楚霸王看着叶二娘那绝美的容颜，立时妒忌了起来，没想到这么美的人儿竟被玄慈那老秃驴采了头筹，而且采完就抛弃她，真是难为她了，太可怜了！楚霸王的转变让大家明白了一个道理：女人找工作的优势太明显了！大家应该也有这个体会。双腿一伸就是一份高薪的工作，而我们，爱，不说看，说来只是伤心而已！
　　叶二娘被楚霸王强壮的身躯压在身下，感受到楚霸王令人窒息的男人气息，她感动一阵晕乎乎的，而且那空旷了许久的蜜穴似乎开始已经有了反应，她惊恐的挣扎起来，疯狂的扭动这娇躯希望能从楚霸王的身下逃脱，但她越是挣扎就越能让楚霸王感到兴奋，感受到身下在扭动的娇躯，楚霸王本来就在酝酿的欲火立时暴涨了起来。叶二娘感到楚霸王的胯下有一根热乎乎的棒子顶在她的双腿之间，她不由一阵晕乎，她当然知道那是什么？想起当年和玄慈缠绵时那种销魂的滋味，她不由嘤咛一声，娇躯软了下来，竟是忘记了挣扎！听到这一声娇吟，就像是遇到了催情剂，楚霸王的欲火暴涨到了顶点，忍无可忍。
　　楚霸王手轻轻挽在叶二娘的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了。楚霸王的嘴贴近了她的耳垂，说：“没想到二娘的竟是这么美，我忍不住了，你说怎么办？”
　　叶二娘脸红心跳，气说：“放开我，你这辈子都休想得到我的身子”“其实不用一辈子，我只要你一次怎么样,只要你给我一次，我就放过你，这么好的条件，你没有理会错过吧”楚霸王摆明是在骗她，面对这么美的一个人，他怎么可能放弃？一次？他怎么会满足于一次？就像周星驰说的那样：摸一下，怎么够？起码三四下吧！那女的说：好吧，三四下就三四下！周星驰说道：既然你舍得让我摸三四下，也不在乎让我摸三四十下了吧？本语录摘取周星驰的电影！
　　叶二娘涨红了脸，因为受到从未有过的屈辱，她的呼吸也急促了些，作为四大恶人只一的她哪里受过这种耻辱，她眼中隐隐有些泪光，说道：“你……你休想”此时她的四肢均被楚霸王固定了，双手也被楚霸王按住，全身不能动弹。


第031章霸王硬上弓 二
　　楚霸王道：“你这么多年来都没有享受过男人的滋味吧？难道你不想重温一下那缠绵的滋味？你扪心自问，你能不能忘记了那这种令人欲仙欲死的滋味？”
　　叶二娘被楚霸王一步步的带回了二十四年前与玄慈缠绵的时刻，二十四年前玄慈那个傻逼听信慕容博的谗言煽动，带着汪剑通等20多名宋朝武林高手攻击前去岳父岳母家的萧远山一家，不慎杀死了萧远山的妻子，而只有他和汪剑通、智光大师、赵钱孙等人活了下来。但萧远山的确了得，被当时宋朝的众位高手围攻居然还杀了怎么多人，几乎令玄慈带来的人同归于尽，最后虽然玄慈的小命得以保存也身受重伤，随后便晕倒在叶二娘的家中附近，玄慈抵挡不住叶二娘的柔情攻势以及绝世的容貌，就睡了叶二娘，但在玄慈的心中，始终还是少林寺为重，最后抛弃了叶二娘回到少林寺，不过他把破戒刀法传给了叶二娘直接导致了江湖上四大恶人之二的叶二娘的产生。因为那一战，玄慈也失去了武功，不过少林寺手下却因为他的“德高望重”继续让他做方丈。而叶二娘被玄慈抛弃后居然也不怪他，甚至为了他的声誉着想保守了二十四年的秘密，江湖上所以人都知道玄慈德高望重，却不知玄慈抛妻弃子。叶二娘曾经的确是喜欢玄慈的，但这是二十四年前的事情了，自从玄慈抛弃她以及虚竹之后，叶二娘就对玄慈死心了。
　　想到玄慈，她又惊又恨道：“不可以的！你快放开我！”
　　她惊的是即将被一个陌生的男人玷污了自己的身子，而恨的是，玄慈当年抛弃了她和她的孩子。
　　“放开你？这怎么可能？这么美丽的妙人儿不好好的品尝一下那怎么行？楚霸王淫笑道,“所以你还是好好的听话比较好，或许我会温柔一点。”
　　叶二娘知道楚霸王不肯罢休了，意识到自己的危险，但身子比他压住，四肢被他固定在地上，并不能动弹，只好双手遮掩在双腿之间。楚霸王突然整个身体压在了她的身上，她惊恐的推搡着，嘴里发现一声惊叫“啊”楚霸王知道这是自己的身体完全压在她的娇躯的原因，试问她的柔软娇躯怎能承受得了出不去一百六十多磅的体重。此时楚霸王的大嘴已经死死的堵在了上面，她只能发出“呜呜”的抗议，什么也做不了。楚霸王双手紧紧的卡住叶二娘的双手，然后并将她那细嫩的双手握在她的背后，被她和楚霸王令人的身体一起压住，这样楚霸王就能腾出更大的空间了！
　　叶二娘的身体拼命的扭动着，可是她哪里是楚霸王的对手，楚霸王一只手在她的身上摸索着，一只手伸到她的身上意图解开她的衣服，这些天和刀白凤缠绵，已经让楚霸王学会了怎么样才能更加快速的脱美人衣服，而且对古代的衣服也有了十分的了解，一瞬间就把叶二娘的衣服给解开，顿时半透露出了那两对被肚兜包裹着的鼓鼓的丰满的乳房，林一把将她的肚兜给撕扯下来，大嘴一张吻了上去。
　　然后楚霸王两只手抓住叶二娘的双腿，分向两边，叶二娘当然拼命的反抗着，此时小腿已经被楚霸王分开了，可是两只大腿却紧紧夹着，企图保卫她神圣的蜜穴，她守身如玉二十四年，此时怎么可能给楚霸王得逞！但她的反抗注定是没有效果的。楚霸王将身子压在她的合拢的双腿中间，往下用力，叶二娘的双手已经被楚霸王固定在背后被自己的身体加上楚霸王的体重紧紧的压制着，之后抬起头来用劲往外推楚霸王，但她身体的扭动，却给了楚霸王顺利分开她双腿的机会。
　　楚霸王身体完全压在了叶二娘丰腴成熟的娇躯之上，而胯下的大家伙已经将裤子顶得鼓胀了起来，挂起了一个大大的帐篷，隔着裤子顶在叶二娘的小腹之上，楚霸王的武器从叶二娘的双腿之间横跨到她的小腹，横顶在那里，感受到如此巨大的火辣辣的武器，叶二娘既是羞愤又是害怕，想到自己的嫩嫩要被他强行进入，她就一阵害怕，不由拼命挣扎起来。她那两只丰满、弹性十足的柔软乳房紧紧的与楚霸王的胸膛想接触，她越是拼命的扭动着娇躯就越是能够感受到乳峰的摩擦传递过来的快感，这让她又羞又惊。楚霸王的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。她的娇躯瘫软著，一双腿胡乱的踢着，此时楚霸王已经对这对迷人的玉乳没有性趣，因为他非常明白，要彻底征服一个女人，需要占领的地方那美丽的乳峰，而在下面的令人销魂的仙境。楚霸王的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。“别…不要…啊…不要…”
　　她恐惧紧张的一边挣扎，一边哭道，她几乎绝望了，挣扎了这么久没有一点效果，但她还是要挣扎的，没有到最后她都要抱着一个渺茫的希望。泪水已经泛滥，从脸上滑落在地上，有谁能想到四大恶人的叶二娘也会被人强奸？如果说出去肯定不会有人相信，不说叶二娘的破戒刀法使得出神入化，极强穿透性，可以随时给予对手致命打击，破戒刀法可以说是当年玄慈的得意绝技，以快而无形、防不胜防著称，加上不输给“四大恶人老四”的云中鹤的轻功，可谓“踏雪无痕”试问这样的一个女子怎么会被人强奸？
　　楚霸王把手伸到胯下，企图把自己的武器释放出来，硬梆梆的武器忽地崩了出来，龙头比起下部竟是大上两号，怒目圆睁如同神龙之怒，而且已经流出了些少的液体，散发出淡淡的光芒。感觉到楚霸王的武器与自己的娇躯密切的接触的叶二娘，双腿拼命的扭动着，踢打着，俏首拼命的摇动着，就像是嗑药的女人，而且还是那种加了料的摇头丸，她的嘴上呜呜的反抗着。
　　楚霸王怜香惜玉一般都是看对象的，对于刀白凤的话他不介意温柔一点，不过刀白凤就是喜欢他狂暴一点，他也没有办法，而对于苍老师祖国的mm的话，那绝对是狂风暴雨般的攻击，因为苍老师是他的启蒙老师，为了报答苍老师他当然要出点力气，很牛的理由。不过大多数人对于苍老师的祖国都没有好印象，是以一般都不会温柔的对待她们。
　　楚霸王认为叶二娘这些年来犯的罪足够她死上一万遍了，但官府管不了她，任她逍遥法外，楚霸王却正义心大起，对于这种无恶不作的人，不受些惩罚怎么行？既然官府收拾不了你，就让我来收拾吧！所以楚霸王从一开始就打算绝对要狠狠的鞭策她，绝对不留情，不给她一个教训就以为没有人治得了她了，居然残害孩子这样事也做得出。想到这里他就怒气滔天，于是他熟练的用巨大的肉棒顶在叶二娘的蜜穴摩擦了几下。一只手将叶二娘的亵裤使劲拉扯下来一些，因为他知道这样就足够了，无谓再多此一举往下拉扯了。他使劲的抓住叶二娘强烈扭动着的两瓣屁股，将胯下的武器准确定位后，腰往前一挺，坚硬的肉棒象是一把巨大的犁靶插入了叶二娘的田地里，将叶二娘的一片田地开发成为两片，但那两片田地像是双生子，虽然田地被楚霸王扒开，但还是紧紧粘合在一起，想要把楚霸王的火热挤出来，露出里面粉红色的肉壁，夹得楚霸王舒服不已。
　　叶二娘这两块荒废已久的田地紧紧的贴在楚霸王坚挺的武器上，楚霸王一用力火热便向叶二娘神秘的桃花蕊插了进去，叶二娘的田地已经荒废了二十四年，所以里面是干涩、紧缩的，仿佛每一次的抽插都要将里面的肉壁给带出来似的紧迫。
　　久久空旷的田地被楚霸王强硬的没有前奏的进入，叶二娘压抑的发出了一声低沉的痛呼：“啊”悲痛的眼泪顺着脸额流到胸前，然后与楚霸王接触并把楚霸王也沾湿了。她绝对是一个坚守贞操的女人，否则也不会戴上一个这么丑陋的人皮面具了，但为了一个和尚坚守贞操，那太不值了！二十四年的贞洁被人一朝侮辱，叶二娘怎么承受得了？叶二娘先是一阵呆然的安静，继而开始猛烈的反抗，这正合楚霸王的意，这样的话，叶二娘的蜜穴就会套在楚霸王的命根上扭动着，摩擦着，带给楚霸王莫大的快感，这样一来，就算楚霸王定下来不动，他也能够感受到巨大的快感。当然楚霸王不可能闲着，而是抓住叶二娘的粉臀用力的抽插着，带着叶二娘的唇片飞快的翻动着，楚霸王巨大的火热武器飞快的出没在叶二娘多年没被开垦的田地之上，刚才平整的萋萋芳草，随着两人的狂猛始，开始变得纷乱。
　　叶二娘却是完全愣了，惊恐的她，被自己的身体背叛了，幽谷居然留下了水儿！她以为是玄慈才能让她这样，以为她是爱玄慈，没想到楚霸王这个陌生人，这个恶魔也让她的留下了水儿！她没有了，她什么都没有了！
　　随着她没有任何效果挣扎，叶二娘已经意识到，什么都迟了，因为楚霸王已经狠狠占有了她的嫩比，而且她越是挣扎，楚霸王就越是狂猛，她终于绝望了，她放弃了挣扎，想到已经自己已经被人侮辱，想到了玄慈，她的心脏似乎是停止了跳动，眼睛没有一丝光彩，与瞎子无异，此时她六神无主，失魂落魄，一时整个人看上去就像是一具尸体，没有一点生机，而且脸色苍白。


第032章霸王硬上弓 三
　　看到没有动静的叶二娘，楚霸王顿时停下了攻击，看向她，心中一惊，如果不是刚才还见到叶二娘拼命挣扎，他肯定会以为那是一个死人。不过很快他就怒气滔滔了，不过是被我上一次么？用的着要死要活的么？他为叶二娘输入一丝金丹真气激活心脉让它继续跳动后，便一巴掌打在叶二娘的脸上，叶二娘便被他给打醒了。不要误会，楚霸王打叶二娘纯属是泄愤，并不是治疗。不过这也是有效果的，叶二娘有了楚霸王的金丹真气滋润后，再加上被楚霸王重重的打了一巴掌，心脏立刻恢复了跳动，而感到脸上的痛苦后，不由恢复了神志，眼睛也有了光彩，恢复之快，连楚霸王也没有想到，原来巴掌还可以用来救人啊！看见了趴在自己身上的楚霸王，感受到了体内的充实，叶二娘双眼又变成了暗淡无光，然后闭上双眼，把头摆向一边，认命的任楚霸王为所欲为了！
　　此时楚霸王那里还有性趣，现在搞那和奸尸有什么分别？楚霸王的火气一下子上来了，摆正她的脑袋与自己对视，楚霸王完全不理会她那屈辱的眼神，也不顾她流下的伤心欲绝的泪水，只是问了一句道：“难道玄慈那个老秃驴真的有那么好么？他怎么值得你为他这样？”
　　听到楚霸王道出了她心中最大的秘密，叶二娘惊恐的看着楚霸王，眼神满满的不可置信，她原本以为这件事除了她是不可能有人知道的，因为当年真的没有人知道这件事，除了另外一个当事人：玄慈。玄慈不可能自毁声誉，她明白玄慈最重的就是声誉了！所以她才为玄慈隐瞒了这么久。不过她为玄慈隐瞒却不不是因为爱他……
　　楚霸王道：“玄慈有什么好？不但抛弃了你，而且还抛弃了你的儿子，你怎么还为这样要死要活的？”
　　叶二娘惊愕问道：“你是怎么知道的？”
　　随后她自言自语的道：“不可能的，不可能有人知道的！这怎么可能？”
　　楚霸王道：“要想人莫知，除非己莫为，我还知道玄慈就是当年的带头大哥，而且当年玄慈要杀的人还没有死，此时正到处找出他的所在，为报仇雪恨。”
　　叶二娘完全震惊了，她没有想到楚霸王竟然什么都知道，这么隐秘的事，除了当年仅存的人士还有什么人知道？如果不是玄慈向他诉说自己的悔恨，她也不知道的。最令她震惊的是，他竟然不但知道自己与玄慈有过一段孽障，还知道自己生了一个孩儿。想到自己生死未卜的孩儿，她心中一阵苦痛。
　　楚霸王道：“如果我把玄慈和你的事说出去，也把玄慈是当年的带头大哥的事也告诉萧远山，你说玄慈会是什么样的下场？”
　　叶二娘的身躯突然直直的挺起来，双手大力的抓着楚霸王的肩膀，惊慌失措道：“不要，求你不要，求求你了，不要说出来，只要你不说出去，你让我做什么都可以！”
　　她知道如果楚霸王这样做的话，玄慈不但会声誉扫地，而且还会因此而死去。她知道玄慈最重声誉，如果自己和玄慈的事传了出去，就算萧远山不去找玄慈算账，玄慈肯定会以死谢罪的。如果楚霸王说出去的话，无论怎样，玄慈都会死的。其实玄慈死不死，她不是很在乎，她在乎的是自己孩子，她害怕自己将来找回了孩子之后，孩子就没有了父亲了！由此可见，叶二娘对虚竹的感情是多么的深厚，可惜正是因为这样，叶二娘做出了一些人神共愤的事情，因此被称为四大恶人。
　　楚霸王冷笑道：“想要我不说出去，也可以，你不是说你为了玄慈做什么都可以么？现在就是考验你有多爱他的时候了，如果你的表现让我满意的话，我或许会大发慈悲不说出去！”
　　楚霸王轻轻抽出了下身又缓缓插进去。叶二娘立时不能自制的舒服地娇吟了一声：喔！楚霸王并不知道，叶二娘已经不爱玄慈了，更不知道叶二娘这么在乎这个消息都是为了虚竹着想。所以楚霸王对叶二娘如此在乎这个消息的时候，是无比的愤怒。
　　叶二娘的表情非常的具有侮辱性，她知道楚霸王的意思，没有加多思考就脱口而出道：“你别妄想了！我不会答应你的！”
　　楚霸王邪邪的道：“嘿嘿，刚刚才说做什么都可以，现在有反悔了？不过我可不止要你答应我这么简单，就算你不答应我，现在也不是你说了算，我要你好好的服侍我，如果让我舒服的话，或许我可以选择不说，但你不能让我满意的话，就不要怪我多嘴了，反正玄慈也是罪有应得。”
　　叶二娘大声的反驳道：“你没有资格这样说他！我也可以告诉你，我不会答应的。”
　　楚霸王不屑道：“哼，你喜欢他是吧，我就是要已经你在我的胯下呻吟，说着楚霸王胯下大力的挺动了几下。叶二娘恢复神志后，已经是被逼接受了楚霸王的凌辱，所以此时她能够感受到了极大的快感，不像刚才那样的麻木的去承受，刚才她只是当趴在她身上的楚霸王是一个畜生而已。而她就感到了楚霸王给她的比起玄慈给她的还有大上十多倍的快感。
　　楚霸王冷笑道：“怎么样舒服吧？是不是很想要？是不是很想叫啊？”
　　叶二娘无声的落泪，漠然的将头摆向一边。
　　看她又是这种表情，楚霸王就一阵火气，但他没有继续攻击，而是瞬间停止挺动，叶二娘立时非常了一声难受的呻吟。娇躯小幅度的扭动着，她的身体极为希望能够得到楚霸王的安慰，因为她已经有二十四年没有被男人爱抚了，现在重温了当年的那种销魂的感觉已是欲火暴涨，虽然她的心并不想这样。但不但男人是用下半身思考，有时候女人也是用下半身来思考的。女人能够得到的快感比起男人要大一些。
　　楚霸王道：“你如果再是这样，就不要怪我了！而且你身体不是在渴望我的进入么？你为什么要抗拒自己的感觉呢！”
　　叶二娘眼神仇恨的看着楚霸王道：“你到底要我怎么样？”
　　楚霸王道：“我要你配合，我要你主动，我要你笑着和我做，我要你在做的时候能大声呻吟出来”叶二娘冷笑道：你认为这有可能么？你强奸我，还要我去迎合你，我被人强奸，还要笑着去承受么？
　　楚霸王道：“如果你做不到，那你就忘记玄慈吧！因为很快他就会没命了！”
　　叶二娘道：“要我迎合你，绝对不可能！”
　　她闭上眼睛思索了一会后，娇躯顿时软绵绵的瘫倒在地上，紧抓住楚霸王双肩的双手也无力的垂到在地上，洁白的牙齿咬著下唇，像泄气的皮球道：“我答应你，但你不可在这里做，席天幕地、光天化日之下，只有禽兽和那些不知廉耻的人才会如此，你若要我从你，便寻个隐秘的地方，如果你在这条路上将我占有的话，我是说什么也不会随你的。”
　　楚霸王此时才发现他强奸叶二娘的位置竟是在山路的中间，如果有人经过肯定会看见的。一时汗颜不已，看来强奸这门职业并不适合自己，选择的地点竟然没有一点科学性，如果是在现代，恐怕早就声名鹊起了吧？来一个强奸门也是不错的。不过自己恐怕是逃不了进警察局喝咖啡的命运了！
　　她这样要求，楚霸王当然不会拒绝，现在可是在路的中间，虽然人烟稀少，但一天之中总是有不少人会经过的，被人看见了，楚霸王还是有一点点的不好意思的，毕竟谁会愿意别人看啊！发现处境不佳的他也是想换一个隐秘的地点的，而且他知道木婉清和钟灵刚才就在这条路上的，路上残留的那黑玫瑰的马蹄印已经说明了一切。如果被她们看见自己的这一幕强奸戏，钟灵或许被自己哄一下下就会没事，但木婉清必会喊出一声：淫贼送死！然后就是几支暗箭向自己飞来了，以她的性格应该是一辈子也不会原谅自己了，他可不想因小失大，木婉清可是一个极美的处子呢，再说了他也是极为喜欢木婉清敢爱敢恨的爽朗性子的，有什么事都不会放在心里，而且喜欢一个人就会全心全意的对他好，这正是楚霸王喜欢的那种类型。不止是楚霸王，我想没有男人不会不喜欢这种温柔婉约的女子的。原著里面的木婉清后来也没有怪段誉娶了那么多的女子，也嫁给了他，说明现在的木婉清如果爱上他的话，也是不会介意他多娶几个美眉的。不过如果自己搞上了她的母亲幽谷客的话，恐怕就不是她能接受的了，再怎么说，她还是一个传统女孩，是万万接受不了这种乱伦的事的，对于这个，楚霸王真的很头痛。
　　楚霸王道：“我答应你。”
　　楚霸王捡起两人的衣服后，都没有穿上，而是竖抱起她，使自己的火热已然插在她的鲜嫩里面，施展凌波微步四眼瞭望，希望找到一个隐秘的地方，奔走的时候，叶二娘的娇躯一颤一颤的，下体的小幅度的蠕动着，叶二娘媚眼如丝，双眼半开半合，小手搂住楚霸王的颈项，红潮布满整张俏脸，她没想到楚霸王竟会这样抱起她，在路上让她小小的高潮了一下。终于楚霸王找到了一个山洞，此时叶二娘已经叶而娘婀娜多姿的身姿眉目含春，娇喘吁吁，呼吸急促，刚才的奔走她得到了不少的快感，现在她的下体已经开始泛滥了，溪中的溪水潺潺流过，顺着玉腿滑下。


第033章霸王硬上弓 终
　　楚霸王找了一个干净的位置，然后将两人的衣裳铺在上面，把一切做好了后，楚霸王把挂在身上的叶二娘的娇躯放下，只是此时两人的身体已经分开了，楚霸王注视着她含春的眸子道：“现在我把我们的衣服做为我们洞房的席子，在山洞里做也不算是光天化日之下了，这可以了吧？”
　　在路上，虽然楚霸王没有动作，就是因为楚霸王没有动作，当楚霸王抱着她奔波时，她感受到的快感才是她真真正正的需求，是她内心最真实的感受，她也明白这一点，这绝对是她的感受，她感受到了巨大的快感，现在她已经欲火渐起，变得情动了起来，听到楚霸王无赖的说辞，她当然不会反对，反正都是要做，只要不被人瞧见就行了，现在她正难受着呢，于是她害羞的白了楚霸王一眼，娇道：“你来吧，我做好准备了！”
　　看到她的这个媚眼，这般动情的模样，楚霸王非常的受用，立即欲望爆发。现在她已经不再表现出那种呆然的表情了，这说明她已经不是很排斥楚霸王了，虽然楚霸王是在威胁她，但楚霸王也很高兴。看到楚霸王因为她的一个眼神而高兴起来，她顿时有一种错觉：其实他看起来很可爱呢！叶二娘现在舒展着的雪白晶莹的绝美胴体更是让楚霸王欲火大涨：长髮如云、美顏如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀髮散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭著，俊俏迷人的容貌格外的娇艳抚媚。
　　她那光洁的脸蛋有着鬼斧神工的五官：那弯弯的秀眉、那小巧的鼻子、那完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的绝美容颜，配合著乌黑柔顺的披肩长髮和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。而且她的面颊是那麼的光滑娇嫩，与戴上面具的那个样子简直是天渊之别。看着她的抚摸的脸蛋、性感的红唇，楚霸王忍住不俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒飙涨起来，楚霸王只是将龙天进入了一点点她的嫩小顿时因为太充实而被微微胀破，溢出些少血丝，她痛呼出声：“好痛！”
　　----哦！接下来的这一声是舒服的呻吟了。楚霸王没想到她生了一个孩子还是那么的嫩小，这可能与她二十年来没有被男人开荒过有关，据说女人是那里久久没有被开荒的话，慢慢的就会收缩直至变回原来的大小和恢复原来的弹性。
　　看着她的发情的模样，楚霸王食指大动，看着她的大人娇躯，楚霸王并没有急着提枪上阵，他现在才发现全裸的叶二娘也是如此的具有诱惑力，简直是一个绝世尤物，美得不可方物。冰肌雪肤毫无瑕疵，欺霜赛雪凝脂般滑腻；爽滑而傲挺的一对绝世好波丰满雪白柔软弹性十足，长在上面的红扑扑的似是含苞待放的蓓蕾，纤纤柳腰，美臀翘拔圆滑，一双玉腿晶莹修长，因为长年练武的原因，玉腿富有弹性，而且充满了线条的美感，虽然她已经答应了楚霸王让他占有自己的身子，但她的两只大腿之间还是毫无一点空隙地紧紧的合并在一起。
　　这极美的风景让楚霸王忍不住俯下脸葡伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂著她与生俱来的体香。楚霸王的嘴唇不住的吮吸著她细腻光洁的肌肤，吻著她尖挺高耸的乳峰。楚霸王握住她的两座坚挺、柔嫩的双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄著迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得楚霸王血脉賁张，楚霸王把舌头伸到叶二娘柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌迴旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏著她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，楚霸王觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上叶二娘玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，楚霸王嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　叶二娘面红似火，却没有反抗，只是开始粗重的喘息起来，洁白的牙齿咬著下唇，此时楚霸王一只手在那巨大的双峰逐渐发力的搓揉起来，不知道为什么她明明生了虚竹出来，竟然没有被楚霸王捏出一丝奶水，要知道刀白凤被他捏出了不少奶水品尝呢。楚霸王将嘴唇贴在她的颈上，亲吻著她的肌肤，她的娇躯颤个不停，心中羞涩不已，玄慈当年那里会这样对她，洞房的那天玄慈只是直接把他的肉棒放进去一会儿就泄了，不像楚霸王那样大，也不像楚霸王那样持久，更不像楚霸王那样玩弄她的身体。她心中有说不出的羞意，娇躯轻颤，多年来没有人进入过得 身体敏感无比，她闭上了双目，似是在享受楚霸王的爱抚。差别握住她结实饱满的乳房，来回地搓揉著，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而叶二娘双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的叶二娘甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。阵阵的快感涌上她的心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。楚霸王的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，楚霸王吻向了她诱人的两腿之间。
　　她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞屈辱无限的看着楚霸王在她胯下忙碌着，头左右地摇晃著，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得楚霸王欲火更盛。楚霸王喘著粗气，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，楚霸王趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，楚霸王为顺势将舌头伸进她嘴里。嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…她彻底放弃抵抗了，任由楚霸王的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。楚霸王狂烈的吻著她，一手搓著她的乳房，一手在她散发著热气的阴部搔弄著，逗引得叶二娘双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了楚霸王的手指。也许是长期空旷的原因，楚霸王彻底挑起了叶二娘内心中寂寞已久的欲望。
　　在楚霸王高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的叶二娘那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。楚霸王放开气喘吁吁的叶二娘，起身跪到她身边，将叶二娘修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她淫水淋淋的肉穴。
　　当楚霸王触碰到她娇嫩的阴唇时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的阴唇吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着。楚霸王紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　叶二娘的呻吟越来越大，穴中淫水已将整个阴部弄得湿滑不堪，我将沾满她淫水的手指伸到她面前，叶二娘羞得将红着脸扭向了一边。
　　楚霸王扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。叶二娘微微睁开俏目，看我正盯著她的隐私之处，那里没有一个人这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦著，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，楚霸王已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧的人妻狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！叶二娘感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，楚霸王一手支在地上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　天啊，她那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，楚霸王兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她此时没有反抗，而且丰满的屁股一拱一抬的随着自己的抽插而挺动，更加深了两人的快感，楚霸王将叶二娘的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的叶二娘，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在楚霸王狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的叶二娘几乎是毫无反抗地任凭楚霸王奸淫著，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄著。她娇嫩丰满的肉体非常柔软，被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃著。
　　如此美味，楚霸王不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起叶二娘让她坐在自己的胯上，叶二娘见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由楚霸王拉著分开丰满的大腿，坐在自己的老二上，两个人重新连成了一体，楚霸王一挺一挺地向上攻击著，白嫩的乳房跳跃著。双手环抱著叶二娘丰盈肥厚的屁股，叶二娘怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住楚霸王的脖子，摇摆著纤细的腰肢用她美妙的肉体满足著楚霸王的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，楚霸王一边抚摸叶二娘光滑的背部，一边躺向地上，叶二娘双手支在楚霸王胸膛上，扭动屁股套弄着楚霸王的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让楚霸王欲火进一步高升，将叶二娘搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在叶二娘紧密的肉穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”叶二娘发出了一阵阵快乐的呻吟。
　　此时楚霸王让叶二娘转身背对着楚霸王躺到楚霸王身上，叶二娘和玄慈当然也没试过这种姿式做爱，所以红著脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满淫水的肉棒，缓缓的将小穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动著，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。望著骑在自已身上的美丽少妇，楚霸王不禁欲火大炽，老二急剧的膨胀，楚霸王将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的淫水声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　楚霸王再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　连续的抽插几十下后，楚霸王将叶二娘香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸著叶二娘大白屁股上的粉嫩肌肤，享受著女性身体特有的馨香和光滑，叶二娘不自然的扭动著屁股，那坚硬火热的老二箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。楚霸王的大老二扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的肉穴里寻求著至高的快感，美丽的女人微张著小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透著一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　叶二娘肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱著自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。楚霸王转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了楚霸王的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。楚霸王已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在叶二娘性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中老二像打桩机似的顶弄著。叶二娘只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　楚霸王再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大老二把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”
　　叶二娘发出了无意识的吟唱。楚霸王清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着著肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦著肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看著自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出著，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻人母却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！楚霸王一次又一次使劲抽送著自已的阴茎，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受著楚霸王的狂风暴雨，并开始大声地呻吟著：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…呀…啊啊…啊啊…啊……啊…太爽了…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”楚霸王得意地命令道。同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复著同一个动作。“啊…唔…”
　　她不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中。“啊…”
　　她终于配合地呻呤“求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”
　　楚霸王用尽全力加紧干著，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　楚霸王一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快…“叶二娘凭著自已的性经验，感觉到穴中的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……好…好人…我的好哥哥…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
　　微闭著媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。
　　楚霸王下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入肉穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对著子宫吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的精液喷射进美丽人妻久旱的穴心。被楚霸王的激射所刺激，叶二娘的肉穴也缩紧了，紧包着肉棒。当楚霸王放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露著并在微微抖动著的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　风平浪静之后，楚霸王抱着柔软无力的叶二娘，看着她脸上的红潮，闻着她吐出的兰兰芳气，感受着她无力的娇躯靠在自己怀里的柔软，楚霸王心中无比的受用，忍不住轻轻吻住了她的瑶鼻，眼帘、睫毛、颈项、最后吻向她的樱唇，当楚霸王的身体侵入她的檀口之中时，她竟是下意识的微张莲口，让楚霸王顺利的进入，肆意的吮吸着她的琼浆玉露，那原本属于她的津液全部被楚霸王席卷入自己的口中，舌头没有一点放松紧紧地缠住，直到楚霸王感觉到她的舌头的津液已经被吮吸干尽才放开她，这时她已经喘不过气来了，气喘吁吁，气若幽兰，娇颜生春，媚眼如丝，半合半闭，还没有从刚才的疯狂之中恢复过来，又被楚霸王狂吻，现在已是像刚刚进行完马拉松长跑似的，不停的喘气。
　　看著身旁一丝不掛的女神，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的成熟气质；乌黑的长髮洒在双肩，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的嫵媚，青春和可爱；此刻散发著嫵媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛著一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘著，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
　　终于她已经恢复过来，眼神已经没有仇恨了，但屈辱还是有的，但害羞也没有减少反而增加了，她平静的对楚霸王道：该做的，我们已经做了，希望你信守承诺，否则我会……她想了一会儿才发现自己奈何不了楚霸王，于是狠狠说道：“我恨你一辈子的。”
　　楚霸王笑道：“你恨我一辈子，那就是说你会把我放在心里一辈子，让美人挂心一辈子确实是我楚霸王的福分啊！”
　　叶二娘怒目而视道：“你别歪曲我的意思。”
　　“楚霸王，楚霸王，真是人如其名，太霸道了”她心想，她现在才知道强奸她的男子的名字就做楚霸王，想起刚刚自己的放浪，她也不仅脸红耳赤，脸蛋娇艳欲滴，可是她拒绝不了那藏于心底深处整整二十四年的情欲，埋藏于心底二十四年的情欲一旦被男人引爆，处于虎狼之年的她如何拒绝得了？
　　楚霸王笑道：“二娘，你知道你现在的样子多么的美丽么？”
　　“你---！”
　　对于楚霸王的话语，叶二娘无话以对。
　　楚霸王笑道：“二娘可知道，刚才你可主动了，而且你的那里真是消魂”叶二娘眼睛红红的，问道：“难道你还是要把玄慈的说出去么？”
　　说到玄慈，楚霸王就一阵愤怒，玄慈凭什么得到叶二娘的欢心？虽然玄慈在死前是说了一段情话，但那对话有情不代表就真的有情。最无情的人也可以抄两段琼瑶奶奶的经典语录来玩玩煽情。他绝对是一个无情的人，在他眼中，与其说只有少林的清誉，不如说只有自己的名誉，其他都不重要。所以他才会在叶二娘怀孕后离开叶二娘，并且二十多年不和她联系；所以他才会在被众人知道真相后立刻自杀，不管不顾叶二娘和虚竹的感觉。
　　楚霸王怒道：“他值得你这样？他值得你付出这么大的代价么？”
　　叶二娘幽幽道：“这些事你永远都不会懂的。”
　　叶二娘说的是自己的孩子，却不知道楚霸王又误解了。
　　楚霸王怒道：“问题是，他不但对你无情，他也对你的孩子的无情，对世人朋友玄慈一样无情。你知不知道萧远山正在大肆杀戮知情人，玄慈没有理由不知道这些事情，更没有理由不知道这些事情的原因。但是他没有站出来告诉萧峰自己是带头大哥，没有让萧峰来找自己报仇，而是放任那些自己昔日的生死之交被萧远山杀戮。”
　　叶二娘反驳道：“他不是这样的人。”
　　虽然玄慈抛弃了她，但她却从来没有认为玄慈是一个像楚霸王说的那样，如此坏心眼的人。
　　楚霸王道：“反正你今生已经注定不能和他复合了，你何必为他伤心，还不如想想你的儿子。”
　　叶二娘道：“我想，我无时无刻无不都在想我的儿子，我没有为玄慈伤心过，只是我悔恨的是，我保护不了我的孩儿，现在更不知道他在哪里了。”
　　说到她的儿子，她不由放声大哭了起来。
　　楚霸王看着她的这副样子，又叹了口气道：“我知道你虽然是无恶不作的叶二娘，但我也知道你做了那么多坏事都是因为心里的这个创伤。虽然你很可怜，但你也不应该把这转成恨去，每日去杀害一名婴孩。他们都是孩子呀，像你的孩儿一样可爱，但他们却都还没走出摇篮时就被你无情的扼杀了。他们也都有父母，他们也像你一样为自己的孩儿担心。你既有这样的心情，应该很能够体会到为人父母者的心情，偏偏你却要令他们如你一样伤心难过。你这样的心态实在是太可恶了！”
　　楚霸王继而怒道：“难道你自己的儿子不知所踪，你就能抢走别人的儿子来残杀么？”
　　叶二娘惊慌失措道：“我没有杀我儿子，我这么爱我儿，我怎么会杀他呢?她的情绪已经失控 ，很不稳定，看来虚竹的失踪已经令她得了失心疯了。不过是偶尔性的。”
　　楚霸王抱住她的娇躯柔声道：“你能告诉我你为什么要这样做吗？”
　　过了一会，她才可怜兮兮的说道：“我不知道为什么，我看儿子哭的厉害，就以为他饿了，所以我就喂奶给他，但喝奶后他哭得更厉害了，我以为他还没有喝饱，所以我又喂奶给他喝，但他还是哭了，后来他就这样睡着了！我真的没有杀我儿，真的！”
　　楚霸王现在总算是明白了事情的真相了，孩子是被饿死的，也是脱力而死的。怪不得身上没有一丝伤痕，原来三十这样。叶二娘根本就没有奶水，楚霸王刚才就挤不出来，所以孩子是被饿死的，而但也有可能是脱力而死的，因为孩子的吸奶的时候，是要用很多力气的，君不闻在形容用力的时候都是说“使出喝奶的力气么”所以孩子是饥饿交加的时候脱力而死的。但叶二娘并不知道自己的事情，她只是以为把孩子放在自己的乳房就是喂奶了，而且她也不是没有奶，但一天也只有那么一点点，根本就不能满足一个孩子的一个时辰的营养。知道叶二娘不是有目的的残害那些孩子，楚霸王的心情舒服了许多，看着叶二娘的时候也柔情了些少。
　　楚霸王轻轻搂住叶二娘柔声道:“我相信二娘，我相信二娘没有做过。”
　　叶二娘笑了起来，问道：“你真的相信我么？”
　　她此时又恢复了神志，充满笑意的看着楚霸王，她已经恢复了那种被称为四大恶人的风范。
　　楚霸王轻轻道：“二娘，其实你的孩子并没有死，而且他现在过得很好。”
　　叶二娘惊喜道：“你知道我孩子在哪？你告诉我我好不好？”
　　楚霸王道：“你离开了他二十四年，你现在贸贸然的找他，你叫他怎么接受得了？何况他现在有自己的生活。”
　　叶二娘一下子沉默了下来，道：“但我很想去见他，二十四年了，我都没有见过他，不知道他现在过得怎么样，也不知道他长什么样？呜呜！”
　　她趴在楚霸王的胸前放声大哭。
　　哭声渐止后，她楚楚可怜的看着楚霸王的眼睛，恳求道：“你告诉我，我儿在哪里好不好？你告诉我，你要我做什么都行。”
　　她想要报答楚霸王的话，那么就只有自己的身体了。当她想起刚刚的疯狂，她脸蛋又通红起来。反正已经做了，为了孩儿，我什么都无所谓。她这样想道。
　　楚霸王道:“我可以告诉你，但我要你答应我一个条件！”
　　“我答应，我答应你，我什么都答应你，求求你，你快告诉我吧”叶二娘双手紧紧的拉着楚霸王的手臂，激动地说道。她的声音有点嘶哑。
　　“我要你答应我，不能再为玄慈做傻事，而且他以后做什么事都与你无关”楚霸王真的害怕她会像原著一样，玄慈死后，自己也跟着殉情。虽然楚霸王没有爱上她，但毕竟有过一席露水之欢，她的身体也让楚霸王很美妙，作为一个占有性极强的男人是绝对不容许。
　　“我——”
　　叶二娘心中有点郁闷，为什么楚霸王会这样说呢，她怎么会为玄慈做傻事？她又怎么知道楚霸王知道她以后会自杀，不过楚霸王理解错了，她不是为了玄慈自杀，更不是为了赎罪，只是为了自己的孩子——虚竹以后能过得更好，不会被自己的名声所影响！要知道，如果大家知道虚竹有一个这样的母亲，武林人士会怎么看他，想想乔峰就知道了，只因为身份的问题，武林中这么多人看他的眼光就截然不同！
　　楚霸王道：“难道你还要继续自欺欺人吗？玄慈根本没有你想的那样好，他就是一个小人，如果你还是忘不了他，我是不会告诉你儿子的下落的。”
　　听到楚霸王这样说，叶二娘现在已经开始相信玄慈是那种无情的人了，不说她已经对玄慈没有感情，而且她现在心中只有她那命苦的孩子，再说，刚刚和楚霸王疯狂的欢爱后，她已经对玄慈的感觉淡了出了自己的心，二十四年没有见过面，二十四年没有过欢爱，什么爱情都会变的，何况她自从玄慈抛弃她之后就对她没有了情意，在知道玄慈是那样的一个人后，她已经有了一点点的厌恶，又，在知道自己的孩子还在人世后，她的心里就只有自己的孩子了。
　　叶二娘道：“既然他抛弃了我，也抛弃了我命苦的孩儿，更无情的对待昔日的武林同道，我不恨他已经是很宽容了，我还念着他干什么？如果能够见到我命苦的孩儿一面，哪怕是让我立刻死去我也满足了！我只是想知道我儿他现在过得怎么样了？”
　　她知道她虽然说得轻松，但毕竟了挂在心上二十多年的人，想要一朝忘记不太可能，虽然玄慈太无情，太绝情。但为了儿子的下落，她什么都能放弃！
　　楚霸王道：“他叫虚竹，而且比起你来他幸福得多了，他一直在少林寺无忧无虑的生活着，过着平静的生活。而且他每天都能见到玄慈，这也算是父子团圆了。玄慈那个老秃驴却是前十世修来的福分了，不但得到了你的心，也生出了这个运气极佳的孩子。”
　　虚竹的运气简直是比起段小强还要旺盛。他性格木讷老实，相貌丑陋，浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风，嘴唇甚厚，又不善于词令。可以说这种人是悲哀的。却误打误撞破解苏星河的珍珑棋局，成为逍遥派掌门“无崖子”的关门弟子，得了无崖子七十余年的内力，并成为逍遥派掌门。后来被天山童姥强迫传授武功，童姥施计逼虚竹和公主破荤戒，成为了西夏驸马。后又无意间再得到天山童姥、李秋水的内力，亦被传为灵鹫宫宫主，又和萧峰、段誉结拜兄弟。最后拯救被鸠摩智挑战的少林，降服丁春秋。这些无不说明他的狗屎运极好，是一个令人妒忌的角色。
　　听到自己的孩子过得不错，叶二娘心情好了一点，她此时已经不恨楚霸王强暴她了，她认为自己的贞操远远比不上自己的孩儿的消息来得重要，他告诉了自己这么多，她现在不但不恨楚霸王，反而心里还有些少感激。她真诚的道:“谢谢你。”
　　楚霸王笑道：“我刚才强暴你，你还谢我？要不，我再强奸你一次？你再谢我一次？”
　　叶二娘无奈的白了他一眼，丧然道：“你如果硬是要这样来，我反抗得了么？”
　　楚霸王放开她的娇躯，她宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲瓏，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。柔细的纤腰，两粒高耸，又富弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，微凸的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的阴沟，粉红色的两片赤贝。虽然我依依不捨，但楚霸王还是依依不捨地离开了她的娇躯，捡起衣服为她一件件的穿上，然后自己穿上衣服后，注视着她，柔声道：“你能答应我，以后不要抢别人的孩子么？”
　　叶二娘娇躯一颤，道：“我知道我的孩儿没有死，而且过得很好后，我已经开始清醒了，我知道自己错了，不用你说我都不会那样做了。”
　　楚霸王道：“那就好，我不希望你是那样的一个人，对了，刚才我们把那个孩子仍在路上，你把他还给他的父亲吧！”
　　叶二娘没有多想，应是道：“现在我已经找回了我的孩子，自然知道他的父母也很着紧他的，我会送他回去的，只是不知他在哪里会不会被野狼给吃了。”
　　说完叶二娘羞涩而揶揄的看着楚霸王，意思很明显：你不是自命清高要救那个孩子么？怎么突然扔人家在哪里不管了？
　　楚霸王看到叶二娘调笑的眼神确实脸皮挂不住，刚才只顾着占有叶二娘，连那个孩子的安危也忘记了，他连忙转换话题道:“你今后有什么打算？”
　　叶二娘道：“老大叫我们在山上聚集，我打算办完事后，就到少林寺看我那命苦的孩儿。我只想看看他就好了！”
　　楚霸王道：“你说你们四个恶人都在山上聚集？”
　　叶二娘道：“是啊，现在三弟南海鄂神和四弟云中鹤大概都来了，”
　　说到这里她娇道：“要不是遇到你我也到很久了了，”
　　她顿了顿语气再变，沉声道：“这次是万劫谷的谷主钟万仇请我们来对付他的情敌段正淳的，我们老大与段正淳有仇，所以就答应了，否则凭钟万仇能让我们帮他？他算个什么东西？”
　　楚霸王惊道：“云中鹤也在那里？”
　　叶二娘道：“是啊！他轻功极佳，应该早就到了！”
　　楚霸王道：“糟糕了！”
　　楚霸王心中一惊，照马蹄印的痕迹来看，钟灵和木婉清应该是在山上，云中鹤看见钟灵和木婉清这种级别的美女不动心才怪了，如果是钟灵楚霸王还不是那么担心，因为钟灵古灵精怪，而且会凌波微步，一时间，云中鹤也要费不少手脚也不一定能够抓住钟灵，但木婉清轻功不佳，而且上面又有南海鄂神和轻功极佳的云中鹤，看了她们是遇险了，希望钟灵能够支持久一点。该死，看到叶二娘的美貌，居然忽略了叶二娘这次的目的，原书里面也写到这件事的，只是一时忘记了，不过他也没有想到这次他们的聚集竟是提前了不少，看来是自己的到来影响了事情的发展了。
　　叶二娘问道：“什么糟糕？”
　　楚霸王尴尬道：我的两个红颜知己在上面，我怕她们会被云中鹤所迷。
　　叶二娘幽幽怨的看着楚霸王，眼神里表达的含义楚霸王非常清楚：你既然有了两个红颜知己，为什么还要来强暴我，作践我？
　　楚霸王更尴尬了，吱吱唔唔道：“这个，这是你长得太美了，我一时控制不住，你不要长得那么美了，我就不会强暴你了。”
　　强悍的理由！佩服。
　　叶二娘扑哧一声笑道：“你可真有意思，”
　　这时她正色道：“如果四弟看到美女，他是宁愿不要命也要染指的，如果你的两位红颜知己很美丽的话，恐怕她们是凶多吉少了。”
　　她的语气似乎有一种幽怨的味道。
　　楚霸王得意道：“她们自然是长得国色天香。”
　　叶二娘幽幽道：“她们有我漂亮么？”
　　说着她摆了一个极为抚媚的姿势，让楚霸王心火大盛。叶二娘自己也不知道为什么会这样，听到他有两个红颜知己的时候，她心里酸酸的，我儿听到他说他的两个红颜知己都长得很美丽的时候，她忍不住心中那种攀比的心理。
　　楚霸王当然不会在美女的面前说别人的好话，当下真诚的道：“当然是二娘你漂亮一些，她们那样二娘这种成熟的气质。二娘的成熟之美是任何男人都无法抵挡的。”
　　叶二娘怒道：“你无法抵挡就要把我强暴么？”
　　不过听闻楚霸王说她长得美，她的心里还是很受用的。
　　楚霸王理所当然道:“美女当然只能属于我。”
　　叶二娘怒道：你的意思是说以后你还要强暴我咯？
　　楚霸王信誓旦旦道：“我楚霸王对天发誓发誓，我以后不再强暴叶二娘了。”
　　楚霸王在心里打着小九九的呢，他怎么会放过叶二娘这个美人，只是现在看样子叶二娘已经对他有好感，那么日后她就有可能爱上自己，那么自己还用得着去强奸么？
　　叶二娘幽幽道：“算你还有一点良心。”
　　她虽然嘴上这么说，但不知道为什么她听到楚霸王不再强暴她的时候竟然有一种失落的感觉。
　　楚霸王问道：“对了，二娘，你长得这么美，为什么要把自己弄得这么丑啊？”
　　叶二娘道：“你没有注意到我身边的都是一些什么人么？”
　　楚霸王道：“凭云中鹤他奈何不了你吧，虽然他轻功极佳，但你的踏雪无痕也不是吃素的，而且说道攻击力他就更不是你的对手了。”
　　叶二娘道：“虽然是如此，但四弟对染指美女总有一种不要命也要染指势头，虽然他打不过我，但他总会使出一些下三滥的招数的，我总不能日日夜夜的防着他吧？”
　　楚霸王道：“以云中鹤的为人真会这样，如果是这样就麻烦了，我怕她们也中了他的招数。我先走一步了，你快把那个孩子还给人家父母吧。”
　　才一眨眼，楚霸王就不见了。叶二娘看得心惊肉跳：他的轻功竟然如此的厉害。


第034章
　　南海鄂神笑道：“老四，怎么连几个两个小丫头也抓不住？刚才你不是说三两下就能把她们搞定么？现在都七八十下了怎么还是老样子？看你气喘吁吁的样子，是不是这些年都浪费在女人的身上了？哈哈！”
　　云中鹤道：“老三，你还不快来帮我抓住她们？妈的，太晦气了，没想到这钟万仇的女儿居然会这么厉害的功夫，钟万仇那个怪人能生出这么一个娇滴滴的女儿已经是他的万幸了，我绝对不相信他能把女儿教得比我还要厉害的轻功。”
　　看到想上来帮忙的南海鄂神，钟灵急中生智清连忙道：“你是前辈高人，说出去，可别让人笑话了！”
　　南海鄂神气道：“我是前辈高人不假，但我怎么被人说笑话了？”
　　木婉清道：“鼎鼎大名的四大恶人的其中两个居然联手对付两个小丫头，说出去还不被武林中人笑掉大牙么？”
　　南海鄂神道：“说得有道理，但兄弟求助于我，我总不能在旁边看着吧?”云中鹤笑道：“还是老三够义气，快，帮我抓住她们。”
　　钟灵回答道：“武林中人个个都说南海鄂神是一个英雄豪杰，如果您与臭名昭著的淫贼云中鹤联手对付一个受伤的女人，还有一个小女孩，你说这成什么体统？这不是有损您的声誉么？”
　　南海鄂神道：“哈哈，有道理，有道理，小丫头的本领稀松平常，眼光倒还不错。你说老四臭名昭彰的确说得很对，但你说人人都称赞我是一个英雄豪杰，你知道是谁称赞我么？你说出来，我就答应不抓你，怎么样？”
　　云中鹤气道：“老三，你不要被这个小丫头给骗了，你上了人家的大当了。”
　　南海鳄神最爱自认了不起，云中鹤当着对他崇敬无比的姑娘的面说他上了人家的当，更令他怒火冲天，大叫：“我岳老二怎会上别人的当？”
　　钟灵一边绕着云中鹤时而不时的给他制造麻烦，木婉清则与云中鹤打起来，两人配合得天衣无缝，钟灵一边走着凌波微步绞尽脑汁道：对极，岳前辈最厉害了，武林中鼎鼎大名的“幽谷客”、万劫谷的谷主钟万仇、神农帮的帮主司空玄、大理镇南王段正淳、无量山的帮主左子穆等，他们都说你是一等一的大英雄。这已经是钟灵认识的所有江湖中人了！
　　南海鄂神哈哈大笑道：不错，不错，以后看见称赞我的人，你就把他们的名字记下来，以后我去让他们瞻仰一下我的风光。哈哈!好，我答应你不不出手。
　　钟灵欢喜的道了一句：“木姐姐，我们快走，下山去找楚大哥，不要和这个淫贼打了！”
　　南海鄂神听到这一句后，连忙问道：“丫头，你说她叫什么名字?”钟灵道：木姐姐啊？
　　姓木？南海鄂神圆睁一双小眼，不住向木婉清打量，问道：“‘小煞神’孙三霸是你杀的，是不是？”
　　木婉清道：“不错。”
　　南海鳄神道：“他是我心爱的弟子，你知不知道？”
　　钟灵心中暗暗叫苦：“木姐姐啊木姐姐！你杀了他心爱的弟子就算了，为什么还要承认呢？这样灵儿就是给他连戴十顶高帽子，只怕也不管事啊。哎，楚大哥你快点来啊！”
　　木婉清道：“杀的时候不知道，过了几天才知道。”
　　南海鳄神道：“你怕我不怕？”
　　木婉清道：“不怕！”
　　南海鳄神一声怒吼，声震山谷，喝道：“你胆敢不怕我？你……你好大的胆子！仗着谁的势头了？”
　　木婉清冷冷的道：“我便是仗了你的势。”
　　南海鳄神一呆，喝道：“胡说八道！你能仗我甚么势了？”
　　木婉清道：“你位列‘四大恶人’，这么高的身分，这么大的威名，岂能和一个身受重伤的女子动手？况且刚才你已经答应了不出手对方我们，言而无信就是为乌龟王八蛋，大名鼎鼎的南海鄂神当然不是乌龟王八蛋吧”这句话捧中有套，南海鳄神一怔之下，仰天哈哈大笑，说道：“这话倒也有理。我是武林中的英雄豪杰，当然会言而有信，自然不是乌龟王八蛋，但你杀了我的徒儿，我怎能放过你”云中鹤道：“老四，你不要为她们骗了，我也不为难你，那你就守住下山的路口，待我慢慢折磨她们，我就和她们杆上了，我就不相信我云中鹤竟然抓不住两个小丫头。”
　　南海鄂神一听道：“老四的想法不错，老四你抓住她们享受够了，就为我杀了那个姓木的泄愤，成不成。”
　　云中鹤道：“老三，咱们是什么关系，好说好说！”
　　钟灵暗暗叫苦，本来想说服岳老二不与她们做对，好让自己能够施展凌波微步带木婉清下山。没想到竟会变成这个样子，现在是瓮中之鳖了。
　　木婉清也做出了拼命的神情，她知道有南海鄂神守在路口，她们是逃不掉的了，不过南海鄂神不出手，也好一点。
　　云中鹤道：“小丫头，你还是乖乖的顺从我的意思吧，你是逃不掉的。”
　　云中鹤没想到钟灵的轻功居然与自己也不相上下，轻功一直是自己的强项，没想到竟然这么久也追不上一个小丫头，每次看似是要抓住她了，但到最后总是被她溜走，而且他原本以为这个小丫头年纪不大，又带着木婉清应该支撑不了多久，没想到她是越来越快，走得步伐越来越奥妙。更加难以捉摸。这就凌波微步的巧妙之处了，凌波微步融合了易经八卦，如果那么容易被人看破的话，就不会被称为金庸的第一轻功了。不过这是云中鹤的最大的悲哀了，本来他出全力的话，或许还有机会捉到钟灵，因为钟灵才刚刚学会凌波微步，但他就是喜欢和钟灵玩，直到后来钟灵在云中鹤的压力之下，对凌波微步的领悟不断的加深，走得越来越是畅快。而且施展凌波微步还能增加内力，所以，钟灵是越走越舒服，越走越畅快，云中鹤则是越来越郁闷，简直就想跳崖了。
　　南海鄂神没有插手，如果钟灵逃下山的话，他才挡住，所以钟灵和木婉清就一直在这里打圈圈。而南海鄂神在一边看好戏。
　　楚霸王上来的时候，只见到钟灵拉着受伤的木婉清，跳来又跳去，上窜下跳，每一步都很惊险，虽然钟灵的凌波微步很奥妙，但她毕竟体力有限，带着受伤的木婉清终究会消耗不少体力，这时眼见就要被云中鹤抓住了，她心中惊慌不已，走得的步伐也乱了起来，一时气岔竟要跌倒，她闭上双眼，双手紧抱着木婉清，此时她已经把木婉清当作最后一根救命草了，就像掉水的人一样，只顾着抓住可以抓住的东西，而木婉清也是失去了平衡，她和钟灵是一样的做法，最后两人互相紧紧的抱在一起。眼看就要跌倒了，她们均感到自己被一个温暖的怀抱包围着。木婉清还没有看到是谁时，就听见钟灵道：“楚大哥，你终于来了，灵儿就知道你会来的，嘿嘿！”
　　她又可爱的邀功道：“我可是为你救了木姐姐了，你要好好谢谢灵儿哦！”
　　楚霸王笑道：“楚大哥谢谢灵儿了。”
　　他看向木婉清，只见她还那一副冷如冰霜的样子，但神情有点惶然。
　　楚霸王牵起木婉清的小手，不理会她用多大的力来挣扎，看着她身上的伤，顿时柔声怒道：“你怎么这么不小心，都弄伤了！”
　　楚霸王撕开身上的衣服为她包扎起来，而木婉清也静静的看着楚霸王的动作，神情有一些异样。
　　云中鹤看见有人抢了自己的猎物，顿时大怒道：“小子，你是谁？不想活了，竟然敢打扰大爷我快活？”
　　楚霸王没有理会他，径自为木婉清包扎伤口，然后让钟灵扶着木婉清，他怒目而视对云中鹤道：“你死定了。”
　　木婉清看见楚霸王为她出头，心中又喜又愁，思潮起伏：“楚郎不顾危难，不但不怪自己打伤他，还让钟灵妹妹前来安慰自己，最后更是前来寻我，足见他对我情意深重。我心中不断痛骂他负心薄幸，那可是错怪他了。看钟灵妹妹幸福的样子，足见他是个好夫君了！如果自己以后跟他一起应该也会幸福的！”
　　云中鹤怒道：“好一个牙尖嘴利的臭小子，竟敢如此大言不惭，看我不撕了你，看招。”
　　双手在腰间一掏，两只手中各已握了一柄钢抓，这对钢抓柄长三尺，抓头各有一只人手，手指箕张，指头发出蓝汪汪的闪光，左抓向右，右抓向左，身体微微前倾。云中鹤斜眼向这两件古怪兵刃瞧了一眼，右手钢抓挺出，蓦地向势如破竹的攻向楚霸王面门抓去。云中鹤出手快极，右手钢抓向前去，左手钢抓在后。
　　云中鹤武功平平，只不过是在轻功上有一些造诣，遇到楚霸王就是他的的杯具了，楚霸王不但轻功厉害，他的霸王令更是一种盖世武学，刚猛无比，无坚不摧，可以开山裂石，只是楚霸王现在内力不足以发挥出来而已。霸王令是一门绝世掌法，是项羽征战沙场身经百战之后从他的方天画戟之中演化出来的，杀气和霸气十足，一般人都经不起霸王令法杀气，武功低着除非是一些心智无比坚定的人，否则也会收到杀气的影响，不能提出反抗之心，甚至被吓破胆。


第035章
　　楚霸王知道云中鹤擅长的招式是鹤蛇八打，武器是一对钢杖，最后死在大理三公中的司徒华赫艮的刀下，不过楚霸王现在就要他死。云中鹤这一招还是可以的，他的铁爪发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往楚霸王挤压过来，而且他的武器有二，挡得住一柄，挡不了第二柄，那种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，最是要命。楚霸王仍然不动如山，无视云中鹤的招式，浑身衣衫鼓涨， 形成一股涡漩，以楚霸王为中心四处激荡，附近的树木翻腾破裂，滚往四方，众人只觉眼睛一花，云中鹤便立刻向来时的方向倒飞回去，最后只剩楚霸王一人站在中心。楚霸王从开始到结束，不过手起手落之际，而云中鹤也只是飞来飞去而已，只不过他飞回去的速度比起来时的速度快多了。楚霸王脸现讶色，双手负背，这是他学习那些前辈高手的动作，似乎一些武林前辈都喜欢用这个姿势来装逼，他也有样学样装起逼了。楚霸王的心情舒畅无比，没想到自己的功夫已经是这么厉害了，金丹还没有利用到百分之一，一招就能打败云中鹤，心情实在是舒畅，要知道他都没有多少天练过武功的，儿金丹也都是白白得到的，唯一下过苦功的只有凌波微步。对于霸王令，他虽然不会，但项羽会，他只需要熟悉一下就行了，也不需要自己去理解，一朝成为武林高手，任谁也会洋洋得意的。楚霸王脸上抹过一丝红霞，条又敛去，却是因为自己的伤势没有完全痊愈，而刚才为了对付云中鹤不知他的深浅，是以几乎用尽了全力，之所以他刚才会露出惊讶的神情，一是因为想到原来自己的功夫已经这么厉害了，看来项羽的金丹真是个好东西啊；二是他惊讶于云中鹤的轻功，以前看书的时候，就有写到云中鹤的轻功极为厉害，现在看来果真了得，刚才他中掌的时候，竟能利用自己的轻功来减缓坠落的势头，以至于不被摔伤，不过就算这样也把他震得气血沸腾，五脏震动，几近移位，现在已是不能再动手了。楚霸王哈哈笑道： “阁下愧是穷凶极恶的云中鹤，竟能挡我一拳不死，你也算是一个人物了。”
　　云中鹤倒飞出去后，南海鄂神连忙赶过去扶住他，问道：“老四，你怎么样了？怎么连一个小毛头也打不过？”
　　南海鄂神这话并没有嘲笑的意思，他的为人性格本就是如此，说话直来直往，没有半点心机，如果不是熟悉的人，很容易被他说的火气猛暴三丈。
　　云中鹤与他相处了不少日子，自然了解，只得苦笑道：“今天算是栽到姥姥家了，刚才的时候，遇到了皇家的两大高手，并且被两大高手合力围攻，而现在又遇到了一个变态的小子，妈的，他的掌法我估计比起乔峰的降龙十八掌还要厉害几分，太猛了！”
　　南海鄂神鄙视道：“老四，你不会是在开玩笑吧？看他那模样，我一剪刀就把他的头颅给夹下来。”
　　说着他展示着自己的那把大剪刀，只见南海鳄神右手握着一把短柄长口的奇形剪刀，剪口尽是锯齿，宛然是一只鳄鱼的嘴巴，左手拿着一条锯齿软鞭，成鳄鱼尾巴之形。南海鄂神的武器的卖相挺吓人的，不知道威力怎么样？如果武功不比他高出许多，想要对付他的这种武器，的确要费一番手脚！
　　云中鹤苦笑道：“不信的话，你不妨去试一下啊！”
　　南海鄂神道：“你不说我也想去会会他，看他的样子似是不会放过你了，如今你还能动手么？”
　　云中鹤道：“你看我的样子似是能动手的人么？我现在连轻功也用不了了，自从出道以来还没有遇到这么重的伤势，而且还是一招被人打成这样，我们四大恶人的威名算是毁在我的手中了。看来只有老大才能对付他了。”
　　南海鄂神豪气的道：“对付一个小毛头哪里用的着老大亲自出手，看我喀嚓一声拧断他的脖子”云中鹤闪过一丝诡异的神色，他知道也岳老三最禁不起激的，只要他略施小计就可以骗到岳老三挡住楚霸王，以岳老三的你力只要挡住片刻，他就可以施展秘法激发潜力用轻功走人。
　　这时楚霸王已经向他们两个走过来，说道：“岳老三，你走开，我可以不杀你。”
　　南海鄂神道：气煞我也，我叫岳老二不是岳老三，一点礼貌都不懂！
　　楚霸王道：“看在刚才你没有出手的份上，我可以让你走，至于云中鹤他死定了，如果你执迷不悟的话，就不要怪我心狠手辣了。”
　　楚霸王对岳老三还是存在一点善意的，虽然原著里面他本是做尽恶事，现在也是，但想起原著里面自从拜段誉为师后，心性已是日益改变，从言谈中非常容易发现他实际上是李逵型的人物，性格直爽，作事往往不经大脑（事实上他也没什么大脑）他极重承诺，刚刚为了自己的一句话没有出手为自己的徒儿报仇就能看出，原著里面也是写到他极为守信用的，可以说他是四大恶人中最可爱的一个，也是天龙里面最搞笑的一个。他一直在和叶二娘争四大恶人第二的名号，虽然从来没有成功过，但他锲而不舍的精神可嘉。而且还搞出了不少笑料！
　　南海鄂神道：“谁死还说不定呢，看我那你的脖子给扭下来。”
　　南海鳄神左手鳄尾鞭翻起，拍的一声，互剪了一下。南海鄂神出手快极，只听得喀喇一声响，鳄嘴剪就向楚霸王的方向攻上来，鳄嘴剪的剪口是镔铁精炼而成，锋利无比，原著里面，南海鄂神就是利用他的这一把剪刀把云中鹤的钢抓的五指剪断了两根。楚霸王不闪不避，霸王令再现，手起手落之际，啪的一声，便见到南海鄂神的双手颤个不停，剪刀早已因为抓不紧掉在地上。原来楚霸王并不想要了南海鄂神的命，于是一掌霸王令打在他的的手腕上，霸王令出，天下臣服，被楚霸王的霸王令打中，南海鄂神的剪刀立即拜服倒地，南海鄂神的双手也被震得麻木了，所以抓不住那把大剪刀。
　　南海鄂神道：“想不到，你这小子还有一点难耐，不过今天我岳老三心情好，不想伤害你，所以把剪刀给扔了，别以为我是怕你。”
　　云中鹤没有想到岳老三怎么快就败北，自己还没有来得及施展轻功，他就被打退了，心中暗暗叫苦：难道是天要亡我云中鹤？如果是这样，那世间想要出轨的女子岂不是会寂寞难耐？那些深闺少女岂不是要迟一点才能享受到闺房之乐？云中鹤不愧是一代淫神，现在还能想到这个。
　　楚霸王缓缓来到云中鹤的面前道：要怪就怪你不但有动了我女人的念头，而且还付诸行动。说着一掌打下，又是霸王令，看得出楚霸王对云中鹤有一丝提防，所以就算云中鹤受了伤，他也不敢大意，还是用了霸王令，希望一击必死。本来楚霸王对云中鹤没有多少感觉，他要淫妇女，他也管不了那么多，世间的采花贼何其多也，他也没有理由一个个都杀个干净，所以只能怪他时运不济动了，木婉清和钟灵，虽然她们都没有什么事，但有这个念头就已经足够判他死罪了，何况还把木婉清打伤了。虽然楚霸王不是什么好鸟，但如果谁想要动他认定的女人，绝对不能放过，龙也有逆鳞，楚霸王当然也有，他就是一条霸王龙，他的女人就是他的逆鳞！
　　钟灵听到楚霸王承认自己是他的女人，她自然是甜蜜无比，心中似是喝了蜜糖一样，把整个心儿都浸透了蜂蜜，整个人看起来神采奕奕的，就像一个怀春的少女，不，她根本就是一个怀春的少女。而木婉清听到楚霸王这样说，心情患得患失，她不知道楚霸王是否也说自己是她的女人，还是只说钟灵是他的女人，她一时间失神了起来。女人都是个醋坛子，这句话果然不假，就算木婉清是多么的恨楚霸王，她依然是会吃醋的，而且醋劲也不小。
　　云中鹤看到楚霸王又是打出那骇然的一掌，一时心神俱裂，他已经没有勇气挡下这一掌了，心道：天亡我也！
　　就在这千钧一发之际，楚霸王先是听到了木婉清和钟灵分别道了句：小心！（楚大哥小心）紧接着感到一道极为强劲至刚至阳的真气从身后传来，同时还感到似是有更为刚猛的攻击在后面等着，楚霸王立时施展凌波微步避开那道至刚至阳的真气，然后反身一掌，霸王令再出，立时与在后面的那道刚猛的气劲撞在一起，两股真气相撞，产生巨大的反震之力，楚霸王不禁后退几步，一时被震得气血沸腾，一口鲜血涌上心口被强行吞下去，心中大骇，幸亏那人的真气被北冥神功吸取去了不少，否则这一下偷袭，楚霸王不死也重伤。放眼望去便看到数丈外一块岩石上坐有一人，他身上穿着青袍，是个老者，长须垂胸，根根漆黑，一双眼睁得大大的，湛湛有神望着楚霸王，他全身纹风不动，连眼珠竟也绝不稍转，一眨也不眨，显然非活人，比较像是个死尸。看到此人楚霸王立刻想到这人就是段延庆了，而刚才的第一道攻击应该是一阳指，而第二道攻击就是他结合了一阳指创出来的追魂杖。只是楚霸王没想到他的功力竟是如此的深厚，与自己的霸王令正面交锋，却始终一动不动，而自己却被震得气血沸腾，真气震荡。最糟糕的是，因为楚霸王受伤没痊愈，刚刚的一击，伤势竟有隐隐加深之势，而且现在内力也只有五成可用了！而现在看到段延庆出手，楚霸王心中更是暗暗叫苦，段延庆不愧是天龙中的高手，一阳指法和自创的追魂杖都不容小觑。


第036章
　　楚霸王不知道的是，段延庆比起楚霸王还要惊讶，他出道以来除了乔峰之外，还没有一个人能够解得了他的这两招而不受伤的，而且他也被震得真气乱窜，他也是运功调息了一瞬才恢复过来的，他没有退半步。正是因为贵为四大恶人之首，面子固然是不能丢的，所以就忍住了。不过总体来说，楚霸王还是不够格的，因为楚霸王不过是一流巅峰的身手而且也受伤没有痊愈，而段延庆是一个超一流巅峰的高手，刚刚他看楚霸王年纪轻轻料想也没有多大能耐于是只出了六成的功力，但六成超一流巅峰的功力也不是楚霸王区区一流巅峰的功力能够抵挡得住的，他只不过是靠着霸王令已经北冥神功才能与段延庆平分秋色。
　　待两人都从刚才的震荡恢复过来后，段延庆神色不变道：“小兄弟小小年纪，武功竟是如此了得，不过请恕在下无礼，你想要打伤我的手下我是万万不能袖手旁观的，所以我定要为他们讨回一个公道。”
　　段延庆伸出那根细细的铁杖，看来是追魂杖了，只见他把那根追魂杖点向楚霸王的“缺盆穴”楚霸王为只须劲力一发，铁杖即将攻击过来，那便无可闪避。楚霸王心中一凛：“段延庆点穴的功夫可高明之极，而且功力胜我甚多，要让钟灵带木婉清先走才行，否则今天就要交待在这里了？”
　　楚霸王右掌微扬，又是一记霸王令，威势十足的劈向铁杖，左掌从右掌底穿出，同时打向他的百脑穴。段延庆铁杖移位，指向楚霸王的“天池穴”楚霸王掌势不变，仍然锁定段延庆的身位，但身子却连变了七次方位，脚下凌波微步不断发力，利用凌波微步与段延庆周旋，楚霸王已经意识到与段延庆硬碰硬绝对是会吃大亏的，一来自己攻击远远不如他，二来自己又因为刚才被木婉清打了一掌，伤势还没有完全好，被段延庆的一杖更是导致伤势更加恶劣。段延庆的铁杖每一次均是虚点穴道，制住形势。楚霸王接连变招，凌波微步让段延庆总是无法确定楚霸王的位置，虽然段延庆的认穴功夫极准，估计犹在段正淳之上，但楚霸王的凌波微步左闪右避，他打不着也没有办法。
　　此时只见段延庆的拐杖突然飞腾而起，在空中一个打了转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制惊鸿，瞬间跨过了与楚霸王之间有限的距离，劈向了楚霸王，破空尖啸犹如鬼泣勾魂夺魄。
　　面对段延庆凝重如山的气势，楚霸王依然不慌不忙，凌波微步已经全力施展，身化清烟，步伐不可捉摸。段延庆高举在半空的拐杖，势如破竹，以雷霆之势瞬间劈下，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫，顿时段延庆的杀气充斥着整个山顶。楚霸王暴喝一声，身影再次模糊，霸王令出，天下俱服。众人只觉一股排山倒海的劲气向四周排荡开来，逼得大家不得不再次后退数丈，生怕被殃及自家遭受池鱼之灾。如何继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气势冲天而起，然后疑以是银河落九天的威势狂猛地向段延庆的方向压下。恍然间，只看空气竟然产生阵阵震荡，一条条波纹连肉眼都可看得清，接着一阵翻滚疾啸，空气都被生生撕破开来，段延庆只见一只巨大的手掌带着排山倒海的威势压向自己，一时不由大惊失色。这正是西楚霸王项羽的霸王令，当时与刘邦对战之时，虽然兵败，但项羽仍然那个凭借霸王令让刘邦数十万大军，不敢越过雷池半步，吓得刘邦的人马魂不守舍。最后更是以一己之力灭了刘邦的一万精兵，其中更是有不少猛将，都是毫不留情的一招被灭，无人能够挡得住项羽的霸王令。
　　说时迟，那时快，在两人交锋的地方，只听“碰——”
　　的一声，空气流爆裂开来，带着狂野的飚风如万丈瀑布直流而下的威势朝着四面八方冲击而去，木婉清和钟灵一时躲避不及齐齐打了越过踉跄，几乎要跌倒，不过幸亏钟灵会凌波微步，立刻施展凌波微步带木婉清脱了战圈。
　　任凭身后狂风如何肆虐，两人皆是一动也不动，呆立如木偶，看上去似是平分秋色，不分胜负。但楚霸王自家知自家事，他身上的伤势已是不堪重负了，而面对楚霸王的全力一击段延庆不过是受了轻伤。楚霸王心理暗暗叫苦，段延庆的武功果然厉害，自己练功才几天，金丹还没有吸收到十分之一，要不是靠霸王令的霸道，恐怕刚才的一击，自己就是不死也半身不遂了!楚霸王心道：趁自己现在还能压制住伤势，给段延庆一击，希望能够收到成效。否则今天就要把小命交代在这里了！
　　想到就做，只见楚霸王左掌横削，嗤的一声响，再次使出了霸王令，指向铁杖，这一掌若是打实了，不但使得铁杖弯曲甚至断裂，而且可能使得段延庆像刚才南海鄂神那样，双手麻痹，暂时没有力量还手。楚霸王打的就是逃跑的主意，在他的心目中打不过就溜之大吉那才是王道。不过如果霸王项羽再世知道自己的传人竟是如此的不争气不知道会作如何想。但不料段延庆那铁杖连连变向，与楚霸王的手掌撞在一起，两股力道在空中一碰，楚霸王不禁退了三步，段延庆仅仅身子一晃。楚霸王脸上红光一闪，显然是气血逼到心口被他强行压了下去，段延庆脸上则隐隐透出一层青气，一现即逝。
　　楚霸王隐晦的给钟灵一个逃跑的眼神。
　　钟灵时刻都在注意着楚霸王的神情，现在看到楚霸王的眼色就知道是怎么回事了，现在这个样子，楚霸王可能是落了下风，否则楚霸王是不会让她带木婉清走的。钟灵很乖巧，她知道楚霸王不能对付那个青袍怪物，只有自己和木婉清离开后，楚霸王才有机会施展凌波微步逃走。所以她立刻拉着木婉清说道：木姐姐，我们走。
　　木婉清看见楚霸王为自己和钟灵制造逃生机会已经是感动无比，随后听到他称自己为婉儿，更是完全原谅了他，一心想要和他同生共死了，所以任钟灵如何拉扯，她就是不理。她不知道楚霸王待她和钟灵离开后，就可以施展凌波微步逃脱，只以为如果自己离开就可能再也见不到他了，所以宁愿和他一起共患难，这样她能感到幸福。木婉清的固执让钟灵着急不已，但又不能表露出来，最后一番拉扯无效之后，她就站在那里不住的跺脚，明显是在干着急、生闷气了！
　　楚霸王见到木婉清固执的样子，心中苦笑不已，刚才的那一掌几乎用尽了全身的力气，现在已是没有能力还手了，如果钟灵和木婉清离开的话，他还能装逼几下，或许钟灵和木婉清不用死，但现在他是装不了多久的。只能盼段延庆也受了伤，让自己恢复内力了！
　　楚霸王没有想错，段延庆确实是也已经受了不少了伤，当下也在运功疗伤。但脸上还是不动声色的道：小兄弟掌法不错。
　　楚霸王道：小菜一碟！更厉害的还在后天呢，没想到我你竟然能接下我六成的功力而毫发无损，果然不愧为四大恶人之首，刚才你的手下穷凶极恶云中鹤和凶神恶煞岳老三皆是连我三成功力的一招都接不住，而你能竟然能接连接我六成功力的这么多招而没有受伤，在下楚霸王佩服，佩服！看到木婉清固执的留在这里，他既是欢喜又是愤怒，但现在他已经不能继续战斗了，只好装逼，希望能够瞒得过段延庆。
　　段延庆听到楚霸王竟然只是用了六成功力和他打斗，心中大骇，要知道他已经用了差不多九成的功力对付楚霸王了，但也只让他退后三步，一点事都没有。而自己虽然是表面上没有事，实际上已经受伤了。如果他用尽全部功力，那还得了？自己万万不是对手。这时南海鄂神走近段延庆的身边咧嘴道：老大，他的掌法非常厉害，你要小心了，没想到我岳老二一招就败北，今天算栽在这里了！云中鹤道：老大，你不要听岳老三胡说八道，那小子的武功虽然厉害，但远远比得上老大你的。云中鹤的话，让段延庆更加疑心了，南海鄂神老实，而云中鹤害怕楚霸王杀了他，自然是想自己与楚霸王拼个你死我活的，那样他才好有机会逃过一命，而且以他的性格也非常符合。最重要的他自问是不能够一招之内打败岳老三或是云中鹤的，宁可信其有不可信其无，段延庆衡量得失之后，哈哈大笑道：楚霸王，好名字，一点也不比当年西楚霸王差啊！
　　楚霸王哈哈大笑道：你也丝毫不差啊！
　　段延庆道：惭愧！段延庆的声音听起来好像是哭一样，用腹语发声，不知道他是如何学会的。
　　楚霸王道：今天你的手下云中鹤想要对我的女人不轨，你应该现在是知道的，我想问你一句，如果你的妻子被人奸淫，你会如何做？
　　段延庆道：自然是一杀了之。
　　楚霸王道：说得好，那你说云中鹤该如何处置？
　　段延庆道：他虽然是想要染指尊驾的女人，但毕竟还没有酿成大祸，尊驾的女人也没有毫发无损，而且你也将他打伤了，不如就这样算了怎么样？冤家宜解不宜结，见面即是朋友，我们何必为了他而你的伤和气？和气才能生财！
　　楚霸王道：好一个和气生财，既然你出声，看在你的面子上，今天我就不计较了，但如果我改天看见他，我是不会放过他的了，还请兄台莫怪。
　　段延庆道：如果改天他栽在你的手里，我自然无话可说，但我还是要为他讨一个公道的，那就到时再领教尊驾高招。告辞了！
　　楚霸王知道段延庆说送上门为云中鹤讨回一个公道不过是面子问题。就像那些混混遇到高手时，就会说道：山水有相逢，小子，走着瞧！
　　楚霸王道：慢走，不送！


第037章
　　等段延庆一行人完全走远后，楚霸王立时忍不住翻腾的气血，一口鲜血喷出，洒在地上，脑袋也昏昏沉沉的，他知道自己刚才强撑着与段延庆对抗，经脉已经受到损伤，而且任督二脉已经被淤血阻塞了！如果不快点将他们打通，到时淤血“生了根”那就麻烦了，那时要想再打通是极为费力的。他心里一动，思绪马上飞转了起来。
　　任脉乃是阴脉之海，而督脉乃是阳脉之海，任督二脉虽然早在金丹进入自己体内的时候，将自己的奇经八脉以及任督二脉强行打通，但因为自己还是个半吊子的武功高手，对一些武学知识还是处于一知半解的状态，而他虽然身具项羽的武学知识，但那毕竟不是他自己的，要想知道还是需要自己在金丹那里“百度”一下才行，所以却从来没把任督二脉给窜连过起来，一向都是各自行功各走各的。虽然这两条路是连着的，从金丹吸入内力后便直接通过任脉送至了丹田存储起来，而督脉也没用过。这个时候真气从阴脉之海任脉冲入了阳脉之海督脉后，自己的状况就突然得到了缓解。这是从阴转阳，是阴极生阳。那是不是再从阳转阴，阳极生阴就可以再得到缓解呢？“百度”一下金丹，他知道这任督二脉乃是一个小周天循环。金丹里面的记忆还有说到打通任督二脉后真气就可生生不息，循环不休。但自己也已经打通了却是没出现这种情况，看来不止是打通就行的，而是还要勾通的。自己打是都打通了，但却是各自打通的，并没能形成这样一个小周天的阴阳循环。
　　他的心里又得到了一丝希望，马上就控制已窜至督脉的真气沿脊柱经长强、腰俞、腰阳关、命门、至阳、身柱、大椎、风府、玉枕、百会、神庭、印堂、人中诸穴而上。但真气一到大椎穴处却就停止不前了，他这才想起自己打通督脉时乃是沿手阳明大肠经的分支从大迎穴下行到人迎穴再沿喉咙向下后行至大椎，再沿大椎打通督脉的，而大椎之上的那截却是没打通的。他连忙又催动真气从大椎缓缓而上打通沿途经脉，经风府过玉枕直达百会后，真气便又停住不前了。他知道到了这里就是关键时刻的到来了，从百会穴至通达任脉的这一段，项羽的金丹的记忆里面是称作“天地玄关”的。意思就是说只要打通了这一关那就能勾通天地，天地玄关打通后，以前和以后是有天与地的差别的。所以到了这个时刻他是更加不能放弃，连连催动真气而行，但却是进展甚慢，几乎是一点点的往前挤。
　　好一阵儿了，也只前进了一寸不到。他心里不由一阵儿叫苦，而这时候脑袋又开始昏沉了起来，可能等不到他勾通天地玄关就要挂了。他觉着可能是真气太少的缘故，又从膻中气海去调真气，但一察之下却发现这时候膻中气海已经空了。再没有剩余的真气，所有真气都已调到百会穴处了。他又开动脑筋思索着办法，想了想，他认为可能是真气走得太慢所以才一点儿一点儿的往前挤。如果真气快了，是不是就可以冲过去呢！就好像开车一样，如果你开的慢的话那冲力就小，你开的快的话冲力就会大。速度与力量是成正比的。他这样想着便把真气调了回来，从督脉最底的长强穴开使往上冲。加速加速不断的加速，他虽是这样想的，但真气的速度并不如他想象的那样快。不过比刚才那速度可也强多了，真气沿督脉直上，对着百会穴前面不通的地方就是狠狠的撞了一下。
　　这一撞好像起了点儿作用，果然是比那样慢慢挤强多了，这一撞就撞出了刚才那一会儿挤的一半的路程。他心里一喜，又把真气调了回去，从长强加速往上撞去。一下一下，每跑一回，他的真气行动速度就加快了一些，撞的力道也大了一些。倒车，前进，加速，撞击。他不断地重复着这样的动作，撞击的成果是令人欣慰的，但他的脑袋却是又开始渐渐地昏沉了起来，不知道是否可以撑到撞开所有阻拦勾通天地玄关的那个时候。他的脑袋越来越昏沉，在陷入彻底昏迷而他以为自己要死的时候，他的真气已冲至了印堂穴。他不知道冲了多少次才冲到这里，但这已是他最后一次的冲撞了，在这最后一次的真气行至百会穴的时候，他就彻底失去了意识与思维。
　　当他再次恢复意识的时候，便见到为他担惊受怕的钟灵和木婉清两女。钟灵连忙扶起楚霸王，担心道：“楚大哥，你怎么了，你不要吓灵儿！”
　　楚霸王微笑道：“灵儿，别慌，楚大哥没事！”
　　楚霸王肃然对木婉清道：“你刚才为什么不走？你知不知道你的作为，差点害死我们。”
　　木婉清吱吱唔唔说不出口，本来她已经眼睛红红的，现在看到楚霸王责怪自己，眼泪竟是忍不住流了出来。
　　看到木婉清被自己说得哭了起来，在这一刻，楚霸王就觉得自己是一个不可饶恕的罪人，心立刻软了下来，柔声道：“婉儿，对不起，我不是有意骂你的，幸亏现在我们都没事了，以后遇到这种情况，你一定要先保护好自己，这样我才没有后顾之忧，你明白么？”
　　木婉清幽幽道：“对不起，是我打了一掌，否则你不会伤得这么重的，对不起!对不起！”
　　楚霸王柔声道：“我没有怪你，你不用这样，只是你能原谅我么？你能原谅 我在有了钟灵以后还想拥有你么？我知道我这样伤害了你，但我是真心爱你的，你能够原谅我么？”
　　看着楚霸王深情而愧疚的眼神，木婉清虽然感动得内牛满面，但一想到他最爱的人是钟灵，而且她只是第二者，纵使自己已经原谅了他，也不禁又嘴硬道：“你既然有了钟灵妹妹为何还要来害我？”
　　楚霸王听她这样知道她还是接受不了和钟灵一起服侍自己，不过楚霸王明白她也是喜欢自己的，但她过不了自己的那一关而已，楚霸王道：“我知道这样对你不公平，但我会让你知道我是爱你的，你不要再离开我了，我答应你，不会让你受委屈的，你就和我们一起生活一段时间，如果你觉得我对你不好的话，你再离开我我也是毫无怨言的了，但如果你现在就要走我是不会同意的，而且你受伤也不轻，我怎能让你独自离开？”
　　木婉清本来只是嘴硬而已，现在听到楚霸王这样说，无疑是最好的选择了，但她还是嘴硬的道：“钟灵妹妹是我师叔的女儿，我留下来是要看你是否对她好，如果我发现你对她不好的话，我是不会放过你的，你就不用打我的主意了，我是永远都不会同意了。如果我发现你是个负心汉的话，我一样是要杀的，我不会心软 。”
　　这话说出口的时候，她感觉到心中酸酸的，而且也很痛，酸的是她要以钟灵为借口来留在楚霸王身边，但她也不知道自己为何在说出那样的话会感到心痛。而且当她说出那句“我不会心软的”话来时，明显感到一种言不由衷的感觉。木婉清口硬心软，楚霸王是非常清楚的，她这样说，楚霸王已经明白她是对自己情根深种了，楚霸王丝毫不担心她会离开他，只要时间一久她必会感动的，就算她要离开，楚霸王也不会同意的。
　　钟灵道：“好耶！灵儿最喜欢木姐姐了！”
　　看到钟灵不介意自己打扰他们，木婉清心中感到一丝惭愧，她觉得自己不应该吃钟灵的醋，钟灵对她那么好，刚才又为了救自己不顾自己的性命与云中鹤周旋了这么久支撑到楚霸王来到，她怎能不感动？想到这里她心中已是没有了酸意，如果楚霸王现在以柔情来感动她的话，可能她会立刻温柔起来也说不定。
　　看到木婉清这个样子，楚霸王道：“婉儿，我们先下山换一身衣服吧！”
　　木婉清应了一声：“嗯！她随后便害羞不已，楚霸王叫她婉儿她竟不反对，这不是说她已经同意了和楚霸王在一起了吗?不过她知道自己是离不开他了，自己杀不了他，而面纱又被她揭下来，那只有认他做夫君了！”
　　楚霸王明白木婉清已经一步步朝他为她设好的柔情陷阱陷进去了，也快要不能自拔了！楚霸王深信不久后她就会泥足深陷的，因为楚霸王知道第一个看到她的真实面貌的人，她就会嫁给他，以现在的情况看来，她已经明显是不会杀自己的了!因为楚霸王的伤势没好，所以大家在山上过了几天直到楚霸王的伤势好了个七八成才下山，这几天里木婉清已经渐渐的不那么与楚霸王唱对台戏了！
　　*******************************************


第038章木婉清唱征服 一
　　木婉清骑着黑玟瑰带着钟灵和楚霸王一起飞奔下山，黑玫瑰的确是一匹良马，骑着三人不但速度无减，似乎是根本没费力气，汗也不出一滴。他们白天找个阴凉之处睡觉，晚上路还好天公做美，晚上都是明月皎皎，月光如水他们功力，足以看清路，虽然马看不清，只需听他们指挥便是。一路之上钟灵木婉清说话，叽叽喳喳，热闹非常。楚霸王有过目忘之能有的本领，只要看过一次，便能记住，烙印在脑海之中，随时可以翻出来次回放当时的场景。通过这几次打斗，与云中鹤，还有段延庆发觉了自己的不足，最大的不足就是内力，其次是对内力的使用。如今已经学会了北冥神功，吸收金丹是迟早的事情，急不来，相信不要多久，内力不但深厚无加更是当世罕见，项羽的霸王令的确是厉害，但他和六脉神剑也是一样，对内力的要求非常大。这几次打斗，楚霸王都是以势压人，凭着霸王令的霸道与威势，出掌奇快，而且威势极大，如银河从九千一般直泻下，令对方胆战心惊，生出无力抵抗之感，最后只能任人宰割。南海鳄神和云中鹤皆是如此，但与霸王令的威势，遇到招式平庸，内力比自己低的人，自然威力无穷，无往不利，往往一招便足以压得对方喘不过气来。但遇到招式精妙，内力比自己高深之辈，作用就没有那么大了。虽然如此，但霸王令的威势还是令段延庆心生慑意，只是不像云中鹤与南海鳄神那样直接丧失斗志，作用还是很明显的。遗憾的就是楚霸王并不能发出多少记霸王令，这虽然有内力方面的不足，但也是楚霸王对内力的使用还没有达到标准的原因，每次发招几乎用尽全力，不留余地，而且还浪费了不少，导致楚霸王很快就没有内力可用。不过也是因楚霸王每次都全力发招，才使得段延庆心生慑意，最后认为楚霸王真是只用了六成功力，才决定退走。一路之上，他不时动动胳膊，准备熟悉一下霸王令，虚空打出，又收回，再打出，又收回，动作慢腾腾的。    钟灵与木婉清两人说话，见他坐在马背上，神情恍惚，似是陷入梦境中，也不打扰，只是低声说笑。“木姐姐，大哥他究竟在做什么呀，是不是求神呀？”
　　钟灵轻声笑道，瞥一眼楚霸王。    木婉清也瞥一眼，淡淡摇头：“莫名其妙，理他做甚？”
　　“楚大哥这样子，真的好奇怪呢！”
　　钟灵抿嘴轻笑，看楚霸王一眼，又笑一阵，着实忍不住。    “他在练功，甭理他！”
　　木婉清横钟灵一眼。    钟灵明眸瞪大：“练功？”
　　“嗯，想来是在自己领悟招式，过一阵子就好了。”
　　木婉清点头，神情淡漠。    她性子虽冷与钟灵相处日久，也受熏陶。    自幼一个人，只与母亲隐居深山，从未有伙伴，也没有朋友，不知怎样与别人相处。    钟灵天真活泼，漫无心机，对她的冷言冷语也不在意，拉着她便是叽叽喳喳一通笑闹，慢慢感染了她。    如今对楚霸王虽然仍没好声气，对钟灵却大大改观，因为钟灵的确是一个开心果，而且钟灵还是她师叔甘宝宝的女儿。    钟灵自小一直呆在谷中，也没有什么玩伴木婉清年龄相近，便觉亲近，这些年憋着的话都倒了出来，叽叽喳喳说个不停。    钟灵摇头是不解：“楚大哥够厉害啦，还悟什么武功呀？”
　　木婉清哼道：“他如果厉害就不用受伤了。"心道：他这么勤奋练功是为了什么呢？  钟灵暗吐舌头，忙道：“木姐姐，楚大哥练功是为了保护我们呢，他武功本来就很厉害，而且楚大哥这么聪明，楚霸王很厉害的，到时候你还要杀楚大哥却杀不了他了怎么办？”
　　“我一定会杀了他！”
　　木婉清冷冷道，咬着玉齿。    钟灵笑盈盈道：“可……万一杀不了怎么办？”
　　“杀不了我便自！”
　　木婉清冷然道，横了钟灵一眼，哼道：“你笑甚么？”
　　钟灵捂着嘴笑一声，忙收声头瞧了瞧楚霸王，见他仍神思不属，皱着眉头冥思苦想，手上挥动着长剑时比划一下。    她轻声：“木姐姐，我有一个好主意！”
　　“什么主意？”
　　木婉清精神一振道。钟灵笑盈盈道：“既然杀不了大哥，不如嫁给他，也算是遵从誓言，而且你不也是像灵儿一样喜欢楚大哥么！”
　　木婉清一蹙眉，横了她一眼：“胡闹，谁像你了”听到钟灵这样说时，听到心砰砰的直跳个不停，脸蛋也是红红的，可爱极了。不过 楚霸王一直沉浸在他的武学意境之中，并没有发觉得，原来木婉清mm早已对自己情根深种。数百里路程，在钟灵与木婉清的说笑声中，不知不觉过去，对楚霸王而言，只觉一瞬间而已。    他心神完全沉浸于自己世界中，不理外物，全部的心神都集中起来，思索着怎么样才能用最少的内力发出最大威力的霸王令。
　　***********************************************************************客栈里！
　　楚霸王道：“婉儿，我给你带衣服了，你是在洗澡么？要不我给你拿进去？”
　　“你转过身去, 不许看。”
　　木婉清惊慌而又羞涩的道，虽然她心底深处已经认可了楚霸王，将他当成自己未来的夫君，但她还没有说同意呢，怎么可以如此越礼！
　　“放心，你没有原谅我之前，我是不会对你不礼的”楚霸王明显是口是心非的。美人沐浴，他怎么可能不偷看，这样说只不过是为了打消木婉清的疑心，让她的警惕心放松下来，这样他好容易偷看一点。不过现在他的眼睛已经在不停的在瞄着木婉清露出来的部分了。看到楚霸王色迷迷的眼神，木婉清脸上飞起两朵红霞, 眼睛中冒出那愤怒的怒气，道：“你不是说不看么？”
　　她虽然如此说道，但心中却是甜蜜无比，得到情郎的迷恋，她值得高兴。看着她发怒的模样，显得英姿煞爽, 颇有女中豪杰的味道。但在楚霸王看来，木婉清应该是在向他暗示些什么吧?看着楚霸王从刚才偷看转为光明正大的注视, 木婉清的眼睛转动了一下，眼中现出挣扎之色, 但最后便放松了下来，心道：既然自己已经决定了将来要嫁给他了，现在让他看看一点点也无关系的。所以最后她依旧坐在浴桶里面, 但她还是不敢出来换衣服的。虽然她决定了做他的妻子，但她可不敢就这样在她的面前换衣服, 她嘴上还没有答应他呢，不过就算她答应了做他的妻子，也是不敢这样在他的面前换衣服的。宋朝还是很保守的。木婉清心里这样想，但嘴上却说道：“你还看？”
　　楚霸王笑道：“没想到我们家的婉儿竟是如此的美丽，夫君都看得心花怒放了！”
　　木婉清道：“谁是你夫君了，我可没有答应你！”
　　楚霸王笑道:“这不是迟早的事吗，为夫对自己的魅力还是挺有信心的，婉儿是逃不过为父的手掌心的，不，我想婉儿现在也已经对为夫情根深种了，不如我们现在进洞房吧？”
　　木婉清道：“空口说大话，我看你是不知道羞字怎么写，我一辈子都不会答应你的，你别妄想了！”
　　她的心儿砰砰的跳个不停，心道：居然被他猜到了，太羞人了！
　　楚霸王揶揄的看着木婉清，调笑道：“是不是，婉儿心中有数，你还是把衣服穿上吧，灵儿在外面等久了！”
　　楚霸王非常了解，女人嘛，都是口是心非，心口不一的！
　　木婉清被楚霸王的那种揶揄的眼神和邪邪的笑容盯得很不自在，羞道：“你可不能偷看！”
　　她心道：难道他知道了自己的想法?楚霸王一本正经的道：“贫僧是出家人，自然是不会做这些窃玉偷香的事情的，女施主请放心。如果女施主实在是不相信贫僧的话，贫僧只好亲自帮女施主穿上衣服，那女施主就知道贫僧的定力如何了。”
　　说着楚霸王做出一副高僧的模样，目不斜视，缓缓向木婉清走去。
　　正走进来的的钟灵“扑哧！”
　　一声笑了出来。她觉得她的楚大哥特别有意思呢。似乎他很喜欢戏弄木姐姐呢，楚大哥他对自己真的好温柔呢，楚大哥真好，天天对讲故事给灵儿听，灵儿最喜欢听楚大哥讲故事了，嘿嘿！想到楚霸王的好，她幸福的沉迷进去了！
　　看到钟灵进来，木婉清对钟灵道：“钟灵妹妹，你帮木姐姐看着他，让他一定不要把头给转过来。”


第039章
　　“木姐姐放心吧，灵儿相信楚大哥一定不会偷看的。”
　　灵儿边说边走到楚霸王的旁边。钟灵的想法很简单，她认为楚霸王从来都没有看过她的身体，就以为楚霸王是一个正人君子了，是不会做出这种无礼的事情的。殊不知楚霸王是觉得钟灵的身材太娇小玲珑了，虽然已经有十六岁的花样年华，但她却长得像一个十三岁的小女孩，萝莉控？虽然楚霸王也喜欢，但钟灵也太小了吧？所以楚霸王一直把她是当作小妹妹来宠爱，而且钟灵最喜欢那些美人鱼白雪公主等此类故事，更让楚霸王对钟灵有一种负罪感。也就导致了钟灵直到现在还是一个处女，否则在遇到钟灵的第一天晚上钟灵就会宣布：我是楚大哥的女人了！
　　钟灵心中也是酸酸的，没有哪个女是愿意和另外一个女人分享一个男人的，哪怕再亲密的人也是不可以的，但她知道她的楚大哥这么出色的人, 一定会有许多漂亮的姐姐喜欢她的。她也看得出不但楚大哥喜欢木姐姐，而木姐姐也是喜欢楚大哥的，她非常明白如果自己阻拦她们的话, 她怕她的楚大哥会怪她，也怕他迟早会离开自己。虽然她与楚大哥相处不是很久，但她明白自己是离不开楚大哥了，她唯一能做的是让楚大哥更加的喜欢自己，她心中已经有了一个计划，无论楚大哥有多少女人，她都不会耍小性子，她甚至会帮忙劝服楚大哥看上的那些女子与楚大哥在一起，她的想法真的很简单，她要做楚大哥的第一个女人，她要做大妇，她认为自己牺牲这么多，楚大哥一定会让她做大妇的，也是这样才坚定了她的想法，也是这样，她对木姐姐的加入持鼓励的态度。不过钟灵注定是要失望了，她没有想到楚霸王的第一个女人，不是她，而是她的亲生父亲的妻子——刀白凤，而她的第二个女人也不是她，因为暂时楚霸王对她还没有“性趣”不过让她做大妇，楚霸王可能会让她实现的，因为在楚霸王的心中根本没有谁大谁小的观念，管你谁人先进我楚家的大门，都一视同仁，一样的妻子，没有妾侍。
　　得到钟灵的肯定的木婉清小心的站起身子, 不过她动作即使再轻, 那出水的声音还是传进了楚霸王的耳中。随着出水的声音, 楚霸王的脑海里出现了木婉清出水的一幕。越想楚霸王的心跳动的也越快速了，心跳加速后，金丹居然在此时不听话的运转了起来，随后，楚霸王脑中便出现一副3D的立体图像，周围一切的图像都清清楚楚的呈现在自己的脑海中，而木婉清出水的那一幕也清清楚楚呈现在自己的脑海中，简直让楚霸王鼻血直流。但这种“看法”始终比不上亲眼所看来得激情，这种3D的立体感，就像是缺少了一副3D眼镜，朦朦胧胧的感觉，但这更加让楚霸王心痒痒，这时水声已经停止，楚霸王也“看到”了木婉清拿着一件子给她买的肚兜在比划着，他还能“看到”木婉清双腿之间仙境之门的萋萋芳草傍池塘的美景，不时有水珠从那里掉下来落在地上。这还受得了？楚霸王忍无可忍，猛地转过身来，看见的一幕，简直让楚霸王几乎忍不住流鼻血!不错，木婉清现在正是在拿着那件楚霸王个她买的肚兜比划着，现在只见木婉清手里拿着一个红色小肚兜正准备穿戴着。除了肚兜遮住的风光，其他都是挡不住楚霸王的眼睛的，试问全身上下岂是一件小小的肚兜能够挡得住的？看见楚霸王突然的转身木婉清当下就给楚霸王吓住了。时间似乎就停止在那一刻, 楚霸王的目光不停的扫视木婉清那完美的身材，将她几乎全露的发光尽收眼底，木婉清不愧是新版天龙的第一美女，她有着恍若天仙般美丽的容颜，冰肌雪肤光滑无比，水珠停不住只能滑落，闪烁这极美的光辉。她脸上的五官揉合得天衣无缝！一双恍若弯弯的新月般明亮的大眼睛顾盼生辉，撩人心怀，此时惊愕的表情更是让楚霸王大饱眼福。琼瑶小鼻因为刚刚沐浴而渗出淡淡的香露，粉腮玉劲之上更是泛着桃羞李让的红晕。
　　木婉清脸上的表情终于从麻木的表情反应了过来。遇到这种情况，每个女子的第一反应除了大叫还是大叫。但楚霸王怎能让她叫出声，在她反应过来的时候，楚霸王已经闪身到她的面前，掩住她的小嘴，双手当然不会空闲下来，这时候正是趁机捞油水的时候了，很是兴奋的搂住了她的出水的芙蓉娇躯。近距离的打量木婉清，楚霸王更是惊艳，美，太美了！她的手指像细草般柔软灵活，她的雪白的皮肤像凝脂一般光洁平滑，她的脖子像天牛的幼虫那样既白且长，她的牙齿像瓜子儿一样扁而整齐；她的额头丰满眉毛弯弯，浅笑盈盈，而露出两个酒窝（那是愤怒所造成的，绝非是笑容）眼睛黑白分明顾盼生波（那是羞愤的眼神）——看看吧，天啊，太令人惊叹了！不愧是新版的天龙第一美女啊，木婉清几乎没有缺点啊！弯眉亮眼、皮肤雪白、额头丰满、长长脖子、牙齿整齐、手指滑腻……甚至还有俩酒窝……好事儿都让她赶上了，看来天龙所出，必属精品所言非虚啊！特别此女还是天龙的极品美女木婉清，更是美的不可方物！由此也可以看出，中国人的审美观好千年前其实并没有特别巨大的改变，木婉清在古代是美女，在现在更是令人失魂落魄的那种美女，楚霸王敢已经自己的“性福”做赌注，二十一世纪肯定绝对没有任何一个男人抵挡得住她的美丽，哪怕是二十一世纪最后的一个太监也不例外。
　　感觉到自己被楚霸王抱住，木婉清发愣了一会，眼泪先流出来，然后唰的一声，哭了出来！她就这样趴在楚霸王的肩膀上哭了出来！
　　楚霸王看到这种情况，就心慌了，连忙道：“婉儿，都是我不对，你不要哭了，哭得夫君心儿都碎了，要不，为夫立刻陪你洞房向你陪罪好不好？灵儿一直都想，为夫都没有答应她呢”钟灵听到这话，不禁脸红耳赤。
　　木婉清听到楚霸王这般安慰，微微抽泣道：“谁要和你洞房了？”
　　她哭了一会，渐渐安静了下来，羞涩道：“你先放开我！”
　　她知道自己今生是要和楚霸王这个冤家缠在一起了，不但面巾被他摘下了，而且现在连身子也被他看光了，除了嫁给他，她还有得选择么？
　　“不，我还要抱一会儿”现在明显事情已经是风平浪静了，楚霸王怎么可能还放开她的娇躯，那么美妙的娇躯不抱多一会儿太可惜了！不但如此，楚霸王还加紧了手上的力道，把木婉清紧紧的拥抱在了怀里,然后将其一个翻转，抱起她的赤裸裸的娇躯，走到床边，然后屁股朝天，面对着木婉清，把她压倒在床上。
　　木婉清承受如此重量的身体的挤压, 还有楚霸王强烈的男人气息，只觉脸上滚烫，娇呼道：“你……你要干什么？”
　　她真的害怕楚霸王是要现在就要了她，她可是一点心里的准备都没有呢！嗯！她情不自禁的发出一声轻轻的嗔呼，羞红着娇靥的她，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心不由一阵轻颤。
　　当时楚霸王揭开她面纱的时候她当然是气愤不已, 当看到楚霸王那么温柔，对她那么好，就决定要做他的的小娇妻了，但随后看到他居然是个花心之人，有了钟灵还想要染指她，简直是不可饶恕，而且还是她的师叔甘宝宝的女儿。那时她的心中被怒火给填满了，脑子里不断的闪过师傅说过的话：世上男人就没一个有良心的，个个都会花言巧语的骗女人，心里净是不怀好意。男人的话一句也听不得。
　　所以最后她为了自己的誓言，也为了师傅的性命着想，她不得不对楚霸王大打出手，但楚霸王之后的一切却是让她感动无比，不但让钟灵来看着她生怕她会做傻事，要知道他当时是身受重伤的，而且他最后还感到山上救了她和钟灵，还导致了自己伤势更重，她能不感动吗?现在她已经是对楚霸王情根深种了，但要她现在就把身子交给楚霸王她心里还是挺接受不了的。不过想到钟灵就在旁边，料想楚霸王应该也不会这么放肆，于是羞道：“你放开我，钟灵妹妹在看着呢！”
　　自己赤裸裸的娇躯被男人压在床上，她能不害羞么？何况钟灵还在一边看着？
　　在这个时候，楚霸王当然不是没有动作，只见他忽然搂住了她的颈项，将她的俏首轻轻搂起，低头对着她的樱唇吻了下去。


第040章
　　被楚霸王偷袭的木婉清一时呆了，愣了，她没有想到钟灵在旁边，他也敢对她无礼，莲口微微张开，眼神一副愕然的样子，但她很快就不是这种表情了，因为楚霸王很好把握机会的把舌头深入她的檀口之中，楚霸王感到自己的舌头刚刚进来时，只是轻轻触碰了一下木婉清的丁香小舌，她就慌忙的躲起来了。木婉清全身就产生如电流般的感觉，犹如触电般的感觉将她笼罩，第一次接吻的感觉让她感到害怕，感到一种莫名的紧张，于是她的小舌头不由害怕的躲起来，不让楚霸王的舌头去接触到。而楚霸王的大舌头只一伸顿时就占领了她的所有城池，躲无可躲的小舌头最后不得已跟他的大舌头亲密的接触了。当自己的舌头亲密的被楚霸王含在口中之时，她才尝到接吻的妙处，只见她先是轻轻的一点点的享受着那甜美的初吻，然后不知疲倦的惊喜而主动和楚霸王的舌头搅在一起。
　　剑无痕卷吸着木婉清清香甜美的丁香小舌，贪婪的吸取她的津露，她的小舌头是那样的柔嫩，是那样的细腻，味道是那样的甜美芳香。他忘情地和她的小舌头进行缠绵。
　　木婉清的小瑶鼻不住地吐出的娇哼，犹如触电般的感觉将她笼罩着, 第一次接吻的经历, 让她完全放弃了抵抗。她的心在这一刻已经完全服从了，只觉得楚霸王要她做什么她都是不会反对的了。她享受的闭上了自己的眼睛，热烈的与楚霸王战斗了起来，她此时是完全忽略了钟灵的存在了！
　　楚霸王正吻得兴起，只感到有人在拉着自己的手臂，瞄了一眼，看见钟灵一脸羡慕而渴望的注视的楚霸王，小嘴翘起，嘴嘟嘟的样子，绝对是吃醋了，更是动情了！木婉清这时也看见钟灵走过来了，她才记起钟灵在旁边看着他们的好戏，不由羞怒的白了楚霸王一眼，随即羞涩的低下头去，她有一种负罪感，她看到钟灵羡慕和欲求不满的表情时，她有一种愧疚飞感觉，她觉得自己对不起钟灵，因为她自己才是第三者，而她自己说是来监视楚霸王的，但最后还是融化在楚霸王的温柔陷阱之中，虽然这次是楚霸王主动的，但她确实是动情了，所以她低下头去不敢面对钟灵，也不敢对面楚霸王，因为她害怕楚霸王那揶揄的眼神和那邪邪的笑意。
　　在看到楚霸王看向她，并看到楚霸王那种明知故问的不解眼神，钟灵脸蛋红红的，但声音却很大声道：“楚大哥，灵儿也想要了！”
　　她想起了自己当时把接吻当作是生宝宝，更是羞不可耐，看了看旁边的木婉清, 钟灵顿时勇敢了起来，抱着楚霸王的脖子，小嘴迎上去，主动吻着楚霸王。钟灵如此深情，楚霸王怎能辜负她的爱意，双手也抱着她热吻了起来。
　　良久，钟灵很是满足的，气喘吁吁的躺在楚霸王的胸口，楚霸王轻轻抱住她，另一只手把发呆的木婉清也拥入怀中，回过神来的她微微的挣扎了一下, 也就顺从了。楚霸王柔声对钟灵道：“灵儿，你喜欢这样吗？”
　　听到楚霸王问钟灵这个问题，木婉清也竖起耳朵在听。
　　钟灵笑呵呵的道：“灵儿只知道楚大哥一直会对灵儿好就行了，其他灵儿都不在乎，何况灵儿很喜欢木姐姐呢！”
　　钟灵还是不敢把那一句话说出口：”
　　我希望能做楚大哥的大妇。“这种话的确是羞于出口的，而且她如果说出来的话，很容易是被人误解为自己是那种争权夺利的坏女人，虽然楚霸王不会这么想。所以她用了一句比较委婉的话代替了：灵儿希望能成为楚大哥心目中最在乎的那一个人。
　　楚霸王笑道：“当然咯，在楚大哥是心目中，心中灵儿一直都是最可爱的，也是楚大哥最喜欢的一个。”
　　钟灵听得心花怒放，对木婉清娇声道：“嘿嘿，木姐姐, 以后我们可都是姐妹了，灵儿早就知道木姐姐是逃不过楚大哥的手掌心了，只是灵儿没有想到木姐姐竟是这么快就被楚大哥芳心暗许了”木婉清依然嘴硬道：“谁对她芳心暗许了，你以为我会像你如此不堪么？”
　　钟灵可爱的吐了吐她的丁香小舌舌笑呵呵的说道：“木姐姐，你不要不承认了，刚才你可是比起灵儿还要享受呢！”
　　嘿嘿！钟灵的笑声充满了揶揄和调笑。
　　木婉清闻言，俏脸之上还没有散去的红晕又重新布满了整张精致的脸蛋，顿时羞得无地自容，白了钟灵一眼后，羞愤道：“好你个灵儿，竟然调笑你木姐姐起来了！”
　　看到在打闹的两女，楚霸王大是自豪，心情极好，天龙的美女，刀白凤、木婉清和钟灵都已经是逃不过他的手掌心了，下一个应该到谁了呢？秦红棉？甘宝宝？太刺激了，这两个美女，一个是木婉清的母亲，一个是钟灵的母亲，这貌似太邪恶了！
　　大闹停下来后，钟灵欢喜地躺在楚霸王的身边，聆听着楚霸王强而有力的呼吸声，而木婉清则扭扭捏捏的战在一边，楚霸王二话不说直接把她的手拉着使得她也做在自己的身边，楚霸王笑道：“婉儿，你现在这个样子除了嫁给我，你还有的选么？”
　　木婉清嘴硬道：“有，把你杀了！一了百了！”
　　楚霸王想起了木婉清她老娘因为段正淳一句：“修罗刀下死做鬼也风流，便对段正淳一往情深，不由道：你舍得杀我吗？如果要我选择一种死法的话，我宁愿是死在婉儿的手上的，那样做鬼也风流。”
　　木婉清心中一震，抬起头来，眼角红红的，看着楚霸王道：“你以后一定不能负 我，否则我就就算是死也不会从你！”
　　楚霸王喜从心来，笑道:“你是说你答应和我在一起了？没想到这一招对她老娘有效，而对也是有效的。”
　　木婉清温柔道：“嗯！只是如果你负我的话，我……我就把你的那根玩意给切了！"她扬起她的粉拳摆了几下向威胁道，不过撒娇的语气居多！
　　楚霸王伸出一只手过去搂抱着她的娇躯道：“不会的，我会让你一辈子都幸福的！我答应你，如果你要杀我，我就让你杀就是了，不要做傻事知道么？”
　　木婉清知道楚霸王伤势没好，轻轻躺在他的胸间，幽幽道：“嗯，楚郎，我会好好的和钟灵妹妹相处的。”
　　楚霸王明白，木婉清和原著写的一个样，外表冷冰，实则是一个内心极为感性和热情的一个女子，看到她刚开始对段小强的态度，还有后来的极尽温柔，让段小强享尽人间艳福，可知她实则是一个外冷心热的女子，而且敢爱敢恨，与楚霸王的丈母娘也就是她的娘亲秦红棉是一个样的。不过此时她还不知道她的师傅幽谷客就是她的母亲修罗刀秦红棉。
　　楚霸王轻轻抚摸了木婉清的秀发算是对她的肯定，随即对钟灵道：“灵儿，你也要好好的对你木姐姐知道么？”
　　钟灵笑道：“木姐姐喜欢楚大哥，灵儿也喜欢楚大哥，灵儿不会对木姐姐发脾气的。”
　　她想了一会儿，娇道：“灵儿也不会对楚大哥发脾气的。”
　　嘿嘿。钟灵歪着头又想了一会，才道：“木姐姐，你刚才说要切了楚大哥的什么啊？”
　　怎么楚大哥好像很惊恐的样子，灵儿都没有见过楚大哥露出这种神色呢，要不，灵儿也把楚大哥的那玩意给切了，看看楚大哥害不害怕，嘿嘿！
　　这话一出，楚霸王除了汗颜还是，木婉清除了害羞还是害羞，但有一个共同点：两人皆是无语与对，这种钟灵的想法太奇特了，古灵精怪，而对性这一方面的知识也太浅了，在二十一世纪，不要说是一个十六岁的少女，哪怕是一个十二岁的女子，她也肯定是什么都懂了，这种情况在小日本是特别的普遍的，君不闻小日本是十二岁以上无处女的么？
　　看着木婉清娇羞的表情，楚霸王的欲望一下子沸腾了起来，如果有此中高手看见，必然看到他的双眼已经在冒烟了，这明显是情欲达到极点的程度了。原因无他，只因木婉清到现在还是全裸的呢，而且全裸的木婉清此时就在他的怀中，坐怀不乱？那是圣人才考虑淡淡事，他不是圣人，更不是柳下惠。刚才她还没有穿上衣服而到现在还是没有穿上衣服，所以看到此中美景，他哪里忍得住，不过有钟灵这个性白痴在场，他是不敢做的，因为他还不想让性教育视频污染钟灵纯洁的心灵。看来想要得到木婉清，要立刻把钟灵给支开才行。
　　楚霸王道：“婉儿，你会怪我么?”木婉清道：“我不怪你，自从我知道你宁愿自己受伤也不想我受伤而硬受了我一掌后，我就原谅你了，只是我面对不了我自己而已，我能感受到钟灵妹妹对你的依恋，刚才钟灵妹妹为了救我与云中鹤周旋了这么久我也很感动，和钟灵妹妹做姐妹，我也是极为愿意的。”
　　楚霸王喜从心来，笑道:“太好了，我的腕儿终于答应和我在一起！”
　　木婉清温柔道：“嗯！只是如果你负我的话，我……我就自杀死了算了！谁叫我已经下不了手了呢！”


第041章木婉清唱征服 四
　　楚霸王伸出一只手过去搂抱着她的娇躯道：“不会的，我会让你一辈子都幸福的！你要答应我，以后不要动不动就寻死好么？如果你要杀我，我就让你杀就是了，不要做傻事知道么？”
　　木婉清知道楚霸王伤势没好，轻轻躺在他的胸间，幽幽道：“嗯，楚郎，我会好好的和钟灵妹妹相处的。”
　　楚霸王对钟灵道：“灵儿，你也要好好的对你木姐姐知道么？”
　　钟灵笑道：“木姐姐喜欢楚大哥，灵儿也喜欢楚大哥，灵儿不会对木姐姐发脾气的。她想了一会儿，娇道：灵儿也不会对楚大哥发脾气的。嘿嘿。”
　　钟灵突然问道：“木姐姐你不是和你师傅在一起么？怎么会被她们追杀？"楚霸王知道钟灵说的“她们”是指王夫人的手下瑞婆婆和平婆婆等人。楚霸王也知道木婉清所为何事。不过楚霸王还是让木婉清说出来，如果他说出来那似乎有点惊世骇俗了！
　　木婉清解释道：“当初我和师傅下得山来，便先到苏州去杀那姓王的坏女人。可是她住的地方十分古怪，岔来岔去的都是河浜港湾，我跟师父杀了那姓王坏女人的好些手下，却始终见不到她本人。后来我师父说，咱二人分头去找，一个月后倘若会合不到，便分头到大理来，因为另一个坏女人住在大理。哪知这姓王坏女人手下有不少武功了得的男女奴才，瑞婆婆和平婆婆这两个老家伙，便是这群奴才的头脑。我寡不敌众，边打边逃的便来到大理，找到了甘师叔。她叫我在她万劫谷外的庄子里住，说等我师父到来，再一起去杀大理那个坏女人。不料我师父没来，瑞婆婆这群奴才却先到了。以后的事，你就都知道了。”
　　她说得有些倦了，在楚霸王的胸怀里依偎片刻，对楚霸王道：“我初时只道你便如师父所说，也像天下所有的男子一般，都是无情无义之辈。哪知你不管自己受伤的身体也叫钟灵妹妹来看着我，唯恐我做傻事，后来更是亲自带着受伤的身体救了我们，我……我又不是没良心之人，心中自然感激。”
　　木婉清说的这些，与原书一般无异，楚霸王并不感兴趣，他感兴趣的是怎么样才能支开钟灵，独享木婉清的娇躯。
　　楚霸王突然道：“看来我们要到灵儿家中一躺了！”
　　他终于想到了方法支开钟灵了！
　　钟灵惊羞道：“楚大哥你是要去见我爹爹么？她以为楚霸王是要带她回去向钟万仇提亲了！”
　　楚霸王道：“是啊，灵儿出来了这么久难道就不想你爹爹么？”
　　木婉清听到楚霸王要带钟灵回去见家人，心中一阵黯然，她想到了自己自小就是一个孤儿，师傅就是她唯一的家人，现在她开始羡慕钟灵起来了，她得到楚霸王的宠爱，也有父亲和母亲，她也想带这楚霸王回去见家长呢！不过她是想不到，楚霸王的本意是想支开钟灵，让自己得以和木婉清成就好事，可是钟灵又怎么想得到楚霸王心里打的小九九呢？
　　楚霸王察觉到木婉清的异样，安慰道：“婉儿，我会永远对你好的！”
　　木婉清威胁道：“你敢对我不好，我就……我就不理你！”
　　木婉清是一点点的泥足深陷了，从刚才的把楚霸王的命根给切了，到现在的“就不理你”这都说明了她是渐渐的以楚霸王为中心的，楚霸王明白，如果现在要了，她的话，她必是半依半就的让楚霸王得偿所愿的。木婉清就是这样，一旦爱上了一个人，必是至死不渝的。
　　楚霸王做出一副痛苦样，哀叫道：“婉儿千万不要这样，如果你不理我的话，我还不如去死了算了，所以你千万不要不理我，我的婉儿！好么？”
　　木婉清听到楚霸王的情话，心情舒服了许多，幽幽道：“楚郎，谢谢你！”
　　楚霸王道：“以后我们之间，不要再说谢谢了，我为你做什么事都是应该的。”
　　木婉清甜蜜的应道：“嗯！”
　　钟灵翘起小嘴道：“楚大哥你说了那么多好听的话给木姐姐听，一句都没有说给灵儿听，我要你也说给灵儿听！”
　　看着钟灵嘴嘟嘟的样子，楚霸王不忍心拂了她的心意，笑着说道：“好，好，我就说给我的灵儿听，楚大哥天天说给灵儿听也行。”
　　钟灵听到楚霸王这样说，开心的想要飞起来，当下道：“那说定了哦，打勾勾。”
　　楚霸王心情大好，钟灵就是他的开心果。
　　看到这么温馨和谐的一幕，木婉清幸福的笑了，似乎和别的女人一起分享自己的情郎身边那么难以接受了，她想了想貌似这样也是很幸福的，她开始期待以后的美好日子来！
　　楚霸王心道：一定要让钟灵现在就走才行，否则自己要忍到何时啊，如果她不走的话，自己就算是给她一番“性教育”也是在所不惜了！
　　楚霸王道：“灵儿，你出来这么久，你爹娘应该是很担心的了，楚大哥还有些事要办，不如你先回去，待楚大哥把事办好，然后楚大哥再去你家找，好不好？”
　　钟灵道：“可是灵儿还不想回家，而且灵儿也不想这么快离开楚大哥。”
　　木婉清这时居然也劝道：“灵儿，你是应该回家了，否则师叔又要为你担心了，你出来这么多天音信全无，师叔一定是担心死了！”
　　木婉清纯属好意，不过这正称了楚霸王的心意，也加速了她自己成为一个女人的时间。
　　钟灵道：“那楚大哥一定要尽快来找灵儿，灵儿会很想很想楚大哥的。”
　　她表达对楚霸王的想念，“很想很想”已经是极度想念的代名词了！
　　楚霸王急不可待的道：“灵儿，你现在就回去吧，楚大哥答应你，只要事情一办完，楚大哥就去接你，给你讲故事。”
　　钟灵听到楚霸王这样说，心情才好了一点，欢喜道：“那说定了，我要楚大哥给灵儿讲喜羊羊与灰太狼的故事。”
　　“还真是小孩子脾气呢”楚霸王心道。
　　楚霸王应声道：“当然咯，楚大哥怎么会忘了给可爱的灵儿讲好故事呢！”
　　钟灵不舍道：“那我走咯？”
　　楚大哥装作不舍道：“灵儿你回去吧，楚大哥会想你的，你要在家等楚大哥啊！”
　　钟灵道：“嗯，我会的，楚大哥，我真的走了！”
　　楚霸王道：“灵儿，你一定要小心点。”
　　钟灵非常不舍的道：“楚大哥，木姐姐，灵儿真的要走咯！”
　　看见钟灵这样一步三回头的不舍神情，楚霸王真想把她留下，但想到自己压制了已久的欲火，他就忍住了这种冲动，何况他也想品尝一下木婉清的滋味。看见木婉清美妙的酮体，他只好使点小手段让钟灵先行回家了！反正他也是会去万劫谷，原因无他，因为那里有甘宝宝，甘宝宝为段正淳过得太苦了，楚霸王决定要把她从水深火热之中拯救出来，不再让她收到段正淳的伤害。楚霸王已经把自己当成美女救世主了。不说甘宝宝深爱着段正淳，就说甘宝宝是楚霸王的丈母娘，他已经是很难成功的了。不过楚霸王知道古代人对于甜言蜜语也是较为受用的，不然段正淳也不能嬉戏花丛而如鱼得水了！
　　木婉清道：“你为什么要钟灵妹妹回家？”
　　额，没想到木婉清看出来了！还以为她是无心的呢，没想到她是帮自己赶走钟灵，看来待会应该是顺风顺雨了！嘿嘿！
　　楚霸王反问道：“你难道不知道？”
　　“我……我知道什么？”
　　木婉清吱吱唔唔道。
　　楚霸王没有说话，直接挽住她的细腰，大嘴张开对着她的樱桃小嘴吻了上去，他已经人了好久了，现在钟灵终于不在，他还不下手更待何时？
　　出乎楚霸王意料的是，木婉清出奇的没有挣扎，竟然是主动回应他，就像是一只温顺的小猫咪一样。
　　木婉清感到被男人紧抱着，小嘴再次被侵犯，娇躯不由自主的娇颤了一下。楚霸王身上散发灼热的雄性气息熏得木婉清的欲.火猛然爆发！她双臂紧紧地抱住了男人的虎背熊腰，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸.前高耸的傲挺玉.乳在他身上挤压着。
　　这使得楚霸王不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。
　　木婉清再次尝到接吻的那种飘飘然的滋味，不禁忍不住心中的感觉嘤咛一声，随后察觉到自己的不堪后，连忙道：不要，放开我。
　　楚霸王听到这一声的呻吟，就像是吃了奇银合欢散一样，大嘴继续堵住木婉清那正在不断吐纳着娇声浪语的小嘴，双手用力把她的娇躯揽得实实的，大舌头急切地汲取她檀口之中的仙津蜜汁。至于放开我的那句话，楚霸王应该是没有听见的，应该这样说，他故意假装是听不见的。
　　不一会儿，木婉清脸蛋酡红，樱唇闪闪发光闪烁着情欲的光芒，樱桃小嘴发出细细的娇喘。一阵有一阵的处子幽香从她的娇躯传了过来，楚霸王的心也不禁酥软了起来。楚霸王对着木婉清那晶莹剔透的可爱小耳朵吹了一口热气，让她产生一种酥痒的感觉，眼睛迷恋的望向她那绝美的容颜，此时她的三千秀发已经被楚霸王放下，披散在雪白的双肩上，很是性感，性感和清纯结合的木婉清才是最具诱惑力的，高耸诱.人的酥.胸随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。


第042章木婉清唱征服 五
　　木婉清绝对是一个绝色尤物，倾城美女，论身材，论样貌，她无疑可以迷倒千千万万个男人的心，让人们随着她的心情悲伤而悲伤，随着她的心情难过而难过。高挑的身材千浓合度，初长成的玉峰竟然也丰满了起来，有点成熟了的味道，仅堪一握的柳腰柔软滑腻，修长而雪白的双腿结实晶莹，她的身上一切的一切都可以牵引这万千男性的心！激发所有男性心中的涟漪。
　　闻着她淡淡而透人心脾的处子幽香，不禁了令人精神一振，却更加的为她迷恋，看着她秀丽出尘的容颜，竟是怎么看也看不腻，双手抚摸着她凹凸有致，婀娜多姿的玉.体，触碰白胜雪而又弹性十足的冰肌雪肤，竟是恋恋不舍。
　　楚霸王立刻被巨大的性欲望充斥着，他已经开始不顾不木婉清那微微无力的抵抗，双手移向那深深吸引自己眼球的美妙酮体，一双咸猪手沿着那美丽的曲线尽情的游走起来。
　　楚霸王小心翼翼地俯下身子，低头亲吻那两片令他回味无穷的红唇，柔嫩香滑的触感令他荡然魂销，也令他不由自主地想索求更多。楚霸王激动地吮吸着红唇的芬芳，舌尖却尝试着顶开那两排整齐闭合着的皓齿，寻找到那芬芳花蜜的源泉，唇与唇的接触间玉液滋生，香津暗渡。
　　“呼——”
　　一声轻微喘息声之后，他毫不费力地攻克了木婉清樱唇脆弱的防线，进入了她的檀口之中，并且含住她的粉嫩丁香，两人的舌头呼吸交结痴缠，芳香盈口，气息如兰，都足以令楚霸王沉醉销魂！两人痴缠良久，方才恋恋不舍地分开，意犹未尽的是木婉清，那凝血欲滴的艳娇红唇微微翘起。
　　木婉清的脸蛋布满红晕，深陷出两朵深深的梨涡，那似乎是心灵深处散发的喘息声，从那盈润纤巧的俏鼻间发出的，感觉格外荡人心魄、撩人心神。
　　楚霸王再次俯身，亲吻她，用舌轻轻舔弄她的鼻尖，同时头紧贴着她的前额温柔摩挲着，久久无法停止，嘴里呢喃道：“婉儿，你真美！”
　　这句话令木婉清感到羞涩之时还有深深的甜蜜，不由自主的“嘤咛”一声后，娇躯便瘫软在楚霸王的胸前。
　　木婉清身上散发出的淡淡幽香如兰似麝，而她本来清灵如水的的风华，眼角凝结的春情替她添了风流的妩媚，在她绝美惹人珍惜的轮廊上，隐透了一种令人怦然动心的风姿妖娆，使她如一朵空谷幽兰繁华地绽放在他眼底。
　　这样惹人的风情，令他情不自禁地想在她容颜上渐渐添染上一阵桃红，桃花一样的笑颜逐风而生，迎风处化作绮丽的春梦。
　　而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着乳峰顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记认般烙印于心底，令他休想片刻忘记！
　　一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，散发出令人心动神怡的靡靡春情！
　　春意如潮。他无可自持地将伊人的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着他微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在他脸上若即若离地随意拂动，令他心痒难熬。
　　楚霸王无法抑制住激情荡漾，伸手执住她的玉腕，将那五截指尖逐个地、完全含入嘴中，温柔地吮吸着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口！
　　“嗯——”
　　感觉到指尖被他舌头舔弄得微痒，木婉清忍不住鼻间轻哼出声。
　　谁又能抗拒自己心爱人儿的爱抚挑引呢，此时的木婉清心中认定在自己将来给嫁的夫君就是楚霸王，自然不堪情挑，已是娇喘细细，情欲暗生。
　　楚霸王的手沿着她光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉伊人圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，恋恋不舍地将伊人的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧粉嫩的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀色诱人！
　　牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，他弯曲着腰，俯下身躯，低头亲吻她光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了伊人整个臻首。
　　楚霸王炙热的嘴唇盘旋而下，寻上她的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，木婉清更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞情欲烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的肌肤。
　　同时他原本停住伊人肩窝处的手指慢慢地向她酥胸移动，抚上了她从未经人触碰的贞洁乳峰，手掌感受着接触她乳峰时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向木婉清敏感娇嫩的处子躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。
　　他的手指继续在她胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从她白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，乃至乳峰上红润的凸起……口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，奇怪以木婉清的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体肌肤竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂！
　　楚霸王双手握住那对丰硕的玉.峰，并且极有技巧地挑逗着木婉清。
　　此时木婉清那一双娇嫩挺拔的圣女峰第一次被男人这样肆意揉搓着，只感到一袭从来未曾有过的电流迅速的径流全身。这种快感使得她逐渐沉沦下去而不能自拔，只看她的小手按住楚霸王那在自己胸前放肆使坏的咸猪手，樱桃小嘴断断续续吱吱唔唔的说道：“楚郎，不要……喔……”
　　虽然口中说不要，但是她却没有一丁点儿的反抗，甚至她引导着楚霸王在她的胸间抚摸了起来，刚才还能看出她是在抵抗，现在却似是在求爱了！
　　舒淇曾经说过：女人一开始总是说：“不要……不要……”
　　但到最后她比谁都兴奋，口中就只剩下：“我要……我要……”
　　（请不要怀疑此话的真实性，舒琪的确说过，在拍戏的时候说过）不要就是要，楚霸王非常明白女人这种心里，女子的矜持使得她无论如何都只会说出“不要”这两个字，实际上是很想要了，舒琪说的话是对的。不过此时楚霸王是不能停下来的了，哪怕他她师傅秦红棉也就是她的娘亲亲临捉奸，他也是不会停下的了，如果秦红棉不识时务的话，到时候最多把她的娘亲也一起强上了就是，得到了她的身体后，看她还不乖乖的听话？如果不听话，那就把她弄得死去活来，被自己占有过，哪怕是道士也绝对会心甘情愿的随自己。玉虚散人不就是这样么？玉虚散人是指刀白凤！想想前些日子和刀白凤在她的玉虚观颠鸾倒凤的时候，楚霸王更是一阵火起，欲火膨胀到了极点。他再次狠狠的吻上那诱.人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰。
　　木婉清双手与楚霸王的魔爪不断纠缠着，似乎是在企图保护自己。木婉清银牙紧闭，应该是抵御着楚霸王的进攻。
　　见她如此奋力抵抗，楚霸王便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，屁股四十五度朝天，把她的身体压到在床塌之上。
　　楚霸王看着她紧紧锁闭着的眼帘，暧昧一笑，道：“婉儿，你想要么？”
　　她的肌.肤因为刚刚出浴的缘故，看起来光洁、柔滑，散发出一种奇特的淡淡的光芒，当她因为身体的扭动而摩擦着的楚霸王的身体时，她光滑的肌.肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，披肩的长发四下飞散，再加上口中娇喘连连，这让楚霸王身体内的欲.火越来越旺盛。
　　“楚郎……我好难受……”
　　木婉清此时已是情欲渐起，身躯不住的扭动，希望能减少体内的空虚感，她这么一个青春少女，哪里禁得起楚霸王这般挑逗？现在不自动向楚霸王求爱已经是极为难得的了！
　　楚霸王道：“我会让你舒服的。”
　　说着楚霸王迅速脱掉身上的障碍，轻轻的伏在木婉清那迷人的娇躯上。当他们的嘴唇再次碰到了一起时，积淀已久的热深情突然如同火山爆发般涌现出来。
　　木婉清也从对方温柔的动作中体会到楚霸王对自己的情意，动情任由男人亲吻自己。她的嘴唇柔软，湿润，香甜，小小樱嘴中呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉不已。两人都热烈地回应着，他们的舌头激烈地在一起。
　　木婉清小嘴不断发出令人魂牵梦萦的呻吟声：“嗯……楚郎……不要……楚郎……好难受”


第043章-第044章 木婉清唱征服 六 七
　　木婉清的极品玉乳羞涩在耸立在空气中，活泼地在那充满春情的娇躯之上颤栗着，她的那一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了。木婉清的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　木婉清玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，木婉清这对玉乳是楚霸王所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　楚霸王尽情地欣赏着木婉清的玉乳，只见木婉清一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得楚霸王快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在楚霸王眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让楚霸王产生了咬上一口的冲动。天下竟然有这么完美的身体，木mm每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让楚霸王看得神旌心动。那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。楚霸王的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那从来没有人见过包括自己的师傅也没有见过的娇美酮体正赤裸裸地袒裎在楚霸王眼中，木婉清就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，木婉清羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳以及那芳草萋萋涓涓流水的幽谷小溪。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的木婉清那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　“婉儿，让我看看好么？”
　　楚霸王合时宜地柔声道。
　　“你---你还未看够么？”
　　木婉清羞不可耐的应声道，她的小脑袋早在她说话之前转到另一边了，她完全不敢与楚霸王对视。
　　这一切都令楚霸王怦然心动，楚霸王伸出一双手，分别拉住木婉清的雪藕玉臂，轻柔地抚摸，由於已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，木婉清也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以在楚霸王口水请求时木婉清已经是半推半就了，现在被楚霸王用力一拉玉臂，她只好羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见木婉清处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。木婉清纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。楚霸王双手开始在木婉清娇躯上大肆活动起来。 贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　楚霸王搂住木婉清，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有木婉清两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。 楚霸王的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着木婉清圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　楚霸王望着木婉清那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住木婉清一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了木婉清另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。楚霸王粗野地狂吻木婉清的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　木婉清这完全赤裸的雪白胴体马上被楚霸王身体包围了，他紧紧的拥抱着木婉清，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　他低头吻在木婉清脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。木婉清轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　他的手在木婉清雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令楚霸王彷彿飞入了仙境。 这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在楚霸王的手中溶化掉一样。他真想大声的宣佈：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属於他楚霸王了。情不自禁地抓住木婉清两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。木婉清朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。楚霸王一把捏住了木婉清少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，木婉清的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。楚霸王摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　木婉清的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着楚霸王的蹂躏，木婉清的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。楚霸王一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的木婉清那娇嫩乳尖。
　　楚霸王神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，楚霸王手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住木婉清的玉乳，木婉清感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……楚霸王把自己对木婉清多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　“啊！”
　　羞耻的呻吟声再度响起。木婉清那贲起的酥胸完全裸裎在楚霸王的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　微凉的夜风轻拂着木婉清雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。楚霸王的手再次攀上木婉清丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“婉儿，我的好娇妻，你知道你那里长的是一对多么精致的乳峰吗？”
　　楚霸王欣赏了一番之后，继续用手捏住木婉清淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。 “啊！啊！”
　　脸涨得通红的木婉清双目中似乎含着刻骨仇恨火焰，不过楚霸王知道她是动情了。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，楚霸王明白，只有处女的乳房才会这么挺。
　　“婉儿，你能告诉夫君，当夫君手摸你的玉乳时，你有什么感受吗？”
　　楚霸王笑道。
　　“我---我”木婉清不过是一个未经人事的处子，哪里禁不起楚霸王这样的挑逗，对于这种事她又哪里会说得出口？
　　楚霸王自然明白这一点，所以还没等木婉清回答，木婉清的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，楚霸王一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被楚霸王吸在嘴里，楚霸王又是舔，又是含，舌尖不停地在木婉清两乳头周围打圈圈，把木婉清弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着木婉清眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。 他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　楚霸王吸了一会，将脸抽离开木婉清的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。
　　“啊！啊！”
　　木婉清痛得不停的呻吟，舒服得拼命压制自己的情感，不敢让自己呻吟出声。不过这样的压抑，迟早会爆发，而且一旦爆发就是不可收拾的那种。
　　楚霸王色迷迷的眼光在木婉清的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，木婉清露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　楚霸王被木婉清那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾木婉清的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了木婉清的小口。 木婉清只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她本想羞涩的把脸向两边微微摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。最后只好畏畏缩缩一点一点的欢迎楚霸王的进入，再次尝到那种滋味后，很快的迷失在那让人欲仙欲死的情欲之中。
　　楚霸王一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。楚霸王的舌头放肆的在木婉清口中活动着，时而和木婉清的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，在这之前，如果说让人把他的舌头伸进自己的口中咬着自己的小舌头，木婉清想想都觉得说不出的噁心和憋闷，而现在她却感到一种说不清的甜蜜以及沉醉！
　　楚霸王的双手也没有空着，他顺着木婉清那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，木婉清浑圆的肩头不由打起了寒战。楚霸王的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　“好一双诱人的尤物！”
　　楚霸王如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在木婉清的胸前，用力地松紧运动起来。 木婉清的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。 一阵不间断的长吻后，楚霸王的嘴离开了温柔的朱唇，在木婉清光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“楚郎，不要这样”木婉清不堪挑逗了。
　　木婉清很快就感到楚霸王不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。 贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。他色情的手指在木婉清内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。 纯洁的幽谷已经开始泥泞，楚霸王抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。 她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是楚霸王快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。楚霸王的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　见反抗无效，木婉清已平静地躺在床上，默默接受楚霸王的爱抚，反正楚霸王也是她将来的夫君，她只是碍于羞涩才微微抗拒的！
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起楚霸王的色欲来，木婉清皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，楚霸王猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着木婉清的玉肌冰肤，木婉清淌下两行幸福清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。木婉清一丝不挂地裸露在了楚霸王的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　楚霸王握着木婉清的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着木婉清光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后他用力的将木婉清娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，婉清伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部光洁细緻的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。楚霸王的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看木婉清柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的木婉清全身已完全裸露，情场高手楚霸王不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见木婉清皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了楚霸王的鼻孔，撩拨着楚霸王那阳刚盛旺的心弦。木婉清的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。 两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，木婉清的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，木婉清的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　楚霸王双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着木婉清弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。 他的双腿像巨大的钳子一样夹住了木婉清的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。 他不停地抚摸着木婉清细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。婉清的双臂被高高地举到头顶的位置，楚霸王不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤齧咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了木婉清平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，楚霸王的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味木婉清散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。 他将木婉清紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　楚霸王揉搓着木婉清的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。 双手抚上木婉清光洁细嫩的小腹，准备探向木婉清隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”
　　木婉清右手去推楚霸王，左手要去救援，又被楚霸王插入腋下的手拦住。 两手都无法使用，木婉清只有死命地把下腹向前挺。 木婉清根本无法抵御强悍的楚霸王，楚霸王的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的木婉清私有草地，又从容地在木婉清花丛中散步。楚霸王猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住木婉清的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。楚霸王的手感告诉楚霸王木婉清神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向楚霸王逼进。楚霸王的手穿过茂密的森林来到日思夜想的木婉清的桃花源头，楚霸王轻轻的在木婉清宝蛤上爱抚。随后，楚霸王分开木婉清微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，楚霸王敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，楚霸王用右手轻轻分开木婉清花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着木婉清那少女不容侵犯的禁地。楚霸王把木婉清粉腿腿分开，楚霸王目光注视着木婉清大腿间神圣的花瓣对木婉清进行视奸。
　　木婉清的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在楚霸王面前。 她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。木婉清的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。楚霸王对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，当然疼爱木婉清他绝对要先攻击她的处女膜。
　　“楚郎，不要看了，羞死人了！”
　　木婉清羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱楚霸王的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　楚霸王再次捉住木婉清的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，木婉清两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在楚霸王眼前。柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着木婉清最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　“婉儿，你不给夫君看，难道还想给别的男人看吗。”
　　“楚郎，那你只能看，不要碰。”
　　木婉清当然知道楚霸王在调笑自己，所以她只好娇羞地退而求次。 木婉清下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。 楚霸王埋下头深入到木婉清的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：木婉清平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　木婉清高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。 玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，楚霸王蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，木婉清花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。楚霸王禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。 楚霸王颤抖着将手掌试探地贴向木婉清的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者楚霸王的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了木婉清神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　他手掌的边缘已经触及到木婉清的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　木婉清开始呻吟，但她身上的楚霸王却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开木婉清贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　木婉清身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被楚霸王随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　楚霸王没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。 他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，木婉清的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。凑下嘴去，楚霸王灵活的舌尖在木婉清可人的花瓣缝上不断地游移。
　　楚霸王笑道：“婉儿，夫君待会让你欲仙欲死哦，忍不住就大声叫出来哦！”
　　楚霸王的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的木婉清芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。
　　欲火焚身的楚霸王一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着木婉清玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇。
　　木婉清察觉到楚霸王的意图，娇羞嗔道：“不要，那里脏呢！”
　　楚霸王笑道：“婉儿那里是最干净的呢！”
　　顷刻间，楚霸王的头脸已经逼近木婉清佳人那湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。
　　木婉清又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最贞洁的花园，也是最脏的地方此时被情郎用舌头舔弄呢，她甚至可以感觉到爱郎灼热而急促的呼吸，带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，让她惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼。
　　原来木婉清那在空气中轻颤的花唇，被楚霸王一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。
　　双手来回抚摩着幼嫩洁白的玉腿，楚霸王爱不释口地步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开两瓣紧密的花唇，舔弄着花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。
　　楚霸王的口交非常仔细。 他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现木婉清某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。楚霸王如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。木婉清正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。 她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。但羞涩的木婉清还是忍住了。楚霸王的手轻轻的抚摸木婉清的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了木婉清的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。木婉清处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。木婉清在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸。要是女人多少还会有生理的反应，楚霸王显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着木婉清的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着木婉清大小阴唇。楚霸王感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　缺乏耐性的他索性放弃，他一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧缩吞吐间，高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小地泄了一回身。
　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。木婉清的阴唇沾满了楚霸王的唾沫，看上去似乎非常湿润。木婉清的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的木婉清无一丝一毫的性欲。木婉清感到全身无力，她的双手无力支撑身体，楚霸王的目光在木婉清的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。楚霸王看到木婉清雪白的屁股，几乎就要射精了。楚霸王一边和木婉清热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉.峰，轻柔的揉捏。楚霸王的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身下美人的性感的樱唇、抚媚的脸蛋、雪白的颈项，楚霸王双手同时握住她傲人的圣女峰，触手一片滑腻柔嫩，充满充满着属于她的所特有的体香。而她由于女人本能的抗拒而扭动所产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。
　　木婉清的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在楚霸王的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的原始兽欲，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。木婉清一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在微风中飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。
　　大量浓稠的花蜜灌入口中，楚霸王照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。
　　品味再三，仍未满足的他身躯迫不及待地逼近木婉清张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的男根直直地顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“婉儿，我可以么？”
　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　木婉清此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“嗯，请夫君呵护宠怜！”
　　木婉清在前所未有的快感中已是欲仙欲死不能自拔，自然的弓起自己美妙的娇躯，俏首微微抬起，木婉清身体上和心理上的都同意了，楚霸王哪里还受得了？
　　“婉儿，我要占有你！”
　　说着，楚霸王再按耐不住吸气提臀，腰部一发力，胯下男根直捣黄龙，破体而入，穿越木婉清最后一道贞洁屏障，穿过了那仙境之门，进入了那美妙的瑶池仙境！ 深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的处子娇躯。
　　啊，处女膜被破产生的辣痛，让木婉清忍不住痛呼出声，痛楚的眼泪飙出来，她猛地睁开那双美丽的眸子，委屈的责怪的盯着楚霸王道：“混蛋，痛死我了！”
　　楚霸王已经得到了美人的身体，自然会顺着她的意思，柔声道：“婉儿，第一次是会很痛的，你忍着一点，待会就会舒服了！”
　　木婉清似乎是不相信楚霸王的话，仍然迟疑的看着楚霸王，但她没有说话，眼神里表达的意思已经很明显：我明明痛死了，怎么可能会舒服？
　　楚霸王道:“难道你不相信为夫吗？”
　　木婉清委屈的要哭出来，眼睛还是红红的道：“但人家真的很痛啊，都怪你，人家还没有做好准备就占了人家是身子，师傅说要洞房的那一天才可以给你的。”
　　楚霸王道：“迟享受不如早享受，反正我们迟早都是要做的，还不如早点做，那我们也可以早一点生一个白白胖胖的宝宝出来，将来我们一家人快快乐乐的生活在一起，我们一起教他们读书认字，教他们学武，将来做一个文武状元，你说好不好？ ”木婉清已经被楚霸王营造的美好生活吸引进去了，现在明显已经忘记了下体法辣痛，她憧憬的对楚霸王道：“我们将来真的能那样幸福吗？”
　　楚霸王柔声道：“当然咯，我对你说过的话，一定会实现的。”
　　木婉清笑道：“钟灵妹妹一直都想和你生个孩子呢，她一直对您情根深种。”
　　想到那天钟灵以为接吻就是生宝宝她就一阵好笑，不过想到自己对这事也是一知半解，竟然差点迷迷糊糊的认为钟灵的话是对的，更是娇羞不已。
　　楚霸王笑道：“我一直把灵儿当成妹妹来看待，我也很喜欢她，但我却是从来都没有过这种心思！”
　　楚霸王这话是违心之语了，不过在木婉清面前还是说得好听一些，其实他只是想着先把钟灵养着，等到熟透了再采摘还不迟！
　　木婉清嘿嘿一笑：“你没有这种心思，但不代表钟灵妹妹没有啊！”
　　楚霸王听木婉清这样一说，汗水直飙，转换话题说道：“好了，不说灵儿，你现在还痛吗？”
　　他还真没有想到钟灵的眼光竟是这样的“远大”她才认识自己几天？而她就想到生孩子的事情了，实在是令他无语。不过楚霸王是打死也不知道钟灵以为生宝宝就是接吻的。
　　木婉清幸福的嘤咛一声，看到楚霸王忍住欲火痛苦的样子，她紧张的咬着牙关道：楚郎，你来吧，我已经没有那么痛了。她心道：“为了楚郎，就算自己那里再痛也值得了！”
　　楚霸王温柔道：“我会让你幸福的。”
　　她现在没有期待楚霸王能够给她幸福，她只觉得楚霸王能够从她的身体之中得到快乐，而自己不要承受那么多的痛苦已经是最大的幸福了！
　　楚霸王开始轻轻挺动下身，龙头在她的不久前还是处女的幽径口进进出出研磨著，使木婉清产生更大的瘙痒，刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，楚霸王和木婉清皆将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体没有一丝缝隙的贴合。
　　楚霸王将下体用力一顶，火热的龙身以齐根没入，龙首立即撞到她子宫深处的花芯，木婉清不禁全身一颤，抱住楚霸王臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁琼浆玉露的瑶池仙境本能的急剧收缩，关上大门不准凡人入内，于是楚霸王的神龙被她的仙境之门紧紧吸住动弹不得，楚霸王就这样被卡在那里，没动一下都需要废极大的功夫，而没动一次双方都能得到极大的快感。
　　“轻点……痛……”
　　随着楚霸王的冲击，木婉清立刻改变了自己的看法：真的很舒服呢，楚郎没有骗了，楚郎对我真好。她没有多想，因为楚霸王已经容不得她多想，强烈的刺激使木婉清在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩嫩的花瓣楚霸王的冲击下，颤抖的收收放放，似乎在吮吸著楚霸王敏感的龙头，龙头冠被她粉嫩的花瓣轻咬轻添，加上楚霸王胯间的大腿紧贴著她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，舒爽得楚霸王汗毛孔齐张心中大呼：爽快！木婉清的花瓣被楚霸王撞击得开开合合，身体像是要飞起，不管周围是否有人，只顾得大声喊出心中的快乐。木婉清已经陶醉在情天欲海中，这时身心都沉浸在那种交合的无上享受之中。
　　“楚郎……你慢点……婉儿受不了了”木婉清双目清波流转，媚眼如丝，全身肌肤微微渗出香汗，娇喘吁吁，白玉般的柔软酮体如水蛇般蠕动著，两只美腿紧紧的缠绕楚霸王不断挺动的身躯，摇耸著雪白娇臀迎合楚霸王的攻势。
　　“楚郎……不要突然那么用力……啊……楚郎……我要飞了”花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐地痉挛起来。
　　心底积聚着浓得难以化开的春潮，下身花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
　　无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂地挺动着愈发昂扬的男根，在木婉清娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于他大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。
　　楚霸王耳闻着胯下仙子愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，仙子无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的男根，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给他直入灵魂的销魂快感。
　　何况，虽然一时无法仙子情动的娇颜，但目光所及，月光下仙子横陈赤裸的娇躯，不由自主地随着他的动作轻摇微晃，酥胸处高耸的一对玉峰朱红点缀，春风荡漾间婷婷化作并蒂莲。
　　目光迷离的他，心中又是圈圈涟漪激荡，他原本抚弄仙子腰臀的双手游移而上，分别掌握住那对乳波荡漾的玉峰，触手酥软而弹跳、腻滑无比，令他情不自禁地放柔放缓动作，温柔地将它们爱抚、摩挲，随心所欲地变幻出自己想要的形状。
　　星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的木婉清就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。
　　望着木婉清那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，楚霸王爱欲横生，胯下不知疲倦肆虐于处子花房的男根再胀大伸长几分，硕大的茎头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言。
　　倍感有趣的他自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于仙子花房深处的妙物，一旦击中，茎头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、欲罢不能。
　　他这头尽情尽性，却是苦了木婉清，原本那滑溜妙物正是仙子娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被楚霸王舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被爱郎如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。
　　偏偏此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的仙子再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。
　　神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，眼中是熟悉的容颜，濒临灭顶的快感追随缠绕着她。


第045章
　　此刻，木婉清只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，几度缠绵之下，木婉清终于禁受不住楚霸王的巨无霸法攻击，最后瘫倒在床上，娇喘连连，紧张的问道：“楚郎，婉儿刚才是不是很放浪，羞死人了！”
　　楚霸王笑道：“我就是喜欢婉儿刚才那放浪的样子呢！”
　　“呸。”
　　木婉清娇嗔道：“你们男人就是坏。”
　　楚霸王笑道：“男人不坏，女人不爱嘛，这个道理难道你没听说过吗？”
　　木婉清啐道：“你就是强词夺理，尽说些歪理，我说不过你。”
　　楚霸王道：“婉儿，你告诉我，你刚才美吗？”
　　木婉清满足地道：“嗯，刚才我美死了……”
　　她突然羞红着脸，说不下去。
　　楚霸王道：“有什么好害羞的，以后我们还要经常做呢！”
　　木婉清惊呼道：“啊，以后还要做啊？”
　　楚霸王对古人真是无语，都是一代雷人啊，看木婉清那无知的模样就一阵好笑，木婉清看上去似是很成熟的样子，实际上却是完全不谙人情世俗，楚霸王微笑道：“难道婉儿不想在享受受那种消魂的味道么？”
　　木婉清红晕满布，羞道：“人家才不想呢！”
　　楚霸王知道木婉清就是口是心非，并不反驳。
　　感受到体内那依然没有变化的充实，木婉清心悸的白了楚霸王一眼，娇嗔道：“你怎么还那么硬？”
　　“因为夫君天赋异稟，百战不疲啊”楚霸王得意洋洋的道。本钱雄厚，楚霸王当然是得意无比。
　　木婉清惊道：“那怎么办？我真的受不了你的勇猛了！”
　　过了一会，她道：“人家现在那里还和痛的呢，都怪你，一点都不懂怜惜人家！”
　　楚霸王道：你这可不能怪我，我刚才都是按照娘子的吩咐做的，是你让我不要停下来的。
　　木婉清羞道：“人家说的反话，你听不懂么？”
　　楚霸王知道她嘴硬，笑道：“那我下次听你的，我忍住，我停下来，这可行了吧？”
　　木婉清想到如果楚霸王在紧要关头突然停下来的话，自己会是多么的难受啊，所以她便脱口而出道：“不要”随后察觉到自己的不堪，不禁又羞又急道：人家怕你难受嘛！你还是不要停下来了！
　　楚霸王笑道：“不！不！不！为了我的婉儿，就算是再难受，我都会忍住的，我怎么舍得让婉儿难受呢!”木婉清一听，就急了，她哪里想楚霸王停下来了？如果做到一半停下来，可不难受死她了，她可是很喜欢那种飘飘然的感觉呢，可楚霸王就是不顺她的意，不禁气得娇躯乱颤，她大发脾气道：“谁要你假惺惺的了，下次我可不许你停下来。”
　　看到楚霸王揶揄的眼神，她立刻明白自己是上当了，一双粉拳向楚霸王飞敲过去，怒道:“我打死你，我打死你，叫你作弄我！”
　　虽然嘴上说是打死楚霸王，但楚霸王感觉到那力道连一只蚊子都打不死，她到最后就只剩下抚摸了，整个人依偎在楚霸王的怀中，幽幽道：“我现在已经把身子给你了，你可不能负我，否则我不想活了！”
　　楚霸王知道她是情根深种了，古人说得对，得到一个人的心，就必须得到她的身体，如果在这之前，木婉清对楚霸王的是好感加喜欢的话，那么现在就是深爱了。
　　楚霸王温柔道:“你不相信我,你也应该相信你自己的容貌啊，你这么漂亮，我怎么会负你呢？”
　　木婉清突然道：“如果我长得不漂亮，你就会不要我了么？”
　　她的眼睛紧紧的盯住楚霸王，女人心海底针，女人变脸的速度之快远远超乎人的想象！
　　楚霸王轻轻搂住她的娇躯，柔声道：“傻瓜，你是我最爱的腕儿啊，你为什么会这样想呢？你忘记了吗？你还没有摘下面纱的时候，我已经喜欢你了呢？那时候我怎么知道你长得是不是一个丑八怪？但我不是一样喜欢你么？”
　　楚霸王说的根本就是违心之语，试问，有谁会喜欢丑八怪的？没有吧？当然是有特殊情况发生的，但不会发生在楚霸王的身上。因为看见了恐龙，楚霸王第一件事就是逃跑，他是这样想的：“我的魅力无限，如果她看上我怎么办？三十六计走为上计！”
　　而且楚霸王只不过是预先知道木婉清长得貌似天仙才会这样说的。
　　木婉清甜蜜的道：“嗯，楚郎，我相信你！”
　　楚霸王征服了木婉清，心中大荡，灵儿这丫头一天不见如隔三秋，虽然是离开一天，但想来她是很想念自己的了，楚霸王明白她的心的，但为了得到木婉清只好委屈一下她了，都怪自己的心软，每次看见钟灵那娇小玲珑的身材，总是不忍下手，他也不知道是为什么，原来他是在意淫的时候就是打算第一个就收了钟灵的，但没想到来到真正这里之后，第一个收的竟是刀白凤，而且在遇到钟灵的时候，竟然是没有忍心下手。这也是钟灵太乖巧的原因，让他觉得钟灵就像他的妹妹一般。楚霸王有这种感觉纯属是项羽金丹的影响，西楚霸王项羽顶天立地，力拔山河气盖兮，如此一个人物怎么会对钟灵这种女童感兴趣，不但如此，如果他看到他的手下这样做，也定会重罚的。所以钟灵之所以还能保存处子之身还真要多谢项羽了，问题是钟灵如果知道真相的话，不但不会多谢项羽，甚至还会诅咒他：要不是那个什么项羽，灵儿已经为楚大哥生了一个乖宝宝了呢！
　　木婉清突然大叫道：“楚郎，你……你……”
　　楚霸王见木婉清这么久都在吱吱唔唔的说不出话来，问道：“我什么？我们已经是夫妻了，你难道有什么话是不敢对我说么？”
　　木婉清娇羞的道：“人家害羞嘛，哪像你就是无耻之辈。”
　　她停了一下才羞声道：“楚郎，你有没有感觉，你……那儿好像越来越大，我都感到那里被你胀痛了”楚霸王不是浑人更不是雷人，木婉清的话，他当然听得懂，也当然知道她所指的“那儿”是“哪儿”楚霸王闻言不由哈哈大笑道：“肯定是婉儿那里不断浇水助它生长的原因，否则它怎么会长大这么快呢？”
　　“坏蛋，你就是个坏蛋，人家跟你说正经事啦的，你却又来取笑人家！”
　　木婉清娇羞埋怨的道了一句后，又见她担心道：楚郎，你那样会不会不舒服的？“我记得我师傅说：男人都是用下半身思考的动物，他们千方百计都只是想把那……那……根东西塞进我们的尿尿的洞洞里撒尿，如果男人不尿尿出来，他是不会舒服的，我看你都没有鸟出来，你是不是很不舒服啊？”
　　木婉清娇羞无限地一口气把话说完，然后不断的喘着气。楚霸王听得汗颜无比，古人对于性的解释让楚霸王无语，太雷人了！不过楚霸王却很是感动，如果不是木婉清对他极好的话，她怎么会说出这种羞人的话？这种事，楚霸王不打算解释，只能让她慢慢的了解了，如果要解释的话，不知道又要话多少时间才能教会这连小学一年级都不如的木婉清呢？
　　楚霸王只好道：“其实那不是尿尿。”
　　木婉清无比娇羞的啐道：“那是什么。”
　　楚霸王看木婉清一副问题宝宝的样子，一阵好笑，这让他想起了钟灵，钟灵也是经常问他这些小白型的问题，例如：楚大哥，白雪公主为什么叫白雪公主啊？她是长得很白么？看到钟灵歪着头认真的问道，楚霸王一阵无语，最后只好回答道：因为王子都喜欢的人都叫白雪公主啊！
　　楚霸王回答道：那是可以让你生宝宝的东西，只要把这东西射进你的身体，你就可以生宝宝了。木婉清哭道：我是不是很没用，连生宝宝都不会？楚霸王道：我的婉儿怎么不会生宝宝呢？木婉清哭道：我都不能让你把那生宝宝的东西射进去，这不就是生不了宝宝了么？呜呜，我不想没有宝宝，我想为你生一个宝宝。
　　汗！楚霸王穿越之前还真的没有想过，木婉清竟是这么雷的一个人，只好笑道：“婉儿不用怕，我会让你为我生一个宝宝的。”
　　木婉清哭道：“你不要骗我了，我都不能让你射出来，呜呜，我是不能为你生宝宝了！”
　　楚霸王柔声哄着木婉清微笑道：“你第一次不能，不代表以后都不能啊，等你那里不痛了，我们就可以生宝宝了。额！我怎么觉得自己有一种犯罪的感觉？”


第046章
　　木婉清道：“真的么？我真的可以生宝宝吗？我真的可以让你射进去吗？可是你那里还是那么硬，你别安慰我了”楚霸王信誓旦旦道：“当然是真的！”
　　汗！楚霸王今天真是被雷到了，你听说过有一个极品美女这样对你说话的么：“我真的可以让你射进去么？”
　　听到这句话有什么反应？当然是欲火焚身，如果不是深有同感的话，很明显，兄台不举！本人不相信有柳下惠这个人。
　　“但是---”木婉清忽然娇呼一声道：“楚郎，你那里又大了！把我那里搞得涨涨的，有点痛！”
　　楚霸王道：“你是不是又在为它'浇水'了？要不然它为什么会长得这么大呢？”
　　木婉清娇羞道：“我哪有？是它自己自动流出来的！”
　　楚霸王哈哈大笑道：“我的婉儿真可爱！”
　　木婉清羞道：“你又取笑我！”
　　她突然道：“我们开始生宝宝吧，我要你现在射进去，我要现在就生宝宝！”
　　木婉清现在钟灵是一样的想法，只要有楚霸王的孩子，那么，他们就可以永远幸福的在一起了！
　　楚霸王苦笑道：“我也想啊，但是，你那里不痛吗？”
　　木婉清连忙道：“不痛，一点也不痛，我们开始吧！”
　　楚霸王知道她是真的想为自己生一个孩子，感动之余还感到可笑，怀孕如果有这么简单，地球还住的下么？楚霸王道：“婉儿，生宝宝其实是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的。”
　　木婉清的眼神却是充满了担心：“那怎么办？难道我真的不能生宝宝吗？呜呜！”
　　额！又不知道她想到哪里去了，楚霸王安慰道：“其实你不用担心，只要我们多做几次刚才是事情，我们总一天会生出一个白白胖胖的宝宝的。”
　　木婉清啐道：“坏蛋，尽想那些羞人的事！”
　　过了一会，她又道：“真的吗？”
　　楚霸王要晕了，女人总是心口不一，现代人和古代人都是一个人，没有什么两样！他只好应道：当然是真的。楚霸王甚至还拍拍胸口，增强说服力。
　　木婉清突然道：“楚郎，你那里那么厉害，以后都不知道要祸害多少女子呢？”
　　楚霸王道：“我答应你，无论我有多少女人，都不会离你而去，如有违背此誓言，我必……”
　　木婉清连忙掩住楚霸王的嘴，幽幽道：“我相信你！就算你会负我，我也不想你会遭到誓言咀咒”楚霸王知道木婉清已经对自己的情根深种，满意笑道：“得妻如此，夫复何求啊！”
　　木婉清娇嗔道：“你知道就好！”
　　对于木婉清的深情，楚霸王当然很感动，于是他决定以身相许！显然，一次的高潮并没有让初尝禁果的木婉清得到满足，当楚霸王决定“以身相许”后，木婉清又开始松动她的玉臀，如水蛇一样的缠住了楚霸王的霸王枪。
　　楚霸王的霸王枪也更加的兴奋了起来，木婉清娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。霸王枪顺湿滑的花瓣滑进。木婉清身体急剧的颤抖，娇呼道：啊……好大……慢……慢点！
　　楚霸王的霸王枪慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得木婉清舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”
　　的声音！
　　在霸王枪大力抽插下，木婉清几分钟就出了一次水，连出三次水，但是楚霸王还未到高潮，这时木婉清的玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　要木婉清让楚霸王这么容易就发射出来的确是有点困难，木婉清不过是一个初经人事的少女，不说刚刚破身的痛苦，她哪里还能让楚霸王这么快就释放。不过楚霸王在刀白凤哪里锻炼出来的功夫真不是盖的，别看木婉清平时一副冷若冰霜的样子，这时她可是热情如火，任楚霸王肆意玩乐，自己也不知置身何地，只想恣情纵欢，木婉清的心里只要快乐，满足，不过楚霸王已经不需要用高超的技术，因为就只是静态的霸王枪就已经足够让木婉清领略了性欲真正的滋味，不用说动态的霸王枪会带给她如何的感受，那简直是刻骨铭心。楚霸王听着木婉清的叫床声，情不自禁的银声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着，一边死死的盯着木婉清的玉臀，只觉得木婉清身上那股动情的气质更浓了，身上那种银邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了。木婉清舒适的享受着楚霸王胯.下坚硬霸王枪肆意带来的强烈兴奋快感，霸王枪的每一次出招都让她的整个身心沉迷，呻.吟声更大了：“啊……好舒服，我要…”
　　身经百战的霸王枪在此时虽然还是硬邦邦的，锋利依旧，但已经有一种泄意，楚霸王开始出暴雨梨花枪，枪头猛勇迅速疯狂的插，化作梨花无始无休，英勇的挺进。简直有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。
　　“嗯……嗯……啧……楚郎……你饶了我吧……啊……哦……我水出来了……我骨头酥了…好了吧……不能再插了……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”
　　木婉清已经忍不住狂呼浪叫，这时她的呻吟声以及霸王枪抽插出来的声音，混合起来，真是如痴如诉，不绝如缕。木婉清玉体微颤，露出淡淡的光芒，脸上尽是愉悦和满足的笑容，摇首弄姿，这一切混合起来，极尽迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其那雪白尚且粉嫩的玉臀在不住摇摆，高挺的双峰在不停摆动，使楚霸王更是兴奋，欲火越烧越旺，霸王枪出招的速度更是狂猛了起来，就像吃了兴奋剂那样。
　　此时楚霸王就像走火入魔的那样，霸王枪进入了一种疯狂的状态，丝毫不顾木婉清的死活，一心只顾着在她的玉溪里翻天倒地，釜底抽薪，狂捣急插，斜挥正插，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得木婉清猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使木婉清过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　楚霸王也感觉到美艳的木婉清又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的龙枪龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的龙枪在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，楚霸王再也忍不住，火热的龙枪龙首便死死的插在木婉清的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。
　　一个星期的时间飞快的过去，楚霸王和木婉清就像一对新婚儿女，甜蜜幸福，不，他们根本就是一对新婚夫妇，一个星期的时间里极尽缠绵，甚至饭都是叫小儿带进来的，而小二进来的时候看向楚霸王眼神既是崇拜又是埋怨，崇拜的是，他惊讶于楚霸王的体质，夜夜笙箫直到天亮都没有停过，埋怨的是，他这些天都没有睡过好觉，每天听到木婉清发出的动听音乐就浑身不舒服，简直是欲火焚身，但他很悲哀每一位他没有钱去嫖妓，所以全客栈的人最想楚霸王离开的人就是他了。因为其他的人每次听到木婉清是娇吟都是大振雄风，所以他们是巴不得楚霸王常住的，那样他们就有了吹嘘的本钱了！只是那小二埋怨的眼神却让木婉清娇羞无比，粉拳不断的投向楚霸王的胸脯为楚霸王“按摩”每次这样，楚霸王都是哈哈笑了起来！
　　得到爱情滋润的女人三十最美丽的，这句话最合适现在的木婉清，木婉清这几天已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天都是笑盈盈美滋滋的。经过楚霸王的爱情滋润和对她的悉心呵护，木婉清倒是出落得更加的美艳动人了，举手投足无不撩人心怀，精致的五官上总是挂着羞涩的红霞，只要楚霸王邪笑的看向她，那红霞必会蔓延到粉颈之上。她的脸蛋也总是红红的，眸子里总是充满幸福的笑意，脸上挂着的也是笑容，让人一看如浴春风般的温暖。
　　一张原本清丽抚媚的俏脸，经过楚霸王精心的滋润，比往日更加的白腻细嫩，显得更为秀丽美艳。小蛮腰盈盈一握而柔若无骨，皮肤光滑如玉而细腻芬芳。整个的身躯散发著无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，三千青丝齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个少妇发髻，仟侬合度地身段凸凹有致，婀娜多姿，两条玉臂，滑腻光洁，如同出污泥而不洩的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。甘宝宝柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动著，恍如天际游来的一条美人鱼。
　　而且当她两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起的时候，姿态甚是撩人。那浑圆挺翘的圆臀，曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　楚霸王这么尽心尽力的“爱护”木婉清，当然不是没有收获的，木婉清现在已经是完全对楚霸王千依百顺了，哪怕是楚霸王叫她去死，她也不会皱一皱眉头，因为她完全相信楚霸王让她做的事都是为了她好，哪怕是叫她去死，也是为了她好，爱情是盲目的，这句话一点也没错。而楚霸王这般细心呵护木婉清当然一部分原因是喜欢她，但也有很大的原因是为了将来打算，他现在让木婉清对他死心塌地，千依百顺，将来得到她的母亲我秦红棉的时候，她就不会有多少过激的行为了，楚霸王为了得到秦红棉可是用心良苦了。
　　楚霸王道：“婉儿，灵儿定在万劫谷等急了，我们收拾一下就去找她吧？”
　　木婉清道：“嗯！”


第047章甘宝宝
　　楚霸王和木婉清走了一天，只见迎面黑压压的一座大森林，楚霸王便知道这就是钟灵所居的“万劫谷”谷口。甘宝宝虽然是木婉清的师叔，但她却没有见过甘宝宝也自然没有来过万劫谷，只是知道她师叔居住在这里而已，她看到四周黑压压的大片森林，不禁问道：楚郎，我们怎么找到钟灵妹妹的万劫谷啊？楚霸王笑而不语，走近前去，如果如原书所写的一样，左首一排九株大松树参天并列，他按照书中所载，自右数到第四株，然后绕到树后，拨开长草，树上出现一洞，心想：“万劫谷果然隐蔽，如果不是看过原书还真不容易找出来。”
　　看到楚霸王的神奇之举，木婉清惊叫道：“楚郎，你是怎么知道的？”
　　楚霸王装逼道：“平时多想，多看，不要忽略任何的一丝细节就可以做到了。”
　　楚霸王还真是装逼，要不是他看过原书，他怎么会知道这些？木婉清眼里冒星星：“楚郎，你说的话，真有道理！”
　　楚霸王理所当然的道：“那是，不看我谁的夫君？”
　　木婉清听到这句话，甜蜜的笑了起来，这话不但是赞楚霸王自己，而且还重量级的称赞了木婉清。
　　楚霸王和木婉清两人钻进树洞，楚霸王按照书中记载左手拨开枯草，然后右手摸到一个大铁环，用力提起，木板掀开，下面便是一道石级，他走下几级，双手托着木板放回原处，沿石级向下走去，三十余级后石级右转，数丈后折而向上。上行三十余级，来到平地。眼前大片草地，尽头处又全是一株株松树。走过草地，只一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，漆上白漆，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”八字黑色，那“杀”字作殷红之色。
　　这九个字又写得张牙舞爪，那个“杀”字下红漆淋漓，似是洒满了鲜血一般，更是惨厉可怖。楚霸王知道这九个字是钟万仇写的，他极为喜欢甘宝宝，但甘宝宝爱煞了段正淳，他除了这样做也没有什么办法了！ 不过这已经看得出来钟万仇对段正淳的恨的确是恨之入骨，恨不得将其碎尸万段。世间最大的恨本就是别人为你戴上了一顶大大的绿帽，钟万仇就是这种不共戴天的恨，不过也看得出钟灵她老娘是极为漂亮的，否则又怎么值得段正淳和钟万仇都为之而倾心呢！想到甘宝宝，楚霸王是无比的期待的呢，不过要怎么收服她还是一个难题，他是不愿看到可爱的钟灵泪眼婆娑的样子的。
　　木婉清惧然问道：“钟灵妹妹的爹爹为什么这么恨姓段的人啊？
　　楚霸王道：“因为姓段的偷了人家的老婆啊，你说钟灵的爹爹会不恨他么？”
　　木婉清以为楚霸王在说笑，嗔道：“你坏蛋，没点正经！”
　　楚霸王道：“你怎么总是要冤枉我，我说的是真的，以后你就知道了！”
　　楚霸王突然问道：“你觉得我像是那种不正经的人吗？”
　　木婉清歪着小脑袋修炼想，说道：“不像。”
　　楚霸王极为认同，但很快就见木婉清正色道：“你根本就是那样的人！”
　　楚霸王突然把木婉清拥入怀中，道：“好你个婉儿，居然敢捉弄你夫君大人，你居心何在？”
　　木婉清肃然道：“启禀青天大老爷。民女的确是实话实说，还请青天大老爷明鉴！”
　　楚霸王淫笑道：“这个好办，今天晚上你为我吹箫，我就判你无罪！”
　　木婉清的俏脸瞬间变得通红，和楚霸王相处了这么久，过了这么多天甜蜜的日子，她当然知道楚霸王所说的吹萧是什么意思，羞道：“色狼，大大色狼！”
　　楚霸王贴耳说道:“娘子，可以么？你先用这一招，可以加速夫君泄的时间哦，到时候我夫君就射给你了，而你也生宝宝了！”
　　木婉清心动，问道：“真的么？”
　　楚霸王道：我会骗你么？
　　木婉清羞道：“那今天晚上你来找我”她又补充道：“我可告诉你，我是看在宝宝的份上才答应你淡淡，等我有了宝宝，我才不会这样随你的了。”
　　楚霸王信誓旦旦答应了。
　　嘿嘿，万事开头难，这个道理楚霸王还是懂的，与了第一次，自然是免不了第二次的，木婉清嘴硬心软，只要自己说几句好听的话，她一定会答应的，这些天他和木婉清什么姿势都试过了，但就是不能让她为自己吹箫，想到今天晚上就能得偿所愿他怎会不高兴？不过如果早知道这么简单的话，就不用飞了那么多的心思了！      按照书中所说，要在那九个大字的第二字上敲击三下，才能进入万劫谷内，楚霸王拿起那一枚铁钉上悬着一柄小铁锤，便提起来向那“段”字上敲去。铁锤击落，发出锋的一下金属响声。
　　过了一会，只听得松树后一个少女声音叫道：“楚大哥，是你来找我了么？”
　　语音中充满了喜悦。
　　楚霸王笑道：“是灵儿么？”
　　听到楚霸王的声音，钟灵从松树的一旁转了出来，一瞬间的功夫就扑进了楚霸王的怀里，挂像个树袋熊一样挂在他的身上，嘴里呢喃道：“楚大哥，灵儿不是在做梦吧？你终于来找灵儿了，灵儿好想你哦！”
　　楚霸王笑道：“楚大哥和你木姐姐都很想你呢!”楚霸王看着钟灵那性急的样子，心情大朗，特别是看到她居然这么快就将凌波微步学得似模似样，更是心怀大悦，钟灵绝对是一个练武奇才，只可惜她小时不喜习武，钟万仇以及甘宝宝也没有好的内功心法给她练，所以现在才会这么次。楚霸王不知道的是，钟灵之所以进步这么快，不仅是因为她对凌波微步的天分极高，还因为她练凌波微步极勤奋。钟灵回到万劫谷的时候，无所事事，想起楚霸王传给她的凌波微步，就专心致志的练习步法，每日自朝至晚，除了吃饭睡觉，大便小便之外，竟是足不停步。每次总是想到：“如果楚大哥看到灵儿还没有完全学会这仙女步法，他肯定会生气吧，到时候他不理灵儿怎么办”所以她苦练了起来。
　　这般练了数日，‘凌波微步’已走得颇为纯熟，不须再数呼吸，纵然疾行，气息也已无所窒滞。心意既畅，跨步时渐渐想到‘洛神赋’中那些与‘凌波微步’有关的句子：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪”“忽焉纵体，以遨以嬉”“神光离合，乍阴乍阳”“辣轻躯以鹤立，若将飞而未翔”“体迅飞凫，飘忽若神”“动无常则，若危若安。进止难期，若往若还”尤其最后这十六个字，似乎更是这套步法的要旨所在，只是心中虽然领悟，脚步中已经接近做到‘动无常则，若危若安，进止难期，若往若还’，但屈指算来和楚霸王相别已有数日，心中大是想念，便决意今日出去走走，意在寻找楚霸王，她却是等不及了，但没有想到出来的时候就遇到了楚霸王，此时她可高兴了。
　　钟灵低头想了一会道：楚大哥你和木姐姐这些天在做什么重要的事么？
　　楚霸王道：那当然，楚大哥天天都在和你木姐姐谈论人生大事呢！
　　木婉清一听，脸蛋通红，她哪会不知道楚霸王的“人生大事”是什么意思，想到这些天自己天天和楚郎缠绵，不由脸红耳赤。
　　钟灵发现了木婉清的异样问道:“木姐姐，你不舒服么？”
　　木婉清连忙道：“没……我没事！”
　　这时一个极为动听的声音，传进楚霸王的耳中：“你是谁？为何闯我万劫谷？”
　　楚霸王听到这个声音，心中已经确定此人就是甘宝宝了，试问万劫谷除了甘宝宝，还有谁会说这话？
　　钟灵立刻解释道：“娘亲，楚大哥是灵儿的救命恩人呢，而且木姐姐也是灵儿的好姐妹！”
　　甘宝宝道：“你小小年纪懂什么？怕是被突然骗了都不知道，我看你为什么这些天总是魂不守舍的，看来都是这小子惹的祸！灵儿，你告诉娘亲，你有没有被他占便宜了？”
　　钟灵不依道：“娘亲，楚大哥对灵儿很好的！”
　　甘宝宝一听火气大曝三丈，女儿的意思不就是说被人家占了便宜了么？大喊：无耻之徒，纳命来！
　　楚霸王没想到甘宝宝脾气竟是如此的火爆，看对她对段正淳可是极尽温柔的，看来女为悦己容这话委实不假。但甘宝宝的武功平平，哪里打的中会凌波微步的楚霸王。甘宝宝使出全部实力，见楚霸王还是只守不攻，但自己没有动到他的一根汗毛，不由停下来道：不过没想到你的步伐竟是如此的神奇，你为何不还手？
　　楚霸王道：“我的步伐叫凌波微步，灵儿也会，而且灵儿是我妹妹，你是灵儿的娘亲，我自然是不能对你出手的。”
　　楚霸王这才有时间打量甘宝宝，甘宝宝很美，原著说她不过三十多岁，现在看来却是像一个二十多岁的成熟美女，眉目间依稀与钟灵甚是相似，两人看上去比较像一对姐妹，而不是母女。怪不得钟万仇如此喜爱她了！
　　甘宝宝拉下面皮道：“哼！”
　　随后问道：“灵儿，他说他把那个步伐也叫给你了，是真的吗？”
　　钟灵笑道：“当然是真的咯，娘亲，你看！”
　　钟灵在众人面前演示了起来，钟灵一边走，一边笑，极像了一个小女在漫步。木婉清看得羡慕不已，眼神的渴望，任谁都能啊看得出，楚霸王轻轻道：“婉儿，有空我也叫给你！”
　　木婉清这才甜蜜的笑了，她发现楚霸王真的对她很好！


第048章
　　不止是木婉清，甘宝宝也是极为羡慕的，看到女儿把这步伐走得这么好看，她也心动了，心想：那个臭小子，既然能把这么奥妙的步伐教会灵儿，看来他是真心喜欢灵儿的了。
　　钟灵笑道：“娘亲，看到没有，这凌波微步可好看了，楚大哥说了，练到高深之处还可以凌空漫步呢！”
　　甘宝宝一听这么不靠谱的事，立即啐道：“”灵儿，你别让他骗了，怎么会有这么厉害的轻功？甘宝宝似是想起了什么，问道：“灵儿，你说实话，你到底有没有被他骗了身子？”
　　钟灵雷人的问道：“骗了身子？那会有宝宝的么？”
　　甘宝宝一愣，她想不到女儿会会问这么一个问题，她当年是被段正淳骗了身子就怀了钟灵的，所以她道：“不错，如果你被他骗了身子，就会有宝宝！”
　　钟灵失望的道：“可是灵儿没有宝宝，因为楚大哥不肯要了灵儿的身子！”
　　众人大汗，谁也想不到钟灵居然被飙出这么一句话来，听上去似是钟灵曾经要求楚霸王要了她的贞操，但楚霸王没有同意似的。
　　甘宝宝听女儿这么说，已经知道她委实是对楚霸王情根深种的了，现在看来楚霸王也不是一点可取之处都没有，于是她悦色对道：“好了，既然灵儿没有失身于你，你也是灵儿的救命恩人，那你就进来吧！”
　　这时木婉清上前行礼道：“弟子木婉清拜见师叔！”
　　甘宝宝问道：“你是我那师侄木婉清?”木婉清解释道：“师傅幽谷客和弟子去刺杀王夫人，后来失败走散了，师傅便叫弟子到师叔的庄子住下，等她过来。”
　　甘宝宝笑道：“嗯，你师傅和我说过这事，好，待会师叔为你接风洗尘。”
　　甘宝宝亲热的拉着木婉清说悄悄话，而钟灵则是蹦蹦跳跳的拉着楚霸王穿过一座树林，沿着小径向左首走去，到一间瓦屋之前。她推开了门，向楚霸王招招手，让在一旁，请示意他走进门去，楚霸王进去见是一间小厅，桌上点着一对巨烛，厅虽不大，布置却倒也精雅，东壁上四幅屏条，绘的是梅兰竹菊四般花卉，可是次序却挂成了兰竹菊梅；西壁上的四幅春夏秋冬，则挂成了冬夏春秋。看不出钟万仇还挺有文采的，楚霸王心道。楚霸王坐下后，便有丫鬟献上茶来，说道：“公子请用茶。”
　　楚霸王也觉得口渴了，便将茶一饮而尽，钟灵看见笑道：楚大哥，茶不是这样饮的！楚霸王他想，便释然了，古人已经是将茶作为一种日常生活了，而自己不懂，钟灵当然是大感意外了。这也不能怪楚霸王，试问，二十一世纪有多少人是懂得茶道的？楚霸王笑道：茶还有怎么饮，反正是拿来止渴的就对了！
　　灵儿笑道：“楚大哥说得有道理。”
　　楚霸王苦笑，以这丫头的崇拜情况来看，恐怕是无论自己说什么，她都会说是有道理的了！
　　甘宝宝这时已进来，她已经从木婉清那里打听到了楚霸王的事，其实也没有什么事，也就是问起了楚霸王和木婉清自己还有钟灵之间关系而已！
　　甘宝宝对楚霸王沉声道：“我知道我们灵儿对你有意思，但既然你已经娶了我的师侄为妻，就不应该打扰我女儿！”
　　楚霸王道：“夫人请放心，我只是把灵儿当作是自己的妹妹，并没有其他的意思的！”
　　听到楚霸王这么说道，钟灵花容失色，不过看到楚霸王给你她一个安慰的眼神，她才安静的站在那里。她心中是极为相信楚大哥的！
　　甘宝宝悦色道：“那就好！”
　　楚霸王这样说根本就是屁话，他这样说无非是想让甘宝宝相信他对钟灵没有不轨之心，然后自己才好对她下手，反正钟灵对自己已经是情根深种，绝对是逃不了的，现在只要让甘宝宝相信自己对钟灵没有意思，那么自己的成功率想必会大很多的！这就是楚霸王打的小算盘！
　　*****晚饭过后，木婉清走向甘宝宝的房间，而钟灵正想去劝说她娘亲，没想到看见木姐姐也走到她的娘亲那里，便追上去，待走到门口出，便听到甘宝宝和木婉清在谈论自己的事，不由在门外偷听！
　　木婉清看见甘你宝宝如此反对楚霸王和钟灵的事，她非常替楚霸王和钟灵担心，她是知道楚霸王和钟灵的感情，她才是第三者，现在钟灵不怪她，她已经很满足了，所以她还没有和楚霸王商量过，就自作主张的跑来劝说甘宝宝道：“师叔，你真的要拆散钟灵妹妹和楚郎么？”
　　甘宝宝不解道：“那你不是把姓楚的妻子吗？为什么还要撮合她们？”
　　木婉清幽幽道：“其实楚郎和钟灵妹妹才是最早相识的，弟子不过是第三者，师叔是知道的，弟子的面纱如果被让揭开，那么不杀了那个人，就要嫁给他，所以我就只好嫁给楚郎为妻，但楚郎和钟灵妹妹是最好的一对，师叔不应该拆散他们的，这样最伤心的恐怕是钟灵妹妹了！”
　　在门外偷听的钟灵心道：灵儿这么喜欢楚大哥，楚大哥也喜欢灵儿，娘亲为什么不让灵儿和楚大哥在一起呢？楚大哥是好人啊！哎呀，灵儿好烦哦！听到甘宝宝说起自己，她不禁屏住呼吸，像做贼一样趴在门外偷听，看来是第一次做这种事，她的脸蛋红红的，心儿砰砰跳个不停，任她怎么平息心情都没有用，这可是关乎到她和楚大哥的幸福呢！
　　甘宝宝哼道：“灵儿那丫头这次自作主张跑出去，我还没有怪她呢，不过我看她也还是小孩子心思，再过些日子，她就会忘记这一切的，你现在已经是他的妻子，就不要再管她了，要灵儿嫁给一个有妇之夫我是万万不可同意的。”
　　木婉清道：“可是---但，钟灵妹妹如果已经有了楚郎的宝宝呢？”
　　想到钟灵经常把和楚霸王生宝宝的事挂在嘴边，她就好笑不已，还有在山上的那一次，两人都对生宝宝半知半解，钟灵以为接吻就是生宝宝了，这差点就让自己相信了，这更加让她苦笑不已，后来和楚霸王一起，才明白生宝宝原来是这么一回事！
　　钟灵心道：对啊！就生宝宝，我是最先喜欢楚大哥的，也是最先遇到楚大哥的，我如果再不快点和楚大哥生宝宝，那我就排到最后了！到时候大妇做不成，做小妾那怎么办？不行，我一定要尽快让楚大哥和我生宝宝！可是我该怎么做呢？
　　甘宝宝惊道：灵“儿，这丫头不是说她没有被人占便宜么？”
　　木婉清道：“师叔不要担心，楚郎没有对灵儿做出越礼之事，只是他们的感情是很深的，迟早会这样的。”
　　甘宝宝哼道：“如果姓楚的敢碰我女儿一根汗毛，看我不撕了他？”
　　甘宝宝自己也知道自己是说说而已，就算她有这个心思，她也都不过楚霸王，楚霸王的凌波微步不是吃素的。
　　木婉清道：“师叔……”
　　甘宝宝泄气道：“好了，你不用说了，如果灵儿想要把身子给她我也没有办法，只好看着点了，谅那个姓楚的也不敢对灵儿不礼。”
　　钟灵不断的回想甘宝宝和木婉清的话：娘亲为什么不让灵儿和楚大哥在一起呢？爹爹那么痛爱灵儿他肯定会同意的，可是娘亲不愿意，灵儿该怎么办？灵儿一定要让楚大哥和灵儿生一个小宝宝出来，那灵儿就可以和楚大哥永远的在一起了，到时候宝宝生出来后，娘亲也无话可说了吧，嘿嘿！我……我要把生米煮成熟饭！把灵儿和楚大哥的小宝宝生出来。爹爹的房间，好像有什么淫贱不能移，趁爹爹不在家，待我拿来给楚大哥吃了，他就会与灵儿生宝宝的，到时候灵儿已经有了宝宝，娘亲和楚大哥都无话可说了吧？嘿嘿！
　　想到就做，钟灵小心翼翼走到钟万仇的药房，然后找到了那个劳什子淫贱不能移的春药，只见她将那药粉用小纸包起来，然后再用自己的手绢包了起来，揣进怀里，极度心虚的四周环顾一下，这才露出得意的笑容。
　　“哼哼哼”钟灵很高兴，笑得露出了一对小虎牙。蹦蹦跳跳的来到镜子面前，仔仔细细的检查了一下自己脸上，喃喃自语的道：“楚大哥，灵儿就要和您生宝宝了！好紧张哦，嘿，等灵儿和楚大哥把宝宝给生下来了，看娘亲还反不反对？嘿嘿！”
　　想到得意处，钟灵眉飞色舞的做了一个鬼脸。钟灵长年生长在万劫谷之中，可以说只有她的娘亲甘宝宝和钟万仇有懂这些事，但两人又从来没有告诉过钟灵这方面的知识，所以说钟灵是个性白痴也不为过，看当时她以为激吻就能够怀疑生宝宝，就可以看出。而刚才她听到娘亲说如果自己和楚大哥生米煮成熟饭，就让自己和楚大哥在一起，她怎能不心花怒放？她心道：如果灵儿把饭给煮熟了，把宝宝生下来就可以永远的和楚大哥在一起了。楚大哥那么出色将来肯定会有很多人喜欢他的，我要第一个得到楚大哥，我要生宝宝，我要做大妇。钟灵不知道她的木姐姐早已经和楚霸王开始生宝宝了，她现在已是迟了一步！不过她当然不知道，她正为自己的小聪明得意呢！


第049章
　　钟灵只知道只要自己把宝宝生下来，那么娘亲就不能阻止她和楚大哥在一起，她就可以天天都躺在楚大哥温暖的怀抱之中听楚大哥给她讲白雪公主的故事。不过说到宝宝是怎样生出来的，钟灵自然是不知道滴。而到底她的那个淫贱不能移到底会产生什么样的效果，钟灵更加的是全无所知。她唯一知道的是，淫贱不能移是生宝宝的工具，所以她就把药给偷来了！
　　而这个时候，正在想着如何把钟灵她老娘弄上床的楚霸王是不知道钟灵的歪主意的，女人心海底针，而钟灵的心思更是古灵精怪，就算楚霸王看过原著，但也未必能把钟灵的心思猜个透。
　　“我要做大妇，我要生宝宝，我要和楚大哥在一起，桀桀……”
　　钟灵在房间里翻捡着自己的衣服，然后一件件的往身上比刮，似乎在考虑，究竟穿那一身衣服，她不知道生宝宝要不要穿好看的衣服，所以她现在正为这个而伤脑筋”      钟灵欢天喜地找好看的衣服，打算与楚大哥生宝宝，突然身后门帘一掀，一股熟悉的淡淡芳香扑鼻而来，却是木婉清到了。木婉清知道甘宝宝拒绝了钟灵与楚霸王的好事，怕钟灵伤心，于是就打算过来看看她的情绪怎么样，她的确是很愧疚的，如果不是她意外闯入的话，她的师叔就不会反对了。钟灵今天一整天都在想着如何生宝宝，想着想着，心有点乱了，嘴里不停的呢喃着道：“灵儿要生宝宝，灵儿要生宝宝！”
　　“钟灵妹妹，你说什么？”
　　突然出现的声音让正沉浸在美梦之中的钟灵吓了一大跳，还以为是事情暴露了，啊！的一声惊叫。慌忙的转过身来，惊慌失措的道：“木姐姐，你怎么来了，你也要那药……生宝宝吗？”
　　钟灵说出来后，便发现自己说漏嘴，最后的“生宝宝”三个字却是不敢说出口，卡在口中了。
　　“药？什么药？难道是楚郎伤势还没有痊愈？”
　　木婉清有点担心楚霸王的身体。 “哦”钟灵顿时松了一口气，小手一阵后怕的拍拍胸口，心犹有余悸的道：“我还以为你是来跟我抢着和楚大哥生……哦，原来不是，还好，幸好不是。”
　　“生宝宝”三个字她还是没有说出口。
　　“抢？楚大哥？”
　　木婉清想了想，随即愧疚的道：“钟灵妹妹，对不起，我没有想到事情竟会这个样子，是我抢走你的楚大哥。”
　　“没事，呵呵嘿嘿，灵儿从来都没有怪木姐姐的，真的，灵儿知道木姐姐也是喜欢楚大哥的。”
　　钟灵大方的道，她的神情有些慌乱，心虚地摸了摸胸前衣襟中那个小布包，心中稍微定了定，然后她抬起头偷偷的看了看木婉清，嗫嚅的道：“对了，木姐姐，楚大哥现在在哪里？”
　　“他现在应该在房间里休息吧” 想起昨晚楚霸王在自己的身上驰骋的时候，木婉清不禁脸蛋了起来，那种感觉真的好美！难道我是一个淫荡的人吗？怎么我这些天都是想着和他做那些事？坏蛋！想到楚霸王她就一阵甜蜜！
　　钟灵听到楚大哥就在房间里，心中泛起淡淡的喜意，暗暗叫道：天助我也！随即却是突然没来由的满脸通红，小心肝砰砰的乱跳个不停，半天还都没有恢复过来。
　　木婉清问道：“钟灵妹妹，你是要去见楚郎吗？”
　　木婉清看见钟灵这个样子，担心不已，以前她都不是这样的，以为是自己和楚霸王的事影响了她，搞得她整天胡思乱想的，也不知道那小丫头在琢磨些什么。
　　钟灵笑呵呵道：“是啊，我要找他去生，哈！呃！”
　　钟灵察觉到自己差点说漏嘴，连忙用小手掩住嘴巴，满脸通红的低着头揉捏着自己的衣角。然后吱吱唔唔的娇羞道：“木姐姐，你和楚大哥生了宝宝没有？”
　　木婉清一听不禁脸红耳赤，这钟灵妹妹什么事都能说出口呢，她幸福的摸了摸小腹，羞道：“还没有呢！”
　　心道：哪有这么快？如果真有钟灵妹妹想得怎么简单，我现在已经怀了楚郎的孩子了吧！而且楚郎都不射给我，我怎么生啊！她现在是懂很多了，这都多亏了楚霸王的教育。
　　钟灵脱口而出道：“太好了！”
　　木婉清奇道：“什么太好了？灵儿，你是不是还在怪你木姐姐？”
　　钟灵吱吱唔唔道：“啊，没事，我先出去了，灵儿没事的，真的没事，哈，你看，灵儿一点事都没有。哈哈哈。”
　　钟灵局局促促的走了出去，一边走一边自责，钟灵啊钟灵，你怎么这么沉不住气？若是宝宝计利泄露了，被木姐姐发现了什么来个先下手为强，那可怎么好？
　　木婉清担心不已：看来钟灵妹妹是和介意自己和楚郎的事呢，不行，我要去劝劝甘宝宝师叔，我让她答应钟灵妹妹和楚郎在一起！否则我于心何安？
　　*****“师叔，你就答应楚郎和灵儿的事吧，我看见灵儿现在这个样子，很难受”木婉清不遗余力的劝道。
　　甘宝宝道：“婉清师侄，你就不要劝我了，我是不会同意的，我相信灵儿很快就会忘记那个姓楚的，对了，你师傅很快就要来了，你和你师傅回合后，就和姓楚的一起走吧，要不是看在她救了灵儿的份上我是不会让他在这里呆着的，免得他让骚扰灵儿。”
　　木婉清担心道：“可是我看见灵儿强颜欢笑的样子，我心里真的很难受，本来她和楚郎在一起多快乐，但！”
　　甘宝宝道：“好了，我心意已决，你不用再劝了，你说什么我都不会让灵儿嫁给他的。”
　　甘宝宝因为被段正淳抛弃过，所以觉得花心的男人都不是好东西，而且她觉得楚霸王是用卑鄙的方法得到木婉清的。所以她对楚霸王不放心。
　　木婉清幽幽道：只是委屈了钟灵妹妹，刚才看见她那个神经兮兮的样子，我都愧疚死了！
　　甘宝宝问道：“灵儿现在在哪里？”
　　木婉清道：“她去找楚郎了！”
　　甘宝宝怒道：“混账，我不是说过不准去找那个姓楚的吗？”
　　木婉清道：“可能是钟灵妹妹太想念楚郎了吧！”
　　甘宝宝道：“这丫头就是喜欢做些有辱门风的事情，不行，我要去把她带回来。木婉清师侄，你师傅来后，你还是尽快把姓楚的带着吧，他就一天灵儿这丫头就不会安心。”
　　甘宝宝怒气腾腾的去找钟灵了！
　　******楚霸王这些天都在琢磨这怎么样才能把甘宝宝搞上床，看样子甘宝宝对自己是有极大的反感的，楚霸王明白，被段正淳抛弃的女子，没有一个是对三心两意的人男人有好脸色的，一个二个都因为段正淳而恨死了天下间所有的男人，段正淳的罪过简直是不可原谅。闲来无聊，楚霸王唯有练练功打发时间了，他的伤经过这几天的治疗，几乎已经没有送上门大碍了！他深深地吸了一口气，微微闭上眼睛，意念一动，体内的“金丹”瞬时发动，透过经脉，运转到了全身器官，一丝丝的金丹气体在滋润着体内的器官，不但把伤势一点点的治好，还能改造体制，使之趋向最完美的体质。楚霸王渐渐进入了深层的练功之中去，周身隐隐散发出淡金色的光芒闪烁，突然，光芒蓦然大亮了一下，接着又消失无踪，一阵淡淡的青烟一现即逝，楚霸王睁开了眼睛，原来是钟灵这丫头来了，看见钟灵他心情顿时好了起来，笑道：“灵儿有事么？”
　　但见钟灵歪着脑袋琢磨了一会儿，心道：现在是白天,要不等到晚上再来生宝宝？别人不是说洞房花烛夜么？不，不对，娘亲说过她是白天把灵儿生出来的呢！这到底是怎么一回事?白天还是晚上？不管了，先把宝宝生下来再说，管他白天还是晚上。
　　“嗯，我来生！”
　　听到楚霸王的问话，她差点那心里话说出来，狂猛转而道就：“哼，你是不是有了木姐姐就不要灵儿了？”
　　楚霸王笑道："怎么会呢？楚大哥最喜欢灵儿了！"钟灵娇道：“那你说一个生宝宝的故事给灵儿听！”
　　楚霸王笑道:“好，楚大哥这就说，可楚大哥渴了，怎么办？”
　　钟灵欢喜的道：“那灵儿给楚大哥倒茶。”
　　钟灵欢喜的去倒茶，想着待会有故事听，她就高兴了起来。倒茶？钟灵心道：我怎么忘记了生宝宝的事了？嘿嘿，现在正是机会，待我把要放进茶里，楚大哥就会和灵儿生宝宝了，桀桀！她偷偷摸摸的在怀里摸出那包阴阳和合散，然后蹑手蹑脚的往茶壶里面倒。心道：坏了，我该倒多少呢？她正在犹豫着。
　　“灵儿，好了没有？”
　　听到楚霸王突然问话，钟灵以为事情败露吓了一跳，慌慌忙忙连药带纸包一起倒进茶壶里，转过身来，吱吱唔唔倒：“好……好了！没事，呵呵，没事，真的好了”钟灵的心儿怦怦的跳个不停：好紧张，好紧张哦！灵儿就要生小宝宝咯！桀桀！


第050章
　　“楚大哥，快喝茶，快啊！”
　　钟灵兴奋的端着茶对楚霸王说道，脸蛋红扑扑的，小脸笑盈盈的，她已经忘记了茶里面被她倒了全部的春药了，只是以为楚霸王喝了茶就会和她生宝宝了。楚霸王看着钟灵开心的笑容，真不知道她的脑袋想了什么！接过茶来，一饮而尽。钟灵害怕药力不够劲，于是又倒了几杯在桌面上，带楚霸王饮完了一杯之后，慌忙拿起桌上的另一杯递给楚霸王道：楚大哥，快，再来一杯。哈哈！她得意的笑了起来！
　　楚霸王见钟灵这么积极，也不忍拒绝，他知道甘宝宝是少不了对她说教的，以钟灵的性格肯定是烦的不得了了，为了得到甘宝宝，现在之后暂时委屈一下钟灵了，等到把甘宝宝弄上床后，谅甘宝宝也不敢反对，如果反对的话，嘿嘿，大棍伺候。
　　钟灵心中忐忑的道："楚大哥，好喝吗？"其实她是想问有他什么感觉，但她不敢这么问就改了口。
　　楚霸王以为她是在谁关于茶道的事情，笑着称赞道："灵儿泡的茶真不错，楚大哥希望天天都能喝到灵儿泡的茶呢！"实际上楚霸王真就什么也没有品出来，对于茶道楚霸王并没有什么兴趣，这么说也只是为了让钟灵听了开心而已，不过他倒是觉得这茶有点怪怪的样子，越喝越渴似的，不过他完全没有放在心上，他对茶的定义是：茶本来就是用来喝，渴了就更要喝了，于是他又喝了几杯。心道：味道，的确还行，有点像绿茶的感觉！飘飘然的！
　　钟灵心道：天天都喝？那不行，那灵儿不是天天都要生宝宝吗？只有猪才会生那么多宝宝，呸！灵儿才不是猪呢！灵儿生一个，两个，三个，灵儿要为楚大哥生三个宝宝就好了！想到这里钟灵连忙摇摇头道：“不--不--不行的，楚大哥你只能喝三次哦，这茶是用来生……”
　　钟灵发觉自己差点说漏嘴后，慌慌忙忙掩住自己的小嘴，可爱的眼珠子转了几圈，不知道打着什么鬼主意，然后定定的盯着楚霸王，既是希望楚霸王不知道自己的宝贝计划，也是想看楚大哥有什么异样，看看是不是要开始生宝宝了！
　　这时楚霸王也感到今天的钟灵搞怪的，语无伦次，像是在做贼的感觉。楚霸王问道：什么只能喝三次，用来生什么？灵儿你到底在说什么？
　　啊！哈！呵！钟灵干咳了几声道：“这个是用来……用来给楚大哥补身子的，娘亲所说楚大哥只要喝了三次就会好的，灵儿不想楚大哥再受伤，所以灵儿只想楚大哥喝三次就够了，三次真的够了，不能再喝了哦！”
　　钟灵小手轻轻拍着自己的胸口，小心肝还在不停的怦怦乱跳，心道：“幸亏灵儿聪明，否则楚大哥就知道了！”
　　她也不想想如果楚霸王不知道她的企图，怎么去和她生宝宝？
　　楚霸王渐渐觉得身体发热了，不过他还是没有怀疑钟灵，只是觉得现在比起刚才更渴了，于是想拿起茶壶直接喝。一直注意楚霸王一举一动的钟灵发现楚霸王想要喝完那壶生宝宝的茶，慌了：糟了，刚才灵儿连药包都倒进去了呢？啊！好像灵儿把全部生宝宝的药都倒进去了呢？
　　实在是太强悍了!神经无比大条的钟灵居然到现在才知道自己把整包阴阳和合散都放进去!钟灵连忙从出楚霸王的手中夺过茶壶，小手紧紧的拿着茶壶放到背后，无比心虚的她笑呵呵道：“呵呵，楚大哥，你今天只能喝这么多哦！不能再喝了哦！真的不能再喝了哦！”
　　钟灵欲哭无泪，这可如何是好？那可是整整一包生小宝宝的药都融在里面了呢！那灵儿要生多少个小宝宝啊？呜呜，刚才灵儿还让楚大哥喝多几杯呢！钟灵丫头实在是太牛逼了，不得不说一声：我服了你。居然连自己把春药全部放进去都给忘记了，本来她是打算只放一点点的，然后让楚霸王喝几杯试试看，看看情况再说。没想到她把药全部给下了，还是按照原来的计划，怂恿楚霸王喝多几杯。现在她终于意识到自己的错了，想到自己要生那么多的宝宝，她心里就发慌，她后悔死了！
　　“灵儿，你是怎么了？”
　　见到钟灵神情颇为怪异的样子，楚霸王奇怪的问道。钟灵今天的确是有点问题，说话吞吞吐吐，语无伦次，看上去慌慌张张的样子，明显三十有事瞒着他。
　　“没，没什么，真的没事。”
　　钟灵心慌意乱的看着楚霸王，想要从他的身上看看，他到底有没有什么异常，不过盯住楚霸王看了一会儿后，她才小心翼翼期待问道：“楚大哥，你……你没什么事吧？”
　　“我能有什么事？多亏了灵儿为楚大哥泡的茶呢，现在楚大哥感到舒服多了！”
　　楚霸王感到莫名其妙，有些丈二和尚摸不到头脑的感觉，怎么今天钟灵不停的问他有没有事？不过他现在的确是感到温度上升了！
　　“嗯，没事就好，没事就好。”
　　钟灵的心才刚刚定了下来，又心道：没事？怎么会没事？没事，那灵儿怎么生宝宝？她忍不住问道：“楚大哥，你有没有一种其他的感觉？”
　　楚霸王更加奇怪了，以往钟灵虽然会问些奇奇怪怪的问题，但是还算挺靠谱的，但现在说的话完全不靠谱的，楚霸王奇问道：“什么感觉？”
　　“什么感觉？灵儿哪知道啊！啊！灵儿知道了，幸福，就是幸福的感觉，娘亲说怀宝宝是很幸福的”钟灵想到之后立刻开心的回答道：“就是幸福的感觉啊，楚大哥你有没有感到一种幸福的感觉？快快告诉灵儿！”
　　钟灵这大头鬼已经把生宝宝的对象给搞混了，甘宝宝是说过怀孕是一件很幸福的事，但甘宝宝说的是自己很幸福，而钟灵已经在认为是楚霸王要生宝宝而不是她了，果然是极品神经大条！
　　楚霸王更奇怪了，伸出手摸向钟灵的前额：“灵儿，你是不是还在怪你娘亲，你今天怎么古里古怪的？楚大哥有了灵儿，当然是幸福的啊”“那就好，那就好，幸福就对了”钟灵拍拍胸口，长长地出了一口气，心道：灵儿要生宝宝咯！随后似乎是想起了什么，大叫出声：“啊！不对！不对！”
　　“不是灵儿要生宝宝吗？那应该是灵儿感到幸福才对啊！可是灵儿感到心慌呢！为什么楚大哥感到幸福的感觉呢？难道楚大哥要生宝宝？”
　　她又在神经大条的胡思乱想了。
　　“不对？什么不对？”
　　楚霸王无奈的叹了口气，手指头揉着太阳穴，有些头痛的道：“灵儿，您今天到底犯了什么病了？怎么地说出话来楚大哥都听不懂的？你是不是不舒服？”
　　钟灵现在那里还顾得上楚霸王的问话，脑子里全都生宝宝的念头：是楚大哥要生宝宝还是灵儿生宝宝呢？怎么灵儿没有感到幸福，而楚大哥感到幸福呢？娘亲说生宝宝是女孩子做的呀？男孩子怎么生宝宝呢？难道楚大哥是女孩子？呸！灵儿啊灵儿，你是不是糊涂了？楚大哥怎么会是女孩子呢？他可是揭开了木姐姐的面纱呢！难道是娘亲骗人？钟灵在胡思乱想，而楚霸王中的淫贱不能移开始慢慢发作了！
　　喝了融化了全部淫贱不能移的茶水，而且过了这么多的时间，幸亏楚霸王体内有金丹在自动压制，使得药性流转的比较慢，但现在就算药性再慢，也到发作的时候了，淫贱不能移已经随着血脉流遍楚霸王的全身。
　　钟灵终于从思绪之中醒过来的时候，抬头一看，奇问道：“咦？楚大哥你怎么了？怎么你的脸色突然变得这么的红呢？”
　　楚霸王早已察觉到自己不对劲了，刚刚的室温不过是二十度左右，怎么突然就变成四十多度呢？原来是自己身体在发热，而且小腹之中似乎有一把火要升起，眼珠子也慢慢变成了红色，似乎里面也藏有一把火。同时心里突然爆发出一股的冲动，这股冲动楚霸王很了解，因为他在看到抱着刀白凤的柔软娇躯的时候都有这种冲动。狠狠的鞭策她的冲动。这到底是怎么回事？楚霸王咬着牙沉思，用仅存的清明前前后后思考了一遍，身体越来越是觉得血脉喷胀，脸色也越来越是狰狞了起来。楚霸王还没有想到是茶水的问题，他是打死也不相信纯洁的钟灵会向他下春药。不过世事难料，就像李宁的广告词一样：一切皆有可能！
　　“楚……楚……楚大哥，你到底怎么了？你不要吓灵儿呀，灵儿害怕！”
　　钟灵看着楚霸王狰狞的脸色，一下子心慌无比，看到楚霸王不断的向她走路，她只好惊慌失措的向后退，此时的她莫名其妙的感到了一种恐慌的感觉：她从来都没有见过这样的楚大哥呢！难道是生宝宝的要发作了？楚大哥要和灵儿生宝宝了？想到这里，她又微微上前一步,仔细观察楚霸王的异象。


第051章
　　楚霸王的呼吸越来越急促，他在竭力地抗拒着内心最真实的冲动，一波接着一波的欲火正在冲击他的内心，虽然他继承了项羽的金丹，但在面对这种人类最原始的欲望时，一样是难以抗拒，何况他本就是一个自命风流的人，他原本只是不想这么早破了钟灵的身子而已，但此时也轮不到他不想了，因为身体的本能已经让他迷失了！看着娇小玲珑的的钟灵那初步成熟的身材，竹笋形状的娇峰，糅合的天衣无缝的五官，白白嫩嫩的脸蛋，那小小嫩嫩的雪白大腿，还有她那身上散发的幽幽处女芳香，这一切的一切对此时的楚霸王来说无疑是一种巨大的诱惑。就算是平时没有中春药，他都难以抗拒这种娇小玲珑的美丽，因为这简直就是绝杀！所以他已经不想再忍了，反正钟灵迟早都会是他的女人，现在不过早一点而已。他的鼻孔中呼吸出的气体都似是着了火，与周围的空气接触后像要液化，就算眼力再差都能够看见他呼出的是有形气体。本来打算上前和楚霸王进行生小宝宝的钟灵，在看见楚霸王这副令人可怕的样子之后，她又后退了几步。一副可怜兮兮的样子，楚霸王的面色越来越狰狞了，脸部肌肉像是在抽搐，可见他忍得很幸苦。随着楚霸王一步步的逼近，钟灵极为害怕的一步步的向后退，手足无措，差点就要被他这副狰狞的样子吓得哭了出来。“楚大哥，你不要这样子，灵儿不喜欢这样的你。那茶水里面的药不是用来生小宝宝的么？怎么会这样？灵儿好怕！”
　　饶是神智几乎已经迷失的楚霸王在听到钟灵的解释后也不禁愣了一下，想了一想恍然大悟道“你是说你在茶水之中下了春药？你想通过春药来和我生小宝宝？”
　　钟灵畏畏缩缩的道：“我是下了阴阳和合散，那就是用来生小宝宝的啊，可是你现在这个样子好可怕，灵儿不生小宝宝了，灵儿要楚大哥变回原来的样子”她抖抖索索的蜷缩了起来，已经退到了墙壁的角落里，现在是彻底的无路可走了！
　　“灵儿，你太糊涂了，你想生宝宝和楚大哥说一声不就行了么？用的着这样么？”
　　楚霸王苦笑了一下后，突然一下子扑了上去，嗤啦一声，将钟灵的衣服扯了下来一片。
　　“啊……”
　　钟灵大声惊叫，死死地抱住胸口，两条腿胡乱往外踢，泪眼婆娑道：“灵儿只是想和楚大哥生小宝宝 ，你脱灵儿衣服干什么呢？楚大哥，你干什么，不要啊！”
　　这时的钟灵可是后悔极了。生宝宝不是一件很幸福的事么？娘亲就是这样对灵儿说过的呀！可楚大哥为什么这样凶的对灵儿？好害怕，灵儿好害怕！钟灵又是一声惊叫，只见她的衣服又被撕下来一片，上半身几乎已经全部裸露出来，只剩下一个肚兜遮挡着部分重要部位，冰肌雪肤已经大片大片的露了出来。
　　“你不是说要和楚大哥生宝宝的么，不脱你衣服，我们怎么生宝宝？”
　　楚霸王粗重的喘息着，手上的动作没有一刻停下，那上半身的衣服撕下后，他搓揉着以前他不想亵渎的完美身躯，因为钟灵实在是太小了，小到他这种轻型恋童症的也接受不了。但现在在药力的催发下他竟是感到异常的兴奋，他竟然有一丝后悔：这么好的娇躯，咋滴我以前就不懂得享受呢？这春药也来得太及时了！
　　被楚霸王压在身下，钟灵已经是不能动弹，只见她突然忘记了恐惧，一副天线宝宝般的问道：“生宝宝要脱衣服的么？”
　　楚霸王极为难受而又尽量用温柔的语气道：“生宝宝当然是要脱衣服啊！”
　　看到楚霸王突然恢复了一丝温柔，不像刚才那样可怕。钟灵完全忘记了现在的处境，突然高兴的道:“那灵儿要和楚大哥生小宝宝，楚大哥，你脱灵儿的衣服吧，灵儿不生气了！”
　　想了一会儿，钟灵歪着头问道：“那楚大哥也要脱衣服吗？灵儿帮你脱衣服好不好？”
　　说着她的小手竟是真的伸过去帮楚霸王脱起衣服来！钟灵的想法谁人可以猜测！千奇百怪的想法有人猜得出那才怪了！
　　楚霸王此时神智已是迷迷糊糊，看到钟灵这么顺从，心中的荷尔蒙激素更是倍增，欲火已经要从嘴里喷出来了。“嗤！”
　　一 的一声，钟灵的裙子也被楚霸王撕了下来，露出两条圆润修长的美腿，楚霸王终于成功的失去了理智，就像一头发情的野兽一般，只知道索取，渐渐的钟灵上身仅存的肚兜也移位了，虽然还挂在那里，但已经遮挡不住那外泄的春光，那一对挺秀的圣女峰活泼泼的露了出来，在楚霸王眼前化作了最为诱人的美食，楚霸王喉中怪异的响了一声，眼睛一直，一口含了上去”钟灵情不自禁“啊！……”
　　的呻吟了一声，浑身僵直，如同被电流通过，心道：“娘亲没有骗灵儿，生宝宝真的很幸福呢！不过灵儿总觉得怪怪的呢！”
　　这时楚霸王的表情看上去比起刚才还要狰狞，就像是一个发狂的狮子。钟灵为楚霸王脱衣服时，突然被一根火热的东西碰到，下意识伸手捉住，滚烫的棒子第一感觉是：好烫啊！楚大哥为什么要把一跟这么烫的棒子藏在裤裆里啊？桀桀，楚大哥好坏！谁也不知道她又在想什么了！被人“强暴”也能分心，钟灵也算是古今第一人了！钟灵把那棒子掏出来后，定眼一看，哇，这是什么东西，好可怕！好可怕哦！还会动，恶心死了！钟灵紧张而害怕的闭上眼睛，一番拉扯想要把它扔了！这时楚霸王感觉到全身最敏感的地方被钟灵这么一抓，立时清醒了不少，怒道：“灵儿，你又在干什么？”
　　钟灵被楚霸王突如其来的怒气吓了一跳，委屈的道：“这根棒子，长得好丑，丑死人，好可怕，灵儿要把它扔了。”
　　楚霸王无奈道：“这可是楚大哥尿尿的东西，扔了楚大哥怎么尿尿？”
　　钟灵听说这居然是尿尿的东西，怪不得了，太恶心了，吓得她她连忙松开小手握住的火热，小手一阵后怕的拍拍胸口，心道：好恶心哦，灵儿居然抓住楚大哥尿尿的地方呢！好羞人！钟灵惊恐道：“楚大哥，怎么你尿尿的地方是这个样子的？太恐怖了，灵儿到现在还害怕呢！特别是那个亮晶晶的蘑菇头，就像是有一只大眼睛在盯着灵儿，灵儿好害怕！”
　　楚霸王苦笑道：“这不但是楚大哥尿尿的地方，它还是用来生小宝宝的工具呢，没有它是生不了宝宝的！”
　　钟灵哭道：“不管，灵儿不管，灵儿不要看见这么恶心的东西，真的好可怕的！”
　　她期待的道：“楚大哥，我们用其他的办法生小宝宝好不好？灵儿不要用这个恶心的东西来生小宝宝！”
　　楚霸王已经忍受不了了，紧守最后一丝清明，解释道：“生宝宝没有这个东西是不行，而且待会楚大哥还要把这个东西放进你尿尿的地方呢！”
　　钟灵畏畏缩缩手脚抱成成一团，惊恐道：“啊……不行，绝对不行，灵儿不生宝宝了，太可怕了！”
　　她心道：灵儿尿尿的地方很小的呢，楚大哥尿尿的地方这么这么大，怎么放得进去？想要捅死灵儿么？不行的！说什么都不行！
　　楚霸王心中尽是无奈，诱惑道：“灵儿不要怕，它会让你很舒服的，它会让你生一个白白胖胖的宝宝出来的。”
　　说着楚霸王的巨无霸动了几下，龙头闪闪发光，楚霸王大是满意！
　　楚霸王闪闪发光的龙头在钟灵看来确实狰狞无比，这让她不由自主的打了一个激灵，想到呆会那恐怕的东西要插入自己尿尿的小洞，她就一阵可怕，她突然不知道是哪里来的力气，从楚霸王的面前挣扎了出来，飞快的往外跑，口中惊恐的叫道：“好可怕，好可怕，灵儿不生宝宝了，好可怕哦。”
　　钟灵飞快的跑到大门就碰上刚刚来到的甘宝宝，于是连忙躲在甘宝宝的身后。甘宝宝看到钟灵衣不遮体、一副惊恐的样子，怒道：“姓楚的，你对灵儿做了什么？”
　　“好啊！姓楚的，我原本看你救了灵儿，以为你还算是一个正人君子，没想到你竟会对灵儿做出这种事来，你到底知不知道羞耻？”
　　甘宝宝稍微观察了一下，就满脸通红对楚霸王道，这种情况，任谁都不会想到罪魁祸首就是钟灵。甘宝宝还没有察觉到楚霸王的不对劲，她看到楚霸王那种表情，直接断定为“强奸未遂”而造成的！
　　甘宝宝呼出了一口怒气后，对钟灵说道：“灵儿，你太不听话了，娘亲不是说那个姓楚的不是好东西么？你怎么不听话要作践自己！”
　　钟灵以为事情败露，慌慌忙忙的，小手搓的紧紧地，吱吱唔唔道：“娘亲，不……不是？”
　　甘宝宝肃然道：“不是什么？灵儿，你怎么就不明白娘亲的用心良苦呢？那个姓楚的这样对你，你还没有死心么？”
　　钟灵倔强道：“不是的，娘亲，不关楚大哥的事，是灵儿……不……是水……是茶水。”
　　“什么水？什么茶水，你到底在说什么？”
　　这时钟灵看见满脸狰狞的楚霸王向她走来，而且她还能看见楚霸王胯下的恶心东西正在一点点的变大，吓得她魂不守舍，六神无主，啊……的一声大叫，便慌慌忙忙的飞奔出房去！一时间，房间里只剩下甘宝宝和楚霸王！


第052章
　　钟灵小丫头惊慌失措，衣服还来不及穿上就这样光溜溜一溜烟的跑回房间里，换过一身衣服，休息了一会之后还是一副惊魂未定的样子，尚且感到自己的脸上身上一阵阵的滚烫发热，太可怕了！太可怕了！我的天哪！楚大哥怎么会变成这样？钟灵拍拍自己胸口，心中犹有余悸。想起楚霸王那副狰狞样子，简直像是要吃人的样子，似是要生吞活录一般的将自己吞下肚去，最后想到他那尿尿的地方的恐怖之处更心悸不已。 想到楚大哥那双散发着无限热力的大手在自己身上游走抚摸的时候，简直是每一个地方，包括最隐秘的地方也不放过，最后想到楚大哥说要将自己尿尿的地方放进自己尿尿的地方，她就羞得无地自容，脸红的想要着火。心道：楚大哥真是的，那么那么大的东西怎么放得进去灵儿小小的洞呢？多亏了娘亲赶到啊，对了，娘亲呢？啊！娘亲还在里面！钟灵唰的一声一下子站了起来，美眸睁到了最大限度，灵儿自己到是逃出来了，可怎么把娘亲给忘了？楚大哥已经吃了生小宝宝的药啊，啊！那谁生小宝宝啊？钟灵越想越是不安，再度旋风一般从自己房间冲了出去，全力向着楚霸王的房间一路狂奔而去，连凌波微步也给她忘记了，只顾着用体力奔跑。在路上她正好遇见了木婉清，慌慌忙忙的道：“木姐姐，不好了，楚大哥出事啦！咳咳咳！”
　　着急之下，一连咳了几下，气息还没有调整过来，正是上气不接下气之际。勉强前言不搭后语的将这些话说完，词不达意的表达了一下事情的急迫，就张着小嘴吐着可爱的小舌头在喘着粗气，那两只小手撑在膝盖上，累得香汗淋漓，直不起腰来。
　　“到底出了什么事？”
　　听到楚霸王出事，木婉清大惊失色，刷的抓住了钟灵的肩膀，眼睛看向钟灵，带着探询之色。
　　“快，快去”钟灵艺呛咳着，着急的挥挥手，有气无力。
　　听到钟灵这般言不达意，木婉清顿时不再管钟灵，立刻施展轻功向楚霸王的房间走去。 钟灵喘了一会，这才手麻脚颤的向着那边走了过去，钟灵小丫头很是担心：不知道娘亲和楚大哥俩如何了？小宝宝生出来了没有呢？灵儿就要有小宝宝了吗？那灵儿就可以和楚大哥永远在一起咯！钟灵丫头脑袋里现在还是迷迷糊糊的，还在以为自己在生小宝宝，神经大条到这个程度也算得上是二十一世纪的一大奇迹了。不过，此时的她虽然觉得害怕，但她还没有后悔的感觉，因为想到楚霸王吃了生小宝宝的药，她就会有小宝宝的，那她以后就能天天都躺在楚大哥的怀中听故事了，所以她觉得什么都值了！
　　*************************************************************************钟灵跑了，楚霸王自然要找人代替她为他泄火，女儿犯错，母亲待过，天经地义，没有什么不对！至少楚霸王是这样想的，否则谁帮他泄火？
　　甘宝宝正惊奇与女儿的反应时，便发现自己被人抱住了，“啊！姓楚的，放开我啊——”
　　甘宝宝一声惊叫，却见那双楚霸王大手再次伸到了自己的下巴处，掐住了自己连衣裙的胸襟。只见楚霸王前后一扯，只听见嗤的一声，凉爽的感觉顿时侵占了甘宝宝的全身，里面的连衣裙已被他从上而下硬生生的撕成了两半，甘宝宝最里面贴身穿着的乳白色高耸的肚兜和紧绷绷的亵裤就展现在楚霸王这个女儿喜欢的男人的面前了。此时原来身上的紫色衣裙已经被楚霸王强制性撕开，露出了一大片白如雪的肌肤，在挣扎的她导致肚兜移位，半遮半掩，已能看到一只巨峰如凝脂白玉，颤颤然的耸立在优美的娇躯玉体，粉红色的亵裤只能增加楚霸王的性冲动。
　　“啊，不要！”
　　甘宝宝失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。楚霸王继续把手伸过来，目的明显是想要除去甘宝宝身上仅存的一点遮蔽。
　　“让我看看你美丽的酮体！”
　　楚霸王露出了邪恶的一面道。
　　“不---放开我---不要啊！”
　　甘宝宝拼命的挣扎喊叫起来，双腿在楚霸王的身后不住的踢蹬，却是丝毫无法阻止他进一步的侵犯。楚霸王的两只大手从甘宝宝的柔滑光洁的脊背上摩娑着，细细寻找着伸进肚兜之中细细感受那柔软的乳峰，轻轻的搓揉，挤压。为了固定甘宝宝的身体，楚霸王的上身几乎压到甘宝宝的身子上，使得甘宝宝挣扎的作用立刻失去了大半。甘宝宝更加惊恐的挣扎着，当她看到楚霸王雄壮的胸部深深的起伏着，感到双手在她的后背游走。她能清晰的感受到楚霸王的双手却继续顺着自己的脊背，一直滑过了自己的腰际，然后顺手捉住了她的内裤蛮横的褪下了，不应该说是撕烂开来……
　　************************************************************************木婉清走到楚霸王的房间后，刚想冲进去，竟听到里面传来靡靡之音，顿时呆立在那里，一时万念俱灰，竟是感到心灰意冷，想不到自己认定可以托付终生的夫君，才没有几天就背叛了自己，与别人开始颠鸾倒凤，怪不得钟灵这样惊慌，她现在总算明白钟灵的“心情”了。她知道楚霸王就在里面，也知道里面有一个女人，但她没有进去，她已经对楚霸王死心了，刚才她听到钟灵说到他有事的时候，亏她还未他这么担惊受怕，没想到他竟然是背着她偷情，一时呆如木鸡。
　　钟灵气喘吁吁的走到那里时，看见木婉清站得远远的在那里，一动也不动，不进去，也不离开，像一个木偶，这什么意思呢？钟灵不知道，她也没有理会，她只想冲进去，当她被木婉清拉住了！正当她疑惑时，便听到木婉清骂道：别进去，他是个负心汉，不值得我们珍惜。
　　钟灵疑问道：“木姐姐。你为什么要这样说楚大哥啊？你不是最喜欢楚大哥的吗？你为什么要骂楚大哥？”
　　钟灵懵懵懂懂的，整件事的始作俑者是她，但看上去似乎她全部不知情似的。木姐姐咬牙切齿道：“你不知道他在里面干什么吗？他就是个负心汉，臭男人，我师傅说得对，天下没有一个男人是个好东西。”
　　钟灵这才又重新记起，她的娘亲还在里面，失声大叫道：“啊！死了，死了，我娘亲还在里面呢？不行，我要救我娘亲？”
　　她心道：不知道我的宝宝生出来没有呢？她下意识的摸摸自己的肚皮。
　　木婉清一听，更是火爆三丈，如果是别人就算了，没想到他竟要和自己的师叔、钟灵的娘亲做这种事，刚刚她还有一点点的希望现在全被打破，她想也不想拉着钟灵走，怒道：“钟灵妹妹，我们走，我不想再见到这个臭男人了，说得那么好听，原来都是骗人的，没想到他竟是这种人，算是我瞎了眼了！”
　　木婉清伤心欲绝，眼泪一下子全涌了出来，她根本想不到楚霸王竟会做出这种事情来。
　　“木姐姐，这件事跟楚大哥也没啥关系呀，那骂得那么难听，”
　　独孤小艺扭扭捏捏的，终于还是鼓起了勇气，小小的脑袋深深的低了下去。
　　“你说什么？跟他没关系？什么叫跟他没关系？”
　　木婉清被再度震撼了！难道她不知道她的楚大哥正在干她的娘亲么？难道还要亲眼看见才能确定这件事是他做的吗？这本来就是他 的房间，而且她也听到了里面的声音就是楚霸王的，现在她终于明白，里面的女声为什么那么的熟悉了，因为里面的人就是他的师叔甘宝宝。
　　“木姐姐，真跟楚大哥没关系的！”
　　钟灵头虽低么下，但语气很坚定。
　　木婉清已经完全无话可说了，天哪，都这样了，还叫没关系？那还得什么样才算是有关系？木婉清虽然知道钟灵喜欢楚霸王，但不知道她竟是喜欢得这么盲目，就算是喜欢一个人总不能颠倒黑白吧！那个臭男人都做出了这等伤风败俗的事情，这小丫头居然还说跟他没关系？那跟谁有关系？ 里面的可是她的娘亲，自己的师叔，难道钟灵丫头都无动于衷么？天哪，钟灵的小脑袋整天在想着什么呀？
　　木婉清道：“钟灵妹妹，你知道他和你娘亲正在里面做什么么？他做出那种事，你竟然还会说这件事和他无关？”
　　“这事真跟楚大哥没关系的。其实，其实，是，是我啦，”
　　钟灵满脸通红的揉着衣角，低垂着脑袋，窘困的就要钻进地里。
　　“到底怎么回事？钟灵妹妹你细细说来，慢慢说，别着急”听到钟灵这样说，木姐姐心中一喜，眼睛一亮，她真的不希望自己喜欢的夫君是那种人，他对她是如此的温柔，都快要把她融化了，每次洞房，他都把她弄得欲仙欲死，她真的舍不得他。她很是希望这件事，另有隐情。
　　“我，我，我我娘亲不让我和楚大哥在一起！我伤心”说到“伤心”突然一股委屈又涌了上来，声音顿时大了起来：“我很伤心，我特别的伤心！”
　　钟灵既可怜兮兮又是兴勃勃地道。听这语气似乎还理直气壮了，实在是令人无语。


第053章
　　木婉清知道钟灵很喜欢楚霸王，而且看着钟灵这个样子，此事也似是真的另有隐情，糊涂的心中窃喜之下连忙追问道：“钟灵妹妹，你说下去啊，我知道你娘亲不让你楚郎和你在一起，嗯，我知道了，你很伤心，非常的伤心，可接下去又如何了？跟眼前的事有关系吗？”
　　木婉清真正有点迷糊了。这可是在说楚霸王的事情，这小丫头怎么扯到了自己身上？这扯得上关系吗？
　　钟灵眼见不说清楚肯定是不行了，索性把所有心里话都说出来了，可怜兮兮道：“我好喜欢楚大哥的，我要和楚大哥永远的在一起，我要为楚大哥生一个可爱的小宝宝！”
　　钟灵很委屈的大声宣告，她越说越有理了，浑然忘了现在到底在做什么，也忘了现在发生这么大的事情，更忘记了她自己其实才是始作俑者。
　　听到钟灵这样说，木婉清突然有一种深深的愧疚感，她知道是她的突然出现，才会导致钟灵这么伤心的，她也看得出楚霸王很宠爱钟灵，钟灵也很依恋楚霸王，但钟灵说了这么多，她还是不知道钟灵究竟和这件事有什么关系？那里面的可是钟灵的娘亲，木婉清是怎么也想不通此事的缘由了！
　　“钟灵妹妹，木姐姐知道你很喜欢楚郎，我也知道是木姐姐对不起你，但你到底是说出事情是真相啊？木姐姐被你越说越糊涂了！”
　　木婉清有种流汗的感觉，钟灵对于这件事似是很激动。
　　“其实我也没有怪木姐姐啦，只是娘亲不让我和楚大哥在一起，我当然很伤心啊，灵儿不能离开楚大哥的，所以灵儿得采取措施，嗯，我就采取措施让娘亲同意我们永远在一起，那天灵儿听见木姐姐你和娘亲说了许多，还说了生小宝宝的事情，所以我……我……我我我”钟灵说到这里，脑筋才又转了回来，顿时有些窘迫，自己却接不下去了。
　　“所以我……所以我”钟灵眼波流转，期期艾艾，刚才还在气愤愤理直气壮的小丫头突然语塞了起来，变得小心翼翼可怜兮兮了，这样的转变，木婉清着急不已。
　　“所以我就想和楚大哥生小宝宝，这样我们就可以永远在一起了，娘亲也不会阻止我们了！”
　　钟灵将心一横，红着脸闭着眼睛大声喊了出来。
　　木婉清最后毫无形象的一屁股坐在地上，看着眼前这个彪悍的小丫头，只得目瞪口呆。她怎么想到平时一副乖宝宝模样的钟灵竟会这么彪悍，想出这么一个惊天动地的点子。“所以我去我爹爹的房间把那个生小宝宝的药给偷来，然后放在茶水里让楚大哥喝了，然后我们就可以生宝宝”反正说开了头，钟灵索性一股脑儿说了下去，也顾不上害羞顾不上不好意思了，很有股子破罐子破摔的气势：“可是，可是，楚大哥喝了之后，不知道咋滴，直接发疯了，楚大哥变得很恐怖，好可怕，竟然要非礼于灵儿，我就慌了，但后来不知道是咋滴，楚大哥又变回了原来的楚大哥，对灵儿很温柔，我以为是生小宝宝的药发作了，楚大哥要和我开始生小宝宝了，所以我很高兴。楚大哥说生宝宝要脱衣服的，为了生宝宝灵儿当然不会反对啊，然后楚大哥就脱了我的衣服，一边脱一边用手在灵儿的身上摸来摸去，为了生小宝宝，我当时也没有反对，而且还觉得有一种奇怪的感觉，我也不知道是什么样的感觉，反正就是很奇怪了，不过很舒服。但后来，后来”钟灵说到这里有说不下去了，吱吱唔唔的把木婉清搞得更加糊涂了，这怎么牵扯到甘宝宝的身上了，照理说此时不是你在里面和楚郎生宝宝吗？还有那个生小宝宝的药是什么药？难道是春药？”
　　钟灵期期艾艾，最后把心一横，都说到这里，干脆全部告诉木姐姐吧，她继续说下去道：“后来灵儿问楚大哥，生宝宝是不是要把两个人的衣服给脱了，然后楚大哥告诉我，两个人都要脱光光才能开始生宝宝的，所以我为了快点生宝宝，就帮楚大哥脱了衣服啊！当我帮楚大哥将衣服脱下了之后，我就看见了，我看见了---”钟灵说到这里，她又开始扭扭捏捏的，一副既害羞而又害怕的模样，像是一个受惊的兔子。
　　而木婉清听到这里则是如被雷击一般，同时怔怔呆呆，嘴歪眼斜，膛目结舌。这等离奇的事情，从钟灵嘴里说出来，真是令她无语，汗流不已，她居然这么大胆，帮楚霸王把衣服脱了，只是不知道后来事情怎么会变成这个样子，钟灵当真是牛叉啊！
　　“当我帮楚大哥将衣服脱下了之后，我就看见了……我就看见了楚大哥尿尿的地方，他长得和我的不一样，我当时看见那个可怕的蘑菇头，害怕极了，连忙把它扔掉，但楚大哥说那是生小宝宝的工具，所以我就不敢扔了，但我还是很害怕，不敢去看那恶心的东西，后来楚大哥告诉我，生宝宝就是要把那个恶心又恐怖的东西塞进我尿尿的小洞，我当时怕死了，我害怕被楚大哥给插死了，不过幸好，不知道是为什么娘亲在这时候来了，然后我看见楚大哥向我走过来，我就害怕的逃走了。木婉清听到整个事情的真相之后，顿时整个身躯都瘫软在地上，呆了眼了，听她说完这件事当真是跌客起伏，高潮迭起，如果心里承受能力不好的话，恐怕会被她说得心脏停止呼吸窒息而死。木婉清万万没有想到，事情的起因，居然是为了这个，这什么跟什么啊？自己生宝宝，当人家要和你生宝宝的时候，你又逃跑了， 让自己的娘亲替你生！钟灵原来只是调皮一点而已，但没想到为了楚大哥她居然来这么一出，还是低估了她！而且还是大大的低估了她！这小丫头居然已经彪悍到了这种地步！啥叫猛女？这不就是了！为了得到甘宝宝的同意，居然给自己的情郎下春药，想要用怀孕来让甘宝宝同意，这也就罢了，居然在成功下药之后，自己还吓得逃走了”
　　这种事真是亘古未闻！标准的放了火就闪人啊，这绝对是开创了一个先河！这绝对是前无古人后无来者的壮举！而且是一等一的巨大创举！实在是太牛叉了！如果是在二十一世纪的话，钟灵所创下的吉尼斯纪录，绝对是无人可破，木婉清这下可是彻底震惊了！一双素手颤抖的指着钟灵道：“那你就这样跑出来，把你娘亲留在里面替你生宝宝？”
　　钟灵惊道：“什么？娘亲替我生小宝宝？不是我和楚大哥生小宝宝么？”
　　钟灵这丫头还不知道自己做的是什么事，傻乎乎的以为自己还在和楚霸王生宝宝！钟灵一脸的迷惘与娇憨让木婉清直接无语了。
　　木婉清苦笑道：“你的宝宝，你娘亲替你生了，而且和你的楚大哥在生。”
　　可是钟灵已经傻傻的站在了耶里，呆住了。过了良久，突然两行眼泪刷的一声顺着脸颊流了下来，一屁股坐在地上，放声大哭，哭的竭斯底里伤心无限。“我不活了，我费那么大的劲，宝宝是生出来的，可是不是我和楚大哥的，呜呜！
　　钟灵突然站起来大叫道：不行，我要把娘亲赶出来，宝宝是我生的，娘亲已经和爹爹生过宝宝了，她怎么可以和我楚大哥再生一次呢？我的宝宝，我要生小宝宝！
　　木婉清连忙拉住钟灵，急道：你现在进去也没有用了，我看他们都快把“宝宝生出来”了。知道这件事楚霸王的确三十有苦衷的，木婉清的心情一下子好了许多，只觉得自己对不起楚霸王。楚霸王如此真心的对待她，她居然不问青红皂白就立刻认定他背叛了自己，她心中暗暗下了一个决定：以后无论怎么样，都要相信楚霸王！
　　钟灵哭道：“那怎么办？我要生宝宝，我要楚大哥在一起，我娘亲和楚大哥把宝宝生出来，我爹爹怎么办啊？我怎么办？呜呜！”
　　“宝宝是灵儿的”钟灵大声向老天爷宣布这一句后，便瘫坐在地上了，钟灵丫头终于想到后果的严重性了！


第054章
　　太阳一点点的西斜，房间里依然没人出来。依然有隐隐靡靡之声传出，慢慢的木婉清和钟灵又着急起了起来，至于钟灵已经哭的没了力气。呆呆的坐在那里，灵儿的小宝宝让娘亲替灵儿生出来了，灵儿怎么办？
　　木婉清则是担心无比两人的身体，不过有响动是好事，证明两人都没事，可是怎么这么长时间？有点太离谱了吧？木婉清喃喃到：“就算是吃了药也不能这么猛啊？这究竟是什么药啊？”
　　又过了一段时间，木婉清终于忍住不道：“钟灵妹妹，你到底给楚郎吃的什么药啊？”
　　听到有人呼唤，钟灵终于从呆呆的状态中恢复过来，但嘴中还是呢喃着：“娘亲要和楚大哥生小宝宝了，娘亲要和楚大哥生小宝宝了。”
　　“钟灵妹妹，你回答我啊，你到底给楚大哥吃的是什么药啊?”木婉清又问了一次。
　　钟灵这时已经完全回过神来，眼神闪闪烁烁道：“我也不知道那是什么药，上面写着阴阳和合散。”
　　什么？阴阳和合散？木婉清惊道。
　　钟灵有点害怕的问道：木姐姐，有什么不对吗？
　　阴阳和合散是一种江湖上有名的春药，虽然药力强盛，但也不应该有那么厉害才对，竟然能够让楚霸王在里面近两个时辰都没有出来。
　　木婉清想到钟灵的莽撞，连忙问道：“钟灵妹妹，你实话告诉我，你放了几指甲阴阳和合散？”
　　“几指甲？我也不知道啊，我放药的时候，被楚大哥吓了一跳，就连药带包一起放进去了”钟灵瞪着圆圆的眼睛，用两只手比划了一下药包的大小程度道：“就这么大包，嗯，都放进茶壶去了啊，我当时本来只是想放一点点，就想让他喝一杯的啊，但我放进去后，就忘记了把药已经全都放下去了！”
　　“都放进去了？那不是说整包药都进肚子里了？”
　　木婉清惊呼一声，彻彻底底的被雷到了，从钟灵口里吐出来的话，那是一句比一句震撼，一句不一句雷人，永无止境！我的老天爷呀，这下子事情可真的大条了，“你你，你怎么”木婉清彻底的恐慌了起来，那么多的药，是个人就能够撑爆了啊。但又不敢怪钟灵心中极是有些害怕。那么多分量的吊百斤。肯定会导致那啥的，万一楚郎真正，真正坏了，那可怎么办？
　　又是良久之后，月已经升至中天 ， 房间里面终于没了动静，泥雕木塑一般远远的站在那面，没人都是一身清露眉宇之间，都有疲惫之色。 时间实在太久了一点，霸王不愧霸王就算吃了药，也实在是太能坚持了，可如何是好？木婉清既盼望着房中的那两个人能赶紧出来，却又不知道该到底怎么处理。她更害怕两人中若是有哪一个受不了，这可如何是好？毕竟两个人都是她的亲人，一个是她的师叔，一个是她的夫君。虽然这件事情鬼使神差，阴差阳错，相信谁也没有任何的准备，但这就让人更无语了！如此错综复杂的牵连，让木婉清也不禁脑袋大了三圈。但这事情能怨谁？怨钟灵？不错，作为始作佣者的她固然是无可争议的罪魁祸首，但她的出发点也只是为了要自己爱的男人，更是因为全无了解的无心之过。此刻的钟灵小丫头也知道自己闯下大祸，满眼的泪水就没停过，更何况事情的源头却还是来自于自己，自己又那里忍心苛责？何况自己也没有那个资格！她能怪甘宝宝阻止钟灵和楚霸王的事么？这都是怪老天太喜欢捉弄人了吧！
　　************************************************************************看到这么美丽的甘宝宝，楚霸王一时竟是愣了，甘宝宝长得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下尽显成熟的美丽，她那上翘坚实的香臀、纤细的柳腰有一种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让人真正感到了什麼是熟女、什麼是美妙、什麼是销魂，什麼是诱人。
　　怪不得钟万仇对甘宝宝千依百顺，就算知道她有段正淳这个情人，也没有减少心中对她的爱意，甘宝宝实在是有著十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿修长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的裊娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动著诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　楚霸王的眼光在甘宝宝的美体上梭巡著，尽情地饱览著修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艷动人的美丽容貌。看见甘宝宝那高耸入云的豪乳时，以及那微微颤动的红葡萄，心儿都不由砰砰直跳，欲火瞬间将他覆盖。
　　楚霸王满心欢喜地将甘宝宝那对柔软的山峰握入手中，只感到又软又滑，楚霸王爱不释手的把玩着，让她的双峰在自己的手上变换着各种各样的形状，极有弹性，无论楚霸王怎么样的去搓揉，她都能恢复原状，直直的挺在酥胸之上。
　　甘宝宝挣扎着大叫道：“姓楚的，放开我！”
　　想到自己的身体居然被人如此的侵犯，泪水如泉水一样涌出，但酥胸被袭让她感到似是被一阵阵的电流通过，而且身体的瘙痒越来越盛。刚刚有过一次失败的经历的楚霸王怎么会还让猎物挣扎开来？
　　楚霸王完全不理会甘宝宝的挣扎，他激动地按住甘宝宝的玉乳用力地搓揉了起来，白嫩的肌肉从楚霸王手指缝中绽现出来。
　　只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还顰，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著甘宝宝身子的挣扎，不住跌荡耸动，诱人之极，甘宝宝体态撩人，美妙的身材玲瓏剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶著连衣裙，随时呼之欲出，週身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　楚霸王一阵头晕目眩，舌干口渴，欲望被无限放大，心中只有那一股最原始的冲动，他想着把甘宝宝弄上床，想了好久了，没想到被钟灵促成了这单好事！
　　甘宝宝看着楚霸王充满欲望的的眼神，惊颤道：放开我，我夫君是不会放过你的！
　　放开她？开什么国际玩笑？我天天都在谋划这怎么把你搞上床，现在有一个千载难逢的机会，他怎么可能浪费掉？钟万仇是何方妖怪？能打得过我的金箍棒么？楚霸王完全忽略甘宝宝的话，就当她从来没有说过，紧紧地把甘宝宝柔若无骨的娇躯搂在怀里。甘宝宝又急又怕，死命挣扎，可她哪里是楚霸王的对手？刚刚被钟灵跑掉，现在再让她的老娘跑她去找谁泄火啊？甘宝宝一张如花似玉的俏脸胀得通红无比，急的心慌不已，她哪里会想到有怎么一天会被楚霸王强暴！这时候，甘宝宝体内的淫贱不能移开始发作了，她没有楚霸王的金丹，也没有高强的武功，而且她把茶壶里的茶水都喝了，所以她发作的是那么快，是那么突然，也是那么的强烈，只感到体内瘙痒无比，全身发热，不一会儿体温已经高达四十多度。尤其是她的私处更是难以忍受，仿佛有千万只蚂蚁在爬动，那种瘙痒，直让她好像立刻让男人的硕大狠狠的进入。
　　这种春药很奇怪，只是将人的欲望无限放大，但还能让人保留意识，知道自己在干什么，但虽然知道自己在干什么却不能控制自己的身体，心中想的和身体上的反应完全是两回事。
　　楚霸王按住甘宝宝的娇躯道：实话告诉你吧，我中了春毒，而且这毒是你的乖女儿灵儿下的，这是一种春药，解毒的方法就是男女双方合体！
　　甘宝宝惊愕问道：灵儿怎么会这样做？我不相信，这肯定是你编的鬼话！
　　楚霸王道：你不相信我也没有办法，灵儿把春药下茶水里，她原本是让我中了春药后，然后和她生一个宝宝出来，那样你就不会反对她和我在一起，所以说这件事都是因为你而起的，如果不立刻解毒的话，恐怕我会气血喷张、七孔流血而死的。你女儿闯的祸就应该由你来偿还！
　　甘宝宝羞愤道：“我就算是死也不会从你的！”
　　听到楚霸王这样解释她已经信了大半了，以钟灵的性格还真会这样做，只是她想不到事情竟会是这个样子！女儿要和女婿生宝宝，最后变成和丈母娘生宝宝，这太荒唐了！“哦……”
　　感受到男人抚摸到敏感点的她已经控制不住身体的瘙痒，忍不住呻吟出声！


第055章
　　楚霸王道：“我告诉你，只是想让你明白你现在的状况，如今我中了你女儿下的春药，只有我们合体解毒才能有救，所以我是不会放弃这个机会的。”
　　楚霸王说的话是一语双关，一方面指的是他要得到甘宝宝，第二方面才是解毒！
　　甘宝宝一听便知道今天是逃不过被凌辱的命运了，钟万仇碰巧外出，不知道是办什么事，而且已经两天没有回来了，现在要被人玷污自己的身子，不得不说这可能真的是上天注定的了！女儿闯的祸却要她这个做娘亲的来尝！别人不知道钟万仇去哪里，楚霸王是知道的，钟万仇必定是去联系四大恶人一起商量如何对付段正淳，不过也正好给楚霸王制造了一个千载难逢的机会！一个得到甘宝宝的机会，不过就算钟万仇回来，楚霸王也未必肯放过这个机会。
　　楚霸王一双搂紧甘宝宝娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在甘宝宝全身玉体上游走，楚霸王压在甘宝宝柔弱无骨的玉体上，只见甘宝宝娇靥晕红、丽色无伦，不由得欲焰高燃。他一双手在甘宝宝的玉体上游走，先轻抚着甘宝宝的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……楚霸王确不顾她的挣扎，一口吻上甘宝宝叫声不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下把玩着高耸的美乳。
　　这时甘宝宝的衣服已经被楚霸王渐渐脱开，拼命的挣扎已经甘宝宝我筋疲力竭了，多年没有男人安慰是身子如今更是被楚霸王挑逗得快感连连，娇躯酥软无比，完全提不起半点力气。现在只能眼睁睁的看着楚霸王一步步地侵犯自己的娇躯，甘宝宝忽然明白，楚霸王之所以这样放肆，这不仅是因为他中了阴阳和合散，还因为自己那娇美的容貌和迷人的身段，这两者结合起来诱起了他强烈的原始欲望！看着楚霸王他那比她还要滑腻的皮肤，肌肉完美无比的线条，强而有力的臂弯，这告诉甘宝宝这是一个完美的男人。呼吸着楚霸王身上散发出的浓浓的雄性气息，如此近距离的和一个健壮的男子赤身相对，甘宝宝顿时莫名的有点心神摇曳，这种感觉似乎只有当年自己和淳哥拥抱时才产生过的，甘宝宝完全没有想到与另外的男人也会这样，而且感觉更加的强烈。甘宝宝内心忽然生出一丝愧疚，甘宝宝觉得自己很是无奈，为了钟灵，她不得不嫁给钟万仇，但心里还是挂着段正淳的，她觉得不应该对别的男人产生这种冲动。于是甘宝宝努力的将那股冲动压入心底，抬起了眼睛，艰难的舒了一口气。可就在这时甘宝宝猛然看见了楚霸王下面那根已然勃起正阵阵震动着的青龙，那龙头正在居高临下的审视着甘宝宝，就像是看着一头猎物。这是甘宝宝十多年来是第一次看到男人的阳性器官，甘宝宝的脑海里立刻出现段正淳和钟万仇的@@与之对比：怎么相差这么大？段正淳的是小辣椒，而她之所以对段正淳念念不忘应该是因为段正淳对她温柔，经常用甜言蜜语来灌溉吧！女人嘛，甜言蜜语是最受用的，就算知道你是骗她的，她是会很高兴的。而钟万仇不但相貌奇丑无比，对她经常是恶言相向，而且钟万仇经常怀疑甘宝宝出去勾人，所以这一切的综合导致了甘宝宝的心一直在段正淳身上。甘宝宝的目光瞬时避开了楚霸王的霸王枪，但那狰狞的霸王枪还是在她的脑海中挥之不去，羞的她满脸通红，她与钟灵的想法不一样，因为她享受过私处被插的消魂滋味，虽然已经是十多年之前的事情了，但此时的她还是在想：如果被他这么大的家伙进去的话，那该有多舒服啊！这么一想，在害羞之余，她的身体也有了感觉，娇躯一阵酥软，她甚至感到自己的私处在流着那淫水了！这种情况，导致她更加的害羞了！
　　甘宝宝最后忍不住还要偷偷看楚霸王那要用来侵犯自己的武器：两条粗壮的大腿根部，一畦杂乱的“变异小草”油油的发着黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的霸王枪，枪是由百兵之祖——棍变化而来，尊称为百兵之王，霸王枪更是王者之中的王者，整根枪硬邦邦直挺挺，足有五厘米宽，二十多厘米长！后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，乱丛下面沉甸甸的阴囊吊在他的胯间晃呀晃的，甘宝宝知道里面有两颗的睾丸，虽然不知道有什么作用！顺着他霸王枪的枪身一直看到他的枪头，一个圆滚滚充血发亮的龟头凶凶的样子展示在了甘宝宝面前。整个阳具雄纠纠气昂昂的，活脱脱就是一截锋利的枪头呀！甘宝宝虽然刚刚憋了一眼，知道楚霸王的家伙很大，但现在看到他的那根青筋暴跳的样子还是让甘宝宝胆战心惊。甘宝宝知道它一旦插入自己的私处，自己肯定是承受不起的，自己的洞洞那么小！可是她不知道为什么居然在渴望他的进入，可能是因为多年来没有受过男人的滋润了，但她还是知道羞耻的，压下身体上的那股冲动，哭着恳求楚霸王道：“求求你，不要，不要啊！”
　　楚霸王淫笑着看着甘宝宝说：“为什么不要呢？灵儿想要和我生宝宝，现在你来代替灵儿生宝宝不行吗？”
　　甘宝宝此时终于明白钟灵为什么要逃走了，别说钟灵了，就连她自己对这举世无双的霸王枪也极为害怕，同时甘宝宝知道自己的求饶是毫无作用了，无论她怎么说他仍会硬硬的将那把霸王枪塞入自己的身体里面的，甘宝宝只有极力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而甘宝宝的不从反而更加激发了他的欲望。甘宝宝使出的所有力气仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的轻轻跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起伏伏，甘宝宝无助的停止了呼救，含泪咬住自己的嘴唇。甘宝宝看到楚霸王脸部狰狞的表情，非常明白他已经迷失了，虽然她不知道为什么他似乎是还有神志。甘宝宝和楚霸王两个人一起赤裸着的身，一个雄壮一个柔腻，形成了鲜明的对照了。甘宝宝骄美婀娜的身段现在是犯了一个多么大的错误呵，甘宝宝身上的每一处迷人的美丽都预示着必将招至每一次痛苦的蹂躏。
　　“宝宝，你真美！”
　　楚霸王扑到甘宝宝的酥胸重重地呼吸了一口甘宝宝的体香，然后陶醉的说道。甘宝宝知道楚霸王要做什么，也知道自己将会遭受什么样的命运，可她没有办法，谁叫女儿想要和别人生宝宝的，把一切前奏都准备好了，却擅自逃跑，又刚好被自己碰上了。甘宝宝欲哭无泪，全场最委屈的人就是她了。现在她只有眼睁睁的看着楚霸王的两只大手在自己胸前的两个傲然挺立的半球上大逞淫威。楚霸王将自己的将拇指轻轻按在甘宝宝的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对甘宝宝双乳的抚摸！甘宝宝没有勇气面对他淫荡荡的目光，只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，无声的落泪，默默承受着这屈辱的侵犯。
　　楚霸王知道甘宝宝的身子已经是多年没有被开荒，身子敏感无比，所以他的动作始终是那样的小心，温柔，这令甘宝宝甚至一度忘了自己是在遭受强暴，她似乎在幻想是自己迷人的胴体激起了他怜香惜玉的恻隐之心。渐渐的甘宝宝感到自己的乳房在楚霸王不断的挑逗下产生反应了，她感到乳房正在发痒、膨胀，甘宝宝忍不住的睁开了眼睛，竟见自己胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发着晶莹的光亮！尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小了！甘宝宝惊讶于身体的改变，看向楚霸王时，发现他的嘴角露出了一丝得意的微笑。甘宝宝忽然明白了：他是要撩拨起自己的性欲，心甘情愿的和他进行接下来的交合呀！甘宝宝已被激起的情欲瞬时消失的无影无踪了，身体很快的又回到了原来的状态。


第056章
　　楚霸王小心的抬起甘宝宝的美臀，同时两只手贴着甘宝宝的双腿向后滑去，紧紧的抓住了甘宝宝的小腿并用力的向两侧分开去。 “啊！”
　　甘宝宝一边惊叫一边用力并紧双腿，大腿内侧产生的一阵酥麻让甘宝宝的娇躯一阵酥软，无力抵抗，楚霸王双手一分，甘宝宝的双腿便被强行分开了，然后楚霸王迅速将甘宝宝的美臀托起使得她双腿夹在自己的腰间，这样甘宝宝的双腿就再也别想并拢了。这时甘宝宝为了不让身体掉下去只好用双腿紧紧夹着楚霸王的腰间，让楚霸王省了不少事！甘宝宝哪里能适应这深一层的羞耻，急的眼泪都流出来了。天呵，谁来帮帮甘宝宝？淳哥，快来救宝宝，快来救救宝宝呀！甘宝宝的心里一遍遍的呼唤着。这时她丝毫没有记起她的丈夫钟万仇，因为在她的心里从来都没有钟万仇。他先让坚实的胸脯压到甘宝宝柔软的小腹上，一只大手重又握住了甘宝宝的乳房，全然不顾甘宝宝的疼痛开始野蛮的揉捏起来，甘宝宝看见自己柔软的乳房在他手的蹂躏下屈辱的变换着形状。——而他的另一只手却引着他自己的那粗大勃起的霸王枪悄悄靠到了甘宝宝的大腿交汇处。甘宝宝那神秘的地带此时正与楚霸王的青龙亲密的接触着。这时楚霸王做了一件令甘宝宝娇颤羞涩无比的事，因为两人面对面的关系，甘宝宝能够看见楚霸王的一只大手按在自己那长满疏松柔软毛的神秘私处细细抚摸着。甘宝宝甚至能感受到由于兴奋他的手在不停的颤抖，听到他说道：“你那里长得不是很茂盛呀，不过倒是油亮亮挺光滑柔顺的，待会一定会更刺激！”
　　甘宝宝如脂般光滑干净的身子如何能抵挡住他粗暴的欺身而上？他粗壮的上身就像一把巨斧一样劈柴似的将甘宝宝如玉般修长的双腿叉开了，他的上身已经触到了甘宝宝的身子了。
　　“求求你，不要，真的不可以的”甘宝宝依然在做无力的求饶，她很想挣扎反抗，但是她已经是用了全身的力气去挣扎了，而连一根手指头都是那么的难以活动，不是楚霸王不让她动，实在是她的整个娇躯随着楚霸王的挑逗，而感觉到似乎是刚刚被电击过，到处一片酥麻，四肢完全不受控制，想动却动不了，偶尔扭动一下却是为了迎合楚霸王的动作，连她也感到羞涩无比。
　　楚霸王的膝盖硬硬的抵到了甘宝宝的大腿根部，将甘宝宝的大腿顶了起来，甘宝宝的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着。甘宝宝几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来甘宝宝蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了甘宝宝的阴道口上，触到甘宝宝的阴唇了，甘宝宝知道那是什么，也知道它一旦分开自己的阴唇进入到自己的身体里面意味着什么，可甘宝宝却是无能为力。甘宝宝想起了书上的一句话：“人为刀俎，我为鱼肉。”
　　现在的甘宝宝只能任由他的摆布了。可是她真的好担心，自己狭窄柔嫩的阴道里如何能容下他那根巨大无比的阴茎呀！
　　知道甘宝宝已经没有反抗的力量，已经是砧板上的肉——想咋剁就咋剁，楚霸王让她站着，一只手扶着无力的甘宝宝，另一只手慢慢从挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了甘宝宝那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的胸部。楚霸王没有过多留恋，那只咸猪手不受控制的沿着那漂亮、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。楚霸王不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一切尽在楚霸王把握中。
　　敏感部位被楚霸王如斯玩弄，甘宝宝全身产生一种难以表白的舒适，她从未经受如此快感。甘宝宝只觉下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞窟中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得郭毅强的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。玉体不住对楚霸王磨蹭，双腿紧紧夹着楚霸王的插进去的食指，似乎是不想他出去，她要把他的手指留在那里，这是她身体的本能反应，她随即便察觉到自己的不堪，但她还是那样紧紧的夹住楚霸王的食指，羞涩还羞涩，身体上的渴望由不得她放开楚霸王的食指，她实在是不明白，楚霸王中了很深的春毒，为何能够这么清醒的戏弄她、作践她？这一切那就要归功于金丹了，楚霸王中春毒不假，但他并没有像平常人一样失去理智，只是欲望比平时全盛的时候还要大上数倍。钟灵的逃跑换来了甘宝宝，这让他兴奋无比，本来他就在策划怎么样才能得到甘宝宝，但此时竟是送上门来，他怎能不好好玩弄一下！
　　甘宝宝空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手竟是渐渐放到楚霸王的身后轻轻的摩擦了起来。哀怨而绝望的眼神中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。这种复杂的心情，楚霸王或多或少体会些。作为一个闻名遐迩武林的美人。她一生钟情的是段正淳！但是段正淳不可能给她名分和幸福。她绝望中嫁给了自己不喜欢的钟万仇，是出于未婚生女的无奈，其实也是一种报复心理，十六年来，她却不让钟万仇碰她一丁点，这也是钟万仇爱恨交加的原因。
　　没有得到段正淳的爱情，深深的刺痛她的心灵，嫁给钟万仇让她深感到是因为自己的无能而遭受的耻辱，今天发生的一切。
　　这时楚霸王的食指的进入，似能止痒般，令她舒适不少。这一来，就像找到宝藏般，不顾一切的下身连挺，尽量的把那能止痒的异物往里套。一股接一股无比畅美的快感纷涌向自己的四肢百骸。甘宝宝欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，终于放浪不拘地呻吟不已.楚霸王留恋好一会，手指又进入她的玉壶，再深入些感觉全是，温度也是高的烫人。怕是甘宝宝的欲火已经全面燃起，是时候去毒了。
　　她已经春水潺潺，幽谷泥泞，似乎感到男人的食指在动，她欢喜的分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着。啊——”
　　甘宝宝长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由楚霸王上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。
　　“宝宝，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊？”
　　甘宝宝被楚霸王说得羞涩万分。
　　楚霸王双手又回到了甘宝宝的肥臀上，身躯慢慢的向下移。甘宝宝只感到一股股热气喷在了自己的下面，痒痒的，很舒服，但却令她更加的羞涩难堪，从来没有人仔细在那里过啊！心里不由的产生更加强烈的屈辱感，身体也产生了更加强盛的快感，溪水又不争气的开始流了出来。
　　这时，甘宝宝突然感到自己的下面似乎被什么东西贴住，一个热乎乎，软软的东西在自己的神秘花园上蠕动，紧接着就钻了进去，不停的动着。
　　“啊……”
　　好舒服，甘宝宝的大脑里面一时地空白了一下，但是很快她就醒了过来，他该不会是把那根东西已经放了进来吧，可是不象啊，他的那根东西大得可怕，自己不但没有感到疼痛而且还感觉一种酥麻的瘙痒快感，软绵绵的，这完全不符合他的尺寸啊！
　　甘宝宝疑惑的往下看，啊——她的脸蛋更加通红了，娇艳欲滴，好像里面的水随时都会涨破她的俏脸滴出来似的。却是楚霸王在添她的花园，楚霸王是一个很好的园丁！
　　“啊……你……不要……舔那里……好脏呀……”
　　此时，甘宝宝舒服得连说一句话的力气也没有了，她从来没有想过被人添那肮脏的地方会是如此的舒服。甘宝宝已经爽得连脚指头一根根翘了起来，心道：他真是个魔鬼呢！
　　楚霸王抬起头来笑道：“宝宝，你不喜欢吗？如果你不喜欢我就出来了哦！”
　　“啊……不要……不要出……来”甘宝宝甚至将自己的手慢慢移到楚霸王的头顶上，似乎是只要楚霸王一将自己的舌头伸出，她就把楚霸王的头部按住，但现在却不过越过雷池半步，毕竟主动求欢她还没有做得出，双手就只是放在楚霸王的头顶上，没有动作。
　　楚霸王嘿嘿一笑，用双手将甘宝宝的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在甘宝宝的仙境里钻来钻去，将甘宝宝的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了甘宝宝。
　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”
　　楚霸王将甘宝宝下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象甘宝宝的爱液是什么琼浆蜜液一般。
　　楚霸王的言语刺激着甘宝宝的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着她的脑海。甘宝宝认命的想着：既然全身都已经被他看过了，而且也更加被他摸过了，而他正在用嘴亲自己底下那羞人的地方，让自己这么舒服，自己已经很多年没有这种感觉了呢，为何不享受一次呢，只要不让他的那里进入自己的下体就行了呗。想到这里，甘宝宝配合地将臀部翘了翘，以方便楚霸王的舌头在她底下活动，甚至她将自己一直不敢按住楚霸王头部的手也不知不觉地按住了楚霸王的头部，而且慢慢地将双腿分了开来。


第057章
　　“嘿嘿，我的好宝宝。”
　　楚霸王察觉到甘宝宝的转变，突然怪笑了起来，他好象发现甘宝宝的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　一阵阵昏晕的感觉向甘宝宝袭来。“啊……不行了……”
　　甘宝宝使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失去了作用，甘宝宝知道这是她快要到达高潮的表现。
　　突然，一根手指在甘宝宝肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将甘宝宝这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着甘宝宝的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。 “呜……”
　　甘宝宝舒服得甚至发不出声音来，无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从甘宝宝体内消失，却看到楚霸王正想要将自己的巨无霸插入自己的私处。甘宝宝急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　甘宝宝勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊……楚……求你了……我是个有丈夫的人，你不是喜欢灵儿吗？我同意你们的事，好不好？求你，不要进去！”
　　“嘿嘿，我亲爱的宝宝，刚才你已经爽过了，可是我中的春毒海没有解开，你说我该怎么办，现在还硬梆梆的，灵儿不敢生宝宝，我们生不也一样吗？”
　　甘宝宝低头一看，不由倒吸了一口凉气。再次看到那又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋的霸王枪，她的脑袋没由来一阵眩晕，如果真的要被他插进来，还不把自己的嫩穴被插爆啊！随后她便羞涩难堪的别过头去，因为她心里居然在渴望楚霸王的进入。此时甘宝宝感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着，每次看到楚霸王的巨无霸她都似乎要昏过去一样，她现在更加深刻的认识到，为什么女儿会怯场了，看到这么恐怖的一幕，她也禁不住啊！
　　楚霸王淫笑着将甘宝宝的两腿分开，甘宝宝的阴户又一次暴露在他的面前。
　　“啊……”
　　甘宝宝不由的惊叫了一声，不知道哪里来的力气慌忙坐起身来，用手遮住她的阴户。甘宝宝想合上她的双腿，可是楚霸王就跪在甘宝宝两腿中间，根本合不住，神情屈辱，泪眼婆娑，她知道现在终究是逃不过被侮辱的命运了！
　　“宝宝，你真的不想我进入吗？”
　　楚霸王突然来这么一句话把甘宝宝给搞晕乎乎的，不知道他是什么意思。不过随后她便羞涩的低下俏首，此时被楚霸王挑起情火的她的确是很想要男人的安慰，刚刚的舌交根本不能让她进行，反而欲火更加的旺盛，十六年的压抑岂是那么容易得到宣泄的，此时的她下面更是比起刚才还有瘙痒难堪。她以为是楚霸王已经看出她的想法，所以害羞了起来。但嘴上依然不肯松口道：你休想我会同意！
　　楚霸王诡异的神情一闪而过，笑呵呵的道：“要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天情愿受到欲火焚身而死也不侵犯你，如果你输了，你就把身子完全交给我，为我解毒好么？”
　　甘宝宝一听，不禁一颤，不知道他为什么会这样，难道他宁愿自己中毒身亡？不过她没有多想，听到有希望不受侮辱，她当然会答应，所以甘宝宝还是急忙的点起头来，在她想来，只要能让他不那样，她什么都能答应。
　　楚霸王又淫笑起来，不慌不忙地用指着甘宝宝的幽谷道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”
　　“什么，这分明是耍赖嘛，”
　　甘宝宝欲哭无泪，她怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，亏自己刚才还以为他是个正人君子，狗还是改不了吃屎！
　　“这个不行，换一个吧。”
　　甘宝宝红着脸道。
　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”
　　“嗯……是因为……因……为……”
　　甘宝宝实在说不出口来。
　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”
　　“不要，”
　　甘宝宝一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为…这不公平……我现在就出水了……还没开始你就赢了”“哈哈哈，”
　　楚霸王得意的大笑起来，他知道甘宝宝虽然没有中春毒，但欲望已经不被自己小多少，一个虎狼之年的女人的性欲望被引发出来是可怕的，而一个这样的女人压抑了十六年的欲望在一朝爆发更是恐怖的。
　　“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”
　　甘宝宝紧张地看着楚霸王，楚霸王很满意甘宝宝的表情，想了想，他突然道：“这样吧，刚才我让你爽了一次，你也让我爽上一次，这样我死也死得开心一点，正所谓，宝宝身下死，所归也风流”甘宝宝听到他这样说，心中竟然开始有了一丝感动，既然他能够顾忌顾及到自己的感受而宁愿身死，想来他也不是什么坏人，刚刚可能是自己错过他了，他是中了女儿的春毒才会这样的，想到他待会要欲火焚身而死，她有一点不舍，更是感到心慌不已，她不由问道：“你为什么要这样做？”
　　这个是她最想要问的问题，因为任何一个男子为了一个女人去死，她都不可能无动于衷，甘宝宝更是一个感性的人物，她自然不例外。
　　楚霸王声音突然变得温柔起来，深情款款的道：宝宝，其实我在看见你的第一眼，我就喜欢上你了，之所以你在反对我和灵儿的事的时候，我没有为灵儿说话，因为在那时我才确定我最爱的人是你，刚才我以为我能够让你感到幸福，才想要侵犯你，现在看来无论我多么努力，你还是不肯接纳我，所以我决定宁愿自己欲火焚身而死，也不侵犯你，因为我不想在看到你那无助的表情，这让我感到心痛。但我想在死前感受一下你带给我的温柔，所以才提出了这个要求，你能理解我么？你能原谅我么？
　　闻言，甘宝宝一切都明白了，他竟然说他喜欢自己，所做的一切大都是为了讨自己的欢心，自己刚才真的感到很舒服呢，她终于确定了心中的感觉，不再羞涩的回避！甘宝宝摇摇头道：我们是……楚霸王打断她的说话道：宝宝，你不要说出来，就让我带着一个美好的幻想幸福的离开人世好么？现在我也不逼你了，我只是想你能在我死之前给我一点点温柔，我不需要你付出你的贞洁，如果你不愿意的话，那你出去吧！我不想再委屈你了，请容许我对刚才的事情说一声抱歉！宝宝，我真的才很惭愧，我伤害了你！
　　甘宝宝被楚霸王的话感动得几乎内牛满面了，她盯着楚霸王那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“我帮你！”
　　她发现对于楚霸王这个小小的要求真的拒绝不了，反正刚才他都那样对自己了了，现在她为他做这种事，也无所谓！
　　楚霸王喜道：真的吗？宝宝，你真的愿意为我做这种事吗？如果是的话，那么我死而无憾了！是呀，看上去似乎楚霸王现在没必要骗甘宝宝，不过如果甘宝宝看见楚霸王嘴角边的那一丝诡异笑意的话，就不会这么想了，现在她是心甘情愿的想要让他射出来了，并没有一点点的委屈，相对刚才楚霸王的动作，她现在做的根本不算是什么，而她被楚霸王感动了，在他死之前为他做一点点事也是应该的。而楚霸王就算抓住她的这一种心里，来满足自己的变态心理！
　　甘宝宝眼前出现了丈夫愤怒脸，还有段正淳失望的表情，她心中一颤，“淳哥，原谅宝宝。”
　　她在心里默默地念叨着。
　　甘宝宝松开双手，左手轻轻的搭在楚霸王的肩上，右手往下握住了他的阴茎。甘宝宝开始为楚霸王的阴茎套弄起来。
　　甘宝宝的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在甘宝宝手里轻轻的脉动着。甘宝宝在心里不由再次暗暗的把楚霸王的青龙和她的淳哥比较起来。算起来淳哥的尺码起码要比他小四五个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，甘宝宝的下体不禁和楚霸王的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方变得湿漉漉的。甘宝宝不好意思的偷咱跰了楚霸王一眼，只见楚霸王这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看甘宝宝，大概是很舒服吧。
　　甘宝宝松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。不一会儿，甘宝宝的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　甘宝宝咬了咬牙，突然身子一伏，弯腰低头埋在楚霸王的腿间，小嘴一张便含住了差不多的霸王枪，楚霸王如愿以偿，立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。甘宝宝含的辛苦，不由调整姿势，以便更舒服的把头埋在楚霸王的胯间吞吐，甘宝宝埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候楚霸王只能看见甘宝宝的秀发和一截白皙的脖颈。在钟万仇的家里，她的妻子在为自己口交，光想便很刺激。
　　甘宝宝的口舌虽然生疏无比，毫无技巧可言，但却可以让楚霸王兴奋到极点，有种飘起来的快感，不过极度舒爽的快感，楚霸王也只能忍住，否则呆会就不能享受甘宝宝美妙的娇躯嫩比了。
　　甘宝宝为了自己不被侮辱，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，甘宝宝双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着霸王枪的枪头。楚霸王的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把霸王枪紧紧顶在甘宝宝的喉咙深处，同时将一股股将要喷射出来的精液忍住。
　　甘宝宝越来越急，每每以为就能成功的时候，却发现楚霸王的霸王枪更加的彪悍了，难道她今天被凌辱的命运，真的不可逃脱么？
　　有了，甘宝宝轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而甘宝宝的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。这着果然不错，楚霸王爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。
　　像是受到了鼓励一般，甘宝宝动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是甘宝宝自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把楚霸王的大阴茎弄得整个都湿了。甘宝宝乾脆用手把甘宝宝流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，甘宝宝的手和下体更加省力的动作着。
　　这时甘宝宝的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是楚霸王的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？这时楚霸王睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了甘宝宝的纤腰，却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将甘宝宝的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了甘宝宝的耳根上。甘宝宝的阴唇正好压在他的阴茎上面。“嗯……你要干什么……”
　　甘宝宝感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　楚霸王一边用手指捻动甘宝宝的乳头，一边轻舔着甘宝宝的耳垂，另一只手还伸进甘宝宝背部不停的划着圆圈，轻轻地对甘宝宝道：“宝宝，是我见过的最美丽的女人，我情不自禁想要侵犯你呢！”
　　虽然甘宝宝被楚霸王这几句情话说得心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的甘宝宝来说简直是致命的。反正刚才他什么都做过了，而他要快要死了，他想要怎样，就随他吧！
　　楚霸王的舌头突然攻入，卷住甘宝宝的舌头，甘宝宝被动的和他接起吻来，但是不一会儿，甘宝宝就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住甘宝宝的舌尖，又轻轻舔甘宝宝的牙床，还在甘宝宝的舌根底下轻轻打转，这还是甘宝宝这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。甘宝宝已经不是那么反对他的侵犯了，双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，他的嘴离开了甘宝宝的唇，甘宝宝依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。楚霸王又对着甘宝宝淫笑起来，他指着甘宝宝的臀下道：“你看看……”
　　甘宝宝低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的爱液不但把楚霸王的大腿处全部弄湿了，而且就连楚霸王屁股下的床单也给弄了好大一块。
　　甘宝宝羞道：你怎么还不软？她实在是难明，想当年她的淳哥一会儿的功夫就软下去了！楚霸王痛苦无奈的道：“可能是我中毒的原因吧，难道我真的不能享受一次宝宝给淡淡快感吗？
　　甘宝宝给他说得心都慌了，急道：那怎么办？我真的帮不了你了，我已经尽力了，可是你还是硬梆梆的，我……她本来是想说，我很想帮你的，但她终究是不敢说出这么浪的话出来！
　　楚霸王的神情越来越诡异了，看到甘宝宝为他着急的样子，他又提了一个建议道：宝宝，看来我是没有这个福气了，除非你能让我的龙头进去一点点，否则我现在中了春毒是很难发泄出来的！宝宝，你不用理我了，我没事的！虽然还是有一点遗憾，但我已经很满足了，真的，你肯这样对我，证明你对我也是有感觉的，对么？
　　甘宝宝脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，甘宝宝决定还是选择按照楚霸王说的去做，她的心已经慢慢的从段正淳那里向楚霸王移过去了。反正他没有全部插进去就好了，再说，刚才他的舌头不是也在自己那里面动了好久吗？而且自己也飞了一次，现在让他进入一点点应该没有什么吧，就当作是报答他的恩情，就当作是为了女儿赔罪吧，谁叫女儿这么糊涂闯 了这么一个祸出来呢？
　　甘宝宝迟疑了一下，道：“我……我帮你可是…我好怕…你那里太大了，我怕……你进不去”楚霸王感动道：“宝宝，你真好，不过你不要怕，你连灵儿这么大的人都生出来了，难道还容不下我吗？”
　　可是甘宝宝还是紧张的要命，却丝毫没有想到如果楚霸王把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办，也没有想到自己是否能承受得住那种快感！
　　这时楚霸王已经抱着甘宝宝站了起来，甘宝宝赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着甘宝宝的屁股靠近桌子，将甘宝宝放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止？”
　　甘宝宝又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第三个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这甘宝宝心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感，她十多年没有被人插过了。
　　只是转念想到对她千依百顺的钟万仇，甘宝宝内心里又充满了重重的罪恶感，但最后想到自己一直记挂着的又抛弃了她的淳哥更是充满了背叛感，但是这种罪恶感却反而刺激了甘宝宝，使她本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　甘宝宝感觉到一个火热，巨大的东西碰触在甘宝宝的阴唇上。这一定是楚霸王的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在甘宝宝阴唇上来回的滑动着。好舒服啊。
　　甘宝宝的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上甘宝宝的心头，而这时甘宝宝的阴部却和甘宝宝意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入甘宝宝体内的阴茎了。“我要进来了……”
　　楚霸王估计得逞，几乎要笑出来。
　　楚霸王他粗大的龟头开始轻轻撞击甘宝宝守护处女禁地的城门。一下，两下，三下……每一次撞击都会引的甘宝宝心房无比紧张的一阵狂跳，甘宝宝的大腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在甘宝宝的私处耀武扬威的冲撞。很快的甘宝宝便娇喘连连，紧张的透不过气来了。将甘宝宝百般挑逗之后，他的两根手指最终还是很小心的分开了甘宝宝的两片娇嫩的阴唇瓣，将他粗大滚圆的龟头慢慢的塞了进来。阵阵刺痛让甘宝宝苦不堪言，甘宝宝分明的感觉到他强壮的阴茎蛮横的向甘宝宝柔软紧闭的阴道里面挤进去，放肆的开发着自己的荒废已久的田地地。甘宝宝只有咬紧牙关，默默的承爱着。甘宝宝的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的，害怕楚霸王不守信用完全插进去。
　　第五十九-六十章他那粗大龟头的侵入已经让甘宝宝痛的咬紧了牙，羞愧和疼痛中甘宝宝还能有什么话说？下身里面剧烈的疼痛让甘宝宝难以忍耐，甘宝宝道：“慢一点，慢一点！”
　　自己现在是给人家兵临城下了，并且已然门户大开，只要他强壮的龟头再向前一点点，自己阵地就要失守了“嗯……”
　　甘宝宝感觉到楚霸王的阴茎不再滑动，顶住了自己的阴道口，慢慢的插了进来。“啊…不要动……啊…它…它太大了……楚……求求……你……了……”
　　她只觉得私处的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉甘宝宝不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让甘宝宝好象同时有在天堂和地狱的感受。甘宝宝实在无法忍受这种感觉，想让楚霸王停下来。这真是太可怕了。
　　楚霸王停了下来，甘宝宝喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在甘宝宝刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。 “啊……停……啊……我……不行……停呀……”
　　快感源源不断的袭击着甘宝宝，甘宝宝双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在甘宝宝感觉快要支持不住的时候，楚霸王停了下来。甘宝宝无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有甘宝宝想像中的那么疼痛，不由地松了气。可是，紧接着，甘宝宝又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住甘宝宝里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且楚霸王的阴茎好象已经进入到甘宝宝阴道里一半的地方，甘宝宝心中黯然：难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？难道他全部是骗自己的么？
　　甘宝宝急忙慌乱地往下看了看，“吁”还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。看到是一回事，但当她真正被插入去时，才真正感受到楚霸王青龙的威猛巨大，只不过一个龟头也占了她阴道的一半，要是全部的话……那自己底下不被它顶穿了才怪。
　　可是……甘宝宝苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪自己刚才没有想到这一点，现在已经迟了，灵儿啊灵儿，你可害死娘亲了！灵儿啊，娘亲的贞洁都毁在你的手里了，可是，事已如此，自己还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正自己没有让他全部插进去，还没有失去贞洁吧。她此时怪起钟灵来了，而没有怪楚霸王，毕竟楚霸王的确是遵守承诺，只是把龙头塞进去。
　　甘宝宝的表情被楚霸王一丝不漏的看到了，邪异的嘿嘿一笑。
　　下体的快感依然清晰的投入甘宝宝的体内，甘宝宝无奈地恨了楚霸王一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在甘宝宝外面的阴茎，套动起来，这次一定要让他射出来，可是，当甘宝宝试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在床上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。
　　楚霸王看见甘宝宝的窘态，深情款款道：“宝宝，你对我真好，如果有下辈子，我一定要娶你为妻，就算你是皇帝看上的女人我也要把你从他的手中抢过来”甘宝宝的确被感动了，段正淳哪里对她说过这样煽情的情话？钟万仇就更加不用说了，她在想，如果十六年前她遇到的是楚霸王那就好了，至少他有一颗敢于和皇上争女人的心，不像段正淳为了自己的皇爷之位而不顾自己母女俩的死活，让自己嫁给一个天下间最丑的人。楚霸王正说到了她的心里去，当时段氏政权分裂，想要在大理这一少数民族聚居地站稳脚跟就必须与当地的固有势力打好关系，婚姻无疑是双方都认可的最佳方式，而刀白凤原先是摆夷族大酋长的女儿，为了段氏的发展，段正淳决定娶刀白凤为妻，而放弃了所有的情人！不过他的确是一个多情的人，还是与他的那些情人藕断丝连。
　　甘宝宝娇羞地道：“楚……还是……还是你自己动吧。”
　　“宝宝，你的恩情教，我如何报答啊！”
　　说完，楚霸王下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，知道甘宝宝一方面是被自己感动了，另一方面是因为自己已经累了，不想动了！
　　此时甘宝宝的下面又涨又痒，巨大的刺激让甘宝宝阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么自己下面的水就这么多呢，羞死人了。“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　水声连绵不断的传入甘宝宝耳中，更让她羞涩难堪！
　　渐渐的甘宝宝放下戒心，双手只是紧紧搂住楚霸王的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的骗局当中之去。
　　只听见甘宝宝下面传来“咕唧”一声，楚霸王的大阴茎又插了进来，顶在甘宝宝的花心处。甘宝宝舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。从甘宝宝嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　楚霸王的呼吸新变的急促起来了。他将头低下来抵到了甘宝宝，很自然的将他粗糙的脸面挨到甘宝宝粉腻的面颊上轻轻的磨擦。就在这时，甘宝宝感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓抽了下去，而且一阵酥麻的快感从甘宝宝们的交合处发出，电一样散布了甘宝宝的全身，那美妙的感觉是甘宝宝第一次感受到的难以压抑，可是那快感却愈来愈强烈，甘宝宝的心跳也越来越快，甘宝宝渐渐知道自己终究是控制不住自己身体的反应了。等到数到一百九十的时候甘宝宝绝望的听到了自己们下身交合处传来了水响的声音，甘宝宝已经无法再掩饰了，可怕的是自己身体里的阴茎加快了抽插的频率而且变的更粗更长，虽然只是一个龙头进去但也已经占领了大部分的领土，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着阴道壁强烈的冲击着甘宝宝的大脑，甘宝宝俩的呼吸都变的粗快起来，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”楚霸王先忍不住张开了嘴一边插着甘宝宝一边哼着粗气，急促的气息不断吹到甘宝宝的耳鬓，奇痒难耐。甘宝宝赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声，那样的话甘宝宝真的是无地自容了。之后他的抽动越来越快，越来越有力，甘宝宝的整个身子也随着他的冲撞剧烈的摩擦着床单，天呵，四百多下了，他仍然保持着猛力的频率亳无衰退之象！甘宝宝知道自己跟本就不会是他的对手。甘宝宝渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”甘宝宝的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，他很适时的将灼热的厚唇按到甘宝宝的唇上，沉浸在春潮泛滥中的甘宝宝不由的张开口将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，由于是上位又在剧烈的抽动，他的口水不断的产生注入到甘宝宝的口中，到后来，他干脆将甘宝宝的舌头吸进他的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆意的玩弄着甘宝宝，而甘宝宝却无法用口呼吸了，阵阵的憋闷产生更加强烈的快感将甘宝宝瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的电流传遍了甘宝宝的每一处毛孔。
　　“宝宝，你那里真销魂，我好舒服，又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，想不到你竟会为我做出这么大的牺牲，我死而无憾了！”
　　“喔。嗯，你快点，我也很舒服！”
　　甘宝宝意乱情迷的道。
　　楚霸王将甘宝宝的腿放在他的肩膀上。此时，甘宝宝根本没有意识到她的危险即将来临。
　　迷糊之中，甘宝宝感觉到他把阴茎退到了她的阴道口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V”字形。
　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”
　　“没有，还早呢。”
　　“呜…好舒服……啊……”
　　甘宝宝阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住楚霸王粗大、坚硬的阴茎，连甘宝宝的花心也一吮一吮的吸住了楚霸王巨大的龟头。“呜……”
　　一瞬间，甘宝宝仿佛飘了起来。高潮终于又来临了： “呵——”
　　甘宝宝张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，阴道里面感觉一泉暖流奔涌而出，甘宝宝的阴唇自动的紧紧含住了他的玉茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头，甘宝宝张着嘴，强烈的兴奋让甘宝宝的全身失控了一样不停的哆嗦。甘宝宝的两个肩头不住的在剧烈的抖动着。此时他很配合的停了下来，只是用两只有力的大手扣住甘宝宝的肩头，将甘宝宝牢牢的按在地上，耐心的等着甘宝宝的高潮慢慢逝去，按住甘宝宝的两个人已经松开了甘宝宝的手站起了身，而甘宝宝的手却一下子没有了力气，软软的摊在了床上。
　　同时，甘宝宝的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在楚霸王的龟头上、阴茎上，顷刻挤开甘宝宝的阴壁，流在床单上。
　　果然，甘宝宝感觉到他的阴茎在自己体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的甘宝宝变得触感特别的灵敏，甘宝宝甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被甘宝宝充血的阴壁捕捉到，传送到甘宝宝的大脑之中。
　　甘宝宝刚才那坚定的决心又开始动摇了，没想到自己都再一次泄了，他还是一点变软的痕迹都没有。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，甘宝宝的下体又开始蠢蠢欲动起来。
　　甘宝宝咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被楚霸王插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，甘宝宝如果不这样，也许就要窒息过去。“呜……插……死…我…了……”
　　甘宝宝实在是不敢想象如果楚霸王把整根都插进来，自己会爽成什么样子？甘宝宝不敢看楚霸王的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：“你怎么还没有软… 你快一点啊，我丈夫回来怎么办？”
　　顷刻间，甘宝宝下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在甘宝宝下体内高速地抽动起来。
　　不一会儿，楚霸王将甘宝宝的小腿压在甘宝宝脸旁，使甘宝宝的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至甘宝宝的阴道口，然后又重重地插进来，虽然只是龙头进入，但楚霸王也能得到巨大的享受。龙头最是敏感了，甘宝宝的幽谷不断的摩擦这楚霸王的龙头，还有甘宝宝一个个销魂的呻吟，让楚霸王兴奋无比。
　　整个房间里都充满了甘宝宝的呻吟声、水声。“呜……呀……”
　　甘宝宝是真的受不了了，楚霸王实在是太厉害了。此时甘宝宝的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。只是一个龙头就能让她欲仙欲死，她真是不敢想象楚霸王完全进入她的嫩小，自己会不会被插死了，这时她的心底深处居然有一种冲动，她想要楚霸王完全进入她的嫩比。
　　楚霸王更加大力的动起来，每一下都插入都让甘宝宝忍不住大声呻吟。
　　甘宝宝此时可怜得连话也说不清楚了，可是楚霸王他并没有放过甘宝宝，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让甘宝宝快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　甘宝宝脑海里突然清醒了起来，甘宝宝扭动着身子，楚霸王的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住甘宝宝，下面更加不停的冲刺起来。“呜……呜……啊……”
　　甘宝宝哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，甘宝宝再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处又喷出了一阵阵的热流，甘宝宝已经是第三次高潮了，楚霸王还是没有软。
　　良久，甘宝宝才从高潮后的余韵恢复过来，看着楚霸王，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来，没想到自己牺牲这么大楚霸王还是不能得到发泄！
　　楚霸王安慰道：“宝宝，你不用担心，你这样对我，我会感激你的，人总是要有一死的，死之前得到你为我付出这么多，我死有何惧？”
　　楚霸王这样说，甘宝宝更加伤心的大声哭了出来，自己都几乎被他插进去了，但他还是没有发泄出来，难道真的要自己失去最后的阵地么？自己的一切，就只剩下花芯没有被他采去了！甘宝宝突然咬咬牙，神情决然道：“楚，不如你进去吧，我想好了，灵儿不能没有你，如果灵儿知道是自己杀死你的话，她肯定会自寻短见的。”
　　甘宝宝为自己与楚霸王合体找到了一个借口。
　　楚霸王心中一喜，终于等到她同意了，问道：“那你呢，难道你不希望我活着吗？”
　　甘宝宝道：“我们是不可能的，我是有丈夫的人，而且灵儿又这么喜欢你的，我救了你之后，就忘记今天的事吧。”
　　楚霸王没有说话，想要完全征服她，只有让她的身体完全屈服。他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过他的腋下和甘宝宝大腿间的空隙，甘宝宝看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹猛的捣击着甘宝宝的蜜穴，他那结实的胯部有力的撞击着甘宝宝光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的 “啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到达甘宝宝身体他能侵略到的最深处，甘宝宝绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。甘宝宝们的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间甘宝宝只感到甘宝宝的身下一枪乱舞，淫水飞溅，甘宝宝难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着甘宝宝猛干不息，甘宝宝很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和甘宝宝的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的阴毛挤磨着甘宝宝下面的阴蒂，阵阵快感让甘宝宝难以忍耐！
　　甘宝宝是郁积多年的抑郁再次得以渲泻，反正事情已经到了这个地步。她自是尽情享受。在阵阵快感地刺激下，楚霸王穿插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来兼顾与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂倒置，激悦耳心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　甘宝宝爽得头脑昏昏沉沉的，浑然进入了忘我的境界，处于这种境界来练功必定事半功倍，甘宝宝此时将伦理、道德、年龄、身份等通通抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着楚霸王的抽插而活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不断，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……
　　紧接着，她芳口一张，啊的一声低长地呻吟，幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，甘宝宝的阴精再次奔泻而出，甘宝宝向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，甘宝宝几乎是窒息了一样的哼叫着。这时他忽然不顾一切的将甘宝宝的双脚从他肩头分开去，甘宝宝的脚后跟从他的肩头一直滑到了他的后腰处，他迅猛的抽插了十几下后，猛的趴到了甘宝宝的身上，双臂快速穿过甘宝宝的腋下，又从甘宝宝的肩头扳过来，甘宝宝柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，甘宝宝感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了甘宝宝的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让甘宝宝魂飞魄散，甘宝宝的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的甘宝宝欲仙欲死的阴茎，可他粗壮的身子却阻在甘宝宝的双腿之间，甘宝宝只有全力的夹住他粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的甘宝宝几乎要晕厥过去了。此时他的下身已是死死的顶在了甘宝宝的阴户上面，全力的向甘宝宝的阴道的最深处抵去，将他的性具不留一点空隙与甘宝宝的紧密的交合在一起，而甘宝宝也用尽全部的力气挺高甘宝宝的腰跨，将他坚挺的阴茎完全吞没。“啊，啊——”
　　他张开的嘴在甘宝宝的耳边惬意的狂叫起来，塞在甘宝宝的身子里面的阳具炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时他绷紧了全身的肌肉抱住甘宝宝的身子连连的打着冷战，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到甘宝宝的身体里面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的甘宝宝心旌激荡。甘宝宝知道这一刻的到来标志着自己已经彻底的被他给占有了。
　　宝宝美么？楚霸王笑呵呵的道。
　　“嗯，要死了！”
　　甘宝宝气喘吁吁。
　　甘宝宝绷紧的身子一下子酥软了下来，随后木然的躺在冰冷的床上。甘宝宝能感觉到残留的精液从甘宝宝的阴道口汩汩的流出，淌到了甘宝宝屁股下面的床单上。粘乎乎的精液将甘宝宝原本干净柔亮的阴毛搞的湿漉漉乱糟糟的贴在甘宝宝的阴道口的周围。微风吹过来，甘宝宝的下身和大腿内侧顿感冰凉，遭受了一番劫掠。
　　良久良久，楚霸王拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。甘宝宝默默的坐起身来。楚霸王等甘宝宝扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮甘宝宝拿过鞋，道：“宝宝，让我来帮你穿吧，呵，你的肉体真让人销魂啊 ！”
　　甘宝宝没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，甘宝宝感到了一阵阵的无奈。没想到自己一时冲动，居然被他占了身子，名誉上她背叛了丈夫，精神上她背叛了段正淳，实际上她更对不起她的女儿，因为她的女儿如此喜欢他。但她能够怪谁？呵呵，她有点自嘲的笑了笑，怪女儿么？虽然女儿是罪魁祸首，但说到底还是因为她而造成的，而且她是可以吗拒绝的，这根本不能怨钟灵。那怪楚霸王么？楚霸王就根本没有强迫她。在最后更是让她离开，宁愿字的身死，试问她怎么能怪楚霸王？而且她是自愿献身的。那怪自己么？是自己不堪引诱，在最后的一刻忍不住要和他发生关系，是啊，说到底还是自己的错。如果自己没有反对女儿的话，就不会遇到这种事，不过就算遇到这种事只要自己坚定一点，狠心一点自己也是不会失身的，那要怪他说得话太好听了，让她不舍得他死，最后用君卓淡淡贞操救了他。想到这里，她虽然恼怒自己这样不知廉耻，但却没有一点点的悔恨，甚至心里还是一点点是窃喜。或许她根本是不愿意他死的，就算是用自己的身体交换也在所不惜。
　　楚霸王看见甘宝宝这么一副复杂的神情，不为人知的邪笑了一下，似乎是达到了某种不可告人的目的似的。整件事，无论怎样得益人都是楚霸王，要么得到钟灵小鬼头的献身要么得到甘宝宝的献身。不过那两者做比较，楚霸王还是倾向于得到甘宝宝，因为钟灵本来就钟情于他得到是迟早的事，现在楚霸王的心中大大的爽，甘宝宝的身体美妙无比，而且刚才还是她主动的，整件事他不要负任何的责任。
　　“宝宝，谢谢你，要不是你挺身而出，我早就欲火焚身而死了，今生今世我都无以为报，只好以身相许了，希望宝宝你不要嫌弃”楚霸王一本正经的道，而且语气极其温柔。
　　甘宝宝心中一震，连忙道：“不行的，我们把今天的事忘记了吧，我不用你报答，只要你答应我对灵儿好一点就行了。”
　　她心中惊慌不已，没想到楚霸王竟会有这种念头，这不差点把她吓了个半死。要知道她可是一个有夫之妇，而且还有一个女儿，女儿更喜欢他，不说其它，她怎么可以和女儿抢男人？说到女儿，每天就一阵无奈，搞出了这单事却要她来承受。难道她不知道这事不是谁都可以替代的么？不错，钟灵不知道，钟灵对这些一点也不知道，如果不是木婉清说起，她还在以为是自己在和楚霸王生宝宝，而不是由她的娘亲来代替。
　　楚霸王道：“宝宝，你的大恩大德，我怎能不报呢，相信我，我会让你幸福的。刚才你不是很幸福么？我会让你以后都像今天一样幸福的！”
　　说到这个，甘宝宝就一阵娇羞，刚才她有多放荡，她完全知道，她以前和她的淳哥都没有像现在这样放得开，更没有像刚才那样舒服，她从来都不知道这男女之事竟是这么的舒服，她简直觉得自己这些年都白活了，浪费了十六年的青春，如果十六年来她每天都能过上这种生活，那该有多幸福！说真的，楚霸王这样一说，她确定是意动了，她能感觉到楚霸王的真心，就凭刚才楚霸王不顾自己的生死也不愿意自己受委屈她就可以确定楚霸王对她是真心的。但她知道自己不能，她有丈夫，有女儿，丈夫很爱她，女儿很喜欢这个男人，他还是自己的师侄女的男人，想这里她的脑袋就一阵晕乎乎的。如果早在十六年前她能遇到楚霸王，她就不会如此烦恼了，而且她必然会过得很幸福的。
　　“宝宝，相信我，我答应你，会一辈子对你好的。”
　　楚霸王突然抱着甘宝宝的酮体。反正刚才那样的事都做了，只是被他抱抱而已，抱这种她想法，她便顺从的由楚霸王抱着她的娇躯。其实是她想依偎多一会，否则她的丈夫回来她就在也没有机会了。
　　“楚郎，你不用劝我了，我是不会再对不起我丈夫了，而且我更不能对不起灵儿，你已经有了灵儿，我的师侄女现在也是你的女人了，不要为了我伤害了她们。你放手吧。”
　　甘宝宝心中突然卷起无限愁苦，不知道是不是想起了段正淳。
　　楚霸王道：“我会对你们幸福的。”
　　“我守了十几年的名节都坏在你的手中了，你还想怎么样？你怎么能还想要打我们母女的主意？”
　　甘宝宝哭喊道，眼中泪光闪闪。
　　听到甘宝宝居然这么强硬，他说了这么多，她都不肯答应做他的女人，一下子怒道：你是不是还在想着和段正淳重温旧梦？
　　甘宝宝一听此言，脸色惨变，颤身说道：“闭嘴！谁对那个负心人念念不忘了？”
　　楚霸王道：“你不要解释了，你扪心自问，你这些年来有过一天忘记他吗？难道你就没有想过和他重温旧梦？段正淳有什么好？他既然对你无情无义，娶了别人做老婆，你又何必还对他念念不忘！何况他已经是有家有室之人，儿子也有我这么大了，你念着他又有什么用？”
　　甘宝宝身躯一震，呢喃道：“他竟然有了儿子了，而且都这么大了！”
　　甘宝宝十多年来，都没有出过万劫谷，自然是不知道段正淳的情况的，而且原书里面也写到，是段誉为了救钟灵来向甘宝宝报信的时候，甘宝宝才发现段正淳不但成婚，而且更是有了一个这般大的儿子了！但那时钟万仇令她感到失望透顶，再见昔日情郎倾听段正淳的甜言蜜语，她到底还是沦陷了。不过，现在情况完全不同了，而她也只能是楚霸王的人！
　　很快，甘宝宝就从对段正淳淡淡回忆之中，清醒过来了，对楚霸王道：“你真的能对我们母女俩好吗？”
　　楚霸王没想到她转变得如此之快，竟是有顺从之意，不过想想这也说情有可原的，情郎已经有了儿子，她也有了女儿，于是她现在必是认为和情郎没有缘分了，此时楚霸王闯了进来，占有了她的身子，而又愿意为她而死，她有这么的反应，的确是在情理之中。楚霸王大喜道：“宝宝，我楚霸王对天发誓，从今天起，我楚霸王将永远保护宝宝和灵儿，为你们遮风挡雨，建立一个快乐的家庭。我要让宝宝成为一个只会笑而不会哭的女人，如有违背此誓言，我愿意受到从此生最痛苦的折磨——宝宝今生今世都不再和我欢爱。”
　　甘宝宝扑哧一声笑了出来，嗔道：“坏蛋，哪有人像你这样发毒誓的。”
　　楚霸王委屈道：“可是，我觉得这是对我最大惩罚了，我觉得宝宝不理我就是我最痛苦的事情了！”
　　“可是，我已非……完整之躯，蒲柳之身，如何能……”
　　甘宝宝一阵犹豫的道。
　　楚霸王给予坚定的回答：“我从来没有嫌弃你的过去和遭遇，我只爱你的现在和未来。做人难道不应该往前看吗？”
　　楚霸王抓住她柔弱的双肩，道：“我们刚才不是在生宝宝了吗？你们母女都是我心爱的女人，母女同嫁一人也不是什么丑事，你何必在乎这些流言闲语。我要的是你们毕生的幸福，知道吗？”
　　甘宝宝听完楚霸王的话，全身震撼，道：“我真的可以不在乎吗？”
　　楚霸王道：“如果上天要对我们的行为进行惩罚，就让我楚霸王一个人承担好了，就算五雷轰顶，五马分尸，我也无所畏惧……”
　　“不……不要这样说！”
　　甘宝宝动情的伸手捂住楚霸王的嘴巴，不久才媚媚地对着楚霸王说道：“我，如果你出事的话，灵儿会很伤心地”楚霸王听完，心中暗喜，知道她已经对只见有好感，钟灵只不过是她的挡箭牌而已。
　　甘宝宝幽幽道：“你给我点时间来适应好吗？我---我始终是灵儿的娘亲”楚霸王明白，就算她不爱钟万仇，但只要钟万仇还在一天，她都解脱不了心中的枷锁，不说还有钟灵这个身为人女的身份。楚霸王柔声道：“我会等你，就算是海枯石烂我也不会放弃你的。”
　　“楚郎，今后姐姐的身心都交给你了，你不要向那个人一样辜负我。”
　　甘宝宝既感动又忧心忡忡的道。楚霸王没有回话，直接对着她那如成熟水蜜桃一般饱满红嫩的樱唇，用力的吻了上了去。顺着白天鹅般的脖颈，到高耸兀立的双峰，再到光滑如镜的小腹，舌头伸进小小的，圆圆的肚脐中舔了一圈。就到了尚梨花带雨，温润无比的桃花源中。细细的品味了一会那种成熟美妇的香甜。顺着光滑笔直的大腿向下，一直舔到如玉般秀气可爱的小脚，再顺着后面舔了上来，一直舔到美人的耳垂，看到她的眼皮轻轻的抖动，楚霸王一笑，在美人的胳肢窝里轻轻一挠，美人咯咯的笑了起来，一边求绕，一边用力的贴上了楚霸王。那种成熟肉体的味道，即使尝遍美女的楚霸王，也是一闻之下，就迷失在情欲之中。一个成熟的肉体，是如此的淫荡和迷人啊！她就是俏夜叉甘宝宝。
　　楚霸王道：“幸福吗？我会天天都让你感受到这种幸福！”
　　甘宝宝嘤咛一声，便瘫软在楚霸王的身上，细细的吐着兰气，喷在楚霸王的身上，让楚霸王一阵心猿意马。
　　“灵儿做了这么多就是想和你在一起，所以你要答应我，我们的关系不能公开，我不想她受到伤害，好吗？”
　　楚霸王先是一怔，接着坚定道：“放心吧，我灵儿的事，我会处理的，我会让你们姐妹俩幸福的。”
　　甘宝宝一愣，道：“姐妹？”
　　楚霸王微笑道：“你对啊，你们俩都不像是母女，第一次看见你时，我还以为你是她姐姐呢”楚霸王突然含住甘宝宝的耳垂，温柔的说道：“宝宝，你真迷人。”
　　甘宝宝羞红着脸，低下头摇了摇：“你就是油嘴滑舌，专说一些好听的话，来哄人家”“宝宝，我说的绝对是肺腑之言，你和灵儿一个是成熟大方，一个是青春可爱，而我更倾向于你。”
　　甘宝宝甜蜜的嘤咛一声，又哪个女人不不喜欢听甜言蜜语呢！知道你甘宝宝不就是被段正淳骗到手的么？只不过现在骗的人换成了楚霸王而已，而楚霸王和段正淳不同的是，无论如何楚霸王都不会抛弃自己的女人。
　　楚霸王心中狂喜，想不到这么轻易就征服了美人心，抱着她甜蜜地吻了起来，他双手从甘宝宝肩上滑向她的前胸，双手伸入甘宝宝撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大**，是又摸又揉的，甘宝宝似乎触电似的打个寒噤，冷不防楚霸王将头伸过去紧紧吻住她的香唇，甘宝宝被摸得浑身颤抖。连忙死死的抵挡住楚霸王的大头道：“不要动了，我猜灵儿正在外面伤心哭着呢，她本来是要和你生宝宝的，现在把她的娘亲给赔进去了，还知道有多伤心的。说到钟灵，甘宝宝除了无语还能说什么？谁叫她生了这么一个头脑晕乎乎的女儿。
　　楚霸王嘿嘿一笑，她真想好好的多谢钟灵，如果不是她，自己又怎么会成功夺得甘宝宝的身体，再得到她的芳心，有句号说得好，要想得到一个女人，就必须征服她的身体。如果没有楚霸王给她的巨大享受，那种无与伦比的快感，要用真情来感动她还要花费不少功夫的。
　　甘宝宝嗔怒道：你这是什么表情？看我们母女笑话么？
　　楚霸王道：我哪敢啊，我只是想好好谢谢灵儿，要不是她，我怎么会得到宝宝这么好的夫人的呢！
　　甘宝宝一阵娇羞，她也做不到女儿到底在想这什么，脑袋里究竟装了些什么，做出了这么牛叉的事来。
　　“宝宝，忘了那个负心人，相信我，我会好好待你！”
　　既然我们有合体之缘，那么必是上天的安排，我们的事是天公作美，喜结良缘”  发现甘宝宝几近有情绪失控之象，楚霸王极尽温柔的说道。
　　甘宝宝固执的说道：不可以的，我们绝对不可以的！
　　“难道你还是忘不了他吗？”
　　楚霸王问道，“他究竟有什么好？他只不过是一个不断拈花惹草而又不断抛下那些女子的负心汉而已。”
　　甘宝宝突然怒道：难道你就好吗？你不一样是这样，有了我这么漂亮的婉清师侄还不满足，还想要我们母女，难道你就比他好多少吗？
　　楚霸王道：不要那我跟他比，我不像他，因为我永远都不会抛下你们，我只会让你们幸福快乐。
　　甘宝宝听到楚霸王这样说，一下子大声哭了出来，她知道他说得不错，段正淳的确是抛下了她们，也抛下了自己。楚霸王见她哭得这么伤心，怜意大生，极是心痛的轻轻将她的娇躯搂住。甘宝宝可怜兮兮的抬起头来，恳请道：你不要逼 我，好不好？灵儿这么喜欢你，甚至要和你生宝宝，而且我是一个有夫之妇，我……我真的不能这样……
　　看着她的恳请的神情，几乎要崩溃的心，楚霸王的心一下子软了下来，他知道这事对她来说的确是有点难以接受，无论在哪个朝代，母女共侍一夫都不是那么容易被世人接纳的。何况她还有丈夫，看来要让钟万仇挂了才行，楚霸王心道。楚霸王柔声道：好，我答应你，我不逼你，但我们已经有夫妻之实，这个谁也改变不了，在我的心里，我已经将你当作我的妻子了，我给你时间考虑，不代表我会放弃你。我说了，我不会放弃任何一个我喜欢的女子的。
　　甘宝宝听到楚霸王愿意，不逼她表态，心情一下子松了下来，对于楚霸王后面的话她也有不少感触，他应该是一个好男人，甘宝宝不由得闪过这样的念头。她用嘶哑的声音道:谢谢你。听到她说谢谢，楚霸王一阵好笑，说道：我这样对你，你还对我说谢谢？甘宝宝道：不管怎么说，你能不逼我，这证明你确实是一个很会为人着想的人，或许你说的很对，只是我一时间接受不了这个事实。但我仍然要谢谢你给我安静的时间。
　　楚霸王痴痴地望着为他几度献身的成熟艳美的人妻人母，亲了她光洁的秀发，昵声道：“宝宝，刚才舒服嘛？”
　　承欢数次的甘宝宝被楚霸王提及刚才的缠绵，此时已是忘了刚刚才说过的话了，一副小鸟依人般的依偎在楚霸王身上，白净的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着胸楚霸王的胸膛，娇嗔道：“都怪你，要不是你，我也不会这样冲动，早知道让你欲火焚身而死好了！你就是整一个祸害”


第062章
　　楚霸王轻柔着甘宝宝那双柔若无骨的素手，亲了亲乐滋滋笑道：“这那能怪我啊！是宝宝你送上门的，如果你要怪就怪灵儿吧”“你还说，要不是你这个小坏蛋，我怎么会在冲动之下答应了你。”
　　甘宝宝白了楚霸王一眼，娇滴滴在他耳边轻声说道。她知道这一切是自家女儿促成，想到这里，她更是羞不可耐！要她与自己的女儿争夫，她如何做得到？但想到离开楚霸王，她心中又隐隐作痛，她的确是喜欢上楚霸王了！
　　楚霸王听到一个成熟制服美妇在自己耳边说着这么悦耳的情话，还深埋在甘宝宝幽谷处的霸王枪又恢复了一柱擎天，一下就将她犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，吓得甘宝宝忙制止了楚霸王的异动，求饶道：“楚郎，宝宝真的受不了，求你放过我吧！”
　　楚霸王拍了拍甘宝宝丰满肥美洁白的双臀，只听得甘宝宝嗯的一声，大小适中的力度马上让甘宝宝珠圆玉润丰满的臀部颤抖了一下，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘嘘嘘，“弟弟，别这样，姐姐会受不了的。”
　　在楚霸王的逗弄下，甘宝宝口中娇喘嘘嘘，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，似乎十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着楚霸王的爱抚，浑圆笔挺的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受**的快感。
　　“小色狼，美死你了吧！”
　　“是啊！有三位国色天香的美人陪伴左右，这样的男人还不幸福，那就没幸福的了。”
　　“哼，我早就看透了你，你的胃口恐怕没那么小吧！现在你拥有了灵儿和我婉清侄女居然还不够，甚至要沾惹我，说不定以后还有四个、五个……”
　　“我的宝宝，你放心，就算真的有，我也不会把你忘了的。”
　　“别说的那么轻巧，不要到时候只见新人笑，不见旧人哭。”
　　楚霸王挺动了一下下身，色眯眯地道：“你就算不信我，也要信它啊！”
　　“你这坏蛋，我就知道，凭你刚才那威猛，我们三个也喂不饱它的！”
　　“那宝宝你想不想在试一试啊！”
　　楚霸王的双手游走于甘宝宝的裸露的全身，笑眯眯地问道“都是灵儿惹的祸，否则我怎么会如此？”
　　甘宝宝故作无奈地说道“难道你就没有想过，要好好的感谢灵儿？”
　　楚霸王抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，甘宝宝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，恍如要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感。娇艳爽滑柔腻的幽谷中休息已久的庞然大物，立刻肆无忌惮地蹂躏挞伐着甘宝宝春潮涌动幽谷，女上男下的姿势让甘宝宝感觉更加新奇，一而再，再而三的挑逗也让她再也无法忍受春情勃发，春潮泛滥的欲.望之火了，也顾不得自己是不是能受的了楚霸王疼爱。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的每一寸雪白丰腴的肌.肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，甘宝宝的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘气，放浪不拘地呻吟不已。舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不断于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她脚尖绷得紧紧，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　“宝宝，还要不要再来多几次。”
　　楚霸王搂抱着甘宝宝雪白丰腴而又出现诱人粉红色的肌.肤，爱抚着她丰硕丰满的乳峰软语温存道“好弟弟，我真的不可了，呆会他可能要回来了，我不想让他知道我这样对他”甘宝宝玉体横陈依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　楚霸王抓住甘宝宝的芊芊玉手按在他的霸王枪上，轻声屈声道：“可是它还没舒服。”
　　甘宝宝媚眼如丝地瞪了爱郎楚霸王一眼，温柔抚摸着坚硬如铁，翘首鼎立的小小强，不时的在她芊芊玉手之中颤栗，她爱不释手地抚摩揉搓着他的袋袋和龙头，眉目含春地娇嗔道：“就会作贱我。”
　　还没泄身的楚霸王等甘宝宝休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑玉腿，毫无顾忌地挺起霸王枪，在甘宝宝温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力冲击起来。甘宝宝只觉那滚烫的霸王枪的攻击带给自己钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。甘宝宝舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊---啊！’地春呻浪吟。在楚霸王的抽插之下，甘宝宝渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的美臀，频频翘起去迎合楚霸王的霸王枪。
　　将近半个多小时后，甘宝宝美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在楚霸王的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着楚霸王，抚着他的胸口，吻着他的唇，慈爱、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　***********************************************************************时间一点点的过去，天已近暮色，远处黑压压的渐渐压过来了，月亮也即将要高高挂起。
　　木婉清越等越着急，钟灵呆呆的瘫坐在地上，泣不成声，嘴里自言自语道：宝宝，灵儿的宝宝！
　　这时，远处传来一个声音：宝宝，你在哪？宝宝，我回来啦！
　　木婉清一听，愕然了，虽然她没有见过钟万仇，但称呼甘宝宝为宝宝的的，在万劫谷只有一人，万劫谷谷主钟万仇。看那还在发呆仿佛已经得了失心疯的钟灵，木婉清彻底愣了，钟万仇回来发现了自己的妻子和别人睡了，那他会是什么表情？众所周知钟万仇是爱甘宝宝的，但也是最猜忌自己的妻子的，只要甘宝宝见过的男人他都会怀疑他与甘宝宝有一腿。所以万劫谷里面全是婢女，一个男的都没有 ，因为钟万仇知道自己长得丑，不能讨甘宝宝欢心，但他有害怕甘宝宝偷人，所以他只好这样。试问这么一个人，如果发现了自己的妻子被别人睡了，而且罪魁祸首还是自己的女儿，他和作如何想？
　　木婉清顿时头都大了，现在是情势危急啊！听声音，钟万仇很快就会找到这里来了！这可怎么办啊？木婉清着急无比，而作为当事人却还沉迷在自己营造的生宝宝美梦当中去，她还没有见和这么不负责任的呢！钟灵是一个典型的“山贼”啊，打家劫舍，奸淫掳掠之后一走了之，丝毫不管会有什么后果。而善后工作就由木婉清这个“警察”来做，貌似警察一般都是这样的，只会做善后工作十年后工作，但善后工作能做好也不错啊，问题是现在已经是火烧眉毛了，这可怎么办？任木婉清如何聪明，在遇到这种情况，她也是不知该如何做的。看来只好这样了，木婉清把心一横，死就死吧。
　　“灵儿，你坐在地上干什么？你娘亲呢，我怎么找不到她？”
　　却是钟万仇已经来到钟灵的面前，看到自己的女儿呆呆的坐在地上，他当然要问一下，女儿从来都没有这么反常过的，她哪里像是能安静下来的人？这下不但静静的呆在在那里，而且平时灵动都不见了，似是得了神经病。
　　“娘亲啊，她在里面和楚大哥生小宝宝了”钟灵听到一个熟悉的声音，下意识回答道，语气很是委屈。
　　“什么？宝宝要和别人生小宝宝？”
　　钟万仇听到女儿的惊人之语，大吓了一跳，他千防万防就是不想甘宝宝偷人，现在居然亲耳听到女儿说妻子偷人，他怎能不怒？怎能不惊？
　　钟灵听到钟万仇的声音，娇躯不由自主的打了一个激灵，终于清醒了过来，也明白了事情的严重性了，心中道：死了死了，爹爹怎么在这个时候回来了？娘亲还在里面生宝宝呢？哎呀！我怎么告诉爹爹这个啊？爹爹知道娘亲在和楚大哥生宝宝，他一定会生气的！对了，木姐姐，木姐姐呢？她可爱的眼珠子转了几下，但却怎么也找不着木婉清。钟灵一直都是迷迷糊糊的，连在身边的木婉清已经离开都不知道。
　　钟万仇不敢相信这个消息于是，再问一次道：“灵儿，你说什么？宝宝怎么了？”
　　钟灵里面摇摇头道：“没有，没有，爹爹你听错了，娘亲真的没有和楚大哥生小宝宝啊！”
　　钟万仇一听，火爆三丈，怒道：“气煞我也！奸夫我是谁？我要杀了那个奸夫。他卷起衣袖，正想要冲进去看个究竟，这个现实很难接受。”


第063章雷人钟灵
　　钟灵赶紧拉住要冲进去的钟万仇道：“爹爹，你听灵儿说嘛，娘亲真的没有和楚大哥生小宝宝啊，你相信灵儿啊！”
　　钟万仇哪里会相信钟灵，都说得这么清楚了，他还不知道吗？他不管钟灵的拉扯，径自冲进去，走到大门，伸脚一替，大喊：“宝宝！你是不是偷人啦，气煞我也”钟灵吓得眼睛都不干张开，娇躯抖擞不已，后来发现钟万仇没有什么动作，才一只眼睁，一只眼闭的看向房间里面的情况。这一眼，彻底把替给愣住了！
　　里面的大床，确实杀有一对奸夫淫妇，但不是乖宝宝，那是楚霸王或木婉清，钟灵一下子愣在哪里，随后大叫道：“娘亲，娘亲呢？楚大哥，你把我娘亲弄哪里去了？你们刚刚不是在生小宝宝么？宝宝么？生出来没有？呜呜！”
　　楚大哥的宝宝本来应该是她的，可现在却变成了她的妹妹，一想到这里，她一下子委屈的哭了出来。
　　木婉清为了遮掩楚霸王的事不得不进去，所以这当钟万仇进来的时候，才会发现里面没有甘宝宝，实际上，甘宝宝就躲在木婉清和楚霸王的身后，而且还是赤裸裸的酮体，木婉清正尴尬的与楚霸王并坐在一起，此时楚霸王还是光脱脱的，为了瞒过钟万仇，而木婉清也被楚霸王瞬间脱去上衣，而且一只大手还是放在木婉清的胸前。
　　本来钟万仇看到里面的人不是甘宝宝，而是其他人，他不由一阵尴尬，赔笑道：呵呵，对不起，对不起，你们继续。然后正想关上门后，他才想到这里是自己的家里，怎么有两个陌生人在客房里颠鸾倒凤？不敢他没有多想，十有可能十钟灵带回来的。反正不是自己夫人偷人就好，其它人都关他啥事？
　　但谁也没有想到，钟灵小丫头居然这么雷人，把事情都说出来，让钟万仇再次怀疑。这次连木婉清也怒了，费了那么大的劲被这个小丫头迷迷糊糊的什么都招出来了。而小丫头还在哪里念着自己的宝宝，浑然不知道自己闯了多大的祸。
　　这么一来，钟万仇这么夜不管了，直接冲进去，四周仔细检查了一下，发现甘宝宝确实不在后，钟万仇赔笑道:“原来不是宝宝在生宝宝，额，你们继续，呵呵。”
　　看到木婉清一副害羞的藏在楚霸王的怀里，钟万仇一副歉意的对楚霸王道：“在下万劫谷谷主，没想到惊扰了两位，还请两位见谅，我这就走，你们继续。”
　　钟万仇离开后，木婉清的身子一下子软了在哪里，而甘宝宝也从他们的背后爬出来。差点不把他们吓了个半死，幸好钟万仇还算道义，不敢到楚霸王面前审视，否则就大遭了！而钟灵小丫头还在哪里念念有词道：“娘亲去哪了?娘亲明明在里面和楚大哥生小宝宝的呀，为什么看不到娘亲呢？难道是一直都是木姐姐在里面和楚大哥生小宝宝？娘亲早就走了？呀，好啊！”
　　想到自己的娘亲没有替自己生小宝宝，钟灵一下子高兴的跳了起来，抬头往里边看，一下子又懵了，一个大美女顿时出现在楚霸王的身后，那个光脱脱的大美女显然就是她的娘亲甘宝宝，小丫头里面伤心的哭泣着飞奔到甘宝宝的面前，委屈的询问道：“娘亲，你和楚大哥把宝宝生出来没有？宝宝是灵儿的，你有爹爹了，可不能再和楚大哥生宝宝了！”
　　众人齐齐大汗，刚才已经被她吓了个半死，而她还在计较这个，木婉清已经承受不住，当下求饶道： “我的姑奶奶，你还想怎么样？”
　　钟灵一副天真的道：“灵儿不想怎么样啊，灵儿只想和楚大哥生宝宝，永远在一起。”
　　众人齐齐瘫倒在床上，甘宝宝更是羞不可耐，脸蛋通红，实在不知道小丫头是怎么还敢提起这事的，把自己的赔上了，还在说这些，实在是太牛叉了！连楚霸王这么高的心理承受能力，也不禁被钟灵小丫头雷到。本来他只是知道钟灵，天真烂漫，出水芙蓉，清丽脱俗，纯洁明朗，清新可人，还不知道她竟是一个神经如此大条的极品雷人。本来在段正淳的五个女儿之中，楚霸王最宠爱的就是钟灵，而一直都是将她当成妹妹来看待，一方面是钟灵心智没成熟，另一方面是钟灵的身材虽然是婀娜多姿，但太过娇小玲珑，与一些十二三岁的女孩无疑。让一直生活在二十一世纪的楚霸王微微有点难以接受，许多人都知道，在古代有许多女子是十二三岁就出嫁了，而有些更是甚至有了孩子。古代人三十岁做奶奶的，并不少见。钟灵是一个天真稚气的好心肠好相与的小姑娘，让人疼爱惯了，所以对人也不大提防。所以钟灵像妹妹多过女友，或者可以说,做妹妹像钟灵是不错的，如果做夫妻的确是有点不像话，心智都未成熟，怎样做夫妻?钟灵的确是一个大众小妹妹，想原书中钟灵独自一人离家去寻找段誉，不能说她对段誉没有一点心思，但当她知道段誉是她的哥哥之后，却没有木婉清那样的反应，很快就将段誉放在了一边，一心一意只想当段誉的好妹妹。在十大美少女上榜人物中，钟灵排名第三实在是实至名归。不过虽然楚霸王不想过早破了钟灵的处子之身，但面对钟灵的诱惑他也是承受不住的，只是不知道他那个撑多久，特别是钟灵如此热情。
　　********************************************************************钟万仇此次外出，带来了几个客人，他刚才急着找甘宝宝就是为了让甘宝宝出来见客。
　　甘宝宝整理一下衣裳，便来到大厅，而钟万仇正大厅里和一伙人有说有笑。甘宝宝问道：“他们是谁？”
　　他们指大厅里的另外四人，一人身形修长，犹如一根竹竿，脸长如马，声线阴阳怪气，看向甘宝宝的眼神充满了淫秽；一人一个脑袋大得异乎寻常，一张阔嘴中露出白森森的利齿，一对眼睛却是又圆又小，他中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，十根手指又尖又长，宛如鸡爪。一人身穿青袍，脸色苍白，给人一种阴深深的感觉。正是四大恶人其中的三位。至于叶二娘已经迫不及待去找虚竹了！还有一人一袭青衫，相貌堂堂，明净柔和，有着说不出的与生俱来的儒雅气质。此人正是段誉，他刚想来向甘宝宝报信时，却不料碰上了钟万仇和四大恶人，段誉这个傻逼更是自报家门，于是就悲剧了！钟万仇平生最恨姓段的人，都是因为段正淳，而段誉是段正淳的儿子，他怎么可能放过他？而且他正想去找段正淳算账，而此时儿子送上门来，正好让段正淳自己来送死。看时候，段正淳也该收到自己儿子被抓的消息了！
　　钟万仇还没有回答，云中鹤笑道：想必这位就是钟夫人吧？果然长得国色天香，如花似玉。在下云中鹤，四大恶人排行第四，穷凶极恶是也！
　　钟夫人悻悻的道：“你请这些家伙来干甚么？这些人跟咱们又没多大交情！”
　　钟万仇道：“我又不是请他们来助拳，要他们跟段正明作对造反。凑巧他们都在大理城里，我就邀了来喝酒。”
　　钟万仇明明是请他们来助拳，但不好在甘宝宝面前失去了威风，最后只好说成是喝酒。不过甘宝宝虽然不是绝顶聪明之人，但也深有心计，钟万仇的这点心思她如何看不出，不过她现在有了楚霸王，对钟万仇和段正淳最后究竟会如何，她是不会再关心了！楚霸王的巨无霸和柔情已经完全征服了她的身体和她的心。
　　甘宝宝冷笑了两声，并不回答。
　　钟万仇道：“你为甚么冷笑？”
　　甘宝宝冷笑道：“自己斗不过段家，一生在谷中缩头不出，那也罢了，所谓知耻近乎勇，这还算是个人。那知你却，天下英雄耻笑的决不是他，而是你钟万仇！”
　　钟万仇跳了起来，怒道：“你……你骂我卑鄙无耻？”
　　在这么多人面前，自己的妻子居然这样骂自己，钟万仇如何不火？要知道刚才四大恶人不断的称赞钟万仇，说他的名声甚响，现在却被甘宝宝如此说，一时只觉大失脸面，也顾不得对甘宝宝发怒，她会不会生气了！
　　如果是以前，甘宝宝知道钟万仇是这等人，想必会伤心欲绝，心灰意冷，但现在她的表情就像是对一个外人说话一样，淡然道：“想不到我所嫁的丈夫，寄托终身的良人，竟是……竟是这么一号人物。我……我……我好命苦！”
　　想到楚霸王的好，甘宝宝一下子竟是忍不住哭了出来，一下子跑出了大厅，她本来是想去找楚霸王寻求安慰的，却没想到钟万仇会抛下三大恶人追上来，最后只好向药房走去！


第064章
　　钟万仇一见甘宝宝流泪，还以为是为了自己，不由得慌了手脚，立刻追上去，也顾不了还在大厅里的三恶了。近日，四大恶人之首的恶贯满盈段延庆捉了段小强，段小强此时正被关在万劫谷之中，而钟万仇正与三恶商量如何利用段小强对付段家，不过此时甘宝宝发飙，钟万仇一时间也是顾不着三恶了，也随着甘宝宝到了药房，钟万仇最后在药室中大踱步走来走去，想说几句向妻子陪罪的言语，一时却想不出如何措词，说道：“这又不是我的主意”钟万仇明明是张大眼睛说瞎话，他特意请来四大恶人助拳，而又专门出去把他们请到家里来，现在却说不是自己的注意，看来甘宝宝在钟万仇的心里占了很重要的位置。如此看来，原著之中写到钟万仇宁愿死在甘宝宝的手中也不是虚言了！
　　这时钟万仇一瞥眼见到后房藏药室中瓶罐凌乱，心惊意乱，便道：“哼，灵儿这孩子也真胡闹，小小年纪，看这里翻箱倒柜的样子，想必是她做的好事。咦？怎么阴阳和合散不见了？她拿这个干什么？”
　　说着走到药架边去整理药瓶，一足踏在那块切割下来的方板之上。
　　甘宝宝一听羞红了整张俏脸，她当然知道钟灵拿阴阳和合散做什么？就是因为这个，她才会一步步的失身于楚霸王，导致自己不能自拔，沉浸在那无边无际的欲海，最后更是答应了和楚霸王双宿双飞。
　　“夫人，那小白脸是你带回来的么？”
　　钟万仇脸色涨红，却柔着声音跟钟夫人说话。
　　甘宝宝不为人知的渐渐浮起了两朵红云，轻蹙道：“他是灵儿的朋友，你又胡思乱想！”
　　“嘿嘿，原来是灵儿的朋友呀……”
　　钟万仇的脸色稍霁道：“他到底是什么人，为何识得灵儿，是不是看灵儿美貌，想要骗她？……哼哼，像他这些小白脸，就会嘴巴哄人，甜言蜜语，相信不得！就在刚才，我还看见她和另一女子在做那颠鸾倒凤之事，休要灵儿让人家给骗了才是！”
　　甘宝宝秀脸一沉道：“好端端的人，瞧你说些什么，你发什么疯？”
　　现在楚霸王已经征服了她的身心，她怎么能够容许钟万仇这样臭骂他。何况刚才她就在现场，她焉能不知道木婉清正是为了掩住她与楚霸王的丑事。
　　钟万仇见她发怒，登时一软，忙陪笑：“是，夫人，是我不对”钟万仇这时突然道：“灵儿呢？这个死丫头去哪了？我正想带她去见见天下闻名的四大恶人呢！”
　　甘宝宝怒道：“四大恶人恶迹斑斑，你又何必要带她到大厅上去见客？”
　　钟万仇笑道：“我跟你生下这么个美貌姑娘，怎可不让好朋友们见见？”
　　甘宝宝道：“猴儿献宝吗？我瞧云中鹤这家伙的一对贼眼，不断骨溜溜的向我的酥胸打量，你可得小心些，不然赔了夫人不止，还要赔上自己的女儿。江湖上的人，谁人不知道穷凶极恶云中鹤是个好色如命的采花贼？”
　　钟万仇笑道：“似你这般花容月貌的美人儿，哪一个不想打你的主意？”
　　甘宝宝啐了一口，道：“知道还让我出去见他们？”
　　钟万仇不解释，转换话题道：“你歇一会儿，我出去陪客。”
　　甘宝宝冷冷的道：“我怕他们根本不是客人，到时候引狼入室，你就知错了！”
　　钟万仇动辄得咎，不论说甚么话，总是给甘宝宝没头没脑的讥嘲一番，他心下虽恼，却也不敢反唇相稽，只得嘻嘻一笑，往大厅而去，一路上只想：“只要她不去偷人就好！”
　　***********************************************************************段正淳收到儿子段誉被钟万仇所擒的消息，当即告知皇兄段正明保定帝，如何带领善阐侯高昇泰、以及褚万里等四大护卫，再往万劫谷而去。刀白凤刚刚见过段誉，不知道段誉居然再次失踪，于是没有跟着去。一行人来到万劫谷谷口，只见云中鹤笑吟吟的迎了上来，深深一揖，说道：“我们‘天下四恶’和钟谷主料到大驾今日定要再度光临，在下已在此恭候多时。听说大理段氏非到最后关头，一般总是按照江湖规矩行事。数百年来的祖训，大理段氏没有一个后世子孙违背。现在看来果然不假啊！既然大家都按照江湖按规矩，便请进大厅奉茶。”
　　保定帝段正明见对方十分镇定，显是有恃无恐的模样，反而更为心惊，而且他竟然知道自己段氏的祖训更是心惊不已，这祖训只有自己人才知道，而云中鹤居然也知道，也算得上神通广大了，保定帝段正明对四大恶人的实力估测又提高了一些。他表面不露声色，当下还了一揖，说道：“如此甚好。”
　　云中鹤当先领路，一行人来到大厅之中。保定帝踏进厅门，但见厅中并没有多少人，而且四大恶人也不全来，心中更是暗暗提防他们有什么阴谋诡计。
　　云中鹤大声道：“天南段家掌门人段老师到。”
　　他不说“大理国皇帝陛下”却以武林中名号相称，点明一切要以江湖规矩行事。段正明别说是一国之尊，单以他在武林中的声望地位而论，也是人人敬仰的高手宗师，只是在场的人对他不感冒。特别是南海鳄神却仍是大剌剌的坐着，说道：“我道是谁，原来是皇帝老儿。你好啊？”
　　钟万仇抢上数步，说道：“钟万仇未能远迎，还请怨罪。”
　　保定帝道：“好说，好说！”
　　当下各人分宾主就坐。既是按江湖规矩行事，段正淳夫妇和高昇泰就不守君臣之礼，坐在保定帝下首。褚万里等四人则站在保定帝身后。
　　钟万仇道：“段掌门光临，令在下蓬荜生辉啊，段老师难得来此，不妨多盘桓几日，也好令大家多多请益。”
　　保定帝直入主题道：“舍侄段誉得罪了钟谷主，被扣贵处，在下今日一来求情，二来请罪。还望钟谷主瞧在下薄面，恕过小儿无知，在下感激不尽。”
　　钟万仇钦佩道：“久闻大理段皇爷以武林规矩接待同道，果然名不虚传。此处是大理国治下，段老师只须派遣数百兵马，立时便可拿人，而段老师居然亲身前来，好言相求，在下并非是不识时务之人。但”钟万仇没有说下去。
　　段正淳道：“钟谷主，放与不放，但凭阁下一言。”
　　钟万仇笑道：“放，放，放！自然放，我留着令郎干甚么？”
　　云中鹤插口道：“段公子风流英俊，钟夫人‘俏药叉’又是位美貌佳人，将段公子留在谷中，那不是引狼入室、养虎贻患吗？钟谷主自然要放，不能不放，不敢不放！”
　　众人一听无不愕然，均觉这“穷凶极恶”云中鹤说话肆无忌惮，丝毫不将钟万仇放在眼里，“穷凶极恶”之名，端的不假。
　　钟万仇大怒，转头说道：“云兄，此间事了之后，在下还要领教领教阁下的高招。”
　　云中鹤道：“妙极，妙极！我早就想杀其夫而占其妻，奸其女，谋其财而居其谷。”
　　此言一出，众人无不议论纷纷。
　　保定帝寻思：“‘四恶’为非作歹，结怨甚多。待救出誉儿之后，不妨俟机除去大害。”
　　段正淳心系段誉，霍地站起，说道：“钟谷主既然答允归还小儿，便请唤他出来，好让我父子相见。”
　　钟万仇也站了起来，狠狠瞪了段正淳一眼，道：“段正淳，我们的事还没有完。”
　　段正淳料想事情决不会如此轻易了结，对方定然安排下阴谋诡计，此时听他如此说，当即站起，走到他身前，说道：“钟谷主，你若蓄意害人，段正淳自也有法子教你痛悔一世。”
　　钟万仇见他相貌堂堂，威风凛凛，气度清贵高华，自己实是远远不如，这一自惭形秽，登时妒火填膺，大声道：“事已如此，钟万仇便是家破人亡，碎尸万段，也跟你干到底了！”
　　钟万仇一出手，大家纷纷打起了乱战。
　　钟万仇，呛啷啷大环刀出手，向他迎头砍去。褚万里道：“不劳王爷动手，待小人料理了他。”
　　铁杆挥出，戳向钟万仇的头颈。他原来的铁杆被叶二娘拗断了，此时所使是赶着新铸的。
　　钟万仇骂道：“我早知姓段的就只仗着人多势众。”
　　段正淳哈哈大笑道：“万里退下，我正要见识见识钟万仇钟谷主的武功是不是有他吹的那么厉害。”
　　说完长剑瞬间出鞘挺出，以惊人的速度弹开褚万里的铁杆，然后顺势从钟万仇大环刀的刀背上一掠而下，直向钟万仇的手指削去。这一招，深得弹、掠、削三味，中间直无半分变招痕迹，段正淳的武功也不差啊！


第065章
　　钟万仇心中大惊道：“想不到这姓段的剑法竟是如此凌厉。”
　　钟万仇也不是一般人，知道以自己现在的情绪迎战很难取胜，于是登时收起难以抑制的怒火，横刀守住中门，见识过段正淳的剑法，他以不敢丝毫小觑，何况如果输了，难保甘宝宝不会鄙视他，甚至与段正淳重温旧梦，想到这里他竟是超常发挥，与段正淳拼个旗鼓相当。段正淳挥剑疾刺，钟万仇见到剑势凌厉，速度如电，便知难以硬挡，于是连忙向后疾跃。段正淳见自己逼得钟万仇如此狼狈，不由哈哈大笑，倏地跃起，刷刷刷三剑，再次逼得钟万仇踉跄倒退，钟万仇退到墙边时，大脚一蹬，大环刀猛地反击，气势凶猛，势如破竹，段正淳不敢与之正面交锋，只好游走起来，不时发出几记自家的绝技一阳指，不过他的一阳指还没有练到家，只能让钟万仇的大环刀稍微一顿，随后继续与段正淳狂攻猛打起来。不敢钟万仇还是技差一筹，很快又被段正淳占尽上风。而钟万仇本来武功比起段正淳差了不少。但每每想到甘宝宝与段正淳的私情，总是能将整个战局反劣势为优势，一时之间两人难分胜负。
　　保定帝见兄弟段正淳跟钟万仇纠缠不清，打得难舍难分，向褚万里道：“你们进去搜搜！”
　　褚万里应道：“是！”
　　然后褚、古、傅、朱四大段氏家臣便朝屋门走去。
　　古笃诚左足刚跨入门槛，便觉头顶冷风飒然。心中大惊，左足未曾踏实，右足跟一点，连忙倒退跃出，回身一看只见一只铁爪从面前直刮下去，相距不过数寸，只要慢得顷刻，就算脑袋幸免而不致于被抓出一个大窟窿，至少鼻子也得抓去，容貌尽毁，今后恐怕不敢出来吓人了。
　　不过一瞬，古笃诚冷汗直飙，背后的衣衫已是湿透，可以拧出水来了。云中鹤的钢爪是他精心打造而成，五指全是锋利无比，只见他略加挥舞，便以蛇鹤之势攻来，如果这时能够放慢动作细看的话，就会看到云中鹤的五个手指一直是处在不停抖动的状态，这咝！咝！咝！咝！的声音就是随着他手指的抖动，震荡空气发出来的。古笃诚起初这一惊着实厉害，定神一看，此人正是云中鹤。运功提气，大喝一声，挥起板斧，便往云中鹤的铁爪上砍去。云中鹤不敢和板斧这等沉重的兵刃相碰，一自身绝技蛇鹤八打与他缠打了起来。蛇鹤八打是一种合击的拳法，结合了蛇的速度与阴柔诡异，还有鹤的致命一击。讲究以攻为守，快打快进，实中有虚，虚中有实，一经施展起来另人眼花缭乱，在把人打懵之后，一记鹤啄就可以决定输赢了，也就是说只要他最后一招鹤啄打出来，就没有后招了！但因为其手法其为奥妙，极少人那个看得出破绽。只见云中鹤双手齐用，一只手使出鹤抓，另一只手使出蛇拳，招式怪异，让人防不胜防。
　　古笃诚不敢大意，使出七十二路乱披风斧法，双斧大开大合的向着云中鹤猛砍过去。但云中鹤轻功极佳，古笃诚直上直下的披风斧法根本奈何不了云中鹤，只把他累得个半死，也接触吧了云中鹤的衣衫，而且云中鹤还能不时说上几句调侃的言语让古笃诚气个半死。
　　朱丹臣见云中鹤好整以暇，爪法诡异莫测，生怕时候一长，古笃诚便内力枯竭，被云中鹤趁机所害，于是当即握住判官双笔上前助威。南海鳄神见云中鹤被人围攻，便手持鳄嘴剪，一跳一跳的跃近，口中更是哇哇大叫，鳄嘴剪拍拍拍的向古笃诚夹去。鳄嘴剪中一口森森白牙，便如狼牙棒上的尖刺相似。古笃诚的七十二路乱披风斧法虽然走的也是刚猛路线，却比不了南海鳄神，况且南海鳄神功力比起云中鹤还要深厚得多，只见古笃诚接得三招，便觉双臂酸麻。褚万里当然也不会袖手旁观，长杆一扬，杆上连着的钢丝软鞭荡出，向南海鳄神脸上抽去，南海鳄神掏出鳄尾鞭控开。因为叶二娘的缺席，段正淳一方可以说是人多势众，巴天石更是没有了对手，于是便和云中鹤打了起来，云中鹤见此人轻功居然与只见也不相多让，大感兴趣，于是抛下朱丹臣，二人兀自在大兜圈子，两人轻功相若，均知非一时三刻能分胜败，这时所较量者已是内力高下。巴天石奔了这百余个圈子，已知云中鹤的轻功委实稍胜自己一筹，但下盘的功夫不稳，待自己只消陡然停住，击他三掌，他势必抵受不住倒飞而去。但巴天石的轻功的方面也是出来没有遇到敌手，今次碰上云中鹤，他当然大不服气，于是一心要在轻功上与云中鹤较量下来，不愿以拳脚功夫取胜，故而两人一股劲儿的奔跑。
　　保定帝见了在一旁没有动手的青袍怪人也是极感诧异，青袍客便是段延庆了，但段正明却还没有知道。段延庆似是对身边的一切便如不闻不见，凝坐不动。保定帝心系段誉安危，于是侧身从青袍客左侧闪过，保定帝一动，段延庆便有了动静，只见他伸出一根细细的铁杖，点向保定帝的“潭中穴”铁杖伸到离保定帝身子尺许之处便即停住，不住颤动，只要保定帝劲力一发，段延庆的铁杖就击过来，保定帝便避无可避。保定帝心中一凛：“这人点穴的功夫可高明之极，却是何人？”
　　说话的同时右掌轻扬，却是劈向铁杖，左掌从右掌底穿出，青袍客铁杖移位，指向保定帝的“天池穴”保定帝掌势如风，连变了七次方位，那青袍客的铁杖每一次均是虚点穴道，制住形势。两人接连变招，青袍客总是令得保定帝无法越过雷池，认穴功夫之准，保定帝自觉与己不相伯仲，犹在兄弟段正淳之上。他左掌斜削，突然间变掌为指，嗤的一声响，使出一阳指力，疾点铁杖，这一指若是点实了，铁杖非弯曲不可。不料那铁杖也是嗤的一声点来，两股力道在空中一碰，保定帝退了一步，青袍客也是身子一晃。保定帝脸上红光一闪，青袍客脸上则隐隐透出一层青气，均是一现即逝。保定帝大奇，心想：“这人武功不但奇高，而且与我显是颇有渊源。他这杖法明明跟一阳指有关。”
　　当即拱手道：“前辈尊姓大名，盼能见示。”
　　青袍客道：“哼，你便是大理国当今保定帝？唉，想不到你坐上了这位子，这些年来竟丝毫没搁下练功。”
　　他腹中发出的声音虽怪，仍听得出语音中充满了怅恨之情。保定帝猜不透他的来历，心中霎时间转过了无数疑问。保定帝见他口唇丝毫不动，居然能说话，更是诧异。
　　保定帝道：“你阻我救我侄儿却是其意何居？”
　　段延庆道：“这石屋之中，另有一个女子，是段正淳的红颜知己，而且她还为了段正淳生了一个女儿，此时他们已经中了我的阴阳和合散。”
　　保定帝一听之下，立时明白了此人的阴险之处。他修养再好，也禁不住勃然大怒，自家绝招一阳指长袖挥出，嗤的一指向段延庆点去。段延庆横杖挡开，保定帝第二指又已点出，这一指直趋他喉下七突穴，那是致命死穴，料想他定要全力反击。那知段延庆“嘿嘿”两声，既不闪避，也不招架。保定帝见他不避不架，心中大疑，立时收指，问道：“你为何甘愿受死？”
　　段延庆道：“我死在你手下，那是再好不过，你的罪孽，又深了一层。”
　　保定帝问道：“你到底是谁？”
　　段延庆低声说了一句话。保定帝一听，脸色立变，道：“我不信！”
　　段延庆将右手中的铁杖交于左手，右手食指嗤的一声，向保定帝点去，保定帝斜身闪开，还了一指。段延庆以中指直戳，保定帝脸色凝重，以中指相还。段延庆第三招以无名指横扫，第四招以小指轻挑，保定帝一一照式还报。到得第五招时，段延庆以大拇指捺将过来，五指中大拇指最短，因而也最为迟钝不灵，然而指上力道却是最强，保定帝不敢怠慢，大拇指一翘，也捺了过去。
　　那段延庆道：“你信了没有？”
　　保定帝抢上数步，躬身说道：“正明参见前辈。”
　　段延庆道：“你只叫我前辈，是不肯认我呢，还是意下犹有未信？”
　　保定帝道：“正明身为一国之主，言行自当郑重。正明无子，这段誉身负宗庙社稷的重寄，请前辈释放。”
　　段延庆道：“我正要大理段氏乱伦败德，断子绝孙。我好容易等到今日，岂能轻易放手？”
　　保定帝厉声道：“段正明万万不许。”


第066章
　　段延庆道：“嘿嘿！你自称是大理国皇帝，我却只当你是谋朝篡位的乱臣贼子。你有胆子，尽管去调神策军、御林军来好了。我跟你说，我势力固然远不如你，可是要先杀段誉这小贼却易如反掌。你此刻跟我动手，数百招后或能胜得了我，但想杀我，却也千难万难。我只要不死，你便救不了段誉性命。”
　　保定帝脸上一阵青，一阵白，知道他这话确是不假，别说去调神策军、御林军来，只须自己再多一个帮手，这段延庆抵敌不住，便会立时加害段誉，何况以此人身分，也决不能杀了他，说道：“你要如何，方能放人？”
　　段延庆道：“不难，不难！你只须答允去天龙寺出家为僧，将皇位让我，我便解了段誉体内药性，还你一个鲜龙活跳、德行无亏的好侄儿。”
　　保定帝道：“祖宗基业，岂能随便拱手送人？”
　　段延庆道：“嘿嘿，这是你的基业，还是我的基业？物归原主，岂是随便送人？我不追究你谋朝篡位的大罪，已是宽洪大量之极了。你若执意不肯，不妨耐心等候，等段誉和她胞妹生下一男半女，我便放他。”
　　保定帝道：“那你还是乘早杀了他的好。”
　　段延庆道：“除此之外，还有两条路。”
　　保定帝问道：“何路？”
　　段延庆道：“第一条路，你突施暗算，猝不及防的将我杀了，那你自可放他出来。”
　　保定帝道：“我不能暗算于你。”
　　段延庆道：“你就是想暗算，也未必能成。第二条路，你叫段誉自己用一阳指功夫跟我较量，只须胜得了我，他自己不就走了吗？嘿嘿，嘿嘿！”
　　保定帝怒气上冲，忍不住便要发作，终于强自抑制，说道：“段誉不会丝毫武功，更没学过一阳指功夫。”
　　段延庆道：“大理段正明的侄儿不会一阳指，有谁能信？”
　　保定帝道：“段誉幼读诗书佛经，心地慈悲，坚决不肯学武。”
　　段延庆道：“又是一个假仁假义、沽名钓誉的伪君子。这样的人若做大理国君，实非苍生之福，早一日杀了倒好。”
　　保定帝厉声道：“前辈，是否另有其他道路可行？”
　　段延庆道：“当年我若有其他道路可行，也不至落到这般死不死活不活的田地。别人不给我路走，我为甚么要给你路走？”
　　保定帝低头沉吟半晌，猛地抬起头来，一脸刚毅肃穆之色，叫道：“你可别忘了自己是段家子孙！”
　　巴天石找到云中鹤他轻功异常了得，有心要跟他较量较量，当下又向前抢出三步。云中鹤跟着追了三步。巴天石发足便奔，云中鹤随后追去。一个矮，一个高，霎时之间在屋外绕了三个圈子。云中鹤步幅奇大，但巴天石一跳一跃，脚步起落却比他快得多，两人之间始终相距数尺。云中鹤固然追他不到，巴天石却也避他不脱。两人一向都自负轻功天下无匹，此刻陡然间遇上劲敌，均是心下暗惊。两人越奔越快，衣襟带风，发出呼呼声响，虽只两人追逐，旁人看来，便是五六人绕圈而行一般。到得后来，两人相距渐远，变成了绕屋奔跑，已不知云中鹤在追巴天石，还是巴天石在追云中鹤。倘若巴天石追到了云中鹤背后，这场轻功的比试自然是他胜了，此时只见云中鹤猛地发劲，巴天石陡然住足，云中鹤直扑过来，巴天石砰的一掌，击将出去。云中鹤双掌一挡，只感胸中气血翻涌，险些喷出血来。他强自忍住，双睛望出来模糊一片，已看不清对手拳脚来路。巴天石却并不乘胜追击，嘿嘿冷笑，说道：“领教了。”
　　高昇泰取出铁笛，挺笛指向南海鳄神咽喉，跟着扬臂反手，这两记笛招都是攻向敌人极要紧的空隙，这招似乎纯在对付南海鳄神，其实却是佯攻，突然出其不意的给南海鳄神来一下狠的，看来似乎轻描淡写，随意挥洒，实则这一招在他心中已盘算了无数遍，实是毕生功力之所聚，已然出尽全力。南海鳄神圆睁豆眼，又惊又佩，说道：“妈巴羔子，好家伙，瞧你不出……”
　　下面的话没再说下去，意思自然是说：“瞧你不出，居然这等厉害，看来老子只怕还不是你这小子的对手。”
　　钟万仇和段正淳拚斗，数招不胜，便即回去守住甘宝宝，以防段正淳前来勾引，听得夫人立誓决不再见段正淳之面，心下大慰，忙奔将出来，将这句要紧之极的言语说给他听。段正淳心下黯然，暗道：“为甚么？为什么再也不见我面？你已是有夫之妇，我岂能再败坏你的名节？大理段二虽然风流好色，却非卑鄙无耻之徒。让我再瞧瞧你，就算咱两人离得远远地，一句话也不说，那也好啊。”
　　钟万仇以为甘宝宝不再喜欢段正淳而喜欢自己，而段正淳以为甘宝宝不再留恋自己而一心一意的对待钟万仇。而他们俩都不知道甘宝宝并不是他们各自想的那样，甘宝宝只是被楚霸王诱奸了之后便对楚霸王死心塌地了，不再理会钟万仇也不再留恋段正淳，心理面只有楚霸王的甜言蜜语和给她的那种欲仙欲死的感觉。
　　***渐渐的众人都不约而同的将战场转移到小石屋前，而正当大家打得尽兴之时，大家都纷纷停了下来，面面相觑，随即众人的表情都十分奇怪，有的人干脆愣在那里，一动也不动，呆如木鸡。有的人脸红耳赤，踱来踱去的。有的人发出一声又一声的干咳。而段正明却是大怒，火气很大。不因为什么，只因为里面传来了一阵很熟悉声音。特别是云中鹤，最是熟悉这种声音。没错，这是欢爱的呻吟声，而且里面的女子喊得越来越大声，越来越放荡。
　　看到段正明因为听到里面的呻吟声儿怒气冲天，巴天石等人纷纷将目光移向段正明。见大家询问的眼神， 段正明叹了一声对段正淳道：“里面的男人就是誉儿。”
　　段正淳问道：“就算誉儿侮辱了一个民间妇女，皇兄也不应该发如此滔天怒火啊！”
　　段正明叹道：“淳弟有所不知，里面的女子正是你当年的红颜知己秦红棉，如果他没有说谎的话，那秦红棉还为你生了一个女儿。”
　　段正淳听到自己思念了十九年而没有音讯的修罗刀秦红棉居然此时被自己的儿子占有，一时懵了，脑袋一片空白，里面不时传出来的呻吟声更是不断的刺激着他。只见段正淳发疯的说道：“这不是真的，这不是真的。”
　　突然他抬起头来，双眼发红，狠声对段延庆道：“我要杀了你。”
　　段正明知道以段正淳的武功更不打不过段延庆，而且以他现在的状态就更加不时的段延庆的对手。连忙拉住他劝道:“淳弟，你冷静点。他不是一般人，而且他的一阳指的造诣远远胜我，你打不过他的。我们先想办法把誉儿救出来吧！”
　　众人均知关键是在那段延庆身上，但此人不仅会一阳指，且功力犹在功力最高的段正明之上，所以谁都不敢多口，各自低头沉吟，他们均知一阳指功夫是段家世代相传，传子不传女，更加不传外人，段延庆既会这门功夫，自是段氏的嫡系子孙了。（注：一阳指直传到段氏后世子孙段智兴段皇爷一灯大师手中，为了要制住西毒欧阳锋，破了不传外人的祖规，先是将这门神功给王重阳，再将之传给渔樵耕读四大弟子。
　　听到段正明如此说道，段正淳过了一会，终于恢复了理智，沉声道：“他究竟是谁，他怎么会一阳指而且比皇兄你还要厉害？难道是天龙寺中有人还俗改装？”
　　段正明摇头道：“不是，是延庆太子！”
　　此言一出，众人都大吃一惊。段正淳道：“延庆太子早已不在人世，此人多半是冒名招摇。”
　　段正明叹道：“名字可以乱冒，一阳指的功夫却假冒不得。偷师学招之事，武林中原亦寻常，然而这等内功心法，又如何能偷？此人是延庆太子，决无可疑。”
　　段正淳沉思半晌，问道：“那么他是我段家佼佼的人物，何以反而要败坏我家的门风清誉？”
　　保定帝叹道：“此人周身残疾，自是性情大异，一切不可以常理度之。何况大理国皇座既由我居之，他自必心怀愤懑，要害得我兄弟俩身败名裂而后快。”
　　段正淳道：“大哥登位已久，臣民拥戴，四境升平，别说只是延庆太子出世，就算上德帝复生，也不能再居此位。”


第067章是你？
　　高昇泰站起身来，说道：“镇南王此言甚是。延庆太子好好将段公子交出便罢，否则咱们也不认他什么太子不太子，只当他是天下四大恶人之首，人人得而诛之。他武功虽高，终究好汉敌不过人多。”
　　原来十多年前的上德五年，大理国上德帝段廉义在位，朝中忽生大变，上德帝为奸臣杨义贞所弑，其后上德帝的侄子段寿辉得天龙寺中诸高僧及忠臣高智昇之助，平灭杨义贞。段寿辉接帝位后，称为上明帝。上明帝不乐为帝，只在位一年，便赴天龙寺出家为僧，将帝位传给堂弟段正明，是为保定帝。上德帝本有一个亲子，当时朝中称为延庆太子，当奸臣杨义贞谋朝篡位之际，举国大乱，延庆太子不知去向，人人都以为是给杨义贞杀了，没想到事隔多年，竟会突然出现。
　　段正明左手摸着颏下长须，右手两指在额上轻轻弹击，踱来踱去，过得良久才叹道道：“这延庆太子手段毒辣，给誉儿所服的‘阴阳和合散’药性甚是厉害，才让他做出这种事来，现在唯一等誉儿把阴阳和合散的毒给解了，我们再把他救出来。只是……哎！作孽啊！”
　　段正淳的脸色是最难看的，没想到自己的心上人此时正和自己的儿子欢爱，而自己还在一边听着他们的靡靡之音，浪语飞溅却又不能阻止，世界上最悲哀的事莫过于此！想当年自己愿意死在秦红棉的修罗刀下，也不愿忤了她的意思，后来自己为了大理的政权稳定娶了刀白凤之后，她失踪了十九年，而如今她终于出现了，但却是在这种情况下出现。
　　渐渐的，小石屋里面的声音终于停了下来，外面等候的人终于松了一口气，因为听着这么动听的音乐，没有几个人不受感染的，特别是云中鹤是最难受的了。众人皆紧握兵器，因为他们知道是时候开战了！
　　哈哈哈！段延庆达到目的，忍不住一阵快意，大笑了起来。
　　正在此时，只听轰的一声，那块堵住了小石屋洞口的大岩石被震到一边去，众人只觉一阵地动山摇，待稳定了身躯之后，齐齐向小石屋的洞口望去，看看究竟发生了什么事！只见里面走出了一个男人和一个女人，男人抱着女人。众人皆一副惊愕的眼神看着他们，特别是段延庆，脸色不知道有多难看。女人确是段正淳的情人之一不假，但男人却不是段誉，而是除了四大恶人之外谁也不认识的楚霸王，此时段誉还在小石屋里面昏睡着。看到出来的一男一女的身份不是大家所想的那样，众人惘然，皆出声哇然询问，里面的人不是段誉段世子么？此人是谁？如果里面的人不是段誉，那他又如何了？这里的人，除了四大恶人，还真没有一个是认识楚霸王的，更不要谈知道为什么楚霸王从里面冒出来了。不过，段延庆倒是认出了楚霸王，心中一惊，说道：“是你？”
　　段延庆看到楚霸王确实有点震惊，没想到自己费了这么大的劲，却人算不如天算，竟被楚霸王碰巧撞上了，而且楚霸王还是一个色胚子，怎可让段小强得手？
　　***********************************************************************楚霸王这些天天天和甘宝宝在钟万仇的眼皮底下偷情，心中大感刺激，只是钟灵整天缠着楚霸王说要生宝宝，让他苦笑不已，那天甘宝宝代替钟灵与楚霸王生宝宝之后，母女花的刺激让楚霸王对钟灵的抵抗力已是大大的减少，但甘宝宝不让楚霸王吃了钟灵，时时刻刻在盯着楚霸王的一举一动，是以，钟灵目前还是一个青春美少女。楚霸王一个人独自走走，左转右转，越走越远，深入谷后，行进了一会儿，进了一座大树林中，四周都是参天古木，当日阳光灿烂，林中却黑沉沉地宛如黄昏，越走树林越密，到后来须得侧身而行。然后只见眼前一大片空地，中间孤零零的一间石屋。那石屋模样甚是奇怪，以一块块千百斤重的大石砌成，凹凹凸凸，宛然是一座小山，露出了一个山洞般的门口。
　　这石屋，楚霸王当然不会陌生，原书中段延庆就是把段小强和木婉清关在这里，给他们喂了阴阳和合散，想让他们乱伦。不过现在木婉清不在段延庆的手中，不知道段延庆是否还会使出这一招。
　　楚霸王正疑惑时，便听见一人喝道：“进去！”
　　循声望去，便看见段延庆一只手掌按到了一美貌少妇背心，试图把美妇人推进去，美妇人急待闪避，段延庆掌心劲力已吐，将她推进屋去。她左掌护身，使招“晓风拂柳”护住面门，只怕黑暗中有甚么怪物来袭，只听得轰隆一声，屋门已被甚么重物封住。她大吃一惊，抢到门口伸手去推时，着手处粗糙异常，原来是一块花岗巨岩。她双臂运劲，尽力推出，但那巨岩纹丝不动。美妇人奋力又推，当真便如晴蜓撼石柱一般，那里动摇得了，她大声急叫：“喂，你关我在这里干甚么？”
　　但是外面再无声息，显然是段延庆已经走了。
　　楚霸王更加疑惑了，原书中，没有说到有这个女子啊？段小强与木婉清兄妹乱伦，后来换成钟灵，但现在钟灵和木婉清一直和走进在一起，而且那个女子明显不是钟灵和木婉清。想到这里，楚霸王走进石屋，看见堵在石屋洞口前的花岗石，心中一动，齐聚丹田，双手发力，花岗巨岩便缓缓被楚霸王推开了。楚霸王刚进来时，便看见了神智混乱的段小强正抱着那个美妇人，美妇人脸色潮红，娇喘吁吁，明显是中了春药。
　　段小强的定力不错，看到有人进来之后，一呆之下，急速放开了她，倒退三步，双手左右开弓，拍拍拍拍，重重的连打自己四个嘴巴，骂道：“该死，该死！”
　　楚霸王见他双目如血，放出异光，脸上肌肉扭动，鼻孔不住一张一缩，便知道段小强也中了段延庆的春药。段誉这时全身发滚，犹如在蒸笼中被人蒸焙相似，但身上实是热得难忍，将衣服一件件的脱将下来，脱到只剩一身单衣单裤。把女子亦是一般的烦躁炽热，到后来忍无可忍，也除下外裳。
　　这时她双颊如火，说不出的娇艳可爱，一双眼水汪汪地，向段誉扑去，顿时挂在段誉的身上，动情道：“段郎，我要，给我。”
　　段誉看到楚霸王进来，大喜道：“楚兄，你来了，快快帮帮我，把我她拉开。”
　　段誉欲要再说，一斜眼间，见到美妇人海棠春睡般的脸庞、芙蓉初放般的身子，一颗心怦怦猛跳，几乎连自己心跳的声音也听见了，脑中一阵胡涂，双手搂住美妇人的娇躯。美妇人见段誉突然主动了起来，喜道:“段郎，你是喜欢我的对不对？你心里还有我，我好开心。”
　　这一刻，却把楚霸王给搞晕了，这么段小强又多了一个红颜知己出来了？难道他是天生命犯桃花，无论怎么样，他都能找到美女？想到这里，楚霸王心中大大的妒忌，没想到自己花费这么大的功夫，才能俘虏这么几个美眉，但段小强总是能够不劳而获，在原书之中，除了王语嫣是他花费一番功夫追求，其它的全是送上门来的，而且王语嫣也是在对慕容复心灰意冷之下才被段小强趁虚而入。
　　段誉突然推开美妇人，大声对楚霸王道：“楚兄，快打晕我，我快要撑不住了！”
　　段誉的确是一个正人君子，面对如此绝色美女，居然丝毫不动心。嘿嘿，楚霸王本来就是打算打晕段誉的，现在他有求，那就更美好了！楚霸王当下一手刀，劈到段小强的后颈，段小强一愣，双眼直直的盯着楚霸王一会便晕倒了，他大概是想不到楚霸王如此“听话”吧！
　　美妇人见有人要对她的“段郎”不利，当下大怒，挥着软绵绵的小手向楚霸王扑来，但很快就被楚霸王抱在怀中了，在楚霸王的怀中闻着楚霸王那强烈的男人气息，中了春药的她一下子瘫软在楚霸王的怀中。美妇人觉得一股男人的气息袭来，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，但还记得此人不是她心中的“段郎”嗔怒道：“滚开！把我的段郎换来！”
　　美妇人惊魂未定，刚才段誉让她心想起了心中最爱的人，从段誉的眼中，她看到了一种她既熟悉，却又陌生的神色。因为这十八年来，她无时不刻不在想念的那个人，而她看着段誉的时候，就像亲眼看到了那个人。
　　美人在怀，要楚霸王分开她还真的有点困难，何况她中了春药，如果不快点合体解毒，后果不堪设想，而段小强又不想与此女子扯上关系，现在只有自己了，心道：为了救美女，我希望自己的清白，又如何？楚霸王伟大的思想立刻充斥着他的整个脑袋。
　　如果是恐龙级别的女子，楚霸王才不会有心思管他的生死，但这美妇人实在是太美了！她的穿着和楚霸王看到木婉清时差不多，一身黑衣。身材奥妙，婀娜多姿，雪峰高耸，一双美腿芊芊、结实、修长，黑色的衣裙更具诱惑力，让人忍不住一探究竟。纤纤柳腰不堪一握，此时她正扭动着小蛮腰在楚霸王的胸怀扭了来扭去，惹得楚霸王欲火大盛。那双美眸春情荡漾，水雾朦胧， 流波转盼，虽然是在对楚霸王发怒，却似是在求欢，眼神里对情欲的渴望很深。酥红的俏脸娇艳欲滴，滴水即破，配上性感柔嫩的樱唇，精致小巧的瑶鼻，娇娇的洁白下巴，更是风情万种，甚是妩媚，而段誉居然能够在中了春药的情况下忍住了对此等绝色女子的侵犯，不愧是一代呆子。楚霸王心中大叹：段小强真乃圣人矣！
　　楚霸王看到如此绝色，眼神突然变得炙热起来。这可是一个大好时机啊，莫非这是人品爆发了？楚霸王欲.望顿生,挂账上阵，正欲征伐美女的城池！


第068章
　　“臭男人，不要这样看着我！”
　　美妇人像是突然恢复了意识，猛的从楚霸王的怀中挣扎出来，短刀一挥，便向楚霸王一刀劈来！楚霸王确实被她的举动惊讶了一下，但秦红棉的武功委实令人不敢恭维，何况以她现在的身体状况发出的攻击，比起一个普通老百姓还要弱上不少。楚霸王轻轻一笑，看准美妇人握刀的手腕，手轻轻一挥，将她的刀打落然后手腕一扣，扣住她的命脉，下盘稳定，手用力一拉，在美妇人的一声惊呼之中，便不由自主地被楚霸王带著自己怀里投，再次美人投怀的感觉，让楚霸王舒适的呻吟了一声，此时两人面对面，两眼对两眼，楚霸王不顾她的挣扎轻轻地亲了一下她的脸颊，随后温柔地吻到秦红棉的性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　在楚霸王温柔的亲吻，以及阴阳和合散的作用之下，她的脸色更加潮红，口中娇喘连连，小嘴微张，楚霸王大舌头正趁机深入她的檀口之中时，美妇人却适时关闭皓齿，让楚霸王不得其门而入，楚霸王只好用舌头在美妇人的贝齿之上横扫着。同时一只大手在美妇人奥妙的娇躯之上细细的抚摸着，从她的肩背慢慢的移到颈项，再从颈项移到胸间，大手欢快的攀上了那一对豪乳，细细感受着美人酥胸的柔软，突然手指用力一夹上面的那颗樱桃，使劲的揉捏，感到酥胸疼痛的美妇人娇呼一声，楚霸王舌头不忘记趁机顶开她的皓齿。这时战争才刚刚开始。美妇人被男人紧紧的搂抱在怀中，只觉一股强烈的异性味道钻进自己的鼻孔，使得自己浑身一颤，美妇人顿时有了反应，挣扎慢慢的停了下来，此时她不再任楚霸王一个人引着自己的小舌头转来转去了。本就因为中了阴阳和合散而欲火中烧的美妇人只觉这一抱有如锤刺于心，使得她欲火更盛，也娇滴滴的搂住楚霸王的腰。楚霸王看到石屋外面得到巨石，心念一动，霸王令出，双手我成抓形，瞬间把巨石前面的空气抽空，形成一个巨大的气压漩涡，然后一股巨大的吸力将巨石拉到洞口。霸王抓，日后闻名天下的霸王抓就在这种情况下比楚霸王创了出来，霸王抓与擒龙功不相上下，但霸王抓更为霸道，吸力巨大。不过楚霸王并没有理会，因为他并不知道这霸王抓是一种奇功，他只知道他需要把洞口个哦堵上，谁也不知道段正淳等人何时来救段誉，否则上演一出春宫戏就不好了！
　　楚霸王不知道为什么有一种莫名其妙的激动，不用说话行动可代替一切，轻轻抚弄着她的背，双唇吻向美丽少妇的双唇，秀发轻柔地垂了下来……
　　美妇人的香舌又嫩又香又甜，当楚霸王将大舌头伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得美妇人全身都颤动了起来，美妇人吐着如幽兰般的香气，香舌躲躲闪闪，就像是在初吻，实在令人难以想象这么一个美妇人的接吻技术与那些小女孩一样生涩。楚霸王狂吻着美妇人的舌头，一次比一次用力，美妇人的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，美妇人的呻吟有如小鸟叫春，两人的体温飞快的升跃……
　　美妇人抬起头来温柔的看着楚霸王，美妇人一双充满了欲念的媚眼，水汪汪的盯着楚霸王，表情中带着对性的渴望。楚霸王把美妇人搂在怀里闻着她秀发的芳香，他自然明白美妇人的用意，用双手捧住美妇人白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇压在她那性感的小嘴唇上，美妇人动情的闭上眼睛，香舌迎合着他，两人深情的吻着，美妇人的香舌像泥鳅一样滑进楚霸王的口中，在阴阳和合散的催情之下，美妇人忘情的主动吮吸着楚霸王的舌头，吸食着他的津液，她那双玉臂也环住了楚霸王的脖子，两人的舌头搅在了一起，美妇人呼吸也越来越急促。这时楚霸王放弃了美妇人的小嘴儿，亲吻着她晶莹剔透的耳垂。
　　美妇人拼命的紧紧搂着楚霸王，任他在自己的耳垂上温柔的舔吻着，美妇人舒服的轻轻的梦呓着：“嗯……啊……哦……啊……好舒服。”
　　楚霸王一边脱着自己的衣服，一边轻轻吻着美妇人。美妇人由于兴奋白里透红的脸蛋儿，一双明亮的大眼睛看着面前这个陌生而又好奇的男人，竟是没有半点羞涩，刚才还喊打喊杀的美妇人在楚霸王的爱抚之下，已经被欲火充满整个脑袋。楚霸王激动的看美妇人白玉般的脖颈和雪白的双肩，最令他兴奋的是美妇人女那一对高耸入天的雪峰，白白嫩嫩的，虽然不大，但也丝毫不小，大小适中。楚霸王的一只大手刚刚好捂住，顿感柔软滑腻，雪峰呈完整的半圆型，山峰的顶端有一颗紫葡萄，颤颤然的样子，好不诱人。
　　楚霸王卷着美妇人香甜的小舌头不停的摩擦着，时而深入美妇人的檀口两侧，在侧边由舌根慢慢舔至舌尖，然后再从舌尖开始挑逗美妇人的香舌，一番刺激之下，美妇人竟然开始反击，两个人的津液互相渡来渡去，两只舌头不停的吸来吸去，两只舌头一会在楚霸王的嘴中，一会又到了美妇人的小嘴之中，美妇人时而不时发出一声声婉转动听的娇吟，两个人终于全身心都投入了进去，这种真实的，美妙的感觉之中去。
　　一番狂吻使得楚霸王欲火更盛，双手并没有停下来，而是在美妇人大人的娇躯之上不断地上下摸索，虽说是隔著一层衣裳，但不能阻止楚霸王心底深处的强烈欲望。
　　楚霸王双腿结实的皮肤碰触着美妇人丰美的双臀，双臂的挤压把楚霸王内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了美妇人柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了美妇人，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而楚霸王的双手则继续挑弄着美妇人内心的渴望，它们各捧着美妇人的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着美妇人因为动情而变硬突起的乳头。
　　楚霸王的嘴从侧面轻轻舔弄着美妇人的耳垂，持续挑逗着美妇人的情欲，在楚霸王不断的抚弄下，美妇人开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住楚霸王的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦楚霸王昂然勃起的阴茎前端。这更让楚霸王欲火中烧，于是挤压美妇人双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压美妇人逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让美妇人俯卧着，楚霸王俯身压在她柔软的胴体上。
　　美妇人在楚霸王狂吻和抚摸双管齐下之下，已经是满脸潮红，一对媚眼春情荡漾，里面的水似是要滴了出来，鼻息中娇喘声声，情浓似火，看到美妇人情动的模样，楚霸王不再犹疑，将她的衣服剥开。不一会，美妇人身上的衣服便一件一件地被楚霸王解开，顿时被楚霸王剥成一只小白兔，露出了她那白嫩嫩的酮体，以及一身凌霜赛雪的冰肌雪肤。楚霸王开始有些忍受不住了，一时口干舌燥，浑身发热，胯下的巨无霸早已勃起，青筋暴露。
　　楚霸王沿着美妇人后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着美妇人光滑的小腹向她的下身伸去。此时的美妇人完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便楚霸王的动作， 楚霸王的手指沿着蕾丝边伸进美妇人性感的亵裤里，慢慢地向内延伸，最后停在美妇人双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的亵裤，现在，楚霸王怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，美妇人充满肉感的美好身体全部裸现在楚霸王面前。
　　楚霸王的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到美妇人哪儿，哪儿便燃烧起来。美妇人纤细的腰肢在楚霸王身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。楚霸王的脸贴着美妇人浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开美妇人的腿，美妇人这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在楚霸王的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，楚霸王十分轻柔地用舌尖舔弄着美妇人大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让楚霸王心摇神驰。


第069章
　　楚霸王故意先不碰美妇人诱人的神秘中心地带，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被楚霸王压在身下的美妇人仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里不时发出勾人心魄的低声呻吟。
　　楚霸王的温柔抚弄已经融化了美妇人内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被楚霸王的温柔唤醒了，美妇人柔软肉感的身体象琴弦一样在楚霸王身下被楚霸王随意地拨弄着。
　　楚霸王正在吸吮美妇人结实而富有弹性丰满的乳房，含在口中吸吮时，乳头在他口中跳跃个不停。尤其那块桃源地，真是迷人，好像白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾开垦过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令楚霸王看得垂涎三尺，美妇人皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水，更是引人入胜。
　　楚霸王三两下脱了个精光，男性雄壮的裸体展现在美妇人面前，楚霸王胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于美妇人，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的美妇人展开她美丽的桃源蜜穴，等待着楚霸王雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。
　　美妇人的身体象是被楚霸王吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着楚霸王的身体，滚烫的脸贴在楚霸王的胸膛上，楚霸王的肉棒深陷入美妇人的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，美妇人动情地抚摸着楚霸王结实光滑的臀部，同时感受着胸前楚霸王阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。
　　楚霸王让美妇人躺下，俯下身子亲吻美妇人胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，美妇人的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，楚霸王的舔弄、吸吮使美妇人峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
　　美妇人把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着楚霸王的爱抚。楚霸王用力抱住美妇人肥美的臀部，使它更贴近楚霸王的下身，然后分开美妇人珠圆玉润的双腿，让它们夹住楚霸王的腰，美妇人的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　楚霸王猛的抱起美妇人那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，楚霸王们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。楚霸王一面抚摸着美妇人光滑柔软的皮肤，一面亲吻着美妇人，楚霸王的舌尖再次从美妇人的脸颊开始，沿着美妇人曲线优美的身体一侧，一直亲吻到美妇人那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到美妇人三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。楚霸王忘情地吮吸着从美妇人的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过美妇人平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　美妇人如玉般的双唇寻觅着，终于找到了楚霸王的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，美妇人那震颤不已的美丽肉体开始不停地和楚霸王雄伟的身躯蹭动起来。美妇人两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻楚霸王感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而美妇人下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着楚霸王将自己完全投身其中。
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到楚霸王如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，美丽少妇整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开楚霸王色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的楚霸王怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　楚霸王手掌横梗住美妇人的腿间，继续伸手触摸拨弄着美丽少妇沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　美妇人此时已是情动如潮，欲焰狂燃！楚霸王手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的美妇人感到情欲难耐。楚霸王用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着美妇人一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被楚霸王大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在楚霸王的口鼻间，楚霸王这才放过美丽少妇的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　楚霸王的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这多年以来尚未开封的美少妇宫殿，现在正要打开了她紧闭的大门，迎接进一位尊贵而强大的客人。
　　楚霸王火热粗壮的阴茎顶在了美妇人的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而美妇人桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了楚霸王阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼楚霸王的雷霆一击。
　　楚霸王的大龟头轻轻地拨开美妇人覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将楚霸王粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了美妇人早已泛滥不堪的嫩穴。 “啊……”
　　美妇人感觉下身鼓胀，还有些撕裂般的疼痛，很不舒服。楚霸王扶着腰的手猛的将美妇人身体向下按去，“啊！好痛啊……好痛……呜……”
　　痛入心肺的感觉差点使美妇人昏厥，她的身体拼命上挺，楚霸王死死按住美妇人的身体，防止她摆脱，然后用力向下再一按，肉棒全部插进美妇人小小阴户里。“哇……哇……”
　　美妇人痛得大声哭叫，双手紧紧抓住楚霸王的臂膀。
　　美妇人只感到这次的痛苦简直比起自己的处女膜被完全刺破的时候还要痛，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，美妇人丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个美貌绝色的美妇人终于迎来客人。
　　“唔……”
　　一声娇喘，美妇人娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把美丽少妇天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　楚霸王玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。美妇人平躺在地上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在楚霸王的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美妇人蓉的身体就像是冰封的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扡插和提拔，都加重着疼痛的程度。


第070章
　　“啊……你，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美妇人的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　楚霸王闭着眼，体会着棒身被又滑又紧的阴道强力套着的快感，“啊！”
　　楚霸王不由舒爽的轻呼一声。楚霸王知道自己霸王枪的巨大威力，楚霸王自然是怜香惜玉之人，顾忌到美妇人的痛苦，离开缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，美妇人只得紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的妩媚的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。让楚霸王几乎忍不住又想要狠狠的鞭策美妇人，龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，美妇人疼的脑袋后仰，上身几乎悬空。楚霸王的阴茎终于整个退出了阴道，美妇人放松的出了口气，但这个过程对楚霸王来说无疑是一个巨大的挑战，这是一个心理上的挑战。在美妇人放松的同时，楚霸王下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进紧窄无比的阴道，美妇人尖叫一声，楚霸王不容她反应，再把鸡巴抽出来再插进去，楚霸王感觉美妇人阴道口火热的肉唇紧紧地箍夹住自己的肉棒根部，楚霸王的整个肉棒都被美妇人阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在美妇人那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
　　因为美妇人的花径紧窄，所以楚霸王粗壮肉棒直抵尽头的插入给美妇人带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的美妇人柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，曾经有过深藏记忆中的经验，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　美妇人疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体。楚霸王抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出控制。下身拼命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，他一面欣赏美妇人痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的搏动，他用龟头前端重重抵着磨动，美妇人的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，使他兴奋难挡。他拚命抽插，把美妇人娇小的身躯撞得拋起来。小腹拍打着美妇人的屁股，发出“啪啪”的声响。 美妇人的阴道因痛楚而收缩，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的，随着阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊髓，很快，一阵奇妙的感觉向楚霸王袭来，他本想运气忍住，但看到美妇人痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，任由那强烈的快感传输到下腹，他把鸡巴努力抽出美妇人的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心，在美妇人的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦着龟头。
　　渐渐的，美妇人已经适应了楚霸王的巨大了力度，身下的美妇人“啊……”
　　的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着楚霸王阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。多少年了，那里终于得到充实了！
　　美丽少妇感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美丽少妇就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽少妇於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　美丽少妇尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　楚霸王的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽少妇已任楚霸王摆布佈。
　　反复的抽插下，美丽少妇的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 美丽少妇彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入楚霸王粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱，但又在期待着这种耻辱带来的快感！
　　绝色玉人犹如在承受首次承欢、新瓜初破的巨痛，而后经过楚霸王这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，才慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　楚霸王不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来…… 楚霸王很快为身下的美娇娘变换了体位。 他将美丽少妇翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着美丽少妇高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。 新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，美丽少妇被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的美丽少妇仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著楚霸王的性交动作开始叫床。 深深插入美丽少妇体内的楚霸王将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。 美丽少妇感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　美丽少妇用迷惑的目光看着楚霸王，楚霸王知道这是极品美女美丽少妇对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的美丽少妇期盼被楚霸王奸污，希望与楚霸王尽情疯狂地作爱。
　　楚霸王再度深深插入了美丽少妇的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向美丽少妇脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往楚霸王的口内，同时美丽少妇也不由自主尽情吸着楚霸王的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　美丽少妇的舌头变得灵活疯狂，美丽少妇的接吻技术迅速提高。
　　楚霸王见到美丽少妇已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得美丽少妇百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　美丽少妇面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使美丽少妇产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　美丽少妇感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　美丽少妇感觉到自己的嫩穴已被楚霸王深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看美丽少妇舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的楚霸王的色欲直冲脑际，他只手顺着美丽少妇薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着美丽少妇的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　楚霸王胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着美丽少妇春潮初起的娇容秀眼，欣赏美丽少妇着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着美丽少妇细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着美丽少妇玉臀丰腿的舞动。


第071章
　　楚霸王运起内力，巨大而火热的阳具在美丽少妇如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著美丽少妇美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　美丽少妇只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。 她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住楚霸王的腰杆，双手无处借力只得使劲额紧握这粉拳，香汗淋漓。
　　美丽少妇觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美丽少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，美丽少妇本能地挣扎了一下。楚霸王粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，美丽少妇那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位美丽少妇已成了楚霸王的女人，美丽少妇已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望楚霸王来夺取她的嘴唇。
　　但楚霸王好像很陶然的样子，恣肆地品味著美丽少妇那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　美丽少妇觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得美丽少妇原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”
　　美丽少妇好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，美丽少妇的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得美丽少妇的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　楚霸王将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，美丽少妇的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　美丽少妇张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要一次就好了，美丽少妇出奇地将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著楚霸王腰的手更移到背後去，美丽少妇微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，美丽少妇的手指紧抓楚霸王的後背。而在此时，楚霸王仍将那大肉棒，在美丽少妇紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　美丽少妇过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。美丽少妇伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而楚霸王的舌也急急地出来回礼。
　　楚霸王肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着美丽少妇每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，美丽少妇几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，美丽少妇的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的美丽少妇已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　楚霸王一边用力的在美丽少妇的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着楚霸王的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让楚霸王觉得高潮很快就要来到了。
　　楚霸王心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知美丽少妇竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着楚霸王的腹部。楚霸王惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当楚霸王放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了楚霸王的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将楚霸王的人牢牢的夹在了臀股之间……楚霸王狠命的咬着美丽少妇勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　楚霸王巨物每一个动作都深深地撞击著美丽少妇的子宫，粗大的肉棒将极品美女美丽少妇带往欲情的高峰。强烈的快感，使楚霸王不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的美丽少妇完全放弃了精神反抗，美丽少妇滑嫩的臀部在用力扭动，配合着楚霸王肉棒的抽动。
　　终于美丽少妇再也忍不住了。“……啊，不行了……”
　　美丽少妇，脑中模糊的段正淳，一下混成了眼前楚霸王邪恶的俊脸，那霸道的轮廓是那么的清晰！
　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　美丽少妇泄身了，楚霸王也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，美丽少妇每一次悦耳的叫床声都几乎令楚霸王射精，但楚霸王还是忍住了，楚霸王的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的美丽少妇全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧楚霸王，快乐地与楚霸王颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令美丽少妇的手指把楚霸王的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着楚霸王的肩膀。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在美丽少妇阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　楚霸王开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出美丽少妇的阴道，又缓缓地顶入那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。他已深深地插入美丽少妇体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当美丽少妇女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　美丽少妇那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把美丽少妇蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　啊……唔……哦……喔……唔……”
　　美丽少妇开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，楚霸王逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　美丽少妇被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在楚霸王的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的美丽少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“啊……唔……哦……喔……唔……哎……唔……唔……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……哦……轻……点……哦……唔……唔……”
　　美丽少妇花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，美丽少妇的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，美丽少妇高声叫床。楚霸王用手包住美丽少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美丽少妇柔嫩的乳尖。
　　「啊……」
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被楚霸王粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　「喔喔……」
　　无意识地发出陶醉的声音，美丽少妇苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，美丽少妇虽然知道，但过去从未经验过。 当被楚霸王深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的美丽少妇已经深深堕入色情性欲的深谷。美丽少妇意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。美丽少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。


第072章
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进美丽少妇娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　「啊……」
　　像要挤进美丽少妇的身体一般，楚霸王的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏美丽少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美丽少妇的子宫了。
　　蓦地，美丽少妇觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--美丽少妇阴道最深处的阴核，美丽少妇的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　楚霸王用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，美丽少妇玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，美丽少妇雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……唔……哦……喔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　美丽少妇的浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的阴精后，美丽少妇美丽少妇花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　美丽少妇美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可楚霸王丝毫没有射精念头，美丽少妇感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔！……唔……啊……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“你……你快射吧，我……我受不了了。”
　　“别急，我要让你成为天下最幸福的女子。”
　　楚霸王仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在美丽少妇的花瓣快速挺进经过强烈刺激的美丽少妇的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，美丽少妇感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；美丽少妇不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　美丽少妇叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　美丽少妇春潮翻滚，欲海横流，楚霸王的确是个行家里手，招招不凡。他一看美丽少妇已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，楚霸王又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以美丽少妇胸部为中心地运动起来，这一招，使美丽少妇刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　美丽少妇那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着美丽少妇或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，楚霸王感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着美丽少妇丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，美丽少妇的口气是那么的温热湿润，惹得楚霸王更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，美丽少妇那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将楚霸王已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，楚霸王抱着美丽少妇竟翻滚起来，但肉棒始终紧插着美丽少妇的花瓣，把美丽少妇弄得哇哇大叫，美丽少妇全身每个细胞都开始沸腾。
　　楚霸王又翻滚回原处，顺手又拿了一些稻草垫在美丽少妇的臀部下面，使得美丽少妇花瓣高高仰起，楚霸王又用双手抱起美丽少妇的两只大腿，把美丽少妇的小腿架在了他的肩上。
　　楚霸王身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　美丽少妇娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着美丽少妇花瓣内壁。
　　美丽少妇全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着美丽少妇内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　楚霸王已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，美丽少妇的花瓣一阵阵收缩，楚霸王的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了美丽少妇和楚霸王。
　　“哎呀……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　美丽少妇开始求饶，楚霸王越插越起劲。
　　美妇人明显地感觉到在楚霸王粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，美妇人在楚霸王身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了楚霸王那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　“啊……唔……好……”
　　呻吟间美妇人撒娇似地拼命扭动娇躯在楚霸王身下挣扎，楚霸王觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为美妇人阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着楚霸王的大肉棒，每当楚霸王的大肉棒抽出再进入时，美妇人阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着楚霸王龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着楚霸王的龟头，真没想到美妇人有如此美穴，追逐快乐的感觉让楚霸王的抽插越来越有力！
　　美妇人身体的扭动使楚霸王们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，美妇人感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让美妇人彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，美妇人只想随着楚霸王、随着楚霸王肉棒的反复抽插，和楚霸王一起追逐身体的极致快乐。
　　楚霸王压在美妇人柔软的身体上，美妇人光滑的下身与楚霸王赤裸的下体紧紧相贴，每次楚霸王的大肉棒整根插入美妇人的阴道时，大龟头都顶在美妇人的阴核花心上，楚霸王们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　楚霸王感觉身下的美妇人肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了楚霸王们下体的毛发。
　　楚霸王感觉得出美妇人与楚霸王紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，美妇人的子宫颈将楚霸王的龟头紧紧的咬住，使楚霸王舒爽的不得了。楚霸王低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，美妇人被楚霸王看的害羞的垂下眼帘，楚霸王心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对美妇人说：“怎么样，舒服吗……”
　　美妇人在楚霸王身下媚眼如丝地飞了楚霸王一下，呻吟着说：“嗯，快点动……使劲……挺……啊”楚霸王邪气的将大龟头在美妇人花心用力地一顶，美妇人一声娇哼：“哎……你轻一点…… ”楚霸王低头吻了美妇人香汗淋漓的雪白额头一下，对她说：“你放心，我一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　边说着，楚霸王又吻住了美妇人吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让楚霸王吸吮着，楚霸王下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在美妇人的阴道内抽送着。


第073章
　　美妇人的呼吸急促起来，洞穴里的水越来越多，每当楚霸王的肉棒深深地插到底时，美妇人的身体就会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住楚霸王的手臂，水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。“啊……啊……”
　　美妇人抱住楚霸王的屁股情不自禁地抬起屁股去配台楚霸王的抽插，楚霸王使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。 美妇人紧紧地抱住楚霸王，楚霸王越插越猛，而美妇人的快感也在楚霸王那快而猛的挥抽之下再加剧。美妇人呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在地上，她的屁股也湿了。“啊……啊……”
　　美妇人发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧楚霸王的肉棒。一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身。 俩人都大汗淋漓，楚霸王插得越快美妇人的屁股就扭动得越快，楚霸王的每一棒都是那幺有力地直闯她的花心，美妇人的身体在战抖，好象触电一样，真很不得把楚霸王的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，楚霸王的喘气声越来越急促，楚霸王的劲越来越大。美妇人感觉象喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，分不清东西南北，更不知自己是存在甚幺地方。楚霸王的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，美妇人忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，她的人就像飘了起来，好象突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了她的洞里，同时，一股最舒心的暖流从肉洞的最深处传遍美妇人的全身，“啊……”
　　美妇人发出忘情的尖叫，她再次达到了高潮，得到楚霸王的阳精，美妇人中的阴阳和合散立刻被解，但那高潮的余韵还是让她在回味无穷！
　　她软软地倚在楚霸王的肩膀上，淡淡的少妇特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着楚霸王敏感的嗅觉，楚霸王索性闭目养神，享受着美妇人诱人的体香和胸前的柔软。
　　片刻后，“啪”的一声脆响，楚霸王脸上已经重重地挨了一记巴掌。
　　如果是普通人只怕这一巴掌打得楚霸王七荤八素，过了好一阵子才回过神来。不过楚霸王刀枪不入，一巴掌连脸都没有红，楚霸王正头一看，美妇人已经气急地从地上捡起方才被楚霸王脱落的衣服，勉强遮住自己赤裸的上身。
　　美妇人刚才中了阴阳和合散，这时她本来迷乱的神智突然清醒过来！顿时意识到楚霸王并非她朝思暮想的那个情郎，情急羞怒之下，打楚霸王的这一巴掌打得格外用力。
　　楚霸王猛地将她的身子紧紧地搂在自己的怀中，美妇人这次是拼命地挣扎，可是此刻她的功力已经逊楚霸王甚多，虽是拼尽全力，但是仍是在楚霸王的禁锢之下，难以脱身。
　　于是美妇人尚未著上身的衣裳再度地掉在地上，她现在已经清醒了，自己如此赤身裸体地暴露在这个陌生男子的眼前，就算是事后将楚霸王杀死也是难以袮补她的心头之恨。偏偏这个男人的内力又如此的厉害，任凭她如何地出尽全力，都无法挣脱分毫。更加不妙的是，方才那种令自己意乱情迷的醉人气息又再度从那男子身上传来，那种感觉，连她自己都说不来是厌恶还是期待，反正高潮她就是在享受。
　　为了征服她，楚霸王打算再次挑起她的情欲，一只手轻轻地捏着美妇人丝毫没有下坠的胸部，不时地在她的乳尖上弹弄玩著；嘴唇更是贪婪地在她的脸颊上、樱唇上四处游走著。
　　美妇人虽然解开了阴阳和合散的药效，但刚刚体会到了多年都没有体会过的滋味，而现在再次被楚霸王挑起情欲，还是慢慢地动起情来。
　　美妇人成熟肉体上透露出来一种淫靡，这时美妇人的双腿猛然紧闭，但楚霸王不离不弃地坚持顶了片刻，美妇人终于似乎是忍受不住下体传来的空虚，急切地想要找个什麽东西抚慰一下，最后终于还是半推半就地将两腿打了开来！
　　楚霸王的大腿终于再次插入了美妇人的两条赤裸的玉腿中央，美妇人的下身已经是泛滥成灾，湿润了楚霸王的大腿，实实在在地告诉楚霸王美妇人此刻所受的煎熬！
　　美妇人从这个男子的身上感受到的那种浓烈的男子味道，尽管和她日日牵挂的那个人大易其趣，可是偏偏却都是那麽的令人心醉，令人沈迷，令人愿意为之付出一切……但此时灵台中的最后一点清明在美妇人的脑际闪过，她挣扎地说道：“不！不要！”
　　楚霸王自然知道女人的口是心非，不要就是要，大家都明白。楚霸王将这的巨无霸再次顶住她的幽谷，正要尽根而入！但此刻，美妇人突然慌道：不要，求求你，不要这样。
　　美妇人脸通红，十八年来，她恨透了世间的男子，所以从来就没有一人能令她动心！但刚才在阴阳和合散的作用下，性欲的煎熬一旦找到了宣泄的出口，便再也难以收拾。现在她的心中也已经充满了对眼前这个男子的渴望，只是无法让自己就这样沈沦进去而已。因为她心中对那个人还有着期待，虽然她口口声声说要杀他，但她心底深处还是极为想念他的。
　　楚霸王看她在发呆的，趁机吻上了她的小嘴，刚刚有刚才的缠绵做铺垫，这次美妇人竟是没有丝毫抵抗，下意识的微张小嘴，楚霸王只需舌头一伸，就进入了他的檀口之内，在那里攻城掠地。当然楚霸王手上的功夫也没有搁下，同时在他的酮体之上游走起来，不一会儿，夫人已经迷失在情欲之中，双手紧紧抱着楚霸王的虎腰，嘴中发出低微的呻吟声和娇喘声，不过小嘴却被堵着，只能发出呜呜的声响，脑袋摇动着，娇躯也颤抖起来。
　　热吻过后，楚霸王渴望的看着美妇人，这次他想让美妇人心甘情愿的答应。美妇人微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了楚霸王一眼，有些迟疑，她的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：我……我……楚霸王知道她的内心燃烧的情欲已经暴露无遗，知道她是过不了自己那一关。楚霸王知道机不可失，失不再来，在美妇人内心激烈斗争的当口，楚霸王则并没有理会美妇人的反应，缓缓地展开抽送了！楚霸王看着他那结实的股肌，不住的往美妇人双腿中间挺动，更续渐把抽送的速度提高，把美妇人躺卧着的身体亦被牵动得急速地摇晃起来！
　　而楚霸王则只顾盯着美妇人那双大奶子在有节奏地弹跳着，这时，楚霸王才深深领略到，四字词语内里的那一句碧波荡漾是啥意思了！那句子用来形容眼前美妇人那双在激荡跳跃着的大奶子！就是最贴切不过了。
　　美妇人那双抛荡着的诱人大奶子，楚霸王现在可尽情地去享受啊！
　　楚霸王看着他压着美妇人不住的抽送着，而他那双手，则放肆地任意在美妇人那丰满娇躯上四处乱摸！他一时又使劲地握着那双大奶子拼命搓揉，一时又用指尖拨弄那两颗大乳头，他那张咀巴亦同时可吻舔向美妇人身体任何位置，真教楚霸王看得牙痒痒的！
　　而美妇人在被楚霸王尽情淫辱下，一直也只是眉头紧凑的，间中只是张开小咀地轻轻发出梦呓似的叫声来！
　　而楚霸王则是越干越见起劲，渐渐地把抽插的速度和力度提高。可幸楚霸王仍能清楚地看到他那根肉棒在美妇人那肥美肉穴急速地进出的情况，而且更响起了噗吱、噗吱的淫亵声音来！
　　美妇人再次感到那种欲仙欲死的快感使美妇人不愿多想，她扭动起苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的后突，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。
　　美妇人陶醉的舞在黑暗中，鼻中竟抑制不住的婉转呻吟起来，声音无比温柔甜美。肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，眼前欣赏着一个精灵般的女子姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。
　　她拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，阳具插在阴道中都能感受到两边臀肉的压迫感，美妇人几乎要为她这个姿势而疯狂。
　　楚霸王不知疲倦的挺动着，身体趴在她柔弱光滑的背上，手掌前伸，托着她木瓜般的娇乳，柔嫩阴道肉壁的摩擦吮吸，让美妇人承受一波又一波的进攻着。美妇人和她的呼吸声此起彼伏，她啊啊的轻声叫着，不断的摇晃着圆臀，增加阳具在小穴里的摩擦感。楚霸王她挺动的速度越来越快，口中的呻吟也越来越急。
　　脊髓里那种又酸又麻的感觉提醒美妇人，自己的高潮马上就要不可抑制的到了。一种挫败感深深的羞辱着她，而她却依然妖媚无比的摇着丰臀，阴道紧夹着不断收缩，将她一步步逼向悬崖边缘。美妇人咬紧了牙关。她象一个在无奈的父亲身上撒欢的小女孩般欢快的动着，娇媚的声音在美妇人耳边呻吟，仿佛无比痛苦，又仿佛快乐到了极点。
　　她疯狂的扭动，手臂紧紧的搂着楚霸王的背部，肌肤由于兴奋变成了漂亮的浅玫瑰色，蜜液大量的涌出，娇嫩的花心一下一下的亲吻着美妇人的龟头尿眼。
　　她的身体几乎痉挛了。只是木然的抱着楚霸王，脑海中除了波涛汹涌的快感，一片空白……
　　终于，她的阴道开始强烈的收缩了，她长声欢叫着，肌肤紧绷，她的高潮终于也来了。可是在她筋疲力尽的想最后体会一下肉棒坚挺感觉的时候，美妇人那疲惫的阴茎已经软软的滑脱了出来。雪白的精液顺着她光滑的大腿流淌下来。
　　丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，美妇人不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。


第074章
　　她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。
　　“它”是那样的粗大、硬朗，在她身上狂猛无比，能给她那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。
　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，秦红棉还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”美妇人在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大肉棒”“大肉棒”竟然进入自己体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满┅┅迷乱瑕思中的美丽少妇耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱、又霸道的霸王枪，可恨的是自己竟然被霸王枪侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的伊甸园曾被强行占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被霸王枪彻底征服了，霸道的是，遇到霸王枪的她没有半点抵抗力，在霸王枪威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，她被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上云雨交欢的极乐高潮中。
　　风平浪静之后，楚霸王无限满足的搂着美妇人的娇躯，看着她那么抚摸的脸蛋，楚霸王这才想起自己还知道怀中的美丽少妇是什么身份，不由温柔问道：“你叫什么名字？听到楚霸王的这句话，美妇人一下子大声哭了出来，显然是她接受不了这个事实，她竟然和一个陌生的男人欢爱了两次，不知道泄了多少次。虽然第一次是自己中了阴阳和合散，情有可原，但第二次完全是自己受不了那种折磨，自愿接受的，她很清醒自己的感觉，她是清醒的，但她拒绝不了那种欢爱的滋味。
　　楚霸王再次用力把美妇人拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，美妇人变得慌乱起来，她把头往后仰，想从楚霸王怀里挣脱，但柔软的身子却被楚霸王有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。 楚霸王的一只手按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了美妇人的全身，怀中的美妇人四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，美妇人开始回吻楚霸王。 开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后楚霸王们的舌尖缠绕到了一起。美妇人的双唇是那么的柔软芳香，楚霸王们吻得浑然忘楚霸王，美妇人始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭楚霸王摆布。
　　当两人再次从充满激情的热吻中苏醒过来，美妇人已然全身瘫软在楚霸王怀里，她的双臂紧紧勾住楚霸王的脖子，发烫的脸颊紧贴在楚霸王火热的胸膛上。楚霸王用一只手轻挑美妇人的下颌，亲吻美妇人光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任自己轻薄的美丽少妇。
　　此时的美妇人秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。 眼前的秀色让楚霸王看得心中一荡，不由的再次紧紧地把美妇人揽在怀里，楚霸王抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着美妇人芬芳的柔发，一边让美妇人饱满坚挺的乳房酥软地贴在楚霸王的胸口，同时开始用楚霸王男性膨胀的欲望有力的顶触着美妇人平坦柔软的腹部。
　　此时的美妇人已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了楚霸王一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，楚霸王们重又深深地长吻，这次楚霸王吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　楚霸王抬起头来了，轻声道：和我在一起吧，我会对你好的。
　　美妇人听到楚霸王坚决不让的言语，感受到楚霸王深情和火热的的眼神，不由的愣怔了一下，没等反应过来，楚霸王又一次深情而温柔的吻上了她的香唇。
　　良久，楚霸王突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“你香口中的唾液真的甜美芬芳”美妇人先时一怔，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳擂去，恨声道：“你……坏蛋……大坏蛋……得了人家的身子还这样”楚霸王哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，继而搂住她的娇躯，柔声道：“我这是喜欢你才这样的，如果我不喜欢你，我才懒得理你呢？”
　　楚霸王没有进一步的动作，只是痴痴地望着美妇人露出温柔的微笑。
　　美妇人微怒道：男人都不是好东西，只知道说些花言巧语来骗人，他是这样，你也是这样！
　　楚霸王听到这句话，顿时想起了一个人，难道是她？楚霸王问道：你是婉儿的师傅？楚霸王这样问不是没有道理，天龙说这句话的，不是木婉清就是秦红棉了，只是楚霸王想不到，段延庆抓不到木婉清居然想到用她的母亲来充数，实在是厉害，高手始终是高手！不过想到自己居然把木婉清的母亲给睡了，心中免不了一阵兴奋，本来还不知道如果自己搞了秦红棉，木婉清会怎样看自己，现在有了春药这个借口就好办多了，这绝对是一件好事啊！
　　婉儿？难道？美妇人怒道：你……美妇人已经被楚霸王的话惊得说不出话来，如果真的是那样，那她还有什么脸面见人？
　　楚霸王道：没错，婉儿是我的女人。
　　听到楚霸王的确认，她一时愣了，没想到竟会这样，泪水不住的涌了出来。
　　楚霸王道：不止是婉儿，而且你的师妹，甘宝宝也是我的女人。
　　美妇人彻底被震撼到了，一时怒气飙了出来，猛地想推开楚霸王，但楚霸王紧紧的搂着她，不让她动弹。楚霸王无限轻柔地用舌头轻舔美妇人纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，美妇人则在楚霸王的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。楚霸王用左手轻揉美妇人丰满高耸的酥胸，楚霸王舔弄着美妇人上身丝绸一样的肌肤，舔弄已经凸起的乳头，美妇人开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，楚霸王的手顺着美妇人的裸背游走抚摩，那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，当楚霸王用嘴趁势含住美妇人胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的樱桃时，美妇人突然“啊……”
　　地一声呻吟了出来。
　　楚霸王道：红棉，不要在逃避了，你是喜欢我的。
　　秦红棉怒道:你根本就是一个混蛋，你知不知道婉儿是我什么人？
　　楚霸王装愣道：我知道啊，她不不就是你的徒儿吗？但只要我们是互相爱着对方，这些又有什么关系？
　　秦红棉哭道：可是，她还是我的女儿！你这样，叫我以后这么做人？
　　楚霸王装作震惊道：什么？婉儿竟然是你的女儿？
　　秦红棉哭道：其实我的真名是秦红棉，婉儿是我和大理镇南王段正淳的女儿，你还是放开我吧，我们是没有结果的。
　　楚霸王道：我不会放弃你的，而且，我也不会让段正淳再动你一根汗毛的，刚刚我们已经洞房了，你已经是我的女人了。而且我是为了救你才这样的，婉儿会原谅我们的。
　　秦红棉道：不行的，真的不行的，而且我的年纪比你大那么多，你还那么年轻。看着眼前这个男人，她发现自己真的抵挡不了他的甜言蜜语，段正淳已经渐渐的淡出了她的脑海中，而代替的就是面前的这个男人。她也不知道他究竟有什么样的威力，让她才见过他一面就不能自拔了。楚霸王的手就犹如一只富有魔力的魔手，他手掠过的地方都让秦红棉发烫。她想要推开楚霸王, 可是却又怕楚霸王被自己推开了，会伤心难过，一时矛盾不已。
　　楚霸王道：我说了，我不会放弃你的，红棉，相信我，有我在，你只会幸福。
　　美妇人喃喃问道：你是真的喜欢我么？我们才刚刚……
　　楚霸王深情道：我对你是一见钟情呢，现在已经是不可自拔了，你的温柔让我欲罢不能呢。
　　美妇人听到楚霸王说起这个，羞不可耐，脸蛋立时浮起了两朵红云，嗔道：你还说，刚才也不懂怜惜人家，人家现在还痛着呢？
　　楚霸王道：红棉，我们会幸福的。
　　秦红棉看楚霸王信誓旦旦的样子，幽幽叹了一口气，道：“为什么，我没有早点碰到你呢？”
　　她知道，如果自己早在段正淳遇到楚霸王，那么她的命运也许会改变，但她现在青春已逝，女儿也长大了，她真的很难面对这一切。楚霸王趁机将她再度搂紧，感受着那成熟女人的风情，呼吸着她身上香味，再她耳朵边上说道：“现在碰到了也不迟啊？你刚才不是很幸福吗？而我会一直都给你这种幸福。”
　　“你就是个色胚子，有了我女儿，还不够，还想要我的女儿。”
　　秦红棉虽然感觉到楚霸王的手在自己的身上动作, 但她没有拒绝，刚才都那样了，现在拒绝这些还有什么用？即使是这样她的心跳也加快, 她现在的心其实好乱, 当年段正淳抛弃她，她是伤心难过, 可是更多的却是幽怨。不过这都是她惹下的祸，如果她这一次不是去联系师妹甘宝宝，一起杀光了段正淳的情人，企图与段正淳重温旧情这个美梦，她也不会被四大恶人之首的恶贯满盈抓住，更不会失身于楚霸王，而现在更是被他迷住了！
　　楚霸王道：“我们就是上天给的缘分，我们在一起是上天的安排。”
　　秦红棉听到楚霸王这样说，也想清楚了，也许真的像他说的那样，这是上天的安排吧，是他将自己从那个人的深渊里拉了出来。如果他没有出现，没有夺取自己的芳心，那么当自己被那个人的儿子侮辱了，想必自己真是痛不欲生了，自己怎么接受得了这个结果？
　　秦红棉幽幽道：楚郎，你不要负了我们母女才好！
　　听到秦红棉这样说，楚霸王真的她是屈服了，大喜道：你终于答应做我的夫人了？
　　秦红棉不依不饶道：真是个小坏蛋，你都把人家那样了，我还能不答应么！
　　楚霸王深情道：红棉，你放心，以后无论我有多少女人，我都不会忘记你的。秦红棉道：只是我怕婉儿接受不了这个事实，她一直以为我是她的师父，而现在她最敬重的师父居然和她的男人睡在一起，她会崩溃的。如果她知道我是她的娘亲，我更不敢想象她会怎么样想了！
　　楚霸王柔声道：不要怕，你只要放心做我的小娇妻就行了，其它的事都交给我，知道吗?“嗯”她发现和楚霸王在一起，真的很温馨，很温暖，很踏实。
　　渐渐的，小石屋里面的声音终于停了下来，外面等候的人终于松了一口气，因为听着这么动听的音乐，没有几个人不受感染的，特别是云中鹤这个采花贼是最难受的了。众人皆紧握兵器，因为他们知道是时候开战了！
　　哈哈哈！段延庆达到目的，忍不住一阵快意，大笑了起来。
　　正在此时，只听轰的一声，那块堵住了小石屋洞口的大岩石被震到一边去，众人只觉一阵地动山摇，待稳定了身躯之后，齐齐向小石屋的洞口望去，看看究竟发生了什么事！只见里面走出了一个男人和一个女人，男人抱着女人。众人皆一副惊愕的眼神看着他们，特别是段延庆，脸色不知道有多难看。女人确是段正淳的情人之一不假，但男人却不是段誉，而是除了四大恶人之外谁也不认识的楚霸王，此时段誉还在小石屋里面昏睡着。看到出来的一男一女的身份不是大家所想的那样，众人惘然，皆出声哇然询问，里面的人不是段誉段世子么？此人是谁？如果里面的人不是段誉，那他又如何了？这里的人，除了四大恶人，还真没有一个是认识楚霸王的，更不要谈知道为什么楚霸王从里面冒出来了。不过，段延庆倒是认出了楚霸王，心中一惊，说道：“是你？”
　　云中鹤羡慕不已的惊道：“怎么又是你？”
　　云中鹤是羡慕楚霸王的艳福啊，前些天他想染指木婉清和钟灵两女，却想不到被楚霸王阻止，楚霸王都已经有木婉清与钟灵了，现在又得到了一个人妻人母，这可是云中鹤的嗜好啊！这不，大家的眼光都集中在楚霸王身上，而云中鹤却双眼发光的盯着楚霸王怀中的女人。南海鳄神再次见到楚霸王倒是没有多大的反应，只是身体有点后退的倾向，想来是被楚霸王的霸王令打怕了！也是，连老大段延庆也不想与之为敌，何况他“岳老二”这次，段延庆看到楚霸王确实有点震惊，没想到自己费了这么大的劲，却人算不如天算，竟被楚霸王碰巧撞上了，而且楚霸王还是一个色胚子，怎可让段小强得手？
　　但段延庆现在不敢动手，因为他发现楚霸王的武功，比那天看起来厉害多了，不由心道:看来那天他确实没有出全力，刚才那一手隔空搬走这块大岩石，他自问做不到，他也相信，武林中没有几个人能做得到。云中鹤和南海鳄神看见楚霸王也齐齐惊问道：竟是你？不敢他们有点惧怕楚霸王，所以一时齐齐聚到段延庆的身边，特别是云中鹤，他的眼神有点闪烁，似乎在做好随时逃跑的打算。
　　段正明等人明显都不认识楚霸王，但未了段誉，段正明还是问道：在下大理段正明，请问我的侄儿段誉怎么样了？
　　楚霸王淡然道：他被我打昏了，此时还在里面昏睡。秦红棉没有想到外面居然有这么多人，一想到自己刚才在这么多人面前欢叫，她就羞得无地自容，只好紧紧的把脑袋塞到楚霸王的怀里，已经是完全不敢见人。
　　段正明知道楚霸王为什么要打昏段誉，所以他并没有责怪楚霸王，而是道:打得好，搁下挽救了我们大理段氏的声誉，在下不胜感激！
　　楚霸王淡然一笑道：你是那大理皇帝吧，须知道，碰到这种事，是个男人都会抢着去做的，所以你并不用谢我！
　　段正明道：不管怎么说，你确实对我们大理段氏有恩，这一点，我们不会忘记的。
　　楚霸王并没有回话，而是抱着她走出去！但段正淳看见当年在自己怀里撒娇的秦红棉此时在别的男人怀里依偎着，他怎么受得了？
　　段正淳大声叫道：红棉，红棉，你不记我了吗？
　　听到段正淳的声音，楚霸王察觉到秦红棉的娇躯不由自主的轻颤，知道她只是感到害羞而已。此时就算她已经不爱段正淳，但想到刚刚自己在昔日的情人面前和另外一个男人欢爱，她就一阵害羞。楚霸王将她放下来，让他微微靠在自己的怀里，柔声道：红棉，你要和说所清楚么？秦红棉幸福的看了楚霸王一下，知道她是极为为自己着想，心中当下甜蜜无比，坚决道：那都是以前的事了，现在我的心中只有楚郎。
　　段正淳听到秦红棉的话，一时感伤不已，暗道：为什么？为什么连话都不想再和我说一句，为什么看也不看我一眼？想到这都是段延庆造成的，他狠狠的盯着段延庆，但发现段延庆鸟也不尿他，然后只觉自己再也抑制不住心中的怒火，发疯似的向段延庆奔去，连一阳指也没有使出，只是像普通人那样挥着拳头像段延庆打去，毫无章法可言，甚至连内力也没有用上多少，十足一个莽夫所为。段延庆被楚霸王破坏了自己的好事，正一肚子气，现在有人送个出气筒给他那是最好不过了，追魂杖竟是全力出击，毫不费力的闪过段正淳的拳头的同时追魂杖也打中了段正淳，竟是一杖穿心。
　　“淳弟”“皇爷”“爹爹",众人齐喊，段誉也在此时醒了过来，看见段正淳死在自己的眼前，一声痛呼，段正淳死得悲剧了！看到段誉醒了，段延庆一把将他抓住。而秦红棉看见段正淳死在自己的前面，多多少少也有一点感触。但也扭过头不去看她，有点感伤的依偎在楚霸王的怀中。
　　看到段正淳因为一时冲动而死在自己面前，楚霸王也有很大的感触，他的确属实是一个多情种子，而且他也是极爱秦红棉的，否则他也不会这样冲动了！只不过他的冲动是一种愚蠢，当时得到了，但要把人家抛弃，而现在失去了才会感到痛苦。口口声声说爱人家，却给人家带来了痛苦。楚霸王不讨厌多情的人，只要你有能力给爱你的女子幸福，多情又何妨？如果你没有能力给深爱着你的女子幸福，你专情有何用？而段正淳就是一个这样的人，他给不了深爱着他的女子幸福，总是藕断丝连，害得那些女子对他又爱又恨，恨他二十年也爱他二十年。
　　段正明忍住巨大的悲痛问道：你到底想要怎么样？如果你放了誉儿，我愿意把皇位让给你。 高昇泰走上一步，伏地禀道：“先父忠君爱民。这青袍怪客号称是四恶之首，若在大理国君临万民，众百姓不知要吃多少苦头。皇上让位之议，臣昇泰万死不敢奉诏。”
　　巴天石伏地奏道：“适才天石听得那南海鳄神怪声大叫，说他们四恶之首叫作甚么‘恶贯满盈’。这恶人若不是延庆太子，自不能觊觎大宝。就算他是延庆太子，如此凶恶奸险之徒，怎能让他治理大理的百姓？那势必是国家倾覆，社稷沦丧。”
　　段正明摇头道：“皇位本来是延庆太子的。当日只因找他不着，上明帝这才接位，后来又传位给我。延庆太子既然复出，我这皇位便该当还他。”
　　转头向高昇泰道：“令尊若是在世，想来也有此意。”
　　高昇泰是大功臣高智昇之子，当年锄奸除逆，全仗高智昇出的大力。
　　段正明见两人皆是一面固执，挥手道：“两位请起，你们所说的也是言之成理。只是誉儿落入了他的手中，除了我避位相让，更有甚么法子能救誉儿？”
　　段誉决然道：“伯父，自来只有君父有难，为臣子的才当舍身以赴。誉儿虽然不懂事，但也知道什么是重，我们是轻？千万不要为了誉儿把皇位让给他，否则誉儿纵然脱险，却也成了大理国的罪人。”
　　听到段誉这样说，段延庆紧抓住段誉的脖子，让他喘不过气来。
　　段正淳死了，楚霸王想到日后接收他的女人相必回容易不少了，于是为了报答他的“恩情”楚霸王觉得有必要救回段小强，于是对段延庆道：段延庆，你放了他吧！
　　段延庆惊道:难道你要插手我们的家事么？段延庆将家事一词说得很重。楚霸王当然明白他的意思，不外乎就是不想让自己插手而已。
　　楚霸王道：你要做什么，我不管，但他的命，你得给我留着！
　　段延庆忍住火气，以楚霸王刚才的那一手，他知道自己想必打不过楚霸王，也就是说，那天他说自己只用了六成功力极有可能是真的，如果他用了十成功力再使出那霸道的掌法，自己万万不是他的一合之敌。可是一旦没有段誉，手上就没有可以威胁段正明的筹码，想到楚霸王总是破坏自己的好事，一时心恨不已，却奈何自己打不过他，虽然功亏一篑但也只好忍住怒火对云中鹤和南海鳄神道：我们走！
　　这时突然传来“啊！”
　　的一声惨叫，原来是云中鹤离开之前趁钟万仇不被，日后对他下毒手。钟万仇引来四大恶人对付段正淳的确是成功了，但他也死在四大恶人的手上，也算得上是“有始有终”了！对于钟万仇的死，众人并没有多少感冒。
　　反而是段正明见楚霸王吓走了段延庆，一时感触不已，不过想到楚霸王出来的那一手又释然了，能够隔空将一块数百斤的大石头凌空搬走，武功自然石深不可测，看样子段延庆也必然是在楚霸王的手上吃过亏，才会被楚霸王逼走。
　　看到楚霸王正要离开，段正明道：少侠，请问高姓大名？日后我们也好报恩啊！
　　段誉介绍道：伯父，楚兄是娘亲的朋友，叫楚霸王。
　　段正明道：楚少侠今天对我们大理段氏的大恩大德，我们没齿难忘，希望楚少能够移步舍下，一来，我们好报答少侠的恩德，二来，也好让我们尽一下地主之宜。
　　楚霸王笑道：段老师言重了，在下不过是举手之劳而已，况且玉虚散人是在下的好友，而段誉又是玉虚散人的儿子，在下自然不能见死不救。
　　段誉忍住悲伤，露出一个难看的笑容道：楚兄，今天你虽然没有做什么，但对我们来说却是救了大家的命，如此大恩岂能不报呢？
　　这时，巴天石等人也极为热情的向楚霸王发出邀请。
　　楚霸王突然想到了一件事，于是说道：既然大家都这么热情，那我不答应也不行啊！
　　听到楚霸王终于答应，大家纷纷笑了起来，将悲伤的气氛冲淡了不少。
　　***********************************************************************钟灵哇的一声扑在楚霸王的肩上大哭了起来，双手抱得很大力，似是害怕楚霸王随时会飞走似的。楚霸王能理解她的心情，毕竟谁死了父亲也不会开心，就算钟万仇对她不是很好。楚霸王知道她还没有知道自己的真正身世，更不知道自己的亲生父亲也死了。如果钟灵知道自己的身世的话，她可能会更伤心吧，所以，楚霸王打算瞒着钟灵一辈子！一天之中死了两个父亲，何其壮哉！
　　“灵儿别哭了，你还有楚大哥，只要你不哭鼻子，楚大哥什么都答应你”楚霸王看着钟灵那伤心的模样，心中也是大大的不爽，钟灵应该是那种无忧无虑的快乐精灵，那个快乐精灵突然哭的这么伤心，楚霸王还真的适应不过来，心中甚至有一口闷气，他知道钟灵在他的心中占了一个很重要的位置，已经是他的身体的一部分。所以他还不想这么早破了钟灵的身子，不想让她这么早就成为应该女人，他希望钟灵永远都这么快乐！不过虽然楚霸王是这样想的，但不代表钟灵也是这样想!“真的吗？真的什么都答应灵儿吗？”
　　钟灵的神情突然变得期待了起来，而且刚才的伤心也立刻淡了，神色之中隐隐有一种惊喜。
　　楚霸王虽然不知道钟灵为什么会有这么大的转变，但也不想弗了她的意，笑道：“当然咯，楚大哥何时骗过灵儿了？”
　　听到楚霸王的肯定回答，钟灵狂喜，顿时将钟万仇的死抛诸脑后，但动作却开始扭扭捏捏了起来，而且那可爱的小脸蛋也变得通红，粉粉嫩嫩的，好看极了！她的眼神有点闪烁，羞涩的问道：那楚大哥愿意和灵儿生宝宝吗？
　　汗，楚霸王还真没有想到钟灵还在念着这个！不过就是因为这个楚霸王才能这么快就得到了甘宝宝。其实钟灵之所以这么伤心不仅是因为钟万仇死了，还是因为钟万仇死了之后，她担心楚霸王就要和自己的母亲好上，虽然她的娘亲替她与自己想楚大哥生了宝宝，但她娘亲还有她父亲，她还抱有希望，而现在她的父亲死了，岂不是说娘亲就要和她抢男人了，娘亲已经和她的楚大哥生宝宝了，她肯定抢不过了！胡思乱想的她一想到要和楚霸王分开，甚至她以后要叫楚霸王为“爹爹”这叫她如何受得了？所以在看到楚霸王的时候，她很紧张的大力抱着楚霸王哭了起来，如何听到楚霸王的要求后，她又提起了生宝宝这件事，她还是和以前一样的以为只要自己和楚霸王生宝宝了，那么她就可以和楚大哥在一起了，如果她的娘亲也要楚大哥在一起，她也没有办法，更不会反对，谁叫她自己这么糊涂，本来是自己要生宝宝的，但后来却让了自己的怒气替她生了，为了这件事她可郁闷了好些天了！
　　看着她那楚楚可怜而又期盼无比的神情，楚霸王还真不忍心去拒绝，看钟灵那样子分明是，你拒绝我就要哭的这种势头，楚霸王无奈而又宠溺的点点她的瑶鼻，然后笑道：灵儿是楚大哥一辈子最喜欢的人，灵儿说什么当然就是什么。
　　得到楚霸王的肯定，钟灵开心极了，当下抱着楚霸王的手臂在那里摇来摇去，小鸟依人幸福的腻在那里，憧憬的道：“楚大哥，你真好！”
　　钟灵很容易满足，她就是楚霸王的开心果！
　　***********************************宝宝，楚霸王轻唤一声，便很自然的将她的娇躯轻轻拥进怀中。
　　甘宝宝不过三十来岁，正是风华盛茂的好年华，那幽香的身子依偎在楚霸王身上，不仅令楚霸王浮想练练，大手搂着甘宝宝的纤腰，看着她梨花带雨的脸庞，心中又生怜爱之情，“宝宝，忘记了以前的事吧，一切从头开始，生活还会更精彩，我会让你幸福的”她抬起脸，看着战龙正义轩昂的严肃表情，两个人现在身体已经是密合在一起，楚霸王双手环绕着甘宝宝的腰，甘宝宝的一只手也抱住了楚霸王的腰，“楚郎，我……”
　　她意识到自己的丈夫刚刚死去，而她和一个男子这么的亲密，尤其对方是比自己小十来岁的青年。
　　“宝宝……”
　　楚霸王却收紧了双臂，同时大嘴飞快地吻上甘宝宝的嘴唇，甘宝宝被战龙吻上，心中一凛，想要挣脱，手掌不断地推着战龙：“楚郎，不要这样。”
　　甘宝宝知道自己再也抗拒不了他的要求了，她生命中摩擦最多的两个男人都不在了，她现在是一个丧失丈夫，只剩下一个女儿，十分无助的弱女子，如果楚霸王要她，她已经拒绝不了，当年为了钟灵能够有一个身份，能够好好的长大，她毅然选择了钟万仇这个天下第一丑男子，而且一嫁就是十六年。现在钟灵喜欢楚霸王，而她又被他夺了身子，她知道她的命运今生是要与他缠在一起了！
　　楚霸王却抱着她不放，双手在甘宝宝的身上不断地上下摸索。虽说是隔着一层衣裳，却令甘宝宝十分难受，楚霸王的大手在她高耸的双峰上捏弄一把，又停留在她大腿上轻轻探索。
　　甘宝宝在楚霸王的施为下，已经是满脸通红，一对大大的俏眼犹如要滴出水来，鼻息中娇喘声声，已是一副情动不堪的神色楚霸王见甘宝宝情浓似火，心想火候已到，便不再犹疑，伸手找到了她褂上的钮扣，一颗一颗慢慢地解开。甘宝宝娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得楚霸王心中欲火大盛，一面用力地吸吮着甘宝宝的香舌，手上却是不停地动作着。
　　不一会，甘宝宝身上的衣服一件一件逐渐落在了地上，露出了她那身光滑如缎，却又极富弹性的肌肤。
　　激情地热吻又持续了好一阵子，楚霸王开始有些忍受不住了，嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住甘宝宝的蛮腰，然后右手腾出来，便要去解来裤带，就在此刻，“啪”的一声脆响，楚霸王脸上挨了一记巴掌。
　　这一巴掌打得楚霸王七荤八素，过了好一阵子才回过神来。抬头一看，甘宝宝已经气急地从地上捡起方才被自己脱落的衣服，勉强遮住自己赤裸的上身，呜呜哭泣道：“你们就会欺负我们女人，我好命苦啊，呜呜……”
　　楚霸王凑上来，亲切地说：“宝宝，你怎么了？我是真心喜欢你啊。”
　　甘宝宝指指郑子明的灵位，“就算你喜欢我，我的亡夫尸骨未寒，你你……就在这里，非礼我，实在是太放肆了。”
　　楚霸王脸一红，想想自己的所作所为实在有些过分，钟万仇才刚刚死去，而自己居然就在这里，他们曾经的新房调戏他的夫人，哎！真是不应该啊，不应该还不应该，这个世上有太多的不应该了，楚霸王就是喜欢做那些不应该的事，所以楚霸王不可能会因为甘宝宝的一句话而忍住焚身的欲火，看到甘宝宝那光滑白腻的裸身，楚霸王心中又是一阵冲动，大手一张，又将甘宝宝抱住。
　　“你……”
　　楚霸王一把抓住甘宝宝正在穿衣的手，将她的身子紧紧地搂在怀中。甘宝宝这次拼命地挣扎，但是仍是在楚霸王的禁锢之下，难以脱身。甘宝宝在楚霸王的誓言和手指的挑逗之下，终于还是慢慢地动起情来。楚霸王察觉出甘宝宝成熟肉体上透露出来的讯息，慢慢地自己的大腿顶在甘宝宝的两腿中央，甘宝宝的双腿猛然紧闭，但楚霸王不离不弃地坚持顶了片刻，甘宝宝终于似乎是忍受不住下体传来的骚痒，急切地想要找个什么东西抚慰一下，最后终于还是半推半就地将两腿打了开来！
　　楚霸王的大腿终于插入了甘宝宝的两条玉腿中央，尽管隔着一层裤子，还是明显地感觉到甘宝宝的下身已经是泛滥成灾！淫水透过自己的裤子，湿润了大腿，实实在在地告诉自己甘宝宝此刻所受的煎熬！楚霸王嘴上、身上的动作不停，伸手迅猛地将自己身上的衣物尽数除去，同样是赤裸裸地紧搂着甘宝宝。
　　甘宝宝见楚霸王已经全身赤裸，满脸通红，十多年来，她还从未与男子欢好过，只是那一次不得已去为楚霸王解毒的时候，才真正享受了一次作为一个女人的幸福，她才发现原来女人是可以这么幸福的，和电段正淳给她的差远了，更不用说钟万仇，现在被楚霸王这样，她又想起了那一次的欢爱，那种欲仙欲死的滋味，只想沉沦下去，不理会世上的一切。不过现在即将沦为楚霸王的女人，她虽然心中是想让自己就这样沉沦进去，但她不敢面对这样的自己，所以她必须找到一个寻回尊严的接口。“楚郎，我有个要求，你一定要答应我”


第078章
　　楚霸王停下手来，“宝宝有什么就说吧，我都答应你了。”
　　甘宝宝娇羞地说：“我即将委身于你，但我毕竟是他的妻子，现在他尸骨未寒就要我跟你这样，我觉得自己就是一个坏人，我希望你答应我，将来为他报仇，只要你答应我，我就任你摆弄了！说罢，甘宝宝娇羞地抬不起脸来。
　　楚霸王将她一把抱进怀中，在甘宝宝额头亲了一口，“你不说我也会这样做的，我既然接收了她的夫人，我自然为感谢他，为他报仇就当作是我的谢礼吧，这样总可以了吧？”
　　楚霸王明白，甘宝宝这样说不是对钟万仇有多少夫妻之情，而是为自己和楚霸王欢爱找一个借口而已，她心中虽想，但她不敢这么放荡，最后只好拿死去的钟万仇用来做借口了！钟万仇还真是可怜，死就死了，但却被甘宝宝利用来做自己出轨的理由，悲哀之极！
　　“楚郎……”
　　说到这，甘宝宝已经羞不可涩，她没想到楚霸王竟会这样说，那她羞涩死了，如同第一次入洞房的处女般，将头轻轻地埋在楚霸王的怀中。
　　楚霸王不禁心花怒放，如此成熟美丽的女子肯让自己随心所欲，实在是令人喜出望外。既然如此，也就不急在一时了。放开甘宝宝的身子，痴痴地凝视着她，甘宝宝也呆呆地回望着我，一时间二人都忘了此刻都是浑身赤裸。
　　此刻甘宝宝被楚霸王挑逗的欲火已起，不期然便想到那云雨之事。二人相互凝视甚久，突然间同时前扑，便吻在了一起。
　　楚霸王疯狂的与甘宝宝亲吻起来，并将舌头伸进她的檀口之内勾住那条销魂的小香舌，顿时甘宝宝檀口之内那芳香的唾液就好象那甘泉似的，让楚霸王如饥似渴的拼命吸吮起来。
　　那坐在大床之上身体紧紧相拥，甘宝宝顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些颤抖起来，被春情激荡着楚霸王搂进怀里，楚霸王将她低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲合的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　楚霸王被甘宝宝身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住甘宝宝的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令甘宝宝浑身的欲火更为高涨。
　　楚霸王慢慢将火热的双唇从甘宝宝的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移至她的睡衣之中，直接用舌头舔弄着甘宝宝胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的肚兜和亵裤解开，将甘宝宝那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在眼前。
　　楚霸王的呼吸更重了，面对如此美艳绝色的甘宝宝的激情，让她那内心欲腾的一下窜至最高点，两人一起倒在那柔软舒适的大床之上。
　　被楚霸王紧紧缠住小嘴肚兜甘宝宝只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被楚霸王的玉手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。
　　楚霸王将头埋入甘宝宝胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　甘宝宝高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令楚霸王埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　丈夫刚刚死，女儿又是他的女人，被他玩弄身子的甘宝宝只觉得羞涩无比，虽然她已经和楚霸王有了第一次，但她觉得这才是她和楚霸王的第一次，因为这次是她心甘情愿，完全分放开了心怀去接受的。
　　楚霸王的纤纤玉手已经直接爱抚起她下身被蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令她产生了一种犹如触电般的感觉，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。
　　楚霸王在甘宝宝胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双纤滑的玉手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令甘宝宝淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，楚霸王的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，虽然如此却更加刺激了楚霸王内心的快感，双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍旧握住甘宝宝胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令甘宝宝的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　楚霸王的舌头轻轻顶开甘宝宝的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从甘宝宝蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，楚霸王只是用嘴便让甘宝宝达到了一次小高潮。
　　一边吸吮一边将舌头插进甘宝宝的蜜洞幽径之内舔弄着，从甘宝宝蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了楚霸王的嘴里。
　　楚霸王的樱唇吻过甘宝宝的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让甘宝宝感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让可爱的楚霸王感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着甘宝宝下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个绝色女子都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　一阵激情之后，楚霸王笑盈盈地问：“宝宝，舒服吗？”
　　甘宝宝搂住楚霸王的脖子，“我--我好难受””
　　楚霸王却说：“可是我看得出来，你的内心还是没有得到充分的满足，可能是我给你的刺激不够，对了，我这儿还有更好玩的……”
　　甘宝宝这一吻来得情深意浓，楚霸王顿时喜出望外，舌头贪婪地同甘宝宝的香舌纠缠在一起，久久不愿分开。两人玉津交汇，一时竟不知人间几何。楚霸王放倒甘宝宝的身子，迫不及待地先行将自己脱得一丝不挂。甘宝宝春色满布脸上，虽不言语，但是神情却已经将她内心的渴望表露无遗。楚霸王动手解开了她身上的衣裳。甘宝宝双目紧闭，不敢看楚霸王的动作。
　　楚霸王见她期待万分的样子，也感到自己的霸王枪已经难以忍受，便也不再嬉戏，霸王枪对准甘宝宝淫水点点的桃园禁区，抬股挺腰一下便冲破玉门，直达到底！
　　甘宝宝娇哼一声，痛得全身打颤，显然她没有料到楚霸王如此性急，从未尝试过这样巨大霸王枪的她，一时又怎能承受楚霸王的硕大巨蟒？这一下可苦了甘宝宝了，只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。楚霸王左手轮番玩弄着甘宝宝的丰乳，右手则在她那娇嫩的阴蒂上轻轻的按挪，此时霸王枪深深抵住花心，慢慢地研磨，甘宝宝马上快乐地呻吟起来。
　　楚霸王见甘宝宝如此媚态，胸中欲火也是难以抑止，一时淫性大发，便不顾一切地用力挺着霸王枪，一下一下地冲击着美穴的深处。
　　甘宝宝媚眼微闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的淫声。只是下体处传来的那种微微的刺痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带给她的是从未体味过的快乐！
　　霸王枪一下紧接一下的抽动不断地撞击着甘宝宝的敏感部位，带给她的那种舒服感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，更不要说甘宝宝这种完全成熟中年女子。甘宝宝实在受不了了，内心一股淫邪的强大力量，不断地冲击着她脆弱的神经，霸王枪单纯的抽动已经不能满足她内心中对性欲的渴望。
　　甘宝宝腾两条丰满均匀的大腿死命的夹住楚霸王的腰部，双手紧紧地环抱住楚霸王的脖子，然后疯狂的耸动摇摆她那丰腴嫩白的臀部，随着她身躯的剧烈摇摆，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；更加令楚霸王如痴如醉的，是她胸前那两个饱满丰硕、却又柔软如棉的硕大乳房，随着身体的动作，在楚霸王的眼前上下抖动着，更加全面地冲击着楚霸王的神经。
　　第七十九-八十一章楚霸王张开口来，一口将甘宝宝抖动在空中的一个淑乳含入了口中，用力地吸吮着。
　　甘宝宝的动作显得愈加的狂野，楚霸王不得不使劲抱紧她的身子，使得她的嫩穴始终紧紧吸吮住霸王枪，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了甘宝宝，她便如同是一匹脱缰的野马一般，狂乱的在楚霸王身下奔驰。
　　甘宝宝的疯狂浪劲，令楚霸王大感吃惊，自己的霸王枪居然能令到这个外表端庄、性格刚烈的女子骚浪放荡到如此地步。
　　甘宝宝好象一下子坠入了万丈深渊，身子轻飘飘的，有一点羽化而登仙的感觉。那种触电般的感觉使甘宝宝全身都绷紧起来。甘宝宝只觉得阵阵电流从幽谷的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。甘宝宝此时再也抑制不住自己的声音，开始大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：“楚郎……我不行了……啊……喔……噢……!”“宝宝，你怎么样了了，还能撑得住么？”
　　说实话，楚霸王还真害怕自己捅死甘宝宝，自己的巨无霸不是谁都能受得起的，哪怕甘宝宝寂寞了十六年也不例外。
　　甘宝宝一听，楚霸王担心自己而想要停下来，急叫道：“不……不要停……好……好舒服……快……快……楚郎……啊”楚霸王听到这种浪语，就算甘宝宝是真的受不了，他也停不下来了，于是又动了起来，而且速度比刚才还要快、还要猛得多。
　　甘宝宝更加是大声嘶叫不止，娇躯情不自禁的弓了起来：“楚郎……我……我要死了……你……你弄死我了……”
　　楚霸王的快速和刚猛让甘宝宝体会到无比强烈的快感，触电的感觉更加剧烈，她甚至有一种几乎要窒息的感觉，心在狂跳，她真的不能再承受了……
　　这时楚霸王只觉得从霸王枪，传来一阵暖暖的气流。甘宝宝乐到极处，小穴中层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着霸王枪，那种舒服畅快的感觉，实在无法言喻。喉咙中只能娇柔无力地哼著，满头长发飘散，凌乱地散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极为拂人。
　　楚霸王心想此刻应该给甘宝宝最后的销魂一击，让她此后对自己死心塌地，予夺予求。霸王枪一挺，每次都深深的埋入她的花芯深处，甘宝宝舒爽地差点晕死过去，花芯一松，阴精也随着再度涌出。甘宝宝小穴里的浪水，便如同是决堤的洪水般，不断地往外流著，沿着楚霸王的大腿，一直流到地上，刚刚泄身的甘宝宝看起来别有一番风情，多年没有得到满足，刚刚的热身并不难让她失去战斗力，此时已经是一丝不挂娇躯，看起来甚是美丽！雪白的被褥散放着暧昧，甘宝宝那完美无暇的羊脂玉体婉约呈现，清丝如墨，莹肤似雪，双峰浑圆而挺拔，纤腰柔软而甜美，肥臀丰硕而圆润，双腿修长而纤美，整个人妖娆无比，令楚霸王浑身热腾腾的血液一下子就沸腾了起来，直冲上了脑门!意乱情迷的甘宝宝娇笑着，故意扭动着纤美的身姿，充满嵋惑的声音婉转而来:“楚郎别看了，我还要，快点!”甘宝宝越是这样，楚霸王的欲望也就也越是强烈，甘宝宝在床上永远在最短的时间里将楚霸王的欲望挑逗起来，也能够把任何的姿势和楚霸王配合的十分完美!和甘宝宝做爱让能够彻底的感受到做爱是一件非常有意义的事情!虽然钟万仇才刚刚死，可是作为钟万仇的挂名妻子——甘宝宝却是欲火如潮，躺在床上的甘宝宝的胴体更是温暖而充满令人迷恋的幽香的，楚霸王立刻扑到床上，扰如一直饿疯了一般的猛虎一样，疯狂的吮着甘宝宝那完美裸露的冰肌雪肤!甘宝宝娇躯因为刚刚高潮而轻轻的抽搐，在楚霸王的爱抚和亲吻下，火热娇胴重新开始发光，而且幽谷又开始流水涓涓，一双充满万般柔情的双眼的眼神更加的迷离了起来，她微微粗重的呼吸开始沉重，开始不自觉的呻吟着，楚霸王疯狂的将甘宝宝的全身吻遍了，甘宝宝那完美无暇的羊脂雪胴上都是楚霸王的口水的痕迹，楚霸王贪婪的恨不得将她吞了下去!甘宝宝呻吟着，扭动着，渐渐的如同一只迷失的羔羊一样变成了一只发情的母虎一样，她翻身将楚霸王压住，然后以更加疯狂的气势和更加以的淫荡的姿态来吻楚霸王!吻楚霸王的唇，吻楚霸王的脖子，吻楚霸王的胸膛……
　　楚霸王和甘宝宝两个人就完美的结合到了一起，疯狂而完美的配合在一阵急促的抽搐中高潮，高潮来的总是那么激烈而澎湃，退的也总是那么的风平浪静!潮退之后，楚霸王和甘宝宝两个人都是精疲力蝎的，软绵绵躺在床上大口大口的喘息着!甘宝宝那美丽的环颜上红潮斑斑，无比娇羞诱人!那香汗淋漓的胴体让楚霸王轻轻的拥住，忍不住放开!楚霸王微笑着问甘宝宝:“甘宝宝，你满足吗?”甘宝宝喘息着说:“满足，满足爽死了，爽死了，楚郎，你真是越来越厉害了，我招架不住了。”
　　楚霸王听了不由得感觉很自豪!是呀!哪个男人不自豪呢?能让女人满足的男人当然是一个值得自豪的男人了!楚霸王轻轻的捏了捏甘宝宝的鼻子说:“宝宝，我也很满足!”甘宝宝娇滴滴的笑着说:“是真的就好，我也很满足。”
　　楚霸王也微笑着说:“我也爱你!”借撅着小嘴说:“楚郎，无论怎么样，你都不准不要我，你知道吗?”楚霸王点点头，大片大片的惆帐在里面涌了起来:“嗯!不会的，我们今生今世都不分开，因为你是我楚霸王的女人!”甘宝宝轻轻的靠进楚霸王的怀里，二人尽情的缠绵着!但是楚霸王的心却好像飘忽了起来!楚霸王能做到让她们两个人也没有任何的摩擦，和楚霸王靠福快乐的生活在一起吗?以后的路似乎还有很长很长，楚霸王要做的还有很多很多!女人是一种很奇怪的动物，她们的想法也是很奇怪的，也许此刻还是好姐妹，下一刻就是敌人了!楚霸王是否真的可以让几女和甘宝宝之间就没有任何的摩擦呢?楚霸王不敢保证，或者有的人会祈祷上帝了!但祈祷上帝真的有用吗?不说有没有用，而且楚霸王就根本不信上帝。甘宝宝一翻身，压倒了楚霸王的身上，睡衣的领口大张开，胸口那一大片雪白的胚肤就暴露了出来，更重要的是那对肥硕的圆润莹乳也都颓然暴露，深邃的乳沟让楚霸王的呼吸不由得一窒，一股很暧昧的沐浴清香和香水的味道扑进了楚霸王的鼻子里，楚霸王整个人差点就醉了过去！楚霸王开始有点紧张了起来！
　　甘宝宝瞪了楚霸王一眼，然后翻身躺到楚霸王的旁边，一揪楚霸王的被子，她就如同一条美人鱼一般的滑进了楚霸王的被窝里！
　　楚霸王差点没有晕倒！甘宝宝的速度真不是盖的，居然不知道什么时候就已经把身上的遮羞衣给脱掉了！刚刚扒在楚霸王的身上的似乎后遮羞衣还完完整整的穿在身上，可是，仅仅就是翻了一个身，然后揪开楚霸王的被子钻进来，身上的遮羞衣就已经不见了！楚霸王感觉非常的玄乎！
　　甘宝宝玩的可真够直接的，让楚霸王这个超级色狼大变态都感觉不知所措说出一句大煞风景的话∶“但是我要走了！”
　　甘宝宝那纤柔香软的玉手摸到了楚霸王的胸膛，丹田不由得一热，楚霸王暗叫一声糟糕∶“为什么呀！”
　　甘宝宝的声音明显的充满了挑逗的意味∶“你就要走了，难道走之前不应该再满足宝宝一次吗？”
　　楚霸王实在是服不住这个甘宝宝，真的太淫荡了！楚霸王一直以为自己是这个这个世界上最淫荡的人，可是楚霸王错了，楚霸王不是，甘宝宝这样看起来无比清纯的美女才是这个世界上最淫荡的人！
　　甘宝宝悠悠的笑着说∶“楚郎，宝宝真的很想要，很想要楚郎满足，楚郎，你就给宝宝一个机会，好吗？彻底满足宝宝这一次，你这一走，不知道何时才回来，我真的好怕，你再也没机会满足我了。”
　　甘宝宝一边说，一边嵋眼如丝的向楚霸王放电，而且她的手还轻轻柔柔的顺着楚霸王的胸膛慢慢的滑了下去，很快就抓住了楚霸王身体的那个最坚硬最炽热最雄伟的部位！
　　甘宝宝的手软软的滑滑的，她的动作是轻柔的缓慢的，让楚霸王是舒服的的充满快感的，楚霸王的内心是激动的；楚霸王的下体是冲动的，不断充斥的血液它在甘宝宝纤柔秀美的手里不断的膨胀，每一次的膨胀都让上面的青筋暴跳起来，甘宝宝纤软香嫩小手会不自觉的因为它的膨胀而微微的抖动！
　　楚霸王的欲望又一次被激发到了巅峰，楚霸王如何忍心拒绝甘宝宝的要求呢？
　　楚霸王不由得将手默默的伸到甘宝宝的身上！那润滑柔软的皮肤摸起来的手感真的很不错，楚霸王的手从甘宝宝平滑的小腹滑上去，轻轻的揉了一下甘宝宝的双峰，甘宝宝两个浑圆的玉峰上那两颗“小红豆”立刻就充血膨胀了起来，瞬间变得和两个紫红色的葡萄一样，甘宝宝的双腿慢慢的把被子蹬掉，楚霸王们两具火热的躯体立刻就交缠暴露了出来。
　　昏黄的有光下，那高耸在白色雪峰上的紫红色蓓苦显得无比的诱人！甘宝宝闭上双眼完全沉浸在楚霸王温柔的爱抚中！楚霸王用自己的中指轻柔的沿着甘宝宝敏感的蓓蕾转着圈圈，时不时的，才看头就会轻轻的碰触到甘宝宝的奶头，这样蜻蜓点水般的碰触让甘宝宝更加的春潮澎湃，春心涌动！她不由得娇喘了起来，整具娇嫩的玉体也渐渐的发热发光，她不断的扭动纤美的腰肢，修长浑圆的玉腿不断蹬着床上的被子，她双腿紧紧的夹着！
　　楚霸王的手慢慢的渴从甘宝宝的玉峰上滑了下来，然后轻柔的顺着甘宝宝的小腹一直蔓延到那一片恣意丝生的秘境！一片湿湿的沼之地洋溢着清新浓郁的奇异幽香，黏黏的蜜液点点滴滴的沾满了花瓣，轻轻一抹，那娇嫩的花瓣又湿又滑，黏润而充满刺激性的手感，楚霸王整个心都快从口腔里蹦了出来！
　　爱抚的同时，楚霸王也一口吮到了甘宝宝的房上，甘宝宝禁不住的呻吟了一声！
　　上下齐攻，甘宝宝春潮翻涌，已然情欲勃发，不能自已了！对于甘宝宝如此热切的反应，楚霸王当然不能只做表面工作！甘宝宝要的是实际上的行动！
　　楚霸王翻身压到了甘宝宝的身上，楚霸王如火如茶的嘴唇盖住了甘宝宝鲜嫩香软的嘴唇，楚霸王尽情的吮吸着，伸出白已的舌头去琳已逗着甘宝宝的丁香小舌！
　　甘宝宝在楚霸王的挑逗下更加难以自控，楚霸王轻轻的分开甘宝宝的双腿，然后温柔的找寻着秘境之旅的入口！终于找到了，顺着一条蜜润的细流，楚霸王寻找到了秘境，然后用自己浑身最坚硬最炽热最强焊的部位去那片神情的秘境之中去探险了！
　　甘宝宝的秘境之旅是畅快淋漓的，甘宝宝配合楚霸王的程度几乎可以与秦红棉相媲美了，这一点楚霸王不能不承认，在甘宝宝的配合下，那潮来的特别的猛烈，暴风骤雨一般的高潮彻底的把楚霸王和甘宝宝给渗没了！
　　甘宝宝紧紧的贴着楚霸王，双手搂住楚霸王的脖子，把头靠在楚霸王的肩膀上，楚霸王的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，甘宝宝用手止住楚霸王的进入，可楚霸王把她的手背到了身后，再度摸了上来。楚霸王把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。楚霸王用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿…唔…咿…唔…”
　　仰起头，把舌尖送到楚霸王的嘴里，楚霸王允吸着送到嘴边的美味。她把楚霸王推倒在床上，解开楚霸王的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把楚霸王的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　楚霸王叫到：“哇…好爽！再…再这样…我会射出来的…”
　　甘宝宝得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄楚霸王胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在楚霸王头的两侧，把两个红樱桃送楚霸王的嘴边，嘴里还发浪的叫到：“楚郎，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，”
　　真像个发情的小母猫。楚霸王咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上。
　　她分开双腿，慢慢跪在楚霸王的小腹部。楚霸王高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向楚霸王的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的甘宝宝，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住楚霸王的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯…嗯…”
　　甘宝宝皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯…我要顶进来…嗯…”
　　“哦…坐下来…”
　　楚霸王只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔…里面…放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯…啊…好…好像…太大啊…”
　　“啊…”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而楚霸王正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在楚霸王胸膛上，激烈的喘着：“啊…好舒服…啊…好楚郎…你的好大呀…我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…”
　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，楚霸王也配合着那韵律，迎着她向上顶，甘宝宝的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着楚霸王的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　然而因为甘宝宝的汁液汨汨，“滋…滋…啧…啧…”
　　的声音随套动而响着。楚霸王说到：“小…宝宝…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难受死了…”
　　楚霸王看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。楚霸王的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶…嘶…”
　　吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在楚霸王胸口，手指紧掐着楚霸王的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。楚霸王翻身把她压在身下，贴着甘宝宝的耳边说：“你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
　　封了你那只贫嘴…”
　　甘宝宝凑上樱桃小嘴，亲着楚霸王的唇。口中充沛的香津，任楚霸王吸取，甜甜的粉红小舌头，被楚霸王的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着楚霸王用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“甘宝宝，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着楚霸王的面颊，边微喘、边说：“不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？”
　　楚霸王说：“不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。”
　　她闭上眼，笑着说：“那你就尝吧，可不要真吃了呀！”
　　楚霸王的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，楚霸王迫不及待的含着一只乳尖。
　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。楚霸王吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，楚霸王毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。“唔…”
　　甘宝宝轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…楚霸王转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。
　　明明应该有激烈反应的，甘宝宝却硬是只闭着眼睛，无声的喘息—楚霸王得好好的挑逗她：“哟！甘宝宝，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　甘宝宝紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。楚霸王搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”
　　“嗯…讨厌！”
　　一旦看见了楚霸王用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，甘宝宝却不再移开她的视线：“嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…”
　　楚霸王抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　楚霸王凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　楚霸王用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着楚霸王的腰，每被楚霸王顶一下，就哼“嗯…嗯…哦…哦…”
　　的声音。甘宝宝闭上眼睛，大概在等待楚霸王的插入…过了一会儿，发现楚霸王正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头”她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！又脏又难看。”
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　楚霸王埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。甘宝宝渐渐把腿稍微张大了些，楚霸王彻底的亲着她的大阴唇。楚霸王又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。楚霸王的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧…啧…”
　　的湿淋声，楚霸王那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。楚霸王趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，甘宝宝纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。楚霸王抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦…舒服…哦…哦…好舒服…”
　　甘宝宝大大的动情，两手并用的打开阴唇，任楚霸王揉舔。楚霸王把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。楚霸王放浪的舌头，搅得她穴中“沥…沥…”
　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。“喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…”
　　甘宝宝喘着气，因为楚霸王的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。楚霸王起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“好妹妹，要不要楚郎的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　楚霸王挑逗着说道。甘宝宝抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？”
　　楚霸王套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上楚霸王笔直的鸡巴。楚霸王那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。“唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…”
　　甘宝宝扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。楚霸王勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。楚霸王也不禁倒吸了口气：“哦…甘宝宝…你好紧…哦…里面好热…啊…”
　　楚霸王迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。楚霸王又重重的插了下去：“唔…哥…啊…你插死人啦…”
　　“那…那有那么严重…”
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，楚霸王磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然甘宝宝的双脚夹住楚霸王的脸颊，手指也抓住楚霸王的手臂：“喔…楚郎…小穴…要…要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入楚霸王臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着楚霸王的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀…好楚郎…顶死小妹吧…啊啊啊！”
　　楚霸王支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　甘宝宝低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。楚霸王低头欣赏着她紧小的阴唇，每当楚霸王奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。楚霸王占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　甘宝宝两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯…哥…快射给…呀…呀…”
　　出乎楚霸王意料之外地，甘宝宝又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…”
　　而楚霸王那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔…啊…”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹…楚郎…哦…跟你一起…哦…哦…”
　　“喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…”
　　楚霸王挺着腰，把放射中的男根深深顶进甘宝宝的阴道：“尧！我好像停…停不下来…喔”甘宝宝叫到：“好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了”终于，楚霸王泄完了精液，睪丸微微酸痛。楚霸王慢慢仆倒在甘宝宝身边。甘宝宝软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着楚霸王的手臂：“对不起！掐痛你了吧？”
　　楚霸王的手爱抚着她裸露的大腿：“小穴还痒吗？”
　　她轻轻地说到：“好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。”
　　楚霸王说：“你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！”
　　她跪在床上，看了楚霸王的伤。抱歉的说对不起，楚霸王说那怎么办呀。她羞达达的说到：“我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。”
　　楚霸王说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住楚霸王的脖子，轻轻地说：“今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。”
　　楚霸王指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在楚霸王的嘴里四处游动，带着楚霸王的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，楚霸王抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。甘宝宝把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　楚霸王拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。甘宝宝的小嫩穴被楚霸王的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”
　　楚霸王一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。甘宝宝喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”
　　楚霸王笑笑说：“好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！”
　　甘宝宝还真听话，不住的叫到：“好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！”
　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。楚霸王一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，楚霸王就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。楚霸王向前一送，甘宝宝便会把屁股往后一迎。楚霸王故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。楚霸王松开握着乳房的手，直起身环抱着甘宝宝纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。 屁股开始如地震般的摇动，楚霸王的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…”
　　甘宝宝越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着楚霸王的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋…卜滋…”
　　的声音：“哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合楚霸王的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出“呲…嘶…”
　　的喘气声。
　　楚霸王感觉甘宝宝的阴道有点紧迫，于是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去，深入其中，楚霸王只觉得温热的肉璧包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　楚霸王慢慢的来回抽动，甘宝宝的脸涨的通红，双手用力抓住楚霸王的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……楚郎……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，楚霸王增快冲刺的节奏，甘宝宝也更加淫荡的叫着：“哦……哦……楚郎……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……宝宝被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……宝宝……爽的快死了……哎……唉……”
　　楚霸王的阳具在甘宝宝的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；甘宝宝的呻吟声，越来越高亢，忽然，甘宝宝双手紧紧的勒着楚霸王的背部，仰起上身不断的颤抖：“楚郎……不行啦……要洩……又要洩了……喔……喔……”
　　楚霸王感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着甘宝宝脸颊泛红，人无力的倒在床上，楚霸王忍不住又是一阵猛烈的抽送，楚霸王一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，楚霸王抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的甘宝宝呻吟声又渐渐地高亢：“楚郎……不行了……我又要洩……哎哟……不行了……又洩了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　楚霸王知道甘宝宝已经不堪重负，但他仍然不想放过她，此时再次经过高潮的甘宝宝是异常的妩媚，白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着……她曾经是段正淳的情人，钟万仇的妻子，自己的岳母，这时，却躺在自己的身下满足自己兽性的淫欲，这种不伦变态的情结，又燃起楚霸王的欲火……楚霸王硬梆梆的肉棒顽固的跳动着，本能的，楚霸王两手又开始抚摸着甘宝宝丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动……
　　“楚郎，哦……你又变大了？哎……你…太强了……我真的不能在被你插了，哎……唷……喔……”
　　甘宝宝虚脱的娇躯又开始抽搐，口中低声的呻吟着。她的叫声逗得楚霸王、像头野兽般的，欲火更加高昂，楚霸王起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
　　甘宝宝瞇着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“楚郎……我的楚郎……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……楚郎……我又……要升……天了……”
　　这时的甘宝宝面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着楚霸王一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的楚霸王欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……啊……宝宝的楚郎……亲丈夫……楚霸王……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常一副端庄模样的甘宝宝，随着楚霸王次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将楚霸王的阳具都塞到阴户里去。大概连死去的段正淳也不知道甘宝宝是一个如此欲望旺盛的人吧，楚霸王次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次楚霸王可以抽插得更久……甘宝宝被楚霸王插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“楚郎……喔……宝宝爽死了……好夫君……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……真的不能再插进去了”浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！楚霸王的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的甘宝宝又不断的颤抖……


第082章不得不说的秘密
　　和秦红棉、甘宝宝等人告别了之后，楚霸王就和段正明他们一同向大理城而去。
　　秦红棉在那石屋里与楚霸王几度缠绵，自然是食而知味，不想与楚霸王分开片刻，但楚霸王要去大理做客，秦红棉不再想接触与段正淳有关的东西，所以，秦红棉就算再舍不得也只得留在万劫谷，反正她也想和女儿叙叙话，不过，想到女儿也是自己男人的女人，她就一阵心慌，这可是乱伦，为天下人所不容，但她是爱煞了那个冤家了，她想了想，也只好接受母女共侍一夫的命运了！谁叫她已经离不开楚霸王了呢！而女儿也是对他情根深种，也不知道他到底有什么魅力，竟然让自己母女都那么的迷恋他！在与女儿谈心之后，秦红棉就意识到女儿对楚霸王的爱绝对是海枯石烂的那种。在遇到楚霸王之前，秦红棉本来是想抢回段正淳的，但她现在已经爱上了楚霸王，而段正淳不但心中没有她而且又死了。十多年来，秦红棉一直非常明白甘宝宝的心思，她知道甘宝宝虽然嫁给了钟万仇，但心里想念的还是段正淳，不说甘宝宝，这些年来，她自己又何曾忘记过段正淳，只是她遇到了楚霸王才将段正淳赶出了自己的心扉。她也不否认，如果没有爱上楚霸王，更没有遇到楚霸王，看到段正淳死了，她自己也肯定会伤心欲绝的，不过现在却是能很平静的面对了，只是对一个死人有着那么一点点的心理感触而已！将心比心之下，秦红棉很能体会甘宝宝的心情，于是每天都来“安慰”甘宝宝，但她不知道的是，不但她自己喜欢楚霸王，甘宝宝也沦陷了，而且比她还要早就把身子给了楚霸王，就在楚霸王走之前还极尽缠绵一番。虽然甘宝宝与楚霸王两人好事成这件事情的发展有点天方夜谭，最后更是甘宝宝自己主动献身的，但很明显，甘宝宝并没有后悔。楚霸王的那强大的冲击力让甘宝宝深陷其中，欲罢不能！
　　所以，听到钟万仇和段正淳死亡的消息，甘宝宝心中虽然有一些波澜但也没有像以前感触那么大了，如果钟万仇没有请四大恶人来对付段正淳，甘宝宝或许还会为他而难过，而现在觉得死了反倒心静了，为这种人也犯不着难过，还不如开始一段新的生活。那天，甘宝宝从楚霸王的口中得知段正淳有了儿子，而且已经成人，甘宝宝便已经对他死心，后来被楚霸王侵犯之后，心中已经完全淡出对段正淳的记忆，现在段正淳死了，对甘宝宝来说也仅仅是有点感触而已。
　　秦红棉这两天看到甘宝宝总是在怀念着什么，以为她想起了段正淳，实际上在想回想起临走前与楚霸王的疯狂，但秦红棉很明显是误会了。秦红棉将甘宝宝的娇躯轻轻搂进怀里，轻抚她的背后，笑道：“宝宝，不要难过了，我们根本不必要为那种人难过，你不但有钟灵，还有我这个师姐，师姐会让你快乐的！”
　　话一完，秦红棉便吻住甘宝宝的樱桃小嘴，先是轻轻的吻着似乎是寻找感觉，然后再疯狂的亲吻了起来，越来越投入，就像一对久别的恋人。秦红棉狂热地深吻着甘宝宝的樱桃小嘴,舌头在探索着,纠缠着她的香嫩爽滑的舌头,吮吸着她的甜美的津液，而甘宝宝温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，就像是一对恋人恍如又回到了初恋的时光,两人的芳心均是如鹿儿乱撞。两个绝色美女在做这种事情，当真是无比诱人，两人娇嫩的花容均是醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重。秦红棉和甘宝宝均贪婪地吸吮着对付的甜舌。接着秦红棉的嘴唇吻合在甘宝宝温软红润的香唇上，来回磨擦着甘宝宝的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，很快两人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。两人情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。看这架势，想必两人做这事已经不是第一次了。甘宝宝呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，但她就是丝毫也不作挣扎而且露出一副享受是神情。两人就是那么温顺的配合着，任由对方紧紧的拥抱着，任对付吮吸着，很投入，非常投入……如果楚霸王知道此事的话，必定大叹可惜，错过了！错过了啊！不过真的错过了吗？毕竟来日方长啊……
　　*****一路上，朱丹臣不停向楚霸王指点介绍大理的风景，还有民间传说及典故。其实大理城他在现代时也曾前来旅游过，不过那时的大理城可跟现在不同，多了许多现代化的东西，古城的味道少了许多。此时也算是故地重游了，看着沿途景致与在现代时看到的作些对比，心中不由感慨。
　　大理全称大理白族自治州，气候温和，土地肥沃，山水风光秀丽多姿，是中国西南边疆开发较早的地区之一，远在四千多年前，大理地区就有原始居民的活动。著名作家曹靖华游过大理之后，对大理的风、花、雪、月四景感慨万千，赋留风花雪月诗一首：下关风，上关花，下关风吹上关花；苍山雪，洱海月，洱海月照苍山雪。这就是大理的风花雪月了！但关于风、花、雪、月四景，当地白族人民有一首世世代代传诵的谜语诗，诗曰：虫入凤窝不见鸟（风）七人头上长青草（花）；细雨下在横山上（雪）半个朋友不见了（月）大理白族自治州，是一个以白族为主的多民族地区。白族婚姻实行一夫一妻制，是以段正淳当年为了巩固大理的政权只能放弃了他的那些红颜知己。
　　此时的大理城虽不如现代，但也是人烟稠密，市肆繁华。街道皆以青石平铺，过得几条街道，便见眼前笔直一条大石路，大路尽头耸立着无数黄瓦宫殿，夕阳照在琉璃瓦上，金碧辉煌，令人目为之眩。一行人来到一座牌坊之前，一齐下马。楚霸王知道这便是大理国的皇宫了，来到近前就见着牌坊上写着四个大金字“圣道广慈”正是大理皇宫圣慈宫的标志。
　　******进入皇宫，一番酒足饭饱之后，段正明为楚霸王安排了一间房间了之后，便去为段正淳的后事忙碌了！不过这正合楚霸王的心意。他可是有所图谋的。图谋什么呢，大家应该能想得到，没错，就是六脉神剑，攻击与潇洒两全的六脉神剑。本来按照原书的进展，段小强会因为吸了众多高手的内力而又不知化解导气之法，使得体内真气乱窜以致控制不住，几乎走火入魔发起狂来。然后段正明就会带着段誉到天龙寺求救，到了天龙寺后却又遇上吐蕃国师大轮明王鸠摩智拜寺求取“六脉神剑”随后段誉因缘巧合之下学成“六脉神剑”却时灵时不灵，最后被鸠摩智给掳走。鸠摩智到天龙寺求取“六脉神剑”是以祭拜慕容博为借口，说是求到六脉神剑之后便一眼不看直接拿到慕容博坟前焚化。而且还曾拿出慕容博当年送与他的三本手书的《少林七十二绝技》与天龙寺众僧换取“六脉神剑经”众僧本来都已意动，后被枯荣大师点醒，坚决没有答应。但现在因为楚霸王没有将北冥神功给段小强留下，只是给他凌波微步以保命之用。所以近日鸠摩智便会来天龙寺求取六脉神剑，而应该不会出现段小强学会六脉神剑这一段。楚霸王现在打算趁众人还没有注意到六脉神剑的时候，偷偷到天龙寺将六脉神剑记住，然后不知不觉的退出来。所以现在楚霸王正打算去天龙寺偷书，此时段正淳刚刚死，而鸠摩智还没有出现，正是偷书的最佳时机。
　　天龙寺在大理城外点苍山中嶽峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，天龙寺背负苍山，面临洱水，极占形胜。寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”
　　相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。天龙寺是南宋时大理国的皇家寺院，大理崇尚天龙寺中国云南大理佛学，许多皇帝退位后都在天龙寺出家为僧。因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜，每朝拜一次，必有奉献装修。寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽，即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比，只是僻处南疆，其名不显而已。
　　点苍山十三峰巍巍而立，俯视着洱海之畔的百里之国——大理。大理皇室出身中原武林，笃信佛教，历来皇室子弟多出家苍山天龙寺。在佛院钟声里，隐藏着段氏一辈一辈高手，这个强大的力量是这个国家真正的根基。天龙寺在大理是一个支柱性的作用，简直就是段氏政权得以稳定的保障者，当年延庆太子被人追杀，第一个就想到来找天龙寺的枯荣大师主持公道，可见一斑。
　　楚霸王的凌波微步速度非常快，不用几分钟的时间就到了天龙寺，一路上施展凌波微步总是轻飘飘的落在的房顶上。楚霸王按照原书的记载从左首瑞鹤门而入，经晃天门、清都瑶台、旡旡境、斗母宫、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。然后沿长廊更向西行，来到几间屋前。在二十一世纪看书的时候，楚霸王就对天龙寺非常向往，一直都想来见识一下，所以他还特意来到了大理云南旅游了一下，但奈何现代与古代相差甚大,一点感觉也没有。楚霸王来到藏书之处，只见那几间屋全以松木搭成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂完全不同。


第083章皇后娘娘
　　此时正是深夜，把守的人不多，只有两个，但在不知不觉之中被楚霸王给敲晕了。楚霸王伸手缓缓推门，板面支支格格的作响，显示平时极少有人启闭。楚霸王知道六脉神剑藏在本观的蒲团里，他努力回想起当时各位僧人的位置，然后走到本观的蒲团，从蒲团后面取出一个卷轴。卷轴舒开，帛面因年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。这正是六脉神剑，楚霸王大喜，心中暗暗记住。在会皇宫的路上，楚霸王的脑海中不断的出现六脉神剑的剑谱，于是渐渐的练了起来。人身主要由正经十二脉和奇经八脉构成。奇经八脉为任脉、督脉等等。正经十二脉为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。手背为阳，手心为阴，肢体内侧面的前、中、后，分别称为太阴、厥阴、少阴；肢体外侧面的前、中、后分别称为阳明、少阳、太阳。六脏为阴，六腑为阳。六条手上的，六条足上的。手上六条称为六脉，且左右对称，右手五指加上左手小指为一套，左手五指加上右手小指为一套。右手的六脉神剑为：大拇指—手太阴肺经—少商剑。特点：剑路雄劲，有惊天地泣鬼神之势。食指—手阳明大肠经—商阳剑。特点：巧妙灵活，难以捉摸，无往不利。中指—手厥阴心包经—中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈，无法抵抗。无名指—手少阳三焦经—关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。右手小指—手少阴心经—少冲剑。特点：如电般的速度。左手小指—手太阳小肠经—少泽剑。特点：忽来忽去，变化精微。
　　楚霸王现在最想练的就是太阴肺经——少商剑。楚霸王按照剑谱的方法，大八字站立，双手前伸，放松全身，掌心向下，身正头直，开始动作，先吸一口气，用鼻吸，再身体慢慢下落，并非跪下，而是以两小腿仆地，双手在同时向身体两侧下按，意在劳宫，口中用喉咙挤出“霍”声，呼气完后上身上抬，全身重新站起，同时双手翻掌上抬。吸气用鼻，意在印堂，下落时用劲于双掌，上身意劲于两大腿，慢慢就感觉到真气在太阴肺经经脉循行：起于中焦（胃）向下联络大肠，再上行穿过横膈膜，入属于肺脏；从肺系（指肺与喉咙相联系的脉络）横出腋下，沿上臂内侧行于手少阴和手厥阴之前，下行到肘窝中，沿着前臂掌面桡侧入寸口（桡动脉搏处）过鱼际，沿鱼际的边缘，出拇指的桡侧端。腕后支脉：从列缺穴处分出，一直走向母指桡侧端，与手阳明大肠经相接，然后一记石破天惊的少商剑便从楚霸王的拇指发出，接将挡在前面的泥壁直接穿了个透。楚霸王顿时目瞪口呆，这简直能媲美狙击枪啊！六脉神剑果然厉害无比，牛叉之极，不愧是天下第一攻击剑法。看来只有张三丰的太极意境酝酿出来的太极气场才能防御得了六脉神剑。曾经有人将六脉神剑与独孤九剑相提并论，这简直是侮辱了六脉神剑，试问此等剑法，哪里是独孤九剑能够比拟的？如果是独孤求败本人使出独孤九剑可能还有点看头，但如若是令狐冲，那完全不够看的，一记少商剑就能让他败北。学会了六脉神剑威力最大的一招，楚霸王心中大荡。
　　*********************************************************************
楚霸王回到皇宫时，看到了一个女人，没错，他看到了一个女人！她不是一般的女人，她的衣着十分华丽，金灿灿的，衣襟，衣领，衣袖等边缘都绣有金边。而且背部的衣服还绣有一只凤凰，看起来是那样的高不可攀！楚霸王认得她，她就是自己的下一个目标。而且在大理皇宫里面敢这么一件衣服的女人只有一个，那就是保定帝的皇后，段正明的老婆！只见她轻轻地整理了一下身上的五翟凌云繁花锦服，上面的织金红凤宛如要乘云而起一般，点缀在每羽翟凤毛上的珍珠如星光闪烁，透着斐靡的皇家贵气。臂上挽着的烟罗紫轻绡，在微风中轻轻飘舞着，凤冠上的珠玉流苏在眼前微微颤动着。
　　能够成为皇后的一般都很美，楚霸王一向都是这样认为的，现在他更坚定自己的想法。可见，段正明的眼光是不错的，可惜他却没有这个心，忽略了他的皇后，让她变成一个深闺怨妇。可以说她是幸运的，因为段正明只有她一个老婆，但她也是悲哀的，因为段正明整天只知道练功，而忽略了她。不过，如果段正明不是这样，那么，自己哪里有机可乘？不知不觉中，楚霸王跟随她到了她的闺房，而她又不知道是何缘故，居然不关门，直接坐在床上出神，不知道在想着什么！凤冠霞帔的她，面容微皱，金黄色宝珠成串别于额迹，镂空飞凤金步摇上，镶锲着几颗饱满圆润的珍珠点缀发间，凤冠上是六龙三凤冠，龙是金丝掐制，凤凰是翠鸟羽毛制成，龙嘴里垂下许多珍珠宝石，龙凤之间还有一些翠蓝花叶，发间皆是珠串成串穿梭而过，两颊金色串珠流苏逶迤翩曼，说不尽的雍容华贵，金蝶耳坠挂在脸颊边灿烂耀目，内穿薄蝉翼的霞影纱烫金牡丹香胸衣，衬得她高贵而端庄，外披一层金色锦缎薄纱，则显从容。她脸露愁容，双眸似秋水，深藏哀怨，峨眉微皱，面上稍施粉黛，白皙的肌肤在晕黄的烛光下显得有些绯红，唇绛微微紧抿，似是要哭泣的模样。这个女人拥有着让绝大部人女人都嫉妒的身材样貌！一件凤袍让她尽显高贵端庄，三千秀发高高盘起，暗含春水的幽怨眼神，红润性感的嘴唇，修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，酥胸丰满而坚挺，这是一个让任何男人见到都会热血沸腾的皇后。
　　此时她依然没有发觉到房间之中已经闯进了一名男子，她依然没有动作，胸前耸起的雪峰随着她的呼吸而上下起伏着，那两座圣女峰好象活过来似，有裂衣而出之势。那种动态的美景简直快要将楚霸王的眼球都吸引出来。她那漂亮的眼睛隐隐有了泪光，楚霸王非常肯定，她是个深闺怨妇，她在埋怨段正明，多年来，段正明没有宠幸过她也就算了，但他甚至还与她分房而住，现在的她不知道不久以后段正明可能就会出家，到时恐怕她连死的心都有了。不过就算现在已经让她眼睛里的幽怨越积越深，想到自己的遭遇，她竟是忍不住一阵心伤。楚霸王此时忽然有一种强烈的冲动，他要安慰这个女人，他要替段正明照顾这个女人，反正他的兄弟段正淳的那么多女人让自己照顾了，他的皇后让自己照顾也没有什么，反正他也不要，而自己又乐意，说不定他还会感激自己让皇后“幸福”“皇后娘娘你好像有什么心事哦？不知道在下能否为娘娘分忧呢？”


第084章计骗皇后
　　原本沉醉在自己思绪之中的皇后呆了一下，随即立刻抬起头来，见来人是楚霸王，不由得微微松了一口气，随后甚是疑问的道：“你怎么进来了？”
　　今天楚霸王随段正明进宫的时候，两人已经见过面，而且楚霸王还给皇后留下了一个深刻而较好的“君子大侠”印象，所以皇后对楚霸王没有多少戒心，但楚霸王深夜前来她又不得不提起丝丝的警惕心！毕竟一个男人深夜潜入后宫，而且是潜入皇后的闺房，多多少少会让人说一些闲话！
　　楚霸王关上门，笑道：“我不是说了吗？我是来为皇后娘娘分忧的，在下刚才看皇后娘娘甚是苦恼幽怨的模样，在下看到甚是不忍，就一路跟着皇后娘娘来到娘娘的闺房，有什么冒犯之处，还请娘娘见谅！”
　　皇后说道：“楚少侠客气了，少侠救了皇上和哀家的侄儿，哀家甚是感激，不过哀家确实没有什么烦心事，而且哀家要就寝了，少侠请回吧！”
　　想起段正明这些年对她不闻不问，她就一阵心烦，但楚霸王毕竟是一个外人，这些事怎么可以告诉一个外人呢，而且一个男人深夜前来皇后的闺房，被人看到难免会误解！不过她知道，如果就算段正明此时看见楚霸王他也不会误解的，这是两人这些年相敬如宾的结果吧！
　　楚霸王笑道：“皇后娘娘不用掩饰了，实不相瞒，在下略懂看相之术，对周易也略有心得，对于皇后娘娘心中所想，自然是了然于心。皇后娘娘如果不信的话，不妨让在下试一试！或许在下有破解之法也说不定！
　　皇后娘娘听楚霸王这样一说，竟是意动，但要说到能看穿自己心中所想，那太匪夷所思了，她心中不由大大的怀疑，心想:是否是一个骗子，不妨让他说说，我倒是要看他说出些什么荒谬的话出来！淡然道:“哦，想不到楚少侠不但武功高强，而且也精通易经，不妨说来听听？”
　　楚霸王听到皇后这样说，汗颜不已，他哪里会什么易经，只不过凭着自己看过原书，能猜到她不少的事情而已。不过古代之人皆将易经作为看相的宝典，皇后这样说也是无可厚非的。实际上，不管现在还是古代，周易都是一本奇书。
　　楚霸王厚颜胡诌道：“皇后娘娘眉宇微皱，而且在前额形成一条浅浅的皱纹，正是代表着暮年之意，以娘娘风华正茂的年纪不应该这么早出现此状况，何况皇后娘娘外表看上去与双十年华的小姑娘一样美丽，除非皇后娘娘对有些事始终是耿耿于怀，不能释然，皇后娘娘身为大理的皇后自然是不愁吃不愁穿，如果说有什么让皇后娘娘发愁的话，那问题一定是出在娘娘的夫君大理皇帝段正明的身上，不知在下可否说对？楚霸王看到皇后沉默的样子，就知道她是在怨，怨段正明不与她欢爱，楚霸王心中暗暗欢喜，没有等她开口便接着说：“而且暮与夕近义，皱纹尚浅，即指夕在上，皇后娘娘暗暗心烦，那就是说夕字在心字的上面，那必然就是一个怨字，如此看来，皇后娘娘是在怨，如果在下所料不差的话，皇后娘娘必是对皇帝心有埋怨！
　　皇后娘娘强忍着心中的惊讶，神色不变道：“哦？是吗？我看你果然是一个骗子，哀家与皇上相敬如宾，哀家为什么要怨皇上？”
　　她是在是惊讶，没想到这小子的确有两下子，竟然真的将自己的心事猜得八九不离十！
　　楚霸王笑道：“皇后娘娘这话可是言不由衷，皇后娘娘与皇帝相敬如宾不假，但正是因为这样，皇后娘娘才会对皇帝有所抱怨！”
　　皇后越听越惊讶，虽然表面还能保持镇定，但在心中已是掀起万丈波澜，久久不能平静！她完全没有想到楚霸王对自己了解这么多，她非常确定自己与楚霸王是第一次见面，以前可以说是没有见过，但他居然能够猜透自己的心事，难道真的如他所说，他精通卜算之术，能够算出人的心事？
　　楚霸王接下来的一句话更是让她肯定自己的想法：“如果在下没有猜错的话，你们大理皇帝必是疏淡了皇后娘娘，虽然你们两人一直相敬如宾，看上去身上相爱，但段正明却多年来没有与皇后娘娘有过房事，所以皇后娘娘才会整天幽怨哀叹，心中抑郁，长久下去，娘娘不但会青春易逝，而且还会呈现出短命之相！”
　　“你是妖怪？”
　　皇后大惊失色说出这一句之后，已经是惊讶的呆如木鸡了，她怎么想得到楚霸王说的情况与她自身的情况竟是一字不差，他就只是看了一眼，就将她心中所想猜透，这还是人么？但事实就在眼前由不得他不相信，可是，连自己的夫君，段正明也不知道自己为何事闷闷不乐，他竟然知道，她不得不震惊！
　　楚霸王心中暗暗发笑，看来她对自己的话是深信不疑了，笑道：“皇后娘娘心中相信在下所言不虚了吧？”
　　皇后想到他的神通广大，而且他刚才说自己可能有破解之法，不由大喜过望，她已经顾不得心中的羞涩了，反正他都知道自己想法了，问道：“我该怎么做？”
　　听她这样说，楚霸王已经明白她是彻底相信自己的胡扯了，而且她已经不自称哀家，而是说“我”这说明她已经将自己放在一个很普通的位置了，此时她只不过是一个希望得到丈夫宠爱的深闺怨妇而已！本来她是不相信什么不算之术的名单心中她彻底相信了，因为事实就摆在眼前，所以心中她最期待的就是楚霸王能够有化解之法，让段正明与她再度欢爱，可知道除了刚刚成亲的那几天，她就没有与段正明同房过了，才享受了几天的甜蜜日子就要保守情欲的折磨，而且一来就是二十年，她真的是受不了了，心中知道有楚霸王这么一线希望，她就像是获得了新生一样！


第085章
　　楚霸王笑道：“皇后娘娘不是说要就寝了么？那在下就不打扰了，祝皇后娘娘今晚有个好梦！”
　　楚霸王深知欲擒故从这一招的威力，给了她希望，她今晚能够睡得着才怪！不出他所料的话，皇后必然会挽留他的。
　　“楚少侠，请留步”楚霸王心中暗暗一喜，难道今晚就能享受她的身子？嘿嘿，不是没有可能啊！
　　楚霸王回头一看，只见皇后吞吞吐吐的说道：“我——我，你能帮我吗？我---我---”太露骨的话她还是说不出口！不过就算如此，她已经是羞于出口了，可爱的脸蛋红晕瞬布，霞飞满面！那妩媚又夹带这可爱与害羞的神情动人之极！
　　楚霸王不为人知的邪邪笑了一下，便回头微笑问道：“你要我帮你什么？”
　　楚霸王今天晚上有机会吃了这个幽怨的皇后了，想到不久以后，段氏一门的所有女人都将被自己收入怀中，楚霸王还真有点歉疚！嘿嘿！
　　“帮我---我---我---你，你坏蛋，您分明是明知故问！”
　　皇后羞得满面通红，支支吾吾硬是说不出口，她哪里不知道楚霸王是明知故问，但这么羞人事，叫她怎么说得出口？刚才求楚霸王帮忙已经是很难开口了，要知道她可是一个皇后，如果不是她真的受不了这种日子，刚才她也不会开口让楚霸王帮忙了！
　　楚霸王诡异的事情一闪而过，笑道：“皇后娘娘，你说话啊，如果您你不告诉我，我怎么知道你要我帮你什么呢？”
　　皇后羞道：你，你……反正他都知道自己在想什么，自己也想求他帮自己，说就说，为了自己的幸福着想，如果不说，自己恐怕会遗恨终身的。这样一想，她便暂时顾不着害羞了，憋住的那口气，一时呼出来，打算一口气把话说完：“你能让皇上他再次和我欢爱么？你说得不错，我们已经二十年都没有过房事了，只是我不知道他为什么不愿与我欢爱，难道说是我长得好丑么？他甚至与我分居而住，一点也没有顾及到我的感受。这些年来我都是在煎熬中度过的。如果你能帮我，只要我能做的，我什么都答应你！”
　　她觉得自己说出来之后，反而没有感到那么的害羞，而且心情也舒服多了！
　　楚霸王向她走近，诱惑性的道:“你真的能什么都答应我么？”
　　楚霸王知道段正明害怕自己沉迷于男女之事，所以将心血费在治理国家和修炼武功之上，而且经常研究佛理，日子久了，渐渐变得无欲无求，所以辜负了皇后，难为她一个妙龄女子苦守空闺二十年，而且作为一个皇后最难受的就是这样了！
　　皇后听到有希望，连忙应道：只要你能让正明再次和我——和我洞---洞---洞房，你就是我最大的恩人，我---只要我能做到的，无论是什么事，我都能答应你！想到这些年来的委屈，她一阵激动，一口气把话都说出来，不过说出来之后还是免不了一阵害羞！开口向一个男人帮这种忙是蛮尴尬的，但只要能让皇上再次宠幸自己，再尴尬她也要说，她是受不了了！
　　楚霸王笑道：“你确定？真的是什么条件都能答应我？”
　　看到她坚决的表情，楚霸王心中偷笑，表面上却装作毫无异样，微笑道：“那好，我也不要你答应我什么，只要你答应我一个条件，我就帮你！”
　　皇后不疑有他，信誓旦旦的道：“我是不想再过那种日子了，如果你有办法让正明回心转意的话，你自然是我的大恩人，不要说是一个条件，就算是一千个，一万个，我也在所不惜，何况你还是正明的救命恩人，我们为你做点什么也是应该的！”
　　楚霸王道：“我再问你一遍，你确定你不后悔？”
　　皇后羞道：“我怎么会后悔呢？”
　　她自以为是的想道：那种滋味可舒服了，如果正明能够再给我一次，就算让我马上去死我也情愿了，我为什么要后悔呢？如果再受到这种折磨真是生不如死了！她只是想到段正明以后会再次宠幸她的美好日子，哪里还会想到其他！
　　楚霸王诡计得逞，色心顿时壮大了起来，不，他的色胆本来就可以包天，他只不过是终于开始了行动而已。楚霸王的双手忽然抱住皇后的娇躯，不住在皇后的身上游移着，和刀白凤缠绵了一个多月后，他对于脱衣服已经是有了不少经验，仅仅一眨眼的功夫，皇后的衣服已经是不知去向，身上仅剩了一件抱住酥胸美丽高耸的肚兜和一件盖住神秘花园的亵裤。她甚至不知道自己身上已经被楚霸王脱去了外衣，春光外泄。“你——你要干什么？”
　　想不到，就只是一眨眼的时间，面前这个寄托着自己未来的幸福的人竟然化身为狼，想要侵犯自己。面对着男人的侵犯，皇后顿时变得惊慌失措起来，她对楚霸王没有反抗的能力，而且在强烈的男性气息的熏陶之下，她的娇躯一阵酥麻、酥软，提不起半点力气，一双粉拳软绵绵的不停地捶打着楚霸王的身上，但没有任何作用，她那双桃花杏眸之中的泪水却闪烁着迷惘与无助，想到今天晚上的意外艳福，楚霸王心里一阵得意，他的手轻轻的搭上了皇后娘娘的香肩之上，道：“皇后娘娘，你放心吧，我不会对你怎么样，你现在的样子可可爱了，脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴的样子，让人垂涎欲滴呢，你能让我亲一下么？”
　　楚霸王的声音，很有磁性，很有感染力，让她几乎沉迷在楚霸王的温柔陷阱之中！但她还记得自己的身份，知道自己是大理皇后，有国之母，她怎么能做出这种有辱门风的事情？她惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着楚霸王，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，楚霸王还真的有点把持不住想要将她推倒了！


第086章
　　“别，别这样，就当我求你了，我不能对不起正明，你放开我吧”皇后娘娘一手护在胸前，一手用力地推拒着楚霸王的胸膛。古代人一般都是将男人授受不亲挂在嘴边，现在她的娇躯被一个男人抱在怀中，已经算是有肌肤之了，按照古代的观点，这已经是出轨了！如果再被男人吻在自己的脸上的话，那就相当于背叛自己的丈夫了！
　　楚霸王用力将她的头扳过来，善意的看着她，语气温柔的道，“娘娘，你是不知道你有多美，我现在就是想要亲你，你答应我好不好？就让我亲一亲而已，我不会为难你的，难道你不想与段正明重温美梦么？只要你让我亲一下，我就教你破解之法，让段正明立刻对你回心转意，把心思全放在你的身上，不再练功，眼里只有你，那样你就可以与他双宿双飞了。”
　　听到楚霸王说说到这个要求，她也是难以决定，矛盾不已，但她实在是不想再过这个守活寡的生活了，再说了只是被他亲一下而已，又没有其他的什么的，而且自己完全反抗不了，他这样说也是不想勉强自己而已，否则他大可以强行亲吻自己的。想到这里，皇后娘娘的心一下子放开了一点点，紧张的闭上眼睛，她可是要别的男人亲吻呢，二十年了，都没有一个男人吻过她呢，就连他的丈夫，段正明也没有碰过她，这叫她怎能不羞？怎能不紧张？她甚至感到了丝丝的兴奋感，虽然不是在偷情，她觉得这是偷情无疑了，以为这一切貌似是你情我愿的，他没有这是向她提出了一个要求，而她没有反抗，而是默认了，这不是偷情是什么？想到这里她更是一阵紧张，娇躯忍不住一阵阵的娇颤！
　　楚霸王见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“自从第一眼看到你，我就惊艳于你的美丽，因为我完全没有想到，当今的大理皇后竟是这么美丽，长得一张如花似玉的脸蛋，所以我开始有了一个梦想，那就是紧紧抱着你狠狠的亲吻你！”
　　说着轻轻在她的嘴唇上添了一下之后，随即吻住她的香唇，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠！
　　皇后娘娘的小嘴吐气如兰，夹杂着那淡淡体香，甚是好闻。此时被丈夫以外的男人这样拥吻着，她那姣美的月容之上顿时双颊飞霞，一行清泪从她的脸颊边上滑落，她虽然没有反抗，可她的身体却轻轻的颤抖着。
　　楚霸王一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。
　　皇后娘娘虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
　　楚霸王顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让皇后娘娘她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。楚霸王趁机解开她的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。那白皙丰满的玉.峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。
　　“不，不能这样，不是说好只亲一下的么”被楚霸王触摸的那一瞬间，皇后娘娘身体猛的打了一个激灵。她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止楚霸王的进一步侵犯，可是这样却把楚霸王的摸爪按在她丰满的胸.部之上。
　　皇后娘娘身体一颤，刚想要推开楚霸王，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉.峰握于掌间。
　　楚霸王微笑看着皇后，凝视着她紧闭的双眼，突然间伸出手来，皇后一种从未有过的感觉从传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤……
　　楚霸王知道，像皇后这种久未经人事的少妇，处在如狼似虎的年龄，多年来从未被人碰过的躯体，突然遭到自己的爱抚，反应只会比常人更加激烈。
　　“求求你……放过我吧……我是正明的皇后，我不能对不起他的……”
　　皇后忍不住颤抖着屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着皇后一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起楚霸王的高涨欲焰。不顾皇后的苦苦哀求，楚霸王探手握住了皇后嫣红的玉润，贪婪地玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　皇后娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　皇后以惊异的眼神表达出她的疑惑，她只能注视着他。因又震惊又痛而惊声叫了出来，楚霸王看着皇后的双眸而露出吃惊的表情，心里充满了征服的，皇后的身体已经背叛了她的意志，他发现她的比刚才更硬更大了。
　　“啊……”
　　皇后被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在楚霸王的一再作弄催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　皇后娘娘哀求地看着楚霸王，道：“求求你，不要这样！”
　　美人楚楚动人，天见可怜，我见犹怜，梨花带雨，煞是令人怜悯。说话间不停的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯。
　　楚霸王强硬地再次将自己的嘴唇贴上皇后那鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。皇后的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　皇后紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在楚霸王的逼迫下一点点张开，露出小巧的。任由他贪婪地着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下楚霸王移送过来的唾液。楚霸王以自己的舌尖，肆意攻击着她的丁香小舌，皇后不自觉呻吟了出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。皇后的被强烈吸引、着，渐渐变成深吻。楚霸王着这美女的，品味着被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。纤美、柔若无骨的美丽在楚霸王的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。皇后内心虽然在绝望地呼喊，但是身体依然在不甘心地抵抗，但她的反抗越来越软弱，越来越没有信心，只能怪楚霸王的力量太过强大。


第087章
　　楚霸王早已被这美艳皇后的秀色刺激得两眼发红，皇后的欲火也是已经开始燃起了。皇后娘娘的娇躯在不停的摆动扭动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那荡而美丽的样子却是如此的激烈。楚霸王却越发用力的把她紧紧地抱在了怀里，这时他转变目标，低下头去亲吻她半.裸的酥.胸。
　　皇后娘娘想要挣脱出来，可是她的身子被楚霸王紧抱着！那曼妙婀娜的胴.体，充满着弹性，吹弹可破的冰肌雪肤让人爱不释手！楚霸王一手掀开她的肚兜，轻易的咬住了嫣红的花蕾。
　　“啊！不要！”
　　皇后娘娘仿佛被点了麻穴似的，身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。随着胸前不断传来的触电快感，她的反抗逐渐弱了下去，但她那成熟的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。
　　见此，楚霸王放弃在她的玉.峰上的侵袭，而是重重的吻住她的樱唇。皇后娘娘虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。楚霸王把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。
　　低头看着怀中这个成熟了的水蜜桃，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他一口含住，而她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。见此，楚霸王便放开她的唇片，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。
　　楚霸王道：“我现在才真正感受到你这些年来过着什么样的日子，段正明他真是太不应该了，竟然让你独守空房，你该有多寂寞啊！”
　　“这不需要你来操心！”
　　皇后娘娘别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于楚霸王的眼前。她十分害怕，但是却没有办法！
　　望着皇后娘娘不经意露出白皙的脖颈，楚霸王顿时血脉贲张，差点忍不住要将她强行推倒了！他艰难的咽下口水，将嘴唇移到她的的耳边，轻轻的咬着她晶莹的耳垂，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。
　　“不要！”
　　皇后娘娘双手推拒着楚霸王的胸膛，把头扭过来正视他，以此来避开他舌头的骚扰。可是，当她一看到楚霸王那深邃的眼眸之时，粉脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，间中呼出一丝丝充满着情火的热气。
　　鼻尖处传来了清馨丰韵的成熟体香，楚霸王温柔的揽住她柔嫩的肩头，让她偎进自己怀里，道：“让我来给你幸福吧！我会好好爱护你的，我更不会让你寂寞的”听到楚霸王深情的话儿，皇后娘娘顿时手足无措，不知如何是好。只得乖乖的紧闭着一双媚眼。楚霸王见她俏脸羞红，细长的睫毛轻轻颤动，便将头一点点地往她的脸上移去。
　　看着近在咫尺的俏脸，楚霸王并不着急付诸行动，而是静静的盯着那俏丽的脸蛋看个不停，口中呼出的火热气息尽数喷在皇后娘娘那火红的脸颊之上。
　　终于，楚霸王还是低挡不住那无形的压力，那贪婪的大嘴，印上了性.感的樱唇。
　　他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。皇后娘娘睁开双眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人一眼，随即又紧紧的闭上，却没有丝毫的反抗，而是声色的回应起来，双手不由自主的搂住楚霸王的脖子。
　　唇儿半开，顺从的把舌头伸入楚霸王的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。
　　一个轻柔的湿温，在男女的激情燃烧下，逐渐变狂热起来。直到两人的呼吸都有点儿喘不过气来了，才依依不舌的放开对方。
　　皇后娘娘如同一只温顺的小羊般依偎在楚霸王的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。
　　楚霸王也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机！
　　于是，他更加用力的搂抱着怀中皇后娘娘，亲密体验着那不再青涩的成熟胴.体，是那么的滑腻，他甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中美艳少妇那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌.肤。
　　“嗯……”
　　男的抚摸亲吻最后还是让皇后娘娘扭动微抖的躯体向她胸前挤压，此时的她双眼微闭，浑身都在抖动着！
　　楚霸王的双手一把握住了皇后的傲挺双.乳，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪.峰上的一点嫣红。
　　他的脸贴着皇后娘娘的粉脸，吻着她的粉颈，鼻子边上传来了成熟女人的阵阵体香香。
　　“喔——”
　　胸前传来的丝丝何疼痛感与酥麻感让黄手不禁弓起了身体，挺胸收腹，似乎想要将自己的酥.胸都送到男人的手中！皇后娘娘轻轻的呼唤更勾起了楚霸王的欲.火！
　　他低头看着身下的皇后，那半解的罗裳之中可以见到她的肌.肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰.满的乳.峰浑圆而雪白，粉红色的花蕾随着她的喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的红葡萄，散发着阵阵乳香。
　　“不、不要……”
　　皇后的理智还在，此时她的顺歌手推拒着男人的头，不让他继续胡来！但是，她的力度在此时却是微不足道！
　　楚霸王的吻落在皇后那的玉颈之上，而皇后则是她颤抖娇躯，小嘴娇吟着，头部紧靠着男人的肩膀上。当楚霸王轻吻她的那玉致的耳珠之时，她不自觉地把头前俯。
　　而此时楚霸王的双手则是情不自禁的在皇后娘娘的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰挺的臀.片之上，柔软却又富有弹性！沿着皇后的粉臀，楚霸王抚摸上了她的那双修长的玉.腿！雪白细嫩而修长，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁股，胸前挺着丰.满高耸的雪.峰，倾国倾城的月容之上，充满着娇羞的红晕，迷人妩媚，娇美至极！


第088章
　　而且，她浑身散发着一种淡淡的馨香，成熟女人所独有的妩媚娇艳，还有深深勾引着男人的成熟体香！举手投足之间更是自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　而现在高高在上的皇后娘娘那绝美的胴.体却几乎紧贴着皇帝意外的男人身上！胸前雄伟丰.满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在那罗裳的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　“真美……”
　　艰难地吞下口水，楚霸王的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉.腿之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴.体的绝对诱惑力！这个绝色尤.物，这一个高贵的皇后娘娘现在正无力的靠在自己的怀中任由自己施为！
　　“不要……放了我吧……”
　　面对着男人的侵犯，皇后娘娘那玲珑有致的身躯开始挣扎扭动，但是这样却在楚霸王的身上撕磨着，阵阵摩擦力带来了强烈的快感！胸前的那一双傲挺的雪乳重重地挤压在他的胸膛上曲线分明，凹凸有致的娇躯在那女人的身上摩擦出阵阵电流！
　　楚霸王顿时高涨，他双手连忙扶着皇后娘娘的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将皇后娘娘的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的狰狞火龙抵在她的双腿之间。
　　楚霸王充满征服感地看着皇后娘娘娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，娇靥飞霞，这害羞如纯情小女生般的模样！他心里忽然升起了一种兴奋感，他忽然很想将眼前的成熟尤.物推倒在地上！
　　他的吻不断地落在了皇后的月容之上，吻去了她的泪水，轻轻舔着他的柳眉，死咬着她的瑶鼻！
　　“不……”
　　皇后连忙伸手捂住脸上被男人吻得痒痒的、酥酥的部位，而她的胸前的双.峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，一张俏脸红到了粉颈上！
　　“难道皇后娘娘你不喜欢这种感觉么？”
　　楚霸王十分邪恶地微笑着问道。
　　而此时皇后的俏脸羞得更加红了。“你---你快点放开我，你说过只亲一下就好的”她现在整个人几乎都挤压到了楚霸王身上，丰挺饱.满的玉.乳贴在他的胸膛上，而楚霸王那坚硬的神起更是紧机能地抵在了皇后娘娘那一双修长雪白的玉.腿之间。
　　这一对男女身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。
　　皇后伸出的一双藕臂推拒着男人的身体，一边微微的娇喘，张着无比的樱桃小嘴，“快点离开我！我不要你碰我！”
　　那湿润的小嘴呵气如兰，阵阵香气喷到了楚霸王的脸上！
　　“你说对，但我亲的是你的下面”楚霸王心猿意马地说道，身体不禁更加中的压在了皇后的身上，胸膛更是不由自主的挤压着她的入云酥.胸！
　　“不行！快让开……你不能这样对我！”
　　皇后一边说着一边挣扎扭动着那一具完美无瑕的娇躯，他居然要亲她那尿尿的小洞，羞死人了，这怎么可以？可是这样一来却使得自己的在楚霸王的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对男女！
　　“咕噜……不！难道你还以为自己能够逃得掉吗？”
　　楚霸王强忍住心中越来越胖长得欲.火，可是他依然觉得自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！
　　他那灼热的一双魔爪开始紧紧地环住了皇后娘娘那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让两人的身体紧密无间地贴在一起。
　　“不要！”
　　皇后绝望无助的摇动着螓首，可是她却发现自己更本就不能够反抗！楚霸王他先是凝视着皇后娘娘那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着荡漾着的泪珠！他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着皇后那十分性.感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。
　　“不！”
　　皇后别开头想要阻止他的吻，但是自己的身体已经被他紧紧挤压在墙壁上，她更本就动不了！
　　看着越来越近的男人，皇后心中怦怦直跳，她怨恨自己的无力！但是她的鼻息却越来越沉重！看着越来越进的俊脸，她最后只能够选择闭上眼睛，人有这个男人再次亲吻上自己那娇艳而充满诱惑力的朱唇！
　　当楚霸王出碰上皇后的樱唇之时，清香，柔软，湿润，滑腻……千百般滋味涌入的他的大脑神经之中，这一种感觉美妙而兴奋！皇后“嘤咛”一声，摄体顿时软化在男人的身上！原本推拒着他胸膛的双手此时已经抓住了他的衣襟！
　　楚霸王轻轻地舔吸着皇后的两片柔软香甜的唇片，他的舌头慢慢的伸了出来，在皇后娘娘整齐的银牙贝齿上轻轻地扫荡着！大手更是攀上了她胸前的一座高耸玉兔，将它完全的抓在手中把玩着，感受着充满弹性的滑腻之感！
　　“喔……”
　　阵阵酥麻让皇后经不住小嘴一张，男人的舌头更是趁机探进了她的檀口之中！
　　楚霸王的舌头与皇后娘娘那主动防御抵抗自己的丁香小舌温柔的在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。
　　“嗯……”
　　皇后娘娘的鼻息更加沉重了，她甚至不由自主的开始迎合起这一个强吻自己的男人！
　　楚霸王的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在皇后娘娘那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地着皇后娘娘檀口之中的甜美津液！
　　而高贵雍容的皇后此时只能够被动能够接受男人的侵犯！任由他亲吻自己的樱唇，揉搓自己的雪乳，抚摸自己的肌.肤！她胸前高耸挺拔的乳.峰正随着她的呼吸一起一伏，犹如大海上的波浪，真是一波未平一波又起！
　　楚霸王的魔爪慢慢地攀上了性.感的玉.腿，然后沿着动人曼妙的曲线慢慢向上抚去，游走在皇后娘娘平坦的小腹上。她的肌.肤是那样的白嫩，那样的润滑！


第089章
　　“嗯……”
　　皇后娘娘的喉咙吞咽了一下，螓首往旁边扭了扭，她的身体开始轻轻地抖动起来。
　　楚霸王也不管，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。或舔，或吸，或咬，楚霸王无所不用其极！
　　男人那温热而霸道的吻再次往下！那种酥麻的感觉伴随着那温热的吻让皇后芳心感到了悝动！那种莫名其妙的兴奋感更是让她感到了惶惑之余觉得有一种前所未有的兴奋！
　　“噢……”
　　皇后娘娘螓首半抬，使得自己的锁骨微微突起，别有一翻性.感风韵。在这种酥麻的刺激之下，皇后的理智衣襟开始有点涣散！
　　楚霸王舌头一路挥军直下，如入无人之境！他一口含住了皇后颤抖着的雪.峰之上那敏感的花蕾，轻轻的着，撕咬着。触电一般的感觉让皇后娘娘情不自禁地扭动着娇躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。她甚至无法推开这一个伏在自己身上的男人！自己可是贵为大理的一国之母！而现在竟然被一个平民这样的侮辱！
　　皇后娘娘被羞得无地自容，她很想要反抗这个男人，可是她的身体仿佛失去控制一般，在楚霸王的魔掌之下已经变得火热无比！
　　皇后那成熟动人的胴.体此时深深地吸引着楚霸王！他的嘴在划过后的酥.胸上吻吸着，更是撕咬着雪峰之上的两颗成熟的红润樱桃！
　　男人的侵犯带来了耻辱，但是却有同时带来了无比的快感一次次地震荡的她内心最深处的渴望！一直以来自己都过着活寡的生活，自从跟皇帝闹翻之后，这十多年以来她就一直都没有得到过男人的滋润！
　　而此时，楚霸王更是勾起了她放心之中那最深处的渴望！她胸前的那一对玉兔缠抖了起来，左右摇晃，就像被强风吹动的叶子一般，抖动不已！看着这一双饱.满丰挺的玉.乳跃然奔腾，起伏不定，玉晕上的两点嫣红像成熟了的葡萄般娇嫩，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　楚霸王的双手撑起了颤抖不已的一对雪峰，轻轻的揉着，不时捏着两点花蕾而转动着。皇后娘娘微微地张着樱桃小嘴呢喃着勾人心魄的春声娇语，媚眼陶然其中地半闭着，她内心的兴奋和激动以及隐藏多年的欲.火都在急促的娇喘声中表露无遗。她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，实在有一种不吐不快的感觉。男人的撕咬亲吻抚摸更是让她全身酥麻，禁不住扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟。
　　此时的皇后娘娘娇躯微颤！对于这个接二连三侵犯轻薄自己的男人，她实在感到了力不从心！甚至连应该有的反抗都忘记了！闭着眼睛的皇后娘娘感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，她甚至还能够清晰的感受到对方那强有力的心跳声。这使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，睁开她那充满了不安和无助却又羞耻和悸动的双眼，眼中流转着淡淡的光波。
　　这一身的飘逸的罗裳将她的玲珑身段展现得淋漓尽致！凹凸有致，婀娜多姿，宛如天上的仙子般完美俏丽！即使没有穿上雍荣华丽的凤袍，皇后娘娘依然浑身散发着那一种典雅华丽、温柔贤淑的高雅气质！
　　那薄薄的衣料虽然裹住她成熟的肉.体，可是却阻挡不住那让任何男人都会为之疯狂的曼妙曲线！尤其是此时她的娇靥微红，看起来是那么娇美艳丽，那么的出尘脱俗！那几乎可以说完全符合黄金比例的身材让任何男人看到都会眼红，修长雪白的双腿润圆柔美。至于她的容颜更是没得说！能够当得上皇后的她自然是长得沉鱼落雁，让人神魂颠倒！
　　皇后娘娘抹去了自己眼角的泪水，而此时自己的嘴唇上、酥.胸上，甚是全身各处都依然残留着适才男人带来的悝动！
　　“你——”
　　她樱唇微张，欲言又止。只是，她现在却不知带自己应该怎么办？
　　可是，自己可是高高在上的高贵皇后！自己是一国之母！这样的感情，那种由于身体的可望而产生的强烈悝动在这一刻被那伦理道德压制得死死的！身为人妻人母的她怎么可以产生着一种渴望被征服的羞耻渴求呢！
　　浑身酥软的她，现在身体之上却依然残留着男人仿佛抚摸自己的那种酥麻感！
　　对于皇后这种毫无意义的反抗，楚霸王并不理会。他大手抓住了皇后身上的肚兜一扯，目光顿时变得灼热起来！看着那一对让自己神魂颠倒的傲挺雪峰一下就跃然在眼前，那两粒浅红色的葡萄也颤颤巍巍的轻轻晃动着，他忍不住伏下身子亲吻上去。
　　皇后娘娘胸前那对白雪般的乳.峰是那么的温暖柔嫩，而且硕大丰盈，充满着诱.人的弹性！阵阵乳香飘过，楚霸王顿时热血沸腾！他侧过脸一下从皇后的身后凑过头去，一口吸住了其中的一颗娇嫩的红果，轻轻含在口中，用舌尖在那芳香上反复拨弄。
　　“喔——别！住手！”
　　皇后娘娘似乎是感觉到了那隐若的快感，但是那种被人侵犯的惊恐却让她心变得慌乱起来！
　　被陌生男子这样在床上搂抱着自己，轻薄着自己，皇后羞得俏脸涨红、心乱如麻，紧张惶急道：“不要！不要这样——”
　　她的娇躯急遽挣扎着，双手试图按住了男人的魔爪。
　　可是，楚霸王却已充耳不闻，伸手一把握住她那高耸的，顿时只觉触手一团温热柔滑，充满着弹性。
　　“不要这样！”
　　皇后娘娘只得轻轻呻吟般的求饶……


第090章
　　只是，在这一个时候，皇后的求饶却更加增加了楚霸王的征服！他一手将成熟高贵的皇后儿拉到了自己的身上，一手紧紧地搂住了她的柳腰，另一只手则是攀上了她那挺立的之上，并且开始揉捏着。
　　皇后小嘴禁不住轻轻“嗯”了一声，鼻息明显的加重了。喉咙频频发出些轻微的娇哼。
　　“不要！”
　　当男人的魔爪探突然入了自己的双腿之间时，皇后扭动着娇躯挣扎着，试图挣脱出楚霸王的钳制，可是她那扭动的美臀与酥.胸却因为这样而剧烈地跟楚霸王的身体摩擦着，产生了阵阵电流，却反而更激起了楚霸王的情.欲。
　　楚霸王将她压在身下，双手与他十指紧扣而将她的双手按在了她的香肩两侧。楚霸王微微伏下头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。
　　“不要！求求你了！”
　　皇后十分无助的哭泣着，更让她感到可怕的是，她的身体竟然越来越兴奋了！甚至她自己好象也有点忍受不住而要张嘴娇呼而出。
　　只是，好事多磨，就在楚霸王想要有进一步的行动之时，房门被敲响了：“皇后，你睡了吗？”
　　轰！在床上的两人呢皆是被这突如其来的声音吓了一跳！
　　楚霸王率先反应过来：“记住，等一下别乱说话！”
　　门外再次传来了皇帝的声音：“皇后，这么晚了，你怎么还没有睡？这可不像你平时的作风”楚霸王听得出，这正是段正明的声音，听他的语气，似是十分关心，但楚霸王感觉到，那是一种朋友间的关心，那语气一点也不像是对自己的妻子说话！段正明越来越远离时间的纷纷扰扰了，怪不得原书中的他对于出家竟是没有任何的遗憾，看来就算没有段小强中毒事件，段正明也已经有了出家的念头了，而段小强的中毒事件只是一个催发剂而已！
　　“我，我正要就寝了”皇后强装着镇定，可是语气还是有一点的颤动。
　　但见此时凤塌之上侧握着一个婀娜玲珑的成熟女体，可惜那誘人的被被子遮掩着，只露出一个完美得背影！娘娘你最好小声一点，不然被那些人听见了而闯进来看到咱们的话，那就会造成了十分不好的影响哦！
　　“你到底想要怎么样！”
　　皇后心中虽然焦急，但是却并没有表现出来，脸上的表情已经恐惧到了极点！
　　“其实我真的很想亲亲你的下面”男人的目光肆无忌惮地落在了皇后身上，她那满脸羞愧的红晕让楚霸王着迷！尤其是她浑身散发着的那种高高在上的尊贵气质！这可不是一般大富大贵的女人所能够拥有的！也大概只有一国之母这一个位置才能够培养出这么高雅端庄的女人来！
　　楚霸王忽然站了起来，看着高贵端庄的皇后那满脸羞红，心中不由一荡。皇后娘娘尽量让自己保持平静，可是一想到刚才那个男人的话她心里边不住的害怕！
　　可是楚霸王的一手却在她不时扭动的胴.体之上游动，手掌轻轻拂过她胸前雪白坚.挺的乳.峰，甚至还触到了她雪峰之上那敏感鲜艳的花蕾！甚至是皇后纤细如柳的小蛮腰全都是楚霸王袭击的对象。
　　她顿时觉全身阵阵酥麻，娇躯不断扭动挣扎起来：“住手！你快点离开这里呀！”
　　皇后心慌了，待会段正明进来她怎么办？可是她却又不敢大声呼喊！可是段正明并不知道，此时在凤塌内侧，皇后的身边竟然躺着一个男人！
　　看着眼前躺着的这个一人之下万人之上的一国之母那如此娇羞的神态，楚霸王突然生起一丝丝羡慕与嫉妒，他羡慕段正明，可是又嫉妒着他，凭什么他可以拥有这么一个绝色美人？在段正明的眼皮底下侮辱他的皇后，楚霸王感到无比的刺激，心中兴奋无比。
　　段正明此时却推开门来，边走边说道：“你是不是不舒服？我听你的声音，似乎有点不对劲！”
　　段正明果然不愧是高手，听出来皇后的声音有点颤抖！
　　此时在保定帝段正明的面前，楚霸王此时更加有一种强烈的兴奋刺激！
　　房间之中的光线有点暗淡，尤其是床上，如果段正明不走近过来的话那是绝对看不到自己的结发妻子此时正被楚霸王轻薄侮辱着！
　　楚霸王大手轻轻地抚摸着皇后的双腿，另一只手想要向她胸前探去！
　　“你”皇后不敢说下去，害怕会被丈夫听出来，如果丈夫看见自己的床上躺着另外一个男子，他回怎么想？况且自己还是呈半裸状态。她转过身去，一颗心在剧烈的跳动着，似有跳出她身体的趋势。对此，皇后只能在丈夫面前忍耐着楚霸王的魔兽侵犯，但是却也将身体转了过去面对着段正明！
　　“夜深了，皇上为何还不睡？皇上深夜前来是想宠幸臣妾么？臣妾感到荣幸呢”皇后假装若无其事的道。
　　“朕只是看见皇后还没有睡，进来看看，既然皇后就要就寝了，那朕也不打扰了，朕还有些事要做，就先走了”段正明听到皇后想要和他行房事，竟是打了退堂鼓，本来还想多呆一会，先走却是不得不走了，而皇后也知道自己这样说，丈夫必会找借口离开的，因为她试过无数次了，每次她求欢的时候，段正明都会找理由推搪，让她一阵心伤，不知嫁皇上还是嫁和尚。
　　“皇上难道不留下来么？”
　　皇后此时虽经不乱，虽然自己的身后贴上了那一个男人的强壮身体让她感到了惶惑害怕，但是她现在却不得不装作若无其事！
　　而这时，楚霸王竟然用自己身体紧贴着她的脊背，把头靠在她的肩膀上，贪婪的嗅了嗅含有她体香的空气，并在她的耳边用只有两个人才能听到的声音说道：“真香！”
　　嗅着皇后身上那种成熟女人所特有的体香，楚霸王的一双手也开始在她平坦的小腹上轻轻抚摩着。随即一把扯下她的肚兜，两只大乳房顿时跳了出来。


第091章颠鸾倒凤 四
　　不过楚霸王却看不见前面那如何诱人的景色。但从后面看着皇后那不施胭脂水粉的娇靥依然是那么的柔美艳丽，露出了细柔白嫩的香肩，她的保养得很好，犹如羊脂白玉般晶莹剔透！雪白的香肩之下，隐若看见一对漂亮丰挺的乳.峰在里面跳动着，带动阵阵乳波一晃一晃的，那模样足以让任何男人为之疯狂。
　　楚霸王艰难的咽下口水，伸出舌头在那晶莹小巧的耳垂上添了添，叫唤着张诗芸的小名：“皇后娘娘！”
　　他的声音有点沙哑，可以知道他此时的心情是那么的激动。
　　皇后的喘息变得有点急促，她身体一震，连忙按住楚霸王那双在她小腹上侵犯的魔爪按住，轻声道：“不！不要这样！快点放开我！你会听到的”“皇后睡了，朕先走了”段正明看见皇后居然把自己的衣服都脱了，心里对房事并不是那么喜欢的他立刻告辞走人，对于皇后的异样，他却毫不知情！此时他心中只想着离开，只看到了皇后胸前的那对大乳房就移开了眼线，所以没有察觉到皇后的神色。也正因为这样，所以他才会没有一个儿女，后来让段小强做了皇帝。他虽然进房了，但除了让楚霸王兴奋一点，让皇后惊慌一点，一点作用都没有。如果硬是说有一些作用的话，那就是他的进来让楚霸王的欲望更加的深了，几乎就想在他的面前进入皇后的嫩小。不过他离开得快，楚霸王也还没有进入，如果他停留多一看刻，可能楚霸王就会忍不住进入了，楚霸王一想到在他的面前轻薄他的妻子就感到一种巨大的刺激感和兴奋感。段正明转身夺门而出的那一瞬，他的结发妻子浑身剧烈地抖动着，身体弓成了半圆弧状！
　　在楚霸王的抚摸之下，高高在上、雍容华贵的皇后竟然在皇帝的面前达到了激情的顶峰！
　　“砰！”
　　大门被关上，只留下了房间大床之上的一对男女！
　　“皇后，我算是明白你为什么过得那么苦了”楚霸王紧搂住皇后那微微颤抖的成熟身体，皇后那红霞便布的俏脸紧张地渗出了一层细细的香汗，这一种无形的刺激使得他心底里的欲.火化作了无言的动作！
　　在皇后的微微抗拒之下，楚霸王的一双魔爪握住了她胸前两座坚.挺的雪峰！
　　“啊——”
　　皇后慌忙挣脱楚霸王的魔爪，“快点放开我！”
　　她想要把楚霸王抓住自己的双手推开，奈何一个弱质女流在力气上根本不能撼动楚霸王半分，而且她也不敢有太大的反抗动作！最后也只能用力按住他的手不让他有进一步的动作。可是这样一来却反而增加了楚霸王揉捏的力度。
　　“不要——”
　　“皇后娘娘你真是敏感啊！”
　　“呜呜……”
　　多年来没有男人滋润的皇后在这一刻竟然在皇帝以外的男人手下轻薄达到了自己从来没有过的高.潮，这对于她来说无异于给这一个男人了！她发现自己真是个淫荡得到人，想到自己的放荡，她竟是忍不住哭了出来。
　　楚霸王温柔的一丝丝的吻干她的泪珠，柔声道：为什么要哭呢？这才是你内心最真实的感觉，这才是你最想要的，不是么？
　　“混蛋，你胡说”皇后低声泣道。
　　“难道你没有感受到刚才的那种快乐，你扪心自问，自己是不是很喜欢这种感觉？”
　　楚霸王用充满诱惑性的语气道。
　　“我是喜欢这种感觉，又怎么样？但我喜欢的是和我的夫君欢爱，而不是被你侮辱。”
　　皇后知道自己是一直期待着这种感觉的，但她希望和她的丈夫欢爱，而不是被别人侮辱。可是丈夫却不愿意和她欢爱，总是逃避，这让她整天幽怨不已！所以现在在别人的挑逗之下，她才忍不住兴奋了起来，因为她很多年没有过这种感觉了身体很是敏感。
　　“皇后，只要你答应我，和我做一次，我告诉你破解之法，段正明和你重新过上幸福的缠绵日子。”
　　“你休想”皇后几乎不用考虑就拒绝了，刚才为了这个和他接吻已经是她的底线了，没想到他现在居然得寸进尺，想要彻底得到自己，这这么可以？难道自己只有先背叛丈夫才能得到他的爱吗？
　　“我明天就要离开了，你还是仔细考虑一下吧，你要知道，过了这条村就没有这家店了，难道你想一辈子都独守空闺吗？你已经浪费了二十年了，难道你还有继续把自己的青春全部浪费掉吗?一个女人一生中能有多少个二十年，如果你现在不争取的话，你敢保证以后你不会后悔吗？我答应你，我只要你一次就够了，然后我就会离开，让你和段正明一起双宿双飞，这件事除了我谁也不会知道，你不必担心”听到楚霸王这样说，后悔一下子沉默了下来，她知道自己不能在过这种独守空闺飞日子了，她是宁愿死也不想过这种日子了。她思考了好久，然后抬起头来道：“你真的有办法让我丈夫以后都愿意和我同房？”
　　她已经想好，只要能够和丈夫以后都能欢爱，就算她背叛丈夫一次也在所不惜，她是不想再独守空房了。刚刚被楚霸王挑起一次高潮的她，已经是食而知味，再也不想离开那种感觉了！
　　闻言，楚霸王大喜，他知道她是屈服了，没有人能够抵挡得住这种人类最原始的欲望，楚霸王坚信这一点，高潮他特意用尽各种手法挑起她的情欲让她达到高潮，就是想让她感受一下那种快感，让她欲罢不能，事实证明，楚霸王的战略是成功的。楚霸王道：“我刚才我做了那么多，你还不相信我的能力么？”
　　皇后想起楚霸王刚才的神奇相术，心中微微一定，迎上楚霸王的眸子，羞涩的道：我答应你了！


第092章颠鸾倒凤 五
　　楚霸王终于等到自己最想要的答案，狂喜的站起起身来，只见皇后半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，楚霸王悠然欣赏着皇后挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，楚霸王们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。楚霸王根本就忽略她的说话，他就是为了她才来的皇宫，怎么可能只偷吃一次就走了？何况，以段正明的性格，迟早都会出家的，他出家之后，皇后娘娘岂不是更加的寂寞难耐？
　　皇后又微睁媚眼飞快的瞟了楚霸王一下，羞意无限，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，楚霸王再也不用抑制自己的欲望，把皇后压倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。楚霸王脱衣服的时候，皇后在床上静静的仰躺着，她害羞的看着楚霸王，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着皇后手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，皇后纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。 楚霸王没有马上脱掉内裤，当皇后看见楚霸王内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，皇后含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了楚霸王的下身，楚霸王动作轻柔地在皇后旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在皇后身边张开了。 当楚霸王躺下时，皇后感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，皇后侧过身去背对着楚霸王，楚霸王把手从皇后的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把皇后的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着皇后光滑的后背。 身下的皇后腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，楚霸王顺着皇后的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩皇后白皙而丰满的肉臀，当楚霸王的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到皇后纤细的脚踝时，皇后的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是皇后的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。 皇后强烈的反应勾起了楚霸王更大的兴趣，楚霸王索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起皇后的一条腿，把皇后的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。给楚霸王把玩着一双美腿，以前那木头一般的段正明那有楚霸王这般娴熟的风流手段。皇后丰满动人的一双白乳正随着呼吸和楚霸王的把玩起伏，抹胸上颈间露出的白腻布满了细密的汗珠，泛着羞涩的潮红。遭受如此连番攻击，皇后忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。 楚霸王趁势贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当楚霸王的指尖触到皇后饱满的乳房下缘，楚霸王迫不及待地想将皇后的整个乳房握住，这时才发现，皇后的乳房非常柔软，和楚霸王的手掌差不多大小，楚霸王将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！ 楚霸王一边吸吮着皇后柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在皇后的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，楚霸王的掌心里满是柔软滑腻，而皇后在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在楚霸王怀里不自主的微微扭动。
　　人类的潜伏在灵魂深处最强烈、最原始的本能，早将楚霸王最后的理性燃成灰烬，在这样的情形下，任何一个正常的男人都会露出他们最原始的本性。同样的，即使是高贵典雅的大理皇后也不例外。如果说男人是用下半身来思考的动物，那么女人就是用下半身来工作的物种。不只是男人有欲望，女人更有，而且不比男人低多少。但皇后还有理智，毕竟她是一个端庄典雅的女子，虽然这次为了自己将来的幸福，她不得不出卖了自己的身体，但她还是明白这种事的不堪的。红润的樱唇已经被她咬得发白，而且柳眉之下湖水般清澈的双眼满是惊慌和羞涩，直到看见了楚霸王那饱含着情欲的眼神，她才在慌乱后渐渐平静了下来，因为此时她明白了，她非常明白，就算她不答应楚霸王，楚霸王也不会放过她，想到这里，她开始释然了，反正都是一样的命运！
　　“皇后，你的乳房好大，好白！”
　　赞叹一声，楚霸王忍不住将头俯上去深深埋入她的酥胸，大力嗅着她浓郁的熟女体香，舒适的呼了口气顿时只觉神清气爽。皇后的呼吸开始急促了起来，冰肌雪肤渐渐浮起了红晕，那是因为动了情才会出现的粉红光晕。楚霸王不住用脸去摩挲她滑腻的雪峰，然后张开大嘴含住了她的一颗诱人的红葡萄，一只手轻轻握住她那滑腻的柔软豪乳。
　　皇后一双素手渐渐伸出来缠住楚霸王的脖子，双腿本能的夹紧，神色似苦恼至极，又似是舒爽无比。女子做爱的时候就是这种感觉，她檀口之中的皓齿紧紧咬住下唇，死活也不肯发出声音，生怕被自己的丈夫听到，当时抓奸在床就有好看的了。
　　“你……你……你要就快些……”
　　皇后一张脸已经羞得通红，一双妙目早就不敢看楚霸王，斜眼去看另一边，她也忍不住自己的情欲了，酥胸之上的硕大迅速饱满起来，涨涨的，让她既难受又舒服。
　　炙热的欲望将楚霸王的双眼染成通红，在本能的欲望驱使之下楚霸王猛地压上了皇后香喷喷的柔软身子。皇后被楚霸王突然的举动吓了一跳，双手下意识地想要去把楚霸王推开，惊奇又有点害怕的注视着眼前这个突然间变得有些陌生的男子。此时楚霸王两眼血红，口喘粗气，脸色狰狞，只见他手臂一伸，一把揉紧皇后娇怯怯的身子，凑嘴上去，胡乱在她的俏脸上热吻起来……


第093章颠鸾倒凤 六
　　由温柔变粗野，这转变快的让皇后有些不适应，轻叫一声，还待挣扎，但皇后的挣扎不彻底不坚决，在楚霸王看来那就是欲拒还迎的半推半就。皇后全身被他有力的双臂牢牢锁住，竟是半分不得动弹。在他唇舌的亲吻之下，皇后只觉一阵阵浓烈的男子气息不住向自己扑鼻袭来，熏熏欲醉，一颗芳心怦怦乱跳，一时也意乱情迷起来……
　　皇后丁香暗吐，被楚霸王的大舌头纠缠的发麻，楚霸王才绕了娇喘细细的皇后娘娘，他的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，含住皇后一只玲珑如玉的耳垂。
　　“皇后，你放松点，我答应你的就会做到的”“嗯。”
　　皇后微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上楚霸王的脖子，令人心动的酥胸紧紧贴上他的胸膛。
　　大理段氏，你们是彻底栽了，段正明的老婆给我上了，段正淳的情人也给我搞了两个，以后还会有更多，段小强的未来老婆也给我抢了两个，当然，特别是王语嫣，绝对不能给段小强抢先一步了。楚霸王心里暗暗想着，他清晰地感受着身下皇后的柔软丰腴，炙热的双掌从婀娜的柳腰一直滑下去，轻柔地抚摸皇后浑圆的滑溜溜的丰臀翘股。指尖上传来绵软滑腻的触感，不停撞击着他心中的火热，两腿间的活儿胀得有些发疼了。
　　“皇后娘娘，我想看看你的乳房。”
　　楚霸王突然爆出了这么一句。
　　“你---刚才不是看过了吗？”
　　皇后又羞又气，娇俏的脸蛋红得如火烧一般，睁开雾蒙蒙的眼睛，羞涩地望着半骑在自己身上的男子。她刚才不止是看过了，而且还摸过，吻过，甚至咬过了，他就是要说这些话来让自己难堪。
　　“嗯。”
　　又是一声娇腻入骨的呻吟，皇后偏转头颈，不敢正面迎视楚霸王的灼热目光，却连耳朵根子都羞得粉红一片。渐凑近肚兜下挺翘的山峰，深深吸了口气，一股甜腻的乳香钻进他的鼻腔，陶然欲醉。颤抖的手指在皇后光滑的后背上摸到了背带的结子，轻轻一拉，丝绸制成的淡绿色抹胸立时完全松垮下来。
　　皇后感觉到楚霸王灵活的舌头不停逗弄着敏感的乳蕾，胸前开始随之变得火热，小腹深处好像有什麽东西被解开禁锢一般向着自己最羞人的地方流去。
　　皇后的呼吸越来越急促起来，高耸的乳随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，在昏暗的夜色中似乎散发着某种奇异的眩目光辉。两粒淡红色的乳蒂像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。楚霸王的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白嫩细滑的上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大、盛开。
　　伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷、山腰直至山巅，丰翘的白乳在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的乳尖变得更加高挺。
　　“皇后娘娘，你的奶儿可真香。”
　　楚霸王这货太坏，下流。修的皇后双颊滚烫，喉咙深处发出一声娇腻之极的呜咽，像是再也受不住这种刺激，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始缓慢搓动。
　　在白嫩的上流连了半晌之后，楚霸王的嘴快速移向了平坦光滑的小腹。舌尖触到皇后的肚脐的时候，她只觉得心尖上一阵酸软，喉间唔唔了几声，连她自己都不知道要发出什么声音来。
　　“皇后娘娘，想叫就叫好了，反正这深更半夜的，不会有人来的！”
　　“嗯……啊……”
　　心慌意乱意乱情迷的皇后果然情动了，一声比一声销魂，扭动细腰，想逃避楚霸王的嘴。
　　吻到她的腰，楚霸王才把嘴挪开，但随即双手就抓住了她的亵裤带上，一点点褪了下去。先是露出一点稀疏的漆黑芳草，然后那饱满的雪白的大腿根上，那紧闭的嫩红裂谷逐渐的展露在楚霸王面前。闭合在一起的花瓣之上，竟赫然有了几点露珠。
　　顺着光滑白嫩的长腿，将亵裤脱下，一手抓着臀部上的那一团白肉，舌头顺着小腹已滑上她的凄凄芳草之地，灵巧舌尖的不住撩拨。
　　皇后一时被被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。她的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让他急迫的急切的舌尖每次都是无功而返。
　　“皇后娘娘，你好美，你那里也好香，我好喜欢你身上浓郁的肉香。”
　　楚霸王越说越下流，皇后越听越不堪，两腿间的花露越喷越多，越流越浓，一股琼浆玉露，闪着清澈的湿润光泽，尽数被楚霸王的大舌头吞咽下去。
　　这玩意儿比神仙也疯狂更厉害，楚霸王的嘴吻到哪里，就像在哪里放了一把火一样，和着鼻端不断飘来的香气，让皇后也愈发意乱神迷了起来。火热的触感从足尖到足踝，从小腿到股间，修长的双腿被自然的分开到两边，火热的开始探索玉股内侧娇嫩的、那鲜红的林中裂谷……
　　有力的双手突然捧住了她丰翘白滑的两片肉瓣，腰以下被向上抬起，皇后微睁开眼，就看到楚霸王正专注的盯着自己的股间。她又羞又急，情火渐起，行动之间，对昂接颇为配合。
　　接着楚霸王用不同方式和力度去把玩皇后的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打 圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着皇后那对饱胀 和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，楚霸王并不满足单单皇后雪白香滑的酥胸 而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在皇后的胴体上四处游走，揉捏抚摸， 它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，皇后那两片肥美娇 嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出 乳白色透明的蜜汁。


第094章颠鸾倒凤 七
　　楚霸王双手将皇后雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　楚霸王仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，楚霸王忍不住埋首在皇后两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄皇后娘娘那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蕊，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，皇后那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　皇后那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨 的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　皇后那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余 仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着楚霸王的性欲。
　　楚霸王见到皇后娘娘如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大霸王枪早已胀硬如铁。
　　“皇后娘娘，我要来了哦……”
　　楚霸王压了上去吻住皇后的小嘴儿，壮硕坚硬的杨家枪毫不客气地压在她柔软的小腹上，皇后终于发出了极轻的娇哼。楚霸王把皇后一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的枪头轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。俏脸酡红的皇后轻轻低吟着：“不要……不要，我还没有准备好……”
　　楚霸王没有马上用霸王枪突破皇后的贞洁，而是用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳 白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫皇后粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变 硬的小花蕊用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……
　　皇后大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。皇后两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两 边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般 的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升皇后此时正忘形地上下起 伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合楚霸王的夺命舌耕，又像是催促楚霸王赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的皇后被楚霸王猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。皇后那销魂蚀骨的声音让楚霸王欲火沸腾。只见皇后胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与楚霸王的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得楚霸王一头一脸皆是。
　　皇后这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，楚霸王似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。泄身后的皇后呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热 气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随 着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　楚霸王见此良机不可错过，他把视线转移到了皇后高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着皇后 晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让楚霸王看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了皇后的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的皇后一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的霸王枪，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着皇后那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那 浅红色的花蒂。
　　过了那么二十多秒而已，霸王枪的整个枪头立即被皇后香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。楚霸王拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎楚霸王的提前到访。
　　这么大的诱惑，多美艳的尤物，楚霸王已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的霸王枪突进，就在这时，皇后回复了清醒，敏捷闪避，霸王枪落空。
　　这时楚霸王一手仍搓捏着皇后的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。楚霸王在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“啊……哦……你……不要……啊……”
　　皇后的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在楚霸王的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　楚霸王想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的皇后。他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过皇后细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。
　　“皇后娘娘，我真的要来了哦……”
　　皇后娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在楚霸王的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看楚霸王此时的模样，自己的纯洁身子就这么被楚霸王瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。楚霸王压了上去吻住皇后的小嘴儿，楚霸王心情紧张，喃喃的念着，紧绷的霸王枪再也忍耐不了了，楚霸王淫淫的看着皇后紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将皇后下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令楚霸王瞪大的双眼目不转睛的看着，疯狂痴迷的楚霸王想要目睹她的身子，将皇后的纤巧嫩白的双足抗在肩头，前端顶住那一片柔软中的凹陷处，开始腰上使力向前缓缓推进。
　　进入了，他进入自己的嫩小了，丈夫这么多年都没有进去，他进去了，可是他不是自己的丈夫，她终究是背叛了自己的丈夫。但她不后悔，要怪就怪皇上他不解柔情吧！她不但是应该皇后，她还是应该女人，应该有需求的女人，她不能一辈子都这么下去，为了和皇上——自己的丈夫再度欢爱，她是在所不惜了！
　　楚霸王有些痴迷的抚摸着皇后雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下霸王枪往前挪动着，当那坚硬暴顶的霸王枪龙首轻轻叩击着皇后湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，皇后的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　楚霸王的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个高贵无比的大理皇后，费尽脑筋之后楚霸王终于可以得偿所愿，一亲她的芳泽，更令他激动的是终于可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，楚霸王的腰身往下一送，那坚硬的霸王枪比刚才更加粗大，那种得偿所愿的快感令楚霸王更加疯狂了。


第095章颠鸾倒凤 八
　　幽谷秘处感到异物的开垦，皇后柳眉轻皱，全身绷紧，翘股丰臀本能的要向后缩，但细腰被楚霸王锁住使不上一点力气，只能眼睁睁的看着。楚霸王那粗长家伙正对准三角密林，火红的钻头逐渐陷入自己鲜红的裂谷之中。
　　真紧啊，皇后虽然和段正明做过，但次数也太少了吧，否则都三十好几了，那两腿深处的密道居然还这么紧，这么深，里面肉褶繁多，深而曲折，一环套一环，九曲十八弯，就像无数箍咒，刺穿一层，又接着被另一层肉环紧裹着。应了那句‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’。
　　一进去，楚霸王就有些停不下来了。一放慢，那柔滑紧缩的幽林小径就紧紧地包裹住他的根，不断的收缩，爽的楚霸王要丢盔卸甲，所以他几乎忍不住，狠干不停，但看着皇后被他搞得脸泛红潮，娇呼阵阵，也让楚霸王欲罢不能，勇猛如虎。
　　“啊！”
　　皇后的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了楚霸王的双臂，只觉得楚霸王的胯下霸王枪将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　楚霸王此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到已经生儿育女的皇后竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令楚霸王对皇后产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的霸王枪完全彻底的插入了皇后的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　皇后的娇躯颤抖得更明显了，只觉得楚霸王那雄伟坚硬的霸王枪好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那霸王枪龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的楚霸王舒爽的就快要升天了，从得到皇后身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起皇后便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令楚霸王内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着皇后下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬霸王枪，楚霸王便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳皇后柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
　　皇后的一双玉手紧紧抓住楚霸王的手壁，随着楚霸王缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了楚霸王带给她的无边欲海之中。
　　随着皇后下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，楚霸王内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住皇后胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了楚霸王体内无边的原始兽欲。
　　“啊！嗯！楚霸王，啊，好美呀！”
　　皇后感觉到了楚霸王快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着楚霸王对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　楚霸王听着皇后的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住皇后的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将皇后下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下霸王枪完全贯穿皇后的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　皇后的双手紧紧抱住楚霸王宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为楚霸王带给她的快乐是别人永远不能给予的，皇后身心的变化也同样刺激着楚霸王内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，楚霸王又改而含住皇后胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住皇后的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的霸王枪更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊，楚霸王，啊，好爽呀，啊，楚霸王，你太强了，啊，好美呀，啊，我又要升天了！”
　　成熟皇后被楚霸王淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　楚霸王被皇后淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对皇后淫弄，“好皇后，你太美了，楚霸王太喜欢你了，嗯，楚霸王要一辈子都拥有你，嗯，你是我的明星，我的偶像，我的女人！”
　　“嗯！”
　　听着楚霸王淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的皇后内心也升起了一股想要做楚霸王的女人，要一辈子跟随他的念头，随着楚霸王更加凶狠的挺撞，“啊，夫君，夫君”当楚霸王听到成熟皇后在浪吟声中叫自己夫君之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的皇后一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的妇人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在皇后下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　楚霸王抬起头来看着动情浪吟的皇后，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，楚霸王直起腰身，将皇后那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬霸王枪穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄皇后带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　抬起皇后的一条白嫩长腿，下边进出不停，潮涨潮落，激起浪水飞溅，一波未停一波又来，一波接着一波将皇后的嫩白趁机得快要变形。皇后又是酥麻又是瘙痒，不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，把楚霸王勾引的渐渐失去控制，被导入妙不可言的佳境中。
　　看着身下的大美人儿被自己搞得娇呼阵阵、婉转逢迎，没了半分平日里端庄贤淑的模样。转而沿着皇后光滑洁白的小腿吻了上去，她灼热的渗出颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变的汗津津的一片，散发着让人激荡的体香。鲜红娇艳的裂谷微微颤动，闪着润泽的荧光。楚霸王玩起了水磨工夫，疾抽慢送，一寸寸填满皇后的重峦叠嶂。皇后一寸寸感受着楚霸王的火热和壮硕，口缓缓吐出晶莹的露珠……
　　皇后哪试过这么折磨人、这么吊胃口的水磨工夫，“你……你别……别，别这样慢腾腾的……好，好难受……啊！”
　　楚霸王先前生怕皇后身子娇嫩，受不了他大刀阔斧的狠劲儿，此刻见平日里端庄贤淑的皇后娘娘出言相求，暗含鼓励之意。得到了皇后鼓励的楚霸王更加血气方刚，暗暗发誓决不让心肝宝贝皇后欲求不满。研磨之后，浅浅抽出，狠命深顶，把皇后的软语相求终结在一声声呻吟中。呻吟里痛楚已然少了很多，皇后的秀眉也渐渐舒展，重峦叠嶂的密道进出也越来越顺畅，楚霸王微微宽心，捏住美师娘皇后的一双小脚，架起那一双长腿，开始大刀阔斧，伸进浅出，胯下银枪一刻也舍不得离开皇后勾魂的妙处……
　　皇后当年洞房时与段正明行事，不过是三两分钟就完事了，哪像楚霸王这般搞得她迭起，欲罢不能，她忍不住垂目望去，被抬高得雪玉翘股间，浅浅进出的那根银枪清晰可见，上面丝丝花露正是她快乐堕落的证明，而且这花露竟越来越多，越来越浓，心下正娇羞难耐间，狠心的他突然深深顶入，在她的娇花嫩蕊上重重一撞，那令她又恼又爽的钻头，顶了之后还围绕着嫩蕊打转，皇后娇呼一声，浑身一阵酥麻，洒下一大片花蜜……
　　皇后用力抓住床单，素手上露出青青的脉络，微微闪避。楚霸王挥舞银枪，枪尖挑翻了花门边缘，皇后不由自主把玉股微微抬起，风骚的迎合着楚霸王不断进出的东西。她咬紧下唇，根本就不懂怎么，也不愿在这个男人面前如同人尽可夫一般风骚放浪。但却不知鼻子里发出的那娇哼声听起来更加销魂。娇哼声中楚霸王的动作又加快了几分，皇后甚至觉得自己下身被冲击的花谷要被从里向外翻出来了一样……
　　楚霸王顺势将那白乳上一颗相思红豆含入嘴里，轻咬，慢品，皇后喉间呜咽一声，急速摆动细腰翘股，既似迎合，也似躲闪。楚霸王不松嘴跟着一阵狠戳猛顶，皇后终于张开小嘴浪叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。
　　“狠心的小贼----你想玩死我啊！”
　　一双长腿死缠上楚霸王的腰。皇后尖哼一声挺起细腰，娇躯骤然一紧，口喷出股粘稠的白汁，虽不同于芙儿的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外心动的妇人气息。
　　皇后后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。郭靖不行后，半月的荒芜让她的妙处时似乎又紧窄几分……
　　“啊啊。皇后娘娘，你的宝贝，活了，它在咬我！”
　　咬牙冷吸了一口气，楚霸王总算软住了没有当即丢盔卸甲， 片刻，楚霸王才握住继续顶耸起来，动人的呻吟声响起，皇后回过神来，俏脸飞上两朵红霞。女人做那事，花谢又花开，轻松又享受，楚霸王在皇后香软的身子上掌握主动看似威风，其实卖力又辛苦，一次软下去，在想硬起来可要等上一会。所以说，做男人一定要坚挺，不能软了。
　　皇后的声音越来越软，越来越腻，楚霸王兴奋地恨不得拼死在她雪白平坦的小腹上算了。举起皇后的双腿，丝毫不见疲软干瘪的家伙依旧精神抖擞快捷地出入，带出股股浓汁，空气中散发着浓郁的芬芳，楚霸王的精神极其亢奋，对皇后笑道：“皇后娘娘，你的水可真多！”
　　皇后娇羞欲死。可偏偏刚才那次畅快，她不知道发生了什么，只觉身子深处那一块最蜜柑的软肉软肉要被撞散了一样，但酸麻微痛之中却又有说不出的舒畅。只觉一股热流突然汇聚在全身酥麻感觉的中心上，她长长的呻吟了一声，身子一软，达到了今生第一次的巅峰高潮，皇后如今总算明白，以前和段正明谁的那些日子加起来，还不如跟楚霸王睡上一回。嫩白的长腿又一次主动缠上楚霸王的腰，搂住楚霸王的肩背主动挺耸肥白圆翘的臀部，楚霸王被皇后娘娘的主动搞得心头狂喜，开始狂抽猛插起来。
　　“啊啊……小贼……感觉……感觉好怪……啊…身子…身子要给你冲散了…啊啊…”
　　根本不会的皇后道出了最诚实的感受。却让楚霸王听了更加受用。他拚命最后挺耸了一阵子，最后一下深深地顶进最深处，灼热的精华猛地冲击上柔嫩的花蕊。
　　皇后喉中发出含混的呻吟，妙处蠕动收缩，在楚霸王一番近似疯狂的轰炸之后，皇后终于抵抗不住那沫沫的欲潮，整个人不断的扣搐着，如同一条受伤的蛇一样扭动着，身体里不断的抽搐，皇后的喘息更加的剧烈，如果不是因为楚霸王们在“偷情”的话，皇后的一定发出淫荡而满足的叫声，尽管是这样她那极力压制的声音还是让楚霸王内心的欲潮推动到了一个不可抑制的地步，楚霸王涌动自己的身体，楚霸王疯狂的波动和她迫不及持的迎合，让皇后迎接了一次最畅快淋漓的高潮！
　　高潮如同一个巨大的海浪一样，她无情的吞噬了皇后，在欲仙欲死的高潮中尽情的发泄着压抑了很长时间的快感，那种快感一股脑儿的从结合部位放肆的激射着，在皇后那神秘的甬道里尽情交汇，那种奇的快感一旦发泄了出来之后，两个人就宛如被扣空了一样，双双极度疲乏的松散开了全身的神经和肢体，楚霸王伏在皇后软绵绵的玉胴上大肆的喘息着，皇后那被香滑湿润了的花容在昏黄的灯光下映射的更加娇嵋动人了，特别是双颊被高潮的来临演染的更是嫣红玉润，皇后眼神迷离，那股幅倦的美更加的揪人心扉！……
　　楚霸王喷薄完已是气喘如牛，小腹隐隐作痛，喘息着伏在皇后身上，静静地没有说话……皇后高潮之后，就抵挡不住那种莫大的快感，爽得飞上天，然后晕睡了过去，楚霸王渐渐的也累得趴在皇后的身上睡着了。
　　东方既白，早晨的小鸟叽叽喳喳的在院子里叫个不停。
　　皇后醒来后就藏在被子之中无声哭泣，此时她甚至连死去的心都有了！没有想到自己竟然被这么一个陌生的男人侮辱了！
　　楚霸王拉开被子，搂住她的身子吗，轻轻抹去了她眼角的泪水，柔声道：哭什么呢？你应该开心才对啊！而此时皇后娘娘的嘴唇上、酥.胸上，甚是全身各处都依然残留着适才男人带来的悝动！
　　“我都被你这样了，我还开心得起来吗？”
　　皇后没好气的道。
　　楚霸王看着她微嗔的俏样，忍不住俯下身轻轻的在她的娇纯点了一下，惹得她嘤咛一声，但她很快恢复了神智，并推开了楚霸王。楚霸王并不恼怒，而是默默的穿上衣服。
　　“你——”
　　她樱唇微张，欲言又止。只是，她现在却不知带自己应该怎么办？这个该死的男人污辱了她之后竟然就这样让自己离开！
　　可是，自己可是大理人人崇敬的高贵皇后！自己是一国之母！这样的感情，那种由于身体的可望而产生的强烈悝动在这一刻被那伦理道德压制得死死的！她怎么可以产生着一种渴望被征服的羞耻渴求呢！浑身酥软的她，现在身体之上却依然残留着男人仿佛抚摸自己的那种酥麻感！那种来自于灵魂的悝动让她产生了一丝丝的向往！最后充满复杂感情的双眸在楚霸王的身上闪过。
　　如果楚霸王在此时回头的话，那他一定可以看到皇后娘娘眼中的异样。高贵的皇后那双水汪汪的桃花杏眼之中，荡漾着的那一丝微弱热火！直到楚霸王远去后，皇后叹了一口气心道：难道我真的是一个彻头彻尾的淫妇？她发现自己很向往那种感觉，很向往与楚霸王交合的那种感觉，现在她发现自己对段正明的期盼已经淡了，不再是那么的向往。都是因为他那里太厉害了，把人家撞得要飞起了，她为自己的不堪找了一个借口。可笑的是，她居然忘记了问楚霸王怎么才能让段正明回心转意和她重拾往日的男女之情。不过就算她问起也没有用，因为楚霸王从头到尾都是骗子一个，他哪里有方法让段正明改变心意了？这一切都只不过是为了得到她而已！只是不知道是什么原因，她居然忘记了问了，可能是因为她不想问了吧！


第096章王妃的风情
　　楚霸王在皇宫美美的睡了皇后之后，一觉醒来真是神清气爽，在皇宫睡了段正明的女人，还真是舒爽无比。段正明是活该戴这个绿帽的，昨晚都进入房间了，居然没有发现自己的妻子床上藏有一个男人，可真是悲哀！不过他让皇后空虚了这么久，也是时候戴这个绿帽了，亏皇后寂寞了这么多年，一点也不懂怜香惜玉，辜负美人的一片心意。就算没有楚霸王，如果其他的男子进入皇后的生活，想必也会让皇后出轨，不过没有楚霸王下手这么快而已，只见一面就睡人家，这大概只有楚霸王才能做到。
　　刀白凤这时应该在为段正淳守灵吧！想到刀白凤的身材，楚霸王就一阵心动。虽然刀白凤对自己一心一意，但她毕竟还是段正淳名誉上的王妃，如今段正淳死了，作为段正淳名誉上的王妃，她自然是要为他守灵的，否则这也说不过去。本来刀白凤是不太想去的，因为她认为自己已经是楚霸王的人了，至于段正淳的死，关她什么事？不过楚霸王还是希望她能够去一下，他觉得自己抢走了大理段氏的东西已经够多了，不知道是良心发现还是什么缘故，突然觉得自己心中有愧，于是便让刀白凤去为段正淳守灵，就当是补偿段正淳一下，以后就无拖无欠再无瓜葛，从此以后刀白凤就是我楚霸王一个人的了，嘿嘿，我人就是太好了。说到刀白凤，刀白凤心中对他的态度，楚霸王倒是非常满意。如果段正淳知道自己的妻子在自己死的时候居然不去守灵，反而还是被奸夫劝说之后才去的，他可能会死不瞑目吧！楚霸王来到镇南王府的时候，还很早，朱丹臣等人还满意醒来，守门的两个侍卫知道楚霸王是段正明的恩人，于是并没有阻止楚霸王进入，甚至向楚霸王鞠躬行礼。楚霸王来到灵堂的时候，刀白凤和段誉都在那里，只是段誉像是睡着了似的。楚霸王走近刀白凤身边后，就迫不及待的将她的身子拉入走近的怀中。两个人现在身体已经是密合在一起，楚霸王双手环绕着刀白凤的腰，刀白凤的一只手也抱住了楚霸王的腰，但口中却说“楚郎，不要……”
　　这么多天的相处，她已经非常了解楚霸王，也知道此时想要做什么，不说楚霸王是比自己小着十几岁，也不说丈夫刚刚死，更不说还是在丈夫的灵堂前，就说儿子就在身边，她如何敢做出这种事来。虽然她也有些天没有跟楚霸王欢爱了，心中也是极为渴望，被楚霸王抱着更是想起了前些天缠绵的日子，一时情动了起来。但此时此地不由得她放纵。“凤儿，小凤儿，我的凤儿王妃……”
　　楚霸王摆明是在戏弄她，在这种情况下，他居然还叫刀白凤王妃不是想作弄她是什么。楚霸王忽然收紧了双臂，同时大嘴飞快地吻上刀白凤的嘴唇，刀白凤被楚霸王吻上，心中一凛，想要挣脱，手掌不断地推着楚霸王：“楚郎，不要这样。”
　　楚霸王却抱着她不放，双手在刀白凤的身上不断地上下摸索。虽说是隔着一层衣裳，却令刀白凤十分难受，楚霸王的大手在她高耸的双峰上捏弄一把，又停留在她大腿上轻轻探索。 刀白凤在楚霸王的施为下，已经是满脸通红，一对大大的俏眼犹如要滴出水来，鼻息中娇喘声声，已是一副情动不堪的神色。楚霸王见刀白凤情浓似火，欲火大盛，心想火候已到，便不再犹疑，伸手找到了她衣服上的钮扣，一颗一颗慢慢地解开。刀白凤娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得楚霸王心中欲火越来越盛，动作越发狂热起来，一面用力地吸吮着刀白凤的香舌，深深的吮吸着，手上同时在不停地动作着，摸索着。不一会，刀白凤的亵裤已经被楚霸王微微拉下，露出了那神秘的销魂之地，楚霸王与刀白凤激情地热吻又持续了好一阵子，楚霸王开始有些忍受不住了，嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住刀白凤的蛮腰，然后右手腾出来，便要去解来裤带，“楚郎，不要这样”刀白凤突然呜呜哭泣了起来：“你就会欺负我们女人，我好命苦啊，呜呜……”
　　楚霸王凑上来，亲切地说：“小凤儿，你怎么了？我是真心喜欢你啊，难道你不想吗？你不要说谎哦，你的身体已经出卖了你” 刀白凤闻言，羞涩难堪，满脸通红的指了指段正淳的灵位，“你不要这样好吗，我---我虽然很想--很想你对我那样，可是他---他毕竟尸骨未寒，你……你……就，我们就在他的灵堂前苟合，这实在是太放肆了。”
　　楚霸王脸一红，想想自己的所作所为实在有些过分，这里可是汝南王的灵堂啊，自己居然在这里，调戏他的夫人，哎！真是不应该啊，可是又看到刀白凤那光滑白腻的裸身，楚霸王心中又是一阵冲动，完全将自己的愧疚之心抛到九霄云外去，大手一张，又将刀白凤美妙的娇躯抱住。紧接着楚霸王一把抓住刀白凤正在穿衣的手，将她的身子紧紧地搂压在怀中。刀白凤这次拼命地挣扎，但是仍是在楚霸王的禁锢之下，难以脱身。发现挣扎无效后，刀白凤叹口气，将头垂在楚霸王肩膀上，“你这坏蛋，在这里，我总觉得他在看着我们，怪难为情的，咱门到房间在做好吗？”
　　楚霸王道：“有什么好难为情的？我想他死后也想你得到幸福的，我要让他知道，我会让你更幸福。”
　　刀白凤在楚霸王的情话和手指的挑逗之下，终于还是慢慢地动起情来,动作慢慢的配合起楚霸王的爱抚，口中喷出的气息也越来越灼热……


第097章
　　楚霸王察觉出刀白凤成熟肉体上透露出来的讯息——刀白凤动情了，楚霸王慢慢地将自己的大腿顶在刀白凤的两腿中央，刀白凤的双腿猛然紧闭，这就使得楚霸王的霸王枪更加的贴近刀白凤的身体，楚霸王顺势而为，不离不弃地坚持顶了片刻，刀白凤终于似乎是忍受不住下体传来的骚痒，急切地想要找个什么东西抚慰一下，最后终于还是半推半就地将两腿打了开来，让楚霸王的霸王枪终于插入了刀白凤的两条玉腿中央，尽管隔着一层裤子，还是明显地感觉到刀白凤的洞口正在发生的洪灾！楚霸王嘴上和身上的动作不停，伸手迅猛地将自己身上的衣物尽数除去，紧搂着刀白凤。 刀白凤见楚霸王已经全身赤裸，满脸通红，自己的脸蛋也是变得通红了起来，她与楚霸王不同，她既是想要填满自己的空虚又是无比的害羞，虽然她现在急需楚霸王的安慰，但在丈夫的灵堂前，还是有点放不开的，即使她很爱楚霸王，即使她对楚霸王予求予取，不顾任何场合满足楚霸王的淫欲。楚霸王楚霸王刀白凤毕竟是一个传统的女子，实际上封建社会的女子都很难放得开，像刀白凤这样在别人的眼里绝对是不可思议的，被批评的。楚霸王知道刀白凤也是动情了，他在刀白凤额头亲了一口，温柔说道：“他以前不理不睬的对你，总以为你会绕着他转，现在我要让他看着、让他知道，没有他，你会比从前更快乐、更幸福。”
　　听到楚霸王这样说，刀白凤深深的看了段正淳的灵位一眼，然后羞不可耐鼓起勇气迎上楚霸王的目光，眼里充满了浓浓的爱意，还有那散发在整个灵堂的春情气息，然后如同第一次入洞房的处女般，将头轻轻地埋在楚霸王的怀中，轻轻道 一声：楚郎，爱我。 楚霸王不禁心花怒放，如此成熟美丽的女子肯让自己随心所欲，实在是令人喜出望外。既然如此，也就不急在一时了。放开刀白凤的身子，痴痴地凝视着她，刀白凤也呆呆地回望着楚霸王，一时间二人都忘了此刻都是浑身赤裸。 楚霸王看刀白凤，一张脸如新月清晕，如花树堆雪，可谓是秀丽绝俗，只是眼角几道淡淡的鱼尾纹，似乎也在诉说着此女经历的风霜。此刻刀白凤被楚霸王挑逗的欲火已起，不期然便想到那云雨之事。二人相互凝视甚久，突然间同时前扑，便吻在了一起。 刀白凤这一吻来得情深意浓，楚霸王顿时喜出望外，舌头贪婪地同刀白凤的香舌纠缠在一起，久久不愿分开。两人玉津交汇，一时竟不知人间几何。楚霸王放倒刀白凤的身子，迫不及待地先行将自己脱得一丝不挂。刀白凤春色满布脸上，虽不言语，但是神情却已经将她内心的渴望表露无遗。楚霸王动手解开了她身上的衣裳。刀白凤双目紧闭，不敢看楚霸王的动作。楚霸王见她期待万分的样子，也感到自己的霸王枪已经难以忍受，便也不再嬉戏，霸王枪对准刀白凤淫水点点的桃园禁区。
　　“父王，我不要死”这突如其来的声音，差点把正在偷情的两人吓了个半死，循声望去，只见说话的人正在打着呼噜睡大觉，原来是段小强在做梦，应该是梦到段正淳死的那一刻吧！
　　看着儿子，刀白凤不禁打了一个激灵，羞不可耐，在丈夫的灵堂前以及在儿子的身前偷情，她有一种深深的罪恶感，只能用求饶般的目光看着楚霸王，轻轻道：“楚郎，我们回房好不好？”
　　她最害怕儿子醒过来了，万一儿子真的醒过来，发现自己的母亲居然在父亲尸骨未寒的时候就和别人偷情，那就有得看的了！或许，段小强再次说一两句梦话，也有得她受了。但楚霸王怎么会放过他，万事俱备只欠东风，只见他抬股挺腰一下便冲破玉门，直达到底！
　　刀白凤娇哼一声，痛得全身打颤，显然她没有料到楚霸王如此性急，以前有那么多的前轴，她都承受不了楚霸王的硕大龙身，现在没有任何欢爱前的爱抚，她一时又怎能承受楚霸王的硕大巨蟒？这一下可苦了刀白凤了，只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。楚霸王左手轮番玩弄着刀白凤的丰乳，右手则在她那娇嫩的阴蒂上轻轻的按挪，此时霸王枪深深抵住花心，慢慢地研磨，刀白凤马上快乐地呻吟起来。
　　楚霸王见刀白凤如此媚态，胸中欲火也是难以抑止，一时淫性大发，便不顾一切地用力挺着霸王枪，一下一下地冲击着美穴的深处。
　　刀白凤媚眼微闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的淫声。只是下体处传来的那种微微的刺痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带给她的是从未体味过的快乐！
　　霸王枪一下紧接一下的抽动不断地撞击着刀白凤的敏感部位，带给她的那种舒服感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，更不要说刀白凤这种完全成熟中年女子。刀白凤实在受不了了，内心一股淫邪的强大力量，不断地冲击着她脆弱的神经，霸王枪单纯的抽动已经不能满足她内心中对性欲的渴望。
　　刀白凤腾两条丰满均匀的大腿死命的夹住楚霸王的腰部，双手紧紧地环抱住楚霸王的脖子，然后疯狂的耸动摇摆她那丰腴嫩白的臀部，随着她身躯的剧烈摇摆，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；更加令楚霸王如痴如醉的，是她胸前那两个饱满丰硕、却又柔软如棉的硕大乳房，随着身体的动作，在楚霸王的眼前上下抖动着，更加全面地冲击着楚霸王的神经。
　　楚霸王张开口来，一口将刀白凤抖动在空中的一个淑乳含入了口中，用力地吸吮着。
　　刀白凤的动作显得愈加的狂野，楚霸王不得不使劲抱紧她的身子，使得她的嫩穴始终紧紧吸吮住霸王枪，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了刀白凤，她便如同是一匹脱缰的野马一般，狂乱的在楚霸王身下奔驰。
　　刀白凤的疯狂浪劲，令楚霸王大感吃惊，自己的霸王枪！居然能令到这个外表严厉端庄、性格刚烈冷淡的女子骚浪放荡到如此地步。
　　这时楚霸王只觉得从霸王枪，传来一阵暖暖的气流。刀白凤乐到极处，小穴中层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着霸王枪，那种舒服畅快的感觉，实在无法言喻。刀白凤小穴里的浪水，便如同是决堤的洪水般，不断地往外流著，沿着楚霸王的大腿，一直流到地上，刀白凤此刻已经泄了两次身子，喉咙中只能娇柔无力地哼著，满头长发飘散，凌乱地散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极为拂人。
　　这时，段小强突然又大声嘶叫了起来，令刀白凤害怕的是，这一次她的儿子已经不再是在做梦了，刚刚发的一声梦呓已经把她吓了个半死，而现在儿子是真的醒了，而且他还站了起来，只是不知为何，只见他一番手舞足蹈，同时将桌子、椅子，以及各种祭皿陈设乱推乱摔。看到此种情况，刀白凤昏昏沉沉的神智恢复了一点点的清醒，急叫道：“誉儿，你怎么了？”
　　听到刀白凤的呼唤，段小强似乎是微微清醒了过来，睁开了眼睛！刀白凤担心段小强，于是出声相问，却没有想到自己的处境，她可是正在儿子的父亲的灵堂前与人偷情，如何能出声询问？这时刀白凤开始愣了，这种场景被儿子看见的话，她怎么还有脸面去见人？她甚至还感到楚霸王的霸王枪更加快速的冲击自己的花心，那种快感令她深深的迷恋，但现在的情况她如何能面对？
　　不过幸亏楚霸王反应快，在刀白凤出声时就知道不好，连忙抱着她，凌波微步施展到了极致，一下子闪到了后面的大柱子，不得不说镇南王王府的柱子真的很大，大到了楚霸王与刀白凤躲在那里，在正面的方向也看不见。虽然段小强醒了过来，也不知道他发的是什么疯，但楚霸王都不想理会，他只想狠狠的鞭策身下的女子，也不理会刀白凤惊慌的眼神，此时刀白凤终于发现自己的情况，不再是担心儿子的异常，而是担心自己被儿子发现，但楚霸王却丝毫不顾她求饶的眼神，而且还大力抽动了起来，速度也是前所未有的快，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油。
　　“啊！好深啊！”
　　刀白凤此时也是忍不住轻轻地呻吟一声。
　　楚霸王那一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把刀白凤弄得死去活来，娇喘不休。
　　刀白凤舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的刀白凤秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　刀白凤经不起楚霸王的猛插猛顶，全身一阵颤抖，花蕊在痉挛着，不断吮吻着楚霸王的龙头。
　　这时刀白凤的身子微微弓了起来，玉溪的溪水浇得楚霸王无限舒畅，楚霸王深深感到那插入刀白凤幽谷花心的巨龙是那般的美妙。楚霸王知道她快高潮了，于是双手抬高她两条肉色透明水晶的美腿放在肩上，他对准雍容美妇的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。楚霸王不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。
　　饶是生了孩子，刀白凤被这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的却不敢呻吟，压抑的表情更能促使楚霸王兴奋，更是大力高速行驶，应该是超速了！感受了一会儿刀白凤下身潮水泛滥的感觉，楚霸王手抚摸着刀白凤两个小小白白的脚丫，嘴唇从刀白凤修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的刀白凤好像已经忘记了一切，甚至连在一旁刚刚醒过来的不知为何要发疯的段小强也忘记了，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的霸王枪撞击撞击的花心白凤抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的楚霸王拉得离自己近了，手拉着楚霸王胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，快……再快一点……”


第098章
　　楚霸王当然明白刀白凤的意思，他抬起身双手支在刀白凤头的两侧，下身硬硬的顶到了刀白凤的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了刀白凤的欲火，刀白凤双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接楚霸王的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，刀白凤也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了楚霸王的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，也不是第一次握住楚霸王的阴茎，但是楚霸王阴茎的那种硬度还是让刀白凤心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，刀白凤放开了手，楚霸王顺势一挺，阴茎插入了刀白凤湿漉漉软乎乎的阴道，刀白凤小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了楚霸王的腰，下身真切的感觉着楚霸王的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着楚霸王的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着楚霸王快速的抽插，刀白凤下身已经是泛滥成灾了，连刀白凤自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，但楚霸王强劲的冲击所带来的快感让刀白凤这个大理王妃只得闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　而段小强还在灵堂之上疯疯癫癫的大喊大叫，看上去不会武功的段小强却给人一种走火入魔的感觉，不过幸亏段小强在发疯，头脑昏昏沉沉的，听到刀白凤发现的淫语只当是自己的幻觉，否则他定会发现刀白凤与楚霸王正在苟合，他更想不到平时冷淡端庄的娘亲也会偷人，更是在自己尸骨未寒的父王的灵堂前与男人苟合。
　　楚霸王一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而刀白凤娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让楚霸王真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间楚霸王就有一种泄意，纵然已经不知道是多少次与刀白凤欢爱了，但每一次，楚霸王都深深的眷恋她的水帘洞，就是这样，楚霸王才会陪着刀白凤在她的道观颠鸾倒凤那么多天。
　　段小强灵堂里疯狂的砸东西，朱丹臣等人都闻声而至，正在赶来，而楚霸王还是躲在柱子后一贯的不断快速的抽送，刀白凤只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了地面，渐渐挂在楚霸王的腰间，下身湿漉漉的几乎有淫水在从刀白凤阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在楚霸王身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。那种极致欢愉的模样说多满足就有多满足，说有多淫荡就有多淫荡，认识刀白凤的人绝对不会想得到刀白凤会露出那种淫相。
　　“啊……啊……楚郎……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　刀白凤双手已经扶住了楚霸王的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　楚霸王紧紧的抱住刀白凤的美臀，嘴唇去亲吻刀白凤圆圆的小小的耳垂儿，感受着刀白凤丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在刀白凤身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向刀白凤阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了刀白凤阴道的尽头，龟头每次碰触都让刀白凤下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……楚郎……啊…嗯……”
　　刀白凤愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在楚霸王的耳边更加刺激楚霸王的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了楚霸王的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，地上几汪水渍若有若无。
　　楚霸王抬起身子，两手各抓着刀白凤的一个小脚，把刀白凤双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，楚霸王低着头，看着刀白凤肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从刀白凤湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片刀白凤的淫水。“啊……我……嗯……楚郎……啊……”
　　这时，楚霸王有换了一个姿势，让刀白凤上身竖靠在柱子上上，而双腿向前直直的立起来在楚霸王肩头两侧，下身袒露着迎接着楚霸王不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的刀白凤此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让刀白凤仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……楚郎……啊……不要了……啊……啊”刀白凤双手紧紧的搂住楚霸王的脖子，双腿也放到楚霸王的腰间，两条白白的长腿夹住了楚霸王的腰，随着楚霸王的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着楚霸王插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着楚霸王的阴茎，随着楚霸王阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　刀白凤浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，刀白凤柔软丰满的身子缠在楚霸王的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在楚霸王的脸上蹭着亲吻着，在楚霸王的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　楚霸王也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的熟妇，在刀白凤身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着刀白凤湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着楚霸王兴奋的神经，经验不多的楚霸王只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在刀白凤双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在刀白凤娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……楚郎……嗯……别动了……啊……啊”刀白凤浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了楚霸王的身上，下身和楚霸王坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让楚霸王只能在刀白凤柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着楚霸王的阴茎不断的抽搐紧缩，和楚霸王脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着楚霸王的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在楚霸王耳边回荡。
　　刀白凤紧紧搂住楚霸王时楚霸王正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让楚霸王知道自己坚持不了多久了，楚霸王每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，刀白凤来了强烈的高潮，紧紧地搂住了楚霸王不让他在刺激自己，在停下的瞬间，楚霸王能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，楚霸王尽力的运动着插在刀白凤身体里的阴茎，摩擦着刀白凤高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但刀白凤柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让楚霸王同样感觉到强烈的刺激。
　　“楚郎，抱抱我……嗯……”
　　刀白凤喘息着在楚霸王的耳边呻吟着说道，楚霸王把手从刀白凤身下伸进去，感觉到刀白凤光滑的后背上有一层汗水，楚霸王紧紧地搂住刀白凤，感觉着刀白凤丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往刀白凤阴道深处顶进了一下“啊--”刀白凤发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，楚霸王的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让楚霸王的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。“啊-啊……”
　　刀白凤感觉到身体里那种热乎乎的冲击，　楚霸王的刚猛似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。这时刀白凤一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住楚霸王的腰背，热烫的春水一泄如注。感到龙头酥麻无比，楚霸王终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入刀白凤的花心深处。
　　刀白凤被那热烫的岩浆射得舒爽无比，终于忍不住发出一声长长的高亢的呻吟。楚霸王剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得刀白凤娇躯颤抖，紧紧搂抱着楚霸王一起飞翔！两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，高潮了之后，他们终于记起了此时的状况，不敢享受激情后的余韵。连忙整理一下衣着，刀白凤还好说，只要把亵裤穿上就好，只是楚霸王却模样刀白凤那样方便，需要绑上腰带也麻烦一点，比起刀白凤慢了不少。
　　欢爱过后，刀白凤终于想起走火入魔的段小强，连忙担心叫道：“誉儿，你怎么了，你不要吓娘亲”段小强第一次听到刀白凤担心的呼唤时，微微恢复了一点点的神智，他没有多久就被身上乱串的真气冲击得头脑发胀。体内真气内力太盛，便似要迸破胸膛将出来一般，若是挥动手足，掷破一些东西，便略略舒服一些，他双手在空中乱挥圈子，不一会儿隐隐约约又听到了刀白凤的叫声，而且这叫声还是那么的特别，就像一对狗男女正在苟合的那种靡靡之音，不过他只当自己是脑子糊涂了，很快就忘记了，被真气冲击全身的他脑子是不断的发胀，总是会想到那些男女之事，所以他只当自己是神经过敏了。紧接着就看见了刀白凤在那柱子里走了出来，发丝凌乱，脸蛋酥红，媚眼含春，但此时段誉是一点也不知情，也没有去细看刀白凤。根本没有发现刀白凤的异样，更加没有想到自己敬爱的母亲在父亲的灵堂前，在自己的母亲与情郎偷欢。因为他已经没有能力去思考其他的东西了，脑子一片迷糊，心智不清，只想着发泄，狂砸身边的物品，只有这样才能让自己好受一点！他甚至只知道身边有一个人，却不知道是何人！
　　刀白凤站在一旁，垂泪道：“誉儿，我的誉儿，你怎么了，你不要吓娘亲？”
　　段誉反复听到刀白凤一贯担心的声音，心中的神智终于唤起了，难受的道：“娘亲，我不知道是怎么了，好痛苦，好难受啊”刀白凤见到手足舞蹈的段誉，担心得不得了，而这时段正明正好与朱丹臣等人走进来，看到楚霸王在，大家都用微笑和眼神与楚霸王打了一个招呼。段正明一进来的闻道了一种特别的味道，不禁喃喃自语道：这里的味道怎么这么怪异？朱丹臣等人也闻道了，微微点点头，楚霸王看上去是若无其事的样子，但刀白凤却是满脸通红，只好低下俏首，不让大家看到自己的异样，急中生智道：誉儿，你觉得怎么样了？段正明见到段誉这个样子，连忙问道：“誉儿，你怎么了？”
　　段小强见段正明进来，叫道：“伯父，我要死了！”
　　他的双手在空中不断的挥舞着圈子，和一个疯子无异。
　　段正明看到在一边垂泪的刀白凤，还有那种憔悴的模样，心中能够体会她的心情，她刚刚死了丈夫，现在儿子也这样，是谁都会难过。刀白凤虽然是难过，是担心，但她的那种模样，却不是因为段正明想的那个原因，而是刚刚和楚霸王欢爱而造成的。段正明看她发丝凌乱，一副惶恐的样子，不由安慰道：“弟妹不必惊慌，定是在万劫谷所中的毒未清，不难医治。”
　　任段正明想破头脑也想不到，刀白凤发丝凌乱是因为刚才动作太猛了，惶恐是因为她在庆幸，好在楚霸王和她一起高潮来得及时，否则就得好看了，她不敢想象，如果再欢爱多片刻，被大家都发现的那种尴尬会是怎么样，恐怕她连死的心都有了！


第099章
　　段正明向段誉道：“你觉得怎样？”
　　段誉不住的顿足，极度痛苦的样子，艰难的叫道：“侄儿全身肿了起来，难受之极，伯父，你给我放一些血出来好不好？我真的很难受，我的身体快要爆炸了。”
　　段正明瞧他脸面与手上皮肤，一无异状，半点也不肿胀，这话显是神智迷糊了，不由得皱起了眉头，说道：“现在只好等太医来了”想起刚才的放荡，刀白凤的脸蛋情不自禁的悄悄浮起了两朵红云，掩饰轻声道：“希望誉儿不要有事，否则我也不想活了”大家等了一会，太医终于来了，众人立时松了一口气，暂时把希望寄托在太医的身上，然后大家的目光不约而同的盯着段誉。
　　一名太医细细为段誉把脉后，平静的作揖道：“启奏皇上，世子脉搏洪盛之极，似乎血气太旺，微臣愚见，给世子放一些血，不知是否使得？”
　　段正明心想段誉要我放血可能是他迷糊了，但太医也提议放血说不定此法管用，点头道：“好，你给他放放血。”
　　那太医应道：“是！”
　　只见太医打开药箱，从一只磁盒中取出一条肥大的水蛭来，看到这里，楚霸王很是不明白，为什么这个太医会随身带着一条大水蛭？难道这个太医会未卜先知，事先知道段小强需要放血？想来想去，楚霸王想到了一个词：剧情需要。楚霸王心中默默叹了一句：连金老先生也不能免俗啊！
　　水侄善于吸血，用以吸去病人身上的瘀血，最为方便，且不疼痛。那太医捏住段誉的手臂，将水蛭之口对准了他的血管。那太医不会武功，体内并未练得有真气内力，和段誉的身子相触，反而并无任何感应。可是那水蛭碰到段誉的手臂，不住价的扭动身子，无论如何不肯将口咬上去。那太医大奇，用力按著水蛭，过得半晌，那水蛭一挺，竟然死了。那太医在皇帝跟前出丑，额头汗水涔涔而下，忙取过第二只水蛭来，仍是如此僵死。另一位太医脸有忧色，道：“启禀皇上，世手身上中有剧毒，连水蛭也毒死了。”
　　他哪知道段誉吞食了蟒牯朱蛤后，任何蛇虫都是闻到邪气息便即远避，即令是最厉害的毒蛇也都慑服，何况是几只小小的水蛭？
　　段正明心中焦急，问道：“那是什么毒药，如此厉害？”
　　一名太医道：“以臣愚见，世子脉象亢燥，那是中了一种罕见的热毒，这名称么……”
　　另一名太医道：“不然，世子脉象阴虚，毒性唯寒，当用热药中和。”
　　两位太医各偏一见，都说不出个所以然来。段正明听他二人争论不休，而这二人乃是大理国医道最精的名医，见地竟是如此大相径庭，可见侄儿体内的邪毒实是古怪之极，段正明右手伸出食、中、无名三指，轻轻搭在段誉腕脉的‘列缺穴’上。他段家子孙的脉搏往往不行于寸口，而行于列缺，医家称为‘反关脉’。
　　两名太医见皇上一出手便显得深明医道，都是好生佩服。一人道：“医书上言道：反关脉左手得之主贵，右手得之主富，左右俱反，大富大贵。陛上、镇南王、世子三位都是反关脉。”
　　另一人道：“三位大富大贵，那也不用因反关脉而知。”
　　先一人道：“不然。世子的脉象既然大富大贵，足证此病虽然凶险，却无大碍。”
　　另名太医不以为然，心道：“大富大贵之人，难道就没有夭折的？”
　　但这句话却不便出口了。
　　段正明只沉侄儿脉搏跳动既劲且快，这般跳将下心脏如何支持得住？手指上微一使劲，想查察他经络中更有什么异象，突然之间，自身内力急泻而出，霎时便无影无踪。他大吃一惊，急忙松手。他自不知段誉是什么状况，只是列缺穴正是段誉吸力经脉中的穴道。段正明一运内劲，便是将内力灌入段誉体内，猛觉全身一震，丹田中一股烈火冲将上来，霎时间唇干舌燥，眼前火星乱迸，立时察觉不对，但觉体内真气源源不绝的被段誉吸了过去。他大吃一惊，喝道：“誉儿，你遇到了星宿海的丁春秋吗？”
　　要知修习内家武功之人，全身真气和性命息息相关，真气越是浑厚则内功越高，真气一去，就算不死，也是武功尽失，成了废人。段正明长年勤修内功，真气充盈之极，但和段誉手掌一接，全身真气如江河决堤，一泻如注，竟是不可收拾。他接连喝问两声，段誉已神智昏迷，全不知情。
　　段誉叫声：“啊哟！”
　　全身剧震，颤拦难止。
　　段正明退后两步，惊魂未定。段誉终于清醒了过来，道：“丁……丁春秋？侄儿不知他是谁。”
　　段正明道：“听说是个仙风道骨、画中社仙一般的老人。”
　　段誉道：“侄儿从来没见过他。”
　　段正明道：“这人有一身邪门功夫，善消别人内力，叫作‘化功大法’，能令人毕生武学修为废于一旦，天下武林之士，无不深恶痛绝。你既没见过他，怎……怎学到了这门邪功？”
　　段誉忙道：“侄儿没学……学过。丁春秋和化功大法，侄儿刚才还是首次听伯父说到。”
　　段正明料他不会撒谎，更不会来化自己的内力，一转念间已明其理：“是了，定是延庆太子学过这门邪功，不知使了什么古怪法道，将此邪功渡入誉儿体内，让他不知不觉的便害了我和淳弟。嘿嘿，此人号称‘天下第一恶人’，果真名不虚传！”
　　但见段誉双手在身上乱搔乱抓，将衣服扯得稀烂，皮肤上搔出条条血痕，竭力忍住，才不号叫呼喊，口中不住呻吟。刀白凤不住安慰：“誉儿，你耐着些儿，过一会儿便好了。”
　　但见段誉双手在身上乱搔乱扒，衣服都扯得稀烂，段正明心中不忍，寻思：“这个难题，只有向天龙寺去求教了。”
　　说道：“誉儿，我带你去见几位长辈，我想他们定有法子给你治好邪毒。”
　　段誉道：“是！”
　　他越来越是难受，只盼早日治愈，匆匆换过一套农衫，跟著伯父出了府门，各自乘了一匹马，向西北驰去。
　　一路上，刀白凤不时隐晦的看向楚霸王方向，此时的两个奸夫淫妇当然是早已经整理好了衣着，而且神情泰然自若，一派若无其事的样子，只是楚霸王心中嘀咕了几下：这段小强怎么会这样？原书中他是因为练了北冥神功才吸了许多高手的真气，所以导致了这种情况，按理说他根本不应该再出现这种情况才对，此时他分明是功力暴涨，而控制不了的情况嘛，自己明明没有给他北冥神功，他怎么会突然学会了这个北冥神功呢？
　　楚霸王只知道，段誉所服食的“蟒牯朱蛤”天生有一种吸食毒蛇毒虫的异能，却不知道“蟒牯朱蛤”乃是机缘巧合，数种蛇虫几代交配而生有着许多未知的功效。钟万仇夫妇和钟灵但知道这对朱蛤一叫，万蛇便闻声而来，却不知食在体内，竟会生出这种怪象。要知这对朱蛤本身已是千年难见的奇物，若不是段誉甘心求死，又有谁敢去吞吃这种能制毒蛇的恶虫？段誉将这对蟒牯朱蛤吃在肚里，和那“阴阳和合散”的毒性起了生克变化，不但阳气之胜，沛然莫可或御，如果段誉没有内力还好，但学会内力的话，就会激发体内的“蟒牯朱蛤”与阴阳和合散的产生作用而生出一种吸取别人真气的特性来。
　　当时段誉遇到了无量山的弟子，那弟子想要抓住他，却不料手掌和他手臂一接触，全身便如遇到雷电般的大震了一震，体内真气也是滚滚泻出，只吓得大叫：“啊哟，啊哟！”
　　本来段誉只是把“蟒牯朱蛤”吞下肚，也没有什么，但事情就是这么巧，他把楚霸王留下的凌波微步修炼的时候，渐渐练出了一丝内力，最后体内因误打误撞而生成的“朱蛤神功”吸力无限，碰到甲，便吸甲，碰到乙，便吸乙，甚至第三者触到了被吸的身上，真气也连带被吸。无量山的那十来个弟子修炼了多年的真气都被他吸了个精光。看来有些事情是注定，谁也改变不了！现在皇后娘娘也注定是楚霸王的了，因为此去，段正明就会出家做和尚了！


第100章
　　段氏历代祖先，为帝皇者，往往避位为僧，他们都是在这天龙寺中出家，所以天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中，最是尊崇。
　　楚霸王的凌波微步奥妙非凡，速度也相当快，一路上轻松得很，不断的用眼神视奸刀白凤，刀白凤因为刚刚在电段正淳灵堂前的放荡，现在还是不能释然，仍然满脸通红，每次看向楚霸王猥琐的眼神，刀白凤都会不由自主的想到刚刚的撞击与刺激，那种突破伦理常理的刺激还有那种差点为发现的惊险都深深的让刀白凤欲罢不能。
　　和原书记载的一样，段誉一路在马背之上，遵从段正明指点，镇制体内冲突不休的内息，烦恶稍减，段誉随著段正明来到寺前，但见阳光照射在寺顶的琉璃瓦上，金光灿烂，庙貌华严，壮丽之处直是不下于大理国的皇宫。这天龙寺乃保定帝常到之地，他虽是帝皇之尊，但寺中高僧不少是他的长辈，是以知客僧接待时虽是极尽礼敬，却也不至于战战兢兢的惊惶失态。这天龙寺乃保定帝常到之地，当下便去谒见方丈本因大师。本因大师若以俗家辈份排列，是保定帝的叔你，出家人既不拘君臣之礼，也不叙家人辈行，两人以平等礼法相见。保定帝将段誉如何为延庆太子所擒、如何中了邪毒、如何身染邪功化人内力，一一说了。
　　本因方丈沉吟片刻，道：“请随我去牟尼堂，见见三位师兄弟。”
　　段正明道：“打扰众位大师的清修，罪过不小。”
　　天因方丈道：“镇南世子将来是我国嗣君，身系全国百姓的祸福。以你的识见内力，只有在我之上，既来问我，那自是大大的疑难了。”
　　两名小沙弥在前引路，其后是天因方丈，更后是段正明叔侄，穿殿过舍的经过十余排房屋，来到一条长廊之侧。两名小沙弥躬身分站两旁，停步不行。三人沿长廊更向西行，来到几间屋前，只见那几间屋全以松木搭成，板门木柱，木料均不去皮，颇有天然质朴之致，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同。板壁柱子，也有许多已然朽烂，这几间屋，倒似是山坳僻地的猎舍一般。
　　本因方丈双手合什，说道：“阿弥陀佛，本因有一事疑难不决，打扰三位师兄弟的功课。”
　　屋内一人说道：“方丈请进！”
　　本因伸手缓缓推门开来。板门便支支格格的作响，显是平时极少有人启闭。段誉随着方丈跨进门去，他听方丈说的是‘三位师兄弟’，室中去有四个和尚分坐四个蒲团。三僧进外，其中二僧容色枯槁，另一个半大魁梧。东首的一个和尚脸朝里壁，一动不动。
　　段正明认得两个枯黄精瘦的僧人法名本观、本相，都是本因方丈的师兄，那魁梧的僧人法名本参是本因的师弟。他只知天龙寺牟尼堂共有‘观、相、参’三位高僧，却不知另有一位僧人，当下躬身为礼。本观等三人微笑还礼。那百壁僧人不知是在入定，还是功课正到紧要关头，不能分心，始终没加理会。段正明知道‘牟尼’两字乃是寂静、沉默之意，此处既是牟尼堂，须当说话越少越好，于是要言不烦，将段誉身中邪毒之事说了，最后道：“祈恳四位大德指点明路。”
　　本观沉吟半晌，又向段誉打量良久，说道：“两位师弟意下若何？”
　　本参道：“便是稍损内力，也未必便练不成六……”
　　他的话还未说完，本观突然打断道：“师弟，请慎言！”
　　说着斜眼若有若无地扫了一下楚霸王，本参随着本观的目光也看了一眼楚霸王，当即想到本观是在提醒他，此处有外人在场，不得随便透露寺中之秘。他思虑不周，这时被本观提醒，不免脸上有些不自然之色。
　　楚霸王一听本参的话中最后那个“六”字，就知道他要说的是“六脉神剑”本观突然打断他，显然是在意他这个外人在场。他虽然清楚知道是这么一回事，但被人这样提防着心里还是有些不舒服，心道：“你个老和尚还打什么马乎眼，不但老子早就知道你们天龙寺藏着‘六脉神剑’的秘籍，而且那鸠摩智、慕容博也都知道，你却还当什么秘密似地遮遮掩掩的，嘿嘿，不但如此，而且我就学会了那六脉神剑威力最大的一招，要不是只顾着泡妞，否则一经全学会了也说不定！”
　　他知道接下来所要谈的话题就会要涉及到“六脉神剑”这一大理段氏武学的秘典，这帮老秃驴是绝计不会让自己呆在一旁听的，但自己也不是需要听他们啰嗦，自己根本就对六脉神剑了如指掌，那里想听了，自己来这里是另有企图的。算算时间，那人也应该快到了。
　　此时是在天龙寺内，段正明却也不好做主，把目光看向了方丈本因。本因转过头来向楚霸王合什含笑道：“施主所言甚是，老衲添为方丈，不能亲自接待，实是慢待施主了！”
　　他说完又向楚霸王打了个稽首，然后出声招进来一名小和尚，叫他为楚霸王安排一间禅房，并好生招呼。那小和尚领命向诸人合什拜别，楚霸王也向各人告辞，然后随着那小和尚退出了牟尼堂。
　　小和尚带着楚霸王左转右转，便来到了一排僧舍之前，然后领他进了一间房内，请他安坐休息。来的路上，他又另召了一名小和尚，叫他守在门外听候楚霸王的吩咐。他自己则回转牟尼堂向方丈复命去了，并在那里等候保定帝与段誉从牟尼堂出来，说是一出来他就立即前来向楚霸王告知。楚霸王那里会乖乖的听话，这不，那小和尚一出去后，他就变成了“梁上君子”爬到屋顶上去了！
　　段正明听到‘六脉神剑’四字，心中不由得一震，寻思：“幼时曾听爹爹说起，我段氏祖上有一门‘六脉神剑’的武功，威力无穷。但爹爹言道，那也只是传闻而已，没听说曾有那一位祖先会此功夫，而这功夫到底如何神奇，也是谁都不知。本参大师这么说，原来确有这么一门奇功。”
　　转念又想：“本参大师这话之意，是要以内力为誉儿解毒，这样一来，势必累到他们修练‘六脉神剑’的进境地受阻。但誉儿所中的邪毒、邪功，古怪之极，若不是咱们此间五人并力，如何能治？”
　　心中虽感歉仄，终究没出言推辞。本相和尚一言不发，站起身来，低头垂眉，斜占东北角方位。本观、本参也分立两处方位。本因方丈道：“善哉！善哉！”
　　占了西南偏西的方位。
　　段正明道：“誉儿，四位祖公长老，不惜损耗功力，为你驱治邪毒，快些叩谢。”
　　段誉见了伯父的神色和四僧举止，情知此事非同小可，当即拜倒，向四僧一一磕头。四僧微笑点头。段正明道：“誉儿，你盘膝坐下，心中什么也别想，全身更不可使半分力气，如有剧痛奇痒，皆是应有之象，不必惊怖。”
　　段誉答应了，依言坐定。
　　本观和沿竖起右手拇指，微一凝气，便按在段誉后脑的风府穴上，一阳指力源源透入。那风府穴离发际一寸，属于督脉。跟着本相和尚点他任脉紫宫穴，本参和沿点他阴维脉大横穴，本因方丈点他冲脉幽门穴和带脉章门穴，段正明点他阴跤脉晴明穴。奇经八脉共有八个经脉，五人留下阳维、阳跤两脉不点。五人使的都是一阳指功，以纯阳之力，要将他体内所中邪毒、邪功，自阳维、阳跤两脉的诸处穴道中泄出。
　　这段氏五大高手一阳指上的造诣均在伯促之间，但听得嗤嗤声响，五股纯阳的内力同时透入段誉体内。段誉全身一震之下，登时暖洋洋地说不出的舒服，便如冬日在太阳下曝晒一般。五人手指连动，只感自身内力进入段誉体内后渐渐消融，再也收不回来。段誉普未练过奇经八脉的‘北冥神功’，但五大高手以一阳指手力强行注入，段誉却也无可奈何，内力一他膻中气海，便即储存。段氏五大高手你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是惊疑不定。
　　楚霸王这来不是为了六脉神剑，因为他那天已经来把六脉神剑熟记于心，而且还练成了威力最大的一招——少商剑，而这次来单纯的只是为了阻止段小强被鸠摩智带走而已，他想要让段小强在这里乖乖的做他的皇帝，因为段正淳死了，而后段正明就会按照原书中的那样为了对抗鸠摩智而出家去修炼六脉神剑的其中一脉。所以只要段小强不被鸠摩智带到王语嫣那里，段小强只能乖乖的在皇宫里做他的小皇帝，那样，天龙的美眉就全都是楚霸王的了，没有人会和他抢，哪怕段小强会武功，在这种情况下，他也要乖乖的留在皇宫里做他的大理皇帝！而且段正明出家之后，他的皇后就再也逃不过楚霸王的手掌心，只能任楚霸王享用了！所以段正明的出家对楚霸王真是有莫大的好处，楚霸王现在才发现，原来鸠摩智挺可爱的嘛！为自己做了不少“好事”啊！最多待会自己出手轻一点，嘿嘿！
　　猛然楚霸王听得“呜哗－－”一声大喝， 要不是楚霸王功力深厚，可能会被这一声震下来也说不定，就算如此耳中也被震得嗡嗡作响。楚霸王知道这是佛门中一门极上乘的功夫，叫作‘狮子吼’，一声断喝中蕴蓄深厚内力，大有慑敌警友之效。


第101章
　　楚霸王还知道这一声就是枯荣长老所发，枯荣长老在天龙寺中辈份最高，面壁已数十年，天龙寺诸僧众，谁也没见过他真面目。就连段正明也是只闻其名，从来没拜见过，一向听说他在双树院中独参枯禅，十多年没听人提起，只道他早已圆寂。但现在为了对抗鸠摩智，枯荣也只得出关应付，不过枯荣武功虽然厉害，但距离鸠摩智还是有一段不小的距离的，楚霸王非常清楚鸠摩智的武力值，他再天龙可是一个绝顶高手，与其他的绝顶高手乔峰，萧远山，慕容博等人也不相多让。枯荣如何对抗得了，所以才会让段正明加入充数。只听枯荣说道：“强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠，这黄口乳子中毒也罢，著邪也罢，这当口值得为他白损功力吗？”
　　这几句话中充满着威严。
　　本因方丈道：“师叔教训得是！”
　　左手一挥，五人同时退后。
　　段正明听本因方丈称那人为师叔，忙道：“不知枯荣长老在此，晚辈未及礼敬，多有罪业。”
　　原来枯荣长老在天龙寺中辈份最高，面壁已数十年，天龙寺诸僧众，谁也没见过他真面目。楚霸王也是只闻其名，从来没拜见过，一向听说他在双树院中独参枯禅，十多年没听人提起，只道他早已圆寂。
　　枯荣长老道：“事有轻重缓急，大雪山大轮明王之约，转眼就到。正明，你也来参详参详。”
　　段正明道：“是。”
　　心想：“大雪山大轮明王佛法渊深，跟咱们有何瓜葛？”
　　段正明接过信件，识得上面写的是：“书呈崇圣寺住侍”从金套中抽出信笺，也是一张极薄的金笺，上用梵文书写，大意说：“当年与姑苏慕容博先生相会，订交结友，谈论当世武功。慕容先生言下对贵寺‘六脉神剑’备致推崇，深以未得拜观为憾。近闻慕容先生仙逝，哀痛无已，为报知己，拟向贵寺讨求该经，焚化于慕容先生墓前，日内来取，勿却为幸。贫僧自当以贵重礼物还报，未敢空手妄取也。”
　　信末署名‘大雪山大轮寺释子鸠摩智合十百拜’。笺上梵文也以白金镶嵌而成，镶工极尽精细，显是高手匠人花费了无数心血方始制成。单是一个信封、一张信笺，便是两件弥足珍贵的宝物，这大轮明王的豪奢，可想而知。
　　段正明只知道大轮明王鸠摩智是吐蕃国的护国法王，但只听说他具大智慧，精通佛法，每隔五年，开坛讲经说法，西域天竺各地的高僧大德，云集大雪山大轮寺，执经问难，研讨内典，闻法既毕，无不欢喜赞叹而去。段正明也曾动过前去听经之念。这信中说与姑苏慕容博谈论武功，结为知己，然则也是一位武学高手。这等大智大慧之人，不学武则已，既为此道中人，定然非同小可。
　　说到鸠摩智，楚霸王对他熟悉的程度不作第二人选，要知道他可是看过书的，鸠摩智武功自然是当世高手，佛法也精深，但就是犯了贪戒，被慕容博隐晦的说到六脉神剑就对这天下第一神剑念念不忘，其实如果他专心修炼他的火焰刀也差不到那里去，毕竟火焰刀是他自创的武功，最合适自己的才是最好的，虽然六脉神剑是天下第一剑法，但论熟练程度已经使用心得等，比起他自己修炼了几十年的火焰刀甚至可能略有不余，使用鸠摩智根本不应该费尽心思去抢夺火焰刀。不过慕容博就是看中鸠摩智的这种性格，所以最后鸠摩智落得了武功尽废的下场，不得不说，慕容博真是个人物！
　　本因方丈道：“‘六脉神剑经’乃本寺镇寺之宝，大理段氏武学的至高法要。正明，我大理段氏最高深的武学是在天龙寺，你是世俗之人，虽是自己子侄，许多武学的秘奥，亦不能向你泄漏。”
　　段正明道：“是，此节我理会和。”
　　本观道：“本寺藏有六脉神剑经，连正明、正淳他们也不知晓，却不知那姑苏慕容氏如何得知。”
　　段誉听到这里，忽地想起，在无量山石洞察的‘琅环福地’中，一列列的空书架上，签条注明‘大进段氏’之处，有‘一阳指诀，缺’、‘六脉神剑经，缺’的字样，心道：“神仙姊姊搜罗天下各家各派武谱拳经，但我家的‘一阳指诀’和‘六脉神剑经’，她终究没有得到。”
　　心中有些得意，却也有惆怅，料想神仙姊姊对此必感遗憾。
　　只听本参气愤愤的道：“这大轮明王也算是举世闻名的高僧了，怎能恁地不通情理，胆敢向本寺强要此经？正明，方丈师兄知道善意者不来，来者不善，此事后果非小，自己作不得主，请枯荣师叔出来主持大局。”
　　本因道：“本寺虽藏有此经，但说也惭愧，我们无一人能练成经上所载神功，连稍突击堂奥也说不上。枯荣师波所参枯禅，是本寺的另一路神功，也当再假时日，方克大成。我们未练成神功，外人自不得而知，难道大轮明王竟有恃无恐，不怕这六脉神剑的绝学吗？”


第102章
　　枯荣冷冷的道：“谅来他对六脉神剑是不敢轻视的。他信中对那慕容先生何等钦敬，而这慕容先生又心仪此经，大轮明王自知轻重。只是他料到本寺并无出类拔萃的高人，宝经虽珍，但无人能够练成，那也枉然。”
　　本参大声道：“他如自己仰慕，相求借阅一观，咱们敬他是佛门高僧，最多不过婉言谢绝，也没什么大不了。最气人的，他竟要拿去烧化给死人，岂不太也小觑了天龙寺么？”
　　本相喟然叹道：“师弟倒不必因此生嗔着恼，我瞧那大明轮王并非妄人，他是想效法吴季扎墓上挂剑的遗意，看来他对那位慕容易先生钦仰之极，唉，良友已逝，不见故人……”
　　说着缓缓摇头。保定帝道：“本相大师知道那慕容先生的为人么？”
　　本相道：“我不知道。但想大明轮王是何等样人，能得他如此钦佩，慕容先生真非常人也。”
　　说时悠然神往。
　　果不其然，段正明剃度出家扮作和尚凑齐六人要以分散的“六脉神剑”抵御大轮明王。之后，便是枯荣大师教授本尘即段正明一路“关冲剑”楚霸王听得明白，那“关冲剑”便是真气自丹田而至肩臂诸穴，由清冷渊而至肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出，由之而成一路剑法。
　　楚霸王也知道，鸠摩智开始时与本字四僧和段正明比斗时，是以自己的火焰刀摧动藏香烟气去攻五人的，而五人则是各施自己所学的那一脉剑法相攻。两方都是以隔空劲力攻敌，又是刀劲与剑气对接，互相摧动烟气去攻向对手，这番便相当于以内力相拼。等到了后来段誉独施六脉神剑与鸠摩智的火焰刀互拼时，双方都是鼓劲急施，剑气纵横，刀劲飞舞。
　　果然犹如书中记载一样，鸠摩智以六根香的碧烟作为指引，和本因五人相斗。楚霸王一边回忆书中的情节，一边凝神观看，书中的情景描写的很消详细，却也不如这翻亲眼看到，楚霸王对内力的使用还是略为生疏，看到内力竟然可以如此神妙的施展，再与脑中的想法以及丹田之中的金丹运气之法一一验证，当真是别有一番滋味在心头。
　　只见鸠摩智这一次自守转攻，五条碧烟回旋飞舞，灵动无比。那第六条碧烟却仍然停在枯荣大师身后三尺之处，稳稳不动。枯荣大师有心要看透他的底细，瞧他五攻一停，能支持到多少时候，因此始终不出手攻击。果然鸠摩智要长久稳住这六道碧烟，耗损内力颇多。但他实在小强，终于这第六道碧烟也一寸一寸的向枯荣大师后脑移近。
　　此后情节却与原书中一般无二。枯荣大师智计过人，双剑逼退鸠摩智。鸠摩智略输一筹，却凭着巧舌如簧，着重“剑阵”与“剑法”之分，激怒五人。本参心有不服，反驳之下，鸠摩智却提出第一场天龙寺稍占上风，自己对第二场却有信心，便要比试第二场。之后一番交手，鸠摩智已然占了上风，忽见枯荣大师身前烟雾升起，一条条黑烟分为四路，向鸠摩智攻了过去。鸠摩智对这位面壁而坐、始终不转过头来的老和尚心下本甚忌惮，突见黑烟来袭，一时猜不透他用意，仍是使出“火焰刀”法，分从四路挡架。他当下并不还击，一面防备本因等群起而攻，一面静以观变，看枯荣大师还有甚么厉害的后着。
　　只见黑烟越来越浓，攻势极为凌厉。鸠摩智举棋不定，暗暗奇怪，楚枯荣大师为何要焚烧图谱！他心里颇为不忍，还存有一个想法，即便要烧，也要让我学会这“六脉神剑”再烧也不迟。一切照往常发展，剑谱既被焚烧，鸠摩智又惊又怒，对自己两番失败颇为不甘，心里却有计较。他站起身来，合十说道：“枯荣大师何必刚性乃尔？宁折不曲，颇见高致。贵寺宝经因小僧而毁，心下大是过意不去，好在此经非一人之力所能练得，毁与不毁，原无多大分别。这就告辞。”
　　他微一转身，不待枯荣和本因对答，突然间伸手扣住了段段正明右手腕脉，说道：“敝国国主久仰段正明风范，渴欲一见，便请陛下屈驾，赴吐蕃国一叙。”
　　这一下变出不意，人人都是大吃一惊。这番僧忽施突袭，以段正明武功之强，竟也着了道儿，被他扣住了手腕上“列缺”与“偏历”两穴。段正明急运内力冲撞穴道，于霎息间连冲了七次，始终无法挣脱。本因等都觉鸠摩智这一手太过卑鄙，大失绝顶高手的身分，但空自愤怒，却无相救之策，因段正明要穴被制，随时随刻可被他取了性命枯荣大师哈哈一笑，说道：“他从前是段正明，现下已避位为僧，法名本尘。本尘，吐蕃国国主既要见你，你去去也好。”
　　段正明无可奈何，只得应道：“是！”
　　他知道枯荣大师的用意，鸠摩智当自己是一国之主，擒住了自己是奇货可居，但若信得自己已避位为僧，不过是擒拿了一个天龙寺的和尚，那就无足轻重，说不定便会放手。
　　自鸠摩智踏进牟尼堂后，段正明始终不发一言，未露任何异状，可是要使得动这六脉神剑，虽不过是六剑中的一剑，也须是第一流的武学高手，内力修为异常深湛之士。武林之中那几位是第一流好手，各人相互均知。鸠摩智此番乃有备而来，于大理段氏及天龙寺僧俗名家的形貌年纪，都打听得清清楚楚，各人的脾性习气、武功造诣，也已琢磨了十之八九。他知天龙寺中除枯荣大师外，沿有四位高手，现下忽然多了一个‘本尘’出来，这人的名字从未听过，而内力之强，丝毫不逊于其余‘本’字辈四僧，但看他雍容威严，神色间全是富贵尊荣之气，便猜到他是段正明了。待听枯荣大师说他已‘避位为僧’，鸠摩智心中一动：‘久闻大理段氏历代帝皇，往往避位为僧，段正明到天龙寺出家，原也不足为奇。但皇帝避位为僧，全国必有盛大仪典，饭僧礼佛，修塔造庙，定当轰动一时，决不致如此默默无闻。吐蕃国得知记息后，也当遣使来大理贺新君登位。此事其中有诈。’便道：“段正明出家好，没出家也好，都请到吐蕃一游，朝见敝国国君。”
　　说着拉了段正明，便即跨步出门。
　　本因喝道：“且慢！”
　　身形幌处，和本观一齐拦在门口。鸠摩智道：“小僧并无加害段正明皇爷之意，但若众位相逼，可顾不得了。”
　　右手虚拟，对准了段正明的后心。他这‘火焰刀’的掌力无坚不摧，段正明既脉门被服扣，已是听由宰割，全无相抗之力。天龙众僧若合力进攻，一来投鼠忌器，二来也无取胜把握。但本因等兀自犹豫，段正明是大理国一国之主，如何能让敌人挟持而去？
　　鸠摩智大声道：“素闻天龙寺诸高僧的大名，不料便这一件小事，也是婆婆妈妈，效那儿女之态。请让路吧！”
　　段誉自见伯父被他挟持，心下便甚焦急，初时还想伯父武功何等高强，怕他何来，只不过暂且忍耐而已，时机一到，自会脱身；不料越看越不对，鸠摩智的语气与脸色傲意大盛，而本因、本观等人的神色却均焦虑愤怒，而又无可奈何。待见鸠摩智抓着段正明的手腕，一步步走向门口，段誉惶急之下，不及多想，大声道：“喂，你放开我伯父！”
　　跟着从枯荣大师身前走了出来。
　　楚霸王知道，接下来，段小强就会使出不成熟的六脉神剑，因此被鸠摩智看中，说什么戴他到慕容博的墓碑前祷告等之类的废话，而段小强接着就会认识王语嫣，楚霸王这次也就是为了阻止段小强被鸠摩智抓住，免得段小强会遇见王mm，影响自己的猎艳大计，看来是时候出手了，楚霸王暗道。
　　鸠摩智早见到枯荣大师身前藏有一人，一直猜想不透是何等样人，更不知坐在枯荣大师身前有何用意，这时见他长身走出，欲知就里，回头问道：“尊驾是谁？”
　　段誉道：“你莫问我是谁，先放开我伯父再说。”
　　伸出右手，抓住了段正明的左手。
　　段正明道：“誉儿，你别理我，我现在将皇位禅让给你，你速速接承大宝。我是闲云野鹤一老僧，更何足道？”
　　段誉使劲拉扯段正明手腕，叫道：“快放开我伯父！”
　　他大拇指少商穴与段正明手腕上穴道相触，这么一使力，段正明全身一震，登时便感到内力外泄。便在同时，鸠摩智也觉察到自身真力急泻而出，登时脸色大变，心道：“大理段氏怎样地学会了‘化功大法’？”


第103章
　　当即凝气运力，欲和这阴毒邪功相抗。段正明蓦地里觉到双手各有一股猛烈的力道向外拉扯，当即使出‘借力打力’心法，将这两股力道的来势方向对在一起。双力相拒之际，他处身其间，双手便毫不受力，一挥手便已脱却鸠摩智的束缚，带着段誉飘身后退，暗叫：“惭愧！今日多亏誉儿相救。”
　　鸠摩智这一惊当真非同小可，心想：“中土武林中，居然又出了一位大高手，我怎地全然不知？这人年纪轻轻，只不过二十来岁所纪，怎能有如此修为？这人叫段正明为伯父，那么是大理段氏小一辈中的人物了。”
　　想到这里，鸠摩智当下缓缓点了点头，说道：“小僧一直以为大理段氏艺专祖学，不暇旁鹜，殊不知后辈英贤，却去结交星宿老人，研习‘化功大法’的奇门武学，奇怪啊，奇怪！”
　　他虽渊博多智，却也误以为段誉的‘朱蛤神功’乃是‘化功大法’，只是他自重身份，不肯出口伤人，因此称星宿将‘老怪’为‘老人’。武林人士都称这‘化功大法’为妖功邪术，他却称之为‘奇门武学’。适才这么一交手，他料想段誉的内力修为当不在星突老怪丁春秋之下，不会是那老怪的弟子传动人，是以用了‘结交’两字。
　　段正明冷笑道：“久仰大轮明王睿智圆通，识见非凡，却也口出这等谬论。星宿老怪擅于暗算偷袭，卑鄙无耻，我段氏子弟岂能跟他有何关连？”
　　鸠摩智一怔，脸上微微一红，段正明言中‘暗算偷袭，卑鄙无耻’这八个字，自是指斥他适才的举动。段誉道：“大轮明王远来是客，天龙寺以礼相待到，你却胆敢犯我伯父。咱们不过瞧着大家都是佛门弟子，这才处处容让，你却反而更加横蛮起来。出家人中，那有如明王这般守清规的？”
　　众人听段誉以大义相责，心下都暗暗称快，同时严神戒备，只恐鸠摩智老羞成怒，突然发难，向段誉加害。
　　不料鸠摩智神色自若，说道：“今日结识高贤，幸何如之，尚请不吝赐教数招，俾小僧有所进益。”
　　段誉道：“我不会武功，从来没学过。”
　　鸠摩智笑道：“高明，高明。小僧告辞了！”
　　身形微侧，袍袖挥处，手掌从袖底穿出，四招‘火焰刀’的招数同时向段誉砍来。敌人最厉害的招数猝然攻至，段誉兀自懵然不觉。段正明和本参双指齐出，将他这四招‘火焰刀’接下了，只是在鸠摩智极强内劲的斗然冲击之下，身形都是是一幌。本相更“哇”的一声，吐出了一口鲜血。
　　段誉见到本相吐血，这才省悟，原来适才鸠摩智又暗施偷袭，心下大怒，指着他的鼻子骂道：“你这蛮不讲理的番僧！”
　　他右手食指这么用力一指，心与气通，自然而然的使出一招‘商阳剑’的剑法来。原著中他吸收了许多人的内力，发出的六脉神剑自然是强劲很多，但现在他并没有吸了几个人的真气，所以发出的六脉神剑并比不上原著，只是适才在枯荣大师身前观看了六脉神剑的图谱，以及七僧以无形刀剑相斗，一指之出，竟心不自知的与剑谱暗合，但听得嗤的一声响，一股剑气疾向鸠摩智刺去，虽然他此时的内力比不上原书，但也不容小觑。
　　鸠摩智一惊，忙出掌以‘火焰刀’挡架。段誉这一出手，不便鸠摩智大为惊奇，而枯荣、本因等亦是大出意料之外，其中最感奇怪的，更是段正明与段誉自己。段誉心想：“这可古怪之极了。我随手这么一指，这和尚为什么要这般凝神挡拒？是了，是了，想是我出指的姿式很对，这和尚以为我会使六脉神剑。哈哈，既是如此，我且来吓他一吓。”
　　大声道：“这商阳剑功夫，何足道哉！我使几招中冲剑的剑法给你瞧瞧。”
　　说着中指点出。但他手法虽然对了，这一次却无内劲相随，只不过凌空空虚点，毫无实效。鸠摩智见他中指点出，立即蓄势相迎，不料对方这一指竟然无半点劲力，还道他虚虚实实，另有后着，待见他又点一指，仍是空空洞洞，不禁心中一乐：“我原说世上岂能有人既会合商阳剑，又会使中冲剑？果然这小子虚张声势的唬人，倒给他吓了一跳。”
　　他这次在天龙寺中连栽了几个筋斗，心想若不显一显颜色，大轮明王威名受损不小，当下左掌分向左右连劈，以内劲封住段正明等人的赴援之路，跟着右掌斩出，直趋于段誉右肩。这一招‘白虹贯日’，是他‘火焰刀’刀法的精妙之作，一刀便要将段誉的右肩卸了来。“火焰刀”虽然名中带有火焰两字，但是却完全没有那种火热的温度，相反，它只是一种无形的劲气，如果不是内力深厚，六识灵敏的人，哪里能够察觉出来。段正明、本因、本参等齐声叫道：“小心！”
　　各自伸指向鸠摩智点去。他三人出招，自是上乘武功中攻敌之不得不救，那知鸠摩智先以内劲封住周身要害，这一刀毫不退缩，仍是笔直的砍将下来。段誉听得段正明等人的惊呼吸之声，知道不妙，双手同时出力挥出，他心下惊慌，真气自然涌出，右手少冲剑，左手少泽剑，双剑同时架开了火焰刀这一招，余势未尽，嗤嗤声响，向鸠摩智反击过去。鸠摩智不暇多想，左手发劲挡击。段誉刺了这几剑后，心中已隐隐想到，须得先行存念，然后鼓气出指，内劲真气方能激发，但何以如此，自是莫名其妙。他中指轻弹，中冲剑法又使了出来。霎息之间，适才在图谱上见到的那六路剑法一一涌向心头，十指纷弹，此去彼来，连绵无尽。鸠摩智大惊，尽力催动内劲相抗，斗室中剑气纵横，刀劲飞舞，便似有无数迅雷疾风相互冲撞激荡。斗得一会，鸠摩智只觉得对方内劲越来越强，剑法也是变化莫测，随时自创新意，与适才本因、本相等人的拘泥剑招大不相同，令人实难捉摸。他自不知段誉记不明白六路剑法中这许多繁复的招式，不过危急中随指乱刺，那里是什么自创新招了？心下既惊且悔：“天龙寺中居然伏得有这样一个青年高手，今日当真是自取其辱。”
　　突然间嗤嗤嗤连砍三刀，叫道：“且住！””但段誉的真气却是不能随意收发，听得鸠摩智喝叫“且住”不知如何收回内劲，只得手指一抬，向屋顶指去，心想：“我不该再发劲了，且听他有何话说！”
　　鸠摩智见段誉脸有迷惘之色，收敛真气时手忙脚乱，全然不知所云，心念微动，便即纵身而上，挥拳向他脸上击去。段誉以诸般机缘巧合，才学会了六脉神剑这门最高深的武学，寻常的拳脚兵刃功夫却是全然不会。鸠摩智这一拳隐伏七八招后着，原也是极高明的拳术，然而比这“火焰刀”以内劲伤人，其间深浅难易，相去自不可以道里计。本来世上任何技艺学问，决无会深不会浅、会难不会易之理，但段誉的武功却是例外。他见鸠摩智挥拳打到，便即毛手毛脚的伸臂去格。鸠摩智右掌翻过，已抓住了他胸口“神封穴”段誉立时全身酸软，动弹不得。
　　鸠摩智虽已瞧出段誉武学之中隐伏有大大的破绽，一时敌不过他的六脉神剑，便想以别项高深武功胜他，却也决计料想不到，竟能如此轻而易举的手到擒来。他还生怕段誉故意装模作样，另有诡计，一拿住他“神封穴”立即伸指又点他“极泉”、“大椎”、“京门”数处大穴。这些穴道所属的经脉，段誉也全都没练过。
　　鸠摩智拉着段誉倒退三步，环视了堂中众人一眼，楚霸王这时候也趁机打量了鸠摩智一眼，见他五十岁年纪不到，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。果然是一派得道高僧大德的模样，绝计想不到他竟是如此卑鄙无耻之徒。鸠摩智道：“这位小施主心中记得六脉神剑的图谱。原来的图谱已被枯荣大师焚去，小施主便是活图谱，在慕容先生墓前将他活活的烧了，也是一样。”
　　左掌扬处，向前急连砍出五刀。环眼一扫，看见了自己带来的那只黄金小箱与那三本慕容博手书的《少林七十二绝技》心想自己此时急欲退走是没机会带走了，但也不可便宜了天龙寺众僧，又是一扬手向着那只黄金小箱上的三本书连砍三刀，然后便抓住段誉向牟尼堂门外退去。
　　鸠摩智那火焰刀的速度何等快捷，刀气掠空产生的空气急速波动不断迅速接近。


第104章
　　但听“卟叮，卟叮，卟叮”三响，那三本书被鸠摩智三道刀气击中，化作了片片碎纸凌空飘落。便是底下的那只黄金小箱也被这三刀，给打得支离破碎分成了三截。段正明与本因五人已抢到了牟尼堂口去追鸠摩智，但被鸠摩智火焰刀所阻，正在各自施展一阳指力向外急冲，但一时之间却攻不破他的无形刀网。而枯荣大师却仍是向东面壁而坐，无动于衷。
　　正当鸠摩智要掳走段小强出门的时候，“咣”的一声，楚霸王此时也顾不得温雅的去抬手开门，一脚就将牟尼堂的大门踹了开来。然后便一抢而入，在楚霸王的眼里是救段小强要紧，否则王语嫣被他缠住了，自己再下手就困难了，就算俘虏了王语嫣也要费一番手脚！楚霸王这一抬脚踹门当即惊动了所有人，除枯荣大师外那几位老秃驴都往门口看来，鸠摩智怕是有人袭击，骇然之下不得不将段小强作挡箭牌，在一喘息之机反手就往门口虚劈了两记火焰刀。因为鸠摩智毫不犹豫的确定了这撞门的人便是敌人，欲在自己的背后进行偷袭，所以也不细看，一反手就是两记火焰刀挥出。楚霸王瞧得清清楚楚，知道他那两记虚劈可不是真的虚劈，也不是随随便便的应付了事，那是他的成名绝技火焰，楚霸王刚才就已经见识过鸠摩智火焰刀的威力，实在是不容小觑，而且火焰刀，虚无缥缈，不可捉摸，能杀人于无形，与六脉神剑有相似之处，实是厉害不过。说时迟，那时快，只一瞬间，那火焰刀的刀劲便隔空劈过来。楚霸王不容思考，当下便连忙接过段小强把他扔到枯荣的方向，枯荣的确是没得说，就像段小强倒在他的方向也是无动于衷。在同时楚霸王施凌波微步沿着墙壁横移而出，凌波微步不愧是当世第一轻功，否则，楚霸王不死也一身伤啊，如果楚霸王不用凌波微步避开，仓促应战，使出的六脉神剑其威力必定不足其三成，到时楚霸王绝对会与鸠摩智两败俱伤。这不，楚霸王刚躲过，便听“叭叭”两声，门口处的树壁上又被劈出了两条深深的刀痕，隐隐可见外面透入的光亮。
　　楚霸王虽是避过了鸠摩智的那两刀，却仍是不免心有余悸，心道：自己只要稍微慢一下就会被那两刀给劈中，到时真是赔了夫人又折兵了，楚霸王本来就清楚鸠摩智的火焰刀威力如何，但由于自己的对敌经验尚浅，刚才幸亏有凌波微步相助，否则也难以避开火焰刀的攻击。到时候就有得后悔的了：就算段小强见到王语嫣又如何，他也不一定抢得过自己，虽然他天生狗屎运，但木婉清和钟灵不是在自己抢走了么？楚霸王避过鸠摩智的那两刀后，不敢稍停，小心翼翼沿着墙壁施展凌波微步与鸠摩智隔开一段距离。第一次被打得落荒而逃，楚霸王甚是愤怒，刚才小看了这个秃驴差点吃了大亏，这个秃驴果然如书中所说的一样狡诈，没想到他会用段小强来做挡箭牌，不给他一点颜色看看还以为自己是吃素的，压下心中的愤怒，心中默念六脉神剑心法，吸气用鼻，意在印堂，内力运于掌上的经脉，上身意劲于两大腿，真气沿上臂内侧行于手少阴和手厥阴之前，下行到肘窝中，沿着前臂一直到动脉搏处，沿鱼际的边缘，与手阳明大肠经相接，六脉神剑再现，一记比段小强那半吊子的剑气还有厉害十多倍的少商剑便从楚霸王的拇指发出，鸠摩智见楚霸王手指指向自己，不明所以，他哪里想得到楚霸王也会六脉神剑还以为他像段小强一样又是虚张声势，轻轻一记一记火焰刀向楚霸王打来，只见那无声无息的六脉神剑剑气与火焰刀撞击在一起，六脉神剑势如破竹，毫不费力的将鸠摩智的火焰刀打散，势头不但丝毫不减而且还有丝丝增强之势地直向鸠摩智击去，鸠摩智见到自己的火焰刀居然在瞬间被化解于无形，也知道了楚霸王的厉害，不敢停留在原地，连忙施展身法避开，但六脉神剑哪里是那么容易躲得开的，再加上鸠摩智轻视了楚霸王，虽然鸠摩智武功了得，但还是迟了一点，手臂中了楚霸王的一记少商剑，就像背人近距离打了一枪似的，鲜血直流而下。好在刚才他发出一记火焰刀虽然没有起什么作用，但至少是实实在在将六脉神剑的威力减缓了一点点，否则楚霸王的这一记少商剑绝非会洞穿他的手臂，不过饶是如此，他的手臂也被楚霸王打出一个小洞来，虽然六脉神剑被火焰刀阻挡了一会，发挥不了狙击枪的威势，但还是有一般手枪的那种威力的。
　　看到楚霸王使出比自己有过之而无不及的六脉神剑，枯荣动容惊道：“六脉神剑？他怎么也会六脉神剑？”
　　一向稳如泰山的他，见到有人会自己段氏家传的六脉神剑也不得不大惊失色，而且此人还比自己练得更为纯熟，让自己这些嫡系传人无比惭愧啊，可是现在问题又来了，怎么一个外人会自己段氏从来不外传的六脉神剑呢？但现在鸠摩智这个外敌还在，明显不是询问的时候。
　　听到枯荣的惊叫，鸠摩智也是心中大骇，原来这就是六脉神剑，比起刚才那段小儿来厉害得多了，但他却不敢对楚霸王出手了，楚霸王的那一招少商剑的确让他心惊胆寒，见识过六脉神剑的厉害的他虽然更加的心痒痒了，但他却是不敢再与楚霸王争斗。他现在只想着抓住段小儿，逼问剑谱，打他是打不过楚霸王的，他非常清楚，只要楚霸王再发多几剑，他肯定会吃不消的，不过只要他能撑多几剑，楚霸王也发不出来了，毕竟楚霸王太懒惰了，来到天龙不到两个月但却有一个多月是和刀白凤在她的道观里颠鸾倒凤，夜夜笙箫！要不是项羽留下的金丹时时刻刻的运转，楚霸王如今也未必有这等功力。不过能让鸠摩智胆颤心寒，武林中根本没有几人，除了少林寺的那个无名老者以及天山童姥师姐妹几个老不死的，有谁能让鸠摩智吓破胆？要知道，鸠摩智可是天龙里有数的几个绝顶高手之一，如今鼎鼎大名的南乔峰也不一定打得赢他。不过，这也说明了六脉神剑的变态。
　　六脉神剑一击奏效，楚霸王甚是欢喜，果然是好东西啊，不枉自己做了一回小偷！鸠摩智可是天龙的绝顶高手，连他也不敌自己的六脉神剑，由此可想，六脉神剑当真变态。只是六脉神剑威力虽然十足，但也太好内力了，特别少商剑又是威力最大的一招，耗损的内力更多，这么一记少商剑发出后，楚霸王就一记感到自己的内力明显在减少，又是一门和霸王令差不多的武功啊！虽然变态，但都是“吃油”的货色，难道哪些武林前辈门不知道以后世界上最却的就是“油”么？难道世上就没有一门威力奇大又不用消耗多少内力的武功么？楚霸王无耻的想道。原本他还以为自己练了六脉神剑就好像随时带了一把不需要“子弹”的狙击枪，想不到“子弹”也是会用光的，不过也好，自己的“子弹”比起狙击枪的子弹要多一些，而且只要调息一会，“子弹”又会回来！不像子弹那样贵，六脉神剑是不用钱的，如此看来六脉神剑还是有用的。世风日下，竟有如此贪心的人，让老天爷降下一道天雷把他给劈了吧，可知道，人心不足蛇吞象啊！妖孽！妖孽啊！来到天龙这么长时间了，但楚霸王才定下心来修炼几天，现在有这个成就已经是值得偷笑了，没想到他居然还想要得到一种不需要多少内力就能无敌的招式，不得不说一个服字啊！
　　“你是谁？”
　　鸠摩智惊问道，刚才见到段小强会几手三脚猫的六脉神剑他已经是震惊无比，没想到才不久，就见到了一个精通六脉神剑的人，按理说像楚霸王这样年轻的人，而且会这么高深的武功，他绝对不会没有听说过，在中原武林也绝对会声名显赫，绝对是堪比南乔峰，北慕容的，甚至过之而无不及。
　　楚霸王笑道：“你不用理会我是谁，你只要知道，只要有我在，你的诡计是绝对不会得逞的。”


第105章六脉神剑来自项羽？
　　鸠摩智淡然道：“施主误会了，小僧此次前来并没有什么诡计，只是想---”鸠摩智话还没有说完，就被楚霸王打断道：“你无谓多说了，你无非是想段誉告诉你六脉神剑剑谱而已，区区六脉神剑而已，我也会，你打得过我，我就告诉你，怎么样？”
　　鸠摩智语塞，明知道打不过还要打着不是自讨苦吃吗？这是鸠摩智此时的真实想法，他狡诈奸猾且对六脉神剑是志在必得，但不代表他是个蠢货，明知道打不过还拿鸡蛋碰石头，按笔试自找苦吃么？可惜鸠摩智一开始就被楚霸王的那一记少商剑剑给打破了胆，他虽然不知道楚霸王的功夫到底如何，但就凭那一招少商剑就已经不是他能够对付得了的，何况他受了伤。实际上，暂且不说楚霸王内力尚浅，发不了多少记六脉神剑，单是说他暂时也只会那么一记少商剑，来来回回就是那么几招，只要鸠摩智能够在楚霸王的剑侠支持多几招就必然会发现楚霸王的异常，可惜他不知道楚霸王的底细，不过就算他知道，他也不一定敢对抗楚霸王的几招六脉神剑，不小心被打中的话，那绝对是重伤啊！现在还在流血潺潺的手臂就是最好的教训。
　　鸠摩智装逼道：“施主言重了，出家人不宜多动手，小僧也不是蛮不讲理之人，既然段施主不愿意在慕容施主的坟前被火化，那小僧自然不会强求，小僧告辞了！”
　　说完他就灰溜溜的走了，他不敢回头，楚霸王也没有追，他是有自知之明的，鸠摩智可是当世的绝顶高手，把他逼急了，他的火焰刀也不是好惹的。毕竟自己吃了内力的亏，不过金丹还真是个好东西，虽然金丹自行运转不及自己凝神练功有效，但楚霸王现在也能感到自己的内力时时刻刻都在增加。
　　楚霸王明白，逼走了鸠摩智，接下来就要面对老秃驴的质问了，大理段氏得到六脉神剑多年，却从来没有一个人能够将他学会，现在竟然发现有一个外人学会了自家最高深的剑法，他们如何不震惊？最重要的是，楚霸王的六脉神剑从何而来？楚霸王既然敢使出这六脉神剑，就根本不怕这帮老秃驴的唠叨，金庸本来就没有交代六脉神剑是如何被段氏祖先得到的，待会只要自家说六脉神剑是自家祖宗传下来的，老秃驴又能奈我何？自然是哑口无言，嘿嘿，楚霸王早就有将六脉神剑占为自有的打算，如果老秃驴门追问的话，他必然是这样做。
　　楚霸王往堂内本字四僧与保定帝聚集处而来。抬眼扫了一下，看到段正明已是被剃成了个大光头，让他看得非常不习惯，虽然看到不习惯，但心中却是大大的舒坦，此时他极为想念段正明的皇后，皇后那娇滴滴的嫩香柔荑身子让人回味无穷啊，想到这里，楚霸王就一阵火气，大有一股不顾一切现在就去后宫奸淫皇后娘娘的冲动。楚霸王深深吸入一口气又舒服的吐出一口闷气后，便来到段正明等人处，他不待几人相问，便先把自己进来的原因说了一下。说是听闻这里有打斗的声音前来，很不放心，在长廓处等候一会儿，发现有点不对劲，担心堂内情况，便赶了过来，看看能不能近点绵薄之力。
　　枯荣双手合十释然道：“老衲这次多谢楚施主了，要不是楚施主，我们世子还不知道会如何。只是不知楚施主是如何学会六脉神剑，须知道这六脉神剑一直是我们段氏不外传的神功，而六脉神剑的剑谱也一直在我们天龙寺，从来没有被偷窃过，江湖上也甚少有人知道这一门剑法，可以说，唯一知道的就是慕容博和大明法王鸠摩智，还请楚施主细细道来，已解老衲心中疑惑之处。”
　　楚霸王知道，枯荣说得客气，却是逼问自己六脉神剑的来历，如果自己不说出的所以来，恐怕他要收回自己的六脉神剑了，但自己会怕么？不说那几个老秃驴根本不打不过自己，而且他们也追不上自己的凌波微步。想留下自己，还嫩了点！何况六脉神剑也不一定是段氏所出，嘿嘿！
　　楚霸王装作无辜的道：“这六脉神剑是你们大理段氏的么？我怎么不知道？这可是我家传的武功！你们可不能随便冤枉我！”
　　枯荣神色不动，还是一样的表情道：“这六脉神剑一直是我们段氏的不传神功，如何变成你家传的神功了？简直是荒唐之极！”
　　楚霸王道:“大师德高望重，我自然是佩服，但如果大师这样随便冤枉人的话，我是绝对不会善罢甘休的，如果大师说这六脉神剑是你们的，你们不妨找来公证人，看看我们谁家的厉害，到时候厉害的一家自然是正宗的。”
　　楚霸王的这一番话却是说到点子上去，枯荣一时语塞，他如何不知道自己等人加起来的六脉神剑也是比不上楚霸王一人的来得精妙，如果比试的话，那是有输无赢了！
　　楚霸王继续道:“实不相瞒，我正是祖先项羽的后代，当年祖先项羽在与刘邦决战前，项羽早将有了身孕的虞姬秘密安排在蚌埠的霸王城。后来传出虞姬身死的消息却是虞姬为了保护自己的孩子所以才自杀身亡，目的就是为了打消刘帮的疑心，同时项羽还把自己所有的武学秘籍全部留给自己的儿子，而我的六脉神剑正是由此而来。对了，我好像记得祖先项羽有一个手下叫做段雷的，而祖先也把自己的六脉神剑传给了段雷，不知道段雷和你们段氏有没有关系？楚霸王这样说，是有目的，他在现代的时候，无意中发现了段氏的族谱，记录在最上面的一个人就是段雷，如果段雷和天龙的段氏也有关系的话，那么楚霸王就可以说六脉神剑是自己家的了，反正也没有人知道段雷是如何得到六脉神剑的，这样，楚霸王就有恃无恐了，连你们的祖先段雷也是我祖先的手下，武功更是我祖先所传，那那么还能说六脉神剑是你们的么？
　　楚霸王说到段雷，众人皆面面相觑，楚霸王一看，心中一喜，这表情明显是有路了！枯荣叹道：“实不相瞒，段雷正是我们段氏的祖先，而且比我们大理的开国国君段思平还要早几百年，当时我们段氏一直拥有六脉神剑，但我们皆不知道这就是一门武学，直到后来先祖段思平无意中学会了六脉神剑，而且凭此建立了大理国。先祖段雷也的确曾经是西楚霸王的手下，至于这六脉神剑的来历也是没有交代清楚，是以我们一直以为六脉神剑就是我们段家的武功，没想到却是来源于西楚霸王项羽啊！如果不是楚施主出现，我们想必还被蒙在鼓里，既然先祖已经真相大白，我们误会是楚施主，实是不该啊！”
　　楚霸王没有想到自己胡诌的段雷不但存在，而且还当真是先祖项羽的手下，这时连自己也变得糊涂了起来！不由心道：“难道六脉神剑当真是自家的？那怎么项羽的金丹里没有这一点？”
　　楚霸王道：“先祖既然把六脉神剑传给了你们段氏，那他也是该你们所得，我也不追究了，只是你们不要在说这神功是你们段氏一人拥有就行！”
　　楚霸王对枯荣还是挺不感冒的，刚才只要他不说出自己的祖先就是段雷，那楚霸王也是奈何不了他的，但他承认了，也承认了六脉神剑是楚家的功夫，楚霸王也是相当佩服他的老实的！
　　枯荣道：“楚施主对我们有恩，我们却怀疑楚少侠，老衲等人是在是汗颜啊!”楚霸王道：“这个没事，换做是我，我也会这样想的，只能怪这个事太出乎人意料了！”
　　楚霸王暗暗偷笑中，没想到胡诌一通的段雷居然真的存在，而且还真的是项羽曾经的手下。
　　众人齐齐笑道：“是啊！是啊！”
　　他们这样认为不但因为恰巧有一个段雷，而且因为楚霸王的六脉神剑用的委实精妙，如果不是家传武学，并且从小练起，有谁能够做到这个地步？不过他们谁也没有想到，楚霸王只有一招，其它的不是不会而是没有时间去学，而且学会这一招也废不了多少时间，当天偷取六脉神剑之后，就当天学会。不过枯荣等人如果知道这个真相可能吐血也说不定，他们需要六个人一人学一脉也学了不知道多少年才有这个程度，而楚霸王一个人学的一招只需要一个时辰不到 的时间。差距太大！不过楚霸王学的这一招和他们分别学的一脉却是不同，他们是将心法分开来学，而楚霸王还是按照整体心法来学，只不过是先将六脉神剑的其中一招学会而已！


第106章
　　吓跑了鸠摩智，让段小强没办法再去曼陀山庄，楚霸王的心情好上不少，至于鸠摩智会不会还来挟持段小强就不是楚霸王要想的了，等到王语嫣变成自己的女人，任段小强如何喜欢她的神仙姐姐也无所谓了。
　　不过楚霸王现在想的却是另一个人，不错，是段正明的皇后，本来他答应了皇后，只要皇后让他睡一次，他就能让段正明回心转意，当然，这一切都是骗人的，目的就是为了享受一下皇后娘娘的滋味，给段正明戴一顶绿帽子。
　　本来段正明带段小强来天龙寺这一段不会发生，那么段正明就不会做和尚，所以征服皇后可能还要废一番手脚，但没想到段小强还是和原著一样，练成了和化功大法相近的功夫。
　　现在段正明出家了，皇后肯定会对段正明死心的，心灰意冷之下，正是自己趁虚而入之时。
　　想昨天晚上的缠绵，楚霸王恨不得长着一双翅膀，离开飞到皇后娘娘的寝宫，将她正法，段正明做和尚对自己是有百利而无一害啊，首先有皇后娘娘任自己为所欲为，然后也牵制住了段小强，让自己对王语嫣好下手，虽然段小强这个傻乎乎的脑袋无论如何都赢不了自己这个超前千年的神脑，但少了一个情敌终归是好事。
　　…… “皇后，你在想什么呢？”
　　听到这个声音，正在沉思的皇后被吓了一跳，惊呼道：“啊，你来干什么？”
　　看到步步逼近的楚霸王，她慌慌忙忙的连鞋子都没有穿就像门口的方向冲出去。
　　她承认，她这辈子没有害怕过什么，但她却害怕见到这个男人，就是这个男人让她迷迷糊糊的交出了自己的清白。
　　现在段正明都出家了，她还有好日子过么？
　　她现在终于明白：楚霸王根本就是骗她的。
　　楚霸王哪里会让她逃跑，霸王抓发动，瞬间将她的娇躯吸了过来，另一只手顺便把门给关上。
　　顿时只觉怀中的温香软玉跟自己的身体不断的摩擦，一股只有成熟女性才会拥有的特殊幽香扑鼻而来，成熟女体的摩擦产生的阵阵快感让他有点飘飘然，浑身感觉到舒服无比。
　　感受到怀中的娇躯在不断的扭动，楚霸王一阵火气直逼心口，欲望大增！
　　只听“啪”的一声，楚霸王的手掌重重的击在怀中的成熟美人儿的翘臀之上，登时那嫩的如同春葱一般的肌肤上就显现出红红的手印来。
　　那肥美丰满的玉臀受到了外力的作用荡起了阵阵臀浪。
　　好爽，楚霸王暗道。
　　“啊！”
　　皇后娘娘感觉到自己的臀.部传来一阵火辣辣的疼痛感。
　　“你，我……咳，咳”话还没有说完，但她却不知道如何说下去，也不知道该说些什么。
　　楚霸王笑着说道：“皇后娘娘，你的小屁股打起来，真有感觉，不如让我再打一次怎么样？”
　　啪！
　　只见楚霸王的手掌落在皇后娘娘的屁股之上后，便又是一声响起！
　　皇后娘娘杏眼微闭，脸上除了因为刚才的惊吓而有点苍白以外还升起了因为激.情的晕红，淡淡的红霞照耀着那一张如芙蓉般娇艳美丽的容颜，小巧的瑶鼻上布满了汗珠，樱桃小嘴时而张开舒服忘情地呻.吟，须臾又咬紧下唇，喉咙之中闷哼不断。
　　她的一双玉.手攀上了楚霸王的颈项，紧紧地抱住了他的脖子，滚烫的娇躯不安地扭动。
　　楚霸王忽然停下动作来，柔声道：“我的皇后娘娘，是不是被我打的很舒服？”
　　“不要--”她才猛然醒悟了过来，她没有想到自己竟是这么淫荡得到一个人，被人打她的小屁股她居然没有一点恼怒，只有着那么一点点的羞意，她可是一个有夫之妇，虽然丈夫出家了，但她现在就是皇太后了，她怎么可以这样亲密的被一个陌生男人抱在怀中，而且还是那么的不知羞耻，任由他肆意侵犯凌辱自己的身体，她简直想要撞墙死去了，她也不知道自己为何还沉迷于这种背叛丈夫的背德快感之中，呜呜，我是一个淫荡得到人吗？
　　我不要！
　　“你……你先放开我好吗？”
　　皇后娘娘一脸娇羞地低声说，她可不敢再刺激楚霸王了，她知道如果自己再乱动的话，他肯定是要对自己不礼的，有了上次的经历，她也基本上明白了这个男人什么时候比较冲动。
　　况且现在孤男寡女的，而她更是没有任何力量反抗，因为刚才被楚霸王打了屁股的她，现在还感到那种酥麻感，全身都酥软了！
　　不过她也知道，就算她没有酥软，也是反抗不了的，这个男人太强大了，刚才自己就要走出大门的时候，居然不知道我为什么自己就突然在他的怀中了！
　　如果他要对自己做出那种事，自己唯有自尽一途了，虽然皇上他无情，已经离我而去，但我却不能无义，再度背叛他！
　　自己那天的出轨就当作是一个梦吧，这么多年了，能再享受一次男女之间的欢爱，自己也死而无憾了。
　　她虽然是这样想着，可她能违背自己心中最真实的感觉吗？
　　想到上次楚霸王的在自己身上刚猛的冲击着，她又是一阵情动，心中暗暗啐道：坏人，也不知道轻点，就是要弄死我了才罢休。
　　楚霸王看着这个高傲的皇后从高高在上的姿态变成了一只温顺可爱的小绵羊，他忽然笑道：“我为什么要放开你呢，你是不是还想跑出去？
　　我可以放你走，但你能走到哪里？
　　你记住，你是我的女人了” “我不是”皇后娘娘闭眼咬牙，只说了这么一句便没有说话，任由这个可恶的男人抱着自己丰满成熟的娇躯。
　　“你怎么不是了，难道你忘记了我们已经有夫妻之实了？”
　　楚霸王对皇后娘娘志在必得，他不但是要得到她的身体，还要得到她的心，他要皇后像刀白凤一样，全心全意的对他。
　　楚霸王可不是一个安分的主儿，怀中抱着一个美人儿，他可不会像那个叫柳下惠的家伙。
　　他的魔爪五指大张，一把按在了皇后娘娘的玉臀之上，揉按着。
　　皇后娘娘吓了一跳，惊呼道：“啊！
　　你要干什么！
　　快放手！”
　　娇躯被袭，她突然剧烈的挣扎起来，可是任由她疯狂扭动娇躯却怎么也挣扎不出。
　　楚霸王邪异一笑，大手在她的面前举了起来，皇后娘娘看到他的大手，知道他又想打自己的小屁股，一下子泄了气，软声哀求道：“不要！
　　不要打了！”
　　只见她双靥飞霞，红云密布，性.感的小嘴儿微微张开，低声道：“不要打了！
　　我……我不挣扎就是了。”
　　她哪里还敢让楚霸王打，一国之后沦落到被人打小屁股，那种感觉太不堪了！
　　传出去那成何体统？
　　楚霸王见到她服软了，心中大是满足，他的魔爪在皇后娘娘的玉.臀之上肆意把玩着，揉捏着，尽情享受着怀中这个绝色美人妻那充满弹性的美臀。
　　“不！
　　不要摸那里！”
　　皇后娘娘双眼泛红，眼泪几乎都快要流下来了。
　　楚霸王腾出那只手，笑道：“不摸那里可以，但是，皇后娘娘你总得另外补偿给我不是？”
　　皇后娘娘双手依然抱住他的脖子，软声道：“那……那你想要什么？”
　　她的脸颊从刚才就一直红晕着，现在更是如三月桃花一般娇艳欲滴，体内的春毒已经开始争夺她的身体控制权了！
　　楚霸王的手慢慢伸到了皇后娘娘的面前想要摸上她的粉脸，可皇后娘娘却扭头避开。
　　“啪！”
　　又一声巴掌的闷响，皇后娘娘“嘤咛”一声，娇躯再次酥软无力起来，那双水汪汪的大眼睛变得有点朦胧迷离。
　　知道已经不能够再拖了，楚霸王已经抓住了皇后娘娘的香肩将她按在床上了。
　　他的双手便伸到了她的腰上，试图将她的腰带解下来！
　　“不！
　　不行！
　　你不能这么做！”
　　皇后娘娘想要反抗，可是她除了吃力地抬起自己的双臂之外根本动不了，只能眼睁睁地看着自己的腰带被解开，这个男人双手抓住了自己的衣襟向两边分开，露出了内里娇.嫩白皙的冰肌玉肤。
　　她那将胸.前高耸坚.挺的一双乳.峰包裹着的肚兜顿时展现在面前这个丈夫以外的男人眼前！
　　“不要！”
　　当楚霸王将她的外衣脱了下来之时，皇后娘娘已经绝望地闭上了双眼，悲愤痛苦的泪水从她的眼角之中流了出来。
　　皇后娘娘顿时发出“嘤咛”一声，脸上再次露出了一丝娇羞的晕红，却因为原来连上微微发白而变得有点摇摇欲坠的模样，恍若西子病态一般让人怜惜。
　　只见皇后娘娘身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致！
　　胸.前乳.峰娇.嫩高耸，完全没有半点下垂。
　　小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修长的美.腿交叉相合！


第107章
　　皇后娘娘曼妙无双的身姿让楚霸王全身都变得热血沸腾起来。
　　他三下五除二将自己的衣服全部脱了下来，一把搂着眼前这个成熟美人妻那白晰娇嫩的赤.裸胴.体，微微低下头颅，大嘴一张便吻住了她的樱桃小嘴。
　　皇后娘娘被吻得娇躯不停地扭动着，小心肝砰砰的跳个不停，娇躯当然也一并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她与自己身体的反应不符合的挣扎之音：“不要……求求你了……唔……”
　　可是，在楚霸王那娴熟的吻技之下，浑身无力的皇后娘娘只能被动地承受着狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮.吸，她浑身火热无比，深藏的情.欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来，她非常清楚自己的欲望，也非常明白自己对这男女之事有着多么大的渴望，她是拒绝不了这个男人的动作的，因为她根本不想拒绝，因为她已经沉迷在楚霸王的霸王枪之中。
　　“知道么？
　　你以后就是我的女人了，我会好好的对你的”楚霸王的语气非常的霸王，没有给皇后一点拒绝的余地。
　　“我……”
　　不知道为什么，皇后娘娘一时之间竟然不知道要说什么了！
　　自己身为一国之母竟然被这个男人夺去了贞洁！
　　现在更是任他摆布，自己不但无力反抗更不愿反抗，大概她也喜欢上了他的这种霸道吧！
　　看着眼前的这么一个国色天香的赤.裸皇后，楚霸王的眼中闪过一丝兴奋，可很快就被欲望所取代。
　　楚霸王双手从皇后胸前的那双入云酥.胸之上移开，趁机用力将她的身体扳转过来，凑身上前，双手抱住她的柳腰，向着那樱桃小嘴吻了上去！
　　“不——唔……唔……”
　　皇后娘娘睁大着一双剪水美眸，眼睁睁的看着楚霸王吻上自己的朱唇。
　　一股前所未有的快感顿时让她如触电般轻颤不已，她试图挣扎了几下，但那女孩子被宠幸前矜持般的挣扎是完全无法挣脱楚霸王的钳制。
　　而且，楚霸王的身上竟然散发着淡淡的幽香，那也是不是一种香味，也许是一种男人味而已，但楚霸王身上的那种强烈的男人味就好像烈性春药一般，让皇后闻了竟然开始心跳加速！
　　“我的皇后娘娘，把你那曼妙的身体交给我吧！”
　　楚霸王的双眼有点充血，声音变得十分的低沉，他把舌头侵进了皇后娘娘的樱唇之内，用力的顶开牙关，纠缠上芳香小舌。
　　皇后娘娘想要狠狠的一口咬在男人的舌头上，可又害怕伤害到楚霸王，心里更怕会让楚霸王不高兴，所以不敢大力反抗，一时之间被吻的浑身发抖，没有了一丝力气，整具娇躯充满了情欲的味道，瞎子也看得出，她想要了！
　　不过她的一双小手依然毫无意义的在楚霸王的胸膛上拍打着，似乎想要唤醒迷失的楚霸王。
　　可是，这足以楚霸王乘虚而入了，楚霸王的手趁着热吻，伸一把握住了皇后的傲挺雪乳！
　　楚霸王放开她的小嘴，转而吻上了她裸露着的光洁玉肩，不时轻轻的撕咬着，并用手轻捏着她酥.胸那敏感的小蓓蕾。
　　“楚霸王！”
　　皇后娘娘用尽力气大声唤喊着楚霸王的名字。
　　当楚霸王听到皇后娘娘呼唤自己的名字时还是停下了手上的动作，有点不知所措的看着怀中这名集高贵、大方、端庄、温柔、贤淑、典雅于一身的皇后娘娘身上，难道她不想么？
　　可是，楚霸王并不给她任何机会，停顿下来的动作又死灰复燃，比之先前更为粗鲁些。
　　皇后娘娘的乳.峰急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，粉颈处被撕咬得有点麻木了，甚至连两腿间也感觉到一丝痕痒之感。
　　“别！
　　快放开我！”
　　她半低着头，俏脸飞霞，倒像一个犯了错的小女生。
　　看着这个被自己抱在怀中半.裸着的娇艳皇后，楚霸王的原本就硬如钢铁的霸王枪变得更加的火热，直直的顶在皇后娘娘的小腹上。
　　那迷人曼妙的身体曲线，丰挺饱满的胸.脯、修长细致的美腿，火热娇嫩的胴.体，光洁雪白的肌.肤，这一切一切的诱惑让他感到一股火山爆发般的欲火从心底处喷涌而出。
　　“皇后娘娘，你太美了！”
　　楚霸王抱着微微顺从的皇后娘娘说道。
　　“你……别这样！
　　我已经三十好几了，也是人老珠黄，哪能跟那些小丫头比啊！”
　　虽是这么说，可皇后娘娘更为红晕的俏脸却将她心里的欢喜表现得一览无遗，试问天下间哪个拿人不喜欢男人的赞美？
　　更何况是她喜欢的男人，虽然她嘴上不承认这个既定的事实，但她知道自己的心早在被他得到身体的时候被他彻底的俘虏了。
　　被楚霸王征服过的她身体一下子变得灼热起来，红扑扑的脸蛋可爱极了，往日幽怨的眸子里已然焕发出了淡淡的光彩，其实，女人完全是因为男人的存在而美丽，而男人的存在却也是为了女人的美丽而存在！
　　这本是相互依存的，缺少了一方，那另一方也就没有任何意义了。
　　“皇后娘娘！”
　　楚霸王张开嘴唇欲要吻向皇后娘娘的小嘴之上。
　　看着男人的脸在自己的眼中慢慢的放大，皇后娘娘居然生不起反抗拒绝之心，反而十分的羞涩期待！
　　“不！
　　我是皇后！
　　我们绝对不可这样……”
　　皇后娘娘结结巴巴的话语最后还是因为被楚霸王吻住了小嘴而胎死腹中！
　　她知道，她明白，她还有理智，她不是一般人，如果她是一般人，她可以随着自己最真实的意愿，做自己最喜欢做的事，但她是皇后，她是大理的皇后，即将成为大理的皇太后，她怎么可以与一个陌生男人多次苟合做出这样有违风俗的事呢？
　　楚霸王也知道她有顾虑，也明白她在顾虑些什么，更知道她这些年过得很苦，独守空闺的日子能不苦么？
　　如果是守寡也就算了，但她守的是活寡，试问世上还有比这还有痛苦飞事情么？
　　所以，楚霸王很珍惜她，楚霸王吻得很温柔，像是在呵护一个十分珍贵的宝贝。
　　他的舌头与皇后娘娘的小香舌纠缠在一起，不时吮吸着她口中年啊甜美甘香的津液。
　　他右手揽着她纤细柔软的腰肢，右手探入她的衣服内抚弄着那对尖挺丰满的玉.峰。
　　“唔——”皇后娘娘被他吻得脸泛桃花，一颗芳心不停的跳动着，呼吸也急促起来，鼻子之中的浓烈气息喷在楚霸王的脸上，泛起了一朵鲜艳强烈的欲.望之花。
　　随着楚霸王的深吻，皇后娘娘深藏在心底最深处长达是多年之久的熊熊欲火如洪水泛滥般一发不可收拾。
　　渐渐的，她也不再挣扎了，而是用那如玉脂般雪白的双臂温柔地搂住楚霸王的脖子，微微喘息着，却也是有点生疏的回应着楚霸王的热吻。
　　当两人结束这个长吻之时，皇后娘娘已经羞得无地自容了。
　　天啊！
　　她竟然纵容了这个人对自己的侵犯，不止是纵容，还有自己的主动。
　　“我们……我们不能继续这样下……”
　　下面的话已经说不下去了，因为楚霸王那火热的大嘴已经吻上了她的樱唇。
　　不过，就算说下去也没有用，因为甚至连她自己也知道自己说的话是那么的无力，那些话根本就不是她想要说的，她最想要的就是能够和楚霸王好好的欢爱，一辈子都好好的欢爱，但她不敢说出口。
　　一阵热吻过后，楚霸王轻轻搂住了皇后娘娘，轻声问道：“我的皇后娘娘，难道你就没有想过我吗？”
　　楚霸王边说边抚弄着皇后娘娘的娇躯。
　　“楚霸王，不要这样，求你了。”
　　皇后娘娘在楚霸王的抚弄下渐渐酸软，楚霸王那里肯听皇后娘娘的哀求，知道她只是落不下面子，身体只想迎合自己了，楚霸王搂着皇后娘娘轻轻的按倒在香榻上，皇后娘娘害羞的不敢看楚霸王。
　　这次，楚霸王可是想错了，皇后这次说的话不再是拒绝，她是想说求楚霸王快点，她已经受不了了，但她不敢说出口，楚霸王还以为她还在顾忌着什么。
　　皇后知道楚霸王误会了，所以害羞的不敢看向楚霸王，她 害怕楚霸王会看出自己的心思，认为自己是一个淫妇。
　　楚霸王把自己的大鸡巴放在皇后娘娘的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，说道：“我的皇后娘娘，我这里涨得很，你帮我消消火好不好？”


第108章皇后归心
　　“我---我---你就是个恶魔”要堂堂一国之后，做如此有辱国体的事情，她能答应吗？
　　段正明刚刚一退位，楚霸王就要让他的皇后为自己吹箫，楚霸王觉得自豪万分，同时，楚霸王也在期待皇后的反应，但楚霸王失望了，楚霸王还以为她会稍作反抗，但楚霸王明显错了，皇后娘娘不但没有反抗而且还非常温顺的含住了楚霸王的霸王枪。
　　本来楚霸王还想着，如果皇后娘娘不同意的话，他就将自己的霸王枪强制性插入皇后娘娘的小嘴，逼她含着，可能是楚霸王的坚定，也可能是楚霸王的霸道，皇后娘娘已经明白了楚霸王的决心，事到如今，她是没有办法逃离这个男人的手掌心了，不但身体被他俘虏，连心也被他征服了。
　　皇后娘娘乖巧的伸出舌头舔了舔楚霸王霸王枪上的马眼后，就张开她的小嘴「渍！」的一声，就把楚霸王的霸王枪含进她的嘴里，楚霸王感到皇后娘娘的舌头在楚霸王的霸王枪卷弄着，一阵舒爽的快意，使楚霸王的霸王枪涨得更粗、更长，霸王枪塞得她的小嘴多快含不住了，皇后娘娘才赶紧将它吐了出来，这时她似乎已经接受了自己的新身份，不再是一个高高在上的皇后娘娘了。
　　接着她用手握住楚霸王的霸王枪巴轻轻的套弄着，左手的手指则在楚霸王红嘟嘟的霸王枪上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长……好可怕的鸡巴”尽管已经见识过楚霸王的霸王枪，此时再次见识时，还是免不了一阵心慌，她不明白，她不明白为什么自己那嫩小的洞洞是如何受得了那么大的鸡巴的，但事实证明，她是容纳得下的，而且除了感受到从所未有的快感之外一点事也没有。
　　皇后娘娘不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着楚霸王的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着霸王枪边的棱沟。
　　楚霸王那逾常人的霸王枪，经过皇后娘娘的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，霸王枪像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被皇后娘娘吸吮得火红而发紫，整根霸王枪也一抖一抖的在皇后娘娘的小手儿里颤动着，看得皇后娘娘更是欲火焚身，她俯下身体，娇靥埋进楚霸王的下体，然后用一只手轻轻握住楚霸王的霸王枪，努力的张开她的小嘴，含着楚霸王那涨大的霸王枪，然后她再度伸出舌头舔着霸王枪上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着楚霸王霸王枪四周的菱沟。
　　只见皇后娘娘正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的皇后娘娘，贪婪的俯在楚霸王的下体，吃弄着楚霸王的霸王枪，真是性感迷人。
　　楚霸王也伸长舌尖舔上皇后娘娘的小阴唇,“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”
　　皇后娘娘被楚霸王这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着楚霸王的眼前开始流出了一股又一股的淫水，皇后娘娘情难自禁，她娇声呻吟道：“啊……就这样…喔…用力舔……要死了……”
　　听到皇后娘娘的话后，楚霸王想皇后娘娘大概也忍不了了，于是楚霸王双手抱着皇后娘娘的双腿，把脸贴上皇后娘娘的嫩穴上，楚霸王把皇后娘娘的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着皇后娘娘的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让皇后娘娘用她那温热的小嘴含着楚霸王的霸王枪、灵巧的舌头则舔吮着楚霸王扩张的马眼，接着皇后娘娘吐出楚霸王的霸王枪，用手握着鸡巴，把楚霸王的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起楚霸王屁股上的屁眼，她掰开楚霸王的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得楚霸王全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着楚霸王眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对霸王枪的强烈需求的想要获得满足的皇后娘娘，楚霸王心里真是充满了莫名的成就感，楚霸王脆把皇后娘娘丰满肥嫩的屁股压楚霸王脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……楚霸王……不要再逗皇后娘娘了……喔……好美……啊……哀家舒服死了……啊……哀家的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的皇后娘娘，小嘴里紧含着楚霸王的霸王枪，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那 肥突而隆起的阴阜整个贴在楚霸王的嘴上厮磨着。
　　“啊……皇后娘娘的心肝宝贝……喔……你舔得哀家舒服死了……喔……哀家痒死了……啊……啊……啊……“ 皇后娘娘的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得楚霸王满脸都是，小阴蒂更是被楚霸王吸得一跳一跳，可能是皇后娘娘的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的皇后娘娘，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……哀家爽死了……啊……楚霸王……你弄得哀家爽死了……啊……不行了……啊……哀家要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着皇后娘娘的浪叫，不一会皇后娘娘就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了楚霸王的嘴里，让张开嘴巴的楚霸王‘咕噜！’一声的把皇后娘娘的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的皇后娘娘并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着楚霸王涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着 楚霸王的霸王枪，让楚霸王龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着皇后娘娘的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液。
　　…… 闻着皇后娘娘身上传来的阵阵幽香，感受着她动人粉嫩的娇躯，享受着她那柔软温热的朱唇，一种前所未有的感觉象电流一样震撼着他，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处，全身只感觉到一种飘飘欲仙的快感。
　　正处于风浪之中的皇后娘娘突然感觉到自己的身体被抱了起来。
　　她猛的回过神来，却发现自己已经被楚霸王横抱在怀中，而自己的双手竟然不知道在什么时候环绕着他的脖子。
　　皇后娘娘顿时“嘤咛”一声娇吟，脸上的红霞已经通红如火了。
　　“皇后娘娘，我刚才把你伺候的怎么样？
　　舒服吧?你的小穴真是美妙呢，总是让我流连忘返。”
　　“我们，你---我--我是不是一个淫妇？”
　　皇后娘娘开始妥协了，听着皇后娘娘那有点顺从的声音，楚霸王把她丰腴、成熟、风韵动人的身体抱在怀中，感受着那一双美丽的眸子柔情似水的深情，他也温柔的凝视着她。
　　“我的皇后小宝贝，你难道到现在还想这逃避自己的感受么？
　　段正明已经出家了，您已经是寡妇了，这些年来，他给了你什么？
　　他不过是在浪费你的青春而已，女人最宝贵的青春就这样白白耗掉，你难道还不醒悟吗？
　　现在只有我能给你幸福！”
　　这些话，楚霸王说到了皇后娘娘的心坎上去，其实哪个女人不希望能跟自己的男人幸福地过日子呢，自己虽然贵为皇后，却没有过过一天幸福的日子，皇上正如他所说的一样，没有给过自己幸福，没有，真的没有，他只知道整天练功，为了练功甚至还与自己分居而住。
　　自己做了二十年的活寡妇了，难道自己还要继续这样吗？
　　皇上已经出家了，自己是没有好日子过了！
　　自己为什么不能跟自己爱的人在一起，而且他也很爱自己，看着楚霸王见到的眼神，皇后娘娘就觉得什么困难都不再是困难了。
　　楚霸王非常清楚，她尽管贵为一国之母，可是她没有尝试过一个真正女人的幸福，就像遥不可及的梦一般。
　　就算是在梦里，她也没有几回见到自己的丈夫在自己身上疯狂的撞击，因为这已经离她太远了，远的让她已经忘记了那是一种什么样的滋味！
　　所以那天当楚霸王进入她的身体之后，她并没有后悔，因为就算丈夫再也不能给她男女欢爱，她也可以说自己无憾了。
　　她是那天是知道楚霸王骗她的，不过她愿意被骗，甘愿堕落。
　　何况，楚霸王文成武就，相貌堂堂，对她又温柔，她早就心系上楚霸王了，只是她不敢承认而已。
　　这些年来段正明这样对她，她怎么受得了？
　　突然有一个男子闯进来要对她不礼，而她又反抗不了，那就只有找了一个借口让自己接受了，她知道，那种诱惑对她来说是无法抵挡的！
　　楚霸王明白，对于一个活了三十如狼的女人来说，对性的渴望是无以复加的，那根本是致命的诱惑。
　　楚霸王道：“皇后，是时候为自己的幸福着想了，让我来保护你，爱护你吧，其实不止是你，凤儿也是我的女人了！”
　　皇后惊道：“凤儿？
　　你是指谁啊？
　　难道？
　　难道你说的是王妃？
　　天啊？
　　王妃居然是你的女人？”


第109章
　　皇后这次是真的惊呆了，她没有想到刀白凤居然在她之前就与楚霸王勾搭上，怪不得了，怪不得，段正淳下葬时，她还是一脸的冷漠，好像段正淳之死与她没有什么关系似的，原来是另有新欢！
　　想到这里，皇后念头一转，是啊！
　　既然王妃可以去追求自己的幸福，那自己为何不可以呢？
　　自己虽然享尽了荣华富贵，但唯独在房事上未曾得到过快乐，想到楚霸王给她强烈的冲击，她心动了，也情动了，如果能再让他给自己一次欲仙欲死的撞击，自己就是死，也值得了吧，皇上既然出家做了和尚，他心里是没有自己的，而且这些年来他的心里一直都没有自己，说出家就出家，完全没有想过自己的感受。
　　皇后虽然是在胡思乱想，但她也明白，大理国的历代皇帝都以武功和国家社稷为首要，但段正明太过分了，他几乎每天都是在练功中渡过。
　　以前还没有分居的时候，他和自己同寝时，他都是打坐一夜的。
　　这样的同房有什么意义，他难道不知道自己是一个女人吗？
　　自己也是需要男人疼爱的，深宫是那么的孤寂。
　　以前自己贵为皇后就已经那么孤寂了，而现在自己已经是皇太后了，难道还要过那种独守深宫的生活吗？
　　成为了皇太后，对别人来说是一种荣幸，但那和打入冷宫又有什么区别，须知道，打入冷宫的妃子为什么会生不如死？
　　是因为冷宫很冷吗？
　　那绝对不是，那是因为被打入了冷宫，就意味着再也不能享受男女之间的欢爱，此次远离了那种欲仙欲死的滋味。
　　作为一个皇后，那最起码还有一点盼头，有盼头就要希望，可是现在对于一个皇太后来说，她还有什么？
　　越是想下去，皇后越是觉得悲哀，越是觉得哀怨，不知不觉的眼中开始流出晶莹的泪水。
　　明哥！
　　你为什么如此的狠心，为什么不给我说说一声就去当了和尚。
　　难道你对我真的对你没有半点留恋么，难道你不知道一个女人多么的需要男人的疼爱。
　　既然你这么狠心，我为何还要为你守活寡？
　　这么多年来，她一直安分守己，没有做出半点越轨之事，但换来的是什么？
　　段正明，是你对不起我，我要去寻找我的幸福了，从此以后，我们就毫不相干！
　　只是，自己还真笨，居然为他守了这么多年的活寡！
　　皇后娘娘如此想着。
　　正在沉浸在自己的思绪之中的皇后娘娘忽然只觉自己被一双大手给抱紧了，娇躯融入在了一个温暖的怀抱。
　　她的神色一怔，愕然的看着抱着自己的楚霸王，她惊愕的是楚霸王哪深情的眼神，因为她根本没有想到他也会有如此充满柔情的眼神。
　　一时之间，屋里陷入了沉默。
　　楚霸王猛的注视着眼前这个俏丽华贵的皇后，道：“皇后，我会好好爱你的。”
　　“你既然有了王妃，那为何还要来招惹我？”
　　皇后幽幽的道，虽然她嘴上这么说，但她知道自己已经快要堕落了，因为她的心中早就已经有了主意！
　　楚霸王坚定而温柔的看着皇后道：“凤儿她不会介意的，而且也是凤儿告诉我，我才知道原来皇后并不是我们想象过得那么好，当我见过皇后娘娘后，我就下了一个决定，一定要给皇后娘娘幸福，段正明不能给我就统统让我来弥补吧”为了更好的征服她的心，楚霸王不介意用刀白凤来做挡箭牌，说了一个善意的谎言！
　　皇后的脸一下子变得通红，她没想到楚霸王来招惹自己，刀白凤才是罪魁祸首，她现在终于明白，楚霸王能够猜出自己的心事了，那分明就是刀白凤告诉她的，自己和刀白凤是闺中密友，也只有她这么一个好友，当然是无话不谈，却没想到被她出卖了！
　　她更没有想到，这是楚霸王骗她的。
　　“皇后娘娘，让我来弥补段正明带给你的伤害吧，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的”楚霸王深情款款的再说一次，深深撞击了她的心房，楚霸王知道，她的心即将是自己的了！
　　而她美丽的娇躯也即将任自己驰骋，虽然自己早已得到了她，但还没有征服她的心，现在终于是时候了！
　　皇后娘娘幽怨说道：“弥补？
　　幸福？
　　我还有资格幻想这个得到这个美好的梦么？”
　　她知道她只是残花败柳之身，所以，并没有奢望过祈求过多的幸福。
　　“你当然有资格，刚才你不是很舒服的欢叫着么？
　　我以后会让你叫得更舒服”楚霸王抱着她，将她那充满了成熟女性气息的身体压在了床上。
　　听到楚霸王这些，再加上娇躯被楚霸王抱住，更是犹如身临其境的回到了那天的那种欲仙欲死的滋味，而且刚刚的热水带来的情欲还没有退去，这让她一下子软倒在楚霸王的身上，娇羞道：“你就是个坏蛋，淫贼。”
　　“宝贝儿，你真的太美了！”
　　楚霸王有点痴呆的吻上了皇后娘娘的樱唇。
　　皇后却突然抬起了头，叹道：“我已经老了……”
　　她再一次说起了自己的年龄，看来年龄就是女人最大的天敌。
　　“你看起来不过二十多岁，就像是一个小姑娘，美丽极了。
　　难道你不相信自己的美貌吗？
　　而且，就算将来你老了，我也会一直爱着你”楚霸王讨好般的赞美道。
　　“你就是会哄人家开心，虽然正明他出家做和尚，但我们的事情如果被人知道，就是死罪，我---我不能害了你。”
　　皇后担心道。
　　她这样说，楚霸王已经知道她的心已经在自己的身上了，否则也不会担心自己的安危了，想到这里，楚霸王摇头道：“我的皇后娘娘，难道我和凤儿不是犯了死罪，为了我的爱人，就算是死那又何妨，如果不能让自己心爱的人得到幸福，那才是生不如死，何况天下间有谁能够要得了我的命？”
　　他的话里充满了王者的霸气，却又让人不能不相信和折服。
　　“我……我！”
　　皇后已经情动了，也感动了，有哪个女人不希望自己的郎君可以为自己去赴死？
　　看到皇后情动的娇艳欲滴的模样，楚霸王食指大动，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进皇后的嘴里搅拌。
　　皇后脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……你……”
　　被楚霸王这样双臂环绕，皇后的身子无力的虚软下来。
　　她扭动的娇躯，微微挣扎着说：“不行，我……我怕……真的很怕！”
　　楚霸王紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“你知道自己在做什么吗？
　　你不但要毁灭你自己，还要毁了我？”
　　她说这句话的时候，哪里还有皇后的那种威严，完全一副受到惊吓的小女孩样。
　　楚霸王心一手改变紧搂着她的屁股，使她的敏感部位紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，淫笑着说道：“只要能够带给你幸福，我就算上刀山下火海都愿意”废话，就凭这区区大理王国，如何能奈何得了楚霸王？
　　皇后听到楚霸王的坚决的话语，不禁心中一动，欲望顿生，是啊，如果能为了自己的幸福奋斗一回，就算是死也无憾了吧？
　　霸王静静的品尝着她那玉满清香的美唇。
　　男人独有的气息传来，皇后脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被楚霸王的吻吞没。
　　若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住皇后尊贵且清白神圣的身子，但眼前的却是楚霸王，这个已经夺取了她的清白的楚霸王，而且她这些天不断的做梦，都是那天和她缠绵的春梦，每次睡醒都让她害羞了好久！
　　她没有了抵挡的意思，香舌再不受自己的控制，主动伸出和楚霸王的舌头紧紧的缠在一起。
　　这是主动和没有任何意识的迎合，这一举动却大大鼓励了楚霸王的行动。
　　楚霸王紧紧的和皇后酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着皇后檀口中每一个角落。
　　皇后双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和楚霸王的舌头缠绕在一起。
　　刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。
　　良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……


第110章
　　这时楚霸王感觉到皇后浑身已经香汗淋漓，楚霸王的动作已经练得十分娴熟，皇后还没有来得及羞涩的反应，美妙的身体便再次展现在了楚霸王的眼前，看得楚霸王欲火越发炙热，皇后娘娘如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰、美丽到极点而饱满的双峰、淡淡而欲要蹦出的两点嫣红，皇后稍稍清醒过来后便看得楚霸王那令自己感到心寒的眼神，那是一种只有在狼 的身上才能看得的眼神，她感觉她现在就像一只小兔子，而楚霸王就像一只大灰狼，不过皇后娘娘看得楚霸王为自己着迷的样子，还是挺甜蜜的，同时也是十分的害羞，双手赶紧移到双峰之上，掩住自己外泄的春光，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“求求你，不要这样看我。”
　　皇后娘娘的玉.峰急剧地起战伏着，雪白俏丽的脸上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。
　　她美目微闭，细致的睫毛不停的颤动，她双手环上楚霸王的颈项，扭动着丰腴成熟的身体。
　　楚霸王一手搂住她的腰肢，右手迅速地攀上她的胸前，一把握住了她滑腻的玉.乳。
　　可是皇后娘娘却娇羞无限地用手臂挡住了男人的下一步动作！
　　“我的皇后宝贝，乖，让为夫看看，你的身体实在是太美妙了” 皇后娘娘娇羞的看了楚霸王一眼，十分乖巧的把手臂微微抬起以方便楚霸王的动作。
　　随着楚霸王的动作，一具几乎完美的仙女胴.体毫无遮掩的暴露在他的眼前。
　　楚霸王不觉有点不可思议，这么一具完美的娇躯以后就只属于自己了！
　　皇后娘娘得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，此时在灯光下的映射显得无比的润滑动人。
　　那饱满怒耸的乳房硕大柔软，挺而不坠；圆润修长的玉腿白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致，曲线柔和。
　　她端庄秀丽的面庞美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。
　　动了情的皇后娘娘，周身更是焕发出一股慵懒的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。
　　楚霸王简直看到目瞪口呆，叹为观止，皇后娘娘的酮体当真是美妙无比，虽然已经享受过一次，但楚霸王这一次却比上一次还要来得兴奋，因为现在是她心甘情愿的为他付出，有情有爱的结合才是最完美的欢爱。
　　楚霸王双手绕到皇后背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　皇后本能想要阻止，但想到自己不是已经决定了做他的女人了吗？
　　于是便放松了下来，而且由楚霸王接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，楚霸王急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。
　　此时绳结也被解开，肚兜随之松落，皇后慌乱中做最后的补救，向前贴在楚霸王胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　楚霸王觉得皇后的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的皇后拉开，那两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，是那么的合乎比例的和充满匀称的美感，还有淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的红豆显得异常的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫楚霸王看得血脉贲张。
　　楚霸王此时已是欲罢不能，非要看遍皇后的全身不可，双手紧张的伸向皇后的亵裤，比他更紧张的皇后颤抖起来，无奈自己根本无法抗拒楚霸王的举动，就连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　皇后感觉到一种从未有过的兴奋快感涌上心头，慧黠眼神也已然露出媚波荡漾，她不但没责怪楚霸王的无礼，反而带着一点期待。
　　她不是放荡的女人，可是她是一个有着正常生理需要的女人，一个需要爱、需要疼的女人。
　　她有理由去期待，因为楚霸王是值得女人期待的男人！
　　皇后娘娘秀发凌乱的散落在她的香肩两边，眉眼如丝，睫毛如弯月，俏脸如火，粉腮飞霞，胸前一对雪白饱满的玉峰颤抖的露在空气中，而雪.峰上的两朵娇艳花蕾绽放出两点嫣红仙果！
　　平坦的小腹毫无一丝赘肉，完全不像是一个三十多岁的妇人。
　　越过高山，越过平原，双腿之间的仙境之门已经为楚霸王的进入而奏响了潺潺的流水声。
　　“小坏蛋！
　　看什么呢！”
　　皇后娘娘娇羞着用双手掩盖住自己裸露出来的春光，她别过头去避开楚霸王那吃人的目光，幽幽的说道：“我们这样究竟是对还是错？”
　　楚霸王伸手扳过她的脸蛋，吻着她的小嘴，道：“我们没有对与错！
　　有的只是爱与欲！
　　告诉我，你的心里有我吗？”
　　“可是，我们毕竟身份有异、年龄有别啊！
　　我们不能——啊！”
　　皇后娘娘的话还没有说完便感觉到胸前一痛，其中一朵蓓蕾已经被楚霸王捏于指尖之间了。
　　“好痛！
　　你……你轻点！”
　　皇后娘娘搂着他，红润的嘴唇时开时合，娇喘吁吁，满面红霞，那暗含的纯情早已经为了男人而开始激情荡漾着！
　　她媚眼如丝，小嘴呵气如兰！
　　“嗯……坏蛋……啊！”
　　“反正你这个混蛋已进化过污辱了我的身体了！
　　你想要怎么样都随你好了……”
　　皇后娘娘突然放弃了挣扎，幽幽的说道。
　　楚霸王揉捏着她紧翘的美臀，道：“我的皇后娘娘，我真的好激动，你终于要属于我一个人的了。”
　　就在皇后对楚霸王充满着那么一点期待之余，楚霸王的行动也变得激烈起来！
　　皇后躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由楚霸王的作弄。
　　皇后的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　楚霸王捧起皇后的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常，再一次吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　皇后一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳。
　　沟显示着乳峰的丰满高耸。
　　令楚霸王心神迷醉，看得楚霸王头晕目眩。
　　被楚霸王一番亲吻，皇后也有那种头晕目眩的感觉，也逐渐热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。
　　楚霸王的色手也不休闲，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　皇后娘娘细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。
　　酥胸起伏，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹楚霸王，闻着皇后发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，抱着她丰腴温软的胴体，楚霸王陶醉了。
　　楚霸王使出全身解数，皇后被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，只得张开那双钩魂的双眼，凝视着楚霸王。
　　楚霸王同时被攻击女人两处最敏感的部位，使皇后的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她羞涩的心道：“被他爱抚太快乐、美妙了，我以前的日子都是白活了，皇上从来没有带给我任何像样的快乐，我却辛辛苦苦的守了这么多年的活寡，我的确是太笨了，为什么我没有早点遇到他呢”此时，皇后一直想在众人面前保持的端庄形象整个崩溃，可是她全身的酥痒让身体反应激烈，她彷佛被推上了九霄云外，情不自禁的呻吟声从樱口中放浪而出：“啊……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　这是狂潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！


第111章
　　听到皇后叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，楚霸王狂喜不已。
　　皇后甚至可以感到自己的身体内正无耻的潺潺流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，那滴滴的落地水声，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　火山终于在爆发之前开始了点滴的熔浆喷发，那屡燃烧的青烟，已经从火山口飘荡起来，就像浴火喷发时候那对媚眼如炬……（翠微居小说） 不知道楚霸王是真不知道皇后的火热难耐，还是假装看不见、听不到，他一如既往的继续挑逗着皇后。
　　皇后的意识都有点儿模糊了，她已经被楚霸王作弄得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“楚郎……我要你……你快……快呀”后面的话皇后娘娘已是说不出口，但这已经够了，听到皇后命令，楚霸王当然不会无动于衷，当下向她展示了自己的魅力，那结实而极有魄力的健壮肌肉，一双强而有力的臂弯，全身像充满爆发力一般，虽然还没有动作，但皇后娘娘已经能感受到那种欲仙欲死的滋味，整具娇躯在轻轻的颤抖着，是紧张，更多的是期待，期待楚霸王的进入，去开荒那尚未完全开发的荒地。
　　这时，楚霸王的动作突然停止了下来，皇后微微疑惑，睁眼一看，赫然映入眼前的是楚霸王那其势汹汹的所向披靡的无敌霸王枪，整具枪头犹如一双怪异的眼睛，怒目横睁，霸王枪的枪身青筋不断跳动，更稀奇的是霸王枪的表面还隐隐泛着金光，真是世间难得的一等一的神兵利器。
　　皇后直看得又害怕又羞涩，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，但娇躯的反应却是比刚才更加的剧烈，颤抖的幅度大了不少，而且娇躯微微弓起，形成一个极美的幅度，这摆明是快到极乐巅峰的现象，楚霸王大喜，欲望更盛，皇后娘娘的身体当真敏感，这么快就受不了了。
　　皇后樱唇微启，身体的温度不断的在递增，就像是在发高烧一样，桃花源裡已是泉水汨汨，源源不断向东流，楚霸王搂住了这端着高贵的古典美女，一手托住她的娇臀，感受着她恟前的结实饱满玉蜂……（翠微居小说）皇后差点呻吟出声，本想用手推开他，却是身体发软，全身无力，手脚连轻轻抬起都是那么的费力，如何去拒绝楚霸王的动作，拒绝自己最真实的感受！
　　楚霸王于是将皇后的娇躯紧紧抱住，挤进自己的胸怀，自己的雄厚的胸口紧紧抵着她的饱满高耸玉蜂，口唇不住地吻舐着她的肩颈处，落下了一个接一个的印跡，楚霸王的动作稍微有点粗鲁，皇后娘娘的身上顿时被楚霸王留下的口水弄得湿湿的，再加上两人的汗水，此时的皇后娘娘看上去就好像一个刚刚从浴盆里走出来的出浴美人，美丽到了极点，看得楚霸王兴奋异常。
　　在楚霸王高超的手法的刺激下皇后如丝媚目茫然一转，脸红耳赤、颊润眼媚，纤手更不住在自己胸前轻托缓磨，爱抚得火热。
　　感觉到怀中的皇后娇躯愈发火热，喘息无比销魂，楚霸王也不忍拖延，手掌在她桃花源口几下时轻时重的轻揉，扣的皇后呼吸又乱了几拍，见这皇后股间湿滑柔膩，桃花源已然开放，知她已然动情，他将她玉腿轻分，挺着粗壮的霸王枪向目标出招，招法独到，毫不留情。
　　“哎…”
　　咬着银牙一声轻吟，皇后似苦似羞地闭着眼儿，娇躯一阵颤抖，虽说此刻体內已被浴火占满，桃花源也早已湿漉漉地等待着他的光临，可毕竟空旷多年的她忽然进入这么一个庞然大物，粗壮的灼热火辣辣地将桃花源撐了开来，强烈的刺激让皇后甚至没法闭紧樱唇，一声哀啼已脱口而出。
　　楚霸王一边缓缓突入，缓慢而坚持地一寸寸撐开窄紧的桃花源，动作虽慢却不是没有好处，可以压抑强攻猛打的本能，楚霸王双手在皇后滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走，逗的皇后愈发难以忍耐，轻轻启的唇间不由哼声渐起，随着楚霸王放慢速度，皇后娘娘紧张的芳心渐渐放松，皇后也逐渐感觉到，桃花源被他彻底充实的火热快意，那痛楚竟渐渐麻痺软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。
　　如此巨大的阳物让皇后瞪目结舌，暗暗与段正明的相比，段正明的比之实在是太小！
　　那完全不入楚霸王带个她的。
　　那紧紧地肿胀竟然犹如破瓜一样的疼痛。
　　花心多年来第二次遭玉茎探访的皇后娘娘，整个人几乎舒服的晕了过去，可以说，第一次与楚霸王欢爱时，那只不过是热身，一次怎么能将她二十年的欲望全部释放出来呢？
　　自从那一次，她不知道有多么回味被楚霸王侵占的那一刻，要说到后悔，那是绝对没有，只有庆幸。
　　这时，她只感到无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。
　　暴凸的肉，像是刮到了她的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。
　　她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　楚霸王的霸王枪将皇后娘娘的小穴撑得胀膨膨的，皇后娘娘不由自主的伸出双手，想要搂住楚霸王那坚实的身体。
　　当然，楚霸王也知道识趣的伏身，顿时两人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。
　　楚霸王开始狠狠的抽插了起来，皇后娘娘的阴户也随着抽插而一开一合，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。
　　楚霸王那粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使两人都感到极度的舒畅，两人竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对奸夫淫妇。
　　皇后娘娘知道自己今生是要与这个在自己身上驰骋的男子纠缠在一起了，自己清白的身体已经不再清白，但她没有后悔，更没有茫然，如果可以选择的话，她多么希望不要加入帝王家，多么希望早二十年遇到楚霸王，那样她就可以每天都享受着楚霸王的温柔了，虽然有那么多的遗憾，但她觉得她已经很幸福了，能够得到楚霸王的爱，她感动无比的幸福，那逐渐枯萎的情欲之花，却再度灿烂的怒放。
　　她私密的禁地，再次遭到丈夫之外的男子入侵，而且侵入者还触碰到，段正明从前所无法触及的深邃地带。
　　当然，她此时的内心已经不再有那种对不起段正明的感觉，她很清楚自己是爱楚霸王的，最求自己的幸福是人间真理，她已经不像第一次那样，只是凭着梦幻般的销魂滋味使她无法思考。
　　得到霸王枪的宠幸是一个女人一生中最大的幸福，这是后来楚霸王后宫里面所有女人的心声。
　　当然，此时此刻的皇后娘娘也是这样甜蜜的认为的。
　　皇后娘娘一股趐趐痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。
　　她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得皇后娘娘全身颤栗抖动，她死命的紧抱着楚霸王，指甲也深深陷入楚霸王的肩头，如果每一个女子在面对歹徒时都有这种力气的话，那这个世界上也就不会发生那么多强奸案子了，但这种状态不是想要有就能有的，当有的时候，那已经证明那女子已经被侵占了。
　　楚霸王只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮，快感连连。
　　而皇后娘娘粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙栁，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　有生以来，皇后娘娘何尝这样放纵过自己，何尝尝过这种绝顶销魂滋味，这是一种锥心蚀骨的快感，简直刻骨铭心。
　　下体传来的快感，迅速的蔓延全身，她的一双原本绷紧的小手也不由得莫名其妙的软了下来，渐渐的在楚霸王的身上摩挲着。
　　皇后娘娘内心不禁娇羞于自己的淫荡，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。
　　这时紧贴皇后娘娘阴核部位霸王枪，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住皇后娘娘那珍珠般的敏感阴核；皇后娘娘只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声而不强求突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了皇后娘娘的嫩穴里。
　　虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的皇后娘娘，浑身颤抖，通体舒泰。
　　皇后娘娘在楚霸王毫不留情的冲击下娇喘轻哼，使得牙床晃摇，皇后娘娘的卧房顿时充满浓郁的荡人春意。
　　她娇艳的面庞，红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。
　　此时的皇后娘娘可谓是娇羞无限，风情万种，大概只要是靠近她身边的男人，她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。


第112章
　　楚霸王将皇后娘娘又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，那种柔软、那般嫩滑让简直让楚霸王爱不释手。
　　皇后娘娘娇躯之美妙简直用言语难以形容，楚霸王越探索下去越是深深的着迷。
　　看着玉蜂上面的嫣红，楚霸王忍不住低头舔弑那花生米般，颤巍巍的粉红色果实。
　　皇后娘娘只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭楚霸王在身上驰骋，羞愧的思绪还在，只是反抗的情绪却早已飞到了九霄云外。
　　楚霸王将她身体翻转，由背後深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊，与此同时，霸王枪的抽插速度愈来愈快，也愈来愈猛烈。
　　皇后娘娘只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。
　　感觉到身下的尤物纤腰轻扭，却不是为了挣扎，而是为了将自己的霸王枪更深入地迎了进去，楚霸王不由大喜，一双手从皇后美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到皇后不盈一握的纤腰间，时柔时重地按摩着，弄的皇后体內慾火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度，也从一开始的含羞微颤、几不可见，变成了狂风暴雨般的扭动，楚霸王也渐渐地加大了力道，皇后娘娘的娇躯娇弱地在他的压制下艰难扭动起来，因为只有这样她才会好受一点，更能得到最大的欢悦。
　　皇后的寝宫里不断的传出男欢女爱的声音，而段正明正在天龙寺里面念经诵佛，浑然不知道自己的结发妻子与他的所谓“恩人”正在他的后宫里面共赴巫山云雨，只听见一声又一声的媚哼从皇后的口中发出，那火热的呻吟让人多骨头都为之酸软。
　　如果段正明此时来到后宫的话，说不定他会惭愧，然后大方地将皇后让楚霸王，谁叫此时的皇后如此的幸福，那可是他从前不能给以皇后的，将来也不能。
　　楚霸王虽然宠爱的女子没有几个，但技术已然是十分的娴熟，深深明白九浅一深的技巧对征服女人的效果。
　　皇后只觉楚霸王的霸王枪总是在自己的水帘洞似有若无的搔刮几下，偶尔才深深的冲击自己的欢心，每次都是自己艰难的熬倒体內浴火高燃之时，才能享受到霸王枪接下来的那一下重击，虽然霸王枪的每一次撞击都令皇后娘娘自己身心都为之荡漾，尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，但享受之前却是异常的难熬，那种瘙痒，真是求生不得求死不能，甚至芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃，随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，于是为了幸福的皇后只好咬着银牙，小瑶鼻裡哼声沉媚，腰臀却已含羞扭摇起来，她心里对楚霸王感觉渐渐地随着霸王枪的冲击飞快升温，为了最后的那一刻享受，受到多大的折磨都是值得的，她不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。
　　“哎…嗯…啊…别…”
　　被楚霸王深刻无比地来了几回，皇后已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出，纤腰更是忍疼微微抬挪，好让楚霸王插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体內，让她整个心神都飘了起来，美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的彷彿直透心窝，不知不觉皇后娇躯已然酥麻，只觉桃源深处似有某个部位有了熟悉的异动，她想到与他的第一次结合时，那种滋味她此生难忘，那天晚上在他的侵犯下，她的花心逐渐敞开、逐渐绽放，待到她感动身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷时，便有一股火热的刺激热辣辣地射进她体內时，那时，皇后被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，自己的体內深处也涌了出来大量的蜜水，甜美地与那射入的火热融到了一处，美妙无比的舒畅，顿时充满了她的芳心，让她忍不住在后宫里面在夜深人静的时候欢快的娇吟起来，当时，段正明似乎还没有走远，皇后在楚霸王的冲击下，不由得沉浸在那次欢爱的快感里面，身体的快感更盛。
　　楚霸王见皇后脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的皇后。
　　皇后娘娘清醒过来后，微微反省了一下下后，便红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“楚郎……”
　　说着，她晶莹的泪珠无意识的滴了下来，这代表着她开始了自己幸福的一生，微微的抗议很快被欲火占据。
　　楚霸王知道皇后已经欲火焚身，换了个姿势，将她修长的两腿夹在自己腰际，皇后感到双腿被分开，美臀更被双手托起，楚霸王用力一挺腰。
　　“嗯！”
　　皇后银牙直咬，那种充满战栗的感觉，她甚至会想到自己的阴道会破裂。
　　楚霸王的进入破穿的瞬间让她觉得生生的疼痛，可是让她的心却觉得无比的舒服，畅快。
　　此刻，皇后死紧的拥抱着楚霸王的腰，奋力的扭动着。
　　没有了任何的顾忌，她要做一个真正的女人，而不是虚假的皇后，她要追求自己的幸福。
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着楚霸王的身体，现在皇后脑中只有一种欲念，我要……我要……我爱楚郎……我要追求自己的幸福，她是什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　皇后用双手紧抱楚霸王的颈项，热情如火的缠着楚霸王交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着楚霸王健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住楚霸王不放，粉嫩丰满的玉蜂，急摆急舞旋转，配合楚霸王猛烈攻势，无不恰到好处。
　　楚霸王看到皇后娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的皇后，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，享受皇后娇媚淫浪之劲，欣赏皇后艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了皇后私有的蜜汁还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光……疯狂了的皇后好似要把楚霸王整个挤干似的，但是她又无法忍禁自己的欲念，以及对楚霸王的绵绵情意。
　　啊！……”
　　皇后用很大的声音叫出来，连楚霸王都感到惊讶。
　　同时皇后的脸也红了，但与得到的快感相比，羞涩不再是自己的障碍，那花瓣早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　肉棒的快速插入，再度唤起了皇后强烈的性欲，花瓣乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住楚霸王的肉棒。
　　“皇后娘娘，想叫就叫出来吧，大声叫出来会更加的舒服的”楚霸王为了消除皇后的害羞心理，悄声的劝她，肉棒更加深入的拨弄皇后的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“我会让你舒服的飞上天的……”
　　楚霸王的肉棒在滑嫩的桃园中，抽抽插插，旋转不停，逗得皇后湿滑花茎壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……”
　　皇后开始大声呻吟起来，声音不再像刚才那样断断续续，而是连绵不断，如果是从前的她，就算白日宣淫对她 来说已经是不可思议，更不用说还如此放荡的呻吟，只见此时的皇后娘娘双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦，一些不堪入耳的淫语就这样面世。
　　随着楚霸王的抽插，霸王枪的包皮捋到了根子上，与皇后的花瓣粘连再一起。
　　楚霸王的阴毛也与皇后那乌黑的阴毛粘连着。
　　皇后的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。”
　　喔……喔……楚霸王……痒……痒死了……啊……哀家酸死了……哀家受不了了”皇后因楚霸王龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。
　　她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着楚霸王的龟头更深入些、更刺激些。
　　浑然忘楚霸王的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　楚霸王的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
　　此时，皇后陶醉在亢奋的快感激情中，无论楚霸王做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……哀家受不了了……喔……痒死哀家了……喔……让哀家死吧……哀家不想活吧”楚霸王的肉棒不停的在湿滑花茎打转，龟头一次次的撞击着皇后的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使皇后的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看到皇后淫荡的样子，楚霸王的欲火更加高涨。
　　楚霸王一手搂着皇后的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向皇后的体内施加压力。
　　皇后反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，皇后的腰部整个浮了起来，配合着楚霸王的动作。
　　啊……喔……”
　　皇后再次发出呻吟。
　　她微微的伸直大腿，皇后摆动的腰肢已然颤抖不已。
　　皇后的淫水早已溢满了湿滑花茎，滋润得楚霸王的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到湿滑花茎的深处。
　　啊……插到底了…喔……”
　　皇后的淫水又再度的涌起，顺着楚霸王的肉棒再度溢出，浸湿了楚霸王的睾丸，流湿了皇后的屁股和皇后身下的床单。
　　随着楚霸王的抽动，从皇后身体内不断的涌出更多更热的淫水。
　　楚霸王更加用力的抽插着皇后的湿滑花茎，磨弄着皇后的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“喔！……哀家不行了…喔……”
　　泄身之后，皇后娘娘整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把楚霸王缠着，让他的龙枪留在自己的幽谷里。
　　“舒服吗？”
　　楚霸王搂抱着皇后娘娘软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”
　　皇后娘娘小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　高潮过后，皇后娘娘心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“我是不是很淫荡？”
　　楚霸王抚摸着皇后娘娘玉蜂温柔说道：“子曰：食色性也，皇后娘娘也不过效圣人之语而已，何来淫荡之说？”
　　看着皇后娘娘她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，楚霸王又是一阵火起，皇后娘娘看见楚霸王直盯着她的小蜜穴不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣 间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　楚霸王低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着楚霸王拨开皇后娘娘那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，皇后娘娘被楚霸王这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着楚霸王的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　“喔……啊……舔得哀家舒服死了……啊……”
　　楚霸王舔了一会后，再把皇后娘娘小花瓣拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到皇后娘娘的嫩穴上，这时皇后娘娘的嫩穴正一开一闭的，楚霸王对着皇后娘娘的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。
　　“啊……好美……啊……舔的哀家美死了……嗯……哀家受不了了……啊……喔……”
　　楚霸王的舌尖在皇后娘娘的嫩穴里转了起来，这让皇后娘娘激动的双手死紧的抱住了楚霸王的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的楚霸王的舌尖碰到她的阴蒂，于是楚霸王对着皇后娘娘的阴蒂舔着、吸着！
　　“喔……喔……楚霸王……嗯……哀家爽死了……啊……我的好夫君……喔……你弄得哀家要……啊……要泄 了……啊……”
　　皇后娘娘的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得楚霸王满脸都是，但楚霸王还是对那粒热腾腾的 阴蒂舔着、吸 着，吸得它一跳一跳的在楚霸王嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的皇后娘娘弄得娇躯左扭右摆，又 浪又骚的淫叫 着：“啊……啊……哀家……要……要泄了…喔……爽死哀家了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……“皇后娘娘的身子突然连颤了几下，一股 热 黏黏的淫水射进了楚霸王的嘴里，楚霸王张开嘴，”咕噜！
　　“的一声，把皇后娘娘的淫水全吞进肚子里了。
　　“嗯，你---你能快点吗？”
　　“小骚货！
　　等不及啦？
　　放心，我们有的是时间，可以好好的干呢！”


第113章
　　“ 嗯！
　　讨厌啦！
　　你竟然叫哀家小骚货，哀家可是大理的皇后！”
　　楚霸王一口含了上皇后娘娘那像少女一样粉红色 的乳头 和乳晕，楚霸王左右来回的吸吮，揉捏，同时楚霸王的另一手也摸到皇后娘娘迎接着楚霸王而那隆起的丘陵，楚霸王用手指把 皇后娘娘的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。
　　“喔……嗯……啊……楚…嗯……我的小丈夫……啊……”
　　从楚霸王的手指的湿润感，楚霸王可以知道皇后娘娘 的 嫩穴已流了相当多的淫水了，于是楚霸王用手指夹住皇后娘娘嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，楚霸王也含着皇后娘娘乳房顶点呈现粉红色的乳头。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死哀家了……啊……美死 了……”
　　楚霸王的指尖滑入触碰到皇后娘娘滑溜 的花瓣， 皇后娘娘的花瓣摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着楚霸王的手指进入似的滑润，于 是楚霸王将手指插入皇后娘娘的花瓣里，也让皇后娘娘发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊…楚霸王……嗯……我的好楚霸王……啊……再插进去……喔……快……哀家的小穴痒了……啊… …”
　　楚霸王将中指往皇后娘娘嫩穴深处插，感受到皇后娘娘小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，楚霸王一边搅动着皇后娘娘的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗皇后娘娘饱满的阴阜上的阴蒂，楚霸王用大拇指由上方压住皇后娘娘敏感的阴蒂。
　　“啊……对…楚……嗯……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死哀家了……啊……”
　　舒适的美感让皇后娘娘忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让楚霸王更兴奋的用插在皇后娘娘的中指和压在皇后娘娘阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……楚霸王……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……“楚霸王的手指有节奏的强弱运动，似乎让皇后娘娘产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且楚霸王发现如果楚霸王紧紧的吸吮皇后娘娘的乳房时，插在皇后娘娘 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是楚霸王再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……楚霸王……快……哀家受不了了……啊……不要逗楚霸王了……嗯……求求你……啊……快 来干哀家吧……啊……快干哀家的小穴……”
　　楚霸王一边用手指挑逗皇后娘娘的嫩穴，一边吸吮着皇后娘娘的乳头、 揉捏乳房，看着被 楚霸王双手挑逗而大胆扭动的皇后娘娘，真有点受不了，于是楚霸王将嘴唇由乳房移动到皇后娘娘光滑的腹 部，看着皇后娘娘隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。
　　“喔…楚霸王……嗯……快……哀家求求你…舔舔哀家的小穴吧……啊……快…… ”接着楚霸王掰开皇后娘娘的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，楚霸王伸出舌头，用舌尖舔上皇后娘娘的嫩穴，楚霸王的 舌尖一触 碰时，皇后娘娘浓郁的淫水就这样进了楚霸王的嘴里，紧接着楚霸王将皇后娘娘的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让皇后娘娘的腰不由自主扭 动了起来。
　　“啊……这样……喔……我的好夫君……快…快舔哀家的小穴……嗯……啊……快……用力舔哀家的骚 穴…… 啊……好美啊……”
　　楚霸王像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着皇后娘娘的淫水，然后让舌尖越过皇后娘娘嫩 穴上方的阴 蒂，在舔舐了几次后，皇后娘娘的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔……好美啊……嗯……楚霸王舔的哀家美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……“每当楚霸王的舌头舔上皇后娘娘的嫩穴时，皇后娘娘的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止 尽的溢出，于是楚霸王双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，皇后娘娘嫩穴上的裂缝就被挤压到楚霸王面前， 看着皇后娘娘闪耀着光泽且扭曲的花瓣，楚霸王忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……楚霸王……快……啊…舔哀家的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死哀家了，死 了……啊……”
　　看着皇后娘娘摇动着的嫩穴裂缝，楚霸王更将想把手指插进去，于是楚霸王将皇后娘娘膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入皇后娘娘的嫩穴，楚霸王先将中指伸入皇后娘娘的花瓣，再用其他手指将皇后娘娘的阴 唇掰开， 然后将中指干进皇后娘娘的嫩穴。
　　“哦……好啊……啊……楚霸王……快……插进去……啊……哀家的小穴不行了……啊……痒死哀家了……啊……”
　　楚霸王插入皇后娘娘嫩穴里的手指往里弯时，皇后娘娘小穴里的嫩肉像是迎接楚霸王似的蠕动起来，于是楚霸王的手指 立刻往哀家 哀家嫩穴更深处插，这让皇后娘娘更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣 都闪耀着 光辉。
　　“啊……求行了……啊……楚霸王……嗯……哀家的好楚霸王……啊……哀家不行了……喔……哀家要泄了……啊 ……快……用力来……啊”皇后娘娘拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住楚霸王的 手指，楚霸王知 道皇后娘娘快泄了，于是楚霸王更用力的吸吮着皇后娘娘的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊…不行……喔……泄了……啊……哀家又泄了……嗯……美死哀家了……嗯……好爽啊……”
　　楚霸王让皇后娘娘仰躺着时，皇后娘娘也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接楚霸王的肉棒，楚霸王跪在皇后娘娘的双腿看着皇后娘娘因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，楚霸王忍不住的握着楚霸王的龙枪用着龟头在皇后娘娘湿润肥厚的花瓣顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……嗯…哀家的小穴…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛……啊…皇后娘娘要你的肉棒…… 哦……快插进来嘛…啊…哀家的小穴好痒……啊…快嘛……”
　　皇后娘娘的小嫩穴被楚霸王的肉棒又磨又顶的淫水直流 ， 她也忍不住的伸出微抖的手紧握着楚霸王那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接楚霸王的肉棒，不过楚霸王只在皇后娘娘的 嫩 穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯……痒死哀家了……啊……哀家的好楚霸王……啊……哀家要…喔…哀家要你的肉棒…啊……快……小 刚…… 喔……哀家的小穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…哀家受不了了…啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……“皇后娘娘一声声的娇媚哀求声，不停的在楚霸王耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将楚霸王的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 楚霸王肉棒更后暴涨。
　　“啊……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……哀家的小穴嘛……喔…… 楚霸王……哀家求你……啊……哀家好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进哀家的小穴嘛 ……”
　　楚霸王被皇后娘娘淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，楚霸王将屁股向前一挺，然后说：“皇后娘娘， 我要插进去 了！
　　“着皇后娘娘花瓣上的淫水，楚霸王粗长的肉棒就这样”滋！
　　“的一声，插进了皇后娘娘的小嫩穴之中了 ，而皇后娘娘也 在楚霸王的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……楚霸王……你的肉棒把哀家的小穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……哀家好幸福喔……哀家的小小穴被你的肉棒给塞满了……啊……快……楚霸王……再 插……啊…把你的肉棒插到哀家的最里面吧……”
　　听到的话之后，楚霸王继续的前进，而皇后娘娘的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在楚霸王的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把楚霸王的龙枪给拉进去似的 ，楚霸王整根肉棒全 插进皇后娘娘的嫩穴里时，楚霸王就顶着皇后娘娘嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦…哀家……嗯…你的小小穴好紧啊……夹得哀家的肉棒好爽……喔……”
　　“嗯…楚霸王…啊…插的哀家好美哪……”
　　楚霸王的肉棒被皇后娘娘的嫩穴完完全 全 的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的楚霸王抱起皇后娘娘的上半身，把唇 凑 近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，皇后娘娘包裹住楚霸王的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让楚霸王爽的猛将龙枪往外直抽，在皇后娘娘的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……肉棒楚霸王……你好厉害喔…啊…把皇后娘娘插得爽死了…啊……好楚霸王……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得皇后娘娘爽死了…啊…哀家的心肝宝贝…啊……皇后娘娘爽死了…… “楚霸王一边缓慢的抽插着皇后娘娘的嫩穴，一边深深的含住皇后娘娘乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让皇后娘娘的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹 着 楚霸王的龙枪。
　　“啊……楚霸王的肉棒楚霸王……嗯……哀家被你的肉棒干的好爽…喔……哀家的小小穴好爽啊……啊……皇后娘娘 的好儿……你真会干……喔……哀家爽死了…啊…你插得哀家好爽啊……快…啊……快用力干……”
　　楚霸王的肉棒在 深深干进皇后娘娘嫩穴时，楚霸王总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让皇后娘娘露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，楚霸王知道皇后娘娘是舒服的。
　　“喔……皇后娘娘，你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得我舒服死了……啊…太美了……喔…真爽……”
　　“啊…亲楚霸王……你干得哀家美死了……喔…哀家的花心好美…啊…好麻…好爽喔……啊…再来…快…喔…哀家的楚霸王…啊…用力干死哀家吧…喔…哀家爽死了……啊…对…快…喔…哀家再也离不开…你的肉棒了…啊…哀家永远爱…你……喔……“皇后娘娘被楚霸王干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 楚霸王摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着楚霸王的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了床单。
　　“啊……对……啊……用力顶哀家的花心……快……啊……哀家好爽啊……喔……喔……哀家太爽了……喔……再来…哀家的好楚霸王……快……用力的干哀家的小穴……啊……对……就这样…… 啊……楚霸王……干得哀家真爽……啊……”
　　皇后娘娘的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着楚霸王的肉棒 ，慢慢品尝着楚霸王每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着皇后娘娘微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，楚霸王忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊…啊……楚霸王……喔…哀家被你的肉棒干死了……喔……好楚霸王……干的哀家好爽…啊……好丈 夫…哀家的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死哀家算了……喔……不行了……啊……哀家要泄了……啊……小穴受……受不了……啊…啊……“不一会 ，皇后娘娘的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着楚霸王的龟头，楚霸王知道皇后娘娘泄了。
　　肉体的刺激让皇后娘娘陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看 着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在楚霸王身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房 随着楚霸王的抽动而摇晃着，更使楚霸王欲火炽热的高烧着，楚霸王没让皇后娘娘有休息的时间，继续的干着她。
　　“哀家的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…哀家的好楚霸王……用力的干吧……喔……插死哀家算了……喔…对……用力……啊……啊……插得哀家真爽……啊……”
　　外表圣洁高贵的皇后娘娘，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在楚霸王的腰背上，让她迷人的小嫩穴更 形突出，也变 得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着楚霸王的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊…啊……肉棒哥哥……喔……爽死楚霸王了……喔…皇后娘娘爱死亲楚霸王的肉棒了…啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒楚霸王……皇后娘娘好爱你喔……喔…哀家爱死儿 子的肉棒……插皇后娘娘的小浪穴了……喔……肉棒干的爽死楚霸王了……喔……“皇后娘娘双手将楚霸王抱 得紧紧的，屁 股也不停的挺动着，更不时的将楚霸王的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花 心转，而每当 楚霸王的龟头碰到皇后娘娘的子宫时，皇后娘娘就会更加狂乱的抓紧楚霸王的背挣扎着。
　　“啊……哀家的肉棒哥哥……喔……哀家的小穴让你干麻了……啊……哀家快爽死了……喔……哀家的肉棒楚霸王……干得哀家好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到哀家的子宫里了……啊……爽死哀家了……真的爽死哀家王了……啊……”
　　楚霸王的肉棒与皇后娘娘小穴里的嫩肉每磨擦一次，皇后娘娘的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到 她 小嫩穴里滚烫的淫水直冲着楚霸王的龟头，皇后娘娘的子宫口像一张小嘴似的含吮着楚霸王深深干入的肉棒，那种又暖 又 紧的感觉，让楚霸王感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　“喔……好楚霸王……亲丈夫…嗯……哀家要被你干死了……啊……你的肉棒快干死哀家了……啊……啊……哀家爽死了……啊…哀家被楚霸王的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…哀家又忍不住了……啊……哀家又泄给肉棒楚霸王了…快…再用力干哀家吧……啊……”
　　渐渐的皇后娘娘的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵 绵 的无力躺在床上，而楚霸王也把楚霸王的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着皇后娘娘嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到皇后娘娘的嫩穴不再抽动时，楚霸王才将皇后娘娘翻身，楚霸王让皇后娘娘跪在床上，而皇后娘娘也将双手撑在床上，弯曲 膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让楚霸王从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，楚霸王跪到皇后娘娘的身后，看着皇后娘娘 曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，楚霸王握着肉棒在皇后娘娘淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，皇后娘娘淡 淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有皇后娘娘淫水的帮助，楚霸王很顺利的就干了进去。
　　“啊…好爽喔……楚霸王的肉棒插的哀家爽死了……啊……肉棒插的哀家好深啊…喔……真是爽死哀家了…啊 ……啊……再快一点…嗯…喔…再用力的干哀家的穴……”
　　干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的皇后娘娘就 淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被楚霸王的肉棒左右撑开的花瓣，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……肉棒哥哥……啊……哀家又要爽死了……啊……楚霸王的肉棒…顶得哀家好爽啊…啊… …肉棒楚霸王好厉害喔…插得哀家爽死了…啊……哀家会死在楚霸王的肉棒下…啊…喔……啊……”
　　楚霸王的肉棒在皇后娘娘的小穴里一进一出的抽送着，双手也 绕到 皇后娘娘前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住皇后娘娘的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在 床单 上的皇后娘娘，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊…好爽啊…喔…不要停…喔……哀家的好楚霸王…快…再用力…啊…哀家快爽死了…喔…用力插吧…嗯… 插死皇后娘娘好了…喔…再用力点……哀家的肉棒哥哥……啊……”
　　楚霸王的手指慢慢的磨着皇后娘娘的阴蒂，龙枪则用力的干着皇后娘娘的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞 着 一皇后娘娘的子宫颈，让皇后娘娘忍不住的摇着屁股，配合楚霸王插干的动作。
　　“啊……哀家的小夫君……喔……只有你的肉棒才能干得哀家这么爽……哀家从来都没有这么爽过啊啊……好爽唷……喔……好哥 哥 ……对……用力点……啊……啊……快……干得皇后娘娘的……小浪穴爽死了……啊……喔……哀家的心肝宝贝……你干的哀家爽死了……啊……”
　　楚霸王紧紧的抱住了哀家 哀家的纤腰，用肉棒抵 着皇后娘娘的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着皇后娘娘的花心，使 不时的回过头来对楚霸王妩 媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合楚霸王的插干。
　　“喔…哀家的肉棒哥哥。
　　哀家好爽喔……啊…你插死小浪穴妹妹了…啊……哀家的小浪穴要被肉棒哥哥 干穿了……啊……爽死哀家了…喔…好大力啊…又插进哀家的子宫了……喔…哀家的小穴爽死了……啊……”
　　紧 接着楚霸王趴到皇后娘娘背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着皇后娘娘肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的 “滋 、滋”声。


第114章
　　“啊…哀家的肉棒哥哥…喔…棒……啊…又顶到哀家的小穴心了…啊……你又要把哀家干 死 了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒哥哥……快……快用力的插吧……啊……把哀家干死…啊…快顶哀家的小穴心呀…喔……哀家的小浪穴……受不了啦…… 啊……快……快嘛……“听到皇后娘娘的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，楚霸王对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对…对……就是那里…啊…插死哀家的小穴穴了…啊…哀家爽死了…啊……哀家爽死了…喔…肉棒亲楚霸王真会干穴…啊…干得哀家爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…哀家又要泄给肉棒楚霸王了……哀家的肉棒哥哥…啊…陪哀家一起泄吧…喔……“ 骚劲透骨的皇后娘娘，被楚霸王粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次 ， 而在皇后娘娘的花心猛吸之下，楚霸王的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了皇后娘娘的子宫里，再加上皇后娘娘 有 意无意的缩紧嫩穴的吸力，楚霸王感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的楚霸王忍不住的叫了出 声。
　　“喔…哀家的好夫君……啊…快…快跟哀家一起泄……啊……快将你的精子射给皇后娘娘 …喔…射进哀家的小穴……让哀家怀你的孩子…啊……哀家又忍不住了…啊……爽死楚霸王了……“皇后娘娘被楚霸王狂放猛烈的 插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的楚霸王也浑身酥麻酸软，”啊…哀家……喔… 你的肉棒楚霸王……不行了……喔……楚霸王泄给你了……啊……好……好爽啊……“”喔……哀家的肉棒楚霸王 ……啊…你终于泄给哀家了……啊……好烫……喔…射的哀家爽死了……啊……哀家又泄了……”
　　随着皇后的呻吟声，她的湿滑花茎深处又涌出了一股滚烫的淫水。
　　这会儿皇后不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　皇后的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着楚霸王的抽插。
　　楚霸王的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，楚霸王的小腹早已沾满了皇后的淫水，皇后已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　楚霸王的肉棒每一次向下插入，皇后就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，皇后就缩紧双腿期望吸住楚霸王的肉棒。
　　皇后两只手更加无法克制的紧抓楚霸王的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。”
　　当楚霸王第九次被皇后的热液的冲击，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了皇后的私有深处。
　　楚霸王无力地压在皇后的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在皇后的子宫里飞散。
　　一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把皇后带上极乐的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　“哎呀……烫死哀家了……楚郎……哀家要飞了” 皇后经过了前所未有的高潮后后，整个人完全瘫软下来，她从来都没有这么无力过一根手指头都难以抬起，她也记不清自己到底泄了多少次了，反正比起和段正明一起这么多年来还要泄得多，这一点她能肯定的确认。
　　皇后娘娘肌肤泛起玫瑰般的艳红，然后渐渐的退了下来，享受涂了一层淡淡的粉红色胭脂似的，温香软玉般的小蜜紧密的和霸王枪结合着，脸上红晕还完全未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　楚霸王低头看着怀中的皇后，心中感到无限欣慰，也涌起无限爱意，他也不急着拔出宝贝，而是轻轻柔柔的吻着怀中的皇后，双手更是在柔软的白玉酮体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　皇后只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到楚霸王的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在楚霸王怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的快感，此时她才感到自己的将来已经不再惘然，因为她完全感受到了楚霸王的爱意，此时躺在情人怀中的她觉得就是天崩地裂也不再是那么可怕了。
　　楚霸王用手轻轻抚摸皇后的全身，让她享受静静的享受着那极乐之后的余韵后，慢慢回复身心的平静。
　　皇后闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“楚郎，是你让我体会到了作为一个女人该有的幸福，谢谢你！”
　　皇后娘娘说话的语气甚至有点喘，明显是还没有完全回复过来。
　　楚霸王亲吻着她道：“我的宝贝皇后，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”
　　在被一种深深的兴奋包围的同时，一种难以言表的悲哀也蓦地袭上皇后的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“楚郎，我也希望以后都能这样，可是我一国之母，你教我如何面对大理的臣民？”
　　楚霸王激动的道：“你为何要面对他们？
　　你活着又不仅仅是为了他们。”
　　皇后动容的道：“我是他明媒正娶的皇后，既然是皇后，就不能忽略臣民的感受……”
　　皇后的泪水还在飞逝，心中不知所措，因为她彻底的迷上了楚霸王，可是作为一国之母的身份，她不知道如何对保定帝交待，更不知道对国民交代。
　　不是每个人都可以做到楚霸王那样挥洒自如，来去从容。
　　作为一个彻底的封建社会里面飞夫人，三从四德，伦理纲常还是深深的映在她们的脑海之中。
　　皇后泪水滑落，颤声的道：“可是我们做的事情，的确是法理不容，更是情理也不能容……”
　　楚霸王捧起她的脸，道：“你只要知道，我爱你，你也爱我，其他的没有什么可怕的。”
　　说着，楚霸王低下头，舔去皇后脸上的泪珠。
　　皇后彻底为楚霸王这一举动所倾倒，断下决心的道：“楚郎，你以后不要叫我皇后了，我姓林，单名一个彤字，你以后就叫我的名字吧，希望你以后不要辜负奴家，否则奴家也不想活了” 楚霸王看见她已然下了决心，心里充满了激动，不是每一个人都愿意放弃皇后的位置跟着一个山野草民的，楚霸王充满爱意的紧紧的抱着她温暖的躯体，微笑的道：“不，你还是皇后，从今以后，你就是我一个人的皇后！”
　　可楚霸王心里还是喜欢称呼她做皇后，因为这样会让他充满成就感。
　　皇后娘娘听到楚霸王的深情款语，极为甜蜜的闭上她的的那双美丽的眸子。
　　楚霸王此时依然把皇后娘娘压在身下，她的双腿搁在他的肩膀上，脸上的红晕以及欢爱过后享受过鱼水之欢的艳丽表情深深的刺激着楚霸王。
　　“皇后宝贝！”
　　楚霸王将她的双腿轻轻的放了下来，整个身体全都压在皇后娘娘那遍布红霞的胴.体之上。
　　“你以后就是属于我的了，只属于我一个人！”
　　皇后娘娘幽怨的说道：“只怕你回头就把我给忘了呢！”
　　她的确很害怕，因为楚霸王心里肯定不止她一个女人，现在就有不止一个女人，居然连皇妃都愿意委身于他，看来自己的情郎是一个多情种子，希望他以后不要嫌弃自己才好。
　　楚霸王在她的胸前摸了一把，将那又再展雄风的霸王枪向前顶了顶，笑道：“你看，它不会说谎，我还要你，现在就要，将来更加要”


第115章
　　“不！不行！
　　人家受不了！”
　　楚霸王一脸无奈的问道：“那怎么办？”
　　他说话之时眼睛一动不动的盯着皇后娘娘那红艳的樱唇。
　　“不如有请我的皇后娘娘再为了我含一下……”
　　楚霸王淫笑着附在这个一国之母的皇后耳边轻轻的说着，说完还张开嘴咬了一下那玉致的耳垂。
　　“小坏蛋！
　　我真是前世欠了你的！”
　　皇后娘娘她那双纤细的小手先是在楚霸王的腰间用力掐了一下，而后又颤抖着握住了小楚霸王的小小楚霸王，眉眼如丝的望向这个闭眼享受的，道：“我不会，我……要……要怎么做嘛！”
　　皇后娘娘此时已经恨死这个小淫虫了，居然想到这么羞人的法子！
　　楚霸王淫笑道：“你刚才不是做得很好吗？”
　　说真的，楚霸王还真的非常怀念刚才皇后娘娘为他吹箫的那一幕，虽然皇后娘娘的技术不及已经炉火纯青的刀白凤，但他还是从皇后娘娘的箫技上得到一种与刀白凤那里得到的不同的感受。
　　只见楚霸王靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，让自己坚硬的霸王枪完完全全的露在皇后娘娘的面前，接着皇后娘娘柔顺的从楚霸王的嘴往下吻，她先吻着楚霸王的胸膛，然后一路吻到楚霸王的下腹部 ，紧接着皇后娘娘趴在楚霸王打开的双脚之间，然后皇后娘娘握着楚霸王那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。
　　看着楚霸王那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在皇后娘娘的嘴边，楚霸王激动的挺起屁股催促着皇后娘娘说：“皇后宝贝！
　　快，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　“呜…”
　　皇后忽然颤抖了一下，幽怨的看了楚霸王一眼，便动了起来。
　　只见她将楚霸王的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了楚霸王一眼，同时对楚霸王露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔楚霸王龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着楚霸王的阴曩玩弄着。
　　皇后抽出舌头来，任性地撒着娇，推倒楚霸王，身子也倒了过来，趴在楚霸王身上，脸也埋进了一的胯间，她的知道立即轻轻地舔弄起来，让楚霸王感到一阵酥麻。
　　她一面舔弄着，一面用手在那根擎天玉柱上上下套弄着，她的手好软，热乎乎的，很是舒服。
　　楚霸王翻过身来，可她还是嘴里结结实实地含着，不肯放松。
　　她的两腿间继续流着泉水，楚霸王揉捏起了她的两只玉乳来。
　　楚霸王的肉棒在她的口中也是越变越大，让她的小嘴充实不已！
　　楚霸王手上皇后的佳境对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更是拨弄她的蜜穴上的那颗浑圆粉红的嫩珠，她合不上大腿，仙境的大门却源源不绝地流出琼浆玉露，玉腿早已潮湿一片，那玉露甚至已经顺着她的玉腿流到地下。
　　皇后再从肉棒的根部开始，用贝齿逐寸轻轻舔咬，微微的痛楚混合著强烈的快感，一阵阵的袭来，楚霸王忍不住发出断断续续的呻吟。
　　皇后嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。
　　楚霸王不由放低身体，以便顺应她的动作，而心中更似要喷出火来，一直涌上了心头。
　　看着平时端正美态的皇后娘娘，此刻正俯在状况的跨下贪婪 的吸吮含 弄着自己的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令楚霸王为之而着迷，这时，皇后娘娘也打开她殷 红的小嘴 ，‘渍！’的一声，就把楚霸王的龟头含进她的嘴里，楚霸王感到皇后娘娘的舌头在楚霸王的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使楚霸王的肉棒涨得更粗更长，塞在皇后娘娘性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把楚霸王的大 龙枪吐出 来，然后又用她的小手握着楚霸王的肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　‘啊……楚霸王的肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……’皇后娘娘说完后，又闭着媚眼，猛然的 把楚霸王 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在楚霸王的肉棒吸吮舐弄着，使楚霸王爽得忍不 住的 扭着屁股。
　　‘哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……’皇后娘娘体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着楚霸王的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的皇后娘娘，楚霸王看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让楚霸王不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的肉棒能更深入 插进 皇后娘娘的嘴里。
　　‘嗯……好皇后娘娘……喔……你的小嘴含的楚霸王真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货皇后娘娘……再吸……嗯……‘皇后娘娘用她那滑嫩的手套弄着楚霸王的肉棒、温热的嘴含着楚霸王 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着楚霸王扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让楚霸王欲火高烧。
　　‘啊…对……快…用力的……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…皇后娘娘……你的小嘴比起你的小穴可真一点也不马虎 快爽 死了……啊……’皇后娘娘楚霸王楚霸王如此的快乐，也对楚霸王妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着楚霸王 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　‘哦…好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我…快……快吸我的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……’皇后娘娘用的小嘴，淫荡的含着楚霸王的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让楚霸王爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把皇后娘娘的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　‘啊…好美……哦…骚皇后娘娘…你的嘴吸我好爽啊……啊…爽死了…哦…’皇后娘娘的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着楚霸王的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得楚霸王也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　楚霸王不由按住她的螓首，熊腰摆动，让巨无霸进进出出，皇后紧紧含著，喉间发出令人销魂的娇哼。
　　第二次含住楚霸王的霸王枪，皇后娘娘已经知道怎么样能够让楚霸王得到最大的快感，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、砸、咬无所不到，片刻间巨大的火热上已经粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人兴奋。
　　就在此时，“吱呀！”
　　一阵推门声，楚霸王和林皇后同时一惊。
　　伴随着开门的声音同时也传来了一个人的声音：“皇后妹妹，我来看你了。”
　　“啊！”
　　林皇后甚为害羞且害怕的惊呼起来。
　　原因无他，只因这进来的是，不是别人，这个人，两人都认识，而且都很熟悉，此时此景，皇后娘娘如何能不羞，如何能不惊？
　　这一个突如其来的声音，让两人都呆了一下，楚霸王听了越发变得兴奋了起来，而皇后听了，却无比的害羞，要知道，她可是在为楚霸王含住那羞人的玩意，可是现在被人看见了，这会是多么的难堪？
　　她贵为一国之后，被人当场抓到自己偷人，而且这个人还是自己的闺中密友，这是何等的难堪？


第116章
　　当她想要“退货”时，楚霸王又紧按住她不放，吓得她只好含着那玩意，把小脑袋塞到楚霸王的下腹不敢见人！
　　没错，这个人就是刀白凤，此时她进来之后，震惊的程度比楚霸王和皇后还要高，惊道：“你---你们？”
　　她先是指了指楚霸王，然后指了指皇后！
　　皇后听到刀白凤的惊呼，侧过头一看后，便飞快的塞到楚霸王的小腹，最羞人的还是此时她看含住楚霸王的巨无霸。
　　刀白凤她怎么会想得到一向守身如玉的皇后会做出这种事来？
　　不过随后想想也没有什么，自己不也是这样么，何况皇帝又出家做了和尚，皇后出轨是难免的了，可是她出轨的对象不是别人，而是她托付终生的男人。
　　这叫她如何不震惊？
　　她曾经想过，如果楚霸王不要她的话，她是真的不想活了，她活着的意义就是楚霸王，如果楚霸王抛下她的话，她宁愿一死了之，她不会打扰楚霸王的生活，因为她希望楚霸王得到幸福，不想忤逆楚霸王，所以，如果让她选择的话，她 宁愿选择一死了之，起码她成全了她所爱的人，只要她的楚郎能够幸福，她也会很幸福，只是她遇到楚霸王之后才能明白的道理，爱一个人不是占有，而是成全。
　　“过来”听到楚霸王略带命令性的声音，刀白凤下意识向楚霸王走过去，与楚霸王相处了这么久，她非常了解楚霸王的性子，她已经遇到很多次这种情况，如果她不听话的话，迎接她的便是楚霸王的“家法”伺候，有几次她都懵懵懂懂的没有听话，最后被楚霸王狠狠的鞭策，那种难以忘记的痛苦和快乐她今生今世都不会忘记，因为楚霸王的加法太羞人了，简直把她给羞死了，所以这次她乖乖的下意识向楚霸王走过去。
　　楚霸王一只手按在皇后让她继续为自己吹箫，另一只手把刀白凤搂住，深深地吻上了她那性感的红唇，有过多次经历的刀白凤人，立刻忘情的与出楚霸王热吻了起来，心中的飞苦离开被抛到九霄云外去，取而代之的是，深深的喜悦，因为她觉得到情郎没有忘记她，还是想象以前一样的爱她，只要情郎喜欢，她什么都愿意。
　　失而复得的感觉，刀白凤不想承受第二次，所以她没有对楚霸王背着她偷人，不但没有一丝丝的怨言，反而欢快的与楚霸王深深的接吻，香舌立即主动地钻进了楚霸王的嘴里，疯狂地在里面搅动着，缠绕着楚霸王的舌头，两人的嘴里满是津液，两人相互吮吸着，吞咽着，仿佛那就是双方急需的营养品。
　　楚霸王手移到刀白凤的细腰，向上拱起来，刚好摸到刀白凤两只戴奶子，双手迅速钻入里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。
　　楚霸王见机不可失，解开刀白凤上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。
　　楚霸王更进一步的往刀白凤阴户进攻，手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下刀白凤淫水就流了下来，这时刀白凤还想来把楚霸王的手拨开，楚霸王那肯，他刚刚虽然与皇后娘娘欢爱过，但霸王枪是何等的神器，区区一个皇后如何能满足得了他？
　　只见楚霸王一手抓着刀白凤的手，一手往刀白凤的身体深处进攻，他的二根手指来回抽插着刀白凤阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐刀白凤也随楚霸王摆布，亨受着楚霸王的亲吻及爱抚。
　　楚霸王边吻边用手解开她的衣服，此时刀白凤已变成半裸了。
　　楚霸王看她的皮肤白嫩的细嫩，双乳坚挺肥硕，两粒红色的乳头，十分的诱人，他真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少妇一般娇嫩。
　　楚霸王轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，楚霸王轻挑的前戏，使刀白凤感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　在她半就半推之下，楚霸王把她最后的防线亵裤裤脱下。
　　只见她小腹平滑，肥隆的阴阜上生满一大片浓密乌黑的粗长阴毛。
　　楚霸王感觉到很奇怪的说道：“凤儿，你的身材还真漂亮迷人，真是一点也不比那些小姑娘差。”
　　刀白凤此时羞愧难当，哪说的出话来。
　　楚霸王连忙把自己也脱个精光，一条大宝贝高高翘起，紫红光亮的挺立在刀白凤面前，直看得她心中跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，楚霸王的大宝贝，高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。
　　楚霸王把她搂抱在怀，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头。
　　低头用嘴含住另一粒大奶头吸吮、舔咬着，一手指插入她那两片多毛、肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，湿淋粘滑的淫水流得楚霸王一手。
　　刀白凤被楚霸王摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住楚霸王的双手道：“楚郎……你停停……凤儿被你弄得难受死了……”
　　“凤儿，你是那里难受呢？”
　　楚霸王推开她的双手，继续摸弄。
　　“楚郎……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意我……”
　　“你不说，我怎么知道呢？
　　我亲爱的凤儿。”
　　“你真坏死了……人家被你挖得痒死了……人家要你……快给人家……”
　　刀白凤娇羞得说不下去了，一只玉手握住楚霸王的大宝贝套弄起来。
　　“哇。”
　　好粗好长，一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样，又硬又烫，吓坏人了。
　　心想，等一下被楚霸王插进自己的大穴里面，不知是何滋味？
　　想起前些天在灵堂的那一幕，她更是羞涩难堪。
　　楚霸王知道眼前的刀白凤，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。
　　这时的的大刀白凤身软如棉，任楚霸王将她脱得精赤溜光。
　　楚霸王让刀白凤的粉腿垂下来，用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，见刀白凤的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，就捉住刀白凤的双脚，举高起来，左右分开。
　　皇后居然主动将自己硬直的阴茎凑过去，伸出手儿扶着楚霸王的阴茎对准了刀白凤滋润的阴道口。
　　于是楚霸王把她推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，楚霸王让龟头轻轻抵在刀白凤的肉缝，然後缓缓地一点一点顶进去。
　　接着就整个龟头都没入刀白凤那个肉饱子似的阴户里。
　　挺起大宝贝对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大宝贝齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　刀白凤的身体一与楚霸王接触就十分敏感，往往不需要多少前奏，所以她现在十分期待楚霸王得进入，是一声不响地让楚霸王占有了她的肉体。
　　楚霸王放心的把粗硬的阴茎尽根插入刀白凤狭小的阴道里，刀白凤虽然生了段小强，但那里面还是一样的窄小，刀白凤肉紧地抱双腿缠着楚霸王的身体。
　　楚霸王腾出双手拽住那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。
　　刀白凤始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任楚霸王的阴茎姿意抽送。
　　酥胸上一对白嫩的大奶子也任楚霸王摸玩捏弄。
　　楚霸王把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。
　　大约抽送了几十个来回，刀白凤呻叫了，那“哎呀 哎哟 ”叫声和楚霸王的阴茎在她阴户里抽动时发出“卜滋”“卜滋”的声音构成一曲动人心弦的乐章。
　　刀白凤紧窄的阴道更使得楚霸王的龟头一阵酥痒。
　　楚霸王大叫一声，终於紧紧搂着刀白凤，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。
　　而刀白凤也肉紧地把楚霸王的身体搂抱不放。
　　两条粉腿更是交叉地勾紧着楚霸王的背脊。
　　让阴茎在刀白凤阴户里浸了好一会儿，才松开了，刀白凤也放松楚霸王的身体。
　　楚霸王的肉棒变得越发的坚挺，斜着向上翘起。
　　喘着粗气一把揉捏住她的两团乳房，手指陷到了乳肉里。
　　刀白凤的喘息也开始变得粗重，下面阴毛丛生的肥厚阴户微微蠕动着，两片湿淋淋的肉唇微张，粉色的肉粒突了出来。
　　“你可真是个淫乱的荡妇。”
　　楚霸王压着她的乳房，将她的双腿压得左右分开，全身趴在她身上。
　　屁股慢慢往前挺，小腹收缩，粗长肉棒在湿滑温热的黏膜的挤压下填满了她的阴道。
　　刀白凤眯着眼睛，喉咙里发出满足的呻吟，她的下身在不断扭动，蜷着的腿拼命夹楚霸王的腰，一只手抱着楚霸王的头，另一只手在楚霸王的背上游走。
　　楚霸王感受着她体内的湿热的蠕动，缓缓的动着屁股。
　　“把屁股扭起来，为夫要给你无上的快感……”
　　楚霸王的动作开始快起来，肉棒快速的进出，刀白凤的呻吟顿时响亮起来，大腿和屁股上的肉被楚霸王撞得乱颤，体内肌肉拼命的收缩，享受着肉棒剧烈摩擦媚肉的火热快感。


第117章
　　刀白凤正是肉浴需求最旺盛的年龄，遇到如此充满活力和热情的霸王枪棒，体内自然是快感如潮，不由自主的拼命挺动下体的迎合楚霸王的侵犯。
　　楚霸王感到她里面的越来越湿粘，便将她抱起来拖到床边，让她面朝下双手撑着床沿，两条腿支着地，从后面猛顶，楚霸王有预感她要来第二次高潮了。
　　刀白凤一阵哀鸣，体内开始剧烈的收缩，一股热水浇了出来，两条大腿不停的哆嗦，差点站不住了。
　　全靠楚霸王兜着她的腰她才没坐下，待到她哆嗦完楚霸王问她：“怎么这么快就高潮了？”
　　“……呼……我……我也不知道，大概是……呼……太想你了吧……你一碰我我就特别激动，好像吃了春药一样……继续来吧，我还要……”
　　刀白凤如此主动，楚霸王不可能辜负佳人的情意，渐渐的，楚霸王身上的汗也开始出来了，就这么站着开始卖力的抽顶，肉棒上好像涂了一层液体油，进出的非常顺畅，顺着肉棒的抽拉那两片肉唇也给带的频频外翻，还有一些白色粘沫从里面被挤了出来。
　　“哦……哦……你的小骚逼太棒了，还有你的腿……你的屁股……你的腰……你的乳房……太棒了……我喜欢你这样的女人……”
　　楚霸王奋力摇摆着屁股，皮肉撞击的声音个格外响亮。
　　“哦……哦……我也喜欢楚郎的霸王枪……死了……我要飞了……哦……”
　　刀白凤的腿已经没力了，脸贴在床上支撑着整个娇躯，口中发出无意识的梦呓。
　　楚霸王搂住着她的腰，几乎把她身体悬空，霸王枪的每一击都是举世难做的招式，深得快很准三味，如果云中鹤这个采花贼看见霸王枪的厉害，肯定会自叹不如，如果是一些武学奇才看见霸王枪的攻击招法，甚至可能从其中创出一套功夫，从而开山立派，如果是一些高手名宿看到霸王枪的招法，也肯定会深深的为之而着迷而叹道：这是一套天人合一的好功法啊！
　　如果是一些歌姬看到此种情景又是了一番想法：那女的怎么那么享受，难道真有那么舒服么？
　　如果我是她那该多幸福啊！
　　收拾完荡妇刀白凤，楚霸王还没有满足，转身再看皇后，皇后看到平时一副生人莫近的王妃一副放荡的样子，先是不可思议，再是目瞪口呆，然后觉得释然，因为她刚才也是这样的，甚至有过之而无不及，虽然皇后刚刚经历过楚霸王的滋润，但此时也开始重新动情了，正用手轻抚着自己的私处，希望得到一点点的快感，看到楚霸王那充满欲望的眼神，皇后当然明白，娇笑着用力握了他一下，便塞进了两腿间，两人的躯体顺利地结合在了一起。
　　那是一条长长的魔洞，竟只让楚霸王只露出了一小截身子，楚霸王深深地捣到了她的底部，直撞在桃花岛上。
　　楚霸王再次抽出来，用心数着，九浅一深地运动着，几分钟的功夫，皇后娘娘就浑身不停地抖动，嘴里放浪地叫了起来：“啊，你再深一点。”
　　楚霸王那九浅一深，让她的等待感觉太漫长，她只好挺起胯来去迎楚霸王，这样不过几次，她竟颤抖着身子再次喷了精华。
　　皇后虽然才与楚霸王欢爱过一次，此时却好像从来就没有享受过这种待遇，便觉得自己做了一回神仙，久久地不肯让楚霸王拔出来。
　　“我好想你……楚郎，你太棒了”皇后星眸迷醉的看着楚霸王，满脸的幸福。
　　楚霸王只感到热血沸腾，这娘们真够激情，看来古人都被封建礼仪压抑的不像样了，只要有外力引发，一个个都会变得开放的 “皇后宝贝，我也想你，你的身体美妙得很呢”楚霸王将皇后拦腰抱住，忍不住一掌包在她丰美的俏臀上，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，楚霸王指尖微动，她的玉门像温泉山谷，湿热烫腻，在楚霸王食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。
　　在楚霸王中指尖轻拨柔弄她胯下那两片湿滑的花瓣时，皇后的胯间肌肤抽搐紧绷，本来臀部的纤纤玉手抬起勾住楚霸王的后颈，诱人的柔唇已经贴在楚霸王的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入楚霸王的口中绞动，楚霸王贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖，腾出一手引着楚霸王的大龟头已经钻入她的裤缝在她已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上顶磨了。
　　皇后立即扶着楚霸王已经要爆裂的粗壮阳具寻向她的密门幽径，硕大的龟头拨开了她细嫩湿滑的粉红色花瓣，腰杆用力一挺，只闻皇后大叫一声，粗壮的阳具在大龟头为前锋冲刺下突破了她湿滑阴道壁间的薄肉膜，整根进入她的玉门关中。
　　楚霸王张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的俏臀，于是上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了楚霸王的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着粗长的阳具，子宫腔紧束着楚霸王大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁淫液随着阳具在她美穴中的进出流下了她的股间。
　　“哎呃…快点…再快点…舒服…嗯～用力……呃……”
　　只见皇后被自己干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！
　　啪！
　　啪！”
　　的肉体碰撞声，而俩人激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧～”并出美妙的乐章。
　　这时器官交战已经进入白热化，楚霸王清晰的感觉到赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。
　　突然间她缠在自己腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着自己粗挺的阳具，子宫腔一道肉箍吸住了深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在大龟头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中楚霸王将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上。
　　此时刀白凤也是忍不住了，主动向楚霸王走了过来，是谁在看活春宫也会情欲大盛的，何况她正直虎狼之年，才被楚霸王滋润了一次，那怎么够？
　　她只觉自己的腰肢被情郎搂住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。
　　她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“你---搂着我干什么？”
　　楚霸王心中暗笑，却不答话。
　　男性的气息，熏人欲醉，刀白凤但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。
　　楚霸王揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着刀白凤微笑。
　　刀白凤自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，感觉就像十六年前遇上段正淳的情形，甚至比那个时候的自己还迷醉，乖巧。
　　刀白凤被楚霸王瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你怎么还不开始？”
　　楚霸王涎着脸道：“凤儿太美了，我不觉瞧得呆了。”
　　说着，把她往怀里一带，温香软玉。
　　“嗯……不要……我不要……”
　　“你真的不要吗？”
　　“你使坏！”
　　刀白凤呸了楚霸王一声。
　　看见刀白凤脸红的样子，楚霸王突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进刀白凤的嘴里搅拌。
　　刀白凤脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……你……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，刀白凤的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。
　　楚霸王的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉的被侵犯感，刀白凤一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　“哎呀……顶死人了……楚霸王真受不了……啦……”
　　楚霸王开始变化各种抽插的方式，直瞳得刀白凤扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……哎呀……我要泄了……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合楚霸王的抽插。
　　楚霸王低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。
　　再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。
　　楚霸王看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。
　　“楚郎……小乖乖……我被你吊……吊死了……你真厉害……撞得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住楚霸王的大龟头一收的猛吸猛吮，使楚霸王舒服的差点要射精了。
　　楚霸王急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　刀白凤已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。
　　楚霸王的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。
　　刀白凤慢慢睁开双眼，感到楚霸王的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了楚霸王一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……我差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你撞得我好舒服……你真是凤儿的心肝实贝肉……我真爱死你了……”
　　楚霸王欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。


第118章
　　刀白凤粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让人家休息一会……”
　　于是楚霸王把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　休息一会，刀白凤俯身在楚霸王的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住楚霸王粗大的宝贝，跨坐在楚霸王的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……难怪……皇后……会爱上你……凤儿也要你……啊……好美！”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小丈夫……呀……你真……真要凤儿爱死你了……啊。”
　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在楚霸王的胸膛上揉擦着，双手抱紧楚霸王。
　　把她的红唇像雨点似的吻着楚霸王的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使楚霸王的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“凤儿……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……凤儿……喜欢吗？”
　　楚霸王也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。
　　刀白凤的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。
　　楚霸王看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。
　　刀白凤的大肥乳及大奶头，再被楚霸王一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎…啊……受不了啦……亲乖乖……我……的小穴要泄了……又要泄给你的霸王枪了……呀……”
　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在楚霸王身上昏迷迷的停止不动了。
　　楚霸王正在感到霸王枪畅美无比的时候，这突然的一停止，使楚霸王难以忍受，急忙抱着刀白凤，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。
　　刀白凤连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好弟弟……快……用力插……喔……好……好美……我的小相公……给我……唔……用力……”
　　楚霸王第一次见刀白凤如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。
　　久旱逢乾霖的刀白凤显露出痴迷淫态，手指深深的陷进楚霸王的皮肤。
　　“哎呀……好弟弟……姐姐……再也受不了……啦……你怎么还……不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖弟弟……小心肝……快射给人家……吧……不然人家的小穴要……要让你撞……撞破……撞穿了……我真……真受不了啦……”
　　“凤儿……快动呀……我要泄了……快……”
　　刀白凤感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道楚霸王也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着楚霸王的大龟头。
　　“啊……凤儿……为夫……为夫射了……”
　　楚霸王感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。
　　刀白凤更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。
　　二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，刀白凤才长长的吹口气说道：“楚郎，你好厉害……我差点死在你的手里……”
　　楚霸王笑道：“凤儿，快活么？”
　　“楚郎，真是的，每次都这样大力，你弄得人家痒死了。”
　　刀白凤娇喘呻吟道。
　　“谁叫你这么迷人，楚霸王爱死你了。”
　　楚霸王笑道：“宝贝！
　　看我的苍鹰博兔！”
　　说完，一面将她的双腿举起，紫红光亮的玉茎在鲜红的蜜壶深入浅出，左右冲刺。
　　“呀……轻一点……”
　　刀白凤蹙着秀眉叫。
　　楚霸王知道她禁受不起，也没有燥进，使出温柔手段，小心奕奕的前进，去到尽头时，没有继续冒进，只是停留在那里，低头轻吻着刀白凤的眼帘，柔声道：“没有弄痛你吧？”
　　刀白凤含羞的摇着头，心里泛起温暖的感觉，情不自禁地抱着楚霸王的脖子，还把粉腿绕着他的熊腰。
　　楚霸王让刀白凤喘过气后，才慢慢地动起来，他没有像初次奸污刀白凤那样粗暴狂野，还压抑着满腔欲火，进退有度，徐疾有致，虽然坚决，却不粗暴，起劲而不强横，出入之间，也留下时间还让她喘息，好像怕弄痛了她似的。
　　刀白凤努力张开粉腿，才能纾缓下体承受的压力，但是那种涨满和充实，却是愉快的，特别是楚霸王的轻怜浅爱，更使她仿佛回到情人的怀抱里。
　　抽插了数十下后，刀白凤的子宫里已经洋溢着熟悉的酥麻，随着楚霸王的抽送，畅快甜美的感觉，与时俱增，使她情不自禁地低吟浅叹，也尝试扭动纤腰，迎合着楚霸王的抽送。
　　楚霸王好像了解刀白凤的需要，也开始快马加鞭了，气宇轩昂的肉棒纵横驰骋，左冲右突，记记一往无前，不再留有余地。
　　“……喔……洞穿人家了……呀……”
　　刀白凤讨饶似的叫，四肢却紧缠在楚霸王身上，更努力地弓起纤腰，往上迎去，接着娇躯急颤，尖声叫道：“快点……呀……我要……”
　　宝蛤口吐出的股股浓稠而晶莹的口涎，娇艳的蚌珠已肿胀成小指头大小，宛如颗紫红的葡萄。
　　“不要这样，……楚郎……这样不好！……哎……唷……你不要……啊……我……哎……楚郎……你又……喔……”
　　刀白凤乏力的一手按着墙壁，楚霸王膨胀坚硬肉棒，从刀白凤两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送…… “哎……哟……楚郎……你又硬的……好大……我……不要……喔……太硬了……楚郎……我……又淫荡了……楚郎……你……害凤儿……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……凤儿又要……丢了……又丢了……喔……凤儿……今晚……太爽了……”
　　刀白凤阴道内淫水在氾滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！
　　股股的淫液不断的延着大腿往下流！
　　人也无力的滑到地上……楚霸王已是慾火高烧，干的正起劲，于是，楚霸王双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好楚郎……你真……会干……凤儿……我…我痛快……干的我……舒服极了……哎……唷……又要洩了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又洩了……”
　　刀白凤被楚霸王干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、慾火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一洩再洩、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……虽然楚霸王正干的起劲，但看到刀白凤如此疲惫倦态，楚霸王抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊……刀白凤在楚霸王温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着楚霸王的轻吻，慢慢地楚霸王们四片嘴唇紧紧地合一起了……刀白凤用她的舌头，在楚霸王的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在楚霸王的嘴边有韵律的滑动，楚霸王也将舌头伸入凤儿口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起楚霸王的性慾；刀白凤脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着…… “楚郎，你太强了！……”
　　忽然刀白凤翻身将楚霸王压着，两团丰满的肉球压在楚霸王的胸膛，她低着头用舌尖，从楚霸王的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……刀白凤用手托着她丰满的乳房，将楚霸王硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得楚霸王血脉贲涨、慾火焚身，楚霸王两手不自禁的、插到凤儿发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”
　　的叫声…… 刀白凤一手握着楚霸王的肉棒，一手扶着楚霸王的卵蛋轻轻地撚着，她侧着身低头用嘴、将楚霸王的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得楚霸王全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……刀白凤看到楚霸王情形，她起身骑在楚霸王的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着楚霸王的肉棒，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”
　　地一声，楚霸王的肉棒已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换凤儿好好服伺你吧！……”
　　变的淫荡的凤儿说着，她双腿用力屁股一沉，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的楚霸王全身麻的发软，真是美极了。
　　“楚郎！
　　现在换凤儿插你，舒服吗？”
　　凤儿半瞇起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，楚霸王连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着凤儿小穴套着肉棒，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，楚霸王的快感逐渐上升着…… “嗯……啊……我的好楚郎……亲丈夫……凤儿插……亲夫……插你痛快吗……凤儿插楚郎……好过瘾喔……你要洩了吧……亲亲楚郎……你痛快吗……哎……唷……凤儿又要洩了……”
　　刀白凤一边浪叫着，一边上下用力套动着。
　　她长喘吐气：“啊……凤儿美死了……”
　　整个人伏在楚霸王的身上；楚“楚郎，不……不要了……哎……唷……唔……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死凤儿……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……要洩了……哼……唔……”


第119章
　　刀白凤紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随楚霸王的抽插发出一连窜的哼叫，蜜穴内一片火热湿润，烫得楚霸王浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　玉茎在她体内似乎越来越坚硬，刀白凤渐渐有了感觉，奋起余力娇弱地配合着楚霸王，楚霸王将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。
　　刀白凤绵软的趴在楚霸王身前，楚霸王低头瞧着绯红的穴肉被粗壮的玉茎带出插入，心中异样的激荡，她周身荣润的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间早已一片狼籍。
　　楚霸王压上她柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，蜜壶里有节律的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着棒身，花蕊抱住了龟头。
　　楚霸王双手不断玩弄刀白凤的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，刀白凤双手紧紧抱住楚霸王的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，刀白凤不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……．喔……喔！
　　喔！……好美……啊……好……好大的霸王枪……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……．泄了……”
　　刀白凤急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了楚霸王的体内。
　　楚霸王被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，楚霸王像失去了本性疯狂的抽送。
　　在刀白凤刚泄的小穴中抽插不停，刀白凤淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合楚霸王，不由得羞愧难当，但是楚霸王那粗大的霸王枪所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她彻底被楚霸王那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住楚霸王的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着楚霸王的肉棒的滋润。
　　穴心被楚霸王干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是刀白凤久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得刀白凤更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　刀白凤不时的抬头向下看着楚霸王那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的刀白凤忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……楚郎真厉害……人家迟早会被你的大……肉棒……操死的啦！……”
　　啊……啊……人家爱死你了……人家好喜欢楚郎的大……肉棒……哦……啊……啊……凤儿受不了了……凤儿要你……快……用力干……凤儿的骚穴生的……楚郎……快……快用力干凤儿的骚穴……你……好厉害啊……啊” 刀白凤淫荡的叫声和风骚的表情刺激的楚霸王爆发了野性狠狠地抽插着，刀白凤媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。
　　尽情的享受着楚霸王肉棒给予的刺激，荒野中响起刀白凤毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！
　　扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　俩人刀白凤毫不知道疯狂的性交，楚霸王大力的捏弄刀白凤的双乳，狠狠的干着。
　　刀白凤舒爽的频频扭摆肥臀配合楚霸王的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……凤儿的好……好楚郎……肉棒……好……好大……好会插……插死人家的了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好相公……好肉棒……楚霸王……啊……你插的刀白凤好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被楚郎……的肉棒……插死了……啊……楚霸王……刀白凤不行了……啊……要……要丢了……喔……．”突然刀白凤双手紧紧抱住楚霸王的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了楚霸王的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的楚霸王龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了刀白凤的小穴，直爽的刀白凤全身悸挛。
　　发出短促的满足的呻吟声。
　　但是楚霸王那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，楚霸王仍疯狂的抽送，刀白凤不得不又迎合着来满足楚霸王的性欲却不知楚霸王被媚药所害正危在旦夕。
　　俩人刀白凤更加激烈地性交。
　　腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　刀白凤这时把楚霸王推起，使得楚霸王仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。
　　刀白凤不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，因为她又完全忍不住了，跨骑在楚霸王身上，把自己的小穴对准了楚霸王的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的楚霸王早已欲火冲脑，双手用力的抱住刀白凤的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，楚霸王只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，刀白凤激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，刀白凤感到小穴有种二十多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的刀白凤香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　刀白凤发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……．哎呀……啊……好爽！……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。
　　她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在楚霸王的跨上不住磨动，淫水越流越多把刀白凤的胯间都沾湿了。
　　刀白凤被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊．．好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得刀白凤更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，楚霸王被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着刀白凤的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　楚霸王不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。
　　刀白凤更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。
　　美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了这么多年多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……楚郎……你真是要了凤儿的命了……啊……用力……．爽……死……人……啦……唔……”
　　此时刀白凤早已忘记自己，刀白凤完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的刀白凤放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……我的骚穴是你的，我的身体全都给你……我要你的肉棒天天插我的小穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　刀白凤一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住楚霸王的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　刀白凤全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在楚霸王身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在楚霸王的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的楚霸王如同野兽一样疯狂的抽动，直干的刀白凤完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。
　　伏在楚霸王的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着楚霸王的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到．．花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　楚霸王知道她高潮在即，用力将玉茎刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，刀白凤发出了近似痛苦的高亢哼叫，小手紧紧拽住棉被扯拉，柔软的身子一下绷紧，滚烫的花蜜从花蕊喷出，全身大力的颤抖，泄出身来。
　　楚霸王与刀白凤已经皇后娘娘两人整整癫狂了半夜。
　　两女皆精泄十数度度，几乎虚脱。
　　楚霸王才鸣金收兵。
　　明月银光下，只见刀白凤以及皇后娘娘皆是玉户红肿，淫液更是遍流床被，湿润得一片糊涂！
　　高潮过后，由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的阴道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着楚霸王尚未萎缩的阳具，楚霸王才泄完阳精，处于敏感阶段的大龟头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　陶醉在感官刺激的余韵之时，发现的刀白凤的秋水明眸默默的盯着自己，眸光中充满了幸福。
　　接下来，楚霸王又将矛头调转，皇后娘娘已经等得不耐烦了……一夜尽是数不尽的风流,王妃与皇后也是说不尽的舒畅，楚霸王当然是享尽人间艳福！
　　昨晚受宠的最后一个是刀白凤，皇后娘娘的终究比不上刀白凤来得开放，楚霸王在前半夜一直被刀白凤霸占着。
　　*************************************************************************************** 现在段正淳已死，段正明出家，段小强已经被自己从鸠摩智的手里救了下来，现在自己是完全不用担忧段小强会威胁到自己泡王mm了，说到王语嫣，不能不谈的是她的老娘王夫人，还有她的外婆李秋水，哇，如果全部把她们搞上床那就爽了，祖孙三代都是长得相似的美女啊！
　　想想，楚霸王都直流口水，甚至连霸王枪都留下了一丝丝液体！
　　王语嫣现在应该是在苏州的曼陀罗山庄,但楚霸王目前还有一个来说最大的威胁---慕容复，看过原著的楚霸王可是深深的体会到慕容复在王语嫣心中的位置的，王语嫣自小与母亲生长在曼陀山庄内，可谓是寸步未离，又与慕容复青梅竹马，当真是楚霸王最大的情敌，不说别的，就说王mm只不过因为慕容复热爱武功，就为他熟读武林各派武学秘笈，凭着这一点就可看出王语嫣对慕容复是一种怎么样的感情。
　　至于段小强后来能得到王语嫣，那是他对王语嫣死缠烂打，再加上当时慕容复在西夏求亲时，为了驸马之位甘心让王语嫣自杀，是以王语嫣才心地凉薄。
　　王语嫣一心钟情于慕容复，得知表哥对于自己寻死之事漠不关心，在心灰意冷之际又投井，这才在井中和段誉定情。
　　苏州之行，楚霸王是志在必行，不说王语嫣以及她的老娘在那里，而且那里还有鬼精鬼精的小丫头阿朱，以及阿朱温柔如水的典型江南儿女阿碧，阿碧心系慕容复，暂时是急不来的，但对于阿朱楚霸王就必须早下手了，按照时间来算，现在她还没有见到乔峰，早下手早安心，否则，她遇到乔峰后，楚霸王就难以下手了。
　　虽然早下手容易征服阿朱，但对于征服阿朱, 还是一个不小的挑战啊。
　　阿朱在原著中就非常喜欢乔峰的豪迈, 大概就是因为乔峰有那种英雄气概，以及对人真诚，阿朱才会喜欢上乔峰的吧，所以，楚霸王要打动阿朱，还要靠真心真情才行。
　　幸好，阿朱并不会一开始就迷上乔峰，须知道，阿朱是与乔峰经历过少林寺、聚贤庄等一系列的事情，阿朱才心系乔峰的，开始顶多是好感而已，所以最难征服的反而是阿碧。
　　此间上大理的目的全部达到，六脉神剑不但偷到手还变成自家的东西，段正明出家，皇后变成自己的禁胬，楚霸王只觉自己的这次大理之行实在是丰收累累啊！
　　现在也是下江南了，王夫人母女楚霸王可是心痒痒了很久了，不过在临走之前，楚霸王打算回万劫谷一次，原因很简单，那里有很多美眉等着他宠爱，他必须去好好的安慰一下再离开。
　　钟万仇死了之后，本来就冷清的万劫谷变得更加的冷清，如此想来，应该是甘宝宝将那些婢女遣散了吧！
　　楚霸王来到甘宝宝的房间，正想进去，却被里面传进来的呻吟声给搞火了，不但是欲火，还是怒火！
　　不用想，他知道那声音是甘宝宝的，难道这段时间，甘宝宝被着我在偷情？
　　不可饶恕，他在窗户上弄了一个小洞，往里面偷窥！
　　这一窥，他就更火了，不过怒火已经完全转化为欲火了！
　　因为里面发生的事情实在是太震撼了! 只见秦红棉将甘宝宝的娇躯轻轻搂进怀里，轻抚她的背后，笑道：“宝宝，我好想楚郎的霸王枪，我受不了了”话一完，秦红棉便吻住甘宝宝的樱桃小嘴，她们疯狂的亲吻了起来，投入得就像一对恋人。
　　两女都离不开楚霸王，只好一起做楚霸王的女人，反正她们都是知道楚霸王的霸道的，楚霸王是不可能放弃她们中的任何一个的。
　　而被霸王开发过的两人，十多年的欲望被引发出来，情难自禁之下，这些天都在做那虚龙假凤之事以满足自己那暴涨的情欲！
　　两女的心底深处皆在期待楚霸王的归来，她们有些日子没有得到安慰了，只好互相安慰了！
　　而钟灵与木婉清两女只以为甘宝宝与秦红棉只是多年没见，对她们这些天的亲近也没有多少其他的想法，也是，凭木婉清单纯的小脑袋还有钟灵那神经大条的可爱俏首是无论如何咽不可能猜到自己的母亲做出那种羞人的事情的。
　　那坐在大床之上两具身体紧紧相拥，甘宝宝顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些颤抖起来，两人的身躯互相搂抱在一起。
　　甘宝宝被那人身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，那人一手紧紧搂住甘宝宝的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令甘宝宝浑身的欲火更为高涨。
　　秦红棉慢慢将火热的双唇从甘宝宝的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移至她的睡衣之中，直接用舌头舔弄着甘宝宝胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的睡衣解开，那丝绸睡衣便顺着甘宝宝光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将甘宝宝那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在眼前。
　　楚霸王的呼吸开始粗重了起来，面对如此美艳绝色的亲妹妹的激情，让他那内心欲腾的一下窜至最高点，只见两具雪白胴体一起倒在那柔软舒适的大床之上。
　　那正师姐缠吻自己樱桃小嘴的甘宝宝只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被秦红棉的玉手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。
　　两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，那柔软的丝被滑落她们的身体，她们雪白如玉赤裸裸的胴妙呈妙现。
　　秦红棉将头埋入甘宝宝胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　甘宝宝高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令秦红棉埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　被师师姐玩弄身子的甘宝宝只觉得羞涩无比，虽然她不是第一次和秦红棉玩这种禁忌不伦的同性游戏，但每一次她都会觉得很羞涩，秦红棉当然也是一样的羞涩。
　　自从段正淳抛弃她们之后，欲求不满的两女渐渐玩起了这种虚龙假凤的游戏，但毕竟没有男人进入的那种欲仙欲死的感觉，所以十多年来，两女都是一样的记挂起段正淳来。
　　这一次，秦红棉本是想安慰甘宝宝而已，但两人的身体均被楚霸王调教得异常敏感，而且两女均是心系楚霸王，两人在对方的各自爱抚之下，渐渐意乱情迷了起来。
　　秦红棉的纤纤玉手已经直接爱抚起她下身被蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令她产生了一种犹如触电般的感觉，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。
　　秦红棉在甘宝宝胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双纤滑的玉手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令甘宝宝淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，秦红棉的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，虽然如此却更加刺激了秦红棉内心的快感，双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍旧握住甘宝宝胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令甘宝宝的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　秦红棉的舌头轻轻顶开甘宝宝的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从甘宝宝蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，秦红棉只是用嘴便让甘宝宝达到了一次小高潮。
　　一边吸吮一边将舌头插进甘宝宝的蜜洞幽径之内舔弄着，从甘宝宝蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了秦红棉的嘴里。
　　秦红棉的樱唇吻过甘宝宝的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让甘宝宝感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让可爱的秦红棉感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着亲甘宝宝甘宝宝下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个绝色女子都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　楚霸王越看越上火，感情这段时间，她们都是互相安慰对方了，这时只听秦红棉笑盈盈地问：“甘宝宝，舒服吗？”
　　甘宝宝爱抚着秦红棉的秀发，“好妹妹，谢谢你拉。”
　　秦红棉微微一笑，“甘宝宝，我觉得你好像还不是很满足？”
　　“啊！”
　　原来是乖宝宝被秦红棉一下子塞进去了两根手指头，被秦红棉那两根并排的手指头插入身体之后，乖宝宝便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，无比的兴奋与刺激，她一双玉手紧紧抱住秦红棉的身体，更加主动的挺胸抬臀，她感觉到秦红棉那硬中带软的手指完全插进了自己的身体，手指与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。


第120章
　　秦红棉的手指抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，“好舒服，啊……师姐……我都被插满了……真的好爽……啊”蜜洞幽径之内淫水越来越多，顺着结合处流到床单上，秦红棉的手指将乖宝宝攀上性爱巅峰，淫浪的呻吟声也从她的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊…师姐…啊…啊…好舒服呀…啊…师姐…师姐又要…啊…又要泄了…”
　　淫声之际，从乖宝宝下身蜜洞花心的子宫深处再次向往喷泄着大量的淫精和爱液，她又达到了一次快乐高潮。
　　楚霸王一边看着秦红棉和甘宝宝做爱，一边流口水，他是被这淫靡的场面渲染了。
　　甘宝宝的快感更高涨了，娇嫩蜜洞幽径溪水潺潺，她此时在幻想，如果楚郎将他的霸王枪插入自己的下身蜜洞，那该多好啊。
　　甘宝宝一双玉手更加用力的抱紧秦红棉，更加主动的挺胸扭臀去迎合着秦红棉手指的插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出动情之极的呻吟声，“啊…啊…插死宝宝了…啊…太舒服…太美了…啊…要丢了…啊…”
　　两女的动作让楚霸王身体内春情欲火空前高涨，再也忍不住，一脚踹开了大门！
　　轰，一声爆响让两女一惊，循声望去，映入眼前的竟然是朝思暮想的情郎，双双惊叫：啊，楚郎，你---你回来了！
　　但她们也察觉到自己现在的处境，并不敢迎上去，而是双双停下来，用棉被捂住脸蛋，均是不敢见人了!本来做出这种事已经是很羞人的了，而现在被人看见，更是羞不可耐了！
　　楚霸王二话不说，立刻宽衣解带，一手扶着秦红棉的纤腰，一边抚摸着她的匀称大腿，边用霸王枪在她的肥厚红润的阴唇里磨擦，因为刚刚两女的一番动作，此时两人的大腿根都是亮晶晶的淫水。
　　秦红棉心中娇羞地喊着，在自己师妹面前和男人亲热让她羞得无地自容，楚霸王高炽的浴望使得他的五指已经完全陷入秦红棉的嫩肉，在或轻或重地挤压着，好像在品味成熟美臀的肉感。
　　秦红棉拼命的向前挺动身体以躲避情郎的侵扰，楚霸王发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住她的背臀。
　　秦红棉突然感到一个坚硬灼热的东西，坚硬的顶在自己的两辫臀片之间的沟壑之中，她不由愣了一下，心中知道那是情郎的霸王枪，那个可以给她无限快乐的羞人东西。
　　于是浑圆光滑的臀瓣被轻抚的秦红棉本来是浑身肌肉绷紧，被霸王枪触碰后便离开瘫软了下来。
　　楚霸王另一只手即将秦红棉娇嫩柔滑的玉蜂收入掌心，一边肆意玉蜂的柔软丰满，一边享受丰满之上的欲滴果实。
　　秦红棉嘴巴微张，脸色酥红，浑身发出轻微的颤抖，甚至双脚开始了轻微的啰嗦，可能是第一次在人前与情郎如此的亲密，也可能是想起了那天在小石屋里面的疯狂缠绵，只要想起那一次的撞击，她都会双腿啰嗦吧！
　　楚霸王非常贪婪地玩弄秦红棉的玉蜂，似乎是上了痒，不能自禁，楚霸王的指尖在轻抚轻捏，秦红棉能感觉到被玩弄的玉蜂尖已经开始微微翘起，玉蜂开始了发胀，秦红棉俏脸绯红，小手不知道往何处放。
　　楚霸王用胸膛紧贴住秦红棉那一对高耸柔嫩的傲人玉蜂，感受着玉蜂之上的那两粒娇小而勃起的可爱嫣红，实在是妙不可言。
　　楚霸王的大嘴从秦红棉的醇片一路往下滑去，先是吻住一粒稚嫩可爱的娇小嫣红，细细含住那颗娇艳欲滴的草莓，开始时，他舍不得齿咬，只是柔舔轻吮，含了又含，然后才忍不住用力咬住，留下了一滩口水后，便继续一路下滑，平坦光滑的小腹，修长结实而晶莹的玉腿都留下了楚霸王的津液，最后在她的水帘洞口口徘徊个不停。
　　秦红棉感觉到楚霸王的动作，又羞又痒，当自己的水帘洞口被楚霸王的舌头轻轻贴住的时候，她不由得一阵阵的颤抖，她的娇躯在他的吻技下逐渐失去了控制，她那一双修长极具美态的晶莹玉腿早已不自知的分了开来，而且是羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点，但同时她的双腿还处于一种绷紧的状态，似乎是在挣扎，该不该拒绝情郎的爱抚，因为她看到了在一旁的师妹甘宝宝，虽然这些天两人相处得极为融洽，而且两人都知道自己都委身于同一个男人，但这样展示自己放荡的一面在姐妹的面前，她还是觉得有一点羞意，但害羞归害羞，心中那种真实的欲望让她战胜了害羞。
　　楚霸王将秦红棉吻吮得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，水帘洞早已是流水潺潺。
　　终于，楚霸王抬起头来，再次吻住秦红棉那娇哼细喘的香唇，动情的秦红棉丁香暗吐，主动伸出那嫩滑的玉舌与楚霸王热烈地他缠绕，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　秦红棉将舌头又伸出了一点，而楚霸王的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　两人如火如荼地接吻，而一旁的甘宝宝早已从刚才的害羞恢复过来，面对情郎与另一个女人亲热的镜头，任谁都会吃醋，但可能是甘宝宝太爱楚霸王的原因，她虽然吃醋，但更多的是欣慰，楚霸王没有喜新厌旧，因为她刚才看到了楚霸王投向她的那种充满了爱意的眼神，于是她也进入了状态，幻想着自己就是秦红棉，幻想着自己就是那个在情郎怀中的女人。
　　“嗯┅┅”秦红棉一声诱人的娇哼让楚霸王的欲望更加高炽，楚霸王轻按住她那含羞欲滴的娇嫩玉蜂，又是一阵抚弄、揉搓，秦红棉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中不断娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她不断的看向师妹甘宝宝的方向，却发现甘宝宝可怜兮兮的看着她，而且甘宝宝的手指甚至已经伸到自己的私处。
　　秦红棉不自觉地从喉咙深处发出呻吟般叫声：“啊……啊……”
　　却是楚霸王的手指再次回到了她的最敏感点。
　　房间中三人的呼吸都越发变得粗重，尽管秦红棉想去压抑，可是内心兴奋的感觉却无所遁形。
　　“嗯……”
　　秦红棉闭著唇发出更高的呻吟，“别摸那儿，羞死人了，宝宝在看着呢……”
　　秦红棉羞不可耐，特别时在旁边的甘宝宝露出的那种渴望的眼神又领她感到心颤，她可不能拒绝情郎的爱抚。
　　她丰润柔滑的玉腿极具诱惑力，美腿微微扭摆，娇躯轻颤，她直感到自己的私处麻麻的，说不出的难受，但也说不出的享受，好矛盾，她好想要，但也好想不要，她从鼻子中发出急切的呼吸，从嘴中发出诱人而压抑的呻吟声，她不敢完全放开喉咙去欢叫，因为她害羞被自己的女儿听见，在师妹甘宝宝的面前与情郎做出这样羞耻的事情对她来说已经是极限了，莫要说被自己的女儿看到，何况自己这是在抢女儿的男人呢！
　　这真是冤孽，自己竟然爱上了女儿的男人，而且是那样的不可自拔，不仅如此，连自己的师妹母女也同样爱上了这个冤家，真不知这个冤家前世走了多少狗屎运才能让这么人为他牵挂着。
　　可是事到如今，她也只能认命了，谁叫她已经无可救药了呢！
　　秦红棉的红唇和舌头都一起被楚霸王占据，醇片像是发高烧似的，那被蹂躏已久的玉门一样是特别的热。
　　看着秦红棉那气喘吁吁的样子，楚霸王是说不出的享受，她那娇挺的乳峰一颤一颤的，美丽极了。
　　楚霸王好像有种一双魔手，所到之处，似乎会留下一股股的电波，将秦红棉的娇躯电得毫无力气，全身麻麻的，似乎随时都要跌倒在地似的。
　　楚霸王的手指从秦红棉的腹部，来到她的腿部之间的沟壑，然后用中指来拨弄她的敏感点，就像在抚摸一件心爱的艺术品，眼神充满了爱，动作极度温柔，差点把旁边的乖宝宝给融化了，楚霸王带来的电流已经由那最深处的一点扩散到全身，幽谷里面就像长江里面的水，源源不断，连绵不绝。
　　“楚郎……喔……你……我受不了了……”
　　秦红棉羞耻地低吟。
　　楚霸王知道秦红棉的情欲已经爆发到了极点，于是抓住她的一只嫩滑小手往之间的霸王枪上按去，霸王枪被那柔柔雪白小手轻轻触到，立即疯狂的长大，而秦红棉的小手就像一只缩头乌龟，娇羞慌乱一缩，闪电般速度，可是楚霸王对她是了解的很，早在她缩回的路线里等待着她，于是她的小手又被楚霸王抓住，让她再次握住霸王枪。
　　感到着那羞人的东西一点点的长大，秦红棉一阵心慌意乱，触手的那一片滚烫让她突然害怕了起来：好大，好长！
　　我怎么容纳的下？
　　虽然心中极为好怕，但她的可爱小手还是娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　楚霸王渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住秦红棉柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进秦红棉那温热的大腿根中。
　　一股电流传向秦红棉脑海深处，从下身芳心传来的那一阵阵令人愉悦万分的羞人快感压得她快要喘不过气来。
　　在这种强烈的快感刺激下，秦红棉脑海一片空白，但又恨享受地体味那一种令人紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，那柔若无骨的秀美胴体在楚霸王身下近似痉挛的轻微颤动。


第121章
　　秦红棉丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态可以让时间所有男子为之而疯狂，怪不得当年段正淳说：修罗刀下死，做鬼也风流。
　　只见秦红棉娇靥绯红，气若幽兰，香汗微浸，美若天仙的绝色容颜羞涩万分，花靥娇晕无限，见她完全情动，楚霸王知道时机已到，霸王枪似是有了灵智似的，楚霸王的身体还没运动，便进入了秦红棉的的身体。
　　“啊——”秦红棉娇躯一阵乱颤，同时发出了一声浪叫，这叫声如同战场的号角，让楚霸王顿时达到了兴奋的最高点。
　　此时秦红棉已经是情动不已，双条玉手死命地搂住了楚霸王的脖子，两座丰满高耸的玉蜂用力地和他的强健胸膛摩擦著，柳腰随著他的动作上下耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的呻吟…… 他扶着秦红棉的香肩狂野冲刺，小腹重重撞击丰满的屁股，发出清脆的声响……粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。
　　阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，里面已经充满蜜汁，享受这舒服的阴道，柔软而富有弹性。
　　楚霸王将脸贴到她脚上慢慢闻起来，她的脚热热的，有点湿，但没有一点汗臭味。
　　秦红棉的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。
　　“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”
　　阴道的肌肉有力而均匀地夹着楚霸王的霸王枪。
　　大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　“怎麽样？
　　很舒服吧。”
　　秦红棉露出羞涩欲哭的表情，“我…我不知道。”
　　“这没有什麽好害羞的，这样做会不你们刚才那样更舒服的，不是吗？”
　　突然楚霸王用力往上一挺，大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合， “咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”
　　发出淫猥声音。
　　“啊！……噢……唉哟……哟……唔唔…”
　　秦红棉张开那丰满的小巧嘴唇，楚霸王的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。
　　动作的空间大了许多，楚霸王无所顾忌地抽插着。
　　小姑娘的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住楚霸王的腰。
　　看见她那双丹凤眼露出迷离的目光，楚霸王知道她也享受。
　　毕竟猛男的肉棒是不一样的吧！
　　楚霸王想。
　　在楚霸王着力摧残之下，秦红棉的这个淫妇本色终于被激发出来了，只见她被他操 “哦…啊…”
　　粉脸绯红的她兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着楚霸王的小臂，圆滚的臀部也随着楚霸王的动作一挺一挺的，“嗯……嗯…喔…喔…”
　　从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　在这激烈的性交战中，秦红棉感受着身体里痛苦和快感的交错袭击，从喉间发出喘息般的呻吟声。
　　想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，她很快 淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着楚霸王的阴茎直流下阴囊。
　　楚霸王的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，秦红棉薇娇美的面容扭曲着。
　　此时楚霸王却觉得这一刻的她是最美的。
　　她尖声狂叫，急促地喘气，她的浑圆臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住楚霸王的屁股，催促楚霸王加快抽插的速度和力度。
　　楚霸王感到了她达到了高潮，她的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。
　　洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。
　　“红棉，我的霸王枪比你刚才和宝宝一起要来的舒服吧？”
　　楚霸王知道旁边的乖宝宝也是按耐不住了，他一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着乖宝宝雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着秦红棉的熟美胴体。
　　“好大，好大啊！
　　好深啊！”
　　秦红棉忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？
　　求求你了，轻点啊！”
　　柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住楚霸王的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，此时她的心心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转而望向师妹甘宝宝，顿时羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是白皙的玉颈都羞红了。
　　楚霸王故意戏弄这个美貌美妇，突然抽身出来，顶住秦红棉的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　“楚郎，我，夫君，快点给我呀！”
　　秦红棉刚才虽然是和乖宝宝在自慰，但得到高潮的是秦红棉，她早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎楚霸王的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到楚霸王满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“夫君！
　　好深啊！”
　　楚霸王的律动越来越快，越来越猛烈；秦红棉虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。
　　她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
　　楚霸王腰身使劲，双手环抱，将秦红棉的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。
　　秦红棉的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住楚霸王的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇秦红棉胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗？
　　放我下来吧？
　　好吗？”
　　“这么美妙的娇躯，我怎么舍得放下呢？”
　　楚霸王双手抓住秦红棉丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，秦红棉爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　楚霸王就这样搂抱着秦红棉直接顶在墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　此时此刻的秦红棉眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，楚霸王很难想象秦红棉这样冷若冰霜的女人居然也有如此风骚放浪的时候! “你坏死了！”
　　秦红棉喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧！
　　我不行了，我师妹还在等着你呢！”
　　楚霸王暂时不管欲火焚身的秦红棉，一味按住秦红棉近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，秦红棉雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进楚霸王肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻秦红棉接二连三在楚霸王胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　“红棉，舒服么！”
　　楚霸王更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，霸王枪在秦红棉花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
　　“楚郎，啊，夫君，好舒服啊”秦红棉娇喘吁吁地呻吟哀求道。
　　秦红棉紧紧搂抱住楚霸王眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，但她明显没有满足，只是羞意十足的地瞄了一眼甘宝宝的方向后便顾不着羞赧，妩媚地投进了楚霸王的怀中，让楚霸王转过身来，任凭他高傲的霸王枪一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有自己的淫水，湿漉漉的晶莹发亮。
　　她跪在地上用一只手握住楚霸王的霸王枪，另一只手轻轻摩挲楚霸王的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给楚霸王的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在楚霸王的面前。
　　楚霸王闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最夫妻间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，楚霸王的霸王枪勃起的越来越大，越来越粗，秦红棉的芊芊玉手已经无法包容得下，每次套动，都会带着一截霸王枪突破她的小手直指向她的头部，慌得她娇躯连颤个不停。
　　秦红棉望着楚霸王眼中火热的渴望，不由得羞涩万分地向甘宝宝的方向瞄了一眼，两腿略略伸展，便俯下身子，在楚霸王的期待中，一手握住楚霸王的霸王枪根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　“红棉，你的小嘴真是美呢”看着天龙最烈的女子此时就在为自己吹箫，楚霸王心中说不出的受用。
　　楚霸王的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了楚霸王的全身，湿热狭窄的腔道将楚霸王突入她唇中的部分紧紧包含，秦红棉滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的霸王枪。
　　在楚霸王霸王枪的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。


第123章
　　当楚霸王沈醉在这销魂的快感时，秦红棉的头部缓缓移动，将楚霸王的霸王枪慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。
　　然后再次将楚霸王的霸王枪深深含入，循环着运动。
　　楚霸王的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着楚霸王大脑所有的知感神经。
　　楚霸王紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。
　　秦红棉握住楚霸王下身的芊芊玉手慢慢下移，以便楚霸王霸王枪有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，楚霸王忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。
　　秦红棉敏感的注意着楚霸王的反应，逐渐加快了头部的动作。
　　本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在楚霸王的腹间。
　　随着头部的运动，与楚霸王的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着楚霸王下身的快感形成一种奇异的刺激让楚霸王立即就到了崩溃的边缘。
　　秦红棉感觉到楚霸王霸王枪异常的脉动和龟头的勃大，知道楚霸王即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着楚霸王的霸王枪，让楚霸王感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让楚霸王的龟头插入她的喉咙，将楚霸王的霸王枪近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个霸王枪身上，才依依不舍地吐了出来。
　　秦红棉羞赧地说道，“怎么还没有泄？
　　而且变得比刚才还要粗大了？
　　待会人家还不疼死啊？”
　　秦红棉看见了那越发粗壮的霸王枪，不禁倒吸了一口冷气，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了楚霸王的胳膊。
　　楚霸王心中不禁一荡，伸手勾起了秦红棉的下巴，秦红棉脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，楚霸王毫不犹豫的吻了下去，秦红棉立时火热的反应了起来，激情的回吻着楚霸王。
　　一番口舌之交后，楚霸王放开了娇喘微微、媚眼如丝的秦红棉，将她放倒在了床上，秦红棉四肢大张，满脸通红的望着楚霸王，眼神里充满了期待。
　　此时无声胜有声，春宵一夜值千金，秦红棉的凤眸、瑶鼻、樱唇、粉颈都留下了楚霸王激情的热吻而留下的印记，楚霸王最是留恋她的胸部，在她诱人的胸部，舔、扫、咬、吮等诸般武艺楚霸王一一使出，使得秦红棉口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也只能被动的无措蜷起，随着心中的那种不能抗拒的感觉不断的伸直、蜷起……双手也只能是无助的抓紧一切可以抓住的东西，不知道是激动、是兴奋、是紧张、是害羞、还是害怕，楚霸王在秦红棉的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。
　　楚霸王再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”
　　秦红棉一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得芳心被霸王枪侵入后便有一种好充实，好舒服的感觉。
　　楚霸王巨大的龟头不放弃地凶狠顶入那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，稚嫩乳头、幽谷玉沟被楚霸王这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着楚霸王在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　身旁又有甘宝宝目不转睛地看着，娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“你怎么不动？”
　　秦红棉被楚霸王挑逗撩拨得春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。
　　“红棉，不要急，我会让你舒服的”楚霸王用胸膛紧贴住秦红棉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，楚霸王的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦红棉那温热的大腿根中。
　　给楚霸王这样淫邪的撩逗、玩弄，秦红棉又羞又痒，她的娇躯在楚霸王淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望楚霸王吻得更深一点。
　　楚霸王一直将秦红棉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，楚霸王这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦红棉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　秦红棉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与楚霸王缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的霸王枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　秦红棉一声诱人的娇哼。
　　楚霸王手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……秦红棉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着秦红棉那娇软稚嫩的“花蕊”秦红棉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗霸王枪，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　秦红棉娇羞火热地回应着楚霸王巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着楚霸王越来越重地在秦红棉窄小的幽谷内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的霸王枪的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮霸王枪上。
　　楚霸王越来越沈重的抽插，也将秦红棉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！
　　啊！……”
　　“楚郎，干死我吧！
　　我现在只想去死”秦红棉完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“红棉，我的夫人，霸王枪的味道怎么样？”
　　楚霸王已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见楚霸王一提下身，将霸王枪向秦红棉那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沈溺于欲海情焰中的少妇被楚霸王这一下又狠又猛地一顶，只感觉到楚霸王那巨大粗硬的霸王枪深深地冲进体内的极深处。
　　楚霸王硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……啊！
　　夫君啊！
　　我要死了啊！”
　　‘啊……亲哥哥……喔……红棉快丢了……啊……红棉又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……红棉的小冤家……喔……红棉又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
　　听到红棉的话后，楚霸王像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而红棉也双手死命的搂住 楚霸王的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向楚霸王的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　‘啊……啊……小坏蛋……哦……红棉……被你的大鸡巴干死了……喔……你干的红棉好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……红棉又泄了……啊……红棉 红棉又泄给楚霸王了……喔……”
　　在楚霸王的连续抽插下，红棉的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了沙发。
　　楚霸王把自己尚未射精的大鸡巴拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从红棉的小嫩穴里流了出来，看来楚霸王的大鸡巴使外表贞淑的红棉 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，看着红棉玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着楚霸王的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在楚霸王眼前摇晃着，更是使楚霸王魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。


第124章
　　为了弥补红棉的性饥渴，也为了红棉诱人的肉体，更为了将来好继续和红棉玩这种动人的禁忌游戏，楚霸王强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进红棉肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　‘啊……对……楚霸王……喔……用力……啊……用力干你的亲红棉……啊……啊……红棉的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……楚霸王……喔……红棉被你干的爽死了……喔……”
　　楚霸王用力的搂紧红棉，疯狂的用着大鸡巴干着红棉的嫩 穴，而红棉则像蛇般的紧紧缠着楚霸王全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让楚霸王的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　‘啊…楚霸王的亲红棉…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得楚霸王的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……”
　　‘喔……红棉的亲哥哥……啊……红棉好爱你……嗯…楚霸王的亲丈夫干的红棉爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干红棉吧……嗯……红棉以后要你天天干红棉……啊……用力啊……楚霸王的大鸡巴儿子……喔……用力干红棉的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着红棉娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的”渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让楚霸王更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着红棉的嫩穴，直干得红棉阴唇如蚌含珠，花心也被楚霸王顶得浪肉 直抖，弄得红棉摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，楚霸王感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内 的子宫口大大的张了开来，把楚霸王整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让楚霸王急忙停止了抽插，享受着大龟头被红棉花心吸吮的快感。
　　‘啊……楚霸王的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死楚霸王了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的红棉爽死了……”
　　红棉全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住楚霸王屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在楚霸王的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把楚霸王的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着楚霸王的龟头，让楚霸王酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，楚霸王知道楚霸王也快射精了，于是楚霸王对红棉说：“喔……楚霸王的好红棉……啊……小淫穴妹妹……啊……我也忍不住了……啊……快要射给好红棉的了……啊……不行了…喔……好…好爽……‘”啊……快…楚霸王…喔……嗯…快射给红棉……啊…快将你的精子…喔……全射进红棉 的骚穴里……啊……让红棉的小淫穴……吃你的精子……‘一听楚霸王快射精了，于是用嫩穴用力的夹住楚霸王的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合楚霸王，而楚霸王也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是楚霸王着红棉一股股淫水喷洒在楚霸王那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了红棉的花心里，楚霸王又急又浓的精液，像箭一般射向红棉的小穴花心里，红棉也被楚霸王这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的红棉忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…红棉从来没有这么 爽过……啊…红棉爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……”
　　两股精液在红棉的小穴中互相激荡着，楚霸王自然的把对方搂得紧紧的，俩人人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到红棉渐渐平息下来，不再抖动的时，楚霸王才从红棉的肉体上爬了起来，看着红棉全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是红棉的小嫩穴里面还不断的流出楚霸王的精液，楚霸王真是感动的认为自己不知是那来的福气。
　　只见秦红棉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，楚霸王巨大的龟头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住楚霸王刚刚因将霸王枪退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进楚霸王肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与楚霸王那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住楚霸王的双腿。
　　楚霸王感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。
　　在秦红棉雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……甘宝宝亲眼目睹了师姐秦红棉被楚霸王宠幸的全过程，她甚至可以从师姐秦红棉被紧握的玉手感受到楚霸王撞击有多么的愉悦，房间里淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沈的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。
　　“宝宝，是不是春心荡漾了？
　　比你们自慰过瘾多了吧？”
　　楚霸王始终关注着甘宝宝的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。
　　“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！
　　难道真的要干死师姐吗？”
　　甘宝宝嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”
　　“如果有宝宝在下面垫着，红棉应该感觉舒服很多啊！
　　难道宝宝看了这么久就不想么？”
　　“不要啊！
　　不可以啊！
　　羞死人了！”
　　甘宝宝全身赤裸裸，绵软无力地在楚霸王的怀里挣扎着喘息着。
　　“宝宝，快点救救我吧！
　　我真的要被夫君干死了啊！”
　　秦红棉火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。
　　楚霸王将甘宝宝按倒在床上，他却抱起来秦红棉压在甘宝宝的玉腿之间，他并没有急着攻击她的花心，而是将精力放在了她的胸前，楚霸王一边放慢速度在秦红棉胴体深处抽送，一边拨弄甘宝宝的玉蜂，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。
　　“夫君，不要啊！
　　不可以啊！”
　　甘宝宝娇喘吁吁，嘤咛声声，却被楚霸王和秦红棉两个人的身体压住动弹不得。
　　楚霸王低头含住了宝宝的一只奶子，轻轻的吮吸起来，宝宝无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着楚霸王的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。
　　楚霸王一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的双腿，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
　　“哦……夫君，不可以啊！”
　　宝宝小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被秦红棉的头枕着，玉腿之间早被楚霸王挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候情郎光临了。
　　楚霸王下面机械式地抽插，已经足以使秦红棉娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在宝宝的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，宝宝口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将楚霸王的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。
　　“夫君……别折磨我了……难受死了……”
　　宝宝秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让楚霸王本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。


第125章
　　楚霸王更加狂猛地在这胯下秦红棉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……楚霸王巨大的霸王枪，在少妇天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的霸王枪越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到楚霸王还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着楚霸王越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次秦红棉羞涩地感觉到楚霸王那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　甘宝宝可以感受到楚霸王的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着秦红棉的胴体一齐摇摆蠕动。
　　楚霸王挺身撞击着秦红棉雪白娇嫩的胴体，色手却抓住甘宝宝丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，甘宝宝跟随着秦红棉的玉体一起摆动一起承受着楚霸王的揉搓蹂躏甚至撞击。
　　“夫君，好夫君，我真的不行了，你去玩弄我师妹吧！”
　　秦红棉不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己当着宝宝这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见宝宝在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。
　　楚霸王先将欲火发泄在秦红棉的身上，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着楚霸王高超的技巧和超人的持久力将秦红棉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秦红棉则在楚霸王胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与楚霸王行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在楚霸王胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　楚霸王的森林已完全湿透，而秦红棉那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　“宝宝，我现在来疼你！”
　　楚霸王注视着玉体横陈的秦红棉，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出肌肤益发宛如白玉，全不似活人所有。
　　她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸得，在胸前怒放，女体曼妙曲线尽显玲珑浮凸。
　　楚霸王虽已看过不知多少次，更在其上发泄了无数阳精，此刻依然看得神魂颠倒。
　　此刻她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凸显出她白皙坚挺的玉乳，奶兜下双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　楚霸王从秦红棉幽谷之中抽出来，顶住甘宝宝肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。
　　“夫君，不可以的，求你饶了宝宝吧！”
　　甘宝宝嘴里娇喘呢喃，下身碰触到楚霸王的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
　　甘宝宝下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。
　　可是那一对丰满高耸的酥胸，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　楚霸王低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。
　　甘宝宝低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。
　　那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。
　　甘宝宝峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　甘宝宝那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，成熟丰腴。
　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　楚霸王目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　秦红棉两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸. 小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，鲜红闪亮的神秘地带在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　喘息羞恼着时，秦红棉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　楚霸王微微挺起上身，盯着甘宝宝洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。
　　楚霸王俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将秦红棉右乳噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　楚霸王另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。
　　楚霸王贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。
　　甘宝宝的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　甘宝宝还想极力挣扎，楚霸王笑道： “宝宝，还忸怩着什么，我们又不是没有来过，以后你就是我的夫人了，夫妻之间不应该相亲相爱么？”
　　甘宝宝听到爱郎不嫌弃自己，还说自己已经是他的夫人，心中感动万分，只是她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。
　　嫣红的在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
　　那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　楚霸王边说边握住了甘宝宝的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是甘宝宝的双腿紧紧的绞在一起，竟使楚霸王一时之间无法得手。
　　但越是这样楚霸王就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了甘宝宝的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待甘宝宝屈服于她的挑逗。
　　片刻后，秦红棉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着楚霸王手指的进一步攀升。
　　见甘宝宝在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得楚霸王淫心再起，胯下分身再度竖然挺立，一张口，对着甘宝宝微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和甘宝宝的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得楚霸王欲火焚心，抓住甘宝宝玉峰的左手不自觉的加重力道，在甘宝宝那铁耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓弄入秦红棉的桃源洞内，甘宝宝只觉楚霸王的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，竟然舍不得放弃，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了甘宝宝心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，甘宝宝忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。


第126章
　　楚霸王边狂吻着甘宝宝的樱口香舌，边揉搓着甘宝宝坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令楚霸王更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的冲刺抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上冲刺的动作不由得加快，更将甘宝宝弄得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着楚霸王的冲刺……离开了甘宝宝的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是铁耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，楚霸王忍不住张开大口一口含住甘宝宝的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令甘宝宝忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，楚霸王不急着对甘宝宝的桃源圣地再次展开攻势，楚霸王出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得甘宝宝全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，花房嫩肉一张一合的吸吮着楚霸王侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至楚霸王缓缓抽出手指时，甘宝宝还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子甘宝宝已经完完全全的陷入了情欲的深渊……甘宝宝那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着楚霸王的身体，现在甘宝宝脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被弄得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　楚霸王没有忘记吻着甘宝宝那粉雕玉琢般底的修长美腿，秦红棉两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，楚霸王将甘宝宝双腿铁举向胸前反压，如此一来，甘宝宝整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在楚霸王的眼前，甘宝宝周身欲火铁涨，满脸通红。
　　楚霸王此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将甘宝宝整个臀部铁铁抬起仔细的打量被自己多次奸污的甘宝宝的；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着甘宝宝的扭动，小蜜壶嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得楚霸王混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　楚霸王伸出双手，在甘宝宝那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着甘宝宝缓缓扭动的雪白玉臀，在楚霸王不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入甘宝宝的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，甘宝宝周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是楚霸王紧抓在甘宝宝腰胯间的双手，甘宝宝那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令甘宝宝连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，楚霸王的分身进入他的身体，夹杂着声声销魂蚀骨的动人**，更令楚霸王兴奋莫名，甘宝宝只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　楚霸王缓缓地伏到在甘宝宝的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱楚霸王的颈项，热情如火的缠着楚霸王，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住楚霸王不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合楚霸王猛烈攻势，无不恰到好处，楚霸王两手在甘宝宝铁耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在铁潮馀韵中的甘宝宝，此时全身肌肤敏感异常，在楚霸王铁明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和楚霸王入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在楚霸王的背上，在那不停的轻抚着。
　　“宝宝，我进来了啊！”
　　楚霸王腰部微一用力，霸王枪已经进入了一个温热的所在。
　　因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的霸王枪很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　“啊！”
　　宝宝发出了一声满足的叹息，一双修长玉腿紧紧的缠在了楚霸王的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
　　“宝宝的紧缩酸涩，没有想到宝宝的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”
　　楚霸王口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，甘宝宝荒芜已久的蜜穴虽然生育过秦红棉了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着楚霸王的霸王枪，快感不断的从霸王枪传到楚霸王的全身各处。
　　刚开始的时候楚霸王还能沈得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，楚霸王也有些控制不住了，双手把住宝宝的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死宝宝了……啊……”
　　甘宝宝她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是楚霸王的大鸡巴太粗了，甘宝宝继续的向前推时，楚霸王感觉到楚霸王的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让楚霸王更好奇的抬起头看着楚霸王和甘宝宝的结合处，只见到甘宝宝的嫩穴口扩张的软肉，随楚霸王的鸡巴入侵而向内陷了进去，楚霸王可以感受到甘宝宝嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着楚霸王的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　‘啊…楚霸王的大鸡巴…插的宝宝好涨喔……啊……涨死甘宝宝了…喔……”
　　甘宝宝把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将楚霸王的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，楚霸王知道自己的大鸡巴给了甘宝宝极为舒适的感觉，因为楚霸王感受到甘宝宝的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从甘宝宝的嫩穴里了出来，更使甘宝宝原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　‘啊…啊…好啊…楚郎的大鸡巴…喔…插的宝宝好舒服喔…啊……小穴涨死了…”
　　或许是楚霸王的大鸡巴太粗了，刚开始时，甘宝宝并不习惯，楚霸王的鸡巴还没全插入甘宝宝的嫩穴，甘宝宝就邹着眉，不过不久后，甘宝宝像是想开了似的，只见她用力的一坐，把楚霸王的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…甘宝宝…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的宝宝好涨啊……‘当楚霸王的大鸡巴整根全插进甘宝宝小穴深处后，甘宝宝就双撑着楚霸王的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是楚霸王做梦都不敢想像的，如今却出现在甘宝宝脸上，而且是她主动的干着楚霸王，一想到这，更使得楚霸王的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　甘宝宝连番被楚霸王挑逗撩拨，哪里还忍得住？
　　只是有师姐在一旁，碍于面子她才感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦花心被霸王枪入侵，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。
　　她的双手抓着楚霸王的臂膀，腰部随着楚霸王的冲刺用力的向上挺动着，让楚霸王的霸王枪能够更深的刺入她的蜜穴深处。
　　“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着楚霸王的神经，楚霸王的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……夫君……太棒了太大了太深了……宝宝……要快活……死了……啊……”
　　宝宝的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， “啊……夫君……大力爱宝宝吧……宝宝……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……宝宝……爱死你了……啊……”
　　宝宝满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　甘宝宝她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。
　　或许是楚霸王的大鸡巴太粗了，甘宝宝继续的向前推时，楚霸王感觉到楚霸王的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让楚霸王更好奇的抬起头看着楚霸王和甘宝宝的结合处，只见到甘宝宝的嫩穴口扩张的软肉，随楚霸王的鸡巴入侵而向内陷了进去，楚霸王可以感受到甘宝宝嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着楚霸王的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。


第127章
　　‘啊…楚霸王的大鸡巴…插的宝宝好涨喔……啊……涨死甘宝宝了…喔……”
　　甘宝宝把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将楚霸王的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，楚霸王知道自己的大鸡巴给了甘宝宝极为舒适的感觉，因为楚霸王感受到甘宝宝的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从甘宝宝的嫩穴里了出来，更使甘宝宝原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　‘啊…啊…好啊…楚郎的大鸡巴…喔…插的宝宝好舒服喔…啊……小穴涨死了…”
　　或许是楚霸王的大鸡巴太粗了，刚开始时，甘宝宝并不习惯，楚霸王的鸡巴还没全插入甘宝宝的嫩穴，甘宝宝就邹着眉，不过不久后，甘宝宝像是想开了似的，只见她用力的一坐，把楚霸王的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…甘宝宝…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的宝宝好涨啊……”
　　当楚霸王的大鸡巴整根全插进甘宝宝小穴深处后，甘宝宝就双撑着楚霸王的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是楚霸王做梦都不敢想像的，如今却出现在甘宝宝脸上，而且是她主动的干着楚霸王，一想到这，更使得楚霸王的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊…好夫君……喔……啊……宝宝的小穴永远只给你……啊…只给你干……啊……小坏蛋……宝宝爱你……啊…楚霸王…宝宝的亲丈夫……喔…你是宝宝的…啊…好棒…你的大鸡巴插的宝宝好爽…啊……宝宝要你…啊…每天干甘宝宝的小穴……喔…”
　　不知是甘宝宝很少开垦的嫩穴紧，还是楚霸王的鸡巴太粗，楚霸王感到楚霸王的大鸡巴被甘宝宝的小嫩穴夹得紧紧的，让楚霸王全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和甘宝宝性交，楚霸王就兴奋的叫了出口：“啊…宝宝…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊……啊……”
　　“啊…楚郎…喔……想不到……你的大鸡巴…好壮……啊……啊…甘宝宝的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死楚霸王了…啊……”
　　甘宝宝随不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　她像是彻底解放似的，而楚霸王上下的配合甘宝宝的套弄，只听见甘宝宝嫩穴里的淫水和甘宝宝的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…你的大鸡巴好粗…啊…把宝宝的小骚穴插得满满的…啊……宝宝好舒服…喔…你干得宝宝好爽…宝宝这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽…宝宝的亲丈夫…宝宝是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊……楚霸王……啊……干亲甘宝宝……爽不爽……”
　　“喔…宝宝……好爽…啊…用大鸡巴干宝宝…真的好爽……你呢…喔……感觉怎样…”
　　“好爽……好刺激…啊……早知道被楚霸王干……有这么爽…喔…宝宝早就干你了…啊……宝宝白活了十几年……啊…小丈夫…宝宝要你每天……啊…都干甘宝宝的小骚穴…好不好…啊……”
　　随着甘宝宝的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让楚霸王忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的甘宝宝爽的淫叫着：“啊……嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊……酸死楚霸王了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得甘宝宝这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得甘宝宝的浪穴…美死了……喔…快…用你的…大鸡巴…干进甘宝宝的小穴……宝宝要你…要你干楚霸王……”
　　甘宝宝不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着楚霸王的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“喔…你的大鸡巴真棒……嗯……甘宝宝爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的宝宝爽死了…喔…宝宝要做大鸡巴的性伴侣…啊……甘宝宝要大鸡巴哥哥…天天干甘宝宝的小浪穴……喔……亲哥哥…好丈夫…宝宝让你干死了……”
　　甘宝宝身为女人的淫荡本能，今晚全被楚霸王的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着楚霸王的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发湿了好一大片。
　　“啊…小穴好爽喔…啊…楚霸王…甘宝宝的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死楚霸王了……喔…快…再来…甘宝宝要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干宝宝的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……”
　　甘宝宝急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在楚霸王耳里，有如天籁般令楚霸王兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在楚霸王那美艳无比的亲生甘宝宝如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，楚霸王想也更是天下所有男 人所梦寐以求的。
　　“啊……楚霸王的亲哥哥……喔…你又顶到甘宝宝的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…楚霸王的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…楚霸王你才是甘宝宝的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……”
　　看着甘宝宝原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在楚霸王龟头的灼热淫水，爽得楚霸王的大鸡巴涨得更硬更粗，楚霸王抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊…楚霸王…喔……喔…甘宝宝的心肝宝贝…嗯…甘宝宝美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…甘宝宝又要泄了…快…啊…小浪穴甘宝宝快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…甘宝宝要泄给亲你了…啊……”
　　这时甘宝宝就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在楚霸王跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着楚霸王的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊…大鸡巴哥哥…喔…甘宝宝又泄了…啊…你的大鸡巴…插的宝宝真爽……啊…泄死楚霸王了…啊…骚穴爽死了……”
　　好多天没被大鸡巴插过高潮的甘宝宝，如今被楚霸王的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲楚霸王的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在楚霸王身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着楚霸王的大鸡巴流到楚霸王的屁股下，弄湿了一大片，差点让楚霸王忍受不了，还好刚刚泄过了一次精，所以这次楚霸王很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，楚霸王见甘宝宝已经泄得娇软无力了，于是楚霸王连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的甘宝宝，楚霸王真不敢相信自己的眼，因为甘宝宝那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得楚霸王欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　楚霸王忍不住趴到甘宝宝的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的甘宝宝又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着楚霸王的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用楚霸王发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。


第128章
　　秦红棉也没有想到平日里对钟万仇没有一点好脸色的师妹在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；楚霸王一想到第一次见宝宝时那种冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，楚霸王的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，霸王枪飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　“宝宝，现在我要干死你”楚霸王淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，霸王枪带出的蜜液四处飞散，溅得沙发上到处都是，但是沈溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……要去了……啊……”
　　宝宝的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在楚霸王的龟头上。
　　“宝宝，不要急于脱身哦！
　　换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”
　　楚霸王咬紧牙关，将甘宝宝翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　“宝宝，我要干死你！”
　　楚霸王抓住甘宝宝丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住甘宝宝的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回秦红棉的卧室，淫笑道，“刚才要宝宝显示她屁股的水磨功夫，还没有给秦红棉看呢！
　　现在补上哦！”
　　说完，再次躺倒在秦红棉身旁，让甘宝宝跨坐在他的大腿上。
　　“嗯……哼……”
　　宝宝紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心楚霸王取笑。
　　她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。
　　楚霸王一边抚摸揉捏着甘宝宝那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的霸王枪狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻甘宝宝一次次送上情欲的巅峰。
　　宝宝的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到楚霸王的身上。
　　随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，宝宝到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，楚霸王感觉霸王枪都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，宝宝陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾秦红棉在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　楚霸王小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在宝宝那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。
　　而不知何时，她撑着楚霸王胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　楚霸王搂过秦红棉跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，秦红棉立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……夫君……啊……不要啊……啊……”
　　她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让楚霸王的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　楚霸王如鱼得水，埋首秦红棉的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的秦红棉姐姐的花蜜，下体猛烈耸动撞击着宝宝丰腴圆润的胴体。
　　“啊……夫君我……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着秦红棉的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了沙发。
　　想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。
　　他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”
　　宝宝像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沈浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的秦红棉，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。
　　她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　不知是因为观看秦红棉的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在楚霸王的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。
　　她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，楚霸王甚至感到了一丝的灼痛。
　　楚霸王怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在楚霸王的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的宝宝终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。
　　随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与楚霸王霸王枪顶端的龟头来了一次亲密接触，然后楚霸王就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的淫水，差点将楚霸王的小弟弟烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”
　　宝宝像一只水老鼠般瘫倒在楚霸王的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　她倒是满足了，楚霸王却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于宝宝的怜惜大大冲淡了楚霸王心中的欲火，虽然手脚没法动，但是楚霸王的嘴还可以动，楚霸王轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　“小坏蛋，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的宝宝面对楚霸王充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。
　　轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，楚霸王毫不犹豫的吻了下去，宝宝先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在楚霸王身上，近乎疯狂的回吻着楚霸王，在楚霸王的脸上留下了一串唇印。
　　楚霸王觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在沙发翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。
　　当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在宝宝充满春情的娇哼声中，楚霸王猛烈的突入她的体内。
　　“哦……夫君……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　宝宝快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在楚霸王的肩膀上，楚霸王如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“宝宝，宝宝，我要干死你！”
　　“夫君……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……红棉，快来救救我啊！”


第129章
　　宝宝完全放开了自己的心扉，少近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着楚霸王一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。
　　刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
　　“红棉，我要接着干你！”
　　楚霸王粗大硬硕的霸王枪从甘宝宝花心里面抽出来，又狠又深地再次插入秦红棉体内，楚霸王的霸王枪狂暴地撞开少妇那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……霸王枪的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”霸王枪不断地深入“探索”着秦红棉体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，楚霸王改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺霸王枪……秦红棉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在楚霸王身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“我啊！
　　我真的要死了！
　　要飞了啊！””嗯…痒死楚我了…喔……红棉的好宝贝…快…啊…快将你的大鸡巴插进…甘红棉的骚穴吧……喔……好痒……红棉痒死了…快来啊……楚霸王的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……”
　　在楚霸王的龟头搓动之下，甘红棉的淫水已泛 滥成了一条小溪流，楚霸王知道红棉相当的渴望楚霸王赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但楚霸王还不忙 着把大鸡巴插进红棉的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。”
　　“啊…楚霸王…红棉受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…红棉小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给红棉嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”
　　女人的原始欲火让红棉春情荡然，娇靥通红的她急着想要把楚霸王的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，楚霸王已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，楚霸王用龟头又上上下下磨擦红棉肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准红棉的嫩穴，然后楚霸王向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入红棉那湿润非常的小穴 里面，接着楚霸王猛力的一插，”滋！”
　　的一声，楚霸王整根粗壮硕硬的大鸡巴，着红棉流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了红棉火热的小穴里了。
　　“啊…好粗…喔……楚霸王的大鸡巴又插进红棉的骚穴里了…喔……好粗啊…把红棉的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…红棉的好丈夫…快干红棉吧…快用力的干红棉的骚穴……”
　　不再视她为高高在上的岳母，而把她当作一个能发泄楚霸王忍不住的炽热欲火，刺激得楚霸王疯狂的用着大鸡巴抽插起红棉的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对楚霸王来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是楚霸王发泄情欲的女人，俩人之间此刻只有肉欲的关系，楚霸王早就抛到脑后了！
　　“啊…喔…红棉的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…干重点…啊…红棉好舒服…喔…红棉的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……“红棉那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将楚霸王的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令楚霸王舒爽不已，更让楚霸王爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到红棉的花心后，楚霸王就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊…好爽啊……你的大鸡巴好烫啊…啊…的红棉好舒服啊……啊…啊…就是这样……用力的干红棉……啊…好美喔……你的大鸡巴……干得红棉好快活…喔……”
　　红棉不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合楚霸王强而有力的冲击，而楚霸王也用腰力，让楚霸王的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔…红棉……啊…能和红棉做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…舒服死了……啊……”
　　“啊……红棉也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……红棉的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…红棉好爽喔…啊…要红棉爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的红棉，被楚霸王的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着楚霸王的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死了……喔…红棉被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……红棉要你一辈子都干红棉…”
　　接着楚霸王将红棉的双腿抬高，缠夹在楚霸王的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着楚霸王的大鸡巴插干，而红棉也顺势的用双手紧搂着楚霸王的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着楚霸王抽插的速度。
　　“啊…啊……红棉的亲哥哥……喔……红棉爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥…干的红棉的浪穴爽死了……啊……红棉的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得红棉这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到红棉的淫荡的叫声，不由得使楚霸王尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在楚霸王身下的红棉也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，楚霸王知道红棉内心的兴奋和激动。
　　“啊……你干得红棉……爽死了……喔……红棉的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……干的红棉爽死了……啊……楚霸王……用力…啊……再用力点……快……红棉要爽死了……啊……”
　　红棉的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着楚霸王的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着楚霸王的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得楚霸王更卖力的抽插着，每一次都将楚霸王的龟头磨在红棉的花心上转，使红棉的淫水不停的往外流。


第130章
　　“啊……你好会干红棉的淫穴喔……啊……大鸡巴哥哥……爽死了……喔……喔……红棉的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……干红棉的淫穴……”
　　久蓄欲潮的红棉让楚霸王的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让楚霸王的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着楚霸王、哀求着楚霸王。
　　“啊……楚大鸡巴插的红棉好爽啊……喔…用力……对…红棉的小丈夫……啊……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干红棉……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲红棉……啊……让红棉爽死吧……喔……“端庄贤淑的红棉碰到楚霸王的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要楚霸王的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在楚霸王身下双脚紧夹着楚霸王的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是楚霸王更凶狼的抽插着红棉那充满淫水的小 穴。
　　“喔……好爽啊……啊……红棉的亲哥哥……好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……爽死了……啊……对……楚霸王……求求你……快…再用力点……啊…不要停……对……喔……爽死了……啊……红棉的亲丈夫……好哥哥……啊……又要泄……泄了……啊……啊……“淫荡的红棉把楚霸王整个都抱在她怀里，双乳在楚霸王身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的红棉，此时此刻全都被楚霸王激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着楚霸王爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而楚霸王也在红棉达到高潮时将龟头紧紧的抵住红棉的子宫，享受着红棉小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕楚霸王鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见红棉不停喘息的模样，楚霸王只好暂时让红棉休息一下，但看到红棉胸前尖挺丰满的乳房，楚霸王忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久红棉被楚霸王舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连 ，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有楚霸王的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在楚霸王身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当楚霸王的大龟 头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，红棉的子宫就一吸一吮着楚霸王的大龟头。
　　“嗯……红棉的小宝贝……喔……真爱死你了……啊……来吧……嗯……红棉的小穴淫又痒了……啊……红棉的淫穴要大鸡巴干……喔……快点……替红棉止止痒……”
　　楚霸王并没有 不理会红棉的哀求，仍然不停的用着楚霸王的大鸡巴磨擦着宝宝的骚穴，更不时的磨蹭着宝宝的阴蒂，让宝宝更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　秦红棉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在楚霸王腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将楚霸王紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　楚霸王也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，楚霸王赶忙狠狠一咬舌头，抽出霸王枪，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入秦红棉体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……楚霸王斗志昂扬，再次从秦红棉娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入甘宝宝肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　少妇含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在秦红棉被楚霸王逗得娇吟连连的同时，她的甘宝宝却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……夫君……好孩子……宝宝要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死宝宝了……啊……宝宝……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上楚霸王粗重的喘气声和秦红棉含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“夫君……你怎么……还没有……宝宝……又要不行了……”
　　宝宝被楚霸王一二再、再而三的推上高潮，而楚霸王也感觉到了高潮来临的征兆，楚霸王一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“宝宝……你再坚持一下下……夫君也快到了……”
　　宝宝听楚霸王这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接楚霸王最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在宝宝再次达到高潮后的一连串呐喊声中，楚霸王粗壮的霸王枪死死的顶住了宝宝的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了沙发上，让她无从逃避，然后楚霸王就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。
　　一股强烈的快感瞬间传遍全身，楚霸王没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，霸王枪抵住宝宝的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的宝宝居然再次达到了高潮。
　　随着淫水再次喷涌而出，宝宝绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在沙发上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中。
　　“我要干死你！”
　　楚霸王却余威不减，再次插入秦红棉的幽谷之中，这时，楚霸王那粗大的霸王枪已在秦红棉娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，霸王枪刚刚在甘宝宝　　里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少妇幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的霸王枪一阵收缩、痉挛……美少妇秦红棉尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的霸王枪棒身上一阵收缩、紧握……楚霸王的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　“红棉，我要给你了！”
　　楚霸王抽出霸王枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的霸王枪往秦红棉火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，楚霸王的龟头深深顶入秦红棉紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入秦红棉幽深的子宫……“啊……”
　　秦红棉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在楚霸王身上。
　　淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从秦红棉幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的霸王枪，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿刀白凤中沾染着的沙发。
　　秦红棉已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被楚霸王干得欲仙欲死，床上地上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……楚霸王从来没有想到，与一对师姐妹同时也是一对岳母同床会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在楚霸王内心深处的欲望不禁想到了更多的激情疼爱。


第131章人家还是第一次
　　一日不见如隔三秋，这是木婉清的内心最真实的写照，当然，楚霸王也是同样的想念木婉清的。
　　走到木婉清的房间，发现房门是开着的，楚霸王心里隐隐有一种不好的预感，木婉清应该不是那种粗心大意的人，这也不符合她的性子，接着楚霸王就听见一声声低泣的声音，循声望去，正是来自木婉清，此时她正趴在自己的香榻之上默默的哭泣着，那种伤心的样子，可把楚霸王的心都哭碎了，楚霸王隐隐感到，木婉清的伤心应该是与自己有关，难道是？
　　楚霸王不希望是这样。
　　楚霸王默默的走到她的身边，伸出双手将她搂入怀中，她也顺从的让楚霸王搂抱着。
　　她就那样躺在楚霸王的怀抱里伤心的抽泣着。
　　过了了一会儿，声音渐止，木婉清抬起头来，伤心欲绝的看着楚霸王，问道：“为什么？”
　　此时她的眼睛哭得红肿，满脸梨花带雨的，甚是伤心，表情带有一种绝望、不舍、茫然，此时楚霸王终于能够肯定，木婉清果然是知道秦红棉与自己的事。
　　本来她只是想去看看师傅秦红棉的，哪里想到自己会听到这么淫靡的一幕，没错，只是听到，因为她已经没有勇气去看了，她心底深处有一个美好=的想法，她希望那声音不是听到师傅的，更希望那声音不是听到楚郎的，但她怎么可能会听错，她是如此的熟悉他们的声音。
　　本来她听到情郎的声音，她是应该高兴的，情郎回来了，她不应该高兴么？
　　但那可是她的师傅，这要她如何接受! 楚霸王知道此时解释是没意义的，唯有紧紧抱住她，感受她的温暖，他不能分手，他害怕自己一放手，木婉清就会冲动的离开。
　　“是真的吗？”
　　木婉清希望楚霸王能亲口告诉她，让她的幻想彻底破灭。
　　“婉儿，我需要你！”
　　楚霸王默认了。
　　木婉清听到情郎如此说真是既伤心又感动，伤心的是，情郎背叛了她，与甘宝宝欢爱，她还能接受，因为这是钟灵所犯下的错，她是默认的，但现在对象是她的师傅，她如何能释然！
　　秦红棉将她抚养成人，在她的心里面，秦红棉就是她的娘亲，母女共侍一夫？
　　她虽然不懂人情世故，但也知道什么叫做乱伦。
　　而感动的是，从情郎的话语中，她听出情郎对她的眷恋与爱意，既然这样，情郎为什么要背叛她呢？
　　师傅也不应该是这种人才是!事情为什么会这样？
　　她开始反思了！
　　感觉到木婉清的情绪慢慢的回复过来，楚霸王一喜，温柔的看着木婉清，眼神充满了爱意，哪怕是梁朝伟的一双电眼恐怕也有所不及，楚霸王扶着她的肩膀道：“婉儿，你能听我解释吗？”
　　听到情郎如此期待的语气，如此充满爱意的眼神，如此温柔的声音，木婉清如何拒绝得起来，何况她本来就愿意相信自己的情郎，木婉清也没有说话，只是一双本来失神的眸子此时正充满生机的，期待的看着楚霸王，希望他能告诉自己一个自己能够接受的理由。
　　楚霸王于是将那天的事情完完本本的告诉木婉清，其中并没有一丝丝的参假，因为那天他是的的确确不知道那黑衣女子就是秦红棉的，不过，就算知道他也不会放过她的。
　　“是真的吗？”
　　木婉清想再确定一次。
　　“当然是真的，难道你连你师父也不相信吗？”
　　听到楚霸王的确认，木婉清终于放下心了。
　　“我---我---”楚霸王知道她还是很难接受与自己的师傅分享一个男人，为了安慰她，将她的娇躯搂紧一点，柔声道：“婉儿，你体谅一下你师傅，好吗？
　　难道你希望你师傅又回到深山幽谷里居住么？
　　你师傅好不容易才找到了自己地方幸福，你难道忍心吗？
　　相信我好么？
　　我会对你们好的！”
　　“既然我师傅爱上了你，我当然不能如此不孝，楚郎，你让我离开好吗，师傅这些年的确过得很苦，我相信你能好好的照顾她的。”
　　木婉清这时终于做了一个决定，如果是对象是别人，她一定会争取，而且是不择手段，但如今面对的是听到师傅，她不敢不想也不能，只好选择离开。
　　“那你呢，难道你就没有为自己想过？
　　你真的舍得吗？”
　　楚霸王真的很无语，说了这么多，木婉清终究还是木婉清。
　　“我--我”她一咬牙，樱唇也像是要咬破了，隐隐约约的於痕可见，却终于说出口：“只要师傅能幸福，我就心满意足。”
　　楚霸王本来就知道，秦红棉在木婉清的位置很重，但 不知道秦红棉的教育竟能让木婉清做出如此大的牺牲。
　　“放屁，我不允许”楚霸王突然的暴怒，让木婉清吓了一大跳，因为她从来没有见过楚霸王发这么大的火，在她的记忆中，楚霸王似是那种玩世不恭的人子，将一切事情都不放在眼里，他会生气，但不会暴怒，楚霸王突然变了一副模样让木婉清有点不适应。
　　木婉清不知道，楚霸王的确不会发脾气，那是因为没有事情触犯到他的底线，而他的底线就是他的女人。
　　“婉儿你听着，我不允许，我绝对不允许让一个我深深爱着的而又深深爱着我的女人离开我，无论是什么原因也不允许，如果你要固执的离开的话，我发誓，永远都将不再见你师傅，你要明白，在我的心里，你和你师傅一样重要，都是缺一不可的，你是很伟大，你成全了你的师傅，但又有谁来成全我，你难道没有想过我的心情，你知不知道你这样做对我来说很残忍？
　　还是你认为我们的感情对你来说是可有可无的吗？”
　　“我--我没有，我---”木婉清被楚霸王说得惊慌失措起来，她真的没有想那么多，她只是单纯的想师傅过得好一点而已，她没有想过要伤害任何人，更没有想过情郎会受到如此大的伤害，“可我该怎么办？”
　　木婉清这次是真的六神无主了。
　　“婉儿，不要离开好吗，我会想你的，你师傅知道的话，也不会好过的。”
　　楚霸王知道木婉清那傻傻的小脑袋想的是什么，要不是实在害怕她会离开，也不会发这么大的火，他实在是太在乎她了。
　　“楚郎，对不起，是我太自私了，真的对不起，以后我不会了。”
　　木婉清终究是爱着楚霸王的，她也不忍伤楚霸王的心。
　　楚霸王欢喜若狂，突然抱起木婉清转了几圈，大笑了起来：“好好，婉儿不走了，哈哈” 木婉清此时的心中也是甜丝丝的，情郎如此在乎她，她能不幸福吗？
　　…… “楚郎，我们以后都能这么幸福吗？”
　　木婉清贪婪的躺在楚霸王的怀抱中，她发现自己也像钟灵妹妹那样，很喜欢这个怀抱，但她却不能和钟灵妹妹争。
　　“当然能”楚霸王肯定的说。
　　“如果，如果我坚持要离开，你真的会不再见我师父吗？”
　　木婉清突然问一句。
　　楚霸王笑道：“小傻瓜，没有如果，我要抓住的东西,我是永远不会放手的,即使偶尔失手,最后还是会紧紧握在我的手心! 你是跑不掉的，你注定了只能是我的女人，所以，你还是乖乖的留着我身边的吧！”
　　“你真霸道”木婉清嗔道。
　　“那你喜欢吗？”
　　楚霸王笑道。
　　“喜欢”木婉清的声音犹如蚊子般的大小，不过凭楚霸王的功力，当然能听的清清楚楚。
　　“婉儿，你知道天为什么会离我们这么远吗？”
　　楚霸王的眼神充满了挑逗，接下来应该是有什么事要发生吧，似乎也顺理成章。
　　“我这么会知道这个”木婉清理所当然的白了楚霸王一眼，然后期待楚霸王的下文，楚霸王这样说必定有他的理由，她很清楚这一点。
　　“我知道。”
　　楚霸王淡淡的说道，眼底深藏了一股不知名的笑意。
　　木婉清惊讶的看着情郎，虽然她知道自己的情郎懂得很多，但她却不相信他连天文地理也精通，一双凤眸正发光的盯着楚霸王。
　　“因为神了解我们的需要，所以把天放得离我们那么远，而把女人放得离男人那么近”楚霸王理所当然的说道。
　　“强词夺理”木婉清瘪瘪嘴娇道，她开始感觉到一丝丝的凉意了，会内功的她，以前从来没有这种感觉的，难道是自己的内力退步了？
　　不对啊，自从与楚郎欢爱以来，自己的内力不但没有退步，反而增强了不少。
　　虽然楚霸王没有强大的双修功法，但当楚霸王与人交合时，金丹却能自动运转，当女子的元阴进入楚霸王的体内时，就会被金丹吸收，然后转化为真气，当楚霸王射精法时候就会将其中的一部分真气送回到女子的体内，但由于没有合适的双修功法，功效不显著，但时间长久了，也是能够感到内力有了不少的增长的，只是没有那些双修功法所记载的那么厉害就是了。
　　“婉儿，既然神把你放得放得离我那么近，那么，我是不是应该做点什么呢？”
　　楚霸王淫笑道。
　　“做点什么？”
　　木婉清看到楚霸王充满欲望的眼神后，终于反应了过来道：“色狼”木婉清起身准备逃跑，但楚霸王怎么会如她所愿，他可是有准备的。
　　她正疑惑今天晚上的楚郎怎么变得那么浪漫而温柔了，还以为他变了，原来骨子里的银荡性子一点也没有变。
　　“你---你不要碰我，我---我。”
　　木婉清吱吱唔唔的说不出话来，她实在想不出有什么可以威胁到楚霸王的。
　　“我---我什么，你倒是说出来呀，我倒要看看你能怎么样？
　　美人，你就服了我吧，待会你就会知道什么叫做欲仙欲死了。”
　　楚霸王一副淫相的道，十足十一个街头小混混，而木婉清就是一个良家了，可惜的是这里并没有英雄，良家惨遭蹂躏是迟早的事情。
　　“你---你，你待会能不能温柔点，人家还是第一次。”
　　木婉清扭扭捏捏的说出这么一句话来，脸蛋红彤彤的，娇艳欲滴，可爱极了。
　　额，楚霸王这次是被雷到了，他怎么能想得到木婉清会突然爆出这么有才的一句话来，这实在是太经典了！


第132章修炼
　　高莫高于无量山，古柘南郡一雄关。
　　分得点苍绵亘势，周百余里皆层峦。
　　嵯峨权奇发光泽，耸立云霄不可攀。
　　无量山，绵延百里，雄奇险峻。
　　只见高耸的崖壁上，一条玉龙飞流而下，碎玉喷珠，大气磅礴。
　　蛟龙入深潭，形成一个清凉的大湖。
　　瀑布四周植被茂密，云气氤氲，绿树苍翠欲滴，那是人间少有的绿，那是无量山之绿。
　　位于山涧之间有一道自然的鬼斧神工，哗哗之声不绝于耳，横将过去是一堆堆的乱石，那瀑布从天而降，似是万马奔腾，毫不留情的撞击在那堆乱石上。
　　那从极高之处倾落下来的瀑布，那巨大的冲击力砸在岩石上，出滔天的轰隆声，卷起千层浪，甚是壮观，升腾的水雾，被阳光的折射在半空时而隐现绚丽的彩虹，甚是美观。
　　不知道这些瀑布要是冲击在一个人的身上，那会怎么样？
　　本来这里是不该有人存在的，现在却有一赤膊着上身的身影，在那威力巨大的瀑布底下，任凭那咆哮着的瀑布冲击着他的的身体。
　　那人的体格很是健壮，全身肌肉的线条非常完美，符合黄金比例的身高，如果京城的一些怨妇看到这么一个猎物，必会疯狂。
　　只见那人的身躯泛起一层诡异的淡淡的金黄色，整个人就像是别一个金黄色的光圈包围着，此时他正爆着一根根盘旋如蚯蚓般的青筋，一看就知道这是非常有爆发力的那种，他在干什么？
　　不错，他现在就是在用身躯来硬抗那从天而降的瀑布的冲击，每一次的冲击对他来说都是一种严格的体力考验，更是一种心性的考验，毅力的考验，承受着这来自大自然的天威不是谁都坚持得下去的，每一下都能让你产生放弃的念头，但他没有想过放弃，一个月了，他终于能够在大自然的天威之下坚持不懈，当你看到巨大的瀑布落下时，谁都会以为，那人会被冲垮吧，他没有，只见他脚步微微下滑，很快又被他给顶了上去。
　　这是人力与自然力量的抗衡，人定胜天。
　　旁边一块空地之上有一个女子的形影，不，这不能说是一块空地，因为这里到处都是大小不一的石头，只见那女子翩然若惊飞的鸿雁，婉约若游动的蛟龙。
　　容光焕发如盛夏的桃花，体态轻盈如春风中的杨柳。
　　她时隐时现象轻云笼月，浮动飘忽似风吹落雪。
　　远而望之，明洁如朝霞中升起的旭日；近而视之，鲜丽如绿波间绽开的新荷。
　　她体态微小，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。
　　既不施脂，也不敷粉，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮而精灵的大眼睛，两个面颧下甜甜的小酒窝。
　　她姿态优雅青春，举止时而温文娴静时而活泼好动，情态柔美和顺，声音清脆如莺。
　　她脚着鹿皮做成的小鞋子，穿着一件薄雾般的粉红色裙子，隐隐散发出幽兰般的清香，在一块又一块的石头上徘徊。
　　忽然又飘然轻举，且行且戏，但那双精灵闪了的大眼睛总是瞧着瀑布低下的半裸男，不用说大家也知道，此女正是钟灵小丫头，而正在硬抗瀑布冲击的肌肉男正是楚霸王。
　　一个月了，楚霸王除了与秦红棉甘宝宝木婉清三女颠鸾倒凤之外，就是和钟灵到这里修炼，本来楚霸王是想着一个人来着，但钟灵小鬼头太缠人了，硬是要跟着楚霸王，于是楚霸王也就把她带来了，但为什么其他的几女没有来呢？
　　那是因为她们都被楚霸王搞垮了身子，只要有点力气，楚霸王都不会放过她们，她们现在就算是有力气也只能装作没有力气了，虽然她们很迷恋那种欲仙欲死的感觉，但也不能不要小命啊！
　　如果丢了小命，以后都不能享受那种温柔了。
　　你别看楚霸王刚才站在瀑布之下，面临瀑布的冲击只是轻轻的退了一步就没事了，刚刚开始的时候，楚霸王甚至不敢站在刚才的那个位置，只是选择站在那里的边缘，因为那里承受瀑布的压力要比中心地带小的多，但是即使如此，刚才开始的时候，楚霸王还是会被那强大的冲击力给弄的酿颤不堪，每一次都被直接甩飞出去，惊得钟灵那弱小的心灵大起大落不已，就是这样，钟灵想到自己，她害怕在某一天会成为楚大哥的累赘，所以她这些天也很用心的练习凌波微步，但心中最大的牵挂还是她的楚大哥，就在这种有意与无意之间，竟然极为符合凌波微步的精髓，将凌波微步连至大成，虽然在速度这方面，钟灵会略微输给楚霸王，但胜在精妙，让对手完全弄不清你的意图，以钟灵凌波微步的造诣，像段延庆慕容复这厮是奈何不得钟灵的了，打你打不到，跑你又跑不过，这就是凌波微步最大的优点。
　　一个月过去了，楚霸王的功力一点点的增加着，而他所站的位置也悄然的生着改变，一点点的朝着瀑布中下挪移。
　　面对这种全面性的压力，不但增加的是防御力，抵挡力，以及体质，同时楚霸王的臂力也急剧加强，这是出乎他意料之外的。
　　力量强悍了，好处是显而易见的，这让霸王令的威力更甚从前了。
　　“喝！”
　　瀑布底下的楚霸王一声爆喝，“轰！”
　　的一声，犹如天崩地裂，陡然之间，瀑布像是被炸开了一个洞，一道人影激射而出，不是楚霸王还有谁？
　　当然瀑布不是像别炸开，简直就是被炸开，楚霸王跳出来的时候，想试试自己这些天的修炼效果，便全力使出霸王令，击向瀑布中心那块最大的岩石，只见那被霸王令击中的千斤巨石立刻变成碎片，霸王令出，天下臣服，当真不是吹出来的，这霸王令果然有点看头，看得出，楚霸王很满意最后一击，超一流级别的内力远远不是一流巅峰能够比拟的，可惜了，美中不足的是，使出这一击后，楚霸王几乎耗尽了全身的内力，这霸王令不是现在这个阶段的楚霸王能学的啊，照这样看，就算将内力修炼到绝顶高手的级别也未必能完全发挥出霸王令的威力。
　　如此看来，当初的祖先西楚霸王项羽该有多强大啊？
　　怪不得他能以一己之力灭了刘邦的一万精兵，还有不计其数的士兵，如果不是祖先项羽因为不及刘邦卑鄙输了这场战争，祖先项羽也不会心中有愧于兄弟们而导致自杀吧，就当时的情况来看，刘邦的兵一个二个都被祖先项羽吓破了胆，如何还敢与祖先项羽拼命，刘邦就更加不敢了，何况祖先还有宝马，只是他太重情义而已，自觉无颜面对江东父老，走上了绝境。
　　正确一点来说，楚霸王是死在自己的手上。
　　“楚大哥！”
　　钟灵眼睛一亮，抓起青衫就跃下了巨石，朝着楚霸王走去，就一眨眼的功夫，钟灵就来到楚霸王上前了。
　　楚霸王亲善的看着钟灵，他的一对眸子似乎更加深邃了，犹如不着边际的黑洞。
　　看到钟灵的进步，楚霸王也是眼前一亮，笑道：“灵儿，你的天资很不错肋，你的凌波微步已经大成了，恐怕，现在楚大哥是比不上你咯了。
　　可惜了，我现在没有适合你修炼的武功，否则，你以后一定会成为一个绝世高手的。”
　　钟灵撒娇道；“我才不要学武功呢，像楚大哥那样那太苦了” “你啊，就是懒，不过楚大哥可不舍得让钟灵像楚大哥这般修炼，你若像楚大哥这般没有甚大效果的。”
　　楚霸王心中早就为钟灵准备好了一门功法，不错，就是小无相功，小无相功配合起凌波微步绝对是最好的选择。
　　小无相功与凌波微步都是逍遥派武学的基本内功，配合凌波微步一起练习可以速成。
　　李秋水不就是凭借这小无相功纵横天下的么，就连那个秃驴也是靠小无相功才那么拽。
　　“楚大哥，你的武功都已经这么厉害了，为什么还要这么辛苦的练功呢？”
　　钟灵闪了可爱的大眼睛疑惑的看着楚霸王，她的确不明白这一点，在她的眼里，楚霸王的武功已经是无人能敌了。
　　对于钟灵的天真，楚霸王只好无奈的笑了笑。
　　他还算有自知指明，知道自己没有一点武功底子，内力也几乎是来自项羽金丹（还有很小的一部分是来自打斗中用北冥神功吸收回来的，也有一小部分是吸收了众女的元阴被项羽金丹转化而来的，但这些都只是占很小的一部分，当然这是相对项羽金丹来说，如果是一个毫无内力的人，忽然间得到这些也足够让他成为一个高手了了）就是因为如此，楚霸王每次打斗的时候，总是不能得心应手，虽然最后都能化险为夷，但总是打得提心吊胆，而且楚霸王自创的霸王抓以及来自金丹记忆的霸王令都对内力的要求极高，为了快速提高与项羽金丹的融合度，楚霸王只好选择在瀑布的冲击下修炼内力，经过一个月的修炼，楚霸王不但内力有了很大的提高，而且这一股来自项羽金丹的力量已经完完全全属于楚霸王，被楚霸王精炼得不能再精炼了，更是无比的精纯，使用起来得心应手，就像是自己千辛万苦修炼出来一样，以后，楚霸王只要用这股内力带动金丹的力量进行转化，就可以非常容易的使用起金丹的力量，只是转化的速度还是很慢，金丹的力量非同小可，想要完全把金丹的力量化为己用还需要一段时间。
　　不过，这让楚霸王更加期待完全掌握金丹的力量后会是什么样子。
　　“楚大哥，我们回去吧，木姐姐也等急了吧。”
　　钟灵依恋幸福的拉着楚霸王的手臂撒娇，似乎是已经忘记了今天是一个月的最后一天了。
　　“好”话音一毕，两人就无声无息 消失了，就只剩下空荡荡的山谷，似乎本来就一个人也没有。
　　见一边的秦红棉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，楚霸王知道她是吃醋了，当然，他不会厚此薄彼，伸出另一只手搂住她的小蛮腰，秦红棉身体散发出芬芳馥郁的黑玫瑰香味，妩媚的连衣裙掩不住那婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　这两师姐妹虽然对楚霸王外出而有所幽怨，但离别前的最后一晚却让她们两双双娇羞而玉颜酡红，因为她们心中都有一个同样的决定，或许是心有灵犀，或许是她们一起商量好的，反正她们此时都决定了，她们决定要好好的珍惜这一晚，享受这一晚，她们要将没有情郎的日子不能得到的爱爱，全部在今晚享受个够，一起把自己喂饱，那样她们就不会太寂寞了，虚龙假凤永远也比不上情郎的轻轻一击。
　　****************************************************************************************************************************************************************************************************


第133章情深深爱浓浓
　　夜色已深，皎洁的月光从窗外照进来，夜景很美，楚霸王却无心欣赏，此时再美的景色也比不上面前的佳人，皎洁的月光与烛光互相辉映，让楚霸王能更清楚的感受到佳人的绝美容颜。
　　楚霸王温柔地搂住了甘宝宝的纤腰，甘宝宝那头又长又直的秀发如瀑布般直泄披肩，鼻子嗅着她身上散发出来的阵阵淡雅的清香，令楚霸王心驰神醉。
　　细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，这明显就是在告诉楚霸王：楚郎，快来爱我啊！
　　真是一个绝色美少妇，出得厅堂，上得好床。
　　现在她是楚霸王一个人的了，能搂着她的柳腰，楚霸王觉得艳福不浅。
　　“楚郎，吻我”这话是甘宝宝说的，一直以来，秦红棉都缺乏甘宝宝的那股骚性，所以，一般都是甘宝宝吃头筹，像今天一样，在晚饭的时候，甘宝宝娇羞的叫楚霸王晚上过来她的房间。
　　而秦红棉不敢说出口，她的确是很想，但不敢在自己女儿木婉清的面前说出这些事情，虽然木婉清已经知道了自己与楚霸王的事情而且也接受了这段恋情，但木婉清还不知道秦红棉就是她的母亲。
　　楚霸王温柔地吻上了她微嘟的樱唇，甘宝宝当然是温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　楚霸王如今的接吻技巧已经是非常高超了，他的舌头不可思议的勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得甘宝宝登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的甘宝宝浑然忘我地任由楚霸王火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到楚霸王松了口，从长吻中透过气来的甘宝宝却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让甘宝宝採取主动，把方才给楚霸王教晓的口舌技巧全搬出来。
　　甘宝宝悠悠的笑着说∶“楚郎，我很想要，很想要楚郎满足，楚郎，给宝宝彻彻底底的一次，好吗？
　　满足宝宝这个小小的要求好吗？
　　你这一走，不知道何时才能回来了，我相信你爱我们，也相信你不会抛下我们，但我还是好怕，好怕你再也没机会满足宝宝了。”
　　甘宝宝说着说着，眼角似乎有点模糊，她想到了不给段正淳抛弃的时候，一去不复返，她的眼神似乎是有迷茫，有伤感，更多的是眷恋和恐惧，恐惧什么呢？
　　她毕竟年纪大了，虽然楚霸王说他不介意，但她总是不能释然的，虽然她也想欺骗自己，但事实就是事实，她年纪比楚霸王大多了。
　　她这一生遇到三个男人，第一个是段正淳，但段正淳抛下了她母女俩，于是不得不嫁给钟万仇，嫁给这个相貌最丑的人，要一个如花似玉的姑娘嫁给一个自己不喜欢的而且相貌极丑的人，这需要多大的牺牲，这一切都是为了钟灵，为了肚子里的孩子能够有一个爹，为了钟灵快快乐乐的长大，不受别人的闲言冷语。
　　当年她不过二八年华，正是怀春的年龄，少女总是喜欢白马王子的，但命运捉弄了她。
　　十六年后，因为女儿的乌龙事情，让她与楚霸王结下了不解之缘，从此两人的命运就纠结在一起，但楚霸王是她的女婿，她的心该是如何无奈，谁叫她爱煞了楚霸王这个冤家呢，道德伦理也只能放到一边了，所有的纠结也抵不上情郎的轻轻一吻。
　　美人的深情，楚霸王该如何报答？
　　只能以身相许了，楚霸王暗道。
　　何况，这个时候，楚霸王如何忍心拒绝甘宝宝的要求呢？
　　此时拒绝的话无疑就是对自己最大的惩罚，柳下惠这个词在楚霸王的字典里是出来没有出现的。
　　楚霸王的浴望又一次被激发到了巅峰， 楚霸王不由得将手默默的伸到甘宝宝的身上，动作是那样的温柔，眼神充满了对甘宝宝的爱，甘宝宝感受到楚霸王的温柔，不由抬起她那秋水盈盈的凤眸，她看到了她的影子，在楚霸王的眼里，她只看到了她的影子，她感动了，他居然爱自己如此的深，她真的很开心呢，同时她也下了一个决定，她要全心全意的爱楚霸王，想到这里，她不由对自己曾经以为楚霸王只是迷恋她的身体感动愧疚：“楚郎，好好的爱宝宝吧，宝宝是你的，随便你怎么弄都可以。”
　　为了取悦情郎的深情，她抛开了仅有的一点羞涩，鼓起勇气向情郎求欢。
　　她是害羞了，说出了这些话当然是羞不可耐了，脸蛋红得像是要滴血。
　　楚霸王忍不住在那娇艳欲滴的俏脸大力的吻了一下，柔声道：“宝宝，你真美，我忍不住要品尝你的小泬了。”
　　楚霸王伸出双手，开始去解开甘宝宝那紫色连衣裙的扣子，不到一眨眼的功夫，楚霸王就将连衣裙退到甘宝宝的腰间，可见，楚霸王有做淫贼的天赋。
　　紧接着楚霸王紧张而兴奋的拉下了甘宝宝的肚兜，然后将甘宝宝的身子翻转了过来，甘宝宝莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　微热微黄的光线下，甘宝宝那高耸的白色雪峰上的紫红色蓓蕾显得无比的诱人，尤其是那娇艳欲滴的蓓蕾总是随着她娇颤的娇躯而微颤的，仿佛活了起来，紫蓓蕾一颤一颤的，实在是人间难得一见的绝色美景！
　　楚霸王拿着肚兜，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　楚霸王的视线早已紧紧盯在甘宝宝挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　在情郎的爱抚之下，甘宝宝闭上双眼完全沉浸在楚霸王的温柔中！
　　楚霸王用自己的中指轻柔的沿着甘宝宝敏感的蓓蕾转着圈圈，时不时的，才看头就会轻轻的碰触到甘宝宝的奶头，这样蜻蜓点水般的碰触让甘宝宝更加的春潮澎湃，春心涌动！
　　她不由得娇喘了起来，整具娇嫩的玉体也渐渐的发热发光，她不断的扭动纤美的腰肢，修长浑圆的玉腿不断蹬着床上的被子，她双腿紧紧的夹着！
　　其实她是想张开腿的，但内心的羞怯总是让她合起来，看来时候未到，楚霸王暗暗想道。
　　楚霸王的手慢慢的渴从甘宝宝的玉峰上滑了下来，然后轻柔的顺着甘宝宝的小腹一直蔓延到那一片恣意丝生的秘境！
　　一片湿湿的沼之地洋溢着清新浓郁的奇异幽香，黏黏的蜜液点点滴滴的沾满了花瓣，轻轻一抹，那娇嫩的花瓣又湿又滑，黏润而充满刺激性的手感，楚霸王整个心都快从口腔里蹦了出来！
　　爱抚的同时，楚霸王也一口吮到了甘宝宝的房上，甘宝宝禁不住的呻吟了一声！
　　上下齐攻，甘宝宝春潮翻涌，已然情欲勃发，不能自已了！
　　对于甘宝宝如此热切的反应，楚霸王当然不能只做表面工作！
　　甘宝宝要的是实际上的行动，楚霸王给的是实力派的行动！
　　楚霸王翻身压到了甘宝宝的身上，楚霸王如火如茶的嘴唇盖住了甘宝宝鲜嫩香软的嘴唇，楚霸王尽情的吮吸着，伸出白已的舌头去琳已逗着甘宝宝的丁香小舌！
　　甘宝宝在楚霸王的挑逗下更加难以自控，楚霸王轻轻的分开甘宝宝的双腿，然后温柔的找寻着秘境之旅的入口！
　　终于找到了，顺着一条蜜润的细流，楚霸王寻找到了秘境，然后用自己浑身最坚硬最炽热最强焊的部位去那片神情的秘境之中去探险了！
　　楚霸王让甘宝宝平躺着，甘宝宝舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　楚霸王认真的阅读着甘宝宝光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　甘宝宝的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　甘宝宝那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。
　　圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。
　　真是耀眼生辉，美不胜收。
　　看得楚霸王全身发热，亢奋。
　　她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，甘宝宝身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。
　　楚霸王将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。
　　他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　甘宝宝娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　楚霸王横卧在甘宝宝的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着甘宝宝弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了甘宝宝，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　他不停地抚摸着甘宝宝细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　甘宝宝的双臂被高高地举到头顶的位置，楚霸王不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，他一直探索到了甘宝宝平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味甘宝宝散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出甘宝宝秀美娇俏的瑶鼻，甘宝宝的娇啼虽然短促、模糊，但楚霸王却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉甘宝宝玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 甘宝宝娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着楚霸王手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应…… 甘宝宝秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中甘宝宝一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终全根没入抵达甘宝宝的花心……虽然甘宝宝生育过，但小泬还是那么的紧迫滑嫩，仿佛岁月根本奈何不了她的小泬，楚霸王的拇指差点也插不进去，有一种很压迫的感觉。
　　“宝宝，我爱死你了，你那么真紧，我的手指都进不去了”楚霸王浴火越来越旺，荷尔蒙激素的分泌也越来越快， “唔……不要说了……坏人……哦”一声火热而娇羞的嘤咛发自甘宝宝美丽可爱的小瑶鼻。
　　“宝宝，你的水真多，怎么流也流不尽呢。”
　　楚霸王没有停下对甘宝宝的挑逗，想到明天就离开万劫谷，楚霸王还真有点舍不得，甘宝宝的直率，秦红棉的冷漠，木婉清的冷酷，在遇到自己后全都化为绕指柔，在床上各有各的风情，这楚霸王迷恋不已。
　　想到自己期待已久的王语嫣，楚霸王又不得不暂时抛下心中的不舍。
　　“嗯，你……你不要逗我……我就要飞了……”
　　甘宝宝的情欲已经到了巅峰，每被楚霸王调楷一次，她就忍不住一阵轻颤，水继续流，从开始到现在都没有停过。
　　“宝宝真的不要我逗吗？
　　那我就不逗你了哦？
　　想必红棉也按捺不住了吧，要不我去安慰红棉，还有婉儿也很想念为夫呢”楚霸王一脸邪异的怪笑。
　　“讨厌，就知道捉弄人家！”
　　甘宝宝桃腮娇艳晕红，那成熟的风情此时顿时变得清纯可人了起来，给人一种青春的感觉，似乎在楚霸王面前的不再是那个已经生育过一个女儿的妇人，而且一个初长成的妙龄少女，此时的甘宝宝绝对和那些小姑娘有得拼，而且身材更要来得丰满丰腴，她的美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……此时甘宝宝那双醉人灵动的眸子半眯半开着，长而微挑睫毛上下轻颤，鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　看着甘宝宝那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，楚霸王心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。
　　看着这张已经很是熟悉的脸蛋，甘宝宝心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“啊……邪……不要这么对我！”
　　我的娇躯被他‘干’得颤动不已，他勇猛无比的冲刺还真的让我受不了，可是那无法承受中，又掺夹这无法言喻的快感…… “萱萱，朕要‘爱’死你！”
　　君御邪半眯着邪气的红眸，粗喘着，狂吼着，“让你下得了床，朕就不叫君御邪！”
　　“啊！
　　不要了！……邪，我不要了！……嗯……不要……”
　　他巨大的昂扬在我的幽径内粗暴的进进出出，太过勇猛，太过长时间的猛抽律动让我的幽径内火辣辣的泛疼，我痛得泪水狂流…… “萱，你好浪！……呼……”
　　他粗喘着，更加勇猛的狂肆**，“明明爱液私流，却仍说不要……”
　　“邪，你好猛！……嗯……”
　　我不停的娇哼呻吟着，“啊……我受不了了……嗯……”
　　不管我能否承受，随之而来的，只是更勇猛的撞击…… “抱我，楚霸王！”
　　甘宝宝的声音如优美的歌曲，轻轻地淌入杨默的耳朵！
　　楚霸王心弦猛地波动了一下，伸过手来，猛地抱住了小姨的身体！
　　两团火热的心，紧紧地拥抱在了一起，这一刻，两人融成了一体。
　　楚霸王能够清晰的感觉到小姨那柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔，那特有的芳香，让他一阵陶醉，似乎身在一片鲜花的世界里。
　　他心下一阵波动。
　　探过嘴巴来，轻轻地印在了小姨的额头上。
　　阵阵触电的快感，从这一点的接触传向两人的身体！
　　他嘴巴轻轻往下，又亲吻在了她的眉心处……当滑到她的眼睛处时，他起了兴致，在她那秀美的眼睛上轻轻地吹了口气。
　　甘宝宝眼睛轻轻眨动两下，那修长的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽地翅膀。
　　眼睫毛下那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福……继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地问在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。
　　那游动的舌头和嘴唇。
　　就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚摸着，给她无限地温柔和愉悦。
　　当游走在她的耳朵处时，楚霸王轻轻地咬了咬她的耳垂。
　　然后在她耳边甜柔说道：“小姨，我爱你，永远爱你……”
　　每一个字都饱满着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　“楚霸王，我也是……”
　　甘宝宝地声音有些娇怯，有些迷糊，但更多的则是生死以系的禁。
　　忌深情！
　　“小姨，你是楚霸王永远的最爱。
　　““恩……”
　　“小姨，楚霸王永远都会爱你，你也要永远爱楚霸王。
　　不会在爱其他男人……”
　　楚霸王说着，还在小姨的耳朵处轻轻地吹了一口气。
　　甘宝宝感觉耳朵一阵酥痒，心中说不出来的舒服！
　　他又把嘴唇往中间一来，终于游走到了她的双唇处，在她唇前两三厘米的地方停留了半晌，然后轻柔合拢了过去！
　　四片火热的嘴唇。
　　终于又印在了一起，正极和负极地电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！
　　楚霸王伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！
　　甘宝宝很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香舌来，和他那粗壮地舌头交织在了一起……两人已经不是第一次接吻了，都有了些许经验。
　　不再向上一次那般胡搅乱缠，而是很有节奏地按着顺指针的方向旋转着，旋转了一会，又改为吸吮式接吻，相互吮吸着对方的嘴唇，发出扑哧扑哧的声音！
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……楚霸王的手有些不自觉起来，自然不自然地伸到甘宝宝后背处的衣服中，轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感……他感觉到了她身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。
　　他疯狂地吮吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚摸着！
　　甘宝宝想要阻止，但全身一点力气都没有，也只有任由他的魔手摸索……她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说悦，很舒服，很奇妙的感觉，她心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她他想干什么，她心里似乎很愿意，但又隐隐约约的担心着什么。
　　她想躲，但无处可躲，更是无力可躲，她的身子已经融化成了一团软泥！
　　楚霸王抚摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，想要抚摸她那圆润的双峰！
　　可刚刚触及到那边缘地带时，却见小姨眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。
　　甘宝宝那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落 的就像尊性感女神般，在那薄如蝉翼的睡衣下，胸前那对巍峨颤动的浑圆玉峰，“小姨……你好美……好迷人……”
　　楚霸王吞了一口口水左手顺势环抱住甘宝宝的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里， 硕大无朋的手掌也紧紧贴在甘宝宝平坦的小腹之上，虽然隔着一层睡衣，却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤，一边已将他的右手转移至饱满挺耸的玉峰下方，轻搓慢揉地缓缓爱。
　　抚起来。
　　甘宝宝被楚霸王大胆地动作弄得更加慌乱，尽管她和楚霸王之间十分熟悉，但是楚霸王毕竟是个大男孩了，他已经有激情，有想法，我不能让他继续下去，否则我们都会调入爱情的误区的。
　　甘宝宝推了一把楚霸王，“楚霸王，你不可以这样，再继续下去的话，我会生气的。”
　　楚霸王依然紧抱着小姨火热的娇躯不松手，“小姨，我控制不住我心中对你的挚爱，我只想通过这种方式，表达和抒发我对你的爱，电视里就是这样演的啊。”
　　说着，楚霸王不顾甘宝宝的反抗，饥渴的辗转狂吻着甘宝宝娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在她虹凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸。
　　甘宝宝被楚霸王吻得气咻咻，娇躯乱颤。
　　那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、隔着身上的睡衣隐然若现、相当诱人。
　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　“楚霸王，住手啊，在这样下去，连我……也会崩溃的。”
　　甘宝宝呼吸紧促，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香。
　　楚霸王对她的哀求置之不理，紧搂着小姨那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津 甘露……甘宝宝实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，不知不觉中，睡衣的两肩吊带已经悄然滑落……如蝉衣纸薄的睡衣下，甘宝宝那细腻光滑，巧夺天工，鬼哭神泣，美得让所有男人欲火沸腾的胴体，她的酥胸半露，紫色的蕾丝中淡红色的红樱桃因为身体的颤抖，几乎全抖了出来，一对洁白亳无半点瑕疵的光滑玉臂无力地支撑着，阻抗着楚霸王的身体。
　　楚霸王强有力的热吻，令甘宝宝全身发软，娇喘连连。
　　楚霸王趁机将手伸到她背后，解开胸‘罩的挂钩。
　　啊，甘宝宝两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，小姨的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，楚霸王一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　“宝宝，真美。”
　　她今天打扮得很美，真的很美，柔美的娇躯之上套着一件绿色的睡裙，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，一双明亮而妩媚的眼睛此时却有点黯然，樱红的小嘴有些半张开着，似乎是有什么话要说，不过，还是没有说出口，冰肌玉肤如同人间仙子，胸前玉蜂高高挺耸着，这一切都在向人展示着她的青春娇体，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的睡裙，将她裙下一双晶莹剔透的雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令楚霸王浑身血液都开始沸腾了。
　　杨柳细腰，纤纤白手，明眸皓齿，这一切无不在向世人昭示着对美女定义的标准。
　　她是木婉清。
　　木婉清也是同样深情款款的注视着楚霸王，她爱楚霸王，这一点不容置疑，当然，楚霸王值得她爱。
　　木婉清美，楚霸王也美，甚至于楚霸王的肌肤比起木婉清还要光滑如玉，当然这是被金丹改造过的原因，但不容置疑的是，楚霸王本来就是一个美男子，只是项羽的金丹 把他改造的更加完美了，他的皮肤白皙光洁，睫毛如扇，卷而翘长，眉如远山，英秀而多姿，鼻挺如塑，性感十足，薄唇棱角分明，无一不比例精致匀称，完美得不可挑剔。
　　楚霸王身上穿着白色锦衣，他认为白衣比较帅气，虽然袖口上没有镶着金黄色的花纹，腰间也没有配上贵族公子的腰带，鞋子也是一双素色长靴，但尊贵的气质尽显，一代霸王的气势十足，没有人能够忽略他的存在，无论在那里都一样。
　　他漆黑如缎的发丝凌乱地散在脑后，又凭添了几分随意的味道，让木婉清的心更是越陷越沉沦，何况楚霸王对她是如此的温柔，她是彻底沉沦在楚霸王的温柔陷阱里去了，无怨无悔，海枯石烂。
　　她知道今晚过后，他就会离开了，但她没有出声挽留，她是一个聪明人，也了解他，他的霸道如其名，所以，她没有出声挽留，更没有提起这些。
　　她唯一能做的就是打扮的漂漂亮亮的，在他的心中留下最美好的一面。
　　更多的是，她不愿提起，她心里极是希望他明天还在这里，虽然她知道这是不可能，但她还是傻傻的希望这样。
　　不止是她，其她几女也一样，谁也没有提起，吃过饭后，都是默默的回房，她们倒是希望情郎会忘记离开的日期，那样情郎就可以留下多一天了，她们都是一样的傻，但傻得可爱。
　　虽然她们都知道楚霸王是不会抛下她们的，但她们却不想楚霸王离开她们任何一天，就算是多留下一天也好，一日不见如隔三秋，她们深深的爱着楚霸王，刻苦铭心的爱，没有楚霸王在身边，简直是度日如年，还好楚霸王只是暂时离开，如果楚霸王真的不要她们了，她们也许就没有生存的意义了。
　　“婉儿，我明天要走了”楚霸王用尽量平淡的语气说出声，他的手也轻轻的抚慰木婉清的长发。
　　“你为什么要告诉我，难道你就不能悄悄的走吗？
　　你混蛋，呜呜，混蛋----呜呜”她忍不住趴在楚霸王的肩膀上大哭了起来。
　　多温柔的语气也改变不了楚霸王要离开的事实，多温柔的动作的也改变不了楚霸王泡妞的决心，或许楚霸王同样的很爱木婉清，但他却不能放弃王语嫣等人，因为他早就视她们为自己的女人。
　　于是，木婉清哭了，本来她是可以忍住等到楚霸王离开再放声大哭的。
　　“因为我爱你，我也舍不得你，我告诉你就是要你知道。
　　****************************************************************************************************************************************************************************************************


第133章出发
　　楚霸王离开的前一天夜里，几女如饥似渴的与楚霸王极尽缠绵，楚霸王整整耕种了数个时辰，才将木婉清，秦红棉，甘宝宝三女喂饱，她们表现得极为疯狂，一点也不顾自己的身体是否承受得了，仿佛楚霸王是她们的仇人，只想榨干楚霸王的精力，楚霸王也明白她们的想法，于是一场旷世的大战开始了，这场大战只可用一个成语来概括，那就是“血流成河”由此可想，战斗的激烈情况。
　　楚霸王很享受和钟灵在一起的那种不带有情爱的单纯的哥哥妹妹之间的感觉，这也是他到现在还没有吃了钟灵的原因，这些天，钟灵再也没有缠着楚霸王与她生小宝宝了，可能因为她已经明白楚霸王的心，反正楚大哥会永远的宠着她，她是这样想的。
　　她更不想生小宝宝，每次想到那一次的场景，她还是很害怕，害怕霸王枪那狰狞的样子，看来楚霸王的家伙在钟灵的心里是留下阴影了。
　　将近午时，楚霸王到了无锡城畔。
　　进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，无锡城比之大理别有一番风光。
　　信步而行，突然间闻到一股香气，乃是焦糖、酱油混着熟肉的气味。
　　楚霸王赶了半天的路，已经大半天没吃东西了，虽然内功深厚，可以支持十天半个月美吃饭也没有问题，但饥饿的感觉实在不是很爽，当下循着香气寻去，转了一个弯，只见老大一座酒楼当街而立，金字招牌上写着“松鹤楼”三个大字。
　　这招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀勺声和跑堂吆喝声响成一片。
　　看到楚霸王立即想起原书中段小强与乔峰相遇的情景，段小强就是在这里与乔峰相遇，然后与乔峰比试脚力，最后两人结拜为异性兄弟，情比金坚。
　　现在段小强是不会在这里出现了，不知道乔峰会不会出现呢？
　　楚霸王心中确是有点期待，他也很是佩服乔峰的英雄气概，否则乔峰也不能让阿朱对他情根深种了。
　　楚霸王上得楼来，小二过来招呼，楚霸王本想开口要一壶茅台，不过才想起，这里是古代，酒这个行业还没有出现后世的蒸馏技术，自然没有后世的茅台酒，要知道后世的茅台酒是多么的辉煌，那是与苏格兰威士忌、法国科涅克白兰地齐名的三大蒸馏酒之一，是大曲酱香型白酒的鼻祖。
　　最后，楚霸王只好对小二说要了一壶这里最好的酒，他也不知道那些酒好喝，如果是在现在，他只会喝茅台，但天龙明显还没有茅台出现，不过想来江南这个鱼水之乡酿出的酒也不会差到哪里去。
　　他尝了一口，感觉确实不错，正想也夸赞一句。
　　突然间楼梯“噔噔”数响，接着楼上一暗，一条大汉昂首跨上楼来。
　　他转头瞧去，只见这大汉三十来岁年纪，身材甚是魁伟，穿着一件灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。
　　这大汉上得楼来，冷电似的一双眼向楼上扫了一眼，在楚霸王身上略停了一下，眼神微微露出惊异的神色，便径自向楚霸王这边的方向走来。
　　楚霸王向那大汉看了几眼并上下打量了一番，心中猜道：“这汉子应该是乔峰了，这身材在天龙可没有几个人，书中的描述一样，看上去就让人觉得此时定是一位英雄好汉，乔峰的人格魅力值挺高的！”
　　楚霸王一直想与乔峰结交，怎么会放过这个机会，乔峰有大丈夫大英雄的豪气，原书中段誉这等书生可与之论交，耶律洪基这等皇帝也一般看待。
　　只认兄弟，不管其他。
　　同甘共苦，而非趋炎附势。
　　这才是正义之所在。
　　如果与这等英雄人物失之交臂，岂不遗恨终身？
　　楚霸王便端着一杯酒转起来向乔峰邀请，道：“这位兄台，如不嫌弃就请过来共饮一杯吧！”
　　岂料，在同一时间，乔峰拱手作揖，也向楚霸王邀请道：“相逢何必曾相识，五湖四海皆兄弟，兄台可否赏脸与在下共饮一杯？”
　　闻言，两人站直身来，对视片刻，然后不约而同的哈哈大笑了起来，笑罢，两人再次异口同声拱手道：“如此便叨扰了！”
　　又是一番哈哈大笑，人生难得一知己，楚霸王没想到与乔峰竟是如此的默契。
　　乔峰说罢便大蹋步走了过来，自拉开一条凳子坐下。
　　楚霸王连忙招呼小二添副碗筷，然后假意询问一下乔峰的姓名，不料乔峰却笑道：“兄台何必明知故问？
　　大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大是妙事？
　　待得敌我分明，便没有余味了。”
　　楚霸王听得这句话，不由一阵汗颜，但也没有点破。
　　没想到原书中，段小强被乔峰当成慕容复那厮，现在他自己也被乔峰当成了慕容复，看来慕容复的确混得不错，否则怎么乔峰一看到英雄人物都当成慕容复。
　　楚霸王已经无耻的当自己是一个英雄人物了，完全没有认识到自己只是一个淫贼（他强奸过叶二娘）充其量也只是一个有品味的采花贼，说得好听一点就是一个偷心贼，但无论怎么样，他还是一个贼，本质没有变。
　　此时小二已拿了一副碗筷放到了乔峰面前，楚霸王为乔峰斟了一杯酒便对小二笑道：“小二，你的酒杯太小了，去取两只大碗过来，再打打十斤高粱。”
　　楚霸王知道这是乔峰的原话，便投其所好，算是臭味相投吧，喝酒？
　　楚霸王还没有怕过，就算没有被项羽金丹改造过，楚霸王也是酒中能手，虽然来到这里，还没有如何喝过酒，但想来被项羽金丹改造过的体质，再这么差也不会差到哪里去，何况古代的酒的度数低得很，远远不及现在的蒸馏技术，要多烈有多烈。
　　小二听到“十斤高粱”四字，不由吓了一跳，小心翼翼赔笑道：“爷官，十斤高粱喝得完吗？”
　　楚霸王掏出一锭十两的银子，扔到小二的面前笑道：“怕我没钱给么？
　　十斤不够，要打二十斤。”
　　看到有钱，小二便笑道：“是！
　　是！”
　　不一会儿，小二便取来两只大碗，一大坛酒，放在桌上。
　　有钱能使鬼推磨，看来这效率还不错。
　　乔峰哈哈大笑道：“好，兄台的做法深合我意，今天我们就大喝一场，尽兴而归。”
　　楚霸王了解乔峰的酒量，他说尽兴而归，已经很看得起自己了，他这般酒量，有几人能与他尽兴，他可是从来没有醉过的。
　　不过，今天碰到楚霸王，就难说了。
　　“好”楚霸王应声而饮，一碗好酒便被楚霸王一饮而尽。
　　乔峰见他竟喝得这般豪爽，心中大大的畅快，他可是从来没有遇到与自己同样好酒的人，哈哈一笑说道：“兄台果然够爽快。”
　　乔峰端起碗来，仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗。
　　楚霸王也不废话，端起碗来，也是仰着脖子喝干，跟着又斟了一碗，又是一饮而尽。
　　乔峰但见楚霸王三碗下肚，却仍是面不改色，目光清澈，心道这姓慕容复却也是好酒量，果然名不虚传。
　　想罢端起碗来冲楚霸王笑了下，又一饮而尽。
　　然后又提起坛来，斟满三大碗。
　　楚霸王看乔峰诧异的样子，知道他的想法，不多说，举起碗来，向乔峰干了一碗，心中甚至畅快。
　　楚霸王虽然身怀六脉神剑，但他可不需要像段小强那样，凭借六脉神剑来作弊，完全是真本领，一点也作假。
　　重要的是，古代的酿酒技术还没有后世的厉害，这高粱酒已经是比较高的一种酒之一了，但也不过是三四十度，比起后世那些烈火还差得远，根本不是一个层次的，不过，现在的技术能够做到四十度这个程度也已是大大的难得了。
　　乔峰这时也喝了一碗酒放下了碗来，看着此时的楚霸王心中也不禁暗暗生奇，向楚霸王笑道：“兄台酒量居然倒也不弱，果然有些意思。”
　　说罢，又斟了三大碗。
　　楚霸王笑道：“过奖了，兄台的酒量在下佩服，正所谓，酒逢知己千杯少，今天我们不醉不归”说着便将跟前这一大碗酒喝了下去。
　　乔峰见楚霸王如此豪气地尽数碗烈酒而脸不改色，心中甚是欢喜，不敢小看楚霸王，说道：“好，说得好，酒逢知己千杯少，乔某先干为敬。”
　　说罢端起碗来，仰头饮尽，又斟了一碗，再饮尽。
　　楚霸王与乔峰这一赌酒，登时惊动了松鹤楼楼上楼下的酒客，连灶下的厨子、火夫，也都上楼来围在他二人桌旁观看。
　　小二就在旁边，听到楚霸王的吩咐，知他两人更是来了劲了。
　　这时但求看热闹，再不劲阻，依言而行。
　　乔峰见他这般吩咐，却是甚和己意，微笑而看。
　　两人皆喝了三十多碗酒后，楚霸王笑道：“咱们两人是棋逢敌手，将遇良材，要分出胜败，只怕很不容易。
　　这样喝将下去，恐怕会喝到明天，不如咱们把这一碗喝了便走吧！”
　　说罢，便举碗而饮。
　　乔峰道声“好！”
　　端起酒碗来便仰头而尽。


第134章原书猪脚
　　这一碗酒干尽，两人便相携下楼。
　　下得楼来，乔峰却是越走越快，出城后更迈开大步，顺着大路疾趋而前。
　　楚霸王自然知乔峰心中是有意要与他比拼脚力，南乔峰，北慕容，两人皆是武林的顶级高手，但从来没有比试过，也不知道谁比谁厉害，只是因为乔峰出道较早，而且又是中原大一帮派丐帮的帮主，武林人士才将乔峰的名头排在前，是以一般说起他们时都是道“南乔峰，北慕容”而不说“北慕容，南乔峰”如今乔峰以为直接遇到了慕容复，便有了与之一较高下的念头，但比武切磋，有所损伤在所难免，如此一来便伤了和气，尤其是因为前任丐帮帮主的死因，慕容复有很大的嫌疑，更不想因此而结仇，何况楚霸王的表现很合乔峰的胃口，乔峰也不想损失“慕容复”这个好友。
　　于是突然便想到了比试脚力，原书中，他便是如此与段小强比试。
　　楚霸王猜破乔峰想想法，便功聚双腿，快步跟上，楚霸王内力深厚，虽然不及此时的乔峰，但身怀凌波微步的他，可不是乔峰能比的，事实上，乔峰的轻功是不怎么样的，他厉害的是内功，以及掌法。
　　虽然楚霸王这段日子勤奋修炼霸王决，同时也利用北冥神功来提高吸收项羽金丹的速度，已经稳定在超一流巅峰的级别，但比起乔峰绝顶中级的内力还有一段距离的。
　　原书中言道：“北冥神功与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，故而最是凶险不过。”
　　可见要想修炼北冥神功就必须把以前所练的内功全部废掉，因为如果不把原来的内功废去的话，每次练功时就会习惯性的按照原来的心法运转，这样就会与北冥神功有冲突，极易走火入魔而死，牺牲不可谓不重大。
　　但巧的是，这一点对楚霸王来说根本不成问题，因为霸王决不是一般的内功心法，简单的来说，霸王决的前期只要是练体，改善体质，并不会产生内力，只有练到最后，才会形成金丹，从而一步登天，所以楚霸王可以很放心地修炼霸王决，他非常明白，只有体质够强，才可以承受更多的真气，否则，只要学会了北冥神功岂不是天下无敌了？
　　随便找上百号武林人士来吸一下，岂非会拥有几百年的功力？
　　经过这些天的修炼，楚霸王已经可以将金丹完全转化为自己难道内力，但他毕竟根基太小，突然间拥有这么多的内力，是很难短时间内控制的，而且他的心境又跟不上，所以只好顺其自然，他也不想在与自己的女人做爱的时候，一不小心将她们给弄挂了。
　　这可就杯具了！
　　乔峰迈开大步，越走越快，还未来得及稍缓得几口气，便发现楚霸王追了上来，乔峰斜眼相睨，见楚霸王身形潇洒，犹如庭除闲步一般，犹如浊世一翩翩俏公子，心下暗暗佩服，便想加快几步，但无奈他如何快速，楚霸王都能悠闲的紧随其后，大约飞奔了三四十里后，乔峰再看楚霸王，不由暗暗诧异，他自己内力深厚，但此时已是开始气喘，但反观楚霸王不但没有一点气喘的样子，反而变得精神了，乔峰哪里知道，凌波微步能够加速内力的修炼，楚霸王使用凌波微步赶路，无疑是在修炼。
　　乔峰虽然诧异，但也只是一会儿而已，只见他哈哈一笑，便说道：“慕容公子，乔峰今日可服你啦。
　　姑苏慕容，果然名不虚传。”
　　楚霸王见乔峰停下，知道他已心服，假意不知情道：“兄台刚才自报姓名，乃是姓乔名峰，莫不是武林中鼎鼎大名的“南乔峰，北慕容”之一的南乔峰？
　　乔峰道：“江湖上的一点薄名而已，慕容兄不必挂在齿间，慕容兄的名气可是一点也不比乔某弱啊！”
　　楚霸王笑道：“乔兄这就错了，在下可不是慕容复，慕容复名气虽大，但他还不配与我沾上关系” 楚霸王这话虽然是说得托大，但却给人一种煞有其事的感觉，乔峰就是这样认为的。
　　乔峰发现只自己认错人后，愣了一下，便笑道：“兄台说得极是，凭兄台的轻身功夫，料想慕容复是望尘莫及的，更不用说兄台的酒量了，只是未请教兄台高姓大名？”
　　楚霸王淡然道：“楚霸王”淡淡的语气，从楚霸王的口中说出，自有一种气势，乔峰仿佛在楚霸王的身上看到了西楚霸王项羽的影子，愣了愣便朗声道：“楚兄的姓名甚是霸气，乔某服了。
　　近日得以结识楚兄这等英雄好汉，实在是人生一大快事，只是正巧乔某今天有事，否则定当与楚兄畅谈通宵”乔峰的脸上尽显遗憾的神色。
　　楚霸王笑道：“乔兄何必做小女儿态，有缘自会相逢，何况乔兄乃中原大一大帮的帮主，要是那天想喝酒的话，我自会去找乔兄大喝一场。”
　　乔峰听楚霸王如此一说，便哈哈大笑道：“如此便是乔某的不是，楚兄，后悔有期。”
　　乔峰说完，转身就走，一点也不拖泥带水，乔峰果然是乔峰，楚霸王眼中尽是欣赏之意。
　　看着乔峰的背影，楚霸王顿时想起了乔峰日后的悲剧遭遇，想乔峰为丐帮立下无数汗马功劳，仁义兼备，而且当年在泰山大会连创九名强敌，为丐帮解困，被汪剑通推选为新帮主，期间掌管丐帮八年，一直率领丐帮抗击契丹，其间吒叱风云，是领导武林羣雄的泰山北斗。
　　而且乔峰常年在中国北方活动，以帮助北宋抗击外敌为己任，却不料紧紧因为一封信，马夫人的一面之词，乔峰便成了丧家之狗，想到这里，楚霸王也不免为乔峰感到同情和理解。
　　不过，最令乔峰为难的还是乔峰的父亲萧远山杀了他的养父养母，一边是自己的亲生父亲，一边是多年以来，一直视自己为几出的养父养母，乔峰夹在他们的中间，确是难做，他有不能怪自己的父亲。
　　乔峰的经历是命中注定，楚霸王唯一能做的是尽量解救乔峰的养父母便是。
　　想到这里，楚霸王不由出声道：“乔兄且慢。”
　　乔峰问道：“楚兄有事请说。”
　　楚霸王听到乔峰一问，顿觉自己完全不知道如何说起，他总不能说，我看过天龙八部这本书，知道你的结果，将来会有人对你的养父母不利，请你多加小心吧？
　　楚霸王沉默了一会，便道：“乔兄，今日我们一见如故，并互引为知己，我就实话实说了，不知道乔兄可知道自己将要大难临头？”
　　乔峰被楚霸王这样一说，当然是一头雾水，他这些年什么大风大浪没有经历过，但见到楚霸王如此严肃的样子，不似作假，出于对楚霸王的信任，他还是一问：“楚兄为何有此一说呢？”
　　楚霸王道：“实不相瞒，我对相术颇有研究，乔兄印堂微黑，短期内定会有大遭难降临。”
　　乔峰哈哈大笑道：“楚兄言重了，兵来将挡水来土掩，男子汉大丈夫，头顶天，脚立地，有什么遭难可怕的？”
　　楚霸王早料到乔峰有此反应，故作高深道：“乔兄当然是难得的英雄好汉，但关键的事，乔兄此次的遭难会祸及家人，人命关天，希望乔兄小心谨慎” 听到楚霸王这样说，乔峰肃然起重，问道：“楚兄是说有人要对我父母不利？”
　　楚霸王点头微笑道：“信或不信，言尽于此。
　　只是人命关天，希望乔兄慎重对待” 乔峰看到楚霸王如此严肃的表情，而且事关自己的至亲，无论是否有此事，他都不能忽视，沉默了一会便向楚霸王道谢道：“楚兄当真是大才，竟然通晓已经，乔峰佩服，期待下次相见。”
　　楚霸王看到乔峰终于重视此事，也笑道：“乔兄果然不凡，你我不过相识数刻，但得到乔兄如此信任，真是愧不敢当啊！
　　告辞了”说完，楚霸王的身影便出现在十数丈之外。
　　乔峰心中一惊，他的轻功竟然如此的厉害，想来刚才对他来书不过是小儿科，心中暗道：这是一个充满迷一样的男子，凭他如此高超轻功，想必武功也差不到哪里去，只是如此出众的人物，武林竟没有关于他的传闻。
　　乔峰思绪之时，耳中突然听到楚霸王的声音：“乔兄，莫要大意了，将要对你父母不利的凶手武功在你之上”乔峰闻言，又是一惊，凭楚霸王的轻功，他起码已经在五里外，五里之外使用传音入密竟然还能如此清晰，犹如在耳畔所言，实在是不可思议，内力深不可测。
　　乔峰这下可是高看楚霸王了，楚霸王之所以能够如此，只不过是凭着精纯的内力而已，说的功力他是不及乔峰的。
　　楚霸王知道自己练功时日尚短，不能急于求成，只求精益求精，是以，虽然楚霸王的真气只达到超一流巅峰的程度，但精纯度却可比绝世高手，更不用说，楚霸王的内力来源于项羽金丹，更是精纯无比。
　　**************************************************************************************************************************************************************************************************


第135章如水阿碧
　　半个月后，楚霸王如愿来到了苏州，想到立即就能见到的各位绝色mm，楚霸王就兴奋不已，苏州太湖，不愧是江南一带，地位仅次于西湖的风景名胜，其景色的优美，比之西湖亦不遑多让，真是各有千秋。
　　江南自古就有“上有天堂、下有苏杭”的美誉，关于“上有天堂下有苏杭”的说法，大可追溯至唐代。
　　可以分两半来说，前半是将江南比作天堂。
　　唐诗人任华曾在《怀素上人草书歌》吟咏：“人谓尔从江南来，我谓尔从天上来！”
　　这应该便是将江南比作天堂的滥觞。
　　在此之前，江南曾因其在南朝的繁华而被称作“佳丽地”尚无将其比作天上的先例。
　　“佳丽地”的名头在唐朝得以继续，且有将其他地方挤出这一行列之势。
　　苏州古镇白居易品题是关键另一半是以苏杭二州当作江南的头牌，这在唐后期也很明显。
　　个中的关键是白居易的品题。
　　白居易曾历任杭、苏二州刺史，他在二州任上写过不少夸赞当地的诗篇。
　　但是，起先他还只是单夸杭州。
　　任杭州刺史时，他与身为越州刺史的元稹夸口，称：“知君暗数江南郡，除却馀杭尽不如。”
　　后来他为苏州刺史，又称苏州“甲郡标天下，环封极海滨”从此他便以苏杭并称，颇以曾为“苏杭两州主”而自豪。
　　到晚年他回到北方，对苏、杭二州更是念念不忘。
　　他在和殷尧藩的一首诗中写道：“江南名郡数苏杭，写在殷家三十章。
　　君是旅人犹苦忆，我为刺史更难忘。
　　境牵吟咏真诗国，兴入笙歌好醉乡。
　　为念旧游终一去，扁舟直拟到沧浪。”
　　不言而喻，“上有天堂下有苏杭”正是这一品题与将江南比作天上的口碑的合流。
　　诚然，从古至今，江南都是人们向往的地方。
　　特别是清朝的两位老大屡次下江南，更让江南增加了一种神秘的向往之情，而且江南女子温柔婉约，是无数男子喜欢的类型。
　　杭州以其美丽的西湖山水著称于世，“上有天堂、下有苏杭”表达了古往今来的人们对于这座美丽城市的由衷赞美。
　　元朝时曾被意大利著名旅行家马可·波罗赞为“世界上最美丽华贵之城” 宋代大文豪苏东坡曾写道：“天下西湖三十六，就中最好是杭州”西湖，她拥有三面云山，一水抱城的山光水色，她以“淡妆浓抹总相宜”的自然风光情系天下众生。
　　楚霸王在前世也曾到过杭州，更游玩过江南许多的著名景点，但是总觉得缺少了点什么，心中堵堵的，好不难受。
　　不过现在再次回想起来，他终于知道缺少的是什么了，是自然，是原貌。
　　书中所描述的江南在现在几乎是不存在的，而楚霸王此时所看到的江南正是自己期待的那样，心中大大畅快。
　　楚霸王沿太湖湖边行走，太湖的景致甚美，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，只觉神清气爽。
　　想起原书中，段小强在天龙寺中被吐蕃国师鸠摩智捉走之后，鸠摩智便带着他一路往大宋姑苏而来，一路上多番威逼利诱于他，让他写出“六脉神剑”来，装逼地威胁说如果没有六脉神剑秘籍，把他带到慕容博的坟前焚化也一样。
　　只是段小强虽然傻逼，但也是心智聪明之辈，早已想好对策，让鸠摩智始终不能得逞。
　　本来从大理到姑苏慕容最多只需一个月，而就是因为鸠摩智想要逼段小强写出六脉神剑，是以两人在路上走了两个多月后才来到了姑苏慕容府上，段誉的确是天龙最大的狗屎运人物之一（还有一个是虚竹）竟然轻易地博得慕容府上两个丫环阿朱阿碧的好感，得她二人相救，从鸠摩智手中逃出。
　　后来就遇到了王语嫣，从此结下了不解之缘。
　　不过，现在楚霸王成功地阻止了鸠摩智拐走段小强，慕容复又为了复国大业从来不理会王语嫣的感受导致王语嫣首次自杀，只要楚霸王稍微费些手段，王语嫣绝对是手到擒来，如果凭自己穿越人士的身份还搞不定一个小姑娘，岂不是被人笑掉大牙？
　　正思忖间，忽然不远处传来了一串悦耳清脆的歌声，湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿衫少女划桨缓缓而来，口中轻唱：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。
　　晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”
　　歌声娇柔无邪，欢悦动心。
　　楚霸王后世也听过不少风靡一时的网络歌曲，或是经典名曲，但听得这歌声，不由一脸沉醉之色，只觉这就是天籁之音了！
　　不由朗声道：姑娘此曲只应天上有，人间哪得几回闻？
　　细看那少女一双芊芊小手雪白如玉，映着绿波，便如透明一般。
　　楚霸王正愁着不知道如何去找王语嫣，想不到这就送上门来了，他知道，面前的这位小姑娘大概就是阿碧了！
　　只是面对此良辰，对此美景，对此天仙一般的画中美女，楚霸王一时间竟是陶然沉醉于其中。
　　绿色的江南，绿色的水乡，是阿碧诞生的地方，也是阿碧挚爱的地方。
　　因为生在这一片片无穷无尽绵柔多情的绿色，于是她名为阿碧。
　　其实阿碧也非甚美，比之国色天香的木婉清颇有不如，但八分容貌，再加上十二分的温柔，便不逊于十分人才的美女。
　　阿碧之美，美在内涵，胜在神情、说话、体态、举止的极度风致、委婉温柔。
　　若苏州姑娘都像阿碧那样，苏州大可叫做“温柔乡”了，甚至楚霸王愿意终生留恋苏州，试问有几人能够拒绝得了如此温柔乡？
　　“这位公子，这位公子？”
　　阿碧是瓜子脸，清雅秀丽，眼珠灵动，此时她已经来到楚霸王面前，发现楚霸王眼珠子眼睁睁的盯着她，只觉一阵羞意袭来，另有一股动人气韵。
　　心下暗道：这位公子长得端是俊郎，原本以为自家公子已经是天底下最英俊的男人了，想不到他竟俊得如此不像样，她甚至想不出应该用什么样的词语来形容楚霸王容貌，他可是从来都没有见过这么英俊男子呢，那肌肤看上去竟比她还要好，一双眼睛深邃无比，虽然楚霸王此时正发呆，殊不知别有一番魅力。
　　他是在看自己么？
　　他为什么这样盯这自己呢？
　　这太羞人了！
　　人长得帅就是不一样，如果是一般人如此失礼的看着她，必会被认为是登徒浪子吧！
　　听到阿碧的询问，楚霸王顿时从沉醉中醒来，纵使楚霸王见过木婉清那样的绝色美女，但在面对阿碧这种小家碧玉的温柔女子时还是免不了沉迷其中。
　　想到阿碧的结果，楚霸王心中一阵痛惜，慕容复何德何能能拥有阿碧如此女子？
　　楚霸王妒忌了，楚霸王吃醋了，后果很严重，让我们预先为慕容复默哀三秒钟。
　　“公子，你眼睛看哪了？”
　　看到楚霸王还是没有回应，阿碧不住问出刚刚疑惑的问题。
　　“看你啊”楚霸王理所当然的说道，对付天真烂漫的小姑娘，以楚霸王的老谋深算，阿碧万万是逃不过他的手掌心的，如果实在不行的话，他就宰了慕容复，然后趁虚而入，看她动情不得情。
　　慕容复的确有点能耐，在当时，他可算得上是天下所有女子所向往的夫君了。
　　武林中两大绝顶高手，“南乔峰，北慕容，”声名显赫，天下谁人不知，谁人不晓？
　　而且慕容复还有几分“姿色”阿碧喜欢他也在情理之中。
　　最重要的是，阿碧自小在慕容复身边做侍女，所接触的男人无不是一些大老粗就是一些所谓的好汉，哪里比得上慕容复的“彬彬有礼”一表人才，事实上他是装出来的。
　　所以，归根结底，阿碧喜欢慕容复都是先入为主的原因，楚霸王要想让阿碧喜欢他，必须掌握主动。
　　楚霸王一点也不掩饰对阿碧的欣赏的语言，却让阿碧娇羞无限，而期待是一回事，当听到时又是一回事，顿时脸蛋羞红，俏首微低，用蚊子般大小的声音道：“看我作甚？”
　　见楚霸王良久不语，又忍不住眼珠子微斜，瞄向楚霸王时迎上了他拿深不见底的眸子，却发现楚霸王此时正一脸揶揄的看着她，眼珠子连忙归位。
　　她那不胜娇羞的神情，婀娜多姿的体态，在楚霸王的眼中浮现千般万种的风情，真让人有不知此日何日，此地何地的无边的眩晕。
　　多么好的女子啊！
　　楚霸王心中感叹道。
　　楚霸王没有回答阿碧的问题，而是仰天长叹：“想不到江南女子，一美至斯！”
　　很明显，他在装逼。
　　“公子说话真好听，小女子都听到飘飘然了。”
　　阿碧听到楚霸王这变相的赞美，心中也是甜丝丝，心中暗道：想不到这位公子不但相貌堂堂，英俊潇洒，而且嘴上的功夫更是了得，说得人家心花怒放的。


第136章阿碧的心
　　楚霸王施礼作揖道：“在下，楚霸王，字继先，未请教姑娘贵姓？
　　芳龄几许？
　　仙居何处？”
　　楚霸王这话说得正经，但眸子里隐藏的笑意出卖了他，只是阿碧刚才被楚霸王的眼神盯得甚是不自在，自然没有看到楚霸王眼里的笑意，更不可能知道楚霸王在打什么注意。
　　“公子你……你这是？”
　　阿碧心下暗恼，这位公子怎么这么唐突啊？
　　这叫人家小女子如何回答？
　　想不到这位公子长得一表人才，却是因为登徒浪子，算我阿碧看错人了！
　　楚霸王柔声解释道：“姑娘有所不知，在下在十岁那年遇到一位半仙，他曾替我算命，说我二十岁的时候会在苏州太湖遇到一个划船而来的温柔姑娘，她将是在下生命中的另一半，本来在下绝对是不相信的，但在下年龄已至二十，尚未娶妻，今天又恰巧遇到了姑娘，不由想起了十年前那位半仙的话。
　　所以，在下刚才才有此一问，如有唐突佳人之处，请姑娘莫怪。”
　　“公子，你怎么能相信那些江湖骗子的一派胡言呢？
　　那位半仙肯定是骗子，他只不过是为你你的银子而已，我们……我们今天只是凑巧而已，不能当真的”阿碧一副前辈的语气对楚霸王道。
　　她说话声音娇柔清脆，悦耳动听，就是听着她说话也是一种享受吧！
　　楚霸王道：“那位半仙怎么会是骗子呢？
　　我当年给他一百两，他都不要，如此看来，他必定是有真材实料的隐者，而且那位半仙还说了，在下的娘子是一个温柔如水、能歌善唱的美丽女子，刚才姑娘唱的歌可好听了，正好我也喜欢音乐，这不是天赐良缘吗？”
　　“啊……不行的，不行的”阿碧猛地摇摇头，她完全蒙了，怎么会这样呢？
　　难道那位半仙真的是半仙不是骗子？
　　可是，她是慕容公子的侍女，要一直服侍公子的，而且她也情愿伺候公子，为公子分忧！
　　虽然面前的这个人长得很帅气，和他在一起心儿总是甜丝丝。
　　可是，我该怎么办？
　　我刚才那样绝情的反应，他肯定会恼我吧！
　　阿碧的善良不想让这么英俊的一个人因为她而受伤呢！
　　如果他是公子，那该多好啊？
　　想到这里不由一丝黯然闪过!公子的心思全在他的复国大业上，完全没有注意到自己呢！
　　呸！
　　公子是公子，我只是一个丫环，有什么资格去想那些事情。
　　何况公子还有一个漂亮的，喜欢他的表妹。
　　公子的表妹可是很美的，我想，世上再不该有那么美丽的女子了，她真的很美很美呢。
　　楚霸王一直在注意阿碧的神色，自然看到了她那一闪而逝的黯然，心中更加坚定俘虏阿碧的决心，否则，好东西都要被狗给糟蹋！
　　“为什么不行呢？
　　我们男才女貌，正好天生一对，地上一双，绝佳的一对，你为什么说不行呢？”
　　楚霸王一脸深情的道。
　　听到楚霸王这样说，阿碧开始不知所措了，脱口而出道：“不行就是不行啊，哪有什么为什么的？”
　　“难道姑娘是嫌弃我吗？
　　还是姑娘讨厌我？
　　哦，我知道了，姑娘肯定是害羞了，娘子不用怕，我会好好对娘子的，娘子跟着我，我一定会让娘子快快乐乐，幸幸福福的。”
　　楚霸王认真的道。
　　楚霸王真无耻，这么快就叫人家娘子了！
　　“你这人怎么这样？
　　我叫阿碧，不是你的娘子，你---我---我”听到楚霸王越说越离谱，阿碧开始急了起来，一双芊芊小手搅在一起，扭来扭去的，说起话来也不利索，脸蛋气得红扑扑的，可爱极了。
　　“我知道了，你有钟爱的人了，对不对？”
　　楚霸王兴奋的心情顿时沉寂了下来，脸色一派忧郁状，但他还是深情的注视着阿碧，让人家小姑娘完全不敢与之对视。
　　“我的确有心上人了。”
　　阿碧听楚霸王这样说，也只好顺水推舟了，不知为什么，她说这话的时候竟然感到一丝丝的心痛，她不是喜欢自家公子的么？
　　为什么承认了却感到心痛的呢？
　　她也不是讨厌楚霸王，只是楚霸王出现的太突然了，一开始就要人家小姑娘随他回家拜堂做他的娘子，试问，阿碧怎么能这么轻率的答应呢？
　　何况她心里舍不得离开燕子坞呢，毕竟她在慕容家这么多年了，而且在公子身边这么多年了，或多或少也有一些感情的，她真的难以取舍。
　　虽然楚霸王被拒绝了，但他已经成功捣乱阿碧的芳心，这样的话，阿碧就会经常想着他，日子长了，就像数年没有做爱一样，肯定会憋不住爆发的。
　　“阿碧，你的名字真好听，人长得粉嫩粉嫩的漂亮极了，歌也唱得好听呢！”
　　楚霸王平淡的说道。
　　阿碧愣了愣，她不明白楚霸王的思维是怎么转的，怎么一下子就说这些呢？
　　没有待阿碧说话，楚霸王继续用他那看似平淡听起来有点颤抖的语气道：“襄王有心，奈何神女无梦，阿碧，我真羡慕你心中的那个人！”
　　阿碧没有说话，她觉得心中堵堵的，难受极了，为什么她觉得他的语气虽然说得很平淡，但沙哑的声音听起来确显得悲情不已，催人泪下，仿佛他正在经历了人世间最悲伤的事情，听到她心儿都碎了！
　　她差点就忍不住大声的对她说：我愿意，我愿意做你的娘子。
　　她有这种冲动，不是因为她爱上楚霸王了，只是她不想看见楚霸王伤心的样子而已，或者这样说，她是一个善良的姑娘。
　　“阿碧，我能见见你心中的那个人吗？”
　　楚霸王的情绪很失落，仿佛世界上只有这件事能够引起他的注意，他的声音直透人心，他的眼神深情款款却又悲伤连连，听到楚霸王这个不算要求的要求，阿碧鬼斧神差的点了点头，她实在不忍心再拒绝楚霸王了，但当她答应的时候，才想起她哪里有什么心上人了？
　　寻找挡箭牌，她又不知道找谁好，难道找包不同包三哥？
　　可是以三哥的性子，哎，她就算骗也要找一个像样的呀！
　　她可不敢找自家公子，就算她敢，慕容复也未必鸟她，何况现在慕容复也不在参合庄啊！
　　哎呀，这可怎么办呀？
　　看向楚霸王那黑如点漆的眸子表露无遗的祈求以及深情，她突然想到了一个主意，也只能这样了，希望楚公子不要为此事伤心吧！
　　**************************************************************************************************************************************************************************************************************************** 太湖上微分习习，阿碧划小舟轻盈而行，楚霸王的眼睛从来没有在阿碧的身上离开过，让阿碧对楚霸王总是躲躲闪闪的，可爱的小脑袋也尽量放低，使得几缕发丝遮住了她那秀美的容颜，更添神秘感。
　　“阿碧，你这是载我去哪呢？”
　　楚霸王明知故问。
　　阿碧正在想着事情，听到楚霸王的问话，愣了一下，便道：“啊！
　　我是服侍慕容公子抚琴吹笛的小丫头，自然是载你去燕子坞参合庄”她的一口苏州土白，听起来真是舒服，楚霸王就是喜欢和她说说话儿，这也是人生极大的享受了！
　　“原来你是阿碧，慕容复的侍女”楚霸王恍然大悟道。
　　这就是装逼了！
　　阿碧道：“我不是告诉你我叫阿碧了吗？”
　　她的眼睛一闪一闪的，既可爱又好看。
　　她是一个充满灵气的姑娘呢！
　　“阿碧”楚霸王轻轻唤了一声。
　　“哎” “慕容少侠是天下所有少女的怀春对象呢，莫非阿碧姑娘喜欢的就是你家公子？”
　　楚霸王笑道。
　　“啊？
　　不是，不是的，我怎么会喜欢公子呢”阿碧连忙摇摇头否认道。
　　“是真的么？
　　慕容复一表人才，是武林上大名鼎鼎的少年英才，难道阿碧姑娘就不喜欢？”
　　阿碧想了一阵又是一阵摇摇头，扪心自问，她真的没有喜欢自家公子么？
　　她不知道，她只知道她摇头否定的时候，心情突然变得舒服起来，不像刚才那样心中堵堵的，怪难受的！
　　但她真的想一直陪着公子，以前她不是这样想的么？
　　实际上，她现在还是这样想的，只是以前她的理由是公子人很好；现在她的理由是报恩。
　　楚霸王相信阿碧很快就会被他俘虏的，他知道现在的阿碧只是仰慕慕容复而已，并没有达到那种生离死别的程度。
　　楚霸王猜想阿碧可能是在慕容复疯了之后才爱上他的，因为慕容复之前的身份与她的差距太大了，慕容复是江湖上鼎鼎大名的绝顶高手，年少多金，文武双全，一表人才，英俊潇洒（这几句话写得实在是太痛苦了）她只不过是一个小小的丫鬟而已！
　　所以，她之前对慕容复应该只是有主仆之间的感情、以及对慕容复的一点点仰慕之情，再加上感恩之情（慕容家收留她，自然是有恩与她了）最后在慕容复疯了之后，这两种感情就变成爱情了。
　　慕容复的伪装功夫实在了得，阿碧根本就不知道慕容复是怎么样的一个人，阿碧所认识的慕容复是一个戴着“面具”的慕容复，她只知道自家公子是一个有大志向的年轻有为的人，这也只能说阿碧被慕容复的外表骗了，所以，结局时阿碧甚至怪其他人逼疯了慕容复，殊不知是这一切都是他咎由自取，阿碧只是一个可怜的少女。
　　不过，对于阿碧与慕容复的结局，楚霸王更加倾向于另一个说法：阿碧只是同情慕容复而没有爱上他。
　　阿碧作为慕容复的丫鬟，在他身边多年，自然是以自家公子为中心，事事为慕容家着想自然是在情理之中的，后来慕容复疯了，慕容家也因此而衰落，想起之前慕容家的风光，以阿碧的性格，她能不为之二心酸吗？
　　她能不对慕容复产生同情吗？
　　上一次看到自家公子时，他还是一个谈笑风生的高傲公子，而下一次看到慕容复时却发现他疯了，阿碧的心情会有怎样的变化？
　　这样看来，阿碧为慕容复所做的一切都应该是理所当然的。
　　这不过是同情心而已，阿碧太善良。
　　“江南女子，一美之斯”这是对阿碧最好的评价。


第137章碧螺春
　　一刻钟过后，楚霸王走了两步，来至阿碧跟前，笑道：“阿碧姑娘，路途还甚远罢？
　　让我来划船！”
　　“这怎么可以呢，楚公子，还是让我来吧，你是客人呢。”
　　阿碧温柔笑着摇头。
　　楚霸王笑了笑，温声道：“笑话，我堂堂男子汗大丈夫，有手有脚，如何能让你一个娇柔女子为我划船？
　　万一累着我们家娘子怎么办？”
　　“谁答应做你的娘子了，说话也不检点，看不出你还是一个登徒浪子。”
　　听到楚霸王这样说，阿碧忍不住娇笑起来，心中悄悄滑过一丝甜蜜，手中的木浆不由自主的交给楚霸王。
　　可是，楚霸王虽然结接过了木浆，但他又哪里会划船了，这不，他才划了两下，船就打起了转儿。
　　看着阿碧惊讶的眼神，楚霸王讪讪的笑了笑，摇头道：“第一次划船，让阿碧娘子见笑了！”
　　楚霸王的坚持，阿碧羞涩的瞪了楚霸王一眼，然后那双三寸金莲再蹬一下木船，似乎是默认了楚霸王对她的新称呼。
　　阿碧嫩白的脸蛋红扑扑的，不时偷偷的望向楚霸王的方向，看他不懂划船的笨笨的样子，闪过一丝笑意，随后眼睛只能看到楚霸王模糊的样子，却是她的清泪模糊她的眸子，心底甜甜的，很舒心的感觉。
　　她只不过是一个小丫鬟，但楚霸王却愿意放下身段为她撑船，她从来没有见过像楚霸王这样一个亲切近人的男子，在她的眼里，楚霸王是一个贵家公子，而一个男子能够这样这样尊重她，体贴她，她感动了！
　　看到阿碧娇羞的表情，楚霸王心中暗呼：有戏。
　　楚霸王智商无人能比，学习的能力也无人能及，刚才的几下已经让他掌握了划船的技巧，只见他轻轻一划，小船便向前冲出，平稳异常，不复刚才的转来转去，只在原地。
　　阿碧之下更惊讶了，心中赞叹，楚公子比自家公子还要聪明得多呢，不知道谁人这么幸福能做他的红颜知己呢？
　　楚公子这么待自己这么温柔，而且人长得英俊，嫁给他一定很幸福吧？
　　阿碧如此想着。
　　想到刚才自己拒绝了楚霸王，此时阿碧的心别提有多难过了，不仅是因为自己也对他有了好感，更重要的是，她觉得她伤害了他，她是一个心地很好的女孩，怎么忍受得了自己伤害一个这么好的男人呢？
　　在她的心中，楚霸王是一个百分百的好人了。
　　她想，如果楚公子还要她当他的娘子的话，她未必能拒绝得了，她怎么能再次伤害一个这么好的男人呢？
　　她承认，她对楚霸王很有好感，可能也有一点点的喜欢，不过，她只是一个十七八岁的姑娘而已，也不知道什么叫做喜欢，反正她很喜欢和楚霸王在一起的感觉就是了。
　　楚霸王很快就领悟到木桨与水流地劲力，如臂使指般在湖上移动，虽然划得顺心但速度却一般，楚霸王心中一动，有了一些想法，想到就做，不由将内力通过木浆传到水下，使出霸王抓的功法，顿时木浆与水面接触的地方产生一股巨大的吸力，那股吸力就像发动机排水一样，推动小船前进，随着楚霸王对内力的增加，小船宛如掠着水面飞一般，速度甚至比起后世地水艇还要快，而且还要来得沉稳，端得时神奇无比。
　　此时楚霸王手中的木浆不再滑动，就那样插进水中，阿碧站在船上一副目瞪口呆的模样，她还不明白发生了什么事呢，这么这小船不用划也能如乘千里马一般飞快的移动。
　　不过她没有多想，看着两旁荷叶飞快倒退，心中却是欢快无比，凛凛清风吹得衣衫猎猎作响，在这夏天，她竟然感到了一股寒意，她兴奋地欢呼，清脆的笑声不断传来，她从未见过小舟行驶得如此之快呢，她虽然知道是楚霸王做的，却不知道他是如何做到的？
　　她家公子慕容复自然是没有这个能力的，虽然慕容复很厉害，被成为江湖两大绝顶高手之一，但绝对不能不动声息的让木船如此极速行驶，她就是这样认为的。
　　看着楚霸王英俊的脸庞，深邃的眼眸流露出对她的温柔（她是这样认为的）她不由迷失了一下，他比公子好看多了，阿碧非常肯定。
　　楚霸王依阿碧所言将小舟划入一处小港，但见水面上生满了荷叶，楚霸王暗暗咋舌，若不是阿碧带路指点，哪里知道荷叶间有通路。
　　由于这段路太过曲折，所以楚霸王就只能动手划了，划过去后，但见水面上全是菱叶和红菱，清波之中，红菱绿叶，鲜艳非凡。
　　菱塘尚未过完，阿碧又指引楚霸王操持小舟从一丛芦苇和茭白中穿了过去。
　　一眼望去，满湖荷叶、菱叶、芦苇、茭白，都是一模一样，兼之荷叶、菱叶在水面飘浮，随时一阵风来，便即变幻百端，就算此刻记得清清楚楚，霎时间局面便全然不同。
　　似乎这许许多多纵横交错、棋盘一般的水道，便如她手掌中的掌纹一般明白，生而知之，不须辨认。
　　如此曲曲折折的划了半个多时辰，未牌时分，遥遥望见远处绿柳丛中，露出一角飞檐。
　　阿碧娇笑：“真是快呢，往日我要两个多时辰也未必划得来呢，楚公子真是太厉害了！”
　　这时 楚霸王已经能够看见疏疏落落四五座房舍，建造在一个不知是小岛还是半岛之上。
　　房舍小巧玲珑，颇为精雅。
　　小舍匾额上写着“琴韵”两字，笔致颇为潇洒。
　　隔着这么远的距离，还真没有几个人能够看得见“琴韵”二字。
　　楚霸王把桨送到阿碧手上，笑道：“小事一桩，阿碧娘子莫再客气！”
　　阿碧这时已经习惯了楚霸王对她的亲密叫法，美丽的大眼睛稍稍瞪了楚霸王一下就飞快的移开了，她发现楚霸王的眼睛似能看透人心一般，她的目光一与他对视，便觉心中慌慌的，难道楚公子已经知道自己骗了他？
　　早知道不要答应楚公子带他来了，她心中后悔极了，她也不明白为什么当时就糊里糊涂的答应让他见见自己的“心上人” 阿碧接过木桨，将船直向柳阴中划去，到得邻近，只见一座松树枝架成的木梯，垂下来通向水面。
　　阿碧将小船系在树枝之上，忽听得柳枝上一只小鸟“莎莎都莎，莎莎都莎”的叫了起来，声音清脆。
　　阿碧模仿鸟鸣，也叫了几下，回头笑道：“楚公子上岸吧！”
　　楚霸王道：“阿碧娘子不如叫我楚大哥吧，别公子公子的叫，那样多生分啊！”
　　阿碧犹豫了一下道：“楚大哥。”
　　声音小得几乎听不见，比蚊子的声音还小一点吧。
　　楚霸王笑道：“阿碧娘子，这里是你和其他姐妹的住处吧？
　　而那间名为‘琴韵’的屋子就是你的闺房，我说的可对？”
　　阿碧惊讶问道：“你是怎么知道的？”
　　楚霸王笑道：“我猜的呀” 看着阿碧百思不得其解的模样，楚霸王解释道：“这里清幽宁静，屋舍简陋却静雅，以慕容复的为人定然不会住这种屋子，最重要的是他住的地方必定有练武场，这里并没有空地，所以我猜这里定是女子房舍，而且刚才你不是说你是慕容复的抚琴丫鬟吗？
　　所以我猜“琴韵”就是阿碧娘子的闺房，我猜得可对？”
　　“楚大哥真是聪明呢。”
　　阿碧是越来越佩服楚霸王了，一对明亮的大眼睛正冒星星，一颗心渐渐挂在楚霸王身上却不自知。
　　“对了，阿碧娘子，你的“心上人”呢？
　　快点带我去见见他，我真想知道是什么样的才俊俘虏了我家阿碧娘子的芳心呢!”楚霸王一副期待的样子，内心却在想道：看你去哪里找一个心上人给我，算算时间，慕容复现在估计在一品堂做他的将军吧？
　　嘿嘿，楚霸王就是想逗逗阿碧。
　　“啊？
　　哦！”
　　阿碧这才想起了带楚霸王来燕子坞的目的，恍恍惚惚之中便应了一声，待她反应过来后，一张小脸红扑扑的，快要滴出水了，迷死人了，她哪里有什么心上人了，心想：楚大哥这是哪壶不开提哪壶呢，我还以为他会忘了这事呢。
　　她只好暂时转移话题道：“啊，楚大哥，刚才划了这么久的船，你肯定饿了吧，我先去给你端点点心来，我们这里的糕点可好吃了，你一定会喜欢的。”
　　阿碧匆匆忙忙的去弄点心了，一路上不断的呢喃着，怎么办？
　　怎么办？
　　这可怎么办呢？
　　都怪楚霸王当时装得太可怜了，她一心不忍竟点头默认了，现在后悔也没处诉说。
　　“阿碧娘子，你在说什么？
　　什么怎么办？
　　你是不是有什么事瞒着我？”
　　楚霸王有意无意的问了一句，实际上他心里早就笑翻天了，阿碧太有意思了，他当然知道阿碧在烦恼着什么。
　　原来阿碧把糕点端来的时候，还没有想好怎么将自己的心上人变出来，直到来到楚霸王面前时还在呢喃着“怎么办”楚霸王拿起一块点心，轻轻咬了一口，只觉入口即发，口腔留香，确是上等的糕点。
　　四色点心是玫瑰松子糖、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。
　　“啊，没什么，我给你泡茶。”
　　阿碧害怕自己的心思被看破，连忙转移话题。
　　楚霸王端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛，不由脱口而出道：“碧螺春？”
　　“什么碧螺春？”
　　阿碧正在苦思着如何变一个情郎出来，却被楚霸王打断，不由打了一个激灵，想到自己刚才的走神，又不知道他说什么，更是害怕被他看出自己的心思，只好迷迷糊糊的问一句。


第138章还施水阁
　　楚霸王不知道阿碧的复杂心思，见她问话便微笑道“这茶叫什么名字？”
　　楚霸王虽然不懂茶，但不代表他没有喝过茶，相反，他喝过很多茶，这茶给楚霸王一种似曾相识的感觉，喝了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。
　　与后世喝过的碧螺春相似，故而有此一问。
　　楚霸王猜得不错，这茶确是后世的碧螺春，这珠状茶叶是太湖附近山峰的特产，北宋之时还未有这雅致名称，直到清朝康熙皇帝南巡苏州才赐名为“碧螺春”的。
　　阿碧笑道：“这茶闻起来很香的，所以大伙都称她为‘吓煞人香’，就是很香很香的意思。”
　　终于成功地转移话题，她不由开心了起来。
　　楚霸王深情款款的看着阿碧（他在装逼）眼神流露出的既是柔情又是留恋，阿碧可不知道楚霸王眼神所表达的感情，她知道她不敢看向楚霸王的眼睛，她生怕自己会陷入那漆黑的深渊之中，脸蛋一红便低下俏首，那张性感的樱唇几乎要闻道她的酥胸了。
　　楚霸王抿了一口茶，微笑的注视着阿碧，温声道：“碧螺飞翠太湖美，新雨吟香云水闲，以后这茶就叫碧螺春吧，这茶就像阿碧娘子一样香气飘飘的呢”难道后世碧螺春的名字是我起的？
　　楚霸王yy的想着。
　　阿碧低头一想，心中无限甜蜜，感觉这茶名就像特意为她而取的一般，望向楚霸王那充满爱意的眼神顿时明白楚霸王确是用她的名字起名的，心中更是甜蜜无比，仿佛被蜂蜜浸过十年一样，感到前所未有的幸福，娇羞道：“碧螺飞翠太湖美，新雨吟香云水闲，楚大哥，这诗句真美呢，我看那些自喻清高的才子没有一个比得上楚大哥的，这碧螺春可比原来的名字好听多了，茶如其名，这茶条索紧结，蜷曲似螺，边沿上一层均匀的细白绒毛，名为碧螺春最适合不过了。”
　　阿碧此时对楚霸王崇拜得不得了，武功高强，文采出众，一表人才，而且对她又温柔，她在楚霸王的身上体会到了一种被重视的被宠爱的感觉，作为一个丫鬟，哪里有人待她这么好了？
　　楚霸王笑道：“喝一杯碧螺春，仿如品赏传说中的江南美女，如今不但有好茶，更有一位绝色的江南美女可以任意欣赏，此生无憾矣！”
　　面对楚霸王含情脉脉的眸子，深情款款的情话，阿碧娇羞万分的地头她那可爱的小脑袋，心中甜蜜的波浪一浪比一浪高，只是听到那句“美中不足的是这位美女不属于我”时，她感到了一丝心痛，她的心仿佛出现了一丝裂痕，忽然有一种冲动，她想对楚霸王说，其实她没有意中人，她刚才是骗他的，当她想起慕容复的时候，她又犹豫了，在她的心目中，楚霸王和慕容复都是时间难得的奇男子，她自小在慕容复身边伺候着，从来没有接触过比慕容复更多优秀的男子，自然比较崇拜慕容复，将慕容复作为自己的怀春对象那是应该的，而现在她终于遇到了另一个堪比慕容复的男人，而且最重要的是，这个男子对她很好，很温柔，她的心开始乱了，脑子里一会儿是慕容复冷漠的语言，一会儿是楚霸王温柔的眼神，一番世纪大战之后，慕容复的面容渐渐的模糊了，楚霸王的样貌逐渐变得清晰了起来，她终于看清了自己的心。
　　“阿碧娘子，你的如意中人呢？
　　他是不是出去了？
　　要不，我以后有空再来吧？”
　　楚霸王突然站起来，做出要告辞的样子。
　　楚霸王突如其来的一出，阿碧一下子慌了起来，忙道：“他的确外出了，要不楚大哥你先在这里歇歇脚，住上三两天，过几日他就会回来了。”
　　阿碧见到楚霸王说要走，心中极是舍不得，连忙出声挽留，她害怕此一别会永远看不到楚霸王了，她还想做楚霸王的娘子呢，她本来想着让阿朱假扮她的如意中人的，但此时的她却不想让楚霸王看到这个纯属子虚乌有的人物，她不想让他伤心。
　　“也好，那我就暂时住下吧”听到阿碧的挽留，楚霸王偷偷露出一个诡计得逞的笑容，不过阿碧没有注意到，她正在为欺骗楚霸王的事情烦恼着呢。
　　************************************************************************************************************ 参合庄建在岛上，占地极大，整个庄院便占了这座小岛的四分之一，所在地是小岛前半部分的平坦开阔处，此处也方便于动土建造，小岛后半部则是高地和几座不高的小山，还有一些分布不均的树林。
　　楚霸王向周围仔细地打量着，看看哪里既有花园又有小湖，因为“还施水阁”就在那里。
　　最后他把目光锁定在了后花园处的一座小阁楼上。
　　那后花园占了有整个庄子的三分之一还要多一点，园中有个小湖，而那座小阁楼就正建在小湖的正中心。
　　如果金老先生不坑爹的话，那么，那座小阁楼就是还施水阁的所在了。
　　还施水阁是慕容家祖辈藏书的地方，那里面全是天下各门各派的武功秘籍，刀法剑法，口诀真经之类的书籍，天下学武的人都想去的地方，但是那在慕容家，不是谁都能去的，以当年土蕃国师大轮明王纠摩智那么高的武功修为尚不敢贸然的闯入，更何况那些武林中的一众小角色了。
　　这个时候的慕容家防守最薄弱的，慕容博假死，正躲在少林寺内偷学七十二绝技，慕容复在外面搞阴谋。
　　四大家臣武功太次，所以现在这参合庄内已经是没有什么高手。
　　但有一点值得怀疑，慕容家数十代处心积虑，一心想复国，没有一点能量那绝对没有可能，不说其他，单论慕容家数十代积累的财富就算没有达到富可敌国的地步但也不容小觑，慕容家在江南号称第一世家，在江南一带翻手为云覆手为雨，单凭慕容复一个人是远远不够的，而原书中对慕容家的描述并不多，楚霸王也不知道慕容家到底有多少势力，不过，这些不是楚霸王要理会的，他已经确定，此时的参合庄千真万确没有高手了，虽然有可疑之处，但也不是不可能，唯一的解释是这些势力已经被隐藏起来。
　　此时楚霸王正躲在一拐角处，在小阁楼守卫的是两个丫鬟，长得眉清目秀的，虽然比不上阿碧，但也不错了，对于美女，楚霸王当然懂得怜香惜玉，所以，他并没有下杀手，找死趁她们不注意时打晕了她们，顺便在那耸起的玉蜂抓了一下，自言自语道：手感不错。
　　如果有人看到的话，还以为楚霸王是一个采花大盗吧。
　　楚霸王连忙搂住两个丫鬟的小蛮腰，他可舍不得让她们跌倒，于是扶着她们靠在墙壁上便大摇大摆的向阁楼上摸去，也不算是摸去，他是看得见的，自从被金丹改造后，他便无视黑夜了。
　　楚霸王打量着还施水阁内书架上陈列着的书籍，当真是琳琅满目者，不过都是一些三流秘籍，算不上什么秘籍，只见第一架上用书签标明“中原属东十三大门派”自北而南依次是山东蓬莱，济南飞刀，金陵金沙，江苏盐帮等……这些对楚霸王来说根本没有什么利用价值，他身怀霸王令、六脉神剑以及无意中创出的霸王抓，对这些三流秘籍当然没有什么兴趣，自然没有心思一个个的看下去，只见还有小注曰：东海有两大教派，三仙与青鸟，但久不入中原！
　　楚霸王随手拿了一本三仙教下面的书，只见上面满是尘土，好像经久没有人翻阅过了，他轻弹上面的灰尘，用嘴再仔细的吹了一吹，而后翻开一看，第一页注明：东海三仙岛有一武林门派曰三仙教，系道教，教中皆为女弟子，乃属正阴之门派，大为江湖中人所忌讳，但其久不入中原，遂被中原武林所遗忘，而其武功却亦有可圈可点之易，其中天女织锦与嫦娥奔月，王母投梭是为其门派武功之精要所在，当以习之。
　　再向下看，是一系列的武功要决。
　　楚霸王弃之不理继续向前走，走到南字阁的书架之前，特意留神了大理段氏，见标签上却注明：大理段氏六脉神剑当为天下武功第一，奈无缘窥得其颜，甚憾！
　　下面还有缺一阳指指法甚憾等字样，字迹模糊，看来年代久远，又是在此阴暗的斗室之内，字迹模糊是理所当然的！
　　楚霸王又继续向前北字阁的书架旁，上面第一阁，赫然竟写着：丐帮，天下第一大帮，丐帮弟子遍布天下，丐帮世人皆知两大绝学，打狗棒法，下面有打狗棒法的精要与修习的法门要领，还配以形象的图画来使更加的清晰，而后又空有一阁，曰：缺降龙十八掌掌法，甚憾等字样，楚霸王微微动容，想不到慕容家竟然能得到丐帮从不外传的打狗棒法，的确有点能耐。


第139章
　　楚霸王继续向前走，除了丐帮的打狗棒法有点看头，其他的都不是什么好东西，不值一看，虽然还有许多的门派的相关介绍和武功秘籍，包括山西王家，郝家，华山昆仑，崆峒，青城，秦家，王屋派等好多的门派的武功秘籍，但这不是楚霸王需要的。
　　楚霸王此时不由心生疑惑：难道慕容复的“以彼之道，还施彼身”不是靠武学渊博？
　　因为这里的秘籍不但少而且没有质量。
　　如果慕容博以及慕容复是靠渊博的武学，但他们也绝难将天下武学全都学全，天下武学何其多？
　　天下奇才层出不穷，心招法也源源不绝，慕容家何以还施彼身？
　　这已经不仅仅是聪明可能办得到的。
　　唯一的解释是慕容家的“斗转星移”但既然斗转星移有这么大的威力，为何慕容复以及慕容博两父子还要费尽心思去钻研其他门派的武功呢？
　　这实在是令人不解。
　　记得原书中的慕容复，对于一阳指，降龙十八掌，六脉神剑这些顶级武功，从来没有使用过“以彼之道，还施彼身” 当下也不再想那么多，继续寻找武林秘籍，但找了半天，还是那些三流秘籍，楚霸王也想到有密室，根据看小说的经验，他见到凡是花瓶，或者突起的雕刻，都去顺时针反时针扭转几下，或者上上下下的按几下，可惜没有小鬼。
　　苦恼之下，楚霸王狠狠拍在书架上面，震倒几本书。
　　循声看去，楚霸王不由得咦了一声。
　　没别的，就因为这书架上的书里面，就这几本书比较干净，也比较破旧，似乎经常有人动它们一样。
　　楚霸王心念一动，立刻将那几本书拿开了来。
　　放眼一看，果然，这后面藏着一个不甚显眼的铁制虎头。
　　楚霸王微微一笑，当即捉住那虎头，反手一转，不行，顺手一转，果然听到吱嘎吱嘎的声响，书架另外一边当即转开来，露出一道石门，楚霸王迅速闪身进去。
　　这密室到也不大，里外三层，环绕墙壁都放着书架，楚霸王走到第一排，上面写着河南嵩山少林寺，竟整排都摆满了少林寺的绝学和宝典，最后却写着缺易筋经字样，想不到少林寺的七十二绝技全部在参合庄的还施水阁里面，如果让人知道那还得了？
　　看得出，少林寺的绝技全是手抄版，看来这是慕容博在少林寺偷回来的，看到少林寺鼎鼎大名的七十二绝技在此出现，楚霸王当然见猎心起，他现在最缺的就是一门普通的武学，也不是说七十二绝技普通，只是相对六脉神剑、霸王令这些绝世武学来说委实是普通了点。
　　楚霸王仔细查找一番，竟是找到了慕容家的斗转星移，一时喜形于色。
　　对于慕容家这本赖以成名的斗转星移秘籍，楚霸王的兴趣还是很大的，众所周知，慕容复的功夫不咋滴，比起乔峰更是差了一大截，但名气却与乔峰齐名，这靠的就是慕容家世代积累下来的名气，慕容家的厉害之处就是这本斗转星移。
　　因此，楚霸王从来都没有视慕容复为对手，他根本不配。
　　虽然慕容复也算得上是一个练武奇才但在这高手众多之中，慕容复就显得不行了。
　　就年轻一辈而言，慕容复的武功当然是很厉害的，不过如果没有王语嫣的指点，慕容复顶多也就一流身手，饶是这样，慕容复对战鸠摩智这样的高手时也是显得力不从心。
　　此次来到燕子坞，楚霸王并不只是为了建设自己的后宫，也是为了偷取慕容家的斗转星移秘籍。
　　斗转星移来自于慕容复的祖宗慕容氏，慕容乃是鲜卑族人。
　　当年五胡乱华之世，鲜卑慕容氏入侵中原，大振威风，曾建立前燕、后燕、南燕、西燕等好几个朝代。
　　其后慕容氏为北魏所灭，子孙散居各地，但祖传孙、父传子，世世代代，始终存着这中兴复国的念头。
　　中经隋唐各朝，慕容氏日渐衰微，“重建大燕”的雄图壮志虽仍承袭不替，却眼看越来越渺茫了。
　　到了五代末年，慕容氏中出了一位武学奇才慕容龙城，创出“斗转星移”的高妙武功，当世无敌，名扬天下。
　　他不忘祖宗遗训，纠合好汉，意图复国，但天下分久必合，赵匡胤建立大宋，四海清平，人心思治，慕容龙城武功虽强，终于无所建树，留下复国的祖训便郁郁而终。
　　直至如今，姑苏慕容氏在江湖上的影响力非常大，江湖中人只要一谈起姑苏慕容，无不胆战心惊，而姑苏慕容在江湖上的威名几乎都是靠慕容博一手创造的，以慕容博一人之力就能在江湖上创出如此威名，可见慕容氏武功之高确实非凡，而慕容氏武功之高主要得益于斗转星移神功。
　　斗转星移神功的厉害之处在于它能够将对手打来的武功内力和招数的力道和方位进行随意转移，反伤于对手或第三方，而自己则毫发无损。
　　当下也不再多想，见猎心起的楚霸王按耐不住性子翻开心法仔细看了起来，看完后，楚霸王不由叹惜，这慕容家的斗转星移的确有几分可取之处，练至大成，天下武功都可以达到还施彼身的效果，而不像慕容博父子只能靠不断练习各派武功来维持“以彼之道，还施彼身”的名号。
　　因为斗转星移虽然有还施彼身的效果但遇到强于自己的对手（如萧峰的降龙十八掌）慕容博也是不敢用的，因为会遭到反噬而伤了自己。
　　原书中慕容复与星宿老怪的交手有说明。
　　慕容复的斗转星移当遇到他一点都不了解的武功（比如段誉的六脉神剑）他也只能用自己的功夫对抗。
　　这也不是说斗转星移不行，只是这斗转星移有着一个巨大的缺点，正确来说它还不是一本完善的武学，斗转星移的原理可以浓缩为这句话：将别人的内力移入自己的体内，然后再发出去。
　　这样就可以达到“以彼之道，还施彼身”的效果。
　　但遇到顶尖高手的时候，使用者是万万不敢使用斗转星移的，因为一般练武者的经脉不够强劲，难以承受别人强大的内力侵入，最后反而会被对方的内力伤了经脉，严重的甚至会因此而失去武功。
　　而经脉强劲的武者有了这门功夫就可以如虎添翼，以自身的内力引导别人的内力入体，最后再一起发出，而且威力更甚。
　　往往很多高手都能够打败别人，但却很难打败自己，只是事实。
　　试想，你倾尽全力使出了自己的绝招，面对的却是比自己威力更加威猛的同样的一招，如何应对？
　　想到这里，楚霸王也明白了慕容博父子为何都会这么“博学”了，竟然要花费这么多是时间去钻研别人的武学，大概是因为斗转星移的缺陷，而他们父子又想要维持“以彼之道，还施彼身”的威名，只好将别人的功夫都学会，这样就不要怕了。
　　只是他们却不明白，武学一道贵精而不贵多，俗话说贪多不嚼不烂就是这个道理。
　　而慕容家的祖先当初之所以能凭借斗转星移无敌于天下，唯一的解释是他天生经脉宽阔，而且一身内力深厚无比。
　　众所周知，内力越是深厚，经脉就越是宽阔，因为随着内力的加深，经脉也就会慢慢的扩大，再加上慕容龙城天生经脉宽阔，所以他使用斗转星移起来就可以得心应手，丝毫不用担心经脉承受不了的问题，但慕容博父子完成不知道这个问题，还以为是自己的问题。
　　斗转星移虽然有缺陷，但只需要一门加强经脉的心法就可以完美的解决这个问题，武林上修炼经脉的心法不多，楚霸王知道的只有有易筋经、洗髓经这两本奇书，可惜这两本经书都是少林寺的不传之秘，镇寺之宝，只有方丈才可修习，其他人修习只能通过方丈同意一途。
　　不过得不到这两本书，对楚霸王也没有多少损失，因为楚霸王传自项羽的霸王决就是一部加固经脉的心法，而且相对易筋经以及洗髓经来说，霸王决对加固经脉更有效。
　　霸王决是项羽所创，因为他天生神力，所以他创的武功也是极为特别，霸王决前期修炼出的内力毫无保留的用来温养和加固经脉还有练体，这样可以让他的力量更加的庞大，发挥得淋漓尽致，“力拔山兮气盖世”这是世人对项羽武功的评价。
　　项羽将霸王决练至大成后，身体早已达到完美，对真气的需要越来越少，越积越多，最后顿悟凝结金丹便宜了他的后人楚继先也就是现在的楚霸王。
　　可惜项羽兵败后一心求死，否则放眼整个天下何人能杀项羽？
　　武功大成的项羽已经达到刀枪不入的程度，就算项羽站着让刘邦砍，他也砍不死项羽，除非刘邦用他手上的那把太阿剑。
　　楚霸王一直在修炼霸王决，而且经脉更是曾经受到金丹能量的冲击，早已强劲无比，完成不用担心经脉承受不起的问题。
　　以楚霸王无人能及的智商，很快就将斗转星移的要点掌握，只差熟练而已。


第130章春心萌动
　　学会斗转星移后，楚霸王心情异常的好，一路上无声无息的回到房间，没有惊动任何人，他躺在床上舒服的呼出一口闷气后，竟发现床上多了一具香喷喷的娇躯，心想：难道是阿碧丫头被我感动了，这一出是她回心转意了想要做我的娘子？
　　定是如此，白天的时候，她肯定是害羞了，不敢说出口，现在却又偷偷的跑到我的床上来，不过，我喜欢，嘿嘿。
　　楚霸王果然是个极度自恋狂，明明是他自己走错了房间，却以为是阿碧送上门来，可怜的丫头，遇到大灰狼了。
　　美色当前，楚霸王哪里会客气，一个多月没有开荤，对于楚霸王来说，是极为难得的，在这之前，楚霸王可是夜夜笙箫、无女不欢。
　　阿碧丫头恬静的躺在床上，留给楚霸王的是一个无线幻想的背影，挺翘的小美臀、前凸后翘的身材、清幽的体香，这让楚霸王的浴火一下子爆发了出来，鼻子都要烟、嘴巴也要冒火了，他的手颤抖着，他是太兴奋了，他没想到阿碧这么快就投怀送抱，更没想到自己这么快就得到了阿碧的心，看来我的魅力值又上升了，楚霸王暗喜道。
　　楚霸王丝毫没有客气，很快阿碧身上只有性感的肚兜和粉色的亵裤，鉴于楚霸王脱衣服的高超技术，以至于小丫头还不知道自己的衣服已经被脱了，此时她水灵灵的娇躯玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，虽然还没有脱光小丫头的衣服，但楚霸王已经能想象小丫头肚兜下那一对光洁玉润的玉蜂、一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　楚霸王可以看到肚兜之上凸起来的圆点，他知道那是小丫头圣洁娇挺的乳峰顶端，那里有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　虽然还隔着一层肚兜以及亵裤，但楚霸王已经想像得到那里面无限的风光：小腹光洁玉白、平滑柔软，裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
　　玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，楚霸王越想越是情欲高涨。
　　他再也忍不住了，一个多月的压抑让他变得没有耐性了。
　　他一把搂住小丫头小丫头，将嘴唇贴上小丫头鲜嫩的红唇， 张大了嘴，就像要把小丫头的双唇生吞一般，激烈的进攻。
　　楚霸王的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小丫头的舌头开始吸吮。
　　楚霸王突然的进攻让小丫头一下子惊醒过来，小丫头还不知道什么状况，但唯一知道的是，她被非礼了，可是又反抗不了，被强吻的她全身柔弱无力，这样下去是会被拖到无底深渊的，小丫头受惊的颤抖。
　　那是一次很长很长的接吻，楚霸王将自己的唾液送进小丫头的嘴里，小丫头膊颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　“天那……我竟然喝下他的唾液……”
　　小丫头矜持的身体深处在羞耻地颤抖，她甚至想放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，似乎是尝到接吻的滋味，或许是对新鲜事物的好奇，小丫头微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　楚霸王以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　小丫头将舌头又伸出了一点，而楚霸王的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊…不要…”
　　呼吸变得粗重，从小丫头的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　焚身的浴火让楚霸王没有思考这个声音的不对劲，尽管小丫头拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　楚霸王毫不犹豫的用双手把小丫头裤裤拉下去。
　　手指单刀直入直捣桃花源，毫不客气的拨开小丫头的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”
　　小丫头闭着唇发出更高的呻吟，身体颤抖得更厉害了，估计在如今AV流行的现代社会是很难欣赏到如此纯情小丫头的美景了。
　　开始直接爱抚后，楚霸王的技巧还是很高明。
　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。
　　把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　小丫头已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　楚霸王的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“别摸那，太过分了，求你了……”
　　小丫头害羞的说。
　　楚霸王已经被浴火焚身，神智甚至出现迷糊，在加上小丫头被楚霸王挑逗得浑身颤抖，纯情荡漾，说起话来也不利索，颤抖的嗓子说出的话就更难分辨了，要是注意的话还是可以分辨得出的，但此时正浴火大盛的楚霸王根本没有发现这个声音不是阿碧的声音。
　　小丫头的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而楚霸王正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，小丫头的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　小丫头从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被堵住，小丫头不知道自己会不会彻底放纵自己而发出羞耻的声音。
　　被手指蹂躏的蜜穴，特别的热，小丫头羞得反抗不起来。
　　楚霸王以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。
　　“嗯嗯……”
　　小丫头的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那可能是因为被蹂躏激发而喷出来的缘故，也可能是将要被“污辱”的原因。
　　终于他的嘴离开，小丫头像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　楚霸王从衣服下摆伸进去将手缮鬃伸到小丫头惜弱的丰乳上，揉着那小巧的乳头。
　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，那是一种出来没有过的感觉，那是一种可以让她暂时忘记被陌生人侵犯自己冰清玉洁的身子的感觉吗，是的，她仿佛身在九霄云外，她的灵魂在无边无际的天际漫游，她的脑袋一片空白，根本不知道自己在做什么。
　　楚霸王的手由胸部移到身侧，然后再移到那小丫头的纤腰；然后再从腰滑下去运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……受不了了……”
　　小丫头羞耻地低吟。
　　楚霸王将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　小丫头也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随着某种暖流流到身体的中央。
　　小丫头的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手颤抖的沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　小丫头瞬间失去了自制力，几乎要尖叫了起来。
　　楚霸王对小丫头娇挺乳峰的搓揉，已经让她措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，异样的快感一波接着一波，一浪随着一浪，仿佛无穷无尽地向她袭来，她要窒息了，她呼吸不过来了！
　　“……不要……”
　　小丫头缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，小丫头张开自己的脚绷得紧紧的。
　　楚霸王此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在小丫头娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，楚霸王将她剥脱得片缕挝鞍无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉鞍棒站在床前。
　　事到临头，小丫头终于意识到自己在干什么了，惊叫道：“不要，不要。”
　　手脚也开始挣扎起来，她是慌了，自己的清白之身怎么可以就这样交出去呢？
　　可是那种感觉好美，我是一个淫妇么？
　　我不是，我不是淫妇。
　　小丫头的身体剧震了起来，这时她已恢复了神智，女儿家根深蒂固的思想让她暂时战胜了情欲，她的身子是要交给未来的丈夫的，绝对不能让淫贼给污辱，她已经将楚霸王当成一个采花贼了，她想到了云中鹤，神情一阵恐慌，如果这人是云中鹤的话，她如何逃得了？
　　云中鹤虽然是四大恶人的末位，但也不是她这种小丫头对付得了的，何况现在这种状况她怎么抵抗得了，她在无边无际的情欲之中清醒了过来，但并没有恢复力气，身体还是柔软无力，想到这里，不由一阵绝望。
　　楚霸王还以为是小丫头害羞，女人总是口是心非，不要就是要的意思，大家都懂的。
　　他一面箍紧小丫头纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！
　　你还没尝过那东西的滋味吧？
　　待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　楚霸王差点就以为自己是诱拐萝莉的怪大叔了。
　　嘿嘿！


第141章
　　听到楚霸王的话语，小丫头就更加肯定他淫贼的身份，借着月光，小丫头第一次正视楚霸王，不看没有什么，一看就震撼了，他有潘安的美貌，有宋玉的容颜，他形体俊美，英武异常，更胜潘安宋玉，气宇轩昂的他不失为一个血性男儿，不过压制着浴火的他浑身散发着邪性的霸气，小霸王玉柱擎天顶得小丫头好不自在，却又不敢乱动，此时两人开始对视了起来，楚霸王已知床上的人不是阿碧了，当然，他也知道是自己走错房间了，但他不会放手，此时此景不做些爱做的事情怎么对得起老天爷的安排？
　　楚霸王的双手继续在那动人的娇躯之上漫游。
　　小丫头一面羞红着俏脸，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己巍巍高耸的柔挺玉峰，貌似她已经忘记了刚才意乱情迷的她的玉蜂已经是饱受蹂躏的了。
　　不过，女人总是这样，不是么？
　　可是，时间一长，小丫头渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己，小丫头开始有点绝望了。
　　难道自己要失去贞洁了么？
　　他是谁？
　　为什么会在这里？
　　他是采花贼么？
　　此时的少女心如鹿撞，任谁遇到这样的事情都不会平静吧？
　　她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”
　　小丫头一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。
　　美丽清纯的处女芳心又羞又急。
　　她不想失身于她，但身体的感受告诉她，她很享受这种被爱抚的感觉，要不然，刚才她也不会迷失了。
　　他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，不顾小丫头的挣扎，把她固定在床上。
　　秀丽清纯的小丫头羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。
　　她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，有没有白马王子来搭救我？
　　他把娇羞无奈的小丫头压在身下，双手在那温软的香喷喷的娇躯之上为所欲为。
　　小丫头羞愤难抑，哀求道：“你是谁……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　“阿碧娘子，你怎么能这么快就忘了为夫呢？”
　　到手的鸭子，楚霸王怎能让她飞走？
　　现在楚霸王也只能将错就错了，就让他将无耻进行到底吧。
　　楚霸王将小丫头压在床上，感受与小丫头柔软的娇躯接触的美好，小丫头死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的俊美脸庞紧贴向小丫头绝色娇艳的俏脸，吻向小丫头鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　小丫头拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　楚霸王心中兴奋大增，迫不及待的再一次感到小丫头的硕大，握住了小丫头一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……”
　　小丫头娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……我不……是……啊……碧” “逼……什么？”
　　楚霸王揄扬顿挫的声音简直让小丫头想要自杀。
　　楚霸王那两只粗大有力的手掌在小丫头白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，小丫头娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　想到自己要失身于这个陌生人，心中大惊，可是却无能为力，少女的梦即将破碎，她不知该如何面对将来。
　　每一个少女心中都有一个美好的梦，总是幻想着有一个白马王子看上自己，她也不例外，她也想嫁给一个喜欢自己的，自己又喜欢的大英雄。
　　可是今夜又谁来救她？
　　大英雄会出现吗？
　　白马王子会出现吗？
　　楚霸王可不知道少女的复杂心思，还以为小丫头害羞而已。
　　他老练而耐心地揉抚着小丫头高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　他渐渐觉察到被压在身下的小丫头那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在小丫头那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，小丫头那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　楚霸王甚是自豪，看来我 的技术提高了不少吗？
　　小丫头这么快就入戏了。
　　殊不知这是人家小姑娘绝望的表现。
　　会错意的楚霸王欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住小丫头饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，小丫头羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……求……求你……我……不叫……啊……碧”小丫头娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　“啊……逼？”
　　这什么意思？
　　难道是她已经忍不住要我进入？
　　楚霸王心道。
　　当他的手从小丫头的乳峰上向下蜿蜒而过，直插小丫头紧夹的大腿根时，更令小丫头全身感到一阵从未有过的快意。
　　他用手死劲分开小丫头的玉腿，伸进小丫头的下身，紧紧按住小丫头娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　小丫头初时想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，小丫头秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　男人感到小丫头的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　他身下美丽绝色的纯洁处女小丫头此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　“阿……碧……救我”小丫头一方面希望阿碧能听到她的呼唤，另一方面却又不想阿碧见到她这个模样，是以，很小声地呼唤着。
　　但这在楚霸王看来就不是那么回事了。
　　首先“啊”的一声是兴奋到了极点的一声呻吟，而紧接着的“逼”“救我”这不是在催自己快点进去么？
　　难道这小丫头是一个闷骚型的？
　　楚霸王如是心道。
　　小丫头感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措般，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　小丫头羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令小丫头不由得娇羞万般。
　　男人的手轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的小丫头娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，小丫头果然是动情了。
　　小丫头那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的小丫头忽然感到身体一沉，一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　男人一面含住小丫头的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住小丫头的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着小丫头那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女小丫头的下身，“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从小丫头小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的含羞叫床。
　　男人在小丫头柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进小丫头下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　小丫头脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出小丫头的下身，粘满了他一手。
　　小丫头娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　终于楚霸王感觉自己忍不住了，他要疯狂的占有她的身体，直捣黄龙。


第142章
　　男人分开小丫头含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向小丫头的下身压下去。
　　小丫头突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的霸王枪，可是由于那巨大可怕的火热的霸王枪沾满了小丫头下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，霸王枪头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的霸王枪头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进小丫头的阴道口。
　　“不，人家还是第一次…求求你…啊！…不要啊！
　　求你了！”
　　小丫头苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。
　　要是平时，楚霸王可能会怜香惜玉一番，忍住浴火，但这回不一样，楚霸王已经有一个多月没有享受鱼水之欢了，性欲旺盛的他早就忍受不住了，小丫头已经引发了楚霸王的浴火，到了一发不可收拾的地步。
　　“哎哟！…轻点”小丫头叫了起来。
　　楚霸王的双手用力地按揉小丫头的乳房，在乳头上打圈，小丫头原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“给我，我会对你好的”楚霸王霸道的语气让小丫头一愣，他不是一番的采花贼，小丫头心里暗暗分心羞道。
　　楚霸王接着抓住小丫头的双腿，用力拉开来。
　　这刹那，小丫头像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。
　　霸王枪头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀…”
　　小丫头发出惊叫，低下头。
　　“啊…他要强奸我…可是我一点办法也没有…”
　　小丫头咬紧嘴唇，汗水与泪水混杂在一起已是分不清，她全身都感受到心跳声音。
　　“不…”
　　小丫头双手无用的挣扎着，试图推开楚霸王，但它是那么软弱无力。
　　眼看保留了十几年清白身子就要终结，小丫头都快哭了。
　　见小丫头如此，楚霸王倒也不太忍心，用心底仅存的最后一丝清明于是对小丫头说：“我会尽力对你温柔点，以后也会对你好的。”
　　小丫头知道自己无力抗拒也不能抗拒，于是软了下来，不再抗拒。
　　但全身依然很紧张。
　　楚霸王把小丫头从床上拉起，就像是提一只小鸡。
　　让小丫头采取四肢着地的狗爬的姿势。
　　小丫头下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。
　　楚霸王直起腰，把涨得通红的肉棒在阴户处，分开大阴唇对准小丫头的阴道，正式开垦小丫头这未经人道的桃源胜地，楚霸王不想一下就插到底，他要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。
　　只感到一阵温热，小丫头大叫：“不要啊！
　　太痛了，不要…”
　　楚霸王不理会小丫头的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再霸王枪头前向两侧裂开。
　　小丫头发出一声狂叫：“啊…啊…”
　　由于角度的关系，从后插入是非常疼的。
　　小丫头感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。
　　阴道被楚霸王的鸡吧狠狠的插进去。
　　小丫头上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼 “救命呀！
　　不行…”
　　小丫头的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住楚霸王的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，小丫头阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于快插到小丫头阴道尽头花心处。
　　此时，肉洞产生火烧般的剧痛，小丫头眼冒金星。
　　“嗯……”
　　在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的霸王枪头已刺破小丫头作为清纯处女最后一道证明的处女膜“……啊……不要啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　小丫头秀眉一皱，阵娇羞地惊叫啼，美眸含泪，一声随之而来的高昂的痛呼声，一朵鲜艳的梅花在淡绿色的绣榻上悄然绽放。
　　处女膜破裂，霸王枪头向里面侵入。
　　对小丫头来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。
　　“噢…噢…”
　　从小丫头的嘴里冒出火一般的叫声。
　　“啊…终于被插进来了！”
　　这个感觉使得小丫头眼前一片昏黑。
　　有如敏感的神经被切断的残痛，向全身扩散。
　　“呜…啊…”
　　小丫头咬紧牙根，仰起眉毛，不停的呐喊。
　　紧闭的双眼睁开瞪视着天花板。
　　楚霸王一边用粗壮的手掌揉捏着小丫头那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使小丫头陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。
　　“你还真紧！”
　　楚霸王高兴的大叫，双手捧住小丫头光滑的臀部，有力向里挺进，小丫头的处女贞操在瞬间化为了乌有。
　　费尽力量，楚霸王才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，发出喜悦的吼声。
　　霸王枪头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次小丫头都发出痛苦的哼声。
　　阴茎一次又一次的挺入小丫头的阴道深处，羞耻的本能使得小丫头尽可能地合拢大腿，但这只能使小丫头更加痛苦。
　　似乎觉得到小丫头的痛苦，楚霸王轻抽慢插了起来，温柔的好似对待一块虽是要留在的清泉一般，用最温柔的动作将身边的佳人一次次送上快乐的巅峰，让小丫头尝试一下书海没有过的堕落，让小丫头去享受独属于男女间的飘飘欲仙的快感。
　　因为是第一次，小丫头现自己本来就敏感的身体，在楚霸王这个大色狼的挑拨下更加不堪，情潮狂用，小丫头初承恩露，娇羞的矜持让她咬紧牙关不出声，极力的抑制住自己如海浪般一浪高过一浪，不断袭来的快感，好几次小丫头都要感到自己就快死了。
　　虽然胯下的女子不是阿碧，但也是一个绝色的小丫头，容貌与阿碧不相上下，楚霸王从来不是一个君子，现金唯有将错就错了，多一个女人也无妨，何况是一个如花似玉的女子？
　　于是楚霸王继续向小丫头的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到小丫头体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满小丫头那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令小丫头浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，小丫头只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　小丫头娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”
　　小丫头娇喘连连。
　　男人让阳具浸泡在小丫头淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着小丫头那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦小丫头那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，他的手又沿着小丫头修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬小丫头嫣红娇嫩的乳尖，待小丫头的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在小丫头紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在小丫头湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　小丫头娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　楚霸王抱着小丫头浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在小丫头的阴道内不断摩擦，霸王枪头更是反复磨着小丫头的子宫口。
　　“噢…”
　　小丫头觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。
　　“太妙了！
　　阴户把霸王枪勒得紧紧的，而且里面灼热…”
　　楚霸王发出快感的叫喊，同时慢慢抽插肉棒。
　　然后又把手伸到前边抚摩着小丫头的阴蒂。


第143章
　　“啊…啊…”
　　小丫头尖叫着，身体向前倾斜。
　　“太大啦！
　　要干穿啦…啊…坏啦…被你干坏啦…求求你停下吧…啊…好痛…”
　　小丫头终究是未经人事的少女，如何经受得起楚霸王的霸王枪，何况楚霸王压抑了一个多月，霸王枪在战斗中越来越强大，刚开始时，小丫头还能忍受得了，但随着楚霸王暴涨的浴火，小丫头简直以为自己的身体被霸王枪分裂开两半了，她以为自己死一万次了，看着小丫头的表情，听着小丫头求饶，楚霸王的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体压在小丫头的身上，双手用力的揉着小丫头的大奶子。
　　这时楚霸王已陷入了极度的兴奋之中，浑然忘记了温柔两个字，双手摸着小丫头那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐小丫头的阴蒂。
　　楚霸王开始进入高潮，两手突然使劲捏住小丫头的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊…啊…不要啊…呜…呜…”
　　小丫头忍不住痛苦地叫了起来。
　　“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，小丫头的洞里一直没有流水，叫声也越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼。
　　浑身一丝不挂，一个男人压在身上粗暴地强奸。
　　全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被楚霸王随便地吻着，这一切使小丫头终生无法忘记的痛苦和快感之中，巨大的痛苦伴随着无比的快感。
　　“哦…哦…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　小丫头发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。
　　“哼，哼！”
　　楚霸王兴奋地前后作着抽插，两手用力抓小丫头的乳房，就像抓一个橡皮球。
　　小丫头那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。
　　神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了小丫头的大脑。
　　小丫头的眼泪以无法控制地涌出。
　　“究竟为什么，我会有这种遭遇？
　　而且我还觉得迷恋？
　　我是一个淫妇吗？”
　　楚霸王一面抽插，一面揉搓乳房。
　　“啊…噢…啊…”
　　小丫头如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。
　　“究竟这样的痛苦要持续到何时”小丫头认为再弄下去会死掉，感到恐惧。
　　在这美丽的夜色里，响起粘膜摩擦的声音。
　　楚霸王把小丫头翻过来放在床上开始最后的冲刺。
　　楚霸王抱住小丫头的屁股，肉棒对正花心。
　　“啊…”
　　小丫头发出呼声。
　　肉棒噗吱一声插进去。
　　虽然已被插过，但肉棒插入时还是产生强烈疼痛，小丫头只好咬紧牙根。
　　窄小的肉洞被迫挤开，好象发出“喀吱喀吱”的声音。
　　“呜…呜…”
　　小丫头痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。
　　楚霸王开始缓慢的抽插。
　　肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。
　　“噢…太美妙了…”
　　强烈的快感使楚霸王一面哼，一面更用力抽插。
　　楚霸王用力插着小丫头小嫩穴。
　　每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，在子宫口上磨一磨。
　　小丫头阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸楚霸王的鸡吧，淫水更是开始像决堤一般不停的往外涌。
　　“噢…噢…”
　　从小丫头的喉咙挤出沙哑的声音。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　小丫头觉得肉洞的黏膜好象被撕破似的，痛苦万分。
　　小丫头咬紧牙根，忍耐疼痛。
　　如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。
　　“哦…夹得好紧。”
　　好象有手握紧肉棒，强烈的快感使楚霸王发出哼声。
　　激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火。
　　“哇…好得受不了。”
　　楚霸王不顾一切的用力抽插。
　　房间里响起“噗吱叹吱”的声音。
　　本来楚霸王用双手抱紧小丫头的屁股，现在用双手对下垂的乳房猛揉。
　　“啊…啊…”
　　从小丫头的喉咙发出急促声音。
　　小丫头的脸色苍白。
　　“啊…不要…啊…“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　小丫头露出痛苦的表情和呻吟。
　　楚霸王毫不留情地向小丫头的子宫冲刺。
　　楚霸王越干越爽，身下的小丫头已经开始告饶啦。
　　楚霸王从小丫头的阴道中抽出阳具，又深深地顶入小丫头的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人小丫头芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　也许是痛苦的感觉已经麻木了，也许是快感太甚了，小丫头只感到一阵阵的愉悦，她已经迷失在这种最原始的动作带来的快感。
　　小丫头娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见小丫头嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，小丫头下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　男人在小丫头那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　男人在美貌绝色、清纯可人的少女小丫头的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬霸王枪头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女小丫头在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……小丫头被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，男人紧搂住小丫头一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把小丫头赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进小丫头火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住小丫头下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的屁股上，发出清脆的哼声。
　　楚霸王更疯狂的在她的肉洞里抽插。
　　“呜…”
　　小丫头痛苦的摆头。
　　真的快要达到忍耐的极限，“啊…噢…”
　　她的身体如蛇一般的扭动。
　　“快了…再忍耐一下……我的丫头！”
　　楚霸王的上半身向后仰。
　　在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。
　　“啊，不！
　　啊…啊…啊！”
　　她的阴道内的扩约肌猛烈地收缩，楚霸王达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
　　小丫头在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入她下身的阴茎。
　　大量精液喷射在子宫口。
　　“啊…啊…”
　　小丫头不停的发出哼声。
　　楚霸王仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。
　　“噢…噢…”
　　我好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。
　　小丫头被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”
　　小丫头娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　他终于强行奸污了小丫头，应该说是半强奸才对，小丫头后来很配合的。
　　他可比某某领导善良多了，某某领导还认为带套是不属于强.暴的呢！
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女小丫头还是被别人强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。
　　小丫头下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　佳人云交雨合，处女含羞落红。
　　小丫头本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。
　　楚霸王搂住女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体，知道小丫头的身体受不了，让她休息了一会儿，看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，不待小丫头平复气喘的娇躯。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的小丫头忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。
　　小丫头娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进小丫头紧小的阴道中，深入小丫头的体内抽插起来，“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人小丫头不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
　　夜风飘着花的清香，轻轻地吹拂着偷窥者的面颊与鬓，吹拂着那拐角处娇小人影的衣襟，温柔地慰抚，犹如恋人的双手。


第144章
　　清晨的阳光从窗户照了进来，小丫头轻轻地睁开眼睛，发现自己依旧躺在“淫贼”的怀抱里，而且双手紧紧搂着他的臂膀，想到昨晚自己的放荡不由一阵娇羞，想到自己的身体已经被此人侵占不由一阵绝望，“呜呜…”
　　小丫头对自己失去清白的身子，而且是在这种情形下，不由得流下了泪水。
　　下半身的疼痛固然难以忍耐，但心里更痛，她到现在还不明白为什么会发生这种事情。
　　她的腿激烈颤抖，彷佛患热病，没有被抓的乳房，也如波浪般起伏。
　　“我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…”
　　想到这儿，痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。
　　虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀,乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的鲜血和精液和分泌物全残留在床单上。
　　仰着头呆呆的看着那张沉睡中的俊容，心底突然涌出一股恬静，我怎么了？
　　小丫头被自己的心吓了一跳，突见互见楚霸王隐隐有转醒的迹象，吓的赶忙闭上了眼睛。
　　楚霸王睁开了双眼，入眼就见小丫头紧紧的躺在自己的胸膛恬睡，那张那依旧残留着泪痕的脸蛋，嘴角微微翘了起来。
　　这是一位如花似玉的美人儿，鹅蛋脸，眼珠灵动，自有一股动人神韵，肤色白嫩，肌肤光滑晶莹，容貌娇美俏丽，身材娇小玲珑，俏美可喜。
　　虽不是绝世容颜，却是集江南灵秀之气于一身。
　　梨花带雨的脸蛋触动了楚霸王怜香惜玉的心，不由开始责怪昨晚的孟浪，不知道她叫什么名字，慕容复的丫头一个比一个美，楚霸王真想灭了他然后自己在燕子坞当家做主。
　　楚霸王正欲欣赏那美人入睡图，发现被小丫头抱着的手臂传来了打鼓的感觉，自己的手臂在小丫头的双峰处震动，岂不是说小丫头已经醒了？
　　楚霸王轻轻用力抱紧了她的娇躯，那弹性十足的两座的软球，就那样紧紧的贴在胸前，那柔软如绵中犹如吹气球一样的弹性，但胜过吹气球所没有的肉感，顶在胸口真是妙不可言。
　　大手紧紧的揽在那纤细柔软的细腰上，静静的感受着那柔嫩光滑的肌肤，心中有着说不出的满足。
　　感觉到楚霸王的动作，小丫头的颤抖更加明显了，可是她还在装睡，她可能不知道该如何面对吧！
　　楚霸王古怪的笑着，想起昨夜同她大战数百回合，杀的她苦苦求饶的场面。
　　楚霸王感觉心中一暖，如刀削的俊脸上也出现了丝丝不可言的表情，情不自禁地低头亲吻了一下她微颤的额头，胸前传来的柔软滑腻的感觉使压在小丫头身上的楚霸王露出一丝淫荡的笑容，双手开始不老实起来。
　　把脸靠近小丫头那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，楚霸王心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！
　　虽然不知道小丫头是谁，但是慕容家的丫头不假。
　　楚霸王忍不住感叹：慕容家的丫头一个比一个水灵啊。
　　楚霸王抚摸了一会她那白如雪的香肩，大手向下移动，一只咸猪手自然的伸到小丫头那裸露的高耸微颤的玉蜂上，熟练而贪婪的在上面细细地按摩，而楚霸王的另一只淫手，则是微微抱起小丫头的娇躯，使得两人的距离更近了。
　　装睡的小丫头的情欲再次被挑逗了起来，娇躯颤抖得更厉害了，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　呆呆的欣赏了小丫头情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时楚霸王那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。
　　慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后把自己口中的那条血红的巨大舌头进入到她的吐气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
　　找了一会儿，楚霸王的舌头终于在深处找到了小丫头那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在小丫头口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　很快，楚霸王的那张血盆大口就滑过小丫头那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着楚霸王的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。
　　不一会儿，小丫头的锁骨和双乳上就沾满了楚霸王口中淌下的晶莹唾液。
　　同时，楚霸王的那双淫手 慢慢的来到了小丫头雪白的酥胸的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。
　　但是楚霸王并没有急着去握住那对雪白滑腻的酥胸。
　　当他舔吻了一会儿小丫头那根粉红可爱的小香舌之后，他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻小丫头那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把小丫头晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着小丫头那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当楚霸王舔过小丫头那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，楚霸王对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　不知过了多久，楚霸王的嘴巴再次顺着小丫头的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，楚霸王的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。
　　亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了小丫头那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　小丫头的娇躯软软地躺在楚霸王的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声…… 用另一只手，挑逗着她的敏感处，在她耳边逗道：“昨晚够了吗？
　　你叫得好大声哦。
　　要不，我们再来一次？”
　　小丫头娇躯一颤，想起自己晚的荒唐，那种巨大的痛苦带来的无尽的愉悦，她今生都忘不了。
　　小丫头睁开了那双闪烁明亮的星眸，发现那人正温柔的看着她，是的，那眼神很温柔，她疯了，她居然认为一个强夺她的清白之身的男人会有温柔的一面，他是一个恶魔，他是一个披上羊皮的狼，怎么会露出温柔的眼神，对看，肯定是咋一看的缘故，她抬起俏首再次对上那双深邃的眼神，那里面像是一个无底的深渊，深深的吸引住她的心神，甚至连灵魂都被这男子的眼神牵引着，她不知道为什么自己会被一个强行侵犯自己身子的男子吸引，是自己犯贱吗？
　　小丫头暗自苦笑。
　　“丫头，你叫什么名字？”
　　“我叫阿朱”沉浸在自己的思绪之中的小丫头被楚霸王的声音惊醒过来，下意识应声道，然后又胡思乱想了起来。
　　“什么，她竟然是阿朱？”
　　楚霸王被雷了，他哪里想到自己侵犯的女子是阿朱！
　　对于阿朱，楚霸王当然不陌生，阿朱在《天龙八部》第十一回才出场，但一出场绝对是四座皆惊，扮老公公、管家、老婆婆，简直是出神入化，连武功高强的老江湖鸠摩智都被骗的晕头转向，如果不是她身上淡淡的少女幽香，段誉也要被蒙在鼓中。
　　这种易容术、演技，放在今天，去投入娱乐圈忽悠万千粉丝绝对是不成问题的。
　　如果易容术算一种技术的话，那么扮演谁去做什么？
　　绝对是一种聪明了。
　　扮乔峰、扮止清和尚、扮薛神医、扮白世镜，无不是在恰当的时候，化装一个恰当的角色，去做一件恰当的事。
　　阿朱数次深入虎穴，却安然无恙，不得不佩服阿朱的胆大心细，这样的聪明才智，天龙中其他女子谁能与之比肩？
　　对于阿朱的性格，楚霸王也有一番感触，她时而温柔可人，时而精灵古怪，心思机敏，俏皮、聪明、可爱，跟小昭一样心地善良、为他人付出。
　　金庸说她肤润如玉，晶莹剔透宛若透明一样的肌肤，嘴边的嫣然一笑显得是很俏皮，脸颊雪白，小手滑腻至极，玉足细巧娇小，睫毛甚长，双眸如星，容貌娇美俏丽，脸颊粉红如同桃花，病时脸若梨花，楚楚动人，神色娇羞。
　　这一点也不夸张，看着阿朱本人，楚霸王甚至觉得金老是谦虚了。
　　知道这女子是阿朱，楚霸王深深的为昨晚的粗暴而惭愧，她是精灵古怪的精灵，她是天上仙子一显魅影，如今却满脸泪痕，看起来是那么的楚楚可怜。
　　“还疼吗？”
　　楚霸王越想越是悔恨，他很清楚自己昨晚的行为对这个女孩造成怎样的一种伤害，他也清楚自己霸王枪的威力，就算秦红棉、甘宝宝这种身经百战的熟女一起上阵也是求饶的分，何况未经人事的阿朱。


第145章
　　阿朱不由自主的一缩，身体微微颤抖着，感受到阿朱的动作，楚霸王心里一阵苦笑，任何一个少女遇到这种事都会是这种反应吧，知道是自己的问题，楚霸王轻轻搂住阿朱的娇躯，动作尽可能温柔，那美妙的触动让他情欲大盛但只能忍住，万一再次兽性大发的话，很有可能会对阿朱造成不可磨灭的阴影。
　　“做我的女人，我会让你幸福”楚霸王的语气尽可能的温柔，但再温柔的语气，也改变不了楚霸王那种霸道的性格。
　　在古代，女子的贞操如生命一般重要，一个女子失去了贞操就等于失去了一切，失去了活着的意义，于是云中鹤才会被列为四大恶人的之中，如果论武功强弱论凶恶程度论杀人多少，云中鹤再厉害也轮不到他，江湖上比他强比他凶恶的大有人在。
　　楚霸王的温柔阿朱不能理解，在阿朱的眼里，楚霸王就是一个采花贼，一个淫贼，一个夺取她清清白白身子的淫贼，一个不可原谅的恶魔，楚霸王的示好对阿朱来说只是假惺惺的做作，至少她是你这样想的，但当她望向楚霸王的眼神时，她又疑惑了，迷糊了，她真的不能确认，每一个人都会说谎，但眼神不会说谎，她分明感受到楚霸王眼神透露出来的真诚，里面只有只有温柔，只有可以她融化的炙热柔情，她不知道为什么自己会有这种感受，她只知道现在她的脑袋一片空白，不由低下头去沉默了起来，她不知道该如何面对这一切。
　　答应他的要求？
　　不，她根本没有选择的余地，这个男人根本没有给她选择的机会，他是那样的霸道，强夺了她的身子后又要剥夺她的自由，他当真当慕容家无人吗？
　　慕容家？
　　对，慕容家，她是慕容家的人，她为什么要听他的？
　　难道他惹得起慕容家吗？
　　阿朱就是阿朱，她哭过，绝望过，迷惘过，但这都没有用，阿朱是个美丽俏皮的奇女子，是一个古灵精怪的丫头，既然发生了她只能尝着去接受，这样一想，她的心里反而平静了下来。
　　开始思考事情的来龙去脉，昨晚她从外面回来，知道阿碧带了一个男子回来，男人叫楚霸王，阿碧叫他楚大哥，阿碧对她说了很多关于楚霸王的话题，大概是阿朱太累了吧听着听着便在阿碧的房间睡着了，阿碧见阿朱如此便到阿朱的房间休息，于是两人的房间便换了过来。
　　至于楚霸王为什么会走出房间呢？
　　不，他没有走错，可以说，他是下意识走错的，至于为什么，你懂的。
　　嘿嘿，太邪恶，可怜的阿朱。
　　阿朱昨晚做了一个美好的梦，梦里面有她的白马王子，她和她的白马王子很亲密的同床共枕，后来她睁开了眼睛，确实看见了那梦中的英雄，她以为还是在做梦，于是就继续和“梦中的英雄”拥抱着，可是当最后一刻来临的时候，她清醒了，知道了自己不是在做梦，她的床上确实睡了一个男人，那男人想要非礼她，当时的她别提多恐惧了，可是她什么也做不了，她只觉得自己的身体仿佛是不受控制似的，随着男人的爱抚颤抖，这个人一点力气也没有。
　　无力反抗的她被男人侵犯了，被男人无情的进入，那一刻她感到身体似裂开两半一般的痛苦，但不久后她又仿佛进入到了天堂，那种感觉是那样的美好，于是她沉迷了，在天堂里沉迷了，然后她醒了，清白的身子被男人占有成了事实。
　　阿朱收回了万千的思绪深深的看了楚霸王一眼，心里顿时下了一个决定，“你是阿碧口中的楚大哥吧，昨晚的事，我可以当作没有发生过”这朴朴素素，平平淡淡的一句，却有那么一瞬销魂蚀骨的无奈，昨晚阿碧的倾诉让她明白自家姐妹怕是喜欢上面前这个男人了。
　　可是这个男人却占了她的身子，他是将自己当成阿碧吧，她不知道的是，楚霸王只是假装将她当成阿碧。
　　楚霸王没有拒绝也没有答应，他看出了阿朱的眼里透露出的无奈，他了解阿朱，既然两人已经发生了关系，恐怕阿朱不会再喜欢上别人，楚霸王也不急，因为在他的心中，阿朱早已是他的女人。
　　阿朱看楚霸王的表情，便知道自己今生是与他缠在一起了，只是不知道他会如何待自己，想到这里，不禁为自己的未来担忧。
　　“谁也改变不了你是我的女人的事实。”
　　楚霸王眼里充满笑意的看着她，他的手很自然额攀上了阿朱的玉蜂，轻轻的揉捏着。
　　阿朱脸蛋浮起朵朵红云，本着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的原则，她也认命了，身子被他占了，而他也答应负责，也没有想象中的那样伤心。
　　只是她从未想过她会是如此的淫荡，但昨晚的那种欢悦的感觉就是让她欲罢不能。
　　看着他，感到他的手越来越用力了，她的眼神中带着一滩春水，扫了他一眼。
　　两人的心里都已开始动了情欲。
　　看着神态娇媚，娇羞的阿朱，楚霸王欲火顿生搂住她盈盈一握的纤腰，阿朱周身的肌肤慢慢变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，弓起纤腰、摆动玉臀想要迎合楚霸王的动作，但初经人事的她立即感到身体一阵辣痛，“啊……”
　　玉喉发出一声痛呼。
　　“很痛吗？”
　　楚霸王立即停止手上的动作，转为轻轻是爱抚，从玉蜂一直滑到幽谷，大手贴住幽谷轻轻抚摸着，阿朱随即感到一丝暖流从楚霸王的手传来，顿时感到下体不再是那么痛苦了，起码她可以活动一下屁股没有感到刚才那种辣痛，倒是楚霸王见她扭动美臀的风姿浴火一下子又上来了，但他知道阿朱承受不住便生生忍住。
　　阿朱眼神无奈的白了他一眼，一丝情愫油然而生，知道他又在趁机占便宜。
　　楚霸王感受着阿朱如丝绸般的嫩滑肌肤，有些不舍的将自己那双咸猪手移开，心中欲望却不断升腾，看着阿朱的眼神蠢蠢欲动 阿朱像受了惊吓般后退，床虽然不小，但空间有限，眼下却是退无可退。
　　楚霸王看着惊慌失措的阿朱无意的动作，心中的火焰更猛烈了几分。
　　看着楚霸王那赤裸裸的眼神，阿朱一声大叫，连忙将拉到自己的身上盖住外露的春光。
　　或许是人在黑暗中本能的有种安全感和放纵的意愿，晚上的时候也就任由楚霸王轻薄意乱情迷无力反抗的自己，但是在白天，心中的羞耻感让阿朱抗拒楚霸王的任何接触，包括他的那双贼眼。
　　楚霸王感觉这么下去自己真要流鼻血了，于是嘿嘿笑道：“阿碧也没来催，想来时间还早，不如就咱门再睡会吧。”
　　阿朱咬着嘴唇盯着楚霸王，弱弱道：“你出去，我不睡了，我要穿衣服了。”
　　楚霸王可不想放过这个机会，不在乎道：“没事，你穿就是，妨碍不到我的，你穿完我也穿。”
　　阿朱紧了紧被子，露出头去恨恨的看着装无辜的楚霸王，伸出一只手去将楚霸王的一副一股脑的扔过去，闷声道：“你快穿吧，穿完就出去。”
　　楚霸王郁闷的捡起衣服，实在有些不甘心，沉吟道：“这样好了，大家一起穿，谁也不吃亏，如果你觉得我现在身上的衣服多，我就脱成你那样然后重新穿，这样总可以吧。”
　　阿朱看着楚霸王真要脱了身上的衣服，羞恼的去踢楚霸王。
　　楚霸王不好还手，一不小心被从床上踹了下去，哎呀一声摔个不轻。
　　阿朱朝床下看了看，调皮的吐吐舌头，撇嘴道：“看你对人家那样粗鲁，摔下去也不怨我。”
　　想起昨晚被破身的那一刻的痛楚，现在还一阵后怕，想着想着，不由自主的想到了后来那一波接着一波的高潮，暗啐道：“难道我阿朱是一个小银娃？”
　　脸蛋飘起了朵朵红晕。
　　楚霸王不说话，哼哼着穿上一副，突然作势要扑上去，吓得阿朱双脚无意识的乱踢。
　　楚霸王趁乱在阿朱脸上摸了一把，笑道：“再闹下去就到中午了，万一阿碧进来了，看你怎么办。”
　　阿朱看着起身出去的楚霸王，目光流萤连连，一副若有所思的神情，貌似做他的女人也不错。
　　楚霸王出去伸个懒腰，感觉真的是神清气爽，连带着看人的目光也柔和许多，楚霸王英俊潇洒的外貌让小院里自认有些姿色的侍女满是期待。
　　见到阿碧后，楚霸王眼前一亮，笑赞道：“阿碧今天太漂亮了，看的我的眼珠子都要掉下来了。”
　　阿碧今天的确不一般，看上去似乎有经过特意的打扮，但奇怪的是让人恰恰有一种天然去雕饰的感觉，弯弯的娥眉明洁如皎月，挺翘的琼鼻小巧似乳鸽，鹅蛋脸白皙里透出丝丝红晕，晶莹的小嘴配上那星眸盈盈流转，一条紧身的绿色裙子让她显得青春靓丽、活泼纯洁，浑身的搭配恰到好处，似是经过千挑万选。


第146章
　　阿碧笑嘻嘻道：“你一张嘴就是会讨好人家。”
　　她在心里道，总算不枉人家刚才精心打扮了那么久。
　　一会儿男仆端上一道道热菜，菱白虾仁，荷叶冬笋汤，樱桃火腿，龙井茶叶鸡丁等等，每一道菜都十分别致。
　　鱼虾肉食之中混以花瓣鲜果，颜色既美，且别有天然清香。
　　楚霸王每样菜肴都试了几筷，无不鲜美爽口，赞道：“有这般的山川，方有像阿碧这般的人物。
　　有了阿碧这般美丽的人物，方有这般的聪明才智，做出这般清雅的菜肴来。”
　　阿碧羞道：“楚大哥，你说得人家都不好意思了。”
　　虽是如此说，阿碧还是被赞的心花怒放。
　　这时一男仆上来报告道有人来捣乱，阿碧看了看楚霸王，歉道：“楚大哥，不如我们一起去看看吧。”
　　楚霸王笑道：“好啊，我倒也想看看，谁敢到姑苏慕容复的地方闹事。”
　　慕容家的当代家主慕容复与姑苏慕容的历代高手一样，也以武功博学而著称于世，更号称“以彼之道，还施彼身”令江湖中人无不忌惮三分。
　　慕容家历代积累的名气更在当今武林达到了巅峰，慕容复在江湖年轻高手中与乔峰（萧峰）并称双峰，合称“南慕容，北乔峰”如果没有什么深仇大恨，没有人会惹慕容家这个庞然大物。
　　不说没有哪个家族比得上慕容家，就算有也不会无端端的树立一个庞大的势力作对手。
　　************************************************************************************** 小船越划越近，楚霸王只觉一股酒香扑鼻而来，顿觉神清气爽，不由问道：“阿碧，这是什么酒？
　　怎会如此的香？”
　　阿碧用力嗅了几下，都嗅不出什么，忽然似乎想起了什么，大惊失色道：“糟啦，糟啦！
　　他们打翻了阿朱阿姐的茉莉花露、玫瑰花露了，这是阿朱阿姐花了很多心思，才浸成了这些花露，这些恶客定是当酒来喝了，阿朱知道的话定会很伤心的”阿碧以为阿朱还在睡觉，便没有叫她一起过来，而且她也想制造多一点和楚霸王独处的机会。
　　阿碧直接带着楚霸王绕过从屋后走到厨房，见厨师老顾忙得满头大汗，正不停口的向镬中吐唾沫，跟着双手连搓，将污泥不住搓到镬中。
　　阿碧朱又好气、又好笑，叫道：“老顾，你在干什么？”
　　老顾吓了一跳，见时阿碧后便大喜道：“阿碧姑娘，来了好多坏人，逼着我烧菜做饭，你瞧！”
　　一面说，一面擤了些鼻涕抛在菜中，吃吃的笑了起来。
　　阿碧皱眉道：“你烧这般脏的菜。”
　　老顾忙道：“姑娘吃的菜，我做的时候一双手洗得干干净净。
　　坏人吃的，那是有多脏，便弄多脏。”
　　阿碧道：“下次我见到你做的菜，想起来便恶心。”
　　老顾急道：“不同，不同，完全不同。”
　　阿朱虽是慕容公子的使婢，但在听香水榭却是主人，另有婢女、厨子、船夫、花匠等服侍。
　　阿碧问道：“有多少敌人？”
　　老顾道：“先来的一伙有十八九个，后来的一伙有二十多个。”
　　阿碧道：“有两伙么？
　　是些什么人？
　　什么打扮？
　　听口音是哪里人？”
　　老顾骂道：“操他伊啦娘……”
　　骂人的言语一出口，急忙伸手按住嘴巴，甚是惶恐，道：“阿碧姑娘，老顾真该死。
　　我……我气得胡涂了，这两起坏人，一批是北方蛮子，瞧来都是强盗。
　　另一批是四川人，个个都穿白袍，也不知是啥路道。”
　　阿碧道：“他们来找谁？
　　有没伤人？”
　　老顾道：“第一批强盗来找老爷，第二批怪人来找公子爷。
　　我们说老爷故世了，公子爷不在，他们不信，前前后后的大搜了一阵。
　　庄上的丫头都避开了，就是我气不过，操……”
　　本来又要骂人，一句粗话到得口边，总算及时缩回。
　　阿碧等见他左眼乌黑，半边脸颊高高肿起，想是吃下几下狠的，无怪他要在菜肴中吐唾沫、擤鼻涕，聊以泄愤。
　　阿碧面向楚霸王道：“楚大哥，咱们亲自去瞧瞧，老顾也说不明白。”
　　说完便带着楚霸王从厨房侧门出去，经过了一片茉莉花坛，穿过两扇月洞门，来到花厅之外。
　　离花厅后的门窗尚有数丈，已听得厅中一阵阵喧哗之声。
　　阿碧悄悄走近，伸指甲挑破窗纸，凑眼向里张望。
　　但见大厅上灯烛辉煌，可是只照亮了东边的一面，十八九个粗豪大汉正在放怀畅饮，桌上杯盘狼藉，地下椅子东倒西歪，有几人索性坐在桌上，有的手中抓着鸡腿、猪蹄大嚼。
　　有的挥舞长刀，将盘中一块块牛肉用刀尖挑起了往口里送。
　　阿碧再往西首望去，初时也不在意，但多瞧得片刻，不由得心中发毛，背上暗生凉意。
　　但见二十余人都身穿白袍，肃然而坐，桌上只点了一根蜡烛，烛光所及不过数尺方圆，照见近处那六七人个个脸上一片木然，既无喜容，亦无怒色，当真有若僵尸，这些人始终不言不动的坐着，若不是有几人眼珠偶尔转动，真还道个个都是死人。
　　楚霸王觉得到装阿碧的异样便凑近身去，握住她的手，只觉她手掌冷冰冰地，更微微发颤，便用力握住想要给她温暖。
　　阿碧眼光正好和一个蜡黄脸皮之人双目相对，那人半死不活的向她瞪了一眼，阿碧吃了一惊，不禁“啊”的一声低呼。
　　“谁！”
　　屋内齐声喝道：“砰砰”两声，数人震破长窗跃出，厅中紧跟着涌出十几个人来，将五人团团圈住。
　　众人嚷道：“是奸细！
　　是奸细！”
　　厅中一个魁梧老者喝道：“哪里来的奸细？
　　鬼鬼祟祟，想做什么歹事？”
　　说着拿刀指着楚霸王和阿碧。
　　阿碧笑道：“我是这里主人，你竟然问我是哪里来的，岂不好笑？
　　你们倒是哪里来的？
　　跑到我这里捣乱？”
　　没等对方回答，楚霸王垂首道：“云州秦家寨，五虎断门刀。
　　可惜已失传五招。”
　　昨晚楚霸王将还施水阁的秘籍全部浏览过一遍，以便将来创出一门属于自己的功夫，看那那老者用长刀一指的架势，便想起了这门功夫。
　　五虎断门刀出自云州秦家寨，是云州秦家寨最厉害的一门武功。
　　当年秦公望前辈自创这断门刀六十四招后，后人忘了五招，只有五十九招传下来，缺了的五招是‘白虎跳涧’、‘一啸风生’、‘剪扑自如’、‘雄霸群山’，‘伏象胜狮’。
　　老者想不到自己只是一个起手式竟就被楚霸王看出自家武功路数，闻言大惊失色道：“你……你是谁，你是怎么知道？”
　　老者浸淫五虎断门刀数十年，将前面五十九招已经练得炉火纯青，只是缺少了后面威力最大的五招难以大成，就算如此，数十年的苦练已经让他将前面五十九招烂熟于心，一举一动无比符合五虎断门刀的刀数，虽然仅仅用刀一指，但数十年的苦练让他将刀法溶于心，平时的一举一动自然流露出五虎断门刀的刀数，是以楚霸王一看便道破老者的刀法。
　　楚霸王语气不温不火的道：“云州秦家寨，最出名的武功便是五虎断门刀，当年秦公望前辈自创断门刀六十四招威震一时，后人忘了这五招，听说只有五十九招传下来。
　　姚寨主，你学会的是几招？”
　　 姚伯当大吃一惊，冲口而出：“我秦家寨五虎断门刀确原有六十四招，但你怎么知道？”
　　五虎断门刀的最后五刀失传多年，秦家寨上下只有他知道这件秘辛，但想不到这名不经传的小子知道。
　　楚霸王再报猛料道：“缺了的五招是‘白虎跳涧’、‘一啸风生’、‘剪扑自如’、‘雄霸群山’，那第五招嘛，嗯，是‘伏象胜狮’，姚寨主，你说对或是不对？”
　　姚伯当摸了摸胡须，试着让自己平静下来，本门刀法中有五招最精要的招数失传，只有他自己知道的，但这五招是什么招数，本门之中却谁也不知也包括他这个寨主。
　　这时听楚霸王侃侃而谈，又是吃惊，又是起疑，对楚霸王这句问话却答不上来。
　　阿碧对楚霸王连这些秘辛都知道不由惊喜连连，一时想到了表小姐王语嫣，表小姐也是像楚大哥一样熟悉各家各派武功呢，或许表小姐才配得上楚大哥吧，阿碧啊阿碧，你就不要妄想了，表小姐貌似天仙，楚大哥一定会喜欢她的，但表小姐喜欢的是公子，楚大哥会不会很伤心？
　　女人心海底针果然不假，楚霸王还没有见过王语嫣，阿碧就想到了这么多，不过她倒是想得不错，楚霸王的确很喜欢王语嫣，虽然没有段誉那种痴迷的程度，但心中的喜爱不比段誉少半分，只是两人的表现方式不一样而已，不过两人有一点是一样的，都是看了那画像对王语嫣一见钟情的，不过由于楚霸王的关系，段誉没有见过那石像，不知道还会不会喜欢王语嫣？


第147章
　　西首白袍客中一个三十余岁的汉子阴阳怪气的道：“秦家寨五虎断门刀少了那五招，姚寨主贵人事忙，已记不起啦。
　　那汉子左手伸入右手衣袖，右手伸入左手衣袖，便似冬日笼手取暖了一般，随即双手伸出，手中已各握了一柄奇形兵刃，左手是柄六七寸长的铁锥，锥尖却曲了两曲，右手则是个八角小锤，锤柄长仅及尺，锤头还没常人的拳头大，两件兵器小巧玲珑，倒像是孩童的玩具，用以临敌，看来全无用处。
　　东首的北方大汉见了这两件古怪兵器，当下便有数人笑出声来。
　　一个大汉笑道：“川娃子的玩竟儿，也拿出来丢人现眼！”
　　西首众人齐向他怒目而视。
　　那汉子冷笑道：“小兄弟家学渊源，熟知姚家寨主的武功家数。
　　在下的来历，倒要请姑娘猜上一猜。”
　　楚霸王微笑道：“这有何难？
　　你这是‘雷公轰’，阁下想必长于轻功和暗器了。
　　‘雷公轰’是四川青城山青城派的独门兵刃，‘青’字九打，‘城’字十八破，奇诡难测。”
　　那汉子一直脸色阴沉，听了楚霸王这几句话，不禁耸然动容，和他身旁三名副手面面相觑，隔了半响，才道：“姑苏慕容氏于武学一道渊博无比，果真名不虚传。
　　在下司马林。
　　请问姑娘，是否‘青’字真有九打，‘城’字真有十八破？”
　　楚霸王知道这汉子多半和刚才那位姚寨主一样，自家武功已经失传却不自知，也不忌讳道：“你说得不错，‘青’字有九打，而‘城’字确有十八破，但这其中破绽甚多，‘青’字称作十打较妥，铁菩提和铁莲子外形虽似，用法大大不同，可不能混为一谈。
　　至于‘城’字的十八破，那‘破甲’、‘破盾’、‘破牌’三种招数无甚特异之处，似乎故意拿来凑成十八之灵敏，其实可以取消或者合并，称为十五破或十六破，反而更为精要。”
　　楚霸王融合项羽一身的武学知识，又将各家各派的功夫看了个遍，对青城派的独门武功的破绽看透并不难。
　　司马林只听得目瞪口呆，他的武功‘青’字只学会了七打，铁莲子和铁菩提的分别，全然不知；至于破甲、破盾、破牌三种功夫，原是他毕生最得意的武学，向来是青城派的镇山绝技，不料这无名小子却说尽可取消。
　　他先是一惊，随即大为恼怒，心道：“我的武功、姓名，慕容家自然早就知道了，他们想折辱于我，便编了这样一套鬼话出来，这小子对各家各派武功烂熟于心，莫非便是有南乔峰，北慕容之称的慕容复，慕容复不是不在燕子坞么？
　　是哪个混蛋传的假消息？
　　越心越心惊，自己等人正是知道慕容复不在燕子坞的消息才敢来发难的，如果此人是慕容复的话就要小心了。”
　　他看楚霸王的外貌，与江湖上的描述甚是相似，当下也不敢发作，只道：“多谢小兄弟指教，令我茅塞顿开。”
　　微一沉吟，虽然我不敢向他发难，不由挑起别人与他一战，如此一试便知，如此一想，心中大定，便向他左首的副手道：“诸师弟，你不妨向这位小兄弟领教领教。”
　　他此招正是借刀杀人之计，如果此子是慕容复的话，他便可接着慕容复的手除去与他不和的诸位师弟，掌门之位便稳如泰山，如果失败了那也没有什么，正好说明此子不是慕容复，他可不相信世间还有一个比慕容复更加出色的年轻人。
　　慕容复与乔峰是江湖上最厉害的年轻高手，可不是谁都能冒充的。
　　那副手诸保昆是个满脸麻皮的丑陋汉子，似比司马林还大了几岁，一身白袍之外，头上更用白布包缠，宛似满身丧服，于朦胧烛光之下更显得阴气森森。
　　他站起身来，双手在衣袖中一拱，取出的也是一把短锥，一柄小锤，和司马林一模一样的一套“雷公轰”说道：“请小兄弟多多指点。”
　　旁观众人均想：‘你的兵刃和那司马林全无分别，这位姑娘既识得司马林的，难道就不识得你的？”
　　阿碧理所当然的道：“阁下既使这‘雷公轰’，自然也是青城一派了，还用得着猜嘛？”
　　司马林道：“我这诸师弟是带艺从师。
　　本来是哪一门哪一派，却要考较考较姑娘旁边这位小哥的慧眼了。”
　　他见楚霸王越发镇定，越是怀疑楚霸王就是慕容复，一点也不敢怠慢。
　　心想：“诸师弟原来的功夫门派，连我也不大了然，你要是猜得出，那可奇了”虽是如此想，但对于慕容家以彼之道还施彼身的绝招还是不敢大意。
　　阿碧心想：这倒确是个难题，不知道楚大哥能不能猜得出来呢？
　　她沉吟了一会儿，心中大定，楚大哥这么厉害定能猜得出来的，她对楚霸王倒是很有信心。
　　楚霸王尚未开言，那边秦家寨的姚伯当抢着说道：“司马掌门，你要人家小兄弟识出你师弟的本来面目，那有什么意思？
　　这岂不是没趣之极么？”
　　司马林愕然道：“什么没趣之极？”
　　姚伯当笑道：“令师弟现下满脸密圈，雕琢得十分精细。
　　他的本来面目嘛，自然就没这么考究了。”
　　东首众大汉尽皆轰声大笑。
　　阿碧见了也忍不住扑哧一声笑了出来，发觉自己的小手还被楚霸王握住，禁不住害羞想要挣脱开来。
　　楚霸王也是面带微笑，但大手紧握着阿碧的小手不让她挣脱，阿碧的芊芊细手软若绵，楚霸王也舍不得放开，让阿碧娇羞不已。
　　诸保昆生平最恨人嘲笑他的麻脸，听得姚伯当这般公然讥嘲，如何忍耐得住？
　　阿碧的笑声更是将他的怒火引爆到了极点，也不理姚伯当是北方大豪、一寨之主，左手钢锥尖对准了他胸膛，右手小锤在锥尾一出，嗤的一声急响，破空声有如尖啸，一枚暗器向姚伯当胸口疾射过去。
　　秦家寨和青城派一进听香水榭，暗中便较上了劲，双方互不为礼，你眼睛一瞪，我鼻孔一哼，倘若楚霸王等不来，一场架多半已经打上了。
　　姚伯当出口伤人，原是意在挑衅，但万万想不到对方说干就干，这暗器竟来得如此迅捷，危急中不及拔刀挡格，左手抢过身边桌上的烛台，看准了暗器一击。
　　当的一声响，暗器向上射去，拍的一下，射入梁中，原来是根三寸长的钢针。
　　钢针虽短，力道却十分强劲，姚伯当左手虎口一麻，烛台掉在地下，呛啷啷的直响。
　　秦家寨群盗纷纷拔刀，大声叫嚷：“暗器伤人么？”
　　“算是哪一门子的英雄好汉？”
　　“不要脸，操你奶奶个雄！”
　　一个大胖子更满口污言秽语，将对方的祖宗十八代都骂上了。
　　青城派众人却始终阴阳怪气的默不作声，对秦家寨群盗的叫骂宛似不闻不见。
　　姚伯当适才忙乱中去抢烛台，仓卒之际，原是没有拿稳，但以数十年的功力修为，竟给小小一枚钢针打落了手中物事，以武林中的规矩而论，已是输了一招，心想：“对方的武功颇有点邪门，听那小姑娘说，青城派有什么青字九打，似乎都是暗青子的功夫，要是不小心在意，怕要吃亏。”
　　当下挥手止住属下群盗叫闹，笑道：“诸兄弟这一招功夫俊得很，可也阴毒得很哪！
　　那叫什么名堂？”
　　诸保昆嘿嘿冷笑，并不答话。
　　楚霸王看诸保昆的暗器手法，似是想到了什么，微微一笑，自言自语道：“这诸保昆倒是有点意思”阿碧闻言不由问道：“楚大哥看出了他的招式了吗，为何有此一说？”
　　楚霸王并不急着解释，问道：“阿碧听说过蓬莱派么？”
　　阿碧作为慕容复的侍婢，接待过不少无聊人士，也听说过许多武林轶事，对这蓬莱派也是知道的，答道：“这蓬莱派我曾听包三哥说过”楚霸王知道她所说的包三哥是指包不同，只见她略沉吟了一下组织好语言后便继续道：“说起这蓬莱派与那青城派倒是有点渊源，原来山东半岛上的蓬莱派雄长东海，和四川青城派虽一个在东，一个在西，但百余年前两派高手结下了怨仇，从此辗转报复，仇杀极惨。
　　两派各有绝艺，互相克制，当年双方所以结怨生仇，也就是因谈论武功而起。
　　经过数十场大争斗、大仇杀，到头来蓬莱固然胜不了青城，青城也胜不了蓬莱。
　　每斗到惨烈处，往往是双方好手两败俱伤，同归于尽。”
　　楚霸王笑着点首道：“不错，阿碧可知道海风子这个人？”
　　楚霸王所说的海风子乃是蓬莱派中的杰出人才。
　　他细细参究两派武功的优劣长短，知道凭着自己的修为，要在这一代中盖过青城，那并不难，但日后自己逝世，青城派中出了聪明才智之士，便又能盖过本派。
　　为求一劳永逸，于是派了自己最得意的弟子，混入青城派中偷学武功，以求知己知彼，百战百胜。
　　可是那弟子武功没学全，便给青城派发觉，即行处死。
　　这么一来，双方仇怨更深，而防备对方偷学本派武功的戒心，更是大增。
　　这数十年中，青城派规定不收北方人为徒，只要带一点儿北方口音，别说他是山东人，便是河北、河南、山西、陕西，也都不收。
　　后来规矩更加严了，变成非川人不收。
　　这件事不是秘辛，海风子事败后更是传遍武林，阿碧也曾有听闻，只是事情隔得太久了，阿碧也只是当作故事来听，现在听楚霸王说起才想起这一号人物，于是不由点点回应楚霸王的话。
　　楚霸王语出惊人道：“这诸保昆手里拿着的是青城派的青蜂钉’，但发射的手法却是蓬莱派的‘天王补心针’。”


第148章
　　阿碧闻言，大吃一惊，她也是聪明伶俐的丫头，否则也不好被狂妄自大的慕容复选中为侍琴丫头，微微一想阿碧便知道事情的始末，而且蓬莱派曾经有此一着，更是不难猜到事情的前因后果。
　　阿碧心思单纯，对于这个卑鄙的蓬莱派无甚好感。
　　楚霸王两人细声交谈着，其他人并不知道；两人的谈话，此时大家都被秦家寨的大胖子的声音吸引去：你这“多半叫作‘不要脸皮，暗箭伤人！’”另一个中年人笑道：“人家本来是不要脸皮了嘛。
　　这一招的名称很好，名副其实，有学问，有学问！”
　　言语之中，又是取笑诸保昆的麻脸。
　　这正应了一句话，长得丑不是你的错，长得丑还出来吓唬人就是你的不对了。
　　阿碧虽然对出自蓬莱派这个卑鄙门派的诸保昆好感甚缺，但生性善良的她也看不惯别人如此用语言攻击他，于是柔声道：“姚寨主，这就是你的不对了。”
　　姚伯当道：“怎么？”
　　有楚霸王在身边，阿碧对这些武林高手也不甚害怕，柔声道：“任谁都难保有病痛伤残，小时候不小心摔一跤，说不定便跌跛了腿，跟人交手，说不定便丢了一手一目。
　　武林中的朋友们身上有什么拐伤，那是平常之极的事，是不是？”
　　姚伯当只得点了点头。
　　阿碧又道：“这位诸爷幼时患了恶疾，身上有些疤痕，那有什么可笑？
　　男子汉大丈夫，第一论人品心肠，第二论才干事业，第三论文学武功。
　　脸蛋儿俊不俊，有什么相干？”
　　姚伯当不由得哑口无言，哈哈一笑，说道：“小姑娘的言语倒也有些道理。
　　这么说来，是老夫取笑诸兄弟的不是了。”
　　阿碧嫣然一笑，继续道：“老爷子坦然自认其过，足见光明磊落。”
　　转脸向诸保昆摇了摇头，道：“不行的，那没有用。”
　　说这句话时，脸上神情又温柔，又同情，便似是一个做姊姊的，看到小兄弟忙得满头大汗要做一件力所不胜的事，因此出言规劝一般，语调也甚是亲切。
　　诸保昆听她说武林中人身上有何损伤乃是家常便饭，又说男子汉大丈夫当以品格功业为先，心中甚是舒畅，他一生始终为一张麻脸而郁郁不乐，从来没听人开解得如此诚恳，如此有理，待听她最后说“不行的，那没有用”便问：“姑娘说什么？”
　　心想：“她说我这‘天王补心针’不行么？
　　没有用么？
　　她不知我这锥中共有一十二枚钢针。
　　倘若不停手的击锤连发，早就要了这老家伙的性命。
　　只是在司马林之前，却不能泄漏了机关。”
　　阿碧已经知道了他的秘密，见他还在装疯卖傻但又不想青城派被他的诡计蒙骗，便打算道破这一切：“你这‘天王补心针’，果然是一门极霸道的暗器……”
　　诸保昆身子一震，下意识道了一声“哦”司马林和另外两个青城派高手不约而同的叫了出来：“什么？”
　　诸保昆脸色已变，心急事情一次败露便解释说道：“姑娘错了，这不是天王补心针。
　　这是我们青城派的暗器，是‘青”字第四打的功夫，叫做‘青蜂钉’” 楚霸王微笑不语，阿碧想性子他是了解的，也就在一旁看戏，反正有他在谁也奈何不了阿碧，除非是天山童姥这等人物现身，否则，就算是慕容博从少林寺回来，楚霸王也不惧，这段时间，楚霸王一刻也没有浪费，功力已大有长进，加上霸王令、六脉神剑等绝招，如果不是面对那些绝世高手，他都有一战之力。
　　阿碧微笑道：“‘青蜂钉’的外形倒是这样的，你发这天王补心针，所用的器具、手法，也确和青蜂钉完全一样，但暗器的本质不在外形和发射的姿式，而在暗器的劲力和去势。
　　大家发一枚钢镖，少林派有少林派的手劲，昆仑派有昆仑派的手劲，那是勉强不来的。
　　你这是……”
　　阿碧对楚霸王非常信任，楚霸王这样说那么就是了，只是她还没有说完，诸保昆便按捺不住性子，眼光中陡然杀气大盛，左手的钢锥倏忽举到胸前，只要锤子在锥尾这么一击，立时便有钢针射向阿碧。
　　旁观众人中倒有一半惊呼出声，适才见他发针射击姚伯当，去势之快，劲道之强，暗器中罕有其匹，显然那钢锥中空，里面装有强力的机簧，否则决非人力之所能，而锥尖弯曲，更使人决计想不到可由此中发射暗器，谁知锥中空管却是笔直的。
　　亏得姚伯当眼明手快，这才逃过了一劫，倘若他再向阿碧射出，这样一个娇滴滴的美人如何闪避得过？
　　但诸保昆见她如此丽质，毕竟下不了杀手，又想到她适才为己辨解，心存感激，喝道：“姑娘，你别多嘴，自取其祸。”
　　就在此时，一人斜身抢过挡在阿碧之前，却是楚霸王，见这诸保昆要对阿碧不利他当然不能视若无睹，不过见这人后来因为一念之仁动手慢了不少，才没有动怒而已，否则，诸保昆已经是一具尸体了。
　　也亏了诸保昆因为阿碧刚才的良心发现，要不小命就糊里糊涂的交待在这里就太冤枉了!但诸保昆毕竟向阿碧出了手，楚霸王不可能就此放过他，“滚”诸保昆只听这一声当头棒喝便发现自己的身体不受控制的凌空倒飞，将后面的椅子压碎，受了些皮肉之苦，这还是楚霸王手下留情的缘故。
　　楚霸王使的正是自创的霸王爪，众人还不知道怎么回事，就见武功高强的诸保昆倒飞出去，细心的人只见楚霸王的左手微微弯了一下，由于楚霸王刚才出声怒斥，大家都知道是他所为，不由倒吸一口冷气，不知道的还以为他是以音攻击，知道的也被他拿神鬼莫测的手段吓坏了。
　　手掌微微弯一下，就让一个高手毫无抵抗之力，就算南乔峰也没有如此手段吧？
　　阿碧见楚霸王第一时间站到自己面前保护自己，心中一阵甜蜜，想道：楚大哥很在乎我呢。
　　她呆在慕容复身边，也算得上见识过各家各派武功，但对楚大哥这一招还是感动不可思议，不过看到楚霸王是因为她险些遇险而动怒，心中犹如抹了蜜一般。
　　她对诸保昆的出手并不恼怒，微笑道：“诸大爷，你不下手杀我，多谢你了。
　　青城、蓬莱两派世代为仇。
　　你所图谋的事，八十余年之前，贵派第七代掌门人海风子道长就曾试过了。
　　他的才干武功，只怕都不在你之下。
　　所以你就算杀了我，也没用的。”
　　她还有一句话没有说出口“有楚大哥在，你是杀不了我的。”
　　青城派众人听了这几句话，目光都转向诸保昆，狠狠瞪视，无不起疑：“难道他竟是我们死对头蓬莱派的门下，到本派卧底来的？
　　怎地他一口四川口音，丝豪不露山东乡谈？”
　　“青蜂钉”是青城派的独门暗器，“天王补心针”则是蓬莱派的功夫。
　　诸保昆发的明明是“青蜂钉”阿碧却称之为“天王补心针”这一来青城派上下自是大为惊惧。
　　要知蓬莱派和青城派一般的规矩，也是严定非山东人不收，其中更以鲁东人为佳，甚至鲁西、鲁南之人，要投入蓬莱派也是千难万难。
　　一个人乔装改扮，不易露出破绽，但说话的乡音语调，一千句话中总难免泄漏一句。
　　诸保昆出自川西灌县诸家，那是西川的世家大族，怎地会是蓬莱派的门下？
　　各人当真做梦也想不到。
　　司马林先前要王语嫣猜他的师承来历，只不过出个题目难难这小姑娘，全无怀疑诸保昆之意，哪知竟得了这样一个惊心动魄的答案。
　　这其中吃惊最甚的，自然是诸保昆了。
　　原来他师父叫作都灵道人，年青时曾吃过青城派的大亏，处心积虑的谋求报复，在四川各地暗中窥视，找寻青城派的可乘之隙。
　　这一年在灌县见到了诸保昆，那时他还是个孩子，但根骨极佳，实是学武的良材，于是筹划到一策。
　　他命人扮作江洋大盗，潜入诸家，绑住诸家主人，大肆劫掠之后，拔刀要杀了全家灭口，又欲奸淫诸家的两个女儿。
　　都灵子早就等在外面，直到千钧一发的最危急之时，这才挺身而出，逐走一群假盗，夺还全部财物，令诸家两个姑娘得保清白。
　　诸家的主人自是千恩万谢，感激涕零。
　　都灵子动以言辞，说道：“若无上乘武艺，纵有万贯家财，也难免为歹徒所欺，这群盗贼武功不弱，这番受了挫折，难免不卷土重来。”
　　那诸家是当地身家极重的世家，眼见家中所聘的护院武师给盗贼三拳两脚便即打倒在地，听说盗贼不久再来，吓得魂飞天外，苦苦哀求都灵子住下。
　　都灵子假意推辞一番，才勉允所请，过不多时，便引得诸保昆拜之为师。


第149章
　　都灵子除了刻意与青城派为仇之外，为人倒也不坏，武功也甚了得。
　　他嘱咐诸家严守秘密，暗中教导诸保昆练武，十年之后，诸保昆已成为蓬莱派中数一数二的人物。
　　这都灵子也真耐得，他自在诸府定居之后，当即扮作哑巴，自始至终，不与谁交谈一言半话，传授诸保昆功夫之时，除了手脚比划姿式，一切指点讲授全是用笔书写，绝不吐出半句山东乡谈。
　　因此诸保昆虽和他朝夕相处十年之久，一句山东话也没听见过。
　　待得诸保昆武功大成，都灵子写下前因后果，要弟子自决，那假扮盗贼一节，自然隐瞒不提。
　　在诸保昆心中，师父不但是全家的救命恩人，这十年来，更待己恩泽深厚，将全部蓬莱派的武功倾囊相授，早就感激无已，一明白师意，更无半分犹豫，立即便去投入青城派掌门司马卫的门下。
　　这司马卫，便是司马林的父亲。
　　其时诸保昆年纪已经不小，兼之自称曾跟家中护院的武师练过一些三脚猫的花拳绣腿，司马卫原不肯收。
　　但诸家是川西大财主，有钱有势，青城派虽是武林，终究在川西生根，不愿与当地豪门失和，再想收一个诸家的子弟为徒，颇增本派声势，就此答允了下来。
　　待经传艺，发觉诸保昆的武功着实不错，盘问了几次，诸保昆总是依着都灵子事先的指点，捏造了一派说辞以答。
　　司马卫碍着他父亲的面子，也不过份追究，心想这等富家子弟，能学到这般身手，已算是十分难得了。
　　诸保昆投入青城之后，得都灵子详加指点，哪几门青城派的武学须得加意钻研。
　　他逢年过节，送师父、师兄，以及众同门的礼极重，师父有什么需求，不等开言示意，抢先便办得妥妥贴贴，反正家中有的是钱，一切轻而易举。
　　司马卫心中过意不去，在武功传授上便也绝不藏私，如此七八年下来，诸保昆已尽得青城绝技。
　　本来在三四年之前，都灵子已命他离家出游，到山东蓬莱山去出示青城武功，以便尽知敌人的秘奥，然后一举而倾覆青城派。
　　但诸保昆在青城门下数年，觉得司马卫待己情意颇厚，传授武功时与对所有亲厚弟子一般无异，想到要亲手覆灭青城一派，诛杀司马卫全家，实在颇有不忍，暗暗打定主意：“总须等司马卫师父去世之后，我才能动手。
　　司马林师兄待我平平，杀了他也没什么。”
　　因此上又拖了几年。
　　都灵子几次催促，诸保昆总是推说：青城派中的“青”字九打和“城”十八破并未学全。
　　都灵子花了这许多心血，自不肯功亏一篑，只待他尽得其秘，这才发难。
　　但到去年冬天，司马卫在川东白帝城附近，给人用“城”字十二破中的“破月锥”功夫穿破耳鼓，内力深入脑海，因而毙命。
　　那“破月锥”功夫虽然名称中有个“锥”字，其实并非使用钢锥，而是五指成尖锥之形戳出，以浑厚内力穿破敌人耳鼓。
　　司马林和诸保昆在成都得到讯息，连夜赶来，查明司马卫的伤势，两人又惊又悲，均想本派能使这“破月锥”功夫的，除了司马卫自己之外，只有司马林、诸保昆，以及其他另外两名耆宿高手。
　　但事发之时，四人明明皆在成都，正好相聚在一起，谁也没有嫌疑。
　　然则杀害司马卫的凶手，除了那号称“以彼之道，还施彼身”的姑苏慕容氏之外，再也不可能有旁人了。
　　当下青城派倾巢而出，尽集派中高手，到如苏来寻慕容氏算帐。
　　诸保昆临行之前，暗中曾向都灵子询问，是否蓬莱派下的手脚。
　　都灵子用笔写道：“司马卫武功与我在伯仲之间，我若施暗算，仅用天王补心针方能取他性命。
　　倘若多人围攻，须用本派铁拐阵。”
　　诸保昆心想不错，他此刻已深知两位师父的武功修为谁也奈何不了谁，说到要用“破月锥”杀死司马卫，别说都灵子不会这门功夫，就是会得，也无法胜过司马卫的功力。
　　是以他更无怀疑，随着司马林到江南寻仇。
　　都灵子也不加阻拦，只叫他事事小心，但求多增阅历见闻，不可枉自为青城派送了性命。
　　到得苏州，一行人四下打听，好容易来到听香水榭，云州秦家寨的群盗已先到了一步。
　　青城派门规甚严，若无掌门人的号令，谁也不敢乱说乱动，见到秦家寨群盗这般乱七八糟，都是好生瞧他们不起，双方言语间便颇不客气。
　　青城派志在复仇，于听香水榭中的一草一木都不乱动半点，所吃的干粮也是自己带来。
　　这一来倒反占了便宜，老顾的满口唾沫、满手污泥，青城派众人就没尝到。
　　楚霸王两人突然到来，奇变陡起。
　　诸保昆以青城手法发射“青蜂钉”连司马卫生前也丝毫不起疑心，哪知楚霸王一眼便看破，告诉阿碧后，善良的阿碧更是一口叫破。
　　这一下诸保昆猝不及防，要待杀她灭口，只因一念之仁，下手稍慢，已然不及。
　　何况“天王补心针”五字既被司马林等听了去，纵将王语嫣杀了，也已无济于事，徒然更显作贼心虚而已。
　　这当儿诸保昆全身冷汗直淋，脑中一团混乱，一回头，只见司马林等各人双手笼在衣袖之中，都狠狠瞪着自己。
　　司马林冷冷的道：“诸爷，原来你是蓬莱派的？”
　　他不再称诸保昆为师弟，改口称之为诸爷，显然不再当他是同门了。
　　诸保昆承认也不是，不承认也不是，神情极为尴尬。
　　见识到楚霸王的武功，他可不敢再灭阿碧的口了，他在青城派潜伏多年，自然不是愚蠢之辈，知道刚才楚霸王已是手下留情了。
　　司马林双目圆睁，怒道：“你到青城派来卧底，学会了‘破月锥’的绝招，便即害死我爹爹。
　　你这狼心狗肺之徒，忒也狠毒。”
　　双臂向外一张，手中已握了雷公轰双刃。
　　他想，本派功夫既被诸保昆学得，自去转授蓬莱派的高手。
　　他父亲死时，诸保昆虽确在成都，但蓬莱派既学到了这手法，那就谁都可以用来害他父亲。
　　诸保昆脸色铁青，心想师父都灵子派他混入青城派，原是有此用意，但迄今为止，自己可的确没泄漏过半点青城派武功。
　　事情到了这步田地，如何能够辩白？
　　看来眼前便一场恶战，对方人多势众，司马林及另外两位高手的功夫全不在自己之下，今日眼见性命难保，心道：“我虽未做此事，但自来便有叛师之心，就算给青城派杀了，那也罪有应得。”
　　当下将心一横，只道：“师父决不是我害死的……”
　　司马林喝道：“自然不是你亲自下手，但这门功夫是你所传，同你亲自下手更有什么分别？”
　　向身旁两个高高瘦瘦的老者说道：“姜师叔、孟师叔，对付这种叛，不必讲究武林中单打独斗的规矩，咱们一起上。”
　　两名老者点了点头，双手从衣袖之中伸出，也都是左手持锥，右手握锤分从左右围上。
　　诸保昆退了几步，将背脊靠在厅中的一条大柱上，以免前后受敌。
　　司马林大叫：“杀了这叛徒，为爹爹复仇！”
　　向前一冲，举锤便往诸保昆头顶打去。
　　诸保昆侧身让过，左手还了一锥。
　　那姓姜老者喝道：“你这叛徒奸贼，亏你还有脸使用本派武功。”
　　左手锥刺他咽喉，右手小锤“凤点头”连敲三锤。
　　秦家寨群盗见那姓姜老者小锤使得如此纯熟，招数又极怪异，均大起好奇之心。
　　姚伯当等都暗暗点头，心想：“青城派名震川西，实非幸至。”
　　司马林心急父仇，招数太过莽撞，诸保昆倒还能对付得来，可是姜孟两个老者运起青城派“稳、狠、阴、毒”四大要诀，锥刺锤击，招招往他要害招呼，诸保昆左支右绌，倾刻间险象环生。
　　他三人的钢锥和小锤招数，每一招诸保昆都烂熟于胸，看了一招，便推想得到以后三四招的后着变化。
　　全仗于此，这才以一敌三，支持不倒，又拆十余招，心中突然一酸，暗想：“司马师父待我实在不薄，司马要师兄和孟姜两位师叔所用的招数，我无一不知。
　　练功拆招之时尚能故意藏私，不露最要紧的功夫，此刻生死搏斗，他们三人自然竭尽全力，可见青城派功夫确是已尽于此。”
　　他感激师恩，忍不住大叫：“师父决不是我害死的……”
　　便这么一分心，司马林已扑到离他身子尺许之处。
　　青城派所用兵刃极短极小，厉害处全在近身肉搏。
　　司马林这一扑近身，如果对手是别派人物，他可说已然胜了七八成，但诸保昆的武功与他一模一样，这便宜双方却是相等。
　　烛光之下，旁观众人均感眼花缭乱，只见司马林和诸昆二人出招都是快极，双手乱挥乱舞，只在双眼一睐的刹那之间，两人已折了七八招，钢锥上戳下挑，小锤横敲竖打，二人均似发了狂一般。
　　但两人招数练得熟极，对方攻击到来，自然而然的挡格还招。
　　两人一师所授，招数法门殊无二致，司马林年轻力壮，诸保昆经验较富。
　　顷刻间数十招过去，旁观众人但听得叮叮当当的兵刃撞击之声，两人如何进攻守御，已全然瞧不出来。


第150章神鬼莫测霸王爪
　　孟姜二老者见司马林久战不下，突然齐声唿哨，着地滚去，分攻诸保昆下盘。
　　凡使用短兵刃的，除了女子，大都均擅地堂功夫，在地下滚动跳跃，使敌人无所措手。
　　诸保昆于这“雷公着地轰”的功夫原亦熟知，但双手应付司马林的一锥一锤之后，再无余裕去对付姜孟二老，只有窜跳闪避。
　　姜老者铁锤自左向右击去，孟老者的钢锥却自右方戳来。
　　诸保昆飞左足径踢孟老者下颚。
　　孟老者骂道：“龟儿子，拚命么？”
　　向旁一退。
　　姜老者乘势直上，小锤疾扫，便在此时，司马林的小锤也已向他眉心敲到。
　　诸保昆在电光石火之间权衡轻重，举锤挡格司马林的小锤，左腿硬生生的受了姜老者的一击。
　　锤子虽小，敲击的劲力却着实厉害，诸保昆但觉得痛入骨髓，一时也不知左腿是否已经折断，当的一声，双锤相交，灵星闪爆，“啊”的一声大叫，左腿又中了孟老者一锥。
　　这一锥他本可闪避，但如避过了这一击，姜孟二老的“雷公着地轰”即可组成“地母雷网”便成无可抵御之势，反正料不定左腿是否已断，索性再抵受钢锥的一戳。
　　数招之间，他腿上鲜血飞溅，洒得四壁粉墙上都是斑斑点点。
　　楚霸王见阿碧皱着眉头，撅起了小嘴，知她厌憎这一干人群相斗殴，弄脏了这雅洁的房舍，微微一笑，看她能忍耐道何时，毕竟这里是她的地方，他也不好随便出手，师出无名。
　　诸保昆一招“李存孝打虎”使将出去，当当两声，恰好挡开了司马林和姜老者击来的两锤，跟着转身，歪歪斜斜的退出三步，正好避过姜老者的三下伏击。
　　姜老者这一招伏击锥锤并用，连环三击，极是阴毒狠辣。
　　诸保昆这三步每一步都似醉汉跟跄，不成章法，却均在间不容发的空隙之中，怡好避过了对方的狠击，两人倒似是事先练熟了来炫耀本事一般。
　　这三下伏击本已十分精巧，闪避更是妙到颠毫。
　　秦家寨群盗只瞧得心旷神怡，诸保昆每避过一击，便喝一声采，连避三击，群盗三个连环大采。
　　青城派众人本来脸色阴沉，这时神气更加难看。
　　诸保昆走这三步“张果老倒骑驴”时，全没想到后果，脑海中一片混混噩噩，但觉死也好，活也好，早就将性命甩了出去；没料到青城、蓬莱两派截然不同的武功，居然能连接在一起运使，就此避这这三下险招。
　　他心中的惊骇，比秦家寨、青城派诸人更大得多了。
　　诸保昆想也不想，小锤和钢锥在身前一封，便在此时，司马林和孟老者双锥一齐戳到。
　　三人原是同时出手，但在旁人瞧来，倒似诸保昆先行严封门户，而司马林和孟老者二人明明见到对方封住门户，无隙可乘，仍然花了极大力气使一着废招，将两柄钢锥戳到他锤头之上，当的一击，两柄钢锥同时弹开。
　　诸保昆更不思索，身形一矮，钢锥反手斜斜刺出。
　　姜老者正要抢上攻他后路，万万想不到他这一锥竟会在这时候从这方位刺到。
　　“曲径通幽”这一招是青城派的武功，姜老者熟知于胸，如此刺法全然不合本派武功的基本道理，诸保昆如在平日练招时使将出来，姜老者非哈哈大笑不可。
　　可是就这么无理的一刺，姜老者便如要自杀一般，快步奔前，将身子凑向他的钢锥，明知糟糕，却已不及收势，噗的一声响，钢锥已插入他腰间。
　　他身形一晃，俯身倒地。
　　青城派中抢出二人，将他扶了回去。
　　司马林骂道：“诸保昆你这龟儿子，你亲手伤害姜师叔，总不再是假的了吧？”
　　司马林怒道：“你有本领，便杀了我！”
　　诸保昆这招“月下过洞庭”本来大步而前，姿势飘逸，有如凌空飞行一般，但他左腿接连受了两处创伤之后，大步跨出时一跛一拐，那里还像吕纯阳，不折不扣便是个铁拐李。
　　可是一跛一拐，竟然也大有好处，司马林连击两锥，尽数落了空。
　　跟着‘汉钟离玉洞论道’这招，也是左腿一拐，身子向左倾斜，右手中小锥当作蒲扇，横掠而出时，孟老者正好将脑袋送将上来。
　　拍的一声，这一锥刚巧打在他嘴上，满口牙齿，登时便有十余枚击落在地，只痛得他乱叫乱跳，抛去兵刃，双手捧住了嘴巴，一屁股坐倒。
　　司马林暗暗心惊，一时拿不定主意，要继续斗将下去，还是暂行罢手，日后再作复仇之计。
　　眼见王语嫣刚才教的这两招实在太也巧妙，事先算定孟老者三招之后，定会扑向诸保昆右侧，而诸保昆在那时小锤横抢出去，正好击中他嘴巴。
　　偏偏诸保昆左腿跛了，“汉钟离玉洞论道”变成了“铁拐李玉洞论道”小锤斜着出去，否则正击而出，便差了数寸，打他不中，这其中计算之精，料敌之准，实是可惊可骇。
　　阿碧突然说道：“诸相公，你是蓬莱派弟子，混入青城派去偷学武功，原是大大不该。
　　我信得过司马卫老师父不是你害的，凭你所学，就算去教了别的好手，也决不能以‘破月锥’这招，来害死司马老师父。
　　但偷学武功，总是你的不是，快同司马掌门陪个不是，也就是了。”
　　对于阿碧的天真，楚霸王只好一笑置之。
　　诸保昆心想此言不错，何况她于自己有救命之恩，全仗她所教这几招方得脱险，她的吩咐自不能违拗，当即向司马林深深一揖，说道：“掌门师哥，是小弟的不是……”
　　司马林向旁一让，恶狠狠的骂道：“你先人板板，你龟儿还有脸叫我掌门师哥？”
　　诸保昆心中一凛，身子急拔，跃起丈许，但听得嗤嗤嗤响声不绝，十余枚青蜂钉从他脚底射过，相去只一瞬眼之间，若不是王语嫣出言提醒，又若不是她叫出“熬游东海”这一招，单只说“提防暗器”自己定然凝神注视敌人，哪知道司马林居然在袖中发射青蜂钉，再要闪避已然不及了。
　　司马林这门“袖里乾坤”的功夫，那才是青城派司马氏传子不传徒的家传绝技。
　　这是司马氏本家的规矩，孟姜二老者也是不会，司马卫不传诸保昆，只不过遵守祖训，也算不得藏私。
　　殊不知司马林脸上丝毫不动声色，双手只在袖中这么一拢，暗暗扳动袖中“青蜂钉”的机括。
　　孟老者满口牙齿被小锤击落，有三枚在忙乱中吞入了肚。
　　他年纪已高，但眼明发乌，牙齿坚牢，向来以此自负，其时牙齿掉一枚便少一枚，无假牙可装，自是十分痛惜。
　　阿碧见众人混战，将屋里的家具都打破了，一阵气恼顿足娇道：“你们不要打了，把我阿朱阿姐的东西都弄坏了”她见大家的战斗丝毫没有停止，便对楚霸王道：“我真是受不了她们了，阿朱阿姐知道的话肯定会被她们气疯了的，楚大哥你把他们都扔出去好不好？”
　　她也不知道楚霸王是否能将这些高手都扔出去，只是她心里相信楚霸王不会让她失望就是了。
　　既然阿碧已经开口，楚霸王当然不会袖手旁观，只见他双脚平行分开略与肩宽，高马步站立，双手左右分开抬起与肩同高，伸直成一直线，并向前一伸，掌心向下，十指张开伸直，丹田之气连绵不断地象水一样涌向指尖，这时双手已握成爪状，一个不可见的气罩便从楚霸王的双手发出，瞬间便罩住众人，众人还在混战，便忽然觉得自己被定住了，运起全身功力也不能挣脱这无形的束缚，对于未知的东西，大多数人都保持一种恐惧的神秘感，一下子大家都脸色吓白，由不得他们恐惧，只一会儿便觉自己的身体完全不受控制，全部都向屋外飞出去，楚霸王见大门大小，容不下众人，心念一转，双手一搅，随后一分，那无形气罩便分成两个一大一小的气罩，大的从大门滚飞出去，小的从窗口凌空飞出，当阿碧从大门走出后，便看见一片倒地的众人，纷纷被吓得魂不守舍，他们如何见识过如此神鬼莫测的功夫，只觉什么招式也不管用，便被别人抛飞，一时之间更是感到心烦意懒，不过更多的是感到恐惧，站起来后双脚还在打着啰嗦，甚至连正视楚霸王的勇气都没有。
　　“今天我不想杀人，你们走吧”楚霸王一身青衣，无风自动，声音直透人心，寒意凛然，直入众人忍不住打了个冷颤，看楚霸王的眼神像是看一个地狱魔王。
　　见楚霸王这么威风，阿碧双眼直冒星星，崇拜之情不言而喻，小脸满是自豪，似乎在说：看吧，你们不听我的，我就让楚大哥把你们通通赶跑。
　　姚伯当以及司马林武功较高，当先回过气来，但无论怎么样也掩饰不了心底的震惊，自己一方十数人，虽然武功没有达到登峰造极之境，但也是江湖上有名的高手，一派至尊或者作为一个长老什么的，但遇到这人竟然毫无还手之力，身未动却能让自己一方十数人毫无抵抗之力，这是何等的厉害？
　　何等的高深莫测？
　　大概连天下武功出少林的少林寺也没有人达到这个地步吧？
　　哪怕是天下两大高手之一的丐帮帮主也没有这等神鬼莫测的能力吧？
　　乔帮主虽然一手降龙十八掌使得出神入妙，但自己也能抵挡三两下，再怎么说也不会没有还手之力，而面前的这人，实在是太可怖了，人不可貌相，这是姚伯当以及司马林现在最深的体会。
　　两人皆被吓破了胆，再也不敢嚣张，互相对视了一眼，似是在印证自己的猜测，从对方的眼神里两人同样是看到了自己的惊讶，不由一齐作揖道：“敢问阁下可是慕容公子，刚才鄙人有眼不识泰山，还请慕容公子多多见谅,莫要怪罪我等”两人的语气非常尊敬，就像孙子见到爷爷一样，实力决定一切，这个道理就算历经千年也一样不变。
　　这也说明了慕容复在江湖上的确有几分虚名，大家都怕了他。
　　这燕子坞武功最高的不敢慕容复一人，但自己等人得到消息，慕容复外出未回，难道燕子坞还有一名隐藏的高手？
　　还是慕容复根本没有出去办事而是放出假消息骗我们？
　　这难道是一个骗局，目的就是将我们一网打尽？
　　自以为聪明的两人暗暗心惊，幸好还没有对燕子坞大打出手，否则今天就要交代在这里了!


第151章
　　姚伯当、司马林两人皆被吓破了胆，再也不敢嚣张，互相对视了一眼，似是在印证自己的猜测，从对方的眼神里两人同样是看到了自己的惊讶，不由一齐作揖道：“敢问阁下可是慕容公子，刚才鄙人有眼不识泰山，还请慕容公子多多见谅,莫要怪罪我等”两人的语气非常尊敬，不复刚才的嚣张自视甚高。
　　楚霸王刚才露出精通各家各派武功的那一手，还有那深不可测的武功，无比向众人透露一个信息，此人必是慕容复，武林中最具盛名的年轻高手无非南乔峰北慕容，乔峰高鼻阔口，浓眉大眼，明显与此人不符合，而且众人当中也有不少人是见过乔峰的，唯有慕容复鼎鼎大名，却是没有多少人见过他的真面目，这些人都是一些小角色，慕容复心高气傲，一心招揽高手，看不上他们也是在情理之中，这些人畏惧于慕容复的威名，平时不敢上门掠阵，现在不过是打听到慕容复不在燕子坞，是以才有勇气来闹事，而今见到慕容复“本人”又见到他的武功，自然不敢再造次，特别是刚才阿碧说过一句话“我是这里主人，你竟然问我是哪里来的，岂不好笑？”
　　这更加证实了姚伯当已经司马林的猜测。
　　再一次被人认作慕容复，楚霸王不由无奈笑了笑，难道天龙的年轻高手真有那么少？
　　还是自己与慕容复那厮有什么渊源，慕容复连向自己提鞋的资格都没有，要说血统的高贵，他只不过是一个小小的燕国后人，而楚霸王是西楚霸王项羽的直系子孙，连燕国都是项羽直辖的领土，他慕容复在楚霸王眼里什么都不是。
　　楚霸王还未来得及开声否认，此时只听得一个极古怪的声音道：“非也非也，此小子不是慕容公子，慕容公子更不是此子。”
　　阿碧听得这声音欢声叫了起来，笑道：“是包叔叔到了吗？”
　　“非也非也，不是包叔叔到了。”
　　楚霸王知道这人应该就是慕容复的五大家臣之一的包不同了，不过这包不同的声音确实怪里怪气的，听起来令人发笑。
　　王语嫣笑道：“你还不是包叔叔？
　　人没到，‘非也非也’已经先到了。”
　　那声音道：“非也非也，我不是包叔叔。”
　　阿碧笑道：“非也非也，那么你是谁？”
　　那声音道：“慕容兄弟叫我一声‘三哥’，你却叫我‘叔叔’。
　　非也非也！
　　你叫错了！”
　　如果是遇到楚霸王之前，听得包不同如此说，阿碧定是晕生双颊，不过现在她神色确是很平静，甚至有一点恼怒之色，似是不想让楚霸王知道自己与慕容复有一丝一毫的关系，她称包不同作包叔叔也是为了让楚霸王清楚自己的心意，之前楚霸王以为她喜欢慕容复，她可能会默认，但现在她却不想那样，她笑道：“你还不出来？”
　　包不同道：“阿碧姑娘，你不叫我我也是要出来的，有人冒充慕容兄弟，我怎能视而不见听而不闻?”但见是个容貌瘦削的中年汉子，身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色。
　　阿碧走上前去，笑道：“包三哥，我只道你不回来了，正好生牵记。
　　不料你又来啦，真好，真好。”
　　姚伯当、司马林见阿碧姑娘与包不同是相识，那包不同说楚霸王不是慕容复，一时不知道谁真谁假，尴尬之极，互相对视。
　　楚霸王道：“慕容复而已，他配么？”
　　此话口气之大，让人不恭维，但偏偏刚才众人被楚霸王的武功所慑服，听起来竟觉得这话是那样的自然，仿佛江湖上大名鼎鼎的慕容复根本不能与楚霸王相提并论，众人的心思皆是如此，但没有见识过楚霸王的能耐的包不同就不敢认同了，慕容家的威名是不容侮辱的，在他听来，楚霸王分明是瞧不起他慕容家，他怎能不火？
　　“哈哈，你这小子说的是什么话？
　　凭你也敢诋毁我们公子？
　　气死我也，看打!”包不同不怒反笑，喃喃的道：“大胆小子，大胆小子！”
　　突然走上前去，一把就向他左臂抓去。
　　包不同相对在场的其他人来说，的确是技高一筹，他对自己的身手还是挺有信心的，因此他见楚霸王对自己的招数不知躲避还以为楚霸王被自己吓傻了，心里暗暗鄙视，慕容兄弟是你能够冒犯的么？
　　眼见楚霸王就要被包不同抓着，便在这时突听“兹溜”一声刺耳的响声，一只脚向着他胸前踢了过来。
　　因为阿碧的关系，楚霸王没有用上内力，但速度仍是极快，力道也是不小。
　　包不同自然能够感觉的到那一脚上所附的力道，伸手用力挡住。
　　那脚一触便收，然后又从另一个方位踢了过来，包不同又伸臂格挡。
　　但听“砰叭”之声不断，楚霸王这一条腿如一只灵活的手一般，从上下左右各种难以想象的部位进攻着。
　　打得包不同是只有防守之功，却毫无还手之力。
　　只因楚霸王的出腿太快了，往往这一腿刚刚挡过，一口气还没缓过来，他下一腿便又已踢了过来。
　　而且他每一腿上所附的力道都极大，再加上腿部本来就要比手臂有力的多，所以这一会儿格挡的功夫已是让包不同双臂震得有些酸麻，心中不住叫苦。
　　可楚霸王这一条腿却是越踢越快了起来，渐渐地便只能看见无数的腿影飞舞，已是看不见那真实的一腿究竟在何处了。
　　却是楚霸王想起了后世看电影学自黄飞鸿的佛山无影脚，按照里面的动作来学，竟是让包不同毫无反抗之力，越踢越是畅快，越踢越是巧妙，渐渐的将电影招式里面的一些花哨动作去掉，使得这一招更具威力，更具的快速，楚霸王甚至怀疑这才是真正的佛山无影脚。
　　也许是黄飞鸿当年练得不到家，不够火候。
　　“包三哥，你你们不要再打了，你打不过楚大哥的，哎呀，楚大哥，你千万不要伤了包三哥。”
　　王语嫣看着包不同情况危急，连忙叫道，见没有用后又急着向楚霸王求情。
　　她话一说完，便听“啪”的一声包不同已退了开去，呲着牙伸手揉着胸口。
　　原来他这一退并不是自己退出来的，而是两只手再也挡不过来，被楚霸王一找佛山无影脚给踢出来的。
　　楚霸王用衣袖拍拍斜横着的单脚，动作满是鄙夷，收回腿将脚跟踩在椅子上，那椅子立即报废，碎裂开来，向包不同笑道：“慕容复虽然有几分名气，但武功实在是不敢恭维，你如果不服气大可让他出手”慕容复虽然博学，但也因此内力不是很高强，而且博而不精导致遇上高手便没有拿得出手的功夫，唯一厉害的仅仅家传的参合指而已，参合指对上六脉神剑，慕容复必败无疑。
　　阿朱忙道：“楚大哥，你莫要生气，包三哥就是这脾气，与人斗嘴为乐话没有不得罪人的！”
　　楚霸王看了阿碧一眼，淡淡道：“也好，看在阿碧姑娘的面子上，不跟他计较便是，谁叫我喜欢阿碧姑娘呢！”
　　阿碧闻言一阵娇羞，大庭广众之下，楚霸王居然一点也不忌讳，这可让她羞死人了，最可恨的是楚霸王还一副“不知廉耻”的眼神盯着她，简直让她无地自容，心里不由暗自埋怨：臭楚大哥，在这么多人面前说这样的话，太羞人了。
　　她虽然这样想着，但心里还是受用无穷。
　　“咦，你这小子，年纪不大，口气倒不小，不跟我计较？
　　还想调戏我们慕容家的丫鬟，莫非是当我们慕容家无人吗？”
　　包不同大声叫道，瞪着眼睛，凶光四射：“来来，我瞧瞧你有什么本事，吹这大气儿！”
　　包不同怒吼一声，便又欺身扑上，包不同这回却不只是用手了，而是手脚并用，上打下踢，攻势甚猛，看来时拿出压箱子的功夫了。
　　“包三哥！”
　　阿碧急忙叫了一声。
　　包不同这会已经黔驴技穷，而楚霸王却仍是以一条腿来应付着，把这一条腿当真是使得无影可寻。
　　但见两人交手之处，一片片的腿影飞舞，沈醉一条腿当成了四条用，应付着包不同两手两脚各自不同的攻势，却还有空还手。
　　包不同转身笑道：“怎么了，阿碧妹子，你可是瞧上这一个小白脸，一个甚至连小白脸算不上的家伙啦？”
　　“三----哥----！”
　　阿碧跺脚，一脸娇嗔，急忙之下只好期待楚霸王留情。
　　在她的心里面，包三哥是打不过楚霸王的，刚才的比招已经说明了一切，可是她埋怨想到包三哥如此不知进退，她叫包三哥住手也是为了他不被楚霸王打伤，也不想楚霸王与包三哥因此有过节，毕竟一方面是她的的心上人，一方面是她的包三哥，无论哪一方出事，她都不想的。
　　见包不同还是如此不识抬举，楚霸王脸色沉了下来，大脚猛的一踢，顿时一股无形力量涌了出去，宛如狂风骤来。
　　包不同还没有攻到楚霸王面前，身子就顿时飞起，他怪叫一声，想要稳住身形，却身不由己，只得手舞足蹈的后退。
　　就像一个疯子在哪了哇哇乱跳乱叫。


第152章
　　“砰”一声巨响，他身子撞上墙壁，仿佛一张画挂到墙上，紧紧贴住墙壁，一动不动。
　　狂风涌动不止，吹得他衣衫猎猎，五肢紧贴在墙上，一动也动不了，只能眨着眼睛，惊诧的望着楚霸王。
　　“算了，饶你一命吧！”
　　楚霸王轻哼一声，狂风顿止，包不同跌倒下来，落在地上，一动也动不了。
　　这是见到阿碧哀求的神色后，楚霸王才收脚息功，阿碧感激的看了楚霸王一眼。
　　楚霸王这一招委实厉害，单凭纯肉体力量的佛山无影脚包不同已经无法抵挡，在加上楚霸王强劲的内力，包不同只有受虐的份，连还手的机会也没有。
　　“包三哥，你没有事吧？”
　　阿碧赶紧跑过去，扶起他，看他的伤势。
　　虽然包不同经常口不择言，但是对阿碧阿朱等人还是挺好的，燕子坞的人都和他混的来。
　　包不同满脸通红，大声叫道：“小白脸，尽出妖法，不要脸！”
　　自己连抵抗的能力也没有，这小白脸果然有点能耐？
　　他承认，这次算是栽了，遇到了一个大变态，连慕容兄弟也没有这等功夫吧？
　　包不同心里如此想着，却是没有说出口。
　　楚霸王转过身去，懒得理他，若是平常，他自不会与这般一个人斗气，显得没有风度。
　　不过，他竟敢一而再再而三的犯自己威严，若非因为阿碧求情，楚霸王早就让他闭上嘴，说不出话来，至少给他一顿苦头吃吃，让他只得有些话是不能说的。
　　楚霸王虽然来自二十一世纪，但灵魂融化了项羽的金丹，里面有着项羽一身的经历等，现在楚霸王也或多或少的受到了一些影响，包不同既然敢冒犯自己的威严，自然不能纵容，西楚霸王项羽的威严是不能被冒犯的。
　　包不同被阿碧扶起来后嘴里还在嚷嚷大叫道：“我偏偏不服，有种的，你小子把老子杀了，不让我说话！……若是不然，我就不服！”
　　“三哥，你就少说两句罢！”
　　阿碧忙捂住他的嘴，轻声嗔道，明眸瞪着他，飞快瞥一眼楚霸王，生怕他再出手。
　　包不同摇头，甩开她的小手，大声叫道：“阿碧妹子，这家伙是什么人，好大的胆子！”
　　“他是楚--大--哥”大哥两个字就想说出口时，她忽然意识到这样介绍似乎有点暧昧，于是连忙改口道：他是楚先生，是阿碧请来的客人，刚才就是他帮我打发那些人，三哥不可再无礼了！”
　　说着，阿碧指着姚伯当以及司马林一边的方向，表示刚才就是他们来捣乱，还望了一眼负手而立的楚霸王，见到楚霸王似笑非笑的眼神望向自己又飞快的掩饰自己望向楚霸王的事，眼睛乱瞄，制造刚才不经意望向楚霸王巧合。
　　楚霸王知道的小女人心思，心里暗暗发笑，只是望着她的眼神更加的耐人寻味了。
　　“我呸！”
　　包不同歪头吐一口唾沫，大声哼道：“什么楚先生，那些人我也能打发，我又没有让他做，甭想让老子闭嘴！”
　　包不同这话口气之大让姚伯当等人火爆三丈，但因此楚霸王在此他们不敢造次。
　　虽然这包三先生武功比自己高出一线，但自己也不是吃素的，姚伯当等人都是如此想着，如果是楚霸王说这话，他们自然没有脾气，但看着包不同被楚霸王虐待的样子，自然也不相信包不同有多少能耐，但见楚霸王没有发话，一时三刻也是敢怒不敢言，丝毫不敢轻举妄动。
　　楚霸王叹道：“本以为，慕容世家偌大的名声，应该英才云集，如今一见，大失所望，两天了，只见识到这么一个只会耍嘴皮子，没有半分本事的人，莫非慕容家的人都是这副模样？
　　慕容家的家臣就这水平？”
　　包不同大声喝道：“姓楚的，有本事你就把我杀了，不然我见一次我一次！”
　　“包三哥！”
　　阿碧急忙叫道，让他闭嘴，她对包三哥的性子也是措手无策，但又不能骂他，楚霸王又没有错，更是处处维护她，现在她的处境可是尴尬之极，只好发在原地直跺脚发闷气。
　　楚霸王眉头皱了皱，有些不耐，慢慢踱步，来到包不同跟上而下打量着他。
　　包不同瞪大眼睛，满面戾色，目光怨毒。
　　萧月生眼中清光一闪隐透出杀意来，淡淡道：“居然有自讨苦吃的人，倒是有点性格，在下佩服！”
　　“哼！
　　老子不用你佩服！”
　　包不同转过头。
　　楚霸王淡淡道：“今天我看着阿碧姑娘的份上，可以饶过你，下次再对我口出不逊，哪怕我不杀你也会让你哭得很有节奏！”
　　说罢，转身拉着阿碧柔软的小手，悦色道：“阿碧姑娘，咱门回去你家吧，我懒得在这里！”
　　楚霸王说的阿碧的家是指琴韵小筑，阿碧阿朱虽然是个小丫鬟，但地位却不小，在慕容家各有一个别院，阿碧的别院是琴韵小筑，而阿朱的别院是听香水榭。
　　见阿碧望向姚伯当等人的方向，知道她在担心些什么，楚霸王笑道：“不用担心，他们成不了气候。”
　　说完深邃的目光如电般冷然扫过众人，大家不敢与之对视，纷纷找借口告辞。
　　他们分明是被刚才楚霸王神鬼莫测的手段吓坏了，如果此时楚霸王让他们跳湖，他们必定严格执行，毕竟跳湖不会死，不是吗？
　　有楚霸王在，他们哪里还敢闹事，跑都来不及。
　　见楚霸王这么在意自己，被包不同这么臭骂也能忍住，阿碧心里满是感动，楚大哥这是为了我吧，想着想着，心里也是甜滋滋的，连小手被他握住也不挣扎，由他拉着。
　　两人回到琴韵小筑后，阿碧见又来了客人便准备上前招呼。
　　一老妇人见状连忙给身边的一个丫头打了一个眼色，那丫头会意道：“阿碧姑娘，你事情处理完了吧，快来见过老夫人。”
　　阿碧望向那老夫人，眼睛灵光一闪，嘴角露出丝丝笑意，但不注意看的话是很难看出来的，只见她立即配合地施礼，她经常与阿朱易容骗人，自然知道这次也是阿朱在骗人了。
　　楚霸王正在疑惑着鸠摩智怎么会出现，没有行礼，垂首站在那里。
　　原来鸠摩智在天龙寺受挫后便找一个偏僻的地方养伤，半月后终于伤势痊愈，虽然他还是惧怕楚霸王的六脉神剑，但见识到脉神剑的威力让他对六脉神剑为天下第一剑法的说法深信不疑，等待伤好了之后又花了十多天的时间确认楚霸王已经离去，终于有所行动。
　　当时，所有人都没有想到鸠摩智会去而复返，而且还潜入皇宫掳走段誉，大理的高手几乎集中在天龙寺，皇宫几乎没有什么高手，于是鸠摩智轻而易举的掳走了段誉。
　　鸠摩智带着段誉一路上躲避大理高手的追踪，途中走了不少弯路，是以比楚霸王还迟上那么一天来到燕子坞。
　　那老夫人身穿古铜缎子袄裙，腕戴玉镯，珠翠满头，打扮得雍容华贵，脸上皱纹甚多，眼睛迷迷蒙蒙的，似乎已瞧不见东西。
　　但楚霸王望向她的时候，分明感到她在躲闪自己的眼神，心里有着一丝疑惑，心想：这是演哪一出？
　　这慕容家哪来的老夫人？
　　鸠摩智不知道内情还好，可是只见对慕容家还是相当熟悉的，原书中的老夫人是阿朱扮的，但她不是应该还在床上么？
　　难道她就是阿朱？
　　楚霸王不由暗暗喝彩：“这小妮子当真了得，扮什么像什么，令人叹为观止矣。”
　　他更佩服的是阿朱居然还能下得了床，他昨晚可是尽情的发泄在阿朱身上的，早上看她还是一副不能动弹的样子的。
　　“楚兄，你也在啊！”
　　段誉见到楚霸王也在这里，不由喜出望外，他是知道楚霸王的功夫的，当初也是楚霸王打跑了鸠摩智，让他免遭一难。
　　见到楚霸王，鸠摩智心中一震，但此时的他也不惧，只是不想节外生枝而已。
　　对于楚霸王的武功，他也不知深浅，但这次他的伤已经恢复，而且上次他连番打斗，内力所剩无几，被楚霸王打得大败而逃，这时害怕段誉再次被楚霸王救走，不由在段誉身上连点几个大穴，以防万一。
　　鸠摩智点完穴后，依然不错 叹道：“太夫人你好，我和令子当年在川边相识，谈论武功，惺惺相惜，彼此佩服，结成了好友。
　　没想到天妒奇才，似我这等庸碌之辈，兀自在世上偷生，慕容先生却遽赴西方极乐。
　　我从吐蕃国来到中土，只不过为了故友情重，要去他墓前一拜，有没有人还礼，那又打什么紧？
　　相烦太夫人允许。”
　　太夫人也就是阿朱皱起眉头，显得十分为难，说道：“这个……这……”
　　鸠摩智道：“不知这中间有何为难之处，倒要请教。”


第153章
　　老夫人道：“大和尚既是我家博儿生前的至交好友，自必知道博儿的脾气。
　　博儿最怕有人上门拜访，老身也明白，因为来到我们府中的，不是来寻仇生事，便是来拜师求艺，更下一等的，则是来打抽丰讨钱，要不然是混水摸鱼，顺手牵羊，想偷点什么东西去。
　　博儿说和尚尼姑更加靠不住，啊哟……老身糊涂了……大和尚既然是博儿的旧识，想必不是那些浑水摸鱼的混蛋吧！”
　　阿朱装模作样的动作还真有那么几分，由此可见她的易容之术委实精妙，不过，这小丫头胆子也太大了，鸠摩智武功如此之高，连自己也不敢说稳盛，她也敢戏弄，可能自恃是慕容家的丫环，谅旁人不敢动粗罢。
　　不过话又说回来，这些年慕容家的声势确是大得很。
　　虽然慕容复只是浪得虚名。
　　鸠摩智叹道：“世人险诈者多而诚信者少，令子慕容先生不愿多跟俗人结交，确然也是应当的。”
　　阿朱道：“是啊。
　　博儿遗言说道：如果有谁要来祭坟扫墓，一慨挡驾。
　　他说道：‘这些贼秃啊，多半没安着好心，定是想掘我的坟墓。’啊哟，大和尚，你可别多心，博儿骂的贼秃，多半并不是说你，虽然你是秃驴，不不，虽然你是一个和尚，既然博儿与你相交，你也是一个值得相交的秃……咳……和尚吧”楚霸王暗暗好笑：“所谓‘当着和尚骂贼秃’，当真是半点也不错，这阿朱看不出她这么好玩，不过昨晚她虽然哭得生离死别似的，但最后居然主动了几次，当真不容易，两人配合得一点也不像强.奸” 段誉见这鸠摩智居然还能忍得住气，在想：“这个贼秃仍然半点不动声色，越是大奸大恶之人，越沉得住气。
　　这贼秃当真是非同小可之辈。”
　　鸠摩智仍然在装逼道：“慕容先生这几句遗言，是很有道理的。
　　他生前威震天下，结下的仇家太多。
　　有人当他在世之时奈何他不得，报不了仇，在他死后想去动他的遗体，倒也不可不防，小僧倒是能够理解”鸠摩智继续发挥他舌辩莲花的本领：“不过，我和慕容先生生平乃知己交好，闻知他逝世的噩耗，特地从吐蕃国赶来，现在只是在故人墓前一拜，别无他意，而且慕容先生生前曾将无法见识天下第一剑法六脉神剑引以为憾，这次小僧正是六脉神剑的剑谱带来拜祭，太夫人莫要多疑。
　　这是小僧生前曾与慕容先生的约定，此约不践，小僧心中有愧。”
　　见阿朱还想玩下去，楚霸王也没有插手，看看鸠摩智吃瘪的样子也是一种享受。
　　阿朱道：“既然这样，我也很想知道博儿跟大和尚你的那个约定，你就说说看吧，六脉神剑剑谱取得了怎样？
　　取不到又怎样？”
　　鸠摩智道：“当年慕容先生与小僧约定，只须小僧取得六脉神剑剑谱给他观看几天，就让小僧在尊府‘还施水阁’看几天书。”
　　阿朱道：“嗯，如果你是博儿的朋友，老身自然要尊重博儿的意愿，但这些事是否都是大和尚你自编自演，老身也不知道，既然你是博儿的好朋友，那么，你该让老身看看你的诚意如何才是。”
　　阿碧向鸠摩智连打手势，低声道：“我说大和尚，你快磕头啊，你一磕头，太夫人就高兴了，什么事都能答允。”
　　老夫人侧过了头，伸手掌张在耳边，以便听得清楚些，大声问道：“小丫头，你说什么，人家磕了头没有？”
　　鸠摩智虽没瞧出阿朱是少女假扮，却也已料到她是装聋作哑，决非当真老得胡涂了，心底增多了几分戒备之意，寻思：“慕容先生如此了得，他尚且逊色三分，如此看来他家中的长辈自也决非泛泛之辈。”
　　鸠摩智道：“老夫人，你好，小僧给你老人家行礼了。”
　　深深长揖，双手发劲，砖头上登时发出咚咚之声，便似是磕头一般。
　　老夫人点点头，说道：“很好，很好！
　　如今这世界上奸诈的人多，老实的人少，就是磕一个头，有些坏胚子也要装神弄鬼，明明没磕头，却在地下弄出咚咚的声音来，欺我老太太瞧不见。
　　你小娃儿很好，很乖，磕头磕得响。”
　　本来看鸠摩智装孙子的模样，楚霸王已经在极力忍住笑意，又见阿朱损人的话语，以及鸠摩智吃瘪憋气的模样，实在是忍不住发笑，楚霸王的笑意再也压抑不住，不由放声大笑：“哈哈，阿朱，看不出你这么有演戏的天分，如果在有条件的话，我看你定是个影后级人物。
　　哈哈。”
　　见楚霸王放声大笑，段誉也忍不住嘿的笑了出来。
　　阿朱见楚霸王不再配合演戏，不由一阵娇嗔，眼露凶光的望向楚霸王，表示她还没有玩够，同时她也露出本来面目，却是阿朱无疑，她娇笑道：“老秃驴，你刚才的样子好好搞笑呢，哈哈。”
　　楚霸王哈哈一笑，说道：“贪嗔爱欲痴，老秃驴一应俱全，居然妄称为佛门高僧，当真是浪得虚名。”
　　鸠摩智此番来到姑苏，原盼见到慕容公子后商议一件大事，哪知正主儿见不着，所见到之人一个个都缠夹不清，若有意，若无意，虚虚实实，令他不知如何着手才好。
　　他略一凝思，已断定慕容老夫人、孙三、黄老仆、阿碧等人，都是意在推搪，既不让自己祭墓，当然更不让进入‘还施水阁’观看武学秘籍，眼下不管他们如何装腔作势，自当先将话儿说明白了，此后或以礼相待，或恃强用武，自己都是先占住了道理。
　　但想不到自己从头到尾竟是被几个小丫头戏弄，一时不由怒火攻心，心火如焚，刚才的压制一下子爆发了出来，只见鸠摩智突然挥掌向阿碧劈去，说道：“气煞我也，我先杀慕容府上一个小丫头立威。”
　　鸠摩智被气得脸色通红，浑身发抖，自进入中土以来，他何曾受过如此奇耻大辱。
　　这一招突然而来，阿碧大吃一惊，楚霸王就在阿碧身旁，早就有所准备，迅速将阿碧拉开，如何斜身急闪避开，擦的一声响，身后一张椅子被这股内劲裂成两半。
　　鸠摩智右手跟着又是一刀，阿碧伏地急滚，身手虽快，情势已甚为狼狈。
　　鸠摩智暴喝声中，第三刀又已劈去。
　　阿碧吓得脸色惨白，对这无影无踪的内力实不知如何招架才好。
　　楚霸王见状，反手抓起桌子，斜过桌面挡格，拍拍两声，一张紫檀木的桌子登时碎裂。
　　此时阿碧背靠墙壁，已退无可退，而鸠摩智一掌又劈了过去，楚霸王中指戳出，内劲自“中冲穴”激射而出，嗤嗤声响，正是中冲剑法。
　　鸠摩智见楚霸王此时使出六脉神剑，丝毫不敢大意，里面将“火焰刀”上的神妙招数尽数使出来，经过这几个月的磨合，楚霸王已经完成领悟了六脉神剑，见鸠摩智使出火焰刀，左手“少泽剑”跟着刺出，挡架他的左手“火焰刀”在楚霸王的掩护下，阿朱、阿碧双双脱险，鸠摩智的火焰刀丝毫奈何不了楚霸王，全被楚霸王的六脉神剑接了过去。
　　此时阿碧、阿朱已经段誉在在楚霸王的身后，楚霸王心中大定，忽然纵声大笑：“哈哈……老秃驴，莫要怪我讽刺你，你乃有道高僧，却恃强凌弱欺负两个弱女子，你有负吐蕃国师威名”他声如惊雷，滚滚而去，轰隆隆打在鸠摩智的心神上，鸠摩智如挨了一闷棍般，只觉一瞬头晕眼花，天旋地转。
　　鸠摩智身形一滞，忙双手合什，定于原处，垂帘观鼻，呼吸短促，心中大吃一惊，竟走了眼，此人内力深厚如斯！
　　这次，是鸠摩智看漏眼了，说到内力，楚霸王并不胜过鸠摩智，但楚霸王的精神力却强大无比，以精纯无比的内力配合强大的精神力发出音攻之术，别有一番奇效。
　　楚霸王这次突发奇想，以内力配合精神力加以声音发出，竟能收到奇效，影响到鸠摩智的行动。
　　楚霸王笑声不绝，越来越强，但因为首次操作，攻击范围不好控制，只能压缩在一个圈子之内，无法完全摒除，而她们的内力委实太弱了些，其实阿朱与阿碧已经段誉都在这个圈子的最外围，但就算如此，她们两个也是承受不住，秀脸苍白，扶着身边的椅子慢慢倒下去。
　　见二女如此，楚霸王不由停下了笑声，暗自叹息一声，这一招还待改善，如果能做到收发自如，分心而攻就完美了。
　　楚霸王惊讶的看了段誉一眼，没想到段誉的内力居然能堪堪承受得住，看来自己虽有干涉他的进步，却仍挡不住他的运道，不愧是天龙中打不死的小强啊，实乃天意也。
　　本来打算让不再有学习北冥神功的机会，怎知他不知从那里学会一种类似吸星大法的能力；本来打算让他安静的做他的大理皇帝，谁知他还是被鸠摩智俘虏过来。
　　不过此时的段誉倒是没有原书所载的那样强悍，于是六脉神剑更是只能在生死关头才能激发潜力发出。
　　楚霸王并不知道段誉的吸力是服食了万年蛤蟆的原因，他本来就只练了北冥神功的部分，根本不能发挥出北冥神功的精髓，但在蛛蛤的作用下弥补了这方面的不足，使得他在原书中逞了不少威风。
　　不过，现在的段誉没有北冥神功做基础，是以，内力也没有原书来得强，不过，也是不弱了。


第154章
　　段誉长吁一口气，他压力极大，楚霸王约束声音，他勉强能支撑得住。
　　楚霸王一身武功，出手的机会极少，鸠摩智虽然是一个卑鄙小人，但也不失为一个高手，那他来练手正好，他目视鸠摩智，摆摆手道：“段兄弟，你带阿碧阿朱两位姑娘先走一步，我来会一会这位吐蕃国师！”
　　“楚兄，放心吧……”
　　段誉上次见楚霸王将鸠摩智打得落荒而逃，对楚霸王的能力深信不疑，他虽然迂腐但也是聪明之辈，自然知道自己等人是他的拖累。
　　此时鸠摩智已经从刚才楚霸王发出的精神音功之术之中恢复过来，但仍然一阵后怕，惊道：“你这是什么功夫？”
　　楚霸王笑了笑，盯着鸠摩智，笑道：“刚刚临急所创，一点皮毛之术，实在难登大雅之堂。”
　　“好！”
　　鸠摩智闻言咬牙彻齿的吼出这一声，但心里不由倒吸一口冷气，寻思道：此时天资天下无人出其右，距离上次见面不过两月，内力突飞猛进不止，而刚才那具有高深莫测之效的功夫居然是他短时间所创，实在是匪夷所思。
　　要知道学武虽易，但想推陈出新创出一门中等的武学没有数十年的武学经验是很难成功的，更不要说要创出一门上乘的武学，他自己的火焰刀也是经过数十年的改善才成型的，鸠摩智心胸狭窄，妒忌心重，当即有了将楚霸王埋葬于此地的念头，楚霸王年纪轻轻，武功就已经与自己不相上下，凭他的进步速度，十年后谁人能与他一战？
　　不如在他未成长起来的时候将他抹杀在襁褓之中，为吐蕃减少一个劲敌，非我族类其心必异，鸠摩智也明白这个道理，更为自己的心胸狭窄找到了一个伟大的理由，可是，楚霸王有那么好杀的么？
　　心里有了决定的鸠摩智鸠摩智双眼陡睁，精芒闪动，右掌竖起，如竖单刀，轻轻一劈，虚空中响起一声轻啸。
　　“嗤！”
　　如裂衣帛，耳膜隐隐发疼。
　　段誉忙招呼两女离开，鸠摩智知道楚霸王会六脉神剑，是拦不住段誉，遇上干脆让段誉带走两女，专心对付楚霸王。
　　三人走后，楚霸王无后顾之忧，两手十指轻点，一道道剑气破空而出，形成网状，拦在鸠摩智跟前。
　　鸠摩智双掌施展火焰刀，一刀一刀斩来，斩向楚霸王是剑气，刀势凌厉。
　　楚霸王微笑道：“老秃驴，技仅此而已吗？”
　　“楚施主竟懂得六脉神剑，小僧好奇之至，不知楚施主可为老衲解答”鸠摩智神情详和，并不生气，谈吐甚是文雅。
　　他见楚霸王能学到六脉神剑，那么必是另有法子，他也不用逼段誉默写剑谱。
　　楚霸王十指或屈或伸，剑气自指上激射而出，嗤嗤作响，剑气或雄浑，或飘逸。
　　手指伸屈，或灵动潇洒，或舒展大方，或壁垒森森，各具气象，已得六脉神剑的三昧。
　　鸠摩智大是吃惊，脸上却露出喜悦神色，六脉神剑果然不愧是天下第一剑法。
　　他施展自己绝学火焰刀，刀气横斩，嗤嗤作响，凌厉之极，看上去并不次于六脉神剑。
　　随着施展，楚霸王对六脉神剑领悟越深，威力越来越强，鸠摩智的火焰刀渐招架不住。
　　平时楚霸王独自练习，对六脉神剑练得对与不对也不甚清楚，现在与鸠摩智一战，平时不解之处顿时烟消云散，心中明悟越深，六脉神剑使得越是得心应手，威力更甚从前，有不感之处，也渐渐皆水到渠成无难碍。
　　渐渐的，楚霸王每发出一剑，鸠摩智往往要俩到三记火焰刀才能将六脉神剑的剑气击溃。
　　六脉神剑以段家地一阳指为基础，若是内力足够，修习起来可以说是水到渠成，楚霸王半路出家，没有修炼过一阳指，单纯靠在强大的精神力以及精纯无比的内力练成，可谓是天纵奇才。
　　原书中段誉修炼时也同样没有练过一阳指，但内力却比楚霸王深厚得多，是以他也能练成，但他毕竟没有练武功底，也是同样的没有修炼过一阳指，所以时而灵时而不灵。
　　此时楚霸王六脉神剑已成，忽然一飘，避过火焰刀，收起十指傲然道：“老秃驴，你地火焰刀虽然厉害，但前期准备时间太忙，刀芒不凝聚，不是我敌手，不如换一种武功罢！”
　　鸠摩智知道楚霸王说的是实话，也不恼怒，微微笑道：“好，楚施主的六脉神剑果然精妙，试试小僧的拈花指！”
　　说罢手缩回宽大袍袖中，身体挺立，却给人一种坐立的感觉，露出一副弥勒佛的笑容，确是有几分神棍的模样，怪不得能成为吐蕃的第一国师，楚霸王想不到这拈花指法还有这番讲究，那鸠摩智的笑容容易给人误导，还没有出指就给人一种无法下手攻击的错觉，往往当你回过神来，那一股无形的劲力却已经涌了过来，如此一来，就算不败也会被弄得手忙脚乱。
　　“大和尚果然有点意思，有趣有趣。”
　　拈花指乃少林七十二绝技之一，此时由鸠摩智使来，颇有几分佛祖拈花 迦叶一笑的韵味，鸠摩智已经深得其中三味，不愧为吐蕃的第一高手，论资质，鸠摩智不逊色于任何人。
　　鸠摩智说道：“这拈花指小僧当年不过是兴之所至，随意涉猎，所习甚是粗疏，还望楚施主指点。”
　　他说得谦虚，但心里却极为得意，这一路拈花指法，他研究颇深，否则也不会拿出来献丑了。
　　只见他右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹。
　　但见他出指轻柔无比，左手每一次弹出，都像是要弹去右手鲜花上的露面珠，却又生怕震落了花瓣，脸上则始终慈和微笑，显得深有会心。
　　据禅宗历来传说，释迦牟尼在灵山会上说法，手拈金色波罗花遍示诸众，众人默然不语，只迦叶尊者破颜微笑。
　　释迦牟尼知迦叶已领悟心法，便道：“吾有正法眼藏，涅般法门，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传。
　　付嘱摩诃迦叶。”
　　禅宗以心传顿悟为第一大事，少林寺属于禅宗，对这‘拈花指’当是别有精研。
　　这拈花指与一阳指全然不同，其阴柔内力，确是颇有足以借镜之处。
　　拈花指的威力不容小觑，佛祖一笑的愚弄，配合拈花指难以捉摸劲气，的确有几分棘手。
　　只可惜楚霸王继承项羽的衣钵，在他的眼里，佛祖与神棍无疑，拈花指或许能对付得了其他人，但对楚霸王首先是一种失策。
　　拈花指虽然是难以捉摸，但在楚霸王眼中，却是清晰如红光，他左手四指屈起，唯翘小指，轻轻一点，嗤嗤作响，乃少泽剑出。
　　“嗤”两道无形劲气相撞，发出一声轻啸，如寒风掠过树梢。
　　楚霸王微微一笑，收回小指，伸出中指，嗤嗤轻啸中，中冲剑出，剑气刺破虚空，与另一道拈花指相撞。
　　鸠摩智会的绝技甚多，拈花指过后便是无相劫指，无相劫指之后有使出多罗叶指，数十指后，鸠摩智竟有束手无策之感，楚霸王的六脉神剑如臂使指，越发精熟，威力大盛。
　　楚霸王十指拨动，如抚无弦之琴，微笑而道：“大和尚，你觉如何！”
　　鸠摩智知楚霸王会六脉神剑，但却不料楚霸王的内力也这么深厚，原本还以为自己胜之不武，不胜为笑，但情势如此，已不由得自己考虑，当即挥掌击出，掌风中隐含必必卜卜的轻微响声，姿式手法，正是般若掌的上乘功夫。
　　现对于韦陀掌来说，韦陀掌是少林派的扎根基武功，少林弟子拜师入门，第一套学“罗汉拳”第二套学的便是“韦陀掌”而般若掌却是最精奥的掌法，自韦陀掌学到般若掌，循序而进，通常要花三四十年功夫。
　　般若掌修炼三四十年的僧人不少，但练得大成的人却不多，鸠摩智虽然熟悉少林七十二绝技，但也不能尽得其中精髓，他以小无相功来驱使，只不过是得其形而已，不过也不容小觑。
　　般若掌是少林七十二绝技之一，恒心者练下去，威力永无穷尽，掌力越练越强，招数愈练愈纯，那是真正的学无止境。
　　楚霸王如能继续使用六脉神剑，想要胜出那是毫无悬念的，可惜六脉神剑耗损内力太大，哪怕楚霸王楚霸王已经可以最大化利用的施展六脉神剑，奈何他功力还是稍差一筹，刚才只顾着虐鸠摩智，忘记了自身功力的不足，现在麻烦大了，楚霸王不由一阵苦笑。
　　想原书中的段誉，吸收了数十人的内力，按照每人十年的功力来计算，数十人已达数百年的功力，但还是时灵而时而不灵，最后还是吸收鸠摩智数十年精纯的内力融合自己的内力才能大成。
　　楚霸王能够做到这样，已经是天纵奇才了。
　　楚霸王拥有项羽的金丹，本来应该内力高深莫测才对，但楚霸王不想技止于此，而是想要更上一层楼，他深信天外有天，人外有人，武道不只是金丹大道而已！
　　如果他全力接收项羽的金丹，那么，此生想要精进那是难上加难，现在则不然，楚霸王是通过修炼将金丹的能量一步一步的化为己用，就像平时修炼吸收天地灵气一样，只不过他有远胜驳杂不堪的天地灵气的金丹能量吸收，而不需要舍近求远而已。


第155章
　　鸠摩智见楚霸王不断的使用六脉神剑，知道自己万万不是对手，心中甚是郁闷，往往没出一招，对方的剑气已经杀到，不得已之下只好临急变招，好在他经验独到，虽然在关键时刻护住要害，但受伤势是难免的，行动已经颇有不便，一身袈裟也不能幸免，鸠摩智此时的行头简直比苦行僧还苦行僧，比丐帮弟子还丐帮弟子。
　　这时见楚霸王剑气一滞，心中一喜，知道他内力已见底，暗道：谅你六脉神剑再厉害，内力也不能无穷无尽吧，想我苦练数十年才有这身精纯的内力，就算你打娘胎开始练功也不可能内力深厚于我。
　　鸠摩智被楚霸王压着打了这么久，见机会难得，立即抓住机会，双掌推出。
　　这是仍是般若掌中一招，虽然看上去招式平平，但所含力道却甚是雄浑。
　　楚霸王的凌波微步奥妙非凡，见状连忙施展凌波微步躲过。
　　鸠摩智身形流转，袖里乾坤，无相劫指点向对方，显然，鸠摩智也识得凌波微步的厉害，知道刚才一招难以起作用。
　　楚霸王斜身闪避，鸠摩智早料到他闪避的方位，大金刚拳一拳早出，砰的一声，拳力轰击在楚霸王身后的房屋。
　　楚霸王见状，心中一惊，暗道：好在凌波微步精妙无比，否则纵使自己有霸王决护身，也要受些轻伤。
　　自开战以来，鸠摩智一直处在下风，面对楚霸王越来越纯熟的六脉神剑，每每只能狼狈无比的躲闪，且经常被剑气伤到皮肉，他虽然这下没有击中他，但鸠摩智似乎已经看到了胜利的曙光，想到这里鸠摩智哈哈一笑，说道：“楚施主服了么？”
　　想到自己是靠数十年苦练的内力才稍稍挽回局势，不由感到脸上无光，老脸顿时挂不住，这毕竟胜之不武。
　　楚霸王急速闪过鸠摩智那一掌后便没有被愣住，而是施展六脉神剑之一的少冲剑，内力迅速经过手少阴心经，一股快若闪电的剑气向鸠摩智激射而去，少冲剑的特点就是快速轻灵，楚霸王内力不多，也不盼这一击能伤到鸠摩智，他只是为自己的后招准备而已。
　　凌波微步瞬间到了鸠摩智的面前。
　　鸠摩智见剑气激射而来，不敢大意，刚才他可是吃了不少这剑气的亏，但此时躲避已是迟了，知道躲不过，双掌自左向右划下，带着浩浩真气，当真便如洪水滔滔、东流赴海一般。
　　楚霸王的剑气乃是虚招，鸠摩智的掌力瞬间见剑气击溃，似是没想到这次的剑气竟然如此不堪一击，心中一愣，但此时已经是箭在弦上不得不发，也不收掌。
　　楚霸王等的就是此刻，见两掌击到，力道又如此沉厚，不由得暗自惊异，楚霸王先是出掌挡过，他并不擅长掌法，霸王令对内力的要求太大，所以也不打算能够靠掌法挡住鸠摩智这一掌，而是借助鸠摩智的掌力身随掌起，施展出在后世电影界大名鼎鼎的佛山无影脚，这佛山无影脚名不虚传，在楚霸王使来端得是威力无比。
　　只见他双腿连环，一眨眼的时间竟是连踢十二腿，鸠摩智想不到楚霸王会利用他的掌力反击，一时间挡不及，尽数中在他的心口，这佛山无影脚是楚霸王无意中创出，远远比不上霸王令这些顶级武学，但胜在门槛低，甚至不需要内力也可使用，一腿既出，第二腿如影随形，紧跟而至，第二腿随即自影而变为形，而第三腿复如影子，跟随踢到，腿腿无影无形，挡不胜挡。
　　最后鸠摩智才来得及仰身飘开，楚霸王却捉住这个机会不容他喘息，连出两记剑气，嗤嗤有声，快速如电，正是少冲剑。
　　鸠摩智大意之下已是受了伤，虽然不太影响行动，这时见剑气迎面而来，连忙躲不开来，却不料自己躲避的位置已经有一道剑气在等着他，再也躲不过来，只好将要害避开，剑气在他的肩上留下一道不大也不小的剑痕。
　　鸠摩智中剑后并不就此停下，而是恼羞成怒，攻击更加迅猛了，堂堂吐蕃第一国师居然败在一个无论内力还是经验皆不如己的名不经传的小子身上，这已经是一种耻辱，如果输给大名鼎鼎的乔峰，他可能只会逃而不会选择继续搏斗。
　　这便是名声累人，这也是为什么一般的高手都不愿意和刚出道的少年高手比武一样，输了，不但输了武功还输了面子，可谓是一举数失。
　　反之，名不经传的高手往往喜欢挑战成名已久的武林名宿，因为这是成名的最佳办法，但也有许许多多不知道所谓，狂妄自大的人死在这一方面。
　　鸠摩智大怒之下，多罗指击出后，便立时变招，单臂削出，虽是空手，所使的却是“燃木刀法”这路刀法练成之后，在一根干木旁快劈九九八十一刀，刀刃不能损伤木材丝毫，刀上发出的热力，却要将木材点燃生火，萧峰的师父玄苦大师即擅此技。
　　“燃木刀法”是单刀刀法，与鸠摩智当日在天龙寺所使“火焰刀法”的凌虚掌力全然不同，他此刻是以手掌作戒刀，狠砍狠斫，全是少林派武功的路子。
　　他一刀劈落，波的一响，楚霸王原先停留的地方便留下了一个巨大的刀痕，端是犀利无比。
　　楚霸王见鸠摩智发狂，是他已是动了怒，却不料右拳打出，拳到中途，右臂便中了一刀，刀气攻入体内便化为自己的内力，楚霸王大喜，心中便有了一个想法。
　　在楚霸王的有意之下，手臂又中了两刀，这次不仅内力增强，似乎身体的强度也增强了，心中想到可能是北冥神功以及霸王决共同作用的结果，心中欣喜若狂。
　　鸠摩智真力贯于掌缘，练出十数招，最后这一斩已不逊钢刀，一样的能割首断臂，见楚霸王右臂连中两刀，竟浑若无事，反震得他掌缘隐隐生疼。
　　鸠摩智骇异之下，心念电转，寻思：“这小子虽然默默无名，但武功之利害连自己也不多让，却不料他居然练就了这么强的护体神功，要知道就算金钟罩、铁布衫之类功夫练到大成，也经不起我这几下重手，却是何故？
　　难道此人衣服之内是穿了什么护身宝甲。
　　他年纪轻轻便练就一身功夫，深有可能是一些隐世家主的公子，那么，他具有护身保甲也说得过去。
　　一想到此节，出招便只攻击楚霸王面门，“大智无定指”、“去烦恼指”、“寂灭抓”、“因陀罗抓”接连使出六七门少林神功，对准楚霸王的眼目咽喉招呼。
　　鸠摩智这么一轮快速的抢攻，招招攻击面目，这让楚霸王郁闷之极，一时不由手忙足乱，本来想着借用鸠摩智老秃驴的攻击来恢复内力，顺便修炼霸王决，却不料鸠摩智似是知道自己的心思，不再攻击自己的身体，专打自己的面部，楚霸王虽然有信心面部的抗打击力不比手臂差，但那副英俊的容貌是他俘虏美女身心的本钱，可不想在大意之下被毁了，这年头连埋车救人的事情都有人信，还有什么事是不会发生的。
　　心中转念一想，自己不是会斗转星移么？
　　自己经脉远胜一般人，就算再强的招式，自己也有信心使出斗转星移之术。
　　想到做到，楚霸王面对鸠摩智的指劲不再施展凌波微步躲闪，而是摆出了一个类似太极的姿势，似是在等死。
　　不错，在鸠摩智的眼里，楚霸王的举动就是在等死，这时他的指劲已经到了楚霸王门面，就算轻功再高、步伐再玄妙，也未必能在这么段的距离躲得开。
　　鸠摩智露出了胜券在握的微笑。
　　不过，可惜的是，鸠摩智注定要失望了。
　　那指劲到楚霸王面前后，楚霸王施展出斗转星移将指劲吸入体内，按照斗转星移的运功线路运转，就在楚霸王想“以彼之道还施彼身”的时候，他发现北冥神功突然运转起来，将鸠摩智的指劲吸收了过去，然后化为北冥神功的内力，储存在金丹附近，楚霸王还发现，鸠摩智的指劲正一点点的被金丹炼化，变得更精纯，这股炼化后的内力竟就像只见修炼出来的那样，运用自如、流畅无比！
　　楚霸王狂喜，想不到金丹配合北冥神功再加上斗转星移之术竟有如此妙用。
　　本来北冥神功需要身体接触才能进行吸人内力，而现在他就可以通过打斗将对方的内力一点点的吸走。
　　就在这电光石火之际，楚霸王心中立刻下了一个决定，全力运转斗转星移已及北冥神功。
　　顷刻之间，鸠摩智无奈之下又连使十六门少林绝技，连楚霸王看得目眩神驰，暗道：“原书中道鸠摩智自称兼通少林七十二绝技七十二绝技，虽然有夸大之语，但相差不远，仅仅是楚霸王见识到的已经达到三十多种。”
　　楚霸王可不相信鸠摩智会全七十二绝技，就算鸠摩智有小无相功也不行，其中有些武学是不适合他，强练只会走火入魔。
　　鸠摩智见楚霸王中招，但似乎没事的样子，心中一惊，他的护体宝甲果然厉害。
　　鸠摩智尽数使出生平所学，楚霸王一律用斗转星移接下，数刻后，鸠摩智又击出了数百指，楚霸王也尽数硬接下鸠摩智的数百指劲。
　　见楚霸王一副精神饱满的样子，而自己一副精神颓废的样子，鸠摩智心中已经不是惊讶那么简单了，就差大呼：“施主真乃神人也！”
　　了。
　　此时楚霸王与鸠摩智相比，已经是一个在天上，一个在地下那般差距了，楚霸王不但内力尽数恢复，且更胜之前，而鸠摩智已经是油尽灯枯，以现在的状况来看，鸠摩智落败已经是必然的了，感觉到鸠摩智的攻击力度明显减小，楚霸王也不耐烦了。
　　一招“佛山无影脚”连出十数脚，每踢一脚，都将鸠摩智逼退半尺，就是这么半尺之差，鸠摩智种种神妙的招数，便都不能及身。
　　佛山无影脚的破解方法很简单，只要自己够快就行了，鸠摩智是武学宗师自然知道佛山无影脚的破解方法，但知道是一回事，能不能做到是一回事，比速度，鸠摩智远远不及，被楚霸王逼得节节败退。
　　经过刚才的“自虐”楚霸王的内力不但尽数恢复，更突破到了一个境界，在内力的加持下，佛山无影脚的威力比之前更加迅猛，鸠摩智使出浑身解数也只是堪堪抵挡得住，但也是挡一脚，吐一两鲜血，在楚霸王的最后一脚击来时，只觉喉咙有些液体要涌出，楚霸王这一击，鸠摩智已经是身受重伤，但他生怕被楚霸王看出直觉的虚实，只会生生忍住吞不去，很明显，鸠摩智已受了不少内伤。
　　楚霸王也不期待佛山无影脚能重创鸠摩智，但将他打得如此狼狈，心中也是极为大意，但他想不到，鸠摩智的内伤远远比他想象得重多了，只是鸠摩智装逼暂时骗过了楚霸王而已。
　　不过，此时就算面对全盛时期的鸠摩智，楚霸王也不惧了。


第156章
　　楚霸王借鸠摩智之手磨练，心情大好，他与鸠摩智没有深仇大恨，唯一的一次还是他伤了鸠摩智，也不好下杀手。
　　其实鸠摩智除了有点无耻之外，其他还是不错的，否则他日后也不会成为一代高僧，只是他现在犯了贪念，不能自拔而已。
　　鸠摩智手段尽出，皆奈何不了楚霸王，反而让自己受了极为严重的内伤，他也不是输不起，当即拜服道：“楚施主神功盖世，小僧佩服。”
　　苍白的脸上尽是颓废之色，神情一下子苍老了许多。
　　楚霸王笑道：“大和尚你居然懂得数十种精妙的武功，而且每样都精通，小子很是佩服。”
　　楚霸王说话确是不假，能够将少林寺七十二绝技的一半研究精通，鸠摩智也算是一个人物了！
　　鸠摩智一脸惭愧相，叹道：“小僧纵使懂得数十种精妙的武学那又如何？
　　施主既有金刚不坏之身护体，又有无坚不摧的六脉神剑攻击，想必天下无人奈何得了施主”敢情他以为楚霸王将少林寺的金刚不坏之身练成了。
　　楚霸王也不点破，笑道：“你可知道你输的原因？”
　　武学之道，便和琴棋书画，以及佛学、易理等等繁难奥妙的功夫学问无异，愈是钻研，愈是兴味盎然，只要得悉世上有上乘功夫学问，千方百计的也要观摩一番。
　　天竺高僧中大有才智之士波罗星，初到少林寺时，一意在盗取武经，回去光大天竺武学，但见到少林寺中的武学竟如此浩如烟海，不由得恋恋不舍，不肯遽此离去了。
　　鸠摩智也是这样的人，但可惜他不是用来观摩学习吸取其中精华，而是博而不精，和慕容博一个样，白练了几十年的武学。
　　鸠摩智沉思了一会儿才叹道：“大理段氏的六脉神剑是天下第一攻击剑法，少林寺的金刚不坏神功是天下一等一的护体神功，施主两者兼修，攻守兼备，无人可敌，小僧输得不冤枉。”
　　楚霸王道：“大和尚觉得我那佛山无影脚如何？”
　　鸠摩智道：“原来那腿法称佛山无影脚，名副其实，无影无形，是一门上乘武学，与少林七十二绝技也不相多让。
　　但施主想仅凭这一腿法，奈何不了我。”
　　楚霸王知道自己用了六脉神剑伤了他，使他行动稍慢，佛山无影脚才发挥了大作用，连连告捷。
　　楚霸王笑了笑道：“其实，我想告诉你的是，我若想胜你，何必大费周章，一只手足矣也。”
　　言下之意是，就算他不用那六脉神剑、佛山无影脚、“金刚不坏神功”也能胜鸠摩智，楚霸王口气如此之大，鸠摩智如何能服？
　　楚霸王这话并不是托大之语，他此时确实已经稳胜鸠摩智，刚开始时楚霸王虽然能胜，但鸠摩智也不是吃素的，楚霸王赢得也不轻松的，虽然鸠摩智招式上不及楚霸王，但胜在内力的量上，而楚霸王胜在质上。
　　楚霸王自出道以来，并没有经过多少战斗，虽然得到项羽的传承，但一切皆在自己的脑海之中，还没有得到有效的融合，事实就是这样，有些东西，你明白是一回事，能不能做得到又是一回事。
　　和鸠摩智这一场大战，楚霸王收益良多，他的内力本来是比不过鸠摩智数十年的苦练的，但在自己故意被鸠摩智用燃木刀法劈了数十刀，又运用斗转星移之法将鸠摩智的攻击劲气化为自己的内力，此等功法实在是逆天之举，唯有楚霸王这等怪物才能使用。
　　当然，这样的效果是显著的，楚霸王的内力此时已经稳胜鸠摩智，要胜鸠摩智实在是轻而易举。
　　现在楚霸王对周围环境的感受更加清晰了，以前楚霸王还需要靠金丹来感觉身边的动静，但现在他已经不需要金丹之力也可以感知周边的一切，须知道境界不足强行使用金丹是很耗心力，这也是楚霸王一直在默默炼化金丹而不是直接使用金丹的原因。
　　人体乃是一座大宝库，几乎无人完全参详通透，若是参透，足可成仙封神，楚霸王在绝境之下突破，内力大增，说一只手击败鸠摩智完成有可能。
　　内力大增的楚霸王，全力施展霸王令，鸠摩智绝对逃不过。
　　楚霸王此时的内力不但胜过鸠摩智，精纯度更是远胜之，见鸠摩智不服，不再说话，手掌极为玄妙的转了几下，动作端是缓慢无比，但想要记住时才发现一个动作也记不住，那是一种快到极致的表现，之所以觉得慢是因为动作重复时的错觉，最后掌心向鸠摩智压下，一股霸道无法抗拒的气旋向鸠摩智袭去，霸王令有“霸王令出，天下臣服”的称号，威力自然不是吹出来的，当时楚霸王内力不济，虽然有项羽的武学记忆，但没有对敌经验，竟然凭借霸王令一招击飞云中鹤，打服南海鳄神，最后吓走恶贯满盈段延庆，可见霸王令的厉害之处，距离上次，楚霸王的内力何以提升数倍？
　　霸王令出，高下立分，这是毫无悬念，楚霸王出招后，垂首而立，衣襟飘飘，确有一代宗师的风范。
　　不过，这次他完完全全是在装逼，但完全令人信服的装逼，他不得不装啊！
　　“施主虽然武功高强，但如果不是自持六脉神剑无坚不摧之力，使得小僧行动稍缓，小僧如何会输？”
　　鸠摩智一心想得到六脉神剑，认定六脉神剑无人可敌，自然不会相信楚霸王不用六脉神剑也能胜他，他所会的武学无比是当世绝顶武学，仅比六脉神剑逊一筹，如何肯承认楚霸王不用六脉神剑也能胜他，刚才他之所以输，无非是自己被六脉神剑剑气所慑在先，一身功力发挥不出来。
　　何况他自信自己数十年的内力并不输给楚霸王。
　　可是当他真正面对霸王令这一招时，他发觉他错了，楚霸王的手掌举起时，他发现一股巨大的杀气向他奔袭而来，虽然他只是正面对抗楚霸王，但却发现无边无际的杀气无处不在，他想出招都是那么的艰难，他的身体似乎被不知名的东西束缚住，举步艰难，甚至内力的运行也比平时慢上十数倍，仿佛一切都失去了控制，他甚至有一种向楚霸王跪下的冲动，他仿佛看到了一个绝世的皇者，他作为吐蕃的第一国师，见吐蕃首领尚且不跪，常常以老子天下第一自处，以养成了一种高人一等的傲气，但此时他居然有一种膜拜的冲动，那不是平时念经拜佛的感觉，而是一种向皇者臣服的念头，而且这种念头越来越强烈，就在他想要抵抗这个念头时，一个巨大的手掌向他压下，如同泰山压顶一般的感觉，无法抵抗，人如何与天斗？
　　难道我今天要死在这里？
　　不由产生一种心如死灰的念头，他虽然是一个佛门高僧，但同时也是一个私心甚重的和尚，在面临死忙时，他也会害怕，也会恐惧。
　　就在他放弃抵抗赴死的时候，一切都消失了，仿佛一切都没有发生过。
　　鸠摩智虽然不明所以，但也知道是楚霸王手下留情的缘故，睁开眼睛一看，发现环绕着自己的一个小圈子已经是空无一物，不，地上还有一堆粉末，鸠摩智不由倒吸一口冷气，这霸王令居然厉害至斯？
　　实在是不可思议，鸠摩智当下心悦诚服的双手合十叹服道：“阿尼陀佛，多谢楚施主手下留情，施主这一招已经超乎武道的范围，我看世间怕是无人可挡，此前小僧目光短浅，坐井观天，实在惭愧惭愧，不知道楚施主这一招可有名字？”
　　楚霸王既自豪又尴尬的笑笑道：“这是祖上所创，名为‘霸王令’，当年家祖凭此纵横天下无人无人可挡”他自豪的是，祖先项羽居然能创出霸王令这种惊天地泣鬼神的盖世武功，尴尬的是他刚才并非是手下留情，而是内力再一次用光了，他这次突破，对霸王令的感悟又深了一层，本想着全力施展霸王令看看威力如何，更可给鸠摩智老秃驴一个下马威，却不料功力大进之后的他居然还不能完全发挥出霸王令的威力，也因此让鸠摩智捡回了一条老命，看来鸠摩智命不该绝，似乎冥冥之中自有天意。
　　楚霸王发现内力再次油尽灯枯后，自然不能让鸠摩智知道，鬼知道他会不会趁机灭杀自己，刚才鸠摩智流露出的杀气楚霸王是知道的，于是楚霸王就理所当然的装作一副手下留情的样子，一切如同楚霸王所料的那样，鸠摩智见识到自己的功夫，根本不敢再向自己出手。
　　闻言，鸠摩智叹服道：“霸王令，威力如其名，好功夫，好功夫”他顿了顿，然后道：“令祖既然能创出这等上上乘的武学，想必在中原也是大大有名的人物，不知楚施主可否告知令祖名讳？”
　　对于西楚霸王项羽，楚霸王还是很佩服的，起义数年就打下一大片江上，分封天下，年纪轻轻就有如此成就，纵横华夏上下五千年，有谁能至斯？
　　身为他的后人，楚霸王也为之自豪，笑道：“我姓楚，字继先，别人都叫我楚霸王，大师心中可否有答案？”
　　楚霸王为祖先项羽自豪，同时也遗憾甚多，可惜的项羽的性格注定了他只能成为了一个绝世霸王，而不是一个绝世君皇。
　　刘邦屡败屡战，项羽不过失败一次，就无颜面对江东父老，这实在是性格决定一切啊！


第157章
　　鸠摩智闻言，略为寻思一下，心中一震，脑里现出一个人物，心中已有了答案，叹道：“是了，是了，能创出此等神功的也只有他了，传闻西楚霸王项羽单臂扛万斤青铜鼎，‘力拔山河气盖兮’想来也不会是夸大之语，小僧苦练数十载，钻研数十种上乘武学，原本以为已经是天下间有数的高手，如今看来小僧远远不及令祖万一” 楚霸王道：“在下每每见到一些上乘武学也有见猎心起的心思，但更多的却是学来做下参考，想与在下自创的武学做些比较，好从中瞧出在下自己的弱点与不足之处，以做改进。
　　另外就是希望搏采众家之长，揉合各门各派中的精华，溶汇贯通于在下自己的招式之中，以使之更加完善精妙，而大师虽然精通数十种武学，但无一大成，论拈花指，大师不如少林寺的玄渡大师，论掌法大师不如丐帮的乔峰，论剑法大师不如剑圣独孤求败，如此说来，大师比起众人差距大矣！
　　是以，打斗的时候，大师往往施展出多种绝学也比不上别人施展一门绝学，俗话说，武功贵在精而不在多，这确是武学至理，但世间人却往往看不透，实乃悲哀！”
　　“阿尼陀佛，听楚施主一言，胜念十年经，直至今日，小僧才明白这个简单之极的武学原理，楚施主当真好资质，好悟性”鸠摩智开始时候听着他的话只觉十分意外，随后意外中更是吃惊，然后只觉醍醐灌顶般顿时像是突然明白了一些至理。
　　“楚施主所言甚是，我确不如他们，只是施主所说的剑圣独孤求败是何人也，小僧委实不知。”
　　看鸠摩智一副懵懂的样子，楚霸王一阵好笑，独孤求败的时代他也不甚清楚，不过想必不会在这个时代出现，只好推搪道：“独孤求败是先祖一个时代的人物，一手剑法所向无敌，对于他的事迹在下也不甚清楚，不过先祖在族谱上有一段描述剑魔独孤求败的话足以让人一窥剑魔独孤求败的事迹。
　　鸠摩智对独孤求败也是极为向往，连忙求教道：“愿闻其详。”
　　楚霸王道：“‘纵横江湖三十余载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。
　　呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　－－剑魔独孤求败’后来，先祖将独孤求败的境界总结为五境界，第一境界，利剑无意，独孤求败凭借手中的一把利剑弱冠前以之与河朔群雄争锋，所创剑法独孤九剑破尽天下武学；第二境界，软剑无常，这时他已经达到无招胜有招的境界，因为招有常，无常更胜有常。
　　此时他手持紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷；第三境界，重剑无锋。
　　重剑无锋，大巧不工。
　　独孤求败四十岁前恃之横行天下；第四境界，木剑无滞。
　　此时他已四十岁，达到不滞于物，草木竹石均可为剑的境界；第五境界，无剑无式，天地万物皆可为剑，以至剑道之境。”
　　说完此段话，楚霸王也对独孤求败心驰神往，恨生不逢时，不由叹道：“此等人物不能相识，只能神往意驰，缅怀仰慕，可惜了”独孤求败的武功，如神话般高深莫测；独孤求败的一生，如神话般璀璨夺目；独孤求败的人生境界，更是渐进神境、渐入神道。
　　从他的名号上推断，曾经成魔的独孤求败，必定是不可一世、桀骜不驯且不为世人所理解和容纳的武林怪杰。
　　晚年的他，了身知命，早已到了物我两相忘的境地，唯有那份骄傲，不曾失去。
　　故而，临终遗言，仍然自称“剑魔”算是无悔于自己的一生，无愧于自己的剑道。
　　鸠摩智听后目瞪口呆，足足有一刻钟才回过神来，再次叹道：“中原武学博大精深，人才济济，不但有西楚霸王项羽，更有剑魔独孤求败这些神通莫测的高手，听楚施主一言，小僧才认识到自己的渺小，在这之前坐井观天犹不自知，剑魔独孤求败的剑法小僧难及万一。
　　小僧虽学得几手佛门的上乘武学，但却还是还停留在第一境界——利剑无意，剑魔先生确实古今剑法第一人。”
　　鸠摩智说得不错，纵观金老先生所录之书，独孤求败的确算得上古今剑法第一人，恐怕也是天下第一高手。
　　楚霸王笑道道：“大师所言极是，因此在下也一直都以为，只有自己创造的武功才是最适合于自己的。
　　别人家的武功创造时是创造者按照自身条件去创造的，而后世学习之人的自身条件却是不见得就能与当时的创造者一般吻合的，是以便不能学至精通。
　　许多精妙武学，便也因此而渐渐失传。
　　所以在下认为，要学得一门绝艺至精通，不是看此人的资质如何，而是要看他的身体条件与当初的创造者是否最大程度上的接近。
　　如果两者的身体条件完全一致吻合的话，那么这一门武艺，这后世学习之人便能够学的精通。
　　反之，则不然！”
　　原先楚霸王所说的话，鸠摩智还能理解，而这全新的武学论点基本上已是完全颠覆了他心中的武学理论。
　　一门武艺，学得好不好，不在于学习之人的根骨悟性，而在于这学习之人与当时创造这门武功者的条件是否最大程度上吻合。
　　这种观点是他以前闻未闻的，他一时间不由怔在了那里。
　　好长时间后，方才长叹出一口气，向楚霸王合什道：“公子的这番武学见解实是异于常人，但却又似大有道理！”
　　楚霸王道：“在下只是阐述了下自己的观点而已，大师不必过多苦恼，在下只是想要让大师知道，只有自己按照己身的各种条件去创造的武艺才是最适合于自己的，也才是最能在自己的手中发挥威力的。
　　大师刚才施展数十种绝学，可知哪一种是楚谋最推崇的？”
　　鸠摩智想了想，道：“是无相劫指？”
　　见楚霸王摇摇头，顿了顿道：“难道是袈裟伏魔功？”
　　楚霸王笑道：“是大师所创的火焰刀。”
　　这次鸠摩智彻底怔住了，既然他自创的火焰刀不输于六脉神剑去。
　　那他又何必辛辛苦苦煞费心思去得到那六脉神剑剑谱，只要把自己的火焰刀精研透彻便是了。
　　自己忙来忙去，总是想要把天下的各种绝技弄到手中，为此不惜犯了许多佛家戒律。
　　但到头来，眼前这人却告诉他说，你自己的就已很厉害了，为何却还要舍本逐末地去学别人的呢！
　　这真的是完全的颠覆了他心中的所有理论，总是认为前辈高人所创下的绝技才是最好的最厉害的，殊不知自己所创的却也不差了他们去。
　　鸠摩智听到楚霸王的话后便一直怔在了原地，一时间脑内思绪翻滚，想及平生所作所为，为了追求至高武学而几乎不择手段，犯了佛家大戒。
　　现在得到楚霸王点醒，他只觉自己实是可悲可叹可笑可恨。
　　自己忙忙碌碌，四处奔波，到头来所寻找的却就在自己的身上。
　　也不知过了多久，他终于长叹出一口气。
　　然后合什躬身恭敬地向楚霸王行礼道：“听先生一席话，实是胜读十年佛经。
　　小僧虽在佛门，但自从练了武后，却是争强好胜之心日盛，因武成痴，总是想要去追寻前辈高人所创绝技，要将他们一一尽学在手。
　　实已犯了我佛门贪、嗔、痴三大戒律，今日听公子一席话后，小僧才猛然惊醒。
　　只觉往事不堪回首，一错再错，便如泥足深陷一般。
　　今日若不是得公子点化，小僧却不知还要错到何时。
　　大恩大德实是无以言谢，但小僧却还是先要在此拜谢过公子，日后定当图谋报答！”
　　他终究是一代高僧，乃是有大智慧之人，大喜大悲之后，终于得以大彻大悟。
　　见鸠摩智省悟道谢，楚霸王也乐得其成，笑道：“大师实是言重了，在下却是没有这般本领的。
　　只是几句无心之言而已，能够帮助到大师，却也是在下的福份！”
　　鸠摩智又合什道：“楚先生不必过谦，先生点醒了小僧，小僧心中是万分感谢的。
　　只是空表谢意，甚是惭愧,既然楚先生希望集百家之长自创神功，小僧也帮不上忙，这本火焰刀是小僧费尽心血所创，虽然还没有完善，但也是一门绝学，就赠予出先生吧，还有这本小无相功，是贫僧无意中得到的，也一并赠予先生吧。”
　　“也好，多谢大师了！”
　　楚霸王根本不想从鸠摩智身上得到什么，本来自己拿他来练功，而导致突破功力大进，心情大好之下才起意点化他，不过，话又说回来，楚霸王虽然有胜过火焰刀的六脉神剑，但对于火焰刀还是心驰神往的，既然鸠摩智执意相送，收下也未尝不可。
　　而小无相功是他一直想得到的，既然鸠摩智自动给他，那就最好不过了。
　　楚霸王问道：“既然大师已大彻大悟，不知大师今后有何打算？”
　　鸠摩智叹道：“小僧虽在佛门，争强好胜之心却比常人犹盛，今日得楚先生指点，实乃大幸。
　　唉，小僧自学武以来贪、嗔、痴三毒，无一得免。
　　却又自居为高僧。
　　贡高自慢，无惭无愧。
　　唉，如果不是先生指点之恩，恐怕命终之后身入无间地狱，万劫不得超生，楚先生的恩情，小僧今生难报，这两本绝学对先生有用，小僧幸甚” 楚霸王道：“大师言重了”鸠摩智原是个大智大慧之人，佛学修为亦是十分睿深，只因练了武功，好胜之心日盛，向佛之心日淡。
　　鸠摩智见楚霸王终于收下，双手合十道：“如来教导佛子，第一是要去贪、去爱、去取、去缠，方有解脱之望。
　　我却无一能去，名缰利锁，将我紧紧系住。
　　今日焉知不是释尊点化，叫我改邪归正，得以清净解脱？”
　　他回顾数十年来的所作所为，额头汗水涔涔而下，又是惭愧，又是伤心。
　　楚霸王道：“大师是否要回吐蕃国去？”
　　鸠摩智道：“我是要回到所来之处，却不一定是吐蕃国。”


第158章客串神棍
　　楚霸王站在琴韵小居前，看着倒塌的屋子，摇头苦笑，刚才只顾着打斗，将阿碧小丫头的家全给毁了，早知就让鸠摩智赔点银两也好，他是吐蕃第一国师，想必银白之物不少吧，可自己就是一个十足的穷光蛋，难不成自己堂堂西楚霸王项羽的后人还有客串一下小偷不成？
　　楚霸王低头想了一会，自觉点点头，自言自语道，嗯，这倒是个好主意。
　　过了一会儿，两个中年男子过来，见原本一派美景的听香水榭现在如此形状，不由一呆，虽然知道有人来捣乱，却不知来人如此厉害，竟将这里的建筑全毁了。
　　楚霸王微微打量两人一眼，微微诧异，二人一身青衣，布料上乘，而头戴布帽显示其身份是仆人，想不到慕容家的下人的衣服用的竟是上乘意料，最两人诧异的是这两人居然也有三流身手，看来慕容家积累的实力的确不容小觑，下人也有一身内力，果然不简单，微微笑道：“刚才打架的时候，一时没注意将屋子给弄塌了，实在抱歉，可否麻烦两位大哥招呼阿碧姑娘与阿朱姑娘回来” “阁下是什么人？”
　　一个青衣中年人瞪大眼睛问，两人不由互相对视一眼，均看到了对方眼里的震惊，来人武功如何，他们不知道，但能造成这般破坏力的，就算是他们的老家主慕容博也未必能够做得到，如此看来，赶走闹事者的人岂非更是深不可测？
　　两人不由暗道：虽然家主是武林鼎鼎大名的北慕容，但此人的功夫之高，恐怕老家主也未必能及，至于少家主的功夫更没有这等破坏力。
　　两人不由深深的佩服，对于强者，总是能够得到别人尊重的。
　　“在下楚霸王，与阿朱阿碧两位姑娘相识。”
　　楚霸王见到他们眼里的震惊，笑了笑道。
　　中年仆人闻言，恭敬道：“楚先生请跟我来那边坐着歇一会吧，这边被破坏的太严重了”说着指了指远处的一间小屋，并示意令中年仆人去叫阿朱阿碧。
　　见他们的态度忽然变得亲切恭敬起来，楚霸王笑了笑道：“有劳两位大哥了。”
　　有本事的人到哪里都会受到尊重，两人前后的态度相差之大，楚霸王自不会与他们一般见识。
　　这个世界就是这样，没本事得不到尊重，于是才会奋发图强，面子是自己争取的，而不是别人给的，可是很多人都不明白这一点。
　　一中年仆人赶忙谦卑的道：“先生言重了，这是小人理所应当的，实在不敢当，不敢当”楚霸王笑了笑，心中了然，若是自己实力不够，他断不会如此好心。
　　“先生，您稍候，两位小姐很快就会回来的。”
　　中年仆人端上茶与点心招呼，笑呵呵的道。
　　这茶也是碧螺春，虽然比不上昨天阿碧泡的那壶，但也是上等的茶了。
　　楚霸王来天龙数月，越渐渐喜欢上饮茶，他发现饮好茶确是一种享受，至于现代为什么没有多少人愿意饮茶呢？
　　那也是有原因的，不好的茶大家不喜欢，好的茶，大家买不起，而导致奶茶以及咖啡的兴起，钱都让外国人给赚了。
　　像这太湖的碧螺春，这种级别的茶在后世恐怕要上千元一克，而且还是有价无市，有钱也买不到。
　　楚霸王点头称谢，接过茶盏，吃着精致无比的点心，神情悠然。
　　开始思考刚才与鸠摩智的一战，武学一途需要精益求精，集百家之长糅合于自身，闭门自封永远都上不了台面，练得再好也不能超越前人。
　　而创新的最好办法就是实战，原先楚霸王还以为自己掌握数门神功，就算比不上那些绝世高手也相差不远吧，现在想来，那是大错特错。
　　如果刚才他的临阵经验十足的话，就不会开始就被鸠摩智逼到内力耗尽的地步。
　　不过，这次的收获总算是不少，不但将六脉神剑练到高深境界，又学会了打斗中吸人内力的一种妙法，这大概算得上是升级版的北冥神功吧，不过这种妙法，别人却是练不得，举世之中，也只有他一个人得天独厚会这种法门了！
　　一方面，需要经脉强劲经得起别人内力的洗礼，一方面又要体内有一颗炼化别人内力的金丹，不然就算学会了北冥神功以及斗转星移也无济于事。
　　要知道，敌人的内力与自身不合，强行吸收只会走火入魔，而敌人将内力运用到招式之中更是不能吸收，否则只会导致经脉尽碎，一身武功尽废。
　　慕容复就是不敢如此，而家传武学斗转星移练不到高深境界，只得学习他派功夫来维持慕容家“以彼之道还施彼身”的名头，可谓是杯具一个。
　　楚霸王正在思忖间，忽然听得脚步声，步伐轻盈无比，微微凝神，他脑海中便清晰呈现，阿碧步履轻捷，快速向楚霸王的方向走来，行色匆匆，神情微蹙，焦虑之色不言而喻。
　　而阿朱因为刚刚破身走路一拐一拐的，但也是一副神情焦急的样子。
　　楚霸王站起身来，轻轻皱了皱眉毛，正疑惑段誉为何没跟着来，难道是见着他的神仙姐姐不愿回来了？
　　随即一想，恍然大悟，段誉怕是缠着王语嫣，被王夫人给捉了。
　　想不到段誉还是逃不过这一劫，回想起段誉的经历，似乎与原书没有多少出入，这让楚霸王更加相信冥冥之中自有天意。
　　连穿越这般匪夷所思的事情都发生在他身上，还有什么不能发生？
　　楚霸王在心里这样解释。
　　一阵幽香飘来，挟着清新的水气，两女的秀脸黛眉轻蹙着，不知是为琴韵小筑的破坏还是为了段誉的事情。
　　楚霸王笑了笑，歉道：“阿碧，你的房子被楚大哥打坏了，不会要楚大哥赔吧，楚大哥没有钱的？”
　　见两女如此着急，楚霸王合时宜的开了个玩笑。
　　两女先是一怔，随后轻快一笑，忧虑的神情一扫而光。
　　只是阿朱望向楚霸王的眼神有点诧异，似是想不到昨晚那个恶魔的他也有幽默的一面。
　　阿碧笑道：“楚大哥，和你在一起，阿碧总是快快乐乐的” 见阿朱没有说话，楚霸王笑道：“阿朱你怎么了，难道你不高兴吗，我记得你昨晚很高兴啊” “昨晚？
　　昨晚阿朱怎么了？
　　我记得和阿朱说说话儿，她就睡着了啊。”
　　“你，我”见楚霸王提起昨晚的“丑事”阿朱大羞，她想不到楚霸王居然会在阿碧面前提起，这让她无地自容，脸色羞红。
　　而阿碧不知情的表情更让她羞涩难堪，想起昨晚楚霸王的粗暴，阿朱心里又是一阵恼怒，她下面还疼着的，坏人，一点也不知道怜香惜玉。
　　刚才她痛得一拐一拐的样子让阿碧还以为她扮老太婆扮上瘾了，却偏偏又不知如何解释。
　　“走，阿碧你带路，咱门去救段兄弟。”
　　兄弟段誉他妈是自己的女人，自己却与他称兄道弟，实在是汗颜、惭愧啊。
　　“楚大哥，你怎么知道段公子被舅太太逮起来撒！”
　　想到段誉落到王夫人的手里，阿碧用力绞着纤纤素指柔，秀脸满是担忧，对于王夫人的手段为人，阿碧是略知一二的。
　　“楚大哥会算命，你信么？”
　　反正在乔峰面前已经装神弄鬼过一次，再客串一次神棍也无妨，在天龙里面，自己的确算得上是“算无遗策”了。
　　楚霸王心知阿碧所说的舅太太应该就是我夫人来，心下暗叹，自己做了这么多，这段小强还是要和自己抢王语嫣，人算不如天算啊!他想了想，总不能眼看着朋友陷入情欲苦海之中而视而不见吧？
　　本来打算让他不再与王语嫣相见，但最终他还是来到了曼陀罗山庄见到了王语嫣。
　　他要救段誉不是因为他有多伟大，一部分是因为段誉他心肠极好，如今已然登基为皇，但却毫无那种高人一等的性格，此等人物委实值得一交。
　　当然，看在刀白凤的份上，他也会救段誉，虽然自己要求刀白凤不要再想他的儿子只想着，但自己也知道这要求是过分了，天下哪有不爱儿子的母亲？
　　自己也只是说说而已，而刀白凤也确认全心全意的待他，他总不能看着段誉被王夫人宰了做花肥吧，书中可是说的王夫人有这个嗜好的，都是段誉他老子镇南王惹得烂摊子。
　　现在趁着段誉与王语嫣没有过多接触，让段誉趁早离开才是，不过这要求对段誉似乎有点难度，凭他的性格绝对是对王语嫣死缠烂打的。
　　可是楚霸王也极为喜欢王语嫣，总不能让给段誉吧，看来唯一的办法就是自己将王语嫣掳走，待生米煮成熟饭的时候再将她带回来，到时候段誉该死心了吧。
　　嗯，好办法，楚霸王心中已有了打算，待救出段誉后便将王语嫣掳走，不给他任何一丝机会。


第159章
　　阿碧对楚霸王的本事很是佩服，如今见楚霸王居然知道段誉被王夫人捉了去，自然对楚霸王算命的本事坚信不疑，十分可爱的点点俏首，同时说道：“楚大哥，你真厉害，算得真准。”
　　“楚大哥，鸠摩智那大和尚可是被你赶跑了，你有没有受伤啊？”
　　阿碧走在前面，忽然转过头来，笑盈盈的问，在她心里楚霸王是很厉害的，但鸠摩智的厉害她也见识过，生怕楚霸王受了伤，不由担心的询问。
　　楚霸王点点头：“嗯，他的确走了。”
　　阿朱抿嘴笑道：“这大和尚的火焰刀当真厉害，武功一点不比我家公子差，楚--楚大哥能够打跑他，恐怕我家公子也不是对手！”
　　她与楚霸王相识是在床上，没有说过几句话，现在也不知道如何称呼楚霸王才是恰当，想像阿碧那样称呼楚大哥又不太习惯。
　　楚霸王知道她的心思，笑着道：“阿朱，你以后就像阿碧那样叫我楚大哥吧，嗯，鸠摩智的火焰刀确定有点看头，只是还没有完善，否则威力更甚，到时我想要胜他也是五五之数，但我未识得慕容公子，不知他比这大和尚如何……”
　　在两女面前，楚霸王也不好说慕容复的坏话，只给一个迷迷糊糊的答案，他可是知道阿碧是慕容复的忠实粉丝的。
　　阿碧划着桨，轻声道：“我家公子自然比那大和尚要强啦，只是楚大哥的武功这么厉害，我家公子的确打不过”本来她还以为楚霸王与慕容复是差不多的，甚至可能比慕容复还差一点点，但见识到楚霸王的厉害后，她就不好那么想了，想起自己琴韵小筑被他们俩打斗造成的破坏就知道自家公子是没有这等破坏力的，她经常呆在慕容复的身边，不少见到慕容复出手，但没有一次能造成这等破坏力。
　　楚霸王笑了笑，看一眼阿碧，见她眸子闪着柔情，不知道是对自己的还是慕容复的，不过她说自己胜过慕容复，看来自己在她心里已经占有一席之地，否则，在她的心里，慕容复可是天下第一的。
　　阿朱美眸闪了闪，低下头，暗自思忖开来，嘴唇张了张，欲言又止。
　　楚霸王瞥她一眼，眸子里闪着清光，想到昨晚对她的粗鲁，现在他也是一阵惭愧，憋了两个月的欲火一下子在她的身上释放出来是难为她了，见她欲言又止的模样，有心想帮她，微笑道：“阿朱姑娘，你有什么心事么？”
　　阿朱见楚霸王这么体贴，自己的这点小小的心事居然被他注意到了，下意识点了点头：“楚大哥，你真的会算命吗？”
　　这下楚霸王可算是被阿朱问倒了，他哪里会算命了，虽然对天龙的一些事情的发展，一些人物一清二楚，但其他的就不知道了，就算随便一个人来问姻缘或是功名或是财富，他都无言以对，但对阿朱的问题，他总觉得他能够解答，见阿朱期待的眼神，自己也不想让她失望，于是就鬼斧神差的笑着点点头道：“嗯，略懂，略懂。”
　　不知从何时开始，略懂、略懂已经成为了高手的代名词，不过，楚霸王真是略懂而已，哦，不，他是一窍不通。
　　“楚霸王真的会么？
　　我以前也找过许多江湖上的神算，他们都是骗人的，后来我都要放弃了” 见阿朱如此在乎，楚霸王也不想让她太过失望，只好道：“阿朱你有什么事，不如说给楚大哥听听，看看楚大哥能不能帮到你？”
　　阿朱闪着激动的眸子，嘴角微翘，露着期待笑容，她都快要放弃了，但楚霸王的神通广大再次让她抱有一线希望，道：“我想找到我的家人。”
　　闻言，楚霸王一愣，没想到阿朱竟是为了寻找她的家人，怪不得江湖上的许多神算也帮不了阿朱，要知道，在茫茫人海之中寻找一个人是如何的困难？
　　别说是江湖神棍，就算是真的神算也未必能知道这个，不过有一些有本事的人的确可以算出大概的方位。
　　幸好阿朱问的是这个问题，恐怕这个世上除了楚霸王没有人比他更清楚阿朱的身世了。
　　做戏做全套，楚霸王微阖双眼，似闭非闭，似睁非睁，老僧入定一般，寂然无声，一动不动。
　　过了还一会儿，萧月生慢慢睁开眼，眼中清光闪动，水波荡漾，楚霸王转头看一眼阿朱，叹息一声，摇摇头，没有说话。
　　阿朱眉头轻蹙着，看着恢复澄净的水面，动不动，秀脸不断变幻，或喜或悲，她早就做好了失望的准备了：“楚大哥？”
　　她心中还有着万分之一的希望。
　　曾经对占卜之术，阿碧不屑一顾，对于那些和尚道士的法术，更是嗤之以鼻，但她却对楚霸王抱有很大的信心，连她也不知道为何会这样。
　　阿碧就是阿碧，性格一点也没有变，就如原书中所写的一样，哪怕慕容复疯了，她也不离不弃。
　　楚霸王叹息只是因为刚才想到镇南王是阿朱的父亲，而镇南王却已经遭遇不测，对于镇南王这个人，他个人是比较佩服的，堪称金庸第一情圣也不为过，见到阿朱失望的样子，笑道：“阿朱姑娘，你有一个美丽的母亲，她叫阮星竹，你还有一个可爱的妹妹，不过她们在哪里，我却是不知道”用可爱来笑容阿紫不知道会不会遭天谴，阿紫可是心狠手辣的一个娃啊。
　　说实在的，楚霸王的确不知道她们现今在哪里，只知道阿紫是星宿海的弟子，想要寻找的话应该不难，对于阮星竹，楚霸王只知道她居住在小镜湖，却是不知道小镜湖在哪里。
　　阿朱闻言，心中一阵欢快，失望的脸蛋顿时犹如容光焕发一般，美丽至极，笑了笑道：“楚大哥，谢谢你了，虽然不知道她们身在何方，但知道她们安全，心里就有了牵挂，我已经很满足了”阿朱露出发自心底的微笑，神色满足，她自小有一个梦想，希望有朝一日能找回父母，却从未奢望真能如愿。
　　阿碧是自小在慕容家长大，父母亲因为饥荒而死，自己是知道的，所以也没有问楚霸王，想到阿朱还有亲人，她突然羡慕了起来。
　　楚霸王见阿碧突然沉默，知道她的心思，握住她的小手，给她一个安慰的眼神。
　　阿碧见楚霸王这么在乎自己的感受，心情一下子好了起来，问道：“楚大哥，阿朱阿姐的父亲呢？
　　你也算出来了么？”
　　她是彻底相信楚霸王有神算之能了。
　　楚霸王摇头叹息一声道：“阿朱，我并不像瞒你，其实你父亲在三月前去了” 阿朱心中一震，脑袋一片空寂，随后摇头笑了笑，带着楚楚无奈之意，黛眉一副凄然，毕竟是自己的生父，虽然从来没有见过，但听闻生父的恶讯任谁也不会无动于衷。
　　听到这消息，阿碧也替阿朱难过，绞着小手，轻声细气的问道：“楚大哥，你可是认识阿朱姐姐的父母？”
　　阿朱咬着红唇，蹙眉微蹙，神色迟疑凄绝，心里沉思着自己的父母到底是谁？
　　她身上有娘亲留给她的金锁儿，这并不是普通人家能有的东西。
　　楚霸王点头笑了笑道：“嗯，阿朱的父亲其实是大理镇南王段正淳，三月前被四大恶人之首的恶贯满盈段延庆所害” 片刻过后，阿朱咬了咬贝齿，终于从父亲已逝的恶讯之中恢复过来，她坚强地抬起头，面色平静，轻声说道：“阿朱多谢楚大哥了！”
　　见阿朱欲言又止的样子，楚霸王笑了笑温声问道：“阿朱可是有疑惑之处？”
　　阿朱神情紧张，轻声问道：“那段公子是镇南王的儿子吧？”
　　她虽然知道段正淳是自己的生父，但从来没有见过，一时还没有习惯称他父亲。
　　楚霸王笑了笑，应声道：“你和细心，的确巧得很，那段兄弟的父亲，也是段王爷。”
　　楚霸王知道段誉的生父是段延庆，但他并不想这个消息外泄，因为这会是刀白凤心中的一个伤疤，他并不想刀白凤因此而难过。
　　这是一个美丽的谎言，楚霸王会让这个谎言终生美丽。
　　“啊？”
　　阿碧轻呼一声，随即问道：“依楚大哥之言，那么段公子是阿朱姐姐的大哥咯？”
　　见楚霸王点头默认，阿碧露出一丝笑容，娇声道：“真是巧呢，想不到阿朱阿姐的兄长是段公子，段公子可是一位小王爷呢”她本来想说阿朱的父亲居然是一位王爷，但想起镇南王已经逝世便避而不谈。
　　楚霸王笑道：“阿碧这次可是猜错了哦，段兄弟却不是一位小王爷这么简单。”
　　“啊？”
　　阿碧显然不明白这其中的问题。
　　阿朱也愣了愣，望着楚霸王，似是在等着他的解释。


第160章
　　“两月前，段兄弟已经登基为皇了，现在他可是大理的皇帝了，阿朱是一个公主哦。”
　　楚霸王笑着道。
　　“什么？”
　　这在楚霸王的眼里本是很自然的事情，但在两女听来却是犹如一个晴天霹雳，那段公子傻呼呼的肿样竟然是大理皇帝？
　　很明显，她们都不知道一个皇帝会是像段誉这样傻呼呼的模样。
　　“阿朱姐姐，恭喜你啦，你以后就是皇亲国戚了！”
　　阿碧拉着阿朱的小手，欢呼雀跃，兴奋之情难以自抑，她自小与阿朱长大，就像亲姐妹一样，她是真心恭喜阿朱的。
　　想到段誉那傻乎乎的样子，阿朱的心情也好了起来，似乎有这么一个傻傻的兄长也是不错。
　　楚霸王看着二兴奋成一团，也受感染，知道她们姐妹情深，心中一片欢愉也不打断她们的笑闹，反正段誉一时三刻是不会有事的。
　　欢闹过后，阿碧娇叫一声，“啊，坏了”随后尴尬的道：“阿朱阿姐，咱们是不是该开船啦，咱门差点忘了去救那个傻傻的皇帝哥哥呢” 阿朱道：“你这个小妮子，找打是不是？
　　我那兄长哪里傻了？
　　楚大哥，你给阿朱评评理。”
　　“不，他就是傻傻的，好可爱，嘿哈，楚大哥你说是不是？
　　黑哈黑哈”阿碧不依地娇笑了起来。
　　阿碧已经划起桨来，小舟轻快向前，周围荷叶片片，小船滑动的水声使人感觉环境似乎格外的静谧。
　　湖上的游客都在湖中央，不时传来几许欢畅笑声，让人在这环境中也变得喜悦起来。
　　楚霸王宠溺的捏捏阿碧的瑶鼻笑道：“段兄弟可不傻，他的性子难得可贵。”
　　楚霸王极为难得的不顺着阿碧的性子。
　　她凑过来，一阵幽香飘至，低声道：“楚大哥，你是不是喜欢阿朱阿姐了？”
　　楚霸王星眸清光一闪，心中一愣，不知道阿碧是如何看出来的，疑惑道：“如何见得？”
　　阿碧笑嘻嘻的道：“因为楚霸王总是很温柔的看着阿朱阿姐啊，就像楚大哥平时看着……看着阿碧一样。”
　　她说话极为难得忸怩了起来，脸蛋也红红的，心里暗啐道：“阿碧阿碧，你真是羞死人了，这种话也说得出口，这不是向人说自己也喜欢楚大哥么？
　　楚大哥那么好，应该有好多人喜欢的吧，自己为什么不能喜欢？”
　　她找到了开脱的借口了。
　　楚霸王见状哈哈大笑了起来，阿朱阿碧均是羞不可言，霞飞双额。
　　阿碧见楚霸王取笑自己，鼓起勇气道：“我看哪，阿朱阿姐也喜欢楚大哥了，要不，怎么楚大哥看着阿朱阿姐的时候，她的脸总是红红的。”
　　阿朱闻言，脸蛋更红了，她玉颈下的一抹羞红娇不胜羞，连带耳朵也红透了。
　　阿朱对楚霸王的心情是复杂的，从最初的恐惧，到憎恨，到原谅，再到接近，跟着不知不觉就喜欢上了他，喜欢他那关心的眼神，但总是不敢对视。
　　她对楚霸王不时投向她的关心的眼神，自然能感觉到，知道楚霸王昨晚是将她当成了阿碧，也就模样多少憎恨之心，只怪天意弄人，她现在的情况除了对她对楚霸王的心是患得患失的，见阿朱害羞的样子，楚霸王心情大好，这说明阿朱已经明显对他有好感了，他本来还担心阿朱会因为昨晚的事情伤心难过甚至会恨他怕他讨厌他，现在总算是云过天晴。
　　不过，说到云过天晴，湖面上突然起了大雾，布满了整个太湖，不一会儿，楚霸王就已经感到衣裳微微湿润了，雾气越来越大，大约半刻钟后，雾气已经能遮挡人的视线了，当然，这是相对而言的，起码楚霸王就不受影响。
　　“这雾气真气，我都看不到前面的路了”阿碧埋怨道，她倒不是埋怨雾气大遮住了她的的眼睛，而是雾气将她的衣服渐渐弄湿了，怪难受的。
　　“这雾气那么大，你还能认得路么？”
　　楚霸王见阿碧的划船速度不变，似乎是大雾对她没有丝毫影响，故而有点疑惑的问道。
　　“楚大哥不用担心，我呀，就算闭着眼睛都识得路的。”
　　阿碧笑嘻嘻的回头道，只发现雾气太大已看不见楚霸王的位置了，神情略微有些苦恼，楚霸王见阿碧回头，看她说话的神情，眉宇之间透露出一丝自信，最好又露出了一丝不喜，似是幽怨，转念一想，心中了然，嘴角微微翘起，知道阿碧苦恼是因为看不到之间而苦恼，甚至阿碧已经喜欢上了自己，不然不会露出这种表情。
　　楚霸王坐在阿朱身边，此时她的衣服渐渐湿了，那曼妙多姿的身材隐隐约约、若隐若现的呈现在楚霸王的眼前，阿朱本就是一个清纯绝色的尤物，而且又被楚霸王开发过，初为少妇的阿朱更是美得不可方物，可谓是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的米白衣裳，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，或许是楚霸王眼力太好的原因，阿朱举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草若隐若现，他看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。
　　似乎是觉得到楚霸王的目光，阿朱向他望去，只见他正色迷迷的看着自己，一时间羞涩不已，气道：楚大哥。
　　声音虽是气话，但却给人一种撒娇的意味。
　　楚霸王趁阿朱丫头转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住阿朱丫头的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将阿朱丫头紧紧抱住。
　　“啊……”
　　阿朱丫头一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后，“啊……”
　　嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。
　　阿朱丫头一瞬间娇躯欲倒，被楚霸王开发过的身体，已经变得异常的敏感，每次想到与楚霸王结合的一刻，都忍不住一阵湿润，但可没有现在这种感觉来得强烈、来得实在、来得真实，虽然是一个拥抱，但她娇躯却一阵发软，像是已经很久没有这种感觉了的意思，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了与楚霸王结合那种自己不能自已的时刻。
　　阿朱丫头娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中，连被楚霸王双手大施展淫威也顾不上了。
　　楚霸王见阿朱不反对，更当成了默认，趁机放肆地挑逗着阿朱丫头，一只手隔着薄薄的米白衣裳握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手沿阿朱丫头的衣裳，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。
　　接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进阿朱丫头的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的小裤裤，阿朱丫头还是被他挑逗得内心娇啼连连，不能自己。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　是的，阿朱丫头很想叫，很想娇啼，但阿碧就在前面划船，虽然湖上有雾阿碧暂时会看不到，但她声音还是可以传递的，她如何敢出声呻吟？
　　只好银牙紧咬，小脸憋得通红，像是受了莫大的委屈似的，终于已经稍稍忍住了，连忙趁机开口：“楚大哥，别，别这样。”
　　阿朱的言拒有用么？
　　当然有用，她成功地挑起了楚霸王的兽性。
　　楚霸王的一双淫手依然隔着衣服轻轻抚摩着阿朱丫头的肌肤！
　　阿朱非常紧张，秀靥绯红，颤道：楚大哥，别……好姐妹就在船头画着船，两人相隔不过两米，当着好姐妹与情郎如此乱来，心中又急又羞又怒，更多的是无可奈何，她如何能挣扎大声呼喊？
　　她不能啊，一者，楚霸王要强来的话，她抵挡不了，就像昨晚一样，二者她心里的欲望也不比楚霸王小，一方面是身体最真实的需求，一方面是作为一个女人的最基本的矜持，天作被，船为席，于湖上野合，这也太疯狂了，可是，她越是想下去，心底的渴望就越大。
　　“为什么别？
　　丫头你是愿意的，对么？”
　　楚霸王轻咬她的耳坠，并向她的耳洞吹了口热气，强烈的男人气息将她紧紧的包围着，强烈的欲望向她袭来，几乎就要屈服了，她还能坚持清醒多久？
　　阿朱娇道：“楚大哥？
　　我晚上再给你好不好？”
　　她只觉心里的警惕性已经大大的减少，说不好，她呆会真的要顺着楚霸王的行为，与他尽情的野合了！
　　这太湖还是有很多人在划船游览观光的，这时候因为大雾的原因，观光的人纷纷原路而返，甚至有不少人在楚霸王三人所在的船经过，每一次有其他的船滑过，阿朱都不由自主的颤抖一下，脸色又红几分，此时看来，娇艳欲滴，楚霸王很是相信，再这样下去，她的脸蛋甚至会被血气冲破。
　　“好啊，晚上我要狠狠的鞭笞你。”
　　听到这句话，阿朱丫头紧绷着的心不由稍微放松了下来，身体也没有刚才那样绷紧哪知道，自己观光放松下来，又听到了楚霸王那几欲让她欲要轻生的说话：“不过，我晚上要，现在也要。
　　楚霸王淫手渐渐向上移去，隔着衣服抚上那高耸的双峰，轻轻揉捏，酥胸被楚霸王触摸的她情不自禁的发出一声呻吟，精致的脸蛋泛起的一片片的红霞，像熟透了的苹果，娇艳欲滴，让人垂涎三尺。
　　阿朱皓齿紧咬，低声道：“快拿开你的手。”
　　楚霸王道：“难道丫头不想我吗？”
　　阿朱娇呼道：“我……我，你不要在这里好不好？
　　要不等上岸后，我再给你？”
　　她是什么都愿意了，除了在这小船上，对于极守道德伦理的她来说，白天苟合已经是不可思议的了，难道还是与人野合于光天化日之下么？
　　天啊，她几欲羞涩至死！
　　阿朱一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲瓏的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靨上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　阿朱有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　阿朱那天鹅般美丽白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸弄得楚霸王神魂颠倒，弄得他差点忍不住当著阿碧的面直接走马上阵，楚霸王体味着昨晚他是如何让阿朱从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，如何让阿朱第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮的场景。
　　心中的欲火已快要焚身，直逼心口，他正感到身体的体温似是在不断的上升，眼里闪着火星，而嘴里似是能够喷火。
　　雾水令阿朱全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不掛似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在楚霸王眼前。
　　她极为担忧的望向阿碧的方向，如何四处乱瞄，但只有白茫茫的一片，想到阿碧以及其他的人都不会看见，她这才放心下来，她担忧极了，漂亮的长睫毛微微的抖动著，胸口也随著呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀髮一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；在楚霸王的挑逗下，阿朱也渐渐动情了，雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽鬆的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。
　　修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；楚霸王从上而下色迷迷的打量阿朱的一双巨乳，胸前双峰随著她身心的剧烈挑动而不住跌荡耸动，诱人之极，楚霸王心儿不由急速跃动，阿朱虽然是初为少妇，但已体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶著衣裳，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　楚霸王轻挽着阿朱的柳腰，她的衣裳不知在什麼时候松开了不少。
　　从楚霸王的角度俯视过去，阿朱两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出些少来，在她剧烈的呼吸之中，连深红色的乳晕也随著呼吸而时隐时现。
　　看的楚霸王全身激动不已，这是阿朱啊，是他的女人，他何其幸哉！
　　楚霸王色迷迷的、眼睛睁得大大的盯着阿朱的胸部，笑嘻嘻的道：“阿朱丫头，你的胸部真美！”


第161章
　　阿朱低头看了看，羞红了脸，心中一阵苦恼：敢情就是这玩意弄得楚霸王兽性大发的，平时希望胸部太小的阿朱，此时却希望她能变小一些。
　　谁知她自己这样一想后，却感觉胸部不可思议的开始膨胀起来，整体看上去，又大了一圈，她不由双颊滚烫，看到楚霸王炙热的眼神更加炙热了，更是无法自处，这不是代表着自己要向她求欢么？
　　连身体都屈服了，她还能逃得过在这小小的船上与楚霸王合体的命运么？
　　既然不能反抗就享受吧，她的心底突然涌出这么一句话，鼻翼微扇，柔软娇嫩的朱唇略略张开，艰难的吞了吞口水，然后再露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从她的玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡著，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不捨地滑进那道深深的乳沟裡。
　　楚霸王似乎觉得到阿朱的顺从，紧拥著她，大手上下抚摸著她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的的圆润玉臀上，轻轻抚捏。
　　楚霸王清楚的感觉到她裤内的轮廓！
　　他砰然心动。
　　“喔……哦”阿朱心情放松之后，已不能自已的娇吟轻呼，脸色越发通红，就像挂在秋天的大苹果，娇艳欲滴。
　　“阿朱，你很美，楚大哥很喜欢你，自从昨晚之后，我就知道你这辈子都会是我的女人。”
　　听到楚霸王在她耳边的情话，自然是甜蜜无比，只觉此生委身于楚大哥也是她一生中最幸福的事。
　　阿朱的一对乳峰紧贴在楚霸王胸上，那奇特的感觉使得他的肉棒立即膨胀变硬，碰触到阿朱小腹下隆突的阴阜。
　　阿朱似已觉察到楚霸王下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。
　　在这美妙的性感下，楚霸王双臂不由再次收紧紧拥她的纤腰。
　　阿朱似乎感受到碰触到楚霸王那男性特徵，身体不禁一颤，楚霸王将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压著圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔著几层布料密贴在一起。
　　楚霸王已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触阿朱的女性禁地。
　　楚霸王轻轻的摩擦着阿朱娇媚的大腿，然后大手伸进裙子里贴着肌肤渐渐的往内移动…… “丫头，你能想象得到你呆会会有多性福么？”
　　丫头闻言，娇躯不由自主的一阵啰嗦，脸色更红了，自然的想起被楚霸王冲击的美妙感觉，刻骨铭心的爱让她每次想起都不能自拔。
　　楚霸王一边细细的体会这种蚀骨销魂的舒爽，一边在这个娇羞不堪美人的耳边低喃着，顺便让舌头舔弄着她灵巧晶莹的小耳，带给她更高的一波波浪潮。
　　晃动不已的雪峰此时在他的手里变化着各种形状。
　　惹地阿朱成熟丰美的娇躯轻轻地不住颤抖着，无力的她靠在楚霸王的胸膛上，阿朱心脏砰砰的直跳，在好姐妹面前与情郎交欢的她非常害怕被人发现，她的秀眉轻皱，国色天香的娇容之上挂着紧张与娇羞，她轻轻地娇呼道：“不要这样！
　　会……会被阿碧发现的！”
　　她说的很小声，生怕被阿碧听见。
　　但她越是这样说，楚霸王就越刺激，在阿碧的面前玩弄阿朱，这给她一种无法言语的兴奋感，不由大力的揉捏起来。
　　“阿朱，看来你还不懂得人生的真谛，正所谓有情能偷须尽欢，时机错过空嗟叹。
　　古人亦云：食色性也！
　　所以，我们要捉住每一次欢乐的机会，此时此刻正是千载难逢，如果错过了这条村就没有这家店了，你不觉得在看着阿碧在划船，我们在这里做最神圣的事情是一件很快乐的事情么？”
　　感受那被衣服包裹着的奥妙身段，摸着胸前那坚挺高耸的被他揉得饱满鼓胀的乳峰，楚霸王不断的在她的耳边说些话来逗她，使得她沉甸甸地双峰渐渐的越涨越大，整具柔软的娇躯就在楚霸王的怀中依偎着。
　　“你这是什么歪理，哎呀……轻点……”
　　虽然嘴上这样说，但心理上身体上已经认同楚霸王的说话，现在这样，她的确感觉到一种异样的刺激、一种难言的快感。
　　如花似玉的玉容之上泛起了一圈圈的羞涩红晕，娇羞不已！
　　楚霸王一只手继续在她的乳峰逞威，另一只手却在她的裙底下触摸着她的大腿，偶尔滑过她的幽谷。
　　正在向成熟丰韵的转型丫头不得不情不自禁地发出“嘤咛”一声的呻吟，脸上的红晕已然蔓延到了玉颈之上，每次幽谷被楚霸王突袭的，她总是剧烈的颤抖着，现在已经微微湿润了，每一个被楚霸王滋润过之后的女人不论少妇熟女或是少女都会忍不住怀念这种欲生欲死的滋味，现在她就在楚霸王的怀中任他所为，而自己就在好姐妹被他任意轻薄着。
　　这一种偷情般的快感直让她欲罢不能，她是在知道楚霸王与阿碧的关系的，如果不是她在阿碧的房间睡着的话，楚霸王就不好缠着她，这让她不禁暗叹：天意弄人。
　　她不知道的是，即使没有昨晚，她也逃不过楚霸王的手掌心。
　　楚霸王的爪子继续在娇媚的丫头哪里大逞淫威过足手瘾，他的大嘴在美丽动人的丫头的耳垂吹了一口热气道：“丫头，你那里湿湿的哦。”
　　“楚大哥，不要说了，我好难受”丫头满脸通红，自己的玉兔被男人抓在手中尽情的玩耍，自己的私处被男人不时侵犯，这种在好姐妹面前偷情的刺激感觉让她浑身的毛孔都在紧张地颤抖起来！
　　她昨天还是一个少女，她虽然对楚霸王有好感，但她不是不知羞耻，现在还是白天，而且在人来人往的湖上，在众人的眼光之下，哪怕有雾水遮掩，她还是感到焦点似是在她的身上。
　　“楚大哥，你要就快点，我……我……”
　　丫头急得满脸通红，不知是害羞还是忍不住想要了，她的玉兔被男人抓在手中尽情的玩耍，自己的私处被男人不时侵犯，这种在好姐妹面前偷情的刺激感觉让她浑身的毛孔都在紧张地颤抖起来！
　　这是怎么样的一种刺激？
　　这使她产生了巨大的兴奋感，欲罢不能。
　　但她实在是太紧张了，因为这随时都会被好姐妹阿碧发现，她心惊胆颤的和楚霸王偷情，这种背着姐妹投姐妹的男人的奇妙快感让她欲罢不能！
　　楚霸王再次在丫头的耳边呼出一口热气后，便咬着丫头的耳垂，楚霸王的淫手继续尽情地在她曼妙的娇嫩胴体之上尽情爱抚触摸着！
　　丫头那丰满耸挺的玉兔，让他无比的留恋，移开了一下下又舍不得再次回来细细揉捏，感受她的柔软滑腻，说不出的美妙。
　　丫头忍不住小声娇吟：“喔……嗯……哦。”
　　丫头那酷似粉妆玉琢般的俏脸之上泛起了阵阵红潮！
　　那双秋水盈盈的明眸秋波暗送，霞飞俏脸，揉合得天衣无缝的脸蛋娇艳欲滴，泛起了朵朵绽放的红晕之花，叫人有一股无法抑制的冲动。
　　“丫头，看来你已经懂得及时行乐的道理了”楚霸王依然在挑逗她。
　　丫头脸蛋上的红晕更是已经蔓延到了她的耳根子上了，精致的耳朵就像吊着一颗熟透了的葡萄。
　　楚霸王轻轻的吸吸允着她铺满红晕的可爱耳垂，轻轻舔弄着那微微发红的温香软肉，耳边已经在响起更激情如潮的呻吟声，丫头的身体在被欲火焚烧着，她的意识却是清醒的，有几分渴望，几分希冀，因为她一直都渴望着男女的情爱欢合，她似乎已经忽略了她的好姐妹，她似乎在无视在前面划着船的阿碧。
　　“哦……哦，羞死人了”她嘴上这么说但身体却没有丝毫的反抗，反而微微的迎合。
　　她能够真切的知道那个男人已经搂住了她的腰身，抚上了她的圆臀，攀上了她的高挺，滑过她的神秘花源，在一步步走向她身体的动人之处，一种剧烈的骚痒立刻在身体四周散漫，把她带回那种熟悉的感觉，她太熟悉这种感觉了，才刚刚过了一晚，她怎么会忘记这种醉生梦死的感觉？
　　楚霸王颤抖的双手激动地一捏，顿时让靠在自己的怀里的丫头发出了一声不可抑制的惊呼！
　　“楚大哥，弄痛我啦！”
　　丫头银牙紧咬，声音似是从鼻孔中吐出，虽然模糊不清晰，但在楚霸王强大的听力下也能听得见。
　　此时不但楚霸王将在船头划船的阿碧忽略，阿碧脑海中也只有抱着她这个让她欲仙欲死的男人，她越陷越深了。
　　“丫头，你太美了！”
　　楚霸王的左手全部伸进她的衣裳内，尽情的玩弄着她那美妙的乳峰，柔软，滑腻，弹性，数不尽的美妙，说不出的销魂，楚霸王很喜欢在丫头的耳朵里吹着热气，双手留恋的玩弄着高耸而富有弹性的酥胸，丫头只觉得自己的耳朵不断传来阵阵火辣辣的气息，还有那酥酥麻麻的感觉！


第162章
　　楚霸王道：“丫头你的魅力让我控制不了自己。”
　　说着他一口咬住了丫头的耳珠，双手继续在丫头她那成熟曼妙的胴体之上抚摸了起来！
　　这一次楚霸王的动作变得粗猛了起来。
　　在这种环境的刺激之下，楚霸王身下那灼热坚硬的擎天之柱已经怒火冲天了！
　　楚霸王解下了自己的腰带，释放出了自己的庞然大物，微微抱起丫头的美臀，让丫头的翘臀坐在自己的硕大之上，自己已经感到丫头的幽谷流水潺潺了，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　“楚大哥，晚上我再给你好么？”
　　她惊慌失措的道，她虽然想到情郎会如此的胆大包天，也想过他真的会在阿碧的背后掏出武器，而且还放在自己的最羞人的地方。
　　但此时真正感受这一切时还是感到一阵阵的慌张，阿朱心跳动得像小鹿乱窜，他轻微翘起的霸王枪也贴近她的玉腿，因为自己穿着裙子的原因，他的霸王枪隔着亵裤碰触了自己的私处。
　　感觉到男子的武器在摩挲了自己的私处，时而不时在碰触自己的水帘洞，她欲罢不能。
　　此时的丫头感到既兴奋，却又害怕！
　　既然情郎已经决定了要在这里羞辱她，她没有阻止情郎的进一步侵犯，反而微微向前倾与情郎更加的接近一点，情欲被挑起的她也想要情郎来安慰她呢！
　　楚霸王的霸王枪就在丫头的最诱人的私处了，楚霸王越来越兴奋，手上的力量一点点的加大。
　　感到阿朱没有反抗反而是顺从，不由对她产生一种怜意，爱惜之心油然而生，多好的丫头啊，只要自己在，就务必保护她一生，楚霸王心中默默发誓。
　　“哦，痛，轻一点，那里痛”丫头已经忍不住欲火了，如果再这样下去，她会受不住的。
　　楚霸王只当丫头的求饶是舒服的呻吟声音，力道在大一点点。
　　“啊……”
　　楚霸王加大的力道终于让她忍不住痛呼出声。
　　突然，阿碧回过头来。
　　“阿朱阿姐，你怎么了？”
　　阿碧很关心的问道。
　　感觉到楚霸王的武器还在自己的下体摩挲着，武器竟然越来越大，越来越涨了，巨大的霸王枪顶住自己的洞口，洞口的水迹已经在流动，让她不敢丝毫的乱动，她怕她一动的的话她就会忍不住呻吟出声。
　　“没什么，刚才被蚊子咬了一口。”
　　她虽然看不清阿碧的动作，但也隐隐约约的感觉到她在回过头，这让她不由屏住呼吸，身体绷得紧紧的，生怕阿碧会走过来。
　　楚霸王的霸王枪紧紧的和丫头的私处贴在一起，虽然阿朱看不清阿碧的动作，但楚霸王可是清清楚楚的看到了，是的，阿碧听见阿朱的痛呼后见下意识的回头看，两者只相隔两米的距离，连楚霸王自己都感到无比的兴奋，无限的紧张，无与伦比刺激，大概丫头一辈子都没想到她竟然会这么不知羞耻的在太湖之上和情郎野合吧？
　　楚霸王挺著颤巍巍的男人骄傲抵在阿朱从未开啟过的蓬门之上。
　　楚霸王按捺不住身体的欲火，一把托起丫头的美臀，以惊人的速度拉开丫头的亵裤，顿时丫头的神秘花园与楚霸王的金箍棒紧紧的接触着，看着还在前面的阿碧两人都感到无法言语的刺激。
　　感觉到楚霸王的当作，丫头本能恐慌的惊叫，但刚才有一次经历的她，快速的用手掩住自己的嘴巴，生怕再一次发出声音。
　　再次感受到楚霸王的硕大再也没有任何阻隔的贴在自己的私处，她完全瘫软在楚霸王的怀中。
　　楚霸王紧紧的搂住她的柳腰，感受她的酥胸的柔软，情不自禁的搂住她动人的柔软细腰，把她最柔软的胸前挤向自己的身上，细细感到她的丰满与滑腻，嗅着这个江南女子的温香气息。
　　感动楚霸王突然的温柔，阿朱也失神了一会。
　　就在她的迟疑间，楚霸王微微拉开她的肚兜，紧紧地抱住阿朱丫头的娇嫩玉体，用嘴含住阿朱丫头的娇挺玉乳吮吸，一只手握住阿朱丫头另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进阿朱丫头的下身淫邪挑逗，阿朱丫头娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。
　　不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出阿朱丫头的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　“啊……嗯……哦……”
　　幸好此时突然起风，幸好方向适合，所以，她才刚小声呻吟而不怕被发现，不过，就算没有那些前提恐怕也不会被发现的，阿朱的声音实在太小了，细如蚊呐。
　　“楚霸王把她的美好身体紧紧的拥在怀中，安慰她不停擅抖的悸动，那俏丽的绝美姿容上显现出一种情潮异动的嫣红，有几分羞涩更有几分紧张与期盼，一双柔情的秀眸除了柔情还是柔情。
　　红润的脸庞火热得如散发出一种光雾，映着她动情的模样，更添几分甜密，樱桃小嘴此时亦是半开半张，露出一口雪白的玉贝细齿，连粉红的丁香小舌都不经意间外露，把最诱人的女人情态表现得淋漓尽致，但这只会让楚霸王更加的欲火焚身。
　　丫头欣长白哲的玉颈顺着柔和的线条一路往下，荡起一层诡异的风景，那胸前的饱满几乎超出了楚霸王的想象，他刚才只是在触摸，只是知道很大，当真正看这一副巧夺天工的丰硕之后他再次被深深的震撼了，虽然他早已经体会过、欣赏过，现在还是那么的紧张，他不敢相信丫头这么美丽的东西是他的。
　　看到丫头动情的美景，楚霸王没有说话，轻轻的吻上丫头的樱唇，丫头也双臂抱住他的脖子，翘起起柔软的的嘴唇和他轻轻吮吸着！
　　“嗯！……”
　　丫头动情的迎合着楚霸王的索取！
　　她的喉咙深处时而不时地发出一两声充满着魅惑的呻吟声！
　　触电般的快感如海潮一般侵袭着她的身心，动情不已她没有反抗而是收紧双臂，用力抱住楚霸王，檀口之中的丁香小舌主动地迎了上来，跟他的舌头激烈的纠缠着，缭绕着，互相吸取对方的津液，身体紧紧的摩挲着，两人忘情的拥吻着，浑然不理会就在前面的阿碧，可知道，只要阿碧划船累了走过来消息一下，就会发现两人的奸情。
　　楚霸王拥抱着成熟丰腴的丫头，吻着她的樱唇贪婪地撕咬着，吮吸着！
　　直到了阿朱因为呼吸关系而憋得满脸涨红之时他才依依不舌的离开她柔软芳香的红唇！
　　“呼呼，呼呼，憋死人家了”芳心深许的丫头此时就像是一个娇羞的小姑娘红霞满布，娇羞不已，那种羞意的眼神，那种幸福的气息，楚霸王都可以一一的感受到。
　　此时她任由他搂抱着自己，亲吻着自己！
　　“我好舍不得丫头的小舌头呢！”
　　“楚大哥是色狼！”
　　阿朱娇嗔般拍打着情郎一下，伸出一双白洁的素手，轻轻地搂着楚霸王的脖子，轻声说道：“人家变成坏女人了！
　　说完，她的一双莲臂用力的搂抱着情郎的脖子，轻抬螓首，樱桃小嘴向楚霸王印去，她主动送上了自己的香吻，她那柔软性感的红唇轻轻地贴在了楚霸王的嘴唇之上，婀娜曼妙的胴体有意无意地在他的身体之上轻轻摩擦着。
　　楚霸王那强有力的双臂将丫头紧紧地抱住，狂野地吻住她的小嘴，火热的舌头在她的檀口之中尽情的肆掠着，一手环住了她的腰肢，另一只手则是再次探入到了她的衣襟，揉捏一双充满着弹性的娇嫩玉峰，灼热的手再次握住了那双滑腻粉嫩的酥胸！
　　丫头被刺激得娇喘吁吁，呵气如兰！
　　向阿碧的方向瞧去，情不自禁地打了一个哆嗦，浑身轻轻地颤抖着，脸上绽放出一朵朵娇艳的红梅！
　　楚霸王的右手沿著楚霸王乌黑亮丽的秀发，顺著柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，楚霸王是个熟练的花丛老手，不时滑入阿朱雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索著阿朱最神秘的三角地带，手溜进了她的小裤裤裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛髮，芳草萋萋之处著实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿著阿朱的毛发，楚霸王开始抚摸著她的花唇。
　　阿朱紧闭双眼，全身散发出淡淡幽香，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，不但没拒绝楚霸王的无礼，反而似乎带著一点期待。
　　被攻击女人最敏感的部位，使阿朱的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟。
　　花唇被楚霸王左右拨开，手指抵达了她花蕾的入口处来。
　　楚霸王手指在阿朱内侧的粘上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动，美丽的幽谷已经开始泥泞。


第163章
　　楚霸王拨开了阿朱的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠，引来了阿朱的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。
　　楚霸王想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，另一只手在此攀上那高耸坚实的玉峰，两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，阿朱银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……阿朱同时蜷起身子，肌肉崩紧。
　　楚霸王知道她差不多到位了，於是，更加强了对玉峰与蚌珠的攻势……一声高亢的喊叫从阿朱口中衝出，然后一动不动地过了十来秒鐘才放鬆了肢体，一股汁水从我那掩住蜜壶的手指间汩汩而出--阿朱高潮了。
　　初甘露滋润，外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，阿朱不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀裡，只要不和她行云布雨，她已任凭我摆佈。
　　此时的楚霸王已是欲焰高炽，忍不住将阿朱那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻佻细抹的手指向阿朱初缘客扫的花径深处寻幽探秘……「唔----」，阿朱嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧楚霸王意欲再行深入的手指，手指轻轻插入阿朱花房，觉得裡面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那裡磨擦时，更把手指夹紧……阿朱羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的少女半裸玉体，阿朱脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。
　　阿朱半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，乳罩下那洁白细腻凝著温滑脂香的高耸玉峰。
　　楚霸王的手指小心翼翼、一寸寸地探索著阿朱神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘嫩肉……体昧著身下阿朱娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受著手指尖传来的紧夹、缠绕，楚霸王的手指终抵达绝色美貌的清纯玉花园之源…无论阿朱玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，她的蜜处终落入楚霸王的邪手，阿朱芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……楚霸王用手指细细地体昧著胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的稚嫩……他的指尖不时地沿著阿朱的边上那嫩滑无比的媚肉转著圈……清纯可人的阿朱桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受著新奇诱人、销魂无比的刺激……楚霸王又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……“啊----”阿朱如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，任由楚霸王拨弄。
　　楚霸王从她的小蜜壶裡拔出手指，楚霸王再也忍不住，抱住阿朱的下身，高挺的鼻子顶入了她的衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到阿朱股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉賁张的幽香。
　　楚霸王将阿朱的内裤退至足裸，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“唉……你……哎呀……你……”
　　阿朱挺直的鼻端喷著热气，柔腻优美的口中似是呢喃咒骂著，又似是幸福呻吟…… 楚霸王的嘴紧吻著阿朱湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似少女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芝兰芬芳。
　　楚霸王伸手拨开了阿朱的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜著她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，楚霸王挑动著舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由阿朱子宫内流了出来，顺著舌尖流入了楚霸王的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了楚霸王的腹中，彷彿喝了春药似的，楚霸王胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。
　　“喔……啊……死了……啊……”
　　阿朱很小声很小声的呻吟着，很压制着自己的声音，表情看起来既舒服又难过。
　　楚霸王舔了一会后，再把阿朱小花瓣拨开，将舌尖顶了进 去，正好顶到阿朱的嫩穴上，这时阿朱的嫩穴正一开一闭的，楚霸王对着阿朱的嫩穴吸了起来，弄得她浑 身酥爽无比。
　　阿朱的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得楚霸王满脸都是，但楚霸王还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在楚霸王嘴里变得好大一颗，更把平日活泼温柔的阿朱弄得娇躯左扭右摆，阿朱的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了楚霸王的嘴里，楚霸王张开嘴，咕噜的一声，把阿朱的淫水全吞进肚子里了。
　　泻得浑身无力、昏昏濛濛的阿朱瘫软地倒在楚霸王的怀抱中。
　　阿朱那张美绝艳绝的瓜子脸摆到侧边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭著，挺直的鼻端喷著热气，柔腻优美的口中呢喃著，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　她的表情似是对楚霸王吞下她的淫水表示无语，也带着一丝无奈，甚至还有一丝甜蜜，为情郎对她认为最脏脏的东西也不避忌而感到欢喜。
　　楚霸王看着她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　阿朱此时已经没有刚才在船上的矜持，看见楚霸王直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　“丫头？”
　　楚霸王渴望的轻轻唤了一声，那是询问的话语。
　　刚刚泄身的阿朱大口大口的喘着气，酥胸有上有下的乱颤，看着情郎那充满情欲的眼神，清楚的感受到情郎深深压制住的欲望，她明白情郎是不想勉强她，为了她他会强忍住心底处已经无法抑制的欲望，她感动了。
　　“我要把你榨干，免得你再去祸害别的姑娘祸害人家？”
　　已经情动的丫头的纤纤素手顿时抓住楚霸王的霸王枪，霸王枪面对水帘洞时固然强大无比所向披靡，但除此之外也是极为柔弱是，这让楚霸王情不自禁的打了一个激灵，身体兴奋的颤抖了一下。
　　终于在丫头的引导下楚霸王进入了她迷人的狭窄中，探索她的神秘，侵入她的极境，把她那最艳丽的春情激发，一道幽幽的情爱磁性光环又在这个女人身上无形无影中现出，让楚霸王狂挺而入，楚霸王身体的欲望狂潮也一波波高涨，把身下的人儿推上节节高涨的情潮至境，丫头也星目迷离，人的意识开始迷散，分不清方向了，哪里还顾得着还在前面的阿碧，她还有一丝丝的理智，她还不敢大声呻吟…… 她双手紧紧的抱着楚霸王的熊腰，皓齿紧紧咬着下唇，不敢让自己发出淫荡的呻吟声！
　　她那娇媚的月容之上泛起了激情的晕红，琼瑶小鼻微微喘息着，冒出一滴滴的香汗，鼻翼扇动气若幽兰。
　　偷情带来的那种强烈的兴奋感让她深深迷醉，那根霸王枪直顶住了她的花心，惊恐与羞耻的感觉犹如性欲的摧化剂一般，渐渐地将她那一丝丝的理智一步一步地淹没掉，但她还是紧守着心中的一丝清明：不能叫出来，因为她再叫出来的话让阿碧听到，她知道，如果不是那个美丽的错误，此时在楚霸王身下呻吟的就是阿碧了，所以她只好默默的承受着楚霸王的攻击带来的快感，强忍着不能呻吟的难受，她不敢面对阿碧。


第164章湖底戏珠
　　楚霸王双手紧紧抱着丫头的臀部，腰部也一下一下的抽插着，但因为空间的原因幅度不是很大，但那种偷情与征服的快感，让他比往常更要兴奋不已，在一直不停的抽插爽快中，彻底地征服身前正在默默承受着自己抽插的丫头！
　　不过他也不是胆大包天，只想在阿碧不知情的情况下与阿朱玩人类最喜欢的游戏，貌似这样才能带给他最大的快感。
　　楚霸王搂着丫头那柔美的腰臀，霸王枪紧紧插在她的花源深处之中，然后慢慢的抽出，又轻轻的插入，他腾出一只手来拨弄丫头硬起的酥胸，微微一用力，丫头忍不住一声娇呼，微微闭上的那双明眸一下子睁开，她瞪着在做恶作剧的情郎，看着他脸上的坏笑，眼睛里的邪异，她媚眼如丝地作了一个娇嗔的表情，随即拼命咬住自己的下唇，忍住楚霸王带来的巨大快乐强制压制住不让自己发出那淫秽的呻吟声，但这样却瘙痒无比，比起体内的空虚还要来得难受，但她也不想失去体内的充实感！
　　渐渐她已经忍不住低声娇哼着了，但还是丝毫不敢呻吟大大声！
　　楚霸王给她的强烈快感让她那丰腴微隆的玉臀用力向前挺动，以求更大的快感。
　　楚霸王也抱住她的美臀挺动，滑润窄迫的深渊紧紧地包裹着楚霸王入侵的火热。
　　她轻轻地扭摆着丰臀，迎合着情郎！
　　丫头螓首摇晃，娇喘吁吁，娇靥含春，她的俏首无力的靠在楚霸王的肩膀上，下身还在配合的挺动，这种偷情的刺激却比任何时候都有来得兴奋。
　　这时候的阿碧突然自然自语了起来：“奇了怪了，怎么船突然摇晃起来了？
　　现在的风并不大呀？”
　　这句话让阿朱羞得无地自容，但小手也不放松紧紧的抱住楚霸王，以让他的霸王枪更加贴近自己的瘙痒之源。
　　楚霸王道：“丫头，舒服吗？”
　　“嗯……但也很难受”丫头那吹弹可破的脸蛋之上泛起了一圈又一圈的红晕，媚目如春，性感的小嘴忘情地呻吟，艰难的吸着空气，然后舒服的吐出来，如兰的香气散发在空气之中。
　　那挺在胸前的丰硕压在楚霸王的胸膛，气喘吁吁，气若幽兰，小嘴微开微合的，眼里春情荡漾，娇躯颤抖不已，因为空间的原因，楚霸王并不难施展平生所学，只能缓缓的抽动着，虽然可以很深入的抽动，但阿朱感觉还是不够。
　　楚霸王也明白，自己抽动得太快，否则，分分钟都会沉船的。
　　此时丫头美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，只见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　楚霸王迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，丫头没有抗拒而是主动的迎上小舌头而他缠绵。
　　丫头用力地拥着楚霸王，用两条粉臂紧缠住他的脖子，诱人的香唇狂吻着他，不知谁才是主动。
　　他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮她檀口里的甘露津液，啧啧之声此起彼落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，两人的呼吸变得更加急促粗重起来。
　　楚霸王忘情地含着丫头滑滑腻的小舌头，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与丫头的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　丫头主动地回吻着楚霸王，口液源源不绝绝地送入对方的口里，两人皆忘情地纠缠一团。
　　直到两人都吻到呼吸困难，才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
　　丫头的脸蛋无比的羞涩通红，腹下有着一团团的烈火燃烧着，花蜜不受控制不断地涌。
　　看着丫头销魂的脸蛋，还有她强自忍住不敢发出的呻吟声的表情，楚霸王抑制不住自己的爱意，温声道：“丫头，你叫出来吧。”
　　丫头使劲的摇摇头，喘着粗气道：“阿碧会发现的。”
　　楚霸王见阿碧那快要扭曲的小脸蛋，心痛不已，问道：“丫头，你真的很难受吗？”
　　阿朱懒得说，给他一个白眼，意思表达的很清楚：这不是废话吗？
　　知道阿朱的想法，楚霸王不再废话，眼睛遇到一样的光芒闪过，似乎在想些不可告人的阴谋诡计，紧接着便听见“扑通”一声，那是有人掉进了湖里的声音，紧接着而来的又是扑通的一声。
　　这到底是怎么回事？
　　谁跌下水了？
　　没有，没有谁跌下水，第一声音是阿朱被楚霸王推下湖水的声音，第二个声音是楚霸王下水的声音，不错，楚霸王想要在湖底与阿朱共赴巫山云雨，只有这样才能让阿朱尽情的欢爱，只有这样，楚霸王才能得到无限的激情。
　　这么大的动作，阿碧当然不可能毫无觉得，听见有人下水的声音，又感觉到船上浮起来了，顿时知道怎么回事，连忙急道：“楚大哥，你们怎么了？”
　　说着她居然也想往下跳，楚霸王心中一惊，连忙道：“阿碧，你快把船稳住，在船上等我们，阿朱扭到脚了，失足在湖中可能有危险，我先潜下去找她”阿碧闻言，虽然有点不明所以，但也得答应，这种事情她也不敢马虎，焦急的在船上等着楚霸王和阿朱。
　　阿朱被楚霸王推下水后便立即想到楚霸王的意图，便在原水中等着楚霸王，楚霸王找到了阿朱后当然不会这么快将她抱上船，拉着她的手潜到湖底，感觉到湖底的压力让阿朱几乎抵挡不住，连忙运气内力，气聚丹田，将内力护住全身，顿时身上出现了一个直径一米大的光圈，将两人和湖水隔离开来。
　　屏住呼吸的阿朱得到氧气的补给连忙贪婪的呼吸着，但楚霸王没有给她多少时间，才吸入几口新鲜的氧气，便被楚霸王吻住小嘴。
　　在楚霸王我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，阿朱柔滑的舌尖本能的闪躲著楚霸王那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得我脸颊麻痒难当，楚霸王忍不住用手扶住她的头深吻探寻，“唔……”
　　阿朱玉颊羞红如火，娇羞地轻啟玉齿，楚霸王火热地卷住了阿朱柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　阿朱娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的阿朱已是媚眼如丝、眉黛含春，肚兜已被楚霸王往上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了楚霸王的手中，在楚霸王时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，阿朱乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　偏偏楚霸王的技巧还不只此，在春心荡漾的阿朱默许当中，楚霸王的手已滑入了阿朱衣服内。
　　阿朱感到自己的背后被楚霸王的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。
　　在深深的蜜吻中，楚霸王感觉到阿朱抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦著楚霸王的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，因为内力光圈的原因，在水里的楚霸王和在陆上一样，只是内力的消耗太大而已，这也能让楚霸王清楚的看到她胯下粉红色的花瓣。
　　丫头现在的表情可是非常的羞涩抚媚，她的媚眼迷蒙而朦胧，晕红的双颊，像一个娇羞的小姑娘的粉脸一般憋得通红通红的，仿佛天边那火海般的晚霞，充满着神秘般的美感，极具诱惑力。
　　楚霸王低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着楚霸王拨开阿朱那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，阿朱被楚霸王这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着楚霸王的眼前再次开始流出了一股又一股的淫水。
　　从楚霸王的手指的湿润感，楚霸王可以知道阿朱的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是楚霸王用手指夹住阿朱嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹一边又压又抚摸着。
　　“喔……好舒服喔……啊……美死了……啊……美死了……”
　　当他的两根手指轻轻捏住阿朱那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，一声又一声、一串又一串迷乱狂热而又羞答答的娇喘从她的樱桃小嘴发出，她的玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈佔有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动佔据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见阿朱那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……楚霸王的指尖滑入触碰到阿朱滑溜的花瓣， 阿朱的花瓣摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着楚霸王的手指进入似的滑润，于 是楚霸王将手指插入阿朱的花瓣里，也让阿朱发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……啊……嗯……我……啊……再插进去……喔……快……我的小穴痒了……啊……”
　　楚霸王将中指往阿朱嫩穴深处插，感受到阿朱小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，楚霸王一边搅动着阿朱的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗阿朱饱满的阴阜上的阴蒂，楚霸王用大拇指由上方压住阿朱敏感的阴蒂。


第165章
　　“啊……对…楚大哥……嗯…快玩阿朱的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死阿朱了……啊……”
　　舒适的美感让阿朱忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让楚霸王更兴奋的用插在阿朱的中指和压在阿朱阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……楚大哥……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……”
　　楚霸王的手指有节奏的强弱运动，似乎让阿朱产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水。
　　“啊……不……楚大哥……快……我受不了了……啊”楚霸王用手指挑逗阿朱的嫩穴，看着被自己双手挑逗而大胆扭动的阿朱，楚霸王真有点受不了，阿朱隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。
　　“喔…楚大哥……嗯……快……阿朱求求你…我的小穴好痒……啊……快……我的小穴好难受…… ”接着楚霸王掰开阿朱的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，楚霸王伸出舌头，用舌尖舔上阿朱的嫩穴，楚霸王的 舌尖一触 碰时，阿朱浓郁的淫水就这样进了楚霸王的嘴里，紧接着楚霸王将阿朱的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让阿朱的腰扭动了起来。
　　迷失在情欲之中的阿朱已经顾不着羞涩了，只想尽情的发泄内心的情欲。
　　“啊……就是这样……喔……就是这种感觉……快…快舔阿朱的小穴……嗯……啊……快……用力舔阿朱的骚 穴…… 啊……好美啊……”
　　楚霸王像用舌头舔舐着阿朱的淫水，然后让舌尖越过阿朱嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，阿朱的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。
　　“喔……好美啊……嗯……阿朱美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……”
　　每当楚霸王的舌头舔上阿朱的嫩穴时，阿朱的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止境的溢出，于是楚霸王双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，阿朱嫩穴上的裂缝就被挤压到楚霸王面前，看着阿朱闪耀着光泽且扭曲的花瓣，楚霸王忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……楚大哥……快……啊…舔我的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死阿朱……死了……啊……”
　　看着阿朱摇动着的嫩穴裂缝，楚霸王更将想把手指插进去，于是楚霸王将阿朱膨胀的像红豆的 阴蒂含在 嘴里，旁边的手指则滑溜的插入阿朱的嫩穴，楚霸王先将中指伸入阿朱的花瓣，再用其他手指将阿朱的阴唇掰开， 然后将中指干进阿朱的嫩穴。
　　“哦……好啊……啊……楚大哥……快……插进去……啊……阿朱的小穴不行了……啊……痒死人家了……啊… …’楚霸王插入阿朱嫩穴里的手指往里弯时，阿朱小穴里的嫩肉像是迎接楚霸王似的蠕动起来，于是楚霸王的手指 立刻往阿朱嫩穴更深处插，这让阿朱更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣都闪耀着美的光辉。
　　“啊……啊……楚大哥……嗯……啊……阿朱不行了……喔……阿朱要泄了……啊 ……”
　　阿朱拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住楚霸王的 手指，楚霸王知道阿朱快泄了，于是楚霸王更用力的吸吮着阿朱的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。
　　“啊…不行……喔……泄了……啊……阿朱又泄了……嗯……美死阿朱了……嗯……好爽啊……”
　　在湖底，阿朱终于不用顾忌内心的羞涩，将自己最真实的一面表现出来，只觉欢悦无比，得到了前所未有的快乐。
　　楚霸王的舌尖在阿朱的嫩穴里转了起来，这让阿朱激动的双手死紧的抱住了楚霸王的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的楚霸王的舌尖碰到她的阴蒂，于是楚霸王对着阿朱的阴蒂舔着、吸着！
　　‘喔……喔……嗯……阿朱爽死了……啊……喔……阿朱要……啊……啊……’ 这时，楚霸王突然将舌头抽出，“啊……啊……啊……”
　　感到空虚难耐的阿朱发出一声声“难受”的呻吟，娇躯扭动不已，表示空虚寂寞需要充实，楚霸王将中指插入，阿朱的私处十分紧迫，紧紧容得下一根手指，楚霸王的中指与阿朱的下体紧密结合得丝丝不漏，那根中指在阿朱雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，湿润的手指有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
　　楚霸王兀自勤奋地耕耘，我手指用力，抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　“啊……好美喔……啊……我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……”
　　阿朱欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合著粘湿手指抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海裡想象着楚霸王的手指变幻成霸王枪在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　阿朱此时似乎完全迷失了自我，在楚霸王的手指的拨弄下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀髮飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艷欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，当然手指还不够充实，她需要的是那种几欲要涨破自己的私处的那种充实感，她正自不知如何是好之际，忽然只见楚霸王的手指猛地向阿朱做一连串连环进击，手指用尽了力量，同时附上一丝内力来使得她的私处不那么疼痛，他的手指抽插如风，噗滋声不绝於耳，中指在热烫的紧密小蜜壶内轻旋廝磨，轻刮她的肉壁。
　　突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，阿朱再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧楚霸王的中指，一道热滚烫辣的阴精涌出，阿朱玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的中指，一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……麼啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　阿朱的呻吟的频率加快，是刚才的好几倍，紧接着她的子宫内射出了股宝贵的阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靨羞红，芳心娇羞万分。
　　射出宝贵的阴精后，阿朱花靨羞得緋红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　娇躯全身乏力，将要跌倒之际被楚霸王抱住，便靠在楚霸王的怀里喘着粗气。
　　“楚大哥，你真棒……美死阿朱了……”
　　阿朱那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半瞇著，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芝兰般的幽香如春风般袭在楚霸王的脸上。
　　楚霸王那颗悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉賁张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠賁起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　顾及到她才刚刚泄身，楚霸王便忍住一会儿，等她恢复过来，再宠幸她。
　　当然，楚霸王不会完全停止动作，一边已将他的右手转移至阿朱饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触著阿朱那充满弹性的大肉峰，便放肆地捧住阿朱沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。
　　楚霸王拥抱著阿朱软滑细腻的娇躯时，一阵阵少妇的幽香迎面掩至，阿朱娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏，这一切让楚霸王都欲火沸腾。
　　他吻住了阿朱微张的红唇，将娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮吸舔弄，双手更是扫过她唇片的每一寸肌肤，舌头顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互交缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。
　　随后他飢渴的辗转狂吻著阿朱娇嫩的红唇，舌头在她檀口内肆意四处乱舔，双手在阿朱凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞著。
　　意乱情迷的她禁不住樱唇微张，迎入了男人极具侵略性的舌头！
　　她的凶相小舌主动伸了出来跟他纠缠在一起，津液互渡，两人舌来舌往，相互交缠着，亲吻着！
　　当两人的嘴唇分开之时，一跳银色的丝线在黄橙橙的油灯映照之下变得十分旖旎！
　　这时的楚霸王，身体之中的欲火的已经膨胀到了一个极点！
　　霸王枪也威武到了极点，已经练到最高境界，百战不殆。
　　感到楚霸王内心的怜惜，阿朱不禁心中甜蜜，自己得到了这么大的欢乐，而情郎却因为她的身体不能承欢忍耐到了现在，她还有什么不满足的？
　　她脸色通红却坚定的道：“楚大哥，我可以的，你插进去吧。”
　　见楚霸王爱怜的眼神，她只想楚大哥狠狠的在她的体内发泄，就算将她鞭笞得遍体鳞伤，她也无怨无悔。
　　她一手引导著楚霸王有比鸡蛋还粗的坚硬大龟头趁著蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，楚霸王深吸一口气，抑制著内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺著那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艷鲜红的肉缝中溢出，楚霸王的大龟头就在这时趁著又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了阿朱的鲜嫩粉红的花瓣往裡挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“啊……”
　　阿朱本以为自己能受得住，但进来后才知道，那根本不是她一个小姑娘能够对付得了的，但她不想楚霸王担心，只好忍住极大的疼痛。
　　楚霸王知道自己膨胀到了极点的霸王枪不是阿朱能够受得了的，但强烈的欲望让他没有停下，怜惜阿朱的他，慢慢的抽插起来。
　　阿朱娇靨羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，楚霸王胯下的阳具不由得又挺胸抬头。
　　楚霸王把这千娇百媚的绝色尤物娇软雪白的玉体紧紧压在身下，双手分开阿朱修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压，他又深深地进入阿朱紧窄幽深的体内抽动起来。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，霸王枪已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　阿朱已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住，樱唇隐隐有出血的现状，另一只玉手更是用力的抓紧了楚霸王的手臂。
　　阿朱看着楚霸王那坚硬粗壮的霸王枪慢慢消失在自己的私处，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼。
　　楚霸王充分感受着阿朱的娇嫩花心大量的蜜汁浇灌着自己的霸王枪，本就紧窄的蜜洞幽径更加收缩的包裹着自己的霸王枪，那种超出以往的快感让他差点就狂暴而出，连忙深吸一口气，强忍住想要暴发的欲念，将雄伟坚强的霸王枪死死的顶在阿朱的娇嫩花心深处，默默承受着那一波波热浪蜜汁浇灌霸王枪所带给他的极限美感 “楚大哥，你可以快点的，阿朱可以的。”
　　处在疼痛之中的阿朱还不忘让楚霸王得到快乐，虽然自己肉体在剧痛，但为了情郎得到更多的快感，她心中感到了幸福，似乎身体上的疼痛也不是很在乎了，这时她已经渐渐感受到楚霸王的霸王枪带来的快感。
　　“阿朱，楚大哥爱你。”
　　得到阿朱的回应，楚霸王不再留情，将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，阿朱全身一颤，抱住楚霸王臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
　　同时，阿朱忍不住尖叫一声：“啊，太大力了，啊……啊”楚霸王的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉阿朱的一圈嫩肉紧紧地住勒自己的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　楚霸王深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，之中双手一紧，已抓住了楚霸王的手臂，指甲深深地陷入了楚霸王的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，阿朱只觉痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又麻又软，挠人心烦的强烈快感……


第166章
　　阿朱正在春情荡漾中，没有料到楚霸王会突然采取猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“楚大哥……有……些痛……啊……你的……好大……好粗壮……阿朱……受不了……”
　　楚霸王把霸王枪插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着阿朱的乳峰，把霸王枪往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，楚霸王知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起阿朱的淫兴，如此她便不会感到那么疼痛了。
　　果然不出所料，插了数十下之后，阿朱的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。
　　楚霸王双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些。
　　阿朱被楚霸王干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在楚霸王的腰间，紧紧地勾住楚霸王的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　楚霸王叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，霸王枪插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入楚霸王的鼻孔之中，更是使楚霸王心荡。
　　阿朱的香唇吻住了楚霸王，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……楚大哥……你……插得……阿朱……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。
　　俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。
　　楚霸王的霸王枪在她的玉穴中抽插的速度快了起来，阿朱也随着楚霸王一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅，性的发泄和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……楚大哥……你……真行……插得……阿朱……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……阿朱……爽极了……”
　　楚霸王一根霸王枪，已顶到阿朱小穴里穴心。
　　霸王枪将整个穴心，完完全全的顶住，顶得阿朱起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……楚大哥……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……阿朱的……穴心……被顶住了……顶得阿朱……好……爽……哎……唷……喂……呀……阿朱……好快活……哎……哟……好舒服……哦……”
　　阿朱被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……楚大哥……顶得……阿朱……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　楚霸王被阿朱这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根霸王枪振奋得更加粗大起来。
　　正在努力套动的阿朱，也感到他的霸王枪，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。
　　此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。
　　她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……喔……喂……哎……呀……楚大哥……你顶“哎……呀……阿朱……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……阿朱婶……就死给……楚大哥……哎……唷……喂……呀……阿朱……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　楚霸王此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的霸王枪整个沾满着阿朱的淫水及阴精。
　　此时的阿朱出了阴精，已无力的趴在楚霸王的身上。
　　正被阿朱套动得舒畅无比的楚霸王，见阿朱不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的霸王枪，还直挺挺的插在阿朱的小穴里。
　　于是楚霸王慢慢地把阿朱翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的霸王枪，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　阿朱此刻只是有气无力，但楚霸王的霸王枪，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。
　　尤其楚霸王的霸王枪，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　楚霸王就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把阿朱抽出味来。
　　周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。
　　这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
　　“嗯……乖……哼……喔……哎……唷……霸王枪……又把阿朱……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……插死……求求你……用力的……插死……阿朱吧……喔……喔……”
　　楚霸王听到阿朱淫荡的言语，引起他无限的干劲。
　　于是楚霸王此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。
　　他把霸王枪提到小穴洞口，再狠狠的大力入了进去，霸王枪是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。
　　楚霸王这般拚命的插法，像是真的要插死阿朱似的，把阿朱插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……哦……哎……唷……喂……呀……插死……阿朱了……哎……呀……插……阿朱要死了……插死了……哎……唷……喂……呀……楚大哥……哎……喂……干死我了……哎……呀……”
　　楚霸王被阿朱淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊著：“哦……阿朱……楚大哥……好爽快……好快活……我的……好阿朱……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　阿朱知道楚霸王正在吃紧的时候，于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合著楚霸王，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……阿朱……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……阿朱……快了……哦……不行呀……哎……呀……”
　　此时此刻，阿朱芳心深处已被楚霸王完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索，之前是痛楚大於快感，但在此时，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什麼羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，主动的耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……阿朱已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，楚霸王继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满阿朱那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被楚霸王点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……楚大哥……你快插……死……阿朱了……阿朱泄……泄了……哼……嗯……阿朱爽……快死了……嗯……嗯……阿朱……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……阿朱操死算……了……快……快……插深点……哎唷……阿朱又……又泄了……啊……”
　　阿朱任由楚霸王播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被楚霸王姦淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，阿朱尽情的与楚霸王云交雨合、巫山销魂。
　　突然机伶伶的一个冷战，楚霸王发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向阿朱的深处急衝；迷糊间，她只觉得身体裡那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的私处深处……楚霸王慢慢的从阿朱那早已不听使唤的身体内抽出时，还意犹未足，特地把她的两片娇嫩的玉腿分开，看了看那被自己蹂躪得又红又肿的私处和那些还在不断流出的战跡，楚霸王赤条条地抱著软瘫无力的阿朱。
　　……已经无力支撑娇体的阿朱瘫软的倒在楚霸王怀中，急速的喘息着，她仍然沉浸在刚才湖底下那种巨大的欢悦之中，阿碧担心的在上面等了很久后，正想跳下去，便见到楚霸王抱着较弱无力的阿朱爬上小船了。


第167章
　　小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞，这种山茶花楚霸王在大理的时候见过，他知道王夫人喜欢茶花，为了与她亲近于是特意在大理恶补了一番山茶花的知识，虽然学习时间尚短，但他的智商身高，记忆力更是出众，几近过目不忘的本领，现在也算得上是一个学识渊博的山茶花的专家了，只是没有亲手种过。
　　山茶花以云南所产者最为有名，世间称之为“滇茶”而这山茶花又名玉茗，另有个名字叫做曼陀罗花。
　　曼陀罗山庄以曼陀为名，确是王夫人想念段正淳这个情郎所致，王夫人很爱段正淳，这一点毋庸置疑，但她总想独占段正淳，曾屡次逼迫段正淳杀其妻刀白凤，她并不知道段正淳还有其他的女人，所以只是比段正淳杀妻。
　　段正淳本是爱花之人如何肯毁花？
　　最后段正淳只得无奈逃跑，可惜他只是爱花之人却不是惜花怜花护花之人，让一个美丽怀春的李青萝变成一个心狠手辣的王夫人。
　　因此，王夫人由爱转恨，恨极了大理国所有的人和有了妻室却还在外找情人的男子。
　　她在曼陀山庄内种满大理山茶花，并残忍的用人体做花肥，但茶品低劣，这一点为楚霸王所不喜，再怎么说楚霸王现也是一个养花专家。
　　但她总算是王语嫣的娘亲，自己喜欢王语嫣，总不能因为这一点而将关系搞僵，王夫人也只不过是一个为情所伤的可怜人而已。
　　阿朱扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。
　　又过了片刻，阿碧道：“楚大哥，那里便是曼陀罗山庄啦，咱们定要把阿朱阿姐那傻瓜小皇帝兄长救出来才是”自从阿碧段誉是大理的皇帝后，便不再称呼他为段公子，而是傻瓜小皇帝，楚霸王听着听着也觉得这个称呼确是挺适合段誉的，呵呵，楚霸王清楚阿碧的感情变化，开始称呼他为段公子之时礼貌上的用语，现在知道他是阿朱的兄长，改变称呼却是亲近的意思，楚霸王也不点破。
　　楚霸王心中了然，笑了笑：“嗯，这个是自然”***************************************************************************************阿碧将船靠在岸旁，跃上岸去，忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小环来。
　　那小环手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道：“阿朱、阿碧，你们好大胆子，刚才带了一位公子上来，现在又带一位公子到这儿来啦，咦，不对，阿朱你怎么被一位公子带上来啦？
　　夫人说了：‘要将你们两个小丫头的脸上都用刀划个十字，破了你们如花似玉的容貌。’”阿朱刚才经历过楚霸王的驰骋，一直到现在都没有恢复体力，连站都站不住，楚霸王便抱着她，不让她挣扎，知道楚霸王霸道的性格她也能乖乖的呆在楚霸王的怀抱里，只是阿碧的眼神却让她心慌，她看到了阿碧幽怨的眼神，虽然掩饰的很好，但她还是看见了。
　　此时幽草的眼神又是让她娇羞不已，她一个小姑娘被一个男人抱住，却是有些惊骇世俗了，但楚霸王又不肯放下她，眼神不敢与人对视，躲躲闪闪。
　　小环见楚霸王长得比表公子还要英俊潇洒的外面，见楚霸王似笑非笑的望着她，心中一阵羞涩，小脸通红，芳心一阵悸动，暗道：“阿朱阿碧真是厉害，认识的公子一个比一个英俊。”
　　阿朱脸色的红晕还没有消退，欢爱后的余韵让她看上去格外的动人，再加上现在一副娇柔的模样更是让人心生怜意，她娇弱的笑道：“幽草阿姊，舅太太将段公子怎么了？
　　我们这是救他来了”那小环幽草忍不住又向楚霸王瞧了两眼，美好的事物，总是教人欣赏的，不分性别。
　　她转头向阿朱、阿碧笑道：“你们还敢来，夫人还说了：‘两个小蹄子再带了陌生男人上曼陀山庄来，快把那人的两条腿给砍了，至于段公子啊，定是被夫人做花肥了，嘿嘿！’”她话没说完，已抿着嘴笑了起来。
　　阿碧拍拍心口，说道：“幽草阿姊，勿要吓人捏，到底是真是假？
　　那段公子是阿朱阿姐的亲人呢!”阿朱躺在楚霸王的怀里，小手已经稍微恢复了力气，手指指着幽草，娇笑道：“你勿要给我们吓，刚才我看这丫头停维护段公子的，看来是喜欢上人家了，如果段公子被夫人活埋了做花肥，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？
　　敢情不知道跑到哪里伤心去了，幽草妹子，舅太太到哪儿去啦，段公子在哪里？”
　　幽草羞红着道：“呸！
　　你几岁？
　　也配做我阿姊？
　　你这小精灵，尽说些昏话，我看是你们喜欢段公子才对”说着她偷偷看了楚霸王一眼，似乎害怕他误会自己。
　　轻轻叹了口气，道：“阿朱、阿碧两位妹子，好容易你们来到这里，我真想留你们住一两天。
　　可是……”
　　说着摇了摇头。
　　阿碧道：“我何尝不是想多同你做一会儿伴？
　　幽草阿姊，几时你到我们庄上来，我三日三夜不困的陪你，可好？”
　　两女说着跃上岸去，阿碧在幽草耳边轻声说了几句，幽草嗤的一笑，向楚霸王望了一眼，两女登时满脸通红。
　　幽草笑道：“进屋去罢。”
　　阿碧转头道：“楚大哥你快去救傻瓜小皇帝，我们在这里等你。”
　　楚霸王笑道：“好！”
　　他放下阿朱，她两个小丫头搀扶着她，然后亲亲热热的走入了花林。
　　他见这曼陀罗山庄的茶花漫山遍野，一时之间也不知道段誉被关在哪里，知道段誉运道不错，短时间不会有事的，也就一边寻找一边观赏这花海，不过，楚霸王是大失所望了，话虽多，但花林中除山茶外更无别样花卉，连最常见的牵牛花、月月红、蔷薇之类也是一朵都无。
　　但所植山茶却均平平无奇，唯一好处只是得个“多”字。
　　走出数十丈后，只见山茶品种渐多，偶尔也有一两本还算不错，却也栽种不得其法，看来王夫人只是因为思念初恋情人段正淳而喜欢茶花，但却不太懂花。
　　楚霸王在花林中信步而行，眼见小路东一条、西一条，不知那一条才是主道，这曼陀罗山庄如此之大，要找到段誉不容易，相对来说，不如先去见见王夫人，通过他来找段誉必会简单多了，在楚霸王的记忆中，这曼陀罗山庄的高手可没有几个，就算楚霸王硬闯曼陀罗山庄救走段誉，也没有人能够抵挡得住，只是楚霸王还想要王语嫣做他的媳妇，便不想将这些关系搞僵，只是王夫人恨遍世间所有的男子，和红棉一样毒辣，一样偏执，想要取得她的好感并不容易，否则，楚霸王也不会花费一番心思去了解茶花了，希望投其所好能够取得王夫人的好感。
　　反正，不要像见到其他俺男人一样，一见面就拿下埋了算了。
　　楚霸王随意拾路而走，便在此时，只听得一个女子的声音轻轻一声叹息。
　　霎时之间，楚霸王不由得全身一震，一颗心怦怦跳动，心想：“这一声叹息如此好听，世上怎能有这样的声音？”
　　只听得那声音婉转哀怨：“淳哥，你为何要抛下阿萝？”
　　楚霸王听得一声叹息，已然心神震动，待听到这一句说话，更是全身热血如沸，心中又酸又苦，说不出的羡慕和妒忌：“段正淳，你何幸而得此仙福？”
　　听得后面一句话，楚霸王便知道这女子必是李青萝，现在的王夫人。
　　想着王夫人好好的一个人因为段正淳而变成这样，楚霸王就怒从心里，想到他已经挂了，算是得到报应，不由仰天长叹。
　　想来，他死于自己也是有些少关系的，如果不是他不是看见秦红棉与自己的关系，想必也不会突然失去理智，不过，这也怪不得他，如果换做是自己，自己也会发疯的，但这一切都是他自作自受，楚霸王不会同情他，要同情也应该同情那些被他伤透心的痴情女。
　　楚霸王听了那女子的一声叹息之后，便知道那女子就是王夫人，此时见她便要离去，楚霸王便从她背后走上前去，微笑道：“让夫人如此牵肠挂肚的人着实该死。”
　　“谁？”
　　那女子听得他走了出来，惊叫一声，背转了身子。
　　李青萝也没想到在这里会遇到一个这么有气质的男人，眼睛里也闪过一丝讶异之色，想到抛弃她的段正淳，同时也闪过一些怒色，心里暗道：饭桶，全是饭桶，人都找到这里来了，居然没有一个人发现。


第168章
　　楚霸王虽然知道王夫人与她娘亲李秋水极为相似，但一见那女子的形貌，仍是忍不住“啊”的一声惊噫，张口结舌，便如身在梦境，她确是王夫人不错，凭与山洞内玉像一般的外貌便可以确定，她身穿鹅黄绸衫，这是个看起来三十岁上下的女人，身高大约两尺六，也就是一米六多，在女人之中算是不高不矮。
　　柳叶一般的画眉，眼睛较大，却透着淡淡的忧郁与哀怨，似乎段正淳的情人都有这副表情，琼鼻小巧，嘴唇若樱桃，五官整合起来，居然恰如其分，美的令人炫目，身材更是充满了少妇的成熟美，这个女人如果让人给她打分，至少也有九十五分，所扣的那五分，却是因为楚霸王想到她狠辣的手段，无论怎么说，她是个令男人为之气血汹涌的尤物了不假，即便是楚霸王拥有木婉清这个绝色美女也不禁感到惊艳。
　　哪怕是刀白凤、秦红棉、甘宝宝三女较之相比也要稍逊一筹，她高贵典雅，妩媚而又冷傲，或许康敏的风骚能够稍稍媲美，不过，楚霸王还没有见过康敏也不知道她有多美，出于楚霸王金老先生的信任，楚霸王将康敏提高到王夫人的高度。
　　康敏是天龙第一风骚女，绝色的美貌，配合上勾魂夺魄的风骚气质，的确让大多男人拜倒在她的石榴裙之下，乔峰除外。
　　“你是青箩吧”楚霸王这时已向她走近，首先映入眼帘的是她那高耸入云的玉蜂，饱满浑圆，她 “你是谁，怎么知道我名字？”
　　李青萝的确很惊讶，不说楚霸王轻易的进入自己的山庄来到自己的身后，自己一点也不知情，就说他居然知道的本名，她也值得惊讶了。
　　要不是楚霸王此时提起，她都快要忘记自己的这个名字了吧，多少年了，多少年没有听过别人这么称呼自己了，当年的那人还亲密的称自己“阿碧”自己这是这么了，为何最近老是想起他，自己应该恨他才对的。
　　“我是……”
　　楚霸王灵机一转，温和道：“我叫楚霸王，我认识你娘亲。”
　　似乎这样的借口才是接近她的最近办法，楚霸王毫不犹豫地说了一个不说谎言的谎言，因为他的确认识她的娘亲李秋水，可以说，天龙里面的出场人物，楚霸王还真没有几个是不认识的。
　　“你认识我娘亲？”
　　李青萝很明显不相信，怒道：“你到底是谁，来这里干什么？”
　　她娘亲是何等人物，怎么会与一个年纪相差如此大的男子相识？
　　她自从嫁入王家后，她就没有见过她娘亲了，就连她大婚那天，她娘亲也没有来，她和甘宝宝一样，不得已嫁给一个自己不喜欢的男人，为的只是让王语嫣有一个好的的生活环境，她是一个很爱自己的女儿的母亲，却不是一个好母亲。
　　其实，楚霸王不知道的是，她之所以变成阴狠毒辣的性子，之所以记恨世间所有的男人，不只是因为抛弃她的段正淳还因为她的夫家。
　　她虽然喜欢段正淳，既然嫁入了王家，自然知道遵守妇道，但不料，她想好好的忘掉段正淳做一个贤妻良母时，却发现她选择的丈夫也是一个负心人，因此，她心灰意冷了，最后也她麻木了，因为她的丈夫是纵欲过度而死的，死在别的女人的肚皮上。
　　知道丈夫的死因后她哭了，哭了一天一夜，最后她变得坚强起来，不再依靠男人，自己一个人将王语嫣拉扯大，王语嫣成了她唯一的寄托，可以说，没有王语嫣的出现，她早就不在这个世上了。
　　楚霸王负手不动，有心激怒她想试试她的功夫，按理说，她是李秋水的女儿，无崖子的丈夫，她也不笨，应该武功不差才对，但偏偏在金老先生的笔下，她只是一个二流高手的初手，再者，楚霸王也想显示自己的实力，更重要的是，自己的凌波微步可以证明自己与李秋水有关系，可谓是一举数得，何乐而不为？
　　李青萝见楚霸王此时不答话，便肯定自己心中的想法，冷冷一笑，沉声道：“臭男人，找死！”
　　说话之间，娇声大喝中，她飞身前扑，手中佩剑一挥，闪电下劈，她见楚霸王无声无息的闯入山庄，心里知道他武功定是极高，是以，一出手就是杀招。
　　剑很快，而且带着一股凛凛的杀气！
　　看来她对于男子还真没有一点好感，见她杀机倏起，楚霸王身形一闪，正是凌波微步，李青萝心里微微一愣，似是没有想到楚霸王对于自己必杀的一剑躲得这么轻易，她见自己的一记杀招招呼不了楚霸王，急忙横剑，铮然一声，喇喇喇一连攻出三剑，匹练翻滚，光华耀眼。
　　李青萝没有想到楚霸王年纪轻轻竟然有如此惊人的轻身功夫，这时她一连攻三剑，均被楚霸王轻易躲闪过去。
　　楚霸王停住身子，笑道道：“夫人，收手吧，你根本伤不了我的！”
　　李青萝气得浑身一颤，她如何见过如此狂妄的人，厉声娇喝：“小子，你休得口出狂言！”
　　楚霸王剑眉一轩，朗声的道：“狂不狂言，夫人心里还不清楚吗？”
　　李青萝一向心高气傲，岂能甘拜下风，猛然一声厉喝：“放屁！”
　　厉声娇喝中，飞身前扑，手中长剑猛向楚霸王刺来。
　　只见她的长剑顿时爆起无数银光，幻起一片耀眼梨花，向楚霸王笼罩而来，这倒是一门上乘剑法，只是火候不到家，楚霸王暗暗点点头，身体不着痕迹的两腿数步。
　　李青萝精神大振，一面拚命抢攻，刀光如水银泄地一般向袭来。
　　剑光闪烁环绕他周围，同时刺向他，自上方望去，宛如莲花怒绽，绚烂动人。
　　楚霸王脚下催动凌波微步身形移换，飘逸潇洒余剑刺至，竟然被他一一避过。
　　“咦！”
　　李青萝叫了一声眸圆睁，秀脸满是惊讶，她吃惊的望着楚霸王，喝道：“你究竟是谁？”
　　她觉得楚霸王这步伐很是熟悉，但一时间却是记不起来了，也是，她没有见她母亲李秋水二十多年了，二十年的时间足以将很多东西磨灭，记不起楚霸王使用的步伐也没有什么。
　　见李青萝疑惑的表情，笑了笑脚下不停，仍踩着易经八卦方位身形飘逸如滑冰一般，淡淡道：“先打完再说” “不对！”
　　李青萝迷糊的摇摇摇头，这步伐她觉得眼熟，她一定见过这个步伐，紧盯着他，哼道：“你使的是什么步法？”
　　“打赢我，我就告诉你。”
　　楚霸王见她居然不记得凌波微步，便想在打斗中引起她的回忆，李秋水是她的娘亲，她没理由没有见过凌波微步的 ，楚霸王更愿意相信时间磨灭一切这个说法，就说他自己吧，虽然智力超群，但要想起十多年前的事情，也不容易的。
　　这个地方很隐蔽，否则，她也不会选择在这里露出自己软弱的一面，不过，两人的打斗声还是将山庄的人吸引过来。
　　“唰——”一声轻啸，在李青萝的示意下，首先来到李青萝周围十余个青衣少女同时出剑，剑尖嗤嗤作响，竟是凌厉非常。
　　看来这是一套合击剑法，但八个少女也堪堪比李青萝高出一筹而已。
　　楚霸王脸色一正，暗自点头，行家一出手，便知有没有，这八位青衣少女，剑法凌厉，又狠又准，竟同时攻向自己八个方向，封锁了所有的移动位置，如果是一般高手，除了硬挡，别无他途，但凌波微步端得是奥妙无比，硬是从那密不透风的剑阵之中挣脱出来。
　　“楚兄小心！”
　　楚霸王心中一愣，因为他听出这是段誉的声音。
　　话又说回来，阿碧阿朱本来是打算在岸边等楚霸王的，那个少女幽草与阿朱阿碧两女的感情甚深，知道段誉是阿朱的兄长后便决定帮两女救出段誉，因为段誉是因为王语嫣而被捉的，王语嫣自然知道他的下落，于是幽草带着阿朱阿碧找到了王语嫣，而王语嫣也不忍心段誉被母亲活埋做花肥，她心地善良，见不惯这种事只是又不想忤逆自己母亲，见阿朱阿碧过来，凑巧母亲不在，她便带她们到关着段誉的地方，自己随即与幽草原路回房，一路上，竟听到山庄上有刀剑打斗之声，便循声而至。
　　段誉内功深厚，听到了李青萝的声音，心想，这王夫人是神仙阿朱的母亲，她遇到危险，我决不能就此离去，于是几人也到了这里。
　　段誉的六脉神剑虽然时常失灵，但毕竟内力深厚，眼力还是在的，他也看出了这八个青衣少女的狠辣与不凡，虽然知道楚霸王武功高强，但还是提醒楚霸王一下而关心地叫了一声。
　　八位少女见楚霸王轻易躲过剑阵的杀招，脸上均露出冷容，一团银芒在她们胸前闪现，猛的一涨，八把长剑化为漫天的光雨，撒落楚霸王上。
　　“嗤嗤……”
　　一连串的剑鸣声，连绵不绝。


第169章
　　“好剑法！”
　　段誉吆喝了一声，王夫人转头一瞪眼，目光冰冷，直透心底，他禁不住闭上了嘴。
　　被李青萝的目光吓住，段誉有些悻悻然，他没有觉得丢脸，也不是自己胆小，只是因为李青萝是他心中的神仙阿朱的母亲，是以他完全不敢造次。
　　“是你们两个丫头趁我不在放他出来的？”
　　李青萝对阿朱阿碧说的话，她不相信自己的女儿会做出叛逆自己的事情，因为她的女儿一向都是很乖巧的。
　　一会儿后，段誉抬起头来，转头四瞧，只见八位少女挥剑如雨，却是密密麻麻，端得是犀利无比，但楚霸王仅凭凌波微步就抵挡住八柄剑，游刃有余，段誉心中暗暗佩服。
　　忽然身子紧绷，眼睛直勾勾的望着后面。
　　那是两名少女，一个是丫环，长得清秀动人，若在别处，也是惹人喜爱，正是幽草。
　　不过，与她身旁的少女相比，却是荧光与皓月之别，显得黯然失色。
　　楚霸王无论是在天龙，还是身在后世，都见过不少的美女，但一见这少女不禁整个人怦然心动，暗自赞叹极美，爱慕之心油然而生。
　　少女正是王语嫣，见王语嫣真人，楚霸王已经提不起打斗的兴趣，总想痴痴盯着她，说他已经丢了魂也不为过，眼前这位少女与无量洞中的玉像重合在一起，仿佛神仙姐姐复生，怪不得段誉一见他就大呼神仙姐姐，这时连他自己也有这种感觉。
　　楚霸王的目光总是不离王语嫣这边，王语嫣自然不会不发现，与王语嫣的目光一触，楚霸王也不禁暗赞她明眸善睐，顾盼生辉，婀娜多姿，委实动人。
　　古人云，红颜祸水。
　　楚霸王觉得一点也不为过，面对王语嫣他确有一种为她做任何事的冲动。
　　周幽王烽火戏诸侯为博美人一笑，怕是自己也会做出这种事来，真怪不得段誉如此痴迷，目光一转，见段誉也是痴痴的看王语嫣，楚霸王暗叹，有自己在，他绝不能将王语嫣嫁给了段誉这个书呆子。
　　就算无量洞中的玉像，让段誉一直荧牵梦绕，就算之前段誉见过王语嫣一面，此时他还是像乍见王语嫣一般举止失态。
　　楚霸王心思一转之间，知道自己与段誉一样，爱极了王语嫣，虽乍见王语嫣，却如见了很久，情根已然深重。
　　他当初对玉像便已经极思慕，只是那并非真人，所以虽然思慕，却也有节制。
　　否则，就凭自己知道王语嫣的住处，也要不顾一切的赶来。
　　如今乍见到真人，便如洪水决堤，积蓄的感情再难压抑，倾泻而出，故而自己也像段誉一样对王语嫣如此痴迷。
　　他心念转转，脚下并未停下，虽然眼光一直不离王语嫣，打斗也不容他分心，但这几个少女不过是三流巅峰的内力，配合曼陀罗山庄的剑阵，攻击力也只是堪堪提高一个层次，不过，这并不是说这八个少女资质太差，相反，她们的资质很高，只是曼陀罗山庄的内功心法太次，她们也练不出多深厚的内力，要不然，恐怕几位少女现在练到二流巅峰甚至一流身手也不为过，一流的内力配合少女的剑阵，足以抵挡一流巅峰的高手。
　　可惜了！
　　楚霸王心中暗叹。
　　他现在已经无心恋战，脱离八青衣少女的长剑后，他再扫一眼段誉，摇头叹息，段誉实不该与这个王语嫣相见的！
　　他对出身高贵而没有染上一丝一毫的纨绔之气的段誉很有好感，一方面不想他为情所伤，一方面自己也希望少一个情敌，但现在回想过来才发现原来有很多东西是自己不能改变的。
　　楚霸王忍不住再向王语嫣望去，一袭白色如雪的衣衫，衬托出其中那袅娜多姿和曲线玲珑的身材。
　　眉目如画，那一点红唇就如白雪中盛开的梅花，一头青丝柔顺的垂下，直达腰间。
　　肩若削成，腰若约束，整个人仿佛是从画中走出一样，目若秋水，琼鼻贝齿，肌若凝脂，无一不美委实仙子一般，不似凡尘中人。
　　甚至让楚霸王这个对美女司空见惯的人有一种错觉，此女只应天上有，人间决无几回逢。
　　“王语嫣，你是我的……”
　　楚霸王喃喃低语，打斗中还分心去注视，凌波微步功不可没。
　　王语嫣并没有注意到段誉的眼神，专心望向场中的打斗，远黛一般的眉毛蹙起，似是不解的摇了摇头，她竟然从那打斗中人的眼中看到了一丝柔情，一丝爱慕，那是她思念表哥时流露出的眼神，也是她希望从表哥身上得到的柔情，可惜表哥的心并不在她，想到慕容复，她心中一阵黯然。
　　“小姐……”
　　身后的丫环幽草轻声道。
　　王语嫣点点头向前走，经过段誉身边他视而不见，径自来到王夫人跟前：“娘……”
　　“语嫣你来做甚？”
　　王夫人脸色一沉，柳眉皱起，神情不悦。
　　她前半生被骗，不想自己的女儿像自己一样，对王语嫣保护得太过，从小到大，王语嫣所见的男人只有自己的表哥慕容复，试问，在这样的情况下，王语嫣喜欢慕容复会有悬念么？
　　王语嫣忙解释道：“娘，我来瞧瞧庄上来了什么敌人。”
　　王夫人看了一眼剑光之中的楚霸王，忙低声道：“胡闹！……这个狂徒的步伐甚是高明，想必武功也不差，你快快回去！”
　　她越看这步伐，越是觉得眼熟，但就是想不起自己何时见过了，想起寰宇玉阁，里面应该没有如此高明的步伐才是，如果有，她决计不会不知道，她越来越糊涂了。
　　难道我老了吗？
　　自叹的摇摇头。
　　“连曼陀剑阵也不成么？”
　　王语嫣沉吟着问，转头专注的盯着楚霸王他们的打斗，黛眉越蹙越紧。
　　她脸上毫无担心之色，对刀光剑影似是毫无感觉，只是专注的盯着楚霸王的步伐，想要瞧出什么。
　　八青衣少女长剑挥动，剑雨绵绵，铺天盖地般，但楚霸王仅凭凌波微步的精妙，任凭八女招式精妙，刁钻狠辣也是奈何不得他。
　　八位青衣少女，剑招精妙，脚下移形换位，方位刁钻，偏偏无法沾到楚霸王分毫，长剑所至，均击在空气中，如给空气搔痒一般，均是无用功。
　　王语嫣与楚霸王的目光一触，忙缩回来，只觉他双目深邃，仿佛无底的深潭，深潭底处的不再是黑暗，却全是绵绵情意，一不小心会陷进这个柔情陷阱去。
　　看来不仅男子怕女生的柔情，反过来也同样在理。
　　她转忙头，低声道：“娘，他是谁？”
　　想到自己喜欢的表哥，她有一种心慌的感觉，似乎背叛表哥的感觉，她从来没有见过除表哥之外的男人，今天却见到两个，见到段誉时，她只当他是一个呆子。
　　而见到楚霸王时，她心中却有一种异样的感觉，这种感觉让她心慌，完全不敢与楚霸王对视。
　　李青萝冷笑：“哼，一个骗子而已！
　　小小年纪居然说是认识你外婆，也难怪，他会这一套步伐，却是奈何他不得！”
　　“外婆？
　　娘亲不是说外婆已经是近九十高龄了么？
　　想不到这武功极好长得俊朗的人却是一个骗子”王语嫣盯着他脚下的步伐，每一步隐隐有易经八卦的影子，看曼陀罗山庄众女如蚂蚁撼大象，无处下手，她迷惑的问：“娘，他使得是什么步伐，咱门寰宇玉阁虽然号称藏有各门各派的武功，但这步伐我却是没有见过，而且这步伐精妙无比，竟然不惧围攻” 李青萝脸上闪着恼怒，冷哼道：“我就不信他能挡得住我们的剑阵，他不过二十来岁，能有多少功力，等到他的功力耗尽，便任我宰割，到时我便将他手脚剁了喂花” “咦？”
　　王语嫣明眸一讶，精神一振。
　　这门步法委实精妙，琅玉阁中有各派武功秘笈，像六脉神剑，一阳指，降龙十八掌等绝世奇学却是空着的，世间的精妙武功多着呢，这步伐她没有见过也不出奇，只是表哥如果遇到这步伐也奈何不得他吧。
　　“语嫣，你是不是看出一些门道了”李青萝见女儿的神情，以为她想到破解之法，对于女儿的武学知识，她是知道的。
　　想到王语嫣，心中一叹，也不知道语嫣是怎么想的，竟然喜欢慕容家的臭小子，一看久知道不是什么好东西，只怕将来会负了语嫣，难道我们母女要承受一样的痛苦么？
　　看着女儿，神情不由一阵黯然。
　　“娘，快叫她们住手罢，没用的，这步伐是按照易经八卦的原理创出，每一步都符合易经之道，不但不惧围攻，还能在打斗途中恢复内力，此消彼长，就算我们的姐妹耗尽攻击，也是奈何他不得。”
　　“什么，易经八卦？
　　恢复内力？
　　这不是娘亲的凌波微步么？”
　　李青萝闻言，不禁喃喃自语，“是了，定是凌波微步了，怪不得如此眼熟，那么他说他是娘亲派来的人也是真的咯？
　　他的武功如此之高，被我们围攻这么久，泥人也有三分火吧，但他却一直不还手，他定是看着母亲的面子上吧？”
　　想到许久不见的母亲，她不由一阵愧疚，她是当初执意喜欢那姓段的负心人，后来又忤逆母亲的忠告嫁给那姓王的，才气走母亲，她本想等事情过后，证明自己的选择没有错，再孝顺母亲的，却不料母亲说的都是真的，他们都是负心人，而自己竟然因为一时愚昧，与母亲分别二十年，现在母亲派人来，自己竟然再次不相信母亲，差点杀了母亲的人，幸亏他武功高强，这才没事，她越想越是愧疚，越想越是愧疚，心口一口郁郁之气呼吸不过来，一时间竟是不住的咳嗽着。


第170章
　　楚霸王一直在注意着王语嫣，见王语嫣竟能看出凌波微步的精妙之处不禁暗暗咋舌，仅凭眼力便将凌波微步的奥秘猜得八九不离十，不愧是天龙一等一的武学理论大宗师。
　　正要开口停战，却见李青萝突然捂着嘴，重重的咳嗽起来，见她的咳嗽没有停止之势，楚霸王面色一变，不再理会圈中的八位青衣少女，立即将凌波微步施展到极致飞身奔到李青萝的身边，在她将要跌倒之际扶起她娇躯，大手轻轻按着她的后背，透过手掌，一道精纯的金丹真气输入她的体内，过了一会儿，李青萝的脸色渐渐红润起来，楚霸王丝毫不把刚才李青萝要将之际置于死地的事情放在心上，语气温柔关心道：“青箩，你怎么样了，好了点没有？”
　　李青萝又咳嗽了片刻，在楚霸王的真气调理下，渐渐停了下来，李青萝将手拿开一看，就见一抹鲜红的血液在掌心上，脸色早已变地苍白。
　　王语嫣注视着楚霸王的步伐，未察觉到李青萝有何异况，待到楚霸王脸色大变，扶起李青萝时，她才发现自己母亲刚才竟站不住身子向后跌倒，不由大叫一声：“娘，你怎么了”这一切的发生不过是一眨眼的时间内。
　　李青萝正要起身，楚霸王却将她一拉，正色道：“别动，我帮您调理一下气血。”
　　李青萝的身子已经有近二十年没有接触过男人，此时被楚霸王抱住本能地想推开，当听到楚霸王略带霸道却是关心的语气，想到他与母亲相识，刚才自己又用那样恶劣的态度对他，心中感到愧疚之下便随他。
　　楚霸王微微加快真气的运转速度，将李青萝微微有些混乱的气血仔细梳理了一遍。
　　李青萝只感觉自己地身体被一股股温暖的气流包裹着，非常舒服，几乎让她呻吟起来，像是一种在母体的感觉，二十年了，她还是第一次感受到世间的温暖，她甚至生出一丝依恋的情绪，想到他是母亲派来的人，年纪与自己相差甚大，不由暗叹自己羞耻，居然对一个年轻男子生出依恋的感觉。
　　楚霸王通过给李青萝调理气血的时候，也是仔细的将她的身体情况暗查了一遍，探察完毕后，楚霸王微微松了口气，他项家村的中医之术举世闻名，许多西医难以治疗的绝症到了项家人的手上全都迎刃而解，项家村有世界第一流的医院——中国第一中医院，他是项家村的继承人，也懂得一些医术，一番探测之下，知道李青萝倒是没什么大毛病，只是年纪大了，又经常动怒，让她的身体有些暗伤，这些暗伤，很多人都有，潜伏期很长，一般到七老八十的时候才会爆发，不过对楚霸王来说问题倒是不大，只要耐心调理一段时间就好。
　　只是李青萝另有问题，这让他心中的波动颇大，不是只有他能治，而是他不会给别人来治疗，因为李青萝是闺房空虚而导致内分泌失掉，加上情绪波动太大才引发这病的，要想根治，必须有男人与她合体调解。
　　但贸贸然的和她说这个，李青萝不当自己是登徒浪子才怪，看来，只好慢慢来了，楚霸王心中暗暗想道，他决定先取得李青萝的好感与信任，然后再给他分析这病重要性。
　　不过还好，经过楚霸王这次治疗，只要保持积极的心态，一般不会有事。
　　过了十几分钟，楚霸王细心的将李青萝的气血调理顺畅，见没什么问题后，这才松开手，道：“还好，没事了。”
　　在楚霸王的手离开的刹那间，李青萝感觉到自己体内的温暖气流瞬间消失，那种舒服的感觉不见了的感觉让她很是难受，她甚至对楚霸王这么快放开自己的手产生一种恼怒之色。
　　李青萝睁开眼睛，舒了口气，望着楚霸王的脸，脸部的感情很是丰富，一时间，楚霸王也形容不出那是什么表情，只听她道：“你刚才用的步伐，是不是我娘亲的凌波微步？”
　　李青萝小时候见过娘亲施展过凌波微步，刚才一时间想不起来，听到王语嫣说出凌波微步的精妙之处，才想起这是母亲的凌波微步，后来，回忆起许多悔恨之事，忧郁之下引发了身体上的暗伤。
　　楚霸王笑了笑，道：“不错，这凌波微步是李秋水前辈所传，也就是青箩的母亲。”
　　楚霸王是因为李秋水留在无量山的秘诀才练成的，勉强算是她所传。
　　李青萝沉默了一会儿，脸色羞红道：“你能不能先把我放下？”
　　这是她二十年来第一次露出羞涩的神情吧，这种感觉真让人怀念呢。
　　原来她此时还躺在楚霸王的怀抱，说来也奇怪，此时她生不出对楚霸王的恨意，自从段正淳抛弃她后，她便恨遍世间所有男人，经过刚才的事情后，她对楚霸王没有抵触，或许是对李秋水的歉意吧，楚霸王也不知道她的想法如何，见她没有像刚才那样喊打喊杀总是好的。
　　楚霸王笑道：“好吧，你的身体还有一些问题，待会我要和你密谈。”
　　李青萝道：“那我们到房间说”说着径自向前带路。
　　她对刚才不分青红皂白地向楚霸王大打出手而有些愧色，所以说起话来，也希望亲近些，毕竟他还是母亲的人。
　　李青萝这种温和的表情，让大家产生了，一种错觉，不禁抚心自问：这还是那个心狠手辣的夫吗？
　　其中觉得最不可思议就是王语嫣了，她是最清楚母亲的性格的，她是最痛恨男人的，一般来说，李青萝只会对男人说“杀了做花肥”至于其他的话，她甚至懒得说。
　　而现在她居然邀请一个刚才还在喊打喊杀的男人到她的房间，这实在是太不可思议了。
　　众人见如此反常的李青萝，不禁面面相觑，一时间竟是呆在那里。
　　李青萝走了几步，发现众人居然呆在那里，知道自己刚才的话说得有些暧昧了，老脸顿时挂不住，不禁一红，但她是谁，她可是心狠手辣的王夫人，虽然此时全部的心被母亲的消息占据，但余威还在。
　　“你们都在干什么，都给我散了。”
　　见李青萝又恢复了以前的模样，众人一阵恍惚，刚才是幻觉？
　　楚霸王心中了然，也不点破，笑了笑与李青萝齐步而走，他很乐意见到这副样子的李青萝，这让她看起来更像一个女人，一个美丽的女人。
　　“楚……”
　　李青萝心中很想念母亲，但却不知道如何启口，而且她与楚霸王相差一代，不知道如何称呼是好。
　　“青箩可以叫我继先，继先是我的字。”
　　楚霸王见李青萝突然忸怩了起来，知道她心中所想。
　　“嗯，继先，你知道我娘亲在哪里吗？”
　　她以为李秋水还在怪她，所以一直不与她见面，这次听闻母亲的消息是很惊喜交加的。
　　她虽然物质上的生活过得不错，但精神上一直很压抑，得不到疏解，刚才楚霸王虽然探测不到她身体上有什么病，但知道她有心病以及生理上的问题，如果再得不到解决的话，恐怕会短寿。
　　“知道。”
　　楚霸王吹了口茶叶，又喝了一口。
　　如果他没猜错的话，李秋水应该在西夏皇宫，至于李秋水为什么不与李青萝相认，应该是她害怕天山童姥知道自己有一个女儿还有一个孙女，会以此来要挟她，何况她本人也奈何不得师姐天山童姥，否则也不需要躲在西夏皇宫了。
　　见楚霸王不像开玩笑，李青萝大喜，但也犹豫了，她不知道该如何做，既然母亲没有来找她，那她应该去找母亲吗？
　　她了解母亲的性格，知道母亲没有来找她，定是还没有原谅她，母亲都是为了她好，那些男人都是负心汉，她现在算是明白了，可惜这些男人害得她与母亲分离。
　　想到都是那些负心汉害得她伤心欲绝，害得她被母亲责怪与母亲二十年分离，越想越是气氛，一口郁气突然冲上心口：“所有的男人都不是好东西。”
　　她一直都不知道李秋水真正离开的原因啊！
　　楚霸王见李青萝沉默了，微微一笑，知道她在回忆起往事，将茶杯里的茶水喝下半杯，然后自己拿起茶壶，将茶水斟满，正想说话时却听闻李青萝的口中突然飙出这么一句话，不由一阵咋舌，尴尬道：“我说青箩，你这样一棒子打死所有人不好吧，这个世界上还是有一些好男人的。”
　　“我说的不对吗？
　　男人都是负心汉。”
　　她见楚霸王嘴唇欲动，想要狡辩，便打断道：“你也不是好东西。”
　　当真是有点面子也给楚霸王，这下，楚霸王彻底无语了，他发现他真的跟不上这个女人的思维。
　　见楚霸王吃瘪的样子，李青萝又忍不住扑哧一声笑了起来，心里暗道：叫你刚才让我那么难堪，看我不收拾你。
　　她说的“难堪”是指楚霸王刚才用凌波微步让她总打不着，后来见八剑侍来了后便以为终于可以收拾他了，却不料自己山庄最厉害的剑阵居然奈何他不得，便觉得是楚霸王让她难堪。
　　可惜楚霸王永远不知道她心里真实的想法，不然，他必会仰天长叹：女人的报复心真强，他冤枉啊，他发誓，他绝对没有让她难堪的意思，只是为了更好地勾起她对凌波微步的回忆而已。
　　“青箩，说实在的，你这样笑起来可将那些小姑娘比下去了，真美。”
　　李青萝笑起来的确很美，最起码，楚霸王觉得她很美。


第171章风流之论
　　“真的吗？”
　　她先是大喜，但随后似乎是想起了什么，嗔道：“果然，你也不是什么好人，和那人一样，只会甜言蜜语糊弄我。”
　　李青萝又笑了起来，被人赞美总会开心的，她心里暗道：果真是一个小坏蛋，自己的年纪都可以做他的娘亲了，还说自己比那些年轻的小姑娘还美，呸，不过，我真的比年轻的姑娘还美么？
　　她不禁抚心自问。
　　女人啊，本身果然就是一个矛盾体。
　　楚霸王道：“青箩啊，我是说真的，不信你大可和语嫣一起出去，我敢保证，没有人会相信你们是一对母女，他们必定认为你们是一对姐妹。”
　　“就你会说话。”
　　李青萝笑得很开心，想到当年那人也是经常说一些甜言蜜语哄她开心，但最后狠心抛弃她，心中不由一阵黯然，如果他有儿子的话，应该也有语嫣这般大了吧。
　　她与秦红棉、甘宝宝等人不一样，并不知道段正淳情况如何，只知道自己被他抛弃而已，所以在面对秦红棉母女的追杀她也是和也能冤枉的，被段正淳骗了感情，骗了身子，这不是她的错啊！
　　楚霸王见李青萝突然黯然神伤起来，那表情有甜蜜，有期待，有无奈，有迷惘，有绝望，他心中猜测，她可能是想起段正淳了。
　　“艾”却是李青萝发出的一声叹息，楚霸王听得一声叹息，不禁心神震动，一时不由全身热血如沸，心中火起，对段正淳说不出的羡慕和妒忌：都挂了这么久，还在这里害人，当真可恨。
　　风流并无大错，但决不能让自己的女人伤心难过，这是楚霸王风流的底线。
　　想到李青萝二十年来还将段正淳这般挂在心怀，不由心中感叹：段正淳啊段正淳，你何幸而得此仙福？
　　如是我，必不会负青箩，纵使天崩地裂、海枯石烂也不变此心。
　　楚霸王深情的注视着李青萝，心中暗暗道。
　　李青萝脸上的哀伤落在楚霸王的眼里，让他觉得有些心疼。
　　楚霸王犹豫了一下，说道：“青箩啊，虽然我们相识不过一个时辰，有些话我本来不想说的，但我已经当你是我的姐姐，我的亲人才开口的，我知道，如果我不说，便没人与姐姐说了。”
　　李青萝见楚霸王称她姐姐，愣了一下，笑道：“我自小没有兄弟姐妹，我认了你这个弟弟就是了，有什么话你就说吧，我不怪你便是。”
　　与楚霸王相处了一会儿，知道他的确是关心自己，何况他武功如此之高，就算他有什么企图也不用如此大费周章。
　　楚霸王想了想，组织了一下语言，正色道：“那继先就大胆直言了，其实我对青箩姐姐当年的事情也略知一二，继先认为，像他这样的男人，是不值得姐姐如此为他费心伤神。
　　这世界上不是缺了谁，谁就活不下去的，不管发生什么事，太阳照样从东方升起，女人不会变成男人，男人也不会突然会生孩子，所以，姐姐应该开开心心的生活，要让世人知晓，没有他，姐姐反而活得更舒坦，放弃姐姐，这是他一生中最大的错误”震撼！
　　绝对地震撼。
　　这个震撼是对李青萝而言，她活了这么久，却出来没有人告诉她这些，哦不，除了李秋水反对她的选择外，之后从来没有人知道她的往事，王语嫣也不知道，所以，这一直是她心底深处的秘密，她不曾想过，有一天会被另外应该男人直面指出，直面指出她的痛处。
　　暂且不说李青萝是否会被这些话打动，但是她一直埋藏在心底的秘密就这样被一个晚辈挖出来，她实在是被吓了一大跳。
　　更何况楚霸王的观点如此的新颖，古代是讲究三从四德的，对贞洁的看待是如生命一般重要的，她喜欢的男人占了她的身子后却抛弃她，如果不是意外得知自己有了身孕，她如何会苟且偷生？
　　如何会忤逆母亲？
　　这一切，她不敢告诉母亲啊，她害怕让母亲为她伤心，更害怕母亲因此而杀了那个人，对于母亲的性格，她再清楚不过了。
　　的确，也难怪她不敢对李秋水说出真相，如果李秋水知道自己的宝贝女儿被别人占了身子后还抛下女儿，甚至女儿已经怀了那个人的身孕，李秋水必然会杀了那个人。
　　这看她的作风就知道了。
　　“继先，谢谢你开解姐姐，你先出去吧，我想静一下。”
　　她脸上那一丝淡淡的忧伤很是让人心疼。
　　就是这丝淡淡的忧伤激起了他做为一个男人潜意识里的保护欲。
　　这和爱情或者肉.欲什么的无关。
　　只是不希望这个女人，这个美丽到极点的女人一直这么忧伤下去。
　　他不想这个女人因为这个心结郁郁而终。
　　楚霸王放下酒杯，看着李青萝，眼神很清澈，很痛心的道：“姐姐，你这样逃避不是办法的，我不愿意看着姐姐你每日对着这满园的山茶花睹物思人，哀怨自伤，你不但有一个女儿，还有一个天下无双的奇男子无崖子做父亲以及一个才色无双武功绝顶的母亲李秋水，你还有我这个弟弟，你不能为了这样的男子而抛弃我们这些关心你的人呐”楚霸王站了起来，越说越激动“你更不应当因为这样一个男人，而伤害自己，姐姐你知道吗，他不配，他真的不配” 听楚霸王这样怒喝，李青萝已经傻掉了，喃喃地说道：“母亲当年也是这样说的……”
　　两行清泪顺着脸颊滴落，神色凄凉。
　　楚霸王坐了下来，吸入一口新鲜的空气，再呼出一口闷气，心情才稍微平静下来，虽然与李青萝接触的时间很短，但他知道也明白，她是一个很好的女人的，之所以变成这样都是段正淳惹的祸。
　　她的父母本来就是个神仙般的人物，尤其是母亲，本来对丈夫温顺贤良，一心和无涯子在山洞中做神仙眷侣，除了自己的男人她对别的事情没有丝毫的庸俗功利之心，只是她与她女儿一样，受不了男人的背叛性格才会发生剧变。
　　她当年只不过是一个不知道人情世故的小女孩，对自己的丈夫也有一个美好才憧憬，她期望丈夫文武双全，她希望丈夫会永远爱着她，就这样，她遇到了条件都非常吻合的段正淳，他文武双全，出身高贵，举止有礼，这分明是每一个怀春小姑娘的绝杀。
　　最可恨的是，段正淳对每一个情人都会说“我最爱的人就是你”“我永远都爱你”这些废话。
　　说实在的，如果真的永远都爱她们的话，就不应该狠心的伤害她们。
　　当年的李青萝只是一个什么都不懂的小姑娘，她就像一张白纸，很单纯，而就是段正淳将这张白纸写上了伤心、狠辣、歹毒、怨妇。
　　然后，这张白纸被这些思想填满，对她来说，她做的事没有错，埋了活人做花费花肥也没有错，这是那些男人罪有应得。
　　“姐姐，真的，他不值得你为他这样，他根本就是一个贪心好色，负心薄幸之徒，说得难听一点，他不过是一个欺骗别人感情的采花贼。
　　当年姐姐你初出江湖，不懂人情世故，被他欺骗了一回，破坏了姐姐一生的幸福，我真的为姐姐感到痛心，姐姐的前半生因为他过得太苦了，我真的不希望姐姐后半生还因为他伤心欲绝，我知道姐姐一时间定是放不下，但我说这么多都是想希望姐姐明白，他真的不值得姐姐这样做，我作为一个男人，也明白男人的想法，男人嘛，都想着家里红旗不倒外面彩旗飘飘，吃着碗里的还想着锅里的，这些都不可恨，可恨的是，得到了女孩子的心却又不能给人家幸福，带给别人只是一辈子的痛苦，这种人当真该死，与采花贼何异？
　　我看，连云中鹤都比他可爱多了，最起码人家光明正大”楚霸王也觉得自己太激动了，不过，说真的，云中鹤比段正淳顺眼多了。
　　风流是男人的本性，多情是男人的本质，柔情是男人的内涵，怜香惜玉更是男人的本心，一个男人可以风流，可以多情，但不可以伤害女人，像段正淳这种做法，楚霸王是坚决鄙夷的，每一个都爱，但每一个都深深的伤害，不能给别人幸福，但又缠着别人。
　　或许段正淳有自己的想法，但让一个女人为他伤心二十年，这根本不是一个男人应该做的。
　　楚霸王自认不是好人，也不敢承认自己是一个好男人，但至少他敢作敢当，他会给自己的女人选择，离开或者留下，虽然不管她们如何选择，楚霸王都不允许她们离开，但这就是楚霸王。
　　至少将她们绑在身边后，自己可以好好爱护她们，珍惜她们，总有一天，她们会愿意留下的，虽然有点不讲理，有点霸道，但这就是楚霸王，不讲理如何？
　　霸道又如何？
　　李青萝一直在听，也一直低头流着泪，什么也不说，只是发愣发呆。
　　楚霸王的一番话，虽然大违理法，但是却能说进她的心里，或许二十年前她不会听楚霸王的，但受了这么多年的罪，她能不听嘛？
　　因为这是事实啊，自从那个人占有自己的身子后，二十年来一直对自己不闻不问，只顾着继续拈花惹草，这些都是事实啊。
　　说了这么多，楚霸王也安静了下来，他知道观念的转变不是一天两天就能够做到的，见她还在发呆，也就不再多说，一个人轻手轻脚走出去。
　　楚霸王不知道的是，在他转身离开的一刻，李青萝突然愣愣望着楚霸王的背影，神情很复杂，随后露出一个坚定的眼神。


第172章
　　楚霸王来到大厅，见阿朱阿碧还有王语嫣都在，段誉也在一旁，他倒是没有事做，不时痴痴的望着王语嫣，留意他的阿朱当然发现段誉的异常，但王语嫣喜欢她的表哥她是知道的。
　　只听得阿朱说道：“公子身子很好，饭量也不错。
　　前两天我和他一起出去，他说我跟着去不好便叫我先回来，这两个月中，他是在练丐帮的‘打狗棒法’，想来是要和丐帮中的人物较量较量。”
　　楚霸王心想：“王语嫣喜欢慕容复，这会的定是缠着阿朱问起他的事情了，平时李青萝不准她们谈论慕容复，现在好不容易有这个机会，王语嫣当然不会放过。”
　　王语嫣轻轻问道：“他这次出门，是到那里去？”
　　王语嫣的声音极好听，犹如幽谷空灵，绕梁三日，委婉动听，白听不厌，听这她的声音，犹如在欣赏一曲美妙的音乐，实在是人生一大享受，如果将她娶回去，整日听她说话也是一种乐事。
　　见王语嫣如此关心慕容复，楚霸王不妒忌是假的，但他也没有办法，王语嫣自小就喜欢慕容复，大家都知道，心道：要想个万全之策才行，最好让王语嫣看清慕容复的丑恶面孔，这样，她就会对慕容复死心，自己才有机会趁虚而入，否则，很难打动王语嫣的，实在不行，也只能怪慕容复倒霉了，楚霸王绝对不允许任何人得到王语嫣。
　　阿朱道：“公子离开之时，说是要到洛阳去会会丐帮中的好手，邓大哥随同公子前去，姑娘放心好啦。”
　　王语嫣悠悠的道：“丐帮‘打狗棒法’与‘降龙十八掌’两大神技，向来只传当代帮主，是丐帮的不传之秘。
　　你们‘还施水阁’和我家‘琅擐玉洞’的藏谱拼凑起来，也只一些残缺不全的棒法、掌法，运功的心法却全然没有，你家公子可怎生练得成？”
　　阿朱道：“公子说这‘打狗棒法’的心法既是人创的，他为什么就想不出？
　　有了棒法，自己再想了心法加上去，那也不难。”
　　楚霸王见慕容复如此托大，不知说他自信好，还是狂妄好，降龙十八掌以及打狗棒法都是当世一等一的武功秘籍，就连自己也不一定能从那些残普悟出完整的功法，别说是慕容复，就算是慕容博也不行，他们父子脑子里装的全是阴谋诡计，如果说他们能创出一门武学，楚霸王打死也不相信，如果真的厉害的话，就应该明白博而不精这个道理，到处去学别人的功夫还不如先将自己的武功学精。
　　慕容复的资质的确不低，与乔峰都是那种百年难得的人才，但乔峰的武功却甚他良多，这是为何？
　　乔峰虽然只擅长一门掌法——降龙十八掌，但恰恰就是专门掌法，让慕容复的所有招式都对付不了，任他如何的博，也赢不了乔峰的精，任他用尽各门各派的功法也奈何不得乔峰的降龙十八掌，这就是两者的区别所在。
　　王语嫣又轻轻叹了口气，说道：“表哥这是糊涂了，不说他能不能创得出来，就算能创得出，只怕也不是十年、八年的事，旦夕之间，又怎办得了？
　　你们看到公子练棒法了么？
　　是不是有什么为难窒滞之处？”
　　阿朱道：“公子这路棒法使得很快，从头至尾便如行云流水一般……”
　　闻言，王语嫣“啊”的一声轻呼，道：“不好！
　　他……他当真使得很快？”
　　阿朱道：“是啊，有什么不对么？”
　　那女子道：“自然不对。
　　打狗棒法的心法我虽然不知，但从棒法中看来，有几路定是越慢越好，有几路却要忽快忽慢，快中有慢，慢中有快，那是确然无疑的，他……他一味抢快，跟丐帮中高手动上了手，只怕……只怕……你们……可有法子能带个信去给表哥么？”
　　王语嫣的武学理论果然了得，只可惜她不喜学武，否则以她的资质，十个慕容复也不是她的对手，这不是说慕容复的资质很差，只是慕容复一心耍阴谋，企图复国，而王语嫣没有外物干扰，假如她早年专心练武的话，起码也有乔峰这般成就。
　　阿朱只“嗯”了一声，道：“公子落脚在哪里，我们就不知道了，也不知这时候是不是已跟丐帮中的长老们会过面？
　　公子临走时说道，丐帮冤枉他害死了他们的马副帮主，他到洛阳去，为的是分说这回事，倒也不是要跟丐帮中人动手，否则他和邓大哥两个，终究是好汉敌不过人多。
　　就只怕说不明白，双方言语失和……”
　　阿碧见王语嫣担心，问道：“姑娘，这打狗棒法使得快了，当真很不妥当么？”
　　王语嫣道：“自然不妥，还有什么可说的？
　　他……临去之时，为什么不来见我一趟？”
　　说着轻轻顿足，显得又烦躁，又关切，语音却仍是娇柔动听。
　　王语嫣低道：“慢着，我要写封书信，跟他说明白，要是不得已跟丐帮中人动手，千万别使打狗棒法，只用原来的武功便是，不能‘以彼之道，还施彼身’，那也没法子了。
　　你们拿去设法交给他。”
　　阿朱犹豫道：“这个……舅太太曾经说过……”
　　王语嫣道：“怎么？
　　你们只听夫人的话，不听我的话吗？”
　　言语中似乎微含怒气。
　　阿朱忙道：“姑娘只要不让舅太太得知，婢子自然遵命，何况这于公子有益。”
　　那女子道：“你们随我到房中去取信吧。”
　　阿朱仍是迟疑，勉勉强强的应了声：“是！”
　　就在此时，幽草向王语嫣这边一路跑来，一路惊呼道:“小姐不好啦，小姐不好啦……”
　　一直奔到王语嫣等人面前，才气喘吁吁的道：“小姐，夫人，夫人她……”
　　她一路奔来，说话不清不楚，王语嫣听闻李青萝出事，连忙问道：“幽草，先别急，我娘怎么了？
　　你刚才不是在浇花吗？
　　怎么你……”
　　幽草急急忙忙道：“小姐，你快去，夫人正在铲除那些山茶花，连平时最喜欢的“五色茶花”铲了，小姐你快去阻止夫人。”
　　王语嫣似是听到了天底下最大的谎言一样，神色是那样的不可思议，惊讶道：“这怎么可能？
　　这些山茶花是娘的心血，她怎么会亲自毁了她们？”
　　她虽然觉得不可思议，但也知道幽草的为人，她是不会说谎的。
　　幽草在摩曼陀罗山庄长大，自小就跟在王语嫣身边，李青萝对她也是很信任，山庄里面很多上等山茶花都是她在照顾，也许是生活在曼陀罗山庄的原因，她与李青萝一样，都是爱花之人，这些山茶花大都是在她的照料之下成长的，对于这些山茶花她有着很深的感情，刚才她正在为那些山茶花浇水时，怎知李青萝突然闯到，二话不说，拿起小铲子向那些山茶花铲去，幽草看到这一幕，犹如看到了世界末日一般，脸色苍白，看到那些山茶花的惨状，幽草不知道是哪里来的勇气，竟然上前阻止李青萝，挡在李青萝的面前，可李青萝心意已决，幽草如何奈何得了？
　　被李青萝她喝退后，幽草虽然心中痛惜那些山茶花，但李青萝平日的手段却让她不敢造次，刚才上前劝李青萝在其它姐妹看来已经是不可思议的，因为平时幽草将这些山茶花照料得很好，是李青萝最喜欢的一个丫环，而且幽草也很喜欢照料这些山茶花，所以从来没有忤逆过李青萝的说话，刚才她也不知道自己为什么会有这么大的勇气，不过见李青萝没有计较，她心中大呼侥幸，为了保住那些山茶花，她只好急急忙忙地找来王语嫣，因为母亲李青萝的关系，王语嫣也是爱花之人，所以，王语嫣已经是幽草最后的希望了，那些话无疑是幽草的孩儿啊，最母亲的看到自己的孩儿受伤害，怎能无动于衷？
　　幽草都急坏了。
　　虽然王语嫣等人不知道李青萝为何突然又这样的变化，但都知道，这一定和楚霸王有关，因为楚霸王刚刚和李青萝见过面，就发生这样的事情，说与楚霸王无关，我想傻姑也不相信吧。
　　于是，大厅的所有人都将目光移向楚霸王，意思很明显：这事只有楚霸王能解决。
　　别看王语嫣是李青萝的女儿，如果李青萝决定要做的事，王语嫣没有一次能够阻止的，何况她自小就很听母亲的说话，从来不会对母亲做的事有所反对，最多心里对李青萝的做法不解而已。
　　楚霸王见众人均将目光望向他，也不废话，正容道：“幽草，快带路”此时幽草已经沉浸在自己的思绪之中，竟是没有听到楚霸王的说话，楚霸王无奈之下，也管不了她了，想着王语嫣也应该知道李青萝的所在，便道：“语嫣，你带路吧，我们得赶快去。”
　　王语嫣闻言，也不废话，一路小跑，可是楚霸王还是嫌她太慢了，他一分一秒的时间也不想浪费，温和道：“语嫣，得罪了”大手一伸，搂住了王语嫣的小蛮腰，问道：“语嫣，你给我指路，迟了就来不及了。”
　　王语嫣正向李青萝葬花的方向走去，却发现自己的小蛮腰被人搂住了，娇躯一颤，一股强烈的异性气息向她袭来，她甚至有一种玄昏的感觉，这是她十八年来第一次接触男人的身体，虽然她喜欢慕容复，但慕容复心里只有复国大业，两人连小手也没有牵过，更不要说拥抱了，在她的心里面，她是要嫁给慕容复的，怎么可以与另一个男子这样亲密的接触，古人云“男女授受不亲”连手指上的接触已经是不可以了，怎么这样亲密的接触呢，想到了她的表哥，她几乎是下意识要挣扎，但想到李青萝，知道这样才是最好的办法，最好还是安静的让他搂着，为他指路。
　　楚霸王心中偷乐，同时施展凌波微步向王语嫣指点的方向飞去。
　　王语嫣不愧是天龙第一美女，那芊芊柳腰柔软若绵，楚霸王一只大手已经尽数掌握，他没有想到这么快就可以王语嫣亲密接触，心中那个激动啊，鼻子闻她身上飘过来的处子芳香，霸王枪立刻有了反应，但也知道心中不是时候，只好将心中的邪念压下，心中楚霸王可矛盾极了，心中徘徊挣扎个不停，一方面希望能够快一点找到李青萝，一方面想慢一点，那么久可以与王语嫣接触多一点。


第173章
　　楚霸王搂着王语嫣的小蛮腰在她的指点下穿过花林，过石桥，穿小径，来到一座小楼之前。
　　楚霸王见小楼檐下一块匾额，写着“云锦楼”三个墨绿篆字，楼下前后左右种的都是茶花。
　　虽然这些茶花在大理都不过是三四流货色，和这精致的楼阁亭榭相比，未免不衬。
　　但至少不会像现在这种狼狈样，满地的山茶花被李青萝铲成两半，她似乎是没有见到楚霸王以及王语嫣，还在继续葬花事业，其中也有急着上等品种的山茶花被灭了，连楚霸王也产生了一种不忍的感觉，见这满地狼藉状，王语嫣愣了，这些花本来生活的好好的，却被原本爱惜她的主人铲了，多可怜啊！
　　见到李青萝如此做法，楚霸王知道李青萝是想通了，却没有想到她这么激动，曼陀罗山庄的山茶花是她二十年的心血，寄托她全部的心思，如今却因为一个男人而将它毁了，楚霸王绝对不会让她这样做，也不想她因为一时冲动而后悔。
　　李青萝这样，楚霸王就算再舍不得放开王语嫣，也只得放开了。
　　说实话，李青萝都是听了他的劝说才会这样的，一方面为她感到欣慰，另一方面又为她感到痛心，心中隐隐有一种后悔的感觉，楚霸王暗叹了一声，没想到自己也像女人般有优柔寡断的一天，也许他是太在意这个女人的想法了吧，他的确希望这个女人以后能放下包袱，快快乐乐的生活下去。
　　楚霸王心中虽然不舍，但手上却没有丝毫犹豫的放下王语嫣，他弯下腰去，捧着地上的鲜花，走到李青萝旁，轻轻的问：“青箩，这些鲜花不美吗？”
　　李青萝转向楚霸王，看着楚霸王手上鲜花，凄然的应道：“心都不在了，再美的花有什么用？”
　　楚霸王内心暗暗苦笑，女人啊，你喜欢的是花，不是人啊！
　　楚霸王柔声道：“是啊，这太美了，只有青箩才配拥有这些花呢，青箩的心不在了，继先就给青箩一颗心，这花是继先送给青箩的，青箩不许不要哦。”
　　李青萝愕然的看着楚霸王，依然一副凄然模样，道：“对啊！
　　这些花是很美啊，青萝以前最喜欢的，青箩谢谢继先了，这花多美啊！”
　　这花多美啊，话虽然是如此说出口，但楚霸王完全能体会她心中的伤悲，此时她的声音有一种沙哑的感觉，脸上梨花带雨的，满满的泪痕还没有干，给人一种日落西山的黄昏之感，她再也没有以往那种女强人的狠辣，只是一个为情所伤的痴情女子。
　　深深的看着李青萝，楚霸王认真的道：“在你的手里，我只看到了凄凉，凄切，悲伤，完全无法感觉到美，手上捧着一堆花尸，你真的可以感觉到美吗？”
　　静！
　　死一般的寂静，听着楚霸王的话，所有人都愣住了，从来没有人这样说过，可是仔细一想，这些失去了生命的花，不是花尸，又是什么？
　　这花尸不仅是在说这些花，虽然楚霸王说得很委婉，但他知道李青萝能听懂，这是在说她啊! 楚霸王摇头道：“这些花是美，可是再美的花只有在阳光的照射下，雨露的滋润下自然绽开时才最美，可是青箩，你仔细看一看，这些失去了生命力的花儿，不恰恰是一具具即将腐朽的花尸吗？
　　这不是在说青箩自己你吗？
　　青箩在继先的眼里就是一朵天下无双的花朵，可是青箩却将自己埋葬了，这伤不仅是继先的心，还有语嫣的心，甚至你娘亲知道的话也会伤心的，这一切你知道吗？”
　　听到楚霸王的话，李青萝慌张了起来，再向手里看去时，这些以前觉得美丽万分的花儿，这一刻竟然因为她而毁了，不由让她恐惧起来。
　　看着落满一地的花儿，楚霸王不由想起了红楼梦中的一段《葬花吟》心中一时间，大有感触，慢慢弯下腰，开始一根根，一片片的把花捡了起来。
　　满怀感触下，楚霸王轻轻的，低沉的吟讼起来：花榭花飞飞满天，红绡香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
　　闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉；手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。
　　柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞；桃李明年能再发，明岁闺中知是谁？
　　三月香巢初垒成，梁间燕子太无情！
　　明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾！
　　一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；明媚鲜妍能几时，一朝飘泊难寻觅。
　　花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人；独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。
　　杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
　　怪侬底事倍伤神，半为怜春半恼春；怜春忽至恼忽去，至又无语去不闻。
　　昨宵庭外悲歌奏，知是花魂与鸟魂？
　　花魂鸟魂总难留，鸟自无语花自羞； 愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。
　　天尽头！
　　何处有香丘？
　　未若锦囊收艳骨，一杯净土掩凤流；质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！
　　呆呆的听着楚霸王的吟讼，李青萝忍不住痴了，泪水涔涔而落，尤其当楚霸王念讼到：“未若锦囊收艳骨，一杯净土掩凤流；质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”
　　时，更是哽咽出声。
　　李青萝悲戚着道：“继先，青萝错了吗？
　　青箩真的做错了吗？”
　　哎……微微叹息一声，楚霸王把怀中手中的花枝花瓣，尽数放于李青萝拿出的锦帕中，李青萝恭敬的包了，满怀歉意的放在了桌上，脸上尽是伤感。
　　此时众人都被震撼了，他们不是因为李青萝为什么如此巨变而震惊，也不是因为这满地的葬花而震惊，而是他们都想不到楚霸王竟然能做出如此多愁善感、凄绝委婉的诗词来，在场的人都是好诗之人，自然能知道在短短的时间内做出如此大作是多么的惊世骇俗！
　　这需要多么深厚的文学功底啊？
　　幽草是爱花之人，此时不禁为这些花而泪流满面、痛哭流涕。
　　“青箩这次真的错了，继先知道青箩是喜欢这些花，青箩在毁掉这些花时也是很痛苦的，继先能明白，继先只是不希望青箩因为那人而讨厌茶花，而忽略自己喜欢茶花的事实，青箩你知道吗，那人喜欢的不是这些山茶花，也不是喜欢花，他从来都没有喜欢花，他喜欢的是女人，喜欢的是女人花，他说喜欢花都是骗你的，因为他知道你也喜欢花，这样只是为你接近你，一切只是为了骗取你的芳心，我去过他的家里，他从来没有爱惜过家里的花，也没有青箩这些的花漂亮”轰！
　　她的大脑一片空白，原来如此，原来如此，怪不得他二十年来也没有找过自己，怪不得！
　　是的，继先说得不错，她的确喜欢大理的茶花，不光是因为那个男人。
　　她是在大理无量山中长大的，在自己的记忆里，父亲娘亲曾经在遍野的茶花中翩然舞剑，他们就像一对神仙眷侣，她第一次觉得这些山茶花是如此的美，从此，她就喜欢上了种花，喜欢上了欣赏山茶花。
　　看着自己将这些种子，照料成美丽的花朵，她感觉到幸福、满足，那种感觉是如此的美好！
　　那一天，她走出了无量山，然后遇到了那个人，那个人懂得好多山茶花的知识，教会了她很多，她以为他是喜欢花，却没想到这是骗人的，都是骗人的。
　　好半天，李青萝终于从自己的思绪之下恢复过来，也想通了，回想起这二十年来自己却因为一个男人而痛苦半生，她觉得自己是在太傻了，好在继先点醒了自己，想到关心她的继先，心中闪过一丝温暖，她现在终于放下了，就像卸下了一块千斤大石头，二十年来，她第一次感觉到一种感觉叫做轻松，脸色也红润多了，想起她的女儿王语嫣，还有为她着急的弟弟继先，她感觉到幸福，原来她已经很幸福，想到这里，不由露出一丝动人心魄的笑容，犹如大雨过后的七彩彩虹一样美丽，众人都有一种错觉：夫人变年轻了，此时再向王语嫣望去，无人觉得她们是一对母女，更像一对姐妹花。
　　楚霸王见状不禁为之而失神，神情呆呆的，就差没有流口水了。
　　李青萝似是见到了世界最好笑的景象，不禁扑哧一声笑了出来，道：“继先，你在干什么？”
　　楚霸王闻言，又是一呆，李青萝现在的美貌太有杀伤力了，虽然容貌没有多少变化，但气质变了，充满了勃勃生机，充满了青春的气息，也不掩饰刚才的丑相，讪讪道：“青箩，你变年轻，变得更美了，让继先好生爱慕。”
　　“油嘴滑舌，不许使坏。”
　　她只以为楚霸王说的只是赞美之言，却不想楚霸王全是肺腑之言。
　　楚霸王闻言又是一呆，她竟然会撒娇了？
　　楚霸王甚至有一种错觉：是世界末日到了吗？
　　自己也太牛逼了吧？
　　那不成自己还有做心理专家的潜质？
　　此时此刻，楚霸王心里充满了成就感啊，他那个激动啊，李青萝竟然与他如此亲近，一点也不避嫌，这是赤裸裸的挑逗啊！
　　楚霸王心中那个激动，而众人心中那个发呆啊，这还是夫人吗？
　　还是那个心狠手辣，愤世嫉俗的可怕女人吗？
　　微微一愣后，楚霸王心中顿时产生了一个念头，这个念头很强烈，于是他在所有人诧异的眼光下拉起了李青萝的小手，温和道：“青箩，你错了前半辈子，以后可不能错下去了，现在让我们一起来葬花吧，让我们将你以前的种种不快全部埋葬在地下，也将你刚才对这些花的犯下的错埋下，以后你一定要好好的善待这漫山遍野的山茶花才是，等我们将这些花葬下后，我们再立一个石碑，将“葬花吟”刻于上面！”
　　微微一呆，李青萝喃喃的念讼了着刚才楚霸王所诵的“葬花吟”心中徘徊在那首《葬花吟》愁肠百转间，这首《葬花吟》写的仿佛就是她，她就是那个葬花之人。
　　“尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”
　　今天她葬花，不会再有葬花的明天，她笑着道：“原来这词名叫“葬花吟”看不出继先竟有此大才，能做出这般意境深远的诗词，继先，姐姐谢谢你了” 冤枉啊，这词不是他做的，绝对不是他做！
　　额，这个地球人都知道吧！
　　好吧，我承认，我必须承认，我继承了祖国山寨事业的辉煌，并努力将其发扬光大，山寨万岁！
　　祖国万岁！
　　穿越者万岁！


第174章
　　与李青萝将满地的花儿葬了之后，楚霸王用霸王爪搬来一块花岗岩，这一手功夫让李青萝小小的诧异了一下，楚霸王就是在装13，他本想着凭着深厚的内功，用指力在石头上刻下“葬花吟”让李青萝再次对他刮目相看，可是当刻完第一个字后，楚霸王就后悔了，这工程实在是太大了，不为别的，楚霸王有继续刻完十个字后，楚霸王便发现自己内力消耗了十分一，汗流浃背的他只能继续坚持了。
　　否则岂不是让李青萝笑话？
　　但这万恶的葬花吟四百多字啊，这岂不是说，要四个同等深厚内力的他才能完成这项伟大的壮举？
　　至于为什么消耗这么多的功力呢？
　　这里面也是有原因的，刚才楚霸王为了装13，在李青萝面前卖弄自己的功夫，便将最大最硬的花岗石搬了过来，运功刻字才发现，这根本行不通，最后只好使用六脉神剑来刻，须知道六脉神剑是最耗损内力的，而且楚霸王还要控制好力度，刻字的过程中对精神力的损耗也是极大的，有一丝差错，都会毁坏整块大石头。
　　楚霸王在咬牙刻字，终于将这项工程完成了四分一，但内力已经见底，更是用了一个时辰的时间，只好对李青萝投向一个抱歉的眼神，盘坐在地上，运功调息。
　　楚霸王虽然觉得丢脸，但李青萝心中却是震惊无比，先前他那一手霸王爪在她看来已经是不可思议了，却没想到楚霸王还能用指力刻字，这是花岗石啊！
　　这花岗石有多重，她不知道，她只知道自己全力一掌也只能将整块花岗岩稍微移动一下，这花岗石有多硬，她也不知道，她只知道就算普通人就算用剑，也很难在花岗石上留下大一点的痕迹，像楚霸王这样用手指在花岗石上刻下一百个字，而且字迹清晰，入石三寸的，在李青萝看来简直就是一种怪物。
　　不过，看到楚霸王都是为了她才累得大汗淋漓，她心中极是安慰。
　　反正无论怎样，她绝对是被震撼了，二十年来都没有尽头来得震撼，这都是因为一个人，一个人初始谋面的男人。
　　一番调息后，楚霸王发现自己的内力提升了不少，不由更加卖力了，怪不得在项羽的记忆力理，每次打完仗回来，功力都有所提升，原来如此。
　　在刻字的过程中，楚霸王对六脉神剑的感悟越来越深，心中已经没有开始那么吃力了，渐渐地沉浸在刻字的乐趣里。
　　众人可没有他这般耐性，他刻完两百字后，已经一个半时辰了，按照现在的时间来算，也就是三个小时，但是还有两百多字啊！
　　李青萝见楚霸王这么投入，也不好阻止他，心中暗暗感动，让大家散了后，便一个人在这里看着楚霸王刻字。
　　楚霸王刻字的速度越来越快，剩下两百多字竟不到一个时辰就完成了，让李青萝甚是惊讶。
　　而让楚霸王惊讶的是，他不但感到内力提升了不少，而且精神力也有了很大的提升，只感到神清气爽，丝毫没有之前那种精疲力竭的感觉了。
　　想不到刻字也能修炼武功，楚霸王对武学的体会又深了一层，这一次的刻字胜过一般人一个月的苦修啊。
　　此时他只感到周围的一切事物都在自己的感知之中，包括隐藏的虫子，飞着的蚊子，都是那么的清晰，整个环境以立体的图像反映在自己的脑海之中，正当楚霸王yy的时候，突然想到了一个问题：人呢？
　　怎么才一会儿都走光了？
　　什么就做一会？
　　都差不多五个小时了，亏他说得出口。
　　终于在他的身后他“见到”了李青萝，心中大喜，怎么青箩趴在地上？
　　奇怪了，莫非是想跟我……老天爷对我也太好了吧？
　　咦？
　　不对，青箩怎么脸色这么难看？
　　不好，是中毒了！
　　楚霸王大急，连忙转身一看，便见到李青萝瘫软在旁边，而身后不远处有一条毒蛇，楚霸王大怒，一记六脉神剑灭了它，也顾不着将那该死的蛇五马分尸，他可不想因为这样儿耽误了救治李青萝的时间。
　　“青箩，你觉得怎么样？”
　　楚霸王紧张的问道。
　　“我也不知道，只觉得全身麻麻的，一点力气也没有。”
　　李青萝有气无力的道。
　　“你哪里被咬着了，怎么我看不到？”
　　楚霸王仔细看了看，就是没有发现李青萝哪里有呗蛇咬过的痕迹，但那越来越苍白的脸色同时在告诉楚霸王，如果不将毒素吸出来的话，李青萝会有生命危险。
　　“我……我没有被咬着”李青萝羞涩的回答道，脸蛋的红扑扑的，水滴欲破，让人垂涎三尺。
　　她心中狂呼：我那地方怎能被你看呢，急死人了。
　　她那一头扎起来的秀发乌黑而柔顺，轻轻地风儿轻抚着那调皮的发丝，苍白的脸蛋因为一丝羞红而无意之间让美妇人看起来更加性感妩媚。
　　她的这一身衣着比起之前的雍容华贵不同，现在显得是那样的青春，仿佛更具活力！
　　依然淡黄色的罗裳醒目时尚，将她让人遐想不断的上半身遮掩着，瘫坐在地的她，胸前突出了两座高耸丰满的帐篷，鼓鼓的，饱满丰挺，喘着气的她使得胸前的两座玉蜂随着她的呼吸手下起伏，楚霸王看得眼睛都要瞪出来了。
　　楚霸王不由将她与之前的青箩比较，所不同的是，之前的青箩那种女强人熟女的诱惑要强一点，而现在的青箩则是浑身都充满着一种自然对的少妇韵味，动作之间多了几丝青春俏皮，但是却又不失身为人妻的那种稳重端庄。
　　见她一脸羞涩的样子，楚霸王不禁觉得奇怪，又见她瘫坐的姿势也是甚为奇怪，明明右臀是着力点，但偏偏偏离地面，那一块地有什么脏东西不能做似的。
　　想到其中奇怪之处，楚霸王眼睛不由瞄多了几眼，见李青萝似是心虚的样子，似乎是躲闪这什么，眼睛也不敢对楚霸王对视，楚霸王大是疑惑：李青萝何时也变得这么害羞了？
　　难道是我 的魅力太大了？
　　楚霸王略有所思的想道。
　　还是？
　　不会吧？
　　这小妮子不会是屁股被咬了吧？
　　怪不得她宁愿中毒也不愿自己查看。
　　楚霸王惊讶的同时，也有着那么一丝怒色，自己千辛万苦才让她回到正常的生活中来，却想不到她如此轻生，不就是看一看你的屁股吗？
　　还比小命重要么？
　　不知是出于救人，还是什么不可告人的目的，楚霸王根本不容李青萝有抵挡的机会，在她还没有反应过来的时候已经撩起人家的长裙，撕开了青箩淡黄色的丝绸小裤裤。
　　楚霸王眼睛冒火，这是多么性感诱人的屁股啊，白白嫩嫩，洁白无瑕，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　几乎是同时，楚霸王的霸王枪就起了反应，知道此时不是时候，喉咙极为艰难的蠕动着，毫不犹豫压下霸王枪的暴动后，大嘴一张便贴了上去，他害怕在望多几眼就会控制不住兽性大发了。
　　“啊！
　　继先，你做什么……”
　　李青萝脸色一冷，心中一寒，以为自己看错了人，楚霸王要趁这个机会猥亵自己，虽然自己这些天对他非常有好感，但是这样的事情，她仍旧是无法接受的，她只是将楚霸王当成自己的弟弟，她甚至希望楚霸王做她的女婿，而不是丈夫。
　　发现自己看错了人，哪里不激怒攻心。
　　可很快她就知道自己错了，她已经感觉到了有一张微软的嘴含在了自己被毒蛇咬过的地方，那里是她身上最美丽最吸引人的地方之一——圆臀。
　　那本来没有感觉的右臀，在楚霸王的大嘴贴近之后，忽然她似乎感觉到了那里传来一丝丝麻麻的痒痒的，很奇怪的感觉，她甚至说不出来，只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！
　　紧接着楚霸王托起她的美臀，嘴巴就那样贴在上面，脸上红的厉害，已经不敢出声。
　　她的身体也自动的调节为楚霸王最适合吸允臀部的姿势。
　　此时楚霸王抱住她的柳腰，将嘴贴在她的粉臀之上，伸出舌头在她的伤口处大力的舔吸着，他的双手并没有李青萝想象的那样安分，慢慢的、轻轻的也在她的身体之上移动。
　　此时他的目光已经被眼前的这一个成熟高挑的美妇人妻的婀娜身姿所吸引着了！
　　曼妙凹凸，玲珑有致的曲线，从她那双修长的美腿开始，缓缓突起到浑圆的屁股，小腹收了进去，但是胸前的那一双桨衣服撑得鼓鼓胀账的雪乳却是十分娇挺！
　　那一种温香软玉的感觉，那一种亵渎王语嫣的母亲、李秋水的女儿的感觉让楚霸王浑身一抖！
　　“青箩，你好点了没有？”
　　楚霸王将口中的一口唾液吐出来后又继续张嘴在那让人留恋的香软之处吸允着。
　　此时他依然抱住了李青萝的小蛮腰，不过其中一只手在那左边的臀花瓣轻轻的揉捻，美言曰：一切为了吸毒。
　　看着趴在地上美艳人母，楚霸王忽觉自己的欲火在逐渐爆升！
　　此时两人的姿势是那样的暧昧，李青萝像一只母狗一样趴在地上，而楚霸王整个头就塞到那臀股间，就像某个视频的经典动作。
　　两弯似颦非颦的柳叶眉，一双水灵惊恐害羞的丹凤眼，到处乱瞄，害羞被山庄的人看到，鹅蛋形的脸型更增添了一丝古典韵味，但那篇羞红使得她更像一个春情荡漾的女人，成熟美妇人的风情万种，丰韵娇媚，李青萝的姿势在举手投足之间都能自然而然的焕发出一种让男人无法拒绝的诱惑力！
　　“你快点亲，别人会看见的”李青萝忽觉大脑红得一声，阵阵空白让她一时之间回复不过来，但是这个为自己吸毒的男人让自己感到心慌。
　　回身一看，楚霸王正为她吸允着毒素， 神情是那样的专注，眼神中透露出一丝着急与担心，不由感到心中一甜，仿佛一股暖流滑过，随后又感到羞涩难堪，因为她看到了楚霸王那另一只不把安分的手，此时正往她的玉蜂移动着，已经爬到山脚处了。
　　“把你的手放开，我要生气了” “额，不好意思，我一时没注意，放错地方了。”
　　楚霸王讪讪的解释道。
　　他抬头看着她的俏脸，不知廉耻的道：“青箩你会理解吧？”
　　面对无耻的楚霸王，李青萝只好羞愤地把脸扭到了一边，紧咬着下唇，满脸尽是红霞：“你……你亲完了赶快放开我！”
　　她现在才发现楚霸王居然是一个无耻之人，之前怎么没有看清他的真面目？
　　男人果然没有一个好东西。


第175章
　　看着李青萝的脸庞因害羞而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在强忍着不然自己发出声音而咬下的痕迹。
　　“唔……”
　　她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。
　　噗噗声响，楚霸王已经气喘吁吁的坐在了地上，看着女子羞涩不敢望向自己的模样，心里偷偷一乐。
　　“青箩，好了，你还能动吗？”
　　女子风情万种的瞪了李青萝一眼，那成熟的芬芳，几乎让楚霸王失去自持，只想扑上去把女子就地正法。
　　很快楚霸王就得到了自己问题的答案，当李青萝想要站起来时，忽然只觉身体一阵酥软，整个人再次瘫软，一点力气都没有，这不是说她的毒没解，而是生理上的空虚导致的，幸好楚霸王手快，先一步抱住她。
　　李青萝只觉一阵雄厚的男人的气息包围了自己，身体软软无力的她只是低下头根本不敢看他，一颗芳心居然剧烈的跳动起来！
　　就好象自己回到了青春少女，跟自己心仪的男人相识相恋的怦然心动！
　　强烈的感觉让她的心几乎都要跳出来了！
　　而她的身体之内就好象有一股奇怪的力量在控制着自己一般，这感觉很奇怪，但她却并不排斥！
　　“青箩，别在这里磨趁了，我虽然帮你吸出于了大部分毒液，但是仍旧有不少残余，待会还有吃点解毒丸，否则仍旧是后患无穷啊！”
　　“啊，可是我现在全身发软，没有一点力气，怎么办啊？”
　　李青萝一阵无奈。
　　楚霸王皱皱黑色剑眉，道：“姐姐如果不介意的话，就让继先背你回去吧”他做出一副很难为的样子，同时也在等待李青萝的反应。
　　“收起你的花花肠子，你刚才还不是不经过姐姐的同意就那样。”
　　此时楚霸王已经做好背人的姿势，若是看到女子这个时候的表情的话，一定更加的震惊，明明已经是一个瓜熟蒂落的熟透女人，脸上竟是出现了小钟灵那般的顽皮和娇俏，那不能抵挡的娇憨一笑，比之任何挑逗的话语都让人热血为之沸腾。
　　此刻，李青萝的魅力，当真是倾国倾城。
　　李青萝虽然嘴上这么说，但心里还是有些扭捏的，不过她也知道，现在也只有这样了，便趴在楚霸王的身上。
　　忽然想到自己刚才似乎已经被他占了便宜，自己羞涩的臀部不是已经被他的手，甚至嘴都感受过了吗？
　　楚霸王很快就感觉后背一沉，一个棉花一样柔软，水桶一样沉重的物体到了自己背上，与此同时，还有一股幽香钻进了鼻孔。
　　脖子也被人轻轻的搂住，耳朵边也有一道细密急促的呼吸声响起，最主要的是后背上传来了两团面团一样的触感，滚圆坚挺，若即若离。
　　楚霸王微微一笑，可以确定，自己与李青萝的距离又近了一步，双手轻轻但有力的托出了女子滚圆留滑的屁股。
　　手刚一接触，滚圆的屁股立刻一阵收缩，向上拉起，连动着整个身体也向上动了一下，楚霸王心里暗暗呻吟一声，真他妈的受罪啊！
　　待会要找阿朱泻泻火才行，否则这罪过大了！
　　楚霸王微微一荡，迈步走起，手仍旧牢牢的托住女子圆滑的屁股，手无意识的动了两下，耳边立刻传来女子加快的呼吸声。
　　虽然刚才已经尽数掌握她的美臀，但毕竟刚才事态紧急，没有时间细细感受，现在只是轻轻一动，便觉心中一荡，爽啊！
　　此刻天已经黑了，曼陀罗山庄的小路一片漆黑，不过，这对楚霸王来说根本不成问题，他的功力深厚，早已视黑夜如白天，两者当真没有多少区别。
　　一阵幽风迎面佛来，楚霸王只觉背上的李青萝娇躯一颤。
　　“继先，我怕”她搂住楚霸王的脖子的小手紧了紧，楚霸王只觉呼吸稍微困难，她不怕憋死自己么？
　　实在是无语，李青萝在自己的家也会感到害怕啊。
　　感情是想到自己埋的死人吧？
　　楚霸王突然想到关键，这些年来，她必是杀了不少人吧？
　　哎，对于她之前的事，他只能感叹一句了。
　　“继先，你能吟首诗给我听吗”李青萝的声音几乎是含着舌头吐出来的，艰难，嗫嚅，轻柔，羞涩……楚霸王觉得李青萝好像变了一个人似的，这是一种很奇怪的感觉，他也说不上来。
　　他突然感觉自己的后背，有一种被包容的感觉，那种感觉，就像是进了母亲的怀抱，情人的胸膛。
　　而女子饱满的奶子紧紧的定在他的背上，贴的是那样的紧密，楚霸王每一次迈步，身体的震动，都能让他心里一阵战栗，两颗乳头摩擦后背的感觉，真是火烧火燎。
　　虽然隔着两层衣服，还有一个似乎是肚兜的东西，但是那种想象中，感觉中的触觉，更仿佛是长了翅膀，带领楚霸王的想象，穿越一切阻碍，到达梦想的殿堂，那里就是女子最美妙神秘的乳房。
　　“青箩，不如我唱首歌给你听吧” “哦，继先会唱歌？”
　　李青萝很是惊讶，这个时代的男子会唱歌的似乎没有几个，这貌似是秦淮河的妓女的专利。
　　说到唱歌，楚霸王心中自然地浮现出前世的一首伤情歌： 说再见别说永远 再见不会是永远 说爱我别说承诺 爱我不需要承诺 不后退就让它心碎 宁愿孤独的滋味 不被了解的人最可悲 反正爱不爱都有罪 要走也要擦乾眼泪 别问爱过多少人 在一起的人 只问爱你有几分 别问太多的伤痕 如果不懂伤有多深 别问最爱我的人 伤我有多深 现实总是太残忍 我早已付出了灵魂 说再见别说永远 再见不会是永远 说爱我别说承诺 爱我不需要承诺 不后退就让它心碎 宁愿孤独的滋味 不被了解的人最可悲 反正爱不爱都有罪 要走也要擦乾眼泪 别问爱过多少人 在一起的人 只问爱你有几分 别问太多的伤痕 如果不懂伤有多深 别问最爱我的人 伤我有多深 现实总是太残忍 我早已付出了灵魂 别问爱过多少人 在一起的人 只问爱你有几分 别问太多的伤痕 如果不懂伤有多深 最爱我的人 伤我有多深 现实总是太残忍 我早已付出了灵魂 李青萝听着楚霸王那沙哑的声音，黯然神伤的歌词，不知不觉泪眼模糊了，眼睛柔和感动的盯着楚霸王的背影，射出道道怪异的光芒，十分难解，她甚至希望，这条路很长，长到走不完，这也是她第一次觉得自己的摩曼陀罗山庄还是太小了。
　　楚霸王唱的这首歌虽然没有那些大牌曲调的华丽诗句，但胜在感情丰富，通俗易懂，她甚至有一种感同身受的感觉，歌词里面的人仿佛就是她，是啊，这故事是多么的相似呢？
　　一首歌唱完后，楚霸王的被已然湿透，他明白，青箩是想起自己的遭遇了。
　　“青箩，喜欢这首歌吗？”
　　楚霸王柔声道，他的确心痛这个女人。
　　“嗯”声音很轻很温柔。
　　感觉到李青萝突然的温柔，手里不自觉的加大了力量，将她向上耸了一下。
　　背着人就是这样，总是会不时的向下滑落，每走一段路就要托着她的美臀向上耸一下，刚开始楚霸王还当这是艳福来享受，李青萝的硕大的咪咪与楚霸王的肩背不时的摩挲着，给以楚霸王莫大的触觉享受以及精神上的痛苦，最难受的是，李青萝不时也会吐出一声勾魂夺魄的娇吟，仿佛一道烈火从她划过的地方燃烧，烧得楚霸王也几乎忍不住呻吟出声，舌燥口干，甚是难受。
　　而李青萝不知道是故意还是无意，在楚霸王每耸一次的时候，她总是很配合的把胸口挺一下，以至于她的咪咪和楚霸王的后背更加的紧密接触，更加的强烈的摩擦。
　　楚霸王能清晰的感受到李青萝的玉蜂 的高耸、柔软、富有弹性，而李青萝的呼吸声也渐渐的强烈粗重，甚是连脸蛋也贴在楚霸王的脖子了，时而不时发出一声呻吟般的梦呓，使得楚霸王的浴火非但梦呓熄灭反而越烧越旺，焚身般的感受让他欲罢不能。
　　渐渐的，楚霸王的手也不甘寂寞，将李青萝肥大滚圆的屁股掌握在手里，轻轻的揉、悄悄的摸、偷偷的抚，似乎发现李青萝非但梦呓反对，反而配合地发出一声声让让崩溃的呻吟，楚霸王也不客气，手掌的力道一点点的增加，最后干脆尽情肆意的抚摸起来，那圆臀在楚霸王的手中也变成了面团，任楚霸王揉成什么形状。
　　楚霸王两只手，本来就托着李青萝的翘臀，虽然此时可以感受一下她的美臀，但却又不敢有太大的动作，生怕到时连这样的暧昧也没有了。
　　人是一种贪心的动物，永远不会满足，最神秘的芳草禁地几乎就在一指之间，这种心瘾的感觉是那样的强烈，手指一伸，中指一越过雷池一步，只要按下就是李青萝的菊花部位，他轻轻的将中指放下，感到美人娇躯轻轻一颤，却发现美人没有阻止他的动作，心中大喜，这时感觉到李青萝的身体已经快要掉下，别多想，托着她的肥臀向上一耸。
　　觉得还不够，再向上一耸。
　　“嗯——”李青萝轻轻一声低吟。
　　“呵——”楚霸王粗粗一声低。
　　楚霸王的手定在那里，一点也不想挪动，脚步也停了下来，但女李青萝的身体却是一点也不敢放下，咪咪还也紧紧的贴在自己的背上，到底什么情况？
　　很简单，刚才楚霸王的手指已经放在李青萝的菊花上方，甚至已经有了轻微的接触，在楚霸王用力托起李青萝的时候，中指也跟着用力按在李青萝的菊花之中，再次向上耸的时候，手指已经插了进入，虽然只有半节，但事态足够严重，李青萝的菊花无意识的快速痉挛收缩，夹紧了楚霸王的手指，那温暖紧迫的感觉，让楚霸王浴火狂飙，似是焚身，手指不但没有乘机抽出来，反而慢慢的向里插。
　　毕竟隔着一层衣服，一节的深度已经到达了极限，楚霸王丝毫没有犹豫施展运功刺透那么一层衣服，顿时整个手指进入了半根。
　　“哦……”
　　耳边忽然传来了李青萝的呻吟，吹弹可破的娇嫩脸蛋贴在了楚霸王的脸上，无意识的摩擦着，口中吐气如兰。
　　虽然不知道李青萝为何没有反对，但这时已经被欲念充斥着这整个大脑的楚霸王哪里会思考这些，手指便在那里狠狠插了一下，女子轻叫一声，猛然的全身痉挛，整个身体开始颤抖，双手双脚死死的夹住楚霸王，脸也死死的贴富贵脸上，紧夹楚霸王的中指的菊花也开始紧绷，那个温热的小洞，也开始无意识的快速吞吐楚霸王的手指，只得楚霸王的中指进入得更深。
　　或许是一秒钟、或许是一万年，李青萝就那么软绵绵的瘫在了楚霸王身上，脸蛋无意识的搭在楚霸王的肩膀，双眼一汪水般映照出楚霸王英俊挺拔的脸庞，轻柔的呼吸声偶尔夹带着一声呻吟。
　　似乎是感到李青萝的变化，又似乎是楚霸王已经忍受不了焚身的浴火，楚霸王将李青萝从背上移到怀抱。
　　李青萝脸上已经变得红扑扑的，就像是一个熟透了的水蜜桃般娇艳欲滴，那双水汪汪的桃花杏眼此时更是蕴含着一池春水，秋波荡漾！
　　小嘴微微张启，娇喘吁吁，瑶鼻之上甚至已经渗出了一层细细的汗珠，呼吸也变得越来越急促了！


第176章
　　实在按捺不住心中的欲火，楚霸王的双手已经按在李青萝美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在李青萝的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　他将李青萝温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着李青萝柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　楚霸王寻上李青萝香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　李青萝娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，楚霸王的嘴巴一刻不停地吮吸着李青萝的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於李青萝全身。
　　一手伸於李青萝胸前，隔衣摸李青萝胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，李青萝玉乳兀自跳个不停，楚霸王不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取李青萝下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到李青萝两腿之间抚摸着。
　　随着李青萝玉腿的张开，里面的小裤裤越发的显得性感撩人了。
　　从窄窄的裤裆边缘看去，楚霸王轻易地窥视到李青萝那诱人的隐秘世界。
　　青箩今天穿着一条白色棉质小亵裤，亵裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　楚霸王的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到青箩柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了李青萝美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，楚霸王的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　想到梦寐以求的李青萝终于落入自己怀中，楚霸王大喜，把那嘴儿迎住李青萝双唇，堵个正着。
　　楚霸王双唇紧裹李青萝玉唇，李青萝无意识的伸出舌头与楚霸王搅在一起，只觉那李青萝双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，李青萝口中清香不时传人楚霸王鼻中，沁人心脾。
　　楚霸王寻上青箩香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　李青萝娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，楚霸王的嘴巴一刻不停地吮吸着李青萝的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者。
　　李青萝二十年从未接触过男人身体，如今被楚霸王赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，楚霸王那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在李青萝腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，李青萝只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　楚霸王环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了李青萝的纤腰。
　　李青萝“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　楚霸王轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移李青萝只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　楚霸王见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　楚霸王夜夜梦想与李青萝云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　楚霸王握住李青萝腰带扣子，李青萝感觉无力挽回，此时李青萝亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭楚霸王做活。
　　李青萝雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，李青萝鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口可以看到李青萝玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　楚霸王可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开肚兜，李青萝那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　楚霸王淫笑着，抓住两边领口，正要扯开，却发现自己的大手被李青萝按住了，同时耳中传来一声娇怒：“继先，不能太过分了”楚霸王一愣，见李青萝如丝的媚眼，此时一片清澈，不由讪讪的道：“青箩，你刚才怎么？”
　　李青萝似是想不到楚霸王会这样说，想到自己刚才的主动，微微一愣，跟着小脸一红，稍稍回过神后心里暗骂楚霸王无耻，但却出奇的感到心中一甜，她为自己并没有生气而有了有点震惊。
　　楚霸王看到李青萝玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，李青萝的身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，楚霸王与李青萝相处了这么久，可从没像今天这样感到震撼。
　　终于忍不住情欲的冲动，一把就抱住李青萝，双手环抱着李青萝柔腰，强行亲吻着。
　　楚霸王双唇紧裹李青萝玉唇，舌头向其口中乱顶，李青萝紧咬牙关，不让其进入，楚霸王只得在外亲咂，觉那李青萝双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，李青萝口中清香不时传人楚霸王鼻中，沁人心脾。
　　李青萝被楚霸王亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，楚霸王那舌儿在李青萝口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时，李青萝终于败阵，启开玉齿，李青萝感觉楚霸王那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　李青萝那甘美之香津亦流了许多於楚霸王口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　李青萝口儿原不甚大，被楚霸王这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　李青萝感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　李青萝待了一会，自己的舌头被楚霸王所俘，也将自己舌尖吐在楚霸王口里，那舌尖刚往楚霸王口中一伸，遂被楚霸王舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　直咂得李青萝面如火炽，浑身痒麻，李青萝虽然已不是处女，但从没接吻拥抱，今被楚霸王一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“继先，再不住手姐姐生气了。”
　　“青箩，你好美”楚霸王艰难的蠕动着喉咙吐出这五个字。
　　“我们不可能的，你快放开姐姐，否则姐姐会恨你一辈子的。”
　　楚霸王此时也想通了事情的前因后果，李青萝中了蛇毒，虽然被楚霸王吸出来了大部分毒素，但蛇性本淫，李青萝受到了其中的影响，再加上欲望被压抑了二十年，是以刚才才会被楚霸王有机可乘。
　　李青萝能够在这种情况醒了过来，知道她对这种事情有一种本能的反抗，这已经是她的底线了，要想再进一步，必须得到她的心。
　　楚霸王细细地上下打量怀里的李青萝，不由得再次惊叹这如同青春少女的动人美貌李青萝：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张成熟脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出成熟少妇向少女气质的转变。
　　婀娜妩媚；一条合体贴身的淡黄色绸缎包裹着李青萝婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是低下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让楚霸王直瞧得魂不守舍，真是一位成熟优雅的绝色丽人！
　　“继先也是一个血气方刚的男子汉大丈夫，继先得出了一个结论，事情的发生源自于姐姐长得太美了，所以，这一切都是姐姐惹的祸，不关继先的事。”
　　“好了，姐姐也没说怪你，扶姐姐回去吧”她脸蛋红的厉害，可不敢再叫楚霸王背她了。
　　见李青萝没有追究的意思，楚霸王心中一喜，帮她整理一下后，便搀着她走。
　　楚霸王的确恨不得抱着李青萝大杀四方，不过如果他这样做的话，恐怕李青萝与他之间“纯洁”的感觉会出现一丝裂痕，这是他所不愿的。
　　楚霸王不知道的是，李青萝为了解决他们之间“纯洁”的关系，已经做了一个决定。


第177章
　　阿朱把一个可爱的枕头扔进楚霸王的怀里，楚霸王张开怀抱接住，并余势不停的扑向阿朱。
　　阿朱小嘴惊恐的张大，当楚霸王把她抱在怀里的时候，身体深处就震动了一下，抱住她柔软清香的身体时，体内顿时洋溢着一股温暖的感觉，并从里面慢慢的渗透到外面。
　　楚霸王微笑道：“抱着你真是舒服。”
　　在被李青萝挑起浴火后，楚霸王只好潜入阿朱的房间，找阿朱泻火，谁叫他现在只俘虏了阿朱，小霸王同志不由感叹：革命尚未成功，同志仍需努力。
　　“恩，人家也是呢，真想被你永远抱着。”
　　虽然开始的时候阿朱恨楚霸王强暴了她，甚至还以为楚霸王是一个恶魔，经过后来的接触，她也发现楚霸王并没有自己想象的那么可怕，反而凡事都尊重自己，顺着自己，渐渐的，她也接受了楚霸王，很享受楚霸王对她的关心呵护，这是她从小到大都没有感受过的感觉。
　　这些天楚霸王也时常找她做运动，两人已经到了如胶似膝的地步了。
　　而且由于就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由于正常的生理需要，小丫头虽然刚开始时只是被迫含羞承欢，每一次都被楚霸王强暴奸淫得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、婉转相就，再最后已经是非君不能了。
　　虽然楚霸王为了取得李青萝的好感，时常陪伴她赏花赋诗什么的，但只要一有机会，他都会把小丫头奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，在大厅里……在书房的书卓上……在花园里……在湖上，曼陀罗山庄到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
　　甚至有一次，楚霸王趁阿朱煮饭时，偷偷潜入厨房，搂住小丫头娇柔纤软的细腰，行云布雨，小丫头又羞又怕，挣扎不从，可当他解开阿朱小丫头的衣服，握住她两只柔软饱满的玉乳一阵抚搓时，小丫头不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软，就被他紧搂着压在了身下，他解开小丫头上衣，解下小丫头的腰带。
　　居然就在大白天里，厨房里，把小丫头脱得一丝不挂。
　　他在小丫头的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住小丫头娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的肉棒待小丫头的下身流出了粘稠滑腻的爱液淫水，阴道变得淫滑湿濡后，就深深地顶进小丫头的阴道中有力地抽动起来。
　　想起遇到楚霸王之后的种种荒唐，阿朱小丫头每次都羞红满脸，每次想起她都觉得不可思议，决定了下一次绝对不依时，到最后还是一样的结果，任君采撷。
　　阿朱本来是要回燕子坞的，但由于阿碧心里挂着楚霸王，要留在这里，她便和阿碧共进退。
　　其实她自己也不愿离开楚霸王，再加上楚霸王也不让她离开，便留在这里。
　　何况，她也不知道如果失去了楚霸王的霸王枪，她会如何？
　　这些天，她已经习惯每天晚上都有个色狼潜入她的房间的感觉了。
　　阿朱在楚霸王怀里，娇懒的伸个懒腰，搂住楚霸王的脖子道，芬芳的口气，中人欲熏。
　　楚霸王低头看见了直直挺立在自己眼下不及七寸的乳房，嘴里溢出津液来，看到阿朱小丫头痴迷的双眼，楚霸王缓慢的吻上，单薄的白衫被楚霸王的津液瞬间濡湿，清晰的露出里面红润的蓓蕾，楚霸王轻轻的含住，牙齿慢慢的稔动，比刚才舒服百倍的感觉升起。
　　阿朱小丫头微微的闭上眼睛，身体软成了一团面，但是胸部却是极力挺立在楚霸王的面前。
　　楚霸王一手托住她的后背，让她的乳房可以更挺拔。
　　一手搅住她的细腰，不让她滑落下去。
　　楚霸王缓慢的把她放在了地毯上。
　　把嘴换成了手，缓慢的揉磨着，让她转换着形状。
　　楚霸王轻轻的吻住了阿朱小丫头粉红的小嘴，两人的舌头立刻纠缠在一起，馨香的津液在两人口里传递，迸发出醉人的销魂。
　　吻了片刻楚霸王开始问她娇嫩的耳垂，阿朱小丫头颤抖了一下，脸上升起一股酡红，动情的凝视着楚霸王的双眼，从她的眼里，楚霸王看到了浓浓的情谊和微薄的雾气。
　　知道她已经情动。
　　轻轻的咬着她细腻的脖子，楚霸王把手伸到了她的下体，却被她扭动的身体躲过了。
　　而是摸在了她细滑紧致浑圆的大腿上。
　　玉瓷一般的触感让楚霸王留恋。
　　单薄的白衫，紧紧用几根带子系住，楚霸王轻易的就解开，掀开白衫的瞬间楚霸王的双眼微微迷住，白亮的光芒，让他有些不能逼视。
　　挺拔直立的玉瓷乳房骄傲的顶着两颗蓓蕾，挺立在楚霸王的面前，颤巍巍的晃动。
　　她里面竟然是不着寸缕，楚霸王眼睛下望就看到她平坦光洁的小腹和黑亮的下体，以及紧紧夹在一起的双腿。
　　都让楚霸王的目光留恋。
　　楚霸王缓缓的含住乳头，后脑被阿朱小丫头抱住，按在自己的胸前。
　　楚霸王的双腿去分开她的双腿，却被她滑腻的大腿阻挡，楚霸王忍不住把手放在了她黑亮的下体处，稔动着根根茅草，就感觉到了油腻的液体。
　　手就在软嫩丰腴的下体按了一下，阿朱小丫头立刻轻吟一声，伸开了双腿，楚霸王的双腿乘机插入，阿朱小丫头再加紧的时候，就只能夹住楚霸王的腰了。
　　在楚霸王的不断的抚弄下，小丫头滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒楚霸王伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸侣露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。
　　阿朱小丫头她已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上档创的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的创乔丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼乔前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时楚霸王已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。
　　楚霸王急环抱着小丫头，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。
　　阿朱小丫头这些天经过楚霸王的调教，身体已经变得异常敏感，这下更被楚霸王引发得不可收拾，那股娇艳媚劲，欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情给情郎。
　　楚霸王觉是时候，将大龟头抵住阿朱小丫头穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。
　　阿朱小丫头被阳具抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。
　　不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　他借淫液润滑之力，阳具破关屯排往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。
　　楚霸王小丫头如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，楚霸王奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，阿朱小丫头这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫浇叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋鬃转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　楚霸王眼视阿朱小丫头娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　这时两人已到高吵潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大父干。
　　终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。
　　楚霸王想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，阳揪烫具夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　阿朱小丫头淫媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给佑侣于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾侣虑。
　　楚霸王粗大的手，抚摸舒适，粗大的阳具，肉得痛快，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得浇乙紧紧的，似怕他跑亖，并送上香舌。
　　他知其娇情，故意吊其味口，以乙衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“好舒服，也好难受呢，真是让人家欲罢不能”阿朱小丫头手抚摸其面，注视着情郎，一对修长舒展得像两支长剑，一张大行创小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，创粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的阳具硬挺着，还插在穴里。
　　楚霸王壮实健美的身体压住阿朱小丫头，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　楚霸王用力吸阿朱小丫头的红唇，然后用舌尖拾逗着阿朱小丫头充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　他先是在阿朱小丫头的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，楚霸王感觉舌头有点儿发麻，刚从阿朱小丫头嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进楚霸王的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在楚霸王的口腔壁上来回舔着，楚霸王热烈地回应起阿朱小丫头的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　阿朱小丫头玉体颤抖，更用力的和楚霸王的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的残留唾液。
　　楚霸王含住阿朱小丫头滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着阿朱小丫头丁香妙舌上的津液吞人腹中。
　　经过一个香甜的长吻,两人嘴唇分开,阿朱小丫头双臂仍然挂在楚霸王脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放,娇羞地张开秀目，凝视着楚霸王，万分娇羞想离开楚霸王的双唇时，楚霸王即刻搂着她的螓首，不让她的双唇离开他的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始挑逗起她的香舌。
　　阿朱小丫头亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将楚霸王抱得更紧。
　　身体的摩擦让楚霸王明显感到阿朱小丫头胸前那对饱满涨鼓鼓的豪乳在上下起伏，激荡着他的欲望。
　　他不禁更用力愈加贪婪的吸吮着阿朱小丫头湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似乎恨不得将阿朱小丫头的丁香妙舌吞入肚子里。
　　楚霸王有意将胸口贴紧阿朱小丫头涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住阿朱小丫头的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的双唇。
　　弄得阿朱小丫头心慌意乱，春兴萌发。
　　另一只还停留在大腿上的色手也展开了行动，爱抚上阿朱小丫头丰满浑圆的大腿，然后慢慢的将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着阿朱小丫头最隐秘之处。
　　阿朱小丫头的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，臀部有意无意的轻摆回应着他手指的动作。
　　樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。
　　看见阿朱小丫头千娇百媚令人沉醉的娇羞之态,差点让楚霸王忍不住把她就地正法。
　　当楚霸王继续用力吸时，阿朱小丫头感觉到疼了，丁香妙舌在楚霸王嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　阿朱小丫头看楚霸王不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。
　　楚霸王也适时的张开嘴放开她香舌头来，阿朱小丫头傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在楚霸王脸上，楚霸王感觉很是舒服。
　　阿朱小丫头被他揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“坏大哥，你想让我透不过气来啊！”
　　楚霸王意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　阿朱小丫头羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着楚霸王道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等楚霸王动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　楚霸王看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“小猪猪，你这么快就湿了。”
　　阿朱小丫头一听，连忙夹紧了双腿，抓住他的色手，想到有什么不对劲的地方，娇怒嗔道：“你才是小猪猪。”
　　楚霸王道：“我是小公猪，你是小母猪。
　　"阿朱小丫头脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和楚霸王四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。
　　白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，楚霸王轻轻拉起她的小手，用含情幕幕的眼光看着她，道：“宝贝，你真美。”
　　阿朱小丫头的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸娇媚地一看他，‘嗯’了一声，算是回答楚霸王哪充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。


第178章
　　阿朱小丫头看见楚霸王色色的目光盯着她胴体扫视，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动。
　　楚霸王仿佛接受到了她的信息一样，把丫头的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　阿朱小丫头闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，楚霸王马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，阿朱小丫头张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了楚霸王的口腔，围着楚霸王的舌头打转，楚霸王吸吮她的香舌湿吻，阿朱小丫头将她的小手更紧的抱着楚霸王的腰，楚霸王的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，阿朱小丫头的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　楚霸王的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的白色玫瑰花肚兜感觉出娇挺柔软。
　　阿朱小丫头轻轻扭动窈窕胴体，楚霸王将下身靠近阿朱小丫头嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　阿朱小丫头嘴唇里传出来的‘'嗯嗯’声更响，温软的胴体发热发烫。
　　激吻过后的阿朱小丫头把头靠在楚霸王厚实的肩膀上，楚霸王看着浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，楚霸王满心欢喜地将丫头白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色玫瑰花肚兜握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色玫瑰花肚兜包裹的饱满酥胸，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动罩杯中央微微硬立的蓓蕾。
　　抬起头看着她的酥胸，高耸的酥胸是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的阿朱小丫头是无比的性感，饱满酥胸耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。
　　楚霸王情不自禁的低下头，将脸伏于阿朱丰盈香馥馥的酥乳中间。
　　嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳尖。
　　她蠕动着娇躯情不自禁的低呼着楚霸王的名字，在楚霸王背上热情地抚摸着，楚霸王的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，阿朱小丫头按着楚霸王的头贴在滚烫的肌肤上，手指在楚霸王的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　阿朱小丫头吹弹可破的脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
　　楚霸王也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着蓓蕾，揉按着酥乳。
　　忽然，阿朱小丫头修长圆润的嫩腿缠在他屁股上，将楚霸王的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　虽然隔着小裤裤，但阿朱小丫头犹感觉到楚霸王宝贝的硬度和热度。
　　她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的蜜谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　片刻，欲火高涨的阿朱小丫头竟化被动为主动，用尽全身的力量把楚霸王翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出香舌去反舔起楚霸王的蓓蕾，学着他围绕着蓓蕾打转、吮吸、轻咬。
　　楚霸王是着实被阿朱小丫头的举动吓了一跳，一直以来他都认为大学讲师的她是温柔端庄大方高雅的，可没想到情欲难耐之下的她会变得轻浮放荡急切。
　　他拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　渐渐的阿朱小丫头的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把楚霸王的裤头脱了下来。
　　那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的巨物。
　　阿朱小丫头用滑滑的小手轻轻抓着楚霸王翘得老高的霸王枪捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”
　　“你还见过比我小的么？”
　　楚霸王笑道。
　　“我……”
　　阿朱粉脸通红，她就见过楚霸王的霸王枪，只是心理面觉得大，但是不是比其他人大就不知道了，不过，她相信楚大哥是最厉害的。
　　她听说过很多女人嫁人最后欲求不满的事情，现在的情况明明是楚大哥欲求不满嘛！
　　事实上，霸王枪就算没有勃起也比其他男人勃起的武器大上不少。
　　阿朱小丫头没有半点矜持的大胆回答，倒是让楚霸王对她有了‘士别三分钟，当刮目相看’的感觉。
　　楚霸王用胯下硬若铁杵烫如火碳的霸王枪凑上来，将硬实滚烫的大枪头顶在阿朱小丫头那妖艳的菊花蕾上摩擦。
　　阿朱小丫头突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“楚大哥，你别进错地方了。”
　　楚霸王也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他挑逗着道：“可是阿朱小丫头，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　阿朱小丫头虽然明知楚霸王是故意，但身体的欲焰却驱使着她。
　　阿朱小丫头把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住楚霸王热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“楚大哥，来吧！”
　　说完阿朱小丫头松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被楚霸王听到了。
　　他挺动着霸王枪缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉阿朱小丫头的花房好紧好小，必须要用力才能将枪头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　"哦……啊"阿朱小丫头一声疼叫，只觉肉唇口随着枪头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。
　　她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“大哥，轻轻点……慢慢来……”
　　楚霸王一路缓缓插来，直将阿朱小丫头桃源洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开。
　　阿朱小丫头只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉唇填满。
　　阿朱小丫头喃喃低声道：“嗯，慢慢的。”
　　当宝贝全根尽入，大枪头抵压在肉唇底部的肉蕊上。
　　阿朱小丫头如释重负‘啊’地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　楚霸王感觉插在阿朱小丫头销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。
　　这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达花径最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，二人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　楚霸王细细体会霸王枪在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将霸王枪拔出来。
　　火热的花房适应了霸王枪的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，楚霸王舒服得勇猛地抽插着。
　　阿朱小丫头连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，楚霸王的手从后面握着她丰满的酥胸揉捏着。
　　阿朱小丫头前后挺动圆翘的屁股迎合霸王枪的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出羞喜的神情舒服地呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　花房剧烈的收缩，爱液不停地往下流。
　　浇在他的霸王枪上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，"呜……嗯……嗯……哦"楚霸王扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的花房包裹着霸王枪蠕动，楚霸王移开她纤细的小腰，轻轻抽出霸王枪再次挑逗调戏她，枪头在外唇上磨来磨去。
　　阿朱小丫头把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受楚霸王右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，霸王枪被狭窄花房吞没，楚霸王挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着霸王枪。
　　阿朱小丫头只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而楚霸王也感到宝贝及枪头，整个地被阿朱小丫头花径中的嫩肉抚弄着。
　　一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　阿朱小丫头是郁积多年的情欲得以渲泻，自是尽情享受。
　　楚霸王是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。
　　在阵阵快感地刺激下，楚霸王气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。
　　如此一来霸王枪与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着他们俩的心神。
　　阿朱小丫头爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着霸王枪的抽插活动不已。
　　她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向阿朱小丫头的四肢百骸，阿朱小丫头欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　阿朱小丫头舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。
　　楚霸王也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得霸王枪及枪头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在楚霸王的抽插下，阿朱小丫头渐入佳境，高潮迭起。
　　她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合楚霸王的抽插。
　　这时的楚霸王也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好宝贝，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！”
　　身心俱爽的阿朱小丫头此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……不要……舒服……好爽……”
　　阿朱小丫头双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟“好宝贝，你还没说爽不爽了。”
　　“啊……啊……好爽……”
　　阿朱小丫头甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，饱满酥胸跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
　　“小猪猪，你的身材好漂亮，曼妙啊。”
　　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使楚霸王感到无比的刺激。
　　阿朱小丫头听细小花房强烈地收缩令楚霸王奋力挺动“啊……”
　　楚霸王前后抽送着霸王枪，阿朱小丫头娇羞的将花房收紧夹着枪头蠕动。
　　楚霸王揉着她浑圆腻滑的酥胸，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺蓓蕾上搓揉。
　　阿朱小丫头花房内的肌肉收缩紧紧夹着霸王枪，“哎……坏大哥……啊”狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使阿朱小丫头摆动着柔顺黑发，饱满的酥胸震动着，纤细柳腰上挺将霸王枪全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫“啊……好舒服……啊……你顶到……我……啊不……行了”楚霸王也感觉到阿朱小丫头的花芯传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　每一次都顶中娇嫩的花芯，楚霸王十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。
　　“唔啊……顶……顶到人家的……心儿上去了……”
　　阿朱小丫头反手搂紧楚霸王的胸腰，柔声呻吟回应着楚霸王的冲刺，子宫口吮吸着他的枪头，楚霸王环抱阿朱小丫头纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，阿朱小丫头浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。
　　玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，花房嫩壁拼命收缩夹住霸王枪。
　　“楚大哥……我快被……顶死了……啊啊……”
　　阿朱小丫头无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。
　　楚霸王不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出'啪啪'的响声，密如雨点般的狂插，阿朱小丫头的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　楚霸王俯下身吻上阿朱小丫头不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，阿朱小丫头也拼命地回应着楚霸王的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，阿朱小丫头娇躯贴在楚霸王身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道："坏楚大哥，你怎么那么厉害啊！
　　害人家差点死在你的手里！
　　""不是我手里，是我棒下。
　　"楚霸王托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到阿朱小丫头圆润的耳边，道“你这个坏东西，害人精，就不能正经点嘛?”阿朱小丫头晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了楚霸王一眼，娇嗔地道。
　　“刚才也不知道是谁很正经的浪叫道‘啊……顶到……我……了……’”楚霸王紧紧搂住阿朱小丫头，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才阿朱小丫头放浪形骸的呻吟声“不许学我，以后也不要说这样的话。”
　　维妙维乔的样子让阿朱小丫头娇羞万分捂住他的口，恨恨的在楚霸王肩上咬了一口，啐道“只许州官放火，不许百姓点灯嘛？”
　　楚霸王左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，促狭道阿朱小丫头脸晕红，拉开楚霸王的手娇嗔道：“不跟你说了，我去真的要去洗澡了。”
　　说着，赤着白嫩小脚就站到地上。
　　楚霸王看着她美丽的背影。
　　乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。
　　白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让楚霸王心头狂震看得神魂颠倒。
　　呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起楚霸王一腔欲火，窜到阿朱小丫头身旁，从背后将阿朱小丫头抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，“小猪猪，楚大哥还没舒服。”
　　后知后觉的阿朱小丫头伸手往楚霸王的下体摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“你要顶死小猪猪吗？……”
　　楚霸王抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在阿朱小丫头柔润的腰腹间抚弄。
　　“还没有什么。”


第179章
　　阿朱小丫头满面红晕，喘息道：“坏蛋…”
　　楚霸王吻上阿朱小丫头白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令阿朱小丫头浑身酥软，嘴缓缓从阿朱小丫头的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，阿朱小丫头喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　楚霸王张嘴咬住她的耳垂，阿朱小丫头被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　楚霸王的霸王枪早已坚硬翘起，紧紧顶在阿朱小丫头被爱液濡湿的臀沟里。
　　枪头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了"阿朱小丫头娇羞的扭动圆臀，却把楚霸王的霸王枪摩擦的更坚硬，楚霸王把阿朱小丫头的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入楚霸王的眼帘。
　　雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，楚霸王用手指拨了一下娇挺的乳尖。
　　阿朱小丫头轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着楚霸王，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“楚大哥坏蛋，你真的想害死小猪猪啊！”
　　声音柔媚动人，直腻到楚霸王心里。
　　楚霸王低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。
　　阿朱小丫头滑腻腻的丁香小舌吐出来让楚霸王吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。
　　琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住楚霸王的脖子，春葱玉指轻轻刮划楚霸王背后脊椎。
　　楚霸王抱着阿朱小丫头肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的霸王枪一挺一挺地，顶撞着阿朱小丫头平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得阿朱小丫头顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　阿朱小丫头美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着楚霸王，媚声道：“色狼楚大哥，你不要小猪猪了么？”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，楚霸王哪还忍得住，一跃上床，他跪在阿朱小丫头敞开的粉腿间，涨红滚圆的大枪头对准桃源洞穴一挺，阿朱小丫头嫣红的香唇一张，“啊“地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了霸王枪的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　楚霸王从后面肆意爱抚着阿朱小丫头丰腴的臀瓣和深邃的股沟，阿朱小丫头被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，楚霸王邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫霸王枪插进了阿朱小丫头湿润的桃源洞府。
　　“啊”突然遭到侵犯的阿朱小丫头不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，只啊了半声，强忍着被楚霸王快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　阿朱小丫头被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息着。
　　楚霸王越加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准阿朱小丫头春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住蓓蕾揉擦着。
　　阿朱小丫头的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，将霸王枪插入到阿朱小丫头花房的最深处，并且加强霸王枪与花房四壁的摩擦力度。
　　从而将阿朱小丫头的说教变成变成了大声的呻吟。
　　阿朱小丫头爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……”
　　阿朱小丫头玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便楚霸王大霸王枪的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　楚霸王每次的猛力插干，都深深地进入阿朱小丫头的子宫里面，并不停地翻搅着。
　　阿朱小丫头紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。
　　一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　楚霸王屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的枪头，一下子重重的顶撞在花芯上，顶得阿朱小丫头闷哼出声音！
　　大插入中，他的左手就一把搂紧阿朱小丫头的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　阿朱小丫头似欲昏死过去，但一波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……楚大哥……用力……用力我……啊啊……”
　　楚霸王眼见阿朱小丫头这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的霸王枪，在阿朱小丫头暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……啊……受不了……啊”阿朱小丫头发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合楚霸王的抽插只剩下本能的反应。
　　楚霸王骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　楚霸王的霸王枪在花房的包围中微微抽搐着。
　　她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。
　　手指深深陷入楚霸王的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花房内部急剧收缩，夹的霸王枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　阿朱小丫头情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使种乙之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的乙音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　楚霸王为阿朱小丫头艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到构妹鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中妹怂猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干，才数下，小丫头已被干得欲仙欲怂构死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“……你肉死我了……好亲亲……咬呀……不能再动了……哎呀呀……不能再肉了……”
　　“小猪猪没有命啦……呀……哎……你真要肉死小猪猪……骚穴……嗯…”
　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力吵父驰聘着，楚霸王紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠父鬃干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带鬃着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　阿朱小丫头此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“你怎么这样厉害，人家差点给你捣散了。”
　　“丫头，你说我哪里厉害了？”
　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”
　　“快说？”
　　楚霸王猛的抽插数次，紧顶小丫头的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得乙阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“我说！
　　我说！”
　　“好快说！”
　　“你的霸王枪真厉害，小穴差点给你捣散了。”
　　他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小穴被大霸王枪捣散了。”
　　羞得阿朱小丫头粉脸通红，但又经不起情郎那轻狂，终於说了，只乐得他哈构哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“楚大哥，你坏死了。”
　　楚霸王心满意足的，征服了小丫头，继绩抽插。
　　他经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的阳具，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，小丫头浪哼，曲意奉承。
　　楚霸王感觉小丫头穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她佑乙又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，乙怂一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，怂谁也不愿再动了。
　　屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。
　　张着一双媚眼，靠种看着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直阿朱重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜妹热迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的阳具肉得舒适，使女人若仙热若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　小丫头想到自己原为慕容家的小丫头，此时却和一个认识不到一个月的男人赤身裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他技坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被阿朱小丫头的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激佑又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“真不知道你那里有什么威力，让人家又喜又怕呢” 说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　楚霸王沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为阿朱小丫头惜弱淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，散花仙子小丫头乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　楚霸王也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫“呵！
　　可……好大…”
　　楚霸王低头看着阿朱小丫头的阴户含着大阳具进出抽插。
　　阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫 “小猪猪……你的功夫真好……啊呀……美死我了，加速的旋……唔佑…唔……你这个又骚…又淫的浪穴……使我舒服…嗯…佑用劲的夹啊！”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　小丫头实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。
　　楚霸王抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核怂四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　这房间春色无边，楚霸王在猛烈地抽插着，律动着，撞击着；她在风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。
　　此时此刻的阿朱眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想象她这样清纯的丫头居然也有如此风骚放浪的时候！
　　楚霸王也知道，要不是她喜欢自己，也不会为讨好自己做出这些淫妇般的动作。
　　阿朱小丫头十指深深陷进楚霸王的背。
　　楚霸王虽然感觉有点痛，却更体会出阿朱小丫头的陶醉.他更加强烈撞击，肆意挞伐，小丫头立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　散发出欲火的光彩把个许筱竹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现. 一股接一股无比畅美的快感纷涌向阿朱小丫头的四肢百骸。
　　小丫头欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已. 楚霸王的攻击，阿朱小丫头堪堪承受，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
　　她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢.小丫头闭着双眼，品尝者情郎给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，技 “好……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶丫头吧……人家不能再玩了……小穴不能再浪了…啊啊亮……楚大哥……饶饶浪穴吧……可怜小猪猪的浪穴……啊……不……不能再揉了，啊……大哥…………嗯……小猪猪服了你……嗯……丫头受不了啦……啊啊……小穴又出了……”
　　楚霸王粗壮的阳具，实在把她肉得太舒服了，如何抵抗得了粗壮阳具猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　这是一种最常见的体位，但是楚霸王感觉这个时候，就只适合这个体位。
　　肉体轻轻的抵在阿朱小丫头的嫩肉上，阿朱小丫头身上忽然浮现一层粉色，身体顿时变得白里透红。
　　抱住楚霸王后脑的手也更加的用力，楚霸王后腰一沉，再一次顺利的滑进了紧密湿润温暖的穴位里。
　　忍不住哼了一声。
　　楚霸王见小丫头两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈怂的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻。
　　楚霸王连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸破档气，使其渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入小丫头张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。
　　春指深深陷进楚霸王的背。
　　楚霸王虽然感觉有点痛，却更体会出阿朱小丫头的陶醉.他更加强烈撞击，肆意挞伐。
　　阿朱丫头立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　散发出欲火的光彩本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现. 一股接一股无比畅美的快感纷涌向阿朱的四肢百骸。
　　阿朱小丫头欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已. 阿朱小丫头舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
　　她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢.曲终人散之后，楚霸王和阿朱小丫头静静的拥抱在一起，享受暴风雨之后的宁静，感觉是这样的完美。
　　窗户上的风铃风仍旧在清风的触摸下发出低低的呻吟，房间的花也因为风的调皮而把香气弥漫整个房间。


第180章
　　太阳刚刚出来，金光万道，却破不开太湖居外的淡淡水气，就像一张轻纱在空中飘荡，轻纱笼罩下。
　　太湖居若隐若现。
　　太湖居顶端，有一处平台。
　　楚霸王面而朝东方。
　　万尖金光射到他脸庞，身上，像是无数金剑刺来。
　　沐浴在金光中，他的脸像在放光，温润的莹光在皮肤下流转。
　　变成了半透明一般，透着威严之气。
　　楚霸王微阖双眼式缓慢，动作舒展如行云流水，像极了后世的太极拳。
　　自从和鸠摩智一战后，楚霸王便意识到自身内力的不足，如果鸠摩智像乔峰一样，专修一门武学，那么，败的就是楚霸王了，就算如此也胜得不轻松，还有着那么一点点的运气成分。
　　虽然此时的鸠摩智已经不是他的对手，但也只是稍胜一筹而已。
　　但自来到这个世界，楚霸王在慕容家的还施水阁看了许多各门各派的武学，虽然值得借鉴，但委实不值得一学，反而是里面有些旁门左道来得有趣，像空空门的妙手空空、采花门的易容术都值得一看。
　　不过要想以弱胜强，非太极拳莫属。
　　太极拳乃是后世普及的拳法，用以强身健体，修身养性，项家村的老人几乎都会一手。
　　而项家村里面也收录不少太极拳的拳谱，楚霸王过目不忘，对于当初看过的拳谱现在回忆起来都清晰无比，当时懵懂，此时再一回忆，却是豁然开朗。
　　这太极拳的心诀浅显，在现代人看来没什么大不了的，但他现在看来，却是字字玑珠。
　　太极拳虽精妙，近乎于道，他心智过人，细心揣摩之下，已得其中三昧，捋、挤、按、采、、肘、靠，八劲各有奥妙，越揣摩越觉有滋味，他心中甚喜。
　　清风徐徐，竹林簌簌，楚霸王站在竹林前，微阖双眼，左掌在下，右掌在上，双手虚按，如揉一球。
　　地上尘土纷纷飞起，如铁屑遇磁铁，纷纷冲进他双掌之间，却如鸟如笼中，再也挣脱不出，按他挤按，形成一个黄球。
　　他双掌轻轻揉动，动作轻柔，黄球越来越大，滚动不休，气势雄浑。
　　一个身材修长的少女站在小亭中，仰头打量楚霸王，一动不动，似乎与雅致的小亭融为了一体。
　　湖绿罗衫包裹着她玲珑的致的身子，四凸曲线若隐若现，瓜子脸，雪白晶莹，细腻得像白妾，莹光闪烁。
　　挺翘的琼鼻，透出一股骄傲。
　　丹凤双眸，眼神清亮，比下面的湖水还清亮几分。
　　她小手搭在修长入鬓的眉毛上，仰头打量楚霸王，含情脉脉。
　　楚霸王忽然睁开眼，眼中清光闪烁一下。
　　随即敛去，眼神恢复平常。
　　只是眼白更白，眼珠更深，清亮深邃。
　　他身子飘浮而起，在空中松开盘着的腿，随即像是被风吹动，离开楼阁顶，如一朵白云冉冉降下，无声无息落在她跟前。
　　“楚大哥，你这是什么拳法，慢吞吞的，这拳法能伤人吗？”
　　这少女便是阿碧。
　　“这拳法名叫太极，是一门上乘的以弱胜强的拳法，能不能伤人，以后你就知道了。”
　　楚霸王笑呵呵的道。
　　每天坚持练太极，对内力增强不了多少，倒是对境界的提升有不少好处，几乎每天都能感到境界的提升，这倒是隔壁意外的收获。
　　看来，张三丰当年也达到金丹大道的境界，否则决计是创不出太极这一门绝学的。
　　楚霸王可不比其他人，对他来说，境界的提升远比内力的提升来得好。
　　他体内还有一颗金丹，如果境界到的话，他便可以直接将金丹炼化，化为几用，到时他便可以一步登天，达到金丹大道的境界。
　　沿着楚霸王的目光望去，只见一张毫无瑕疵却有充满着成熟风情的脸蛋映入眼帘，一袭绿色的衣裳，配合上那凹凸有致的身材，简直是人间仙女。
　　修长而纤细的双腿上是那可堪一握的柳腰，一双傲人的乳房轻轻的起伏着，俏面上那精致而美丽的五官更是搭配得淋漓尽致，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　但是，出尘的仙子却又那样的风华绝代。
　　这几乎让楚霸王控制不了自己而冲上去将她推倒猛干一场。
　　来人正是李青萝，此时的李青萝与无量山的玉像越来越相似，这让楚霸王不由感叹：这人的变化咋就那么大？
　　“继先，在练功？”
　　李青萝轻启莲口，缓缓而走，优雅大方。
　　如果从背后看，她的美臀丰满浑圆，翘起了一个弯弯的弧度，修长的美腿曲线柔美，实在是美得让男人疯狂！
　　此时楚霸王正被她胸前两座十分胞满的雪峰震撼着，傲然而立的乳房之上那两点粉红的花蕾摇晃而摆动着，而楚霸王的眼球也跟着晃动。
　　“嗯，不止我要练，青箩和语嫣也要练”楚霸王笑道，他正想让李青萝等人修炼小无相功以及凌波微步，一方面，只见不在的时候她们至少有自保之力，另一方面，这小无相功是一门上乘武学，练到高深处，可以青春永驻，楚霸王可不希望这么美丽的花朵再过一二十年就全都谢了。
　　“哦？”
　　李青萝被楚霸王的话引起了兴趣，心中也搞不清楚霸王是何意？
　　她是生出王语嫣才开始练功的，内功心法也是从寰宇玉阁挑选的，但由于起步太晚，而且心法不够精妙，虽然资质甚好，但由于这些限制，在十年前已经是毫无寸进，随后便很少练功了。
　　可以说，她对武功已经是不报期望的了。
　　“青箩，凌波微步我学自你母亲李秋水，现在我将这步伐教给你如何？”
　　楚霸王笑呵呵道，他早知李青萝心喜这凌波微步，故而今天提出教给她，不但如此，他还会教给阿朱、阿碧。
　　“好”李青萝也不矫情。
　　反正这步伐是她娘亲的，她对这美丽的步伐早就心仪已久了，听楚霸王要教给她，她自然高兴。
　　楚霸王道：“阿碧，你也学学吧。”
　　阿朱还在床上，为什么会在床上？
　　大家都懂。
　　“啊，这……”
　　阿碧不知所措的望了望李青萝。
　　“既然继先让你学，你就学吧？”
　　虽然这步伐原是她家的绝学，但此时的主人既然有了决定，她自然不好反对，知道楚霸王极宠这两个小丫头，自己阻止反而会更尴尬。
　　阿碧大喜，不由含情脉脉的望着楚霸王，这步伐她见楚霸王施展过数次，心仪已久，不但精妙，而且施展起来犹如一个翩翩欲仙的仙子。
　　“我也要学”这是王语嫣第一次主动要学武，李青萝甚是诧异，对王语嫣性格了解的阿朱、阿碧也是一番惊奇。
　　王语嫣见众人皆不可思议的望着她，小脸一红，轻声道：“我不能学吗？”
　　“好，但你要答应我一个条件。”
　　王语嫣想学，楚霸王当然愿意教。
　　“什么条件？”
　　王语嫣眉头一簇，有些不喜，她不明白为什么其他人都可以学，但就她有条件。
　　“我要你答应我，不能将这步伐教给慕容复。”
　　王语嫣经常帮慕容复练武，他是知道的，万一慕容复识得这步伐厉害，便让王语嫣教给他，将来对付慕容复想必要费一番手脚。
　　这是他所不喜的，所以，他希望王语嫣先答应他，一她的性格，想必不会失信于人。
　　如果王语嫣刚才和楚霸王说自己不学，楚霸王反而会想办法说服她学，但现在如此反常，楚霸王不得不小心行事，虽然慕容复与他并无深仇大恨，但自己决定抢他的女人，以他的性格必然是容不下自己的。
　　王语嫣心中一阵委屈，他怎么这样想自己，虽然她以前就是背熟自家的秘籍，然后走去念给慕容复听，女为悦者容，她这番做法并无不可，但现在她的确不是这样想，她只是觉得这步伐就像舞步一样，走起来挺好看的。
　　她想了一会儿，还是屈服在凌波微步的诱.惑之下，只得委屈的点点头。
　　接下来，楚霸王便将凌波微步的口诀告诉她们，也将自己的一些体会告之几女。
　　王语嫣的确有练武天赋，很快就掌握了其中的关键，只是没有内力，不能发挥出凌波微步的威力，徒有其形而已，楚霸王越看越觉得她是在跳舞。
　　李青萝也不差，天赋仅仅与王语嫣差一线而已。
　　阿朱、阿碧两女的资质也不差，如果幼时经过名师指点，修炼上乘功法，如今至少也是一流高手。
　　鉴于她们的内功心法太差，楚霸王便将小无相功传给她们，但王语嫣坚决不练，后来听说修炼这小无相功内功永驻青春后，抵不过这诱惑。
　　实际上修炼小无相功并非轻易地青春永驻，李秋水九十高龄还保持二十多岁的容貌是拥有深厚的内力缘故，一般深厚的内力都可以使衰老缓慢。
　　李秋水师姐妹是天龙的盖世高手，天下能敌者寥寥数人，就连此时的楚霸王也未必能胜李秋水，内力也未必比她高，毕竟李秋水修炼的时间是楚霸王的近百倍，楚霸王能与李秋水比肩，已经是难得了！
　　不过，拥有金丹之力的楚霸王，假以时日，超过当今武林已知的人物那是必然的。
　　楚霸王这样说无非是为了说服她们而已，想要保住容颜除非内力达到李秋水这般程度，否则就是痴心妄想了。
　　楚霸王也明白，虽然这些女人都修炼了小无相功，但未必能够持之以恒，想要内力大成是很困难的。
　　但再这么困难也必须先让她们修炼，楚霸王可不想她们容颜流逝，自从得到项羽金丹后，楚霸王感受到自己的身体对事物的需求越来越少，项羽金丹每天都能提供他必须的能量，身体机能一步一步的提高，新陈代谢也比之前快了数倍。
　　想到这里，楚霸王不由感叹，咋滴我就没有得到一门逆天的双修功法？


第181章心动
　　楚霸王来曼陀罗山庄过了半个月了，现在的李青萝比起当初的王夫人更青春美丽了，整天照顾一些花花草草，或是和楚霸王聊天，日子挺舒坦的，看着李青萝一天比一天美丽的容颜，楚霸王也觉得自己很有成就感。
　　别看她想通了，其实对男人，她还是没有半点好感，这种思想楚霸王也知道不是一时一刻能够改变的，不过，现在这种情况，楚霸王已经很满足了。
　　说得邪恶一点，楚霸王甚至希望李青萝只对他一个人有好感。
　　至于那天晚上的暧昧，李青萝似是当做没有发生过一样，楚霸王当然也不会刻意提起，谁也不知道，李青萝心里是怎么想的。
　　虽然半个月的时间经常能看到李青萝的笑容，但每次都会呆上那么一会儿，而李青萝的喜欢看他呆呆出神的钟相，似乎这已经成为了她最大的的乐趣，她也乐此不疲。
　　半个月的时间，李青萝对楚霸王越来越是佩服，越来越是喜欢，这里不是说男女之情的喜欢，而是那种姐姐对弟弟的喜欢，她看着楚霸王的时候也经常露出骄傲之色，是啊，她为自己有楚霸王这么一个弟弟而骄傲，但总是时而不时地想起那一个晚上，这让她心里很是迷茫,是的，她对这个弟弟没有抵抗力，如果在二十年前，恐怕她已经沦陷了。
　　这些天，楚霸王每看到一种花，都绞尽脑汁的想出一些诗词来形容这些花的意境，有些是自己作的，但大多是后人留下的，但无一不是上上之作，用楚霸王的话来说就是，不用白不用，用了没白用。
　　后来楚霸王觉得时机成熟了，终于将段正淳挂了的消息告诉她，她也没有了那种失去爱人痛彻心扉的感觉，她明白，她与他没有关系了，楚霸王也明白李青萝终于彻彻底底的放开了。
　　李青萝回想起从前的种种，竟然发现，那里并没有段正淳的影子，一丝一毫也没有，她对那人的逝去一点悲伤的感觉也没有，只有对一个认识的人突然逝世的感触。
　　对比一下，如果是楚霸王这个新认的弟弟出事的话，她会痛不欲生也说不定，整个人也会崩溃，虽然只是认识不够一个月时间，但她总是觉得如果真有这么一天，她连活着的念头都没有了。
　　她只是想一下，脸色也变得苍白了起来，何时起，继先在自己心里变得如此重要了？
　　李青萝不由扪心自问，但还是迷迷糊糊不清不楚。
　　四个婢女捧了四盆花出来，四盆都是山茶，更是颇为难得的名种。
　　李青萝眨了眨美目，略带期待的眼光望着楚霸王道：“继先，你也喜欢山茶花吗？”
　　楚霸王笑道：“青箩，你觉得呢？”
　　李青萝想了想，沉默不语，她还是觉得自己不够了解这个弟弟。
　　楚霸王道：“继先本来不喜山茶花，现在却喜欢了，继先是因为青箩而喜欢。”
　　“你呀，就知道哄我，我老了，不受你这一套的。”
　　她虽然嘴上这么说，心中却是受益无穷：这继先尽说好话哄我，还当我是那些小姑娘么，说的比唱的还好听。
　　“青箩，你一点也不老，继先不喜欢你说这样扫兴的话。”
　　楚霸王装作恼怒，他也不知道为什么，自己总是喜欢与李青萝一起说说话，和李青萝聊天整个人也变得轻松起来，或许是她的变化感染了楚霸王吧，甚至连王语嫣也忽略了，不过，楚霸王也不怕段誉死缠烂打了，因为王语嫣已经知道自己的亲生父亲是段正淳，自然也知道段誉是自己的兄长，段誉得知这个消息之后，几乎是六神无主，神游太虚，好半天才恢复正常，然后就告辞回家当皇帝了。
　　这不能怪楚霸王卑鄙，他实在是分手乏术啊，王语嫣对慕容复爱慕已久，不是一时三刻可以打动她的，还不如与李青萝一起培养感情，虽然李青萝一直将他当弟弟看，当感情的事情谁能说得来，他们又没有血缘关系，或许有一天李青萝会爱上自己也说不定。
　　心急吃不了热豆腐，这一点，楚霸王还是懂得的，无论是王语嫣还是李青萝，都不能操之过急啊！
　　只听得李青萝道：“小茶，这四盆‘满月’山茶，我看着停喜欢的，须得好好照料。”
　　那叫做小茶的婢女应道：“是！”
　　李青萝又道：“湖中风大，这四盆花在船舱里放了几天，不见日光，快拿到日头里晒晒，多上些肥料。”
　　小茶又应道：“是！”
　　见李青萝如此处理这些山茶花，楚霸王无奈地笑了笑，想不到她养花多年对一些花的习性却是不甚了解。
　　李青萝听他笑得古怪，问道：“你笑什么？”
　　楚霸王道：“可惜，可惜了，好生令人心疼。”
　　李青萝见楚霸王还在卖关子，佯怒道：“可惜什么了？
　　你不给我说清楚我饶不了你？”
　　楚霸王微笑道：“这四盆山茶花各有其名，也算是不错山茶花了，可惜青箩却不识其真面目，当真是焚琴煮鹤、大煞风景呢。”
　　李青萝道：“这四盆山茶花虽然来之不易，居然当得青箩一声‘不错’？”
　　经过这些天的了解，李青萝知道楚霸王的眼光之挑剔，记得那天她带着楚霸王欣赏她视如珍宝的几株山茶花，却只听得楚霸王丝毫不客气地给了一个字评价：俗，让她难堪之极，气愤之极，心底大骂：好心遭雷劈。
　　随后，她也了解楚霸王的性子，如果能让她说出“不错”两字的，这极为难得，至少他还没有说过。
　　楚霸王道：“青箩，我问你，这四本山茶花当真都叫做‘满月’吗？”
　　其中一本叫作‘红妆素裹’，一本叫作‘抓破美人脸’。”
　　李青萝奇道：“‘抓破美人脸’？
　　这名字怎地如此古怪？”
　　李青萝出神半晌才说道：“继先既然清楚，不知如何分别，愿闻其详。”
　　楚霸王道：“那本大白花而微有隐隐黑斑的，才叫作‘满月’，那些黑斑，便是月中的桂枝。
　　那本白瓣上有两个橄榄核儿黑斑的，却叫作‘眼儿媚’。”
　　李青萝闻言喜道：“这名字取得好。”
　　段楚霸王又道：“白瓣而洒红斑的，叫作‘红妆素裹’。
　　白瓣而有一抹绿晕、一丝红条的，叫作‘抓破美人脸’，但如红丝多了，却又不是‘抓破美人脸’了，那叫作‘倚栏娇’。
　　起来请想，凡是美人，自当娴静温雅，脸上偶尔抓破一条血丝，总不会自己梳装时粗鲁弄损，也不会给人抓破，只有调弄鹦鹉之时，给鸟儿抓破一条血丝，却也是情理之常。
　　因此花瓣这抹绿晕，是非有不可的，那就是绿毛鹦哥。
　　倘若满脸都抓破了，这美人老是与人打架，还有什么美之可言？”
　　李青萝倒给他弄得没有法子，但听他说这四株茶花居然各有一个特别名字，倒也十分欢喜，但想到楚霸王也自己这个专业认识还熟悉这些山茶花，不免愤愤不平，也在找个机会在楚霸王炫耀一下自己的养花本事，得意的说道：“继先，你去过大理，大理茶花最多，你觉得我这花比大理怎么样？”
　　楚霸王点头道：“大理的山茶花的确数不胜数，品类之多，数量之多，可谓是甲天下，不过青箩这种茶花，据我所知，大理人确是不种的。”
　　李青萝笑吟吟的道：“是么？”
　　她明显不相信，当年的那个人告诉她，这种茶花大理人都很喜欢的，因为那人是大理人，她当初也就坚信不疑。
　　楚霸王道：“青箩不信，大可待见到段兄弟时再问段兄弟，段兄弟不但是大理人，也是那人的儿子，他最是清楚不过” 李青萝脸上变色，表情甚是复杂，问道：“你说的可是真的？”
　　见楚霸王点头默认，她火冒三丈，恨不得去挖段正淳的，心里暗道：混蛋。
　　继先说得对，他根本不值得我为他伤神，竟然一直在骗我，越想越是气愤，她甚至在诅咒段延庆，因为此时她想亲手杀了段正淳，却被段延庆先杀了。
　　女人啊，是不能跟她讲道理的！
　　李青萝带着楚霸王游览观赏，指着楼前一株五色斑斓的茶花，说道：“这花旁的玉栏干，乃是真正的和阗美玉，很美，很美，继先你觉得怎么样？”
　　李青萝啧啧称赏花旁的栏干，就如品评旁人书法，一味称赞墨色乌黑、纸张名贵一般。
　　她的神情极为得意，似是在炫耀，这是她认为最好的一本花了。
　　但楚霸王明显让她失望了，鄙夷的摇摇头，那种不屑让李青萝气得肺都快要炸了。
　　这株茶花有红有白，有紫有黄，花色极是繁富华丽，李青萝向来视作珍品，这时见楚霸王竟然颇有不屑之意，登时眉头蹙起，眼神就差没有露出杀气了。
　　楚霸王对李青萝的反应，心中了然，笑道：“请问青箩，此花叫作什么名字？”
　　李青萝气忿忿的道：“我就叫它十色茶花。”
　　楚霸王微笑道：“我觉得大理人给她取的名字就甚好，叫作‘落第秀才’。”
　　李青萝本来就气愤，听得楚霸王说什么都打算反对的了，“呸”的一声，道：“这般难听，多半是你捏造出来的。
　　这株花富丽堂皇，那里像个落第秀才了？”
　　楚霸王笑道道：“青箩你倒数一数看，这株花的花朵共有几种颜色。”
　　“一共有十七种颜色。”
　　李青萝虽然不明白楚霸王如此问法有何意，但还是仔细数了一遍才道。
　　楚霸王略微诧异的看了李青萝一眼，赞许道：“青箩倒是数得仔细，一般人都只能数出十五种颜色，青箩果然是有心人。”
　　见李青萝高傲地仰着小脑袋，楚霸王一阵好笑，说道：“大理有一种名种茶花，叫作‘十八学士’，那是天下的极品，一株上共开十八朵花，朵朵颜色不同，红的就是全红，紫的便是全紫，决无半分混杂。
　　而且十八朵花形状朵朵不同，各有各的妙处，开时齐开，谢时齐谢，青箩可曾见过？”
　　这十八学士在大理也是很罕见，楚霸王也是当初在寻找无量山山洞的时候无意中发现的。
　　李青萝怔怔的听着，摇头道：“天下竟有这种茶花，我听也没听过。”
　　楚霸王道：“比之‘十八学士’次一等的，‘十三太保’是十三朵不同颜色的花生于一株，‘八仙过海’是八朵异色同株，‘七仙女’是七朵，‘风尘三侠’是三朵，‘二乔’是一红一白的两朵。
　　这些茶花必须纯色，若是红中夹白，白中带紫，便是下品了。”
　　李青萝不由得悠然神往，抬起了头，怒色自言自语：“原来他只是用一些俗花来唐突我，亏我当初还相信他的话，这些年还在念着他，亏大了”看着侃侃而谈的楚霸王，她心里不由感叹：如果我早年遇到的是继先，那该多好？
　　“呸”自己真是不知羞涩，竟有这种念头,继先只是自己的弟弟，自己不应该多想的，我们是不可能的。
　　可自己为什么会对一个可以做自己儿子的男人有感觉，不，继先是自己的弟弟，我们还是有机会的。
　　想到这里，李青萝不禁脸色一红，红晕都蔓延到耳坠了，犹如万紫千红的鲜花，甚是好看。
　　真是不知羞耻，李青萝暗道。
　　楚霸王继续道：“‘八仙过海’中必须有深紫和淡红的花各一朵，那是铁拐李和何仙姑，要是少了这两种颜色，虽然是八色异花，也不能算‘八仙过海’，那叫做‘八宝妆’，也算是名种，但比‘八仙过海’差了一级。”
　　李青萝道：“原来如此。”
　　楚霸王又道：“再说‘风尘三侠’，也有正品和副品之分。
　　凡是正品，三朵花中必须紫色者最大，那是虬髯客，白色者次之，那是李靖，红色者最娇艳而最小，那是红拂女。
　　如果红花大过了紫花、白花，便属副品，身份就差得多了。”
　　有言道是“如数家珍”这些各种茶花原是段誉家中的珍品，他说起来自是熟悉不过。
　　李青萝此时终于对楚霸王心服口服，真不知道他是从那里知道这些，不由听得津津有味，叹道：“我连副品也没见过，还说什么正品。”
　　楚霸王指着刚才那株五色花茶道：“这一种茶花，论颜色，比十八学士少了一色，偏又是驳而不纯，开起来或迟或早，花朵又有大有小。
　　它处处东施效颦，学那十八学士，却总是不像，那不是个半瓶醋的酸丁么？
　　因此大理人都叫它作‘落第秀才。’” 李青萝闻言，不由得噗哧一声，笑了出来，道：“这名字起得忒也削尖酸刻薄，我看哪，这根本就是继先想出来”言下之意，是指楚霸王太挑剔了，楚霸王心中知其气愤，便任她取笑。
　　到了这一步，李青萝实在对楚霸王无语，他不但会一些足以流传千古的诗词名句，能为曼陀罗山庄的各类山茶花作诗赋词，更甚者比起她这个养花人更熟悉花的习性等，世上有几个聪明人，却是不奇怪，但偏偏楚霸王的武功又是高强之极，虽然没有真实体会楚霸王全力出手的情景，但她心中，隐隐有一种感觉：楚霸王的武功可能远超过自己的想象。
　　不过，现在值得楚霸王全力出手的还真没有几个，当然，那些高龄老怪物除外。
　　楚霸王、李青萝两人在唠嗑扯淡。
　　楚霸王这个时候充分发挥他的口水攻势，把一些后世的笑话传说，统统绘声绘色的将出来，把个李青萝笑得花枝招展，美不胜收。


第182章青箩招婿
　　远远的王语嫣就听到母亲的笑声，她现在面对母亲的时候甚至不知道用什么心态，她的母亲现在甚至比自己还要年轻，比自己更加的美丽，随时表现出一个女人的天真和娇憨。
　　这个时候的女人是最美丽的，王语嫣性子淡，从来没有人说过她漂亮，也不知道什么叫做漂亮，但此刻的她就感到自己的母亲很漂亮。
　　但是明明已经人到中年的母亲，怎么可以一夜之间返老还童。
　　难道那个楚先生真的有什么仙法不成？
　　不过，她也没有多想，母亲的变化也是她期待的那样 “青箩，语嫣很喜欢慕容复吧？”
　　楚霸王眼睛望向不远处的王语嫣。
　　阿朱每天都会出去打听慕容复的消息，然后回来告诉王语嫣。
　　似乎，这已经成了她最期待的一件事了。
　　“嗯，那小子就知道骗我们家语嫣，找机会一定要给他点颜色看看”李青萝咬牙彻齿的道，她不喜欢慕容复，以前就总觉得他城府极深，不是好东西，现在想来，更确定他只是利用自己的女儿而已，但奈何女儿极爱那小子，每每想到这一点，她就心烦意乱。
　　楚霸王道：“慕容复是江湖上的两大年轻高手之一，号称“南乔峰，北慕容”更是青箩的外甥，青箩为何待他如此？”
　　“他慕容家的人全是疯子，一心想要做皇帝，皇帝是那么好做的么？
　　他们想死，我可不想他们连累语嫣，最可恨的是，那小子心思全在复国大业上，从来没有在乎过语嫣，每次来找语嫣都是为了练功，只是苦了语嫣。”
　　李青萝恨恨的道，这些年为了女儿，她没少操心，但女儿和她当年一样，都是死性子，而慕容复又却是当今武林的风云人物，女儿看上他，这也没有办法，如果慕容家那小子不是想着复国大业，一心对语嫣好，倒是个乘龙快婿，他们两个郎才女貌最适合不过了，可是，这世上哪里有那么多可是了？
　　不得不承认，这世上比起慕容家那小子还优秀的男子确实不多，我该怎么办才好？
　　难道真的要语嫣重复自己当年的痛苦吗？
　　对了，继先主意甚多，不如让他……对啊，我怎么想不到啊，继先不就是一个好的人选吗？
　　慕容家那小子比继先差多了，这些天语嫣对继先的态度似乎也不错，看来他们两个有希望，我要想哥办法促成他们的事才行，免得她整天想着慕容家那小子。
　　想着，想着，她的一双美目就那样闪闪发光的看着楚霸王，就像是一只大灰狼盯着小黑羊似的。
　　李青萝的动作，楚霸王当然感觉到，一时间感觉怪怪的：不会是她想要在这里将我就地正法吧？
　　这也太……太爽了吧？
　　嗯，青箩像她娘！
　　“继先，你觉得我们家语嫣怎么样？”
　　楚霸王正想说我愿意，却不想李青萝问他这个问题，望向李青萝时，发现李青萝笑得很奸，至少楚霸王是这样认为的。
　　这里面绝对有阴谋，这是楚霸王第一时间的感觉。
　　“语嫣的美貌倾国倾城，天下无双，只是比起青箩还稍逊一筹。”
　　李青萝放下心事后，越活越年轻，几乎与王语嫣是一个样子印出来的，但比之王语嫣又多了一缕成熟的气质，楚霸王这样说确是诚心之语。
　　“你少来哄我，我跟你说正经事呢，语嫣是我唯一的女儿，也是我最操心的一件事了，但她的性子，想必继先也了解，我想你去劝劝她，让她不要跟慕容复来往。”
　　李青萝美目盈盈，一副期待的眼神，叫人难以拒绝。
　　她想起那一晚的事情，生怕楚霸王对她死心不改，便打着做他丈母娘的主意。
　　只是每晚，她都会感叹：如果早点遇到继先那该多好？
　　那么，现在的语嫣就是自己与继先的女儿了，自己也会幸福一生。
　　“只怕她不听劝。”
　　楚霸王闻言只得苦笑置之，他何尝不想王语嫣的心从此不挂着慕容复，最好一心想着他。
　　“阿朱、阿碧两个一天整天说你如何厉害，怎么这点小事都不会答应姐姐呢？”
　　李青萝哀怨的盯着楚霸王，似乎你不答应我就发飙的样子。
　　“反正，语嫣现在是我心肝宝贝，我就把他交给你了。”
　　李青萝一副耍无赖的样子。
　　交给我？
　　怎么像是交代遗言的样子？
　　楚霸王心里纳闷。
　　************************************************************************************************* 见王语嫣进来，李青萝忙招招手，笑吟吟道：“语嫣，过来坐下，娘亲问你，让继先教你练武如何？”
　　王语嫣摇摇头，默然不语。
　　她的想法与段誉一样，要不是为了慕容复她也不会去强迫自己去看那些自己不愿意看的秘籍的，她的心思全在慕容复身上，对李青萝的问题也提不起兴趣，如今她从阿朱的口中得到慕容复去丐帮可能遇到危险，恨不得长着一双翅膀飞到慕容复的身边。
　　李青萝今天不再是那一身淡黄绸衫，而是换成了绿色裙子，看起来就像一个青春美丽的女孩，曲线玲珑，前凸后翘，柳眉如画，整一个绝世尤物，微怒道：“语嫣，可是慕容复那小子又来啦？”
　　如今的李青萝一般都不会动怒，除非是关于慕容复那小子的事情。
　　她也知道女儿不喜练武，但也只是想给楚霸王找个机会而已，一方面她不喜欢慕容复这个人，另一方面，她也不想楚霸王对她有非分之想。
　　这不是说她不喜欢楚霸王，只是她已经没有那方面的心思了。
　　“娘，表哥现在在丐帮，哪会赶回来”王语嫣摇头，她倒是希望表哥能为了她赶回来，可是在表哥的心中，最重要的还是复国大业。
　　李青萝皱眉，心中一叹，知道女儿已经是情根深种，如今唯有希望楚霸王能夺走女儿的心，毕竟楚霸王比慕容复顺眼多了，哼了一声道：“让他别再来了，以后你不准再见他！”
　　“娘！”
　　王语嫣忙叫一声，急得眼泪都要掉下来了，她每天最期待的就是见到慕容复，如今李青萝让你以后不要再与表哥见面，她还不如死了算了。
　　李青萝瞪她一眼，态度强横，不屑冷笑：“哼，他们慕容家全是虚伪的东西，名气虽大，却一点儿不中用，老子是这样，儿子也是这样，只会躲在暗处耍阴谋诡计，遇到大事，只会缩成乌龟，只怕到时那小子把你卖了，你都不知道” “不会的，表哥是喜欢语嫣的”王语嫣忙分辩道。
　　李青萝冷笑，脸色铁青道：“我看你是无药可救了，总之我不会让你再见他的” “娘”王语嫣第一次对抗母亲，心中很是委屈，大叫道：“我和表哥你情我愿，而且表哥有那么优秀，你为什么要拆散我们。”
　　王语嫣说着眼泪不争气的流了下来。
　　“那小子有什么好的，走路都不着地，自负得紧，完全不把天下人看在眼中，一副老子天下第一的派头，一遇到高手就趴在乌龟壳里不敢出来，我看继先要比他好多了！”
　　李青萝满脸的不屑。
　　王语嫣玉脸通红，又气又恼，不服气道：“表哥他是天下两大绝顶高手之一，江湖上无人不知无人不晓，楚先生虽然也很厉害，但在江湖上却是无名小辈，这还不能说明问题吗？”
　　虽然她不否认楚霸王的确很优秀，武功也很高强，但她也不相信楚霸王会比慕容复优秀，武功会比慕容复厉害，毕竟楚霸王在江湖上没有丝毫名气，而慕容复在她的眼中一直都是最完美的。
　　“怎么，我说得不对？”
　　李青萝冷笑着看一眼她。
　　楚霸王笑吟吟在一旁看着，见李青萝不断地向他打眼色，他还是也不插嘴，弄她们母女二山面红耳赤，针锋对方芒。
　　只是王语嫣不善争辩，眼见着不敌母亲。
　　“咳！”
　　见她委屈得想要哭，楚霸王终于不忍的清咳一声，打断了李青萝的话，笑吟吟道：“语嫣姑娘，我与乔峰乃是好友，他的武功高深莫测，为人豪气大方，是个汉子，那慕容复嘛，我没有见过，但能够与乔峰齐名，想必也差不到哪里去的，既然语嫣喜欢他，青箩应该欢喜才是。”
　　王语嫣脸色一缓，听到楚霸王的赞美，心中雀跃之色顿生，伴随而生的是愧疚之色，刚才为了突出慕容复的优秀，她可是特意遍地楚霸王，没想到楚霸王丝毫没有恼怒自己还替自己说好话，眼神向楚霸王流露出感激之情。
　　李青萝听楚霸王这么一说，气个半死，枉自己这么帮他，他却好，一点也不领自己的情。
　　楚霸王见两母女变化复杂的神色，心中已然料到，微笑道：“不过，依我看来，青箩的担心也不无道理，慕容复的心思不在儿女私情，而是在什么复国大业上，对于语嫣，他未必放在心上，只怕是可惜了语嫣的一片深情，所以，语嫣应该体谅你娘亲，你娘都是为了你好”


第183章
　　“男子汉大丈夫当以事业为重，表哥他有雄心壮志，这是好事呀！”
　　王语嫣急忙说道，听到楚霸王这么一说，也觉得自己做得过了，又说道：“娘，我知道你是为女儿好，但表哥真的不是你想的那种人的” “你……你真是气死我了，你表哥是什么人，娘亲还不知道吗？”
　　李青萝见她开口闭口都是为替慕容复求情，想不气也不行，心中甚至想到：养了这么多年的女儿都白养了么？
　　楚霸王微笑不语，只能够说，王语嫣的确很天真、很单纯。
　　“我说得不对么？”
　　王语嫣疑惑的问，心中发虚。
　　一双美目向楚霸王求助般扫来，刚才楚霸王为她解围，她是很感激的。
　　“语嫣，你呀，听娘亲的话，娘亲不是害你”见王语嫣依然一副倔强之色，她只叹了口气道：“你真是个傻丫头！”
　　李青萝摇头感慨。
　　见她如此痴情，李青萝仿佛看到了年轻时的自己，不，直到中年，她也还是是如此痴恋着那个负心人，最终却是一腔真情付流水。
　　她想到此，心中一醒，抬头打量着王语嫣道：“语嫣，娘亲劝你，嫁人，不一定非要嫁给自己喜欢的，嫁一个喜欢自己的也是幸福的！”
　　王语嫣秀脸一红，羞道：“娘，语嫣哪里说要嫁人啦？”
　　她见楚霸王似笑非笑的眼神瞄向她，脸蛋之上的红晕更是羞到了脖子下面，自己与娘亲争吵、说这些私事，却让楚霸王这么一个外人在旁看着，脸皮极薄的她顿时感到脸上一阵火辣。
　　李青萝见女儿这样，也想起自己年轻 的时候，不由一阵轻笑，难得的温和道：“好了，娘亲给你一年的时间，如果一年之后，你还喜欢你表哥，娘亲就不反对” “娘！”
　　王语嫣急道。
　　她喜欢表哥，就算一百年后也不会变心，但如果一年不能见到表哥，她还不如死了算了。
　　见两母女的争吵似乎又要炙热化，楚霸王笑道：“青箩，照我言，既然语嫣愿意就随她吧，当年你也经历过，想必能体会这种一日不见如隔三秋的滋味。”
　　王语嫣甚是感激的望着楚霸王，觉得他最是能够通情达理了。
　　李青萝摆摆手道：“总之我是不准语嫣去见他的，不过，他若来，让语嫣见一见也无妨。”
　　王语嫣长舒了一口气，虽然觉得母亲的话刺耳，但母亲能让表哥来，就是一个好消息。
　　想到自己以后能够与表哥在一起，对楚霸王的感激越来越深，只是她又不知道用什么来报答楚霸王，一双星眸注视着楚霸王良久，始终是想不到什么办法来报答他，心中只有一个念头：楚先生是好人。
　　李青萝不经意瞥见了楚霸王望向女儿的时候露出了一丝神秘的笑容，觉得甚是疑惑，不由将目光移向女儿的方向，顿时恍然大悟：这继先果然有一套，好人都让他做光了，不过，效果似乎很不错，看样子，这事能成。
　　就让我再帮继先一把吧。
　　李青萝见女儿与楚霸王“眉目传情”之后，心情大好，笑道：“语嫣，继先最近要学琴，娘亲见你平时弹得不错，你就教教继先如何？”
　　王语嫣正愁找不到报答楚霸王的机会，听李青萝如此说，喜道：“是吗？
　　语嫣自然是愿意的，只是不知道楚先生会不会嫌语嫣弹得不好。”
　　她虽然嘴上如此说，但说的弹琴之道，她还是有点骄傲的。
　　楚霸王笑道：“语嫣愿意教，我高兴还来不及，怎么会嫌弃呢？”
　　王语嫣是他内定的老婆，如此良机岂能错失？
　　何况学会弹琴后，说不定以后还可以卖弄风骚一番，这是吸引mm的绝招啊！
　　李青萝看着二人的背影,摇头叹息，心中一阵苦涩，她想自己可能是对楚霸王有好感了，但她知道她不能，趁现在还没有酿成大错，早点断了这段情比较好，想到那天晚上不由一阵阵叹息，纵使那晚有着蛇毒的原因，但她何尝不是愿意的，如果换做是别人，就算她中了春药，她也不会假以颜色。
　　想到楚霸王那一次的放肆，她心头顿时涌起阵阵羞色，却是升不起恼怒之色，摇摇头叹道：真是个小坏蛋，无论如何，我都不能，或许语嫣才是他最好的选择吧。
　　********************************************************************************************** 大厅内布置得极为雅致，碧绿的地毯，仿佛茵茵绿草，踩在上面与厚软的草一般无二。
　　周围悬以月白纱幔，将屋里的光线变得柔和。
　　高大的轩窗，光线最大可能的透入，厅里显得极为敞亮，却又不失温馨之感。
　　几扇山水屏风，两张轩案。
　　凡张小几，还有两张矮榻，布置简洁。
　　东边窗下一张轩案，西边一张，案上各有花瓶，插着几朵茶花，屋内清香隐隐，闻着舒服。
　　“楚先生武功高强、诗词双绝，不知楚先生对音律了解几何？”
　　王语嫣虽然懂秦，却不知如何因材施琴，只好先从基本开始，她幼时也是如此学琴的，便想按照楚霸王按照自己幼时学琴的一样，一步一步走。
　　但她自小聪颖，也不知楚霸王能否适应。
　　“凡音之起，由人心生也，人心之动，物使之然也。
　　感于物而动，故形于声。
　　声相应，故生变；变成方，谓之音；此音而乐之，及干戚羽旄，谓之乐也……是故其哀心感者，其声噍以杀；其乐心感者，其声啴以缓；其喜心感者，其声发以散；其怒心感者，其声粗以厉；其敬心感者，其声直以廉；其爱心感者，其声和以柔。
　　总的来说，音乐在给人以美的享受的同时， 能提高人的审美能力，净化人们的灵魂，陶冶情操，提高审美情趣，树立崇高的理想。
　　不同旋律的音乐表达出人的不同情绪。”
　　“想不到楚先生对乐律竟然如此独到的见解，不知是否能听懂语嫣这一曲？”
　　王语嫣明眸扇睐，没有什么表情，轻盈来至东边窗前坐了下来，坐姿优雅，手指尤未动，却仿佛听到了优美的琴音，仅此一见便知王语嫣经常弹琴才能自然流露出这种坐姿。
　　那张案上摆着一张瑶拜她拿开遮布，一张深紫色的瑶琴出现眼前，色泽黝暗，仿佛将周围的光泽都吸纳，一点儿不露。
　　她十指纤纤，狠狠如玉笋，在窗口的柔光下，仿佛变成了半透明，如羊脂白玉无异。
　　“铮”她玉指轻轻一拨，轻轻颌首：“好琴！”
　　她转头瞧一眼楚霸王，神色有异，轻轻道：“这把琴是娘亲最好的琴，平时连我也不能弹，想不到娘亲竟给你了。”
　　楚霸王摇头苦笑，不知道她是在妒忌他，还是在叹息一张好琴落在他手上太可惜了。
　　想到青箩，心中一暖，他何尝不知青箩心中的想法，但逃避始终不是办法，该面对的始终要面对，以她的性子，逼得太紧的话，怕是又会想歪，而且两人相处的时间还太短，虽然彼此对彼此有感觉，但未必到了那种非君不可的程度。
　　所以，他会给青箩一个适应的时间，到瓜熟蒂落的时候，青箩想拒绝也不能了，因为那时的她离开自己的话，怕是一种莫大的痛苦，彼此喜欢却不能在一起怕是生不如死。
　　而自己的坚持绝对会让她心中的坚持而崩溃。
　　铮铮琴声响起，王语嫣轻拈慢抹。
　　或挑或勾，琴声件幽，或高亢，或低沉，或如鹤唳九天，或如鱼游水底。
　　楚霸王眼前展现出一幅平阔的场景，仿佛站在山巅，俯看大地，湖水如镜，下面游鱼甩尾，快活的游来游云，抬头望天，万里无云的天空中，苍鹰翱翔，时而俯冲而下。
　　楚霸王沉浸于这个场景之色，心中一片开阔。
　　一会儿过后，琴声渐歇，慢慢变无。
　　王语嫣荐头望来，见楚霸王脸上一幅陶醉之色，心中微微喜悦。
　　并琴若疟人听，最是无趣，若能听懂自己的琴声，可谓知音。
　　如伯牙子期，比什么都高兴。
　　“很美的景致，语嫣果然深得琴之一道！”
　　楚霸王抚掌赞叹，虽然他暂时不懂弹琴，却懂得欣赏，而且也懂得不少琴谱琴理。
　　王语嫣心中欢喜，知道他真的听懂了，露出一丝笑意：“楚先生且再听一曲”楚霸王抚了抚鼻子，摇头苦笑，王语嫣实在不是一个合格的老师。
　　王语嫣平时都是自娱自乐，刚才见楚霸王竟然听懂自己的琴音，心绪喜悦之情更是雀跃，玉指早已发痒，恨不能痛快的将自己所会的琴谱都弹上一支。
　　“铮铮铮……”
　　才一开始，王语嫣的琴音便满是金戈争伐之意，与她娇弱的气质迥然有异。
　　如战鼓轰然而响，列阵士兵踏着坚实齐整的步伐，缓缓推进。
　　王语嫣这是却是用筝演奏琵琶曲，四面埋伏。
　　这首素有最强杀伐之意的琵琶曲，弹奏极难，况且用古筝演绎，可见王语嫣对自己的琴技极有自信。
　　这首危机四伏，充满压抑与冲动的曲子，在她玉指之下，淌淌流出，却仿佛没有了那般压抑，变得明朗清晰，一步一步，按部就班的推进，杀气却隐去了许多。
　　楚霸王虽然在摩曼陀罗山庄半月，却是初次听她的琴声，想不到她的琴音竟是琴风多变，如羚羊挂角，无迹可寻，确实已经达到了出神入化之境，自然不是别人可比。
　　曼陀罗山庄的丫头虽然常伴在王语嫣身边，也曾听过王语嫣弹琴，但实不知其用意如何，只是觉得好听而已，一边听，心中却难免疑惑。
　　王语嫣纤纤玉指迅急的拨动琴弦，如蝴蝶翻飞，毫不急乱，玉脸之上，一片平静，好似那冷静自如的大将，从容自若，指挥若定。
　　琴声毕，楚霸王眼前仿佛仍能见到那旌旗遮天，金戈林立的浩烈场面，浓烈的豪气溢于心胸。


第184章
　　见楚霸王沉浸在自己琴声之中，王语嫣欢喜的望他一眼，道：“学琴与练武大至相同，需得有悟性与心境。
　　感受世间的美好，若是感受不到，不如不学，语嫣想不到楚先生不但对学武有天分，对琴也是极有天赋”名师为得高徒而欢喜，弟子也为得名师也心喜，在王语嫣的眼里，楚霸王不但是一个资质甚高的弟子，还是她的伯乐她的知音，有道是知音梦里寻，王语嫣琴艺极佳，但这些年来一直是自娱自乐，从来没有想过有人会体会到她琴中的意境，这会碰到楚霸王这么一个懂琴的，自然是心生欢喜。
　　“早在青箩口中得到语嫣的琴技高超，还以为是青箩自卖自夸，今日得见，原来青箩还是谦虚了，语嫣的琴艺恐怕已到了登峰造极的地步了。”
　　楚霸王合时宜地拍了两句马屁，见王语嫣开心的神色知道自己的仙屁拍对了。
　　随后，她开始给楚霸王讲解，一点一点的教，从字商角徽羽开始，再到手指的弹法，一一道来，娓娓动听。
　　王语嫣这才领教了他的颖悟，伴了小半个时辰，忽然停下，转头盯着他瞧个不停。
　　她明眸如水，直直盯着瞧，却也令人心里发毛，楚霸王却安之若素。
　　笑吟吟的与她对视。
　　“你是不是先前学过？”
　　王语嫣忽然问。
　　楚霸王摇头，笑道：“我若会了，何必再学？
　　语嫣美貌无双，我虽喜欢与你坐一起，这样的俗事我可做不出！”
　　王语嫣玉脸一红，带着嗔怒。
　　她玉脸一红，不仅是因为楚霸王的“喜欢”二字，还是因为她觉得惭愧，她想起她学琴的时候，虽然在娘亲的眼里也是进境神速，但现在相对楚霸王来说，她甚至觉得自己就是一个笨蛋，她不知道别人学琴是如何的困难，只知道自己与楚霸王相比相差太多了。
　　************************************************************************************************************************** “铮……”
　　筝声陡然响起，如拔地而起，直入云霄。
　　随即金戈之声重重叠叠，如海水涨潮，一浪接一浪，后浪推前浪，丝毫没有铺垫，显得极为突兀。
　　随之而来的是楚霸王磁性的的声音：“我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄，我站在烈烈风中,恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄？”
　　琴声与歌声配合得极为和谐，琴声的杀伐之气越发浓重，令人闻之心跳加速，血脉贲张，直欲拔剑长啸，其中热血慷慨之气，滚滚而来。
　　王语嫣是女子，对男人那种热血澎湃的向往自然不甚理解，只是心下奇怪楚霸王为何在此时此景谈奏这般曲风。
　　正在她心头奇怪时，曲调忽然缓缓下降，便如那怒涛逐渐归复平静，汹涌澎湃的波浪渐渐退去，海面变得平静下来，只是暗流涌涌，内蕴威势。
　　一只苍鹰自如洗的天空下掠，一沾即走，带起点点水滴，重新飞天那高阔的碧空，寥寥几朵浮云点缀其上，它想冲至那浮云之上，俯视那如星罗般的大地，犹如一个俯视天下的君皇。
　　琴声像在诉说这一个征战沙场的绝世霸王的大起大落的一声，与歌声配合得淋漓尽致，“人世间有百媚千抹，我独爱爱你那一种，伤心处别时路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送，我心中你最忠，悲欢共生死同，你用柔情刻骨，换我毫情天纵，我心中你最忠，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓，我心中你最忠，悲欢共生死同，你用柔情刻骨，换我毫情天纵，我心中你最忠，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓，我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄，人世间有百媚千抹 我独爱爱你那一种，伤心处别时路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送，我心中你最忠，悲欢共生死同，你用柔情刻骨，换我毫情天纵，我心中你最忠，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓，我心中你最忠 悲欢共生死同，你用柔情刻骨，换我毫情天纵，我心中你最忠，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓” 琴声歌声尽诉说一个绝世霸主战无不胜攻无不克的一生，突然琴声却戛然而止，仿佛一脚踏至空处，难受之极。
　　王语嫣正听得心旷神怡，忽然耳边只闻婉转柔情的歌声以及涓涓流水的琴音，眼睛似是看到了一只缠缠绵绵、翩翩飞舞的蝴蝶，风中花香让人沉醉，丛林的小溪水让人心旷神怡。
　　楚霸王双手轻按古筝，面上的表情身为复杂，像是经历了一个轮回，尽显人生百态、大起大落，不知不觉脸上已挂着滴滴泪珠，谁说男子汉大丈夫流血不流泪？
　　岂不知只是没到伤心处？
　　王语嫣本书身为一个旁观者，但随着琴音后致的柔情，她就像那故事里面的女主人，怆然拔剑起舞，并以歌和之：“大王意气尽，贱妾何聊生。”
　　歌罢自刎，以断将军后顾之私情，激将军奋战之斗志，希冀胜利突围。
　　琴止声停，两人皆是满脸泪水，楚霸王虽然没有见过虞姬，但在项羽记忆的影响之下，犹如身临其境地感受到项羽的无奈与不舍，自己的失败却导致最爱的人在自己面前自杀，这是何等的无奈与痛苦？
　　我绝对不能走项羽的路，我要保护我喜欢的女人，我要让所有的敌人都在我面前烟消云散，神阻杀神、鬼来灭鬼、天挡逆天。
　　楚霸王在心中对自己反复立誓。
　　“语嫣觉得此曲‘霸王别姬’如何？”
　　楚霸王的脸色不知不觉地恢复如常，如同什么也没有发生过。
　　“君王意气尽江东，贱妾何堪入汉宫；碧血化为江边草，花开更比杜鹃红。
　　好一个霸王别姬，霸王可是把语嫣这个虞姬弄哭了 ？”
　　随后想到虞姬是霸王的恋人，自己竟然说得如常暧昧，不由脸色一红，又道：“语嫣的意思是，虞姬如此大义凛然、忠于爱情，人民至今传颂不已。”
　　见楚霸王一脸怪笑的看着她，王语嫣不由一阵着急，生气的跺跺精致的小脚，不是是被气的还是被羞的，脸蛋红扑扑的，甚至蔓延到玉颈之下：“你笑什么，我说得不对吗？”
　　楚霸王将古筝缓缓送回原来所在，虚空而至，便如一只无形之手仔细轻放，脸色一副戏谑的样子：“语嫣，怎么脸怎么红？
　　难道是想做霸王的虞姬？”
　　想不到楚霸王捉住自己的语病不放，她转过头去，不说话，一个人生闷气。
　　哼，等表哥回来，看我不叫表哥给你好看。
　　想到慕容复这么久还没有来看她，心中一阵伤心，想着想着，泪水已经在酝酿之中，一副单相思的苦恼样。
　　楚霸王见王语嫣背过头去知道她是面子太薄，受不了自己的调剔，但见她这么久还没有说话，便关心道：“语嫣，怎么了？”
　　见王语嫣不回应还以为她是生气了，不由急道：“语嫣，你不会是生我气了吧？
　　你说说话好不好？
　　只要你肯说话，我什么都答应你？”
　　王语嫣听楚霸王这么一说，心中一动，眼泪已经止住，转过身来幽幽道：“你真的什么都能答应我吗？”
　　“难道我还会骗你吗？”
　　楚霸王见她终于不生气，心中一松，让一个倾国倾城的绝色美女因为自己而生气实在是一种罪过，在楚霸王的字典里，这是一种最大的原罪。
　　“你能带我去找我表哥吗？”
　　她从阿朱那里得知，慕容复已经在江湖上失去了消息，连四大家臣也联系不到他，这让她担心不已，恨不得背上长着一双翅膀飞过去找他。
　　楚霸王闻言，心中一暗，肌肉一阵抽搐，想不到她对慕容复竟是如此痴心，人世间最痛苦的事情莫过于此吧？
　　楚霸王正想拒绝时，却看到她充满了期待眼神，那是一种满怀希望的希冀，眼神里面甚至透露出一丝哀求的韵味，那楚楚可怜的神情教楚霸王如何拒绝？
　　楚霸王对王语嫣极是喜欢，却并非那般心醉神迷，一往情深，非卿不可，非君不嫁的痴心，只是纯粹的喜欢，对美人的喜欢，看到绝色美女，男人们都难免如此，就像一个君皇一样，看到绝色美女都想得到。
　　反而，他更喜欢李青萝，他更想爱护她、呵护她，只是李青萝还有心结未解，短时间是不会接受自己的，不过，楚霸王相信终有一天，李青萝会不顾一切的爱上自己的。
　　“我这就告之青箩一声”楚霸王说完便转身向李青萝的房间走去，那一闪而过的黯然虽然掩饰得很好，却还是被王语嫣看到了。
　　看着楚霸王那微微蹒跚的步伐，王语嫣不知为何感到心底深处一阵剧烈心痛，这是怎么了？
　　她突然想到了虞姬，那个为了爱人而自杀的痴心女子。
　　伸手在脸上一抹，竟是一片湿润，满脸泪水。


第185章
　　曼陀罗山庄内，一间布置得颇有闺房气息的房间，布幔罗帐皆是粉红，衾褥俱是锦绣，屋内一几一台一暖椅，简洁而雅致，西有软榻，东置香几，几上玉制茶具，笔墨纸砚，琴箫棋秤俱有，南窗下为一妆台，胭脂眉笔之类列于其上，推开格窗，即可见桃花横枝，疏影摇动，极为绮怩温馨。
　　此时这所屋内，软榻上却坐有一位容颜娇美的女子，正是李青萝。
　　李青萝的闺房与之前的基调截然不同，代替的是到处洋溢着青春纯真的自然气息，墙上挂着各样精致的中国传统水墨画，画上的全是一些上品的山茶花，各个通风的角落里还摆上了芳香的花朵，栽在陶盆里的。
　　而地上也铺上了厚厚的羊绒地毯，踩上去，软软的，没有一点的声音，如女人的皮肤一般。
　　房间里的床也不见了，只有厚厚的羊绒地毯。
　　如果将来女人多了，没有这么大的船，像青箩这样的布置也不失为一个好办法。
　　楚霸王心道。
　　整个地毯仿佛鲜花的海洋，因为上面秀满了各色的山茶花，娇艳欲滴，让楚霸王再次感叹女红的巧夺天工。
　　他刚要踏下的脚步退了回来，他是从外面进来的，上面自然会沾满各色的土壤甚至污泥，若是踏在如此洁净美丽的地毯上，楚霸王心里也是不忍。
　　缓缓地后退一步，楚霸王凝视着这个自然而舒适的房间。
　　他无法确定这就是那个那个心狠手辣的王夫人的房间，这分明是一个花季少女甜美的梦境。
　　有微风吹过，叮叮的丝竹声是挂在窗沿下的自制风铃，楚霸王的耳朵不禁动了动，真是悦耳。
　　而同时鼻孔扩大了一下，鼻翼翕动的时候，被一股清新的芳香钻入。
　　沁人心脾的味道让楚霸王忍不住深深的吸了口气，并缓缓的闭上了眼睛。
　　“青箩，明天我带你和语嫣出去逛花船如何？”
　　楚霸王的话让李青萝刚抬起的头，又羞涩的低了下来，不由想起与楚霸王两唇相接的一刻，芙蓉玉脸宛如染上一层胭脂，光滑洁白的玉颈，也顺便染上几分，白里透红，春意动人。
　　随即脸色露出一丝怒色，道：“要去，你自己去。”
　　她虽然没有亲身坐过花船，却也并非一窍不通，自然知晓坐船的人们，大都要招人上来表演取乐。
　　而楚霸王居然想要带她一起去，难道不知道她也是个女人，也会吃醋的吗？
　　吃醋？
　　我为什么要吃醋？
　　我吃谁的醋？
　　李青萝有点糊涂了。
　　她自己甚至不知道，自己对楚霸王的态度也在一天天的变化着，一丝丝的亲近着。
　　楚霸王微笑不语，大手缓缓落到她乌黑发亮的秀发上，自从她卸下心事后，便恢复长发披肩，不再挽起发髻。
　　因为楚霸王曾无意中说过一句话，他喜欢长发披肩的女人，她不知自己是怎么想的，鬼斧神差地便卸下发髻，长发披肩的她经常让楚霸王看得发呆，此后她便出来不再挽起发髻，她喜欢继先为她发呆的那种感觉，她认为继先发呆的丑样很令人发笑，是的，她给自己找到了这样一个光明正大的理由。
　　虽然每次楚霸王都会温柔的抚摸她的秀发，但每次她总是很害羞地拒绝，最后两人各退一步，待无人时楚霸王才可以如此无礼。
　　李青萝娇躯轻轻一颤，面庞更红，葱白的玉手紧紧相握，微微颤抖，却并非躲闪，宛如即将迎向暴风雨的柔弱小草。
　　虽然楚霸王曾经轻薄了她，但她却升不起生气的念头，反而两人却因此更加亲近了，简直是无话不谈。
　　大宋的风俗，头发极为重要，圣人有言，身体发肤，受之父母，更是以发代首，以发代人，曹操曾有此行径。
　　楚霸王对亲近之人，喜欢摸摸对方的头，后来发觉此举实在太过惊世骇俗，便改之，不过，对于女子，他仍是极喜抚其长发，感受女人那独特的温柔。
　　“青箩，继先的琴技尚且入门，且为你奏上一曲如何？”
　　他将自己的大手拿开，微笑着问道。
　　“继先学琴学得如此快？”
　　李青萝抬着仍一片酡红的玉脸轻问，声音有掩藏不住的惊讶。
　　须知道学琴与学武一般，不是一朝一夕能够学会的，对于技法指法的熟悉也需要一段适应期的。
　　“语嫣教得好，勉强算得上出师了，青箩有语嫣该无憾了”楚霸王一抬手，自然而然的施展霸王爪，香几上摆放的古筝便缓缓飘至他手中。
　　随着内力的精进，霸王爪他已经控制得非常娴熟，就算百尺之内隔空以针穿孔也不成问题。
　　而且，每次使用霸王爪都会意随心发，完全融合与日常生活的点点滴滴。
　　虽然上次见过楚霸王施展过霸王爪凌空移动千斤花岗岩，但现在再次见这一手凌空摄物，还是免不了一番诧异，上次仅仅看到霸王爪的威力，却不如这次看到的精妙，让她不由感叹武学一途果然是妙用无穷，她第一次生出强烈学武的念头，想到练武还可以青春永驻，这个念头更是一发不可收，心中暗暗决定，以后除了睡觉，便全部用来练功，因为她一想到再过二十年后，自己人老珠黄的样子，而楚霸王还是那样的年轻，她就感到一阵阵发自心底的恐惧，连她也不知道自己在恐惧什么，就好像要失去最重要的东西一样。
　　楚霸王见到李青萝眼神里的炙热，笑道：“武学无处不在，武功大多便是创自于方便日常生活，青箩不妨一试。”
　　想起霸王爪的创出便是为了与秦红棉xxoo的时候不让外人看到，不禁老脸一红，如果让李青萝知道自己这一手让她向往的功夫是在和别的女子颠鸾倒凤的时候创出的，不知道是什么表情？
　　楚霸王将手中出现的白玉酒杯潸潸斟满，缓缓饮了半杯，闭目数息，叹息一声，酒杯放置身旁，酒壮豪气，更是喷薄欲发。
　　“叮……叮……叮叮……”
　　他轻轻拨弄琴弦，清翠的声音顿起，开始即是羽徵之调，尤如平地惊雷，直冲云霄。
　　“沧海一声笑……滔滔两岸潮……”
　　清郎的歌声伴琴声而响起，如苍鹰搏击，仙鹤清唳，带着琴声，划破黑暗，冲向九霄，在天地之间震响。
　　楚霸王的声音本就清朗圆润，再加之滔滔不绝的深厚内力，在激动的心情催动之下，便如龙吟九天，响天彻地，楚霸王前世对这一首笑傲江湖颇为偏爱，他这不是自吟自唱、自得其乐，而是借以舒发情怀，向李青萝表意。
　　沧海一声笑是楚霸王喜欢的寥寥几首颇为古典豪气的名曲之一。
　　“浮沉随浪……只记今朝……”
　　他眼睛微阖，手指缓缓拨动琴弦，神色从容沉静，任凭胸中的涌动驱使自己长歌而啸，随心而动，由心而歌。
　　“苍天笑……纷纷……世上……潮……”
　　楚霸王渐入佳境，随心所欲，但求抒发自己的豪情。
　　“谁负谁胜……天知晓……”
　　长歌至此声音转低，幽幽而叹，如是感慨无限。
　　白玉酒樽被无形之手在于自己嘴边，缓缓倾斜，倒酒入口，甚是潇洒。
　　而楚霸王手下不停，五指指挑捻拨。
　　琴声由低渐渐展高，如同白鹤，翩跹而起，越飞越高。
　　玉樽飘飘落回楚霸王身侧，他膝上的白弦大放光芒，道道白光幻彩笼罩缠绕琴弦，极为眩目。
　　楚霸王并未低头看向琴身，遥视天空，仰颈长啸一声，响遏云石。
　　“江山笑……烟雨遥……”
　　他声音复又转高，清越直冲九霄，冲散乌云，仿佛重新焕发勃勃生机，不复刚才的寂寥，壮逸思飞，好爽豪迈。
　　纵横激越，慷慨昂杨的琴声戛然而止，楚霸王长啸之声拔天而起，啸声极短，随即传来呵呵长笑。
　　体内不停流转的温润真气仿佛能够体会主人地激越之情，流动愈速，不过数息已比平时快上数倍，在楚霸王的随心而动之下，不觉间周围元气涌动，将整个屋子笼罩其中，元气随他的琴声而动，活跃异常，李青萝正听得入迷，被其清越豪逸之情打动心扉，自己的心随着琴声起伏上下，心神俱醉。
　　忽然琴声断止，复又是楚霸王的冲天一啸，李青萝还未清醒过来，猝然不防之下，一声长啸，差点儿让自己地心满了出来，她脸色微泛红晕，竟有一种高潮叠叠的感受，不由低嗔一句：“真是个怪人！”
　　脸色红晕越加浓郁， 双眸秋水盈盈，不时想到那种高潮连绵的快感。
　　楚霸王所唱之曲，表现出地豪气盖云之势，与他一贯的霸道专横气质大为相似。
　　李青萝是李秋水和无崖子所出，生来便比别人多了几分豪气，解开心结后，性子开朗的她又恢复了年轻时的心境，对闯荡武林极为思慕，对武林好汉也甚为仰慕，楚霸王所唱之词，豪气而超脱直似看遍人问百态繁花，虽带着隐隐出尘之意，但豪气所至，却令李青萝心怀大舒，不由想象与心上人笑傲江湖、快意恩仇的景象，那种舒心的日子让人无限向往，一时间脸上露出了幸福憧憬的事情。
　　整首曲子时而大气磅礴、时而潇洒自得、时而沧桑透彻，一泻千里，畅快淋漓，印象中一白衣儒冠，一国色天香，携手泛舟泱泱江水之中，黄昏之下，琴声悠悠，于沧海中一声笑，多少凡尘俗世置于胸外，怡然风流，得意豪爽，疯疯癫癫似仙，天地间只剩下这云山苍苍，山高水长。
　　“喜欢吗？”
　　楚霸王轻轻问道。
　　不知是问她喜欢这首曲子还是问她是否喜欢曲子里面的生活，抑或是喜欢他这个人，可谓是一语三关。


第186章
　　在凄美月光之下李青萝秀发披肩，身上虽全无簪饰，但天然去雕饰，这份清水芙蓉的自然美更是让人绚目神迷。
　　楚霸王看的眼睛都直了，双目神光隐隐，眼瞳深处流转着淡淡的白色光华，本来平缓的空气如同起了涟漪似的颤动了一下。
　　如此美色当前，楚霸王恨不得将眼珠子都瞪出来了，哪里有空闲注意其他事物，而李青萝被他看的心儿怦怦，仿如鹿撞，更是没有留意。
　　李青萝微乱的衣衫虽然在楚霸王进来时已经整理妥当，但是却根本不足以抵挡楚霸王侵略性的目光。
　　见楚霸王傻傻的看着自己只穿着单薄睡裙的样子不说话，李青萝心中羞涩难当，俏脸微红，终于败在楚霸王直接而不加掩饰的目光之下，垂下螓首，嗔道：“你还看？”
　　这能怪我吗？
　　楚霸王心中大呼冤枉，却也只能干笑两声，尴尬的低下头去。
　　李青萝姿妩态媚，娇不胜羞，成熟风韵中又带着青春逼人的灵气，一双赤裸的纤足从睡裙摆下探出，玉腿的肌肤，雪白的脚踝和玉趾的形态无一不美。
　　注意到楚霸王的目光贪婪的流连在自己的纤纤玉足上，李青萝强自镇定，默运心法，微颌的螓首轻轻抬起，楚霸王将目光从李青萝雪白光洁的美腿上移开，望着她的美眸，眼中尽是依恋与爱慕，看的李青萝心乱如麻。
　　更令李青萝惊讶的是，尽管她已经全力运转小无相功，但是心湖却始终不能平复，越想越乱，心中纷乱不堪。
　　李青萝芳心微颤，美眸水雾朦胧，她不是不知道楚霸王对自己的感情，但是她心中却有一道枷锁。
　　李青萝拢了拢披散下来的乌黑秀发，这个简单的动作却意外的撩人心弦。
　　“青箩，我帮你按摩一下。”
　　楚霸王不等李青萝答应便见猎心起的握住李青萝的右脚，刚一接触青箩的玉足，心中便无限yy，赶紧压下心中的歪念，突然一本正经的道：“人体五脏六腑在脚下都有相应投影，脚底有六十余个穴位，经常按摩这些穴位，可促进人体气血运行，上下贯通，平衡阴阳，扩张血管，温煦脏腑。
　　青箩你虽然解开了心结，但还有生理上的一些问题没有得到根本治疗，这会落下严重的病根，我为你进行一次脚底按摩，可以减缓这种伤害。”
　　他煞有其事的捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　李青萝被楚霸王捉起一对小脚丫，本是紧绷的心情，但在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　她见楚霸王说得煞有其事的样子，也知道楚霸王不会对自己无礼，便由得楚霸王为自己“按摩”了，恐怕她心底也有一种神秘的触动吧。
　　楚霸王用拇指缓缓的磨蹭着李青萝的脚丫，像是告诉李青萝，我的确是在为你按摩呢。
　　没错，楚霸王的确是在为李青萝进行脚底按摩，但有木有其他目的就只有他自己知道，而李青萝多年来一个人自己生活，没有得到性的滋润，这次经过楚霸王的脚底按摩，的确可以让她减缓一下那种没有男人的压抑的感觉，楚霸王的拇指带有丝丝内力，就像羽毛在搔着她的脚底，李青萝只觉自己柔嫩的脚底痒兮兮、麻趐趐地，李青萝羞赧的闭上双眼，心想∶继先怎么这样？……嗯，确是很舒服，看向楚霸王的眼神带有一丝柔和，一丝迷醉…… 楚霸王从众女磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，李青萝虽然灵明未失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢，刚才经过楚霸王的琴声，已经微微出发她心底的情欲，这时经过楚霸王的“脚底”按摩，似乎要将近二十年的压抑一起释放出来。
　　对于那按摩二字，为什么要加双引号，大家应该理解，一方面楚霸王不单纯为了治疗李青萝，另一方面，楚霸王的大手明显没有停留在李青萝的脚底之下，已经从脚底摸索到大腿之上了。
　　楚霸王一手握着李青萝的玉足，一手顺着李青萝圆滑的小腿，缓缓游移至李青萝丰盈柔嫩的大腿。
　　李青萝肌肤滑腻绵软，柔中带轫，楚霸王越摸越入迷，动作也愈益细致，李青萝舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。
　　此时楚霸王将她的右脚丫，架在自己的大腿，手掌一伸，按住了她脚底最敏感的穴位。
　　温热的手指带着温暖的内力，有如热火融冰一般，按在李青萝最敏感的脚底穴位，脚底是神经发布较为密集的地方，那种酥麻舒爽感立即从脚底传遍全身，不知是楚霸王故意还是无意，李青萝幽密的溪谷感受最深，立时泛起了阵阵的春潮。
　　楚霸王灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住李青萝珍珠般的晶莹的小脚丫，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；李青萝更年期的饥渴，彻底的被挑了起来。
　　她甚至有一种错觉，楚霸王不是在为她脚底按摩，而是幽谷按摩，那种春潮般的涌动来得太真实了，似乎楚霸王每按住一个穴位，但对应着她幽谷的一个敏感点，生怕自己出丑的模样将被楚霸王发现，但见他一本正经为自己治疗的样子，她又于心不忍，更甚之的是她渴望这种感觉，一时间心中矛盾之极。
　　她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的骚痒，钻心撕肺的直往体内漫延。
　　紧闭双眼的李青萝，脸颊被欲火烧得通红。
　　她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。
　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　楚霸王乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。
　　他好整以暇的握住了李青萝纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。
　　李青萝的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。
　　柔嫩的足心在胡渣刺激下，趐趐痒痒，竟是说不出的舒服。
　　李青萝本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢楚霸王异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。
　　她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。
　　楚霸王见李青萝紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。
　　不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，说不定今天就可以得到她了！
　　他将李青萝浑圆修长的玉腿微微抬起，张嘴伸舌，缓缓舔唆那惊讶剔透的小丫头。
　　李青萝痒得直如万蚁钻心，欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧紧，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　“继先，放开我……唔……不要这样……”
　　见李青萝娇羞动人的模样，楚霸王再也忍不住心中的那股埋藏已久的冲动，一把搂住李青萝。
　　李青萝张口欲言，楚霸王却趁机吻住了她红艳艳的小嘴，将她拒绝的话都封堵在那火热的香唇中。
　　在相拥接吻的一刹那，楚霸王脑中最后一丝清明也烟消云散，他的心已经完全被心底的欲念填满。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　双唇不断摩擦，呼吸越发急促，楚霸王紧紧的搂着李青萝，胸膛被两只饱满的巨乳压抵着，魂为之销，魂为之夺。
　　动情的李青萝放弃了徒劳的挣扎，主动将香舌探进楚霸王口腔，他也不甘示弱的对侵入的敌人与以回击，两条灵活的舌头灵蛇般缠绵在一处，无休无止。
　　楚霸王的动作越来越大，左手在李青萝圆挺肥美的臀部使劲搓弄着，而右手则将她不能一手掌握的美乳塑造成各种诱人的形状。
　　李青萝轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，楚霸王马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，李青萝张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转。
　　楚霸王吸吮她的香舌湿吻，李青萝将她的小手更紧的抱着他的腰，楚霸王的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，李青萝的嘴唇间发出“嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。
　　他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。
　　粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。
　　她抚着楚霸王健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。
　　然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。


第187章
　　就在两人都快忍不住的时候，李青萝突然犹如触电般用力一挣，飞快从楚霸王怀中挣脱出来。
　　李青萝俏脸羞红带着一丝凄然一丝决然，眼圈微微泛红，不敢抬头看他，臻首低颌，半晌后才轻言细语道：“我们不能这样，真不不能……我们年级相差太大了，我……我不可以”心中黯然销魂，痛苦万分，此刻她完全明白，楚霸王不知何时已经占据了她这个身心，她的心已经不再属于她，不再属于任何人，只属于一个人，她的弟弟，她的弟弟楚霸王，但她知道她不能，她不能为了继先的锦绣前程，她更不能陷继先于不义，她知道两人的结合会带来如何打的影响，必会为世人所不容。
　　而且她也看出，继先是喜欢语嫣，语嫣对他也有感觉，因此，她必须推开楚霸王。
　　虽然面上神情不便，但心中已在暗暗滴泪，反复感叹：继先啊继先，要是青箩早二十年遇到你，那该多好？
　　美人如玉，语调凄凉，李青萝楚楚可怜的神态是个男人看了都会心疼，楚霸王再次将她搂入怀中，不过这一次却没有再侵犯她的身体。
　　李青萝此时心中正不断地受到道德和良心的谴责，自己真的是个淫荡的女人吗？
　　居然会对自己的女婿产生异样的感情。
　　是的，她有意招楚霸王为女婿，而不是慕容复这个野心家，在她心理面，楚霸王可比大多男人好多了，简直是世间唯一的一个好男人了。
　　自从丈夫死后，李青萝便一直孤身一人，这些年除了楚霸王以外，他对所有男子都不假辞色，但她是个正常的女人，她也有生理和心理的需要，每当午夜梦回的，她是多么渴望能有一个温暖的胸膛能够让她依靠。
　　楚霸王不但是自己的弟弟，更有可能成为自己女儿的丈夫，他们两人无论如何都是不可能的，但是这两种身份却又使李青萝有一种打破禁忌的快感。
　　李青萝凄婉的模样，让楚霸王心疼不已，他歉然道：“姐姐，对不起，是继先控制不住自己。”
　　母女同夫在古代虽非什么稀罕事，但多是出在王侯将相之家，江湖人物对此却很是不耻，更多的是鄙夷与唾弃。
　　楚霸王不顾及什么流言蜚语，这些对他这个来自二十一世纪，天天看明星桃色新闻长大的现代人来说简直是狗屁，他也不害怕有人找他麻烦，神挡杀神，魔阻屠魔，谁要敢说三道四，杀干净就得了，但是他却要顾及李青萝的感受。
　　李青萝为了不破坏女儿的幸福，誓必不会和楚霸王在一起，或者应该这样，她就是想和楚霸王在一起，才有心撮合楚霸王与王语嫣的。
　　而王语嫣现在并不知道楚霸王和她母亲的微妙感情，也谈不上接受或是反对。
　　因为此刻她的心思还在慕容复哪里，虽然很残酷，很郁闷，但事实就是事实，对此，楚霸王并没有更多不好的情绪，相反，他觉得这样更有挑战性，将王语嫣的心一步步的挽回，使得这段感情更值得珍惜，最难得到的才会珍惜。
　　“继先，你欲喜欢，就带语嫣出去吧！”
　　李青萝幽幽叹息一声，她不认为自己与楚霸王有未来，唯有盼自己得不到的，希望王语嫣能够拥有。
　　她不否认，楚霸王曲子里面的意境所形容是生活是那么的令人向往，是多么的惬意！
　　她更不否认，她很希望一辈子于楚霸王生活在一起，但她不会奢望自己有那么一天，现在她已经很满足这种生活了，也不希望楚霸王打破现有的关系。
　　她更明白楚霸王弹这首曲子的意思，也能体会楚霸王一个气血方刚的男子一时的冲动，不说楚霸王了，她何尝不是呢！
　　既然如此，就让继先带女儿出去，反正有他在，女儿不会有事。
　　等到两人成婚，继先该忘记自己这个老太婆了吧，李青萝心中发出自嘲而凄然的无声笑意。
　　“青箩，你比语嫣更美了”楚霸王似笑非笑的说一句，出门时顺便吟两句诗：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”
　　“小坏蛋”李青萝暗嗔道，脸色通红，却心情不复刚才的幽怨了。
　　她哪能不明白楚霸王这句话的意思，分明就是在调戏她这个良家妇女。
　　“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”
　　她呢喃数遍，“我辈岂是蓬蒿人?”这分明就是说他对自己仍然不死心么，看着楚霸王的背影，心中一叹：来生青箩一定做你的妻子，语嫣有你相伴会幸福的。
　　她看出，女儿已经渐渐对楚霸王有好感了，或许是喜欢，更抑或已经情根深种也说不定，只是她自己身在局中，可能还未弄清自己的感情罢了。
　　李青萝与段正淳的开始只是单纯的被骗，没有拍拖，没有恋爱，只是被人骗取清白后，出于根深蒂固的道德理念，封建思想，才将他当成自己的依靠，也就是说，她不懂什么叫做恋爱的感觉，否则她就会明白，她喜欢楚霸王了，喜欢这个干弟弟了。
　　或许，她不是不知道，只是她不愿意承认而已，虽然她与他姐弟相称，但毕竟年龄相称甚大，她接受不了这个事实，与其说接受不了，不如说她没有勇气去面对。
　　临近年关，苏州的大街热闹程度非常，而人们大多将要过年的衣服穿了出来，衣服便是穿来给别人看的，有这么多人的热闹场面，自然是展示新衣的最佳场合。
　　虽然在楚霸王的眼中，他们的衣着有些土里土气，即是穿着新衣服，却也给人沐冠之猴的感觉，但他们脸上的喜气与洋洋自得，却也令人无法小视，他们是一群容易满足的人，从他们身上，楚霸王仿佛能看到现代社会中父母的影子。
　　想到这里，他的心中忽然大感怅惘，看着周围热闹纷纷的人群，看着身边如花的美眷，再想想那个时空的父母，不知他们现在是否仍健康的活着，不知走没走出失去儿子的痛苦泥沼？
　　白发人送黑发人，世间最大的惨事莫过于此！
　　此时，楚霸王已经没有那种刚刚步入天龙世界的兴奋劲，有的只是无限的乡愁。
　　唉……他心中长叹一声，人的能力毕竟有限，纵使自己功力深厚，有些事情却也无法改变。
　　想到前世自己迷恋天龙，当真是一个不孝子孙，幸好父母出身项家村，也算上是生活无忧了，否则就算自己在这个世界傲视天下又如何？
　　自己现在能做的唯有保护好身边的人，但自己毕竟只有一人，分身乏术，虽然目前为止，自己没有什么仇人，但不代表以后没有，如果自己的女人遇到危险，自己又当如何？
　　楚霸王不由感叹：如果自己会瞬移就好了。
　　或许像孙猴子那样，一个跟头就十万八千里，哪怕再大的危险自己也不惧了！
　　既然金丹能够带自己来到这里，那金丹也能带自回去吧？
　　想到以后自己带着一大堆儿媳妇到父母面前，想象他们那目瞪口呆的模样，不由心中一笑。
　　但也下定决心，定要努力练功，早日掌握金丹大道的境界，炼化金丹，一举破碎虚空。
　　可惜楚霸王不知道的是，金丹之所以能够带他穿越时候，是因为千年来金丹吸收了不少空间属性的能量，正是这空间能量在金丹带领下来到楚霸王心中最想去的地方……天龙八部，但来到这里后，空间属性的能量几乎消耗个精光。
　　楚霸王想要达到金丹大道就回去的梦想是不能实现的了，除非他能够竟一身武功连至金丹之上才有几分机会。
　　“楚大哥，你怎么了？”
　　阿朱对周围的热闹虽然心喜，更多的心思却放在自己情郎身上，见到他那变幻莫测的表情，不由拉拉他的衣袖，轻声问道。
　　看着阿朱娇艳欲滴的脸上满是关切，楚霸王心中一暖，舒服了许多，这些美丽女人的爱，才是滋润自己心田的甘露！
　　他轻轻握住阿朱的小手，柔软如绵的感觉令他心中一荡，极想一把将她拥在怀中，好好爱抚一番，却知太过荒唐，会令她尴尬羞恼，便用力克制，温柔一笑，轻声道：“没事，只是胡思乱想了一番，呵呵，今天可真是热闹哇！”
　　“嗯，……”
　　阿朱极为敏感，看到情郎的笑容中蕴含着令她迷醉的温柔，心如小鹿，怦怦直跳，勉强说道：“一年之中，这次庙会最为热闹，这儿才是边缘，往里走，人会更多，得用力挤方能走得动呢！”
　　楚霸王点点头，看着周围渐臻摩踵比肩的涌涌人群，大感有趣，将阿朱拉近自己身体，笑道：“送给你的玉簪怎么没戴？
　　哦，怎么戴在阿碧的头上了！”
　　“嗯，阿碧觉着那支玉簪好看，很喜欢，我便借她戴几天。”
　　阿珠小心的观察着情郎的面上表情，唯恐他不高兴。
　　她知道楚霸王是喜欢阿碧的，那天他也正是将自己当初阿碧的，她发现以前经常将慕容公子挂着口上的阿碧也变了，谈论的话题总是离不开“楚大哥”三个字。
　　而且每次自己与楚霸王亲近时，她都会见到阿碧神色一暗，她便觉得是自己抢走了阿碧的幸福，见到阿碧喜欢楚霸王送她的簪子时，就算她再不舍在愧疚之下也只得送给阿碧，只有这样她才不会那么愧疚。
　　楚霸王扫了身后一眼，阿碧与王语嫣两人早已经不见人影，他心念一转，即看到他俩已经落在后面一大截路，此时两人正兴致勃勃的站在一个糖人面摊前，双眼放光，目不转睛的看个不停。
　　楚霸王微微一笑，阿碧也就罢了，想不到王语嫣也有这种心情。


第188章
　　“你呀你，还真是个好姐姐！”
　　楚霸王摇头轻笑，却并未不悦，手中凭空出现一支玉簪。
　　这支玉簪比原来那支绿意更深，让人感受到浓郁的生命气息，戴在身上有凝神静气之效，只是不注意细看，却也难以发觉它的奇异。
　　这簪不是普通的玉簪，里面有楚霸王的一缕精神印记，可以感知佩带的人有没有危险，这是楚霸王境界提升后带来的一丝妙用，万一佩带此玉簪的人遇到危险，他便可以根据玉簪的精神印记找到她们的位置。
　　凭自己大成的凌波微步，相信可以尽快赶到减少悲剧的发生。
　　这样的玉簪楚霸王只给了青箩以及阿朱，而手上的这支正是准备被阿碧的。
　　阿朱的那支是白玉所做，是为阿朱量身定做。
　　虽然现在没有人要对几女不利，但也可不防，否则到时后悔也迟了，在别人看来，这虽然有点杞人忧天，但楚霸王就是这样，他不想身边的人有一丝一毫的危险。
　　楚霸王隐隐感到，精神力的妙用不绝于此，只是自己目前境界不但感悟不深而已，可惜先祖项羽也只是在最后一刻才领悟了金丹之道，更是以杀入道，对于金丹大道的种种妙用甚至不如楚霸王，楚霸王也是近期修炼太极，才对这些有一点感悟而已。
　　“阿碧，过来这边。”
　　楚霸王向阿朱一笑，道：“我手上的这支才是给她。”
　　阿朱见楚霸王手上那通体碧绿的玉簪，一看久知道这是最适合阿碧的玉簪，想到自己自作主张，不由一红，这一支也给了阿碧，那她便什么也没有？
　　难道叫她去向阿碧讨回来么？
　　她决记是做不出这些的。
　　“楚大哥……”
　　阿朱正在细细观察，暗自苦恼，忽然感觉情郎的大手摸上了自己的肩头，不由娇嗔，轻轻扭动肩膀，微微挣扎。
　　“别动！
　　我给你戴上！”
　　楚霸王大手按住挣扎的玉肩，将玉簪轻轻的，仔细的插到阿朱如一团黑雾的秀发之上。
　　阿朱肌肤似雪，秀发如云，黑白相映相衬，更显黑得发亮，白得耀眼，容光绝俗，令人如见珠玉，不由自惭。
　　“你啊，以后可不能将我送你的东西给人了，否则定不饶你。”
　　楚霸王佯怒道。
　　“楚大哥？”
　　阿朱见楚霸王的手上还是那支碧绿玉簪，不由一阵疑惑，转头看看阿碧，阿碧头上的白色玉簪不知何时不见了，阿朱见楚霸王似笑非笑的表情，知道是他作为，想到他那天隔空搬石的手法，便释然了，连千斤大石头都可以隔空搬动，这小小的玉簪不难吧。
　　她又想到，如果楚霸王去偷东西，想必定是也给神偷吧，呸，楚霸王怎么会去做小偷呢？
　　我真是糊涂了！
　　阿朱并不知道，楚霸王的而且确做过小偷，他初次出门，没有带银两，便顺手偷了也给富家子弟的钱袋，是以，他才有足够银两请乔峰喝酒。
　　“阿朱阿姐？”
　　她发现了阿朱头上的白玉簪，心中暗暗惊奇，刚才明明还在她发上的，怎么才一会儿就插在阿朱的头上了？
　　“阿朱头上的玉簪是楚大哥送，你也有，就不要挂着你阿朱阿姐的了”说着将墨绿的玉簪放到她眼前，温声道：“这是楚大哥亲手为你做的，喜欢吧？”
　　这支玉簪她一看久移不开眼睛了，想到楚霸王亲手为她做一支玉簪，心中更是一阵甜蜜。
　　她将玉簪插在云髻之上，虽不耀眼，却与乌云秀发浑然一体，使之越显乌黑如墨，雪白有肌肤更显白嫩，使她原本便美极的容貌更增几分艳色，一时竟灿若朝华，容光夺目，令人无法移开眼睛。
　　突然，楚霸王感觉到一阵异样的气息，是什么样的感觉，一时间他也说不上来，令他诧异的是，这气息的主人竟然是王语嫣，望向她，发现她的眼神藏有有一种羡慕的眼神。
　　见楚霸王转过身望向她的时候，王语嫣伸出雪白的小手，五指敞开，就好像乞丐逃犯的样子，不过她的动作比较优雅就是了，只见她道：“我没有吗？”
　　她见过她母亲头上的玉簪，与此事阿朱、阿碧两人都是同一个款式的，只是颜色不一样，李青萝的是淡黄色的水晶做成，样式看上去比较单一，也不像名贵的物品，但有一种大道至简的感觉，她见母亲佩带的时候与自身竟是异常的搭衬，仿佛这支玉簪本就是她身体的一部分似的，她本来也不佩带首饰的，但她母亲的那支玉簪她一看就喜欢了，母亲告诉她，这是继先做的，有助于练功。
　　于是她便放弃了问母亲索要的冲动，如今见不止她母亲，连阿朱、阿碧也有，她哪能不生气，她终究也是一个女人，见到美好的首饰，也是想要的，只是平时都没有她喜欢的首饰她才不戴而已。
　　额，楚霸王愣住了，他知道王语嫣的性子，虽然楚霸王学琴的这段时间里，王语嫣对他产生了很大的好感，但也只是对遇到知音的一种感觉而已，如果楚霸王送首饰给她，她决计是不要的，古代的风气，楚霸王也是知道的，因此，他还想着用什么办法送给她，只是没想到王语嫣竟会亲自问他要。
　　见楚霸王沉默，王语嫣还以为楚霸王拿不出来，冷淡的神情更加冷淡了，伸出的手也收了回来。
　　“语嫣，你别想歪了，我只是没想到你会喜欢而已。”
　　说着从怀中拿出属于王语嫣的那一把发簪，这把发簪全体透明，晶莹剔透，在阳光的照射下熠熠生辉，而且散发丝丝不可见的寒气。
　　这发簪的材料，楚霸王自己也不了解，其余三女的发簪都是用上等玉所制，但这把簪的材料楚霸王在慕容家的藏宝室找到的，原型是一块石头，一块透明的石头，他拿着这块石头时，感到内力的运作似乎快速了不少，而且灵台一片清凉，知道这是一件不可多得的宝物，但他拿到这块石头想着为王语嫣打造一支发簪时，精神力突然间被这块石头吸走，想停止也控制不了，最后还是金丹救了他一命，不至于元神消散。
　　紧接着，这块石头就奇异地变成了一支晶莹剔透的发簪，发簪里面隐约看见了一个流动的人影，是的，发簪里面的那个影子正是王语嫣，这块石头的妙用不绝于此，他甚能清楚感应发簪周围一切的事情，他原本制造的那几支与这支相比差远了，就算他把这发簪扔到太湖的湖底，他也能清楚地感应到发簪的位置以及湖底的环境。
　　因为这发簪是准备送给王语嫣，他也不敢多加研究，生怕损坏了这把上好的发簪，有这把发簪在，他就算以后不在王语嫣身边也能知道她身边发生的一切，只要两人不是相隔千里，她也不会有生命危险。
　　可惜，楚霸王并不知道这块石头大有来头，妙用无穷，竟然被他制成一支发簪，当真是大材小用，不过，此发簪佩带在王语嫣身上，从此她练功的速度会快常人数倍，修炼一年便等于数年，再加上她的资质本就远胜常人，有了这支发簪渴可谓是如虎添翼，练功的速度一日千里，而且不用担心走火入魔。
　　“哇，表小姐的这支好漂亮哦！
　　咦，那簪子里面好像有一个仙女？”
　　阿碧忍不住开口赞道，她没有妒忌的意思，她说漂亮只是心里有一种感觉，这才是最适合表小姐的发簪，她已经有了自己最适合的一支了，王语嫣这一支并不适合她，与她的性格不合。
　　阿朱也是一脸的惊讶，她精通易容术，对于认人有独到的一面，她一眼就发现了发簪里面流动的人影正是王语嫣，这支发簪实在是太适合王语嫣了。
　　他是怎样做到的？
　　想到这里，阿朱不由满面惊讶的看着楚霸王。
　　甚至连王语嫣自己也是一脸的神奇，又惊又喜又羞，她想到的与阿朱不同，她在想，为什么楚霸王要将自己藏在那发簪里面？
　　“语嫣，我帮你戴上吧”楚霸王一把拉过王语嫣，将发簪轻轻插在她的发丝上，这是她第一次与男子有肌肤之亲，王语嫣也出奇的没有反对楚霸王的动作，楚霸王顺便为她理了一下发丝，一丝处子的芳香嗅入心脾，楚霸王一阵心猿意马。
　　“真美！”
　　楚霸王仔细端详一番，王语嫣微微垂下秀脸，腮旁的两抹绯红令她玉脸越发娇艳，淡红的衣衫轻轻飘动，美得令人窒息，周围不停涌动的人们渐渐停止了喧闹，如同令人神智不清的迷药缓缓散发，将众人逐渐迷住。
　　周围之人，皆是呆呆的注视，这般如画中的美人，他们何曾见过，自然震撼得无力动弹。
　　得妻如此，夫复何求！
　　楚霸王看着微垂着头的王语嫣，再看看周围一双双迷醉的眼神，心中大为慨叹，极为满足。
　　浑然忘记了一件事，王语嫣还不是他的妻子，甚至连恋人都算不上。


第189章
　　“楚大哥！”
　　王语嫣抬头去看楚霸王，这是她第一次不称楚霸王为楚先生或楚公子，忽然见到无数道目光俱集于已身，不由大羞，忙拉了拉楚霸王的衣袖，清澈如山谷清泉的双眸一扫周围，有些不自然的说道：“我们快些走吧！”
　　楚霸王轻笑，一把拉过她的小手，大步挤开人群，向前走去。
　　王语嫣虽然性子淡，犹如不食人间烟火的仙子，但柳腰纤纤，不堪一握，玉腿修长，亭亭玉立，酥胸高耸，大小适中。
　　周围之人早已为王语嫣的绝色所迷，见到她移动，亦是身不由已的随着她，王语嫣所到之处，皆是人头涌涌，水泄不通。
　　阿朱。
　　阿碧也算得上是人间绝色，但此时在王语嫣的衬托之下，人们竟是忽略了她们，要是在平时，定又是引起一番轰动！
　　楚霸王看了看周围，不由苦笑：“语嫣，都是你惹得祸，大家都被你迷住，无法自拔了！”
　　楚霸王见人们都随着王语嫣走动，害怕有人趁机捞油，便将王语嫣拥入怀中，王语嫣被楚霸王揽在怀中，倚着楚霸王宽阔的胸膛，舌鼻间满是男人独特气息，一时间竟是心神沉醉，忘记了男女授受不亲的圣人言。
　　后来听到楚霸王的说话，她方才收摄心神，向周围一看，立刻被那些满是狂热与喜爱的目光吓了一跳，旁边的阿朱见到王语嫣吓一跳的神情，自然免不了一声轻笑：“表小姐可厉害了，看，那边又有一个撞到墙的了，看，左边的那个撞到马车上了” “阿朱……”
　　王语嫣大羞，无奈的跺跺小姐，这番姿势在旁人看来又是一阵轰动，不时有摊子被无意撞翻，或是马车互撞，人头对碰。
　　这让楚霸王不由感叹：红颜祸水啊。
　　他又加了一句：我愿意为天下人承担所有的祸水，谁叫我有一颗无私奉献的心呢？
　　“语嫣，凭你的美貌，走到战场上去，说不定会使得双方止戈息战。”
　　楚霸王笑道，伸手挽着王语嫣的腰肢施展凌波微步离开人群，也不管王语嫣会不会生气。
　　阿朱、阿碧的凌波微步初成，微微跟上楚霸王的步伐。
　　“楚大哥……”
　　王语嫣虽然羞不可耐，心下却极为甜蜜，将玉脸转向一边，不再去管周围人群的目光，心中暗道：我真的很美吗？
　　为什么表哥从来没有和我说过？
　　表哥一年到头，从早到晚，没什么空闲的日子，他和我在一起时，不是跟我谈论武功，便是谈论国家大事。
　　我……我讨厌武功。
　　可是楚大哥说练武可以让人变得漂亮，母亲练武后也越来越漂亮了，是不是自己没有练武，表哥他不喜欢我？
　　她慢慢的低下了头，坚定的下了一个决定，我一定要好好的修炼楚大哥教我的武功，为什么表哥不像楚大哥一样待我？
　　只听得瑟的一下极轻极轻的声响，跟着又是这么一声，几滴眼泪滴在地上，晶莹生光，便如是清晨的露珠。
　　这极为微小的声音在噪杂的人声之中，并没有人发现，包括楚霸王在内，没人看到这么一个神仙般的仙女流泪了！
　　但，事情总是出乎意料的，有一个人看见了，而且还是一个“熟人”…… “咦？”
　　楚霸王忽然呼一声，身形蓦停王语嫣顿觉一阵不舒服，胸口烦闷，想要呕吐一般。
　　这是奇快之后马上静止的惯性作用，她体质纤弱，自是有些承受不住。
　　楚霸王看她眼，露出一道歉然的眼神内力顿时自手掌度入，在她身体内流转，很快消除了呕吐之感。
　　王语嫣抬头，白了他一眼，心中暗生恼色，却已经有些麻木了不会骂人，这般给他一记白眼或是不理他，已经是最厉害的手法了。
　　楚霸王抬头双眼微眯，丝寒芒迸射出来。
　　他发现竟然有人追了上来，这倒是令人惊讶！
　　“快放开语嫣姑娘。”
　　那人一边追，一边喊道，等终于赶上来的时候，已经是喘不过气了！
　　但仍然是面露怒色，一副英雄救美的样子。
　　楚霸王抹了抹鼻子，笑道：“语嫣，敢情是慕容家的人呢!”这倒是有点意思，只是不知道他是如何断定自己绑了王语嫣的。
　　那人身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。
　　这副面貌倒是与阿朱形容的风波恶相似，楚霸王暗暗点点头，心中猜测，此人定是风波恶无疑。
　　果然！
　　“风大哥，你怎么来了？”
　　三女异口同声道，一面的惊喜样，最欢喜的是王语嫣了，因为与慕容复出去办事的正是风波恶，风波恶在此，那么，说明慕容复也极有可能在这里了！
　　王语嫣又叫道：“风四哥，你知道表哥的讯息么？”
　　风波恶叫道：“好啊，今天找到了好对手，阿朱、阿碧，公子的事，待会再说不迟。”
　　半空中一个倒载斛斗翻了下来，向楚霸王扑去。
　　“小白脸，你跑得挺快嘛，敢动我们慕容家的死，活得不耐烦了？”
　　风波恶扑到楚霸王身前，白光耀眼，他手中已多了一柄单刀，横砍而至。
　　楚霸王手中并无兵器，见风波恶挥刀削来，瞬间的时间竟是以至眼前，王语嫣不知道楚霸王的功夫如何，如果刚才在风波恶出招的时候，就算不用凌波微步也是有上百种方法可以躲过，但现在楚霸王像是愣在那里一样，似乎不知道抵挡，以她的知识也不知道如何躲得过，就算是她自己用凌波微步也不行，见到这种情况不仅王语嫣，甚至对楚霸王的武功极具信心的阿朱、阿碧也为楚霸王抹了一把汗，王语嫣不由大急，忙叫道：“小心。”
　　风波恶叫道：“语嫣姑娘，不用担心，这小白脸不过跑得快而已，想必没有什么本事的”同时右手持刀，杀机毕露，毫不犹豫地砍下，“咦？”
　　这必杀的一刀竟然被楚霸王毫不费力的躲过，心道：这采花贼果然有点门道，怪不得语嫣姑娘提醒我小心，看来是识得他的厉害，让我不要大意。
　　风波恶倒纵丈许，反手一刀，砍向楚霸王。
　　他以为王语嫣是提醒他小心楚霸王，殊不知是王语嫣担心楚霸王的安危。
　　王语嫣见楚霸王轻而易举地用凌波微步躲过这一刀，她的心顿时放松了下来，就像卸下了一块大石头，心情舒畅之极，这刻她才发现凌波微步的奥妙之处，不再担心楚霸王，反而是细细观察了起来，本就对凌波微步领悟颇深的她此时看到楚霸王出神入法地运用于实战之中，心中的感悟更深了。
　　楚霸王之所以不抵挡风波恶的这一招，就是为了让三女更好地领悟凌波微步。
　　楚霸王这一下闪身而退，谁都知道他有意相让，风波恶却全不理会这些武林中的礼节过门，眼见有隙可乘，刷刷刷刷连砍四刀，全是进手招数，势若飘风，迅捷无比。
　　楚霸王早就料到风波恶的性子，想到他竟会乘机相攻，虽然无理已极，但已在意料之中。
　　这时他背心靠到了一墙壁之上，已然退无可退。
　　风波恶喝道：“看打”竟然不架而退，单刀舞成圈子，向楚霸王回去，砍断楚霸王所有的退路，至少在外人看来是这样的。
　　当然，风波恶对自己这一招也是极有自信的，武林中很多成名人物都是败在他这一招之上，相信楚霸王决计是躲不过的，“轰！”
　　咦？
　　这是怎么回事？
　　这不像看中人的声音，风波恶定眼一看，咦？
　　怎么刹那间人就不见了？
　　感到肩头被人碰了下，他转身回头一看，忽道：“好小子，果然有点本事，妙极妙极！
　　再打”这下他已经打得起劲了，风波恶好斗成性，越找得热闹，越是过瘾，至于谁胜谁败，倒不如何计较，而打斗的种种规矩更从来不守。
　　要是常人，遇到这么一出，定会明白自己与楚霸王的差距大了，决计是打不赢了，但风波恶却是反手一刀挥向楚霸王。
　　他生平最爱的便是打架，见对方会这么一套神奇步伐，那更是心花怒放，就像喜爱游览之人见到奇山大川，讲究饮食之人尝到新颖美味一般。
　　眼见对方仅凭步伐，自己就奈何他不得，心中好战因子顿时沸腾了起来，此时他想的已经不是如何将楚霸王捉住或杀了，然后救出王语嫣，而是想着怎么样才能打中楚霸王，哪怕是劈到他的衣裳的一角也是极为高兴的事情。
　　风波恶挥刀砍倒，单刀斜挥，径自砍楚霸王左足，楚霸王凌空而起，风波恶不由得一声喝采：“好！”
　　左手呼的一拳击出，打向他的膝盖。
　　眼见楚霸王身在半空，难以移动身形，这一刀只要打实了，膝盖纵不被他刀砍断，小腿也必断。
　　楚霸王在空中见他手又是一刀，满面大开，便顺便踢他一脚，这一脚踢得恰到好处，在楚霸王想来，以风波恶的功夫定是躲不过的，不料风波恶仰头避过，楚霸王金鸡独立又是一脚，他有心想看风波恶是这样躲过的，便没有出全力，只是随心一招而已，不料风波恶凌空打了个跟斗躲过楚霸王完美的一脚，虽然有楚霸王泛水的成分，但也算得上不错了，心中已经确定自己心法：风波恶不过三流身手，但进入战斗状态后，感官比二流高手还要敏感，往往能够避过对手自以为必杀的一招，从而反败为胜，怪不得他如此好战，这种绝处逢生、反败为胜的感觉的而且确美妙无比。
　　风波恶一生好斗，大战小斗经历了数千场，再加上他这种状态使得他临阵应变经验之丰，当世不作第二人想，这也是他挑战了这么高手但往往逃过一命 的缘由所在了。


第190章
　　风波恶对时机的把握恰到好处，躲过楚霸王一脚后，竟然不退反进，借着翻跟头的势头顺势向楚霸王劈了一刀,这一刀毫无招式可言，但出刀及时，来势冲冲势如破竹，在此时劈出，竟是妙到毫巅。
　　楚霸王此时脚未放下，还保持在向上踢的姿势，与金鸡独立的姿态有相似之处，在众人看来，这便是绝杀的一招，连对楚霸王极有信心的阿朱、阿碧也不禁惊呼出声：“楚大哥小心” 就在风波恶以为自己即将砍中楚霸王的时候，只见楚霸王就那样保持刚才站立的姿势，但身体却毫无预兆的飞快的往后退去，这有违常理的一招让大家都失神了一瞬，同时也对楚霸王的步伐叹为观止，只一瞬间楚霸王已经远远退离风波恶的刀势，至于风波恶那绝杀的一招无形之中已经被破解了。
　　此刻楚霸王对风波恶已经没有什么兴趣，不再留手，但也不下杀手，这不是说他仁慈，但因为这样而导致王语嫣对他产生厌恶之色那就得不偿失了！
　　再怎么说，他们也是王语嫣亲近的人，自己杀了他们的话，慕容复自己倒是不怕，怕就怕王语嫣生气，于是楚霸王没有使出六脉神剑，只是一招佛山无影脚，但佛山无影脚也不是一般人抵挡得了的，连鸠摩智在楚霸王全力施展的佛山无影脚也吃了大亏。
　　阿朱、阿碧见楚霸王没事均是松了一口气，嗔道：楚大哥总是叫人为他担心，坏死了！
　　不过，见楚霸王将凌波微步使得出神入化，她们不由暗自思量自己面对此种情况时又如何？
　　同样学会了凌波微步，但她们只会按照步伐上所记载的步伐一步一步的走，虽然也妙用无穷，但不足以应付高手，她们不能像楚霸王那样融会贯通，使得出神入化，更没有钟灵使得那样灵动，犹如翩翩仙子，人间精灵。
　　不过，相对于其他人来说，她们也算是资质不错了，毕竟不是谁都能有王语嫣那种对武学的理解能力，也没有钟灵那样对凌波微步的独到领悟。
　　风波恶见楚霸王居然躲过自己这必杀的一招，暗道厉害，正想持刀再战的时候，便发现楚霸王突然间不见了，紧接着自己的身体便失去了控制，凌空飘起，心想：这是怎么了？
　　我何时学会如此高深的轻功了？
　　这时包不同突然从某个角落冒出来一本正经的道：“风四弟，你这招‘吕洞宾咬狗’，名不虚传，果然已练到了出神入化的境地，不枉你十载寒暑的苦练之功，咬死了一千八百条白狗、黑狗、花狗，方有今日的修为造诣”王语嫣和阿朱、阿碧都笑了起来，楚霸王见状也笑道：“语嫣，天下武学，你无所不知，无所不晓。
　　这一招咬人的功夫，却属于何门何派？”
　　王语嫣微微一笑，说道：“这是风四哥的独门功夫，我可不懂了。”
　　包不同道：“你不懂？
　　嘿嘿，太也孤陋寡闻了。
　　‘吕洞宾咬狗大九式’，每一式各有正反八种咬法，八九七十二，一共七十二咬。
　　这是很高深的武功啊。
　　不过，‘吕洞宾咬狗’这一招，究竟只能侥幸得逞，可一咬而不可再咬，是以不敢有丝毫轻忽。”
　　包不同虽然爱斗嘴，但对于自家人甚是关心，忙问：“四弟觉得如何？”
　　风波恶左手挥了两下，道：“没有什么，这淫贼的功夫厉害得很，我看就算你上去，用不了片刻便就会练成‘吕洞宾咬狗’” 包不同语塞，生平第一次不还口，他虽然嘴硬，却也识得楚霸王的厉害。
　　风波恶见包不同的异常，开口问道：“难道他就是你那天说的小白脸？”
　　包不同点点头默认。
　　风波恶道：“那可怎么办？
　　语嫣小姐被他挟持着，定是要救的，但我们又打不过！”
　　“打不过也要打，我们一起上”,包不同豁出去道。
　　“好”风波恶也不废话，拿着砍刀直接冲上去，在此同时，包不同也冲向楚霸王，不过可惜的是，楚霸王已经很不耐烦了，又是一记佛山无影脚，仅仅一脚，两人便按照原路倒飞而回。
　　“想要救回她们，便叫慕容复来吧，你们还能不够资格，七天内，我都会在悦来客栈等着他。”
　　说着不等王语嫣等人解释便拉着王语嫣，示意阿朱、阿碧跟着，两女知道楚霸王这样做必有用意，迟疑地望了风波恶以及包不同一眼，便跟上。
　　风波恶道：“见阿朱姑娘、阿碧姑娘害怕的样子，就知道那姓楚的不是好人。”
　　很明显，他将阿朱、阿碧的那一下迟疑当成了害怕了！
　　心中更加肯定是楚霸王捉了王语嫣。
　　包不同说道：“四弟，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办？
　　自然是要通知公子去救她们”风波恶只懂得打架，脑袋向来是一根葱，理所当然的道。
　　“四弟，你又不是不知道，公子这几天有大事在身，命令我们不能联系他，否则，不用你说我也知道去找公子的。”
　　包不同比风波恶有脑，但应该也好不到那里去。
　　“三哥，语嫣小姐说不定将来就是我们的主母，现在也是公子的心上人，公子知道了定然不会置之不理的。”
　　风波恶一直被慕容复的伪装骗了，所以，最后也是因为慕容复而死，死得杯具啊！
　　************************************************************************************ 悦来客栈！
　　王语嫣坐在他楚霸王对面，扭过头去，不看他。
　　她紧咬着下唇，玉脸雪白，有些疑惑，不知楚霸王这样做的用心是什么，为何要误解包三哥以及风四哥说掳走自己。
　　楚霸王呵呵笑了几声，摇头道：“放心罢，你不是想要见你表哥么，现在包不同以及风波恶都出现在这里，证明慕容复也在这里，我这样做只是引出慕容复来罢了！”
　　“哼！”
　　王语嫣轻哼一声，见他这般笑，她就觉得不喜，恨不得朝他脸上打一拳。
　　想到刚才他一路上搂住自己的腰肢的暧昧，脸上一红，再也生不起气来，又想到楚霸王这样做都是为了自己，心中更有一阵甜蜜的感觉。
　　“你猜猜，你表哥何时会救你？”
　　楚霸王笑眯眯的道，打量着她雪白的玉脸，皎洁月光之下，她五官精致，绝丽动人，似乎闪着淡淡的莹光，慑人心魄。
　　这一张脸，绝美无俦，怪不得刚才众人如此痴迷。
　　楚霸王摇摇头，心中了然，对于王语嫣，如此美人儿，他心动了。
　　他此次出来也不全是为了王语嫣能够见慕容复一面，而是他知道此时的慕容复大概在策划杏子林的事情，以慕容复的性子，必是以大事为重，无论如何决计是不容王语嫣影响自己的大事的。
　　这样一来，便可以让王语嫣的心里对慕容复留下一道不会愈合的疤痕，楚霸王便可以趁虚而入。
　　虽然王语嫣会因此而伤心，但快刀斩乱麻，也好比以后自己伤神。
　　虽然招数是卑鄙了点，但最后却皆大欢喜，不是么？
　　“表小姐，我真羡慕你，楚大哥对你真好！”
　　阿碧一脸羡慕的道，她现在终于确定自己喜欢上了楚霸王，但楚霸王却不再与她像初时的那样亲近，她可后悔死了，早知就答应做他的娘子了，阿朱在她的再三逼问之下，已经承认了自己是楚霸王的女人了，也告诉她，当时楚霸王是将阿朱当成她的，为此，她可苦恼了一阵子吗，因此，她并没有怪楚霸王对阿朱好，因为这才是真正有负担的男人，也没有妒忌楚霸王对王语嫣体贴，因为在她的心中，王语嫣是一个天仙般的人物，谁见到她都会对她好的，楚霸王也不例外。
　　好在，楚霸王一直没有忽略她的存在，时常关心她，她这才没有因为悔恨而天天以泪洗脸。
　　“别瞎说！”
　　王语嫣脸蛋一红，她自然也觉得到这一点，但她心里装的是慕容复，如何容得下另一个人，她也时常感叹奢望：为何表哥不能像楚大哥一样，哪怕只有楚大哥的一半也好！
　　“你们俩啊，真是多话，难道我对你们不好吗？”
　　阿碧翻翻白眼，伸伸香舌，扮个鬼脸，可爱至极！
　　她自然楚霸王对大伙都很好，不过，她认为，楚霸王最关心的人还是夫人，她也在感叹，夫人的变化真大！
　　她更惊讶，楚大哥是如何让夫人的性子变得善良的，原来在她的心中，夫人可是恶魔一般的存在，动则杀人，甚至有几次要将自己和阿朱阿姐活埋，也不是表小姐求情，她和阿朱已经变成花肥了，所以，如今她每次见到李青萝的时候都有如梦似幻不可思议的感觉。


第191章
　　风，很轻很轻，吹拂在脸上，显得那么柔和，那么舒适。
　　仰望天空，但见一轮圆月，但不是我们常说的一轮皎洁的圆月，天空中有层层清云，如烟似雾，弥蒙在月光下。
　　月晕恰恰是这圆月与清云的红娘，牵于二者之间，淡淡的点上一圈，既不喧宾夺主，又有万般娇态。
　　不过，这样的美景，此时楚霸王却根本就没有心思去欣赏了！
　　新月似芽，半月如瓢，圆月如西子之明眸。
　　风，依然吹着。
　　原本变得有点儿昏暗的天空，慢慢地变得再次明亮起来。
　　夜色笼罩着大地，苍穹中，那轮被遮掩着的明月依然悬在那里。
　　此时，听不见秋虫的低吟，因为被娇态的莺啼覆盖了！
　　看着阿朱青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，楚霸王不仅感叹上天造物之妙，他的双手在阿朱光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得阿朱浑身颤立，不住的扭动身体。
　　楚霸王不停地抚摸揉搓阿朱的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“阿朱你好美，乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉楚霸王的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，阿朱不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　阿朱的一对玉蜂虽然没有李青萝那样大，但也不容小觑，这些天在楚霸王的努力下也有了不小的规模。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　楚霸王简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　他紧紧的抱住阿朱，让阿朱那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！
　　他的舌头开始从阿朱的粉颈一路往耳朵、胸部吻去，楚霸王的舌头并未稍歇舔吸着往下移动，楚霸王技巧的舞弄着舌尖，逼近了双峰，逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　阿朱惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，楚霸王的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……嗯……”
　　阿朱乳头和乳晕被楚霸王的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！
　　乳房被楚霸王吸吮着，阿朱不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　楚霸王的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使阿朱全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“喔……喔……”
　　终于楚霸王的舌头往下舔了，他快速的滑过阿朱平坦的小腹，来到阴阜上！
　　阿朱反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　慢慢的他拉开阿朱的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然阿朱的下体轻轻的颤抖的，混合着女体体香的气味刺激楚霸王全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊……喔……”
　　阿朱发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令阿朱的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　楚霸王把脸埋进了阿朱雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　阿朱的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次楚霸王的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，阿朱的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。
　　楚霸王把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊…… 兵……喔……”
　　随着阿朱的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自 腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……喔……”
　　楚霸王再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。
　　阿朱整个下体全发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　阿朱在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。
　　楚霸王更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊……喔……”
　　阿朱下体不由自主的挺向楚霸王，楚霸王的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。
　　阿朱的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，楚霸王用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　阿朱的下体再次起了一阵痉挛，楚霸王舌尖和手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……喔……快…喔……”
　　楚霸王的唇一旦接近，阿朱就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。
　　楚霸王的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　楚霸王并没理会阿朱的哀求，他把中指伸了进去。
　　此时阿朱阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……”
　　阿朱雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
　　还有那外侧充血丰厚的大阴唇。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　楚霸王趴在床上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，楚霸王更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而阿朱的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　“嗯----哦-----好痒----好舒服”阿朱充满色欲的声音让楚霸王直吞口水。
　　楚霸王跪在床上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦阿朱那已经湿淋淋的阴蒂！
　　阿朱忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着剎那间灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊……喔……好……喔……”
　　一瞬间阿朱皱着眉，身体挺直，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……好……喔……用力插……喔……”
　　阿朱淫荡的呻吟着，楚霸王的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令阿朱无法控制发出呻吟声。
　　楚霸王的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进阿朱的体内。
　　阿朱淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……对……再快一点……喔……不行了喔……啊……”
　　楚霸王抱起了阿朱的身体放在自己的腿上。
　　由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊……好……喔……”
　　楚霸王抓住了阿朱的腰，阿朱更随着楚霸王的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！
　　她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！
　　她忘我的在楚霸王的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。
　　楚霸王则舒服靠躺着享受阿朱的套弄，手一面撑着晃动的双乳，下面也狠狠的朝上猛顶阿朱的小嫩穴。
　　阿朱那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　阿朱的粉臀扭动了几下，全身颤抖，娇喘喘的。
　　两片贝肉一夹一夹的，吸缀着他的大肉棒，水缓缓流出。
　　楚霸王知道阿朱没有问题，再加力一顶，直插到子宫里面，“啊，哎哟，楚大哥，你顶死我了！”
　　“哼……哼……我……我……小穴……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……哥……插得好……好舒服……大哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……唉……用劲……快！
　　快！
　　我……我……不要活了……哥……我……简直……要……要……升天了……啊……我……丢……丢……丢了……哼……”
　　阿朱将樱唇贴在楚霸王耳边，细声说道∶“阿朱刚才差点被你的大鸡巴顶死了。”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在楚霸王的胸腋下……


第192章
　　楚霸王凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，楚霸王感到她骚幽里的水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能试应了，再加快速度也不迟。
　　阿朱的淫性也爆发出来了，她双手双脚把楚霸王握得紧紧的，肥翘的粉臀也越摇越快起来。
　　嘴里“哎哟，咿呀”的哼声，也高了起来。
　　“咿，噗哧，噗……”
　　的水声，越来越高，越来越响，涵洞也越来越畅通了，楚霸王也就加快了行动。
　　按照阿朱的说的方法，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅一深，左冲右突、轻揉慢擦、一捣到底，再旋动，使杵头研磨她的花蕾一阵。
　　一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。
　　“啊……嗯……用劲的干吧……干死骚穴吧……我这……淫……浪……的……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵！……快乐呀……哎呀……好哥哥……可爱的阳具……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬捣得花心……好舒服……我快活耍……要疯狂……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……哼……好哥哥……我的情郎……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要泄了……你怎麽还没有玩够……大哥……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……淫妇浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……可怜我……”
　　阿朱本是矜持的女人，但禁不住霸王枪的冲击以及爱郎的爱抚，现在被楚霸王插得欲仙欲死，哪心有一说不出口的舒畅，楚霸王又把阿朱拉起来，叫她用手扶着墙壁，弯下腰，屁股高高地翘起，从後面亮出小穴，然後用大鸡巴一下子操了进去，一边操，一边用手揉摸她的大奶子，不到一盏茶的功夫，阿朱又泄了三次，泄得一塌糊涂。
　　可楚霸王的大鸡巴还是金枪不倒。
　　只听阿朱连声道∶“别，别操了……小穴快要插穿……噢……啊……要死了”阿朱头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”“哼”颤抖着娇柔的呼道∶“冤家……我……”
　　紧接送上两片香，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。
　　终于，楚霸王把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在浴盆上，一面用嘴来吻住九我，她的小穴散发着无比的热力，通过了鸡巴更是剧烈的跳跃不停。
　　楚霸王猛力一挺，插得九我痛叫了起来∶“……楚大哥……慢……慢点……痛……痛……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”
　　当楚霸王在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。
　　九我那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。
　　“……楚大哥……慢……慢些……里面……好……好痛……哎唷……哼……我……我受不了……哥……轻……轻点……”
　　楚霸王温柔地说∶“……你放心……我……插慢一点……就是了……等一下……就会好了……而且……你还有……你刚才不是很舒服……吗。”
　　说完，见阿朱那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深一吻，像是对阿朱的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，阿朱的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。
　　于是阿朱情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞楚霸王的龟头，同时娇喘道∶“楚大哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……我好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　楚霸王这识途老马，深知阿朱已深受性的燃烧，于是在阿朱的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。
　　阿朱更是娇躯一颤，呻吟道∶“嗯……哎……哼……楚大哥……美……美极了……怎么……还是……有……有些痛……哦又变大了……哎唷……我……我我……上天……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……楚大哥……抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼哼……”
　　只听到阿朱娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的丽，楚霸王使她太舒服了。
　　阿朱此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道∶“哼……哎唷……插……插死我了……哥……哥你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要趐了……哼……哼……美……美死我了……哼……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……上天了……哥……哥……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了……我……丢……丢了……啊……”
　　 “喔……好粗……好长……喔……好舒服……好大啊……受不了了！”
　　阿朱感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着楚霸王的抽插，同时把丰满的胸部伸向楚霸王的双手，阿朱拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在楚霸王的龟头上。
　　“喔……楚……大……哥……我不行了……喔……”
　　阿朱达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住楚霸王的头。
　　楚霸王吸吮着阿朱的乳房，让她休息一会后，把她的身体翻过去。
　　阿朱两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。
　　楚霸王站在阿朱的后面用双手扶住她的屁股，把阴茎滑进了阴道。
　　“噗！”
　　的一声楚霸王用力的插了进去。
　　楚霸王抽动刚开始，阿朱的腰也配合着前后摇动着。
　　楚霸王从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊……喔……啊……喔……”
　　阿朱上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，楚霸王的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，阿朱的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没了，阿朱的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，楚霸王配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……快……喔……”
　　阿朱淫荡的呻吟声，更加使楚霸王疯狂，他双手扶着阿朱的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入阿朱的小穴里，随着抽插速度的加快，阿朱流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被楚霸王巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被楚霸王从背后揉搓着，阿朱全身僵硬的向后挺起。
　　楚霸王从肉棒感受到阿朱的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……喔……我要……丢……丢了……”
　　在激情之中楚霸王抽动缓和下来。
　　他抬起阿朱的腿，将阿朱的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在阿朱的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的阿朱，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　楚霸王双手伸到阿朱的双腿中，把阿朱抱起来！
　　楚霸王把阿朱的左脚放至在右脚上，自己也躺在阿朱的旁边，正好是把身体左侧下方的阿朱从背后抱住的姿势，阴茎直直插入阿朱向后突出的屁股里去了！
　　他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好”新的快感再度从阿朱的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，阿朱的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！
　　她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感！
　　楚霸王的嘴在阿朱的颈背吻着，让阿朱如同被电流击中，身体颤抖着。
　　楚霸王的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，阿朱不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把楚霸王伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。


第193章
　　“哼……我……我美死了……哼……哼哼……”
　　楚霸王加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然阿朱体内的子宫像吸管一般紧吸住他的阴茎，阿朱感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……哦……”
　　阿朱体内深处在承受这大量温热的冲击后，似乎获得了更大的喜悦，霸王枪的强悍似乎深深进入她的血液中。
　　楚霸王一边抚摸着还在高潮余韵的阿朱，一边指尖轻抚着她的乳头四周，他怜惜的反复揉弄着。
　　阿朱的乳头已觉醒似的又突起！
　　楚霸王低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着阿朱两腿之间喘气的小小阴核！
　　“嗯……好……舒服……喔……”
　　楚霸王含着阿朱的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，趣让阿朱的感觉敏锐，她感受着楚霸王的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉！
　　她感觉自己的身体此时又涌起非常强烈的性欲！
　　她不断的扭动身体渴求着！
　　楚霸王发现阿朱的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！
　　“啊……喔……”
　　阿朱发出呻吟身子大大后仰，这时霸王枪有重新杀到，阿朱虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。
　　阿朱已然等待不及了，此时楚霸王的抽插所带来的快感让她舒服极了。
　　从肉棒进出时的灼热和疼痛，让她的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着楚霸王肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔……好……快……受不了了……好……”
　　阿朱双手抱住楚霸王的背部，高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　楚霸王仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是阿朱第一次经验到这种连番而来的高潮感受。
　　以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，此时的她早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。
　　呻吟已然变成了哭泣。
　　阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住楚霸王的肉棒！
　　“啊……喔……”
　　在阿朱像脱缰野马似的狂动…… 在阿朱浑身一抖，达到了激情顶峰的时候，楚霸王还是停了下来，如果自己只顾享乐，不顾阿朱的身体，那么，自己也不配拥有她了，他将阿朱拥入自己的怀中，在她的耳边吹了一口热气：“阿朱，舒服吗？”
　　“啊？
　　嗯，美死了！”
　　阿朱泄了几次，全身乏力，她娇小的身躯再也承受不了楚霸王的冲击了，看到情郎强忍焚身情欲却又装出一副没事那种复杂的表情，让阿朱看得心疼不已，同时也为情郎的体贴感到甜蜜，道：“楚大哥，你再来吧，阿朱还能承受的。”
　　阿朱坚定的说道，突然不知哪来的力气，手臂一伸，拉着楚霸王的大手按在自己的玉蜂上，嘴里并发出让人销魂的娇吟。
　　楚霸王被阿朱的动作弄得热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着阿朱那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进阿朱的大腿间……楚霸王无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将阿朱撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　楚霸王吻上阿朱的乳头，“啊”突然而来的那种熟悉的刺激，使阿朱轻轻地呻吟了一下，楚霸王用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。
　　“哎……痒……别……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，为了情郎能够更好的发泄，阿朱抛掉自己的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！
　　楚霸王逐渐下吻，最后把脸埋进阿朱的两腿中间，“啊！
　　不要！……”
　　阿朱惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　阿朱满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了！”
　　楚霸王轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
　　阿朱夹紧双腿，却把楚霸王的头夹在腿间。
　　楚霸王整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放 ，舌头狂邪地吮吸着阿朱下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在阿朱的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……“啊……”
　　阿朱身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，楚霸王嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住阿朱那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着阿朱那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟…… 舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，楚霸王全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　阿朱急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住楚霸王的头发，双腿紧紧勾住楚霸王的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　楚霸王实在忍受不了后，霸王枪顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压，再次进入阿朱那娇嫩的水帘洞。
　　“哎……”
　　阿朱娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐没入阿朱那嫣红玉润的娇小阴道口，阿朱美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它进入。
　　楚霸王开始在阿朱柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。
　　粗大异常的黑亮肉棒在阿朱那淡黑的阴毛丛中进进出出……楚霸王俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔……”
　　一声春意荡漾的娇喘，阿朱如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　楚霸王那根巨大无比的肉棒在阿朱狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插阿朱紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　阿朱开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒 狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊” 楚霸王干着穴，赞美起阿朱的阴道，同时双手揉搓着双乳。
　　阿朱乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊… ”阿朱大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着楚霸王的铁棒…… 这样干了十几分钟，楚霸王抽出肉棒，让阿朱趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，阿朱那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　楚霸王托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“噢……”
　　阿朱的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　楚霸王双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　阿朱觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。
　　巨大肉棒在阿朱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪啪……唧唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　楚霸王双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊……噢……”
　　阿朱咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着楚霸王有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　阿朱的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合楚霸王的冲刺。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将楚霸王的阴囊都弄湿湿滑滑了。
　　楚霸王的脸颊埋进阿朱的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　“啊……啊……啊……”
　　阿朱被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。


第194章
　　“啊啊……”
　　阿朱抖动着全身，她在不停地喘息。
　　她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　楚霸王见阿朱再次高潮后，知道她再也承受不起自己的宠爱了，于是他便停止了动作，整个肉躯压在阿朱的背上。
　　阿朱仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　楚霸王咬住阿朱丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　“舒服吗？”
　　楚霸王轻轻问道。
　　“嗯……”
　　阿朱舒适的躺在楚霸王的怀里，声音细如蚊呐，阿朱的脸蛋充满着还没有消退下去的激情红晕。
　　她浑身无力，即使想到刚刚自己在情郎的冲击下，淫荡的发出那些羞人的声音，但却又控制不了自己的喉咙，她现在浑身酥麻得连一根手指头也不想动了，羞得将整个身体畏缩在情郎的怀里，似乎每次完事后她都是那样羞涩。
　　“阿朱，楚大哥爱你。”
　　楚霸王轻轻的吻着她的脸蛋，然后温柔的碰触摩挲着。
　　“呜呜，我不想这样的，但还是不能楚大哥你射出来，楚大哥，我是不是很没用？”
　　阿朱的声音带着哭腔，眼睛红红的，正在酝酿这泪水。
　　“楚大哥知道，阿朱已经很努力了，是楚大哥天赋异品，这不能怪你的，楚大哥会很爱很爱你的。”
　　“我知道楚大哥爱阿朱，但阿朱也想爱楚大哥，也想给楚大哥快乐，阿朱真的不想那么自私的，呜呜”阿朱说着说着，泪水忍不住掉下，哭得满脸梨花带雨的，叫人心疼。
　　楚霸王也没有想到阿朱会这么激动，心中爱怜之意顿生，这是多么好的一个女子？
　　她值得自己去爱，楚霸王心疼的道：“阿朱，你真想让楚大哥射出来么？”
　　“只要能让楚大哥射出来，阿朱做什么都愿意。”
　　阿朱态度坚决、语气肯定、动作确定、表情认真的道。
　　楚霸王下身涨的实在难受，挺着粗大的肉棒送到阿朱口边，“阿朱，帮楚大哥含一下！”
　　阿朱简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直肮脏下流！
　　转念一想，他刚才也舔了自己的下身，那种难以言喻的感觉实在让人消魂，自己怎么能这样自私呢？
　　自己不是打定主意无论怎么样都要让楚大哥舒服一下吗？
　　难道自己就这样退缩吗？
　　看着楚霸王满脸的期待，阿朱虽然动作几乎没有犹豫，但心里还是有点忐忑，伸出颤抖的手握住楚霸王的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，楚霸王一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，含住，楚大哥会更爱你的！”
　　阿朱看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔” 想到楚霸王为自己憋住焚身浴火的表情，望着他拿期待的眼神，“嘤咛”一声，阿朱蹲下身，红着脸握住温热的肉棒，心跳速度加快，上下套弄几下，嘴唇慢慢贴了上去。
　　一股腥臭气味扑鼻而来，阿朱强忍着，双手握着鸡巴，伸出舌头便舔了一下龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，便张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把楚霸王的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　楚霸王指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。
　　阿朱照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　阿朱开始吸吮起来，含一下吸一下，一面越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。
　　肉棒迅速膨胀起来，楚霸王忍不住往上顶了几下，阿朱配合他的动作，将鸡巴含得更深，每次直抵喉咙，龟头轻顶喉咙的滋味让老板觉得好爽，他瞇起眼睛，一面享受，一面欣赏阿朱动人的姿态。
　　阿朱改用手抓住鸡巴，伸出舌头专心舔龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，舔的鸡巴硬得发烫，接着下方的阴囊也不放过，小口一张先含住一颗吸舔，再换另一颗，越舔越下来，来到屁眼上方，还是不断地亲舔，同时手也没闲着，抓住越发高昂的鸡巴有一下没一下地套弄着，龟头胀得更大更亮，她再度抬起头来，仔细端详在手中直跳、龟头发亮的大鸡巴，周围又舔了一圈后，张开小口，将龟头一口含入，开始套弄起来，嘴里的小舌一直往最敏感的马眼直钻。
　　霸王枪被刺激的部份好象有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好酸，楚霸王努力地忍耐快感的冲击。
　　“嗯……哼！”
　　借着颚部的移动，阿朱让肉茎在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。
　　给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但她恍若未觉，神情专注，嘴里传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮楚霸王的肉茎，只见那话儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。
　　楚霸王可以感受到，阿朱的香舌在肉棒前端上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。
　　口交的韵律和心跳融为一体，楚霸王快要到爆发的临界点。
　　阿朱抱住楚霸王的腰部，把肉棒深深的含在嘴里，来回舐吮，听到楚霸王愉悦的轻哼，愈发激动地上下晃动头部，以指尖掐任肉棒的根部，伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。
　　“嗯…啊啊啊啊…”
　　楚霸王挺起腰杆，抱住阿朱的后脑杓，伸入喉咙深处，瞬间肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液！
　　在楚霸王的坚持下，阿朱忍住呕吐的感觉娇羞地把口中的精液吞下去，由于量太大，来不及承接射出的精液，喷得阿朱满脸都是。
　　一声充满着醉人的娇吟，阿朱的身体被楚霸王抱在怀中，胸前的那双充满着他手掌印的酥乳正重重地积压在他的胸前，充满着弹性的美妙触感让楚霸王感到了自己的慾火再次不断地飙升！
　　一次不能满足楚霸王，但阿朱亦无能为力了！
　　“阿朱，楚大哥以后这样一辈子抱着你，照顾你，就这样一辈子好不好？”
　　楚霸王像是在自言自语宣誓一般，一只手搂住了阿朱一手盈握的腰肢，另一只手则是攀上了阿朱胸前的一座高耸娇挺的雪乳之上！
　　“嗯，楚大哥，阿朱爱你。”
　　阿朱为自己能够让情郎发射一次而高兴，但很快她便发现情郎的霸王枪又恢复了了雄风了，脸色顿时又垮了下来，见到楚霸王装作若无其事的样子，一颗芳心也迷乱起来了，此时，被楚霸王抱在怀中的感觉，很安全，很舒服。
　　因为，她发觉每当自己呼吸的时候，自己胸前的那双雪白娇乳总是不断地冲击着楚霸王的胸膛，柔软而充满着挤压的弹性，一道道触电般刺激让她的脸上更加红晕了！
　　感觉到情郎越来越涨的下身，阿朱幽幽道：“楚大哥，不如你去找阿碧吧，我知道阿碧是喜欢你的，她一定会愿意的。”
　　“你真是这样想的吗？”
　　楚霸王双手紧了紧，将阿朱的身体更加用力的搂抱在自己的怀中，从自己的手臂去环住她，用自己的胸膛去紧贴着她，嘴巴凑到了她的耳边，轻轻地吹着热气，时而又伸出了舌头，在阿朱的耳珠之上轻轻地舔弄了一下。
　　“我不会吃醋的。”
　　阿朱哭红了眼睛道，娇躯不住的颤抖，很明显，每一个女人都很难接受自己的男人有着其他的女人，不过，阿朱也知道自己不配拥有整个楚霸王，起码她必须找个姐我来满足情郎的欲望，否则，她也会恨自己的。
　　“傻瓜，我都看见你嘴上挂着一个醋瓶子了，还说不会吃醋”楚霸王爱怜地抚了抚她的青丝，手臂收紧，进来给以她温暖已及让她感受到自己的爱意。
　　楚霸王知道虽然阿朱嘴上这样说，但心里还是很介意的，如果一个女人不会吃醋，那么，她就不是一个女人了！
　　如果自己就这样离开，他也不会原谅自己，这对阿朱来说是绝对是一种伤害。


第195章
　　“我哪有”阿朱娇躯往楚霸王怀里缩了缩，感到了无边的温暖与幸福，她很贪恋这一种感觉，楚霸王猜得对，纵然阿朱愿意与别人分享他一个男人，但她一样会伤心难过，甚至会失眠痛哭，而不像现在这样轻松、幸福，她想了想道：“楚大哥，你答应我，去爱阿碧吧，阿朱不会怪你的，真的。”
　　她觉得自己不能这么自私，她不能让阿碧一个人伤心，她知道阿碧与情郎认识时候比她还早，如果不是那天晚上的错误，现在躺在他怀里的就不是她而是阿碧了，现在自己不能满足楚大哥，为何自己不能大方一点，既可以让楚大哥开心，又可以让阿碧阿我幸福呢？
　　她这样一想，反而这个人开心多了！
　　“我等你睡着再去好不好？”
　　楚霸王知道阿朱这样说，已经是下定决心了，自己的确喜欢阿碧，将阿碧变成自己的女人也是迟早的事，既然阿朱也不介意，他更不会扮奥特曼去装13。
　　“嗯，我觉得我是世界上最幸福的女人了。”
　　情郎如此体贴她，顾及她的感受，她还有什么可以说的呢？
　　就算情郎再要她一次，她也不会拒绝。
　　楚大哥如此待我，我不能让楚大哥难受才行，她心道：我要快点睡着，让楚大哥早点可以发泄出来。
　　于是，房间里很快只剩下她平稳的呼吸声，是的，没有理由会这么快就睡着的，她是装睡。
　　楚霸王看出来，并不着急，将她轻手轻脚的放到床上，只牵着她的手，规规矩矩的，没有其他的动作。
　　阿朱心道：为什么楚大哥还不走？
　　带着这个疑问，她慢慢地睡着了，睡着前，她还能感受到自己的手背楚大哥牵着，脸上不知不觉露出一丝甜蜜的笑容，一直残留到东方既白。
　　“坏蛋，楚大哥坏蛋，坏蛋楚大哥”阿碧忍受这种折磨很久了，她的房间在阿朱房间的隔壁，而楚霸王的房间在她房间的隔壁，王语嫣的房间在楚霸王房间的隔壁，导致的后果是，阿碧经常听到阿朱忘情的娇吟，听着阿朱越来越高昂的嘶叫，阿碧不由在心底呐喊：今天晚上又睡不着了。
　　经过阿朱已经楚霸王的影响，她身体也有了感觉，开始渐渐知道一些男女之间情事，不由心道：真的有那么快乐么？
　　她不禁对阿朱阿姐的话怀疑了起来，怎么听那声音怎么也不像是快乐的声音？
　　反而像是哭泣，阿碧越来越奇怪，好奇心越来越重。
　　她的手已经懂得伸到大腿根部获得快感，也懂得伸到酥胸之上抚摸，更懂得学阿朱阿姐那样低声呻吟，每次之后都有一种深深的负罪感，这次她听到隔壁阿朱阿姐的声音后，又睡不着了，她也幻想着自己被楚霸王宠幸，幻想这是阿朱阿姐，享受着阿朱阿姐得到的快乐。
　　她感到一只大手开始肆无忌惮的在自己身上抚摸起来，被抚摸的感觉不断触动阿碧的神经。
　　这只手掌很大很滑很热，摸的感觉很特别，这其实很舒服，但这种色狼行径又使阿碧十分厌恶，整个感觉很复杂，心中感叹：幻想的感觉都如此真实，不知道楚大哥真正宠幸自己是什么样的感觉？
　　她闭上眼睛，感觉手掌逐渐上移，那只大手掌摸着摸着已经摸到自己私处，虽然隔着衣服，但好真实的感觉！
　　阿碧尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到他居然一把将她左腿拉开，手掌继续隔着睡裤抚摸自己的私处。
　　阿碧强忍着仍旧没有动，片刻后阿碧竟然感觉到下体已经流出淫水。
　　他见她没有抗拒，动作更大胆，手直接伸进她的小裤裤去摸阿碧的下体。
　　当他发现阿碧已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在阿碧阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。
　　这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，阿碧不禁全身酸软，只能闭着眼睛轻喘。
　　过一会儿男生右手绕过阿碧背后，一巴掌盖在她右乳上，左手则继续抚摸她私处，将阿碧整个人搂在他怀里蹂躏。
　　自己是一个坏女人吗？
　　怎么贪恋这些羞人的事？
　　好舒服，好真实的感觉！
　　阿碧渐渐迷失了！
　　他下手不轻不重，弄得阿碧淫水不断流出。
　　不知什幺时候阿碧的肚兜已被解开，男生的右手已伸进上衣内直接搓揉阿碧的乳房，并轻捏她已变硬的乳头。
　　阿碧的胸部不算小，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。
　　另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。
　　男生使劲地去舔她的耳根，使得阿碧脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。
　　大概是阿碧身上散发出来的体香刺激了男生的性欲，男生似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，阿碧扭动上体，轻微发出梦呓般的声音来。
　　『嗯……喔……』阿碧一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色裤裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色裤裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了。
　　男生的手指按住洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。
　　使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
　　“嗯…好痒喔…都湿透了…”
　　从阿碧那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了男生的指缝，散发出浓厚的女人香味。
　　“喔……喔唔……”
　　她尽量调整自己的呼吸，不让别人听到她呼吸急促的声音，否则，不知道的人还以为她房里藏有男人呢，她知道楚大哥武功盖世，自己很小的声音他都能听到的，她可不想楚大哥误会自己偷男人。
　　但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的，真实太美了，比以往任何时候都要舒服，“喔……”
　　腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。
　　“啊……喔……”
　　随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。
　　激情的再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，阿碧的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。
　　他的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起阿碧的娇嫩乳房。
　　“嗯……楚大哥……啊……碧要”由于太过舒服，使阿碧一再呻吟不断。
　　阿碧还不知道，他并不是她以往想象的那个他，而是真真实实、实实在在的他，他就是来的阿碧房间的楚霸王。
　　“逼，要？”
　　楚霸王心中疑惑，想不到阿碧也是一个闷骚型的少女，于是他不在温柔，动作变本加厉，右手将阿碧屁股一抬，左手便去扯她的裤裤，阿碧这时开始惊恐，这已经大大的超出她的感受，真的也没有这么真啊！
　　原先以为只是自己想象被楚大哥轻薄的情景，哪想真的有人在轻薄自己。
　　因此双手紧紧抓着自己的裤裤，企图阻止“色狼”的动作。
　　但此时这个“采花贼”已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。
　　阿碧心中一惊手一软，内裤被一下扯掉，无力的挂在她右脚踝上。
　　楚霸王把阿碧搂进怀里，不等她反应，他把阿碧放倒在椅子上，立刻吻上她的小嘴，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动她柔软的舌头。
　　两手也没闲着，先将阿碧的上衣及往上推让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸阿碧的乳房，另一手扒开她双腿，中指则不断攻击阿碧的阴核。
　　“丫头，是我。”
　　楚霸王见阿碧惊慌地挣扎，知道她已经醒过来，便不再逗她，听到这个如梦似幻的声音，阿碧甚至还以为甚至梦中，愣住了！
　　微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　楚霸王清楚地感觉到阿碧身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，楚霸王翻身压到了阿碧身上，阿碧双腿自然的向两边分开，楚霸王硬挺火热的阴茎碰触到阿碧大腿根部的皮肤，阿碧能清晰的感觉到楚霸王阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了楚霸王的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着楚霸王的亲吻。
　　从最近的角度看着阿碧妩媚清纯的脸庞，楚霸王清楚地闻到阿碧脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，楚霸王越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，楚霸王不断的吻着阿碧的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在阿碧颤抖柔软的红唇上。
　　楚霸王弓起身子，从阿碧的脖子吻到阿碧胸前，舌尖舔着阿碧乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到阿碧身下，阿碧微微欠起一下身子，楚霸王把阿碧的肚兜拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在楚霸王面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，楚霸王双手一边一个握住阿碧的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和阿碧娇柔的喘息让楚霸王不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到阿碧乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了阿碧的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，阿碧身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着楚霸王的头发。


第196章
　　楚霸王好久才恋恋不舍的离开阿碧的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着阿碧细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着阿碧内裤的边缘。
　　火热的嘴唇让阿碧浑身不时的有一种颤栗，楚霸王一边嗅着阿碧诱人的体香，手指慢慢的将阿碧薄薄的内裤从阿碧腿间拉下，随着小裤裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，阿碧抬起一条腿，让楚霸王将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　楚霸王双手爱抚着阿碧修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着阿碧阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，阿碧的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　阿碧心里的矜持想把楚霸王的手从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由楚霸王舌尖从阴唇上滑过，舔到了阿碧嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，阿碧呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，楚霸王一边闻着阿碧下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边将自己的嘴唇向阿碧水帘洞的洞口贴去，阿碧见楚霸王要吻自己那羞人的私处，阿碧身子一下弓起，想躲闪却又想将自己身体在敞开一些让楚霸王去亲吻，一种异样的刺激袭满了阿碧全身，就在这时，阿碧的水帘洞溢出了些少红色液体。
　　楚霸王呆住了、愣住了，这种场面，谁能hold住？
　　正在关键时刻，女方竟然月事来了，来得如此突然，楚霸王简直有一种吐血的感觉，同时他也在庆幸，庆幸，幸好自己慢了一步，否则，等自己吻上去的时候，阿碧的月事才来，那么他就杯具了！
　　阿碧也愣了，好不容易，怨天怨地怨自己，就是不怨楚霸王，好不容易等到楚大哥来宠幸自己，自己却来了月事，这对她来说也是一种莫大的惩罚啊，更何况她现在被楚霸王弄得七上八下的，一下子要停工，这可折磨大了！
　　“楚大哥？”
　　她害怕，她甚至害怕楚霸王会怨她，发出的声音甚至带了一丝哭腔，娇躯也不受控制的颤抖着。
　　“喜欢，楚大哥爱抚你的感觉吗”楚霸王温柔的安抚她道，心中却在呐喊：贼老天，你是特意和我作对吗？
　　难道让我尽兴的射一次真的有那么难么？
　　“嗯”果然，听到楚霸王提起那种羞人的事，她生不起其他的情绪，整颗心一下子被羞涩充满，声音细如蚊呐。
　　“丫头，今晚楚大哥抱着你睡，好吗？”
　　楚霸王话一说出口就后悔了，长夜漫漫，抱着一个如花似玉的美娇娘却不能吃，这是何等的煎熬？
　　可是为了让碧丫头安心，也只好这样了！
　　“楚大哥你真好。”
　　阿碧终于忍不住哭了出来，那是幸福的泪水，是开心到极致的泪水。
　　似乎想到了什么，她的脸蛋一下子红透了，连带脖子也染上了一片红晕，娇艳欲滴，甚是好看，道：“楚大哥，我明天就可以了，我明天给你好不好？”
　　她的语气带有一种期待的韵味，眼神透露的也是盼望，此时此刻，此时此景，难道还有一个男人会说不？
　　当然，楚霸王也不会。
　　问题是，一般女子的月事回来几天的，阿碧作为一个少女自然也知道，但此时她选择性地遗忘了。
　　“好，都听丫头的，现在你要听楚大哥的，乖乖的睡觉”楚霸王宠溺的捏了捏她的瑶鼻，惹得她一阵娇嗔。
　　“嗯。
　　阿碧都听楚大哥的，楚大哥不用管阿碧的。”
　　她找了一个舒服的位置在楚霸王的怀里躺着，一时沉醉在自己的思绪之中：她不仅不像表小姐一样美，也不像阿朱一样聪明，本来她是没有资格去爱楚大哥的，但是有些感情是没有办法说放就放的，她只能偷偷地爱着楚大哥，没想到这一切，在今晚都实现了，她是那样的幸福，唯一遗憾的是她还没有把身体交给楚大哥，她的身体是楚大哥一个人的，就算楚大哥有多少女人，我阿碧有今晚就够了。
　　渐渐地，她带着一丝未来的憧憬睡着了！
　　幸好，她很快就睡着了，否则楚霸王也不知道要受多大的煎熬。
　　从阿碧房间出来，已是三更天了，但他的欲望仍然未得到解决，心里不禁苦笑连连，貌似性能力太强了也不太好。
　　难道去王语嫣那里将她给做了？
　　这样不好吧？
　　七天之约，慕容复定计不来的，那样王语嫣应该会对他失望而埋下了一颗绝望的种子，如果现在就去把她给上了，那岂不是前功尽弃？
　　反而让她觉得慕容复比自己还“君子”毕竟慕容复还没有碰她，而自己却要……果然想不通，难道去妓院找一个清官？
　　貌似也不错？
　　总不能人老子忍受浴火的折磨吧？
　　还是去洗一个冷水澡？
　　对，我是要为王语嫣守身如玉的。
　　想着想着，楚霸王只觉脑袋昏昏沉沉的，正伸个懒腰，却同时听见自己的背后传来了一个激情消魂的声音：“我知道你了，还不进来？”
　　伴随这一声音是一个“扑碰”的声音。
　　不过，这被楚霸王忽略了，在他的耳朵里只听见了那个少妇的声音。
　　额？
　　叫我么？
　　楚霸王大喜，想不到自己正想去妓院找个清官泄泄火，就有一个极品送上门来了。
　　难道是仰慕自己的人？
　　楚霸王心道。
　　已经色欲昏心的他根本没有想到，这个世界根本没有几个人认识他，何来仰慕之说？
　　楚霸王听得这一明显是带着极强的挑逗性的声音，浴火更加强烈了，身体像是发高烧一样，一脚踹开大门，当然，他还是记得关上门的。
　　不过，他并没有看见门口的旁边有一个穿着粗衣麻布的年轻人，更不知道这人是被他刚刚伸个懒腰无意中撞昏的。
　　他只知道里面有个美人在呼唤他，等着他去安慰。
　　“难道人家不够美吗？
　　要考虑这么久？
　　人家等你等到花都谢了”床上的少妇埋怨道。
　　只见那美少妇玉体横陈，媚眼迷离，绯红的脸颊上看起来更加的更加亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了，少妇只穿着一件粉红色的肚兜以及一条同样是粉红色的亵裤，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在粉红色肚兜的掩盖下，朦胧的只看到她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点，古代的肚兜似乎尚且还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从肚兜边缘微露，这肚兜算得上是比较暴露的一种了，楚霸王甚至看到了那里露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　楚霸王见到这美女，眼睛一亮，少妇眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，少妇圆翘的臀部，修长细致的玉腿，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，丰满高耸的酥胸，把肚兜撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，少妇成熟女性的迷人身材让楚霸王看得口干舌燥。
　　胸前两只洁白的乳房象汤碗一样浑圆光滑，让人浴火大盛的是，她的左手在不绝地搓揉着本身的乳房，纤细的玉指轻轻挤捏着乳峰那粒熟透的红樱桃，右手则是推波倒乳地把另一粒樱桃送给两片薄薄的湿唇。
　　平展光滑的小腹下面微微隆起的小山丘，让人联想。
　　此时天仍未亮，屋子里仍然漆黑一片，楚霸王能看见妇人，但少妇却看不见楚霸王。
　　见楚霸王向她歪歪斜斜的走来时，她也颠颠倒倒的向楚霸王投怀送抱。
　　色欲昏心的楚霸王当然不会不解风情，解开她的肚兜，也把她的裤裤子扒掉，哇！
　　好一个漂亮迷人的小骚娘们呀！
　　她丰满的乳房，平滑的小腹，浑圆修长的大腿，小小半透明的小裤衩下，隐约露出黑黑的阴毛……白嫩诱人的丰满胴体令人心痒……“哎呀，你真色急”少妇嘴里极为消耗的撒娇道，但心里却咒骂道：“整一个胆小鬼，一点用也没有” 楚霸王轻轻把她扒得精光，看着她俊俏的脸蛋，白嫩的皮肤，高耸迷人的乳峰，红红的奶头象两颗葡萄镶嵌在她的大白乳房上，两条修长浑圆的大腿，黑黑的阴毛，柔嫩的小骚屄儿，楚霸王轻轻揉摸她那一对丰满柔软的大白乳房，吸吮着她红嫩娇小的乳头，她竟毫无知觉。
　　在她不知不觉中，她那一对丰满的大白乳房早已被我玩了个够。


第197章
　　楚霸王轻薄地掰开她那两条丰腴白嫩的美腿，终于露出了俊俏小娘们的小骚屄儿，只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下，就是楚霸王用来泻火的小肥屄儿了！
　　楚霸王轻轻揉捏她那丰腴白嫩的大腿，用手指抠进她红嫩嫩的小屄缝，轻分开她那两片肥嫩的阴唇，目不转睛的盯着鲜嫩的小屄洞！
　　小屄洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，楚霸王用手指从外到里的玩弄着她的小骚屄儿，又轻抠进去，里面嫩滑柔软，楚霸王的手指向她的小骚屄儿深处抠去。
　　她小骚屄儿嫩嫩的，屄儿里的嫩肉温暖湿滑，楚霸王尽情淫荡的玩弄她的小屄儿，她的小屄儿里竟流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。
　　楚霸王的手指在她的小屄儿里尽情抠弄，她那嫩嫩的小屄肉早被楚霸王玩弄个遍。
　　昏睡中的她被楚霸王玩弄得竟发出"嗯……嗯……"的娇吟，楚霸王更淫荡的掰开她那肥嫩的阴唇，露出她小屄儿上端那颗红嫩的阴核，用手指轻轻勾弄着，那颗红嫩的阴核竟自变得硬涨起来，一缕淫水竟泊泊流出…… 盯着这迷人的小骚屄儿，楚霸王的大鸡巴早已硬涨起来，猛用力一插，“唧”地一声，整个九寸长的大鸡巴蘸着骚水，钻进了这俏娘们儿的小嫩骚屄儿！
　　小娘们被楚霸王肏得发出"哎呀！
　　"的一声娇吟，竟自微睁媚眼，顿时羞涩得粉面绯红，楚霸王淫笑着，从她的小骚屄儿里抽出沾满骚水的大鸡巴，顶着她那红嫩的小屄豆，磨了起来。
　　小娘们挣扎着，但她早已被楚霸王按住，楚霸王用的大粗鸡巴轻轻磨着她这时早已张开的小嫩骚屄儿，只见她两片粉红的阴唇嫩嫩的，一股骚水儿正从她的屄儿里流了出来。
　　楚霸王淫笑着，调戏她："嘻嘻，妳的小屄儿舒服吧？
　　"小娘们挣扎着，粉脸臊得通红，娇羞地哀求楚霸王：“啊……好大……好胀啊……你饶了人家吧……”
　　楚霸王这时淫性大发，岂能放过这小娘们？
　　楚霸王紧紧地按住她柔嫩的娇躯，楚霸王用大鸡巴对着她那红红嫩嫩的小阴核，揉弄个不停。
　　她虽然是一个少妇，但从来没有经历过如此挑逗过，一时间风骚的她变得娇羞了起来，用手捂住羞红的脸蛋，大大叉开一双白嫩的大腿，随楚霸王玩弄她的小骚嫩屄。
　　楚霸王这时伏到她的身上，一面轮流吸吮揉弄着她那两只白嫩丰满的乳房，一面再次把手指抠进它的小屄，寻找到她阴道上方的G点，用指端磨了起来…… 美丽少妇骚痒难耐，不禁呻吟着：“啊！……嗯……啊……不要呀！……”
　　楚霸王哪管许多，淫笑着加劲抠弄着她那骚水潺潺的小浪屄。
　　“哎呀！……你抠到的……嗯……痒死了呀！”
　　她被楚霸王玩弄得羞涩难当却又春心荡漾，俊俏的脸蛋儿娇媚羞红，更令楚霸王淫心大动。
　　楚霸王按住她不断扭动的娇躯，向她小骚屄的深处抠去…… 楚霸王不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚屄儿，淫邪地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？”
　　小娘们娇羞不已：“嗯，你坏死了，人家下面痒嘛……”
　　这娘们不是一般的娘们，比起大多妇人来说，她开放得多了。
　　楚霸王淫猥地逼问道“下面是哪呀？”
　　小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“人家的小屄儿好痒哦……呀，羞死人家了……嗯……”
　　“哎呀，不要……嗯……人家的小屄儿痒死了呀……人家要呀！”
　　小娘们终于暴露出她淫荡的本色这时，有一股温热的骚水从她那小嫩屄里涌了出来。
　　“喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……人家泻了呀！”
　　嘻嘻，楚霸王还没提枪，小娘们先自败了一阵！
　　这时的楚霸王哪肯善罢甘休？
　　楚霸王盯着她羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，把大鸡巴再次狠狠插进了她那骚水泛滥小嫩骚屄儿！
　　楚霸王把大龟头顶住她的花心深处。
　　她的小屄儿里又暖又紧，屄儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　楚霸王把楚霸王的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　她的屁股上逢下迎的配合着楚霸王的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小屄儿深处流出，不停的流到床上。
　　楚霸王不断的加快肏屄速度。
　　“哦！……好充实！……''小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：”喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……“上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得楚霸王神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　小娘们情不自禁的频频收缩小骚屄儿肉，将楚霸王的大粗鸡巴紧紧含夹着。
　　“我让你夹，看我怎样肏你！”
　　楚霸王淫笑着咬牙切齿地说。
　　“哎呀……美极了！……喔！……喔！……小屄美死了！”
　　香汗淋淋的小娘们拼命地扭动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　楚霸王也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　楚霸王用力狂插小娘们的小骚屄儿，小娘们拼命地迎合着楚霸王那大鸡巴的狂肏，楚霸王与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小屄的花心.足足这样肏了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：“哎呀！……人家……人家又要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　一股骚水从小娘们被楚霸王肏得鲜红的小骚屄儿里涌流出来，小娘们颤抖了几下娇躯，就躺在床上，一动不动，娇喘吁吁了。
　　楚霸王岂能罢休？
　　楚霸王又用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
　　小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　楚霸王九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
　　点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小秀才……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇……嗯！……”
　　几十次抽插後，小娘们已颤声浪哼不已。
　　楚霸王更用力的抽肏着.“快说你是小骚屄儿，是小肥屄儿！”
　　“小秀才……你……好过份啊！”
　　“快说，不然我就不肏你了！”
　　楚霸王故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。
　　“嗯，羞死人……人家是┅小肥屄儿……人家是小骚屄儿……亲哥哥！……啊……快！……肏人家啊！”
　　把大鸡巴狠狠肏进她的小嫩骚屄儿，肏得小娘们娇躯颤抖。
　　不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！
　　啊！……受不了啦！……人家的小屄儿要被你肏……肏破了啦！……你……你饶了人家啊！……饶了人家呀！……”
　　小娘们的骚浪样使楚霸王看了後更加卖力抽插，楚霸王一心想插穿她那肥嫩的小骚屄儿才甘心。
　　她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　粗大的鸡巴在那已被淫水横流的小肉屄儿里狠狠地抽送着。
　　“哎呀，不行了呀！……你的鸡巴太……太大了！……被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……小秀才……人家的亲丈夫……人家受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！
　　早知道……你这么厉害……我就天天让……你干了……好爽快！……又要泄了……好爽快！……又要泄了……”
　　楚霸王听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　小娘们小屄儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄儿收缩吸吮着楚霸王鸡巴。
　　楚霸王快速地肏着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合楚霸王的冲刺。
　　“喔……喔……太爽了！……”
　　小娘们如痴如醉地，一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。
　　或许是楚霸王的大鸡巴太粗了，小搔娘将美臀继续的向前推时，楚霸王感觉到霸王枪好像遇到了相当大的阻力一般，让楚霸王更好奇的抬起头看着楚霸王和小搔娘们的结合处，只见到小搔娘们的嫩穴口扩张的软肉，随楚霸王的鸡巴入侵而向内陷了进去，楚霸王可以感受到小搔娘嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。


第198章
　　“啊……插的好深……好……涨喔……啊……涨死人家了…喔……”
　　小搔娘把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将楚霸王的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，楚霸王知道大鸡巴给了小搔娘极为舒适的感觉，因为楚霸王感受到小搔娘的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从小搔娘的嫩穴里了出来，更使小搔娘原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊…啊…好啊……喔…插的好深…好舒服喔…啊……小穴涨死了…”
　　小搔娘似是觉得还不满足，撑着楚霸王的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是楚霸王做梦都不敢想像的，如今却出现在小搔娘脸上，而且是她主动的干着楚霸王，一想到这，更使得楚霸王的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　‘啊……好美啊…好大……喔……啊……人家的小穴永远只给你……啊…只给你干……啊……小坏蛋……我爱你……啊……啊…好棒…好爽…啊……你…啊…每天都干人家的小穴……好不好……喔…”
　　楚霸王感到大鸡巴被小搔娘的小嫩穴夹得紧紧的，让楚霸王全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，像是第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到少妇将他当成了别人，楚霸王就兴奋的叫了出口：“啊……你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……”
　　“啊……喔……想不到……你的大鸡巴…好壮……啊……啊…人家的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死人家了…啊……”
　　小搔娘一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　她像是彻底解放似的，而楚霸王也上下的配合小搔娘的套弄，只听见小搔娘嫩穴里的淫水和小搔娘的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒…嗯…小秀才…你的大鸡巴好粗…啊…把人家的小骚穴插得满满的…啊……人家好舒服…喔…你干得人家好爽…人家这几年白活了…为什么你不早点干人家…啊……好爽…人家的亲丈夫…人家是你的了…喔…啊……小秀才……啊……干人家……爽不爽……喔…人家……好爽…啊…用大鸡巴干人家…真的好爽……你呢…喔……感觉怎样…”
　　“好爽……好刺激…啊……早知道被你干……有这么爽…喔…人家早就让干你了…啊……人家白活了几年……啊…小秀才…人家的小丈夫…人家要你每天……啊…都干小搔娘的小骚穴…好不好…啊……”
　　随着小搔娘的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让楚霸王忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的小搔娘爽的淫叫着：“啊……嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊……酸死人家了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得人家这么爽…啊……好爽喔…啊……啊…干得人家的浪穴…美死了……喔……大鸡巴……人家要你…要你干人家……”
　　小搔娘不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着楚霸王的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“喔…你的大鸡巴真棒……嗯……小搔娘爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的人家爽死了…喔…人家要做要大鸡巴哥哥…天天干小搔娘的小浪穴……喔……亲丈夫…人家让你干死了……”
　　小搔娘身为女人的淫荡本能，今晚全被楚霸王的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着楚霸王的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得沙发湿了好一大片。
　　“啊…小穴好爽喔…啊……花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死人家了……喔…快…再来…小搔娘小秀才用力顶…啊…对…用力干人家的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……”
　　小搔娘急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在楚霸王耳里，有如天籁般令楚霸王兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在楚霸王那美艳无比的亲生小搔娘如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，楚霸王想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……人家的亲丈夫……喔…你又顶到人家的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔……啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊……啊…大鸡巴哥哥…喔……”
　　看着小搔娘原本美艳高贵的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在楚霸王龟头的灼热淫水，爽得楚霸王的大鸡巴涨得更硬更粗，楚霸王抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……喔……喔…人家的心肝宝贝…嗯…人家美死了…啊……你要干得人家爽死了……啊…快…人家又要泄了…快…啊…小浪穴快泄给…哥哥了…啊…人家要泄给亲你了…啊……”
　　这时小搔娘就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在楚霸王跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着楚霸王的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……喔…人家又泄了…啊…你的大鸡巴…插的人家真爽……啊…泄死人家了…啊…骚穴爽死了……”
　　好多天没被大鸡巴插过高潮的美丽少妇，如今被楚霸王的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲楚霸王的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在楚霸王身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着楚霸王的大鸡巴流到楚霸王的屁股下，把床单给弄湿了一大片。
　　小搔娘已经泄得娇软无力了，而楚霸王还欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　楚霸王忍不住趴到小搔娘的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的小搔娘又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着楚霸王的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用楚霸王发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯…痒死人家了…喔……人家的好宝贝…快…啊…快将你的大鸡巴插进…人家的骚穴吧……喔……好痒……人家痒死了…快来啊……人家的小穴里好痒……”
　　在楚霸王的龟头搓动之下，小搔娘的淫水已泛 滥成了一条小溪流，楚霸王知道小搔娘相当的渴望大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但楚霸王还不忙着把大鸡巴插进小搔娘的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊…小秀才…人家受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…小搔娘小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…快将你的大鸡巴…给人家嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”
　　女人的原始欲火让小搔娘春情荡然，娇靥通红的她急着想要把楚霸王的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，楚霸王已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，楚霸王用龟头又上上下下磨擦小搔娘肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准小搔娘的嫩穴，然后楚霸王向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入小搔娘那湿润非常的小穴 里面，接着楚霸王猛力的一插，“滋！”
　　的一声，楚霸王整根粗壮硕硬的大鸡巴，小搔娘流得满穴口的淫水，楚霸王很顺利的就插进了小搔娘火热的小穴里了。
　　“啊…好粗…喔……大鸡巴又插进小搔娘的骚穴里了…喔……好粗啊…把小搔娘的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…人家的好丈夫…快干人家吧…快用力的干人家的骚穴……”
　　楚霸王疯狂的用着大鸡巴抽插起小搔娘的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对楚霸王来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是自己发泄情欲的女人，她只是一个自己偶遇的骚妇人而已，俩人之间此刻只有肉欲的关系。


第199章
　　“啊…喔…人家的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对……啊…人家好舒服…喔…小搔娘的心肝宝贝…喔…大鸡巴干得人家…太美了……啊……”
　　小搔娘那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将楚霸王的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令楚霸王舒爽不已，更让楚霸王爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到小搔娘的花心后，楚霸王就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊…好爽啊……你的大鸡巴好烫啊…啊…的人家好舒服啊……啊…啊…就是这样……用力的干小搔娘……啊…好美喔……你的大鸡巴……干得小搔娘好快活…喔……”
　　小搔娘不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合楚霸王强而有力的冲击，而楚霸王也用腰力，让自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，女人眼里的世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……好爽喔…啊…和你做爱挺爽啊…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……”
　　“啊……人家也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……小骚娘的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…小骚娘好爽喔…啊…要小骚娘爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的小骚娘，被楚霸王的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着楚霸王的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……喔…人家被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干…喔……人家要你一辈子都干人家…”
　　接着楚霸王将小骚娘的双腿抬高，缠夹在楚霸王的腰背上，让 她的小穴更形突出的挨着楚霸王的大鸡巴插干，而小骚娘也顺势的用双手紧搂着楚霸王的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着楚霸王抽插的速度。
　　“啊…啊……人家的亲哥哥……喔……小骚娘爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥…干的小骚娘的浪穴爽死了……啊……人家的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……干得小骚娘这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到小骚娘的淫荡的叫声，不由得使楚霸王尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在楚霸王身下的小骚娘也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，楚霸王知道小骚娘内心的兴奋和激动。
　　“啊……你干得小骚娘……爽死了……喔……小骚娘的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……干的小骚娘爽死了……啊……小秀才……用力…啊……再用力点……快……小骚娘要爽死了……啊……”
　　小骚娘的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着楚霸王的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着楚霸王的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得楚霸王更卖力的抽插着，每一次都将楚霸王的龟头磨在小骚娘的花心上转，使小骚娘的淫水不停的往外流。
　　“啊……你好会干小骚娘的淫穴喔……啊……大鸡巴哥哥……干得人家爽死了……喔……喔……小骚娘的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……干小骚娘的淫穴……”
　　久蓄欲潮的小骚娘让楚霸王的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让楚霸王的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着楚霸王、哀求着楚霸王。
　　“啊……大鸡巴插的人家好爽啊……喔…用力……对…人家的小丈夫……啊……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干人家……啊…用力插……啊……对…就这样……用力干你的亲小骚娘……啊……让小骚娘爽死吧……喔……”
　　小骚娘碰到楚霸王的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要楚霸王的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在楚霸王身下双脚紧夹着楚霸王的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是楚霸王更凶狼的抽插着小骚娘那充满淫水的小 穴。
　　“喔……好爽啊……啊……人家的亲丈夫……你干得人家好舒服……啊……大鸡巴……干得人家爽死了……啊……对……小秀才……求求你……快…再用力点……啊…不要停……对……喔……爽死了……啊……小骚娘的亲丈夫……好哥哥……啊……人家又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的小骚娘把楚霸王整个都抱在她怀里，双乳在楚霸王身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的小骚娘，此时此刻全都被楚霸王激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着楚霸王爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而楚霸王也在小骚娘达到高潮时将龟头紧紧的抵住小骚娘的子宫，享受着小骚娘小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕楚霸王鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见小骚娘不停喘息的模样，楚霸王没打算让她休息。
　　“嗯……人家的小宝贝……喔……人家真爱死你了……啊……来吧……嗯……小骚娘的小穴淫又痒了……啊……人家的淫穴要大鸡巴干……喔……快点……替小骚娘止止痒……”
　　楚霸王将小骚娘的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的小骚娘也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　“啊……亲丈夫…喔…你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……干的小骚娘好美喔…啊…人家爱死你的大鸡巴了……喔……插人家好充实喔…喔…亲丈夫…嗯…小骚娘的骚穴好美…啊……好麻喔……啊……人家的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点……喔……再插深一点……”
　　楚霸王的大鸡巴在小骚娘的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时楚霸王低头下看着看着小骚娘嫩穴口的阴唇随着楚霸王的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的楚霸王欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让小骚娘嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”的声音。”
　　“啊……受不了啦……喔……大鸡巴丈夫……喔……快…用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……人家的好哥哥……快用力干人家啊……啊…对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……人家的小穴好美啊……啊……爽死人家了…啊……真是太爽了……”
　　楚霸王一直盯着自己粗大的鸡巴在小骚娘两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在楚霸王的大鸡巴深深干进小骚娘小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔…对…就这样…喔…好爽…啊…大鸡巴哥哥干的人家好爽啊…啊…亲哥哥的鸡巴好大…啊…干的小骚娘美死了…啊……啊……你的大鸡巴好厉害…啊……干的人家的骚穴快融化了…啊…干死人家了…啊…爽死小骚娘了……“一会，楚霸王发现只要楚霸王的大鸡巴往小骚娘嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，小骚娘骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住楚霸王的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将楚霸王的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让楚霸王停的撞击着。
　　“啊……嗯……你的骚穴……啊……你的骚穴夹的好爽喔……嗯……我干你的骚穴……我干死你……”
　　“喔……你真会干…啊…人家爱死你的大鸡巴了……啊…人家要你天天干人家…啊……喔…你的大鸡巴干的人家好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死人家了…啊……人家不想活了……快干死小骚娘吧……让小骚娘死在你的大鸡吧身上吧……啊……”
　　小骚娘不断的抬起屁股，让楚霸王的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而小骚娘灼热的淫水不停的浇在楚霸王的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让楚霸王觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在小骚娘的小穴里插着。
　　“哦…好啊…楚霸王…用力干…哦…用力干小骚娘的淫穴…啊…再用力插人家…啊……对…小骚娘给你干死了…啊……人家的淫穴给大鸡巴干的好爽啊…太爽了……亲哥哥…喔…你大鸡巴干的人家好爽啊……”
　　小骚娘被楚霸王干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住楚霸王的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在楚霸王的英汉的龟头上，前几次的经验让 楚霸王知道这是小骚娘高潮的前兆，于是楚霸王更是卖力的干着。


第200章
　　“啊……小坏蛋……喔……小骚娘快丢了……啊……人家又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……人家的小冤家……喔……人家又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……轻点……骚穴被你捅破了……啊……烂了……小穴被你捅烂了……花心穿了……别捅了……小骚娘要被小丈夫捅死了……真的被你插破了……小骚娘要死了”听到小骚娘的话后，楚霸王像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而小骚娘也双手死命的搂住楚霸王的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向楚霸王的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……小坏蛋……哦……小骚娘……被你的大鸡巴干死了……喔……你干的人家好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……小骚娘又泄了……啊……人家……人家又泄给你了……喔……人家的淫水泄光了……别插人家了……人家没有水了……再插人家就要被你插死了……骚穴破了……烂了啊”在楚霸王的连续抽插下，小骚娘的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了床单。
　　楚霸王把自己尚未射精的大鸡巴拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从小骚娘的小嫩穴里流了出来，看来楚霸王的大鸡巴使小骚娘 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让骚浪的她调教成更加淫荡的女人，看着小骚娘玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着楚霸王的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在楚霸王眼前摇晃着，更是使楚霸王魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补小骚娘的性饥渴，也为了小骚娘诱人的肉体，更为了将来好继续和小骚娘玩这种动人的游戏，楚霸王强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进小骚娘肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……人家要死在你的大鸡吧上……喔……用力……啊……用力干你的亲小骚娘……啊……啊……人家的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……人家……喔……小骚娘被你干的爽死了……喔……人家不想活了……只想死在你的大鸡吧上”楚霸王用力的搂紧小骚娘，疯狂的用着大鸡巴干着小骚娘的嫩 穴，而小骚娘则像蛇般的紧紧缠着楚霸王全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让楚霸王的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊…小骚娘…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……”
　　“喔……人家的亲哥哥……啊……人家好爱你……嗯…人家的亲丈夫……你干的人家爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干小骚娘吧……嗯……小骚娘以后不要你天天干人家了……人家只想死在你的大鸡吧上……啊……用力啊……大鸡巴……喔……用力干小骚娘的骚穴……啊……”
　　小骚娘娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍……渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让楚霸王更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着小骚娘的嫩穴，直干得小骚娘阴唇如蚌含珠，花心也被楚霸王顶得浪肉直抖，弄得小骚娘摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，楚霸王感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把楚霸王整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让楚霸王急忙停止了抽插，享受着大龟头被小骚娘花心吸吮的快感。
　　“啊……好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死人家了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的小骚娘爽死了……”
　　小骚娘全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住楚霸王屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在楚霸王的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把楚霸王的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着楚霸王的龟头，让楚霸王酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，楚霸王知道自己也快射精了。
　　“喔……小骚娘……啊……小淫穴妹妹……啊……我忍不住了……啊……快要射给小骚娘的了……啊……不行了…喔……好…好爽……”
　　“啊……快……喔……嗯…快射给小骚娘……啊…快…喔……全射进小骚娘的骚穴里……啊……小骚娘的小淫穴……要让你射死……”
　　小骚娘用嫩穴用力的夹住楚霸王的鸡 巴，更浪得扭腰摆臀来迎合楚霸王，而楚霸王也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，小骚娘双手紧紧抱住楚霸王的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了楚霸王的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的楚霸王龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了小骚娘的小穴，直爽的小骚娘全身悸挛，发出满足的呻吟声。
　　但是楚霸王那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，楚霸王仍疯狂的抽送，小骚娘不得不又迎合着来满足楚霸王的性欲。
　　俩人更加激烈地性交，小骚娘腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　于是楚霸王着小骚娘一股股淫水喷洒在楚霸王那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了小骚娘的花心里，楚霸王又急又浓的精液，像箭一般射向小骚娘的小穴花心里，小骚娘也被楚霸王这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……好烫啊……小穴被烫坏了……小穴又要泄……泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…小骚娘从来没有这么爽过……啊…小骚娘爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……啊……骚穴坏了……以后不能用了……”
　　两股精液在小骚娘的小穴中互相激荡着，楚霸王自然的把对方搂得紧紧的，俩人人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　好一会，楚霸王才从小骚娘的肉体上爬了起来，但小骚娘紧紧的按住楚霸王的屁股，喊叫道：“大鸡吧不要走……插死小骚娘……要插死小骚娘……小骚娘要死在大鸡吧上……没有大鸡吧小骚娘不想活了……”
　　此时小骚娘手指都动不了，却还有力量按住楚霸王。
　　楚霸王看着小骚娘全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是小骚娘的小嫩穴里面还不断的流出楚霸王的精液，于是楚霸王再次插入她的骚穴，她的身体还有感觉的阵阵颤抖，然后拥着她躺在床上上享受做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。
　　不知道什么时候，楚霸王的手不再在美丽少妇的头发上，而是不停的抚摩着她的肩膀、后背。
　　小骚娘一动也不敢动，每当男人的手抚摩过她裸露的肩膀、胳臂时，她都有一种麻梭梭、痒梭梭的感觉。
　　乳房涨的隐隐作痛，乳头拼命向外挺立。
　　两腿之间湿乎乎的，下身有一种往下坠的感觉，腰也酸酸的，浑身肌肉一阵一阵的发紧。
　　昨晚的运动量过大了，现在想来，她也不禁为昨晚自己的行为含羞不已，她是生性放荡，但也从来没有昨晚那种不知羞耻的向一个陌生男人索爱，是的，她后来知道那男人不是小秀才了，那时的两人已经停不下来了，她也不想停下来。
　　风骚夫人浑身不住的颤抖，小肚子在楚霸王大力的揉搓下，一股暖流涌起直冲胸间。
　　在这股热浪的冲击下，风骚夫人不由自主的使劲挺起胸脯，两臂向上扬起。
　　使已经膨大的乳房高高挺立起来，乳头的轮廓分明，特别诱人。


第201章
　　风骚夫人的动作似乎给了楚霸王什么暗示。
　　楚霸王的手猛的直接在风骚夫人平滑的小腹上大范围揉搓。
　　狂烈的吻落在风骚夫人的脸上，堵在风骚夫人的嘴上。
　　堵的风骚夫人喘不上气来。
　　小腹上的手动作越来越大，不断的扫过风骚夫人的乳峰。
　　尽管昨晚的疯狂让她全身酸软乏力，但楚霸王的动作还是在她的身体激起阵阵令人振抖的颤栗。
　　楚霸王的手还一次又一次地向下伸延，从裤腰伸了进去，在肚脐下面的大力揉搓，使那股热浪又冲向大腿之间。
　　在这股热浪的冲击下，风骚夫人又不由自主的挺起了腰，使劲的挺腿。
　　她感到她的双腿之间火辣辣的痛，比第一次破身还痛上十倍，“啊……好痛”她已忍不住痛呼出声。
　　风骚夫人的嘴被楚霸王堵的喘不上气，浑身都是触电般的感觉。
　　楚霸王的手在风骚夫人涨痛的乳房上使劲抓捏，一阵比一阵强烈的痛楚从乳房上不断传出，使风骚夫人难以忍受，可痛楚又带来一种特别美好的感觉。
　　越是涨痛的难以忍受，这种美好的感觉越是强烈。
　　小腹象烈火燃烧，直烧的大腿根涨涨的。
　　肚子的下坠感变成了坠痛，牵着腰一揪一揪的疼。
　　还有一种痛经的感觉。
　　在烈火的燃烧下，下身的疼痛好象在升华，带来一阵阵快感。
　　风骚夫人不住的喘着粗气，浑身乱窜的热浪使风骚夫人头晕目眩；燃烧着风骚夫人的神经。
　　根本理会不到楚霸王的双手再做什么。
　　风骚夫人的不自觉的动作显然激发了楚霸王更加强烈的欲望。
　　楚霸王的一条腿压在风骚夫人的双腿上，全身向风骚夫人压了下来。
　　风骚夫人在楚霸王身子下面，一片黑暗。
　　风骚夫人觉的被楚霸王揉碎了。
　　楚霸王压的风骚夫人浑身象脱了关节一样。
　　风骚夫人拼命的摆开着头，才能在楚霸王的挤压下喘上气。
　　楚霸王胯间有根硬硬的东西，顶撞着风骚夫人的下腹和大腿，咯的酸痛酸痛的。
　　楚霸王下面的手伸进了风骚夫人玉腿之间，下面一股刺痛清醒了风骚夫人的神经。
　　风骚夫人不由的打了个冷战。
　　身上所有美好的感觉瞬时间无影无踪，浑身酸痛酸痛的无法忍受。
　　各个关节好象都被扭转了样又酸又痛。
　　乳房疼的象要涨裂，腰上象被拴了个千斤坠，拉的要断裂一般，坠痛沿脊梁上下窜。
　　肚子燃烧的感觉变成冰一样寒凉似地从阴部烙进里面，产生剧烈的经痛，无法忍受的痛苦使风骚夫人眼泪一下涌了出来。
　　昨晚在疯狂欢爱的时候是她忘记了这种身体上的痛苦，只想沉浸在无边无际的肉欲之中，现在才知道自己身体的伤有多重，她的感觉有多痛！
　　风骚夫人在楚霸王的身子下面拼命挣扎，风骚夫人这时才体会到什么叫小女子。
　　在楚霸王沉重身躯的压迫下，风骚夫人的挣扎使那样的无奈。
　　风骚夫人拼命在保护风骚夫人最隐秘的地方。
　　一只手拼命抗拒着楚霸王上面的手对风骚夫人乳房的进攻，一只手拼命阻挡楚霸王下面的手对风骚夫人阴道的进攻。
　　风骚夫人拼尽全力的扭动着身体。
　　不让楚霸王的手到达楚霸王想到达的地方。
　　嘴里不住地哀求：“不、不，不要，痛，痛啊” 尽管楚霸王的进攻受到风骚夫人拼命的反抗，可楚霸王似乎没有感觉的风骚夫人的变化。
　　下身一下又一下向风骚夫人的下面猛烈的撞击。
　　楚霸王坚硬的下身不断捅撞在风骚夫人的下腹上，大腿上，会阴上，带动楚霸王整个身躯在风骚夫人身上狂暴的起伏。
　　风骚夫人觉的风骚夫人的骨头被楚霸王压断，碾碎。
　　在楚霸王一下一下的重压下，风骚夫人的胸腔被撞的一股一股的冷气向上冲，冲击着喉咙，风骚夫人不由的微微张开嘴，让这一股一股的气喷出来，不自觉的一声一声的哼着：“啊、啊，……”
　　随着楚霸王的下身的坚棒的几下猛烈的跳动，楚霸王终把风骚夫人瓷瓷实实的压在身下，不住的喘着粗气。
　　风骚夫人全身象突然脱力一样，在楚霸王的身下无力着也喘着气。
　　风骚夫人全身象散了架一样，酸痛的不能动弹。
　　疼痛的眼泪不住地从紧闭的双眼静静的淌下。
　　风骚夫人的大腿上，肚子上都留下楚霸王掐捏的青紫痕。
　　脖子上，肩膀上火辣辣的疼，紫红色的牙痕清晰的印在风骚夫人雪白的肩膀和细长的脖子上。
　　脖子扭动痕困难，象落枕了是的。
　　玉腿之间的小穴此时已变成了大穴，整整肿了一圈之多，大了一倍，就像是一个长错了地方的大乳房。
　　楚霸王轻轻的把风骚夫人扶起来，不断轻轻着抚摩着风骚夫人的每一寸肌肤，并且轻轻地抚摩着风骚夫人的乳房，隔轻轻地抚摩着风骚夫人的大腿根和会阴。
　　风骚夫人捧着脸哭泣着，不知道是为身体的痛楚还是为的什么。
　　随着楚霸王的抚摩，特别是对乳房和会阴的抚摩，又有暖流扩散开来，风骚夫人紧张的神经慢慢的松弛下来。
　　美丽夫人有著美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵真是妩媚迷人风情万种！
　　尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！
　　楚霸王感受到风骚夫人充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情欲，顿时激起亢奋的欲火，楚霸王搂著她的柳腰感触到风骚夫人丰盈的胴体柔软富有弹性，两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与昨晚遗留的欢爱味令楚霸王全身血液加速流窜。
　　楚霸王吞咽一口贪婪口水用手爱抚著酥乳，摸著摸著十分柔软富有弹性的，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，浑身的冰肌玉肤令楚霸王看得欲火亢奋无法抗拒。
　　楚霸王轻轻爱抚风骚夫人那赤裸的胴体，从身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移著那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏著像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，风骚夫人发出阵阵轻柔的呻吟，风骚夫人那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　伏身用舌尖舔著吮著那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入小穴舔吸著，“嗯……哼……啊……啊……”
　　风骚夫人不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得楚霸王欲火高涨兴奋异常，左手拨开风骚夫人那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了那湿润的肥穴，臀部猛然挺入“滋”偌大鸡巴全根尽没小穴，边用鸡巴抽插著边在风骚夫人的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。
　　插得久旱的风骚夫人阵阵快感从肥穴传遍全身舒爽无比，狂热的抽插引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的风骚夫人的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击著她全身细胞，感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰“啊……喔……．”风骚夫人发出呻吟声娇躯阵阵颤抖,大鸡巴在风骚夫人的小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，被男人玩弄这的刺激却使她兴奋中带有羞惭，眼神里似乎含著几许怨尤，似是怪男人不懂怜香惜玉。
　　楚霸王九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插著，点燃的情焰促使风骚夫人暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……好神勇的大鸡吧……啊……”
　　疼痛终于慢慢被快感代替，逐渐转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已“嗯……唔……啊……你轻点……深点……哎呀……烂了……穿了”眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，空旷已久的小穴在楚霸王粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里祗充满著鱼水之欢的喜悦。
　　楚霸王的大鸡巴被风骚夫人又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在风骚夫人肥穴嫩里回旋“喔……亲……亲哥哥……风骚夫人被你插得好舒服……”
　　风骚夫人的小穴被楚霸王烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著，兴奋得双手紧紧搂住楚霸王，高抬的双脚紧紧勾住楚霸王的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合鸡巴的研磨，已陶醉在楚霸王年青健壮的精力中，浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，风骚夫人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦“哎……好……好爽……情哥哥你……你可真行……喔……喔……受……受不了”


第202章
　　"啊……喔……哎哟……你的鸡巴太……太大了……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出再次沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　她完全沈溺性爱的快感中，无论身心完全被楚霸王所征服。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐往昔在人前端庄贤淑的贵夫人风范不复存在。
　　此刻她骚浪得有如发情的母狗，楚霸王得意地将鸡巴狠狠的抽插“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……人家又要丢……丢了……”
　　风骚夫人双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　楚霸王翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，风骚夫人依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪著晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望著楚霸王“你……你想怎样……”
　　她虽然天性放荡，但对这些后世的姿势也不甚熟悉。
　　楚霸王跪在她的背後用双手轻抚著她的肥臀，好美的圆臀啊，双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀後一举插入风骚夫人性感的肉沟，整个人俯在她雪白的美背上，抽送著鸡巴，这番“狗交式”的做爱使得风骚夫人别有一番感受不禁欲火更加热炽，风骚夫人纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前後摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动著甚为壮观，楚霸王左手伸前捏揉著风骚夫人晃动不已的大乳房，右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺她则竭力往後扭摆迎合成熟美艳的风骚夫人初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀後面顶得风骚夫人的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……人家……被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘著“……人家受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前後狂摆一身布满晶亮的汗珠，楚霸王的大鸡巴更用力的抽插所带来的刺激一波波将风骚夫人的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随著鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，风骚夫人小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得楚霸王龟头一阵酥麻，她星目微张,在唇角上露出了满足的微笑，楚霸王感受到风骚夫人的小穴正收缩吸吮著鸡巴，楚霸王快速抽送著，终於也把持不住叫道“……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我也要泄了……”
　　风骚夫人拼命抬挺肥臀迎合楚霸王的最後的冲刺，快感来临刹那楚霸王全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，风骚夫人的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……鸡巴不要拔出来”风骚夫人如痴如醉的喘息著俯在床上，按住楚霸王的动作，不让楚霸王将鸡巴拨出：“让鸡巴一直插着人家好吗？
　　只有这样，人家才不会感到那里那么痛。”
　　楚霸王转过身去，正面抱着她，鸡巴依她所言，留在她的小骚穴内。
　　毕竟她让自己泄了一身的火也不容易，还没有几个女人能够单枪匹马让自己射精的，想到昨晚的欢爱，真是淋漓畅快，看向这骚夫人的眼光不由柔和了不少，他只是将她当成一夜情的性伴侣而已，并没有其他的想法，而且，看她骚成那个样子，自己也不能让她跟着自己。
　　“你真厉害……把人家的小穴都插烂了……都不知道以后能不能用了”风骚夫人幽怨的道，欢爱过后的疼痛让她全身一动也不敢动，她现在连说话都感到困难，动一下嘴皮的力气都几乎没有。
　　“你觉得如何？”
　　楚霸王见她一副惨相，关心的问道。
　　虽然两人并没有感情，但她让楚霸王压抑的欲火全都发泄出来，只要她没有什么过分的要求，他都会答应她，财富，武功，权利，都可以。
　　凭借自己的能力，得到这些并不难，楚霸王并不将这些放在眼里。
　　但只要这个妇人需要，他会给她。
　　“现在知道心疼人家了？”
　　风骚夫人无奈的白了楚霸王一眼，幽怨道：“你那么厉害，叫人家以后怎么活？”
　　她见过的男人，最大的也不过是楚霸王的三分之一大小，就算被楚霸王这种天赋异品的霸王枪击穿自己的骚穴，她也是愿意的，每每想到以后不能与这个男子欢爱，她就似乎是丧失了活下去的动力，想到其他男人那蚯蚓般的小东西，她就一阵恶心，她多希望自己是武则天，那么，她就可以永远的拥有这个男人了。
　　楚霸王见她的遍体鳞伤的下体，心中也有些少不忍，伸手轻轻的在那里抚摸着，楚霸王已经尽量轻了，但她被接触的花园还是一阵阵辣痛，不由又是一记白眼。
　　渐渐的她神情变得迷离了起来，她感到下体传来一阵暖意，暖暖的，温温的，很舒服的感觉，这和欢爱的那种快感不一样，但一样的快乐，她不由放松身体，舒服的呻吟了起来，搞得楚霸王又是一阵火气，要不是顾及到她的确不能承受自己的冲击，楚霸王又要与她一起狂欢了！
　　楚霸王还真怕再下去，她会被自己插死也不是不可能的。
　　那花园肿得连自己都不忍心了起来，就算她是一个骚妇人又怎么了？
　　骚夫人也是人啊，想着想着楚霸王心中竟然出现了一丝悔意，不过，既然做了，只能尽量给她补偿了！
　　“好了点没有？”
　　楚霸王的语气出奇的温柔，让风骚夫人忍不住想要哭出来，她还以为楚霸王是铁石心肠的呢，只知道鞭笞她，用霸王枪伤害她，听到楚霸王关心的声音，她的小手突然恢复了力气，轻轻去敲打在楚霸王的胸膛之上，娇嗔道：“坏人，死鬼，痛死人家了，一点也不顾及人家的身体。”
　　“你不是也很主动的挺着你的大屁股么？”
　　楚霸王很无赖的说道。
　　“死相，我说不过你”风骚夫人不依不饶的娇嗔道，“如果不是你的家伙太厉害了，人家也不会像是走火入魔似的，完成不顾自己的身子，现在痛死我了。”
　　“那你有没有后悔？”
　　楚霸王笑道。
　　“我想没有一个女人会后悔的，就算死，也是值得的”风骚夫人极为怀念的道。
　　“你是什么性子的人，我大概也猜得出，我是绝对不会容许我的女人出轨的，我的意思你明白么？”
　　楚霸王突然板起脸来，寒气逼人，严肃起来的楚霸王就像一个高高在上的君皇，而风骚夫人就像是一个妃子，被楚霸王甚有威严的语气吓愣了。
　　好一会，终于反应过来后，娇滴滴的道：“哎呀，你生气了？
　　生气了昨晚就不要进人家的房间啊。”
　　想起自己本来约会的男人，她一阵疑惑，她明明越了小秀才，怎么变成了这个铁打的男人？
　　他可比小秀才俊俏多了，看小秀才一副柔弱的样子，怎么也比不上面前的这个男人吧，她可不相信还有一个男人比得上楚霸王的。
　　楚霸王戏谑的道：“哦？
　　你敢挑战我的威严？”
　　楚霸王的手掌又攀上了风骚夫人的酥胸，细细的柔捏着。
　　“求你，不要，别这样，人家真的被死的。”
　　风骚夫人连忙按住楚霸王活动的大手，幽怨的道：“你也不想想，跟你睡过的女人，还会对别的男人感兴趣吗？
　　如果你要抛下人家，人家可能要孤独终老了。”
　　她虽然说得夸张，但也是内心真实的感受，与楚霸王欢爱过后，她心里只觉与其他男人一起都会感到恶心，不要说同床而睡了。
　　处于对霸王枪的自信，对风骚夫人的说话确是有几分可信度，楚霸王极度自恋。
　　楚霸王温柔道：“这几天你好好的休息吧，门外的小乞丐就是你口中的小秀才吧，我不想在看见他在你面前出现。”
　　他凝视着风骚夫人的眼睛，问道：“你听明白了吗？”
　　虽然是问道，但有一种命令的威严。
　　风骚夫人下意识顺从楚霸王，道：“人家知道了。”
　　她顿了顿，问道：“你还会来爱人家嘛？”
　　楚霸王见她如此一问，明白她已经被自己的霸王枪征服，他不会这么自恋，一个天性放荡的妇人会这么轻易的爱上一个人，她只不过是想要自己的安慰而已，不过自己也挺怀念她床上的放荡，随口应道：“你表现好的话，我会常来的。”
　　风骚夫人喜道：“你真的还会来看我？”
　　听楚霸王还会来看她 ，她似乎是很开心的样子，对楚霸王很不舍的样子，当然，她只是舍不得楚霸王的霸王枪而已，要说感情的话，她可能会有，但至少不是现在。
　　她表情虽然表现的很欢喜，但楚霸王可以看出她眼神透露出来的不可思议，想来她当年可能是应该受过感情伤害的女人，甚至她变得放荡也有可能是因为那个人。
　　楚霸王心中对女人的神情下了结论。
　　想到这里，楚霸王口气缓和了不少，道：“你好好休息吧，只要你不再和其他男人鬼混，你之前做的一切我都能当作什么都没有发生”楚霸王虽然不认识她，但对于她的性子也能猜出不少，想必是一个长年空虚的妇人，要不也不会出来勾人了！
　　不过，凭她的姿色，再差也不用勾人一个小乞丐吧？
　　楚霸王心中甚是遗憾。
　　风骚妇人见楚霸王的神情，知道他不是说笑，明白他是一个言出必行的人，他要求自己不与其他男人混在一起，也是在情理之中，如果自己还想得到他的宠幸，定要为他守身如玉了，想到以后不能得到他的宠爱，那是比死还难受的，与他欢爱的那种感觉当真是美妙无比、欲仙欲死，哪怕是在那一刻死去，自己也是决计愿意的。
　　但没有了美人计，她该如何进行接下来的计划呢？
　　风骚夫人躺在床上暗暗忖思，脸上不时露出一丝狠辣之色，但想到楚霸王的霸王枪给自己的享受，脸色又变得柔和了起来，似乎对于之前的一些恩恩怨怨不再是那么看重了。


第203章
　　“楚霸王大哥，表小姐这是怎么了？”
　　阿碧见王语嫣脸色似乎有点苍白，关心的问道。
　　“今天已经第八天了，我们公子都没有出现，表小姐自然伤心。”
　　阿朱一边向楚霸王走来，一边说道，她走路的姿态很不自然，像是大腿受伤的样子。
　　楚霸王天天宠幸她，她每天都能坚持下床，楚霸王倒是很惊讶。
　　阿碧的月事持续几天，让楚霸王心痒痒了好久，至今仍未破了她的处子之身。
　　风骚夫人数天后，才能下床，自此那一次狂欢，楚霸王还没有见过她。
　　看到楚霸王戏谑的眼神，似乎是想到了什么，阿碧的俏脸蛋没由来一红，眼神狠狠的白了楚霸王一眼。
　　两人在这里打情骂俏，王语嫣并没有看见，她正沉浸在慕容复置她与不顾的悲伤之中。
　　阿碧看楚霸王的眼神越来越温柔，含情脉脉的样子让楚霸王好不享受，得到如此温柔女子的爱慕，夫复何求？
　　“语嫣，我们走吧！”
　　见王语嫣这样，楚霸王叹了一口气，没想到她对慕容复用情竟是如此之深，他第一次有一阵杀死慕容复的冲动，不过很快被他压下了，他并不是嗜杀之人，但慕容复为了小小的事情居然置王语嫣于危险不顾，这就是说明他对王语嫣没有丝毫感情。
　　虽然复国大业重要，但毕竟还很遥远，而王语嫣是一个实实在在的人，他居然能舍弃，楚霸王对他的认识又深了一层。
　　王语嫣转头，眼神的悲伤并没有加以掩饰，黛眉蹙起：“去哪里？”
　　她现在对什么事情都没有兴趣，但见楚霸王发话，也只好礼貌的问一句。
　　“咱们去无锡城，看你表哥在不在！”
　　楚霸王笑道，但见到王语嫣这种神情，心中不由一痛。
　　他必须尽快让王语嫣看到慕容复的嘴脸，否则她只会越陷越深，自己就更加没有机会了。
　　“表哥在哪里？”
　　她的表情先是一喜，随后一阵黯然，她是的确想去找慕容复问个清楚，为什么不来救她，难道他真的没有喜欢过她吗？
　　不，表哥肯定是遇到危险了，否则他一定会来救我的，表哥一定是喜欢我的。
　　王语嫣越想，越是钻进牛角尖，简直将慕容复当成天下第一好人了。
　　陷入爱情的女人都或多或少地将自己的男人往好处去想，情人眼里出西施永远经典。
　　“西夏一品堂将对中原武林进行一场很大的阴谋。”
　　王语嫣黛眉蹙得更紧，抬头看他，明眸凝注，似想看透他的心思。
　　她想不明白西夏一品堂对中原武林有阴谋与慕容复有什么关系。
　　楚霸王脸色慢慢阴沉，如云密布，如今毕竟是宋家的天下，慕容复身为大宋子民，偏偏想着复国。
　　为此而千方百计地激发边关冲突。
　　如今大宋承平，政治清明。
　　他为了一己之私，搅风搅雨，委实可恨。
　　他对慕容复这种勾结敌国的卖国贼没有一点好感，冷冷道：“慕容复是西夏一品堂的人” 王语嫣黛眉紧蹙，心中一紧，忙为慕容复辨析道：“不会的，表哥不是那样的人，表哥怎么会与西夏国有勾结呢，你一定弄错了”阿碧平时以慕容复为偶像，也解释道：“不会吧，公子怎么会是那样的人呢？”
　　她自小生活在慕容家，自然知道慕容复的复国志向，但她只了解慕容复为了复国大业勤练武功，结交天下英雄，却不知道他是一个个卑鄙的人。
　　她虽然是慕容家的一员，但也是宋人，对侵略逐渐国家的西夏，更是没有半点好感。
　　楚霸王知道阿碧对慕容复的错误认识，不止是她，就连天下人都如此，他望着王语嫣，叹道：“慕容复为了复国大业，无所不用其极，与西夏一品堂有所勾结有何不可能？”
　　王语嫣黛眉蹙起，心中担忧。
　　自与楚霸王相处以来，也了解楚霸王说一不二的性子，对他地话她都相信。
　　他既说表哥投身西夏，那表哥怕是真的投身西夏，正如他所说，为了复国大业，表哥什么都能做的。
　　若真的如此，表哥可就危险了！
　　楚霸王低头瞥她一眼她愁笼黛眉，心中一叹，想不到她第一时间想到的是在担心慕容复的安慰。
　　王语嫣对慕容复痴情，竟至如斯！
　　这倒也是，毕竟自己与她相处时日尚短，岂能比得上她与慕容复青梅竹马的感情？
　　不过，他也不着急，恼怒是有一点，但更多的是兴致勃勃，王语嫣是他内定的夫人，他绝对不允许慕容复那样的人占据她的芳心，待王语嫣逐渐见识慕容复的真面目，他再趁虚而入，慢慢夺过王语嫣的芳心便是。
　　楚霸王轻哼一声：“语嫣不用担心，他扮成李延宗，投身西夏一品堂。
　　在西夏一品堂甚有地位，此次针对中原武林的计划正是他向一品堂的首领赫连铁树提议的”阿碧低声问道：“一品堂是什么组织？”
　　楚霸王道：“西夏国有个讲武馆，叫做什么‘一品堂’，是该国国王所立，堂中招聘武功高强之士，优礼供养，要他们传授西夏国军官的武艺。”
　　阿朱点了点头，道：“西夏国整军经武，还不是来找我大宋江山的主意？”
　　楚霸王低声道：“正是如此。
　　凡是进得‘一品堂’之人，都号称武功天下一品。
　　统率一品堂的是位王爷，官封征东大将军，叫做什么赫连铁树。
　　最近那赫连铁树带领馆中勇士，出使汴梁，朝见我大宋太后和皇上。
　　其实朝聘是假，真意是窥探虚实。
　　他们知晓丐帮是大宋武林中一大支柱，采纳慕容复的建议吗，一举将丐帮摧毁，先树声威。
　　然后再引兵犯界，长驱直进。”
　　阿朱暗暗心惊，低声道：“这条计策果然毒辣得紧。”
　　楚霸王道：“这赫连铁树离了汴梁，便到洛阳丐帮总舵。
　　恰好其时乔帮主率同丐帮众人，到江南来为马堂帮主报仇，西夏人扑了个空。
　　这干人一不做，二不休，竟赶到了江南来，终于和乔帮主定下了约会，即惠山之约”阿朱心下沉吟，低声道：“他们打的是如意算盘，先是一举毁我中原丐帮，说不定再去攻打少林寺，然后再将中原各大门派帮会打个七零八落。”
　　楚霸王道：“话虽是这么说，可这些西夏武士当真如此了得的话，就不必鬼鬼祟祟行事了……”
　　想到一品堂的人使用了悲酥清风，最后还是功亏一篑，就知道高手并没有多少。
　　“楚大哥，我们今天就去无锡城吗？”
　　阿朱神情微微着急。
　　楚霸王笑道：“阿朱，你行动不便，和阿碧留下吧，也好有个照应。”
　　阿碧刚刚和楚霸王确定关系，正是甜蜜期，想到要和情郎分开，心情自然有点不快，她也不是耍小性子的人，何况阿碧也不能抛下阿朱，置姐妹情谊不顾。
　　“阿朱行动不便？
　　这是怎么回事，我怎么不知道？
　　阿朱不要紧吧？”
　　王语嫣这些天都在想着慕容复好不好来，阿朱的异样，自然没有发现。
　　倒是阿碧知道阿朱的“行动不便”是怎么造成，笑嘻嘻的道：“表小姐，你放心吧，楚霸王走后，阿朱阿姐就会好的，是不是呀？
　　阿朱姐？”
　　她极为俏皮的眨着灵动的大眼睛，阿朱见知道她在取笑自己，娇呼一声：“好你个阿碧，居然敢戏弄你阿姐，找打。”
　　顿时，两女就在院子里打闹了起来，一时将离别的气氛化成了欢乐。
　　***********************************************************************************************


第204章伊始
　　一路之上楚霸王施展凌波微步极速行驶，人们只觉微微清风拂过，却看不到有人影。
　　王语嫣虽然也习得凌波微步，但内功初练没成，在时间紧急之下，楚霸王也只得搂住她的细腰快速赶路。
　　何况，这种美事楚霸王是巴不得的，就算搂住王语嫣一辈子，他也不会嫌弃。
　　在楚霸王的怀中，王语嫣感觉不到劲风刮面，被他这般搂着，只觉仿佛置身于温泉之中，浑身轻松，慢慢的便将对慕容复的哀怨抛在一边，慢慢睡了过去。
　　当她醒过来时，打量四周，眼前景物仍在飞退，天空晨曦初露，朝阳升起，正是清晨。
　　她讶异的望向楚霸王，轻声道：“你走了一个晚上？”
　　楚霸王转头瞧来，笑道：“还好，赶了一晚上的路，应该赶得上，你睡得倒香，像个小懒猪！”
　　“你才像小懒猪！”
　　这太气人了，他居然说她像小懒猪，她就算再丑也没有猪长得丑吧？
　　难道自己真的长得丑？
　　要不，表哥为什么不喜欢我？
　　王语嫣望向楚霸王，见他笑容温暖，心中一片宁静，便抛下心中凌乱的思绪，柔声道：“你歇一歇罢，我不急的。”
　　她以为楚霸王连夜赶路是为了她能够早点见到慕容复，一解她相思之苦，不由一阵感动。
　　楚霸王摇头笑了笑，温声道：“不要紧，这点儿路，还难不倒我，赶不上的话会出大事了。”
　　“出大事？
　　出什么大事？
　　难道表哥已经开始行动了？”
　　王语嫣疑惑的问。
　　楚霸王点头应声道：“嗯，差不多，无锡城外的杏子林，有大量丐帮弟子聚集，会有大事发生。
　　我猜得不错的话，你表哥会趁这个机会埋伏丐帮，如果成功的话，你表哥会因此立功而成为西夏的高层，进而建立自己的力量，这倒是个好计划，呵呵”她摇了摇头，并没有反对楚霸王的话，表哥他做的每一件事，都是为了复兴大燕国，只要有利于复兴大燕，他都会做，不管善恶，不择手段。
　　楚霸王看她一眼，眼中清光一闪，洞悉其心，心知她开始冷静，较之前的盲目，这便是好的开头，总有一天她会对慕容复失望而至绝望，而自己就是她的希望。
　　两人进了城，然后打听杏子林的方向，马上又出了城，向城外的杏子林走去。
　　王语嫣忙振精神，神情越发的紧张，心提了起来，生怕真的遇到了表哥，若表哥与楚大哥动手，怕是凶多吉少！
　　两人前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径。
　　这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。
　　楚霸王搂住王语嫣奔行得数里，绕过一片杏子林，所见是一群丐帮的弟子们正聚在一起。
　　只听得一个阴阳怪气的声音林杏花丛中传出来：“我慕容兄弟上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了？
　　这不是故意的避而不见么？
　　你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟？
　　岂有此理，真正的岂有此理！”
　　楚霸王一听这嚣张的声音，就知道是那个十分欠揍的包不同，嗤笑了一声。
　　再看王语嫣时却见她神情激动，想来她也是听出来了，她神色这么激动，可能是想到慕容复在附近吧，看来她的确对慕容复一往情深，想到书中的段誉与王语嫣经历了这么多，才能趁虚而入，楚霸王的心里才平衡了点。
　　只听得一个北方口音的人大声道：“慕容公子是跟敝帮乔帮主事先订了约会吗？”
　　楚霸王与乔峰有一面之缘，相谈甚欢，知道发出这声音的便是乔峰了。
　　包不同道：“订不订约会都一样。
　　慕容公子既上洛阳，丐帮的帮主总不能自行走开，让他扑一个空啊。
　　岂有此理，真正的岂有此理！”
　　乔峰道：“慕容公子有无信帖知会敝帮？”
　　包不同道：“我怎么知道？
　　我既不是慕容公子，又不是丐帮帮主，怎会知道？
　　你这句话问得太也没有道理了，岂有此理，岂有此理！”
　　乔峰脸一沉，大踏步走进林去。
　　但见杏子林中两起人相对而立。
　　杏林中站在包不同对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主！”
　　乔峰抱拳道：“众兄弟好！”
　　包不同瞧了过来，转眼看着乔峰，却又是神情嚣张，说道：“嗯，这位是丐帮的乔帮主么？
　　兄弟包不同，你一定听到过我的名头了。”
　　乔峰道：“原来是包三先生，在下久慕英名，今日得见尊范，大是幸事。”
　　包不同道：“非也，非也！
　　我有什么英名？
　　江湖上臭名倒是有的。
　　人人都知我包不同一生惹事生非，出口伤人。
　　嘿嘿嘿，乔帮主，你随随便便的来到江南，这就是你的不是了。”
　　丐帮诸帮众见包不同对乔峰如此无礼，一开口便是责备之言，无不大为愤慨。
　　大义分舵蒋舵主身后站着的六七个人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲动。
　　丐帮是天下第一大帮会，帮主的身份何等尊崇，诸帮众对帮主更是敬若神明。
　　众人见包不同对帮主如此无礼，一开口便是责备之言，无不大为愤慨。
　　大义分舵蒋舵主身后站着的六七个人或手按刀柄，或磨拳擦掌，都是跃跃欲动。
　　乔峰却淡淡的道：“如何是在下的不是，请包三先生指教。”
　　包不同道：“我家慕容兄弟知道你乔帮主是个人物，知道丐帮中颇有些人才，因此特地亲赴洛阳去拜会阁下，你怎么自得其乐的来到江南？
　　嘿嘿，岂有此理，岂有此理！”
　　乔峰微微一笑，说道：“慕容公子驾临洛阳敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾，失迎之罪，先行谢过。”
　　说着抱拳一拱。
　　楚霸王心中暗赞：“乔峰这几句话好生得体，果然是一帮之主的风度，倘若他和包三先生对发脾气，那便有失身份了。”
　　王语嫣心中暗赞：乔峰能与表哥齐名，如果名不虚传。
　　就凭气度这一点，表哥不及他。
　　不知道乔峰的武功如何？
　　不料包不同居然受之不疑，点了点头，道：“这失迎之罪，确是要谢过的，虽然常言道得好：不知者不罪。
　　可是到底要罚要打，权在别人啊！”
　　他正说得洋洋自得，楚霸王不由一阵大笑，他拉着王语嫣的小手缓缓走到众人的面前，说道：“素闻江南包不同爱放狗尼，而响屁不臭，臭屁不响，唯有刚才的狗屁又响又臭，果然名不虚传。”
　　王语嫣见状，娇嗔般瞪视楚霸王，那小女儿态的娇嗔，在楚霸王看来是那样的迷人，就此痴痴的目不转睛的凝视着她。
　　王语嫣被他瞧得双颊晕红，虽觉他无礼，却也知他十分倾慕自己的容貌，心下不自禁的暗有喜悦之意，倒也并不着恼，刚才承受的情绪一扫而空。
　　包不同转头一瞧，见时楚霸王，脸色有些不自然，但听得楚霸王的这番话，忍不住脸色变了变，怒道：“姓楚的，你别欺人太甚了！”
　　楚霸王笑道：“我从不欺人太甚，否则你已经是一具死尸了，看在语嫣的份上，我奉劝你一句，做人别太嚣张了，一张嘴别到处乱放臭屁，当心祸从口出。”
　　这话更是难听，包不同一张脸气得由红变白，再由白转青，想要动手却知自己根本不是人家对手。
　　但此时被气成这样，却仍是忍不住地要发作。
　　“谁敢对我慕容家的人不敬？”
　　半空中突然传来一阵声音。
　　只见一株杏树的树枝上站着一人，树枝不住幌动，那人便随着树枝上下起伏。
　　那人身形瘦小，约莫三十二岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。
　　此人正是风波恶，对于他的打架的天赋，遇强越强，像是前世电视剧《终极一班》里面的东哥一样，对于此点，楚霸王还是挺佩服的，可惜他没有名师指点，内力粗浅，上不了台面。
　　“慕容家很厉害么？
　　不见得吧？
　　我只知道慕容复只是个缩头乌龟而已。”
　　楚霸王对慕容复为了自己的一己之私置王语嫣于危险而不顾的做法，异常的火气，要是自己，就算有天大的事情，他也定会把王语嫣的安危放在第一位，江上没有了，可以再打，但人死了，还可以再生吗？
　　如果等到人死的时候，再为当初的做法感到不值，那就太迟了，不过，楚霸王知道慕容复绝对不会为自己的做法悔恨，因为他对王语嫣没有感情，只是一个棋子而已，如果送出王语嫣对他的复国大业有帮助，我想，他必定会毫不犹豫。


第205章
　　风波恶闻言，心中一阵心悸，隐隐有一阵极为不安的感觉，这个声音他太熟悉了，刚才他匆匆感到，并没有注意，此时再听，心中的不安之感更加的强烈了。
　　转头一瞧，循声望去，恰恰就是他担心的那人，心中一惊，脱口而出道：“是你？”
　　没想，在一阵心慌之下，他一时大意竟是在树上跌倒 下来，顿时摔了个四脚朝天，众人见状纷纷哈哈大笑不止，王语嫣也是浅浅一笑。
　　难得的是，包不同此时竟是没有出声，要是平时他必会大损风波恶一番，逞逞口头智威，丝毫不会因为是自己人而留情。
　　楚霸王鄙夷的看了他一眼，心想：他便是惧了自己，见自己在旁，不敢出声了。
　　“风兄，别来无恙？”
　　楚霸王笑呵呵的道，咦？
　　突然脸色一正，似是看到了什么感兴趣的事情，他的脸色变化很快，没有人觉得，暗自点点头，他发现自上次一战后，风波恶竟是做出了突破，进步不少，虽然对他来说，还是有点小儿科，甚至挡不了他的一招，但能够在每次战斗之中有所得，也是极为难得。
　　“无恙！
　　无恙！”
　　风波恶讪讪一笑。
　　明显不敢提起教训楚霸王的事，他虽然有了一点点的进步，但就是因为进步了不少，才充分认识到楚霸王的厉害。
　　似是想到了什么，他问道：“我们语嫣小姐没事吧？”
　　那天他与包不同联系上了慕容复，告知慕容复关于王语嫣被人挟持的事情，岂料慕容复根本不在乎，这让一向讲究义气的他极为难受，只好努力练功，自己去救王语嫣，但随着自己的进步，他就越能体会到楚霸王的高深莫测，他也明白，如果不是楚霸王手下留情，那天他们根本活不了。
　　“风四哥，我没事。”
　　王语嫣微微一笑，“表哥没来么？”
　　她关心的问道。
　　风波恶闻言一震，这才发现楚霸王旁边站着一个貌似天仙的少女，正是王语嫣。
　　见王语嫣脸色红润，衣冠整齐，神情一如既往的淡漠，他微微放下心了，知道楚霸王没有对她做出什么不轨之处。
　　但见到王语嫣脸色的那一抹忧伤他心中一痛，作为王语嫣的长辈，他极为爱护这个为公子默默付出的表小姐，是的，在他的心里，他已经将王语嫣当成自己未来的主母了，不仅是他，就连慕容家的许多人包括包不同都是这样认为的。
　　“公子上少林为自己洗清罪名去了。”
　　他实在不明白公子为什么要记着为自己洗清罪名，居然会不顾自己的青梅竹马的表妹王语嫣的安危。
　　慕容复真的已经去了少林去为自己辩解了吗？
　　答案是否定的，如果楚霸王不是早知道慕容家的计划的话，或许会相信。
　　此刻的慕容复怕是去带领西夏一品堂的武士埋伏在周围了了吧？
　　只是楚霸王没想到慕容复居然连自己最忠心的家臣都骗，这种人掌权迟早会众人离心，就算给他条件，也必然不能完成复国大业。
　　“真的吗？”
　　王语嫣事情一喜，但很快就黯淡下去。
　　她不笨，相反她很聪明。
　　但除此之外她还是一个女人，对于风波恶的话楚霸王不相信，但不代表王语嫣不相信，虽然她相信楚霸王不会骗她，但爱情是会让人盲目的，总会往自己情郎好处的一面去想。
　　所以，听到表哥已经上少林寺为自己辩解的时候，她心里是开心的。
　　但她也不是糊涂之人，得到风波恶的肯定后，她开始患得患失了起来，一方面，她相信风四哥说的话是真的，另一方面，她相信楚霸王不会骗他，虽然她不知道为什么自己会有这种想法，但她就是非常肯定楚霸王不会骗她，只是感觉很强烈。
　　所以表哥极有可能骗了风四哥，但有什么事情是连风四哥都不能知道的呢？
　　风四哥已经是表哥身边最亲近的人了，表哥为什么要骗他呢？
　　难道楚大哥说的话是真的，表哥已经加入了西夏一品堂？
　　将要对丐帮不利？
　　哎！
　　她暗叹一声，在表哥的心里，始终是复国大业重要过自己，就连自己的安危也可以置之不顾，难道他没有喜欢过自己？
　　不会的，表哥是喜欢我的。
　　她神色复杂的摇摇头，生平第一次感受到爱情的苦涩。
　　“语嫣，你怎么了？”
　　楚霸王自然能察觉到王语嫣的异常，对于她的想法也能大致猜到，见她为慕容复如此费神的样子，他心中甚至打算灭了慕容复那厮。
　　看来要下猛药才行，慕容复的真面目定要让王语嫣彻彻底底的认识到，否则，王语嫣将来只会更痛苦，就算此时的她不喜欢自己，自己也决计不愿再看到她为了一个不爱的人这样伤神。
　　“楚大哥，我没事。”
　　她不是一个好演员，并不能很好的掩饰自己的表情，那种忧伤、那般幽怨、那丝频临破灭的希望，一一表露无遗，楚霸王王如何看不出？
　　“语嫣，慕容兄可能是真的有苦衷罢了，你不必如此伤心。”
　　为了王语嫣，他不介意为慕容复说一些好话。
　　但同时也是一些催命的好话，他越是说慕容复的好，她将来对慕容复就会越失望，对自己的感觉就会越深，典型的以退为进。
　　虽然楚霸王一般不会对自己喜欢的人用计，因为那会掺合许多其他的东西，甚至这已经不能算是爱情，可以说，那样只是一个为了得到一件自己需要得到的物品而使用阴谋诡计的小人而已，根本没有爱情可言，就像慕容复为了复国大业可以接受任何女人一样。
　　但由于出发点事为了王语嫣好，为了她能够少一天痛苦，他必须尽快让她对慕容复绝望，否则，就算她最终能嫁给慕容复，她也绝对不会幸福，极有可能会变成第二个李青萝，毕竟此时她的性格与年轻时的李青萝是多么的相似啊！
　　她们一家都有这种偏执心里的，王语嫣最后难保不会变成第二个李青萝。
　　楚霸王绝对不允许这种事情发生。
　　虽然他可以选择得到王语嫣的身体，再慢慢打动她的心，但这样就掺合了一丝肉欲的味道，更会在两人身上出现一丝不可愈合的伤痕，使得这份爱情不再完美。
　　这是楚霸王所不欲的。
　　见到楚霸王这时为了安慰他而为表哥说好话，她心中却更加的苦涩了，为何表哥不能像楚大哥一样？
　　她虽然心在表哥身上，却也隐隐体会到楚大哥对她的感觉。
　　虽然楚霸王平时没有表露出对慕容复的恶劣看法，不像母亲那样对表哥那样横眉以对，但她也能隐隐察觉到楚大哥是不喜表哥的，这是可能为了顾及自己才为表哥说好话，想到这里，她有一种想哭的冲动，为什么表哥就不能对我好一点？
　　突然她感觉到自己的小说被一个温暖的大手握住了，瞪眼一看，却见楚霸王笑呵呵温和的道：“语嫣,待会你表哥定会来的，你这个样子，他可不喜欢的。”
　　“扑哧”,王语嫣不禁笑了出声，脸蛋一红，嗔道：“表哥喜不喜欢关我什么事？”
　　听楚霸王这么一说，心情忽然变得欢快起来。
　　楚霸王笑而不语，知道她是嘴硬，逞逞口舌之强而已，什么叫做“表哥喜不喜欢我关我什么事？”
　　恐怕她最在乎的就是这个了，否则也不会为了慕容复没有来救她而伤心了这么久。
　　幸好，慕容复对王语嫣无心无情无爱，否则，自己恐怕要霸王硬上弓才能拥有王语嫣了，虽然很卑鄙，但也好过看着自己心爱的女人被别人占有，哪怕自己心爱之人也喜欢那个人。
　　“原来是楚兄大驾光临，乔峰没能远迎，失礼了。”
　　乔峰见楚霸王到来，哈哈笑道。
　　“自从上次匆匆一别，楚某对乔兄甚是挂念，乔兄别来无恙？”
　　楚霸王也哈哈大笑道，对于乔峰，他甚是佩服，他与郭靖一样，都会降龙十八掌，都是至情至性之人，一旦爱上一个人便会始终如一、矢志不渝，就像杨过之于小龙女一样，唯一不同的是，乔峰比之郭靖聪明太多了，武功也高出不少。
　　楚霸王本是花心人之人，像乔峰、郭靖对女人专心，他自问不到，所以，他对乔峰更是敬佩。
　　“哈哈，乔某也十分想念与楚兄把酒同欢的时刻，对楚兄的酒量更是佩服，可惜乔某近日有事，否则定当再与楚兄把酒同欢。”
　　乔峰见楚霸王再次，也是十分开心，人生难得一知己，酒中知己更是难得，乔峰一向自豪于自己的酒量，从来没有遇到一个酒量超过自己的人物，却遇到了楚霸王这个怪胎，武功奇高，酒量惊人，便引为知己。
　　“来日方长，乔兄何必担心我们兄弟没有把酒同欢之时？”
　　楚霸王笑呵呵的道。
　　乔峰听楚霸王说起“兄弟”两字 ，心中一动，眼神热彻的望着楚霸王，搞得楚霸王心中发毛，乔峰不会有龙阳之好吧？
　　金老没有说到这些啊！
　　这不能怪楚霸王心里的想法，实在是乔峰的眼神太怪异了，就像看见一件心爱之物一样，而楚霸王生活在后世，后世的同性恋很普遍的。


第195章
　　风波恶闻言，心中一阵心悸，隐隐有一阵极为不安的感觉，这个声音他太熟悉了，刚才他匆匆感到，并没有注意，此时再听，心中的不安之感更加的强烈了。
　　转头一瞧，循声望去，恰恰就是他担心的那人，心中一惊，脱口而出道：“是你？”
　　没想，在一阵心慌之下，他一时大意竟是在树上跌倒 下来，顿时摔了个四脚朝天，众人见状纷纷哈哈大笑不止，王语嫣也是浅浅一笑。
　　难得的是，包不同此时竟是没有出声，要是平时他必会大损风波恶一番，逞逞口头智威，丝毫不会因为是自己人而留情。
　　楚霸王鄙夷的看了他一眼，心想：他便是惧了自己，见自己在旁，不敢出声了。
　　“风兄，别来无恙？”
　　楚霸王笑呵呵的道，咦？
　　突然脸色一正，似是看到了什么感兴趣的事情，他的脸色变化很快，没有人觉得，暗自点点头，他发现自上次一战后，风波恶竟是做出了突破，进步不少，虽然对他来说，还是有点小儿科，甚至挡不了他的一招，但能够在每次战斗之中有所得，也是极为难得。
　　“无恙！
　　无恙！”
　　风波恶讪讪一笑。
　　明显不敢提起教训楚霸王的事，他虽然有了一点点的进步，但就是因为进步了不少，才充分认识到楚霸王的厉害。
　　似是想到了什么，他问道：“我们语嫣小姐没事吧？”
　　那天他与包不同联系上了慕容复，告知慕容复关于王语嫣被人挟持的事情，岂料慕容复根本不在乎，这让一向讲究义气的他极为难受，只好努力练功，自己去救王语嫣，但随着自己的进步，他就越能体会到楚霸王的高深莫测，他也明白，如果不是楚霸王手下留情，那天他们根本活不了。
　　“风四哥，我没事。”
　　王语嫣微微一笑，“表哥没来么？”
　　她关心的问道。
　　风波恶闻言一震，这才发现楚霸王旁边站着一个貌似天仙的少女，正是王语嫣。
　　见王语嫣脸色红润，衣冠整齐，神情一如既往的淡漠，他微微放下心了，知道楚霸王没有对她做出什么不轨之处。
　　但见到王语嫣脸色的那一抹忧伤他心中一痛，作为王语嫣的长辈，他极为爱护这个为公子默默付出的表小姐，是的，在他的心里，他已经将王语嫣当成自己未来的主母了，不仅是他，就连慕容家的许多人包括包不同都是这样认为的。
　　“公子上少林为自己洗清罪名去了。”
　　他实在不明白公子为什么要记着为自己洗清罪名，居然会不顾自己的青梅竹马的表妹王语嫣的安危。
　　慕容复真的已经去了少林去为自己辩解了吗？
　　答案是否定的，如果楚霸王不是早知道慕容家的计划的话，或许会相信。
　　此刻的慕容复怕是去带领西夏一品堂的武士埋伏在周围了了吧？
　　只是楚霸王没想到慕容复居然连自己最忠心的家臣都骗，这种人掌权迟早会众人离心，就算给他条件，也必然不能完成复国大业。
　　“真的吗？”
　　王语嫣事情一喜，但很快就黯淡下去。
　　她不笨，相反她很聪明。
　　但除此之外她还是一个女人，对于风波恶的话楚霸王不相信，但不代表王语嫣不相信，虽然她相信楚霸王不会骗她，但爱情是会让人盲目的，总会往自己情郎好处的一面去想。
　　所以，听到表哥已经上少林寺为自己辩解的时候，她心里是开心的。
　　但她也不是糊涂之人，得到风波恶的肯定后，她开始患得患失了起来，一方面，她相信风四哥说的话是真的，另一方面，她相信楚霸王不会骗他，虽然她不知道为什么自己会有这种想法，但她就是非常肯定楚霸王不会骗她，只是感觉很强烈。
　　所以表哥极有可能骗了风四哥，但有什么事情是连风四哥都不能知道的呢？
　　风四哥已经是表哥身边最亲近的人了，表哥为什么要骗他呢？
　　难道楚大哥说的话是真的，表哥已经加入了西夏一品堂？
　　将要对丐帮不利？
　　哎！
　　她暗叹一声，在表哥的心里，始终是复国大业重要过自己，就连自己的安危也可以置之不顾，难道他没有喜欢过自己？
　　不会的，表哥是喜欢我的。
　　她神色复杂的摇摇头，生平第一次感受到爱情的苦涩。
　　“语嫣，你怎么了？”
　　楚霸王自然能察觉到王语嫣的异常，对于她的想法也能大致猜到，见她为慕容复如此费神的样子，他心中甚至打算灭了慕容复那厮。
　　看来要下猛药才行，慕容复的真面目定要让王语嫣彻彻底底的认识到，否则，王语嫣将来只会更痛苦，就算此时的她不喜欢自己，自己也决计不愿再看到她为了一个不爱的人这样伤神。
　　“楚大哥，我没事。”
　　她不是一个好演员，并不能很好的掩饰自己的表情，那种忧伤、那般幽怨、那丝频临破灭的希望，一一表露无遗，楚霸王王如何看不出？
　　“语嫣，慕容兄可能是真的有苦衷罢了，你不必如此伤心。”
　　为了王语嫣，他不介意为慕容复说一些好话。
　　但同时也是一些催命的好话，他越是说慕容复的好，她将来对慕容复就会越失望，对自己的感觉就会越深，典型的以退为进。
　　虽然楚霸王一般不会对自己喜欢的人用计，因为那会掺合许多其他的东西，甚至这已经不能算是爱情，可以说，那样只是一个为了得到一件自己需要得到的物品而使用阴谋诡计的小人而已，根本没有爱情可言，就像慕容复为了复国大业可以接受任何女人一样。
　　但由于出发点事为了王语嫣好，为了她能够少一天痛苦，他必须尽快让她对慕容复绝望，否则，就算她最终能嫁给慕容复，她也绝对不会幸福，极有可能会变成第二个李青萝，毕竟此时她的性格与年轻时的李青萝是多么的相似啊！
　　她们一家都有这种偏执心里的，王语嫣最后难保不会变成第二个李青萝。
　　楚霸王绝对不允许这种事情发生。
　　虽然他可以选择得到王语嫣的身体，再慢慢打动她的心，但这样就掺合了一丝肉欲的味道，更会在两人身上出现一丝不可愈合的伤痕，使得这份爱情不再完美。
　　这是楚霸王所不欲的。
　　见到楚霸王这时为了安慰他而为表哥说好话，她心中却更加的苦涩了，为何表哥不能像楚大哥一样？
　　她虽然心在表哥身上，却也隐隐体会到楚大哥对她的感觉。
　　虽然楚霸王平时没有表露出对慕容复的恶劣看法，不像母亲那样对表哥那样横眉以对，但她也能隐隐察觉到楚大哥是不喜表哥的，这是可能为了顾及自己才为表哥说好话，想到这里，她有一种想哭的冲动，为什么表哥就不能对我好一点？
　　突然她感觉到自己的小说被一个温暖的大手握住了，瞪眼一看，却见楚霸王笑呵呵温和的道：“语嫣,待会你表哥定会来的，你这个样子，他可不喜欢的。”
　　“扑哧”,王语嫣不禁笑了出声，脸蛋一红，嗔道：“表哥喜不喜欢关我什么事？”
　　听楚霸王这么一说，心情忽然变得欢快起来。
　　楚霸王笑而不语，知道她是嘴硬，逞逞口舌之强而已，什么叫做“表哥喜不喜欢我关我什么事？”
　　恐怕她最在乎的就是这个了，否则也不会为了慕容复没有来救她而伤心了这么久。
　　幸好，慕容复对王语嫣无心无情无爱，否则，自己恐怕要霸王硬上弓才能拥有王语嫣了，虽然很卑鄙，但也好过看着自己心爱的女人被别人占有，哪怕自己心爱之人也喜欢那个人。
　　“原来是楚兄大驾光临，乔峰没能远迎，失礼了。”
　　乔峰见楚霸王到来，哈哈笑道。
　　“自从上次匆匆一别，楚某对乔兄甚是挂念，乔兄别来无恙？”
　　楚霸王也哈哈大笑道，对于乔峰，他甚是佩服，他与郭靖一样，都会降龙十八掌，都是至情至性之人，一旦爱上一个人便会始终如一、矢志不渝，就像杨过之于小龙女一样，唯一不同的是，乔峰比之郭靖聪明太多了，武功也高出不少。
　　楚霸王本是花心人之人，像乔峰、郭靖对女人专心，他自问不到，所以，他对乔峰更是敬佩。
　　“哈哈，乔某也十分想念与楚兄把酒同欢的时刻，对楚兄的酒量更是佩服，可惜乔某近日有事，否则定当再与楚兄把酒同欢。”
　　乔峰见楚霸王再次，也是十分开心，人生难得一知己，酒中知己更是难得，乔峰一向自豪于自己的酒量，从来没有遇到一个酒量超过自己的人物，却遇到了楚霸王这个怪胎，武功奇高，酒量惊人，便引为知己。
　　“来日方长，乔兄何必担心我们兄弟没有把酒同欢之时？”
　　楚霸王笑呵呵的道。
　　乔峰听楚霸王说起“兄弟”两字 ，心中一动，眼神热彻的望着楚霸王，搞得楚霸王心中发毛，乔峰不会有龙阳之好吧？
　　金老没有说到这些啊！
　　这不能怪楚霸王心里的想法，实在是乔峰的眼神太怪异了，就像看见一件心爱之物一样，而楚霸王生活在后世，后世的同性恋很普遍的。


第206章相惜
　　“楚兄弟，既然我们惺惺相惜，不如我皆为异性兄弟，每天对酒当歌，把酒而欢岂不快活？”
　　乔峰一脸期待的看着楚霸王。
　　闻言，楚霸王心中一动，心想：这个世上除了乔峰，还有谁配做自己的兄弟？
　　他呵呵笑了笑道：“人生得一知己足矣，小弟今年二十有二，确实虚度年华，而大哥不过三十已然成为武林的中流砥柱，如今与大哥情投意合一见如故，可见我们乃是天生的异性兄弟，如今结为兄弟，乃是顺应天意，以后小弟在这世上也不算孤孤单单了！”
　　他这话说得心诚意切，发自本心。
　　他来到这些上，虽然得到不少女人的倾心，但总有一股孤独之感，好像举世唯有一人，谁也不了解自己，与自己没有什么关系。
　　以前他总想着穿越，但当自己变成主角的时候，才发现自己与这个世界格格不入，唯有与自己的女人在一起时，他才有了一些归属感。
　　与乔峰结义为兄弟的那一刻，他的这种孤独感居然骤然之间消失了。
　　从今开始，乔峰就是我的大哥。
　　楚霸王心里暗道。
　　王语嫣见楚霸王那一刹的孤独落寞，心中一颤，似是心底深处某个柔软的地方被触动了，心情突然悲伤了起来，她这才发现，她一直都不了解楚霸王，一点也不了解关心她的楚大哥，对于楚大哥，她除了知道他叫楚霸王外就别无所知，不知道他来自哪里，不知道他家中情况如何，不知道他过往的一切，只知道他对自己，对母亲极好，她甚至将这一切当成了理所当然。
　　刚才见到楚霸王露出的那种孤独凄凉，她心中没由来一痛，有一种想要了解楚霸王的冲动，她不要见到他露出那种凄凉寂寞的神情。
　　这时，她竟然有一种流泪的冲动。
　　似乎是被楚霸王的孤独感染了！
　　相对王语嫣的敏感，乔峰感受到的是楚霸王话语之中透露出来的真诚，没有一丝做作，更没有因为自己是丐帮之主而故意结交，的的确确死心底深处表现出来的真诚。
　　知己难得，乔峰做了丐帮帮主之后，遇到的武林人士，虽然不乏英雄好汉，但都是因为他是丐帮帮主身份，似乎认识他乔峰，是为了认识丐帮帮主，如今觅得一个好贤弟，乔峰哈哈大笑：“好，好贤弟。”
　　他见楚霸王自认小弟，便做了这个大哥，而且他年纪确实大楚霸王甚多。
　　只是他迷糊的是，他对楚霸王一无所知，而楚霸王似乎对他甚是了解，连自己的年纪也知之甚深。
　　乔峰看到被楚霸王拉着小手的王语嫣，笑呵呵的道：“贤弟好福气，弟媳长得如花似玉，倾国倾城，大哥好生羡慕。”
　　楚霸王笑而不语，不作解释，在他心中，王语嫣迟早是他的女人，这么说也未尝不可。
　　他也想看看王语嫣被乔峰误会的娇羞模样。
　　王语嫣见乔峰误会自己与楚大哥的关系，脸色一红，连忙挣脱楚霸王的大手，急急忙忙的解释道：“我……我不是”慌慌张张娇羞的她一时间竟是说不出一句完整的话来，看上去就像一个新婚娇妻不胜娇羞的样子。
　　“哈哈，弟媳这般娇羞，不像武林中人。”
　　乔峰的话更让王语嫣羞涩难当，抛开她喜欢慕容复不说，她还是一个黄花闺女的，一下子就变成别人的妻子了，她怎能不羞？
　　见乔峰误解得更深了，她干脆吧作解释，跺跺小脚，转过身去，一脸寒气的瞪着楚霸王，娇嗔怒目而视的样子甚是可爱，气呼呼的道：“你这结义大哥好生无礼！”
　　她表达的意思再明显不过，就是让楚霸王自己去解释，否则她就要生气了。
　　楚霸王无奈笑了笑，解释道：“大哥误会了，虽然襄王有意，但奈何神女无心，小弟没有这个福气啊，语嫣喜欢的另有其人。”
　　楚霸王虽然说得轻松，语气平平淡淡，但脸上的遗憾再明显不过。
　　王语嫣正瞪着他，自然将这遗憾看得清清楚楚，尤其是听得楚霸王说的那句“襄王有意，神女无心。”
　　楚霸王脸上遗憾之色更重，她心中突然涌出一股奇怪的感觉，似是窃喜，似是愧疚，似是无奈，似是紧张，还有一点点的害怕。
　　但她毕竟喜欢慕容复，暂时不会有其他的想法，对于楚大哥的深情，她不知如何自处，脸色有些不自然，眼睛也红红的，想要说话喉咙也变得干枯起来。
　　楚霸王见她的神色，还有喉咙动了动，心中了然，知道她的意思，笑道：“语嫣，你不用为楚大哥而苦恼，楚大哥是男人，一个男人怎么会对一个美丽的女子而无动于衷呢？
　　相信在场的大伙也没有几个不喜欢我们家语嫣的，如果有的话，只怕仅有大哥会无动于衷吧。”
　　“哈哈，楚兄弟说得对，我们也喜欢姑娘的。”
　　丐帮的帮众皆应道。
　　丐帮的帮众对乔峰敬若神人，楚霸王和帮主结拜，作为帮主的兄弟，虽然在丐帮没有多少权力，但地位是尊崇的，众人自然为他说话，何况王语嫣如此绝色！
　　而楚霸王说的的确不错，没有人男人会讨厌这么一个绝色美人。
　　“哈哈，贤弟你这回错了，我对这位语嫣姑娘也是极为喜欢的。”
　　乔峰说的喜欢，是因为楚霸王喜欢而喜欢，不是那种男女之情的喜欢，但众人自然不会这么想，只以为乔峰与自己的想法一样，大家都是男人嘛，理解。
　　“哦？
　　想不到我们家语嫣连我的光棍大哥也吸引住了，哈哈。”
　　楚霸王自然理解乔峰想法，知道他极有原则的，像康敏暗恋他，但因为康敏是汪剑通的夫人，他的嫂嫂，心中便只有尊敬，但康敏却对乔峰的视而不见怀恨在心，造成了阿朱的悲剧。
　　“楚大哥，你也笑我，我不理你了。”
　　王语嫣的愧疚立即变成恼羞成怒。
　　见王语嫣与楚霸王有说有笑的样子，根本就不像是绑架，风波恶摇了摇头，对楚霸王道：“我打你不过，强弱相差太远，打起来兴味索然，希望你不要伤害语嫣小姐，否则，就算我打不过你也要找你拼命，我家公子也不会放过你的，再见了。”
　　他举手和楚霸王、乔峰别过，向包不同道：“三哥，听说公子爷去了少林寺，那儿人多，定然有架打，我这便撩撩去。
　　你们慢慢再来吧。”
　　他深恐失了一次半次打架的遇合，不等包不同等回答，当即急奔而去。
　　包不同道：“走吧，走吧！
　　技不如人兮，脸上无光！
　　再练十年兮，又输精光！
　　不如罢休兮，吃尽当光！”
　　高声而吟，扬长而去，倒也潇洒一回，让楚霸王等人惊讶了一下。
　　东首丐帮之中，忽然走出一个相貌清雅的丐者，板起了脸孔说道：“启禀帮主，马副帮主惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”
　　这几句话似乎相当客气，但神色这间咄咄逼人，丝毫没有下属之礼。
　　楚霸王一见此人，有一种似曾相识的样子，但又想不起在哪里见过，神奇的是，似乎之前他并没有与丐帮中人接触过了，当然，除了乔峰。
　　熟悉天龙剧情的他，知道此人便是外号“十方秀才”的全冠清了，全冠清为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于十六大长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”逼走乔峰后更是当上了帮主。
　　“表哥绝对不是凶手”王语嫣急忙辩解道。
　　乔峰道：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。
　　但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”
　　他看了惊异的看了王语嫣一眼，似是没有想到她是慕容复的表妹，心道：莫非二弟旁边的这姑娘喜欢的是慕容复？
　　如果楚霸王知道乔峰的想法，必会大吃一惊，什么时候连乔峰对女儿家的事情也这么了解了？
　　全冠清问道：“帮主何所见而云然？”
　　乔峰道：“我也只是猜测而已，自也拿不出什么证据来。”
　　全冠清道：“不知帮主如何猜测，属下等都想知道。”
　　乔峰着：“我在洛阳之时，听到马二哥死于‘锁喉擒拿手’的功夫之下，便即想起了姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身”这句话，寻思马二哥的‘锁喉擒拿手’天下无双无对，除了慕容氏一家之外，再无旁人能以马二哥本身的绝技伤他。”
　　全冠清道：“不错。”
　　乔峰道：“可是近几日来，我越来越觉得，咱们先前的想法只怕未必尽然，这中间说不定另有曲折。”
　　全冠清道：“众兄弟都愿闻其详，请帮主开导。”


第207章
　　乔峰见他辞意不善，又察觉到诸帮众的神气大异平常，帮中定已生了重大变故，问道：“传功、执法两位长老呢？”
　　全冠清道：“属下今日并没见到两位长老。”
　　乔峰又问：“大仁、大信、大勇、大礼四舵的舵主又在何处？”
　　全冠清侧头向西北角上一名七袋弟子问道：“张全祥，你们舵主怎么没来？”
　　那长袋弟子道：“嗯……嗯……我不知道。”
　　楚霸王对事情的过程了然于心，素知大智分舵舵主全冠清工于心计，办事干练，原是乔峰手下一个极得力的下属，但这时图谋变乱，却又成了一个极厉害的敌人。
　　乔峰智慧超群，见那七袋弟子张全祥脸色有愧色，说话吞吞吐吐，目光又不敢和自己相对，喝道：“张全祥，你将本舵方舵主杀害了，是不是？”
　　张全祥大惊，忙道：“没有，没有！
　　方舵主好端端的在那里，没有死，没有死！
　　这……这不关我事，不是我干的。”
　　乔峰厉声道：“那么是谁干的？”
　　这句话并不甚响，却弃满了威严。
　　张全祥不由得浑身发抖，眼光向着全冠清望去。
　　楚霸王有些讶色的看着乔峰，想不到他竟然知道全冠清有问题，果然智慧超群，可惜造化弄人，否则，原书中的乔峰，必能成为武林中神话般的存在。
　　他见全冠清面对乔峰没有一点惊慌之色，心中也有些惊讶，果然是一个人才，可惜在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计也没有用，就像毛泽东所说的，一彻反动派都是纸老虎。
　　丐帮没有了乔峰只会一落千丈，他全冠清只会变成罪人，最后不也是看上了游坦之的武功让他当上了帮主。
　　楚霸王知道，接下来他就会联合康敏揭穿乔峰的身份，只是楚霸王在想，到底要不要让乔峰的身份公诸于世呢？
　　还是顺其自然吧，楚霸王自叹一声，反正有他在，乔峰总不会像原书那样被武林中人喊打喊杀。
　　乔峰霸王知道变乱已成，倘若丐帮的传功、执法等诸长老未死，也必已处于重大的危险之下，时机稍纵即逝。
　　乔峰当下长叹一声，转身问四大长老：“四位长老，到底出了什么事？”
　　四大长老你看看我，我看看你，都盼旁人先开口说话。
　　楚霸王见此情状，也想帮自己这个结义大哥解围，了解这个事件的真相的他知道四大长老也参与此事，哈哈大笑，笑声讽刺意味深重：“我大哥曾说丐帮乃中原武林第一帮，帮中人人以义气为重，如今一见却是大哥误我，大哥固然是一等一的英雄好汉，但其他人嘛……”
　　说着目光如电般环视众人，藐视之意甚重，自古叹道：“可惜……可惜”话到这里，霍地向前连进两步，每一步都是纵出寻丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步度更无这等阔大。
　　他这两步一动，离全冠清已不过三尺，左手以爪状扣出，右手垂立，顿时爪心形成一股巨大的吸力，说是巨大的吸力别人却感觉不到，只要当事人全冠清才能真正感觉到这种寸步难行的滋味，被楚霸王施展的霸王爪放出的气劲罩住，他只能进不能退，而且是不由自主的进，不受控制的进，手脚艰难移动，只一眨眼的时间，众人只见到刚才还在十丈远的楚霸王，此时已经站在众人的圈子里了，而且手中正好抓中了全冠清胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。
　　全冠清武功之强，殊不输于四大长老，但面对楚霸王的霸王爪时还是无法还手，便被扣住。
　　楚霸王手上运气，内力从全冠清两处穴道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。
　　他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。
　　诸帮众无不失色，人人骇惶，丐帮虽然贵为中原武林第一帮派，久经风浪，但何曾见过如此绝学， “哈哈，想不到贤弟功夫如此高深莫测，哥哥不如弟啊，做哥哥的在这里多谢贤弟为我捉住这个叛徒了。”
　　乔峰虽然没有楚霸王先知的能力，但也会查言辨色，料知此次叛乱，全冠清必是主谋，若不将他一举制住，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。
　　丐帮强敌当前，如何能自伤元气？
　　眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。
　　因此故意转身向四长老问话，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。
　　但全冠清的武功不在四大长老之下，想要一招制住他并不容易，何况全冠清有此叛乱，必有后着，如果一招擒他不下，丐帮必会发生大动乱，所以乔峰虽然武功盖世，但有时间也是无策可施。
　　却没有想到自己的这个结义兄弟看出自己的想法，更是以高超的身法以及绝妙的手法瞬间制住了全冠清，当真是神乎其技。
　　而且就算楚霸王制住全冠清，拥护他的人也必会不服，所以，楚霸王不但制住全冠清，还以内力冲激他膝关节中穴道，使得别人看上去，以为他向乔峰下跪请罪。
　　这样，和他同谋之人就不会出手相救，避免了一场大争斗争斗。
　　楚霸王这么一来，旁人都道全冠清自行投降，自是谁都不敢再有异动。
　　倒是一向聪明伶俐的王语嫣看不出乔峰为何如此高兴，对楚大哥这般感激。
　　在她想来，楚大哥只不过捉住丐帮的一个叛徒而已，而乔峰乔帮主武功不下于楚大哥，自己也可以捉住啊。
　　王语嫣涉世未深，自然不能了解这些。
　　乔峰转过身来，左手在全冠清肩头轻拍两下，说道：“你既已知错，跪下倒也不必。
　　生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”
　　楚霸王知道全冠清能言恶辨，若有说话之机，煽动帮众，祸患难泯，便右指轻挺，用六脉神剑的手法施展出点穴之术，无声无息的点中了他的哑穴。
　　乔峰见楚霸王制住全冠清，又让他垂首而跪，大声向张全祥道：“由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来此。
　　你好好听我号令行事，当可减轻你的罪责。
　　其余各人一齐就地坐下，不得擅自起立。”
　　张全祥又惊又喜，连声应道：“是，是！”
　　大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道：“本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。
　　大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”
　　他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。
　　乔峰却道：“不！
　　蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”
　　见乔峰为了自己的兄弟，不惜将自己置身于陷竟，他甚是佩服，心中暗道：不愧是我大哥。
　　蒋舵主知道乔峰的意思，但这里都是叛乱一边的人，如果他也走了，到时乔峰必定独木难支，但如果自己不离开，那些深陷险境的兄弟还在等着他，正犹豫时，却听到楚霸王道：“我大哥叫你去，你就去吧，有我在，谅他们也耍不错什么花样。”
　　蒋舵主想到刚才楚霸王露出的那一手，知道他武功不在帮主之下，想必天下间没有人能留下这两兄弟，他也不敢违抗帮主的命，应了一声是后，又道：“帮主，你千万小心，我尽快赶回。”
　　乔峰微微一笑，道：“这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去吧。”
　　又道：“你再派人去知会西夏‘一品堂’，惠山之约，押后七日。”
　　蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自行去了。
　　楚霸王心道：这惠山之约怕是双方都有爽约了，这西夏一品堂与乔峰立这个惠山之约，本就有打算用悲酥清风将丐帮一网打尽的想法，这下丐帮众人聚集在杏子林，毫无防备之下，比起惠山之约，这更是千载难逢的好时机，稍纵即逝，以慕容复的能力，他必会捉住这个机会给丐帮一击的。
　　乔峰口中说得轻描淡写，心下却着实担忧，眼见大义分舵的二十余名帮众一走，杏子林中除了义弟以及那个小姑娘外，其余二百来人都是参与阴谋的同党，只须其中有人一声传呼，群情汹涌之下发作起来，可十分难以应付。
　　他四顾群豪，只见各人神色均甚尴尬，有的强作镇定，有的惶惑无主，有的却是跃跃欲试，颇有铤而走险之意。
　　四周二百余人，谁也不说一句话，但只要有谁说出一句话来，显然变乱立生。


第208章
　　此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕。
　　乔峰心想：“此刻唯有静以待变，最好是转移各人心思，等得传功长老等回来，大事便定。”
　　一瞥眼间见到楚霸王，便道：“众位兄弟，我今日好生喜欢，因为我乔峰有了一个弟弟，大家刚才都看到了”说着他指着楚霸王，“就在刚才，我和楚继先楚兄弟成为结义兄弟，能够结识如此俊才已是人生一大快事，却想不到我们还有兄弟的缘分，哈哈，大家说，我该不该高兴。”
　　只听乔峰续道：“兄弟，我给你引见我们丐帮中的首要人物。”
　　他拉着楚霸王的手，走到那白须白发、手使倒齿铁锏的长老铁前，说道：“这位宋长老，是本帮人人敬重的元老，当时我带领兄弟们抗击契丹时，他指挥失误，被敌军所为，我唯恐兄弟们战线失利不敢调遣大家转移战线，只好只身只马将他救了出来，后来为丐帮立下赫赫功劳，这倒齿铁锏当年纵横江湖之时，兄弟你还没出世呢”楚霸王知道乔峰的打算，配合道：“久仰，久仰，今日得见高贤，幸何如之。”
　　说着抱拳行礼。
　　宋长老脸色通红的还了一礼，神情满是愧疚之色，当年他不听指挥，导致自己所部被契丹所围困，乔峰不顾自身安危，于万人围困之中的敌军单枪匹马救了他与一众兄弟，人非草木孰能无情？
　　听到乔峰旧事重提，他哪能不愧？
　　乔峰引见那手使钢杖的矮胖老人，说道：“这位奚长老是本帮外家高手。
　　你哥哥常向他讨教武功，奚长老于我，可说是半师半友，情义甚为深重。”
　　奚长老听乔峰赞他，但起不了任何一点点的自傲之心，也是一面的愧色，虽然乔峰说是向他讨教武功，但他知道，当年是乔峰看出了他武功的缺憾，为了照顾他的面子，便以向自己请教武功为由指点自己。
　　奚长老性子直率，听得乔峰口口声声不忘旧情，特别提到昔年他指点自己武功的德意，而自己居然胡里胡涂的听信了全冠清之言，不由得大感惭愧。
　　乔峰引见了那使麻袋的陈长老后，正要再引见那使鬼头刀的红脸吴长老，忽听得脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂，有的连问：“帮主怎么样？
　　叛徒在哪里？”
　　有的说：“上了他们的当，给关得真是气闷。”
　　乱成一团。
　　乔峰大喜，但不愿缺了礼数，使吴长老心存蒂芥，仍然替楚霸王引见，表明吴长老的身份名望，这才转身，只见传功长老、执法长老，大仁、大勇、大礼、大信各舵的舵主，率同大批帮众，一时齐到。
　　各人都有无数言语要说，但在帮主跟前，谁也不敢任意开口。
　　乔峰说道：“大伙儿分别坐下，我有话说。”
　　众人齐声应道：“是！”
　　有的向东，有的向西，各按职分辈份，或前或后，或左或右的坐好。
　　在段誉瞧来，群丐似乎乱七八糟的四散而坐，其实何人在前，何人在后，各有序别。
　　乔峰见众人都守规矩，心下先自宽了三分，微微一笑，说道：“咱们丐帮多承江湖上朋友瞧得起，百余年来号称为武林中第一大帮。
　　既然人多势众，大伙儿想法不能齐一，那也是难免之事。
　　只须分说明白，好好商量，大伙儿仍是相亲相爱的好兄弟，大家也不必将一时的意气纷争，瞧得太过重了。”
　　他说这几句话时神色极是慈和。
　　他心中早已细加盘算，决意宁静处事，要将一场大祸消弭于无形，说什么也不能引起丐帮兄弟的自相残杀。
　　众人听他这么说，原来剑拨弩张之势稍见松驰。
　　楚霸王不由暗暗佩服自己这个结义大哥，果然是天生的领袖，不愧帝释天之誉。
　　关于帝释天的典故，请参阅天龙八部释名。
　　乔峰又道：“大家都是乔峰的兄弟，而乔峰自认生平没有愧对任何人，更没有愧对在场的任何人，为何我的兄弟却要反我？
　　是否不满意我乔峰的所作所为？
　　还是大家认为我这个帮主当得太窝囊了，想要取而代之？
　　如果大家这样认为的话，我乔某可以让出这个帮主之位”乔峰当上这个帮主是汪剑通老帮主所推选的，也是丐帮上下一致认同的，但现在这么多人要反他，他的确认为自己不再适合当这个帮主，还不如让给有能力的人，当时汪剑通就是觉得自己不如乔峰才将帮主之位交给乔峰自己退居二线。
　　虽然此次参加叛乱的有两百余人，但其中也有不少是受过乔峰的恩惠的，更有不少是甚为敬佩乔峰的为人的，也有一些是被糊里糊涂的拉上贼船的，这下见乔峰还当他们是兄弟，并打算既往不咎，纷纷惭愧万分，哽咽着道：“帮主，是我们对不住你，你并没有做错什么，是我们错，要离开也是我们离开，丐帮不能没有你啊。”
　　丐帮这些年来能够成为中原武林的第一帮，誉为武林的泰山北斗，这都是在乔峰的领导下得来的，这一点，没有人否认。
　　突然之间，一人跃起身来，却是吴长老，脸上虽有愧色，但却表现差距一副大义凛然的样子，理直气壮的道：“咱们身为丐帮弟子，须当遵守祖宗遗法。
　　大丈夫行事，对就是对，错就是错，敢作敢为，也敢担当。”
　　转过身来向乔峰道：“乔帮主，我们大伙儿商量了，要废去你的帮主之位。
　　这件大事，宋奚陈吴四长老都是参与的。
　　我们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来。
　　这是为了本帮的大业着想，不得不冒险而为。
　　今日势头不利，被你占了上风我们由你处置便是。
　　吴长风在丐帮三十年，谁都知道我不是贪生怕死的小人。”
　　说着当的一声，将鬼头刀远远掷了开去，双臂抱在胸前，一副天不怕地不怕的神气。
　　他侃侃陈辞，将“废去帮主”的密谋吐露了出来，诸帮众自是人人震动。
　　这几句话，所有参与密谋之人，心中无不明白，可就谁也不敢宣之于口，吴长风却第一个直言无隐。
　　执法长老白世镜朗声道：“宋奚陈吴四长老背叛帮主，违犯帮规第一条。
　　执法弟子，将四长老绑上了。”
　　他手下执法的弟子取过牛筋，先去给吴长风上绑。
　　吴长风含笑而立，毫不反抗。
　　跟着宋奚二长老也抛下兵刃，反手就缚。
　　陈长老脸色极是难看，喃喃的道：“懦夫，懦夫！
　　群起一战，未必便输，可惜谁都怕了乔峰。”
　　他这话确是不错，当全冠清被制服之初，参与密谋之人如果立时发难，乔峰难免寡不敌众。
　　即是传功、执法二长老，大仁、大义、大信、大勇、大礼五舵主一齐回归，仍是叛众人数居多。
　　然而乔峰在众人前面这么一站，凛然生威，竟是谁也不敢抢出动手，如果单单是乔峰就罢了，还有一个武功深不可测的楚霸王，虽然没有人知道楚霸王的武功如何，但就凭刚才瞬间擒住全冠清的那招就足以震慑众人，他们虽然武功比全冠清高，但也只是稍高一筹而已，可没有把握对付得了这等闻所未闻、见所未见的功夫，乔峰虽然也会类似的擒龙功，但没有这么霸道，偏向技一面，是以，威力相差甚远。
　　仅仅两人，以致良机坐失，一个个的束手就缚。
　　待得宋奚吴三长老都被绑缚之后，陈长老便欲决心一战，也已孤掌难鸣了。
　　他一声叹息，抛下手中麻袋，让两名执法弟子在手腕上和脚踝上都绑上了牛筋。
　　陈长老不知道的是，就算他们群起而上，也没有作用，除非楚霸王不在。
　　这不是说楚霸王的武功比乔峰高出多少，而是乔峰一直将他们当成自己的兄弟，如果大家群起而攻之的话，乔峰必然不会下杀手，而楚霸王不同，他和丐帮没有多少感情了，如果四大长老等人出手，必定会全军覆没。
　　楚霸王这些天已经将六脉神剑练到大成，虽然不敢说是登峰造极，但起码也能运用自如，心之所向，指之所至，剑之所临，相信此时的鸠摩智也挡不了他的三剑。
　　这不是说，他三剑就能灭了鸠摩智，如果殊死搏斗，楚霸王还要费些功夫才能将他收拾的，毕竟他也是天龙有数的高手。
　　只是在寻常比武切磋的时候，三剑后，鸠摩智就会输，而楚霸王几乎不费力。
　　单单凭三剑，楚霸王最多能将鸠摩智的衣服划破，更甚之的话，伤到他的皮肉，但不会影响到他的要害，但对比武切磋来说，这已经足够了，再比下去也没有意思了。


第209章就缚
　　乔峰怔怔的坐在一旁，叛徒就缚，他心中却殊无胜利与喜悦之感，回思自受上代汪帮主深恩，以帮主之位相授，执掌丐帮八年以来，经过了不少大风大浪，内解纷争，外抗强敌，自己始终竭力以赴，不存半点私心，将丐帮整顿得好生兴旺，江湖上威名赫赫，自己实是有功夫过，何以突然之间，竟有这许多人密谋反叛？
　　若说全冠清胸怀野心，意图倾覆本帮，何以连宋长老、奚长老这等元老，吴长风这等耿直汉子，均会参与其事？
　　难道自己无意之中做了什么对不起众兄弟之事，竟连自己也不知么？
　　他见楚霸王一副气定神闲的样子，心中若有所思。
　　白世镜朗声道：“众位兄弟，乔帮主继任上代汪帮主为本帮首领，并非巧取豪夺，用什么不正当手段而得此位。
　　当年汪帮主试了他三大难题，命他为本帮立七大功劳，这才以打狗棒相授。
　　那一年泰山大会，本帮受人围攻，处境十分凶险，全仗乔帮主连创九名强敌，丐帮这才转危为安，这里许多兄弟都是亲眼得见。
　　这八年来本帮声誉日隆，人人均知是乔帮主主持之功。
　　乔帮主待人仁义，处事么允，咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了心，意会起意叛乱？
　　全冠清，你当众说出来！”
　　见白世镜如此拥戴乔峰，楚霸王也是暗自点头，虽然他被康敏美色所迷，但的的确确是帮中最敬佩乔峰的人。
　　全冠清被楚霸王拍哑穴，对白世镜的话听得清清楚楚，苦于无法开口回答，乔峰见全冠清有口难言的样子，惊讶的望了楚霸王一眼，便走上前去，在他背心上轻轻拍了两下，解开他的穴道，说道：“全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟这事，你尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”
　　全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道：“对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”
　　说完这句话，这才站直身子。
　　楚霸王见他理直气壮的样子，不由一愣，难道他不是为康敏的美色所诱惑？
　　要是被康敏的美色所诱惑，此时他又怎么会说得理直气壮？
　　心中转念一想便了然于心，这全冠清可能本就想上位，但苦于乔峰声望太高，只要乔峰在一天，他就不会上位。
　　而康敏给他提供了这个机会。
　　原书中写道，他与康敏睡了三天就对康敏死心塌地，敢情是为了麻痹康敏。
　　而康敏却一直以为全冠清仅仅是倾倒于她的美色, 以至于惟命是从. 这显然是低估了他，低估了全冠清的才智和主见, 不是康敏的错, 因为在乔峰身世的问题上, 两者始终是一致的, 没有冲突. 但是, 当她渐渐发现了全冠清的野心和城府, 感觉她的诱惑已经不足以控制全冠清的时候, 她感到了恐惧--一种失去控制的恐惧. 于是, 在遇到段正醇之前, 她又重新选择了年老的白世镜。
　　实际上，全冠清从头到尾都是一个阴谋家, 揭发乔峰, 可以很好的提升他在帮中的地位和威望, 甚至以此功劳有当上帮主的可能(虽然极微)。
　　但这才是他最主要的动机,是他的原动力，而其他的一切理由, 包括康敏的诱惑, 相比之下,都显得不够充分。
　　对于一个阴谋家来说，美色固然重要，但相对于权力来说，就不值一提了。
　　他显然知道, 如果政变成功, 他的地位能够得到提升, 但是萧峰不一定会伏诛, 那时候他就是萧峰最恨的人, 随时可能取他性命; 如果政变失败, 更不用提。
　　可见政变的风险是极大的, 然而他做了。
　　这是一个鲁莽甚至冲动的行动, 但楚霸王也不得不佩服他的胆识与魄力。
　　因为, 毕竟际遇实在难得, 掌握机密而不加以利用的感觉 实在比死了还痛苦，而事实上最后他也成功了，赶走了乔峰之后，他的确当上了丐帮的帮主。
　　只是丐帮在他的领导下并没有乔峰时代的声望，而是每况愈下，甚至一度沦为一个二流帮派。
　　帮中一个一流高手都没有，试问如何撑得起丐帮这座大梁？
　　后来他也显然认识到这一点，所以，在见到武功高强的游坦之后，便扶植他做了个傀儡帮主。
　　至于他为何说得如此理直气壮，有两个可能，一是他城府太深，这都是装出来了，使人感到他在诉说一个事实，坚决得人人都隐隐觉得一定是乔峰有什么问题，这为后面的揭发做铺垫，而以乔峰的性格，便不会对他下杀手。
　　二是，康敏没有告诉他事实，他的确以为是乔峰害怕事情败露而杀了马大元，而他也有理由这样相信，或者说他更愿意这样相信。
　　只有这样，他才能赶走乔峰。
　　楚霸王越想越觉在理，所以，这一切就顺理成章的出现了。
　　乔峰是因为全冠清表现出来的“忠心”而没有杀他，更没有怪他，乔峰是个十分客观的人,他的特殊身世使他能够设身处地的理解别人尤其是敌人的立场和情感, 甚至觉得全冠清的所作所为也在情理之中。
　　而丐帮中人也没有人会认为他想借此上位。
　　凭借这一次揭发乔峰的声望还有他的阴谋，丐帮除乔峰以及四大长老外的确没有能与他争锋。
　　白世镜厉声道：“胡说八道！
　　乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。
　　你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。
　　老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。
　　偏有这么些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道，你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。”
　　见白世镜如此激愤，楚霸王知道他的确是佩服乔峰的为人，虽然康敏数度勾引他，他也沉迷在康敏的美色之中，但只要涉及乔峰的事情他都会毫不犹豫地绝对。
　　所以，康敏才会选择全冠清。
　　全冠清见与自己同谋的宋奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，但不能不作最后的挣扎，他在赌他对乔峰的理解，也在赌大家知道这个消息的反应，他大声道：“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。”
　　乔峰全身一震，惊道：“什么？”
　　想到自己今天与楚霸王再次相见并结义，本是个畅饮的好日子，也正想与楚霸王痛饮一番，却不料此次的叛乱竟是如此柳暗花明，山回路转，不由一阵歉意的望向，却见楚霸王一直都是一副气定神闲的样子，仿佛他早有心中了然似的，不由想起了，他上一次说自己会相术，心中寻思：这难道是真的？
　　可是他说我父母近日有血光之灾，直到现在也是平安无事啊？
　　乔峰一方面不相信算命这回事，一方面又不会认为楚霸王说谎，一时间疑惑了，不由问道：“二弟，你是否知道些什么？”
　　楚霸王笑着点点头又摇摇头，温声道：“大哥，你待会就知道了，希望你做好心理准备，这件事对你的打击可不小。”
　　乔峰一惊，道：“你竟然真的都知道？
　　二弟，你究竟是什么人？”
　　不是他不相信楚霸王，而是这太匪夷所思了！
　　难道时间很有算命之说？
　　他不由心中暗道。
　　全冠清续道：“你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”
　　乔峰见楚霸王不说，又见全冠清继先污蔑他，缓缓摇了摇头，说道：“不是。
　　我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。
　　皇天后土，实所共鉴。
　　乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉所笑。”
　　这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀疑。
　　吴长风叹了口气，道：“帮主，你或者是个装腔作势的大奸雄，或者是个直肠直肚的好汉子，我吴长风没本事分辨，你还是及早将我杀了吧。”
　　乔峰心下大疑，问道：“吴长老，你为什么说我是个欺人的骗子？
　　你……你……什么地方疑心我？”
　　吴长风摇了摇头，说道：“这件事说起来牵连太多，传了出去，丐帮在江湖上再也抬不起头来，人人要瞧我们不起。
　　我们本来想将你一刀杀死，那就完了。”
　　乔峰更加堕入五里雾澡，摸不着半点头脑，喃喃道：“为什么？
　　为什么？”
　　全冠清道：“你何以维护姑苏慕容复？”
　　“大哥，我我来回他这个问题吧。”
　　楚霸王知道再这样下去，乔峰就会为四大长老脱罪而自罚，然后全冠清趁此机会推出康敏，乔峰悲剧就会造成了。
　　乔峰契丹人的身份被揭穿后，紧接着他的养父母就会被萧远山杀死，而萧远山是乔峰的老子，两人长得一模一样，众人皆会误会乔峰杀父弑母，那样的话，乔峰恐怕被当成武林败类了！
　　楚霸王见乔峰想要阻止，开口道：“大哥，你不必多言，我自有分数。”
　　他续道：“我大哥说得对，马副帮主的确不是慕容复杀的”全冠清道：“这两个月来，江湖上被害的高手着实不少，都是死于各人本身的成名绝技之下。
　　人人皆知是姑苏慕容氏所下毒手。
　　除了姑苏慕容复又有谁能够用马副帮主的成名绝技杀害马副帮主？”
　　楚霸王闻言，突然出手，众人眼睛一眨，便发现全冠清又落在楚霸王的手里。


第210章
　　四大长老似是看见了不可思议的事情，喊道：“这竟是马副帮主的唢喉擒拿手？”
　　吴长风摇摇头，又点点头，疑惑道：“不错，这的确是马副帮主的绝学唢喉擒拿手，但这威力比起马副帮主厉害得多了，似乎这才是正宗的唢喉擒拿手。”
　　楚霸王见状，知道自己的出手再次震慑了他们，哈哈大笑道：“不错，我也会唢喉擒拿手，是不是说我也是凶手？”
　　说着，楚霸王手一松，让全冠清就那么跌倒在地，眼神环绕众人一圈。
　　还施水阁藏书不少，其中也有这“唢喉擒拿手”楚霸王稍微回忆一下，便了然于心，第一次使出这“唢喉擒拿手”,让人看上去竟是比起马大元所用的还高上一筹。
　　当然，这其中是有原因的，一方面，还施水阁里面的秘籍是完整的，而马大元所使用的唢喉擒拿手是残缺的，另一方面，楚霸王内力比马大元不知高深多少，而且楚霸王也是天纵奇才，对于唢喉擒拿手这门功夫，并不需要苦练，看过一眼便会，两者合起来，威力自然不可同日而言。
　　全冠清见楚霸王也会唢喉擒拿手，心念一转，喊道：“好，我好，我明白了，马副帮主就是你杀的，原本我以为乔峰与江苏慕容复狼狈为奸，却没想到是你，你是乔峰的结拜兄弟，那么，这件事的真相再明显不过了。”
　　众人一听，皆是若有所思，不由将怀疑的目光看向乔峰与楚霸王两人身上。
　　楚霸王见全冠清见缝插针，知道他野心不灭，但自己哪里是他能够陷害的，自己可不是乔峰，乔峰做事要讲究证据，讲究道义，这些，自己可不用顾忌，不过，区区一个全冠清还没够格破坏自己的心境，在楚霸王看来，他只不过是一个小人物，就像一个人，要是被狗咬了一口，他一般不会咬回狗一口。
　　他哈哈大笑，语气中讽刺的意味极重：“好一个丐帮，好一个丐帮长老。
　　且不说慕容复和我是不是凶手，但偌大的一个丐帮居然仅仅因为马副帮主死于自己的绝技手里，就断定凶手，这未免太过儿戏了吧。
　　倘若单凭胡乱猜测，竟杀错了好人，真凶却逍遥自在，我想，武林中人人都会暗中偷笑丐帮胡涂无能，不但对不起被错杀了的冤枉之人，对不起马副帮主，也败坏了丐帮响当当的名头。
　　丐帮的兄弟走到江湖之上，给人讥笑嘲骂，滋味好得很吗？
　　况且，马副帮主出事的时候，我还在大理皇宫做客，再说了，我与大哥相识不过一月的时间，马副帮主出事的时候又是何时？
　　难不成我把马副帮主的尸体再杀一次？
　　这也未免太荒唐了吧？
　　天堂中原第一大帮居然做出这等滑稽的事情，传到武林中，可是会被笑掉大牙的。”
　　丐帮群雄听了，尽皆动容。
　　传功长老一直没出声，这时伸手摸着颔下稀稀落落的胡子，说道：“这话有理。
　　当年我错杀了一个无辜好人，至今耿耿，唔，至今耿耿！”
　　吴长风大声道：“帮主，咱们所以叛你，皆因误信人言，只道你与马副帮主不和，暗里勾结姑苏慕容氏下手害他。
　　种种小事凑在一起，竟不由得人不信。
　　现下一想，咱们实在太过胡涂。
　　白长老，你请法刀来，依照帮规，咱们自行了断便是。”
　　白世镜脸如寒霜，沉声道：“执法弟子，请本帮法刀。”
　　他属下九名弟子齐声应道：“是！”
　　每人从背后布袋中取出一个黄布包袱，打开包袱，取出一柄短刀。
　　九柄精光灿然的短刀并列在一起，一样的长短大小，火光照耀之下，刀刃上闪出蓝森森的光采。
　　一名执法弟子捧过一段树木，九人同时将九柄短刀插入了木中，随手而入，足见九刀锋锐异常。
　　九人齐声叫道：“法刀齐集，验明无误。”
　　白世镜叹了口气，说道：“本奚陈吴四长老误信人言，图谋叛乱，危害本帮大业，罪当一刀处死。
　　大智分舵舵主全冠清，造遥惑众，鼓动内乱，罪当九刀处死。
　　参与叛乱的各舵弟子，各领罪责，日后详加查究，分别处罚。”
　　他宣布了各人的罪刑，众人都默不作声。
　　江湖上任何帮会，凡背叛本帮、谋害帮主的，理所当然的予以处死，谁都不会有什么异言。
　　众人参与图谋之时，原已知道这个后果。
　　吴长风大踏步上前，对乔峰躬身说道：“帮主，吴长风对你不起，自行了断。
　　盼你知我胡涂，我死之后，你原谅了吴长风。”
　　说着走到法刀之前，大声道：“吴长风自行了断，执法弟子松绑。”
　　一名执法弟子道：“是！”
　　上前要去解他的绑缚。
　　楚霸王见乔峰嘴唇微微一动，身形也似乎有所动作，对他的想法了然于心，突然喝道：“且慢！”
　　他知道接下来乔峰会替四大长老受过，便有了阻止的念头。
　　吴长风登时脸如死灰，低声道：“楚兄弟，我罪孽太大，虽然你是帮主的结义兄弟，但还请你不要干涉我们丐帮的事情”说着，他向乔峰道：“请帮主许我自行了断”楚霸王对丐帮了解的很，丐帮规矩，犯了帮规的人倘若自行了断，则死后声名无污，罪行劣迹也决不外传，江湖上若有人数说他的恶行，丐帮反而会出头干涉。
　　武林中好汉谁都将名声看得极重，不肯令自己死后的名字尚受人损辱，吴长风见楚霸王出声阻止，以为是乔峰的授意，不许他自行了断，不禁愧惶交集。
　　乔峰知道楚霸王是想帮自己，但此刻是自己帮主的内事，一方面并不想他涉入，另一方面却相信自己兄弟会做出适当的行动。
　　楚霸王缓缓走到法刀之前，说道：“十五年前，契丹国入侵雁门关，宋长老得知讯息，三日不，四晚不睡，星夜赶回，报知紧急军情，途中连毙九匹好马，他也累得身受内伤，口吐异血。
　　终于我大宋守军有备，契丹胡骑不逞而退。
　　这是有功于国的大事，江湖上英雄虽然不知内中详情，丐帮众人却是知道的。
　　执法长老，宋长老功劳甚大，盼你体察，许他将功赎罪。”
　　此言一出，众人皆震惊连连，此事虽然在丐帮不是什么秘密，但也不是什么人都知道的，只有九袋长老以上级别的才有资格接触这件事，而楚霸王不过是一外人，他是如何知道的？
　　唯一的解释是，乔峰告诉他的。
　　于是众人震惊之余纷纷望向乔峰。
　　乔峰当然知道众人的想法，但他与楚霸王不久，而且从来没有谈及丐帮的事情，对于自己兄弟是如何知道丐帮的机密的，他比所有人都迷糊，纵然乔峰智慧超群，也休能想出答案，心中浮现出一个词：神算。
　　这个念头一出，便深深的扎根与脑袋，似乎只有这个解释才能舒服他自己。
　　白世镜道：“楚兄弟，你以宋长老的功劳代他求情，本也有理。
　　但本帮帮规有云：‘叛帮大罪，决不可赦赦，纵有大功，亦不能赎。
　　以免自恃有功者骄横生事，危及本帮百代基业。’楚兄弟，你的求情于帮规不合，咱们不能坏了历代帮主传下来的规矩。”
　　宋长老惨然一笑，走上两步，说道：“执法长老的话半点也不错。
　　咱们既然身居长老之位，哪一个不是有过不少汗马功劳？
　　倘若人人追论旧功，那么什么罪行都可犯了。
　　帮主，请你见怜，许我自行了断。
　　楚兄弟，我在这里谢过你了”说着，他感激的望向楚霸王一眼。
　　他与楚霸王素未谋面，但他却能为他求情，这纵然是看在乔峰的面子上，他也不能不报这个恩情。
　　只听得喀喀两声响，缚在他手腕上的牛筋已被崩断。
　　群丐尽皆动容，甚至连楚霸王也是微微惊讶，想不到这宋长老也是一个一流高手。
　　心中暗道：那牛筋又坚又韧，便是用钢刀利刃斩割，一时也未必便能斫断，宋长老却于举手之间便即崩断，不愧为丐帮四大长老之首。
　　不过，如果四大长老皆折于此的话，恐怕以后丐帮再无高手了。
　　宋长老双手一脱束缚，伸手便去抓面前的法刀，用以自行了断。
　　不料一股柔和的内劲逼将过来，他手指正抓住法刀的时候，却被楚霸王使用霸王爪吸走了。
　　众人只见送长老身体顿了一下，便不可思议的望向楚霸王的手掌，手掌之上赫然多了一把法刀。
　　众人望向楚霸王的方向时，皆是一阵震惊，须知道楚霸王身形动也不动，那法刀眨眼之间似是自动到了他的手上似的。
　　虽然刚才众人已经见识过楚霸王擒住全冠清的手法，现在再次见到时，还是免不了一阵惊讶。
　　而四大长老更是震惊，他们武功比众丐高，自然明白这其中的难度与刚才吸人是不可同日而语的。
　　这吸刀与刚才的吸入不同，这刀尖是面向楚霸王的，速度这么快，说明吸力很大，在如此的情况下难保不会为刀所伤，于是，大家都不约而同的倒抽一口冷气。
　　连乔峰也微微动容，心道：我这义弟的内力恐怕已经到了炉火纯青的地步了，对内力的使用竟然如此娴熟精妙。
　　宋长老回过神来，惊道：“楚兄弟，你……”
　　楚霸王一伸手，将左首条一柄法刀吸起。
　　宋长老道：“罢了，罢了，我起过杀害你兄长的念头，原是罪有应得，你下手罢！”
　　眼前刀光一闪，噗的一声轻响，只见楚霸王将法刀戳入了全冠清的左肩。
　　群丐“啊”的一声大叫，不约而同的都站起身来。
　　乔峰惊道：“贤弟，你！”
　　连王语嫣这局外之人，也是为这变故吓得花容变色，脱口叫道：“楚大哥……”
　　她叫出口后，才想起自己不知道说些什么。
　　她只是对楚霸王的举动有点不解而已。
　　楚霸王道：“白长老，本帮帮规之中，有这么一条：‘本帮弟子犯规，不得轻赦，帮主却加宽容，亦须自流鲜血，以洗净其罪。’是也不是？”
　　白世镜脸容仍是僵硬如石，缓缓的道：“帮规是有这么一条，但帮主自流鲜血，洗人之罪，亦须想想是否值得。”
　　“能够为四大长老洗罪，对于大哥来说，纵使大哥被千刀万剐他也是愿意的。”
　　乔峰惊讶于楚霸王居然对自己的性格了然于心，坚定的说道：“不错。”
　　这话对众人来说本是不可思议的事情，更会被天下人鄙视。
　　但从乔峰的口中说出，在场的竟然没有一个人不认同。
　　楚霸王暗暗佩服，这就是乔峰的人格魅力所在了。
　　他转过身来，对着奚长老道：“奚长老当年指点我大哥的武功，虽无师父之名，却有师父之实。
　　这尚是私人的恩德。
　　想当年汪帮主为契丹国五大高手设伏擒获，办于祈连山黑风洞中，威逼丐帮向契丹降服。
　　汪帮主身材矮胖，奚长老与之有三分相似，便乔装汪帮主的模样，甘愿代死，使汪帮主得以脱险。
　　这是有功于国家和本帮的大事，我虽然不是丐帮中人，但也要越俎代庖非免他的罪名不可。”
　　说着拔起第二柄法刀，轻轻一挥，割断奚长老腕间的牛筋，跟着回手一刀，将这柄法刀再次刺入了全冠清的肩头。
　　“姓楚的，你既然栽在你的手上，要杀要宰随你，折磨我算是什么好汉？”
　　全冠清痛得连连大叫，众人一时间也不知道楚霸王是什么意思，但见他是乔峰的结义贤弟，又慑于他的武功，一时间竟然任由楚霸王对全冠清的所做所为。
　　“我大哥虽然愿意自流鲜血为大家洗罪，但我却不愿意，正所谓冤有头债有主，既然作为兄弟都是为了丐帮大业，即使无功也不能算是有过，有过的不过是一人而已，唯有让全冠清这个罪魁祸首来承担整件事的后果，大家没有异议吧？”
　　一人罚，众人活，哪有人会有异议，有异议不是在找死么？


第211章
　　见乔峰似乎想阻止自己的样子，楚霸王连忙给他一个你放心的眼神。
　　随后楚霸王目光缓缓向陈长老移去，朗声道：“陈长老，我大哥是个粗鲁汉子，不爱结交为人谨慎、事事把细的朋友，也不喜欢不爱喝酒、不肯多说多话、大笑大吵之人，这是我大哥天生的性格，但大哥可贵之处，因此我今天很高兴有大哥这个兄长。
　　我虽然不是你们丐帮中人，但也知道什么叫做情？
　　什么叫做义？
　　我知道大哥和你性情不投，平时难得有好言好语。
　　大哥也不喜马副帮主的为人，见他到来，往往避开，宁可去和一袋二袋的低辈弟子喝烈酒、吃狗肉。
　　大哥这脾气，大家都是知道的。
　　但如你以为我大哥想除去你和马副帮主，那可就大错而特错了。
　　你和马副帮主老成持重，从不醉酒，那是你们的好处，这一点，我大哥的确及你们不上。”
　　说到这里，将那法刀再次插入了全冠清肩头。
　　楚霸王说道：“刺杀契彤国左路副元帅耶律不鲁的大功劳，旁人或者不知，但我大哥身为帮主之主，难道也不知么？”
　　楚霸王这么一说，众人自然将他知道这些秘辛的原因归功于乔峰，但乔峰自家人知自家事，对于这些事他可是从来没有告之楚霸王的。
　　对于他是如何知道的，只能归功于一句话：义弟真乃神人也！
　　群丐之中登时传出一陈低语之声，声音中混着惊异、佩服和赞叹。
　　数年前契丹国大举入侵，但军中数名大将接连暴毙，顺行不利，无功而返，大宋国免除了一场大灾。
　　暴毙的大将之中，便有左路副元帅耶律不鲁在内。
　　丐帮中除了最高的几位首脑人物，谁也不知道这是陈长老所建的大功。
　　陈长老听楚霸王当众宣扬自己的功劳，心下大慰，低声说道：“楚兄弟，我知你不想帮主为难，于是你想为我求情，你这份情我心领了！
　　我陈孤雁名扬天下，深感帮主大恩大德无以为报，唯有以死谢罪”虽然丐帮后来在全冠清的领导下，变得堕落起来，但对丐帮的四大长老，他还是挺佩服的。
　　丐帮一直暗助大宋抗御外敌，保国护民，然为了不令敌人注目，以致全力来攻打丐帮，各种谋干不论成败，都是做过便算，决不外泄，是以外间多不知情，即令本帮之中，也是尽量守秘。
　　虽然陈孤雁一向居傲无礼，自恃年纪比乔峰大，在丐帮中的资历比乔峰久，平时对他并不如何谦敬，但这毕竟是性格使然，实在是难得的一条汉子。
　　相比于四大恶人以及慕容复等人，丐帮四大长老实在是功在社稷。
　　楚霸王走到吴长风身前，说道：“吴长老，当年你独守鹰愁峡，力抗西夏‘一品堂’的高手，使其行刺杨家将的阴谋无法得逞。
　　单凭杨元帅赠给你的那面‘记功金牌’，便可免了你今日之罪。”
　　说着，他又一次将刀插入全冠清的身上。
　　乔峰笑道：“是啊，吴长老，你便取出来给大家瞧瞧吧！”
　　吴长风突然间满脸通红，神色忸怩不安，说道：“这个……这个……”
　　楚霸王哈哈大笑道：“大哥，你不用再问了，那面记功金牌嘛，我知道在哪里。”
　　乔峰越来越是对楚霸王惊奇，就算是神算也不能连这个都能算得出来吧？
　　听楚霸王这话，吴长老也是一阵惊奇，这件事丐帮手下只有他震惊知道，楚霸王这个外人是如何知道？
　　这不可能吧？
　　他第一时间就对楚霸王的说话起疑。
　　楚霸王笑道：“大哥，你想想你与吴长老的关系如何？”
　　乔峰想都不想道：“吴长老是我乔峰的兄弟。”
　　此话一出，吴长老老泪满脸，自觉深愧于乔峰。
　　楚霸王问道：“那是为何？”
　　吴长老自豪道：“自然是我与帮主都是好酒之人，也是丐帮酒量最好的两个人，不过，我的酒量却万万比不上帮主。”
　　他对乔峰的酒量当真是无与伦比的佩服。
　　楚霸王哈哈笑道：“吴长老是嗜酒之人，酒量仅次于乔峰，自然不少酒钱发愁，然否？”
　　吴长老心中一惊，道：“楚兄弟，我是服你了了，不错，老夫那一天酒瘾大发，没钱买酒，把金牌卖了给金铺子啦。”
　　乔峰哈哈大笑，道：“爽快，爽快，只是未免对不起杨元帅了。”
　　吴长风大声道：“楚兄弟，我知道你大仁大义，为免帮主为难，特意为我们开罪，吴长风欠你一命，但这条性命老夫是要交给帮主的，人家说帮主这个那个，我再也不信了。”
　　楚霸王暗道：这吴长老倒是个重情重义之人，值得自己一救，只是不知待会乔峰的身份被揭穿后，还会不会如此。
　　乔峰拍拍他的肩头，笑道：“咱们做叫化子的，没饭吃，没酒喝，尽管向人家讨啊，用不着卖金牌。”
　　吴长风笑道：“讨饭容易讨酒难，人家都说：‘臭叫化子，吃饱了肚子还想喝酒，太不成话了！
　　不给，不给。’”群丐听了，都轰笑起来。
　　讨酒为人所拒，丐帮中不少人都经历过。
　　各人目光一齐望着全冠清，心想他是煽动这次叛乱的罪魁祸首，乔峰便再宽宏大量，也决计不会赦他。
　　就算乔峰会放过他，楚霸王刚才对他这么狠，显然也不会放过他。
　　楚霸王走到全冠清身前，说道：“全舵主，你有什么话说？”
　　全冠清见楚霸王一副神秘的态度，心道他是默许自己说话，还以为他也知道乔峰的身世，现在是时候揭穿了，于是他大声道：“我所以反乔峰，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业，可惜跟我说了你身世真相之人，畏事怕死，不敢现身。
　　你将我一刀杀死便是。”
　　乔峰见楚霸王一副不怕开水烫的样子，知道他对这件事情了然于心，但却不说，沉吟片刻，道：“我身世中有何不对之处，你尽管说来。”
　　此时，传功、执法两长老一齐站起身来，说道：“徐长老，何事大驾光临？”
　　群丐听得徐长老到来，都是耸然动容。
　　这徐长地第在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”丐帮之中没一个不是他的后辈。
　　他退隐已久，早已不问世务。
　　乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。
　　不料这时候他突然赶到。
　　而且制止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。
　　乔峰立即左手一紧，握住纸团，躬身施礼，道：“徐长老安好！”
　　跟着摊开手掌，将纸团送到徐长老面前。
　　乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老为低，但遇到帮中大事，终究是由他发号施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位居其下。
　　徐长老说道：“得罪！”
　　随即目光向群丐团团扫去，朗声说道：“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大伙儿请待她片刻如何？”
　　这时马蹄声又作，两骑马奔向杏林而来。
　　丐帮在此聚会，路旁固然留下了记号，附近更有人接同道，防敌示警。
　　那马夫人来到后一直垂手低头，站在一旁，背向众人，缓缓回过身来，低声说道：“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香烟……”
　　她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。
　　她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。
　　杏林中无数英豪，心中均感难过。
　　而楚霸王则是差点不当场暴动，这马夫人居然是他那晚邂逅的美妇人，他以为是咋一看的关系，便瞪大眼睛直直的盯着她，但无论怎么看，她都是那个与他共赴巫山云雨的那个美妇人。
　　他似乎想起了什么，转过身去看全冠清，这时他算是想起了，那全冠清不就是那天在门口被他无意中撞晕的那个小乞丐么？
　　转念一想便心中了然，想必那天他碰上康敏与全冠清勾结日子，而全冠清还没有与康敏xxoo时，他捷足先登了。
　　这么说来，康敏岂不是还没有与全冠清建立奸情？
　　但全冠清的计划没有变化，康敏到底如何让全冠清反乔峰的？
　　楚霸王眼睛寒芒一闪，如果康敏在他之后还对全冠清使用美人计，那么康敏与全冠清都必死无疑，他不会容忍自己被人戴绿帽，哪怕是一时邂逅的女子也不能。
　　不过，楚霸王对自己很自信，他相信康敏和自己睡过之后还会对别的男人上心。
　　俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　同样道理，尝过霸王枪滋味的女子，恐怕连看也不愿看其他的男子一看吧。
　　以现在的情况看来，楚霸王已经证实了之前的想法。
　　这全冠清本就想上位，但苦于乔峰声望太高，只要乔峰在一天，他就不会上位。
　　而康敏给他提供了这个机会，虽然康敏没有使用美人计，但他也绝对不会放弃这个机会。
　　刚才他对全冠清的传音入密已经说明了这一点。
　　上位这才是他最主要的动机,是他的原动力，而其他的一切理由, 包括康敏的诱惑, 相比之下,都显得不够充分。
　　对于一个阴谋家来说，美色固然重要，但相对于权力来说，就不值一提了。
　　所以，纵然没有康敏的 美色，全冠清也愿意与她同流合污。
　　只听康敏续道：“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。
　　封皮上写道：‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。
　　余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”


第212章
　　马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是一针落地也能听见。
　　她顿了一顿，继续说道：“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”
　　众人听她语气有异，既说“幸好”又说“亏得”都不自禁向乔峰瞧去。
　　就在众人都往乔峰望去时，马夫人也抬起头望向乔峰，突然心中一震，显然，她看见了乔峰旁边的男子……楚霸王。
　　见楚霸王一副似笑非笑的看着她，忽然一股羞意透心而来，脸色有些红晕。
　　想到那天晚上与他缠绵的时刻，她感受到了作为一股女人能得到的最大的快乐，她也时时在盼着楚霸王能来找她共度前缘，但此刻能重遇楚霸王，她高兴、害羞、恐惧，高兴的是她再次见到了楚霸王，而害羞的是楚霸王知道了自己的身份，恐惧的是她不知道情郎身边有一位比她还没的女子。
　　是的，她不经意瞧见了楚霸王旁边的一位女子，心中便涌起一阵巨大的妒忌，她第一次看见比自己美的女人！
　　这个少女自然是王语嫣，楚霸王见到康敏望向自己，那眼睛流露出的欢喜、害羞，再是恐惧，心中猜想，她可能没有自己想的那样不堪，不然，她的眼神怎么会流露出这样的表情？
　　想到这里，他心情大好，对霸王枪的威力更是深信不疑。
　　就在这时，他感到一阵阴狠的气息从康敏的方向传来，目光一冷，同时传音道：“乔峰是我大哥，如果想让我不那么讨厌你的话，你最好聪明点，我身边的人不是你想动就能动的。”
　　闻言，康敏心中一颤，看向楚霸王的眼神有些恐惧，他竟然知道她要针对乔峰？
　　乔峰是她大哥，自己还能对付乔峰么？
　　但自己为什么要对付乔峰？
　　这值得么？
　　她已经迷失了本心，开始时她只是气愤乔峰对她不屑一顾，故而想报复乔峰，但此时她报复乔峰还有意义吗？
　　乔峰连他身边的女子都不屑一顾何况是自己，如果自己继续对付乔峰，他会原谅自己么？
　　他不会，她非常确定。
　　幸好自己没有将身子给了全冠清，她心中没由来一阵庆幸。
　　想到楚霸王那霸王枪的威力，想到以后能够享受霸王枪的冲击，她脸上露出了一丝憧憬的神色。
　　但在众丐看来，以为她在憧憬能够找到杀害她丈夫马大爷 的凶手。
　　完全没有想到她是在憧憬与奸夫美好的性生活。
　　乔峰从今晚的种种情事之中，早察觉到有一个重大之极的图谋在对付自己，虽则全冠清和四长老的叛帮逆举已然敉平，但显然此事并未了结，此时听马夫人说到这里，反感轻松，神色泰然，心道：“你们有什么阴谋，尽管使出来好了。
　　乔某生平不作半点亏心事，不管有何倾害诬陷，乔某何惧？”
　　只听马夫人接着道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。
　　以后的事情，请徐长老告知各位，小女子先告辞了”知道乔峰楚霸王的结拜大哥后，她再也没有对付乔峰的想法，离开时还隐晦的丢给楚霸王一个眼神。
　　众人皆被乔峰这个大焦点给吸引了。
　　当中谁也没有发现，楚霸王竟是突然间不见了，霎时间，连身边的王语嫣也没有觉得到楚霸王施展凌波微步离开了。
　　“想不到你竟是康敏，马副帮主马大元的夫人？”
　　楚霸王笑道。
　　如果没有那天晚上与她的邂逅，就凭她对付乔峰，他就不会对她假以颜色，但她毕竟是自己的女人，对于自己的女人，他狠不下心来。
　　楚霸王见康敏在一颗大树徘徊就知道她在等着他。
　　“冤家，你怎么没来看人家，人家想死你了！”
　　康敏见到楚霸王寻到她，心中一喜，连忙向楚霸王扑过去，丝毫不害怕周围有人看见，也没有因为自己已嫁人妇而羞涩。
　　须知道，丐帮发生大动荡，周围都是有不少人来回的。
　　虽然这棵树比较大，位置又比较隐蔽。
　　楚霸王见美人投怀送抱，自然不会不懂得怜香惜玉，自然的伸出双手搂住那已熟透的娇躯，一阵熟妇的幽香扑鼻而来，让他好不一阵心悬意马，欲望的心蠢蠢欲动。
　　康敏接下来的动作更是让他欲望暴涨，只见她一扑到楚霸王的怀中后，并没有安分下来，娇躯如同水蛇般不住扭动，小手更是不知死活的捉住楚霸王腹下的霸王枪，霸王枪被激活后，瞬间昂首挺胸敬礼了起来，姿势的确标准，动作也慢快的。
　　“啪”楚霸王见康敏越来越出格，忍不住一巴掌打在她的美臀之上。
　　觉得手感不错，又打了一下，弹性真不错，楚霸王心里暗叹。
　　“你---！”
　　马夫人害羞地狠瞪了楚霸王一眼，她还没有从纷乱的思绪之中恢复过来，便听见“啪”的一声又响了起来，同时感到自己的小屁股那里火辣辣的痛，楚霸王这一次可不是给她一下二下就完事了，楚霸王可是打上瘾了，楚霸王从来都不知道打女人的屁股居然这么爽，楚霸王是越打越上瘾，越打越兴奋，打得忘乎所以，几乎忘记了怀中的是一个女人，连续“啪！
　　啪！
　　啪！”
　　拍打屁股的那种特有的声音不断响起，不绝于耳，余音袅袅。
　　“嗯……”
　　在这个男人的侵犯之下，马夫人除了感到玉臀火辣疼痛之外，竟然还感到了一种从来没用过的酥麻感，被楚霸王每打一次，她总是情不自禁地娇吟一声，似乎是感受到了一种另外的快感，脸蛋也渐渐酥红了起来，湿润小溪之中更加湿润了！
　　“嗯！”
　　又是一声呻吟。
　　楚霸王没想到康敏的反应居然比自己还要大，楚霸王更是没想到怀中的这个成熟美人儿竟然是受虐体质！
　　假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便自己好过一些。
　　把痛苦视为一种乐趣的便可称为受虐狂。
　　值得说明一下的是，受虐狂在遭受痛苦的时候有一种快感，使楚霸王的忍受力远远大于常人，而历史上的一些伟人，如马克思、梵高、尼采之类，在一定程度上仅为安于痛苦，有别于受虐狂。
　　受虐狂又称受虐欲、受虐色情。
　　要求遭受痛苦和羞辱以激起性兴奋和获得性满足。
　　在性活动中需要性对象的咬、打、撕、拧和辱骂，要求接受形形色色中的惩罚。
　　受虐狂有的把自己捆紧，于半缺氧状态中挣扎以激起性兴奋和得到性满足，称性窒息，可以导致死亡。
　　轻度受虐狂可停留在幻想阶段，幻想自己遭受种种羞辱和痛苦。
　　受虐指自愿使自己处于受辱或其楚霸王能引起自身痛楚的状态(可能通过性交或非性交)以获得性快感的行为，这种奇异的需求并没有伤害社会和楚霸王人，而是通过接受伤害来获得被扭曲的兴奋。
　　受虐狂其所受的痛苦可以是不造成伤害的、非暴力的凌辱、恐吓，也可能是残酷的殴打、拳击，刀伤等等。
　　大多数受虐狂者能控制受虐待时的情境，在自己严重受伤之前结束被凌辱和伤害的行为。
　　从广义上说，男女都有受虐的需求。
　　受虐可被看作为一种肌体的紧张，这种紧张有助于达到高潮和快感的产生。
　　据对分娩后的女性的感受研究发现，女性分娩时处于生与死之间的疼痛就可产生具有类似性高潮的情感体验，成为性感源之一。
　　在正常的性生活中，适度的受虐是性爱的载体和伴随物，而极端的受虐则是一种人格偏常。
　　对于这样的人，楚霸王要告知楚霸王正常人的性心理、性生理，并帮助楚霸王弄清自已形成受虐喜好的原因，一同找出解决措施，同时给楚霸王心理支持和行为、认知等系列心理治疗，引导楚霸王走出性爱误区。
　　总的来说，受虐体质的人，受到痛苦的时候就会感受到一种快感。
　　想不到康敏竟有这种体质，想到这里，楚霸王的手掌不由自主地加大了力度，重重的击在她的美臀之上，又用力握住了那弹性十足的丰满臀片，重重的揉搓抚摩着。
　　楚霸王知道，自己越是用力，她就越是会舒服，反而你没有用力，她才会怨你！
　　楚霸王每拍打一下，马夫人就会发出一声娇吟，也不知道是痛苦还是快乐，楚霸王忘乎所以的一下一下的拍打着，而马夫人的股间竟然渐渐的湿润起来，那声音也透着一股子的快意。
　　“嗯……不……不要这样……喔……”
　　马夫人的成熟娇躯不停的扭动，只是刚才是因为受到了男人的侵犯，而现在却是因为那一种酥麻疼痛的快感，她扭动就是为了得到更大的快感，这种快感却令她欲罢不能！


第213章
　　楚霸王手上的动作没有停下，依然是一下一下的拍打在成熟美人妻的玉臀之上！
　　康敏立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　散发出欲火的光彩本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现.一股接一股无比畅美的快感纷涌向康敏的四肢百骸。
　　她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
　　她粉臀只扭，玉腰只扭，似是躲着楚霸王的手掌，也似是在迎合楚霸王的手掌。
　　“哼，你落到我手中，有你好受的，竟然敢设计害我大哥，看来到时候滴蜡、灌肠还是捆绑什么的，让你挨个儿试，保证让你爽个够！
　　“我不知道乔帮主是你大哥，我”康敏气结，随即黯然：是啊，自己谋害他大哥，他自然对自己不好。
　　“你既然做了，就要承受我的怒火。”
　　楚霸王低下头轻轻用舌尖舔弄着她那软润的小耳垂。
　　说到捆绑，楚霸王心中突然涌起一阵深深的冲动。
　　康敏被舔的一阵恍惚，心就像是飘了起来：“那你就狠狠的惩罚我吧！”
　　楚霸王闻言，更是怒火焚身，继续舔弄着，舌尖从耳垂慢慢滑向她那白嫩的玉颈，边舔边轻轻的吸吮着。
　　康敏被吸吮的身体越渐酥软，呼吸也急促起来，并伴着一声声轻轻的呻吟，这种感觉她从没感受过，让她心里慌慌的，又十分的期待，下意识的把俏丽的小脸扬起来，把白嫩的脖子露出来让楚霸王亲吻，同时小手也轻轻抚摸着楚霸王的后背与脖子，似是想把小手伸进去。
　　楚霸王向下滑了一点，舌尖从脖子滑向了那酥软坚挺的胸部，丰满的白嫩上顶着两点粉红玉润，小巧精巧，就像没开采过一样，楚霸王用舌尖慢慢的在那里打着圈，时而会把那一团玉肉吸吮一下，楚霸王感觉她的胸部非常的坚挺，身体每一处都是那么紧凑，果然风情万种，金老诚不欺我也。
　　两颗粉嫩本来还是软软的，但是经过楚霸王一阵吸吮舔弄后都坚挺起来，俏立的有如两颗粉润的玉珠。
　　康敏呼吸越来越急促，粉嫩的小脸春情荡漾，美目如丝，樱口半张，嘤咛声声，饱满的酥胸剧烈的起伏着，绵软的小腰不停的扭动，两只小手已经把楚霸王后背的衣服推了下去，用力的握着楚霸王的肌肉。
　　由于就是在他的胯下，康敏达到了人生快乐的巅峰，被他大阳具刺得毫无抵抗之力，也被他刺得娇啼婉转、欲仙欲死，美貌绝色的俏佳人被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，少妇芳心一阵迷乱、酥麻。
　　迷乱中，康敏忽然感到胸口一凉，他已解开了康敏的上衣。
　　康敏娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首放荡不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　楚霸王趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙，裸露出少妇晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽女人碧珑的肚兜，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。
　　他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。
　　“啊…”
　　一声柔弱的娇吟冲出康敏的双唇，康敏在淫海欲焰中忽地感到一只手已经插进了自己的裤中。
　　楚霸王又解开了妩媚妇人的裤带，把手伸进了康敏的大腿根中，在康敏的下身中摸索着、挑逗着。
　　成熟美丽的绝色少妇不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的裤内春露初绽，爱液狂涌。
　　康敏秀美妩媚的娇靥晕红如火，放荡万分，终于完全瘫软在他怀里。
　　芳心放荡舒服地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　楚霸王把康敏的裤裤褪了下来，露出康敏那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进康敏的下身中，那儿已是一片泥泞。
　　他把这千柔百顺、秀丽妩媚的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，让她微微靠在树上。
　　这时，大美人康敏那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。
　　裸裎的绝色少妇那妩媚完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。
　　他俯身压住康敏柔若无骨的精光玉体，康敏秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　楚霸王张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮……擦……吸……舔……美妇人芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，楚霸王用力分开康敏紧夹不开的雪白玉腿，康敏开心无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。
　　楚霸王把她的小手拉下来，用嘴吸吮着她那一根根玉葱般的纤指，时而轻轻咬一下，楚霸王每咬一下，那纤软的娇躯都会配合的弓起来，酥胸挺得高高的，同时，嘴里发出一声急切的呻吟。
　　“啊……”
　　康敏身体整个弓了起来，像疯了一样，身体扭动的更加剧烈，满头的秀发都甩乱了。
　　那娇躯就像无骨一样慢慢扭动着，脸上已出了一层细细的汗，呼吸依然急促，那双美目就像是在回味一样眯着。
　　“抱抱我……抱抱我……”
　　康敏嘴里轻轻喊着，声音还带着微微颤抖，显然她还希望楚霸王继续爱抚亲吻她。
　　楚霸王见时机到了，快速的除去了身体，接着跪在她的身边，抓住她那两只乱摸的小手，楚霸王一碰她，立即一把抱住了楚霸王，竟主动的把小脸凑过来亲吻着楚霸王。
　　楚霸王见她反映如此剧烈，只有一个解释，她压抑的太久了，或者是她丈夫根本满足不了她，楚霸王却没想到，不是马大元没有满足她，而是马大元根本没有与她xxoo，更不用说其它的了。
　　康敏的胴体还跟少女一般苗条，动人的娇躯处处吸引着楚霸王目光，娇体的每一处都充满了成熟的饱满感，而如此性感的女体并非是衣不着体，甚至全部衣服都在她身上，但那诱惑人心的酮体却如同赤裸裸呈现在楚霸王的眼前，十分奇妙地，当然，说的时候确定是很奇妙，但实际上并不是这样，吸满汗水而闪闪发亮的污秽衣服被卷成绳索绑在这个绝色尤物身上，居然如此相衬，充满败德的美感。
　　是的，马夫人衣服的确被套在身上，只不过是被楚霸王用她的衣服做出绳索来绑着她的四肢而已。
　　马夫人黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊觎。
　　本应该是尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。
　　那高贵的美人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。
　　本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。
　　不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的双手，马夫人鼓涨饱满的双峰被8字形地捆住，当衣绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的衣绳横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。
　　“不……不要这样啊！”
　　马夫人哭喊着说道：“你，别这样啊！”
　　她虽然放荡，但并非是不知廉耻，在野外和别人野合已经是她接受的最大底线了，如今还被人以一种如此羞辱的姿势绑住，她的心理承受能力正逐渐崩溃。
　　“啪！”
　　对马夫人的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把衣绳缠入湿润的蜜穴里。
　　“啊…啊…啊！”
　　吃痛的马夫人不敢再哭闹，任由男人的手指继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的马夫人像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。
　　从手腕到双峰，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，衣绳毫不怜惜地凌虐她着柔嫩的身躯。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，马夫人无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的心中的疑惧到达极限时。
　　满脸泪水的马夫人委屈的等着双眼，那男人英俊的脸庞就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑，楚霸王全身赤裸，但显得那么自然却又霸道，全身上下充满了骇人的威严，那邪邪的笑意里似是隐藏了一种异样的暴戾，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。
　　楚霸王沉默不语，轻轻抚摸着马夫人被捆绑到突出来的丰满双峰，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。
　　“怎…么能…这…样。”
　　马夫人涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。
　　“马夫人，你会喜欢的。”
　　楚霸王羞涩夹杂霸道的声音在马夫人身后响起，双手正抚摸着马夫人粉红色的肌肤。
　　“你要怎样？”
　　马夫人害怕地大喊道,本来她以为楚霸王会在这里与她野合，虽然很羞人，但她还是可以接受的，但现在却被人绑在这里，难道他要将自己绑在这里供人侮辱，以此为乔峰报仇么？
　　楚霸王并不回答，含住马夫人的樱桃，开始专心地吸吮。
　　既然做了，就要承受自己的怒火，吓一吓她也未尝不可。
　　“马夫人，你到现在还不明白吗？”
　　楚霸王望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，马夫人这才发现自己赤裸的胴体上虽然装饰着衣绳，双手还能稍微活动。
　　楚霸王爱抚着马夫人的身体，笑道：“你会爱上这项运动的，不是吗？”
　　马夫人赤裸白嫩的娇躯被绑，倚靠在这颗不知道多少年份的大树上，像是一头待宰的羔羊。


第214章
　　粗糙的衣绳在粉嫩的肌肤上造成了紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈衣绳中溢了出来，那红肿乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。
　　下半身的状况更加不堪，衣绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在衣绳上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。
　　楚霸王用树藤做成一根藤绳，巧妙操纵以各种角度折磨着妩媚的女体，藤绳像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在马夫人的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……马夫人求助地望着楚霸王，楚霸王的表情慢慢变地变得严肃，手里拿着那一根树藤做成的鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，“咻！”
　　在空气中发出可怖的声响。
　　树藤快速地打在纤细的腰身，马夫人一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　“啊，啊，痛…痛死了。”
　　“啪…啪…啪！”
　　肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着马夫人的求饶与哀嚎，还有楚霸王开心的笑声。
　　全身因为衣绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是马夫人的吸舔，还是楚霸王无情的鞭刑，都给马夫人完全想到不到的刺激。
　　树藤继续擦过饱满的双峰，用力地留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是马夫人的美乳实在太诱人，树藤疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。
　　超敏感的双峰几乎要麻痹了，可是，粉红色的樱桃却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢地滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　“光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。”
　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到树藤威力的马夫人也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　“求求您，不要再打了”声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。
　　“是吗？”
　　楚霸王扯动着手中的树藤，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过马夫人的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响起，树藤示威似地高高举起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，马夫人赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　楚霸王脸上浮现恶魔般的表情，已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，马夫人只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，马夫人不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的树藤更是不断在女体上舞动。
　　“求求您，好难受……要不你继续大力打我吧！”
　　肉体不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让马夫人发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在马夫人的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　楚霸王以凶狠的眼神瞪了马夫人一眼，手中的树藤轻轻地拍打在马夫人翘起的樱桃上。
　　楚霸王快速地挥动树藤，在马夫人白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。
　　而鞭打马夫人的力道明显与羞辱马夫人时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。
　　虽然，双方互相都沉醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉却无法接受如此血淋淋的场景。
　　虽然，马夫人根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沉迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。
　　“真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。”
　　楚霸王望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因为马夫人的媚态而坚挺不已，但楚霸王却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要马夫人自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，楚霸王的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。
　　“嘿嘿嘿，马夫人果然很好色，我会按照马夫人的意愿去作的。”
　　楚霸王露出微笑，把全身颤抖的马夫人拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的双峰，楚霸王坚硬的腹肌上，温热的鼓动从马夫人的腹中传来，彷佛婴孩在母亲肚子里弹动，事实上，那里面全都是折磨马夫人的残忍催化剂。
　　“马夫人真是太美，让我实在忍不住了……”
　　楚霸王享受着马夫人完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截强壮的肉茎留在体外。
　　楚霸王卖力地向深处，彷佛想要贯穿马夫人的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。
　　“啊…啊…啊！”
　　马夫人大声哭喊道：“太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！”
　　马夫人翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，楚霸王巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过楚霸王灌溉，马夫人的蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　“好舒服，马夫人的肉洞实在太淫荡了，好热。”
　　楚霸王忘情地呻吟，抱着马夫人的纤腰，用力挺送。
　　“好深，到底要深到什么地方啊！”
　　在楚霸王的努力之下，整根肉茎终于全都插进马夫人的肉壶中，龟头顶着马夫人也不知道的是何处的秘境，楚霸王却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。
　　楚霸王持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着楚霸王所有的欲望，布满血丝的双眼、狰狞的表情就活像一只野兽。
　　“啊…啊…啊！”
　　身心都被彻底羞辱的马夫人已经完全失去对抗楚霸王的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　“舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。”
　　楚霸王的肉棒在马夫人的脸颊上磨蹭着，将龟头上透明的分泌物涂抹在马夫人的颊上，像是故意作弄马夫人一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。
　　马夫人伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去口交。
　　“呜…呜…呜！”
　　粗大的肉棒终于肯进入马夫人的嘴里，入口时强大的冲击让马夫人欲作呕，巨大的肉块哽在马夫人喉咙里。
　　“开始舔吧！”
　　楚霸王以严峻的口气说道。
　　马夫人完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予马夫人一种充实的满足感。
　　楚霸王感受着马夫人口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是当龟头顶在马夫人喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷佛性交般的舒爽。
　　楚霸王暴虐地扯着马夫人的秀发，前后剧烈地拉动，随着马夫人的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　“啊…啊…啊！”


第215章
　　在两人同时沉醉在淫糜的动作之中，楚霸王发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，马夫人仰起头，一口气咽下滚烫的精液，不禁露出满足的笑容。
　　“马夫人，你摸摸这里……”
　　楚霸王拉起她的小手放在自己的巨物之上。
　　康敏的小手就像是被烫到了一样，剧烈的一颤，接着又试探的摸了摸，感觉这东西很奇怪，似是就是自己向往的东西，忍不住睁开了美目，当看到那根彪悍的巨物时身体竟是一阵僵硬，大脑一阵眩晕，不知是激动的还是兴奋的差一点背过气去。
　　小手抖得更加的利害了，这东西她虽然不是初次接触却是初次见到，当然她也明白那是什么东西，一刹那，康敏心里也不知是什么滋味，酸酸的，空空的，又一跳跳的炙烫着自己的心窝，为了这一根销魂之物让她不知失眠了多少个夜晚，她也许不知那真正美妙的感觉，可是却盼望的已久，这根东西对她来说就是生命，就是她的希望，是带给她希望的种子…… 康敏双手抱紧楚霸王，情动的她性感的唇也吻向楚霸王，而康敏一边吻楚霸王，一边用手摸索着楚霸王的身体，当她的手来到楚霸王的跨下时，她握紧了楚霸王的 肉棒。
　　康敏的美目湿润了，泪水不知不觉的滑了下来，轻轻的埋下头，把小嘴凑上去，小心的亲吻着，伸出小巧的舌尖轻轻的舔弄着，生怕这是个梦，一不小心就失消了，接着张开小口，那巨大彪悍的东西把那的小嘴涨得夸张的大，但是她还是吞咽着。
　　楚霸王靠着树头躺了下来，楚霸王双脚大大的打开，让楚霸王坚硬的霸王枪 完完全全的露在康敏的面前，接着康敏柔顺的从楚霸王的嘴往下吻，她先吻着楚霸王的胸膛，然后一路吻到楚霸王的下腹部 ，紧接着康敏趴在楚霸王打开的双脚之间，然后康敏握着楚霸王那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。
　　看着楚霸王那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在康敏的嘴边，楚霸王激动的挺起屁股催促着康敏说：“快，快用小嘴吸吮吧！”
　　康敏听到楚霸王的话后，然后用楚霸王的肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手 拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了楚霸王一眼，同时对楚霸王露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔楚霸王龟 头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着楚霸王的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……”
　　看楚霸王美艳性感的康敏，此刻正俯在楚霸王的跨下贪婪 的吸吮含 弄着楚霸王的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令楚霸王着迷，这时，康敏也打开她殷 红的小嘴 ，“渍！”
　　的一声，就把楚霸王的龟头含进她的嘴里，楚霸王感到康敏的舌头在楚霸王的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使楚霸王的肉棒涨得更粗更长，塞在康敏性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把楚霸王的大 霸王枪吐出 来，然后又用她的小手握着楚霸王的肉棒在她脸庞上磨揉着。
　　“啊……肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……”
　　康敏说完后，又闭着媚眼，猛然的 把楚霸王 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在楚霸王的肉棒吸吮舐弄着，使楚霸王爽得忍不 住的 扭着屁股。
　　“哦……嗯……我……啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　康敏体淫荡的本能，让 她不 顾一切的舔弄着楚霸王的肉棒，而从侧面偷看着跪在床上的康敏，楚霸王看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩 穴里 泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让楚霸王不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让楚霸王的肉棒能更深入 插进 康敏的嘴里。
　　“嗯……好康敏……喔……你的小嘴含的我真爽……啊…我含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货康敏……再吸……嗯……”
　　康敏用她那滑嫩的手套弄着楚霸王的肉棒、温热的嘴含着楚霸王的龟头、灵巧的舌头则舔吮着楚霸王扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让楚霸王欲火高烧。
　　“啊…对……快…我用力的吸我的肉棒……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…骚康敏……我快爽 死了……啊……”
　　康敏楚霸王楚霸王如此的快乐，也对楚霸王妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着楚霸王 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。
　　“哦…好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我…快……快吸我的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……”
　　康敏用的小嘴，淫荡的含着楚霸王的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让楚霸王爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把康敏的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊…好美……哦…骚康敏…你的嘴吸我好爽啊……啊…爽死了…哦…”
　　康敏的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着楚霸王的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得楚霸王也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　楚霸王心里有种前所未有的刺激，大脑是一阵阵眩晕，那里更是贲张的利害，整根巨物火烫烫的，这种待遇不是没有过，可是感觉却决然不同，刀白凤等人虽然极爱自己，但没有康敏这么放得开，毕竟两人不是一个级别的，如果不是刀白凤太爱自己的话，刀白凤这一生都不会懂得吹箫这个词的含义…… 温滑的小嘴紧紧的包裹着楚霸王的那里，还一下下的蠕动，似是渐渐的顶入了她的喉咙里，是一种硬挤进去的感觉，里面更加的温暖嫩滑，楚霸王突然感觉自己整个身体都僵硬了，全身是一阵阵的酥麻，从发稍一直到脚尖。
　　楚霸王已经无法满足她的速度，猛得抓住她的头在那里套动起来，康敏一时适应不了，发出一声声的呜咽，但是她并没挣扎，任凭楚霸王套动，小手还轻轻揉弄着那底下的一团软肉，那种感觉简直是对楚霸王的摧残，刺激的楚霸王快要晕过去了…… 楚霸王舒服的靠在树旁，康敏也顺势伏倒在他的身上，嘴里依然含着楚霸王的那里，鼻息非常的粗重，一股股暖暖的气流喷到那里，对于楚霸王来说简直就是一种从没有过的享受。
　　“你要我吧！”
　　说着用力搬着楚霸王的肩，身子往一侧一滚，把楚霸王搬到了她的身上。
　　丰满的胸脯又急促的伏动起来，目光显得非常的炙热，似是要把楚霸王融化一般。
　　“你不怕被人看见。”
　　康敏妩媚的瞪了楚霸王一眼，似是在说，我怕有用么？
　　光天化日之下与奸夫苟合，她的确很怕，不过，她更多的是刺激每天可从来没有试过在野外与男人偷欢的。
　　楚霸王又低下头亲吻着康敏，同时，一只手伸到下面把她的一条腿抬起来，把巨物对准两片粉嫩，慢慢的用力，康敏顿时眉头皱了起来，玉齿咬住了樱唇。
　　楚霸王竟然没进去，感觉那里非常的小巧，似是容不下自己的巨物，只好调整了一下大小，接着再次用力刺了进去，一刹那间，楚霸王感觉刺破了一层东西，康敏的身子也是一下弓了起来，忍不住痛苦的呻吟了一声。
　　“马夫人……”
　　楚霸王的巨物缩小了三分之一依然还是那么紧，那里就像一条细长的管子一样，紧紧的把自己那里给扣住了。
　　康敏的目光带着倔强，带着坚定，那炙热的带有野性的眼神让楚霸王热血沸腾，体内涌起了从没有过的冲动，顿时，楚霸王用手撑起身子挺动起来。
　　“还不够，力量不够，那里胀的不够，我说的是拿出你全部的勇气，我愿做你的奴隶，仆人……”
　　康敏目光炙炙的盯着楚霸王，似是让楚霸王觉得自己还不够男人。
　　在霸王枪的诱惑之下，她浑然忘记了刚才的凌辱。
　　楚霸王慢慢把自己的巨物放开了，立时感觉那里包裹的更紧，就像一道道肉箍扣住了自己那里，连抽动都显得费力。
　　康敏的小脸微微有些扭曲，细细的汗液顿时冒了出来，身体抖得越加利害，不过，那脸上的表情却是一种满足。
　　“就这样，就这样，这样才能让我……感觉到你的存在，用力……再用力……”
　　康敏不停的用话鼓动着楚霸王，居然把楚霸王的野性也鼓动了起来，眼盯着康敏，速度越来越快，顶动的越来越凶，每一次都深深的撞在花心上……


第216章
　　康敏慢慢闭起了眼睛，感受着那种涨裂与酥麻的感觉，她觉得只有这样才感觉到那真实性，才感觉自己真正的做了女人。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当他深深进入她体内，一根巨大的阳具充实地紧胀着她的阴道时，放荡妩媚的绝色美人羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你…好……大……嗯……”
　　楚霸王开始在她娇小阴道内的紧窄玉壁间抽插起来，“……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　康敏丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“……啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　清丽绝色的美妇人娇羞承欢、含羞娇啼。
　　她羞红着脸，娇羞舒服地挺送着雪白柔美的玉体。
　　被楚霸王压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体舒服而放荡地配合着他的抽插顶动。
　　在楚霸王凶狠粗暴的进攻下，妩媚秀丽的放荡少妇娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他阳具的两片嫣红可爱的阴唇花壁随着他阳具的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精涌出少妇的阴道口。
　　楚霸王越来越狠地抽插着，越来越深地刺进康敏阴道的底部，康敏娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……别捅烂……人家的……小穴……啊……烂了……穿了……小穴……穿了……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的阳具触到了康敏身体内最深处那稚嫩可爱的放荡花心，顶进了娇艳美妇人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……捅死……人家……了……啊……小……穴……破了……”
　　康敏一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的楚霸王，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后。
　　这时马蹄声渐近，陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。
　　八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。
　　矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。
　　跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林。
　　马上乘者四人吹号，四人击鼓。
　　楚霸王暗皱眉头：“这阵仗看来是西夏一品堂的人杀到了”楚霸王看到，在号手鼓手之后，杏子林的方向进来八名西夏武士。
　　见这八人神情，显是均有上乘武功，那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓走进了杏林。
　　马上乘客身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。
　　他身后紧跟着一个身形极高、鼻子极大的汉子，一进林便喝道：“西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主上前拜见。”
　　声音阴阳怪气。
　　康敏见有西夏武士纵马飞过，不但没有娇羞之色，身体的反应反而更加剧烈了，丝毫不害怕奸情泄露。
　　“快快快……用力……你才是真正的男人……用力的征服我……我是你的奴隶……啊啊啊……用力……征服我……捅烂……小……穴……也……无……所谓啊……快……插死……人家……”
　　康敏玉臂紧紧搂着楚霸王的腰，下身随着楚霸王的顶动也一次次的迎击着，那种酥麻感却越来越强烈，全身都像燃烧起来一样，澎湃的热流一次次撞击着自己的灵魂，让自己感觉真实又恍惚。
　　而经过的西夏武士让她的心以及身体都不住的颤抖，她不是不害怕被发现，而是就算被发现她也不愿意舍弃这极为销魂的一刻，哪怕是死她也要选择在这一刻死去，于是，双手更加用力的抱着楚霸王，美臀大力抖动配合。
　　“啊啊啊……啊……”
　　一阵潮汐般的猛烈快感充斥了她的全身，她的身体不受控制的扭曲痉挛起来，三魂七魄似是瞬间也被撞散了。
　　楚霸王依然猛烈的撞冲着，因为楚霸王看到康敏在自己的撞击中透出的是满足和痛快的快感，每一次给她带来高潮她的脸上便会多了几分兴奋与激动，潮起又潮落，康敏几乎是快晕死了过去，楚霸王也在她那野性和倔强中受到了从没有过的刺激，那股炙热慢慢升腾，无穷无尽的涌向丹田。
　　楚霸王巨大肉棒在风骚少妇被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。
　　康敏脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对风骚的椒乳也不停的摇晃。
　　约莫过了半炷香的时间，楚霸王仍没有要射精的感觉。
　　他一只手揪着康敏的阴毛，另一只手却摸到康敏的阴核。
　　楚霸王在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。
　　沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向康敏菊花蕾般的肛门摸去。
　　楚霸王先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，康敏只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。
　　楚霸王的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，康敏疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近楚霸王的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但楚霸王将康敏丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，康敏就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受楚霸王的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
　　楚霸王用两手去抚摸康敏的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而康敏也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，康敏即使是闭上眼睛，也知道楚霸王一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，康敏忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。
　　康敏脑中一片空白，双手死命的抓着大树，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
　　楚霸王用手扶着肉棒，抵住康敏的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得康敏一阵酥酸麻痒，楚霸王开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，康敏叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”
　　康敏摆动的屁股和龟头相磨擦，楚霸王马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将康敏唯一的处女地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，康敏长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于康敏的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令楚霸王更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，楚霸王只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫楚霸王舒爽得浑身毛孔全开。
　　康敏一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，楚霸王拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令楚霸王感到兴奋，两手压住康敏甩动的臀部。
　　楚霸王将腰部扭的近些，紧抓住康敏的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，康敏何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　康敏又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
　　一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。
　　她只是任由自己绝妙的成熟身体直接随着楚霸王的动作反应。


第217章
　　从未有过的快感充斥着全身，但是，马夫人肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，马夫人用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成双方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。
　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让马夫人悲哀地流下泪水。
　　马夫人红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。
　　楚霸王这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，康敏虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在楚霸王的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　楚霸王将肉棒停在康敏直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，楚霸王再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住康敏那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。
　　只康敏随着楚霸王的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，楚霸王用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入康敏的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻康敏发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来楚霸王轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　这次康敏却没多么想要抗拒了。
　　只见楚霸王却又停了下来，只剩一只手指在康敏密洞内轻轻蠕动。
　　楚霸王也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。
　　对适才得到二次高潮的康敏来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。
　　康敏在床上功夫方面是无法与楚霸王匹敌，更何况战场是自己的玉体？
　　最后康敏再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着楚霸王，羞耻中却带着明显的求恳之意。
　　在楚霸王给予自己身子的强烈刺激下，“爱情”两字已许久未在她脑海中出现。
　　虽然不得发泄委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都愿意作。
　　康敏花瓣难受万分，脑中盼望与楚霸王再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不下去。
　　但说要摇头，却又舍不得。
　　这一迟疑，已使楚霸王十分满足，更兼他自己也将忍受不住，康敏最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，娇喘连连的气息，不停地由康敏口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见康敏突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　楚霸王只觉康敏的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得楚霸王万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”
　　伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，康敏虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了楚霸王的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　楚霸王眼见康敏在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的康敏身后，楚霸王一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。
　　康敏高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
　　楚霸王又随意抽插了一阵，见康敏神智渐复，笑道：“马夫人，插后面果然快活吧！
　　你的叫床声真好听，嘻嘻。”
　　康敏虽然放荡。
　　但也有秀才心，此时她不能言语，只是低头别过脸去。
　　楚霸王这时却也发出了呻吟。
　　他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，康敏肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。
　　再抽插十余下之后，楚霸王逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
　　康敏登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。
　　一队香乳象兔子般尽情跳动。
　　“疼啊……停呀……饶了我吧……你到底要怎地……小穴被你捅坏了……小穴穿了……别捅了……求你别捅了……我什么都依你……什么都依你呀！”
　　康敏大叫求饶。
　　“啊……”
　　康敏身子猛然弓了起来，剧烈的的抖动着，接着又轰然跌了下去，那炙热的岩溶烫得她那颗心都跟着扭曲了，从没有过的真实感。
　　随之，康敏美美的晕了过去，身体有一下无一下的抽搐着，身子懒散的张开，长发散乱的飘着，汗水已浸透了衣衫。
　　楚霸王也粗喘着从她身上翻下来，楚霸王从没见过这么野的女子，对她自己几尽是虐待与躏蹂，不过，楚霸王很喜欢她那带有野性坚强的性格，这样的女子能使自己放开一切。
　　康敏轻轻咬了一下楚霸王的耳朵，接着在他耳边轻声道：“你真是男人，我喜欢你，你不但征服了我的身体也征服了我的心，从此以后我的一切都是你的，我愿意为你负出一切。”
　　“马夫人……”
　　“不要叫我马夫人，叫我奴儿，我不是他的夫人，从来都不是，我是你的奴隶，是你身下的奴隶。”
　　“奴儿，你怎么能这样说，在我心里，你是我的女人”楚霸王用手揽住她的纤腰。
　　“不，是你征服了我，在你面前我不敢自称你女人，只是你的奴隶，我愿意做你的奴隶”康敏显得就是那么的倔强。
　　“奴儿，如果你的心肠没有那么歹毒，如果你不去陷害我大哥，我是愿意你做我 的女人的“楚霸王有些激动道。
　　“不，我就要做你的奴隶，我知道自己错了，你不要抛弃我，我愿意做你的奴隶，你就让我做你的奴隶好不好？”
　　康敏凑过来又轻轻的舔弄着楚霸王的耳朵，弄得楚霸王痒痒的，身体竟一阵阵的酥麻，而康敏的呼吸也渐渐变得不平稳了。
　　“对了，你叫什么，我要知道你的真实姓名？”
　　“楚继先” “主人，你的奴隶奴儿还想要，还想让你征服……”
　　楚霸王吓了一跳，刚才都已经晕过去了，再干还不得虚脱了，“奴儿，今天就别做了，以后还有机会。”
　　“不，我就想做，想让你进入我的身体疯狂，就像那天晚上一样，我要你狠狠的捅死我”康敏坚定的盯着楚霸王。
　　楚霸王见她急切的样子知道不做一次她不会放过自己的，反正自己还没有尽兴，她也不是什么好鸟，于是又翻身压到到了她的身上，把霸王枪顶了进去。
　　“啊……”
　　康敏一声痛叫，玉齿紧紧的咬住了樱唇，身体忍不住的抖动起来。
　　那种痛就是猜也能猜到，楚霸王感觉她那里已经肿涨了起来，霸王枪世间无敌，刚才那阵疯狂已是极限，至少要休息一段时间才能做，这样接连的做她哪能受的了。
　　康敏似是很满足，那身体还在颤动中就露出了笑容，“来，征服我，我要……快点，奴儿真得好喜欢那种感觉……”
　　楚霸王只好又运动起来，对于她不用太柔和，因为她就喜欢那种比较野蛮的感觉，谁叫她是受虐体质来着。
　　楚霸王大力的顶撞着，每次都深入花心，那种紧的近乎死死扣住的感觉也让楚霸王感到十分满足。
　　他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满康敏下身流出的玉液阴津，然后伸进她的下体，刺进她的阴道。
　　男人的肉棒深深地进入她体内，康敏的阴道虽然生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹着那火热的不速之客。
　　当他顶进康敏的花房，塞满康敏紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，康敏忍不住开始娇啼婉转了，“……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……”
　　康敏玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥放荡万般地娇啼轻喘。
　　男人的阳具在康敏幽深紧窄、火热淫滑的阴道中猛插起来，“嗯……啊……嗯……啊……嗯……插死了……”
　　男人在康敏的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……捅烂……人家……的……骚穴了……啊……嗯……啊……”
　　康敏被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　康敏娇靥羞红，桃腮生晕，放荡万般地含羞娇啼。
　　一阵大力的冲击，那一瞬间康敏就像小死过去了一样。
　　少妇阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。
　　本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的玉女阴精。
　　深深插进少妇体内的阳具被少妇阴道深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住少妇阴道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。
　　少妇阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。
　　“哎……”
　　在美貌妩媚的绝色少妇康敏一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽女人娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁 的火热阴道中抽退出来，一股淫秽不堪的淫精爱液涌出康敏那粉红玉润的阴道口，顺着少妇柔美娇俏的雪白玉股流下去，流湿了少妇身下的一大片床单。
　　楚霸王从康敏身上翻下来，望着身旁这个千娇百媚、妩媚绝色的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥色迷迷地问道：“怎么样？……舒服吗……”
　　问得康敏貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　充满征服感的楚霸王依然不依不饶地问：“这次怎么样？”
　　康敏愉悦地道：“嗯……你……你……进……进去得……好……好深……”
　　他又问：“那舒服吗？”
　　美貌绝色的马夫人放荡舒服地道：“嗯，很舒服……”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把一具洁白耀眼、柔若无骨、一丝不挂、雪白美丽的圣洁玉体埋进他怀中。
　　娇羞与放荡两种截然不同的性格同时在康敏身上表现得淋漓尽致，让楚霸王享尽艳福。


第218章
　　康敏长长的一声呻吟后再次被楚霸王送上了极乐巅峰，全身一动也不能动，媚眼如丝的注视着楚霸王，气喘吁吁的道：“奴儿再也不能离开主人了，主人不要抛下奴儿好不好？”
　　楚霸王没有答话，而是为她穿上那褶皱的衣服，给她输入一道内力助她恢复体力，见她行动无碍后，热吻一番后才离开。
　　楚霸王正想施展凌波微步回到杏子林，但想到西夏一品堂的人恐怕全部埋伏在周围伺机而动。
　　便计划先将悲酥清风抢到手先，微风拂过，楚霸王感到内力一滞，肌肉隐隐有一种酥麻的感觉，心中暗道不好，不料这悲酥清风这般厉害，想来西夏一品堂的人已经释放悲酥清风了，此时，他们正是等待悲酥清风的发作吧。
　　楚霸王立即盘膝而坐，气聚丹田，全力运转霸王决，在精神力的作用下，立即发现了那一股使人悲酥的气体散在各大经脉，识得这悲酥清风的厉害，楚霸王立即运转北冥神功将散在四处的悲酥清风吸纳过来，渐渐的形成一个透明的圆球，聚集在丹田处，楚霸王立即用内力包围住那股球状的悲酥清风，发现精纯的先天内力竟奈何不了小小的悲酥清风，这让楚霸王一阵惊讶，这悲酥清风果然厉害，凭借一身精纯的先天内力，以及在霸王决的淬炼下几乎接近百毒不侵的身体居然抵挡不了悲酥清风的药力，果然名不虚传，难道真要杀人夺取解药？
　　楚霸王暗问,但如果下次再遇到悲酥清风自己一身内力都用来压制这悲酥清风的药力，如面对一般的高手还好，就算只见内力不足，也不是一般的高手对付得了的，但遇到绝顶高手，自己如何应敌？
　　楚霸王心中一定，决定一搏，便将内力散开，全力运转北冥神功，带动金丹之力向悲酥清风的球状体包围。
　　当然，效果是明显的，只见那团球状的悲酥清风已肉眼看得见的速度逐渐变小，逐渐变小，先前还是鸡蛋般大小，在北冥神功的作用下，不过片刻已经是花生米大小了，又过了片刻完全消失不见，运功一周天，那种酥麻感已然消失不见，代替的是神清气爽，内力也增加了不少。
　　北冥神功以及金丹都有炼化内力的功能，但是否能够炼化毒药，楚霸王没有把握，两者联合能够产生怎样的效果，楚霸王也不知道，只能一搏。
　　幸好，楚霸王成功了，北冥神功带动金丹能量产生的炼化之力是强大的，几乎在片刻之间就将悲酥清风完全驱走，而且还将悲酥清风的药力转化为自己的内力，这是楚霸王感到内力增加的原因。
　　楚霸王突然想到了一句话： 他虽然很早就确定这句话的科学性，但没想到在内力与毒药之间也是可以成立的，那么，岂不是说，只要吃毒药，如何将毒药炼化，功力就能提高？
　　不错，的确是这样。
　　前提是，不要遇上天下间无药可解的那几种毒药就行了，因为楚霸王的道行还不够，如果他成就金丹大道，他的确可以无所忌惮的使用以毒练功的法子。
　　不过，现在也不差，像苏丹红，三聚氰胺，瘦肉丁，地沟油，毒血旺，这些三流毒药，吃再多也只能给楚霸王当“肥料”就算吃了这些毒药，还被老太太讹上了也不丝毫不惧，难道都把群众当傻子了？
　　这时，楚霸王突然看见那将军突然策马往自己这边的方向而来，心中一讶然，难不成他居然能发现自己？
　　楚霸王现在所处的位置距离杏子林不远，但也不近，却是比较隐蔽的地方，因为这里有许多数百年数龄的大树，很好地为掩饰自己的身位。
　　所以，楚霸王选择这个地方与康敏共赴巫山云雨而不怕被发现。
　　康敏的脸色突然浮起一阵红晕，显然，她也发现了身后来人，不过由于她是面向楚霸王，所以，不知道来人是谁，只以为自己的事儿被人发现了。
　　那将军越走越近，脸色憋得通红，不会是想小便吧？
　　楚霸王心道。
　　很快，楚霸王就证实了自己的想法，那将军确是来这边解决三急，但为何要跑这么远呢？
　　楚霸王心里纳闷着，一个大男人想要尿尿，随地解决不就行了么?只见那将军，私处顾看，似是害怕周围有人，发现没人后，便跑到楚霸王藏身之处旁边的一颗大树脱下腰带蹲下，那眼睛还在四处乱瞄，那将军把裤子脱下后，便是一阵尿尿的声音。
　　楚霸王看得很清楚，那将军竟然是个女的，而且还是一个少女，因为那将军尿尿的方向正对着楚霸王藏身之处，楚霸王可以清清楚楚的看得她的阴毛之下的水帘洞。
　　这可能是一个男子该有的东西么？
　　这一看，让楚霸王刚才刚刚好不容易在康敏那里泄下的火气又奔腾了起来，思绪也随之活跃起来。
　　一个女将军？
　　难道是花木兰再现？
　　楚霸王胡思乱想一番，还是理不清头绪。
　　“驾！”
　　策马声让楚霸王从思绪之中恢复过来，定眼一看，却是那男衣装扮的女将军策马而去。
　　这时候的乔峰估计已卸下丐帮帮主的职务了，想到王语嫣还在杏子林中，楚霸王不由全速施展凌波微步，犹如风驰电逝。
　　杏子林中。
　　众人群不由大呼起来：“帮主别走！”
　　“丐帮全仗你主持大局！”
　　“帮主快回来！”
　　忽听得呼的一声响，半空中一根竹棒掷了下来，正是乔峰反手将这打狗棒飞送而至。
　　徐长老伸手去接，右手手掌刚拿到竹捧，突觉自手掌以至手臂、自手臂以至全身，如中雷轰击般的一震。
　　他急忙放手，那竹棒一掷而至的余劲不衰，直挺挺的插在地下泥中。
　　群丐齐声惊呼，瞧著这根“见棒如见帮主”的本帮重器，心中都是思虑万千。
　　楚霸王回到杏子林的时候正见到众丐帮的帮主挽留乔峰放荡情景，由于没有康敏的恶毒诬陷，所以，乔峰并没有惨遭陷害，只是被揭穿身为异族的飞身份，楚霸王知道事情的来龙去脉，见乔峰主动卸下帮主的职位，并没有很大的触动，只是平淡道：“大哥，你决定了？”
　　乔峰神色极为复杂的看了看楚霸王，然后点点头，他觉得自己的这个结拜兄弟神秘之极，但楚霸王对小姐的关心却是真的，见楚霸王的神色就知道他早已知道自己异族人的身份，却还是尊自己的兄长，一时不由心中感动，世人皆弃我乔峰，唯有贤弟不离不弃，一如既往！
　　乔峰抱拳向众人行了一礼，说道：“青山不改，绿水长流。
　　众位好兄弟，咱们再见了，乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此言，有如此刀。”
　　说著伸出左手，凌空向其中一持刀帮众一抓。
　　那人只觉手腕一震，手中单刀把捏不定，手指一松，那单刀被乔峰夺了过去。
　　乔峰右手的拇指扳住中指，向外一弹，当的一声响，那单刀断成两截，刀头飞开数尺，刀柄仍拿在他的手中。
　　他向丐帮众人道：“乔某告辞了！”
　　乔峰正想离开的时候，忽听得西北角上一个人阴恻恻的说道：“丐帮与人约在惠山见面，毁约不至，原来都是鬼鬼祟巢的躲在这里，嘿嘿嘿，可笑啊可笑。”
　　这声音尖锐刺耳，咬字不准，又似大舌头，又似鼻子塞，听来极不舒服。
　　大义分舵蒋舵主和大勇分舵方舵主同声“啊哟”说道：“徐长老，咱们误了约会，对头寻上门来啦！”
　　眼看此刻月过中天，三更已过，丐帮中人极大多数未知有此约会，便是知道的，也是潜心于本帮帮内人事，都把这个约会抛到了脑后，这时听到对方讥嘲之言，这才猛地醒觉。
　　徐长老连问：“是什么约会？
　　对头是谁？”
　　他久不与闻江湖与本帮事务，一切全不知情。
　　执法长老低声向蒋舵主道：“是乔……乔帮主答应了这约会么？”
　　他虽然反对乔峰继续执掌丐帮，但一时还没有选出帮主，而且在这之前，他也是极为佩服乔峰的为人的，便还是称呼乔帮主。
　　蒋舵主道：“是的，不过适才乔帮主已派人前赴惠山，要对方将约会押后七日。”
　　蒋舵主一向佩服乔峰，见乔峰主动退位，更是坚信乔峰的为人，何况这些年乔峰的所作所为，大家都是看着眼里放荡。
　　那说话阴声阴气之人耳朵也真尖，蒋舵主轻轻说了这两句话，他虽在杏子林外，竟尔也听见了，说道：“既是定了约会，哪有什么押后七日、押后八日的？
　　押后一个时辰也不成。”
　　白世镜怒道：“我大宋丐帮是堂堂的帮会，岂来惧你西夏的胡虏？
　　只是本帮帮内自有要事，没功夫来跟你们这些跳梁小丑周旋。
　　更改约会，事属寻常，有什么可啰嗦的？”


第219章
　　突然间呼的一声，杏树后飞出一个人来，直挺挺的摔在地下，一动也不动。
　　白世镜等一看，只见这人脸上血肉模糊，喉头已披割断，早已气绝多时，认得是本帮大信分舵的副舵主。
　　乔峰极为震怒，说道：“因为这位谢兄弟，正自己派去改期的信使。”
　　此时帮中无主的，以免示弱于敌。
　　四大长老互相对视，皆是无奈苦笑。
　　乔峰知道此时他不便出手，但这些年来，他是真心实意将丐帮视为自己的第二个家的，丐帮有难他如何能置之不理。
　　乔峰心想此刻若自己不出头，再无第二个适当的人物出来主持大局，便朗声道：“常言道两国相争，不斩来使。
　　敝帮派人前来更改会期，何以伤他性命？”
　　那阴恻恻的声音道：“这人神态倨傲、言语无礼，见了我家将军不肯跪拜，不杀何待？”
　　众丐一听，登时群情汹涌，许多人便纷纷喝骂。
　　乔峰道：“你鬼鬼祟祟的躲著，为何不敢现身？
　　胡言乱语的，瞎吹什么大气？”
　　那人哈哈大笑，道：“将军，这就出去吧！”
　　猛听得远处号角呜呜吹起，跟著隐隐听得人声马蹄自数里外传来。
　　原来对头的大队人马，相距尚远。
　　王语嫣凑嘴到楚霸王耳遍，低声问道：“那是什么人，是表哥假扮的李延宗么？”
　　楚霸王见王语嫣指向向杏子林冲来的那位带头的人，心中暗笑，对王语嫣柔声道：“不是，她是主理一品堂的堂主，是位王爷，官封征东大将军，叫做什么赫连铁树，最近他带领馆中勇士，出使汴梁，朝见我大宋太后和皇上。
　　朝聘是假，窥探虚实是真。
　　那赫连铁树在京师耀武扬威，说要手下的随从，和我大宋御林军中的军官比试武艺。
　　咱们御林军的军官之中，哪有什么好手？
　　眼看便要出丑，幸得苏学士想出了一条计策。”
　　似乎察觉到楚霸王的眼光，那赫连铁树狠狠瞪了楚霸王一眼，楚霸王心中更是暗暗发笑：装得还挺像的。
　　原来，那赫连铁树就是刚才在大树旁撒尿的女将军。
　　王语嫣道：“苏学士？
　　大苏学士还是小苏学士？”
　　楚霸王道：“是大苏学士苏轼苏东坡了，他向太后奏道：我大宋偃武修文，尚文治而不重武功，和邻国敦睦邦交，不愿比试武功。
　　但如西夏人好勇斗狠，唯力是视，轻看我大宋无人，那么明年春季，在东京汴梁观摩我大宋的武学便了。”
　　王语嫣点头道：“这是个缓兵之计。
　　这一年中咱们可招聘天下高手，精选能干，来年与之相敌。”
　　楚霸王道：“这些西夏人来大宋之前，于我国武学倒也不是全然无知。
　　他们知晓本帮是大宋武林中一大支柱，想要一举将本帮摧毁，先树声威，然后来年再大获全胜。
　　等到我大宋臣民一听到西夏人便吓得心惊胆战，那时再引兵犯界，疆场之上，自可是驱直进了。”
　　王语嫣听得暗暗心惊，低声道：“这条计策果然毒辣得紧。”
　　楚霸王道：“这赫连铁树离了汴梁，便到洛阳我帮总舵。
　　恰好其时大哥率同丐帮等人，到继先来为马副帮主报仇，西夏人扑了个空。
　　这干人一不做二不休，竟是赶到了继先来，终于和乔帮主定下了约会。”
　　王语嫣冰雪聪明，心念一转便明白其中的缘由，低声道：“他们打的是如意算盘，先是一举毁丐帮，说不定再去攻打少林寺，然后破华山、摧东海，将中原各大门派帮会打个七零八落，来年之会便有九成把握了。”
　　楚霸王道：“不错，如果不是有我在，他们定会像语嫣预期的那样”王语嫣浅浅一笑，明显在笑楚霸王的自恋：“你倒是会吹大气。”
　　她嘴上虽是如此说，但心里确是有几分信服楚霸王的话语，没有理由，反而是有几分盲目，说不出这是一种什么样的感觉。
　　乔峰见敌人来势汹汹，怕是不能善了，而丐帮正值多事之秋，乔峰向众丐道：“各位兄弟，现在丐帮大敌在前，乔某虽然不再是丐帮的帮主，但也愿略尽绵薄之力，带领众位兄弟抵抗外敌，不知众位弟兄意下如何？”
　　见乔峰如此大义凛然，众人皆是面露愧色，不少人还想挽留道：“乔帮主，你永远都是帮主，除了你，我们谁都不认。”
　　全冠清见此情形，虽不想乔峰插手，但也自问没有这个能力只好作罢。
　　这时马蹄之声已来得甚近，陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进树林中来。
　　八匹马上的乘者都是手执长矛，矛头上纬著一面小旗。
　　矛头闪闪发光，依稀可看到那些小旗左首四面都是绣著“西夏”两个白字，右首四面绣著“赫连”两个白字。
　　跟著又是八骑马分成两行，奔驰入林，马上乘者四人吹号、四人击鼓。
　　群丐都是暗皱眉头：“这阵仗是行军交兵，却哪里是江湖上英雄好汉的相会？”
　　在号手鼓手之后，进来八名西夏武士。
　　乔峰见八人之中，倒有六人是白须白发的老者，身形也大都龙钟干瘦，心想：“看来这便是一品堂中的人物了。”
　　那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓的走进了杏林。
　　马上乘客身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，一个鹰钩鼻，显得十分的精明干练。
　　他身后紧跟著一个身形极高，鼻子极大的汉子。
　　这大鼻汉子一进来便说道：“西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主上前见驾。”
　　声音阴阳怪气，正是先前说话的那人。
　　乔峰道：“丐帮兄弟是江湖草莽，西夏国将军以客礼相见，咱们是高攀不上，请将军去拜会大宋的王公官长，不用来见咱们要饭的叫化。
　　若是以武林同道身份相会，将军远来是客，请下马来，一叙宾主之礼。”
　　他这几句话说得不亢不卑，既不得罪对方，亦顾到了自己身份。
　　群丐都想：“乔帮主果然了得。”
　　那大鼻子一斜眼看到那根打狗棒插在地上，说道：“嗯，这根竹棒儿晶莹碧绿，拿去做个扫帚柄儿，倒也不错。”
　　手臂一探，马鞭挥出，便向那打狗棒卷去，群丐齐声大呼：“滚你的！”
　　“你奶奶的！”
　　“狗鞑子！”
　　眼见他马鞭的鞭梢正要卷到打狗棒上，突然间人影一晃，一个人从斜刺里飞跃而至，一伸手臂，刚好挡在打狗棒之前，让那马鞭卷在他的臂上。
　　此人正是楚霸王，在场的只有楚霸王才有这个速度截下打狗棒，只见他手臂一曲，那大鼻汉子无法再坐稳马鞍，纵身一跃，站在地上。
　　两人同时使劲，啪的一声，马鞭从中断为两截。
　　楚霸王反手抄起打狗捧，一言不发的退了开去。
　　众人瞧楚霸王时，见他笑呵呵而昂首挺胸的走向乔峰。
　　大家都知楚霸王武功甚高，在帮中重器遭逢危难之时，挺身而出的加以维护，刚才这一招，那大鼻汉子身子被从马背上拉了下来，马鞭又被拉断，可说是输了。
　　这大鼻汉子城府极深，虽受小挫，竟是丝毫不动声色，道：“要饭的叫化子果然气派甚小，连一根竹棒儿也舍不得给人。”
　　乔峰接过楚霸王手中的打狗棒道：“西夏国的英雄好汉和敝帮定下的约会，为了何事？”
　　那汉子道：“我家将军听说中原丐帮有两门绝技，一是打猫棒法、一是降蛇十八掌，想要见识见识。”
　　群丐一听，无不勃然大恐，听他故意把打狗棒法说成打猫棒法，将降龙十八掌说成降蛇十八掌，那显是极意侮辱，今日之会，一场判生死、争存亡的恶斗是在所难免了。
　　群丐喝骂声中，徐长老、传功长老飞执法长老等人心下却是暗晴著急：“这打狗棒法和降龙十八掌，自来只本帮帮主会使，对头既知这两项绝技的名头，仍是有恃无恐的前来挑战，只怕有些不易对付。”
　　乔峰道：“你们要见识敝帮的打猫棒法和降蛇十八掌，那是一点也不难。
　　只要有暖灶猫和癞皮蛇出现，叫化子自有对付之法。
　　阁下是学做猫呢，还是学做蛇？”
　　吴长老哈哈笑道：“对方是龙，咱们才降龙；对方是蛇，叫化子捉蛇的本事，那是再拿手不过了。”
　　那大鼻汉子斗嘴，又输一场，正在寻思在说什么话，他身后一人突然粗声粗气的道：“降龙也好、降蛇也好，来来来。
　　谁来跟我先打上一架？”
　　他一面说，一面从人丛中挤了出来，双手叉腰的一站。
　　群丐见这人相貌丑陋，神态凶恶，正惊疑间，便见他发足便奔，口中连声“怒”啸。
　　众人听得那啸声便如潮水急退，一阵阵的渐涌渐远，声势猛恶，单是听这啸声，便知此人的武功非同小可，丐帮中大概只有徐长老、传功长老等二三人，方能抵敌得住。


第220章
　　只见西夏国众武土中，一人一跃而出，身形长如竹竿，这窜纵之势，却是迅捷无比，双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端乃是一只五指钢抓，在月光下发出蓝汪汪的光芒。
　　楚霸王当然识得此人是“天下四恶”中位居第四的穷凶极恶云中鹤，自然也知道南海鳄神为何发足狂奔，连声怒啸。
　　他是看见楚霸王在此，连忙逃走，发出的：“怒啸”不过是惧啸，当然也有向云中鹤示警的意思。
　　开始云中鹤还不明白为何南海鳄神如此慌忙，代他见到楚霸王似笑非笑的表情后，立马往回走，竟是超常发挥轻功，转眼间便追上了南海鳄神，双双离去，正是来也匆匆，去也匆匆。
　　众人纷纷望向楚霸王，眼神惊慌。
　　他们可晓得四大恶人，个个集天下凶煞于一身，三言两句吓走，绝非寻常人能做得到。
　　丐帮几位长老心中凛然，这岳老三的脾气极坏，凶悍异常，往日见到乔帮主也丝毫不惧，没想到被乔帮主的义弟吓走。
　　楚霸王见两人如此行为，不由一阵无语，不过，他也得出了一个结论：恶贯满盈段延庆想必不在附近，否则，南海鳄神以及云中鹤不会逃得这么快。
　　特别是云中鹤，他可不敢出现在楚霸王面前，他引以为傲的逃命轻功对楚霸王来说也是被秒杀的份。
　　不过，云中鹤显然并不知道纵使楚霸王的霸王令可以秒杀云中鹤，也不会轻易使出，因为霸王令实在是太耗损元气了，六脉神剑对内力的要求已经不小了，但对于霸王令来说还是小儿科。
　　而且，霸王令对体魄的要求也是很苛刻的。
　　楚霸王正暗自发笑，忽听得耳畔一个娇柔的声音说道：“楚大哥，这是什么状况？”
　　楚霸王微一回头，见说话的正是语嫣，不禁心神荡漾，说：“刚才的两个人是四大恶人之中的两个，矮个子是南海鳄神，瘦长个儿是云中鹤，“天下四恶”在大理国遇到我吃了点小亏，铩羽北去，遇到西夏国一品堂中出来招聘武学高手的使者，四恶不甘寂寞，都投入了一品堂中。
　　这四人的武功何等高强，稍显身手，立受赫连的礼聘。
　　此次东来汴梁，赫连铁树将这他们带在身边，倚若左右手一般。
　　可能是我上次给他们留下的印刻深刻了点，他们心里有点阴影，见到我后便不战而逃了”王语嫣扑哧一声，笑道：“想不到四大恶人竟是这样。”
　　想到慌忙而逃的四大恶人，王语嫣嘴角带笑，容光若雪，心中直感于有荣焉，没想到楚大哥如此厉害，如此气派，对面的赫连将军也黯然失色。
　　她能想象到楚霸王不止让他们吃了点苦头，否则不会再见之时会被吓得犹如惊弓之鸟，未战先逃。
　　此时二恶看到楚霸王，知道事不可为且害怕楚霸王对他们下手便溜之大吉。
　　见赫连铁树阴沉的脸色，王语嫣越发觉得自己的这个楚大哥高深莫测，她沉吟了一会道：“丐帮众人将你兄长赶走，不让他做帮主，又冤枉我表哥，我讨厌他们。”
　　在她少女心怀之中，谁对她表哥不好，谁就是天下最恶之人。
　　王语嫣说着突熬间小声咳嗽起来，跟著双眼剧痛，睁不开眼睛，泪水不绝流涌而出。
　　楚霸王大吃一惊，这才想起自己刚才忘记了偷袭一两个西夏武士找解药了。
　　不过他也是被现场的情况迷惑，想到刚才自己吸了这么多的悲酥清风，几经艰辛才恢复，而回到杏子林后竟是发现没有一人中毒，便暂时抛开此事，现在想想，才知道西夏一品堂是在杏子林外散毒，然后通过风的传播，直到现在让杏子林的人中毒。
　　乔峰见闻何等广博，一觉目中有异，便知敌人已在玩弄鬼蜮伎俩，跃身半空，左掌前、右掌后，闭住呼吸，右足连踢三脚。
　　努儿海没料到这人发皓如雪，说打便打，身手这般快捷，自己匆忙闪避，但乔峰是何许人物？
　　只避得开胸口的要害，肩头却已被踢中两脚，身子晃得两晃，脸色憋得通红，想必是强将涌上口腔的鲜血吞了下去，如此 一来伤势更重，一时之间竟是不能动弹。
　　楚霸王知道他身上必有悲酥清风的解药，毫不犹豫的使出霸王爪，一阵巨大的吸力从掌心发出，努儿海还在调戏体内翻腾的内息，突然只觉一股巨大的气场将只觉锁定，大骇之下，脸色瞬间变得苍白，大脑也随之一片空白，带他回过神来，楚霸王已将那努儿海吸到面前，伸手便拿到了悲酥清风的解药，然后一脚踢飞回对面，在空中狂吐鲜血，恐怕有十九几两也不止，很明显，楚霸王并没有因为他受伤了就手下留情，对于外族只有狠才能奏效，这是血的教训。
　　赫连铁树见楚霸王从努儿海身上掏出解药，脸色一变，只得狠狠的盯着楚霸王，她希望楚霸王不知道这瓶子的用处，但心中却了然，如果不知道为何费劲从努儿海身上夺得这解药？
　　知道如果被解了毒的帮众不易对付，她当机立断，下令攻击。
　　因为楚霸王手中的解药只有一瓶，一时三刻丐帮众人还是不能动弹的，在这段极短的时间里，她未必不能一举拿下丐帮。
　　她下令的同时，丐帮中众人齐声呼唤：“不好，鞑子搞鬼！”
　　“眼睛中什么东西？”
　　“我睁不开眼了。”
　　各人眼目刺痛，泪水长流。
　　赫连铁树大声吆喝，指挥手下众武士捆缚群丐，武功高强的几个便欺到语嫣身旁，伸手去拿她手腕。
　　楚霸王脸色一沉，右手食指一伸，一股真气从指尖激射而出，嗤嗤有声，正是大“六脉神剑”西夏武士不识厉害，毫不理会，仍是去抓语嫣手腕，突然间喀的一声响，他右手臂骨莫名其妙的断折为二，软软垂挂著，要知这六脉神剑的一击，实非平常人的血肉之躯所能抵挡。
　　赫连铁树一惊，大叫那几人停步，楚霸王俯身抱住语嫣纤腰，展开“凌波微步”斜上三步、横跨两步，轻轻的离开了被围攻的圈子。
　　赫连铁树见楚霸王想离开，手指一挥，一枚毒针向他背心射去。
　　这枚毒针准头既正，去势又劲，纵是一般武林高手无论如何也难以避开，但他的步法忽斜行、忽倒退，待得毒针射到，他身子早在右方三尺之外。
　　西夏武士中三名高手一齐下马，大呼追到。
　　楚霸王反而抱着王语嫣施展轻功飞上了一颗大树上，他将语嫣横抱着，要是多暧昧就有多暧昧。
　　西夏康武士早已占了杏林四周的要津，赫连铁树见楚霸王飞身上树便以为自己奈何不了他，冷笑一声蓦的一抬马鞭，指着楚霸王喝道：“给我射死他” “嗤——”一声厉啸，一道白影闪过，一支短箭已到楚霸王身前。
　　王语嫣心头一紧，双手紧抱住楚霸王的熊腰，闭着眼睛不敢看，忽闻欢呼，忙睁眼，发现自己身上什么也没有。
　　怎么回事？”
　　她忙转头瞧向楚霸王。
　　楚霸王温柔的对着她笑了笑，王语嫣心中大定。
　　楚霸王搂住王语嫣，神态自若的飘在树梢之上，微微含笑，心中大喜，这些箭之威，力量宏大，北冥真气顿时发动，自动护体。
　　他先前虽有护体真气，却威力有限，只能挡得住雨水与蚊蝇刀枪临身无能为力。
　　“嗤——”“嗤—”“嗤——” 尖啸声连绵不绝，一只只箭矢破空而来，快得看不清影子。
　　又数十箭射至楚霸王，似要把他射成刺猬，赫连铁树狂声大笑，满脸欣喜。
　　他狂笑戛然而止怔望着前面，一动不动，仿佛见了鬼一般，脸上满是惊愕与恐惧。
　　楚霸王微微带笑，数十支箭射至，箭尖闪着寒光裂空气，气势凌厉。
　　但隔着他半尺，箭矢忽然一滞，随即发出“啵”的一响，箭矢化为了粉末簌簌落下。
　　每一支箭皆如此，至他身前半尺突然爆裂，化为粉末一幸免。
　　丐帮众人纷纷转身，嗡嗡声中皆不由的议论出来：“咦！”
　　“这是真的么？”
　　王语嫣玉脸讶然，露出难以置信之色。
　　她这才知道楚霸王已经练成了护体真气，她是武学理论的大宗师，见多识广，自书上晓得护体真气，没听过谁练成了护体真气呢。
　　“射！
　　射！
　　射死他！”
　　赫连铁树舞着马鞭，状如癫狂。
　　楚霸王心中欢喜，这些箭矢也有点用处，居然能促进内力来淬炼自己的身体，看来练体时时刻刻要靠外力的刺激啊，像上次被鸠摩智击中一样，不但能从中练体还能吸收鸠摩智的内力化为己用或者还施彼身。
　　也好，这会儿修炼一下霸王决也不错，楚霸王当即在树梢上运起不霸王决修炼了起来。
　　赫连铁树见楚霸王之神功已然呆了，武功如此厉害的她不是没有见过，她的师傅便是一个，但年纪如此年轻，达到如此境界的，她还真没有见过，要知道她的师傅已是八十高龄了。


第221章
　　半刻后，楚霸王见无关痛痒的箭雨已经停了下来，便知道西夏的弓箭手没有箭了，捏指劲弹，六脉神剑豪不留情，杏子林四周纷纷响起惨叫声。
　　赫连铁树毫不掩饰心中的震惊，她终于知道一身书生装扮的楚霸王是何等恐怖的人物，额头冷汗直飙。
　　楚霸王手指所指之处，西夏武士们无一幸免，被无形剑气射中眉心，或是心口，全都气绝身亡。
　　或是萎靡倒地，或是身形倒飞，或是打了个几个大空翻再来几个漂亮的旋转之类的再倒地，不知内情的人，那情况就像是原本一个个无比威猛的高手像是忽然发病一般，皆是倒地身亡。
　　不了解六脉神剑的人，只能用两个字来解释——暗器！
　　厉害无比挡无可挡的暗器。
　　剩下的西夏武士怔然过后，皆是倒吸一口冷气，心中缓缓弥漫出寒气，遍体通寒，如坠冰窖。
　　他们一动不敢动，大气不敢喘。
　　因为谁也不值得下一个是不是自己，他们当中很多武功都不如刚才死去的武士，自认为躲不过刚才那般邪异的攻击，谁也不想死。
　　六脉神剑被创出至今，已有数百未现武林，知之者甚少，一时间他们当成了暗器，这无形无色的暗器若射自己，断难避开，极为担心楚霸王手一颤，射错了人，让自己受了无妄之灾。
　　埋伏在四周的西夏武士躺了一地，一动不动，成了死人。
　　丐弟子缓过神来，纷纷上前观看，看到他们的伤口，莫不吸了口气。
　　“如此厉害，这究竟是什暗器？”
　　一个弟子不禁咋舌问道。
　　“暗器？”
　　一个瘦小地弟子摇摇头，似是知道些什么，带着得意的笑容道：“这可不是暗器，天下间那样无色无形的暗器，无色暗器还有，如果说是无形，那就太过匪夷所思了，这是大理段氏的六脉神剑，我听得清清楚楚！”
　　“六脉神剑？”
　　人纷纷望向他，随后转头望一个须眉皆白地老者。
　　六脉神剑数百年未现武林，一下武林后辈均是未闻齐名，一时间全都一头雾水。
　　当今毕竟厉害的武学，他们只知道降龙十八掌，打狗棒法，斗转星移，化功大法等，哪里有听过这从来没有人练成的六脉神剑了。
　　那老者着胡子，似是在回忆，只见他想了片刻，点点头道：“嗯，六脉神剑么……好像是有这么一门武学”他沉吟着，慢慢说道：“六脉神剑据传是大理天龙寺地镇寺绝学，除了大理创出剑法的人物，从未听说有哪一人练成！”
　　一个老者惑问道：“宋长老。
　　楚大侠用地真是六脉神剑？……怎么不见他出剑？”
　　刚才他还是称呼楚霸王为楚少侠，现在已经下意识地将楚霸王列为大侠了。
　　宋长老抚髯叹息一声道：“唉……这门剑法玄奥非凡，极难参透其中的奥秘，否则大理段氏也不会雪藏数百年而不敢声张，没想到竟有人练成了！”
　　说着他停顿了一下，不知道是倚老卖老还是有意卖弄，丐帮众人纷纷盯着他，等他说出下文。
　　平时他们可没多少机会接触这些秘闻。
　　宋长老感慨一番，摇头道：“六脉神剑虽说是剑法，但却非真剑，使的是以指驭使剑气，据传，大理最上乘的武学一阳指也仅仅那是六脉神剑的基本功法而已，这六脉神剑练成后，无形无色，威力无穷，开山裂石不在话下，简直所向披靡，防不胜防！”
　　“一阳指？
　　剑气？”
　　众人惊诧莫名，不由倒吸一口凉气，一阳指已经是武林最上乘的武学，却不料仅仅是一门武学的入门基本功，众人随即纷纷释然刚才的迷惑同时也为楚霸王的强大而向往，想起楚霸王杀人的异状原来是剑气，怪不得如同暗器一般呢。
　　武林中人练成剑气的高手屈指可数，而能够凭空发出无形剑气的，除非达到传说中的剑圣境界，也就是无剑之境。
　　“楚大侠练成了六脉神剑，不知能不能打得过帮主？”
　　一个中年丐帮自言自语。
　　随即发觉周围目光聚来，心中发慌，忙闭上嘴，如今，乔峰成了丐帮众人的心结都不想提。
　　“唉……这位楚大侠着这六脉神剑，天下谁人能敌？”
　　宋长老抚髯长叹了摇头又点点头，而今丐帮上下皆中了别人的暗算，一身内力毫无用处，如果不是楚大侠自己等人恐怕会被西夏武士一网打尽吧，想到自己等人如此对待乔帮主，而乔帮主不但没有抱恨在身，甚至还让他的结义兄弟助自己等人渡过难关，如此一来，丐帮上下岂不是成了无义小人？
　　悲酥清风乃是一种无色无臭的毒雾，系搜集西夏大雪山毒虫谷中的毒雾制炼而成，平时盛在瓶中，使用之时，自己人先服食解药，拔开瓶塞，毒雾缓缓冒出，任你何等机灵之人，都是无法察觉，待得眼目刺痛、泪如雨下，毒气早已冲入头脑。
　　但听得“咕咚”、“啊哟”之声不绝，群丐纷纷倒地。
　　楚霸王已经拿到悲酥清风的解药，见众丐纷纷瘫软倒地，倒是不慌不忙。
　　乔峰虽然内力深厚，但面对针对武林高手的悲酥清风也是无计可施，一时三刻他还有一战之力，但数刻之后武功再高也会“人为刀俎我为鱼肉”他见楚霸王抱着王语嫣站在树梢之上，神色镇定，不由感叹，不知是 哪个高人才有本事调教出他这种人物！
　　但心中也有愧色，无奈道：“义弟，这次怕是连累到你了！”
　　楚霸王笑了笑，没有答话，示意乔峰放心。
　　他将瓶子塞子拔出，顿时一股奇臭无比的气味挥发出来，连楚霸王也差点受不了。
　　他将瓶子放到王语嫣精致的鼻子下，王语嫣闻到这股腥臭，不由得小咳几下，嘴上嗔道：“楚大哥”鼻子拉的很长，想必她是将楚霸王的举动当成恶作剧了。
　　楚霸王笑道：“这是解药。”
　　语嫣皱起眉头，伸手掩住鼻孔，笑道：“我看你是想骗我，我可不上当，我宁可手足不会动弹，也不闻这臭东西……啊！
　　我的手，我的手会动了！”
　　原来她在不知不觉之间，竟是将手举了起来，掩住了鼻孔，在此以前，便是要按住身上披著的衣衫，也是十分费力，十分艰难。
　　她欣喜之下，便将瓷瓶从楚霸王手中接了过来，用力的吸 这臭气极是灵验，那就不再害怕，再吸得几吸，肢体间软洋洋的无力之感渐渐消失。
　　楚霸王无奈的笑了笑，刚才不知是谁说，宁愿手足不会动弹也不闻这个臭东西的。
　　王语嫣恢复力气后，便将瓶子扔给乔峰，道：“乔大哥，给，这臭瓶子就是解药嘞”乔峰虽然在防备西夏武士的攻击，并不知道楚霸王从努儿海身上掏出的那个瓶子就是解药。
　　不过见到王语嫣突然恢复了力气并将从努儿海身上得到的瓶子给自己，也明白刚才楚霸王为何要擒住努儿海抢那瓶子了。
　　“你究竟是什么人？”
　　赫连铁树一甩马鞭，瞪着眼睛大声喝问，凶光四射。
　　楚霸王抬起头来，慢条斯理打量一眼，不急不忙悠闲悠哉道：“我嘛，自然是个男人！”
　　众丐虽然没有力气打架，但是动动嘴皮还是可以的，闻言纷纷哈哈大笑，在场的人都不笨，自然知道楚霸王是在嘲笑这赫连铁树不是个男人，众丐自然不清楚这赫连铁树事实上就是一个娘们。
　　赫连铁树脸色通红，神色有点不自在，咬牙切齿狠声道：“你究竟是何方神圣——”楚霸王甚是得意的欣赏赫连铁树的表情，小样的，叫你继续装，嘿嘿！
　　“嘿嘿，你是姑苏慕容罢？”
　　赫连铁树阴恻恻的冷笑，眯着眼睛斜睨他。
　　楚霸王转头瞥一眼王语嫣，见她玉脸微变，目光游移，颇觉有趣，忽然笑了起来。
　　他摇头道：“慕容复嘛，我却不是，难道我和他真的很像么？”
　　楚霸王笑意更浓，身形一晃，从树梢之上俯冲而下，划出一道模糊的影子，射向赫连铁树。
　　“啪”一声脆响，楚霸王搂着王语嫣的小蛮腰来到乔峰的旁边，眼神似笑非笑的看着赫连铁树。
　　赫连铁树一手捂着右脸，一手捂住屁股，怔怔瞪着楚霸王，一脸的惊愕娇怒神色。
　　听上去虽然是一声，但实际上楚霸王打了两下，第一下是打赫连铁树的大屁股，第二下才是打向她的脸蛋，但由于楚霸王的速度太快，所以只听到了一个声音，在场的人除了乔峰没有一个人能看清楚霸王的动作，但巧的是乔峰刚才并没有去看楚霸王做什么。


第222章
　　楚霸王看着赫连铁树羞愤的表情，心情大爽，对她传音入密道：弹性还真不错,装得也挺像的。
　　他嘴上却淡淡道：“西夏一品堂的人都来了吧，那你们一起上吧，我的时间很宝贵呢” 赫连铁树惊魂未定，她没想到自己的身份居然会被人识穿，但她不愧是一代领军人物，虽然是女扮男装学那花木兰，的确丝毫不逊色于其他杰出统帅，此时已经恢复古井不波的镇定，神情沉着：“阁下好武功，本将军甚是佩服，如抛却恩仇，来我一品堂，本将军包你享不完的荣华富贵，……再给你找来数名绝色美女，如何？”
　　她看楚霸王如此护着王语嫣，而且见楚霸王刚才居然打她屁股，更猜得楚霸王是个好色之辈是可以拉拢的。
　　便暂时放下对楚霸王的厌恶，多一个人效命，西夏一品堂便多一分实力，能让仇人为自己效命最好不过。
　　何况楚霸王如此厉害，更不能错过。
　　她虽然是女儿身，但身为将军，目光与常人自不相同，虽然怕楚霸王威胁到自己，但有一群护卫保护可高枕无忧。
　　虽然楚霸王突然动手，打了自己，但毕竟是敌对一方，她的度量没有那么小，否则也不会为众西夏武士拥护。
　　对于刚才楚霸王能成功偷袭自己，她认为那是因为自己以及保护自己的高手们太大意的原因，但若想再打自己，却是不能，自有高手相拦，何况她本身就是一个高手。
　　如今见得楚霸王如此武功，她见猎心喜生出爱才之意，想要招揽过来。
　　至于楚霸王没有揭穿她的身份，恐怕也是有求于她，更有可能是想从她这里求取一官半职，她越想越觉得可能，心中大定。
　　楚霸王脸露笑意了看他，目光透着嘲笑。
　　但这嘲笑的神情此时在赫连铁树看来却是一种恭维的神情，赫连铁树心中得意，抚着八字胡微笑，露出胸有成竹，运筹帷幄，决胜千里不过如此啊！
　　楚霸王转头一眼丐帮诸人，他们已经醒来十几个，乔峰正拿着臭瓶子逐一给众丐嗅着。
　　楚霸王突然想起一件事，心中一惊,忙道：“大哥，速回少室山，乔伯父危矣！”
　　乔峰心中一惊，知道楚霸王不会空口无凭，再联想到上次楚霸王的警告，心中又惊又急，此时丐帮正值危难，他如何能离开？
　　楚霸王知道乔峰的犹豫，劝道：“大哥莫要做那小女儿态，这里有我，丐帮不会有事，大哥放心，否则，乔伯父出事，大哥就追悔莫及了。”
　　说罢，身形蓦的一闪，化为一团模糊的影子，越来越快，如一团雾气在动，十几个西夏高手根本看不清他。
　　乔峰见楚霸王出手，心中大定，他知道义弟的武功是不下于自己的，甚是有过之而无不及，心中知道自己如果不赶回少室山，万一养父母真的出事，他这辈子也不会原谅自己的。
　　对于这个问题，他不敢心存侥幸。
　　乔峰将臭瓶子交给徐长老后，便施展轻功奔向少室山的方向，一路上风驰电逝，丝毫不敢大意。
　　楚霸王轻视的冷笑一声，摇了摇头，身形一闪，倏的来到赫连铁树跟前，探手一抓。
　　西夏武士其中一人一掌击来，扯动周围的空气，使得这一掌呼呼作响，势大力沉，威力巨大无法抵挡。
　　那人便是保护赫连铁树的高手了。
　　楚霸王脸色一沉，脚下轻轻一飘，轻而易举避过那人的右掌，左袖自然而然的朝前一拂，右手探爪向赫连铁树的颈项，心中转念一想便改为抓向她的胸部，他想试试这西夏女将军的胸部是不是真的这么平。
　　当然，实际上他是想调戏一下这西夏版的花木兰而已，对于楚霸王这yy心里外人自然无法了解。
　　赫连铁树武功不低，反应极快，心中暗骂楚霸王下流，果然是个好色之辈，别人不知道，楚霸王是知道，明知道自己是个女人还来攻击自己的胸部，其之下流不言而喻。
　　她身子往后一腿，同时挥起马鞭抽楚霸王，这一鞭是她含怒而发丝毫没有手下留情，呜的一声响，如蛟蛇甩尾，直抽楚霸王眼睛。
　　你想看我胸部是吗，那我就弄瞎你的眼睛，看你怎么猥琐。
　　刚才的能够西夏武士再次冲上，双掌一齐挥动，状若疯狂，刚才被楚霸王偷袭得手，他引为奇耻大辱，若再次被楚霸王伤了赫连铁树，自己性命不保不说，恐怕在其他护法面前再也抬不起头了。
　　楚霸王身形急荡，再次轻易避过他双掌，那西夏武士也算得上一个高手了，但在楚霸王面前还是不够看，见赫连铁树攻击自己眼睛，心中了然知道她的想法，微微一笑便一把抓住鞭梢，猛的一扯。
　　这一扯的功夫，赫连铁树手中的鞭便再也握不住，不由自主的松手，双腿一磕马腹，骏马前冲，一下子冲了出去。
　　楚霸王笑了起来，没想，这个赫连铁树不是看起来那般脓包，反应极快，他本想将赫连铁树拉到自己怀中调戏一番的，却不料她反应极快，可能是知道自己的猥琐心思吧，同时脚下一点，催动凌波微步，快到极致的速度便会出现残影，在外人看来，楚霸王顿时幻化成数个。
　　内力强横之下催动起凌波微步更快，人眼难以捕捉。
　　骏马刚冲出几步，赫连铁树便松了一口，直起腰来，想扭头回望。
　　却不料身子刚转到一半儿便控制不住的飞起，一下被扯落地上，吃了个狗啃泥狈不堪。
　　意外，绝对是意外，楚霸王真的是想将她拉到自己的怀中调戏的。
　　楚霸王站在他跟前，嘴角微撇，暗道可惜，但在外人看来，这可惜的动作扁丝带着嘲讽的冷笑的表情。
　　西夏护法大怒，当下绝对要使出压箱底的功夫，只见他慢慢把双掌从腹下提到胸口，脸色涨紫，似乎承受着莫大痛苦，噔噔噔，在地上猛蹬，楚霸王眉头皱起，看到他掌心殷红，如涂了一团朱砂，说不出的鲜艳，掌风涌来，透出腥气。
　　楚霸王见这架势，便知道这必是一门极邪的武功，虽然他有信心硬抗，但他不想冒险，说时迟那时快，只见他左手捏成剑指，六脉神剑中以速度著称的手少阴心经—少冲剑朝西夏护法飞快的凌空一点。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　食指中指分别射出一道剑气，如裂布帛。
　　这一剑修炼至大乘是无声无形无色无相的，但发出微微声响，不是说楚霸王修炼不到家，这是他故意为之，可以起到麻痹敌人的效果。
　　首先，西夏护法就不识厉害，心道，如此小的声响，哪有什么威力，不管不顾，双眼死死瞪着楚霸王，怨毒狠厉，西夏人的血性彻底激起，大有一种风萧萧兮易水寒的味道，我必要杀了你一雪前耻，不死不休。
　　那两道轻灵剑气凌空极速射至，正中那西夏护法的胸膛。
　　“啵啵”两响，西夏护法身子一颤，骤然停下，猛的一下掉下来，落到地上艰难蠕动，眼神尽是不可思议的神色。
　　王语嫣急忙将小脑袋埋在楚霸王的怀里，玉脸煞白，眼前仍闪现刚才一幕，虽然她经常听到自己的母亲埋人，但还没有亲眼目睹人被杀的一刻是怎么样。
　　楚霸王自然却面不改色，单手向西夏护法使出霸王爪，将西夏护法的咽喉锁住，暗暗施展北冥神功，西夏护法刚才被击中两记剑气已是不能动弹，此时咽喉被楚霸王锁住更是毫无抵抗之力，觉得到自己的一身功力正源源不断的往外泄之后，神色瞬间变得惊恐无比，像是遇到了生怕最恐怖的事情，嘴中艰难的说着“花……花……”
　　其实他是想说出化功大法这四个字，可惜他是没有机会了，楚霸王将他功力吸光后，一记佛山无影脚要了他的老命。
　　楚霸王身形飘飘而出,掠向西夏一众高手。
　　他还要和王mm谈情说爱呢，哪能把时间浪费在这些西夏小人物身上，反正自己的目的也达到了，刚才风头也出尽了，这既不符合他地调的风格啊。
　　他飘飘而行，如乘风漫步，偏遍又快如闪电，给人一种极致的错感。
　　转眼之间，楚霸王的身形已到那帮人跟前。
　　倏地一掌拍出，为何要用掌呢，他是想吸光那帮人的功力啊，虽然这些功力对他的作用并不大，但可以送给自己的女人啊！
　　反正留给他们带到地狱纯属浪费。
　　西夏此次前来的高手共有六人，本来是留着对付乔峰的，却不料遇到了楚霸王，刚才折损了一个，现在还有五个，他们冷笑着迎上来。


第223章
　　五人皆是穿着一件破旧灰袍，看来是赫连铁树在西夏招揽的民间高手，受不了高官厚禄的诱惑便来替赫连铁树卖命，他们一个个肌肉虬结贲起，身形魁梧壮实，如同铁塔铜人，每踏一步都会人感觉地面随之一颤，气势凛然。
　　一看便知道这五人皆是武林少有的一流高手，而且几人皆懂得合击之术，修炼的是外家功夫，已到刀枪不入的地步，端得是了不得。
　　当然，这里所说的刀枪不入是一般人用一般的刀枪用没有招式的打法攻击，如果是被楚霸王击中一剑，就算他们修炼少林寺的金刚不坏身不死也会掉一层皮。
　　人皆是一撸袍袖，掌一拢化为醋钵大地拳头。
　　一拳捣来，五拳皆至，拳风呼呼作响，如流星坠地一般。
　　端得是厉害无比，“砰”一声巨响，楚霸王也不由得退后一步，轻点脚尖，身形飘起空中踏出几步，落回原地。
　　他这几步乃是凌波微步，内力随着步伐运转开来，将涌入经脉的内力化解开去并纳为己用。
　　融合了斗转星移的北冥神功更显的恐怖，随时随地都可以在打斗中吸取内力，楚霸王微微含笑，右手搂住王语嫣，潇洒无比，在如此凶险的打斗中，手中还抱着一绝色佳人并能够让怀中的美人丝毫不受打斗的影响的，古往今来为楚霸王一人矣！
　　楚霸王搂住王语嫣的细腰，两人悬空丈二，楚霸王左掌击在半空，向上托掌，似是托着一物，无形无质，此物恰被五人击中。
　　西夏五位一流巅峰高手借悬空保持弓步冲拳这个姿势，一动不动，如一尊雕像。
　　其余诸人却明白，他们这是比拼起了内力，看着不动，却最凶险不过，乃不死不休。
　　尤其是他们懂得合击之术，五人的内力集在最先一人身上，一起向楚霸王涌去。
　　楚霸王右手护住王语嫣，左手迎敌，丐帮众人皆是一惊，楚霸王这下可悬了，同时与五名精通合击的一流高手比拼内力，就算乔峰亲临，也会片刻溃败，何况楚霸王怀里还有一个绝色小美人，除非楚霸王不顾王语嫣的生死，用另一只手去对敌，方能抵抗多片刻。
　　在场的人包括赫连铁树，没有人认为楚霸王会胜，当然，在楚霸王怀里的王语嫣对楚霸王却是涌出一股莫名的信心，但她还是免不了担心，毕竟楚霸王面对的是五位一流巅峰高手，她看到对手一个个脸色通红，身体不住颤抖，就知道他们皆是拼尽全力，特别最先与楚霸王拼内力的那人，也是将其余四人的内力集中在一起的那人，身体不住的膨胀，脸色露出极为痛苦的神色，牙根紧咬，将这些内力一溜烟全向楚霸王身上击去。
　　虽然她看到对手咬紧压根，痛苦无比的样子，但在楚霸王怀里的她却是感觉到无比的温暖，一点也没有感觉到是在打斗，芳心感到之余是甜蜜。
　　楚霸王只觉源源不绝的内力涌进来，沿着手上五经涌入，如江河灌水，充沛浩荡。
　　由于霸王决的特殊性，让楚霸王无时无刻不在修炼霸王决，经脉经过霸王决的巩固滋润，如今他经脉越发坚韧，宽阔似长江河道，再浑厚的内力也能在其中顺畅自如，毫无阻滞之感，直接冲过各大经脉穴道，直达至丹田。
　　然后澎湃的内力由丹田运往周身各大经脉，以及内脏，达到一个大周天大循环，没运功一个周天，浑身暖融融的，说出的舒服。
　　忽然，他发觉丹田不自觉一跳，似有一股清凉之气生出，却一闪而逝，消失无踪，再难寻覓。
　　他心中一惊，随后涌起兴奋之感，脸上露出欣喜的笑意。
　　这股清凉之气竟然是金丹涌出的先天之气，至精至纯，虽然只有一丝，却意义重大，因为这是他修炼出来的先天之气，长期以往便能生根发芽，慢慢壮大，迟早会成为参天大树，凝结成自己的金丹，从而成就自己的金丹大道，这也是他不去全力吸取项羽金丹的原因，因为他必须走出自己的路才能超越项羽，超越于金丹大道之上，他的起点太高，达到金丹并不难，但这并不是他的目标，如果仅仅是金丹大道，那也太没有吸引力了。
　　楚霸王抬头一看，五位西夏高手皆定在原地，脸色苍白，双眼满是恐惧神色，又透出几分哀求来。
　　他知道这无人已经是强弩之末，几近废人无异了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　五个人身形突然飞起，像是花瓣一般向四面散开，楚霸王站在花瓣的中央，缓缓收掌，静静站立。
　　眨眼间一片寂静，这动静之间，众人怔怔盯着他。
　　楚霸王脸色涨红，微微颤抖，让王语嫣站在一边，便直接盘膝坐到地上，运起功来。
　　楚霸王暗自苦笑，自己太过贪心，将这些高手的内力尽皆吸纳，虽是大丰收，内力暴涨，但北冥神功转化不及，加上刚才的一股内力还没有及时消化，现在五股内力起了冲突。
　　丐帮众人潮水般冲上去，瞬间围成一团，将楚霸王护在当中，周围数十个西夏骑士慢慢靠近。
　　楚霸王如今力冲突，体内惨烈，想要动手却不能，只有一途，三十六计，走为上策。
　　楚霸王睁开眼一看，丐帮众人大部分已恢复内力，已具有相当战力，而西夏武士已折损大半在自己的手里，高手所剩无几，相信丐帮的四大长老能尽数应付，这对乔峰也算有个交代，心念至此，便起身拉着王语嫣施展凌波微步离开。
　　“徐长老。
　　你看……”
　　有一个丐帮老者转身问。
　　那徐长老抚髯叹息，满脸地惊叹之色，目光追逐着楚霸王地身影。
　　摇头道：“楚少侠虽然武功盖世，但面对如此众多的西夏武士，哪怕是天下第一高手也会饮恨当场吧，想来楚少侠已经受伤了，今天楚少侠为我们丐帮做的已经够多的了，剩下的就叫给我们吧，咱们去抄退路。
　　将这帮西夏狼崽子一网打尽！”
　　“是！”
　　那老者兴奋点头喝几声。
　　挥挥手。
　　领着丐帮众人插进树林中。
　　从另一个方向穿出去。
　　楚霸王和王语嫣来到了一间小楼，小楼的主人是一对夫妇，楚霸王来到的时候，那对夫妇已经死去，看样子应该是那些西夏武士干的。
　　王语嫣黛眉蹙起，似是有什么忧愁摇头，叹了口气。
　　楚霸王见她眼中露出不忍，心知她生性善良，忙道：“这些西夏人杀咱们大宋百姓，也不知杀了多少！……若不是我抢了解药，咱们还有丐帮上下那么多人一个也跑不掉，都得被他们杀了！”
　　“嗯……”
　　王语嫣点点头，不再言语，明眸紧盯着楚霸王。
　　远处刀剑交鸣声响起，却是丐帮的弟子们已经把他们围了起来，想要一网打尽，一个不漏。
　　楚霸王脸上带着淡淡笑容，虽是微笑，脸上却透出一股莫名的苍白:“语嫣，我受了点伤，要调息一会，不能被任何人打扰，你为我护法好吗？”
　　王语嫣愣了一会，想起刚才他力抗西夏五大高手将她庇护在怀中，心知楚霸王既然让刚修炼武功的她为他护法，就知道可能不止是受点内伤那么简单，否则也不会没有一战之力，心念及此，心底微微触动了一下，坚定的道：“楚大哥，你放心吧，我不会让人打扰你的。”
　　楚霸王微笑着点点头，欣然盘坐在地上运功调息了起来。
　　王语嫣见楚霸王坐下调息，心中对楚霸王一直护着她的举动也有些感动，正想找个地方坐下歇息会儿，突然间一转身，忽见门边站著一个西夏武士，不知是何时进来的，这人中等身材，服色和其余的西夏武士一般无异，只是脸色腊黄、木无表情，就如是一个死人一般。
　　王语嫣心中一寒：“这该如何是好？
　　楚大哥正在调息如受打扰怕是会走火入魔，这西夏武士太阳穴高高鼓起，分明是内力有成的样子，而且看他的装扮，像是西夏武士的头目，武功一定极其高强，他要杀了楚大哥，我如何抵抗？”
　　她想到这里，心中更是紧张，颤声道：“你……你是谁？
　　到这里来干什么？”
　　那西夏武士挺身站立，眼里露出一丝阴狠，他没有答话，移动身子唰唰唰三刀，向楚霸王砍去。
　　王语嫣被那西夏武士眼里流露出的一丝狠色打了个冷颤，想到刚刚还在保护自己的楚大哥就要被这西夏武士杀死，心中更是急得连眼泪都要掉出来，此刻的她生出一种后悔的神情，后悔以前为什么不好好练功，此时的她下了一个决定，等渡过这次危机后一定要努力练功，这种渴望是那样的强烈。


第224章
　　王语嫣只觉眼前青光霍霍，那柄利刀不住的在面前晃动，随时随刻都会剁到楚大哥身上，心中怕极，叫道：“你……你这般狠蛮，我可要打你的玉枕穴和天柱穴了，只怕你抵敌不住，我劝你还是乘早收兵，大家好来好散的为妙。”
　　王语嫣是武学理论大宗师，对于西夏武士的这一招，最有效的方法便是打他的玉枕穴和天柱穴，“玉枕”、“天柱”两穴却是他的罩门所在，最是柔嫩。
　　只要被真气一撞，立时送命。
　　但知道是一回事，做到又是一回事，很明显，目前的王语嫣是没办法打中对手的这两个穴道的。
　　那西夏武士是一品堂的高手，看他的刀招也知武功不俗，见王语嫣一语道破他刀招的破绽，竟没有丝毫惊讶，只见那西夏武士一咬牙，眼神越加阴狠，刀招上的力道再加几分，似乎他与楚霸王有夺妻之恨杀父之仇。
　　眼看楚霸王专心疗伤再无还手余地，王语嫣急得灵机一动，三步作一步走到石臼之旁，抓起两把打得极细的米粉，向那西夏武士双眼掷了过去。
　　不料那西夏武士轻功极佳，步法巧妙，这两下自是掷他不中，王语嫣也没有计划自己能这么容易击中他，目的也不在此，于是又两把掷出，跟著又是两把，再是两把，大堂中米粉糠屑，四散飞舞，顷刻间如烟似雾。
　　语嫣知情势十分凶脸，唯有混淆视线，拖延时间让楚大哥有充足的时间疗伤才有一线生机，在王语嫣现下大堂中米粉和糠屑飞得烟雾隐腾，那西夏武士就算凭着感觉任意发招，这一盲打乱杀，那便极可能打中在楚大哥上，正所谓“有心栽花花不发，无意插柳柳成荫”所以，王语嫣在第一时间就将楚霸王移动到一个隐蔽的角落，果不其然，在王语嫣将楚霸王移开后，那西夏武士便一刀砍在楚霸王之前所在的位置，王语嫣心如鹿撞，小心肝乱窜个不同，就差一点她就与楚大哥天人永隔了！
　　幸好在曼陀罗山庄时，王语嫣被楚霸王逼着学了几天内功，否则无论如何她也是不能如此轻易挑起米粉，一包米粉可是有三四十斤的。
　　王语嫣见那西夏武士拿着刀，凭着感觉将楚霸王刚才所在的方位乱砍一通，心中极为焦急，她知道她虽然将楚大哥移到一边，但要想楚大哥安全，必须由自己引开那西夏武士，心念及此，王语嫣连忙施展楚大哥教给她的凌波微步到另一边，然后出声吸引那人的注意力，道：“你这人在哪里乱砍什么，我在这里呢！”
　　那西夏武土闻言一愣，他没有想到王语嫣已经来到他的后面，而且还能如此镇定的和他说话，与刚才慌慌张张；六神无主的神情截然不同，沉声道：“你这话说得倒是不慌不忙，难道不怕我杀了你，还有你的那个情郎？”
　　王语嫣听他说楚大哥是自己的情郎，当下也没有解释，她此时也渐渐镇定下来，知道要救楚大哥，自己必须拖延时间待到楚大哥疗伤完毕。
　　王语嫣微笑道：“怕？
　　我为什么要怕？
　　你杀不了我的，更杀不了楚大哥，楚大哥的功夫比你厉害多了”西夏武士冷笑一声，道：“是么？
　　你难道不知道你的演技并不高明么？
　　他厉害的话就不用靠你一个弱女子保护了，还是你认为从来没有练过武功的你能够凭借一些理论知识来逃过我的手掌心?”他见王语嫣没有解释楚霸王与她的关系，脸色严峻了几分，杀气更是浓重了几分。
　　王语嫣闻言一愣，心想，他是如何知道自己从来没有练过武而又懂得理论知识的？
　　不过，为了拖延时间，她并没有多想，说道：“我虽然没有练过武功，但你依然杀不了我”她的想法很简单，希望凭借自己的凌波微步拖着那西夏武士，而且现在小楼内的面粉还在满天飞，视线还是有点模糊，所以，王语嫣极有把握应付这个西夏武士。
　　西夏武士道：“是么？”
　　说话之间，手中武士刀一挥，闪电下劈，刀很猛也很快，只是缺少一股凛凛的杀气！
　　王语嫣见他一刀劈来，甚至来不及惊慌便下意识身形一闪，偏偏若仙，婉若惊鸿，正是凌波微步，西夏武士心里微微一愣，似是没有想到王语嫣躲得这么轻易，虽然他有心想试一下王语嫣，随手一刀，但对付一般三流高手也是足足有余，没想到这对王语嫣竟然没有丝毫威胁。
　　西夏武士见自己的刀招呼不了王语嫣，却见王语嫣向左斜走，步法古怪之极，只跨出一步，便将对方奔雷闪电般的一刀避了开去。
　　西夏武士心中虽然震惊，但手上并没有停留，第二刀跟著劈到，他宁愿相信王语嫣是碰巧躲过，而不是有能力躲过。
　　王语嫣见凌波微步奏效，心中微定，这下见西夏武士再次劈来，信心大增的她只是向著他走上两步，又已将他这一刀化开。
　　西夏武士两招不中，心中甚是惊奇，只见王语嫣站在自己面前，两人相距不过三尺，突然间一声反手又是一刀，向王语嫣肩前劈了过去。
　　这是一个二流门派的镇派刀法，刚才的两刀皆是随手而来，没有什么招式可言，更没有用上内力，因为就算他没有用上内力，也不是一般人挡得了的，只是一想到王语嫣居然能如此轻易避开两刀，于是第三刀他不但用上了内力还是一招不错的刀法。
　　王语嫣向东北角踏了一步，轻轻易易的便将西夏武士的一刀避开，只听得喀喇一声，西夏武士这一刀的刀风击烂了一张椅子。
　　王语嫣凝神一致，口中轻轻念道：“山地剥，火地晋，进无妄，转中孚。
　　水火既济，地火明夷，退损位，斜归大壮。”
　　竟是不去看西夏武士的刀势来路，自管自的左上右下，斜进直退。
　　西夏武士的刀法越出越快，力度越来越强，在内力的加持下楼中砰嘭、喀喇、呛啷、乒乓之声不绝，椅子、桌子纷纷随著他刀风而坏，但自始至终，竟是打不到王语嫣身上半分。
　　转眼间三十余招已过，西夏武士越打越火气，刀招越来越妙，这时的他早已瞧出王语嫣确是不会半点武功，只是不知她如何学会一套神奇之极的步法，踏著伏羲六十四卦的方位，每一步都是匪夷所思。
　　他若是和一些三流高手对敌，一招间便能毙于敌人刀下，却不料数十招后仍不能擒住王语嫣，但见西夏武士的脸色越转越黄，眼睛越是阴沉，他一刀接着一刀向王语嫣打去，连一个小能够都收服不了，心高气傲的他如何能接受得了？
　　但不论他如何迅速变招，王语嫣的身子总是转在他掌力决计及不到的方位。
　　但见王语嫣左踏一步，右跨一步，轻飘飘的已转到了西夏武士背后，伸手在他肩膀上拍了一掌。
　　西夏武士惊觉到对方手掌居然神出鬼没的拍到了自己肩膀，一时大惊失色，但肩膀和她掌心一触，立知王语嫣这一掌之中全无内力，左掌翻上，嗤的一下，差点要将王语嫣手背上抓出五条血痕。
　　幸亏王语嫣并没有打算真要在他肩膀打上一掌，只是轻轻拍一下立即缩手，反而是西夏武士一抓余力未衰，五根手指滑将下来，竟将自己肩膀上抓破了五条血痕。
　　王语嫣初次施展凌波微步对战，连避三招，欣喜若狂，只是没想到自己不会内功，童心大起的她在他肩膀上拍了一掌，险险被他擒住，当下脚步连错，躲到了楚霸王一边，但几乎吓得脸上全无血色。


第225章
　　西夏武士大怒，狠狠白了王语嫣一眼，喝道：“好啊，居然丝毫不动声色学了这等奇妙功夫，恐怕你骗过了天下人也骗不了我” 王语嫣惊魂未定，见那西夏武士说话，心中愣了愣，完全不能理解他这话是什么意思，我干嘛要骗人，我骗了谁了?听他这话，似乎跟他很熟似的。
　　是以，王语嫣并没有说话，只是愣愣的盯着他，只是怎么想也想不明白他是什么意思，反正她不认识他就对了。
　　那西夏武士冷笑道：“你假惺惺的装可怜，就想博得别人的同情么？
　　我只会更加看不起你！”
　　这话一出王语嫣就更糊涂了，听上去，似是她做过什么伤天害理的事情似的，但听到别人如此侮辱自己，王语嫣虽然平时一副淡然的样子，此时也忍不住道：“我装什么了，你不要乱说。”
　　那西夏武士在下面大堂中嘿嘿冷笑，道：“你装什么，你心里清楚，他就是你的新欢吧”那西夏武士的眼光瞄向王语嫣身旁的楚霸王。
　　话音一毕，王语嫣脸上飞霞，糅合得天衣无缝的五官，及一张美轮美奂的脸蛋，简直是天仙下凡，充满了灵气。
　　但同时她也感到惆怅不已，一言惊醒梦中人，她此刻才意识到自己平时与楚大哥相处的时侯也未免太亲近了，虽然两人相处时止乎礼，并没有什么越轨的地方，但暧昧总是有的，如果传到表哥的耳中或是被表哥看见，表哥一定会不高兴的。
　　此时楚霸王已经将六道内力完全炼化，功力更上一层楼，一睁眼，见到语嫣玉颊如火，又气又羞的样子，不禁痴了，怔怔的凝视著她，对站在一边的西夏武士，竟是没有看见。
　　王语嫣道：“你这样诋毁别人心里很舒服吗？”
　　楚霸王终于回过神来，也终于发现了第三者，只是还没有清楚什么状况，问道：“语嫣，他对你怎么了，要不要我帮你出气？”
　　语嫣听见楚霸王的声音，惊喜道：“楚大哥伤好了吗？”
　　她侧头一看，见楚霸王正在站起，连忙走过去扶起楚霸王，只是她并没有发现那西夏武士的怒火随着她对楚霸王的亲近而更加大了。
　　“嗯，委屈语嫣了”楚霸王眼睛鳖向那西夏武士，眼露寒光。
　　王语嫣摇摇头解释道：“没有，我也适才跟他动手，他共使了一十七种不同派别的武功，都让我施展凌波微步给躲开了” “一十七种派别的武功？”
　　楚霸王微讶。
　　语嫣道：“是啊！
　　有少林寺的降魔刀法；有广西黎山涧黎老汉的柴刀十八路；还有继先史家的‘回风拂柳刀’。
　　也有宁波天童寺心观老和尚所创的‘慈悲刀’……不过这一十七刀都是只制敌而不杀人的功夫。
　　语嫣一招一招的道来，当真是如数家珍，尽皆说明其源流派别，楚霸王听著心中一动，目光甚有深意的看着那西夏武士，见他眼光中的嫉妒之火丝毫没有的掩饰，楚霸王心中快速过滤一遍，已经有了人选，是的，他的身份已经呼之欲出，符合条件的只有一个,那就是扮演李宗延的慕容复。
　　楚霸王当即抱拳朗声道：“在下楚继先，敢问阁下高姓大名？”
　　楚霸王虽然心里很鄙视慕容复这个人，但待人有礼貌总是不可缺的，再怎么说，他也是受过高等教育的四有青年，何况王语嫣就在一旁，就算再讨厌慕容复再彪悍也要伪装一下，是不是？
　　那西夏武士道：“本官行不改姓，坐不改名，西夏李延宗便是。”
　　王语嫣闻言，脸色苍白，娇躯晃了晃，居然是李宗延，他就是李宗延，楚大哥说过，表哥不来救自己的原因是他为了自己的皇帝梦，化身李宗延藏身于西夏一品堂，现在看来，楚大哥所言不差矣，可表哥为什么会这样？
　　他为什么要杀了楚大哥？
　　甚至还要杀了自己！
　　楚霸王见王语嫣神色复杂，心中一叹，知道她对慕容复的感情越深，受伤越深，况且年轻天真的她充满了幻想与憧憬，最是脆弱不堪。
　　楚霸王吸一口气坚硬起来，不去看她哀伤表情，怕自己忍不住把她送到慕容复身边，同时他也对慕容复生出一股怨气，这口气也必须还给慕容复，道：“嗯？
　　姓李?那不是西夏的国姓吗？
　　难不成你还是皇亲国戚？
　　那可真了不得！”
　　楚霸王演技真不错，装出一脸崇拜的样子，让慕容复怒火顿消。
　　慕容复也就是李宗延，道：“岂但如此？
　　身为西夏的一份子，自当精忠报国、吞辽灭宋，西除吐蕃、南并大理。”
　　楚霸王见他丝毫不掩饰自己的皇帝梦，心中暗笑，还未睡呢，就开始做梦了，慕容复这辈子算是被自己毁了，笑道：“哈，哈，不错不错，难得难得啊，想不到你还有鸿鹄之志。
　　不过，李兄啊李兄，我跟你说，哪怕你精通各派绝艺，武功天下第一，要想统一天下也只是痴人说梦话而已，宏图伟业并非武功天下第一便能办得到的，知否？”
　　楚霸王继续道：“何况武功天下第一，你也未能成。”
　　慕容复道：“何以见得？
　　要请楚……阁下指教。”
　　他本想说楚兄弟，但想到自己刚才本来想是杀了他泄愤，心中更恨他与表妹王语嫣不清不楚的暧昧，便改口。
　　楚霸王眼睛微眯，道：“以我所见，李兄的武功不过是末流而已。”
　　打击慕容复最好的方法不是将王语嫣抢过来，而是让他知道自己引以为傲的武功不过小孩子过家家而已！
　　因为他对王语嫣的重视重复远远不如武功来得重要，原因很简单，武功对他的复国大业有利，而王语嫣不然，对他来说，王语嫣只是一个女人而已，想要多少就有多少。
　　慕容复踏上一步，仰起了头，道：“哼，阁下莫非是空口说白话？
　　本官虽然是西夏武士，但对中原武林也有一番了解，中原武林称得上高手的不过'北慕容南乔峰'，本官不才，也自信不比他们差”楚霸王见慕容复如此自恋，心中对他的评价不仅又低了一层，看来慕容复井地之蛙而已！
　　他也好意思将‘南乔峰北慕容’说成‘北慕容南乔峰’，楚霸王摇摇头道：“李兄此言差矣，在我眼里，南乔峰还算得上一个人物，北慕容不过是沽名钓誉之辈。”
　　“哼”两声同时发出，一声娇嗔，一声沉喝。
　　显然，其中一声是王语嫣口中发出的，她爱恋表哥慕容复，见楚霸王如此贬低慕容复，她自然为表哥打抱不平，虽然乔峰比慕容复更胜一筹，但北慕容也不差的！
　　但想到刚才表哥如此对待她，不禁一阵黯然。
　　“慕容复名气虽大，但未必名副其实。
　　当今武林慕容家‘还施彼身’的名号的确如日中天，但那是慕容博的功劳，而慕容复仅是吃祖宗老本而已！
　　比起乔峰是在不是只差一筹而已！”
　　楚霸王这话是说给王语嫣听的。
　　王语嫣也知道楚霸王这话是事实，心中更加黯然，她一直以为表哥是天下间最历害的人，但不曾想到不但楚大哥武功盖世，连乔峰都胜过表哥多矣。
　　怪不得人们都说‘南乔峰北慕容慕容复’，她心中一叹。
　　慕容复冷笑道：“阁下说得太过了吧，就算慕容复比拿乔峰技差一筹，但将来慕容复技艺日进，武功天下第一便是轻而易举。”
　　楚霸王嘲笑道：“非也，非也，武学一途，勤未必能补拙，关键还要看悟性，慕容复限于天资，再怎么苦练也是无济于事，再说了，强中自有强中手，一山还有一山高，据我所知,当今武林武功远比乔峰高的，就不下于五个，和乔峰同级的更是不在少数。
　　这仅仅是在下知道的，中原武林高手如云，更有不少绝世高手隐居于山野之中” 震撼，绝对震撼！
　　武功远比乔峰高的不下于五个，这怎么可能？
　　慕容复这些年走遍中原，自认为会尽天下高手，更是未尝一败，除了未尝交手的乔峰，他还没有将谁放在眼里，如今却听说自己的武功仅是末流，连乔峰也不如，甚至武功比乔峰高的更有五个之多，这个打击对他太大了，因为这意味着天下第一的称号离他又远了不少，那么，武林盟主的位置又难了些，统一天下的梦想对他来说更是遥不可及，简直变成了奢望。
　　这个打击不可谓不大。
　　见慕容复被楚霸王打击成这样，王语嫣心有不忍，一双美丽的凤眸瞪着楚霸王嗔怒道：“楚大哥……”
　　“哪五个人？”
　　慕容复的心里防线几乎被楚霸王击破，不敢置信的一个字一个字的说出口道。
　　实际上慕容复的资质也是上上之选的，只是他走近了误区，一心想要维持自家还施彼身的名头，去修炼天下各门各派的武学，以至于内力太过浮浅，遇到高手几乎没有还手之力。
　　两百二十六章用计
　　楚霸王对王语嫣露出一个投降的笑容，拇指无奈的抹了一下鼻子，道：“有一个在少林寺，至于名号，我也不清楚”听说有一个在少林寺，慕容复心里平衡了不少，毕竟天下武功出少林，少林寺作为武林的泰山北斗，这并不出奇。
　　楚霸王继续道：“青箩的娘亲，也就是语嫣的外婆三师姐妹的武功都比乔峰慕容复之流高出不止一筹”听到王语嫣的外婆这么厉害，慕容复甚有深意的望了王语嫣一眼，问道：“还有一个呢？”
　　楚霸王笑道：“最后一个你也认识，而且见过。”
　　慕容复低下头，若有所思的想了想，还是觉得自己所认识的人物没有一个对的上号，很是迷惑。
　　楚霸王笑道：“我可以给你一点提示，他是个年轻人” 慕容复摇摇头。
　　“他长得一表人才，玉树临风。”
　　慕容复继续摇摇头。
　　“他姓楚。”
　　慕容复再摇摇头。
　　“他喜欢你表妹。”
　　慕容复心中疑惑。
　　王语嫣娇羞不已。
　　“哎，你怎么这么笨，都给了这么多提示了，最后一个提示了，他叫楚继先。”
　　楚霸王一副恨铁不成钢的道。
　　慕容复还是摇摇头表示不知道。
　　楚霸王投降了，对王语嫣露出一个无奈的表情，王语嫣又羞又气。
　　“你？
　　你竟耍我？”
　　慕容复终于想起楚继先是谁了！
　　慕容复冷笑：“好大的口气，我倒要领教！”
　　他终于领悟到自己被楚霸王耍了。
　　说罢，刀光蓦的暴涨，寒光怒迸，他身形随之冲出来，一团刀光冲在前，慕容复身法如电，又快又准，倏的一下，趁机钻出来，寒刀划闪电，直直冲向楚霸王。
　　“耍你?你还未够格！”
　　楚霸王害怕王语嫣被慕容复误伤，一揽她的小蛮腰，笑道：“语嫣你且退后，我来会一会他。”
　　王语嫣踉跄一下，退后两步，焦急的看着冲来的慕容复，低声道：“楚大哥，咱们走罢！”
　　楚霸王笑道：“不急不急，你不是不服我看低你表哥吗，我这就掂量一下他！”
　　“你不走我走！”
　　王语嫣忽然沉下玉脸，她如何不知道楚霸王的武功实在是高出表哥太多，而且年龄也比表哥年轻一些，如果表哥再受打击，以表哥的性子，怕是会很不开心了。
　　虽然她嘴上不承认，但事实就是这样，她表哥确实远远比不上他。
　　楚霸王看她背一眼，心中暗笑，知道王语嫣是怕她表哥不敌，自己伤了他。
　　但楚霸王还没有想到王语嫣已经顾及到慕容复的心胸。
　　慕容复挟着一道刀光，出长长的匹线，瞬间至他跟前，一刀当头斩下，力劈华山。
　　这刀乃蓄势而发务要一刀建功。
　　他虽知楚霸王施展的是六脉神剑，但对这无形无色的剑气极为忌惮以防备。
　　楚霸王脚下一飘，荡开去斜斜一身形还未停下，寒光眩目刀又削至身前。
　　慕容复使出了浑身的解数，招式精妙之极，又狠又毒，匹练般的刀光席卷而至，王语嫣吃惊不已，没想到表哥这一招竟有这般威力，与刚才相差甚大，难道刚才是表哥手下留情？
　　想到这里。
　　她心中似是被抹了蜂蜜般甜蜜。
　　“李延宗，这个名字真不错！”
　　楚霸王笑吟吟的说话，神情悠闲，脚下踩出一步，倏的一下穿过了刀光，出现在他右侧。
　　慕容复心中一惊，这姓萧的步法精妙，与表妹刚才施展的似是同出一处，不过更加的精妙，让人摸不着方位。
　　着实是劲敌，但感言武功远胜于我，这还不够，他刀光更紧，刀刀不离他要害。
　　看到表妹被楚霸王揽在身边，他心中嫉恨如狂，恨不得一刀斩落楚霸王脑袋。
　　楚霸王只是踏着凌波微步，轻飘飘如御风而行，刀光如电，几乎要斩到他身上，却总差了几分。
　　他心神观照王语嫣，她已经站定，转头瞧过来，满脸的关切之色，心中明白，她并非关心自己，而是慕容复。
　　此念一起，他忽然生出一股怒气，还有一股暴虐之气，手下再不留情，左手抬起，食指凌空一按。
　　“嗤——”一声轻啸，无形剑气射向慕容复。
　　王语嫣一见慕容复挥刀迎上，心中大急，顾不得其他，忙叫道：“快躲，这是六脉神剑！”
　　得王语嫣提醒，慕容复忙一扭身，横移一步，避开剑气，“噗”一响，地上出现一个小孔，手指大小。
　　王语嫣武学知识又精又博，他自认远远不如，在练功时，常得王语嫣指点，听得王语嫣声音，习惯性的遵从。
　　转头瞧一眼地上小孔，慕容复心中凛然。
　　这一指的威力竟至如斯！
　　楚霸王远远瞥一眼王语嫣，冷笑一声，带着讥诮之色。
　　王语嫣与他目光一触，明眸闪烁一下，忙躲开了，不敢跟他对视。
　　楚霸王转头，冷笑着把左手一指，食指虚虚一点，嗤嗤作响，剑气破空而去，直射慕容复心口，杀气腾腾，气势逼人。
　　楚霸王这是被王语嫣搞出些少火气来了，他自问无论哪一点都胜慕容复良多，却输在他慕容复是王语嫣认识的第一个男人。
　　更是自小青梅竹马，两小无猜。
　　慕容复虽然惧于六脉神剑，但仍然不动声色，的确不愧于北慕容的名声，这是比起齐名的乔峰差多而已，只见刀光闪动，寒气森森，慕容复挥刀如电，身形如一团飘絮，忽而右，忽而左，飘忽不定，很难捕捉。
　　楚霸王左手抬至胸口，五指分别点出，无声无息，但身在局中便会发现压力颇大，顿时场中剑气纵横，完全罩向慕容复。
　　楚霸王一连点出十几指后，慕容复长刀已脱手，衣衫已破碎，发髻打得散开，披头散发，显得狼狈不堪。
　　“住手！
　　住手！”
　　王语嫣大声叫道，满脸忧急，提着裙裾跑过来，便要扑到慕容复身边。
　　楚霸王停下手，脸上带着淡淡笑容，目光冷冽如寒冰。
　　他瞥一眼王语嫣，便转过身去，冷漠道：“慕容公子，今天看在你表妹面子上，就饶你一条狗命！”
　　王语嫣见楚霸王如此姿态，心中一酸，眼框泪珠盈盈，但被她生生忍住，甚是委屈的样子。
　　一向高高在上，自认血统高贵，乃天皇贵冑，生来大业而奋斗，世间诸人，碌碌而已，皆是他用来复国的棋子。
　　他自幼苦练武功，还施水阁中汇集天下武功秘芨，慕容世家的心法又是绝顶，自己汇百家之长，武功天下绝顶，可以俯视众生。
　　故他平日亲切示人，有时候甚至会虚委行事，心中却居高临下，与人交好，是为了复国而舍弃面子，收服天下人于麾下。
　　武林之中，北乔峰，南慕容，并列两大绝顶高手，他一向自傲，除了乔峰，余者皆非自己对手。
　　易容换面，投身西夏一品堂中，却是久经思虑之举，可以利用西夏与大宋间的矛盾，寻找机会复国。
　　原本一切顺利，没人识破，不曾想，在今天竟被这个莫名其妙的楚霸王破坏了。
　　他心中杀机涌动，并非因表妹，而是为了自己的身份，若是传了出去，自己投靠西夏一品堂，此事非同小可。
　　是以，楚霸王虽然打算放过他，但他却想要楚霸王的命。
　　更且，天天男子汉大丈夫要靠一名弱女子才得以保存小命，这是他万万不能接受的，只见慕容复脚尖一点提起另一把武士刀，飞身而起，腾空朝楚霸王冲了过来，一刀当头劈下。
　　本来慕容复距离楚霸王就不远，再加上慕容复在楚霸王留情之下再偷袭，可说是意外之中的意外，王语嫣完全没有想到表哥会如此恨楚大哥，不惜用如此下三滥的手段。
　　那一刀 宛如一道白虹贯穿太阳，光如闪电劈下，气势凌厉，猛不可挡。
　　这一刀下来似能将华山劈成两半，将长江之水断流，端得是威力非凡。
　　王语嫣惊吓得连“小心”两个字也说不出，大脑一片空白，眼睛紧闭，皓齿紧咬樱唇，小手拳头紧握，身躯不住颤抖，是害怕也是后悔，心口一阵抽搐，紧接着是一种从未有过的痛苦从心脏向身体各处蔓延，脑海中只有一个声音：“楚大哥被表哥杀死了。”
　　是的，武学知识浩瀚如烟的她，在这种情况下，也没有想出任何一招能够应付此时全力出手偷袭的慕容复，因为本来距离就不远，仅两步而已，再加上身手不弱的慕容复手持武士刀偷袭，武功再高，面对如此情形也是无济于事，根本来不及反应。
　　高手也怕菜刀啊，何况手持菜刀的是一个高手。
　　所以，王语嫣甚至连小心也没有喊出口大脑就空白了，心中无尽黯然，她甚至想到自己也随楚大哥去吧，因为她一想到楚大哥是因为她而死的就没有勇气继续活着了。
　　不过，楚霸王会有那么容易死吗？
　　不说楚霸王是猪脚，比小强还有强大无数倍的猪脚，单凭楚霸王一身绝技，就不难对付慕容复的偷袭，何况楚霸王早就料到慕容复会有此一著，故而转过身去，将背后的空门露给慕容复，看似是生王语嫣的气，实际上诱惑慕容复偷袭，让王语嫣早点认识慕容复的为人，早点对慕容复绝望，楚霸王可谓用心良苦。
　　就连楚霸王迟迟不反应，假装不知慕容复偷袭也是装的。
　　楚霸王的用心不可谓不险恶，但为了王语嫣，再险恶他也乐意。
　　不过有一点楚霸王他完全没有料到，因为他以为王语嫣会担心他的安慰喊出一声小心的，却没想到期待的声音完全没有听到，难道她不在乎自己的性命？
　　难道这段日子的相处，她对自己连一点点的好感都没有吗？
　　就算是泛泛之交，此时也应该提醒一下自己被人偷袭吧？
　　心念转动之下，不由感到一阵黯然，一阵无奈，想来这段日子都在做无用功了。
　　打斗的时候最忌分心，楚霸王思绪回复很快，但也是迟了，自己种下的苦果只有自己啃了。


第227章
　　没有人会认为楚霸王还逃得了，除了楚霸王自己。
　　想到楚霸王就要死在自己的刀下，慕容复得意得笑了出声，因为他已经此时的武士刀已经劈到楚霸王的头顶，再差一点点，再需要那么0.001秒的时间，楚霸王就被分尸。
　　就在那千钧一发的时间，楚霸王猛然侧头，双膝蹲下，双手举起，说时迟那时快，这一连串的动作虽然繁琐，但确是同时完成，时间就停滞在那一刻：武士刀被楚霸王两指夹住。
　　而慕容复的武士刀虽然被楚霸王侧头躲过，但由于武士刀来势太猛，楚霸王还是被劈中了肩膀，鲜血不住涌出。
　　幸亏楚霸王力大而且事先运功防备慕容复的偷袭，也幸亏楚霸王时时不忘修炼霸王决，将身体淬炼得犹如石头般坚硬，否则楚霸王的一条小命就要因为走神而交代在这里了。
　　楚霸王两指一转，武士刀应声而断，左手手指轻颤，“嗤嗤嗤嗤”如点燃爆竹地声音，五道剑气同时射向慕容复，这五道剑气无形有质，凌厉非凡。
　　慕容复断刀连连闪动，只听“当当当当当”五声，慕容复却是分别接下五道剑气，只见他身子几乎失掉平衡般落下，脸色微白，双手微颤。
　　他俊目闪动紧盯着楚霸王，将断刀横于胸前，一动不动，宛如渊停岳峙气度森然，但眼里不可思议的神情已经将他出卖，显然，他怕，他怕楚霸王的六脉神剑。
　　楚霸王笑吟吟看着他，身子不由自主的晃了晃，肩膀上的鲜血急流。
　　慕容复看到嘲笑，他知道自己偷袭在先，但却丝毫没有觉得只见是错的，如果再给他一次选择他依然会这样做，刚刚被楚霸王的五道剑气震得胸口起伏，他“呼”吐出一口浊气，脸色沉肃下来，恢复沉静。
　　嗯，不错，自己理亏还能如此理直气壮的，实在是了不起。
　　看来只见距离皇帝的宝座已经不远了。
　　王语嫣见楚霸王安然，大喜之下急急忙忙跑过来，拦在两人之间，面对慕容复，娇喘吁吁：“表哥，你怎么能这样？
　　我再也不理你了！”
　　慕容复看了看她，怒由心生，望向楚霸王，露出一个坚决阴狠表情，眉头紧锁，脸色阴沉，冷道：“表妹，你让开！”
　　王语嫣没有转身，明眸紧盯慕容复，似在防他忽然动手，扬声道：“楚大哥，你快走呀” 她见楚霸王肩膀流血潺潺，将周围的青衣全染成了鲜艳的血色，心中唯恐表哥会趁此机会除掉楚大哥，表哥太可恶了，刚才居然……居然做出这种事情，以前表哥不是这样子的，怎么会这样？
　　慕容复冷冷喝道：“表！
　　妹！”
　　“表哥，你放了楚大哥罢”王语嫣摇摇头，紧盯着他，露出哀求神色。
　　王语嫣绝美脸庞上露出这般哀求之色，甚是动人，凄美惊艳，令人目眩神迷。
　　楚霸王心中不禁为之怦然一动，随后便摇了摇头，他苦笑一声，如此情形，便是铁石心肠也难免融化，可慕容复那厮一心皇帝梦，自己已经是他梦想的阻碍了吧，心中暗叹，压抑自己的柔情。
　　楚霸王哈哈笑了几声，摇摇头，露出怜惜的眼神：“语嫣，你呀，太天真，你表哥一心只想统一天下，他投靠西夏一品堂的事情非同小可，传出去可不得了，刚才便想杀我灭口，只是有心无力，如今我被他偷袭受了伤，他如何会放过这个千载难逢的好机会？
　　何况我堂堂男子汉大丈夫，岂能受女子庇佑？
　　小小刀伤而已何足挂齿！”
　　楚霸王见王语嫣为了维护他不惜与慕容复翻面甚是感动，刚才的一丝芥蒂早已烟消云散，只有满腔柔情。
　　神奇的是，现在肩膀上的血也停止了流动，刀伤也慢慢的愈合。
　　这又是怎么一回事？
　　事实上，楚霸王的刀伤并不严重，连鲜血都是他故意逼出来的而已，至于做这些吃力不讨好的事情有什么用？
　　你懂的！
　　嘿嘿！
　　好奸诈！
　　“表妹——”慕容复断然喝道，脸色铁青，死死瞪着王语嫣，仿佛她是自己的杀父仇人。
　　她玉脸白如雪，不剩一丝血色，紧咬着下唇，倔强的瞪着慕容复，身子越显单薄。
　　女人通过征服男人来征服世界，男人通过征服世界来征服女人，女人对另外一个男人好，对男人而言乃是致命的打击。
　　王语嫣如此，比刺他一剑更狠。
　　慕容复终于也受到刚才楚霸王的苦，只是他并没有楚霸王那样的心境。
　　王语嫣虽听出表哥极生气，却没有理会，只是紧盯着他，眼神相对，透出哀求，同时还夹带着一丝悔恨。
　　楚霸王长长叹息一声，无奈苦笑：“语嫣，你不必担心！
　　我没事。”
　　王语嫣转身看向楚霸王，身子晃了晃，几乎跌倒，鲜血都将衣服染成血色了，还说没事？
　　想到这一切都是自己造成的，而楚大哥还没有怪自己，心中一酸，刚才忍住的泪水此刻再也忍不住，脱眶而出，她强撑着不去看楚霸王，那微晃的身体和体谅的眼神让她感到前所未有的愧疚，转身望向慕容复，见他眼神冰冷，宛如看一个陌生人，不由一怔，不知自己做错了什么。
　　慕容复目光如刃，扫一下王语嫣，冷笑一声，身形一起，向前扑出，只听得“嗤”地一声，六脉神剑的剑气飞射而出，慕容复大惊，本以为楚霸王已经没有多少战力，而刚才的五道剑气想必是强弩之末了，却不料楚霸王还发出如此威力强大的剑气，断刀急挡在胸前，“噗”的一声，断刀裂开，被五马分尸，那一招“六脉神剑”余势不衰，慕容复大骇，连忙施展家传手法躲闪，又是“噗”地一声响，把慕容复衣袖洞穿一个小孔，自他怀中跌出了一只铜瓶来，那铜瓶之上现出一个明显的凹痕。
　　段誉那一招“六脉神剑”恰好击在铜瓶之上，才使星宿老怪丁春秋逃过一动。
　　慕容复脸色急变，惊魂未定道：“好一招六脉神剑！”
　　“恐怕这已经是你能使出的最后一剑了吧”他不相信有人被自己劈中一刀后，还能打赢自己，纵使那一刀并没有致命。


第228章
　　“是吗”楚霸王戏谑的笑容让慕容复心生寒意，心中升起一股莫名的警兆，但是又说不上哪里不对劲。
　　不过他很快就知道了，只见楚霸王他左手大拇指一点，“嗤嗤”轻啸声中，一道剑气射出。
　　其余四指不动，令转大拇指，剑气雄劲，纵横捭阖，身前两丈之内，剑气森森，空气似乎被搅碎了。
　　慕容复大惊身子不停后退，双手忙活不停，家传绝学参合指接连捣出，大惊失色之下居然在瞬间使出数十指，呼呼作响，堪堪抵挡着楚霸王的剑气。
　　楚霸王眼中清光一闪，已然弄清他运功路线，这参合指刚猛无俦，威力宏大，值得一学。
　　他站在原地，负右手而立，仅左手大拇指轻动，剑气纵横，将慕容复逼退。
　　一直退出两丈远，慕容复方才站住。
　　楚霸王也停下六脉神剑，这一口气施展开来，剑气连绵不绝涌出，爽快之极，吸收了西夏六大护法的内力后，他的武功已经远超慕容复，根本不在一个层次上。
　　慕容复长吁一口气，眼中电光四射，惊骇于六脉神剑的威力与精妙，他曾听父亲慕容博说起过大理段氏的六脉神剑，其威力无穷，精妙无比，是实至名归的天下第一剑法，如今一见果然名不虚传，甚至有过之而无不及。
　　随即，便觉心中极为恼怒，心胸狭窄的他如何能接受得了一个比自己厉害的年轻人的存在，他不由杀机汹涌，猛的一蹬脚，大袖飘飘挡在身前，径直向楚霸王扑来，欲贴身近打，活像一只蝙蝠。
　　楚霸王对他的想法心中了然，无非是他认为不敌自己的六脉神剑，远攻定会落下下风，于是便想着近打，只有这样才能暂避六脉神剑的威势，楚霸王冷笑一声，左手大拇指再按，剑气四溢转眼破空而至，击在他两条大袖子上。
　　慕容复大骇，想不到楚霸王出剑的速度如此迅速，连忙施展流云飞袖般的功夫，袖子瞬间化为无数碎片，纷纷落下，慕容复从碎片中穿出，直扑楚霸王跟前，右手探出，化掌为爪，当头抓下。
　　空气似乎被他的指甲撕碎，发出嘶嘶轻啸，手指未至，劲力已出，正抓向楚霸王面门。
　　楚霸王眉头皱起，再不容情，心道：慕容复果然有几分本事，在这种情况下铤而走险的确是一个上上之策，但可惜他的对手是楚霸王。
　　楚霸王右手轻轻抬到胸前，右手小指斜斜点出，一道剑气破指而出，射向慕容复手心，奇快无伦，不容闪避。
　　此剑正是以速度著称的少冲剑，“啵”一声轻响，电光火石之间，只见慕容复掌心出现一个小洞，血花四溅。
　　慕容复闷哼一声，猛然倒退，快如箭矢。
　　他身子在空中飞退时，左拳猛的一捣，一股庞大内力涌来，排山倒海一般。
　　楚霸王竖起右掌朝虚空一斩，火焰般的刀气猛然劈出，“轰”的一声轻响，如裂山石。
　　此招正是鸠摩智赠给楚霸王的火焰刀，经过楚霸王结合六脉神剑之后的改良，克服了出招速度慢的缺点，此时使出倒是有一种无法抵挡所向披靡的味道。
　　只见地上泥尘被卷起，打着旋儿，然后慢慢沉淀，形成两道小丘，各落楚霸王左右两侧。
　　楚霸王心中冷笑，知道慕容复已是强弩之末，脚下一点，看似飘飘呼悠悠悠哉，却比慕容复更快几分。
　　慕容复一见，急忙再退，六脉神剑势不可挡，还没有回气的他毫无抵抗之力，不退意味着任人宰割，他不是笨蛋还不至于急着送死。
　　楚霸王五指齐挥，剑气疾射而出，嗤嗤作响。
　　慕容复身形左右晃动，走都会“之”字，难以捉摸，却难逃剑气笼罩，登时肩头中了两指，血花溅出，大腿也中了一剑，顿时跌倒在地，心若死灰，他可不认为自己再次落在楚霸王手中还能有什么好下场，毕竟刚才自己的所在所为摆在那里，用一个成语来形容就是：佛都有火。
　　慕容复一脸不可思议的看着楚霸王，虽然此时他为鱼肉，人为刀俎，但他的眼神一如既往的狠毒，说不恨楚霸王，那不可能，虽然整件事都是他咎由自取，但毕竟没有错，是的，他认为自己没有错。
　　“你走吧”楚霸王见慕容复露出誓死如今的神色，不禁一愣，没想到他还有慷慨赴死的勇气，这倒是出乎楚霸王的意料。
　　不过慕容复做好死的准备，楚霸王可不准备杀他，杀了他倒容易，但王语嫣肯定不会同意。
　　楚霸王刚才也只是想给他一个教训而已，待见王语嫣惨白的脸色后便心软了，暂且放过他吧，以后待王语嫣不在身边的时候再慢慢收拾他也成。
　　正所谓君子报仇十年未晚，自己何必为了一个小人物弄得与王语嫣好不容易搞好的关系弄僵呢，反正今天的目的也基本上达到了。
　　慕容复一愣，他可不知道楚霸王的想法，问道：“为什么不杀我？”
　　楚霸王无奈的摆摆手，有些戚戚然的道：“因为你有一个好表妹。”
　　慕容复语塞，冷冷的看着王语嫣，不带一丝情感，似是看着不共戴天的仇人。
　　王语嫣脸色苍白，极度，不明白表哥为什么会用这种眼神看她，明明是他做错了啊！
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　王语嫣不明白这都死因为慕容复的大男人主义在作怪，虽然慕容复心喜捡回； 一条小命，但他不能容忍自己被一个女人三番四次求情而活命，这对他来说是一个极大的侮辱，更不能接受的是，求情的对象还是他恨不得食其肉饮其血的人。
　　楚霸王摸了摸鼻子，颇觉有趣。
　　原本是教训一下慕容复这个身在宋国，却一心利用大宋，挑拨生事的家伙，对慕容复他实无好感。
　　只是让王语嫣如此一个柔弱美儿受苦，却非所愿，他心中怜惜，摇头叹息一声，轻飘飘来到近前。
　　他轻声道：“语嫣，走吧！”
　　王语嫣怔怔望着慕容复离开，心绪复杂莫名一团麻。
　　他看王语嫣仍站着一动不动，上前道：“语嫣，走罢，我送你回去！”
　　王语嫣一动不动，不理他。
　　楚霸王强捺心绪是，温声道：“你表哥很快会消气的，先回燕子坞等他，如何？”
　　王语嫣轻声说道：“你走罢，不要理我。”
　　楚霸王见她如此，索性不再多说，直接一抄手，揽上她柳腰，飘飘而行，出了杏子林。
　　他内力渡入王语嫣体内，免得她挣扎乱动，知道她心中悲伤，被慕容复的冷漠模样伤得不轻，楚霸王略有几分自责与内疚。
　　随即一想，若不如此，令她彻底死心，最终结局更加悲惨，不如现在开始消磨去她对慕容复的感情。


第229章
　　曼陀山庄。
　　李青萝秀发堆云，秀发之上插了一个美丽的簪子，她还不时伸出小手去摸一下，神情一片沉醉。
　　她一袭鹅黄绸衫，腰间垂持一个花囊，正斜躺在一座矮榻上，神情慵懒。
　　她旁边摆着一盆茶花，五彩缤纷，散发着浓郁地香气，溢满了整间屋子。
　　她侧着，一手支腮，微眯眼睛，似睡非睡。
　　一个青衣少女轻快的小跑上楼，不再像以前一样蹑手蹑脚，极力避免出声。
　　小脚蹬在，木头做的楼梯发出吱吱的声音。
　　李青萝懒洋洋睁开眼，修长眉毛微舒：“什么事？”
　　“夫人，阿碧妹妹求见！”
　　幽草轻声道，一双明媚的大眼睛含着愉快的心情，不像之前完话便一动不动如木偶。
　　李青萝修长凤眸转了转，想到一个可能性，心情极好的道：“这个小蹄子来做甚？
　　难道……难道是继先回来了？”
　　说起继先，李青萝像是回忆起什么美好的事情似的的，神情不禁露出舒展的笑容，这继先，就知道让她挂念。
　　“禀夫人，还没有呢。”
　　说起楚霸王，幽草也是极为想念的，那是幽草喜欢楚霸王，而是因为楚霸王在的时候，夫人就会天天露出那开心的笑容，令百花失色，从来不会因为一些小事骂一些下人，虽然这段时间夫人的脾气已经很好了，但她还是希望夫人能回到楚公子在的那样，还有一点是，她心里的确是有一点点喜欢楚霸王的，武功高强、才貌双全的少年郎谁不喜欢呢！
　　“唔，让她上来吧！”
　　李青萝懒洋洋摆摆手，又闭上了眼睛，现在很难有能够让她感兴趣的东西了，她虽然看似是在懒洋洋的躺着，其实是在修炼楚霸王给她的小无相功，反正她也是整天没事做，偶尔种一下花，看看一些书籍，或许想想楚霸王在的日子，这就是她觉得很幸福的生活了，她还有什么可求的呢？
　　在之前，阿朱阿朱两人都是作为慕容复的传声筒，每次过来都不会有好事，李青萝自然不喜欢待见，但现在她们与弟弟楚继先走得极近，他们又是一起出去游玩的，现在阿碧回来了，说不定继先也回来了。
　　一会儿功夫，阿碧随幽草上得云锦楼，施了一礼恭敬敬站在李青萝面前，小心翼翼，生怕惹得李青萝发怒。
　　“阿碧，你这小丫头来做甚么？”
　　李青萝斜睨她一眼，语气不冷不淡，美丽脸庞挂着一丝期待的神情。
　　虽然她的脾气见好，但很多习惯不是一时间能够改过来的，阿碧又不是她的人，对她这般已经是极好的了。
　　阿碧知道李青萝的性格发生那么大的变化都是因为楚大哥，心中不由对楚霸王的爱慕更多一分，笑道：“舅太太，这是楚大哥要给你的信” “信？
　　什么信？”
　　李青萝斜睨着她，淡淡问道。
　　表面上她表情没有什么变化，可心底下却在窃喜：好小子，居然知道给人家写信了！
　　阿碧自怀里取出来，双手捧着。
　　李青萝食指勾一下淡吩咐：“拿来！”
　　幽草上前，拿起阿碧手上的信手捧到李青萝跟前，动作干净利落轻盈优雅。
　　李青萝那信一看，脸蛋不由发红发热，信上面只有几个字，却足以让她羞涩不堪了：青箩，我每天都有想你千百遍，你也有想我吗？
　　李青萝仅仅瞄了一眼便把信合上，她可不能让这信给别人看到了。
　　李青萝做贼心虚的表情没有被阿碧看到，因为此时阿碧的心又回到了昨晚那销魂了一刻。
　　昨晚。
　　楚霸王看着阿碧身上单薄衣衫勾勒出来的撩人曲线，心痒难止。
　　阿碧轻轻转过身子，两人四目相对，交织碰撞出爱的火花。
　　在楚霸王火辣而直接的目光下，阿碧很快败下阵来，但她却倔强的没有移开目光，她等这一天等好久了，虽然心中有些紧张，但更多的是期待，她不想再错过楚大哥了，楚大哥对她这么好，这么温柔，如果她再拒绝楚大哥，那不仅楚大哥会伤心，自己将来也会后悔吧！
　　阿碧身体的变化当然瞒不过楚霸王的眼睛，甚至她的心理活动也被他完全掌握，分毫不差，阿碧丰满秀挺的双峰急剧起伏涨大，一副坐立难安的样子让楚霸王心中浴火澎湃不止。
　　楚霸王眼看阿碧已是情难自禁，春心荡漾，而且一股如兰似麝的芬芳更是直冲鼻端，他快忍不住了。
　　这时的他也不需要忍耐。
　　两人皆是你情我愿，深情款款，一夜春宵自然是水到渠成。
　　楚霸王温柔地道：“阿碧，你用的什么香料，竟然如此好闻？”
　　“人家从不用香料。”
　　阿碧微微摇头道：“我怎么闻不到有香味？”
　　楚霸王紧紧握着她的双手，柔声道：“怎么会没有香味？
　　我看哪，将全世界的花放在一起也不及你万一”阿碧哪堪楚霸王挑逗，心中又喜又羞，俏脸如血，慢慢垂下螓首，不敢看他。
　　楚霸王仔细审视着她如花娇颜，衷心赞道：“阿碧，你真美，做我的妻子好吗？”
　　听了楚霸王如此直白的赞美表白，阿碧的脸更红了，她垂下的小脑袋几乎要埋进自己高耸的酥胸了，“嗯”的应了声。
　　楚霸王挪了挪身子，身体紧紧贴靠在阿碧身边，他慢慢伸出一只不老实的魔爪，轻轻把她半拥入怀中。
　　明明看见楚霸王使坏，但阿碧心中却没有一点阻拦的意思，“嘤咛”一声，大半个娇躯都偎入他怀中，美圆高耸的酥胸紧紧压在他胸前。
　　阿碧早已芳心暗许，她双目紧闭，任由楚霸王摆弄自己的娇躯。
　　在楚霸王善解人“衣”的一双魔手下，阿碧很快身上摆便只剩束胸亵衣和贴身短裤，罗裙外衫早已褪离雪白的身体。
　　楚霸王半跪在阿碧身旁，眼神温柔而炽热，仿佛在欣赏世间最美丽的画卷。
　　细细密密的眼睫毛儿频频微动，双颊绯红，高耸玉乳随着促喘的呼吸急剧起伏，绣着牡丹图案的浅黄色锦绸亵衣被绷紧撑开，艳光四射，诱惑无限。
　　楚霸王伸手在她光洁平坦的小腹轻轻摩挲，入手光滑润泽，心中欲念越发不可抑制，他渐渐压下身去。
　　面对即将到来的神圣一刻，阿碧心中羞怯，小手用力抓紧，紧张，迷茫，甜蜜，幸福……各种感觉纷纷袭上心头。
　　楚霸王轻轻俯身，吻住阿碧香软柔滑的芳唇，含住她的香舌，轻啜缓吸，慢品细尝。
　　阿碧柔美的娇躯有些僵硬，旋亦恢复过来，“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。
　　离开阿碧被蹂躏的微微红肿的香唇，楚霸王的吻无所不至，先是在俏脸上留下一串湿痕，再啮咬她小巧秀气的耳垂，双手隔着亵衣由轻至重抚弄她高耸鼓胀的玉乳。
　　阿碧瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，楚霸王伸手解开她亵衣的系带，一对雪白的玉乳的魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红殷红而刺目。
　　楚霸王双眼满是欲望的火焰，张嘴含住佳人胸前樱桃，舌尖快速拨动，同时揉捏她雪白柔软的酥乳。
　　娇羞妩媚的呻吟自阿碧喉间轻轻逸出，楚霸王环住她不堪一握的纤细柳腰，使劲将她拉了起来。
　　阿碧羞赧的睁开双目，楚霸王一脸坏笑的审视着她无双玉容，佳人芳心大羞下不依的将粉首埋入他怀中。
　　楚霸王紧紧搂住阿碧柔软的香肩粉臂，用坚实若铁的胸膛重重挤压她滑腻的双乳，感觉那一片柔滑细腻中两朵娇艳逐渐硬挺，极乐销魂。
　　阿碧心中紧张无以复加，一股异样的感觉以双乳为中心四散自全身，如冰似雪的肌肤灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。


第230章
　　感觉时机差不多了，楚霸王缓缓放倒阿碧，肌肤寸寸贴紧，大手缓缓滑入她的亵裤，指尖轻轻碰处那神秘的处子禁地。
　　处女果然不堪情挑，楚霸王只觉那神秘的所在已经触手温暖湿润，好色男人顿时口干舌燥，心脏狂跳。
　　阿碧浑身倏然一颤，张口娇吟一声，浑圆修长的玉腿死死夹紧。
　　楚霸王知道这是女性面对未知性爱的本能反应，遂动作温柔地抬起她纤细的蛮腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。
　　“啊……”
　　阿碧双靥绯红如火，洁白贝齿咬住鲜艳的下唇，显出一排小巧可爱的牙印。
　　楚霸王将阿碧深拥在怀中，阿碧也顺势将脸埋在楚霸王的胸口抽搐着。
　　楚霸王突然觉得一股发香扑鼻，不禁心神一荡，心想不能如此逾越理教，欲抽手离身，可是又有点不舍，反而把阿碧拥抱得更紧。
　　阿碧突然感到被楚霸王更用力的一抱，轻轻抬眼一看，正好看到楚霸王的脸上充满一种满足、陶醉的神情。
　　聪明黠慧的阿碧便明白楚霸王的心思，默默的做了一个决定，她决定要给楚霸王一次激情的“报答”阿碧心意既定，却也不禁脸上一阵羞红。
　　阿碧缓缓转身正面贴着楚霸王，双手环抱着楚霸王的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着楚霸王，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着楚霸王。
　　正陶醉的楚霸王突然觉得阿碧有异状，以为阿碧发觉自己的失态而要挣脱，心里也一阵自责不该。
　　但是随即又感到阿碧也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。
　　“唰！”
　　楚霸王的裤裆里一阵骚动。
　　楚霸王疑疑的低头，正看到阿碧羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红、看得楚霸王既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！
　　阿碧的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有楚霸王刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒趐软的感觉涌上心头。
　　阿碧不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让楚霸王的舌头深进嘴里搅拌着。
　　阿碧跟楚霸王，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！
　　什麽伦理道德，早抛在脑後了！
　　楚霸王将阿碧抱在自己的大腿上，慢慢解开她的衣裳，阿碧扭动身体好让楚霸王顺利的脱下她的衣服。
　　眼前是阿碧娇嫩如花的酮体，丰满的峰峦托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的玉峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　阿碧平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！
　　楚霸王贪婪的望着阿碧雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　楚霸王轻轻握住她丰腴的美腿，微微分开少许，低头欣赏那人间至美的景致，只见双腿间芳草萋萋，小腹平坦光洁，蛇腰纤柔不堪一握，美臀浑圆腻滑。
　　阿碧俏脸如霞，喉中发出难耐的春吟，下身横流，闪烁着淫靡的光华。
　　楚霸王迫不及待的展开狼人变身，三下五除二，衣裤便不知去向。
　　再次俯下身，楚霸王将阿碧修长结实，浑圆如玉的美腿左右分开，凑上身去。
　　马上就要迎来失去少女最珍贵的东西，阿碧羞得无以复加。
　　一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，阿碧娇柔的身子浮出一片动人之极的绯红。
　　楚霸王感觉阿碧的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　楚霸王忍不伸手在阿碧丰满浑圆的玉峰，温柔的抚摸着。
　　当楚霸王的手碰触到阿碧的玉峰时，阿碧身体轻轻的颤抖着。
　　阿碧闭上眼睛享受这难得的是第一次、也是最後一次的温柔。
　　楚霸王火热的手传来温柔的感觉，这感觉从阿碧的玉峰慢慢的向全身扩散开来，让阿碧的全身都产生淡淡的甜美感。
　　楚霸王低下头去吸吮阿碧如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的玉峰上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，阿碧觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　阿碧觉得楚霸王的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　虽然玉峰对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但楚霸王的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到阿碧的阴户上轻抚着。
　　楚霸王的手指伸进阿碧那两片肥饱阴唇，楚霸王感觉阿碧的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”
　　阿碧突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。
　　阿碧觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到楚霸王的手指也插入到肉洞里活动着。
　　楚霸王的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得阿碧阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着楚霸王分开阿碧的双腿，看着阿碧两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，阿碧的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。
　　楚霸王用手轻轻把阿碧的阴唇分开，楚霸王毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄阿碧的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　阿碧因楚霸王舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向楚霸王的嘴边。
　　阿碧的内心渴望着楚霸王的舌头更深入些、更刺激些。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让阿碧浑身颤抖！
　　楚霸王看到阿碧淫荡的样子，使楚霸王的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，虽说他已有五shi来岁了！
　　但他那一根大鸡巴，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　楚霸王感觉自己就像年少轻狂一样。
　　阿碧她已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小肮之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时楚霸王已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。
　　阿碧现在脑中，只有欲念，见粗壮长大的阳具，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　楚霸王急环抱着阿碧，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。
　　这一个小家碧玉的丫头，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着楚霸王，也是幸运，否则事后不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。
　　他一向儒雅，在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅之感。
　　迷茫的想异性给于欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。
　　楚霸王觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。
　　她被阳具抵得，一股深流慰心，口吸玉峰，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。
　　不觉轻抖，呻吟哼哼。


第231章
　　楚霸王高高跪在地上，让肉棒正好对着凸出椅子边缘的阴部。
　　楚霸王的大龟头，在阿碧阴唇边拨弄了一阵子，让阿碧的淫水润湿自已的大龟头。
　　楚霸王只觉全身阳气鼓涨欲炸，直好似连心里也痒了起来，挺腰刺入，长枪立时进入枪鞘之中。
　　楚霸王用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“滋！”
　　的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀┅┅痛┅┅”阿碧跟着一声哀叫。
　　一朵鲜艳的梅花，绽放在阿碧身下。
　　阿碧发出一声刺耳的尖叫，撕裂的痛楚使得泪水夺眶而出，楚霸王探首在她耳边，轻声道：“宝贝儿，忍耐一下，一会儿就不痛了……”
　　说话间，楚霸王继续揉着她的乳峰，不时伸出舌尖舐着她的娇小玲珑的耳垂，转移她破身的痛苦。
　　感受着那的火热与紧凑，楚霸王带忍的别提有多辛苦了。
　　终于，苦尽甘来，守得云开见月明。
　　阿碧弯弯的柳眉松来了，脸上的痛苦表情也放松了，虽然又涨又痛，但是总算是稍微适应了。
　　楚霸王一声虎吼，快速动作起来。
　　阿碧喉中不断发出呻吟，接着突然全身一阵抽搐，十指几乎爪破他后背肌肉。
　　楚霸王看阿碧痛的流出泪来，也知道阿碧是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。
　　阿碧感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的趐、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。
　　阿碧脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　阿碧的表情、叫声，楚霸王自然也看在眼里，刺激得楚霸王暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。
　　楚霸王再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着阿碧那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。
　　楚霸王觉得阿碧的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。
　　“啊！”
　　疼痛使阿碧又哼了一声。
　　阿碧不禁咬紧了牙关，阿碧感觉楚霸王钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。
　　阿碧低头一看，正可以看见楚霸王的肉棒，在她肉前伸出、进入。
　　阿碧看见楚霸王的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，阿碧知道这便是女性珍贵的“初红”阿碧的呼吸越来越不规则了，最後就只是带着“哼！
　　哼！”
　　的喘着。
　　阿碧感到楚霸王的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，阿碧下体的快感也跟着迅速升高。
　　楚霸王将阿碧的双脚再分开一些，企图做更深的插入。
　　楚霸王的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使阿碧觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。
　　使阿碧只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　他借淫液润滑之力，阳具破关往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。
　　楚霸王见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，虽然不及黄蓉万分之一，楚霸王还是与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，阿碧这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　他眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阳具，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。
　　终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。
　　楚霸王想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，阳具夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　阿碧淫媚之气已解，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　他那粗大的手，抚摸舒适，粗大的阳具，肉得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　他知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“嗯！
　　我差点魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境” 她手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的阳具硬挺着，还插在穴里。
　　楚霸王壮实健美的身体压住阿碧，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　阿碧情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
　　楚霸王为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，阳具的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干，才数下，阿碧已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“楚大哥……咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再肉了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……你真要肉死我……骚穴……嗯…”


第232章
　　阿碧这时已被肉昏了头，楚霸王猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，十余年都的少女今目初经，而阳具粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直肉得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　阿碧此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。”
　　“阿碧，你说我什么厉害？”
　　“讨厌，不准乱讲，羞死人！”
　　“你说不说？”
　　楚霸王猛的抽插数次，紧顶阿碧的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大至叫道：“我说！
　　我说！”
　　“好快说！”
　　“你的大鸡巴真厉害，差点给你捣散了。”
　　他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“小穴被大鸡巴捣散了。”
　　羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　楚霸王心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。
　　他经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的阳具，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，阿碧浪哼，曲意奉承。
　　他也把腰提起，挺动抽插，阳具配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的浪叫“心肝……乖乖……大鸡巴……”
　　楚霸王低头看着阿碧的阴户含着大阳具进出抽插。
　　阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“……你的功夫真好……啊呀……美死我了，加速的旋……唔…唔…… “好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴……使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　她实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。
　　楚霸王抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，阳具紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　阿碧闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮阳具的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，急得阿碧浪叫：“……楚大哥……唉呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了。
　　楚霸王粗壮的阳具，实在把她肉得太舒服了，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　阿碧全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的玉峰不停的抖动着。
　　他见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹阳具吸吻，脱阴昏死过去。
　　连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转，眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里热得她寒颤连打，疲乏的不动。
　　阴道里一道道的暖流满满的覆盖住楚霸王的肉棒，楚霸王忍不住一阵抖擞“噗嗤！”
　　一股浓浓的精液直冲阿碧的阴道深处 一时间两人就像雕像般僵硬着，一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退┅ 春色无边，不一会儿一股强烈的快感混杂羞惭之情，涌现在阿碧的脑海，接着她便娇躯阵阵急颤，在快乐与痛楚中，泄了身子……阿碧张着一双媚眼，看着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的阳具肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　阿碧想到前一刻自己还是黄花闺女，现在却赤身和楚大哥裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来阳物挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。
　　楚霸王沉思中，静睁享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，阿碧乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。


第233章
　　曼陀罗山庄内，一间布置得颇有闺房气息的房间，布幔罗帐皆是粉红，衾褥俱是锦绣，屋内一几一台一暖椅，简洁而雅致，西有软榻，软榻上却坐有一位容颜娇美的女子，正是李青萝。
　　地上也铺上了厚厚的羊绒地毯，踩上去，软软的，没有一点的声音，如女人的皮肤一般。
　　整个地毯仿佛鲜花的海洋，因为上面秀满了各色的山茶花，娇艳欲滴。
　　收到继先的来信，知道继先明天回来，李青萝甜甜的睡着了! 夜已深，露亦寒，但依然有人第一时间将继先回来的消息告知了王夫人，这事情是绝对不能耽搁的，否则李青萝怪罪下来，那是谁也吃罪不起的。
　　正在梦中的李青萝迷迷糊糊的睁开了睡眼惺忪的眼眸，被丫鬟叫醒的她没有任何生气的神情，相反是一脸的喜色，因为据丫鬟说，继先已经回到曼陀罗山庄了！
　　惊闻继先回来的消息，李青萝顾不得衣衫零乱，点燃黄铜宫灯，一脸期待的坐在桌前等他。
　　不多时，门外响起“笃！
　　笃！
　　笃！”
　　的敲门声。
　　“继先！”
　　李青萝的声音听起来竟然有些发颤，可见她的心情是多么不平静。
　　一向心狠手辣的李青萝给人的感觉总是暴躁，对于男人，她除了讨厌还是讨厌，很难想象她居然深夜起床等一个男人。
　　“青箩，是我。”
　　继先轻声道：“我可以进来吗？”
　　“嗯，你快进来。”
　　听见继先的声音，李青萝下意识的答应一声，但她从镜子看到了衣裳凌乱的自己，旋又慌乱道：“不要……等，等一下……”
　　但是这后半句却已迟了，继先已经推开门，走了进来。
　　随着继先一起进入房中的还有天边皎洁的月光，屋中景色一揽无疑。
　　李青萝娴静的端坐在桌旁，神情有一些罕见的羞涩，单薄的贴身亵衣外罩着一件极其单薄的纱质清衫，冰肌玉骨若隐若现，双峰微颤颤的高高耸起，由于她刚刚睡醒没有整理好衣裳的原因，继先能够从领口处望见那道深邃的乳沟，蛇腰弱柳拂风不堪一握，整个屁股被包裹得浑圆挺翘。
　　在凄美月光之下李青萝秀发披肩，身上虽全无簪饰，但天然去雕饰，这份清水芙蓉的自然美更是让人绚目神迷。
　　继先看的眼睛都直了，双目神光隐隐，眼瞳深处流转着淡淡的白色光华，本来平缓的空气如同起了涟漪似的颤动了一下。
　　如此美色当前，继先恨不得将眼珠子都瞪出来了，哪里有空闲注意其他事物，而李青萝被他看的心儿怦怦，仿如鹿撞，更是没有留意。
　　李青萝微乱的衣衫虽然已经整理妥当，但是却根本不足以抵挡继先侵略性的目光。
　　见继先傻傻的看着自己只穿着单薄睡衣的样子不说话，李青萝心中羞涩难当，这也是她为何阻拦继先进屋的原因。
　　李青萝俏脸微红，终于败在继先直接而不加掩饰的目光之下，垂下螓首，嗔道：“你还看？”
　　这能怪我吗？
　　继先心中大呼冤枉，却也只能干笑两声，尴尬的低下头去。
　　李青萝姿妩态媚，娇不胜羞，成熟风韵中又带着青春逼人的灵气，她下床点灯后连鞋袜都没有穿就这么坐在那里等他。
　　身上穿的就是睡觉的那一套睡衣，一双赤裸的纤足从睡裙摆下探出，玉腿的肌肤，雪白的脚踝和玉趾的形态无一不美。
　　注意到继先的目光贪婪的流连在自己的纤纤玉足上，李青萝强自镇定，默运小无相功压下心中的那一丝涟漪，微颌的螓首轻轻抬起，柔声道：“继先，你回来了。”
　　李青萝见桌子上有自己的一剑贴身衣物，俏脸浮现一丝羞红，将贴身衣物放在一旁，反身而回。
　　一频一笑均有着一种说不出的古典美，轻薄的肚兜紧紧裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。
　　诱惑，这若隐若现的诱惑比之袒身露体，赤裸相见，更为刺激。
　　乍泄的春光让继先好不容易压制住的小家伙再次昂首，继先心中暗忖李青萝该不是在故意勾引自己吧！
　　李青萝抬起臻首撇到继先的目光有意无意的扫过自己高耸的胸部。
　　“呀！
　　他在看我那里！
　　羞死人了！”
　　李青萝身子不由得发软，芳心纷乱。
　　李青萝对自己的双峰很有自信，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　平日夜深人静之时，她总爱细细摩挲呵护，双峰之完美简直不似一个生育过的女人。
　　“青箩，继先很想你。”
　　说话时自然是要看着对方眼睛的，继先将目光从李青萝雪白光洁的美腿上移开，望着她的美眸，眼中尽是依恋与爱慕，看的李青萝心乱如麻。
　　李青萝全力运转小无相功，但是心湖却始终不能平复，越想越乱，心中纷乱不堪。
　　“这些时日，你去哪里游玩了？”
　　李青萝芳心微颤，美眸水雾朦胧，她不是不知道继先对自己的感情，也知道继先是一个好男人，但是她心中却有一道枷锁，这道枷锁不仅是来自于她本身，还因为她的女儿王语嫣，她本来就打算将女儿许配给继先，但偏偏继先喜欢她，最让扰乱她的心绪的还是，她对继先也心动了，继先不在的这些天，她天天想念，每天都叫人去打听继先的消息，每天晚上都是会梦到和继先一起的时光，还有和他接吻的羞涩，她都感到幸福，她吩咐丫鬟，如果继先回来了，无论自己在做什么都一定要告诉自己，这不，她收到丫鬟的通报，衣服都没有穿起床等继先了。
　　“怎么不说话？”
　　李青萝拢了拢披散下来的乌黑秀发，这个简单的动作却意外的撩人心弦。
　　李青萝心念一转，便知道继先心情不好是因为女儿，定是女儿对慕容复旧情为了，所以才会黯然神伤，但想到他居然同时喜欢自己母女，心中又忍不住暗骂继先不是东西，最后还是继先神情的那一丝黯然征服了她，不由出声安慰道：“继先，我已经决定了，我要将语嫣许配给你” 见李青萝如此在乎自己的感受，继先心中一阵感动，他也知道，李青萝不是对他没有感情，只是碍于两人的身份，她不敢面对而已，见李青萝关心的神色，继先不想在压制自己对李青萝的感情，伸出双手一把抱住李青萝的娇躯。
　　“继先，放开我……唔……不要这样……”
　　李青萝张口欲言，继先却趁机吻住了她红艳艳的小嘴，将她拒绝的话都封堵在那火热的香唇中。
　　在相拥接吻的一刹那，继先脑中最后一丝清明也烟消云散，他的心已经完全被心底的欲念填满。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　双唇不断摩擦，呼吸越发急促，继先紧紧的搂着李青萝，胸膛被两只饱满的巨乳压抵着，魂为之销，魂为之夺。
　　李青萝放弃了徒劳的挣扎，主动将香舌探进继先口腔，他也不甘示弱的对侵入的敌人与以回击，两条灵活的舌头灵蛇般缠绵在一处，无休无止。
　　继先的动作越来越大，左手在李青萝圆挺肥美的臀部使劲搓弄着，而右手则将她不能一手掌握的美乳塑造成各种诱人的形状。
　　就在两人都快忍不住的时候任，李青萝突然犹如触电般用力一挣，飞快从继先怀中挣脱出来。


第234章
　　李青萝俏脸羞红，眼圈微微泛红，不敢抬头看他，臻首低颌，半晌后才轻言细语道：“我们不能这样，真不不能……我已经决定将语嫣许配给你，我不能和你……”
　　美人如玉，语调凄凉，李青萝楚楚可怜的神态是个男人看了都会心疼，继先再次将她搂入怀中，不过这一次却没有再侵犯她的身体。
　　李青萝此时心中正不断地受到道德和良心的谴责，自己真的是个淫荡的女人吗？
　　居然会对自己的弟弟，自己的女婿产生异样的感情。
　　自从丈夫死后，李青萝便一直孤身一人，这些年除了继先以外，他对所有男子都不假辞色，但她是个正常的女人，她也有生理和心理的需要，每当午夜梦回的，她是多么渴望能有一个温暖的胸膛能够让她依靠。
　　继先不但是自己的弟弟，也将成为女儿的丈夫，他们两人无论如何都是不可能的，但是这两种身份却又使李青萝有一种打破禁忌的快感。
　　李青萝凄婉的模样，让继先心疼不已，他歉然道：“青箩，对不起，但是继先控制不住自己，让继先好好的爱你好吗？”
　　见继先一副哀求的模样，李青萝觉得自己的话对继先的打击太大了，她不禁反省自己，自己这样做对继先的打击是不是太大了。
　　李青萝那绝美的性感娇躯移动到继先身边，凹凸有致的性感娇躯此刻躺在他面前，眼眸之中只看见那熊熊的烈火，李青萝眼神不由一颤，她终于看到 继先对她的爱，她丝毫吧怀疑继先是爱她，那深沉的爱意倒映在自己眸子中，自己看到他仿佛置身在火海，被欲火折磨。
　　李青萝一时竟然觉得不忍，她不由拉着继先的双手抚摸着自己那美丽的酮体，她不管那么多了，她想补偿继先，继先为她做了这么多，又那么爱她，自己也是喜欢他的，既然这样，自己为什么还要辜负他呢？
　　李青萝感到自己软软但耸起的椒乳让继先的手中不断的变换着各种各样的形状，此时她一脸温柔的看着兴奋的继先小心翼翼的为自己宽衣解带，把自己身上那睡裙剥离开来。
　　顿时自己那平时只有自己一人独自欣赏的酮体暴露在继先的面前，但看到继先那欢喜若狂的神情，她觉得一切都是值得的，只要继先高兴，自己牺牲一点不算什么，就给继先一次吧，就当报答继先对自己的深情，明天就让继先和女儿拜堂成亲，等继先娶了女儿之后就不会再来找自己了，想到这里她心中不禁一酸，像是自己最重要的一件物品被人夺走一样，但她却不能去夺回，能和继先有一个美好的夜晚她也满足了。
　　李青萝一件卸下了心中的负担，她羞涩的对继先说道：“继先，我……我帮你。”
　　“娘子，继先以后会好好爱你，呵护你的。”
　　李青萝耳边传来了继先的情话，心中一颤，继先居然叫她娘子，继先居然叫她娘子，难道在继先心中自己已经是他的娘子了吗？
　　李青萝心中甜蜜的同时也带了一丝苦涩，她深情的注视着继先，见继先回以一甜甜的微笑，那笑意中蕴藏着无穷的爱意和温柔，这又是让她心中一颤。
　　如果自己迟生二十年，自己会不会和继先一起生儿育女？
　　李青萝不禁幻想着来生。
　　当继先赤身裸体的身体呈现在李青萝面前的时候，李青萝顿时羞涩万分，娇躯不由自主的颤抖着，酥胸也随之颤抖，蓓蕾也深色些，却没有那么粉红，反而粉粉的依然好看。
　　丰硕高耸的一对椒乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　椒乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，李青萝知道自己已春心荡漾，胸前那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　她察觉到继先的目光顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，透明的亵裤掩盖不住那一丛油然的银亮。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在透明的亵裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得银光油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟的胴体最神秘的三寸地带。
　　李青萝见继先狂吼了一声，压在自己的娇躯之上，先是在自己雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，他的掌心顶着自己那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向自己的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的亵裤，挺身对准自己萝那湿漉漉的幽谷杀入进去。
　　她 不禁又是一颤，同时也期待即将来临的进入。
　　她羞涩的闭上了眼睛，自己的小穴里面已经满满春水，外面只是泄露出去的一点罢了，里面如汪洋大海，却异常狭隘。
　　她感到自己的软肉包裹着继先的龟头，轻微自然的蠕动肉壁，仿佛对于继先这外客进入阴道的欢迎。
　　终于她的小穴迎来了继先龟头插入，继先半根阳具却已经插到底了，寸步难行，周围的蠕动愈来愈大，李青萝眉头轻皱，嘴角哼出“哼唔”的声音，眼睫毛微微颤抖起来。
　　她她疼得哼出了一声“嗯”不禁脸色有些惨白，只是被继先一插，痛的眼泪都快出来了，脸色稍微红晕了起来。
　　“继先快拔出去，好痛啊……继先别再进来……”
　　她开始摇晃臀部，双腿弯曲，想要把他踢出去，真的好痛，自己第一次都没有那么痛。
　　难道每次都要承受那么撕心裂肺的痛苦吗，想到这里，她不要痛恨起段正淳来，第一次的时候，段正淳说只是第一次会痛，但现在她的第二次却比第一次还要痛，很明显，在她的心中，段正淳居然连这个事情都在骗她，而她还对他念念不忘二十年，她心中后悔极了！
　　这时继先捏住她的脚踝，扛在肩上，让她有气无力，摇摆臀部希望阻止对方，可是她越摆继先就越进入的快，快感也增多。
　　“继先，你……你快放手……嗯啊……好痛怎么可以这样欺负青箩……啊”她紧紧的抽着藕臂，但却被继先紧紧的抱住，丝毫动弹不得，难移半分。
　　“嗯啊……好痛啊……拔出去……继先，姐姐求求你了……啊”她咬着牙呻吟着，痛不欲生的滋味让她感觉到这苦恐怕与普空打斗还要艰苦。
　　李青萝默默流着泪，滚滚泪珠嘀嗒在地，道：“继先，真的好痛。”
　　可继先龟头已经到达了子宫里，正在释放欲望的他哪里能停下来了，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动的舒爽，让他不禁快速抽插起来，也不管身下佳人的痛苦。
　　抽插越来越快，她“哼哼”的呻吟，只是身下小穴却流水甚多，地面都湿润了起来。
　　阴唇被剧烈的抽动，一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光。
　　李青萝紧紧地抱着继先强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！


第235章
　　渐渐的，李青萝就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。
　　这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着继先的阳具。
　　李青萝也知道自己的这种变化会引来继先更加冲动的抽插，她感觉到自己的小穴越来越湿润了，那种疼痛也渐渐变得酥麻，那种舒爽的感觉不断的冲击她的心头，她发现她已经逐渐沉迷在这种异常的快感之中，她也感觉到继先的阳具开始越来越难以在自己的小穴里进退自如了，她见继先的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来，知道自己小穴这种紧缩的包裹也让继先的快感得以几倍的放大。
　　“好……舒服……”
　　李青萝紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。
　　随着继先一次次大力的抽送，她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。
　　这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，她感到继先努力的把阳具插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阳具能更深的进入。
　　此时她发现继先的动作有些粗暴，他一把抱起自己，将自己雪白的大腿被分的开开的，自己有些无力的被他强行夹在自己下体之间。
　　他有力的五指已经完全陷入到自己的臀部的嫩肉里，似乎完全的没有感觉到自己那美臀的肉感和弹性。
　　继先他开始摇晃着把自己的下体和他的鸡巴贴在一起，坚硬的肉棒也在自己的两腿之间来回的寻找着进去的路径。
　　到了最后的紧要关头，李青萝突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避继先那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着继先的下体从正面贴压住李青萝那娇嫩的阴阜，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。
　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。
　　她愣在半空。
　　没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。
　　可是事情还没有完，慢慢的，继先的阳具一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴阜才暂时停下来，李青萝感觉到他坚挺灼热的阳具尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连继先的小腹，已经紧紧地贴在李青萝丰盈黏滑的下体上。
　　“天啊！
　　不要！
　　怎么会这样呢？”
　　李青萝在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。
　　还没有等她的羞愧有更多的反应。
　　继先就开始慢慢的动了起来。
　　他微微向前一扭腰，在李青萝拼命夹紧的双腿间，又一次把阳具插入的更加深入了一些。
　　“啊！”
　　被这种巨大的刺激给震撼了。
　　李青萝完全禁不住的大声叫了出来。
　　可是这只是开始。
　　随着继先连续不断地抽送着自己的东西，李青萝就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。
　　一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。
　　她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。
　　她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。
　　李青萝清晰的感受到自己子宫嫩肉的每一点滴的变化，感觉状况那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，自己已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！
　　“嗯啊……嗯……不要……那么快……”
　　李青萝也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。
　　“继先，你太棒了啊！”
　　她气喘吁吁的道，自己虽然生育过，但下体却和年轻一样紧密，而继先的鸡巴又异常的粗大，自己湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的阳具。
　　由于继先的抽插，小穴里面的嫩肉那么火烫，连她敏感的感觉到自己的嫩肉与继先龟头的角刮与挤压。
　　继先前后的抽动了几下，欲火开始无法抑制的越烧越烈，他无法控制自己的情绪，开始用力的把阳具快速的在自己的身体里抽插着。
　　一下下的是那么叫她觉得消魂，偶尔阳具尖端轻触到自己神秘内部花蕾的时候，都被那些继先鸡巴的火热和坚硬弄的颤动起来。
　　李青萝就正在被继先这种夹挤和紧密的鸡巴撞的是欲仙欲死的。
　　仿佛小穴又软又腻的嫩肉都被继先那巨大的鸡巴冲撞一般，似乎她的小穴在承受着一个盖世高手的全力一击一般。
　　一股股又酸又麻的滋味从小穴的嫩肉不断的传导到全身各处。
　　舒服的李青萝忍不住张开嘴大声的哼哼起来，丝毫不理会是否有人听见自己的声音，她已经顾不着那么多了，就算被女儿见见自己的淫声，她也顾不着了，她只想好好的与继先欢爱一次，尽情的欢爱，因为以后她都不能享受这种欢爱了，她爱煞继先的大鸡吧了的，继先真的好强，他对自己真的很好，将自己的小穴插得很舒服，她愿意把小穴交给继先，任他抽插。
　　李青萝的玉臂有些急不可待地扭摆起来，看的出来，她已经被继先的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。
　　开始迫切的需要继先坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。
　　随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从继先的阳具传来一种更加刺激的夹吸。
　　舒服的继先感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。
　　李青萝知道自己这种饥渴的姿态会深深地感染了继先，但她也希望给继先一个美好的夜晚，她得到快乐的同时，她也希望给以继先最大的快乐，继先开始和她一样有些迫不及待地抽动阳具来，随着继先阳具开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在他们交媾的部位不断的响起。
　　得到了阳具的摩擦，李青萝那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。
　　她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。
　　她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，继先没一次深深地顶入，都能让李青萝的嘴里发出一声消魂的呻吟。
　　她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在继先的跨上，配合着继先每一次的抽插而来回的摇晃着继先的胯骨。
　　也让继先能更加省力的在她身上冲刺着。
　　李青萝知道继先定然和她一样，一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。
　　她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。
　　继先的每一下进出自己的阳具，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。
　　李青萝知道自己已经拒绝不了继先的任何要求，身体更是如此，她主动的配合继先的抽插，真的很舒服，继先插得很深，她似乎感到继先有几次顶到她的心口了，李青萝能想象自己的脸蛋定是那充满红潮的，那上面鲜红的小嘴象不断的呻吟让她感到羞涩。


第236章
　　她见他低下头把嘴唇贴在了上面，情不自禁死死的把他的舌头给含住了。
　　继先，在今夜，你会是青箩一个人的，青箩只属于你，你也只属于青箩，你好好的插青箩的小穴吧，青箩的身体是你的，你尽情的要了青箩吧，李青萝在心中深情的道。
　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。
　　由于继先的东西依旧还在李青萝的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让李青萝从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。
　　听到这种近似于鼓励的呻吟，继先更加贪恋着小舔着李青萝口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。
　　一直到李青萝都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。
　　下体被粗大的阳具肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。
　　这种两面齐发的刺激让李青萝那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被继先抱在半空的身体。
　　她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了继先的阳具，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阳具仿佛要被李青萝的肉洞烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。
　　这也让他开始疯狂了一样使劲的把阳具继续用力的往李青萝的身体里面顶。
　　甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。
　　这种狠命的性爱让李青萝开始全身直打哆嗦，随着继先加快自己抽送的速度，李青萝感到自己的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。
　　继先的龟头死死地抵住自己的子宫，在上面旋转了好长时间。
　　渐渐的，李青萝觉得自己已经有些适应了继先鸡巴的冲撞。
　　随着继先又连续的把阳具在李青萝的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阳具抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在李青萝的阴道口周围。
　　随着继先阳具的抽离。
　　在阳具而龟头交接处的菇头被李青萝阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。
　　继先猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。
　　似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。
　　舒服的继先皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。
　　龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。
　　她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。
　　随着继先的舒服的喉叫声，李青萝也跟着“啊”的一声喊了出来。
　　可是她的叫喊语音没没有落下，继先随之而来的就是一下重重地的插入。
　　插入的那么狠，那么深，几乎让李青萝都觉着好象自己的肚子都要被继先顶穿了一样。
　　巨大的快感已经完全侵袭了李青萝的整个身体。
　　让她无法控制的大声的呻吟起来。
　　随着继先连续不断的继续抽插着。
　　李青萝完全的被继先的狠干给俘虏了。
　　她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阳具的交媾位置。
　　好让继先能更加自如而顺畅的奸淫她。
　　继先的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。
　　李青萝在继先这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。
　　她觉得继先那坚硬挺拔的阳具好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。
　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在继先身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。
　　看着继先因为插自己的小穴几乎要疯狂了一样，她的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉，继先是因为喜欢自己才会这样的啊。
　　这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。
　　在这种快感驱使下，李青萝开始更加用力地挺弄自己的臀部，她感到因为自己的主动，继先插干自己的速度也越来越快，越来越猛。
　　甚至几乎把整个睾丸都塞到自己的阴道里去了。
　　随着继先越干越猛，给李青萝带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到继先的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让继先的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到李青萝的子宫上。
　　被继先这种狠命的插干之下，大量的爱液从李青萝的阴道里不断的分泌出来。
　　浓稠而黏滑的汁液大量的沾在继先的阳具上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在他们交媾部位的周围。
　　李青萝分泌的爱液越来越多，不但使继先的阳具能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着继先的龟头。
　　那种舒畅的滋味让继先几乎要射出来一样，但继先却死死地咬住嘴唇强行忍着。
　　用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。
　　渐渐的，李青萝感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。
　　这种能让继先抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　忽然，继先停止了动作，他身体稍稍离开了李青萝下体少许。
　　“天啊，终于结束了！”
　　李青萝的心里开始有些庆幸的想着。
　　但继先又一次把阳具重重的顶了进来，这种巨大的快感让李青萝知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。
　　她不禁欢喜若狂，继先是爱自己，也喜欢自己的身体，自己愿意把身体交给继先。
　　继先的阳具在自己那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。
　　坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了李青萝身体最里面的神秘地带。
　　压挤到最深的部位是李青萝从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。
　　她张大了嘴巴，被动的让继先一次一次的把阳具塞到她身体的深处。
　　有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。
　　她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。
　　李青萝的反应也更刺激了继先，他有些近似于粗暴地奸淫着李青萝那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让李青萝雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。
　　在不知不觉间，李青萝那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　肉棒越来越深入地插在李青萝敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始李青萝的身上颤抖着。
　　禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在继先的身上。
　　“啊……”
　　李青萝的叫喊已经被拉的长长的。
　　而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。
　　李青萝娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。


第237章
　　李青萝由着继先的性子让他继续用力冲刺着，充沛的体力让继先没有要变换做爱姿势的意图。
　　其实也是继先不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离自己那迷人的阴道里。
　　随着愈法承重的狠干，自己极其配合的挺耸，从继先嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，见继先那舒爽的表情让青箩几乎都爽的要飞上天了一样。
　　继先是喜欢自己的身体才会露出那种迷恋的神情的，想到这里，她不禁再加了一丝力道，奋力挺耸自己的屁股。
　　继先就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着自己的臀部。
　　数百下过后，她能感觉到继先快要射精了，而她要泄的那种感觉也是前所未有，两人的身体都是一跳一跳的抖个不停。
　　李青萝知道继先的精液全根进入子宫深处会发生什么事，=摇着头，道：“不要射进来，会怀孕的！”
　　但是继先置若罔闻，一意孤行，阳具不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，直把浓精射入自己的子宫内，自己那盛装精液的子宫此刻满宫都是继先的精液在流动吧。
　　李青萝被这种火热的液体刺激的更加舒服。
　　她热烈的和继先缠在一起。
　　身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。
　　她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把继先所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　继先一时间不想抽出来，只想让阳具浸泡在子宫当中，插住那阴道，让她不能流出来，还有那蠕动的感觉太爽了。
　　这时李青萝见继先的鸡巴刚刚射精但却似乎变得更加坚硬，知道继先好像还不满足，为了让继先开心，李青萝不顾刚才泄得疲倦，强行爬上来向继先求欢。
　　容光焕发的李青萝骑在继先的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，蜜道紧紧继住肉棒，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来。
　　这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在继先近身上，蜜道痉挛，大力压榨着肉棒，滚烫的蜜汁疯狂喷射到肉棒上面。
　　继先翻身而起，将李青萝压在了自己的身下，李青萝粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　李青萝猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了继先的手臂，双腿紧紧地夹住继先的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声浑厚的低鸣从继先的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处。
　　继先倒在李青萝身上，大口大口地喘着粗气。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。
　　莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。
　　围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　“噗滋、噗滋，”交合抽插时发出的淫靡声，使得李青萝听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着继先的宝贝。
　　李青萝感受到自己那两片阴唇一下下收缩，恰如自己的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
　　仰卧着的继先上下挺动腹部，带动宝贝以迎合自己骚浪的子宫，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着自己那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……好姐姐……你的奶子又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　她听到继先的赞叹。
　　李青萝红嫩的乳头被继先揉捏得硬胀挺立，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……弟弟……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……青箩受……受不了了……喔……喔……”
　　李青萝长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。
　　继先边捏弄着自己的大乳房，边狠命地抽插自己的小穴，她兴奋得双手缠抱着继先，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　继先听了自己的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把自己的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是李青萝久未享受了，她已淫荡到了极点。
　　李青萝双手拼命将继先的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　李青萝不时仰头，将视线瞄望继先那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着阳具的抽插不停的翻进翻出，直把李青萝亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　继先热情地吮吻李青萝湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，继先兴奋的喘息声、李青萝满足的呻吟声，在偌整个山洞里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊……好爽……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……啊啊……好舒服……”
　　李青萝淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得继先爆发男人的野性，狠狠抽插着，李青萝媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好相公……好弟弟……”
　　继先听李青萝像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“娘子……你叫的天籁之声太迷人……我会让你更加舒服的……”
　　整个房间里除了李青萝毫无顾忌的呻吟声外，还有阳具抽送的声音“噗滋、噗滋”李青萝舒爽得频频扭摆玉臂以配合继先的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。
　　继先清晰地感触到李青萝膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的李青萝已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　“啊……青箩，我的娘子……我要射啦……我们生个女儿吧……”
　　“啊……继先……姐姐……要泄了……”
　　李青萝顿时感受到继先龟头大量温热精液如喷泉般冲击自己小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在继先身上，香汗淋漓、娇喘连连，李青萝疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。
　　正在这时，她听到女儿的声音“娘亲，起床啦”李青萝一愣，睁开眼睛，一缕清辉从窗户照射进来，伸手一摸，自己的下体全湿了，甚至床单也湿透了，那些淫水还没有干，她的衣衫也几乎是半裸的，居然是梦？
　　李青萝顿时羞涩万分，她居然做了一个那么真实的梦，而且是那么淫秽的梦，她居然梦见自己和继先欢爱，而还是她自己主动的，见女儿要进来，她一惊，如果让女儿见到自己这个样子她就不用做人了，连忙道：“语嫣，你快去叫幽草去接继先，继先今天要回来了。”
　　“是，娘亲”王语嫣听见娘亲的声音有些奇怪，但没有多想，转身去叫幽草了，她比楚霸王回来早一天，因为楚霸王要和阿朱阿碧聚聚就，而她也想念母亲就不和楚霸王一起留在阿朱阿碧哪里，她也需要有些时间来想想这段时间遇到的事情。


第238章
　　大雨过后，被梳洗一新的曼陀罗山庄看着格外的惹眼。
　　“不知道我的青箩有没有想我？”
　　楚霸王看着眼前的曼陀罗山庄轻声道。
　　“楚先生。”
　　正在年轻人皱眉头的时候，不远处一个清脆的声音传来。
　　不一会，一个长相清秀，眼里还有丝丝稚嫩的女孩子跑了过来，可能是走的太急了，脚上都是泥巴，脸颊上还有一点点的小泥点。
　　看到女孩子过来了，楚霸王有些心疼地骂道：“你这丫头，怎么还是这么莽撞，都多大了？”
　　丫头正是幽草，她心里对楚霸王是哪个感激啊，要不是楚霸王，她亲自种下的山茶花就要被夫人毁了，要不是他，夫人现在对待她们这些下人也不会有如此好脸色。
　　幽草笑嘻嘻地来到楚霸王的身边，一把抱住楚霸王的胳膊，幸福笑道：“楚先生，你回来啦，我去告诉夫人，我想，夫人一定很开心的。”
　　楚霸王被她一碰，小心肝一跳，感觉腹部一热，一股热流在身体里转了一下，急忙守住精神。
　　感觉耳朵边上的那阵阵的热气，以及楚霸王身上的男人的气味，幽草感觉自己都要麻醉了，这种味道真的很好闻，自己永远都不要分开这种东西。
　　“先不要走，我想和你呆一会。”
　　楚霸王一把拉住正要向李青萝报信的幽草。
　　幽草脸红地挣开手却挣不开，“嗯！”
　　听说楚霸王希望跟她多呆一会，她心里没由来一阵高兴，只是天生的矜持让她不敢让楚霸王牵着小手。
　　在她的心中，楚霸王无疑是天底下最好的男人了，论才情，楚霸王出口成诗，论武功，深不可测，而且待人温和，完全不像慕容公子那般给人一种阴深的感觉，以前慕容复在她眼里是高不可攀的存在，因为慕容复是慕容家的家主，天下闻名的北慕容，而如今楚霸王横空出世，无论哪一方面都远远胜过慕容公子，最重要 的是，楚霸王完全不像慕容公子那般，不喜欢她们这些丫头，相反，楚霸王经常关心她们这些丫头们，每次夫人骂她们，都是楚霸王维护她们，在曼陀罗山庄这些丫头的心中，楚霸王无疑是她们的救世主，梦中情郎。
　　“好了，我要走了？
　　你快点放开我的手。”
　　幽草使劲拉着楚霸王，让楚霸王的身体莫名地上火，只好笑着想要把手拉开。
　　可幽草这次是怎么也不会放手了，很多人都知道楚先生今天回来的，如果在这样下去肯定会被许多人看见的，她情急之下本来一直是一只手，后来看到楚霸王的力气很大，立即把另一只手加了上去，结果楚霸王一松劲，幽草因为惯性直接就要往山下滚了下来其。
　　看来要是真的滚了下来，不死也得层皮。
　　幽草也没有想过竟然是这样的，没有办法，只好闭上眼睛，心中想着楚霸王。
　　突然，一个温暖的怀抱在自己下去的身体下面，一下子把自己的身体接住了。
　　这下子，幽草像是受到了极大的委屈，双手搂住楚霸王的脖子哭了起来。
　　“别哭，别哭。
　　都是我的错。”
　　楚霸王急忙道歉道，同时双手搂住幽草的蛮腰，把这个可爱的女孩子抱在怀里。
　　可这一抱不要紧，突然感觉自己的身体突然炽热起来，想要放开却又被幽草死死地抱在怀里，低头却发现幽草那红润的嘴唇，长长的睫毛，不由自主地吻了下去。
　　幽草吓了一跳，刚要挣扎，却又被楚霸王的双手紧紧抱住，感到腹部有一根棍子一样的东西死死地顶着，心中一荡，就把自己迷失在这种热吻中去了。
　　一吻到幽草的轻柔的嘴唇，楚霸王突然眼睛里都是红色的血丝，全身突然莫名地燥热起来，看来怀里的这个女孩子对自己的刺激不是一般的大。
　　楚霸王本来还是很轻柔地吻着，可是身体的燥热让他的双手开始在幽草的全身走动。
　　感觉到自己的部和小巧的乳鸽被自己最爱的情郎握在手里，幽草羞红了脸，的羞涩让她想要挣开，可是对楚霸王的迷恋却又感觉到那股子麻醉在全身散开。
　　矛盾的想法在脑子里乱窜，让她的呼吸也开始极度的紧促，小脸也憋得通红，感觉像是要窒息了一般。
　　正在楚霸王想要把手伸进去女孩薄薄的衣服里的时候，不远处一声清脆的鸟叫把楚霸王从的深渊里拉了回来。
　　一把推开怀里的女孩，楚霸王喘着大气坐在一边。
　　而幽草也是满脸的通红，站在一边的草上，心中有些感谢那个鸟鸣也有几分失落。
　　两人在清凉的空气里呆了一会，还是楚霸王先缓过劲来，有些抱歉地走到幽草的面前，“幽草小宝贝，你会怪我唐突佳人吗？”
　　楚霸王说完就要给自己几个耳光。
　　幽草此时顾不得自己的羞涩了，一把抓住楚霸王的手，着急地解释道，“楚先生，不要，你不要这样，幽草没有生气呢？
　　其实……其实幽草也是愿意的，只是这里会被人看见。
　　我。”
　　“那你还叫我楚先生？”
　　楚霸王笑道，原来这丫头一直喜欢他，有点意思，对于喜欢他和他喜欢的女人，他都会尽量呵护，不舍得让他们受委屈，他觉得这是作为一个男人最应该做的事情。
　　“那我叫你什么？”
　　幽草有点羞涩的道，她没想到幸福来得这么快，脑袋晕乎乎的。
　　“你觉得你应该叫我什么呢？”
　　楚霸王邪邪的看着他，神情充满笑意，有时候调戏一下小姑娘，会觉得生活是如此的美好。
　　“楚……楚……大哥，我叫你楚大哥好不好？”
　　幽草吞吞吐吐的道，似乎叫楚大哥是一件很让人尴尬害羞的事情似的。
　　呵气如兰，香风习习，随着幽草急促的喘息，微颤颤的玉峰急剧起伏，真是“乳峰渐腴迷人眼”春光无限，养眼之极。
　　楚霸王痴痴的目光流连着幽草纱衣下那峰峦起伏，玲珑剔透的景致，目光灼灼，似欲喷出火来。
　　幽草终于感到不妥，楚霸王不但不说话，甚至连一点声响也没有，几乎使她生出船上只有自己一个人的感觉。
　　见楚霸王火辣的目光在自己高耸的酥胸扫来扫去，灼灼逼人的样子着实让幽草耳红心跳，她不禁偏过臻首，嗔骂道：“色狼……”
　　虽然嘴上骂着楚霸王，心中却对楚霸王露出对自己色色的眼神而欢喜，小姐比我漂亮千万倍，阿碧阿朱也比我漂亮，他能对自己起色心，证明楚大哥是喜欢自己的，想到这里，幽草就甜蜜得不得了，心中对楚霸王的举动那是羞涩不已，但偏偏不愿拒绝怕伤了楚大哥的心。
　　被人当面称为色狼，但楚霸王脸上毫无愧色，好象幽草口中所说的色狼不是他一样。
　　男人可以风流但却不能下流，楚霸王换上一副严肃的表情，正色道：“圣人言，窈窕淑女，君子好逑。”
　　被情郎灼热的眼神注视着，幽草心中羞怒难耐。


第239章
　　曼陀罗山庄的南面有一座建筑奇特的花房，哪里栽培的全是一些极品山茶花，平时没有几个人到这里来，对楚霸王来说，这里是偷情的最佳地点。
　　楚霸王霸道的拖着幽草的小手直接向前走去，小妮子一颗心全挂在他身上，虽然他并未应允自己的要求，她仍没有挣扎，亦步亦趋的跟在他身后。
　　幽草半依半就的随楚霸王进入这花房中，她知道，这花房平时只有楚大哥和夫人才能进去。
　　这花房的地毯铺得很干净，进来的时候要拖鞋，在这里躺着过夜也完全不是问题，周围被花香熏陶着，绝对是一个好睡处。
　　幽草起伏有致的丰腴娇躯隐在柔美衣衫之下，此时她倚楚霸王而坐，玉臂不知如如何自处，娇躯微倾，目光也不敢抬起。
　　滚圆丰满的玉乳由于坐姿的原因更显柳腰纤细，不足一握，下面高耸挺翘的美臀和圆润修长的玉腿完全是上帝的杰作。
　　楚霸王看着幽草身上单薄衣衫勾勒出来的撩人曲线，心痒难止。
　　他可是倡导婚前性行为的坚实拥护者。
　　幽草轻轻转过身子，两人四目相对，交织碰撞出爱的火花。
　　幽草好不容易鼓起勇气挣扎，男人的大手已经从一旁伸了过来，握着她纤细的手臂向自己这方一扯，将她整个粉腻柔嫩的娇躯揽在怀中。
　　楚霸王虎躯一翻，霸道的将幽草美妙的女体压在身下，两人凹凸处紧紧贴合在一处。
　　在这样亲密无间的肢体接触下，出于女性的矜持和自我保护的本能，幽草剧烈的挣扎起来，娇羞道：“楚大哥，你千万不要乱来。”
　　女人总是喜欢口是心非，心中叫楚大哥不要乱来，心底深处却隐隐带着一丝期待，几许鼓励。
　　都说处女身上会有一股特有的幽香，这话不错，但不但是处女，每个美丽的女人身上都有她们特有的体香的，是以有些采花贼每天作案就是靠着自己的鼻子。
　　幽草身上那一股淡淡的香味，渐渐的熏陶着楚霸王陶醉的心，这种空谷幽兰般的香味和香水乃至汗香或沐浴香津味道都不一样，如果非把它描述成形的话，诚如老金先生所说：若有若无，往来无形；呼之有觉，寻之不得。
　　身体的接触摩擦和处子的幽香不断刺激着楚霸王的情欲，幽草娇言软语使他更加兴奋，身体某部分正飞速的发生变化。
　　楚霸王一边享受着胸乳相贴的美妙感觉，一边用居高临下的眼神逼视着幽草，鼻端呼出的气息全部喷在她娇嫩红艳的脸颊上，低声笑道：“幽草小宝贝，你喜欢楚大哥这样对你吗？”
　　幽草俏脸蛋绯红，娇羞万分的道：“你……你不要这样叫我？”
　　楚霸王脸上带着发自内心的笑容，调剔道：“那我叫你什么？
　　小宝宝，小草草，还是小幽幽？
　　要不，我叫你幽草娘子？”
　　“啊，不要，这种感觉好奇怪，楚大哥，求求你不要再说了”楚霸王一愣，却是没有想到这幽草居然如此经不起甜言蜜语的调剔，就这样潮吹了，虽然是轻度的潮吹，但对于一个小处女来说，已经是很敏感的了。
　　楚霸王笑而不答，眼睛审视着身下美人冰冷娇艳的俏颜，他看的很仔细，这也是他第一次这么近的看她。
　　秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，俏脸绯红，肌肤晶莹剔透，既有明艳动人的姿色，又有小家碧玉的温柔娴静，那种娇羞万分的纯真让楚霸王一阵心动。
　　楚霸王低头俯首将火热的唇压在幽草柔软香甜的瓣唇上，动作温柔而亲昵，似欲平慰她心中的惊羞。
　　“唔……唔……”
　　面对楚霸王突如其来的热吻，幽草全身肌肉倏然绷紧，柔软的娇躯僵硬如石，美眸中掠过一丝恐惧。
　　没有想到初吻在刚才的慌乱中被楚霸王夺走，但那只是短暂的一刹那，短到幽草根本来不及反应，那感觉也很飘渺，除了惊愕与羞乱没有更多的感觉。
　　楚霸王吻着身下美人花般娇艳的芳唇，吸吮她的舌尖，把嘴里的唾液送入她芳香的嘴里，或红舌尖砥住她的灵舌，他吻的霸道而炽热，舌头遍尝她可爱小嘴的美妙。
　　此时的楚霸王实战经验虽然还谈不上丰厚，但是和几个美人圈圈叉叉下来，调情的手段，巧妙的挑逗却也不是幽草这未经人事的雏儿能够抗拒的。
　　一股股强烈的快感如同平地惊雷般，不停在她脑中灵台炸响，幽草在心中赞叹：“原来接吻是如此的美好。”
　　但这羞人的快慰旋又被强烈的羞耻感觉压下。
　　幽草眼中尽是羞涩，楚霸王却在这无尽的羞涩中越陷越深，不能自拔。
　　楚霸王知道自己是真心喜欢幽草的，虽然不一定是爱，但却会好好的待她，不让她难受伤心，他承认自己是个花心的人，他喜新却不厌久，虽然他将来可能有有许多女人，但是他却有信心让自己的所有女人得到幸福。
　　想想那些达官贵人，皇室宗亲也真是可笑，明明没有能力家中却有姬妾成群，老婆二奶一大堆，不出问题才是怪事？
　　每朝每代的皇帝更是有三宫六院七十二妃八十一御妻并佳丽八千，更有宫女数以万计，如此恐怖而庞大的一个数字，就算皇帝天天不下床，一年能谁睡几个女人？
　　几万女人却只有数百人能够被皇帝宠幸，你要其他人怎么活，她们也是人，正常的女人，所以王宫成了天下最淫乱丑恶的地方也不是什么难以理解的事情。
　　但是楚霸王却不一样，他天赋异秉，霸王决的锻炼已经一身贯通全身经脉的内力，完全有能力应付床地上无休止的征伐，虽然不知道比之黄老书中的心种魔大法谁更胜一筹，但是相信也只在伯仲间。
　　幽草纤柔的小手本能的推拒着紧紧贴压在自己娇躯上的男性身体，似欲摆脱楚霸王的魔爪，小红帽又怎么是大灰狼的对手，何况是楚霸王这只武艺高强的大灰狼。
　　流氓学武术，谁也抗不住，所以幽草的抵抗收效甚微，甚至有些欲拒还迎的味道，越是挣扎肢体越是纠缠在一起。
　　楚霸王一只手将幽草的两只玉手纤臂一并握住压在头上，另一只手肆无忌惮的在她高耸的酥胸搓揉起来，感受着那丰满之处柔软而有弹性的玉峰带来的美妙触感。
　　小巧可爱的琼鼻中不时逸出令人面红耳赤的细喘娇吟，在楚霸王面前，幽草根本没有反抗的余地，柔软娇嫩的雪白胴体滚烫如火，仿佛一座即将喷发的火山，而比身体风火热的是她一颗处子之身的幽草身体敏感无比，哪怕是最轻微的摩擦碰处身体也会有感觉，何况是像楚霸王这样亲密无间的爱抚调情。


第240章
　　两人这一吻足足吻了十分钟奕奕不舍的分开，楚霸王放开幽草已经有些发麻的腻嫩香舌，任它回到美女的主人口中。
　　幽草看着楚霸王柔情似水的眼眸，羞不可仰的闭上美丽的大眼睛，微张着红艳艳的小嘴，娇喘吁吁，胸前两团胀大的嫩肉硬硬的顶在男人胸口。
　　香艳火辣的深吻虽然结束了，但是楚霸王的动作却仍在继续，乘热打铁，占领战略高地，这才是奇兵之道。
　　楚霸王用牙轻咬着幽草娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着，留下一串爱的湿痕。
　　即使是贞洁少妇现在差不多也快投降了，何况是幽草这个小妮子，楚霸王放开压住她双手的手臂，获得自由的手臂没有继续挣扎而是双臂一环，用力箍住男人的颈项。
　　幽草浑身不可抑制的颤抖着，眉头紧锁，一副难奈的表情，檀口中不住发出“嗯嗯”的声音。
　　幽草又从来没有经历过这种事，身体也从来没有感受过这种迷失的感觉。
　　所以被楚霸王稍这么一挑弄，幽草身心均涌起一股既陌生又兴奋的感觉，美妙滋味，销魂荡魄。
　　不行，自己和他无名无分，怎么能够和他做这种羞人的事，她的身体只属于自己的丈夫……幽草脑中乱哄哄的，矜持，娇羞，迷惑……但是这些都在楚霸王火热霸道的亲吻下烟消云散，脑中变的空荡荡的，大脑失去了思考的能力，仿佛一只没有任何反抗能力的迷途羊羔，任楚霸王予取予求。
　　楚霸王见佳人春心已动，于是不再满足眼前这样隔靴搔痒式的爱抚，他熟门熟路的轻轻解开幽草的纱衣，这古代的衣服穿起来步骤烦琐恼人，但是脱起来却是异常方便，加之楚霸王这人从来都是勤学好问，从善如流的好学生，当然要不了几次就熟悉了，不过这家伙好端端的学脱女孩子衣服做什么？
　　各位看书的小朋友千万不要学他，嘿嘿……在攀上幽草那雪白腻滑的玉乳时，楚霸王差点忍不住狂呼起来，她身材的比例真是太完美了，婀娜娉婷的娇躯却拥有令人想象不到的丰耸，配上纤细柳腰，修长美腿，简直是魔鬼身材。
　　他怎么能这样，怎么能这样对我，幽草感觉自己的身体就象一团燃烧的火，玉背弓起，双峰向上挺起，心底深处渴望更进一步的接触。
　　楚霸王十八般武艺轮番施展，他再次将舌头探入幽草檀口中，双手大力的揉搓着对方带给他绝美体验的丰隆雪乳，情挑处女。
　　“唔唔……”
　　悠长的颤音令人魂为之销，魂为之夺。
　　幽草秀挺的琼鼻“咿咿呀呀”盈盈一握的蛮腰不住扭动，娇嫩身躯痉挛般颤动不休，丰满椒乳在楚霸王手变幻着姿态。
　　快感如潮水般淹没幽草十八年片尘未染的芳心，这一刻，九天仙女坠下凡尘。
　　幽草缠住楚霸王颈项的双手向下滑到他强健有力的虎腰，香滑湿嫩的可爱粉舌生涩的迎接着楚霸王双唇那暴风雨般的洗礼，虽然笨拙又没有技巧，但是却不乏激动。
　　楚霸王眼中柔情依依，他慢慢将幽草身上的衣裳剥去，迷失的佳人很快就与他赤裸相对了。
　　幽草的身子白皙如雪，如同最精致的美玉，楚霸王虽然不知道女人的罩杯是怎样划分大小的，但幽草外形完美的娇乳看上去绝对不会比后世身材火辣的艳星差多少，并且浑圆坚挺，色泽诱人。
　　金灿灿的阳光照在幽草赤裸的酥胸上，那点嫣红骄傲的挺立在楚霸王的目光之下。
　　楚霸王此时也是急不可奈的褪尽身上衣衫，幽草只偷瞥了一眼就羞涩的闭上眼睛，不敢再看，空气中飘散着浓浓的爱欲味道。
　　楚霸王搂着幽草地火热娇躯，幽草闻着他身上充满阳刚味的男子气息，全身的力气仿佛被抽空了，身体软软的瘫倒在他怀中。
　　在这一刻，他们忘了时间，忘了空间，只觉拥有了彼此便拥有了世上的一切。
　　楚霸王温香满怀，尽享温柔，他肆意品尝着幽草檀口的纯香，舌头在她小嘴里翻江倒海，四处搅动。
　　幽草心中甜蜜，一种从未有过的感觉袭上心间，她双手环抱着楚霸王虎腰，紧闭的美眸满是幸福与甜蜜。
　　楚霸王紧紧的吸吮着幽草的香舌，将那甜美芬芳的玉液香津吞入腹中。
　　一个花心的人总有无数花心的借口，楚霸王不想找借口，因为他从来没有否认自己花心的事实，但是这一刻他的心中却只有一个女人，就是在他怀中的幽草。
　　良久，楚霸王才放开香唇红肿的幽草，双眼满是柔情地凝视着她，声音缓慢而坚定：“幽草，楚大哥会让你幸福的”“嗯。”
　　小妮子被楚霸王的话感动的一塌糊涂，美眸隐含泪光，纤纤小手紧紧拽住他的衣裳。
　　紧紧将幽草柔软娇嫩的身子抱在怀中，楚霸王不住的说道：“我的小草，前世一万次的回眸只为今生的牵手，所以一旦牵手，就让我们牵一辈子吧……”
　　楚霸王这百无禁忌之人当然什么都敢说，反正甜言蜜语又不要本钱，那些肉麻到掉渣的话，听的幽草心中又羞又甜，心儿扑嗵扑嗵跳个不停。
　　幽草浑身软绵绵的没有一丝力气，两人拥吻的迷人感觉使她俏脸似血般鲜红，心里除了楚霸王已容不下任何东西。
　　楚霸王动作轻柔的抚摩着幽草顺滑的秀发，低头凑到她耳边，调笑道：“幽草的嘴儿可真香。”
　　“楚大哥……”
　　幽草大羞，娇媚的模样可爱极了。
　　楚霸王温柔的注视着幽草，她身上传来的芳香又传入了他鼻中，如兰似麝，让人迷醉，但他的目光却又有几分玩味神色。
　　幽草身上一袭红色柔纱映衬着雪白的肌肤，丰满酥胸饱满鼓胀，蛮腰盈盈不堪一握，身段凹凸有致，迷人的臀瓣圆耸挺立，说不出的诱惑。


第241章
　　在楚霸王火辣而直接的目光下，幽草很快败下阵来，但她却倔强的没有移开目光。
　　幽草身体的变化当然瞒不过楚霸王的眼睛，甚至她的心理活动也被他完全掌握，分毫不差，幽草丰满秀挺的双峰急剧起伏涨大，一副坐立难安的样子。
　　楚霸王眼看幽草已是情难自禁，春心荡漾，而且一股如兰似麝的芬芳更是直冲鼻端，他快忍不住了。
　　开弓没有回头箭，干了！
　　当幽草与楚霸王软软的唇瓣相触时，一股电流由薄唇传递回幽草脑海里，她在一瞬间怔了怔，楚霸王突然睁开双眼，抱住幽草的脑海，吮吻住她的薄唇，不停的用舌头在上面轻添唇缝，幽草‘吱吱唔唔’的哼吟起来，玉手不停的推顶着楚霸王结实的胸膛可就是挣脱不开。
　　楚霸王的舌头很快就撬开了幽草贝齿，湿热的舌头碰触到的瞬间，只见幽草慌乱地张大眼睛，刚开始的她羞涩难耐的想吐出口中的入侵者，他不仅舌尖不断猛探着幽草的咽喉，舌头在她的黏膜上不停的刮弄吸吮着甘甜的津液，舌尖时不时乱搅起来，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片唇瓣紧紧地烙印在一起以后，俩人的舌头便毫无选择的更加纠缠不清。
　　幽草尝到接吻的妙处，张开了薄唇，被楚霸王勾出光滑香软的小舌头，让他吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，幽草浑身已经软绵绵的火辣辣的了。
　　口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让楚霸王百尝不厌。
　　舌头纠缠下让她‘咿咿呀呀’再说不出话来，芳唇微翕，丁香暗渡，与楚霸王的大舌纠缠在了一起，不瞬间，幽草的喉里发出了微微的呻吟。
　　楚霸王的大舌不受控制的再次滑入了幽草毫无防备的檀口里，寻着那温腻的丁香小舌不住的纠缠挑引。
　　这时候的幽草早已神昏意迷，小香舌忘情的与楚霸王纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。
　　楚霸王微微松开幽草被吻吸鲜红的薄唇，脸上的笑意更浓了，楚霸王吸吻着她软软的薄唇，唇香被楚霸王吸吮着，百吃不厌。
　　在口舌纠缠下，幽草任由楚霸王唯所欲为，最后还不由自主的反抱着楚霸王的熊腰，火热的回应楚霸王激烈的索吻起来。
　　幽草可以感觉到楚霸王的舌头，狂野而大胆的伸进了自己的口中，加以撩拨侵犯自己软弱无助的小香舌。
　　此时她却不但不抗拒，反而迎合楚霸王的动作，微动自己的香唇兰舌。
　　一直到楚霸王和幽草二人都快要透不过气来，两人的嘴唇才再次分开，中间还连系着一条透明的唾液银丝。
　　楚霸王贪婪的舌头再一次温柔挤开佳人紧闭的贝齿，将那灵动的小香舌给吸入口中，与其交缠起来，津液流转于两人齿间，灵活的小香舌仿若精灵一般的钻进楚霸王的嘴中和楚霸王的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　楚霸王感到佳人口中的甜美，虽然被阻可是还是心满意足的离开了那令自己迷恋不已的甘甜。
　　口中的舌头与佳人的小香舌进行着激烈的纠缠，口中津液来回流转，终于佳人喘着气将螓首离开，软到在楚霸王的胸怀中娇喘吁吁，微闭翕合迷离的双目。
　　楚霸王把幽草侧抱起来，嘴唇又一次吻在她薄薄软软的香唇上，舌头立刻就钻入她丝毫没有防备的口中，与佳人躲躲闪闪的小香舌纠缠在一起，那满是淡淡香气的佳人口中的胰液在两人口间流转。
　　幽草的小香舌也不在是躲闪着楚霸王舌头的追逐，而是慢慢的生涩的迎合着楚霸王在自己口中的掠夺，将自己的小丁香与楚霸王的舌头纠缠在一起。
　　舌头趁佳人还没有反应过来一下子的就突破佳人贝齿的防线进入那香甜檀口中，不停的用舌尖掠过佳人檀口中每一个地方都留下了他唾沫的痕迹，幽草想要说的话，就变成了从瑶鼻中发出‘嗯嗯’的诱人的声音。
　　幽草的吻很是生涩，楚霸王费了好大的功夫都没能将自己的舌头全部挤进那薄唇小嘴之中，舌头在幽草的檀口内活蝓很困难，若不是靠着唾沫的滑腻，可能连动也不能动就被她檀口包裹着了。
　　最后楚霸王实在是没办法了，一只魔手猛地插进幽草不知什么时候又紧紧的闭合在一起的双腿之间。
　　神秘的三角地带受到突袭，幽草不禁惊呼一声，小嘴张开最大，不过立刻就被楚霸王给攻了进去，舌头在舔着幽草檀口至深处，一股酥麻的感觉传遍了幽草全身上下每一寸冰肌。
　　幽草满脸震惊的神色，睁大迷离浓情的眼睛，羞赧的看着楚霸王，灵巧的小香舌面对楚霸王滴水不漏的攻击那是节节败退，不敢与楚霸王进行短兵相接，惹得楚霸王在其樱桃小嘴中追杀起那逃匿的香舌来。
　　最终躲不过霸道的楚霸王的索取亲吻，幽草羞赧的将自己鲜嫩多汁的小香舌送了上来，让楚霸王细细品尝着。
　　两人一番口舌纠缠，短期是吻的天昏地暗，就连生涩无比的幽草也被楚霸王给调教的有了那么一丝意思来。
　　慢慢的抬起头来，两人分开，一丝透明的银丝还连着两人的嘴唇上，幽草的晶莹红艳的唇瓣有些肿胀，可见刚才楚霸王所用的力道之大。
　　楚霸王在幽草身上胡乱的爱抚起来，幽草急的眼泪都要出来了，泛红眼圈，泪水流转，咬了咬红唇，道：“不要这样好么，公子？”
　　楚霸王并没有理会幽草的呼唤，一双魔女在她的椒乳上轻轻揉捏了起来，幽草仰头呻吟了几声便软到下来，身子四肢都乏力无比，连动一动芊芊玉指都极为艰难。
　　幽草无力的玉手揽在楚霸王的脖子上，被楚霸王推到，幽草嘤哼：“嗯……不要。”
　　楚霸王看见幽草丝丝雏皱的衣裳外露春光，楚霸王干脆就把她全身上下的衣衫都剥离开来，露出她雪白的皮肤，她的肌肤真美，白得像雪，光滑如缎，在明亮的篝火下，发着幽光。
　　她的肩膀圆滑丰腴，腰肢偏又纤细。
　　两条玉腿修长圆润，有象牙的光泽。
　　但最叫楚霸王丢魂的是她的美臀。
　　与腰连接处，是优美自然的两条弧线。
　　而美臀本身又是丰腴的，结实的，翘翘的，臀沟深深，藏着最秘密的三角地带。
　　那里是楚霸王最向往的地方。
　　在楚霸王的爱抚之下，幽草的双手抬起来紧紧的抱住了楚霸王的脖子，薄唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让楚霸王浑身热浪翻涌，左手按在了幽草丰满挺立的椒乳上，虽然隔着肚兜，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。
　　亲吻爱抚一会，楚霸王抬起头看着幽草。
　　只见她美貌如花,面如芙蓉,楚楚可怜,眉清目秀,温柔可人，秀发如云，眉目如画，气质高雅，桃腮绯红，正挂着羞涩笑意。
　　楚霸王目光落下到她的椒乳上，果然不错，和楚霸王想象的一样高耸、挺秀，是苹果型的，那两粒蓓蕾嫣红嫩得仿佛透明。
　　小腹下有稀疏几根毛绒绒的阴毛，阴毛不多但根根卷曲，阴毛下是鲜红的阴阜，看起来美丽极了。


第242章
　　楚霸王手顺势就握住了幽草小巧的椒乳，柔软又有着青春的弹性，楚霸王的手伸到了幽草的褒裤下，摸到了她光滑的玉腿，她浑身发抖紧闭着眼睛，任由楚霸王乱摸，配合发出几声舒服的呻吟。
　　楚霸王手在玉腿上抚摸往上继续探索，魔手伸进了褒裤内，摸到了她的阴唇，幽草浑身一抖，呻吟了一声，美臀的股肉一紧，把楚霸王的魔手夹在两腿中间，阴阜之下，楚霸王感觉到那里湿乎乎的，粘滑无比。
　　楚霸王手继续轻轻的按抚轻揉她的阴唇，湿乎乎的淫水弄湿了楚霸王的手指，楚霸王轻轻的抬起幽草的美臀，软软弹性十足的美臀抚摸起来真舒服，他轻轻的褪去她的褒裤，扔到地毯沿边。
　　低头一看，幽草粉嫩的一双阴唇总是紧紧的闭着，现在被抚摸的微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的嫩肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
　　看着幽草肉鼓鼓的阴部，楚霸王不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了她的脚踝，在她圆润的小腿上抚摸着，肌肤滑滑软软的触感让楚霸王更是心潮起伏。
　　幽草感觉到楚霸王的手摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是这舒服、刺激的感觉使她渐渐放弃了挣扎，任由楚霸王的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
　　楚霸王已经把手伸到幽草最柔软、温润的阴部揉搓着。
　　幽草的玉腿微微的用力夹着楚霸王的手，同时在轻轻的颤抖着。
　　楚霸王的手指已经感觉到了幽草下身的湿润和热力，一边将手伸到她阴毛下边摸了几下。
　　柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了幽草的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑，很温热。
　　幽草下身很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，粉嫩可爱，果然还是处女之身，摸了几下，楚霸王的阳具就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了幽草的双腿，压到了她双腿间。
　　微微的几下摸索就找到了幽草最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着她最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在她的心里荡漾。
　　楚霸王双手爱抚着幽草修长的大腿，低下头，伸出舌尖轻轻的舔唆着她阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，她的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴阜上只有稀疏但是乌黑的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的粉色，没有一丝阴毛。
　　楚霸王舌尖轻轻的触到了幽草的阴部，她第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，她心里想把楚霸王的嘴从自己那里拿开，又有一种很舒服、很刺激的感觉让她舍不得作出一丝无谓的反抗，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由楚霸王舌尖从阴唇上滑过，舔到了她嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，她呻吟了一声，向旁边地毯沿空位躲闪了一下，楚霸王一边闻着她下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了她小阴唇包裹的地方，她身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让楚霸王去亲吻，一种异样的刺激袭满了她全身。
　　此时的刺激让幽草有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到楚霸王的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　楚霸王的手已经伸进了幽草的肚兜松散内，隔着薄薄的肚兜，握住了她丰满柔软的双乳。
　　幽草浑身软软的靠在楚霸王的身上，楚霸王摸了两下，她就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的肚兜，楚霸王都能感觉到小小的蓓蕾乳头在一点点勃起发硬。
　　楚霸王的手像蛇在她肚兜内抚摸着幽草滑嫩的乳肉，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了她肚兜的下边系节，竟然一下就找到了她肚兜的系带，熟练的挑开了肚兜，手从两侧竟然是温柔的握住了她的一对丰腴饱满的椒乳，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在蓓蕾上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让幽草呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的蓓蕾乳头也完完全全骄傲的立了起来，硬如石子。
　　当楚霸王的手忽然离开了她的椒乳的时候，幽草竟感觉到一种说不出的空虚寂寞感。
　　楚霸王眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将帅气的脸颊朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，吮吸着那淡淡的乳香，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着幽草的饱满椒乳，吸吮住她那软中带硬的蓓蕾乳头。
　　而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的幽草，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着楚霸王的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……楚大哥……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……楚大哥……真的……你怎么可以这样欺负人家……楚大哥你醒醒……”
　　但已经淫兴勃发的楚霸王怎么可能就此打住？
　　他完全不理幽草的挣扎与抗议，他以为幽草只不过是由于女性的矜持才会微微抗拒而已，第一次的时候大家都这样。
　　楚霸王的湿热舌头在她的椒乳上不停的舔弄，急促而灵活地刮舐和袭卷着她的蓓蕾乳头，留下道道唾液的痕迹，而且楚霸王的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　幽草的蓓蕾乳头在楚霸王的嘴里和舌头的卷弄下更加肿胀，已经硬凸在楚霸王的嘴里让他一品甘香。
　　每一次舔舐而过的舌尖，都叫幽草又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂，她还没有经过任何处事，但从书籍上了解而来的信息让她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开楚霸王的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个人差点摔下了，幸亏楚霸王眼疾手快，抱住了她的酮体，把她的双乳压得扁扁的，乳肉向外面溢出来。
　　楚霸王嘴角延带一丝诡异的笑意，随后便松开了环抱住幽草双臂，软到在一旁，故作昏迷过去，而幽草也愣神看着自己赤裸的娇躯酮体，半天还没有回过神来。
　　幽草害羞的秀眸紧闭起来，不敢张望，心跳扑通地乱跳，差点跳到嗓子眼了。


第243章
　　楚霸王看了一眼幽草，松开了手，半跪在她身前。
　　小心翼翼脱去幽草的靴袜，一双白玉小脚立时显露出来，“嗯……”
　　楚霸王贴上鼻子细细嗅了起来，幽草被楚霸王弄得奇痒无比，重心一偏侧躺在了地毯。
　　楚霸王并没有闻到什么异味，反而从幽草的玉足上嗅到淡淡的清香味，楚霸王连连称赞，“好香啊，幽草就连玉足都这么香，嗯。”
　　幽草被他说的无地自容，脸色涨红欲滴血，简直恨不得钻到地缝里去，可突然玉足下传来阵阵快感，让她一时全身发麻，逼不得已才抬头睁眼一看，原来楚霸王将她芊芊如细的脚趾含在口中吸允起来，发出“滋滋”声响，且品尝的津津有味，幽草已全身发麻，感觉快感由足下源源不绝的传来，忍不住呻吟了几声：“别……不要……楚大哥……不可以……那不干净……”
　　楚霸王倒是心灵嘴巧，花言巧语对着幽草，道：“幽草，你的身体没有不干净的地方……”
　　幽草被楚霸王这样一说，心里倒升起一种异样的感觉，而且从玉足上传来的快感不断增加，不由的有些萌动起来……“幽草别叫那么大声，会被人听见的，”楚霸王嘿嘿一笑，接着道：“等会儿我让你更舒服……”
　　楚霸王把幽草小足稍稍上抬，伸出舌头在幽草洁白如雪的脚窝下舔起，舌尖舔过那透明的肌肤，上面还有绿色的血管微凸起。
　　幽草痒的难忍，本能的把脚一缩，可被楚霸王紧紧握住脚踝，动弹不得，幽草生怕被李萍听见，便不愿喊出声来，紧咬贝齿忍耐搔痒。
　　楚霸王看到后，舔的更加起劲，唾液粘的幽草满足皆是，不时还用鼻尖磨蹭脚窝，幽草顶住快感巨大冲击，忍不住激烈的快感电流，她松开红唇娇喘连连，“嗯……不要这样……楚大哥。”
　　楚霸王舌头在幽草的玉足逗留一会便径直往上进攻，舌头在美腿上留下道道湿湿的痕迹。
　　魔手在幽草阴部轻轻的抚摸起来。
　　阴部突然被摸，幽草全身颤抖了一下，赶忙抓住楚霸王的魔手，楚霸王松开了魔手，嘴巴吻了上去，品尝她鲜嫩多汁的阴部。
　　舌尖不停的在阴部上挑逗，整条湿热的舌头钻进了她的阴道内，幽草舒服的呻吟了起来，一双玉璧抱住楚霸王的脑袋，摇晃着青丝秀发，扭动着美臀，让舌头进入更深。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓,幽草被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　“幽草……我的好幽草……你这个迷死人的小……小妖精……你就不要抗拒了……再说你抗拒的了吗……让我好好爱你吧……”
　　楚霸王边喘着粗气边说道。
　　“喔……不要……楚大哥别……别这样……至少不要在这里……这条船经常有人来的”幽草的语气越发急促，双手护住胸前，紧紧抓住楚霸王的左手。
　　“别……别担心……宝贝……听不见的……我们玩点刺激的嘛……你小声一点就……就行了……”
　　嘴上说着话，手上可也没停.“不……不要……要是让人知……道了我以后怎么……见人……唔……”
　　楚霸王低下头用力吻住怀中佳人越发红艳诱人的殷唇，不让她继续发出抗拒的声音。
　　“唔……”
　　奈何嘴巴被楚霸王吻住，他的舌头还极具侵略性的突入自己口中，与自己的香舌纠缠。
　　说不出任何一句完整的话，身体的力气也早已经流失殆尽，幽草差点就站不住，软倒在地。
　　极其熟悉幽草身体反应的楚霸王知道，她已经无法抗拒自己的狂猛攻势，怀中的美娇娘早已经是玉面绯红，星眸半闭，呼吸急促的浑身发颤。
　　如果自己不扶住她，怕是早已经软倒于地了，心中得意于自己的手段，手上却是毫不停歇的继续攻城略她。
　　他伸出左脚探于怀中佳人臀下，让她好坐在自己腿上，以免她滑到地上，左手揉搓的右乳，拇指和食指轻轻夹住那娇嫩的乳头波动把玩，右手大刀阔斧的抚上佳人洁白细嫩的修长玉腿，上下抚摸。
　　早已浑身瘫软的幽草，如何能经的起他如此的强猛攻势，只能任由他把玩爱抚，最多就是在他放开她殷桃小口的时候拼命呼吸空气，哪里还有力气挣扎和求饶。
　　再说此刻她脑海一片空白，至于李萍会不会被听到等等早就抛到九霄云外了。
　　“我的小妖精，你还真是敏感呢。”
　　楚霸王见她被自己逗弄的如此狼狈，在她拼命呼吸的当口，不禁戏虐的调笑她。
　　这个冤家，可真会磨人啊，为什么自己会变得如此敏感，如此淫荡呢。
　　可那又酥又麻的感觉真的好舒服。
　　“啪……”
　　的一声，伴随着幽草的痛叫同时响起。
　　楚霸王高举的右手轻轻的落下，给她来了下不轻不重的。
　　雪白粉嫩的玉臀被拍打的泛起一阵臀浪，那诱人的风景让楚霸王心头的情火更加炽热。
　　“不要……你欺负人家……”
　　被打的地方仿佛有股酥麻的热力，迅速向四周蔓延，幽草只觉得自己下身的密屄又湿了几分。
　　抬起头吐气如兰的娇声抗议。
　　“不要……谁叫你那么不自觉？
　　不惩罚惩罚你，以后还怎么治得了你”“啪……”
　　又是一下，比刚刚的力道重了点。
　　其实，楚霸王怎么会舍得打她呢，熟悉幽草身体的他知道玉臀乃她身上的敏感区之一，轻轻的来几下，这种微痛伴随着酥麻的火热感觉，只会更快的催发她体内的欲火。
　　所以他也只不过是拿着惩罚的借口和她调情而已，不然也不会用这么轻的力道了。
　　幽草心里又何尝不知，她爱煞了楚霸王，此时此刻，也乐的配合，不过，长这么大还真没有被人打过屁股，现下被自己心爱的男人以那么强势的手段压制着，乖乖的翘起玉臀挨打，那强烈的羞耻感伴随着酥麻火热的感觉冲击着她的感官，使她一阵晕眩。
　　下体的幽谷口终于拦截不住体内的热流，一股温热的泉水冲出谷口，流到大腿上再由大腿滴落地面。
　　“好……好了……求你不要……幽草给你好啦……你就饶了幽草儿吧……”
　　在强烈的羞耻夹杂着阵阵酥麻的快感不停的冲击下，幽草只有服软求饶。
　　“哦，是吗？
　　终于学乖了吗？
　　不过我没有听清楚你刚刚的保证，你说给我什么？”
　　没有继续拍打佳人的玉臀，楚霸王改用手掌轻轻的抚摸着被自己拍打得微红的雪嫩玉臀，口中继续调笑着幽草，一副似乎不羞死她决不罢休的样子。
　　轻轻转过螓首，清澈明亮的眸子望着满脸坏笑的楚霸王，知道他不会那么轻易就放过自己，虽然羞极，却也无可奈何，幽草也只有轻启朱唇说道：“人家知道错了……给……你干人家。”
　　说道最后声音越来越低，头也越垂越低，仿佛说这么一句话，已经耗尽了她全身的力气。
　　幽草感觉好羞耻，这么羞人的话居然出自自己口中，为什么自己会变得这么淫荡。
　　心中有着些微委屈，可当自己说出这么淫荡的话得同时，身体的快感却越发强烈，甚至还越发兴奋起来。
　　感觉心中的那团烈火，越烧越旺，仿佛会很快把自己吞噬一般。
　　“嗯，这才是我的乖幽草儿，来让楚大哥疼你。”
　　知道这已经是她的极限，暂时不宜再继续调教下去，免得过度羞耻击溃她的心理防线，使她彻底崩溃。
　　那就得不偿失了。
　　“你……你坏蛋……又把人家摆弄成这样……人家好羞……”
　　幽草轻摇螓首，双眸幽怨的望着他。
　　看着如玉佳人那似嗔似喜。
　　欲语还休的娇柔摸样，楚霸王恨不得马上将她压在身下，狠狠蹂躏一翻。
　　但是现在还不到时候，今儿得好好逗逗她才行。
　　楚霸王俯下上身，趴在幽草细腻光滑的玉背上，伸出舌头轻舔她的耳珠，左手从她腹下穿过，握住一只高耸坚挺的玉峰，用力揉搓，不时还以食指指腹在峰顶娇嫩的小殷桃处轻轻撩拨，引起她一阵阵的娇喘轻颤；右手则探到她双腿之间的幽谷口，找寻嫩屄顶端处的那颗阴蒂轻按揉弄。


第244章
　　“嗯……幽草儿……好难受……求你……别再折磨幽草儿了……”
　　早已经意乱情迷，浑身无力的幽草如何经得起楚霸王这样三管齐下，身上几大敏感部位全部遭到袭击，令她身体更加弯曲下去，只能侧过脸把头抵在了案头上，同时夹紧双腿，以抵御楚霸王在她腿间肆意玩弄阴蒂的右手侵袭。
　　楚霸王灵巧的手指拨弄着幽草的屄口，竟然发现幽草的屄口流水了，楚霸王更藉爱液的滑顺，曲指向屄内慢慢的探入。
　　此时的幽草竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着楚霸王手指的动作。
　　此时的楚霸王已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的阳具，压在幽草的身上，寻到屄口的位置，一挺腰就将阳具插入半截。
　　幽草正处於迷茫中，楚霸王阳具侵袭时尚无知觉，但阳具挤入嫩屄时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊！
　　痛！
　　不要……不要……”
　　幽草激烈的扭动着身体，试图躲避阳具无情的进攻。
　　楚霸王的阳具虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而幽草凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在楚霸王已经是骑虎难下、欲罢不能了。
　　楚霸王双臂用力紧紧搂抱着幽草，虽让幽草无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让阳具再度更深入。
　　幽草初开的花蕊，虽然经不起粗大阳具强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到楚霸王不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。
　　半晌，幽草觉得屄里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　幽草觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是楚霸王的阳具，楚霸王的阳具要是再深入一点，就能搔着痒处了。
　　可是幽草羞於启齿，不敢出言要楚霸王把阳具插深一点，只好轻轻摇摆下身，让嫩屄磨着阳具。
　　随着下体的磨蹭也让幽草一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　半天不动的楚霸王觉得幽草的嫩屄转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，阳具就一分一分的滑入幽草的嫩屄里。
　　阳具进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着阳具继续深入，楚霸王大喜用蛮力一冲顿十冲破了幽草的处女膜。
　　接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着楚霸王的侵入，因此阳具前进的速度并不太快。
　　幽草的处女屄道遭受楚霸王冲开，初时略为一疼，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。
　　楚霸王连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，幽草的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起楚霸王越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着楚霸王强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了地上上，看起来好像一朵梅花。
　　“嘤！”
　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。
　　幽草觉得嫩屄里的阳具在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
　　每次楚霸王的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　幽草的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住楚霸王的双肩，原来晶莹洁白的双乳在楚霸王用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　幽草娇嫩的爱屄还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　楚霸王的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的幽草。
　　于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在幽草的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着幽草柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，幽草神圣的秘道终于被打通了。
　　大阳具完完全全地进入幽草的体内后，但见美丽圣洁的幽草被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　楚霸王一只手揽住俏幽草那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔幽草的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　幽草又羞又急地哀求道：“楚大哥，求……求、你……放……放……了幽草吧……幽草吧……受不了了……幽草好疼啊”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令楚霸王欲火更旺。
　　幽草则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。
　　幽草娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着他越来越重地在幽草窄小的阴道内抽动、顶入，幽草那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。
　　他越来越沉重的抽插，也将幽草那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　楚霸王知道幽草对于自己的巨大，可能一辈子都难以承受，是以他做足了前戏，逗弄得她淫水横流，在插入的时候也是尽可能的缓慢，怎奈之前的前戏做的太足，在使她欲仙欲死，淫水横流的同时，自己也无法忍受快要蓬发的欲火，本想先停下让她适应后再行动作的计划也将落空，他不再忍耐，马上抽插起来。
　　反正最多只是让她开始的时候难受点，又不会伤到她。
　　为了减轻她的痛楚，双手放开绽放的乳头，把她上身托起，扳过香肩，使她的左乳对着自己。
　　张口轻轻含住玉峰上的乳头，用牙齿轻咬，不时的以舌头扫过。
　　“哦……你……你坏死了……插得那么深……快要干死人家了……”
　　破处的胀痛已渐渐消逝，取而代之的是愈来愈强烈的快感不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她因为刚刚高潮过的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。


第245章
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，楚霸王知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。
　　如果说刚刚楚霸王还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和幽草的呻吟声响彻室内。
　　只见幽草随着楚霸王的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得楚霸王更加的狂暴就这样的，楚霸王在幽草的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得幽草几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　幽草整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，幽草娇躯奋力的迎合楚霸王的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，幽草终于忍受不住那股绝顶高潮，只见幽草突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……楚大哥……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　幽草完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　楚霸王已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向幽草那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺於欲海情焰中的幽草被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。
　　“唔……”
　　只见幽草美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的幽草那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的幽草那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在幽草雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，幽草那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，幽草不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。
　　幽草本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　楚霸王捉狭地故意用阳具去顶触幽草那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……幽草给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，他口里含住幽草那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着幽草那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进幽草的阴道中。
　　幽草樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……幽草羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　“天啊！
　　太羞耻了！
　　我怎么会这么淫贱！”
　　幽草用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。
　　幽草娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　楚霸王更加狂猛地在这清丽难言的幽草那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在幽草天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的幽草只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次幽草羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　楚霸王肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将幽草奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　幽草则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。
　　他的阴毛已完全湿透，而幽草那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。


第246章
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入幽草体内，他的阳具狂暴地撞开幽草那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。
　　阳具不断地深入“探索”着幽草体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的幽草的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为楚霸王的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，楚霸王改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺阳具，幽草浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　幽草狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　楚霸王也被身下这绝色娇艳、美若天仙的幽草那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入幽草体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住幽草那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住幽草的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住幽草的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　幽草娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　他俯身吻住幽草那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见幽草一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的幽草香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住幽草那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……幽草樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　楚霸王就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏幽草那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体，在花房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往俏幽草那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……楚霸王就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个小家碧玉纯洁、美丽优雅的俏幽草那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的俏幽草又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　楚霸王一边走着圈，一边用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人幽草那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽清纯的幽草又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的楚霸王抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏幽草，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，幽草那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和楚霸王激烈交合的地上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　青春美丽的幽草花靥娇晕，桃腮羞红一片楚霸王的阳具在青春美丽的幽草的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的俏幽草美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，幽草的玉臀也被楚霸王的抽插动作撞击的发红，幽草股间的蜜汁随着楚霸王的每次抽插不断飞溅出来。
　　感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，幽草知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着楚霸王的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死幽草儿了……快……快用力……尽情蹂躏幽草儿……吧。”
　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，楚霸王只觉幽草的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得楚霸王万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得俏幽草汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得楚霸王阳具不住的跳动，楚霸王双手一用力，腰杆一挺，一手抱住幽草浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住俏幽草纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的清纯幽草一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，幽草感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得幽草娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的楚霸王。
　　清纯可人的小家碧玉俏幽草娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。


第247章
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，幽草一阵急促地娇啼狂喘，“楚大哥……啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，幽草雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进楚霸王肩头的肌肉中，清纯可人的绝色俏幽草再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见幽草星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　一根香工夫后，幽草依然昏睡着，玉白的胴体在地毯的衬托下显得格外的晶莹美丽。
　　她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　这时，他那粗大的阳具已在幽草娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在幽草阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……楚霸王的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往幽草火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”幽草一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入幽草紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　“怎么样？
　　舒服吗宝贝？”
　　射精完毕，楚霸王俯下身子在幽草耳旁轻声问道。
　　怎奈幽草连回话的力气都已没有，只能微微点头。
　　李青萝想起昨晚的春梦，心中一阵娇羞，生怕继先见到自己会发现自己的秘密，但想到自己叫幽草去接继先，而都快中午了，都没有接着继先，她不禁秀眉微蹙，对着侯在门外的婢女怒道：“小诗，去将幽草找来，还是不了，你直接去湖边接继先吧，接到后告诉继先我在花房等他，这个幽草，除了那些山茶花倒是什么都不记得了。”
　　李青萝以为幽草又去照顾那些山茶花导致忘记了接继先的事情了，却不料两人正在花房里颠鸾倒凤。
　　李青萝便转身向花房里走去，花房是她和楚霸王一起种才极品山茶花，平时都是由她亲手照料，没有她的允许，谁也不敢去花房，想到这个花房的山茶花是自己和继先两人亲手培养出来，她不禁一阵甜蜜，但想到昨晚春梦中自己的主动求欢时又不禁娇羞无限。
　　在推开花房房门的刹那，李青萝就彻底呆住了，只听一阵似痛苦又似快乐的女性娇吟之声传入耳中，眼前所见之物是令她又惊又羞的一幕。
　　羊毛做成的地毯之上，幽草赤裸着身子忘情的娇呼着，接着在一阵剧烈的哆嗦后，达到高潮，情形香艳火辣已极。
　　已经泄身的幽草随即就软瘫下去，在极端尴尬香艳的空气中，楚霸王和李青萝碰撞在一起。
　　李青萝愣住了，楚霸王也愣住了，不过万幸的是幽草在最后的高潮泄身后晕睡了过去。
　　一个绝色美女撞破自己轻薄玩弄一个小美人的好事，楚霸王看着俏脸绯红一片，连耳根玉颈都羞红了的李青萝，突然有种想要轻薄她，挑逗她的冲动。
　　李青萝也不知道着了什么魔，巧笑倩兮化为含羞轻嗔，娇靥绯红似火，双眼秋波迷离，所以看的楚霸王绮念横生也就不奇怪。
　　望着李青萝这人间绝色，楚霸王怔怔道：“青箩，你来干什么？”
　　李青萝似乎已经丧失了思考的能力，等楚霸王问话时脑袋才好像清醒了一些，她俏脸通红道：“继先，我……你……你们……”
