　　书名：我征服了公公
　　作者：明月大湿

　　
　　内容简介：

　　这篇文章不是小说，而是根据当事人口述，由明月大湿真实记录，没有任何添加虚假成份，大湿希望能给广大狼友不一样的感受。
　　我是明月大湿，相信很多人对我并不陌生。我当了10年的公公儿媳群群主了，我有正式的公公儿媳群，里面有100多个女的，女的加群要验证语音，说你好我来验证，现在是北京时间几点几分，防止有人用录音，不验证不行，男装女太多了。


　　第一章、引体向上

　　我是明月大湿，相信很多人对我并不陌生。我当了10年的公公儿媳群群主了，我有正式的公公儿媳群，里面有100多个女的，女的加群要验证语音，说你好我来验证，现在是北京时间几点几分，防止有人用录音，不验证不行，男装女太多了。
　　我的正式群统一编号，和公公做过的是女1，让公公摸过的是2，公公偷看的是3，幻想和公公做爱的是女4女5，和公公吵架的是6，喜欢群的是7，别的关系是8（和情人，和爸爸，和姑父，和姐夫等等。
　　男的编号是，和儿媳做过的是男1，摸过或偷看儿媳的是2，不敢和儿媳的是3，幻想自己老婆和公公的是4，喜欢群的是5，别的关系是8（和情人，和女儿，和小姨子，和妈妈等等）
　　因为我的群发展多年，和公公做爱的很多，她们是进群真诚交流的。好多男的加群是为了找刺激，泡女人，看片等，严重私聊骚扰我群内的女的。女的验证语音免费加群。男的加群要给群里发5元红包，QQ没红包的加我微信给我发，我再发群里。
　　开群不为赚钱，红包是发群里的，我不要，这样的目的是加素质好的男的进群，以色为目的骚扰女性的，是不会发5元红包进群的。真诚交流公公儿媳，不是色群，以色群为目的的不要进，你会失望的。禁止发色图和视频。
　　多年来我聊过的和公公发生的女的很多，不过真正交心的，天天聊天坚持几年的也就几个。其中有一个编号是欣虹（女2验88年山东），我和她聊了好几年了，有空就聊天，有时一聊就是几个小时，她以前加过别人的公公群，都是色群，没意思，加我的群后就喜欢上了我的群，就喜欢和我交心聊天，不喜欢在群聊天，也不喜欢和别人聊天。
　　我们小说群有个公公儿媳专业作家，天天在群更新小说（我成了父亲和妻子的月老），昨天欣虹问我，她也是学舞蹈的，也让公公摸过没做，怎么和小说里的情节那么象，问我是不是和作者聊过，说过她的事，以她为原型。我没和作家聊过她，我也是刚认识作家的，小说的原型另有其人，学舞蹈的多了，色公公多了，有点雷同也不奇怪，我的正式群就好几个学舞蹈的老师，好几个语文老师，历史老师，好多大学生。欣虹的事只和我说过，我没和别人说过。
　　欣虹不是她的真名，真名有个红字，所以起网名叫欣虹。我和她商量了，我要以她为原型写小说，她同意了，反正她只和我聊过，她的事包括现实中的朋友，还有网友，都不知道她的事，也对不上号，她的隐私和秘密只对我说过。我不是专业作家，文笔也不好，写的小说一定没有专业作家写的有文采和艺术。与其说是小说，其实是纪实体类的。
　　我根据多年来和她聊天的内容如实写她的经历，从她的性格，从她上小学时第一次有性的经历，怀春的少女，初恋，公车骚扰，和有家的男人车震，男医生在场时检查身体，第一次让公公骚扰，多次让公公骚扰的过程，她的心理，她的性格，她的为人，她的人品，我都会天天更新，她的人生经历非常多，交往的男人不多，不是骚女。我如实写她的心理和做爱，完全根据她的讲述，没有一点虚假和艺术加工。写完后先交她过目，合格后我再发表到小说群。
　　群里好多男的对公公儿媳的事好奇，私聊水平又不高，女的讨厌私聊，我的小说，写她的真实经历，可以说是代表了女性的心理，代表了儿媳的心理。她说我不擅长写小说，写了大家并不一定感觉兴趣，不会象天天期待专业作家一样天天更新。我写写看吧，要是大家喜欢，我才有写的动力，要是大家不信任和怀疑，我就不继续写了。
　　欣虹今年28岁，是舞蹈老师，让公公摸了两年了，不和公公住一起。她很漂亮，身材非常好，乳房丰满，屁股翘，性格温柔又有原则，没孩子，公公真心喜欢她，不强迫，目前和公公发展到在脸上射精，正慢慢的一点点接受公公，就是不想和公公真做，她婚后无情人，追求她的很多，她有原则，不遇到喜欢的不约。让公公摸是不想得罪公公，也不是怕伦理，是公公不是她喜欢的类型，要是喜欢早做了。
　　正式群让公公摸过的不做的多了，正式群舞蹈老师也好几个，大家不要把小说的原型乱加在别人头上。情节相似是正常的，群里女和和公公发生的原因差不多，有幻想公公的，有让公公酒后强奸的，有恨公公的，有洗澡时让公公强行的，大家情况都有相同的地方，在现实没人诉说，只有在群才敢说，大家都不认识。
　　我按顺序写欣虹，从小学写，更新是个漫长的时间，大家不要急，只有慢慢说，大家知道她的过去，才能更加了解她。从小学写到现在，可能要几个月或一年，可是她和公公的事还在继续，下次公公来，我就先写现在发生的，之后再写以前的。
　　她的家庭情况就不细说了，防止有人对号入座。大体说下，她XXX岁时妈妈和别人过了，离婚了，欣虹和爸爸一起生活，爸爸非常关心她，欣虹说明月大湿就象爸爸一样关心她，就象公公一样色。
　　欣虹XXX岁身体发育的不错了，XXX岁来月经。小女孩长的漂亮，XXX岁就学舞蹈，身材非常好。上小学时乳房就发育的比同学的丰满，又没戴胸罩，上体育课跑步时，发育的丰满乳房晃来晃去的。这自然引起了男同学的注意，眼光不时看她跑步时胸部起伏的样子，小学的男生多半是好奇，多半是天真无邪。欣虹对性的事也基本知道，不过没经过，基本知道也是模糊状态。对跑步乳房晃动自然害羞。体育老师自然也注意到了这个与众不同的小美女。
　　机会来了，一次上体育课，做单杠引体向上，单杠高，女生力气小，常有老师辅助托着女生的，相信大家上学时都遇到这样的情况。同学们对着单杠站成几排，一个个轮流做引体向上，遇到吃力的男生女生，老师就从后面抱着他。
　　轮到欣虹了，她蹦了好几次没够到单杠，老师就过来从后面抱起她，欣虹双手抓着单杠，老师的手自然碰到了她的乳房，这也是正常现象，正派的老师都是双手尽量不碰到女生的胸。她老师不一样，手从后面故意摸到她乳房上，嘴里还说着：欣虹，双手用力拉，对，就这样。
　　小欣虹一拉双手，身体向上，又落了下来，老师说，对，就这样，再来。第二次老师大胆了，反正同学们都在身后站着，看不到他的手，他边托着欣虹边说，用力拉，双手暗暗用力，手掌完全感觉到了欣虹那少女丰满乳房的弹性。
　　就这样反复了几次，老师装的很象回事，一向上托欣虹，手就用力按她的乳房，享受那富有弹性的胸部。开始欣虹还没感觉什么，以为别的同学都是这样的，不过老师手掌故意压她的乳房，又没戴胸罩，就隔着衣服，感觉太明显了，平时自己都不敢摸的乳房，就让老师的手这样任意抚摸，这是第一个接触她的男性。她感觉乳房说不出的舒服，就不清的感觉，也不知道是讨厌还是舒服。
　　老师装的很象，边摸边说，深呼吸，双脚并拢，老师用力按着她的乳房，阴茎可耻的硬了起来，他真希望世界一直这样下去。可是时间一长怕同学们看出什么，虽然说是小学生。他放下欣虹，说，下一位同学。他不管男生女生都这样托着，也减少了大家对他的怀疑，大家都以为这是正常的。欣虹也不知道是害羞还是累的，俏脸通红。
　　以后老师又以别的借口骚扰过她程度都不重，时隔16年，她也记不清了，对做引体向上这样记忆非常深刻。




　　第二章、抚摸

　　我是小说的女主角，明月让我换个网名，一是欣虹有我的真名一个红字的谐音，怕有人联想到我是谁。
　　二是明月喜欢欲望列车的女主角诗晴，就让我用诗晴的网名。
　　昨天明月第一次发表我发经历，大家的反应出乎他意料的好，我也有了信心继续说自己的事。
　　同时大家也提了意见，明月也接受了。
　　用第一人称写，我向明月讲述，他写，写完后发给我，我看后修改下，我看没问题后我发表。
　　昨天我看了月老的小说，看到女主角喝多这地方了，她的原型和我不一样，她保守文静，我不保守，象我也不随便，明月不喜欢开放的女人，他喜欢害羞的，温柔的，我就是她喜欢的类型。
　　女主角的公公淳朴老实，我公公不是，我公公开有公司，不缺女人，我没有婆婆。
　　看到月老的小说那真是专业作家写的，的确吸引人，和我明月写作水平都不好，想到哪写到哪了，我的小说就一个特点，绝对真实，明月群主的为人不少人都知道，他非常真诚，不说假话的。
　　我的阴毛不算太浓密，我阴蒂不大，但小阴唇有点长，露在外面。
　　阴部颜色不深，挺清晰，不乱，自我感觉很干净。
　　我和明月刚认识时，我让公公摸了有几次了，我和明月说这些已经很不好意思了，从没这样聊过。
　　看到他挺真诚，所以愿意实话实说。
　　我不常聊天，我看他群里聊的观点挺独特，所以也就聊聊。
　　有的男的不会聊天，从来不在群聊天，光私聊骚扰别人，女的有时不聊天，也看群里聊天的，哪个人聊的好，真诚，自然就喜欢和他聊了，有的人说话不尊重人，上来就问看片吗，这样的人我懒得理。
　　我是山东一个艺术学院教大学生的舞蹈老师，哪个学院我不会说的，别看我资料，不准的。
　　去年过年后不久，公公来我家让我教他跳舞，我穿的是裤子，家里有暖气，我穿的也不多，他隔着我的上衣抚摸我的乳房，我感觉很害羞。
　　他搂着我，我感觉到他裤子那硬硬的东西故意顶着我下面，顶我挺长时间。
　　他目的也不是学跳舞，就是想占我便宜。
　　以前摸我时，我穿的裙子，有过丝袜，也穿过四角防走光裤头。
　　公公想脱我内裤，手伸我胸罩里，我都没让，他也没勉强我。
　　他也不太强迫我。
　　我也挺不情愿，但这样勉强算是接受了。
　　他不敢太强迫我，我也不想太得罪他。
　　再说我老公也算是再他公司。
　　听明月说，正式群有钱的公公很多，也不缺女人，就是喜欢儿媳。
　　有人问怎么加正式群，小说里不是说了吗，不知道怎么加就是不细看我的小说，看后问明月吧，明月大湿群主。
　　我也不会表达，我怎么说明月就怎么写。
　　毕竟真实第一，月老那小说写的很切实际。
　　不过要是我公公遇到我喝多了，又穿着内裤和胸罩，我公公才不会那么老实的，我想他当时真就敢和我性交了。
　　到现在为止，公公摸我再过分，有过拉开我的裙子隔着我的四角内裤随意摸，我不敢穿三角内裤让他摸。
　　我从不敢露出胸罩让公公摸，都是隔着上衣的。
　　我睡觉时穿着睡衣，内裤胸罩，我都插着门的，从不敢让公公进来。




　　第三章、目睹妈妈和别人

　　大家好，我是诗晴，我的小说是自己的亲身经历，我和明月网友是我唯一无话不聊的好朋友，我的秘密只有他一人知道，他是我唯一可以信任的人，我的照片什么的只有他知道。
　　我信任他，我光说我的事，我相信明月只在小说里和我一起说我的事，不背着我对别人说我的真实面目，这就是互相信任。
　　他很重视我，他没几个知心人，关注我的人很多，象他这样对我非常重视的人没有。
　　看过我小说的可以加我的粉丝群，一起交流我的事。
　　因为我的事是真实的，别的女的没有象我这样发表小说的，所以大家性方面的情况都不知道，情节有点雷同也很正常，不要把我的原型乱加到别人头上，只有明月知道我是谁，我非常信任他，什么事都愿意对他说，他整理后发表小说，不加任何修饰和虚假的情节，真实反应我的情况，没有引人的故事情节，只有真实，希望我的经历也给女性一个启迪，对照下你们自己的经历。
　　我爸爸是山东人，长的很帅，比我公公帅，我妈妈是扬州人，江南美女。
　　爸爸的遗传给了我北方人的身高，我一米七多点，妈妈遗传给了我江南女性的温柔和秀气。
　　我爸爸很正派，经常对我言传身教做人的道理，我妈妈作风方面有点随便，交往不少男人，在我XX岁的时候，我爸因为我妈妈的这样的情况，离婚了，我那时小，不懂大人的事，只听他们常吵架，妈妈光和别的叔叔一起。
　　他们离婚后我跟了爸爸，我妈妈租了个房子，很快我到了XX岁XX岁，虽然离婚，妈妈只是喜欢和别的叔叔一起，对我还是很疼爱的，对我很关心。
　　我爸爸开车，有时工作原因，好几天不回家，我才XX岁，虽然身体发育了开始，阴毛也开始长出了，乳房当然没现在的大，不过相比同龄人，我的乳房丰满。
　　可是，我毕竟还是个孩子，爸爸不在家，我一人吃饭还上学等事都是很吃力的，我爸爸出车时，我妈妈就接我到她的地方一起住。
　　妈妈租的房子不大，就一间，一张床占了很大地方，我就和妈妈一起睡。
　　有一次，我在妈妈那里睡觉，一会听到说话的声音，我偷眼看去，见妈妈领来一个陌生的叔叔，他们坐在床上说着话，看来是要在这住下了，就一张床，天热，我只穿个背心，乳房都露出一部分，下面穿着内裤，大腿也裸露着。
　　我才XX岁，在妈妈眼里我就是个孩子，她认为那个叔叔就象我爸爸一样，是我的长辈，也把我当孩子看，所以她感觉带那人我们三个一起睡觉没什么。
　　那个叔叔搂着我妈妈亲嘴，我也是好奇，对男女之事不懂，偷偷眯着眼看他们，他们以为我睡着了，也没管我，开着灯的，我看的非常清楚，他们就在我身边，看到叔叔边和妈妈亲嘴边摸我妈妈，脱去我妈妈的上衣和胸罩。
　　妈妈的乳房很丰满，就和我现在的乳房一样丰满迷人。
　　看到那个叔叔还亲妈妈的乳房，还用嘴含住乳房吸吮。
　　那么大的人了怎么还吃奶，会不会是饿了，看出他很喜欢吃奶，我什么也不懂，心想别再偷喝我妈妈给我买的酸奶。
　　一会他们脱光了衣服，我不知道他们要做什么，只感觉到他们在做坏事。
　　我看到叔叔的胯间有个肉棒，好大了，怪吓人的，头部象乌龟一样，我不知道那叫阴茎或鸡巴，只知道男女这地方不一样，我们女生下面是平的，叔叔那里好硬啊，原来男生的平时是软的啊，怪不得穿着衣服看不出。
　　他们在床上乱折腾，他好象故意给我看的一样，那角度真清楚，我看到他分开妈妈的大腿，妈妈的阴毛比我的多，当然我还是小孩。
　　看到妈妈的下面了，这就是大人的样子吗。
　　叔叔把手指插进妈妈下面来回抽动，我听到妈妈在呻吟，是不是疼啊。
　　过了一会，我看到妈妈在舔叔叔的那个东西，在嘴里来回吞吐，象吃棒棒糖一样，不同的就是叔叔的那个不化，吃半天不但不见小好象又有点变大变硬了。
　　看到那么大的东西使劲塞在妈妈嘴里，妈妈的嘴角都绷紧了，肉棍那么大，我放我嘴里我可受不了，他离我这么近，不会也让我吃吧，我胡思乱想着。
　　这就是做坏事吧，这样就会生小孩吧。
　　一会见叔叔分开妈妈的大腿亲妈妈下面，哦，原来可以互相吃啊，那里不脏吗，尿尿的地方啊，叔叔真不讲卫生，听到妈妈在扭着身体大叫，你真坏，别舔那里，好难受，受不了了。
　　真是坏叔叔，把我妈妈弄的那么难受。
　　我妈妈也不管有我在了，控制不住的大叫，这点我象妈妈，爱爱时我也会抵制不住的叫声很大。
　　不过当时我不知道是什么原因，对男女这事不懂，也好奇，我听到妈妈的叫声越来越大，受不了了，用大鸡巴操我，快……我要大鸡巴，快。唉，妈妈当我是空气了，还让人睡觉不睡觉。
　　鸡巴是什么东东啊，是那叔叔的名字吗，怎么取这么怪的名字。
　　一会叔叔跪在妈妈两腿间，把他的粗大的肉棍顶在妈妈下面摩擦，妈妈那里很湿，把叔叔的棍子都弄湿了，怎么那么多水啊，我怎么没有，这就是做坏事吗，我好奇，偷眼看着他们到底要做什么。
　　我在装睡，故意发生呼声，他们很投入，也不在意我，妈妈闭着眼，很享受的样子……




　　第四章、坏叔叔摸我

　　大家好，我是诗晴，我接着说我的事，我婚前的事从没和别人说过，自从遇到明月，感觉和他聊天非常投缘，和他说说我以前的事，我感觉回顾以前走过的路，感觉不错。现在第一次对明月还对大家说下我小时候的事，明月当了10年的公公儿媳群群主了，大家都很信任他，所以我的事借助他来发表，大家就会有非常真实的感觉。
　　我看到那个叔叔把粗大的肉棒插进妈妈的体内，我第一次这样近这样清楚的看到男女的这种事，是很粗大，我都看到妈妈的两片肉让撑的紧紧迫开着。一会慢慢抽送着，由慢到快，我看到妈妈象变了个人一样，和平时不一样，嘴里不停的叫着：用力操我的骚逼，用你的大鸡巴，啊啊。妈妈控制不住的叫着。感觉她很舒服的样子。
　　这都是骂人的脏话啊，可是他们怎么不象是在吵架。这就是做坏事吗，一直以为爸爸不喜欢妈妈和别人一起，原来我以为象小朋友一样，和这个玩不和那个玩，原来大人在一起是做这事啊，只有结婚的两个人才可以做这事吧。妈妈那地方是爸爸的领地，别的叔叔插进去，爸爸当然不高兴了，这也是他们离婚的原因吧。
　　我也和妈妈一样，性欲强烈，可是我有原则，不随便和别人做，这也是明月喜欢我的一点。
　　我好奇的偷看着他们，我发觉那个叔叔时不时的用眼睛向我身上瞟来。我以为是他看我醒吗，我忙装着熟睡，不想破坏他们的好事。过一会我感觉一只手放在我背心上，我以为是他试探我醒了吗，我更不敢动了。我平稳的呼吸着，发育的有些丰满的乳房随着我的呼吸，在薄薄有背心下轻轻起伏着。
　　忽然，他的手伸时我的背心里，在我光滑饱满的乳房上迅速摸了几下，又缩了回去。
　　发生太突然了，我都没反应过来，一下变得不知所措，只有装睡。妈妈张开眼说，怎么不动了，用力啊。他的鸡巴又用力的开始抽动，妈妈又开始一一压压的叫床。
　　他是在试探我还是知道我在装睡，妈妈没想那么多，坏叔叔可能不会认为我一直睡着的吧。一会，他趴在妈妈身上，我听到她亲妈妈乳房的声音，他的手又伸进我的背心里，抚摸我的乳房，轻轻捏着我的乳头，我不知道应该怎么办，只有装睡，唉，妈妈这交的什么人啊，我还是个小女孩啊，我还没成年啊。他成了第一个伸我内衣里摸我乳房的男人。
　　他可能受到我们母女一起让他侵犯的强烈刺激，抽动的更用力了，我听到妈妈的声音都变了，可能太舒服了吧。
　　坏叔叔的边和妈妈做着，见我没反应，他的手从我背心里抽出来，慢慢往下摸，挑开我的内裤，慢慢摸到我的不多的阴毛，手慢慢向下滑去……




　　第五章、直播爱爱

　　好了，诗晴接着说我的事。因为我婚前的以历很多，并不是和人做的多，是我的生活工作学习恋爱的感想很多，慢慢更新的话很慢的。所以遇到我现在爱爱的事，我先说我现在和老公做爱的事，或让公公骚扰的事，大家也好对我现在的性生活有了解。
　　我先说下我前几天做爱的事，是晚上我洗澡后，老公就抱着我在床上，天天和老公做爱感觉很平常，过程也差不多，可是每次过程都不一样，我每次都说下，大家别烦。
　　上次做爱是老公先摸我的乳房，他就喜欢我的乳房，说我的乳房很丰满，我的乳房是34D的，很丰满的，老公睡觉喜欢摸着我的乳房睡觉，我穿睡衣，有内裤没胸罩，方便老公摸。
　　老公边摸我乳房边吸吮乳头，我身体很敏感的，感觉乳房涨涨的，非常舒服。
　　老公又摸我下面，摸我的阴唇，阴蒂，手指插进我的阴道，不过他不喜欢舔我下面，以前也舔过，非常少，他不喜欢这样，这是我的遗憾。不过他喜欢让我吃他的阴茎，我也喜欢吃男人的阴茎，感觉在嘴里进出的感觉非常好。
　　我老公的阴茎不大，中等的，可以完全插进我的嘴里，不能深入到喉咙里。
　　前戏了一会，老公就插进我阴道了。我婚后没情人，公公摸我也是好久才来一次，所以我平时自慰和真正做爱是不同的，现在老公是唯一让我享受到性交的人。
　　我老公的阴茎不大，和明月的差不多吧，可是我的逼很紧，我也能感觉到老公的阴茎把我撑的涨涨的，老公就用力的抽动，啊，真实的性交就是不一样，我感觉很舒服，叫床声很大，啊啊啊，用力啊，快点啊，我说的不太骚，老公不喜欢我做爱太骚，老公也不大说色话，做爱时。操了一会我就高潮了，阴道收缩，一阵阵的夹着老公的鸡巴，老公一般受不了我高潮时阴道的收缩，不过这次他没有当时射精，他接着日我，我高潮过一会他才射精，时间不长，上次性交过程约10分钟。
　　之后我用纸擦去阴道流出的精液，我就睡了，射精后老公老实了，对我乳房没兴趣了，他自己睡了，不象平时摸着我的奶子睡觉了。
　　我和明月聊天很害羞的，以前和他不熟悉时，我聊的也不骚，后来以他的带动下，我也会说鸡巴，操逼之类的话，好了，不说了，上次做爱真舒服，高潮是来自阴道的，和自慰时阴道外的高潮是不同的。
　　有空我再更新上次的，就是说到和妈妈睡一起时，那男人的手伸到我阴部了，还没说完，下次说，我有空就多更新点，没空就不更新，毕竟我和明月不同时在线，所以我和他在线多时，我就把我的事说多点。
　　我很少看公公儿媳小说的，感觉都差不多，意淫幻想的，不真实，我的小说是我的真实的事，我和明月一起创作的小说与众不同，明月很多是按我原话直接写的，我的口才也不好，和真正小说没法比，所以大家将就看吧贵在真实，也没什么逻辑和章节，想到哪说到哪，人的一生就是性的一生，我愿意把我全部的经过说出来。




　　第六章、父亲

　　大家好，我是诗晴，我接着说那次我妈妈带别的叔叔来的事。当时他手伸进我内裤，摸到我阴毛时，我不知所措，只有本能的紧紧夹着双腿，他的手伸不下去，知道我醒了，也没有再摸我，也怕弄过分了让妈妈发现。
　　他们做完后，妈妈累了就睡觉了，我睡里面，妈妈睡中间，那人睡外面，我们三个睡一张床上。我很怕，都不敢睡觉，怕那人再摸我，也不敢对妈妈说，毕竟年纪小，除了怕还是怕。还好那人有事，很早就起床走了。
　　爸爸回家后，见我没向以前一样扑到他怀里撒娇，就对我说，晴儿，爸不在这几天还好吗，妈妈接你去她那了吧，快看爸爸给你带来了什么好吃的。我一看是爸爸给我带来了我喜欢吃的山竹，我没有向以前一样高兴。我对爸爸说，妈妈带别的男人到她那住了。
　　爸爸一听，马上对我说，以后别到妈妈那了，以后妈妈接我，爸爸也不让我在那住了。我爸爸很清楚妈妈，知道他带的人不可靠。我也没敢对爸爸说那个男的摸我，虽然不是我的错，可是我的乳房都让那人摸了，我总感觉我是做了什么坏事一样。再说对爸说了有什么用呢，只能让他更加生气。
　　我爸没上过多少学，可是为人非常正派，对我言传身教，什么事都让着我，宠着我，从来没有骂过我打过我。就说过我两次，一次是我初三恋爱时老师对爸说，爸说我了，还有就是我和前男友，他极力反对。
　　因为离婚，我从小和爸爸生活在一起，生活在这样的单亲家庭里，我有了恋父情节，我常抱着爸爸撒娇，坐在爸爸腿上，搂着他的脖子，有那么一种恋父的感觉。不过他一点不知道我的心理，对我完全是亲情，没有一点色的眼光或举动，在他眼里，我就是她的好女儿，是他的小公主。正因为我有恋父的情节，以后公公喜欢我，摸我，我不是那么反感，也和这有原因。
　　爸爸不在家，我就自己做饭，自己洗衣服，我从小形成了自立的习惯。我小小的年纪还有一个男人让我有这样的感觉。我小学上舞蹈班时，我的老师是男的，比我大16岁，非常专业。训练基本功很苦的，开始拉开韧带时非常疼，疼的我直哭，可是我喜欢舞蹈，感觉非常优美，跳舞让我进入了另一个境界，所以再苦再累我也不放弃，也没怨言。
　　我也有天赋，学的很快，老师经常夸我，常表扬我，让我示范给同学们跳。
　　我对那个老师非常崇拜，有莫名的喜欢的感觉，是不是我对成熟男人有不同的感觉，和恋父情节有关吗。后来我上初中了，就不和他一起了，好失落。我一直没间断学舞蹈，舞蹈就是我的生命。
　　我在爸爸的呵护下转眼到了XX岁，跳舞让我有个好身材，我也发育成为一个美少女了，乳房比以前更加丰满，阴毛也多了些。爸爸一直单身，有一天下午爸爸不在家，我做完作业就练习跳舞，我找不到我的舞蹈光盘了，那时家里还没有电脑，光盘放VCD机里看的。
　　我找来找去找到爸爸房间里，拉开抽屉一看，里面有10多群光盘，有没有我的呢，是爸爸收拾一起了吗。我一看封面，天哪，上面印着裸体美女，名字也好扎眼，什么男欢女爱，还有英文名字。这么多啊，爸爸平时就看这个啊，这就是人们说的黄碟吧，光听说过从来没看过。
　　我好奇的放在VCD机里，打开电视机，我象做坏事一样，反锁上房门，不放心，又用椅子顶住门，黄碟到底什么样啊，只听说看了不好。画面出现了亲嘴的男女，慢慢开始脱衣服，啊，是这样的片啊，果然是坏东西。我赶忙想关了电视，手按在开关上我又想，那女的咪咪大还是我的大的，看完就关，
　　一会那男的给女的脱了衣服，啊，好象她的咪咪大，我想关电视，又想，等男的脱了再关吧，看他的家伙大还是坏叔叔的大，没有坏叔叔的大吧。
　　啊，没坏叔叔的大，不过也不小，我猜对了。他们开始口交了，就象我妈妈和坏叔叔一样，我的手不知道什么时候离开了电视开关，我眼一眨不眨的看着电视，给自己找理由，是不是插播的广告啊，舞蹈节目在后面吧，我看过一会再说吧。女的开始呻吟了，我忙关小音量。
　　慢慢的，那男的大鸡巴顶开那女的阴唇，XX岁的我和3年前的我不一样，看的我嘴唇发干，那男的一用力，大鸡巴一下插了进去，我不禁一哆索，下体一退，他们开始性交了，我看着看着，不由的夹着双腿，我眼盯着屏幕，看到大鸡巴在阴道里不停的进出，我不禁掀开我的衣服，手伸内三角裤里，慢慢的向下摸去……




　　第七章、学会自慰

　　我把手伸进我内裤里，我害羞的发现，我那肉缝变湿了。看到录像中的男人抚摸着女人的乳房，我不禁撩起上衣，不知道什么时候，我感觉乳房涨涨的，好象比平时大了一圈，我抚摸着乳房，轻轻捏着乳头，小巧的乳头在刺激下慢慢发硬竖起。我的乳晕粉红，乳房要比录像上的女人好看。我想象着男人在摸我的乳房，好舒服啊，我轻轻呻吟起来。
　　我索性把裤子和内裤全脱了，看到录像上的大鸡巴撑开那女的阴唇在抽送，我手摸着我的阴唇，感觉好舒服啊，平时我洗澡时碰到时也没这感觉，我第一次看这样的片，感觉非常好奇和刺激。我边看着录像，边用手在我的阴唇周围抚摸着，幻想着男人的大鸡巴插进我阴道的感觉。我感觉阴道越来越湿润。
　　我是处女，我不敢把手指伸进阴道。我发现摸阴唇上方中间那肉粒非常舒服，后来知道那叫阴蒂。那片不是光两个人做爱，一会又换了个画面，又有口交的镜头，看到那又大又硬的男性生殖器，我手放在电视上，想要握住他。我嘴对着电视机屏幕，亲着，想要吞下那大鸡巴。
　　我感觉我成熟了，有了性的需求。看到片中男人抽动的越来越快，我也不停的揉着阴蒂，幻想着空虚的阴道有个大鸡巴插进来，使劲的操我。忽然那个男的用力抽动了几下，紧紧压在那女的身上，射精了，我就感觉象是射在我阴道里一样，我快速的揉着自己的阴蒂。我控制不住的叫着，突然感觉阴唇阵阵颤抖，阴道中好象有种无形的东西释放出来，感觉无比的舒服，我感觉四肢百骸都象酥了一样。这就是高潮吗，我第一次感觉到，感觉太不可思议了。
　　不过我没有喷水，直到我和男友有了几次真正的性交之后，高潮时阴道里才会喷水，射液。
　　我感觉象做了坏事一样，慌忙把光盘按原样放在爸爸抽屉里，仔细查看了一下，感觉没有异样才离开。从此我一发不可收拾，每光爸爸不在家时，我就偷偷看他的光盘自慰，真是开了眼界，欧美的阴茎好大啊，还有群交，3P，看的我脸红心跳。从一周一次的自慰，发展到两三天就一次，自慰后从来没感觉疲倦，我发现我的性欲是如此的强烈，象我妈妈一样。
　　睡觉时，我脱得一丝不挂自慰，幻想着爸爸的阴茎插入。喜欢爸爸搂着我，可是他非常正派，哪怕我穿着背心在家，丰满的乳房我自己都感觉诱惑，爸爸从来不正眼看我，眼神没有一丝的邪恶，只在他眼神里发现父爱。体育老师，坏叔叔，公车上的流氓，公公，都对我的身材动心，只有爸爸才是无私的男人，对我只有亲情，没有别的想法，我非常佩服我的爸爸，我暗恋过我小学的舞蹈老师，暗恋过爸爸。
　　父母离婚后，我和爸爸睡在一个床上一段时间，爸爸都没对我有什么想法。后来我一个人在我房间睡了。睡觉时我不插门的，没防范爸爸的心理。公公来我家时，老公不在家，我睡觉一定会插门的。我初中的时候没戴胸罩，虽然乳房发育的比较丰满了，我到高中时才戴胸罩，现在才知道，戴胸罩过早和过晚对乳形都有影响的，我现在的乳房很丰满坚挺，34D的。
　　父母离婚后，爸爸照顾我，生活什么的都要依靠爸爸。爸爸先教我洗澡，我脱光了衣服，爸爸穿着内裤，我也没感觉害羞，那时候小，也感觉让爸爸喜欢是很正常的。那时，我的乳房还没怎么开始发育，乳房鼓起了一点，还没有阴毛，阴部肉缝很明显，第一次见到我裸体的男人当然是爸爸了，不过那时我还是上小学。反正爸爸也不是色色的眼光，他下面也没勃起，我记不清了，反正对我很正常的洗的。
　　给我搓灰当然也摸到我胸了，没发育，那才是天真纯洁的父亲给女儿洗澡。给我洗大腿，不碰我的阴部，让我自己洗那里。第二次就教我自己动手洗了，让我分开腿用水冲下面，那时没感觉，不和现在一样，我一用水流冲阴部，就感觉阴蒂很舒服。
　　我一人睡时，你们半夜常起来给我盖被子，我穿的背心和内裤睡的，慢慢的乳房发育的不小了，我要是睡觉不老实，把被子蹬开，我的睡姿一定很迷人的，坏叔叔就看到我睡觉穿这样摸我的。可是我爸爸给我盖被子，有时我觉察到他来了，都是很正常的盖的，绝没有碰我的意思。
　　后来爸爸处了对象，领到我家里，那女的长的不错，对我也很好。我感觉到他夺走了父亲对我的爱，我很排斥她，对她爱理不理的，爸爸也没多想，以为我因为她不是亲妈妈的陌生感觉。恋父只是我没成年时的感觉，随着年龄的增长，我的心智也成熟了，有了初恋就没有恋父亲的感觉了。假如爸爸现在要和我做爱，我会拒绝的，我会反感的。
　　有天晚上，我半夜起来上卫生间，我睡意朦胧，半闭着眼，回来的时候经过爸爸的房间，我看到门没关好，亮着灯，客厅黑着，他和那女人这么晚还没睡，要做什么？是不是在说的我的坏话？我蹑手蹑脚地走到门前，透过门缝向里一看……




　　（8）我看到了爸爸的JJ

　　好了，我接着说上次的事，我趴在门缝那一看，看到爸爸和那个阿姨脱的光光的。她躺在床上，爸爸把她的双腿曲起按着，呈W型，我看到爸在那抽送着，我第一次看到爸爸的阴茎，好硬啊，没有坏叔叔的阴茎大。那女的做爱没有我妈妈放的开。离的远不如我看到妈妈做爱那次清楚，性器官看不太清楚，不过做爱的过程那是看的很清楚。
　　一会儿那个女的又跪在床上，撅着雪白的屁股，爸爸的阴茎不费力的就顶入了，好象很湿的样子。爸爸平时对我的印象是正派严肃慈祥，一本正经，是个非常合格的好父亲，爸爸平时慈爱的眼光变充满的欲望，做爱时和平时像换了个人一样，手扶着那女的腰，有时摸她她的大屁股。阴茎用力在那女的阴道里抽送，有时手伸到她胸前蹂躏她的奶子。
　　看出爸爸很舒服的样子，男人离不开女人，女人也离不开男人，有性的需要很正常。爸爸离婚后，也看片，也找女人做爱，他自以为做的很秘密，没想到什么都让女儿看到了，这是我的秘密，爸爸什么时候也不会知道我发现他做爱的。
　　这看片不一样，我是看到真人做爱，还是看到的是爸爸。我感觉不应该，爸爸都不偷看我，我无意中看到爸爸做爱，我应该马上退出的啊。可是好奇心一直驱使我一直看着，我想走开，可是双腿不听我的，我的眼光一会停留在他们生殖器的接合处，一会停留在爸爸的脸上，一会停留在那女人春情荡漾的脸上。随着爸爸的抽动，我在门外看得难受的紧紧夹着大腿。
　　我一直看到他们做完，最后爸爸的鸡巴飞快的在她阴道里抽动，最后爸爸狠狠的顶了几下，低吼一声，抱着她的屁股不动了。那女的可能也同时高潮了，因为叫声和刚才不一样，我现在不是上小学的时候了，我基本都知道了，那女的叫的就和我自慰高潮时的声音一样。他们还不知道门外有女儿在偷看呢，要是知道有人在看，还会做吗。
　　之后爸爸和她躺下来搂在一起，摸着她的乳房，还和她亲吻，看到他们亲热的样子，我很妒嫉。爸爸不管是做爱还是平时为人，真是好男人，比我老公好。
　　一会那女人坐起来要下床，象是要洗阴道的精液，我急忙象小偷一样溜回了自己的房间。我关上门躺在床上，我一摸下面，很湿了，我脱去了背心和内裤，一丝不挂的呈大字型躺在床上，我丰满的乳房随着呼吸快速的起伏，也不知道是激动还是刚才看到爸爸做爱心慌。
　　我躺在床上，自信我的裸体很美丽，想起体育老师和坏叔叔的骚扰，没有感情的爱爱不舒服，我一定把我的处女给我心爱的人，以后会有好多男人打我的主意，也不知道谁才有福气享受到我的胴体。
　　我那少女的心久久不能平静，想起刚才爸爸的那女的做爱的情景，又脸红心跳。我一手揉着乳房，丰满的乳房好象懂得主人的心思，乳房的神经马上向大脑发出信息，大脑马上给乳房下达了指令：是诗晴自己的手摸的，不是男人的手。乳头快充血，乳房快涨大一圈。笨蛋，这不是今天的股市，不要跌，要涨涨涨。
　　这才是我一个人的世界，谁也不知道的秘密。我慢慢地把手伸到下面，轻轻抚摸着阴唇。唉，不知道让男人的手摸是什么感觉，一定和自己摸的感觉不一样吧。
　　我想起刚才爸爸和那女的性交的情景，幻想着那女的是我，爸爸的阴茎慢慢的插入，把女儿的阴道塞的满满的。我的手划过阴蒂，我身体哆嗦了一下。我刺激着阴蒂，手揉着奶子，大腿张开着，我闭着眼呻吟着，幻想着爸爸的阴茎在我阴道里抽送，因为刚才看到了爸爸的阴茎，所以幻想比以前更有感觉。
　　啊，爸爸，用力肏女儿的屄，抱紧女儿，女儿爱你，快，快！我的手揉着阴蒂，啊啊，用力，爸，大鸡巴在女儿阴道深处射精，快，射女儿屄里。我的手指动作越来越快，我高潮了。一阵阵快感从阴部传到全身。持续了有好一会，太舒服了！
　　前天晚上我老公不在家，我洗澡时自慰了，我摸着我的奶子，用沭浴头冲我的奶头，感觉好舒服，沭浴头冲我阴部时，感觉到冲着我的阴蒂非常舒服，我的阴蒂非常敏感，我的手指还是用水冲，都非常舒服，好几天没做爱了，我自慰到高潮了，我亲眼看着高潮时我喷水了，没有颜色，喷的不是太远。
　　我说的，明月写的。明月大湿和我聊天时，我说我的事，他听的时候听的鸡巴很硬，他写的时候，写到我的性的时候，边摸着鸡巴边想象是我当时的情景写的，这样用心写才能写出真实的我。他认识我，所以写我自然刺激，大家不认识我，所以看我的小说和大湿的感觉不同。
　　高潮过后我很后悔，唉，怎么这样，对不起我的好爸爸，怎么这样想，可是过几天我又想要时，还是幻想爸爸。
　　有的人很想看到我和爸爸发生点什么，明月要是自己写点我爸爸摸我或爸爸亲我，那大家也信的，更喜欢看，可是我和我爸爸真的没有什么，所以明月以事实为主，不想编故事取悦大家，没发生的事就不写。
　　我上初中时，我暗恋的那个舞蹈老师结婚了，我非常失落，因为他舞蹈很专业，教的好，所以爸爸还有和他联系，希望有机会再教我跳舞。
　　我有了初恋后就不再恋父亲了。那是初三时，我学习好，长的漂亮，身材又好，自然有好多男生喜欢我，约我，我都拒绝了，不理他们，看不上他们。有一个男生，学习非常好，长的也帅，我对他有好感，是他主动追求的我，主动教我作业题，主动给我倒开水什么的，初三少男少女情窦初开，自然明白。
　　有天放学后，我想写完作业再走，他故意等着我，一直到同学们都走了，教室里就有我们两个人。他紧挨着我坐着，第一次和男生坐这么近，和爸爸坐一起的感觉又不相同。我感觉有初恋的幸福感觉。他拉着我的手，我感觉到手心一阵发热，好温馨的感觉啊。初恋就是这个样子吗，感觉好单纯好美啊。
　　慢慢的他给我打饭，放学时和送我回家，我自然的接受了，不象别人一和我说话去哪去哪，我都不去。
　　有一次下午放学了，他送我回家，路过一个小树林时，他拉着我进去了。离路不远，路上也没有人，他轻轻的很自然的搂着我的腰，又很自然的把我搂在怀里。他说，诗晴，你身上真香啊，我说我没觉得啊，他看着我说，你真漂亮，我没说话，我感觉到了什么，就由他紧紧拥抱着，初恋的拥抱好甜蜜啊。
　　他亲了下我的额头，我害羞的低下了头，他自然的搂着我，又亲了下我的脸蛋，见我没拒绝，又用嘴唇轻轻碰了下我的嘴唇，我羞红了脸，他动作好熟练，好象也和别的女生亲过，他这样优秀，女生自然喜欢他。
　　他深情的看着我，我感觉到他要亲我，我不知所措，又有点期待，初恋的感觉好美好美。慢慢的，他的嘴紧紧贴在我的嘴上。我第一次让男生亲，还是喜欢的男生，亲吻的感觉太好了，比自慰还好呢！我害羞，可是没有拒绝，他亲吻着我，我也配合的紧紧抱着他，我幸福的闭上眼睛，一会又张开眼，看了看路边是不是有人。这时，他的舌头向我嘴里伸去，我忙害羞的闭上眼睛。
　　他动作好熟练啊，舌头缠绕着我的舌头，舌头在我口腔里搅动。我幸福的一阵眩晕。他吸着我的舌头，我配合的又羞涩的把舌头轻轻伸到他嘴里。我们激情的吻着，我背上的书包掉在地上我都不知道。我们紧紧拥抱着，我明显感觉到他的下体勃起了，硬硬的顶着我，同时，我感觉到他的手离开我的头发，慢慢向我丰满的胸部滑去……




　　（9）公公第一次摸我

　　上次写到初恋男友和我亲吻，手伸向我的胸部，先不写了，以后再写。因为我写的不是小说，是我的事。所以下次公公来的话，我要写公公和我，大家不知道前因，看不明白。我婚前的事已经发生过了，早晚写都行，我先写一下我和公公的事，下次我公公来了，再写的时候大家就明白了。
　　我公公有三个儿子，我是大儿媳，我和二儿媳没有孩子，三儿媳有个女儿，三岁了。那两个儿媳和我公公发生三四年了，搜索公公群遇到明月大湿的群。和明月聊的非常好，我和明月聊了两年了，要不是公公，我可能也不会到公公群，也不会遇到明月大湿。
　　明月和我们三个聊的最好，以前他也不知道我们三个是同一个公公，去年年底才发现，就把我们三个拉在一起聊。我们三个不和别人聊，就和明月聊的来，当时他很奇怪，我们三个公公的性行为非常象，后来一问，知道我们三个是一家的。
　　明月说要是那两个儿媳同意写和公公的事，他就写。我不同意明月写，因为大家一定不相信，哪有这么巧的事。我公公的三个儿媳都让公公这样，又都和明月遇上了，聊的来。
　　二儿媳也不同意，说不要提她的事。三儿媳还没回复，可能也不同意吧。
　　我和两个儿媳都知道了和公公的事，可是我们之间并不好意思聊。二儿媳和三儿媳聊的好，不过也不好意思聊和公公的事。二儿媳看我的小说了，所以慢慢了解了我和公公的事了。要是她们同意明月写她们和公公的事，我也就了解她们和公公了。
　　我刚结婚就感觉公公看我的眼神不一样，女人的直觉是很敏感的，正常的公公什么样，对自己有意思的公公什么样，哪怕公公装的再象，也逃不过儿媳的直觉。
　　我发现公公常盯着我丰满的胸部，我看他时，他马上把目光移到一边了。
　　公公对我很关心，很疼我，可是有点过分的关心，儿媳是能感觉到的，和正常关心儿媳是不一样的。正式群和公公发生过的儿媳都是这样，没发生前对儿媳非常关心，过分的关心是有目的的，并不是真的当女儿一样关心。
　　我没有婆婆了，我和公公不住一起。我公公很有钱，是个老板，有自己的公司，业务包括饮料业，装修业等。
　　开始公公注意我，故意接近我，和我没话找话，虽然没碰过我，我也感觉到他对我有色心，所以我心里一直防范着他。有一次，公公来我家，老公不在家。公公让我教他学跳舞，我就预感到他不安好心，跳舞只不过是个借口，想占我便宜的。公公心不在焉的跳着，边和我说着话，他以前多少会点跳舞，可是醉翁之意不在酒，有几次踩到我脚了。
　　拉着我的手跳时故意用力捏我的手，好象暗示我一样，揽我腰的动作时也故意搂紧。我装做不知道，又没过分，我就认真的教他跳舞。他的一双色眼光盯着我丰满的胸部。跳舞和我近距离接触，对他的刺激很大，他边跳边说，晴儿，你身材真好，你真漂亮，我没理他，说，爸，你专心点，这动作不对，手向上扬，眼看前方，心里想着天鹅展翅。
　　他见我没说什么，手伸到我屁股上摸着，我看他不象话了，就说，爸，今天就学到这吧，自己回去慢慢练习吧。他忽然象酒后失态一样，一下抱住我，手掌竟然握住我的乳房，说着……小诗……儿媳……




　　（10）公车骚扰

　　上次明月写错了，摸乳房是公公第三次摸我，我说没事，这样写也行，他说不行，要按事实写，要象司马迁一样，不歪曲事实，这不是小说，是纪实，要写也真实的我。
　　现在我一章写公公，为什么又写公车骚扰呢，是因为和我公公摸我的过程很象。写完这一章再写公公。
　　这事发生在初中时，那时我还没有初恋。上初中时我发育的更好了，加上跳舞，身材非常不错。坐公交车时自然成了色狼骚扰的对象。不过都不严重，用胳膊肘装做无意碰我乳房，用手背碰我屁股，或有人多时有要故意贴我身后，都装做无意的。其实他们心里也怕，怕我声张，不敢故意摸，要这样他们出丑，他们也丢人的。
　　有次我出去，是夏天，穿着裙子，是学生，不穿丝袜的，里面就一个内裤，还是三角的，不是四角防走光的。当时公交车上人很多，很挤，我发现有个40多岁的男人，不知道什么时候站在我旁边，开始我感觉屁股好象被他手背碰着，我以前在车上碰到过这种人，感觉是想占便宜的。我就挪动了位置，向前挤去，他也跟过来了，不离我身后，看来我的感觉是对的，他是冲我来的。
　　他开始试探的摸我的腰，又摸我的屁股，隔着裙子，不是碰，是有意的摸，故意让我知道。他是老手，一定是常在公车车上这样，先试探，要是遇到不怕事的女孩就算了，要是遇到象我这样的，他就敢大胆了。
　　他先是手故意摸我的屁股几下，让我知道有人有意骚扰，见我没反应，他就认定我是怕事的女孩，手就放心的停留在我屁股上，任意摸揉着我的屁股，手捏着我的屁股蛋。虽然隔着裙子和内裤，我的感觉很很明显，他当然也感觉到手感非常好了。
　　上来的人多，下车的人少，我感觉硬硬的东西顶在我的屁股上，他贴着我背后，不用想也知道他是用什么顶我了。没人注意到他的举动，我一手抓着吊环，防止刹车时身体歪倒趴在别人身上。
　　人就是这样，你越让着他，他越认为你胆小怕事，越是得寸进尺。我的裙子过膝的，不短也不太长，他竟然把手伸到我的裙子里，他可能想这样漂亮性感的女孩，这么听话，这么好的机会，错过了就没有下次了。
　　这么热的天，他穿着长袖，宽大的衣服，和他的身体显得不配套，还是敞着怀的，他是有备而来，专门在车上做这种事的。衣服挡住了大家的视线，他掩饰的很好，大家赶着有事，不是张眼望着窗外，就是焦急的看着前面，没有人注意到下面，也不会看下面，有不放心的也就是手握着钱包什么的。
　　我的三角裤包不住屁股，他的手摸着我光滑的大腿，隔着内裤摸我的屁股，屁股露出一半，他的手直接可以摸到。我紧张害羞，又有点害怕，毕竟是初中生嘛，他就找这样涉世不深的人下手，要是大人，他也不敢这样吧。
　　我的屁股很翘，很有弹性，他的手在我屁股上来回玩弄着，最大限度的伸进我内裤里抚摸我的臀肌。我的屁股就这样被他任意的玩弄，我很紧张，当着这么多人，我第一次遇到这种事。我很害羞，第一次让陌生的男人这样摸着屁股，我男朋友还没有呢，性感的屁股却让这个男人先享用了。
　　我很害怕，怕他这样摸我，也怕别人看到。屁股让他重重的捏着，他试图摸我的腿间，由于我站立的姿势，他侵犯不到我的阴部。我没感觉到刺激和舒服，没有感情基础的挑逗我讨厌，不会感觉到舒服的，我自信我的屁股非常迷人，公公以后也这样摸过，以后的章节会说的。
　　他手伸到我裙子里，尽情的摸着我丰满的屁股，要说刺激是给他带来了强烈的刺激，在公交车上当这么多人面羞辱我，给他心理上带来很大的刺激，他的阴茎可能勃起的非常硬了。我感觉到有东西时不时的顶我屁股，可能他不敢露出阴茎，我感觉不太明显，只是感觉很硬。
　　我说的很慢，当时发生的很快，他没摸我的乳房，可能目标太明显，也可能是他摸我屁股，从后面摸不到我的阴部，他急切想摸摸到我的阴部，随着时间的进展，随时这一切都可能改变，可能不那么挤，随时车就到到目的地，错过了就没下次了，他想最大限度的摸我，他明白，我站着，他只有手在前面才有可能摸到我的阴部。
　　他伸在我裙子里的手摸着我柔软我腰肢，开始向我前面滑动，摸着我平坦的小腹，挑开我的三角裤向下伸去……
　　这是继坏叔叔的第二个坏叔叔，第二个打算摸我阴部的男人，第一个坏叔叔没能得逞……




　　（11）公公摸我

　　我见那人的手要伸我内裤里，男人就这样，摸到这种程度，就非常想把手伸到内裤里，探索那神秘的地方。我公公也多次试图手伸进我内裤里，这是以后的事。当这个男的手要伸我内裤时，我一直阻止他这样，按着他的手。
　　要是我不阻止他，手要是伸我内裤里，我就是站着，下面不容易摸，也会摸到我的阴毛，摸到我的阴蒂，摸到我的一点肉缝的。
　　他也不能和我僵持太久，时间不等人，他就放弃了摸我阴部。之后他就从前面抱着我的小肚子，阴茎顶我的屁股，这样顶起来方便。我公公也这样过，不过是在我家，就我们两个人，所以动作比这要严重。
　　这个人不敢动作太大，怕人发现，不过他顶的很有节奏，硬硬的阴茎顶着我的屁股，就象性交一样，我非常害羞，我装做若无其事的眼光看着前面，感觉我的裙子落下来了，可能他这样动作不方便，可能他没露出阴茎，不过透着我薄薄的裙子和内裤，这感觉太明显了。感觉阴茎很硬。
　　可能他有备而来，内裤也没穿吧，夏天裤子不厚，因为我感觉到他把我的小肚子抱的紧紧的，硬硬的阴茎用力顶着我的屁股，好象在意淫我，幻想阴茎插在我阴道里抽动。过了好一会才放开我。从上车摸我到放开我，时间大约10多分钟，他时间把握的很好，到一个大站时，下车的人也多了，不那么挤了。
　　我还没到地点，我就赶忙下车了，我发现他也下车了，跟在我后面，我连忙跑到附近的一家超市里，他才没跟过来。我讨厌被强迫，就是公公摸我我也反应不大，感觉好我自己摸都能到高潮。
　　上初中时，这是我遇到的最严重的一次骚扰了，下车后我发现裙子后面湿了一片，应该是他最手掏出阴茎射精了。
　　我是XX岁时学习的跆拳道，因为有舞蹈的基础，我的柔韧性很强，学起来很快，我一直学到初中。初中还在学，并达到了黑带的水平。我不怕那个男的，要是跟着我，我能把他放倒。只是我功夫高，心智和胆量不高，没经过实战，怕事，多一事不如少一事。主要是我的性格太温柔，体育老师，坏叔叔，公车坏叔叔，还有公公，都骚扰过我，我都选择的是不声张。
　　我的经历也不夸张，让体育老师和坏叔叔摸，我都是被动的，恋父，这是每个单亲家庭常有的事，还有自慰，也是每个女人有过的，只是她们不说，我细说了，所以大家不了解女人的事，感觉我说的事夸张。
　　我先说下我和公公最开始的情况，我公公55岁了，婆婆早死了。我结婚两年多了。婚后五个月公公开始摸我，到现在摸了两年了，要是我两年前开始写，大家看到摸了两年还没插入，那不累死大家了。
　　单亲家庭孩子容易独立，偏执，缺少安全感，还好我父亲还好，我从没有过自卑过。反而有时会给人感觉有点高傲，容易让人觉得有距离感，虽然我表面温和。
　　我父母离婚后，我妈妈后来找的丈夫和我公公认识，有生意来往，也时常聚会，没处对象时看过我老公，我感觉还行，他们家主动要说媒。说让我们处处试试，认识两个月就结婚了。公公说以前见过我，我对他没什么印象，公公对我印象很深，对我这个儿媳很满意，婚群前给我买了个汽车。公公也知道我和前男友是不情愿分手的，问过我以前的经历，我也没多说。结婚后老公很听我的话。
　　结婚5个月来，公公对我很正常的，对我很关心的，不过我的直觉感觉到他看我的眼神很色。跳的是交际舞，跳舞时，试探摸我腰，头发，屁股，我一直留长发。跳交际舞时，搂腰也有这动作，可是他那动作根本不正常，摸我的腰和头发，我也没说什么，毕竟这不是敏感的地方，我也不好说什么。摸我屁股也试探的摸，我也不好说什么，摸的又不明显。他不太过分我也不挑明。
　　可他竟然隔着裤子捏我的屁股，这不是明着调戏我吗，我一下推开公公说，不要这样了。他见我拒绝，他感觉很没趣，我的表现让她失望，捏我屁股，我不推开他，半推半就的说不要这样子了，才满他的意。
　　我老公在公公的公司里，接下来几天我老公说他爸这几天脾气不好，总找他茬，平时老公本来就怕他，这几天老公工作上没错，公公也找理由对他发火。
　　也可能是给我传达信息，故意对老公发火，老公一定回家对我说，公公无故对他无故发火。公公的意思是对我说，要是我不顺从，老公以后在他公司没好果子吃，公公会有事没事找老公的茬的。
　　我也感觉太得罪他没好处，三儿媳有孩子，我没孩子本来公公就对她偏心，我要得罪公公更对我不利了。下次我不再拒绝的推他了。
　　过了不久，公公又来我家了，又让我教他跳舞……




　　（12）公公摸我2

　　公公还是让我教他跳舞，只不过比较规矩，没象上次一样故意试探我，没有摸我屁股，是怕我再推开他。
　　他试着搂我，让我没拒绝，就把我搂在怀里，我一点也没有拒绝的意思，他不知道我怎么想的，他只有猜测我的想法，从我的眼神和反应中猜测。
　　他见我没说什么，就把我整个搂在怀里，我感觉他很激动，抱的我很紧，离我那么近，脸也贴在了我的脸上，离的这么近，他的胸膛挤压着我丰满的乳房。第一次让公公抱的这么紧，我很害羞，我想好了不想得罪他，所以温顺的任由他抱着。
　　公公让我这么听话，没有推他，他显得非常激动，贴着我的脸说，儿媳，上次我不应该摸你的屁股，只是你的屁股太性感了，我一时没忍住。我说，爸，不要提了。
　　公公说：“其实我不是占你便宜，见你的第一眼起，我就喜欢上了你，记得第一次见到你时，你的漂亮和气质一下吸引了我，打听你的情况，真想让你当我的老婆。我和你妈妈认识，这事也不现实。听你妈妈说你她也反对你和前男友一起，我就有心让你和我儿子结婚。”
　　公公搂着我的腰说：“诗晴，你的腰好软啊，以前见你时就喜欢你的腰，心想能亲手摸一次多好啊，现在终于摸到了。”说着手在我腰上来回抚摸，我也没说话，也没拒绝，就是摸我屁股我也不拒绝的，不过他没摸我屁股，只摸我腰，可能怕我又推开他。
　　公公摸着我的头发说：“儿子结婚时，我比他还激动，你是我和儿媳了，以后我可以和你接触了。我们是一家人了。”
　　公公搂着我，爱抚我的头发，就象我爸爸抱我时一样有父爱的感觉。不同的是，他抱的我很紧，故意挤压我的乳房，下面勃起的阴茎顶着我的身体。看我的眼光除了情和父爱还有色。
　　我好害羞，他说话时我都感觉到他嘴里的热气喷在我脸上，嘴离他的嘴这么近，我感觉他有亲吻我的冲动，他在一直克制。
　　舞也不跳了，公公一直站着搂着我说着话，夸我漂亮，说我贤惠，懂事，他的手不停的抚摸着我柔软的腰肢，都能感觉对对方的心跳，有我害羞紧张的心，有他激动的心，我感觉到他下体顶着我身体，越来越硬……
　　公公第二次就是只抱我，没做别的。过不久他又来我家了，公公来儿子家很正常的，这就是公公和儿媳一起容易找到正常的借口。老公不在家，公公又让我教他跳舞，是借口又间掩饰，我明知道他是借机占我便宜的，不是学跳舞的。可是没办法，形式还是要有的。
　　前几天老公回家没说公公对他发火，上次我没拒绝公公，他心情好了，自然不会没有理由对儿子发火，只是我老公蒙在鼓里。
　　跳了一会，公公自然把我抱在怀里，上次紧紧抱着我，所以这次他过一会就抱着我了。我的身躯充满弹性，散发着少妇独有的香气。公公胸前拥着我温软的身子，感受着我胸前绵软的乳房顶在他胸膛上起伏。我害羞的低下头，却又看到公公隔着裤子已经勃起的阴茎，这个色公公。
　　公公呼吸着我嘴里吐出的香气，他禁不住用手轻抬我的下颚，凝视着我的眼睛说：“儿媳，你真美。”说完轻轻吻了下我的额头，又吻了我的鼻子。
　　公公看到我不知所措的样子，紧接着又亲了亲我的脸蛋。我感受到公公的亲吻，勃起的阴茎隔着裤子顶在我大腿根那异样的触觉让一抹晕红浮上我的脸颊，我那微张红润的嘴唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的乳房在公公胸上摩擦着。
　　虽然隔着衣服，公公再也抗拒不了这醉人的诱惑，公公左手揽住我柔软的腰下滑到圆润的臀部，隔着薄薄的裤子揉捏我的臀肉，右手摸着我的脸，从她我的下颚滑过脖颈的肌肤攀上我高耸的胸脯。我的乳房充满着弹性，隔着衣服在公公的揉捏下变幻出各种诱人的形状。公公第一次摸我的乳房，我很不情愿，又很紧张害羞。我是他儿媳啊，怎么可以这样摸。
　　公公的嘴离开我的脸蛋，在我嫩白脖颈上吮舔着，我微仰起潮红的脸，在我耳边紧张的轻喘。香甜的气息喷在公公的脸上。
　　公公贪婪的吮吸她我的脖子，舌头挑动着，慢慢撩拨我，我的脸上又飞过一片绯红，既羞涩又妩媚，和老公也没这样的感觉啊，公公真有耐心啊，怪不得群里这么多和公公发生的儿媳，公公是会挑逗儿媳。
　　公公搂着我窈窕诱人的身体，又用左手揉捏我的翘臀。我的屁股很翘，练习舞蹈让我的身材更迷人，屁股翘而性感。公公的右手搂着我的腰。我趴在怀里，任他轻薄，唉，不想得罪他。
　　公公的手触到我的腰肢，公公让我抱着他，我不情愿的抱着他的背，公公的嘴离开我的脖子，让我的头轻轻地靠在他的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着公公的下巴。薄薄的上衣和胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着公公轻微颤动，羞涩的红晕浮在我的脸上，唉，摸就摸吧，还这么麻烦。
　　公公痴痴地看着我，那是什么眼神，我的脸红了，却没有低下头逃避他的目光，而是带着点漠然的神情仰着脸大胆的迎着他，我心想，我怕什么，又不是我主动，好象做错事的是我一样。心里这样想，却紧张的微微的张口喘气。
　　我这个样子惹火了公公！他忍不住又吻向我的鼻子，说：“儿媳，你好可爱啊。”
　　我羞道：“爸你干什么？”
　　公公紧搂着我的脖子，他的手来回抚摸着我光滑如丝缎的腰肢，手隔着衣服触及我的乳房，乳房不停的让公公抚摸，我心有准备，还是慌乱的挣扎起来。
　　“不要这样，爸不要。”可是明显和以前不一样，因为我不是真心拒绝，公公明显看出我半推半就的样子，我不想得罪他，并不是我想这样。公公的手将我护着乳房的手向上推移开，握住我丰满的乳房。
　　我叹了一口气，呢喃着说：“爸你坏死了。”一想语气又不对，太撒娇的样子，唉。公公的手不断揉搓着我的乳峰，手指隔着衣服不断撩拨我的乳尖。我控制着自己的喘息，眼神有点迷蒙，感觉手臂软软的，我的乳房充满了手感极佳的弹力。便宜公公了。公公抚摸我圆翘的屁股，我的臀浑圆而没有一丝赘肉，公公摸上去一定手感极佳。
　　公公的手指从我薄薄的裤子抚摸我的臀沟。我“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要了，爸，好不好，不要！”公公霸道用手堵住了我抗议的小嘴。
　　公公的手指依依不舍的从我的屁股撤离，绕了一个大圈，隔着我的裤子从前面伸向我的两腿间……




　　（13）公公摸我3

　　后来，公公又来了，还是以教跳舞开始的。我穿的是裤子，衣服很得体，把乳房和大腿显现的很有女性魅力，公公和我跳着交谊舞，眼神落在我若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，深深的乳沟充满诱惑，公公厚着脸皮说：“儿媳，你好娇媚动人啊，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的胴体前凸后翘，这屁股……”说着，用力捏着我的屁股，就象第一次调戏我一样，只不过我现在想好了，得罪他没好处，我也就没理他。
　　公公的手指朝着沙发上一指，说，要不我们坐着跳舞？我说，爸，还是站着吧。公公看着我动人的身材，起伏的酥胸，哈哈一笑，不怀好意地说，好好，那就站着，我听出他话里有话，也没理他。
　　公公眼一转，回身先开了客厅的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，这窗帘还是用双层不透光的啊，这样跳着更放心。他嘿嘿笑着，不那么好笑。公公的色手又摸向我的屁股，边摸边说，儿媳，你的裤子好薄啊，我都能感受到你屁股传来的温度，公公见我害羞的低着头，他的身体与我的大腿贴得更紧了。
　　公公忍不住将手放在我大腿上，我的大腿柔软中透着弹性，很滑腻，就是隔着裤子也能感觉到，公公的手伸到我两腿之间，虽然隔着裤子，我这神秘的地带让公公入侵，我非常非常害羞，把他的手夹在我两条迷人的大腿中。
　　公公感觉到我大腿传来的温热，被夹在大腿中的手轻轻的来回摸索，公公向我微微一笑，一手扶着我，让我柔软的酥胸缓缓靠在他身上。我那美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。
　　公公看着我迷人的身段，忽然对我说：“儿媳，你看看这里。”我顺着他的眼光低头一看，情不自禁地轻呼着“啊！”身体微震，面上泛起微红，低头看着公公裤裆上的凸起，并不是我想看，这死公公，我以为让我看什么的，太不要脸了。
　　公公被夹在我两腿中的手感觉到我大腿根的柔滑肌肉抽动，公公让我把大腿张开，我没听他的，不过大腿放松了，不再夹着他的手了。公公迅即把手向上伸去，“啊！”我张大的大腿又迅速合拢夹紧他的手，公公的中指轻轻碰在我腿根微凸的阴阜，隔着裤子揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着我的肉缝。
　　我靠在公公肩上的粗重的喘气，口中温热的气息喷在公公耳朵上，公公的中指轻戳我的阴道口，一种说不出来的感觉，感觉下面好象湿了，淫水会会透过内裤透过裤子渗出来。丢死人了，我不是很舒服，并不享受这样，可是再不愿意，生理的感觉还是有的，不是我本意。公公把手指伸到鼻子下面闻了闻，说，好香好香，晕，真丢死我了，好难堪啊。
　　人就是这样，你越让着他，他越以为你怕他，我只是不想得罪公公，才没有办法让他隔着衣服摸的，可是他得寸进尺，第一次摸我屁股，第二次抱我，第三次摸我乳房，现在又摸我阴部，他以为可以这样一步一步地进行下去，可能认为我怕他，可能认为我一摸就会半推半就。
　　他不再满足隔着衣服摸我，向下拉着裤子的松紧带，我忙用手阻止他。公公左手握住我的一只手不让我动，右手探入我的领口，想抓住我坚挺的乳球，边说着：“诗晴好儿媳，让爸试下你奶子滑腻柔软却不失弹性的乳房吧，隔衣服摸不过瘾啊。”
　　我忙用另一只手拨开了他的手，公公见攻击上面不行，马上手伸到我上衣下面，把我的上衣拉得更高，露出腰部和腹部。我羞得脸更红了，生气的白了公公一眼：“别……别……爸……不是……不要这样！”我情急之下都说不出完整的话了。
　　公公让我的手又护着乳房，又向下拉着被他挣开了扣子的裤子。我用力的反抗，他的手想要从裤子伸进我内裤里，我狠力地打了他的手，公公疼的一缩手。还好我学过跆拳道，从九岁学到初中毕业，是黑带高手，不过近身让公公抱着，我不好施展武功，再说是我公公，我也不敢用全力打他，只用了我五成功力。
　　公公看着我衣衫不整的样子，阴茎把裤裆顶得老高。我的眼睛看着公公鼓起的裤子，不由得低下头，公公见我有机可乘，又一把抱住我，拨开我的裤子，隔着挡在阴阜上的内裤按在我的阴唇上略一拨弄，中指隔着内裤伸进我的肉洞里。公公欲望升腾，全然不顾我的反抗，想要把手伸进我的内裤。
　　“不要……不可以！”我突然大力的抓着我的手向外拉，拒绝的口气变得异常严肃，公公一下子愣住了。
　　“你不要太过分，不然我喊救命了。”
　　我推开公公的身体整理着被他弄的偏离位置的胸罩，公公当时没有考虑到问题的严重，面对衣衫不整的我怎么能控制的住欲念。忽然看见我正在提裤子，手忙脚乱的反而裤子往下掉了点，露出我雪白的大腿。看着我的三角内裤，已经可以看出阴唇形状了。公公的阴茎翘得更高、变的更大了，裤子高高顶起。
　　我看着公公越来越大的阴茎，心里非常担心，说：“爸你好坏，敢欺负我，看我不对你儿子说。”
　　公公看出我是在吓唬他，装作没站稳扑到我身上，我的下面正好顶在他隆起的裤裆上。还好我学过跆拳道，我的应变能力和体格非常不错，我猛一提膝撞到公公大腿上，疼的公公一叫。可是公公毕竟力大，猛的把我抱起来，把我推倒在沙发上，我脚下重力不稳，一下躺倒在沙发上，衣衫不整。公公我看着丰满的身体，胸前的浑圆乳房由于刚才的搏斗上下起伏，公公再也忍不住了，象野兽一样向我压来……




　　（14）和公公谈判

　　公公把我压到沙发上，向我扑来，公公以为和我差不多了，感觉能和我做爱了，就是强上也可以得到我的。认为我最多不过半推半就。我虽然会跆拳道，可是我知道，如果让公公压到身下，是很难反抗的，所以我不等公公全压上来，我就边用力反抗，边怒斥着公公。
　　很多女的第一次和公公是让强上的，一定要操持冷静，因为第一次遇到这样的事，很多女的一让公公摸乳房和阴部，事发突然，大家一片空白，不知所措，很容易让公公得手，有了第一次就会有第二次。
　　因为不是陌生人强奸，儿媳不敢拼命反抗，心里怕邻居什么听到了不好，怕老公知道，公公就是利用儿媳这个心理强上的。一旦插入后，女的心理就不一样了，想法也会变的，慢慢的就接受公公了。
　　其实公公也怕事的，怕我对老公说，怕引起家庭大战，反抗时态度一定要坚决，不要半推半就的样子，心里不怕公公，不怕事，公公就不敢。又不是坏人强奸，公公又不会害自己，所什么，儿媳要拼命反抗，蹬腿，公公很难看阴茎插进儿媳阴道的。
　　我当时和公公翻脸了，挣脱了公公，整理好衣服，生气的对公公说，以后你别想再和我一起跳舞了，说完我就出去了，只留下公公呆呆的在家里。
　　我好长时间没理公公。有一次老公要去公公家，问我有事吗，一起去吧，要是以前我就和老公一起去了，可是这次我心里有气，我说不去了，老公当然不知道是什么原因，也没有多问。老公回来后，说他爸爸情绪低落，无精打采。老公当然不知道他爸爸这样的原因，我清楚。
　　过好久了，公公还是情绪低落的样子，他并不是因为没操上我伤心的，是因为我拒绝了他，我生气了。因为非常喜欢我，才这样伤感的，光为了性不会这样伤心的。就象明月一样，当聊的来的人和他吵架时，看到对方不高兴，他也好长时间不开心，情绪低落的。
　　后来公公来我家，老公在家，我们只是和平时一样，装做什么事没有一样。说话也和平时一样，好一阵没见公公，明显看出他瘦了，我多少感觉到他有点可怜，没有婆婆，有情人可能也不会象对我这样有感觉，可见他这些天一直对上次和我的事，一直在想这个事，心里不开心，当然吃饭也吃不好，没胃口。
　　公公平时对我很好的，不管是为了和我相好才对我好，还是什么原因，他对我除了色除了喜欢，没有不好的地方。
　　后来公公给我打电话了，老公在公公的公司上班，公公知道他什么时候在公司，所以知道老公不在家，放心的给我打电话。开始是发信息，给我道歉，我没理他，他又打电话，说实在是后悔，一时冲动，真心不敢对我有一点点伤害。还发誓以后不再强迫我。我说爸，过去的事就算了，以后注意就是，让他多注意身体，好好吃饭。
　　发誓要看什么人，有的人发誓就好象放屁一样，我和公公有个共同的特点，就是说话做事都比较严谨，不轻易答应什么，答应的事就尽量做到。所以我感觉公公说的是可信的，我在电话里说话口气也很温和。
　　公公向我道歉，我就是原谅他也不会主动说的，男女吵架时，男人要放下架子主动道歉，问题才能解决。这次公公只是情绪低落，没听到老公说他发脾气，可见公公受到我的拒绝不再生气，他认识到了自己的错，也看清了我是什么样的人，和他想的不一样。没有感情基础我不会做爱的，我只和我喜欢的人做。我性欲很大，老公也满足不了我，我平时也自慰。可是没有感情的做爱，我是不会同意的。
　　生活中好多男人喜欢我，追求我，很多优秀的我都没同意，不是我清高，也不是我保守，也不是我认为婚后有情人不应该。而是我没遇到合适的。要是我喜欢公公，我是会同意和公公做爱的。我拒绝公公不是因为伦理，是我不喜欢他。
　　接受他的抚摸，一是他对我很好很关心，不强迫我，二是我不想得罪他。
　　我再和公公见面时，我和他认真谈判了，我说摸我可以，只能隔着衣服摸，不会和他做爱的，不能强迫我。他也答应不再强迫我。
　　不管和公公不是受到别人的威胁，一定要谈好条件，不要害羞，说好细节，让对方明确你的心意。想和公公发生什么，要公公试探，或抚摸，就半推半就或不反抗，公公会感觉到的。不想和公公做，一定要明确说出抚摸的程度和想法，不然，公公不知道你怎么想，会发生误会的。




　　（15）谈判后的抚摸

　　公公工作也忙，很少到我家的，终于他有了机会，又是以跳舞为开始。
　　我们已谈好了条件，他反而不那么急了，对我说：“怎么样？诗晴我跳得好不好看？”
　　公公一脸询问地看着我，眼睛闪着光彩，好象在等我夸他。
　　“不错呀，爸，你学的很专心，越来越有长进了。”我不无讽刺地说。
　　不过看起来他跳的还是似模似样的。不过说实话，我和公公跳的时候他也没有多在意我的舞姿。
　　在白色紧身裤的衬托下，我修长的双腿显得更加颀长，让公公心动；而随着舞蹈，我柔软的腰身对比出挺翘的臀部，看得公公口感舌燥的；我上身就穿了件粉色T恤，每一次俯身，公公的眼光就在我露出的雪白的乳沟间扫动；公公可能简直觉得比什么都要刺激。
　　公公也看过舞蹈表演，并没有如此激动。不过，现在情况不同，我如此近距离的舞姿，配合着我的身材和单薄的衣服，怎么可能不让公公浮想联翩。
　　我正在乱想，公公又开口了，他手轻轻轻的刮了下我的鼻子：“宝贝！就是不错而已呀？”
　　我平常是个文静高雅的妻子，不过，在公公的面前就多了温柔，这也让公公心里常常软软的，很是受用。
　　公公整理了一下由于勃起的下身有些不舒服的裤子，一把搂过我的腰，看着我在他怀中有些害羞地推他。
　　这么近地看着我的脸，让他实在是把持不住，轻轻的亲吻我的脸颊。
　　“嗯！”我轻轻地哼着，不过在公公用力的搂抱和火热略带侵犯的狂吻下，虽然只是吻我的脸，因为和公公谈好了条件，也少了份担心，也有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。
　　公公说和相处久了，很喜欢这样的女性，每次看到我就想忍不住抱起来亲个够。
　　“你好美，儿媳妇。”
　　不知道他为什么喜欢叫我儿媳，可能能会他不同的感觉吧。公公一边说着，一边把大手压上了我饱满的乳房。
　　公公说：“啊！手感太好了。”
　　公公的手隔着我的上衣和一层柔软的棉质胸衣，透过布料，体会着我的乳房的柔软。
　　“不要嘛！你儿子会来的！”
　　“不会的，我故意给他安排了加班，八点前回不来的。”
　　我有些紧张的抓着公公的手，脸上有些害羞。
　　公公说我害羞的表情这么诱人！握住了我丰满坚挺的乳房，感受着那舒服无比的手感。
　　“爸！”我蹙着眉，低声叫着。
　　公公尽情的欣赏着我娇羞的表情，摸着我的奶子听着我叫他爸爸，觉得更加兴奋了。
　　我虽然不情愿让公公摸，也不想得罪他，我的眼神中有了我感觉好象有种迷离的目光，公公知道我的胸部最敏感，进攻这里都最有效。
　　我在愈发急促的呼吸下，红润的唇微开，我尽量压抑着喉咙中将发出的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。我不能在公公面前呻吟，这样太丢人了。
　　“我第一次见到你就舍不得移开眼睛。那时，还以为你有男友不嫁到我家。不过现在，你已经是我的儿媳了，你的美不再是只能远观了，也可以随我任意玩了。”
　　公公说到这里，我感觉他的鸡巴硬硬的顶着我，手上的力度也加强了。
　　“可爸……不要……别顶这里……”
　　我一边无力的推拒着公公，一边担忧的扭头看着门口的方向，生怕有人来敲门。
　　“怕什么，这个时候不要说儿子，就是副总，没有我的吩咐也不会随便离开公司的……”
　　虽然听公公这么说，其实我还是有些担心。
　　公公和儿媳这样，唉，我偷偷的看在窗帘，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？公公说：“说实话我也有些担心，不过，想到这些我心里就更加兴奋了，而且，鸡巴也更加火热了。”
　　公公真下流，说鸡巴这两个字，就不会含蓄点。
　　“真想脱下你的衣服，看看你雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房暴露爸的眼前。”
　　“讨厌……爸……你太坏了……要是被你儿子到，我以后怎么做人……”
　　我双手护住胸前，唉，摸起来没完了。
　　公公“嘿嘿”地笑了笑，手一下发力，一下就把我的一条腿抬了起来。
　　“啊！”我叫着，护着胸部的手还没来得及阻止他，我就进行了下个行动。
　　抓起我的脚踝，把我的腿抬起，然后笔直的压在了他的胸前。
　　我学过舞蹈的身体很柔软，他只要按着我的脚踝，我就不能自由的挣扎了，而且他就开始隔着裤子，肆意玩弄我高高抬起，夹在大腿根部间的肉缝了。
　　“爸，你是个……大色狼……”
　　虽然讨厌公公的行为，我还是叫着爸爸，可能平时叫习惯了。我还是挣扎着把大腿放了下来，毕竟这姿势太害羞了，我也不是真正的反抗，公公也没有难为我，他就隔着我的裤子，手掌滑过我的小腹，来到阴阜上。
　　我反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向阴毛的部位，公公很会摸，隔着裤子也能摸到我的部位。
　　最后他才慢慢的拉开点我的大腿，他把手指放在我的的阴唇上。
　　“喔……”突然我的下体轻轻的颤抖。
　　“啊……爸……喔……”我快发出呻吟了。
　　太害羞了，我轻轻推着公公。
　　公公也没太难为我，适可而止，他比以前沉稳了，不那么急了，知道不情愿和他这样，只是勉强接受他隔着衣服摸，他要征服我的心，再征服我的身体，以前是想先征服我的身体，以为我的心自然就征服了。
　　公公上次因为我翻脸，他没生气，只是情绪非常低落，这是我第一次征服了她，小说名字叫我征服了公公，开始我并没有想征服公公的想法。
　　他也想征服我，不过现在还没征服我，我不是轻易让男人征服的，只有感情上接受公公，才身体上让公公征服。




　　（16）新婚之夜

　　写我和公公的事时，我也同时写写我老公，让大家明白他们父子有什么相同点和不同的地方。性格有什么不同，做爱有什么不同。让大家对公公摸我的事情有个前提了解。让大家真正看出公公儿媳做爱的事实，和小说的区别。写写我老公和我刚结婚时一直到现在，和我的感情变化和做爱的变化。他们父子有什么不同。
　　我是独生女，老公有三个兄弟。我认识老公时，听我妈说，他和一个女的同居过一段时间。我婚前和老公恋爱了两个月，也没怎么亲热过，当时我还和前男友偷偷相处的。我感情上放不下男友。老公提出和我上床，我也没同意，说结婚时再做，结婚后一定一心一意。老公也没勉强我，心想反正我是他的人，早晚做都可以。闪婚，恋爱相处不多，我一直给老公一种高傲冷漠的感觉。
　　两年前快过年时，我和老公结婚了，公公送了我辆汽车，他们家条件很好，公公对我也好，老公也很爱我，听我的话，爸爸和妈妈也对我的婚姻很满意。婚后我和前男友没再见面，就打过两次电话，最后一次联系他还没结婚，他还在等奇迹出现，等我离婚后再找我。唉，想想有点心酸，有情人不能成为眷属，现实就是现实，不是一两个人可以左右的。
　　婚礼累了一天，晚上送走亲友，公公也回自己家了。老公搂着我躺在床上。
　　他很激动，看出他很喜欢我，现在是两个人的世界，婚礼上我很高兴。现在老公搂着我亲我，我也很配合的。就是有点放不开，一个我们相处不长，感情基础不多，二是结婚前几天我还和前男友做爱，刚分手，心理上多少有点心结。
　　老公显得很激动，他低下头，嘴唇重重的吻住我的红唇。暖气很热，大红喜字衬托出房间一片新婚的景象。
　　老公抱住我的脖子热烈的吻着我，我也不停的吸着老公伸进我嘴里的舌头。
　　此时的我们只有新婚的幸福。
　　我们俩人在床上翻滚吻着，老公看得出是非常喜欢我，他的嘴唇就像黏住似的，和我黏在一起，俩人的舌头纠缠在一起。当老公的嘴离开我的嘴唇时，我的舌头没有伸出来追逐他的嘴。毕竟有点放不开。老公伸手开始脱掉人我身上的衣服和裙子，我则扭动身体好让他顺利的脱下我的衣服。不是我放开，是不这样他不容易脱啊。
　　老公脱掉我身上的衣服后，在他眼前的我是只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。
　　丰满雪白的胸部因红色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着红色的蕾丝内裤，雪白修长的大腿。
　　老公望着我雪白的肌肤，丰腴的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到学舞蹈的女性就是不同。他忍不住的吞咽下口水，伸手在我丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着。
　　当老公的手碰触到我的乳房时，我身体轻轻的发出了颤抖。我闭上眼睛承受这幸福的温柔。啊，我结婚了，这是我的夫君，虽然没有前男友那样的爱情的感觉，也是我事实的老公。
　　现在老公火热的手传来温柔的感觉，这感觉从我的乳房慢慢的向全身扩散开来，让我的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。我心理上和动作上放不开，可是生理上还是很敏感的。
　　老公一面将手伸入胸罩下，用手指夹住我的乳头，揉搓着我柔软富有弹性的乳房，另一手则将我的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的34D的乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。
　　前面数字是骨骼和胖瘦，字母是胸围差，罩杯是上下胸围差，字母才是代表乳房的真实大小。我的粉红小巧的乳头，因老公的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令老公垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”老公低下头去吸吮我的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，我觉得大脑麻痹，同时全身火热，快感从全身的每个细胞传来。
　　老公的吸吮和爱抚，使得我的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。老公的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在我的乳头，揉揉捏捏。
　　老公的欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得我觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　一会后老公的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到我的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进我那两片阴唇，我的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在老公的手上是如此的湿湿黏黏的。
　　“啊……”我不敢发出太大声音叫出来，有点放不开。我觉得淫水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己淫穴里活动。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”老公的手指在滑嫩的阴户中来回抽动，是抽动，不是抠，抠是抠阴道壁。不过也逗得我阴道壁的嫩肉收缩，痉挛的反应着。
　　我的反应让老公非常兴奋。他说看我高傲冷漠，有距离感，一直以为我是性冷淡。接着老公爬到我的两腿之间，拉下我的内裤，看着我两腿之间。我的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐。我的阴唇呈现诱人的粉红色，我做爱不多，也不少，阴唇可是没变黑。淫水正潺潺的留出，看起来一定相当的性感。
　　老公用手轻轻把它分开，里面就是我的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。老公不喜欢舔我，就喜欢摸我，摸的时间比做爱的时间久。我的内心渴望着老公的舌头深入。老公的手指不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使我的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，我闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到我的样子使老公的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。他那肉棒不大，正常的那种，没有前男友的大，不过此时就像怒马似的，高高的翘着，青筋暴露。老公拉我的手去摸，我这是摸到的第几个男人的阴茎了，以前的文章还没写到，以后再写。
　　老公手持肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧我那鲜红的小嘴。
　　“喔……老公……”这才是我的老公。老公把我的腿向两边高高举起，龟头在我阴唇边拨弄了一阵后，已感到我淫水愈流愈多，老公的龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！




　　（17）和公公渐进

　　我感觉老公的肉棒，在我缩紧的肉洞里来回冲刺。没想到两三天前我的阴道里还是前男友的大鸡巴在抽送，现在又换成了老公的。老公的阴茎比我前男友的小，不过我的阴道很紧，一样感觉非常充实。我感觉男人阴茎大小不重要，只要有感情，做爱才舒服，就是阴茎大，不愿意的做爱也不舒服的。我对阴茎大小无所谓，不过说实在的，还是有差别的，让大鸡巴抽送的感觉确实不一样的舒服。
　　老公的肉棒小，碰不到子宫口，这是和前男友不同的地方。不过我也感觉强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　随着抽插速度的加快，我下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔………喔…”每当老公深深插入时，我就发出哼声。
　　老公每一次的插入都使我前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。我的反应更激发老公的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…（爽死我了……快…再快一点……）我心里这样说的，第一次和老公做，我有点放不开。
　　老公将我的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，不过龟头也碰不到子宫颈。但也带着莫大的充实感。
　　老公更不停地揉搓着我早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。老公做的不久，时间不长，我感觉他抽动的样子是快到射精了，可能第一次和我做爱非常激动吧，我张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。（“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”）我没好意思说出来，在心里说的。我全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”我软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　老公射精后将肉棒抽出了，可能是我高潮后喷水让他明显的感觉到了，所以把阴茎抽出来。他发现我会喷水，看来他非常激动，他可能知道这是什么情况，也知道这样的女人很少。他老婆高潮时会喷水，能不激动吗。
　　老公欣赏着射精后的情景。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。阴唇沾满了流出的淫水，淫水混合着精液不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　老公给我擦拭了下面，和我躺在一起，伸手将我的下巴抬起，看着因害羞而脸红的妻子，和老公第一次做爱，有点放不开，所以害羞，这让老公更加喜欢。老公的眼睛充满柔情的看着我，低下头吻着我的唇，我也开始热烈的回应他的吻。
　　老公紧紧的抱住我，让我那美丽诱人的肉体紧贴自己的身体。我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　他的舌头开始从我的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，他的舌头逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　我没想到老公会吸吮我的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”我在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。老公再度用力吸吮，我的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着老公从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”我的侧腹部也感受到了甜美的快感。老公再度把舌头转向我的胸前向腋下游过去。
　　接着老公揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，休息时摸了我好久。不过没让我吃他的阴茎，可能第一次做爱，老公不想让他给我留下不好的印象吧。
　　休息了一阵，老公的肉棒又插了进去。老公插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。都是我在下面，没有换姿势。
　　伴着情欲不断的自我子宫传了上来，我全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　老公非常激动，不停的抽插，用手指揉搓着阴核。我才刚高潮过的阴部变得十分敏感，我追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜的呻吟声。
　　老公用猛烈的速度作上下抽动，使我火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，我很快又达到了高潮，高潮时我阴道紧缩，老公受不了了，开始做最后冲刺。肉棒连续抽插，直到射精。第二次做爱时间也不长。
　　高潮后的我让老公紧紧抱着，就这样光着身体让他搂了一宿。
　　有空再写和老公的事，大体说下。因为我和明月有时不是他不在就是我不在。按顺序写的话就不能做到一天一更新。明月写的又认真，没有我和他聊天取得真实的素材，他不愿意乱写。
　　自从答应公公摸我时，公公忙，摸我的一年中，也没摸过多少次，他很少来我家，公司太忙了。都是跳舞时隔着衣服摸我乳房和阴部。隔着裤子就下面顶我。有时我穿着丝袜，有时穿着裙子，不过我都穿的防走光的四角内裤，他来时我知道的，所以不穿三角裤，防止他脱。
　　后来我发现老公花心，有别的女人，不过他只是玩玩，不象公公一样，有固守情人。追求我的人很多，老公也知道有好多人追求我，他不放心我，天天查我的手机，查我的通话。他自己花心，可是不允许我和别的男人，他知道我漂亮性感，他想独自占有我，不想让别的男人染指。可是日防夜防，家贼难防，他万没想到，他亲爱的老婆在他眼皮底下让人摸着，更没想到这个男人竟是他爸爸。
　　公公很注意的，交代我别让老公发现了，公公来我家时，我老公在时，公公很注意和我保持距离，装做再正常不过的样子。平时一般也不给我打电话和发信息。




　　（18）公公第一次偷看我洗澡

　　那天下午我下班后，老公来电话说他晚点回去，让我先做饭，说他爸要来，多买点菜。因为是夏天，我穿着裙子，没穿丝袜，里面是防走光的四角内裤。过去一年了，我也记不得当时的详细情况了，明月也没问，因为我和他在线少，在线时他急着问摸我的过程了，也没空问别的。以后公公再来时，明月会更加详细的问我公公和我的情况，摸前的和摸后的情况，下次来就不是回忆了，是现在发生的，记得非常清楚的。
　　公公还是先让我教他跳舞。他的手不断揉搓着我的乳峰，手指不断撩拨我的乳尖。他很会摸，隔着我的上衣和胸罩，也能很巧妙的捏着我的乳头，虽然我的乳尖不大。让公公摸了一年了，我虽然还是害羞，可是不再那么掩饰自己了，我是不情愿让公公摸，可是隔着衣服摸我也接受了，我决定好的事就认真去做。我不再抗拒，让公公在我接受的范围内尽情的摸我。
　　我喘息着，眼神迷蒙，我的喘息和眼神，都让公公看在眼里，公公要的就是这种感觉，他边摸着我边看着我的反应。在他的抚摸下，我的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。公公觉察到我的变化，问我乳头硬了吗，我没理他。他说一定硬了，拉开衣服让我看看硬了没有。我说不行，爸不要这样。他见我真不让，也就算了，问我感觉乳房涨了吗，舒服吧，我没理他，这怎么好意思说呢。
　　公公把我的裙子撩起来，露出我雪白的大腿和四角内裤，公公来时我从来不敢穿三角内裤，因为那样露的多，容易让他手伸进去。他说是听我的，隔着衣服摸，可是每次都想趁我不注意的时候手伸进我衣服里。公公抚摸着我圆翘的屁股，又隔着我薄薄的内裤摸我的阴部，手指没入我柔软的肉缝里。我在公公的撩拨下有点湿了。不过不是太湿，因为一是没有感情，我不情愿，二是我心神不安，还要防止公公伸我衣服里，还没我自慰时候湿呢，也没有和明月聊天时湿，因为那时是我一个人，无拘无束。
　　公公来回抚摸着我的阴唇，指腹摩擦着我的阴蒂，公公确实会挑逗女人，隔着内裤他也摸的非常准确。我让摸的腿痉挛颤抖。
　　公公又抱着我，隔着双方的衣服，他慢慢的用勃起的阴茎摩擦我的阴部。我感觉到他的龟头挤压摩擦着我的敏感的阴部。我控制不住的急促喘息。
　　公公也就只能做到这样的程度了，边这样边挑逗我，我想操我，让他插进去行吗，我说不行，摸我时我光呻吟不说话，他提这要求时，我就说话了。
　　公公这样每次摸我，他不射精可能很难受吧，发泄出才好。不过一直没和我有新的进展。不过下一次就有进展了。老公回来时，我们一起吃饭，公公表现的很正常，老公在时，我也变成了孝顺贤惠的儿媳，叫着爸，我给你盛饭。就是老公不在家，我对公公也很尊敬的，他虽然摸我，我还是对他非常尊敬，当做长辈，因为我的温柔体贴，有真正尊敬长辈的意思，所以公公更加喜欢我的，不是光喜欢我的身体，和我在一起，他得到了和情人完全不同的感觉。主要是我的性格，是别人没有的，综合来看。
　　我想让明月不要把我和公公写的进展太快，穿插着我和老公的事写，可是不是我不在就是他不在，无法聊到和老公的一些事，所以先说公公吧，以后再补上，这样显的写的有点乱，大家理解一下吧，是我真实的事，不是小说，所以结构不紧凑也没事的。
　　公公晚上没走，在我家住下了，吃完饭一起看了会电视，公公回房间了，老公过一会也睡觉去了。不早了，我也打算洗下澡睡觉。
　　我拿着睡衣就到了卫生间。我脱光了衣服在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长的大腿，迷人的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，我象平时一样洗澡，慢慢的洗，有时稍稍转身，诱人的背部对着门，有时我弯腰，大白屁股，裂缝紧紧合着对着门。有时我对着门，用我的手指拨开阴唇用水流冲击着。一滴滴水珠顺着肉缝流下，我转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着阴毛的阴阜，两片微闭的阴唇。洞口上隐现着红豆般的阴蒂。
　　我不是自夸，我对自己的身材很自信的，我有时一人在家时，我一丝不挂的对着壁镜跳舞，欣赏我迷人的胴体，我很自恋，对自己的胴体充满自信。
　　我家浴室的门不能反锁，用一根铁丝挂着的，平时也没什么，就老公和我在家，推开着能露出一道缝隙，不过不能开太大。我快洗完时，忽然眼光无意的落在门那时，发现门不知道什么时候拉开了一道缝，平时门头的好好的，从没自己开过。除了公公还有谁，我第一反应是反感，马上拉上了门。接着是感觉紧张害羞，别的没想。
　　我很快洗完穿上睡衣出来了，门外什么也没有，静静的，好象没有人来过。我闪过一个念头，马上去看垃圾桶，现在有卫生纸，我打开一看，知道里面是精液。老公在睡觉，一定是公公弄的。他可能在外面看了好久，边看边打飞机。我一点也没发现，还好我象平时一要洗的，没有自慰。
　　我在外面把卫生间的门拉开刚才那么样的缝，看能看到多少，我一看，浴室的情景看的一清二楚。我一想到刚才扒开逼洗的，我身体哪都让公公看到了，一想到这我就害羞。我的身体第一次让公公偷看到，唉，我要是刚才装做不知道，接着洗澡就好了，这样公公以为我没发现他在偷看。可是当时我没有多想，本能的拉上门了，公公一定知道我发现他偷看到我的身体了。
　　第二天早上公公和没事一样，没提昨晚的事，可是我看到公公，一想起我的裸体让他看到了，不由的害羞。这可怎么办，下次公公再摸我，要提这事怎么办，不丢死人了。就是不提，他和我心知肚明，都知道我的裸体让他看到了，心里也是极不好意思的，唉。公公看过我的身体，下次摸我将会是什么样，是还和以前一样隔着衣服摸，还是想起我的胴体，要想和我性交？强奸我？我可不想让他强奸，说的好好的不强迫我的，下次他不会不守诺言吧？我有底线的，就是他强奸了我，也只有这一次，以后绝不会理他了，说到做到。唉，谁知道下次发生什么，不想了，顺其自然吧。




　　（19）第一次给公公打飞机

　　自从公公偷看我洗澡后，我也没多想什么，只是怕下次再来时和他在一起尴尬。
　　不过这一天还是来了。
　　跳舞时他也习惯了，没什么多准备了，直接就抱住了我。
　　他微微欠起身子，从我的领口看我浑圆坚挺的雪白乳房。
　　公公伸手揽过我柔软的身体，胸口挤压着我的乳房，阴茎顶在我的小腹上。
　　我感觉到他下面很硬，勃起的很快，我感觉到他看着我在回忆上次偷看我的情景，那眼神就好象要把我的衣服扒光了一样。
　　不过他也没提偷看我洗澡的事，可能他不知道我发现了吧。
　　也可能他不想让我知道他偷看了，装做不知道，他下次还可以偷看我，要是他说了，可能他想我就有防备了，下次看不成了吧。
　　也可能他知道我的心思，所以不愿意明说吧。
　　公公伸手掀开我的裙子，在我柔滑的大腿轻轻碰了一下，要是直接摸我还不感觉什么，这样的细心的挑逗，让我身体一震，却没把腿移开。
　　公公用手紧贴上我的大腿感受着肌肤的光滑柔腻。
　　我的眼神开始变得迷离，老公从不这样耐心的摸过我，却不动声色，公公的手轻轻摩擦着我的腿。
　　他的手径直伸到我温热的大腿根，在我火热湿润的大腿内侧来回抚摸，虽然让公公摸过好几次了，我还是脸涨的通红，公公的手想要伸进去，我一只手隔着裙子按着他的手，阻止它继续深入，公公也不再勉强，用手在的大腿间淫荡的摸索。
　　我虽然不是浑身酥软吧也差不多，我张着性感红润的嘴唇微微喘气。
　　公公的手隔着内裤轻轻在我的阴唇上挑逗的一抹。
　　“哦。”我发出压抑的喉音，身子有点颤抖起来。
　　公公手指整个扣在我腿根的凹陷里，把我的阴蒂好象也撩拨的挺翘起来，指尖头按在我敏感的阴蒂上。
　　就是隔着内裤，我也感觉到层层迭迭的嫩肉在他的撩拨下蠕动，粘滑的淫液好象流出来了。
　　我心里并不是非常舒服，我也还是不太情愿这样让他摸，可是生理反应还是有点的。
　　公公的嘴吻上了我烧的发烫的脸蛋。
　　阴茎将裤子顶的老高。
　　“我们做爱吧。”
　　我拒绝了他，他也看出时机不成熟，他也不生气，这样摸我他就很满足了。看出他比上次摸我要激动，可能是偷看了我的身体影响了他吧。
　　我知道他不会强迫我的，我有心理准备，假如他要硬来，我真反抗，我可会武功的。
　　公公这次显得异常的激动，也没说什么，也没什么前兆，他很自然的把他的裤子解开，露出了阴茎，我羞的扭过头去。
　　心咚咚的跳。
　　我心想，这也在我接受的程度内吧，反正他又不是脱我衣服。
　　不容我多想，公公拉下她的手，按在他又硬又热的阴茎上。
　　我很被动，非常害羞，儿媳握着公公的阴茎，这也太让人害羞了吧。
　　我被公公搂在怀里抑止不住的微颤。
　　公公把嘴附在我耳边，象是在安慰我，他另一手隔着内裤轻轻抚摸的阴唇，又象在是鼓励我。
　　好害羞啊，我本能的想缩回手，公公把着我的手，轻轻的把坚硬的阴茎让我用掌心抚摸着，公公把着我的手摸了一会，确定我不会再缩回手，他放开了我的手，示意我自己摸。
　　我害羞的用纤掌温柔的抚摸着公公的阴茎，动作很生硬。
　　公公抚摸着我的肩头，满眼含笑的望着我，享受着我反复把玩着他的阴茎。
　　公公搂着我的腰，一只手抽出来，搂着我的脖子，我的一只手依然爱抚着阴茎，差不多是给他打飞机了，虽然我没有认真的摸。
　　我偷偷的低头看着公公的阴茎，比老公的要大，没我前男友的大，不过龟头挺大的，阴茎颜色很深，也不知道是老男人就这个颜色啊还是本来就这颜色。
　　这要插在我阴道里感觉是什么样啊。
　　唉，我怎么这样想，以前从没幻想过和公公做爱的。
　　我不再想象这事，可是手摸着公公的阴茎，心里的感觉我也说不清楚。
　　和公公离的这么近，我的丰满乳峰展示在他面前。
　　浑圆坚挺的隔着衣服也完美充满女性魅力，公公的手掌抚上，弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的乳房填满，手指几乎没入被挤压的乳房里，一松手，翘挺的乳峰立刻弹回原形，唉，公公真会玩，我感觉已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。
　　我很相信我的实力，虽然我是不经意的在摸公公的阴茎，公公还是在强烈的刺激下很快就射精了，精液弄了我一手，还射到了我大腿上。
　　接着，公公就老实了，射精后，也不再摸我了，也不摸我的奶子了。
　　还刚才情欲高涨，象要吃了我一样的表情没了。
　　公公第一次露出阴茎让我摸，什么事开了头就容易了，下次会不会还露出阴茎让我摸，会不会成为习惯。
　　唉，下次再说吧，公公骚扰我又上了一个台阶。




　　（20）自慰时幻想公公

　　去年8月21日，我主动和明月视频了，我开始穿的四角内裤，一会又换的三角内裤，上面穿着上衣。因为现在感觉和他聊的很不错了，以前我说过会让他视频看下的，我答应的事就要办到。
　　我知道他很信任我，只是我想让他看到更相信。我穿着衬衣，乳房显得很丰满，下面只穿着三角内裤。我作出舞蹈的动作给他看，我对自己的体型很自信，明月也很高兴。我就是这样，我不喜欢激情视频，不然早和别人视频了。别人越要看我，我越不视频，明月没提出视频，我反而主动对他开视频。我以常自慰也是我主动给明月说的，他没问。
　　视频中明月看到我的屁股翘翘的，公公就喜欢揉捏我的屁股。公公来时我都穿着四角内裤的，这样就是他硬脱的话也不容易，有备无患。我问明月要是我公公，会不会对我有想法，我问明月这个问题时我很害羞，明月说当然想了，我这样性感迷人。我这样问明月，意思是明月是男人，看到我想，我公公看到我也就想了。
　　23号那天我去游泳馆游泳了，穿着泳衣的我身材凸现，周围的男人向我投来色色的眼光，我感觉到了。
　　感情不是征服，要是我遇到喜欢的人，我宁愿被征服。我最不赞成的就是用身体换取钱和地位。
　　8月27日我和明月聊了很多我以前的事，我不随便，但也不特意矜持，我从没对别人过多说过我的事，遇到聊的来的人才说，就和明月说了。我有点属于吃不胖的类型，虽然没太注意饮食，我长的也不胖，不是苗条，是丰满的类型。
　　我婚后没情人，我也不是保守，遇到喜欢的人我会的，不过我也不想出轨，至少我不期待婚后有情人。老公满足不了我我就常自慰。我不喜欢公公，不过我和身体很敏感的，高潮来的很快。我和性欲望挺强的，要是公公硬上我，我就是心里不愿意，生理上应该会高潮的。
　　8月28日，我和明月聊我以前的事和我公公的事时，明月问我和我聊这个我有感觉吗，我害羞的说我挺敏感的，有点湿了。我发现和他聊的越来越好了，是他问的话勾起了我的性欲。
　　明月见我这样说，他也不文明了，问和我聊天时可不可以不含蓄，说操字什么的，我害羞的说可以，和我用不着客气。我公公摸我时也说的很露骨，说要临幸我，操我，干我什么的。
　　我又害羞的问明月和我聊天时有感觉吗，明月说阴茎硬硬的，想操我。呵呵呵，要是明月一点没感觉，倒不正常了。我认为男女聊性是正常，是人性，不过我没和别人这样聊过，感觉别人不会聊天，色的讨厌，和明月我什么都愿意告诉他。我平时更矜持，和明月聊的已经很放开了。
　　明月问我喜欢在上面做吗，我说喜欢，我可以自己控制抽插的深浅、快慢、力度。我就是和明月聊的来，我聊这时也是感觉很害羞的。我在床上还是能放开的，不过和明月聊天感觉害羞。
　　明月问他要是说话直接，我会生气吗，我说聊天是为了开心，和我聊你就尽量释放就行。
　　我以前自慰时没幻想过公公，在公公摸我时我也没幻想过他。我边自慰边幻想前男友或以前的做过的人，有时会幻想过陌生人，当时会想粗长的鸡巴插我。这是我的原话，没有明月的修改，别看我在群时聊天放不开，和明月聊天我放的开，会说鸡巴什么的。大家也别认为我很骚，大家把我说的就当时我当时和明月在聊天，就理解我了。
　　我发现我在慢慢的变化着。有次晚上公公出去打麻将，我洗澡后来到床上，我以前从没幻想过公公，可是他偷看到了我的身体，我也看到了他的阴茎，我极力不去想公公的大阴茎，可是公公那粗大的阴茎不时出现在我的脑海里，挥之不去。
　　我抚摸着我的阴部自慰时，不由得幻想公公的大龟头被我湿热的肉洞吞没，想着随着阴茎一点点的深入，我体会着公公被我又滑又紧的阴道强力套着，慢慢地抽插着，我躺在床上，手在饱满的乳房上摸来摸去，幻想着是公公在摸我，想象着公公的嘴唇在我的脸颊和乳房上来回亲吻着，手揉捏着雪白的乳房。“爸，用力揉儿媳的奶子”。
　　我一个人，没有人打扰，好舒服啊！我害羞别人也看不到，公公不知道我在想象着他自慰。我闭拢双腿想象着用力夹着公公阴茎。我想象着公公轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。公公的阴茎比老公的大，应该能插到我的子宫颈吧，没试过不知道。
　　唉，结婚两年多了，自从和前男友分手后，我再也没体会到龟头抵在子宫颈的感觉，老公的够不到，我又不想出轨，要是我同意和公公做爱，只有公公才能让我享受到插到子宫颈的感觉吧。我不想和公公做爱，自慰时幻想，和想做不一样的，我只是偶尔幻想和公公做爱，并不是每次自慰都想公公。
　　公公是比老公会摸，要是爱爱时，公公的舌头在我的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。那一定搞得我浑身痒酥酥的。
　　我的嘴唇发干，想象着公公的舌头伸入我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，我的呼吸急促，手指伸入阴道，淫水伴随着我手指的抽插溢出来，我幻想着公公的大鸡巴在操我，真和公公做爱时，我一定会双手抱住公公抬起圆臀配合他的抽插。
　　“爸，用力操儿媳的骚逼！”我自慰着，想着公公，手指快速刺激着阴蒂，身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，我要高潮了，我猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　幻想着公公给我的刺激太强烈了，我抬起屁股动了动，“爸，儿媳的逼现在好空虚啊，想要你的大鸡巴把儿媳的阴道完全填满，充实我！”想到这里，我忍不住呻吟连连，觉幻想着公公抽动时我阴道的腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，我尖叫着，反正老公也没在家。
　　我疯狂地耸动着，白嫩的圆臀急速的起落，我的手指在阴道里时而隐没时而抽出。我感觉阴道温暖湿热，紧紧地夹着自己的手指，我忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉我的阴道更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了手指上。
　　我把手指头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，嘴里发出淫荡的叫声。
　　高潮后的我平静下来了，内心自责了起来，我怎么可以这样想着公公。唉，我真的不愿意和公公做爱啊，我同意他摸我，是不想太得罪他，可是骚扰一次次的升级，我感觉是在玩火，想回头已经很难。要么拒绝公公抚摸，要么同意和他做爱，这样光让摸又不让做，摸到又得不到，公公一定更难受，更刺激公公想占用我的心理。
　　唉，不想那么多了，我坚持自己的底线，没有感情的做爱我不要。




　　（21）公公偷听我做爱

　　有次公公来我家，老公不在家，公公又和我跳舞，抱我摸我，那是在露出阴茎前。他还不敢露出阴茎，一次次的摸我，他说的话也越来越下流，动作也越来越过分。公公拉着和我跳着舞，他又闻到我身上发的香味，就抱我，在我脸上轻轻一吻。手放在我腿上，沿着大腿的曲线想伸进裤子里，我阻止了他。
　　公公又想探入我的领口，想抓住向我高耸的酥胸，我也没让，他明知道我不让，可是每次摸我都试探下，想着我同意。公公看着我害羞的样子，阴茎把裤裆顶得老高。我的眼睛看着他鼓起的裤子，我不由得低下头，确实是害羞。公公拨开我的大腿隔着我的裤子准确的按在我的阴唇上，略一拨弄，手指伸进阴道里。当然伸不进了，不过也顶的凹陷点。
　　公公隔着衣服揉着我的乳房，他的阴茎翘得更高、变的更大了紧紧顶在我下面。不过以前摸，没露出阴茎，他没射精，所以晚上睡觉后，他还有色心，偷偷到我房间外面听动静。
　　我家是二层的，楼上楼下有浴室，厨房在楼下，楼上两间卧室。我和老公住楼上，公公睡楼下卧室，楼下书房也有床。晚上我和老公爱爱，我让公公摸的呼吸急促，臀部扭动，自己和老公做爱，这心理上也放的开，和让公公摸的感觉不同，和公公感觉就象做坏事一样。
　　当老公的阴茎移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，“滋”的一声，我把他的阴茎吞进肉洞内，忍不住浪叫起来。我感觉门外好象有动静，因为我知道公公可能会来偷听，公公脚步再轻我也能感觉到的。
　　老公就不同了，根本就不会想到公公是这样的人，所以也不会觉察到外面的情况。何况老公的阴茎好像泡在温泉中，被我又软又湿的肉包得紧紧的。我一让插入就叫声很大，控制不了叫床声，所以还是叫着，再说我知道公公偷听，我也不太反感，也没别的什么感觉，害羞是有的，不反感。
　　我柔滑的大腿紧勾着老公的腰，屁股摇摆使得阴茎更为深入。公公连续的抽插，插得我淫水四射淫荡浪叫，我在床上就和换了个人一样，肥白的圆臀上下抛动，和公公摸我时的矜持害羞完全不同。公公这时候在想什么，会不会想到他摸我时我这样表现才好。会不会边听我做爱边打飞机。
　　我现在和公公是适应了，从开始的拒绝，到一步步的让他更加得寸进尺的摸我，没准以后会期待，甚至享受，我指的不是做爱，是是让他迷恋却得不到的感觉，可能也是在心理上征服他吧。
　　文章名字叫我征服了公公，是很有深意的。不敢想象潜意识里是否有想让他臣服我，我的心理也在慢慢起变化，明明有时心里不想，可是表现却不一样，这就是潜意识吧，自己都不觉得。
　　我和别人有感情的做爱都是喜欢被征服，得到双方的身体和心，有感情的做爱。不知道为什么和公公却这种心理，没有男女感情的事，怎么和公公走到这一步，希望在群看到大家的分析，有时我自己都不知道我是什么心理。
　　我说的征服并不是SM方面的，我前几个经历的男人都没SM的现象，我不知道那是什么感觉，但如果公公那样我也会感觉很好，这个只是一点点的想法，我都说不清。不过公公表现虽然色，下流，却没发现有什么SM的行为。SM是打身体吧，我不喜欢伤害，我喜欢精神上的。
　　我从来没想屈服公公，他不知道我的心理，我也不知道他的心理，不过他摸我时说和话就表现也他的心理了，说想干我，想操我什么的。我就不同，公公问什么我也不说，公公就试探的摸我，我不让时他就放弃，我不反抗时他就摸。不管公公用什么方法，我不想屈服他，只是不想得罪他。
　　开始我接受他隔着衣服摸乳房，摸阴部，我以为就这样在我接受的程度就行了，可以后来偷看我洗澡，后来竟然露出阴茎让我摸，第一次摸虽然我很害羞，可是我摸了就是默认愿意接受摸他的阴茎，我不愿意的事不能勉强的，我摸了就是下次我会认真摸的。
　　我真怕这样发展下去，有一天会主动调教他，我不喜欢这个词，但一时找别的合适的了，不要误会，调教的意思不是SM方面的，我的意思是有一天我变得主动和配合，比如不再矜持，主动抱他，主动拉他的手话我我阴部什么的。但内心深处可能也有想让他在精神上依赖我，行为上听我的，我指的是身体接触的相处时，公公摸我时，不是生活中的大小事情。
　　他摸我时我问过他也象对我一样，摸过别的儿媳吗，他说没有，只对我有感觉。我想让他在精神上依赖我，只对我有这种感觉，一天不见我就想我，行为上听我的，不能勉强和强迫我，在我接受的范围内玩我。
　　说实话，看到我的铁杆粉丝群里这么多关注我的，我感觉挺好，投票也希望和我和公公做爱的多，但我不会变，我还是我，不会因为大家改变我对公公的意图。
　　也不是恨他，也不是报复折磨他，现在不恨他。公公摸我我不生气，我光让摸不让做，也不是报复折磨他，我不想发生。他有不少情人，我也没生气，本来我就对公公没感情，老公找女人我就生气，想报复他，给明月大湿发裸照，我就有报复老公的心理。我不愿意在现实出轨，和明月暧昧聊天虽然是网上，我没和别人这样聊过，也算是我出轨的一种形式吧。
　　公公喜欢我，摸我，我不是喜欢这种刺激，也不想做爱，舒服只是生理的反应，因为对他没有想做爱的欲望。我也更不会因为小说故意发展什么，我写我的故事，是想说我的真实情况，并不是炫耀和公公的事。
　　我有自知之明，知道没有一些人说的那么好，也没有某些人想象的那么坏，大家看的我小说多了就了解我了。我和明月写我没什么目的，只是想展示真实的我，评论让大家说吧。对性的描写也是展示我的真实情况，并不是写色情小说为目的，吸引大家眼球的。至少我没伤害和强迫过别人，也不想被任何人伤害和强迫。在群我没踢过别人吧，明月有时踢错了，也有人私聊我，我一和明月说情，又可以加进群了。
　　我不怨公公，他总体上没强迫我，我想精神上驾驭他也不是为了报复，我不想发生肉体上的关系，只是想精神上征服公公。我公公开始知道我老公出轨和我吵架，好象他才觉得有机可乘，确实安慰过我，虽然这是正常的公公安慰儿媳，可是他不一样，一定安慰我时喜欢我，感觉我受委屈他也不好受。
　　和儿媳发生的很多，要是和老公感情很好，要么儿媳怕事，公公是难得到儿媳的，很多这样发生的，都是老公和儿媳吵架，公公安慰儿媳，儿媳一感动，公公再试探摸儿媳，儿媳不会反抗，非常容易得到儿媳的心。




　　（22）和公公再次谈判

　　这是打飞机前的事，公公又来我家了。我听到轻轻敲响，门外响起公公的声音。公公询问的眼光看着我，我知道意思是问老公在家吗，我轻轻的摇了摇头。
　　公公又让我教他跳舞，我无奈的看了他一眼，跳了一会就摸我的胸，公公隔着裤子用胯间的阴茎硬挺挺顶我，我伸手朝他的阴茎拍去，“哎呦！”公公夸张的叫出来“好疼啊！”
　　公公扳过我的身子，拉着我的小手，满含深情的看着我的眼睛，平心而论，我的相貌并不是非常漂亮，没有二儿媳漂亮，但是我的身材三围匀称，发育成熟的乳房和屁股手感很好，很是性感，唯一比不上二儿媳的就是她的大眼睛。让公公感兴趣的是我那成熟至极的风韵吧，但以前和公公相处时，我没想到他心里龌龊的念头。
　　刚结婚不久，他还没对我表白，也没摸过我，不过看出他很喜欢我，他提过把部分实业和股份什么的放在我的名下，我也没要，凭白无故的说这些。
　　这时，公公伸手把我拉进怀里，幽香淡淡的飘进他的鼻孔。我抬起长长的睫毛瞟了他一眼，他伸手搂住我的腰，我任他搂着，脸上出现了一抹浅浅的红晕，抬起眼帘瞥了我一眼，“爸，每次都这样。”公公来我家时，只要老公不在家，他有机会就摸我，自从我同意他这样之后。不过没机会的时候他也不强求我找机会。
　　“你……你欺负我。”我垂下头，声音柔柔地，并没生气。
　　“好了，不谈这些了，宝贝儿，想我了吧。”
　　公公顺势一拉，胸膛压在羞我高耸的酥胸上，脸压着饱满浑圆的乳峰，要是不隔着衣服，那浓郁的乳香就扑鼻而入了。公公要张嘴含着我的乳头吮吸了，虽然隔着上衣和胸罩感觉不太明显，可是我脸羞红了，“爸，不要这样。”我还不接受这样，我的声音甜甜腻腻的，柔柔软软的的乳肉让公公想入非非。
　　“啊，好痒啊！”
　　公公的手顺势滑动到我的大腿间，隔着薄薄丝袜摸索着我的肉缝。
　　我被公公轻薄的举动羞急的转过脸去，小嘴里压抑不住的“嗯……嗯”低吟着。
　　公公见我诱人的样子，激动的说：“希望你和我那样，我把公司的股份给你，包括娃哈哈饮料分公司的，还有桉树种植业的股份，还有……”
　　我修长的大腿搅动着，我可以不易察觉的轻轻挺起来迎合他手指的抚摸。但我没这样，这样就是我主动调教公公了。
　　这我不成交易了吗，我想起在大学舞台大型表演时，主办方领导也提出这潜规则，唉，人长的漂亮也是罪啊，从小到大这么多人想和我上床。他说瞒着三个儿子和那两个儿媳给我。
　　公公的手指隔着丝袜溜进我的阴道口，公公真会摸，我感觉软滑的阴肉好象包裹住他的手指一样肉紧的蠕动着。这可不是小钱啊，可不是几百万的事，公公说钱生不带来死不带去，他都50多了，平常喜欢做些慈善事业，把钱给我也应该的。
　　我微启的樱唇里吐出醉人的呻吟“啊……啊……啊……”我叫的声音不大，压抑着的。
　　“就算以后万一离婚也不亏。”公公说着轻轻抽出手指，微欠起身体，隔着裤子，龟头对准了我丝袜阴道口的位置，在我迷乱的呻吟中，阴茎用力的顶我。公公知道他儿子什么样，花心找别的女人，和我吵架，对我工作也不愿支持，什么事都自私。公公可能以为以后我和老公过不长久。
　　“啊……”我没想到公公边和我商量着事情边把阴茎插进来，虽然都隔着衣服，可我这太敏感了，我发出呻吟的同时，扭动胴体，想把公公从我身上弄开。公公用手压住我圆润的肩，嘴在我白嫩的脖颈间亲吻，公公的阴茎坚定的隔着裤子和我的丝袜向我阴部顶着。
　　“儿媳啊，以后有什么困难，只要是在我能力范围内的，我都会想办法满足你。”
　　这也太让我害羞了，我紧紧的夹着腿不让他这样玩我，“啊爸……不……不可以啊……”
　　公公亲吻着我脖颈白嫩的肌肤，吐着火热的呼吸：“别紧张，放松嘛，宝贝儿媳。”
　　他给我产业意思是感谢，当然也希望和我上床，要是我提条件他觉得就容易多了。公公紧紧搂着我的脖子，我整个丰盈的胴体紧贴在他身上不留一点空隙。看来公公是真心对我的，提出给我这么大笔钱也不是一时冲动，没摸我前就提过一次，他是经过慎重考虑的。
　　矜持使我柔柔地低嗔，身体不停地扭动，公公将我搂住，紧紧拥住我……公公隔着衣服摸着我的乳房，我感觉乳头很快又硬了起来，公公手慢慢离开我的乳房，手慢慢伸向我的裤子，说：“你想想，同意我说的吗？”
　　以前他手想伸我内裤里时，我就拒绝，现在我只要不说话，不答应也说话，也不阻止他的手的话，公公的手就会伸下去……之后就会……几百万啊，上千万啊，那是钱啊……




　　（23）老中医

　　前几天公公给我打电话了，是我在单位中午的时候，他知道这是吃饭时间，问我这来月经了肚子疼吗，让我多注意身体。我说没事，好多了。
　　自从上次公公来，他一直没给我打电话，这次打电话是因为关心我来月经肚子疼吗。真心喜欢一个人，会清楚的记得她的月经时间的，一是关心她，二也是避开月经的时间吧。连女的月经是哪来都不知道，他就是不重视你。
　　明月也记得我的月经时间，每次我来月经时，他都关心的问我。他老婆的月经时间他都不记得，和老婆只是婚姻，爱情成分没什么。他还记得另一个女的月经，就是我的二妯娌。以前她对明月说，可以分章写二儿媳和我公公的事，不知道明月误会了还是怎么的了，她又不是明月在文章中提她的事，所以明月也不写了，大家不要问二儿媳的三儿媳的事了，以后她们同意让写再写吧。
　　公公在电话里问完我身体后，接着又说想我了，说我再不去他家，他就来看我了。我应付着，也没说什么。我现在对公公的态度是不反感也不期待，对他摸我的得为在我接受的程度内我不反感，也不期待他快来再摸我。
　　我以前有点痛经，现在好多了。刚结婚不久，公公看到我表情不舒服，就问我怎么了，哪不舒服。我说没什么，我哪里好意思和公公说这。后来公公跳舞摸过我时，又问我是不是来月经不舒服，他猜到女人那点事了。我就对他说有点痛经。公公说他有个朋友是老中医，让他给我看看。
　　不管公公是什么目的，我感觉出他真心关心我的，我老公也知道我痛经，可从来没说陪我到医院看看。
　　那天，公公给我打电话说他安排好了，把老中医朋友请来了，现在在他家，让我过去。一个多小时的车程，我很快就到了。
　　到他家时，公公和老中医朋友关系看来很好，他对他说要好好给我看看。我坐在老中医对面，公公在一边看着。公公先给我把脉，说脉象没什么问题。又问我夫妻生活是多久一次，我说一周两次。他是医生，问这个我感觉没什么，主要是公公在一边听到了我多久做爱一次，这点事让他听到了，他会不会想什么，知道我满足不满足？
　　接着老中医又问我到妇科查过吗，白带多吗，有没有异味，我说别的都没什么，只是来时有点痛。他说问题不大，给我开了几味药。
　　我先回家了，他们两个人在那叙旧。不过让老中医看后，效果不明显，我还是有点痛经。现在好多了，以前我和老公一周二次性生活，慢慢的他对我兴趣少了，也花心了，现在一周一次了。
　　公公没摸我前就对我很热情，有点过分的热情就是公公对儿媳有意思了。我虽然不喜欢公公摸我，没有感情的性行为我不喜欢。可是我和公公的身体接触一次比一次严重。我发现我不知不觉的注意观察他的爱好了，多半是听老公说的，没事时老公就和我聊家常。说他爸有什么爱好。
　　我老公就喜欢打麻将，有时出去打，有时在家打。我公公的爱好可和他不一样，公公喜欢旅游，钓鱼，喝茶，钓鱼是要有耐心的，是不是钓鱼的耐心让他有这样的耐心一直摸我，不让做也不生气吧。
　　我感觉老公一点也没怀疑我和公公的事，我也没觉察到他希望我和公公发生什么。我的粉丝群有人说以后的剧情可能是我和公公老公3P.我想这是不可能的事。
　　不过有一点不合常理，老公为什么常在我面前说他爸爸的爱好，他爸爸的事情。他爸爸有什么爱好关我什么事啊，我都没问，老公主动给我说的。难道暗示我关注他爸爸？
　　还有第一次跳舞我推开公公后，公公在公司对他发脾气，老公也对我说了，我和公公翻脸，公公无精打采，老公也主动给我说了，为什么老公总在我面前说他爸爸怎么怎么了。
　　他和公公一个公司，公公来我家时，他会不会联想到公公会对我有什么。我漂亮性感，老公见我和别的男人一起他就吃醋，他知道有好多男的追求我，他难道不怀疑公公对我有兴趣？他应该了解他爸爸是什么人，有情人，色。我老公也花心，都是男人，他应该知道自己的爸爸。
　　现在公公和儿媳的事很多，漂亮儿媳和公公在家，老公一定不放心，不接触过公公群的男人不知道，进色网站看到这方面小说，或看了我的真实经历后，有漂亮老婆的男人一定不放心自己的爸爸。
　　公公喜欢说，说过我可不可以陪他去旅游，游泳，钓鱼。公公喜欢和我在一起的感觉。不过这可能性很小。一是单独和公公一起出去玩，和老公也说不出合适的理由啊。二是就是老公不知道，我也不愿意啊。只有感情上接受公公，才会和公公一起出去玩。
　　公公和儿媳相好或相爱，在家关上门做爱没有人会发现的，也不会怀疑的。让发现的都是公公儿媳在外面，就是拉着手走路，让外人看到了也知道一定有问题，发生了关系。正常的公公儿媳是不会这样的。
　　那些上新闻的让发现的都是公公儿媳在外面让发现的。现在公公和儿媳的事很多，大家有没有注意，在餐厅，或在旅游时，或在公园，或在电影院，有时会看到老男人和年轻女的两个人一起，关系亲密。这绝对是公公儿媳。有个窍门可以分别是情人还是老板和下属什么的。老男人和年轻女的一起，看年龄差别，要是情人或别的关系，年龄会差别大或小。
　　儿媳和公公年龄差别在一个范围内，和别的情况不一样。女的不到30岁，男的50多，这样的两个人一起亲密在外面手拉手，或一起游玩，绝对是公公儿媳，父女是亲情，父女一起不是这暧昧的表情，别把别人都看成智商低的，在外面，别人会用异样的眼光看你。
　　我不反对公公和儿媳做爱，两个人愿意没什么，我是不愿意和公公，我要是喜欢公公，我也会做的。但在家关上门怎么好都行，在外面一定要和公公拉开距离，万一让发现不得了，和情人不一样，这是伦理，不是两个人的事，关系到双方整个家族的脸面，后果相当严重。
　　我的不是小说，要我的真实的事，我说明月写，不虚构，和小说不同，让大家明白真正的公公儿媳情况到底是什么样的。包括心理，性细节，家庭情况，明月问的非常细，不是色文，算是公公儿媳文学方面的巨著吧，文采不好，没有小说吸引人，写的也乱，只有一字一字认真看才能理解。
　　举办一般的比赛，我有能力，我喜欢跳舞，感觉很美。跳交际舞什么的得有舞伴，和男的一起跳，搂下腰什么的都是正常的舞蹈动作。老公反对我办比赛什么的，看到我和男人一起跳舞他不爽，他想控制我，占有我。
　　再说婚后我光明正大，我没和别人约会什么的。跳舞是正常的。这点我很不高兴，爱一个人就支持她的爱好和事业，而不是自私。我公公就不一样，很支持我，我办培训班公公给我出钱。公公很喜欢看我跳舞，我和别的男人跳他也喜欢看，说很美。
　　我不属于公公的，和老公不同，公公也没想占有我整个吧。不过公公确定支持我，说以我的能力，要出名一定行的。不过要举办大型的演出或比赛才行。公公对我说，只要我有这想法，公公认识的朋友我，一定会帮我。唉，我也想让事业放出光彩，可是老公是阻力，他不会同意的。




　　（24）拒绝不公平

　　我想也没想就和以前一样，阻止了公公想伸向我内裤里面的手，“爸，你瞒着别人给我也不要，是我的我要名正言顺拿，不该得的我也不奢求，财产你公开分配，我不想你暗箱操作”我这个时候同意和公公做爱了，他以为我是为了钱。可是我以后也不想同意和他做爱，我还是坚持我的底线，我喜欢的人，一分钱没有我也愿意和他做爱，我不愿意的，给我金山也勉强不了我。
　　粉丝们，我没有让你们失望，我坚持住了自己的底线。你们预测的很对，这样我没有和公公做爱，预测我这次和公公做爱的就一个人。预测我同意让公公手伸我内裤里摸我下面的最多，呵呵，这个你们预测错了，我的心理是慢慢变化的，公公摸我的程度也是慢慢不同的，不过这次我还没有到同意公公伸我内裤里直接摸我下面的想法。
　　“嗯，儿媳，我给你的意思是感谢，当然也希望上床，不勉强你，就这样隔着衣服摸行吧？”“嗯……”我害羞的红着脸点头回答。
　　公公双手抱着我的脖子，让我温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和公公就像是新婚恩爱的夫妻一样。我对我的婚姻并不太满意，我会穿插着写我婚前婚后的事，让大家对我的婚姻有所了解，也对公公摸我的事有所铺垫。
　　明月没写出来只喜欢我，对别人没感觉，也可能他本来就是这样，女人的理解力和男人不一样。明月当了10年的公公儿媳群群主，威信很大，要是我自己发表我的日记，可能没几个人信，让明月大湿发表，大家信他的真诚。
　　在明月和我聊天的两年内，他也和群里的很多儿媳私聊，一边说着喜欢我，一边和别的女的激情私聊，在群说和这个儿媳聊湿了，和那个儿媳聊湿了。他一边定群规禁止私聊骚扰女的，一边和多个女的私聊，要裸照，还在群说是人家主动给的。
　　明月大湿只会在网上意淫，现实生活中不善于和女的交流，不善于和美女聊天，他在超市工作，美女如云，可是他笨的不行，和在网上的表现完全不同。他不会谈恋爱，是相亲的和老婆，婚前婚后就和老婆做过，现在和老婆性生活也少，就知道意淫我，意淫我和公公的事。他说现在就喜欢群里两个女的，对别人没感觉。谁知道是不是真的，他到底有多少个知己。他说我误会他了，可是在文章中一点没提这事，一个劲的宣传他多么真诚，他的群多么好。他要写我和他的事，我反对，我在和他商量中，什么时候我愿意让他详细写了再写。
　　明月投票自己的人品，也有一些人投票说他小人，当面一套背后一套，我也怀疑他，明月大湿到底是什么样的人品，到底是对我真喜欢还是假喜欢，我对他说过，要想写我就认真写，是要感觉不高兴或勉强写，就不要写。
　　我敢说出我真实的事，明月也要如实的在文章中写他对我的感觉，写他的为人，优点缺点都要写，让大家真正看到明月大湿的真面目，真正的内心，我们不能让他自己说的表面吸引。
　　好了，接着说我的事，说我和公公慢慢变化的过程。我拒绝了公公的条件后，他也没生气，说不管我要不要资产，会一直给我留着。过了不久，公公又来到我家，公公说天好热啊，递给我一杯饮料，我也有点口渴，喝过后就和他一起跳舞。公公还和以前一样，搂着我，手从我的肩旁慢慢往下滑，他的手隔着衣服在我的丰满坚挺的乳房上温柔的摸着。公公的手在我的乳房上停留了很久才继续往下摸，他温柔的掀开我的裙子，隔着内裤摸我的阴毛和小穴，另一手则伸到我的臀部上。
　　公公竟然猛得褪下自己的裤子，我吓了一跳，只见公公扶着眼前晃动的阴茎抖了抖，他竟然求着我和他口交，发展也太快了吧，这超过了我的底线，在我看来，口交也是性交的一种啊，同意口交不也是同意性交了吗，绝对不行。公公说就这一次，他太难受了，让他射出来就行。可能是受到上次他真心给我巨款的影响吧，这次他没提这事，不算是交易，我鬼使神差的蹲下来，公公将他的龟头凑进我红润的樱唇。我小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龟头马上又缩回小嘴里。真不习惯，太害羞了。
　　唉，我还是不想这样，我地抬起头，瞥了他一眼，看到公公期待的眼神我又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。我又害羞的的缩回舌尖，在他的龟头与我的唇间连起了一条亮晶晶的线。公公看到我犹豫的样子，怕我反悔，哪肯放过这个机会，急色色地伸出手，压在我的头上，将我的头大力地向阴茎上压迫，好让阴茎能深深的插入我的小口。我握着他阴茎的小手快速地套弄几下，无奈的张开口将他的阴茎纳入口中。公公的前半部分的阴茎消失在我的口中，立即将我的脸颊顶起，我的舌头在口腔内卖力地搅动，到这地步了，我就认真的做吧，使得他的阴茎一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。“哦——儿媳——你真是个妖精”公公满足地伸直身子，享受着我的唇舌。“你的舌头好柔软”公公挺动阴茎用力地往我的口中插。我拚命地张大口，他的阴茎慢慢地消失在我的口中，深深地插到了我的喉中。和老公口交和感觉不一样，老公的阴茎小，插不到我喉咙的感觉。
　　公公的睾丸挂在我的下巴前晃动击打着我的脸。慢慢地将阴茎退出我的嘴唇“刚才好舒服——接着来啊”他催促着，“爸，说好了就一次的”我抬头娇嗔地看了他一眼，将他硬挺的阴茎握在手里，不让他动。可是公公又挺动着阴茎又送向我的嘴边。我看到来到嘴边的阴茎，只好将阴茎纳入口中舔动，伸出一只手套动他的阴茎，我慢慢地舔着他的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷入自己的口中，同时舌头又慢慢的向他的阴茎滑动，舔得他的阴茎上口水横流。我的口交功夫很好的，我要做一件事就认真的舔，我还不嫌羞耻的舔到了他的睾丸，将睾丸整个纳入口中。公公享受着我的口交，想要揉捏我丰盈的乳房，就让我站了起来。
　　公公搂着我，忍不住又吻向我的嘴，我羞道“爸干什么——干什么——嗯”这一次热吻，我明显主动起来，手紧搂着公公的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。我为什么变成这样，难道是喝了公公给我的饮料有问题？可是现在我是清醒的啊，可是我怎么接受公公的亲吻，难道是接受口交的原因？和以前一样，公公的手来回抚摸着我的腰肢，想把手伸进我衣服里，我要一阻止他就不敢了，我只接受他隔衣服摸我，我忽然有个想法，我要是不动，不阻止也不说话，他会怎么样。想到这里我没有阻止他。公公的手深入我的上衣，他的手指已将我的胸罩向上推移开，握住我的乳房。
　　“爸，你坏死了”公公的手不断揉搓着我的乳峰，手指不断撩拨我的乳尖。我喘息着，眼神散乱而迷蒙，在公公的抚摸下，我的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。公公抚摸我的屁股，手指从我薄薄的内裤侵入，我“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他，公公给了我一个霸道的吻，堵住了我抗议的小嘴。
　　公公的没入我柔软的阴毛里。我一下睁大了眼睛，想推开公公，却被他紧紧抱住，想开口说话，舌头却被他死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼“嗯——嗯”公公的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，我在我的撩拨下早已经湿了。我挣脱他的嘴呻吟“爸，不要了”他吻着我的脸，我颤抖着，想真的生气，这样公公就不敢了，可是我却把头埋在他怀里，轻微的喘着。公公的手指继续往下深入，指尖触到了我滑嫩的肉缝，那里早已湿成一片。他来回抚摸着我的阴唇，指腹摩擦着我的阴蒂，我的腿痉挛颤抖，“啊——我好难受”我呻吟着，“爸，摸了——我”公公吻着我“让我操一次好不好”我红着脸“爸，你真的很坏——不要了”
　　公公说不真做，就脱光了让他看看摸摸舔舔就行，不勉强我，我说不，万一老公回来，他说要不到卧室去。拦腰把我抱起来往床上一放，我也没害怕，要不同意早不让勉强了，我会守住我的最后的底线的。衣服的裙子一件件的让公公脱了下来，胸罩也让他拉下来，紧接着攀上我浑圆的乳房。
　　他的手向下拉着我的内裤，两条修长的大腿紧紧的夹着，还是害羞。
　　公公亲吻着我的阴唇，我张着性感红润的嘴唇，“啊——爸不要——啊”公公也不理会我，张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑动，舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，含着我柔软的小阴唇不断吮吸着，“啊——好难过啊——啊——要死了啊——啊”唉，答应起来容易，实施起来的感觉和我想象的不同。公公用舌头把我柔嫩的阴蒂卷入唇间细细的吮吸着，我圆润的屁股高高的翘起，浑身颤抖将阴部凑近他的嘴唇发出呻吟，“啊——舔我——用力舔我——啊”
　　公公误会我了，我这只是生理反应，并不想和他做爱，当他激动地跪在我分开的大腿间，当他用阴茎摩擦着我的肉缝，龟头撑开我的小阴唇时，我却没有害怕，我冷静的对公公说“爸，不要插进来，你说好只舔我的，说好不勉强我的”。
　　我知道这样很危险，我就是要看看，他说话到底算不算话，我没同意的事，他到底守不守诺言，真的是想内心征服我还是身体上征服我……




　　（25）被公公插入

　　我虽然没有愿意，可是淫水违背我的意志渗了出来。公公的大龟头毫不费力地迫开阴唇，钻进早已湿了的的肉缝里撑满我的洞壁，肉棱磨刮着洞口的小阴唇。
　　“啊”我忍不住惊呼，这仅仅是进入个龟头啊。我结婚近两年来一直让老公的阴茎插入，好久没感受过如此粗大的体验，使我的屁股不由的向上耸起，想要那充实感来填补体内难耐的空虚。我防线崩溃了，可是坏公公出乎我意料地用手托起我的屁股，阻止了阴茎继续深入，把已经进入的龟头抽离蜜洞口。我的阴唇不住地抽搐着，公公慢慢松开托着我屁股的手，“怎么样，儿媳，这就坚持不住了。哈哈，我再给你一个机会。你可要坚持住哦”
　　公公的调情戏辱，我的胴体开始发烫，公公的牙齿轻啮住我的小巧乳头，我浑圆的乳房颤动，乳尖被舔弄得翘立膨胀，公公的手掌充斥着乳房盈的弹性和饱满，不由使劲揉捏着，这可和隔着衣服摸完全不同。我抑制不住的低低的呻吟，公公加重唇舌舔吸乳房的力道，弄得我的小腹短促起伏。公公又在我耳后根处的轻舔，公公太会挑拨了，我子宫收缩得都有些抵受不住，空虚感引发起我越来越强烈的渴求“啊，爸不能这样啊——不要啊——我受不了啊”我嘴里抗拒着，阴道里却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把阴茎的前端打湿，把龟头全部吞没。肉壁的弹性紧箍住阴茎。
　　公公可能也早受不了了，“儿媳，我要进来了”阴茎终于进入阴道，刺激得我的小腹连同阴道都收缩不停。公公的阴茎随之轻轻进出着，顺着我流淌的爱液插入得更深。擦动阴道肉壁边缘的肉褶，笔直向阴道深处钻入。公公的长度和粗壮远远超过老公。
　　在我的呻吟中，公公不断深进湿漉漉阴道的龟头顶上最深处的子宫颈口，阴茎迫张着阴道里缠绕包夹棒身的肉壁，不试不知道啊，公公的阴茎果然能插到我的子宫颈。我舒服的饱满高耸的酥胸禁不住轻轻颤动。“好享受吧，诗晴”公公用力挺动阴茎顶在了我的阴道深处来回地抽插着，我起初呻吟压得很低，保持着轻柔，但经过几次的起落后，我就控制不住叫床声了。
　　“噗哧——噗哧”阴茎穿插在阴道里的声音拌和着“唧叽——唧叽”带出淫液的响声此起彼伏，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声，使得房间里弥漫着浓重的淫荡气氛。公公边抽动着边抬头看着床头上我的老公的结婚照，抽插的更起劲，没想到我竟然让公公插得爱液止不住地流泻出来。
　　我早已忘记了矜持，主动地抬起圆臀又再落下。公公看到我完全配合了，放心的让我跪到床上，公公迫不及待的插了进去，阴茎被层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。我那弹挺翘臀撞动睾丸发出“啪啪”的声响，撞动睾丸的感觉好久没有过了。
　　“啊爸，我要——我要你哦——快给——给我啊啊”迷乱的我呻吟出沉浸在强烈快感里才会叫出的呓语。我乏力地眨动失神的眼睛，耸动着肉体迎合着阴道里抽插不停的阴茎。公公扶托着我的腰不住挺动着，雪白的乳房胸前跃动，我的双腿半跪在床上，翘着屁股前后摆动碾磨着深入阴道的阴茎，公公深入的阴茎用力抽送着，我感觉到滚热的精液从马眼里激射而出，浇入我期待已久的颈口，与我同时喷出的淫液汇聚一起。“啊”我全身绵软，没有丝毫的力气。阴道腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从子宫口喷渤而出，我喷水了，射液了。“啊”我的身体不规则的抽搐着。
　　公公拔出射精后开始疲软的阴茎，把我的胴体抱起来平放在床上，细心地为我擦掉下体余液“怎么样？舒服吗儿媳？比我儿子强多了吧，你是不是开始喜欢被我干了”
　　“去你的，玩完人家还这么羞辱人”我娇羞的低下头，脸上显示着无限的满足……公公和我裸体相拥，温柔的抚摸着我的乳房，我满足的闭上了眼睛，这时，我听卧室的门一下开了，我睁开眼睛，啊……！！！




　　（26）潜意识

　　我睁眼一看，从门外进来的是老公，我床上哪有什么公公啊，原来是个梦。
　　老公说昨晚喝了牛奶拉肚子，接关上灯睡了。我感觉下面很湿，男人梦中做爱射精，醒来发现真射精了，女人也这样。就是老公发现我下面湿也没事，做春梦正常，我又没有说梦话，叫爸用力。
　　开始我反对明月这样写，会有人真以为是我和公公真发生了，失去我女神的形象，不愿意看下面的了。很多喜欢我不发生的粉丝，这样他们也伤心啊。我在群说没发生，别的没说，第一天就一个人往梦的方面猜，别人都信了。不过我粉丝群外的人可能信的多。
　　我没有让大家希望吧，我还没有和公公做爱，不管以后怎么样，我不会轻易给公公的。以后我要真和公公做爱了，我的粉丝们也不要伤心，我还是我，粉丝们也影响不了我的。
　　真正做我的粉丝，不管别人怎么说都不要退群，就象明月说的，在激动时不要做出决定，等过几天心情平静了，再决定一件事。我和明月也有过矛盾和误会，要是我们真生气，那这文章也写不成了，好朋友就是互相理解。
　　我没和公公真做，梦只是明月写文章的手法。明月不虚构，这梦是我做过的梦，就做一次这样的梦，梦到和公公做爱。不管以前还是现在，我只是偶尔自慰时想过公公，内心真不想和公公真做爱的。他摸我时我都在我接受的范围内让摸的，一超过这个范围我马上阻止。
　　让我奇怪的是，我内心明明不想和公公发生，为什么会做这样的梦，梦中的我和公公平时摸我的表现不一样，我没有反抗，和公公做爱时感觉非常什么，我还主动配合。我不明白我为什么做这样的梦。
　　我问明月大湿，他对我说我虽然真不想和公公做爱，可是梦中配合公公，说明我潜意识里愿意和公公做爱。以后公公真插入时，我会象梦中一样配合，不生气的。
　　明月说我要是潜意识里没有想和公公做爱，梦中应该和现实一样，公公操我时，我应该是梦到生气，反抗。不知道明月分析的对吧，以前我只能和他一人交流，现在我粉丝群里有这么多喜欢我的人，关注我的人，大家可以在我的铁杆粉丝群里讨论一下。
　　我穿插着说一些我老公的事，让大家对我和公公的事有所参考，大家不明就里，有的会误会我，我写多了大家就越来越理解我了。
　　我的婚姻是父母干涉的，我有过几次恋爱，和前男友感情最深，爸爸不管我感情的事，主要是前男友家庭条件一般，爸爸极力反对我们在一起。爸爸出是好心，希望女儿嫁到一个经济条件好的人家去，别再吃苦。
　　我对我现在的婚姻不满意，虽然他家条件好，我也不是贪图物欲的人。我和老公兴趣差异太大，平时沟通不多。不过我也不恨我爸爸，爸爸也是为了我好，当时他找过两次对象，怕她们对我不好，所以没有结婚，我和爸爸感情非常好，当然是亲情了。爸爸这么宠爱我，担心他再婚让我受委屈，他宁愿放弃自己的幸福。我虽然对现在的婚姻不满意，只要爸爸高兴就行啊，我也不怪爸爸。
　　在爸爸眼里我就是幸福的。他还不知道我遇到个色公公，家里没人时就摸我，想要和我做爱。爸爸要是知道了那可不得了，我不会对爸爸说的，有的事说的还不如不说，这叫善意的谎言。
　　我怎么发展到出轨的心理不知道，可能是我俩兴趣差异太大，平时沟通不多，可能也和知道一直有人追我有关，这都不是他出轨的理由吧，男人没有不好色的，就看有没有机会和条件。
　　我老公是差不多就是那种富二代，他交际挺广，为人大量，主要是金钱方面大量，这样自然就交了不少朋友。朋友圈子大了，他交往的什么人都有，又舍得花钱，自然花心，我再迷人，他面对那么多美女，也不会不动心，不过老公只抱着和别的女人玩玩的态度，可能没固定情人。公公和他不一样，玩过女人不少，可是有两个固定的情人。
　　老公喜欢和朋友喝酒，打麻将，打麻将是玩钱的，那可不是小钱，我最讨厌赌博了。老公文化也不高，爱好自然也不高雅。公公的爱好就和他不同，公公喜欢书法，钓鱼，旅游，喝茶，收藏。爱好和谈吐品行什么的也有关，我对公公不反感。
　　老公特别喜欢喝酒，喝多了有点阴阳，阴阳是我们这的方言，就是罗嗦，墨迹的意思，喝酒赌博，我最讨厌老公这样了。有时会问我以前的事，我才不和他说呢，我就说就前男友一起过。我这样迷人，老公才不信我就和前男友呢。
　　爱一个人就不要在乎她的过去，老公知道了还不如不知道，老公很喜欢我，要是知道以前我和几个人相爱过，上过床，他一定很不爽，所以还不如不说，说了没有意义，就让老公一直好奇下去吧。
　　我接着说我新婚和老公的事，我是闪婚，和老公认识两个月就结婚了，婚前没做过，也没什么感情基础。说一下我和老公开始的性交过程，大家也好明白闪婚的夫妻生活，也好对我公公的性能力做个比较。
　　新婚第一晚，老公和我做了两次，射精了两次，年轻人体力好，又新鲜，老公又喜欢我，第二晚又和我做爱了，我们一丝不挂的在床上，我诱人的身材增强着老公的欲火，我洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在他眼前。他非常喜欢我的乳房，说我的乳房形状好。
　　老公的手抓住我浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，他们父子两个就喜欢玩我的乳房，只不过公公只是隔着衣服摸。老公的手指在我酥胸上抓揉捏搓，渐渐激起我的情欲。
　　“啊——我-啊”满脸绯红的我眼中春情涌发，毕竟是刚第二次和老公做爱，虽然正大光明，是夫妻，可是恋爱的时间少，我比第一次稍微放开了，可是还没有完全放开。
　　这时老公的鸡巴早就硬了，他的包皮稍长，他先把包皮翻上去，把龟头完全露出来。和我上过床的几个男人，只有老公的包皮长，别人的就不用这样先翻上来。我经历过的几个男人，包括老公的爸爸，都比老公的阴茎大，虽然阴茎大小我不在乎，只要感情好，一样舒服，不过我喜欢粗长的鸡巴操我的感觉……




　　（27）第二次和老公

　　结婚第二天晚上做爱，我比上次放开了些，不过没完全放开。老公也不那么拘束了，让我给他口交。我头在他的胯间，看着青筋爆涨的鸡巴，右手轻轻抚摸睾丸搓揉着。老公好象很着急的样子，淫欲难耐的催我“快……快点……给我舔舔”我张开嘴唇。龟头触及湿滑的舌尖头，老公用力一顶，龟头塞进我温热的小嘴，浸润在潮湿而黏腻的唾液中，我的嘴被老公的鸡巴塞得满满的，不过不太难受，老公的鸡巴不长。
　　老公左手压着我的头前后抽送，右手也没闲着，抚摸起我的乳房。第一次和老公口交我也没放开，只是把龟头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，舌头沿着鸡巴上上下下的舔，舌尖拨弄马眼，又用舌头舔刮睾丸，这简单的动作也让老公非常舒服。温热的舌尖划过给他带来亢奋无比的快意，我含住龟头滑动。逐步深吞入喉，不过深入不到我的喉咙深处。我含着鸡巴吸吮套弄，脸微微泛红，感觉到嘴里的鸡巴开始勃勃跳动，我大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧鸡巴往外拉拔。
　　不到几分钟，老公就到了爆发边缘，急忙抽出鸡巴，不然他就射精了。他忍无可忍，赶紧把按倒在床上，他看见我的乳房不禁又吞起口水。“老婆，你真的好美啊。”看出他是衷心的赞叹。
　　老公摸着我滑嫩的大腿内侧滑到我的腿间，伸手捏了我的小阴唇“好湿啊，是不是想要了，以前见你高傲的样子以为性冷淡呢，没想到这样敏感”。
　　老公的手由大腿内侧慢慢移动到我的屁股，五指陷入嫩肉中忽重忽轻的捏着，品尝滑嫩臀肌的肉感和弹性，搞的我呻吟连连，胴体又软了。他左手环过我丰隆的酥胸，缓缓搓揉我的乳房。圆润的乳房因他的揉捏而显的涨涨的。他右手朝我的阴唇摸去，手指插入阴道口轻柔地进出，动作保持的很慢，我满脸通红，并不全是害羞，也是激情。老公继续搓揉，手指仍在阴唇间游移。
　　一会，老公跪在我腿间，摸着我的乳房，下身前挺鸡巴将顶在肉缝上来回磨动。手紧握住着我饱满的乳房搓揉，鸡巴在肉缝里轻轻的顶。
　　我感觉到阴唇被挤开了一点。鸡巴迫开阴唇，龟头挤进阴道口，我忍不住的轻哼，“舒服吧？”老公持续的摸着我的乳房。我默默的忍受着。
　　“别害羞啊。都是夫妻了，看你的小乳头都翘得硬硬的了”老公加快的摩擦的速度，用力的搓揉着我丰满的乳峰，我闭着眼低声喘息，被他的挑逗搞的欲火焚身。
　　我那高耸的丰乳中央微红的乳尖涨立着，还兴奋的一跳一跳的，诱惑极了，老公手指轻抚拨开乌黑的阴毛，接着将食指轻缓插进紧暖的阴道，开始活塞般的往复运动。
　　我眉头微皱，依旧闭着眼睛，轻轻的呻吟，在手指往复抽插下，湿淋淋的淫水渐渐涌出，顺着他的手指流到手心，我半睁开眼睛哼着，老公又跪在多胯间，我好难受，不由的阴唇忽上忽下的磨擦着龟头，他抚摸着我浑圆的乳球。
　　“喔……”我急急喘着，老公将嘴印在我嘴唇上热情亲吻，左手停止抓揉乳峰，但右手却更快的抽插阴道，右手握住鸡巴在阴道外侧磨来磨去，磨几下就往前顶一次，每顶一次我就发出“呀”的一声轻呼，就这样反覆几次，龟头不时碰到阴唇，磨擦的感觉使我全身发软，老公慢慢将鸡巴插入慢慢抽动，“……啊”
　　老公继续抽插着，看着淫水从阴道口慢慢的流出，流满整个大腿根，龟头藉着爱液的润滑用力顶着阴道。
　　我放任他的继续抽插。
　　老公把鸡巴抽出来，抓着我的足踝抬高架在肩膀上，接着对准阴道口，用力的插进去，鸡巴被紧密的阴道膣肉紧密的包住，我的阴道很紧的，不管是前男友的大鸡巴，还是老公的小鸡巴，都有这样的感觉。老公更努力的抽插，把我插的呻吟出来，一连几次尽根的顶耸，让我压抑不住的快感发出浪叫“啊……啊…………你……顶……顶死我了”淫水更是流的畅快淋漓，虽然不是放的太开，也比第一次放开了，老公再次伸手揉弄我柔软浑圆的乳峰，食指来回快速的拨弄乳尖，“啊……啊……好……好舒服啊”我的呻吟起来“继续……快……不要停……好……好舒服啊”
　　紧窄温暖的阴道里嫩肉疾缩，让我快感连连。不一会老公就快要撑不住了，阴道分泌出的爱液又多又滑，使鸡巴的抽动更加方便，我感觉到阴道深处强烈收缩，像在一口口的吸吮龟头，我不行了，高潮了，淫水到处乱喷。
　　我饱满酥胸因呼吸急促而上下起伏，浑圆乳峰也跟着动作摇摆起来，两腿间爱液横流，“啊……啊……好……好……好舒服……啊”老公双手抓紧我的腰，抽插的更凶。
　　我感受到鸡巴的冲力兴奋的叫着“啊……啊…………啊”阴道的嫩肉不停收缩，老公的龟头急速膨胀，鸡巴一阵急速的颤抖，滚烫的精液狂喷进阴道深处，我被精液一烫，瘫软在床上。
　　我老公做爱的时间不长，也就十分钟左右吧，在我经历的几个男人中，老公是做爱时间最短，鸡巴最小的，相对来说，他的鸡巴大小正常，只是相到我经历的前几个人，没他爸爸的鸡巴大，前面写到我第一次摸他爸爸的鸡巴了。现在我主要写写我和老公刚结婚时的几次主要性交，并不是渲染性，如实写，让大家了解下我老公的性能力和性习惯。以及以后我和老公的感情变化，生活习惯。




　　（28）和老公二次口交

　　上次我和明月说我和老公第一次做了二次，早上又做了次，他写错了，写的是晚上做的，这也没什么的，可是他认真，要真实记录。
　　刚结婚时，老公和我做爱很多，后来慢慢少了，一周二次了，到现在一周一次了。第三次做爱时，我就放开了，不那么拘谨了。
　　老公分开我的腿，将放在阴阜上的手深入微开的肉缝按压，捏着我敏感的阴蒂，我无法忍受地低吟“啊-啊-老公-我好——好爱你啊”刚结婚时没怎么发现老公的毛病，后来我发现他爱喝酒赌博，和我文化兴趣方面都差异很大。
　　老公的手指钻入我的阴毛丛揉抚着，探索着来到湿润的肉缝。
　　他的手指深入阴道抽动着，我扭动火热的身体，粘稠的爱液自阴道口缓缓流出浸湿他的手指，他扳开我的大腿。看着阴道口不断泌出的爱液，低下头嘴唇贴在我阴唇上。我以为他要舔我呢，可是他又离开了，他不喜欢舔我下面，从结婚到现在，老公只把嘴唇放在我阴唇上两次。我喜欢被舔的感觉，可是也不希望勉强让舔。我又不愿出轨，要是以后和公公发生了，他会非常喜欢舔我的，他们父子做爱方面差别大，爱好兴趣方面也差别大。
　　我的口交技术不错的，因为喜欢，喜欢阴茎在我嘴里抽插的感觉，兴趣是最好的老师，当然也是逐步完善的，结婚前口交技术早就成熟了。老公也喜欢让我口交的，有几次我睡着了，他把阴茎放我嘴唇上摩擦弄醒我。
　　我有点小洁癖，如果不是刚洗过，我一般会用湿巾先擦干净。女人都爱干净。
　　老公站着，我蹲在下面，有时也跪着，这个并不是代表什么，只是一种舒服姿势，我抚摸着涨成紫红的阴茎，“好硬啊”我温驯地用小手握住阴茎，先仔细舔龟头，包括尿眼，我舔的这么仔细，老公非常享受，舔他尿眼时他那表情都无法形容。然后舔整个阴茎，把他的鸡巴认真都舔到了。再含着龟头，舌头绕圈舔龟头下面一圈凸起。我又把老公的阴茎抬起来，先是轻轻舔他的两个睾丸，又张嘴含着他的睾丸温柔的吸吮着。
　　我边揉着他的睾丸，然后把阴茎整个含嘴里，我的头前后动，含住龟头开始吸吮吞吐，让阴茎在我嘴里进进出出，这都是我主动的。这时我用嘴唇包住牙齿，以免牙齿刮到阴茎，老公会不舒服。
　　老公再也受不了了，抱着我的头，自己前后动，像插我阴道一样抽插我的小嘴。我和男人口交时，如果不想口爆我，他们一般这样就不会太久，不然一般人受不了，就会抽出阴茎插在我阴道里。
　　口爆就是射嘴里，射屁眼里又叫爆肛，我是这样理解的。我不让男人插我嗓子里时射，第一我不喜欢吃精液味道，我一共就吃过两次精液，前男友和老公各一次，这个以后有可能会说到。第二这样容易呛到。当男人的鸡巴深插我喉咙里时，我开始会有恶心，适应几下还行，但也不喜欢长时间被深喉，我前男友深喉时，我手摸我脖子都能感觉到阴茎的形状。
　　老公的阴茎插不到我喉咙里。我在床上会尽量满足对方要求，我做爱放开后，很淫荡的感觉自己，就好象换了个人一样。
　　老公按住我的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到我小嘴里前后抽送。爽得他直哆嗦，老公一会就射精了，男人的精液味道都差不多，也不太难吃的，我吐了出来。老公在我嘴里射精非常兴奋，男人可能都有这个爱好，喜欢在美女嘴里射精。
　　做爱时老公最喜欢我在下面，我最喜欢从后面。性方面我对明月说随便写就行，不要那么认真几次什么时候什么姿势。不过明月认真，不求读者看着好看，保持真实。以前明月写我不对，以我的口气写我夸自己漂亮，真实的我有点自恋，可是不自夸，我很谦虚的。所以我让明月写完后先给我看，我检查，写的不对的地方修改，没问题再发表。这样麻烦点，更新的慢，不过为了真实写出我自己，大家理解下。
　　在现实还是在网上聊天，我都喜欢不受别人约束，自由自在的，老公约束我控制我我就不高兴，公公要违反我的底线摸我我也会拒绝。总之，这不是写小说，可以自由发挥，我要和明月交流，认真的写，都是真实的事，不用构思，这容易写，不容易的就是要做到真实。
　　写这28章不容易，要想一直写下去，还有很多艰辛。真正喜欢一个人才会给她写的吧。虽然网上的感情不象现实一样，不过暧昧的感觉也不可以随便的。明月诚实，不轻易向别人说喜欢她，是他不敢说，怕别人生气，他感觉到我喜欢他才敢说的。他不是见一个聊一个，他就喜欢两个人，除了我还有一个女的，不在群里，不过她不喜欢明月，只是友情。
　　写下我和老公主要的性习惯，再写点老公有外遇什么的，不久就接着写第二次我给公公打飞机，一直写公公，直到现在。




　　（29）咽下老公的精液

　　结婚后，我和老公的夫妻生活也不错，反正老公很满意。开始他不象现在这样，晚上12点了还不回来，晚上早早的和我上床了，搂着我着丰腴的胴体，看着我低头吻下去，我也抱住他回吻起来。两人的舌尖互相探索着。
　　我们两人热吻在一起，“嗯”我不住地哼着。老公涨硬的鸡巴抵在我身上，我伸手一下就握住他硬硬的鸡巴。老公滑下我的胴体，伸手将我的大腿拨开，抬起我的腿，使我的大腿呈W状，淫水早已湿润了阴道口，阴唇正轻轻张合着。老公握着鸡巴对准阴道“滋”的一声就整根滑进去。“啊……啊”刚一插入，充实的感觉就让我舒服的哼出来：“……啊……”
　　我虽然和几个男人发生过关系，阴道依然很紧，阴唇颜色也浅，所以我说只和前男友一人有过，他也觉察不出什么的，感觉我的阴道那么紧，不过他可能看到他这样喜欢我，可能不止前男友一人喜欢我吧。
　　老公卖力抽送起来。我一直呻吟，屁股迎凑着。老公也是非常的卖力，“咕唧……咕唧……”
　　淫水被鸡巴带出肉缝，“嗯……哼……”我哼着。因为我身体柔韧，嘴和阴部可以离的很近，老公边欣赏着鸡巴在我阴道抽插的情景，边看着我轻张着小嘴呻吟着。忽然，老公抽出鸡巴，将身体移上前，龟头顶着我的红唇磨擦着，我自觉张开小嘴浅浅地含舔着龟头前端。
　　“嗯！”老公趁机将龟头全塞入我湿热的小嘴里。我的小嘴被塞个满满的，看着老公沾着我淫水的鸡巴，我也没有反感，激情时什么也不觉得了。我的舌头乱舔着。舌尖的搅动使他舒服极了，尤其舔到马眼的快感。老公看着我舔他那沾着我淫液的鸡巴，他非常兴奋，鸡巴在我嘴中进进出出的。
　　老公从我嘴里抽出阴茎，让我把大腿用力向两边分开，呈一字马，他看着我完全暴露的阴部，鸡巴用力插了进去，还不时旋转磨擦着，龟头更深顶住我阴道深处，阴壁肉被不时的轻擦着。我随着老公的抽送而呻吟着，我故意用阴唇一动一动的夹着他的鸡巴，阴道内壁更是热紧紧的包着鸡巴蠕动。
　　老公玩的兴起，抽出鸡巴，让我再做个舞蹈动作，我一下腰，手撑着床，身体弓着，一般女的做不了这个动作，老公非常兴奋，手摸着我温暖湿滑的肉缝，我张开大腿，他用手将我的肉缝拨得开开的，龟头研磨着小小的阴蒂。
　　老公可能是被我这个高难度的姿势撩拨的性欲高涨，其实比如一字马，下腰不过是专业舞蹈的基本功而已，老公应该是没接触过，所以第一次格外兴奋，我向上微挺阴阜，就将龟头吸入肉缝。我向上微挺阴阜，就将龟头吸入肉缝。紧接着自己再向上一挺，鸡巴便整根没入阴道口，我挺起阴阜密切的配合着老公的抽送。
　　我微张小嘴不停的哼着“啊……老公啊……再插深点……”
　　老公听着我骚浪的呻吟，操着我的阴道，我让老公迅猛的抽送操的晕晕乎乎的。
　　“老婆你的胸又……大……又挺……好饱满哦……粉红的奶头直挺挺的在乳房上抖动……哦……”
　　老公玩了一会，让我起来，爱抚着我坚挺结实的乳峰，他又让我把一条大腿举过头顶，这姿让他非常激动，看着我暴露无遗的阴部，轻轻地抠弄起阴蒂，我的阴蒂微微硬涨，老公伸手摸了摸我湿得一塌糊涂的肉缝，他也站着，龟头抵着我软软的阴唇，钻进阴道深处蠕动。
　　老公的鸡巴暴胀，抽送得越快，这样的姿势我感觉和一般的姿势差不多，没什么特别的感觉，只是老公感觉很稀奇。我的阴肉紧紧夹住老公的鸡巴。老公急抽急插着，“嗯……嗯……快顶……老公……顶住里面……嗯……”
　　他知道我快高潮了，迅速的冲刺着，龟头用力顶着。老公提出可不可以吃他的精液，我说不是吃过了吗，他说是咽到肚子里。我不喜欢这样，但还是感觉应该满足他一次，我觉得至少别人在我身上有过的，象口交了，肛交了，在嘴里射精了，咽精液了什么的，我都应该让他体会到，虽然都不是第一次。
　　老公让我坐在床上，龟头插进我嘴里，他往前一挺，把我的小嘴填满。老公低头欣赏着他性器和我的嘴交接的美妙画面，鸡巴在我的嘴出出入入，我嘴唇紧紧地裹着他的鸡巴，让磨擦的快感更强烈。
　　老公的鸡巴插得更深，抽得更快，用力的操着我的嘴，终于，他满足的叫了一声，精液射在我的嘴里。我半张着嘴，精液充满我的口腔，之后我害羞的一摒息，把精液全部咽了下去，再张开嘴，向老公示意嘴里没有精液了，老公激动的抱住了我。
　　咽精液时我感觉有点恶心，我老公虽然几乎没得到我任何一样的第一次，但我绝对会让他是得到我最全面的，这是我应该做的，除了舔我的下面，是他不愿意舔，并不是我不让。他只象征性亲过我两次阴部，明显能看出来不情愿，也明确表示过不喜欢给女人口交。
　　我是这样认为的，性生活是为了彼此开心，个人喜好不同，也没必要勉强。在老公看来，他是感觉我第一次咽男人的精液，他要是知道我也咽过前男友的精液会怎么想。我就咽过老公一次精液，他有点处女情节，偶尔对没有得到我的第一次感到遗憾，但我尽量满足他的要求，他感觉什么都试过，可能也会满足些吧。




　　（30）后门

　　有天晚上，我和老公到金海汇去买东西，遇到两个人，那个女的长的不错，刘海散在额前，穿着红色T恤，牛仔裤，屁股很丰满。老公和她打招呼，互相介绍了下，老公和她老公握手说了几句话就走了。
　　回到家里，休息了一会上床睡觉，老公又要我了，握住我的乳房大力揉捏，用嘴咬住乳头用力嘬起来。老公很喜欢我的乳房，睡觉时也摸着我的乳房睡。我跪在床上，老公在后面做，拍打着我的屁股，他喜欢拍我的屁股，睡觉时有时也拍着我的屁股。我最喜欢他在后面做。他挺动着阴茎狂捣着我窄小的阴道。抱紧我的腰急速的狂插着，我感觉非常舒服。
　　过了会老公让我躺下，把我的腿抬起大大的分开，龟头顶住我火热阴道深处的软肉磨动，我的阴道把阴茎夹得紧紧的。老公最喜欢这个姿势和我做爱，他说喜欢看到阴茎在我阴道里抽插的情景。我的水很多，滑润的爱液使阴茎在抽送间发出“咕唧……咕唧”的声音。我不时仰起着望着在阴道口进出的阴茎，这个姿势我自己也看的到做爱的情景。
　　看到我的阴唇随阴茎的抽插翻进翻出，看得脸烫红的感觉。我发出兴奋的喘息和满足的呻吟。
　　“哦……好舒服啊……好爽喔！”淫荡的叫声和风骚的表情，刺激得我狠狠抽插着，阴茎抽送发出“卜滋……卜滋”的声音。不过老公不喜欢我大声叫床，不喜欢我在床上放开的样子，可能他喜欢文静羞涩的类型吧，他占有欲极强，想控制我，不想让我放的这么开吧。做爱时也不喜欢我主动。我尽量约束自己做爱时不那么放开，可是舒服时我也控制不住自己，会毫无顾忌的呻吟，扭摆圆臀以配合老公的抽插。
　　老公问我肛交过吗，我当然说没有，我是不会说和前男友肛交过的。这又看不出来，肛交时疼，老公也不会发现什么的。老公提出要和我肛交，我害羞的同意了。他也不太喜欢肛交的，只是想把我什么都玩到。
　　肛交要充分润滑，还要阴茎足够硬，刚才做爱我的淫水很多的，老公就用淫水抹在我的屁眼上，用龟头顶住我的屁眼，感觉还不够润滑，他又吐了些唾液在我屁眼上，坚硬的阴茎在屁眼里轻轻插了进去，湿濡濡的爱液在阴茎在屁眼的缝隙中缓缓流出，“不要……不要动……好疼啊！”
　　老公的阴茎在我的肛门深处浸泡着，“好老婆，等一会儿，休息一下。”
　　虽然老公的阴茎不如前男友的粗大，可以插在屁眼里我也感觉到有些疼，第一次和前男友这样时很疼，比破处还疼。老公看到我的样子，他以为得到了我屁眼的第一次，他非常激动。
　　老公用手指拨弄着我嫩硬的阴核，不时将手指深入阴道抽插着。
　　“嗯……哼……啊……啊！”我不由自主的呻吟，阴道又泌出湿润的爱液，老公拨开两片阴唇，抽出阴茎，让淫水不住润滑我的肛门，对准湿润的肛门挺入。
　　“啊好紧啊……啊……”
　　我感觉不那么疼了，听到老公的声音，我胴体颤抖，圆臀扭动着，“好舒服啊……好舒服啊……”我的脸上浮现迷人的表情，并不是我感觉老公插我屁眼舒服，是因为他把阴茎往紧凑的屁眼里猛插，手指频频碰触我敏感的阴核。
　　“啊……喔……”我胴体难耐的在老公身下蠕动，屁眼肉紧地吸吮着龟头，我全身放松就不那么疼了。
　　“喔……好爽啊！”老公叫着，阴茎的抽插使我呼吸急促，羞涩地呻吟着，肛交比性交感觉有点不好意思。
　　老公吻了我下火烫的脸，又凑向我的小嘴亲吻着，吮吸着我的舌头，抬起身来，手指急速抽插着我的阴道，阴茎也插得我胴体轻颤。“唔……唔……你干死我了……轻点啊”
　　老公慢慢把阴茎抽离直肠，只留龟头卡在屁眼，又把阴茎顶了进去，巧妙的掌握着抽送的深度。
　　老公用力挺动阴茎在我湿润的屁眼里抽送着，当然是老公把我阴道的淫水弄里面了。
　　老公的阴茎被紧窄的屁眼夹得无比舒畅，他的手指也在我阴道深处旋转。
　　“喔……我……好舒服！”
　　我暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻呻吟浪叫着，我本能的收缩了一下，屁眼紧紧的勒住阴茎根部。阴茎整条插进屁眼还给老公的感觉真是太美妙了。我阴道流出很多的淫水顺着阴道口流向菊蕾，就是屁眼。
　　老公边插着屁眼，边爱抚我的大阴唇，用手指在小阴唇间轻柔的滑走，姆指与中指捏揉小阴唇，他伸出手指，插入我紧窄湿润的阴道里来回划动，我颤抖着发出喘息，他的手指粘满我的淫水。我半闭的眼里满是妩媚和羞涩，脸颊红润。
　　“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服啊！”
　　终于，浓热的爱液从阴道急泄而出，单纯的肛交我是不会高潮的，老公挑逗我的阴蒂我受不了。老公看到我射液了，看出老公并不喜欢我喷水，好象他感觉这样太淫荡了，他喜欢床上不大放开的吧，喜欢让他控制的吧。
　　老公压抑的精液也怒射而出，重重地射在我屁眼的深处。他喷射持续着，粘稠、火热的精液源源不断地涌向我的屁眼内。后来我到卫生间拉了出来。
　　以后我和老公乳交过，他也射在我乳房上过，也射在我脸上过，反正能玩的他都玩到了，就是没舔我的阴部。
　　结婚后，我和他学历差别太大，兴趣和爱好也不一样，我和他互相没什么话说，性生活上还不错。半年后发现他做的也少了，加班也多了。开始我没感觉到什么，以为他上班累，什么都玩过我了，可能激情也淡了。平时和我说话就少，我也没想什么。
　　开始我们没用避孕，后来想过个一年半年的再要孩子，刚结婚就要孩子一下不适应，先过下二人世界。后来我们做爱时就用避孕套了。有一次老公不在家，我去买菜，没零钱了，看到老公的钱包在家里，我打开老公的钱包，发现里面有个避孕套，我和老公一直用的诺丝牌的，这个牌子没见过啊。莫非老公……
　　老公回家时我装做什么也不知道，晚上，老公睡着了，我拿过他的手机看了起来。以前我从不怀疑老公的，所以他的东西我也不翻，老公也看出我很单纯，对我也放松警惕，以前从不看他手机的。
　　我看到手机里有短信，说的很暧昧，和一个女的互相说的，什么想你了，舒服吗，下次在哪，还有照片手机里，有点熟悉，这个女的好象见过，哦，是那次在金海汇的那个。短信加上避孕套，铁的证据让我气不打一处来，我一改往日的温柔，一把将熟睡的老公揪了起来……




　　（31）老公出轨

　　我把老公揪了起来，转念一想，大半夜的还是别闹了，邻居都已经睡觉了，更主要的是我妹妹今晚没在学校住，正在我们旁边的卧室睡着，把她吵醒了听到也不好，所以决定明天再收拾他。可是老公让我弄醒了，我只好随口说道：“卫生间弄地上的水也不拖干净，害的我差点摔倒。”说完我倒头躺下。
　　老公坐了起来，可能感觉不象我平时的脾气，纳闷的又躺下了，一会就睡着了。我可是一夜无眠，说不出的心痛，心乱如麻。我开始就知道选择和他结婚可能不明智，但我也是抱着和他过一辈子的想法嫁给他的，现在看来，不仅是不明智，可能是错的太离谱了，本来看上去很美的想法瞬间化为乌有，如此的痛彻心扉还是在和前男友彻底分手的时候才有过的。
　　我从不缺少男人的关注和追求，说实话现在也有追我的，虽然我从没主动吸引过谁，以前交往过的最后也都是我提出的分手。想起以前的一幕幕，第一次让我感觉到了对感情的不自信，从没有过的失败感油然而生，甚至对未来有一种说不清的彷徨。不知不觉间，泪水已打湿了枕头。
　　第二天我很早就起来了，妹妹学校有课，我也没心思做早餐，给她拿了些钱简单叮嘱几句就走了。老公起来后，象平常一样准备吃饭，一看什么也没有，就问我怎么没做饭啊。
　　我说：“让你的相好的给你做饭去。”
　　老公看到我脸色不对，说：“开什么玩笑啊，那我到外面吃去了。”
　　我看老公借机想溜，一把拉住他，“今天你把这事说明白！”
　　老公看我真生气了，就说：“到底什么事，你说的我怎么听不明白啊！”
　　“还给我装糊涂，你那手机短信上是怎么回事，那个女的是谁！”
　　老公见我发现他的秘密了，有些诧异和不知所措，可是过了一会还装做理直气壮的说：“这是我和别人开玩笑的，这你也当真，别闹了，我上班去了不然要迟到了。”
　　我到卧室拿出来那几个避孕套摔在地上说，“这是哪来的，你说！你说！”
　　老公还嘴硬，一会说是自己买的没来得及和我说，一会又说是别人放他包里的，明显不能自圆其说。
　　也不知道吵了多久，他的手机响了，是公公打来的，好象是问他怎么没来上班。
　　我激动的还和他吵着。我堵在门口不让他出去，他一屁股坐在了沙发上，无论我说什么，他却来了个沉默是金，局面一直这样僵持着。
　　中午的时候，有人敲门，公公来了，原来是他从电话里听到我们吵架了，特意过来了解情况。公公见我们两个这样，东西扔了一地。老公忙着去捡地上的避孕套。
　　公公问是怎么回事，我说：“问你那宝贝儿子去，他喜欢别人就和别人过去吧。反正我是一定要和他离婚的。”
　　公公听我简单说了过程后，一个劲的说老公的不是，“小晴哪一点不好了，你是身在福中不知福，要是真离婚了，这辈子再也别想找到这么好的了。”
　　公公越说越严厉：“你是不是跟管仓库的那个女的，我说看到你们眉来眼去的不对劲了，没想到真有事，明天我就开了她，你不想干也给我滚蛋……”
　　这时老公也承认错误了，说保证以后不跟她好了。听到这些我泪水又禁不住流了下来，表示一定要离婚，公公也开始劝我，说以后再说，先冷静一下，一定注意身体之类的话。拉着我老公上班去了，边走边呵斥他。
　　晚上老公下班后，也没象平常一样出去打牌，我一天气得饭也没怎么吃，老公给我赔着不上，我越想越难受，眼泪又掉了下来，老公也不怎么会哄我，光说对不起。晚上睡觉时，他单手搂着我的肩，说别生气了，也不敢象平时那样摸着我的乳房睡觉了。我狠狠把他的手甩开，背对着不去理他，那晚他也没再敢碰我。
　　我心情很不好，第二天班也没上，我一个人闷闷的在家里，想了很多，我当时说的挺坚决要离婚的，但后来仔细想想也不是太想离婚。就算离婚再找一个，也不一定比他好。男人没有不好色的，都觉得得不到的才是最好的，都想找不同的女人，就看有没有条件和机会了。他爸爸不也是这样吗。那时候公公已经开始跳舞占我便宜了，只不过不严重，摸过我屁股了。
　　一会我听到有人来，一看是公公来了，可能是在公司问到我老公我怎么样了吧，知道我还在生气，就来看我来了。他坐在沙发上，着握着我手说：“晴儿，别生气了，我说过他了，他保证不敢了，再敢我打他个兔崽子”。
　　我没说话，他又抚摸我头发说：“男人哪能没个错呢，原谅他这一次吧，夫妻吵架也是常事，他这样做太不象话了，你这样的好儿媳上哪找去，别离婚了，要是心情不好这几天就别上班了，出去走走，散下心”。
　　公公又手放在我肩膀上，“以后会我会象对女儿一样疼你，他再气你你就打他，他要敢还手就对说，我保护我，不让你受委屈。”
　　公公语重心长又带着长辈的温和，“唉，晴儿，他本来毛病就不少，嫁到我家让你受委屈了，现在他又犯下这样的错，你要真感觉和他过不到一起，要离婚的话，我把我那商铺什么的一大部分放在你的名下，以后你好找个好人家，别委屈了自己”。
　　公公很会说话，像是我爸的感觉，说的挺好，感觉挺心疼我的，没感觉他好色举动，也没摸我别的地方。当时我感觉公公这样关心我，确实挺温暖，我难过加感动，抽泣着。
　　公公摸着我的后背，轻轻拍着说：“想开点，一切都会过去的，出去散下心吧，别老想着这事，公司还有事，我先走了，有空再来看你”。
　　公公不管是不是趁我和老公吵架时安慰我，关心我，可能也想要是我离婚了他就没机会了，后来的想占有我，不管他怎么想的，看出他是确实真心关心我。
　　在公公儿媳群我也和别人聊过，象我这样的情况别的儿媳也有。一个女人在遇到和老公吵架时委屈是可想而知的，这时候有个成熟的男人——公公来安慰，很容易得到儿媳的心，在公公的慢慢关心下，这个时候，公公把儿媳搂在怀里或摸儿媳的乳房什么的，儿媳一般都会半推半就的就发生了。只是我不喜欢公公，只把他当做可亲可爱的长辈，没有男女间的喜欢，不然，我和他发生不发生关系也难说。




　　（32）原谅老公

　　我和前男友非常相爱，可是我爸看不上他，主要是因为他条件很一般，我爸希望我以后生活的好些，他也认为以我的条件完全能找个更好的，所以坚决不同意我和前男友结婚。介绍我和现在的老公，为此我和我爸产生了激烈的矛盾，这是以前从没有过的，彼此竟然说出了绝情的话，接着我爸就病倒了。
　　这件事可能第一次让我学会了认真的换位思考，想想我爸也是为我好，为了我，我爸付出了太多，他一个人为了让我上最好的舞蹈班，特长班，学乐器，跆拳道等，又供我上完大学，仅凭他开车赚钱，其中的艰辛可想而知。他离婚后处了两个对象，但我爸都感觉她们对我不好，就分手了，一直没有再婚。
　　爸爸能为我牺牲自己的幸福，我也不能一意孤行。我答应正式和前男友提出分手，开始和老公相处，但暗中还和前男友约会。
　　最终我答应和老公结婚还有重要的一点。我爸的病开始没检查出什么，很快来到大医院，确诊为脑瘤，需要马上手术，医生说前期手术和后期治疗估计需要超过五十万。五十万以当时我家的情况无疑是个天文数字，我只有瞒着我爸求我妈，没想到她竟然说要是我用会尽力想办法，这件事就爱莫能助了，当时感受真是一言难尽，感叹世态炎凉。
　　就在我一筹莫展手足无措时，老公主动提出了他们家承担一切费用。当时我还没有完全答应和他处对象。有句话叫锦上添花不如雪中送炭，在我最无的助时候帮助我，救了我世界上最亲的人，我还有什么理由拒绝他呢。
　　就这样，我和老公认识两个月后结婚了，结婚前和他没有过性生活，结婚的前几天我和前男友最后一次在宾馆见面，我提出了以后不要再见面了，他也照了一些相片说要留念，那一晚我人生中第一次也是至今为止唯一一次喝醉了，彼此抱在一起哭了很久。很多事不想再回忆，回忆有时也是一种痛苦。写到这里，我已经是泪流满面。
　　我和老公吵架后，中间周末回我爸家住两天，我没说我和老公的事，我回家不是向爸爸诉苦的，我不想让爸爸知道，所以我装做没事一样。不过我的表情和行为还是让他看出了破绽，追问我到底什么事，无奈我说出了实情。爸爸沉默良久，长叹一声，说了一句“都怨我”，我说没事。
　　我知道他是在内疚于当时坚决不让我和前男友结婚，其实他可能不相信，我早已经不怨他了，当时我爸突然有病住院，经历了生死考验，我那时唯一想的就是愿意用我的全部换他的健康，我怕来不及尽孝，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，你陪我长大，我要陪你变老。
　　后来公公找个理由把那个女的开除了，唉，在生活中，在我的事业里，公公什么都故意帮我，让我不高兴的人他也不放过。
　　时间是最好的良药，我和老公僵持了半个多月，经过公公的安慰，爸爸的劝解，老公的认错，心情慢慢平复了下来，也基本原谅了老公，但偶尔还是感觉不舒服，可能是还没完全原谅自己吧。经过这件事，我感觉反而成熟了不少。
　　人生没有如果，只有后果和结果。生活经常和我们开玩笑，越期待什么，什么往往就会离你而去，执着谁，往往就会和谁彼此伤害最深。有些人因为寂寞而错爱了一个人，但更多的人可能因为错爱一个人而寂寞一生。即使如此也无需抱怨，因为抱怨于人无益，于己不利，于事无补。所谓人生不如意事十之八九，但求无愧于心吧。随着身心的不断成长和处境的几经转变，慢慢的感悟到了幸福绝不是拿到了最好的东西，而是珍惜了自己拥有的东西。最浪漫的三个字也不是我爱你，而是在一起。
　　半个多月后的一天晚上，老公见我不那么生气了，就用手在我的大腿内侧抚弄着，见我不象以前一样甩开他的手，他就把手伸进了我的内裤，手指梳理柔软的阴毛，摸完阴毛手往下滑动，爱抚热乎乎的大阴唇，手指在小阴唇间轻柔的滑走，捏揉我的小阴唇，他伸出手指，插入我紧窄湿润的阴道里来回划动，我轻轻的颤抖发出喘息，他的手指粘满我的淫水。
　　我半闭的眼里又满是妩媚和羞涩，脸颊红润。
　　都说久别胜新婚，吵架后再做爱，感觉也不一样啊。我想开了，心情也好了不少，也接受老公的抚摸了，要是开始，我气的不行，根本不想做爱的。
　　老公紧抱我的肉体，伸手将我的下巴抬起，看着我说以后再也不敢了，接着低头吻着我的唇，吸吮着我的舌头，慢慢的脱去了我的睡衣，内裤。
　　他揉着乳房舌头接近我丰满挺立的乳峰外围，像画圈圈一般的向内慢慢的舔上乳尖吸吮，手指拨弄阴唇，我浑圆的乳房正中的乳头被舌尖翻弄沾满口水，我的酥胸轻微着颤抖着。
　　老公很喜欢玩我的乳房，我的乳房不比别的女人差吧，男人啊，就想玩别人的老婆。老公用舌尖轻弹着我的乳头，手揉捏着饱满乳房压挤，舌头舔着我的乳头。
　　“喔……我好舒服……喔！”他的舌头往下舔去，快速滑过平坦的小腹来到阴阜上。嘴凑向细细的阴毛，闻着充满肉香的阴部。慢慢拉开我的大腿，我的阴唇微微张开着颤抖，老公把脸埋进我的大腿间亲了一下就离开了，他不喜欢舔我下面。
　　老公最喜欢让我口交了，又把阴茎放在我嘴间，一想到他的阴茎半个月前在别的女的阴道里抽送过，又要放我嘴里，我感觉不舒服，后来想开了，既然不离婚，还是放下包袱，如果不和他做，他更找别人了。
　　我就用舌头在龟头上舔着，小手在阴茎根旋转着套弄，我用嘴唇包着牙齿不让碰着阴茎，我口腔的那种热度和更多的水分又完全不同与阴道，软滑的舌头在龟头上肆意地舔着，老公将阴茎耸进我的红唇中，我用手捧起阴茎，伸出舌尖舔着马眼，我将长发撩到一边，露出脖子和脸蛋，张开小口含弄，让老公的阴茎持续硬挺。
　　老公压上我丰满的胴体，扶着阴茎，龟头顶着阴唇，在阴唇边拨弄着，我的淫水愈流愈多，润湿整个龟头。我那修长大腿被老公向两边高高举起，龟头推开柔软的阴唇进入紧实的阴道。
　　老公紧压在我丰满的胴体上用力一挺，“哦”，阴茎全根插入我缩紧的阴道里。大腿间充满压迫感，随着抽插速度的加快，我发出呻吟声。前后左右扭动雪白的屁股。丰满雪白的乳房也随着他的抽插上下波动着。
　　“啊……嗯嗯……喔……”老公将我的脚高举过头，阴茎更深的插入，龟头碰到子宫壁上，低头吸吮挺立的乳头，手抚摸着富有弹性的丰乳。
　　我张开嘴，微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟，脸朝后仰起，沾满汗珠的乳房抖动着。
　　“喔……啊！”我软绵绵的倒在床上微微颤抖着。围绕肉缝的阴毛沾满粘稠的淫水，老公的阴茎插入改变角度旋转着，我圆润的屁股扭动，嘴里发出呻吟“啊……快干吧喔”火热的阴道里嫩肉蠕动缠绕着阴茎。
　　他把我的双腿分开用力抽插着，好象老公这么多天和我吵架，他不敢说我，情绪都放在鸡巴上了，用力操着我发泄着。
　　因为想着以后再要宝宝，也没用套，老公最后抽出阴茎，对着我的脸一阵狂喷，精液射在我眼上，脸上，嘴上，我又伸出舌头把他的阴茎舔干净，就象片里一样。
　　性交后，老公搂着我睡觉了，夫妻吵架后，经过一次快乐的性交，也就互相原谅了，不再生气了，第二天，我们又恢复以前的日子了。
　　以前明月自己写的，有的地方和我的想法有偏差，从29章起，明月写完后让我过目，我再修改补充一些，他写我身体特点以及性方面的观念、喜好基本属实，所以关于性方面的描写我极少改动，看到这些时我一般也会跳过。涉及到我的价值观、性格特点、心路历程以及当时心理感受等等时，我会修改补充一下。既然写了还是尽量写出真实的我吧。
　　有一些人问我为什么把自己的隐私写出来让大家看，其实我也说不清，但应该不是为了释放压力，更不是为了哗众取宠，我知道我的一些做法不符合普世价值，很多人不理解，有的人甚至会骂的我很难听，对此我不想解释，错了的就是错了，没必要找理由来掩饰。人是很复杂的，每个人都有不同的侧面，但总体来说我喜欢用“人性向下，人心向上”来解释。
　　人生几十年不长也不短，应该怎么过没有标准答案，如果上天注定我们是小人物，那就尽量做到对得起亲戚朋友，对得起自己，不伤害别人吧。




　　（33）面对追求

　　我现在也不确定老公外面有没有别人，感觉也有，但应该没有固定的情人，女人的直觉很准的，江山易改本性难移，可能是学聪明了，不像以前那么大意，再没发现什么直接的证据。
　　老公是比较典型的北方男人的性格，不像我有一半南方人的特质，他交际很广，为人大量、风趣，长的也不错，虽然不太高，体型也有点胖，但整体给人感觉挺有亲切感的，所以也是一些女孩喜欢的类型。
　　他也知道我挺吸引男人的，就算现在对我有了视觉疲劳，也从没否认过我各个方面都非常优秀。老公也很喜欢在一些正式的社交场合或非正式的小型聚会领着我去，说有你这样气质高贵的女人在身边，在朋友面前很有面子，当然他说的真假不确定了，但他确实很爱面子。
　　我也有点自恋，虽然长得一般，但自认为整体气质不输于任何女人。大家看了明月的一些描写可能会误认为我是个有点风骚的女人，其实我平时和在床上判若两人，我平时给人感觉有点高傲，一般人不容易接近我，这可能也是我的性格弱点吧，反差挺大，平时状态也属于静若处子动如脱兔的类型吧。
　　我觉得，女人的长相无法选择，但气质却完全可以自我修炼的。女人简单可分为淑女，才女，妖女，俗女，悍女这几个档次。单论气质，又可分为贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、帅、酷等由高到低的层次。
　　所以老公对我也不放心。结婚前先不说，婚后也有一些或明或暗的追我的，比如想约我吃饭，跳舞，想交普通朋友等，甚至有想有机会和我结婚的，他们的真实目的我也不去多想，我的应对方法基本是，明着说的我就明着拒绝，暗示我的我就婉拒，暗恋我的就假装不知道。
　　有个同事还没结婚，他对我有好感，一天晚上他给我发短信，说喜欢我什么之类的话，还说喝多了，如果打扰我让我不高兴，就当是酒后失态，胡言乱语，有句话叫宁肯信世上有鬼，也不能信男人那张嘴。但我知道他们在喝多了的时候可信度反而还是挺高的。
　　偏巧我看短信时老公正好离我很近，他看到了他发的短信，明显表现出很不高兴的样子，问了一些他的情况，我知道他主要是怕我跟别人，包括之前我在同学群里，也有男生半开玩笑的对我说过类似的话，他也看到过，所以以后就经常查我的手机。
　　开始我有点反感抵触，别扭了几天，后来也不坚持了，想可能也是太在乎我吧，反正我有时也看他手机，我清者自清，随他去吧。
　　情人节时，那个同事又送了我鲜花。他送时我没在，放我办公桌下面了，我想了想，也没送回去，当然也没拿回家，不是想让他产生错觉，只是觉得如果当面还，怕影响更不好，以后同事关系也会很尴尬，不如有机会再作解释。
　　我每次参加同学聚会，老公都不太高兴，虽然没太阻止。在一次聚会中，我遇到了我大学时的对象，原来是因为他出国分手的。正好刚回国，也结婚了。后来他给我打了好几次电话约吃饭，老公有点不高兴。不过老公只以为是我同学喜欢我，并不知道他是我以前的对象。他想以普通朋友相处，我知道他想继续发展的意思，我没同意，我一直觉得，男女之间没有单纯的友谊，如果真有，至少也是一方在暗恋对方。
　　在我所有的感情经历中，我和前男友感情最深，可以说是刻骨铭心，估计是永生难忘了。就是我和老公结婚前几天还有关系的那个男友，我哪会不想他呢，偶尔还会想起我们缠绵的情景，前男友是我故意不和他见面的，结婚后只打过两次电话，最后一次联系，他还没有结婚，说还想再等等我试试，总想来看我。
　　我不想耽误他，就再没联系他。结婚后我坚持不见他，并不是我太绝情，我是真的真的怕见到他之后，我无法控制自己，就再也不想和他分开了，那样伤害的就不仅是我俩了，还是相见不如怀念吧，不能相濡以沫，就相忘于江湖吧。
　　我公公有两个固定的情人，他给我看过照片了。老公不一样，他只是对别的女人抱着玩玩的心态，至今也没发现他有过固定的情人，也从没想过和我离婚，和我吵架时也没提过和我离婚之类的话。我提出离婚，他都坚决反对。
　　我只要发现老公有别的女人我就一定会管，不然就会让他有一种我让他随便的错觉，男人不能惯的。既然结婚了，无论好坏，他就是我的，除非我不想要，不然谁也不能抢去，因为我听过很多人说，无论男女，再婚找的很少有比原来好的。
　　老公对我和我的家人不错，也算爱我，就是花心了点，虽然和我没有共同语言，交流不多，但哪有十全十美的呢。我想维持这个婚姻。我不想出轨，也不想让老公出轨，即使最后爱情慢慢变成只有亲情。
　　明月曾经问过我，你老公出轨，结婚后你却没跟过别人，是确实不想出轨，还是没遇到喜欢的呢。我说两样都有，一个是不应该，再一个我接受不了没有感情上床，男人多数因性而爱，女人多数因爱而性，所以我也不会同意和公公。还有一点，可能我很难再遇到让我太心动的人了，曾经沧海难为水。
　　以前看过一段话，我觉得说得很好，作为这一章的结束语吧：每个人一生可能都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。
　　生活是最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情，有人因为物质，有人因为容貌，有人因为前途，有人因为压力，而当选择过后才明白，相爱最重要的不是激情澎湃、同甘共苦，而是不离不弃。陪你最久的，才是最爱你的人；伴你最长的，才是最深的情。
　　其实幸福无需太多理由，只要笑容比泪水多，就算找对人了。




　　（34）婚前婚后，往事不敢回首

　　每个人生命中都有一个死角，自己走不出，别人进不来。每个人都有一道伤口，或深或浅，或明或暗。每个人都有一行眼泪，其他人不会懂。因为我们能做到的最多是换位思考，真正的感同身受是不可能的。生活岂能百般如意，凡事有一得必有一失。人生需要努力，但更应该学会选择，但又有多少人能够真正根据自己的内心所想来判断得失、进行取舍呢？
　　我从小生活在普通家庭，父亲是北方人，普通工人，后来自己开车。母亲原来是南方人，是一名医生。所以我经常开玩笑说我是南北混血。父母在我很小时就离婚了，母亲后来再婚，所以我有一个比我小将近十岁，同母异父的妹妹。由于一些家庭原因，从她小学五年级后，我一直对她照顾不少。
　　我跟我爸长大。因为他给了我良好的言传身教，所以我基本没有单亲家庭孩子容易有的偏激和自卑的性格。我五岁开始学习舞蹈，大学考的也是艺术类，大学毕业前参加过舞蹈比赛，但因为拒绝了当时主办方一个主要领导的龌龊要求，就是所谓的潜规则，仅得了第二名，成绩差强人意，失去了距离我实现理想最近的一次机会，虽然至今没后悔过，现在从事舞蹈教学，也算学以致用，但相对我儿时那个舞台中心、镁光灯下的梦想已经渐行渐远了。
　　我想，人生甘于寂寞也好，不甘寂寞也罢，前提都应该有正确的价值取向。别把欲望当理想。理想无关利益；别把世故当成熟。成熟是内在身心的升华，世故的人是无法掌控自己命运的；别把麻木当深沉，深沉不等于无情；别把怯懦当稳健。稳健绝不是逃避；别把油滑当智慧。小聪明永远无法和大智慧相比；别把莽撞当勇敢。大智可以产生大勇。大勇也可以产生大智；别把幼稚当激情。幼稚只会带来迷茫和空虚；别把偏激当执着。偏激是一种病态，坚持才是王道；别把诱惑当机会。机会需要理性和务实，诱惑却是不可控的，不劳而获的贪念往往会使人失去更多。
　　我结婚前一共经历过四段感情经历，虽然有一段不太光彩，但我自认为每一个都是彼此真心喜欢，倾尽全力的，分别是我高中对象，大学对象，一个舞伴，还有一个就是我前男友。
　　至于为什么都未能走到最后，种种原因，一言难尽。其中感情最好的就是前男友，我和前男友非常相爱，当时的想法就是你若不离不弃，我必生死相依。
　　可是我爸看不上他，主要是因为他的条件很一般，我爸希望我以后生活的好些，他也认为以我的条件完全能找个更好的，所以坚决不同意我和前男友结婚。介绍我和现在的老公，为此我和我爸产生了激烈的矛盾，这是以前从没有过的，彼此竟然说出了绝情的话，接着我爸就病倒了。
　　这件事可能第一次让我学会了认真的换位思考，想想我爸也是为我好，为了我，我爸付出了太多，他一个人为了让我上最好的舞蹈班，特长班，学乐器，跆拳道等，又供我上完大学，仅凭他开车赚钱，其中的艰辛可想而知。他离婚后处了两个对象，但我爸都感觉她们对我不好，就分手了，一直没有再婚，爸爸能为我牺牲自己的幸福，我也不能再一意孤行。
　　我答应正式和前男友提出分手，开始和老公相处，但暗中还和前男友约会。
　　最终我答应和老公结婚还有重要的一点。我爸的病开始没检查出什么，很快来到大医院，确诊为脑瘤，需要马上手术，医生说前期手术和后期治疗估计需要超过五十万，五十万以当时我家的情况无疑是个天文数字，我只有瞒着我爸求我妈，没想到她竟然说要是我用会尽力想办法，这件事就爱莫能助了，当时感受真是一言难尽，感叹世态炎凉。
　　就在我一筹莫展手足无措时，老公主动提出了他们家承担一切费用。当时我还没有完全答应和他处对象。他在他爸的公司里管理一些事务，生意做得不小，经济条件和我家比可以说是天壤之别。当我别无选择的同意了他们的资助的时候，我就知道，这可能就是天意吧。有句话叫锦上添花不如雪中送炭，在我最无助的时候帮助我，救了我世界上最亲的人，我还有什么理由拒绝他呢。
　　就这样，我和老公认识两个月后结婚了，结婚前和他没有过性生活，结婚的前几天我和前男友最后一次在宾馆见面，我提出了以后不要再见面了，他也照了一些相片说要留念，那一晚我人生中第一次也是至今为止唯一一次喝醉了，彼此抱在一起哭了很久。很多事不想再回忆，回忆有时也是一种痛苦。写到这里，我已经是泪流满面。
　　我和老公有点算是先结婚后恋爱的感觉，结婚后才彼此慢慢深入了解，他因为工作性质的原因，应酬不少，也喜欢交朋友，抽烟喝酒打牌，没事不喜欢在家呆着。我相对比较宅，有时间喜欢看书，看些电影电视剧，逛街，游泳，有时也和朋友出去玩等。
　　他结婚前有过一个同居的女友，但没结婚。他有点处女情节，偶尔对没有得到我的第一次感到遗憾，他只知道我和前男友有过关系，别的我没告诉他，他问到我和我前男友的一些事情时，我也只是说记不清了，不是想刻意欺骗他，我想有些事知道的太多对彼此的感情未必是好事。
　　日子一天天过去，结婚初期的几个月里总体感觉还是比较幸福的，但可能随着蜜月期的激情过去，也可能因为我和他学历，兴趣，爱好差别很大，他和我交流的时间越来越少了，性生活次数上也不断减少，基本一周左右一次，感觉他像是在例行公事。加班也多了。开始我没感觉到什么，以为他上班累，彼此也完全熟悉了，激情也淡了，我也没想什么。
　　直到有一件事打破了我们平静的生活。有一天周末我和老公去卖场买东西，忘了什么原因，我和老公拉开了一段距离走，当我追上他时，正好看到老公遇到了一个女的，那个女的明显有点热情过分，挽着我老公手臂说笑，我老公也摆手做出暗示她不方便的意思，那个女的可能没有领会我老公意思，直到我老公发现我，他俩才表情尴尬的停止。
　　那个女的长的不错，刘海散在额前，穿着红色T恤，牛仔裤，稍胖。看到我什么也没说就走开了，老公说是一个普通同事，但根据他们的表情，直觉告诉我，很可能不那么简单。但也没深问。不过自此我开始留意老公的言行。有时会感觉他打电话时在故意回避我，也没太想，希望是我多疑吧。
　　有一次老公不在家，我在找一张游泳馆的卡时，翻到了老公忘在家里的包，在他包里面的拉锁夹层里，突然发现了几个避孕套，我和老公最开始是商量过暂时不要孩子的，一是他想过一段时间二人世界，二也是我工作正处于上升期，考虑怀孕对我职业影响不小。所以也用过一段时间避孕套，但这个牌子的绝对没和我用过。莫非老公……
　　当天老公回家时，我装做什么也不知道，晚上，老公睡着了，我拿过他的手机看了起来。以前我从不怀疑老公的，所以他的东西我也不翻，老公可能也看出我很单纯，对我也放松警惕，以前从不看他手机的。
　　我看到手机里有短信，说的很暧昧，和一个女的互相说的，什么想你了，舒服吗，下次在哪，还有照片手机里，有点熟悉，这个女的好象见过，哦，是那次在卖场的那个。短信加上避孕套，铁的证据让我气不打一处来，我一改往日的温柔，一把将熟睡的老公揪了起来……
　　我把老公揪了起来，转念一想，大半夜的还是别闹了，邻居都已经睡觉了，更主要的是我妹妹今晚没在学校住，正在我们旁边的卧室睡着，把她吵醒了听到也不好，所以决定明天再收拾他。可是老公让我弄醒了，我只好随口说道：“卫生间弄地上的水也不拖干净，害的我差点摔倒”。说完我倒头躺下。
　　老公坐起来，可能感觉不象我平时的脾气，纳闷的又躺下了，一会就睡着了。
　　我可是一夜无眠，说不出的心痛，心乱如麻。我开始就知道选择和他结婚可能不明智，但我也是抱着和他过一辈子的想法嫁给他的，现在看来不仅是不明智，可能是错的太离谱了，本来看上去很美的想法瞬间化为乌有，如此的痛彻心扉还是在和前男友彻底分手的时候才有过的。
　　我从不缺少男人的关注和追求，虽然我从没主动吸引过谁，以前交往过的最后也都是我提出的分手。想起以前的一幕幕，第一次让我感觉到了对感情的不自信，从没有过的失败感油然而生，甚至对未来有一种说不清的彷徨。不知不觉间，泪水已打湿了枕头。
　　第二天我很早就起来了，妹妹学校有课，我也没心思做早餐，给她拿了些钱，简单叮嘱几句就走了。老公起来后，象平常一样准备吃饭，一看什么也没有，就问我怎么没做饭啊。我说：“让你的相好的给你做饭去”。
　　老公看到我脸色不对，说：“开什么玩笑啊，那我到外面吃去了。”
　　我看老公借机想溜，一把拉住他，“今天你把这事说明白！”
　　老公看我真生气了，就说：“到底什么事，你说的我怎么听不明白啊！”
　　“还给我装糊涂，你那手机短信上是怎么回事，那个女的是谁！”老公见我发现他的秘密了，有些诧异和不知所措，可是过了一会还装做理直气壮的说“这是我和别人开玩笑的，这你也当真，别闹了，我上班去迟到了”我到卧室拿出来那几个避孕套摔在地上说，“这是哪来的，你说！你说！”
　　老公还嘴硬，一会说是自己买的没来得及和我说，一会又说是别人放他包里的，明显不能自圆其说。
　　也不知吵了多久，他的手机响了，是公公打来的，好象是问他怎么没来上班。
　　我激动的还和他吵着。我堵在门口不让他出去，他一屁股坐在了沙发上，无论我说什么，他却来了个沉默是金，局面一直这样僵持着。
　　中午的时候，有人敲门，公公来了，原来是他从电话里听到我们吵架了，特意过来了解情况。公公见我们两个这样，东西扔了一地。老公忙着去捡地上的避孕套。公公问是怎么回事，我说“问你那宝贝儿子去，他喜欢别人就和别人过去吧。反正我是一定要和他离婚的。”
　　公公听我简单说了过程后，一个劲的说老公的不是，“小晴哪一点不好了，你是身在福中不知福，要是真离婚了，这辈子再也别想找到这么好的了。”
　　公公越说越严厉：“你是不是跟管仓库的那个女的，我说看到你们眉来眼去的不对劲了，没想到真有事，明天我就开了她，你不想干也给我滚蛋……”
　　这时老公也承认错误了，说保证以后不跟她好了。听到这些我泪水又禁不住流了下来，表示一定要离婚，公公也开始劝我，说以后再说，先冷静一下，一定注意身体之类的话。拉着我老公上班去了，边走边呵斥他。
　　晚上老公下班后，也没像平常一样出去玩牌，我一天气得饭也没怎么吃，老公给我赔着不上，我越想越难受，眼泪又掉了下来，老公也不怎么会哄我，光说对不起。晚上睡觉时，他单手搂着我的肩，说别生气了，试探性的想和我亲近。
　　我狠狠把他的手甩开，背对着不去理他，那晚他也没再敢碰我。
　　我心情很不好，第二天班也没上，我一个人闷闷的在家里，想了很多，我当时说的挺坚决要离婚的，但后来仔细想想也不是太想离婚。就算离婚再找一个，也不一定比他好。男人没有不好色的，都觉得得不到的才是最好的，都想找不同的女人，就看有没有条件和机会了。
　　我和老公吵架后，中间周末回我爸家住两天，我没说我和老公的事，我回家不是向爸爸诉苦的，我不想让爸爸知道，所以我装做没事一样。不过我的表情和行为还是让他看出了破绽，追问我到底什么事，无奈我说出了实情。爸爸沉默良久，长叹一声，说了一句“都怨我”，我说没事。
　　我知道他是在内疚于当时坚决不让我和前男友结婚，其实他可能不相信，我早已经不怨他了，当时我爸突然有病住院，经历了生死考验，我那时唯一想的就是愿意用我的全部换他的健康，我怕来不及尽孝，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，你陪我长大，我要陪你变老。
　　时间是最好的良药，我和老公僵持了半个多月，心情慢慢平复了下来，也基本原谅了老公，但偶尔还是感觉不舒服，可能是还没完全原谅自己吧。经过这件事，我感觉反而成熟了不少。
　　人生没有如果，只有后果和结果。生活经常和我们开玩笑，越期待什么，什么往往就会离你而去，执着谁，往往就会和谁彼此伤害最深。有些人因寂寞而错爱了一个人，但更多的人可能因为错爱一个人而寂寞一生。即使如此也无需抱怨，因为抱怨于人无益，于己不利，于事无补。所谓人生不如意事十之八九，但求无愧于心吧。随着身心的不断成长和处境的几经转变，慢慢的感悟到了幸福绝不是拿到了最好的东西，而是珍惜了自己拥有的东西。最浪漫的三个字也不是我爱你，而是在一起。
　　后来也不确定老公外面有没有别人，感觉也有，但应该没有固定的情人，女人的直觉很准的，江山易改本性难移，可能是学聪明了，不像以前那么大意，再没发现什么直接的证据。老公是比较典型的北方男人性格，不像我有一半南方人的特质，他交际很广，为人大量、风趣，长的也不错，虽然不太高，体型也有点胖，但整体给人感觉挺有亲切感的，所以也是一些女孩喜欢的类型。
　　他也知道我挺吸引男人的，就算现在对我有了视觉疲劳，也从没否认过我各个方面都非常优秀。老公也很喜欢在一些正式的社交场合或非正式的小型聚会领着我去，说有你这样气质高贵的女人在身边，在朋友面前很有面子，当然他说的真假不确定了，但他确实很爱面子。
　　我也有点自恋，虽然长得一般，但自认为整体气质不输于任何女人。我平时给人感觉有点高傲，一般人不容易接近我，这可能也是我的性格弱点吧，反差挺大，平时状态也属于静若处子动如脱兔的类型。我觉得，女人的长相无法选择，但气质却完全可以自我修炼的。女人简单可分为淑女，才女，妖女，俗女，悍女这几个档次。单论气质，又可分为贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、帅、酷等由高到低的层次。
　　女人这辈子挺难的：心是父母的，身体是老公的，时间是孩子的，只有皱纹是自己的！漂亮点吧，惹是非，丑陋点吧，没人理；开朗点吧，说你疯；少说话吧，又说难沟通；想独身吧，说没人要，结婚吧，没有了自由；老公帅吧，很容易成别人的，不帅吧，对不住自己眼光，不要孩子吧，说你不是真正的女人，要个孩子吧，累的是自己；想干份事业吧，说你不顾家，想出风头；不挣钱吧，说你太无能靠依靠别人养；化点妆吧，说你太招摇，不化妆吧，说你黄脸婆；没有朋友吧，心里有苦没地方诉，有了朋友吧，又说你不安份；所以女人不要把自己逼的太苦：做错了，改正一下；伤心了，痛哭一下；厌倦了，回望一下；活累了，休息一下；绝望了，无奈一下。曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；
　　属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；
　　但最重要的，是好好爱惜自己。
　　我认为女人最不可取的，当然也包括男人，就是把原本不属于自己的东西死死地认定为自己的，然后患得患失。更不应该的是，明明是自己不珍惜而失去的东西，却说成完全是别人的背叛。我们要牢记，即使真的有人爱你到可以为你当牛做马，也千万不要真的把对方当牛马使唤。再有，我认为女人无论外表、条件、家境如何，都应该有自己独立的工作和经济来源，事业带给我们的不仅是钱，更是独立的人格。男人要是有钱，你再漂亮也可能换掉你，所以女人应该会赚钱、会理财、会交际、会打扮、会开车、会家务，等等等等。不做需要男人的女人，要做男人需要的女人！
　　结婚后老公对我也不放心，他知道也有一些或明或暗的追我的，比如想约我吃饭，跳舞，想交普通朋友等，甚至有想有机会和我结婚的，他们的真实目的我也不去多想，我的应对方法基本是，明着说的我就明着拒绝，暗示我的我就婉拒，暗恋我的就假装不知道。
　　有个同事还没结婚，他对我有好感，一天晚上他给我发短信，说喜欢我什么之类的话，还说喝多了，如果打扰我让我不高兴，就当是酒后失态，胡言乱语，有句话叫宁肯信世上有鬼，也不能信男人那张嘴。但我知道他们在喝多了的时候可信度反而还是挺高的。偏巧我看短信时老公正好离我很近，他看到了他发的短信，明显表现出很不高兴，问了一些他的情况，我知道他主要是怕我跟别人，包括之前我在同学群里，也有男生半开玩笑的对我说过类似的话，他也看到过，所以以后就经常查我的手机。开始我有点反感抵触，别扭了几天，后来也不坚持了，想可能也是太在乎我吧，反正我有时也看他手机，我清者自清，随他去吧。
　　情人节时，那个同事又送了我鲜花。他送时我没在，放我办公桌下面了，我想了想，也没送回去，当然也没拿回家，不是想让他产生错觉，只是觉得如果当面还，怕影响更不好，以后同事关系也会很尴尬，不如有机会再作解释。
　　我每次参加同学聚会，老公都不太高兴，虽然没太阻止。在一次聚会中，我遇到了我大学时的对象，原来是因为他出国分手的。正好刚回国，也结婚了。后来他给我打了好几次电话约吃饭，老公有点不高兴。不过老公只以为是我同学喜欢我，并不知道他是我以前的对象。他想以普通朋友相处，我知道他想继续发展的意思，我没同意，我一直觉得，男女之间没有单纯的友谊，如果真有，至少也是一方在暗恋对方。
　　在我所有的感情经历中，我和前男友感情最深，可以说是刻骨铭心，估计是永生难忘了。就是我和老公结婚前几天还有关系的那个男友，我哪会不想他呢，偶尔还会想起我们缠绵的情景，前男友是我故意不和他见面的，结婚后只打过两次电话，最后一次联系，他还没有结婚，说还想再等等我试试，总想来看我。我不想耽误他，就再没联系他。
　　结婚后我坚持不见他，并不是我太绝情，我是真的真的怕见到他之后，我无法控制自己，就再也不想和他分开了，那样伤害的就不仅是我俩了，还是相见不如怀念吧，不能相濡以沫，就相忘于江湖吧。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。看不开，就背着。放不下，就记着。舍不得，就留着。有一天背不动了，就看开了。记不清了，就放下了。留不住了，就舍得了。珍惜眼前的人，做好眼前的事就好。
　　老公说过他只是对别的女人抱着玩玩的心态，的确至今也没发现他有过固定的情人，他也从没想过和我离婚，和我吵架时也没提过和我离婚之类的话。我提出离婚，他都坚决反对。我只要发现老公有别的女人，我就一定会管，不然就会让他有一种我让他随便的错觉，好男人是夸出来的，不是惯出来的。
　　既然结婚了，无论好坏，他就是我的，除非我不想要，不然谁也不能抢去，因为我听过很多人说，无论男女，再婚找的很少有比原来好的。老公对我和我的家人不错，也算爱我，就是花心了点，虽然和我没共同语言，交流不多，但哪有十全十美的呢。我想维持这个婚姻。我不想出轨，也不想让老公出轨，哪怕最后爱情慢慢变成只剩亲情。
　　有一个好友曾经问过我，老公出轨，面对一些追求你的，婚后至今却没跟过别人，是确实不想呢，还是没遇到喜欢的呢。
　　我想两样都有，一个是不应该，男人有情人会有一种成就感，女人有情人很可能会有一种负罪感。再一个我接受不了没有感情上床，男人多数因性而爱，女人多数因爱而性。
　　古希腊一位哲人说过，忘了是谁了：人的快感分为两种，一种是感官方面的，一种是精神方面的，感官方面的快感是短暂的，而且是永远无法得到满足的，精神方面的快感则是持久的，完全可以得到满足的。还有比较重要一点，就是我可能很难再遇到让我太心动的人了，曾经沧海难为水。
　　以前我写过一段话，每次想起来都会感慨万千：每个人一生可能都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情，有人因为物质，有人因为容貌，有人因为前途，有人因为压力，而当选择过后才明白，相爱最重要的不是激情澎湃、同甘共苦，而是不离不弃。陪你最久的，才是最爱你的人；伴你最长的，才是最深的情。
　　人生最重要的是什么呢？我觉得是自由和真情。没有身心的自由，别的都没意义，自由靠得失取舍，为所欲为不是自由，有所为有所不为才可能获得真正的自由；真情要靠真心换，真心不一定能换来真情，但真情是一定要用真心来换的。
　　感情都是相互的，没有太多的理所当然和无缘无故。世上唯一比被爱幸福的就是去爱。
　　根深蒂固的亲情，平淡如水的友情，刻骨铭心的爱情，构成了我们的情感世界，亲情是与生俱来的缘分，我们无法选择，也最不容许回避，需要倍加呵护。
　　友情是宽容的，爱情是自私的，友情的平淡如水才更能折射它的真诚与宽容。
　　爱情的自私、理解、容忍和不离不弃才更容易刻骨铭心。无论是哪种感情，爱是最不应该等的，也是最经得起等的，爱若在眼前，等一秒都长，爱若在尽头，等一生都短。这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。
　　我也做过一些不符合普世价值的事，不是想文过饰非，错了的就是错了，也没必要找理由掩饰，只不过比较隐私，我没有写。我的这些经历其实根本不值一提，但为什么要写出来呢，我想应该不是为了缓解压力，更不可能是为了哗众取宠。也许有点反思和自我剖析的意思吧。
　　很多事，唯有当距离渐远时，才能回首看清它。人是很复杂的，每个人都有不同的侧面，但总体来说我喜欢用“人性向下，人心向上”来解释。人生几十年不长也不短，应该怎么过没有标准答案，不如就按照自己喜欢的方式度过一生吧。
　　如果上天注定我们是小人物，那就尽量做到对得起亲戚朋友，对得起自己，不伤害别人吧。




　　（35）婚前婚后，往事不敢回首2

　　我大学考的是艺术类，舞蹈系，专业是现代舞和国标舞。可能是我基础很好，我从小学习舞蹈，从没间断过，这个是绝大多数我的同学没有过的。所以我在学校成绩一直很突出。又在一次全国性舞蹈比赛中获得第二名。不夸张的说，在我们系，几乎所有老师和同学对我印象都挺深。
　　在我还有将近一年才能毕业的时候，学校领导找到了我，说：“你考虑过考研么？”
　　我还没来得及回答，她就接着说：“根据你在校期间的优秀表现，以及各方面的整体考核，经校领导研究决定，想正式邀请你留校任教，希望你能接受。不过你属于破格留用，硕士研究生的学位必须取得，这个对你来说会很轻松。”
　　突然听到这个意外的消息，思路有点混乱，说“我想考虑一下行不行。”她好像对我的回答有点意外，看了我好一会说“当然可以，但机会难得呀，”
　　确实，这绝对算是一个喜出望外的好消息，至今我也没太想明白学校为什么这么决定，有个朋友后来告诉我说，学校可能怕我这样的人才流失了，所以趁早下手，反正我是不相信。要知道，能在大学留校当老师几率是很低的，条件非常苛刻，学历、成绩、表现、关系缺一不可。
　　当时我至少缺了两样，学历这个硬件不够，虽然艺术类的相对容易，后来在学校的帮助下很快就补上了。关系这个软件也没有，当时和一些老师、领导最多也就是交流的很好，对他们主要是尊敬，说是普通朋友都有点勉强，至多说算是被赏识。
　　不知道为什么，面对这个惊喜，我却表现的出奇的冷静。可能和当时对象要出国，即将面临怎么处理我俩今后的关系有关吧。后来仔细想想，不是那样的，最主要的原因是当老师不是我真正想要的。我绝不是讨厌老师这个职业，我也非常敬佩有道德的老师。
　　只是教舞蹈和表演舞蹈是两回事。我爱舞蹈，练习时的枯燥辛苦只有自己知道，但我从没放弃过。我喜欢一切美的东西，舞蹈是美的化身，是表现内心情怀的肢体语言，是情感、韵律、意境的完美结合，我喜欢在舞台上表演舞蹈，喜欢把最美的东西以我的方式表现出来，这个过程让我非常享受，也是我一直以来的追求。
　　我得到这个消息后开始没和同学说，回家先和我爸商量，我爸听到这个消息特别高兴，激动的说：“我就说嘛，我闺女是最厉害的，你给我说说详细情况，一会你帮我好好做几个菜，找几个人高高兴兴庆祝一下。”
　　我爸兴奋了好一会，看我情绪不高就问我：“怎么了，哪里不舒服了么？”
　　我本来不想扫他的兴，但是关系到我的选择，还是小心翼翼的说出来我的想法。我爸没等我说完，一下跳起来，大声说：“糊涂，太幼稚了，看你平时挺聪明，怎么关键时候发傻了。”
　　我爸看我没有反驳，在认真听他说，又变得语重心长了：“你说的那些梦想追求我也知道，你文化水平比我高，我也说不过你，但咱得实事求是，不能好高骛远呐，这是多么好的机会你知道吗，这么好的机会你如果故意错过去，不怕将来命运惩罚你么？大道理我也讲不出来，你知道我经常下象棋，我信那句话，一招棋错，满盘皆输。我可不想看到将来你后悔。我也没什么本事，年龄大了，越来越帮不上你什么了，你就再听我一次，一个稳定的工作是多少人想得都得不到的。我不希望你出名赚大钱，别说不容易办到，就算真成功了，中间可能失去多少你想过么。平安幸福过一辈子不是也挺好么。再说了，没准稳定的工作还能有助于你实现那些……”
　　那天爸爸和我讲了很多，我觉得很有道理，我也想了很多。经过反复斟酌，我终于成为了一名舞蹈老师。我也知道，人的一生可能会出现很多机会，可有的机会一生只会出现一次，错过了就再也不会有。当时过境迁后，我们很可能会发现，往往错过的正是我们一生中最重要的机会。
　　无论是一个国家，一个民族，还是一个人，最关键的就那么几步，走好了前途就会一片光明，否则将会举步维艰。能创造机会的是强者，能抓住机会的是智者，错失良机的是弱者。如果我们没有能力去创造机会，就让我们尽量抓住机会吧。当命运向你微笑时，赶快拥抱她。
　　我留校当老师在我们学校算是一个不小的轰动，我的一些朋友说：“太意外了，我怎么遇不到这种好事，你一定要请客呀。”“你用了什么关系，花了多少钱，帮我指条明路呗！”“你运气这么好，以后可别忘了我们呀。”等等。不少以前不是太熟悉的也愿意靠近我，所以交了一些新朋友。渐渐有了点志得意满的虚荣心。
　　与此同时，没想到有一件最让我难过的事正悄悄的向我袭来。有的人造谣，说我和一些领导关系不正常，所以才有这样的机会。风言风语，让我很是困扰了一段时间。后来才知道造谣的那两个还是和我平时经常一起玩的，不知是出于嫉妒，还是早就对我有意见。随后很多以前的朋友开始渐渐远离我，不相信我。心情降到了谷底。之后冷嘲热讽的有之，假意敷衍的有之，分道扬镳的有之，真心劝解的有之。通过这件事，也让我看清了很多所谓的朋友。
　　得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。不管衣橱里衣服有多少，最爱穿的就是那几件。不管生活中朋友有多少，最能聊得来的也就是那几个。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。
　　随着我们年龄的增长，我们身边的朋友会越来越多，但是真心的朋友反而会越来越少。真正的朋友互损不会翻脸，花钱不会计较，地位不分高下，成功无需巴结，失败不会离去。迷茫时会拉一把，难过时会抱一下。真正的朋友不仅是喧嚣时的玩伴，更应该是寂寞时的陪伴。有些人陪你走一程，可走着走着就散了，虽然也会对我们有或多或少的帮助和影响，但终究是生命中的过客。看到你全部也不会走的人，这才是所谓的真朋友。
　　人生处处是考场，人生事事皆考题，人生人人为我师。很快我就适应了我的工作，进而现在已经完全喜欢了。师者，传道、授业、解惑矣。是辛勤耕耘，默默奉献，是桃李不言，下自成蹊。是予人玫瑰，手有余香。世界上可能没有一样职业能像教师一样，能够得到那么多人真心的尊敬和爱戴了。都说教师是神圣的职业，那就用为人师表这四个字来时时鞭策我自己，尽量做一个高尚的人吧。
　　人生是证明自己的过程。也像在舞台上跳舞，有时是独舞，有时是双人舞，有时是群舞。有时是领舞，有时是伴舞。有时在镁光灯下，有时在人群之中。选择不同的舞蹈，就有不同的跳法；选择不同的舞伴，就有不同的感觉。无论怎样都不应该敷衍了事，但也无需惺惺作态，苛求完美，也不要过于在意他人的评价，从容优雅即可。人生路应该学会莫着急，莫慌张。不到谢幕就永远不知道自己还能有多精彩。认真坚持自我，不负人生序曲。




　　（36）婚前婚后，往事不敢回首3

　　在大学教课相对比较轻松，有时还是理论课，没有课时通常可以不坐班，每年还有寒暑假，所以我培养了一些业余爱好，其中有不少是以前就喜欢的，只不过有的是以前没时间更多尝试。
　　我一直喜欢看书，相对现在的电子书，我更喜欢看传统纸质书的感觉。我爸从小就给我买很多不同种类的书，他常说自己文化水平不高，很多事力不从心，希望我能用知识改变命运。现在除了专业方面的书，我平时比较喜欢看历史，古典诗词，传记等方面的书，我喜欢真实的东西，所以我喜欢实话实说，不然不如不说，当然也喜欢别人实话实说。曾国藩说过，一个喜欢读书的人，品格不会坏到哪去；一个品格好的人，一生的运气不会差到哪去。对此我深信不疑。
　　我喜欢游泳，我妈离婚前给我印象最深的就是，在我6、7岁的时候就教会了我游泳，她水性非常好，她一直在南方长大，考学工作才到了北方认识的我爸。有句话叫智者乐水，仁者乐山。我不敢说自己是智者，但我喜欢水确实是远远超过了喜欢山。游泳时感觉天地自然间只有自由自在的一个我，有人说游泳是一项孤独的运动，如果真是，那我就是喜欢这种孤独。
　　北国的冬季，千里冰封，万里雪飘，最诱人的运动就是冰雪运动了。海钓被称为蓝色鸦片，高尔夫被称为绿色鸦片，滑雪被称为白色鸦片，虽然这种比喻我觉得有点不太恰当，但其中的魅力可见一斑。
　　海钓我没尝试过，也没想过。高尔夫结婚后和老公以及他的家人打过两次，也没觉得太有兴趣。我和朋友尝试过几次滑雪和一次滑冰，感觉越来越喜欢了，相对于滑冰来说，我觉得滑雪更容易些，看到电视里花样滑冰的优美动作着实羡慕，不愧被称为冰上芭蕾。心想凭着自己身体协调性和稳定性应该也问题不大，但尝试后才知道不是那么回事，隔行如隔山，看来很多事不能勉强，不过有机会还想再练练试试。
　　我虽然教舞蹈，但从没放弃在舞台上表演的想法，所以通过关系，只要有机会我就会参加一些舞蹈团的小型表演，有时甚至是商演。在一次演出时，结识了我的前男友，他当时是摄影摄像的，他对我一见倾心，在他真诚的追求下，我对他感觉也越来越好，我俩很快坠入爱河，度过了我至今为止最美好的一段时光，期间经历了很多激情澎湃的浪漫。最后因父亲反对而分手，这些事我暂不想再说了。
　　我理解我爸想让我以后的生活好些，希望我幸福。他或许也知道，幸福真的跟钱没太大关系。什么是幸福？幸福，不是锦衣玉食，不是荣华富贵，不是开好车，住别墅。幸福是哭的时候有人疼，累的时候有人靠，是每一个小小的愿望，有人给你实现，是拥有一个爱自己懂自己的人，不管他有多少，总是把最好最多的留给你。风景再美，若没人一起欣赏，也会有种莫名的忧伤；再好的生活，若没人一起分享，也会有种莫名的凄凉。再坏的环境，若有人陪伴，也会有莫名的感动。
　　有一句话叫不求天长地久，只求曾经拥有。我其实不太赞同这句话。这种想法可能是一种不负责任，可能是一种无奈，也可能仅仅是一种洒脱。有些人即使天天在一起，心没在一起，同床异梦，可以说形式上确实是天长地久了，但这又何来的拥有呢？这种拥有又有什么意义呢？有些人天各一方，心意相通，彼此相思挂念，在我们看来，对他们来说不是也很美好么？不然怎么会有两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮的千古共鸣呢？
　　我觉得，真情才是最重要的，它是我们感情世界里最核心的东西，也是衡量是否值得付出的唯一标准。所以我还是更喜欢那句话，深情不及久伴，相见不如怀念。对于我来说，有些东西曾经拥有了，就已经是天长地久了，因为它一直在我心里，从未离去。
　　结婚后我的生活发生了不少改变，开始慢慢熟悉了开车上下班，柴米油盐酱醋茶。驾驶证早就有，只是以前没机会开车。因为父母离婚早，穷人家孩子早当家，所以一些家务对我也没什么难度。反倒是和老公的家人关系费了一些脑筋，除了一些生活方式有差异，一些观念也有不同。最初对他们总体感觉就是讲排场，爱面子。
　　老公还有个弟弟，因为他们结婚早，我们结婚时，他们孩子就两岁了，一直和公公一起住。婆婆去世早，公公现在也是单身，所以我避开了不易相处的婆媳关系这个难题。可能是他们兄弟俩都在公公的公司里，有竞争，我俩妯娌关系一直都不好，彼此都看不上对方。她给我的感觉就是一个字，俗。喜欢占便宜，经常攀比，而且比的主要是物质。还时常炫耀自己出身名门，暗指我是灰姑娘傍大款。因为我和老公至今没孩子，所以她甚至仗着自己有儿子，在公公面前讽刺我们，邀功。我知道主要就是为了利益。所以很多时候我不愿意和她计较。
　　我觉得，人最大的烦恼就是和人比较，人无完人，每个人都有优缺点，世界不会完美，人生定有不足，每个人都有其独有的特质，需要自信，也需要知足。当人们伤心没有漂亮鞋子的时候，可能是因为没有想到有的人却根本没有脚。因为每个人的起点、机遇、特长各异，这种无意义的比较很容易让我们失去自我。唯一需要比较的人就是自己。我们是最熟悉自己的，但也是最难超越和战胜自己的，也不一定真正了解自己。
　　有钱有才别人却不知道，这可能叫修养，漂亮得体自己却不知道，这可能就叫气质。所以即使你拥有人人羡慕的容貌，至高无上的地位，满腹经纶的才学，挥之不尽的财富，也不能证明你的强大，因为心的强大，才是真正的强大。
　　结婚不久，我有一次表演拉丁舞，老公说要来看，我当然高兴了，没想到却成了我表演的一个转折点。因为我好久没有固定舞伴了，所以要先和临时舞伴熟悉配合，简单练习一下动作衔接。我换好拉丁舞服，和他开始练习了一会，我老公显得有点不高兴。
　　拉丁舞主要是表现腰胯部的美感，所以服装多数都是低胸露背的，为了怕露出乳罩带，不戴普通乳罩，通常会戴乳贴，类似硅胶材料，扣在前面，就是所谓的隐形乳罩，这些我以前也和他说过，他后来说，最难接受的是一些不可避免身体接触，怕万一再擦出感情火花。让我以后不要再表演了。我怎么解释他还是听不进去，他决定开个舞蹈培训班，让我有时间教，我知道他是想占用上我的业余时间。我越来越觉得，他想控制我。
　　其实他不知道，也许根本不想知道，爱不是控制，控制的一定不是爱。我不想控制他，即使知道他出轨后。试图改变对方都是徒劳的，只能努力适应对方。感情如手中沙，握的越紧，失去的可能越多。应该像风筝，无论飞多高，总有一根线握在手中。聪明的人总是懂得保持一段合适的距离，远了拽拽，紧了松松。
　　开始培训班只是节假日，寒暑假教儿童拉丁舞，后来他发现效益不错，发展到了现在聘请了五十多位老师，培训项目包括拉丁舞，芭蕾舞，民族舞，街舞，声乐，美术，跆拳道，瑜伽等等。他做生意的能力还真不得不佩服。
　　我结婚前，我的一个闺密和我开玩笑说：“《琵笆行》里说，门前冷落鞍马稀，老大嫁做商人妇。你却正青春，还是挺高雅的人，和满身铜臭的做生意的商人生活，能有共同语言么。”我反驳道：“人的品行素质和地域职业没关。”
　　我确实对职业没有偏见。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。何况商人本来就是以追求利益最大化为目的的。在商言商，无可厚非。但由于其中每个商人价值观以及个人素质修养，境界格局不同，大体可以分为奸商，信商，儒商，佛商这几个类型，我觉得多数的是在奸商和信商之间。
　　每个行业都有其独特的社会贡献，无分高下。但在某些特定的历史环境下，某一类型的人或行业就会突显它的社会地位。比如历史上的乱世，谋士和武将就尤其重要，天下太平时文官就会大显身手。社会极度不合理不协调时，改革家应运而生。时代变革时，实践创新的人才倍受关注。繁华盛世时，文学家尽显风流，国仇家恨时，慷慨勇士名垂青史。
　　现在全社会正处在即将实现民族复兴的历史时期，要想提高综合国力，有国际影响力的大企业就必不可少，所以商人在历史上从没像今天的地位这么突出。
　　老公也愿意让我学着投资理财，炒些股票之类的，可惜我没这天赋，兴趣也不大，所以也就浅尝辄止了。结婚后他多数还算听我的，绝大多数财产也是交给我保管。他主动提出想把我爸接过来一起住，也多次主动和我爸说过。可是我爸坚决不同意，说：“免谈，我不想互相打扰。”
　　我知道我爸其实是不想打扰我们。我老公知道我最放心不下的就是我爸，还和我商量过想给我爸介绍个老伴，其实我也和我爸说过，他说自己会看着办。当老公主动和我爸说让一起住的时候，其中对我包含了多少爱意暂且不说，至少我已经知道了，我老公是真心想和我好好过日子的。
　　一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，我们的幸福，常常在别人眼里。与其费力思考人生，不如用心简单生活。抬头做事是一种勇气，低头做人是一种底气。抬头微笑是一种心态，低头感受是一种智慧。逆境时抬头是一种韧劲，顺境时低头是一种冷静。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦逊。失意时抬头是一种自信，得理时低头是一种宽容。
　　我妈再婚后生了我同母异父妹妹，离婚又再婚，我妹妹和她现在继父关系很不好，小学就开始住校，我有时间就去看她，有什么需要也会尽量帮忙。她初中成绩一般，毕业直接就学了护理，应该是受了我妈是医生的影响。
　　我结婚后对她帮助就更多了，节假日基本都在我家，但是零用钱我对她还是挺控制的。我老公却对我说：“男孩要穷养，女孩要富养，别让你妹妹手里的钱太紧张，多见见世面对她有好处，以后不容易吃亏。”。
　　她实习快结束了，老公也答应我了，一定尽力帮她通过关系花钱留在大医院里。
　　结婚后老公最让我意外的是，他竟然成功的让我和我妈的关系大大拉近了。因为父母离婚，主要是我妈的错，离婚后也没帮过我们什么，虽然我和她也偶有来往，表面上还算过得去，但每次想到我爸的辛苦，都难以释怀，所以和我妈感情一直很淡。特别是经过了我爸手术，她却袖手旁观。老公可能是觉得能和我相识和我妈最初的介绍有关，所以结婚后我老公对我妈也表现的很尊敬孝顺，从而也带动了我和我妈的关系大大改善了。
　　有一种说法，女人和老公的关系再好和婆婆的关系也会很差。男人和老婆的关系再差，和丈母娘的关系也会很好。真是太精辟了。通过和我妈关系的拉近，我的心结也慢慢打开了，和我妈的关系也算正常了。不管怎么说，这份血缘是永远断不了的，天下没有不是的父母，只有不是的子女，就像父母不应该干涉子女的婚姻一样，子女更无权对父母当初对婚姻的选择报有成见。
　　自从开了培训班，学校和培训班两头忙，就没再去舞台上表演过舞蹈，组织学员们参加过一次少儿组的比赛，成绩还算不错。我也感觉挺充实，心也慢慢稳定下来了，也不知是好是坏。通过对老公的不断深入了解，也喜欢了他身上的不少优点，和我的一些反差反而形成了一种互补。通过教儿童舞蹈，我也越来越喜欢孩子了，就在开培训班一个月后，有一天晚上，老公很认真的和我说：“我想和你要个小孩儿。”
　　我笑着说：“那你就试试吧。”
　　得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不珍惜。有时，爱你的人近在咫尺，可让你牵肠挂肚的却是另外一个人。你以为这是爱情，其实这只是人情。自己伤痕累累的同时也在伤害着爱你的人。爱，往往是百转千回后才发现，原来它一直在你身边。爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄，更没有天才，在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。
　　生活有进有退，人生有得有失。人生没有事事如意，生活不会样样顺心。上天很有意思，猫爱吃鱼，却不能下水，鱼爱吃蚯蚓却上不了岸。人生就是这样，拥有与失去同在，选择与放弃共存。无论男人还是女人，成长都比成熟更重要。成长有的时候就是亲眼看着自己的理想、愿望一个一个破灭掉，虽然难过，却还坚强的活着。
　　人的成熟不是年龄，是心态。心的成熟不是经历很多事情，而是对待事情的态度。我们要认真，但不要较真。不要和别人较真，因为不值得。不要和自己较真，因为伤不起。不要和往事较真，因为没意义，不要和现实较真，因为要继续。不忘过去，珍惜眼前，追逐梦想。幸福完全是自己内心的一种感受，活在当下，做好自己，就是一种幸福。
　　以上三篇是我结婚前后的一些不堪回首的往事，是对我以前的事一些零星的回忆，有写时候的感想，也加上了一些以前的感悟和感言，算是随笔吧，也没有什么整体的构思。说是不堪回首，其实写到后来已经是无病呻吟了。很不好意思浪费了大家的时间看这些，也感谢大家的关注，在这里碰到也算一种缘分。
　　每一个在我们生命里出现的人，都有原因，都有使命。喜欢我的人给了我温暖和勇气；
　　我喜欢的人让我学会了爱和自持；我不喜欢的人教会了我宽容和尊重；不喜欢我的人让我知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现的，每一个人的出现都是缘份，都有原因，都值得感恩。
　　人生就像碰碰车，碰对了方向，光彩一生。碰对了环境，舒坦一生。碰对了时运，顺当一生。碰对了爱好，充实一生。碰对了爱人，幸福一生。碰对了情人，相思一生。碰对了领导，宽松一生。碰对了朋友，快乐一生。碰上了神仙，还有来生。愿我们大家的人生光彩、舒坦、顺当、充实、幸福、快乐。




　　（37）体检

　　结婚最开始我不想要孩子，我的朋友说，是不是怕生完孩子影响体型呀，我说那你可是太小看我了。再说了，我对体型恢复还是很有自信的。其实，其中原因除了怕影响工作以外，还有几个小担忧，一个是十月怀胎是挺辛苦麻烦的，再一个想起生孩子用什么方式时也有点矛盾，正常生吧，如果难产，可能需要阴道侧切，听说很遭罪的，侧切不行最后还得手术，生完后还容易阴道松弛；剖腹产吧，身体就会留下一道比较明显的疤，想起来总感觉有点郁闷。
　　最主要的是要个孩子对女人来说最多也就不到一年，对男人来说时间更短，也就一会。但培养孩子却是一辈子的事，这才是最难的。虽然不能提前和孩子商量一下，但没做好心理准备就要，感觉还是有点不负责任。但当真正想要孩子的时候，所有的这些都不是问题了。要不怎么说母亲是最伟大的呢。孩子是自己生命的延续，我决定要做个完整的女人。
　　要想得到从没拥有过的东西，就要去做从没做过的事。
　　自从我和老公决定要孩子，爱爱时就完全不戴避孕套了，每个月记算着安全期、排卵期。我除了有点痛经，没有妇科方面的炎症，月经是非常规律的，老公在我排卵期前后，也会故意和我连续做爱几天，也会用一些容易怀孕的方法，比如我在下面，他把我腿举起来放在他肩上做；臀部下面放枕头；射完精我保持不动一段时间，让精液不至于很快流出来等等。后来竟然研究起来怎么做更容易生男孩还是女孩。
　　我老公喜欢男孩，希望我第一胎生男孩。有人说有钱人家要男孩好，平常人家要女孩好。这一定不是绝对的。我其实更偏向于喜欢女孩，女孩跳舞会提升气质，男孩多数恰好相反。女孩贴心，操心相对少，结婚后帮女儿女婿，他们会很感激，帮儿子儿媳，他们会认为理所当然，还容易受埋怨。再有和女婿的关系要远远比和儿媳的关系容易处理，矛盾也要少得多。
　　就这样我们忙活了半年多，我也没怀孕，心理上也开始有了点压力，所以我俩准备去医院检查一下。想到要全面仔细的检查身体，突然有了些顾虑，因为想起了我的一个闺密的经历。
　　她叫白云，大学同学，是一名空姐，她是我朋友、同学包括同事里唯一一个让我在某些方面感觉有点羡慕的。刚毕业就去航空公司面试了，我劝她说：“当空姐看似光鲜体面，说白了不过算是服务员，吃青春饭的，你四年艺术院校本科毕业，值么？”
　　她说：“这是我一直以来的想法，再不试试就超过年龄上限了。”
　　现在她已经是头等舱的乘务员了。听她说，外航注重综合素质，国内航空公司相对更注重外形，几乎就是选美。能去头等舱更是千里挑一，容貌，身高，举止，经验，性格，视力，口齿，交流能力，英语水平等等样样都要出类拔萃。
　　我虽然还是觉得我的整体气质不输给她，但如果单论容貌，我还是自愧不如的。后来她和我说：“我正准备想努力晋升为乘务长，经验丰富对我们这个行业来说也是非常重要和吃香的，干到四五十岁的比比皆是。开始我还没想这么多，现在想如果运气好，以后能升到主任乘务长，甚至服务部经理，就可以一直到正常退休了。”
　　哎，看来相比较，在舞台上表演舞蹈才更是吃青春饭的。真是行行出状元，无论什么事，能做到顶尖就一定是真正的最强者。
　　她和我同岁，结婚也快一年了，我和她一直是无话不谈，当然也会说一些私密的事了。她结婚前阴道口很紧，当然和我的紧不一样，我的是正常的紧，水多的时候，阴茎不难插入的，阴道壁紧紧夹着阴茎。我做爱也不少了，可是老公的阴茎小，插入时也没有松的感觉。所以我说只和前男友有过，他也很相信的。
　　白云的紧是阴道口特别紧，里面也紧，阴茎极难插入，和男友做时两个人都很沮丧，她想去医院检查下，她挂了个专家门诊，那个教授年龄也不太大，对她说，听你的描述，不是天生无阴道，不然不会有月经，可能是阴道狭窄，属于阴道畸形。不太严重可以用一些物理疗法试试，太严重就需要手术，得先详细检查之后再定治疗方案。
　　她说检查的经过让她现在想起来还脸红心跳，心有余悸。当时有六七个男的女的医生，刚毕业的，实习的，教授解释说利用这机会让新医生学习一下，医生没有实践是不行的，要通过实践来学习。她也不好明着拒绝，还有好几个男医生呢，她当着他们的面脱了裤子，内裤，很害羞的。
　　她躺在检查床上，大腿被大大的分开，阴部完全暴露在他们面前，虽然是正常的医生检查，她也很害羞的。她比我还漂亮，空姐当然身体非常好了。她注意到那几个男学员看到他雪白的大腿，一览无遗的阴部，他们又不好意思又有点激动的眼神。毕竟是学员，见到这样的情景不多。
　　教授先给他们示范，熟练的把手指插入她的阴道，这摸摸那摸摸的，说些专业的话，她也听不大懂。当然手上都套着专用的手套的。接着让学员轮流操作。当女学员手指插在她阴道时，她还没感觉有什么。当男学员这样时就不一样了，他们有的可能都没有女朋友呢。手指拨开她的阴唇时，她都能感觉到他们的手指在颤抖，他们太紧张了。手指插入阴道，教授边指导着边让他运动手指，手法当然不专业了，都和手指在阴道里抽送差不多了，不象是检查。
　　白云开始还压抑着，最后阴道里让抠的流出粘滑的淫水，忍不住呻吟了出声音来了，这让那个男生更紧张，手指在她阴道里乱动，她不由的收缩着阴道。几个人围在她身边，她注意到几个男生的裤裆鼓了起来，医生也觉察到了他们的神情，表情严肃的说不要乱想，认真学习。那个男生抽出手指时，指背无意的划过她的阴蒂，她再也受不了了，叫出声来了，竟然高潮了，大腿不停颤抖，粘滑的液体不断从肉缝渗出。
　　可能那几个男生还不知道这叫女人的高潮，怔怔的看着。可那几个女生就不一样了，看到她这样子，个个羞红了脸，大腿夹着站立着，可能也有感觉了。
　　主导医生表情平静，她见到检查时这样的情况多了，若无其事的用纸擦了擦她的淫水，训斥着他们说：“你们一个个都给我认真学，你们以后都要独立操作的，珍惜这个机会，好好学吧”。
　　接着又轮流抠她的阴道，女生最害羞了，面对着男生做这样的事。她被这几个不熟练的学员弄的阴蒂涨涨的，阴道酥麻难当，全身如触电似的酥麻酸痒，她心中多想有男人的阴茎插入她的肉洞里面去，须要有条阴茎狠插她一顿，使她发泄掉心中欲火才行。她都感觉到乳房涨涨的，乳头也发硬矗立。白云比我开放，她说要是当时有男学员，他们要用阴茎插进去，当时她真不一定太拒拒绝。
　　教授又让护士拿来一个最小号的扩阴器，涂上一些东西，应该是润滑剂，教授告诉她别害怕，一定要放松，现在对你的阴道进行一下扩张试试，虽然是很慢很慢的插入，还是让她非常疼，插入阴道后保持了挺长时间，教授说：“现在适应了吧，现在开始一点一点扩了，忍着点。”
　　随着阴道不断被撑开，她疼得大叫起来，再想想，感觉像是自己扒开阴道让大家看一样，阴道里面，包括里面子宫都让他们看的一清二楚。有一种被羞辱的感觉。忍不住哭出来了。教授和一些实习医生看的很仔细，教授说：“阴道壁弹性和收缩能力正常，看阴道里面的样子也没问题。”
　　检查完穿好衣服，教授对她说，她属于阴道狭窄，确实会影响性生活，但还没完全到手术标准，可以先在阴道里放人一段时间阴茎假体，对阴道慢慢扩张，来改变阴道的周径，实在不行再考虑手术，先放三个月，没事别拿出来。
　　这个方法果然有效，她后来说她完全正常了，结婚不到半年还生了宝宝。我那时候和她开玩笑说：“你这是时时刻刻在自慰呀，估计是前无古人，后无来者了。不知道什么感觉呀。”
　　她也笑着说：“想知道什么感觉，自己可以试试呀。”




　　（38）我的模特

　　我和公公的事马上写到了，大家不要急，先说下我的代言模特的事。她早就在铁粉群，非常喜欢我的日记，主动找明月说要是日记配图就好了，她说她可以配图，她的照片大家也看过了，性感的少妇。手机自拍的效果不大好，她用单反相机自拍的。近来忙，所以没拍，以后不忙了再拍。
　　因为她现在遇到一事，没有主意，是现在发生的事，所以写出来让大家一起想想办法，大家可以在铁粉群聊天，她可以看到，不过不说是谁，群里那么多女的，你们不知道是谁的。
　　她宝宝不大，婆婆过世了，差不多是和公公住一起，公公基本上天天到她家来，白天就公公带宝宝。
　　她公公和她没什么事，要是有什么事的话就写出来的。这么性感，又是在夏天，穿的稍微薄一点的衣服，而已没有婆婆，单身的公公和性感的儿媳住一起，一定有想法的，一是道德的事，二个人个修养的事，三是胆量的事。所以并不是这样的情况每个公公都色的或敢的。
　　她和闺蜜聊天，问她们公公的事，都说听着刺激，实际不会，不是会不会的事，是没遇到色公公，遇到了也不由已的，说听着刺激，也就是她遇到色公公，她们都不会真反抗吧，女人心理就这样，只是公公不知道，所以大多不敢。我和闺蜜也无话不聊，闺蜜就是现实中很好的姐妹，她们很多和公公有情况的，有空我再和大家说。
　　我的代言本模特说看公公身体还不错，不胖，就怕他硬不起来，弄到那步，两个人都尴尬，她就是对公公有点想法，没有实际的经验呢，她幻想公公那种就是一种寻刺激的想法，就是寻刺激，暴露，真做了，之后太麻烦。
　　她估计公公是不敢主动的，其实她也怕，就像谈恋爱，要是都知道对方的心意，肯定没问题了，她打算夏天，稍稍暴露一点，只能穿的稍微薄一点的衣服而已，更过火的，不敢。不过现在夏天到了，她又不想诱惑公公了，大家在群里聊下她吧，帮她想想办法，她会看到大家聊天的，只是以事外人参加讨论，不让你们看出她就是我的代言模特。
　　她现在遇到的事是这样的，今年3月份，她抱孩子出去玩，有个老头也是附近的，就逗孩子，他大约50来岁吧。然后趁机就碰她胸，他就拿个玩具，逗宝宝，她也没法走，宝宝玩的正高兴，这种事也不能翻脸，他就是装做无意的碰她胸的。
　　她的乳房很丰满，男人看到一定有想法的了。她以后拍的照片也在我的铁杆粉丝群发，希望大家提下意见，身材如何，女人心理就这样，喜欢听到大家的赞赏，再说身材是真的不错啊，不然也不会有信心当我的代言模特。她看到我的日记，说很真实，她看了都有感觉，说再配上图片就更精彩了。
　　她说看来明月大湿还真是不错的男人，别的帮不了他，只能这么帮他拉拉人气，我的日记写的不如小说好看，不过大家都是冲着真实来的，29章之后都是我参与了大部分的写作，还有代言模特的照片和她的真实经历，所以我的日记大家反应不错，我还在铁粉群和大家聊天，大家想再找一个和我一样日记的情况很难的，他们的小说都是男的写女的心理。
　　那天晚上她给我的日记配图拍照后，一直挺兴奋，把太明显的家具和背景去掉，这样拍就是认识的人看了也不知道是她家。她感觉拍出照片让大家看，感觉很刺激。感觉自己有欲望的时候比较喜欢拍。那种诱惑的，没欲望，没法拍，大家看她照片的样子，就是当时有欲望的时候拍的。用老公的单反，效果应该更漂亮。
　　因为生完孩子，没买过漂亮的内裤，所以内裤是四角的，不过和我公公摸我时的内裤差不多，公公摸我时，我穿着裙子也是穿的四角内裤，不敢穿三角的，怕公公的手伸进去。
　　等一会看看公公带孩子出去玩不，老公不在家才拍的，拍完把写着第几章更新的纸撕了，不让老公发现，她老公平时也喜欢给她拍裸体的，我前男友也给我拍过裸体。我的代言模特的照片大多数都是她一个人拍，之前有一个情人，拍过一些。
　　她这些照片要不是因为我的小说，估计也没人在意的，大家以为是网图，所以配上纸条，效果更好。
　　她一般也不想和男的私聊聊，怎么说呢，她虽然很向往那种放得开的人，但自己不行。现实保守。
　　4月的一天，她感觉到胃疼，上午去做胃镜了，十二指肠溃疡，不容易啊，带病拍照片，大家多关心她。胃这样的情况好几年了，一直不太痛，没在意。
　　她现在是比较想做，就是老公不太行，高潮不了，就是没感觉，时间也短，四五分钟，以后找明月做，呵呵。明月很喜欢我，但毕竟是网上，不见面的。不过明月真心喜欢我，不然，他也不敢在文章里这样写了，明月真诚，说喜欢谁就喜欢谁，不象有的男人，说就喜欢你一个，男人的话不要轻信。
　　她平时也自慰，最喜欢刺激阴蒂，和我一样，女的自慰都这样。她觉得和公公什么的，还不如和明月大湿这样懂女人的男人呢，那些主动私聊她的色男她很烦，喜欢明月这样的人品。她发给明月一个视频，是以前她发给情人的，她自慰的视频，手指插进阴道，阴毛刮了。之前剃过，后来怀孕就没剃。是今年一月拍的。
　　她和情人以前就是朋友，她是结婚三年后和情人做爱的，因为老公满足不了她，那时还没孩子。婚后出轨，第一次和别的男人做爱非常刺激，各方面都比和老公刺激。
　　第一次开房间做的，先洗澡后上床，摸她的乳房，吮她的乳房，当分开她的大腿看她的逼时，她很害羞，毕竟是第一次和老公之外的男人，但更多是刺激。她也不是随便的女人，和情人也是有感情的，情人也结婚了。
　　要么就不要，真做了，也不会太放不开，这点和我一样。第一次和情人也口交了，他也舔她阴部了，手指也插她阴道了，基本有过的都有了，有一次射精还射在她嘴里了。我老公也喜欢这样，可能男人都喜欢在女的嘴里射精吧，我公公也喜欢和我这样，先不剧透，以后会详细写我和公公。
　　她说以前还没有男的在她嘴里射精，个人感觉看兴奋程度，兴奋了就不在乎了，不感觉恶心的。看我日记的也有女的，你们想想是不是这样，当男人在你们嘴里射精时，你们当时性交时非常兴奋，感觉刺激，不恶心是吧，要是平时当然不想这样的，做爱时激情了就不感觉脏的，有时男人正抽送着抽出鸡巴，放你们嘴里，你们也不反感吧，吃自己淫水，不知道男人为什么喜欢这样，羞辱女性的感觉吧。
　　她情人的鸡巴正常，不小也不大，做爱时间很久，第一次没戴避孕套，做了两次，第一次在阴道里射精，第二次在她嘴里射精。她高潮了一次，只是感觉性交非常舒服，只是高潮了一次。
　　高潮每个女人情况不同，有的可以持续高潮。不高潮并不代表不舒服。以后和他做爱基本都是戴套的，不然就是他拿出来，射到外面或者嘴里。她的事情真实，她也在铁粉群，还有不少照片，所以大家可以看她的照片想象她。她做过的男人还没我多呢，好象和三个男人，老公，情人，前男友，还有个男友，摸过没做过。
　　其实感觉遇到一个能让自己什么都放下，只想做爱的男人，太难了，现在她和情人就是网上偶尔聊聊，毕竟是为了做爱，没法做了，自然就断了。现在她想了就自慰。大家不要因为她婚后出轨说什么，大男子主义不好，你们自己老婆出轨你们也不知道啊，她老公就不知道，别以为你们智商就给她老公高。要是小说光和老公，那小说也没人看了，真实第一，现实生活中很多事，群里人每个人都有隐私，只是不在群说，大家不知道。
　　她说以后有机会自慰给明月看的，她不随便给别人看的，她聊天和我一样，不这个聊聊那个聊聊的，只和聊的来的人这样。她现在也没阴毛，一直剃，感觉没有阴毛好点，我没剃过阴毛，因为我大阴唇的阴毛本来就很少的。
　　她的照片可以让明月给别人看，但别说是她的就行，我的照片不让明月给别人看的，因为我主要写我的事。她是南方的，老公是济南的，说反正等她最近去济南的时候，提前告诉明月，明月要能来就来吧，可以做爱的。不过明月离济南远，老婆又管的紧，他倒是想和她真做爱，法这没机会啊，呵呵。明月就和老婆一人做爱，婚后婚前就和老婆做过，所以要是和她做爱，明月一定激动死了。
　　明月也不是口是心非的人，她喜欢我是精神，我感觉就象征服公公一样征服了明月，明月现在在精神上离不开我了。
　　她的宝宝长水痘了，事太多，所以最近没拍照片。老公又出差了，看孩子不容易啊。她和公公的机会非常好，只不过公公不象我公公那么大胆。老男人阴茎很硬的，我公公55岁了，我摸他的鸡巴时，感觉好硬好硬的。在公公儿媳正式群大家可以看那个60岁的公公和儿媳做爱的群视频，事实证明，60岁的公公鸡巴非常硬的，因为而异啊，象她老公这样年轻，做爱就不行了，时间太舔了，4—5分钟，我老公还10多分钟呢。
　　好了，说了半天开始说正事了。5月1号的时候，前天，她出去遛弯又让之前那个老头给蹭了屁股几下，不过让他给弄得下面湿了，她很敏感的。关键她也不喜欢人多的地方，毕竟不是本地人，和他们也没什么聊的。她总一个人坐个角落里，他就过来，总找她说话。还假装逗她儿子，然后摸她胸，坐她旁边，拿靠近她的手，在下面偷偷地蹭她屁股，挺久没做了，那天让他搞得，内裤都透了，不过那老头当然不知道。
　　让他摸完，晚上她洗澡的时候，自己自慰了，毕竟自己自慰和真做不一样，弄完了，还是觉得不满足，要是那老头提出真和她做爱，她也没想好可以不，她心理矛盾，大家帮她想想法。感觉自己真的有点饥渴了，生完孩子，好像欲望强了。
　　她也觉得这么偶尔暧昧暧昧，不错，心理就好象我和公公一样，光摸不做。她只要一人坐小区的角落里，那个老头一定去找她说话的，她都是看着宝宝去的，那她应该隔几天就去一次，还是等自己想了，再说呢，她和明月商量，明月也不是大神，所以有空时她在群的时候，明月在群问，大家一起商量，她可以看到大家聊天。
　　最新消息，今天，也就是5月5号，中午的时候，她又出去了，上身就是一件普通的短袖体恤，下面是个裙子，不算短，到膝盖的上面吧。他开始还是那么蹭蹭她屁股，然后她像明月教的那样，故意往旁边坐了一点，害羞点，让他碰不到。
　　果然象明月预测的那样，他等一会儿也坐过来一点，手又放她屁股边上了，后来，他胆子大了，用手那么摸她屁股，她就给他的手打掉了，打的不用力，他好像有点怕了，就说回家有事，就走了，其实当时她的逼都湿了，打他的手是出自本能和害羞，不过那老头胆小，误以为她不让，不知道他明天还敢来摸她吗，以后就是他只要隔着衣服，不伸进来，她就不反抗，就象公公隔衣服摸我一样。
　　大家在群聊天给她想想办法，下次还让不让那老头摸，怎么才能不吓到他，打他手他不敢摸了，因为她给我日记拍照片配图，是我的代言模特，所以我很关心她的事，希望大家在群帮她，她可以在群匿名聊天，和大家一起聊，这样大家就不知道她是谁了。




　　（39）体检

　　我和老公准备到医院检查一下。我老公对我说：“还记得王哥么，他就是省人民医院彩超室的主任，我先咨询一下他。”我记得，他是我老公的一个朋友，以前在一次宴席上见过，四十岁左右，我和他有过一些交谈，他还给了我一张名片，忘了哪去了。老公给他朋友打电话得知，关于不孕，男的比较容易查，查一下精子就行，女的检查项目比较多，比如白带常规，子宫内膜，性激素，卵巢，输卵管等等。还特意告诉检查时，让我老公至少保证五到七天没有过射精，我要在月经干净后三天到七天内。他朋友还说要想去就给他打电话。
　　人民医院是省内最好的一家三甲医院，技术水平是一流的，就是有两个缺点，一个是费用高，一个是人太多，所以即使我们提前在网上预约挂号了，也必须很早就去排队取号。我们本来到医院挺早，但始料未及的是，找停车位浪费了不少时间。
　　等排到我们看病时，已经上午九点多了。我们挂的是不孕不育专家门诊，所以一起进去看的。专家先问了一些我的月经情况和是否有过人流经历，以及我们性生活频率、是否避孕等等。然后说：“严格说，没有避孕措施，正常性生活超过一年不怀孕才考虑不孕症，不能心急，心情放松才更容易受孕。既然来了就先查一下吧。男的做一个精液常规，女的先做个阴道彩超看看。”边说边在病历本上龙飞凤舞的写着。“先交款，然后取杯，人不少，各自排队去吧，结果出来再找我。”
　　我们分开各自排队，我也知道看病的人很多，有点心理准备，但当看到电子显示屏上我前面等待的人数的时候，还是有点吃惊，看样子上午能不能排到都难说。于是我就去找老公，看看他那里的情况，那里也坐着挺多人，手里都拿着一个带盖的杯，口比较大，我在老公旁边坐下，问老公这是什么，他说叫取精杯。我往前看了看，有一个女医生正坐在小桌子后面，应该是叫号的。再往前，有三个小屋，关着的门上写着取精室，闲人免进，有人的字样。我就明白了，笑着对老公低声说：“你还是去卫生间弄出来吧，省着排队了。”
　　老公说：“在那屋子里面我都不一定能射出来，你知道我从不手淫。要是有护士帮忙就好了，最好像你妹妹那么漂亮的小护士。”
　　我狠狠瞪着他说：“想的美，看病还不老实，我看你那东西是长够了，再瞎想我就给你的割了信不信，省着惹事。”
　　他也笑道：“你傻呀，割了你用啥。”
　　我冷冷的说：“我可没开玩笑，有些事想都不要想。”老公见我真生气了，马上收起的笑容说：“怪我口无遮拦。”
　　我和他那样说并非无的放矢，敏感多疑。由于我妹妹时常在我家，不可避免的和我老公多有接触，我老公本来就很幽默，也喜欢逗她，我妹妹也愿意和他交流。我对妹妹各方面要求挺严的，要一些东西我会有所控制，我老公反而有时会尽量惯着她。开始老公对她应该也是对待小孩的感觉。
　　妹妹长的很像我妈，女大十八变，如出水芙蓉一般，清纯靓丽，娇巧可人，我老公本来就好色，后来我妹妹实习穿上护士服，慢慢感觉我老公对她有了微妙的变化，有点怀疑我老公是不是有护士情结，他结婚前同居过的女的就是护士。
　　老公对我妹妹开的玩笑也开始感觉有点不对了，妹妹对此也不反感，也不知她是天真无邪，还是确有好感，希望仅仅是我的错觉。但妹妹毕竟也十七八了，现在孩子都早熟，这个年龄甚至已经算是过了情窦初开了。姐夫小姨子开开玩笑本来也无伤大雅，但我不想冒这个险，无论真假，我要把他们那种感觉扼杀在萌芽中。
　　他听我说我那边人也多，就给他那个朋友打电话，说了我们的情况，他那个朋友说：“来了怎么不早给我打电话，我现在正好在彩超室，让你媳妇过来吧，我先安排给他做阴彩。然后我再帮你找人安排。”
　　挂了电话后，老公对我说：“要是他要给你做，千万别让，一定让他找个女的给你做，我提出来不好。上次我看见他看你时就色咪咪的。”
　　我知道，我老公最怕我让别的男人占便宜了，穿着都让我尽量保守，总想控制我，不希望我开放，夏天我穿稍有显露乳沟的衣服都不高兴。如果让男的给我做阴道彩超，我这么大尺度被占便宜，他是绝对接受不了的。我说：“这还用你说，我当然知道。”
　　我和老公一起去了做彩超的地方，他朋友很热情的和我们握手，简单寒暄几句，就对我老公说：“人太多，我就不多说了，你先在外面坐着等一会。”说着就拉着我往彩超室里走，我老公一边说着感谢一边给我使眼色。
　　我跟着他进屋，我坐在检查床的边上。屋里还有一个女护士，后来知道医院有规定，男医生给女的做身体检查时，必须要有女的医护人员在场。他说：“如果我没记错的话，弟妹应该是舞蹈老师吧，那天对你印象很深，总想有机会再见到你，没想到在这里又相逢。”
　　我也说：“王哥真是好记性，我老公也常提起你，本来想你工作忙，这次来就不麻烦你了，没想到还是打扰到你，真是不好意思。”
　　他说：“和我说这些就远了，不是我记性好，是你给我印象太深，想忘都忘不了，就算不认识你老公，你单独找我，我也希望有这个机会尽绵薄之力。”
　　他的意思像是找他帮忙反而是在帮他。他说的过于客气了，反而感觉有不妥之处。只好说：“王哥太客气了。”
　　然后，他让我把裤子脱下去躺下。我忙说：“我有个请求，想让女医生帮我做。”
　　他说：“没事，不用害羞，我每天给几十个女的做彩超，根本不会想什么，我们只是医生和患者。”
　　我微笑着摇摇头说：“希望王哥理解。”
　　他说：“现在就我有时间，还有人等着我呢，就当帮我了，快脱了躺下吧，没事。”说着就用双手把着我肩膀把我推躺在检查床上，竟然还要脱我裤子。
　　我马上推开他的手，坐了起来。说：“不好意思，我确实不想男的给我做检查，如果现在没女医生，我就先不检查了。”
　　他看我态度坚决，叹了口气，说：“好吧，我看看别的屋能不能安排。看你举止谈吐这么大方得体，没想到这么保守，没能有机会帮你做检查真是遗憾，刚才别误会，没有别的意思。”
　　我说：“谢谢了，我也没有别的意思。”
　　就这样我被他安排到了另一个彩超室，这个屋里确实是女医生，但三五米处坐着一个男医生，我还是感觉有点别扭。我对女医生说：“怎么有男的在屋里，能不能让她出去。”
　　女医生面无表情，态度很冷淡，说：“阴彩我给你做，但必须还有个人记录，没有别人了，快脱吧，把阴部露出来，躺下，腿分开。”
　　我脱了裤子，穿着三角内裤，粉红色的蕾丝边的内裤，很性感的，电脑离的不近，那个负责记录的男的坐在电脑前，抬眼看着我，应该是故意看的，因为他不需要看我，只把医生说的打印出来就行。
　　我的手放在内裤上迟疑着，当着老公以外的男的面我脱下内裤，让他看到我的阴部，我很害羞，虽然他是医生，我公公费这么大事我还没这样让他看呢，这个男的反而轻易的看到了。
　　我犹豫的慢慢脱着，露出阴毛了，女医生让我快点，我只好脱了内裤，站着他应该看不到我下面的，我还是很害羞，转过了身子，我感觉到他的眼光在看我的屁股。
　　他也不总是看我，女医生面对他时，他就转过头，掩饰的看的，他也知道他不应该看，他的工作是记录，这才是医生的道德，检查时有男医生看，那是没办法，他这不需要看的。
　　女医生让我躺在检查床上，她在准备着，这时不用记录，那个男的又在看我，我害羞的夹着大腿，我对我的身材还是很自信的。女医生说：“不是让你腿分开么，快点。”那个男的眼神很期待的样子，象是在期待着看到我分开的大腿。无奈我慢慢叉开双腿。
　　我的大腿大大的分开，女医生转身去拿仪器。那个男的在饱看着，我的阴部完全出现在他的眼前，柔软的阴毛爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到肉缝两边变得稀疏，遮盖不住我的大阴唇。配合着我大腿肌肤的光泽。充满皱褶的小阴唇轻轻闭合着，遮盖着神秘的洞口，阴蒂悄悄探出头。我很害羞，不过当时场景很平静，只是内心都不知道在想什么，我看到他喉咙一动，好象咽了口唾液，不知道他在想什么。我终于体会到了白云的那感觉，很害羞。
　　女医生用比较细长的仪器头对准我阴道口，。我的阴唇被分开了，露出迷人的阴道口，那男的一定在看，仪器慢慢插入我的阴道，仪器后面的线连着显示屏来成像，女医生一面看着显示屏，一面用仪器通过我阴道在我子宫里面滑动，感觉非常不舒服，也不是疼。
　　女医生根据看到的像来描述一些数据和诊断结果，男医生就打字记录，不打字的时候就看向我，老公就在门外，虽然外面的人看不到我，但老公也会看到屋里有个男的，在向我的方向看，这样被人占便宜，心理十分不舒服，被占便宜也说不出来。真是有哑巴吃黄莲的感觉。
　　据说经常接触女人身体的男医生对这些应该没有感觉了，我妹妹后来也告诉我，如果没有感情，看到那些不过就是一个个普通器官而已，医生看到那些时，脑子里想的完全是诊断和治疗方案。我相信绝大多数医生是那样的，就比如我们专业的舞蹈表演，不会因为身体接触而有别的想法一样。但我想不明白，为什么给我看病的男医生，我感觉都对我身体感兴趣呢？
　　我认为，他们男医生到底什么感觉和想法都与我无关，我觉得看病的女患者自己什么感觉和想法才最重要。男医生对此毫无感觉，也不能成为不顾及女患者反对而霸王条款似的安排男医生检查的理由。甚至我认为这和是不是医生这个职业都没关系，医生也是人，也没有在对方反对的情况下窥探别人隐私的权利，女人完全有权利保护自己的隐私，这和其他任何人什么感觉和想法毫无关系。这是人权！这是人性！




　　（40）体检（续）

　　我检查完阴道彩超，赶快把阴部擦干净，穿上了衣服。整个检查过程虽然不过短短十几分钟，但这个过程甚是难熬，想到那个男医生看我的表情，总有一种被羞辱的感觉。等了不一会，那个男医生就把诊断报告打印完了，他走到我面前交给我，说：“检查结果没看出来什么，你主要想检查什么，你愿意说说现在的主要什么症状么，哪里感觉不舒服，我帮你分析一下。”
　　因为我对他印象很不好，所以我看都没看他，一句话没说，转身就出去了。出来后看到老公坐在那里脸色也不好看，还没等我说话，他就生气的问：“不是告诉你别让男的给你检查么。”
　　我说：“是女的检查的。”
　　老公说：“那不是也有男的么，不是也看见了么。”
　　我说：“我有什么办法，说是没有别人了。”
　　老公语气越来越不好，说：“你不会要求换人么，不行不会不做么。你平时不是挺坚持的么，不想想我什么感受，你可能感觉挺好吧。”
　　我本来心里就不舒服，听到老公这么说，也生气的说：“你以为我愿意那样呀。”
　　老公紧跟着说：“我看就是你愿意，你根本没在乎让别的男的看，心里是不是还挺期待呢。”
　　听他越说越难听，我也不理智的说：“你这么小心眼，也算是男人？有能耐你找女的给我做呀。你看看你都交了些什么朋友，物以类聚，人以群分，和你一样垃圾。”
　　我老公忙问：“他又怎么了？”
　　我说：“和你无关，你自己检查吧，我回去了。”
　　他说：“我也不查了，憋气。”
　　我说：“不查就不查，吓唬谁呀。”
　　就这样，我俩一前一后走着，彼此再不说话了。检查交的费都没去退，他就直接往停车场走去，真的准备回家了，因为我俩是开着他的车来的，我跟在后面，坐在了后排坐上。一路我俩始终一言未发，到家后也是如此。我慢慢消气了，晚上我在床上和他主动说话，他也不理我，我贴在他身上躺着，他竟然把我推开，这是以前从没有过的，这应该是我有时干的事，太反常了。看来他真是非常在乎这件事了，真实的感觉到男人的占有欲竟然会这么强烈，早知这样，不如当时坚决一些好了，省着现在我俩都很难受。
　　第二天晚上，他自己也想通了，说因为这点小事生气不值得，开始和我交流了，我故意骗他说：“其实那个男医生根本也没看到我什么，当时我和你生气，也没和你解释，他离我挺远，再说做检查时，男医生和我俩中间就拉上了一个小帘。”
　　老公可能也半信半疑，没再说什么。我们也商量好了，过两天我再陪他去检查。男人撒谎是一种习惯，女人撒谎是一种需要。
　　虽然爱不是控制和占有，但通过看一个男人对一个女人占有欲的强弱，也可以从侧面了解这个男人对这个女人有多在乎。当然某些变态的行为和想法除外。一个男人真正爱一个女人，无论何时，无论何事，对她都会有占有欲，这是人性。
　　当时我不是完全理解老公为什么那么生气，后来我也反思了自己，可能是这样的，自己的女人被占便宜，男人一般会生两种人的气，一种当然是占她便宜的人，另一种就是生自己女人的气，认为是自己的女人有问题，甚至是做人的问题，怪她太开放或不去拒绝。常言道，可怜之人必有可恨之处。我们在同情那些被骚扰的人的同时，是不是有时也会有一种哀其不幸怒其不争的感叹呢？
　　过几天，我又和老公去医院检查，这次有了经验，轻车熟路，很快就排到他进取精室了。我在外面等着，看到有的人进去很久也不出来，有的人进去不一会就出来，小心翼翼的端着着自己的精液，想想也挺好笑。
　　过了挺长时间，老公终于出来了，向我招手，我过去问他怎么了，他摇了摇头，我看他手里的取精杯是空的，就笑着说：“你平时挺快的，怎么突然变厉害了。”
　　他说：“我自己射不出来，我们和医生商量一下，让你帮我吧。”
　　我说：“那你自己去说。”
　　老公拉着我走到医生面前，说了我们的想法。那个女医生说：“这种情况也有过，但要有几点注意，如果单纯用手没事，如果用性行为必须戴套，不然精液混有杂质，影响化验结果。”
　　我老公说：“那我去买套。”
　　医生说：“普通避孕套不行，里面成分有杀精的效果，对化验结果影响更大，医院有取精专用的，买一个去吧。”
　　就这样，我俩买了避孕套一起往取精室走，排队的男的都在看我，有一种在众目睽睽下和他开房的感觉。我害羞的红着脸，低着头和老公走了进去。
　　房间里面空间不大，墙上显眼处贴着取精的注意事项。屋里东西很简单，一张单人床，一个小沙发，一个垃圾桶，一些纸巾，再有就是墙角处的水龙头和洗手盆。墙上挂着几张美女图片，全都是摆着各种不同诱惑姿势的露点裸体。倒是挺人性化，看来这里是唯一悬挂淫秽图片却不违规的地方了。
　　我俩都先洗了手，他也重新洗了阴茎龟头。我先伸手握住龟头轻轻揉捏着。老公由着我揉弄着肉棒，隔着衣服抚摸着我柔软而有弹性的酥胸，我俯下身握着直直矗立的肉棒看着老公说：“这不是硬了吗，快射出来啊”
　　我弄了好久还是不射精，老公说：“要这么容易，刚才我自己就弄出来了，我对用手没感觉。我戴上套，我们做爱吧。”
　　我说：“你忘了我叫的声音很大的，根本控制不住，你不怕外面人听见笑话，又要怪我让别人占便宜了。”
　　老公说：“也是，那你给我口交吧。”
　　我笑着说：“我大早上跑到医院给你口交来了啊。”
　　老公边戴套边说：“因为要检查，前后我都十多天没射精了，自从想要孩子，就没再被你口交射过，好老婆，都想死我了。我要射你。”
　　其实这么多天没做了，我也早就想了。不知道为什么，我就是喜欢给男人口交，喜欢阴茎在我嘴里进进出出的感觉，我固执的认为，不含一会鸡鸡，性交就不算完整，我也不知道我这样算不算正常，可能就像有的男的就喜欢给女人口交吧，我也很喜欢用嘴亲近男人的生殖器。当然前提至少得是我喜欢的人。
　　老公说：“用你的小嘴吃啊。”
　　老公压了压我的头，我把脸贴到他腿间，张开小嘴一口把肉棒吞进去。老公的肉棒陷入我湿软温热的口腔里，“在往里含，用舌头舔。”我抬眼看着老公，心说还用你教。
　　我手握着肉棒根把龟头塞进小嘴里吞吐。嘴唇紧紧抿着裹住肉棒，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，我的嘴很热很湿很软，老公的肉棒被我含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄，老公仰起头，呼吸变得急促粗重。效果就是比打飞机好啊。他喘息着向下看去，我站在他身前弯着腰，我的脸贴在他的两腿间，左手握住肉棒，右手抱着他的臀部，把肉棒一下下推进小嘴。
　　老公心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住我柔顺的头发向后拉去从我嘴里拔出肉棒，让我的脸稍稍仰起，捧住着我的脸，把肉棒对着我的小嘴顶去。我的嘴唇被龟头慢慢撑开，肉棒慢慢顶进我两片抿着的柔软唇缝里，我的嘴唇包住龟头，被肉棒撑开张成圆圆的O型。
　　老公挺动肉棒向我嘴里继续插去，一点点进入我的小嘴深处，我的小嘴被肉棒塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截。老公前后耸动肉棒抽插起我柔软湿润的小嘴来。我嘴里发出含含糊糊的呻吟，肉棒在我嘴里一下下的插入让我的呻吟断断续续的“唔——唔”我含糊地哼着，用舌头在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来。
　　老公马上把我拉开再拉过来，让我前后耸动着身体，肉棒在我小嘴里进出抽动的时候把我的唾液带了出来，棒身上沾满着我嘴里湿润的唾液，流到了下面的阴囊上，老公再也受不了了，一股精液射了出来。
　　等老公一股一股的射完后，取下套，我拿纸巾要帮他擦拭，他非要让我舔干净，我只好低下头，把他龟头上剩余的精液舔了个干净，老公才满意的提上裤子。我把嘴里的少些精液吐出去，又把套里的精液倒入取精杯里，这么多天没射，射的还真多。
　　我们走出小屋，我下意识的用手背擦了一下嘴唇，正好一个男的排到号了，看到我们出来了要往里进，见到我这动作会意的看着我一笑，我害羞的低下头，拉着老公出去了。
　　老公去把精液送到旁边的化验室，我继续在外面等着，不一会，刚才进去的那个男的就端着杯子出来了，这么快啊，没准是边幻想我刚才给老公口交他边自慰的。
　　老公出来后笑着说：“没想到看病还能这么舒服，你取精的技术太专业了，你是不是专门吸精的小妖精呀。”
　　我也笑着说：“别臭美了，真把我当成你的射精工具了。”
　　由于我俩的心情都不错，所以等待检查结果的一个多小时感觉很快就到了，但是当我们拿到检查结果，听到专家的话时，我们就再也高兴不起来了。他的精子成活率不到百分之十，正常受孕几率很小，只有平时注意一些饮食习惯和生活方式，开一些药吃试试了。




　　（41）我的网络经历

　　我最初接触网络是从初中开始的，在好奇心的驱使下，一步步沉浸其中，乐此不疲。和每个刚刚上网的人一样，一经接触，立刻就被它的无穷魅力所折服。有一种眼界大开，豁然开朗的感觉。
　　网络给我的第一印象就是，可以轻松快速的查找一些各方面大量的知识和信息。
　　后来接触qq，感觉太奇妙了，可以和天涯海角的人，进行交流，可以毫无顾忌的和网友聊天，吐露心事。开始也有几个聊的还行的好友，互相问候，谈谈工作生活，经历心情。感觉还不错。
　　和其中一个网友稍稍有了点感觉，互相发了照片，彼此留了联系方式，还视频一次。当时我正好是和大学对象分手，还没认识前男友的时候。他说非常喜欢我，提出了想见见，进一步了解一下，我多少也有了点这方面的冲动。可是他之后十多天也没联系我，后来一个女的给我打电话，说是他的女朋友，看到了我们的聊天记录，我才如梦方醒。后来他也和我解释说，一直想和女友分手，还想来见我，我说以后再说吧，我也换了手机号。之后我认识了前男友，和那个网友交流的就很少了，有意识的疏远他，但也会偶尔问候一下，道声平安。
　　后来不知道什么原因，我最开始用的那个号突然上不去了，可能是QQ号被盗了。再就没和那个网友联系上过，包括那个号里面的不少好友。
　　网友是什么？有可能是一个不是亲人却让你时常惦念的人。有可能是一个不是恋人却让你情感依恋的人。也有可能是一个不是爱人却让你感情依赖寄托的人。甚至也有可能是一个不是情人却让你魂牵梦绕的人。
　　自从认识了前男友，我聊天基本就不涉及感情问题了，除了和现实中的亲戚朋友，和普通网友也极少语音视频。我现实中不随便，网上同样不想随便。随着过了新鲜劲和好奇心，再加上听到一些朋友不好的一些网上经历，我慢慢就不常聊天了，一些好友看我不常在线，很多好友也就不理我了。
　　说实话，我现在不太相信网络，我也知道，网络不过是一种工具和载体，可能真正不相信的应该是不熟悉的人吧。
　　随着智能手机的普及，微信的应运而生，我们每时每刻都生活在网络的世界。
　　网络的好处自不必说，它可以让我们浏览海量信息，真正做到不出门而知天下事。可以帮助我们工作，学习，生活，娱乐，交流，网上购物，收发红包，资金流动等等。
　　和许多具有吸引力的事物一样，网络也是一把双刃剑，利弊共存，好坏的尺度很难把握，往往在一线之隔，所谓差之毫厘，谬以千里。它给我们带来无与伦比的方便的同时，也可能给我们带来很多困扰、甚至疾病和伤害。
　　网络可能会使陌生的人熟悉了，却也会使熟悉的人陌生了。没时间陪父母，爱人，孩子，朋友，却有很多时间捧着手机傻笑，经常是和亲近的人正在一起没有话说，却和千里之外的人谈笑风生。
　　结婚后，老公很不喜欢我聊天，我在网上聊天就更少了，一个是本来就不太喜欢，再一个也是为了避免和老公产生没必要的矛盾。
　　老公有时会回来挺晚，节假日也不喜欢在家里呆着，没事时和我交流也不多。男人出轨可能是因为冲动，女人出轨可能是因为寂寞，我虽然没出轨，但在网上，我开始接触了一些不同类型的QQ群。最多时我竟然同时在十多个群里当管理，为了拉人，我有一个号的好友人数都超过了上限。
　　开始只是一些普通聊天的群，比如舞蹈交流群，诗词对联群，吃穿住行的群。后来又进的一些群，互相聊的就有点暧昧了，发一些色情的图片，黄色视频文件。其中有一些比较禁忌的群，比如文爱群，sm群，公媳群等。我也和其中群里的几个好友简单聊了彼此的一些隐私。
　　与此同时，我也被拉进去不少以群视频为主的群。比如歌舞群，放AV片的群，我还在几个官方推荐的绿色歌舞群里跳过舞。
　　还有一些单纯的色群，所谓的秀，上视频的男女或露点诱惑，或单独自慰，或男女在视频上做爱的。有一些这样固定的群是需要上视频验证，然后改群名片的，即验证性别。有时要按管理的要求做一些手势，以防用录像冒充真人视频。我为了改群名片上过两次视频，但从来没有脱过。
　　开始看到他们开放的表演感觉挺惊讶、新鲜，想不明白他们到底是出于什么心理，会那么不自爱，但很快理智告诉我，这样不应该，这绝对算是网络里最丑陋的东西。它和单纯的自己看片还不一样，我绝不能使自己习惯于这种感觉，不然容易越陷越深，那是很危险的。于是，以后再有人拉我到这样的群，我都会拒绝。之后我退出了很多群，现在也很少看群了，视频更是很久没有了。
　　有些人可能想不明白，为什么有的人平时道貌岸然，在网上会如此猥琐邪恶呢？其实细想也不难理解，人性中本来就有善有恶。网络世界相对现实世界的束缚少的多得多，人性中恶的一面也容易突显。
　　在现实中，道德和法律规范着人们的言行。二者相辅相成，并行不悖，缺失了哪样，社会都不会健康发展。道德可以让人们有内心的底线，法律可以让人们有所顾忌，不敢为恶。
　　东西方文化有一个比较明显的差异就是，西方更注重法律，东方更注重道德。关于道德方面，西方是罪感文化，东方是耻感文化。简单说，罪感文化就是当人犯错误时，首先会有一种罪恶感，会感觉不应该，心里不安，所以经常去教堂忏悔。耻感文化就是当人犯错误时，首先想的是怕别人知道，会丢人，影响自己的形象，所以经常去拜神佛求保佑。
　　所以由于在网络上，面对的绝大多数都是陌生的人和事，即使做了错事也没人知道，也不会担心丢人和影响形象，网络又没有严格的监管。少了道德的约束，再加上法律的缺失，很容易就会让一些人无所顾忌，突破道德的底线，放纵自己，甚至伤害他人。
　　我们要做的，应该是尽量约束自己，也保护自己，善待他人，也提防他人。网络世界再精彩，也不能影响现实中的幸福生活，网络应该是服务于我们的工作学习、休闲娱乐，让我们的生活多姿多彩的，而绝不应该牺牲现实中的幸福，来沉迷于网络，流连于虚幻。切不可本末倒置。
　　网络不过就是个工具，我们要善于利用工具为我们服务，而不是被工具所利用，那样就真的是活反了。




　　（42）关于我的自慰

　　性爱一般是两个人的事，有时候也是一个人的事，就是所谓的手淫，我更喜欢叫做自慰。
　　中国的性教育发展远远落后于性早熟。比如我最早接触性是通过比我大一些的玩伴言语中得知的，第一次听到还一知半解，幼稚的认为那绝对是假的。后来是通过无意中看到一些光碟才有了直观的认识。
　　我自认为自己算是比较早熟的，身体发育也相对比较早。所以很早就有了性好奇和性冲动，也开始留意积累一些性知识。随着不久之后互联网的普及，彻底打破了以前靠工具书，图书馆等查找资料的模式，这方面就更容易了。我最开始尝试性的方式就是自慰。
　　就像我的性生活水平是逐步积累经验、慢慢成熟、逐步完善一样，自慰这种自我满足的形式，更是完全根据我自己的感觉，渐渐形成了适合我自身的方式方法。
　　我第一次自慰应该是在十三四岁，记得是初中开始的，简单的摩擦、抚摸让我有了最初的性快感，也说不上是完全的性高潮，自此，无论是有无男友，是否结婚，至今为止，从未间断过自慰，我认为，性交和自慰都能满足我的性欲，是两种完全不同的感觉，我都喜欢，缺一不可。
　　我来性欲想要的时候，脑海里就会不自觉的想性方面的事情。身体和心里都会相应有一些比较明显感觉和变化，我想要和兴奋的时候，小腹里和阴部都会发胀发热，不用爱抚，乳头也会挺立起来，乳房胀的会比平时更大，然后阴道就湿了，会出很多水，分泌大量的爱液。我平时阴蒂不明显，兴奋和想要时阴蒂也会像小阴茎一样勃起，样子像是小豆豆凸起，阴蒂也会比平时敏感很多。同时阴部和阴道深处很痒，阴道有一种空虚感，伴随着阵阵收缩，感觉小洞洞会自觉的打开一样，非常想被充实，想被插入摩擦。
　　没有性行为之前，我自慰时手指没插入过阴道。因为我知道那样容易弄破处女膜，那时还天真的认为那是应该留到新婚之夜的。
　　有了性行为之后，我自慰就开始用手指插入阴道了，因为我阴道很紧滑，阴道壁也很有弹性，所以一般两个手指就足够用了，当然再多也完全可以承受。
　　后来前男友给我买过一个跳蛋，是一种震动的自慰器，是无线遥控的，还可以调节频率和强度，因为他知道我平时有自慰的习惯。他是唯一知道我自慰的男人，我至今都没让我老公知道我自慰。用它接触乳头、阴蒂、阴唇来震动，感觉很刺激，特别是放人阴道里震动，感觉更是奇妙。用跳蛋更容易高潮，可惜和他分手后不久就坏了。自己也没买过什么自慰工具，一个是因为感觉用手也完全可以满足，。再一个感觉自己不好意思买，还有怕老公知道。
　　结婚后尝试过两次用火腿肠自慰，套上避孕套插入阴道抽插，是那种粗长的、表面粗糙的红肠，感觉很充实，也能插到阴道最里面的子宫口，据说插到子宫口有的人不适应，我倒是感觉非常舒服，高潮更快。我自慰用过之后的火腿肠，还用它炒了菜和老公一起吃了，每次想起来都觉得好笑，心想自己怎么也能这么坏。
　　我身体很敏感，甚至包括耳垂，脖子。最敏感的就是乳头，阴蒂，阴道里面的上面，应该就是传说中的G点吧。
　　我自慰一般是先揉捏乳房，乳头，阴部，阴蒂，然后手指插入阴道抽插。这样可以分别感受到阴蒂高潮和阴道高潮。
　　我高潮很快，如果感觉好，几分钟就能高潮，容易满足，时间长还可以连续高潮。我高潮时感觉首先是阴部特别舒服，然后像过电一样迅速传遍全身，飘飘欲仙。脑海里有短暂的眩晕和空白，不知身在何处。身心无比畅快。与此同时，阴道一下一下强烈收缩，喷射出一股股爱液。高潮过后，全身放松，压力尽释。这种无与伦比的享受，只可意会不可言传，只有完全的性高潮才能体会。
　　我淫水很多，平时有时想要的时候也会出水，自从有了性生活后，无论是自慰还是性交，只要高潮，我下面基本都会喷水，根本控制不住，就是俗称的潮吹。喷水分两种，一种是阴道里喷射的爱液，另一种是尿道里喷出来的尿液，算是尿失禁，严格说，尿失禁不算潮吹，我属于第一种。刚开始我还以为不正常，后来查资料才知道，潮吹多数都是女人天生的一种高潮表现，很少人会有，几率不超过百分之三，和天生不长阴毛的几率差不多。
　　我自慰时可以控制不呻吟，但方便时还是叫出来相对舒服些。不像性交那样叫床声音大，不易控制。我老公对我叫床声音大和高潮喷水都不算太喜欢，可能是想控制我，不希望我太放开。或者只是单纯的不希望别人听见和嫌做完爱收拾起来麻烦吧。
　　我性欲一直很强，而且感觉越来越强，现在几乎天天都想要，所以自慰已经成为我生活中不可或缺的一部分了。
　　我自慰很随意，有时候在床上夹着枕头摩擦，都能自慰一会。我在床上躺着自慰过，这是最轻松自在的地方了，可以任意发挥；在洗澡的浴室里自慰过，特别是用喷头的温水喷向阴部，感觉非常舒服；还在椅子上坐着自慰过；在卫生间自慰过；甚至在我的车里也自慰过。
　　我非常享受自慰的感觉，自慰时身心无比自由，可以任意幻想。自慰时想的最多的就是我的前男友。自慰时我会想象给他口交，他舔我全身，舔我阴部，舔我的菊花，他是唯一一个舔过我屁眼的人。想象他爱抚我的身体，进入我的身体，抽插我的身体，射入我的身体。我会想，我是你的，用力的干我吧，射我吧。
　　我自慰时还会幻想和现实中不可能的人做爱，比如我喜欢的偶像，明星。有时还是陌生人。英俊的相貌，完美的体型粗长的阴茎……
　　更有甚者，我会想象我叉开双腿，不同的男人分别插入我阴道里射精。我的体力很好的，做爱时从来没感觉过多么累过，单论性能力，最厉害的是我的那个舞伴，他的鸡巴也最粗长，时间也最长，都在四十分钟以上。和我做完爱后，他很累，我不感觉累，阴道经过长时间抽插我也没感觉不适。要是真有几个男人同时和我做爱，以我的耐力，我自信可以和十个男人轮流性交不成问题。十人男人都在我阴道里射精，想想真刺激。
　　高潮过后平静下来想想，也感觉自己的这种想法有点变态和不可思议。当然这只不过是我自慰时的幻想，现实中是不可能接受的，退一万步讲，我即使能接受双飞，也不可能接受3P，我接受不了没有感情做爱。
　　我以前也有过两次看小说自慰，后来又有过边看性爱片边自慰，都是一些好友传给我的，看完就都删了，偶尔也在群里的视频文件看到，我喜欢清晰直观的一些的片，就是能看清生殖器抽插的那种片，最好有点故事情节的。可惜片里的男的形象非常好的很少，可能多数是为了迎合男性观众吧。
　　我一个人看片时，我会想象那里面的女的是我，尽情的和那些男人们口交，乳交，性交，肛交，内射我，给我口爆，给我爆肛。我甚至会伸出舌头，做出要舔那里男人鸡巴的动作，做出一些等待被插的淫荡姿势。伴随着揉捏抽插，大声呻吟，高潮喷水……
　　每个人都有隐私的事，虽然女人自慰早已经不是什么秘密了，但我这样写出来估计也会有很多人不理解和嘲讽。网上调查表明，95％以上女性有过自慰经历，但愿意分享感受的寥寥无几。绝大多数女性认为自慰是可耻的，但又很难拒绝自慰的诱惑。
　　从生物学意义上说，女人是远比男人更为性感、更具有性能力的动物，但社会意义上的女人被赋予了更多所谓世俗标准，传统的习俗和社会的压力，经常会让女性认为，淑女应是性欲淡，有了性欲不能要，有了快感不能喊等等。自慰更是绝对的私藏。所以多数女人一边在身体上享受着而另一边在心理上恐惧着，渐渐地成了心中一条隐隐作痛的伤疤。我觉得这样就走入了误区，完全违背了自慰应该是为了身心快乐的这个目的。
　　孔子曰：食色，性也。自慰绝不是道德问题，只是满足生理需要的一种方式，和吃饭睡觉是我们的需要一样。自慰也是女人获得性高潮最有效的方法。
　　我认为，自慰是一项令人愉悦的娱乐运动，是一种发泄和减压的有效方式，是自身独有的一种享受。在保持卫生、避免伤害、有所节制、以及注意保护隐私的前提下，有百利而无一害。自慰愉悦了自身，也不伤害和影响别人，每个人都完全有权利心安理得、理直气壮的享受上天赋予我们的这种美妙的感觉。




　　（43）小说的延伸

　　那天我的代言模特打了那老头一下手，他吓的两天没来了。昨天晚上，他又过来了。昨天晚上她抱着宝宝出去，他也在外面，看到她，他看到他有点害怕的样子，就对他笑了一下。
　　他才不怕了，这了一会，他自己过来了，坐在她旁边。她穿着短裤，比较短，露着大腿。他伸手摸她的大腿根，在大腿外侧，她又打了他一下，他也看出她不是真生气，就嘿嘿笑了。
　　他一会摸上她的腰，又一会摸到她的大腿外侧，当有人经过时，天黑虽然看不清，但是有人来，他就稍稍离远点了，怕遇到熟人吧。她也没反抗，就轻轻拍了他几下，没有吓跑他。她在铁粉群，只是不说身份，以后说她是谁了，就方便在群向大家求教了。
　　前天晚上，老公出去了，我写43章我的自慰，写着写着我就想了，我当时穿着睡裙的，我就分开大腿，褪下纯白的内裤，我摸着柔软的阴毛，感觉丝丝爱液泌出。
　　我轻轻摸着阴蒂，敏感的阴蒂慢慢的变硬，强烈的刺激让我不由的颤抖着哼着，我用手指从下往上挑动阴蒂，手指慢慢分开小阴唇，慢慢伸进屄里摩擦。过于强烈的刺激引发我的害羞的心，从无边的肉欲中略略清醒过来，又接着写了起来。
　　以前明月群里来了个儿媳，叫遥遥，她主动和明月视频，露出脸了，躺在床上，穿着牛仔上衣，非常年轻漂亮，给明月的印象很深，他们聊了几次，好久没有聊了。前几天明月把她拉到铁粉群，也没聊，昨天晚上她主动和明月聊天。昨天明月做一个空姐的工作，她叫阳阳，她同意自己建立群，也和我一样写自己的事，叫《公公的背影》，她独立别开文章写。明月也劝遥遥写和公公的事，她不愿意别开文章，说让明月把她和公公的事夹在我和阳阳的文章里。她不另开文章是有原因的。
　　遥遥在铁粉群，也在阳阳的群。她自己的感觉是很宽容的，对朋友也是，对公公也是。她和明月聊的来，和别人聊不来，他们很多是寻求一些刺激，特别是语言上的，但是让女人说和公公的事，其实不好开口的。儿媳本来就比较被动，和公公发生做爱的事也都不是自己主动的，所以也不会和网友主动说出来。女人还是有自己内心的保护层。其实在一些人的秘密中，也会有倾诉欲的，那是在绝对安全的时候，信任别人的时候。
　　所以能让陌生人说出秘密的不多，明月算是做到了。遥遥说不想和别人说，并不是都怀疑别人有恶意的，其实这里面网友距离上的安全感是一个优势，真正让你把事情告诉身边的人，还是会警惕的，因为现实的传播有很大的风险性，也这是为什么和公公做爱的事肯对网友说，而不肯和现实的朋友说。但是那种寻求刺激来的人实在没有聊的必要。
　　遥遥不是那么警惕，她觉得网友不认识她也是好事，当时就感觉视频好玩，后来遇到的人多了，才发现那样并不好，遇到的什么人都有。她就把QQ的视频都关了，免得误接。她以前也做过模特，所以对露出身体和一般女人理解不一样吧。当然这个事情导致他和公公发生了性关系，结婚半年就和公公性交了，发生的原因以后再说。
　　她不是裸拍，就是有一些摄影师的朋友，会有一些写真，拍的都还比较正常。不过她也知道摄影圈比较乱，正规的这种拍摄，摄影师和模特都说不清楚道不明白的，更别说那种私拍野拍了。
　　她给明月发了张黑白的照片，那时那时候胶片不生产了，朋友用最后一点胶片来拍的。当时他说这点胶片很珍贵了，在影棚里拍的，没有电脑处理的，拍什么样就是什么样。有那么多人，还有助理，灯光。性感的照片往往不是摄影师能拍得好了。裸体照片是公公给她拍的，她没带回来，在公公电脑里。她公公是个半吊子摄影爱好者。
　　她公公就是对着她的裸体随便拍，没那么讲究，没有布光置景那些。摄影这种事情自己感受到什么就拍出来什么吧。公公的原话说她就是一个美丽的尤物，所以拍出来说是那些了。
　　她又给明月发了一张照片，她穿着淡黄的裙子露出大腿坐着，三个男人趴在地上拍摄。这就是他们正规拍摄的样子，就是从美感出发的。公公就一个人拍，没那么多人协助，他就是觉得她怎么性感就怎么拍了。
　　明月刚写我的小说时，遥遥对公公说了，这是我真实和公公的事，公公听了蛮吃惊的。她公公57岁了，不上网也不喜欢看手机。她就拿出手机找出《我征服了公公》让她公公看，说别人也有和公公发生这样的事，公公不喜欢看手机，就让她念给他听。老一辈的人不喜欢持屏幕阅读。
　　她在学校当过主持人，念起小说来绘声绘色，公公很喜欢听。她婆婆去世了，公公单身一人，不和公公住一起，她老公很孝顺，他常让她一人去看看公公，照顾公公。他非常放心妻子和爸爸，完全就没往性的方面想。很多男人没进过公公群，也没看过公公儿媳的小说，就是看过也感觉是虚构的，现实不可能发生的。所以根本就不相信公公会和儿媳发生做爱的事。
　　上次他来到公公家，公公坐在沙发上让她念小说，她是川妹子，小说的真实情节加上她那动听的声音，公公非常喜欢听，他伸手隔着T恤用力捏着儿媳那充满弹性的乳房，喘着气在她耳边说“遥遥，诗晴公公是这样摸他儿媳的吧，真的，隔着衣服也完全感觉到的乳房的涨满。”公公非常喜欢这小说，说太真实了，没想到还有和他一样的公公，他让她接着念，随着她念的进度模仿着我公公摸我的情景……




　　（44）和公公第二次

　　我开始写我第二次公公打飞机。这是去年夏天发生的事。除了节假日，我公公很少来。当时公公摸了我一年了，只要是在我接受的范围内，公公可以尽情的玩我。公公亲我的脸，额头我可以接受，亲我的嘴我不接受。亲吻代表喜欢和感情，我可以接受公公隔在着衣服摸我的乳房，隔着内裤摸我的阴部，但是接受不了公公亲我的嘴。有一次公公忍不住亲了我的嘴，我当时就生气了，吓的他以后再也不敢了，我生气是是真生气，不是矜持和害羞，公公能看出来的。公公了解我的性格，我不愿意的事，软硬不吃，勉强不来的。
　　公公摸我也是循序渐进的，他摸了我一年，感觉时机差不多了，才敢露出阴茎让我摸，我要是不接受摸他阴茎的话，他以后也不敢让我摸了。我不让公公脱我的衣服，我的身体对他还保持着神秘，可是他的身体对我没有秘密可言了。我摸公公的阴茎，帮他撸着射精，这很出格了。我第一次给公公打飞机，我很害羞，基本是公公抓着我的手在撸。我的动作也放不开，不过让公公心理和生理上非常享受。我接受了给公公打飞机。公公露出阴茎是大的突破，以后摸我时也都露出了，他要开头了就成习惯了。
　　一个多月后的一天，老公上班去了，我休息，昨晚家里来客人吃饭了，我一想今天不上班，昨天没收拾。今天我早起收拾了。一会公公来了，他说今天他不忙，听老公说我没上班就来看我来了。老公说着无心，公公听了心里有意。公公说教我跳会舞吧，我一听他这话就知道什么意思。跳了一会就把我搂在怀里，隔着衣服摸着我的乳房说，诗晴，想死我了，你想爸吗，我没说话，只是对他报以一笑。他拉着我的手放到他裤裆那，公公那早硬了。他褪下裤子，炫耀似的向我晃动他的阴茎。诗晴，你看我的鸡巴大还是你老公的大。爸，你的大。公公一听高兴的说是吗，真的吗，唉，我怎么说自己公公的鸡巴大啊，我应该不回答或说不知道才对啊，不过我敢回答他就是我和公公有进展，我感觉可以这样回答。公公拉着我的手去摸。头一次我都不好意思看公公的鸡巴，现在我摸着公公的鸡巴仔细打量着，颜色深，鸡巴偏大，龟头挺大，和老公的相比，公公的鸡巴自然容易让我激动。我看着公公的大鸡巴，忽然有一种想和他口交的冲动，想把他的大鸡巴含在嘴里来回抽送。只是这个念头在我脑海里一闪而过，我不想和他口交的，只是下意识的本能想法。
　　公公见我看着他的鸡巴出神，当然不知道我在想什么，他说喜欢吗，我没说话，轻轻的抚摸着他的棒身，手又移到他阴囊上，摸揉着他的睾丸。公公没想到我会这样摸，上次摸好很勉强的样子。我既然接受了给公公摸阴茎，我就要好好摸，不接受的话我就不摸了。我做什么事都这样，决定好的事就认真做，要么不做。答应别人的事我就尽量做的到，要么我就不答应，答应人的承诺又不兑现，给人痛苦的期待，算什么人品。我在网上和现实中都是一样的为人。在网上素质不好，现实人品也不怎么样。
　　我将阴茎握在手中慢慢套弄着，手指轻触着肉冠边缘，以用手指轻轻分开马眼，同时一只手套动着公公的阴茎。左手在马眼上和大龟头上轻轻摩擦，右手在他的阴囊上抚摸揉捏着。“哦——好——小骚货——弄得好”公公舒服地哼出声来，手把我的长发拢了起来抓住，屁股往上挺。听到公公这样说我，刺激了我未知的神经，我的不停套动，套送着手中的阴茎。
　　我的短裙被公公卷起围在腰上，光洁的大腿露在裙外，四角内裤紧紧的贴在丰隆的阴阜上，公公伸手去抚摸我的大腿，由我大腿内侧向凸起的阴阜摸去，我大腿柔滑的肌肉抽搐着，公公摸到大腿根意图扯我的内裤，我伸出小手推我一下，“爸，不要——说好了不能这样的”公公就停止了动作。他明知道那还不到我接受的范围，可是每次摸我都要试探一下。我要是不阻止他，选择默认的话，内裤就让他脱了下来。
　　“只要好好摸我的大鸡巴，我绝对不勉强你，哈哈”我害羞的点点头，又继续摸弄着阴茎，公公的手指隔着内裤轻轻插向我的阴道口，我全身抖动，满脸通红，喘气粗重，我圈着手掌使得龟头如插在我温暖的肉洞中一样，隔着薄薄的内裤，公公的手指顶向我紧窄阴道，仿佛想要我温暖的嫩肉紧包住他的中指，指尖触到我敏感的阴蒂，我的大腿夹紧公公的手，我感觉到粘热的淫水象要喷出来……




　　（45）和妹妹洗澡

　　公公直勾勾地我，我羞红了脸，酥胸起伏。
　　“我急死了都-是不是你不急啊，让我临幸你好吗”公公用挑逗的眼神看着我说。他伸出右手轻抚着我的秀发，慢慢将秀发拨向我的肩，左手离开下面在我颈旁轻抚。我高耸的酥胸微微起伏，他轻抚过我腰上，握住我丰满的乳房隔着衣服揉捏着，感受着翘挺高耸的乳房在手下急促起伏着。手从我的腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，隔着内裤顺着柔软的微隆阴阜上轻压揉抚。
　　我娇羞的靠在他身上喘着气，也不给他打飞机了，他挑逗着我滑嫩的肉缝。“屄舒服吗，儿媳”我没说话，他总是问我的感觉，我就是不说，我还没到和他说这种话的地步。
　　我的身体婉转蠕动着，肥臀随着他手的抽动而微妙地起伏挺动。公公轻轻的摸着我的阴唇，左手轻捏着阴蒂搓揉，右手食指在阴唇上画圈，隔着内裤他也摸的这么准确，要是没有内裤他会把手指慢慢伸进我火热阴道里。
　　公公把鸡巴顶了上来，以前隔着他的裤子顶了我一年，现在露出阴茎了，当然给他提供了方便，他用龟头反覆的撩拨我的阴唇，手挤压着我的臀瓣。和他隔着他的裤子顶感觉明显不同，我咬牙强忍。我肉缝湿润起来。我扭动着身体，我喘息的成熟气息使得公公迷醉，“儿媳，到沙发上玩好吗”我不同意，我把他反我压在沙发上，容易脱我内裤。隔着内裤，公公屁股一耸一耸的顶着阴唇，龟头拨动着阴核。我身体急颤，感觉到肉洞猛缩。
　　公公让我握着他的鸡巴，他有节奏地抽动，我手熟练的玩着他鸡巴，他享受着我的服务忍不住呻吟出来，
　　“唔…儿媳…别……别那么用力啊”
　　公公的龟头越来越湿润濡滑，他摸着我的阴唇，“儿媳，我要射你……龟头挤进你紧窄的屄口，深深地操进你的的阴道深处，……儿媳，用力，我要射你屄里……”听着公公下流的挑逗，我的脸瞬时变得羞红，他射精了，好多，射在我大腿上，我手上也有。
　　前几天下午，我和老公在家，我妹妹来了，一进门就说好累啊。妹妹刚发了新的护士装，老公让她换上看看好看吧，我妹妹也说想拭下合身吧，就去换了，一会出来了，只见她短裙下露出半截雪白的大腿，鞋子也和衣服的颜色很搭配，漂亮的脸蛋加上刘海，更显得她可爱活泼机灵。
　　老公出神的看着她，就好象公公看我的眼神一样，他殷勤的给我妹妹倒了杯水，妹妹笑的很可爱，说：“谢谢姐夫”。
　　妹妹和我性格不一样，甚至有点相反。我属于开始很难接近，但真正相处熟悉之后，我还是比较温柔和信任别人的。我妹妹看似很活泼、单纯、外向、容易接触，但越深接触，越会感觉她令人琢磨不透。她怀疑很多人和事。可能是小时候不好的记忆，让她很没有安全感吧。她很任性，除了我谁的话都不听。我有一种感觉，她对我也有着越来越明显的叛逆心理。从她看我老公的眼神里，一种不详的预感一闪而过。
　　她说累了一天身上难受，要洗澡，问我一起洗吧，我一想两个人洗也方便，我睡觉时也不用洗了。
　　到了卫生间，我和妹妹脱光了衣服边洗边聊天，她有个男友，但不算正式的。我问她和男友发生过没有，她说没有过。她一般不会骗我，应该还是处女。不过男的阴茎她是看过的，当护士接触这些正常，司空见惯了。
　　她的乳房没我的大，以后可能会变大些吧，但我像她这么大时已经很丰满了，基本定型了。她有时分开腿，我能看到她的阴部，阴毛不少，小阴唇不长。她身材很瘦，清纯可爱，小巧，不知道以后有了性生活会不会稍有变化。
　　她学护理的，专业知识很好，边洗澡边和我聊着，我对这个不懂，就让她摸下我的乳房，摸摸有没有肿块。她很专业的摸着，“姐姐，没问题，你的乳房很健康，而且是我见过最漂亮的。”最后，调皮的摸着我的乳头说：“姐姐，你的乳头真小啊”
　　我把喷头对着她喷水，她躲避着，我们姐妹嘻笑着，就是像闹着玩一样，逗她说看看你发育的怎么样，我摸她的乳房，她的乳房挺好，不太大，样子挺可爱，往上翘，乳头比我的大。摸起来结实有弹性，我摸着虽然没什么想法，但手感还是很好的，要是男人摸这处女的乳房那可就非常兴奋了。
　　我给她后背打沐浴露，她屁股没我的大，她就象我当时18岁一样，我和她现在的身材不是一个类型，我是成熟性感的，她是清纯萌萌的女孩样的。
　　晚上睡觉时，老公问我和我妹妹洗澡时的情景。他一边在幻想当时我妹妹脱光了的裸体。“你妹妹的奶子是不是没有你的大？”
　　“恩”我也没有多说。
　　“乳头多大”
　　“比我的大点”
　　“什么样，乳晕什么样，乳头是乳晕什么颜色”
　　“就那样了”我没有细说。
　　“阴毛多吧”
　　“还行”
　　“下面什么样，没有你的好看吧”老公摸着我的阴部问。
　　“我没看到”我没和他细说，要是说我妹妹小阴唇不长，阴唇紧闭，那他还不激动死。
　　“你妹妹真漂亮，身材真好，脱光了一定很性感，下面一定很好看，处女的下面，想想就激动，别随便让人开苞了”他对我说。
　　老公听我说过，也知道她没正经处对象，老公对我妹妹很好，她也对他不太防备。就怕我妹妹也对他有好感，我老公是玩女人高手，我妹妹又年轻不懂事。妹妹有些事还挺愿意告诉他，和他很聊的来。可能我妹妹对我老公的感觉比对她男友的感觉都好。
　　我老公有处女情节，结婚时知道我和前男友有过，我不是处女了，他很有心结。再说他可能还有护士情节，结婚前和他同居的就是一个护士，据说因为以为那个女的不能怀孕生孩子，所以分手了。现在知道了，不能怀孕是我老公的问题，他那个前女友真是冤枉，命呀。
　　我妹妹年轻漂亮，老公对护士又情有独钟。初恋成功的很少，我妹妹现在的男友也不大可能是她以后结婚的对象。别随便让人开苞了，我老公这话是什么意思，是说要是让现在的男友开苞了，以后分手了，处女给了他可惜了吧。
　　老公的意思是要她把处女留给爱人吧，可是难免会给不是以后爱人的男友吧。肥水不留外人田，与其那样，老公的意思是不是还不如让他开苞，我们是一家人，给他总比别人强，这样也弥补了我不是处女的遗憾，也会更加爱我，这是什么谬论，自己这样想都觉得荒唐。
　　我如果越是严格控制老公，老公可能越是对我有防范，就是和我妹妹发生我也不知道。就像我和公公这样，老公一点也不知道。老公要是装做表面对我妹妹不感兴趣，我也不感觉什么，但他竟然问我妹妹的奶子和阴部什么样，说明他对我妹妹极有好感。要是我妹妹对他讨厌，我也放心，可是他们很聊的来，要是两个人真是你情我愿，就太棘手了。
　　所以我决定，先不对他和我妹妹的事干涉，他问我妹妹性的事时，我假装引诱他说，装做不在乎的样子，他就会说真话，我就会套出他的话。先得让我知道了他的真实想法，总比我蒙在鼓里强吧。
　　我是绝对不愿意看到他们这样的，要想一切办法阻止他们。但要是他们万一那样了，我也得想想怎么处理，。
　　对待人首先要想到对方的好，这样就算有什么矛盾变故，也不至于一直怀恨在心；对待事首先要想到最坏结果。做最坏的打算，尽最大的努力，这样即使真出现了最坏的情况，也有了心理准备，不至于手足无措和过于伤心。




　　（46）和公公的极致

　　发生这样的事后吧，公公也常送我钱，我也基本没要，相反，过节时或他过生日时，我们还送钱或买东西给他。不管公公怎么样，我觉得他总是长辈，孝顺他是应该的，也是真心的。感觉公公对我是愧疚加感动吧，也感觉兴奋，感觉我懂事，孝顺。他说接触过的女人从没有过对我这样的感觉，真心不想伤害我。
　　公公每次射精之后就老实了，也不摸我了，冷静后也表现的很后悔。平时他也说对不起我，我是他的儿媳，后悔不应该这么对我，他也知道这样做是不道德的，不应该的，给我道歉，内疚过，也想过不再这样了。可是当见到我时，他就又忍不住摸我，他说看到我他控制不了自己，所以他也会控制自己少见我。
　　他整体素质还是很高的，为人处事严于律己，口碑不错，长久以来形成的价值观也会让他有一整套的道德判断。理性和欲望的互相交战，我相信他也一定很纠结。
　　后来又有一次，公公来了，带来了一大块羊肉，我去炒菜，我把羊肉切成小块，放上少干辣椒，又放些花椒，在油里一过，剩下的就留着下次包羊肉饺子。
　　公公边看我做饭边和我聊天，“诗诗，你有端庄的美，尤其是你的气质是那么的高贵典雅，是我见过的最惹火的尤物”。
　　我听他说着，也没理会他的话，我又炒了个茄子，一个西红柿炒鸡蛋。
　　当然公公不会放过能够近距离欣赏我的机会，他眼睛落在我的两条腿上，我今天穿着黑色丝袜，公公好象对这个特别感兴趣，好多男人喜欢丝袜。公公掀开我的裙子，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我一拨拉他的手，“爸，先吃饭吧”
　　公公夸我做的菜很好吃，尤其是那个羊肉他非常喜欢吃，大部分他都吃了，盘子里一起肉也没有了，只有辣椒和花椒。
　　吃了饭，我站起来收拾桌子，公公从后面抱住了我，说一会再收拾吧。他吻着我的耳根，耳垂。
　　“诗晴，儿媳……我好想你，我爱你，要是你没嫁给我儿子，我一定追你，你要是同意一定娶你”
　　我感觉耳朵让他亲的痒痒的，他又亲吻我的脖子，他常这样，开始我还不好意思，后来也习惯了。感觉不是讨厌，很舒服的感觉。他知道耳朵也是女人的性感地带。
　　公公把我转过身对着他，往上拉着我的短裙，看着我纯黑的超薄长丝袜，裙子完全拉上上去，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。我露出的雪白肌肤与纯黑的长袜形成鲜明的对别。臀腿间的曲线丰满柔滑，公公眼里闪烁着淫欲的光芒。我害羞的表情更是不由地勾得他心里痒痒的。
　　我两条丰腴的大腿被黑色透明丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，三角裤都能看到，真是羞人。
　　公公忍不住伸出手在我的大腿间摸了一把，他的手指和我的丝袜接触的瞬间带来的那种微妙的感受让他心猿意马，我的反应更强烈，触电般地一抖，公公手又在我阴户边的大腿上轻轻摸着，一会又隔着丝袜手指上下摩擦我的肉缝。我的脸上飞过一抹羞涩的红云。
　　公公的手摸完我的阴户，把手指凑到鼻子跟前一嗅，说道：“真香，味道好极了！”公公急不可耐地褪下他的裤子露出鸡巴，也要品尝我的美味阴户。我公公用勃起的阴茎，特别是龟头，紧紧顶住那丝袜下的肉缝，调整好角度，使鸡巴得以品尝到我的玉户，在丝袜的摩擦之下，他的鸡巴仿佛一把利剑，随时都可能刺穿我的丝袜。
　　公公把鸡巴插在我的两腿之间，虽然是隔着丝袜的内裤，我好象也感觉一定到两片阴唇想成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着公公大鸡巴的细缝，由于丝袜很滑，公公抽送起来如同真的性交一样。
　　我诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，令公公欲火焚身，公公摸着我的胸脯对我进行全身意淫，他搂抱着我抽动着鸡巴，把舌头伸到我柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了我的奶子，手掌回旋抚弄我的双峰，揉捏着，我有说不出的舒服，禁不住呻吟出声来。
　　公公准确的按着我的乳头，轻轻揉捏，他低下头，想用嘴巴舔我的乳房，我没让他这样，隔着衣服也不行。
　　公公又仔细端详着我的脸，贪婪的说：“儿媳，你红润诱人的饱满嘴唇，好想亲一下，真想让你给我口交，可以吗？”
　　我摇头不同意，我怎么可以给公公口交呢，我认为做爱时嘴也算性器官，可以用来抽插，口交也是性交的一种。有的男人甚至会认为让女人舔自己的鸡巴，然后射在她的嘴里，甚至让她吃了自己的精液，可能更有征服的感觉和意义吧。所以我觉得，同意他的大鸡巴插入我嘴里和同意插入我阴道里区别不是特别大，我才不呢。
　　写到色情的方面一点不夸张，我详细写出当时公公摸我的细节和我的心理，写出我哪里可以摸，哪些行为不允许公公，后来又是怎么慢慢允许的，写出我的一点点的慢慢变化。
　　有的人可能还是觉得我的这些事不太真实，其实，我有时也觉得这些经历似梦似幻，有些许的逃避，倒希望是长梦未醒吧。可惜人生没有彩排，经过不会重来，好坏对错，任由他人评说吧。




　　（47）不带胸罩1

　　这次公公玩我是在偷看我洗澡前。公公让我把大腿分开点，我含羞把紧夹的大腿张大。公公向下俯了俯身子，手扶着我的腰，调整阴茎的位置，龟头对正蜜洞，抚摸着我的匀称大腿。
　　龟头隔着丝袜在我的阴唇间磨擦，弄得我浓密的阴毛、圆润的大腿根都是亮晶晶的淫水。用力挺动阴茎插进我的两腿间。滑溜的丝袜让他感觉很好。
　　“啊——那么紧啊，好象插在阴道里一样。”让我的大腿一夹，公公舒服得浑身一抖，用力将阴茎地往前挺。阴茎同时摩擦着我的阴部。
　　“唔。”我轻哼着。微红着脸侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着双眼。公公慢悠悠地往里一寸寸的插入阴茎往我的大腿塞去，等到完全插入又慢悠悠地抽出，前后地动着屁股。由于丝袜很滑，他抽动的很自如，就好象真的做爱一样。
　　“嗯——嗯——嗯——嗯——”我不禁发出淫浪的呻吟。公公见我这样就说道：“儿媳，把丝袜脱了让我操你的屄行吗？”
　　“爸，说好了不可以那样的。”
　　我习惯了叫他爸爸，就是在这样的情况下我还是叫他爸。公公让我不答应，就断续抽送着，撞击在我的小腹上，阴茎在我大腿中间用力冲刺。我感觉阴道里分泌出滑腻腻的爱液，水不是很多，没有流出来，毕竟和公公我还不能完全的放开。隔着丝袜操的快感使我羞红了脸，不过还不敢扭腰挺臀的配合公公，可是却控制不住的淫荡的叫唤着“啊——啊——”公公一直不停的抽送。
　　“怎么样？很舒服吧！”
　　看着我楚楚可人的美态，公公更是得势不饶人。我又羞得俏脸通红，用沉默回答公公。
　　“儿媳，我要干你，鸡巴插在你的阴道里射精，插在你嘴里射精，射在你脸上，射在你乳房上，插在你屁股里射精，我要射你全身，舔你全身！”
　　突然公公用力往上一挺，阴茎在大腿间大幅的抽插，同时用淫猥下流的声音挑逗我。公公揉着我的奶子，抽插着阴茎。我的鼻子里发出“呜呜”的声音，大腿也不自觉地夹紧他的鸡巴。
　　我丰满的屁股偷偷用力的上挺，滑腻的丝袜紧紧夹住阴茎，公公知道我很享受。激动的手抓住我的奶子，“操你，儿媳，鸡巴插入你的子宫，精液射进你的阴道深处！”他的阴茎大起大落的插着，精液不断的喷射出来，射在我大腿上，穿过大腿间射在我的裙子上。我饱满的乳房颤抖着。从唇间发出喘息般的呻吟。
　　公公摸我时什么刺激的话都说，从他的话中也可以看出，以后要是真和我做爱，会插我所有能插的地方，会在我阴道，肛门，口中，脸上，奶子上射精的。
　　我很兴奋，没想到公公能在我接受的范围内把我玩到极致，滑润丝质的感觉真是太棒了。虽然和真实做爱的感觉不同，但这是我从没有过的感觉，没有感情的爱我不做，所以以前有感情就同意做爱了，没有一人象这样隔着丝袜玩我这么久。我又害羞又不敢太放开，让我从来没有过的感觉，公公也一定没有尝试过这样的感觉，他经过的女人可能没有象我这样坚持不给的。
　　接下来有一次在一个周末的上午，我刚起床不久，老公出去了，我听到有人敲门，我开门一看是公公。我穿着睡衣，没有胸罩，不戴乳罩走路晃的很明显，公公明显看出来了。看到我就说好漂亮，就要跳舞。公公来前没打电话，不然我知道他来，我就戴上胸罩了。我当时穿的三角内裤，不过是穿的睡裤，要是睡裙的话，我就会换上四角内裤再和公公跳舞的，三角内裤太危险了，公公容易把手伸到里面。
　　还跳什么舞啊，公公抱住我就一把抓住我那高耸酥胸上34D的乳房，我第一次不戴胸罩让公公摸，隔着一层薄薄的丝质睡衣。
　　没有胸罩当然感觉不一样了，公公明显感觉我那滑腻柔软却不失弹性乳房。我的睡衣领口不低，公公把我的睡衣紧紧绷在我身上，我乳房的形状全显现出来了，乳头的形状也突出了。公公说我乳形好，真有弹性，说不戴乳罩摸着舒服，说以后和他跳舞就别带乳罩了。说着手要从我领口里伸进去，我没让。
　　当时我回答公公时，也没有说下次戴，也没有说下次不戴，我说再说吧。下次公公摸我时我也戴胸罩了，下次要是我还不戴胸罩，公公可能以为我喜欢不戴胸罩让他摸。主要感觉更安全吧，不戴胸罩我不注意的时候，公公的手很容易伸到我衣服里直接摸我的奶子。让公公直接摸乳房，我还没接受这样，以后不知道我能接受吧，反正当时我接受不了，不在我可以接受的范围之内。
　　公公不知道我的心理，其实我已接受了我不戴胸罩，公公隔着衣服摸我，前提是如果我确认他不勉强我，也可以不戴。不过公公不知道我想法，不然，他可以和我说好不勉强我，我就以后不戴胸罩了，让他好好的玩。
　　不戴胸罩隔着一层衣服摸，和有胸罩摸感觉太不一样了，和直接摸奶子没什么区别，所以公公这次主要玩我的奶子，下一章节我详细说感觉。
　　唉，公公的行为一次比一次过分，我的接受程度也一次比一次出格。虽然没有真正性交，我这也算是让公公玩了。




　　（48）不带胸罩2

　　写了这么多章，大家可能很了解我了，也可能更难理解我了。有的人不希望我和公公做爱，有的人劝我不如从了吧，有的人劝我还是断了吧。有的人也不希望公公看到我的私处，那样他很伤心。不过很遗憾，现实就是现实，以前有一次公公偷看我洗澡，快洗完时我才发现，我的私处已经让他看到了，不过他摸我的时候没看过我私处。以后还有几次更严重一些的事。
　　有的人也担心我，怕我受到伤害，公公也说我真是个妖精，早晚会把他折磨死。我也知道他不得到我的身体是不甘心的，所以我平时也防备着他，甚至防备他给我下药之类的。但对于我受伤害，我可以自信的说，这件事到目前为止还完全在我的可控范围内。不是盲目自信，关键在于知己知彼，我了解他，也相信自己的实力。
　　别人的看法不会影响我一直坚持的想法，我也更不会因为别人所希望的结果来影响我以后的做法。
　　有人问我，为什么和公公都这样了还不做呢？最主要的原因就是我对公公没有那种真正的男女之间的感情。没有感情绝不上床，这是我对于男女感情方面一直坚持的底线。
　　再有，人们都认为得不到的东西才是最好的，轻易得到的也不会珍惜。永远得不到的，就永远都是最好的，特别是对于那些感觉很有希望得到，却就是得不到的东西，比如钱钟书的《围城》里说的驴子眼前的胡萝卜。
　　很多人问过我，是不是学过心理学，我没学过，但我坚信，知人者智，自知者明，最高深的心理学其实是洞悉人性。
　　因为这次我没戴胸罩，公公主要摸我的乳房，他很会刺激我，揉捏的很细。他在我浑圆而富有弹性的乳峰上轻轻揉摸，我触电似的打个寒噤，隔着睡衣没有胸罩摸的感觉就是不一样。不过要是我以后发展到公公一来我就不戴胸罩的话，公公明显知道我愿意让他这样摸了。
　　“儿媳，这样摸感觉舒服吗？”我细细的喘着，没有回答他，任他轻薄，公公激动的拉着我的手，隔着裤子让我抓住他早已涨硬的阴茎，“看都这么硬了”公公故意坏坏的问，“不性交和我口交行吗”我摇头拒绝了他。
　　公公看着我微闭眼睛喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，他的唇舌尖滑移向我耳侧，轻咬耳垂，舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫我痒痒的无法忍受，公公比老公摸的仔细。他将我紧紧搂着感受我身上的气息，以致我在他的拥抱下快喘不过气来。丰满的酥胸和他相触，柔软尖挺的乳峰顶在他胸前。
　　他忍不住一把捏住了我的乳峰，我弹性十足的乳房微颤着在他手中变化着形状。隔着睡衣，乳峰呈完美的形状充满滑腻，挺立在乳峰顶端的乳头颤动着，不过隔着睡衣公公看不到。
　　我感觉的手有点颤抖着摸上我的饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，乳峰在他手下变换着形状，他轻轻捏着我的乳头，我感觉到乳头挺立起来，不戴胸罩摸乳头的感觉太强烈了，我小声的呻吟着，我也不想呻吟的，可是就这样自然发生了声音，声音不大。
　　“儿媳，我想吃你奶子。”我说不行，他说要不隔着睡衣吃吧，说着低头要吻上酥胸，想吸嘬着我的乳尖，我阻止了他，这不在我接受范围内。
　　公公看着我，我脸上带着几分羞涩，感觉乳房在他的刺激下涨涨的，巍巍挺立，他分开我微微并拢的大腿，准确的摸着肥厚的大阴唇，我的小阴唇在刺激下微微张合。睡裤质地很软，和平常的裤子不一样，公公轻轻在肉缝上轻轻爱抚，我感觉非常明显，公公让我叫出来，说喜欢听我叫床，他以前偷听过我做爱，那时我控制不住的叫床。
　　我感觉窄窄的肉缝中溢出了爱液，阴蒂羞涩的挺立了，可是我不会故意叫床的，象做爱一样叫床，我还接受不了。公公的手指轻轻抚摸着肥厚的大阴唇，挑逗着两片小阴唇。我小声的呻吟着，不是叫床，呻吟和叫床不一样。
　　要是不穿内裤，隔着睡裤摸我也可以接受，不过看情况吧，以后，要是公公发现我没穿内裤，对他心理上也是刺激。
　　公公从后面抱着我，手伸到胸前用力搓揉着乳峰，要不是隔着睡衣他的指缝间就露出乳肉了，要是脱了睡衣公公就会发现我乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，我的乳尖不大，颜色很好的。
　　公公真会玩，还托着乳峰不停的让它弹跳。我成熟的身体散发着无穷魅力，公公急不可耐地将他的裤子内裤统统脱掉，他让我稍微弯腰，屁股撅起一点。他温柔地对我，不是这么粗暴。他一手轻抚着乳峰，我的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，他用手轻摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的父爱的动作让我有说不出的感觉。
　　公公的手很少离开我的乳房，在他的揉捏下，软嫩的乳肉慢慢的澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。他将我的腰搂得紧紧的，手摸着我的圆臀，大鸡巴顶了上来。
　　“唔——唔——啊——”我的呻吟让他情欲高涨，我在他高超的调情挑逗下再也摆不出淑女的模样，声音颤抖地呢喃。
　　“啊——爸——啊——啊——”我极力的矜持着，他色迷迷地看着我骚浪的模样，外表端庄的淑女将我的淫荡本性彻底暴露可能是公公想看到的吧，不过我没有那样，没有放开呻吟。
　　公公左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，右手在我屁股后面，顺着修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，我脸绯红的忸怩夹紧修长的大腿，大腿根滑腻的肌肉夹着他的手轻微蠕动，公公太会玩了，要是真做爱后，他才没耐心隔着睡衣玩这么久。他的手在我微微颤抖的阴部撩拨挑逗着，他拉着我的手，反转到身后，让我握住阴茎的开始套弄着他的大鸡巴……
　　虽然本意不想写成色文，但不写性方面的事感觉又像少些什么，通过如实写细节，也希望让大家帮我分析一下，我一步步的变化的深层次原因，很多时候都是旁观者清。
　　我不擅长写性方面的事，也几乎不写。应该也不是我不会写，毕竟是我自己亲身经历的事。主要是不想写，应该是我的内心深处有点排斥和回避吧。所以这方面基本都是明月写的，我也基本不改动，甚至有的都没看全。但这并不意味着不真实，因为我相信他，相信他绝不会故意歪曲和丑化我。当然写的内容也难免稍有夸张想象，但基本都是实话实说和实事求是的。




　　（49）幻想公公偷看

　　公公第一次隔着睡衣，在我不戴胸罩的时候摸，也打飞机了也射精了，和以前差不多，不再写了，那次主要是摸我的奶子。
　　我不戴胸罩让公公摸过后，和公公好久没见了，公公也没来，他忙，总想让我们去，其实是想我，让我去的，不过总不能说让我一个人去吧，所以就说让我和老公有空去他家。他做事比较严谨，我要一有去公公家也不合理，老公会好奇。
　　国庆节的时候，我和老公去公公家了，家里好多人，还有二儿媳一家，公公没有机会和我单独一起，当然也没机会摸我了。公公一有机会就偷偷看我，看出他非常想我，不过他看的不明显，别人觉察不到是在故意看我。离他们远点时，公公走到我身边，偷偷的说想我了。我说别让他们听见。唉，我说话的口气好象我的公公相好了一样，我们在说暧昧的话。看出公公听我说这话时他很激动。
　　10月底，老公做爱一般都是晚上睡觉前和我做的，我也自慰，和公公发展到这种程度，明月问我现在自慰时幻想幻想公公的鸡巴插入吗，我的回答是没太想。意思就是有时想过，不是光想，我和明月聊这个也很害羞的。不过我诚实，要不幻想公公，我就会直接说没想，所以没太想的意思是什么，大家也猜出来了。
　　11月的时候，天冷了，家里来暖气了，1号晚上9点我和老公做爱了，基本每次都先给他口交一会。不算前戏，插入到射精不到十分钟，他一直做爱时间不长的。我给公公打飞机，他时间挺长才射精的，要我真和公公做爱，公公的性能力绝对比他儿子强。我老公的阴茎不大，目测约不到12厘米。他爸爸的就偏大，颜色深，龟头很大。公公的也不算特殊大，比老公的长一些。我阴道很紧滑的，阴茎大小我不在意，正常大就行，只要有感情，做爱才舒服，我生理上当然也喜欢粗长的插我了，公公的长度和粗度上都比老公的要好。
　　公公从前年6月开始摸我，随着时间和程度的慢慢增加，我的心理也慢慢的起了变化。12月底的时候，明月问我想公公来吧，他一来肯定摸我。我害羞的回答说不清。我以前的感觉是不想公公来，可是我现在没说不起他来，却说说不清，意思是什么，复杂的感觉，我也说不清，不太期待他来，又不排除想他来的心理。
　　公公第一次偷看我洗澡时，快洗完时我才发现，我本能的反应是是害羞，别的什么也没想，因为当时我不知道他在看，所以和平常一样洗，可能哪都让他看到了，看就看了吧，也没办法了，我也没别的想法，也没想到这样感觉刺激，也没想到这样生气。我洗澡时偶尔自慰，不过那次没自慰，要是自慰才让他看到，那不羞死我了。
　　我一直没把那次偷看当回事，可是后来，我心理慢慢起了变化，因为我爱干净，除了月经我天天洗澡，要是公公有机会再偷看我洗澡，我还敢洗吗，我是等公公走了后再洗，还是公公在时我洗，没准公公在我也敢洗，想到这里，我的心呯呯的直跳。
　　也不知道是哪一天，我忽然感觉我洗澡让他偷看有点刺激，我回忆起当时我洗澡的样子，我有时正面对着门的，这样我的两个奶子一定让他看到了。一想到我那富有弹性好滑好软的34D的大奶子让他看过，洗澡时我还用手洗奶子了，他也一定看到了。
　　连周围的漂亮的粉红乳晕有乳头也看到了吧。我有阴毛也一定看到了，我洗下面时分开阴唇洗的，阴蒂，以及我的大小阴唇，穴口，大屁股，是不是他都看到了。我说上次摸我乳房他怎么那么激动，一定摸我的时候回想着看到我的样子。我忽然感觉到让他偷看我的胴体我感觉到很刺激，一想到这，我觉得自己挺骚的，我怎么有这样的想法，我是不愿意让公公摸的啊，公公偷看我洗澡，我应该感到生气才是啊，我怎么还没感觉到刺激啊。
　　我也听别的儿媳说过洗澡时故意让公公偷看，她们也感觉刺激，并不是我一人这样心理。公公上次摸我时，夸我奶子好看，屁股好看，下面一定也好看，他并没有说偷看过我的身体，他可能想下次还偷看我，要是说了，我就有防备了，他下次看不成了。以前我洗澡时公公没有偷看，我以为我反锁着门的，上次是偶尔发现门是从里面用东西挂着的，可以推开道缝，看到里面，里面开着灯，外面没开灯，光线暗，从里面看不清外面。
　　这是去年11月前不久我发生的心理变化，有一次我洗澡时，我不经意的看到门，一下想起了公公那次偷看我的情景，我感觉到很刺激，我极力不去想这些，可是一低头看到我的裸体，看到卫生间的门，我不由的想着那次公公偷看我的情景。顺着乳晕开始划圈圈，我的手不的使唤的抚在阴毛中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着阴蒂，右手食指在大小阴唇上轻抚着，我忽然想到，要是下次有机会，公公偷看我自慰……
　　想到这里，我又感觉刺激又感觉不可思议，一个大胆的想法在我脑海里出现，下次有机会，我自慰给公公看……想到这里，我脸红心跳，一个反对的声音在我耳边响起，不能这样，让公公摸是被动，我这样做是主动诱惑公公，不行不行，一是违反我的意志，二是这样的后果只能让造成公公加快和我真做的步伐。另一个同意思的声音没在我耳边想起，同意的声音附在了我的食指上，引导我的食指轻轻地插进我的阴道口，轻柔地挖着……
　　我矛盾中，唉，不管怎么样，事实就是事实，希望群里的粉丝们理解我，也希望遥遥再给公公念这一张时理解我的心情……




　　（50）自慰给公公看

　　我有洗澡让我公公看，甚至自慰给他看的想法，但是我还没确定这样。万事开头难，我自慰的事，我老公都不知道，我却敢想让公公看，我自己都说不清楚这是什么原因，我是什么心理。
　　我洗澡时抬起腿也能看清，我要是想让他偷看我自慰，就会让他看清，其实所有的的事我都敢，就是想不想，包括性交也不是因为不敢，而是不想，偷看也不会让他认为我主动。
　　除了公公，和我发生关系的都是和我有感情的，不过只有我最爱的前男友知道我自慰。自慰是我的秘密，我不想让老公知道，就象你们男的，背着老婆看片打飞机，有的也不会让老婆知道吧。我和公公没发生过，我也对他没感情，他摸我时我只是要接受的范围内不反抗，不过也不配合。可是我为什么想自慰给公公看呢，让他发现我的秘密呢，要是光为感觉刺激也说不通，我也表达不清楚我是为什么，我做事一般是理智的，做什么事之前我会想这事应不应该做，应该怎么做，以及做后发生的最坏的后果是什么。所以我心里知道我想自慰给公公看的感觉和原因，就是无法用语言来表达。
　　不过最主要的是公公偷看的情况下，要是当着公公面自慰，我是做不出来的。我洗澡公公偷看我的身体我感觉刺激，我也没有暴露的欲望，在网上我也不激情视频，在生活中我也没有故意走光给男的看，平时被别人多看一会也没感觉刺激，也不觉得尴尬，可能是已经习惯了。我没有这样的心理。
　　我矛盾了几天，最后决定让公公偷看我自慰。我做什么事都一样，不愿意的谁也勉强不了，决定做的事也不容易改变。我就想我如何自慰给公公看，必须让他感到我绝不是故意的，他完全是偷窥，不能让他知道我的底牌，不然对于他来说性质就变了。自慰时我可能会呻吟的，这是本能，呻吟也不像叫床声音大，顺其自然，不做作。到时候看情况吧，理论不等于实践，也可能我到时候叫不出。
　　我就在床上骚，要是自慰给公公看，他一定感觉我很骚吧，不过平时我很淑女，公公摸我时我表现的也不骚，表现的也不冷漠，公公可能就是喜欢我这点吧，从我身上他可能发现我和别的女人不同的地方，我指的性格气质方面的。
　　我和公公的事，随着时间的推移变得更加微妙，公公很有耐心，他就象猫一样，耐心的等老鼠出洞，不急不躁。要是一开始，我绝对没有想到敢让洗澡让公公偷看，也绝对不会想自慰给他看。我能有这想法，这是我去年12月底的想法，公公摸我一年半了，有他摸我的基础，所以我才有这想法，不是主要原因吧，也和这原因是分不开的。
　　公公偷看我洗澡，我下次假装不知道，我可能让他看清我的胴体，我的隐私部位，可是当面公公摸我时，我是不同意思他脱我衣服看的，就是不看，手伸我内衣里直接摸我，我都不让，也不能接受。
　　至于公公看到我自慰，以后摸我一定很冲动，也可能激动的想硬上我，我感觉能控制他的行为，也能控制我的生理，我不投降。不过我洗澡自慰时，我要和以前一样挂着门，不能故意不插门，装做不知道的样子放他进来，那样很危险，一是我洗澡时故意放他进卫生间，就代表我同意和他做爱了，二是要是他硬来，我没穿衣服，他摸我时，在生理抵御方面，我也没有十足的信心不投降。
　　男人最大的痛苦是什么，不是得不到，而是有机会得到却总得不到，我要是一开始就拒绝公公摸我，他也就死心了，只是痛苦一时。可是公公有机会摸我，隔着衣服摸有什么区别，就那薄薄的一层布，我还能接受给他打飞机，还接受他隔着我的衣服和我模拟做爱，可又不让他真做，这是最痛苦的，就象一只饥饿的猫咪，光让它摸鱼，又不让它吃，这是最痛苦的。
　　不过我也真佩服公公，摸我两年不做他也能受得了，原因就是真喜欢我吧，不让我受到伤害。我也佩服我自己，我敢说，换别的儿媳，在我公公这样高超的抚摸下，她的身体和心理防线就象马其诺防线一样，不堪一击。我的防线坚固，我的防线就象屹立的万里长城，把公公的金戈铁马阻挡在漠北。
　　公公摸我时喜欢拍打我的屁股。我对自己的翘臀很自信，在大街上走哪个男人不多看两眼。到时候我对着门，让公公好好欣赏下我性感的大屁股，到时候我再弯下腰，就象后入式的性交动作，公公是不是可以从后面看到我的阴部。我做实验了，我把门拉道缝，我趴在那看卫生间的情景，那是看的真清楚啊。第一次公公偷看我，我不知道，当然我心理上也没想法，我也是自然的洗澡，公公就是看到也看的不那么细。这次不一样，我明知道公公在偷看，我就感觉不一样了。
　　想想就激动，我第一次有这样的想法，敢知道在男人偷看的情况下我主动诱惑，这个男人还是公公，我正宗老公的亲爹啊。
　　理想是性感的，现实是骨感的，我计划的好好的，谁知道到时候是不是按我的计划来，也许到时候我害羞，不敢，一开始就拉上门，也许老公在，公公没机会看，唉，到时候再说吧。我有这想法就好激动，什么事都是实施前激动，真正实施进也就那样了。就想你中了500万的彩票，你确认这个消息后的激动心情，比你领奖时的心情还激动。
　　公公上次还半开玩笑的说：“你真是小妖精，惹上你就无法自拔，自讨苦吃，求生不能，求死不得。想得得不到，想放放不下，软着哄你不见效，想硬来又无处发力。”我说：“谁让你惹我了，这样对你已经足够宽容了，换了别人试试看，早就让他挂了。”公公的理解和我想要的效果有点接近，我一直认为我才是那只猫。




　　（51）外话

　　上一章诗晴写道：其实我不太理解明月为什么写这么多公媳的真实故事，他开始说因为喜欢我，现在不太确定了。为名，为利，为情，或是为了成就感，还是单纯的兴趣爱好呢？也许他自己也说不出来，或是根本不想说出来。
　　以下是明月的话
　　我看到上篇文章里诗晴提出的疑问，我感觉非常有必要解释一下，因为你对我存在一些误会，要互相信任才能写好，彼此怀疑，就合作不出好作品。我一字一字的解释你听。要是我真如你所说，我就不会解释了，我确实感觉你误解了我。
　　其实我不太理解明月为什么写这么多公媳的真实故事
　　我开始写你大家还感觉写的结构不好，文采不好，有的以为是编的小说，后来我们一起写，写了几十章后，喜欢的人越来越多，说四合院的原创公公儿媳小说多的是，这样真实的题材第一次见，写的虽然没有专业写手写的好看，但是大家就是冲着真实来的。
　　最开始是夏夏，她对我说你的小说很好看，说要是配上图就更好了，我说哪有图啊，她主动说愿意自拍当你的小说配图模特。后来她说遇到小区里一个50岁左右的男人，也隔着衣服摸她，我说你是诗晴的配图模特，也在文章里写写你吧，她同意了。我就是想写写她和那老头的发展过程，因为是你的粉丝，所以写她。后来大家说夹你文章里写不好，单独写吧，我就另开了文章写她。这是写夏夏的原因。
　　遥遥是她看到你的小说，对她公公说这小说很好，是真实的，她公公也和她做过，所以感觉很新奇，就让她念小说，边听她念边和她做爱。她公公非常喜欢听，后来又念到你梦中和公公做爱那一章，遥遥的公公又让她念，边听边和她做爱。我就对她说，把你和公公的真实经历也写下来吧，各人的情况不同，大家认识的感觉也不同，她也同意思写了。
　　我和阳阳多年的朋友，她也和公公做过，她还有3P的经历，我感觉你和夏夏都没这经历，阳阳有，写出来一定不错，她也答应我写了。可是写了一章后她又后悔了，说不想写了，她不想看小说，就喜欢在群里聊天。所以我就不写她了，并不是谁都让写的，这个得两个人商量好才行。阳阳不让写，没有3P的内容感觉很遗憾，后来听遥遥说她有过，我就很高兴了，她和我很聊的来。
　　后来遇到老张，她喜欢儿媳，就是不敢行动，我说你和儿媳是零起点，也写下吧，可以让大家看出和儿媳最开始的心态过程，他也同意了。
　　再后来遇到芸儿，是我公公群的老群员。看到你的日记很有感触，因为你的日记一般人看感觉没什么，和公公做过的儿媳看了很容易引起共鸣的。她主动对我说，她愿意对我说和公公的事，可以让我写出来，她是让公公强奸的，到现在心理压力还很大，加了公公群想和人交流，可是遇到的都是找刺激的，她感觉这样写下来很好，可以把憋在心里的话说出来，心理上也会减压。
　　这就是我写她们的原因。为什么我写公公儿媳不写别的呢，因为现实中公公和儿媳做爱是自古以来就有的事，新闻上也有，有的儿媳和公公发生后，就搜索公公群，想和同样的人交流心理的压力，不过这样的群没几个好群的，都是色群，无法真正交流。她们不好意思聊，可是写出来就感觉不同。和公公做爱，每个人发生的原因有的一样有的不一样，这样的小说很多，都是幻想的色情小说，不能真正反应公公儿媳真实的情况。我写她们真实情况，光写事情，不写地名人名等真实信息，不管大家看的目的是什么，看到真实的公公儿媳发生的情况，可以对以后遇到这样问题的儿媳起到预防和正确处理的启迪。
　　描写性，不是写色情小说，是全方位立体全写，让大家洞悉真正的情况，什么人看什么人的感觉不一样。我爸爸以前也调戏过我老婆，所以公公和儿媳的事是社会问题，这样的色情小说很多，可是还没有一个真实纪实日记形式的。
　　他开始说因为喜欢我，现在不太确定了。
　　我这人有始有终，我还清楚的记得我们两年前认识时你对我说的第一句话：明月，群里怎么没有管理，是不相信别人还是怎么，如果相信我就让我当吧。我就对你有好感了，慢慢的我们聊的越来越投机，你说越来越喜欢和我聊天了，你从没这样过，虽然是网上，也算是出轨吧。我听了非常高兴，我早就喜欢你，可是不敢主动对你表爱，因为我感觉我当你的知己还行，当情人配不上你啊，你是女神，我是赖蛤蟆。我问你，是不是说着玩的，不是男女感情上的真正喜欢吧。你说虽然有点说着玩的，不过暧昧聊天你可以接受我。我是真心喜欢你，你是暧昧聊天的喜欢，不过我也很高兴，你是女神，能对我这样我就很满足了。
　　我写你的小说可谓一波三折，有次你说要写就认真写，累了或勉强写还不如不写，我弄不清原因，问你你也不说，我是认真的写的啊，你要不高兴我可害怕了，我一天心情都不好，也没心情更新了。
　　开始是我写的，你说我是在赞美和宣传自己，诋毁你的形象。我没这样啊，不过你这样说了，我马上就在文章中写我这不好那不好，我没有诋毁你的形象，后来我就交给你先看，你修改。你太让我喜欢了，你公公那么喜欢你，在虚拟的网上竟然也把我弄的神魂颠倒，天天都在想你。
　　你以前也说我，光说喜欢你，文章里都没写喜欢你，女人心真难猜，我是怕写出来你不高兴，可又感觉你想让我写出来，以后没事了，我想写就写喜欢你，你可以修改的。
　　为名，为利，为情，或是为了成就感，还是单纯的兴趣爱好呢？
　　我不为名，要为名我就自己在色中色和四合院自己发了，时间长了我也是有名的原创作者了，可是我没有这样，全部文章都交给月老代发了。我写你是因为喜欢你，不是为名，你说不想写隐私，不想写你的性方面。我说那就不写性吧，删除性的内容，你说还是写吧，你信任我，放心写吧。后来你又说什么，我说要不不写了吧，你说还是写吧，虽然我是喜欢你才写，可是只要你一句话，写或不写，我全听你的。
　　我不为名，因为我对你说过，要不不在四合院发了，光在群里发吧，你说可以在四合院发。
　　我不为名，我写你是喜欢你，哪怕是我只写给你看，不发表，我也愿意天天认真写你。只要你一句话，我就不发表，光写给你看。四合院的原创小说多了，他们才是为名，他们要是不发表，光给一个人看，可能吗？我写她们也不是为名，只是想把真实的公公儿媳的不同情况写下来，虽然写的不好，可大家冲真实来的，这样的作品没有。
　　为利？不是，我写小说影响打码赚钱，我和你商量过，群员一人每个月给我点钱，弥补我打码的损失，你不同意，你说不能以诗晴的名义收费。我就听你的了，你的群都可以加，不收一分钱。
　　我在商场上班，平时工资2000多点，这还包括300元的夜班补助，9月我交上五险的话，工资就不到2000了，上个月商场亏损26万，有的工资1200元，部长级的才1900元。我老婆在个人小厂上班，工资2000出头。女儿高三补课复习，以后准备上大学都需要用钱。我平时打码赚钱，打验证码，很累很枯燥，打点钱补贴家用。这一写小说就没空打码了，我就和另外几个主角商量，可不可以在五大主角群让群员每个月给我点钱，弥补我打码的损失。她们同意了。
　　遥遥听了马上发给我66元红包，她说眼圈有点红，她泪点低。我也很感动，又给她发了88元，她又给我发回来，说别再发还了，我只好收下了。我感动这种真诚，人生有几个无话不说的网友不错的，现实的朋友再好，也不不一定能无话不聊。
　　这不叫为利，也不叫变相收费，我要打码就可以赚钱补贴家用，这样就不打码了，收费也和打码一样。收费群合法的，群有收费这一功能选项。又不是色群，文明聊天，小说完全免费写，不进群一样看，网站也发，别的群也发，只是进群可以和5个主角聊天，可以看到主角的照片，不露脸的。可以看到夏夏遥遥那火爆的身材。收费群员素质相对较高，那些不是真粉丝的，发广告的，发色图的，骚扰人的是不会进群的。再说光男的交，女的免费，不过我不认识的女的要语音验证。
　　为情？只对诗晴你有情啊，对她们是友情啊。男人都色的，看有没有机会，群里有两个网友可以和我做爱的，只是离的远，老婆管的严，我没机会啊，不过和她们有这想法一是聊的来，二是为了性。你不一样，我是唯一天天想你，无时不想，远处不想，什么都想你。你最吸引我的是你的气质，魅力，为人。
　　为了成就感，这个有点，看到大家喜欢我写的，我有成就感，不过不是全为这，就是不发表，光给你看，我也愿意这样天天写你。
　　单纯的兴趣爱好，这个有点，我以前对公公儿媳不感兴趣，老婆对我说我爸爸调戏她，我听了非常生气。后来看到这样的小说，感觉很刺激，就一直很喜欢这话题，感觉公公儿媳做爱非常刺激，和情人太平淡了，和有血缘的我不喜欢。兴趣是最好的老师，爱你是写你的动力，你要是不理我，和我绝交，删除我，我非常伤心，现实中失魂落魄，小说也没心情写了。
　　也许他自己也说不出来，或是根本不想说出来
　　我说了，我喜欢你就要对你坦诚，我没有对你口是心非，对群友我也一样真诚，我自信我的人品，真爱一个人，他的人品要好，品行不端的人，不配爱女神。欧阳克比郭靖很多地方都优秀，喜欢黄蓉，可他品行不好，她就喜欢没有心机的郭靖。小龙女让尹志平强奸了，可是她发现他的品行不坏，最终原谅他了。
　　我对朋友没有心机，在生活中我也是这样的人，在群里素质不好的，在生活中一样不会好到哪里去。你劝我不要在群里结怨太多，想踢谁没问题，但尽量不要在群里公开批评人，那样会使人很没面子。我马上接受，并在各个群里公开道歉。
　　我喜欢真诚的网友，猜疑我的人我不喜欢，不理解我的人我也懒得解释。你对我有疑问，我就和你解释很多，因为我喜欢你，在乎你，你生我的气时，我不感觉到生气，却感觉你可爱，美女生气的样子也好可爱，不过你不高兴时我也不高兴的，你的心情影响我的心情。
　　我认为，真爱一个人，不管是现实还是网上，都要认真对待，你说彼此不要陷入太深，我就不痴迷，不影响生活。就算我们永远见不了面，我还会一直对你喜欢如一。我认为，真爱一个人，不是自私占有她，不能光为自己，是为了对方幸福快乐。
　　要是我自私，我不写你多好，我不为你弄群多好，我一个人和你私聊多好。群里这么多人喜欢你，比我好的有很多。可是我是这样想的，爱你就不约束你，你喜欢我就行，爱你就是让你感觉幸福快乐，你愿意的事我支持你，你反对的事我也反对。
　　真巧啊，发表这个文章的时候是520的日子，难道这就是缘分天意。就让我对你表白吧，诗晴，520，我爱你，喜欢你，抱紧你亲吻你。就让喜欢你的人吃醋去吧，让赞美我们的人祝福我们吧。
　　诗晴，我解释这么多，不知道消除你对我的误会有几分，我好不放心啊，你也写写对我的看法，（他开始说因为喜欢我，现在不太确定了），这句话我好伤心啊，现在呢，你是确定我喜欢你还是不大确定，要是不确定，我会再努力的。你还喜欢我吗，不喜欢我我也不勉强的。只是我会好几天不开心的。急切等着你写下来更新啊。
　　以下是诗晴写的
　　我写那段话没想那么多，也并非怪你写别人。只是怕走的太远，忘了当初出发的目的。我说过的话不会变。我轻易不答应人什么事，答应的就一定会尽力做到。
　　借此也说明一下，机缘巧合，我有幸成为《我成了父亲与妻子的月老》和《我征服了公公》这两个小说的原型，见证了两位大师级作者的努力和成就，我也在后者参与了修改增减，这将成为我又一个难忘的经历。
　　有人说为什么两个小说内容差别比较大，我想，第一，《我成了父亲与妻子的月老》的主要的题材还是小说，多数是根据我最核心的一些形象和经历写的，有不少内容不是我的经历，特别是在下药这件事之后。这样写，作者事先是和我有商量的，我也同意了，小说当然需要虚构。《我成了父亲与妻子的月老》的文笔流畅，结构严谨，心理刻画细腻，情节跌宕起伏，描写人性入木三分，是一部这类题材里不可多得的佳作。而《我征服了公公》更像是纪实，没有太多的整体构思，贵在真实吧。第二，《我成了父亲与妻子的月老》的作者最初对我不太了解，主要是通过群里别人的一些叙述。和我有比较深入的聊天时，小说已经写了将近四十章了。他给我的印象就是，极力保护我的隐私，没对我提出过任何让我勉强和为难的事，为人正派，是一个非常值得信任的人。而明月写我，关于真实性方面，却有着任何人都没有的优势，关于我和公公的事情，没有任何人比他更了解我，无论网络还是现实，甚至可能比我自己都了解我。人生难得一知己。




　　（52）闲谈公公

　　元旦那天，我和老公本来没想住，公公非留着住了，他说好久不见了，怪想我们的，一家人很少在一起，在这住一晚上吧，明天再走，反正放假。
　　这是在演戏，就好象是电视剧里的一样，我和公公是演员，我老公什么也不知道。公公这样热情挽留我们，当时是喜欢我，老公当然不知道了，他还以为是真的想我们呢，这也是正常的，不过确实是公公想我的原因多一些。
　　元旦也是新年，来公公家的亲友也多，公公是没有机会摸我的，就是没有机会，他见到我也感觉非常高兴，我在他家睡，他就是摸不到我，他心里也感觉踏实高兴，没有占我便宜也见到我高兴，有和我的暧昧关系，也有亲情。
　　他应该是喜欢看我，有机会他就时不时的看我，在别人不注意他眼神的情况下。有机会他也愿意和我聊天，瞅着没人时，也没做什么，会偷偷说一些想我的话，说想我，想抱着我，说看到我就舒服，要偷着给我钱，我不要非给，说是新年红包，别告诉别人，说让我喜欢什么就自己买。
　　公公是喜欢我，也想占有我，但不强迫，以前说过要是早认识我，不是儿媳就会追我，娶我，我说你应该找一个，他说找一个容易，感觉好的很难，不了解的人也不知道有什么想法。他儿子也不太同意他找，当然他儿子也不敢管，老公很怕他爸的。可是公公在我面前脾气真好，可能喜欢我就对我温柔吧。
　　在我公公这个年纪找老伴的话，牵扯的问题很多，牵扯到双方的子女。遇到好女人不容易。这个明月深有体会，他爸爸就是后来找过两次老伴，女的后来都深有异心。人财两空。
　　找了不只是老伴那么简单，财产什么的老伴就是第一继承人了，要是遇到不好的女的，就不好了。
　　我老公和弟媳一家也想到这点了，也认为怎么找都行，就是别登记，花些钱没事。公公总换女人，好像也有比较固定的情人，他不缺女人，所以结不结婚的，他不急，没老婆没人管他，他还自由的玩女人。有老伴也不耽误他玩女人啊，有再多的情人，和有一个老伴不一样，婚姻的关系那不一样。那些女有图他的什么，要是公公没钱，工资几千元，他还能找这么多女人吗？
　　有时候老婆就像电视机，不经常看，还是免费的。情人就像手机，总想用，但欠费也会停机。
　　公公摸我时喜欢说操我的骚逼，单从字意上说，这个词当然是贬义，有点侮辱，但我心里默许了就不算了.公公刚开始骚扰我时没什么说，这样说就是他感觉和我的程度可以说了。我心理没感觉不舒服，就不算侮辱我，公公这样说完全是为了刺激，看到我听了害羞的样子他喜欢。所以关键是谁说，说我的目的，如果是想骂我当然很生气了。
　　我身高1米68，体重100斤多点，公公看过我以前填的这方面的资料表，应该很了解了。我属于吃不胖的类型，所以也没特意保持过体型。公公多次说过我非常有女人味，练过舞蹈的女人，在气质方面是一般人无法相比的。说我有着让男人神魂颠倒和欲罢不能的魅力和魔力。我光让公公摸，却不和他做，他就会一直期待我的神秘和美好。
　　男人想和女人上床，通常第一次很难，以后就越来越容易。女人想和男人上床，通常第一次很容易，以后就越来越难了。
　　公公和儿媳做爱后，或摸过后，给儿媳送东西送钱，这是大多数情况都这样，儿媳要就是接受了，也有不讨厌公公也不要的，因人而异吧.我本来就有无功不受禄的理念，我早就说过感情不到是不会和人上床的。就算我真和公公做爱了，他给我钱我也不要，不然性质就变了，我要真发展到和公公做爱，那也一定不是因为钱，不然像是卖身一样，这是绝对接受不了的，他给我钱也正常，但因为疼儿媳偷着给就感觉不好了。即使在以前最艰难的时候，我也从没想过用身体来换取什么。
　　以前公公没骚扰我，和现在公公摸我，我对公公都很尊敬和孝顺的，我公公当然能感觉到，他看到我没有因为他的性骚扰而对他不孝顺，他非常喜欢我。因为我是真心孝顺的，没有一点不自然，公公完全感觉的到。
　　明月写我性方面的有不少是我对他说的，都是心里的实话，什么花言巧语不如实话实说好，我就是完全把心里所想尽量准确的表达出来。他写别人也是如实写的。在群发表不同观点可以，但是要尽量互相尊重，最好不要恶意伤人和背后污辱。说一句话前不妨想想对方感受。我不喜欢有人在群里吵架，聊天是为了开心，不是找别扭。
　　公公还不知道我高潮会喷水，我洗澡自慰时可能喷水的，我自己都能看到，要是我想自慰给公公看，公公也会发现我这个秘密的，他一定非常激动和意外。老公不算太喜欢我喷水，我婚前的几个男的，看到我射液都很喜欢。




　　（53）筹划洗澡

　　但和老公做爱，我心理上挺有安全感的，和舞伴，和公公这样，我心里不踏实。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，公公和我就是偷不着这类型的吧，更让他激动。
　　爱爱时我乳房晃动，我在上面晃的最明显，我在上面做，我可以控制插入的力度、深浅、快慢。动作大时阴茎会出来，出来我也可以再扶着阴茎，让龟头对准阴道口插入。
　　我在床上放的开，我平时当然不骚了，反而会给人有点高傲的感觉，其实平时一般人不容易接近我的。我从没主动吸引过男人。
　　人都有不同的侧面，我觉得正是正常时的一本正经，才会更显得兴起时的激动，谁会喜欢整体总是发骚的人，也不真实，当接受到一定程度时，心里的接纳，就会带来身体的放开。公公第一次偷看我洗澡时，我对明月说了，他问我有没有感觉刺激，我说没有，我没什么感觉，只是后来有这想法的。是我后来主动对明月说我后来感觉到让公公偷看刺激。
　　我说我甚至真自慰给公公看，明月感觉我洗澡让公公看可以，自慰给公公看，以我的性格，他认为我不敢这样。我确实这样想的，我真敢自慰给公公看，我也不明白我为什么有这个想法，公公偷听我做爱时，我明知道公公在外面听，可是我控制不住的叫床，这没什么啊，自慰给公公看可不一样，虽然他不知道，可是是我主动啊，这难度应该很大的。在现实中，我自慰的事都没和老公说，这比做爱还难为情啊，为什么敢让公公知道呢，我也说不清原因。
　　不管我做什么事，现实还是网上的，我一般想到了并认为可行就敢做，我是个做之前会想很多的人。我想自慰给公公看的原因，和公公的事我也和别人聊过，但聊的最深的就是明白，别人问的不这样细，我当然也不会主动说了，与和明月聊天有没有关系呢，那就说不清了，不排除聊天影响了我的潜意识。公公儿媳系列日记群贰零依妻山妻酒事妻
　　公公没摸我前，我就感觉到他和我说话和看我的神情有点超出正常公公儿媳的样子，所以对他摸我我有心理准备，他从提出要学舞蹈，我就有点明白了，细节想不到，但大体目的差不多。说实话刚和明月聊就感觉他应该是聊得来的，但没想到聊这么深入，我不主动聊天的，要是明月不主动和我聊天，也不会这样。他为什么能真正写出我的事呢，我和他无话不聊，也聊过心理，也聊过性，也聊过激情，激情的话正常聊天时我说不出来，兴奋时才说，在群里我只是讨论，让我说刺激的话，我没感觉。
　　我在床上是挺骚的，和平时判若两人，老公不喜欢我做爱太开放，在生活中约束我，在性爱上也约束我，我喜欢自由自在，不喜欢被人约束、要求、勉强和强迫。这也是为什么我可以很理智，知性，也能很放荡，开放，是我性格使然，可能有点心理分裂和性格矛盾吧，可能在这里把我更真实的一面表现出了了，信任和放松最能让人敞开心扉。
　　元旦晚上我和老公在公公家住，我和老公没做爱，我没敢做，我叫床不容易控制，怕公公和小叔子一家人听到，公公让我们在这住的原因，不排除他晚上想偷听我们做爱，我想他晚上一定会在我们门口徘徊了。我没想在公公家住的，所以也没带睡衣，我穿着胸罩和内裤睡的，老公搂着我睡的，手从胸罩上面伸进去摸我的奶子的，他睡觉就喜欢摸着我的咪咪睡。
　　可能我们走后，公公会查看我晚上睡觉的地方，闻着被子上我身体的余香。公公来我家时，我换下来没有洗的内衣，胸罩内裤我发现动过，老公不在家，一定是公公动了，我还怀疑他翻过我用过的，没来得及扔的卫生巾。
　　公公想和儿媳做爱，开始偷摸儿媳换下来的内衣，这是常用的方法，老张日记里也这样说过，他用儿媳的内裤自慰。公公隔着内裤摸我时，会闻自己的手，说真香，我很害羞的，比摸我还害羞。他摸我时我没躺下过，都是站着摸的，他提出让我躺下摸的，我没同意，躺下的姿势更象是做爱，我还接受不了，二是那样也危险，真不老实我也不好反抗。
　　公公摸我时，他褪下裤子顶我，就算老公突然回家，他开门能听到，来得及反应的，方便应对。不过还没发生公公摸我时老公回家的现象。再说是在楼上摸的，老公就是来我和公公也能有充分的时间准备。
　　当时是冬天，屋里有暖气挺热的，卫生间的门可以离缝再锁上，下次只要有机会，我洗澡时公公不可能不偷看的。以前公公来时，就我俩他会一直注意我在干什么，我就是自己在房间锁上门，他都在门外走走来走去，时不时和我说话，问我问题。我老公回家晚，我自己睡觉，公公在时，我锁着门的，怕他趁我睡觉弄我，万一我醒来他压我身上。以前我洗澡时，公公在外面光和我说话，但偷看那次公公没说，我当时也奇怪，按理我洗澡时，公公都在门外和我说话，那时他怎么变老实了呢，原来如此。




　　（54）睡衣

　　我以前很少用手机上网，老公总查我手机，他知道一直有人追我，很不喜欢我聊天。什么事都是说着容易，做不容易，很多人都是患得患失。
　　公公亲过我额头，脸，耳朵，脖子，以后也尽量不让他亲嘴，他喜欢捧着我脸亲我额头，眼睛，也喜欢脸贴着我脸，我能接受，挺自然的闭眼害羞或睁眼微笑。
　　他们说我身体有淡淡的体香，只是我自己闻不到，我老公有时也叫我香喷喷的老婆，公公也说我身体香，说不像是香水，我不用香水。洗澡应该不会有香味，没那么重，出汗时可能明显些。
　　亲我嘴我就不接受的，感觉让公公亲嘴了，就是我有点喜欢他了，亲吻就代表喜爱，亲嘴比摸我更让我不容易接受。亲我嘴是在我不注意时亲了我一下，我有点生气，他就不再亲了，他还道歉了，他说过看到女人生气或拒绝就没兴致了，能感觉出来我生气，我有时候坚持的时候会给人很冷的感觉，硬来我也会反抗，两方面原因都有吧，既有他不太勉强，又有我坚持底线。公公要是射精后就对我危险不大了，我有信心让他射出来，就是洗澡自慰给他看，我也有信心这样。
　　公公摸我时我没有过高潮，主要还是心理障碍吧，我感觉好，心情放松很容易高潮，不喜欢被勉强，和公公多少也算不太情愿，还总防备他。
　　公公来我家时，有过两次晚上住下，晚上我和老公做爱时，我感觉门口有声音，虽然声音不容易听到。公公一定听到我叫床了，老公应该没想到公公偷听，所以没留意。墙壁隔音不错，我们的房间和公公的房间离的不近，如果都关门也不容易听到，只有公公故意到我们门口才能听到。
　　我是故意留意的，因为我了解公公，做爱时老公用力挺着阴茎顺着淫水插入我火热的阴道，我控制不住的叫着床，阴唇紧紧的包夹阴茎，一想到公公在门外偷听，这真使我舒服透顶。感觉很挺刺激。夏天热，睡觉开窗户做爱也没准会让邻居听到，我叫床声大，我不太怕别人听见，我老公可能怕人听见，不太喜欢我叫床声音大，老公做时很少说话，说也不是骚话，我口交技术不错的，因为喜欢，兴趣是最好的老师，我在床上喜欢被征服的感觉，在床上挺放的开的，会尽量满足对方要求。可以说平时是贵妇，床上是荡妇。
　　1月11日，学校放寒假了，培训班的课也随之增加，相比较还是在学校轻松一些。我去我爸家了，好久不见爸爸了很想他，孝顺公公更多是责任，孝顺父亲更多是亲情。
　　我喜欢和朋友逛街，对于穿着方面的东西，我基本不会网购，还是自己直观看到了、试过了才放心。我新买了一件睡裙，是粉红色的，有点算是睡衣自带的乳罩，对乳房有托挤效果，乳沟更明显了。露出我半个雪白的乳房，不漏奶头也不算露点。乳沟挺明显，我的乳房很挺，没有一点下垂。内裤也是粉色的，边上有点透明，阴毛隐约可见。
　　14号，我穿着睡裙睡觉了，老公不知道什么时候回来的。我都睡着了，感觉有东西在蹭我的嘴，睁眼一看，我问他洗了吗，他说干净的。我就坐起身，将长发撩到一边，张开小口含弄，伸出舌头舔着老公的棒身，舔舐他的阴囊，我的舌尖在阴茎上翻滚，老公最喜欢让我口交了，鸡巴在我温润的小嘴里激烈抽动，龟头撞击着我的喉咙。
　　老公手伸进我睡裙里揉弄着我柔软的浑圆乳房。老公直夸我这睡衣好看，他用指头轻捏我的乳头，手掀起我的薄裙轻摸着我大腿的滑腻肌肤。手隔着三角裤抚摸着我的阴部。这个内裤老公以前就见过，他感觉兴趣的是这件睡裙，激起了他的性欲。“啊——啊”我的下面流出淫水，要把三角裤弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟“嗯——嗯”
　　老公慢慢把内裤褪到我的脚踝，脱了下去。分开大腿，手指并在一起随着流出淫水的阴道口挖进去。手指快速度在阴道内抽送，我压抑不住的呻吟着，性感的声音在房间里激荡，冬天没开窗户，老公也放心我大声。他的手拨动着我柔软的阴唇，向阴道里深挖。日记主角群贰零依妻山妻酒事妻
　　我的大腿诱人轻颤，在粉红睡裙的掩映下更加刺激了老公，我的阴唇已被淫水浸湿了。
　　他用手指轻轻的送入阴道中，同时在阴唇上磨擦。一会又在阴蒂上猛揉，手指不住抠挖伸入…。好舒服啊，没做我就让老公抠出高潮了，我成熟丰满的肉体瘫软在床上。
　　老公跪在我大腿间，握着坚硬的阴茎，先用龟头在我的蜜洞口研磨，磨得我骚痒难耐，不禁呻吟起来，我刚才被老公用手抠的已泄了一次淫水，正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄心中的欲火。
　　老公看着我的神情，把阴茎对准阴道口猛地插进去，龟头顶住深处。老公非常喜欢我穿着这个睡衣，一会又换了几个姿，换姿势时有停顿。做爱时间也长，我又高潮了一次……
　　老公和我爱爱一般挺简单，这次主要是我穿的这个睡衣刺激了他，他说这个睡衣太性感了，告诉我有外人时千万不要穿出来。我说当然知道了。心想外人倒是其次，还是好好防备你爸这个家人吧。
　　男人是视觉动物，用穿的性感这个方法对男人还是很有杀伤力的，不过总用就不一定灵了，夫妻间偶尔来点小情趣还是不错的。经营婚姻需要这样的术，但更主要的是道。




　　（55）腊月激情三部曲1

　　自从五一和公公一起时，到现在又快一个月了，不久前他来电话了，说想我，他说对我的思念之情，我就默默的听着，嗯一声，哦一声表示我在听他说话，对他想我的话不做正面回答。我说我会去看他的。他非常高兴，明知道我不会一个人去的，会和老公一起去的，他没机会摸我，见到我也很高兴。我说去看他，我言语的意思没有和他那层意思，我是真心以孝顺公公的心想去看他的，不管怎么说，在公公听来都很高兴的。
　　1月23号周六，腊月十四了，快过年了。一个星期前公公就说来我家的。那天我出去了，只有老公在家。公公是上午来的，下午老公有事出去了，外面好冷啊，我穿的厚厚的。
　　我一回来公公就抱住我，说想我了，看这样子老公不在家。公公说要是不太累跳舞吧，就是想抱住我摸我，其实简单的舞蹈动作他早就会。
　　“爸，我先换衣服，你等我一下啊。”屋里热，有暖气，和外面寒冷的天气真是差别太大了。说完我进了卧室，反锁上房间的门，我脱了外套，脱了上衣，脱了裤子，身上只剩下胸罩和三角内裤，我丰满坚挺的34D的乳房让胸罩束缚着，雪白的大腿，粉色半透明的三角内裤包裹着我那神秘的玉户，勾勒出我诱人的翘臀。
　　公公在门外象猎豹一样等待着我，我要是不反锁门，虚掩着门的话，公公一定会进来的，现在他在试探着推门。要是进来见我只穿着胸罩和内裤，这样让他摸，也不是伸进内衣里，也在我接受的范围吧，不是我不敢，是我想不想的事，我可没想好穿成这样让他摸我。
　　公公今天晚上可能要住这里，一定会偷看我洗澡的，到时候我就会实施我自慰让他看的计划。我想了好久，计划了好久，真到这一天时，我好激动，不是敢不敢的事，是我想不想的事，可是真到了这一天，我还是激动的心跳加快。
　　我看着我的半裸体想着，公公你忍下吧，今天晚上让你看个够。公公在算计我怎么玩我，可他不知道我也在算计他，他不知道，一场天大的好事正等着他，上次他偷看我洗澡我不知道，这样就不一样了，你的儿媳诗晴今天晚上豁出去了，胴体一丝不挂的让你看个够，我身体神秘的部位让您老洞悉无遗，我会自慰给你看，老公都不知道我这秘密，在你面前我会豪无保留的表现，让你偷窥我淫荡的样子，让你发现我射液的美景，唉，我也不知道为什么，竟想自慰让你看。公媳系列日记女主角群：贰零依妻山妻酒事妻
　　公公摸我一年半了，是时候让他这样看我了，我可以接受。要是他今天晚上不住这里那他这次就没眼福了。最好不是希望越大失望越大，我计划的好好的，可能会有变化，也可能公公忘记偷看我，也可能老公回来早了，公公不敢偷看，什么可能发生的变故都有。
　　我好几天没自慰了，今天就是公公不来，我也会自慰的，这是最主要的良机，我心情非常好，想自慰，公公正好赶上了。我睡觉时公公绝对偷听我们房间的动静的，想偷听我们做爱。公公留意我的行踪，所以我洗澡时公公一定会在门外的，只要老公不回来。
　　我想这么多其实就是几秒钟的事，我犹豫了下，是不是不戴胸罩让公公摸着，上次公公说以后别戴胸罩了，摸起来感觉好，我说再说吧。我的手伸到胸罩的搭扣上正要解开胸罩，一想又害羞的放下了手，这次要不戴胸罩，公公一定以为我想让这样摸，太害羞了，以后再不戴胸罩吧，这次不能。
　　接着，我就穿上了睡衣。就是平常的睡衣睡裤，不性感的。那件粉色的睡衣露出半个奶子了，太暴露了，我睡觉时才穿的，平时不穿的。就是公公不来，我在家也穿平常的睡衣，屋里很温暖，和夏天基本一样，穿着睡衣有时都有点热，时常还会开窗户。
　　公公说要和我跳舞，我应该穿适合跳舞的衣服啊，却穿睡衣，唉，明知道公公想摸我的，我也不和他掩饰了。
　　我换好睡衣后，一拉开门，就看到公公那期待的眼神，仿佛看到他胯下的小弟弟也象他一样在焦急的等待，好象在说，主人，你每一次摸儿媳都有突破，这次会有什么变化啊，我何时才能直接品尝她的玉户啊。主人，你站时我不方便，我想让你把儿媳放在沙发上，我隔着内裤品尝她的阴户也好，今天这个突破有木有。他守在门口一直在等候着我。
　　不觉得公公在玩我，而是我在玩他。我让他摸哪里，他才能玩我哪里，不让他动的禁区，他是不能勉强的。我要让这他服服帖帖的任我摆布。
　　今天我戴上胸罩让你摸，不戴的话怕刺激到你，你简单摸下就算了，最好别射精，因为晚上有大餐在等着你，让你想破头也想不到的大餐。
　　为什么叫腊月激情三部曲呢，因为这次公公来和我有三次机会，有两次和公公有了重大进展。公公缴了三次枪，不到24小时之内公公三次重火力点射。55岁，成语宝刀不老，老当益壮，老骥伏砺，人老心不老，就是指的我公公这样的吧。




　　（56）面对公公自慰

　　公公搂着我的腰，嗅着我的发香，亲吻着我的脸颊，手揉捏浑圆弹手的乳峰，“怎么没脱了胸罩”我没说话，闭上眼睛回应着公公的热吻，一想起我要洗澡给他看，我就有点克制不住的微微扭动。
　　公公勃起的阴茎涨涨的顶着我，抚摸着我柔软的乳肉，我轻轻呻吟着。他轻吻着我柔软的耳垂，舌尖钻进我的耳朵里，我发出断断续续的呻吟。这个耳朵也是女人的性感带，小雨公公第一次也是攻击她的耳朵。著名性学家张爱弄说，通往女人心灵的通道是阴道，这也是要有前戏的，直接通阴道能行吗。
　　公公吮吸亲吻着我的耳垂脸颊。我的头和他贴的这么近，长发遮住了脸上的表情，公公很陶醉的样子，我那幽幽的体香让他沉醉。公公手伸到我睡裤中间，手指勾上阴蒂，我的身体有点战抖，虽然屋内温暖如春，我的手紧紧的抱着我的背，说的好象我配合他一样，事实不是这样的，只是写出来象这样，事实的情况也就很一般的状态了。
　　公公褪下他的裤子，大鸡巴象对我炫耀一样高翘着。他轻拉高的大腿放在他身上，让我圆润的翘臀紧贴着他，我感觉这个姿势好淫荡，公公的手按在我小腹下，按着我微微隆起的阴阜。手抓捏着我的屁股，阴茎使劲压向我，摩擦着柔软而轻薄的阴唇。
　　公公找的位置太准了，睡衣宽松，让他摸的更起劲。我心里说，你别玩的太高兴，最好是别射精，不然你射完不想了，今天晚上你就看不到我洗澡了，看到是看到，短时间内你能提起兴趣吗。
　　这睡裤宽松，公公弄的并不太过瘾，最后还是让我给他打飞机，用手是不容易射的，他加上语言的挑逗什么的也射了，说喜欢射我。
　　晚上穿那件粉色的睡觉出来去卫生间，公公也看到了，他就是看我，小声说真漂亮。我老公在卧室床上，本来是睡觉时间了，他却在我们卧室外面，他就是想听我们房间的动静，是不是做爱了。他第一次见我穿这么性感的睡衣，他摸我时我从来没敢穿的这样性感。他眼睛盯着我半裸的乳房，他要摸，我没让，他也怕我老公出来，其实我老公都睡着了，没让摸乳房，搂了一下，拍了拍我屁股，就算了，他要是知道老公睡了，就要摸我一会了，当时我睡裙下穿的是粉色的半透明的内裤的，可以看到阴毛的，这要是让公公摸了，那他还不激动的很，老公在他也不敢过久的摸。
　　我说“爸你睡觉吧，我要洗个澡再睡”说完我就进了卫生间。要是平时，我这样说我也感觉没什么。可是我一想到我洗澡的目的，我就心突突的跳，我这不是提醒公公我要洗澡吗，别让他以为我是上厕所，他别走了，在这看吧。在公公听来是很平常的一句话，礼貌的话，他并不知道我的另一层意思。
　　进了卫生间，我搭上门，把门关好，我先没脱睡衣，我注视着门，心想公公一定在外面没走，果然，过了一小会，门轻轻的离了一道缝，外面的灯已经关了，我看不到门缝外面的情况，从外面可是能清楚的看到里面。
　　上次我是不知道公公偷看我，所以该怎么洗还怎么洗，心理也没压力。可是现在公公就瞪眼看着啊，再犹豫就不合适了，我害羞的背对着公公脱下了睡衣，身上只有那件半透明的三角内裤，这个时候他应该看到我翘翘的屁股，看到我睡裙下是这样的内裤，他一定后悔刚才没摸我。
　　我慢慢脱了内裤，一丝不挂的背对着门，公公看到我的裸背了，还有我那大屁股，他一直钟情的大屁股，不知道他心有所想。
　　再害羞还是要转身的，我这是要洗澡啊，不是在秀啊。我害羞的转过身，全身赤裸的对着公公，离的这么近，要不是有这道门，和面对着公公脱有什么两样。这样他只能看到我的阴毛，别的看不到。
　　我就装做洗澡，把沐浴头喷在身上，也不是装着洗澡，真的洗，我正对着门缝，离门也就一步多远，高耸的34D的乳房，粉红的乳头高翘挺立在艳红的乳晕上，配上雪白细嫩的皮肤，公公看到了不知道怎么想。要是当公公的面这样我说什么也不敢，现在还不到我接受的范围，不过让公公偷偷的看就感觉不同了。一想到公公在看着我的乳房，我不由的心跳加快，开始我还是正常洗澡的动作，手在乳房上假装搓灰，一会我就不那么紧张了，手用力的揉搓着圆如半球，弹性极佳的乳房，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，回想起那次不戴胸罩让公公摸的感觉，我害羞的低下头，却看到我小腹下黑黑的一撮阴毛……




　　（57）面对公公自慰2

　　前言：有件事情在此声明下，遥遥自己写的25度灰我也让性与情发在了本站。后来有人也发了这一章，说是原创，性与情问我是遥遥注册的吗，我说不知道，没听她说过。性与情就找管理投诉就把那个号发的文章删除了。后来我问遥遥，她说是她朋友发的，听到删除了她的文章她很生气。后来性与情让管理恢复了她朋友的号，删除了我写的遥遥的全部日记。遥遥也生气退出主角群了，这事完全怪我，发四合院前没和她说，性与情没有错，我让他代发的，在此我向性与情和遥遥道歉。希望遥遥不要生气，回到主角群，不然日记写到这不写太可惜了。话是开心锁，说开了就没事了，全怪我不好，没事先对你说。这事之后，我就对几个主角说还发不发网站，诗明，小雨，夏夏的日记让发，芸儿，和老张的不让发了，光让发在几个扣扣群里。芸儿《公公强奸未婚儿媳》非常精彩，以后大家就在扣扣群看更新吧。
　　另外，这次误会事情过后，以后文章由我自己发布，谢谢各位的支持。

　　我距离门最合适的地方，向公公展示雪白的胴体，修长的白嫩大腿，细细的腰，浑圆坚挺的34的乳房，阴毛。太近了不行，他看不到整体，太远了不行，他也看不细，卫生间不小的。我站着的，这样他只能看到我的阴毛，看不到我的私处的。
　　我又转过身，假装拿毛巾，好让他仔细看看他最爱的翘翘的大屁股。
　　之后我做了不少勾引的动作，奶子托起了对着他揉，我的乳房本来就很坚挺的，没一点下垂，我托起来是对着公公晃动，这样我的乳房就抖颤着，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。
　　接着我对着他抓着我挺拔的乳峰揉搓着，丰满的乳房变了形，雪白的乳肉从我指缝里露了出来。我边摸边想象着公公在摸我的奶子，我的手指捏着我的小乳头。很快我就有了感觉，不由的呻吟出声来。这可不是我故意呻吟的，因为我的乳房涨涨的，变得更加丰满坚挺了。乳头明显变硬顽强的挺立着。这是女人动情的表现。我故意离门更近了点，好让公公看清我因兴奋变硬的乳头。
　　我感觉屄湿了，很湿的那种，公公摸我时我也没这样湿啊，因为那时顾虑多，现在是我一个人，公公不知道我故意这样的，我可以不受打扰尽情释放自己。
　　进入状态后我不那么紧张了，不过对着公公这样我还是很害羞的，也感觉自己挺骚的，平时公公摸我时我那么淑女。这样的话公公不就知道我内心想什么了吗。可是那天晚上就算公公不来，我也很想自慰的。既然想好了，就让公公看个够吧。
　　尤其我摸着乳房时那呻吟声，我舒服时半闭着眼睛那享受的神情，静静的，一点声音也没有，偶尔远处街道上传来几声汽车喇叭声，卫生间里回荡着我不轻不重的淫糜的呻吟声，公公一定听的非常清楚。我扫了下门缝那里，不敢多看，要不和公公眼对眼，他就怀疑我发现了他。可以想象公公一定褪了裤子，握着勃起的大鸡巴对着我手淫。
　　接下来我把手指放在嘴唇上，指肚轻轻的摩擦着，慢慢的的张开嘴，小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔着手指，我在想象着舔公公的大龟头，聪明的公公应该知道我这个动作的意思，他不就想让我和他口交吗，我就模仿口交的样子。
　　我的头放在指尖上，就好象舌尖直接舔在公公的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。我撸公公的大鸡巴时，我分开过他的尿眼，不过要是接受给他舔，也不知道是以后什么时候的事了。
　　我舌头又慢慢的向我的指身滑动，舔得我的手指上口水横流，心里想着门口公公的大鸡巴，我还舔着我曲起的四指，就好象舔到了他的睾丸，将睾丸整个纳入口中，不知道公公能看懂我的意思吧。
　　我把手指插在嘴里，我吞吐着手指，想象着吞吐着公公的大鸡巴，想象着他深深地插到了我的喉中。老公的鸡巴小，不能深喉，公公要是和我口交，应该能插进喉咙里，不过没试过不知道。最后我把手指抽出来，我的唾液沾在手指上连成一条线，就好象我的口水挂在公公的鸡巴上。
　　唉，要说摸奶子还象洗澡，我用手指模仿口交就和洗澡沾不上边了。我是不是做的太明显了，我接着背对着门弯腰，假装清洗脚，慢慢翘起白白的屁股，这动作太羞人了，公公可以清楚的从后面看到我的屄，虽然上次洗澡我也无意有这个动作，可是那是我不知道公公在偷看，这次感觉就不同了，我故意把腿分开点，好让公公看清我的阴部。这个姿势是后入式，我羞红了脸，不过背向公公，他看不到我害羞的样子。
　　想象着公公看到我这样，一定鸡巴很硬，看着我的屄想从后面插入，想到这里，我不由的对着公公晃起了屁股，迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。我这样做是不是太过分了，公公又不傻，我说进来洗澡时他还在门口没走，他是不是会怀疑我故意给他看的，那门缝这么久我还没拉上，也增加了他的怀疑吧。他会不会想，哪有这样洗澡的，而且我摸奶子，手指模仿口交，屁股对着他，都是对着门的，他是不是以为我故意的，我弄的太明显了，这出去怎么以后面对他。
　　不过当时我也顾不了那么多了，兴奋让我不顾什么了，雪白的屁股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的，从来没有这样的感觉，我的阴道好湿，我竟然又做出过分的动作，双手伸到屁股上，扒开我的屁股让公公看，心里想着，爆我肛……公公平时摸我时隔着内裤摸我屁眼，还说鸡巴插在我屁眼时射精，他看到我这个样子一定很激动。
　　我的计划成功了，到这一步，我心理没那么紧张了，我更敢自慰给公公看了，弄的我好难受，唉，我是不是太骚了，想好的事就做到底吧，我决定自慰给公公看，射液喷水给公公看，满足公公也为了满足我自己。
　　我直起身体，转过裸体，抬起一条腿，大腿分开着，我害羞的一手捂着屄，我犹豫着，乳房高耸，乳头因兴奋还竖立着，我偷偷的瞥了下门缝，似乎听到了公公那粗重的喘息声，我调整下角度，对好门缝，挡在我大腿之间的手正一分一分的慢慢移开……




　　（58）面对公公自慰3

　　我这个姿势腿分开着，我把手拿开，向公公完全暴露了私处，张开的大腿根，柔软的阴毛覆盖不住微开的阴唇，我大阴唇的阴毛很少的，阴道口微微的闭着，上面淡红的阴蒂，我先让公公看看我下面。
　　我的手抚在阴毛中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着阴蒂，右手食指在我的大小阴唇上轻抚着，用食指轻轻地插进我的阴道口，轻柔地挖着。平时洗澡自慰我也是这样的，现在所面对的是公公在偷看。
　　我的手指拨弄着阴蒂，摸着柔嫩的阴唇，手指头打着转地在在阴道口抚摸。我肉洞中粘腻的骚水往外流出，我把腿张大点，故意让公公看我兴奋的阴蒂，我的手指又滑入肉缝“噢”我急促的喘着气，连连呻吟，温热淫水又从我阴穴深处流出。
　　平时我自慰高潮很快的，这次我没想那么快，一是让公公看就好好让他看，二是他不射精我也不敢出去。
　　我轻轻我滑腻的两片阴唇向两边扒开，露出里面的嫩肉，我要想好一件事就认真去做，我想好让公公看，我就让他看清楚。我离门口真近，我一伸手就能够着门。这和当面让公公看有什么区别，只是我装做不知道他在偷看。
　　对着公公做这些，我感觉浑身酥软，张着嘴唇微微喘气。我的手分开阴毛，轻轻在微微分开的阴唇上挑逗的一抹。“哦”我发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。滑软的阴蒂让我撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两片阴唇的交汇处，情不自禁流出淫液，我感觉阴道内层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。
　　我看到门轻轻动了动，公公在试探着开门，我要是不挂上门，他可能真敢进来，到时我裸体就不好反抗了。公公不射精我不敢出去，他性欲正强，我出去后他要欺负我呢，公公一射精就老实了，就不会光在门口了，我让公公看了好久了，时间长了不好，我得快点公公射精。
　　我轻轻分开滑腻的阴唇，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。我手指边在阴道里抽送，边呻吟着对着门说“干我，干我！”公公摸我时就喜欢说让我干你行吗。所以我这样说他非常刺激。
　　太刺激了，我故意让公公听到，故意把大腿分的更开，手指在我阴道里抽动，想着公公在外面看，想着我自慰给他看，强烈的快感让我感觉到从没有过的舒服，除了我的呻吟声，还可以听到手指在我流出淫水的阴道里抽送的滋滋声。
　　我边插着阴道边呻吟着说干我，可能公公在门口看着我，他在套动着坚硬的鸡巴。我都能听到他喘气的声音了。我做的太明显了，这样公公难道看不出我是故意的。我感觉到火热阴道里的阴肉缠绕我的手指，非常舒服，我不停的对着门外的公公说干我。要是公公这个时候也说这样的说干我，操我，那我怎么办。
　　可能公公真以为我真不知道他在门外偷看，也可能公公故意不说，给我面子，也可能他正看着我的胴体激动的忘记这些了。我边揉着阴蒂，手指边在阴道里抽送，边呻吟着说射我，射我，公公摸我时，让我打飞机射精时就说喜欢射我，所以我知道公公心里喜欢什么，我有信心让公公射出来。果然，我看到门缝下面有东西流到地板上，是公公射精了。我感觉下身体痉挛，阴道柔腻的阴肉紧紧缠绕手指，我忙抽出手指，止不住的呻吟着，身体开始哆嗦，一阵寒颤伴着强烈的快感在我身体释放，张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在地上。公公知道我会高潮喷水，不知道是什么心情。
　　他从门缝射地上了，他可能以为我不会发现，水能冲干净，不怕让我发现他偷看，也可能他故意在门缝射精，故意让我知道。但每次他射完就老实了，射完还有可能有点内疚的感觉。
　　后来我看到门缝外发出光亮，他拿手机好像要拍照或录像，我就把门关严了，他也走了。
　　我关门是不是失策啊，这样公公就知道我知道他在偷看我，他要对我说出来怎么办，那不羞死了，他会怎么看我自慰的事，他要误以为我想和他做爱怎么办。
　　高潮后我的心平静下来了。想想自慰的那些面对公公事真是羞愧。第二天见到公公怎么面对他啊。
　　有人说我这么长时间和公公暧昧，却不实际发生关系，可能算是独一无二的了。也有很多人对此不理解，觉得不真实，甚至讽刺辱骂。我认为我们不用渴望别人的理解，更无需乞求别人的同情，因为没有人有义务真正懂你。不会有真正的感同身受，多说也就是换位思考、冷暖自知罢了。所谓的共鸣，往往不过是各取所需的安慰而已。不甘寂寞就必须承受不被理解。
　　人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。有些事不是不在乎，而是在乎了又能怎样。这个世界上除了自己，没有谁能真正帮助你，就算帮到也是暂时的。鸡蛋从外部打破是食物，从内部打破是生命。人从外部打破是压力，从内部打破是成长。蝴蝶欲从蛹里挣扎而出，如果谁好心帮助剪开蛹，蝴蝶当时舒服了，未来就无力面对生命的挑战，出来后就会因为打不开翅膀而死去。挣扎的过程正是蝴蝶需要的成长过程。如果我们想化身成蝶，就必须忍受在蛹里挣扎的痛苦过程。
　　其实我们每个人都差不多，也都是独一无二的。香水95％都是水，只有5％不同，是各自品牌的秘密。香精要熬到五到十年才加到香水里去。每个人也是这样，我们95％的东西基本相似，差别可能就是这最关键的5％。人经历了成长、历练、感悟，形成了自己的气质、修养、特色，才有了独一无二的味道。
　　举得起放得下叫举重，举得起放不下叫负重。我想要的是能随时举起，也能随时放下，叫举重若轻。记得有一句话：“我始终相信，这个世界上一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。”我相信是这样的，我想找到她，并且想成为她。




　　（59）偷听

　　洗完澡，我穿上睡衣出来，门外什么也没有，公公回自己房间了，他这人就这样，射精了就不想了，要是不射精，还会在门口等着我。对付他的方法只有一个，就是想办法让他射精，就对我没威胁了。
　　我回到卧室，老公有点怀疑我外面有人，可是从不怀疑他爸会对我有想法，他根本就没往这上面想，儿媳怎么可能和公公有什么呢。
　　我躺在床上，回想起刚才洗澡的事，又是害羞又是说不出来的感觉。当时光激情了，没有时间思考，现在静静的想一想当时自慰给真是害羞无比。我自慰老公都不知道呢，我却对着公公喷水。
　　宝剑赠壮士，红粉送佳人。女为悦己者容。就是我对着老公这样自慰，他也不会喜欢看的，也欣赏不了。因为他不喜欢我放开，爱爱时他都不喜欢我太主动。自慰给公公看就不一样了，公公会非常的兴奋。
　　周六下午公公摸我，昨上偷看我洗澡，第二天早上醒来，一起吃早餐，我想起昨晚的事，都不敢看公公。一天什么事也没有，星期天老公在家，公公也没有和我单独一起的机会。公公射精两次了，这也给他恢复的时间。晚上他还住这里，周一早上走。这时候老公在家的，看来他是没机会摸我了。
　　星期天的晚上我和老公洗漱睡觉了，我看到公公又象幽灵一样想要到我们房间门外。他并不知道我们什么时候做爱，我们睡觉时他就在门外偷听，也不容易啊。
　　我还是穿着那件粉色的睡衣，做爱都是老公主动的，公公明天就走了，今晚我和老公要不做爱，公公就听不到了。老公搂着我，不安分的伸到我睡衣里摸着我丰满的乳房，手隔着内裤抚摸我的阴部，不过没有公公摸的细。我说怎么，想要了吗，老公也不说话，脱了衣服露出勃起的阴茎，这就是回答。
　　老公扶着眼前晃动的阴茎抖了抖，让我先给他口交，将龟头凑进我的嘴唇。我用舌头轻轻的舔着他的龟头。我嘴唇离开时，在他的龟头与我的唇间连起了一条亮晶晶的线，就象昨晚我洗澡用手指模仿口交一样。
　　我握着老公阴茎用小手快速地套弄几下，张开口将他的阴茎纳入口中。阴茎的前半部分消失在我的口中，我的舌头在口腔内卖力地搅动，老公满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。他挺动阴茎用力地往我的口中插。我张大口，吞吐着他的阴茎。公公正在门外偷听着，要是他看到了一定很刺激，不过我们的房间门严实合缝的，他只能听，无法看到。
　　老公最喜欢让我和他口交了，公公也非常喜欢，提出过，不过我拒绝了，我认为口交也是性交的一种，不过昨晚我洗澡自慰让公公看，这是严重的突破，带来的冲击非常大，直接关系到我和公公以后的发展。
　　老公脱了我的睡衣，拉下我的三角内裤，手不断揉搓着我的乳峰，手指不断撩拨我的乳尖。我喘息着，眼神迷蒙。他的手指继续向下探索，摸向我的两腿之间，我在他的撩拨下早已经湿了。一来是昨晚想到昨晚和洗澡给公公看，二来是公公现在就在门外，我有种说不出来感觉，我呻吟着，不过叫声不大，公公可能耳朵贴着门在偷听。
　　老公吻着我的脸，我颤抖着，把头埋在他怀里，轻微的喘着。老公手指继续往下深入，来回抚摸着我的阴唇，指腹摩擦着我的阴蒂，我的腿痉挛颤抖，淫水禁不住充盈着阴道。
　　老公把我的大腿抬起大大的分开，把阴茎插入我那湿淋淋的阴道。他的阴茎被我紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！阴茎在我柔软肉壁的紧套下禁不住开始大抽大送起来。这种欲仙欲死的滋味，我忍不住大声淫叫着，老公开始又快又猛的深插我。
　　做爱时我不容易控制自己的声音，叫床声很大，所以公公在门外听的一清二楚，他想起昨晚偷看我自慰，现在他一定非常激动，应该是他在自己边听我叫床边打飞机，昨晚刚射过，不知道他还射精吧。
　　公公看不到我们做爱，就算他可以偷看到，我也可以接受，因为就象洗澡偷看一样，我可以接受公公偷看我做爱，不过他是没机会看到的。小飞加到主角群了，他偷偷和儿媳做爱在群直播，不过很难遇到，露出脸的直播。有机会大家可以看真正公公儿媳视频激情的场景，先加预备群贰零依妻山妻酒事妻。
　　老公的精液最后冲击着我的阴道，我也达到了高潮，连着两晚高潮了，昨晚是自慰高潮。
　　昨晚做爱后老公累了，早上我醒了他还在熟睡。我就穿上睡裙起床了，我没穿那个粉色的睡裙，那太暴露了，我穿着四角内裤，公公在家啊，我得防备着他。
　　我进了厨房准备早餐，我刚进厨房，门外公公就进来了，也够他操心的，只在他来我家，就时刻注意我的行踪。那次自慰给他看后，这是第一次单独和他一起，太害羞了，他会不会说那晚的事。只见公公看着我睡裙下露出的雪白的大腿，说要帮我做早餐。
　　老公还在家睡觉啊，公公难道也敢摸我吗，他要怎么帮我做早餐，公公一步一步的向我走来，我的心突突的跳着。




　　（60）厨房激情

　　我洗澡自慰高潮时，我把手指从阴道里抽出来的，扒开屄喷水的，这样公公看的非常清楚。当时我很兴奋的，高潮后也感觉很不好意思的。
　　早上（今年一月）我做饭时他在厨房从后面抱我了，老公没起床，因为公公说起早走，我给他做早餐。我是很孝顺的，以前也是这样，听说他要早走，我就早起来给他做早晚。
　　公公进厨房，顺手把门锁上了。在我后面抱住了我，经过前天晚上自慰给他看的事，这次抱的感觉不一样，我非常害羞也非常紧张，怕他说出来，还好他没提昨晚的事，不过我也感觉他异常激动。
　　还是象以前一样，他站在我后面，抱着我，亲我的耳朵，脖子。隔着睡衣揉我乳房，手在我饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在我的脖子上耳朵上来回地亲吻着，我的乳房涨涨的更加高耸，乳头也慢慢挺立了，一切是那么温馨，他好象在回想起我昨晚摸乳房的样子，手也托着我的乳房抖动。
　　他很激动，掀开我的睡裙，我穿的是四角内裤，公公在我时刻防备着他的。公公隔着内裤摸着我雪白的屁股，他好象在回想着我前天晚上洗澡时的看到我的大屁股了。
　　公公褪下了他的裤子，鸡巴硬硬的蹭我屁股，他说：“让我干一下吧，想真正要你一次。”
　　他那激动的样子我感觉到，他可能知道洗澡自慰故意让他看的。再加上昨晚偷听我做爱，他见我自慰给他看，一定以为我缺少性爱，无法满足，想要了，以为征服我了。
　　他提出要和我性交，他认为摸我两年了，现在水到渠成了，他的手拉着我内裤的边缘，就等我表态了，我要是什么也不说，也不动，他就敢脱下我的内裤和我性交。
　　我和老公的卧室在楼上，厨房在楼下，做爱又不是什么难事，老公一时也醒不了。我不想和他做爱，真的心里不愿意，所以我很认真的说不行，他看我真不同意，只好放弃再劝我了，抽回了拉我内裤的手。
　　他让我扶着厨房的台子，翘起白白的屁股，他还和以前一样模仿性交。我害羞的稍微弯着腰，他一定是想起前晚我那样动作了，他把手从后面伸到我两腿间的前面，往后拉，让我屁股撅起来翘的很高，睡裙让他掀开了。
　　我手扶在台子上，顺从的保持着翘起的白屁股，大腿张着，这样姿势是标准的后入式，好象在等待着公公的插入，这个姿势让我很感觉羞耻，又感觉兴奋。
　　他把鸡鸡放到我后面两腿间的阴部，让我并紧腿，隔着内裤抽插我，就像从后面干我，我也算配合，屁股翘着，两腿根夹紧他阴茎，像真从后面干我一样，他一下一下的抽插撞击着我的阴部。
　　这是我洗澡故意让他看我自慰后，我心理和行动上又一次巨大的突破，在我接受范围内的一次巨大突破，他一定也认为，这是离让他可能真正和我性交又近了一大步。他以前也这样玩过我，不过都是他主动，我显得很被动，我屁股也翘的不那么标准，这次不一样，他把我摆成标准的后入式，以前都是他鸡巴模糊的放在我的阴部，这次不一样，这内裤太薄了，我感觉阴唇被摩擦非常明显，甚至感觉到他阴茎抽送我的阴缝，好像两片阴唇夹着他的大鸡巴一样，阴道竟然暗暗收缩了。以前从来没有这样的感觉。
　　我喜欢后入式做爱，这感觉给我的冲击太大了，我不禁呻吟着，自然的舒服的呻吟，阴道里湿湿的了，不是很湿，和我洗澡自慰给公公看的湿度不一样。给我的感觉太明显了，感觉和真正的后入式性交没太大区别，所不同的就是隔着一层薄薄的内裤，并且没插入，这是质的不同。
　　老公还在家睡觉啊，公公竟敢在老公在家时这样玩我，这也是第一次这样的场景，我手扶着台子，时不时的听着门外的声音，生怕老公偷偷过来。老公在家公公也敢玩我，不知道他感觉刺激吗。老公在家真正和公公性交的事有，大家看小芸的日记吧，她自己写的那章，把当时的心理写的淋漓尽致。她在主角群，先加预备群：贰零依妻山妻酒事妻
　　既然让他这样玩我了，就让他尽量尽兴，我配合着公公的动作，极小声呻吟着，阴唇好像夹着他的大鸡巴，接受着他的摩擦，撞击我的屁股，我没说什么，不然公公以为我真的想做爱了，那样说也是想和公公做爱了，公公自己在那说的，边插我边着操你的骚逼什么的。
　　公公当然也感觉到我和以往不同的变化了，也一定感觉到我有点生理反应，他见我表现这样好，就不放过机会，不时的试探着问我把鸡巴真的插进来好吗，我坚决不同意。他也试探着想把手伸到我内裤里，我坚决阻止。真到这一步了，我还是不同意做爱。
　　要是穿着三角内裤，他容易手甚至鸡巴从内裤边缘进去，我就是防备他这点。不过只要我愿意，他的手也可以从四角内裤的边缘进去的。
　　这次模仿后入式性交，公公非常满意，以后没准有机会他还会这样玩我。就这样，老公在卧室睡觉，我趴在厨房台子上翘着大屁股，睡裙让公公掀了上去，他露出大鸡巴隔着内裤在我后面抽送着，猛一看，和真正的性交一样，要不是锁门，我还会同时担心着老公突然进厨房，如果老公看到这个淫靡的场景，我解释什么都将不可信。所以我以后得倍加小心，不能再如此冒险，相信公公也会意识到这一点。
　　也不知道我能这样维持多久，也不知道公公能这样忍受多久，这不是小说，连我自己也不知道今天以后的日记更新内容是什么，也没准哪一天就不再更新了。
　　这样让公公摸，让公公都这样玩的，如果非说我已经出轨，我也不辩解，至少我老公也一定这样认为。不过我内心还是不这样认为，我既没有身体实际出轨，更没有心理出轨。
　　更新这一章的时候，明月说他的女同事让他到家修电脑，说她很漂亮，让人一看就有喜欢的感觉，明月说感受到了她家的公公儿媳气氛，她公公婆婆对明月很热情，她老公在外面工作，很少回家，好象发现在公公眼中的色光。现实有没有关系，这无从知道，也没法知道。
　　明月会这么想，我觉得主要是因为他接触这方面太多了，不自觉就产生疑心，影响了他的正常思维，他有点做病了。公媳暧昧毕竟是极少数，不能以偏概全，更绝对不能提倡、鼓励、教唆。我非常不希望他这种公媳思维影响自己，影响别人。

　　（此章明月写好后交给诗晴，她补充了几个细节，如公公的阴茎摩擦她的阴唇。她是小声呻吟的。也没准哪一天就不再更新了，这句明月看不懂，是以后不想和公公这样的，没内容更新了，还是感觉没意思，不想让明月写了，不管怎么样，希望大家尊重她，她的粉丝群，她说了算，对不尊重的人踢就是，希望她一直更新日记，不然，粉丝们好伤心好想念）




　　（61）厨房激情2

　　我公公是个调情高手，懂女人心的高手，在厨房玩我时，我表现出从来没有过的配合，他当然不会放过这个难得的机会，边顶着我的屁股，阴茎摩擦我的阴唇，手伸到我胸前抚摸我丰满的乳房。听到我小声的呻吟，可能感觉到我阴道故意收缩，阴唇对阴茎有夹的感觉。他就用这个机会攻我的心理，劝说我真正和他性交。
　　他说如果想要，会想尽办法让我舒服，说我都舒服成这样了，就让他做一次吧，一起好好满足一次，说都这样和我两年了，也差不多了吧。我说不想和他真做，这样就是很大让步了。
　　公公的阴茎轻轻划着我的肉缝，说如果你老公满足不了你，就别亏待自己。这句话明显是指我昨天晚上自慰说的，我洗澡自慰让他看，我表现的太夸张了，可能他也知道我是故意让他看的，他很聪明，没有明说，给我面子。他知道老公满足不了我的性欲，别亏待自己，意思是说我不满足也不找情人，通过自慰还解决，有点亏待我自己了。他会用大鸡巴让我满足的，毕竟自慰和真做不同，让我想开点，别亏待自己，他就是这样的意思。
　　我听了公公的话，我说我不会对不起他的，我的意思是我对老公专一，不会找别人，也不会和公公做，暗示公公不会和他做，以后也不会和他做。
　　公公见劝说我不成，还不放弃，以为女的都害羞，表面说不要不要的，内心想。他就把用手拉我的内裤，想脱下来，说让我试下他的大鸡巴就知道了，就这一次，不舒服的话下次不这样了。
　　在他的高超的挑逗下和语言温柔的进攻下，当时我的阴道是有点湿了，是想做爱，可是心里没有动摇，还是坚决不让他脱我内裤，我的态度很坚决，不是半推半就的拒绝，也不是矜持。这样的姿势很危险，公公完全可以尝试硬上我，趁我不注意拉下我的内裤，因为我是翘着屁股的，不是躺下的，屁股没压着内裤，也不是面对他的，我不能完全看到他的举动，所以在后面他要用强的话，挺容易脱下我的内裤的，阴茎强行插入我的阴道也不是完全没可能。
　　但我知道他不会强奸我，我们彼此算是挺尊重的，如果他人品不好我早就不和他这样了，所以公公看我确实不同意，也就不再劝说我了，接着就隔着我的内裤尽情的玩弄着我，他知道，只在是我接受的范围内，怎么玩就行，没准下次我还让他这样玩我，要是勉强我，不按我的意思来，他下次就别想继续玩我了。
　　他可能也怕我老公醒了到厨房来，鸡巴就加快了撞击我肉缝的动作，我感觉他快射精了，就让他别射在我下面，虽然隔着内裤吧，我也担心万一怀孕了呢，万一他有一个充满活力的精子突破我的内裤进入我的阴道呢。
　　公公的鸡巴就离开我的阴部，手握着阴茎在我屁股上，后背上射精了，射完还手扶着阴茎在我屁股上敲打着。我的睡裙让他拉上去不少，精液射在我后背上也有，可见当时我腰弯的多低了，屁股翘的多高了，后入式的姿势多标准了。
　　这两天公公射精三次了，第三次还射出这么多精液，精力太旺盛了，要是真和我做爱，单纯生理上也应该能满足我，不过我可不答应他。
　　公公以前射精后就不想了，也不摸我了，这次射精后，还用手把我后背的精液擦干净，又用手把精液抹我脸上，还想把有精液的手指插我嘴里，我害羞的转过头，没让他把手指伸我嘴里，他是想让我吃他的精液的。他说想射我脸上，想射我嘴里，脸上也涂了他的精液。精液抹我脸上竟然没阻止和反感。我喜欢被射的感觉，我应该是慢慢的接受了他射我了。
　　公公这人非常不一般，他对喜欢的人不硬来，他知道和我性交难度相当大，可是他一直没有放弃对我的攻势，两年来正一点一点循序渐进。
　　我接受不了和他性交，也不想让他直接摸到我的身体。我觉得做爱时嘴也算性器官，可以用来抽插，所以口交也是性交的一种，不会接受给他口交。但公公说想射我嘴里，那只要不把鸡巴插进我嘴里，我光张开嘴，只是让他把精液射我嘴里，这样不算性交，是不是也会接受呢？想到这里，我脸红心跳，这样下去以后真是不敢想象。是不是我给自己定的所谓的底线，本来就是可笑的自欺欺人呢？就算是，我也认定了。
　　这两天来，我和公公的关系似乎突然有了一个很大的加速度。先是我故意洗澡自慰让公公看，紧接着我配合他隔着内裤模仿性交，进而我接受他把精液抹在我脸上。这些都是他摸我两年来从来没有过的进展。我越来越不仅仅是被动的了，其实我从不承认我被动。
　　我行为和想法发生了如此大的变化，究其原因，我认为不是公公得寸进尺了，可能是我有点无法自拔了，我要在控制他的同时，想想怎么控制我自己了，应该考虑在什么程度上刹一下车了。




　　（62）感想

　　我不是不敢和公公口交，口交也就等于性交了。不是敢不敢的问题，是想不想的问题。
　　想想也觉得自己有点淫荡，正在一点一点给他，以后是否会让他实际摸我乳房，阴部，他其实每次都想伸我衣服里，就是我一坚持他就不强迫了，我偶尔也有一闪而过的念头，让他摸一下也没什么，但就怕变成常态，就是把伸里面摸我当成理所当然，成为一种习惯，这个我接受不了，我想和看我自慰一样，假装不知道让他摸我一会更好。
　　我的思想接受程度又有了巨大的变化，我一直就光让公公隔着衣服摸我，就是隔着胸罩摸也不行的，更不让伸胸罩里摸。可是我现在心理竟然有点可以接受他手伸进胸罩里直接摸我的乳房，或手伸进内裤里直接摸我的阴部，甚至手指伸进我的阴道。
　　公公并不知道我的心理，只有试探，试探又不敢用强，所以就是我想这样，他也不知道。周六下午公公摸我时，把手伸进我上衣里，摸着我的腰，摸着我的背，只要他手向上一伸，就可以隔着胸罩摸我的乳房，可是我不让他摸，他就真不敢摸，这么听我的话。
　　手伸我内衣里直接摸我，将又是一个重大的突破，不过这有点难，因为我怕公公形成习惯，想让他在我不注意的时候手一下伸我内衣里摸一会，我假装不知道，又一下发现了，这个难度有点不好把握，但不容易做到，看以后的情况吧，这将是又一个巨大的突破。
　　我的意思是我喜欢自慰让公公看，因为我装做不知道，我能放得开，要是当公公面这样，我当然做不到。要是公公明着把手伸我内衣里摸，我让他摸，又代表我同意让他这样了。我的意思是想让他偷偷摸，我装做不知道，这不容易做到。
　　我坚决反对的话，我穿三角裤公公的手也不容易伸到我内裤里，要是我同意的话，就是我穿什么，公公都容易把手伸进去的。
　　他应该不知道我故意自慰给他看的，他在厨房摸我时说老公要满足不了我，也别亏待自己，表面意思是他暗示我，他看到我洗澡时我自慰了，没有听出他看出我的故意给他看的有关的话。
　　自慰时也敢对偷看的公公说插我，干我这样的话，要是当面让公公摸，我什么调情的话都不会说。那样说的话就是愿意了。
　　公公现在对我这么好，对我这样关心，对我这样好奇，对我这样天天想，因为他的目的还没达到，他一旦和我性交了，什么都得到我了，可能不会有这样心理了，得不到的东西永远是最好的。他得不到我也挺满足，在厨房我的内裤挺薄能清楚摸到我下面肉缝，他想脱我内裤时假如我不说话，默认，他绝对敢把阴茎插进的我阴道的，别看老公在家睡觉。当时很危险的，就在我一念之差。
　　老公在家他也敢摸我，以后公公来时，要是老公在家，要有和我单独一起的机会，可能公公还会摸我的，以防万一，以后我必须阻止。
　　公公说想射在我脸上，他应该非常喜欢这样对我，要是以后他想在我脸上射精，我可以接受的，以前不接受。公公当时要把沾着精液的手指放我嘴里，他是想让我嘴里有他的精液，想让我吃他精液不会同意，我不喜欢吃精液，谁的都不喜欢。
　　当时我见公公快射精了，我说别射我内裤上，我怕万一怀孕，虽然知道不会怀孕的，心理作用。
　　周六下午和周一早上两次公公摸我的情况大不相同，周六下午先摸我的腰，屁股，后背，再伸睡衣里摸我腰，后背，肚子，肚脐眼他都没放过。以后我还是让他隔着衣服摸我的奶子，虽然我奶子他已经看清楚了，下面看清楚了，就是不脱我衣服，我身上所以隐私部位都让他看清楚了，不过他当然还是想手伸我内衣里，光看到是不满足的，要摸的感觉。他摸我时什么都说，说色话，公公摸我如果不射，我反而会有失败感。
　　我关于性方面的心理需要和生理需要非常矛盾，不但不同步，反而是背道而驰。在心理上，我喜欢男人迷恋我、服从我、被我征服的感觉。相反在生理上，我在床上做爱却喜欢被完全征服的感觉，所以我在床上会尽量满足对方要求。看到男人因为我而兴奋，我也会感到非常兴奋。我用身体满足对方的同时，我自己的身心也会非常满足。我喜欢被射的感觉。男人射我哪里都会令我兴奋，内射让我阴道里感觉暖暖的，很舒服。射我身上、嘴里，让我有一种被征服的刺激。我给男人口交射精出来，我会有一种莫名的成就感。
　　性是最美好的享受，无需任何矜持、顾忌，应该全身心投入。形式可以多种多样，口交，、肛交、乳交，足交、性交，打飞机，制服诱惑、丝袜情趣，角色扮演，意淫、自慰等。可以内射、颜射、口爆、爆菊，甚至不射等。包括各种姿势的变化，野战、车震等场景的转换。等等等等……只有想不到，没有做不到。对象的选择也会因人而异，这个涉及每个人的观念和喜好。对于我来说，没感情的性交我不需要，觉得那和低等动物的交配没什么区别。没有心理上的接纳，我也不会有生理上的满足。
　　性爱应该不仅是自私的获得和占有，更多的是一个相互给予满足的过程。如果说男人天生就是为了满足女人的，那我也会毫无掩饰的说，我的身体就是用来让我喜欢的男人舒服的。




　　（63）关于公公

　　再说说上次洗澡自慰给公公看的那天下午，公公摸我的情况。当时公公没脱裤子，就把阴茎掏出了的，我摸他鸡鸡很仔细，还摸揉蛋蛋了，摸龟头一圈沟了。我懂得怎么样让公公舒服，怎么样让他快点射精。
　　公公摸我的时候，他说他干过的女人都能得到满足，一是他炫耀自己的性能力，二是暗示我如果和他做，也会让我满足的。
　　他问我喜欢他鸡巴吗，我说看着，摸着挺好。我以前不好意思回答他的问话的，现在也感觉习惯了。不过我回答的也太撩人了，看着好，摸着也挺好，不是含蓄的说就是不知道用着好不好吗？我的阴道很紧，兴奋时水很多，很滑，结婚前舞伴的阴茎最大，插进去时我也没有不适的感觉，公公的只是偏大，龟头大，真做时，我也不会不适应的。
　　公公听了非常激动，他说想用鸡巴操我，没射精前就这样色，什么下流的话都说。一时竟然会忘了他平时那么威严，表现的那样有长者之风，一本正经。
　　当时公公射我手上了，我撸着他阴茎射的，我的小手快速撸着他的阴茎，他非常舒服，快射精时他嘴里也不闲着，他马上射时说，诗晴，我要操你逼，操你嘴，操你屁眼，之后就喷射出精液来了。
　　在厨房更像是做爱，那次给我的感觉最好，我也配合了，感觉和真正的做爱差不多的，区别就是没真正插进去。在厨房他说操你真舒服。身体和语言的挑逗最让人难为情了。
　　公公以前就隔内裤摸我屁眼，说想操我屁眼，他有这个爱好的，他问过我肛交过吗，我说不告诉你。我说这话真是此地无银三百两，再说他偷看我洗澡自慰时也看过我扒开屁眼了。
　　我现在接受公公和程度越来越大了，以前没这么大程度时，他提出给我股份。大家可能有一个误解，以为和儿媳发生的公公，是缺女人，其实不一定，好多公公是土豪，或是各方面的精英，社会地位和素质声望都不低，当然也不缺女人，可是对儿媳钟爱有加，给各种帮助，给财产物品的，也并不多见。
　　公公摸我时说话很下流，可是谈到正经事时，分析问题还是非常有远见，有深度的。正常股份只会分给他两个儿子，公公了解我老公，知道他花心，又不容易生育，他也以为我和老公的婚姻不是坚如磐石。他说万一以后我婚姻有变化，为了让我有保障，只得是单独给我，也不会给二儿媳。他说想给我的那份会一直给我留着。我要不是她儿媳，他想这样也不会有机会，可能是喜欢我得不到也真心对我好吧。
　　其实我和公公这样，不是为了得到眼前的利益。也没想和老公离婚。我承认我和老公都有对不住对方的地方。最好的婚姻不就是懂得相互亏欠么。相处时间长了就越来越明白了，其实爱不爱不是最重要的，相处不累才是维持婚姻最重要的。
　　公公说钱再多也生不带来死不带去，一少部分做慈善，一部分分给直系血缘的人，一部分要留给让他快乐幸福的人，让他快乐幸福的人主要就是指我，我估计应该也包括他的情人吧，他情人的索取和我不同，所以他对我有特别的感觉。
　　我不想要公公的钱，不想和他上床，感觉这样就成交易了，只要我愿意的事，不给钱我也愿意，我不愿意的事，给再多也打动不了我。再说突然给这么多钱也不是时候，我老公会有疑心，还要公证和办手续什么的，让老公一点不知道也不好办。
　　他开始是有点想用这个条件让我答应和他上床的，我从一开始到现在都没想和他上床。公公说不上床也会给我股份，离婚也给我，但我感觉不一样，我一直觉得应该无功不受禄，没有免费的午餐，如果注定是我的谁也拿不走，如果本不该是我的，就更不应该奢望，看情况顺其自然吧，凡事不可强求。
　　不管公公什么目的，至少说明他为了得到我愿意舍弃很多，如果非要说公公说的是协议，我也并不觉得他一定是错的，我觉得为了心爱的人花钱没错，无论目的是什么，我虽然不会为了钱出卖身体，但更反感那些想得到却不想付出的人，那样更像是感情骗子。比如以前听过一个笑话，男的问，如果我没钱没车没房，你还愿意和我在一起么？女的反问，如果我没胸，没身材，没长相，你还愿意跟我么？想想还是有点道理的。
　　我什么事都喜欢自由，自愿。不喜欢被勉强、要求、束缚、强迫。也不喜欢这样的交易，哪怕是一点点，这可能就是我常说的精神洁癖吧。
　　如果说我想用暧昧征服公公，却就是不和他上床，我觉得这不仅是术，也是道。人永远不会珍惜三种人，轻易得到的，永远不会离开的，一直对你好的。我不会成为这三种人。




　　（64）关于公公2

　　有次我看到了公公手机里他的两个固定情人的照片，他不是故意给我看的，好像有一个单身，我没多问。
　　第一次公公骚扰儿媳，总有一个渐进的过程，不会二话不说，上来就摸的。开始公公第一次和我跳舞，抱的紧，交际舞抱着正常，可他明显抱的紧，我也不好说什么。
　　他见我没反对，抱着的手上下滑动，说我腰背的曲线完美，这有点小过分了，可是我也没说他什么，腰背也不是隐私的部位。
　　他见我还不动，就得寸进尺，摸我屁股，说我臀部曲线更好，真翘。这他就明显是调戏我了，公公哪有这样说儿媳的，哪有摸儿媳屁股的。我忍着没发作，他又说我乳房丰满，要摸，这太不象话了，对我的心全暴露了，我就不跳了，我推开他的，我说再别找我跳了。想想我当时那么坚决，现在却变化这么大。
　　他当然是想真做了，他不会放弃的，他不勉强我，也是怕我不理他，他知道我有些事认真坚持起了也挺犟的，第一次摸我后，再见面我对他就非常冷，后来他真诚道歉才慢慢好的。
　　当时也想再不和他跳舞了，不让他摸我了，他就道歉，说好话，说真心喜欢我，发誓不勉强我什么，绝对不伤害我一点点。发誓谁都会说，可信也可不信，要看是什么人说。判断一个人，不仅要听他怎么说，更重要的是看他怎么做。
　　之前我洗澡公公偷看，我故意背对着门，翘起屁股扒开屁眼让他看，我是不是太淫荡了。当时就觉得那样刺激，可是在公公面前却表现的两个人一样，那么庄重。他一定想不到我会故意给他看，他以为还是象第一次偷看我洗澡一样，绝没起到我敢自慰给他看。下次公公来时，我要有机会还敢洗澡让公公偷看，但不确定会怎么做。
　　在厨房我屁股翘着了，公公揉捏我奶子了。当时我没有呻吟，我能控制的住，老公还在家，我怕他听到，要是老公不在家，我有可能呻吟出声。他过分也有点是我的放松吧，不算是他主动过分的。
　　现在对公公的感觉很奇妙，不是爱，那样做感觉也像是我自己的一种发泄。不是做爱的那种发泄，心理上的更多。也像是心理和生理的游戏吧。是游戏就应该有结束的时候。
　　除夕的时候我和老公到公公家过年，一家人团聚，公公见到我们当然很高兴了。住到初二，之后我和老公又一起去我爸家住了两天，然后一起去看了我妈一次。
　　爸爸很关心我，什么都喜欢问我细节，生活工作什么的。公公也喜欢问我细节，不过他更关心的是我的隐私，我一般不告诉他。
　　我虽然不主动，但算是挺了解男人的，知道不同类型男人想要什么。
　　我从不主动吸引男人，更不要说勾引了。无论现实还是网络，现实都是别人主动靠近我，网上都是别人主动和我聊天，我在网上不常聊天，坚持经常聊的没有几个，基本不涉及男女感情，也极少谈性.我不随便，但也不假装清纯、故作姿态。喜欢实话实说，不然不如不说。我平时和在床上判若两人的，我在床上很会伺候男人的，我说的男人是和我有过感情，上过床的。
　　我自认为现实和网上的表现区别不大，但容易让人误以为我很内向和冷淡。其实我和每个人接触，虽然不能都做到有始有终，但至少都会有所交代。有的人网上聊天素质很差，这样的人现实中人品很好的几率也不大。人有很多侧面，公公的事，包括性方面的，只不过是我的一个侧面。
　　有个女的也和我情况差不多，光让公公摸，不想和公公做，但非常不情愿，公公非常强势。她心理很脆弱，她现在压力很大，总做恶梦，想让我帮忙开导。还说想也像我一样成功驾驭公公。
　　我不清楚前因后果，不好提具体建议。但我要说，公媳关系绝不应该成为危险的游戏。每个人情况不一样，千万不要盲目模仿。有些人天生就不是能够轻易被人驾驭的，想驾驭别人得先控制自己不受伤，差之毫厘谬以千里，我都不确定以后会怎样。如果感到痛苦就应该彻底断了，明确的说，坚决的做。心若真正强大了，就无人可以左右了。要做自己生命中的主角，不要做别人生命中的看客。
　　我们不必做一个人人都喜欢的人，也做不到，但至少应该做一个自己喜欢的人。我们主要是活给自己看的，我们没有那么多观众。我们宁可随心所欲，也不能随波逐流。钱钟书的夫人、著名文学家杨绛先生在她近百岁高龄时，在她的书中写道：“名声，活着也许对自己有用，死后只能被别人利用。人生到最后可能才知道，世界是自己的，和他人毫无关系。”
　　有人说我不好，这不算坏话，可能是他们的真话，我不缺夸我好的，现实中也是，我更喜欢实话。借用一个相声里的几句话，看过我小说的人分为两种，第一种是喜欢诗晴的人，这没有错。第二种是不喜欢诗晴的人，这也没有错。但如果说第二种人比第一种人高雅，那就不对了。（呵呵，有点偷换概念了。）




　　（65）客厅上

　　现在说的是2月7号的事，离现在四个月了。就是除夕的上午，我和老公收拾了一下，带着年货礼品什么的去公公家过年去了。在公公家住到初二回去的。
　　公公家人多，公公招待这人那个和也很忙，看到一大家团聚他也很开心，他偷偷的瞄我，看出他很想我，只是人多也没机会，只是和我正常说话，话也不多。他家很大，遇到就我一人在时，比如过道，厨房等别人看不到的地方。他会偷袭我，比如趁就我俩时，没别人时摸一下我的奶子，从后面抱一下，鸡巴顶一下。简单摸几下，没认真摸，不方便啊，万一老公他们一下来了看到。我认真的让他回去，但感觉摸我变随意了，从看我自慰，再加上厨房那次，公公就起了变化。以前他不敢这样的，就是在我家他以前摸我时也找跳舞的理由。现在变得这样大胆和随便摸，这和看我自慰和在厨房那次分不开的，他以为我心理也起了变化，才接受他进展的。
　　一次我坐沙发上看电视，老公他们都不在客厅，各忙各的去了，客厅就我一人，这时公公来了，路那么宽，他故意在我前面走过，来到我跟关住住了，我看到他裤裆顶的老高，一定是在想我，阴茎勃起了。
　　他站着的，我坐在沙发上的，他下面还离我脸很近，像是要蹭我嘴一样，他在想什么啊，这个姿势是想让我和他口交吧。我也说不清当时我什么感觉，不是很反感吧，感觉怪怪的，这是在他家啊，我老公随时可能来啊。
　　我很害羞，当他把鸡巴凑我嘴上时，我本能的用手去推，他眼睛向门口看了看，见没有人过来，他就把着我头，按在他鸡巴上，贴着我的脸一下。他可能是看到我，憋的难受吧，他下面在我面前时都能看出是勃起的，隔着裤子看的非常明显。
　　我用手推他他鸡巴时，我这推竟然变成了握，手隔着裤子握住了他的大鸡巴，感觉好硬啊。他当然能感觉到我抓他鸡巴，他感觉很兴奋，要是家里就我们两个人，他一定又说色话了。
　　我想到了以前给他打飞机，撸着他的大鸡巴，那感觉真好，可是我不会主动这样，我有点想摸吧，比我老公的鸡巴粗长，手感好，蹭了两下我就推开了，握着他鸡巴推开的，唉，我都有点变的小主动了，我完全可以用手掌或手背推开他的鸡巴，我却握着鸡巴推开了，那样子象有点恋恋不舍的意思，我不敢正视公公的眼光，可能他也感觉到我细微的变化，正在得意的吧。
　　虽然是隔着裤子，离我脸离我嘴那么近，公公的鸡巴那么大，我甚至想要是和他口交也应该挺好。口交仅次于性交了，某种程度比性交还直接，他一定最想插我逼里。公公这次表现真大胆，家里还有人啊，要是我们两个人时，以后他会不会露出阴茎贴我脸上，以前从没发生过这样的程度。
　　公公假装转了会，一会老公进客厅了，公公和他说话着出来了，我看到公公手里拿着份报纸，挡在腿间，他的鸡巴一直硬着，短时间内一时软不下来，他太激动了，可能在想也不知道什么时候才能单独和我一起摸我。
　　这样太危险了，处处小心还可能有万一呢，这样下去暴露更是迟早的事，他不应该不懂这个道理，男人精虫上脑时真是无可救药。我不能让他这样成为习惯，于是就严肃的让他以后家里有人在就不要这样，离我远点，从现在开始。我认真起来，他还是很听话的。点头说着是，进屋去了。
　　习惯有时也是挺可怕的，人们往往习惯了得到，就忘记了感恩。其实人与人之间没有太多的理所当然和无缘无故。我能让公公这样，完全出自我愿意。但如果让我感觉不自在，那就对不起了。有一句话说的好，我能惯着你，也能换了你。
　　我练习舞蹈多年，一直没间断过，还喜欢经常游泳等一些体育锻炼。所以体力没问题，阴道收缩力非常好。刚和前男友发生关系时，最多一晚上做过6次，我也没有感觉很累，前男友的鸡巴比我公公的还大，用力的抽插，我也承受得了。6次都射精了，就是精液越来越少，因为我和前男友非常相爱，感情、性能力、加上他喜欢我性感的身体，他开始都是能和我连续做好几次。
　　公公要是和我性交的话，连续做应该不超过3次吧，在厨房他两天射精三次了，虽然精液还很多的，毕竟是相隔挺长时间。每次射完他就完全老实了。我自慰的事以前的男友都不知道，但和我前男友做时我有过自摸，我竟然让公公看到我自慰，我也说不清为什么让他看我这秘密。
　　我以前做爱的都是男友的关系，年龄和我差不多，就是舞伴比我大十几岁。我没和处男做爱过，再就是没和公公这样的老男人做爱过。据说处男没经验，很难让欲望强的女人尽兴，年龄太大的应该也会差很多吧。
　　要是和公公做的话，公公的玩法一定是花样百出，那我也不想和公公做。生理和感官的快感是短暂的，也是永远无法满足的，同时它还会消磨掉精神上的追求，坠入欲望的深渊而无法自拔。
　　老公是有点控制我的意思，生活上控制我，做爱也不想让我放开，不喜欢我做爱表面的太主动，不想我在床上表现的太骚。也不舔我下面，以前的男友都不象他这样，都喜欢想怎么玩就怎么玩。控制有时候也是在乎。我就保持现在了，我也不想出轨和别人。不仅是为了怕对不起老公，更主要是怕对不起我自己。
　　感情都是相互的，对于老公，我做了我应该做的，他其实也知道应该怎么做。对于男人，当嫌弃自己老婆不漂亮、不温柔的时候，不妨想想有多少男人正想得到她呢。对于女人，感叹怎么没找到像灰太狼那样爱老婆的男人时，却忘了灰太狼一只羊也捉不到时，红太狼的不离不弃。




　　（66）客厅下

　　时间过得很快，转眼间，又到了元宵节，我和老公要去公公家过节，本来老公和我一起去了，可是他临时有事，让我先去，他办完事马上就去。这也是巧合吧，老公要和我一起去就没事了，他这临时有事，促使公公和我进展了一大步。
　　到了公公家，公公一开门，见就我自己，问老公呢，我说他有事，让我先来了。公公很意外，也非常高兴，我知道他高兴什么，他是有了单独和我一起的机会了，上次过年到他家，我坐在沙发上他骚扰我，这次见我一人来，能不激动吗。
　　我进了屋，房间里非常温暖，和外面寒冷的天气好象是另一个世界。我脱了羽绒服，公公殷勤的接了过去，一边帮我挂上一边说：“你刚结婚时给你买的那件貂皮大衣怎么没看你穿过，那可是当时最好的，要是不喜欢那个颜色款式，我给你钱再买一件吧。”我笑了笑说不用，也没多解释。
　　貂皮是东北三宝之一，在国外又被称为软黄金，是雍容华贵的象征。但我不太喜欢，总感觉像是有点土豪炫富一样，我穿着方面要求不太高，适合自己的就是最好的，整洁、自然、简单、柔和、优雅即可。再有，我虽然不唱高调说抵制皮草、保护动物，也知道即使不穿也救不了它们，穿出去还能让它们有展示和利用的价值。但可能是从小受到我父亲信佛的影响，一想到一件貂皮大衣要活剥十几只甚至几十只小貂才能做成，穿在身上就会很不舒服。
　　公公说开车一路这么远，累了吧，让我坐在沙发上休息，他问我喝茶还是什么饮料，我看茶几上茶具里是新沏的热茶，就说不渴，不用忙了，这个就行。
　　公公一般都是按计划来，这次出乎他的意料，没想到我自己先来，他抑制不住激动的心情，给我递过来茶杯，我接过来假装喝了一口，放回了茶几上。我怕公公万一知道我自己先过来，在茶水中做手脚。公公迫不及待的坐在我身边，搂着我说好想我，初二我走后天天在想我。
　　我镇定的和他说着家常的话，我也没说什么，就任他把我搂在怀里。公公还是第一次和我坐在沙发上搂着，以前没有坐着摸我的时候，现在连让我教跳舞的借口也不用了。
　　他迫不及待的摸向我浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉。我上衣穿的是羊毛衫，里面就是胸罩，虽然比睡衣厚点，可是隔着柔软的毛衫，我依然感觉到丰满的乳房让他摸的荡来荡去。
　　我也没说话，光听他在说想我的话，第一次坐在沙发上让他搂上怀里抚摸着，我象小绵羊一样温顺，给我带来一种温馨的感觉，他把我搂的更紧了。把我浑圆又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，我看到他的裤子顶的老高，他以为我这次发展的差不多了，应该同样直接摸我的乳房，摸了一会，他不再满足隔衣毛衫摸，试探着把手滑到我衣服的下摆，想到伸进我上衣里。
　　以前我想过，就是让他手伸衣服里直接摸下我的乳房也没什么，可是真到这时候，我还是放不开，一想到他的手直接摸我的乳房，我还是阻止了他的手继续行动，我还是心理接受不了这样。
　　他让我不肯，也没有求我，也没有强迫我。他说我可以压在你身上吗，不脱你衣服。以前他也多次提出要把我压在沙发上模仿做爱，我一直没同意，一是我还接受不了，和站着不一样，压在身下真和性交一样，太羞人了，二来也是怕他硬来，我不好反抗。
　　现在听他这样说，我感觉他说的很真诚，没有哄我的意思，二来我穿的厚丝袜，打底裙，又不是睡裤，他也不那么容易怎么样我的。他说我可以压你吗，不脱你衣服。要是以前我就拒绝了，现在这个穿着还是挺安全的，我虽然敢自慰给他看，表现的那么骚，那是因为是偷看，当他面我是从来不主动的，表现的非常淑女。所以我没说什么，也没有说行也没说不行，也没有点头。
　　公公多聪明啊，他能感觉出我是愿意还是不愿意，看到我的神情他就明白了。顺势就把我拥倒在沙发上了，把我压下面了，一切是那么自然，我要是不愿意的事谁也勉强不了，不过我还是很害羞的，第一次让公公压在身下，虽然穿的衣服多，我心理的感觉是非常敏感的，说不出是什么感觉，害羞的不敢看他的眼睛。
　　公公紧紧的抱着我，看出他也非常激动，以前都是站着摸我的，把我压在身下那和真实的性交姿势一样，哪能不激动，可能他主要激动的是我心理上终于同意让他压在身下了。
　　我感觉到两个乳房让公公的胸膛紧贴着，我似乎都能感觉到他的心跳。他搂着我，亲吻着我的脸，鼻子，额头，我感觉到了强烈的男人气息。离我的嘴那么近，他试图亲我嘴的时候，我及时用手挡住了他。自从那次偷袭亲我嘴我生气了后，就不再硬亲我的嘴了，虽然我性感的嘴唇对他的诱惑那么大。
　　我感觉他的鸡巴硬硬的，隔着裤子顶在我的阴阜上。我让他压的喘不过气来，我又不好意思说，只好挣了挣身子。公公欠起了身体，温柔的对我说压疼我了吧，我没说话。
　　公公直起身体，隔着毛衫轻轻抚摸着我的乳房，说我的乳房真丰满，躺下还这样高耸坚挺，我害羞的闭上眼睛，任由公公玩弄，我突然想起老公说随后就来，开始有些担心了，不知道是担心老公来的晚呢，还是担心老公来早了，公公玩不成我了呢，我也说不清楚，当时也没想那么多，只感觉乳房在毛衫下让公公摸的涨涨的感觉。
　　公公见我这状态，这表情，他感觉我接受的差不多了，又开始试探，一只手摸着我的乳房，另一只手悄悄的把我的羊毛衫的下摆拉起，露出我雪白的肌肤，一分一分的向上拉去，离我那粉色的胸罩越来越近……




　　（67）口交上

　　到关键时刻，我还是阻止了公公，我接受的范围还是隔着衣服摸，手不可以伸内衣里，以后也不想。
　　公公见我不让拉衣服，也就算了，他不会强迫我的，手在我腰上肚子上摸了几下，不可以摸我胸罩的。把我外面短裙脱了，短裙带内裤的那种。里面是打底裤，和丝袜一样的样式，就是有点厚。
　　公公把我的大腿分开，虽然他什么也看不到吧，但我躺在沙发上，大腿让分开，这个姿势太臊人了，公公的眼光好象剥光了直视我的阴部，我害羞的样子和这诱人的姿势给公公强烈的刺激，他把手伸到我的腿间，手指隔着丝袜挑弄着我的阴唇，这是厚丝袜，感觉不太明显，要是以前他摸我时，我穿的内裤或薄丝袜，那太羞人了。
　　他把我的三角裤从小腹往下扒，露出我的阴毛，当然他是做的手势，他知道我不同意脱衣服的，他只有这样想象意淫了。中指在我阴道口的位置插，做出探进我的阴道里抠弄的动作，他又手隔着衣服摸我的乳房。我咬着下嘴唇一起不吭，穿的太多，摸阴部我没什么感觉，倒是摸乳房感觉明显。
　　这时公公把他的裤子一褪，露出他的大鸡巴，公公得意的向我晃了晃，象是在炫耀它的硬度一下。然后又把我的大腿向两边分开，跪在我两腿之间，对我说，让我操你好吗。我没理他，也没有太紧张，穿着衣服没什么，要是我赤裸着下身，公公准备挺着大鸡巴跪在我腿间的话，我一定紧张死了。
　　公公轻轻用龟头顶着我的阴部，说先把龟头塞进你的阴唇，阴唇让大龟头撑的好紧啊，他在那意淫着。他屁股一用力，他啊的一声，说，全插进去了，你看。他把我的大腿分开压向我胸前，这个姿势我能看到他的阴茎在我阴部的情景，哪插进去啊，整个阴茎还顶在我丝袜阴部的位置。
　　公公把我的腿分开高举抬至他的肩上，用力前挺阴茎开始顶我的阴部，屁股一挺一挺的，象真的在性交一样，边“操”着嘴里边说着，儿媳，操人的骚逼，干你！你的逼好湿好热啊，夹着爸的鸡巴好舒服，啊啊。儿媳，让大鸡巴操的舒服吗？
　　我害羞的分开大腿，让公公“操”着，丝袜太厚，性器官的接触并不明显，只是这个姿势让公公压在身上“操”着，想想都害羞。公公很喜欢把我压在身下玩，除了阴茎没真正插入外，别的动作和真实性交一模一样。
　　公公的动作越来越激烈，我的身体让他带动的一前一后的动，不是我主动，我一直处在被动的状态，也没大配合他的。我的乳房也随着他激烈的“抽插”晃动着，要是我没穿衣服的话，丰满的乳房就出现一波一波的乳浪了。
　　我禁不住叫了两声，并不是舒服，只是感觉这动作太逼真了。公公见我呻吟出声，兴奋的说，屄湿了吗，儿媳，让爸操的舒服吗。我没理他，我才不会配合着回答他的问题呢。
　　公公玩了一会，阴茎还是硬硬的没有射精的迹象，毕竟丝袜不是薄的，他这样还不如我手给他撸的感觉明显。他对我说，上次在客厅我握着他的鸡巴贴着我的脸，他感觉真舒服。明明是他按我的头，用鸡巴蹭我脸吧，我也不想和他解释。
　　他说他想再感觉一下。说着就挺着鸡巴向我脸上挪动，我发现他要骑我脸上，这样我在他身下可被动了，我本能的一下坐了起来。
　　但我坐起了，他却站起来，鸡巴还是对着我脸。这和过年时当时的情景一模一样啊。只是上次是他鸡巴顶着裤子，家里还有人，生气别人进来。现在可就我们两个人，还是这个沙发，不同的是他的大鸡巴暴露在我眼着，就离我的脸几公分。公公也没动，就这样僵持着，一滴清水正从大龟头的马眼渗出，就象六月的杏顶着一颗露珠。
　　公公明显是想让我和他口交的，他偷看我自慰，我用手指插嘴里，他知道我喜欢口交。他也不说话，就用大鸡巴在诱惑我，鸡巴离我这么近，强烈的男人气息和阴茎散发的淡淡的荷尔蒙的气味冲击着我。公公可能以为，口交又不是真做爱，没事的，可是他不知道我的底线，我认为嘴也是性器官，让他大鸡巴插进我嘴里，也就是我同意插在我阴道里了。
　　我可不同意，我就向后退缩，公公的鸡巴紧紧跟来，始终离我的脸几公分距离。
　　我的头碰到我沙发的靠背，再也无法向后了。公公一只腿踩在沙发上，把着我的头，向他的鸡巴慢慢贴进我的嘴唇，三分，二分，一分……我紧张的心跳加快。
　　终于，他的大龟头贴在我的嘴唇上，那滴清水在我嘴唇上散开。公公把着我的头向他鸡巴上按，龟头蹭着我那性感的双唇，他在挑战我的底线，好象在鼓励我，张开嘴吧，含着大鸡巴享受吧。
　　口交得我主动，我不同意他没法进行的，我的嘴他亲我都不让，现在却在用龟头摩擦我的嘴唇，我说不清是什么感觉。现在我只要稍微吻着他的龟头，或装做张嘴喘气，他的鸡巴就马上攻入我的嘴巴。
　　他不是得寸进尺，是我一点点在放松……




　　（68）拒绝暧昧1

　　我见公公这个样子，我伸手拨开了他的阴茎。口交就是性交，我怎么能轻易给他口交呢，虽然我喜欢口交，也不是会为了口交而口交。
　　我拨开公公的阴茎，可是是用手握住了，我是半主动的，手握他鸡巴一是喜欢摸，二是也阻止他的鸡巴插进我嘴里，离嘴太近了，不能不防。但他也把着我头，鸡巴蹭我脸上了，他就是要的摩擦我脸的感觉，鸡巴就在我眼前这么近，以前是从来没有过的。
　　光这样他是不容易射精的，我就用手套动着他的鸡巴，公公非常享受，他看到我的手在给他撸鸡巴，他非常兴奋，因为阴茎离我的脸这么近，我没有太拒绝的意思，他知道我接受这样了。
　　他把着我头，龟头偶尔摩擦着我的脸，我撸着他的阴茎，公公非常兴奋，我了解男人的心理，这个姿势一定让他有一种我臣服在他的胯下的感觉。对于有些男人来说，阴茎插入女人的嘴里应该更有征服的感觉。我觉得完全占有一个女人的身体，至少要包括完成性交、口交、肛交，并且分别射精在里面，有的人把这个叫做性爱中的三通。
　　一会就射我脸上了，正对着我脸射的，几乎是蹭我脸射的，也射我嘴唇上了，射我满脸，眼睛上都是，是射好几股。我看到他射精，本能的闭上了眼睛，当我睁开眼睛时，看到公公的龟头上还涌出着精液，感觉眼皮上也挂着精液，我闻到精液味道了，我抿着嘴唇，不然精液就渗到我嘴里了。
　　我并不反感这种形式，我本来也喜欢口交，喜欢被射。
　　他想感受性交和口交，把我压身下，脸在他鸡巴下，虽然没有真正口交和性交，可是进展到这种程度，给他的刺激太强烈了。他说把我压在身下感觉真好。我也有说不出来的感觉，多少有点刺激。被公公压在了身下。我能接受公公在我脸上射精，可能我喜欢口交的原因吧，这次的进展太强了。
　　我公公这次非常兴奋，完事后公公看着我满脸的精液，激动的搂着我说太爱你了，说只要能办到，什么事都愿意为我做。他却不知道，这件事却成了我俩关系的一个不小的转折点。
　　我收拾干净后，沉默了很久，公公看我突然变得很冷，问我怎么了。我对公公认真的说：“我们以后不要这样了。”公公愣了一下，忙说：“听你的，这次我是有点过了，下次一定注意。”我接着说：“我不是指这一件事，我是说不要再有任何暧昧行为了，以后就以正常的关系相处吧。”公公出乎意料，吃惊的说：“为什么？我到底哪里错了？别开玩笑吓唬我了。”我说：“没什么，我不是和你商量，是告诉你一下，到此结束吧。”
　　公公可能做梦也想不到，在毫无征兆的情况下，我的转变会突然这么快。只有我心里知道，我从未停止过反思自己，在此之前我已经想好了。
　　水满则溢，月满则亏，公公在我可接受的范围内把我玩到极致的同时，我也知道再不会给他更多了。但人的欲望是永远不会满足的。事态的发展更是出乎了我的预料，当我自以为能控制征服他了的时候，我却感觉越来越控制不住我自己了，我知道该收了。
　　我开始就知道这样下去不是长久之计，早晚要结束这场荒唐的游戏。也明白和公公的关系不断突破，期间我给自己找了许多不同的理由，每当冷静时都觉得那只不过是在自欺欺人，所谓的征服，实在可笑至极。
　　如果非要说征服，现在虽然我基本已经征服了公公，但我想，如果我能在他得到我就差仅仅一步之遥时，成功断了这种关系，可能才算真正完全征服了他。
　　我冥冥中有一种感觉，我最近短时间内和公公行为的快速突破发展，不是在加速我的沦陷，反而是上天在提醒我应该尽快了断我们的关系。
　　老子有一句话，天欲其亡，必先令其狂，西方也有类似的谚语。人什么时候都不应该自以为是、低估他人。利用别人的感情更是最不道德的事情。
　　当初公公骚扰我是不对，但后来我的想法和做法也一定是错的。我利用他喜欢我，无论是出于报复，还是为了满足我近乎变态的心理，都是极不应该的。这样下去对他也是一种很大的折磨。我不想成为我讨厌的那种人。
　　公公对我的感情我确信是真的。他喜欢我并没有错，我完全理解，即使不被世俗伦理所认可。
　　我一直坚信人世间是有真爱的。记得有一段话，说的非常好：在这个世界上，总有一些爱情是我们不能接受的，但是没有什么爱情是我们不能理解的；总有一些爱情是不能报以爱情的，但是没有什么爱情是不能报以温情的；总有一些爱情我们必须拒绝，但是没有任何爱情是我们可以嘲弄的。




　　（69）拒绝暧昧2

　　对公公来说，希望越大失望越大，当公公满怀希望的以为，得到我只是个时间问题的时候，我突然提出的了断让他措手不及，彻底惊呆了。
　　对于我来说，也是经过了多次的心理斗争，反复权衡决定的。以前我还想过公公来时我再洗澡自慰给他看，还想着让他的手伸到我胸罩里摸我的奶子，阴部。幻想过怎么才能让他偷看到我们做爱。甚至想会不会接受以后他在我嘴里射精，阴茎不插嘴里。但是随着我们行为的快速升级，我的心理却感觉越来越不受控制了，我担心这样发展下去，怕有一天我会同意他真正和我做爱。若要人不知，除非己莫为，这样不仅是害了我，也是害了他，也包括我的老公、父母家人，甚至亲戚朋友。
　　爱情，可以做自己，婚姻，却不能如此。爱情，是展示最真实的自我。婚姻，却需要太多的自我改变。
　　有一句话说得好，未经反省的人生，不值得一过。但是我费尽力气想明白了一些事情，却突然发现，对解决它们还是一点儿帮助也没有。我提出断了两年多的暧昧关系，说说简单，真做起来又谈何容易。之后的一波三折还是令我始料不及。
　　我提出了断关系后，公公还侥幸以为我说的不是真的，元宵节后，又来我家一次，他还是要和我一起跳舞，要摸我，我拒绝了他。公公见我确实是来真的，就说：“能告诉我究竟为什么这样对我么？我从没勉强你，从没想过伤害你，我并不要求很多，哪怕仅仅是正常跳舞，我也是非常高兴。你知道这两年来我最大的快乐是什么吗？就是每天早上在床上醒来，想到我的生命里有你。你给了我最大的希望，又亲手毁了它，这样对我不公平。”我说：“你觉得我们还能回到最初么，矫枉就必须过正，我也没想伤害你，我也从没给你什么承诺，如果我让你误解了，就算我的错吧。”
　　于是他又开始苦苦求我，又说了很多动情的话，到后来竟然老泪纵横。见我态度一直很坚决，后来他勉强答应了，也可以说无奈答应的，他说：“还是那句话，听你的，只要你开心，谁让我喜欢你呢。”但明显看出来他神情非常沮丧。他应该是不想让我看到他更多失控的情绪，说要回去了。我要起身送他时，他摆了摆手，示意不用了。我感觉到他对我可能有点失望和生气。我还是送他到了门口。看到他黯然离去的背影，心里说不出的难受。
　　习惯有时是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去会是什么模样。其实有时候不是别人不好了，而是我们的要求变多了，习惯了得到，便忘记了感恩。
　　其实小说原计划写到这里，关于和公公的关系就基本已经结束了。因为我正式决定写这个小说的时候，是在2016年3月末，那正是我和公公已经成功提出断绝暧昧的时候，是感觉可以结束这段被许多人看成不太光彩的经历的时候，是自以为可以云淡风轻的讲述总结我这段经历了的时候。可是生活就是这么喜欢开玩笑，就在我自我感觉良好的时候，接下来在我不断更新小说过程中发生的事却让我进退两难，这些事连小说的主要作者明月我都没告诉。
　　生活不是小说，不会按照自己的构思发展，它比小说难多了。
　　自从提出了断，我就开始有意疏远公公了，两个来月和他没有联系，老公提出一起去看他，我也都借故不去。也不闻不问公公的任何情况，我开始感觉已经和他完全可以彻底断了这种暧昧关系了。
　　直到有一天晚上，老公突然接到他弟弟的电话，说公公住院了，轻微脑出血。我们连忙往医院赶，在车上我问老公，怎么突然会这样，老公说，元宵节过后不久，他像是变了一个人似的，对什么事都不感兴趣了，紧接着就天天头疼头晕，去医院好几次了，血压一直降不下来。也不太去公司了，主要交给他们兄弟俩管理，我说：“我怎么从来没听你说过？”老公说：“我也不知道为什么，爸特意告诉我，让我千万别告诉你。”
　　元宵节过后不久，那不正是我和他的最后一次见面之后么。想到这，我真的有点后悔和自责了。我开始有点怀疑以这种方式了断是不是太过绝情，如果循序渐进的疏远是不是更容易让他不受伤害呢。
　　我虽然对他没有那种男女感情，但即使他这样对我，我还是一直很尊敬他的。就凭他不勉强我，就值得我孝敬和尊敬，更不应该伤害他。其实喜欢一个人容易，只要舍得给予。尊敬一个人却很难，要学会克制私欲。
　　公公应该是太喜欢我了，要光为性，不会这样意志消沉，不会这样病的厉害，这次对他的打击非常严重，因为两年和我发生的一切，除了身体方面的，更多的是和我的暧昧感情。这世界上最难熬的，并不是等爱的过程，而是等爱消失的过程。




　　（70）拒绝暧昧3

　　很快我和老公就来到了医院。小叔子接我们到了公公的单人病房，看到公公躺在病床上，双眼闭着，面容明显比以前憔悴许多。我的心不禁提了起来。从小叔子口中得知，医生说由于出血量很少，过来又非常及时，治愈后应该不会有什么后遗症。但要控制好血压，合理饮食，适当运动，别受刺激，以免复发。我终于放下了心，庆幸没有出现我想到的最坏结果。
　　未来的一周，除了在医院请的护工，老公和他弟弟也时常轮流过来护理。一天中午，公公给我打电话，让我自己过去一下，说有事和我说。我赶紧去了，公公自己在病房里，看到我非常高兴，露出了熟悉的笑容，紧接着就低声对我说：“还记得我答应给你的那部分股份么，我近期打算让我的律师联系你，正式转赠给你，手续都已经办完了，你只要签字即可。你有他的联系方式，如果期间我有什么不测，也会以遗嘱的形式立即生效。”
　　我听到这里，惊愕万分，连忙说：“爸这么点小毛病，为什么这么说，再说了，我早就说过我不会要的。”公公说：“时不我待呀，那天我晕倒的刹那，我真实的感到了死神的来临，还好老天让我有机会没变成空口许诺，有负于你的人。”我说：“千万不要这么悲观，那些股份我是不会要的，你知道我从来都不是为了那些。你没负我，你因为我而得病，应该是我负你才对。”公公摆了摆手说：“医生治得了病，治不了命，你就是我的命，我不怕死，我一大把年纪了，该享受的都有过了，唯一的遗憾就是你了。哀莫大于心死，没有你，我觉得活着也没什么意思了。如果没有了我，能让你更快乐，我就更没什么牵挂了。”我心中猛地一颤，万没想到公公竟会情深至此。泪水模糊了我的视线。
　　我正不知如何作答时，公公又拉着我了我的手接着说：“有一首诗大意是，一个人一生至少要有一次，为了一个人忘了自己的一切，不求结果，不求同行，不求拥有，不求说你爱我，只求能遇到你。以前我一直认为这是扯淡，遇到了你我才彻底相信了，虽然明白的有点晚，可是我不但遇到了你，你还给了我这么多，上天对我不薄啊。别怪我酸呀，前段时间是我让你伤心了，对不起呀。不要哭，什么时候都别忘了开心。”听到这里，我的泪水再也忍不住的滑落下来。
　　我安慰几句，就告辞了，说有时间再过来看他，我怕再呆一会就会忍不住说出让我后悔的话。回去的路上，情不自禁的想起和公公相处两年多的点点滴滴，五味杂陈。
　　爱你的男人，不会让任何人伤害你，连他自己都不行。公公对我的感情应该就是这种吧，而我却从没真正在乎过他。其实他不一定真正了解我，公公自己也说过他人近暮年，阅人无数，却一直看不透我，觉得我始终是一个迷。可能是因为我本来就不是一个轻易打开心扉的人，特别是和公公这种特殊的关系。
　　我自认为挺了解公公的。公公很坚强，平时是个喜怒不形于色的人。只有单独和我在一起时，他才会天真的像个孩子。不管有没有人，见到我都是满脸的笑容。我心情好他才心情好，我心情不好时，他就关心的问我，我不说他也不追问，只是静静的安慰我。我对他不好时，我穿的再性感，他也无心欣赏，也没有性的冲动，只是一个劲的认错。我对他好时，他就和我有说不完的话，没话也找话和我说，海阔天空，什么都聊，人文艺术，识人处事，休闲娱乐等等，他学识渊博，见解独到，我有时也受益匪浅。他还偶尔给我推荐一些好书。我一般对他话很少，但只要我说的，他都愿意听。哪怕一个字，一个表情他都开心的不得了。
　　就我俩时，我洗澡时，他也在外面和我聊天，有话没话的问我。我在房间休息时，我锁着门不认他进来，他也在门外和我说着话，我说要睡觉了，他虽然不说话了，但还在门外走来走去。
　　有时公公给我发短信，说那么多，问了那么多，我一个字也没回，可是他从不生气，从不问我为什么不回复他的话。
　　我无论做什么事他都是第一个支持我。看到我和别人跳舞，他不吃醋，还说喜欢看我跳舞，真美。他知道，我不随便，没有情人。
　　说真的，如果抛开公媳关系，这样痴心对我的，除了前男友就是公公了。我的前前男友也喜欢我，可是他对我不信任和怀疑。老公也这样，以为他自己偷情，就也怀疑我，查我手机，约束控制我，我和别人正常跳舞他也吃醋。
　　佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话；与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
　　我知道，我无论做什么决定，公公只会伤心，不会生气。但我坚持了内心的高傲，却令公公感到心死，这不是我想要的，和公公到今天这一步，不是一个人的错，就算对错暂且不论，至少我也不会故意伤害一个对我如此真心的人。于是我开始怀疑和公公快刀斩乱麻的了断方式，开始考虑应该有一个缓冲，至少在他康复之前。
　　成功与高贵绝不是战胜别人、优于别人，应该是超越自己、改变自己。我一直认为人生最重要的品质应该是善良，它是其它一切素质和修养的基础。




　　（71）五一旅游1

　　以前几章我写不堪回首的往事三章，我写的很细，估计写其它的我不会这么投入了，有感情才会投入。我对前男友感情最深，所以含着眼泪在写。写关于我的自慰时，我就边自慰边写。公公摸我我是不愿意的，没有感情的，所以我写的也不太深。后来我也写了不少，想到哪写到哪吧，随心而写，无拘无束。没有整体的构思。写过文章的可能都有一种体会，如果连自己都不能感动，又怎么可能打动别人呢。所以没有感觉的事，我就不再写了。我虽然没有“文章千古事，得失寸心知”的境界，但也不想欺骗自己的真实感受。
　　当时在病床前我安慰公公几句就离开了，我怕再呆下去会让我说出让我后悔的话。当时气氛太感动人了，我怕一时冲动说和他好什么的，话说了就不好收回来了，我不想轻易承诺什么。欺骗比拒绝伤害更大。
　　公公出院后，即使天天服用降压药，血压还是不稳定，身体经常感到不适。精神状态也大不如前了，对许多事情依然兴趣不大，连以前的爱好也基本舍弃了，出院时医生特意叮嘱一定要避免再次复发。于是我们开始担心这样下去，他身体早晚还会出现大问题。我和老公去看他时，小叔子一家也都在，就一起商量怎么让公公尽快好起来。
　　只有我知道公公的心结在哪里，其实这也成了我的心结了。所以自从公公得病，我也咨询和收集了一些这方面的信息。我就对公公说：“爸你还是找个地方疗养一段时间吧，出去散散心，忘了一些不愉快，心情好才能更容易恢复。”
　　公公听我这么说，好像突然来了兴趣，微笑的看着我。只是不知道他在想什么，觉得他笑的有点奇怪。我也没多想，我就继续说：“我打听到一个好地方，内蒙古的一个国家级森林公园，我在网上也查了一下，那是个旅游疗养的圣地，特别是里面的天然地热温泉，1到48度不同水温，将近50个不同医疗作用的温泉，能治辽多种疾病。特别对高血压、皮肤病、风湿疗效显著。非常适合你去，坚持每天泡几次，每个疗程半个月到两三个月不等。最好每年都定期去几次。，”
　　公公听到这里，眼睛突然都放光了，笑着说：“你说的地方我和别人去过一次，那里有温泉，湖泊，火山地貌，原始森林，不远处就是呼伦贝尔大草原，蓝天白云，成群的牛羊相映成辉，确实是个好地方。可惜由于景点很多，相距又都不近，时间也匆忙，所以那次很多地方都没到全。过两天五一放假，我们一起去那里旅游吧。”公公越说越激动，说到最后一起旅游，好像都有点等不及了一样。
　　我和老公都说：“行，但你主要是治疗，要多泡一段时间温泉，我们可得先回来。”小叔子也说：“好呀，我同意。”兄弟媳妇瞪了他一眼，说：“好什么好，我在家看孩子去不了。假期出去哪里人都多，吃不好，住不好，累死人了。还是过了旺季你自己陪爸一起去吧。”旁边正玩玩具的小侄子跳起来说：“我要去，我要去！”公公看着我，见我没反对，就兴奋的说：“好，好，都去，都去！那里有点偏远，旅游开发得还不是太多，知名度也不是很高，远不如别的景区人那么多。能保持这么好原貌的景点越来越少了。老二，你先在当地定好宾馆酒店，用不用再说。”公公对他们兄弟俩要求挺严，对他的孙子却很是娇惯。
　　我知道，公公是因为能和我一起去而兴奋，我本来就想好了要为公公的病做些什么。这点小要求当然不算什么。如果有机会我还会做的更多。
　　我虽然不太喜欢旅游，更不喜欢为了旅游而旅游，但我一直觉得，浩瀚的大海和广袤的草原，那种辽阔是一生无论如何都要去体验一次的。因为我喜欢水，去海滩游泳冲浪早就尝试过了，有机会还会去。现在正好借此机会接触一下真正的大草原。
　　呼伦贝尔草原，我一直向往的地方。不禁遥想起了当年蒙古的成吉思汗率领千军万马横扫欧亚大陆的壮观景象。可能职业关系，一提到蒙古族，我首先想的的就是节奏明快、热情奔放、挺拔洒脱的蒙古族舞蹈。也开始想象着或许会遇到热情好客的蒙古族姑娘手捧洁白的哈达笑迎远方客人，想象着或许会听到粗犷豪放的蒙古汉子深情高歌的鸿雁和那婉转悠扬的马头琴。
　　由于我们距离目的地要700公里左右，驱车至少要五六个小时以上。所以当天我们早上就出发了。
　　我们开的是一辆七座的越野车，宝马x5，是公公去年初新买的，主要就是为了方便全家人一起出行。如果没记错，公公说一共是70多万。三排座椅，前后各两个，中间一排三个，后排座椅可以4/6拆分。开着和坐着都很宽敞舒适，银灰色车身，整体感觉很是豪华气派。
　　开始是小叔子开车，公公坐在副驾驶，我和老公坐在第二排，小侄子非要挨着我坐，他再开学就上学前班了，家里人都很惯着他，谁也管不了。兄弟媳妇不愿意和我老公换座位，可能是不想挨着我吧。所以她就只好自己坐在后面。我们妯娌俩虽然关系很不好，她儿子每次见到我却都挺亲近的，除了非常任性的时候，我也还是觉得他挺可爱的。
　　看到公公心情很好，大家心情都很不错。一路上大家谈笑风生，天南海北的聊着，小侄子叽叽喳喳的问这问那，她妈几次呵斥他也不听。我真正是觉得回答小孩的问题是最难的了。小侄子后来说：“我想去大娘的培训班跳舞，爷爷都同意了，我爸也不管，我妈妈就是不让。大娘帮我求求她吧。”我心想你这个小屁孩还真会给我出难题。我就问他为什么要学跳舞呀。他说，我们班的琳琳跳舞最好看，我想和她一起跳，她说我跳的不好，我怕她不和我好了。听到他的童言无忌，我们大家都笑了起来。我心想，这一点像你爷爷，真是家学渊源。
　　大家笑声未止，兄弟媳妇突然对他说：“闭嘴，学什么舞蹈，学再好有什么出息，再提这个看我不打你。有能耐多学学做生意那才叫厉害。”我知道她这也是旁敲侧击的讽刺我没出息。公公忍不住说：“如果真是喜欢，作为业余爱好也没什么不好。”她马上说：“算了吧，演艺圈娱乐圈里没一个是正经的，你们看电视里的那个金星，挺好的男的，就因为跳舞，后来竟然做了变性手术，还总是人模狗样的出来嘚瑟，看着就恶心。嫂子你说是吧。”面对她的步步紧逼，我说：“我觉得选择自己的道路，经过自己的努力获得成功，没什么不好。比那些无所事事，说三道四的人强很多。”因为她没有工作，我这样说也是没给她留情面。
　　气氛一下变得很尴尬，老公为了缓解一下，就故意和他弟弟说了一些生意上的事。公公说：“休息时间，不要谈工作。”又回过头和我说：“你和金星有过接触么？”我说：“没有过，她因为舞蹈成名的前前后后，我都还小，中间她沉寂了好几年，后来她作为评委复出时，我也没再比赛和表演过了。”




　　（72）五一旅游2

　　一路上道路平坦，车速始终挺快。小侄子中间哭闹了好几次，就要下去玩，给吃的喝的玩具都不行。后来可能是闹累了，行至白城市时，终于睡着了，我们也消停了不少，我觉得小孩还是睡觉时最招人喜欢。我心想，以后我有孩子最好是个安静的女孩，不然这么调皮任性的天天闹谁受得了，也可能是有了自己的孩子，想法就变了，可能会认为孩子永远是自己的好，再辛苦也是幸福吧。
　　我见公公也略有倦意了，毕竟是病始终没恢复好，就担心的对他说：“爸你累了吧，是不是又头晕头痛了，不然到市里休息一下吧。”他说：“我没事，你们要是不累，就不用耽误时间了。正好也让小宝多睡一会。”小宝是小侄子的小名。
　　途径乌兰浩特时，已经快中午了，于是我们就一起下了车，找了一家看着环境挺好酒店，简单吃了顿饭，虽然这个基本已经算是当地最好的酒店了，但明显感觉菜肴的色、香、味都差很远，更不要说形、意、养了，也没有什么特色。兄弟媳妇吃了几口就领着小侄子到车里吃自带的食品去了。我对饭菜要求不高，干净可口即可。
　　在酒店的时候，我上网又查了一遍我们途经地点和旅游区的一些情况。乌兰浩特，蒙古语，意为“红色的城市”，位于大兴安岭南麓，科尔沁草原腹地。这里不仅有美丽的科尔沁草原，还有许多著名的人文景观和旅游景点，如内蒙古民族解放纪念馆，成吉思汗庙等，可惜我们不在这里停留，等回程再说吧。
　　吃过午餐稍作休息，我们就又出发了，这次换到我老公开车了，小侄子非要做前面，他上午哭闹要下车玩的时候，怪我没帮他说话，不想挨着我坐了。他爸说他也不听，公公当然也不会和他争。
　　就这样，公公坐在了第二排，就是我的旁边。这样和我说话更方便了，和我聊天也明显增多了，还经常微笑的看着我说。看我心情挺好，比和他单独相处时聊的还多，他也非常兴奋.虽然在大家面前不能说一些暧昧的话，但从他的眼神表情里能看出来他的异样，这让我更确信了，他对我的感情一点都没变。
　　从乌兰浩特出发后，车窗外的沿途风光越来越美了，我们正好途径科尔沁草原与大兴安岭的过渡带。大兴安岭森林茂密，路旁一排排松树和白桦树；科尔沁草原辽阔而平坦，远望犹如碧绿的大海。
　　下午快一点的时候，我们终于到达了目的地。当地的城市很小，如果不是旅游区，多说算是一个小城镇。只有一条主街，城市很干净，由于这里和蒙古国接壤，建筑风格很特别，房屋多数都是色彩斑斓，颇具异域风情。
　　因为公公知道我比较向往草原，所以就决定先开车去七仙湖。七仙湖并不是湖。那是一片最漂亮的呼伦贝尔草原的名字。这里空气异常清爽，远离城市里的喧闹，没有世间的纷争，真可谓是人间天堂。虽然沿途已经领略过草原的美景，但近距离接触这一望无际的大草原，望着满眼的绿，蓝天白云，和天空中自由飞翔而过的群鸟，追逐着成群的牛羊，真是心旷神怡，醉人心脾。真切的感受到了“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”的这一壮阔雄伟的意境。
　　返回市区途中，我们又在哈拉哈河玩了一会漂流。工作人员和我们开玩笑，一定要在指定地点，要是漂到蒙古国去，想回来可就不容易了。因为这项运动不建议老人和儿童参与，公公和小侄子还在等着我们，所以我们也只是短时间的体验了一会儿，就出来了。
　　快到市区时，又喝了城北著名的五里泉的泉水，感觉确实比平时买的纯净水矿泉水好喝很多，清爽甘甜。听说每天清晨都有很多附近的居民游客到此饮用泉水，其中不少还装回去留作几天的饮用水。于是我们就把车里自带的纯净水倒出去，都灌满了这里的泉水。
　　回到市区后，大家都有点累了，我们就回到了预订好的酒店，这家号称是当地最好的酒店。除了房间感觉不大，当然也足够用了，别的设施还算挺齐全。我们准备休息一下，吃完晚餐去泡温泉。明天再正式游览国家森林公园的各个景点。
　　提到晚餐，作为吃货的我，不得不专门提一下，我们从去到回去，一共是三天。品尝到了当地大半的特色大餐和小吃。有蒙古烤全羊，烤羊腿，手扒肉，蒙古馅饼，馅饼是牛羊猪肉和不知道什么菜活一起的陷，味道不错，很独特。作为喜欢甜品和水产品的我，正宗的奶酪、奶茶、马奶酒和当地最有名的哲罗鱼当然不会错过了。其中哲罗鱼我比较喜欢，我自己就吃了有一半。马奶酒味道有点酸辣，很不习惯，不太喜欢。再有就是家鸡炖的当地蘑菇，以及各种叫不出名字的天然绿色山野菜。
　　最有意思的是有一道炒菜上来后，公公说：“这个菜千万不能给小宝吃。”我仔细看了一下那道菜，是一个圈一个圈的，每个还都雕成类似菊花的样子，不知道是什么肉，挺好奇的，就问旁边的老公是什么菜。老公小声说：“是你最喜欢吃的。”看着老公不怀好意的笑，我就瞪着他说：“快告诉我。”他往我碗里夹了一块说：“吃一块再告诉你。”我小声问旁边的公公，公公笑着说：“这个是当地的一个特色菜，补肾润肺，强筋健骨。可以尝尝，最好别问是什么。”一听公公这么说，我更怀疑了，夹还给了老公。老公笑着低声说：“这个是炒牛鞭，你不是最喜欢吃我的鞭么。你不吃这个，今天晚上就吃我的吧。”我听到后满脸通红，在桌子下面掐了他一下，又偷偷看了公公一眼，他也正在笑着看我，我连忙低下了头。还好其他人不知道。
　　吃完晚餐后，我们就迫不及待的去泡温泉了。温泉就在市内，所以很近。来到这里如果不泡温泉，那将是莫大的遗憾。我们此行最大的目的，也正是来送公公到这里泡温泉治病的。
　　温泉是这里得天独厚的自然资源，这里是世界最大的功能型矿泉之一。有冷泉、温泉、热泉、高热泉等温度不同、功能各异的饮用和洗浴矿泉超过一百眼。有能够治疗高血压、心脑血管疾病、皮肤病、关节炎等八大系统疾病的矿泉48眼。有“圣泉”之称。
　　所有的温泉分为露天温泉和室内豪华温泉，门票价格相差不小，不分老人和儿童。最便宜的每人每次也要一百多元。
　　我们去的是室内豪华温泉，又叫温泉博物馆。室内十分温暖，风景如画。外围全部是透明玻璃，可以360度环顾外面的自然景观。
　　最吸引我的，反而是离这些泉池挺远的角落地方，有一个很大的游泳池，可能来这里的人花这么多钱，没有是为了游泳来的，所以里面的人寥寥无几。因为我喜欢游泳，所以看到它就有点按捺不住。但今天晚上不行，还是先和他们一起感受一下温泉吧。
　　泡温泉穿的衣服多数都是游泳衣。因为正常穿泳装不戴乳罩，即使有的游泳衣自带胸垫，也非常薄，有的还会露出乳沟，和内衣的效果差不多。所以，穿泳装是最能真实的看出来女生的身材的。第一次看到兄弟媳妇穿泳衣，乳房比我小多了，腹部的赘肉也不少，平时还真没注意。她比我矮了至少5厘米，总之她体型一般。
　　我特意买了一件相对保守的泳装，但我的体型平时穿正常衣服都很难掩饰，别说游泳衣了。我对自己的体型还是非常自信的。凹凸有致的身材亭亭玉立，饱满的乳房，性感的肩背。薄薄的衣料紧贴着诱人的腰臀，露着雪白肌肤的大腿，柔美的线条，标准的s形曲线。
　　我虽然经常游泳，对于别的男人看我，我早就习惯了，但我从没和没关系的男人一起去过游泳池。特别是在公公和小叔子这样即是熟人、又是亲戚的男人面前，穿成这样，还是第一次，多少还是有点不好意思的。
　　我们挑了一个温度适中的泉池，一天下来大家都挺累的，泡在温泉里感觉真舒服。不少男人都在看我，公公也看我，但显得很自然，隐藏的也很好，只有我能感觉出他的渴望。
　　老公的弟弟开始只是不经意看我几眼，后来他看我的次数越来越多了，神情也越来越不自然了。最后竟然盯着我看了。我害羞的低下了头。我老公也发觉了，脸色有点不好看了。他老婆狠狠的盯着小叔子，气得鼓鼓的，阴阳怪气的对他说：“好看吗？没出息。你和原来那个小狐狸精的事我可还没忘呢。可别再给我弄出个狐狸精来。”这时候小叔子才突然缓过神来，赶紧把头扭到一边。兄弟媳妇紧接着又狠狠的瞪了我一眼，很是轻蔑，想要说什么，我也毫不示弱的瞪着她。这时公公严肃的说：“行了，让我安静一会吧！”她就欲言又止了。




　　（73）五一旅游3

　　我虽然不喜欢吵架，一般事不太计较，过后也不会记仇，但一旦没完没了的惹毛了我，我也绝不示弱。没事不惹事，有事也不怕事。兄弟媳妇没事找事，不看好自己的老公，瞪我干什么，和我有什么关系，还旁敲侧击、指桑骂槐。要不是公公说话，我骂人不吐脏字的本事她也不是没领教过。她还不是仗着有小宝，以为公公会偏向她，但公公一直都明显对我偏心极大，她可能也感觉心理很不平衡吧，我总觉得她心态有问题。
　　我觉得她主要是为了争利益，她很喜欢和人攀比炫耀。她可能永远也不会相信，我不会和她争什么，我只会拿我应该拿到的东西，也许她觉得所有的都应该是她的吧。
　　我最反感她的不是这个，她那样想我也不是完全不能理解的。虽然我们都知道，广厦千间，夜眠七尺；家财万贯，日食三餐。但真正能勘破名利二字的又能有几人。阿甘正传里有句话：一个人真正需要的财富就那么一点点，其余的都是用来炫耀的。不是我小瞧她，她可能永远也不会理解、也不会相信什么是“不争是争”的道理。
　　她最令我反感的地方是不懂得尊重，也许因为她娘家人都有钱有势，从小娇生惯养，很看不起我，似乎有一种天然的优越感。不仅如此，她对许多其他的人和事也都看不上，认为是错的。其实她不知道，觉得别人都不对，那就一定是自己的错。说句不好听的话，我认为她不但是心理疾病，而且应该是心理残疾，治不好的。
　　我认为，人际关系中最大的法宝就是尊重。尊重也是相互的，我宁愿选择首先尊重。但如果我们足够尊重了，对方却仍是不信任，甚至步步紧逼，那就无需再迁就、退让了。我们要知道，不是所有的人都知道感恩，我们要懂得把善心和恩惠施与值得的人。
　　不涉及一些原则问题和侮辱性人身攻击时，我一般不和她计较。因为我知道，有些人对你好，不是因为喜欢你，是因为他们就是喜欢对人好。反过来说，有的人对你不好，不是因为讨厌你，是因为他就是喜欢对人不好。她可能就是后者，认为谁都欠她的。兄弟媳妇在我面前常说，干得好不如嫁的好。我不否认，选择比努力更重要，但我要说，无论是谁，无论选择什么，你不甘心，就要优秀。
　　狮子看到一条疯狗，赶紧跑开，小狮子问他爸爸：“你敢和虎豹争雄，为什么怕疯狗？”狮子说：“打败一条疯狗光荣么？万一被它咬一口倒霉不？”，所以，不是什么人都配做自己的对手，不要与没素质的人争辩。
　　我们也不用在意别人的目光，走自己的路就好。因为无论你怎么活，总有人说三道四。无论你怎么做，总有人指手画脚。是非对错，立场不同，结论也会大相径庭。没有不被评论的事，没有不被议论的人。
　　我说的走自己的路，不在意别人的目光，并不是那种自以为是、刚愎自用。而是我们要做一个真正内心强大的人。
　　内心强大的人坚持己见，但发现错误又会适时变通；内心强大的人，会对身边的人和事保持一定的敏感度，但没有任何人和事可以霸占他的内心，而使他裹足不前；内心强大的人，困境时保持冷静，又能在欢庆时引爆全场；内心强大的人，像老人一样饱经世事，又能像儿童一样充满好奇与活力；内心强大的人，学了很多，依然感到不足，始终保持求知若渴的心；内心强大的人，博闻强识，又懂得取舍，及时删除垃圾信息和负面情绪；内心强大的人，可以做一个很好的领导者，同时也能做一个很好的跟从者。愿意帮助他人，但也会为自己争得应有的回报；内心强大的人，既耐心又不安分。能带着感恩的心坦然面对失败，又不会停下不断尝试成功的脚步。
　　内心强大的一个前提就是要有一个好的心态。学习好靠智商，办事能力强靠情商。观念决定心态，心态决定行为，行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。所以心态很重要，
　　一个心理学家说过，每个人都会遭受两支箭的攻击：一支箭是外界射向你的，就是我们常遇到的困难和挫折；第二支箭是自己射向自己的，就是因困难和挫折产生的负面情绪。第一支箭对我们伤害不大，仅是外伤；第二支箭则会深入内心，越是挣扎，箭在心中扎得越深。聪明的人不会与自己对抗，想出解决方法才是关键
　　累了一天，大家都各回房间休息了。我和老公回到房间，一起躺在酒店舒适的床上，老公脱了我的睡衣说，别穿着衣服睡觉了。他盯着我我丰满的乳房看了好久，我说“看什么看，又不是没见过”老公说“老婆，你的奶子真好看，怪不得我弟弟光看，他也太不象话了，嫂子的乳房也一个劲的盯着看，他那个色样。”我说，“那我有什么办法，男人本色。”
　　我说“你们兄弟两个真是一家人，看弟妹说的你弟弟也花心啊”他们父子三人还不是一样，花心倒算了，还都对我有色心。
　　老公边和我聊天边脱了他的内裤，“来，老婆，摸一下我的鞭。”我摸着老公的阴茎，想着了吃饭时的情况，脸一红，对老公说“都怪你，当时也不说明白，害的我在爸面前出丑，我还问他这是什么，真丢人，你要给我暗示下不就行了吗”
　　真羞人啊，也不知道老公是故意的吧，在公公面前和我说牛鞭，还对我坏笑，当时公公也对我会意一笑，老公什么心思啊，他弟弟看我身材他都生气，在他爸面前故意让我问牛鞭是什么，他竟然不生气还坏笑。猜不出老公的想法。
　　老公轻轻靠近我，阴茎挺立在我的脸前，说：“我们还没在宾馆做过呢。”我也不多想了，手抓住阴茎，低下头张开嘴含住龟头套弄起来，老公享受着我为他口交所带来的快感，我熟练的吸吮着阴茎，小手抚摸着他的睾丸轻撩，啜吮着阴茎。老公卖力的将阴茎吞进我小嘴，“老婆，不喜欢吃牛鞭就喜欢吃我的鞭”
　　老公无法控制强烈的快感，拉起我的性感肉体让我坐上他身上，抬起我的屁股，对准湿漉漉的肉洞猛然插入，好涨啊，我甩着长发，张着性感的嘴唇，浪叫着坐在老公怀里狂乱的扭动，老公抱着我的屁股猛干起来。
　　他抓起我的腰提起放下，阴茎在我被淫水浸湿的臀沟间出没，“卜滋！卜滋”，淫水在阴茎抽送下流出。
　　做了一会，老公又把我修长的腿举高跨在他的双肩上，双手托住我的屁股。看着我舒服的表情用力的挺动阴茎。我的肉洞紧夹着阴茎收缩蠕动，在他的抽动下呻吟着，花心内射出滚烫的阴精，烫的他被阴肉紧夹的阴茎阵阵酥麻，终于老公也忍不住的泄了精了。
　　射精后老公就睡了，我也懒得动了，擦了下精液就睡觉了。




　　第七十四章、五一旅游4

　　由于一整天的行程下来，再加上晚上和老公很晚才睡觉，确实有点累了。所以第二天我没有像平时一样起的很早。
　　等我梳洗打扮完，和老公一起走出房间到宾馆大厅时，公公已经泡完温泉回来了。因为在这里泡温泉治疗高血压和心脑血管疾病，每个疗程是二十一天，早晚各泡一次，每次半小时到一小时。
　　又过了一会，老公的弟弟也出来了，他说孩子有点感冒发烧，可能是冻着了。他老婆非要让他一起回家，和他吵了一架。公公说：“孩子有病不能耽误，这里医疗条件差，你们就开车回去吧。让司机再开车来接你哥哥嫂子他们。”我说：“太麻烦了，不然我们一起回去吧。”公公忙说：“不麻烦，来这里总要游玩一下国家森林公园。你也没事，一下子都走了，剩我自己怪没意思的。”我说：“那好吧”。其实我也没想马上回去。我看了看老公，他低着头并没看我，不知道在想什么。
　　这里的温度比我们住的城市低不少，而且早晚和白天的温差挺大，通过昨天所见所感，不禁让我想起来“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”这句诗来。也让我真正感受到了什么叫“早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”。这点确实是我失策的地方，没事先考虑周全，多拿些衣服。公公也说上次来是盛夏之时，没感受到这么大差异。
　　国家森林公园整个景区非常大，主要景点有天池、三谭峡、石塘林、杜鹃湖、驼峰岭、玫瑰峰等。最近的景点距离公园大门竟然也有60公里左右。由于车被小叔子他们开走了，所以我们临时在景区租了一辆车，带司机的。这样反而方便了不少，因为听司机说在这里，导航用处不大，很多道路GPS上都没有，都不如当地的地图册有用。司机常年在景区，对这里非常熟悉，让我们少走了很多冤枉路，节约了不少时间，还相当于多了一个导游，途中闲聊着每个景点的具体情况和风土人情，一举多得，真是失之东隅收之桑榆。
　　这里的风光主要是森林，火山遗迹、火山湖及哈拉哈河等。其中给我印象最深的就是石塘林，其次就是天池。
　　石塘林的景色不在山水，而在于独特罕见的地貌，这里是几十万年前火山喷发的遗迹。尚无文明时的远古地貌触手可及，这太神奇了。更让我难以置信的是，经过了沧海桑田的变化，在基本上没有土壤的石塘林里，处处生机盎然。高大茂密的松树竟然挺拔俊秀，枝叶繁茂，粗大的树根紧抱着火山岩，在熔岩缝中深深扎下去。用脚踏一踏，用手摸一摸，以至于用鼻子闻一闻这神奇的大地和顽强的树根时，不仅让人感叹旷古的孤独和生命的奇迹。
　　这里天池位于当地市里70多公里处，是由火山喷发后积水而成。仅次于长白山天池和天山天池。从空中鸟瞰，形状像水滴，也像一块晶莹的碧玉，镶嵌在雄伟苍翠的高山之巅。清澈无比，深不可测，传说它是和地心相通的。如果说长白山天池是阳刚的男人，天山天池是妩媚的少女，那么这里的天池就是纯真的儿童。
　　去玫瑰峰景区途中，我想到这个名字，原以为是很漂亮浪漫的地方，到了之后才发现，其实就是山上石头鞘立挺拔，颜色棕红，所以称作玫瑰峰，看到后感觉有点失望。有一种在饭店点菜名为“绝代双骄”，满怀期待的上来后却发现只是青辣椒加红辣椒的感觉。
　　整个一天下来虽然很累，但我们心情都非常愉快，中午还在景区吃了顿丰盛的午餐，主要是当地的一些特产。公公也一直很兴奋。远离城市的喧嚣、世间的繁杂，身处天地之间，徜徉于林间、草地、水边和山间，身心无比放松。
　　我们回到市里，用完晚餐，我俩又陪公公去泡温泉。我实在忍不住了，终于在游泳池里游了一会，没几个人在里面游泳，水温正好，水质非常干净。正高兴时，老公却叫我一起陪公公回去。有点意犹未尽。
　　早上醒来，天还刚亮，心想今天下午就回去了，还是再游一会泳吧，我就推了推老公，让他和我一起去，“不去……好困”老公翻个身又睡了。
　　我就悄悄起来到温泉，买了一张票进去了，换上泳衣。来得太早了，泡温泉的人屈指可数，远处的游泳池更是一个人都没有，没人正好，我可以一个人享受游泳的快乐。
　　我刚游一会，发现不远处走来一个人，原来是公公。他穿着短裤下到浅水区，他不会游泳，也没往里走。
　　我慢慢游到浅水区，象出水芙蓉一样站在了公公面前。我穿的是粉红的连体的泳衣，里面没有内衣，曲线动人的娇躯，绵软的乳球紧贴着泳衣，修长的大腿，连着大腿的泳衣边缘，勾勒出发我迷人的大腿根。圆臀有着非常好的曲线，又圆又翘。
　　我说：“爸这么早就来泡温泉？”公公说：“我是为了你来的，你应该知道，这两天我唯一注意的就是你的一言一行，一举一动。你高兴我就高兴，你难过我也难过。除了你，对我来说别的都没意义了。”我故意叉开话题说：“爸这几天好像好多了。”他说：“什么打针、吃药、泡温泉都没用，你才是我的药，除了你，什么也救不了我。没有你，我就命不长久了，生亦何欢，死亦何苦。如果不太勉强，就求你救我一次吧。我都想死你了。快过来坐我身边来吧。”
　　我不禁有些动容。慢慢走了过去……




　　第75章、五一旅游5

　　公公拉我坐下，我平静的说“爸，以后我们不要这样了，我说过的。您要以身体为重啊，我不是你的全部。也不能说你的心病只有我才能救，真正能救你的只有你自己。”
　　公公说：“我满脑子都是你，怕是已经失去自我了，想想自己也挺可笑，但就是控制不住自己。昨天第一次看你穿泳衣，真漂亮。你的身材真是太完美了。我又想你到半夜。我从来没有这么不自信过，下午你就回去了，我甚至觉得再能不能看到你都不确定。让我再享受一次吧，最后一次。我就算是死而无憾了。”说着就用手要搂我。
　　我用手挡住了他，说：“爸不要这样悲观，心里想开了，身体就会好一大半。许多事回头看时，就会觉得，当初那根本不算什么。按理说我提出断绝暧昧就不应该答应你了，其实让你再摸我最后一次也没什么，但问题是你真能保证是最后一次么？真能保证从此就完全走出来么？”
　　公公想了一会，认真的说：“是否完全走出来我不能确定，我可以试着慢慢来。但我可以保证，如果你不同意继续，这一定是最后一次，我可以对天发誓，如果我做不到，我就不得好死。”我说：“发誓倒不必，但说话要算数呀。”公公说：“当然，我什么时候欺骗、勉强过你。”
　　我也知道，公公完全走出来不容易。但生活还是要继续。喜欢我的人不少，我不可能一一面对。如果我真像公公说的那样，有着让男人无法自拔的魅力，那我就更不会随便投入感情，让人产生错觉。以免彼此陷入太深，互相伤害。比如前男友在我结婚后还守着等我，现在不知道怎么样了，希望他已经结婚比我幸福了。喜欢一个人可能只是一瞬间，忘记一个人却可能要一辈子。
　　我想断绝暧昧的想法没有变，但公公的有病住院，让我有了延缓这个决定的想法。公公是因为我而有的病，也是我让公公来疗养的，公公来到这里很快乐，也是因为我来而快乐。解铃还须系铃人，要是真能让他康复起来，他要摸我就好好的让他再摸一次吧，算是和他最后一次暧昧。我也算是做到了有始有终，仁至义尽了，以后的事就听天由命吧，反正我是问心无愧了
　　公公可能没想到我会答应，即欣喜又意外。呆呆的看着我，眼光和与家人一起时看我的样子不同，充满了欲望，可是又好象有点陌生一样，有点拘束。要是我没提出断，他一定还会和以前一样上来就抱着我。自从我提出后，他受到非常严厉的打击，好象不敢摸我了，怕我生气。
　　我微笑的对他，故意挺起傲人的胸部，好象是鼓励他，又好象是在鼓励自己。
　　公公这才放心，拉着我的手说想我，手又一次大胆的摸向我丰满的乳房，这让人看到怎么办，我随即坐在了水里，公公会意一笑，也坐了下来，在水下紧紧的抱着我，这浅水区的水不深，站时来看的明显，坐下来水没到了胸前，就是有人来离远也看不到什么。
　　公公隔着泳衣，手掌抓住我挺起的乳房揉摸着，这是第二次我不带胸罩让他摸了，但愿这也是最后一次。
　　公公搂着我，精神抖擞，全然没有以前的病态，隔衣泳衣，手用力的揉搓我圆如半球，弹性极佳的乳房。激动的说想我。想我非要用这样的方式来表达吗，看来爱还是感情还是暧昧，都离不开性。
　　公公摸着我饱满酥胸上诱人的乳房，抚摸着我性感的肩头，见我温顺的象小绵羊一样，试探着想把手从我的泳衣内伸进去。我拒绝了。
　　公公说“儿媳，你这泳衣真好，我都摸到你的乳头了，来，给爸摸摸大鸡巴吧”公公又开始语不着调了，脱下他的内裤，挂在一条腿上，拉着我的手放在他的鸡巴上。“怎么样，硬吧”
　　我默不作声，握着他硬梆梆的鸡巴慢慢撸着。他的手在我的大腿上抚摸着“诗晴，把腿分开好吗”我咬着唇，又微微的点了点头，害羞的分开了大腿。公公摸下面的手指触碰着我的阴部，轻轻的搔划。还好在水里看不太清楚，不然这样太羞人了。我的呼吸变得紊乱，下面渐渐湿了，还好是在温泉里，湿也看不出来。
　　公公的手指慢慢触碰我的阴唇，公公激动的摸着我的大腿根，手指试图撑开泳衣边缘，“儿媳，让我摸摸你的屄好吗”公公温情的说。
　　“爸，不要，一会老公他们过来了怎么办……”
　　公公搂着我，我的泳衣是连体的，粉红色的，乳房露一点，露的不多，我抬头见公公双眼注视着自己酥胸上，再低头一看露出那一点乳房春光外泄，使得我双颊飞红，公公的手放在了我乳房上，我看到挺远的地方有几个人，没人注意，公公见我害羞，拉我坐下来。
　　我俩都泡在浅水里，连体的，公公的手用力的揉搓我圆如半球，弹性极佳的乳房，泳衣是比较丝滑的面料，相当于内衣了，就象那次我穿着睡衣没戴胸罩让公公摸一样，我感觉非常明显，乳头也让他揉搓的硬挺了起来。
　　公公在水下抚摸着我丰满的大腿，手摸到我那隆起的阴阜，他让我把腿叉开，因为和公公提出断开这暧昧，公公打击很大，这次听到公公这样说，我更加害羞，轻轻的分开双腿。泳衣下面基本就是三角的，公公的手抚摸着我的大腿内侧，当滑到我大腿中间时，我禁不住浑身一抖。
　　公公的手指隔着薄薄的泳衣轻轻在我肉缝上滑动，捏着阴蒂，使我全身如触电似的酥麻酸痒，公公见我这个样子，手指在我大腿根上，他想拨开我泳衣摸，手指轻轻挑开泳衣……反正是和他最后一次暧昧了，该不该让他把手伸进去，真正让他摸下我那湿润的阴道呢，只要我一犹豫，他的手指就伸到泳衣里摸到我的屄了，可是到了关键时刻我还是没让，手指很容易伸进去的，我早就特意注意了。
　　公公见我不同意，也没有勉强我，他脱了内裤，让我撸他的大鸡巴，好粗好硬啊，我不由的套动着他的鸡巴。公公紧紧搂着我，一手揉搓着我的乳房，一手隔着泳衣抠着我的屄，同时亲吻着我的脸颊，我敏感的部位受到他的三面夹击，握着阴茎的手颤抖起来。
　　公公把我的乳头捏得发硬矗立。下面的手又在拨弄着我的阴蒂，我被逗得气喘嘘嘘，阴道里痒得难受，忍不住呻吟出声来。
　　公公说“儿媳，受不了了吧，骚屄湿了吧，把鸡巴握得那么紧，让我干——一下吧”“爸，不可以这样的”
　　“又不是真做爱，还象以前一样不脱衣服做，要怕的话你在上面”公公说完放开我，伸直双腿坐在水中，让我上去。看到公公赤裸的身体，我害羞的背对着公公跨骑在他身上，我不好意思抓公公的鸡巴对着阴部，所以屁股向下试探着寻找，他的鸡巴在我屁股上乱碰。后来公公握着鸡巴对着屄的位置，鸡巴在阴缝上滑动，隔着泳衣我感觉也挺明显。
　　公公拍了拍我的屁股“儿媳，自己动”我害羞的腰一沉轻轻坐了下去，公公这时候用力向上一顶，“啊”我猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。这刺激太强烈了，我又抬起屁股动了动，公公觉得美妙异常。他自己索性抱着我的腰，让我的屄按向他的鸡巴。鸡巴重重的顶了几下。“儿媳，我操你，日你，操你的骚逼”
　　公公的粗话不断说出来了，我也害羞的上下耸动起来享受这好象做爱的美妙。公公从后面摸我的乳房非常方便，他双手揉捏着我饱满的乳峰，挺动下身“抽插”起来。温泉激起一股股水花，他用力的挺动下身，拚命的在我身下动着，最后他再也忍不住了，阴部压着阴茎“儿媳，我射你……射你屄里！！”精液隔着薄薄的泳衣喷射在我的屄上，这样应该没有怀孕的可能，精子马上就溶在水中进不到阴道里。
　　公公紧紧搂着我，深情的看着我，我满脸通红的对他说“爸，别忘了你答应的，这是最后一次。”“恩，儿媳，我听你的，不管你怎么样对我，我依然爱你”
　　公公满意的松开我，他就顺便去泡早上这遍温泉去了。我继续游一会，脸上的红晕也慢慢散去了。要不是我提出和他断开，这样的游戏太危险了，我的心理和身体以后怕要坚持不住了。这样多好，压在心里的石头没了，我游泳也变得轻松了，畅游在水中，感觉身体自由了，心也自由了。




　　第76章、改变

　　中午我们一起吃的饭，菜肴很丰盛，但我有点纳闷为什么公公心情还是不太好，显得没什么胃口，也一直沉默不语。可能是因为我要走了吧。看来距离他真正走出来还有很远。
　　就这样，公公留在这里继续泡温泉治疗。司机接我和老公回家。一路上我无心看风景，低头沉思着，老公问我怎么忧心忡忡的样子，我说没什么，可能是累了。确实我想了很多，是有点心累了。
　　从我们临行时公公的郁郁寡欢，我隐隐感觉到，公公并没有因为我们的最后一次缠绵而满足，他不会放弃，即使他不是在逼我，也是在逼自己。看来我的这次暂缓拒绝没有达到我预想的目的，可能反而让公公愈发对我难以割舍了。随着情况的不断变化，我的方案也必须及时调整，最好想一个既不伤害双方，又能一次性解决问题的有效方法。难呀。但无论什么方法，有一点可以确定，拒绝暧昧不能变，我不会再和公公随便了，我要回归正常生活。
　　这时候我想起了我朋友的一句话，这也更坚定了我应该和公公彻底了断，过完全正常的生活。我的这个朋友家庭条件一般，结婚多年一直租房子住，但生活态度非常积极乐观，待人也很和善。她每天都把家里收拾的非常干净整齐，对房主的东西也爱护有加。不久前她还自己出钱简单装修，重新刷了一下墙面。我说：“一个租来的房子，有必要这样么？要是别人，不祸害就不错了。”她说：“房子是租来的，可生活不是。”这句话给我很大震撼。是呀，人生的每一时刻对于我们来说都只有一次，任何时候都没有理由活的随便。尼采说得好，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
　　在生活中，我们要有所为有所不为。人有所为不容易，因为人想有所成就，要靠天赋，、机遇、坚持不懈的努力等等。相比而言，有时候有所不为更难，因为这个需要克制自己的私欲。总有些事我们不是不敢做，而是不想做、不屑做。我们称作不为。它是我们的道德底线。如果说法律是裁判员，那么道德就应该是守门员。恰恰是许许多多最平凡人的不为，守住了这个社会的底线。
　　接下来的日子，公公一个人在那里疗养，也不知道效果怎么样，打电话说还可以。时间过的很快，转眼20天过去了，公公一个疗程时间也到了，小叔子就把他接回家了。看公公回来后还是气色不太好，情绪也不高。我想应该有必要和公公长谈一次了。
　　在这二十天里我也想了不少。我既然决定和公公断绝暧昧了，就不会再改变，以后想的就是如何拒绝和如何善后了。不会再想到回头。旅游游泳池里的那次不算妥协，是为了更好了断的权宜之计。
　　拒绝是一门学问，也是一种艺术和智慧，够我们学习一生。不会拒绝会使我们困扰。盲目拒绝又容易造成伤害。
　　我想过，拒绝公公暧昧可能会出现三种结果，第一种就是使公公对我的这种感情转移升华为友情亲情，进而彼此欣赏、尊重、关爱。这是最好的结果，难度也最大。第二种就是让公公无可奈何的接受事实，让事件回到原点，彼此成为过眼云烟，在心中形同陌路。这种虽不完美，但最安全有效、简单可行。第三种就是公公由爱生恨，反目成仇。这是最坏的一种结果，也是我最怕得到的一种结果。
　　第二种结果其实在公公住院前已经基本达到了效果，可惜事实证明，我把事情想简单了，公公很难接受这种打击。紧接着我延缓拒绝的办法又一次失算了。
　　人的感情是很复杂的，有时也是不可控的。历史告诉我们，事情可以安排的很精细周全，但往往是人的感情改变了事件的方向。所以我一直认为知人者智，自知之明，洞悉人性才是最高深的学问，我还差很远。
　　我考虑的不是现在，而是将来。我可能是因为多少受了早年父母离异和小时候一些不好的经历的影响，所以我有一种天生的忧患意识，时常没有安全感。自从公公有病住院后，我就总有一种不详的预感，公公对我的痴情生病很可能都是暂时的，他完全走出来之后，万一对我心灰意冷，没了感情，怕他最后转变为最坏的第三种结果，由爱生恨，反目成仇。最后可能还会迁怒我老公，甚至身边所有人。公公大半生几度沉浮，纵横商场数十年，始终不屈不挠，罕有敌手，杀伐决断，从不手软，他的能量是绝对不容小阕的。
　　虽然这种可能性很小，但后果非常严重，如果万一是那样，我几乎没有胜算，我赌不起，所以就不得不防。我最初的想法是不想太得罪公公，让公公不至于太偏向于小叔子一家。但如果出现第三种结果，那正好与我最初的想法背道而驰了，从而走上一条不归路。
　　既然第二种结果没达到，我又想极力避免第三种结果的出现，那没办法了，我就得努力达到第一种结果。这就像是一个潘多拉的盒子，我要在它没打开前解决它，越快越好。
　　于是我找了个机会，趁公公家里没别人时去了。公公见到我主动过来很高兴，我俩坐在沙发上时，他好像还想跃跃欲试对我怎么样，我摆了摆手，说：“这种事不要再想了，上次爸说好了是最后一次的。怎么看爸的精神状态还是不太好呢，这么长时间还不能释怀么？”
　　公公很失落，叹了口气说“道理我也都懂，生死由命富贵在天，对人也是一样，是你的跑不了，不是你的求也求不到，但我就是控制不住自己。也许你本来就把我们的关系当成了一场游戏，但我不是。谁认真谁就输了，我是输了。但我要是不认真，连输的机会都没有。”
　　我不想扯远了，于是开门见山的说：“爸还记得你上次在我家么，我们也是这样坐在沙发上，那天最后我提出了断绝这种关系，你问我为什么这样对你，我后来想想，我确实欠您一个解释。爸如果不累，愿意听我好好解释一下么？”公公听我说的正式，也端坐起来，准备认真听的样子。




　　第77章、长谈

　　于是我对公公说“我为什么突然提出断呢？爸以为很突然，其实我都纠结很久了。爸你心里应该也清楚，我们即使不考虑什么伦理道德，单从人情世故来说，这样做一定也是不对的。爸喜欢我没什么错，反而是我错的有点离谱，我至今也无法准确说出来究竟为什么那样。如果我们继续，早晚会失控，会被人所知。我们的行为将不被社会所容，我们将在社会上没有容身之处，我们会被淹没在口水之中。爸的一世英名和我们一直所珍惜的所有名誉都将会付之东流。”
　　公公说：“如果你愿意，只要我们两个幸福，为了你，我可以放弃一切。”
　　我说：“没那么简单，按自己喜欢的方式生活没有错，但前提应该是不伤害别人。我们不能只为自己活着。如果继续，那将不仅是我们两个人的悲剧，而且伤害的都将是我们最亲近的人。他们也将为此抬不起头。对于我来说，我会对不起老公，也对不起生我的母亲和含辛茹苦养大我的父亲，甚至包括我其它所有的亲戚朋友，同学同事。”
　　我见公公听的很认真，若有所思，我就接着说：“对于您来说，能力越大，责任越大，您呕心沥血打造的商业模式和公司理念，以及您不少的追随者，和众多的普通就业者。您就不怕因为这个遭受信任危机，股票震荡，从而引起蝴蝶效应，万一有什么闪失，那就不知道要影响多少人的命运了。就您的家庭成员而言更是如此，特别是您的小孙子，年龄那么小，根本还没有什么价值观人生观，路还很长，这种阴影对他幼小心灵无形的伤害将是不可估量的，很可能彻底改变他的人生走向。更可怕的是，如果我老公知道，后果更是不堪设想，他虽然听您话，但他对于我被占便宜这种事从来都是绝不让步的。不能保证如此幸福的一家人不会遭受家破人亡的惨祸。我们没有任何资本敢冒这样的险！我们得不到任何人的祝福，自己也会为此背负巨大的心理负担，又何来幸福可言呢？人最痛苦的不是失去，而是得到后并不快乐。不快乐也就罢了，如果还有无穷的煎熬和沉痛的灾难，那岂不是更是得不偿失。”
　　公公沉思良久，似有所悟，然后慢慢点点头说：“你说的非常有道理，以前我没想过这么多，是我错了。但我还是想说，我只在乎你的想法，不会勉强你，只要你愿意，我甘愿冒天下之大不韪，为了你我不怕做一个恶人。”我忙说：“不可，举头三尺有神明，人在做天在看。”
　　公公说：“我从来不信什么鬼神。”我说：“我指的是人应该有敬畏之心。它在我们的内心，它是人生信念，也是生活态度。爸您的信仰是什么呢？”公公想了想，几次欲言又止，后来说了句“算了吧，不说了。”也许他的信仰正好与我们所做的事相矛盾吧。
　　我见公公半天无语，就接着说：“爸对我的感情，我很理解，也知道你对我好，但男女在一起不仅仅是陪伴，应该是互相理解，不应该是让对方放弃什么，应该是让对方得到更多。有一种爱叫做放手。爱不是占有，而是成全。我从来没想过骗您，更不希望您受伤害。欺骗和拒绝相比较，我宁愿选择拒绝，因为欺骗比拒绝伤害大得多。有句话说得好，我爱你不是因为你是谁，而是因为我在你面前可以是谁。说实话我对爸没有那种真正的男女感情，我不值得您这样对我。我对不起爸，我真的给不了您爱情。感情是互相的，不能沉迷强求，不能走极端，一味痴迷感情，不思进取，生活颓废，就更不可取的。拿得起放得下的男人，在女人看来才是强者。”
　　公公笑着说“佩服佩服，听君一席话，胜读十年书，我竟然让你说的无言以对，看来我这大半辈子是白活了。”我也笑着说“我只不过是想的有点多，也不知道说的对不对，真做起来就不容易了。如果您能理解我，就最后再不勉强我一次，求您答应我的请求，也不要再伤害和折磨自己，行吗。”
　　公公说：“行，我答应你。哎，不行又能怎么办呢？”我说：“有一个办法，就不知您是否愿意成全？”公公忙问：“是什么？”我说：“我能感受到您是真心对我好的，您一直以来对我的关心和爱护，使我在很多受挫折的时候倍感温暖。我感觉你和我的父亲没什么两样，在我心里早就把您当成了我的亲生父亲。您如果愿意给我这样的机会，我真心愿意转变一下角色，就不知道您愿不愿意把我当成您的女儿呢？”
　　公公一怔，说：“一直不就是么？”我说：“我指的不是公公儿媳这种关系，而是真正的父女关系。”公公说：“有什么区别？”我说：“有本质的区别。最主要的就是我以后会像亲生父亲一样对您，说话做事也不会有那么多顾虑，心怀感恩，真心的付出，不求回报。也没有一丝一毫的男女暧昧关系的想法。是一种纯粹的亲情。我会比以前更单纯的、发自内心的孝顺您，尊敬您，爱戴您。就算万一有一天我和老公离婚了，也一点都不会影响我们的父女关系。”
　　公公想了想，高兴的说：“好，我也经常因为没有女儿感到遗憾，我知道你答应的事情就一定能做到。能有你这样一个贴心优秀的女儿，是我的一大幸事，夫复何求。我希望我们能成为一对令彼此感到骄傲的父女。”我笑着说：“我一定会努力的。”
　　端午节时，我和老公又去看公公，公公刚刚和人钓鱼回来，气色明显变好了。看到我们很高兴，我问公公的一些身体状况，现在虽然还要坚持吃降压药，但最近一直都没头晕头疼了，公公说过完节要再继续去公司上班，还不想这么早退休。他还悄悄的和我开玩笑说：“老闺女，我的女婿最近对你还好吧。”
　　晚饭时，一家人在一起吃着饺子和公公新钓的野生鲫鱼，看到公公和老公兴奋的交谈着，时不时发出阵阵笑声。我有一种感觉，我庆幸我们的生活正在回归正轨，幸福在悄悄向我走来。
　　时间不一定能证明许多东西，但一定会让我们看透许多东西。上天给我们很多诱惑，却不让我们轻易得到。人生有太多的无奈。正因为不容易，更应该好好把握。人真正自己能把握的东西其实很少，今天再大的事，到明天就是小事；今年再大的事，到明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。我们最多不过是个有故事的人。成熟了，就是用微笑面对一切事情。瀑布是河流在无路可走时的必然选择，逆袭是人在困境时不甘心的努力挣脱。水到绝处是风景，人到绝境是重生。
　　两年多的和公公暧昧基本结束了，通过这一过程，我悟到了很多。它不光彩，但我永远忘不了，也不想忘。无论是一个国家，一个民族，还是一个人，越想过的有尊严，就越不应该忘记过去的屈辱和错误。只有走过弯路，才确信当初最想要的是什么，人无所舍，必无所成。不忘初心，方得始终。
　　宋代的一个禅师提出了参禅的三重境界。第一重境界是：看山是山，看水是水。第二重境界是：看山不是山，看水不是水。第三重境界是：看山还是山，看水还是水。这不仅适用于参禅，也适用于很多方面，小到学习工作，大到人生感悟。
　　人生之初，看到一切都新鲜，所以看山是山，看水是水。随着年龄阅历的增长，发现世界很复杂，有很多虚假和丑恶的东西，开始怀疑、防备、抱怨等等。所以看山不是山，看水不是水。大多数人终其一生，就会止步于这第二重境界。但有少数人会通过自我修炼，终于提升到了第三重境界。茅塞顿开，返璞归真，云淡风轻，一切皆看开，万事不计较，很难再受外物的影响。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无需精心去处事。所以看山还是山，看水还是水。但和第一重境界的认识却有着天壤之别了。从而知道了自己内心真正要舍弃什么，追求什么。
　　这第三重境界也正是我尚未达到，想要努力达到的人生境界。
　　人生最大的意义是什么呢？有人说人生的意义其实是没有意义，我不知道对不对。但我觉得探求人生意义的过程却很有意义。我觉得，从大的方面说，人生最大的意义应该是延续、创造和传承。我们都在做生命接力的人。所以我们来到这个世界上，都要完成自己的使命。无论我们的能力是强是弱，使命是大是小。从小的方面说，人生最大的意义是活出自己的精彩，用自己喜欢的方式度过一生。

　　【全书完】
