　　　　一
　　在日本东京的热闹街头，不知有多少年青男女在嬉戏耍闹。但有一青年眼神
恍惚，漫无目的地游逛着。
　　男主角：任乐，日名：太田任乐。老爸是中国人，老妈是日本人，叫太田诗，
是日本东京太田集团董事长——太田丰一郎的女儿。在十岁那年，老爸意外身亡，
后来随老妈返回到日本定居，改跟母姓——太田任乐。老妈是在中国留学时与老
爸相识，不顾外公的反对毅然与老爸结婚而留居中国。
　　与外公关系破裂，返回日本后并没有与东京的外公联系，而是投靠了在大阪
的表舅——柴田家久。他开了一间私人的按摩美容院，生意也算不错，经常有一
些附近的街坊美妇前来光顾。老妈没有工作，一直留在美容院帮忙料理，生活还
算过得可以。
　　在日本期间，任乐唯一的爱好就是打拳。因为失去老爸那一年开始，暗中发
誓要保护母亲。因此他便向打拳出身的表舅学习，久而久之竟成了当地的小霸王。
　　高中毕业后的最后一个暑假，还有一个月就要到东京上大学了。ＸＸ大学，
在全国来说算是前茅，可在东京来说，只算二三线大学，没法子，学习不好，成
绩仅仅合格。
　　天气炎热，知了叫个不停，令人烦燥不安，任乐喝着汽水在大街上无聊游荡，
刚刚和几个哥儿在网吧玩了一个早上，谁知突然停电，热得难受的他嘻哩嘻哈地
吃完一个便当便返回表舅家睡个午觉。
　　经过屋后的一条巷口，忽然看到一个熟悉的身影在巷里鬼鬼祟祟的，走近一
看，原来是表妹柴田颜子，只见她端在屋后的一扇窗边，正望屋内「津津有味」
的看得入神。
　　贴近颜子的身边，任乐才发现这颜子不但偷偷看着屋内的动静，还用手掀起
小短裙，伸进小内裤摸着自己的下身，表情十分享受，那淫汁已透过手指，染湿
了那条花边小内裤。
　　再沿着那窗缝才发现屋内的表舅正热火朝天地猛干着躺在按摩椅上的一个美
妇。「用力点，柴田先生，我都让你干死了。再来！」
　　表舅满面涨红，已经没有手可以抹擦在额上流下来湿透的汗水，那双手正狠
狠地抓着已然变形的豪乳，而肉屌快速地抽插着美妇的屄洞。
　　这一刻霎时令任乐的下身快速涨大，刚好顶住了颜子的后背。这时才发现背
后有人，一惊之下颜子当然张口惊叫。任乐立时伸手捂着颜子的嘴巴，这才没有
惊动屋内的二人。
　　看着表哥示意自己不要出声，颜子领会地点了点头，因为害羞，颜子的手已
从裤裆抽出，脸红耳赤地贴在任乐的胸前继续欣赏屋内精彩的表演。
　　「上田太太，怎么中午这个时候来我这里按摩呢？是不是想念我的大屌呢？」
这个上田太太是常客，但中午这个时候很少有人上门按摩的。
　　柴田开的这个按摩美容院在日本很流行的，正确来说是体型美容，就是对身
体各部位进行综合按摩，包括脸、手、腿以及胸腹等等，以防身体左右生长不均
行。
　　既然按摩，就意味着有身体接触，很多美妇的丈夫整天花天酒地，常常冷落
家中的娇妻。不甘寂寞的美妇来这里按摩，其实也是缓解性需求，只要不被丈夫
发现，怎么玩都没所谓。
　　柴田当然「乐于助人」，乘机揩油之余有时还挑起客妇的性欲，实行就地打
炮，那些美妇久旱逢甘雨，彼此乐不思蜀，久而久之形成一种「默契」。
　　「过几天我就和老公一起旅行，起码个把月都不能来这了，当然趁着有空找
你解解馋吧！」上田太太的老公是个上班狂，性事孤燥乏味，哪比得上柴田变化
多端的床上技巧那么吸引。
　　一边说着，柴田把上田太太连人抱起，来了一个龙舟挂鼓。上田太太这样被
人抱起，双手只能围着对方后劲，下身屄洞任由柴田猛插猛干，那淫水被肉屌的
剧烈挤压而不断流出，沿着大脚流至地上。
　　「啊，柴田先生，我就喜欢你这一招，我丈夫都做不到的。嗯，用力，干死
我吧，我好喜欢你！」
　　「不要乱说，现在谁是你丈夫，你可要说清楚。」柴田调戏着上田太太，故
意放慢了抽插的速度。
　　「嗯，是我说错了，你才是我的丈夫，别停呀，好痒，屄洞好痒。好丈夫，
快插我呀！」上田太太哀求着柴田别停，送上香唇与对方湿吻起来。
　　看着屋内一对痴男怨女的春色肉战，屋外的那对小情人已开始欲火焚身。
　　任乐不自觉的抱着身前的颜子，一手伸进对方的衣衫内揉搓着那成熟已久的
巨乳，一手更挑开颜子的小短裙，搜索那神秘的桃源圣地。
　　柴田颜子是这一带数一数二的小美女，比任乐小两岁，看着她野火的身材，
不知在校内或校外有多少男生想追求她，甚至为了争夺她而大打出手。若不是太
田任乐在这里也是个小拳王，谁也不敢挑战他的拳头，不然颜子早就被人轮了多
少次。
　　「嗯，不对，在这里，这里痒！」被任乐从后抱着，又被摸着自己的敏感地
带，颜子竟毫无抗拒之意，更捉着任乐的手当作按摩器，引导对方来回抚摸自己
的屄口，那淫水已润湿了整根指头，有时还要任乐的指头往深处挖掘。
　　想不到这小妮子如此淫荡，这种在后巷偷窥的事情肯定不止一次两次，早知
在以前就把她干了。碍于表舅的关系，任乐一直只能「忍辱负重」，把这小淫女
当作妹妹看待而没有出手。
　　「我们进屋子吧，这里脏。」颜子终于忍不住开口叫道，看着她欲火高烧，
脸色通红，眼神流露着渴望的淫光。知趣的任乐立时拉着颜子的手走出巷口，飞
快地返回屋内。而颜子早已湿透的裤子更一边走一边滴着淫水留下一条湿润的轨
迹。
　　前屋是表舅开的按摩店，按摩房已大门紧闭，知道要干那淫乱的秘事，柴田
早已加厚房门设计，隔音设备做到十足。当然，屋内的柴田也不知他俩的回来。
　　任乐飞快地拉着颜子去到她二楼的房间，今天老妈有事外出，怕不知会不会
突然杀回，所以任乐选择颜子的房间干事。
　　锁好门，二人满色邪意地互视对方，一个热吻拉开了男欢女爱的序幕。
　　果然是个好色的小魔女，紧紧抱着任乐，还未等对方伸出舌头，颜子的香舌
早已挑开任乐的牙关，与对方的舌头悱恻缠绵在一起。任乐也不示弱，在颜子的
后背上下抚摸，更伸进小内裤索摸着那滑不离手的美臀。
　　颜子虽是高一女生，发育异常成熟，胸前的那对巨乳毫不逊色于楼下上田太
太的那对豪乳。由于二人抱着紧密，挤压在身上的那对巨乳竟有着令人窒息的压
迫感。任乐抽出一手，艰难地挤进二人的胸间，肆无忌惮地玩弄着颜子那引以为
豪的「骄乳」。
　　「嗯！哥，你的手怎么这么厉害的？抓得人家好舒服，妹妹好喜欢。自从你
第一天到我家，我就喜欢哥你了，每晚都想着你插我干我才睡得觉，今天就让妹
妹的第一次送给你吧！」颜子脸红娇喘，含苞欲放地对任乐表白，终于说出多年
来的单思之苦。
　　「你怎么不早说呢，哥也爱死你了，真浪费这么多年的时间，今天我一定要
好好补偿给你。」想不到颜子早就暗恋自己，真怪自己蠢笨，无以为报，唯有积
极进取。
　　脱下颜子的外衣，可能刚上高中，还没有改穿胸罩，只剩下小女生所穿的白
布内衣。在那内衣上明显突出了两个小圆点，异常诱人。任乐不理，一口就咬着
那突硬坚挺的乳头，连同内衣大口大口地吸吮起来。坚挺的乳头在舌头的挑逗下
变得更硬，隔着内衣仍然感到在口中突起涨硬的乳头。
　　终于脱下碍事的内衣，那对一手不能握抓一只的豪乳已急不可待地跳了出来，
在任乐的眼前晃了几下，看着不知要带多少Ｄ的豪乳简直是惊为天人。嫩白透红，
粉红乳晕，樱桃涨突，全是天然之作。
　　舔了舔流着涎液的口唇，任乐终于发起攻势地咬了下去，连乳晕一起含在口
中用力的吸吮，吐出来后用舌头在乳头或乳晕间打转，更不时用牙齿咬着乳头拉
扯耍弄。
　　「啊，好舒服，哥你就含吧，把妹妹的奶汁都吸干，妹妹的奶子就只奉给哥
你的，谁也不许含，不许摸。噢！哥，你好大力呀，啊！吸得舒服吧！」颜子从
未被男人如此玩弄，脸露羞涩之余也兴奋刺激，更手托巨乳贴近任乐的脸颊，好
让他方便吸吮。
　　任乐大力地吸着颜子的乳头，从左边吸到右边，那乳香传至口中刺激着大脑
的神经，仿佛有源源不断的乳汁被吸了出来。颜子的豪乳不但巨大，手感还细嫩
舒适，一只手根本抓不了，那些乳肉还从指间挤了出来。
　　那么巨大的豪乳放着不用简直是暴殄天物，任乐忽然想起Ａ片中的剧情，立
时要颜子蹲下，解下裤裆，掏出巨大的肉屌。
　　一看那肉屌，颜子竟然惊得目瞪口呆，她也偷偷看过Ａ片，也看过老爸柴田
那条肉屌，但比起任乐的那条，全是手臂对大腿，小孩对大人，根本无法比，表
哥怎么会有这么粗的肉屌呢。
　　「哥，你的肉屌真粗，怎么比Ａ片的还要大。」看任乐的肉屌涨得厉害，颜
子不免有点担心。
　　「是吗，你们女生不就喜欢粗大的吗？那就快给我蹲下。」这小妮子说溜嘴，
果真看过Ａ片。
　　表哥要自己蹲下，便明白他的意思，立时端起自己的大乳，学着Ａ片的女优
进行乳交。肉屌粗大，颜子的豪乳也不逊色，可以包着肉屌，当作屄洞那样挟着
任乐的肉屌来回摩擦。
　　肉屌受不了颜子的豪乳按摩，马眼口不停地流出淫液，颜子抬起头，抛着媚
眼对任乐说：「哥，你刚才吸妹妹的奶汁，我也要吸你的。」说着，她便俯首张
口，开始吸吮着任乐的巨屌。
　　任乐还是第一次被人口含肉屌，看着只能在Ａ片才可看到口交，想不到清纯
的颜子也会这种方式，只是技巧有点生硬，被牙齿刮到的摩擦感更激起大脑的淫
秽，两脚间有点麻软，便坐在床边沉着应战，定定地欣赏着颜子为自己服务的
「表演」。
　　肉屌在颜子的嘴里发大发涨，因实在太大，尽力吸吮至腔喉也只含进了大半，
还有一部分的龙根留在外面。
　　可能思想过于淫乱，意识间把颜子的口腔当作屄洞，双手按着对方的头来回
抽插。肉屌在口中已涨得有点发麻，但为了心爱男人的性趣，颜子仍然默默忍受
着任乐的抽插。
　　看到颜子因忍受口涨而眼眶出现的发红，任乐心感痛惜，知道这是颜子的第
一次，立时不舍地抽出肉屌，温柔地抱起颜子，来一个深深的湿吻。
　　「轮到我来侍候你了，你给我坐好。」任乐抱起颜子，与她对调了位置，然
后除掉她的花边小内裤，故意只留下小短裙。
　　内裤一掉，分开颜子的浪腿，呈现在眼前的便是那粉红色的处女屄口。处女
果然是不同，那屄包子粉红迷人，还是没有毛的一只小「白虎」。怪不得颜子如
此淫荡销魂，果然是白虎转世，性欲渴求。
　　在屄口顶端的交汇处，有一点异常突出的粉嫩小圆头，那就是颜子的阴蒂头。
刚才一直受到刺激而变得膨大突出，仿佛在向任乐招手示意：快来抚摸我吧！
　　轻轻用手一逗，立时感觉颜子全身抖了一下，那是女人最敏感的地方。只要
一碰那里，颜子自己就不由自主地打起寒噤，全身麻软难受。任乐继续用手挑逗，
有时还伸出手指往屄洞探索，颜子哪受得了这种抚摸与抠挖，沉重的呼吸声响遍
房间。
　　「舒服！哥，你摸得妹妹好舒服。深点！啊，对了，噢，就是那里。」
　　颜子感觉越来越畅爽，越来越兴奋，她已无力的躺在床上任由任乐的奸淫与
玩弄，只是默默享受着任乐带给她的快感。这种性爱已令她不能自拔，完全沦为
任乐的性奴。
　　「啊，哥，那里脏！」任乐忽然一个俯身直接吻那阴蒂，颜子惊喜而喊。在
任乐的狂吻之下，非但没有厌恶，还逐渐爱上了从口吻阴蒂而传来的快感。
　　受到刺激，屄洞不停流出蜜汁。其实从第一吻开始，屄洞流出的密汁就从未
停过。现在的任乐一一接下源源不断的密汁，舌头还不时伸入屄洞挖掘。听闻处
女的蜜汁没有臭味的，果然不错，只有点骚腥味，但那点骚腥却不断激发着任乐
的性趣，渴求着颜子流出的每一滴蜜汁。
　　「喔，噢，哥，你吻吧，颜子的一切都是你的，你吻得颜子好舒服。」刚才
还有点担心，现在的颜子完全放开，反而是倒过来抓着任乐的头往自己的屄洞死
死按压，不肯离开。
　　这一下任乐却受不了，差一点儿窒息的他几经辛苦才摆脱颜子的柔手抬起头
大口大口地呼吸着新鲜的空气。
　　沿着小腹，肚脐，胸乳，脖颈，吻遍了全身之后再与颜子来一个深吻，已昏
昏眩晕的颜子只能有气无力的回应着。
　　不知何时，任乐已脱下硬事的短裤，粗大坚挺的肉屌在颜子的屄口来回摩擦。
迟痛不如早痛，任乐一狠心便往屄洞深深一插。
　　「啊！痛！」感到前所未有的痛楚，颜子的手深深的爪着任乐的手臂，全身
抖过不停，泪水不可自制地流了出来。幸好刚才的摩擦，就知道任乐要用肉屌插
自己了，有了这心理准备，那钻心的痛还是可以忍受的。
　　任乐停下动作，不停地在颜子身上来回抚摸，还轻轻咬那诱人的樱桃，希望
可以转移注意力，减轻那破处的痛楚。
　　「嗯，哥，可以了，你慢慢抽几下试试。」知道任乐心痛自己，颜子咬紧牙
关，尝试接受对方的抽插。
　　「啊！喔！慢点，哥的鸡巴太大了，痛！」由于肉屌实在太大，每动一下连
带肉壁也扯动一下，痛楚如电击般击打着下体。
　　颜子难受，任乐更加难受，插在屄洞的肉屌被紧紧包着，那舒服的肉质感简
直不可言语，即使不用抽插，那肉屌被裹夹的滋味也实在难受。
　　只能慢慢抽动着肉屌，连带着一丝丝的血丝被抽了出来。那是开苞后的处女
血，看着就觉得兴奋了，颜子的第一次就这样奉献给自己了，任乐狂喜之下也顾
不得颜子的伤痛，巨大的鸡巴开始抽插着初经破处的屄洞。
　　「喔……啊……痛！噢……爽！喔……没错了，再来！」几经周折才逐渐适
应了任乐的大肉屌，随之而来的就是适应畅快的酥麻和骚痒，还有越来越晃动臀
部来配合任乐的抽插。
　　「啊，噢，哥，你快点，怎么骚屄不痛了，反而越来越痒。痒，好痒呀，你
快给妹妹治痒吧！」随着任乐的抽插，由于鸡巴实在太长，每一下都顶到嫩屄的
最深处——子宫口。但每一次撞击子宫，都带来了无与伦比的电击感，这电击感
并不是刚才的痛感，而是舒畅爽快又夹杂着搔痒难受的冲击快感。
　　「好，就让哥来操死你，谁叫你这么骚，你就是个骚货。」
　　颜子不知不觉间张开双腿，绕缠在任乐的腰间，双手紧紧揽着对方，生怕任
乐会突然消失，那种搔痒畅快的矛盾感也随之消失。
　　「噢！哥，妹妹就是个骚货，只有你才操死我，哥的鸡巴太厉害了，以后你
想干就干，插就插，妹妹是你的人了。啊……喔……死了，妹妹就要死了！」
　　肉屌不停地抽插着，那肉壁被摩擦带来的快感越来越强烈，屄洞不停地收缩，
不断流出的淫水已经湿透了一大块的床单。颜子的思绪已混乱不清，只有双手双
脚紧紧揽着和夹着任乐，屄洞已收缩至最紧。已然知道颜子快就泄了，任乐加快
了抽插的速度，两人激烈的交汇处急速发出「啪啪啪」的撞击声。
　　「啊……哦……啊……我要死了，我要飞了，我要升天了，喔……噢……」
随着颜子的一声长呼，手足间不由自主地出现痉挛，破处后终于出现了第一次的
高潮。
　　一股阴精猛烈射出，鸡巴突然被一种湿热的淫骚味包围着，这更加刺激起任
乐的性欲，也顾不得颜子是痛还是爽，粗大的鸡巴以极速的速度抽插骚屄。「颜
子，哥要来了，哥要把全部的精液都射进你的骚屄。」
　　「来吧，今天还是安全期，哥你就射进来吧，你的精液我全部都要，一滴都
不能流出去。」
　　被这么动情的说话刺激着已混乱不清的大脑，紧接着阳关一开，一股浓浓的
精液射进了期待已久的屄洞。那滚烫的精液与初开苞的血水混合在一起，溢满了
整个颜子的子宫，烫得颜子的发出一阵阵的抽搐。
　　「原来性爱是如此开心快乐的，哥，我爱死你了，你每天都要这样操我，好
吗？」
　　「这当然好啦，以后只能让哥来操你，知道吗？」清纯的颜子已变成一个淫
荡骚货，连说的话语都变得淫猥不堪，任乐嘻嘻冷笑，以后自己的鸡巴不愁寂寞
了，有了颜子这个骚货性奴，那些Ａ片全扔到天边去了。
　　「嗯，妹妹我以后都不穿内裤了，只等你的鸡巴来操我，还要操着我睡。」
过于激烈，颜子已是疲惫不堪，朦胧间拥着任乐慢慢晕睡过去，但她发现任乐的
鸡巴竟没有就此变软，而是半软半硬的状态，所以在晕睡之前仍是张开腿，好让
任乐的鸡巴仍旧操着自己的淫屄……
作者：soun9394
2014-4-23发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：5500
自从与颜子发生关系之后，二人每天都偷偷粘在一起，无时无刻趁着表舅与老妈不在的时候，一有机会就来大干一场。
任乐已经爱上这种性爱的乐趣，可算得上心态充满邪念，乘着颜子上楼梯时，突然拉着她走往楼梯间暗处，扯开她的衣衫，一口咬着一只大乳，一手抓着另一只，另一只手就掏出发硬的鸡巴，抬起她的大腿，直插颜子的骚屄。
屋内无人，等着颜子刚刚回来，鞋子还没有脱下，任乐就会急不可待地上前掏出鸡巴，只脱下对方的裤子，也没有什么前戏，就在门口对着干沽的骚屄硬操起来。
任乐的粗暴并没有令颜子反感或讨厌，反而对这种“突然侵犯”感到惊喜，甚至爱上了这种癖好。
为了回敬任乐的特殊僻好，颜子的确听话，只要回到家，她就脱下内裤，只穿上一条短裙等着任乐，上身更没有带上胸罩之类的东西，方便表哥随时“淫乐”自己。
有时更会趁着任乐洗澡的时候，脱光自己的衣服，光溜溜地钻进去与对方来一个鸳鸯戏水。
当老妈在厨房做家务，颜子便会偷偷趴在餐桌底下，掏出任乐的肉屌，为心爱的男人口含“吹箫”。让浓浓的精液注入自己的口腔，一滴不漏地吞入肚中，还津津有味地把肉屌上残留的液汁吮吸干净。然后若无其事般返无桌面，笑口淫淫地喝着汽水。
也会趁着午睡之时，进入他的房间，含玩着任乐的鸡巴。而任乐知道颜子经常偷入自己的房间，故意没有穿内裤，专等她吸硬鸡巴之时，一个转身来个饿虎扑食，就在房中与她大战起来。。。。。。
可惜好景不长，一个月后任乐就要到东京上大学。
“任乐，明天你便启程去东京了，不如去看一看你的外公吧，听说他病了，不知怎样？”
太田任乐没有回应母亲的说话，仍旧收拾他的行装。到日本以来，除了表舅一家的亲人之外，谁也没有来过看望他们母子二人，他们也没有出外拜访哪个亲人，至于所谓的外公，任乐更没有心思去找他。
“表哥，你明天就要去东京了，可不能忘记妹妹我呀！”颜子与任乐的感情很好，平时都会去“表哥”的房间一起睡觉。表舅与老妈都以为这是亲表感情的融洽，没有什么不妥。
今晚又是太田任乐去东京上大学的最后一晚，所以允许颜子去任乐的房间度夜，谁也不知他俩那“蜜”不透风的淫事。
在进入房间之前，颜子已经脱光自己的衣服，光着身子上了表哥的软床。明天就要分手了，当然不舍，她含着泪水吸着任乐的肉屌，这一次是肉蛋，屌根，龟头，一遍又一遍地吻个不断，就是任乐的屁眼也吻了好几次。
今天其实二人已多场大战，从早上任乐的老妈出外买菜开始，颜子就趁着任乐未醒之时跑进房间偷袭得手，而且还是连发两炮。下午在老妈为任乐准备晚饭之时，在洗澡间一起鸳鸯戏水。（在这注明一下：男女共浴是日本的传统，你懂的！）
此时在房中刚才已大战一场，但颜子没有满足，知道自己的表哥可是五绝杀手：型英帅靓正，又是拳击高手，简直是少女杀手中杀手，不知有多少学校的女同学都围着他打转，就是来这里按摩的美妇都故意贴近他揩油占便宜，怎能不担心呢，所以趁着最后一晚，颜子要不停地索求任乐的精液。
明白颜子的担心，任乐偷偷发笑。虽然自己也爱这个女人，正当风流时候，又怎会被一个女人困死呢！而且分开后到底会不会对自己一条心就难说了，明天分开，后天就跟别的男人泡在一起也不足为奇，要知道数一数二的美女，追求者多不胜数，这一去东京就要四年，即使放假也会回来，哪知道日后会发生啥事。不过今天有酒今天醉，哪管他朝明日愁，操了再说。
“哥答应你，不管日后哥有多少个女人，颜子你是第一位的，谁也不可代替!”任乐安慰着颜子说道，一手就在她那滑不离手的大乳上揉搓起来，那的质感实在诱人，摸得任乐垂涎三尺。
“哥，只要你没忘记颜子，妹妹永远是你的性奴，你爱怎么玩就怎么玩。就是哥你在外面有多少个女人，妹妹也不会介意的。”颜子躺在任乐的怀中，眼泛泪光，手却不离肉屌，肆意撸捋着半硬半软的龟头。
多么听话的妹子，任乐一个翻身就把颜子压在床上，分开她的大腿对着骚屄吸吮起来，挑逗那发硬的阴蒂，现在只有玩弄她那淫荡发骚的屄洞才是最好的回报，才让她安心。嫩白透出的阴蒂异常吸引，它是颜子最神奇，最独特，最敏感的器官，只会激发颜子的性欲与快感，抚摸吸吮了几下，骚屄的蜜汁便源源不断地流出来，任乐不理腥臊，全数吸收。
“噢，舒服，喔！哥弄得妹妹的小屄好舒服，啊。。。你舔吧，妹妹的全部都是你的，最私密的地方只留给哥享用。”颜子双手按着任乐的头颅，用自己的淫荡之音留给表哥最美好怀念的一刻，捉起对方的手直往自己的大乳抓去，捻着突起坚挺的樱桃，发出淫言猥语挑逗任乐。
舔着颜子的淫屄，忽然想起屄下的菊花，那也是颜子的处女圣地，想起刚才颜子也舔尝过自己的，任乐敢恨自己怎么没有把这菊花采摘呢！幸好还有一晚的时间，不然的话日后都不知会被谁人占去，给自己带上绿油油的帽子都不知了。
男人的本性就是有一种变态的私欲占有，颜子是自己的性奴，她的全部圣地当然要自己首先享用一次，哪怕日后分隔两地，你这淫娃背着自己偷汉那又是另一回事。（穿自己的旧鞋总好过穿别人的旧鞋）
任乐重新调整好位置，粗硬的鸡巴早已欲涨难软，青筋透着表皮暴露章显，粗大如鸭蛋的龟头吐出粘白难断的汁丝，似在等主人一声号令下发炮攻击。
“噢！痛！哥终于要插妹子了，爽死了！”对着淫屄一插到底，已经不知插过了多少次，但任乐的肉屌实在太大，每次被任乐插进之时总有如第一次开苞时的那种撕痛。但那种撕痛却夹带着一种难以形容的舒畅，接踵而来的便是欲罢不能欲仙欲死的快感。
“呀。。。喔。。。哥，别那么用力，你插得小屄好爽呀！我又泄了，子宫都给你插破了。啊，噢，你的鸡巴太爽了，今晚你不能停呀，妹妹要你干死了。”
颜子的屄洞实在紧逼，就算有大量的润湿蜜汁，那肉壁仍是紧巴巴地刮着鸡巴，当低头看着自己的肉屌在屄洞进进出出，连带着大阴唇的嫩肉都被扯了出来，本来粉嫩幼白的肉苞开始变得充涨通红。而淫屄就像婴儿的小口，恨恨吸吮着肉屌，非让你精尽人亡为止。
任乐感到血气上冲，此刻要沉着应战，不然的话就是主动化为被动，被屄洞引着自己非要“发炮”不可。但他的目标不是屄洞，而是下面的菊口，插着屄洞是想借助一下“润滑油”。
当鸡巴粘满了大量流出来的阴液时，已有点脑昏的颜子忽然感到屄洞空虚难受，才知道鸡巴已然抽出，却又不明白任乐为何停下了抽插，还抽出了肉屌。
当任乐露出怪异的冷笑，先让颜子翻身趴在床上高举屁股，然后用手指往颜子的屄洞染了些蜜汁，涂在菊花口处，这已明白表哥的心思放到了自己的花蕾之上。
心头不免有点紧张，原来是要肛交，但自己的菊口圣地还没有被人挖掘呢，任乐的鸡巴又如此粗壮，不知自己能否承受呢！
任乐没有理会颜子的担心，作好一切准备之后，操着巨大的鸡巴对着粘上淫液菊花口狠心一插。“啊！”颜子立时汗珠渗出，眼泪狂飙。但为了心爱男人的喜好，颜子没有喊出“痛”字，而是深深呼吸了几口空气，把头深埋枕头，准备承受着任乐的冲击。
紧！太紧了！想不到菊口紧缩难入，费了九牛二虎之力才撑开菊口，终于把龟头挤了进去。但也很爽，一种畅快淋漓不能言语的快感，不同于那天开苞的满足感，今晚是占有感，颜子的三大圣地都让自己全占有了。
过度膨胀的私欲心也不再理会两眼飙泪的颜子，粗大的龟头如开路先锋般勇往进前。但任乐没有完全插进，因为自己的鸡巴实在长大，只能适可而止，否则伤了颜子就不好交差。
“好涨呀，哥，原来被你插进肛门是这么刺激的，妹子开始喜欢这种感觉了，快来插我。”不知为何，刚才无比的痛楚随着任乐由慢至快，由浅至深，竟然变得异常刺激，由忍受变为享受，下面的淫屄不停地流出淫液，滴在床上一大片，想停也停不了。
颜子应该有一种被性虐待的心态，否则不会对肛交产生好感。因为这对女生来说，远不及淫屄被插而带来的快感，更多是因过于疼痛而对肛交产生恐惧心理。
“啊，喔，对了，用力，噢！爽！哥，快操死我就是了。”
“颜子真是骚货，连肛交都爱上了，哥就成全你。”此刻那些担心都抛于脑后，竟然这小妮子难得喜欢，任乐唯有用力抽插，鸡巴被紧紧包围的美妙快感已使自己昏头昏脑，只有往前冲，两只手掌深深地爪在嫩白的美臀之上，留下通红的掌印。
忽然听见颜子胸前挂着的两只大乳因为激烈的摇晃而发出“啪啪”的对拍之声，似乎在对任乐发出抗议之声：“为啥不玩它们呢？难道没有性趣？”
因为二人是半跪在床上，由于没有支撑，这个动作是无法伸手去捉那诱人的巨乳。所以任乐决定调整位置，二人移至床边站好，颜子半站起地弓身依在墙上，这样任乐就可以站着靠在颜子的身上，一边抽插蓓蕾，一边腾出双手捉摸她的巨乳——一举两得，爽！
“噢，哥，妹妹的奶子好玩吗？都被搓得变形了。”见任乐如此在意自己的豪乳，颜子兴奋地回头向任乐抛了个媚眼。
“当然好玩，哥给你一个吻的奖励。”趁着颜子的回头，任乐凑上前与对方来了一个热吻，颜子当然识趣地伸出舌头，与之缠绵一起。
连续抽插了几百下，菊口的嫩肉无数次地被任乐的鸡巴扯出推进，还有在肆意玩弄巨乳的刺激下，任乐终于有了吭奋的冲动，更加用力的狠抓狠插。颜子知道爱郎要射精了，摆动的屁股配合对方的狂抽猛插。只是难受了她那空虚寂寞的淫屄，只好用手指代替任乐的鸡巴自慰地挖了起来。
“喔，啊，哥快点，我要泄了，啊，你用力。”只挖了几下，颜子竟然先比任乐快高潮。那是当然，虽然淫屄没有被鸡巴抽插，但花蕾传来的快感刺激着性欲，那源源不断流出来的淫液便是最好的证明，也证实了颜子的确是个性虐待的小淫女，身子开始不停地抽搐，“啊，啊，噢！”长呼之下身体一弓，一条液柱从尿道口喷出，原来竟是潮吹。
这真是意想不到的收获，听着尿液喷落在地上的“溅水声”，连同自己的腿脚溅湿得一地都是，看来明天老妈肯定会怒火中烧。太田任乐也顾不得什么，因为他如同火箭升空，一发不可收拾，就在颜子潮吹的同时终于关口大开，浓浓的精液直射颜子的肛门深处。
今天总共干了五场，颜子潮吹之后已无力再战，疲软的身躯倒在地上娇喘未定。任乐唯有抱她上床，自己随便收拾了一下，也倒在床上，抓着颜子的豪乳呼呼大睡。。。。。。
由于昨天狂抽猛插的缘故，过于疲倦的第二天竟然差一点儿忘记了起床，在老妈的催促下仓促收拾行装换衣起行。颜子实在依依不舍，看着任乐穿裤时竟冲上前反脱他的内裤，又为他吹起长箫，没法子，发硬之下任乐只好就地正法，娇唇，嫩屄，就是肿红的菊口全部插过一遍，终于射出浓浓的阳精后，又把颜子的豪乳爪得通红，留下十指掌印才满足地离开，去火车站乘坐快铁，踏上了东京的大学旅程。。。。。。
东京，日本首都，世界最繁华的都市之一，政治、经济、文化集于一身的大都会城市，代表着国家的繁荣昌盛，活力体现，带动着时代气息。
初到东京的时候，完全感到都是新鲜的，所有节奏都充满活力，学校的师生算是处处融洽，没发现什么不妥，特别在东京旺区街头看到那女生的衣着品味时尚完全不像老家那种乡下土色，街头那些低胸短裙不用说，“真空无底”也“见”过不少。（街头摆卖的真胸乳贴、C字底裤，你懂的！）
太田任乐兴奋得暗暗打着色念，这四年生涯不泡几个东京妹子，那回去老家在几个哥儿面前真是荡然无存。
可惜繁华的背后总隐藏着难以摆脱的危机，这里消费高，物价高，生活水平最高。为方便就在校外租了一间小房子，这就用去了老妈的一半生活费。在大学认识了几个哥儿，泡过几晚夜生活，三下两扣，半个月就用光了费用。
太田任乐所就读的大学在全国算是名列前茅，可在东京内只能是二、三线位置。来就读认识的几个哥儿也是混日子的，吃喝玩乐个个精样，对于泡妞更是有杀错没放过。但这些对于任乐来说，除了应付过日子外，其他的已毫无兴趣，毫无心思。
不是不爱玩，不爱泡妞，人不风流枉少年。但别以为这些所谓的东京妹子个个都是时髦靓丽，多是乌鸦装凤凰，卸妆之后根本就提不起劲儿。扒开裙底一看，比自家的碳头还黑，都不知被多少人操过了，还真怕有没有病呢！
哥儿泡的胖妹真无语，比颜子还要淫贱，竟然收钱一打三都肯，那几个哥儿也真是兄弟如手足，给了钱就轮着上，真是操操服了他们。
现在最头痛的反而是钱，没钱啥都没精神，这里的生活消费本来就是高，老家寄来的钱一下子又花光了。唯一的办法就是出外打出，半兼职半攻读地过着那令人颓废的大学生活。
在东京找临时工，工资低不用说，现在是经济环境大衰退的时候，就是泡沫经济破裂的后遗症，别以为街头旺区还是热闹非凡，其实很多都是促销大减价， 争相抢客大打出手的多的是。
终于混混噩噩过了一年，年间春节都没有回老家，就是想在寒假与暑假留在这里赚外快，而且没啥成绩，回去也有点丢脸。
倒是颜子经常打来电话，说什么非常挂念自己，每晚都要想着表哥来自慰才可睡得着，还习惯了祼睡，等着自己来操她。说得任乐欲火焚身，真想立即买火车票回老家操她十回八次才可泄火。
没法子，老妈已没有再向老舅借钱，甚至积蓄下来的开始还钱给他，知道内情的任乐哪还好意思找老妈要钱，更坚定暑假留在东京打工的决心。
不过。。。今天又因老板不和，被炒了。这已是今个月内第三份工作，无精打采的任乐在东京的旺区街头上无聊游逛。在外面打工不怕辛苦，却不能忍受老板克扣自己的薪金。现在社会不景气，好多老板在新招工之后总找着各式各样的理由克扣旧员工的工钱，甚至无理解顾旧员工，这样便可不用补贴工钱作遣散费。
原因是送货的车子坏了，送迟给顾客，这受到责骂是应该的，可老板就是无理解聘了任乐，幸好任乐不怕老板耍赖，挥着拳头拿回自己的遣散费就走人了。
就在街头流离浪荡之时，忽然一个穿着暴露，胸前半露出一对“雪球”的美少女走近自己，对着自己上下打量了一翻。“这位先生，看你身材高大，样子也不错，有没有兴趣加入我们行列。”
任乐的身高已超175，好歹是打拳出身，身材肯定健硕。学校没有拳击部，除了几个哥儿知道他懂打拳之外，谁都不知，所以那几个哥儿都以任乐马首是瞻，跟前随后。
“你们？那是干什么的？”眼前这个美女有点眼熟，突然走过来对自己说这种恭维的说话，一脸愕然之下也与之打量一翻。
才发现对方有着甜美可人的少女脸孔，身穿低胸V型的半露乳装，只要稍微弓腰弯身就可看到内底乍泄的超短式迷你裙，简直是杀死男人的天使与魔鬼的化身组合。
“你是。。。麻生丽小姐？”打量之下，才看清这少女原是麻生丽，今年大一，在高三出道的就成为是当红有名的女优明星，是多少宅男的梦中女神。
怎么会在这里碰到“明星”的？难道是在这里做宣传吗？
作者：soun9394
2014-4-25发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：6000
“没错，我就是麻生丽，现在为企社作街头宣传，招募一些志愿AV行列的男士，有兴趣的话请考虑一下我们企社吧！”对方抛下一个微笑，向任乐递上一张宣传单张。
怎么回事？才发现街头还有其她几个与麻生丽衣着一样的青春少女也殷勤地派着传单。
看单张上的内容简介，原来是“狩猎者”企社（东京知名AV公司）在招募AV男优，这狩猎者企社可是AV界数一数二的社团大哥，可惜听闻经济萧条，公司出现资金困难，影片质素下降等因素，面临倒闭的危机。
这麻生丽是“狩猎者”的头牌花魁，现在也要出来抛头露面地作宣传，看来听闻未必空穴无风了。唉，经济衰退，生活困难，连AV界的红牌阿姑都如此低三下四，自己的那点儿“倒霉”也算得了什么呢！
抓着宣传单张，传念一想，怎么不去试试男优面试？反正失业，总比无所事事地在学校混日子的好。
决定了的事情，太田任乐是很难改变的，说走就走。按着宣传单的地址找到了狩猎者的招募处，哇靠！不是吧，竟然有二、三十人来应征。
听闻AV男优的待遇不高，只是女优片费的十分之一，甚至更少，怎么还有这么多的男士来应征呢，果然是生活艰难！
当任乐出现在大家面前的时候，一众人都用诧异的目光瞪着他，有不屑，有惊奇，有妒忌，这又是怎么一回事。
但太田任乐没有发觉，来应征的人各式各样都有，老的，年青的，肥头大眼的，瘦削矮小的，可没有一个像他一样身材健硕，英俊潇洒如模特界的一级男模来应征。。。。。。
“大哥，你到底是真不知道还是假不知道。”回到出租屋，大学认识的哥儿司叶俊三正莫明其妙地对着自己咆哮质问。
司叶俊三是在大学第一个认识的哥儿，这出租屋也是他介绍的，还比外面便宜三成，所以感情不错。就是为人猥琐一些，看到女人就眼露青光，可惜有色无胆，对校内暗恋已久的女生一直都不敢表白。
“怎么回事？难道我去应征AV男优有错吗？”任乐莫明问道
“没错？！那我问你，他们怎么应酬你？”
“也没怎样拉！很热情，一看我就收了我的资料，叫我明天第二轮应试。”任乐答道。
“那当然拉，以你的质素去当男优简直是浪费了，应该去当[牛郎]。早知道你想去做那事，我就介绍夜店牛郎给你，薪金比男优高十倍呢。”看任乐还在朦朦胧胧不知哪回事，俊三带着火气地解释说着。
在日本的AV业界，女优的人数多不胜数，可男优就少得可怜。那些男人不是不想干这行业，而是有心无力。一般一天要你工作两场，有时还要“加班”，不论相貌美丑，全数照收。这还不算，3P不少，5P不多，是要你同时应付几个女的，不能说NO。
特别是现在出片数量急剧上升，一个月上千“套”算少了，请大家记住，是“套”来计算，避孕套的套。应该看过一只碟子有几个剧情，你就要做几次，你懂的。所以你就是铁打也未必抗得住。
这还不算，A片看的是女优，男优谁会看呢？除了那些寂寞美妇吧！所以待遇方面肯定比女优低许多。工作与收入不成正比，形成心理落差，还要担心性病问题，赚的钱也未必够付医药费了。
所以投身AV的男优，十个有八个未够半年就自动退出，一个“中招”，剩下那个就。。。。。。
“俊三，你说的这些我都知道，那与你说的牛郎又有什么关系呢？”以上听的，任乐都知道，但他现在失业，“马死落地行”，只能“骑牛寻马”。
“没错，这些与牛郎没啥关系，可与你有关系！”
“我？”瞪眼望着俊三，任乐更感莫明。
“现时的男人除了投身AV界之外，就是去当牛郎。只要找个富婆傍着，牛郎的薪金比男优何止十倍。可当牛郎并不简单，像你这种有身材，有相貌的，才是夜店的基本条件，若有一两种淫巧邪技，更是抢手货呢！如果我有你一半的条件，我就早去当牛郎了。”
怪不得今天那些应征的男人看自己的眼神如此凶狠，原来是怪自己抢他们的饭碗。那狩猎者的应聘主任更对自己垂涎三尺，是看中自己的相貌与身材，难得有个“一级棒”的人材来应聘男优界，若能招募入社，自己在社中的份量就不同了。
“嘟。。。嘟。。。”烦人的电话响个不停。。。“太田任乐吗？怎么不见你来面试的，快要开始了，我在等你呢！”
“啊？你是谁？”任乐揉着朦松的眼睛，昨晚又喝多了。
“怎么不记得我了，我是由利长正，昨天你不是来面试吗？时间快到了。”
“哦，原来是大叔，不是下午才面试吗？”任乐打着呵欠拿起床边的闹钟一看，“啊哟！都过1点了！”原来闹钟没有叫响，面试在两点，惊醒之下急忙起床简单梳洗了一下，衣服都没有换就出门走人。
第二次面试是下午两点，那个由利长正是人事部主任，负责这次的男优招聘。昨天来了三十多人，进入第二次面试的只有十人。由于太田任乐的英俊“表现”，由利长正较为重视，见任乐过了1点还未出现，急得打电话催促过来。
“你怎么没刮胡子就过来呢？还好，我有自备的！”
“大叔，我只是来见工的小人物，你也不用这么紧张吧？”看长正为自己的到来如此焦急，自己也感到不好意思。
“你有所不知了，虽然来应征的男优多，但看得上眼的根本没有几个，现在男优界的人数大幅减少，我们公司的男优都很紧张呀！如果我招的男优还不合格被公司招收的话，那我等着吃[炒尤鱼]了！”由利长正对着任乐的衣着打量一翻，感觉不太满意，转身对着一个女生说道：“水菜，你快去找一套新衣，给太田先生换上，瞧他邋遢的样子，身上还有一阵酒味，没时间，换了再说，顺便找我的电刮刀给他刮刮胡子。”
哇靠！原来传闻是真的，因经济不景气，很多优质的男优都转向“夜店牛郎”，找个富婆吃长粮算了，怪不得连狩猎者这么大间企社都要登报招揽新人。
“哦！是的课长。”一个清纯怡人的小女生应了声，顿时使任乐眼前一亮，瓜子脸，眼睛大大，身材较瘦长，有着邻家梦莉的感觉。不知道是这里的文员还是女优呢？如果是女优的话也不算差，抱着她来个“龙舟挂鼓”肯定令她蜜汁狂泄，大叫饶命。
后来才知这人叫：水菜希，任职人事部文员。
“刚部前辈，昨晚的联谊会怎么不来了？”
“不好意思，昨晚我有事来不了。”
“刚部前辈，你近来都刻意避开我的？是不是发生什么事了？”
“不好意思，水菜小姐，我还有事要做，失陪了！”
“刚部前辈，前辈。。。”
正当换着衣服，忽然听见室门外面的水菜小姐正与一男人拉上聊天，感觉那男的有意避开水菜而急急离开。
“刚部前辈。。。。。。”看着那男的整天避开自己，伤心的水菜竟然低声泣哭了起来。
“水菜小姐，你没事吧！”换好衣服，出来后看到水菜已泪流满面，望着那男离去的方向仍伤心呆望。幸好这更衣室其实是杂物房分隔出来的，已很少有人经过这里，不然看见水菜的哭相还以为自己在欺负人家呢！
刚才那个刚部是来这找东西的，发现水菜在这，连东西也不找了，掉头走人。怪不得水菜明白后如此伤心欲绝，难道自己真的这么差劲吗？
“你们男的是不是都不喜欢我们这种贫乳的女生。”
突然听见水菜这么问着自己，任乐一愣，慌忙直说：“当然不是，水菜小姐这么可爱，怎么没有人喜欢呢。”
“那刚部前辈为何都在避开我呢？我听人说他只喜欢胸大的女生，像我这种贫乳的根本没男人喜欢的。”
“怎么没有，像你这种邻家女孩，我就很喜欢的。”从水菜的话中，已听出是那男的不喜欢水菜，全是她的一厢情愿。
“那你抱我！吻我！”看着水菜水汪汪的大眼睛，根本不相信第一次认识就会这种要求，任乐一下子蒙了。
“都是骗我的，连你也喜欢胸大的女生！”看着任乐呆若木鸡毫无举动的神色，似受委屈的水菜开始一吸一顿地抽泣起来。
因为刚才的“要求”，脑子一下子给蒙了。现在被水菜一激，任乐也来气了，上前一个紧抱，一口吻下，就与水菜的香唇接上了。
根本没有意识到任乐真会吻上自己，水菜一时也惊呆了，竟然被对方一直吻着也无动于衷，一点儿也没有反抗。
挑开水菜的齿关，舌头探索着充满少女液香的口腔，更与对方不时伸出的香舌互缠起来。
可能好久没有被男人吻了，水菜感到全身骚麻，下体不知不觉间终于因男人的挑逗而开始渗出久未露面的蜜汁。
忽然间，感觉衣衫被人撩起，一只魔爪越过肚脐，掠开胸罩，摸上了自己一直引为羞惭的“小”乳。
“嗯！”正当想挣扎摆脱之时，才发现自己的双手已被对方的大手捆紧不能动弹。原来任乐早有准备，在与之接吻时趁对方无意之中就把水菜的纤纤小手紧捉起来，另一手就趁机伸入衣内摸索她的胸乳。
“原来你的乳肤这么嫩滑的，虽然胸不大，但那两粒葡萄异常突大，这是怎么回事？”抚摸着水菜的胸乳，才发现她的两粒葡萄在挑逗下异常突出，比起街上卖的还要大。
“你。。。你别再摸了，我也不知道，总之那里一摸，我就受不了，全身都痒痒的！”
“谁让你引诱我的，如今被你撩得火起，我都控制不了了！”水菜的话如兴奋剂般打入任乐的脑中，手指更熟练的捻弄着乳头。发现有个小乖女在自己的淫手中准备脱变淫性，哪能轻易放弃这难得的机会。
“嗯，呀！不要再摸了，我要死了。”水菜有气无力地娇喘不息，哀求任乐停手，那乳头就是她的敏感点，只是一句气话，竟让任乐有机可乘并发现了自己的死穴，真有点哭笑不得。
“你不是说你的小乳没有魅力吗？我现在就是证明给你看，小乳一样让男人神魂颠倒的。”掀起水菜的衣衫，看着胸前两粒突起得异常显眼的大红提，任乐咕噜地吞了一下口液，俯首一口就啜了下去。
“啊！你别啜呀，别。。。那么用力。你吻。。。好舒服，真。。。厉害！全给你占便宜了。”只是一会儿的功夫，水菜从抗拒变成接受，从接受变成享受，根本抵抗不了任乐那快乐无比的口技。
从左边啜到右边，把整个乳头紧紧地含在嘴里，“卟”一声又弹了出来。伸出舌头卖力地打转撩拔，故意吐上口液搽满整个乳晕，又一口吮在嘴中用力拉扯。
水菜希何尝试过如此淫情挑逗，整个身体有气无力地依在任乐的身上任由对方玩弄自己。忽然感到裤头一松，原来任乐趁着自己迷糊不清之时解开扭扣，脱下了裤子，只剩下一条白花花的小内裤在羞涩露出。
还剩下一丝清醒，水菜紧紧拉着最后的防御没有松懈。任乐也没有再进一步的进逼，看着小内裤白土的款式，那内边露出几条黑的发亮的阴毛，这种不修边幅的内在美，就知道水菜希这种年龄的小女生仍是思想单纯，涉世未深。
如同颜子那般清纯怡人，任乐又如何放得手，被其他男人占有呢！难得今天意外遇上，到口的美肉怎能让她溜走。立时上下其手，继续挑逗她的死穴，在一时松软下分开了她的大腿，透过小内裤来回摩擦她的小屄，更不时手指入内，寻找她的“蒂点”。
时间已过了十数分钟，知道再不动手，那个由利大叔肯定进来催促的，被他撞见的话便好梦尽碎。唯有趁着水菜继续迷糊无力之时，一个偷袭，终于脱下她最后的“防线”，一袭黑森林顿时现于眼前。任乐一喜，立时掏出发硬已久的大鸡巴，进行最后的总攻击。
谁知鸡巴一露，反令水菜一惊清醒，任乐粗大的鸡巴已发大发硬，那涨大的程度比看到的那些男优还要粗大。心头不禁惊怕起来，若被这么粗大的鸡巴插入自己的小屄，不撑破才怪呢。
清醒之下的水菜急急夹紧大腿，任由太田任乐如何挑逗引诱或霸王上弓，她都不敢再张开玉腿让对方淫乐。
软硬兼施，水菜就是不敢张腿接受，任乐已是兽性难控，现在要他半途而废，倒不如拿刀把他给割了吧。
“给我吧，水菜小姐，我难受死了，如果你不给我，我会死的。”现在反而轮到任乐苦苦哀求，不能发泄的话，到时候精血逆脑可会死人的。（笑）
“太田先生，你的鸡巴实在太大了，我是第一次的，真的害怕被你撑破！”
不是吧？任乐张眼瞪着水菜希，真是哭笑不得，搞了半天原来搞了个处女。AV企社的女职员还有处女的吗？简直是天方夜谭、千古奇闻。
看着任乐奇异地瞪着自己，脸色一红，知道对方在想什么，羞愧地说：“刚部前辈是我的学长，我是今年才入社的。可能我胸小，自小就没什么男生追求我，所以[那个]。。。一直留到现在。”
原来是为了情人才加入这里当文员，可不管什么理由，鸡巴涨得难受，现在最想的就是插穴，大抽大插之下才可解心头之“恨”。
“我不管，是你勾引我的，鸡巴现在涨得很，如果你不给它出火，它这么涨，我怎么出去面试呢，肯定被扣分。”任乐耍起无赖，一会儿的面试，极有可能要检查鸡巴的涨硬程度，现在这样不正好来个试前“准备”。只是搞了半天最后不能干，谁也火爆，当然全赖在水菜身上。
“我。。。不如让我给你手淫慰解，希望让它出出火！”
手淫？若然手淫可以解决，那我找你干啥！心头不禁火起，一个念头起落，忽然想起什么，一脸邪气而说：“手淫就不必了，不如你给我含一含吧，鸡巴要抽插才能解决，你懂的。二选一，操屄还是吹箫，自己选吧！”
在这里打工，当然知道啥叫“吹箫”。水菜看过那些女优给男优如何“吹法”，想想之下，慢慢跪下来张口欲含。
此时鸡巴怒目狂张，有洞便是妞，哪理得这么多，看水菜真的张开香唇，任乐立时举屌便进，一插即入。
第一次给男人含屌，技巧生疏得很，只能尽力张大口唇，吸入任乐那粗大无比的肉屌。可无论怎么吸入，甚至深喉尽吞，仍然有一大截留在外面。
看水菜眼眶通红，有着呕吐的反应，不禁想起颜子的第一次，知道自己的鸡巴被实在太大，深喉不是每个女人都可承受得住，心头一软，便抽出鸡巴，让水菜平伏痛楚之后，与之来一个深吻以安慰对方。
“水菜小姐，你已经很好了，是我太过分，对不起！”带着愧疚，一边轻吻着水菜，一边扶起她，想就此结束。
“太田先生，还未完结的，让我帮你出火吧！难道你真的嫌弃水菜？”这一刻反倒水菜不肯放弃。可能从来没有男生安慰关怀自己，对于任乐忽然的柔情体贴，心间竟然逸出一丝暖意。
“我没有事的，为太田先生解决[问题]，我感到很高兴，会尽力而为的！”水菜重新跪了下来，一手握着“擎天大柱”，默默凝视着令她心惊胆怕的巨型柱体。感觉到当自己的纤纤玉手触摸的时候，那肉屌传来触电式的肉跳。
伸出香舌，舔起了肉柱下侧的两颗肉蛋，往上一路游走，沿着肉柱一直卷舔至龟头，当香舌舔到龟头与包皮相连的地方，任乐的肉屌竟不自觉的跳了几下，变得更硬更直。
原来这就是男人的敏感点，聪明的水菜不停地用湿润的舌头来回轻击，以及绕着龟环那一圈的软沟来回舔动。
实在令人欲仙欲死，已有着想射精的感觉。意想不到水菜的口技如此赋有天分。“水菜小姐，你的口功实在一流，不如你做我的女友吧！让你每晚都要口侍我好吗？”
水菜向着任乐抛了一个媚笑，没有说什么，继续沿着龟头往下滑舔，最后一口含着一个肉蛋，在嘴里用舌头不断地跳动。从肉蛋传来的痛感非但没有什么痛楚不适，反而增加了快感。
龟头异常肿大，马眼流出的白液，任乐挪动着屁股往前伸，知道对方就要喷射了，水菜立时吐出肉蛋，往上一口含着龟头，用舌头在马眼处不停打转刺激对方。同时用柔手握着余下的茎部，上下搓动。
鸡巴实在太粗长了，水菜的一只玉手竟不能完全握住，看她上下撸动，等同帮着自己手淫，那舒适的快感实在无力再止。突然按着水菜的头部往肉屌猛压，积蓄已久的精液终于一轮抽搐下猛烈地射进了水菜的口中，而水菜更是默默承受着任乐的热汁，全数灌入体内。
在喷射的瞬间，脑中一片空白，但有一事令任乐的心底暗暗牢记，一定要把这女生变成自己的性奴，每晚都要在她的口中灌满自己的肉汁为止。。。。。。
作者：soun9394
2014-4-28发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：6393
　　「水菜，你们怎么这么久还不出来？都到时间了。」室外传来由利主任的喊
声，惊醒了在更衣室内那意犹未尽的偷吃男女。
　　其实他俩所做的只不过大约三十分钟的时间，足以打破平时任乐所手淫或做
爱的最短时间，平时起码一个小时以上，今天完全输给水菜希这个微不足道的小
魔女。
　　水菜满含着温热微暖的肉汁，根本说不清什么话来，一时情急怕被外面的由
主任发现，竟把肉汁全数吞下。
　　任乐急忙整理一下，一边走出去一边回应：「好了，刚才只是衣服有些问题，
现在都解决了！」说完，任乐往身后的水菜打了一个色色的眼神……
　　进入第二轮的只有十个男士，都在面试室内一字排外站着。按照安排，今天
的面试官除了由利长正之外，就是他的顶头上司，策划及人事部课长——渡边通
久，当然少不得人气女优——麻生丽。但不知为何，麻生丽并没有到场，她的座
位仍然悬空，使人产生一种悬念。
　　现场还有两台摄影机，就是说此次面试将会全程录制。而令任乐注意的是，
当中一个摄影师竟然是个青春少女。很少会有女的甘愿抬着笨重的摄影机拍摄影
片，而且还是ＡＶ影片的摄影师。
　　「各位前来第二轮的面试生，下午好，我是刚部秀次，是今天面试的主持…
　　…「一轮客套的开场白，那个叫刚部的木头男正是水菜的暗恋，任乐看在心
头偷偷发笑，水菜的口技这么了得，这木头男竟然无动于衷，真是浪费，倒便宜
了自己。
　　「就是这样，今天你们会接受几个测试，过关者就有可能接受我企社的应聘。
　　首先请各按照指示，把衣服全脱了……「
　　什么？正当还在暗笑的任乐听见刚部的要求立时一头蓦然，是叫面试者全身
脱光吗？那由利大叔还叫我换衣服是为啥？这不多此一举吗？看旁边的人都听着
指示行动，任乐唯有照办。
　　「请大家不要介意，你们的体检表已证实了你们的身体一切健康。当然我们
也要在现场再观察证明一下。」刚部还是木无表情地看着面试者慢慢脱光衣服，
只剩下一条内底。
　　当着众人的面前脱光，的确有点尴尬，因为在会场内除了那几个面试官和摄
影师外，还有办公室的其他社员，包括水菜。
　　当任乐露出一排「巧克力」的腹肌时，立时引来一片惊呼声。身形、台形，
任乐已成为今天的焦点，那些社员女生都投来了款款秋波，也引来一片男士的私
语：
　　Ａ女：「型男应该去当模特嘛，怎么来当ＡＶ的，是不是想炫耀自己？」
　　Ｂ男：「那难说，别看这小子样子过得去，那肉屌有没有我的粗长就难说…
　　…「
　　Ａ女：「哟，你是不是看不得人家比你帅，比你高，就赌气了？我看那小子
的鸡巴肯定比你粗大，到时你可别闷不过气跳楼算了。」
　　Ｂ男：「你……」
　　「好了各位，第一个测试现在要开始了。」当大家脱光检查完毕后，刚部发
出第一个测试：「我想各位都有自慰的经验吧！就是请各位在五分钟内手淫，弄
硬弄涨自己的鸡巴。」
　　哇靠！这到底是什么测试？众目睽睽之下要现场手淫自慰，真有点丢脸。这
还不算什么，要自己自慰手淫，起码让播放一段Ａ片或给一本黄书看看吧！这全
没有，只能要你自己发挥想像空间。
　　「各位，你们都是来应聘男优的，将来拍摄的片子肯定公诸同好，所以现场
有没有人看着都没关系的！」看众人一片茫然，渡边通久开口劝慰。
　　「那起码也播放些Ａ片或给本黄书看看也好，你这样无情无调的，我们怎么
来劲？还要五分钟之内硬起，这怎么可能？」有人质疑这种测试过于无理，提出
反驳，旁边的人也纷纷附和起来。
　　「如果谁不能办到就请现在离去，我们狩猎者企社要的人都是精英，就是一
个普通的男优，何时何地都要有着[ 奋起] 的态度！」忽然间外面传来一把尖锐
的女声，一个神色高傲的女人在一众社员低着头，让开路地霸道气势下走了进来。
　　一套女强装束，除了当初走进之时那股强势外，胸前那对豪乳也十分霸气地
往外挤扬。不知故意还是刻意，她没有扣上上衣扣，任由那豪线深沟外露于人前，
有点自卑的人全不敢与她直视对望。这是要告诉所有人，她，包括她引以为傲的
豪乳，都是不能直望，只能俯首听命于她。
　　渡边等人一看，纷纷从座位上站了起来：「宇田部长！」喊完后，渡边更让
出主席位，恭恭敬敬地请这个宇田部长坐下。
　　「今天只是新人面试，怎么劳烦了宇田部长前来呢？」渡边说着恭维的话语，
眼神却是充满嫉意。
　　「前两轮的招聘都没有好的人选，社长已经微颜发话，我又怎可以不来看看
呢。」
　　宇田由美子，是渡边的顶头上司，未到三十岁，已经是「狩猎者」企社拓展
部部长。本来渡边通久做了二十多年，按资质及经验，这个拓展部部长应由他担
任的。谁知企社的业绩下滑，宇田由美子由总公司直接委派，接管了拓展部及人
事部的管理，踩在了自己的头上。渡边心头当然不服，又不敢发怒，只能忍气吞
声当只小狗。
　　外人可能觉得眼熟，这个宇田由美子也是女优出身，也在人气女优榜排行前
十，传闻她与集团董事长有一腿，所以才脱离ＡＶ行列，进身高层，有「女优部
长」之称。
　　想不到只是简单的男优面试，就掀起了企社内部的职场斗争，看来以后的日
子不知如何渡过。
　　「刚部，拿起你的计时器，为我们未来男优计时。」宇田毫不客气地代替渡
边发号司令。
　　此时的气氛都被这个女强人的强势所笼罩得阴霾满布，谁也不敢乱作声。有
个面试者被吓得脸色苍白，当下退了下来收收拾衣物离场而去。不知是不是连锁
效应，也有两个跟随而去。
　　「哇靠！」要不要这样呀，看刚部果真提起计时器准备为剩下的面试者计时，
余下七人包括任乐纷纷掏出自己的鸡巴开始闭目冥想。
　　其实五分钟内硬起，一般「情况」下不成问题，只要在街上碰上哪个不穿衣
的美女，或看着一部Ａ片，又或者有本黄书在手，三分钟便可「拔起」。可惜遇
上那个女强人的强势压迫感，谁也没有这个心思吧！
　　反而任乐一于不理，瞄见站在外面的水菜望着自己那忐忑不安的神色，心头
顿感一热。刚才在更衣室已喷射一次，现在是担心自已能不能再次「拔起」呢？
　　这个担心是多余的，想起刚才水菜为自己的「口舔手淫」，那滋味仍是回味
无穷。
　　当任乐与自己一个色色眼神的接触，便知他仍在想着刚才那淫猥之事。水菜
脸上霎时一红，本想走开却又舍不得离去。她知道任乐是以自己为假想像，当下
看着左右的同事都注意着场上的面试者。水菜便偷偷撩起自己的短裙，露出「小
内」，另一只手往自己的香唇一舔，流露着充满渴望迷人的眼神。
　　这一刻，心领神会的任乐哪不明白过来，顿时精血急速，肉屌竟然在两分二
十多秒时霎时「拔起」，坚挺地指向天花板上。
　　「啊哟！」一阵阵惊诧失色的赞叹之声，就连高傲自大的宇田由美子也失神
地瞪了任乐一眼。任乐不但打破了招聘男优以来最快的拔起速度，还是历来少见
的「粗壮」派。
　　那些男士们看见后的神色各有不同，妒忌、羡慕、自卑，羞愧。而巨大粗壮
的肉屌更吸引着在场女士们的诧异目光，纷纷起了欲试的念头。
　　特别是水菜，看着任乐那青筋暴怒的大鸡巴，有意无意地向着自己这边连连
跳动，看得她心花怒放淫意连连，刚刚新换的小内底又再一次湿润起来，骚屄不
知为何无比瘙痒，若不是怕同事发现，早已伸手入屄直捣黄龙，痛痛快快地揉捏
抚挖……
　　另外的面试者都被任乐那坚硬挺拔的巨屌影响了情绪，只有两人在五分钟内
刚好过关，有两人「缩阳入宫」，怎么撸也硬不起来，余下的只能半软半硬的失
败之作……
　　「五分钟测试有三位面试者过关，恭喜了。」刚部检查七位面试者之后宣布
结果，等失败的四位离去后再次公布余下的测试：「接下来三位面试者可算有福
了，请容许我卖个关子，先以热烈的掌声有请我们三位测试者出场……」刚部一
边说着，一边做着向场外一个「有请」的姿势。
　　众人一看，原来三位性感夺目的女优深情款款地走了进来，为首带头的正是
人气女优麻生丽，当她进场的时候，男人们纷纷投来色亮的目光，特别在麻生丽
那露背低胸的「事业线」上，停留不动。
　　「大家都认识了吧，我们第二轮测试其实是互动的。面试者们要与眼前的三
位女优作一个[ 爱] 的比拼，女优们会向你们作出挑逗引诱，手淫，乳交，甚至
口交，用尽一切方法对付你们。而你们的肉屌一定要保持坚挺不软的状态，在法
定的四十分钟时间内不能软下或射精，否则判输。」
　　「哇靠！」又是什么变态的测试，让美女们为自己服务，就算不是入屄抽插，
以她们熟练的手淫口技，别说四十分钟，二十分钟喷射也不在话下。不过能在现
实中享受人气女优的性服务，就是失败了也不枉此行。
　　三名女优当中，宅男之神的麻生丽当然是人气最劲，但其她二人也不甘示弱，
除了相貌不及之外，身材皮肤都不输失。由于任乐是第一关的优胜者，又是难得
「巨屌人材」，当然被麻生丽相中，成为宅神的享有者。
　　麻生丽的确是胸器大，样子甜，高端大气的妹子，款款跪在任乐的面前，向
着他抛了一个媚眼，只说了一句：「你好！」，摆出一副楚楚动人娇小柔怜之貌，
再硬再坚的汉子也软化在她的眼前。
　　当她的纤纤玉手拿捏着巨大的肉屌，那柔软舒适的手感如触电般传入丹田，
直使寂静平缓的火山口翻起滚滚溶浆，只等瞬间爆发，一发不可收拾。
　　任乐立时深深一吸，平伏那勾魂摄魄的魔性，知道这女神乃是样纯心邪，装
胸作淫，并不容易应付。又要坚挺肉屌，又要持久作战，不想想办法真不知如何
挺过去。
　　看了看旁边的另外两对痴怨男女，他们已经各自淫战，有的互想抚摸湿吻，
女的按着男的手直往自己的豪乳上捏压；男的上下其手，抓波撩屄毫不留情。
　　另一对的女优则是坦胸露乳，用那超大下垂的肥乳紧紧夹着对方，更用口唇
深深地含屌入内，乳口并蒂。
　　这时的麻生丽并不急着口交或乳交，只是双手揉撸着巨屌，用她那如毒蛇的
身躯一直缠绕而上，慢慢站了起来从小腹越过肚脐一路吻至任乐的咪头，她那蛇
舌般的柔媚舔得咪头激爽难消。加上柔手不停地来回撸动，那快感上下其所，若
不是刚才射过一炮，现在有些持力，恐怕早已一炮而「射」，偃旗息鼓。
　　呆呆地看着麻生丽的表演，这宅神女优的确名不虚传，有样貌，有技术。但
任乐不是旁边那两个愣头青，他们已经忍不住诱惑，纷纷举炮入屄，过不了多久
便要精尽人亡死了都不知发生何事。
　　以往抓波插屄玩女人都是十拿九稳，从未试过一个小时内被玩撸射，若然此
事被传回老家，肯定被几个哥儿笑死。
　　心头一稳，先平伏燥乱的气息，一把扶起麻生丽，并没有像旁边的色男急巴
巴地就地行事，反而与对方来一个深情对视。
　　本来被任乐扶起，以为对方想采取主动反「噬」自己，谁知只是一个情深款
款的对视，直望得自己小鹿乱撞，心猿意马。从未有过男人平平静静地观望自己，
以前遇到的多是急如风火，性欲猴急地只把自己当作性奴的玩具。
　　在款款对视下，任乐轻轻在麻生丽的唇上吻了一口，然后纯真的脸蛋，高挺
的鼻尖，迷人的眼角，最后是搔痒的耳廓。当被吻至耳廓之时，麻生丽为之一颤，
这是她的敏感之带，也是谁都没有发现的秘密。
　　事因那些只会自私取乐的色男，风火猴急下都只会以为女人的敏感点就是骚
屄，只会一逗出淫水，再摸娇气喘，三挖高潮来。哪知道女人的生理有好多时候
要经过细心的摸索才会有意想不到的发现。
　　不断舔逗着诱人的耳朵，麻生丽早已娇喘连连。连她也想不到自己的秘密会
被一个准备投身男优界的男人所发现。就是合作过的男优也不知道这个秘密，全
是为了剧情拍摄才固有的动作与表情。
　　麻生丽已经有气无力地半依半躺在地上，任乐开始上下攻击，伸入衣内握捻
着乳头，同时手索下体，揉捏着众多宅男的所期盼地密林屄洞。
　　麻生丽的耳朵的确是死屄，在三路齐攻之下，她的淫汁液水已源源不断地透
过小内裤而流在地上，而脸色通红的她只能用麻软的柔手象征性地撸着任乐的肉
屌。到最后，竟然连撸动的力气都没有了，依在任乐的身体忽然一弓，一轮抽搐
下竟然第一次没有被抽插的情况下泄出阴精。三名女优当中，麻生丽竟然第一个
高潮泄阴，包括她在内，现场所有人都万分惊愕意想不到！
　　此时除了三对痴男怨女的娇声淫语之外，现场一片寂静，但社内的人全数只
看着任乐与麻生丽的一对，其他两对完全忽视。
　　原因除了宅男女神的淫貌吸引之外，还有就是他们从未见过麻生丽第一次被
男人玩弄得如此神魂颠倒死去活来，就是以前看过的Ａ片录制，都没有这样如痴
如醉淫性饥渴。
　　有些社男看着麻生丽痴醉迷乱的淫样，欲火难息之下掏出鸡巴自慰起来，更
有的偷偷拉走相熟的女社员离开现场，在厕所或休息室便操屄降火。
　　「别再舔了，快给我吧，求求你了！」麻生丽是第一次情真渴望男人的肉屌
插入自己的骚屄，痴怨情呆地望着撸在手中粗大肉屌。
　　任乐没有说话，只是脱掉了麻生丽的小内裤，露出那诱人的密林骚屄。正当
众人都以为任乐就要抽插的时候，他竟然一个站起，在众目睽睽之下做了一个惊
人的动作。就是把麻生丽整个人调转，头向地而高高抱起。那没遮没掩的骚屄全
然坦露在眼前，然后伸出口舌，津津有味地品尝麻生丽流出的蜜汁。
　　初看麻生丽那淫湿发黑骚屄，感觉有点失望，但转念一想，也是情理之中。
　　这种外表清纯的宅神，加入ＡＶ后除了拍摄情欲戏外，能如此快速「上位」，
肯定被那些所谓的「高层」或公司「贵宾」所多加「照看」。
　　小小年纪的骚屄就已经外表发黑，那种含苞欲放的占欲感顿时烟消云散。不
过这些已没有关系，现在施展看家淫技，是要征服在场所有人的淫色思维，包括
高傲的宇田由美子，告诉他们，今天他才是主角。
　　对于这淫乱色荡的性奴，哪管骚屄黑与白，任乐仍旧伸舌撩屄，更探入屄道
卖力吸噬。弄得无力挣扎的麻生丽根本无法抵抗，只能发出娇声淫语，任由任乐
肆意玩弄品尝自己的骚屄。
　　谁也想不到任乐竟会做出如此胆大费力的动作，全场一片哗然，就连旁边正
在行乐的色男淫女也停下动作观赏这幕难得一见的高手淫技。
　　此时的宇田由美子也被眼前惊险的一幕使得心头一叹，她多么想被倒挂身躯
的人是她，那骚屄被尝的也是她。看得入神忘形，连她的骚屄也流出淫汁润湿了
小内裤，使得奇痒无比。
　　在一片惊异赞叹的目光下，麻生丽从未试过此种倒挂尝屄的方式。事因双脚
无力地分架在任乐的肩上，骚屄一览无遗地尽露在对方眼前，更被对方肆意观摩
品尝。更重要的是迷恋任乐除了有那粗大巨长的肉屌外，还有那强壮有力的体魄。
　　这个抱起倒挂的动作，并不是人人都可以做的，还要做得如此轻松，游刃有
余。
　　为回报任乐，麻生丽卖力地口含眼前的肉屌，因倒挂关系，那肉屌刚好呈现
在口前，只要口唇一张，挺立的鸡巴便顺口而入。其实这个动作与男女的６９式
一样，不同的只是卧式与站式的区别。当然，没有任乐这种强劲体力，站式并不
是人人可以做到的。
　　二人就如此站着已超过了三分钟，为怕麻生丽发生脑血倒冲，任乐只好缓缓
倒卧在地上，与对方来一个卧体６９式。
　　麻生丽知道任乐乃性欲高手，自己的性密都被发觉，心头又喜又怕。很多男
人都被征服在她的骚屄之下，这是第一次反过来被征服于这个巨屌男人，她已然
知道日后自己是离不开他的。但也知道自己只是外表清纯，骚屄不知被多少男人
玩过，非常担心任乐如何带着有色眼光看待自己呢？这一想，含屌的速度便慢了
下来……
　　不知为何，任乐忽然翻身抱着麻生丽，与她吻了一口，然后继续转攻她的耳
廓，另一手则肆意挖抚着阴蒂涨突的屄洞。这搔痒难止的快感把麻生丽从沉思中
拉回现实，也再次含入无法思考的淫邪昏乱。
　　「麻生小姐，你真是一个淫荡的女生，耳朵是你的敏感点吧？我弄得你舒服
吗？」任乐一边撩着耳廓，一边细语交融。此时的麻生丽已无法正常思考，只能
乖乖享受着任乐的欲情玩弄。
　　「那你想不想做我的爱奴？只有我才会令你达到无与伦比的性爱高潮。」
　　「我想，我想，只要你肯吻我，干我，以后你怎么玩都行。」麻生丽那神智
不清的思维现在只有一个目的，就是让任乐尽情玩乐自己，当听着以后成为他的
女人，兴奋得揽着任乐紧紧不放，不停地狂吻他的脸庞，更伸出香舌舔着任乐的
嘴唇探入口中。
　　知道麻生丽已兴奋至极点，插在屄中的淫手不停地在撸动屄道，抚捏阴蒂、
撩翻大小阴唇，骚屄的每一寸地方都留任乐的指印，加上在麻生丽的耳廓上吹嘘
挑逗。一股温热的淫液终于猛然地从屄口射了出来，众目睽睽之下，麻生丽竟然
又发生了意外的第一次——潮吹……
作者：soun9394
2014-5-4发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：6533
　　「够了，你叫太田任乐？！可以停了！」
　　麻生丽第二次高潮便发生潮吹，身子一下一下地抽搐颤抖，屄口一张一合，
一地都是流出来的阴精和液汁，两眼翻白，脸带扭曲，就像被打了兴奋剂般神情
极度亢奋。自破处以来，无论被男优或是「男客」引诱挑逗，都从未有过的「经
历」，今天在场所有人可算大开眼界精彩绝伦。
　　发话的是宇田由美子，知道再搞下去，麻生丽很可能兴奋过度而亡，立时停
止了任乐的继续。
　　「很高兴加入我们狩猎者企社，你明天记得准时来上班。」宇田由美子强压
心头，保持冷峻的神色，但与任乐对望了一眼便闪缩躲开，因为她的内心早已被
刚才激情的一幕燃起了了冰封多年的魔女淫性，怕再与任乐对视而把持不住。
　　自从进身管理层之后，一直处于高傲姿态，除了令一众男士望而生畏之外，
根本就没有一个男人可以再激发起她的性欲需求，内心逐渐形成孤芳自赏的冰封
魔女。
　　强压心头的欲念，转身对渡边通久细细吩咐数语，便叫他自行处理余下事情，
便装作有事先行离开。在无人知晓的情况下，偷偷躲进女厕，竟然渲泄多年来已
没有再做的自慰手淫。脑海里全是刚才任乐手淫麻生丽的情景，她还注意到从头
到尾，任乐的肉屌全程粗硬坚挺，却没有欲插麻生丽屄洞的意思，可见其人的淫
乐控制能力异于常人，若与之性爱比斗，极可能会成为他下一位性奴……
　　「任乐，把屁股抬高些，要拍到肉屌插着屄洞的镜头。抓着滕原的大奶，动
作要淫猥些……」
　　「这一段要重拍，尽量挖开日向的屄口，裸露在镜头面前，伸出舌头时别挡
着。还有，舔她的阴蒂时最好发出啧啧的声音……」
　　「记住，与矢野尽量多做一些高难度的动作，龙盘挂鼓要持久些，摄影师会
从左至右拍摄不同角度，看着镜头来就与她们吐舌接吻……」
　　「一会儿的一Ｐ二，你接受她俩的相互口交，给你撸屌，但不能把持太久，
也不能插她们的骚屄，要先看到你对她们颜射，然后她们用口清洁你的肉屌时忍
不住再次勃起，才进入正题。就是这一场你至少要射两次，懂吧……」
　　「任乐，今天有三场戏份，要加班了，分别是……」
-------------------------------------------------
　　「咛！咛！」一轮电话声，把任乐从梦中拉回了现实。不要以为刚才梦见与
数位女优的情欲大战是多么的令人兴奋，其实是这几天男优工作的恶梦。
　　「太田任乐吗？怎么还不起床？」
　　电话声闹醒了昨夜宿醉未醒的任乐，难得今天放假，还以为可以休息一下，
面试的第二天就立即投身工作，到昨天连续两周（半月）为止，就让任乐觉得自
己根本不是什么男优，而是一部做爱机器。现在才明白为啥有那么多男人羡慕男
优工作，但投身行业之后，不出半年就后悔当初的选择。
　　第一天工作就与心仪的知名女优：滕原、矢野等人见面，也一如偿愿与她们
淫乐耍玩，插入她们的骚屄，享受天堂式的无比性乐。
　　谁知一连数天，都要挺举肉屌，听从导演的指示动作，并不是你想怎样插就
怎样插，要有前奏，要配合摄影机角度，要展示女优最性感的身段，千篇一律的
生硬动作。肉屌坚挺的时间长久，当着镜头进行内射，颜射，口射，真正的精尽
人亡。
　　不知为何，企社的合同男优大量被人挖角，本可找散优，（散优：就是没有
与企社签下固定合同，一般以兼职为主，酬金当然比专职的男优低许多。）又因
片子是主打宣传关系，只能找企社男优，不然等于为他人作嫁妆（宣传）。面试
那天也留下了另外两位男士，一周不过，已经弃械投降。
　　现在才明白，休息室有一个专柜，里面放着大量各式各样的「饮料」，全是
壮阳功效。那两个「同事」开始还是偷偷摸摸，现在就是众目睽睽之下也饮它一
瓶才能开工，到最后还是顶不住辞职走人。
　　任乐不论身子或肉屌，算是硬撑过来，因为要赶紧出片，已经连续数天的三
餐都在公司度过，晚上就在休息室打地铺争取时间休息，幸好昨晚只是插到九点
就收工，今天终于可以放假，不然铁屌都顶不住。他不是不想辞职，而是昨晚回
来的时候，包租婆就在门口等他交租，向企社预支了薪金，终于不用看白眼了。
　　「太田，今天有个会议要你来开，快点过来。」电话是由利主任，说是人事
主任，其实庶务一揽，什么杂务都要「一脚踢」。好不容易挨到休息，怎么又叫
人开会呢！无可奈何的任乐只好揉着眼起床，洗了洗脸就赶回去。
　　「狩猎者」是全国数一数二的ＡＶ大制作公司，虽然业绩下滑，瘦死的骆驼
比马大，办公大楼仍设在闹市旺区，一众人气女优的宣传画布全数醒目耀眼亮在
街头。一、二楼是商区，更设有女性专区，专为女士而设的性用品专卖场店。成
人用品，女优饰物，男士之选分门别类任供选择。
　　「你还是先别上去，换一件新衣吧！」在一楼商场早有水菜希等候，原来她
猜到赶来的任乐肯定会穿着昨天的衣服就来开会，细心的她早早在此等候，让他
先换上新衣才上楼开会。
　　那天认识以来，一直都没有停过插屄，可就是没有时间插水菜的处女屄，真
是人在身边，屌不由已。想到此，离去时不忘当众吻了一下可爱的水菜，更用咸
手摸了一下胸脯。让水菜感到幸福，又感到羞涩。
　　「不好意思，我来晚了。」走进会议室，虽然不是迟到，更占用了他的休息
时间，任乐仍是低头歉意。谁叫你职位低微，看会议室内除了渡边通久课长之外，
还有一个第一次见面的大美人坐在旁边，看气势如宇田部长一样，也是女强人一
名，心头哪不知趣。
　　「好小子，昨晚又风花雪月了吧，今天睡得这么晚的。」由利大叔先开口打
个圆场，谁都知任乐这几天都在加班「工作」，哪有时间风花雪月，今天还不能
休息，赶回来开会。
　　「算了算了，迟到总比没到的好。我先介绍一下，这是我们的策划及制作总
监——水菜早苗小姐。」渡边脸带厌烦，神情冷淡地指着大美人介绍而说。
　　这个美女就是企社总监——水菜早苗，也是水菜希的姐姐。今年２８岁，胸
前一对豪乳与宇田不相伯仲。看渡边一脸冷眉冷眼的，若然没有猜错，应是宇田
那边的人。都被「小」女人踩到头上，开会又怎会有兴头呢，开场白过后，渡边
竟借故离开，没有再回来开会。
　　室内还有另一个美女，便是女摄影师——安城安娜。很少有女生甘当摄影师
的，事因工作要经常带着笨重的摄影器材来回走动，哪个女生受得了。后来才知
道，拍摄是她的兴趣，带她加入企社，竟就是眼前的水菜总监，看来两人关系非
浅。
　　传闻她从未与男性谈过恋爱，有人说她是同性恋，又有人说是性冷淡，对做
爱缺乏性趣，后来听从水菜的意思，加入ＡＶ拍摄，试试看能不能从中找到性乐，
回复女性快感。
　　性冷淡，怪不得当天面试的录像拍摄，竟然一点反应都没有，在场的女生都
注目着自己坚挺的肉屌，性欲尽露，激情澎湃，唯独她仍专心致志地默默工作不
受影响。想到此，便有一种欲欲屌试的感觉，看看自己的「淫巧奇技」能不能医
治性冷淡，挑起缺乏性欲的女生呢？
　　「因为公干，又要向总公司汇报，今天算是第一次见面，请多多指教！」可
能早已习惯，水菜早苗没有理会渡边那无礼的离去，与任乐和颜地打着招呼。也
没有宇田那般高傲冷漠，但从自信的眼神看得出也是女中强人，不然也压不倒渡
边通久，坐上总监之位。
　　「请多多指教，我叫太田任乐。今天迟到，真的不好意思。」带着歉意再次
向所有人鞠躬致歉（没法子，这是日本道歉的普遍礼仪，就差一点下跪了）。
　　「也不是的，你连续加班，难得休息，是我们道歉才是。」一旁的安城安娜
笑呵呵地安慰了几句说话，却引来了水菜错愕的注视。
　　什么？学习摄影？今天的会议不是商讨工作安排吗？
　　「是这样的，我想你去一间医院留院数天，希望可以拍摄一些录影回来。根
据报料消息，那医院的女护士偷偷与男病人发生不正当关系，我就是想你去证实
一下。当然，不论事情真伪，都希望你能拍回一些有用的[ 东西] ，最好泡个女
护士大干一场，免得浪费金钱。」水菜早苗那眸若清泉的眼神静静地说着事情，
似乎一切尽在掌握之中。
　　原来是要去医院进行偷拍，怎么回事？Ａ片内容也有护士情节，只要找个女
优，弄些剧情不就了事？不用大费周张冒着违法风险去偷拍吧！偷拍已是当下恶
劣的猖獗行为，由于社会上的偷拍者越来越专业，现时的处罚已起不到震慑作用，
屡禁不止。
　　被人发现或捉住倒不怕，反而现在是男优，虽然不知会在这行业干多久，但
到底也是个「影星」，若然身份被人揭穿的话，日后会不会影响任途？而且在乡
下也是个「知名人士」，几个哥儿会被笑死，老妈更是被气死，等着自己的大乳
表妹不知会不会再崇拜自己或伤心失望另觅他人了。
　　幸好现在是暑假，男优工作暂时也影响不到学业，但要他干这种偷拍之事，
被抓的话到底有没有影响就难讲了。
　　「一句话，去不去？资料在由利主任那儿，一会儿你找他了解，由于你的迟
到，只能下午安排安城小姐教你一些拍摄技巧。明天动手，没问题吧？」看任乐
还在犹豫，话意似与任乐商议，但语气俨然发号命令，根本没有商量余地，刚才
的和悦已一扫而空，换下来的是无法拒绝的号令。
　　「你都这么说了，我能拒绝吗？但会不会出事的？被抓了会怎样？」一脸愕
然的任乐知道自己没有选择，虽然合同表明一切以合法为主，但这种烂事能拒绝
就拒绝，不想被人看不起。
　　水菜早苗冷冰冰地应了一句：「那就没问题了，散会！先吃饭吧！我早餐都
没吃呢！」全然无视任乐的质疑，众人也收拾文件离去。由利大叔则是一脸茫然，
根本不敢插口乱说。
　　真是「级」大压死人，没什么可商量的，所谓工作会议只是应付式通知自己，
男优的职位就这么低贱吗？就在众人离去之时，水菜早苗忽然返身对着还在无语
的任乐而说：「对了，我妹妹还挺在意你的，但你不要打她主意，否则……」说
完，作了一个手枪的姿势，向着任乐的下身「开」了一枪，事后冷笑而去……
　　「哇！任乐，今天的自助餐非常丰富，怎么你吃得这么少，没心情吗？」
　　大企社不愧是大气的，设有饭堂是小意思，这里每天的饭食全是丰富的自助
餐系列，日式美食一应俱全。可刚才的「受气」会议，哪有心思吃呢！任乐独自
一人躲在一角，别说吃饭，就是由利大叔交来的资料都没有看，只是呆呆噌着闷
气。
　　「你姐是这里的总监，第一次见面，的确有总监的风范。」看水菜希拿着饭
菜靠了过来，满肚恼气的任乐爱理不理的应说着，姐姐虽叫他不要乱搞妹妹，可
没有不准妹妹自己靠过来呀，若是水菜希对自己有意思，来个霸女硬上弓，那谁
也控制不了。
　　「我还以为你恼啥呢！我姐是总监，当然要有气势，平时她可很温柔的。」
水菜希笑眯眯地夹着一块寿司吃起来。
　　「温柔？哼！那你知不知道今天的工作会议是叫我干啥？唉，算了，你这低
级人员是不会知道的，说也没用。」看水菜希那天真的心态，任乐不想再添加烦
恼，拿着筷子轻敲着饭碗解闷。早知道投身ＡＶ界还要干这偷鸡摸狗的贼事，不
如投身夜店好了。
　　「哦，你是说叫你去医院偷拍的事情吧！」
　　「什么？你知道？怎么？？？」看水菜希故作神秘地瞄了自己一眼，似乎知
道很多任乐不知的事情。转念一想，姐妹情深，水菜希知道一些内幕也不出奇，
怎么没有想到从她口中探探口风呢？
　　「嘿嘿！水菜，我可是你第一个男人，现在老公有事你可不能不管呀！」想
问清楚为何要找他这个新人来办这偷偷摸摸的狗事，３６０度的旋转态度，一脸
贼嘻嘻的淫相，咸猪手还不安分地撩起短裙，摸着水菜的大腿。
　　「去，说啥第一个男人呢，讨厌！」说是讨厌，脸色却毫无厌恶，见挣脱不
掉那揩油的淫手，只好任由抚摸大腿。
　　「那好，我不说，你就告诉我你怎么知道会议的事？」
　　「笨蛋，由利课长的资料是我整理的，我怎么不知道呢！」水菜笑呵呵地嘲
讽着任乐的蠢笨。也是的！她是由利大叔的部下，整理资料是她的份内事，怎会
不知道。
　　「还以为是你姐告诉你呢，原来事情都是你经手的，看来我想逃也逃不掉了！」
任乐无精打采地抽回淫手，说着气话。
　　「你想不去？为啥？」听爱郎说着莫明其妙的话，瞪大眼睛急切地问。
　　「我想知道，为啥要去医院偷拍这么麻烦？找个女优扮护士不就了吗？那多
费事！」
　　「你可能不知道，企社的Ａ片销售量大幅下滑，并不是看片的人减少，而是
看片的人要求素质高了。」看任乐一脸无知的样子，水菜似是博学多才的博士生
侃侃解释：「我们已经作了调查，除了我们企社外，其他企社的制片手法，内容，
都相差不大，很多粉客已在公司网站留言，批评影片质素下降，内容千篇一律。
其实要挽留粉客的眼球，除了人气女优的新鲜度——即是不停挖掘新人，推出新
影片之外，还要令Ａ片内容务求逼真，甚至于个案真实。」
　　「个案真实？！」这么一说，任乐有点明白。拍了这么多天的Ａ片，内容如
水菜说的那般，多是单一乏味，没有什么新意。比如男同学引诱女同学系列，竟
然几个女优的动作，姿势，如出一辙，毫毛新意，剧情内容乏味根本是留不住客
人的！
　　「所以我姐姐便作了一个胆大的策划——实拍记录。就是以真实的个案作系
列拍摄，以内容９０% 程度上是真实的案件呈现在观众面前。」
　　「９０% 真实？那不是还有１０% 是假的？」任乐惊愕地分析着水菜的话，
想不到一个小小的社员，竟然知道这么多事情，看来这个女生是泡得有价值，她
的处女地一定要自己占有才行。
　　「你没有看资料吗？明天要去的医院叫永和医院，其实是我们集团属下投资
的医院，就算你被人发现偷拍，最低限度也不会被拉上警察局，安全第一嘛！」
说到这，水菜不忘向任乐抛了个媚眼，似乎看穿了他的担心。
　　这话带着嘲弄的意思，也令任乐哑口无言，全然无法反驳。原来一切尽在水
菜早苗的掌握之中，自己的担心是多余的，倒是自己的工作态度不端，资料都没
有看过就妄下结论，弄得被人笑话。
　　「那我不明白了，为何这么多男优不找，偏偏要找我这个新人呢？」
　　这话一问，反倒水菜谨慎起来，看了看四周，他们坐在最后排的角落，已经
没啥人来就餐，还逐渐有人离去，便低声而说：「哥你应该察觉到吧，渡边课长
与我姐是脸和心不和，其实都是针对宇田部长的。不怕对你说，企社有几个男优
都被挖走，只能在外招聘新血。其实找[ 散优] 拍片不难，但这个实拍记录最好
找个样好的新人，一来泡妞容易上手，二来不用担心使诈。」
　　「使诈？」还没有「受落」水菜的赞许，仍关注聆听着密事的下文。
　　「以前的暗拍记录，片子没有销售，其他企社就已经抢先售卖，怀疑是公司
的男优另拍片子，卖给别的公司，也怀疑背后有人作祟，出卖公司。」
　　这是吃里爬外，怎么这么大的企社也有这种事发生，想想也是，那渡边通久
如此憎恨宇田和水菜她们，出卖公司也是有可能的。大树也有蛀虫，何况这么大
的企社没有分门立派才是怪事。，踩着别人的头颅「上位」也是常事。
　　「水菜，你对我说这么多的事情，就是信任我吧，是不是想我帮你姐呢？」
听着这么多密事，一切迎刃而解，也看清了现时企社的内部斗争。
　　「我当然是帮我姐呢，可你会不会帮我姐，那要……」还没有说完，任乐已
经一个凑近，搂着水菜便是一吻。
　　「你是我的女人，我不帮你谁来帮你！」
　　在耳边传来爱郎的情话，水菜希脸上红，也没有推开，还任由对方的咸猪手
在自己身上游窜抚摸，只是娇滴滴地说：「谁是你的女人，乱说话。」
　　「那好，今晚到我家来给你开苞，让你真正成为我的女人。」淫声细语下，
已掀开短裙向密林摸去。
　　「哟，怎么你的袜裤开了个洞口的？」女社员全是短裙制服，室内开着冷气，
所以都会穿上袜裤防冷。
　　「笨蛋，那是撒尿时用的，方便时不用脱裤子。连这个都不知道，还当男优
呢！」
　　「这与当男优有啥关系！」看水菜再次取笑自己，任乐当然反驳还击，立时
越过裤口，挑开小内，直接索入已经湿润多汁的屄洞。
　　「嗯，喔，别再挖了，不然真要你干我！」脸色泛红的水菜哪忍受得了情郎
的挑挖，阴蒂被他不断地挑逗，手指进进出出的插弄着，全身麻软地依在任乐身
上低声呻吟。幸好此时已经人少，没啥发觉他俩的不轨行为。
　　「水菜，每天你都在我的身边，我却插着别的女人，你不吃醋吧？」
　　「嗯，好舒服，你的手指别那深入好吗？我的处女膜都要破了。」迷糊的水
菜无法正常回答，想任乐住手又有点舍不得：「哥你放心好了，就是你在外面怎
么玩女人，水菜也不介意的，只希望你心里头有我的一份！」这倒是水菜的真心
话，她早已预料，投身ＡＶ的男优接触的女性多如牛毛，只要爱郎对自己心有情
素，就是他要玩多少个女人都不会介意。
　　说到这份上，任乐心头一热，知道这个女人如颜子一样全心归属自己，对于
将来的日子将来再说吧！此刻拥着的水菜，却是真心想占有这个女人，永远留在
身边：「水菜小姐，你的处女膜一定要留给我！」
　　这一句并不是色话，已然感觉是爱郎的真心话，水菜希只是轻轻地应了一声：
「嗯！」
【我在AV的日子】（6）
作者：soun9394
2014-5-4发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：5802
　　「水菜总监要我教你一些摄像技巧，说白了就是你们这种贱男的偷拍技巧。
现今的偷拍技术已经达到出神入化的境界，要在一个下午再加一个晚上教会你专
业技能，那是不可能的。」
　　午间休息之后，太田任乐直接来到安城安娜的工作室。由于企社的照顾，这
个安城小姐竟有自己的独立工作室，比起其他摄影师都是自己的办公间隔。
　　但谁也没有埋怨或妒忌，因为安城安娜已经是「狩猎者」企社的头号摄影师，
拥有独立工作室是实至名归，没有裙带关系的，她所拍摄的片子曾夺多项全国和
国际性的摄影奖项。
　　当然，多是ＡＶ性质，知名度不什么高的。如麻生丽初出道的影片就是她拍
的，便一跃夺下女优新人王最佳摄影大奖，因此，业界内很多新人女优都想找她
摄影作为出道第一击。
　　「现今的微型摄像机就是分这几种了，移动的用电池，固定的可偷接电线，
这些你都懂了吧！」
　　一直解说着几种的拍摄仪器，任乐初时还专心听解，本来眼前有个大美人，
加上一对豪乳来回晃动，怎么也是吸引眼球吧。但这几天拍摄的工作全对着裸露
的女优，对于女人的美貌与身形，有着淡而无味的感觉了。
　　『哇靠！这不是宇田部长以前当女优时影片片段吗？』无聊之际，当安城安
娜上洗手间之时，偷偷打开她的电脑，竟发现内里有许多她拍摄的影片记录，霎
时如获至宝般心头兴奋起来。
　　忽然间，看到一处文件档案写着「保留」的文件夹，立时又兴奋异常。打开
一看，原来是她与水菜早苗及宇田由美子的一些旧相片及影片。她们都是闺中好
友，以前更是学校的校友，怪不得这么死党。
　　『咦？这不是我面试当天的录影吗？怎么会这在私密文件夹中的？』看着看
着，发现自已那天面试的录影片段竟藏在这私密档案中，而且这几天拍摄的做爱
片断都在这儿，有些还是偷拍呢！怎么会这样的？
　　传闻安城安娜是个性冷淡的冰山美女，对男人没啥兴趣，当初进来企社，还
以为她是同性恋呢。这档案中只有自己一个男优影片，没有其他同事（男优）的
影片，难道……
　　这时外面传来脚步声，是安城回来了，任乐赶紧关闭文件夹，免得被人发现。
　　看着安城安娜回来的身影，任乐此刻才发现她望着自己的眼神有点不对路，
温柔中带着一点闪缩。难道她对我真有意思？这不可能吧！发现自己有点胡思乱
想，任乐摇了摇脑袋瓜子，暗骂自己是个自大狂。
　　「太田先生，你怎么拉？身体不舒服吗？」发现任乐心不在焉的样子，不禁
关心而问。
　　「没事，可能有些累吧！对了，安城小姐，怎么你会选择做摄影师呢，很少
有女生会选这种工作的。」
　　「没办法，喜欢呗！」
　　「整天拿着笨重的器材，很容易扭伤身体之余，职业病的疼痛时有发生吧！」
任乐似是说着闲话，其实是暗下诱导，试一试这个大美人是不是真的喜欢自己。
　　「当然有拉，我现在肩膀及腰部时有疼痛，全是职业病了。」
　　「是吗？不如让我帮你按一下肩膀，看看能不能减轻痛楚！」说着，任乐毫
不理会安城是否介意，立即上前按摩她的肩部。
　　别以为任乐是在吹嘘乘机揩油，那是真功夫的按摩技法，这真要多得表舅的
悉心指导。以前老妈工作辛苦，便请教按摩院的表舅教导技法，按起来头头是道
并不花巧。
　　初时还以为任乐只是胡乱按压，但做起来的确令自己的肩膀松动了许多，没
有以前的绷紧。
　　「安城小姐，舒服吗？」除了肩膀，任乐顺带按上头部。正确来说，一般的
按摩是从头部开始，先让人的头脑放松，指示全身放松。
　　「嗯，太田先生，没想到你的按摩真让我舒服，肌肉也没有那么酸动，棒极
了！啊，对，就是那里。」与外面的按摩院比较，简直是一流享受，如果任乐不
做男优，改行按摩也能混口饭吃。
　　「安娜小姐，你能不能趴在床上，这样我能好好地给你按摩一下腰部，可以
的话脱下你的外套行吗？」安城安娜的工作室放着一张单人床，这是方便她深夜
加班时休息的。
　　「呀！那好吧，可不能太久，你还要知道怎么使用这那摄像头。」迟疑了一
下，安城同意了任乐的建议，趴在床上闭目养神，并解下乳扣，裸露整个后背，
完全当在按摩院享受一样。
　　十指叉扣，互相揉动着手指的关节，眼露邪光，早就想征服这个安城安娜的
大波美女。屌插企社的女优全是工作关系毫无挑战，而且相貌、身材与麻生丽一
绝的一级女优少之又少。
　　别以为看那些女优的艳照是多么的清纯，可爱，秀丽。卸妆之后的真面目才
让你知道什么是恐怖魔女。即使上了妆，也不要以为镜头上的美艳绝伦，多是经
过电脑加工而成的。想到此，不得不称赞这个安城安娜，有些女优的样子的确不
怎么样，电脑加工的只限于照片或宣传海布，对于拍摄录影，只能从摄影角度，
光度等取材下手。经过安城安娜的拍摄技巧，的确令人眼前一亮，耳目一新，大
师就是大师。
　　任乐观察过了，办公室里的女职员，也只有水菜希（现在加上姐姐水菜早苗）
及安城安娜是货真价实的美女级数，其他部门就不得而知，真不明白那个刚部会
对水菜看不上眼的。
　　「任乐，你的技巧真是厉害，我的腰部也没有以前那么紧痛了，到底从哪学
的？」
　　安娜的问话令思考的任乐拉回现实，他已经一边按摩着腰部，一边循序渐进
接近她的重要部位。
　　「是我舅舅教的……」没啥避讳，老家的事全数说了出来。
　　「喔！原来你的舅舅是开按摩店的，怪不得你的手势这么好……舒服！嗯！」
　　就在安娜说着舒服之时，任乐一个全掌指推，向着前胸一滑，直接滑摸过被
身体压得变形的豪乳，这一下竟然发觉安城安娜毫无反应，没有一丝的颤抖。
　　以前当然偷看过表舅给女客按摩的过程，每当有意或无意按摸那敏感的胸乳
时，总有一点搔痒的颤抖。正是这样，那心淫的表舅会引导诱发女客的淫性，好
让她们落入自己的淫套之中，这样不用自己引诱，发骚的女客也会自动送上门给
他享用。
　　但几次滑过女性最敏感的胸乳，安城安娜都没有触电般的颤抖，难道真是性
冷淡，对男人没有感觉？
　　忽然，安城安娜翻转侧身，半裸胸乳地对着任乐说：「你是不是对我的身体
感兴趣。」
　　「安城小姐是个大美人，怎不会对你无兴趣呢！」没有掩饰，任乐坦言承认。
　　「叫我安娜姐吧，我喜欢你这么叫。公司传闻，我是个冰美人，对男人没有
兴趣，甚至与水菜有染，是个同性恋。」
　　「绝无此事！」任乐斩钉截铁地果断否认。
　　「为什么？」看任乐的眼神如此坚定，安城安娜倒感兴趣地想知道原因。
　　「因为……因为我刚才偷看过你的电脑，发现……一些性爱影片，安娜姐其
实是喜欢男人的。」任乐说得吞吐，这话是承认刚才偷看了安娜的电脑之事。
　　「原来你打开看过了。怪不得……对不起，我对你的偷拍向你道歉！」
　　安娜的话带着歉意，又有点凄怆，似有什么难言之隐，任乐哪能看不出来，
乘机紧搂对方，吸索她身上传来的体香，的确令人心花怒放，就差点儿冲动地擒
握胸前那对大乳把玩。现在只能故作温柔地说：「哪里事，只要安城小姐喜欢，
你爱怎么拍就怎么拍。」
　　「谢谢你，任乐，那你能不能屌我，我想把我的第一次献给你！」
　　不是吧，安娜小姐到现在还是处女？看她妩媚柔情的神态，不像说谎。吞了
一下咽喉，真是暴殄天物，因工作关系，肉质性感的肌肤仍然柔白嫩滑，身上没
有一丝赘肉，那肤如凝脂，弹指可破的豪乳实令人痴痴遐想。
　　「怎么拉？难道你对我的胸乳不感兴趣吗？还是嫌我年纪大，比不上外面的
女优。」手托硕大的豪乳，泛红的脸色娇艳欲滴，惹人垂涎。
　　开什么玩笑，你安城安娜没兴趣当女优，如果去当，外面的全都要靠边站呢！
送上门的，不吃白不吃。
　　露出炽热的眼神，真想一口就把眼前的性感尤物吞下肚中。慢慢伸出舌头，
对着安娜托起送上的大乳舔了下去，从上胸开始，一直慢慢地来回舔动，最后停
留在那突挺的乳头之上，不时吐出口液，涂湿整个乳晕，然后又大口地咀吮起来。
　　咀得安娜吱吱发笑，不知是不是故意的，用手把两只雪白玉团紧紧挤在一起，
这不但让那甜乳樱桃更加突出，也让任乐的那张大口可以同时含吮，不用『左顾
右盼』那么费神。
　　「啧……」任乐把那对异常突大的樱桃紧紧吸在口中，还故意发出猥亵的淫
声。到最后，把整个脸颊深深地埋在那两只雪白玉乳之间，享受着舒适柔嫩的乳
香与肉感。这种快感，简直与外面的女优工作时无法可比，就算现在被那对巨乳
压得窒息而亡也无憾了。
　　「任乐，你能不能用面试那招倒掛尝屄来对付我，我好想试一试你尝屄的感
觉。」安娜娇声滴滴地哀求着，似乎十分渴望让那一招来淫乐自己。
　　怎么不早说呢，立时站在床边，就把整个人调转，头向下，双腿分在肩上高
高抱起，那没遮没掩的骚屄全然坦露在眼前，屄口「绿草」如茵，刚才的淫猥索
乳已挑起了安娜的性欲，一丝丝流出的白液粘在上面闪闪发亮。凑近索闻着发腥
的淫味，令人食「欲」大振，伸出口舌开始津津有味地品尝着安娜的处女地。
　　这种招式，男生一定要孔武有力，被抱的女生也不能太重，不然手抱的男人
很辛苦，失去互淫的乐趣。论比例，安城安娜与麻生丽都是标准的Ｓ型完美比例，
但安娜高一些，所以体重也重一些。
　　幸好安娜知道自己体重，所以倒掛时用手撑在床上，不让任乐那么辛苦。
　　「噢！原来这样被倒掛是这么刺激的，真是羞死人，我的处女屄都被你全看
了。嗯，我也要含你的肉屌。」在被任乐吮屄的同时，安娜也含着他那青筋尽现、
龟头暴涨的肉屌，也装模作样地发出「啧，啧」淫声。
　　双方就这样互舔过了三分钟，安娜已满脸通红，这是血液倒冲缘故。任乐慢
慢放在床上，过程中口不离屄，舌头更当作肉屌伸入屄中钻捣。
　　安娜津津有味的品尝着大屌，一会儿伸出舌头往龟头上打转，一会儿整条肉
屌含在嘴里上下撸动。「嗯！原来……你的肉屌是那么美味的，哦！怪不得……
那些小女生这么喜欢含……嗯！味道棒极了。」
　　「安娜姐，那我舔的小屄舒服吗？」为回敬安娜的卖力，任乐也不甘示弱地
舔着骚屄，有时还轻轻咬着突起的阴蒂用力拉扯，无比痒痛的安娜摆动着屁股难
受地发着呻吟。
　　「痛，别咬呀……我的阴蒂都被你咬坏了！看，咬得那里痒死了，噢！别停
呀！又来了，快咬，给我止止痒！噢！舒服……你咬我的阴蒂，怎么又痛又痒的，
好难受！」又说痛，又说痒，不停地挺起扭动着小蛮腰，想躲开任乐的攻势，却
又被对方死死按着大腿不能动弹。那搔痒难受的感觉仿佛有千万只蚂蚁在全身爬
行，那种感受却又令她仿似投身于火海之中，浑身欲火焚烧。
　　「啊，乐弟，你咬得我太舒服了，我要死了，我要升天了！喔……」忽然身
子一弓，一股阴液直喷了出来，任乐躲避不及，喷得他满脸都是，有些还喷到他
的嘴里。而他非但没有介意，还把阴唇口的处女阴精全数舔食。
　　「嗯……哦……我脑子里一片空白的，你真厉害，还未插我就来高潮了。嗯
……」
　　「你享受完了吗？轮到我享受你了！」邪邪一笑，任乐转过身来，分开安娜
的大腿，整个屄唇洞口裸露在眼前，任乐强压兴奋的眼神瞪着那口，握着粗涨的
肉屌在肥美的屄洞口磨了几下，盯着那闪着淫光的屄口吞着口水。
　　「轻一点，我怕……啊！痛……」安娜也被任乐那凶光暴狂的眼神所感染，
双手紧张地抓着枕头与床单。任乐早已苦忍难言，对准屄口之后直捣黄龙，一屌
到底。直痛得安娜泪光直涌浑身颤抖，额头渗出豆大的汗珠，十指狠狠抓着任乐
的粗臂留下深深的血痕。
　　「别怕，安娜姐，痛过之后就是天堂了。」任乐一边安慰着，一边抓着豪乳
用力地揉搓起来。上次给颜子开苞有了经验，破了苞之后不能急着抽插，好让屄
洞适应肉屌。
　　在任乐又咬又舔转移视线之下，痛楚逐渐减少，慢慢适应了肉屌涨破屄洞的
痛感，接踵而来的是一阵阵的麻痛。
　　「原来这就是做爱，啊……太美妙了……怪不得那些女人都想着男人的肉屌
抽插自己，啊……啊……怎么不痛了，还有一阵阵的搔痒，比你咬的时候还要痒。」
安娜并不像颜子那样，在短时间内就可适应任乐的抽插。可能这与她工作劳力关
系，加上时常的运动，练就一副好的体魄，承受痛楚与适应能力也增强了。
　　看着一丝丝血水与淫液混合一起被肉屌抽扯而出，才相信安娜并没有说谎。
心头狂喜的任乐也加快了抽插的速度，一瞬间毫不留力地来回百来下。捣得安娜
无力呻吟，摇晃着头颅，扭曲着面孔在胡言乱语：「噢……亲亲……喔……我要
死了……啊……痛……别那么用力！破了！破了！啊……用力呀！……干死我吧！
哦……」
　　说着语无伦次的话，流着汹涌澎湃的液，渗出的汗水，淫液还有刚开苞的处
血混在一起发出阵阵骚腥。紧凑的屄道一次又一次被粗大的肉屌敞开，涨满，再
敞开，再涨满，周而复始地循环往复。
　　「安娜姐，你的屄洞实在太爽了，怎么办？我都舍不得抽出来。」眼前这个
女人完全掌控在自己的屌中，胸前那对豪乳不停地在眼前晃动，似是在说：「我
性感吗？我诱惑吗？屄洞紧迫吗？」趴在身上摆动着屁股，已令他不想抽出肉屌，
实在太紧，太吸引，夹得太爽了！变换动作的话就要抽出离开，那太舍不得了。
　　只不过是单一动作，就来回做了不下数百下，腰酸背麻了，仍然舍不得抽出。
既然不舍得抽出来，那就变换速度吧，也好舒缓一下酸麻。有时候没有完全抽离
便浅浅数十下，有时如打桩机般抽到最高处，再全力一击直捣屄底。
　　「啊！你怎么弄得，喔……太刺激了！比刚才还要痒，我都不想你的鸡巴抽
出来，你的屌太爽了……我又要死了……」这是任乐无意之中用了九浅一深的技
巧，催生了安娜感受到鸡巴抽插的快感，从而乐不可支地连连高潮神智不清。
　　「啪啪啪！」连续撞击发出的强劲之声，这是任乐的肉蛋在狠命干着时拍打
在安娜的屁股之声，已然看出任乐已经发出全力冲刺的准备。
　　「啊……啊……我要……肉屌……我喜欢……哦……干我……嗯……终于可
以与你结合了……好幸福呀！干死我吧！……啊……」
　　语无伦次的污言秽语催使了任乐的精血上冲，最后爆发在安娜的身上。狠狠
地狂抓着那对雪白无痕的大乳，全力冲刺的心态全印在那十指掌印之上，抓得安
娜挣扎喊痛，最后一声怒吼：「我射了！」一股浓浓的阳精滚滚射在安娜的屄洞，
烫得她一抽一搐，发出低低的呻吟……
　　暴射过后，任乐无力地趴在吐气如丝的柔软肉体之上，听着娇喘低哼的呻吟
声，刚才还是粗大暴涨的肉屌慢慢变软缩小直至滑出肉洞。只有双手仍然紧紧握
捏着变形的玉乳，似是心生不舍不肯松开。
　　「呜……」忽然听见几声呜咽，才发现躺在身下的安娜泣声而起。
　　「安娜姐，是不是我弄痛你了，对不起。」轻轻抚揉着被抓得满是通红掌印
的玉乳，任乐心疾愧疚地柔声道歉。越是安抚安娜，她越哭得泣声难收。
　　终于平伏了心情，安娜才强颜欢笑而说：「不是的，是我向你道歉才对。不
瞒你说，我心里有别的男人，那人就是我的弟弟，可惜他数年前因车祸离我而去，
我把你当作他了。对不起！」提起自己的弟弟，安娜难心自制，声泪俱下悲恸难
掩。


　　什么？！弟弟？原来安娜喜欢的男人是她的弟弟？变态的姐弟恋……

　　原来安娜与弟弟的关系非常亲密，可惜也因过于亲密，竟然埋下了姐弟间不
伦情感的种子。有一次，弟弟偷偷带了一个女友回来，被安娜发现他俩就在房中
鬼混，而弟弟正是使出任乐那一招倒挂尝屄的招式。

　　那一招深深震撼着安娜那处女的心灵，也是第一次看着女生在弟弟的屌屄下
高潮迭起，她多么渴望被弟弟屌屄的女人就是她，但这种不伦的想法随之让她的
自责心斥骂挥掉，那是自己的弟弟，怎可有这种乱淫的思想！

　　但之后好几次，弟弟带着女生回家做爱，安娜总是情不自禁地躲在门外偷听
他们的淫声细语，甚至手捅骚屄，自慰淫乐。

　　这种偷窥的心瘾越来越大，竟然偷偷在弟弟房中装上微型摄像机，拍下弟弟
与女生淫乐做爱的片段，然后当作色情Ａ片在房中播放自淫自乐。

　　谁知淫事不长，弟弟竟然发生车祸死去。伤心欲绝的安娜事后才发现，在弟
弟房中的电脑竟大量藏着关于安娜的私密。有睡觉，小便，洗澡，学生服，休闲
服，半裸及全裸等相片与录像。

　　甚至乎安娜偷窥之事早就被弟弟发现了，还故意拉着女友在摄像机前做出各
种性爱姿势。真是姐姐捕「鸟」，弟弟在后。原来这对姐弟俩的心中已超出姐弟
关系，产生不伦之恋。

　　意外发生之后，安娜对外面的男人根本毫无兴趣，总觉得他们都比不上弟弟，
晚上空虚寂寞之时还后悔没有与弟弟坦白相见，来一场欲雨翻云。

　　直到任乐的出现，与麻生丽的那一场倒掛尝屄，透过摄影机，再一次展露在
影像画中。所以当所有人都在专注着那一幕欲战大戏，而安娜是默默注视着摄影
机内的画像，才让人以为她是在专注于工作之中，其实是透过影像，深深勾起了
已经失去许久的回忆，瞬间重燃起内心的『性』火，欲念一发不可收拾。

　　「所以我才想把第一次献给你，但这样做却把你当作弟弟了。对不起！」安
娜脸带歉疚地向任乐道歉，终于把郁积在内心多年的不伦情感说了出来。

　　「别这么说，安娜姐，以后就让我代替你的弟弟来照顾你吧！只要你需要，
我的鸡巴随时为你而屌，干到你死，干到你跪地求饶。」

　　还以为是哪个男人令这大美人如此伤心欲绝，对于一个已死之人，还能计较
什么，以为天上掉了个大美人自动投怀送抱，原来是糊里糊涂地当了代替品。算
了，又不是过一辈子的，干嘛这么认真。反正以后有这大美人当自己的炮友，当
一回代替品又何妨呢！

　　「吱！」安娜扑哧地笑了，轻轻握着那发软的肉屌揉搓把玩，笑着说：「真
坏！还说要干到我死去活来，刚才雄鸡勃勃，现在是软鸡软巴的，丢死人了。」
可能说出多年的郁闷，令整个人都身心轻松舒畅了不少，竟调侃说笑。

　　看安娜破涕为笑，肉屌在安娜的柔手搓握中渐渐恢复了元气。一手搂着对方
拿捏着乳头，一脸坏坏地说：「那就再来一场，看看一会儿谁先丢了！」

　　捏着乳头痒得安娜吱吱发笑，但她闪缩着身子皱着眉说：「别！你的大屌还
真大，刚破处的屄洞还痛着呢！你看，都肿了！如果再一来场，明天就不能上班
了。」

　　看着安娜分开大腿，露出发红微肿的阴唇口，任乐心痛地俯下身子在上面轻
轻的吻了一口，关切而问：「还痛吗？」

　　安娜摇了摇头，倒在任乐的怀中，露出幸福的笑意说：「今晚让它好好地休
息一下，明天就好了。」

　　「哦，那明晚可以再干了？」搂抱着安娜，任乐坏坏地接说，还不忘轻抚着
屄口，挑弄着口上的那撮性感诱人的黑毛。

　　「坏弟弟，整天就想着那事儿，那你今晚不能动我，行不？」柔声轻斥，却
没有生气。看着爱郎的心思全然投在自己身上，既幸福又开心。虽然这个男人不
一定会永远留在自己身边，但她已发觉，自己不能离开这个男人了，至少现在不
能。因为与他有着一份说不出的亲属感，是弟弟又好，任乐也好，生命中，这二
人已全部占欲着她的生命。

　　「我没有想那事儿，我只想着安娜姐你，今晚就让我好好守护在你身边吧！」
感受到对方的似水柔情，这一刻似被幸运之神所眷恋，这个女人与水菜希一样，
已经属于自己了。虽然不知道日后的结局如何，但此刻只想紧紧拥抱着她，不想
她离去。

　　不知为什么，享受着情意绵绵的一刻，任乐竟然呆呆的说了一句：「不要走，
姐姐，我要你！」

　　说得那么温柔，那么细腻，却震撼着安娜整个心灵，泪水不能自制地流了出
来，感觉到抱着她的不是任乐，竟是自己多年来朝思暮想的弟弟。这一晚她作了
一个甜梦，梦见弟弟抱着她，与她亲吻，那粗大的肉屌卖力的抽插着她的屄洞，
还使出那招倒掛尝屄，而自己如痴如醉地迎受着弟弟带来的无比性爱……

　　「ＴＭ臭小子，我叫你不要搞我妹妹，你却搞我的密友，全是我身边的人，
是不是也想把我吃了？」在会议室内，企社总监——水菜早苗燃起一支薄荷香烟，
端着一对盛气凌人的眸子，冷冷地瞪着任乐。

　　『哇靠，总监与安娜姐可是平分秋色，若能一箭双雕的话简直人生』性『事，
死而无憾！又怎么会不想呢！至于安娜姐也是没法子，自动送上门的美女，不吃
白不吃的道理。』这些都是心底话，低头不语的任乐当然不能对着正怒火中烧的
水菜早苗当面说出。

　　「不说话就承认了，连我都想吃，真是屌大不中用，就只会用屌做事的东西！」
虽然水菜总监说着气话，但那口吻并不怨怒，只想教训而已。

　　「好了，水菜，昨晚是我自愿的，你别再责怪任乐了。」旁边的安城安娜开
口打圆场，二人从学生时代就认识至今，怎不会了解对方的脾性。

　　「那行！你与安娜神魂颠倒是你俩的事，总之我交代你的事可别搞砸了，不
然谁的面子也救不了你。」

　　「都看好了，只等总监的安排。」吃人家的口软，干人家的屌软。谁叫你吃
了人家密友的「苞」鱼，只能装装孙子顺从点。

　　早已知任乐昨晚在安娜的独立室过夜，也是第一个在那儿过夜的男性，怎不
料到二人发生何事，暗暗觉得这小子不简单。现在手上能用的棋子不多，若然被
这个男人再参上一脚，搅和了自己的事情。特别安娜是她最好的闺中密友，也是
得力助手，若然不「提点」一下，早早控制在手，那日后被翻船的话，追悔莫及。

　　只是心头总有一种难以解释的预感，安娜都被搞上了，自己的妹妹也陷进了
这小子的淫掌之中，假以时日，恐怕连自己都要被这人征服，还是那种陷于情网
之中，不能自拔！

　　「废话不多说了，既然你看过资料，地点是在永和医院，你去找骨科的壬生
医生，病情是意外形成骨折，有头晕，需要照Ｘ光，这样便会安排你住院，以后
就要看你的了。」

　　「资料里说有护士小姐与病人发生不正常关系，不知是哪个小姐，有名字吗？」

　　「没有，在留言上没有说是哪个，要看你调查的本事了，没意见的话开始行
动。」

　　哇靠！其实除了地点之外，就只不过简单的两句话，啥都没说。还说什么要
背熟资料，别搞砸了事情，最终还是要靠自己才行……

　　「啊哟！」下午两点，在永和医院门前停车场的一座七人商务车上，传来了
任乐一咧惨痛叫声。

　　「没那么严重，小子，我只是给你脱臼，一接上就没事了。看你一副拳手的
样子，这种痛也要大惊小怪的，有点儿窝囊了吧！」一个中年男人正在车上脱了
任乐的手臼。这是按照坐在车上水菜的意思，为务求逼真，找了个懂骨医的朋友
给任乐脱臼。怪不得过来不让安娜跟随，若是被她知道这事，肯定极力反对水菜。

　　「你瞧他装孙子吧！还不是做给我们看的，若面前有个大波美女要与他交配，
别说手痛，屌痛一样照干。」一脸不在乎的水菜从提包里拿出一部手机：「这是
你的手机，１３００万的高清像素，你懂的。都弄好的话就打电话给我，我会把
偷拍的器具送来给你。」

　　『这个女人，迟早要你屈服在我的淫威之下跪地求屌！』恨得咬牙切齿的任
乐无言以驳，一脸气愤地接过手机，推开车门托着脱臼的手臂步入医院，没想到
今天会栽在这个女人手上，以前斗殴打架都没试过被打得脱臼，今天算是头一栽
了……

　　「你是太田任乐吧！壬生医生交代了，你是手臂脱臼，又有头晕症状，要照
一下Ｘ光片，需要住院观察，这是你的病床，有什么事情就按床头的电铃，我们
会知道的。」

　　「谢谢你了！东原小姐。」水菜介绍的骨科壬生医生，没怎么看就把他的手
臂用绷带固定包扎，然后安排入院手续。其实这种手臂脱臼，只要用中医的接驳
回位就没事了，根本就不用住院。

　　不过进来后才发现，虽然只是中级医院，但楼层格局不错，通风光亮，卫生
环境也好；比起乡下的那间阴阴暗暗，邋遢脏乱的小医院简直天壤之别。至于护
士小姐，乡下那膀大腰圆的大妈哪比得上这里天使与魔鬼的化身。刚才带他进来
的东原亚希：样子甜，身材好，那修长的美腿若在床上肯定夹死不少男人的命根
子。

　　安排的是一间四人病房，但只有任乐与对床的一位大叔。本来想与之打个招
呼，谁知那大叔一脸不屑的态度，似乎对任乐的入住不甚满意。

　　算了，不理睬就不理睬，河水不犯井水，只要不妨碍工作就行了。打开手机，
查看着刚才偷拍的影片是否成功。看着这里的护士小姐多是素质不错，色心尽起
的任乐已急不及待地开工办事。

　　因离病房比较近，刚才东原小姐领着任乐走楼梯，他已偷偷用那手机在后面
进行裙底偷拍。说起这里的护士制服，全是短裙式的露腿装，真不知道是不是方
便勾引男病人才故意穿成这样！

　　上楼梯时走在后面，偷偷拿着手机来一个连环快拍，水菜交给的手机虽然机
型细小，却是最新款的全自动功能，录影快拍一键到位，又方便拿捏。「水菜的
手机真不赖，清晰度高，看来我也要换台新的了！没想到东原小姐外表斯文，内
里ＯＰＥＮ，没有穿袜裤，内里是性感的花边红底。看来没事住一下医院也不错。」

　　当细细看着刚才的几幅连环快照，忽然电话响起，真是大煞风景，原来是水
菜的追魂ＣＡＬＬ。

　　「小子，进去了吗？哪号病房？」

　　「４０３号，住院手续都办好了，你过来的时候帮我买点日用品吧！这里连
内底都没有，叫我怎么办呢？」

　　「没有内底就别穿哟，你是男优呀！都习惯光着身子拍影片了。」

　　这是什么讽话，正当心头恼怒，忽然室门一开，抬头一看，一个身形瘦长，
头戴鸭子帽的男人推门而入。

　　「哟！」那『男人』不就是水菜早苗？衬衫牛仔一身中性服饰，让人耳目一
新。水菜本来就是个大美女，现在中性打扮更显异性勾魂，若不是戴上一顶鸭子
帽，还有胸前令人春心动荡的一对大乳异常突显，乍眼一看，还真以为是个男的。

　　「不用这么鬼鬼祟祟吧，还装什么呢！前面的车头灯都出卖你了。」一脸色
咪咪的瞪着眼前一亮的水菜，刚才的气恼早已烟消云散。

　　「唰……」水菜早苗一来便拉上病床的围帘，这便只得他俩二人单独相处。

　　「哟！这是给你买的一次性通用内裤，还有拖鞋和用品。」进来时，水菜早
苗手提两袋东西，随意地把其中一袋抛在床上。

　　「哦！原来你早就准备好了，那另一袋是……」瞄着水菜没有再说出什么，
但已猜出装着的是用来偷拍的针孔摄像器材，此时听见她手机响起。

　　「都装好了？行，你过来吧！」收起手机，水菜才打开那个神神秘秘的袋子。

　　果然不出所料，那袋子竟然装着各式各样的针孔摄像头，哇靠！又是水瓶，
又是纸巾盒，全是一应俱全。

　　这时外面又传来开门声，一个身穿男护士服的男子走了进来。咦！？这不是
摄影组的井上前辈吗？怎么穿着这般可爱，一套男护士的装扮。

　　「总监，女病房那边也都弄好了。」知道这么穿着肯定被太田任乐笑话，井
上只能红着脸讪讪向着水菜汇报工作。

　　「行，你就把这里也布置一下吧。」怎么连女病房都要装上摄像头？看着水
菜一脸正色的吩咐工作，任乐也不好意思询问。

　　井上在病床四周看了一下，挑选了几个有利位置并装上那些毫不显眼的『物
件』，全方位３６０角度，若不认真观察或拆开检查，真不知道这些全是偷拍的
针孔摄像头。科技日新月异，这些偷拍器材已达到无所不用其极的地步。

　　「废话不多说了，你的工作除了调查这里的护士有没有怪异行为之外，我也
在楼上的女病房装上了摄像头，你上去看一看就明白我调查的是哪一位女病人。
总之祝你好运！」

　　难道楼上的女病房也有水菜的目标？事前肯定作过调查，不然也不叫井上穿
上那套「马骝衣」而身犯险境。任乐也不嬉皮笑脸，竖起大拇指，神情正色的点
头应说：「水菜总监，等我的好消息吧！」

　　水菜早苗会意地笑了一笑，也回应竖起大拇指，便收拾东西与井上离开。看
来这二人的关系因工作而开始有所改善……

　　「猎物」是不会自动送上门的，不然企社的大名也不叫「狩猎者」。带上新
型的保温瓶，无聊地在走廊上来回走动，看看情报上的目标是否有眉目发现。随
身带着的那个保温瓶，别以外表很普通，瓶颈装有微型摄像机，这是超便携式，
防水形设计，方便实用。（广告段落）

　　真要找寻目标是谁，心里没准，逛了一圈，发现这里的护士除了东亚小姐之
外，还有几个艳丽养眼的。如果能相邀加入ＡＶ，组成一个护士天使团，肯定可
以市场大卖，ＤＶ畅销海外。

　　都说帅哥好处多，年青人本来就容易沟通，加上任乐的相貌不差，上前搭讪
了几句，拉拉关系，套套感情，大家便主动留下了电话，等待日后机会「发展」。
虽然几个护士都不错，只是话题未够深入，套不到什么有效情报。聊了一会儿，
任乐借口离开，既然没有什么情况，想在晚饭前再四周看一看环境。当然，与之
交谈的情况都已全部收录，说不定这几个护士当中就有自己的目标。

　　五楼是女病房，只是一层楼关系，免得争电梯与人麻烦，任乐改走楼梯。就
在楼梯的出口，忽然看见一个清秀的少女坐在轮椅上左顾右盼摇摆不定，象似遇
上什么麻烦。

　　「小姐，怎么拉？是不是有什么麻烦？」

　　「哦！先生，不好意思，能不能帮我看一看，我的轮椅好象不能动了。」女
生焦急地左右查看，她的小腿扎着绷带，应该骨折受伤。

　　「嗯！原来刹车没打开，可能坏了，我帮你试一试。」用手打开车轮的刹车，
根本小事一桩。

　　那女生看着轮椅终于能动，长长地松了一口，连声向任乐说着多谢。

　　面对可爱的女生，怎能放过泡妞的机会，况且都是「同院中人」，聊着天也
是亲切三分。立时交换了名字，殷勤地帮其推车返回女生的病房。

　　矢野纱纪——圣德女子高中二年级，因交通意外腿部骨折……
作者：soun9394
2014-5-10发表于sexinsex.net
是否首发：是
字数：6068

　　「原来你发生这么严重的车祸，却只是受了腿部骨折，真是福大命大！」一
脸惊讶的任乐装出同情又庆幸的古怪表情。

　　「嘻嘻！没有拉，你看我腿上的绷带都扎成这样，我觉得挺严重的。你说你
是练拳的，经常受伤吧？」

　　「也不是啦，我们都挺主意安全的。」

　　「那有空你一定要教教我，我也想学。一定哟！」

　　有着矢野沙纪这种青春美少女刺激着大脑神经，谈聊话来都十分带劲。最要
紧是大家思想接近，没啥代沟。泡妞的第一技巧就是投其所好，任乐说的趣事天
南地北，总有一些吸引沙纪的主意。

　　第一眼看见沙纪纯真清秀的学生气质，心头就明白水菜所说的女病房调查对
象是谁。当推着轮椅送沙纪回病房之时，就已经观察到她的床头及四周都装有隐
秘的针孔式摄像机，更加肯定了心头的猜想。加上事后发现，整个女病房除了沙
纪之外，就只有老太婆或一些肥大粗腰的家庭中妇，毫无偷拍价值。

　　正当二人聊得起劲，忽然房外一个冷艳的护士推着车子进来，看见任乐在此
便愣了一下，然后板着脸说：「矢野小姐，要吃药了，请无关重要的人出去吧！
况且探病的时间已过了。」

　　第一次看到这个冷艳护士，实令任乐心头一怦。没有半点笑容，一副冷冰冰
生人勿近的脸色，冷傲的娇脸不亚于水菜总监或宇田部长。正因如此，那美艳的
脸孔反令人印象深刻，肉屌已蠢蠢欲动起了反应。

　　在医院里见过的护士当中，若论身材、艳色能与之对衡的就只有东原小姐那
和蔼可亲的天使笑容。想不到同一间医院里，竟然天使与魔鬼齐聚于此；很想知
道她俩的床上功夫孰高孰低呢？

　　任乐很快就收起猎艳的神色，因为不想被身旁的沙纪发现他的不妥，不然建
立在她心头的良好形象便大打折扣，只好借口离开：「原来到了吃药时间了？沙
纪小姐，我有空再过来看你吧！」

　　任乐站起身来向着脸露依依不舍的沙纪道别，然后对那冷艳护士微微一笑，
乘机向她胸前的工作证瞄了一眼——川村亚纪四个秀字便记于脑中。谁知川村护
士的眸子瞄了任乐的下身一眼，已然发觉他的『不妥』，立时嘴角轻佻，不知联
想到什么，望着任乐的眼神似乎发生了改变……

　　「太田先生，你去哪了？吃饭的时间到了。」回到病房，看见东原小姐正推
着车子送着晚饭过来。

　　「东原小姐，我的手扎成这样，不知今晚怎样洗澡或擦身呢？」任乐知道，
当医院的病人不能自理，护士是有承担帮助病人洗澡的责任。

　　「哦，我知道，晚一点我会拿来洗漱用具给你洗澡。」这里的护士每隔两天
才帮不方便的病人洗澡除污，平是都是擦身清洁。任乐是第一天住院，当然可以
洗澡清洁。

　　玉白相见，正是引诱对方的好机会，一心色意地等着东原亚希的到来，谁知
一面冷傲孤清的川村亚纪小姐拿着一盘洗澡用具走了进来。

　　「是你要洗澡吧，今晚我来帮你。」

　　「啊！？东原小姐呢？不是她帮我吗？」竟是冷艳的川村小姐帮自己洗澡，
一脸愕然的任乐询问起来。

　　「她已经下班了，轮到我值班。这是你的新衣吧？我先帮你拿去洗澡间，你
一会儿就进来吧！」

　　还以为有个机会可与东原小姐单独相处，而且偷偷在洗澡间装上偷拍装置，
难道要浪费机会了？就在下床离去洗澡间的时候，眼角瞄见对床的男病友正妒恨
地望着自己。怎么回事？那妒意的眼神代表什么意思？有什么仇怨令他如此怨恨
自己？

　　川村护士虽然一脸冷漠的脸孔，可做起事情一点儿也不马虎，相反有条有理
侍候周到。在冰艳绝色的美女面前，看着她为自已洗擦全身，力度适中令人酣畅
淋漓，比起按摩院的女郎还要舒适享受！欲火一起，肉屌很快就来了反应，如同
巨炮般向着天花板强劲挺拔，随时待命。

　　还以为对着一个冰冷美人兴许无事发生，谁知当肉屌挺立而起，川村小姐的
眼神徒然一亮，眼角露出兴奋的笑意，这一切当然逃不过注视已久的任乐。

　　「川村小姐办起事来果真细心，不知你们时常都要帮各式各样的男人擦身有
啥感觉？」乘机提着话题，看看能否撩动冰山魔女的欲念。

　　「各式各样的男人？？？还不是一个男人。」非常难得川村听见任乐的疑问，
竟然讪讪一笑，这一笑也打破了彼此间无语的尴尬。

　　「不是吗？如果我看到各式各样的女人，肯定很有冲击感！」

　　「嘻！你们男人当然会这样啰！全是色心狼，看，一提起女人，那儿都硬了。」
川村仍然有说有笑，还轻轻打了一下冲天勃起的肉屌，而闪亮的眼神带着欲火目
不转睛地盯着不放。

　　「我可没想起别的女人，眼中就只有你，你看看，我的肉屌都因你而起硬起
了。听说欲火不能积得太多，不然很伤身子的，川村小姐能不能帮我呀？」

　　「是吗？你是这么在意我的？好了，转过身去，要擦背了。可我又不是男人，
能帮你啥呀？」川村开始帮任乐洗擦后背，明知道对方说的是什么意思，反而故
作不明所以。

　　「川村小姐，你就帮帮我吧！能不能摸它一下？我都忍了一个星期，肯定积
的太多。」真是说谎不眨眼，昨晚才与安娜翻江倒海，现在竟说忍了一个星期。
不过这挑逗的话语，感觉川村没有讨厌的意思。

　　「摸？怎么摸？这样摸吗？」在背后的川村眼神一闪狡黠一笑，忽然半蹲着
身子，一只柔滑细手从后面穿过任乐的跨下，一下子握着他的大屌。

　　这一下实令任乐全身一振，这冰山魔女怎么突然来了袭击，还是一击即中。
难道她的冷艳高傲全是装出来吗？「没错了，就是这样撸动，舒服！太爽了。」

　　冷傲的川村竟然开始地撸动着任乐的肉屌，妩媚娴熟地帮着对方手淫起来。
那手势简直行云流水爽透全身。再加上当柔手擦过两腿之间，更有意无意地摩擦
着菊口，昏爽间脑中忽然闪出一个念头，难道这个魔女才是他调查的对象？看着
熟练的技巧，肯定与其他男人「做过」。

　　「好了，至此结束了！」就在身心舒畅，肉屌被撸得热火朝天欲火难禁之际，
川村亚纪忽然停了动作，看了任乐一眼，然后若无其事般开始收拾东西。

　　「啊？怎么？」，还不知发生何事的任乐呆若木鸡，当看着川村亚纪真的停
了手脚，更开始收拾洗澡用品，自己的欲火还未出呢！难道被耍了？「川村小姐，
怎么停了？我还没出火呢？」

　　「没呀？结束了！」川村小姐嬉皮一笑，并不理会万分惊愕的任乐还有那粗
硬如铁的肉屌，仍然收拾着地上的东西。

　　难道真的被人耍了一场，不甘心呀！任乐唯有哭着嘴脸哀求道：「别这样呀！
川村小姐，我那儿都快憋死了，快帮我弄出来呀！」挺着粗壮的肉屌在川村面前
晃了几下。

　　「我不要。」看着任乐焦急万分的样子，反令川村更加嬉笑得意。

　　「我都憋死了，求你呀！」肉屌硬邦邦的无法解决，欲火煎熬最是难受，唯
有厚着脸皮继续哀求道。

　　「嘻嘻！嘟！就这样结束了。」看着任乐的苦苦哀求，川村亚纪忽然戏剧性
地握着肉屌吻了龟头一下，但依然毫不理会，结束此次洗澡……

　　魔女就是魔女，喜怒无常让人捉摸不定。还以为顺利得手，真丢人！还是第
一次出现这种情况，竟然有女生会当面拒绝他那粗大的肉屌。恨在心头，痒在龟
头，若不是怕医院被捉，肯定按倒川村这个魔女就地正法。

　　只是转念一想，川村最后毫不介意地吻了自己的龟头一下，那又是什么意思？
ＢＯＯＤＢＹＥＫＩＳＳ？到底村川亚纪是不是自己调查的对象呢？辗转反侧的
任乐竟然一夜无眠，被挑起的情欲根本无法扑灭……

　　就在当晚凌晨三点左右，忽然听见房门一开，整晚欲火难息无法入睡的任乐
一听，便知道可能是护士查房，更可能这个护士就是川村亚纪，因为她今晚夜班。

　　果然不错，看外形肯定了自己的想法。但没想到，当川村护士走近对床之时，
原来对床的男人也被惊醒，竟然低声说：「怎么现在才来？」

　　声音很轻，却清楚听见，更明白此人与川村早有默契。

　　「这不就来了吗？」川村语带笑意，钻进那人的围帘。晚上睡觉的时候，大
多数病人，包括任乐都喜欢围上围帘，这样不但有自己的私人空间，也不被外界
打扰。不过对床的男人围上围帘，肯定有着更深的一层意思。

　　「嗯！呀！」对床发出非常轻微的呻吟声，任乐立时领会什么，拿上高清手
机蹑手蹑脚地走了过去。踮着脚举高手机，透过围帘上的纱网打开夜视功能拍照
内里情况。

　　哇靠！从手机上可以看到，川村竟然毫无羞辱，手握着男人的肉屌来回撸动，
更不时俯下身咀吮对方的咪咪。今晚洗澡时还是嬉皮笑脸耍了任乐一番，现在竟
全无冷艳魔女的高傲，口服着男人的鸡巴。

　　看着这一幕，先前的胡乱猜疑完全一扫而空，水菜的调查对象就是她了。唉！
心头叹了一口，站在男人的角度，看见心仪的魔女竟然为他人服务，别说手淫，
就是只不过普通接吻也令人妒火中烧。

　　「嗯……川村小姐，今晚怎么你这么卖力的？是不是喜欢上对床的臭小子？」
那男人压着沉重的呼吸声，享受着全医院最性感的护士小姐为他服务。

　　「哪有这事？你不喜欢我这样吗？」川村娇俏一笑，尽显妖媚百态，勾住男
人的魂儿心潮澎湃。

　　「不！不！我当然喜欢，更爱死你了。不如今晚你就让我屌吧！我一直都想
屌你！」炽火的眼神已然无法清醒，现在最想的就是如何屌插眼前的艳色尤物。

　　川村亚纪只是妩媚一笑，没有理会对方的要求，还加快了手部动作来回撸动。
另一只手打开制服扣钮，露出紫色性感的乳罩，甚至揭开乳罩，掏出令她自豪的
胸前大乳在面前揉搓。

　　看得那男人欲火高升，呼吸声越加沉重，本想起身上前抓那对豪乳，谁知川
村一手按倒对方，没有让他得逞，开始加快动作，上下撸着肉屌，还不时揉抓肉
蛋，刺激着对方的性欲。就在川村的魔手强撸之下，竟然欲火难禁关口一开，那
男人浓浓的阳精喷了出来。

　　哇靠！看着那男人胡乱射精之下，任乐大感失望。有没有搞错，这人怎么了？
川村只是坦乳色诱手淫自慰，稍动几分撸力，别说屌屄，就是对方口交都没有发
生，不到十分钟，这就射精了，真丢了男人面子。

　　「川村小姐，你果然喜欢上对床的臭小子，不然今晚也不会对我[ 狠] 下恶
手，撸得我无法自控。」那人似有不甘地瞪着川村亚纪，多日来都日这小魔女偷
偷为自己手淫，没想到今晚的时间是最短的。心头又气又恨，却又不能作声，只
有怪责自己的无能。

　　「时间不早了，你还是早点儿休息吧！我要去巡房了。明天你出院，祝你一
路走好！」拿着毛巾擦去那男人射在手上的精液，看川村回复冰冷高傲的神色，
已经厌倦了与此人这种无聊的淫乐。

　　几分钟的情欲根本毫不过瘾，却又不得不撤退走人，免得被发现的话彼此尴
尬就不太好了。今晚算是意外收获，冰山魔女也有不为人知的另一面，看来这趟
『住院』是不枉此行。

　　就在任乐钻回自己的围帘之时，刚好走出来的川村亚纪就发现了摇摆飘动的
帘子。嘴角微微一笑，似乎明白了什么，然后步出房门继续她的工作……

　　一夜无眠，虽然知道川村护士另一面的淫邪魔性，只是如何诱发对方与自己
共堕『爱河』，这还需要一个契机……对床的男人在早上就收拾行装退房离去，
从他望着自己的眼神带着的嫉意，就知道他有多怨恨自己。难道让他猜中，川村
护士对自己有意思吗？为何昨晚的洗澡又如此戏弄自己？难得有机会二人独对，
可以一翻淫乐。

　　人一走，空空的病房就只剩下自己。别以为可以独自一人就能霸占病房无人
打扰，医院是要赚钱的，空着的病床当然不能停着。已收到消息，下午就有几个
从老人院转移过来的老头，全是瘫痪不动，等死的人。

　　一下子房间挤满了人，任乐有点不惯，大家都在忙忙碌碌帮手推运瘫痪不动
的老人，实在郁闷无聊，唯有出去透透风，看看有什么好去处。

　　「哟！你们好热闹嘢！」说到去处，当然上五楼探望一下那位青春少女——
矢野沙纪。发现那边传来嬉笑怒骂的笑声，正乐不可言呢！

　　原来今天矢野沙纪的几个同学一起过来探病，一见任乐进来打招呼，其中一
个四眼妹子似乎察觉到什么，对着矢野嘲笑地说：「嘿！他就是你说的拳击男友？
果然是高大帅气，眼光不错！」

　　「什么男友？你说啥呢？可别让人家误会了。」忽然被同学取笑，矢野立时
脸红耳赤地反斥对方，脸色变得有点紧张，眼睛不时瞄着任乐有否不妥。

　　一听之下，就明白矢野已向自己的同学说了自己的事情，心中忽然有一种说
不出的香甜：私下向朋友介绍自己，说明在矢野的心中已有了一定的位置，这是
男女发展的重要一步。

　　既然自己的出现没有令大家觉得陌生或不适，当然厚着脸皮与之一起谈天说
地有说有笑，气氛也算相当融洽。别以为这些女生天真烂漫，不懂性事。聊天时，
任乐有意无意间提及『性』的话，谁知那些女生全是盎然兴奋，连连追问着任乐
的第一次ＫＩＳＳ，第一次手淫，第一次性行为，连屌屄这种污秽淫词都说过不
停。

　　看着大家毫不忌讳，任乐乘机提及自己兼职男优之事，包括矢野全是惊讶万
分，流露诧异的眼神。她们不但没有憎恶，反而饶有兴趣地津津乐道，真是被她
们好奇之心完全打败！

　　「矢野，我们要走了，有空再来看你。帅哥，以后有空你要带我们去参观参
观你的大片制作，不可只带矢野一人哟！我会找矢野要你的电话的。」

　　欢乐的时间过得最快，探病时间一过，同学们都走了。临走前那四眼妹子竟
然凑近任乐的身后挑逗笑说，虽然她的胸脯不大，但也感到那对骚乳顶着自己的
肩背，令人异常「乐爽」。

　　弄得任乐不知所措，只好侧身躲闪唯唯是诺。并不是怕这四眼妹子色胆包天
禽咬自己，而是在矢野面前还是收敛些好。这样反而逗得那几个同学嘻哈大笑，
特别是四眼妹子望着任乐的眼神全是邪色性起，根本无视矢野的存在。

　　好不容易赶走几个女色鬼，只剩下任乐与矢野二人，一下子气氛变得有点尴
尬。刚才被那四眼妹子的骚胸顶得自己心痒难平，加下昨晚看着川村的精湛手技，
欲火再一次被燃了起来。

　　正当不知如何抑制欲火，忽然脑海中萌生了一个邪念：「对了沙纪，可以问
个严肃的事情吗？」

　　忽然看见任乐的神色变得严肃起来，矢野沙纪不禁愕然，好奇地问：「干嘛
变得这么正经的，有事吗？」

　　「想问你一个问题……沙纪你……手淫的时候怎么做的？」

　　任乐壮着胆子问着手淫的事情，令矢野霎时不知如何回答，只能哈哈一笑：
「哈！？你在说啥呢？这可是医院呢！」

　　「嗯！没错，是在医院，但你也想做吧？一个人太无聊了！」任乐看着矢野
并没有介意或讨厌的意思，立时接着追问。他是要埋下淫猥的『种子』，要矢野
一步一步地进入自己的圈套。

　　「啊……我不会手淫的！」

　　「是吗？你可要老实说呀！」虽然矢野矢口否认，但从闪烁的眼神中已看出
谎意，而且开始扯东拉西，转移话题。

　　「不如一起手淫一下吧！」从回避的眼神中已然知道矢野肯定尝过手淫，心
头一乐，立时把自己的邪念表明出来。

　　「不~ 要！笨蛋！我不做的！」矢野装作矜持般地拒绝，但态度依然嬉笑，
没有讨厌。

　　「不如这样，今晚十二点，我们在床上一起手淫，好吗？」看矢野坚持不肯，
任乐唯有退而求次。

　　「随你便，总之我不要，我不做的！」

　　「那……不管做还是没做，不如明天上午在楼下大堂碰面，好不？」（在矢
野的床头已被装上针孔偷拍器，事后翻看录像，矢野果真听话，当晚自行手淫，
对象极可能就是任乐。）不管有没有做到，对于任乐的要求都已影响着矢野心中
的性渴求，脸带羞涩的她没有当场拒绝，更没有厌恶，第二天的会面应该会有突
破性的进展。

　　「哈哈，好啦！好啦！我考虑看看，嘻嘻！你还是快走，吃饭时间到了。」
看任乐纠缠不休，矢野只能借口推搪。

　　矢野的态度终于有所软化，不管真心还是假意，任乐脸带笑意地离开：「一
定哟！」

　　「是啦，明天见！」

　　「约好啦！」

　　「才不理你！」看着任乐依依不舍地离开，矢野又好笑又好恼，不知如何应
答……
　　　　（９）

　　对于晚上十二点矢野纱纪会否手淫自慰，任乐一点也不担心，只要矢野不讨
厌这种‘性’事话题，那明天将有一场情肉大戏等着自己上演。但任乐连自己也
没有料到，明天的肉戏还没有上演，今晚就有另一场的肉战等着他开演。

　　回到病房，整个人开始觉得郁闷，三个等死的老头子躺在床上一动不动。国
家的养老政策不知说好还是不好，这些老头子年青时参加了养老医疗保险，用医
疗补贴来维持治疗费用。但百病缠身的他们根本就不是享受这些的优惠政策，因
为心脏病、血压高、老年中风等等，他们只能躺在床上晚度余生。那些政策补助
又有何用，只能帮他们吊着命根子，一直“折磨”着他们的晚年，毫无生活乐趣。

　　看着他们躺在床上的沉沉死气，满心郁闷，又不能转房，任乐只好躺在床上
拿出手机看着这两天拍摄的录像。

　　“吃晚饭了！”天使护士——东原亚希小姐笑容满面地推着小车送晚饭过来，
开始逐一分派饭盒。

　　对床八十多岁的老头吸着供氧机躺在床上已不能自理，全由看护帮助喂食。
可能护工没有空，东原小姐便好心地帮其喂食，这是多么感人的一幕。

　　谁知那老头竟然心色欲起，一只手移动至东原小姐的大腿上来回抚摸起来。
可怜的老淫虫都快要躺进棺材，还如此色胆包天。心头偷笑的任乐立时打开手机
的拍摄按钮，偷偷拍下这猥琐一幕。

　　“老淫虫，摸够了吧！是不是要我把你的手剁下来才停呢？”就这样过了几
分钟，实在看不惯一朵鲜花被一只快死的老牛摧残啃咬，任乐终于开口斥喝。

　　被人一喝，那老淫虫心不甘情不愿地缩回那只又干又皱的老手。东原亚希回
身对着任乐微笑点头，继续若无其事地帮其喂食。

　　“你真是的，被人揩油了都不出声吗，这样只会一直被人欺负的。”吃完饭
后，当东原亚希收拾饭盒之时，任乐心恼不平地诉斥东原的软弱。

　　“刚才真的谢谢你了，他们也怪可怜的，余生就只能躺在床上，只要他们开
心一点，让他们占点儿便宜也没关系了。”原来这种事情早已习惯了，在东原眼
中，他们只是行将就木的‘死人’，让他们开心一下算是余生的一点乐趣。

　　果然是天使的化身，比起魔女川村实在是天壤之别。这种天使若不欲占一次，
那真是人生的一大缺憾。心头暗暗起誓，出院前一定要与这个天使‘结合’一次，
这趟调查才是‘功德圆满’。

　　病人虽多，却没有志同道合聊得上的人，想找大学的俊三等人，又怕他们前
来破坏自己的调查。晚上只好早早拉上围帘，看了一会儿在医院商场买来的书刊，
看到累了便合眼而睡……

　　就在朦朦胧胧与周公下棋之时，忽然盖上的被子被人掀起，一束强劲的灯光
忽而来回地射向自己。怎么回事？松醒间才记起自己还住在医院里头，难道是护
士查房吗？但不会胡乱掀起病人的床被吧？

　　就在昏睡迷糊间，感觉有人不单掀开床被，还肆意地抚摸着自己的身躯，那
柔手最后停留在下身的肉屌之上，隔着裤裆揉搓着软弱无力的鸡巴。

　　到底发生何事？终于被刺眼的灯光弄醒了头脑，惊诧之下原来竟是魔女川村
突然到访，一手拿着手电筒来回照射，一手按着肉屌的位置揉捏按搓。想不到淫
邪放荡的川村亚纪这么快就对自己出手了，心头一阵阵的狂喜。

　　“可以开灯吗？”轻声细问，这剌眼的电筒根本看不清川村的艳貌，毫无情
调可言。

　　“啪！”川村伸手打开床头灯，一手息灭了电筒的射灯，另一手仍然不离裤
裆，更透过小便口伸入内里摸索肉屌。

　　“嗯，爽呀！川村小姐！”不愧是冷傲魔女，一双冷眸艳丽逼人，看她没有
拉下裤头，只从小便口直接掏出肉屌的那一刻，全是顺理成章，神色毫不羞耻，
实令心头阵阵起伏，欲火高升。

　　“听说你当过男优？我还真没有试过男优到底啥滋味呢！”撸着肉屌慢慢变
硬变大，眼神间流露出色淫的余光。“果然不错，男优就是男优！”

　　“昨夜的男人不过瘾吧！今晚就来找我这个男优？”原来是听见今天与矢野
她们的谈话聊天，所以今晚才会出手尝欲。

　　“我知道你喜欢矢野，也喜欢东原，我呢？你喜欢吗？”一个媚眼投来，手
指开始揉捏着龟头，更用指甲轻轻刺挑着马眼口，那传来的刺痛感非但没有疼痛
不适，反而带来新鲜的刺激感，怪不得昨晚的那个男人不到十分钟就被败阵撸射，
果然魔女淫爪。

　　“凡是美女我都喜欢，当然，包括你在内。”深深吸了一口，强忍着爪甲传
来的刺痛快感，自当男优以来，除非自愿，不然从未被目标对象只用手淫就使自
己失控喷射，以前没有，现在没有，将来更加没有！

　　“嘻！也是色男人一个，但我喜欢，所以我要比她们率先尝尝你的鸡巴，看
看男优的味道如何。”川村嘻嘻一笑，淫色的眼神已表明今晚一定要吃定任乐这
个男优。不理对方是否愿意，只见她俯下身子，一口含着龟头，然后慢慢吞入腔
内。

　　竟然没有前言，一来便出杀着，已然看出涨大粗长的鸡巴根本不能一口全吞，
但川村的招数并不单一，实行手口并用，吮吸的同时更用玉手上下撸动，更不时
抓捏肉蛋带动痛感。

　　“嗯，太舒服了，我要，川村小姐，我要摸你的胸！”不能坐以待毙，也要
反击求胜。

　　川村亚纪听话地移前身子，任由任乐解开自己的衣扣，露出性感的胸乳。任
乐连带胸罩一起握着那只大乳揉搓在手，手中传来的丰硕肉感简直妙不可言。可
惜只能一手揉捏，不能双手齐握，有点遗憾。

　　“嘻嘻……别捻人家的乳头呀，太痒了！我的胸乳好摸吗？舒服吗？”被任
乐扯下乳罩，露出鲜红的樱桃，手指不停地挑逗拿捻，痒得川村吱吱发笑。更不
时一手两用，左右抚摸。

　　“当然舒服，爽极了！靠上来，我要吃你的奶子。”虽然是开口要求，但任
乐粗大的手掌已紧握着川村的大乳，不理是否愿意，直往自己的淫口递送。

　　可能自己的大乳被握得有点肿痛，川村脸露痛楚，只能乖乖就范，送上自己
的樱桃任由对方咀吮。而撸着鸡巴的玉手一直没有离开，也没有停过。

　　“味道好极了，又香又甜，另一头我也要尝尝。”近似号令般的淫嘶，任乐
如愿舔尝着另一端的乳香。

　　“嗯……你真会吸，别那么用力吸呀，唔……奶子都被你吸光了。喔……再
来，用力吸呀！”

　　品尝过川村香滑的乳头，带着意犹未尽的心思转移到另一个源口。“太爽了，
爬上来吧，我要嗅闻你的屄味，太想了！”

　　“嗯，好的！”川村没有了昨夜的冷艳不驯，全然乖巧听话地爬到床上与任
乐来一个６９式互舔。

　　扯下川村透白的纱袜与性感的内底，因流出的密汁而变得晶莹剔透的屄洞全
坦露在眼前。渗出的骚腥刺激着嗅觉，任乐已经欲罢不能地大口大口地吮偿起来，
更发出啧啧的淫声。

　　“嗯……喔……呀……男优就是不同，别那么大声行吗？我会忍不住的。噢
……唔……”刚才还能主动出击撸尝肉屌，现在反而停了咀吮，仰起身子直接坐
在任乐的脸上磨着阴屄。

　　“嗯……川村小姐，别坐得那么低，我透不过气了。啧……吱……”由于川
村的阴屄贴在脸上压得太紧，令任乐透不过气，几乎窒息。还有滔滔不绝的密汁
流至脸上，口舌应接不暇。

　　“噢……不行，我受不了了，你的口舌怎么这么厉害，我快被你舔死了。”
川村一于不理，享受着任乐的舌头在她屄道中深挖舔食。

　　“嘿嘿！你这么快就要死了？怎么？你的招数就这么多了？看来是我吃定你
吧！”

　　不知是不是这句讽话，川村立时回复了冰冷的神色，一个机灵地跃下床边，
眼露炽热的火光，瞪着说：“我倒要看看，到底是谁吃了谁？”

　　真正决斗终于要开始了，正想着刚才的肉戏不太过瘾，平伏着杂乱怦动的心
态，细细欣赏着川村接下来的‘表演’。

　　只见川村护士一个机灵的地俯身一含，倒不是含那粗大的肉屌，而是任乐细
小的咪头。突然锥心一痛，似乎川村喜欢以痛来刺激男人的心扉，但那种痛并不
难受，相反是恰到好处。同时龟头也传来一阵阵由指甲锥刮的刺痛，一上一下同
时夹攻。

　　哇靠！第一次如此刺激的快爽感受，这到底是女人还是魔女，原来淫乐还可
以如此透心激爽。但久而久之，咪头被川村的唇齿连吮带咬来回舔动，肉屌被那
纤柔酥手刺刮撸揉，而力度，痛感却是不痛不痒难以忘怀，欲火一直炽而不烈，
总欠一点火候。

　　这是川村亚纪故意的嘲弄折磨，要任乐求她，向这个冷傲魔女哀求饶恕刚才
的讽刺。任何男人都忍受不了这种折磨，到最后只能举屌投降，希望魔女能够大
发慈悲手淫肉屌，让积聚溢满的欲火爆发燃烧。

　　“噢！”忽然一声呻吟，正当川村趴在任乐的身上，卖力风骚的同时，一只
淫手已偷偷越过她的跨下，伸出手指直接戳入她的阴屄。这是任乐要作反击了，
不然再被川村控制主动权，就如同昨夜的孬男，一下子就被败下阵来。

　　手指戳了几下，然后摸索着屄口，捻着上面突起的阴蒂，这一痛使川村顿感
难受。以其人之道还施彼身，不管川村是否喜欢痛的感觉，任乐还是故意用力捻
捏。

　　赌中了！川村难受的感觉使得屄洞的密汁加大了流量，沿着手指流往手臂再
滴在地上。“喔，用力点！你捻得我的阴蒂好痛，舒服！唔……哦……你怎么会
知道我喜欢这样的。”

　　大腿间夹着粗壮的手臂，屁股不停地左右摇摆，似乎很想挣脱淫手的握捏。
知道你的弱点，怎能就此停手。拇指与食指捻捏的同时，中指戳入屄洞，撩弄着
流出的密汁。

　　“噢……不要！嗯……不要停，太爽了！哦……怎么你越戳越痒的？”反而
是川村亚纪停止了咀吮咪头及撸动肉屌的动作，完全享受着屄洞被戳捣的快感。
“嗯……哦……不要停！我要死了……唔……喔……不要停！”

　　川村不停地摇摆屁股，已不是想摆脱对方的操控，而是配合对方的手指动作，
迎合屄洞位置给自己带来更大的快感。“哦……我来了，我来了，要升天了……”
身子一弓，紧紧夹着任乐的手臂不让松开离去，屄道肉壁一下一下地抽搐收紧，
一股阴精源源流出，也证明了这次比斗是她输了。

　　“你真厉害，竟然用手指就让我高潮了，果真是男优的料子。”平伏气息后
的川村抬头媚眼对着任乐一笑，尽显风情万种，这是工作以来，第一次在医院被
男人只用手指就达到了高潮。

　　你就爽了，难为我的肉屌坚硬如铁呢！看着川村亚纪高潮迭起，已撩起内心
炽热的欲火，根本听不见对方的夸奖，忿忿性急地说了一句：“你跨上来吧，我
要屌你的骚屄。”

　　“好的！让你久等了！”川村妖媚一笑，乖乖脱下了纱袜与内底，川村再次
爬上床跨到任乐的身上，整个阴屄就在任乐的眼前慢慢地没入自己的屄道。“嗯！
太涨了，太舒服了，好久没有这种涨痛的感觉。不好意思，慢一点才行……”

　　看着川村不知故意还是实在涨痛，抬着屁股一点一点慢慢地没入肉屌，任乐
的感觉只有一个字：紧！两个字：精彩！那肉屌撑开屄唇口的那一刻，欲望达到
了顶峰，终于与这冷傲魔女达成了结合的心愿。幸好拍摄角度是全方位偷拍，回
去之后肯定要把这次的影片复制收藏，细心欣赏。

　　女人是小气的，特别是魔性的女人更加小气。似乎要报刚才高潮之败，加之
现在是女上男下，主动权全在川村的阴屄之上。只见她以慢动作的速度没入了任
乐的肉屌，当习惯了肉屌在屄道中的饱涨之后，突然发起一轮的猛攻，以极快的
速度舞动着蛮腰，摆动着美臀全力夹送着肉屌。

　　她是要报复！看准任乐的肉屌勃然坚挺，肯定积聚了不少欲火，便想以迅雷
不及掩耳之势乘机攻陷对方，挽回刚才高潮之败。

　　肉屌本来就被包得逼紧，被川村快速地夹磨抽送，立时感受着从龟头，茎身
被肉壁磨刮而传来的舒畅肉感。一股腥臊从交合处传出，密汁源源流出沿着大腿
间渗至床上，更激起欲念的驱动。腰臀舞摆，由于动作过于猛烈，连床架也不堪
负荷，发出“吱啧！吱啧！”的抗议之声。

　　“嗯……喔……太粗太长了，你的鸡巴太厉害了，都顶到我的花心处！啊…
…顶得我好爽。唔……啊……又到花心了……嗯！”快速的抽送令魔女川村失了
策算，肉屌实在太长，每一次都顶到花心处。男女屌屄是相辅相成，相得益彰。
快速夹磨肉屌的同时，阴屄也受到刺激，每一次花心受顶，都使川村带来无比的
舒畅。

　　“啊……痒，太痒了，怎么被你的肉屌戳得又胀又痒的呢？嗯，太爽了，你
的鸡巴太好了，我爱死你了。哦……噢……”本还想拿回面子，谁知猛烈的抽送
反使自己变成被动，阴屄过于刺激，逐渐使川村享受着前所未有的畅爽快感，此
时也别无他想，只想着屌屄，一心一意地令自己高潮不断。

　　“好了，好了，你躺在床上，让我屌吧！”欣赏过精彩的魔女淫戏，任乐要
拿回主动权。他的眼角露出了淫邪之光，要征服这个魔女，就要摧毁她那冷艳高
傲的魔性，还要彻底摧毁。因此他已想到了一个令魔女羞愧难当，颜面尽丢的邪
念。

　　川村亚纪立时听话的躺在床上，分开两腿，等着屌插，她想亲眼看着任乐的
肉屌插入自己的骚屄。谁知任乐并没有行动，反而起身下床。正当对他那奇怪行
为不明所以之时，看他突然伸手拉开床帘，二人的床肉大战顿然显露于病房之中。
就在惊讶万分之时，眼前却另外发现了一场令人忍俊不禁，有趣滑稽的一幕。

　　原来任乐早已发觉，在床尾的围帘外有两个人影隐隐浮动，细看之下，正是
邻床的那两个老头子。他们一早发觉川村护士进来巡房的响动，却没有想到竟大
胆色诱任乐，并在病房内与之上演淫乐肉戏。

　　这些百病缠身老头子的余生不是在老人院便是在医院度过，顶多偷偷摸摸看
过Ａ片或偷窥院内护士的猥琐行为，哪像今晚能看到任乐与川村的情肉大戏。虽
然害怕任乐的斥责喝骂，仍然抵不住心欲邪念，偷偷揭开帘角，在观赏帘内二人
肉战的同时，更手掏老屌，自慰淫乐起来。

　　现在围帘突然被任乐拉开，那俩老头正乐得偷窥自淫的糗事全然被人揭知，
惊怕之余又舍不得那魔女的裸艳之躯，眼角仍然停留在川村身上。

　　“啊！”被眼前两个怪老头窥觎了自己的裸身，这才醒起与任乐肉战的病房
还有其他病者呢，吓得她急忙合上大腿，手掩胸乳。

　　当了男优，被人偷望屌屄并没有什么不妥，更想起今晚东原说的那些话，这
里的老头全是可怜的老淫虫，只能老死在病房之中，毫无人生乐趣。既然如此，
倒不如拉开围帘，大大方方地供他们欣赏。只要不弄出声音，让外面的人发现便
可。

　　看着川村惊慌失措毫无往日高贵冷傲的神态，任乐心头冷笑，走近床边，也
不理仍在惊愕未定的川村，把她拉了过来，然后强横分开她的大腿，操着坚挺的
肉屌强戳川村的屄洞。

　　“呀！不要！被这些色老头盯着看，觉得好羞呀！”口上说着不要，仍然乖
乖让任乐分开双腿插进自己的骚屄。

　　“怕啥！就让他们看看，高贵的你在我的鸡巴之下，是如何变得淫乱放荡！”
觉得羞耻就对了，谁叫你平时装成冷冰冰的样子，让人高不可攀！就要你当众出
丑，让这些人都知道你是如何水性杨花，人尽可夫。

　　“啊……唔……不是，我才不是放荡的女人，喔……都是你，嗯……都是你
的大鸡巴才让我变成这样的！”再次被肉屌插入，空虚的屄洞满满地肿胀充实，
搔痒的快感随之刺激着淫乱的大脑。

　　“呵呵！既然这样，就让我的鸡巴干死你吧，干死你这个淫乱的女人。”任
乐卖力地抽插着村川的屄洞，每一下都顶至花心外，每一下都因肉蛋拍打着川村
的臀部而发出有节奏，有动感的“啪啪”淫声。

　　“噢……好的。就用你的鸡巴干死我吧！嗯……用力，太爽了，你干得我好
爽！喔……嗯……不要停！不要停”川村的淫乱呻吟，肉蛋撞击的拍打还要床架
发出的“抗议”之声，全数充溢着整个房间。

　　一手握起川村的豪乳，任乐俯身含了下去，就在抚摸间忽然索向屁股深处，
手指探进了神秘的菊花口，弄得川村菊痒屄酥，激爽无比。这才想起，要征服这
个冷傲魔女，怎么这重要的菊花口会忘记了呢！只是现在冲动难奈，根本舍不得
川村的淫屄，只好指淫一翻，以解一馋。那淫猥的动作毫不亚于拍摄Ａ片的过程，
还故意摆弄好位置，让在旁的“观众”听着淫，看得爽，手撸屌，精喷射。

　　“啊……喔……那里脏！不要！嗯……好爽好舒服……呀……不要停……我
要飞了……亲亲……我要死了……”忽然被戳菊口，川村又羞又痒，反而更激发
了她的性淫，被抽了百来下，终于受不了肉屌的猛烈冲击，再次高潮连连。

　　“没错，我也要来了。嗯！”抬起头与川村来了一个湿吻，任乐也到达欲火
顶峰，突然紧紧抱着川村的美臀，身子最后猛烈一挺，肉屌顶着最深处的子宫，
马眼口再也关不住浓浓的浆液，有如万马奔腾般涌向川村的屄洞，烫得川村的子
宫一抽一搐无暇接应。

　　二人无力地趴躺在床上，半软半硬的大屌仍然不舍地插在川村的屄洞中。太
爽了，能够奸淫院中数一数二的魔女，简直人生一大精彩。只可惜没有试过神秘
菊口的滋味，虽然射了一次，但任乐仍未满足，手一伸，索摸着美臀的菊口处，
准备今晚第二次的冲击。

　　谁知正当乐在心头之时，忽然旁边有人大喊：“呀！老淫虫，你醒一醒，你
怎么拉？”

　　川村护士本来气息喘喘，就是任乐抚摸自己的美臀及菊口也不多理会。但突
然听见对床的病者发生事情，急急整理好衣衫，上前查看何事。

　　原来刚才任乐有心让房中众人欣赏他精彩的肉战，算是淫乐大赠送，便宜了
这伙行将就木的老人家。就算对面瘫痪在床，晚上吃饭时还想淫猥东原护士的那
个色老头也不用下床走近，便可看得一清二楚。

　　对床的色老头因腿部瘫痪不能下床，但也可抬高床架，以半坐之态看着对面
的淫声乐事。但他不知道，在身旁监测着他的心脏仪心跳度数已不断标升，远远
超出了他的心脏负荷。过度兴奋不能抑止性狂的他在不知不觉间突然心肌梗塞，
最后猝死于床上。对于任乐来说，看着他的情欲大戏而猝死的人，算是创先河的
第一个了！
　　　　（１０）

　　受到护士天使——东原亚希小姐的影响，还想让这些晚景凄凉的色老头开心
一翻，谁知一个乐极生悲，兴奋过度而心肌猝死。幸好无人发觉昨晚与川村的淫
乐性事，另外两个色老头更不会惹火烧身。医院方面的态度一直是大事化小的做
事原则，加上这些全是孤苦伶仃，无人照理的老头子，根本无人追究事件的真相，
只作突然心肌猝死的意外处理。

　　看着空空的病床，内心多少有点愧疚，一旁的色老头反而安慰着说：“年青
人，别想那么多了，其实应该感谢你才对！我们都是躺在棺材里的人，每天过着
行尸走肉的无聊余生，毫无人生乐趣。能兴奋而死，总比郁闷而终的好。得快乐
时且快乐，看开一点吧！”

　　说得没错，得快乐时且快乐，管他那么多呢！马照跑，舞照跳，妞照泡，屄
照屌！想通之后，整个人都舒畅了不少，忽然想起中午还与青纯女生矢野纱纪有
约会呢，顿时色心又再蠢蠢欲动。

　　“听说你的病房内有个老头昨晚猝死了，你没事吧！”始终与生死有关，矢
野纱纪担心地问着情况。

　　“没事，都快九十岁了，算是寿终正寝！怎么拉？你担心我拉！”任乐嘻嘻
一笑，发现矢野挺关心自己的，心头一甜，一副色淫淫的样子凑近面前。

　　“去你的，我还以为是你……呸呸！不说这个了。”差点儿说错说话，矢野
急急止口不说。

　　“嗯，不说这个了。那你说说，你昨晚有没有做呀，我可按照约定做了。”
转个话题，当然继续提及昨天约定，准备下一步的计划。

　　“笨蛋，当然没有啦……都说不会做的啦……”被提及昨天的约定，矢野嘴
上否定，却是左顾右盼，眼神闪烁不定，脸色更露出一丝喜悦的羞涩。（回去翻
查录像，证实矢野说了大话，当晚的确做了手淫自慰。）

　　别说瞎子，听那口气就知道是很明显的大话，任乐立时摆出昨天严肃的神情，
说：“纱纪……我其实还想说，还有两天左右就要出院了。”这趟住院，根本就
是装病进来，顶多数天的检查就可以康复出院。况且昨晚与川村的淫事全部拍摄
记录，应该可以交差了。

　　听见这话，刚才还讪讪而笑的矢野神情变得有点低落，随后开怀地说：“那
挺好呀，出院就代表康复了，太羡慕你了！”

　　“这个……纱纪，我能有个要求吗？”矢野由黯然低落变成强颜欢笑的神色
全数落入任乐的眼中，心头立时一震，乘机提出要求。

　　“嗯？你说……”

　　“就是说我快要走了，走之前……或者……今晚可以的话……我能钻进纱纪
的被子里吗？”心头怦怦直跳，说得非常小心，全神贯注对方，生怕矢野厌恶翻
脸。

　　“什么？我的被子里？哈哈！怎么会？骗人！”矢野嘻嘻一笑，看样子没有
生气，还以为任乐是在开玩笑呢。

　　“开心吗？钻进纱纪的被子里，我觉得很幸福！”

　　“哈哈哈！怎么可能？傻瓜呀！哈哈！你们男生就是这样，脑子里想的都是
这些猥琐的事情。”

　　“笑吧！你笑得这么开心，其实也想我钻进你的被子里吧！”看矢野根本没
有厌恶，任乐继续引诱对方。

　　“没有呀！这怎么可能性！况且晚上不准男病人上五楼的，你怎么能来呢！
傻瓜！绝对不可能。”

　　这句话可是一字一句落进耳朵里头，有戏了！任乐压着心头兴奋，一脸正色
地接着说：“是吗？如果我能上来五楼，你可要让我钻进你的被子里哟！”

　　“哈哈哈！你能进来就来吧！笨蛋，我等你唷！”

　　“行！那就勾勾小指头，不准耍赖唷！”

　　“哈哈哈！知道啦！真是傻瓜！”看着任乐仿似小孩子般的天真，矢野唯有
装作认真地伸出小指头与之拉勾约定。

　　“太田先生，医生巡房了，请你回房间准备。”这时候有个护士走近，对着
任乐大声叫喊。

　　无法再与矢野胡闹嬉戏了，任乐离去前凑近耳边说：“记住唷，我真的会去
喔，今晚你可要等我！”

　　“笨蛋，我要睡觉，才不会等你。”

　　终于与矢野纱纪作出爱的约定，很庆幸计划能如此顺利进行，就只差最后一
步了……

　　几经辛苦等到晚上的十二点，当然要全世界的人进入梦香才好当这个采花贼。
四周鸦雀无声，出了房门，偷偷走上五楼，哇靠，整个走廊找个人影都没有，简
直静得可怕。却也为自己造就了机会，急急走近矢野的病房。幸好发现没有锁上，
其实晚上一般都没有锁的，方便护士进来巡房，也方便任乐进来“偷吃”！

　　一切都很顺利，矢野的病房是三人间，今天有人出院。那除了矢野之外，剩
下的是打着呼噜，雷打不动的胖大婶。

　　矢野也围上帘子，里头透着灯光，钻进一看，原来她喜欢打着床头灯而睡。
可能这样觉得安全吧！

　　“真是可爱！”还是近距离第一次看着矢野睡觉的样子，原来这么甜美，这
么可爱。忍不住在她的脸上轻轻一摸，然后轻轻一吻。

　　“嗯……呀？是你？”被人一弄，酣睡中的矢野揉了揉眼睛，发现任乐正趴
在床边呆呆地看着自己。“你真的偷偷跑来了？”惊喜过望的矢野露出诧异的眼
神，怎么想不到任乐真的会夜潜女病房，这也太神奇，太刺激了。

　　“当然，都说约好了，不是一起手淫的吗？”任乐嘻嘻一笑，揭开矢野的被
子，就想钻进去。

　　“你是认真的？等一下，等一下！太吵的话会弄醒其他人的。”看任乐来真
的，矢野慌忙制止。

　　任乐根本不理，况且听那打雷般的呼噜，真想不通矢野怎么会睡得如此酣香。
还未等矢野说完，已经钻在床上，与矢野大被同眠。

　　此时不出口（手），更待何时，就在二人躺在床上含情脉脉相对而视，任乐
温柔地向对方索吻，谁知矢野初时羞涩害怕，潜意识地侧头回避：“等一下啦！”

　　“你不想吗？”看着矢野那般的少女矜持，使得任乐怦然心动。强扭的瓜不
甜，强吻的唇不香；任乐轻轻抚着矢野的脸庞，把她慢慢转过来方便自己唇吻，
这次矢野没有再矜持扭拧，更主动与任乐互动唇舌。

　　一个尽情展开挑逗，对性充满着主动控制；另一个含羞被动，一个禁欲初偿
的青涩苹果。四唇相触，一丝丝甜液湿润着干裂的唇纹；两舌相缠，诱发心底炽
热无比的欲念，挑动二人迈向淫邪的深渊。

　　感觉矢野不再抗拒，任乐继续进一步行动，悄然无声地解开她的扭扣，摸索
那含苞欲放的小肉包。矢野不算丰满肉女，充其量算是小家碧‘肉’。胜在青春
少艾，新鲜清爽，仿似回到当初与表妹颜子第一次偷偿禁果的时候，既然兴奋又
害怕的复杂心情。

　　“喜欢吗？”感觉到矢野那胸前的两点葡萄异常突起，胸脯起伏不定，这是
因自己的的挑逗而渐进佳境。

　　矢野笑了声：“嗯！”不理任乐在自己身上的肆意抚摸，继续向对方追索唇
吻，似乎已喜爱这种“被动”的感觉，更不时伸出香舌主动索求。

　　一切进程良好，当然不懈持续，手指不停挑逗着：揉、捏、撩、夹，一切引
起对方性欲的手技全数用上。到最后俯身一含，终于吸吮着那乳香纯滑的咪咪。，

　　“嗯……呀……唔……喔……”一下子被男人咬着自己的胸乳，羞得满脸通
红的矢野有点无地自容：唇齿轻咬着指甲，紧紧闭上眼睛，感受着初次胸乳被摸、
被吮的感觉，轻轻发出无力呻吟。

　　青涩含羞的女生是最容易使男人诱发欲火的兽性，就在矢野无力呻吟之下，
继续咀吮咪头的同时一手脱下她的睡裤，就隔着小女生最喜爱穿的圆点小内裤，
任乐肆意地抚摸着矢野的神秘地带。

　　当被男人摸着自己最神秘最珍贵的部位……那一刻，矢野一下子全身震颤，
呼吸更为沉重急乱。一手搂着任乐与之火热地吸吻起来，由当初的被动式变为主
动吸入式，那吸吮的力度强而有力，使得任乐有点应接不暇。

　　既然矢野这么主动，任乐乘机脱下那碍事的睡衣，让对方以全裸之身视人。
而矢野本来也顺从就范，谁知当任乐想脱下她的圆点小内之时，矢野竟拉着小内
羞红而说：“第一次我会害羞啦，等一下好吗？”

　　“什么？你是第一次的？”任乐惊讶的瞪眼呆目，想不到矢野仍是处女这身！
那她如何懂得自慰手淫？或者说的是真话，昨夜根本没有手淫？

　　后来才知道，矢野就读的是女子高中，没有机会在校内接触男生。虽然也有
几个校外的花花男生追求于她，但矢野根本看不上眼，处女地留到现在竟然便宜
了自己。至于懂得手淫，那是同舍的女生所“引导”，甚至在校舍（周一至五的
寄宿学校）与其他女生一起偷看“Ａ片”所学。

　　那个女生正是来探病的四眼妹子，听矢野说了，她早与校外的男生有所鬼混，
每晚都要手淫自慰才可入睡，弄得其她同舍的女生春心动荡，久而久之也偷偷学
着她自淫自乐。

　　怪不得那四眼妹子如此色欲猖狂，将来有机会也与她切磋较量一翻才行。眼
下要哄诱这个未经性欲的青涩苹果，任乐继续温柔地抚摸胸乳，并在她的小美臀
间来回游走，最后乘机移开矢野十分紧张的纤纤玉手，说：“喜欢我吗？那就交
给我吧！”

　　被摸得欲火焚身，矢野已无力挣扎拒绝，身体依然擅抖不停，乖乖顺从任乐
的意思，任由被脱下最后的防线。

　　艰难地分开了矢野的玉白美腿，低着头细细欣赏那处女圣地——粉色肉苞，
一丝丝蜜汁经过刚才的抚摸挑逗，已粘着屄口渗漏而入，令人鲜嫩欲滴。任乐急
不可耐地俯首低含，细细品尝着少女独有的肉嫩鲜苞，一股腥臊咸味迎口而入，
刺激着大脑的淫经，实在回味无穷。

　　“嗯……喔……深点儿，痒！太痒了！怎么这么痒的！”自己的骚屄第一次
在男人眼前一览无遗，更被吮、吸、舔、吹，那舌头仿如淫蛇般钻进自己的屄洞
搔痒无比。矢野摆动的屁股迎合着任乐的舌探，希望能一解性渴之痒。

　　矢野不同昨夜的川村，对性有所好奇与渴求，却不能操之过急，只能慢慢引
诱，成为自己的炮友（性奴）。已是情场老鸟的任乐当然明白这点，那舌头如淫
蛇般灵活难缠，在大小阴唇及屄口间挑、撩、抿、舐，矢野根本按捺不住心中的
欲火，越被舔舐越是欲火高升。

　　“啊……太舒服，嗯……任乐，你弄得我好爽！难道这就是你们所说的做爱？
啊……哦……我要飞了！”突然一股尿意从屄洞发出，身子不停地颤抖抽搐，这
是手淫之外第一次被男人口淫所来的高潮，胸脯起伏不定，气息喘喘未停。

　　看着矢野在自己的口淫之下来了高潮，任乐上前搂着对方吻了一口，然后吹
嘘夸耀地说：“嘻！爽吧！都说了，我是个男优，这点淫技还是小事一桩，没骗
你吧！”

　　“嗯！太爽了，任乐，我爱死你了，我还想要……”矢野凤眸娇媚，平伏了
气息之后竟然露出炽火仍渴的眼神，当与任乐深情接吻之时，更主动伸手摸索着
对方发硬之处，更透过内裤，直接掺进内里开始学着揉、抚、撸、搓。

　　任乐欲火亢奋，想不到矢野这个小女生的性欲如此极度渴求，高潮才过不久，
就主动撩弄任乐的欲火之源。哪不知趣，急急脱下自己的最后“防线”，一个翻
身趟在床上，好让矢野方便“侍候”自己。

　　对着知趣的任乐，矢野讪讪一笑，玉手撸着鸡巴的同时，更往对方胸上的咪
咪轻轻一咬，可能第一次含咬男生的咪咪，看着任乐忽然眉头一皱，不禁关心而
说：“痛吗？”

　　一句心切关怀，胜过千刀万剐，更何妨这点小咬小闹。轻轻抚着矢野那长长
的秀发，便往自己的胸脯按压，意思是叫矢野尽情吮咬。

　　但矢野并没有继续，反而挣脱任乐的按压，转往攻击下身的肉屌。只见矢野
凝视那发硬坚挺的鸡巴良久，才在任乐眼前伸出香舌，往龟头上轻轻一舔，那神
情千娇百态，毕生难忘！就那一舔，震动着全身神经，任乐决定闭上眼要好好享
受这难忘的一刻。

　　矢野开始大举进攻，学着偷看回来的Ａ片，一下一下地吮着肉屌，吸、吮、
磨、舔，全数懂的都在任乐的鸡巴之上。手也没有闲着，轻抓肉蛋，狠撸屌茎，
要以最激爽，最淫邪的手法回敬任乐。

　　“嗯！纱纪，你太好了，喔！多舔些！对……用舌头绕着舔。哦……爽！”

　　听见情人赞赏自己，矢野忽然一脸奸狡调皮地问：“就是这样的吗？那要不
要来点音效？”

　　“音效？”

　　还不明白啥意思。矢野开始大口大口地用力吸吮，并发出“啧啧！”“咕噜！”
的咀吮声。明白矢野的意思，任乐嘻嘻一笑。

　　不知是否巧合还是发出的淫声惊动了邻床的胖大婶，当吮屌之声发出之后，
那胖大婶却说了两句：“好味道！好味道！嗯……”似乎说着不为人知的梦话。
待发觉房中一切“平安无事”，二人淫意一笑，继续进行他们的淫乐性事。

　　被吮吸了几分钟，任乐已有点冲意，可惜他的目标不是矢野的口交，立时制
止了她的继续。反身起来要矢野躺下，并分开她的大腿。

　　“成人”一刻终于来临了，矢野紧张地盯着任乐的每一个动作，看着硕大粗
长的肉屌不无担心地说：“轻一点好吗？我真的第一次耶！”

　　“纱纪，我会温柔的。你决定了吗？第一次会有一点儿的痛！”这一问是多
余的，手握着粗大的肉屌，龟头摩擦也几下在肉苞上大阴唇合拢的那条间隙，并
挤开了一条裂口。不管同意不同意，欲念已无法制止，只不过给矢野有一份心理
准备，和屄洞多流一些蜜汁，增加润滑。

　　“任乐……我爱你！”矢野合眼一闭，把自己最珍贵，最美好的一刻都无言
无悔地交给对方了。

　　“我也爱你。”任乐用力一挺，整条肉屌艰难地挤进矢野的屄洞，随着矢野
的一声“啊”叫！处女膜的破裂声犹如脑中回响不停，一股冲破万难，终于取得
成功的无比成就感涌在心头无法抑制。

　　“啊呀！痛，停一下好吗？”

　　“别紧张，第一次就是这样了。”破处的经验使任乐都成了专家似的，习惯
性地抚着矢野的胸乳，更用手揉捏着屄口突起的阴蒂，用以转移对方的注意力。
只要适应了肉屌的抽插，下一步就容易做了。

　　不过处女的阴屄的确又紧又窄，巨大的肉屌被紧迫包围，根本无法随意抽动，
那紧迫的感觉真是激爽，如像一个紧箍“套”夹着肉屌吸吮索精。而矢野仍是紧
皱眉头轻咬香唇，额上渗出豆大般的汗水，一手抓着被单或枕头紧紧不放，忍受
着破处后的极度痛楚。

　　“你动吧，我受得了！”良久，矢野终于习惯承受到破处后的痛楚，随之而
来的是一种难以说清的麻痒，皱上的眉头也松了一些。

　　坚挺难受的任乐也不理矢野说的真假，实在不能欲火焚却又如此静止不动。
慢慢把肉屌抽出一部分，随之看见屌茎上附带着蜜汁与膜血的混合汁液也流了出
来。看得任乐心头一阵阵的狂热兴奋，更不能自制地开始一下一下地抽动肉屌。

　　“嗯……喔……哦……亲亲，再深点，再来……哦……啊……再快点，再来
呀，求你了！”由痛至麻，由麻至痒，矢野习惯承受了肉屌的强大抽插，带来的
便是性淫乐事的无比舒爽，更哀求任乐加大力度，快速抽插。

　　一一应允矢野的诉求，也不再理会矢野破处后的伤痛感受。现在一心只想着
操屄，狠狠地操死这个新开发的处女屄。“纱纪，你的屄真紧，操得我很舒服。
流出这么多的蜜汁都还是这般紧逼，实在太爽了。”

　　“呀……喔……羞死人了。嗯……你别那么大声行不，哦……让邻床听见了
多丢人。”听见任乐津津乐道地评论自己，羞得矢野掩着脸不再看对方与那抽插
着自己骚屄的大肉屌。

　　“哈哈！怕啥，你听听，连那胖大婶都叫我再来呢！”卖力的抽插着矢野的
淫屄，除了男女淫乐的呻吟声，肉蛋随着猛烈的抽动而拍打着臀肉的撞击声。这
时候，竟然还传来了邻床胖大婶说着应景的梦话：“再来！再来！唔……”

　　“嗯……真是羞死人了，哦……你别干得那么用力，喔……唔……原来这才
是你们所说的做爱，喔……太爽了，我爱死你，你就干死我吧！噢……嗯……”
矢野被人取笑，反而更激发了淫性的欲望，一股尿意由屄洞深处缓缓发出，准备
着第一次与男人交合之下欲火爆发的高潮征兆。

　　“纱纪，你太爽了，我要来了。”在紧逼的夹爽下，任乐早就有了冲动的意
欲，不经不觉间抽插了数百下，每一下都狠狠地插至深处，抽出来时仍深受肉壁
操扯的摩擦阻力，实在痛快淋漓无法言语。

　　“嗯……哦……我也要飞了，我们一起来吧！噢……求你了！嗯……再快点！
再用力！”矢野已无力地迎合着任乐一浪接一浪的冲击波，每一下的抽插都带动
着屄洞深处欲火的喷发解禁。

　　一个翻江倒海，一个荡气回肠；二人一抽一合，一插一张，动作快而紧密地
合拍无间。性乐呻吟声，肉蛋拍打声，还有床架无力支撑的“抗议”声，声声入
耳。一股欲火从深底处无可压制地火速飙升，二人几乎同时发出最后的呻吟，身
体紧紧搂在一起，失去理智的肉屌狠狠地顶着矢野的子宫，滚烫的精液全数注入。

　　而矢野更是手脚并用，抱夹着任乐的腰臀而久久不离。阴屄引发的无比高潮
令她含入意识昏眩，实在太爽、太舒畅，更希望这种意识不要散去。

　　“啊哟！纱纪，我内射了，你怕吗？”昏厥之后，头脑回复清醒，任乐突然
醒悟内射的后果。昨夜与川村一起也没有带套，后来知道川村一早服用了药物才
来勾引自己，魔女的行为的确令人难以捉摸。

　　“嘻！安全期。”

　　看矢野讪讪一笑，露出鬼马的笑容，任乐才吁吁松了一口，搂着矢野的身体，
享受着因刚才激烈运动而透出满身汗液后的骚腥体香，肉屌仍然半软半硬地插在
屄内不肯离去……


　　“嘟……嘟……”忽然一轮电话响起，弄醒了还在陶醉于高潮过后的荡气回
肠之中，昏头昏脑地对着来电一看，是水菜希的手机号码，自从住院以来，水菜
从来没有问及这边的调查情况，这么晚还打电话来，意味着有事发生。

　　“是谁打来的？这么晚了。”粘在身旁的矢野凑上前询问道。

　　“是企社的同事，明天再回吧！我要走了，免得护士查房就麻烦了。”合上
电话没有接听，知趣的任乐尽量温柔地安抚慰藉着矢野，第一次“创伤”后的余
痛因个人而言，总不能伤害了人家便一笑而过吧！

　　走是一定要走的，根本不可能在这过夜，矢野是明理的女生，除了依依不舍
的道别，也没有什么留难任乐，还笑嘻嘻地说了一句：“明天见！”

　　“水菜！？这么晚了还打电话来？”出了矢野的病房，在无人的楼梯间回复
刚才打来的电话。 

　　“都出事了，还不接我电话！” 

　　水菜希的话说得有点急，一语惊醒疲意，急问发生何事。

　　“电话里说不清楚的，一会儿我发一个网址给你，你用手机打开看看就知道
发生啥事了。”

　　偷偷返回自己的病房，知道护士来过查房，但没有看穿他在病床上铺着被子
“装假”而偷走出去，那两个同房的色老头完全置之不理，当作一切无事。

　　打开水菜发来的网址，原来是同行企社的一个宣传网站。怎么回事？查了一
查，竟在最新的宣传短片上，看到一个打上脸格的护士与一个男人鬼混的影片，
最后看清那男的没有打上格子，是真实头像映播，不是自己还是谁呢？那不正是
自己偷拍的那段吗？

　　本来是独家影片，却被同行企社捷足先登抢了头炮。不是自己做的手脚，肯
定有内鬼出卖了公司。与川村偷情的片段在今早就交回了公司，来的人就是井上
，影片早上才交回公司，当晚便上了宣传片段。中间就只有他可以做手脚了，难
道连他也出卖了水菜？

　　“水菜，你姐知道此事吗？她有没有说什么？”

　　“没有！我一看到这事，就问了她一下，但她没有说什么，只等你完成工作
回来再说。我是担心你才这么晚给你电话的，你那边没事吧？”

　　听着水菜关心自己，心头一股暖意。安慰着说：“你放心好了，既然你姐没
有说什么，你就当没看过，我后天就回来了，事情很顺利。”

　　“那好，你没事我就放心，想你了！”水菜羞答答地说着情话，还不知任乐
在那里多么风流快活，甚至有些乐而忘返，刚才还吃了块鲜“苞”，幸好没有撑
着。

　　关上电话，任乐呆想着过往的段段情景，水菜早苗的手段与宇田部长一样深
不可测，此次片子外流，难道又一次被人出卖？还是……自己只不过是她手上的
一颗棋子，此次的调查根本就是一个圈套，想借此机会放诱饵钓大鱼吗？

　　出现变故，如同人处在十字路口，就会犹豫不决；若是心头茅盾，心中没底
，信心不足，那自己只会不知去向，无所适从。

　　“安娜姐，明天我就可以出院了，所有的片子都在这，调查也应该结束了吧？”
每天早上，都由那个同事井上过来收集前一天的偷拍资料，今天却出乎意料，也
是意料之中地看见安城安娜过来收取资料储存的U盘。

　　安城安娜与水菜一样，头戴鸭子帽，牛仔Ｔ恤中性打扮，本一副模特儿身形
尽显美态，格外吸引；看得同房的那两个老头垂涎欲滴，盯着那胸前的“车头灯”
淫光炽炽。看着任乐二人相识，还幻想着会否上次与川村护士一样来一个现场SHOW！

　　“工作顺利吧？水菜那妹子昨晚应该给你电话了吧，网上的那段片子你也看
过了？”安城安娜毫不理会那两个色老头的猥琐目光，细细与任乐商谈工作之事。 

　　“嗯，基本可以结束了，水菜总监那边没事吧？”应该是水菜或井上过来收
取Ｕ盘，今天是安娜过来，证明企社那边有事发生。

　　“企社的事你不用理会，只要做好这里的调查就可以了。况且这是你的工作！
其他的你也帮不了什么。”安娜非常冷淡地指导下一步工作，是想任乐不要涉及
关于行政权力的方面，个中复杂不是那么简单理解的。

　　“调查差不多完成了，目标也明确清楚，我的报告都在Ｕ盘上，明天可以出
院。”

　　“应该还差一个吧？从你以往的报告，不是评价这里是聚集了天使与魔女的
圣地吗？还差一个天使。川村魔女，东原天使，昨晚的高中女生——矢野会安排
什么角色呢？你的建议带给我们震撼的灵感，这片子一定大卖。任乐，我看好你
的，你不但有男优的本钱，还有当编剧的天分，脑子也好转。”

　　“安娜姐，你还要我完成东原护士的调查？片子都已经……”虽然叫自己不
要理会片子的流出事件，已然感觉水菜早苗因此事件而受到牵连，还以为这次调
查算是泡汤了。

　　“都说了，水菜的事你不要理睬，每一个片子都是她的结晶品，绝不能草率！
好了，我走了，记住！只要你仍在工作岗位上，就不能马虎了事。明天你出院，
回公司就给我交来120分的成绩。”

　　安娜凌厉的眼神尽显满心激情，仿佛一点儿都没有受到事件影响。也许受到
感染，任乐也回复了以往的信心，继续思考如何调查（引诱）东原亚希……

　　“晚上八点，今晚是我住院的最后一晚，调查时间已经进入尾声，而调查工
作还欠缺护士天使东原小姐。今晚也是到了洗澡日子，可以与东原小姐单独相处
，我决定趁着最后机会，向东原小姐展开攻势希望一击成功。报告完毕……”

　　对着摄像头，任乐作出最后宣言。对于手脚不便的病人，院中护士也要负责
帮他们洗澡换衣。因工作繁忙，只能规定两天或三天一洗，平时是擦身换衣处理。

　　“太田先生，今晚是我为你洗身清洁了，请跟我来洗澡间吧！”

　　看着东原亚希拿着洗漱用具，两眼顿然放着色色淫光。上次是由冷傲魔女川
村负责，由于第一次不知周围环境，加上心态着慌，不懂珍惜机会。此次的任乐
已有了打算，而且东原亚希为人和善，防备力不强，只有小心行事，应该可以手
到擒来。

　　“太田先生，水温可以吧？不要太烫，也不要太冷，小心着凉。”果然是天
使之心，为人和蔼可亲，而且照顾细心。这种红苹果（禁果）真是不吃白不吃，
吃了还想吃。

　　“东原小姐，真谢谢你还这样为我（洗澡），其实明天我就出院了，以后回
来复诊就可以了。”

　　“没关系，你不是说还要回来复诊吗？那现在你还不能自个洗澡吧，我帮你
是应该的。”东原露出迷人的小酒窝，点燃了男人心底的熊熊欲火，下体的肉屌
立时有了反应。

　　“咦？我的护衣呢？”帮助病人洗澡，一般都有防水护衣配备，这是防止弄
湿护服之用。不过就在东原小姐放水准备之时，任乐早已偷偷藏起那件碍事的护
衣，好让自己有机可乘。

　　“是不是忘了拿？不如你出去再拿一件吧！啊啾！”已经脱光衣服的任乐故
作好心，却装模作样地打了个喷嚏，明知东原心怕自己受凉，这种护衣“小”事
是不会计较的。

　　果然，东原不放心地说：“还是算了，太田先生你都脱光了衣服，这里也放
着冷气，小心着凉，还是快点洗吧。”一边说着，一边开着喷头开始为任乐洗身。

　　“哗！真舒服，好久没洗热水澡了，再开大点儿，让喷水再猛点！”计划一
步一步地顺利进行，心头乐滋滋的任乐先让东原弄湿身体，然后左右摆动，好让
水花溅向四周，弄湿东原的护服。

　　“哎呀！对不起，东原小姐，真是对不起，把你的衣服弄湿了。不如你也把
衣服给脱了吧，这样你也方便呀！”机会终于来了，看着东原被水溅湿的窘样，
心头偷着乐呵。

　　“这样呀！？可是我……可是你……”听着任乐要自己脱光衣服，那不等于
二人要肉帛相见吗？立时羞得脸红耳赤。只是天真的东原亚希还不知任乐是话中
有套，正是要这样的效果。

　　“噢，你是怕羞呀，那不如我用毛巾遮上眼睛吧，这样就看不到你了，你也
可以放心吧！”（等你脱光衣服，再除掉毛巾，到时生米煮成熟饭，机会就到手
了。）这种谎话也能说得出口，真是服了这个任乐。可偏偏东原小姐又信以为真
，真动起手帮任乐蒙上眼睛。

　　果然，当听见东原小姐脱下护服，再次拿着喷头为任乐洗身，便知时机到了。

　　“好了，我现在为你涂上沐浴露，你可不要乱动哟！”听着这句话，任乐偷
偷把毛巾摘去并掉在地上，立时眼前一亮，看着一个光脱脱，赤裸裸的大美女正
蹲在一旁侍候自己。

　　“哎呀，你怎么把毛巾给摘掉了呢？”当东原惊讶发现掉在地上的毛巾，抬
头看见任乐已经愣愣地盯着自己，立时害羞地一边用手挡着任乐的视线；一边用
手掩着自己雪白无痕，却一点也无法遮掩的圆垂大乳。

　　“对不起呀，东原小姐，因为眼睛太痒，就想用手挠痒，谁知一挠，毛巾就
掉下了。实在对不起！”谎话一个接着一个，全是有计划进行，掉在地上的毛巾
当然不能再用，这下子二人真是赤裸裸地肉帛相见。

　　“哗，东原小姐，你真是太美了，别遮呀，让我好好看一看。”扶起东原护
士，色淫淫地细细打量对方的身材，更乘机往胸前一抓，抓摸着东原的胸乳，心
头却与魔女川村作一个对比。

　　论身材，二人可算不相伯仲，只是魔女川村的胸乳略胜一筹，半球坚挺、隆
起饱满，与主人一样挺拔冷傲，令男人心生征服之感。那乳房的手感更是柔韧而
富有弹性，加上美感十足，标准的“柔”、“圆”结合。

　　反之天使东原的胸乳大而下垂略失美感，不过也充实饱满，特别是那白晳的
皮肤光滑细腻，刚才毛巾一落，顿使任乐眼前一亮。揉着软滑充实的乳房，使人
爱不释手，弥补了胸乳上的不足反而胜了魔女一筹。

　　“太田先生，请不要这样，我会迷茫的。”被任乐借机揉搓着胸乳，霎时热
血欲火全身燃烧，脑中渐渐迷乱空白。

　　东原的说话使着迷的任乐回复了一点的清醒，乐滋滋地说：“东原小姐也脱
光了衣服，不如我们一起洗个澡吧！反正你也淋湿了身子。”也不理东原同不同
意，任乐一边说着，一边拿起喷头就往东原身上喷水。原来刚才东原一时蒙昧，
连胸罩与小内都全脱光，让任乐捡了个便宜，省得麻烦一次看过清光。

　　“别，别这样，还是让我来侍候太田先生洗澡吧，别让你麻烦了。”

　　“那也好，不如请东原小姐给我擦擦背吧，行不？”也不要逼得太紧，任乐
轻过身先让东原平伏一下迷乱的心情，今晚她是走不掉的。

　　东原没有反对，乖乖地涂上沐浴露，就用刚才蒙眼的毛巾给任乐擦背。

　　“啊，真舒服，东原小姐，真的感谢你帮我擦背，好久没这么舒服了。”温
柔的东原细心娴熟地擦着后背，以前也为病人干过类似的工作，当然熟能生巧轻
重适中。加上大美人一个，肉屌早已高举抗议，欲火炽烈，但只能忍，还不是时
候……

　　“没关系，这是我的工作，力度可以吧，痛不痛？”生怕擦痛对方的背脊，
东原竟关心的询问起来。

　　“不痛，力度刚好，爽极了。对了，东原小姐应该经常给痛人擦背，那你有
没有试过自己擦背呢？”

　　“哈，我一个人怎么给自己擦呢，笨蛋！”听着东原的嬉笑，气氛已经缓和
了不少，任乐立时趁机说道：“那不如我给你擦擦背吧，算是报答你了。”

　　“这。。。这怎么好麻烦你呢？不用了。”

　　欲望要成功，在乎你争取！任乐已经转过身子，也给东原的后背涂上沐浴露。
虽然只有一只手方便，仍然是装模作样地给东原擦起背来。这也有些霸王上弓的
手段，不过东原也听话，任由任乐给自己身上肆意摸擦。

　　“东原小姐的皮肤真嫩滑，白里透红，我见过的女生当中你的皮肤是最好的。”

　　“也不是拉，其实也有许多女生比我还好，谢谢你的夸奖！”听着任乐的赞
赏，刷红了脸的东原羞羞答答地应着话，一点儿也没有抗拒的意思。

　　“我说的都是实话，东原小姐，又温柔，又善良，其实我很喜欢你的……”
一边说着虚伪的情话，一边已经凑上前贴近东原的后背，一只手更是老实不客气
地摸向前胸，揉搓着垂大充实的巨乳。

　　“太田先生，你这样……我会迷乱的，我会……忍不住的……”

　　就在任乐靠上前的同时，已开始轻吻着东原的耳垂，沉重的呼吸声诱惑着女
方欲火情迷的心智。任乐更机不可失地摆正东原的头颅，与对方来一个贴唇热吻。

　　想不到迷乱的东原非但没有抗拒，竟率先伸出香舌抢夺任乐的唇关齿门，与
对方舌头作灵蛇般的纠缠。

　　原来当诱使天使东原的淫性爆发之后，她那淫爱纵欲的索求一点儿也不输给
魔女川村。东原主动转身与任乐正面对视，双手紧紧箍着对方的肩颈，再与任乐
热吻起来。软绵绵的唇边带着甜丝丝的香液，香舌在口中乱窜乱舔，沉重的呼吸
声又慢而快加剧急速。

　　已经撩起了天使东原的欲火，把握时机的任乐胡乱地先把二人身上的沐浴香
皂冲洗干净。然后急不可耐地急吻东原身上每一寸香肌。脸颊，颈项，上肩，胸
脯，最后停留在垂大嫩滑的肥乳之上，不大的乳头坚硬突出，连带粉粉的乳晕一
起吮吸时滑口香甜。不知是沐浴露的香味还是东原天生就有一股诱人的乳味，索
吮胸乳之时令人娇嫩欲滴。

　　“嗯……太田先生，请不要那么用力，我的奶子都让你吸光了。嗯……你继
续这样，我会把持不住的，请你住手好吗？”

　　听出天使东原还存有一丝理智，任乐已无法自控内心的欲望，心一横，索性
蹲在地上，抬起东原一腿，直接大口大口地舔允着腿间早已含湿答答的淫屄口，
并故意发出“啧啧！”的吸淫之声。

　　“啊！脏！那里还没洗呢！嗯……不要……喔……唔……喔……痒！深一点
，那里痒痒了。嗯……”突然被任乐吮舔自己最神秘的阴屄，又听见舔吸时发出
的淫猥之声，顿时羞得无地自容。但被舔了不久，内心的欲火高升不减，搔痒难
受之下却又舒畅爽快。双手不自觉的按着任乐的头颅，死死地压在自己的淫屄处。

　　“我受不了了，东原小姐！轮到我了，你快蹲下。”差点儿就被天使东原按
得窒息而死，直接就被带上天堂见天父。那淫水更是源源不断地流至满脸，怎么
吸也吸不尽，咸咸的，味道好极了。

　　看那抽着大气的任乐色急急地大呼小叫，东原一脸妩媚迷离，知道任乐想要
她干什么淫事，便乖乖地蹲下身子。

　　任乐已经欲火烈烧，急急地操着坚硬如铁的肉屌对着东原的一张玉口便是一
捅。“唔！”东原发出沉痛的哼声，没想到任乐毫无怜香惜玉，一捅全入直底深
咽。肉屌的畅爽之感无法言语，只是拔出之时，哽得东原连连发咳，眼带一丝丝
红眶。

　　“对不起东原小姐，伤害了你，都怪我憋得难受，让你难受了！”看着东原
痛苦的咳嗽，任乐心知鲁莽，连连自责。

　　“没事，没事，只要太田先生喜欢就是了。”东原仍然温柔地安慰着任乐，
柔手握着肉屌，含情脉脉地玉口一张，一口舔吸起来。眼前一幕令任乐感到咋舌
，看东原伸出香舌，只用那舌尖一下一下地舔着肉屌上的每寸地方，更在马眼上
打转咀吮，吸食从那流出的白液，那细心认真的态度足可比美专业女优，一脸专
心的眼神丝毫没有其他杂念，深深震撼着任乐的心灵。

　　一边欣赏着医院公认的美女天使为自己的肉屌口含手撸，一边感觉着东原那
口舌唇齿以及手口并用所带来的舒畅爽快。特别是东原那全神贯注一丝不苟的神
态，只是几分钟的咀吮舔吸，那视觉与触觉的震撼，坚硬的肉屌也受不了如此刺
激撸舔，马眼一松，一股浓浓的阳精直射而出，全数射进东原的口中。

　　忽然感觉任乐的肉屌猛然顶涨口内，然后一抽一搐地射出滚烫的浓液，便知
任乐已在自己的口中射精。东原尽量地张大嘴巴，咕噜咕噜地接下射出的阳精，
可惜肉屌太过粗大，涨满整个口腔，有不少的阳精沿着唇边溢了出来。

　　果然是天使东原，这一次是有史以来最快的一次口交射精时间，眼角瞄了一
下墙角上偷装的隐蔽摄像头，今晚的行动全是高清拍摄记录，将来传了出去，有
何颜面在AV界立足呢！

　　就在心有不甘之时，东原亚希吐出了半软半硬的肉屌，开始清理仍粘在唇边
的精液。这就发生了令人意想不到的一幕，东原似是意犹未尽地舔食了残留在唇
边的白液之后，一手握着任乐的肉屌，继续舔食粘在屌上的精液。那淫荡诱人的
俏脸，足令刚刚火山爆发的熔浆再一次掀起翻天巨浪，蠢蠢欲喷……



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


我在AV的日子-12


　　“唔！太田先生，你的鸡巴真是厉害，刚刚才射了一次，这么快又硬了起来。”
眼带桃红，一脸诧喜之色的东原一边握着肉屌边吮边说。一边手捅自己的淫屄，
尽情色诱任乐的欲念。

　　东原的淫性绝不比魔女川村逊色。但她的那种淫性却与川村的淫乱放荡毫不
相同，更是天壤之别。魔女川村先是撩引男性欲火，好让对方充满占欲感，继而
主动淫欲自己，以满足她的性欲；而天使东原是一心一意讨好对方，尽自己一切
的淫技满足男性的欲念，尽情发泄在自己身上。

　　当被再次撩起欲火，哪能心定把持，为挽回颜面，加上箭在弦上不得不“插”
，先让东原趴在墙上高翘着屁股，对好拍摄的位置，然后操着坚硬如铁的肉屌在
屄口磨了几下，东原发出肉骨舒畅的一声：“嗯……”任乐的鸡巴已深深地顶着
东原的子宫口。

　　“啊……涨！好深呀！太田先生的鸡巴都顶到子宫了……嗯……” 

　　真是爽！刚才快速的射精令自己有点丢脸，但现在终于与天使东原结合一体
，插进又紧又逼骚屄，那占欲的成就感是无法言语。

　　“嗯！太田先生，喔……你的鸡巴太涨了，嗯……能不能停一下，我的小屄
有点难受……”

　　男人有时也是小孩子一个，刚才失了面子，怎么都想拿回一些“尊严”。听
着东原护士的哀求，任乐非但没有轻插，反而加重了力度，猛烈地冲击着东原的
骚屄，还用九浅一深之术策驭狂抽。更故意抽出屄口，一下深插到底，让东原哇
哇爽叫。

　　“啊……嗯……太猛了，太田先生，唔……能不能慢点，喔……哦……我受
不了了。嗯……啊……”除了东原的淫乱痛声，与自己的肉蛋撞击着屁股之时发
出的碰撞声之外，任乐忽然还听到另一种的拍打声。

　　细听之下，才发现原来是东原护士那两只肥大的垂乳因二人过激的抽插动作
令其互相有规律地碰撞起来，从而发出的拍打声。这三种声音充斥着整个浴室，
并混合而成无比美妙的淫美乐声，这些当然被全数录入，成为了日后片子的绝佳
音效。

　　一轮激烈的抽插被捅得死去活来，刚才还手扶墙壁的东原，现在是半跪式地
趴在地上。任乐也算舒了一口闷气，那屄洞被操得有点红肿，才遂意停了捣屄让
大家休息一下。

　　“东原小姐，你的小屄实在太爽了，我无法停下来了，害你受痛了。”一脸
故作无辜地说着风凉话，心底更是捅得爽乐不疲。

　　“嗯，太田先生的鸡巴实在粗大，我的小屄都被你捅坏了，请你体谅一下。”
果然是贤淑的天使，标准的床上贤妻型，即使被捅得死去活来，第一心思还是放
在对方身上。 

　　“东原小姐，不如你坐上来吧！”一边说着，任乐背靠墙壁而半躺在地上
（靠墙的侧边已偷放了另一部摄像头，位置刚好）。看着东原听话地坐上大腿，
更主动手握肉屌插入自己的骚屄。

　　谁知这样更令东原难受，因任乐的肉屌过于粗长，还有一小截肉茎外露便已
顶到自己的子宫；东原唯有改坐变蹲，尽量迎合任乐粗长的肉屌。

　　“啊，东原小姐，你的屄洞真是爽，流了这么多蜜汁还是这么紧，你觉得舒
服吗？”

　　“啊……太田先生，请你不要这么说，我会害羞的。嗯……你的肉屌捅得我
好舒服。呀……喔……”适应了肉屌的饱涨，天使东原加快了捅动的速度，胸前
两只肥乳上下抛动，引得任乐肆意揉捏。

　　“啊，太田先生，你能不能吸我的乳头，我想要你……”贤惠的东原竟然说
出令人羞耻的淫语，更双手托着胸乳，不等任乐答应便递至他的面前，更把乳头
挤进他的口中。任乐无法拒绝，只能乐于听命，大口大口地吸吮起来。

　　被男人咬着乳头，刺激屄洞的蜜汁继续狂泻不止。“嗯……喔……太田先生
，你咬吧！啊……用力咬吧！我快要高潮了……”从刚才还痛苦地适应鸡巴，现
在是全速抽动着身子，尽量使鸡巴摩擦着肉壁，从那屁股撞拍着大腿的拍打之声
，还要把一对肥乳完全挤压在任乐的脸上，证明东原已进入身心开放的淫乐状态。

　　“啊……啊……我来了……太田先生……我要飞了！”天使东原忽然蹲坐在
任乐的大腿之上，更用身子不停地缠磨打转，好让肉屌能顶着子宫磨出那无比快
感。双手紧紧搂抱着任乐，身子出现一阵阵的抽搐，终于迎来了无法言语的淫乐
高潮。

　　“东原小姐，你泄了？”

　　“坏蛋，看我都这样了，还问我，太田先生真坏！”羞涩一笑，红红的娇脸
笑骂任乐欺负自己，有如一对小情侣在完事之后的打情骂俏。

　　“你就好，可我那儿还硬邦邦呢！”看东原护士已没有先前的矜持，任乐已
想着另一处的“圣地”开发。

　　“哎哟！太田先生憋得难受吧？让我给你磨一磨。”

　　“不，不要，我想干这里，行不？”任乐制止了东原的抽动，一手抱着她的
屁股，手指更伸往那神秘又紧逼的菊花口。对于自认的性感尤物，哪个男人不想
完全占有，女人三宝已占其二，当然不能放过最后一处。上一次屌屄魔女，若不
是中途出现意外，不然也要屌插川村最后的圣地。

　　“不……不要嘛，我还未给人干过那儿！”没想到任乐会看中自己最“肮脏”
的地方，而且还未有人在那开垦过，东原当然皱着眉头担心害怕。

　　“东原小姐，你就依了我吧，我太想试试了！”一边说着，一边扶起东原，
与刚才一样靠在墙上翘起屁股。还故意对着另一端的摄像头分开她的股沟，把隐
蔽的菊花口完全呈现出来。

　　“嗯！”东原是有着传统女人的依从观念，纵使心有不愿，仍是默默忍受着
任乐在自己的菊口处肆意逗弄，还故意翘高屁眼，好让任乐看得清楚。

　　任乐知道今晚过后未必能再拥有这个尤物之女，所以他要趁着最后的机会要
完全占有及蹂躏东原。而且一想到她将来与有别的男人在床上翻云覆雨的鬼混，
那变态的占欲心也扭曲了他的无耻之尤。

　　先往屄洞捅了几下，尽量粘涂一些润滑液，然后对着东原的菊花口费力地挤
进紧逼得不能再紧的菊道，在那紧合的菊口猛力一捅，“唔”！痛得东原发出一
声低吟。东原很想大叫，却害怕被外面的人听见，只能痛苦地一手捂着自己仰起
的嘴巴忍痛呻吟，而眼泪更是狂飙而涌，神智也开始模糊不清。

　　紧！真是太紧，紧得连肉屌都感到逼痛，但是太爽了，比插屄还要更爽！任
乐继续慢慢向前挺，尽力的挤开菊道肉壁，开路先锋的龟头一点一点地钻入菊内
，最后用力猛挺，在东原的一声沉痛声下，终于完全捅了进去。

　　“啊！太田先生，请你不要乱动！”痛苦万分的天使东原还是第一次被男人
捅进菊道，那感觉比第一次开苞还要剧痛，感觉内里被胀破得四分五裂，背脊渗
出的汗点慢慢聚合成水珠，沿着性感诱人的身形划出一条完美无暇的曲线滴落在
浴室的地上。

　　“东原小姐，我太难受了，我要开动了。”难以置信，只不过紧紧地插着不
动，就让肉屌有了一丝丝的冲动。已不理东原如何火烧般的疼痛，任东开始一下
一下的抽插，欣赏着肉屌在菊口处的进进出出，更不时伸手探到胸前抚摸揉搓那
垂大的肥乳。

　　“啊……嗯……太田先生，求你停下吧！唔……我的屁股被你干烂了，疼死
了。啊哟……”天使也无法忍受粗大的肉屌抽插紧逼的菊道，东原只能哀痛求饶。

　　一眼瞄见从菊口抽出的肉屌沾上的血丝，还有身体不自然的抽搐，知道东原
已到了极限，唯有放弃激爽难舍的猛烈抽插，而肉屌已有了汹涌难禁的冲动，当
抽出肉屌之时，又急不可待地转插东原的屄洞。

　　那一刻，东原有如御赦天下，绷紧的神经立时全身放松，随之而来的反而是
阴屄传来的性乐快感。“嗯……太田先生，这里就舒服多了，你就在这干我吧！
嗯……喔……”

　　“爽就好，东原小姐的骚屄太爽了，我冲刺了，要来了！”随着达到忍耐的
顶点，终于突破了极限而肉屌自然反应地直往东原的骚屄深插狂顶，浓浓的精液
全数喷往东原的子宫深处。在喷出白浆的同时，任乐俯前身上，狠狠地抓着肥大
的垂乳，似乎不甘心今天过后就失去这性感尤物的淫乐，尽最后时间蹂躏淫欲。

　　感到一股滚烫的热流射进了屄洞深处，东原护士忍不住全身痉挛，用尽最后
一点力气迎合着顶在子宫口的粗大肉屌，除了菊口的创伤传来一阵阵的痛楚，还
要承受着被抓得五指深印的乳痛，最后只能发出无力的呻吟喘声。

　　这次浴室大战，从前戏到收尾，竟然用了两个小时，幸好他俩是在晚后空闲
时间才来的。也不管有没有人发现，只要不阻碍自己的淫乐大事，其他的都全不
重要。

　　天使东原果然是传统的贤淑难得，当理智清醒恢复，第一时间就为任乐清洗
身子，更心思细细地翻洗肉屌清洁包皮内侧，那舒适度比起按摩院的Ａ级女郎还
要一流。任乐也乘机在东原身上东摸摸西揉揉，若不是她还要值班工作，不然还
想再来一炮满足淫欲。

　　二人匆匆清洗了一下便穿上衣服准备离去，也不知突发奇想还是萌生了变态
的心理，任乐竟然抢走东原的小内，用作日后的纪念，羞得东原当晚值夜只能空
档上班，幸好没有被人发现……

　　第二天早上医生巡完房间之后，写了出院证明，任乐便收拾包袱准备走人。
这几天的住院可算收获丰富，天使东原发来了信息，昨晚的“破菊”令她屁股间
整晚隐隐作痛，今天不能送行，不过留下联系方式，更问及任乐的住址，难道有
啥意思？楼上的女高中生——矢野纱纪也没有前来送行，只发来信息说怕送别伤
感，日后出院才找他再聊。这么说，是不是他俩日后还有下文呢？任乐也不得而
知。

　　唯有魔女川村，竟然在医生巡房之后主动走过来问及任乐有什么需要，心知
肚明的任乐立时不失时机地说要上ＷＣ解决。即使出院了，手部还不能解下绷带
（是怕穿帮），所以要求护士川村帮忙。

　　骚女遇上色男——川村不但带着任乐进了洗手间，还主动拉开他的拉链，那
时任乐已经换好衣服，穿着一条热天休闲短裤，只要拉开拉链扯开内底，就可掏
出肉屌。整个过程，护士川村不发一言，没有露出一丝的羞耻或厌恶，更手握肉
屌对准尿兜，然后抛出一个娇淫的媚眼望着任乐。

　　被人看着尿尿当然不惯，但被一个大美女手握肉屌来尿尿，这就相当不同，
不但是挑逗自己，更是与之耍起了心理战。任乐干脆不理，反正有点内急，便耍
起大男人主义，当着川村的面前一条微弯的曲线射向尿兜，发出“嘟……”的清
脆之声，看得川村忍不住“扑哧”地笑了起来。

　　“把它含干净了！”不知哪来的霸气，当尿完之后，也不管龟头上还粘有几
滴尿液，任乐竟然就把肉屌对着川村的玉唇，说了这毫不客气的话：“看表演也
要付费嘛！”

　　魔女就是魔女，怪异的行为实令任乐心底咋舌，还以为川村会被刚才的话而
厌恶生气，谁知不但没有，反而乖乖听话地一口含上肉屌，还细细地舔吮龟头，
真是名副其实的“口洗”。

　　在厕所里没有装上针孔偷拍，幸好刚才心细，带上了那个装有微型摄像头的
保暖瓶。那个保暖瓶自住院以来一直放在床头，只要出外行走，就挂在身上随时
备用，不知偷拍了多少个镜头，十分方便。现就放在洗手间的一边，角度刚好可
以拍摄，川村口含的全境全程收录于内，算是一个意外收获。

　　“站起来，我要屌你！”被含得发硬，满脑子就想着要屌川村的骚屄，也不
理此时有没有人闯进来，更不管魔女川村同不同意，任乐发出一声吼叫，就把她
扶起来靠在墙壁，掀起短裙，扯下纱袜与小内，一撸肉屌就插了进去。

　　“噢……不要那么猴急嘛！昨晚你不是干了东原了吗？怎么今天还这么精神
的？”

　　“哦！原来你是这么注意我的。怪不得引我来这里是为了[方便]行事，是想
我的鸡巴了吧！”一边嬉笑着护士川村，一边不停地屌着川村的骚屄，真说不出
有多爽，多风骚。

　　“噢……嗯……谁想你了，是你硬干人家的小屄，你快抽出来别干呀！唔…
…喔……”

　　“抽出来？你骚屄里的淫水是一发不可收拾，我是帮你塞住，不然弄脏了这
里就不好意思了。”还说着无耻的淫话当作大条道理，那肉屌继续畅快地在骚屄
上进进出出，乐滋滋地翻扯着屄口的阜肉。当然，明知自己要走了，还赶过来借
口接近自己，哪不明白川村的心思，算是出院前的最后一炮。

　　“嗯……哦……那我还真的要感谢你了，你就尽情地干我吧！你不是ＡＶ男
优吗？搞过不少女人吧！让我看看你是喜欢东原还是喜欢我的骚屄。”听这话才
明白过来，一直以来川村是在妒忌东原，果真魔女与天使是不可共存的，那真是
意外的发现。这次调查的收获真是多姿多彩惊喜不断，也感激水菜早苗把自己安
排了这次调的查。

　　“你是要我在你与东原之间作一个评价吗？那好，我就老老实实地告诉你吧！”
眼神闪出了的一丝诡异，背对任乐的川村还不知接下来发生在她身上将会是再一
次的痛不欲生的“开创”经历。

　　“啊哟！痛死了。你这是干嘛，那里不行……脏！啊……”想不到任乐突然
抽出肉屌，对着未经开发的菊口磨了几下，猛力一捅，前段龟头便挤开了又紧又
逼的菊道。川村根本毫无准备之下承受了有生以来第一次的“破菊”，那感觉比
第一次的破处还要伤痛。

　　“你不是我要在你与东原之间作一个比较吗？昨晚我也给她破菊了，你要不
要试试，这次我听你的，抽出来也没问题。”一声讥笑，回想这次的调查过程，
任乐已然明白什么。

　　菊口的伤痛令川村已是汗流浃背，湿透了整个背脊，而女人的好胜心有时候
也令男人汗颜惊骇。川村没有出声，反而调整了屁股的位置，用以适应任乐的肉
屌抽插。

　　任乐知趣，只有前段的龟头挤了进去，静静地吸了一口气，继续推动屁股，
好让阴茎向菊道挺进深处。他早就想占欲川村的菊口，这并不是有什么怪癖而喜
爱这种嗜好。而是对于自认的性感尤物，男人总是想千方百计的完全占有。特别
是女人的三圣地，若不试过屌过，留下一些痕迹，心里总有一点遗憾。

　　“川村小姐，你的菊口真是紧，比东原的还紧，但箍得我的肉屌太爽，太舒
服了。”任乐没有说谎，也没有讨好的意思，他是一边屌菊，一边想着昨晚与东
原淫事的比较。川村的菊道的确比东原更紧逼，也箍得肉屌非常畅爽硬挺，若不
是早上是人最精神焕发的时候，性欲持久力十足，不然早就泄精认输，真的收拾
包袱走人了。

　　“啊……你轻一点，我好痛，快要裂了。啊……嗯……痛！呀……喔……”
川村痛苦得全身颤抖，她不敢乱动，也无法乱动，只要一动，菊口就好像刀割一
样被割裂似的。

　　忍得难受，哪还理你感受，夹紧的鸡巴越来越兴奋。菊道是没有润滑液流出
的，显得比较干燥，操起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激
，很快来到高潮的巅峰。肉茎在又紧又窄又滚热的菊道内抽送了二百多下之后，
这次真的又要喷了！下意识间紧紧爪着川村的美臀，肉屌深深的插入菊道的尽头
，龟头一缩一放，马眼马上吐出大量滚烫的精液，“噗噗噗”地全射进里面。

　　随着肉屌逐渐变软，从菊道里抽了出来。看她的菊口处被操的又红又肿，还
好没被大肉屌操得干裂，红肿的菊口一时无法闭合，张开了一个随着身子一颤一
抖的肉洞，一股纯白的黏液正从那里缓缓地流了出来。。。

　　“爽，真是爽，川村小姐，你的屁眼比东原小姐还要爽。”说着粗俗不堪的
话语，任乐爽畅地坐在厕板上，一脸爽意地看着倒在地上的魔女，可能操得实在
裂痛，护士川村痛苦地依靠在墙边，发出无力呻吟的哼声。

　　“川村小姐，让我来帮你吧！”看着川村浑身无力地娇喘不息，任乐故作好
心地慢慢扶起对方，帮其穿回衣服，与昨晚一样，收了魔女的小内留作纪念，就
这样让川村的下身完全空档地继续上班工作……

　　“啊……”第一次感觉到外面的空气是多少清新与自由，收拾所有的“东西”
，终于要离开这满怀淫欲春暖的医院，虽然有点不舍，却总感觉比不上自由自在
的外间，看着路过嬉笑玩耍的一群青春少女，又让内心的邪念蠢蠢欲动，原来外
面的世界依然生机勃勃充满活力。

　　忽然不远处响起了一下汽车的喇叭声，抬头一看，眼前一人感觉有点眼熟。
心头一愣，竟然是企社的同事刚部秀次（就是水菜希的暗恋男人）。

　　不会这么巧在此碰上的！果然看他对自己一个招手，语带急燥地说：“等你
好久了，怎么这么久才出来？不舍得出院吗？”
　　　　　　（１３）

　　“刚部前辈怎么会在这儿的？刚好路过吗？”一脸皮笑肉不笑的脸孔，加上
还是水菜希的暗恋情人，醋意浓浓地涌上心头，不多情愿地与他打个招呼。

　　“我是特意等你的。来，我送你一程！”刚部打开车门，一脸木无表情，似
乎今天非要接走太田任乐不可。

　　第一次看到这个刚部的态度如此强硬，若是平时肯定是嗤之以鼻一言不吭地
掉头走人。但今天不同，因为昨天安娜姐的出现就知道企社发生了自己不清楚的
事情。心有顾虑就不得不低头做人——能伸能曲的道理嘛！

　　乖乖上了车，刚部利索地开车走人，一话也没说目的地是哪儿，就往市中闹
区开去。驾车约十多分钟，看样子并不打算送任乐回住宅或公司，而是转入了市
内最繁华热闹之一的“银大道”，还是高尚娱乐的居酒屋商聚带。车子拐入一条
位置僻静的小道，停在一间门面格局异常独特的居酒屋门旁。

　　“下车吧，我们先去喝上一杯，行李就放在车上！”仍是木无表情，刚部没
有多说一句废话，好像懒得与自己多费唇舌。

　　“不用，我还是自个提着吧！”对着这个木头人真不知说什么好，只是看见
大白天的带他来这种地方，心中感到好奇，当然不能把行李放在车上，还是自己
提着妥当些。

　　“哟！终于来了！太田兄弟，我都你好久了。”进了门口，刚部与门前姿客
说了两句，就被那人领着他俩走进内里的一间贵宾房，打开房门，看着房内还有
一人，正是拓展部的课长——渡边通久。还未等任乐领悟过来，渡边笑容可掬地
与他打着招呼。

　　哦！心头明白了什么，其实也不用那么大惊小怪，刚部秀次是渡边的人，带
自己来这种高级地方，他的出现也是正常的。只是这个的聚会只怕是一回鸿门宴
吧！只是刘邦没有邀请，反而请来了韩信。

　　“哟！原来是渡边课长也在，怪不得我今天总觉得喜事临门，原来是有贵人
招请。”一碰面就对自己笑容满面，傻子都看得出对方也太虚伪了吧！不过自个
的门面功夫也要做足，任乐的马屁算是拍得应妙，引得渡边心头乐滋滋。反而一
旁的刚部板着脸阴晴不定地一声不吭。

　　“太田兄弟果然是油腔滑调，怪不得一来企社就受到重用，果然年轻有为。
来！这是银盛清酒，是这家酒屋的招牌，外头没有的，我请你来就喝上一杯吧！”
渡边一招手，眼角瞄了刚部一下，刚部秀次知趣地恭恭敬敬倒了三杯，然后端在
桌上。

　　啤酒就喝得多了，这种高级清酒别说喝，就是名字听也没听过。第一次在这
种高级地方喝如此高级的清酒，看来这个渡边是花下重本，想把自己“买”下来。

　　“嘻嘻！渡边课长，俗话说——天下没有免费的好酒，咱们还是打开天窗说
亮话吧！”

　　“好，太田兄弟果然是爽快，那我就直说了。你这次的调查工作应该结束了，
你对于网上流传的那部短片有什么意见？”

　　“什么意见？我只是个低级人员，况且企社没有要求我停止调查工作，能有
啥意见？”一脸装作懵然，算是推搪过去。

　　老狐狸哪看不透心思，冷着脸地劈头直问：“太田，你甘心就被一个小女人
骑在头上吗？你心头明白，你只不过是她的一只棋子，被利用完了就是一脚踢开。
你甘心吗？”

　　这个话真说到心坎里去，只不过同一类人说着同一类的话，又有啥区别！唯
一不同的只是得到的回报——价高者得！果然，渡边也不再转弯抹角，直接开出
条件。

　　“太田，只要你站在我们这一边，你以后就是我们企社的黑Ｓ男优，所有一
线的女优随你挑，工作随你选择，薪金待遇方面更不是问题，怎样？”（男优分
四等级：Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ，黑Ｓ当然是顶级中的顶级，你懂得。）

　　渡边的意思相当清楚，条件更是优厚吸引，能被选上黑Ｓ男优，在现阶段的
企社内还没有出现一人。当然，自身成为的条件也非常苛刻，至少从外表上要有
个明星相吧！对企社忠心是基本要求，还要绝对服从企社的安排，因为只有外表
还不足够，黑Ｓ与影视界的当红明星没啥区别，会受到企社尽一切条件而捧红的
男优，包括歌、影、视各方面，以及人力、物力和各方关系都是全力配合与支持，
花在身上的本钱当然是难以估计。最后的结果就是让你摆脱男优的负面形象，从
而登上影视界的当红巨星——名利双收。

　　“哇靠！渡边课长，你这条件可真吸引死人了！我的心都砰砰地跳个不停。”
对于通久开出的条件而脸露兴奋之色，但从进门之后，任乐的心底早已遇料之中。
渡边要对付水菜，招揽自己是最快捷的途径，只是没有想到开出的条件会如此丰
厚，特别是可以让自己当上黑Ｓ级男优，一个小小的课长能如此口出狂言，的确
有点意料之外。

　　“哈哈哈，怎么拉，太田兄弟！是不是心动了？心动不如行动，就看你怎么
表示了！”渡边通久自以为所提出的条件根本无人能拒绝。事因加入ＡＶ的男女，
不论你当初的意愿如何天真纯朴或理由充分，其实只为一个字——钱。说话期间
更不自觉地瞄向任乐旁边的行李包，似乎对那饶有兴趣，只等任乐自动奉上。

　　男优的地位低下，比较夜店牛郎的待遇还要卑微，在男士工作中极为不体面
的厌恶工作。但偏偏这种低微的工作却招来大多数没有学历、没有相貌、没有背
景关系，只有一颗“厚颜无耻”的心，默默投身于这卑下的工作，最后淹没在终
焉之流。

　　“不过……渡边课长，我太田任乐虽不是什么刚正之人，却也懂得啥叫礼义
廉耻，你连一个小女人都对付不了，还要出这种下三烂的技俩，叫我们这些小的
以后怎么跟你呢？今天这酒呀！我任乐是无福消受，还是留给懂得品尝的人吧！”

　　眼角瞄了一下依然目无表情的刚部秀次，任乐昂然站了起来，也不理此时的
脸色已是青绿瞪眼的渡边通久，提起行李就想转身走人。

　　“太田，你别那么不识抬举，看得起你才邀你过来，我虽然只是个课长，好
歹也是人事部的头，难道你不怕我贬了你，让你没好日子过吗？”愕然听完任乐
的一席“喷”话，渡边通久才意识到自己被人耍了，压着心头恼火冷冷地警告任
乐。

　　“唉！渡边课长，我太田任乐只是个小人物，根本没有想过要当什么黑Ｓ男
优，你还是另请高明吧！”话毕，任乐头也不回地走出房间，只留下愤愤哼声的
渡边。

　　而似乎早知结果，依然冷眼旁观的刚部终于开口问道：“渡边课长，要不要
我派人去抢那东西回来？”

　　“不用了，我们拿企社的利益来冒险，已经犯了大忌，被上头知道，你我死
无葬身之地，不能再冒险了。只是这个太田任乐不能再留在水菜的身边，感觉比
那井上的笨蛋还要难办，要尽快解决……”

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“你终于回来了，刚刚出院的吧！看来精神不错！”一个青春少女脸带傻笑，
异常兴奋地对着任乐打着招呼。

　　“你怎么在这的？今天……哦，今天是周日，特地过来看我的吧！”

　　早上十一点出院，就被刚部带去闹区，离住宅刚好相反方向，为了省下租钱，
任乐转了几趟公车，差不多下午三点才回到来这偏远的宿区，连午饭还没着落！
一肚子的气话在路上全骂上渡边与刚部二人。却意外看到水菜希正呆在公交车站
前等车，一边拿着手机，一边提着一袋子东西。看她疲倦的眼神，应该等了好几
个小时了。心头一酸，连忙走过去抢下她手中沉沉的袋子。

　　（太田任乐的手伤早就好了，在住院期间只是掩人耳目装假象，一出院就把
绷带拆下来。）

　　“你怎么找到这儿的？哇靠，还买了这么多东西，全都给我的？”一手提起
水菜的袋子，打开一看，全是煮吃材料及一些用品，应该是为他准备的，心头顿
时升起一股暖意，拖着水菜的小手往自己的住宅走去。

　　“嗯，我知道你的地址，也知道你今天出院，就想过来碰碰运气，还是找不
到你的住处。本来想坐车回去了，却在这里看到你。这些东西都是给你准备的，
想你一个人出院，应该没人给你做饭吧！”水菜嘻嘻一笑，展出灿烂甜美的笑容，
一手挽着任乐的胳膊，就像一对小情侣似的温情散步。

　　“你姐知道你来吗？不怕我今天连你也吃了？”任乐一脸坏笑的说着坏话。

　　“嘻！她当然知道我要来，所以今晚她会开车过来接我回去的。”

　　“你姐这两天可好吧？”提起水菜早苗，任乐关切地问着。

　　“你说网上片子的事？她一点儿都没担心过，只是叫我多照顾着你，看来我
姐也挺在意你的！”

　　“哦！可能她看上我了。”敷衍着水菜希，心头却念着今天渡边的事情好不
好和盘托出呢？又或者水菜早苗早已预料渡边通久会送上门来找自己的。

　　“嘻！臭美……”

　　二人有说有笑，不知不觉间已回到任乐租下的宿舍。东京的租房价格别说是
全国，也是全世界住房租金最高之一，所以任乐只能找一间较为偏远又便宜的宿
区住下。男优的薪金仍是朝不保夕，交了租金和生活费之后，余下的就不多了。
不过下学期的学费算是有了着落，不用回老家伸手向老妈要钱。

　　打开只有十来平方的狗窝房门，一股骚闷的臭味便迎面而来，水菜希连忙捂
着鼻子闭气掩脸。一个大男人的住所差不多都是这样的了——脏、乱、臭同一特
色无啥惊讶。反倒如果打开房门看到的是整齐有序、干净整洁的房间，那才是天
下之奇事。

　　“你们男人都是这样的吗？平时都不爱清理自个的房间，看，袜子、内底满
屋子乱扔，臭死人了！”虽然一边臭骂着任乐的房间，水菜希却不怎么顾忌着房
中的臭气熏天，竟然一步一脚印地开始给任乐收拾房间。

　　看着水菜希为自己整理房间，蓦然生起有一种家的感觉。传统的女性一心只
为自家丈夫与子女操心，更是入得厨房，出得厅堂，上得大床，不会出墙，这种
女人不知令多少男人醉心向往。

　　“任乐，不要呆呆地站着不动嘛，出去帮手买点日用品回来行吗？你这里啥
都没有呢，怎么给你煮饭做菜？”看着任乐正发呆地望着自己，有点羞恼的水菜
忿忿地双手叉腰瞪眼叫喊，十足一副女主人在命令她的老公干活似的。

　　被人责骂，却没有委屈受气的感觉，反而心头乐滋滋的透出一丝丝甜蜜幸福，
就像新婚夫妻开始过着新的生活，细腻而流长。忽然手机响起，看着来电，心头
一沉，一边提起从医院带回来的一个行李包，一边应着水菜借口购买用品便走了
出去。

　　走出街口，一辆抢眼的小车已经停在那里，随着距离越来越近，车上的人也
清楚了然，那人正是总监——水菜早苗。原来电话正是她打来的，刚才水菜希等
车之时拿着手机，就是与她通话，所以才知道任乐回来了。

　　“呵呵！今天怎么拉？小妹来了，大姐也跟着来，这么有空？”水菜的出现
令任乐多少有点意外，事因自己交代过，明天回企社才把最后的调查Ｕ盘交回去。
怎么水菜早苗会出现在这种偏远小区，难道只为自己而来？

　　果然，水菜早苗打开车门，冷冷地道了一句：“上车！”任乐也没有别扭，
利索地上了车……

　　车子开到一处僻静，水菜悠悠地下了车，走到车前一屁股地靠坐在车头，随
手抽出一支烟，燃起后咀了一口，再慢慢地吐出一股烟雾，感受着尼古丁带给自
己的那种昏眩，全然不理车上的任乐。

　　真是懂得装ＣＯＯＬ的女人！看着那妖娆性感的露背装，任乐忽然地生出一
种古怪匪夷的联想，下了车，走到水菜的身边，然后坏坏地说：“带我来这种僻
静无人的鬼地方，是不是对我有意思，还是想强暴我吗？”

　　“你还是那么爱臭美的，今天渡边找你了吧！”果然是总监，不同渡边那么
装门面兜圈子，直接开门见山。

　　“哦！你是想问我会站在哪边，会不会捅你的后背，把你给卖了吧？看来那
段流出的片子对你影响挺大的。”

　　“哼，凭那下三烂的技俩就想扳倒我，那些跳梁小丑也太小看我水菜早苗了
吧！只是赔了井上，有点可惜了。”井上已被企社解雇，罪名是泄漏企社资料，
明眼知道，他只是这次事件的牺牲品。

　　“太田，虽然我还是企社的总监，但有很多权力已经被限制了，况且井上的
事你也知道一二，他们针对我，一定寻我身边的人找茬。人往高处，如果你要离
开，也是人之常情。难道你真的爱上了水菜，会陪着我这个落水的姐姐吗？”

　　水菜说得郁闷难受，片子流出事件对企社没有多大影响，加上事后补救工作
及时，损失更是微乎其微。但对于企社内部派系的权力斗争，即使是小小事件也
是挫败对手的绝好机会。水菜的话是对的，要解决一只横霸的巨蟹，先要捆绑她
的手脚，令其不能行动才好对付解决。

　　渡边通久邀约自己会面，除了那只调查的Ｕ盘之外。拉拢任乐也是断其水菜
手臂的最佳途径，所以才会不惜重本挖角。只是没想到任乐是块硬骨头，软硬兼
施都钻不了空隙。

　　不过，当水菜早苗说出这些话来，对于当过街头小霸王的任乐来说，那无疑
有另一翻的意思。看似重情重义的说话，其实全是虚情假意花言巧语的巧舌尖刀，
捅死你也不知疼痛。现在才明白过来，为啥水菜希会前来探望自己，除了心系自
己之外，姐姐的劝诱也是最大的动力，好一出谄媚的美人计。目的是想稳住任乐，
不想他在刚刚平息之事上再翻起什么风浪。

　　“水菜总监，如果你要解雇我这个卑微的男优，我无话可说，更不会迁怒于
你而对你作出报复，那也小看了我太田任乐。而你现在对我说的这些话，实令我
感到失望，太虚伪了，让我感到恶心。”

　　“太田……”猝然一骇，苍白的脸色不知说什么话来，怎料到太田任乐竟看
出自己的心思。细心一想，如果太田真要背叛自己，根本不会把那调查的Ｕ盘交
回自己手上，是自己多心了吗？

　　“不过我也很同情你，特别你一个小女人，能有今天的地位确实来之不易，
怎能让我这个小人物所拖累。你不用担心水菜希今晚是否在我这里过夜，晚上我
会送她去车站的。而车上的那个行李包，内里的东西全是你需要的。你放心好了，
我没有复制。”说完，任乐转身走人，只是走了两步，停下来说道：“我提醒你
一句，你妹妹很单纯，请不要作出伤害她的事情！”

　　看了看车上的那个行李包，除了最后调查偷拍的影片Ｕ盘，还有是这次调查
偷装的针孔摄像等器材，任乐出院前已偷偷拆卸下来，没有留下不法的证据。看
着任乐离去的背影，不得不承认看错了任乐的为人。跟随身边多年的井上出卖了
自己，却想不到新入职的小小男优竟如此情义正直。眼眶一红，一股酸溜溜的味
道涌上了心头，感觉好久没有遇到这种好男人了！

　　太田任乐，今天算是看尽了社会间错综复杂的人心险恶，无论是渡边通久还
是水菜早苗，前者只是利益诱惑，捉弄人性的贪念。后者却是挖空心思利欲熏心
的姐姐，连自己的妹妹都可以当作棋子而用。跟着这些人的底下做事，自己也会
随之而变，只是时间上的问题。一念间，便有了萌退男优的念头，但深入一想，
他们也只是社会洪流的潜规一角，只不过扔掉了一切道德外衣的卑贱者，要想站
在顶峰之上，最后只能孤身一人，高处不胜寒……



　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　“我回来了！哇靠……”当回到住宅进门的一刻，太田任乐的眼前一亮，只
不过外出了一会儿的时间，水菜希就把那脏、乱、臭的房间，变得井井有条整洁
鲜明。

　　“怎么这么晚才回来？那些调味料都买回来了吗？”正在厨房洗菜准备煮食
的水菜听见任乐回来，便嚷嚷叫道。

　　“哎呀，那个鸡精好像没买，人精要不要？”任乐满脸笑容地拿着东西过来，
从后抱着水菜便是一个亲吻。

　　“又说坏话，讨厌鬼！你休息一会吧！很快就可以吃了。”水菜羞答答地笑
骂任乐，被没有回避他的色吻，继续做着今晚的饭食。

　　看着水菜在厨房忙忙碌碌的样子，就像一名新婚少妇在为她的丈夫准备着晚
餐，毫无厌恶或疲倦的样子，全心全意地专注于饭食的工作。

　　果然是未来贤妻良母的传统女生，几款色泽鲜艳，细腻精致的美食料理在水
菜的巧手中全数摆满了小桌，看上去令人垂涎欲滴，加上中午还没吃饭呢，刚才
在外面只啃了个面包，现在已是饥肠辘辘，笑呵呵地对着水菜说了一句：“我开
动了！”便开始狼吞虎咽地往嘴里塞了几口。

　　哇靠！味道棒极了，简直可与五星级的大厨比美，谁娶了水菜，肯定大有口
福。一边大赞水菜的手艺了得，一边美味地吃着她做的料理，手口都忙不过来，
真的是吃着嘴里，看着碗里，想着锅里。三两下子就吃了大半，肚子也涨了不少。

　　“水菜，你怎么拉？怎么不吃了？”正当吃得兴致勃勃之时，忽然看见水菜
放下筷子，停了下来，低头不语。“怎么不高兴拉？是不是我吃得太多，连你的
份也吃了？所以不高兴？”

　　水菜摇了摇头，仍是默不作声，却忽然间手擦脸庞，明显是擦泪的动作。这
下子可把任乐给慌了神，丢下饭碗挨着她的身边，好言劝道：“到底怎么拉？刚
才还好好的，怎么哭起来拉？”

　　“太田，其实今天我来，是给你道歉的。”

　　“啊？好端端的道什么歉？”终于看到水菜开口说话，但第一句就令任乐感
到莫明其妙。

　　“我……我是来给我姐向你道歉的。其实她一直在利用你，这事我知道的。
不论是你，还有她手下的人，包括我，都只是她的棋子。”

　　“你都知道了？”

　　“我们父母很早就去世了，是我姐一手把我拉大的。她所赚的第一笔钱，就
是当女优得来的。现在得来的一切，更是视之如命。所以我姐要我干什么，我都
不会拒绝，包括在你与她之间的选择。对不起！”水菜终于忍不住，倒在任乐的
怀中号啕大哭，哭得任乐满心不是滋味。最怕就是女人哭，英雄难过美人关，何
况自己还不是呢！

　　“好啦，好啦，不要哭了！还以为啥事，小事一桩，看，哭成一只大花猫，
邻居听了还以为我在强暴你呢！”

　　“扑哧”一声，水菜终于破涕为笑，还轻骂任乐的内心早就想强暴自己呢！
随之脸色又担忧地说：“你能不能答应我，不要辞职，我怕你因这事会辞职不干。
如果这样，我肯定跟着你走。因为我姐曾答应我，企社的工作是随我喜欢，做与
不做我自个可以决定。”

　　女人就是这样，一时笑哈哈的，一时又变得担忧。“有你这句话，我就心足
了。我没想过辞职不干，这次事件，我听安娜姐的意思是井上出卖了你姐，你姐
现在是谁都不相信。她站在那个位置，底下不知有多少人想把她拉下来，你姐也
是身不由己，她要利用我就由她利用吧！你也不要过于责备自己了。”

　　看着任乐甘愿委屈自己，水菜更是忍痛难受，郁积的心结无法放宽开怀，只
能紧紧地搂着任乐不肯放手，不知再说什么。到最后，当然如同电视上的情爱剧
段那般，只能与之来个亲吻，希望交出自己最宝贵的贞洁作一个补偿。

　　既然是脑残剧情，当然如大家所料，就在水菜准备脱衣示爱的关键时刻，任
乐制止了她的动作，并没有乘人之危的进一步动作。因为他觉得如果这就上了水
菜，在大家的心底处，这种性爱只不过是一种道歉的补偿，毫无性爱可言。

　　“你不喜欢我吗？”惊愕的水菜想不到自己送上门的贞操会被拒绝，难道任
乐根本不喜欢自己，还是嫌弃自己不够好？

　　“当然不是，早就想把你给干了。可不是这种时候，我不想我们之间的性爱
存在其他的杂质或用来交换什么的，更不想乘人之危！”口头虽然装成光明磊落
般的正直坦荡，其实心头早就想脱下水菜那薄薄的性感小短背，扯下那诱人的夏
装小短裤，大口大口地咀吮那神秘的圣泉玉洞。

　　“我刚才的确是为我姐的事而向你道歉。但我真的想把我的第一次给了你，
因为……因为……我爱你！”

　　看着水菜羞羞答答地低下头颅，还有因羞涩而满脸娇红的脸蛋，再没有行动
就是虚伪的白痴。任乐的欲火再也抑制不住，也不再理会桌上的美食，搂着水菜
便是深深的一吻，四唇紧紧地贴在一起，两条巧舌如灵蛇般纠缠不放。

　　现在是炎热的夏季，水菜的穿着全是露背和小短式的性感衣物，刚才的狼吞
虎咽是因为饥肠辘辘无法忍受，现在的狼吞虎咽是眼前美女欲火急升，手脚当然
麻利地脱下水菜的衣物，三两下子便剩下最后的乳罩和一条贴身的小内底。

　　“我是不是没啥身材，比起那些女优还差得很吧！”水菜一直都很介意自己
贫乳的身形，在爱郎面前更是自惭形秽。

　　“哪有这样的事，虽然我并不属于任何一个女人，但我要属于你唯一的男人，
所以你的一切，我根本毫不介意……”任乐再次温柔地亲吻水菜，手掌轻轻地揉
搓的柔软细滑的胸乳，随之一步一吻地吻向下巴，颈肩，胸脯，最后便是开始发
硬的乳头。

　　“嗯……”当被男人肆意咀吮自己的乳头之时，水菜发出了无比舒适的哼声，
她的乳头异常敏感，虽然被任乐不知抚摸过多少次，仍然搔痒难受，欲火也随之
高烧不息。

　　任乐是左右逢源忙于吸奶，水菜还不知道她有着一种独特的奶香迷人可口，
任乐总是爱把涎液吐在乳头上用舌头挑弄，然后再整个乳晕吸入口中用力咀吮，
而粘上的涎液感觉带着一股原始天然的奶味，令人异常畅爽。

　　看着爱郎如此着迷自己的胸乳，水菜尽量挺直身子，迎合任乐的口吻。手也
没有闲着，透过裤子伸入裆中摸索着已经发硬的肉屌。

　　“啊，不要，那里还没洗呢！”被水菜摸得欲火狂飙，任乐忍不住扯下水菜
最后一道防线，更抬起她的纤纤玉腿，大口大口地舔吮她的玉泉秘洞。由于一直
帮任乐收拾房间和煮食，当然是一身子的臭汗异味，那肉洞变得骚味浓烈，一股
腥臊呛鼻难闻。

　　任乐现在是欲火难息，怎能被这种小事所阻拦烈火欲焚。一把抱起水菜冲进
浴室，决定先来一场浴室共舞。往水菜的身上喷湿一通，便抹上沐浴露，还故意
弄出大量的皂泡涂在下阴处，亲手翻洗着水菜林阴泉口，磨擦得水菜搔痒麻软，
只能张开大腿淫哼连连。

　　因为洗澡间实在太小，任乐只好用水清洗一翻，擦干了二人身上的水渍，一
把抱起水菜，三两快步便放在软软的床上。急不可待地分开水菜的大腿，凑近玉
洞口顿觉得清新怡人，刚才的腥臭全然消失。

　　“啊……嗯……太田，轻一点，嗯……太深了，喔……”水菜发出骚闷的哼
声，就知任乐的淫舌已探入自己屄洞，全身为之一颤，麻痒感比刚才更加浓烈难
受。但双手按着任乐的头颅压在自己的骚屄中，根本不想他的淫舌离开自己，十
分享受这种搔麻的快感。

　　吮吸了十来分钟，水菜已经动情了，听她淫叫声让任乐更加兴奋，更卖力地
又吸又舔，不是用舌头深探她的屄道，淫水渐渐地流出来，越来越多，已经是泛
滥之灾，任乐还努力地用舌尖去刺激她的阴豆，还翘着嘴去吸吮咀含，好让她更
快达到高潮……

　　“啊！不要停，嗯。我要飞了。呀！太爽了，哦……来了……来了……”水
菜的身子传来一阵阵的抽搐，按着任乐的手更加来劲，使任乐差点儿便窒息在她
的骚屄之内。

　　几经辛苦才从淫屄中抽出头颅，看着水菜的阴唇口湿答答、粘乎乎的，自己
的脸上也粘了不少流出来的淫水，直呼过瘾爽快。但他还不知足，轮到他坐了起
来趴了过去，手握着发硬的肉屌就塞进仍然头脑昏眩的水菜口中。

　　昏眩间被塞进一条粗大的肉屌，便明白任乐的意思，但水菜却没有张大玉口
把肉屌吸吮入腔，反而吐了出来握捏在手。因为她已熟悉给男人的肉屌口交最刺
激并不是整条的吸入，反而是半含在口，用舌头缠纠龟头，那里才是男人最敏感
的地方。

　　水菜现在的技术可算是得心应口，伸出灵舌般的香舌缠动着光滑的龟头，更
懂得在茎环部位扭动打转，花巧十足意外不断。本来还想沉着气慢慢欣赏感受那
精彩的技演，从龟头处传来的阵阵快感顿时欲火不断飙升。最后实在忍无可忍，
任乐再次坐起来分开水菜的大腿，拿着肉屌在屄洞口磨磨擦擦。

　　“别在玩了，坏蛋，逗得人家不上不下的，人家都等了好久了，要插就插进
来吧！”

　　其实任乐早就想插进那含苞欲放的骚屄，这也是水菜的第一次，生怕肥水不
够，所以才磨磨蹭蹭的，等着水菜主动的要求。当淫令一下，经验丰富，已是开
处专业户的任乐慢慢把身子一挺，先让前段的龟头挤进屄洞，好让水菜适应涨痛。

　　看着水菜一手抓着枕套，一手抓着床单，长痛不如短痛，任乐用力一捅，整
条粗大的肉屌完全挤进新鲜肉嫩的鲜苞子。紧逼的屄道又湿又热又紧，夹着肉屌
激爽痛快，那爽感无与伦比，不可言语。

　　“呀！”水菜紧紧地闭上眼睛，脸额上因第一次开苞而疼痛所渗出的汗珠，
痛苦的表情已告诉自己不再是处女了，已然成为真真正正的女人。

　　一样的事后工作，任乐温柔地揉搓着胸乳，转移水菜的注意而使其不要感到
那么痛楚。注意着水菜的娥眉不再紧皱，看着时候差不多才慢慢抽动硬得如铁的
肉屌。

　　“啊……好深……好长……太田，我终于是你的人了，好开心，好幸福……”
水菜的忍受力真不是盖的，虽然下身由于破处有着针刺的疼痛，可一句痛苦的话
也没哼一声，还因这种痛感而觉得幸福无比。

　　此刻反而是任乐忍不住了，操着肉屌开始进进出出的翻动屄壁和阴肉，那股
冲劲由慢而快，由浅而深，最后是每每劲力，次次到顶，不顶子宫屌不爽，不听
淫叫心不舒。

　　“嗯……喔……原来这就是做爱，好怪的感觉。呀……嗯……小屄麻麻的，
又爽又舒服，请你不要停哦……啊……喔……”水菜是第一次感受到爱的魔力，
她还不知道自己的身体已悄然无声地由接受改变为索求，对方每一下的抽插都让
水菜得到无比的快感。不知不觉地张大腿间尽量迎合着任乐，刚才破处的疼痛还
能忍受不哼一声，现在却无法承受爱的冲击，反而娇喘难息，淫声连连。

　　“喔……来了，我要来了！啊……任乐，不要停呀，快，快一点……呀……
哦……”想不到过不了多久，水菜已经再一次无法抑制体内的欲火迎来了高潮的
冲击，她扭动的身子一颤一抖，明显的屄洞收缩，淫水终于沿着肉屌一插一抽间
而被带了出来流到床单上。

　　“你来了吗？水菜！我也要来了，要来了啊……”憋得难受的任乐可能被水
菜的高潮所感染，抽插了百来下之后把龟头狠狠地顶着屄洞的花心，马眼一松，
一股浓浓的热精射了进去。最后无力地趴在水菜的身上喘着大气，肉屌还来不及
从紧逼的屄洞内滑出，二人已经疲倦而睡，就此相拥而眠……

　　也不知睡了多久，朦胧间听见厨房发出砰砰啪啪的响声。睁眼一看，怀中的
美女早已消失。原来水菜不知何时已起来收拾刚才剩下的饭食，正在厨房洗碗抹
碟。但令任乐感觉惊讶的是，看见水菜竟然没有穿着任何衣物，就如此光着身子
加一条小内，只穿上一条围裙便洗刷碗碟。

　　这情景相当熟悉，如同Ａ片情节的那种全裸家政妇，露出那光滑性感的小背
以及圆滑细嫩的美臀，怎能不引得跨下的肉屌再次高升燃烧。看了看时间，原来
已经十点多了，看来水菜也不会回去吧！

　　“呀！你醒了！”忽然被人从后抱起，知道任乐醒了，光着身子水菜羞得低
着头继续做她的家务。本来想趁着任乐熟睡而赶快收拾桌上碗筷，还是迟了一步
弄醒了任乐，让对方看见自己如此羞淫的窘态。

　　“你穿得这么性感，是不是想引诱我再给你一炮呢！”一边调侃着水菜，一
边从后抱着，透过围裙伸手抚摸着水菜的骚胸，那粒小咪霎时被撩得突显发硬。

　　“别这样嘛！我那儿还痛着呢，给你收拾好东西，一会儿还要回去！”果然
是贤淑的传统女人，即使刚刚才破处，小屄还一阵阵的阴痛。心头却只关心任乐
的一切，忙忙碌碌地为他做事。

　　“回去？你今晚不在这过夜吗？”心头有点不高兴，都已经是自己的人，竟
然还不能在这过夜，难道晚上还要自己一个人打飞机吗？

　　“嗯！我姐刚才打电话问要不要来接我，是我说要回去的。”水菜说得淡然，
似乎一点也没有不舍，但眼神间明显带着一丝挥不去的郁结。

　　“你回去是不想我在与你姐之间为难吧？”任乐越听越不是滋味，想不到水
菜不但有着传统女性的贤淑，还聪慧过人，回去是不想自己与水菜早苗之间的关
系更加为难，完全是只为两个关系重要的人所着想，对自己一点儿都不在乎。这
种既痴情又懂分寸的女人，难道自己就不能好好爱护她一个晚上吗？

　　“喂，水菜总监吗？我想水菜今晚留在我这里过夜，明天才送她回公司可以
吗？你放心，我一定好好照顾她的。”任乐拿起电话打给水菜早苗，语气间充满
着诚恳及真意的请求。不过任乐也知道，只要自己开口，对方肯定会答应他的请
求，除了水菜早苗欠自己的一个人情之外，重要的是妹妹水菜希已然爱上了自己，
相逼只会破坏多年的姐妹之情，倒不如顺水推舟，一举两得还是顾此失彼，水菜
早苗当然懂得选择。

　　果然，到最后任乐把电话递给了水菜希，是要她接听的意思……

　　“姐，是我。嗯！我知道了，再见。”听完电话，心感无奈的水菜忍不住笑
了笑，对着任乐一脸邪邪地说：“你说的，今晚可不能碰我，不然你就是小狗狗！”
那笑意比起刚才一丝郁结的脸孔全然松下，眼眶间已然泛红，仿佛幸福之神一下
子包围着四周，围绕着自己。

　　“行，我是小狗狗，那你就是小母狗。”知道水菜早苗答应留下水菜，任乐
也报以一脸的邪笑，紧紧地搂着水菜不肯放手，那一幕就仿似一对新婚不久的小
夫妻，明天却要分开，尽情地珍惜今晚的短暂时光……

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　“太田，来一下我的房间。”

　　调查影片流出事件之后，今天是第一天回企社上班。昨夜搂着水菜共渡了一
个温馨的晚上，因怕她初夜疼痛难受而只是二人抱着梦睡，并没有进一步的动作。
今天早上一同乘坐公交上班，免怕他人说闲话，所以他俩前后脚进入企社大楼。
谁知一进入办公室，就被水菜总监叫去她的房间。

　　“这是给你的。”水菜做事从来都是直接干脆没有虚词，毫不留情地递给他
一个“大”信封。

　　“哦！？真的要解雇我吗？”椅子还没坐下，就见水菜总监干脆利落地递给
自己一个白色信封。心头一愣之下，便明白什么意思。

　　“你先看了再说，好呆你也是企社的合同职员，就是解雇你，也要一笔补偿
金。”

　　“呀！调职？调我去分部？”听见水菜的口吻似乎有着回转之意，打开信封
一看，原来是一封调职信。

　　知道调往分部，心头立时一凛！“狩猎者”企社在东京分为两部：总部设在
闹区，说白了就是个“门面店”，只有一、二线的女优宣传或一些特辑的情色Ａ
片才在这里拍摄工作。不过对于现时Ａ片产量化拍制的需要，这里寸土黄金的工
作场地肯定不够使用，所以和其他企社一样，都在廉价郊区的工业园中设立分部，
降低成本。

　　任乐当然也听过分部的事情，自加入狩猎者以来都是跟着水菜手下工作，在
总部这边可说是如鱼得水，算是皇帝式享受。被调去分部的话，一来不知那边的
实际情况，二来听闻那边是分等级的，自己一个新人，又没有水菜总监这种高层
照看，等同石子掉水，一沉难起。

　　“总监，别开玩笑吧！你把我调去分部，那这里谁给你拍片子？”

　　“谁跟你开玩笑？明天你就要去报到了。这事我也管不着，谁叫你得罪了渡
边那混蛋，人事调动我也插不上手，你就两个选择，要么调走，要么辞职走人，
可你是合同员工，不做的话就要赔钱。”

　　（任乐仍是在校大学生，只是暑假兼职拍片，却被水菜签了合约，即使开学
之后，除了上课外，其余时间都会被安排制作拍片。）

　　“插不上手？你可是总监哟，怎么管不了这事？你就说有几部片子还要我镜
头连拍不就成了吗？”

　　“你还以为我仍是一手遮天吗？上头已经限制了我的权力，就连宇田部长也
不能多加过问，我……我已是泥菩萨过海了，懂吗？”看任乐发出恼怒的吼声，
水菜早苗也不甘示弱地回驳反击，可最后的一句说得力不从心，也是有心无力。

　　“对不起，水菜姐！我昨天拒绝了渡边那个混蛋，应该把我视作眼中钉了吧，
这次事件，你也挑了不少担子，我被解雇不要紧，反而连你也陷进去就不值了。”
看着水菜无力的一句，哪不明白她的意思，知道现在并不是内讧的时候，影片流
出事件多多少少都会对自己有所影响，解雇一个小小男优根本不是什么大不了的
事情，而水菜早苗应该在这上面顶下了不少风浪，所以任乐识趣地收口，更讨好
对方几句。

　　“渡边他们不是傻瓜，不想解雇你而一脚把你踢走，目的只是不想把事情闹
大，所以才收了这脚。可这样并没有收手，把你调走，离开我的身边好让我束手
无策，工作上一筹莫展。”

　　渡边通久是人事部的主管，虽然与水菜同属宇田部长管辖，职能更是不同，
但对于人事调配还是有一定的自主权，水菜早苗更不能随意干预。

　　“渡边的人多数都在分部那边，所以你这次被调职过去，肯定会被他的人所
玩弄。但你也不用怕，因为那边有一个人可能帮得了你逃出困境，不过也要看你
的造化，能不能得到他的垂青。”

　　“谁？”任乐十分好奇，什么人有这般通天本领，竟然连渡边也要让他三分。

　　“现在你不必知道，去了就明白。你可要收敛一下你的嚣张态度，不要乱得
罪人，外面可不比这里的好。”故作神秘的水菜脸上尽量显得轻松，可眼神异常
的闪烁，这种怪异的神情岂能逃得过任乐的眼珠子。

　　这个水菜早苗也真是的，说话漏一点，留一点，到底哪个神秘人物这么厉害，
可以顶得住渡边的爪牙呢？也不说个清楚，只叫人家留意，留意，看自个的造化。
说了等于白说，呸！

　　心头还唠叨烦闷着调职之事，幸好妹妹水菜希知道任乐要调走，虽然质问过
姐姐仍是徒劳无功。晚上就过来陪了自己一夜，殷勤尽献地让任乐爽了一个晚上，
算是多少有点安慰。

　　第二天一大清早任乐就乘坐公交车前往郊区的分部。本来租住的位置已经偏
远，若去总部的话还可以接受。但今天开始就要调去分部，率先一趟公交十五分
钟到轻轨站口，坐三十分钟的轻轨再转回公交，继续三十分钟的车程就到了。即
使不塞车，也差不多一个半小时的路程，幸好不用走路，全是站点接站点，分部
也是一下车站，不用五分钟就到了。

　　“喂，你是干嘛的？有事吗？”

　　出了车站，还是到东京以来，第一次来这边的郊区。周围的环境全是工业大
楼为主，但工业噪音十算扰耳，不怎么喧哗噪闹，反倒十分清静，只有一些货车
出入的车声，后来才知道这里以轻工业或高端企业为主，虽然位置偏远，却也是
接近东京，不能设置重工业，因此地租不高，也受一部分企业者的垂爱。

　　按着地址终于找到分部的位置：约六百平方，四层高的大楼，在这里不算抢
眼或大型的工业大厦。外观更是普普通通的砖墙，只不过四周设下毫无死角的防
盗摄像头，前后两道大闸门，轻轻松松的几个保安守着，看似毫不显眼，其实一
点儿也不简单。

　　“你好！我是总部调职过来的，今天是来报到。”虎落平川，即使被两只看
门狗斜睨看待，也只能低声下气。

　　“这是你的临时卡，进去坐电梯就直接上四楼，其他楼层你是进不去的，千
万别乱走，出来时一定要把卡交回来。”看过调职信，用对讲机问了一下里边的
人事，没啥问题便出了一张临时卡放了任乐进去。

　　外观普普通通，内里的一楼大堂更是简简单单，看着指示牌，只注明这里一
个地下停车场，一楼写着接待室，二楼与三楼是拍摄室，四楼是办公室，除这几
样根本就没有什么其他特别，甚至感觉有点简陋和寒碜。

　　但只要你心细留意，实际又比外面更为严密。一楼通道还设了一个安检卡口，
四周的摄像头都对准了通道的每一位置，守卫更为严谨。

　　因为拍摄ＡＶ时也需要一些跑龙套或路人甲之类的角色，因此也会招来一些
闲杂人员过来加入拍摄工作，而这些人只能先安排在大堂另一端的休息室等候通
知，门口更有一个保安守着，不让他们乱走或上楼乱闯。刚才经过那个门口，就
瞄见室内有不少的人正蹲着或坐在里边，吸烟的，聊天的。

　　“嘿，小伙子，能帮忙搬一搬吗？”正准备进内之时，忽然听着背后有人叫
了一声，扭头一看，是一个五十来岁的大叔正搬着两大箱子从外面抬了过来。

　　“你一个人搬这两箱子？怎么不叫别人帮忙呢？”虽然唠唠叨叨地说着，任
乐还走过去帮着手抬另一个箱子。

　　“还有个司机，他正停车，我等不及了，所以一个人先抬进来。”那大叔一
脸随和，不怎计较地说着。

　　“这是啥？怎么有点沉？”任乐抬着另一个箱子，疑惑地问着。

　　“没啥，只是一些道具。好了，你帮我搬到安检卡口就行了。”那大叔还以
为任乐只是这里的跑龙套或路人甲，便叮嘱他不要越过卡口，以便被人误会。因
为在这里乱闯的话，被保安逮住，以后就别想在这里工作了。

　　“我想你误会了，我是总部新调过来的，今天第一天上班。”也怪人误会，
任乐把那临时卡放在口袋里，没挂在身上。

　　“哦？你是总部调过来的？只有分部调去总部，很少有总部回调分部的。你
算是个奇葩了。”大叔眼神闪了一下，奇异的目光一闪而过。

　　“没办法，谁叫我……还是算了，我帮你抬进去吧！”带着无奈之意，任乐
不想再提，继续帮大叔搬弄另一个大箱子……

　　“松永顾问，怎么只有你一个干这事，其他人呢？”电梯在三楼停了下来，
有人看见那大叔在搬运东西，奇怪之余更感到惊愕，连忙上前帮手。

　　但那人说的那一句“松永顾问”，让任乐更感到莫名的惊异。怎么有顾问会
干这种粗重杂活，而且这个随和的大叔看上去哪一点儿都不像什么顾问，是不是
自己听错呢！

　　“好了，谢谢你了年轻人。”看着那大叔的微笑，电梯徐徐关闭之后，任乐
还是愣头愣脑地想个不通。

　　别以为外头看这ＡＶ龙头的分部大厦普普通通，内里的保安设置真不是盖的，
四个楼的层出入全是玻璃门的打卡制度，每一个门口更有一个保安及女文员在驻
点，严密程度绝不轻松。

　　四楼办公部根本是一个总名概括，与总部那边差不多，内里分有会议室，运
营部，人事部，财务部等等，总之一应的后勤制作都被安排在这里。唯一的分别
当然是这里比总部的制作更大，更繁忙。问了一下，便奔去人事部的办公室，先
报到了再说。

　　“你就是总部调过来的太田任乐？你是来这里当男优的？但我们的人都安排
满满的，没啥工作可以分配给你的哟！”来到四楼的办公室，一个四眼大叔语带
不屑地看着任乐的调职信，他是负责分部的人事课长——林直章，那轻蔑的眼神
令任乐心头丝毫不爽：这里没工作的话干嘛调我过来，分明就是耍我。

　　“嘿！西条，那个总部过来的男优——太田任乐来报道了，暂时跟着你吧。”
忽然碰见一个满脸肥油的胖子正懵呼呼地撞了进来，林直章便大声对他呼喊。

　　“哦！就是渡边踢过来的那个臭小子？！”正当西条胖子疑惑的询问道，林
直一个利眼制止了他的话语。任乐当然心头明白，只是诈作不见不闻。

　　“小子，那你就下去二楼报道，一会儿西条导演就会安排你的工作。还有，
这个是你的工作证，只能个人使用，绝不可以外借。”可能怕西条再说错什么，
林直章立时处理好任乐的手续后便打发他离开。

　　“渡边叫我们耍的人就是他？”原来这个西条胖子是这里的导演之一——西
条清秀，因为对熟女（年龄较大的女人）情有独钟，所以多拍摄熟女人妻戏为主。

　　“没错，反正先别踢他走，慢慢地耍他，然后找个黑锅让他背，越黑越好。”
林直用手托了一托鼻梁上歪斜的眼镜框，一脸奸邪地说道。

　　“行，没问题！”西条胖子也用一脸的奸笑回应林直的话，然后拿了一些人
事文件后又匆匆离去。

　　莫明其妙地又被指派来了二楼，心头不爽的任乐只能暗暗恼骂那个林直章和
什么西条导演。虽然自己只是短期的合同员工，也算是合约在身企业员工。但这
分部不是水菜早苗的地头，而且“狩猎者”的背景可是不为人知的黑社会集团撑
腰，哪轮到你乱发脾气呢，只能一忍再忍。

　　“嘻！小子，你怎么又在这了？”

　　“什么又在这？都说了，我是这里的合同男优，当然会在这呢。”刷了卡过
了玻璃门，因为第一次上班，当然又被人“熟悉”一下才进入内里。却看到刚才
被人称呼的“顾问”大叔也在这里，任乐仍然一脸不爽地与之打个招呼。

　　“怎么拉？被人刷了一脸，灰头灰脸的毫无精神。”那大叔正看着手下在检
查刚才搬来的道具，原来是外面企业的一些成人用品。

　　“唉！别提了，总之俺的日子以后就惨无人道，暗无天日！”

　　“哦？那就想开一点嘛，只要循规蹈矩，没人能把你咋样的。喂，那边的大
床要换位置了，小心点儿，可别撞坏了。那边的桌子可别碰花了，等一会儿要入
镜头的。”大叔仍是一脸和气，只不过有时大声指挥着大家有条不紊的工作，对
任乐之事一点儿也不在乎。

　　这时候才发觉，面前的大叔真有点儿不简单，所有人都循循认真地听从他的
指挥，并没有什么怨言。

　　“大叔，你也是个不简单的头吧？他们都管你叫顾问，听你的指挥！”

　　“怎么拉？对我有怀疑了？”

　　“不是，不是，只是看你们的工作态度，想不到原来分部的工作比总部还要
认真，还要仔细。”看着大家忙忙碌碌，才发现分部这边的工作流程或分工合作
一点儿也不马虎。

　　“嘿嘿！你以为我们分部这边的人就只会吃喝玩乐，工作懒散吗？如果你有
兴趣，出去打听一下我们这边分部的事情，可以说比总部那么更认真，更严谨。
你应该知道企社的影片是产量化出版的，百分之八十以上的片子都是从这里出量，
只有这样才能与外面的同行争夺市场。”那顾问大叔露出得意之色，口水滔滔不
绝地喷洒四溅。

　　哇靠！早就知道“狩猎者”每月的片子不下３０部，差不多一天成就一部Ａ
Ｖ，大部分都是在分部进行。

　　“我认得你，你是近期网上流出的那段片子的男主角，也是水菜早苗新招来
的男优。”

　　“顾问，你认得我！？”越听越觉得这个大叔就是水菜所说的神秘人物，虽
然网上流出的那段片子对企社影响不大，但观看的人也很多，这个顾问大叔现在
说出这事，还认出自己，分明对自己有所话意。

　　“哼，我是这里的顾问，当然对企社有关的事情都要有所留意。水菜对于这
种制作的真实个案调查纪录的确是个久盛不衰的话题，只是很多同行都有这种做
法，要保持片量，就一定要经得起观众们的贼眼，就是不能作假。不然的话，你
应该知道后果如何。”

　　的确，现在所谓的真实个案调查，多是作假成分，很多贼眼的观众竟然可以
观看十数次以上，专找片中作假的片段，然后公诸同好，自似为一种侦探的荣耀。
那后果不但对片子销量大打折扣，还对企社的声誉大受打击，更影响其他片子的
销售。

　　幸好这个调查个案不算弄虚作假，观众们还找不出什么穿崩镜头。这个顾问
大叔的确不简单，连水菜早苗心头预算之事也能说得头头是道，任乐一个激灵，
便追问道：“顾问大叔，太田有个不明之处请教一下，对于我们ＡＶ的片子，哪
些话题能久盛不衰吗？就算这种调查个案的题材，也多是千篇一律。更重要的是
很少能找出这种真实的个案，才会有虚假片子的出现。”

　　“呵呵！”大叔笑了一笑，知道任乐是想考他，顿了一顿，露出闪烁的眼光
便说：“小兄弟，你看一看我们这里分部的拍摄场景与总部有啥不同？”

　　这么一问，反考起了任乐。这座约六百平方的四层大厦，其实真正拍摄的场
地只有二、三层。而且已分隔几个大小不一的小场所。与总部那边的拍摄场地根
本没啥不同，唯一不同的是多了一些环境布置的变化。

　　“对！是拍摄场所的布置不同了。”忽然想到环境布置这一点，任乐才看出
这正是分部与总部的不同，其实就是门店与工厂的分别。

　　“呵呵，你也看出来了。不错，总部只不过是个门店的晃子，虽然也有拍摄
制作ＡＶ的场所，但多是以女优宣传或制作特辑之用，门面的装修当然也要讲讲
派头。你跟我来，让你看看这里真正的面目到底是什么！”

　　一挥手，顾问大叔便领着任乐走往这二层的内间，因为已分成多个不同的布
景小场所，所以任乐刚才只是在入口处的位置聊天，根本没有进入内里观瞻其他
的场所布置。

　　“哇靠！这是……”一个转弯，白光一亮之下，竟然一间光亮白皙的“病房”，
三张大床就摆在眼前，与自己所住的病房环境相差不大，病床、围帘、甚至护士
用的手推车也一应俱全。你怎么也想不到，这与真正的病房完全相同的布景其实
全是用木板搭建而成，外头还觉得简陋粗糙，内里竟然是惟妙惟肖的模仿品，甚
至连真正的实物也搬了过来。

　　别以为就只有这么一间病房的拍摄场地，走过旁边的布景板，竟是一间医生
诊室，这些分明是用来拍摄女医、女护系列的场地之用。哇靠！那医生用的办公
桌，屏风，诊断床，还有一台Ｘ光片的诊断机，与外面的医疗诊室一模一样，仿
佛就置身于医院之内。

　　“呵呵，是不是觉得很惊奇！”

　　“大叔，你们也太夸张了吧，把整间医院都搬了过来吗？”

　　“刚才你不是问我到底有哪些题材是久盛不衰的吗？医护系列当然不能少的，
所以二层主要的布置多与医护有关，这些道具都是几年前从一家倒闭的私营医院
捡回来的，也就是说全是真家伙。”

　　“厉害，怪不得我以前看的医护系列所在的背景场地怎么如此逼真，还以为
都在医院拍摄的呢！”惊讶的任乐细细看着场地的布景摆设，那诊断机的光灯不
但亮得耀眼，旁边还放着几张Ｘ光片，完全可以诊断查症。

　　“没错，以前的医护系列的确借用了一些的医院诊室或病房来拍摄ＡＶ。可
惜现在看片的观众不但眼利，加上网络信息的发达，有人很容易就看出我们在哪
间医院拍摄过片子，然后在网上一传……你想想，这样的后果会对我们有啥影响！”

　　虽然国家对于ＡＶ行业持开放态度，但并不等于社会完全接受这一行业，甚
至还有一些组织团体抗议国家对这一行业的过分开放要求收紧法令。所以对于特
别系列题材的一些外景场地还是要小心挑选。就像在医院这种公众“圣地”的沾
染，很容易引来反感惹上“麻烦”。为了这种不必要的麻烦，有专属自己的拍摄
场地就最好不过。

　　“大叔，若然我没有猜错，二楼是以医护系列的拍摄场地为主，那三楼应该
是学校女生系列为主的布景场地。”看着这里的场景布置，任乐忽然联想起三楼
的拍摄场地。

　　“嘿，好小子，脑子也挺灵活的！”大叔眨了一眨眼睛，有点惊讶地瞪着任
乐。“没错，上面三楼的确是以课室为主，有保健室，更衣室，还有体育仓库，
都与学校有关的。”

　　“什么？体育仓库？”真想不到连那种地方都有。

　　“嘿嘿，有啥奇怪，只不过用杂物房改一改就成了。要想占领市场，就要全
方位掌握市场的需求，即使一些细微的情节，我们都要做到十足，绝不能马虎了
事。”

　　哇靠，市场竞争真有那么激烈吗？连背景场地都要“精心”的硬件配套才有
今天的狩猎者之席位！正如香港明星的那一句口头禅：今时今日的服务态度是不
行的。要想成为行业的佼佼者，无论软件或硬件方面都要有投入和细心的态度。

　　“大叔，你说的没错，别以为找个所谓的美女脱光光的就能吸引观众的眼球，
他们的要求不但越来越高，各方层面更是广泛细分。只有不断更新换代，企社才
能立站在这行业的顶端。”任乐很认同这个顾问大叔对于工作态度的细腻要求，
事实上现下观众对于ＡＶ的要求已到了杂乱怪诞难以满足的地步。

　　就以女优类型来分，首选就有：巨乳类、清纯类、萝莉类（少女系列）、痴
女类、熟女类等等。就是简单的制服系列来说，都可以分为：学生、护士、泳装、
空姐、ＯＬ等等，就是传统和服你都要有所准备。难怪ＡＶ行业的兴盛，也带旺
了周边的相关行业。

　　“嗯，你这小子想的事情转得快，怪不得那边的水菜对你上心留意，看来我
们的ＡＶ界又多了一个人才。”那顾问大叔满意地点了点头，对于任乐的曲意逢
迎还算是称心满意。

　　任乐用手挠了挠自己的后脑瓜子，得意地张口咧笑。心知这人肯定与水菜早
苗说的那个神秘人有关，如果日后有这个顾问大叔照着，就不怕渡边的那些犬牙
鱼肉自己了。

　　“松永顾问，四楼后楼梯那边有事，请你过来一下。”二人正聊得起劲，忽
然一个哥儿赶过来找这个顾问大叔。还不知啥事，任乐当然是八卦好奇，屁颠屁
颠地跟着过去……





【我在AV的日子】（１６）

作者：soun9394
2014-6-28发表于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　“高板，怎么回事了？”

　　大楼一共有两条后楼梯作为走火通道，任乐赶过来才发现这里已有七八个汉
子聚在一起，还有一台摄影机在楼梯间架着，应该正在拍摄着什么片子。果然，
在楼间的空位正有一个身穿白领制服的女优蹲在梯级上，一旁的人都在无奈地等
着。

　　“松永顾问，你来了，是小仓奈子她……”

　　“她的毛病又发作了！”一眼看出那女优低着头蹲坐在梯间埋首泣哭，顾问
大叔走过去蹲在她的面前板着脸孔而说：“奈子，怎么又不肯拍摄了？”

　　那女优没有应声，只是哭哭啼啼地摇头不说。连旁边的经纪人看着松隆顾问
也是摇头叹息，无法劝止。

　　“嘿！哥儿，那不是人气女优小仓奈子吗？怎么拉？哭成这样的？”任乐低
声问向刚才跑来的那位哥儿，一眼便认出泣不成声的女生就是人气红优——小仓
奈子，她以前的ＡＶ片子可算是抢手货，特别是高中女生和清纯少女系列，哪个
宅男不被她所迷恋。只是好久都没有她出片的消息，今天拍的片子是ＯＬ白领系
列吗？

　　“唉！也不知为啥，换了几个男优都不满意，不知是他们不够体贴，还是什
么影响了她的情绪，总不能投入角色放开手脚。哎？你是新来的？”忽然被陌生
人搭讪，那哥儿多看了任乐几眼。

　　“是的，我是总部调来的太田任乐，以前请哥儿多多指教。”任乐识趣地自
我介绍，初到贵境，当然要懂得油嘴滑舌，多一个朋友总好过多一个敌人。介绍
之后才知这个哥儿叫正木信友，职位是个助理。

　　“信友哥儿，问个事，这个松隆顾问到底是哪来头的？怎么大家这么尊敬他？”
看着那个顾问大叔正在循循善诱着小仓奈子，任乐趁空问那信友关于这个顾问大
叔的事情。

　　“唷！不是吧，你连松隆顾问是谁都不知道？还说是当男优呢，真是混账小
子。”

　　“哎呀，我都说我是新来的，你就指点指点我这个混账小子吧！”脸上虽然
低声认错，其实心头不知骂这愣头青多少个ＸＸＸ。

　　“他是我们分部的制作顾问——松永正隆，以前可是我们ＡＶ界的导演一哥，
你连他都不知道，哎，小子，我真替你难过。”

　　“他？他还没有退休吗？”熟悉ＡＶ界的人哪不知道松永正隆的名字，纵横
ＡＶ界数十年，被称为神选之眼的名号，拍下上千部的ＡＶ影片，创下多项纪录。
而闻名全国，创下空前上亿票房的业绩，扬威ＡＶ界并奠定了神选之眼称谓的就
是十多年前，一口气拍下十二部ＡＶ影片（后来被称为十二星之秀），更大胆起
用了片中全是各色不同，风姿百媚的十二位新秀女星。每一部尽显各类不同情节
系列的代表之作，有几个创新的系列至今仍是不少导演续拍的题目之一。

　　那十二位女优被业内同行称为：十二星之秀。除了几位退出ＡＶ或嫁人之外，
剩下的全是成功进军演艺界并成为一级红星，所以松永正隆也被称之为神选之眼
（导演之眼，意则被他看中的女优无一不成为未来的当红之星）。也因如此，吸
引了更多的“无知”少女，投身于ＡＶ行业，希望能够“一脱而成”，变为明日
之星。

　　无法相信，曾听闻他已经销声匿迹退休不干，怎么还会在狩猎者的分部当一
个小小的顾问呢？

　　“高板，叫大家休息三十分钟。”看着仍然泣不作声的小仓奈子，连松隆顾
问也没有法子，对着那个高板导演说了几句话，便叫大家休息一下。

　　“小子，你过来。”松隆顾问走过来，拉上呆在一旁聊天的任乐，忽然把一
本薄薄的，只有几页纸的剧本递给了他，淡淡而说：“给我看懂里面的内容。”

　　“呀！”不明白松隆顾问的意思，仍听命翻开剧本看了一下，原来是小仓奈
子这次出演的内容。说的是小仓与男同事在办公室工作，男优主动勾引小仓，由
于怕被其他人发现淫事，小仓在半推半就之下被拉到这个楼梯间二人淫乐。

　　“大叔，哦不！松隆顾问。”刚才还是大叔前大叔后，知道来历非凡的松隆
导演之后，当然改口尊称，态度更是一百八十度的可掬笑容：“这剧本内容也挺
简单的，对于小仓小姐来说简直手到擒来，怎么会耍脾气摆拍的？”

　　“不明白的是你这个愣头青，看熟剧本了吗？太田，我有一个任务要交给你。”
松隆凑近任乐耳边，低声问道。

　　“松隆顾问，你说，啥任务？”难得名大导演看上自己，任乐立时精神抖擞。

　　“我要你去泡小仓奈子。”

　　“啥！？”一句倍感惊讶的说话，直使任乐张口瞪眼不知如何，怎么也想不
到名大导演会叫自己去泡妞。

　　“你应该知道人气女优——小仓奈子吧！可这已是几年前的事，小仓只是近
期才复出再拍ＡＶ片子，可能太久没拍了，一时投入不了，加上她以前拍的是纯
情小女生系列，现在年纪大了，只能拍大女型的ＯＬ系列，心态上一时转不过弯。
你去泡她，最好按着剧本引她大干一场，里面已经安排好了，懂我的意思吧？”

　　“可……可我不知道自己是否与小仓小姐合上眼缘，怕误了顾问你的大事。”
这下真有点为难，分明是叫他去开导开导小仓奈子的思想，第一次遇上这种事，
叫他“举旗”插杆就无所谓，又不是心理医生，怎么去思想开导呢？

　　“臭小子，刚才对我还嚣张气盛，怎么叫你办点小事就变了孬种，没出息。
拿着吧，这次ＡＶ由你全权支配，自由发挥。懂吗？”

　　被人一顿臭骂，泄气的任乐也来劲了，难得名大导演看得起自己，怎能试也
不试就成了缩头乌龟的呢！看着小仓奈子已被经纪人带往四楼的休息室，思量之
后的任乐终于心头一沉，迈步走了过去。幸好第一天上班，衣着还算光鲜整齐，
看上去也算个办公人员，不用再怎么装扮。

　　上了四楼，小仓奈子并没有回去休息室，反而呆在一个的空闲无人的写字楼
办公室内休息，而经纪人借口离开，似乎有意让她独自一人呆在这里……

　　“松隆顾问，那个小子能行吗？是不是冒险了一点儿？”看着任乐惴惴不安
地走进那间空无一人的写字楼内，高板却是将信将疑地问着松隆。

　　“哼，这有啥问题，不行就换人。大不了浪费了时间和片子。”虽然脸露不
在意的神色，松隆的眼神间还是有一点儿的担忧，屏气凝神地盯着监视器的画面。

　　原来刚才安排任乐之时，松隆顾问早已暗中吩咐高板在这间写字楼办公楼内
装上监视器拍摄内里的发展。

　　“哎……唉！（提高声调）”知道是松隆顾问有意让自己与小仓奈子单独相
处，任乐装作办公人员走近小仓的身边，故意发出唉声叹气的声音引起小仓的主
意。

　　“小哥儿，你怎么在这叹气呢？”

　　“哎，别提了，刚才被导演骂了一轮，自己演技不好，累了全组同事……”
任乐先来一通自责，引起小仓的注意。

　　对于受了挫折而自悲的小男生，女人眼中的心态只有两种，一是冷漠无视，
看不起这种无能的男生。一是心存怜悯，产生同情之心对其关怀呵护。

　　可能任乐的不幸与自己的情况相同，顿有一种同是天涯沦落人的感同身受，
使小仓奈子产生了同病相怜的彼此共鸣……

　　泡妞的第一技巧就是投其所好，只要打开对方的心扉，剩下的一切都容易入
手。任乐慢慢融入了小仓奈子的内心世界，从初时的扮相可怜到后来二人的喃喃
细语，有时候更彼此贴近面颊，相拥缠绵。

　　“好小子，看来我们企社又多了一个泡妞淫手。”看着任乐与小仓的关系进
展神速，在外面偷看的松隆不禁眉头一展，刚才紧迫的神经也松了下来。

　　正当以为事情一切顺利之时，依在任乐怀中的小仓奈子却坦然而问：“是不
是导演派你来泡我的？”小仓并不是笨蛋，淫事ＡＶ这么多年，哪会被一个小男
生的花言巧语所瞒骗。刚才还看着任乐对自己楚楚可怜，现在竟然一步一步地依
偎搂抱，心灵意会的小仓哪穿不出事情怪异。

　　突然被小仓劈头直问，知道自己刚才的一翻花言巧语全被对方看穿，情感之
下竟然满脸大汗。没法子，继续掩饰也是徒劳无功，任乐只好直说：“对不起，
小仓小姐，其实是导演命令我这么做的。我只是一个新人，如果我不能讨好小仓
小姐的欢心，那明天也不用在这上班了。”

　　“嘻！”看着任乐这个小男生焦急万分，坐立不安的窘态，小仓竟然“卟哧”
地笑了起来：“你不用怕，其实是我多谢你才对，你让我感到很开心，有被恋爱
的感觉。但我有一事要问你，你可要老老实实地回答。”

　　看见小仓并没有生气的样子，任乐才松了一口，谁知小仓跟着询问的话儿又
让他感到惊愕，到底什么事呢？

　　“我已经２７岁了，还有魅力吗？与那些青春嫩气的小女生相比，我是不是
人老珠黄不值钱了？”哦！原来是这么一回事，小仓再次复出拍摄ＡＶ，是担心
自己年纪大了，没有市场价值，这个事情如阴霾般一直缠绕在她的心头而寝食不
安。

　　看着小仓犹疑难安，却主动说出问及自己，是对自己的信任，任乐的心头涌
出一股无言激动之情。“不要这么说！”对于小仓对自己失去自信的怀疑，任乐
立时厉声否决。

　　“小仓小姐，即使你不相信自己，难道你还不相信顾问吗？我看得出松隆顾
问十分照顾着你，他可是有神选之眼的名大导演，选中的人一定会大红大紫的。”
从刚才被那个高板导演派人来寻松隆之时，任乐就看出松隆似乎很关心这个小仓
奈子。一个名大导演竟然降贵纡尊来安慰一个女优，可见其在心中的重要性。

　　但后来任乐才发现自己的误会，其实松隆顾问对每一个女优都持着温和亲切
的态度，并不是针对小仓一人。不过任乐总算误打误撞，解开了小仓的心结。

　　坚定的眼神，坚决的厉声直刺入小仓的心房，想不到面前新认识的小男优并
没有拿什么花言巧语来讨好或安慰自己，而是直接掏出松隆顾问对自己的关心，
这一点足以理清多日来郁积在心中的苦闷，怎么自己没有想到这一点呢？

　　“你真的认为我这次的复出可以成功？”虽然仍抱着半信半疑的态度，小仓
的眼神却燃起了一丝的希望。

　　任乐不再解释什么了，与之来一个深情坚定的对视，看得小仓满脸羞红想默
默低头躲避之时，任乐俯首一吻，立时与小仓四唇相接而吻。

　　看着任乐竟然大胆地抢吻小仓，外面看着监视器的松隆与高板顿时紧张起来。
如果小仓仍是犹豫不前，甚至推脱对方的话，任乐这次的任务算是前功尽弃了。

　　幸好小仓没有退缩或不满，任由对方亲吻自己的同时，更主动伸出香舌迎合
对方。这一刻场内场外所有人都松了一口，特别是高板导演更是喜不自禁，今天
的拍摄算是有了良好开始。

　　“高板，太田任乐给信号了，快点儿派个跑龙套的进去露个相。”忽然看见
任乐悄悄作了一个手势，这是刚才与松隆的一个约定，也是剧情的安排。

　　“什么？松隆顾问，不如就在里面拍吧，反正都在办公室了。”

　　“既然太田给了信号，就相信他一次吧，按照剧情的思路，意味着他有信心
演下去。”这次拍摄ＡＶ的内容：就是一对办公室男女在室内朝夕相处发生感情，
本想进一步“动作”，谁知有人撞了进来，吓得这对男女停止“动作”之余又寂
寞难耐，竟然去到平时都无人问津的后楼梯间“鬼混”。所以才会出现刚才所有
人都呆在楼梯间拍摄的一幕。

　　“既然顾问你如此信心……正木！你立即进去办公室，装作在办公桌上找东
西，懂吗？”

　　“呀！要我去呀？导演？”怎么也想不到，高板导演会找自己进去，正木心
头吓了一跳。进去不难，怕就怕自己一进去，弄得小仓演不下去，到时这黑锅要
自己背就惨了。

　　“那你去不去？”

　　被高板瞪了一眼，正木哪敢不去，提着胆子一步一惊心地走了进去，然后装
模作样地在一张办公桌上翻找东西，完全没有理会另一边的任乐与小仓。

　　果然，突然有人走了进来，小仓奈子登时吓了一跳。虽然演过不少ＡＶ，别
说接吻戏，就是当众劈腿露屄也有不少淫猥的镜头。但突然被人撞破她俩的“好
事”，女生的矜持还是发挥一定的功效，本能地推开任乐，满脸羞红地左顾右盼
转移动作，但眼角不断地瞄向闯进来的正木，很害怕被他发现什么不妥。

　　望着羞涩通红的小仓奈子，才明白为什么她的复出仍然得经纪公司及制作片
商的垂青。虽然已不是什么花季少女，更没有初出道的那种细嫩清纯。但那羞羞
答答毫不做作的神色完全看不出半点演戏或伪装，更令人有一种欲罢不能的冲动
感。如果说这种羞涩是演做出来的，那不得不承认这个小仓奈子有着天生的演戏
才华。

　　不管真也好，假也好，任乐终于要到最后一步，就是凑近小仓，细细轻声地
说：“跟我来！”说完，他率先站了起来，移动脚步向门外走去。

　　所有人都关注着小仓的下一步行动，全场鸦雀无声地瞪着监视器。那个正木
助理的上身更是一动不动地装作看着文件，但下面两只大腿已不听话地抖过不停。

　　小仓奈子看着离去的任乐，那依依不舍的眼神使她终于缓缓站起，也不理正
木有没有在意而向着门外追了过去。

　　“ＹＥＳ！”全程看着小仓奈子的举动，松隆及高板等人沉沉地发出一声低
吼，众人也展露出难得的笑容。“戏”终于可以开拍了，高板立时吩咐躲在楼梯
间的摄影师等人作好准备……






【我在AV的日子】（１７）

作者：soun9394
2014-6-28发表于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　一对写字楼内的小情侣正想眉目传情风流偷腥，却差一点儿被一个同事撞门
识破。男的情欲难息，女的寂寞难奈；既然办公室有人不方便，那就另觅它处继
续淫事。这二人正是男优任乐与女优小仓奈子的淫乱性事。

　　他俩一前一后假装离开办公室，其实是走向空闲无人的后楼梯间。这里不常
有人出入，就算有人出现，也因环境空旷宁静，容易听到推门声或脚步声而可预
先逃避。

　　先到的任乐（假装）查看了上下梯间是否有人，当后到的小仓推门而进之际，
任乐已急不可耐地冲上前与之一个激吻。看着情郎色迷心急，小仓便知这里暂时
只有他俩二人，可以安全行事。一边回应着情郎的索求，一边慢慢放开心中欲念
的羁绊，纵情施欲。

　　两条蛇舌纠缠一起开始挑起了二人欲战的序幕，任乐当然上下其手，揩油着
女方的上背和后臀。这等淫事本应由男方主动，谁知小仓奈子不知是欲火被撩还
是嫌任乐手脚怠慢。竟抢先自行解开自己的衣钮，一手捉着任乐的粗手直往自己
的豪乳揉搓。

　　此等“好”事哪不领会，任乐当然乐在其中地狂抓猛揉，更扯下那３６Ｄ级
的罩杯，立时跳出白嫩肥美的豪乳。果然是宅男女神，火爆的身材仍然不减当年，
任乐毫不犹豫地俯首低含已发涨发硬的咪咪，还故意发出“啧啧”的咀声。

　　“嗯……哦……”小仓不自觉的呻吟已证实她发情发骚。令任乐意想不到的
是小仓奈子似乎很“不”满足他的咀功，为报复任乐的“咀奶”之仇也解开他的
衣钮，急不可待地也反咀着任乐的咪头。

　　小仓的发骚的确令任乐大开眼界，咀吮咪头还不过瘾，抬头向任乐抛了一个
迷人的媚眼后，便主动拉开了他的裤链子，掏出已经发涨变硬的肉屌。当看到那
又粗又大的肉屌根本不能一手全握，小仓不禁惊愕诧喜，毫不犹豫地张口一含，
那淫猥之貌全然没有羞耻或厌恶之意。

　　“哇靠”，这小仓奈子的淫性真放得开，实令任乐惊喜不断。刚才还故作纯
情，怕什么拍摄不好，现在却是情欲全开，彻头彻尾变成了一个淫娃荡妇，十分
怀疑刚才的“装纯扮嫩”全是演技做戏。

　　事到如今也想不了其他，就在小仓尽心为自己“服务”之时，任乐偷瞄了一
下梯间上的位置。那里不知何时探出了一个摄像头，已经正对着他俩的淫事所全
程录拍。从那摄影师伸出的手势可以看出，虽然焦距可以拉近拍摄的距离，但角
度仍然有所阻困，并不能可以清楚拍摄。

　　以前安娜姐对于男优拍摄ＡＶ的看法对任乐说过几句：一个成功的男优并不
是单一地诱发女优的性欲尽情演绎ＡＶ，而是在“侍候”女优的同时，也要可以
控制场面，若然能够知时机，懂位置“反”诱导摄影师抓拍出女优最性感，最诱
人的一面，那才是最顶级的男优抢手货。

　　当然，拍摄一部高质素的ＡＶ还是要看摄影师的手段。但如何令ＡＶ女优搔
首弄姿卖弄风情，淫欲高潮震撼人心，那就看男优的主导能力。若然不能被摄影
师成功拍摄，拍出来的片子即使不能让观众为之“惊世骇俗”，也要有“耳目一
新”的感觉。如果连合格的“平平无奇”都达不到，那只能是一部不卖座，不赚
钱，甚至“倒贴”的垃圾级片子。

　　到底赌与不赌呢？趁着小仓专心致志地吮吸着自己的肉屌，任乐连忙一手扶
起对方，与之先来一个湿吻狂舐热唇，然后再往颈项，肩膀，胸脯直索胸乳。这
一次任乐有意调整位置，在俯首咀乳的时候小仓奈子便要仰首挻胸迎合情郎，这
刚好可以看见那摄像机的位置。

　　“这小子，真有那么的自信。”这时候看见小仓刚与摄像机的角度对接，松
隆与高板不禁为之一惊，看出是任乐有意让小仓奈子知道摄影师的存在，当然担
心被小仓发现摄像机之后不知有什么情绪失控的举措。

　　但很快这个担心是多余的，小仓不但没有因这而发生不快或厌恶的情绪，反
而更大胆地扯开衣罩，手托３６Ｄ的巨乳，让任乐咀乳的同时更让摄影师可以清
楚地拍摄录制。

　　这举动已经证明小仓奈子摆脱了那不安的情绪阴影，完全放开性欲，可以让
摄影师进行全方位的拍摄工作。

　　机不可失，时不再来！摄影师还看不出现况的话，那就回乡下种田算了。立
时轻步走出，托着摄影机缓缓走近正在淫欲的二人，站在近处位置拍着任乐正大
口大口地咀吮小仓豪乳上的咪头。

　　小仓最性感的当然是她那３６Ｄ的白嫩豪乳，当年任乐购买她的ＡＶ观看，
就是冲着她的豪乳而来。看影片播放之时，特别看见那雪白的乳肌上露出几条显
现的青筋和那嫩口可人的乳头，总让人遐想非非垂涎欲滴。

　　现在能够近距离接触，哪会放过如此大好时机，任乐尽情的肆意咀吮玩弄着
眼前一众宅男心仪的乳神。当然也要摆正角度，好让摄像师乘机抓拍这难得的一
刻。

　　而小仓奈子不愧是“前”女优一姐，拍过百部以上的ＡＶ，与不少男优有过
床上屌屄的经验，可算淫技经验相当丰富。迎合任乐淫乱的动作之余，也配合摄
影师的角度，根本不用言语沟通，就知道任乐的意向，就像一对熟悉合拍的男女
夫妻。

　　不过，拍摄ＡＶ，始终只能有一个人作主导，另一个配合默契。若然二人主
动或二人被动，很可能令片子内容动向杂乱无章不知所终。而小仓奈子似乎想在
这次ＡＶ拍摄中作主导地位，原因是她已经看中了任乐那粗大的肉屌，让她的欲
念炽烈地燃烧不息。

　　当摄影师拍完上身的性感胸乳，小仓竟急不可待地弯身蹲下，解开任乐的裤
扣，脱下碍事的裤子，露出一直发硬发涨的肉屌。惊诧的眼神让小仓喜不自禁，
那种仿似馋猫遇上腥鱼的淫邪神色，全让摄影师实拍录下。

　　在摄像机另一端的屏幕，松隆与高板发现任乐那粗大的肉屌，不禁饶有兴趣
的瞪眼诧看。高板更如发现珍奇般兴致盎然地说：“这个臭小子，真不能小看他，
总让我们碰上惊喜，看来以后片子的内容更加多姿多彩……”

　　根本不可以一口全吞任乐那粗大过长的肉屌，但小仓全然不顾危险尽量地吞
咽入喉。这一刻直让任乐目瞪口呆，想不到当年心中的乳神不但为自己“口交”，
还如此尽情尽兴地咀吮舔尝。

　　接下来的“小仓式口交”继续令任乐大开眼界意想不到，也终于明白到为何
经纪公司和制片公司对于一个退隐复出的女优仍如此重视。

　　看着小仓吞屌吐弄，伸出舌头来回舔尝屌茎，更用手指轻轻抬起龟头而含噬
肉蛋。这些都是ＡＶ里的惯性“动作”。别看这种“口交”只有如此简单的几个
动作，能不能创出新“花式”或引起观众的口味就要看女优的“手段”。

　　妩媚的眼神，饥渴的欲望，全然没有半点厌恶的神色，对着因被舔食而沾上
口液后变得湿渌渌的肉屌更是如获至宝。任何一个男人看着面前的美女如此着重
珍弄自己的肉屌，心头肯定有着一份男性强欲的自豪感。

　　再来就是小仓竟然要任乐摆出分开双脚半蹲微弯的姿势，好让她能够仰背抬
首，直接坐在地上，用手扶撑而背向地，才把头伸过腿间。这个动作别以为感觉
上是整体不雅有碍观赏，除了可以直接含弄肉蛋之外，竟然可以方便小仓“移船
就岸”地不怕污秽而舔舐任乐的菊口。

　　这也是第一次有女优如此大胆不怕肮脏，主动地舔弄自己的菊口，直让任乐
感觉无比舒爽畅快，当然这震撼眼球撩人欲火的动作也被摄影师全部拍下。不过
摄影师只是稍停摄录，便把镜头往下直移。

　　原来小仓的另一只玉手也没有闲着，直往自己分开的脚间，隔着那条小内直
接抚摸自己的骚屄。虽然看不见小仓那淫荡发骚的淫貌，从那呻吟喘喘的哼声已
然听出春心荡漾急欲发情。

　　小仓奈子已然掌握了这次的主动权，根本没有停下的意思。抽出身子之后立
时让任乐正脸躺下。这次是ＯＬ系列，小仓所穿的当然是短裙式制服。只要拉开
链子便全然脱下。但小仓没有脱掉花白的小内，而是直接坐在任乐的脸上让他用
口为自己舔屄。

　　这下动作真让任乐受过，只好用手扯开那碍事的内底，伸出舌头直接撩捅小
仓的骚屄。经过多年的风月洗礼，小仓的骚屄已经是唇肉外露阴部发黑。但任乐
毫不理会，尽心尽力地舔舐着小仓的阴唇，更不时咀吮着那黑突的阴蒂，尽显出
一个男优的本色。

　　小仓似乎意想不到任乐会如此尽心卖力地舌舔自己的黑屄，更把流出的淫液
全数吸食。惊喜之余也十分享受对方的口技，伸出玉手开始把玩挤弄自己的胸乳，
同时摆动着小蛮腰，好让骚屄贴在任乐的脸上来回磨擦。也不知有心还是无意，
发情还是演技，磨了数十下的小仓奈子开始哼声连连，骚屄紧紧贴着任乐的脸庞
越磨越起劲，呻吟声也越来越大之下竟然高潮迭起，一下一下的抽搐便泄了身子。

　　看着小仓高潮淫乱的样子，是不是有点儿过分虚假呢？小仓喘息未定，任乐
也没有听到外面导演叫停的声音，这只能说明一点，就是叫自己继续，下一步应
该到主戏屌屄了，那是不是改由自己作主动呢？

　　谁知小仓并没有放弃主动权的意思，而是差一点儿做了一个让任乐这一辈子
都难以接受，之后由衷感激小仓奈子的行动。

　　稍时休息的小仓继续她下一步的动作，风骚露骨的她开始脱下她的小内。谁
知小仓并没有随手扔掉那“迷人”的小内，此时有些心理不平的她竟然双手拉开
裤头，就想用它盖在任乐的头上。

　　“哇靠！”这还得了，被女人穿过的小内盖在头上，那以后还怎么出来混呢？
立时失色恐慌，瞪眼惊骇地望着小仓奈子，意思是请她高抬贵手，放自己一马。

　　任乐惊骇害怕的神色，使一下愕然的小仓也明白过来了，笑了一笑之后顿时
把那条小内随手一扔，刚好扔在身旁那摄影师的头上。其实这也是回报刚才任乐
的“竭诚”服务；小仓当然知道自己的骚屄不知被多少个男人捅得发黑发臭，难
得任乐仍然尽心竭力地为自己“口服”，这种“小内盖头”的变态之事算是一个
报答。

　　做过这一行业的人都知道，在一场ＡＶ拍摄的过程中，别以为享乐或地位最
高的是男优，其实是床上肉战的ＡＶ女优。她们不但是戏中的女主角，更是至高
无上的女王。相反，地位最低的就是任乐这种低微的男优，不但要全力配合导演
安排的戏份，还要尽心尽力讨好床上的女优，全权任由对方主宰，当中包括刚才
小仓奈子突发神经之时，想用自己的小内盖在任乐的头上。

　　简单数语，要想在这行业生存的男优只能忍受三“低”守则：地位低，收入
低，以及存在价值低，除了“ＹＥＳ”之外，绝不能说“ＮＯ”，当然，你辞职
不干的话，就可以说“ＮＯ”了。

　　明白到这一点，即使刚才任乐极不愿意也好，只能默默忍受小仓的折腾或折
磨，过程中更要显出一副“赏心受落”的样子。幸好在看见小仓奈子扔掉小内的
那一刻，如释重负的任乐立时向对方投来了感激之情，心知这次的拍摄，小仓要
作主导地位，也只能听从她的意思，更加卖力地与之合作。

　　脱下小内的小仓奈子依然让任乐躺在地上，然后急不可耐地往下身移。她是
要女上男下的姿势，先让摄影师清楚拍摄她的骚屄，然后手握发硬的肉屌，慢慢
地坐怀吞食。

　　“喔！”一声凄美的淫叫响彻宁静无人的梯间，屄爆奇爽的感觉顿使小仓激
爽无比，眼带醉迷，享受着任乐的肉屌粗野地一点一点地挤开唇口，蠕动和流淌
在自己屄洞的深处。

　　“哇，太田先生，你的肉屌实在粗长，都顶到我的子宫了。超爽！”小仓满
意地肆意享受着任乐的肉屌在自己的屄洞进进出出，那屄口的唇肉被翻来翻去，
在摄影师的镜头下全数拍下。

　　小仓奈子的火欲激情与发骚情动的嗲声充斥着整个梯间，就连摄影师也受其
影响，裤裆间隆隆鼓起。拍摄的，观看的，坐怀淫乐的全是欲血冲脑心火情欲，
可偏偏就只有任乐是抓心挠肝火烧火燎。

　　当然是在这场ＡＶ拍摄中，他是被动的角色，全由小仓作主动攻击。妩媚的
骚情，火辣的身材，垂涎的豪乳，再加上逼紧撩心的屄洞抽送，早已是欲火燎燎
关口难守。

　　但任乐还要忍，还要等，等到小仓欲火冲关，完全满足她的淫性欲念，才算
是在这场ＡＶ拍摄中交上功课。事因ＡＶ男优存在的价值，只不过是为女优完成
片子拍摄的工具。可惜男优不同女优，女性可以高潮迭起，一次又一次地接受情
欲性爱的冲击。男性则不同，床上十秒钟，床下一个钟，除非你性欲强，否则你
射了一次，何止要休息一个钟呢！你懂的……

　　所以任乐要忍，还要显出十分享乐的神色，否则你那愁眉苦脸的哭丧嘴脸，
事后肯定被导演大骂一顿，严重的明天就不要来上班了。

　　“哦……太田先生，真是太爽了，超舒服。啊！又顶到了……”小仓奈子猛
烈地抽送着，时而转磨，时而扭腰，屁臀与任乐的大腿间不断相撞，发出清脆的
拍打声。

　　对于小仓如此嗜此不疲地乐不可支，都被男人干了不知多少次，怎么对自己
的肉屌如此着迷，就像一个小孩求了妈妈许多次，才求着十分喜爱的糖果，然后
津津有味地认真品尝。

　　“啊……喔……太田先生，我要来了，要飞了，太舒服了……你呢，你爽吗？”
小仓忽然双手撑着任乐的胸膛，不停地扭动屁股，尽量让屄中的肉屌充分顶磨着
自己的子宫。

　　“当然，小仓小姐，我也要来了，让我们一起高潮吧！”看着小仓脸红耳赤
气喘吁吁，便知她快要高潮了，此时的任乐一直处于被动防守，忍到现在算是坚
持就是胜利。

　　立即由被动变为主动，一把抱起小仓而半坐起来。小仓被紧紧抱起，并不妨
碍她的抽送，反而与男方紧贴一起，胸乳完全挤压变形，脸庞也因贴近而与之来
一个拥吻。

　　“嗯……嗯……嗯……喔……我来了，我来了……”终于一阵阵的阴精往外
狂泄，颤抖的身躯随着急速的抽搐一下一下地缓慢起来。小仓的眼角渗出了泪花，
这不是痛苦引起，相反是得到满足的淫性而不由自主的深情流露。

　　“喔……呀……小仓小姐，我也来了，太爽了……”早已忍受不了的任乐也
终于关口大开，直往小仓的子宫射出浓浓的阳精。最后再一次紧紧地抱着小仓，
与之互相激吻。

　　到此拍摄已是尾声，激吻过后任乐故意抽出肉屌，分开小仓的大腿，好让摄
影师能清楚拍照事后小仓奈子的骚屄状态。看着一张一收被撑开的屄口，仍然留
着一个小口无法闭合，任乐的浓精也从那屄口缓缓流出，沿至地上。

　　而小仓奈子也是满脸娇红气喘吁吁，加上骨软筋酥全身乏力，只能任由对方
肆意摆弄和拍摄，以及发出哼哼的无力呻吟……

　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　“太田兄弟，真是非常感激你的帮忙……”拍摄结束，高板导演露出难得的
笑意走过来握着任乐的手致谢而说。

　　客套的说话不懂多说，任乐只是笑口哈哈地点头应对。反而看见松永正隆顾
问板着脸一声不吭地站在远处瞪着，任乐当然知趣地走过去讨教心思。

　　“刚才小仓奈子想用小内底盖你的头面，你怎么拉着苦脸不让她盖？”

　　“啊！”松永顾问板着脸的原因就是因为刚才那个吗？顿觉得有点不好意思
又难以启齿，只好低着头不语。

　　“你应该知道一场ＡＶ的成功之处就是淫戏的结果会否引发勾出观众的性趣
欲念，刚才小仓风骚露骨的淫意就连观看的我们都感到无比兴奋。而小仓的“变
态”就是戏中的最激点，你害怕而退缩的行为令这激点大失光彩，真令我有点失
望，也令你失去一个合格男优的基本条件。”

　　“哇靠！”没有这么严重吧！任乐想不到刚才小仓的淫乱变态竟会激发起场
外工作人员的性欲，就连那条小内都想“据为己有”吗？

　　“对不起！松永顾问，我下次一定做得更好！”口上向着松永道歉，其实心
头有着千万个不甘，甚至骂着对方淫耻意怪，怎么会有人如此变态，连女人穿过
的小内都敢带在头上呢！

　　“哼！虽然你口上向我道歉，其实心头直骂我这个怪老头淫猥无耻。怎么会
有人如此变态，连女人穿过的小内都敢带在头上呢！”

　　“哇靠！”这个松永正隆真厉害，连自己心头想什么都如此了解，果然有些
本事。

　　“对不起，松永顾问，我是无心的。不是怀疑你的心思，只是这种……事，
的确难以理解。”任乐不得不再次低头认错，虚心向着松永询问。

　　“哦！（发笑）孺子可教，你是第二个没有回避我的斥责而向我追问这种事
的人。其他人根本放屁一样——避之则吉，散了就算。”

　　一声发笑，算是化解了刚才的恼怒，松永正隆也难得耐心地讲解：“你知道
以前的ＡＶ片子是啥样的？”

　　看着任乐惊愕的脸色，松永干脆直接而说：“以前的Ａ片除了露两点之外，
女屄部分都是打格子的。这些你应该知道。不但如此，大部分的男女做爱多是假
动作合成，以为打了花格观众就看不出来。但现在不同，真功夫全上，就是打了
格子也只是薄雾看花，骗不了观众。况且街头上的无码写真更是层出不穷，所以
你想想看，我们这类正当的ＡＶ行业是不是越来越难做了。如果我们不在拍摄手
法上弄一些功夫，又如何留住观众的心。”

　　任乐默默地低头细听，不时也插上两句自己的理解。没错，现在ＡＶ行业已
不像以前那般高利润高回报的行业。松永顾问说的意思很简单：适者生存，为迎
合观众的口味，只能不断创新，创新，再创新。然而这种创新到底是什么，只能
是在有限的ＡＶ内容中挖空心思地往深层次演绎，那就是重口味，ＳＭ，虐待等
等的变态形式来刺激观众的眼球。

　　“哼哼！小子，脑子转得挺快，想得也挺多的。”松永的嘴角会意地笑了起
来，对于任乐中规中矩的理解算是会意地接受。

　　“哟！松永顾问，你们的拍摄完工了吗？”这时候一张猪头肥脸的西条导演
正笑口嘻嘻地走过来打招呼。他叫西条清秀，但身材与肥样一点儿都不清秀，背
后人人都笑他：肥肉西条。

　　“哦，西条导演怎么这么有空过来了？”松永似乎这此人没啥好感，阴阴地
回应说。

　　“没事，这个新来的男优是林直章（分部人事课长）安排给我的，我那边还
有场戏，是不是……”

　　话语明显，任乐根本没资格说话，只能吊着心胆站在一边，能不能摆脱渡边
的魔爪就听这个松永顾问的一句话。

　　松永拉着脸看了任乐一眼，然后一个１８０度的脸笑对着西条而说：“刚才
这小子在高板的片子露了脸，还有一些没拍完，一会儿再说行不。”

　　这一说，任乐吊得老高的心重重地放了下来，一脸死里逃生的感激之情望着
这个松永顾问。知道这位“神”人的话算是打救了自己这条低微的小命，让他继
续可以苟延残喘。

　　西条讨个没趣，只能忿忿离开。谁知没走几步，就听见背后的松永顾问大声
地对高板说：“小仓奈子是片子唯一主角，太田的表现太抢镜了，记得给他的头
脸打上花格。”这话明显是对西条说的，如果片子给太田任乐的头脸打上了花格，
那要不要他本人继续拍摄都无所谓了，随便找个替身都可以。

　　西条哪不明白意思，心头更加恼怒松永，官大一级压死人，松永正隆虽然只
是这里的顾问，加上分部是没有制作总监的，等于松永没有管事他的实权，应该
不用这般忍气吞声。

　　但是，对于恼怒的西条根本一点儿的怨言都不敢当面发出。首先，在职位上
松永不是高自己一级，而是两级。以前的松永正隆其实就是比他高一级的制作总
监，只是退闲下来，职位反而升了一级当个空权的顾问。

　　其次就是松永与上头的关系十分要好，这个顾问根本就是上头恳求他继续留
下而设的，西条哪敢在人家面前多嘴多舌呢！

　　“松永大叔，是不是水菜总监请你帮我的？”此时也不想虚掩扭拧，心头的
感激只能坦话言谢。不然被渡边的人所玩弄，倒不如今天就收拾包袱走人，另谋
出路算了。

　　“刚才我不是说了，你是第二个与我讨论ＡＶ发展史的人。而第一个人就是
水菜早苗，你以后可要好好地尊重她，老老实实地做个男优吧！”

　　松永的话是一个忠告，也是接纳自己的一种话意，任乐当然虚心接受，立时
打起精神地应着说：“是的松永顾问，那你刚才说了，我是不是还有些镜头要与
小仓小姐续拍呢？”

　　说起小仓，松永立时板起脸说：“你提醒了我，刚才拍完戏之后，小仓奈子
是不是私下给了你她的电话号码？”

　　“呀？是她硬塞给我的，我没向她拿。”任乐有些讪讪而答，不知松永说这
事是啥意思，也想不到他如此留意自己。

　　“我不管你是硬的还是软的，总之你还是把她的电话号码给扔了吧！”

　　“我知道了，不过，我不是不舍得扔掉，而是……为啥不能留下呢？”心头
当然不舍得扔掉，难得小仓主动留下电话联系，意思昭然若揭。只是不能当着松
永的面前说出心底话，只好兜个圈子问个明白。

　　“还说不舍得，发骚的色样都出卖你了，总之这事可别怪我没提醒你，以后
你就知道了……”

　　正说着，那个助理正木信友又屁颠屁颠地跑过来找松永顾问。

　　“啥？安东那小子还没出现？这个臭小子……”一声气恼，松永听完正木说
事之后又快步走向另一处的摄影棚，看来这个空权顾问根本不空闲，啥事都“被”
亲力亲为。

　　一听又有事发生，任乐只能屁颠屁颠地饿着肚子跟在后面看个究竟。为啥会
饿着肚子？刚才“安慰”小仓奈子拍完她的戏份，已经过了中午放饭时间，怎能
不饿呢！另外又怕一离开松永的身边，那个西条死胖子又上门来抓自己就难办了。

　　走到另一边的厂房，那边被分隔成几个小房间，此时已是午饭时间，空荡荡
的房间感觉有点阴。在一间拐角的小房间，却发现有十来人正无所事事地站着或
坐着，他们脸色呆板，应该出外吃饭，却又不敢离开。

　　“松永顾问，怎么这种事都不提醒我一声的？”一个满脸胡子的中年汉看见
松永地到来，立时上前“好声好气”地询问着。

　　“啥事没提醒你呀？石川，你也刮刮胡子吧，难看死了。”一脸惊愕地看见
这个石川慌慌张张地问着自己，松永却是不知所云。

　　这个石川范重也是这里的导演，这几天都在赶拍情戏，根本没有时间刮他的
胡子。

　　“顾问，我今天拍戏的女优是春宫小姐，原来她与安东那小子有一腿的……”

　　“哦……”松永顾问长“哦”一声，便知到底发生何事：“安东这臭小子，
看来他以后是要废了，你还是找别的男优顶上吧！”

　　“我是这个意思！可……可现在春宫小姐不肯呀，非要找安东回来。你帮我
劝劝她吧！如果我知道那混小子泡上了春宫，早就把他给踢了。现在倒好，扯上
了春宫，惹毛了经纪公司，给自己套死了。”

　　看着这个石川苦苦的哀求，任乐偷偷往房间内瞄去，里头有个妙龄少女正在
呆头呆脑地坐在床上，身旁是她的经纪人，木无表情地看着手机的信息，似乎对
于自己的女优现时的工作状况一点儿也不担心。

　　看清了那个妙龄少女，竟然就是近期新星女优——春宫心。清纯可爱，只拍
了两部ＡＶ和写真专辑，就获得网上一众宅男的好评与追捧，果真“钱”途无限。

　　“今天是拍不了了，改时间吧！”知道事情转不了，松永便劝石川另谋办法。

　　“可她的档期就剩今天了，所以才找你商量。”石川急得直跺脚，似乎到了
山穷水尽没法子才找你这个松永顾问的求救。

　　松永正隆看着没法子，只好走过去拉开春宫心的经纪人，细细彻语说了好一
会儿，然后拿过对方的手机又通了一轮电话。最后把电话交回那个经纪人接听，
那人一听之下，１８０度的态度转变，对着电话便是点头哈腰，结束之后更对松
永哈哈应说。

　　看着松永顾问轻松解决事情，石川导演才擦了额角上豆大的珠水。松永正隆
应该通过人脉关系，给春宫心的档期改了时间，算是救了石川一次。这“神”人
果然不简单，怪不得那西条死胖子虽然恼怒松永，却一点儿也不敢当着面前怒形
发作，更要哈哈而过当作没事一样。

　　就在松永与对方交谈之时，任乐连忙拉过一旁的正木助理，问他到底发生何
事。

　　对于这个正木信友助理，任乐可是恭恭敬敬不敢得罪，事因他刚才还跟着高
板导演办事，现在怎么又会在这里的？而且看他与这边的工作人员气氛一片，便
知他的人脉关系不错。

　　原来刚才石川导演正是无计可施，只好四处派人找寻松永顾问过来解决问题，
正好遇见正木路过，身份低微的正木当然不能推脱，更卖力地放弃吃饭时间回来
找寻松永顾问。另外人脉不错的关系，一问二了解，便知事情原委。

　　一说之下，原来那个叫什么安东的男优与春宫心拍摄了两部片子，一来二往
便关系熟悉。安东算是新上位的男优杰青，也是个情种，自以为年青魅力，在业
内有些名声之后，便每每留情与女优之间。

　　在ＡＶ行业中有一个潜规则，男优与女优之间多少允许存留着一些感情，但
一定要懂得区分于“床上”或“床下”。床上淫乱，有感情的默契固然总比爱之
无味的好，演绎起来更容易得心应“屌”。

　　但当结束之后，床下的感情就要懂得收敛，这个安东就是自以为是，以为有
些名声就是情场浪子。没错，春宫的少女之心的确被他迷住，更偷偷与之交换了
联系方式，私下“玩”了几次。

　　谁知这事很快就被春宫的经纪公司知道，能开这种女优公司的是什么人，黑
道背景当然少不了。哪管你这个安东是哪路来的货色，另说实话，女优只不过是
公司的一件商品，如果是“贱”价商物还可以陪你玩一玩，可春宫心现正热捧走
红，哪容被你这个混小子搞垮这棵“摇钱树”呢！

　　今天安东有通告，但他的手机一直处于关机状况，导演石川范重就觉得奇怪，
到后来看见春宫心来了，平时跟着她的经纪人竟然换了别人，一看之下就知道事
情突变。

　　而春宫心根本就不知道自己的情郎已经出事，公司又突然调换了经纪人，虽
然预感彷徨，但无助的她也只能呆坐等待，别说想打电话找寻情郎，就是想发声
询问新换的经纪也不敢问。

　　事情很简单，其实是经纪公司的人把安东的事迁怒于石川导演，一边找安东
做了“手脚”，一边继续叫春宫过来拍摄工作，但春宫的不上心显然拖垮了拍摄
进度。当红女优可以保证片子的销量，但却一点儿不能得罪，特别是背后有势力
的经纪公司。石川最后也只能找松永顾问帮手了……

　　听完正木助理偷偷摸摸地把自己拉往一角而说出事情前后，才明白还有此种
“潜规则”的毒害，如果不懂得“收敛”在这里随意泡“妞”（女优），就像安
东小子那样死无葬身之地也不知啥事。

　　此时想起刚才松永顾问“提醒”自己之事，不禁伸手入袋摸出小仓奈子偷偷
交给自己的那张电话纸条，若然与她扯上关系，被企社或经纪公司的人知道，下
场会不会与现在的安东一样呢？立时看看四周，才把那纸条撕得粉碎……

　　与此同时，任乐对这小小助理的正木信友更是多了几分看重，知道这行业存
在着一些无法公开又难以隐蔽的“规则”。而这个几经资历的小助理肯定知道这
些“规则”的“潜”能所在，只要好好“遵守”及“利用”，假以时日肯定有益
于已……

　　就在呆呆发寒地想着小仓之事，忽然背后被人拍了一下。立时吓了一跳之下
转身一望，竟然是又意外又惊讶的熟人：“俊三！你怎么会在这的？”原来是同
学死党——司叶俊三。

　　“真的是你呀！太田大哥，我还以为认错人呢！”司叶也想不到在此遇上太
田任乐，惊喜之下说出自己在此的原由：“大哥，我来这里当男优了……”

　　“啥！”原来这个司叶俊三也是个“沙漠”浪子，经朋友介绍来这边的郊区
碰碰运气，无意中就来这里当了个跑龙套，经过面试竟然也当上了低级男优，或
者叫“汁”男优。今天春宫心的戏分需要几个“汁”男优，所以司叶俊三也在这
里了。

　　“你不是那次男优选拔得了优胜，还得了合同男优，应在总部那边呆的吗？
怎么跑这里了？”

　　“唉，别提了，总之一言难尽！什么男优选拔，全为了那个麻生丽的宣传秀
而设的。我们只是绿叶陪衬，还说什么合同男优，其实只是三个月的短期合约，
还是没钱赚的那种。”任乐苦着脸，把总部那边被调职的事说了出来。当然，个
中牵涉甚广的事情没有完全说出，免得害了无辜的俊三。

　　“哇靠，这还了得，我还以为在这碰上你，以后就跟着大哥混呢！”听后的
俊三也是咬牙切齿的不忿，不过那种的不忿并不是替任乐不忿，而是以为自己遇
上贵人，以后可以一路顺风，谁知是竹篮打水……

　　看着俊三的不忿，还以为他真的替自己着想而心生不平，任乐便好心而说：
“还有，在这提醒兄弟你一句，我在总部得罪了人才被调到这里，你以后在这见
了我还是别随便聊天，免得黑了你就不好意思了。”

　　“呀！这是哪的事，我俩还是好兄弟，就算天塌下来我也陪你顶着。”看任
乐如此交代自己，俊三反因刚才的私心而有点不好意思，立时脸红红地“义”字
当头……

　　“好了，好了，今天不拍了，所有的Ｃ牌男优（最低级男优）都跟着我离开，
今天算你们走运，全都可以分到工钱，但记住千万不要乱走或走失，否则别想再
来上班了。”此时一个工作人员大大咧咧地叫喊起来，引着司叶俊三等人离开了
摄影棚……




【我在AV的日子】（１９）

　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　调来分部已混了差不多一个月，算是平平安安无病无灾，那个西条死胖子也
没有寻任乐找茬，原因当然是有松永正隆这个“神”级顾问所照看。另外任乐那
火爆哥儿的性格也收敛了许多，因为这几天跟在松永顾问的身边，学的东西比在
总部那边更多更实用。虽然自己屌“大”，但在总部的那一套自“大”狂在这边
根本不适合，甚至有一种夜郎自大的愚昧。

　　松永顾问把他安排在高板清导演的那一组工作，这对于任乐来说当然是求之
不得。与正木助理那小子算是合心，聊过之后才知这个正木信友已当了几年的导
演助理，这段时间有机会升上导演级别，只是还没有找到新合适的助理接手才继
续现时工作，看来也是前途无量。

　　但是，自与小仓奈子的那场拍摄之后，任乐竟然连续几天都没有被安排“精”
战女优的大戏，更多时候被指派当个临时演员露一下“屌”，却没有什么肉场大
战。谁叫人在屋檐下，哪能乱举“屌”……

　　虽然如此，任乐却没有心生不忿，只是默默地“努力”工作，一直听从高板
导演的指示，更没有在背后乱发唠叨，反而是看在一旁的俊三却替之不平。摆脱
西条的魔爪之后，任乐也暗中介绍了俊三给正木信友认识，算是拉拉关系，一来
二往，大家便混熟了。司叶俊三的临时职位也由Ｃ级升为Ｂ级，可以在拍摄的配
角中露个脸。

　　工作虽然多了，但也是“跑龙套”、“靠边站”的角色，今天的几场肉戏，
任乐都有份参与，却全是配角的角色：“太田，你怎么拉，女优都给你吹了这么
久，你怎么还没有喷”汁“吗？还有你刚才的动作太多了，哪像个醉鬼，这场戏
虽然你想强上你老婆，可你太醉了，没来几下就要喷”汁“，懂吗？”高板导演
终于看不过去，只好叫停拍摄大声斥喝任乐敷衍了事。

　　“是的，导演，对不起！”躺在床上的任乐连连向导演道歉，看着已经发硬
发涨的肉屌却一直不能射精，不禁苦闷难受。

　　这一场的戏其实是人妻红杏出场的戏类。说任乐在外喝醉了酒，由男同事牵
扶回家。而妻子把丈夫搀扶回房，在房中为其宽衣解带。过程中当然是淫性大发，
拉着妻子胡乱抓扯，还掏出肉屌强塞在她的口中，没几下就“高射发炮”，然后
呼呼大睡。

　　谁知这场戏已是今天第三场“汁男”了，疲软的任乐仍可以勉强发硬，但毫
无欲火奋血的性趣已难吸引他短时间内高炮发射。所以任由“妻子”如何吸吮，
大炮还是硬而不发，甚至因性趣了无而“回缩”变软。

　　高板导演看着也泄气了，知道任乐已然尽力，唯有改改戏路，让“妻子”继
续手撸口含，更一边口弄一边手淫着自己的骚屄，最后发出喘喘不息的呻吟声。
而呻吟声引起房外的男主角，就是牵扶任乐回家的同事，他当然没有急急离开，
反而偷偷躲在门外观看了这艳情的一幕，更掏出肉屌自撸起来。

　　剧情发展，便是男主角忍不住窜入房中，急急扯下那发骚人妻的那条小内，
强硬地把肉屌捅入已经溢满淫液，爽滑无比的骚屄。人妻先是惊恐，然后抗拒，
最后就是欲拒还迎现出“淫”妻本色。

　　就这样，一顶闪闪青绿的帽子就戴在自己的头上，任乐却只能假装呼呼大睡，
好让这对狗男女能够鬼混连连。

　　而好色的淫妻手捂着口发出“唔唔”的呻吟，“被迫”做着老汉推车的淫猥
运动，除了强忍着粗大的肉屌在自己的骚屄中猛烈抽插，还要不时留意任乐的动
静，怕他突然醒来……

　　“俊三，怎么拉，一脸输光钱的样子，又被导演骂了？”拍完之后，走出来
就看见俊三也刚刚完成工作，便上前打个招呼。

　　“别提了，今天是排除心魔，艰苦完成任务，只是多年的梦神算是一朝幻灭。”
俊三一脸难受的样子，似乎刚才的事情令他心气烦恼。

　　“啥事这么厉害，令你大动肝火？”任乐哈哈而笑，难得今天的俊三没有被
导演责骂，却不知何事如此气恼。

　　“你不知道吗？今天遥希来了，我刚才就是当她的配角，可以与她近距离接
近呢！”

　　“遥希？哦，你的飞机女神。那不好吗？你每次打飞机都是以她为目标，臭
小子，刚才又不叫我去看，她走了吗？还摆什么苦头愁脸的臭架子。”难得梦中
女神今天到场拍摄，任乐不禁揶揄着俊三不知识趣的臭脸。

　　“呸！谁臭脾气，谁还会拿她当女神，你刚才不在现场，还不知道她的真面
目是如何装纯，横蛮，骚Ｂ……”

　　想不到俊三今天竟然破口大骂一直自认的梦幻女神，令任乐十分愕然莫名。
那个女优遥希几年前以清纯少女专辑出道，色迷心窍的俊三立时就被迷住了。影
碟，画刊，揽枕一应自费全购。每次“打飞机”全是以她为心仪对象，那个揽枕
不知沾上多少已经“发臭”的白液也不肯扔掉，可见此女在俊三的心中如何重要。

　　知道遥希要来拍摄，俊三却是使出浑身法术，托了不少人情，卖了不少关系
才抢了个角色来当。今天一大早就到了现场，本是等着幸福女神的来临，就算不
能一亲芳泽，拿个亲笔签名也算是不枉此行。

　　谁知早上经过化装间，就听见她在里面大口咧咧地骂着自己的保姆如何粗心，
令她心烦，那三八的恶样全然失去了以往在镜头人前的清纯形象，直实令人倒胃。

　　不过俊三还不完全相信眼前的实事，以为是那个保姆做错了啥事令遥希发火
发怒。因为这次与遥希有言语交流的对手戏，所以俊三依然诚惶诚恐地与之沟通
对稿。哪知遥希一看俊三的戏稿，根本不屑一顾地扔在一旁，完全看不起他这个
小角色，然后以没空为由就把他打发走人。

　　事后才从工作人员知道，这个遥希根本就是装纯的骚婊子，除了懂得向导演
抛眉弄眼之外，对其他人根本嗤之以鼻不放在眼中。另外令俊三直接把遥希判决
死刑，粉碎纯真形象，就是看见她休息的时候根本烟不离手，怎么也想不到这个
遥希竟是棵“烟”树。

　　后来发现吸烟还不算怎样，看遥希对着一些相熟的男优毫不避讳地说出一轮
脏话，“性器官”的粗口俗语俊三算是说得不少，可那些不认识，还未听过的粗
语烂言那遥希竟然可以如数家珍地搬出来直骂对方毫无还口之力，这才令俊三
“大开眼界”哑口无言。

　　听着司叶俊三数骂着女优遥希的种种劣行，任乐只是一脸意料之中地点头附
应。那个遥希的事情其实早有听闻，今天算是百闻一见，只能劝说两句叫他放开
怀抱，别再幻想……

　　“两兄弟聊什么如此起劲？”忽然背后响起一把叫声，顿时吓了二人一跳。

　　“原来是正木大哥，也没啥要事，只是随便聊聊天。”俊三被吓之后，看清
是正木信友，这才定下心来。原来正木也是收拾完工作，碰上了便打个招呼。

　　“聊聊天就好，刚才的话说说就算了，可别让其他人听见，小心祸从口出。”
沉沉的脸色，是在警告俊三别在这里乱说话。要是诋毁女优的说话被经纪人听见
了，小心吃不了兜着走。

　　“懂得！懂得！”俊三一脸笑意地点头应声，明白正木的警告其实是在帮他，
哪不会意。刚才的怨言纯粹忿口数语，幸好只被正木听见，这才定下心来。

　　“正木，听说你要升职了，在这先恭喜你一下。”看着气氛有点尴尬，任乐
连忙改口转移话题。

　　“啥！正木大哥终于要当导演了？那要恭喜恭喜了！”听见任乐向正木祝贺
他升职当正，俊三更是识趣地讨好庆贺。要知道若能成功巴结导演，就是日后的
长期饭票，更有机会与心仪的女优欲床大战，更重要的不用再当低级“汁”男，
提高身价。

　　“升职的事还是迟点儿说吧！今晚你俩有没有空，我想请你们宵夜。”

　　“当然有空，正木要当导演了，怎能要你请客，今晚就我们兄弟俩请你才是。”
还未等任乐答应，俊三已急不可待地应承下来。

　　事情确定下来，正木也不多说什么便离去了。看着正木信友有点茫然离去的
背影，任乐有一种说不出的郁闷感。无论怎样，升职是开开心心的事情，但从正
木身上却一点儿都感觉不到开心。

　　听闻正木的升职没啥意外，上头更嘉许这几年间他当助理的工作表现。带他
出身的高板导演更没有什么异常态度，甚至在拍摄期间更花功夫教导正木技术，
那为啥正木还如此低沉不语呢？

　　相比自己现在的窘境，正木的处境比自己好得多。事因任乐的新学期快将开
学了，并不是担心开学会否影响他当ＡＶ男优的工作，而是开学的日子刚好是任
乐与企社的合同期限的一半。意味着合同期限只剩下一半时间，是继续投身于Ａ
Ｖ行业还是另谋出路呢？这一点任乐还是心有余虑……

　　“太田，吃饭了，还发什么呆呀！”一把娇声让任乐拉回了现实，自从调往
分部之后，便不能再与水菜希在上班时间朝夕相处，所以水菜希每天都坚持会过
来给任乐煮饭或收拾家务。

　　传统的女生就是贤良淑德，最重要的就是水菜希识懂分寸，毫不介意自己继
续做男优的工作，与其她女生的“鬼混”更是睁一眼闭一眼，完全是小鸟依人加
上善解人意——贴心不贴身。

　　不过水菜的住处离任乐的租屋始终相远不便，虽然水菜没有开口，任乐却心
领神会知道她想要自己搬过去与之一起同居，总比这里的环境好得多。任乐当了
男优，就不介意背上什么“吃软饭”“靠女人”的臭名，反正现在是自得其乐乐
在其中。但如果搬过去与其同居的话，等同要与水菜的姐姐（水菜早苗）一起居
住，心中多少有着疙瘩。所以水菜依然没有开口要求，只是默默无声地做她该做
的事情。

　　吃完晚饭，因为与正木有约，所以今晚就不能与水菜来一场饭后运动，只能
等她收拾好东西，便早早送她回家。

　　来到相约的酒居屋，正木信友与司叶俊三已经在那了，看见俊三兴高采烈地
与正木把酒言欢，似乎二人聊得起劲，甚至俊三已喝得有几分醉意。

　　看见任乐来到，俊三立时兴奋地与之挥手招呼：“太田，你知道吗？正木今
晚与咱们商量的事宜，原来是叫咱们当他拍摄ＡＶ的男主角，我们终于有妞可干
了，不用再当跑龙套或汁男的小角色。”

　　一聊之下，有点匪夷奇怪，今天还是阴霾的脸色，怎么这么快就变脸了，而
且还答应让自己与俊三来当正木亲手操办拍摄的ＡＶ男主角，不会有什么猫匿吧？

　　“正木，虽然我们认识不久，但还算是同事相熟，你有啥事就直接说出来吧，
别这么假惺惺地哄我们兄弟俩。”看着俊三那般莫明兴奋，知道今晚的约聚另有
别情，任乐率先抛开什么男主角的事宜，还是弄清事情真相再说。

　　“还是太田眼尖，早就看出我的事儿有古怪。没错，我今晚约你们出来，的
确是想请你们担当我第一部亲手执导的ＡＶ男主角。不过，女主角就有些儿……”

　　“啥？不会是人妖吧？我可不屌男人的……”一看正木说话古怪，俊三看出
事情不妥，已有些酒意的他立时清醒三分，急急追问。

　　“不不不！她们是百分百的正常女人。只是……这样吧，今晚我也约了她们
出来，一会儿你们见了就知道……”看着正木信友的神色古古怪怪的，怎么说话
如此吞吞吐吐，实令任乐与俊三更加思疑三分。

　　“喂……我们当然都在了，你们怎么还不来？到门口了？那就快进来吧！”
正木的电话响起，他约的几个女生终于到了。俊三一听，立时来了精神，当然想
看看这次ＡＶ的女主角是什么货色。

　　满心期待地盯着酒馆门口，等着相约的女生应门而入。泡妞的心情谁都是充
满希冀与欲火，哪只野猫不叫春呢！谁知当看着四名女生相继走了进来，任乐与
俊三率先为之一愕，继而面面相觑对视而望，完全不知说什么话儿形容他俩由天
堂跌落地狱的落差心情。

　　原来正木约来的女生可算是极品，一个“恐龙”，一个“猪排”，一个“大
麻子套小麻子——满脸就只有麻子”，最后一个算是端正一些，就是皮肤黑了点
儿，暂时还看不出有啥“问题”。

　　四人唇红粉脸，一身子的刻意打扮却让人心惊骇然。就连其他客人看见，也
不禁多看几眼，不过不是艳羡的眼神，而是惊骇奇特的怪异。

　　“正木大哥，你不是叫我们兄弟俩干……干这四件极品吧！”趁着那四“美”
还没有走近，俊三立时低声细语地追问正木信友。

　　“没错，我正木信友在升上导演之后，第一部执导的作品就是以这四美为女
主角。”说得轻松，神情却是一本正经地望着迎面而来的四“美”，眼神充满自
信，似乎下定了决心不会更改。

　　“正木大哥，真不好意思，我们来晚了。”四美走近身前，向正木信友点头
招呼。

　　“没有，时间刚好，我来介绍，这是小希（天海佑希），小纯（夏川真纯），
小爱（小岛爱），还有小白（百川白子）……”正木信友笑嘻嘻地应说着，完全
没有嫌弃对方的丑陋而露出厌恶的神色。并向任乐二人逐一介绍认识，只是每说
出一个小名，俊三都打了一个寒蝉。四人当中，就那小白算是端庄，只是皮肤黑
黝黝的，名字却叫小白，听上来有点别扭。

　　看着其她“极品”的三位，令俊三差点儿倒地昏呕，别说要他拍摄ＡＶ与她
们床上大战，就是现在多看上两眼都有想吐的感觉，实在难以接受。所以俊三的
眼珠子就盯着那个小白，还向任乐打上眼色，意思是叫对方在拍摄ＡＶ时别跟自
己争，让俊三占个便宜。

　　“四位美女，这里地方有点窄小，里面的卡座不错，空间也大，你们先进去
选好地方，再点些饮料喝，我们和正木还有点事要聊，过一会儿再进去找你们行
不？”任乐也忍不住眼前的异貌奇观，便想抽出时间与正木问个清楚。

　　四“美”一听，当然有点不依不饶，明明找她们前来约会，却还要分开而坐，
便纷纷使性撒娇，惺惺作态。幸好正木笑容满面地一翻哄着几位，才听话顺从地
走进内里的卡座无聊等候。

　　“又怎么拉？还有什么问题？”正木按着性子问道，知道拍摄ＡＶ的问题就
在于任乐他俩会否“舍屌”陪自己，一起完成这“不可能”的任务。

　　“问题可大了，正木大哥，当小弟我求求你行不，你要拍戏也找个漂亮的小
妹也好呀，怎么要我们（扭头偷偷望向里面）……要我们啃这四只怪兽。”俊三
全是一幅苦不堪言的愁脸哀求着正木，希望他回心转意，打消此次ＡＶ拍摄的念
头。

　　“正木，你到底怎么拉？要知道我们拍的是ＡＶ片，不是恐怖片或鬼片，你
怎么会找这些人当你的第一炮女主角呢？到底为什么？”任乐也百思不解地想问
个清楚，定定地看着正木信友。

　　正木一脸踌躇，从袋中抽出香烟徐徐点燃后吸了一口，神色显带落寞，良久
才淡淡而说：“我要参加今年的ＡＶ导演新人王大赛。”

　　“啥？新人王大赛？原来正木大哥要参加这个大赛，那更不能找这些货色来
当你的女主角，应该找……”听见正木要参加比赛，俊三异常兴奋地想劝他更换
主角，谁知还没有说完，就被任乐打断话语。

　　“正木，你是不是有啥苦衷才找这些女生当你ＡＶ执导的第一炮女主角？要
知道参加这种比赛是不容易得奖的。”每年一度的ＡＶ导演新人王大赛，算是Ａ
Ｖ界的盛事，正确来说只是ＡＶ金像奖的当中一环。

　　ＡＶ拍摄由以前的偷偷摸摸，不能见光的小作坊制作，到现在公司化，企业
化，国际化的大行业制作。虽然现今社会仍然存在极大争议的道德舆论，社会评
击，甚至多种法律禁令。却始终阻止不了行业利益商业化的大趋势，有人更利用
这种趋势趁机举办各色各样的评选大赛。最终的结局，竟然集结形成了一股不可
逆转的潮流大集会，被外界评击为——异类的ＡＶ金像奖。

　　这是在ＡＶ界中一年一度的盛事大赛，与ＡＶ有关的：什么女优新人，最佳
（性爱）动作，最佳影片，总之五花八门应有尽有，当然也包括最佳导演新人王。
有关业界的制作公司，女优经纪公司等等企社，都以全力以赴的姿态派出最好的
作品，最优秀的女优来参选，要想突围而出，没有雄厚的实力休想站在领奖台上。

　　“高板导演非常支持我参选这次比赛，但我不想再依靠他了，想以自己的实
力来拼一下，所以我想以”另类“的方式来展示我的才华，即使输了也无所谓。”

　　正木信友所说的“另类”，就是ＡＶ影片普遍以美貌、身材为首选的女优担
当主角。男人好色，看ＡＶ当然要看美女，谁会看“猪扒”或“恐龙”呢！所以
正木在这次参赛的影片中选用这几位极品“美女”，算是一种大胆的创新。但这
也是正木孤注一掷地把自己的前途全押上去了。

　　事因一个新人导演，若然拍摄出“得意”大作，那日后当然是“钱”途无量。
但若是头一炮就是垃圾或被人嘲讽的作品，就不要想有制作公司再会上门找他拍
摄了，不用说，就是“钱”途尽毁。

　　想不到正木会如此奋不顾身地连自己的“钱”途也押上了这次比赛，任乐与
俊三不禁为之捏上一把额汗。但看着正木信友说出了原因，显露笑容之时，似乎
心中一直抑郁苦闷的心结也解开了不少，再看着他大踏步地走进内里卡座寻欢那
几位极品“美女”之时，竟有一种大义凛然勇往直前的心境。这才是为了自己的
理想目标而执着追求，毫不退缩的男子汉。

　　“俊三，你怎么想？”看着正木一脸毫不犹豫义无反顾的神色，任乐的心头
不禁起了一份尊敬。

　　“那你又怎么想？太田，我们几个哥儿都一直以你马首是瞻，今晚你说走就
走，你说留就留，就算里面是刀山火海妖孽横行，我俊三就跟你的。”说得轻松
凛然，心头却一直祈祷着任乐带头离开居酒屋，若是蒙了眼一头栽进了里面，那
以后就是身堕深渊，永无光明之日。

　　哪知任乐一脸正色地说：“既然你这么说，那就跟我进去吧！”说完，学着
正木的凛然步伐也走进内里的卡座，更是１８０度大变脸，满脸笑嘻嘻地对着那
极品四美而说：“不好意思，这么久才过来，闷着你们了吗？”

　　对着正木一个眼色，任乐便嘻嘻哈哈地钻着四美的中间，然后一个左拥右抱
揽着“恐龙”小希，“麻子”小爱。任乐的这一举动是证明已同意正木的邀请，
担当这次ＡＶ拍摄的任务。为了与四美打好关系，任乐是使出浑身法术花尽口舌
来哄她们欢喜。

　　外面的俊三根本没有想到任乐会同意正木的想法，刚才说出的屁话已经不能
收回，只好“义”字当头，果真蒙着眼也跟着一头栽了进去，咧开口齿一脸嘻嘻
地嬉笑坐在“黑黝”小白的身旁，更一手搂着蛮腰想把对方搂紧。

　　任乐是有意坐在“恐龙”小希和“麻子”小爱的中间，算是还俊三刚才的意
愿，让他占个便宜选个好样的。

　　谁知一股难闻的骚味突然迎面扑来，“呛”得俊三鼻孔异常难受。原来这个
小白竟然是一只发骚的“狐精”，身上发着一股异味。这才明白为何这个小白会
成为四美之一，原来她的身上有这种生理问题。

　　难受的俊三本想一手推开“狐精”，却瞄见任乐一个厉眼望着自己，便知道
今天身陷这个泥潭，怎样也无法抽身离去的，只能如正木那般，义无反顾勇往直
前！

　　对于拍摄ＡＶ之事，极品四“美”与正木已经聊过，大致的情况都已经同意，
否则今晚也不会应约而来。而今晚的见面全是正木信友的安排，目的是想“男女
主角”互相认识，如果双方无啥异议，算是一个“美丽”的约会，也可以借机促
进感情，方便日后的床上肉战。

　　为求四“美”对自己有信心，更能安心拍摄正木的ＡＶ，任乐与俊三算是出
尽法宝，比起夜店的牛郎更卖力表演，哄得四美芳心春动，连连搂着，抱着任乐
与俊三乘机揩油。

　　聊天之后，才知道极品四美全是刚刚高中毕业，准备升大学的大一生。当看
见有人主动找她们当ＡＶ女主角，开始的时候十分反感地拒绝正木的邀请。

　　而令任乐二人意想不到的是，四人并不是那种贪慕虚荣爱追潮流，整天发白
日梦的小妹妹。更没有想着一脱成名，成为什么ＡＶ女优银坛明星的荣耀之心。
她们竟然是校内的高材生，成绩全是“一级棒”。当然，也可能因为长相与生理
的问题，别说有否男生追求，就是朋友圈子也不大。才造就了她们有更多的时间
专注于学业之上成为学霸。

　　后来看着正木锲而不舍的苦苦哀求，知道拍摄的作品是用来参选ＡＶ金像奖
大赛，对正木非常重要，终于芳心打动，决定在人生最青春灿烂的时刻留下深刻
铭记的一幕。

　　这让任乐与俊三对四美有所改观，为了促进气氛增加感情，更提议转换地方，
一起去卡拉ＯＫ。难得有几个俊男邀请，四美也乐得开心，决定疯狂一夜，尽情
燃烧人生最灿烂的青春……






【我在AV的日子】（２０）

　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　正木信友看着男女气氛相当融洽，在转换地方大众一起唱Ｋ的时候，竟然拿
出两部轻便摄影机，别以为他是想拍摄这难得“尽兴”的一幕，而是偷偷交了一
个任务给任乐与俊三二人：“太田（任乐）、司叶（俊三），看来她们已经接受
你们了，今晚最后一个任务，小爱（麻子）与小白（狐精）还是处女，今晚你们
就给她们破处了吧！”

　　说完，竟然分别递给他们一人一部轻便摄影机，似乎这个正木今晚全是有备
而来，分明要任乐兄弟二人给这二美破处之时全程录下。这也太高难度了吧？若
是平时与美女上床屌屄，拍下过程不算什么，更有一种刺激快感。

　　但这是与两只“妖孽”开苞，有否危害就不知道，会否减寿就更难说了。特
别是俊三手颤颤地拿着那部摄影机，望着任乐根本说不出话来。刚才与那个“狐
精”小白一起搂搂抱抱吸着“毒气”已令他差点儿窒息，现在要他干这事儿，分
明是要他见不了明天的太阳……

　　木无表情的任乐一手接过摄影机，只是淡淡而说：“曾有人说过，一个顶级
的专业男优即使摆在面前是一只发臭的母猪，你也要把它当成一个天仙般的美女，
不但诱发她的淫性，令她高潮迭起，还要让自己锲而不舍，付出最后一滴精血。
我虽然不是顶级男优——但我专业。”（男优广告台词）

　　任乐打开按钮，开始接近四美，这时候已有酒意的四美似乎不知道任乐是另
有所图，以为只是摄录她们唱Ｋ的疯狂神态，更加卖力的劲唱十足，装出各种可
爱的Ｑ样任由拍摄。

　　正木信友也识趣地钻进人群中，因为目标是小爱和小白，所以他的任务是缠
住小希和小纯。俊三就没得选了，只好硬着头皮先喝上几杯大啤，希望麻醉自己
的鼻孔，然后靠近小白与之来个贴身辣舞。

　　大家玩得起劲，已借着酒意疯疯癫癫地做出各种贴身激情的举动。别以为这
些高材生全是大家闺秀斯斯文文，玩起上来比任乐他们还要“色狂”。刚才正木
不是说了吗？四人中只有小爱与小白还是处女，那小希和小纯早已不知何时与男
生发生了关系，根本就是装纯情，假正经的货色。

　　正木借着几分醉意一拖二女，还嘻嘻哈哈半玩笑地扯开小希的上衣查看她的
胸罩是啥颜色，或搂着小纯对着她的胸乳打起擦边球。一点儿都没有介意她俩的
美色如何极品，专业程度不亚于任乐刚才的卖力表演。

　　而小希与小纯更不示弱，一个当被扯开上衣之时，更提手拉开自己的胸罩，
故意露出“胸”光诱杀正木的眼下。而另一个正被擦摸胸乳之时，竟反客为主摸
向对方的下体。色淫程度直使正木等人汗颜。

　　强劲的音乐，闪耀的射灯，刺激的三人淫乱，使Ｋ房的气氛涌向高潮。任乐
也拿起一杯饮料，先让小爱喝了一口，然后贴近她口接口地吻吸着她那口内的饮
料。当吸光或漏光之后，便与之来一个两舌纠缠的热吻，而全过程都被拍摄下来。

　　可能是第一次被男生激吻，小爱初时也不太习惯，但她似乎受到小希她们的
影响，也看着任乐也是帅哥一名，早已芳心暗许，任由对方吸吻自己的唇舌。最
后更双手环抱，搂着任乐的肩颈，十分享受着与男生的热吻。

　　只要泡妞的第一步成功达到，后面的步骤全是水到渠成手到擒来。任乐全然
不顾其他人是否盯住他俩的目光，把小爱抱在自己的大腿之上，方面自己激吻对
方之余，又腾出一只手来抚摸小爱的背脊。另一手？当然是拿着摄影机拍摄这个
过程。

　　一旁的正木知道任乐已渐入佳境，急急向小希与小纯打了个眼色，然后抢过
任乐的摄影机，自己担当摄影师对着任乐二人进行拍摄录像。

　　知道正木有意帮助自己，任乐也不介意被人拍摄和给予身旁的“观众”欣赏，
当作是ＡＶ工作一样，只专注于与小爱的热吻。更把手伸进对方的衣襟，摸索小
爱的胸乳。

　　任乐如此大胆地在Ｋ房内搞起“肉”战，就不怕外面有人乱闯进来破坏气氛
吗？其实在转换场所之时，正木信友已有意找这间ＫＴＶ唱Ｋ，因为这里是有名
的“风月”情侣场所，别以为来这里只是单一唱Ｋ，即使你孤身一人，如果需要
的话都可以找几个小妹妹给你陪唱。

　　当然，你的前提要有“钱”，包下贵宾Ｋ房，即使你在内里“屌”到天亮，
只要门外亮起免打扰灯，就不会有人打扰你的“雅兴”。这些，全是正木信友精
心安排的计划之一，看来他对这四美的选择是志在必得。

　　别以为这四美除了相貌极品之外，身上便无其它亮点。其实不然，任乐伸手
入内摸索小爱的胸乳，鼓鼓的乳房不大，刚好一只手能握得住，很有弹性，很滑，
让人爱不释手之余竟有一种想据为己有的冲动。

　　所以捏握了一会儿，任乐便急不可耐地扯下小爱的胸罩，大口大口地吸吮她
的咪头。几下咀吮，就传来了小爱嗯嗯哼哼的呻吟声。

　　听见小爱有了反应，任乐趁热打铁，直接叉过小爱的裤头，从背后伸手摸进
她的屁间，想摸她的屁眼。

　　可能少女矜持敲醒了头脑，小爱作出了抗拒的反应，双手想挣开任乐的环抱。
但她柔软无力的挣扎哪能成功，反而击起了任乐的兽性，紧紧地搂着小爱不让她
离开。

　　不过这也提醒了任乐对于“鲜苞”还是不能操之过急，他重新吻回小爱的香
唇，开始温柔地吻着每寸肌肤，目的是寻找小爱的敏感点。而当吻着她的耳垂时，
小爱竟不自觉地颤抖起来，很明显这就是她的弱点了。

　　任乐立时狂吻小爱耳垂，弄得她哼哼哈哈呻吟连连。趁着这个机不可失的时
候，急急脱下她的外衣，扯下她乳罩。第一次被男生性侵狂吻，哪能抵御这热情
奔放翻天情欲的冲击。小爱一点儿的反抗都没有，十分顺从地任由对方动作。

　　脱光了小爱的衣物，那涨鼓鼓的乳房全然呈现在任乐的眼前，惊诧地发现这
一对坚挺，圆润，傲然屹立在自己的面前毫不羞涩。

　　果真女人不可貌相，身材不可目量。小爱虽然满脸麻子，却有一对堪称圆润
的乳房。虽然不算硕大，但形态嫩白润滑，与她的小身材比例刚好对称。相比接
触过的那些女优，很多的都是丰胸“僭”建，不是过于肥大就是手感干涩，抓起
来也没啥弹性。

　　揉、捏、搓、握，肆无忌惮地玩弄着小爱的圆乳，还不时地俯首直吮，伸着
舌尖去挑逗那突显的咪咪。任乐算是自幸捡了个“宝贝”。男人群中有一句恪言：
“不论相貌多美多丑的女人，关了灯一样还是女人。”刚才正木已把Ｋ房的灯光
调到最暗，好让大家淫事之时不那么害羞。而且这对圆乳已令人目不转睛，根本
不用移目其他。

　　刚才被人吻逗着敏感的耳垂，现在又被人毫不“羞耻”地玩弄自己的圆乳，
初经性欲的小爱已是完全受控于任乐的魔掌之中，只能发出无力的呻吟，而下身
的小内早已被流出的淫水透湿了。

　　当任乐的魔手开始侵蚀大腿间最后一处防线，小爱只能作出象征性的抵抗，
任乐却是毫不废力地伸手入内，透过小内开始探索最神秘的桃源圣地。“嗯……
喔……哼……”满脸通红的小爱开始发出女生淫欲性起的呻吟，虽然双腿不自觉
地夹紧，却无阻任乐肆意的摸索，更不时用手指挑逗着那透人的粉蒂。

　　小爱的神智已在酒精与欲火高烧之下淫乱不清，任乐趁机御下她最后的一道
防线，露出只有稀稀一束黑毛的白玉小包。那紧迫成一条的肉线清晰可看出这
“鲜苞”玉结冰清，令人垂涎欲滴。

　　就在细细欣赏小爱的桃源圣地之时，忽然Ｋ房内那洗手间的小门被人打开，
乍一看，原来俊三不知何时已拉着“狐精”小白偷偷跑了进去，又不知为何俊三
现又冲了出来。看他急急拿着一瓶啤酒“咕嘟咕嘟”地灌了几口，又猛然地用啤
酒冲洗自己的面孔，最后是一脸毅然地冲回了洗手间。

　　这一刻正木与小希、小纯三人立时起了好奇心，也不理正在淫乐的任乐二人，
偷偷躲在洗手间的门前往里窥探着到底发生何事。

　　只见小白的上身已被俊三脱个清光，竟露出那傲人肥美的豪乳。四美当中这
小白的身材最高挑，别看她高高瘦瘦的，可那对胸乳却异常圆大，只可惜有些下
垂，不知抓起来手感如何。

　　俊三用啤酒冲洗面额，冲回洗手间后拉高小白的手臂，竟然不顾丑态伸出舌
头去舔舐小白的掖下。可以看见小白的掖下黑毛不算多，而当俊下不断地舔舐之
时，小白的身躯便颤抖不停。原来那掖下乃是小白的“死穴”，被人一舔便搔痒
难受浑身无力连连发出嗯嗯呻吟。

　　刚才任乐他们玩得意迷淫乱，连俊三也看得欲火难息，加上与“狐精”小白
的贴身辣舞也有着欲性催情。俊三一把拉着她走进了洗手间，关上门后也不顾对
方发出的异味而急不可耐地与之热吻泄欲。

　　小白也是初偿禁欲，虽然被俊三狂吻索唇，清醒的她依然保持着少女的矜持，
只和俊三双唇热吻，却拒绝了进一步的动作。

　　这却难为了俊三，大屌已然被欲火充涨，除了索吻柔唇，双手不断摸索着女
方身躯，更想脱下上衣进一步深探胸乳。却被小白一一拒阻，甚至拉紧衣物不让
扯脱。

　　如同老鼠拉龟无从插手，心有不甘的俊三使出浑身解数，几经周折下才解开
上衣的钮扣，扯下乳罩后才发现小白虽然皮肤黑，体味浓，但身材却是模特儿的
Ｓ级，胸前肥美的一对“车头灯”更是垂垂诱人。

　　过于害羞，被人扯下胸罩之后的小白立时双手掩胸，更扭头转脸羞涩得不敢
与俊三对望。这怕羞的表情反而激起俊三的淫性，上前想拉开小白双手看清那肤
黑肥美的垂乳。但无论怎么强求，小白还是死死不肯让开，更脸色阴阴，一双红
眼闪闪洒泪。

　　这一下倒让俊三有些怕了，强扭的瓜不甜，立时退了一步没有继续强逼，而
是再轻吻小白的双唇，只能重回起点，寻找对方的弱点。

　　但无论俊三如何柔吻挑逗，小白仍是坚守阵地，双手掩着自己的垂乳不肯放
松。唇、脸、耳、颈都不是她的敏感点，直至舔吻着小白的掖下，才感到女方顿
然一阵搔痒，不由自主地哆嗦，更有意无意地挪着身子发出呻吟。

　　这下终于知道小白的弱点了，俊三急忙发动攻势，抬起她的小手向着掖下进
行挑逗。谁知小手一抬，一股更浓的体味扑面而来，呛得俊三连连咳嗽，心头唠
叨直骂：哇靠！这只狐精果真千年道行，体味这么浓烈，怪不得没有男生敢接近
她了。

　　心底一路直骂，当然没有说出口来。俊三现在是进退两难，小白皮肤虽黑，
却也是五官端正，身材好，一对“胸”器更是咄咄逼人。可要欲尝这只“狐精”，
就要先受得了她的“妖”气。

　　最后俊三把心一横，冲出洗手间，在Ｋ房的桌几上拿起那瓶啤酒，灌了几口
之后用酒洗脸，借着一脸酒气再冲回去，抬起小白的纤纤黑手便狂吻她的掖下…
…

　　“嗯……嗯……不要舔了，那里痒痒，好难受……”小白果然受不了被人挑
逗掖下，浑身散着搔痒难受的滋味，最好无力的她只好放弃坚守，任由俊三开始
揉搓着自己的胸乳。

　　终于得偿所愿的俊三看到小白已娇喘连连，第一次被男人揉搓着胸乳根本没
有感到不适或厌恶，甚至十分享受着被人揉搓的感觉。“嗯……别那么用力好不
……哦……都被你揉烂了。”听着小白荒淫的胡话，俊三更是火上加油，手口并
用的肆意攻击。特别是含着小白的咪咪，如同一个饥饿的婴儿，大口大口地吸吮
起来，更发出“吱吱”的咀声。

　　“别……别发出声音嘛，羞死人了……嗯……喔……不要……不要停……”

　　听着诱人欲火的呻吟声，俊三是刺激难当，一眼瞄见摆在洗手台上的那部摄
影机，立时歪念一起，伸手拿起来打开按扭，实行近距离的含乳拍摄。小白一看，
羞得想伸手制止，却被俊三一一挡开，最后只能掩脸躲开镜头……

　　洗手间与Ｋ房的两对贱男淫女已经肆无忌惮地乐着荒淫性事，看得一旁的正
木与小希小纯也是欲火焚心。正木也不理“猪扒”与“恐龙”是如何极品难“啃”
货色，现在是淫火泄欲要紧，一边搂着小希，一边扯开小纯的衣襟直抓她的胸乳。

　　此时任乐已进入倒数时刻，刚才他已分开小爱的玉腿，细细品尝那未经开苞
的处女味。粉红的玉洞流出的玉汁仍然甘口怡人，一点儿的骚臭都没有，舔得小
爱兴奋连连哼声不断。

　　但任乐有意在小爱兴奋极点之前便止口不动，让她平伏心情后又再触动唇舌
吸食那流出的玉汁，弄得小爱兴奋莫明心痒难受。任乐是有意如此，一来好让屄
洞润滑，方便肉屌行事。其次是在一会儿的破处之后好让小爱容易高潮来临，这
更让女方体会出淫性的乐趣。

　　时机一到，最后扶正了小爱躺在沙发上，一手拿着摄影机对着自己的肉屌准
备插入小爱那未经开苞的桃源处地。此时任乐才觉得奇怪，未经性爱的小爱却毫
不介意被人拿着摄影机一直拍摄着她的淫乐性事。

　　刚才正木转去偷看俊三之时，便把摄影机交回了任乐。可能要一手拿着摄影
机，始终有些不便位置与角度的拍摄。但小爱竟然大张腿间，摆好位置方便了任
乐的拍摄角度。那一刻任乐才明白，小爱是有意在任乐给她破身之时，让她拍下
这“唯一”珍贵的一刻……

　　现代少女的心态果真难以理解，后来才知道小爱与小白与正木有一个协定，
因为她俩还是处女之身，所以如果今晚与任乐和俊三的见面是成功的话，那自己
的破处过程就要全程被拍摄下来，留作日后纪念……

　　而这个时候想不了那么多，任乐只是顺其意思，拍摄着肉屌慢慢地插进小爱
的屄口，从摄影机上的屏幕可以清晰地看见，龟头挤开肉口，一分一分艰难地挤
进去。

　　微微抬高镜头，可以看见小爱双手抓着沙发，皱着眉头感觉着屄洞被破的痛
感。但她非常坚强，竟然哼也没哼一声，还示意任乐不要拍她，要拍被自己屄洞
被开苞的过程。

　　“啊……我真的要进去了！”当肉屌挤进了一个龟头，知道长痛不如短痛，
任乐也是欲涨难受，叫了一声让小爱有个心理准备后，挺身一击，听见小爱终于
忍不住张口：“啊”的一声。豆大的汗珠从额上流了出来。

　　按照老经验，任乐空出的一手在小爱的身上抚摸揉胸，用来转移她的注意力。
当感到小爱适应痛楚之后，开始做起了男人最喜爱的活塞运动。“啊……嗯……
啊……”每抽一下，小爱都有着钻心的痛，每抽一下，她的眉头也皱一皱。

　　随着她的哼声起伏，任乐开始加快了动作。当然，他还要清清楚楚地拍摄着
自己的肉屌在屄洞口抽插的细节，还要看见那红红的血丝一下一下地被抽出来的
影像。而第一次当摄影师的感觉令任乐充满了难以忍受的性欲刺激，比起在医院
那时的偷拍又是另一种的刺激快感。更难以想像那些摄影师在拍摄工作之时是如
何忍受到这种性欲难当的诱惑呢！

　　处女的紧逼，肉屌的充涨，随着快速的抽插令任乐有了冲动的喷感，但他还
不能发射，因为小爱还没有高潮来临。看着小爱已习惯了破处痛楚后带来的那种
性交乐趣，哼着无比舒畅的呻吟。任乐放慢了速度，用手指挑逗着那异常突起的
粉红豆蒂。

　　“啊……呀……痒，太痒了，别再逗了，嗯……喔……别……别停手呀！”
那阴蒂一逗，小爱更是娇声喘喘，全身无力地摇摆挣扎。不知是爽还是痒，是辛
苦还是难受，总之摆动着蛮腰想挣扎摆脱任乐的魔掌，却又不肯不舍那肉屌抽插
自己的淫屄，爽得她胡言乱哼。

　　在最后的骚动之下，感觉到小爱迷乱不清，扭动的蛮腰一直磨着任乐的肉屌
不肯离开，一下一下地加快了扭动的速度，最后如虾般的身子一弓，“我来了，
我来了，我要死了……嗯！”爽快如释的淫哼触动着任乐的每一条神经。

　　知道小爱已经泄了，任乐持久的忍耐也差不多到了极限，也不再理会小爱的
哼声是舒适还是疼痛，因为任乐最喜欢就是在冲刺来临之际，狠狠地抓着女方的
胸乳，但因为意迷淫乱，那胸乳已被抓得变形难看，女方更是疼痛难当哼声不断。

　　那哼声刺激着任乐的每一条“淫”经，他只有一个意愿就是屌屄，肉屌如打
桩机般不断加快了最后的冲刺。“爽，太爽了，来了，我也要来了！”随着关口
大开，一股浓浓的精液射向屄洞深处的子宫……

　　此时Ｋ房的四周已经充斥着娇喘淫叫的乐声，正木那边也不甘示弱，他的肉
屌插进了小希的骚屄，口吻小纯的同时也手不离屄捅着她的屄洞，弄得二女也是
哼声不断淫液四溅。幸好Ｋ房的隔音设备良好，不然让外面的人听见了还以为房
内发声什么“血腥”事件。

　　而淫叫的喊声最响的反而是洗手间传出，俊三也成功卸下小白最后的武装，
摆好位置之后肉屌爽快淋漓地一插到底。小白浑身一痛，虽然已预料开苞时带来
的痛楚，但还是受不了钻心刺痛的一刻，惯性地想挣扎推开俊三的抽插。

　　插进的肉屌哪能这般容易抽出，俊三的动作是先让小白趴在洗手台上，高高
翘起她的屁股，再从后面一屌而入。所以当小白受痛挣扎之时，俊三是一手死死
地压着她的身体不让其翻身，然后开始卖力地干起活塞运动。

　　俊三现时的心态只想着屌屄，根本没有想过什么怜香惜玉，况且对方更谈不
上一个“玉”字。所以当如愿插进这未经开发的圣地之后，俊三只是毫不客气随
着淫意地大干一场。

　　“啊……啊……痛……轻一点儿……啊……不要！啊……嗯……不要！嗯…
…哦……不要停，快点儿呀……”不知是错有错着，还是小白的适应能力特强。
当被俊三强硬插入之后，开始之时还感到异常痛楚，良久后随之而来的竟是无比
搔痒的快感。小白也不知所以，越来越想着俊三的肉屌不要离开自己的骚屄，那
快感一浪接一浪，从屄洞中被挤出的大量淫液已沿着大腿一直流到地上。

　　俊三也想不到自己会搞到个骚女，刚开苞不久就适应了自己的屌劲，操到自
己有些发软了，这小白还意犹未尽地叫他不要停下。不过这十多天的“汁”男工
作，虽然肉屌依然得到发泄的十秒，但也只是那无奈的十秒。今天难得有真实的
屄洞实屌，俊三也是使劲地抽插不停。

　　不过司叶俊三仍然输给了这个骚淫欲狂小白，换了几个姿势，抽了十几分钟
终于关口一松一射而出。但俊三并不甘心，当知道自己就要败下阵来，他反而没
有射向小白那屄洞的深处，反而一下抽了出来，也不理小白愿意不愿意，直接捅
进她的口中，没抽几下，一股浓浓的精液便射了出来。

　　之所以要射进小白的口中，并不是发泄败阵的不满，而是希望小白吸食他的
精液之后，再来帮他口交，准备进行第二轮的“性”战……
　　　（２１）

　　「呕！」零晨四点，欢乐夜区的一条后巷，一男弯着腰，吐出刚才不记得喝
了多少瓶的啤酒，身旁的朋友在一间２４小时的便利店买了一瓶水递给他漱口之
用。

　　「真不知正木要干啥，为啥骗咱兄弟要给那两个极品开苞，回去以后真要洗
个澡去去晦气。」

　　「俊三，你不明白吗？今晚那两妞开了苞，过几天康复之后就能开工拍戏了。
你应知道，女生第一次创伤之后，可能要痛几天才行。二来正木也想我们与她们
多点儿接触，增进感情。」靠在一旁的任乐点起一支香烟，慢慢地吐出一层烟圈。

　　「我不明白的事多着呢！太田，你为啥答应正木？难道你对那几个极品有兴
趣？」漱清了一口酒气，俊三用剩下的清水洗了洗脸。刚才「完事」之后，虽然
Ｋ房已被正木包了通宵，但俊三坚持要走，任乐也唯有跟他一同离去。可惜那「
麻子」小爱与「狐精」小白带着伤痛痴心难舍，却留不住这两个「负」心汉。

　　「哎！你到现在都不明白我为何要答应正木这次的ＡＶ拍摄吗？」摇了摇头，
任乐的耐性算是极限到顶。

　　「那你说说，若接下正木的戏，我们会有啥好处？」俊三一脸愕然地瞪着任
乐，的确，虽然可以当男主角，但要对着这四个极品，还要受那「妖邪」之气，
心头多少带着不忿。

　　「你想想，若然不接拍正木的戏，我们会怎样？回去高板导演那继续做跑龙
套？还是带着面具的汁男？你还没有发现吗？几个导演都有三四个自己的长期男
优，他们全是一伙的自己人，即使我们留在导演的身边，也只能跟着那些男优的
屁股转，顶多就像我那样，弄个大配角，不然就是头带绿帽子的小丈夫。你以后
就想做这样的男优吗？要想跳出这个框框，唯一的途径只能另找靠山。」

　　「呀……所以你就答应了正木？」

　　「没错！正木虽然才刚升导演，可他很有潜质，至少肯赌一赌那个什么导演
新人王大赛。若是赌赢了，出了名，我们就是正木的功臣，以后他有ＡＶ拍摄，
肯定少不了我们的份。就算输了，我们再回去高板导演那做跑龙套，也没啥亏失。」

　　「哦！这我全明白了。太田，我真ＸＸ娘的服了你，怪不得我们几个哥儿都
以你马首是瞻。行！我就听你的，就押正木一次，输了我就不当男优了，就当发
了一场白日梦。」

　　两兄弟扯淡了一会儿，不觉天边吐白，这时候大家都有点肚子饿，俊三当然
识趣地请任乐吃个早餐，才分道扬镳回家睡大觉……

　　「太田，过来一下！」

　　休息了两天，任乐回到分部还不知今天有什么工作通知，便被高板导演叫到
面前谈话。也不知为了啥事，感觉高板导演的神情比以往较为严肃，只能提着精
神一旁凝听。

　　「听说正木要自个拍戏，参加今年的新人王大赛。有这事吗？」

　　「呀！这事……」原来是问正木的事，任乐一时不知如何作答。

　　「别呀了！我都知道了，他去找你和那个什么俊三当这部戏的主角，对不。」

　　「高板导演，你都全知道了还来问我。如果你不高兴，我就推了正木，不拍
这戏了。」既然高板导演知道这件事情，任乐也不再掩饰。自己现在的处境自已
清楚，高板导演一直都对自己十分照顾，虽然一直只拍着一些配角戏份，但总算
是有工作，有钱收。还是少得罪为妙。

　　「这是哪儿的话，正木是跟着我出身的，他的事我当然要关心。你与俊三尽
管去帮正木吧，还要拿出专业精神来对待这次拍摄。如果被我知道你俩兄弟不专
业，搞砸了这事，不管你是松永顾问的什么人，我也要把你们踢出分部。懂吗？」

　　哇靠，想不到高板是如此关心正木的，现在得到他的开口，那正木就可以名
正言顺地投入这次导演新人王大赛了。

　　「不过，正木要想参加此次大赛，就不能在分部这边工作拍摄了。」

　　这是啥意思？刚才又支持正木参加大赛，现在又不能在分部这边拍摄，难道
又有什么问题？

　　看任乐满心疑惑，高板哈哈而笑：「呆子，别误会，正木参加此次大赛，我
已经向总部那边申请了，况且还有松永顾问的大力支持，企社上头也答应了，你
们可以回总部进行工作，那边化装师，摄影师都可以随你们挑选，你应该明白，
那边的人材还是比这里优秀。」

　　听完高板的解释，任乐全然明白。呆过总部的他，知道那是以一线当红女优
的专辑，特刊以及写真宣传为主，一切硬件都是最好的，化装师与摄影师的选配，
当然要比分部的优先。高板这么安排，全是为了正木的ＡＶ片子着想，环境条件
都为他安排好了，就看正木自个的实力表现了。

　　当这个消息告诉给正木信友与司叶俊三，二人立时惊讶异常，眉开眼笑的他
们互打了一个兴奋的眼色。特别是俊三，听闻可以到总部拍摄ＡＶ，兴奋的他两
眼发着久久不散的淫光。知道一线当红的女优都会到总部拍摄特刊或宣传工作，
可以一次过近距离目睹心仪的女生，哪不让人春风得意惊喜若狂。

　　正木心头开心，知道高板导演如此为自己铺桥搭路，除了感激也只有感激，
心底暗暗下决心，一定要利用这次大赛的机会好好展现自己的实力，不能辜负高
板导演的栽培……

　　「太田，你终于回来总部啦……欢迎，欢迎！」

　　「安娜姐，这段日子要回总部拍摄正木的片子，请你多多关照。」这一天，
太田任乐、司叶俊三、正木信友三人回到总部与水菜总监等人开会，商讨正木参
赛片子的事宜。

　　「这么快就调回来了，怎么拉？分部的女生都玩够了吗？找你又不回电，是
不是不想姐姐的奶子了？」安娜安城乐哈哈的一只大手搂着任乐的脖子，直把任
乐的头埋在自己的大胸之上来戏弄对方。

　　自从调往分部之后，电话联系还是有的，却和安娜已经很少见面。而水菜希
每晚都会自觉过来「慰藉」自己，加上调入分部后的工作枯燥烦心，已无心思再
去应酬其她女生。

　　这一幕直使正木信友与司叶俊三惊呆了，最惊愕的是正木，他也认识安娜这
个大美女摄影师，想不到对着任乐会如此熟悉，如此随便。不知企社内有多少男
人都暗恋着安城安娜，怎么会与任乐扯上关系呢？

　　俊三更多是不甘，不满，不忿，怎么任乐有如此艳福，刚才已看见一个清纯
秀丽的小女生（水菜希）对着任乐窃窃私语贴身私聊，现在又有一个大美女如此
旁若无人地放荡嬉戏，一对令人窒息的大奶子竟然捂着任乐脸孔任由玩乐，简直
羡煞旁人欲火飚升。

　　「好了好了，严肃点行不？滕原有点事还没有到，不等她了，我们先开会吧！」
坐在首位的水菜总监拍打着桌子，板着面孔喊着话，这才让嬉戏胡闹的气氛变回
正常会议。

　　「正木，昨天任乐已经把你的稿子交给我看了，你真的认为找那几个……美
女来拍摄这次参赛的片子，你真有信心拿奖？」拿起只有几页纸的稿件，水菜早
苗定定的瞪着正木，在质疑对方的决定。

　　文稿就是拍摄ＡＶ片子的剧本，别以为随意找两个男女出来，拍摄他们光着
身子在床上屌来尻去就可以作成片子，然后摆上货架销售。现在的观众已不能随
便敷衍了事就能让他们上门掏钱。

　　他们已不是以前那种买了一只「碟子」，然后回家锁上门，拉上窗帘，等到
夜深人静之时才偷偷摸摸地播映观看。现在的片子是观摩鉴赏公诸同好，还拉着
一群朋友乱交切磋呢！对于片子的内容更要求真实精彩，耐人寻味。拍摄的过程
与外头的电影工作拍摄一样是认真，细致，绝不是马虎了事！

　　所以对于ＡＶ片子的内容，也与电影或电视剧一样，都有剧本稿件的编剧制
作。因此以前编写「黄书」的作家，现在多数都成了ＡＶ公司的编剧作家。虽然
与电影剧本的内容较之简单，但内容也是细水长流，有骨有肉，更有「精血」。

　　水菜总监的话使正木有点惊愕，眼角瞄了瞄旁边的任乐，原来他没有想到任
乐竟然把自己的稿件交给了水菜早苗审阅。原因简单，这次ＡＶ拍摄他们几个已
经敲定了选稿，基本上只在总部这边挑选场景，工作人员，时间分配等等杂事就
可以开工大吉。没想到今天的会议竟然会由水菜总监作主持，还要重新审议选定
的稿件，那不就是等于所有的工作要重头谈过了吗？

　　看着任乐的眼神有点诧异和责怪，只是那小子竟然左右顾盼故作不知！

　　「能不能拿奖我不知道，我的片子是以打动人心为主题。以写实的方式来披
露在日常生活中，因样貌过于平淡，一直被众人忽视的女生，她们只希望有一次
机会当一回女主角。以此入题，我就实现她们一次愿望，整个过程拍摄出来呈现
观众眼前……」

　　看着正木自信坚定的眼神，水菜早苗定定地望了许久，忽然她的电话响起，
接听之下，只「嗯」了两声，而她的眼神如电般闪烁了一下，很快就回复刚才冷
淡：「正木，我可以答应你的要求，但我有一个条件。」

　　说到这，会议室的气氛霎时凝聚起来，特别是任乐，他那僵木的神情似乎比
这里的所有人都要紧张，知道这个水菜早苗是只无宝不落的凤凰，既然她答应了
要求，那就肯定了正木的片子，只是提出的条件会否过于苛刻，或故意为难正木。

　　「条件很简单，你此次拍摄的片子，会以企社的名义参与拍摄和提名，也就
是说，今年公司企社参加的ＡＶ金像奖大赛的片子就是你这部「天使的祈祷」！」

　　什么？哇靠？众人骇然一惊，怎么都没有想到水菜早苗会说出如此自若轻松
利落清脆，却令人热血沸腾惊出望外的条件。任乐立时望向身边的大姐安城安娜，
见她眼神闪烁，与刚才水菜总监一闪而过的如电眼神一样，便明白了个中一切。

　　最兴奋惊讶的便是正木信友，他怎么也想不到，对于一个新晋导演，个人第
一部作品根本很难得到公司的赏识与支持。因为没有公司肯对于一个还没有出名，
没啥背景的人冒险地投放资源为其新片的宣传与推介。而他们的作品多数会伴着
带他出身的名师导演的作品一同推出，这样在销量保证之余风险也降低许多。

　　不过这样的话，那些新人导演在出道之后不能在很短的时间成功出名或上位，
只能一直跟着他们的导师身后，名符其实成为「影武者」。而时间的长短只能是
个人机遇和运气，若然在成名之前忍受不了这种默默无闻的沉湎，最后只能功亏
一篑，消失于ＡＶ影坛。

　　此次是正木第一次个人拍摄影片，能得到高板名导与松永顾问的支持也算是
非常的幸运儿。本来能得到企社提名参选此次新人王大赛已是意外惊喜，却想不
到连企社「狩猎者」都要拿正木的作品来参加此次ＡＶ大赛，也就是万众瞩目的
「最佳ＡＶ影片」大奖。

　　就算正木在这个大赛中一个奖项都得不了，也能令他扬名立声。哪会有ＡＶ
公司如此大胆地起用一个无名小卒的影片来参与ＡＶ界首屈一指的盛事呢！所以
打烂了算盘，怎么算也是正木这个呆子大获得益。

　　水菜早苗提出的这个条件怎不能令正木心动，惊喜未定的他张着口不知说什
么才好，只能小鸡啄米，头如鼓槌般点头答应。而当望着任乐的眼神，乃是１８
０度转变为感激的眼神望着他，知道今天企社决定之事肯定与他有关，怎么也好，
算是欠任乐一个人情了。

　　而任乐与刚才一样，左顾右盼故作啥事情都不知道！其实那天与正木几个人
员开会讨论拍摄稿件的选定，大家看来选去，最后还是这篇文稿可以。散会之后，
也是突发奇想，把稿件ＥＭＡＩＬ给了水菜早苗。

　　虽然知道这么做有点冒险，因为这女人也是个唯利自尊的骚Ｂ，但若然得到
她的支持，被她利用也是值得。

　　「那就好了，既然你答应，那我们就却摄影室那边看一看。」知道自己提出
的条件，早以预料正木是不可能的拒绝，水菜早苗「嗖」地站了起来，要领着大
家去摄影室那边看啥事情！

　　就在大家愕然地跟着这个说话干脆，办事利落的总监离开了会议室，脑海中
还回味着这个总监刚才所说的那番刺激大脑的话语，忽然被一把女生喊声拉回了
现实。

　　「对，没错，就这样！手抬高一点儿，好！身子转过来一点儿，好……没错！」

　　在拐弯处一转，摄影室除了那呼喊之声，伴随的便是「嚓嚓嚓」照相机按扭
的快门声。眼前一亮，只见室内正有两位妙龄少女衣着性感引人艳色，摆着各种
ＰＯＳＥ，任由摄影师对着她们照相。而另一边数人站着，正专心致志地看着他
们的「工作」。

　　忽然，其中一白领丽人手一提，喊说：「停，加一些微风，我要她们有动态
的感觉。」

　　众人一听，立时有人找来一台风扇，按着那白领丽人的意思开动电源，在不
同角度示范位置，直到那人满意为止。

　　「滕原，已经开始了吗？」水菜早苗走近那丽人身边，言语和蔼地询问着她。

　　似乎知道身后的就是水菜早苗，那个叫滕原的并没有回头应说，仍是继续看
着那台风扇摆放的位置是否适合，吹动的风向打在那两个少女的身上所带动出连
贯性的动态美感。满意后才冷冷地回了一句：「工作还算可以，小岛爱和百川白
子的宣传专刊大致已定了下来，现在是初稿的造型拍摄。你认为如何？」

　　被滕原一问，水菜早苗只是定定地看着眼前经过化装师及造型师等人妙手整
形后的两位性感少女，良久后才满意地点了点头：「果然是我们首席指导，她们
在你的魔术手之下全然脱胎换骨了！」

　　「厉害的不是我，其实是正木那个小子。」

　　「啥？」听见滕原惠美并没有居功自傲，这下子倒让水菜总监感到意外。

　　「其实这两个女生的底子本来就不错，只不过平时不懂得保养修饰，特别是
女生要懂得根据自己的皮肤特性，身体特征来穿衣打扮，不然只会适得其反，越
描越黑。她们只是沉在海底的夜明珠，你能捞上她们，算你好运气。」一边说着
赞话，滕原慧美的眼角间却有意无意地看了另一边的任乐一眼，眼神充满耐人寻
味的目光而一闪而过。

　　滕原的话是在称赞正木的眼光独到，这令水菜总监倍感得意，但她已经留意
到滕原有着另一层的意思。因为这次的ＡＶ拍摄如果能收获成功，那她的地位也
更稳固，以后就多了一个得力棋子。想到这一点，不禁也偷偷看了看呆在一边的
太田任乐，这一切都是他穿针引线的功劳。

　　此时任乐也刚好与之望了过来，水菜早苗不禁脸色一红，立时转身避开，对
着早呆在这里帮手工作的妹妹水菜希问道：「她们的合同都改好了吗？文件打印
出来了吗？」

　　水菜希是人事部文员，对于人事签约当然无权过问，但文件的处理还是要她
这种低级人员办理的。「没问题了，请你过目。」一边说着，一边把合同文件递
给水菜检视，同时又瞄了瞄心意的情郎……

　　「任乐，文稿一事是你给水菜总监看的吧？」趁着空闲，正木低声问道。

　　早知正木会直问自己，任乐只是淡淡地说了一句：「过程不需要知道，结果
才是重要！」

　　看着任乐臭美的架子，正木哈哈一笑：「行，这事算我欠你一个人情，以后
定必涌泉相报。」

　　「呀呀呀！你们别呆在一旁聊天呀！快看，那两个美女不就是小爱和小白吗？
怎么她俩都亮了许多，不认真看真看不出是她们呀！原来打扮起来也不错呀！」
看着面前那两个艳丽嫩模，俊三惊呆地直问任乐他们。在文稿挑选之时，俊三才
发现正木的ＡＶ拍摄一直只有两个女生角色。也就是说，小白与小爱就是正木的
正选，而小希与小纯只是陪笑角色——可有可无。

　　现在看见妆扮之后焕然一新的小白与小爱，更印证了任乐要追随正木的那翻
心底话，只要这ＡＶ片子能上映成功，那自己就是正木成名的功臣之一，以后不
用再做不露脸的「汁男」；或者只做一个乖乖的学生男，看着「老爸」下药迷奸
自己的补课老师，然后躲在一旁偷看「老爸」的肉戏上演，最后只能心有不甘地
「自打飞机」。

　　「这当然，你知道那个叫滕原惠美的女人是谁？她可是企社的首席造型指导
师和宣传部课长，哪个人如果被她亲手点划，就是母猪也能变成白天鹅。」听着
正木的介绍，任乐也知道她的来历，只因工作不同，所以很少有接触交流。

　　先天不足，后天补救！当今的化妆造型技术可算是出神入化的境界，几天前
还看着两只难以吞咽的丑小鸭现在变成性感迷人垂涎欲滴的白天鹅。小爱脸上的
麻子虽然还是一些显露无遗，但经过美观掩饰之后，一张俏脸竟妆得引人注目。
小白本是五官标致，身材更是玲珑浮凸，无奈皮肤黝黑，加上「妖气」护身，使
一众男性望而却步，最终孤身一人。

　　此时二人已经脱胎换骨得道成仙，精心修饰自然清新，加上一身性感诱人的
魅力风韵焕发光彩，胸前坦露欲涨的事业线勾出令人无法回避难收的色色淫光。
看着小爱那自满自信的光芒四射，任乐还有着一丝郁郁寡欢的担忧，现在全然消
散。

　　那晚与小爱（小岛爱）的私聊，知道少女春心哪个不想被爱。之所以答应正
木，就是想当一回主角，让自己的人生能有一段美好灿烂的回忆。

　　事情一切进行得很顺利，小爱与小白二人的艳丽脱变出乎众人意料，也令众
人感到正木的ＡＶ影片迈出了成功的一步。但任乐等人的拍摄举动，早以惊动办
公室另一端的渡边通久和刚部秀次。

　　「课长，收到消息，宇田部长已说服了社长，答应水菜早苗的建议，今年的
ＡＶ大赛由正木那个新人导演拍摄的片子出赛。如果他们成功的话，我们就……」

　　「你慌什么？」看着刚部脸带慌张的神色，渡边斥喝道：「我叫你把他们的
剧本文稿弄到手了吗？」

　　「在这呢！」

　　接过刚部的文稿，渡边急急拿上手来，逐页逐页地翻看里面的内容。这是刚
到手的文稿，一旁的刚部还没有看过，只能擦着豆大的汗珠，等着渡边看完之后
的「评语」。

　　「哼哼！」拿着文稿的渡边通久还没有看完，竟然连哼数声，随后一手将那
文稿抛给还在发愣发呆不明所以的刚部秀次。

　　「天真，正木这小子的想法太天真了！想不到水菜这婊子也陪他一起疯了！」

　　此时刚部拿着文稿也粗略地看过了一下，已然明白渡边的哼哼冷笑，只是稳
重的他疑惑地问道：「如果正木的ＡＶ真的以这文稿内容来拍摄，那未必不能打
动人心，而以水菜那奸狡的性格，她的利爪不会无宝不落？我们是不是也有所准
备。」

　　「嗯……」闻出刚部的担忧，渡边立时收起笑脸，手抚下巴摸了几下，脸色
阴沉不定地思索起来：「刚部，以你的眼光来评一评，那两个相貌平平的女优被
滕原指导造型之后变得如何？能打败今年大红大热的麻生（丽）吗？」

　　「绝对不能！她们本来就是恐龙与猪扒的化身，即使有滕原魔术手的幻化造
型，也只是披着天仙彩衣的猪，到头来仍然是头猪。」

　　「哈哈，刚部，你的评语真伤人心！哪个男人想找什么分手理由，找你就行
了。」渡边哈哈而笑，只是阴沉的眼神一直凝视着桌上的那份文稿，冷冷地说：
「他们要拍就拍好了，我们也帮他们一把作个推广，只是赞助商选着谁，那是人
家的事情了。」

　　看着渡边那阴霾冷笑的眼神，便知他那脑海里又想出了什么阴谋诡计，刚部
只是木无表情地站在一旁默不作声。他隐隐觉得，自从他选择跟随渡边这一方势
力，现在与水菜早苗及宇田部长的斗争渐渐由暗斗变为明争。虽然多次下套得手
打击对方的气势，却总不能使之一击即垮。

　　相反，水菜早苗的地位却越来越稳固，特别是那个太田任乐的加入，是第一
个在水菜手中留下的棋子。若在以前的情况，那次片子流出事情，除了那个助手
被开除之后，太田任乐竟然安然无事的留在企社，还被水菜早苗费尽了心思调去
分部而躲过一劫，这一点还是百思不得其解。

　　不管怎样，刚部已然觉得，无论渡边课长如何挖空心思设计陷害水菜等人，
背后总有一股暗力助其扶持，难道是上头已然确定了水菜及宇田的地位，要平衡
公司内部势力，防止一方独大？如果是这样的话，那自己在企社里面，特别是跟
着这个渡边课长的身后，就难有出头之日了……



　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　拍摄的工作如期进行，一切进展得如火如荼，大家都在忙忙碌碌没有闲置下
来。其实ＡＶ拍摄不像电影拍摄那么复杂，更不像电视剧那般持久拍摄，反而像
时下流行的微电影拍摄那般，时间大约数天或一周左右就完成了。

　　拍摄完成后，最不爽的竟然是俊三，一脸苦瓜面孔，对着正木大喊要求增加
戏份。原来他与任乐虽然是戏中的主角，其实在ＡＶ片子中，真正的主角只能是
女优，这个不用多说谁都清楚。

　　在戏中，无论是俊三还是任乐露脸的戏份不算少，更处在戏中的重要地位，
勉强算是担当了一次的男主角吧！但他俩的戏份却没有与小白和小爱的情感交流，
也就是说，连最重要的情欲大战都没有他俩的份额，那谁与小白与小爱拍摄床上
肉戏呢？

　　「欲」战开拍，在总部的摄影棚内，由于企社的支持，水菜总监从中首选了
六名经验丰富的男优，全是按照正木的意思，这场情欲正戏是以「乱交」为主题，
六个男优分别围绕着小白与小爱。她俩在滕原的造型指导下，身穿一套诱人的蕾
丝透视露乳短裙，分别坐在一张皮软交椅，手上执着一条黑条教鞭，十足一副女
王姿态享受着一众男优如众星捧月般的缠绵爱抚。

　　一女战三男，小白与小爱不但没有胆怯害怕而畏缩不前，反而是受宠若惊地
任由三男在自己面前充当性奴的角色。这６名男优都是有经验的Ａ级资格，就是
可以露脸上床按照导演的指示与女优欲血奋战。

　　他们按照正木的指示：三人一组，分别细吻着二人的脸颊，手臂还有腿部。
小白的一只纤纤玉手被那男优握起，伸出舌尖舔舐着她的指尖，然后一下一下地
吻上臂膀。最令人不可思议的竟是抬高小白的手臂，毫无厌恶地吻着腋下。

　　众人都知道小白乃是「狐精」托世，一袭「妖气」护身。但那男优竟然面不
改容，还津津乐道地品味一翻。事后才知道，正木是有意找来这个男优与小白演
出这一戏份，原来这个男优有一嗜好，就是喜爱有异味的女生。这也不知孰真孰
假，只是有许多女优如小白般有着不同程度的「妖气」，若能承受这些妖气侵害，
还不能让人觉得你没有「弄虚作假」「惺惺作态」，所以这个男优很快就升为Ａ
级，并被其她女优（狐妖）所宠幸。

　　而小爱那一边也是「不堪」入目，她的玉脚被男优轻轻托起，也是伸出舌尖
舔吮着他的脚指。由于脚尖被舔，引发无比难受的搔痒，但小爱无暇理会「脚」
事，现时正与另一男优痴怨热吻，二人的蛇舌正火热的纠缠一起。

　　吻着腋窝的男优开始转移上胸，一手扯开小爱的蕾丝，肆意蹂躏着她的两团
肉乳，一口细细含吮着已经涨突坚挺的咪咪，吐出又含，含着又吮，使得正时情
欲痴吻的小爱发出哼哼呻吟。「嗯……喔……不要……不要停……嗯……」小爱
发出无比难受的哼声，开始不自然地扭动着身躯希望能够减轻身上的欲情欲火。

　　而使小爱最难受的便是大腿间传来搔痒刺激的快感，舔腿的男优也开始转攻
她的私处。大腿被张分，男优轻轻扯下迷人的小内底，露出湿润诱人鲜红欲滴的
屄口，　伸出舌尖舔舐着涨红的红蒂。每舔一下，小爱都不由自主地颤抖一下。
刚才还想挪动身子躲避对方，现在却被对方死死压着大腿，肆无忌惮地舔食那流
出的玉液，更把舌尖伸进屄洞，搜刮着外部的肉壁。

　　「啊……呀……唷……呀……」这时旁边传来了小白一样是发骚难受的哼叫，
负责头部的男优抚揉着她的肩背，温柔细腻地搔舔着柔软的耳垂。

　　还痴恋腋窝的男优则已转战小白的前胸，那两只硕大的垂乳已被肆意抓得变
形，狠狠的粗手挤压那发硬红涨的咪头，咀得「啧啧」声响。

　　而身下的男优正用两根手指毫不留情地插进屄洞，一边分压着小白的大腿，
一边猛烈地捅动手指，不停地在那突起的阴蒂上揉来揉去，使屄内的淫液源源不
断地流出。

　　六名男优按照导演的指示分上中下三路同时攻击小白和小爱那性欲高涨的淫
躯，为免拍摄出来的效果让人感觉眼花凌乱，正木命令这些男优尽量在各人负责
的部位间动作大致相同，时间上互相配合不要错乱。

　　即使这样，六人也把小白与小爱搅得高潮迭起，淫叫满天。小白挪动的身躯
比小爱更为激烈和挣扎，三名男优使力压住她的身上才让小白的抗争不能所「动」。
但「惨烈」的叫声并不代表小白苦不堪言或痛苦难受，相反是感受了前所未有，
无法抗拒的激情快感：「呀……唷……不要停……我要飞了……不要停……啊…
…呀……啊……」

　　由于发浪骚屄被男优的手指猛烈地抽捅，屄洞传来了无比兴奋的搔痒畅爽，
加上身躯被完全压制，更使欲念间产生一种难以宣泄，淫火无法抒发的抑郁。有
如连日狂风暴雨，致使河堤溢满，最终堤坝一崩，滚滚淫水一发不可收拾。

　　连场外的人员都惊喜不断，无法想像这个纯情小白竟然被男优的手指抽捅得
潮吹乱喷，一股潮液猛烈地喷了出来——水花四溅。而众人之中，就只有俊三醋
意甚浓。自从那晚Ｋ房离开之后，明解了任乐的心底话，为加强片子的交流，只
好顶着「邪气之风」与小白有了信息联系。

　　一聊话，二聊心，三聊就来性，那小白也是白天纯情学妹，晚上淫乱骚女。
破处之后便淫欲性起，每晚都要来找司叶俊三翻云覆雨春情缠绵才肯罢休。

　　俊三也是饥渴成性宁滥勿缺的贱男一名，不吃白不吃，习惯就好吃。还以为
有个炮友晚上就不会寂寞，谁知人家是炮友，自个儿却只是一名炮灰。小白每次
的索求不断增大，开始之时俊三还可以连翻主动。不过三天，一天三餐加宵夜，
还要套餐加鸡蛋，终于顶不住的俊三最后只好搞起了游击战来避开小白的「渴求」。

　　现在看着自己的女人被三个男人弄得欲仙欲死，更是第一次看见小白被男人
搞得潮吹乱喷，俊三的自尊心又为其忿忿不平。只是现在才明白，小白就是传说
中的「肉食狐狸」，自己肉汁还不够丰富，根本养不起这只「狐邪妖孽」。

　　另一边的小爱没有小白那般「荡」气回肠，但淫气之势也不甘落后。见她已
经一手握着一条肉屌，左右逢源津津有味地来往含吮。而令人惊讶的是当大腿间
被那个男优口舔骚屄之时，竟可提起小腿环绕蛇动，缠夹着对方的颈背，一幅一
女御三男的淫乱春图便呈在眼前。在场摄影师惊讶之余立时提着相机连环拍摄，
急急抓拍这难得一见的淫景。

　　前段热身准备就绪，淫性欲火全被撩得炽热难息，下身品屄的男优终于艰难
地站了起来，一手提着肉屌磨了磨小爱的屄口，沾上润滑的淫液后便把龟头挤开
外阴，一捅插入了早已湿滑无比的骚洞。

　　「嗯……唔……哼……唔……」骚屄被干的小爱很想叫喊，可惜三个男优正
在肆意蹂躏着她的身躯，口含肉屌的她只能哼哼唔唔，想喊也喊不出来。下体已
被猛烈地抽插撞击，那男优分开小爱的大腿，疾风暴雨的皮肉碰撞声如打桩机般
急速拍打。

　　「啊……呀……唷……唔……哼……」分身乏术的小爱根本应接不暇这狂插
猛干的冲击，还有两个左右护法分别在旁揉搓她的一对肉团以作催情。受不了的
小爱终于急促娇喘，吐出口中的肉屌而忍不住高声呻叫，最后发出浪浪的尖声，
身躯一下一下地颤抖不停——阴精涌泄。

　　看着小爱高潮迭起淫叫不断，在场外观摩的任乐心头也如俊三一样酸苦心闷。
若不以相貌来评论，小爱的娇小胸「润」也是自己喜欢的类型。所谓一夜夫妻，
本来还是纯情入目楚楚可人，现在变得放荡不堪淫乱露骨，而且身心投入忘我出
演，这差异的转变又哪能轻易接受。

　　幸好场上的小爱不是身边的水菜希，不然晚上操她的时候不知感觉到头上的
光环是否变得绿光闪闪。只是看着这种情欲高涨的肉身大战，哪个男人看了不屌
硬发涨的话，那么这个男人不是「基佬」就是「太监」。

　　趁着众人都关注于场内的「８」人奋战，任乐偷偷走到水菜希的身边，拉着
她的玉手就此隔着自己的裤裆摸了起来，最后更拉开裤链，直接掏出肉屌让她一
旁撸揉。

　　忽然，观赏的众人引来了一阵细声细语的骚动，「啊……啊……呀……唔…
…嗯……哼……」剧情最高涨的一刻终于出现了，小爱那边传来惊人地叫喊。任
乐抬头一看，只见她被人扶起，一名男优坐在交椅上，然后小爱也坐了上去让那
人搂腰抱着。

　　此时看见，坐在交椅抱着小爱的男优开始握着粗大的鸡巴磨着小白的粉红嫩
菊，他的目的就是操菊。小爱的粉菊肉口一开，男优的鸡巴立时粗暴地挤进了一
个龟头，使得小爱的菊口裂涨痛心，眉头紧锁的她只能瞪眼张口，深深吸气忍着
疼痛。

　　看得一旁的任乐满脸心欲恼火张瞪怒目，他不是痛心小爱被人爆菊，而是后
悔当初操她之时忘记了这未经人道的圣地，自己怎么会如此轻心大意呢？下身肉
屌更加突涨，本想拉着水菜出去找个无人的地方发泄一下，却又舍不得现场的直
播肉战，因为他立时发现另一边的小白也开始了准备应战欲情高涨的新高潮。

　　看着小白与小爱的动作位置大略相同，紧逼的嫩菊也被粗大的肉屌捅了进去，
可她却没有裂涨不适的痛感，反而是淫情激发，主动扭腰摇菊，无限索求着刺激
的快感，发出浪荡淫猥的哼叫。

　　任乐偷眼看了看另一边的俊三，只见他忿忿的目光手磨着已经隆起微涨的裤
裆，嘴角露出一股淫邪的奸笑。事后才知俊三在抽插小白的骚屄之后，继而对那
嫩菊圣地毫不迟疑地开耕播种，以免留待他人占用，这不禁更令任乐心羡悔恨。

　　而小白的确是肉食狐狸的化身，竟然一插即爽，爱上了这种「爆菊」的被虐
口味。现在更是奉旨被爆，还不好好享受那爆爽的快感。

　　只是好戏还在后头，另一名男优走近小白的面前，分开她的大腿，操着发硬
的鸡巴对着刚才已被捅得发红的屄洞毫不留情地一捅而入，这一下令小白下身的
两大肉洞同时被人干插。这还不算，第三个男优也走近了小白的身边，按着她的
头颅对准自己的鸡巴，原来他要小白为自己口含肉屌进行口交。

　　三大洞口就这样同时被男优的鸡巴充塞满涨，别说小爱的嫩菊被新鲜爆插，
痛得她苦不堪言脸色惨白。就是小白这只肉食狐妖也是吃力难消无法应付，只能
哼哼低吟默默忍受三洞被干的恶果。

　　这淫乱虐心的一幕，震惊了现场所有人员（除了正木信友和水菜总监）。他
们此时才知道，看着两个女生身上的三大洞口同一时间被三个男人插捅，爆裂，
口塞而满欲发泄，全是正木导演和水菜总监的精心安排。

　　二人偷偷环视了四周一眼，他俩要的就是这种震撼人心的效果，才使片子及
女优之名让观众刻心铭记。

　　「喀嚓！喀嚓！」当三洞干插之时，三个男优并没有同时抽插，而是任由身
边拿着照相机的工作人员对着小白与小爱多角度的近身及全身拍照，以作日后的
宣传刊登。而这一次ＡＶ拍摄，正木动用了四个摄影师，分别对着菊口，屄口及
脸部进行近距离的高清近拍。

　　透过屏幕，可以清晰地看见小白与小爱已经满脸涨红，屄口与菊口都被男优
的肉屌塞得满满的，有些外肉更被挤了进去，看得众人肉跳心惊情欲高涨。而当
摄影师的位置准备就绪，静态拍摄完毕之后，正木暗暗打了个手势，一众男优开
始了缓慢轻送的抽插。

　　「嗯……唔……嗯……唔……」因为嘴巴被塞，二女只能发出低吟哼哼的嗯
叫，大量的口液无法吞咽而沿着鸡巴地抽出而流出。屄肉及菊肉被粗大的鸡巴翻
进又翻出，屄洞的淫液与口液一样大量被鸡巴挤了出来，沿着股间流至菊口位置。

　　也不知是巧合还是什么，过多的淫液刚好粘聚在菊口的肉屌之上，随着肉屌
的抽插而被带进了菊道，巧合地成为了肉屌润滑液，使得干涸的菊道润滑畅顺容
易进出。

　　小白与小爱的呻吟哼叫越来越快，她俩三个肉洞被捅的动作也越来越大，除
了口液和骚屄大量涌出淫液之外，还有额角上渗出的汗水使那乌黑的头发湿润而
光泽发亮。而胸前的一对肉团不知被哪人揉搓抓按，刚才还是玉碧雪白，现在是
通红肿胀，不知留下多少个手印。

　　这个时候，坐在交椅上抱着小爱的男优忽然把她放了下来。原来他们得到了
指示，连同小爱四人转战到旁边的大床之上。

　　这时由插屄的男优首先正躺在床上，然后让小爱正对着趴了上去，只是随手
抹了一下过于湿润的鸡巴，便继续让其插进已经通红的骚屄。另一个爆菊的男优
同时也半跪半站地跪在小爱的身后，操着发硬的鸡巴准备捅进她的菊口。

　　此时拿着镜头的摄影师忽然上前对着小爱的菊口进行近距离拍摄，那男优一
见，立时识趣地让开。原来摄影师看见小爱的菊口竟然渗出鲜红的血丝，很明显
这是过度抽插而令菊口受损破裂引致。

　　如此「精彩」的一幕哪能错过，所以摄影师第一时间上前拍摄，当摄下这难
得的「血腥」镜头之后，摄影师竟然让男优操着涨硬的鸡巴以慢动作形式，逐一
逐步地插入小爱的菊口，毫不理会已经菊口破裂痛不欲生的小爱。而这一幕再一
次震撼了众人的眼球！

　　另一边的小白四人，看见小爱他们转战场地，也一样如此效法。在准备好的
大床上分别躺抱，后插，口捅，照样是毫不留情三穴齐插。

　　转换了场地，几名男优并没停下或减速的意思，相反更加卖力地摇摆着横蛮
的身腰，一直是大动作的狂抽猛捅。这是为了配合摄影师的拍摄，全然不理二女
那痛苦不堪的感觉，六恶男轮番蹂躏着那两个幼小无力和弱不禁风的身躯：

　　首先是躺在床上的男优猛然抽送肉屌，又用力地肆意抓握抖在面前乱跳乱摆
的胸乳；其次是身后的鸡巴狂插破裂受损菊口，更不时用手拍打玉白无暇的屁臀，
发出「啪啪」的声余更留下了通红的手印；最后是在天真无邪的纯真脸孔上撸进
那樱桃小口，把娇嫩的小口塞得满满，丝毫不留一点余地。

　　而小白与小爱开始承受不了三穴被干，三男齐上的横蛮劲力。不知多少次高
潮迭起，身心一直处于兴奋状态，过量的激动终使昏昏沉沉的她们动作开始放慢
无力，冰冷的手脚都分别垂了下来，已然不知哪时高潮，哪时兴奋。毫无反应的
她们只能任由那些男优随意搂抱、摆动、抽插。可以看出她俩的眼神反白和目光
涣散，这是精神及体力虚脱的迹象。

　　但一众恶男们依然我行我素，按照正木信友事前的安排指示，似乎誓要在小
白与小爱的三穴「中出」。而经过一轮的折磨和摧残之后，首先是小爱的嫩菊突
然被人猛烈抽插，然后被人紧紧地环腰抱紧，随着菊道被鸡巴充斥塞满，一股浓
浓的男精全贯注入。

　　过后就是插在骚屄的男优也加紧了抽送，他的双手狠狠地抓着小爱的肉团，
那手指深深地陷入了乳肉当中。虽然感到疼痛，但已然无力反应的小爱只能发出
轻哼的呻吟，随后也是一股浓烈的男精躲入了她的子宫。

　　没多久，最后就是塞在口中的肉屌也加快了速度，张着口的小爱已经是神智
不清，恍恍忽忽的她任由那男优在自己的口中剧烈抽送，而她就只剩下了无力的
呼吸声回应着对方那粗鲁野蛮的撸动，然后一股腥浓的男精喷入自己的口中，终
于完成了最后的一个动作。

　　另一边小白的情况也大致相同，前后被三男分别三穴中出之后，已经神智昏
沉地躺在床上，屄口和菊口都被插得红肿欲裂。三穴之中，除了菊口流出的是男
精之外，残留在屄口缓缓流出的白液已分不清是男精还是自己的阴液。另外还有
射在口中的男精已不能自主吞咽或吐出，只能与自己的口液混在一起让其从口角
中缓缓流出……

　　当六男优分别离开床上之后，最忙碌的就是摄影师了。他们分别上前对着二
女的三穴进行近距离的高清拍摄，目的是要拍下三穴被插之后的实况，最重要的
当然是拍摄那射进的男精慢慢从屄中、菊道及口中缓缓流出的一幕。最后就是拍
下小爱与小白即使两眼翻白，仍然是性欲高涨痴迷难舍的骚浪淫情。

　　而躺在床上的小爱与小白，依然一抽一搐地处于性欲过盛极度亢奋的精神状
态，根本无法理会摄影师的动作指示，只能喘喘无力地透着大气。而还在一张一
合无遮无掩不知流着男精还是阴液的屄洞和菊口任由那摄影师的随意拍摄……

　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　「ＣＵＴ！」随着正木信友的一声喊叫，这一场二女六男，三穴中出的乱交
大战算是大功告成塞满结束，在场的工作人员一边拍着手，一边欢呼喝彩。有几
个女社员立时分别拿着清水和浴袍盖在小岛爱（小爱）和百川白子（小白）的身
上，并让她们喝水来补充水份和恢复精神。

　　她俩已经体力透支和身心虚脱，躺在床上缓缓喘息，只能任由女社员帮助她
俩穿袍灌水才慢慢回复精神和体力，当听着大家欢呼雀跃的一片欢乐，也难得展
露出艰辛的微笑。

　　「这场重头戏拍得非常好，正木，你做得不错。」带着正木信友，安城安娜
及助理冲田杏子三个人回到了办公室，水菜早苗立时满意地称赞着正木这次拍摄
的成功。

　　「多谢总监的夸奖，正木一定不会辜负你的期望，帮助企社在今年势夺ＡＶ
影片大奖。」听见水菜的赞赏，正木也懂得适时拍送马屁。他没有提到自己的导
演新人王奖项，而是提及企社的重头大奖──ＡＶ最佳影片。

　　可惜风云瞬息变幻，正木的这个马屁已经拍得不响了。水菜脸色一沉，看了
看坐在旁的安城安娜。她俩沉默不语的眼神哪能逃过正木的敏感触觉，立时感到
室内气氛凝重起来，耸了耸变得僵硬的肩膀，手按桌上急急而问：「水菜总监，
难道上层有什么变化？」

　　与正木疑惑的眼神对望了一下，水菜也不想再隐蔽什么：「事情我也是在今
天上午才知道，企社决定不会用你这部片子来参选ＡＶ最佳影片奖项。」

　　「那我的导演新人王呢？企社会否提名？」正木最关心的才是新人王大赛，
这大赛需要有公司或企社提名才可参加。

　　「正木，你应该明白，企社未必会冒风险而对一个新人导演投入太多的资源
在他身上，除了你之外，还有几个有潜质的新晋导演可以代表企社参赛。」

　　「我知道，但是他们……」正木想说的是那几个所谓的新晋导演全是靠关系
或有背景才被推荐参加今年的新人王大赛，没有一个像他那样做牛做马拼了好几
年的助导才有机会被推荐参加的。

　　正木止口不说，是不想在「领导」门前说其他人的坏话来推高自己的身价，
这样只会适得其反，令人反感。

　　「放心吧！正木。刚才我看过你拍的那场重头戏，我觉得非常震撼。我一定
会全力向上层推荐，让你能够参加新人王大赛。」水菜一边劝说着正木，一边翻
开桌上的一堆堆文件，才在凌乱的文件中找到她的烟盒。

　　「正木，你信不信我，如果你听我的说话，我保证你今年就算拿不了新人王
大奖，也可以名利丰收，以后不会遭人白眼。」水菜点燃了香烟，缓缓吐出了一
股薄荷烟味充斥着房间。

　　「水菜总监？！你有信心？」如果是别人对自己说出这种毫无保证的大话，
正木信友一定会嗤之以鼻一声不吭地走出这个房间。但说这话的人是水菜早苗，
并不是因为她是企社总监，而是因为这个女人只花了几年的时间就把众多的名导
踩在脚下，更让松永正隆让出总监之位而明升暗降退下二线当了企社顾问。

　　个中手段无人知晓，也无人关心，只是结果不得不让人低头折服。所以正木
没有离开房间，而是沉默良久后才淡淡地说：「总监，既然你这么说，我一会全
力以赴拍好这部片子的！」

　　「嗯，这才对了。你先出去吧，外面还有许多事让你来处理，后面的事情还
是要靠你的。」看着正木一脸冰如雪霜的神色离开了办公室，水菜早苗也是一脸
冷色，提手吸了一口香烟，嘴角现着一丝的冷笑。

　　「看来正木以后都要听从你的吩咐了。」这时候，一旁的安城安娜才吐出一
句不冷不热的话语。

　　「听不听从我的吩咐不打紧，最重要的就是他以后继续拍出好的片子。这次
片子不错，特别是题材和人选，给了我很大的灵感。」

　　「哦，怪不得你竟然愿意退出今年的ＡＶ最佳影片的企社提名，让渡边那伙
人如愿得逞了！」简单的一句，安城安娜竟然道出了企社的内部机密。

　　听着安城安娜有意无意的一句话，水菜早苗立时眼神一闪，瞄了一瞄身旁一
直坐着不语的一人说道：「冲田助理，水菜希到底去哪了？怎么都不见人的？」

　　冲田助理愣了一下，然后淡淡地说：「我刚才还在见她的，不知去哪儿了，
要不我出去找她。」

　　「好的谢谢！」看着这个冲田助理走了出去，办公室内剩下水菜早苗与安城
安娜二人。

　　「以后说话注意点，关于渡边那儿的事还是小提为妙！」

　　「啥？你连冲田都要提防？她不是你的人吗？」竟然特意调开身边得力的助
理，安城安娜不禁一截心凉。怎么会提防她呢？

　　「你不记得吗？她其实是宇田部长留在我身边的人。」

　　水菜早苗冷冷地提醒一句，安城安娜才记起这个冲田杏子是宇田部长特意安
排在水菜身边的帮手。自水菜早苗加入企社不久后就呆在身边当起助手，就是升
上总监这个位置也有她的一份苦劳。所以水菜早苗为酬劳冲田，也算是感谢宇田
部长，把她留在身边时特别提高她的文秘职称，当个总监助理。

　　「冲田杏子是宇田部长的表妹，我与宇田部长的信任是建立在关系利益。因
为利益，冲田可以是宇田的人，也可以是我的人，更可以是其他的人。」

　　「你的意思是冲田已经被人收买了？」心头一惊，怎么今天水菜的话说得那
么玄乎，感觉有点可怕，不像是以前认识的水菜早苗，更像一个站在高位之上处
处防备他人夺权的当权者。

　　「冲田有没有被人收买了就不知道，只是渡边找来的赞助商已经花下大钱赞
助企社的麻生丽来参选这次ＡＶ大赛。所以正木的片子只能抛开一边，不过……」
说得轻描淡写，水菜早苗弹了一弹烟头上燃尽后留下的烟灰，凌厉的眼神充满自
信：「我是不会让他们得逞的，只是事情一定要保密，就是冲田也不能知道而已。」

　　在明争暗斗尔虞我诈的办公室内各方都为自己的利益谋划筹远，而某处的女
厕内一对男女懒理外面的烽火燎原，只想着情欲难禁，准备来一场焚火泄战……

　　「水菜，还是你的口技一级棒，让我舒服极了。」看完刚才的拍摄之后，任
乐身心全是欲火焚烧，拉着水菜匆匆跑往最偏远的女厕，选择这边「人迹稀少」，
就是不想被人打扰性兴。当走进内格，根本不要什么前戏，立时掏出肉屌，直插
撸进水菜的口中捅捣。

　　水菜希果然贴心侍候，刚才的乱交肉戏令爱郎急欲泄心，自己也看得心潮澎
湃，也不理裤裆内的腥味，张口就舌舔吞吐着任乐的肉屌之余，更手伸入内，自
摸手挖着空虚的骚屄。那淫水根本不用多挖，已经哗啦啦地沿着手指流出，幸好
一早脱下小内，不然一定沾湿更换。

　　「我舔得你爽吗？每次你流出的白液都很多，吸也吸不完！」淫笑呵呵地向
任乐抛了一个媚眼，柔手撸着肉屌轻按揉搓，看见马眼透出一丝丝男性白液，水
菜希伸出舌头慢慢地挑舔打转。

　　「当然爽，水菜的口技是一流的，谁也（喘气）……比不上……水菜……我
要捅你了……你张开口吧！」

　　从马眼传来阵阵刺激，爽得任乐浑身打颤，刚才看着一场乱交大战，已使自
己淫火难息，现在被水菜的淫技口舌一吸一转一吮一舔，使得脑内混成一片空白。
根本想不到什么，只是双手按压水菜的头颅，把肉屌捅进她的口腔，开始把玉口
当成屄洞进行来回抽插。

　　只是欲火已于高升待喷，奈何抽插不了多少，腰脊一酸，马眼一开，一股男
精直喷于水菜口中。可能过于猛急浓烈，又刚好喷进水菜的咽喉，引起得她一阵
呛呕。本来自身反应是要吐出任乐的肉屌好让咽喉得以顺畅，谁知任乐手按头颅，
根本不让肉屌吐出，霸王地继续在水菜口中射完最后一点精液。

　　这使得水菜辛苦难受之余，只能发出咕嘟咕嘟的咳嗽声，直到任乐的肉屌一
跳一跳，由急速变回平复后才松开那强霸有力的双手，痛苦的情况才得以缓解。

　　「水菜，你在吗？水菜……」

　　还没有来得及喘过气来，忽然听见外面传来冲田的喊声。吓了一跳的水菜希
也顾不上刚才回复气喘，急急整理了一下凌乱制服，穿上小内，带着苍白的脸色
便走出内格大喊：「是冲田小姐吗？我在呢！」

　　生怕冲田发现内格还有别人，水菜走出后就急急关上格门，然后拉着冲田询
问何事：「有事吗？冲田小姐。」

　　「水菜总监找你开会，你怎么跑来这么偏远的女厕的？咦！脸色这么难看，
生病了吗？」虽然水菜尽量掩饰那慌张的神态，冲田还是觉得水菜从刚才走出的
内格似乎还有别人。

　　「没事！我只是这几天不方便，所以跑来这里检查看看。总监找我肯定有事，
我们还是快走吧！」听见姐姐找自己有事，水菜乘机拉着冲田的手匆匆离开，根
本不让她查看内格之事。

　　听着二人的脚步声渐渐走远，任乐才松了一口，虽然刚才让水菜口交一炮，
但心中淫欲依然生生不息，半软半硬的肉屌还在裤裆中鼓鼓微涨，还想继续一屌
泯淫火，却被冲田搅了好事，心头霎时没了兴致。

　　「哇靠！好大的胆子，竟然在企社的公共场所乱搞男女关系！」

　　刚走出内格，突然听见身后传来一把女声，转身一望，竟然是造型导师滕原
惠美出现在身后，正笑眯眯地对着自己。怎么回事，她怎么会在这里的？诧异的
任乐只好故作镇定，调整了一下心神才强颜欢笑地说：「原来是滕原小姐，刚才
……让你见笑了。」

　　「呵呵，也确实有点可笑，还以为水菜的男友会是啥种货色，却是个三下五
除二的快枪手，令人失望了。真不明白为何会当上ＡＶ男优，听说你是经过海选
进来的，难道企社的要求降低了？还是背后有谁撑腰呢？」

　　被滕原数语的调侃，任乐的脸色一时青一时绿，心头滋味有如翻江倒海气愤
不平：滕原怎么会出现在这里的？这女人担任企社的形象导师，虽然职位不高，
却也是个厉害的角色。看了小白与小爱的形象设计，就知道她的技艺出神入化，
化腐朽为神奇。

　　而这女人与水菜早苗的性格一样，都是女强好胜心。虽然和水菜没啥不和的
传闻，可到底是脸和心不和的那种就不得而知。

　　但转念一想，在总部内，有不少的同事早以成为一对对的办公室情侣，因为
「工作问题」，经常都会情欲难禁淫念难消，所以都会在总部内一些闲时无人的
地方偷偷幽会「打炮」。

　　而这边的公众厕所经常都有企社的情侣在此偷情，这是公开的秘密，所以有
心的同事一般都不会过来这边「打搅」。而这个滕原怎么会来这里「方便」呢？
根本就是有意跟踪，难道在对自己找「茬」？！

　　「哇靠！」不会吧！是不是自己想多了。无论如何，还是想个法子脱身为妙，
不然沾上就麻烦。

　　「是不是快枪手，不如让滕原小姐试一试便知道了！」立时变了一副色淫淫
的神态，任乐把身子靠了上去，开始言语上的挑激。他知道滕原这种女人的智商
特高，要另想一种姿态反客为主，不能被她们牵着鼻子走。

　　「你不要乱来，虽然这里比较偏僻，可我大喊大叫的话，还是有人会听到的
。况且你只是个低级的男优，不会想着今天这事而丢了饭碗吧！」看着任乐逼近
自己，滕原脸色一绷，装出一脸高高在上的威严不受对方「恐吓」。

　　「哦，原来滕原小姐对我这个低级的男优没兴趣，既然如此，我也不癞蛤蟆
要吃天鹅肉，免得传了出去，有损你这个形象导师的威名就不好了。」看着滕原
生气的怒容，果然上钩了。任乐立时自扁身份，退让三分，准备好台阶走人算了
。

　　「哼！不要以为三两言语就想激恼我，你心里在想啥淫秽之事我可清楚得很
，你想叫我走人，让你脱身，没门！要不我们就在这里来一场，不过你刚才已经
泄了一次，能不能硬起就难说了。」

　　「哇靠！」话都说出口了，这女人真麻烦！还以为三言两语就能打发她走人
，竟然缠着自己不放，难道真的看上自己了吗？

　　任乐的脑海有如旋转飞车一样，转得天旋地转。她的话是在暗示自己冲上前
强暴她吗？不行！别以为不吃白不吃，吃了就好吃，最后吃不下，还要呕出来─
─到头来就是吃不了兜着走！

　　「怎么？没话可说了？哎呀！还以为你这个男优就和你那条鸡巴一样，都是
硬邦邦的，可没想到持久力不行呀！想不通水菜总监为啥会看上你这种低级男优
。我们这里是不需要快枪手的，哈哈！」

　　什么？水菜总监看上我？不可能吧！看着滕原惠美那欺人太甚的哈笑令心头
怒气冲天，但从她口中听见水菜早苗看上自己？！这事实令人有点意外。

　　本来遇上滕原这个女强人就已经感到倒霉，忽然听间厕所外传来轻快的脚步
声，任乐敏感性地察觉到有人在起往这边而来。立时一手把滕原推进了内格，然
后顺带地关上格门。

　　「流氓！你想怎样……」看着任乐突然的举动，滕原大惊失色，以为任乐是
恼羞成怒想把自己推进内格动「粗」。只是来不及大叫，就被任乐用手捂着自己
的口，并作了一个「嘘！」的禁声手势。

　　这时听见外面有人推门而进，进来的竟是一个女的，才明白原来是任乐听见
有人进来，所以就推自己进内格避嫌。

　　感觉那女的在外面鬼鬼祟祟地张望了一下，然后细声喊问：「有人吗？有人
在吗？」

　　怎么回事？进来上厕所还要问有没有人？任乐一个机灵，立时快手轻脚地抱
起滕原，然后坐在厕板上，任乐更把双脚离地提起，似乎有心防备什么。

　　果然，因为任乐与滕原的内格门已经关上，那女的似乎既慌张又小心，蹲在
地上透过格门下的空隙查看这个内格有没有人在。这时任乐抱着滕原，又是双脚
提起离地，这样便看不到内格有人。

　　看着厕所无人，那女的才放下心头，往外面喊了一声：「这里没人，你进来
吧！」

　　这一喊更使滕原惊奇，门外竟有一男快闪而进。扭头看见任乐那得意的坏笑，
这才明白是有人想在这里偷情。怪不得这里被称为企社的「偷情圣地」，原来真
有这么多企社情侣来这幽会！刚才任乐与水菜进来之时，肯定与这对情侣一样，
先了解环境，再决定行「事」。

　　「都说里面没人了，你还是那么小心！先让我摸一下吧！」那男人很性急，
一进来就搂着那女的亲脸亲嘴，粗手还隔着衣衫用力揉搓着那女的骚胸。

　　「秋山，猴急什么？刚才看了那个正木导演的拍戏之后，就约你过来这儿了，
可你非要回去汇报啥事，慢吞吞的，啥乐事都没火了，现在可猴急啥呢？」

　　「没办法呀！片仓小姐，课长吩咐了，大家看完那新晋导演的拍戏之后，大
家都要回去汇报一下。幸好有人撞了板，惹火了课长，会议才早散早来。不然也
没时间找你乐事了！」

　　听见是秋山和片仓，都是认识的同事。秋山是渡边那儿的人，他们都受到渡
边的吩咐，平时要留意着正木的拍摄，今天是重头戏，当然更加注意！

　　「那你们看完了正木的拍摄之后，感觉怎样？」

　　看着片仓的好奇追问，秋山看了看四周，顺手打开了厕所内的抽风机，这是
故意弄出「呜呜」的抽风声响，别让外面的人听见。然后搂着片仓低声而说：「
还有怎样，两个字：震撼！虽然以前也看过这种三穴同插的拍摄，只是很久以前
的事了。现在再看一次，依然是火爆镜头，让人震撼。想不到正木找来的女生如
此拼命，虽然差一点儿虚脱而亡。可你看了之后不也是欲血沸腾吗？立马就约我
来这儿了，我看你现在是淫火乱窜，底下早湿了吧！」说着，那男人掀起片仓的
短裙，把手伸入她的小内摸了起来。

　　「真是讨厌鬼，你别乱摸嘛，先说说你那个汇报怎么了？这么快就散会了？
还说有人撞了板，又是啥事？」片仓制止了秋山的淫为，饶有兴趣地想听听他的
事情。

　　「还有啥事！渡边课长就是想听听大家看过正木的拍摄之后，对他的片子有
啥意见。谁知有人说是难得的片子，如果拿去参加ＡＶ大赛，肯定拿奖。课长一
听，大发雷霆，骂得那人狗血淋头，我们都不敢再吭声了，会议就不了了之。」

　　「哦，怪不得我看到你们出来的时候，都是灰头灰脸的，原来是这样。那我
听说正木的片子好像不让参加大赛了，是这样吗？」

　　听着二人的八卦新闻，说起正木的片子如何震撼，当然是乐在心头。谁知听
见那个片仓说着正木的片子不让参加ＡＶ大赛，心头不禁一寒，这又是啥回事？

　　「当然，已经有赞助商花下大钱赞助麻生丽的片子了，正木的片子只能靠一
边去。就是他的导演新人王大赛也未必能够参加呢！事因企社还有几个新晋导演
都想参加。」秋山说到此事，神色有些洋洋得意，似乎知道个中内幕。

　　果然，当看着片仓瞪眼看着他时，秋山带着神气又轻声细语地说：「听闻是
课长穿针引线找来的赞助商的，而且上面还有人暗中支持，这消息应该假不了。」

　　「上层？那是谁呢？」片仓十分好奇地追问道。

　　「这我哪知道，我们这些低职人员还是少管闲事的好。片仓，快让我出出火
吧，我都快憋死了。」有点说得不耐烦，秋山再次在片仓的身上乱摸起来。

　　「讨厌鬼，坏死了，就只会弄人家的屄Ｂ，嗯……唔……呀……水都流出来
了，你快帮人家脱裤子呀，弄湿的话就不好了。」

　　外头的男女开始了他们的淫乐性事，真是难为了在逼紧内格的任乐与滕原。
任乐还好些，听见正木的片子不能参加ＡＶ大赛，就连新人王比赛也可能被企社
内部的其他新人导演所替代，心头不禁忧心忡忡，哪还有心情去理会外面的情侣
鬼混呢！

　　滕原就不一样了，成熟韵味的坚强外表，内心却是火辣辣的炽热高温。一双
媚目柔情渴望，听着旁边撩人心弦的春风动荡，纤纤玉手不由自主地索向任乐的
下体。突然感觉下体一股轻揉抚摸，低头发觉那滕原已是淫情款款地瞪着自己，
娇媚可人的笑脸引发男人体内雄性激素的爆发，让人暇想非非。

　　「片仓，你的屄Ｂ真骚，流的水也太多了吧！」

　　「嗯……唔……别停呀，快点挖，你挖得人家好舒服……」片仓小姐似乎很
享受秋山的挖弄，直接无视对方的嘲笑，继续张腿任由对方挖弄自己的骚屄。

　　可能受到外面情侣二人的刺激，坐在任乐大腿的滕原听着外面偷情的男女言
欢，心淫性起的她轻声站了起来，一手捉住任乐的粗手，然后掀起裙底，直往自
己的小内摸索。眼神间充满渴望地瞪着任乐，脸露淫猥的快意。

　　看着滕原的眼神，任乐明白其意思，是受到外面的影响撩起她内心淫性的激
情。眼下又是一名春心荡女，似乎要在这狭小的内格与滕原来一场「直播」。

　　本来关心正木的事情已令自己有点心烦，可是现在走又走不了，外面情侣的
淫声猥语又引得自己淫火燎燎。此时滕原由被动变为主动，慢慢蹲在地上，拉开
任乐的裤链，掏出肉屌开始撸揉玩乐。那「手艺」娴熟就驾，时而龟头揉捏，时
而肉茎撸搓，非常懂得肉屌的敏感特性。使得肉屌步步高升，心头更是小鹿乱撞
搔痒难当，根本捉拿不住……





【我在AV的日子】24

作者：soun9394
2014-8-14发表于：ＳＩＳ

　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　没法子了，正木之事只能放在一边，现在要全心全意对付这淫狼之女才行。
不然被她三两下子就高炮乱射，否则肯定被她看低，以后颜面全无，现在只能先
搞定这个骚女才行。

　　想到此，任乐把滕原扶了起来，掀起她的短裙。果然是企社的形象指导，除
了露出那雪白无痕的纤纤玉腿，还有那性感撩人的浅蓝小内，足以令人眼前一亮，
垂涎三分。

　　一手托起滕原的性感白腿，把那诱人小内尽显眼前。滕原立时脸色一红，害
羞地急急把手一伸，遮挡任乐的视线不让直望。

　　任乐嘻嘻一笑，没有色急地拔开滕原的玉手，只是直接翻弄对方的小内，开
始逗弄滕原神秘诱人的桃源圣地。

　　这一刻最难受的反而是滕原了，外面的片仓被人撩弄骚屄，却可以发现「哼
哼」呻吟以缓解搔痒之情。但滕原不能发出声音，不然被外面的人听见就难办了。
只好强忍搔痒，身躯无力的依在墙边，一手捂着玉唇，发着低沉细小地喘声。

　　翻开着滕原的小内，可以近距离高清地看着企社内部一众男士渴求的形象指
导的淫屄就在自己的眼前，任乐也是心情澎湃。不吃白不吃，机会难得，看着滕
原娇喘连连，已经是听任自己的摆布。立时知趣地扯下碍事的小内，好让滕原的
骚屄完完全全地呈现在自己的眼前任由观摩抚摸。

　　滕原的年纪与水菜早苗相约，骚屄早已不是少女的粉红清纯Ｂ。两片大阴唇
的唇肉已外露松张，看样子都不知被多少男人挖过、舔过、干过。但肤色却依然
玉白，并没有发黑的迹象，似乎滕原平时也有做保养，常用一些女阴护理液来保
持清洁。阴毛稀疏整齐，明显着意修葺整理过。剩下外张的肉蒂涨红立挺，更是
看得让人垂涎欲滴，好想伸舌吮舔。

　　果然是企社的形象指导，就是自己的骚屄也经过精心料理。虽然不知自己是
第几个接手，但任乐觉得这次较量一定拿出男优的专业「操」守才对得起滕原的
「挑战」和这只细心呵护的骚「苞」。

　　立时一脸认认真真、仔仔细细地撩挖滕原惠美的屄洞，除了挑逗阴蒂之外，
还不时翻开大阴唇来直接抚摸小阴唇，更指入屄内深探黑洞。

　　「呀！」当阴蒂被敏感性地挖弄揉摸，滕原还是不能自主地发出一声淫哼。
幸好外面的抽风声响盖过了她的声音，还有全心全意专注于淫乐的情侣并没有留
意到内格的哼声。

　　滕原惠美深深地吸了一口气，定了定心神，她知道任乐想用手指撩起她的淫
火让泄欲，好展示他的手功造艺来证明自己的男优价值。心高气傲的滕原哪能这
么容易让你得逞，立时凝神静心，准备迎战对方的淫指攻击。

　　只是滕原也看低了任乐的淫能指技，自以为出道以来也是「性」经丰富，看
任乐的功架也只是攻击她那敏感的屄唇红蒂为主，所以注意力全以那里集中一点，
任由对方的手指如何撩、抠、挖、捅，都是平淡以对，控制淫性。

　　但女人的心性与生理并不一定可以心生相制，除非是性体「冷淡」，不然那
敏感的红点还是难以心控。果是骚屄发浪势不可当，只挖了几下，屄洞便源源不
断地流出淫水，急速的喘声也开始粗重而气乱。

　　不过滕原也早料自己体欲难控，不断地深吸凝神，尽量把持自己的淫性，除
了挪动身躯以解搔痒之苦，还不时轻咬红唇而保持自己的头脑清醒。

　　谁知任乐的指技还不止于此，看着滕原欲感难受苦不堪言之时，脸露坏笑，
实行一指定「菊」山，突然一只手指直插滕原的菊口，钻入菊道。这一招有如火
上浇油，一下刺激起她那澎湃难收的滔天淫海。抓着任乐肩膀的玉手猛然一紧，
指甲无情地陷入了邦硬的肩肉，这不但刺痛了任乐的心，还刺激了他的淫性。

　　这是证明滕原的淫性爆发，很可能因此而泄阴难控。因此任乐更加卖力的捅
动手指，实行两洞齐功。使得滕原的屄洞有如滔滔江水狂泄不绝，沿着任乐的手
指一直染湿了粗大的手臂，更有些已经滴在地板上。

　　滕原虽然强忍淫痒，却对任乐突如其来指插菊道之时，还是惊诧难料。可能
以前玩过的男人很少对她的菊道感兴趣，加上早上还「方便」过呢！根本没有洗
过或清理干净，怎料任乐毫不介怀地捅插挤弄，全然在滕原的意料之外。所以精
神一松，羞耻畏怯的滕原加大身体挪动，想挪开任乐的指插。

　　但任乐用力按着滕原的身体不让乱动，指力已全速开动地插干对方的屄洞和
菊口，使得滕原呼吸难受，胸脯起伏翻滚，最后不得不紧握他的粗手，这是不能
忍耐对方继续挖弄自己而制停动作……

　　「啊……呀……秋山，你太用力呀，痛，你弄得我痛死了。你的手指别只挖
我的骚屄呀，挖得又不舒服！不如挖挖我的菊口，你知道我的菊口比骚屄还要敏
感，不挖过就不会高潮的……」此时外面的秋山也是托起片仓的大腿，用手指撩
挖对方的屄洞。可对于片仓要求指挖菊口，却有点三缄其口。

　　「靠！还是下一次吧，等你洗干净了再弄，一会儿我还要吃饭呢！」

　　「去你的，死色鬼，每次叫你挖菊口总是推三阻四，就只会自己享受……」

　　想不到片仓竟喜欢被人干挖菊口的性癖嗜好，滕原还是第一次感受到被捅挖
菊口会有如此高潮的快感，菊口刺痒难受，一松一紧引来一阵阵的心绪搔痒，难
道自己与片仓一样有这种特殊僻好？不管如何，被人两洞齐挖，羞耻得满脸通红
的滕原还是不想任乐停手，平伏过后，心痒难受的滕原抓着任乐的大手继续往自
己的骚屄里挖弄，欲火没有停息，而是不断炽热高升，已经不能自制，而是希望
通过发泄来消除自身的欲念。

　　只是任乐没有用手继续的意思，而是托起张开滕原的大腿，尽量外露对方阴
部之余，直接把头埋在腿间，伸出舌头开始津津有味地舔食起来。

　　「呀！疼！死鬼，痛死了！别再咬了，你咬得人家的红豆痛死了。真是气死
人了，挖又挖得不舒服，咬又咬得疼死了，快停口……」原来这时候的秋山已没
有用手挖弄，而是改用口来舔咬。谁知咬得片仓呀呀叫疼，双手不断用力地推开
男方。

　　反而内格的滕原被任乐用口舔得没有疼痛的不适，骚屄难受，心痒更加难受，
想不到任乐手艺了得，口技更为了得，感觉一条灵蛇伸进了自己的肉洞，仿佛化
为千条小蛇缠绕钻进了自己的内屄，搔痒无比之余又舒畅性荡，一股又一股的浪
涛汹涌而来，溅湿了任乐整个的嘴脸。

　　最后，滕原把整个阴屄磨在任乐的脸上不停地擦磨，硕大的胸脯起伏不定，
沉重混乱的呼吸加快了喘息，这是高潮泄阴的征兆。久经「性」战的任乐怎能不
知，但他并没有打算让滕原就此性欲高潮，指头停止了抽插，放下滕原的大腿，
端正身子。

　　风急浪口，到了排洪泄欲的紧要关头，竟然被人关了水闸口，停了「淫」动，
恨痒难当的滕原带着哀怨痴迷的眼神望了任乐一眼。眼意带着几分怨恨，是在责
怪对方为何停了动作，弄得她半上不下的心痒缠绕。

　　不过她很快就意识到，任乐是有意停了动作。这时听见外面的片仓发着呼啸
舒爽的叫喊：「呀……嗯……用力……嗯……爽死了……秋山，再快点呀，骚屄
都被你干翻天了……」秋山已扶正片仓的身躯，性急手快地从衣袋中拿出套套，
装备之后便握着涨硬的肉屌，对着黑毛耸耸的骚屄便一撸直入。

　　原来任乐有意与外面的秋山作比较：动作，部位，技法都要与对方作差别比
较。开始是指挖骚屄，继而舌舔屄洞，最后当然是屌插淫屄。

　　看着任乐掏出发硬坚挺的肉屌，滕原顿时眼前一亮，惊喜闪烁。她还是第一
次看见任乐的巨屌展露于面前，刚才只是看着它顶着裤裆不怎么隆起，现在完全
外露发硬变粗，竟是可以如此粗长「壮」大，这才明白水菜早苗看上这个男优的
「硬件」还是颇有价值！

　　未等任乐准备好，滕原已经急不可耐地跨上他的大腿，一手撸了几下邦硬而
温热的肉屌，便对着自己粘满湿液的屄口尽量挤进捅入。

　　「呀！」滕原第二次忍不住轻哼了一声，这才发现任乐的肉屌实在粗壮，那
硕大的龟头挤进屄口之时竟感到一裂的撕痛，而那痛楚却又令她搔痒之苦之得舒
解，一痒一痛互生互辅，直使滕原翻江入海欲拒还迎。最后忍不住一捅而入，让
空虚酥痒的屄洞得到充实饱满，完全体贴入妙。

　　「嗯……秋山，你有没有听到？刚才好像有人呀叫？！」

　　「嗯！呀？什么？我没有听到呀，这里只有我和你在呀叫，是不是你听错我
的声音呢？呀……嗯……别管其他的，我快来了，你让我再插会儿……」

　　滕原第二次的「呀」声可能过于激动，竟然让外面的片仓小姐有所察觉。只
是秋山过于集中抽插片仓的下体，根本没有理会其他的声音。

　　「什么？啊……秋山，我还没来呢？嗯……你别出火呀！让我再享受享受…
…呀……再用力……再深点儿……别停呀……」

　　「不行呀！我要来了……呀……嗯……你别乱动……我要射了……呀……」

　　「不行……我还没来呢！……不要……呃……」

　　片仓说着不要，可秋山紧紧地往前一顶，肉屌完完全全顶进片仓的屄洞，除
着一声「嗯呀」，秋山的精液全注射出，最后无力地趴在片仓的身上喘着大气。

　　「ＸＯ＃￥，每次都是这样，人家才刚被撩起性火，你就多插一会儿不行吗？
干不了几下就射了，真没出息！」看秋山如此不济，片仓立时黑着脸发着脾气唠
叨不停，直接埋怨对方的「性」能差劲，欲求不满。

　　秋山也自知「性」能不足，一边急急穿上衣服，一边找着借口陪笑讨好而说：
「一会儿还要找渡边课长开会，所以今天快了点儿，晚上约你再战，保证给你吃
足喂饱。」

　　「吖！还说晚上找人家，每次射过之后都要休息两天，你到底是不是肾亏呀
……」说翻脸就翻脸，欲大火大的片仓竟然直怨秋山的不是，一脸母老虎的恶相
说得秋山频频点头不敢驳斥。

　　二人就这样闹闹吵吵，分别穿好衣服后偷偷往门外察看无人，便一前一后地
相继离开女厕。

　　此时此刻女厕内格的二人终于松了一口气，特别是滕原惠美简直如释重负。
她终于可以全力抽动骚屄，让任乐的肉屌在自己的屄洞畅快淋漓地自由抽送，并
且可以欢愉自在地哼哈淫哼：「啊……嗯……呀……别乱动呀！我的屄洞好胀，
啊……好充实，嗯……感觉好爽呀！！！」

　　知道外头无人，任乐也可以大手大脚肆意地淫猥眼前这位企社名女。急忙解
开她的衣钮，扯下那蕾丝性感的乳罩，让那傲视挺拔的「车头灯」即时亮于眼前。
看滕原平时穿着紧身的办公制服，她那引以为傲的胸脯依然引人注目，可与那水
菜早苗或安娜姐的豪门大乳三分而「鼎」。

　　果然不负已望，任乐的一只手掌根本盖不住滕原的大乳，又白、又大、又软，
握着那只豪乳，急不可待地凑上前把那红滴滴的樱桃送进嘴里，又香、又滑、又
甜，根本不舍得吐出来。

　　「呀！你别那么用力咬行不，痛呀！」口喊着痛，可滕原已双手托胸，近量
靠上前让对方咬得舒服。任乐也毫不客气的吸、吮、咬、咀，虽然只得一张嘴，
但滕原的豪乳肥大，可以把两颗樱桃拼在一起，同时送进任乐的口中吮吸。

　　「呀！痛……咪头都被你咬下来了，呀……别顶呀……你的鸡巴太大太长了，
屄Ｂ都被你撑破了……」

　　吸着上身的奶子，不忘下体的功夫。任乐上下夹攻，开始抽动他粗大的肉屌
捅插滕原的骚屄，此刻的他已兴奋冲脑，开着马达发动桩机做着活塞运动。只是
难为了滕原的苦况，还没有适应肉屌在骚屄胀实的感觉，就被任乐疯狂抽动。每
一下都直顶子宫，每一下都带来无比难言的激爽享受。

　　「啊……不要停……呀……太爽了……呀……你怎么？不要呀……」就在滕
原兴奋颠疯之时，令她意想不到的任乐忽然抱着她站了起来，这一下滕原只能顺
意识地双手围着任乐的劲后搂着他。原来任乐竟然要在这狭小的内格使出令男人
耗费体力绝技──龙舟挂鼓！

　　虽然滕原惠美不是肥妹，但身材高挑，胸前臀后的她自知不是身体轻重。但
看任乐抱着自己轻松自如的神态，怎么也不觉得他是故作表现。而且抱起以后动
作自如地前后腰摆，肉屌快速撸动着屄洞全速不减，这是有心要在滕原面前展示
自己的「实」力。

　　「啊……嗯……呀……太爽了，任乐，你太厉害了……啊……不要……不要
停……呀……」反而是滕原「吖吖」直喊，骚屄的淫水哗哗而出，不知泄了多少
仍是高潮不断，兴奋难停的她已是直上九霄，还是第一次有男人令她如此癫疯狂
潮！

　　「嘭！嘭！嘭！」内格实在过于狭小，抱着滕原不断地撞向格门而发出撞声。
没办法，每抽动一下便撞在门板上一下。只好抱着滕原的身躯整个人背压着格门，
这一来反而方便了任乐。抱着大腿的双手刚好撑在门上，这样反而轻松了不少，
更方便下面的肉屌抽插女方的屄洞，还可以凑前靠近滕原那美艳动人的迷人脸孔，
与之来一个蛇舌湿吻。

　　但这一来滕原却是受不了，内格中依然发出啪啪之声，这是任乐的肉屌抽插
之时撞着滕原的臀肉而发出的撞击。声音快捷清脆，令滕原难心相信面前这个抱
着她屌屄的男优那体力竟如此惊人耐久，内心除了折服之外就是担心面对这个平
时寡言少语的低级男优到底还要被他抽插多久呢？自己又能承受多久呢？

　　「滕原小姐，你累了吗？要不要停下来休息一下呢？」感觉到滕原的眼神开
始昏离无神，一是担心她体力出现透支，二是回驳她刚才对自己的无礼「嘲笑」。

　　「啊……怎么拉？哼……你抱累了吗？嗯……还是你要射了？啊……如果忍
不住，嗯……就别忍了，射出来吧！啊……呀……啊……」滕原还是爱面子，不
肯在任乐面前低头。只是她也是死忍硬撑，不知还可以顶多久。

　　「哦……滕原小姐还可以撑吗？那我再来快的……」

　　「什么？啊……呀……慢一点，痛……我的骚屄受不住了。啊……慢点呀…
…啊……」

　　根本想不到任乐还可以再加快抽插的速度，滕原再也顶不住了，阴屄因过于
抽插激烈和撞击过猛而充血通红，插屄而产生的摩擦损伤带来了无比的屄痛。加
上性爱本是兴奋高潮刺激无限，但淫乐性事比的是男女体力。当一方过于猛烈，
另一方可能承受不了的话，最后的结果便使不能适应的一方出现体力透支，最后
精耗虚脱而亡。

　　现在淫屄过于激烈，体力透支的滕原已开始出现头脑昏乱，满脸通红，大汗
淋漓的她难以忍受阴屄的刺痛。最后只能对着任乐摇头摆脑地喘气求饶：「呀…
…任乐，呀！你太厉害了，我认输了，我的骚屄都被你干爆了，呀……啊……痛，
求求你……好痛呀！停下来好吗？」

　　滕原说得不假，粗大的肉屌充塞而胀爆着她的阴屄，使她渐渐难以承受任乐
的抽插。可能过于高潮迭起，滕原屄洞的淫水依然哗哗而出，但她的眼神无光，
满口哼着胡言乱语。其实任乐也体力耗得差不多，只是硬顶了一会儿，看着对方
苦苦求饶，他也识趣地把滕原抱放在厕板，只是双手依然分开她的大腿，放慢了
摆腰抽送的速度。

　　「停了吧……求你了……我好昏，屄Ｂ也很痛……我受不了了。」滕原可能
连自己也想不到，这是第一次哀求男人停止抽插，以前玩过的男人不是早泄就是
达不到她的要求，即使是企社的男优也满足不了她。现在竟然低声下气求眼前的
男人停止，还是人生的第一次。

　　「那好吧，但我的肉屌还硬着呢，你张开口，给我口交吧！」任乐黑着脸应
说，装作无可奈何地同意了。他也怕弄出什么「麻烦」，肉屌还是硬邦邦的，已
有了冲动的感觉，只能移船就岸，改为口交。其实这也不错，在这一众男人仰慕
的名人导师的口中撸屌，也是难得的一个机会。

　　滕原心头也不愿意，要知道有多少男人想她口交都不肯，现在是自己技不如
人，只能「淫」凭处置，便乖乖地张口含屌。

　　难得看见企社名导为自己含屌，任乐的心头乐呵呵之余也差不多要射了。双
手按着滕原的头颅不停地摇动，肆无忌惮地把她的玉口当作骚屄狂抽猛送。滕原
还以为不能屌屄改为口交会让她舒服一些，谁知任乐的肉屌过于粗大，不但塞满
了她的口腔，还直顶到内里的咽喉，呛得她难以透气。

　　但任乐一于少理，抽动了百来下之后终于忍不住马眼大开：「我要射了，滕
原小姐，你可要接住，不可流出来呀！全部都给我吞下去！」言词激动，一股浓
浓的男精直射滕原的口中。

　　滕原被对方用死力按着头颅，根本抽不出来，只好默默地忍受对方的精液射
进自己的口腔，有些还射吞入肚，想吐也吐不出来。

　　感觉到肉屌一颤一颤地强烈振动，最后慢慢平伏变软才松开双手。脸色苍白

的滕原才得以缓过气来，肉屌抽出，立时呛了几声，把口中的男精也「呛」了出
来，才大口大口地喘着气。

　　「哈哈哈！滕原小姐，你还好吗？要不要我与你再来一场。」

　　听着任乐的嘲笑，不知他真是想再来一场还是在调侃自己，滕原都有些胆颤
心惊地摆手摇头：「不了，算你狠，我服了，不来了，我的屄Ｂ还疼着呢！」说
完，摸了摸自己的屄Ｂ，炽痛的感觉仿佛被烧一样，难心想像这个男人还有精力
再来一场。

　　终于听到滕原低头认输，心头乐滋滋的任乐也不再穷追讽刺。看了看面前脸
色发白，体力还未回复的滕原不禁动了恻隐之心，立时弯下身子帮滕原拾起衣物，
温柔体贴地为她戴上胸罩和穿上小内，这一刻反令滕原感到无比的柔情温暖而感
动不已。

　　以前和那些男生的鬼混，做爱前是混战乱搞互扯一通，完事之后不是你有你
睡我有我孤单枕眠，更有的是急急穿回自己的衣物，一句「急事走人」便甩走不
理。想不到这个低级男优竟还有如此体贴的一面，不禁令滕原刮目相看之余，对
任乐作了另一翻的感觉。

　　「你刚才应该听到，正木的片子是得不到企社的支持的……」
　　（２５）

　　一年一度的ＡＶ影片颁奖大赛，是ＡＶ界首屈一指的大赛盛事。业界称誉堪
比美国一年一度的金像颁奖颁奖典礼，所以又被称为ＡＶ金像颁奖典礼。

　　一直以来，典礼奖项全以女优主题为选，包括：女优奖、熟女女优奖、新人
女优奖、媒体奖（各媒体推赞的评选）。近年来，为了提高大会声誉知名，增加
典礼盛事的多元化，几年前便增添了影片中各种属项范畴的奖项。例如：动作视
角效果奖（高难度动作或震撼视角效果），服装造型设计（女优造型设计等等）、
最佳导演，新晋导演（ＡＶ新人王），以及最佳作品大奖。

　　对于这些“花边”奖项，其实每年除了女优大奖之外，一直都有这些业余杂
项的评选，特别是现今网络信息的高速时代，网上的各种评选活动日趋成行。因
此在几年前，各界领军集团（制作公司，女优经纪公司，各行成人用品生产企业
……）决定统一在ＡＶ大赛中集中颁发。一来是提升大赛形象的多元化范畴，二
来对于这些“杂牌奖项”的名誉度提升，也有助于除了女优之外，吸引其他各工
种人材的向往加入。

　　事因每年超过一万部的ＡＶ影片充斥市场，影片的质素多是千篇一律，已满
足不了各阶层，各年龄性别的观众人士，他们对于ＡＶ内容的质素要求越来越高，
评价也越来越挑剔。因此各行企社，特别是制作公司对于各种类型的人材加入。
首选的导演，造型设计，甚至色情编剧（编写黄色书刊的撰稿人）都是非常抢手。

　　所以加大ＡＶ大赛的颁奖奖项是势在必行，也是对各项领域人士或“草根”
基层人材的吸引。正木就是“草根”出身，多年的助理经验累积，才被企社肯定
而晋升导演。但想早日出名为“名导”，参加ＡＶ大赛的导演新人王便是快捷的
途径之一。

　　只是全国数十家的大小制作公司，每间企社内都有多名准备上位的新人导演，
没有背景或关系，哪轮到正木信友这种小人物推荐上场呢！

　　所以秋山与片仓的对话，以及滕原惠美的“好心”提醒，使到刚刚做完“剧
烈”运动，出了一身子大汗的任乐，暂时平淡的心又触动了“运动”前的忧虑。
但他相信水菜早苗的能力，不然的话，水菜也不会这么“尽心”地提供一切资源
给正木最大的支援。甚至拉下面子，请求这个企社的名造型指导师——滕原惠美
的出手相助！

　　不过，也正是这一句的“提醒”，让任乐察觉到今天内格淫乱之事，肯定与
水菜早苗有关。说不定是她把自己给卖了，让这名导魔女与自己淫欲一翻。“谢
谢你的提醒，但我相信水菜总监的能力，若然不是，我也不会”出卖“正木，把
他的片子交给水菜早苗来利用。”帮滕原惠美穿上衣物之后，任乐也开始整理自
己的衣服。

　　“利用？原来你也有自己的一套子计划，看来你并不甘心当一个男优吧！”

　　“你错了，我只想安分守己当一名男优，只是企社内部的争斗过于激烈，连
我这个小小的男优都无可避免。现在更趋向白热化，要想明哲保身也难自保，我
想这一点对于你这个社内名导师来说，不会不清楚的吧！”

　　以滕原惠美今天的地位身份，无论对于水菜早苗或渡边通久哪一派系，都是
争取拉拢的主要对象，心知肚明的滕原惠美哪不明白。只是她对于权力没有兴趣，
只懂得生活享受。借着社内名导一职，不知玩过多少个所谓Ｓ级的高级男优。今
天对这个任乐的性爱功夫，是难得一遇的奇“屌”淫技，心头便有了想独占自乐
的兴致！

　　“哈哈哈！你果然很特别，怪不得水菜早苗这么留意你，妹子水菜希更对你
死心塌地。有意思！水菜的确介绍不错，你真的很特别！不如你离开水菜姐妹，
以后就跟着我吧！虽然我没有水菜总监那么有权力，但钱呢我还是有一点的，以
后包你衣食无忧！（靠上前一手抓摸着任乐的裤裆，眼露百态娇媚）”

　　“哇靠！”今天算是遇上一个自恃钱财包养牛郎的“奇葩”女强人，哪个男
人不想吃“软饭”的。但别以为这口软饭容易吃，任乐还是有自知之明的，立时
转变口吻表明自己的立场：“你错了，我喜欢女人，但绝不会为一棵树而放弃整
个森林，水菜姐妹一样，你也一样……”

　　表明自己的立场，淫笑嘻嘻地对滕原惠美，一手伸进她的胸脯，狠狠用力地
抓揉着她的奶子而说：“如果日后你骚烦淫闷的话，可以找我帮你解解性渴，我
当然是乐意效劳。如果你还想和我再来一炮吗？我还可以的！”

　　心知这个女人最喜欢淫势强欲，只能以淫制淫，所以任乐一手的强劲回敬，
是故意狠抓猛捏。滕原的脸色立变惨然，这并不是因为自己的豪乳被抓痛，而是
刚才做爱过于激烈，骚屄至今还有着刺痛呢！不禁收敛行为，甩开任乐的大手，
整理好衣服后打开格门走了出来。然后转身对着任乐再一次媚笑而说：“既然你
这么说，那我以后找你的话不可以爽约哦！如果你玩腻了水菜姐妹，我随时随地
都欢迎你来我身边的。ＢＹＥ！”

　　“哇靠！”这女人真是骚了入骨，竟然说出这种淫猥不堪的乱话，幸好她没
有继续与自己纠缠，不然要自己再来一次刚才的“大”动作，体力能不能支撑都
难说了。

　　一路走回办公室，所有人与往常一样都在忙忙碌碌地工作办事，在任乐眼中，
大家繁忙的气氛始终带着一点沉重的寂然，因为已着手准备ＡＶ大赛的事前工作，
各个级别小组不分昼夜地开会、讨论、拍摄，就是水菜希也忙不过来，来回传递
需要的文件以及一些服装更换工作也要她帮手。

　　这次正木信友第一次执导的片子本来是让任乐与俊三两个兄弟上演的，到最
后被水菜安排了其他男优上场，兄弟二人心头当然不忿。后来才明白那些男优当
中有两个是企社长约员工，另外的多少有些裙带关系，全是希望正木的片子得到
企社注意与支持。

　　没法子，为兄弟，任乐与俊三只能继续客串当小“配”，也是希望俊三能成
功上位。从水菜希的口中得知，这次ＡＶ大赛也是水菜早苗（新派）与渡边通久
（旧派）之间的一次“生死”较量。在水菜早苗接手总监一职之后，今年是第二
次带领大家参加ＡＶ大赛。去年成绩一般的水菜已被渡边等人得到口实，若不是
宇田（由美子）部长的力挺支持，水菜的地位肯定不保，今年又一直被渡边等人
的小动作搔扰不断，自从任乐偷拍的那一段医院片子流出事件之后，上层对水菜
的满意度更直线下降。所以今年的ＡＶ大赛也是水菜早苗的生死关头。

　　这些事情，其实是任乐把正木片子的文稿交给水菜早苗之后才得知的。却想
不到水菜看过之后二话不说就同意了任乐的请求，不但推荐正木信友参加导演新
人王，还推荐企社今年参赛的作品影片大奖都由正木这个新晋导演来一手操办，
看来水菜早苗也往正木信友的身上押下一把。

　　拍完小爱（小岛爱）与小白（百川白子）的重头肉戏，整个片子已进入尾声，
这两天的工作多是剪接时间。虽然未知自己的前途如何，正木还是以工作第一，
非常认真的态度对待自己人生的第一部作品。

　　经过滕原的造型指导，小爱与小白已脱胎换骨突变成以“身材”夺人的一级
美女。事因她俩虽然相貌“平淡”，更有“妖”气集身，但她们“Ｓ”型的身材
比例的确是上上之选。经验丰富的滕原毫不犹豫地以她俩的“突出”身材为主体，
尽情显露她们的“突”性。当然，在外表及全身造型上更花下心思，务求让她俩
焕然一新，让人眼前一亮。

　　当初找来四大“极品”——小希（天海佑希），小纯（夏川真纯），小爱
（小岛爱），小白（百川白子），全是花了不少功夫和心机，最后细心挑选了小
爱与小白。事实证明他的眼光独到，二人不但在拍摄要求的各方面都十分配合，
全程听从正木导演的命令，连高难度、甚至不堪入目的淫猥动作都完全接受，毫
不扭拧推搪。

　　影片完成之后，所有的工作人员都十分满意。特别是水菜早苗，知道正木并
不是只靠关系上位的新人导演，拍这种ＡＶ最重要的是如何懂得震撼观众的眼球，
这个正木是有实力做到的。

　　只是对于新人导演正木第一次拍的片子就能参加ＡＶ大赛这个最高荣誉的盛
事典礼，多少令人感到意外！渡边通久那一伙人哪会让你称心如意，他们已经横
插一手开始行动，令作品参赛的变数复杂多变，结果如何就得看水菜早苗能否力
挽狂澜。

　　“渡边课长，水菜总监仍然死心不惜地找她的上司宇田商议，希望可以替正
木申报导演新人王的资格。听说宇田部长也为正木的事情找了客务部部长——长
野重秀闹了几次，都没有下文。”刚部秀次用手拉下窗叶，冷淡的眼神看着斜对
面水菜那空空无人的办公室，这个时候的水菜早苗还在宇田部长那边商讨事情。

　　“哼！让她们闹吧，闹得越大越好。要想参加ＡＶ大赛，企社是不会出钱的，
只能靠赞助商投资。可惜那些赞助商都是我们部长的人，谁会听她们的。她们闹
得越大，只会让自己泥足深陷，到最后连自己也惹火烧身。”

　　渡边通久悠然地半躺半坐在他的办公椅上，得意洋洋地想着宇田及水菜她们
出丑闹事的窘样，笑呵呵地对着刚部说：“还是长野部长有先见之明，吩咐我们
率先找来赞助商挡着宇田部长及水菜总监她们的前路。这样一来，水菜早苗只能
乖乖地听从我们的要求，起用当红的麻生丽参赛了。只可惜要牺牲这个红优，让
她与水菜早苗一起陪葬了！”

　　看着渡边那假惺惺的叹惜，刚部依然神情谨慎地说：“还不能大意，水菜早
苗比起宇田部长还要难应付。她已找到滕原指导帮正木拍片，说明滕原被她拉拢
了。我们还是小心一些的好！”

　　“哼！滕原惠美算个屁，就是个化装师而已！”渡边一下子端坐而起，一脸
奸狡地说：“我要你去找正木聊一下，问问他的心思如何。他是一个不错的新导，
如何肯拉拢过来，我们可以帮他一把，顺便多一个帮手也不错。如果不肯，那就
拉倒呗（坏笑）！反正挡着我们前面路子的人都踢开。”

　　“还是渡边课长有远见，刚部知道怎么做了。”明白意思的刚部秀次点了点
头，刚要离开办公室时，渡边却一把声音喊住了他，眼神露出了一丝恨意。

　　“你去找正木聊天的时候，不妨让其他人看见，特别是那个什么太田任乐。
处理了水菜之后，下一个就轮到他了。”

　　刚部秀次会意地笑了一笑，平日处事的他一直都是端着一副木头的脸相。外
人不知还以为他不懂得笑。这次听见渡边通久要处置太田的意思，终于也露出难
得的一“笑”……

　　对于认可正木信友实力的人，并不是水菜一人的认同，还有渡边通久以及背
后的谋划人也不得不承认正木的片子是有实力与外面同行的新人一较高低。所以
他在暗地里搞小动作的同时，也不忘向正木抛出了“橄榄枝”。

　　这些龌龊小事都是故意让任乐意外地发现了。任乐也明白到，离最后ＡＶ大
赛的报名时间越来越接近，水菜早苗那边却还没有消息，奸狡的渡边通久此时向
正木招手，也算出这是入手的最佳时机。

　　“正木，我知道渡边那混蛋找你聊事了，你心底的意思如何？”这几天赶着
拍片的事大家都忙不过来，现在终于收尾空闲了，便与俊三一起约来正木在居酒
屋喝酒聊天。见面时也不客套，开门见山地直接问道。

　　“什么？那个与水菜总监针锋相对的，还多次陷害太田的混蛋渡边要拉拢你
了？那你怎么想法？”一旁的俊三从任乐那里听过渡边的一些“恶迹”，忍不住
带着责怪的语气追问正木。

　　“你们有没有听过”网络电影“？”毫不理会二人质问的目光，正木只是淡
淡地应了一句。

　　“啊？”

　　“啥？”

　　刚才还在质问正木信友如何对待渡边通久的拉拢，却突然冒了一句几乎没听
过的网络新兴“流行词”，令任乐二人立时目瞪口呆不知所措。

　　“水菜总监找我谈过话了，问我把片子转为网络电影类型，参加今年的ＪＶ
网络电影评选好不好。你们有啥看法？”正木平淡依然目光呆呆地拿着酒杯来回
摇动，淡淡地看着杯中的啤酒荡漾摆动。这几天一直很努力地做好片子的拍摄工
作，一部分原因是不想自己去念着ＡＶ大赛之事，用工作麻醉自己。但现在片子
做好了，知道上演参赛的机会已变得非常渺茫，更变得忧心忡忡。

　　“那你是相信总监还是相信渡边？”网络电影是网上新兴流行的“玩意”，
是只在网上播放的影片，并不是在电影院播放的传统电影，更与制成商品的ＡＶ
成人影片不同。对于只会在网上打游戏或看色情ＡＶ的任乐与俊三来说，根本是
风马牛不相及。但任乐看得出正木的目光一丝闪烁，似乎对那玩意很在意。

　　“我不知道，但水菜总监说可以帮我申请报名，把我的片子”推“上去，如
果成功的话会对我很大的帮助。但我知道，我的片子是ＡＶ成人片，是不允许参
加这种有限制的电影类型，除非把片子中的色情内容删掉，如果这样做的话，内
容只会空泛，甚至不伦不类……”正木道出了他的担忧，从他的眼神可以看出，
还是同意参加这个什么网络电影的。不过所担心的是怎么拿片子参赛呢？

　　正木的片子始终得不到企社的认可，就不能参加ＡＶ大赛，水菜早苗最后不
得不提出她的“底线”，要求可以把正木的片子得到最大自由的“独立”权，也
就是说，水菜要把片子“揽”下，所以的发行，推广，销售都由她一手控制。

　　看着正木迷茫的眼神，任乐与俊三都不知说些什么来安慰他，叫他们去做男
优与女优屌屄还可以，要讨论这种深层次的电影话题，还是拿起酒杯与正木来一
个痛饮解忧愁的好。

　　“既然想参加那个网络电影，那就参加吧！片子内容不通过的话，那就删了
吧，或者改为其他类型的片子也行。”

　　忽然背后传来一把苍男的老声，三人扭头一看，不禁惊诧而喊：“松久顾问！？
还有……高板导演！？”

　　原来背后出现的二人竟是松久正隆与高板清。

　　“我问了水菜希那妹子，才知道任乐你们三人来这里喝闷酒，便过来碰碰运
气。介不介意我们不请自来呀？”松久与高板笑了一笑，已经毫不客气地坐在一
旁，并向侍应叫了两杯啤酒。

　　“顾问，师父，你们怎么来了？”正木信友吃惊的追问二人，听松久的意思
是有要事找他们聊话的。

　　“呆子，你跟了我这么多年，拍戏的技巧是学到了。可为人处事还是不行，
有问题干嘛不找我和顾问商量呢？难道把我们都当成外人了？”正木是跟着高板
清出身的，多年来都得到他的拍摄指导才有今天学艺成就。

　　“就是这么多年麻烦师父你了，所以才不想再麻烦你老人家！”正木无奈地
解释，脸色涨红，只能羞愧地低下头。

　　“其实也不是大问题，都怪那个叫啥渡边的混蛋，不然正木就可以代表企社
参加这次ＡＶ大赛了。”看正木在高板导演面前不敢抬头，俊三忍不住代为发话。

　　“笨蛋，人家都捻着你的脖子了，命都活不了，还说不是大问题！”

　　看着高板清高声斥喝，松永正隆轻轻拍了拍他的肩膀，示意大家平心静气不
要恼气。“其实你们都有所不知，不是渡边通久利害，而是他背后的谋划人才是
利害。”

　　“背后的谋划人？谁？”任乐好奇地追问道。

　　“还有谁，就是客务部部长——长野重秀。”高板厉声地说出。

　　“他……”任乐三人同时惊叫了一声，他们都知道这个人物是谁，“狩猎者”
企社第三号人物，只是怎么也想不到这个高层人物会是渡边通久的幕后主谋人。
任乐的心头不禁暗暗责怪那个水菜早苗，原来她要应付的对手竟是企社的头号人
物，怎么不早说呢？分明是把自己扯下这趟浑水。

　　看大家摸不着头脑的样子，松永正隆哈哈地笑着说：“你们要明白到，我们
的ＡＶ片子拍出来之后最重要的是什么？就是赚钱！不然拍来干嘛！但要想赚钱，
也有片子大卖才行，不然蚀本亏卖，企社就会倒闭，我们就会失业。想减低亏本
的风险，最好就是找到赞助商，所以如果有赞助商要赞助女优拍片，我们只会Ｙ
ＥＳ，绝不ＮＯ。”

　　“你这么说，我们就没法子应付那个客务部长——长野重秀了吗？”俊三不
服气地吼声反驳一口。

　　“这也不是的，除非你能找到赞助商，赞助正木的片子就可以了。只是谁会
赞助一个新人导演呢？如果企社不出面的话，就更没有人替正木出面了。松永顾
问，高板导演，难道正木就没法子参加这次大赛了吗？”任乐明白个中道理，连
忙插口制止了俊三的无礼。

　　“那倒也不是，不然我和松永顾问怎么跑来这种地方陪你们三个呆子喝酒聊
天呢！”高板清呵呵一笑地调侃着任乐三人，而眼神转而瞪着身旁的松永正隆。

　　此时的松永才悠悠地从怀中掏出一本稿子：“我看过正木的文稿了，觉得不
错。但要想听从水菜总监放在网上作为网络电影播放上演，还是有限制级别的。
所以我改了一些，正木你自己先看看这份文稿觉得？”

　　正木一手接下，一脸认真谨慎地翻看松永改过的文稿。才看了第一页不久，
脸色立时张目惊讶，转脸瞪着松永而问：“你是要我改片子类型为纪实片”。

　　松永没有应答，只是一脸平和地回望着他，示意正木先把稿子看了再说。

　　“太田，怎么是纪实片？”俊三不懂，低声问向任乐。任乐却笑而不答故作
神秘。其实他也是不懂，只是不想被松永与高板看低才闭语不说。

　　良久，当正木看完片子之后，长长的吁了一口。他没有把文稿交还松永，而
是握着文件的手有点颤抖，脸还激动地问：“我可以吗？要知道网络电影有限制
的，即使改了片子放上去，内容过于敏感了，大家又是否接受呢？”似乎正木对
于松永顾问送来的文稿已震动了他的心灵。

　　松永只是拿起酒杯，脸色平静冷淡地说：“能不能就看你自己了！”说完，
对着酒杯一饮而尽。

　　“我立即回去重新整理一下，任乐、俊三，明天你们都回公司开会，所有的
工作人员都等着我，懂吗？”话还没有说完，正木也把杯中的啤酒一口喝下，不
理众人，急急夺门而去。

　　“哈哈！果然是呆子，这也好，事业永远是男人的第一位……你们呀！今晚
的酒钱都带来了吗？是不是应该请我们两个前辈喝喝酒，最好高档一点的，只喝
啤酒没意思。”看着正木回复以往的精神抖擞，高板清也乐哈哈地大笑起来。只
是他最后问向任乐与俊三拿出酒钱，还要喝高档的，立令二人面面相觑，心头惊
恐。

　　任乐一个机灵急急而说：“正木说了明天八点等他开会，我和俊三都回去了，
两位前辈再见了！”说完，也拉着俊三急急离开。

　　看着任乐与俊三都走了，高板清对着松永呵呵而笑：“呵！好戏要开了，你
当初让出总监一职，由这个水菜早苗接上，看来是对的。这个女人真不简单！”

　　松永正隆笑了一笑，意味深长地回应了一句：“没办法，这也我对山田龙一
所做的最后一一个承诺。”

　　突然听见松永正隆提起：山田龙一，高板清的笑脸立时收起，没有再说什么，
默默无语地摸着杯底……


　　　　　　　　　　　　　　　（２６）

　　劝说正木的片子改为纪实片，其实也不是什么大动作的改动。片子的主体内
容是仍以小白（小岛爱）与小爱（百川白子）的成人“肉”戏，这戏份当然不能
直接搬上有限制级别的网络电影，所以一定要删掉。

　　而松永正隆看过这二人的简历，也了解过她们背景故事，觉得可以用她们的
背景为题材，发掘以她们人生历程为纪实的片子。事因小白与小爱的生长历程基
本相同：由于相貌平庸，不出众，甚至“妖气”缠身。所以在学校一直得不到同
学和老师的和睦与关爱，完全是离群孤立。但她们没有自暴自弃，由于勤奋努力，
成绩一直优异前茅，只是到最后还是被“人群忽视”而已。

　　这一点令松永感到好奇，所以当打电话询问她俩在学校里最想做的事情是什
么？她俩不约而同的答案竟然同是想“恋爱拍拖”、“交男友”。看着身边的女
同学被男生追捧，或者一起暗恋校内名草，写情信，送情物，这一些都是她们梦
寐以求最想做的事。也就是说她们的内心处早不知有多“骚”，哪个少女不怀春
呢！可惜无人“问津”，没人肯接收她们的东西，甚至因相貌及“妖气”而厌恶
她们，最后不得不令她们只能专注于学业上为“借口”。

　　当初正木找她们拍片子，就是利用她们“骚春”的虚荣心来打动她们，让她
们在青春璀璨，光彩夺目的美好人生时期拍下可能只得唯一的一次“人生主角”。
小白、小爱最后还是被正木信友的“花言巧语”打动了。

　　看完松永正隆的文稿，正木信友连夜通宵，把所有的工作程序重新编排。只
是时间紧迫，要这几天之内完成，他要把小白与小爱的人生纪实重新记录拍下，
安排拍摄组直接上门拍摄小白与小爱的生活，还要到学校＊访问＊，特别是在校
的那一段被人忽略，又很想被人关心留意的“遭遇”历程。

　　（其实她们的人生“历程”都是与其她“丑”女的“通病”，得不到朋友同
学的认同，被人群忽视孤立，形成社会上另一种“宅女”族群。）

　　然后就是正木的“使者”出场，把自己包装成所谓的“星探”，通过“花言
巧语”使小白与小爱觉得拍摄ＡＶ片子并不是单单纯粹的色情淫欲Ａ片。完全是
对她们进行精心的包装改造，在ＡＶ片中受众多男仕的“青睐”，成为唯一的女
主角。

　　也就是说，正木要把发掘小白与小爱的这一段“星探过程”也要搬上片中。
因为这是片中最关键的转折点，每一个细节都不容忽视。这是要让观众产生一种
“错觉”，首先让他们了解到从发掘“女生”，到“引诱”她们拍片，都会觉得
全是“大话连篇”，目的是要这些女生脱衣拍片，制作ＡＶ。

　　但大家却会“意外”地发现，找女生拍Ａ片，都要找一些样子“甜”，身材
“好”的一极女生吧！怎么可以找来这种相貌平庸的“猪扒”或“狐妖”呢？难
道想要片子亏本蚀卖？

　　这就是片子的“亮点”所在，也是正木信友当初找来小白和小爱这种“极品”
女生的意思。通过滕原惠美的天才式化装造型，虽然并不能把小白与小爱改造成
一级美女，但改造之后也是令人眼前一亮，成为闪闪繁星中的一颗焦点。

　　而在滕原惠美的一手策划和精心改造的过程中，正木信友也是全程跟踪拍摄，
特别是每一步聚都会＊访问＊二人的外表及心理变化。他要让大众知道，即使相
貌“平庸”、“妖气”缠身，连那些电影公司瞄都不瞄一眼的“极品”女生，也
可以当上“唯一”的女主角，登上“人生”的舞台闪耀发亮。

　　到了小白与小爱的“亮丽”出场，她们渴望可以得到关注，渴望成为一次
“女主角”，不想再被人忽视。在导演正木的安排下与一众男仕“卿卿我我”的
情欲拍摄，，把小白与小爱形象改变之后的亮丽造型全面地展现在大家眼前，令
众人眼前一亮耳目一新。

　　为了增加小白与小爱的纪录“趣味”，在片中的后段，正木加插了一段颇为
意味深长的“插曲”。就是把二女那晚Ｋ房中与任乐和俊三的第一次“ＭＬ”也
搬上了屏幕（当然，肉战戏份全删改不上演），而当中太田任乐无意间问了小白
一个直接，没有掩饰的问题：为什么答应正木拍摄Ａ片？

　　小白也是简单地应了一句：“要在自己人生最灿烂的时刻留下最美的时光有
啥不对？难道将来被人抛弃，甚至连被抛弃的资格都没有的时候才躲在房中痛哭
吗？”这一句心底话，竟然让一众“极品”宅女产品震撼的“共鸣”，也让正木
的片子在网上演播成功的关键之“语”。

　　虽然整套片子制作完成之后戏路依然漏洞不少不太严谨，但故事却充满了人
性的张力，透过正木信友的刻意安排与包装，镜头穿插在二人的真实生活与“表
演”台上之间，俨然一段虚实交织的情节，被人当作“透明”的宅女祈望能当一
次舞台的主角，即使以色情为主的ＡＶ舞台也在所不辞，以及随后的人性感情的
“坦率”，大概就是整个片子的高潮吧？这本身也造就了一个文学的题材。

　　十天之后……

　　“这是怎么回事？”办公室的另一端传来了渡边通久的一声咆哮，他正对着
刚部秀次厉声质问。

　　“对不起，渡边课长！”刚部连连低头，手握的拳头紧紧地攥着并不停地颤
动。“我也想不到，水菜早苗把正木的ＡＶ片子改成网络电影，在网上播出之后
竟然反应热烈，＊点击＊率不断攀升冲高。”极品“宅女的诉求已成为网上的热
门话题，还评论我们企社竟如此大胆创新的起用这种平庸姿色的宅女担当女优，
很多人都意想不到……”

　　“这个你不说我也看得见，问题是他们改篇后的片子为什么得到如此大的回
响。以前也有人把Ａ片放在网上浑水摸鱼，换回来的全是一通色情的唾骂。但这
次不同，正木的片子不但没有被咒骂，还有人十分同情那两个女优的遭遇，竟然
组成什么”极品“粉丝团来追捧她们。”

　　“这一点……属下我也不得其解！其实网上也有人评击正木及二女的影片故
事是虚假造作，辱骂我们ＡＶ公司其实是在欺骗公众为博同情而做的宣传影片，
更有留言说那二女为了当女主角而出卖自己的肉实为腐败堕落。但很快就有人为
正木他们回击反驳，大多数人都站在二女那方，被她们的经历故事所感动，特别
是那些感同身受的”猪扒“、”恐龙“纷纷在网上留言支持二女，更为她俩的华
丽脱变所折服惊叹。都打电话来问我们企社还招不招女主角，客服电话都被爆满
了。”

　　“荒谬！简直是荒谬无比！有啥感动的，只不过是两个猪扒与狐妖的化身，
有什么好折服惊叹？”渡边通久一拳敲在枱面上，两眼红丝通显，恨恨而说：
“一切都是水菜早苗的诡计，她一早就已经策划好了，网上的那些支持者都是她
找来为正木增加声势。我封了她们的出路，她便把正木的片子放在网上绕一个大
圈子让我们防不胜防。”

　　听见渡边通久说着泄气的说话，刚部秀次那冰冷的脸孔异常愤恨，不甘地说：
“那长野（重秀）部长意思如何？难道任由水菜她们如意得逞吗？”

　　“部长的意思是叫我们暂时按兵不动，我们现在只能站在一边看”风景“了！”

　　“什么？难道我们真的啥都不干了？课长！”刚部恼怒地瞪着渡边，却说不
出什么言语。

　　“还有什么可干呢？人家现在是当红人物，谁会站在风头上当”炮灰“，你
还是出去吧，爱干啥就干啥！”

　　明白渡边的意思，眼露凶光的刚部只好忿忿不平地离去……

　　……

　　“今晚我已在外头订了餐桌，到时候大家继续欢庆开心吧！”

　　“部长万岁！！！”

　　那一边厢怒火中烧，这一边厢却是热火朝天。由于正木的片子在网上播映之
后，回应非常热烈，很多人都在关注小白与小爱两个平庸女生的经历故事，二女
的名声霎时在网上火速当红。所以水菜早苗在办公室里办了一个简单的祝捷会，
而拓展部部长——宇田由美子也难道出来与一众同乐，还豪爽地向大家宣布晚上
再请吃饭，庆祝正木的影片在网上大热……

　　“那两个什么小白（百川白子）和小爱（小岛爱），她们的合同都签好了吗？”

　　“已经签好了，她俩早就是我们企社正式合约艺员，现在只是补充一些次要
条款。”与一众工作人员欢庆之后，宇田由美子领着水菜早苗回到办公室商讨事
宜。

　　“我找你过来聊事，其实也为这二人的合约之事聊一聊。”宇田由美子算是
水菜早苗的顶头上司，但二人处事之时，宇田一点儿也没有摆着上司的脸孔。因
为这个女人不但办事能力强，也非常懂得如何处理和维系一个强能的下属关系。
面对水菜早苗，不能威压，也不需威压，只要简单一言两语，便是心意相通，不
用多说。

　　“你是想把小白与小爱的合约转卖出去？！”一言惊语，水菜能够坐上总监
之位，也懂得行内之事，艺员合约转手买卖乃常事，却只用于已无“价值”的艺
员。有时也会与其他经纪公司交换艺员之用。但现在的小白与小爱正当大热，企
社怎么会轻易转卖出去呢？除非有另一种情况，水菜冷若冰霜的脸孔只闪出一丝
疑惑，全然沉着应对这个城府极深的女上司。

　　“没办法，上头对于正木信友为小白与小爱能够在网络电影上拍摄出如此”
正面“的影片，他们都非常重视，所以特意要他们转往外头有兄弟关系的制作企
社。你放心，他们转过去之后的待遇绝对是这里的翻倍。”

　　果然没有猜错，“狩猎者”企社是一间ＡＶ成人影片制作公司，说白了就是
卖Ａ片的。社会上对于这种“黑道”公司一直带着有色眼光，没有任何改变。正
木的片子能够在网上大热，算是为ＡＶ界带来一种正面的突破，但这并不意味着
改变社会对ＡＶ的看法。

　　所以正木与二女必需趁着这次大热的机会，走出ＡＶ，与“黑道”划清界线。
也就是外间所传的：大多数女生投身于ＡＶ行业，除了赚快钱之外，目的就是通
过这种“非”一般的途径，希望能够一“脱”成名。只是这种途径，是千分一机
会？还是万分一机会？还是恰好让小白与小爱遇上了正木呢？

　　对于把二女转卖给企社的“兄弟”公司，其实也是一种“潜规”手法。在Ａ
Ｖ女优当中，的确发现一颗难得闪烁的红星，企社是不会吝惜金钱尽力捧红的。
但ＡＶ企社的底子的确令公众难以接受，便与外间所谓“正规”的影片制作公司
实行“强强”联手，把那些闪耀的新星进行“洗白”，转手给这种兄弟公司，一
来可以让公众容易接受，二来“洗白”后的女星所“赚”回来的利益不但大，而
且各种收益途径更广泛。不像当红的ＡＶ女优所接下的广告及影片收益多是与
“ＳＥＸ”有关，门路狭隘单一。当然，现在比以前好多了，有许多“别”一样
的广告商肯愿意接受找一些知名度高的女优拍摄广告，而广告费当然比外间一般
的明星便宜，至于大牌的明星，更不用别论。

　　“宇田部长，如果就此卖出小白与小爱，那不就等于为他人作嫁妆？”明白
到把二女卖出，这个宇田由美子也是经过深思熟虑，肯定不会令自己吃亏才同意
的。那水菜自己呢？不能把自己辛辛苦苦赚下来的功劳，人家一句话说拿走就拿
走的吧？所以水菜更是单刀直入问个清楚。

　　“这个你放心，ＡＶ大赛已全权交由你负责，外人不得插手。由于正木片子
的大热效应，许多”女生“都想加入我们企社，这些也由你选聘。至于影片的监
督选拍工作，他们更没话说，全由你主权，完全是放手给你日后的策划以及统筹
等等的总理监督大权。”

　　宇田部长的这一番话，也是恢复企社对水菜早苗这个总监的信任度。事因之
前太田任乐那个医院偷拍影片流出事件，使企社对水菜产生了怀疑，工作上的权
限被削弱。特别是影片项目的筹划与监选工作，根本与她的总监一职“不相称”，
完全受到掣肘。现在算是一洗前耻，扬眉吐气。

　　只可惜浪费了正木信友这只棋子，宇田的意思是连同正木一起也会过档兄弟
公司担任导演。小白与小爱还算不了什么，她俩只是女优艺员，卖出她们，还有
不少的比她俩样子甜，身材好的女优等着水菜挑选。可正木这种有潜质的新人导
演被人控角弄走，水菜多少有些不愿。

　　谁叫这个“胸”有城府的宇田部长把她的如意算盘打得“铛铛”响，不但
“胸”器逼人，“事业线”还是密不透风。之所以连同正木也卖了，一是怕水菜
权力势头趁机坐大。二是正木现在也是抢手货，外间很多公司都想把这个新人挖
走，就是兄弟公司也指名要正木过档，这一来也是顺水人情，与外间企业打好关
系，对自己多少有着好处。

　　当水菜早苗离开办公室之后，宇田打了一个电话：“事情已经办妥了，她没
有意见……好的，我明白你的意思，我会盯住她的，只要她不乱来，就放权让她
干吧……”

　　“正木要过档走人？水菜总监，这是怎么回事？”听见正木与小白、小爱都
被人“包”走，太田任乐第一时间找水菜追问这件事情，事关当初搭上正木信友，
就是想自己和司叶俊三可以当上Ａ级男优，不用再跑龙套。

　　正木是鱼跃龙门，虽然到最后还是未能参加ＡＶ大赛，但他现在的身价已非
其他新人导演可比，算是应了水菜早苗当初的承诺。只是他一走，那以后俊三和
任乐还有没有片子拍戏呢？

　　特别是对于任乐，现在有一件事情正逼在眉睫：几天之后就是开学的日子，
虽然那所三流大学只是报个到就可以了，那些半天制的课程完全是混时间过日子，
甚至在上学期之时，有个大学教授根本没来上过一节课，到了期末就叫那些学生
抄写大考的题纲，完全是应付式考试的蒙混过关。

　　这种大学就是呆在课室里头也是浪费时间，但无论怎样，你总要交学费吧！
难道你辍学不读吗？乡下的老妈也不好交待，总得有个毕业证书拿回去也好说两
句。

　　所以当上男优，还以为可以赚点快钱，谁知男优也要分等级，低级的酬金少
得可怜，就是你“金枪不倒”不眠不休地赚它二十个小时，获得的酬金也不多。
所以太田任乐最关心的仍是能不能升上高级男优，多赚点钱吧！

　　“这是企社的决定，也是宇田部长同意的，我也不能拒绝。”说着这话，水
菜早苗的目光瞄了一瞄另一边的冲田杏子。这人既是水菜早苗的助理，也是宇田
安插其身边的“人”。冲田杏子没有回应什么，只是默默地记着会议笔记，做她
应做的事情。

　　“从明天开始司叶俊三还是回分部工作，你放心，他虽然没能与企社签约，
但收取的报酬已是Ａ级男优的待遇，这一点我可以向你保证的。”

　　“啊？！那我呢？”俊三都升上Ａ级男优，那自己呢？原来水菜早苗还没有
发下条文通告任乐是否升为高级男优之事，心头一直咕噜不宁。

　　“哼，你嘛……”水菜早苗冷冷一笑，笑得令任乐有点不寒而栗：“你继续
留在总部，一会儿跟我下去四楼的会议厅。还有，这是三十万的支票，你先拿着
吧，应该够你交学费了！”

　　哇靠？三十万？出手如此大方，就是一级男优拍一部戏的薪酬能上万的话就
已不错了。不会有什么上刀山，下火海的任务交给我做吧？正当任乐犹豫不决，
拿不拿这一百万之时，水菜希敲了敲门，在示意进入之后才说道：“总监，他们
已来了，在四楼等你。”

　　“来了吗？那好！嗯（看了看任乐）……太田今天的衣着还算可以，你跟着
我去，一会儿要按照我的指示，别丢人！”听着妹妹水菜希的报说，水菜早苗的
眼神一闪，神情变得严肃起来。

　　“啥？总监，我……”还未弄清那三十万的事情，又要被带去不知开什么会
议，水菜早苗已甩下他，风风火火地走出办公室，霎时觉得水菜总监的神情有点
变了。再看了看水菜希，见她只是向自己扮了个鬼脸，啥也没说就走开了。摸不
着头脑的任乐只好急急地跟上已走远的水菜。

　　此时才发现，除了自己跟着之外，助理——冲田杏子，摄影师——安城安娜，
造型师—滕原惠美，还有从分部调过来的高级导演——高板清也一起在电梯口等
着。（正木走了，听闻是水菜早苗亲自打电话请松永正隆介绍一个信任的导演过
来总部，高板清便是不二的人选。）

　　哇靠！眼观众人气势，全是水菜自己的人，今天到底是啥回事？怎么一点儿
的风声都收不到呢？就是“强Ｂ”的滕原惠美，平时见着自己总是色咪咪的眼神，
对着水菜也是一笑而之。现在却也变得谨慎小心，特别是当看着水菜早苗那一刻，
更是故意眼神低垂，有着强者退让的神色。

　　就在进入电梯之时，任乐回头看了看另一端的办公室，透过办公室的横窗玻
璃，看见那端的渡边通久与刚部秀次正在忿忿地看着自己的这一边，眼神默默，
怨气连连，越来越觉得一会儿的会议肯定不会那么简单。

　　短短十来秒的电梯时间，感觉就像过了一日之长。梯内气氛沉沉，压迫感使
得自己透不过气来，而那压迫的气势全在水菜早苗的身上发出。今天怎么拉？只
不过是平常的一个工作天，怎么大家都变得如此严肃沉重呢？而这么沉重的气氛，
弄得任乐也不好意思开口问向安娜姐或高板导演。

　　“叮！”电梯口终于打开，而大家竟然都不约而同地看着水菜早苗，全是下
意识地站停在梯内，谁也没有第一个敢提步走出去。

　　水菜早苗深深地吸了一口，才提着沉稳自信的脚步走了出去。背看着她全是
霸气的功架令人避让三分，一众人都纷纷地与她保持一定的距离跟在后面。

　　“水菜总监，你终于来了。辛苦你了！”走出梯口，拐弯处便是四楼会厅的
大门口，在那里已有几名任乐自认不识的人士等候多时。当中一个笑口盈盈地上
前与水菜早苗打着招呼，似乎套着关系比较熟悉。


　　　　　　　　　　　　　　　（２７）

　　“好久不见了宫本，没想到你还是这么卖力，ＡＶ大赛还未开始，你就急不
可待地过来召开展示会。”回应着对方，水菜完全是傲气十足，一点儿都没有正
眼一望。

　　“哪里，现在你们狩猎者的风头势劲，我们公司也是顺势而为嘛！”被人冷
脸以对，那个宫本却是哈哈而笑，仍是一脸的随和，身后的随从也随之哄笑附和。

　　“高板导演，今天是啥回事？这人又是谁，拍的马屁难看死了。”站在人群
的最后端，任乐终于借着机会询问身旁的高板清。

　　高板清有点惊愕地看了看任乐，似乎对他的问题感到诧异：“你不知道吗？
今天是招聘会，那个叫宫本是经纪公司的人，他带着公司的女优过来我们企社洽
谈选拔的事宜。”

　　“女优选拔？”终于明白是啥回事，怪不得水菜今天的神色变得凝重认真。
今天算是有幸“见识”了，感觉与自己当初参加男优的选拔差不多，只不过由男
优变为女优而已。

　　“那渡边通久呢？他是人事部的课长，今天的招聘应该要他在场吧？”任乐
也是知道的，女优选拔，最终归人事部记档管理，虽然现在人事部被拓展部的宇
田接手并管，但身为人事课长的渡边通久，名义上仍有人事管理权。

　　“呀！你以后还是不要提这个人为妙。他已经是一条落水狗，今天的会议是
没有他的座位！”再笨的傻瓜都明白了，自从正木的片子大热之后，就是水菜早
苗也重新得到企社的重视，一切的制作权力重新下放于她的手上，所以今天这个
会议是水菜早苗展示权力的开始，也体会到她那傲然高贵，强硬霸气的再次回归。
怪不得刚才的滕原惠美也低头回避，不与水菜有任何的目光接触。

　　正木片子的连锁效应，不但令水菜的“权力”回升，也令近期名气低迷的狩
猎者企社得到大幅度的回升，许多赞助商和代理商纷纷打电话过来要求加大赞助
费和代理片子的数量。特别是小白与小爱的ＡＶ影片，当初在网上播影，是经过
修剪过，有内容限制的网络电影。行内人士都知道水菜手上有她们的ＡＶ“母片”，
现在二人大热，不知有多少商家争相过来认购版权销售。

　　若然“母片”流出市场，特别是任乐与俊三在Ｋ房那晚的“开处”情节，小
白与小爱在网上的清纯形像肯定是功亏一篑。但不知为何，水菜最终还是牢牢不
肯答应，似乎真的要为小白与小爱二人的ＡＶ转型而“洗白”铺路。

　　一般的女优招选展会，只会等到ＡＶ大赛完结之后，看看哪间制作公司得奖
多，名气大，那些经纪公司才会“看风”而为。但现在由于极品宅女的话题效应，
令企社的名气回升，才使外间的经纪公司希望可以提早过来商谈签约。

　　这正合水菜早苗的心意，自从那次影片流出事件之后，水菜早苗也好久没有
代表企社的身份出席这种会议。怪不得刚才一脸的强霸气势，那是告诉众人，这
个会议她才是唯一的掌权人。上司宇田部长借口没空不来，是让水菜在众人面前
展示权威。就连渡边通久那只癞皮狗也不让他出席，免得在眼前怨气冲天。

　　而提前开这种招募会议还有另一个目的，就是ＡＶ大赛的参赛作品已多是渡
边通久那边的人：导演、女优、代理商以及赞助商全是他们彼此之间互通联系的
哥儿们。所以重新招募新的女优，重新组建自己的制作组，寻找新的赞助商才是
与渡边他们抗衡的有力筹码。

　　“啪！”门一打开，一众人鱼贯而入，瞄了瞄厅内的展台，发现有十来名清
纯可人，统一白领制服的妙龄女生一字排开地站在台上，她们一早就站在这里，
看着一大群人走了进来，立时提着精神挺直站立，等的就是水菜早苗这个总监前
来挑选。

　　厅中前排当眼的地方摆着五张桌椅，水菜早苗当然是毫不客气地首坐正中，
左边滕原，右边高板，而助理冲田首先拿着文件分派在各张桌面上，然后执着笔
记坐在滕原旁边。反而是“呆子”任乐，看着首排只有五张桌椅，自己这边却有
六人，这不是没有自己的座位吗？只好愣愣地移步身后，坐在次排座位。

　　水菜发现之后，一个厉眼地瞪了他一下，旁边的高板看了一看，呵呵地笑着
示意任乐坐上前排，那是高板身边的第五个座位。

　　任乐心头愕然，这才发现摄影师——安城安娜与以前一样，在另一端操着拍
摄机，对这次的招选会全程拍摄。那就是说，第五张空出的座位是留给自己的，
这的确令任乐意想不到，怪不得被高板取笑，才脸色朦朦地坐在一旁。

　　“各位女优，大家好！很高兴大家能参加这次狩猎者制作公司的女优招募选
会，现在我向大家介绍一下我们公司选会的评委。首先是评委主席制作总监——
水菜早苗、高级造型导师——滕原惠美……”

　　这个时候，妹子水菜希不知啥时候拿着麦克风缓缓走到台边，向着台上及台
下的一众人作出介绍，原来她就早知道今天的评选会议，却故意没有向任乐说出，
可能想给任乐一个惊喜吧！当最后介绍任乐之时，水菜希亮起清脆的嗓子高声喊
说：“最后一位评委是我们企社的高级男优——太田任乐先生！”

　　喊出这个“高级男优”，已是真真正正地对外宣布太田任乐“升职”了，费
了一大心机，埋头苦脑地跟着“干”了个把月，被人当作棋子般耍来玩去，被调
去分部，又拍着正木这个新人导演赌上一把，今天算是有点回报。太田任乐眼神
有点激动，颤颤地站起来向一众女优示意式地点了点头。

　　“激动了吧，终于当上”高级男优“了，以后不用当”汁“男或跑龙套的小
角色。”身旁的高板清调侃着任乐，还神秘唏唏地说：“你不但升为高级男优，
比俊三还要高一级。他只是Ａ级男优，而你直接是Ｓ级了。不然也不会叫你过来
当这次招会的男优评委。”

　　男优级别一般分４级：Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ。低级的不用说，而Ａ级与Ｓ级之分
除了薪酬基本相同之外，区别就在于床上的动作自由度：Ｓ级别可以全自由式无
限制的床上欲战动作拍摄，就是不用听导演的指示，任由男优自由发挥。当然，
如果拍摄出来的片子不理想的话，提成方面还是计算在内成正比的。

　　自己升为高级男优，才有资格“被”安排坐在前面当评委。但激动的任乐没
有头脑发热，心里明白，坐在这里当啥评委也是过家家的玩意，因为首排的座位，
只有中间的三张桌上装有话筒，就是说除了中间的三人有说话权之外，其他的只
能装模作样地坐在一旁，而三人之中，又以水菜总监为主，她才是这里的决策人。

　　开场白之后，水菜希知道会议准备“开锣”，立时一脸严谨地向水菜早苗请
示而说：“今天的招募会正式开始，各位评委的桌面上有一份文件，都是台上各
位女优的简历。现在先请各位听一听我们企社总监——水菜小姐有何指示？”

　　水菜早苗顿了一顿，打开话筒的开关脸带随意地说：“希望各位女优都不用
紧张，好好发挥自己最优异，最突出的一面就可以了。请主持人按照程序开始吧！”

　　说着开始，水菜希的神色一下子绷紧起来，脸色霎时红羞答答，任乐觉得奇
怪，接下来的环节应该是一众女优的自我介绍，怎么看那水菜希的神色极不自然。
反观姐姐水菜早苗与其他人一样显得随意，一点儿也不紧张。

　　“那么开始吧！以下先请各位女优把衣服全脱了，记住！是一件不剩的全脱
掉。”

　　“怎么？”“哇靠！”原来第一件事不是叫那些女优作自我介绍，反而首先
是脱衣服，还是当着一众人的面前全部脱光全身。这也有点过火了吧？可想了一
想，自己当初参加男优招选之时，也不是当众脱光衣服吗？但那时是过“五关斩
六将”，到最后才脱衣。而今天的选会一上场就来这一“招”，也没啥大不了的
事而已。

　　一众的女优脸色绯绯地开始随手脱下外套，她们的外衣制服都是统一着装，
但大家似乎都知道招募会有脱衣的环节，所以内里的乳罩和小内却是争奇斗艳
“内”有乾坤：清纯型没啥花巧，蕾丝型性感吸引，魔术型装“胸”托势，总之
花花绿绿的各有千秋。

　　“心神镇定，别慌慌张张的，你也”干“过不少女优了，怎么今天见人家脱
了衣服，反而是土包子第一次娶媳妇，没见过女人似的。”

　　被高板清再次取笑，已经淫欲意动的任乐强压心头的绪乱，并且有点忿恨自
己：对呀！都干过不少女优了，怎么今天变得如此轻浮，举止不稳的呢？对于这
种招募会，水菜、滕原、高板以及摄影师——安娜姐肯定参加过不少，就是台上
的水菜希也应该参加过的，自己虽然第一次参加，却也身经“多”战，怎么连水
菜希都不如呢！

　　别以为水菜她们是女生就不会情迷意乱，看着面前这些青春小艾，比自己还
要魔鬼身材的女优，个中滋味也只有她们自知。心头无论怎么，也要装作镇定，
别让这种“小”场面就使自己失了面子吧！

　　安定了心神，继续观看台上的女优。这次招募会，一共带来了１４名２０—
２４岁的女生。从她们脱衣的速度来看：有些是羞答答地左顾右盼，花了略久才
脱剩乳罩和小内，最后脱光了还用手上下遮挡“敏感”部位。一看就知道是初出
道的女生，没啥经验。有些却是大大方方，毫无顾忌地一脱而光，还故意挺着
“胸膛”摆上“ＰＯＳＳ”站立而待。成熟的脸孔就知道参加这种招募会是经验
“老道”。

　　粗略看了一下相片和简历，大部分都是大学生与白领人士，甚至有几个刚上
大一而已。样子还算不错，有些还是名校出身，只是不明白这么好条件还要来参
选女优的？

　　“高板导演，我们看这些女生脱光了身子，那到底要看什么作为入选的准则
或条件呢？不会是看她们有否性病或皮肤病吧？”

　　本以为是一句玩笑，谁知高板清一脸认真地说：“当然，要她们脱光衣服，
也是看她们是否患有皮肤病的原因之一。另外，也可以直接看出她们的身材、肤
色、胸乳等等是否符合我们的标准。不过，当众脱衣，也是对她们的一种考验。”

　　“考验？！”

　　“没错，这些女优来参加选拔，就知道要当众脱衣拍摄。而你专心留意一下
她们脱衣时的一举一动，特别是眼神及脸上的表情变化。经常参加这种招募会的
女优，经验肯定丰富，即使当众脱衣也不会觉得羞愧。相反，初次参加的，多是
羞羞答答，用手遮掩部位，一脸的”青涩“，这种女生才是我们的首选。”

　　“首选？”

　　“没错，首选！”看着这个任乐呆子不明白为何招选这种“青涩”女生，高
板颇有寻味地解说：“我们拍ＡＶ的目的为啥？”

　　“卖钱！”任乐毫不迟疑地回答。

　　“没错，就是卖钱。却怎么做才令顾客掏钱买我们的ＡＶ？答案就在女优身
上。啥样的女优让你心动？样子甜、身材好的不用说，但有一种东西比这两样还
要卖价，那就是青涩，特别是对于ＳＥＸ的那种涉足未深的青涩！”

　　“你想想，哪一种恋爱你是刻骨铭心的？我想百分之九十九的人都会说——
初恋。没错，就是初恋，第一次的恋爱永远是最深刻的，第一次的ＳＥＸ是最难
忘的。其实ＡＶ女优也是一样，当她们第一次”处女“下海，总会流露出一种无
法言语表达的羞涩，这种羞涩又往往令男人淫念驱动以至欲罢不能！你看看那个
女生，双手掩着丰满的胸乳，低垂着红答答的脸颊，令人产生一种遐想她虽然来
参加ＡＶ女优，却并不是一个淫乱随意的女人，那你是不是有股冲动的感觉想找
一件外衣为她披上呢？当情迷难抗，到最后还不是希望那女生的第一个男人就是
自己，让她在自己的胯下痴情淫迷。如果那羞涩的表情一直保留在片子当中，肯
定得到不少宅男的怜悯和同情，那么片子不引人瞩目才怪呢！”

　　顺着高板清的指向，看见左端那丰满的女生的确不错，样子清纯，“胸”器
“丰”利，加上那红羞答答的青涩表情，令任乐也有些蠢蠢欲动。

　　“只是可惜了！”

　　“可惜什么？”忽然听见高板清一句可惜，任乐愕然了。

　　“可惜她的表情全是装的，令我有点反胃！”

　　“什么？她是装出来的？”这又是什么意思？

　　“青涩，其实已是行内女优拍片的一种表情”潜规则“。很多女生都知道吸
引宅男购买片子的手段，就是要勾起他们恋爱的回忆，特别是初恋的回忆。所以
有许多女优在拍片的同时，都会装作清纯，即使不能”装“，也要练就一脸欲拒
还迎的表情才勾人深弦。可那个女生根本就是装出来的。”

　　“那你怎么看得出她是装出来的？”听着高板清颇有深意的道理，任乐似懂
非懂地追问道。

　　“呵呵，其实我不是看出来的，而是知道那个女优本来就是外头影视公司的
演员。正确来说只是二、三线的配角，可能形势所逼，现在改行加入女优行列。
虽然只是小配角，但表情演技还是懂的。我看这个女优不简单，既然懂得在这里
卖弄风情，床上的功夫应该不错。”

　　哇靠！这个高板清到底怎么了？刚才还说那女优装纯的表情看得有点反胃，
现在却淫欲对方床上的功夫技巧。一句好一句坏，到头来还是老淫屌一名，想
“干”人家才是真的……

　　忽然看到自己对面的一个小女生，红通通的小尖脸，身材与水菜希差不多，
都是贫乳形的小咪头，样子却比水菜希还要甜美。如果在校女生，肯定会被列入
校花之位。

　　板野友纪？这是简历上的名字，刚升上大一。看她羞羞答答地脱光了身子，
那身上脱下来的白领制服与自己的乳罩及小内脱下之后认认真真地整齐折叠，然
后放在自己的身后。

　　这一小行为令任乐注目留意。其她的女优多是娇作扭拧，虽然觉得羞耻而双
手遮掩重要的部位。但对于脱下来的衣服多是随意折叠一下或直接丢在脚边就算
了。只有那奇怪的板野如此细心地折叠自己的衣服，认真放好后才红羞着脸，手
掩胸部地站在一旁。

　　这感觉令任乐带来一种无法言语的怜惜，这是传统女生的一种爱惜表现，这
样的女生怎么也会来参选女优的？而且样子还这么甜美，应该在家被人呵护才对。
如果在床上淫乐，肯定是百顺千依，随传随“屌”。

　　“大家都准备好了吗？现在请各位按照我所说的编号和名字，上前简略地介
绍一下自己。”以前也参加过这种招募会，水菜希还是不习惯看见一大群女优在
自己面前裸露胴体。脸色红红的她咽了咽干喉，开始逐一报号让那些女优出来自
我介绍。

　　百闻不如一见，这就是外界传闻的女优招募会。企社规定，在自我介绍的时
候一定要全身脱光一丝不挂，站出来的时候不准手掩胸乳和下阴，除了垂直站立
之外可以允许摆出简单的“ＰＯＳＳ”，让评委们看清你身体的“部位”之余，
你还可以展出你想突显的玲珑身材。

　　而问答环节当中，水菜总监、滕原惠美以及高板清都分别提出几个简单的问
题。说是简单，其实不简单。因为这些女优在参选之前，企社分别派发了一份
“合同简约”，这份简约的条款全部为企社的法律手段而设的。说是简约，一叠
纸页至少二十页以上，所有的法律范畴都只会对企社有利，而对于女优来说，她
们只是一件“待签”的“商品”而已。

　　在简约里头，女优要关心的并不是里头的法律条文是否对自己有利或者保护，
因为即使你知道对自己不利的条文也没用，企社是不会关心你会否签约，而只会
关心你所选择的ＳＥＸ项目会否“多选”，最好是“全选”。因为女优在拍摄Ａ
Ｖ期间，她们可以接受的ＳＥＸ程度都要分别详细地一一列明在那几大纸页之内：
口交、乳交、颜射、插屄等等都是小儿科的常列之事。爆菊，ＳＭ等深度ＳＥＸ
都有列项选择。就是插屄是否带“套”，口交内射或外射都有一一说明。当然！
列出这些，其实都是女优“薪酬计价”的范围之内，选择越多，ＳＥＸ越深，薪
酬当然越高。即使射精口交之时，连“吞精”都可以接受的话，价钱也会随之攀
升。因为“吞精”并不是人人都可以接受的。

　　所以女优所关心的并不是简约的法律条文是否能保护自己，而是自己能否接
受“吞精”之类的“淫”度选项，提高自己的薪酬这比较实际一些。

　　水菜总监她们所提出的问题，都是围绕那份简约的ＳＥＸ项目内容所提出。
因为即使你选择了当中的几条项目，如果达不到她们的要求，等同浪费大家的时
间。这种行为是绝不容忍的，一句话：时间就是金钱！

　　“逢田美波小姐对吧？如果我没看你可是演员出身的。”水菜早苗似乎也知
道她的来历，有意亲自提问这人。

　　这个逢田美波就是刚才高板清所欣赏的“青涩”女生，刚才还装出一脸的羞
涩，现在却是镇定自若，果然是演艺界过来的“人”。看她展露的身材的确不错，
与当红的麻生丽都有着“童颜巨乳”的特征，算是潜质不错，果然是美“波”一
对。不过看简历已经２３岁，这年龄来说已到了少女青春期的尾段。可能知道自
己的青春已过，在演艺圈中得不到什么名利，所以在最后时段才转行来当女优，
算是拼一拼最后的戏运。

　　“总监你好，虽然我是演员出身，但对于女优行业还是一位小学生。以后请
多多指教！”

　　果然是嘴尖牙利，还没有正式招选，就已经说到了以后。水菜拿起她的那份
简约，毫不客气地说：“我看你所选的项目不多，而选择”ＭＬ“的时候可以直
接”中出“（意思就是拍摄ＭＬ之时，男优可以不戴套），你不介意吗？”

　　“我认为演戏对于一个演员来说，最重要就是真实，如果渗入了虚假成分，
不但对自己，对观众也是一种侮辱。所以我希望能带给观众最真实的感觉。”

　　哇靠！这个女优肯定有潜质，拍ＡＶ就是拍色情片，却也能不顾羞耻地说出
这种大条道理！一旁的任乐立时自愧不如，水菜总监有对手了。

　　“说得好，我们要的就是真实！太田任乐，你上台吧！”

　　“啥？”突然听见水菜总监叫自己上台，干啥呢？看着一旁的高板清带着艳
羡的目光投向自己。不敢不从的任乐愣愣地走到台上。

　　“把全身的衣服都脱了。”轻描淡写地说出一句，立时使任乐惊讶连连。看
着水菜总监对自己的睁睁厉眼，才知道今天叫自己来当啥评委，其实就是要自己
上台“表演”吗？

　　快手利脚地脱下衣物，幸好平时还有坚持锻炼，身材一直保持着没有“走样”，
不然让人看见“大肚子”就不好了。不过在众多女优面前脱衣露屌，任乐还是有
些不好意思。其实看着那条又黑又垂的肉屌，有些女优还更不好意思。偷偷瞄了
一眼那个板野，看她红着脸转开，完全害羞不敢直望过来。

　　“逢田小姐，既然你选择口交与中出，能不能现场示范给大家观看。当然，
若是示范”成功“，报酬依然！”很明显，水菜早苗就是要你这个嘴尖牙利的小
女生当着一众人的面前口交，甚至可以的话让这个男优进行一次肉屌中出。


　　　　　　　　　　　　　　　（２８）

　　逢田美波愣了一下，没有料到这个水菜总监在这种会议场合提出这种“淫”
事来刁难自己。正当犹豫之际，水菜早苗提声向其她女优喊说：“其她的女优有”
兴趣“吗？若是与企社的男优来一场即”兴“之作，薪酬依然！不过若然”表现
“不理想，我们企社是不会签约的。”

　　这话虽是对其她女优喊叫，其实是对这个逢田美波的一个挑衅。别以为你口
才好、有演员经历就自以为有优越性，ＡＶ拍摄一定会面对众多的工作人员或现
场“观众”所围观，那时就要完全抛弃自尊，放开“观念”才算是成功的第一步。
连这第一步都走不了，哪以后怎能在这一行业立足。

　　被要求当众“ＭＬ”，在场的女优除了几个是拍过ＡＶ之外，其她的都是第
一次参选这种招募会。对于这种“特殊要求”，大家都面面相觑，不知如何是好。

　　别以为那个宫本滕一一脸哈巴狗的模样，他可是经纪公司的头号经纪人。带
过来的女优虽然称不上顶级全优，却也是新鲜嫩口没啥拍过ＡＶ。

　　题外话：现在的ＡＶ女优已不像以前，全年拍ＡＶ的不可能只有那么几个老
面孔。更不会由１８岁拍到４８岁，现今入行的女优已超过５位数字，年龄越来
越年轻化，过了２２岁就已经列入少女淘汰之列。除非你拍出名气，又或者成功
转入大女（梦萝少女、白领大女、人妻熟女）系列，现今最受欢迎的仍是少女系
列遥遥领先，新鲜嫩口！其次反而是平庸姿色的人妻熟女，生活真实为主！最后
反而是年龄间不上不下的白领大女，如果少女时代攒不下人气和知名度，不能成
功转型，那只能淘汰出局，转行或嫁人算了。

　　不过很多女优都只是干上两、三年，攒上快钱就洗手不干，但又有许多被淘
汰出局没法留下。有如落花流水，又如有人归家另谋路，有人连夜赶ＡＶ。一代
新人换旧人，只能唏嘘二字！

　　今天宫本带来的，有几个还算是有些知名度的过气女优。其她的都是第一次
过来上台参选。宫本知道要台上脱衣以及要求与男优“互动”的环节。没有说出
来是因为即使说了也没用，迟早都要“脱”，倒不如让她们临场发挥，更显出演
绎真实的“青涩”，让水菜她们自行挑选的好。

　　反正参加这种招募会，只要样子甜、身材好，就已经达到基本要求，演绎方
面差一些也无所谓。为了应付企社每个月的“量产”ＡＶ，有没有经验还是其次，
最重要的是“新鲜”。所以水菜总监到最后，肯定会选一些“鲜嫩”的签约，即
使“一日鲜”也没所谓。

　　“难道没人敢上吗？若然有人与男优互动，今天的酬金加倍！如何？”重金
翻倍，使得人人诧异，特别是那个逢田美波，闪烁的眼神充满着贪婪，似乎等的
就是水菜这一句话。

　　“水菜总监，就让我试一试吧！”眼神坚定的逢田美波毅然答应对方的挑战，
而这一刻全场都平静下来，眼睛都盯着全裸的逢田能否跨出演艺事业的新一步。

　　款款走到任乐的面前委膝而跪，一手温柔轻握着那又黑又软的肉屌，眼神间
带着羞赧与欲望。ＡＶ是没有退路的，只能抛弃没用的观念及自尊，敞开思想豁
出一切才是步入ＡＶ大门的第一步。

　　逢田毫不犹豫地张开玉口吻舔着任乐的肉屌，几下吞吐之后，玉手翻起依然
垂软的肉茎，舌头开始改舔茎下的两颗肉蛋，想借助肉蛋的刺痛激起任乐的性欲。

　　逢田选择的口交并不是胡乱盲选，感受着肉屌和肉蛋在她的口中来回撸动，
那舌头有如灵蛇般翻卷缠绵，更不时口咬包皮，拉扯伸吐，舌转马眼。动作行云
流水驾轻就熟，几下功夫就让任乐的肉屌迅速发涨变硬，不得不佩服逢田的口功
娴熟了得，看来她也是一名经验丰富的捕鸟高手。

　　肉屌是男人最诚实的兄弟，也是最冲动的伙伴。在几番挑逗之下任乐已是欲
火烧身，老二也变得涨硬无比。本以为不用多番唇舌就让这个男人炮举向天，便
觉得企社的男优也不外如是，谁知当看见任乐那一举擎天之时，不禁目瞪口呆，
就是其她的女优也看得红脸绯绯诧异非常。

　　才看出刚才还是一条垂头丧气软巴懒蛇，现在却是擎天巨蟒冲天而立。粗大
的肉屌根本不可能一口欲吞，茎身青筋尽显，龟头怒目狂张，那是在向逢田显威。
企社的确是“屌”才济济，连一个男优的肉屌都如此“雄伟”，逢田终于明白到
这一次的“互动”并不是稀里糊涂地就可以蒙混过关的。

　　粗壮的肉屌反而激起了逢田的自大傲气，在外头一直演着配角的二线角色，
多少懂得行内的“潜规则”，应酬那些导演、监制、广告老板等等，自问是游刃
有余。特别不知有多少男人都败于她的灵舌之中，现在面对这巨屌男优，怎能不
战而“妥”呢！？

　　逢田立时抖擞精神，拿出十二分的功架展出攻势。眼前不能全吞“巨蟒”，
便改为“蚕”食攻略。与刚才一样。先小口咀着肉屌的龟头，利用舌尖顶转着马
眼。舌头沿着头部一时卷转，一时索紧龟环。然后吮舔茎身，还用牙齿轻压发硬
的茎部。最后转含肉蛋，透过刺痛肉蛋的神经，带给对方无法言语的淫欲快感。

　　这一招果然厉害，怪不得逢田首选之项是口交，还可以口内射精，这是她的
“强项”。任乐感到对方的舌头有如灵蛇般不断缠绕自己的肉屌，那感觉就仿佛
身入按摩院，肉屌不停地被逢田的蛇舌按摩，使得屌中的精血不断沸腾翻滚，已
有冲动欲喷之感。

　　逢田似乎感觉到任乐的微微变化，立时缓慢了舌尖的攻势，这一来反令任乐
感到奇怪。才发现逢田只是手撸着肉屌，嘴舌沿着小腹，肚脐往上转攻，然后停
留在男生的上胸，有如小婴咀乳般贪婪地咀着任乐的咪头，感受着任乐不停加速
的心跳。最后继续往上游移，高傲自满的眼神与任乐一个对望，手握肉屌的力度
忽然一紧，似是对他一个警惕：“今天吃定你了！”这是对任乐的情淫“挑战”，
是要彻底地打败你这个所谓的“高级男优”，把你完全玩弄于口掌之中。

　　任乐一直都是一动不动的站着，任由对方自己发挥，刚才被逢田的淫舌卷屌，
的确令自己泛起心跳加速的情欲刺激，肉屌已处于兴奋状态，只要再挑逗刺激，
不多久便可以高炮发射。可看到逢田美波那高傲自狂的眼神，明白到对方有意要
在众人面前玩弄自己。又瞄了瞄评委那边的水菜早苗，看见她一脸冰冷的俏脸瞪
着自己，心知已不能退缩了。若然败阵的话，不但让水菜早苗失望，也让其她的
女优所鄙夷，认为自己的肉屌乃是“银枪蜡头”，以后更别想高板清会安排啥片
子让自己当主角呢！

　　是时候要反击了，刚好与逢田的一个“深情”对望的恰当位置，还在呆立不
动的任乐也不理对方是何等“淫娃”，突然眼神一闪，一口“激”吻直扑与逢田
一个亲密的交“接”。

　　意想不到对方突然扑过来与自己激吻交合，霎时意外的逢田还不知发生啥回
事，当回醒之时已被任乐的长舌钻开牙关，直插而入与自己的香舌风卷缠绕。想
推也推不开任乐的“猛”扑，只好任由对方舔食自己的香唇。

　　“嗯！”一声低吟，逢田发现自己的豪乳被任乐猛手一抓，力度又狠又大，
还不时揉搓扭动，更肆无忌惮的打转玩弄，心知这是任乐回敬自己的玉手握屌以
及刚才的蛇舌攻击。

　　而一手狠抓逢田的豪乳，早就想试一试这肥美诱人的一对肉团，果然柔软爽
手舒适诱人，就不知是不是“潜建造假”，看上去过于肥美，抓在手中又弹手软
爽。看这个逢田美波身材娇小，身材与豪乳的比例相比不称。加上抓过不少女优
的大乳，有了不少手感经验，心知这种肉团多是“扩建工程”。

　　揉搓了一会儿，还与逢田口舌亲吻任乐放弃大乳，开始转攻对方的下阴手摸
骚Ｂ，那里已是阴湿绵绵春潮泛滥。其实逢田此时的身体也发生了变化，相比任
乐的反应还要过大。敏感的红豆被任乐撩得涨红发硬，潮水源源不断地从屄洞流
出。

　　身体逐渐软弱无力，握着大屌的玉手也慢慢放松，口舌任由对方索吻强取。
想不到眼前这个男优的手势如此灵利多变，更懂得女生身体的性淫所需，敏感的
骚屄被撩得欲火焚身，开始喘息连连。

　　借着对方无力还击之机，任乐慢慢放下逢田美波的身躯，让她半坐在地上依
靠着自己，然后分开她的大腿，好让那淫乱的骚屄躺露开来。为了让逢田继续痴
迷情淫，任乐把头颅越过对方的腋窝，托起豪乳方便自己口含逢田的乳咪，实行
上下齐攻，不让有喘息的机会。

　　逢田这才发现，任乐是有意让自己展露出如此淫乱的姿势。一旁的安城安娜
立时机不可失的拿着摄影机对着逢田的骚屄进行近距离的高清拍摄。另外还有摄
影师拿着相机走过来进行高清近拍，连环快拍的相机声不断地充斥着安静的会厅。

　　此时的逢田已毫无遮掩地“裸”露在众人面前，羞得她不敢直视大众，而是
闭目扭头任由对方拍摄和照相。任乐却不理她的羞耻，张大那屄口的同时，还用
手指直接撩弄她的屄肉，不时把那流出来的白液撩出来形成一条淫状丝线，好让
安城等人拍摄取“材”。

　　“嗯……不要……嗯……不要拉……”害羞的逢田多少还有些清醒，本想用
手遮掩骚屄，却无力地被任乐一手拉开，另一手揉捏骚屄的同时还故意用手指撑
开屄口，让屄洞完全张开裸露。由于被撩，浑身发热的逢田仿佛蚂蚁入洞，屄内
发痒难受，不停地发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。旁边一众的女优受其影响，虽然不
敢直视眼前二人的“翻云覆雨”，却听着逢田的淫哼乱叫，有些女优都忍不住手
摸上胸，下掩撩阴，全为了挠痒解痕。

　　但是，尽管被人分开大腿，骚屄表露无遗地让人一览尽摄，可任乐却感觉到
这个逢田有意无意间不但张开玉腿尽露骚屄，还故意抬高臀部，好让菊花一样暴
露无遗地展显在众人面前，安城安娜更是照单全收，连菊花口也来一个高清近镜。

　　这才明白，一切都是“装”的，逢田果然是个演戏的料子，外表装着纯情又
借着男优的淫技而卖弄“风情肉骚”，任乐的心头只能哈哈一笑，自认是甘拜下
风。此时看着逢田那绯红欲滴娇羞可人的诱惑俏脸，直引得男人垂涎三尺。摄影
师——安城安娜不失时机地把摄影机往上推移，要把这难得的“青涩”尽摄于中。

　　刚才安城与其他人员都感到有些失望，因为这个逢田的骚屄又黑又烂，高清
近拍简直是浪费片子。看来她为了接拍戏剧，不知被多少个导演或监制都玩腻了。
但又看见这个女人的演技的确不错，不但懂得利用男优借机移位，还懂得“装纯”、
“装嫩”、“装青涩”，知道ＡＶ女优所要演绎的表情技巧，连安城安娜也不得
不拍下这难得一“脸”。

　　这一切都尽收于水菜总监的眼中，心头的铁算盘已打得“啪啪”响，已然知
道逢田成美的“价值”所在：若不是年龄稍大，还是有“钱”途的，现在才想转
行ＡＶ女优，前景有些堪忧了。

　　既然骚女风情，淫客又怎能岂有不理。你要借机“上位”，我也要趁机展现
实力，不然让众人以为自己只是“银枪蜡头”，中看不中用了！

　　在众目睽睽之下，把有些昏昏沉沉的逢田美波慢慢抱起，幸好身材娇小，体
重不大，可以轻轻松松地把逢田的身体凌空调转：头向下，双腿分在肩上高高抱
起，那没遮没掩的骚屄全然坦露在眼前（果然是又黑又烂）。

　　众女哗然，惊奇地望着眼前的“奇葩”一幕，这是任乐第二次在大庭广众之
下展示的“淫技”，使得一众女优睁大眼睛，望着任乐那惊人之“举”算是今天
开了眼界，一脸震惊着而有些不知所措。

　　逢田更不知发生啥回事，直至身体被上下调转抱着，才明白这是任乐施展的
淫艺奇技。被抱之后，双腿分开，自己的骚屄完全展露在对方的眼前，更被对方
索闻着发腥的屄味，有如野猫嗅着腥鱼，伸出口舌津津有味地舔尝着自己的屄洞。

　　而任乐哪管又烂又黑的骚屄，他是男优，演绎的动作越是淫猥不堪，内容才
有机会增加片子的卖点，更希望能够凭此大卖。所以他伸出舌头撩屄的同时，更
探入屄洞卖力吸噬。一旁的摄影师——安城安娜就知道任乐有这淫技怪招，不失
时机地抬着摄影机来一个远镜、近镜、全镜高清上下细拍。

　　这时发现，逢田的白液一直是大量流出，还夹杂着一股腥臭难闻的气味。而
刚升为“高级男优”身份的任乐心头明白到，即使此时逢田流出的不是“白液”
而是“尿液”，他也要在镜头面前、大家面前装出“津津乐道”的模样而全部吸
舔，因为他是一名男优，这是他的工作！

　　此时的逢田发现任乐那粗大的肉屌刚好摆在自己的面前，张要玉口一张，就
可以屌插玉口——易进易含！当安娜的摄影机对着自己之时，逢田也不失时机地
作出姿态：玉口一张，肉屌即含。只是脚朝天，头向地，含不了多久便感到脑海
昏眩，脸红赤热。幸好任乐知时机，镜头一下便立即放下逢田，才没有造成脑冲
血。

　　你有你晕眩，我有我继续。这时候已有工作人员知机地在地上铺上一块地布，
好让任乐放下逢田准备第二轮的“奸淫”，只要女优没有受到太大“伤害”，拍
摄期间也没有作出反抗，男优是不能停下他的“工作”的。分开逢田的大腿，操
着发硬的肉屌，故意在女优的屄口磨磨蹭蹭，好让安城可以摄下准备入“屄”的
猥亵动作。

　　“嗯！”回复清醒的逢田突然感到屄洞一痛，被任乐一捅而入直插屄底。实
在大粗大长了，顶着子宫口还有一小截露在外头。但任乐一于不理逢田的痛苦，
猛力狠劲地开动活塞的机关捅着她的屄洞，捅得逢田“哼哼嗯嗯”！

　　被人抬高臀部，“屌屄”尽露人前，空虚的屄洞被胀得满满，没有留下一点
儿的空间。两腮红红的逢田忍着紧迫的痛疼，却又迎合着任乐那一浪接一浪的汹
涌冲击，那冲击夹带着痛楚之余却又无比的骚爽兴奋。为了适应粗大肉屌的挤插，
逢田主动伸手尽力地撩逗屄口的嫩肉红蒂，那是希望流出更多的白液，润滑那紧
迫无间的屄道。

　　但这一来也加快了逢田高潮的来临，本来就已经阴火连连高烧难息，现在被
任乐一下比一下更快的猛烈抽插，再加上红蒂撩阴直使屄精涌涌而起，刚才还算
回复清醒的头脑很快再来一次头眩眼花，而这次的眩花又如洪水崩塌，一发不可
拾。

　　“啊……呀……嗯……我要来了，不要停！啊……用力……用力干我呀……
我来了……啊……来了……”一股阴精夹杂着浓白的淫液终于泄了出来，双手爪
着那块地布，身体不能自主地张弓弯腰，双腿一颤一颤地抖过不停。

　　逢田的淫液的确惊人，颤抖过后仍然流个不停。大屌没有停下而只是缓缓抽
插着骚屄，并同时挤出一股又一股的浓白淫液，整根肉屌被粘得浓稠又湿滑。由
于润滑功效，使得肉屌更加畅通无阻，也减轻了逢田屄Ｂ的逼痛感。

　　“啊……嗯……哦……爽！太爽了！嗯……呀……我要，我还要……”停顿
片刻的逢田反而来了精神，虽然泄了一次，清醒之后却继续被带起舒爽骚淫的快
感，可能不甘一直处于被动屌屄，回复精神的她一把推倒任乐，款款深情地抛出
一个媚眼，便倒过来骑在对方的身上形成女上男下的姿势，这是逢田要以女王之
势主导一切。玉手撸了几下又沾又湿的肉屌，“扑哧”一声就滑进了自己的屄洞。

　　很少有女优能承受起自己的巨屌捅屄，除非是那种“肉食”狂女，眼下证明
这个逢田成美也是淫荡骚Ｂ的化身。这种骚Ｂ是男优最难应付的一种，她们的性
欲往往是疯狂或痴狂得难以置信。

　　果然，骑在身上的逢美已展开猛烈的回击，“啪啪啪啪！”屁股快速猛击着
任乐的大腿。粗长的肉屌一下一下地顶着自己的子宫，反使逢田带来无比的激爽，
大量的淫液再度汹涌而出。“啊……嗯……爽，太爽了！肉屌干得我好爽！呀…
…哦……”撞击了百来下，逢田似痴似颠地捅坐在大屌之上开始左右打转，还用
手捉着任乐的大手直抓向自己的大乳，更向对方媚眼一笑，示意他大力地抓捏她
那两块“肉团团”。

　　此时的逢田已不是刚才还装着青涩的纯情女生，完全脱变成一名肉食痴女，
神情、动作猥琐下流，更发出嗷嗷的爽声回荡着厅中四周。看得一众女优脸红赤
耳，低头侧面，屄内空洞，欲火高升！

　　虽然有大量的淫液润滑着肉屌，可那逢田的坐怀吞屌，莲花打转，直磨得肉
屌舒爽难忍，心火、欲火窜窜上飙。抓着两块爽肉的大手那力度越来越大，乳团
被抓得不似球形，手指深深地掐入肉中。

　　似乎知道任乐的大屌欲爆高射，淫淫自乐的逢田没有就此罢手，一屁颠地从
屌上卸下，一手抓着大屌不停地快速撸动，还不顾腥味口吮龟头，舌顶马眼。她
是要回归“本技”，以最厉害的口交绝技来证明给大家，她才是这次互动的主导
者。所以手撸肉屌的速度不停加速，捻着茎身的手指很明显地由下往上而推，这
是手交肉屌的一种细微技法，有助男精涌屌而射。更看出这个逢田的淫技功夫绝
不简单，吸吮马眼的力度比刚才还要加重三分，吸得任乐直爽歪歪，似要把屌中
的男精全数吸尽。

　　“啊……哦……呀……”这一次轮到任乐发出沉重而急速的喘气声，一股浓
浓的男精终于在逢田的口中全数爆发，一股又一股浓液猛烈地射进逢田的口中。
逢田成美心中明白，动作越猥琐，难度越高，她的合同含“金”量才越高，这时
她也不再装什么“矜持”少女，而是毫不作态，一股脑地把任乐的浓精全数含入
口中，直到那肉屌不再喷射，不再颤动，才一滴不流地吮清龟头的余液才缓缓退
出。

　　当然，逢田知机地当着安城安娜的镜头，张着口露示浓液，然后笑意淫淫地
在镜头面前一吞而尽，最后对着镜头张口伸舌，以示“证实”。在刚才的吮屌撸
茎，到最后的含精吞肚，安城的摄影机一直都没有离开过逢田的淫貌骚脸，包括
现场所有人都在注视着她的手口淫技。

　　看着她把任乐的浓精全数吞下之余，竟然带着意犹未尽的淫意骚情，对还躺
在地上的肉屌再用她的玉口进行余液“清洗”。再次张口含下龟头，伸出舌头舔
着粘在屌茎上的白液。其实刚才的口内喷射，任乐的浓精已然全部射在逢田的口
中。粘在肉茎上的白液多是刚才屌屄时逢田流出的阴液。

　　这样舌舔清洗，其实也是逢田舔食自己的白液而已。但她置之不理，全数舔
食入内，连粘在阴毛和大腿间的也不放过，可以说为了得到更高的“合约片酬”，
已然变得举止下流，人性变态。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
   29 温泉旅舍
　　“水菜总监，这次签得数怎么好像。。。。。。”
　　“好像啥？好像少了点？！”望着宫本滕一那苦瓜的脸孔，水菜爱理不理地在电梯口站着。
　　互动环节结束后，那个逢田美波自然而然以“首名”资格被签下合同，可惜除了她之外，水菜早苗只多签了两名女优，其她的都被剔除“出局”！
　　十四人只签了三个，可以说创了宫本自带女优参加招募会的最低纪录，他哪能不苦瓜之脸，回去又怎么交差，立时追了出来再找水菜商量。
　　“总监，能不能再商议一下，其实有几个女优的潜质不错，是不是再考虑一下呢！我知道明天和后天都有别的公司过来招选，但我们公司都是老关系，老熟人了，能不能多关照关照。”除了宫本的经纪公司外，其他的经纪公司都安排了明天和后天的招选会。这个宫本花了多番唇舌和关系才抢在今天头位参选。这都是正木片子的成功效应让水菜的名声打得“铛铛”响！
　　“老关系？老熟人？可我想让你们公司的波多野小姐过来跟我企社拍广告、上节目都不肯，还说啥呢！”水菜早苗所说的波多野圣衣乃是宫本公司的头牌女优，因为有台湾志玲翻版的称号，名气比麻生丽还要响！超额的出场费可以说是万众女优的成功之星。
　　“总监，你就别难为我了，大家都知道上一阵子你们企社发生了啥事，我也很难向公司交代。不过你放心，其实我已经安排波多野的档期给你们企社了，只要你说个时间就行。现在就请你高抬贵手，多给两个名额，让我也可以回去有个交代行不。”
　　之前医院偷拍流出事件令水菜的总监地位受到质疑，以宫木的人脉手段哪不知情。当水菜想找波多野圣衣这个大牌女优来挽回失势，经纪人宫木又怎能轻易答应。若然水菜真的权势不保，极可能把自家的波多野圣衣也要赔上。所以婉拒水菜早苗之时，也与对方产生了“间隙”。现在只能一脸的哈巴狗，低着头连声哀求，谁叫人家现在是回复霸权，翻身当红呢！
　　“唉！好吧！另外两份简历的女优我就签了吧，不过是无薪临约，只按提成，签不签就随你了!”这个时候刚好电梯开门，水菜早苗对着外头的高板清与任乐高声而喊：“高板、太田，你们的事做完之后下午记得开会，有些事还要交代一下。”说完，也不理一脸茫然的宫本，水菜总监便独自乘梯离去。
　　“啥”！不是吧！宫本的脑子简直要炸开了，低声下气地求你这个总监多给两个名额，这真的就只给两个，还要是无薪临约，那是要片子卖了有钱赚才分提成，今天就不等于卖一送一，还要白送当红女优波多野的档期。
　　心头骂着水菜早苗的臭B有多烂，脸上却仍装着一脸喜不自胜地连连道谢。要知道现在“狩猎者”的名声振响，外面的市场都抢着它的片子来销售，能签一个得一个，还能计较啥呢！
　　“高板导演，总监真会吭人，那个叫宫本的全被总监耍得团团转。”看着电梯的到来，就只有水菜早苗一人步入，其他人都识趣地远远站开，充分体现出水菜早苗的主权霸横。站在不远处的任乐听着水菜她俩的交谈，不禁冷笑这个宫本猪头，被水菜耍弄。
　　“你懂啥，这个宫本才不是猪头货。别以为总监全占了人家的便宜，其实宫本今天安排的女优都是新鲜货，一没名气，二没特色，有样子的没身材，有身材的没样子，全是二流女优。他们公司的四大名优，特别是那个波多野圣衣，比我们签的麻生丽还要红，哪能轻易被我们签片约呢！”
　　“原来是这样，那为啥还要签五个这么多呢？明天和后天不是还有其他公司的吗？”当然听过波多野圣衣的大名，因为她与台湾名模志玲的样子十分相似，所以找她参演AV的片约不断，名气也越来越大。
　　“唉，你真是个青头郎（没经验或没见识），明天与后天的招选会都是中小公司来头，一场才七、八个女优，我没猜错的话，都是[旧酒换新瓶]，能有多少人选呢？今天宫本能拉十来个过来就不算少了，况且还有“无薪临约”的便宜。另外只有与你互动的那个逢田才有点特色，可惜年龄大了点，幸好还有些名气可以补救一下。”
　　“既然这个宫本只带来二流女优，怎么水菜总监又容忍他呢？难道现在我们企社的名气与规模都不够[响]？”
　　“呆子，怎么还不明白，快要AV大赛了，所有头牌女优都忙着参赛之事，怎能过来浪费时间。等到大赛结束，就是[新旧]女优大洗牌的时候，各大企社和公司也是女优争取战的开始。我们提前招募，是因为总监想趁着正木之事[抢先一步]发掘一些有潜质的新人上位，就是二流的也会有发出光芒的新星。刚才的逢田虽然不是什么新星，但她也有一定的人气二线影星，还是有些[用处]，懂了吧！”
　　“哇靠！”水菜早苗的城府功底到底有多深呢？完全掌握了大局全景，看得滴水不漏。而那个宫本也不是吃素的，死皮赖脸地还是把几个二流女优插在企社名下。只要挂了号，将来拍戏肯定优先考虑她们，这就是宫本的如此算盘。只要有一个能成功上位，那日后的分成肯定少不了他那一份。
　　任乐默不作声地满心思潮，以为今天只是简单的女优选会，原来还有这般尔虞我诈的斗角勾心，感觉自己有如高板所说，只是“青头郎”一名。其实他还不知道，今天招选的新人女优还只是第一步，之后还有一大串的“麻烦”事等着他参与。特别是之后的策划，拍摄，后期剪辑等等大量的烦杂工作才是重中之重。。。。。
　　“高板导演，这位是高级男优——太田先生吧！今晚我想请两位喝酒聊天，务必赏个脸。”与水菜聊事完毕，宫本第一时间就过来找高板谈事。
　　听闻要约晚上喝酒，任乐瞄向高板清。心头明白，宫本要请的只是高板导演，自己只是“搭伙”的。要是在以前，他还是个低级男优，这种经纪人连正眼也不望自己一下，今天能搭理你，算是给面子了。
　　“喝酒？宫本，还是算了吧！明天我们还有外景工作，下次再说。”说着，高板拉着一旁还在发呆的任乐走进了电梯。
　　“外景工作？高板导演，明天不是还有女优招选会吗？怎么会有外景工作呢？”刚才听见有外景工作，任乐不禁问道。
　　“没错，是有外景工作。不过是你的工作，明天06到分部找松永顾问报到，他有工作给你，记住，别迟到了。”
　　什么？还要去分部？任乐愣住了头脑，没想到还要他去分部，那个水菜总监是怎么想的呢！没办法，谁叫你职位低，虽然升为高级男优，但说到底还不是一个高级的“工作人员”，比那些二流的女优还要低级。。。。。。
　　“太田，这是信田重成导演，这几天的AV工作就听他吩咐吧！”第二天早上6点，看着准时过来的任乐，松永正隆满意地笑了笑。令任乐十分惊讶着这个老头子竟然比自己还要早，不知昨晚是不是在分部通宵达旦呢？然后跟着松永顾问在分部门口处找到了企社五大导演之一的信田成重。
　　“信田导演你好，我是太田任乐，今天就请你多多指教！”见人先作揖，礼多人不怪。虽然有松永正隆的照看，却也不能自持生骄，还是主动示好为妙。此时看着信田与几个男的在收拾东西，似乎真的要到外景工作。
　　导演当中，以高板清的资历最深，呆在企社的时间最久。但论到拍摄AV手法，这个信田重成则是有着“怪导”之称的名号。他拍摄的AV以随心偷拍性趣为主，剧情没有多少复杂，单刀直入，真实了解就是他的吸引性，也是得到松永正隆的另眼欣赏与肯定。正是因为这个信田的拍摄技巧不拘一格，花式多样，常常以“以假乱真”的题材为拍摄对象，令观众耳目一新，欲欲振奋。。。。。。
　　“嗯，体格还算不错，还是年轻的好。就是不知头脑是否灵活，别到时候一块木头，不解风情。”上下打量了任乐几眼，信田点了点头，算是满意了太田的外表。
　　“满意就好，我还有事，先走了，太田，信田导演是个很好交流的导演，你可要多多向他学习。”松永正隆交代了几句勉励的说话，便离开了。
　　看着松永的离开，太田任乐乖乖地再次向信田问好，然后问道：“导演今天安排什么工作任务呢？太田会加倍努力的。”
　　信田点了点头，指着外头停泊的一辆商务车，吩咐道：“今天我们去旅游，你在车上等着我，安排好事情就出发吧！”
　　信田没有再说什么，便进了里头安排其他事宜。任乐当然不敢多问，人家怎么说就怎么做，但当他走近商务车之时，看见了一个意想不到的“朋友”。
　　“太田兄弟，我们又见面了，今天的工作由我来带队，路上请多多关照。”车内传出一把似曾相识的声音，竟然是昨天女优招募会的宫本滕一。
　　怎么回事？这人怎么会在这里？直使任乐一头雾水，难道今天的任务与他有关。
　　“太田兄弟不用疑惑，今天由我来带队，去郊外的温泉旅馆享受人生，包你精神舒爽。”宫本一脸的淫笑故作神秘。
　　
　　没多久，信田带着木野次雄一起坐上了商务车，原来松永顾问不但把任乐安排给信田手下工作，还把高板的导演助理木野次雄也一并借给。要知道木野准备接替正木的工作，升级为新人导演。那么此次的任务似乎有啥特别，特意让任乐与木野过来拍摄。
　　
　　需要拍摄的用具都放在车上，由宫本担当司机，四人一路开车驶往郊外而去。坐了三个小时的路程，穿过一个小镇，绕上一段弯弯曲曲的山路，来到了一所任乐没有来过的温泉旅舍。在车上，任乐大致地听了信田导演的任务安排，今天他们要到一间乡郊温泉旅舍进行偷拍（又是偷拍，真是胆大妄为），成功与否就看任乐的表现。又是压力山大，怎么偷拍的任务事先总找他来当猪脚（主角），被揭穿了就把一切罪名推在他的头上。
　　
　　此时正下着小雨，满脑子的怨言哪敢说出来，任乐知趣地快速下车，打开雨伞帮助木野把车上的器具搬下来。
　　
　　“信田导演，明天啥时候来接你们呢？”宫本并不打算留下来，只是询问明天之事。
　　
　　“十一点左右来接我们吧，无论有没有结果，我们都要走人。”
　　
　　宫本点了点头，开着车下山而去。
　　
　　“信田导演，宫本不留下吗？”任乐感到奇怪，都来到旅舍，宫本怎么不留下呢？
　　
　　信田冷哼道：“当然不能留下，他又不是我们企社的员工，此次任务的差旅费并没有他的预算。况且今天是他自告奋勇带我们过来，又不是逼他的。”
　　
　　“哦！”任乐应了一声，不明白这个宫本怎么平白无故地免费给他们当导游？任乐哪会明白，其实这个宫本精得狠，现在各企社正是AV大赛的前哨准备得如火如荼，昨天与水菜总监签约女优是很重要，同样重要的还有应付企社各大导演的拍摄工作。宫本已经查明，信田导演在企社内算是中立，凭实力不用依附哪个派系，但他与高板清是好友，又是松永顾问看重的导演之一，今天的拍摄任务其实是宫本提供线索的，还自告奋勇免费当导游，算是对这个信田导演的献媚讨好。
　　
　　当然，任务成功的话，好处是不会忘记宫本的。所以一路上，宫本把旅舍的资料都说出来，网上传闻这间温泉旅舍经常发生一些色色事件，为了查明真相，今天的任务是调查这间旅舍。
　　
　　“木野，先把那个隐藏摄影机打开，我们再进去，任务现在正式开始。”信田一边命令，一边观察着四周环境，看来他也是第一次来这里。
　　
　　东西其实简单，只有两个大背包，放的全是摄影器具，由信田带头走向那间旅舍，就当作一次温泉旅行。
　　
　　“打扰了！”来到门前，信田高声呼喊。
　　
　　这时旅舍内里走出一个风姿卓韵的和服美女，看任乐三人打着雨伞，立时在门口跪迎着说：“欢迎光临，我叫花野美雪，外头下着雨吗？请快快进来。”
　　
　　这就是和式温泉的待客之道，一见面就是一个跪拜形式，给你一种至高无上的贵客待遇。信田率先九十度地恭身回敬（任乐与木野也跟着恭身），礼貌地说：“老板娘，我们预订了房间今天过来享受温泉的，外头淋了雨，可以进来吗？”
　　
　　“当然可以，快快进来吧！”美女看着任乐他俩背着的大背包，上前笑说：“背包让我来拿吧！”
　　
　　“不用，不用，老板娘真是漂亮，又体贴，好温柔也！”面对这个和服美女，任务的期待感提升了不少，刚才还是满腹怨言的任乐一下子笑口嘻嘻，对着面前的美女装模作样。
　　
　　“让你们取笑了，真是时候，遇到下雨了，这里下雨泡温柔才舒服。”花野美雪一边笑眯眯地说着，一边扭摆着她的丰臀，带领任乐他们预订的房间。
　　
　　安排好住宿，换上旅舍的袍服，信田导演立时召开工作会议，商讨此次任务的调查。会议其实简单，就是派任乐勾引那个老板娘，调查这间温泉旅舍的色色事件，简单一句，就是叫他去泡妞。。。。。。
　　
　　任乐拿着隐藏摄影机，步出走廊左右察看，才发现这里十分清静，可能不是旅游旺季，客人应该不多。客人不多，正是他们拍摄的好时机。来到刚才的楼梯间，看见花野美雪正捧着茶水上来，应该是为任乐他们准备。
　　
　　“老板娘好，我叫太田任乐，看今天客人不是很多，应该不是旅游旺季吧？”
　　
　　“太田先生你好，现在的确不是旺季，所以客人不多。”
　　
　　“这样哟，那么温泉那边也不多人吧！”一句起，二句亲，任乐一边说着，一边借以靠近，看看这个老板娘有啥反应。
　　
　　“是的，你们可以尽情地享受。”感觉对方的靠近，花野美雪并没有抗拒的意思。
　　
　　“老板娘，你们这里的温泉是不是可以混浴的？”谈到温泉，任乐两眼一亮，借机切入话题。
　　
　　“混浴？我们这里有情侣温泉，可以混浴的。”
　　
　　“那么大众温泉呢？男的女的都可以进去吗？”
　　
　　“哦，那就要看情况了。。。”
　　
　　看情况？什么意思？任乐一脸愕然，难道这里可以混浴？急说：“要看什么情况吗？如果可以，我还想与老板娘一起混浴呢，老板娘是个温柔的大美人，不泡温泉真是太可惜了。哈哈哈！”故意露出无赖的嬉皮笑脸，就是要看看花野美雪的底线。
　　
　　“哈哈哈！太田先生说笑了，不好意思，我还有工作，先给你们去送茶水。”可能是出于待客的礼貌，花野美雪并没有恶意的反感，但借故工作的离开，一摆一摆地扭着那诱人的丰臀离开而去。
　　
　　没有反感也没有回应，直觉告诉任乐这个花野美雪也是个风骚入骨的美女，那么这间温泉旅舍肯定内有“乾坤”，此次的任务应该成功在望。。。。。。
　　
　　听见这里可以混浴，信田导演立时安排木野前往温泉浴室偷装隐形摄影机，看看能不能拍到这家旅舍的色色事件。哪知摄影机安装了，而且还知道这里竟有按摩服务，色色事件应该可以调查。可惜今天的客人不多，即使客人要求服务，也是循规蹈矩正当行为。偷拍了一个下午，事情毫无进展，让三人郁闷无聊，白白浪费时间。
　　
　　“木野，有没有什么好点子，这样的话我们今天就要空空而归。”信田导演看着无聊的摄影画面，问向身边的木野。因为木野就要升为新导，以后很多时候都会面对这种情况，又会怎么处理呢？
　　
　　“信田导演，我们不是有目标了吗？这就要看任乐的本事了。”守了一个下午，木野也发觉今天的任务相当无聊，作为导演助理，信田导演肯定要找他问事，看看有什么好的法子不让今天的任务“泡汤”。所以他已经转移新的目标，就看任乐这个男优的出手。
　　
　　听见木野把话题推向自己，任乐心头一愕，目标？什么目标？还不知所说什么，两眼不知所云地望着面前二人。
　　
　　信田哈哈一笑，没有理会任乐那莫名其妙的表情，直说：“先吃晚饭再说，任乐，你去找老板娘点晚餐，随随便便就行了。。。”
　　
　　“晚膳来了。”花野美雪捧着三人的日式料理进来，仍然带着那可爱迷人的笑容招呼着任乐他们。
　　
　　“老板娘，有酒吗？最好是啤酒。”木野似有深意地询问花野美雪。
　　
　　“噢！有的，不好意思，刚才没有问你们要不要喝酒，我这就去拿。”
　　
　　听见要喝酒，愣头青的任乐终于明白木野刚才的话意。在任务期间是不可以随便喝酒的，况且今天的任务还没有完成，除非工作需要才可。现在提出喝酒，看信田导演没有反对的意思，才明白今晚的目标就是这个花野美雪。。。
　　
　　看着花野美雪拿着啤酒进来，木野立时摆出四只酒杯：“老板娘应该也会喝酒吧，我们看你也要亲自侍候客人，真是辛苦了。”
　　
　　这间温泉旅舍可说是花野美雪的家族旅舍，父亲还没有退休，但已经交由女儿打理，旺季的时候才出来帮忙。
　　
　　“哪里哪里，以后还请你们再来光顾。”有时候客人的一些要求还是无法拒绝，例如喝酒是免不了的事儿，花野美雪亲自给大家倒酒之后也给自己倒了一杯。
　　
　　“看样子老板娘蛮会喝的，那我们就干了这一杯。”看花野美雪给自己倒了满满一杯，任乐立时两眼发亮——爱喝酒，机会有。
　　
　　“哈哈，我的酒量还可以，只是工作不能多喝。况且...我们又是为了什么而干这杯酒呢？”
　　
　　花野美雪这一问顿使大家愕然，喝酒看气氛讲兴致，今晚这么高兴又是为了啥呢？还是任乐急中生智，大声咧咧地嚷：“就为了今天我们认识这位又漂亮又温柔的老板娘而干杯吧！”
　　
　　信田与木野听了，立时附和：“对对对，就为了老板娘而干杯。”
　　
　　为自己而干杯，花野美雪的脸色变得通红羞涩，美滋滋地举起酒杯说：“太田先生真会逗人，那我也不客气了。”就此与众人举杯痛饮。
　　
　　看花野美雪一饮而尽，果然好酒量，气氛也十分融洽，信田导演立时乘势前进，开始进行说服工作：“看老板娘真是个大美人，皮肤也不错，经常泡温泉吧？”一边说着，一边给花野美雪再倒了一杯。
　　
　　“啊，是的，经常泡的，自家方便嘛！”（客气地回视信田给自己的倒酒）
　　
　　“果然是呀，看老板娘这么光滑的皮肤，一个大美人，追求者一定很多了，应该有男友了吧？”
　　
　　“嗯，有了，只是不经常见面。”
　　
　　“是吗？那太可惜了，有电话号码吗？将来再约电见面。”
　　
　　“哈哈，这不好吧！被男友知道了会骂的。”
　　
　　“不要这样嘛，给个电话。”一旁的木野也附和信田，提出要求花野美雪电话号码。
　　
　　“真的不好哟！”还是婉言拒绝，此时三言两语后就把第二杯酒喝完，花野美雪便要起来告辞：“谢谢你们的热情，我还有工作，你们慢用。”
　　
　　什么？这就要走了，信田与木野急了，任乐更是借意拉着花野美雪，三人都想她继续留下。
　　
　　“再来一杯，再来一杯吧！”
　　
　　“不行，不行，再喝就无法工作了。”说完，花野美雪便转身离开房间。 
【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　００３０　花野美雪
　　「导演，你怎么看？三个男人都说服不了。」看着花野美雪离开，任乐与木
野都望着信田，看他有什么下一步的指示。
　　「任乐，你觉得呢？糟蹋女人你最拿手，你有什么看法？」信田没有指示什
么，反而问向任乐。
　　靠！这是什么话，谁糟蹋女人了？任乐不敢乱吭，只好忍气吞声地说：「我
看刚才的气氛不错，可能就是人太多，这个老板娘有点害臊。如果单独的话，可
能比较顺利。」
　　「我也同意，所谓孤男寡女容易得手，还是让任乐与老板娘单独的比较好。」
木野点头附和。
　　「那就行，我们就在这里装上隐藏摄影机，任乐……今晚成功与否就看你了
。」在第一眼看见花野美雪之时，信田导演就来了性趣，这种温柔漂亮的大美女
也是适合在ＡＶ界中闪闪发亮。如果网上的传闻真实，这个美女又可以说服的话，
那么自己手上就多了一张红牌。那要看这个太田任乐到底是愣头青还是老渔手，
能不能捕捉到这条美人鱼就看他的道行。
　　既然导演也同意，大家便分工协作，木野很快就安装好摄影机，与信田导演
在另一间房间用无线监控查看情况。任乐也往楼下服务台要求老板娘送上清酒。
然后就在房间苦苦煎熬，让时间一分一秒地等待花野美雪的「服务」。
　　「对不起，让你久等了。」
　　房外响起花野美雪的喊声，任乐立时呼应：「没关系，老板娘快快请进。」
　　花野美雪捧着要求的清酒应声而入：「哟，怎么只有你一个，信田先生与木
野先生呢？」
　　「他们都去泡温泉了，只有我一人。」
　　「那你怎么不去泡呢？不想去吗？」一边问着，花野美雪一边给任乐倒酒。
　　「不是不去，只是想喝酒而已，这样就能再见到老板娘了。」
　　「哟，太田先生真会逗人。」花野美雪满脸笑意，并不厌恶任乐的花言巧语。
　　「老板娘有空吗？能不能陪我喝两杯？」看花野美雪并不讨厌，心感机会提
升，立时要求对方留下陪酒。
　　「那……这样好吗？」花野美雪有些犹豫，似乎不想拒绝。
　　「好，当然好，请坐在旁边。」靠，这么明显，还是机会来了吗？任乐立时
诚惶诚恐地靠近花野身边，又殷勤地给对方倒了一杯：「你这种大美女，大家都
想搭讪呢，怎么不好呢！」
　　「哈哈哈，太田先生真会说笑，你不要叫我老板娘了，叫我美雪吧，我也不
客气了。」花野美雪举起酒杯，与任乐碰了一下便呡了一口。
　　「美雪小姐在这里也干了很久吧？」喝完酒，任乐便开始闲聊。
　　「是的，都干了四年了，工作不累，只是每天重复着工作。」
　　「是吗？那像你这种大美女，有些男顾客应该会对你……起哄吧？」
　　任乐说得隐晦，花野美雪哪不明白，点头笑说：「是的，偶尔也有的，只是
这样工作也开心呀！不知任乐先生是干什么呢？」
　　「我呀？我是拍戏的，偶尔拍一些小电影，不瞒你说，多是一些Ａ。Ｖ电影。」
　　对于自己的工作，任乐并不想隐瞒，现时Ａ。Ｖ电影在社会上已经相当普及，
虽然在大众眼内仍然处于抵制的有色眼光，但现今是商业社会的现实主义，使得
这个行业越来越打破旧传统的思想观念，也是一种祸害年青一代的另类方式。
　　「Ａ。Ｖ电影？原来你是男优呀！」得知任乐是男优，花野美雪并没有厌恶
的神色，反而像是发现明星一般的新奇目光。
　　「嗯，听说你有男友了，现在还好吗？有没有打算结婚？」任乐并不想多谈
自己的工作，便转移话题。
　　「有是有，不过分手了。」
　　「分手？」
　　「嗯，差不多分手一年了。」
　　「哦？为啥？」对于分手之事，看出这个花野美雪说得轻描淡写，没有一丝
的牵挂。
　　「不知道呀！可能感情淡了，后来没啥联系，就分手呗！」也不知喝了几口
清酒的花野美雪是不是开始酒精上脑，说话都带着几分醉意：「不说这个了，听
说你们做男优的，那个比较厉害的哟。」
　　「靠，怎么对男优来兴趣了吗？这个花野美雪也太好奇了吧？」
　　「吖！怎么说呢？那个还行吧，那你男友呢？难道你们不刺激吗？」
　　「怎么说呢？刚开始的时候还挺激情的，后来……慢慢的……也没啥了！」
说着说着，花野美雪忽然扯开自己的衣领，不知是不是故意地说：「是不是喝了
酒呢？感觉比较热了。」
　　哇噻，话都说到这份上，是个男人都要引火自焚。任乐立时靠了上去，轻声
而问：「那么你们分手后……你也好久没做那个……亲亲了吧？」
　　「嘻嘻！」哪不明白意思，满脸娇红的花野美雪也靠了过去，带着几分酒意
羞涩地说：「那你想不想与我亲亲。」指着任乐的脸庞：「你看你，脸都红了，
是不是想什么坏主意？」
　　任乐一半是酒意，一半是心虚，红着脸左顾右盼地说：「我脸红了吗？可能
喝多了吧！」说着说着，一手便搂着花野的小腰，两人就此贴着脸说悄悄话。
　　「哈哈，你就是想与我亲亲，那就来一个。」花野美雪已然被任乐挑逗得欲
火焚身，依偎在对方的怀中卖弄撒娇。
　　「要亲吗？这样不太好吧？」任乐还是扮作谦谦君子，表现得犹犹豫豫。
　　「你不想吗？那我走了！」花野美雪故作生气，提出离开。
　　「那不行，怎么可以！」任乐急了，猛拉着花野的小手，还开始在对方的身
上来回游抚：「你还是留下的好。」
　　花野美雪嘻嘻一笑，主动靠前提出索吻。此时任乐哪能抵抗，立时迎合而上，
与对方亲吻之余还伸出舌头舔吮。就这样二人开始今晚的干柴烈火。
　　「这个任乐，的确不错，老板娘上勾了。」在另一房间偷看的信田导演满意
地点了点头，知道鱼儿上钩任务成功，可下一刻又怒目而视地说：「真是笨蛋，
别那么得意呀，会被发现的。」
　　原来任乐与花野深吻舌吮之时，竟伸出手指向镜头那边打了一个ＯＫ的手势，
让信田与木野惊得捏了一把汗。幸好花野美雪专注于与任乐的热吻，并没有发现
不妥。
　　一年都没有亲亲，这个花野美雪也是一只食肉动物，现在已变得如饥似渴急
不可耐的样子。对着面前这个新奇的男优，终于引发出花野美雪内心平伏已久的
激情。
　　「亲得舒服吧？」花野美雪反过来抚摸着任乐那强壮的胸脯，满眼充斥着渴
望已久的欲火。
　　「嗯嗯！」任乐笑意淫淫地点着头。
　　可花野美雪并不满意，故作生气地说：「怎么不说话呢，不想要吗？不要你
就走吧，去各他们玩吧！」
　　「要，当然想要！」任乐眼里头也是充满着欲火，哪里经得起对方此刻的挑
衅，双手捧着花野美雪那娇红的俏脸，再次深深地吻了下去。
　　激情的舌吻让花野美雪不可自拔，来回摸索着任乐那强健的身躯，更一下子
脱下男方的和式袍衣，开始舔吮着任乐的咪头。
　　从咪头传来触电般的激爽，简直是男人的天堂快感。忍不住冒着被发现的危
险向镜头那端伸出大指头，表达现时自己的痛快之意，逗得信田与木野二人蠢蠢
欲动心头直痒。
　　「那这里呢？」花野美雪已然发现任乐那跨下的小帐篷，知道那处刺激无比，
只要用手轻轻一碰，便传来触电般的胀动。
　　「那……那里……」
　　没有说什么，花野美雪已经毫不留情地脱下任乐那最后的防线，露出暴燥如
雷的大肉屌：「哇，你们男优的……都是这么大的吗？」花野美雪惊喜地呼喊着，
想不到任乐的肉屌那么粗大硬挺，两眼顿时发出如狼似虎的精光。什么也不多想，
一手握起那条大屌，伏下身子便直舔根部的两颗肉丸。
　　果然风骚入骨，肉丸在她的口中舌舔打转，有时候不小心因挤压而感到疼痛，
但那痛楚恰到好处舒适快感。吐出肉丸转攻屌身，前后来回舔吹含吮，若是雪糕，
早就冰消雪融，但肉屌却越含越硬，更有欲欲喷发之感。
　　肉丸被舔，肉屌被吮，在花野美雪的口中来回吸吮，简直舒爽入心，花野美
雪的动作娴熟而利落，与那些当红的ＡＶ女星毫不逊色。忍不住伸出手来向信田
他们打了一个Ｖ字手势，花野美雪却忽然抬起头来媚眼撩视，吓得任乐急忙收回
手势，更笑脸赞说：「花野小姐的口功真厉害，就像在吮舔着一条雪糕。」
　　「嘻嘻，你怎么知道我以前给男友舔屌的时候就想着在舔雪糕的。」
　　「是吗？那我这条雪糕与你男友的那条相比怎么样？喜欢吗？」
　　「呸！不告诉你。」嘴里不说，口儿却紧紧地含吹舔吮不舍脱离。最后口中
吐出，目露撩火而问：「你们男优的肉屌都是这样的吗？这么大这么粗这么硬！」
　　「噢，那我就不知道其他人的，花野小姐，再含好吗？」舍不了肉口的舒畅，
急切要求对方继续。
　　花野妩媚一笑，玉手儿来回揉搓着那绷硬的肉屌，轻声道：「摸我！」
　　什么？任乐一时领悟不了，一脸愕然地呆望着花野美雪。
　　「真是木呆子！」花野眸子微怨，一把捉住任乐的大手，直往自己胸内摸去，
还把衣领扯开露出那洁白无暇的雪玉巨团来方便对方的抚摸。
　　「靠！想不到这个花野小姐不但漂亮，就连车头灯也是这么光亮耀眼，应该
有Ｆ级的规模吧！刚才看她穿着和服看不到巨峰，现在一脱，果然有赞（美貌）
有弹（肉团）。」外头偷看的信田导演忍不住咽着口水，一盘心思左右摇摆。
　　此时的任乐也是惊得一时间不知所措，两眼放着精光，看着面前的巨峰叹为
观止，一只手抓着珠峰，另一只手偷偷地对着镜头打出ＯＫ的手势：「花野小姐，
我真的可以摸吗？」
　　「不可以，我要你……舔！」
　　如此挑逗性的说话若不领悟，那不要干什么男优吧！直接回老家种地去。任
乐猛然俯下身子，对着峰头用力地吸吮。
　　「嗯呀，你轻点，咬得人家好舒服！」
　　哪还理会什么怜香惜玉，任乐就像一只被撩拔成发飚的野兽，一口咬着发硬
发挺的红提疯狂地吸吮，一手死死抓着另一只巨峰来回揉搓。花野美雪立时被又
吸又抓焚心似火，尽情地享受面前这个男优对她的侵犯。「好爽呀，嗯，别这么
偏心，还有另一边。」
　　听着指示，任乐当然不会放过，摆头就吮着另一边的红提，绝不偏心。
　　「唔哦，太田先生真是贪心，两头都不放过，真是爽死人了！」被对方撩得
欲摆不能，花野美雪轻轻推开任乐，娇媚喘说：「我……想要了……」
　　任乐当然明白什么意思，由于旅舍房间全是榻榻米的席居形式，就是没有床，
被子褥子铺在地上就可以睡觉了。所以把面前的桌几推开，便变出了位置，十分
方便。
　　「把手给我！」花野美雪有些急不可待，捉着任乐的大手就往自己的私处摸
去，还故意张开腿脚，露出纤白的内底，
　　任乐哪不知机，立时在旁边拿上一个座垫，让花野美雪坐上去，这就垫高了
她的位置，正好对着隐藏摄影机的镜头，好让信田他们看得清清白白。然后透着
花野的内底，抚摸着她的私自，玩弄得她欲火烧身，娇喘不断。
　　「吖！嗯！你好坏哟，就会撩逗那里，这就是男优吗？怎么这样玩弄人家的？
好爽呀！」
　　你喜欢就行了，任乐一边注意着花野的脸色，一边不停地玩弄花屄。可一分
钟后花野美雪就不满意了，掀开自己的内底，抓着任乐的大手就直接摸进去，她
是要任乐直接玩弄自己的花屄。
　　任乐也不客气，就这样抚摸着花野的屄口，撩拨她的花蒂，扣弄她的屄洞，
那液水已经滔滔不绝地流出，弄得花野喘息不定辗转反侧，还示意任乐干脆脱下
自己的小内，张开双腿笑咪咪地问：「看到了吗？」
　　这是这一次看到花野的屄口，外观还算漂亮，可能年纪大了（二十五岁），
已经有些泛黑，一颗红豆十分诱人，轻轻一碰就让花野美雪发出难受的呻吟。外
面两片大扇贝，由于双腿张开而露出裂缝，任乐轻轻拔开，看着里头肉红的小扇
贝，由于刚才的红豆触摸而流出来的液汁闪闪发亮，似乎在等待男人的舔吸。
　　「舔吧！」花野也想尝试男优的口技，半带式地命令着对方。
　　任乐点了点头，知道对方很期待自己「侍候」，立时拿出Ｓ级男优的精神气
魄，果敢地俯下身子，对着那精亮的花屄开始吮吸舔咬。
　　花野想不到任乐的口技如此娴熟精堪，竟然可以唇、齿、舌三方齐用，唇吸
花屄，齿咬花蒂，舌扣花洞，撩得花野欲壑难填，不自觉地抬高美臀，使得任乐
方便深入。
　　「噢，噢，爽，不要停，果然是Ａ。Ｖ男优，唔，吖，爽死了……」
　　这边房间响起高吭的噪音，另一边却是鸦雀无声呼吸沉重，两人四眼目不转
睛，一动不动地盯着镜头，时不时吞下咽液，满脑子都是花野那千娇百媚的神态。
　　「吖，啊，去了，要去了，我要死了……啊……好爽！」此时的花野两腿抖
动，腰部微弯，身子猛然一弓，全身颤动不已。
　　终于弄得眼前美人泄身舒爽，任乐还以为运动需要暂停休息。哪知花野美雪
只是缓了几口，便坐起来推倒任乐：「你躺下，我要了。」
　　什么？这么快又要来了？难道……任乐听从指示躺了下来，哪知花野美雪一
屁股地坐在他的脸上，原来花野还要享受男优的口技，在任乐的脸上来回磨蹭：
「吖，爽，真是棒级了，唔，哦，舌头都伸进去了。」
　　任乐的口技的确令花野美雪欲仙欲死兴奋到极点，但她还未满足，更想到对
方如此忍耐惊人，并没有主动求交，所以花野终于「低头」，对着任乐轻吻了一
下，娇喘道：「你也忍了好久吧？我要上来了。」说完，也不理任乐是否同意，
调整位置，握着那要坚硬如铁的大屌直接送往屄洞。
　　「噢！啊！好粗哦。……」已经有了心理准备，还是受不了那粗大肉屌使得
花屄涨痛带来的难受，花野的额上由于涨痛而渗出的汗珠，然而又使她享受那肿
胀而带来的痛感。
　　任乐也想不到这个花野美雪的屄洞还是那么窄紧，可能已有一年没有被男人
抽送，所以才有这种少女紧逼的效果。就算刚才的扣弄使屄洞流出滑汁，依然觉
得胀满紧逼，令人充满成就快感。
　　适应了那种胀感，花野美雪不自觉地开始了她的活塞行动，由于女上男下，
双手背撑着地，花野美雪上下抽动，享受着花屄那带来抽动的刺激。甚至摇头晃
脑，秀发被晃得有些凌乱，两团巨峰也上下摆动，晃得任乐有些眼花缭乱。但他
不忘对着隐藏镜头伸出大母指，实在舒爽，已经没有什么言语可以表达此时的畅
快激情。
　　「吖，爽死了，你的好粗好大呀，啊，男优就是好，都被太田先生干死了，
唔，快来抓我。……」花野兴奋至极，捉着任乐的大手就往自己的巨峰抓去。
　　眼前一对巨峰，这不是那些扩建工程，而是货真价实童叟无欺，任乐并不反
感那些扩建工程，只是拍戏的时候真不知怎么面对，若是强暴猛抓，就怕那些扩
建受不了力度爆破而出，自己都不知如何赔偿人家。只有这种天然生长的，才可
以随心所欲尽情抓玩，十根指头深深地陷入肉里，抓得花野疼痛难受，却又带给
她那刺激无比的痛感，使得欲罢不能，反过来抽送肉屌的速度不断加快。
　　「哦，啊，你抓得我好爽呀，啊，不要停……」花野美雪把身子往后仰起，
掀开服袍，露出与大屌交合的私处，毫不羞耻地问：「吖，看到了吗？啊，清楚
吗？」
　　「嗯，清楚，哦，花野小姐真是太美了。」任乐也是喘息不停，他是强忍着
无比刺激的冲动，为了表现Ｓ级男优的专业，他不能射，至少此刻不能。
　　「哦，真的吗？吖，再来，呀，棒级了。……啊，噢……」花野美雪抽送的
速度越来越快，甚至开始有些神智不清，小脸憋得通红，但依然还是那个活塞动
作，最后与刚才一样，腰部一弓，两腿抖动，全身抽搐，再一次泄身。
　　终于征服眼前的美女，任乐也是极度难受，既然对方享受完毕，也轮到他发
泄「不满」。此时的任乐也有些理智失控，不理花野如何疲惫不堪，把对方放倒
在地，摆好位置，推开她的大腿，露出因抽插而变得红肿微胀的屄口，扶着大屌
再次插入。
　　「嗯！」花野美雪只是微哼一声，并没有什么反抗，只能迎合，任由任乐再
次粗暴的侵入，还有些清醒的她甚至吃惊不少，这个男优怎么如此强悍，久屌不
泄呢？因为任乐不但粗暴的侵入，还肆意地狂抓捏弄她的巨峰，毫不怜惜，更埋
头苦吸左右玩弄不停，似乎越玩越精神，永不疲倦。
　　其实任乐也已经难受到极点，双手胡乱抓着花野的双峰，埋头吸吮，更不时
地抬起她的双腿，他是要找快感，抽插的速度不断加速，感觉到屄洞源源不断地
流水，听着花野被自己折磨蹂躏的淫乱叫声忽高忽低，无比兴奋的任乐终于关口
一张，狠狠地狂抓巨峰，浓浓的男精喷向花屄，烫得花野心花怒放，心头觉得眼
前的男人终于被她征服了。
　　只是任乐还不满足，久喷之后，抽出大屌，趁着沾有双方交合的液汁，把大
屌摆在花野美雪面前，让她含吮。花野也算听话，毫不介意腥臊的大屌，张开玉
口，滋滋有味地吸吮起来，还全数吞下，果然有专业女优的潜质……
 
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　　　 第0031章：痴汉小店员
　　一对男女的肉体大战就此结束，二人已经大汗淋漓，任乐还以为此时花野美
雪疲惫不堪，可能留下来与自己共枕同眠。但花野并没有此意，她似乎讨厌满身
汗水的粘缠，便借口离去洗澡沐浴。
　　听见花野去沐浴，信田导演便两眼发亮：「木野，我要去泡温泉，你可别来
打扰我。」
　　看信田神色异样，木野哪不知道这个导演的脾气，假装无事，便独自一人开
始收拾那些偷拍的器具……
　　「信田导演呢？去哪了？」
　　留不住花野，一个人的任乐就感到无聊，时间还早，虽然疲惫却也睡不着，
便走去隔壁房间看看这次偷拍任务弄得怎样。却发现信田不在。
　　「导演去泡温泉了。」
　　木野收拾东西，心不在焉地答着。
　　「啥？这么晚了还去泡温泉？」
　　心感莫名的任乐呆呆地望着木野：「你怎么不去呢？哦，要收拾东西。那行，
我也去泡温泉，刚才出了一身大汗，正好泡一下。」
　　「别，我劝你还是别去。」
　　听见任乐也要去泡温泉，木野回望了一眼，劝说。
　　「为啥？」
　　「导演去泡温泉是另有工作，你去了会妨碍他的工作，会被咒骂的。」
　　「什么？还要工作吗？」
　　会被咒骂？什么工作这么重要，令任乐好奇急增。
　　「当然……」木野没有再说什么，继续一言不发地收拾器具，此时的他也是
心头发痒，哀叹自己的无可奈何。
　　感觉无趣，任乐便打算返回自己的房间休息。就在走廊处，感觉导演去泡温
泉并不是为了工作，而是另有目的。轻手轻脚地走向温泉区，忽然听见那头传来
男女欢愉的呻吟声。
　　「花野小姐，你真是太美了，我好喜欢你哟！」
　　「信田导演喜欢就行了，那我去当女优的事就靠你了。」
　　「那是当然，只要你愿意，我一定捧你当A级女优。」
　　「嘻嘻，真的呀……哟，你好坏的，抓的人家好爽……」
　　「是吗？让我插进去更爽……」
　　呸，真是狗男女，任乐这才明白，信田是受不了刚才的肉战大戏，又知道花
野过来泡温泉洗澡，便偷进去发泄禽性。花野美雪也是厉害，刚才都被操得死去
活来，这才没多久，满血复活，又搭上信田这只狗屌，真是骚货遇上嫖客，没眼
看……
　　「信田导演，昨天的事都办好了吧！」
　　第二天十一点，宫本准时来到温泉旅舍接载信田三人回去东京。
　　「信田导演，木野先生，太田（任乐）先生，祝你们回去一路顺风。」
　　此时的花野美雪在旅舍门口挥手目送他们离去。
　　信田导演笑口嘻嘻地对着花野美雪说：「谢谢老板娘的热情接待，你可别忘
了我们在东京的约定，等着你来哟！」
　　「好的，我一定去。」
　　听见宫本与花野美雪的约定，宫本立时心领神会，什么也不问便开车走人。
　　「宫本，这次的任务调查是你提供的，这个花野小姐的合约你必需尽快搞定，
不然她的片子就麻烦了。」
　　开车不久，信田对着宫本提出花野美雪小姐的合约合作。
　　「放心吧信田导演，她的合约就在我的手上，只要你满意就行。」
　　宫本信誓旦旦，似乎这次的任务就是手到拿来。
　　「木野，这个宫本怎么如此信口雌黄，难道花野美雪小姐就是他们经纪公司
的人？我们这次的任务就好像是他的安排。」
　　车后的任乐感到惊讶，低声询问木野，这个宫本似乎有什么神通广大，难道
花野美雪这种女色已经与他有一腿了吗？
　　「我也不清楚，总之这个宫本很厉害的，从一个街头小星探做起，到现在身
居要职，手上几十个大大小小的女优合约。听说只要他看一眼，就看出那个女的
能不能上位，捧红过许多红星女优，就算导演要求什么特色的都难不到他。」
　　这么厉害？任乐真有些不信，只看过那些红星女优不外乎就那几个特点：外
貌，身材，气质等等，还能有啥呢！
　　「信田导演，现在我们是不是直接回去分部呢？」
　　这两天的拍摄任务算是结束，看样子应该没他的事情了。
　　「嗯，这次的任务是结束了，下午回去就找个地铁站让你下车吧！」
　　既然结束，任乐也松了一口，坐在车上无聊打盹……
　　「任乐……任乐……」
　　三个小时的车程终于回到东京市，任乐睡眼惺忪地被人叫醒：「信田导演，
到了吗？哟，这里是分部，怎么不在地铁站叫我下车呢？」
　　还以为在附近的地铁站下车，却不知为何来了分部。
　　「刚才黑田打来电话，有一个任务需要男优来帮忙，你正好在这，就带你过
来了。」
　　黑田岛企社的初级导演，也是信田成重的徒弟。既然徒弟有事要求，师父怎
能就手旁观。宫本与信田等人打个招呼便开车离去，木野带着器材也返回办公室
处理昨天任务的后期工作，只有信田导演与任乐在门口站着等待。
　　从车场开出一辆商务车，停在信田他们面前，打开车门，正是黑田，向着信
田点了点头：「师父！」
　　「黑田，这是任乐，你之前见过，应该没啥问题。任乐，还愣着干嘛，快上
车去，跟着黑田去完成任务。」
　　有些不知所措，任乐还是钻进车内，才发现车内只有三人：自己，黑田，司
机。
　　「黑田导演，今天我们的任务是什么？」
　　还以为可以收工，想不到一回来就被安排新的工作。
　　「你的专长，偷拍！」
　　什么？又是偷拍，没啥新意思吗？对于这种任务真有些厌烦了，偷偷摸摸是
刺激，可总是提心吊胆也很容易得啥心脏病的，一个万一被人发现了背黑祸的只
有自个的份，企社就不能弄些别的任务吗？
　　任乐嘴上不说，黑田却看到端倪：「我知道你想什么，没办法，外头的观众
就要真实感，只有偷拍才能体现真实。听高板导演说你很有那种[现场]天分，我
就看看你能不能把今天的任务搞定。」
　　「那我们这次又是偷拍什么？」
　　「不急，你很快就知道了。」
　　车子很快就停在一条街巷的路口，黑田让任乐挂着一个小包，一看就知道又
是一台隐藏摄像机。示范怎么使用之后，黑田让任乐挂上小包，老老实实地跟着
他往内街深处走去。
　　「看到那间面包店门前的小妞吗？你今天的任务就是她。」
　　拐过一个街角，黑田指着对面一间店铺而说，还拿起那台摄影机进行偷拍。
　　顺着黑田的指向，看见对面不远处一家的面包店，在店门前摆着一个小摊子，
一位穿着制服，在摊子前热情地为顾客介绍店铺内各式面包的小店员。样子算是
清纯，天真烂漫，有一种邻家女孩的感觉。
　　「黑田导演，这个女生的确不错，只是……就看样子像个高中生吧！」
　　由于法律保护，AV女优的片子规定必需18或以上年龄，也就是说年满18岁才
可当AV女优拍片。这个女生的样子十分清纯，感觉只是高中生，任乐就是怕这个。
「狩猎者」在各大企社中算是数一数二的名堂，遵守法律是企社法则的第一条，
不然怎么可以在 AV界的神话当中而屹立不倒。
　　「放屁，我知道你想说啥，她已经上大一了，是个合法年龄。」
　　黑田有些恼怒任乐的无知，按着性子对他说：「今天的任务很简单，名字就
叫做[痴汉]女店员。你去临场发挥，就在店铺里面把她给干了。」
　　啥？不是吧！一来就把她给干了？这是街道店铺，不是分部那的拍摄场景，
被人发现报警了怎么办？昨天在温泉旅舍还可以，至少在人家的地方搞偷拍。这
里吧……任乐不敢想像，惊恐地瞪眼张望四周。
　　「看你的怂样，还说是高级男优，怎么去玩女人。」
　　黑田不屑地瞪了一眼，说：「这个女生我们已经了签约，之前还跟她都约好
事儿，但啥时候拍摄就没有跟她说明，只简单地提过，里头的环境我们也偷偷装
了摄像机，你进去之后就弄她，如果她害怕，又担心她会报警的话，你就跟她说
你是我黑田导演派来的，她就明白了。」
　　靠！早说嘛，事情都约好了，那就简单──上呗！心头松了一口，任乐没有
异议。
　　「不过你听好了，事情是约好的，可不一定顺利，那女生听不听话，会不会
因为害怕而反抗那更难说。最担心的是现场，你也看到这里是街道，现在这个时
间是最少人来的，但也有一两个进去买东西而把事情搞糊了也说不定，一切就靠
你的随机应变。懂了吗？」
　　靠，这是啥话，原来还有这么多的危机重重。望着黑田沉寂的眼神，任乐想
了想，眼珠子忽而发光：「我知道了，黑田导演，我会尽心竭力完成任务。」
　　说完，拿起那个挂包摄像机，就想大摇大摆地走向那家面包店。
　　「走那么快干嘛？话还没说完呢！」
　　黑田一言喝止任乐的离开，叮嘱说：「这次的任务说明了痴汉，你就拿出痴
汉的本色。」
　　「痴汉的本色？」
　　被导演「拉」了回来，又听见痴汉二字，心头计较着一会儿的角色如何演绎。
　　「这就看你有没有当高级男优的资格，别以为男优只是屌屄，践踏女人就能
当上，还要如何带动剧情角色的演绎。痴汉是什么？你可要马上投入角色，别浪
费了任务，不然你就没本事吃这口行业饭。」
　　任乐心头懵了，黑田的话似懂非懂，带着满心的疑惑一步一惊心，如履薄冰
地前去执行任务。
　　走进店铺，内里正有三四个客人挑选面包，除了那个小店员，还有另一个女
职员与面包师父在工作。
　　看见任乐进来，那个小店员热情地打了招呼，然后继续她的工作。
　　任乐挂着包子四周观望，开始对着里头进行偷拍任务。
　　那个小店员十分专注于工作，并没有发现任乐的不妥，所以趁她不注意之时，
任乐便进行偷窥拍摄。
　　就是当小店员蹲下或弯腰之时，任乐假意走到后面偷拍她的小内，在进来之
前，任乐也不知道怎么做。
　　回想起以前看过的那些痴汉片子，那些女优开始「被」侵犯之时还是装着厌
恶反感的样子，后来是半推半就欲拒还迎的挣扎，最后是情欲爆发饥渴难奈食肉
变身。
　　加入男优之后，才知道那种片子大多数是假的，都是有剧本有剧情的片子。
　　现在就不一样，虽然有了事先约定，可现场不是假的，只不过一切的现场拍
摄在后期制作肯定全部打上马赛克，只是那女生才是真面目示人。
　　那么片子就靠男优的临场发挥，没有剧本，不能Cut（停止），一次性拍摄。
所以任乐没有急着上手，慢慢观察，一个字──等，等客人走了，等那个面包师
父和另一女职员下班，等店内只得他与小女生单独相处。
　　果然，大概十多分钟之后，客人离开了，女职员与面包师父都下班了，现在
只有任乐与小店员独自相对，机会终于来了。
　　「小姐，请问有没有礼卡？我想送给朋友的礼物上写些话语。」
　　「噢，有的，我给你找一找。」
　　小店员走往一边的柜子，给任乐翻找礼卡。
　　任乐一手偷偷拿着小包摄像机，调好拍摄位置，另一只手慢慢摸向小店员的
小臀。忽然感受到臀部被摸，小店员立时「不经意」地用手一拔，笑嘻嘻地说：
「先生，这里没有，可能在另一边的柜子。」
　　说着，装作无事的样子走向这一边。
　　看对方没啥厌恶的反感，任乐继续走向小店员的身后，仍然若无其事地伸出
一手「抓」往对方的小臀。小店员似乎早有预感，还是用手拔开任乐的「魔爪」。
只是神色变得有些僵硬，却仍然保持笑容服务的态度：「先生，这里没有你的礼
卡，可能在后面工房的杂物箱。你在此稍等，我给你进去找一找。」
　　说完，不理任乐的反应，屁颠屁颠地小跑进去。
　　任乐看了看外头，别说店里没有客人光顾，就是外头的街道也没有什么路人
经过，看样子，这个时间的外头是没啥动静，方便自己行事。拿着小挂包，大模
大样地走入工房，径直来到那小店员的身后。当发现背后有人，小店员吃了一惊，
急忙劝说：「先生，这里是工房重地，请你出去在外面等好吗？我会帮你找出来
的。」
　　「没事，我就在这里看着，你找你的就行了。」
　　任乐死皮赖脸贴近小店员身后。
　　知道任乐不肯离开，小店员急忙转身翻找箱子，希望尽快找出客人需要的礼
卡。
　　哪知任乐已然急不可耐，把小挂包放在一边的位置，调好摄影角度，身子立
时凑前贴近，魔爪在小店员的背后不安分地摸着小臀。小店员徒然一惊，一边用
手反抗，一边低声哀求：「先生，请你住手吧！我会帮你找出来的。」
　　还找什么，任乐的目的就是你这个小店员，况且她的反抗根本就是软弱无力，
还激起了任乐的欲望。魔爪不断抚摸着小臀，甚至掀起她的裙子，露出那种还是
小女生所穿着的纯白小内，就这样正式开始今天的拍摄工作。
　　「先生，请你住手好吗？这里是店铺，会被人发现的。」
　　小店员一边挣扎，一边再次哀求。
　　「不会的，现在这个时候没啥客人，你放心吧！」
　　不知为何，小店员的小臀部摸起来感觉柔软滑手，让任乐爽得爱不释手，一
直这样抚摸揉搓。揉得开心，调整了一下小挂包的角度，索性坐在旁边的一张椅
上，直接抱着小店员肆意玩弄，最后还把她转过身，开始转攻她的小内，轻揉着
敏感的私处。
　　让任乐感到惊讶，那个小店员在被人侵犯之下，强忍心中的惊惧，可能胆小
怕事，只是「咿咿呀呀」地哀求不要，并没有激烈的挣扎或反抗。若是换了别人，
说不定已经嚎叫大哭，引起外面的路人所注意。
　　进来的时候四周留意过，已然发现在两个毫不显眼的位置装着隐藏摄像机，
难道这个小店员已经知道今天的任务吗？但任乐细心观察过，小店员明显惧怕自
己，想反搞却无力，想叫喊又不敢，如果她知道今天的任务，也不至于这么害怕
吧？所以有一点可以肯定，当魔爪伸向小内之时，小店员的两腿紧紧地夹住，不
想让任乐有所侵犯。但效果甚微，只要让她坐在自己的大腿上分开，手一伸，便
切入她的小内，直接撩弄她的私屄。
　　这样更加证实，这个小店员并不知道今天的任务工作，只是惧怕任乐这个
「痴汉」行为而任其摆布。除非她的演技真的那么厉害，连任乐都看不出来。
　　靠，这就说眼前的小店员胆小如鼠，只要有所威吓，根本不用报说黑田导演
的大名，便可肆意玩弄。既然如此，任乐也不客气，把她扶起来，依靠在工作台
边，调整挂包，掀起她的小内，露出浓浓的黑森林，这么浓密，果然是发育成熟
的象征，伸出手指直接在她的小屄口撩弄着。
　　「呀，咿呀，先生，请你住手吧，那里好痒……」
　　越是撩拨挑逗，越是呻吟不断，小店员已经软弱无力地依靠在工作台上，任
由对方随意玩弄，已然无力挣扎。
　　撩起了小店员的性欲，任乐不忘往上攻势，伸手摸索上胸。可惜只是一般的
小肉团，没有什么手感可言。任乐不理，抽出双手揉搓那对小肉团，还舔向小店
员的脸庞，继而索取香吻。
　　小店员本来紧闭香唇，苦苦挣扎，却难敌任乐的强烈索取，最终还是唇关失
守，任由对方强行侵入。吻得激烈，小店员竟然撩出欲火，吐出香舌，反客为主
由被动变为主动回应索求。
　　成功勾出小店员的欲火，任乐猛然有一种难语的刺激成就感。
　　害怕外头什么时候有客人进来，更害怕小店员失声惊叫，却又受不了这种新
奇刺激的痴汉任务。
　　痴汉的另一代名词其实就是流氓色狼或是性变态者，以前看过新闻经常听到
一些现实痴汉冒着犯罪被抓的危险也要侵犯甚至强暴那些天真清纯的小女生，只
觉得那些人有什么心理变态的因素。
　　此时才发现，这种变态的骚扰与侵犯才是男人性心理的一种意识变态的激化，
看着小店员在自己面前无力挣扎欲哭无泪楚楚可怜的神态，不由自主地产生一种
极度亢奋的占有欲。
　　看来这个小店员已经「适应」了任乐的侵犯，还被撩出欲火，可以让任乐有
进一步的行动。此时任乐可谓胆大妄为，不再什么怜香惜玉。蹲下来脱掉她的小
内，两根手指头直接扣进她的小屄，以快速凶猛的手指动作在她的屄内粗暴扣挖。
　　「咿呀……痛！唔……唔……舒服……」
　　只被任乐的手指一挖，小店员便冲口而喊，却怕被外头的人听见，立时用手
捂口，制止自己发出声响。但任乐挖得凶狠，小店员仍然受不了小屄带来的摧残
而呻吟难受。手指扣挖的速度不断加快，小屄的快感不断升温，呻吟声越来越难
受，身子一弓，竟让任乐扣得泄了身子。一股尿意从手中流出，让人惊诧万分，
原来泄身后的小店员竟然被扣得失禁，满地都是她的淫汁与尿液。
　　「先生……你……你……」
　　任乐已经忍不住了，拉开火车头（裤链），掏出又粗又硬的大屌，捉住小店
员的小手让她好好握着。
　　小店员又惊又怕又不敢违背任乐的意思，就这样轻轻握着，不知是惊惧还是
顺从，握着大屌又来回抓摸，握得任乐欲火烧身，大手又伸向她的小屄凶狠地扣
挖揉搓，弄得小店员辗转反侧呻吟不断汁液横流。
　　正想霸王硬上之时，「有人吗？」
　　外头传来一声呼唤，吓得任乐与小店员心头一惊。原来有人来买面包，小店
员立时恢复清醒，示意任乐不要出声，这才走到店前招呼客人。
　　这突如其来之事打乱了任务的节奏，就像冷水泼来，硬邦邦的大屌没屄插，
难受死了。看着小店员在招呼客人，任乐突然有个想法。拿起挂包摄影机，偷偷
走到小店员的背后。这时那个顾客正在挑选面包，并没有留意「第三人」。
　　机会来了，任乐抓摸着小店员的小腿，一直往上摸去，更掀起没有小内的美
臀，露出雪白无暇的小屁股。小店员一惊，却又不敢张声，任由对方的痴汉行为。
　　任乐一于不顾不理，把手指伸入小屄再次肆意扣挖，弄得小店员欲火高升，
却又不敢张声乱动，那感觉犹如欲罢不能痛痒难当。
　　这时候客人选好面包，准备拿过来结账。任乐躲在台下，就怕被人发现，只
得停下动作，但那大手并没有抽离，仍然扣在小店员的屄内，还不时揉了几下那
颗嫩滑的红豆。
　　动作没有那么激烈，小店员顺利地完成结账服务。幸好没有被人发现，那客
人仍然不知情地拿着选购的面包高高兴兴地离开。当客人一起，任乐已然急不可
耐地掏出大屌，按押着小店员的头颅直接给自己来个含吹。
　　爽，在那又窄又紧的小口里，就像插进了紧逼的小屄当中，忍不住开始抽插
的活塞运动，使得小店员满口难受，想吐又吐不出，被任乐死死按着，口液顺着
大屌的抽动流了出来，痛苦的表情在脸上显露无遗。
　　忽然间外头有人走过，吓得任乐猛然一惊，如同惊弓之鸟停止了动作。幸好
那人只是路过，并没有进来面包店。为了以防万一，任乐还是拉着极度不愿的小
店员返回了工房。这里较为安全，可以让任乐肆无忌惮心无杂念为所欲为。
                             【未完待续】
　００３０　花野美雪
　　「导演，你怎么看？三个男人都说服不了。」看着花野美雪离开，任乐与木
野都望着信田，看他有什么下一步的指示。
　　「任乐，你觉得呢？糟蹋女人你最拿手，你有什么看法？」信田没有指示什
么，反而问向任乐。
　　靠！这是什么话，谁糟蹋女人了？任乐不敢乱吭，只好忍气吞声地说：「我
看刚才的气氛不错，可能就是人太多，这个老板娘有点害臊。如果单独的话，可
能比较顺利。」
　　「我也同意，所谓孤男寡女容易得手，还是让任乐与老板娘单独的比较好。」
木野点头附和。
　　「那就行，我们就在这里装上隐藏摄影机，任乐……今晚成功与否就看你了
。」在第一眼看见花野美雪之时，信田导演就来了性趣，这种温柔漂亮的大美女
也是适合在ＡＶ界中闪闪发亮。如果网上的传闻真实，这个美女又可以说服的话，
那么自己手上就多了一张红牌。那要看这个太田任乐到底是愣头青还是老渔手，
能不能捕捉到这条美人鱼就看他的道行。
　　既然导演也同意，大家便分工协作，木野很快就安装好摄影机，与信田导演
在另一间房间用无线监控查看情况。任乐也往楼下服务台要求老板娘送上清酒。
然后就在房间苦苦煎熬，让时间一分一秒地等待花野美雪的「服务」。
　　「对不起，让你久等了。」
　　房外响起花野美雪的喊声，任乐立时呼应：「没关系，老板娘快快请进。」
　　花野美雪捧着要求的清酒应声而入：「哟，怎么只有你一个，信田先生与木
野先生呢？」
　　「他们都去泡温泉了，只有我一人。」
　　「那你怎么不去泡呢？不想去吗？」一边问着，花野美雪一边给任乐倒酒。
　　「不是不去，只是想喝酒而已，这样就能再见到老板娘了。」
　　「哟，太田先生真会逗人。」花野美雪满脸笑意，并不厌恶任乐的花言巧语。
　　「老板娘有空吗？能不能陪我喝两杯？」看花野美雪并不讨厌，心感机会提
升，立时要求对方留下陪酒。
　　「那……这样好吗？」花野美雪有些犹豫，似乎不想拒绝。
　　「好，当然好，请坐在旁边。」靠，这么明显，还是机会来了吗？任乐立时
诚惶诚恐地靠近花野身边，又殷勤地给对方倒了一杯：「你这种大美女，大家都
想搭讪呢，怎么不好呢！」
　　「哈哈哈，太田先生真会说笑，你不要叫我老板娘了，叫我美雪吧，我也不
客气了。」花野美雪举起酒杯，与任乐碰了一下便呡了一口。
　　「美雪小姐在这里也干了很久吧？」喝完酒，任乐便开始闲聊。
　　「是的，都干了四年了，工作不累，只是每天重复着工作。」
　　「是吗？那像你这种大美女，有些男顾客应该会对你……起哄吧？」
　　任乐说得隐晦，花野美雪哪不明白，点头笑说：「是的，偶尔也有的，只是
这样工作也开心呀！不知任乐先生是干什么呢？」
　　「我呀？我是拍戏的，偶尔拍一些小电影，不瞒你说，多是一些Ａ。Ｖ电影。」
　　对于自己的工作，任乐并不想隐瞒，现时Ａ。Ｖ电影在社会上已经相当普及，
虽然在大众眼内仍然处于抵制的有色眼光，但现今是商业社会的现实主义，使得
这个行业越来越打破旧传统的思想观念，也是一种祸害年青一代的另类方式。
　　「Ａ。Ｖ电影？原来你是男优呀！」得知任乐是男优，花野美雪并没有厌恶
的神色，反而像是发现明星一般的新奇目光。
　　「嗯，听说你有男友了，现在还好吗？有没有打算结婚？」任乐并不想多谈
自己的工作，便转移话题。
　　「有是有，不过分手了。」
　　「分手？」
　　「嗯，差不多分手一年了。」
　　「哦？为啥？」对于分手之事，看出这个花野美雪说得轻描淡写，没有一丝
的牵挂。
　　「不知道呀！可能感情淡了，后来没啥联系，就分手呗！」也不知喝了几口
清酒的花野美雪是不是开始酒精上脑，说话都带着几分醉意：「不说这个了，听
说你们做男优的，那个比较厉害的哟。」
　　「靠，怎么对男优来兴趣了吗？这个花野美雪也太好奇了吧？」
　　「吖！怎么说呢？那个还行吧，那你男友呢？难道你们不刺激吗？」
　　「怎么说呢？刚开始的时候还挺激情的，后来……慢慢的……也没啥了！」
说着说着，花野美雪忽然扯开自己的衣领，不知是不是故意地说：「是不是喝了
酒呢？感觉比较热了。」
　　哇噻，话都说到这份上，是个男人都要引火自焚。任乐立时靠了上去，轻声
而问：「那么你们分手后……你也好久没做那个……亲亲了吧？」
　　「嘻嘻！」哪不明白意思，满脸娇红的花野美雪也靠了过去，带着几分酒意
羞涩地说：「那你想不想与我亲亲。」指着任乐的脸庞：「你看你，脸都红了，
是不是想什么坏主意？」
　　任乐一半是酒意，一半是心虚，红着脸左顾右盼地说：「我脸红了吗？可能
喝多了吧！」说着说着，一手便搂着花野的小腰，两人就此贴着脸说悄悄话。
　　「哈哈，你就是想与我亲亲，那就来一个。」花野美雪已然被任乐挑逗得欲
火焚身，依偎在对方的怀中卖弄撒娇。
　　「要亲吗？这样不太好吧？」任乐还是扮作谦谦君子，表现得犹犹豫豫。
　　「你不想吗？那我走了！」花野美雪故作生气，提出离开。
　　「那不行，怎么可以！」任乐急了，猛拉着花野的小手，还开始在对方的身
上来回游抚：「你还是留下的好。」
　　花野美雪嘻嘻一笑，主动靠前提出索吻。此时任乐哪能抵抗，立时迎合而上，
与对方亲吻之余还伸出舌头舔吮。就这样二人开始今晚的干柴烈火。
　　「这个任乐，的确不错，老板娘上勾了。」在另一房间偷看的信田导演满意
地点了点头，知道鱼儿上钩任务成功，可下一刻又怒目而视地说：「真是笨蛋，
别那么得意呀，会被发现的。」
　　原来任乐与花野深吻舌吮之时，竟伸出手指向镜头那边打了一个ＯＫ的手势，
让信田与木野惊得捏了一把汗。幸好花野美雪专注于与任乐的热吻，并没有发现
不妥。
　　一年都没有亲亲，这个花野美雪也是一只食肉动物，现在已变得如饥似渴急
不可耐的样子。对着面前这个新奇的男优，终于引发出花野美雪内心平伏已久的
激情。
　　「亲得舒服吧？」花野美雪反过来抚摸着任乐那强壮的胸脯，满眼充斥着渴
望已久的欲火。
　　「嗯嗯！」任乐笑意淫淫地点着头。
　　可花野美雪并不满意，故作生气地说：「怎么不说话呢，不想要吗？不要你
就走吧，去各他们玩吧！」
　　「要，当然想要！」任乐眼里头也是充满着欲火，哪里经得起对方此刻的挑
衅，双手捧着花野美雪那娇红的俏脸，再次深深地吻了下去。
　　激情的舌吻让花野美雪不可自拔，来回摸索着任乐那强健的身躯，更一下子
脱下男方的和式袍衣，开始舔吮着任乐的咪头。
　　从咪头传来触电般的激爽，简直是男人的天堂快感。忍不住冒着被发现的危
险向镜头那端伸出大指头，表达现时自己的痛快之意，逗得信田与木野二人蠢蠢
欲动心头直痒。
　　「那这里呢？」花野美雪已然发现任乐那跨下的小帐篷，知道那处刺激无比，
只要用手轻轻一碰，便传来触电般的胀动。
　　「那……那里……」
　　没有说什么，花野美雪已经毫不留情地脱下任乐那最后的防线，露出暴燥如
雷的大肉屌：「哇，你们男优的……都是这么大的吗？」花野美雪惊喜地呼喊着，
想不到任乐的肉屌那么粗大硬挺，两眼顿时发出如狼似虎的精光。什么也不多想，
一手握起那条大屌，伏下身子便直舔根部的两颗肉丸。
　　果然风骚入骨，肉丸在她的口中舌舔打转，有时候不小心因挤压而感到疼痛，
但那痛楚恰到好处舒适快感。吐出肉丸转攻屌身，前后来回舔吹含吮，若是雪糕，
早就冰消雪融，但肉屌却越含越硬，更有欲欲喷发之感。
　　肉丸被舔，肉屌被吮，在花野美雪的口中来回吸吮，简直舒爽入心，花野美
雪的动作娴熟而利落，与那些当红的ＡＶ女星毫不逊色。忍不住伸出手来向信田
他们打了一个Ｖ字手势，花野美雪却忽然抬起头来媚眼撩视，吓得任乐急忙收回
手势，更笑脸赞说：「花野小姐的口功真厉害，就像在吮舔着一条雪糕。」
　　「嘻嘻，你怎么知道我以前给男友舔屌的时候就想着在舔雪糕的。」
　　「是吗？那我这条雪糕与你男友的那条相比怎么样？喜欢吗？」
　　「呸！不告诉你。」嘴里不说，口儿却紧紧地含吹舔吮不舍脱离。最后口中
吐出，目露撩火而问：「你们男优的肉屌都是这样的吗？这么大这么粗这么硬！」
　　「噢，那我就不知道其他人的，花野小姐，再含好吗？」舍不了肉口的舒畅，
急切要求对方继续。
　　花野妩媚一笑，玉手儿来回揉搓着那绷硬的肉屌，轻声道：「摸我！」
　　什么？任乐一时领悟不了，一脸愕然地呆望着花野美雪。
　　「真是木呆子！」花野眸子微怨，一把捉住任乐的大手，直往自己胸内摸去，
还把衣领扯开露出那洁白无暇的雪玉巨团来方便对方的抚摸。
　　「靠！想不到这个花野小姐不但漂亮，就连车头灯也是这么光亮耀眼，应该
有Ｆ级的规模吧！刚才看她穿着和服看不到巨峰，现在一脱，果然有赞（美貌）
有弹（肉团）。」外头偷看的信田导演忍不住咽着口水，一盘心思左右摇摆。
　　此时的任乐也是惊得一时间不知所措，两眼放着精光，看着面前的巨峰叹为
观止，一只手抓着珠峰，另一只手偷偷地对着镜头打出ＯＫ的手势：「花野小姐，
我真的可以摸吗？」
　　「不可以，我要你……舔！」
　　如此挑逗性的说话若不领悟，那不要干什么男优吧！直接回老家种地去。任
乐猛然俯下身子，对着峰头用力地吸吮。
　　「嗯呀，你轻点，咬得人家好舒服！」
　　哪还理会什么怜香惜玉，任乐就像一只被撩拔成发飚的野兽，一口咬着发硬
发挺的红提疯狂地吸吮，一手死死抓着另一只巨峰来回揉搓。花野美雪立时被又
吸又抓焚心似火，尽情地享受面前这个男优对她的侵犯。「好爽呀，嗯，别这么
偏心，还有另一边。」
　　听着指示，任乐当然不会放过，摆头就吮着另一边的红提，绝不偏心。
　　「唔哦，太田先生真是贪心，两头都不放过，真是爽死人了！」被对方撩得
欲摆不能，花野美雪轻轻推开任乐，娇媚喘说：「我……想要了……」
　　任乐当然明白什么意思，由于旅舍房间全是榻榻米的席居形式，就是没有床，
被子褥子铺在地上就可以睡觉了。所以把面前的桌几推开，便变出了位置，十分
方便。
　　「把手给我！」花野美雪有些急不可待，捉着任乐的大手就往自己的私处摸
去，还故意张开腿脚，露出纤白的内底，
　　任乐哪不知机，立时在旁边拿上一个座垫，让花野美雪坐上去，这就垫高了
她的位置，正好对着隐藏摄影机的镜头，好让信田他们看得清清白白。然后透着
花野的内底，抚摸着她的私自，玩弄得她欲火烧身，娇喘不断。
　　「吖！嗯！你好坏哟，就会撩逗那里，这就是男优吗？怎么这样玩弄人家的？
好爽呀！」
　　你喜欢就行了，任乐一边注意着花野的脸色，一边不停地玩弄花屄。可一分
钟后花野美雪就不满意了，掀开自己的内底，抓着任乐的大手就直接摸进去，她
是要任乐直接玩弄自己的花屄。
　　任乐也不客气，就这样抚摸着花野的屄口，撩拨她的花蒂，扣弄她的屄洞，
那液水已经滔滔不绝地流出，弄得花野喘息不定辗转反侧，还示意任乐干脆脱下
自己的小内，张开双腿笑咪咪地问：「看到了吗？」
　　这是这一次看到花野的屄口，外观还算漂亮，可能年纪大了（二十五岁），
已经有些泛黑，一颗红豆十分诱人，轻轻一碰就让花野美雪发出难受的呻吟。外
面两片大扇贝，由于双腿张开而露出裂缝，任乐轻轻拔开，看着里头肉红的小扇
贝，由于刚才的红豆触摸而流出来的液汁闪闪发亮，似乎在等待男人的舔吸。
　　「舔吧！」花野也想尝试男优的口技，半带式地命令着对方。
　　任乐点了点头，知道对方很期待自己「侍候」，立时拿出Ｓ级男优的精神气
魄，果敢地俯下身子，对着那精亮的花屄开始吮吸舔咬。
　　花野想不到任乐的口技如此娴熟精堪，竟然可以唇、齿、舌三方齐用，唇吸
花屄，齿咬花蒂，舌扣花洞，撩得花野欲壑难填，不自觉地抬高美臀，使得任乐
方便深入。
　　「噢，噢，爽，不要停，果然是Ａ。Ｖ男优，唔，吖，爽死了……」
　　这边房间响起高吭的噪音，另一边却是鸦雀无声呼吸沉重，两人四眼目不转
睛，一动不动地盯着镜头，时不时吞下咽液，满脑子都是花野那千娇百媚的神态。
　　「吖，啊，去了，要去了，我要死了……啊……好爽！」此时的花野两腿抖
动，腰部微弯，身子猛然一弓，全身颤动不已。
　　终于弄得眼前美人泄身舒爽，任乐还以为运动需要暂停休息。哪知花野美雪
只是缓了几口，便坐起来推倒任乐：「你躺下，我要了。」
　　什么？这么快又要来了？难道……任乐听从指示躺了下来，哪知花野美雪一
屁股地坐在他的脸上，原来花野还要享受男优的口技，在任乐的脸上来回磨蹭：
「吖，爽，真是棒级了，唔，哦，舌头都伸进去了。」
　　任乐的口技的确令花野美雪欲仙欲死兴奋到极点，但她还未满足，更想到对
方如此忍耐惊人，并没有主动求交，所以花野终于「低头」，对着任乐轻吻了一
下，娇喘道：「你也忍了好久吧？我要上来了。」说完，也不理任乐是否同意，
调整位置，握着那要坚硬如铁的大屌直接送往屄洞。
　　「噢！啊！好粗哦。……」已经有了心理准备，还是受不了那粗大肉屌使得
花屄涨痛带来的难受，花野的额上由于涨痛而渗出的汗珠，然而又使她享受那肿
胀而带来的痛感。
　　任乐也想不到这个花野美雪的屄洞还是那么窄紧，可能已有一年没有被男人
抽送，所以才有这种少女紧逼的效果。就算刚才的扣弄使屄洞流出滑汁，依然觉
得胀满紧逼，令人充满成就快感。
　　适应了那种胀感，花野美雪不自觉地开始了她的活塞行动，由于女上男下，
双手背撑着地，花野美雪上下抽动，享受着花屄那带来抽动的刺激。甚至摇头晃
脑，秀发被晃得有些凌乱，两团巨峰也上下摆动，晃得任乐有些眼花缭乱。但他
不忘对着隐藏镜头伸出大母指，实在舒爽，已经没有什么言语可以表达此时的畅
快激情。
　　「吖，爽死了，你的好粗好大呀，啊，男优就是好，都被太田先生干死了，
唔，快来抓我。……」花野兴奋至极，捉着任乐的大手就往自己的巨峰抓去。
　　眼前一对巨峰，这不是那些扩建工程，而是货真价实童叟无欺，任乐并不反
感那些扩建工程，只是拍戏的时候真不知怎么面对，若是强暴猛抓，就怕那些扩
建受不了力度爆破而出，自己都不知如何赔偿人家。只有这种天然生长的，才可
以随心所欲尽情抓玩，十根指头深深地陷入肉里，抓得花野疼痛难受，却又带给
她那刺激无比的痛感，使得欲罢不能，反过来抽送肉屌的速度不断加快。
　　「哦，啊，你抓得我好爽呀，啊，不要停……」花野美雪把身子往后仰起，
掀开服袍，露出与大屌交合的私处，毫不羞耻地问：「吖，看到了吗？啊，清楚
吗？」
　　「嗯，清楚，哦，花野小姐真是太美了。」任乐也是喘息不停，他是强忍着
无比刺激的冲动，为了表现Ｓ级男优的专业，他不能射，至少此刻不能。
　　「哦，真的吗？吖，再来，呀，棒级了。……啊，噢……」花野美雪抽送的
速度越来越快，甚至开始有些神智不清，小脸憋得通红，但依然还是那个活塞动
作，最后与刚才一样，腰部一弓，两腿抖动，全身抽搐，再一次泄身。
　　终于征服眼前的美女，任乐也是极度难受，既然对方享受完毕，也轮到他发
泄「不满」。此时的任乐也有些理智失控，不理花野如何疲惫不堪，把对方放倒
在地，摆好位置，推开她的大腿，露出因抽插而变得红肿微胀的屄口，扶着大屌
再次插入。
　　「嗯！」花野美雪只是微哼一声，并没有什么反抗，只能迎合，任由任乐再
次粗暴的侵入，还有些清醒的她甚至吃惊不少，这个男优怎么如此强悍，久屌不
泄呢？因为任乐不但粗暴的侵入，还肆意地狂抓捏弄她的巨峰，毫不怜惜，更埋
头苦吸左右玩弄不停，似乎越玩越精神，永不疲倦。
　　其实任乐也已经难受到极点，双手胡乱抓着花野的双峰，埋头吸吮，更不时
地抬起她的双腿，他是要找快感，抽插的速度不断加速，感觉到屄洞源源不断地
流水，听着花野被自己折磨蹂躏的淫乱叫声忽高忽低，无比兴奋的任乐终于关口
一张，狠狠地狂抓巨峰，浓浓的男精喷向花屄，烫得花野心花怒放，心头觉得眼
前的男人终于被她征服了。
　　只是任乐还不满足，久喷之后，抽出大屌，趁着沾有双方交合的液汁，把大
屌摆在花野美雪面前，让她含吮。花野也算听话，毫不介意腥臊的大屌，张开玉
口，滋滋有味地吸吮起来，还全数吞下，果然有专业女优的潜质……
 
 第0031章：痴汉小店员
　　一对男女的肉体大战就此结束，二人已经大汗淋漓，任乐还以为此时花野美
雪疲惫不堪，可能留下来与自己共枕同眠。但花野并没有此意，她似乎讨厌满身
汗水的粘缠，便借口离去洗澡沐浴。
　　听见花野去沐浴，信田导演便两眼发亮：「木野，我要去泡温泉，你可别来
打扰我。」
　　看信田神色异样，木野哪不知道这个导演的脾气，假装无事，便独自一人开
始收拾那些偷拍的器具……
　　「信田导演呢？去哪了？」
　　留不住花野，一个人的任乐就感到无聊，时间还早，虽然疲惫却也睡不着，
便走去隔壁房间看看这次偷拍任务弄得怎样。却发现信田不在。
　　「导演去泡温泉了。」
　　木野收拾东西，心不在焉地答着。
　　「啥？这么晚了还去泡温泉？」
　　心感莫名的任乐呆呆地望着木野：「你怎么不去呢？哦，要收拾东西。那行，
我也去泡温泉，刚才出了一身大汗，正好泡一下。」
　　「别，我劝你还是别去。」
　　听见任乐也要去泡温泉，木野回望了一眼，劝说。
　　「为啥？」
　　「导演去泡温泉是另有工作，你去了会妨碍他的工作，会被咒骂的。」
　　「什么？还要工作吗？」
　　会被咒骂？什么工作这么重要，令任乐好奇急增。
　　「当然……」木野没有再说什么，继续一言不发地收拾器具，此时的他也是
心头发痒，哀叹自己的无可奈何。
　　感觉无趣，任乐便打算返回自己的房间休息。就在走廊处，感觉导演去泡温
泉并不是为了工作，而是另有目的。轻手轻脚地走向温泉区，忽然听见那头传来
男女欢愉的呻吟声。
　　「花野小姐，你真是太美了，我好喜欢你哟！」
　　「信田导演喜欢就行了，那我去当女优的事就靠你了。」
　　「那是当然，只要你愿意，我一定捧你当A级女优。」
　　「嘻嘻，真的呀……哟，你好坏的，抓的人家好爽……」
　　「是吗？让我插进去更爽……」
　　呸，真是狗男女，任乐这才明白，信田是受不了刚才的肉战大戏，又知道花
野过来泡温泉洗澡，便偷进去发泄禽性。花野美雪也是厉害，刚才都被操得死去
活来，这才没多久，满血复活，又搭上信田这只狗屌，真是骚货遇上嫖客，没眼
看……
　　「信田导演，昨天的事都办好了吧！」
　　第二天十一点，宫本准时来到温泉旅舍接载信田三人回去东京。
　　「信田导演，木野先生，太田（任乐）先生，祝你们回去一路顺风。」
　　此时的花野美雪在旅舍门口挥手目送他们离去。
　　信田导演笑口嘻嘻地对着花野美雪说：「谢谢老板娘的热情接待，你可别忘
了我们在东京的约定，等着你来哟！」
　　「好的，我一定去。」
　　听见宫本与花野美雪的约定，宫本立时心领神会，什么也不问便开车走人。
　　「宫本，这次的任务调查是你提供的，这个花野小姐的合约你必需尽快搞定，
不然她的片子就麻烦了。」
　　开车不久，信田对着宫本提出花野美雪小姐的合约合作。
　　「放心吧信田导演，她的合约就在我的手上，只要你满意就行。」
　　宫本信誓旦旦，似乎这次的任务就是手到拿来。
　　「木野，这个宫本怎么如此信口雌黄，难道花野美雪小姐就是他们经纪公司
的人？我们这次的任务就好像是他的安排。」
　　车后的任乐感到惊讶，低声询问木野，这个宫本似乎有什么神通广大，难道
花野美雪这种女色已经与他有一腿了吗？
　　「我也不清楚，总之这个宫本很厉害的，从一个街头小星探做起，到现在身
居要职，手上几十个大大小小的女优合约。听说只要他看一眼，就看出那个女的
能不能上位，捧红过许多红星女优，就算导演要求什么特色的都难不到他。」
　　这么厉害？任乐真有些不信，只看过那些红星女优不外乎就那几个特点：外
貌，身材，气质等等，还能有啥呢！
　　「信田导演，现在我们是不是直接回去分部呢？」
　　这两天的拍摄任务算是结束，看样子应该没他的事情了。
　　「嗯，这次的任务是结束了，下午回去就找个地铁站让你下车吧！」
　　既然结束，任乐也松了一口，坐在车上无聊打盹……
　　「任乐……任乐……」
　　三个小时的车程终于回到东京市，任乐睡眼惺忪地被人叫醒：「信田导演，
到了吗？哟，这里是分部，怎么不在地铁站叫我下车呢？」
　　还以为在附近的地铁站下车，却不知为何来了分部。
　　「刚才黑田打来电话，有一个任务需要男优来帮忙，你正好在这，就带你过
来了。」
　　黑田岛企社的初级导演，也是信田成重的徒弟。既然徒弟有事要求，师父怎
能就手旁观。宫本与信田等人打个招呼便开车离去，木野带着器材也返回办公室
处理昨天任务的后期工作，只有信田导演与任乐在门口站着等待。
　　从车场开出一辆商务车，停在信田他们面前，打开车门，正是黑田，向着信
田点了点头：「师父！」
　　「黑田，这是任乐，你之前见过，应该没啥问题。任乐，还愣着干嘛，快上
车去，跟着黑田去完成任务。」
　　有些不知所措，任乐还是钻进车内，才发现车内只有三人：自己，黑田，司
机。
　　「黑田导演，今天我们的任务是什么？」
　　还以为可以收工，想不到一回来就被安排新的工作。
　　「你的专长，偷拍！」
　　什么？又是偷拍，没啥新意思吗？对于这种任务真有些厌烦了，偷偷摸摸是
刺激，可总是提心吊胆也很容易得啥心脏病的，一个万一被人发现了背黑祸的只
有自个的份，企社就不能弄些别的任务吗？
　　任乐嘴上不说，黑田却看到端倪：「我知道你想什么，没办法，外头的观众
就要真实感，只有偷拍才能体现真实。听高板导演说你很有那种[现场]天分，我
就看看你能不能把今天的任务搞定。」
　　「那我们这次又是偷拍什么？」
　　「不急，你很快就知道了。」
　　车子很快就停在一条街巷的路口，黑田让任乐挂着一个小包，一看就知道又
是一台隐藏摄像机。示范怎么使用之后，黑田让任乐挂上小包，老老实实地跟着
他往内街深处走去。
　　「看到那间面包店门前的小妞吗？你今天的任务就是她。」
　　拐过一个街角，黑田指着对面一间店铺而说，还拿起那台摄影机进行偷拍。
　　顺着黑田的指向，看见对面不远处一家的面包店，在店门前摆着一个小摊子，
一位穿着制服，在摊子前热情地为顾客介绍店铺内各式面包的小店员。样子算是
清纯，天真烂漫，有一种邻家女孩的感觉。
　　「黑田导演，这个女生的确不错，只是……就看样子像个高中生吧！」
　　由于法律保护，AV女优的片子规定必需18或以上年龄，也就是说年满18岁才
可当AV女优拍片。这个女生的样子十分清纯，感觉只是高中生，任乐就是怕这个。
「狩猎者」在各大企社中算是数一数二的名堂，遵守法律是企社法则的第一条，
不然怎么可以在 AV界的神话当中而屹立不倒。
　　「放屁，我知道你想说啥，她已经上大一了，是个合法年龄。」
　　黑田有些恼怒任乐的无知，按着性子对他说：「今天的任务很简单，名字就
叫做[痴汉]女店员。你去临场发挥，就在店铺里面把她给干了。」
　　啥？不是吧！一来就把她给干了？这是街道店铺，不是分部那的拍摄场景，
被人发现报警了怎么办？昨天在温泉旅舍还可以，至少在人家的地方搞偷拍。这
里吧……任乐不敢想像，惊恐地瞪眼张望四周。
　　「看你的怂样，还说是高级男优，怎么去玩女人。」
　　黑田不屑地瞪了一眼，说：「这个女生我们已经了签约，之前还跟她都约好
事儿，但啥时候拍摄就没有跟她说明，只简单地提过，里头的环境我们也偷偷装
了摄像机，你进去之后就弄她，如果她害怕，又担心她会报警的话，你就跟她说
你是我黑田导演派来的，她就明白了。」
　　靠！早说嘛，事情都约好了，那就简单──上呗！心头松了一口，任乐没有
异议。
　　「不过你听好了，事情是约好的，可不一定顺利，那女生听不听话，会不会
因为害怕而反抗那更难说。最担心的是现场，你也看到这里是街道，现在这个时
间是最少人来的，但也有一两个进去买东西而把事情搞糊了也说不定，一切就靠
你的随机应变。懂了吗？」
　　靠，这是啥话，原来还有这么多的危机重重。望着黑田沉寂的眼神，任乐想
了想，眼珠子忽而发光：「我知道了，黑田导演，我会尽心竭力完成任务。」
　　说完，拿起那个挂包摄像机，就想大摇大摆地走向那家面包店。
　　「走那么快干嘛？话还没说完呢！」
　　黑田一言喝止任乐的离开，叮嘱说：「这次的任务说明了痴汉，你就拿出痴
汉的本色。」
　　「痴汉的本色？」
　　被导演「拉」了回来，又听见痴汉二字，心头计较着一会儿的角色如何演绎。
　　「这就看你有没有当高级男优的资格，别以为男优只是屌屄，践踏女人就能
当上，还要如何带动剧情角色的演绎。痴汉是什么？你可要马上投入角色，别浪
费了任务，不然你就没本事吃这口行业饭。」
　　任乐心头懵了，黑田的话似懂非懂，带着满心的疑惑一步一惊心，如履薄冰
地前去执行任务。
　　走进店铺，内里正有三四个客人挑选面包，除了那个小店员，还有另一个女
职员与面包师父在工作。
　　看见任乐进来，那个小店员热情地打了招呼，然后继续她的工作。
　　任乐挂着包子四周观望，开始对着里头进行偷拍任务。
　　那个小店员十分专注于工作，并没有发现任乐的不妥，所以趁她不注意之时，
任乐便进行偷窥拍摄。
　　就是当小店员蹲下或弯腰之时，任乐假意走到后面偷拍她的小内，在进来之
前，任乐也不知道怎么做。
　　回想起以前看过的那些痴汉片子，那些女优开始「被」侵犯之时还是装着厌
恶反感的样子，后来是半推半就欲拒还迎的挣扎，最后是情欲爆发饥渴难奈食肉
变身。
　　加入男优之后，才知道那种片子大多数是假的，都是有剧本有剧情的片子。
　　现在就不一样，虽然有了事先约定，可现场不是假的，只不过一切的现场拍
摄在后期制作肯定全部打上马赛克，只是那女生才是真面目示人。
　　那么片子就靠男优的临场发挥，没有剧本，不能Cut（停止），一次性拍摄。
所以任乐没有急着上手，慢慢观察，一个字──等，等客人走了，等那个面包师
父和另一女职员下班，等店内只得他与小女生单独相处。
　　果然，大概十多分钟之后，客人离开了，女职员与面包师父都下班了，现在
只有任乐与小店员独自相对，机会终于来了。
　　「小姐，请问有没有礼卡？我想送给朋友的礼物上写些话语。」
　　「噢，有的，我给你找一找。」
　　小店员走往一边的柜子，给任乐翻找礼卡。
　　任乐一手偷偷拿着小包摄像机，调好拍摄位置，另一只手慢慢摸向小店员的
小臀。忽然感受到臀部被摸，小店员立时「不经意」地用手一拔，笑嘻嘻地说：
「先生，这里没有，可能在另一边的柜子。」
　　说着，装作无事的样子走向这一边。
　　看对方没啥厌恶的反感，任乐继续走向小店员的身后，仍然若无其事地伸出
一手「抓」往对方的小臀。小店员似乎早有预感，还是用手拔开任乐的「魔爪」。
只是神色变得有些僵硬，却仍然保持笑容服务的态度：「先生，这里没有你的礼
卡，可能在后面工房的杂物箱。你在此稍等，我给你进去找一找。」
　　说完，不理任乐的反应，屁颠屁颠地小跑进去。
　　任乐看了看外头，别说店里没有客人光顾，就是外头的街道也没有什么路人
经过，看样子，这个时间的外头是没啥动静，方便自己行事。拿着小挂包，大模
大样地走入工房，径直来到那小店员的身后。当发现背后有人，小店员吃了一惊，
急忙劝说：「先生，这里是工房重地，请你出去在外面等好吗？我会帮你找出来
的。」
　　「没事，我就在这里看着，你找你的就行了。」
　　任乐死皮赖脸贴近小店员身后。
　　知道任乐不肯离开，小店员急忙转身翻找箱子，希望尽快找出客人需要的礼
卡。
　　哪知任乐已然急不可耐，把小挂包放在一边的位置，调好摄影角度，身子立
时凑前贴近，魔爪在小店员的背后不安分地摸着小臀。小店员徒然一惊，一边用
手反抗，一边低声哀求：「先生，请你住手吧！我会帮你找出来的。」
　　还找什么，任乐的目的就是你这个小店员，况且她的反抗根本就是软弱无力，
还激起了任乐的欲望。魔爪不断抚摸着小臀，甚至掀起她的裙子，露出那种还是
小女生所穿着的纯白小内，就这样正式开始今天的拍摄工作。
　　「先生，请你住手好吗？这里是店铺，会被人发现的。」
　　小店员一边挣扎，一边再次哀求。
　　「不会的，现在这个时候没啥客人，你放心吧！」
　　不知为何，小店员的小臀部摸起来感觉柔软滑手，让任乐爽得爱不释手，一
直这样抚摸揉搓。揉得开心，调整了一下小挂包的角度，索性坐在旁边的一张椅
上，直接抱着小店员肆意玩弄，最后还把她转过身，开始转攻她的小内，轻揉着
敏感的私处。
　　让任乐感到惊讶，那个小店员在被人侵犯之下，强忍心中的惊惧，可能胆小
怕事，只是「咿咿呀呀」地哀求不要，并没有激烈的挣扎或反抗。若是换了别人，
说不定已经嚎叫大哭，引起外面的路人所注意。
　　进来的时候四周留意过，已然发现在两个毫不显眼的位置装着隐藏摄像机，
难道这个小店员已经知道今天的任务吗？但任乐细心观察过，小店员明显惧怕自
己，想反搞却无力，想叫喊又不敢，如果她知道今天的任务，也不至于这么害怕
吧？所以有一点可以肯定，当魔爪伸向小内之时，小店员的两腿紧紧地夹住，不
想让任乐有所侵犯。但效果甚微，只要让她坐在自己的大腿上分开，手一伸，便
切入她的小内，直接撩弄她的私屄。
　　这样更加证实，这个小店员并不知道今天的任务工作，只是惧怕任乐这个
「痴汉」行为而任其摆布。除非她的演技真的那么厉害，连任乐都看不出来。
　　靠，这就说眼前的小店员胆小如鼠，只要有所威吓，根本不用报说黑田导演
的大名，便可肆意玩弄。既然如此，任乐也不客气，把她扶起来，依靠在工作台
边，调整挂包，掀起她的小内，露出浓浓的黑森林，这么浓密，果然是发育成熟
的象征，伸出手指直接在她的小屄口撩弄着。
　　「呀，咿呀，先生，请你住手吧，那里好痒……」
　　越是撩拨挑逗，越是呻吟不断，小店员已经软弱无力地依靠在工作台上，任
由对方随意玩弄，已然无力挣扎。
　　撩起了小店员的性欲，任乐不忘往上攻势，伸手摸索上胸。可惜只是一般的
小肉团，没有什么手感可言。任乐不理，抽出双手揉搓那对小肉团，还舔向小店
员的脸庞，继而索取香吻。
　　小店员本来紧闭香唇，苦苦挣扎，却难敌任乐的强烈索取，最终还是唇关失
守，任由对方强行侵入。吻得激烈，小店员竟然撩出欲火，吐出香舌，反客为主
由被动变为主动回应索求。
　　成功勾出小店员的欲火，任乐猛然有一种难语的刺激成就感。
　　害怕外头什么时候有客人进来，更害怕小店员失声惊叫，却又受不了这种新
奇刺激的痴汉任务。
　　痴汉的另一代名词其实就是流氓色狼或是性变态者，以前看过新闻经常听到
一些现实痴汉冒着犯罪被抓的危险也要侵犯甚至强暴那些天真清纯的小女生，只
觉得那些人有什么心理变态的因素。
　　此时才发现，这种变态的骚扰与侵犯才是男人性心理的一种意识变态的激化，
看着小店员在自己面前无力挣扎欲哭无泪楚楚可怜的神态，不由自主地产生一种
极度亢奋的占有欲。
　　看来这个小店员已经「适应」了任乐的侵犯，还被撩出欲火，可以让任乐有
进一步的行动。此时任乐可谓胆大妄为，不再什么怜香惜玉。蹲下来脱掉她的小
内，两根手指头直接扣进她的小屄，以快速凶猛的手指动作在她的屄内粗暴扣挖。
　　「咿呀……痛！唔……唔……舒服……」
　　只被任乐的手指一挖，小店员便冲口而喊，却怕被外头的人听见，立时用手
捂口，制止自己发出声响。但任乐挖得凶狠，小店员仍然受不了小屄带来的摧残
而呻吟难受。手指扣挖的速度不断加快，小屄的快感不断升温，呻吟声越来越难
受，身子一弓，竟让任乐扣得泄了身子。一股尿意从手中流出，让人惊诧万分，
原来泄身后的小店员竟然被扣得失禁，满地都是她的淫汁与尿液。
　　「先生……你……你……」
　　任乐已经忍不住了，拉开火车头（裤链），掏出又粗又硬的大屌，捉住小店
员的小手让她好好握着。
　　小店员又惊又怕又不敢违背任乐的意思，就这样轻轻握着，不知是惊惧还是
顺从，握着大屌又来回抓摸，握得任乐欲火烧身，大手又伸向她的小屄凶狠地扣
挖揉搓，弄得小店员辗转反侧呻吟不断汁液横流。
　　正想霸王硬上之时，「有人吗？」
　　外头传来一声呼唤，吓得任乐与小店员心头一惊。原来有人来买面包，小店
员立时恢复清醒，示意任乐不要出声，这才走到店前招呼客人。
　　这突如其来之事打乱了任务的节奏，就像冷水泼来，硬邦邦的大屌没屄插，
难受死了。看着小店员在招呼客人，任乐突然有个想法。拿起挂包摄影机，偷偷
走到小店员的背后。这时那个顾客正在挑选面包，并没有留意「第三人」。
　　机会来了，任乐抓摸着小店员的小腿，一直往上摸去，更掀起没有小内的美
臀，露出雪白无暇的小屁股。小店员一惊，却又不敢张声，任由对方的痴汉行为。
　　任乐一于不顾不理，把手指伸入小屄再次肆意扣挖，弄得小店员欲火高升，
却又不敢张声乱动，那感觉犹如欲罢不能痛痒难当。
　　这时候客人选好面包，准备拿过来结账。任乐躲在台下，就怕被人发现，只
得停下动作，但那大手并没有抽离，仍然扣在小店员的屄内，还不时揉了几下那
颗嫩滑的红豆。
　　动作没有那么激烈，小店员顺利地完成结账服务。幸好没有被人发现，那客
人仍然不知情地拿着选购的面包高高兴兴地离开。当客人一起，任乐已然急不可
耐地掏出大屌，按押着小店员的头颅直接给自己来个含吹。
　　爽，在那又窄又紧的小口里，就像插进了紧逼的小屄当中，忍不住开始抽插
的活塞运动，使得小店员满口难受，想吐又吐不出，被任乐死死按着，口液顺着
大屌的抽动流了出来，痛苦的表情在脸上显露无遗。
　　忽然间外头有人走过，吓得任乐猛然一惊，如同惊弓之鸟停止了动作。幸好
那人只是路过，并没有进来面包店。为了以防万一，任乐还是拉着极度不愿的小
店员返回了工房。这里较为安全，可以让任乐肆无忌惮心无杂念为所欲为。
                             【未完待续】
 第32章：正木求助
　　无情地扯开小店员的上衣制服，露出那平平无奇的小贫肉，虽然肉团不大，
但肉豆十分诱人，让任乐忍不住俯下身子一口含咬，又用手指对着另一端夹拨捏
挑地玩弄着。玩得兴起，再次掏出大屌，在小店员的身上来回磨蹭，最后扶起小
店员，调整好小挂包（镜头）的角度，让她趴在桌台上，从后插入那早已湿答答
的花屄。
　　小店员无力的摇头哀求，还是感觉到下身被破的剧痛，「啊，咿呀，呀……」
无力的呻吟令小店员痛痒难受又如痴如醉。
　　任乐从后开始着活塞运动，对着镜头，扯着上衣，让那小肉团露出来拍摄。
任乐没有忘记，到了此时，任务算是中后期的主要部分，就是与小店员的情欲大
戏。但此时没有导演，没有摄影师的帮助，只能靠任乐的自行发挥。他也不知怎
么拍摄，只会屌屄，对着镜头屌屄。转移位置，对着镜头抬起小店员的大腿，露
出屌屄的位置，这就让观众们看清楚那最重要的活塞部位。更让观众们可以看着
小店员如何声泪俱下苦不堪言的痛楚表情。
　　任乐并不理会小店员的苦苦哀痛，一如既往地抽送不停。插得兴起，用手穿
过女方把她抱起来，花屄刚好对着自己的大屌，轻松一插，使出一式「龙舟挂鼓」。
这招式主要看男方脚力，幸好小店员不胖，任乐可以轻轻松松地前后摇摆，下体
大屌便来回穿插小屄，不用费力。
　　但小店员却心感难受，被任乐双手抱起之时，下体的小屄便显露无遗，由于
男屌十分粗大，涨得小店员的花屄痛楚不堪。但她根本无力反抗，只得白白忍受
着呻吟嗟叹。
　　抽插了上百下，任乐已经欲罢不能，有着冲动的快意。看小店员被自己蹂躏
得死去活来，任乐也不想再久战不休免得对方虚脱。放下对方，转换了几个动作，
再猛然来了几下，抽出大屌对着小店员清纯的脸上直接喷射，一股浓浓的男液便
喷在天真无邪的脸庞之上。
　　此时的小店员不知是否虚脱现象还是刺激过度，下体竟然失禁嘲吹，一股液
水如喷泉般直射而出。这一来直使任乐感到惊奇，但他十分敏锐，这是一个难得
的机会，立时第一时间拿起那个挂包，对着小店员的嘲吹进行实录拍摄。直觉告
诉任乐，有这难得一幕，片子肯定加分。当液水满地湿透，屄嘲才算停下。
　　「请问有人吗？」突然一声传来，又有顾客到来，小店员一个机灵，立时站
起，急忙扣弄扯开制服，整理好仪容，才急忙忙地冲向店面招呼客人。
　　任乐忍不住笑了笑，这个小店员的工作态度的确满分，刚才还被操得死去活
来无力呻吟，一听到客人的到来，立时满血复活，有这种员工，真是老板的幸事。
收拾好「东西」，任乐才悠悠洋洋地步出工房，装作无事一般又有些恋恋不舍地
离开面包店。
　　为啥恋恋不舍？由始至终，任乐与小店员皆互不认识，谁也不知对方之名，
这使任乐有一种萍水相逢又雾水情缘的野合之感，直让心头快活潇洒又有些迷恋
难离……
　　「黑田导演，任务完成了，你觉得满意吗？」回到停车的地方，发现黑田并
不在车上等待。等了一会，才看见黑田在另一处的街角转出来，任乐才客客气气
地回报工作。
　　「你刚才的表现我在工作车都看见了。」面包店内装上隐藏摄影机，黑田与
其他的工作人员在附近的工作车内一直监视着店内的拍摄情况。所以任乐与小店
员在店内的一举一动都被清楚摄制。
　　「都看见了吗？那黑田导演你觉得如何？」再次看见黑田，感觉脸色有些不
对，任乐只得小心翼翼。
　　「你问我评分吗？那我直说了，小店员的演技就不说了，而这个[痴汉]的你
充其量只算合格，我并不满意。」
　　「对不起，黑田导演，令你失望了。」果然，黑田的脸色十分不悦，即使心
头有着万千疑问，任乐也要率先低头认错。不然等着人家回到分部只要一句说话，
你这个小小的男优就别想在这行业混下去。
　　「其实不能怪你，临时叫你来拍摄，你能交出这样的成绩算是不错。不过…
…」
　　「请黑田导演训话，让我这个小辈好好学习。」任乐再次低头，既然人家肯
说出原因，那是开导你，送钱给你花呢。任乐哪不明白，就算自认小弟也要洗耳
恭听，好好学习才能天天硬上。
　　「其实我之前解释得不算清楚，这任务叫痴汉小店员。主要对象不是小店员，
也不是你这个痴汉，而是痴汉的行为。」
　　痴汉的行为？什么意思？任乐不敢插口，认认真真地洗耳恭听。
　　「痴汉的行为是什么？耍无赖（流氓），心理变态（性变态者）这只是字面
的解释，其实全部在于一个[痴]字，无所不用其极，所有的坏事都干尽，任何卑
劣的手段都使出来，把痴字发挥到极致。你刚才的手段只是在玩弄她，并不算蹂
躏她，更不是摧残她，观众看了只觉得小店员很可怜，她被你侵犯了，你便是强
暴犯而已，顶多一时冲动对着画面打起飞机来泄愤。」
　　这不对吗？任乐感到莫名，自己的出演痴汉与小店员的楚楚可怜而使得观众
欲罢不能，需要打飞机来泄愤，这不对吗？
　　「你是不是觉得令到观众们情不自禁地打飞机或打手枪已经成功了吗？」
　　任乐没有说话。
　　「真正的痴汉出演不是让观众泄愤，而是吸引观众，使之陷入片子的演绎之
中无法自拔。说白了就是让观众们看完你的片子，个个都上火了，神经错乱都想
变成你的角色，希望自己成为真正的痴汉，出去做变态狂魔，这才是你的成功。」
　　啊，没错！任乐这才恍然大悟，回想起以前有一件新闻轶事，有人看了一部
痴汉片子，竟然精神错乱，希望成为片中的痴汉角色，深色在外猎暴妇女。后来
警方捉拿狂徒，才知道那部痴汉片子的残虐不仁，最终被禁了。
　　「黑田导演，如果真有那种引发观众精神错乱的痴汉片子，那我们还要拍这
种片子吗？不就成了制造狂徒的魔鬼吗？」
　　黑田冷眼瞪着任乐，瞪得他浑身发抖不敢抬头：「我们AV拍片子，一直被外
界所谓的正义电影同行所歧视，虽然目的是为了赚钱，可我们也有自己的理想。
为什么松永顾问可以被称为AV导演之眼奠定至尊地位，即使外界有所质疑也无从
挑剔，正是他对每一部片子视为已出的用心成果。我加入狩猎者企社也是一样，
企社的用心制作并不像外头的那些三流企业，只为了赚钱毫无自己的创意与理想。
找几个艳色女优，一堆肉团晃来荡去，毫无内涵，这不是我的AV理念。我的梦想
就像松永顾问一样，拍出来的片子都要深入人心，数年后或数十年后都让人为之
惊叹。」
　　疯狂！黑田的话语直让任乐觉得疯狂，忽然想起一句话：欲让其灭亡先让其
疯狂。的确，AV其实就是一条不归路，谁把它当真，谁才是疯子。任乐自认加入
AV 男优，只想欢欢喜喜地屌屄，哪想过把自己变成一个变态痴汉去害人呢！
　　「黑田导演，小弟明白了！」心底虽不认同黑田，但任乐不敢反驳，只是恭
身一礼，算是给黑田的道别。
　　黑田也没有再说什么，知道这个男优小子并不认同自己的理念，再说下去也
没啥意思，便开车离去……
　　一段时日的休息就此过去，总部与分部都没有打电话给任乐拍片子，如果是
一个 S级男优来说，这是不正常的。没有工作就没有收入，幸好学费交了，这段
日子的大学课程并不紧张，当然，三流大学有啥紧张，混日子课程而已，交了钱，
就等着毕业。但东京消费全国最高，没有钱，就算躲在家里也一样花钱，难道你
不吃，不喝，不拉吗？房租还没交呢！今天周六，本是出外泡妞的好日子，想到
钱，就头痛，打开手机一个电话或信息都没有，而水菜希也好久没来了，想免费
屌屄都没有，闷死人了。
　　「叮……」一个电话终于响起：「老大，你在哪儿？」
　　「还有在哪，兜里没钱能去哪，被窝里。」打来的是司叶俊三，又不知有啥
鬼主意，任乐率先一句：泡妞，我没钱！
　　「正木找你呢，你快过来吧！」
　　正木？不是当大导演在拍什么网络电影吗？怎么这么有空？按照约定的地址
打了的士过去，果然看见正木坐在那儿，却不知为何没有发现俊三的身影。
　　「俊三临时有事走人了。」正木一边解释，一边示意任乐坐下。
　　「我说大导演，你不是忙得很吗？怎么如此空闲找我出来聊天？」
　　正木点头笑了笑，开着玩笑地说：「是忙了，拍完了片子才找俊三聊天，没
想到你更闲，呆在家里不拍片子吗？」
　　「那有啥办法？总部分部都好久没找我了，没拍片子就没收入。」
　　看着任乐一脸的无奈，正木知道此时的各大导演都忙着拍片子准备参加AV大
赛，他们心头选的都希望是一级的剧情，一级的化装师和摄影师，还有一级的女
优男优。任乐暂时没有工作，只能说他已经被人家抛弃了。正木没有说出来，就
是不想把此事挑明，免得大家自寻烦恼，没办法，谁叫你不是出名的男优，就算
背后有水菜总监的撑腰，也只是「夜壶」，小急的时候拿来用用，不急的时候就
扔在床底下不闻不问。
　　「任乐，反正你现在空闲，不如就帮我拍个片子。」
　　知道正木找自己出来另有要事，任乐也不哆嗦，只是说：「你已经是网络电
影的知名导演，AV的片子应该少拍些，别坏了你的名声。」
　　看出任乐的关怀，正木说：「所以才找你们帮忙，我也是……对朋友的报恩。」
　　报恩？
　　……
　　「让你们久等了，真不好意思！」当晚被正木带到附近的一间居酒屋，发现
两个小美女已经等候多时，正木一脸愧疚的脸色边连声抱歉。
　　「真是的，约了人家怎么现在才来呢？」当中一个小美女脸色不满地抱怨着。
　　「是我的错，错过了时间，在这向你们郑重道歉。我来介绍，这是我的朋友
太田任乐，这是惠美，这是深田小姐。」
　　「你们好，初次见面，我是任乐，请多多指教。」任乐非常礼貌地向二人打
招呼，特别是对着那个深田小姐，眼神与之默默交流，因为今晚的目标就是这个
小美女。
　　「你们真是的，让美女等待是一种罪孽呢，不行，要罚你们喝酒，喝酒。」
惠美不依不饶，嚷嚷罚酒。
　　「原来你们已经在喝酒了，真厉害。」看见桌上的空酒杯，想不到这两个小
美女如此酒量惊人。
　　「那是当然，我和深田都是酒量之人，你们怎么样？别耍赖哟，迟来罚酒。」
　　「行了，行了，叫服务员再来四杯啤酒。」与任乐对视一眼，正木心感无奈，
哑然失笑。
　　四人就此吃饭喝酒闲聊玩笑，都是年轻人，很快便彼此关系融洽并无尴尬陌
生。那个深田与惠美都是实习护士，来之前，正木简单地说了情况，那个深田在
当实习护士之前曾经当过AV女优，成绩一般，很快就被淘汰。现在当了实习护士
才与惠美认识。而任乐今天的任务就是受到正木的拜托，与这个深田小姐拍一辑
片子，作为最后的「选择」。
　　为什么这么说，因为深田不甘心，她的心愿就是想当一级的AV女优，可惜她
平平无奇的演技毫无特色，很快就被观众所淡忘。与任乐一样，没有片子拍，就
没有收入，深田只得放弃心愿，转行护士。但她不甘心，对女优一直念念不忘，
看见正木在网络电影上一鸣惊人，便打电话苦苦哀求，希望可以帮她拍摄一部片
子，即使最后失败，也算还了心愿。
　　正木之所以答应深田的哀求，是以前对方帮过一次大忙，今天算是还恩。所
以才有今晚的饭约。就在过来居酒屋之时，正木已经带上了隐藏摄影机，开始了
今晚的任务工作。
　　一整晚都是嘻嘻哈哈地玩乐不停，正木与任乐都劝着深田与惠美喝酒，想不
到这两个小妮子毫不怯懦，一杯一杯地喝下肚子，特别豪气。只是没有想到，居
酒屋里有时间规定，只有两个小时的用餐时间，过了就要结账走人。
　　「这么快就要结束，真没意思。」惠美有些不甘，气氛正是浓烈，却被要赶
走。
　　「既然这样，不如去任乐的宿舍再喝吧，他那边方便，打个车过去就行了，
反正你们明天不用上班。」看惠美气呼呼的样子，正木便建议怂恿。
　　「这样好吗？深田，你说呢，去不去？」惠美有些犹豫，问向深田。
　　「我没关系，反正明天休息。」
　　听见深田同意，惠美也没啥意思，四人便决定打的士去任乐的宿舍继续下半
场玩乐。
　　「任乐，你的宿舍不错哟，整洁干净，是不是女朋友给你收拾的？」第一次
来到任乐的宿舍，深田与惠美都想不到一个男人住的房间如此整洁，不脏不乱。
　　「哪里，只是平时没事干，收拾一下而已。」任乐把买回来的酒水零食都放
在桌上，而正木偷偷拿出三部隐藏摄影机的道具放在一旁，三个镜头正对着深田
与任乐的位置。
　　四人开开心心地喝着啤酒，嘻嘻哈哈地说着玩笑，还不时玩起一些小游戏，
这些都是正木的刻意安排，任乐在一旁提供搞笑的话题，还有意无意地说起一些
成人笑话来提升亲密气氛。而深田与惠美根本没有介意，更笑哈哈地配合话题，
作出一些亲昵的动作。
　　今晚的约会彼此心知肚明，正木的点子是先让任乐与深田认识，那个惠美只
是爱喝酒的小酒妹，在片子里面当作陪衬角色。至于后面的剧情，由于没有多余
的时间去思索，正木还没有怎么多想，而是吩咐任乐尽量接近深田，用泡妞的方
式把对方泡上床去。
　　酒喝得正浓，正木看见那惠美已有酒醉，便着手下一步的行动。「叮……」
他的电话响了，似乎有事：「任乐，那边电话来了，我明天还有事情要先走了，
你们慢慢玩呗！」
　　「正木要走了？」惠美不知道正木是借口离开，此时她已经醉意纷纷，便有
些胡言乱语：「他走了，那我也睡了，你们不用理我，我就睡在旁边就行了，明
天再走。」这个惠美竟然把自己当作屋主，肆意地躺在旁边便呼呼大睡。
　　「这个惠美，真不像话，太随意了。」深田有些难为情却又无奈。
　　任乐知道机会来了，便说：「让她睡吧，就算睡到明天也无所谓。你呢？深
田小姐不累吗？要不要睡一会儿？」
　　「我还好，撑得住。」深田腼腆一笑，不知说些什么。
　　「来，我们继续再喝……」这时候正是发挥男优的本色实力，别以为男优只
懂屌屄，还要懂得调情。此时气氛一下子变得有些尴尬，任乐更要大胆出击。
　　「太田先生的酒量也不错呀，一整晚都在喝。」
　　「你也厉害，看看桌上的空罐子，全被你喝光了。」任乐一边说着，一边把
深田拉近身边。刚才喝酒的时候就已经借意接近，现在正木走了，惠美酒醉不醒，
正是下手的好时机。想到此，大屌已经蠢蠢欲动，把裤裆顶起。
　　「嘻嘻，哪有，那是美惠喝的……」深田没有抗拒，只是欲拒还迎有些扭扭
拧拧，脸上还流露着引人的笑意。
　　第一眼看见深田之时，对方总是笑脸迎人，那笑意总让任乐有一股莫名的出
动，很想与她就地来一发。这想法让任乐感到奇怪，因为这种引人「犯罪」的笑
容怎么不上位呢？竟然拍出来的片子无人问津，真是浪费。（其实任乐不知道，
这笑脸是正木让深田练出来的，是为了改变形象一种小技巧。）
　　「深田小姐，你这里好大哟，有没有 F级？」把深田搂着，直接抓向上胸，
刚见面的时候就发现这个骚女的大奶非凡，捧在手里五指也抓不住。
　　「嘻嘻，哪有那么夸张，只有D级。」
　　「D级吗？那真是D（低）级哟！」
　　「嘻，你好坏哟，就会取笑人家，你看你，那里顶到人家了。」
　　任乐的黄色笑话其实有些无聊，然而这个深田竟一一「受落」，毫不介意，
看来她与正木已然暗里私通，片子正式开拍。
　　「顶到你了吗？那是正常的，看着你就兴奋极了，你不兴奋吗？」任乐一边
说着，一边搂着深田与之来个亲吻。深田还算「听话」，毫不抗拒任乐的索求，
小玉手还有意无意地按抚着裤裆的大屌。
　　「嗯……」深田被吻得欲火高升，有些喘不过气。
　　「怎么拉？」
　　「热，你吻得我好热呀！」
　　「热吗？那没关系，过来……」任乐把深田拉往床上让她平躺着，两唇紧紧
贴在一起，舌头探入对方口中绕缠索求。
　　「嗯……你吻得我舒服……嗯……」深田感到无力，发出舒爽的呻吟。
　　「是吗？那我们做吧……」
　　「嘻嘻，你好直接哟……」
　　「当然，直来直去才让你舒爽。」看准时机，任乐已经急不可耐地上下其手。
　　「嘻嘻，真坏，干嘛脱人家衣服……」一边责怪对方，一边又笑吟吟地任由
对方脱掉上衣，更扯开罩子，露出雪白的肉团。
　　有一段时间都没碰过奶子了，看着深田的 D级，欲火都从眼眶里喷出。双手
立时揉搓着两团大波球，忍不住含吸吮舔咬，恨不得一口吞下，弄得深田哼哼呀
呀：「嘻嘻，别咬了，我受不了了，惠美会发现的。」
　　「别怕，她睡得死死的，不会醒来。」
　　「可是……要叫出来了，嗯，你又咬了，不要……不要舔了。」
　　任乐哪里控制得了，在两团大波球上咬舔不停，欲火越发旺盛，大手开始往
下扯……
　　「不行，那不行，嗯……」
　　「没事，让我看看，你也兴奋了吧！你看，好湿哟！」哪理会她的反对，轻
轻松松地脱下她的小内。一股腥臊诱人的气味扑面而来，好久没有闻着如此令人
精神亢奋的腥臭，看着早已流出的液汁，又是一只湿水肥鲍。只是深田的鲍头不
算光亮，不知被多少男人的液汁所浇灌，也不理会自己是第几个接盘侠，舔了再
屌。
　　「别这样说嘛，嘻嘻，都是你弄的……嗯，别舔呀……」
　　其实彼此都已清楚，深田当过女优，更知道任乐是正木安排的男优。但她仍
然作出羞涩的表情欲拒还迎，竟让任乐欲罢不能。或许深田的演技妙肖，又或许
任乐有一段日子没碰女人了。总之欲火高涨，哪还可以刹车熄火。趴在深田的两
腿间肆意舔食，弄得深田辗转难受，喘息不定。
　　「呀，不要舔那边，嗯，我快受不了了……嗯，弄得我好难受……等等，别
这样，身子好怪哟……唔，感觉出来了，哦……」
　　知道深田要来了，身子颤动不已，任乐加快了舌头动作，对方的呼吸声也急
速喘动，由于动作反复，舌头都累了，唯有用两根手指伸入花洞凶猛扣挖，这一
来深田根本受不了，没两下子就身子一弓，随之卷缩搐动，泄了。
　　靠，泄了就泄了，深田竟然来个潮吹，一股液水喷了出来，弄得床单都湿了，
这也太入戏了吧……我的床单！
　　「你喷了呢！咋办？」
　　「嗯，对不起！弄脏了。」
　　「没事，你真是超色情的，棒极了……」虽然对方泄了，更潮吹喷水，任乐
还是没有停下，手指一直扣弄着花洞。
　　「嘻嘻，你别再挖了，再挖又要喷水了，不如让我侍候你吧！」深田色情的
笑了笑，让任乐躺下，脱下男方的小底之后露出坚挺而粗大的肉屌：「哗，真大！」
.
                               第33章 深田屄动
　　
　　“大吗？喜欢吗？”
　　“嘻嘻！”深田没有回答，只是露出贪婪的淫笑，一口含下，来回吸吮。
　　果然熟练，当过女优就是不同：“深田小姐，你好厉害哟，动作这么熟练，
太幸福了...”感受到龟头传来的舒爽，真有冲动的喷射，只得沉下心神，强忍
应战。
　　另一端的惠美睡得死死，任乐与深田又怕动静弄醒她，这种偷偷摸摸的快感
的确令人亢奋刺激心惊肉跳：“我也受不了了，你快躺下，我要屌你。”
　　“嘻嘻，你别那么急吧，有套吗？戴套吧！”
　　真是急死人了，以前都是打真军，现在竟然要做这么麻烦的事情，况且好久
没做了，都不知道“套”在哪里，还有没有呢。几经辛苦，翻箱倒柜找出一盒，
也不知有没有过期，随便套上。
　　“深田小姐，我要插入了。”故意明说，这是任乐有意戏弄。
　　“真是的，干嘛说出来，让人羞死了。”
　　深田满脸的羞涩，面上仍然露出诱人的笑脸，直让任乐心头痒痒，本想就此
捣入，却半路停下，在洞口的两片扇贝上来回磨蹭，弄得深田咬牙切齿，两腿抖
动，催促说：“快来嘛！我要你插进来哟！”
　　“那好吧！”也不哆嗦，任乐毫不留情地凶悍一捣，一捣到底。
　　“啊，痛死了...嘻嘻，这才叫爽！”
　　靠，毫无羞耻，还卖弄笑淫，直让任乐肝火大盛，深深插入屄内，感受到温
暖又潮湿的挤迫感，任乐根本控制不了，节奏由慢而快，动作由轻而重，一下又
一下地撞击久违的花屄。
　　“嗯，呀，爽...”深田已没有了那种嬉皮笑脸的笑容，换下了舒爽呻吟的享
受：“摸我呀，抓我奶子。”
　　竟然发号施令，看来这个深田也是食肉的痴女，只要欲火点燃了，就没有熄
灭的可能。任乐当然听从命令，在她的奶子上肆意抓捏，又故意
　　捏弄她的红提。
　　“爽吗？”
　　“嗯，爽...爽死了。”
　　“你看你，样子骚死了。”看着深田欲仙欲死的享受，任乐恨不得立马喷射
而发，只是任务刚刚开始，还要给正木交差呢。
　　“哪有，是你调戏我的。”
　　“你不信吗？那我给你看看。”拿起放在一旁的手机，任乐摄像功能，就此
对着深田进行拍摄。
　　“什么嘛，不要拍拉，好害羞”
　　“别怕，没事的，只有我看而已。”
　　“嗯，你可不能给别人哟！”此时正被操得浑身火起，深田也没有阻止任乐
的拍摄。（其实都清楚，这已是片子的一部分，好让任乐可以近距离拍摄而已。）
　　任乐一手抓着D乳，近距离拍下诱人的红晕，只可惜抽插的动作让肉团摇晃
不定，即使大手抓住也拍得不稳。只得往下移动，对着抽插的部位进行拍摄，还
故意动作缓慢，好让拍下大屌进进出出的动作。只是由于法律规定，那个敏感的
部位需要打上马赛克，观众应该看不到的。
　　“你平常都喜欢这样的吗？”深田假意询问。
　　“嗯，我喜欢拍下美丽的一刻，就像现在。来，对着镜头比个手势。”
　　深田也算听话，对着镜头打出一个V字手势。
　　“对，太可爱了！”说得花巧，其实心头难受。别以为男优是那么容易，一
边拍摄，一边屌屄，还要一边与深田调情，这使任乐感到有些乏力。但没办法，
这是正木交待过的，不要一味与对方干涸地“办事”，那样太无情趣，多一些的
互动交流，却又不能过于刻意，才使片子存有生气，观众才看得过瘾。
　　所以男优绝对比女优辛苦，因为此时的深田已经只在乎享受，不在乎片子：
“嗯，唔，我又要来了！”
　　什么？感到深田的身子有些抽搐，任乐急忙抽出大屌，一股液水又喷了出来。
靠，这妹子怎么这样厉害，怪不得今晚一直喝酒，原来是在储存水能，等待此刻
的喷发。所以任乐不失时机，拿着手机镜头对准拍摄，此景画面心情激动，此女
果然风骚入骨，可能AV才是她的色情发挥。
　　“又弄脏了。”
　　“没关系！”当然没关系，事后肯定要找正木赔偿新的床单。
　　本来还想转换几个花样，但任乐实在硬涨难受，刚才潮喷令人亢奋，大屌再
次插入，动作比刚才加快了许多，轻重不分，节奏凌乱：“嗯，深田小姐太厉害
了，我也要射了。”
　　“嗯，呀，你要射吗？你...”
　　还没有说完，任乐已经从花屄中抽出，解下套子，一股浓浓的男汁喷在深田
的肚皮之上。
　　“太田先生好厉害，好多，好浓哟！”看着肚皮的男汁，深田意犹未尽地把
手摸弄。
　　“应该好久没玩过，才积压不少了吧？”深田嘻嘻一笑，再次露出那风骚的
笑容。
　　“是呀，还有深田小姐太色情了，我实在忍不住呀！”任乐俯首低头，这次
的确有些丢面子。
　　“没关系，我先给你舔干净。”
　　啥？这个深田，把任乐推倒，竟然不顾大屌的腥臭以及屌上沾着男女混合的
液汁，就此含吮吸食。没错，把屌上的液汁全数吸食，并不像其她女优那般吸了
又吐出来，这种眼中视觉与屌上触觉的感受根本无法形容，这也太刺激了吧，直
让任乐目瞪口呆。
　　“嘻嘻，太田先生真厉害，吸了几下又硬了。”这样哪能受得了，大屌再次
硬了起来。也不管有没有戴套，深田不失时机地坐上去，犹如打桩机一样上下振
动，毫不留情。
　　任乐自叹不如，这个痴女的腰间仿佛装上了马达，不停地抽动，根本是饿虎
扑食永不疲软。被抽了数十下，竟然抽起了欲求喷射的快感，这次任乐深吸强忍，
调侃说：“深田小姐真厉害，腰一直在动呢，太有精神了。”
　　“嘻嘻，哪里...嗯...我快要来了，嗯...”此刻轮到深田急喘乱抽，腰间
的速度不断加快。知道深田又要泄了，立时抓着对方的小蛮腰，加快了抽送的速
度。
　　“嗯...不。..不要停，呀...我来了。..”被无情地抽送着，深田的身子终
于急速搐动。更不顾身下的任乐，深田抽起身子好让花屌的阴精与液水同时喷出，
弄得任乐的身子变得水乳交融。
　　“哦，对不起...嘻嘻。..对不起。..”头脑回复清醒的深田感到无比羞愧，
连声抱歉。
　　但任乐根本毫不介意，更激起了他的意欲。一把推倒对方：“快躺下，打开
肉屄。”分开两腿这无阻碍地全力推进。
　　“轻一点，会坏掉的。”
　　哪管轻重，现在最想的便是屌屄，屌，全力屌，屌坏了才是硬道理。
　　“我要去了...”屌了上百下，一股奋力的冲动破关而出，直喷花屄：“爽
...爽死了。”
　　“嘻嘻，射完了吗？”
　　“嗯，射完了。”
　　“没有吧，没射干净吧！”与刚才一样，深田一口含下大屌，又吮又吸，连
肉球也不放过。
　　“深田小姐真色，太淫荡了。”
　　“嘻嘻，你还在拍吗？”看着任乐还拿着的手机，深田似有深意地询问。
　　“那是当然，你放心，全是你最美的画面。”
　　“嘻嘻，都结束了，快停下吧，我们快点弄好这里，不然惠美醒了就难解释
了。”
　　既然女主角要求，任乐也怕一直酒醉的惠美有所发现便麻烦了，二人立时停
止“嬉戏”，急忙穿衣收拾......
　　之后一夜无话，只是第二天一早，深田便接了一个同事的电话，希望她可以
早上过来帮她替班，所以深田与惠美便才打车离开。本以为可以睡个大觉，哪知
深田二人刚走，正木就来了。
　　“靠，老大，你也知道昨晚要做你的任务，她们才刚走，你就不能让我多睡
一会儿吗？”任乐满口怨言，却又乖乖地把昨晚的隐藏摄影机与手机的拍摄片段
交给正木。
　　“你也知道我们的时间不多，任务最好一天完成，两天的话算是极限了。”
正木所说的没错，虽然他已不在企社工作，也知道现今AV片子的出片量日益惊人，
拍摄的时间越短越好，还要顾及后期剪接制作的时间。（这些话题后面有所交代）
　　“正木，恕我多嘴，你这么卖力地帮这个深田，到底为了啥？”这个问题任
乐很早就想问了。
　　正木略顿一下，简单一句：“还记得我那个网络电影吗？那些女主都是深田
帮我找来的。”
　　哦，原来是那样，明白！任乐没有再说什么，只是问：“那你这么早来找我，
肯定有什么新想法吧？”与正木合作的时间不多，但心知对方的性子。
　　“昨晚的事情我略有猜测，觉得片子的时间不够支撑，既然是独立片，应该
加点别的剧情。”
　　（所谓独立片就是只有一个女主角，没有别的女优或其他片子参合。）
　　“那你想怎么样？”
　　“很简单，继续屌屄！”正木冷冷一眼，说得轻描淡写......
　　“不好意思，这么快就来打扰你了。”
　　“就是嘛，你来找我的时候都吓了一跳。”
　　本来还想过休息一天才进行下一步的工作，哪知正木命令当天中午便去找深
田拍摄，任乐心感无奈，收拾器材，与正木略加商讨了一番工作情况，便屁颠屁
颠地前往深田工作的医院，知道她中午可以休息，那就约在附近的咖啡厅聊天。
　　“因为想看看你，所以才来，这时候忙吗？”把隐藏摄影机放好位置，开始
了新的偷拍工作。（其实已经不算偷拍片子，深田与正木交流了工作情况，彼此
有了默契）
　　“不忙不忙，忙碌的时间已经过了，下午比较有空，只是一小时后还是要回
去的。”
　　“是吗？这里的午餐不错，叫一份吧，试试？”
　　“是吗？那我不客气了。”深田嘻嘻地说着，已经知道任乐的目的，故此顺
着意思对话。
　　忽然间注意到深田的工作证还挂在胸前，任乐指着说：“那是你的工作证吧？
能给我看看吗？”
　　“这个吗？噢，都忘记放下来。”深田没有拒绝，把工作证交给任乐。
　　任乐拿着工作证在镜头前假意观看，这个工作证是真实的，如果片子播放，
肯定要打上马赛克，然而有些东西是需要神秘感的，这才引起
　　观众的好奇心，片子才有价值。
　　“今天看到你穿护士服，真让人兴奋呢！”一边把工作证还给深田，一边又
赞赏着深田的护士装。这才有些明白，为啥正木非要在深田工作的时候来打扰对
方，原来是来拍下这种护士诱惑。
　　“是吗？工作关系呀，不穿不行。哦，来了，我开动了。”此时服务员送来
订叫的午餐，深田真的饿了，立时开动。
　　“看来真的很好吃呢，你都这么不客气的。”看着深田兴致勃勃的吃相，任
乐感到有些诧异。
　　“是吗？我真的饿极了，你呢？你不吃吗？”
　　“不，我来之前吃过了。”任乐摇了摇头，心头一直盘算着与深田的话题，
因为今天来的目的哪能只是吃饭聊天呢，那多没意思，观众要看的是情肉大战。
可是...怎么开口呢？
　　想了良久，忽然觉得自己就是一个白痴，大家都是在演戏，只不过没有说穿
而已，既然如此，不如直白，真是笨蛋。
　　“深田...”
　　“怎么拉？”
　　“我硬了。”
　　“啥？”深田一脸愕然，还不明白意思。
　　“我说我那里硬了。”
　　“哈哈哈！”深田扑哧一笑，有些忍俊不禁。才明白任乐的意思，立时掩口
笑说：“你在说啥呢，还让不让人家吃饭。”
　　“我就是想你了才过来的，所以你要明白哟，三十分钟就行了。”
　　“嘻，你真是怪人，昨晚才那个，这么快就想我了。”
　　“是呀，我真的忍不住了，你就给我吧！”一手伸过去抓着深田放在桌上的
小手，来回地揉搓捏弄。
　　深田竟然没有拒绝的意思，笑着点了点头：“看到你这样真是烦人，可这里
...怎么可以呢？”
　　这话虽然在演戏，还是让任乐有些惊喜的意外，直说：“放心，这里的厕所
都是独立间，没人干扰的。”
　　“这怎么可以呢？”一声惊讶，深田冲口而出，又怕被人听见，心想就要拒
绝：“不行的，这样不行的，会被人发现的。”
　　“不会的，这样才刺激呢，你就帮我解决吧。”之所以选择这里，其实是正
木的要求，看来他与深田了解过情况，此时店内人客稀少，应该是“干活”的合
适时候。
　　果然，左劝右说，深田发现店内只有三三两两的客人，根本没人注意他们的
“言行举动”，便终于答应，在无人察觉之下，二人一前一后，分别蹿进了厕所
内解决“事儿”。
　　“又要拍吗？”深田依然露出那淫秽的笑意，开始给任乐脱下裤子。
　　怎能不拍，不然进来厕所干嘛呢！心头念着，口中却说：“没关系，就想留
个纪念。”拿出手机，一直拍摄着深田的淫乱行为。
　　“嘻嘻，又看到硬帮帮的大肉屌。”跳出大屌，深田一手握着，脸上露出兴
奋的神色：“刚才就一直硬着的吗？”
　　“嗯，就硬直了。”
　　“嘻嘻，那我开动了。”深田故意调侃，一口含下大屌，毫不留情地前后吸
吮。
　　爽，真的无法形容，在深田的口中变得生龙活虎，她含得特别深入，几乎到
她的喉咙间，这个痴女也算拼了，昨晚才被操完，现在毫无厌倦的意思，动作特
别来劲。就那么几下，竟有冲动的感觉。
　　“咚咚咚！”忽然外间传来敲门声，吓了二人一跳。深田立时停止了动作不
敢张声，紧张的盯着任乐。真是哪个混蛋在破坏气氛呢！任乐没好气的通知外头
厕所有人，这才没了骚扰。
　　“被吓到了。”
　　“是吗？更想舔了吧！”
　　“嗯！”
　　被对方说中，深田更加卖力地含吸吮舔，似乎要把任乐的大屌吞下才觉过瘾。
而任乐也被对方吹得汹涌澎湃，屌头更被深田肆意玩弄。
　　“这样爽吗？”
　　原来深田伸出舌头，在屌头上来回舔弄，更吮舐屌眼，直让任乐大开眼界更
屌觉享受。
　　“不要停，我有点了...”已然蠢蠢冲动，任乐一边拿着手机没有放下，一边
伸手解开深田的上扣，就这样伸进肆意抓捏对方的D团。
　　“嗯，我也兴奋了...”深田被摸得浑身火燎，含吹的力度更加在意。
　　“不妙呀，快射了...可以吗？”
　　“嗯...”深田只是应了一声，仍然专注于大屌的吸吮，相比刚才不但着力，
还十分凶猛，似乎你不喷射誓不罢休的意思。
　　“呀...”深深的几下呼吸，大屌猛然抽动，一股男汁喷在深田的嘴里。知
道得手，深田也不着急，含着大屌任由在嘴里喷射。
　　十秒时间非常短，任乐知足了，可深田并不满意，吐出大屌之后，竟然对着
任乐（镜头）故意张口，用舌头露出口内的液汁。这是啥意思？任乐有些不可思
议，难道。...果然，深田嘻嘻一笑，用舌头撩弄了几下之后，便张口一吞，在
镜头下把口中的“汁液”吞下，再次张口，汁液全无。靠，真是痴女无底线，看
得任乐心头激动，怪不得正木非要帮助此女拍摄AV,她不当女优，简直暴殄天物。
　　任乐一个激动，也不顾刚才口中的“东西”还有没有渣余，全然与之来个深
吻，更用力狠狠地抓揉她的D团，来发泄自己的不满，使对方不自然地发出呻吟
抗声却无力反抗......
　　“任务完成了，这是刚才拍摄的片子。”与深田分手之后，任乐便来到与正
木约定的事后地点交还器材。
　　“有了这些应该没问题了，你也辛苦了。”
　　“有点吧，时间紧迫，的确有点吃不消。”一边拍摄一边含吹，还不能提前
喷射，别以为当A级男优是那么好享受的，全是体力劳动加上剧情演技。
　　“行，你回去好好休息吧，事后我再给你电话。”
　　任务算是完结，任乐的确有些疲倦，便不理正木，打的直接回宿舍睡觉。
　　哪知任乐一走，正木的电话响了：“喂，是你？还有事吗？”
　　回到宿舍下午三点，任乐的确累了，昨晚的床单还没有更换，也不理腥臭，
趴在上面便呼呼大睡......
　　一直睡到晚上七点，门铃响了，睡眼惺忪的任乐艰难地从床上爬起来，这个
时候谁来了？难道是水菜希吗？她都好久没来了，把这个所谓的男友给忘了吧！
　　“怎么...是你？”打开门，竟然是深田，怎么了？不是结束了吗？
　　看着深田拿着一个手包，应该是那个隐藏摄影机，又是怎么回事？
　　“来做吧！”
　　什么意思？看着对方满脸淫色，任乐满脸惊愕，中午不是那个吗？“怎么拉？
想做吗？在这里？”
　　“嗯!想你了，我想要。”找个位置放下那个“手包”，深田紧紧抱着任乐：
“嘻嘻，我都忍不住了，整天想着你呢!”说着说着，手坏坏地往下抓着裤裆处
来回摸索：“嘻嘻，真厉害...又硬了。”
　　当然，被眼前色色的骚妹子如此挑逗，不硬起来就不是男人了。
　　“脱了吧！”
　　靠，深田不由分说，直接脱下任乐的裤子。
　　“这也太快了吧！”话是这么说，却一点反抗也没有，任由深田行为动作。
　　“嘻嘻！不会，中午之后就一直想要了，我开动了！”脱下任乐的小底，竟
然急不可耐地一口含屌。
　　“这么猴急，好吃吗？”任乐有些哭笑不得，这个食肉妹子难道上瘾了吗？
一天不屌就这么难受。大屌在她的嘴里进进出出，那感觉舒爽刺激，无与伦比。
其实任乐不知道，中午只是口含吹箫玩玩而已，的确没有深入浅出翻来覆去，弄
得深田欲罢不能精神恍惚，整天工作只想着那条大屌。所以到了下班时间，便打
车直接来了这里。也是巧合，本来正木打电话给深田处理一些后期制作，知道这
痴女食之回味，要去找任乐寻回“开心”，便吩咐深田带上摄影机，拍摄这次的
寻开心行动。
　　“嗯，好吃，你呢！”
　　“爽歪歪了。”看着深田卖力地含着大屌进进出出，还可以怎么说呢，只能
越来越硬，越来越有感觉。
　　“来操我吧！”
　　“这么快？”什么？深田的直白让任乐简直不可思议，只是吹了两分钟，还
没有什么前奏，就这么想被操了吗？真的急急忙忙来这到就为了屌屄。
　　“还快，你都硬帮帮的，再吹就要射了吧！我可没那么笨”一手紧握吐出的
大屌，深田热切渴望地注视着任乐。
　　真比这个痴女说中了，刚才吹了两分钟，就有点想要喷射的快感。“你不用
前奏吗？”
　　“不用！”知道任乐已有意思，深田利落地站起来脱掉自己的小内，主动掀
起裙子说：“我也脱了，你来摸摸，都漏水了，你就快插入。”
　　任乐用手摸向小屄，果然液水横流，扣扣弄弄更是沾满了手指。这个妹子早
已春心动荡，根本不需什么前奏。既然这样，哪还客气：“那我开动了。”提起
大屌，往那又湿又滑的花屄轻松一捣，毫无阻力地一插到底。
　　“嗯...嘻嘻！还是插进去的爽，中午就是不过瘾，你可别那么早射，我可
先来的。”
　　操，还分先来后到的吗？这是什么话，真是无语。自己还算是业界的AV男优
吗？怎么面对这个食肉痴女会如此被动，完全是被玩弄的感觉。突然间有一种未
老先衰的时代脱节感，加入男优是想赚点钱顺便糟蹋妹子，现在竟被人家当作肉
具操纵，难道是时代观念的变迁吗？不想那么多了，老老实实地屌屄吧！
　　“呀...嗯...”深田靠在墙边，抬起屁股就让大屌捣进去，毫不羞耻，尽露
淫荡本色。“别停呀，深点，来摸我胸吧！”
　　靠，现在到底是“屌屄”还是“屄屌”，真让任乐无语。怪不得松永顾问曾
经说过，现在要找那些天真无邪心底纯洁的小女生已经是凤毛麟角，她们都被AV
的光辉所污染，都想着一炮而红当男人跪拜AV女“星”。
　　手还是听话地往前抓，对着镜头把深田的衣钮解开，扯下胸罩，D级的肉团
就此跳了出来，抓着的手感就是爽，让任乐抽插的动作有所加快，加重。
　　“嘻嘻，还是粗长的好。嗯...呀...爽，唔。..真是太爽了。”深田的话语
有些含糊不清，享受着男女之间的乐趣，花屄内不断地流出液水，屁股自然而然
地迎合着任乐大屌的动作。
　　“嗯，好厉害，呀...别停呀，我要来了...多操一点...”深田仰起头颅，
尽情忘我陶醉，花屄开始收紧，身子抽搐颤动：“啊...呀...啊...我来了。..”
　　任乐放慢了动作，感受着深田泄身的震动，却听她意犹未尽地说：“别..别
抽出来。..”似乎害怕任乐此时抽出大屌，她还没有享受够呢！
　　此时任乐也是硬涨难受，调整了深田的位置，从后趴在她的背上，双手前抓
D奶，后腰发劲。
　　“哇，嘻嘻，你还没来哟，爽，多用力。”回复清醒的深田才想起任乐的大
屌还硬着呢，立时兴奋而笑，继续享受着刚才泄身的余韵。
　　的确，已经到了最后的冲刺，抓着D奶的双手无比强力，连深田都感到疼痛
及兴奋。任乐置之不理，只想捣，用尽全力向前捣，速度其快无比，最后关口一
开，浓浓的汁液喷向屄内.....
                             【未完待续】