　　书名：岳母（我和我的丈母娘）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身来到游泳池旁。家里现在也没有外人，岳母穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴。从我现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的臀部，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。我心中惊叹着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是当上岳母的人了。
　　我轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上。岳母的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着我的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是我岳母的私处！
　　不过由不得我再欣赏下去了，岳母已经发现我的到来，仰头对我说道：“博亓啊，怎么才下来，雯雯呢？”
　　我的目光飘过岳母胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。我一边在岳母身旁坐下一边解释道：“哦，刚才雯雯的公司突然打来电话过来，说是有个紧急的case要她马上过去处理。岳母你也知道，只要是遇到工作上的事，雯雯从来都是那个火烧火燎的样子，所以一接到电话，立马就收拾行李赶过去了，而且这次可能还会去四五天。”
　　本来我也是应该跟着雯雯喊妈的，可却不知怎么叫成了岳母这个有点别扭的称呼，还改不了口，不过岳母大人倒似乎不怎么在乎我如何称呼她，我也就懒得纠正了，倒是雯雯跟我说过好几次。不过这到底只是个称呼罢了，岳母大人不在意，雯雯最后也就只好由得我喊了。重要的是我对岳母大人很是孝敬——从我见岳母第一次面开始，就处处讨她欢心，这恐怕也是她不在意我如何称呼她的原因。
　　真正的原因雯雯当然不会知道，不过我对她妈的态度让她倒很满意。现在岳母在我长期刻意的迎奉下，几乎什么事都偏着我，倒让雯雯一阵吃醋不满了。
　　“唉，好不容易有个机会全家人在一起聚聚，雯雯这孩子又跑了。”岳母惋惜道。
　　我没有岳父，只是听雯雯说，很早以前她的爸妈就分开了，具体原因也不清楚。这些年来，岳母都是一个人过的，想到这一点，心头不由一阵火热。
　　“下次一定让雯雯来好好陪陪您。”我随口对岳母许诺道，“现在不是还有我在陪你吗？岳母，让我帮你涂上防晒油吧。”
　　一是想转移岳母的注意，二是岳母那雪白滑腻的背部实在让我兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜。这时我往日对岳母所做的功课便发挥作用了，凭借对我亲密良好的印象，岳母只是稍微迟疑了一下，就答应了。
　　我从一旁的小桌上拿起防晒油坐到岳母身边。近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋！
　　我利索的将防晒油倒在岳母光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮雯雯做，所以手法已很是娴熟，而且我知道在哪些部位，如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从雯雯身上得到验证。
　　我双手在岳母光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。“嗯，博亓，你的手法很不错呢。”岳母称赞着我的手艺，发出一声舒服的声音。果然，雯雯身上的敏感点都是继承至岳母的。
　　我暗自高兴，口上却不慢：“岳母你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比雯雯的还好。上次在国商，雯雯陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋友问我，你怎么突然多出个小姨子，我跟他解释还不信，愣说你是雯雯的姐姐。”
　　“贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像雯雯的姐姐。”岳母一阵笑骂，话虽是在怪我，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的。我装出着急的样子赶紧分辨道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。”
　　“你这孩子越说越没边了。”岳母佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的呀。”我装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了我的奉承。
　　不过我说的也并不夸张，我的双手继续在岳母光滑的背上抚动按压，岳母保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副二十八九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。
　　“好了，我相信你就是了。”岳母顿了一下，又略微迟疑地问道：“你真的不觉得我老了吗？”
　　我故做惊呼的回答：“老……天，知道吗，你的皮肤简直跟雯雯的一样！不，还要更加的滑嫩！”
　　“你这孩子就是嘴甜。”岳母笑骂道。沉浸在我恭维中的岳母并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。
　　“岳母，你一个人过了这么些年，现在雯雯也成家了，有没有想过……”我试探地问道。
　　岳母回过头看着我，忽然叹了口气，“你这孩子……都一个人过了这么多年，我已经习惯了。再说……”
　　“再说什么？”
　　“再说，还有谁看得上我这个老太婆啊。”
　　岳母的口气中颇有几分幽怨，我没有接口，用实际行动回应岳母。双手直接从岳母的肩膀滑到了背部。由于岳母上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是我的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。
　　随着那两根衣带向两侧滑落，岳母的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在我的眼前，而我的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦，博亓，你怎么把……”岳母只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去。因为我的双手已经开始在岳母的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂呀。嗯，像岳母这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧。”我由衷地称赞道。
　　岳母不禁笑骂道：“就知道贫！阿拉斯加棕熊？你当我是什么？”岳母没有阻止我的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。
　　岳母的身材极好，有着一对36D的乳房（对于有心人，是很容易获知的），而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在我的眼前。
　　全身的血液涌向了两个地方——头顶和老二，我死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，我把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了我全部的技巧，力图使岳母满意，如此才能按照我所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚岳母滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时岳母忽然护着自己的胸部回过头来问我：“你会不会冲上来？”说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　我“嘿嘿”笑了一声，不想岳母也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才岳母的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答岳母的提问。
　　“嗯……”岳母埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。
　　我越加卖力地为岳母服务，而在雯雯身上练就的技巧终于没有让我失望，岳母开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在我留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了！我双手的活动范围慢慢向岳母的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在岳母的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　岳母的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，我的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，让我知道岳母正在犹豫，到底要不要阻止我，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？
　　就在岳母犹豫的时候，我的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！
　　人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，我在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入我的手指。
　　“博亓……”岳母低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　我不等岳反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到岳母的背上。虽然那只是岳母乳房的最外侧，虽然我的手指只是在上面一掠而过，但带给我和岳母的感觉却是无比的刺激和兴奋。从岳母迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让我知道我的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而我这个女婿也挺让人满意，能掌握好分寸，岳母便沉默下去，默认了我这个女婿在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。
　　我暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。岳母完全没有意识到，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬。
　　我的双手从岳母的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着岳母的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从我的手指清晰传入大脑。
　　渐渐我的双手越来越往前，变成了紧贴着岳母的腹部往上抚摸。每次抚动我都会用中指的指腹轻轻按揉岳母的肚脐，岳母的身体则会随着我的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘抹防晒油了。可现在岳母已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受我的爱抚一边娇喘了。
　　现在在我眼前，岳母已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房。我的双手不停地游动于岳母的胸腹之间，尽管还没有触摸到岳母完整的乳房，可离我的目标是又进了一步。
　　岳母虽然是喘着粗气让我肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎我进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，我现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了十几年的情欲，岳母现在可正是虎狼之年啊。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。岳母顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，博亓，你别……”
　　听到岳母的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。我知道，像这样爽快的松手，反倒会让岳母不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　果然，岳母立刻对我这种“爽快”的举动做了回应——放下臀部把我的双手压在了她的胸腹之下。自从我的双手探入岳母的胸腹间开始爱抚后，岳母就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于我双手的移动，现在她放下臀部压住我的双手，当然是表示她不满了。
　　我不由暗自高兴，如果岳母什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚岳母不满的情绪了。我微笑着缓缓将双手移动到岳母腹部中央，左手中指的指腹摸到了岳母的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。
　　岳母的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，岳母的臀部又提了起来，我双手活动的范围也随之恢复。
　　一边用手指细细地感受着岳母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。
　　左手的指尖轻划着岳母腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。
　　这时我清楚地听到岳母松了一口气，不过我接下来的动作又让她开始吸气。
　　我的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在岳母的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。我的右手已经很靠下了，如果我把圆圈再加大一点，说不定会摸到岳母的阴毛！想到这，短裤里的阴茎不由一阵跳动。
　　在我双手地攻击下，岳母压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让岳母稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着我的爱抚。
　　很快我便发现岳母一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，我的左手往上试探了一下，果然，岳母已经把她那对36D的挺拔玉乳开放给我了！不过我没有顺着岳母的意思把手攀上那对让我垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　一声诱人之至的呻吟从岳母的喉咙中荡出。浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，我几乎要把持不住立刻压到岳母的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。我并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，我更喜欢在我所掌控下的，对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让我着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的岳母，我不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由岳母来掌握主动，整个过程必须在我控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在岳母还没有进一步表示之前，我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”岳母发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸我的脸颊和头发。我的牙齿和湿滑的舌头在岳母欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入岳母的耳朵，我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“岳母，让我给你的大腿也抹上防晒油好么？”岳母含糊不清的嗯了一声表示同意，不过我想她可能都没有听清楚我在说什么，我甚至不能肯定刚才那一声是她给我的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　我起身将双手从岳母的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了岳母仍然光洁致密的小腿。十根手指仿佛舌头一般仔细地从岳母的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“岳母，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”岳母只是哼哼了几声表示回答，我两眼一番不再说话，专心地用自己的手指侵犯岳母的双腿。
　　双手最终停留在岳母肉光致致的双脚上。纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让我这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，我把手指插入岳母肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽插着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着我的手指。
　　岳母侧过脸来望着我，已是两颊通红，双目如丝。看着岳母细细喘息的媚态，我不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。“喔……喔……”岳母闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在我停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了我一句：“你这坏小子！”
　　哦，我也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。我把双手放到了岳母丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向岳母大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　我的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着岳母大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己岳母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面岳母的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在岳母已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的岳母随着我手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让我全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　我的手指在岳母温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。“喔……”岳母娇软的呻吟已经连成了一片。
　　我再次凑到岳母的耳边，“岳……母……，把眼睛闭起来，不准睁开。”岳母回头瞟了我一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你岳母，不要对我做出过分的事哦……”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让岳母闭上眼睛，一是我刚才在岳母身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给岳母的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由。
　　二来可以让岳母闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。
　　在岳母转回头后，我立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龟头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯……”
　　岳母似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促我赶紧行动。
　　俯身将岳母的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为岳母经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以我不用担心会弄伤岳母，像这样简单的姿势对岳母来说毫无困难。
　　我跪坐在后面，握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住我狰狞的下体，岳母的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。岳母的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。
　　引导着岳母肉乎乎的脚掌在我坚硬火热的阴茎上缓缓移动，防晒油的润滑让我的阴茎可以轻松地在岳母肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄岳母粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着岳母圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用鸡巴狎玩岳母的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着岳母脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了我的阴囊下，不等我示意，岳母便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着我的龟头一阵研磨。
　　哦，没想到岳母也是一个妙人儿啊。在心中赞了岳母一句，把目光转至岳母因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。丰隆的臀部把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将岳母大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大阴唇被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中。
　　雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，我几乎是立刻用双手狠狠握住了岳母那两瓣肥美的臀部。“喔……”岳母被我这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　我握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入岳母深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了我眼前。
　　“啪！”一声脆响，夹杂着岳母的惨呼。我几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在岳母雪白的臀瓣上。看着岳母屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵饥渴。
　　我对岳母哀怨的眼神视若无睹，“啪——”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着我手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着岳母似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。
　　很快，岳母两个雪白的臀瓣上便布满了我红色的掌印，我停下手来，轻柔地抚摸着岳母的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在我的抚慰下岳母又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在自己岳母的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看岳母的样子，感觉也很high，我在岳母大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍！
　　趴着撅起屁股，让赤裸的女婿抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连淫水都给打出来了！这是怎样一幅淫荡的画面啊！
　　把手伸到岳母的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中。拉起呻吟着的岳母，让她靠在我的胸前。胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己的乳房，当然，这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”
　　岳母似乎已经知道我要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　我猛一挺腰，火热的龟头撞在了岳母肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将我的龟头包裹住。
　　岳母惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己淫液的手，“嘤……”的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　环住岳母腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。我舔噬着岳母欣长的颈部，含糊地开口道：“妈！我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。妈……”
　　岳母没有回答我，只是又在我腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。岳母很清楚，在这样一种状况下，我改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在岳母女婿乱伦的情欲上再加上一把亲子乱伦的火。我要让岳母心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。
　　将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈……你的味道好骚哦……”
　　岳母浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　岳母吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，岳母望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”
　　我从未想到岳母竟然会如此主动，以前都是闷骚亚。
　　咽下口中的淫水，我微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，我低声说着：“妈，让儿子帮你把奶子上也抹上防晒油吧！”
　　“噢……你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子！”岳母又闭上了眼睛。
　　我的双手从岳母腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D的奶子！
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着岳母的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，岳母浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中岳母的乳头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像岳母衣服下这对傲挺的奶子，现在，终于握在手中了。我要彻底满足以往积累下来的渴望。
　　“妈，这就是雯雯小时候吃过的奶子吗？哦……儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着岳母赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，妈好爽……乖儿子，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”岳母一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我，“嗯……乖儿子，快亲亲妈……”
　　看着岳母微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过岳母柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出岳母柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到岳母被我吻得快要无法呼吸，我放松了对岳母香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　我引导着岳母的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的阴茎。岳母右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，“喔……乖儿子，你的……好长……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的阴茎。不知岳母想到了什么，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。
　　看着岳母此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“妈，觉得儿子的鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯……嗯……喔……”在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给我的回答。
　　“妈，你别握着儿子的鸡巴不动啊。来帮儿子的鸡巴抹些油吧。”我让岳母一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分生涩开始前后套动起来。
　　阴茎在岳母纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是岳母，雯雯的妈妈在给我手淫！
　　我突然探出右手一下捂住岳母的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个生殖器。岳母顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的性器也不再套动。
　　一股火热从岳母坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时岳母的阴户早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透。我紧贴着岳母火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　岳母甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“妈，你好淫荡喔……一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小屄却流出这么多骚水……”我将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的……”
　　把手上剩余的淫液全部抹入岳母微启的口中，岳母也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入我的口中。这次我没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回岳母的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。岳母微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　“妈，让儿子给你的嫩屄上也抹点油吧！”说完便一把拽下此时岳母身上唯一的泳裤。
　　雯雯的妈妈终于赤裸着躺在我的怀里了！
　　手，顺着岳母大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是岳母的下体，这就是岳母的屄！
　　岳母的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。
　　岳母套弄的技巧越发娴熟，从我阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从岳母嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”岳母扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的龟头，手却仍在不停地套弄着我的阴茎。
　　我左手用力握着岳母的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了……喔！”顶在岳母屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不……慢，慢一点……喔——”岳母失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅雯雯母亲的屁眼，而且还一边扣着她的屄，我就兴奋得浑身发抖。
　　等岳母稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢……夹得儿子的龟头好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜欢儿子这样捅你的屁眼儿么？妈，儿子的龟头大么？捅得你舒服么？喔……妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧……”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，岳母果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的龟头。
　　“喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……儿子好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……”我忍不住哼了一声，岳母居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！
　　不敢相信！在此之前我甚至无法想象！
　　刚才岳母主动吮吸自己淫水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要……
　　我轻柔地抚弄着岳母黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。
　　当我手指来到岳母已经微微张启的阴道口时，岳母的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足岳母的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”岳母的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到我的……阴……阴道……”岳母的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟。”手掌猛地压住岳母勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜……好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的阴道里……喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的阴道！呜呜……”岳母再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入岳母的阴道。
　　“喔……”一声高亢满足的呻吟，岳母整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入我的手掌。
　　热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母的下体中发出一串“咕叽……咕叽……”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”岳母头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，阴户则拼命前顶。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　却是岳母被我的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在自己从未有人碰过的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，岳母阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“妈，你的嫩屄还在动啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫屄么？热热的，软软的，嗯……还在吸我的手指……”
　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”不让岳母说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“妈妈阴道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　岳母顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是岳母两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前！
　　大概是怪我光看不动，岳母回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上岳母肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被岳母的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏儿子……”岳母的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪……”的一声，岳母挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏儿子又在打妈妈的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”
　　双手用力分开岳母夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着岳母浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　“真是一个淫荡的妈妈呀……”
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在岳母腿心，我贪婪地嗅着从岳母生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从岳母的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
　　随着我的舔弄，一串串极度销魂的声音从岳母的口中飞扬出来。
　　把岳母“折磨”得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入岳母火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”强烈的快感让岳母尖声大叫，整个阴户死死压在我的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到岳母即将到来的高潮，我立刻用嘴吸住岳母的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。
　　岳母居然潮吹了！
　　“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。”我含糊地问道，舌头继续在岳母的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚岳母逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　岳母浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。
　　我爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让岳母感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到岳母耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
　　我挺了一下腰，怒胀的阴茎在岳母软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟岳母的第一次性交采用正面插入的体位，我要看着岳母的眼睛插入她的阴道！
　　将岳母软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟岳母狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体。
　　岳母有着跟雯雯一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视岳母光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着岳母大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上岳母大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔……妈妈，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”我闭目享受着这个淫荡的姿势跟岳母两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……博亓……呜……”岳母蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，我的阴茎便涂满了从岳母下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。岳母的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　岳母忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下岳母，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，岳母终于不堪折磨，向我恳求道：“博亓，乖儿子，不要……喔……不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……”
　　“妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈阴道的！”
　　“哼……坏儿子……就知道欺负人家……”岳母羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来……”岳母情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　我高高举着岳母大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与岳母一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。岳母两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十几年来岳母的阴道第一次被男人的龟头侵入。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在岳母的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　岳母“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到岳母的花心了。
　　“喔……妈，儿子弄到你的花心了……”
　　体会着被岳母下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从岳母的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在岳母的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到岳母的大腿根上……
　　“呜……”岳母被我这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　只是不语，再次将饱浸岳母淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被岳母的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”
　　岳母偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤……讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　我暗自一笑，俯身将岳母的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在岳母火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　我继续用言语刺激岳母，“妈，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　岳母搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯……乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的阴道……噢……妈的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”
　　“妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……博亓，让妈夹着你，用力插妈妈吧！”
　　岳母火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜……乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……”
　　听到岳母如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在岳母的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将岳母操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　我抬起上身，使岳母的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边操弄岳母的嫩屄，一边玩赏她的身子。从岳母欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。
　　阴茎在岳母滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当我的目光落在岳母雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，岳母阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在岳母下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈……我把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，岳母的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，岳母充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“妈，我们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……妈是你的！”
　　岳母娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄岳母？想到此处，我迫不及待将岳母一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴我胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　我的下体则紧密契入岳母大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。
　　噢……将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着岳母红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在岳母紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”
　　感觉到岳母的阴道开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道岳母快要高潮了，不过我不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用我示意，岳母就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈了，哦……博亓，再插妈妈几下吧！”岳母满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的鸡巴，乞求我的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让岳母两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起岳母双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”
　　“嗯……”岳母腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　我虚跨在岳母阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，我跟岳母不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过岳母自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。
　　“噢……博亓，不要……弄妈……那里……喔……喔……”岳母艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我操弄。
　　我兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在岳母淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入岳母的屁眼。却是那菊眼早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　岳母一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。我被岳母这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
　　我搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在岳母热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，岳母便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让岳母采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得岳母的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“妈，什么时候让儿子的鸡巴也插到你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把鸡巴插进……妈妈这里……”手指仍插在岳母的菊眼里不停地搅动着。
　　“坏儿子，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”岳母已是完全臣服在我的胯下了。
　　“唔，那改天儿子就帮妈的屁眼开苞！”
　　由于岳母两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才岳母阴道突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，“啪！”地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊——”岳母发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”
　　配合着鸡巴在岳母阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入岳母体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　岳母的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴岳母光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“妈，噢……儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔……妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”岳母用力收缩阴道，含握住我的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　我不再保留，小腹紧抵岳母肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着岳母的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　岳母下边的两片嫩唇终于咬到了我鸡巴的根部！
　　抵在岳母花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在岳母雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”
　　“妈丢……给你了——”岳母柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　我双手探到岳母胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入岳母子宫的最深处，射入雯雯出生的地方！
　　“妈，我射你了，儿子射给你了！”
　　岳母被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　岳母失禁了！
　　岳母被我操得小便失禁了！
　　岳母，我要操翻你！


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
