　　书名：我和女友的第一次 
    作者：黑娃娃




　　（上集）

　　说起我的女友是阴错阳差认识的，专科第六年因家庭的因素，我必须在台北租屋半工半读的将被当掉的学分修完，在同学的介绍之下，去做加油站工读生。
　　有天念二技的好同学兼死党替班上办了个联谊，最后班上人数不够要我去帮忙载女生。起初有点不太想去，想想自己是个五专念六年的人，跟二技的去联谊总觉得心里怪怪的，最后在好友的拜托之下就当出去散散心，刚好我也连上了十几天的班没休假。
　　那天联谊的对象是北部知名的某私立护专，要去猫空烤肉、喝茶、玩游戏，反正在我看来联谊就是那一套。
　　等我到的时候，我终于知道为什么人数会不够了，我还听到男生私底下说：“我的妈啊！简直是侏罗纪公园一日游。”不过一路上我还是很尽责的把抽到我钥匙的女生安全地送到目的地，并沿路嘘寒问暖，有说有笑的（虽然我感觉像是后面载着一尊神像去进香一样），不过至少没有像有的男生一载到恐龙就扳着一张死鱼脸，往往伤害到女生的自尊心。
　　女生里唯一比较有印象的是她们的康乐，长得不算高，白白净净的，脸颊上总是挂着两朵红晕，很想让人想咬一口，感觉很可爱人又很外向，所以她的外号叫：“小苹果”。
　　那天玩游戏我还因为输了去亲她的手，其实我对她蛮有好感的，不过当时我只当她是生命中的一个过客，却没想到日后她竟然是我的女友。
　　过了几个月，我那同学一直热烈地追求“小苹果”，还请她去参加学校办的耶诞舞会，最后玩得太晚了，来不及在宿舍门禁的时间内送她回去，但又不能带她回家，所以脑筋又动到在外租屋的我身上。两人觉得不好意思打扰我，就带了一大袋的零食，我还开玩笑的说：“要不要我像广告一样，去外面吃整晚的斯迪麦？”
　　后来陪他们俩有说有笑的聊天到半夜三点多，我那温暖的床就让给了“小苹果”，我和同学两人就睡地板盖夹克。你能想像十二月睡地板有多冷吗？睡到早上六点我就去上早班了，害我一整天上班都头昏昏的想睡觉。
　　过一阵子，小苹果常常打电话给我，起初我以为她是要打听我同学的事情就没放在心上，渐渐地越聊越开心，常常聊到很晚，反正我除了上班、上课外没什么休闲活动。
　　西洋情人节时我那同学约她出去玩，她要求我也得去她才去，结果我同学以为她怕气氛尴尬就找我一起去，我就在不知情的情况下陪他们过了情人节。
　　（事后我才晓得其实她对我也蛮有好感的。）
　　当天晚上她要赶火车回宜兰，因为玩到晚上七、八点她还没吃晚餐，我就自作主张的买了一份晚餐，偷偷的塞给我同学，要他拿给她在火车上吃，毕竟火车到宜兰还要二个钟头。
　　她问：“是谁怎么好心买的？”我同学想都没想就照实说。其实我那时没想那么多，只是单纯的好意。
　　（没想到就因为这份晚餐，我同学被她淘汰掉了。）
　　三天后，她在我和同学之间投下了一颗炸弹，她在电话里向我告白：“我喜欢你。”把我吓了一跳，害我错愕了好一阵子，我不知道该说些什么，只说了一句：“喔！”
　　她说她已经向我同学表明她不喜欢他，她喜欢的人是我。我好奇地问她为什么？她说她不喜欢会主动追求的男生让人感觉很花心，她喜欢主动去追求喜欢的人，她觉得我虽然不是很帅，却很老实，比较会为别人着想。
　　挂掉电话后不久，同学打电话来说了一些“其实我和她个性不是很合……”
　　及祝福我们的话，虽然如此，但我想他应该很难过，也觉得自己很对不起他。之后我们整整两年没有联络，直到他去当兵才又开始有联络。
　　过完年，我和她开始约会交往，因为她还在念书，只有假日才有空。
　　有天我和她在我的住处聊天，她突然提议我们来“接吻”，又把我吓了一大跳，外形清纯的她没想到做事这么主动，我就老实的跟她说：“我没经验。”
　　她说她也没经验，很想试试看。我问她要闭眼睛吗？她说：“不用吧！先试试看！”两人就瞪着铜铃大的眼睛，蜻蜒点水似的完成了我们的初吻。
　　她问我：“有感觉吗？”我说：“好像没有。”其实那时我已经不知道我在说什么，我只听到自己的心跳像庙会在打鼓一样。
　　她说：“我们来试试看，像电影里那样伸舌头的。”
　　两人一阵“盲人摸象”，后来越吻越有心得，我不禁佩服起自己的“无师自通”，吻到她全身都无力地“挂”在我身上。
　　我们吻了五、六个钟头，直到两人头昏眼花，才发现还没吃午饭，快饿得昏死过去了。
　　这是我第一次发现女生的嘴唇好软，不过这才是我们第二次约会，看着她开心的背影，我开始有点害怕下次不知道她又会做出什么惊人的事？
　　一个星期后，我们依然是在家里吻得日月无光、天昏地暗，就像小孩子刚学会走路一样的心情，卯起来吻个够。
　　我终于经不起好奇心的诱惑，趁着她沉浸在接吻时，把手隔着衣服从腰上移到她的胸部上，一阵软绵绵的触感从手心传到心中，给我很大的震撼，原来女生的胸部摸起来是这样的感觉，老实说，我的下半身已经唱起国歌在“升旗”了。
　　过了十秒钟，她才惊觉我的不安分，甩了我一巴掌，推开我，生气地质问：“为何这样做？”
　　我急忙跟她道歉，说明因为好奇心作祟才侵犯了她，她才原谅了我，要我下次别再这样！这时气氛很差，我担心我的行为伤害了我们的关系。
　　过了一阵子，她才很小声地问我说：“你是真的很想摸吗？”
　　我说学校的课业很紧，我从没交过女朋友，还直说她的胸部好软，她脸红害羞地转过身。看她不生气了，我就过去抱抱她、亲亲她，我谨记她刚说过的话，手再也不敢有非分之想。
　　之后我们闭着眼睛继续享受接吻的乐趣，不久她主动地拉着我的手摸上她的胸部，我睁大眼睛不可置信地看着她，她回应我更热烈的吻，我就轻轻抚摸着她的胸部，她渐渐地发出呻吟，令我血脉贲张，裤底的阳具都快撑破裤子了。
　　看她没有不悦的样子，我更大胆地将手伸入她的上衣内，抚摸着她每一寸的身体皮肤，感觉真的好光滑。我隔着胸罩继续揉着她的胸部，她的呼吸声越来越急促，我要求她：“可不可以让我看你的胸部？”她考虑了一会儿，害羞地点点头。
　　我慢慢地脱下了她的上衣，我可以感觉出她的紧张，所以我的动作也更加的温柔。一件精致的黄色胸罩出现在我的眼前，我小心翼翼地想解下胸罩，不过从没解过，所以弄得满头大汗还解不下来，最后还是她耐心教我如何解开女性的胸罩。我不好意思地对她笑了一笑，跟她说：“新手上路，请多包涵！”化解了彼此的尴尬。
　　她不好意思地用手遮着她的胸部，告诉我她是36C、24、34的身材，那时我心里想：上天真是待我不薄！
　　我慢慢地把她遮掩的双手移下来，当她一对尖挺的乳房赤裸裸的呈现在我的面前时，我不由自主地咽了一口水。看着她白皙的皮肤、微红的双颊及雪白的双峰，我觉得她好美喔！
　　我开始吻她，双手也开始在她身上游走，抚摸着软软的乳房，真的好舒服！
　　我一触及她粉红的小乳头，她不觉一震。我轻轻地抱起了她放在床上，用我的嘴轻轻吸吮起她的乳头，她受不了刺激地发出呻吟，后来她发现自已发出怪声音，就不好意思的紧闭着双唇，我就故意去吻她，让她继续不停地呻吟。
　　我的手不知不觉地伸到她的裙子里，抚摸着她的大腿，当我的手越靠近她大腿的根部，她的喘息就越来越急。我问她：“可以吗？”她睁开迷蒙的双眼说：“可以。”我的手就隔着内裤覆上她的阴部。
　　她那天裙子里穿着一件鹅黄色的小内裤，我沿着内裤中间的凹沟上下地爱抚着，我的嘴当然也没闲着，继续对着她敏感的小乳头进攻，不一会儿她的内裤就出现一处水渍。
　　她紧紧地抱着我，我褪下了她的内裤，看着她最神秘的三角地带，一小撮黑色带点红的阴毛覆盖着她微凸的阴阜。她紧张地夹住双腿，我告诉她不要紧张，要放轻松，其实我心里比她还紧张。
　　扳开了她的双腿，两片湿润红色的阴唇紧紧地闭合着，她的小穴已经流出了爱液，更引起我的冲动。我想去舔她的阴部，她不肯让我舔，也不肯让我用手指插入，说很脏，她会不好意思，所以只肯让我抚摸。
　　我抚弄了一会后，她说她的已经给我看过了，要我的也给她看，她没看过真的阳具，刚好我的老二也胀得很难过，我便要她帮我脱下裤子。
　　她难为情地脱下我的内裤，当我的老二跃出在她的眼前，她惊呼了一声，害怕地握住我的老二，仔细地研究了起来。
　　我一充血她就吓得放开，问我：“怎么会动？”我解释给她听，这是因为勃起充血，她直呼男人的阳具真神奇！我还介绍各个部位给她了解，她好奇地拿尺来量我的阳具，大概有十四公分，不过我告诉她，我只算是中等，还有更长的，我还教她如何套弄阴茎让男人舒服。
　　因为跟她说我胀得很难过，要她帮我口交，我还得跟她解释口交是什么。她脸上闪过一丝诡异的笑容，问我：“这么胀，一定很难过吧？”我点头如捣蒜，她说：“好吧！让我来帮你吧！不过用口去舔我觉得有点脏，用手可以吗？”我心里暗爽了一下，谁知冷不防她伸手往我的阴囊上用力一抓，痛得我眼泪快掉下来，老二也痛得缩了回去，她笑着说：“你想的美！”
　　事后她才告诉我，她其实只有34B而已，她是怕我觉得她胸部太小才骗我的。其实她现在不确定我们是否真的适合在一起，所以她不想太随便地跟我发生关系。我才渐渐地了解她虽然行事热情主动，但并不代表她就是随便的人，我想我又多喜欢她一点了。
　　过了一个月，我们很有默契地维持着这样的关系。这天约会她又准备来吓吓我，那天我刚好早上答应要帮同事代一个班，出门前跟她道声“再见”，叫她再睡一下，我很快就回来了，她叫我：“早点回来喔！”我说：“好……”
　　下班回来后洗了个澡，她又出现一丝诡异的笑意，贴近我的脸对我说：“好无聊喔！我们来试试看做爱好不好？”我差点鼻血就喷出来，不过也很高兴她心里已经认定我是以后跟她在一起的人。
　　我就说：“好，不过我还是处男，我只看过A片自慰没做过爱。”她很小声的说她也是处女。我提醒她女生第一次听说会很痛，她说没关系！
　　我记得书上写过“第一次要尽量温柔、爱抚要够。”，所以我就慢慢地用手轻抚她的乳房，舌头舔她的乳头，再用手指按摩她的阴蒂，直到她的爱液流了出来。我记得隔壁室友那里还有保险套，就先去拿来应急。将我暴胀的阴茎套上保险套后，我问她：“准备好了吗？”她害羞地点点头。
　　我握着阳具，把龟头往她阴唇中间的沟拼命地塞，才刚准备要往下插，她就痛得“唉……唉……”叫，直呼：“不要了！”
　　她也不晓得她的阴道口在哪里，我也找不到，我想：A片里随随便便都能插进去，怎么我一直找不到？越想越紧张就越乱插，最后我只记得那天像在杀猪一样。或许我们都是第一次，又太紧张了，而且我的阳具也有点粗，那天试了几次都没试成功。
　　过了一星期，我们又不怕死的试了起来。有一次在快进去洞口的时候，看她已经痛到脸色发白、眼泪都流下来了，我实在狠不下心插下去，又抽了出来，忍着下腹的胀痛安慰她好一阵子。想想两个星期已经阵亡了七个保险套还没成功，下次一定要成功！
　　她也去学校的图书馆查书，画了一张女性阴部的图寄给我，让我了解女性的生理构造。我想她也是在暗示我，我兴奋地期待着下次的约会。
　　那天晚上我在上晚班，没空去载她，请我的室友帮我去载他。
　　（说起我的室友，跟我也是五专同学，不过他家住中部，今年考上夜间部插大，因为他也在加油站打工，所以就搬来跟我住在一起也有个伴。我的性知识许多是他所教的，当然那七个保险套也是他的，我跟他说我试了七次还没插进去，他笑到弯腰！）
　　没想到我女友去烫了头卷发，上身穿了件蓝色的小可爱和底下穿了件黑色的热裤，光是想像就觉得很辣了！当场让我的同事羡慕不已。
　　下班后陪她去看了场电影《惊声尖叫》，回家前在便利商店买了盒保险套。
　　店员是女的，她看不出来这是什么，还拿在手上问我这是什么东西？怎么扫瞄不出价格？害我脸红得说不出话，她仔细一看，也不好意思地伸了下舌头。
　　回到家后我们一起洗了澡躺在床上，为了让我们的第一次留下美好的回忆，关掉了所有的灯让月光照进来，按下床头音响，放出浪漫的音乐增加气氛。
　　我在她的耳边煽情地跟她说：“今晚我要让你成为真正的女人。”没想到她却对我说：“应该是我要让你‘转大人’才对。”害我忍不住笑了出来。
　　我开始认真吸吮她甜美的双唇，一路吻到她敏感的颈部，轻咬她的耳垂，她忍不住“啊……啊……嗯……喔……”的呻吟出来。脱掉她性感的小可爱，一对丰满尖挺的胸部就出现在我的面前，我才发现她今天故意没有穿胸罩，我更兴奋地用舌头吸吮挑弄着小乳头，手掌揉着整个乳房，弄得她忍不住“嗯……啊……
　　好舒服……喔……“的呻吟起来。
　　听到她的呻吟声，我就更加卖力地搓弄她的乳房，乳头被吸吮到已经硬了起来，我的手也积极地向下面进攻，一直不停地摸她的大腿内侧。
　　脱下热裤后，她今天穿着一件白色的小内裤，我感觉到她的内裤中间已经湿答答的，就直接扯下她的内裤，用手指抚弄着阴唇。她的阴蒂被我爱抚到像豆子一般大，爱液从阴道口一直流到大腿上，她兴奋得“啊……啊……啊……喔……
　　鸣……啊……“的叫着，说她的全身都快烧起来了，边说边饥渴地摸着我内裤里的阳具。
　　为了使她更兴奋，我捉住她的双手，硬把嘴凑上了她的阴部，她挣扎着说：“不要……那里很脏……很难为情……不要啊！”我不管她叫喊，舌头就往阴唇舔了上去。她受不了的直叫：“啊……不要啊……求求你……太刺激了……不要啊……受不了了……”不久又是一阵爱液涌出流到肛门口。
　　我吸吮着阴唇上的爱液，故意发出“滋、滋”的声音，她难为情地求我不要吸了，我越是故意吸得“滋……滋……滋……”的声音不绝于耳。
　　等我放开她的双手，她已无力再反抗了，我看也差不多了，掏出我早已肿胀的阳具，在她的胸部上摩来摩去，不过她还是拒绝帮我口交。我不顾她的反对，将阳具硬插入她的口中，她小巧的嘴被我的阳具撑得满满的，我抓住她的头往复地抽插着，她的口被我的阳具堵住，只能发出“呜……呜……呜……呜……”的叫声，差点不能呼吸。
　　戴上保险套后，我撑开她的双脚，亲了亲她，告诉她要开始了。她点点头，对我说：“来吧，我准备好了！”
　　我把阳具顶在她的阴道口上，并不急着插入，只是慢慢地在洞口摩擦。她被我撩弄到快不行，直说全身发热、里面好痒，要我的大鸡鸡插入她的小穴。
　　我腰才沉了一点，阳具往下刚插进阴道口，她就已经开始痛了起来，我直问她：“可以继续吗？”她虽然嘴上说可以，但是看到她头上斗大的汗珠、咬紧牙根的模样，我心中不禁升起了一丝怜惜的心，开始犹豫着该不该插下去？
　　她仿佛看出我的犹豫，亲了我一下，在我耳边说：“老公，我爱你！”就突然用她的双手把我的屁股往她的阴道用力压下去，我的整根阳具一次插到底，感觉好像把她的处女膜给撑破了！
　　她忍不住痛苦的叫出来：“好痛……好痛……太粗了……痛死我了……”还流下了眼泪。我因为突如其来的刺激，龟头传来又紧又热的触觉，差点就射精，还好最后忍住了。
　　第一次做爱觉得她的阴道好紧，紧到我的阳具都有点痛，阴道又湿又热，难怪这么多人喜欢做爱。
　　不过我没有动，我吻去她的泪，她呜咽地说：“你的阳具有点粗，我觉得阴道快被你撕裂开了。”
　　我安慰她：“开始会痛，忍一下子就过去了。”就开始爱抚她的性感带减轻她的痛苦。她也知道我的用心，开始配合我，要我干她，我当然就抽插了起来。
　　她也觉得不再那么痛了，慢慢地呻吟出来，我的手也搓揉着她的翘胸。
　　“喔……嗯……好粗的鸡巴啊……顶得我……快不行了……啊……啊……好舒服……再用力点……啊……好爽喔……老公的大鸡巴插得我好爽喔！”
　　“嗯……轻一点……啊……插死小淫娃了……啊……救命……啊……我的小穴好痒……快点插我……啊……啊……求求你……快……喔……受不了……”
　　“小穴……快不行了……啊……插死我了……嗯……啊……老公的鸡巴……
　　好大……插得我……啊……小穴要裂开了……“
　　我明知她是装出来的，不过看着她努力地要让我兴奋快乐，我只能更热烈地回应她的用心，更用力地插她的小穴。每一下插到最底，总好像顶到什么东西一样，那时还不会各种体位，就一直用正常位埋头苦干，忍住想射精的冲动，她在又痛又受不了的情况下紧紧地抱着我。
　　不久，我也忍不住叫了出来：“啊……你的小穴……夹得我好爽……喔……
　　太爽了……我快不行了……啊……啊……要出来了……要出来了……啊……“一阵冲刺后，我终于射了出来。
　　我大概做了快二个小时，实在是体力的极限了，我抽出阳具，保险套上沾满了她的血，又浓又热的精液满满地盛在保险套里。我忘了在床上垫东西，床垫上也染红了一块血渍。
　　我跟她去浴室里做一番清理后回到床上，她好奇地玩弄着保险套里的精液，我捉弄她，指了指上面她的处血女，她说：“你坏死了，插得我快痛死了！”
　　我疼惜地搂着她的肩，问她有没有达到高潮？她说：“痛到都哭出来，哪还会有什么高潮？”她还反问我第一次的感觉如何？我说：“真是好爽！谢谢你老婆！”
　　我越想越不对劲，问她：“等一下！你那些呻吟是从哪学来的？以前都没听你这样叫过。”她说她偷偷去问有经验的同学，叫床要怎么样叫。我真是败给她了！
　　后来她打电话来给我说，她的阴部整整痛了一个礼拜，连上厕所、爬楼梯都痛，她说她想杀了我、剁了我的鸡鸡！
　　现在她还是我的女朋友，我们越来越享受做爱的乐趣，技巧也已变得成熟多了，她也会主动地迎合我。我们常常一起看A片研究各种姿势和玩法，有时周休二日，我们照三餐做外加宵夜，两天做七次。
　　她越来越喜欢和我做爱，也会享受高潮带来的愉悦，她说：“因为你让我的第一次感觉很美好，虽然我没有高潮，但是你对我的那种体贴、关心，让我更感窝心。”
　　我们的感情与日俱增，我开玩笑地说要帮她改外号，她问说要改什么？我说不能叫“小苹果”了，要改叫“烂苹果”比较贴切，她追着打我，说：“你找死啊！”
　



　（中集）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊谢谢各位大大对黑娃娃的鼓励，这次我把和女友比较特别的“经验”写出来给大家互相参考，当然这些也是真实的事，不过有点好笑！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从和女友“小苹果”有了第一次的亲密接触之后，我们的感情也进入了另一个阶段，开始像一般情侣以“老公、老婆”亲昵的称呼彼此，不会像刚认识那样的客气生疏，我想大概是因为我们分享了彼此最私密的地方吧！
　　两人之间渐渐的开诚布公，反而觉得这样的相处很坦然，当然我们两人对于“爱做的事”一样抱持着相同的兴趣。
　　基于好玩的心理，我们有次一起去逛情趣商品店，想说没看过，去看看里面卖些什么？没想到后来还因此增加了许多意想不到的“情趣”。
　　第一次看了半天之后，买了一只橡胶的假阳具，因为那时候还不太懂，结果好死不死去买到欧美的尺寸，那只大概长二十五公分、粗四公分，老板还好心地送了一瓶润滑液。
　　（可能因为老板也是女的，看我们的样子，可能怕会玩出人命胀吧！）
　　结帐的时候，我和女友都像做坏事被捉到一样，很不好意思，本来想要说：“我们是要买来送人的。”不过想想……“鬼才会相信咧！”
　　我们当晚迫不及待地就把玩了起来，虽然是橡胶制的，但是摸起来还是有点硬。以前看过A片里女生插着假阳具爽得哇哇叫，她也很期待那假阳具插入的感觉到底是怎样？我也很期待。
　　我和她兴奋地亲吻彼此，我的手也自然地往她突起的双峰揉搓起来，她也开始爱抚我裤里的阳具。我对她的耳朵轻轻地吹气，嘴唇轻含着耳垂，她忍不住低声呻吟。脱下了她的胸罩，我双手对着又白又软的乳房便是一阵爱抚，舌头亲、含、挑、弄着她粉红色的乳头，慢慢地乳头硬了起来！
　　我褪下她的小裤裤，手也往大腿内侧撩弄了起来，我的手一摸到她微突的阴阜，她便自动地张开了双腿迎接我的爱抚，我笑她：“全自动的喔！”她撒娇的说：“嗯……你又笑人家了！”
　　我的手指沿着大阴唇上下抚摸，她开始流出一些爱液，嘴里叫着：“啊……
　　啊……好舒服……啊……啊……“我知道她喜欢我的手指插入她的阴道里，可是我故意只在大阴唇上磨来磨去，她敏感的阴蒂变得大大的，真实地反应出她的需要；阴唇也充血，开始有点微张。
　　她哀求我的手指插入她的小穴：“老公……快……插进去……啊……快受不了……快插……啊……啊……不要玩我了……快点给我啦……啊……快插老婆的小穴……”
　　手指一插入早已湿润的小穴，手指上就传来她阴道的收缩和皱褶感，我手指再一阵快速的抽插，她早已哀声连连：“啊……老公……太快了……啊……会受不了……啊……小穴……快不行了……啊……啊……啊……老公……啊……我快要高潮了……啊……啊……啊……”
　　看她忍住呼吸，全身开始痉挛，我知道她快高潮了，为了配合她，我的手指也加快了速度。她全身一阵颤抖，急促的喘息，阴道强烈地收缩，流出热热的爱液，她达到高潮了！
　　她失神地亲了亲我，说：“谢谢老公！”我轻轻地爱抚着她的乳房，顺便让她休息一下。
　　终于“假阳具”的好戏要上场了，为了怕她的爱液不够，特别用了老板送的润滑液。她的阴道天生就有点紧，所以我边慢慢地插进去，还边问她会不会不舒服？
　　不过假阳具的Size实在是太大了，才刚要顶进去阴道口，她的额头就开始冒汗，脸上出现有点痛苦的表情，直要我慢一点。
　　我大概是兴奋过头了，不管她的哀求，一插就插入了四分之一，女友当场痛得哇哇叫，大叫：“不要了，快拔出来！”她威胁我说：“如果你胆敢再插进去半寸，我就把假阳具整只插进你肛门里！”
　　我的妈啊！我当然不敢再将这只“凶器”插进去，要不然依她的个性，我明天铁定会送去医院的直肠科挂急诊！结果这只假阳具隔天就被我放在书桌上当摆饰，真的变成“可远观而不可亵玩焉”，真是令人失望！
　　过一阵子这假阳具被我那不要命的室友看上了，想拿去和女友玩玩看，反正我们用不着就送了给他。过几天我问他有没有弄出人命？他说他女友爱死了，觉得很刺激！我和女友真不敢相信，竟然粗4公分的假阳具都插得进去！哪还受得了？我们私底下很怀疑他女友不是阴道松弛就是生过小孩。
　　第二次再去情趣店，我们向老板抱怨上次的“凶器”差点弄出人命，老板就推荐我们：“这次可以试试看持久型的保险套加羊眼圈，保证‘让你持久、让你HIGH’！”
　　高兴地买回家，我们心想：今晚一定会永生难忘的！果然……差点又出人命了！
　　虽然我们有充份的前戏，阴道也够湿润，可是羊眼圈周围的刺须把她的阴道壁刮得痛死了，她说她根本没有快感！结果女友整晚哀嚎得像杀猪一样。
　　我后来硬是做了一个小时，也受不了她的哀嚎声，草草地射精结束了，累得趴在她的身上温存一会儿，没有把阴茎拔出来。
　　我们还在讨论这个羊眼圈也不好用，她说：“老公，这个用起来好痛，以后不要再用了。”基于疼惜女友的心理，我只有说：“是！老婆。”把做爱弄得像杀猪一样，只会使女友对做爱越来越没有兴趣。
　　老婆拍马屁的说：“我就知道老公对我最好了！”我捏一下她的乳头：“你这个小淫娃！”刚讲完要一起去冲个澡时，才发现：“天啊！羊眼圈不见了！”
　　从床上找到床下都找不到，我们有种不好的预感，开始怀疑会不会掉到阴道里去了？我急忙用手指伸入阴道抠抠看，哇！真的在里面。这下糟了！我们紧张得半死，怕拿不出来就惨了！
　　这时候，我想到好像有一篇文章叫《妹妹的橡皮擦》，心想：这次万一弄不好，我也可以写一篇《女友的羊眼圈》了。
　　还好，抠了半天终于把它给抠了出来，吓得我们不敢再用，免得哪天好死不死的要去医院用阴道内视镜去“夹娃娃”，顺便上个电视亮个相！
　　想到那个老板，什么“让你持久，让你HIGH”就一肚子鸟气！之后我们就／比较保守了，不敢再乱玩了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　有一次的情人节，我偷偷买了套情趣内衣送她（紫色、两截式、有吊带袜的那种），请老板帮我包装好，还买了长短的按摩棒，打算给她一个惊喜。
　　那天晚上她洗澡时，我将礼物拿给她，要她待会出来换上，她很好奇里面是什么东西，打开时却非常的惊讶，出来后她难为情地问我：“好看吗？”
　　我觉得她那晚真的好性感！超细肩带的半罩胸罩，还是透明薄纱的，丰满的乳房及乳晕都隐隐约约看得到；布料少到不能再少的小裤裤，根本是一条绳子绑着一块布；吊带袜衬托修长的双腿，看得我血脉贲张，老二胀得比平时大，她也很高兴。当我拿出按摩棒时她更惊讶，不过两人马上就试玩了起来。
　　她比平常更兴奋，大概是第一次用吧？所以我用短跳蛋按摩她阴蒂时，她一下子就高潮了！而且爱液流得一大片，我还笑着问她：“你是不是尿失禁了？”
　　她直说：“受不了，很刺激，不过感觉不错。”我就说：“试试看用长跳蛋会怎样？”
　　不用还好，一插进去，整根跳蛋都沾满爱液，长跳蛋不停地作往复的动作，短跳蛋刺激她的阴蒂，她受不了这种双重刺激，不停地淫声浪叫，过一会儿就达到第二次高潮了。
　　她两次高潮后我才提枪上阵，我要她帮我口交一下，因为龟头有点赶，她很努力地帮我含，让我的阴茎更兴奋。
　　因为她很喜欢肉棒的触感，就要求我尽量不要戴套子，所以我们常常不戴套子做爱，除非很久没做，我怕控制不住才有戴。不过奉劝大家最好还是戴，免得哪天弄出“人命”来！
　　她觉得我的肉棒硬得差不多了，要我插进去。天啊！她的小穴简直可以“炸香肠”了！又湿又热，还不停地收缩。
　　经过我的狂插猛抽，她又高潮了，可是我还没高潮，要她忍耐一下，用背后位抓着她腰，直往湿透的小穴前进突刺，顶的她性感的肥臀荡来荡去。因为高潮了三次，已经无力撑起身体，她整个上身无力地贴在床上，嘴巴一直求饶：“我不要了……快停下来……我不行了……求求你……不要了……”
　　可是在我听起来，她的求饶就像是催情剂一样，更猛烈地抽送着我的肉棒。
　　经不起插穴的刺激，她很快地又高潮了，最后我也终于忍不住她阴道的强烈收缩和浓热的爱液，连忙拔出肉棒，射了一大片精液在她的臀部上。
　　做完爱后，她无力地瘫在床上一动也不动，我也累得睡着了，两个人就像人家说的，真的“死死昏昏去”！到早上，她才发现我的精液已经干在她的屁股上了，我跟她说：“昨晚你高潮了四次！”她说：“太刺激了，可是以后不敢再领教了！”
　　这次成为我们最难忘的情人节，从此她也爱上小跳蛋了。
　
　　和“小苹果”认识一年多，那时我已经去当兵，而她还在念书，后来她写信告诉我：她父母要我放假时去她们家玩。她偷偷告诉我，其实是她的家人想看看我，我也晓得她父母怕她交到不好的朋友。
　　趁有次放连假，我第一次去她家让她家里的人认识。刚好那天她的叔叔、伯伯、婶婶、阿姨、姑姑、堂哥……都在她家，这也太巧了吧！当然就举行了一场“家族评鉴大会”，还好我过关了！
　　她父母为尽地主之谊，带我到处去走走，冬山河、清水地热、南方澳，还去吃鱼丸米粉、卜肉……不过大部分的时间几乎都在坐车。我不太会说话，很怕说不得体的话，所以一整天都显得战战兢兢的。
　　晚上洗过澡后，我和她在客厅里看电视，她知道我一整天下来很累（生理和心理），趁着没人她亲了亲我，拉下我裤子的拉链，掏出我的阳具吸吮了一阵。
　　我被她吸得很想做，可是她的房间又不方便，怕被听到，可是她说很怕被发现，结果趁着她父母上楼睡着时，我们偷溜到厕所里。
　　我脱掉她的裤子，她双手扶在洗手台，臀部翘起来，让我从后面插入。为了怕她父母发现，我们就想快一点，没有前戏、也没有戴保险套就直接来了。
　　她很紧张，所以我感到她的阴道特别紧，我没有想太多就硬插了进去。我和她都觉得很痛，不过后来就觉得她的阴道一下子开始很湿了，我以为是她开始兴奋，所以我就更用力地插穴。
　　过一会儿，我看到阴茎上有点血，我就问她是不是月经刚过？她说过一段时间了。我觉得很奇怪，就把阴茎拔了出来，才发现，我的妈！原来是我在大量流血！难怪刚才我会觉得她的阴道特别湿！我的黄内裤都变成红内裤了！还流到裤子上。
　　她赶紧帮我止血，我连忙到房里去换内裤，女友则忙着清理厕所地板上的血迹，才发现连她裤子都沾到血湿掉了，还好那天是穿黑色的牛仔裤。后来裤子拿去洗衣机洗，整桶的水都是红色的。
　　女友担心我，到房间来看有没有怎样？才发现我脸色苍白的躺在床上。女友看我大概没事了，开玩笑的对我说：“看你以后敢不敢再这么猴急？”有了这次的教训，我以后再也不敢省略前戏了。
　　隔天，她跟她父母说要带我去市区走走，结果她把车开到汽车旅馆去。我被她吓一跳，问她要干嘛？她说：“我知道你很久没做了，要让你舒解一下。”我突然觉得她平时神经很大条，难得会这么贴心，当下又爱她多一点点了！
　　这是我们第一次去汽车旅馆，一进去先洗澡。实在是憋太久了，差点在浴室里就先来一次，可是听说旅馆的浴室都不太卫生，怕被传染一些奇怪的病，就赶快洗洗到床上去。
　　那一阵子很流行偷拍，我们很怕被偷拍到，两人用被单包得紧紧的怕走光，深怕哪天看到自己领衔主演的A片。
　　我们看了一下锁码频道，由于昨天又没有做成，所以今天特别激情，我一摸她的下体，她已经湿了一大片，她不好意思的说：“刚才在洗澡时我就已经兴奋得湿了。”
　　她主动地帮我套弄了阳具，还口交了一阵。虽然昨天血流了不少，但是阳具还是硬邦邦的，我很容易地就进入了她的身体，一阵翻云覆雨后，我们一起达到了高潮！
　　做完后，我们满足地抱在一起睡着了，因为明天就得回去部队，我也很舍不得，趁机多抱抱她一下！
　　睡醒来要走的时候，才发现床单上有一些我的血迹，看起来很像是落红，我们在想：“清理的人大概会以为刚才有人在这里‘开苞’吧？”
　　离晚上越近，我们越舍不得分开，到夜市吃过晚饭后，回来时她把车停在漆黑无人的田埂小径，她说回到家后有父母在就不能做爱了，所以要和我先做完再回家，大概是离情依依吧！
　　这一次她特别主动地凑上她的唇，脱掉自已身上的束缚，再帮我脱衣服、裤子，吻遍了我全身，要我到后座，还一反常态地主动用起69式。我觉得她今晚比以前还主动、放得开，我问她今晚是怎么了？她说：“下次碰到我们能一起放假已不知是什么时候？所以很舍不得分开，今晚我要让你永生难忘！”
　　我发现我的阴囊、阴茎已经被她舔到湿淋淋的，她不停地吸吮龟头让我兴奋勃起，手也不停地套弄着阴茎，她小小的嘴被我的阳具塞得满满的，还努力地要把阳具往喉咙里再插深一点。看着她忍住阳具顶住喉咙想作呕的冲动，只想让我更有感觉更舒服，我不禁感触良多，想起以前不管是危险期、生理期，只要我想要，她都不会说“不要”。
　　她对我说过：“我可以很久不做爱也不会有性冲动。”而她想做爱的原因：只因为喜欢在做爱时那种被爱的感觉！
　　我很感动一个女孩子能为我做到这样，如果我再不好好地爱她、珍惜她，恐怕我都不会原谅我自己。当然，我没有把我现在的想法告诉她，因为我也说不出口，只能放在心里面！
　　她不知道此刻我的想法，只是仍在努力地想使我的阳具粗大坚挺。过了十分钟，她一手搭上我肩膀，一手扶着我暴胀的阳具顶着她的小穴，跨坐在我身上。
　　她问我：“喜欢我为你所做的一切吗？”我说：“很喜欢！”她高兴地笑了笑，扶着肉棒就无预警地一屁股沉到底。
　　我忍不住这种刺激，“喔……喔……太爽了……”的叫了出来，她也因为刚插入的瞬间有点痛，呻吟了一下。她觉得不痛后，就开始主动地扭起腰，湿热的小穴紧紧地包围肉棒，那种感觉真舒服！
　　她坐在我大腿上，前前后后地动起来，她的小穴口流出许多爱液，把我的阴毛都沾湿了。她把我放在她臀部的双手移到她的胸部上，要我搓弄她的乳房，看她这么主动，我更大力兴奋的揉她的乳房，她被我抓得“啊……啊……啊……”
　　地叫着，我还用嘴唇用力吸她的乳头，她就上下动得更厉害：“乳头好痒……太爽了……啊……啊……”
　　她渐渐地加快了速度和增加抽插的深度，爱液流得更多了，车子因此摇晃了起来。她告诉我，她快不行了！我吻住了她诱人的双唇，回应她的热情，扶住她的腰，双腿一并，血液都集中流到阳具上，她感到阳具比刚才更粗大。
　　我配合着她，用力地把阳具往小穴深处顶去，她“喔……喔……老公的大肉棒……顶死我了……小穴不行了……要丢了……啊……啊……啊……”的叫着，接着我感到她身子一紧，不久全身一软就高潮了，热热的爱液随着阴道的剧烈收缩流到我的肉棒上。
　　高潮后她紧紧地抱着我，我把她轻轻的横放在后座的椅垫上，摇下车窗，把她的双手扶在车窗框，抬起她的屁股，她还在喘息着，我扶着大肉棒，对着小穴慢慢地插了进去，插得她仰头叫了出来：“啊啊……不行……人家才刚高潮……
　　啊……啊……啊……老公……大肉棒……啊……插得……我……啊……好爽……
　　喔……“
　　我双手从后面伸到她的胸部上抓着她的乳房，随着我插穴的动作前后搓揉，我还故意在她的耳边说：“老婆，你的乳房好软，我好喜欢摸喔！”她的屁股也不由自主地配合着我的抽插迎合了起来。
　　过了一段时间，我知道她又开始要高潮了，我拔出肉棒，把她放在椅垫上，抬起她的双腿往她的胸部压下，使整个阴部朝上，阴毛早已湿淋淋的，小穴也微张等着大肉棒的插入。
　　我对她说：“老婆，好好的享受，我爱你！”说完，我便扶起大肉棒“滋”
　　的一声没入小穴里，她也受不了开始浪叫：“啊……插太深了……啊……太刺激了……啊……啊……啊……插死我了……啊……大肉棒……插得我受不了了……
　　啊……“
　　我双手撑在椅垫上，每一下都插到底，我用全身的重量往下插，她拼命地摇着头叫着：“不行啊……啊……受不了……啊……啊……小穴爽死了……啊……
　　啊……老公的大肉棒……好粗……插得……老婆快升天了……啊……“
　　“受不了……啊……顶到老婆的子宫颈了……啊……太刺激了……”我也快有射精的冲动，所以更大力地插穴，发出“啪！啪！啪！”的交合声。
　　“啊……插太大力了……要被你搞死了……啊……太爽了……喔……喔……
　　喔……快不行了……喔……啊……好粗……干得小穴……快裂开了……“
　　听见她的浪叫，我也加快了速度，“啪！啪！啪！”的声音充斥在四周。
　　“好刺激……啊……太舒服了……啊……好爽啊……大肉棒……好强啊……
　　啊……啊……快一点啦……啊……老公……我不行了……啊……啊……我要升天了……啊……“她全身颤抖，接着一软就泄出来了。
　　她躺在椅垫上大口地喘息，伴随着失神的呻吟。高潮后剧烈的阴道收缩就像帮浦在吮吸我的龟头，小穴里流出一股又浓又热的阴精浇在我龟头上，使我再也抑制不住射精的冲动，我赶紧抽出胀红蓄势待发的肉棒，准备对着她的胸部狂泄而出，我对着她“啊……啊……忍不住了……要射出来了……啊……”地叫着。
　　突然她撑起身体，张开小口含住我整个龟头。她从来都不肯让我射在她的口中，她都说觉得精液很不卫生又很难闻，这次她突然的举动使我格外兴奋，一阵哆嗦肉棒便不停地抽搐，热热浓稠的精液狂泄在她的口中。我射精的时候她也用力地吸，害我一阵晕眩站不住，无力地倒在椅背上。
　　见她因为太多而含不住的精液沿着嘴角流下，看起来特别淫荡，我觉得异常的兴奋。她对我笑了一笑低下头，我以为她要吐出来，结果却一口把我射出的精液全部吞下去！
　　我被她的动作吓了一跳，她调皮地问我：“很爽吧？”我无力地点点头说：“不行了，射太多了，我快虚脱了，头还在晕呢！”
　　我问她：“好吃吗？”她摇摇头：“黏黏的、咸咸的，还有一股腥味。”
　　我问她：“这次怎么愿意让我射在你的口中呢？”她说，知道昨天我很累，不过她觉得我表现得很好，而且她父母也同意我们的交往，以后她便可以正大光明地去找我，不用再找一些烂借口了。她对我做的一切很感动，所以才愿意为我这样做。
　　我十分感动地把她揽在怀里温存一番，闻着她的发香，伴随着四周的虫鸣鸟叫声，真的很舒服！
　　我抱着她，开玩笑地跟她说：“以前很想谈恋爱，曾追过几个心仪的女生，结果都是惨遭拒绝，想不到最后竟是被你追上，真是报应！”
　　她说：“我才惨！我上辈子不知做了什么孽？这辈子注定要被你蹂躏！”
　　“什么？你这个得了便宜还卖乖的小坏蛋，看我怎么治你！”我封住了她的嘴不让她说话，吻得她喘不过气。
　　过一会儿，她红着脸说，其实她心里很高兴人海中我们能聚在一起，很盼望以后也能像现在一样。我说：“对啊！我也是很庆幸能被你倒追、夺走初吻、诱奸、还被开苞……”
　　她瞪着杏眼：“你说什么？”我说：“是，在外人面前坏事都是我做的，是我追你的、还强吻你、引诱你，最后人也是我奸杀的，十恶不赦的坏人都是我，这总可以了吧？”
　　她开心地笑了起来，说：“老公对我最好了！”在我脸上亲了一下。
　　她诡异地笑着看着我，考虑了一下，才小声地在我耳边说：“以后允许你射在我的口中。”我不敢相信的问：“真的吗？”她害羞地点点头，接着我兴奋地在车上又把她给爱了一次……
　　不过隔天全身无力，差点起不了床，回部队后跑步都跑到脚软！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是我和女友“小苹果”之间的真实故事。我们在一起四年多了，我会好好珍惜她的！
　　希望文章中除了性的描述之外，也能让大家看到爱的部分；祝福大家在追求性刺激之余，也能找到自己的真爱，或是像我一样被找到！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　（下集）

　　和女友小苹果在一起快五年了，交往期间不乏也会有因为个性上的差异或一时的情绪而争吵的时候，但出现“第一次的危机”是在我当兵时期，意外的是没有造成我们分手，没想到还增进日后彼此的信任。
　　事情是发生在我们在认识还不满一年，我就当兵下部队后没多久。我想当过兵的都知道，有时部队会因任务的关系而管制休假，那次我大概将近一个半月没放假也无法和女友见面，后来终于排到连假可以回家去见她了。
　　我还记得放假的那天晚上她来家里找我，她要我先答应她不可以生气，她才要告诉我一件事情。她再三要我保证不可以生气，我也莫名其妙的答应她了。
　　我猜想她大概又会说她最近乱买一堆像化妆品或是衣服的事而已，结果她吞吞吐吐的说：“前阵子因为很无聊，所以冲动的答应了一个在图书馆认识，年纪比她小的男生一起出游，那天她还开了家里的车和他出去玩。”
　　我想只要是男的，听到这里肾上腺不会大量分泌的应该很少了，但我尽力忍住情绪听她说下去。
　　她说一开始只是去海边走走，后来……后来……那男的在车子里就突然主动的吻起她了。
　　这时我的血压已经冲破150继续向脑溢血的边缘迈进，我继续问她：“然后呢？”
　　这时女友仿佛已经感受到暴风雨前的宁静，不安的握了下我的手，求我不要生气。她说了下去：“然后过了一阵子，不知道何时他……他手已经伸上我的胸部了。”
　　我脸色不是很好的说：“后来呢？”
　　她说：“后来我心里突然很有罪恶感，觉得对不起你，就推开了他直接送他回去了。”
　　我一直深呼吸尽量克制心里的怒气，虽然我知道这时候需要理智冷静，但冲动的情绪还是稍稍的战胜了理智！我按耐不住情绪质问她：“为什么你让他这样做？难道我对你还不够好吗？”
　　她从没看过我如此生气的模样，一时也吓得哭了出来，眼泪不停的流下来。
　　过一会儿，我也冷静下来一点，想想毕竟她还很坦白的告诉了我，没有打算要隐瞒我。其实想想也没发生什么事嘛！不晓得刚才自己是在气什么？此时的她还是背对着我不停地哭着，我只好安慰她不要哭了。看她哭得眼睛又红又肿的，眼泪像自来水似的滴个不停，瞬时我的气也消了一大半，好象上天是派她专门来克我似的。
　　她呜咽的说：“自从我去当兵后，她真的很寂寞、无聊，有时候连心情不好的时候，想找我讲个电话都不行，去逛街看电影只会提醒她‘我无法在她身边陪伴她’这个残酷的事实，她才会冲动的想和别的男生出去，她真的是因为那时心灵很空虚，又刚好有人适时陪在身旁，所以思念的情绪溃堤，才会一时把他当成我，差点做出对不起我的事。”
　　我原本以为当兵只是男人心里不好受，没想到其实女人也是一样的。我无奈的说：“我何尝不想常常陪在你身边，只是我现在在当兵，聚少离多是无法改变的事实，我在部队有平常任务上的压力，心里还要时常担心着你，请你也体谅一下我的处境。”
　　她擦了擦眼泪：“老公，对不起！我没想这么多，我发誓不会有下次了！”
　　其实我心里早就原谅了她，谁叫我“爱到卡惨死”，因为那真的也不是她的错，这应该算是现实环境所造成的，我也知道“寂寞”有时发作起来真的是会要人命！设身处地的想想，在当时的情境下，她能紧急踩了刹车，表示她心里还有我、在乎我的感受。
　　况且也是因为在彼此感情还没很稳定时，我就刚好去当兵，所造成的感情空窗期。总不能因为自己无法适时的陪在她身旁，而自私的一昧要求她不可以和其他男生有所接触。
　　我把我心里真实的感受告诉她：“我心里真的不喜欢你和其它男生出游，担心你会出事，也怕你认识了其他男生因此而变心，但心里同时也很矛盾，因为我知道不可以自私地绑住你。”
　　女友说：“她不会变心的，只是有时真的很无聊想找人走走，以后她任何事会学着先顾虑到我的感受。”
　　我想就算我心底再怎样的不愿意让她和其他的男生有所接触，但“将在外，君命有所不受”，她若是真的想要怎样，我其实也是管不住她的。何况电影里也说过“生命总会找到出路的”，用禁止、限制的手段只会让她以后越来越反感，反而将她越推越远，最后把她推到别的男人怀里，与其这样，倒不如就试着相信她一次。
　　我阿Q的想着：“如果上天注定要我们在一起，或许这两年就是对彼此最大的一个考验吧！”
　　事后我允许她可以和其他的男生出去，只要求她事后要报告，还有提醒她凡事“将心比心”！
　　后来当兵期间女友虽然也有再和异性出去过，但事后都会详细报告经过，让我在部队里可以放心。一直到现在为止，她只要和男性同学、朋友出去游玩，事后都会主动的向我说明。也因为她对我的坦白，使我现在对她很信任，也不会去干涉她的生活。
　　减少了许多情侣间可能会发生的摩擦，我也深入的了解到“女人真的是需要男人的关心”。之后回到部队后，我就开始学着抽空写信给她，虽然我己经很久没认真的写信了，连收信人地址该写在那边都得问同梯的，但为了让她知道我对她无时的关心，就算再怎么忙也得写封信，就算信纸上只有短短问候的几个字，或是信封里只有一张小小的卡片。
　　在当兵将近两年的时间，她总共收到我三百多封信，或许有人觉得不可思议吧！
　　还好我那时是管后勤的业务士，一周有两次出外洽公的机会，我都利用洽公后剩余的时间，待在书店里看看两性之间的书多多充实一下自己，也顺便买买信纸、小卡片。一有空就提笔写信给她，让她每天都能因为收到我的一封信而快乐一整天。
　　不知不觉中我的兴趣竟多了一项“写信”，我想我的文笔大概也就是因此而意外磨出来的，这算是我和女友间一次比较特别、难忘的经验。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　最近也发生了一件蛮特别的真实经验，因为我和女友同是射手座，血型也同样是A型，月亮星座恰巧也都一样是水瓶座，只差一个属虎、一个属龙，所以在个性上相似的部分不少，彼此也比较容易沟通。
　　射手座的我们对于没尝试过的事都会有点好奇，前阵子刚好因为上网看了不少有关描写肛交的文章，好象挺刺激的，觉得很好奇也没做过，便向女友小苹果提议我想试试看肛交。
　　小苹果也觉得应该会很特别，但很怕会痛死人，结果我柔性的游说了她快一个月，她始终不肯答应。
　　后来那阵子她下班后无聊时，就会找我一起上网络的聊天室去聊天，可以很自由的聊些情侣间很私密很肉麻的话，不像讲电话还要顾虑是否有家人在旁。我们都用私底下交谈，免得其他人看到会边打字边喷鼻血！
　　有时我比较晚上线，她就会跟我说刚才有几个男的如何跟她搭讪……
　　问她有没有性经验啊？住哪？长得怎样？几岁？三围？唉——聊天室还不都是这一套！
　　有一次我和她正在网络上聊的正开心的时候，有个男的突然插话进来，问我女友有没有兴趣一夜情？
　　我女友就开玩笑就跟他说：“好啊！可是没经验。”
　　那男的一直试着说服我女友和他来个一夜情，我女友就想恶作剧的最后答应他。
　　后来这男的就连打了两次：“我有些事要请你帮忙。”
　　结果我女友就回他：“到底什么事你说？”并且把他们刚才的对话一字不漏的全传给我看，我也很好奇他到底是要我女友帮他什么忙？
　　结果这男的回给我女友的竟然是：“我最近手头有点紧，可不可以……”
　　哇哩咧！没想到竟是要我女友援他，我们才知道原来网络上的人真的是形形色色什么都有！
　　后来就没理这卖肉的无耻男人，我们又继续在屏幕上聊了下去……
　　她问我：“你的生日快到了，最近你有想要什么礼物吗？我不知道该送你什么？”
　　我说：“没有！不用了。”又半开玩笑的打上：“最近很想你，好久没跟你爱爱了，很想插你的小菊花！”
　　她回我：“我也是很想你。”她又打了一句：“你真的那么想肛交吗？肛交很特别吗？”
　　我打上：“大概是因为没试过，一直很想试一次！”
　　她说：“可是听人家说会很痛，我怕小菊花会被你弄得裂伤！”
　　我说：“没这么夸张吧？”
　　隔了很久都没动静，我以为她去上厕所了，结果屏幕上传来：“那好吧！你生日那天，我就把小菊花的第一次当成生日礼物送给你。”
　　我真的当场像某立委讲的：“X主席，你要硬起来！”胯下真的当场就硬了起来，还差点鼻血喷在键盘上。她还是像以前一样常常语出惊人，还好我心脏够强！
　　我急忙问她：“真的还是假的？”她回我：“真的！”后来她说时间也晚了该去睡了，就下了线。
　　这天后我就迫不及待的期待着生日那天快点到来，也想着如何给贴心的女友一个惊喜……
　　到了十二月中旬后，生日的前一天我特别跑去情趣商店买保险套，突然想到和女友试过跳跳蛋却从没试过电动转珠按摩棒，心里有个冲动想买来和女友玩玩看。
　　我的妈啊！我去的这家情趣黑店的标价真贵得吓死人！每只都在三、四千以上，还有七、八千的，我真的很怀疑，难道是24K金本体打造外围还镶满碎钻的吗？
　　还好记得网络信箱里，三不五时就会收到一些有的没的广告信，好象有不少这方面的信息，回到家后就开信箱从收信区随手抓一封信，随便订了一只，价格和那家黑店差了X倍，这也是我第一次用网络买情趣商品，感觉怪怪的！
　　（P.S：我只是在陈述事实，不是在打广告。）
　　天女友下班后搭火车来了，刚好快递送包裹来时好巧不巧的被女友看到了。
　　她笑着好奇的追问我：“你这坏心的黑娃娃又买了什么东西？”她猜想大概是情趣商品之类的，但不知道里面到底是什么东西？
　　我语带玄机的说：“卖个关子，晚上你就知道了！”
　　吹了蜡烛、吃完蛋糕后和女友洗了澡，自从和女友交往后，一直都是相隔两地、聚少离多的日子，但只要能在一起时就都是两人一起洗澡，互相擦擦背、抹抹沐浴乳，顺便替女友检查一下乳房预防乳癌。
　　或许有人不相信从认识一直到现在，四年多来我和女友要睡觉时还是习惯要手牵手，虽然睡着后，她常常会变成一副“无尾熊抱着尤加利树”可爱的样子。
　　虽然这些看来只是一些小地方，却是增进彼此的感情的小秘方。
　　洗完澡进到房间后，我和她迫不急待的拆开了包裹，一只A片里才看得到的大家伙出现在眼前，看到那只紫白色的电动转珠按摩棒，女友惊讶的说不出话。
　　装上电池后，她也好奇的抢着要玩看看。
　　和女友一番亲吻、爱抚的前戏后，虽然她的小穴穴里面也够湿了，若是平常已经可以插入了，但这次是按摩棒，所以还是涂上一些水性的润滑液比较保险。
　　先关掉开关慢慢的一寸一寸推进去，刚开始穴口很紧难推进去，后来强行突破穴口后就容易了些。第一次先插进了一半，女友说小穴有点疼，因为我们也一个月没做了，我开始轻轻地往复抽动让女友适应一下按摩棒的粗度。
　　当她觉得开始有感觉也适应后，我就把整只按摩棒一口气直接推到底，女友轻呼了一下“啊！”，娇嗔的对我说：“你这个坏人！”
　　我问她：“还可以吗？”她点了点头，我按下了开关，按摩棒里的小珠子开始转了起来。
　　女友再也忍不住呻吟了出来：“喔……好刺激……喔……太爽了……喔……
　　好舒服喔………“身体也不由自主的扭了起来。
　　我按了一下反转，她身体也像触电一样的抖了一下，继续不停的扭着，我就放着按摩棒不管，让它在女友的小穴里翻搅着，双手轻揉着她那雪白34C的胸部。
　　（女友前阵子去买内衣时，以前她都穿34B，这次的售货小姐告诉她，以前她都穿错了尺寸，她应该是要穿34C的，她才发现自己应该是34C的，我也乐得女友升级了一个罩杯。）
　　我的手指加重对她敏感乳头的挑逗，三点的进攻下，不一会儿她的眼神开始有点迷蒙，脸上也开始出现潮红，我知道这是她快高潮前的征兆。我要她先忍住不要高潮，我拿出另一个小跳蛋轻压在她的阴蒂上，我要她自己拿着小跳蛋，而我拿着按摩棒抽插她的小穴。
　　“啊……好粗……搅得妹妹的小穴……啊……会受不了的……啊……啊……
　　喔……妹妹会爽死的……啊……慢一点啊……顶到小穴底了……啊……啊……不要……啊……插太深了……不行……啊……太快了……啊……“
　　她说：“啊……老公，我不行了……我快要忍不住……啊……嗯……快要高潮了……喔！”
　　当时我站在床边左手扶着插在她小穴里的按摩棒，右手揉着她的美乳，而她的一手拿着小跳蛋压在她的阴蒂上，一手紧抓着床单。我看她快不行了，就把按摩棒调到最快，也把小跳蛋调到最快的振动。
　　她像疯了似的直摇着头叫着：“老公……不行……啊……啊……太快了……
　　会出来……啊……啊……“
　　我为了让她更兴奋，将我硬挺的阳具插进她的嘴里让她无法呻吟，没有了发泄的管道，做爱的能量全积在她体内，她的下半身也加速的扭动，她只能用力的吸吮着阳具。我也加速了拿着按摩棒的左手，用力快速地抽插着她早已湿淋淋的小穴。她嘴里含着阳具“呜……呜……呜……”的叫着，头疯狂的对着阳具做往复的吸吮动作。
　　突然间她屏住了气息，全身紧绷，轻摇着头仿佛说：“我不行了………要去了……呜……”
　　约过了五秒，她大呼出了一口气，吐出阳具来，呻吟着：“我高潮了……不行了……嗯……嗯……”她高潮后阴道瞬间剧烈的紧缩，连按摩棒都被她的阴道给自动挤了出来，高潮后的她，身体一阵阵的痉挛持续了快十秒之久。
　　她一手扶着额头失神的说：“我快死掉了……实在太刺激了！”
　　我亲吻着她的脸颊、乳房让她喘口气、回回神，免得缺氧。
　　等她恢复些，我戴上昨天买的保险套将阳具推入她刚高潮后不久的小穴里，虽然隔着保险套，但还是可是感受到她阴道里的皱褶仍在不停收缩着，热热的小穴一张一缩着，那种感觉真的是无法言喻。加上和女友也将近一个月没做爱了，这一次特别的激情，加上昨天买的保险套是三倍粗的颗粒，女友大呼吃不消，一下子又不行了，又高潮了一次！
　　等女友休息够了后，她用背后位的体位，翘着圆圆丰满的屁股趴在床上，我想只靠女友的爱液来润滑小菊花可能会不够湿润，为避免等一会儿会弄痛了她，我用水性的润滑液注了些在她的肛门里及周围。
　　我想这或许是和女友唯一的一次肛交，因此拿掉了刚才的保险套打算真枪实弹体验第一次肛交的感觉，我也在粗粗的阳具上涂也许多润滑液，将阳具顶上女友的小屁眼。女友有点紧张的缩了缩，为了不让她太紧张，我要她将跳蛋打开放在阴蒂上，分散她的注意力，打算过一阵子等她不太注意时，才将阳具对着小菊花挺进。
　　一开始小小的菊花紧闭到让我无法进入，后来只好叫女友先忍着点，要她试着尽量放松。我扶着阳具借着润滑液的滋润一次强行的推进去，这次很幸运的龟头终于进去了，感觉真的很紧，跟女友的初次感觉很像但不太一样。
　　女友忍不住哀叫了出来：“啊……啊……有点痛！”
　　我就停在那里，让她适应一下肛门突然被撑开的感觉，我可以感觉到她的肛门括约肌不停地用力收。后来女友说可以继续了，我就干脆把整只阳具推到底，又惹得女友哇哇叫：“啊……太快了……轻一点……啊！”
　　低下头一看真的整只阳具都没入女友的小菊花里了，阳具还把小菊花撑得大大满满的，这画面看得让我有点兴奋。我试着轻轻抽送起来，女友好象还不太适应，身体一直扭来扭去，我扶着她的臀部，看着阳具在女友的小菊花里慢慢地进进出出的，体验我和女友的第一次肛交的感觉。
　　其实肛交紧的只是肛门口的括约肌，肛门里面根本不会紧，所以对我来说没什么强烈的生理感觉。
　　慢慢地抽送了一阵子，女友开始有点不喜欢了，对我说：“老公，拜托你快一点！”我才开始真正用力地抽送，每一下都是抽起到只剩龟头，用力的推到阳具没到小菊花底，也许抽送的太刺激了，女友开始哀哀叫，双手一直伸到后面来推开我，想阻止我强力抽插她的肛门。我捉住了她的双手固定在她的背后，更快速地抽插她紧缩的小菊花。
　　“不要……啊……我会死掉……啊……不要……啊……受不了……啊……”
　　“啊……救命啊……啊……我不要了……啊……啊……啊……太刺激了……
　　老公……啊……我真的不要了……我的小菊花快裂开了……啊……啊……“
　　她被我固定在背后的双手，紧捉着我的手不放，屁股想闪躲我似的一直向前移，我拉住了她的双手将她向后又拉了回来，让我的阳具始终是保持顶到底，我感到她的肛门口收缩的越来越激烈，我也快忍不住了，数十下的快速抽插冲刺之后，终于在她的肛门内发射了我一个月的存量。
　　女友无力的翘着屁股趴在床上一动也不动的，一会儿渐渐变软的阳具也被她的括约肌给逼了出来。我擦拭了阳具前的精液，阳具上没有预期中会带出来的秽物。
　　我疲累的坐在女友身后，看着女友上半身无力的趴在床上，翘着屁股张着八字型的玉腿，她的小菊花还是紧紧的闭着，还好没变成盛开的“向日葵”！
　　过一会儿，刚才射进去的精液开始流了出来，白白的精液沿着女友的小菊花向下流，快流到小穴口了，但女友还是一动也不动。我赶紧拿卫生纸拼命的擦免得滴落到床单上，清理干净后将女友的内裤替她穿上后，她早已累到不醒人事、呼呼大睡了，我也去冲了个澡陪她一起睡去。
　　隔天早上，她睁开眼睛一看到我就追着我打，说昨天差点被我搞死！
　　我有点关心的问她：“现在肛门还会不会痛？”
　　她说：“大概是润滑的很足够，所以没有想象中的疼痛，我要是会痛早就把你的草菇头给拧下来了！”
　　我们讨论了一下，其实肛交没有我们想象中的刺激，我说虽然肛门的括约肌比起她的阴道口紧，但肛门里面只是滑滑平平的，不像阴道壁里有会收缩、凹凸不平的皱褶，还是正常的性交比较有感觉。而且肛交时产生的兴奋是心理层面大于生理层面的，试过一次后好象就没有以前那么想尝试了。这一次经验也破除了我们对肛交的神秘感及迷思。
　　很感谢女友送我这个特别的生日礼物，给了我们一次难忘的肛交经验，也让我很感动她的用心。
　　【本篇完】

　
