
【我和老婆的性爱新发展】


【作者：不详】

（字数：５４５７）


　　（１）首次交换，严格说应是老婆看我３Ｐ

　　２０１４年６月１３日，晚上大约１０点多，我第一次当着老婆的面操了别
的女人，而且是无套内射。之前还为这女的舔了逼逼，女的皮肤挺白的，稍微有
点儿胖，奶子稍微有点儿小，但不下垂还不错。

　　但因为是第一次见面就操，而且女的性趣太大，叫床和动作都好激烈，有些
不适应，射的有点儿快，感觉一般不是太爽和尽兴。

　　这次交换的对方，是一对情人或者说是炮友关系，男方主动联系我们，目的
本来打算是交换，但我老婆正好来例假，以为对方会不同意，没想对方男的说没
关系。就这样我们两口子就去了他俩儿已经开好的日租房，并当他和我老婆的面
操了那女人。

　　当然，作为补偿，我老婆也被那男人摸了乳房，而且为他做了口交，只是因
为那男的已经在我们到之前已经射过一次了，所以并没有让我老婆给他口爆。

　　总之，这是很特别的一次，我当我老婆的面操了别的女人，而她也第一次被
我以外的另一个男人摸了乳房，并看全身了、吮了他的鸡巴，说不上多么刺激，
但总是第一次，一个性生活的全新开始，写下来留作纪念。

　　补充几点：

　　１．我老婆嫁给我时是处女，而且她从没和其他男人亲热过，也没见过其它
男人的鸡巴，这点儿我是心中有底的，毛片上的不算，我俩儿的感情挺好的，如
果有的话，她不会瞒我，下一篇就写写这次之后，她和我之外的第一个男人的第
一次婚外性；

　　２．那女人性趣太大，让男人包括我没有征服感，那男人之所以在我老婆例
假不能做也同意，就是因为他根本满足不了那女的性欲，因为他知道我的持久力
和鸡巴都还不错，但我因为不适应也操的时间不长，估计从插入也就２０分钟；

　　３．可能有人认为我占了便宜，但其实归根到底是对方划算，因为我可是货
真价实的夫妻，而且是我和老婆的第一次，而他们仅仅是炮友而已；

　　４．这次我没有带套，好在没有中标，当时看着女方逼逼很干净健康的样子
，但事后有些怕，因为他们已经有过好几次３Ｐ或交换的经历了，所以以后一定
要带套，宁可牺牲一些快感；

　　５．男的鸡巴和我的大小粗细差不多，但硬度比较差，我老婆给他吮了半天
，竟然一直半软不硬的，看来已经肾亏了，和我的钢铁一般的硬没法比，骄傲一
下，呵呵！

　　（２）老婆背着我去吃野食，婚内破处，回家后告诉我

　　从上次发帖到现在快３个月了，狼友一直盼着下文呢吧，呵呵，事情总是很
多、很忙，而且我也比较懒，今天觉得必须得上来说说了，行文没有逻辑可能也
比较啰嗦，只当是记日记，要不然时间久了都快忘了。

　　事情还要追溯到今年的７月２７日，是个周日。

　　这一天我老婆和她的一个网友，或者说是崇拜者约会做爱了，上午、下午各
被操了一次，而且是内射。

　　因为老婆上了环，不用担心怀孕，而且她以前和这个网友见过面，感觉很可
靠，所以做爱时没有带套，具体情况看下文：

　　这是她的第一次婚外性交，也就是说从那天开始，老婆就失去了她的婚内贞
操，好像还叫什么第二次贞操，事后是当天的傍晚晚饭前她告诉我的。

　　因为这一直是我鼓励和支持的，希望她趁着还能享受性爱，可以放开享受不
一样的激情、不一样的性爱、不一样的鸡巴，所以当时我听老婆说还以为她是逗
我玩。

　　在追问确认是真的以后，不但没有生气，反而立即兴奋的抱住老婆亲吻起来
，而且鸡巴立即硬的不行，恨不得马上插入她刚刚被被人操过的逼逼里。

　　晚饭时我详细问了约会、见面和做爱的过程，老婆不好意思说，而且总怕我
生气，我再三强调不生气而且还替她高兴，高兴她终于走出了这一步。

　　最后老婆也只是简单说了说，但我一直问，包括后来在我们做爱，她特别兴
奋时，我多次询问细节，也慢慢知道了大概情况，总之我每次想到老婆被其它男
人操，另外一根鸡巴在老婆的小逼插进拔出，就特别的兴奋，做爱时也额外带劲
。

　　我没有绿帽情节，有的只是淫妻思想，我和我老婆感情非常好，性观念非常
好，做爱也很和谐，我的能力也是不错的，但现在就是特别想换妻或单男３Ｐ等
，带给我也带给我老婆更刺激的性爱。

　　我之所以现在着急记下来，是因为今天（１１月８日）老婆又和那男人去约
会做爱了。

　　现在我打字的时候，估计老婆正躺在那男人的怀里，或者是正在操逼中忘情
的呻吟。

　　这已经是第三次约会了（第一次７月２７日、第二次９月１４日、今天１１
月８日），更夸张的是第二次约会前告诉我了时间地点，并且让我到时等电话，
开车去宾馆附近接她。而且今天我是直接开车送她到了宾馆门口然后回家来的。

　　当她下车时，我想着一会她就和那男人要操逼了，鸡巴硬硬的，甚至想溜进
去偷听才好，总之，还有好多她们在一起做爱的细节和性奋点，我会和各位狼友
们慢慢分享。

　　（３）老婆昨天吃野食后，告诉我他们做爱的细节

　　话说昨天老婆去约会吃野食，上午十点半左右到宾馆、下午差不多四点分手
，加上吃午饭，两人在一起一共呆了大约５个半小时。

　　傍晚等我到家时，老婆已经自己打车到家了，正在做晚饭，我抑制住兴奋的
心情假装很淡定的样子问：「今天怎么样？……做了几次？……给了少？……怎
么感觉不太高兴啊？」

　　因早前在下午４点半多，我们通过一次电话，当时她分手后去了一下百货大
楼，刚刚出来准备打车回家，电话里我什么也没有问她，但似乎从语气中感觉不
是太高兴，所以才有此一问。

　　后来从吃饭后到１０点左右上床前，我一直跟在她身后问这问那，直到又难
抑兴奋之情的大干一场，我都一直在询问两人做爱的细节，听着特别特的兴奋，
鸡巴一直硬硬的。

　　其实令天早晨起床前，我们已经做过一次了，从年龄和身体的角度出发，到
晚上就不应该再做了，但我实在太兴奋，爽来就再来一炮吧。

　　老婆做爱时说：「今天小屄一天内被操了３次，小屄肉肉那么嫩，都快要吃
不消了！」

　　我说：「没关系，一是也不是天天这样操，二是屄屄在充分润滑的情况，多
操几次也不会有什么不适的，要不那些做小姐的每天接客７～８人，岂不是早就
废了。」

　　呵呵，闲话少说，我把我和老婆的一问一答实录如下，狼友慢慢看，记得给
红心哦……

　　我问：「今天怎么样？」

　　妻答：「还行吧！」

　　我问：「做了几次？」

　　妻答：「一次，今天没有像前两回那样做两次，我不太喜欢，再说，他也不
行了！」

　　我问：「给了多少……？」

　　妻答：「噫……和上次一样。」

　　我问：「上午做的？还是下午做的？」

　　妻答：「是上午做的，中午吃完饭躺在一起说话来着，后来睡着了，等醒了
他还要去接他女儿就起来分手了。」

　　我问：「他下午没有想再做吗？还是你不让他做了？」

　　妻答：「我也没有说只让他做一次，他倒是在刚开始做时，就和我说想做两
次，问我行不行？我也没好意思说不行，就说那看你了！」

　　我问：「那怎么后来下午没有再做？」

　　妻答：「他的欲望本来就一般，毕竟年龄不算小了，他倒是想再做一次，但
硬不起来也只好算了。」

　　我问：「今天还是和前两次一样，是在背后射的吗？」

　　妻答：「不是，今天是男上女下射的。」

　　我问：「今天你给他在上面动了一会儿吗？

　　妻答：「我在上面动了一会儿，后来累了让他动，他问我想怎样动，我说你
今天在上面吧，后来他就在我上面射的。」

　　我问：「今天换了几个姿势？」

　　妻答：「今天刚开始插入时是侧后式，就是我俩儿都侧身躺着，右侧胳膊在
下，他从身后插进来，其实侧后式挺好的，我喜欢，不紧不慢的动，同时他也方
便摸着我的乳房，还一边说着话，挺好的。」

　　我问：「是他用手扶着鸡巴插进去的？还是你自己拿着鸡巴插进去的？」

　　妻答：「谁都没有用手，他鸡巴一顶就插了进来，他也很惊奇，说他鸡巴挺
神奇、挺厉害。」妻继续道：「这样侧式动了好长时间，他真的动的时间比较长
，后来我说我给你动会吧，就改为我在上面了。」

　　我问：「你在上面时，是上下给他动来？还是给他磨来？磨的时候他的鸡巴
能碰到你的花心吗？」（磨，就是男下女上鸡巴插在屄里，两人完全贴在一起，
然后女的前后摇动臀部，两人阴部一直贴在一起，我和老婆这样做时，每动一下
龟头就碰花心也就是宫颈一下，龟头和花心都特别舒服，龟头的感觉比口交时用
嘴用力嘬还舒服，倍爽）

　　妻答：「上下也动了，也前后磨来，但你知道他的鸡巴硬度和你的鸡巴硬度
差远了，所以顶不到花心，或者是说因为软感觉不出来。」

　　我问：「他的鸡巴不是和我的长度、粗细都差不多嘛？」（我的鸡巴长１４
厘米，直径大概３．７厘米吧，避孕套中号的紧，大号的似乎又略松一点）

　　妻答：「对啊，长度和粗度确实差不多，但他的硬度一直差点儿，你的鸡巴
每次硬的都像根棍子，他的没那么硬。还有，我今天仔细观察了，我原来和你说
他的龟头比较粗是不准确的，他的龟头只是比较长，并不是粗，整根鸡巴看来也
不是龟头像蘑菇头那样膨大起来。」

　　老婆第一次偷食回来，曾和我说他的鸡巴龟头要比鸡巴中间粗一些，是一个
大龟头，看着挺舒服的，而我的整根鸡巴基本上一个粗度一样，龟头并没有额外
粗起来。

　　我问：「从上次到这回都这么长时间了，你感觉他射的多吗？」

　　妻答：「没有感觉，可能这次他是在上面射的，射的比较深吧，他这次射的
时候我都没有什么感觉，似乎听到他的呼吸粗了，然后问他『射了？』，他说『
嗯，射了』，这时我才知道他射了。」

　　我问：「那他射了后，你是马上就去卫生间了？还是他趴在你身上又呆了会
儿？」

　　妻答：「他趴在我身上稍微呆了一会儿，但他总怕压疼了我，射了后一会鸡
巴就软了，他就下来我就去卫生间了。」

　　我问：「你在卫生间控了控吗？看着精液多不多？」

　　妻答：「控了控，但没注意精液多不多，可能不多吧。」

　　我问：「他在上面时摸你咪咪了吗？」

　　妻答：「摸了，但是他不太会摸。」

　　我问：「今天，他给你吮屄屄了吗？」

　　妻答：「没有，他刚上床时说想给我吮吮、亲亲屄，还说总怕伺候不好我「
笑」，但后来他没有亲，我也就没有要求。」

　　我问：「今天你给他吮鸡巴了吗？」

　　妻答：「没有。」

　　我问：「你不是在前两次，在做的过程中，你都还会给他吮吮吗？」

　　妻答：「其实我给男人吮鸡巴并不是喜欢，而主要是为讨好男人、或刺激他
快点儿射，还有就是做的时间长了，我的淫水就有些不够了，吮一吮，湿润一些
就是为了不干，屄屄和鸡巴都舒服，这次我没有感觉干，也就没有给他吮。」

　　我问：「那应该让他好好给你吮，好好伺候你，好好舔阴唇、舔阴蒂，好好
吮乳头，你去了是为了是享受性爱，是为了寻找刺激，可不是为了去满足他啊。
」

　　妻答：「好，我下次让他好好给我吮，得向他要求、命令他。」

　　我问：「他在上面操你时动的快吗？」

　　妻答：「动的也不算快，后来我觉得操的时间也不短了，就让他动的快点儿
，后来他就射了。」

　　我问：「他还说了什么？」

　　妻答：「他问了我好几次，咱们俩儿能好多长时间啊，我说这怎么说呢？还
是看缘分吧，也许什么时候你不喜欢我了、也许我不喜欢你了，难道你和你老婆
结婚时还问她『咱们准备好多长时间？什么时候离婚啊？』，是不？」

　　我问：「你觉得总体感觉如何？舒服吗？刺激吗？」

　　妻答：「还行吧，刚开始时是挺兴奋的、挺刺激的，所以屄屄润滑的也特别
快，鸡巴插进去也很舒服，但动了一会就感觉不大了。」

　　我说：「所以嘛，从找刺激的角度看，和同一个男人做上一两次也就差不多
了，没有神秘感、没有刺激感，还去约什么会？理应就要换一个，尤其这个男的
的鸡巴也不强，真正要找一个鸡巴大或者粗，口活又好的，好好享受一下才好，
要不像这样就没意思了，对吧？」

　　妻答：「嗯，也是。」

　　我问：「其实，这样绝对不如交换好，两对在一起，活春宫，操着屄、同时
近距离看着别人操逼，肯定刺激的多，而且可以两个男的轮流操，不是说操多长
时间就好，而是连续的操、连续的刺激才有可能高潮，你虽然也比较喜欢做爱，
但这么多年以来，一直都没有高潮过，我总觉得是一大缺憾。」

　　妻答：「嗯，试试吧，但这些都是可遇不可求的，包括这个男的，虽然我并
不是多么喜欢他，但也是难得他对我这样好，对我百依百顺，而且他又老实的不
行，所以我才放心不戴套和他做、还内射，甚至是有点儿可怜他，我有时都觉得
自己有点儿挺伟大的，哈哈……」

　　好了，基本情况就这些，夜深了，想不起来还有什么了，等想起来再补上。

　　总之，我是一边询问老婆和那个男人做爱的细节，一边想像着另一个鸡巴在
老婆的小屄里插进拔出，兴奋异常，一边用力操着老婆那还可能留有别人精液的
屄屄，干的绝对热火朝天……

　　在大干了半个小时后，我终于把滚烫的精液，深深的射在老婆的骚屄里面，
爽，真是好爽！下一步的目标就是３Ｐ或者换妻，盼望着。

　　当然，我和我老婆的日常生活仍然很是温馨、恩爱，性爱不是夫妻生活的全
部，但绝对是夫妻生活的重要组成部分，它可以增进你们的感情，就像我老婆去
吃野食，不但没有影响我们的感情，而且感觉着两人是愈爱愈深，这一点如果你
没有这样的经历，是不会理解的。

　　所以劝各位狼友要勇敢些，你没有试过怎么知道外面精不精彩？怎么知道你
会喜欢还是不喜欢？

　　我最瞧不起的是有些男人是『只许州官放火，不许百姓点灯』，要知道性是
多么美好的一件事情、是一件身心愉快的事，古人说，「食色性也」，就像吃饭
一样，凭什么要一辈子只吃馒头和一种菜。

　　性爱就应像平常，主要是在家吃饭、偶尔去下趟馆子吃个新鲜的一样，难道
有什么不应该的吗？

　　玩个一夜情、婚外性、３Ｐ、换妻，就是为了换换花样，性就是性，操逼就
是一项娱乐项目，和唱歌、跳舞、打球没什么两样，你非要把它上升到道德层面
，弄不弄就把道德、伦理摆出来，那是自个找别扭，对不对，朋友们，好了，有
时间、有心情再来给大家分享。

　　（全文完）

