　　　　　　　　　　　【我和我的无情女友】


作者：不详
字数：４万

　　第一章　分手

　　那天晚上，张媛第一次约我出来，我好激动。可我万万没想到……

　　她是那样清纯、妩媚、动人：一头披肩发，一张秀丽的脸庞，一身瘦长的浅
绿色紧身连衣裙，一双纤细的美腿（缠附着肉色长统袜），还有那玲珑的小脚（
套着白色高跟凉鞋），一切一切，都那么扣人心弦。

　　我们面对着镜湖，在拱桥边的石椅上坐了下来。啊！这真是美景伴佳人！

　　「今晚喊你出来，我有事要跟你讲。」张媛平静得说。

　　「什么事？」我有点疑惑。

　　「我们分手吧！」她看着我。

　　「你是说真的吗？」我「扑通」一声跪在她面前。

　　「是的，我已经考虑几天了。」

　　啊？我紧张得不得了，连忙趴下身去，对着她的右脚（翘起）脚面连吻带舔
，「为什么？！」

　　「你不要这么激动——其实你人很好，对我也很不错——可是——我们不太
合适！」

　　「怎么不合适？」我抬头望着她，舌头在她的右脚尖上舔来舔去。

　　「你非要问到底吗？有些事不知道为好。」

　　「我很想知道，我以后还可以试着改变自己嘛！」

　　「不是任何事情都是可以改变的！」　张媛看了看我说。

　　「——哪一些呢？」

　　「有些话还是不说为好！」

　　我已经听出话音了，自卑心理油然而生。我伸出舌头，在她的右脚内侧舔起
来，「你是不是很讨厌我？」

　　「不！你是个蛮不错的人，我并非讨厌你！」

　　「你对我一点意思也没有，是吗？」

　　「是的！」她回答的声音很轻，但是很清楚。

　　我很无奈，将舌头从她的脚底与鞋筒底部的缝隙中伸了进去，并来回得「摩
挲」着——「我们相处几个月中，你没有感动过吗？」

　　「没有！」

　　「我那么多次在你脚下——你都没有一点——」我又伸直舌头，顺着那条缝
隙向后面「挺进」！

　　「我有感觉，但那毕竟不是感动——说真的，我一次也没有往心里去过！」

　　听到这话，我的心里难受极了。我仰过身来，将头伸到她翘起的右脚下面，
凄楚得舔着她的鞋底。「你从来没有在意过我？！」

　　「是可以这么说！——我知道你对我非常好，愿意为我牺牲一切——可我真
得没什么感觉——无论你再怎么样做！」

　　噢！！！我一口「包」住她的右脚脚跟，拼命得吮吸着。不！我伤心透了，
我就不相信！——我又疯狂得舔她的脚跟——使劲将舌头顺着「缝隙」往前面伸
！

　　「你的心意我领了，但请你不要再这样了。说实话，几个月来，你已经做得
够多的了，我也都看到了——你也太折磨自己了——何苦呢？！」

　　她像是给我浇了瓢冷水，我冷静了许多——沉思了片刻。

　　「我知道我根本配不上你，无论再怎么做，你也不会在意。」我又一次舔起
她右脚的鞋底，「——可是我真得很想和你在一起——哪怕一辈子都在你的脚下
度过！」

　　「有些事情是不能勉强的，就是勉强了，也不会有什么幸福！」

　　我又陷入了短暂的沉思。

　　「可是我——一下子很难承受，你提出的太突然了

　　——能宽限我几天吗？给我一点心理缓冲吧！——求求你了！」我一边吮吸
着她右脚的鞋跟，一边用乞求的眼神望着她。

　　「不必了吧，都一样的！长痛不如短痛！——时间会消磨一切的！」

　　我再次沉思。

　　「我愿在你的脚下当奴隶——永远永远！」我突然翻过身来，张大嘴「包」
住她的右脚脚尖，疯狂得吮吸着。我一边吮，一边用舌头「扫荡」她的脚趾，还
不时的顺着「缝隙」往里＊＊＊＊＊＊，「答应我吧！」

　　「我该说的都说了——请你以后不要再来打扰我！再见！」说完，她拔「脚
」就走。

　　——不！就这么结束了？！我——「等等！」我再一次迅速趴到她脚边，「
请稍等片刻好吗？我只想说一句话！」——我又埋下头，在她的左脚上深情得「
苦干」起来——我十分珍惜这最后的机会！「祝你永远幸福快乐！——永远年轻
美丽！」

　　「谢谢！也祝你顺利！」张媛看了看我。

　　「你能将袜子脱下来，给我作永久珍藏吗？」

　　她没有理我——匆匆走开了——像一阵风似的「飘」走了。

　　——我只有独自一人趴在地上，承受着漫长而又痛苦的煎熬……


　　第二章　丰盛的晚餐

　　去年的一天晚上，我请张媛到小南国大酒店吃饭。

　　五点多钟，我就来到事先约定的包间等她。半小时后，她如约而至。

　　她穿着绿色的连衣裙、肉色长筒袜、白色高跟皮鞋。那高挑的身材、清秀的
脸蛋、修长的双腿，无一不让我心动。

　　我跪在她面前，亲吻着她的脚面。

　　「不要慌嘛！慢慢来嘛！」张媛笑了笑，绕过我，坐到桌边。

　　我也紧跟着与她面对面坐了下来。「喝点什么？」

　　「来点酸奶吧！」……

　　「今晚的你格外漂亮！」我痴痴得望着她。

　　她似乎漫不经心，只是若无其事得吸着酸奶。她不时摆动着腿，脚尖不时弹
到我的裆部。「今天忙了一天，累死了！」

　　「是啊！晚上出来散散心，轻松轻松！」

　　「嗯！」她端起了杯子，向我敬酒，脚则搭在我的裆部。「今晚我可要好好
轻松轻松！」

　　「对！」我憨憨得笑了笑，立刻喝了一大口。

　　她看着我，没有喝，只是用脚尖点了点我的裆部。「多喝点嘛！」

　　我于是又咕了一大口。

　　她还是没喝。「再喝啊！至少把这杯酒喝光！」说着，她继续翘了翘腿，用
鞋跟朝我的裆部踩了踩。

　　我二话没说，喝完杯中酒。

　　「好！真不错！」她放下酒杯（一滴未喝），再次用脚踩我的裆部，比前几
次用力多了。「来，继续喝！」

　　对她的劝说，我是来者不拒，很快就喝了大半瓶葡萄酒。我的头有点发旋了
。

　　「好酒量！」她用力蹬了蹬我的裆部，「好酒量！」她蹬着不放。

　　我低头看了看，满裤裆都是鞋印。不过看到她玲珑的小脚，我不但没有怨言
，反倒非常兴奋。

　　「我爱你！」我抬头望着她。

　　「你是知道我的，我不喜欢别人太冲动。」她看着我，脚却没有丝毫放松。
「最好顺其自然，这样会轻松一点！」

　　我立刻掏出我的鸟（已经是那么粗壮和坚硬），准备任凭她「摆布」。

　　她没有马上「踏」过来，而是站起身，绕过桌子，来到我跟前，看了看我的
鸟，笑了笑，随后才提起脚「踏」了上来。她踮起脚跟，用力得踩着，边踩边旋
着。这时，她脸上又露出了笑意。

　　望着她那白皙的小腿（她的腿是那么惹眼，我忍不住想多瞟几眼）、高贵的
小脚和迷人的双眸，再感受着来自她鞋底的那份压力，此情此景——我已深陷其
中，兴奋不已。「我爱你！」

　　她笑了，上下打量了我一番，「你不会介意我坐上桌子吧！」

　　「哦！坐！哪能要你站着啊！」

　　她坐上了桌子，脚尖不时得上下「点击」我的鸟，「我说过了，今晚我想很
好得放松放松，你不要后悔哦！」

　　「不会的，跟你在一起，我从来就没后悔过！」

　　「呵呵！」她高高翘起脚，悬在我嘴边。

　　我于是张开嘴，「包」住她鞋尖，用心吮吸着。

　　她似乎又笑了。看得出来，她对我的言行还是比较满意的。

　　我「趁势」舔起了她的鞋底，直至吮吸她的鞋跟。

　　她看着我，没有多说话，直到我舔完她的鞋底为止。

　　「嗯！谢谢！」她给我倒满酒，再用鞋跟踩住我的鸟，「为了表示感谢，我
来敬你一杯！」

　　「好！」在她的监视下，我又喝了一杯。

　　「行！」她脱下了右脚上的鞋子，然后翘起右脚，「来，舔舔我的脚底吧！
或许这能帮助你醒酒！」

　　我便开始舔她脚底，从脚跟一直舔到脚尖，最后我吮着她的脚尖。「我爱你
，张媛！」

　　「你都讲了好几遍了，老讲就没意义了。」

　　「哦！」我于是又接着舔她的脚。

　　她一动不动得看着我，也不作声。过了好一会，她才晃了晃脚，「只知道说
未免难有说服力，你应该很清楚吧！」

　　「我懂了。」我一边看着她，一边加紧舔……

　　「好了」，又过了一会，她拿起她刚才脱下的那只雪白的高跟鞋，「换换口
味吧，舔舔我的鞋筒，怎么样？」

　　——还有不行的吗？我依令行事。

　　「嗯！很好。谢谢！——最好还能往里面舔舔就好了！」

　　「好的！」我使劲将舌头望里伸……

　　「好了，吃口菜吧！舔到现在了，够辛苦的！」说着，她夹了个肉圆子，放
在她脚下，再用脚踩着。「来，赶快吃吧！」

　　我于是趴下身，歪着头，费力得用舌头将肉圆子往外抵，一不留神还被她将
舌头踩住，踩得好疼。好不容易才吃完了肉圆子，还得去忙着「清洁」她的脚，
还得「感谢」（对我来说，除了舔她脚之外，恐怕就没有其他方式更能表达我对
她的谢意了）她为我「夹」菜。待到全部工序完成后，什么「花生米」、「肛豆
」、「鸡腿」之类的菜肴也都一一被「夹」上来了，让我应接不暇。——她倒是
乐不支体！

　　又过了半小时，按照她的话说，菜吃得差不多了（实际上以这种速度来吃，
一天也吃不完啊——大概是她玩厌了，要换节目了），该是喝酒的时候了。于是
她给我满上了一杯，用鞋跟在杯中搅了搅，让我喝下了。接着，她将两只袜子都
脱下来，放进杯中，再倒满酒，「这叫『张媛丝袜酒』，营养价值特别高，请你
喝下它！」

　　我自然无话可说，一仰头就干掉了。

　　正当我准备咀嚼她袜子时，她又开口了，「袜子别慌吃，我还要用它来配汤
呢！」说完，她又将袜子要回去，穿在脚上（只穿到踝部），并将双脚一起放进
了老鸦汤（此时温度很适中）里。「好了，汤配好了，这汤里有我脚上的味道，
相信你一定觉得很鲜。」话音未落，她就提起了脚，搭在我的菜碟中。

　　我立刻会意得舔她脚，一边舔一边吮……

　　「哎，对！注意多吮，别把汤漏了，这汤很好的。」张媛一边说，一边不时
翘动着脚，以方便我更好得「喝汤」。

　　也许是觉着这样太累，几分钟后，她脱掉袜子，扔进汤中。「这样喝不方便
，还是你自己喝吧！喝之前，请将我的脚舔干净。」

　　于是我的事情又来了，我认认真真得再次「扫荡」起她的脚（我已经记不得
这是今天晚餐中第多少次了），仔仔细细得舔她每一个脚丫，连趾甲缝都要吮来
吮去。

　　「呵呵！」不料给她逮到个机会，用脚趾夹住我舌头，夹得好疼，都开始流
口水了。「不要认为快结束了，后面还有一大堆节目呢！耐心点哦！」

　　舔干净她的脚之后，我开始喝汤。不用说，这「张媛丝袜汤」自然喝得净光
，一滴也不剩。只是这丝袜，我只吃了一小部分，不过遵照她的意思，我可以带
回去慢慢吃。

　　饭吃过了，还会有什么呢？我正在纳闷，只听她说，「我要洗脚」。我于是
要了盆热水，让她将脚伸进去。我自然没闲着，在她用毛巾洗的同时，我则用舌
头给她洗。

　　「去漱嘴！免得把我的脚又弄脏了。」

　　——等到我漱完嘴后，她正在擦脚，我便用舌头「帮忙」。完了之后，只见
她又从包里掏出双新买的白色长筒袜（这袜子特别白），我又「帮」她把鞋袜都
穿好。

　　此时，我跪在她脚边，她就势将脚尖伸进我嘴里。「今天晚上吃饭把你忙累
死了——不过我很开心！」

　　「只要你开心，要我做什么都行！」

　　「不过我过意不去！」她伸了伸腿，把我「抵」得往后直仰，「你还是躺下
来吧！」

　　我照办了，爬到她的凳子下面，仰过身来，仅把头露在凳子外面，放在靠近
她脚的位置。

　　「把嘴张开！我要犒劳犒劳你！」她说着抬起右脚踏在我脸上，将鞋跟＊＊
＊＊＊＊进我嘴里，「饭桌上的你表现很不错，这是对你的奖励！」

　　我只有张开嘴，任凭她的鞋跟在我嘴里「搅和」。此时，我只能睁开一只眼
，另一只眼被她紧紧踩在脚底。

　　「怎么样？舒服吗？」她看着我。

　　「舒服！」我一边点头一边说，只是头很难动弹，说也说不清楚。

　　「好，我来要你更加舒服一点！」说着，她站起身，手扶着墙，踮起了另一
只脚（这只脚没有动弹）……

　　哇！好疼啊！不过我还是不失时机得欣赏她的美腿。

　　「这下感觉如何？」她说着将另一只脚也踏到我脸上，鞋跟同样＊＊＊＊＊
＊进我嘴里。

　　「舒服！真舒服！」我努力想表达出来，可自己也听不清自己在说些什么。

　　「呵呵呵！」……

　　也许是看我被踩得太可怜了，她在我脸上站了几分钟后下来了。她坐上凳子
，「刚才真过瘾！——不过把你踩死了。」她边说边脱掉一只鞋子，又将脚尖伸
进我嘴里。「让我给你活活血——怎么踩不到你舌头啊？」

　　我连忙将嘴张大，伸上舌头，「欢迎」她脚尖。

　　「哦——好！让我来。」说着，她一边用这只脚尖在我嘴里搅和，一边脱了
另一只鞋，抬起那只脚并踏上我脸，来回踩着。「这下好些了吧！把你眼睛都踩
花了，真是不好意思！」她用脚尖和脚跟轻轻「揉」了「揉」我的双眼！

　　「其实你这人真好！对我非常好，非常忠诚。尽管我总是这样对你，但你始
终没有怨言，一如既往，有时想想我真是蛮感动的！」她又换了只脚尖「＊＊＊
＊＊＊」进我嘴里，「不过我这人就是这样，而且总喜欢这样，真是对不住你啊
！」

　　「没有没有，我觉得很好！」

　　「谢谢你！就算我欠你的吧！」她双脚（脱了鞋）一起踏上我脸，两只脚尖
同时轻轻踩了踩我的双眼，随后又一次（双脚）站在我脸上，「我永远当你是我
的朋友！」

　　「这就足够了！」此刻的我只知道理解和感动……

　　十分钟过去了（此间我俩一直沉默），张媛从我脸上下来了。她坐上凳子，
「你起来吧，跪到我跟前来！」

　　「——怎么样？我的新袜子好看吗？」她将脚翘到我嘴边。

　　「好看！」说真的，她的袜子真好看，我真想把她的腿脚吞到肚子里。我拼
命吮、舔她的脚，「太美了！能舔到仙女的脚，我感到很荣幸！」

　　「呵呵！」她又放低了脚，脚尖向下「点」了一下我的鸟，「是吗？你很会
讲话嘛！那就让你好好『感触感触』仙女的脚吧！」说着，她便用脚上下摆弄着
我的鸟：一会向下「压」（「压」到底），一会向上「挑」（「挑」到位），最
后再崩直了腿，一松一紧得蹬着。

　　我简直被弄得神魂颠倒！望着她钩魂的眼神、洁白的俏脚，我几乎忘记了一
切！——我射精了。

　　她又翘起脚（翘到我嘴边），看着我忘我得狂吻。「知道我的袜子是什么牌
子的吗？」她牵了牵袜子——那姿势真美！

　　「浪莎？芬那丝？」

　　「——梦娜！真苯！舔不出来啊？」她踢了踢我的嘴。

　　「我就知道是名牌，这才配得上你的脚嘛！」

　　「——我的鞋子呢？」她收回了脚……

　　我于是又用嘴给她「穿」上了鞋子，不过又被她用鞋跟将舌头踩住（还「碾
」着直旋），疼得我真想叫！可我也过足了眼瘾——如此近距离欣赏她的俏脚。

　　「这可是千载难缝的好机会哦！仙女的脚你可要珍惜啊！不过我会让你享受
个够！」话音未落，她便轻轻将我蹬倒在地（蹬我脸），然后一只脚尖踏上我的
鸟，「金鸡独立」起来，还在旋！哇噻——此时她很美，但我……又射精了。

　　「嗯！好了！我也轻松得差不多了，你还是起来跪着吧，我们再休息一会就
走。」

　　（片刻之后。）「你的牺牲精神很强，看来我没看错人。无聊时踩踩你还真
蛮过瘾的！我这么说你不会介意吧！——好！临行前再最后踩你一回！——躺下
——把嘴张开！」她再次将脚尖「＊＊＊＊＊＊」进我嘴里，（在这个位置欣赏
她的玉腿可是我梦寐以求的事！）「喂？」她在接电话，「哦！你好！我马上过
来。现在有点事情。——哈哈！……」她接电话的时候脚在我脸上移来移去——
「变换」出各种美丽的姿态……

　　「唉？今晚我好象没有跺你吧！你怎么不提醒我啊？到时候假如我玩得不快
活，我可要找你哦！」说着，她频繁得抬起脚，朝我的鸟上猛跺，疼得我直叫！

　　「哎呦！怎么搞的，这么嘘干什么，还没跺两下呢，真有失男子汉风度！」
她继续跺。

　　——我只好强忍着不吭声了——开始射精！

　　「这就对了嘛！我的一双脚你都淌不过去还搞什么？！」她又朝着我的鸟上
重重踢了几脚，最后用鞋跟踏住我鸟，并且不断得旋。此时，她又接了个电话，
一接就是十分钟！

　　——我的鸟红肿起来，疼得要命，不过老在射精。

　　「——好，今晚到此结束吧，请你帮忙把我的鞋子舔干净。」她伸过脚来，
「鞋底也要舔得一粒灰尘不留哦！」她笑着说，「——哎呦！踩得我脚都酸了。
正好！顺便舔舔我的脚吧，舔重一点哦！对！就这样……」她又在牵袜子，还不
时翘起腿，真是妩媚极了！

　　「——行了，我走了！谢谢你！——再联系吧！」她说着便「飘」走了。

　　直到目送她的背影渐渐消失，我才一边「嚼」着她的袜子一边去埋单！


　　第三章　难忘今宵

　　去年八月一日，张媛生日那天。

　　（一）灯红酒绿

　　（１）献礼求爱

　　晚上八点多钟，张瑗打我电话，「马上到城市花园３０８包厢来，快一点！
」

　　接到她的电话，我激动万分，立刻打的奔了过去。

　　一进门，我就看见了张媛，她正依偎在李刚（她的男朋友）的怀里，旁边还
坐着七八个人。

　　「他就是张媛的脚下奴隶，叫××。」从座位上传来一个声音，我定睛一看
，原来是王伟，我朝他点了点头。

　　「来，到我跟前跪着吧！」张媛在叫我。

　　我径直走过去，跪下了，并在她伸来的右脚上舔了几下。她的脚上穿着白色
高跟凉鞋、白色短袜，上面是紧身牛仔裤，好漂亮哦！

　　「这些都是我同学，其中有几位你应该比较熟悉。」

　　我抬起头来，环顾四周，向在坐各位一一打了招呼。

　　「我今晚把你叫来，是希望你给大家助助兴，你可要加相点哦！」张媛一边
说，一边用鞋尖挑我的鼻子。

　　「放心吧！今晚能过来是我的荣幸，我一定不会让你失望的！」

　　「那好，我可要看你的表现哦！」她将脚又往上伸了一截，鞋底快碰到我的
脸了。

　　我没有什么说的了，双手轻轻捧住她的小脚，对着她的鞋底舔起来——一下
接着一下，我闭上了双眼。慢慢的，我歪过头来，往后面舔，再将她的鞋跟用嘴
「包」着猛吮。我此时没有注意她的神色，更没有留意其他人的表情，只是专心
得舔，舔完了她的鞋底又舔她的脚底，将舌头用力得往她脚底伸……

　　「果然精彩嘛！」旁边有人说了一声。

　　「这还早着呢，」王伟看了看那个人，「好好看着吧！」

　　「咦？××，你别光顾着舔啊！今天是张媛生日，你给她带来什么生日礼物
啊？」曹军说道。

　　「哦！在这呢！」我将事先准备好的专门为张媛特制的一双２４Ｋ纯金高跟
鞋拿了出来，「这是我给你准备的生日礼物。」说着，我用嘴温柔得为她脱下了
她脚上的那双白色高跟凉鞋，后又用嘴帮她「穿」上了这双金鞋。

　　「哇！」只听见一片惊讶声，「这礼物份量不轻啦，花了不少钱吧！」大家
议论纷纷。

　　「嗯！这鞋子是蛮漂亮的。」张媛一边说着，一边将脚尖伸进我嘴里，「好
象还蛮合脚的嘛！」她又晃了晃脚，「看来我有必要站起来走走看。」

　　「还不错！」她走了两步，提起一只脚踏到我的脸上，「这鞋子外形也蛮好
看的。你们觉得呢？」

　　「不错！不错！」

　　「你躺下来吧！」张媛用脚蹬了一下我的脸，「我看站在你脸上感觉如何？
」

　　我于是倒在地上，任凭她的双脚在我脸上踩……

　　「感觉很好嘛！」她一只脚踩住我双眼，另一只鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里
，「你们看还好吧？不大吧！」

　　「大到是不大，我只是担心它是不是跟脚，」李刚冒出一句，「你最好再蹦
一蹦试试！」

　　「哎，有道理！」张媛说着便蹦了几下，鞋跟象锥子一样钉着我的脸，好生
疼痛！「还是很跟脚的哎！」

　　「你真够费心的！」她从我的脸上走到我的下身去，站在我的胯骨上，「你
怎么想起来的？」

　　我连忙脱了裤子，露出大鸟。「你喜欢吗？张媛！」

　　「这件礼物我很喜欢。」她一边说，一边用一只脚踩住我的鸟，还踮起脚跟
旋着，「不仅贵重，而且很合我脚，你怎么做得这么巧？」

　　「作为你的脚下奴隶，如果这一点都做不到，那岂不太不称职了？你真得很
喜欢我送的礼物吗？那简直太好了！我也就心满意足了！」

　　「是吗？」张媛笑了，她翘起脚尖，用鞋跟踩住我的鸟，左右旋着。

　　「看来你很会送礼嘛！」徐蓉笑着说道。

　　「的确！而且还很会揣摩张媛的心思。」孙莉补了一句。

　　「好！那我就收下了。」张媛说着就撤走了脚，坐回到沙发上去。

　　「谢谢！」我连忙爬过去，用嘴把她的鞋子再「换」回来（当然是在她的示
意之下）。「我爱你！」我舔着她的脚底，情不自禁得脱口而出。

　　「是吗？我很想再看看你是如何爱我的！」她说着翘起了左脚。

　　我于是趁势伸长了舌头，在她洁白的脚面上「唰唰」得舔起来，一直舔到脚
后跟，再努力将舌头往她的脚底伸，并来回摆动……

　　「我来看看你的舌头能伸到我脚底下哪个位置！」她翘起脚尖，正对着我嘴
。

　　我便「包」住她的脚尖，吮了吮，再用力将舌头往她的脚底伸——进去一点
！再进去一点！直到伸到不能再伸为止！此时，我的舌头几乎快要覆盖住她的整
个脚前掌了。

　　「好！不要动哦。」她慢慢将脚放到地上，再踩住我的舌头，并且踮起脚跟
，还旋了起来。「这可是你自己伸到我脚底下来的哦！」——我痛死了。

　　「我爱你！」我忍着痛，含糊不清得说着。

　　「哦，我知道。」她踩着不放。

　　「哇！这么伟大的爱情我还是第一次看到！」旁边有人惊叹，「难道你真得
不后悔吗？」

　　我摇摇头，「被她踩是我的荣幸，我不会后悔的。」

　　「哇！」又是一片惊叹声。

　　「哦，谢谢！」她踩了踩我的脑门，「谢谢你！」……

　　（２）唱歌跳舞

　　「好了，现在是不是该由××为大家唱首歌，你们看怎么样？」王伟在一旁
提议。

　　「好！他唱歌的时候再由张媛给他『伴舞』！」李刚又想出个新招。

　　「我是没意见，」张媛说道，「不过他总该打扮一下吧！」

　　「对！××过来……」

　　在大家的共同指挥下，我迅速脱光了衣服，一丝不挂得坐在地上，两腿岔开
。

　　「嗯！这种样子还蛮潇洒的。你唱什么歌啊？」张媛说着踩住我的鸟。此时
，她已更换了鞋袜——红色高跟皮鞋、黑色中筒袜，看起来蛮像舞女，很漂亮。

　　「我为大家献上一首『甜蜜蜜』。」

　　「好！大家欢迎！」她踮起了脚跟，仅用脚尖踩着我鸟。

　　「甜蜜蜜……」我开始唱起来。

　　「嗯！」她双手鼓掌，双脚一齐踏到我鸟上。

　　「谢谢鼓励！在哪里……」我停顿片刻，接着唱起来。

　　「嗯？」她用脚尖轻轻「拍打」了一下我的鸟头，「大家一起来打拍子吧！
」说着，将双脚一起挪过来，脚尖、脚跟几乎同时有节奏得「拍打」起我的鸟—
—我的鸟好胀！

　　「我将这首歌献给张媛小姐和在坐的各位，希望大家能够喜欢。」说着，我
忍着痛弯腰舔了舔她的鞋底。她则踮着脚跟站在我鸟上，鼓掌。我便继续唱。

　　她接着站到我身上，踩着节奏跳起了恰恰。她的双脚一前一后得在我身上走
着，不时得踩着我的脸和鸟。一次，两次……我很快射精了！

　　随后，她拿来一束花，双脚一齐站到我脸上，「你唱得真好听！」她将一只
脚尖＊＊＊＊＊＊到我嘴里，用另一只脚跟「碾」着我鼻子。

　　「谢谢！谢谢！」我没法说清楚，但是很兴奋，我的鸟挺得笔直。

　　「这是我献给你的花。」她说着将花束摆到我脸上，再用双脚踩着，踩掉了
不少花瓣。

　　「谢谢！谢谢！」

　　「啊！你唱得太棒了！咦？你们怎么不鼓掌啊？」说完，她用双脚猛跺我的
鸟，大家也跟着一道鼓掌。可怜我的大鸟疼痛无比，又红又肿，但还是射了两「
枪」。

　　「再来一首啊！」好几个人在喊。

　　「好！我再献上一首『爱拼才会赢』！」

　　「好！大家欢迎！」张媛又踩住我的鸟，「不过你得稍微打扮一下吧！」她
拿了一根松紧带，扔给我。

　　我很明白她的意思，立刻用松紧带在自己的鸟上紧紧得系了几圈。

　　「嗯！」她踢了踢我的鸟，「这样才得体嘛！毕竟我穿的是高跟鞋啊！」

　　「哦！我知道了。」我又开始唱歌。

　　她于是跳起舞来。只见她抬起脚，先用鞋尖挑了挑我的鸟，再往鸟上蹬了几
下——我的鸟随即膨胀起来。她接着舞动着细腿踢我的大鸟，先是面对着我用鞋
尖踢，后是背对着我用鞋跟、鞋底反踢，一边踢一边往前走。我只有跪着向后退
，同时嘴里还哼着歌。我的大鸟被踢得上下左右直摆——我哪有心思唱歌呢！真
是又痛又爽！我不时得往外「开枪」。

　　「要努力拼搏哦！说不定还有希望呢！」她突然用鞋跟踩住我的鸟。

　　「我会的！我会拼到死为止！」我弯腰吮着她的鞋跟。

　　「你很顽强，我的脚下正需要像你这种人！」她顺便用鞋跟在我嘴里搅了搅
。

　　「××，张媛都这么说了，证明她从心里已经认同你是她的奴隶了，」徐蓉
说道，「你难道还不感动吗？」

　　我立刻挺直了大鸟，往她的脚底猛捣。「谢谢！」

　　「希望你努力实践自己的诺言，拼搏不止！」她走到桌边，抬起脚，示意我
用嘴「脱」下她的高跟鞋，让我吮她的脚尖。

　　「请你放心！也请大家放心！」我一边吮一边说，「我既然成了你的脚下奴
隶，我就一定要尽心尽职为你的脚做好服务，决不辜负你的希望！」……

　　（３）猜谜喝酒

　　「我们坐下来喝点酒吧，顺便再玩几个游戏，怎么样？」张媛对我说。

　　「好啊！什么游戏？」我连忙问。

　　「猜谜。你要把眼睛矇住，用你的嘴和鸟与我的脚接触，当然我会协助你。
通过这种手段来判断我脚上穿的鞋袜分别是什么颜色，同时要指出鞋子是凉鞋还
是皮鞋，以及袜子是长筒、中筒还是短筒。如果你猜对了就算了，否则就要喝一
杯啤酒。有点难度，不过不要怕，我会帮你的！」

　　「还有我们呢，都是你的坚强后盾。你就放心得猜吧！」有两三个人异口同
声得说道。

　　我别无选择，用一双张媛穿旧了不穿的长筒丝袜将自己的眼睛矇住，然后按
照要求躺在地上。

　　张媛换了双鞋袜，站到我脸上。她先将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里「搅和」
，再双脚踏住我的鸟不停得「碾」。「你感觉我穿的是什么鞋子？」

　　我除了感觉到自己的鸟发胀以外，什么也感觉不出来。没办法，我只好猜！
「皮鞋！」

　　「好！你要喝一杯酒了。我穿的可是凉鞋！」说着，她又将脚尖＊＊＊＊＊
＊进我嘴里，「你再认真舔舔吧！看看是什么颜色。」

　　「白色！」我没法说清楚。

　　「嗯？这下对了！你是怎么知道的？」她将脚尖往我的喉咙里抵了抵。

　　「猜的！」

　　「哦！」她踢了一下我的嘴，「那你再看看我的袜子是什么颜色？」我于是
将舌头往她的脚底下伸，边伸边舔。

　　「不要急着回答，注意仔细判断哦！我可以给你时间。」她说着脱去鞋子在
我的鸟上踩起来。

　　「肉色！」

　　「好！又是一杯！那么是多长的呢？」她继续踩着。

　　「是中筒袜。」我不断用鸟蹭她的脚底。

　　「好！又是一杯，共三杯！」她让我送开眼，原来是黑色短袜。「没话说了
吧！」她踮着脚尖来回「碾」着我的鸟，我又一次射精！随后我喝光了三杯啤酒
。

　　接着，我又矇上眼睛。她换了鞋袜，仍旧踏住我鸟，「我现在穿的是什么鞋
子？」

　　「皮鞋！」

　　「什么颜色？」她用脚尖挑了挑我鼻子，再将脚尖＊＊＊＊＊＊进我嘴里，
让我吮。

　　「白色。」

　　「好！一杯酒！我现在穿的袜子是什么颜色的？」她将脚跟从鞋筒中拔出，
用脚尖钩着鞋子。「好好舔舔吧！」

　　「白色。」

　　「不错，有多长？」

　　「中筒。」

　　「仔细辨别一下哦！」这是曹军的声音。

　　「是中筒。」

　　「咦！这下不错。」她踩着我鼻子，「可以看了。」原来是黑色高跟皮鞋。
我又喝了一杯酒。

　　我再矇上眼睛，跪着。过了一会，张媛对着我的鸟上踢了几脚，再用双脚向
上蹬我的鸟。「我穿的是凉鞋，这很清楚。现在你给我把其他三个方面特征讲出
来，即鞋子颜色、袜子颜色和长度。」

　　我磨蹭了半天还是不敢轻易说，倒是大鸟再次「开炮」。无奈，我只得让她
继续蹬着鸟。

　　「怎么？还不行啊！看来你平时工夫花得还不够嘛！」她说着脱下鞋子，用
手拎着让我舔，还不时得把脚翘起来让我吮。

　　「你现在穿的是——白色高跟凉鞋、肉色长筒袜。」

　　「好！喝两杯酒！」

　　原来是黑色中筒袜！我没办法。喝！

　　接下来也和上一回开场白一样，我的鸟被她猛踢了一番。「咦？你的两只脚
所穿的鞋子好象不一样！一只是皮鞋，一只是凉鞋。」我惊奇得叫道。

　　「到底哪一只是皮鞋，哪一只是凉鞋？」她的两只鞋跟紧紧得「钉」在我的
鸟上。

　　「左脚穿的是皮鞋，右脚穿的是凉鞋。」

　　「好！继续说。」她蹬了一下我的脸，「这回你只能用鸟，不给舔！」

　　我只好挺直了鸟，往她的脚底捣。我无法判断！

　　「我还是给你降低要求吧！」她说着将右脚尖＊＊＊＊＊＊进我的嘴里，「
这下你应该好猜些了。」

　　「你现在右脚上穿的是黑色高跟皮鞋、肉色长筒袜，左脚上穿的是黑色高跟
凉鞋、黑色中筒袜。」

　　「××，草率了吧！」有人提醒我。

　　我于是又舔了舔她的脚，再用鸟捣了一阵。「哦！我更正一下，左脚穿的是
黑色高跟皮鞋、黑色短袜，右脚上穿的就是黑色高跟凉鞋、黑色中筒袜。」

　　「确定了吗？——五杯酒！」

　　哦！——我恍然大悟。喝酒！

　　停顿了片刻后，她又对我踢了一顿。不过这下我不仅仅是鸟痛了，脸也成了
攻击的对象。

　　「谨慎点哦！」一个人提醒我。

　　「好象是两层袜子吧！」

　　「嗯？不错！具体说说！」张媛踩着我的舌头。

　　「等一会！」我实在是怕喝酒，只好又在她脚上舔了一圈。「好象外面一层
是肉色长筒袜，里面一层是白色短袜……」

　　「嗯！」她用脚尖「碾」着我的舌头，「答对了一半，喝四杯酒！」——天
啦……

　　她又将脚搭到我脸上，「这回恐怕更加不好猜了！」

　　「怎么了，我可是一点也舔不出来啊！」尽管我努力舔，但与事无补。

　　「那你就要动动脑子喽！灵活一点嘛！」……

　　啊！她穿的是黑色长筒袜！可谁会想到她会将袜子卷到小腿下面呢！——我
继续灌了两杯。

　　「你知道我的这双袜子是什么牌子的吗？」她将脚跟放进我嘴里。

　　「浪莎？」我吮着她的脚跟。

　　「是芬那丝！真笨！」她狠狠得跺了我一脚，鞋跟一直＊＊＊＊＊＊进我的
喉咙里。

　　我又喝了一杯，终于去吐了……

　　（二）好戏连台

　　（１）痛受戏弄的「婚礼」

　　「好了，刚才只是简单玩玩，从现在开始，我们要为大家正式表演几个节目
了！」张媛说。

　　「当然！听从你安排！」我亲吻着她的脚面。

　　「好！那么第一个节目就是『结婚』——我和你，带引号的，你不会不愿意
吧！」她对着我的脸踢了一下。

　　「当然不会，我非常愿意！」

　　「不要高兴得太早了！」孙莉提醒我。

　　张媛先去换了身打扮。她穿着黑色连衣超短裙，黑色连裤袜，黑色高跟皮鞋
。哇！真是妩媚极了！

　　按照她的要求，我也重新打扮了一下。我没能穿上一件衣服，只将原来系在
大鸟上的松紧带紧了紧，脸上还被写上「脚奴」两个字。

　　「好！第一个程序是『接亲』。」在孙莉的安排下，我跪着来到了张媛家门
口。

　　「不许进！」徐蓉站在门口，「张媛说了，你要把舌头和鸟分别从门缝下面
伸进去，让她踩一番，之后你才能进去。」

　　没办法！我只有这样做！只见张媛带着微笑伸过脚来，踩得我是口水直流，
＊＊＊＊＊＊直冒……「张媛，让我进来吧！我爱你！」

　　「别急嘛！我什么时候踩好了，什么时候让你进来。要有耐心嘛！」……

　　好容易混进来，我第一件事就是趴在她脚下舔她的鞋底。「张媛，嫁给我吧
！」

　　「那你得答应我三件事。」她用鞋跟紧紧得踩住我的舌根，「第一，你要终
生侍侯我脚，永远任我践踏；第二，不得干涉我的任何事情；第三，服从我的绝
对领导，坚持向我请示汇报。」

　　「好的！好的！」我满口答应，并且按她的要求立下了字据。她这才同意跟
我走！

　　「好！你要带着张媛绕场三周哦！」孙莉提示我，「第一圈你应始终躺在地
上，让她在你身上走过。她的脚不能踏地！你还得准备一个毯子！」

　　「哦！」我躺下了，头紧靠着张媛的脚，将毯子铺于自己的鸟下。「张媛，
请上来吧！」

　　只见张媛先双脚站到我脸上，然后顺着我的脖子、胸部、腹部，一直走到裆
部，一只脚踏在我的鸟上。我于是以鸟为中心在地上转了半圈，再请张媛向前走
。张媛便又从我的裆部走到我的脸部，再站在我脸上。然后我拿起毯子，再以脸
为中心转了半圈，又请张媛往前走。她再站到我鸟上，我再转圈……如此往复，
我们就这样走着。

　　「××的动作很娴熟嘛！越走越快了嘛！」王伟说。

　　「可我还是觉得慢了！」张媛说着将脚尖＊＊＊＊＊＊进我嘴里，并用鞋跟
牢牢得踩着我的眼睛。我于是加快了步伐，很快走完了第一圈。

　　「第二圈你应跪着往后退着走，张媛应不断踢你鸟。这叫做『擦皮鞋』！」
孙莉又出点子了。

　　「好！请吧！」我挺直了腰板，任凭张媛对我鸟上重重踢了两脚。接着，我
往后退了一步，她又是两脚，我又退一步……我快要射精了。

　　「××兴奋了。张媛，你应该利用他的＊＊＊＊＊＊多冲洗冲洗鞋底！」孙
莉喊到。

　　「咦，对呀！」张媛蹬住我的鸟，我终于射了。她于是翘起脚尖，让我的＊
＊＊＊＊＊喷向她的鞋底，再顺着她的鞋跟往下淋……

　　「哎吆，抬起头嘛，让我擦干净！」说着，她又踏着我的脸，来回得擦着她
的鞋底。「继续走啊！」……

　　「第三圈你应该趴在地上，爬着给她带路。至于张媛嘛，仍然应踢他，表示
你紧随其后！」

　　「好！」……我几乎每爬一步就要被她践踏几下，不是鸟被她踢，就是鸟被
她踩在脚底下，并且她还不时得踮着脚跟旋着。我则一路射精！

　　「××，你不会不认识路吧，还要边走边留下这么多记号！」马强开始大笑
。

　　「呵呵！你走慢一点啊！想甩我啊！」她边说边用脚跟跺着我的鸟。哇！我
的鸟已经通红，已经不太像鸟了。我立即紧了紧皮筋，继续赶路。好不容易我才
来到终点。

　　「好！『婚礼』正式开始，下面由我为你们俩主婚！」徐蓉站了出来，问我
：「你爱她吗？」

　　「我爱她。」我答道。

　　「你愿意娶她吗？」

　　「我当然愿意！」我跪下来舔张媛的脚面。

　　「那你将会在她的脚下度过一辈子！」

　　「我无怨无悔！」我又吮着她的脚跟。

　　「你爱他吗？」徐蓉问张媛。

　　「怎么可能？不过我的脚还是蛮『爱』他的！」张媛边说边用脚跟「碾」着
我舌头。

　　「你愿意嫁给他吗？」

　　「我愿意。」

　　「你既然不爱他，为什么要嫁给他呢？」

　　张媛停顿了片刻，用脚尖挑了挑我的鸟，「因为我的脚需要有人来照顾，而
他是最合适的人选。」说完，她又用脚底「碾」起我的鸟……

　　「好！新郎新娘交换礼物！」吴芸发话了。

　　我于是将事先准备好的两颗钻石分别用嘴「镶」在她的两只鞋尖上，「我爱
你！」我亲吻着她的脚面。

　　「嗯！把头抬起来，把嘴张开，我也有礼物要给你！」她说着将她那双刚脱
下不久的肉色短袜扔进我嘴里，「我的脚也很『爱』你！」她双脚一齐「碾」着
我的鸟。

　　「好！现在开始『拜堂』。一拜天地！」王伟又在起哄。

　　张媛面朝门跪在地上，我跪在她身后。「一叩首！二叩首！三叩首！」按照
大家的吩咐，我对着她的脚底舔了三遍。

　　「二拜高堂！」我又挺直了大鸟，对着她的鞋底「捣」了三遍——「捣」得
＊＊＊＊＊＊直滴！

　　「夫妻对拜！」张媛面朝我坐着，我则面朝她跪着。「一叩首！」我对着她
的脚舔了一遍，先舔她的高跟鞋，再用嘴「脱」去她的高跟鞋，舔她的脚。「二
叩首！」她将右脚尖伸进我嘴里，使劲踩，并用左脚蹬我的脸。我感到好生疼痛
。「三叩首！」我自觉得躺在地上，岔开双腿，她则毫不留情得将双脚踏到我鸟
上，一顿猛踩！我又射了，像抽筋一样……

　　接下来，我俩得吃个肉圆子。只见她用鞋跟踩着一个肉圆子，令我吃了个精
光。「我的鞋跟沾到了就行了！」

　　该喝交杯酒了。张媛倒了两杯葡萄酒，「都是你一人喝！」。她先将其中一
杯倒入茶托中，双脚连鞋子踩了进去，命我将里面的酒舔了精干。随后又将先前
脱下的一只白色短袜放进另一杯中，要我喝光了，连袜子也吞了。

　　「好！鼓掌！——我们是不是该闹洞房了……」

　　我只好跪下，将鸟架在凳子上，张媛则坐在桌子上，踩着我的鸟。

　　「这个节目要看你俩怎样配合，张媛的主要任务是踩你鸟，你的主要任务是
射精，看你的＊＊＊＊＊＊能否射过前面那条线（很难）。射不过的话，你们要
继续配合，直到射过为止！」曹军怎么出了这么个鬼点子？！

　　「那主要看他了，我的脚只能起催化剂作用。」张媛边说边用脚尖挑了挑我
的鸟。

　　「哎！」曹军望了望张媛，「你踩得怎么样也很关键哦！看你能不能将他的
热情一次性踩出来！」

　　于是，张媛站起身，正对着我走了一趟猫步。然后来到我跟前，翘起腿，将
脚尖伸进我嘴里，双手牵着长筒袜的上口边缘，慢慢将袜子抹到小腿处，随后又
慢慢往上抹，直至牵还原。望着她那修长的双腿、钩魂的眼神，我的心跳骤然加
速，浑身血液顿时沸腾起来，原本就很亢奋的大鸟此时显得格外粗壮和坚挺……
只见她正对着我坐了下来，先用脚尖挑了挑我的鸟，再踏上去「碾」了几下，之
后又翘起腿，又将脚尖＊＊＊＊＊＊进我嘴里，脸上流露出一种不屑一顾的神情
。此刻的我，像是火炮被点燃一样，疯狂得忘我得吮吸着她的脚尖……

　　时机成熟了。张媛轻巧得踏着我的鸟，踮着脚跟左右旋着，而且越旋越快、
越踏越紧，真是够刺激！——砰！实在憋不住的我终于喷了一枪。啊！竟然一举
突破界线！

　　「太棒了！……愿你们天长地久，白头偕老！」……

　　（２）「妻子」红杏出墙

　　「好！谢谢合作！」张媛边说话边脱去脚上的鞋袜，换上了红色高跟凉鞋、
肉色长筒袜，看起来更加妩媚。「既然我们已经『结婚』了，就得继续往下演啊
！你知道我喜欢李刚，『婚后』我肯定要与他接触的。下面的戏你可不要吃醋哦
！」她用鞋尖「点」了「点」我鼻子。

　　「我明白！」接着我被重新打扮了一下，也就是将系于鸟上的皮筋紧了紧，
其他的没变，仍然保持全裸造型。

　　「好！开始了！——你回来啦！」她走过来，翘起脚。

　　「嗯！」我跪下来舔她的脚趾和鞋底，「你也回来了。」

　　「这是我同事！」她牵着李刚的手向我介绍。

　　「你好！请坐！」我立刻起身，给他们沏上了茶。只见他们亲密得坐在一起
，先是窃窃私语，没说两句话就开始打情骂俏，很快便相互接吻。被冷落在一旁
的我终于撑不住了，迫于无奈，我跪下来舔了舔她的脚面，「张媛！你招呼他喝
茶啊！」

　　「哦！我们刚才喝了不少饮料。」她一边说一边晃动着腿，脚尖来回碰了碰
我的鼻尖，让我感觉酸酸的、痒痒的。「是吧！你不渴吧！」她转向李刚，并搂
着他脖子。

　　「我好渴！」李刚就势搂着她的细腰，亲吻她。「见到你——我还有不渴的
吗？」……

　　「张媛——张媛——」我将舌头往她脚底下使劲伸。

　　「怎么了？」她转过身问我。

　　「他——是你什么人？」我吮着她的脚尖。

　　「待会你就知道了！」她轻轻踢了一下我的嘴，再次搂住李刚的脖子，继续
与他接吻。

　　「不——不要！」我挺着鸟往她脚上猛蹭，「不要！」

　　她与他仍在接吻，装作没听见。

　　「张媛！张媛！」我继续用力蹭，「张媛！」

　　她仍然没有睬我。

　　我趴下去，大口吮着她脚尖。「我爱你！你不要这样啊！」

　　「你怎么了？」她突然停住了，抽回脚，脚尖挑了挑我鸟。

　　「我爱你！张媛！我的心好痛！」我挺着鸟捣她脚跟。

　　「呵！」她笑了，翘起脚尖，「那你就舔舔我鞋底吧！」

　　我很听话，马上就舔了起来。

　　「嗯！多舔舔就不痛了！」她将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里，使劲往里捣…
…

　　这时，李刚又摸起张媛的腿，「你的腿真好看！」

　　「嗯嗯！你说什么嘛！不要嘛！」张媛依偎在李刚的怀里撒娇，任凭李刚肆
意得亲吻着。

　　看到这种情景，我再一次趴下身舔起张媛的脚底。「张媛，你可不可以不这
样折磨我，我情愿多被你践踏几下。」

　　「他吃醋了。」李刚看着她，笑了。

　　「这对他来说是家常便饭！」张媛不屑一顾。

　　「哇！」李刚转过头来，面向我，「你听到了吗？她好歹毒哦！」

　　「本来就是嘛！你不这么认为吗？」她看着我坐了下来，抬起一只脚蹬着我
的鸟。「你要是不能适应，以后就没法过了！」

　　「不，张媛！」我一边轻声说着，一边挺直鸟捣她的脚。

　　「其实你只要淌过这一关，适应了，也就没事了。」张媛「安慰」我。

　　「可是——你不该这样对我啊！」

　　「可我已经这样对你了！」她站起身，踏着我的鸟。

　　我用乞求的眼神望着她，没有再说什么话。

　　「哇！你在家的地位可真高啊！」李刚从背后抱住她，双手在她身上摸，从
胸部一直摸到大腿。「××，她的腿是不是很美啊？」

　　「哎哟！」她跺了一脚，正好跺在我的鸟上。「他已经够伤心的了，你就不
要再调他神经了嘛！——哦！对吧！」她转向我，将左脚搭在我脸上。

　　「好！那我就——」他更加放肆得摸她、捏她、吻她。

　　「啊？！」我凑上去使劲吮她的脚跟，盼望她能去摆脱。可她没有这么做，
而是继续和他「亲热」。我于是只好默默舔她的脚跟、脚底……此刻，她踮起了
脚跟，我便趁机往她的脚底下猛伸舌头……突然，她放下脚跟，踩住了我舌头，
疼得我直流口水。「嗯！」我忍不住哼出声来。

　　「怎么啦？」张媛低头看了看我，「哦！踩到你舌头了？不好意思！」

　　「没关系！这算什么！——只是我的心里非常难受！」

　　「呵呵！慢慢就好了！」她将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里，用力蹬。

　　「我爱你！」我没法说清楚。

　　她没有理我，继续和他亲吻。随后，她被他抱起来了。只见他一手托起她的
腿，一手托起她的背，准备离开。

　　「去哪？」我站起身，吮着她的脚尖。

　　「我不知道他要抱我去哪喽！」她抽出脚尖，用鞋跟踢了踢我脸。

　　「抱你去睡觉！」李刚亲了亲她的嘴。

　　「嗯嗯！你好坏哦！」说话间，她摆动着双腿，像是无意识得对我鸟上猛踢
了一阵，把我的鸟踢得上下直打转——我差点又要射精了。

　　「不！你不要去！」我舔着她的鞋底，苦苦哀求着。

　　「可是这由不得我哦！」她用脚尖挑了挑我鼻子，「他要带我去哪，我只好
去哪喽！」说完，她又将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里，蹬我的舌头和喉咙。

　　「不！你不要去！」我吮着她的鞋跟，继续哀求着。

　　「呵呵！」她笑了笑，翘起脚，「你把我的鞋子脱掉吧！——好！好好舔一
会吧！这就算是我对你的补偿吧！」

　　我于是尽情得舔她的脚……她也连连摆动着腿……好美啊！实在太美了！

　　「舔够了吧！那我要陪他去了！」

　　「不要去啊——」

　　「还不够啊！那你再把我放低一点，」她转向李刚，「我再补偿他一点！」
说着，她又对着我的鸟踢了好一阵子，还蹬了好几脚，让我爽得直射精。索性的
是，＊＊＊＊＊＊直射到她的鞋底，顺着她鞋跟往下淋，没有因为弄脏她的鞋面
或脚面而惹她不高兴。

　　「你的筹码可真高哦！她已经对你鸟上踢了不下十次了，你也该满足了吧！
」李刚在一旁＊＊＊＊＊＊了一句。

　　「不要太小气嘛！一会就陪你去！」张媛吻了一下李刚，「不把他踢到位，
待会儿他不吵得不得安宁吗？！」

　　「聪明！」李刚又反过来亲了张媛一口。

　　接下来，张媛又对我鸟上狂踢一顿，我再次射精！这两次射精相隔的时间实
在太短！

　　「哇！好棒！」大家一起鼓掌，「××，你真得得货了！你的艳福不浅啊…
…」

　　「好了，轮到我了！」李刚将张媛抱至沙发上，双双躺下——他上她下，开
始相互亲吻……

　　「不要啊！」我趴到张媛脚边，狂吮她的脚尖，「毕竟我俩还是『拜堂夫妻
』啊！」

　　她没有理我，继续和他亲热……

　　我则眼瞅着她和他，深情得舔着她的鞋底……

　　「××，现在就看你本事了！你要能叫他俩停下来，我就佩服你！」王伟又
来撩我。

　　「看来你只有用你的惯用伎俩了！继续舔吧！这恐怕也是你唯一的办法了！
」马强给我指明了出路，「你只能乞求她的同情！」

　　我于是避开李刚的脚，大口得舔着、吮着张媛的脚尖和脚跟。

　　「使劲舔啊！」曹军在一旁提醒我。

　　「还得不断哀求啊！」徐蓉带着讥讽的口气说。

　　在大家的指点下，我将所有的招数都使了出来，可以说不遗余力了。然而，
张媛却毫不在意，仍旧沉浸在与李刚的热吻之中。此刻的她似乎忘却了一切，当
然也更加注意不到在她脚底下的我了。

　　「张媛！求你了！不要这样嘛！——求你了！」我苦苦哀求着……一遍，两
遍……我失去了信心。

　　「××，你用鸟试试。不停得向她脚底射精！」

　　对！我又挺直了大鸟，向她脚跟捣去，猛蹭她脚底。

　　不知道什么原因，她开始蹬我的鸟，一下接着一下，没有什么力气，软绵绵
的……很快我又射精了，＊＊＊＊＊＊喷到她的整个脚底——她似乎丝毫没有感
觉到。

　　可是，过了一会，她还是问我了，「××，刚才你在干嘛？」

　　「我——我没干嘛！我好难受！」

　　「他在按摩你脚！」

　　「还正在用＊＊＊＊＊＊给你洗脚！」大家都很开心。

　　「哦！那谢谢你了！你继续『洗』吧！」她又躺下了……

　　「不！不！」我的心好痛！

　　「哎哟！你吵什么吵！」她仰起头，蹬了蹬我的鸟。

　　「忍一下不就行了吗！还有一会就好了。」

　　「可我——实在很痛！」我舔了舔她鞋底。

　　「那你就像刚才那样嘛！一门心思给我『洗脚』，就不会再痛了。」她蹬了
蹬我的脸，「不过不要出声！我相信你能做到的！」

　　我没有办法，只得继续……

　　（３）温柔体贴的「妻子」

　　「刚才我做得有点过分了，其实作为『妻子』，我是非常温柔贤惠的。下面
我想重新塑造一下形象……」张媛说着又换了双白色高跟皮鞋、肉色中筒袜穿在
脚上——一位十足的白领丽人。

　　「好！」按照要求，我整理了一下着装——紧了紧鸟上的皮筋——依旧是赤
身裸体。

　　「开始喽！——××，你回来啦！」她走到我跟前，站着，抬起腿来，用脚
尖挑了挑我的鸟。「想我了吗？」

　　「想死我了！」我跪下来，捧起她的小脚，亲吻起来。「你真漂亮！」

　　「是吗？」她用脚蹬了蹬我的脸，「跟我过来。」

　　我便跟着她来到沙发边上，面对面坐了下来。「在外面跑累了吧！」她将右
脚搭在我鸟上。

　　「嗯！」我心血来潮。

　　「想让我给你『按摩』一下吗？」她脚尖上下点了点我鸟。

　　「当然想！」我好兴奋。

　　她笑了笑，用脚尖挑了挑我的鸟，「好！」接着，她把她的玉手放在她的脚
背上，顺着她的小腿慢慢往上摸，一直摸到大腿处。然后，她轻轻抬起右腿，将
右脚伸到我的嘴边，并且钩起脚尖，看着我，一句话不说。

　　我忍不住了，一口「包」住她的鞋跟，使劲吮着。随后又双手托起她的小脚
，疯狂得舔她的鞋底。

　　她抽回了脚，脱掉鞋子，拎着鞋梆，在我面前直晃悠。

　　我凑上去，鼻子、嘴巴紧帖着她的高跟鞋，闭着眼睛闻、吻、舔……

　　她又抬起右腿，将右脚伸到我嘴边，崩直了脚尖。仍旧一句话不说，盯着我
看。

　　我一口「包」住她脚尖，使劲吮。我兴奋极了，鸟坚硬无比。

　　她放下脚，脚尖点了点我的鸟。「才开始呢！就硬成这样啦！」说完，她又
将右脚搭在我鸟上。

　　我挺直鸟，捣她脚底，一句话说不上来。我闭上双眼。

　　她又抬起左腿，将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里。

　　我拼命得吮吸着……

　　「咬紧哦！」她看着我。

　　「嗯！」我直点头。

　　她笑了，拔出鞋跟，脱掉鞋子，将左脚搭在我脸上。

　　「张媛，你真美！我受不了了！」说着，我一边吮她的左脚脚底，一边用鸟
捣她的右脚脚底。

　　她则双脚一起用力踩，左脚踩我脸，右脚踩我鸟，踩得我＊＊＊＊＊＊直冒
。「这才几下啊！还早着呢！」

　　接下来，她又将左脚尖伸进我嘴里，又用她的玉手摸她的玉腿。

　　我又是狂吮……

　　她又笑了。她放下左脚，双脚一起踏住我的鸟，「今天我要让你好好爽一下
！」说完，她双脚一起蹬我的鸟，边蹬边「揉搓」（用脚）着我鸟，还用钩魂似
的目光注视着我……

　　我的天哪！我的鸟被她的脚紧紧得蹬在板凳边缘，被蹬弯过来了——但是粗
大无比。我爽到了极点。「张媛，我——爱你！你——太好了！」

　　「谁叫我跟你『结婚』了呢！这当然就是我应该做的了。」她将右脚尖＊＊
＊＊＊＊进我嘴里，「『结婚』这么多天来，我也没好好陪过你，我很内疚。这
也算是个补偿吧！」

　　「哦！足够了！足够了！谢谢你！」我狂吮着她脚尖，没法说清楚。

　　她抽回了双脚，穿上了鞋子，再将双脚踏到我鸟上。又是一顿猛踩！

　　这遍感觉跟刚才的完全不一样。刚才的，柔和一些，舒坦一些；而现在的，
则更有力度。总之，都让我陶醉，可谓各有千秋。望着她那迷人的双腿，我仿佛
进入仙境一般……我一泻无遗！当然，也将她的鞋底冲洗得干干净净。

　　「你躺到地上来吧！——我来给你做一下『面摩』！」只见她脱去鞋子，双
脚站到我脸上，不停得动弹。有时她用脚尖给我「揉」眼，有时她用脚底给我「
搓」脸，有时她又用脚跟给我「松」骨。「这两天气候干燥，做一下『面摩』对
保养皮肤有好处！」

　　「是的！」真辛苦她了！——啊！我爽得要死！

　　「踩一踩有助于活血！怎么样？现在感觉如何？」张媛继续站在我脸上踩。

　　「舒服多了！」我脸被踩得通红，「真要谢谢你！」

　　「哇！××，你真幸福啊！『老婆』这么温柔体贴，真让人羡慕啊！」刘锋
也在一旁取笑我。

　　「是啊！张媛以前在家是千斤大小姐，什么事都不做的。」吴芸＊＊＊＊＊
＊了一句，「如今她肯为你做这么多事，这真是你的福气啊！」

　　「人家本事大嘛！」孙莉笑道……

　　「好了好了！别打岔了，他刚回来嘛，我还没给他『按摩』完呢！」张媛说
着又穿上了那双白色高跟皮鞋，站到我脸上，踮起了脚跟……「不要理他们！」

　　「谢谢你，『老婆』！你对我真好！」我仰头欣赏着她的美腿，心里好激动
。「张媛，你真漂亮！你是这个世界上最漂亮的女人！」

　　「是吗？」她又踏着我的鸟……

　　我接连射精三次！

　　（４）爱发脾气的「妻子」

　　「刚才我很温柔吧，不过有时候我脾气不太好，你恐怕想象不出来。下面我
要让你见识一下！」张媛说完又开始换鞋袜，这回她穿的是白色高跟凉鞋、黑色
中筒袜——果然让人耳目一新！

　　我于是很自觉得紧了紧鸟上的皮筋。

　　「开始了！——你烧得菜这么咸，怎么吃啊？！」她走过来对我鸟上狠狠得
踢了一脚，踢得我鸟直旋。

　　我疼痛万分，立刻跪了下来。

　　「这简直就不是人吃的嘛！」她说着又对我鸟上狠狠踢了一脚。

　　我痛得直不起腰，「对不起！我把盐放多了，没注意！」我连忙趴下来舔她
的脚趾，乞求她能原谅。

　　「没注意？」她对我脸上踢了一脚，差点将我鼻子踢破。「有你这样烧菜的
吗？」她抬起腿，将脚尖往我嘴里面使劲＊＊＊＊＊＊。

　　「我错了，原谅我吧！」我张大嘴，仍然说不清楚。

　　「原谅？」她的脚尖猛得往我嘴里一伸，将我向后抵倒在地。「菜烧成这样
，还要我原谅啊？」她抬起脚，猛得往下跺我脸，鞋跟直＊＊＊＊＊＊进我的喉
咙，痛得我直想吼。「啊？你脸皮厚的很嘛！」说着，她又重重得跺了我两脚。

　　「啊！——」我痛得实在忍不住了。

　　「叫你啊！」她又跺了一脚，尖尖的鞋跟跺到我眼睛上了，我疼背过去了。

　　好一会，我才缓过神来，「我——」

　　「我什么我！」她提起脚，从侧面往我脸上踢了一脚，鞋跟从我的嘴巴、鼻
子上划过去，留下一道长长的印痕，险些踢断我鼻梁骨。

　　我强忍着剧痛，不敢吭声。

　　「趴过来！——伸出舌头！」张媛用脚尖踩住我舌头，「我看你知不知道咸
。要是真不知道，那说明你的舌头有问题。」她边说边踮起脚跟「碾」着我舌头
，进而又换了鞋跟踩在我舌头上面，翘起脚尖，整个脚依着鞋跟左右旋着。「我
来看看是不是有问题！」

　　我痛得惨叫，直流口水。

　　「哦！不是有问题哦！」她毫不留情得继续旋着。

　　「我错了，下次一定注意改正！」我已经习惯了这样说话，虽然被她踩住舌
头，却还能说得让人隐约可以听清。

　　「改正？怎么改啊？还有下次啊？」她提起细腿，对我鸟上狠狠踢了一脚。

　　「啊！——」她的鞋跟踢到我蛋了，痛得我嗷嗷直叫。不过，这并不影响我
射精。我的鸟被踢得直旋，＊＊＊＊＊＊也往不同方向乱喷——幸好没有喷到她
脚上或身上，要不然这下我就死定了。

　　「张媛啊，怎么回事啊！？」「邻居」徐蓉跑来问。

　　「不要这样嘛！你们怎么搞也是『夫妻』嘛！」孙莉也过来劝她，「××还
是不错的嘛！」

　　「不错？他哪有不错的样子啊！」张媛说着又朝我鸟上猛跺一脚。

　　「哎哟！——」我痛得两腿弓了起来。

　　「不要这样子，会跺伤他的！」吴芸也上前劝了一句。

　　「伤？死了更好！」她用鞋跟对准我的鸟，又跺了一脚。

　　「哎——」大家一起上前拉住她……

　　「××，你就放聪明点嘛！赶快写一份检查交给张媛！」马强看我被践踏得
实在可怜，也在帮我想办法。

　　「先过去舔舔张媛的脚，用舌头给她的脚『按摩按摩』！让她消消火！」王
伟给我提了一个建议。

　　「好！你们先走吧！」张媛说完了，瞪了我一眼。

　　「各位请回吧！没事的！她气消了就没事了！谢谢各位！」我知道张媛的意
思，于是赶紧起身恭送大家。

　　「把门＊＊＊＊＊＊好！」大家刚走，张媛又来了。「不许叫！」

　　「不要啊！我求你了，我以后再也不会这样了！」我趴倒在她脚下，伸出舌
头大口大口得舔她的脚面。

　　「你以为这样就没事了？」说着，她双脚轮流、快速得踢我的脸，让我来不
及躲闪。

　　望着频频袭来的她的脚尖、脚背，我越来越感到难以承受了。「我错了！我
错了！……」我无奈，只有这样重复着。

　　待到她停下来之后，我又凑上去吮她的脚尖，伸出舌头舔她的脚趾。「踢伤
我没事，可别把你的脚踢疼了。让我来给你『按摩按摩』吧！」

　　「哦！很好！你先给我好好『按摩』一下！」她将脚尖伸过来，让我舔、吮
。「马上我要继续惩罚你！还没完！」

　　我于是大献殷勤……

　　「好了，别再装蒜了，把头仰过来！」随后，她就对我脸上跺了一脚。

　　「求你饶过我这一次吧！我已经知道错了，马上我交一份检查和一份保证书
给你！」我吮着她脚跟。

　　「怎么？受不了啦？可是我一生气，就不是那么容易消气的！你耐心等着吧
！」说完，她又双脚一起踢我的鸟。

　　我的＊＊＊＊＊＊又再一次喷射了！所不同的是，这次我射精（从开始到结
束）持续了三十秒，而且流量很大，将她的鞋底冲洗得干干净净！

　　（５）「妻子」使唤奴隶

　　「怎么样？刚才的戏还能适应吧！不过下面的戏要平和一些，只是你在『家
』的地位比刚才的还要低！」张媛边说边换了双鞋袜，换成了黑色高跟皮鞋、白
色短袜——这种装束看起来很自然。

　　「我明白！」我重新系了一下鸟上的皮筋。

　　「开始了！——两位请坐！」张媛招呼徐蓉和周婷两位「客人」坐下。「×
×，过来舔我鞋子！」

　　「哦！」我趴到张媛脚边……

　　「这位是——」周婷不知道我和张媛是什么关系。

　　「她名义上的『丈夫』，实际上是她的奴隶——专门护理她脚的奴隶。」徐
蓉轻声说道。

　　「舔认真点哦！这双鞋子有两天没穿了。」张媛说着翘起了脚尖。

　　「放心！保你满意！」我在她鞋面上大口大口得舔着。

　　「舌头伸长一点嘛！这不好舔些嘛！」她有点不满意。

　　「哦！」我只顾埋头舔。

　　「哎呀！你不能舔重一点啊！」她用脚尖轻轻踢了一下我的嘴，「舔得这么
轻，灰尘怎么能舔掉啊？！」

　　「是！是！」我立即纠正动作，这回舔一下就是一下。

　　「你的舌头太干了吧！不晓得缩回去润润啊？！这么干怎么舔啊！？」张媛
对我的表现很不满意，「你怎么舔到现在都不会舔啊？！」她说着翘起脚尖，对
我鼻子上蹬了一下。

　　「对不起！对不起！我立刻改正！」我赶紧用力吮她鞋跟。我一边吮一边舔
她的鞋跟底部，一次一次得，认认真真得，小心侍侯。

　　这一下张媛才稍稍满意了些，「你这种人叫不自觉，讲一下好一下，你看我
讲你多少遍了。今天我是看我两位同学在这里，下次要是再像这样，我就要你滚
走！」她说着又对我脸上蹬了一下。

　　「嗨嗨！」我呆笑，「你不会那样做的！要是离开你，我可怎么办啊？」我
张大嘴巴，吮着她的右脚鞋尖。

　　「你自己不珍惜，我哪晓得你怎么办啊？！」她将右脚往前伸了伸，鞋尖快
＊＊＊＊＊＊进我喉咙了。

　　「我很珍惜啊！」我继续吮着鞋尖。

　　「我要看行动！」她将右脚脚尖往上挑了挑。

　　我不再讲话了，埋头干我该干的事。

　　「张媛，你的这位对你可真没话说！」周婷说道。

　　「他啊？离我的要求差得太远！」张媛抽出脚尖，用鞋跟在我的脑门上「钩
」了一下。

　　「你的要求不能太苛刻了！」

　　「我对他的要求一向非常苛刻。他不适应没关系，可以走人！」张媛又将脚
踏到我脸上。

　　周婷笑了笑，「他在你面前就像只狗一样。」

　　「事实就是这样，从某种意义上讲，他甚至连我的狗都不如。不过，目前我
俩在名义上还是『夫妻』关系。」张媛将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里搅了搅，「
你说是吧！」

　　我点了点头，继续专心致志得舔她的鞋子。

　　「我的鞋子舔干净了吗？」她用鞋跟撩了撩我舌头。

　　「就差鞋底没舔了。」

　　「什么？还没舔啊！搞快一点！你怎么天天都舔还是舔得这么慢呢？——你
是业务不熟嘛！说明你平时工夫下得不够！」她说着用脚尖「拍」了「拍」我鼻
子。

　　「不要催他吧！让他慢慢舔！我看他舔得蛮认真的。」徐蓉似乎在帮我讲话
。

　　「我的鞋底你要仔细舔哦！——我知道鞋底很难舔，但只要掌握技巧，肯下
工夫，是能够舔干净的。我要求你舔得一尘不染。有没有信心？」张媛轻轻踢了
踢我嘴。

　　「我一定尽力！」

　　「把舌头伸到我脚边来！」

　　「我有信心！」我舔了舔她的鞋尖。

　　「我要你把舌头伸到我脚边来！」她很严肃。

　　我知道自己说错话了，但收不回来，只好伸出舌头让张媛踩。

　　「怎么样？有没有信心啊？」她紧紧得踩着我舌头。

　　「有！」我的口水都流出来了。

　　「好！我给你一分钟时间！」

　　「啊？这么短！」我于是赶紧舔，可谓是争分夺秒！……

　　「时间快到了，我来看看你舔得怎么样。」她脱下鞋子，看了看鞋底。「哎
呀！还早得很嘛！赶快舔！」她说着穿上鞋子，再翘起脚尖……

　　「好了，时间到了，我也不看了，你再用＊＊＊＊＊＊把我的鞋底冲洗一遍
吧！冲洗过了再把舔干净！」

　　我看她没有要踩我鸟的意思，为了争取时间，我便手淫。很快，我射精了。
我扶着鸟，对着她鞋底从前到后冲洗了一遍，再又舔了一遍。「报告！我已经舔
干净了。」

　　「嗯！」张媛看了看鞋底，「现在总算蛮干净的了。不过，你的速度还是太
慢，不能满足我的需要，平时还要加强训练！」……

　　「哈哈！张媛，你真有本事！」周婷笑起来了。

　　「她过得很滋润！」徐蓉说，「就像奴隶主一样……」

　　「你们别见怪！这就是我在家的生活方式，自从我们『谈恋爱』以来，一直
到现在，都是这样！」张媛说着又将脚跟＊＊＊＊＊＊到我嘴里……

　　「××，」张媛蹬了一下我的脸，「下面该干什么不要我提醒吧！」

　　「我知道！」我「咬」下她鞋子，「按摩」她的脚……

　　「把我的脚尖多咬咬！轻一点哦！」

　　「——不疼吧！」我边咬边望着她。

　　「不疼！正正好！这样还蛮舒服的！」

　　听到这句话，我心里踏实多了，于是更加卖力起来。我咬完了她的右脚尖，
再咬她的左脚尖，咬得她舒舒服服。

　　她脸上露出了微笑，「嗯！行了。」她抽回并翘起脚尖。

　　我立刻会意得舔起她的脚底，边舔边吮着，丝毫不敢怠慢。完了之后，我又
吮她脚跟、舔她脚面……

　　她又将另一只脚伸了过来……

　　「他很兢业嘛！『按摩』起来一丝不苟的！」周婷说道。

　　「嗯！这下还可以。」张媛满意得笑了笑，「你要能永远保持这样就好了！
」她再次将脚尖＊＊＊＊＊＊进我嘴里。

　　「请你放心！」我拼命得吮着……我又用上了鸟。

　　看着我这么用心，张媛和她的两个同学都乐了……

　　「套上避孕套吧！别把我的脚弄脏了！」

　　「是！」我严格遵从命令……

　　「不错！不错！」张媛蹬了蹬我鸟，「这回你表现得很好，我非常满意！」

　　我激动万分，挺着异常粗大的鸟，一个劲「捣」她的脚……我射了又射！「
我爱你！张媛！能够得到你的夸奖，我感到非常荣幸！这是我应该做的，能让你
的脚舒服一点，我就心满意足了。我就怕我做不好……」

　　「希望你以后戒骄戒躁，精益求精！」她继续蹬我的鸟，还不时将脚伸到我
嘴边，让我吮……

　　「××，张媛对你可寄予厚望哦！」徐蓉提醒我。

　　「我一定不会辜负你的期望！」我使劲亲吻张媛的脚。

　　（６）无法回避的婚礼

　　「××，你表演得很投入，我很高兴！不过这里还有最后一个节目，希望你
能善始善终！「张媛踢了踢我的鸟。

　　「放心！我不会让你失望！」我趴下身吮着她的脚尖。

　　哇！此刻的她实在太迷人了：头上戴着白色礼帽，脖子上系着白色丝巾，手
上套着长长的白色网眼手套，身上穿着白色连衣超短裙，细腿上缠着白色连裤袜
，小脚上裹着白色高跟皮鞋——简直是仙女下凡！我醉倒在她鞋底！

　　「××，我想和你讲件事情！「她坐着，用脚尖挑了挑我的鸟。

　　「什么事？「我挺着鸟使劲顶她的鞋底。

　　「我要与李刚结婚了。」她紧紧得踩着我的鸟。

　　我没有说什么话，只是吮着她翘起的另一只脚上的鞋尖——其实这是迟早的
事！况且我现在又拥有什么呢？我唯一的期望就是能够继续留在她的脚下！

　　「你难道没有什么要说的吗？」她翘了翘脚尖。

　　「——我永远爱你！——我只求你继续收留我作为你的脚下奴隶，让我永远
服侍你的脚！」我使劲吮着她脚尖。

　　「好啊！我也正有这个想法，我相信李刚也会同意的。」张媛踩着我的鸟，
踮起脚尖旋着。「不过这太委屈你了！一直以来，我就这样无情得践踏你，以后
还要永远这样，你能承受住吗？

　　「没关系！我已经适应了。现在你如果赶走我，不再践踏我，我可真得没法
活下去。」我深情得舔着她鞋底。

　　「哦！这样很好，看来你已经完全被我奴化了。」她蹬倒我，双脚在我鸟上
踩起来。「那你做好准备参加我的婚礼吧！」

　　我于是按照要求先解下了鸟上的皮筋，再套上了避孕套，又在套子外面系了
条皮筋，最后将脸上所写的「奴隶」二字重新描了一下。「张媛，你看这样行了
吗？」

　　「可以了。」她正在化装，「你过来用舌头『擦擦』我的皮鞋吧！待会儿李
刚就要来接我了。」

　　「好！」我尽心尽职得舔着，一边舔一边不住得瞟她的脸、腿以及全身——
是那么漂亮！

　　不一会，李刚来了，在门口敲门。伴娘们都去要红包，我也被迫去凑热闹。
只见李刚拿了双张媛刚才穿过的白色短袜塞进我嘴里，「接好了，这是张媛特地
要我给你准备的。」

　　我吮着张媛的袜子，「哦！请进！」

　　「啊？你这就让他进啦？」徐蓉在喊我。

　　「是啊！我要你有什么用！你至少要给我顶一阵嘛！」张媛对我鸟上踢了一
脚。

　　我于是又站到门口，拦住李刚。

　　李刚拿起先前张媛脱下的白色高跟凉鞋，用鞋底对我脸上抽了两下，再将她
的鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里。「行了吗？」

　　我立刻让行，并吐出张媛的袜子，放进我的茶杯中。

　　这时，李刚跪在张媛面前，亲吻着她的手，向她求婚。

　　「那你得答应我两件事。」张媛示意我跪在她侧面，「——第一，今后你要
永远对我好，不能对其他女人好；第二，你要同意我收××为脚下奴隶，允许我
永远肆意践踏他。」她说着又用脚尖挑了挑我的鸟。

　　「哦！我当然答应你。还有什么要吩咐的吗？」

　　张媛抬起腿蹬着我的鸟，对我说道：「今后李刚就是我的丈夫了，你要像尊
重我一样尊重他！「

　　「当然了，我一定会的。「我看了看李刚，随后再舔了舔张媛的鞋底。

　　「不过你也不能随意欺负××，」张媛转向李刚，「只有我才能为所欲为得
践踏他。」

　　「我知道。」李刚抱起了张媛。「再要××舔舔你的鞋底，我们就出发？」

　　「嗯！「张媛搂着李刚的脖子，依偎在他怀里。

　　我便紧锣密鼓得舔起来——我怕她催。

　　完了之后，我开始送张媛了。像我「结婚」时一样，同样是绕场三圈。头一
圈，我手拿毯子，躺在地上，让她从我身上走过去。

　　她则和他牵着手，两只脚慢悠悠得在我身上「游荡」着。每每踩到我的鸟或
脸时，她还总要踮起脚跟旋一下。「啊！这样走起来可真舒服！」

　　「难怪你要把他留下来呢！」李刚诡秘得望着张媛笑。

　　走第二圈了。张媛与李刚手牵着手，并排在后面走着。

　　我则一个人跪在张媛前面，面向她，一步一步向后退着。张媛每走一步就要
朝我鸟上踢一下，踢得我的鸟上下直旋，不住得射精。她和他则不时得笑出了声
……

　　「你的这个奴隶很乖嘛！」李刚笑着说。

　　「两人的生活有时太单调了，收个这样的奴隶还可以解解闷嘛！」她继续踢
我鸟。

　　很快走到第三圈了。李刚将张媛背了起来，我则跟在他们后面爬着，一边爬
一边吮着张媛的鞋跟或鞋尖。

　　「走慢一点嘛！××跟不上了。」张媛说着将脚伸向了我，「××，快点！
咬住！」……

　　接亲结束了，又该拍外景了。

　　曹军当摄影师。按照他的吩咐，我躺在地上，张媛和李刚从两边跑来，边跑
边喊着对方的名字。只见张媛跑到我身上来了，她左脚踏上我的鸟，紧接着跃起
来，随后右脚落在我脸上，又猛得向上弹起（我疼得实在受不了了），最后扑到
李刚的怀中——李刚则抱着她旋了起来……

　　旋了两圈之后，张媛又双脚站到我的脸上。随后，她与他接吻……而我的脸
却差点被她的鞋跟踩破了。

　　「离开这些天，你有没有想我啊？」李刚问张媛。

　　「你不是明知故问吗？人家都想死你了！」张媛说着跺了一脚，鞋跟正好＊
＊＊＊＊＊进我嘴里。

　　「……不要再跺啦！××的嘴都快给你跺烂了！」

　　「好！那你抱我走啊！」张媛屈起左腿，左脚脚跟向后翘起，左脚脚尖直挺
挺得「点」着我的左眼球。

　　「很好！到现在为止，拍得很成功，下面是『林中小憩』，你们要按我说的
做！」曹军又在指挥。

　　接着，李刚就把张媛抱到地上（下面铺着毯子），并趴在她身上亲吻她。我
也跟着凑到她脚边……

　　「不要！不要！」张媛蹬着两条小腿，鞋跟频频＊＊＊＊＊＊进我的喉咙里
。

　　「不要什么啊？」他……

　　「嗯嗯！你好坏！」她用双脚脱掉了她自己的鞋子，再侧过身，脚底踏住我
的脸……她的脚好娇好柔哦！我又深深得沉醉了！——在我眼里，仅仅她的脚就
能吸引一切了！

　　过了一会，婚宴又开始了。只见张媛挽着李刚的手臂，来到大家中间，举起
了酒杯，「……我要向大家宣布一下……至于我的『前夫』××，现在已经正式
成了我的脚下奴隶。」她说着将脚尖伸进我嘴里，踩住我的舌头。「虽然他以前
也充当着同样的角色，但毕竟『名不正言不顺』，现在总算可以不受干扰得履行
他的职责了！是吧？」她看着我，脚尖捣了捣我的喉咙。

　　「嗯！」我直点头。

　　「你也可以毫无顾忌得践踏他了，是吧？」徐蓉问道。

　　「哈哈！」大家一起笑了起来……

　　「来！我再来单独敬新郎官一杯！」马强端起酒杯。

　　「李刚不能喝酒！还是让我的脚下奴隶代替吧！」张媛说着倒了满满一杯白
酒，与马强碰了杯子，再一下子倒进我的嘴里，然后她又踩住我的脸。「没事！
他能喝！」看我咽下之后，她又将鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里搅了搅，「这点酒
对你来说不是小意思吗！」

　　「来！让他吃口菜！」李刚夹了一筷子菜送进我嘴里。

　　「嗯！我来喂他吃！」张媛又伸进鞋跟……

　　「咱们是不是该闹洞房了？」王伟提示大家……

　　遵照大家的意思（要我们三人表演指定节目），张媛躺在床上，由李刚「教
」她仰泳。我则在一旁配合李刚对训练成果进行「检验」。「张媛，你只要能在
十秒钟之内将××踢射精，你的功夫也就学成了。」刘锋也来出鬼点子。

　　于是，李刚开始摸张媛的细腿，并不断得催张媛打腿，要她加快打腿速度。
我则乖乖得将鸟凑上去，任凭她踢。

　　「快一点嘛！」李刚故意做给我看，在我面前尽情得抚摩张媛的腿。「时间
又过了！」

　　「我累死了！」张媛将脚搭在我脸上，要他给她揉腿。

　　很快又测验了一次……我还是没射精！

　　「你怎么回事？」她跺了我两脚，「你是不是阳痿了！」

　　突然，我射精了！因为她的鞋跟跺得我受不了了。

　　「唉！怎么该射精不射精，不该射精偏要射精！」她气得又给我两脚，跺得
我直叫……

　　「你们夫妻俩配合得不错，就是××老是放岔！」

　　张媛瞪着我，「李刚，你用我的鞋子好好教训教训他！」

　　李刚快活死了。他脱下张媛的高跟鞋，朝我鸟上不停得抽打着。「这可是遵
照你主人的意思哦！」……

　　「祝愿你们幸福快乐，白头偕老！」我舔着张媛的脚底——依旧是一往情深
……

　　（三）留恋往返

　　（１）戏外心声

　　「哎呀！今天就演到这里吧！」张媛换了身打扮——她穿着红色高跟皮鞋、
白色短袜，「你可以把系在鸟上的皮筋解下来了。」她将脚尖伸进我嘴里。

　　「哦！」我一边吮她脚尖，一边解皮筋。

　　「——放松一点吧！戏演完了，没必要再紧张了。」她说着双脚踏到我脸上
。「李刚，去把音乐开大一点！我们应该轻松轻松！」她靠在沙发上，双脚蹬着
我的脸。

　　「你累了吧！」我捧起她的小脚，咬下她的鞋子，「我给你『按摩按摩』脚
吧！」说着，我便舔起她的脚底。

　　她看着我，笑了，不时翘动着脚尖，却好半天没有说一句话。「其实牺牲最
大的是你，而且你受了不少委屈。」

　　「不！这点牺牲算得了什么！」我大口得吮着她的脚底，「只要你认为需要
，我赴汤蹈火再所不辞！」

　　「呵呵！我就欣赏你这一点！」她坐了起来，脚尖挑了挑我的鸟。「当我的
脚下奴隶，就得具备这样的心理素质——不错！你很合格！」

　　「谢谢你夸奖！如果我有什么地方做得不到位，还请你及时批评指正。因为
我很想在你脚下做一个称职的奴隶！」说完，我弯下腰舔她的脚面。

　　「呵呵！你已经很称职了！」她双脚用力蹬着我的鸟，「来！我来犒劳犒劳
你！」

　　我闭上眼睛，再次兴奋起来……。

　　「躺下吧！两腿岔开！」张媛穿上了鞋子，双脚轻轻踏着我的鸟，「刚才踩
疼你了吧！让我来替你『揉揉』！」

　　啊！真爽！望着她的红色高跟皮鞋，我禁不住射了！

　　「翻过身！」她站起来，用鞋跟踩着我鸟。「舒服吗？」

　　「舒服！」我又闭上了眼。

　　「别看鞋跟很尖，它却有针灸的疗效。」她踮起脚尖，不住得旋着脚。「怎
么样？感觉如何？」

　　「确实很爽！」——其实我很疼。

　　「来！再转过身！」她说着又坐了下来，双脚踏着我的鸟。「希望这样可以
补偿你！」

　　「哦！张媛，你真是太好了！」我此刻真爽。

　　「我不好！我觉得我很对不起你！让你在身体上和心灵上都留下很多创伤！
」张媛边说边轻轻踩着我的鸟。

　　「不！千万别这么说！我是你的奴隶嘛！奴隶不就是服侍主人的嘛。」我挺
着鸟顶她的脚底。

　　「呵！」张媛又笑了，她很高兴。只见她「舞动」着她那娇柔的小脚，在我
鸟上荡来荡去。「你真是个好奴隶，我不会忘了你，我会永远把你留在我脚下。
」

　　「哦！谢谢你！这就足够了！」我舔起她的鞋子——我的鸟正往外冒着＊＊
＊＊＊＊！

　　她看着我，脱下一只鞋子，用手拎着，没有说话。

　　我则好好过了把瘾——她的高跟鞋真靓！

　　「我知道你吃了不少苦，受了我不少践踏。不过正如

　　你所说，奴隶就得干奴隶的事情，你的任务就是侍侯我的脚，同时接受我践
踏。」她用手不时转动她的鞋子，再用脚尖挑我的鸟。「这也是你的使命，是你
的人生价值之所在。」

　　「我懂！」我一个劲得点头——上面下面都在点头，一是因为她说得很有道
理，二是因为我确实兴奋了。

　　「就拿刚才表演节目来讲，」她将鞋尖撂进我嘴里，继续用脚尖挑我的鸟，
「你就得吃点苦，否则是演不出什么好节目的——我的同学看了也都要打瞌睡！
那我喊你来不就失去意义了吗？」

　　「你放心！就算没旁人在，我也要尽全力。何况今晚这么多人，我更要维护
我主人的脸面！——我爱你！我的主人！」我疯狂得舔着张媛的脚底……

　　「哦！看来我要再次慰问一下我的奴隶！」她又穿上了鞋，站了起来。「趴
下吧！伸出你那条笨拙的舌头！」她用左脚鞋跟和右脚鞋尖同时踩着我的舌头，
「这样你会很舒服！」……

　　「哇！××，你真幸福啊！虽然你身为奴隶，却能得到主人如此关爱，这很
不容易啊！」王伟又在嘲讽我。

　　「他对我这么忠诚，我当然要对他好一点喽！」张媛踮起脚跟，「你说是吧
？」……

　　「哈哈哈！你真会演戏！都快把人家踩扁了，还说对他好！」吴芸直言不讳
得说。

　　「你胡扯什么啊？我这不是在犒劳他吗！？」张媛站在我脸上跺了一脚。

　　「犒劳？呵呵！你『犒劳』的方式好特别哦！」周婷似乎在为我打报不平，
「××，你一定觉着很温暖吧！」

　　「是的！只要能在她的脚下，我都觉着温暖！」我咬着张媛的鞋跟，一本正
经得回答周婷。

　　「怎么样！」张媛又跺了我一脚，尖尖的鞋跟直抵着我咽喉。「我说的吧，
他是我的脚下奴隶，我还不知道他吗？我能像这样踩他，对他来说就是最好的『
犒劳』了。」

　　我从她的鞋底边缘探出眼睛看着她——我只有沉默！

　　「呵呵！」她笑了，「其实这叫互利互惠。我喜欢践踏、蹂躏他，而他则能
借此机会与我保持近距离接触。这不是皆大欢喜的事情嘛！」她站在我脸上踮起
双脚脚尖，上下抖动着——我的鼻梁骨都快被她踩塌了！不过我觉得很荣幸！

　　「张媛说的是真的吗？××，我们想听你说实话！」

　　「是的。这确实是我唯一的机会，我十分珍惜！」

　　张媛笑了，她看着大家，将脚尖＊＊＊＊＊＊进我嘴里……

　　（２）摄影留念

　　「××，今晚时间不早了，我们最后再照几张合影吧，留作纪念，你看如何
？」张媛踩着我的鸟。

　　「哦！我早就想和你合影了，可一直没机会！」

　　她换了双红色高跟凉鞋、白色短袜。「好！那我们就开始吧！曹军，还得麻
烦你哦！」她翘起脚尖，示意我过去。

　　我于是趴过去舔她的脚面。

　　「好！××，你继续舔哦！我来调焦距。」曹军站在我们侧面，正在做准备
。「咔嚓！」他照了一张。「你再张开嘴，『包』住张媛的脚尖用力吮！」——
「咔嚓！」又是一张。「你再将舌头伸到张媛脚趾下面，我给你们来一张近照。
」

　　我于是按照曹军讲的做，顺便舔了舔她的脚趾。

　　「再把舌头往里伸一点！再伸一点！好！张媛把脚尖崩直。」曹军将镜头拉
近了，「这张只照一个头和一个脚。」

　　「哎！等一下！我还没准备好！」张媛看了看她的鞋子，故意在晕时间。「
好！照吧！」

　　咔嚓！「这张照片照得很好，关键是他的舌头伸得长。××，我建议你将这
张照片放大，挂在客厅中肯定漂亮！」

　　「我会的！像她这么漂亮的脚，我是越看越想看的。我会把今晚照的每一张
照片都放大，装上镜框挂在墙上。」

　　「先别废话了，抓紧时间照吧！」张媛对我鸟上踢了一脚。随后，她换了一
双黑色高跟皮鞋和一双带花纹的肉色短袜，趴在窗子边上，向窗外看着。

　　我则很自觉得跑过去，趴在地上舔她的鞋跟。

　　「哎！这样很好！」曹军跟过来照了一张。

　　张媛回头看了看我，翘起脚跟，诱我舔她鞋跟，然后再死死得踩住我的舌头
，翘起脚尖，左右旋动着脚。

　　我的口水又一次流出来了，我动弹不得。

　　「好！张媛，不要松开脚！我来选一个很好的角度。」曹军拿着相机在我们
旁边绕来绕去。咔嚓！「继续踩！不要松！」他又来到我的另一侧，「我再照张
近照。」……

　　「好了吧！」张媛转过身，「我再换个姿势吧！」说完，她用脚尖踩住我舌
头。

　　「笑一个吧，××！」曹军说道，「好！照了哦！」咔嚓！他给我们照了张
全身相。

　　「张媛，」曹军接着说，「你这只脚不动，另一只脚踏到××头顶上——对
！你看着他，要露出一种极其鄙视的目光，这样才好！」……

　　「唉！××都给你们作弄死了！」徐蓉故作怜悯。

　　「这哪叫作弄啊？我们不是在照相吗？」曹军反问。

　　「就是嘛！我们多照几张照片是为他好嘛！要不然他不觉得遗憾吗？」张媛
伶牙俐齿，立刻反驳。「是不是啊？」她蹬了蹬我的脸。

　　我的舌头还被她紧紧得踩着，说不出话来，只好一个劲得点头。

　　「去！」张媛对我脸上又踢了一脚，「把我的白色高跟凉鞋和黑色中筒袜拿
过来！」

　　我于是爬着过去，将她所要的鞋袜咬在嘴里带了过来，并用嘴帮她「穿」上
脚，再伸出舌头大口大口舔她脚底——帮她把袜子「牵」平整。

　　「抬起脸来！」她将脚搭在我脸上，鞋跟＊＊＊＊＊＊进我嘴里，「怎么样
？李刚，这样好看吗？」

　　「好看！」李刚抢过相机，给我们照了一张。「——再换个姿势啊！你可以
站在他脸上啊！」

　　「嗯！」张媛按他说的做了，笑嘻嘻得看着镜头。

　　咔嚓！「再跺几脚啊！」李刚将镜头拉近了。

　　张媛又照做了。「你照了啊，这样会糊哎！」

　　「没关系！只有一点点而已，要的就是这个效果！」

　　随后，张媛又踢起我鸟，再用一只脚尖踩着我鸟，踮着脚跟旋着。「快照啊
！我不能老像这样啊！他很疼的！」

　　「你还在乎他疼啊？虚伪！继续旋动你的脚吧！」

　　哇！我的＊＊＊＊＊＊接连不断得喷着。

　　「好！」「啪啪啪！」李刚连着照了几张。「哈哈……」

　　「你好坏哦！」张媛讲他的时候跺了一下我的鸟，「××，你起来跪着吧！
」

　　我的速度很快——在她的脚下做奴隶嘛！不快哪行！

　　她背对着我，向后抬起小腿，鞋跟挂在我嘴里。「李刚，你看这样好看吗？
」她又做了一个很妩媚的动作。

　　「嗯！」李刚马上照了一张。「别动！我给你们照张近照！——好了！再换
姿势吧！」

　　「我先换双鞋袜。」张媛说着换了双黑色高跟凉鞋、黑色网眼长筒袜，再走
过来，用脚尖踏着我的鸟，手还在不断得牵她的袜子。「××，这种袜子很好看
吧！」

　　我不住得点头——咔嚓！

　　「诸位！帮我出出主意，还有什么姿势更漂亮！」

　　「张媛，其实你半躺在沙发上，会更加妩媚一点！」吴芸说了句。

　　「是吗？」张媛照着做了，并用脚蹬着我的鸟，「那你觉得呢？××！」

　　我此时已经被她那修长的双腿给迷住了——不知道说话了，只是不住得往外
喷射＊＊＊＊＊＊。

　　「哦！看来确实不错。快照吧！」张媛继续蹬我……

　　「怎么样？××，今晚合算吧！既玩到了，又留下了这么多照片，以后可以
天天欣赏！你可不算白来啊！」她说着抬高腿，将脚伸到我嘴边。

　　「是的！」我疯狂得亲吻着她的脚……

　　就在这时，曹军拿回相机，给我们从不同角度拍了好几张。「很好！这几张
我相信××肯定要珍藏。」

　　「好！下面我来帮你们策划一下！……」刘锋说。

　　按照他所说的，我光着身子，打了条领带，戴着墨镜，躺在靠背椅上，两腿
岔开。

　　「男子汉嘛，就要有男子汉的风度，不要趴在地上，跟在女人的脚后跟转！
」刘锋在戏弄我。

　　「嗯！这种样子我喜欢！」张媛换了双鞋袜——白色高跟凉鞋、白色长筒袜
——很美，笑着抬起右腿来，用右脚踩着我的鸟。「呵呵！你的样子好酷哦！」

　　「我爱你！张媛！只要你喜欢，干什么我都愿意！」我射了。

　　「哈哈哈！」大家都乐了，「快照！多照几张！」……

　　我又趴在一块一米高的水平放置的木版（当桌子使用）上，仍旧打领带、戴
墨镜——装作个老板摸样。

　　张媛则又换了双黑色高跟皮鞋、肉色长筒袜，坐在我对面，将双腿翘上桌子
，蹬着我的脸。「老板，你好帅哦！」

　　我没有作声，只是吮着她鞋跟。

　　「哈哈哈！」又是一片欢笑声……

　　之后，我又被迫戴上大沿帽，套上白手套，来到她面前，呈立正姿势站立，
并向她敬礼。

　　她此时又穿着白色高跟皮鞋、黑色长筒袜，好漂亮！好惹眼！「呵呵！」她
笑着对我鸟上踢了一脚，「什么事啊？」

　　「我在执行公务，请别踢我！」我只能按别人教的来说。

　　「我偏要踢你！我就要踢你！」张媛说着又对我鸟上踢了两脚，「哈哈哈！
」……

　　我再次射精！——咔嚓！我还是跪下了……

　　「好了！今晚就到此结束吧！明晚你到我家来，正好我妈在家，我们再继续
！」说完，张媛就带着大家走了。

　　望着她离去的倩影，我好难过……
