　　　　　　　　　　　　我和妻子这些年的性经历

作者：tenboy
2004/01/11发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者：

　　很高兴本文能够得到很多朋友的支持，无论如何，本文更接近于自传文章，
而不是小说，因此对情节的描述更多，而对心理的描述会简化。

　　为了便于读者阅读和收藏，本文不会重复发贴，而会始终在本贴中添加和修
改，希望看到续文的读者有空的时候可以检查这个帖子。

　　即使已经发过的部分，也会不断的修改，例如刚发过的第一章，事实上已经
作了很多修改，最终的版本，以最后一章结束时为准。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　这是一个亲身经历过的故事，主角就是我自己和我的妻子。

　　回顾曾经的经历，什么感觉？心跳？刺激？荒唐？真实？各种感觉都会有，
但无论如何，这些都是真实发生过的，酸辣苦甜，都是生活，写下它，是为了记
录一段曾经难忘的过去，也许是为了忘却，也许是为了反思，也许是为了做一个
终结。

　　我的妻子晶儿是一个很保守的小女子型的妻子，贤惠、持家、理性、独立、
善良，在性的方面非常单纯，我是她的第一个正式的男朋友，事实上在一直到我
们结婚以后很多年，她都只有我一个男人。

　　而我呢，是一个对性的需求很强烈的男人，年轻的时候，妻子（当时的女朋
友）不在身边，那时几乎是每天都要自己来解决无休止的性的冲动。但事实上，
一直到今天，自己都很难理解为什么就会对淫妻类的幻想充满了兴奋。

　　淫妻类只是一种说法，所指的，很奇怪，就是对来自自身的性刺激的冲动微
乎其微，但来自自己妻子的性刺激、性满足却能够给我造成极大的冲击和满足，
例如想到妻子暴露给其他男人，或者与其他男人亲热，等等，往往比自己与妻子
做爱还觉得兴奋，似乎自己的性快感完全是寄托在她的身上？

　　大概是在三年前，当我意识到了这一点，就开始疯狂的搜集这方面的文章，
也在网上认识了一些网友，发现在网上真的也有很多同样的人，慢慢的自己也完
全接受了这些观点，认为这些也是正常的性的方式之一。

　　终于有一天，自己已经不能满足于单纯的幻想了，我开始认真考虑，能否说
服妻子也能够接受这些观点，从而真正改变自己现实的生活。

　　整个故事，就是自己推动、尝试、实践、反思的心路和现实历程，当然，事
实之外，也加入了一些幻想的内容，因为，没有人知道真正的事实是怎样的，而
且幻想会为我带来很大的满足。整篇文章会以一个一个小故事为主题构成。

　　
　　　　　　　　　　　　　　第一章　　暴露

　　妻子虽然个子不高，但长得很漂亮，而且身材非常好，皮肤很白，很光滑，
乳房很丰满、挺拔，正是我最喜欢的类型，以前我们开玩笑，说如果你再长高一
些，那就是个万人迷了，我就追不到了。

　　妻子原来的衣着是非常保守的，也不重视穿着打扮，所以第一步，就是希望
在她的外在形象中加入一些性感的元素，好让她美好的身材能够更多的被大家分
享。

　　其实原来我很少自己给妻子买衣服的，都是和她一起去，她喜欢什么就买什
么，结果总是一些稍稍性感一点的款式就马上被她否决了，太露了，太低了，等
等。

　　于是我就趁自己出差的时候，自己做主给她带一些衣服，当然，款式多少都
会有一些性感的啦，木已成舟，不穿就浪费啦，那就试一试吧。这样，吊带的、
低胸一点的、透一点的衣服，就都有机会穿在美丽的妻子身上了，慢慢的，自然
而然，她就适应了。也挺好的，我喜欢，其他很多人也喜欢，也没有人有什么损
失。

　　妻子在我们刚在一起生活的时候，在家里，甚至上床睡觉的时候，都会穿着
胸罩，而我是个裸体主义者，在家里，最喜欢什么都不穿了，光光的，多自在，
开始她看不习惯，但屡教无效之后，就也不管我了，慢慢受我潜移默化的影响，
也变得随便了一些。

　　关键的突破，是有一天我看了一篇报道，常穿内衣的女人比少穿内衣的女人
乳腺癌发病率高很多，晚上还穿内衣的女人就更高了。给她看了以后，对她触动
比较大，晚上就再不穿内衣了，两个大波波在睡衣里面晃来晃去，甚是养眼。

　　夏天的时候，天气越来越热，在我的鼓动下，终于她也和我一样，脱掉了最
后一件衣服，在家里赤裸裸一丝不挂，两个人回到家，洗了澡，就开天体营，在
厅里看电视、做事情、打电脑。

　　但我们那时住的房子离周围的楼很近，楼和楼往往距离只有几米，我们的阳
台对面就是别人的窗户，说老实话，我们在厅里干什么，对面的人如果想看分分
钟可以看得清清楚楚，自己也不是不知道，但习惯了，就无所谓了，即使是妻子
在我们开玩笑的时候也说：“看就看了，也不少什么，难过的是他自己。”

　　但压力还是有的，晾衣服要去阳台上晾，这是她的工作，大家可以想象一下
一个裸体的美女在阳台上晾衣服，几米外的屋子里会不会有人偷看呢？有几次，
她就突然跑回来，很紧张的给我说：“我发现对面有人在看我啊。”

　　我心里说，你现在才知道啊。口头上当然要安慰一下啊，没关系的啦，即使
看了难受的是他自己嘛，然后还得她去继续自己的工作。这时候，即使我关了厅
里的灯，阳台上那雪白的裸体还是清清楚楚。

　　有时候晚上做爱的时候，我们会关了厅里的灯，就直接在厅里的沙发上做，
我们最喜欢的姿势，就是我坐在沙发上，她面对我坐在我腿上，这样她感觉刺激
最强，而且我可以同时亲着她的小乳头。

　　有时候我激动起来，就会抱着妻子到阳台上，让她双手扶着阳台的围栏，把
她肉感的屁股向我撅起，从后面插着她，一对大波波随着我的动作在阳台上摆动
着，在这种时候她是无法压制自己的叫床声的，婉转而急促的呻吟在楼群间散播
出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次我给妻子买了几件吊带小背心，很有些薄的，但不透，她蛮喜欢的，
早上上班换上新衣服，发现一个新问题，这样的衣服是不好穿有带的胸罩的，但
当时家里还刚刚就没有无带的胸罩了，折腾了半天，最后她决定，算了，就不穿
内衣了。

　　当时我心里一阵狂喜，真是好性感啊，因为她的乳房本来就比较丰满，穿上
后小背心紧紧地贴在身上，乳房的整个形状非常清晰，乳头小粒粒明显的凸起在
前面，看得我小弟弟马上就硬了，但心里还是简直不能相信，因为我内心期望这
一天很久了，口头上还是问了一句：“就这样去上班啊？”

　　“那不好吧，太性感了，还得再加件外套吧？”就在外面加了一件小外衣，
但是没有扣子的那种，要用手把衣服往里拉一些，就看不到什么了，手松开，偶
尔还是能看到一些端倪，但不那么明显了。就这样，妻子去上班了，那一天，我
都很兴奋，想着妻子的性感模样。

　　之后，妻子似乎就开始喜欢不穿内衣，我问过她，她说这样穿着很舒服，我
问她不怕走光了？她笑着说自己小心一些就好了。我猜想，也许她已经从性感中
找到了更多的自信了。

　　印象很深的是有一次，一帮朋友去海边玩，因为她也没什么事情，就带她一
起去了。那天，她上身穿一件吊带小背心，外加一个小外衣，下面是一件短裙，
也就是平常的穿着。到了海边，大家该游泳的游泳，该玩的玩，她不喜欢游泳，
就在我旁边跑来跑去，一会把我埋在沙子里面，一会到处录像。热了，索性就把
小外衣脱掉了，她玩得很高兴，没有留意，周围的人可就幸福了。

　　因为她的吊带小背心是棉质的，很贴身的那种，脱掉了小外衣，两个丰满的
乳房随着她的跑动，在大家面前像小兔子一样跳跃起伏，真是波涛汹涌啊，不知
道其他人感觉怎样，我的小弟弟可几乎一直在硬着呢。

　　等回了家，晚上上了床，当然不会放过她，我们一边做爱，一边调情。原来
她早知道周围的男人都盯着她的波波看的，呵呵，但她好像也挺兴奋的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为妻子在一家外企作行政工作，管理比较严，我平常很少去她们单位，有
一次有急事去找她。那天她刚巧穿的一件碎花的吊带裙，早上外面套了件披肩上
的班，我到了单位才发现她的披肩没有穿，就直接只穿着那件贴身的碎花裙子，
一对乳房就那样明目张胆的招摇着，呵呵，要是我是他同事，一定认为这里有些
引诱意味的。我有些暧昧的轻轻的问她：“怎么把披肩脱掉了？这么性感啊？”

　　“你胡说什么啊，人家有些热嘛！”她的脸一下就红了。

　　办完了事情，我拉她出来。“还有什么事情啊？”她很奇怪。

　　“先别问，跟我来就好了。”我和她出了办公室，坐电梯一直到了最高层，
然后又走楼梯，一直上到这个写字楼的天台上。这个写字楼很高，站在天台上可
以看到很远，而且没有一个人。

　　“到这里干什么啊？”

　　“呵呵，你说呢？”我一把把她抱住，就去吻她。

　　“嗯，你干什么啊，不可以在这里的，万一被人看到了怎么办啊！？”她很
紧张的拒绝着。

　　“谁让你这么性感呢，我受不了了，你摸摸看，鸡鸡都硬起来了！”我把她
的手拉到我下面，然后隔着她薄薄的小吊带裙揉捏着妻子的大波波。

　　“在这里，不行啊，万一被我的同事看到，那可糟糕啦。”妻子虽然还在抗
拒，但身体已经背叛了，身体变得柔弱无骨，喘气连连，紧紧贴在我的身上。

　　“呵呵，如果被人看到了，是女的，就让我一起干，是男的，就让他一起来
干你喽。”说完，不由她再说，从下面一把将妻子的裙子掀起到腋下，然后把小
内裤拉下去。

　　妻子抬起脚配合我把它脱掉，这样妻子就几乎是全裸的站在这个城市几乎最
高的天台上，手撑在一个台子上，为我又翘起了她那性感的小屁股，我迅速脱下
自己的裤子，将早已勃起的阴茎插进了妻子的下体，快速地操弄着。阳光下，妻
子雪白的裸体显得那样耀眼。

　　高潮过去，平静下来后，发现的问题就是谁都没有带纸巾，相视笑了一下，
只好用她的小内裤做清洁了，然后呢，“那下午怎么办啊？没有内裤了？”我色
色的问她。

　　“你说呢，不穿了呗。”她做了一个鬼脸，拉着我下楼了。说实话，到看不
出有什么问题，只是我想着妻子完全没有穿内衣在办公室里的样子，小弟弟又开
始跃跃欲动了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一天，我加班回来的比较晚，因为下着小雨，而我没有带伞，打电话给妻
子，她说过来车站接我，自己心里觉得暖暖的。

　　等到了车站，一下还没看到妻子，找了一下，才在角落里头看到她，我搂着
她的肩膀，两个人打着一把伞，慢慢的往回走。

　　这时我才留意到，她穿着一件从来只是在家里才会穿的丝绸睡衣，很薄，也
很低胸，乳房大概有一半是露在外面的，下面的裙摆也很短，一双玉腿大都裸露
着。同时，很显然，她仍然没有穿内衣，我用手趁着旁边没人的时候，轻轻的从
睡衣口伸进去，偷偷的抚摸她光滑的乳房，她娇羞的说着：“讨厌。”

　　“呵呵，今天胆子怎么这么大？”

　　她没有回答，而是拖着我的手放到了她的臀部，呵呵，原来老婆今天连内裤
也没有穿，就跑出来了。“哇，你真猛！”我惊呼道。

　　她笑盈盈的看着我，我真是爱死老婆了。我们就这样搂搂抱抱的到了楼下。
在楼梯上，她走在前面，我紧跟在后面，双手把她的睡衣下摆一下子撩了起来到
了腰上，把它高翘的白皙的臀部和双腿全部露了出来。

　　“哎，你干什么啊，这是在楼道里啊！”

　　“没关系，这么晚了，我们就在这里亲热一下。”我没给晶儿喘息的时间，
趁她扭头的当就从后面亲着了她的脖颈，那里是她最敏感的地方，很快，她就娇
喘连连了，这时，我的手一点也没闲着，从下面一直往上摸到了她的乳房，这样
她就几乎全身都裸露在楼道里了。

　　晶儿也没闲着，双手已经反手解开了我的裤子，拉出了我的小弟弟，我把她
推到墙边，让她的双手撑在墙上，迅速的从后面进入了她，里面早已湿得一塌糊
涂了，她很快就兴奋到大声呻吟起来，我只好用手捂住她的口，尽可能的小声一
些。很快，我就射精了，可她显然还没有满足，抱住我，“嗯，我还要嘛！”

　　“乖，我们先回家，回家继续，好吗？”说实话，在随时会有人经过的走廊
里，我还是有些担心的。她已经没什么力气了，全身软绵绵的，我仍然在后面半
抱半推着她往上走。突然，我看到，我们的淫水正从她的大腿尽头沿着大腿内侧
往下流，亮晶晶滑腻腻的，看着淫荡无比。所幸，一路上都没有其他人，我们顺
利的回到了家里。

　　晚上在床上，她告诉我，其实在去车站的路上，有两个男孩，一直跟着她，
搞得她非常紧张。我问她：“你猜他们想干什么？”

　　“干什么？那还用说，想干你老婆呗。”

　　“那你怎么想的，想不想让他们干？”我在挑逗着她，开始用口亲吻她的乳
头。

　　“他们人太多了，如果就一个人，我就让他干了。”她也在挑逗我呢。

　　“那你会跟他去他家里？”

　　“不用，就在楼下那个偏僻的角落里，就可以了，我会撅起我的屁股，让他
从后面插进来。”

　　“那你就被他强奸啦！”我的手已经在妻子的小洞洞里了。

　　“啊，强奸就强奸，我喜欢被不认识的人强奸，他的鸡鸡一定好大好大啊，
我会被他干死啊，那我就接不到你了啊，要是你过来，看到了那怎么办啊。”

　　“我会一把把他打开，然后换上我，继续干你这个小荡妇啊，干死你啊。”
我已经插在她的里面了，迅速的抽插着。

　　“好啊，干死我啊，我是个荡妇，我要你们都来干我啊！”

　　我明白，晶儿非常非常的爱我，她知道我喜欢这样的幻想，所以就总是为了
满足我配合我，我只是不知道，在为了我之外，是否她也会真的有那么一点喜欢
这样的幻想？

　　
　　　　　　　　　　　　　　第二章　　网络

　　网络是一个新的虚拟世界，在这个世界里人多少总会发生一些变化，变得跟
现实中不同。

　　因为工作的关系，妻子对电脑比较陌生，以前几乎从来不去碰她。只是在我
的鼓动下，开始慢慢接触电脑和网络。

　　最初是在我的带领下和我一起看一些色情文章和图片，妻子往往会很惊讶：
“怎么会这样啊！？”但无论如何，看着看着，很快她就会湿润了，然后我们就
会疯狂的做爱。

　　但事实上，虽然我更中意小说，因为给你更大的幻想空间，但她更喜欢录像，
她觉得录像更直观一些，她最喜欢的就是我们两个人半躺在厅里的沙发上，一边
看色情录像，一边抚摸，做爱。为了把片子看完，往往两个人都会努力延长做爱
的时间，结果妻子总是能够达到持续的不断的高潮。

　　我们更大的突破，是在网络上，为了鼓励她上网，我为她申请了一个ＱＱ号
码，并且鼓励她在网络上认识一些朋友，甚至把她介绍给了一些我的一些有共同
兴趣的网友，慢慢的，她对网络的抗拒心理小了，我感到她甚至已经开始喜欢上
了网络这个虚拟的世界了。

　　妻子叫床的声音非常好听，不只是好听，简直是动人心魄了，我相信任何正
常男人只要听一下都会立刻勃起的。有一天晚上，做爱的时候，听着妻子兴奋的
叫床声，我突然想起：“老婆，你叫床的声音这么好听，我们让别人听听吧？”

　　“好啊，但是除了你，已经有人听过了啊？”

　　“啊，还有谁听过啊？”

　　“我们隔壁的啊，对面的啊。”晶儿羞涩的说。我知道，她说的是事实，因
为她叫床的声音太大了，我想隔壁的一定常常能听到的，因为偶尔我们也能听到
隔壁有女人的叫床声，我想我们两家的床可能都放在同样的位置。

　　“呵呵，你怎么知道他们也听到了？”我开她的玩笑。

　　“常常我们晚上作了后，早上出门碰到他们，他们都会怪怪的看着我啊。”

　　“不会吧，隔壁住了四个小伙子呢，是哪个啊？”我来了精神。

　　“都会啊，像要吃了我一样呢。”

　　“那你没让他们占些便宜啊？”

　　“早上嘛，时间那么紧，哪有机会呢，那个个子高高的，还挺帅的呢。”

　　“想不想搞搞他？”我开始更快的插着她。

　　“啊，想啊，想啊，你让我搞吗？”

　　“行啊，行啊，你去搞吧，明天就让你去搞他。”

　　“不，不，我要等你去出差了，再搞，我要把他领到家里，就在我们这个床
上搞他。”

　　“好啊，那其他人也要怎么办？他们几个单身，都挺可怜的呢，连个女人都
没有啊！”

　　“那我就让他们排队吧，一个一个的进来，一个一个的搞我，啊，快点啊，
再快点……”

　　高潮过去，在休息的时候，我突然想起，在网上，我有一个南京的朋友聊得
非常好，应该说是兴趣相投。于是我说：“我们给别人打电话，让别的男人听听
你叫床的呻吟好不好？”

　　“给谁啊？”

　　“我有一个网友，在南京，人很好的，我们骚扰他一下，好吧？”

　　“呵呵，这样不好吧？挺难为情的。”

　　“没关系，又不认识的，而且这个人挺有意思，回头你和他在网上聊聊。而
且，他的鸡鸡很大的，听他自己说的。”

　　“有多大啊？”她有些好奇。

　　“他自己说有２０厘米。”

　　“呵呵，骗人的，我才不信呢！”

　　虽然她还是半推半拒，我已经拿起手机，拨通了这个朋友。

　　他很奇怪，这么晚了我会打电话给他，我告诉他，我们在床上，我想让他和
我妻子通通电话，他马上明白了是怎么回事，当时他还在办公室加班，刚好也就
他一个人在。我把电话给了妻子。

　　“喂，你好，”妻子有些紧张。

　　“你好啊，是晶儿吧，我常听王哥说起你。”

　　“是吗，他都和你说了我些什么？”

　　“呵呵，我知道你很贤惠啊，而且很漂亮，皮肤很白啊，还有……”

　　“还有什么？”

　　“还有，我还看过你的照片，还有没穿衣服的照片。”

　　“真的？”她看着我，拧了我一把，“你真讨厌啊！都不和我说，就发给别
人了！”是的，我是曾经发过一些妻子的裸照给他，让他兴奋很久。

　　“嫂子，你们现在在干嘛呢？”

　　“嘻嘻，你说呢？”

　　“是不是在做爱啊？”

　　“嗯。”

　　“那就什么都没穿啊？”

　　“嘻嘻，是啊！”看着妻子既有些羞涩，又有些淫荡的和别的男人调情，我
的小弟弟马上又硬起来了，我扶她坐到我的身上，让小弟弟重新放进她的小妹妹
里面。妻子啊的呻吟了一下。

　　“现在你们在作什么？”

　　“有一个鸡鸡，插到我的洞洞里了。”妻子慢慢的也进入状态了。

　　“是谁的？”

　　“是我老公的，他的鸡鸡好大啊。”

　　“我的更大呢，想不想试一试？”

　　“啊，才不要呢，我就要我老公的。”她开始更快的在我身上起伏。

　　“那现在让我摸摸你的波波好吗？”

　　“好吧，我的波波很漂亮的。”配合着他，我的双手在妻子乳房上揉捏着。

　　“啊，轻一些啊，喜欢我的波波吗？”

　　“嫂子的波波最好看了，又漂亮又光滑，我要亲你的乳头了。”

　　“啊，好啊，我好喜欢你亲我的乳头啊。”

　　“我还会亲你的阴蒂，亲你的小豆豆，让你快乐得上天。”

　　“啊，亲吧，我喜欢，你亲得我舒服，我就让你干我啊。”

　　“啊，嫂子，我的鸡鸡已经很硬了，它又大又硬，能让我干你吗？”

　　“好吧，你来干我吧，来吧，使劲干我吧。”

　　“啊，啊，我要把我的大鸡鸡全部干进去，干到你的花心！”我想象到，他
一定已经脱了他的裤子，正在那里手淫。

　　“啊，亲爱的，快一些，快一些，干死我啦！”妻子大声的呻吟着，然后，
迅速的达到了高潮。

　　当妻子趴在我身上时，我接过了电话。“兄弟，感觉怎样？”

　　“哎，真是受不了，嫂子真是极品，真希望以后能够和她见一次。”

　　“以后会给你机会的，回头你们在网上聊聊吧，今天就早些休息了，８８”

　　“好，帮我给嫂子说声再见，谢谢她。８８”

　　关了电话，我开始调笑妻子：“老婆，你今天好淫荡啊！”

　　“还不是你，讨厌啊！”妻子把脸埋到我的怀里。

　　“以后真的让他干？”

　　“才不呢！”

　　“你刚才可是调戏得人家很难受的。”

　　“嘻嘻，就是让他难受，听得到吃不到。”

　　“回头想不想和他在网上聊聊？”

　　“好啊，那个人还是挺好玩的。”

　　后来，我就把妻子的号码给了他，方便他们聊天。其实我并没有留意他们聊
天的内容，只是有时候和这个网友聊起来的时候，他就会告诉一些比较刺激的情
节，例如有一次我出差的时候，他嫌在网上聊得不过瘾，就直接给妻子打电话，
两个人通过电话互相调戏，搞到他射精，据他说妻子也达到了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我经常会出差，等她学会了上网，出差时我们就常常是通过ＱＱ聊天，可以
节省很多电话费。当然，透过网络，不像面对面那么真实，反而增加了我们幻想
的空间。事实上，因为我们常常玩一些幻想的游戏，很多事情至今我都无法确定
是真实的还是幻想的。

　　又一个我出差在外的夜晚，我们聊天又聊到性，搞得大家都挺兴奋的。

　　“老公，我受不了了，我好想要啊。”

　　“那怎么办呢？呵呵，要不，去找个帅哥去去火？”

　　“好啊，那我去找啦！”

　　“去哪里找？”

　　“你忘了，隔壁就有四个呢。”是的，我们隔壁住的是四个小伙子，像是刚
毕业的样子，很年轻也很健康的感觉。

　　“那么多呢，老婆应付得过来吗？”

　　“试一试啊，没试过怎么知道？”

　　“那好啊，你去啊，怎么计划啊？”

　　“那还不简单，我就说咱们家什么东西坏了，请他们过来帮忙修理嘛。”

　　“然后呢？”

　　“嘻嘻，然后，就相机行事啦！”

　　“那好啊，你去呗，试试看我们老婆还没有魅力了？”说实话，我认为她是
在和我调情，我猜她应该没有那个胆量。

　　“那我该先去打扮一下啦！”

　　“打扮什么呢？就这样去嘛，不让他们流鼻血才怪呢！”我知道，她现在又
是一丝不挂的在和我聊天。

　　“那可不行，不是和你开玩笑的，我真的去了啊，我会套那件蓝色的睡衣，
好不好？”那件蓝色的睡衣是我给她买的一件很性感的睡衣，纯丝绸的，Ｖ型的
胸口很低很开，如果她就这样裸体的套上那件睡衣，任何男人都会流鼻血的。

　　“好啊，你去啊！”我在调戏她。

　　“好，老公，如果我半个小时还没再上来，你就先休息了，８８”

　　“呵呵，我才不要等那么久呢！”可是，我还没有发出去，她就下线了，这
可是我没想到的，也许，她在和自己捉迷藏吧，其实虽然我们经常开这方面的玩
笑，但我知道她只是限于和我一起幻想而已，是从来没有打算真实地去做的。

　　但我等了大概十五分钟，还没有等到她上来，我有些沉不住气了，于是拨通
了她的手机。

　　“喂，在干嘛呢？”

　　“喔，家里电视有些问题了，我请我们邻居来帮我看一下。”

　　“不会吧，你来真的？”我有些惊讶。这是，我听到背景里有一些叮叮咚咚
的声音，还有两个男生的对话声。

　　“嘻嘻，真的，真的坏了。”她轻轻的对着话筒说。

　　“要小心啊！”我开始有些担心安全问题了，但同时想象着妻子那身打扮，
几个男人围着她的周围，我的小弟弟迅速的硬起来了。

　　“没事的，等会在网上再和你说。８８”

　　电话挂了，我既紧张又兴奋，一便幻想着一边安慰自己的小弟弟。大概又过
了十五分钟，妻子重新上来了，“怎样？”我迫不及待的问着。

　　“嘻嘻，不告诉你！”看来她的心情很好呢。在我的再三追问下，她给我讲
了如下的第一个故事，之所以用故事，是到现在我也还认为故事的成份可能更大
一些。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当妻子敲开了隔壁的门以后，屋里四个男孩只有两个在家里，光着上身，下
身只穿着短裤，裸露出健康强壮的身体。看到妻子以后，他们非常紧张，妻子说
他能感觉到两个人的下面马上都有了反应。他们知道妻子是他们的邻居，听到妻
子说家里的电视出了问题，马上表示没问题，立即可以过去帮忙看一看，就跟随
妻子来了我们家。

　　在家里，妻子告诉他们家里的碟机放不出来碟了，他们一边忙着检查，一边
偷偷的拿余光扫着妻子的身体，妻子本身就穿得非常暴露，偶尔和他们一起弯下
腰，蹲下来，他们就可以毫无遮掩的看到妻子丰满白皙的乳房、两粒玫瑰色的小
乳头，甚至可能包括浅黑的阴毛。妻子说，她也抑制不住自己的冲动，趁机抚摸
了一下那个高个男孩健美的背部。

　　他们显然很紧张、激动，眼神里充满了欲望，但行为又很拘谨。还是妻子主
动和他们闲聊了几句。其实碟机没什么问题，只是妻子放了一张放不出来的碟而
已，所以问题很快就解决了，但同时他们看到了我们碟柜里的很多色情光碟。妻
子说，其实她真的很想发生些什么，但又不知该怎么做，后来我的电话过来了，
他们挺紧张的，很快就告辞了。

　　我听了非常兴奋，她本来就很兴奋，和我又调了一会情，就更难受了。

　　“老公，我下面全都湿透了，怎么办啊？”

　　“那你再去请他们回来啊？”

　　“真的可以吗？怎么说啊？请他们到我家里来，干你的老婆？”

　　“是啊。”

　　“等一下……”

　　“怎么啦？”

　　“门铃响了。”

　　“是谁啊，这么晚了？”我等待了几分钟。

　　“老公，你先休息吧，明天我在和你说吧。”她又上来了。

　　“谁来了？”

　　“没事，你休息吧，早些睡吧，８８”

　　“好吧，８８，”可是我总觉得挺奇怪的，想了想，还是拨了她的手机，关
机了！想来想去，也没什么头绪，就休息了。直到第二天晚上，我们再聊天的时
候，她又告诉我一段让我兴奋不已的第二个故事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来昨天晚上，后来来摁门铃的还是隔壁的两个小男孩，一个高个的，一个
胖胖的。

　　“咦，怎么啦？”

　　“姐姐，你好，我们，不知道你方不方便？”

　　“没关系，什么事情，你们说。”

　　“我们想，如果你方便，想在你这里看一看碟？晚上睡不着觉。”

　　“喔，没问题，刚好我也睡不着，你们进来吧。”晶儿想，他们一定是心有
不甘，或者确实是睡不着觉，所以又鼓起勇气找了这么一个理由，其实不和自己
是一样的嘛。

　　“碟柜里有一些碟，你们自己挑一挑，喜欢看什么就看吧，我去给你们倒些
水。”

　　“好，谢谢！”门关上了，妻子去为他们倒了两杯水，坐在沙发上，看他们
在那里挑。

　　“大姐这里好多好看的片子啊。”

　　“我老公喜欢看。”看到他们正在翻的都是一些色情片子，妻子赶快给自己
找个台阶下。

　　“这部‘忠贞’大姐看过吗？好看吗？”

　　“没，没看过，你们要看，就看看吧。”其实妻子早和我看过啦，她还很喜
欢呢，那个片子很色情，应该算５级片了。

　　片子放进去，他们和妻子一起坐在沙发上，很自然，妻子被他们夹在中间。
慢慢的，镜头中出现了一些赤裸裸的镜头，甚至是直白的性器官的交媾，妻子看
得胸潮起伏，开始面红耳赤，以前从来没有和别的男人一起看这么露骨的片子，
而且是穿成这样。他们俩表面上看着屏幕，实际上都在偷偷的看着妻子的肉体。

　　“把灯关了吧。”妻子很小声的说。

　　“好，”矮个男孩扭扭的去关了厅里的灯，但妻子还是看到了他短裤里高高
挺起的一块。

　　灯关了，屏幕上是扭动的肉体，深深的喘息声，沙发上，妻子几乎快要躺着
了，一对赤裸修长的大腿裸露在外，睡衣的下摆仅仅遮住阴部，两个男孩的手不
知何时偷偷的放到了妻子的大腿上，但没有敢有更进一步的行动，妻子的小洞洞
早已经是水漫金山了，经过一晚上的煎熬，是那样的急切的渴望有一根坚硬的阴
茎能够插入进来。

　　“你们，慢慢看，我先回卧室，休息了。”妻子摇摇晃晃的站起来，站起来
的时候，右手不小心抓到了高个男孩的下身，正握住了他的阴茎，感觉到是那样
坚硬和庞大。妻子进了卧室，并没有关门，面朝里直接躺在了床上，紧张的期待
着一些令人激动的事情的发生。从厅里可以直接看到卧室里的春光，美丽的女人
几乎是完全裸体的横卧在睡床上。

　　大概过了五分钟，妻子感觉到有人站在自己的身后，然后是奚奚索索的脱衣
服的声音，然后，一具结实火热的肉体就从后面紧紧抱住了妻子，坚硬高翘的阴
茎直接顶到了妻子的阴部，一只大手在妻子丰满的乳房上游动，妻子猜应该是那
个高个男孩，她装作睡着了，任由他猥亵着。

　　很快，他的手就从睡衣下摆伸了进去，将妻子的睡衣一直拉到颈部，这样妻
子就几乎是全身赤裸的侧卧着，然后他的阴茎迅速而有力的插入了妻子的阴道，
妻子兴奋的叫了出来，他的阴茎真的很长啊，按妻子的说法比我长很多，一下就
插入到了以前从没有插入过的地方。

　　但妻子突然想起来什么。

　　“等一下！”妻子拦住他，轻声说。

　　“怎么啦？”

　　“戴上套，好吗？”

　　“好吧，在哪里呢？

　　妻子坐起来，把睡衣从头脱下来，就这样一丝不挂的下了床，去衣柜里找出
了我们常用的避孕套。上床的时候，妻子看到那个胖男孩正坐在厅里的沙发上，
探着脑袋往卧室里看呢。

　　“你也过来吧。”妻子对着他招了招手，那个家伙兴奋得立马就跑了进来。

　　“把衣服也脱了吧。”此时也不需要有更多的言语，卧室里充满了淫荡的气
氛，妻子赤裸裸的跪坐在中间，分别帮两边的两个男孩勃起的阴茎戴上避孕套，
然后对高个男孩说：“你躺平。”然后对着那高耸的阴茎慢慢坐了上去。

　　“啊，好舒服啊！”经历了一晚上的煎熬，妻子快速的上下运动着，一对乳
房上下跳动，那个男孩伸出手，紧紧抓住妻子的乳房，揉捏着。胖男孩也没有闲
着，双手在妻子全身抚摸着。第一次和陌生人一起做爱，而且是两个，妻子感觉
到从没有过的兴奋，几乎是疯狂的在耸动着。高个男孩应该还是经验太少，才几
分钟就呻吟着射出来了，而妻子正在通往高潮的半路上。

　　“啊，不要停，不要停，我还要啊！”这时高个男孩的阴茎已经滑出来了，
胖男孩把妻子推倒到床上，变成趴在床上，屁股高高翘起，然后迅速的把已高涨
的阳具插了进去，胖男孩的阳具短一些，但很粗，给了妻子另一种强烈的刺激，
在几分钟的抽插后，他们双双达到了高潮。

　　三具赤裸裸的肉体交叠的躺倒在我们的大床上，只剩下喘息的声音，充满了
淫糜的氛围。

　　“大姐，真好。”

　　“其实，我喜欢大姐很久了，大姐好性感啊。”四只手在妻子的乳房和身上
四处抚摸着。

　　“喜欢，就常来玩吧。但大哥在的时候可不行。”

　　“刚才大姐感觉好吗？”

　　“挺好的啊，你们好像挺有经验的嘛？说实话，怎么来的？”

　　“呵呵，有时候，会和网友做的。”

　　“哎，你们以前有过像我们今天这样的吗？我是说三个人？”

　　“呵呵，说实话，有过的，上次我的一个女网友过来，她和我们在网上都认
识，晚上喝了酒，就睡在我们这里，结果和我们四个人都作了。”

　　“哎，现在的年轻人，真是。”

　　“呵呵，姐姐不也是嘛，我们再来一次吧。”

　　事实上，似乎妻子也不清楚那一夜到底做了几次，后来她就完全没印象了，
只是早上醒来时，他们已经不在了，留下的，只有凌乱的床单，和满床干涸的体
液。

　　这第二个故事，让我一整天都没心思干活，等到了晚上，我早早就坐到电脑
前，等着妻子上来。但因为她晚上单位部门有活动，一直到了九点多才回来。

　　“晚上玩得好吗？”

　　“挺好的，吃了饭，唱了唱歌。”

　　“今天又有什么艳遇啊？”

　　“老是想歪调调，巴不得有人干你老婆！”

　　“哪里哪里，想你Ｈａｐｐｙ一些嘛！”

　　“哎，说真的，刚才我回来的时候，在门口碰到隔壁的男孩，请我晚上和他
们一起打牌。”

　　“这么晚了，会不会太累了？”

　　“没关系啊，今天是周末嘛！”

　　“看来你自己想去？”我知道，妻子喜欢打拖拉机，已经很久没有人陪她玩
了。

　　“看你放不放心啦！？”

　　“那就不能陪我说话啦，好想老婆的呢！”

　　“亲爱的，没关系啦，明天打电话给你，好吗，说不定，会有你喜欢的事情
呢！”

　　这一句，立刻又勾起了我的欲望：“好吧，那你去吧，我在这里等你。”

　　“打牌怕要玩得蛮晚的啦，你不要等我啦，明天再联系。８８”

　　自己不能在家里陪她，又是周末，就让她去玩一玩吧，也好。

　　第二天早上，九点钟起床，打电话给妻子，关机，这倒挺奇怪的，她通常从
来不会这么晚还不开机的。一直到了快中午，才打通妻子的手机。

　　“老婆，今天怎么这么晚才起来？”

　　“嗯，昨天晚得太晚了啦。”妻子懒洋洋的声音。

　　“好玩吗？”

　　“嘻嘻，还行吧，你上网啦，上来我给你说。”妻子有些兴奋的感觉。而我
突然也有一些预感，赶快打开电脑。通过网络，妻子告诉了我第三个故事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章未完，待续……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　关了电脑，妻子考虑该穿什么衣服去，总不能像现在这样光着身子去吧，呵
呵，当然穿睡衣也有些不好意思，毕竟那么多人，总还是要维护一下淑女的形象
吧。

　　最后妻子上身选了一件棉质的小背心，很柔软很舒服，但一点也不透，当然
胸罩还是没有穿的，这已经成为晶儿的习惯了，下面配了一件白色的休闲短裙。
内裤在我反复追问下妻子才告诉我穿的是我给她买的一件丁字内裤，其实平常她
很少穿丁字裤，她觉得下面勒得很不舒服，只是偶尔为了取悦我才会牺牲一下，
那天是觉得不穿肯定不好，因为短裙很容易走光，但心里又有些心跳的想法，所
以就穿了那件白色的丁字裤。

　　我问妻子，去之前有什么期望吗？晶儿告诉我说主要还是想玩玩牌，小小的
玩一点点心跳游戏，没打算做太出格的事情，那么多人呢，怎么好意思？是，其
实妻子平常还是比较保守规矩的，只是偶尔在很特别的状态下才会变得很开放。

　　妻子去了隔壁，四个人都在，大家介绍了一下，我们就把那个高个的叫小高
吧，胖男孩就叫小胖，还有一个黑黑的就叫小黑，白一些的就叫小白。平常有时
候他们门开着，都看得到四个人常常只穿内裤在屋里行走，四个大男人也没什么
好回避的，但今天都还比较规矩，都穿着体恤、短裤。

　　妻子来了，很快就互相熟悉了，其实小高和小胖早就对妻子了解透彻了，妻
子说，他们肯定把昨天晚上的实情告诉另两个人了，他们看着她的眼神一个比一
个色，她已经能够感觉到今晚会有些事情发生了。

　　因为多一个人，小高就负责给大家招呼，其他四个人就开战了，妻子和小胖
打对家，小黑和小白打对家。四个男人都是一边打牌，一边不停的拿眼光扫描晶
儿，随着每一次出牌，晶儿的乳尖就在小背心里摆动。小黑和小白嘴巴比较甜，
很有技巧的吹捧着妻子，搞的妻子心里挺高兴的，很快大家就没有什么距离了。
他们也没忘了调戏晶儿。

　　“姐姐，平常你和大哥晚上在屋里老在做什么啊？”

　　“没干什么啊，怎么啦？”

　　“没干什么，为什么老听到姐姐那么大声的在叫呢？”

　　“讨厌啊，不要乱说！”晶儿马上羞红了脸。

　　“大哥挺厉害的吧？”

　　“不要你管！”晶儿不想这个家伙再说下去了。

　　“呵呵，我们当然管不了了，只是想问大哥不在家的时候，要不要我们帮帮
忙？”

　　“滚啊，好好打牌，你再乱说我就不玩了！”妻子装作生气了的样子。

　　小高没什么事干，就拿了凳子坐在晶儿旁边看他们打牌，当然他不会仅仅只
是看而已，他的手轻轻的放在了晶儿光洁的大腿上，晶儿脸红了一下，也没有作
声，小子就得寸进尺，一边和大家说着话，手就一边探进了晶儿的短裙里。

　　妻子说因为丁字裤已经陷入到了阴唇里头，所以他的手一伸进去就摸到了自
己的阴毛和有些湿润的阴唇，搞的他以为晶儿没有穿内裤，嘿嘿的坏笑了一下。

　　怕其他人看见，妻子马上把他推开了：“去去去，旁边站着去，别老腻在我
旁边。”

　　小高哪里舍得走开呢，就站在妻子身后继续看他们打牌，一只手装作若无其
事的样子搭在妻子裸露的肩头，妻子告诉我，那时马上感觉到贴在她后背的小高
下身，迅速的就勃起了，硬硬的顶着她的背，搞得她心慌意乱。她想小高一定是
从她的上面看到了自己白皙的乳房，甚至可能连玫瑰色的小乳尖也都看到了。

　　慢慢的，趁着妻子不注意，小高的手就越来越低，从领口一直伸了进去，手
掌一下就抓住了妻子的乳房。

　　“啊，不要嘛，干什么啊，不玩了啊！”妻子把他的手从衣服里拽出来。虽
然已经拿出来了，但当着桌子上其他三个人的面，气氛变得有些淫靡了。

　　“我们老是干打，赢了也没什么奖励，输了也没什么惩罚，不好玩。”小黑
提议。

　　“是啊，我提个意见好不好？”小白明白了小黑的意思。

　　“那你们说玩什么？”晶儿还没明白他们的意图。

　　“我们这样吧，输了的一级脱一件衣服，好不好？”小白说玩，大家就都看
着晶儿。

　　“不好，不好，那怎么可以！”妻子紧张起来。

　　“挺好挺好，这样刺激多了！”小高也跟着附和。

　　“姐姐，你身材那么好，给他们看一看，激动死他们呢！况且，我们现在是
赢的呢，最后也许脱光光的是他们呢！”小胖给妻子打气。

　　“来，我押你们赢，输了我和你们一起输，赢了他们要加倍。”小高也站出
来。

　　经不住这几个家伙黑脸白脸的搞，晶儿最终还是答应了：“好吧好吧，陪你
们玩一下，也让你们领教一下我的功夫，你们不要到最后输了又不敢啊！”按照
妻子的说法，她是没当真的，想着玩完了就回去了，如果输了赖掉就好了。

　　但可以想象，除了她其他四个人都是一条心的想她们输，任怎样她也赢不了
的啦。一局打完，妻子和小胖输了八级。其他三个人叫起来：“脱！脱！脱！”

　　“你们合起来使赖，我不和你们玩了！我要回家了！”妻子看情形不好，站
起来想溜。

　　他们当然不肯啦，三个人上来把妻子抱住，开始在妻子身上乱摸，“使赖可
不行，不脱我们就要帮你脱了啊！”

　　“算啦，姐姐，愿赌服输，再打一盘，说不定我们还赢回来呢！我先脱啦！
剩下的你再看啦。”小胖也劝晶儿。

　　“是啊，还有我呢，我也可以帮你们抵几件呢！”小高也劝着。

　　被几个家伙抱着，有的手已经伸到衣服里摸到妻子的乳房了，晶儿也紧张起
来，听了小胖和小高的话，想想也是，这把也许还轮不到她呢，赶紧说：“好，
好，我答应，你们快松开我。”

　　三人这才恋恋不舍的把晶儿放开，“好啦，你们快脱吧，不准使赖了啊！”

　　他们总共输了八级，小胖脱掉了体恤、短裤，只剩一件内裤，小高也一样，
还差四件，“怎么办啊，晶姐？”小高问。

　　“真讨厌啊，输了那么多，刚才你们说了的，你们先脱了啊。”晶儿有些不
好意思了，他们再脱，可就脱光了。

　　“好吧，只好先牺牲我们了！”小胖和小高脱掉了最后一件内裤。晶儿这时
已不敢看他们了，低着头，但余光还是看到了两个硬邦邦的阴茎一下跳了出来。

　　“晶姐，还差两件，到你啦！”四个人都盯着晶儿，眼珠子都快掉出来了，
小高想，两件，晶儿不就是全裸了嘛！

　　妻子知道这次玩得有些大了，但逃是逃不掉的了，索性低着头，像做错了事
一样，把手伸到短裙里，当着他们的面把里面的丁字裤脱了下来，这一下，可有
些出乎他们的意料，但也有些兴奋，丁字裤脱下来马上被小黑抢过去了，“嗬，
真性感啊！”

　　然后，妻子犹豫了一下，还是选择把上衣脱掉，“讨厌，都把眼睛闭上，不
许看啊！”但只是自己闭了眼睛，然后把小背心脱了下来，一对丰满翘起的乳房
像两只小兔子一样跳进了四个男人的眼睛。“好啦好啦，继续玩，不要看啦！”
妻子用双手捂住了自己的乳房。

　　“好啊，好啊，大家继续。”又开始了，这次是小高作对家，小胖坐在了妻
子旁边看，手偷偷的搂在妻子腰上，慢慢的在妻子上身抚摸着，妻子看到他的阴
茎高高的勃起着，就偷偷的打了他的阴茎一下，“讨厌你啊！”结果搞得小胖一
下兴奋起来了，低下头，抱住晶儿的波波就亲了起来。

　　“啊！不要嘛！”妻子想把他的头推开，但小胖双手抱住晶儿的腰，根本推
不开，这一幕深深的刺激了旁边的人，小白也过来吻住晶儿右边的乳房，晶儿赤
裸的上身被两个男孩紧紧抱住，而男孩的手早已经掀开了晶儿的短裙，在晶儿白
皙圆润的小腹上抚摸。

　　晶儿的乳房是最敏感的，通常我只要用口调戏她的乳房两分钟，她就彻底投
降了。现在在小胖和小白的折腾下，晶儿已经开始头脑发晕，感觉不能控制自己
的行为了，不知怎样，已经被他们抱到了卧室的床上，有人在亲吻她的乳房，有
人在亲吻她的阴蒂，还有人把小弟弟送到了她的嘴边，让她吃进去。

　　妻子这时一面感觉非常的兴奋，也有些紧张，因为从来没有经历过这样混乱
的场面，能感觉到下面阴道里的水在往外流。这时有人把妻子的双腿分开抬高，
一只硬硬的肉棍挤到了妻子的阴道口。这时妻子慢慢清醒了一些，小声说：“等
一下，要戴套。”

　　“糟糕，我们这里没有啊！能不能不戴嘛？”小黑好像很不愿意。但这是妻
子的一个原则，和我之外无论如何都不要戴套。

　　“我家里还有，我去拿吧。”

　　“好啊，要快啊，我们等你！”大家放开晶儿，晶儿拿起衣服，准备穿上，
却被小黑拦住了，“这么近，就在旁边，就不要穿了嘛。”晶儿知道他们是怕她
不回来，所以只好就这样赤裸裸的开了门，看着走廊里没人，赶快跑回家里。

　　晶儿告诉我，回了家，回想起来，心里有些后悔，而且觉得有些对不起我的
感觉，所以犹豫了一回，就决定不回去了。

　　他们等了半天，晶儿还没有回来，知道事情可能有变化了，就让小高去敲我
们的门，说是把衣服给晶儿送回来，晶儿不虞有诈，虽然自己还没穿衣服呢，还
是开门让小高进来了。结果小高进来以后，立即拥住了晶儿，吻她的脖颈，而那
里也正是妻子的性感带之一，妻子本来就已欲火焚身了，在他的挑逗抚弄之下，
终究还是没能把持住，被他抱到我们的床上，狠狠的搞了一番。

　　结束后，妻子软绵绵的躺在床上，一点力气都没有了，小高轻轻的下了床，
离开了房间。几分钟后，另一个男孩打开虚掩的房门，走进了我们家，在厅里脱
光了衣服，走进卧室摸到了晶儿身边。其实妻子也明白，只是她觉得这样她心理
上更能接受一些。就这样，断断续续，据晶儿说应该总共被他们做了七八次吧，
一直到了夜里３－４点才结束。

　　这些，都是妻子在网络上告诉我的，客观讲，我无法确认这些是真实的，还
是她讲给我满足我们的幻想的。唯一的事实，是我回家以后，确实再找不到我们
的避孕套了，据妻子说，是被她都用完了，可我也想不起来，在我出差之前是否
已经没有了呢？