
正文 序言、第一章  女人
　　◇林羽
　　序言
　　我一直在寻找，寻找一个值得我为了她而不顾一切的女人，一个美丽纯洁得近乎完美的女人！为了这个人生的精灵，我愿意抛开半辈子获得的所有东西，然后身无分文地跟她在一起！这个世界上有这样的尤物吗？这个令人怦然心动的圣物愿意出现在我的生活中吗？我从十多岁明白女人开始，已经二十多年过去了，她没有出现。这样完美的女人，又愿意属于我的女人，她在哪里呢？我的心灵在广阔无垠、寂寞虚幻的空间漂泊。
　　第一章  芦子    
　　认识这个人，纯说偶然。失意的时候，千万别绝望。芦子的故事就是明证。那几天，我突然失业了。从一个单位的一把手，变成了流落街头的穷混混了。怕熟人看见，又无处藏身，于是钻进了网吧。于是有了这个故事。      
　　她的这个名字，是我给起的。我喜欢的一个电视剧是关于婚外恋的，女主人公叫梅子，是个电视节目主持人，很漂亮，很有女人味道。看电视的时候，我就想自己也应该有一个这样的女人。那天，我去看她，她正和她的儿子玩。那是早晨，孩子还在床上看电视。我一去，她就打开电视，把这个4岁的孩子关起来，把我带到另一间屋里，抱住我的脖子，疯狂地亲吻我。孩子在隔壁惊叫，她就大声叫孩子别闹，说她正在做好吃的东西。过了一会儿，孩子又闹起来，问吃的东西做好没有。她回答，还没有，炉子坏了，杨叔叔正在修理呢。我笑起来，捏她的鼻子说，你是炉子嗦？她说，你叫我什么，我就是什么。我想了想，炉子这名字有什么意义呢?我想起老家山上成片的芦竹，竹尖上雪白的芦花，既清纯又浪漫。  
　　后来，我说你就叫芦子。  
　　她说，我就是芦子。
　　
文心阁
正文 第二、三、四章
　　第二章  我的转折  
　　我从来没有想到自己这辈子会沦落到这种地步，也没有想到会堕落到如此境地！  
　　我做过单位的一把手，非常优秀的那种。我所在的单位曾经很乱，我去几年以后，它就成了全市同类单位的一面旗帜。我的工作十分出色，获得了很多奖励，事业如日中天。可是突然就被调走了。起初我很感动。我还不到四十岁，虽然不是一把手，但以后还会有大发展也说不定，而且领导也暗示了这个。从第二天起，不断有单位请我吃饭，大家安慰我，让我想开些，人生就那么几十年，保重身体要紧。起初我不以为然，但是这种事天天发生，我的心情就越来越差，后来就成了别人的机器一样，有请必到，一言不发，喝闷酒，让别人尽情地享受安慰失意人的满足感。他们的意思是说我被耍弄了，我不懂人世风情，挡了人家的财路，落得如此下场也在情理当中。也有人埋怨我把单位搞得太好，太具有吸引力，不招引人家来占便宜才怪！想起来也真让人不服气，我的继任者竟然是一个从来没有从事过行政管理的人，突然就成了管理一千六百多人的单位一把手！我走上这个岗位可是经过近十年的努力，用成绩一步步垒起来的。他们说这个继任者的后台，就是现任局长。局长和那个人的舅子关系密切，全系统上千万的建筑工程基本上是那个舅子做的，所以，我曾经坐过的那个位子，人家是用几十甚至上百万换来的！  
　　我终于招架不住了，喝醉了酒，我失态了。  
　　我哭了。  
　　很快，文件下来了，我被免职了。可是，领导还要叫我带那个继任者一个月。我不知道领导是什么意思。这些年来，为了创业，员工待遇没有跟上，单位的节余很大。我想，也许是领导良心发现，给我这个机会，让我给下属一点弥补呢？于是，趁着中秋和国庆两个节日，我给员工每人发了一千圆钱。可是，就是这点只占节余很小一部分的钱，又一次让我倒了霉。我被那个新来的一把手告了，被主管部门处分了，还全市通报。  
　　那几天，我的情绪坏到了极点，常常脑子里一片空白。每天，我装着去上班的样子，在估计没有熟人的巷子里瞎窜，没有地方可去，就钻进了网吧。网吧老板给我介绍了聊天室。我一口气不加选择地加了几十个好友，尽情地发泄自己的痛苦。中午，我就走两里多路到郊外一个破烂的面食店吃一碗素面，然后再买一个白面锅盔，一边走一边吃。想一想自己真是可怜，以往的这个时候，很多人请我吃饭，全部是上了档次的餐厅，我还懒得去呢！可是，现在如今眼目下，我竟然沦落到这等地步！更可恨的是突然就碰到了一个熟人，我过去的下属，我以为他会为怎么称呼我而为难，要么叫我杨哥，或者叫老杨，当然有的人仍然叫我过去的职务，他们说不管我以后怎么，我永远是他们心目中的头！可是我的这位过去的下属，一个一直对我必恭必敬的人，他却微笑着叫我杨电工，20年前别人对我的称呼！我的心猛地颤抖起来，这些年，我做了多少好事呀，可以说我对得起任何一个人，我没有做过一件亏心事，却落得如此下场！我暗底里发誓：如果有那么一天，老天有眼，能让我重新站立起来，我一定没有任何良心，我要将这些杂种打下十八层地狱！！！  
　　我害怕自己得神经病。我断定自己身上有这种遗传基因，因为我的母亲就是这种病，一直医治无效，直到今天。  
　　网吧是我的乐园：我把任何一个男人骂得狗血喷头，然后又和不管是十几岁的还是几十岁的任何一个女性做情妇，她要是不答应，我就强奸她。这一招真毒，吓得好多女孩关了聊天室不见了。  
　　后来，我就在聊天室里认识了她，后来的芦子。  
　　我的命运从此翻开了新的一页。 
　　第三章  网上情人  
　　任何一个好人，当他的精神被毁坏以后，他就是一个疯子，一个流氓。  
　　十几天前，我还是一个道貌岸然的谦谦君子，一个具有社会责任感的优秀人才，说一句粗话都会脸红。  
　　可是现在，我成了一条疯狗，见人就咬。我成天躲避在网吧里，只上QQ，每天在合作聊天室里见女人的头像就加成好友，不管是幼女还是上百岁的老人，一开始就要人家做情妇。聊天室的人很多是常客，几天下来，我一上网就招徕一片咒骂声。  
　　我满腔的怒火正好在发泄中消退，情绪也渐渐平静下来。我意识到自己偏离轨道太远了，已经无意间成了少男少女的性教唆犯了，如果哪一天被网络警察发现，那就遭秧了，对自己我无所谓，可是良心不安啊！  
　　后来，我就专选那些可能有不良经历的成年女人聊天。那种人从网名上就能大体分辨出来，而且她们大都愿意做网上情人，还十分愿意和你见面。  
　　乐群不知是我的第几百个网上情人了。她的网名叫等人爱，一个可能是妓女拉客用的俗不可耐的名字。我选了她，加她做好友，她很快就通过了我的身份验证，并要求我通过她的身份验证，我答应了她。  
　　我们可以做网上情人吗？我问。  
　　当然可以。她说。  
　　你是做什么的？我问。  
　　以前在康复路卖麻辣烫。她答。  
　　你结婚了吗？  
　　离婚了。  
　　现在有男朋友吗？  
　　没有。你呢？她开始反问我。  
　　我结婚了。我回答。  
　　你老婆不在身边吗？有孩子吗？男孩还是女孩？多大？  
　　我们家三口人，有个12岁的女孩。你住哪里？我又反守为攻。  
　　我26岁，住康复路。你为什么上网，她不爱你吗？她问。  
　　不，她很好，只是我们性生活不协调。我们可以见面吗？我问。  
　　可以呀，你在哪里？你有手机吗？  
　　手机坏了，过几天见面好吗？怎么和你联系？  
　　13..4404210，这是我的手机号码，你打过来吧，我好想听听你的声音，好想马上见到你。   她这么迫切要求见面，我怕她是小姐，因为很多网上情人都关心钱。我想她也是。我问：和你见面，我送什么礼物给你？你收费吗？  
　　不，不需要。她答。  
　　其实，很多小姐都是生活所迫。我说。因为我想到自己的遭遇，同情起她来。但是，我仍然感到小姐很脏。  
　　什么？她问。  
　　你是做小姐的吧？我直截了当。  
　　我不是那种人，真的。她答。  
　　我今天有事，改天再聊好吗？  
　　我下线了。  
　　因为，已经到下班时间了。我不能让老婆知道我的情绪如此之糟糕。她一直以为我每天在上班，到了下班时间，我必须按时回家。  
　　第四章  堕落  
　　有的人蜕化变质有一个循序渐进的时间过程，有的却产生了突变，好象化学上电子的跃迁，从一个轨道突然就进入了另一个轨道。  
　　我就是这样。  
　　我一辈子从事的事业原来掌握在如此肮脏的人手中，而且还因为成绩突出，把自己弄栽了！我失落，我空虚！我要调整自己。  
　　我不能倒下。  
　　之后，等人爱就从网上消失了。我打过两次电话约她，都被婉言谢绝了。  
　　后来她告诉我，不知道怎么的，从一开始就感觉我们没有陌生感。我想，也许不是因为我，而是她本身就是这么一个人，一个和任何人都很随意的人，一个很贱的人。  
　　一天夜里，我又打通了她的电话，完全是想骚扰她，报复她对我的怠慢。她问我在哪里，我迟疑着，请她网上见，她回绝了，说要见我本人。我说我有事，见面最多两分钟，她语气中透出不高兴，说是随便。我选了一个可以随时开溜的地方。她告诉了我自己摩托车的号码。  
　　我害怕自己上当受骗，或者被人打一顿，或者被抢劫了，还吃哑巴亏。于是躲在距目的地十多米外的一棵大树背后，观察着她的动静。十分钟后，她一个人来了，周围也不象有什么埋伏。  
　　我走了出去：你是乐群？  
　　是啊！你是杨帆对吧？我请你喝茶！她邀请我喝茶。  
　　我说本来应该我请你吃饭的，不过今天不行，那边还有几个朋友等我喝酒。我撒着谎为自己壮胆。防人之心不可无啊。   
　　她有些无赖地回答道，那好，只好有空再联系了。  
　　说完，她调转车头走了。 
　　我马上招了一辆出租车跟踪她，一直跟到康复路的一幢楼房前，看见她停车上楼，我才心有余悸地离开。  
　　她给我的印象是性格泼辣直爽，做事干练麻利，身材好，个子好象和我差不多，长相一般，脸庞有点粗糙。她一个人出来见面说明两点，一是她这次没有谋害我的计划，二是她对陌生人没有防范，说明她太随便，可能不是正经女人。 
　　
文心阁
正文 第五章 年轻女老板
　　第五章  年轻女老板 
　　她是个命运悲惨的女人。  
　　人生的转折常常是一瞬间的事情。5岁那年，父母突然离婚了。父亲是木匠，经常不在家，好不容易回家一趟，早晨起床还好好的，为了一件小事就和母亲吵了架，都说自己对家庭的贡献大，责怪对方拖累了自己，大家一赌气，就说离婚，于是就双双出了门。回来的时候就没有了母亲。过了一段时间，就听说他们拿到了离婚证。  
　　继母进门以后，她的日子就更加难过。  
　　读小学的6年，她几乎没有穿过一双完整的鞋子，冬天在地里割猪草，也经常光着脚。她的成绩一直很好，老师还把她的作文当作范文在全班朗诵。她虽然以全班名列前茅的成绩考进了初中，却是最早离开学校失学的。因为继母不拿钱交学费，老师又不断催促，她不好意思再去上学，从此关于读书的心结就永远困饶着她。那年她13岁。  
　　她开始象农村妇女那样忙碌于田间地头，也常常跟着继母上街卖自家种的菜，买家里需要的东西。有时继母给她一角两角零花钱，她总是原封不动地存起来。忽然有一天，她对继母说，要借10圆钱，加上平时攒下的钱，她要去做蔬菜生意。  
　　1992年冬天，她满14岁。她的第一笔生意就是用15圆多钱做本钱在乡镇上买菜，用自行车运到县城赚取价差。那天的菜没有卖完，她第二天又到乡镇上把现金全部换成新鲜蔬菜运到县城。这天天气特别寒冷，买菜的人不多，到了下午，她的菜几乎还是原样。她冷得实在不行了，只好回家。出师不利，她几乎一夜未眠，担心着赚不了钱，如何归还继母的钱。第二天一起床，她傻眼了：外面是白茫茫一片，一夜间大雪覆盖了一切！看来这菜又卖不成了！她又害怕蔬菜放久了更卖不上价钱，一着急，顾不上吃饭就推车去了县城。市场上只有很少几个卖菜的，一听人家的喊价，高得惊人。  
　　这一天，她卖完了所有的菜！给父亲买了一瓶白酒，割了三斤肉，买了一副大肠，还了继母的10圆钱，身上还有40多圆钱。  
　　在以后的几年时间里，她就一直做蔬菜生意。渐渐地，熟悉她的人多起来，因为人小，市场上好多贩子都不欺负她，大家都叫她小女子。两三年后，小女子人大了，也赚了些钱，后娘对她的态度也好起来了。  
　　有一天，后娘对她说，每天往返县城30多里路，早出晚归的，万一遇上坏人，那就叫天天不应了；我们在城里有亲戚，你就在他们家住下吧。小女子没有料到，自己是被人看上了，在住进去的一个多月后，她就被那家的儿子骗奸了。她不愿意和那个破了她处女贞操的人耍朋友，就搬了出来，和一个平时保护她、追她的小混混街娃同居了。那混混说自己在部队里干过，她以为是真的，后来才知道那是黑话，原来他是在牢房里蹲过的。她知道这些的时候，已经有了他的孩子。不过如果早知道，她也许还是要和他结婚，因为在她的意识里，当过兵和蹲过牢似乎和她没有多大关系。她只是需要一个依靠，一个落脚点。  
　　孩子出生时，她已经靠贩卖蔬菜衣服和水果攒下了一笔钱，除了买下了一套面积不大的住房外，还可以开一个规模不大的小卖部。这时她忽然没有了做生意的心思，便成天地打麻将。孩子断奶后，有朋友动员她外出做生意，她忽然就来了兴致。  
　　一段时间里，她的父亲托人到处寻找她，后来打听到她去了兰州，便约了几个人赶过去，准备把她弄回来。她的父亲以为她一定丢人现眼，出去卖淫了，因为他们邻居的一个姑娘就是这种货色，而且跟她在一起。赶到兰州后一看，老人放心了，他的女儿不是卖淫的。虽然老人心里明白，组织卖淫比卖淫更加罪恶，但是只要自己女儿没有当妓女，没有被人随便乱骑，没有给家里丢脸就好。他不仅没有责怪女儿，心里还有点沾沾自喜，自己的孩子当了老板。  
　　小女子已经改了名字，叫余敏。 
　　这是她的邻居，那个虽然年龄只有20多岁，却在卡拉OK厅当了好几年小姐的阿芳给她出的主意。不仅改了假名字，还办了假身份证。她租了一个宾馆的楼层，开了卡拉OK厅，收留了一帮阿芳带来的小姐，晕素兼营，生意兴隆。 
　　________________________
　　
文心阁
正文 第六章 闹离婚
　　
　　我刚刚一进门，老婆就骂骂咧咧地追问我，130----380这个手机号码是谁的。我突然记起，手机忘在家里了。果然，她把乐群发过来的短信息全部看了。我不会说谎，一时间无言对答。于是她就摔东西，抓扯我的衣服，要我给她解释清楚。我说是人家发错的，她说这么十几条都错了，鬼才相信。  
　　一直到晚上9点过，没有人做饭，孩子吃了一点冷饭关了门做作业去了。我也进了卧房，脱衣准备睡觉。她疯了一样地冲进来，不让我睡觉。我一拉被盖，她就把被子甩开，我被赤身裸体凉在外面，一直闹到晚上11点过。晚秋天气，略带寒意，打了几个喷嚏之后，我感觉自己有些感冒了。我发火了。 你到底要做什么？我一甩手给了她两个耳光，顺势又是几个拳头：要离婚就离！我大声叫起来。她愣了片刻，回过神来，便号啕大哭着向我扑过来，又抓我的脸，又扯我的头发。想起自己正倒霉时，她还要这样胡搅蛮缠，我的气不打一处来，先把她摔翻在地，接着就是拳脚相加。  
　　我觉得自己和乐群能够走在一起，她有很大的责任。  
　　我们刚刚结婚不久，就在计划着离婚的事情。孩子出生后，因为太小，带起来麻烦，很多时候一个人忙不过来，我们就商定等孩子满3岁的时候就分手。孩子3岁的时候，家庭经济特别紧张，我们觉得应该共同走过困境，同时让这个完整家庭的生命长一点，给孩子留下一些美好印象，有助于他在未来人生道路上增长一点抵御灾难的精神力量。我们就决定，孩子7岁的时候，立刻离婚。但是，孩子7岁时，我们谁都没有主动提及当年的约定。她多次说过她爱我，如果离婚，她会一辈子单身，而且还会用对我新家庭的骚扰来表达她对我一辈子的爱。在行动上，她对家庭成员的关爱可以说是无微不至。我能用一千个一万个事例来说服自己不要离开她。有时假设已经和她分开，想起她虽然挣的工资比我多，穿得破旧不堪，却常常把我和孩子打扮得非常体面。每天早起晚睡，操持家务，工作的压力有大，却从来没有半句怨言，想起要和她离婚，心里真的不忍心。我这个人感情脆弱，有时为此半天提不起精神，好象离婚的事情已经不可挽回了一样。  
　　但是，我这样和她生活一辈子，也着实心有不甘。有时甚至想，她能够那样对我，也许就在于这一点。她是在弥补我。这么一想，我也就心安理得起来。无论她怎样劳累，我都躺在沙发上看报纸，或者躺在床上养神。  
　　我们的裂痕是从一开始就产生了。结婚以后，我们常常为此打架，她不时地被我打得鼻青脸肿地去上班。晚上，她害怕睡觉，总是看电视到很晚，以为我睡着了，刚一脱下衣服，就发现自己上当了，她反抗着，最后总是讨得一顿狠打，蹲到屋角哭泣，直到我困了，真的睡过去了。她因为反抗我而受的苦，我从来没有同情过，我恨她。后来，她每晚穿着裤子睡觉，我还撕烂过她的裤子。  
　　所以，我喜欢看婚外恋的电影和电视剧，以满足心理上的一种需要。可是心理和生理总是相通的，我又常常无端地亢奋起来。我便折磨她，她的反抗，又招来我的殴打，有时还咬她，不让她盖被子，甚至要她用嘴亲吻那片产生生命的生地，虽然明知她宁愿去死，也不会屈服，但我仍然要她去做，我喜欢让她为此而难受。在她心中，那片圣地是肮脏无比的。她说我变态。 
　　我也觉得自己变态。我的变态是她造成的。如果她不是那么冷淡，我肯定不会那么亢奋。长年累月的压抑，使我不时产生一种另寻发泄物的冲动。不在压抑中爆发就在压抑中死亡。我控制不住自己，有时神情恍惚，身不由己。有几次，我莫名其妙，竟长时间地跟在女人身后，被发现了，才醒悟过来。有一次还差一点挨打。我真担心自己那一天为此出事。有时也想出去爆发一下，又担心一次的冲动，惹来一生医治不好的绝症。说出来好笑，我这种人竟然好觉得风月场中的女人肮脏！ 
　　她的一万个好都比不过这一个不是！ 
　　但是，我仍然拿不定主意，我的心软。我觉得自己真的是好人，一个干不了大事的、没有出息的窝囊废！ 
　　她那么温顺的一个人，竟然突然之间就变成了泼妇！ 
　　这个世界混乱了，一切都不可理解。  
　　她已经千百次地被我打服了，可是这次不同，它认为我背叛了她，出卖了她，已经和我没有话可说了。她象发疯了一样猛烈地撞开了门，冲了出去。她跑了。 
　　这是从来没有发生过的情况。 
　　我反而被镇住了，一时不知任何是好。 
　　可能要出事。一想到她的死，我的心又软了。 
　　我追上去对她说：回去，我什么都告诉你！你走，我也去死！ 
　　她停下了。 
　　回到屋里，她趴在床边伤心地哭个不停。 
　　我忽然有一种万念俱灭的感觉。人之将死，其言也善：你不要哭了，如果需要离婚，你说吧，我什么都答应。我轻声对她说这些话的同时，强行把她抱到床上，给她盖上了被子。 
　　她问，你外面是不是有人了？ 
　　我对她说，还没有，但是我希望有，因为你是一个没有用的女人，我快憋死了。 
　　她又问，你在外面乱来过吗？ 
　　我犹豫着，矛盾着。我想气气她：有一次喝酒醉了，可能发生过。 
　　她没有吱声。我有些得意，于是给她讲了一个虚构的关于一夜情的浪漫故事。也许这是我希望发生的，也可能是我潜意识中无数次策划过的，所以讲出来就象真正发生过一样，在一些细节上，我还很激动。 
　　她相信了，又希望不是真的。她说：你好肮脏，令人恶心！ 
　　我说：我们离婚吧！ 
　　她说：不，我不能便宜你，我要弄死她！ 
　　我说：你没有敌人，那是一夜情，完了，各人就再也没有关系了。 
　　那一夜，她一直在哭。第二天红肿着脸上班去了，我害怕她发生意外，中途打电话找她，证明她在办公室。中午，她在外面打麻将没有回家。下午回来时，她早早做好了晚饭。见我回来，她忙问，是不是真的？我明知故问，什么事情？昨晚说的。我知道她说的是一夜情。我望着她，还是那么温存，那么令人不忍心伤害。我低下头说没有，是我骗她的。 
　　她半信半疑。    
　　
文心阁
正文 第七章 梦中情侣
　　
　　不知为什么，这段日子，有一种莫名的兴奋在我心田里冲撞。那绝对不仅仅是交了桃花运的感觉，而是那种作为男人，对自己喜欢的事业充满自信和赢得成功的感觉。 
　　在我工作最失意、精神最颓废的时候，突然有了这种感觉，使我意识到自己可能会活过来。是的，我不能倒下，必须振作起来。过去我从来不相信命运，现在倒霉了，可能是一种心理需要，我开始把同余敏的相遇想象成上苍的安排。 
　　我一生忠厚老实，老天也许还需要我做一些事情，于是派一个女人来激励我、帮助我。十多年前，当我一次次遭到妻子的拒绝，怒火冲天的时候，就下定决心要寻找一个能够满足我的女人。人生一辈子，只有几十年，难道连低级动物都能够满足的欲望也要禁锢吗？那样，我是不是牺牲太大了？这么十多年来，我一直忙于工作，在一把手的岗位上，“离婚”的念头刚一冒出来，就想到了社会各方面的压力。现在，可以说功成名就了，在事业最辉煌的时候，遭到了排挤，失意了。 
　　这些年来，自己可以说是一条忠诚的狗，现在却被主人抛弃了。空闲下来，正好反思一下个人生活。“离婚”的想法再一次折磨着我。凭心而论，妻子除了那方面几乎成了废人而外，其他方面还是很不错的，孩子也那么大了，一家人还是有感情的，要分开，怎么忍得下心呢！思前想后，我决定背着家人走那条路。我的心地太善良，下不了狠心去追求自己喜欢的那种完美的女人，害怕毁坏人家一生的幸福。去找小姐吧，又觉得太脏，害怕染上性病，而且经济上也不允许。大家没有一点感情，和动物之间的交配差不多。余敏是离了婚的女人，如果不是遇见我，她一定已经成为另一类妇女了。也许，她遇见我，也是她的造化。 
　　我有一种定势思维方式，我觉得母亲的经历基本上是女儿以后的人生描绘。 
　　很多离婚女人，她的女儿也会步离婚后尘。很多放荡女人，她的女儿长大后也是风流情种。 
　　乐群也简单地重复着这种命运。我知道我的观点不正确，但是很多现象就是这样，那是不良家庭影响产生的恶果。我的头脑里经常充满着一些浪漫的想法。我觉得，余敏就是我曾经在哪部世界文学名著里看见的女主人公。开始的时候，她差不多是一个坏女人，后来遇到了男主人公，经过许多曲折和坎坷，男主人公改变了她，使她变得温柔善良、美丽动人，成了天使一般近乎完美的女人。我就是那个男主人公！ 
　　
文心阁
正文 第八章 成为单身少妇
　　
　　童年的苦难注定了她第一次婚姻既草率又短暂。 
　　她急切地需要一个依靠，需要遮风避雨的处所。虽然亲戚占有了她，但是她的血液里没有从一而终的贞操观念。谁强迫了她，她就要反抗谁。如果那个亲戚温柔地对她，她也许就认定了他。现在回想起来，那个亲戚其实比她的第一个丈夫好很多。她之所以和那个男人结婚，就是因为他出现的时候正是她急于想从亲戚家出来，那个街娃男人以护花使者的形象出现在她的面前，于是她顺从了他。 
　　她的前夫给她留下过不少美好记忆。她现在手上戴的黄金手镯，就是他忙了一个下午，在公共汽车上弄到一个厚重皮包的纪念。每当他出去有“收获”时，总会拉她出去美餐一顿。他对她从来都很迁就，经常为她洗衣服，倒洗脚水，甚至还为她洗澡，冲洗下身。每每想起，她还沉浸在甜美的回忆中，如果不是他后来几乎要了她的命，她也许还会为了儿子，等他。 
　　到兰州以后，她的生意不错，一天的净利润就是几百上千元。她每十天给他寄一回钱，每天给他打电话。为了证明自己在外面是干净的，她还把他的弟弟接过去帮忙，监督自己。可是从家乡过去的人告诉她，她的男人在嫖娼。她一听，恨得把牙齿咬得咯咯响，自己昧着良心赚的嫖娼人的钱，竟然被自己男人又拿去嫖娼了。这些肮脏的钱从那里来，最后又回到哪里去了。真是报应呀！她顾不了生意，急匆匆坐飞机回到家里，床上的一切令她无地自容。 
　　那晚，她要去死，被他拦住了。他赌咒发誓地保证再没有第二次了。大病一场后，再也没有做生意的心情。正准备回去收拾摊子，那边打电话过来说，OK厅被公安局查封了，叫她马上过去接受处理。她找人疏通关系，送礼、交罚款，就几乎一无所有了。怎样从家里出去，又怎样地回来。那边的关系户一直在挽留她，还有几个追她的老板说要等她。过去，她表示自己有男人，绝不会乱来，现在大家知道她的男人不是好东西，又打她的主意。她已经骄傲不起来，她说自己以后如果离婚，如果过不起走了，还会回来的。为了表示诚意，她把自己的东西全部留在了宾馆里。怀着悲怆的心情，她回来了。一个月后，她又经营起一家麻辣烫小店来，生意还可以。但是男人还是不争气。尝了腥味的猫，要让他回头，谈何容易呀！她从此性冷淡。每到晚上，总是呆在小店里，很晚也不回去，有时就在小店里过夜。她害怕他，经常装病，即使回家也要在下面夹上卫生纸，说自己来例假了，还撒谎说自己可能被他传染了性病，例假来了大半个月不干净。 
　　她越是这样，他越是在外边找人。于是两人决定离婚。事情既然已经决定，她的心情也就十分迫切。为了快一点拿到离婚证，她请了律师，通过律师找熟人开后门，很快拿到了离婚证明。 
　　她终于解脱了。  
　　
文心阁
正文 第九章 寻欢作乐
　　
　　我不知道该叫她余敏还是乐群。反正她是我婚姻以外艳遇的第一个女人，我对她充满了无限美好的憧憬和遐想，每次想到她，一种发自内心的责任感便油然而生。但是，如果没有那次喝醉了酒，也许就没有了后来的故事。我的人生也肯定是另外一种走法。 
　　那天我们在外面约会的时候，她的朋友把电话打到了我的手机上，是找她的。我问，为什么人家知道我的手机号码？你的手机号码和我丢掉的那个手机的号码只是最后两个数字打了颠倒。她解释说：我和我的朋友说，我第一次接听你的电话的时候，一看到那个号码，还以为是你偷了我的手机呢。我给人家当笑话摆过，人家记得我的号码，当然就记得你的号码了。 
　　我想，这是缘分。 
　　她叫人家过来，一男一女就来了，是一对情侣，野的。 
　　那一夜，我们四个人喝了三瓶酒。在酒桌子上，那个男的拿出了刀，带有威胁我的意思。为了保护自己，我只好也装得流里流气的，伸手乱捏余敏的脸和胸，她害怕地乱叫，要走，被我拦腰抱住。我说，你是我的婆娘，老子想怎样就要怎样！ 
　　后来我们坐车进了县城，把那一对送走后，她问我：去哪里？我说：随便吧。她就报出了一个旅馆的名字。我们就去那家旅馆过了一夜。 
　　后来，她坚持说是我主动的；我说是她主动的，因为我已经醉得人事不醒，是她用自己的身份证登记住宿的。她坚持说是我在酒桌子上暗示的。我说我没有，我想我肯定没有，是她误解了。 
　　对于我们的轻浮，她解释说是缘分，不知道怎么了，一见面就觉得不陌生。不管怎么样，她开发了我人生的另外一面。如果没有她，我一定到死，也不会知道自己身上还存在那种只要特殊的异性配合，就能达到的神秘快感！一种极乐的快感！她就是那种唤起我体味到那种快感的特殊女人！ 
　　后来很多次，想到她那样下贱地为了我的快乐而失去了自己的尊严，我总是感动得内心打颤。是的，那是自己的妻子也不肯做的事情！十分的肮脏！但是她不觉得，她说只要自己所爱的男人是快乐的，她什么都愿意做！我想，她也许有那样的怪僻吧？但是后来我排除了这种想法。因为我感觉到，她在做那种动作的时候，是理智的，她那样做并不是她自己的生理需要，而是为了满足我的需要。她解释过这样做的理由，怕我饥渴，出去寻找不干净的女人，糟蹋自己！所以在她身上不干净的时候，她就用那样的方式满足我。她是个相信命运的女人，她说我们的缘分是老天注定的。她好几次到庙子上去求菩萨来验证自己的想法。她说，如果不是遇到我，她就和她的朋友到兰州去了。本来她和朋友约好的，再过一个星期，她们就到几千里以外的地方去了。她泪眼朦胧地望着我，说是自己走那条路完全是生活所迫。自己没有男人，没有家，就连娘家也是后娘。离婚后，她一直住在一个当时在她的卡拉OK厅卖淫的小姐家里，最近那个小姐耍了朋友，那个男人讨厌她住在那里。她正想离开，又被前夫刺杀住进了医院，差一点死去。她的前夫犯案后潜逃了，她没有去报案。 
　　不久前，听说前夫在外地偷东西被判刑坐牢了。我已经走投无路了。她说。你打算到外面去做什么呢？我问。打工吧。她说着，又有些怀疑自己，摇着头：女人在外面不好找工作呀！我只有去找兰州那些朋友帮忙。怎么帮忙？去当小姐吗？我问，有些后悔自己问得这么残忍。我自己希望不会！她有些勉强地摇头：可能会跟着一个有老婆的男人，给人家当情妇。如果迫不得已，也可能会走这条路！ 
　　我有些吃惊她能够正面回答这个问题。我敬佩她的勇气。我想起了她的曲折人生经历。我告诉她，我一直希望能够有自己的事业——自己的经济实体！我一直在寻找一个对我忠诚、有经商能力的人，和我一起共创伟业！ 
　　她望着我，眼睛里充满乞求的神情。 
　　
文心阁
正文 第十章 游戏规则
　　男人对女人的爱有多种方式。 
　　我十分赞同的一种方式就是那种绝对自私的占有方式，这种方式的基本模式就是《不要和陌生人说话》中那个男主人公所运用的手段。我对乐群也采用了这种办法。我对她说，这才是真正的极端的爱，它是一种不顾后果，具有献身精神的爱，是一种理想状态。 
　　我说：我要随时监视你，经常出其不意地出现在你的面前。 
　　她说：我求之不得，那样可以天天看见你！ 
　　我说：我要在你的背上用刀片划开一条口子，把微型窃听器植入肉里，再把口子缝上，可以随时监督你。 
　　她不同意我的做法：你那样做，我就要到电视台去暴你的光！ 
　　我并不完全是开玩笑。我常常出其不意地出现在她的住处，突然从她身上搜出手机，检查上面的短消息和往来电话号码。有时我会假装不经意地问那些号码的主人是谁，我会用公用电话一个个打过去验证它的真实性。渐渐地，我得出一个初步的结论：这是一个令人放心的女人，她守得住。我想，我是应该对她放心的：她吃过那么多苦，又经历了那样的家庭，在她走投无路的时候，我收留了她，她一定会对我心存感激的。 
　　我们以后会怎么样呢？我常常这样问自己，也这样问她。你说呢？她总是十分调皮地反问我。我说：我不知道！她说：你知道的！你一定相信我会一辈子跟着你！你如果怀疑，你只是怀疑你自己。 
　　起初，我以为她的意思是说我太自卑，缺乏自信心。但是她说不是这个意思。我问：什么意思呢？她答：你自己去想！你真的会一辈子跟着我吗？她不理睬我。我再问：你为什么会一辈子跟着我？她说：我没有情人，没有男人，我不跟着你跟着谁？你会对我专一吗？当然，一辈子专一！如果我背叛你，我愿意你杀了我！在我心里，你不是情人，而是我的男人，我唯一的男人，是我生命中最重要的一个人，然后才是我的儿子！因为你是我后半辈子唯一依靠的人。 
　　我说：我允许你嫁人。她说：不嫁！除非嫁你！我说：随着时间的推移，你一定会爱上我，但是我不会离婚！那你为什么在外面找女人？她问我。我进一步告诉了她原因。她表示理解。但是仍然不明白：为什么不离婚？我告诉她，我的老婆除了那方面不行而外，其他方面都很好，我舍不得离开她。我给她讲了在我一无所有的时候，我的老婆是如何用真情对我的。讲到动情处，我的声音颤抖了。 
　　我说：我觉得自己堕落了，变成了坏人，这样做对不起我老婆和孩子。 
　　她用脸贴着我的脸说：我就知道自己找对了男人！你对你的老婆那么好，也一定会对我好！你不是坏人，我们都不是坏人。今天这个现状，问题出在你老婆的性冷淡，不怪你，也不怪你老婆，谁也没有错。我理解你。她说她不会要我离婚，就是我要离婚，她也不准。我们就这样过一辈子。你有老婆，有我，就够了，就不能在外面乱来了。你老婆给你家庭，她不能给你的我来弥补，我给你女人的身体，两个女人都给你爱，你的男人世界也就完整了。 
　　她说她知道自己配不上我，所以不会要求和我结婚。她反对我和老婆离婚：你们离婚，其他人就会给你介绍女朋友，她会满足你的需要，你就不会要我了。哪怕你的老婆先死了，你也不准找其他女人！你敢找，我就要闹，把你的工作闹掉！你同意吗？她问。 
　　我暗暗高兴。我微微点头，假装很勉强的样子。她说：如果我们结婚，你就吃亏了；我们现在这样一辈子，我就吃亏了，但是我愿意！你为什么不找一个合适的人结婚呢？我问。她说，我已经害怕了。过去的生活有阴影，我想到就害怕！我这样的女人，已经折腾不起了，如果再离婚，我还怎么活人？就这样最好！那么一言为定，我说：不准逼我离婚！她说：我的条件就是一辈子不准甩我！
　　我们约定：哪个都不准在外面乱来。 
　　
文心阁
正文 第十一章 晴天霹雳
　　
　　有时，我对她也有不满意的地方：她经常带朋友和亲戚到家里玩。她弟弟放暑假时，居然来住了近一个月。此外，还有一些过去在她的卡拉OK厅坐台的小姐也不时地来看她。 
　　一天晚上，我打电话到铺子上找她，却是另一个女人在接电话，问我是谁，我说是杨帆，她说自己是蒲三姐，说她在帮乐群守铺子，乐群可能病了。她说话有些吞吞吐吐的，还久久不放下电话。 
　　我马上打乐群的手机，她说她想我，睡不着，问我过不过去。知道她没有病，我也就放心了。 
　　后来蒲三姐一直在铺子上帮忙。我每次回去，她总是叫蒲三姐守铺子，自己上楼陪我，有时蒲三姐不在，她就打电话去催。可能是当过老板的原因，她对蒲三姐没有一点客气，总是大呼小叫的。有一次信息错发到我的手机上了，上面写着：蒲三姐，你快回来守铺子，杨帆回来了！蒲三姐每次总是呼之必到。我问过她，蒲三姐是做什么的，她说人家的男人死了，一个人，现在没有事情做，一到晚上就出去跳舞。我问，她是不是出去拉客呀，她没有经济收入，怎么生活呢？乐群反问我：你好意思这样问人家吗？人家没有男人，出去找也是应该的嘛。她还叫我给蒲三姐介绍朋友，我开玩笑说，我们老家有一个50多岁的老光棍，瘸子，可以吗？乐群说，蒲三姐最近看过人，没有成，她人一般，就是脸太大，做事情不机灵，但她对男人眼光不高，她原来的男人是个酒鬼，经常喝醉酒打她。 
　　后来听说蒲三姐要去兰州。从乐群嘴里我猜测出，这女人已经走投无路，可能准备去当小姐挣钱供养孩子。她的男人是抱养的，男人死后就被婆婆赶出门了，现在孩子在娘家，她自己平时住小妹家。她个性很强，觉得经常在小妹家不方便，所以想早点嫁人，或者出去找事情做。我有点同情这女人的处境。 
　　有一天中午，乐群做好午饭，打电话叫蒲三姐上楼端下去。一墙之隔，我听见了她的声音，怯生生的，柔柔的，但是我没有出去和她打招呼，我想到她要去做小姐就觉得她肮脏。后来她又几次推迟了行期。我曾经和乐群商量过，我去开一个小副食商店，叫蒲三姐帮我照看，我们付给她工资，乐群说蒲三姐不是做生意的料，以前卖衣服就做不起走。 
　　终于，蒲三姐走了。 
　　我们和乐群见面就很不方便了。她不时地叫她父亲帮忙看守铺子。 
　　可能就在蒲三姐走后一个星期，我突然收到一条用乐群敏的手机发过来的短消息：你以后不要再给她发短消息，有事情打我的电话！后面有一个小灵通号码。我有些奇怪，以为乐群在开玩笑。  
　　我打电话过去问乐群，她说是别人用她的电话发消息发错了。她说她愿意对天发誓，自己如果对不起我，自己的父母和孩子都会不得好死。 
　　我心慌意乱。决定一探真相。 
　　那天早晨，我去的时候，正好她父亲在帮忙守铺子。我们一同回到楼上的住处。我说，我要看你的手机。她说在铺子上，你下去随便看。这时，那个请来帮忙的女孩在下面叫她，说是人家送货来了。她刚下去，我就发了一个短消息在她手机上，我给她的座机打了一个电话，叫她不准动手机。我下去时，我发的短消息已经不见了。我大发雷霆，骂她做贼心虚。我怀疑她动了手机，把可疑消息删掉了。我气呼呼地拿走了她的手机。 
　　下午，她打电话要求见面，我说有事，推了。晚上，她又打来电话。我问：你爱过我吗？她说：爱！我说，我们结束了吗？她说，没有。 
　　第二天早上7点，我去开门。门从里面锁住了，打不开。我使劲地敲，不断地叫喊她的名字。几分钟后，她答应了。同时门边有一个声音答应着问：哪个？我以为是她的父亲。说，伯父，是我。 
　　门开了：里面是一个20来岁的年轻人！我浑身不由自主地颤抖起来。那男子慌张地对她说，我去开车过来，有什么事情打电话！然后走了。我虽然有思想准备，一时之间整个意识还是完全糊涂了！我什么都明白了！ 
　　也许是紧张和害怕，她躲进了厕所，久久不肯出来。我尽量控制自己的情绪。我说你出来，我不会打你，我现在已经不愿意打你了！她还是不出来，她说她的小便失禁了，出来不了。我知道，她的小便失禁是老毛病，是她的前夫杀她时给她吓的。我说，你把最近从我那里拿的钱还我，我是借的，我要还给人家。她说皮包在抽屉里，你自己拿吧。我拿了自己的钱，把多余的放在了茶几上。 
　　然后我不断地敲厕所的门，叫她出来。 
　　她终于出来了。 
　　我把她叫到茶几边，叫她清理上面的钱，说明我没有多拿。她说我知道你不会多拿，我相信你，我不数！    
　　我拿出早准备在身上的纸和笔，叫她把借我的钱写在纸上。她开始时坚决不写，后来还是自愿写了一张借条。 
　　下楼后，我叫她把她那个电话的充电器给我，她很乐意地拿了。还叫我给她买药。我刚刚离开十分钟后，她又打电话叫我见面，地点由我定。 
　　一路上，我用最难听的话骂她，她不吭声，只是说了一句：叫你出来是想让你开开心心玩的，弄得心情都不好了。 
　　我说，你做出了这种事情，还有心情玩，只有你这种不要脸的贱货才说得出这种话来！ 
　　她叫我给她一个半月的时间，她会摆平这事。她决定一辈子跟着我。她还说，要把自己的妹妹叫去和自己同住，免得那个男人再来骚扰。 
　　她打算后天回乡下干活，避开那个人。 
　　第二天中午，她还打电话约我见面，说那个人没有找她。第三天，她真的回乡下去了。中午给我打了电话，下午六点又打。可是，当天晚上十点，那个男人打来了电话，叫我不要再找余敏，说余敏已经和他在一起了。那个男人还威胁了我。电话中，果然有余敏的声音。她说话时有些无赖，仿佛是被人威逼了一样。难道她们姐妹俩被人劫持了吗？我鼓励她，要冷静。我说，你是在外面跑的人，你一定有办法和对方周旋，你要想办法摆脱对方。她答应着。 
　　
文心阁
正文 第十二章 交待真相
　　
　　那一夜，我喝醉了。天下着雨，我在街道上行走，我的衣服湿透了。我看见了她的铺子打开着，里面射出来的光线很强，他的父亲坐在门口。我在离铺子50米的地方给她父亲打电话，告诉了他刚才我和乐群通话的情况，我提出可以找人去帮助她，我担心她们出事。她父亲的态度不是很好。他说：会出什么事情？不会的！她的事情我知道，不会出事。 
　　我是第二天才从乐群的口中知道，我和她当晚的通话时间达到半个多小时，声音很大，整栋楼房都听见了。她很有些责怪我的意思。那一夜，我的心情糟糕透了。我情不自禁地进入了我们租下的小屋，里面静悄悄的。我心里明白，一切已经不是我当初想象的那种美好情景了！我随手把几个酒瓶摔在楼板上，随着一声声的爆裂，它们全部碎了，玻璃片飞溅得满屋子都是。 
　　我忽然想到要和这个女人同归于尽。 我坐在街道边的石板上，思绪混乱到了极点。 我想象着未来几天里可能发生的事情：那个男人的威胁会不会变成现实？乐群会是一个怎样的女人？她会不会敲诈我，到我的单位上乱闹？我的妻子知道后会是怎样的局面？我后悔，觉得对不起妻子和孩子。可是，事情已经不可挽回，我只能面对！ 思前想后，我作好了最坏的打算：我要把事情的真相告诉妻子，让她有一个思想准备！如果事情闹开了，我要上法庭，要回我的钱！如果我在法律面前失败了，因为名声臭了，失去了家庭和工作，我会在走投无路的情况下杀人！ 
　　我翻看着乐群手机上的电话薄，试图在上面找到可能会谴责她的人。我挑选了一些号码打了过去，又以乐群的口吻发了一些短消息出去。我还打了两个武力代人收帐的人的电话。  
　　我起身回家时，居然糊涂到了寻找不到道路的程度。没有办法，我只好给妻子打电话，告诉了她，我旁边的门牌号码。她马上打了出租车过来，把我接回了家里。 
　　我把和乐群这个臭女人的一切都告诉了妻子。 
　　我哭了。 
　　她也哭了。 
　　她说她不可能和我离婚，这种事情太丢人了，她宁愿死。她几次要破门而出，被我强行拉了回来。这样折腾到了天亮，我的酒慢慢醒了，没有办法，我只好告诉妻子，昨晚的一切都是我骗她的。我说我讲的这些事情，是我写的小说的故事情节，我在检验这个故事的真实性。 
　　她有些半信半疑。 
　　第二天中午，乐群打电话约我在茶庄见面，她带了她妹妹。见面时间只有十分钟。我的预感实现了：她残忍地提出了分手！她提出分手的理由有两点，一是我头天晚上摔碎的酒瓶令她想起前夫的残忍，使我在她心目中的形象变了，她接受不了；二是她不喜欢过这样的生活了，她也不愿意破坏我的家庭！我没有要求挽回，我提出要收回我的财产。 
　　她坚决地说：不可能！ 
　　她提出的理由是：她跟了我那么久，而且她要靠现在的生意生活，等以后有钱了，她会慢慢归还我。 
　　我不知道自己是怎么回家的。 
　　下午，我收到一则短消息，是乐群认起来的一个妹妹打来的。那女人是乐群开OK厅时带过去的小姐，比乐群小5岁。她说昨晚关机，刚才看见我发的短消息，她愿意和我见面，谈谈乐群的情况。 
　　我们相约在一个茶庄见面。我告诉她，现在我和她姐姐的关系已经变了，我们已经分手了。她很吃惊，她说我对她姐姐很不错，她姐姐做出这样的事情是一时糊涂；只要我不计较，她保证作好姐姐的工作，让她回心转意，以后对我一心一意。这女人说话干脆利落，做事好象从来不会拖泥带水。我留她吃饭，她不吃，就心急火燎地找乐群去了。 
　　
文心阁
正文 第十三章 犹豫不决
　　
　　几天后，乐群打来了电话，约我见面。我们约定在一个乡场上吃饭，她到了很久，不见我去，打电话催促我。我说我看见了熟人，不方便。 
　　我们临时改变了见面地点。其实，我就在她身后，我在观察她，我怕她谋害我，我要考虑我的安全。我们在一个农家休闲庄见了面。我发现，她明显地憔悴了，脸上又黑又没有光彩。 
　　我想到了从前：我每次回去，她都快乐得象小鸟一样向我飞来，亲切地撒娇。她对我说过：她是我的吆儿，她是我的乖乖，是我的小狗。她说她愿意做我的小狗！ 
　　现在她无精打采的样子，使我很想去安慰她。可是说出口的话又是在骂她，因为我觉得她伤害我太深。这些日子里，她是我生活的重要部分。虽然太忙，很少在她身边，可是每到深夜，我总是会想到她，我觉得不能经常陪她，让她孤独和寂寞，对不起她。我常常为此要难过很久。我也知道，现在出了这种事情，我应该理解她。我也有责任。但是我仍然忍不住骂她是贱女人，到处勾引男人。她终于生气了，把茶杯重重地拍在桌子上。我知道自己的话说重了，忙哄她，叫她“吆儿”！她继续生气，说：不是！。我们真的分手了吗？ 
　　我想到了她对我的好。她对我的温情是那样令人难忘。为了我不在外面乱来，她每次来例假时，总是用嘴和我亲热，让我快乐。几天不见面，她总是问长问短的。好多时候，我去看她，一听见开门的声音，她就轻轻地叫喊我的名字，我看见她一个人在被窝里，头露在外面，那种无助、可怜、孤独、期盼的目光令我终身难忘。 
　　每一次，我从她那里离开，她总是依依不舍，一遍又一遍地亲吻我，眼睛里泪水涟涟。她如果不跟我，其他的男人会读懂她吗？会珍惜她吗？她告诉过我，有时看电视剧都会哭，她多愁善感，心细，懂感情。别的男人和她有共同语言吗？我怕她被人骗了，害怕人家以为她是大款，想霸占她的铺子。如果那样，就是我害了她。因为那些东西都是我的，我决不允许别人霸占我的东西！ 
　　这几天，我找过律师，问了法律上的问题。也找了专门收帐的人。我心里有了底。我希望不要走到那一步。我已经大慨知道了她以前的底细，她以前并没有全部告诉我真相，是因为她有她的难处，每个人都有自己的难处。我理解她，但是能够原谅她吗？我和她发生这种关系，我也有自己的难处，但是我相信自己不是坏人，她也不是坏人。她说不管我以后还要不要她，她都要和那个男人断绝一切关系。她认为那个男人虚伪，游手好闲，是个无赖，必须摆脱他。她说那个男人一直在向她打听我的单位，她害怕那个男人敲诈我，就说了一个假的，他去找过，她就说我就是这样告诉她的，她也不知道是假的。她要我给她一些时间，她会处理好一切的。想到她提出分手时的神情，我担心她自己可能就有敲诈我的可能，在不经意之间，我告诉了她我已经有了应对措施。我要她知道，我并不是好惹的！也许，这些都是我多虑了。 
　　我望着她，心里很难受。她可能担心自己一辈子没有着落才犯这个错误的。毕竟，给人家当情妇，人家不要你了，你也没有办法，法律不支持第三者，还要遭到社会道德的谴责！ 
　　以前，我也为她想过，以后我们可以按接贷款买房子。我计划过，我每个月存500元，她存300元，一年就是一万元，在这个生活水平不高的县城里，五年就可以买一套旧房子。或者她用家里卖土地的钱，我再加一部分钱进去，也可以买房子的。我不知道她着急什么！她跟一个比我好的，我心里会好受一些；跟一个坏的，还不如跟着我。我也想过，我们以后要扩大规模，多挣钱。我也要经商，她来管理，我们可以名正言顺在一起工作。但是，必须制定制度，严格责任制。 
　　我还想，在我的父母那里买两间房子，楼上的做她住处，楼下做生意，卖酒类和副食。她可以找人看，也可以自己落脚，又和我的父母在一起。我回去看她也方便。可是，现在呢？我想不通，她怎么这样就背叛了我？我认识她的时候，她一无所有，住在朋友家里。人家要用房子，她没有地方住了，走投无路了，想到兰州去卖淫。在这种情况下，我出于同情和关心，帮助了她，时间才多久呀？她就这样对我！她当时把我给的钱用完了，最后的钱也被扒手洗白了。她向家里借钱，没有借到，还被后妈骂一顿。后妈寻死寻活的，和她的爸爸闹得不可开交。还是我拿钱出来帮她开了小卖部，今天她才勉强可以维持生活。我不知道她的良心还在不在？ 
　　一个人的时候，她想到自己这么做，难受不难受？她曾经对我说，她会做生意。我也想做生意，我希望能够和她在生意上大干一场。她曾经对我说，她要一辈子跟着我，永远不会后悔。不管以后怎么苦，她都会坚持。她说过，要我永远不要甩了她。她说女人失去自己心爱的男人，比死了亲爹亲妈还难受！她曾经发誓：如果背叛我，她和孩子，还有自己的父母都会不得好死。她说过，为了我，她可以随时去死！她说她想找一个“爱我的人”，结果找到一个“我爱的人”！ 
　　她说过，两个人性生活过多了，也会产生感情。她说她离不开我了。她对我说过：“老公，你是爱乖乖的！乖乖想吃香酥鸭了，你就买回来了！啥子水果出来，你都买给乖乖吃了！”她说等我们都老了，就一起到深山里，拥抱着死了，要死在一起！每次我们在一起，她都象小孩子一样撒娇。可是，我们还有明天吗？我不明白，她去张家湾那天，还给我打了两次电话。但就在打第二个电话不久，她就和那个男人在一起了。第二天，就不愿意和我单独见面了。她带了妹妹，还突然提出了分手！我不明白，她是疯了吗？ 
　　一直以来，她都是在欺骗我吗？她是骗子吗？她已经是我生命的组成部分，我离不开她。我要她！我宁愿她欺骗我，我还是要她！她不在的时候，我还多次去了我们过去那温情的家。过去的一切还在眼前浮现，我的钱买的衣柜、床、彩电还在那里，景物依旧，人却变了。当我想到她每天和那个男人睡在这张床上时，我就想杀死她！到现在为止，这房子还是我出钱租来的呀！杀死她，然后同归于尽，我忍心吗？ 
　　我记得，我们在山上玩耍时，相互拥抱，突然就来了兴致。我们躲进密实的树林里，快乐地呻吟。我轻轻抚摩她细滑的臀部，看着她的后背一上一下地扭动，我的心里一下子有了一种异样的感觉！我好感动！她为了我的快乐，在这样的地方，这样忘情地让我体会女人的甘露！我暗暗告诫自己：今生今世，一定要好好报答这个女人，我的红颜知己！ 
　　那个时候，她一定不知道我在想什么，因为我抱紧了她的后腰，她叫了起来！她说：“老公，来，好爽啊，你在做啥子啊？弄痛我了！”我抱紧她，用脸贴着她的背，轻轻地说：“我弄痛你了呀！”男人各不相同，有的把爱埋在心里，难得挂在嘴上，却在为女人的一辈子着想。有的，靠着欺骗，一下子就把女人弄到了手。乐群，你懂得我的爱吗？每个深夜，我都在想这些。这个时候，她也许正和那个男人在我出钱租的房子里快乐吧？我的胸口好痛。也许，我会被她气死。也许，我们最终会分手。如果她不念旧情，一定要离开我，那么，她一定是从开始的时候就在欺骗我，想占有我的财产，她的花招一定不会实现。她也许以为我爱面子，不敢去找她。人逼得走投无路时，什么事情都做得出来的，而且是她背叛我，她伤害我。如果到了我去找她的时候，那么一切都晚了。我要给她一点机会，让她思考。 
　　今天这个局面，真是没有想到啊！我不知道她想过没有，她这样做，孩子会怎么看她？孩子长大了，一定看不起她！世上所有的人都看不起她的！包括那个玩弄她的男人也肯定看不起她，最终一定会甩了她！可是，我也犯贱，我怎么会找了这样的人？事到如今，我也只好认命了。 
　　我说：只要你彻底改过自新，拿出行动来，我还会对你好。我相信她会知道哪个才是真正对她好的人。我相信她不愿意失去孩子，也不愿意失去自己的。我们如果重新好了，一定会更加珍惜这段感情，以后一定会既浪漫又天长地久的。我要把她改造成一个好人，我相信她一定会成为好人！世界名著里，不是有很多婊子被善良的男主人公改造成天使了吗？ 
　　
文心阁
正文 第十四章 永远的疼痛
　　
　　这几天一直失眠，一个晚上最多有一个多小时时间是睡着的。睡着时也发着梦癫，天天把家里人惊醒。我难受，我太难受了。我不断地想到了死。我还想到了报复。我能够冷静下来，一方面是我的理智，另一方面还和我每天收到的一、二十个短消息有关。 
　　这些短消息是一个我不认识的女人从几千里以外发过来的。她劝告我，安慰我。我有时感觉到，我受到那么多的教育，我的思维水平有时连那些十分卑贱的女人都不如！在我明确了自己的失败结局，喝醉了酒，极其痛苦的那个晚上，她在几千里以外，也是一夜未眠，给我发了好几十条短消息安慰我。 
　　我提到的这个女人，可能会成为我这部纪实作品的主人公。她就是蒲三姐，蒲小桃。蒲小桃在短消息中告诉我，乐群不值得我珍惜，她坚持要我追回在乐群那里的财产，但是她反对我打官司，反对我伤害乐群。她觉得乐群也是十分可怜的。她贫穷得害怕了，也饥饿怕了，所以想霸占任何和她有染的男人的财产。她是为了孩子，也为了自己的未来。但是，她从来没有想过后果。生活中每个人都有自己的难处——这个思想，就是蒲小桃灌输给我的。 
　　起初，我反感蒲小桃的劝告，我觉得她另有企图。作为乐群的朋友，竟然向一个没有见过面的陌生人说这些话，这一点在江湖上，是很不道德的。这种出卖朋友的事情，我绝对是做不出来的。但是我需要进一步了解乐群在我背后的所作所为，我要利用蒲小桃这个女人。 
　　很多天过去了，她仍然没有告诉我她这样为我抱不平的原因。后来我略施小计，这个叫做蒲小桃的女人就中了我的圈套。我已经知道了乐群的一切。 我约见了她。我对她没有一点客气。我指着她的手告诉她：你的下面有病！你有性病！她一下子愣住了。她的双手还停留在裤裆上。以前我没有注意，经别人提醒，我才发现她每过两三分钟，双手就会在阴部抓挠，她阴部瘙痒。我接着说：那个和你鬼混的男人不可能娶你，因为你是什么人，他一清二楚！是他亲自开车送你去过成都对不对？他知道你去和成都那个叫扎西的情人睡觉对不对？那个开车的男人叫王刚，你们到虹口鬼混过。对这样的女人，他是不会拿来做妻子的。乐群忽然冷笑了，又微笑了：她说，是王刚给你说的吧？他是在骗你，是想你离开我，他好继续纠缠我，亏你那么高文化，这个都理解不了！我想，这个女人的应变能力还可以，但是她一辈子的命运一定很悲惨！ 
　　我递给她一张纸条，上面是我的笔迹，文字是这样的： 
　　----她第一次到兰州准备卖淫，没有生意。她的最大收获，就是在OK厅认识了一个外地小姐叫刘敏。刘敏带着她去见了刘敏自己的情人——一个50多岁的腿部残废的瘸子，是火车站一个旅馆的经理。令刘敏感到吃惊的是，她再一次去瘸子那里时，余敏已经是瘸子的情人。余敏把人家的情人占为己有了。从此，刘敏不再理睬余敏，离开兰州，嫁到了康定。最近男人死了。 
　　----余敏在兰州的卡拉OK厅，就是那个瘸子出钱搞的。那时她根本没有钱。她在那边一直陪那个瘸子睡觉。她把好多朋友带过去，做了小姐。那个瘸子又老又丑。瘸子的大女儿比余敏还大7岁。她从来不选择，什么男人都要。在那边，她和好多人睡过觉。 
　　----她对不起她自己的男人。她一直在外面乱来。离婚以后，他的男人为什么杀她呢？一个女人陪你睡了那么久，你忍心杀她吗？离婚前，她在外面乱来；离婚时只给他的男人2000元钱。他的男人忍不下这口气才杀她的。她的男人其实是一个很重感情的人。 
　　----她和她的男人闹离婚，去找律师，事务所的一个叫陈洪基的人帮他们写的材料。几天工夫，她就把人家带到了一家旅馆，后来他们做了情人。认识你以后，她就把人家甩了。但是，她过不了多久又打电话骚扰人家，叫人家请她吃饭，给她买化妆品。可怜那个姓陈的还是满足了她。她也不时地陪人家睡一回觉。 
　　----余敏在和你好的同时，还去找一个在成都做生意的西藏男人扎西。她们是在火车上认识的，一天工夫她就搞定了人家。扎西还把她带到家里，说是他的干妹妹。扎西的老婆对她还很好。每次去，还给她的儿子200元钱。 
　　----她和王刚是在打麻将时认识的。她的外婆死的时候，她去奔丧，晚上她叫王刚去接她，他们就到外面的农家休闲庄开房间睡觉了。去的地方就是虹口。之后，她去成都她的情人扎西那里，也是王刚开车送的。她说王刚是她的弟弟。还在那里住了一夜，洗了温泉。她自己说的，每次去都是陪扎西，她的朋友代安群就是和扎西的下属轮流寻欢。 
　　----王刚是知道她的人品的，他们不可能结婚，王刚不可能爱她。 
　　----她一天可以陪几个男人，你愿意和这样的女人在一起吗？ 
　　----哪怕你需要，你能够忍得下这口气吗？和这样的女人发生关系，你不觉得你也变成畜生了吗？ 
　　还没有来得及看完，她已经气得浑身发抖，大叫：这是哪里来的？ 
　　我微笑：一个做公安的朋友帮助我调查的！你自己卖淫，还介绍朋友卖淫，你这是犯罪，可以坐牢！你呢？她反驳。我犯法，没有犯罪。我说。你说过，不计较我以前，我改正了，你会要我！是的，但是你没有改！就在昨天，你和朋友一起过生日，还叫王刚用车送你！你要记住，你的身边随时有我的眼睛！你太胆大了，余敏！你太下贱了，余敏！她还在解释，但是我不想再听了。我说，从今以后，你不准再纠缠我！她说：你不是说爱我吗？你马上离婚，我立刻跟你结婚！要不，我现在就买点东西，我要去见你的老婆！我愤怒了，骂道：你是什么东西？你有资格见我老婆？但是我立刻改变了语气，因为我想到了她过去的温存。 
　　她终于明白了我的意思，叹着气，说是要把钱存在孩子名下，把孩子带去见一次他那坐牢的父亲。最近还要做的一件事情，就是报复那个在我面前说她坏话的人。她说只需要花500圆，就能够出这口气。她反复问我要她写的借条，她说你不拿，我就要跟你老婆打电话，我说你这是威胁，是犯法的。后来她说算了，我也不再骚扰你了，说到做到。我很快就会自己消失的。我说象你这种人，在外面不可能打工干正经事情，你只能当小姐或者情妇，你的结果一定是悲剧。我劝你还是老老实实过本分日子。可以嫁人，也可以单身，关键要本分。 
　　我还说，不要相信你的那些朋友，她们是看不起你的。虽然她们自己有男人，还到处找情人，自己下流，为了钱，还是要出卖你。她说她知道这些人的德行。 
　　最后，我问她记住我的劝告没有，她说记住了。 
　　我叫她走，她不走。她的头低着，泪水落在了地上。我说，我走了。她转过身，轻轻说：我想请你吃顿饭，以前都是你请的。我说，不用了。她坚持着。但是我还是走了。她在背后大声说：除了王刚这件事，我没有对不起你的事情！王刚这件事也是逼的！我流泪了。 
　　
文心阁
正文 第十五章 温馨小屋
　　
　　在我心中，小屋是浪漫的，温暖的。 
　　小屋的存在，表现了她的能力和灼热的感情！在我们认识的当初，她仅仅用了一天的时间，就把房子租到，请工人刷干净墙面，买来新床，叫她爸爸从家里搬来家具和床上用品。她急切地要我感觉到温暖的家庭气氛！    
　　她做事情麻利干练，效率很高。 
　　因为楼层高，所以房租便宜。她告诉我，站得高，可以看得很远，她喜欢高楼上看见的风景。    我每次离开时，她总是站在窗边，望着我远去的背影。我们彼此望去，那都是一道凄凉的风景。 
　　有时为了看见我的身影，她很早起床就倚立在窗子边。我上班的路上，天还没有放亮，只能看见她模糊单薄的身影。 
　　我们在小屋里展望未来：我们老了，一起走上山顶，相拥而逝。死之前，我要写一本书，记述我们真挚的感情。这本书也许被世人所拒绝，因为它冲击着世俗的道德观。但是没有关系，我们不去伤害别人，我们自己认可自己。 
　　她专程从娘家给我拿来10多斤重一瓶桂花酒，让我劳累的时候喝两杯。她节衣缩食，有什么好东西总是等我去了才吃。她给了我很多快乐。 
　　几天后，我打开手机，里面有几条短消息： 
　　——我想见你，有好多话想给你说。请看见了回个话，谢谢！日期：07，10；时间：01：14 
　　——我最近老是这样一晚上一晚上的睡不着觉，东想西想的，我都不知道会做出什么事情来，我好累。日期：07，10；时间：03：27  
　　——我知道你不想再看见我，对不起，等我把事情办完了，我会消失的，消失得你这辈子想见我的时候也见不到了。日期：07：10；时间：04：01 
　　看了短消息，我的心有些动了。 
　　我给她回了一个短消息：我计划十年后出版一本书，在不用真实姓名的情况下，需要用你的照片，希望你同意，给我一个书面授权。 
　　她立刻回短消息：我能活那么久吗？要不我最近就给你，好吗？日期：07，10；时间：20：43 
　　这个时候，我正骑着自行车从她租住的楼下经过。她的铺子还亮着灯。 
　　我的心好痛。 
　　（此处删去约2500字）
　　我拿出一个蓝色日记本，翻开首页，上面是我几年前的笔迹——
　　我一直在寻找，寻找一个令我一见钟情的女人，一个美丽、温柔，让我怦然心动、爱不释手的女人，一个近乎完美的女人！为了这个人生的精灵，我愿意抛开半辈子获得的所有东西，然后身无分文地跟她在一起！我寻找的这个完美女人在哪里呢？我从十多岁明白女人开始，已经二十多年过去了，她没有出现。这个世界上，有这样的女人愿意成全我的心愿吗？我的心灵在广阔无垠、空旷沉寂的世界里漂泊。
　　
文心阁
正文 第十六章 离家出走
　　
　　川西平原地处盆地底部，气候温和，空气湿润，自然环境本身具有的得天独厚条件，造就出了妖娆的川西美女。她们几乎个个胸部饱满，腰肢纤细，脸庞白里透红，含苞带露，鲜嫩似水。 
　　(暂时删去约2000字)
　　蒲家牌坊过去是一个烈女牌坊，现在变成了地名。这里虽然紧邻县城，但是民风纯正。改革开放这么多年，还没有一个女人依靠自身资源优势，来发展壮大个体经济的。这个地方以蒲姓家族为主，蒲家出美女，这是方圆几十里人人知晓的定律。蒲家女子口碑很好，只要听说蒲家女子要放人户，马上门庭若市，男人们根本不去搞什么内审外调。 
　　但是，山山水水都在变化，个别和偶然并不影响全局。 
　　蒲小桃就是一个偶然。在家里的四个女儿中，她长相中等，但是在全世界的女人中，她属于十个里面挑出一个这样的中上等外貌。她特别爱干净，心地又善良，是那种知恩图报的女人。不过她的脾气特别倔强，凡是她认定的事情，谁也休想改变。她是那种宁为玉碎，不为瓦全的人。 
　　如果不是后来发生的事情，她的一生可以称得上是一部具有创新意义的经典作品。 
　　有时候，她的家人就纳闷，上天为什么不公平，把她一辈子的生活涂抹成那副模样？ 
　　她没有读过多少书，因为家庭困难，成绩不好，初中没有毕业就失学做生意帮补家用了。 
　　可能是性格的原因，她26岁才认识第一个男人。结婚后，她很少回娘家，她觉得丈夫配不上自己，觉得自己嫁得吃亏了。那个家庭很复杂，丈夫是别人抱养的，不是那家人的亲儿子。家里经济拮据，夫妻俩开始时放录像，后来卖麻辣烫和卤肉。生意不好，丈夫经常喝酒，两个人经常吵架，婆媳关系也十分紧张。后来所有的生意都歇业了，丈夫又租用别人的人力三轮车挣点脚力钱，她帮人守铺子。在充满火药味的家庭里，不幸终于发生了：丈夫悬吊自杀了！晴天霹雳！她的脑子从此落下一个病根，一旦生气，脑袋就疼痛。丈夫的丧事办完以后，万恶的婆婆就把她和儿子赶出了家门。 
　　原来从哪里来的，还得回到哪里去，只是身边多了一张嘴，多了一个读小学2年级的8岁的儿子！没有地方住，母子俩只好寄居到娘家。一切仿佛是一场噩梦！ 
　　半年以后，她的四妹蒲芳给她介绍了一户人家。本来很平常的一件事情，又一次把蒲小桃推到了人生的十字路口。一时间，她痛苦得死去活来。她和四妹大吵了一场，后来四妹一开口，她就哭，就破口大骂。眼看家里人都在想办法促成这件婚事，她就觉得走投无路了，每天以泪洗面。后来，她打算外出打工。大家害怕她寻短见，就劝她从娘家搬出来，住到了五妹蒲梅家里。没有事情做，她就去看吊死了丈夫的那栋楼房。自己曾经在那里生活了近10年，如今已经十分遥远和陌生了。后来她没有再回五妹家里住。她去了一个朋友家，那个朋友是以前做水果生意时认识的，现在做副食生意。那个女人叫乐群，比她小7岁，离婚后一个人住。不知道为什么，五妹不喜欢乐群，她在电话中告诫蒲小桃，说乐群不是什么好东西。 
　　但是蒲小桃不听五妹的话，她想自己找到依靠。 
　　她每天花一元门票钱到舞厅跳舞。她知道舞厅里没有好人，好人不会无所事事；也没有有钱的人，有钱人跳舞的地方不是在舞厅。结婚以前，她喜欢跳舞，她的舞跳得很好。现在她需要麻醉自己，在旋转中，恍惚之间，她仿佛回到了少女时代，那么轻松，那么自由。接着，她就叹息，就流泪。 
　　从舞厅出来，常常是夜深人静了。 
　　回到乐群那里，她还是感觉到浑身不自在。乐群虽然性格豪爽大方，但是比较虚荣势利，品行不好。在内心里，她对乐群也是满目鄙视的。乐群离婚以前，在兰州陪过一个招待所老板，那个男人本来是一个小姐的情人，那个小姐是乐群的朋友，乐群不知道用什么手段挖了人家的墙角。那个男人长相十分难看，50多岁，又丑又瘸。乐群陪他一段时间以后，他帮助乐群开了一个收容小姐的地方，后来赚了一些钱，再后来那地方被公安局端掉了，赚的钱被处罚掉了。乐群的男人是一个扒手，经常和外面的女人乱搞。离婚以后，大家都一无所有。后来，她在网上找了一个大他12岁的情人，名字叫杨帆。起初，乐群非常满意，经常吹嘘说，是杨帆给我开的副食店，我要一辈子跟着他。每次杨帆回来，乐群就打电话催蒲小桃去帮忙守铺子，她要回去陪杨帆。开始的时候，蒲小桃非常反感杨帆，她想，一个有老婆的男人，怎么在外面找情人呢？这个男人一定和乐群臭味相投，是一路货色。但是，渐渐地，从乐群的口中得知，杨帆和乐群是完全不同的两类人。 
　　不久，她发现，心花的乐群又认识了一个比她小了几岁的出租车司机。三天两头的，乐群要带那个男人回来睡觉。乐群对她说，自己已经不知道选择哪个男人，如果选人，她要那个司机；如果过日子，她选杨帆。她劝告乐群，你一定要选择杨帆，虽然不能结婚，但是杨帆靠得住。她甚至劝告那个司机，乐群是有男人的，你不要再来找她了。但是乐群始终下不了决心。 
　　这个夜晚，蒲小桃一进门，就感觉到里面有男人的气息。 
　　她摸着黑，走进了那间平时没有人住的空屋子里。刚刚躺下，乐群就进来了。她大着嗓门叫着：“三姐，我要跟你一起睡，他太厉害了，简直喂不饱！”接着还说了一些男女房事方面的话。 
　　蒲小桃厉声喊到：“不准到这边来闹！” 
　　话音刚落，那个司机已经在门口拉亮了电灯，他赤裸着上身奔过来，拉住乐群就往外拖，想把她拖到另一间屋子去。乐群不从，两人打了起来，乐群咬了那个男人一口，赶紧钻进了被窝，紧紧抱住蒲小桃的身体。那个男人死皮耐脸地坐在床边，半开玩笑半认真地对乐群说“你再不干，我要和三姐一起睡觉了！” 
　　蒲小桃心里倒抽了一口冷气，忽然后悔没有听五妹的话到这里来了。她裹紧身子，一言不发。回想起在这里的日日夜夜，真是受尽屈辱了：乐群经常为了和男人一起睡觉，不管她在什么地方，都要她随叫随到，无偿地去帮助她守铺子。洗衣、做饭、打扫卫生更是家常便饭。有时地面不干净，乐群还要发脾气。最令人难以忍受的是，乐群半夜三更带男人回来睡觉时，总是不顾忌别人的感受，十分张扬，淫荡声一浪高过一浪，令人十分厌恶。自尊心更是遭到残酷的摧毁。 
　　她想早一点离开，但是一看时间，深夜3点，出门后又到哪里去呢？ 
　　此时此刻，她是多么希望杨帆突然出现，将乐群暴打一顿。那样，她一定会以劝架为幌子，把乐群紧紧抱住，让杨帆便于出手，而乐群又没有摆脱和还手的机会，帮助杨帆好好出一口恶气啊！她把目光紧紧地盯住手机，她想给杨帆发一条短消息，告诉她这一切，让自己希望的那一幕成为现实。可是杨帆的手机号码是多少呢？啊，乐群的手机上和铺面的来电显示上可以查到。但是不行，杨帆会相信吗？他会怎样看待我的动机呢？ 
　　只怪这个世界太不公平，为什么让好人吃亏，让坏人得意呢？只怪杨帆瞎了眼睛，找到了乐群这样的坏女人。蒲小桃不断地叹息。她甚至想象着杨帆当初为什么不找到自己，为什么乐群这种女人总是会迷住男人？是的，如果杨帆找的是自己，她决不会像乐群那样给他戴上令人耻笑的绿帽子，让他在背后蒙羞。她一定会珍惜他，不管吃多少亏，吃多少苦。她甚至后悔，自己当初为什么要嫁人，为什么不等到他需要的时候把自己交给他，满足他？老天真是没有眼睛啊。 
　　她突然决定离开这个地方。 
　　要把孩子供养大，必须要有钱。 
　　一个女人怎么挣钱呢？她想到了兰州，乐群曾经呆过的地方。 
　　
文心阁
正文 第十七章 走投无路
　　
　　蒲小桃决定走风尘女子的路，打算挣点钱回来开一个卖衣服的摊位。 
　　她把自己的想法告诉了乐群，得到了乐群的热情赞赏。乐群把兰州那个情人的电话号码告诉了她，要她到达以后就直接去找那个瘸子。 
　　好几个夜里，乐群没有让那个司机进屋，两个女人在被窝里唧唧喳喳到后半夜。一时间，大家依依不舍，亲密无间，好像出征前战友之间的生死告别。乐群毫无保留地传授着行道内部的秘密机宜，特别叮嘱蒲小桃要把自己装扮成十分可怜的模样，以便博得男人的怜悯。她还胸怀博大地把那个老瘸子交给了这位同性朋友：你到了他那里，要大方一点，主动一点，吃他的，住他的，就不需要花一分钱。蒲小桃虽然有一点恶心的感觉，但是仍然感觉到乐群其实是一个好人，并为自己曾经打算出卖乐群，向杨帆告密而后悔不已。 
　　蒲小桃身上已经没有什么钱了。她厚着脸皮找到自己的五妹蒲梅，向她借了200元钱。蒲梅问她做什么用，她说你不要管。说完，拿了钱就走了。两天以后，她给蒲梅发了一条短消息，说是到省城打工去了，要家里人不要为她操心。    
　　其实，她已经踏上了去兰州的火车。 
　　自从离开家乡，在后来的一个多星期里，她几乎每天用冷馒头充饥。 
　　在兰州火车站，看见自己几年前在那里照过像的站台大楼，她便双腿发软，坐在了地上。她想起第一次来这里的时候，是跟着乐群来的，一行人中有好几个姑娘，都是乐群的朋友，大家嘻嘻哈哈，一副快乐的模样。那次，她因为和男人打了架，跑出来散心，并没有打算卖身。带在身上的钱还没有用完，她就开始思念自己的男人和孩子。那些卖身的姑娘还笑话她，出来之前嘴那么硬，才几天时间就憋不住了，骂她没有出息。她不管不顾地一个人回了家，抱住自己的男人就是一阵亲密的锤打。两口子被子一盖，和好如初。 
　　如今，物是人非。当年的那些姑娘大都远走她乡嫁了人，就连乐群都有了自己的正经事情做。而自己呢，当年唯一不卖身的，拿着自己的钱出来消费的女人，竟然孤身一人踏上故地卖身来了。当年乐群离开这里的时候，什么也没有带走，打算还要再来的，她没有来，不该来的却偏偏来了。这是命运吗？当年跟着人家来做什么？那是老天爷要我来认识路途，为了今天我能够识路吗？ 
　　她流干了眼泪，在那里哽咽。家庭的天空本来应该由男人来撑住的，那个不争气的死鬼啊，真是害人不浅啊！一个女人，一个人走这么远的路程，以前连想象都不敢，现在不仅来了，还要找事情做，而且做的是那种事情，真是造孽啊！ 
　　她给乐群的那个瘸子情人打了几次电话，对方推说在开会，脱不开身，没法见面。她就在瘸子管理的旅馆住了下来，她住的是最便宜的房间，10元钱一夜的那种。几个白天，她几乎跑遍了附近的所有娱乐场所，一无所获。她已经完全走投无路了，就连住旅馆的钱都没有了。她用短消息联系了乐群，请求乐群给那个瘸子打电话，给她一点帮助。几个小时过去了，没有任何回音。这个可怜的女人完全绝望了，她开始后悔自己到这个鬼地方来了。她想到了自己那个没有父亲的儿子，也不知道自己还能不能再看见他一眼，还有父母，他们根本不知道她到了这里。她做好了打算，如果死亡，那就投河，免得更多的人看见自己那不堪入目的尸体！ 
　　中午的时候，她走出了城区，沿着公路往农村方向走去。在半路上，她终于收到了乐群的手机发来的一个短消息，她看了以后，愣了一会儿，就惊叫了一声，手一发软，手机落在了地上。她的叫声引得远处农田里的农妇直起身子向她张望。 
　　傍晚的时候，在一座大型的物资转运仓库前，这个可怜的女人停了下来，因为那里有一排闪烁着的霓虹灯，从门面上看，这是一个具有相当规模的娱乐中心。她怯生生地走进去，刚跨进门，就有人大声问是不是找事情做的。她吓了一跳，才在人家的重复问话中点了点头。 
　　天无绝人之路啊！ 
　　这个远走他乡的女人，终于在最后时刻找到了工作：在茶楼里跑堂，每月300元，包住宿。 
　　活该那个瘸子没有艳福。刚刚安顿下来，瘸子打来了电话。蒲小桃告诉他，已经离开很远了。瘸子道歉说，他在外地开会刚刚回到旅馆，他说马上开车过来接她过去，被她回绝了。

正文 第十八章 女人是水
　　
　　后来很多时候，蒲小桃一想到那个最绝望的下午手机响了的那个瞬间，就感到胸腔里发出一阵阵的悸动。 
　　一想到那则短消息，她的脸上就绽放出阳光一般灿烂的笑容。很久以后，她的手机上都保留着那则短消息的内容——三姐：我是杨帆，谢谢你对我的信任！你让我知道了乐群的一切！ 
　　当时看着手机上的文字，蒲小桃浑身好像触电似的，一下子目瞪口呆，失声大叫。后来她才知道，她从乐群那里离开的第三天，杨帆从一条乐群错发到他手机上的短消息里，感觉到了乐群对他的背叛。他出其不意地“借”用了她的手机，拦截信息，最后在屋子里拦住了那个司机和乐群本人。 
　　她感觉到，杨帆不愧为文化人，他的智商不同凡人。 
　　她当时呼吸急促，一阵窃喜！回过神来，她就像抓住了救命稻草，马上回短消息：杨哥，你怎么知道我的电话号码呢？你怎么想到要问我呢？对一个连面都没有见过的陌生男人，这个落魄女人竟迫不及待地叫人家“哥”了！这就是命啊，她想：我一定不会死去，我一定要回去！果然，几个小时后，她在茶楼找到了那份工作。 
　　蒲小桃感到十分欣慰，是杨帆利用了她，才发现乐群的背叛的。她一直把杨帆发来的消息当成了乐群发的消息，在回消息的内容里泄露了乐群的一切。令她庆幸的是，她在短消息里一直劝告乐群要跟着杨帆，她说杨帆是好人，是老天给你的福分，你要好好珍惜，所以杨帆说感谢她的信任。当然，杨帆也冒充乐群给那个老瘸子发了很多短消息，要他帮助那个流浪的女人。 
　　在一个陌生男人面前，近20年的友情，在一瞬间便化为乌有。凭着直觉，蒲小桃感到，幸福在向自己慢慢走来。她接连不断地向杨帆发送短消息，一一数落着乐群的背叛行为。 
　　但是，一夜之间，一切又重新改变了模样！ 
　　大约深夜12点的时候，蒲小桃的手机剧烈地震动起来。果然是他！杨帆在短信中说：乐婆娘太恶毒了，她竟然和那个男人在一起，还威胁我！现在，我的老婆也知道了这事，我没有办法了，我要和她同归于尽！ 
　　一下子，蒲小桃完全丧失了意志控制，她一翻从床上坐起来，几乎赤身裸体地在屋子里迈着步子，眼泪一下子涌了出来。她的抽泣声惊醒了同伴，她们问她怎么了，才使她回过神来。她说：一个朋友要自杀。人家不相信，朋友自杀你会那么伤心？一定是你的男人出什么事情了，是不是？她点了点头。她跟人家说过，男人死了。现在，大家都认为，她当时是说了气话，很多女人都称自己的男人为“那个死鬼”，她们想，你蒲小桃也是这样的。她当然认可这种解释，她还自圆其说地发挥着：我和他吵架，一气之下就出来了。大家点着头，恍然大悟，原来她坚持不卖身的原因在这里啊！ 
　　那天晚上，蒲小桃对千里之外的杨帆说：你不要死，你的生命比她珍贵100倍都不止，你为了报复她死了不值得！她不珍惜你，我珍惜你；你什么也没有了，但是还有我啊！ 
　　后来，杨帆说蒲小桃那天晚上的话太轻浮了，蒲小桃狡辩说，她说“珍惜”，是指朋友关系；她说“还有我”，也是指还有我这个朋友！但是，她进一步表示，如果当时没有在外地，而是在家里，她一定会出来陪杨帆，劝他不要选择死亡这条路。杨帆问她，如果那晚上我要把你带到荒郊野外去，你会去吗？蒲小桃毫不犹豫地说：会！杨帆又问，如果我要和你发生关系，你会拒绝吗？蒲小桃仍然毫不犹豫地说：不会！杨帆觉得，这个女人真是轻浮。但是蒲小桃觉得，在自己的心中，从杨帆还是乐群的情人开始，她就一直心疼他，因为她认为乐群那样对待他不公平，就像老天爷那样对待自己不公平一样，她感到难受。 
　　杨帆自从发现乐群的背叛后，精神上受到了巨大的打击，有近两个月时间，晚上几乎睡不着觉。半夜里，他不时地给蒲小桃发短消息。后来，蒲小桃也养成了夜里不睡觉的习惯，每天晚上，她盼望着早一点下班，早早地躺在床上，等待着杨帆的短消息。盼望短消息成了一种习惯，对短消息产生的依赖，好像上了瘾，一天没有收到他的短消息就心慌意乱，寝食不安，他的短消息成为了一个异乡落魄女人全部的精神寄托和心理安慰。 
　　但是，在内心里，她只是把自己当作杨帆的好朋友，红颜知己。 
　　她觉得，杨帆是不会看上自己的，因为她比乐群大7岁，拖儿带母，居无定所，四处飘零，一无所有。蒲小桃是一个自尊心很强的女人，她有自知之明。如果她性格不那么倔强，一定吃不了那么多苦，早就听从她的四妹的安排，嫁给那个条件很不错，并且对她垂液三尺的丧妻男人了。 
　　从杨帆的信息中，蒲小桃也没有找到那方面的意思。那个利用了她的男人甚至没有问过她的近况，就连她的名字也没有问过。他们互通短消息，仅仅是谈论乐群的情况。 
　　在杨帆决定再给乐群一次机会以后，蒲小桃突然病魔缠身，卧床不起，不再回复杨帆的短消息了。 
　　
文心阁
正文 第十九章 你不是男人
　　
　　你什么名字？ 
　　蒲桃。 
　　葡萄？很好吃的水果啊！ 
　　你喜欢吃吗？你要吸取教训，你不要到处乱吃东西。 
　　这是蒲小桃和杨帆手机短消息的对话记录。 
　　蒲小桃没有告诉杨帆自己的真实名字。她不是不愿意告诉他，只是觉得自己30多岁了，却起了一个小孩子的名字，不好意思。 
　　小桃，你在骂我吗？你很调皮吗？ 
　　蒲小桃奇怪了，他怎么知道我的名字？是乐群告诉他的，还是他打听到的？她的心里产生了一种悸动感，一种难言的快乐感觉充盈全身。他叫她的小名了，说明他在向自己走近啊！ 
　　你怎么知道我的名字？ 
　　怎么，你的真实名字叫蒲小桃吗？奇怪啊，这是一种巧合，一种缘分啊。你多大了？身高是多少？ 
　　蒲小桃没有回答他，她害怕自己误解他的意思。果然，他告诉蒲小桃，他和乐群见过几次面，乐群表示要痛改前非。她叫杨帆给她一个月的时间，她会处理好一切。杨帆问她怎么处理，她说你不要管，我有办法。杨帆要求她不准再用身体去满足对方。 
　　这一天，蒲小桃刚好拿到第一个月的300元工资。 
　　她早上告诉他，不会花掉这些钱，要把它全部存起来，作为回来的路费。这一个月里，当地派出所的人来了好几次，要她把身份证交出来，换取暂住证，她一直没有交，害怕一旦脚出去了，一时半载取不出来，就没有办法回家。虽然只是朋友关系，但是蒲小桃还是多么盼望杨帆叫她早点回去。可是现在，这个没有了尊严的男人，竟然还要和那个伤害她的女人好下去！蒲小桃又气又急，头疼病发作了，而且一病不起。 
　　她倒床了。 
　　一气之下，她把身份证交了出去，换来了暂住证。她打算长时间呆在兰州了。 
　　两天时间里，她没有吃一口饭。她断定自己的命运不好，没有办法改变。她又一次预感到自己会病死他乡，但是她担心儿子和父母的时间很短暂，而是长时间地想到杨帆。她知道，乐群不可能真心爱他，跟着他一辈子。乐群告诉过她，杨帆是山里人，小时候吃过很多苦，靠着读书考上大学才出来工作的。他的老婆是城里人，非常清高，虽然结婚多年，她还是看不起杨帆，两个人没有共同语言，同床异梦，这就是杨帆道德越轨的原因。蒲小桃想到自己小时候也吃过苦，杨帆和自己一样都是农村出生的，一定有共同语言。她理解杨帆的苦楚。她觉得，一个女人没有尽到自己的本分，让自己的男人产生性欲的饥渴，那是女人对不起自己的男人。现在，杨帆的老婆知道了他和乐群的事情，一定不会原谅他，孩子也会看不起他，他在家庭的地位一定是雪上加霜了。他的生活会走向哪里呢？他仍然留恋乐群，那是一定没有好结果的。因为乐群说过，要过日子选择杨帆，她说的“过日子”就是要杨帆帮助他供养孩子。杨帆凭什么帮你供养孩子啊？那个孩子又不是杨帆的骨肉，是那个扒手的孽种啊，那个扒手后来因为盗窃被判了刑，那个孩子其实是一个罪犯和一个妓女产生后果，为什么要杨帆供养呢？杨帆凭什么供养？为了你乐群吗？你是什么东西？你跟那个司机鬼混，那个司机还送你去成都见你的另一个老情人，一个藏族老头扎西。到成都去跟别人睡觉，还告诉杨帆说孩子生病回乡下去了。早上还在和扎西睡，中午杨帆回来了，又陪杨帆，晚上那个司机又来了。一个女人一天要和三个不同的男人睡觉！这个女人还有男人去争抢，她还有资格选择男人给她供养孩子！杨帆啊，你瞎了眼睛，你真是活该！蒲小桃气得不停地咳嗽，好像要把胸腔里的鲜血都要吐出来一样。 
　　她感觉到自己快要不行了，身体轻飘飘的，脑子里面完全没有了思维。住在一起的同伴发现她发了高烧，说着胡话。便不断地给她喂水，用冷毛巾盖住她的额头。 
　　她想到了自己的童年。她一个人走了几十里路，背着巨大的背篼在山里割猪草。茂密的玉米林子里青草鲜嫩，野花迷人，空气芬芳。一个大哥哥从远处走来，站在她的面前。她突然意识到自己进入了人家的玉米地，割了人家地里的青草。大哥哥牵着她的手，把她带进了农舍。大哥哥亲吻她，拥抱她。她明白，大哥哥想要她了。空气里弥漫着醉人的芳香。她想起老年人说过，山谷里有一种草，叫迷魂草，闻到它的芬芳，人就会失去理智，任人摆布。她想，我已经失去理智了吗？可是，她又是多么贪婪地依赖着这种迷醉啊！因为在她的潜意识中，那个大哥哥就是少年时候的杨帆，她是多么渴望时间能够倒流，把自己少女那干净圣洁的身体奉献给他啊！ 
　　蒲小桃醒来时，天已经大亮了。看了一下手机，上面有几个杨帆发来的短消息。她看也没有看，就全部删掉了。你既然要跟乐群重归于好，就普通朋友也不要做了。 
　　蒲小桃明白，在杨帆眼睛里，自己和乐群没有什么两样。他一定认为，既然到了这种地方，没有一个是好人。也许，他把我蒲小桃看得比乐群还要坏。她记得，自己在乐群那里住的时候，有一次上楼去，杨帆就在里屋，但是他没有出来打招呼。在蒲小桃心里，杨帆看不上自己，她不生气，还会和她做朋友，做知己，哪怕他另外找女人，她也要一辈子关心他，牵挂他；但是，他舍不得乐群，他就不是男人，她给他鼓了那么大的劲，等于对垃圾筒在放屁。 
　　
文心阁
正文 第二十章 做你的女人
　　
　　蒲小桃发了两天高烧，没有吃过饭，没有吃过药，竟然奇迹般地下了床，然后就照常上班了。 
　　她发高烧的第二天下午，和她一起住的同伴见她病得不轻，就叫她给家里打电话，她没有吭声。这时，枕头边的电话响了，她还是没有动弹。那个同伴伸手帮她接电话，一看，原来是短消息。 
　　“你是怎样的女人啊？你再不回话，我就不纠缠你了，永远！”那个同伴念着短消息上的文字问：“他不是你的男人吧？” 
　　蒲小桃一听，转过头，拿起手机，上面有十几条杨帆发来的短消息。两天没有收到蒲小桃的消息，这个知书达理的杨帆，一下子变成了一只猴急的发骚公狗，在她的手机上留下了不少有失理智的风流浪语。 
　　蒲小桃一边看，一边流泪。泪流完了，病就好了。 
　　她慢慢地起了床，梳好头，洗干净脸，到楼下吃了一碗面条，一下子浑身是劲。吃完以后，回到楼上，她才慢慢给杨帆回短信。她没有告诉他自己生病的事情，而是说这边停电，前两天没有办法给手机充电。 
　　“我什么时候答应过你，要和你好呢？”她觉得杨帆有点无赖，但是她喜欢他这样。 
　　“我说原谅乐群是骗你的，我在观察你的反应啊！我要继续和她接触一段时间，我想报复她！” 蒲小桃感到杨帆是只狡猾的狐狸，但是她愿意被他吃掉。她告诉杨帆：“我比乐群高一点，比她老一点，比她瘦一点，没有她骚一点。”她迫不及待地推销自己：“我们的家庭和乐群的完全不一样。我们家的女子只要和男人见面就必须结婚，都是第一个，几代人没有一个离婚的。我走投无路了，到这边来，虽然打算挣那种钱，但是认识了你，就看着钱也不敢要了，那是不干净的钱！” 
　　虽然杨帆并不完全相信她，但是她有信心。她已经觉得，杨帆是自己人。有时，当他说到别的女人的时候，她会很生气很吃醋的。 
　　有时候，杨帆会用耍弄的口吻问她：“你很久没有男人了，习惯吗？”她知道他看不起自己，要是换了别人，她会破口大骂；但是对杨帆，她觉得他是自己身体的组成部分，她完全老实地回答他，“不习惯。我想男人爱，想男人抱。”他又问：“那个司机和乐群在隔壁做爱，你冲动吗？”她说，“没有。人家的男人我冲动什么！我在那里住的时候，每天上床不超过5分钟就睡着了。杨帆，我跟了你，天天要你，你会认为我是坏女人吗？”杨帆没有直接回答，只是说：“一个女人和一个固定的男人在一起，无论她怎样的低级趣味，只要是专一的，就不是坏女人。” 
　　有时天黑以后，杨帆一个人在家里十分无聊，就发一些煽情的话勾引她。蒲小桃也不甘示弱，以更加让人难以招架的淫雨情话回应杨帆。杨帆就想，这个女人可能是坏女人，比乐群还坏的女人。但是，他的身体语言是不懂得掩饰的，他需要一个在那方面很“坏”的女人。他就对蒲小桃说，我需要你。蒲小桃也说，我也需要你。说了之后，蒲小桃又内心矛盾，她说，我的负担很重，什么也没有，又有孩子，我害怕拖累你。杨帆就没有吭声，他觉得这个女人比乐群更加势利。之后，蒲小桃又问，你对乐群那么好，你对我也会那么好吗？杨帆没有回答，他知道蒲小桃在向他索要物质的东西。蒲小桃不断怂恿杨帆从乐群那里尽可能拿回自己的东西，减轻物质的损失。蒲小桃心里想，如果我是乐群，我一定没有脸面要杨帆的一点东西。但是杨帆觉得，蒲小桃这个女人一无所有，在物质生活和生理生活上实在太饥渴了，饥渴得在索要的时候竟然不知道掩饰。蒲小桃接下来的问话，正好在杨帆的这个思路套子里。她愚蠢地问：我回来以后，我们住哪里？杨帆回答：旅馆。蒲小桃不知道杨帆把他比作小姐了，接着说：我不住旅馆，那里要花很多钱。她对此深有感触，最便宜的旅馆，一晚上也要花10元钱，那可是一天的生活费了啊。杨帆有些良心发现，觉得这个女人心好。他回答：你有空房子吗？蒲小桃把自己的情况如实相告。杨帆说：那么，我去租一个单间，一月50元，我们不要床，在地上睡。蒲小桃信以为真。她开始计划着早一点用自己低廉的工资把路费筹够，好早一天回去，把自己交给杨帆。 
　　每当想到这一天就要到来，蒲小桃便一个人傻痴痴地发笑。 
　　
文心阁
正文 第二十一章 不要名分
　　
　　直到六月下旬，“非典”的势头开始退潮，派出所才把蒲小桃的身份证退还给她，允许她离开兰州。 
　　上火车的前一个晚上，蒲小桃仍然住在两个月前来兰州时居住的那家旅馆。人生的巧合真是无处不在！她在门口登完记，一转身，就看见了刚来兰州时迫切希望看见、并且渴望他给予帮助的那个人！但是现在，她感觉看见了魔鬼，遭遇了瘟疫一般，赶紧低着头，从旁边躲开了。 
　　那个人就是乐群的老情人，这个旅馆的负责人，一个头发花白的瘸子。瘸子可能已经快到要退休了，十分消瘦，背也佝偻了，衣着不是那么整洁，但是眼睛却滴溜溜地转悠，他在继续寻找猎物吗？他的样子十分可怜。也许，他那肮脏的嗜好已经令他妻离子散了，但是人啊，为什么那么难于改掉自己的恶习呢？那是上天留给的生理病态吗？想当年，瘸子在乐群身上花掉的钱，足足够他买一套上好的楼房，或者平平安安度过晚年了。结果呢，乐群陪了他半年，那个挣钱的地方就被查封了。他自己什么也没有了，乐群也是什么也没有了。 
　　蒲小桃在远处偷偷地看着那个好像在巡视工作的瘸子。他那么苍老，比乐群的父亲还要年长吧？又那么丑陋，乐群当年怎么能够和他相处那么久呢！人为财死，鸟为食亡，这句话一点也不假啊。蒲小桃想起自己刚来的那一天，也是来找这个瘸子的，幸好老天有眼睛，没有让自己落在他的手里，如果那天他接待了她，会是什么后果呢，她觉得恶心，想呕吐。她在旅馆外面躲到了后半夜，才偷偷溜进房间，这时另外几张床上都睡满了旅客，她才放心地和衣躺到床上。 
　　经过两天一夜的路途颠簸，蒲小桃终于回到了五妹蒲梅的家里。她对蒲梅说，这两个月在省城打工，走的时候借的钱，要过一段时间拿了工资才能归还。洗完澡，手机上已经有了好几个杨帆的短消息。 
　　到达约会地点，却没有见到杨帆。打他的手机，竟然没有人接听。 
　　她有些生气，骑上车准备离开了，手机响了，刚要接听，又断线了。这时，一个男人站在旁边。 
　　蒲小桃知道，这个男人就是杨帆！ 
　　杨帆已经在旁边观察她很久了，如果不是她要离开，他还不会露面呢。 
　　杨帆个子不高，1米65左右，他短消息上说的1米68，肯定有撒谎的成分。一张娃娃脸，看起来30岁左右，和他说是40岁，有一定出入。他肤色白净，面庞消瘦，身材单薄，精神忧郁，一副可怜兮兮的样子。 
　　一看见他，蒲小桃就想起他在短消息里说的那些肉麻的挑逗语言，她就想抚摩他的脸，想逗他开心。 
　　在杨帆眼睛里，蒲小桃30岁左右，衣着暴露，纹了眉毛，涂了嘴唇。这是他不喜欢的。他曾经说过，他喜欢那种十分朴素的、村妇类型的女人，但是他喜欢蒲小桃那苗条高挑的身子，和她爱说爱笑的性格。同时他觉得蒲小桃不是十分安分的女人，具有挑逗性和一种莫名的危险性。他提议到远处没有人的河边坐坐，蒲小桃说她害怕，坚决反对。这一表现，使杨帆又觉得蒲小桃没有他想象的那么开放，他比较满意。 
　　他们在旁边的石块上坐下来，一直聊到后半夜。 
　　那一夜，回到五妹蒲梅那里的时候，蒲梅已经睡了。蒲小桃在床上翻去覆来，总是睡不着觉。杨帆担心她吃不得苦，害怕她会演绎第二个乐群，还说她打扮得像妓女一样。她越想心里越不是滋味，自己千里迢迢跑回来只是为了接受一顿臭骂吗？回来一趟的车费可是自己两个月的工资啊！她给杨帆打电话，他关机了。她又给睡梦中的杨帆发了十几个短消息，劝告他不要只凭穿着看人。第二天一早，她就把头天晚上穿过的衣服，全部送给五妹蒲梅，蒲梅问她怎么回事，她就委屈地哭起来。 
　　中午，杨帆约她出去吃饭，她还发脾气：你昨晚没有看清楚还想看嗦？ 
　　杨帆逗她：你不出来就算了！ 
　　她回复道：我已经下楼了，你在哪里嘛？ 
　　蒲小桃刚下楼，被五妹的女儿雨雨看见了，就嚷着要跟她一起去，她只好把她带在身边。在杨帆眼里，这个姓蒲的女人害怕遭非礼，采取了自卫性防范措施。他开始否认自己对她的不良看法。 
　　雨雨只有6岁，很漂亮，很会讨好大人，很乖，丝毫不影响两个大人的交流。当蒲小桃谈了一些她的思想以后，杨帆对她有了新的认识，他对蒲小桃的称呼也从小蒲，改成了桃子，或者粗鲁地叫她“狗日的桃子”。 
　　桃子平静地对杨帆说，我愿意一辈子跟着你，我不会像乐群那样对你，你已经受过伤害，如果我也那样伤害你，我就是比乐群还要恶毒的女人，我们家里没有那种女人！我不会在乎什么名分——你不是皇帝，我也成不了皇后娘娘，我要名分做什么？我不在乎别人怎么说，甚至孩子长大后怎么看待我，只要你不把我看成坏女人，我就满足了。你不要担心我一个人会孤独，我已经习惯了。我不会要求你离婚，我知道我配不上你，离婚对你不公平。而且，现在能够相爱，真正结婚了，也许反而合不来了。我已经经历过一次不幸的婚姻，我不想再来第二次。以前，我还担心你是坏男人，因为你有老婆还在外面找女人，现在我放心了，你是我心里最优秀的男人。你的老婆在那方面有病，你不忍心和她离婚，说明你心好。男人需要那种满足是很正常的，你那么压抑，时间久了，你会生病的。只要你不嫌弃我，我愿意一辈子满足你。在那边是时候，你说她不给你，我就好心疼你，我就想，我回来就要给你吃饱，永远不让你饿着。如果我们在一起，我会让我们家里所有的人认你，不会像乐群那样把你当着不能见天的地下男人。我家里人看见过你了，以后就不会再给我介绍对象，也不会允许我再接触其他男人！对你来说，我只是情人，但是对我来说，你就是我的丈夫，我的男人，是我最亲的亲人！ 
　　但是杨帆不同意把这种关系公开化，哪怕只是在桃子的父母和姐妹的圈子里公开。他说，既然你们家规那么严格，你的家里人一定会强烈反对的；他又从法律的角度分析，担心这种公开化有重婚的嫌疑。 
　　“我会想办法让他们同意，他们知道我的性格暴烈，他们害怕我死，我死了，孩子没有人管不说，长大以后还要怪他们害死他的妈妈！你一定要相信我，我不会对不起你，如果我像乐群那样，我会规规矩矩让你把我杀死。” 面对杨帆，桃子变成了一个简单透明的女人，她完全失去了自己。 
　　但是，杨帆坚持自己的主张：“我们是怎么回事情，我们两个人明白就可以了。但是对外，一旦被发现，我们仅仅是不正当男女关系而已。” 
　　桃子有些生气，他怀疑杨帆不是真心对她。 
　　但是，她已经认定，自己的一生已经赌在了这个男人身上。 
　　她没有听杨帆的话。 
　　回到五妹蒲梅家里，她就把真相全部讲了出来，还叫小妹夫给她打听哪里有房子出租，他要把自己交给杨帆。蒲梅首先就表示反对，她说：“你们如果一起一段时间，可以理；如果他要离婚，也可以理解；但是一辈子保持那种关系，那是绝对不可能的！你要有思想准备，要提防人家欺骗你，玩弄几天就把你甩了。” 
　　桃子生气了，她说：“我就要过这种生活！正正经经嫁人就一定嫁到好男人吗？今天结婚，明天离婚，我还不如不结婚！和自己不爱的人在一起，痛苦地生活，我还不如不活！只要我喜欢他，我吃苦也好，孤独也好，我自己乐意！”小妹夫也站出来表示支持：“就是，现在这个社会，这种关系很多！为什么会出现，那是因为有它的合理性。”蒲梅白了他一眼，他赶紧闭住了嘴唇。 
　　第二天，小妹夫找到了出租房。桃子马上打扫卫生，蒲梅也去帮忙。姐妹两个跪在地上，用毛巾把地砖擦得一尘不染。完了以后，桃子立刻给杨帆发短消息，要他马上回来看房子。 
　　那一夜，在没有灯光的屋子里，在六月炎热的空气中，两个身影胶合在一起。原始的冲动、饥渴与躁动如干柴遇烈火一般熊熊燃烧起来，久违了的肉体体验让一对男女酣畅淋漓，快乐无边，带着腥味的体液和汗液弥漫了整个屋子。 
　　一切复归于平静。 
　　环顾四周，屋子里空荡荡的，没有床，没有凳子，没有碗筷，没有口盅，什么也没有。原来干净发亮的地砖上，斑痕累累。 
　　一对男女靠在墙角，喘着粗气，久违了的快乐神情浮现在两张消瘦的脸颊上。 
　　窗外，月色正浓；不远处，飘来了悠扬的歌声，哀怨、悲切。 
　　
文心阁
正文 第二十二章  永不分离
　　
　　接下来的日子，桃子发现杨帆骨子里的劣根性很重。 
　　有时他静如处子，彬彬有理；有时又粗俗得像地痞流氓一样。他和她乱开玩笑，以前他称呼她的妹妹为四妹五妹，然后直呼其名蒲芳、蒲梅，现在竟然叫芳儿、梅子。对这些，桃子没有感觉有什么不妥。令她不安的是，他要拿她的妹妹开玩笑，把她们也称作他的老婆。自从把自己交到他手里，她开始饱尝久违了的拳脚之苦，不时地以泪洗面。 
　　就在租下房子的第二天中午，杨帆发现，桃子头天晚上给他的钥匙根本打不开房门。他给她发短消息，没有回音；打电话，也没有人接。他想到了乐群。那一天的情景就是这样的。当时他打不开门，原来房门从里面反锁了的，乐群和那个司机正在快乐地呻吟。几个月后，打不开的房门里面是相似的一幕吗？不管什么情况，也不应该不接听电话啊！她有什么隐私吗？杨帆气极了，他再次拿出钥匙，拼命扭动，终于将钥匙扭断在锁孔里。 
　　桃子和五妹从市场买菜回来，发现锁孔里有断掉的钥匙，马上给杨帆打电话，才看见有几个杨帆的短消息和未接电话。而此时，杨帆也根本不接她的电话，不回她的短消息。她只好找人打开房门，换掉了锁芯。 
　　第二天一早，杨帆冷静下来，请了假，来看他的桃子。桃子还住在蒲梅家里，正在生气，她不回短消息，也不接他的电话。他不断地打，她干脆把电话关了。过了10来分钟，杨帆就在蒲梅家的楼下大声叫喊桃子的名字，还厉声叫她赶快下去。蒲梅听见了，有些害怕，她责怪桃子：“你说他好，知书达理，怎么这么凶啊？这院子里的人知道了，我还有什么脸面啊？你快下去！” 
　　桃子害怕了。她本来以为他说回来是骗她的，因为他在上班，怎么会回来呢？她赶紧下楼，和杨帆一起回到出租房里。门一关，杨帆就对她一顿暴打。她反抗着，哭泣着。等到杨帆打累了，停了手，她就转身扑进他怀里，委屈地解释事情的原委。杨帆知道自己错怪了她，就静静地立在那里，任凭她捶打。桃子手臂上留下的青紫伤痕，使她几天不敢穿短袖衣服。 
　　平静总是短暂的，吵闹成了家常便饭。 
　　每次用了钱，杨帆总要她打上借条，桃子不打，两人就吵闹甚至打架。有了乐群那次教训，杨帆对女人总是不放心。他要求打借条，是想拴住桃子。而桃子的想法却不一样：我做了你的女人，就是一辈子的，既然我永远没有机会兑现那张借条，还要借条做什么？在这件事情上，两个人都生气，找不到平衡点，就只有打架。有时，杨帆责怪她把钱用多了。桃子就想，自从跟了你，我没有给父母、孩子买过一样东西，你这样骂我，是逼我离开吗？她又一次感到走投无路了，一生气，脑袋就剧痛，就像要爆炸一样，她就吃止痛片，用枕头压住脑袋。 
　　有一天，杨帆回来的时候，她还睡在床上，家里的东西还是头天的样子，她根本没有吃过饭。杨帆问她是不是病了，她就哭：“你经常打我，是不是不要我了，想把我打走啊？”看见杨帆那心事重重的样子，她心里明白，他一定有什么事情。女人的心是十分敏感的：“我既然是你的婆娘，你有什么事情就说嘛！” 
　　杨帆犹豫片刻，对她说：“你是不是以为我有很多钱啊？”桃子糊涂了：“你什么意思啊？”杨帆说：“乐群不是告诉你，说我是市委的干部吗？她可以把一个普通人吹捧成市上的干部，也一定会把我说成是富翁。她是怎么给你说我的情况的？”桃子想起来了，乐群确实说过杨帆有钱，想给她买房子、想买汽车什么的，至于有多少钱，乐群没有说过。所以，在桃子心中，杨帆是一个有钱的人，可是他舍不得花钱，经常和她算计，几元几角都算得很清楚。 
　　桃子久久不说话。杨帆自己开腔了：“这段时间，你给我的压力太大了！我今天一定要给你说清楚！你不时地要我买这买那，什么电视啊、床啊、做生意的本钱啊，还说什么时候买房子；这些，使我怀疑你认识我的动机！”是的，她确实是这么要求过，准确地说，是暗示过。因为乐群说过，他曾经打算为她买这些的，你杨帆既然对乐群那么好，为什么在我的面前就只字未提呢？你对我真的不如对那个臭婊子好吗？为这个，她自己还满腹怨气呢。她万万没有想到，杨帆自己把这个话题挑起来了。 
　　杨帆说：“当你提到什么大电视、房子的时候，我就感觉到，我们的关系就要结束了，因为我满足不了你！你自己想一想就知道了：我从农村出来，我的父母还要我拿工资为他们偿还银行贷款，他们没有给我留下一分钱。我的老婆常年生病，也没有钱；我的孩子还在读书。然后是我，参加工作20年，前10年平均月工资不到100元，后10年平均月工资不到1000元，你算一下我这一辈子总共挣了多少钱？前10年每月给父母20，近10年每月给100，买房子，孩子读书，生活开支——你说我现在还有多少钱？” 
　　杨帆走到门口，桃子慌忙追过去紧紧地抱住了他。 
　　她的嘴唇紧密地在他的脸上亲吻：“男人，我不要你的钱，我就要你这个人！哪个用10万元换你，我都不会干的。我想让你多花钱，就是害怕你不干。我是想，你把钱花光了，想不干的时候，你会心疼钱，你不会不干。明天，我去妈妈那里借钱开一个卖衣服的铺子，我自己挣钱养活自己！你的意思是你打我，并不是想不要我？我这就放心了，以后你就是打死我，我也不会走的！” 
　　但是，不顺心的事情总是接踵而至。 
　　
文心阁
正文 第二十三章 生病
　　
　　桃子是一个十分奇怪的女人，她的很多想法和做法都和常人不同。 
　　一天下午，她给杨帆打电话说身体不舒服，接着又给蒲梅打电话，叫她马上端一碗酸菜过来。她租的房子和五妹蒲梅家在同一个小区里。蒲梅进门刚刚坐下，杨帆来了，弄得两个人好像什么隐私被暴光了，都十分尴尬。之后，杨帆和蒲梅都埋怨她，她却发笑：“我就是要你们认识嘛！”虽然大家哭笑不得，但是也觉得她的做法有一点合理性。首先，蒲梅承认，杨哥（她已经改口了）看起来是个好人，肯定不是骗子。在姐妹面前，她也公开站出来支持桃子了。其次，杨帆也认识到，桃子的家庭可能没有不良背景；在桃子的努力下，他们有可能默认他和桃子的关系。他感觉到，桃子在有意显示她的姐妹们外貌上的优势。她们都高挑、匀称，面容姣好，甚至漂亮迷人。后来桃子又安排四妹蒲芳和杨帆见了面，见面后蒲芳不再把杨帆想象成嫖客的模样，还说他的样子年轻、面浅、可怜，无意之间对他产生了心疼的感觉。杨帆是这样评价蒲芳的：“芳儿长得很好看，身体饱满，性格豪爽，就是嗓门大，有点凶，就象发情的母狗！” 
　　为了得到家里人的全面认可，桃子把事情告诉了母亲。老人知道三女儿性子烈，又吃过很多苦，婚姻不幸，目前的处境又最差，就不忍心反对她的主张。老人就想，哪怕是上当受骗，只要她一时快乐，就随她去吧。但是以后的事情，老人不敢想象。她听了女儿的话之后，没有表示意见，只是说，“你是大人了，你的事情你看着办”。 
　　桃子就以为，母亲默许了她和杨帆的事情。她很高兴，拉住母亲的手说：“这个乐群，太愚蠢了，好的男人不晓得珍惜。这个杨帆，太可怜了，家里得不到温暖，外面又受到乐群的欺骗。她不要，我要；她不知道珍惜他，我珍惜他！” 
　　母亲看着女儿那痴迷的样子，心里说：女儿啊，哭泣的时候还在后面啊！但是她不忍心破坏她的心情，嘴里说：“人家对你好，你也要对人家好，千万不要学那个乐群！” 
　　后来，老母亲就给女儿们打招呼，“小杨有时候要回三三（桃子的小名）那里去，你们就少去那里。” 
　　蒲芳就说：“妈，你还想得周到嘛！” 
　　蒲梅就笑。 
　　桃子的脸就发红。 
　　自从桃子死了男人，她的孩子就由老母亲照看着。现在，外婆借口舍不得外孙离开，其实是想让三女儿少一点负担，让杨帆和她一起更方便一些。但是，家里的两个男人一直被瞒着，她的父亲和哥哥一直不知道这件有辱门风的事情。 
　　一天中午，杨帆以为开错了房门。他伸头往屋子里看，里面正有一个姑娘在望着他看。见他那个张皇滑稽的模样，姑娘甜甜地笑起来，并招呼他：“你是杨叔叔吧，你回来啦？你快吃饭吧！三姨妈生病了。” 
　　他以为又一次遭遇了桃子的“暴光陷阱”。 
　　他怯生生地进了屋，听见桃子在里屋叫他。他走进里屋，桃子睡在床上，皱着眉，一脸的汗水，她的腰部剧痛难忍。她昨晚就生病了，知道杨帆不方便，没有给他说，就叫五妹蒲梅给她买药。蒲梅看她病得不轻，要她去医院，她坚持不去。吃了一些消炎和止痛的药，病情有了一点缓解，蒲梅要回去伺候男人，又害怕桃子病情反复，就叫放假在家里的大姐的女儿刘铭过来陪伴她的三姨妈。 
　　刘铭是独生女儿，在读中专的外事服务专业，17岁，单调苗条的身子，单纯平和的性格。她对什么事情都很满足，在家里，从来不争什么要什么，一个青春靓丽的大姑娘了，身上穿的，几乎是大人以前穿过的旧衣服。可是，她无论穿什么都好看。 
　　桃子望着紧跟过来的刘铭对杨帆介绍：“这是我大姐的女儿刘铭，你下午要上班，她把饭给你做好了，你去吃吧。刘铭，你喊杨叔叔去吃饭。”她没有给刘铭介绍杨帆，因为头天晚上她已经给刘铭聊了好几个小时，赞赏这个男人的话都说完了。她没有考虑刘铭这个小女孩，是不是懂得她的感情。虽然刘铭是自己的侄女，但是刘铭从小就依顺她，两个人就如姐妹和知己。过后，她问刘铭：“你看杨帆象多大岁数的人？”刘铭说：“最多30岁的样子，不象你说的那么大。”桃子就快乐地微笑。 
　　杨帆不同，他对所有知道了他和桃子关系的人，都产生排斥情绪。对刘铭也不例外。他一声不吭地吃着刘铭做的饭，只是偶尔斜着眼睛看刘铭一眼。刘铭对这一切全然不知，还主动跟他套近乎“杨叔叔，你在哪里工作呢？”“杨叔叔，你的老家是哪里的？你在哪里读的高中呢？”“杨叔叔，你喜欢跳舞吗？你喜欢文学吗？”杨帆觉得自己就像在接受审讯一样，他几乎用谎言搪塞着刘铭。 
　　但是在心里，他喜欢刘铭的清纯幼稚，她一点也不会察言观色。 
　　后来桃子告诉杨帆，刘铭问你的话，全部是无心的，问了就忘了。她给你说话，是想你关心她，重视她的存在，她喜欢说话，她是孩子，喜欢表现自己。 
　　杨帆非常感激刘铭代替他照顾病人，他嘴里却没有说。他开门要走的时候，刘铭叫住了他：“杨叔叔，你不要关门哈，我要跟你一起下楼，我要出去买菜。” 
　　他们一起下楼，杨帆推说自己有急事，骑上自行车急匆匆地离开了。他害怕和漂亮女孩一起走路，万一被熟人看见惹出是非。 
　　刘铭买菜回来，刚到楼梯口，就看见小姨扶着三姨妈下楼了。原来杨帆一走，桃子痛得忍不住，就打电话叫来了五妹蒲梅，蒲梅坚持要把她送进医院。 
　　桃子住院了。医生告诉她，多半是宫外孕。一听说至少要两千多元钱，桃子就沉默了。晚上，她给杨帆发短消息：以后，我不和你睡觉了。她的话，一语双关，一方面她想到了死；另一方面，一旦睡觉就是宫外孕，既痛苦又花钱，日子怎么过啊！入院的300元还是五妹蒲梅给的，以后的钱怎么办呢？病床前，几个姐妹不断地埋怨：他怎么不来啊？桃子就说，他不好意思。她们就说，这个时候了，还顾忌什么呀？桃子心里也盼望杨帆突然就出现在门口，让姐妹们没有话说，可是他没有来。晚上，桃子让所有人都回去，她说已经不痛了，其实她讨厌她们抱怨杨帆。姐妹们走后，她从床上爬起来，忍着疼痛偷偷走出医院。她来到城外一家私人诊所，打听做一例宫外孕要多少钱，人家告诉她，最少一千元。她最后给人家讲到500元，不住院，手术出问题自己负责。回到医院，她思索着怎么说这件事情，后来觉得还是不说为好。但是钱的问题又难住了。，着急，加上疼痛，使她一夜没有睡着。 
　　第二天早上，她开始对杨帆产生了埋怨情绪。可是，当杨帆出现在病房门口时，她突然觉得自己太不争气，太对不起他，她甚至说：“你要上班，到这里来做啥子嘛？”他拿给她钱，她不要，撒谎说：“五妹把住院费都交够了。” 
　　杨帆坚决的说：“还给人家！” 
　　杨帆走后，医生上班了。她马上要求办理出院手续。医生告诉她，根据验血结果，已经排除了宫外孕，可能是盆腔炎。她长长地出了一口气，随即怒火就在胸中燃烧，这么一个小病就花了这么多钱啊！她和医生吵了起来，坚决地办理了出院手续。然后到街上买了一些药，急匆匆赶回了家。吃了买回来的医治盆腔炎的药，腰痛明显减轻了。 
　　下午，她很早就做好了晚饭，杨帆刚一打开门，她就一把抱住他，疯狂地在他的脸上亲吻起来。肉欲的烈火一触即发，一瞬间，便势不可挡地燃烧起来。 
　　__________________
　　梧桐细雨 
　　我愿做一棵路边开花的树，
　　在佛前求得一段尘缘，
　　为你等候千年
　　用所有的力气开出最美丽的花
　　只为你停留的那一瞬间。
文心阁
正文 第二十四章 嫉妒
　　
　　一天晚上，杨帆的手机突然响起来。桃子帮他拿手机，却发现是短消息。手机屏幕上的文字，令她心里充满了仇恨。
　　那上面赫然呈现出这样的文字：幸福是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一个深爱你的人，一帮信赖的朋友！当你收到此信息时，一切将随之拥有。一个深爱你的人、时刻想念你的人！
　　是一个十分熟悉的电话号码，是乐群的号码！
　　“你怎么解释？”她逼问杨帆，随即就哭起来了。
　　杨帆说：“这个女人的本性你还不知道吗？她想起哪个男人了，就会骚扰一番。而且我没有理睬她啊。这些信息也是网上下载的，她哪里有本事自己写出来啊！”
　　一说起网上的东西，桃子又是气不打一处来，乐群就是在网上勾引到杨帆的。她说：“你明天把刘铭带出去教她上网，让她知道怎么在网上看到你跟别人说了什么话，她会一五一十地给我说，我要监督你！只要发现你不老实，我就要死给你看！”
　　第二天，她真的把刘铭叫来了。但是桃子自己坚决不去网吧，她讨厌那个地方。
　　其实刘铭早就会上网。她告诉杨帆，学校有这门功课，她学得很好，但是为了让三姨妈高兴，她还是要出来玩一会儿。
　　杨帆首先上了一台机子。他告诉刘铭，自己平时写的文章，都是先在网上发表，看一下阅读情况，再修改后发表在报刊上，今天正好看看自己文章的受欢迎程度。
　　刘铭说要去给同学聊聊天，就上了旁边一台机子。
　　杨帆也打开了自己的QQ，可是没有好友在线；他正想关掉，却有一个陌生人给他打招呼：“你好！多大了？”
　　“35。”
　　“你多高，做什么的？”
　　“1米68，在文化部门工作。”
　　“我们可以做网上知己吗？你爱好什么？”
　　“当然可以做朋友的。我喜欢文学。”
　　“我也喜欢文学。你会写文章吗？发表过吗？可以看看吗？”
　　“当然发表过！网上也有，欢迎提意见。”他复制了几篇自己文章的网上路径，发了过去。
　　过了一会儿，对方回话了：“《红尘》写的是你自己的亲身经历吗？”
　　“基本上是的。”
　　“我们成为朋友，我是你的下一个素材吗？你认识的每一个女子都是你失意的发泄对象吧？是你乱七八糟生活的载体吗？一个人凡事要抱着平常心态，荣辱不惊，宽容豁达，不可太过执着！”
　　“谢谢！你的意见很有水平！”
　　“你和素质那么低下的女人在一起不怕辱没了自己吗？”
　　这个“素质那么低下的女人”是他小说里的主人公，她的生活原型就是乐群。杨帆感到十分尴尬：“你在骂我吗？我以后会洁身自好的。”
　　“如果那个女人回心转意了，你会给她机会吗？”
　　“不会了。”
　　“我做你的红颜知己，你愿意接受我吗？”
　　“我们可以在网上交流思想。”
　　“可以见面吗？”
　　“交流思想就是灵魂在见面啊！”
　　“谢谢你！我在替一个人出气！我的气出完了，我要走了。”
　　“什么意思？”
　　杨帆还没有来得及回复过去，刘铭就在旁边叫他：“杨叔叔，这里不好玩，我们回去嘛，三姨妈肯定做好了中午饭在等我们吃呢。”
　　在往回走的路上，杨帆始终想不明白，刚才那个骂他的人，究竟是什么人呢？他看了一下旁边那个水晶般透明的女孩，发现她也在看着自己微笑，他怎么也不可能把这张清纯灿烂的笑脸和刚才那个人联系在一起。再说了，她的语言不会那么复杂、成熟，更不会那么怪异和深刻。
　　那天晚上，他问了桃子，她也奇怪。但是她肯定那个骂他的人不是刘铭，刘铭从小对人谦和客气，她不会说出责怪人的话。
　　“你把手机号码换了嘛，不让那个女人在打扰你！”
　　“你对她那么吃醋，那么我每天回去，你不是更加吃醋？以后时间久了，你不是要杀人了？”
　　“我对你的老婆永远不会嫉妒。我还感觉对不起人家呢。但是对其他的女人就不一样了，只要你再不守本分，我就不想活了。”
　　“我想梅子和芳儿了，怎么办呢？”
　　“一个都不准想，只准想我和你的老婆！”
　　
　　
文心阁
正文 第二十五章  分离
　　
　　一天，杨帆对桃子说：“我要到青岛去学习。”
　　桃子不相信。
　　杨帆说：“去两个月。”
　　桃子闷在那里，不出声了。
　　杨帆说：“我要你！”
　　桃子就流泪了。她把自己脱得一丝不挂，躺在床上。见杨帆不动，她就拉他。她说：“我怎么那么倒霉啊？乐群和你鬼混那么久，你从来没有出过远门。我们才半年不到，你就要出去那么久，我不干！”她很难受的样子，越哭越厉害。
　　见杨帆没有反应，她就伸手去摸，软软的。她就生气了。猛然从床上爬起来，背对着她，双腿夹住他的腰部，屁股坐在他的肚子上。杨帆还没有反应过来，不知道她要做什么，就见她弓下腰，脸颊埋进了他的两腿之间。杨帆感觉到，他的下身被热热的肉体紧紧地包围住了，挤压着，吸擦着，奇痒无比，快乐无边，本来软软的东西，一下子膨胀了，又长又大，又粗又硬。突然，她直起身子，把那个硬物猛地插入了她的下体。
　　事后，她说：“我要把你弄得走不动路，要你吃饱，免得想其他女人。你如果在外面找了女人，不要我了，我怎么办？如果你不找，饿了，我又心疼你。你不要去嘛，我不要你走！”
　　杨帆想，很多女人都会为自己的男人出去深造提高，感到高兴和自豪，这个女人真是奇怪，她根本不管你的前途和工作，只是本能地要你跟她在一起。这是爱，是感情，还是所有动物的本能呢？他实在难以分辨。也许，她根本没有把你的事业当作共同的事情，没有把你当作她的男人，而只是玩物。
　　两个人不欢而散。
　　但是桃子是一个对男人不记气的女人。晚上，她给杨帆发短消息，强烈要求在他出门的时候能够去送他，却被回绝了。
　　小别之初，短信往返，牵挂涟涟。
　　这期间，她的母亲突然生了一次病，住了医院。生病的诱因是看见桃子脖子上的伤痕，乌紫发亮，有巴掌那么大小。尽管桃子不断用头发遮掩着，还是被老母亲发现了，母亲不断地朝她的脖子看，但是没有问原因，只是脸色很不好看。下午，桃子离开的时候，母亲还没有发病，晚上就说不出话来，也不能动弹，住进了医院。医生说是脑溢血。后来病情减轻的时候，母亲也没有问过那个伤痕，但是她提出要看看杨帆。
　　时桃子也开始担心起来。开始的一个星期，杨帆还说在外面十分无聊，没有事情的时候，他就一个人在海边静坐，打发时间。后来他反而习惯了，心情也平静了。是什么因素使他不再躁动了呢？他一定是有了女人，至少找了小姐。这么一想，桃子就坐立不安。母亲出院后，桃子每天有了更多的时间一个人发呆。她的生活单调而枯燥。早上9点从家里出发去守衣服铺子，中午在铺子上吃带去的冷饭，下午6点回家就把自己反锁在屋子里。她不想看见任何人，她感到困倦。有时候，她简单地热一点东西吃，有时不吃饭就躺倒在床上。没有睡意，她就不断给杨帆发短消息，他如果没有及时回复，她就想，他一定和女人鬼混了，不方便吧。她就哭泣，咬自己的手，发誓要跟他分手，看他回来没有女人玩弄是怎样的难受。在你老婆的眼皮下，你总不敢天天找小姐吧？你另外找情人，人家不会像我这样对你，人家欺骗你，活该！好像这样的事情真的发生了，她的心好痛，为自己，更为杨帆！为什么一想到他受伤就那么难受呢？这真是老天的安排吗？我这辈子注定是他的人啊！
　　发誓不给他发短消息的，一旦他那边没有了动静，她又忍不住发了过去。是的，自己怎么那么愚蠢呢？不给他发短消息，他就会更加寂寞，就会想那种无聊的事情，那不是把机会白白留给别的女人了吗？我要发消息，如果有女人在他身边，打搅了他的好事，那个女人就感到烦，就会离开。想到这里，桃子就甜甜地笑起来。
　　她觉得杨帆是上天赐予她的恩惠。是啊，为什么我会死了男人，而她的老婆又会生病不给他满足呢？为什么男人死了以后，姐妹们要逼迫自己嫁给一个死了两次老婆的男人呢？她们要是不逼自己，我就不会跑到乐群那里，就不会知道天底下还有一个杨帆，那么好的男人，却是那么可怜。是啊，他身边也许有很多很好的女人愿意给他，只是她们不知道他那么饥渴，那么需要啊。尽管他们可能天天一起工作，但是杨帆肯定不好意思说他老婆有病，不给他满足啊。我知道了，我在乐群那里知道了，是老天让我去那里让我知道的。这么一想，她就不再恨自己的姐妹了。如果我不去兰州，乐群就不会那么张狂，杨帆就难于发现她的背叛。如果我给杨帆报信，杨帆会说我在挖朋友的墙角，把朋友的情人占为己有，那我就成为杨帆眼睛里的坏人了。也许，在现在，人们还是说我是坏人，可是我是坏人吗？只有我知道。只要杨帆不认为我是坏人，我不管别人怎么说。
　　一大早，桃子到城郊找到一个以算命为生的女人。她告诉了那个女人一些情况，要算一下乐群会不会再找杨帆的麻烦，那个女人告诉她，乐群不会再找杨帆的麻烦。但是，那个算命女人说，你和那个男人是不长久的，因为你现在命犯桃花，过了这一两年，你就会清醒过来，你会离开他。桃子没有给那个女人的钱，就愤怒地离开了。她想，我会离开他？你简直找不到地方放屁！那天晚上，她感觉浑身无力，心里特别烦躁，后来就呕吐不止。
　　之后的几天时间，杨帆发了很多短消息，但是没有收到她的消息。
　　相隔几千里，只能干着急，却没有办法啊。
　　一种不祥的预感在杨帆心里升起。
　　
文心阁
正文 第二十六章 死而复生
　　
　　杨帆决定提前从青岛返回的前一天，终于又收到了桃子的手机短信息。
　　桃子解释说，前几天手机没有费用了，所以没有发消息。
　　房门终于了，乐群和一个陌生男人的那一幕又在杨帆脑子里旋转。他觉得，桃子这几天的举动非常反常。一个计划在他心里酝酿着。他要欲擒故纵，以静制动。他告诉桃子，再过3天，他就要回来了。他分析，如果是乐群，就会感觉到剩下的自由不多了，她会充分利用这段时间，好好放纵自己。
　　第二天，当他快上飞机返回的时候，又对桃子说，过两天就回来。下了飞机，已经是下午6点，她问桃子在做什么，她说刚回家，语言很冷。他就发了几条十分煽情的话，想挑起她的生理欲望。一个小时后，她说，我睡了。杨帆怕她关机，就说11点有一个开奖活动，我有一个号码可能中奖，你帮我看电视，及时把中奖号码发过来。
　　夜里快11点的时候，他到了她居住的大楼下。他打她的电话，通了，她没有接。他又发短消息：我已经回来了，15分钟后就会出现在你的面前！他马上躲在大树的阴影里，目不转睛地注视着楼梯口。她想，要是乐群，她会利用这个空隙，叫那个男人马上离开。哪怕是开玩笑，她也会宁可信其有，不可信其无。20分钟过去了，楼梯口没有动静。他慢慢走上楼，楼道里静悄悄的，空无一人。他拿出钥匙开门，打不开，里面反锁了。他用手猛烈地敲打，声音很大，但是里面仍然没有动静。他打电话，没有人接，又发短消息：“我回来了，在敲门！”门仍然不开。他又想起了发现乐群的那一幕，开门之前的情景完全一模一样！他有些失去理智，想踢门，门开了。
　　桃子倚门而立。他侧身挤进门，她就哭起来。
　　她说：“我要死了。”
　　杨帆没有理睬她，他找遍了整个屋子，没有异常发现，才转过身来注视着她。她消瘦得好像变了一个人似的。站在那里，身子在不停地晃动，十分虚弱的样子。
　　“你吃饭没有？”
　　她摇头。
　　“那我去给你做！”
　　“不吃，”她说，“我这两天没有去铺子上，我浑身没有劲，走不动了。我死了，你怎么办呢，杨帆？”
　　“你不会死。你是什么病嘛？给你梅子她们说了没有？”他把她拉到床边，放到床上，用身体语言交流起来。
　　第一次发泄完后，她告诉杨帆：“你差一点看不到我了。”
　　“为什么？”
　　“我差一点死。”
　　“什么病嘛？”
　　“给你生娃娃了。”
　　“不会吧？”
　　“真的。我怀孕了。你说过不敢要的，我把她处理了。”
　　“你家里人知道吗？”
　　“我不可能把这些事情给她们说嘛。”
　　“你怎么没有给我说呢？”
　　“我怕你担心。那么远，说了也不起作用。你不是说下个月才回来吗？要是知道今天回来，我要给你留到现在，要你看一下。”
　　“痛吗？”
　　“自己身上的肉掉下来，肯定痛啊。那天，我把药买回来吃了，肚子痛得好凶，一身大汗，都不想活了。我想，我太可怜了，男人去了那么远的地方；哪怕回来了，也不敢来看我。晚上，流了好多血，我以为要死了。第二天都起不了床，只喝了点糖开水。这段时间，身上没有一点劲，上楼都要歇几次。你回来了，我肯定就要好了，我感觉现在都有劲了。”
　　“我去给你做点吃的。”
　　“不，我不想你离开，你在身边，我一点也不饿。”
　　第二天，桃子很早就起了床，洗脸、做饭，伺候杨帆，一天以前的病容一扫而光。她变得容光焕发，神采奕奕。杨帆说，你一定得了相思病，我把你喂饱了，你的病就好了。她不仅不反驳，还进一步说：不知道怎么回事，自从认识你以后，一段时间没有看见你，就浑身发软，没有劲，你再不回来，我就倒床了。
　　她说：“没有你，我活不下去，不是疯就是死。我以前不是这样的。我爱上你，就是你害了我！我给你生过娃娃了，你不准不要我！你只要不要我，我就要去给琴琴说，我要赖在你们家里！”
　　从杨帆的手机上，她看见过一个手机号码，那号码的主人名字叫什么琴，她认定那是他老婆，她就背地里称呼杨帆老婆为琴琴。
　　不久，他们又一次面临着更加严峻的生存考验。
　　
　　
文心阁
正文 第二十七章 死亡是对活人的折磨
　　
　　杨帆是一个感情十分脆弱的男人。一个星期时间里，他失去了三位亲人。两个月后，他的母亲也离他而去。除此之外，他感觉到诸事不顺，本来不相信命运的他，突然变得迷信起来。
　　首先是姑妈去世。在他的记忆中，姑妈的资助一直伴随着自己的成长。小时候，家里太穷，人口多，劳动力少，经常受到乡邻的欺凌。在他的记忆中，弟兄6个从小到大，没有穿过一件新衣服。自己的衣服全部是姑妈从街坊邻居家里要来的。城里的孩子长大了，衣服不能穿了，姑妈就去向人家要，然后留给他们弟兄几个。他穿了，再给二弟穿，然后依次传下去。每年冬天，姑妈要一针一线做好6双棉鞋，送给她的6个侄子。杨帆告诉桃子，读高中的时候，他还穿着城里女孩的裤子，那裤子已经补了很多补丁，屁股上的补丁重了三层。那是一个炎热夏天的中午，杨帆接到一个电话，说是他的姑妈想见他。他慌忙赶去，姑妈已经说不出话了，她的家人不断给她喂水，她要喝刚刚沸腾的开水。几个小时后，姑妈离开了人世。
　　姑妈的丧事结束的当天，堂弟也撒手人寰。堂弟才30多岁，他的老婆26岁，既温柔又娇媚，一个女孩，春节满3岁。堂弟做了10多年木头加工生意，赚了很多钱，买了汽车，在县城里还有好几个铺子。去年才听说他患了肝病，没有想到这么快就走完了生命的历程。
　　同一个晚上，杨帆的大舅子也在县城医院停止了呼吸。也是才30出头的人，脑袋里面长了肿瘤，动了几次手术，割了又长，最后医生拒绝手术了，就成天在医院输液维持生命。对他的去世，杨帆只是感叹，不觉得悲伤。大舅子生前个性强，十分自私，他的父母为他们兄妹留下了两套房产，父母去世后，他也不把其中一套过户到妹妹（杨帆的老婆）名下，而是自己留在手里收房租。他对妹妹说，房租钱给你侄女交学费了。杨帆当时就很不高兴，对老婆说，他的女儿又不是两家人共同的，凭什么用你的钱供她读书，他们比我们的日子好过多了。但是他的老婆心地善良，没有给大舅子计较。后来大舅子生病了，那套房子就送给了他，要他卖了把钱拿去治病。但是大舅子看病的钱，全部是单位报销的。现在大舅子死了，那两套房子就全部归舅母子了，加上她自己住了一套，就拥有了3套房子的所有权。
　　桃子就安慰杨帆：“好人一生平安，钱财生不带来，死不带去，该你的跑不掉，不该你的不要强求。”
　　最令杨帆痛不欲生的是母亲的病。后来，他在网上为母亲写了一篇祭文。他对桃子说：“经历这么多送别亲人的悲伤事，我觉得生命太脆弱了，转瞬之间，一切都将化为乌有。人应该好好活着，不要生气，不要计较，不要互相伤害。”
　　桃子就应声虫似地点头：“就是嘛。你不要一天到黑疑神疑鬼的，那样会伤害自己，你要对我放心。”
　　后来，桃子就想看看杨帆为母亲写的祭文。她问他要，他不给。她就想到了大姐的女儿刘铭，刘铭在网上搜索，终于找到了杨帆的文稿。她下载后打印了出来，自己复印一份，给了她三姨妈一份。
　　看着那份被杨帆称为祭文的文稿，两个女人低声交流，泪水蒙住了双眼。
　　一瞬间感受一辈子的人生 
　　——献给母亲的亲情祭歌 
　　母亲活着的时候，默默无闻。她去世了，人们从四面八方赶来奔丧，整个的情感和思维都围绕着她，几十年里，仿佛只有在这时，她才是重要的中心人物。大家哭泣着，回忆着，满脑子都装着她的形象。人一辈子存活几十年，她的价值往往浓缩成几天，甚至一瞬间。 
　　母亲死后一直没有闭上双眼，嘴唇也微微张开。老人们说，她还有什么事情没有交代，或者在盼望什么人！你们给她通明一下，让她安心地走吧！ 
　　母亲去世后的第7天，按照道士先生的说法，这是死者的灵魂最后一次回家的机会，以后她就越走越远，完全到另一个世界去了。母亲是早上九点去世的，弟弟们很早就在地上撒了白灰，到下午回去一看，白灰上一点动静也没有，母亲没有回来过。 
　　我就想，她不想回来。她生前多次从这个家出走，她害怕我父亲。她16岁嫁到我家，18岁生下我，一生中生下6个孩子。在我童年生活中，留下的刻骨铭心的记忆，就是日子太苦，父亲在外面没有地方出气，就把气撒在母亲身上。他经常把母亲按在地上，母亲的头被一下下撞在木柱上，头发被一把把扯下来，母亲嚎叫着，哀怜的目光直直地望着他的孩子们。我于是拼命抱住父亲的手，哀求他不要再打妈妈。母亲经常在半夜哭泣，她的哭声会把熟睡的我惊醒。即使在上街的路上，母亲也常常悲伤落泪。在我还没有上小学的时候，母亲投河自杀过一次，被救了起来。 
　　我们的家境每况愈下。在我读小学3年级的时候，3弟玩火烧掉了家里的房屋。那年冬天，虽然积雪，我衣着单薄，光着脚板在雪地里行走，反而不觉得比往年冷。人，真是一种生活在精神世界里的精灵啊。更加艰难的日子，使父母暂时没有打架的精力了。父母亲总是在半夜三更走出家门，被迫离开他们放心不下的孩子们，到十几里以外的深山里去买修房子的木头。那时的木料不准自由买卖，他们不敢走山路，只能在荆芥丛中爬行。 
　　母亲几乎没有读过书，但是她十分敬重读书人。在我几次面临失学的时候，她坚持让我读书，后来我和五弟靠着读书从山里走出来，成为那个时候山里人向往的挣工资的人。 
　　家里人多，劳动力少，总是受人欺凌。母亲个性很倔强，经常和人吵架，委屈了，没有地方述说，就到大队和公社去告状。母亲出生于农会主席家庭，她本能地相信干部，可是从来没有一个领导为她伸过腰。母亲体弱，胆囊炎每年都要复发。可能是精神力量的支撑，她生病总是在农闲时候。母亲的生命力很强，两次从山岩上摔倒，滚下好几百米，脾脏摔碎了，摘除了，她却活了下来。她患破伤风，住了几天医院，没有钱继续医治，被抬回了家。双脚麻木，不听使唤，她便爬到地里，力所能及地干着农活。老天有眼，母亲不能过早地离开她还没有成人的幼儿，几个月后，她的破伤风竟然奇迹般地不治而愈了。 
　　母亲活着的时候，我没有认真注视过她。现在望着灵前遗像，我的心震动了：我发现，我的母亲出奇地漂亮，她五官端正，面目清秀，透着一股小家碧玉的风韵。可以说，她是这个家庭的十来个女人中最漂亮的一个！母亲一生坎坷，不到1周岁，父母双亡，自幼被人抱养，不久继父又去世，继母改嫁后，新的继父成分不好，她从小吃尽苦头，16岁从川西平原下嫁到山里，成为我父亲的媳妇。我不知道，比她年长将近10岁的父亲，为什么不仅不疼爱她、珍惜她，还那样粗暴地打骂她？我估计，悬挂在堂屋里的母亲遗像一定会折磨我的父亲一辈子的！ 
　　母亲这一辈子太不值得！虽然生存了58年，其实只活了37岁。在我参加工作的第一年，一天晚上，母亲突然从床上爬起来，穿好衣服说她要走了；家里人还没有回过神来，她已经翻越墙壁不见了。两天以后，她来到了我工作的单位，她已经神经失常了。在以后的20年里，母亲的病彻底改变了她的每个儿子的命运走向，他们几乎都成为了别人的上门女婿。 
　　母亲患病以后，医治过几次，但是效果不佳。她仍然经常成为父亲拳击的对象。在她50岁那年，门牙被父亲打掉了，但是不久又长出了新的牙齿。她的儿子和儿媳妇都开始有了白发，她却依然一头黑发，不显老。近10年来，她的精神病有了好转，她能够做家务，可以到市场卖菜，只是偶尔有些神经错乱，把没有发生的事情当成了真实事情。母亲患了精神病以后，就几乎没有再患过其他的病。我们都以为母亲成天生活在虚无世界里，没有忧愁，可以长寿。可是万万没有想到，我们这样的贫困家庭，竟然患上了只有那些富人才有资格患上的病——肺癌！为了进一步确诊，我和弟弟们带母亲打B超、照CT，可是医生仍然说肺癌！ 
　　母亲去世前，她的娘家人来看望她。看着母亲那可怜的模样，他们想到了父亲对母亲的暴行。他们说母亲的精神病是父亲造成的。还说，在母亲肺癌晚期，父亲还把她按倒在油菜地里暴打，母亲喘得半个多小时爬不起来。但是，已经气若游丝的母亲却说：哪个家里没有吵过架？我和你们又不是亲生的，我们家里的事情，你们不要管！说了这话不到一周，母亲去世了。 
　　母亲曾经对五弟说：我盖的被子是你大哥拿来的，我的枕头是你大嫂买的，我死以后，这些东西不要陪我入葬，那样会对你大哥大嫂不好。 
　　那天晚上，守着母亲的灵，我听见五弟说这话，心里实在难受。泪眼朦胧中，我发现：遗像上的母亲表情复杂，好像微笑着，期待着，却又隐隐含着愁容，带着怒气。母亲一辈子太不值得，她一定舍不得离开这个世界。遗像上母亲的眼睛是鲜活的，她总是注视着你，不管你站在哪个方位，她都盯着你，她的眼球随着你的移动而转动。母亲啊，你真的在天有灵吗？ 
　　母亲总是对人说：我的儿子都乖，都听话！可是她在世的时候，为了不乖的儿子不知挨过多少次父亲的打啊！母亲最后一次来我家里时，是因为生三弟的气离家出走的。那时三弟修新房子，做母亲的去看看，正赶上吃中午饭，可能因为母亲的病，三弟没有叫她进去。母亲一气之下跑到了城里。在我的家里，母亲呆了不到一个星期，她又牵挂着没有人给我父亲做饭，回了乡下，不久就检查出了晚期肺癌。父亲曾经发誓，不再认三弟为他的儿子，他要为母亲出这口气。但是母亲不同意，她在去世前两个月，吃力地走到了三弟的家里，她要把她的五个儿子完整地装进自己的心里啊。 
　　父亲生日那天，我们弟兄几个都回去了。席间，父亲要我们给母亲烧一柱香。我说，今天我们只为父亲长寿喝酒！我取下了高高悬挂的母亲遗像。母亲，你安息吧，远离苦海，也是一种解脱啊！你的悲剧是那个时代的悲剧，时代造成的一切都会成为过去。如果真有来世，你一定会生活得很好，因为你今生已经走过了苦海……母亲，你将在我们的记忆中永恒！
　　桃子在杨帆的文中看见了自己的影子。母亲刚刚去世时，他痛恨父亲，但是她劝告他说：“过去的已经没有办法改变，你不要去想它了。你的父亲不管怎样也是你的父亲，他也是那么大年龄的人了，你要让他走出你母亲的阴影，在他有生之年快乐地生活。”
　　看来，杨帆是把自己的话听进去了。
　　这些天里，她对杨帆可谓体贴入微。他失去了母亲，她要用母爱去填补他心里的空缺，让他不觉得孤独和空虚。
　　但是，最令她感到不安的是，杨帆最近情绪极为低落。他告诉她，他的老婆经常喊胸部疼痛，叫她去看病，她总是舍不得花钱，坚持不去，只吃止痛片。家里放了好多盒止痛片。
　　她劝告他说：“男人，你一定要对琴琴好，叫她去看病，有病早点医治。你一定要爱她，你不爱她，我就不爱你了。”
　　她的话是真心的，如果他的老婆死了，别人会给他介绍其他女人，那个时候，自己可能就永远失去他了。
　　
　　
文心阁
正文 第二十八章 徘徊在十字路口
　　
　　母亲去世前，桃子曾经劝告过杨帆：“你到余神仙那里去给老人家祈求一下嘛！”桃子说，余神仙的法术很灵验的，很多外地人开着小车去，余神仙还不一定看，她一天只看20个人。杨帆不相信，桃子就说，那是真的，我爸爸前年不能走路，吃了很多药没有作用，又检查不出来什么病，在余神仙那里看了一次就好了。杨帆还是不相信，他说那是心理作用产生了效果。
　　但是最近，杨帆已经几次向她问起余神仙的情况了。他要去找余神仙算命。他说是去算算自己的运气，但是桃子有点怀疑事情不是那么简单。虽然他没有直接说，但是在言谈中已经流露出来了：他对两个人在一起的未来走向产生了怀疑。
　　他说：“我们在一起总是不顺利，余神仙有没有办法改一下啊？”
　　是的，他第一次使用出租房的钥匙就打不开门，把钥匙扭断，然后是不断地打架，她又生病住院，怀孕打胎，做生意也处于亏本状态，两个人在性格上又经常不默契。最令人不安的是，亲人中一下子就死了那么多。以前和乐群那么久，怎么就没有发生一件这种事情呢？最令人担心的是家里的老婆，万一她有个三长两短，怎么对得起人家呢？她还不到38岁啊。最近她下面不断流血，胸部和腹部疼痛。叫她去医院检查，她坚决不去。她说，如果是小病，拖一下没有关系，如果是不治之症，检查出来反而活不长久。杨帆想到母亲，如果当时不去检查，不知道是癌症，那情况会怎么样呢？没有办法，他觉得老婆的话也有道理，就只好依了她。
　　一想到自己的老婆，他就觉得鼻子发酸，喉咙发硬，有一种想哭泣的感觉。她是一个好女人，她对家庭的贡献比母亲当年大很多。如果没有她，自己也许只能在农村找个老婆，永远过着那种风雨飘摇的日子。结婚这么10多年来，她一手操持家务，照管孩子，含辛茹苦，从无怨言。她自己没有一件好衣服，却总是时时想到他和孩子。如果不是她，自己哪里有时间和精力在外面鬼混呢？是的，她有病，几乎没有能力给予丈夫男女之间的欢娱，他怨恨过，为自己的出轨找到了借口。但是凭心而论，他觉得自己对不起她。如果自己可以为她输血，甚至把什么器官给她，使她健康生活，他会感到莫大的快乐。现在，他没有其他办法求得心灵的慰藉，于是想到了桃子给他讲过的余神仙。
　　但是桃子总是推三阻四的。
　　桃子有自己的想法。她担心杨帆去算他们两个人的未来。她曾经算过，余神仙当时说她一时间糊涂了，以后会反悔，两个人会分手。如果余神仙也这么给杨帆说，杨帆相信了，加上他最近心情不好，会不会就抛弃自己了呢？她是迷信的，但是她不相信余神仙对她下的结论，也许算命的人也有良知，她觉得第三者是坏人吧，所以就说不长久。但是杨帆逼得急，没有办法，她还是告诉了他余神仙的住址，同时也告诉了他余神仙说他们不长久的命相，叫杨帆不要相信。
　　杨帆回来后大失所望。她对桃子说，那个老巫婆完全是一个江湖混混，一个蹩脚的骗子，只具有欺骗农村老太婆的水平，简直后悔跑了这么一趟。
　　桃子只是笑，没有说什么，终于松了一口气。
　　有一天晚上，杨帆喝得酩酊大醉回来，桃子的孩子正在屋里哭泣。孩子放暑假后，嚷着要看妈妈，上来后住在五妹蒲梅家里。刚才在楼下玩耍，被别的孩子打了。桃子心情不好，回家就躺在床上，还没有吃饭。她以为孩子在他小姨家里吃了，结果孩子只顾玩耍，也没有吃。杨帆不断叹气，一声不吭。桃子给了孩子一元钱，叫他买一包方便面，去小姨家里泡着吃。
　　看见杨帆那个样子，她害怕挨打，也不去招惹他。但是他控制不住，把桃子拉过去掀过来地折腾。桃子就火了，说：“你有什么话就直接说，你的毛病就是死要面子活受罪。你不好意思说的话，我帮你说：你一定觉得我连累了你，你的负担太重了，你不想干了是不是？如果是的话。我可以答应你！”
　　桃子的话完全说到他的心里去了。最近他筋疲力尽，完全为以后的前途感到渺茫。他知道自己的表现已经完全暴露了内心的世界，桃子已经看出来了。面对两个女人，他曾经和桃子商量对，一个也不要伤害，她要永远瞒住妻子，在其他方面好好弥补给她。桃子说过，她把他当作完整的丈夫，他只须把她看作半个妻子就可以了，她愿意为他牺牲。对他来说，两个女人都不是完整的，一个不能给他女人的快乐，一个不是令他完全满意的女人，两个女人合起来，应该让他满足了吧？但是，经济的压力实在太大，房租、孩子的学费、生病的医药费用，他确实不能想象未来。但是，桃子有错吗？没有，为了他，她不怕吃苦，一个人煎熬寂寞，承受社会和家庭的压力。她已经推掉了一个个媒人为她介绍的理想男人。放着明媒正娶、轻松富贵的妻子不做，偏偏做这种饥寒交迫，贫困潦倒的地下情人，她为了什么？
　　很多时候，他晚上回来，总是看见桃子孤零零一个人站在窗子边，望着远处的灯火出神。他问她想出去跳舞吗，她说不想；问她一个人在家难受吗，她说不难受；问她呆立在那里在想什么，她说想我的男人杨帆。
　　想到这些，杨帆哭了。他说：“我只是害怕你和孩子吃苦。我看见你们没有吃饭，我就想，要是你嫁了人，就不会这样。孩子也不会受人欺侮。”
　　桃子就抱住他：“你不是不要我就好。每次到了要交房租的时候，我就害怕。我好担心你害怕我拖累你，害怕你不要我！但是没有你，我肯定要气疯，或者会死。你也不想想，我嫁了，哪个会像我这样对你？你怎么办？再说，我一定就嫁个好男人吗？好男人怎么就一定在那里等我？只有没有人要的男人才是单身嘛，现在我心里有了你，哪怕遇到好男人，人家对我再好，我也不会对人家好，我心里会很暴躁，会天天莫名其妙地发脾气，过不了多久，就会打架，就会离婚。你想过没有？”
　　她紧紧地拥抱着杨帆，好像害怕他忽然就消失了。
　　杨帆的心里很难受，他想到了单位里同事打麻将，有时一张牌下去就是好几百元，这可是桃子两个月的开支啊。她两个月的生命价值，还不如人家一瞬间的打出去的那张麻将体现的价值吗？在那么一个时刻，杨帆为自己也爱好麻将感到羞愧，为自己的自私和冷漠感到无地自容。
　　他感到自己的胸怀还不如眼前这个没有读过几本书的女人。
　　
　　
文心阁
正文 第二十九章 分手的感觉
　　
　　有一天，办公室的同事告诉杨帆，可以通过网络查看手机通话记录。杨帆用自己的手机一试，果然可以。她又查桃子的手机通话记录，不行，没有手机密码。下午，他从她的手机上获得了密码，就在电脑上查到了她的通讯记录。
　　令他意想不到的是，一个外地手机竟然在最近两天和她互发了30多条短消息。他震惊了，容易冲动的神经完全失去了控制。他马上给她打电话，她没有接，而是用短信息问什么事情。为了节约电话费，他们基本上用短信息联系。
　　他发去短消息：“你最近做了什么事情，你马上告诉我！否则，15分钟以后，你会悔恨终身的！”
　　她马上打来电话：“什么事情？你下班以后回来说嘛！”
　　他语调阴沉地说：“你必须马上回答我！我等不了那么久！你最近和什么人联系过？还有12分钟，否则你和你的家人都会付出代价，你要一辈子不得安宁！”
　　当时，有一个顾客正在买桃子的衣服。她看见桃子一下子蹲在地上，抱着头呻吟，吓得丢了衣服就跑开了。桃子的头痛病又犯了，脑袋好像要炸开了一样。她的思维定格在那个不堪回首的悲惨时刻：深夜，打开房门，沉静，黑暗，房门的背后，僵硬的东西在晃荡，自己男人的衣服、变形的脸，尸体……她的心慌得厉害，不知道要发生什么事情。她强忍疼痛，不断给杨帆打电话，但是他不接。她又发短消息。但是错字太多。她又打电话，他终于接了，但是一声不吭。她告诉他：“你千万不要做傻事情啊，杨帆！我没有对不起你的事情，你要我死都可以，你的生命比我重要一百倍，你不要想不开！我不认识那个人，我和他没有一点你想象的事情。”
　　杨帆挂断了电话。
　　他半信半疑。
　　那天晚上，本来约好要回去的，他没有回去。桃子一回家就给她打电话，她的神经几乎崩溃了，在电话里号啕大哭，叫他马上回去把她杀了。她没有吃饭，哭了一夜。为了惩罚自己，她没有睡床，在地上躺了一夜，受了风寒，后来一直咳嗽。
　　第二天早上，他给杨帆发短消息：“我经过一夜的认真思考，决定和你分手，欠你的钱，我会归还给你的。”杨帆问她原因，她没有回答。打她电话，她不接。中午，她反过来打了杨帆的电话，但是杨帆的电话刚刚接通，只说了几句话就断线了。
　　晚上回去的时候，杨帆已经在家里等她。
　　她一把就抱住杨帆：“我不分手！我分不开！”
　　昨晚，她是真正下定决心分手的。可是今天上午，心里就空荡荡的，令人发慌，做什么事情都提不起精神，好像对这个世界感到绝望了似的。中午的时候，她突然预感到要出什么事情，他害怕杨帆就像他的男人那样做出傻事，就赶紧给他打电话。但是他的电话只通了一会儿就断了，她更加紧张，马上关了铺子，在他的单位门口偷偷往里面看，终于看见他好好的在那里走动，她这才放心地离开。经过半天时间的感受，她觉得自己离不开他。以后的日子，不管有没有出路，她不去思考，反正活一天就跟他一天。
　　但是，杨帆心里充满了愤怒。他把她掀倒在床上，就像当年父亲暴打母亲那样，让她受尽了皮肉之苦。开始的时候，桃子还要还手、反抗，后来她的身体上，到处留下了很深的伤痕，她麻木了，疼痛感消失了，就一动不动地让他折腾。桃子感觉到，杨帆能够知道她和别人发短消息，一定看见了内容，那些纯粹是游人挑逗猴子戏玩的话，也值得你生那么大的气吗？自己深爱的男人，竟然把她往死里打，这样糟蹋她，无非是找借口逼她离开。她感到无路可走了。昨天，接到他短消息的那种感觉又在心里升起，她感觉自己浑身轻飘飘的，仿佛要飘到一个神秘的地方。
　　杨帆举起来的拳头突然停止在半空中！
　　他发现桃子的反应很不对头：她不断地用双手抓她自己的胸部，她的嘴巴大张着，嘴唇已经失去血色，她的呼吸十分缓慢，十分微弱。
　　他突然害怕起来。他想到了母亲去世时的情景。他惊恐万状地叫着她的名字。
　　这时，桃子的双眼定定地瞪着他，双腿艰难地挣扎着。
　　杨帆问：“你要喝水？” 
　　桃子嘴里发出含混不清的“啊啊”声。
　　杨帆赶紧去倒开水，可是水瓶里没有开水。他端来半碗自来水，送到她的嘴边，被她挣扎的双手打倒了，碗滑落在地上，粉碎了。
　　杨帆想，她会死去吗？这个女人的命运真是太不幸了！她一辈子的人生轨迹快速地在他脑子里划过，他感到悲痛，鼻子发酸，难受。他又想到了自己——如果她死了，不出一天，两个人的“丑事”就会暴光，他这一辈子就完了！但是他没有一点害怕的感觉：她是因为我而死的，她连生命都失去了，我失去的所谓名声又算得了什么呢？当他坦然面对得失的时候，桃子却慢慢地缓过气来，用手握住了他的手。
　　“刚才好吓人啊！”杨帆说：“你心脏上是不是有什么毛病啊？”
　　桃子摇摇头，艰难的说：“以前从来没有这样子过，最多就是脑袋疼痛，是我的男人死的时候生气留下的后遗症。今天这样好难受啊，呼吸困难，心里发慌，闷得想死了。”
　　杨帆看见她很虚弱的样子，问她吃过中午饭没有，才知道她从昨天晚上到现在，还没有吃过东西。杨帆马上去厨房，一看，家里除了用塑料袋装的几斤大米外，什么也没有。他的眼睛湿润了。桃子过着这样的日子，还以为找到了好男人，整天为他要死要活的。人的一生只有几十年，为什么一定要为什么虚荣和名分去折腾自己呢？幸福，只是在每个人的心里，每个人的感觉不一样。就连桃子这样的女人都明白的道理，自己为什么就解不开这个“心结”呢？
　　杨帆煮了两碗白水稀饭，端到了桃子的床前。
　　桃子解释说：“上个星期，我打错了一个电话，后来对方就不断打过来。我不接，他就发短消息。我无聊，就回了短消息逗他。那些内容你一定都看见了，你说说看，我哪句话犯了死罪，你那样打我？”杨帆想，她以为我完全看见了那些短消息的内容，我要是可以看见，哪里还会有今天的事情？但是他没有解释，他觉得让她产生这种错觉也好，她以后就不敢这样了。他骂道：“一个女人，怎么可以和陌生人说话？”
　　“那我错了，我以后不这样了。”桃子终于软了下来。
　　“你今天早上为什么提出分手？”
　　“我想了一夜。我害怕拖累你，你的负担太重了。但是，我离不开你啊，杨帆！”
　　“你说分手后要把钱还给我，你当时打算怎么归还？”
　　“我慢慢还啊，我不相信一辈子生意都不好。如果我两三年内就死了，还没有还清，那就没有办法了。你不要我了，我有可能要嫁人，人家给我介绍，我就说我在外面有帐，他不拿钱，我就不干，拿了钱，我就还给你嘛。”
　　杨帆感到好悲哀。
　　“以后，哪个再给你介绍对象，你必须告诉我。起来，把饭吃了！我也没有吃饭，肚子好早就饿了。”
　　两个人一边流泪，一边吃饭。
　　但是，面对未来，他们感到越来越茫然了。
　　
　　
文心阁
正文 第三十章 遭遇红娘
　　
　　自从过了春节，桃子就交了桃花运。给她介绍对象的人没有断过线，一个接着一个，连绵不断。这些人不是她的亲戚，就是邻居、朋友，或者一些勉强认识她的人。这些富有同情心的好心人做的“好事情”，却给她带来了无穷无尽的烦恼。 
　　她们几乎每天到她的铺子上坐几个小时，给她介绍男方的情况，然后讲道理，想说服她，但是她总是吞吞吐吐，前言不达后语地回绝人家。 
　　“男方条件好，家里没有负担，一个人守着一幢大楼房，三间铺面，光收房租都吃不完。” 
　　“那么好的条件，应该找比我好的。” 
　　“离过婚的人了，以前吃过亏，原来的老婆就是心花，所以要找老实本分的。” 
　　“他肯定有什么毛病，老婆才在外面乱来嘛。” 
　　“没有毛病，保证是好人！你们先见面看看，你一定会满意。” 
　　“我不找离婚的。” 
　　“为什么？” 
　　“两个人生活那么就，肯定有感情，那一天会复婚也说不一定。” 
　　“一定不会复婚！那个女人现在已经结婚了，而且她伤害这个男人那么深，这个男人不可能再接受她。他们又没有孩子，以后你可以生育，有了孩子你就什么也不用担心了。” 
　　“不！不！我坚决不找离婚的！我也不会再生育孩子了！” 
　　过了几天，另一个女人又介绍一个丧偶的男人给她。那个男人家庭经济状况不错，有一个母亲和孩子，也不要求她再生育。 
　　“两个孩子难免打架，那个时候我会很为难的。我不找有孩子的。” 
　　人家来劝说了几次，她没有松口，红娘只好怏怏而去。 
　　接着又介绍了一个年龄稍大的男人。 
　　“这个男人虽然大一些，但是孩子已经在外地工作了，孩子没有办法照顾他，要他找一个老伴，他一个月工资3000多元，是工程师，住房面积也宽，没有任何经济负担。老婆已经死了10多年了，一个人一直洁身自好，口碑很好的。” 
　　“我不适合他，他应该找条件比我好的。” 
　　“他就是需要一个农村出身的，可以料理家务，细心照顾他的人。其他的他不需要了，他自己的条件就很好了。” 
　　“他肯定看不上我，我外面欠有账，又有孩子。” 
　　“欠了多少帐？” 
　　桃子估算了下，开铺子借了父亲一万元多，一年来用了杨帆大约一万吧，她说：“三万。” 
　　过了几天，人家又回话说：“他愿意帮助你把孩子供养大，培养成大学生。还说，你带的帐，他帮助你还。” 
　　“我要回去商量一下。” 
　　自从四妹给她介绍对象，闹得她离家出走以后，别人给她介绍对象，她出来不告诉家里人。特别是有了杨帆以后，她感觉到，他们并没有从内心深处接受杨帆，大姐和四妹五妹一定以为她和杨帆是为了求一时之欢走到一起的，随时都可以分开。如果告诉她们，别人给她介绍了对象，她们一定会努力撮合，从而拆散她和杨帆。 
　　想起来，她也觉得自己对不起家里的所有人。自从丈夫死后，父母一直帮助她供养孩子，孩子又经常不听话，很多时候气得老人直哆嗦。每年的寒暑假，孩子就像流浪儿一样，每个姐妹家里住几天。虽然她们嘴里没有说，但是在心里，他们一定感觉到一种负担。她们盼望她早一天有自己的归宿。所以，她不能告诉她们一些事情。前段时间，她总是一个人独自承受着来自红娘的烦恼。自从杨帆要她告诉他这些事情后，她总算找到了说话的地方。但是杨帆心胸狭窄，他一边听一边就要吃醋，就要讽刺挖苦她、辱骂她，甚至打她。尽管每次说起这种事情，大家都十分不愉快，她还是要把事情一五一十地告诉杨帆。一方面，在他面前她装不下什么，有一点事情就想告诉他，另一方面，她担心没有对他说的事情，万一被他知道了，他会责怪她，甚至影响两个人的感情。 
　　“我觉得你已经开始动心了！”杨帆说。 
　　“如果没有认识你，我有可能答应。”桃子说。 
　　“那你答应嘛。” 
　　“你怎么办？” 
　　“我就去跟梅子和芳儿睡觉。”他背地里称呼她的四妹蒲芳为芳儿、五妹蒲梅为梅子。 
　　“她们不是那种人，她们有男人。” 
　　“我要给她们注射迷魂药，然后占有她们。等她们的男人知道了，就会抛弃她们。” 
　　开始的时候，桃子对他过分的玩笑有些生气，久而久之也习以为常了：“她们不是你的，只有我和琴琴才是你的。” 
　　“你要嫁了，不是我的了。” 
　　她的心里掠过一丝不快，是他不想要自己了，还是生气了？望着他一脸不高兴的样子，她希望他是生气了，而不是要抛弃自己。于是摸着他那张孩子脸问：“如果我嫁了，你会不会想我？” 
　　“不会，”她说，“又不是我的人了，我想人家做什么？我会希望那个男人经常打你，早点把你打死！” 
　　她感到失望：“如果到了那一天，我会天天牵挂你，担心你，心疼你，盼望琴琴对你好，天天给你满足。可是你还想我被打死，你对我一点感情都没有吗？” 
　　“你做人家的女人了，我心里只有仇恨。” 
　　“我嫁了，好把钱还给你嘛。我担心你负担重，自己又不好说。” 
　　杨帆感觉到，她虽然开玩笑，但是这些内容里面，有百分之八十是她的真实心理。她的心很好，一个自己过日子都十分艰难的女人，看见衣着破烂的农村老年顾客，她还同情人家，不赚人家的钱。现在她也是真诚地为他担心。如果他说，我爱你是真心的，但是老天爷没有看见我们，没有照顾我们，我们已经没有能力再继续下去了，没有办法，你找一个好的男人嫁了吧，我不会怪你的。她也许会答应他，而且希望和他做知心朋友，永远联系下去。也许，她会希望他提出这样的要求：你出嫁以后，我们仍然做情人。但是杨帆感到，如果真的走到这么一步，自己还有什么脸面提这个要求？一个男人，没有能力保护自己的女人，把她送给别的男人，还希望继续占有她，和人家共同拥有？他不敢继续想下去，一声不吭地生着闷气。 
　　桃子和他说话，他不理，桃子就想，他真的不要我了吗？ 
　　于是桃子便哭，他抱住桃子，也流下了伤心的眼泪。 
　　但是，那个男人却一直纠缠着桃子不放，每隔半个月，就会催促媒人去问，看桃子的态度变化没有。媒人还说，那个男人经常在远处偷偷看着桃子，他对她的外貌、举止和气质都十分满意。媒人反复催促桃子见一面再说，桃子没有答应。 
　　一天中午，桃子接到五妹蒲梅的电话，说是一个远房亲戚来了，在等她回去。 
　　晚上她去了五妹家里，看见两个60多岁的老人，自称是自己的表叔和表婶。他们是来给她说媒的。桃子一听，一下子鬼火直往头顶上冲。她把五妹叫到一边：“你怎么给人家说的？”五妹说，两个老人本来要去找老母亲的，我只好老老实实说的。桃子就直叹气：“以后再遇到这样的事情，你就说她找到了，一口回绝人家。” 
　　然后，她就对表叔和表婶说：“不好意思，你们为了我的事情远道而来，又等了这么久。吃饭以后，你们先回去，我再想一下，还要给父母商量，明天我喊我妈给你们打电话。” 
　　两个老人说：“男方的经济条件好，家里只有一个母亲，住的是大楼房，那里是开发区，户口迁过去，马上就要安置，一个人头要赔偿五万，你们娘儿两个就是十万。那个男的小时候生过病，没有生育，所以一直没有结婚，没有孩子。他说过，巴不得找有孩子的，绝不会嫌弃。女方只要答应，要什么，人家就买什么，还要给娘家人十万元养老费。”还反复强调，虽然没有生育，但是有其他功能，不影响夫妻生活。 
　　一夜未眠。 
　　桃子心里充满了矛盾，如果从孩子的角度出发，她愿意接受这桩婚姻。但是，她从心里舍不得杨帆。不知道是上辈子欠他的，还是女人本能的依赖性，一旦把身体交给了他，就觉得自己是他的人，哪怕当初是那么轻率，现在和将来也没有保障，也总是巴心巴肝地为他着想。她在内心里感觉到，他和孩子是她最亲密的人。只要想一想他不是自己的人了，心里就空落落的，就恐慌，就坐立不安，如果真的分开了，自己还活得下去吗？她知道，杨帆心里充满矛盾。他对自己有一些感情，但是还没有到分不开的地步。他需要女人。而自己也那么需要他。人啊，真正是很奇怪的东西。没有杨帆的时候，一点也没有那种需要和感觉，一旦有了他，就想他，就需要，像上了瘾一样，他几天不回来就浑身乏力，打不起精神，就像生病了一样。他是这种感觉吗？不知道为什么，自己是那么心疼他，害怕他饥渴，害怕他吃亏，害怕他心情不舒畅。 
　　一早起床，桃子就骑着自行车回到了娘家。家里人刚刚吃完早饭，父亲正要下地干活。她把事情给母亲说完，就催着母亲赶紧给人家回电话。母亲叹口气，只好依了桃子。家里没有电话，娘儿两个就到隔壁二哥家里去打。 
　　老母亲不断给人家赔着不是：“我们这孩子的情况你们也是知道的，受过打击，脾气又犟，她说不干，我们拿她没有办法。我给她说了，人家表叔和表婶好不容易找到那么好条件的人家，你还不干，我们以后再也不管你了！真是感谢你们了，孩子不懂事，实在对不起！” 
　　老母亲放下电话，桃子的二哥就走过来。他已经听到刚才的通话，问：“表叔他们给三妹介绍对象了啊？是做什么的嘛？如果合适就答应下来嘛，还挑三拣四的做什么嘛？” 
　　老母亲瞪他一眼：“还挑三拣四的做什么嘛？那个人是劳改犯，才从监狱里出来的！你想支你三妹出去跳火坑啊？”说完，娘儿两个头也不回地下了楼，回到了老屋里。 
　　没有来得及坐下来，桃子忙着去看守铺子，又推着自行车走了。 
　　晚上，她把事情告诉给杨帆，两个人又不欢而散。 
　　
　　
文心阁
正文 第三十一章 晴天霹雳
　　连续三天，杨帆没有发过一条短消息回来。 
　　自从那天晚上不欢而散以后，杨帆就像从人间消失了。那晚，他离开的时候，桃子脑袋疼痛的毛病又复发了。她痛得满床打滚，意识模糊。等她清醒过来，他已经不见了。这是以前从来没有发生过的事情。以前，两个人无论怎么吵架，他都会等她平静下来，脑袋不痛了才离开。那晚的具体情况，桃子已经回忆不起来了。杨帆离开的时候，好像接了一个电话，电话的内容她一句也没有听到。之后，她听见了门响，后来就什么也不知道了。 
　　那晚以后，她就没有出过房门，她生病了。 
　　桃子给五妹蒲梅打了一个电话，五妹和大姐过来把她送进了医院。在医院门口，她坐在长凳上，等着五妹挂号的间歇里，突然之间就看见了杨帆：他坐在一辆汽车里，汽车从医院住院部开出来，经过她面前的窗口，向远方开去了。从车窗的玻璃往里看去，杨帆的情绪很狂躁，样子很痛苦，不知道是被人抱着还是按着，总之他在不停地挣扎着。 
　　大姐很快跟了过来，说：“你跑出来做什么？你刚才还要人扶，怎么现在自己可以走动了呢？”话音未落，桃子就因为虚弱而倒在了地上。五妹赶紧跑过来，帮助大姐把她扶到急症室。很快，她被送进了住院部。照片、验血、输液，后来确诊是肺炎。没有住院费用，大姐和五妹商量，每个人拿一千出来，如果不够，再通知四妹也出一千。晚上，大姐叫女儿刘铭看守她三姨妈。刘铭这个暑假已经毕业，现在等待就业录用通知，她很乐意地留在了医院。 
　　第二天，桃子清醒过来，她想起了昨天在医院门口看见杨帆的情景。 
　　五妹说：“你是不是发烧把脑袋烧糊涂了？” 
　　桃子说：“一定是他，他一定出了什么事情！你们帮我打听一下，我心里一直发慌，他一定出了什么事情！” 
　　大姐说：“你活见鬼了！那天出去的是火葬场的汽车，他怎么会在上面？” 
　　桃子呻吟一声，用手按住脑袋，她的头痛病又犯了。 
　　一个星期没有杨帆的消息，他的手机一直不通。 
　　四妹蒲芳说：“他是不是知道你生病，有意在躲避呢？” 
　　桃子生气地反驳：“你们把他想象成坏人了，我跟他这么久，也成了坏人了！” 
　　五妹蒲梅赶紧打圆场：“他肯定不方便嘛。” 
　　她们走后，桃子问刘铭：“你觉得杨叔叔这个人好不好？” 
　　刘铭说：“好！我看过他写的小说，很吸引人。我觉得杨叔叔是一个很善良的人，就是性格古怪，不过很多伟人都有这个毛病。”她又矛盾起来，“那是毛病呢，还是个性呢？也许平常人认为是毛病的东西，其实是一种好的性格品质吧！” 
　　桃子满意地点点头。 
　　她用手指梳理着侄女乌黑柔顺的长头发：“你喜不喜欢杨叔叔呢？” 
　　刘铭望着三姨妈。她觉得，三姨妈的眼睛不大，但是深邃纯净。 
　　见刘铭不说话，桃子又摇着她的脑袋：“你傻呵呵看着我做什么？说话啊！” 
　　刘铭迎着三姨妈期待的目光点点头说：“你喜欢，我就喜欢嘛。” 
　　桃子笑了：“我喊杨叔叔给你介绍一个男朋友，你说好不好？” 
　　刘铭知道三姨妈逗她，就笑：“我不要，我要跟着爸爸妈妈。” 
　　“傻瓜，你会一辈子跟着他们？” 
　　这时，门外两个医生在讨论什么。桃子对刘铭说：“你去叫他们过来，我有事情要问他们。” 
　　进来了一个医生，另一个医生走了。 
　　桃子问：“医生，我这个病，可不可能是肺癌啊？” 
　　医生说：“从片子上看，你的肺部阴影很重，边缘模糊，现在还说不清楚，肺癌和肺结核的可能性是存在的。” 
　　桃子一直怀疑自己得了绝症。杨帆的母亲就是肺癌死的，听人说那病没有传染性，她不相信，她感觉自己被杨帆带回来的病菌传染了。最近一直咳嗽，不时地发高烧，浑身无力，消瘦得十分厉害。 
　　刘铭见她心事重重的样子，就劝告她：“三姨妈，你不要把自己的病想象得那么严重，医生为了赚钱，他给你说严重些，你好爽快地给钱，这是他们是手段。” 
　　桃子嘴里说知道，心里却想着别的。她对刘铭说：“他家里一定出了事情，我死了以后，他怎么活得出来啊，你听三姨妈的话呢，有空就去陪他。他是一个好人，在我走投无路的时候，他可以那样对我；对你，他一定更好。你不要听其他人说什么，就害怕了。你觉得，三姨妈跟杨叔叔在一起，是不是坏人呢？” 
　　“我觉得三姨妈是好人，才跟杨叔叔在一起。” 
　　“你觉得他呢？” 
　　“杨叔叔啊？他同样也是好人啊。” 
　　“可惜，好人都没有好下场。”她紧紧地捏住侄女的手，嘱咐道：“我如果死了，你一定要照顾他！人是为自己活的，不要看别人的脸色，那样会太累了。”说着，她就哭了起来。 
　　刘铭也跟着抹起泪来。 
　　她感觉三姨妈好像真的要死了。 
　　午后，药液输完了，桃子也困倦了，睡着了。 
　　刘铭悄悄溜出病房，在医院最近找到一处网吧，用隐身登录打开了自己的QQ。果然不出所料，杨帆叔叔在网上。她改用同学的QQ与杨帆打起招呼来，但是杨帆不理睬她。她又用自己的QQ同他说话，他还是没有反应。 
　　“杨帆叔叔，我是刘铭！你这几天怎么了，电话也不通，人也看不见。” 
　　他那边始终没有反应。 
　　刘铭没有办法，只好留言告诉他，三姨妈生病了，已经住了一周医院！ 
　　她刚刚回到医院，三姨妈的电话响了，她马上拿起来：“请问是哪位？” 
　　“你是刘铭吧？” 
　　“是啊，你是哪位？” 
　　“刚才我在电脑旁边睡着了，对不起！” 
　　“你是杨叔叔啊？” 
　　杨帆的声音完全变样了。 
　　十多分钟以后，杨帆来到了病房。 
　　他整个人完全变形了，又黑又瘦，无精打采，声音沙哑，反应迟钝。他的眼窝深陷，胡子很长，完全没有一点文化人的样子。他进门后，桃子始终没有吭声，她侧转身，用背对着他，独自在那里流着眼泪。他去看了她的病历，回来说：“肺炎，已经好转了，明天输完液，就可以出院，转到门诊继续治疗。”他放下三千元钱，叫桃子把医病借的钱还了。 
　　他走后，桃子又伤心地哭了一场。 
　　刘铭问：“三姨妈，你怎么了？” 
　　她说：“琴琴死了。” 
　　刘铭不解：“哪个死了？你们认识吗？你怎么知道？” 
　　“琴琴死了，她是杨帆的老婆。” 
　　刘铭没有再问下去，她相信这是真的，因为三姨妈可以读懂杨帆。 
　　果然，几个小时后，杨帆发来短消息：她已经在四天前因癌细胞扩散去世了！ 
　　
　　
文心阁
正文 第三十二章 纯情少女
　　
　　第二天，桃子出院了。 
　　刚到家里，杨帆回来了。他特意买了一些熟菜，刘铭很快煮好饭，烧了一个汤，三个人开始一起吃饭。见杨帆吃完了，桃子就催促刘铭给他添饭：“你怎么不主动给杨叔叔添饭呢？看他那么心疼你，买回来的菜全部是你喜欢吃的。”杨帆推说已经吃饱了，刘铭还是很大方地把饭盛进了他的碗里，他只好又吃了一碗。 
　　饭后，刘铭收拾好碗筷，就准备回家去了。 
　　桃子叮嘱她：“路上要小心，不准到哪里去耍，直接回家！” 
　　刘铭答应道：“好，三姨妈，我知道了。” 
　　“明天早点过来，我们去帮他打扫卫生！” 
　　“好，我还想玩一下杨叔叔的电脑！” 
　　刘铭走后，两个人一时间没有了语言。 
　　桃子打开电视机，照往常那样去烧开水，给杨帆沏好茶水，然后洗澡。洗完以后，她关掉电视，拉着他进入卧室。她像母亲对待幼儿那样，为他解开衣服，脱掉裤子，照顾他躺在床上。她也裸露着身子躺在他身边，用手抚摩他的胸部和下身。他没有像以往那样饥渴地扑到她身上，他没有反应，下身一直耷拉着。 
　　“孩子呢？他哪里吃饭？”她想到了他的孩子。 
　　“他去陪他爷爷去了。”他有气无力地回答。 
　　她没有继续问下去。想到他的孩子，她感到很难受。一个娇生惯养的城里孩子，过去到乡下去一次都不愿意的，一下子失去了母亲，没有人照顾了，就住到乡下去了，也不怕脏了，不怕臭了，蚊虫盯咬也无所谓了。想起这些，就感觉人生变化无常，可悲可叹。 
　　过去，一看见他，她就急不可耐，身体的相关部位全部作好了准备，进入了状态。可是现在，她也失去了兴趣，没有感觉了。 
　　一时间，看见他一动不动地躺在那里，她就想哭。他失去了妻子，就好像失去了灵魂一样。过去，妻子不能给予他身体的快乐，现在妻子去世了，他就没有了那种快乐的需要了吗？是的，他在怀念他的妻子，可是人死不能复生，死了的人离我们越来越远，活着的人还要继续活下去，这是杨帆自己说过的话，他当然是懂得这个道理。是的，任何人都不可能代替他妻子的地位，她属于他的心灵。 
　　桃子摇动着杨帆，杨帆还是一动不动。 
　　她于是亲吻他的胸部、腹部和阴茎。她把那个耷拉着的东西含在嘴里，不停地蠕动着。她的泪水不断涌出来，湿润了他的大腿。她的身体太虚弱，很快就累了，停下了那自讨没趣的游戏，睡着了。 
　　他起床的声音惊醒了她，一看时间，才晚上10点。以往，他习惯在这个时间离开。现在没有了妻子的约束，他还是改不了这个习惯。 
　　“今晚，我不让你走！”她拉住他，用哭腔说：“我有事情要给你商量。” 
　　她想和他讨论两个人未来的事情，但是又感觉到这个时候不恰当。于是转开了话题：“这么久了，你怎么一点也不想呢？” 
　　“可能前几天太累了。” 
　　“你要保重自己，要为了孩子着想。” 
　　“我知道。” 
　　“你说过，很久不做那事，身体功能要失调。你是不是厌烦我了，我给你另外找一个好的，对不对嘛？” 
　　“我要梅子和芳儿。” 
　　“好嘛，我检查一下，你情绪好起来了，我马上喊四妹五妹过来！”桃子伸手去摸，那东西还是不行。 
　　“你先喊过来，我就准备好了。”他叹了一口气。 
　　“我给你找一个比她们更好的，你答应吗？” 
　　“我就要她们，还有你！” 
　　“她们不是你的，她们有男人了，我给你找一个又年轻又漂亮的，你答应嘛！” 
　　“你看电视里面，小姨妹总是喜欢和姐夫发生故事。我就要她们！” 
　　“我不和你讨论她们的事情了。我想起来你以前给我说过，你要找一个理想的女孩，令你一辈子死而无憾的女子，你可以为了她牺牲名誉、家庭，甚至生命，你找到没有嘛？” 
　　“那是不切合实际的理想，永远不能实现的。” 
　　“你要有信心嘛！明天我和刘铭去帮助你打扫家里的卫生，别人会不会有闲言碎语嘛？如果有人问起，你就说我们是清洁公司的工人，或者说是亲戚嘛。” 
　　“不让刘铭去算了。她在医院里照顾你那么多天，很辛苦的，等她休息一下嘛。” 
　　“对女孩子不可以太溺爱。她在家里很勤快，喜欢做家务。她一直想看你的电脑，只是那个时候没有可能。你心疼她，就买点好吃的让她吃够，再让她玩玩电脑就可以了，她属于随遇而安的人。” 
　　杨帆没有吭声，只是心里充满矛盾。妻子去世才几天，就让桃子进屋，肯定是不恰当的。现在想起来，妻子是一个明白人，她生前一定知道丈夫在外面有女人，很多时候，她总是有意给丈夫挤出时间让他到外面去，她从来不问他在外面做什么，他说喝茶、打牌，她也不问他细节，真是一位伟大的女人啊！ 
　　桃子的心思却停留在自己的侄女身上，她从内心里喜欢刘铭。这个女孩子从小听她的话，好像是老天的安排，两个人十分投缘，亲密无间。于是，她给杨帆详细地介绍起这个侄女来。 
　　刘鸣是大姐的独生女儿，是她们这两辈人中最漂亮的女孩。妈妈这一辈子，生下4个女子，侄辈中又是4个女孩。大家一起回娘家的时候，邻居们就说：8朵金花回来了！老人就呵呵笑。蒲家的女子都十分漂亮，这在当地是出了名的。四妹的女儿经常说她最嫉妒刘鸣姐姐，因为刘铭是大家看到过的女孩中最光亮灿烂的。 
　　刘鸣今年18岁，刚刚中专毕业。她1米65的个子，身材苗头，性格开朗活泼，思想单纯。她不像别的女孩，把自己的漂亮当作资本，当作骄傲的本钱，她完全没有这个意识，她不懂这些，这是她最可爱的地方。在班上收到男生的纸条，她会气得哭泣，并毫不犹豫地交到老师的手里。刘鸣能歌善舞，学校里有什么活动，老师总会想到她，因此班里几乎所有的女生都远离她。这种没有思想交流的生活可能使她的性格不同于常人。 
　　家里人教育孩子的时候，都要拿刘鸣来比较。 
　　刘鸣从小到大十分懂事。那么大的女孩了，每天有5角钱的零用，她就十分的满足和快乐。大姐没有工作，成天在大街上摆一个称体重量身高的摊子。大姐夫在纸厂上班，单位不景气，每月300多元工资，一家人的日子过得紧紧巴巴的。刘鸣一年里很难穿上一件新衣服，但是她经常对她外婆说：“虽然我们家里很穷，我觉得一家人快快乐乐的，好幸福啊！”她说话的语气很甜蜜，样子很天真，大家说起来的时候，都被感动了。 
　　上个月，航空公司到刘鸣的学校招收空中小姐，全校300多名女生面试，只选上5个人，刘鸣是其中之一。很多人梦寐以求的好事情，她却忽然没有了兴趣。她回家也没有告诉家里人，过后有人说起，她爸爸妈妈才知道！问她是怎么回事情，刘鸣说她不想离开家，舍不得爸爸妈妈。这孩子真的好天真好纯洁，现在的女孩子，很少有这样子的了。 
　　杨帆感觉到，桃子好像在描述自己一样，那么熟悉，那么生动，那么自信和骄傲。这种感情真实细腻的女人，懂得知恩图报。 
　　早晨醒来，天已经大亮。 
　　杨帆发现，床上只有自己一个人了。他很快起来，发现屋子里空无一人。他以为桃子在跟他开玩笑，藏起来了，可是找遍了屋子的每一个角落，还是没有桃子的影子。他的心里掠过一丝阴影。 
　　他给桃子打电话，桃子说给刘铭一起在外面有事情，马上回来了。 
　　不久，刘铭回来了。 
　　“你们哪里去了？” 
　　刘铭说：“找余神仙去了。” 
　　“那你们不是很早就起床，去排队了？” 
　　“四点钟去的，去的时候还没有人，我们最先算的。” 
　　杨帆算了一下，五个小时以前她们就起床了。他想，女人要做什么事情，她们的毅力真是不可思议。杨帆责怪道：“你们三姨妈没有读多少书，迷信神仙婆可以理解；你呢，现代女孩，怎么还和农村女人一样主动去受人蒙骗呢？” 
　　“人家好多领导干部和大学教师还去呢！” 
　　杨帆哭笑不得：“那是一些贪官，做了坏事，成天提心吊胆，去那里寻求心理安慰的。” 
　　“那说明神仙婆的话还是有用嘛。” 
　　“你去寻找什么安慰？余神仙给你们说了一些什么呢？” 
　　刘铭的脸红起来：“你不要问嘛，我不会给你说，反正你也不相信。” 
　　桃子回来了，正好打破这尴尬的局面。她买了稀饭馒头回来，很快摆上了桌子。 
　　饭后，杨帆改变了两个女人事先制定的计划。他没有让她们到他家里打扫卫生。 
　　
　　
文心阁
正文 第三十三章 愉快的一天
　　
　　饭后，他们到汽车站赶车到了省城。 
　　桃子抱怨说：“早知道出来耍，我还不如去看铺子！出来又花钱又耽误生意，真是不划算。” 
　　杨帆对桃子说：“你不是早就说，想我带你出来散步吗？” 
　　“散步在家门口就最好了，跑到省城来散步，说出去笑死人了。” 
　　“三姨妈，人家杨叔叔也是好不容易请了假才出来的，你就不要说了，高高兴兴地耍一天嘛！”刘铭劝告道。 
　　“刘铭，你是我的侄女，还是他的应声虫啊？” 
　　刘铭不好意思起来，“三姨妈，你说什么啊？” 
　　桃子就笑。 
　　三个人去了公园，又逛动物园。午饭后，杨帆说要给桃子买一件东西，要她自己选择。 
　　桃子说：“以前叫你买，你不买，现在不要了。” 
　　“以前什么时候叫过我给你买东西啊？” 
　　话刚出口，杨帆想起来了。在她半年前生日那天，她叫他送一件纪念品。她当时说，你有老婆，你们有结婚证，是有保障的，是合法的。我们呢，什么也没有，你送我一件东西做信物，表示我们永远不分开。但是他没有送。她当时还生气了，说是给乐群都买了生日纪念品的，一定还在想那个女人。当时的情况，一方面是经济条件限制，另一方面他不想满足她的虚弱心，更不希望两个人走乐群的老路——乐群买了东西，你也要买，你们是一路货色吗？现在情况不同了，虽然经济条件更差，但是他已经对两个人的未来没有了信心，两个人随时可能走到尽头，趁现在还没有到山穷水尽的地步，给她一点报答，良心上好受一点。过去妻子在世的时候，还可以领一份微薄的工资贴补家用，现在供养孩子的责任就只有他一个人了。人是走到什么山上唱什么歌，饱暖思淫欲，如今已经是今非夕比了，过去的放纵基础没有了，经济的压力、供养孩子的责任压得他喘不过气来了，他已经没有精力和体力干那种事情了。也可以说，没有资格干那种事情了。社会最底层的人，还可以拥有女人吗？即使有，也没有那种功能了，到头来，把人家白白地耽误了、浪费了。 
　　“你还在生气啊？你不要，我就给刘铭买了，她在医院照顾你那么久！” 
　　“不要找借口，你要对我们刘铭好，就正大光明。你给她买一条裙子嘛，她喜欢裙子。” 
　　“蒲小桃！”杨帆不知道说什么好了。 
　　桃子便笑：“你那个样子，又想打我了吗？你笑死你们三姨妈了！” 
　　刘铭见他们说笑话，就闪到一边去了。 
　　在一家百货大楼，杨帆给桃子买了一套秋装，又让刘铭挑了一套裙子。 
　　回到县城，已经傍晚时分。 
　　三个人在车站旁边的小店里吃了晚饭，然后散步回家。 
　　“现在我可以满足你的愿望了。”杨帆说。 
　　“什么愿望？” 
　　“家门口散步。” 
　　“这只是我很多愿望的一个。” 
　　杨帆害怕触接到那个最要紧的愿望。两个家庭不可能合并的，他养不活四口人。他只好不出声。 
　　不觉间，走到了两个人第一次见面的地方，桃子停下了脚步。她叫刘铭先回家，就在旁边的石头上坐了下来。 
　　两个人就像一年前那样聊天，他们回忆当时谈话的内容，谈乐群、谈他的母亲，还有他们各自的孩子。 
　　“以后，我给你家当保姆好不好？” 
　　“好。你每天把梅子和芳儿洗干净送过来。” 
　　“我要住在你的家里，你就给你的孩子说，我租了你们的房子，用当保姆的工资抵房租嘛。” 
　　“我还要四妹和五妹。” 
　　“你看今天刘铭好高兴啊！我给说过，她很单纯的。你给她介绍一个对象嘛！” 
　　“那么小，什么对象啊，你不要糟蹋人家！她性格好，人又漂亮，以后肯定有好的归宿。” 
　　“我们家的女子都是见了面就必须跟人家，不准看第二个。” 
　　夜深了。 
　　月明星稀，凉风习习。两个人相拥而坐，一时间没有了语言。 
　　不知道怎么了，桃子的身子开始发抖。她抱住了杨帆，用自己的脸紧贴他的脸。 
　　杨帆感觉到，她的脸是潮湿的。 
　　“你哭什么？” 
　　“高兴啊。” 
　　过去，两个人无话不谈，为了钱的事情争吵不休，两个人个性都强，打架成了常事。可是现在，两个人客客气气。心里想什么，互相都不知道了。 
　　周围一片静谧，远处飘来时断时续的歌声，悠扬、婉转、凄厉。


正文 第三十四章 分手
　　
　　杨帆已经几天没有回来了。以前，他的老婆健在的时候，他每周回来两次，现在没有约束了，反而不回来了。桃子思考了几天，终于决定和杨帆好好谈谈，她发短消息叫杨帆回来，杨帆回短消息说，单位上有事情，吃完饭后回来。 
　　这几天孩子一直在五妹蒲梅家耍，她一直没有心情去过问。每天回来，她简单地热一点剩饭，和着几根泡菜就过一顿。有时候，太累了，或者心情不好，她甚至连晚饭也不吃，就早早地上床了。这一年多时间里，自己完全变了一个人。过去喜欢跳舞、喜欢热闹、喜欢打麻将，自从和杨帆在一起，一切都改变了，这种见不得人的生活使她喜欢安静，喜欢独处，甚至连孩子在身边都感到烦躁。不知道为什么，有时候无缘无故地感到害怕，感到心里憋闷。也许是自己这么一辈子没有遇见过好男人，一旦遇上一个，就巴心巴肝，别无二心。她爱杨帆，心疼他。但是她一直感觉到自己拖累了他，害了他。现在，他那患有生理疾病的老婆死了，照他的条件，别人一定会给他介绍女人，那个女人一定可以满足他，自己就是多余的人了。以前她就对他说过，自己配不上他，不会要求嫁给他的。 
　　以前，他每次提到老婆的病，她就在心里祈祷，希望他的老婆可以长寿，只有他的老婆健在，自己和杨帆才可以长久，否则自己就成了没有用的人了，无论怎么地爱，怎样地依恋都没有意义了。 
　　桃子在床上躺了很久，杨帆才醉醺醺地回来。他静静地躺下，唠唠叨叨地述说他这几天没有回来的理由。 
　　“桃子，吆儿，你说话嘛！”可能是酒精的作用，那些亲热肉麻的称呼又脱口而出。 
　　“我不是你的吆儿了，我不干了！”她像平时调皮时那样回答他。 
　　“又有人给你介绍男人了吗？” 
　　“你不要管我的事情。” 
　　“那我就管梅子和芳儿的事情！” 
　　“你也不准管四妹和五妹的事情！” 
　　“我就要管！你们蒲家的女人都是我的，我要你们！” 
　　桃子感觉到，杨帆已经醉了，就没有再理睬他。果然，他很快就睡着了。她怕他醉得难受，就起身给他泡了茶水，让他喝，他喝下以后，又睡着了。 
　　十点左右，他突然坐起来问：“几点了？” 
　　他可能很快回过神来，想起妻子已经去世了，没有人在家里等他回去了，于是又躺了下去。 
　　“你的酒醒没有？我想给你商量事情！”桃子说。 
　　“你说嘛，我在听。”他已经清醒了。 
　　“我们分开算了？” 
　　久久地没有回话的声音，只有叹息声。 
　　“我一直心疼你，想到你孤单、饥渴，我心里就难受。我害怕你熬不住，把女朋友都给你找到了。” 
　　“你怎么办？” 
　　“哎呀！我说了，你不要管我，我有办法。我想好了，分开以后，我们都会过得比原来好。” 
　　“桃子，吆儿，”杨帆哽咽着，哭出了声，“我对不起你！但是没有办法啊，我们太穷了。” 
　　桃子也哭了。但是已经有了思想准备，她很快就平静了下来。 
　　“你怎么不问我给你介绍的女朋友呢？” 
　　“不要给我开玩笑！”杨帆不耐烦了。 
　　“哪个给你开玩笑啊！真的，你要一辈子喊我三姨妈了。” 
　　沉默。 
　　“你好聪明啊，你一定早就猜到了！她已经答应我了，你不要嫌弃她就是了。” 
　　杨帆还是非常吃惊：“你是说哪个啊？” 
　　“你心里早就有数了：刘铭！你看得上人家不嘛？” 
　　“不！不！不！她那么小，人家还以为我是骗子，采取不正当手段把她骗了！” 
　　“她已经找到工作了，在商场当售货员，又不要你供养她，不像我，是你的累赘、负担。” 
　　“你怎么给她说的啊？你怎么开得了口啊？” 
　　“反正她已经答应了。我给你说过，她很单纯的，只要你对她好就可以了。” 
　　“她长大以后会知道我配不上她，那个时候会怨恨我们。” 
　　“你想得太多了，她很容易满足的。” 
　　桃子告诉杨帆，那天早上，她和刘铭去找余神仙。余神仙还是说她和现在的男人要分开，分开以后大家的日子都好过，如果继续在一起，家里还会死人。她给刘铭算命的时候说，她会遇到贵人，这个人现在看起来不怎么样，但是只要和刘铭在一起，就会做人上人。还说那个男人的命很恶，什么人跟他都不好，只有刘铭适合。她说的那个人的生辰八字刚好和你是一样的。我们回来的路上，刘铭也说太奇怪了。 
　　“你们大姐要是知道，不弄死你才怪呢！” 
　　“我给你说过，我们家里的女人都是见面就必须结婚，不然家里就觉得名声不好。等刘铭做了你的人，他们知道已经晚了，不承认也没有办法了。” 
　　杨帆虽然感觉荒唐，但是还是从内心里感激桃子。他甚至动摇了，对于这样的女人，我真的忍心放弃吗？但是一想到她和她的孩子将来的日子，快到嘴边的话，又被强咽下去了。 
　　第二天早上，桃子打电话叫刘铭过来。刘铭过来的时候，他们刚好吃过早饭。 
　　刘铭一进门就先声夺人：“三姨妈，我下周就上班了！” 
　　“上班挣钱招待我啊！” 
　　“好嘛，没有问题。” 
　　“刘铭，你坐，我有话问你！”杨帆指着旁边的凳子，急不可待地对刘铭说。 
　　刘铭看看桃子，犹豫着。 
　　桃子鼓励道：“刘铭，你坐过去，看他问你什么？” 
　　刘铭调皮地笑笑，坐了过去。 
　　杨帆刚才打算直接进入话题的，现在忽然不好意思起来。张开嘴，却说：“我上个月发在网上的小说《蓝月亮》你看没有？” 
　　刘铭看看三姨妈，笑起来，她松了一口气“看了。”她皱皱鼻子，故作沉思的样子，“写得还可以，我比较喜欢。” 
　　“你的总体感受是什么？” 
　　“我觉得，一个具有魅力的男人应该被不同年龄层次的女人所欣赏；一个真正的男人应该有宽阔的胸襟，坚强的毅力，更重要的是要自信，有责任感，对事业应该有严谨认真的态度，对爱人应该有男人的温柔…… 这些才是男人永具魅力的秘密武器。我觉得这样的男人才是真正的帅哥，真正的男人。” 
　　杨帆笑起来，他知道刘铭是批评他以前太自卑，才和乐群发生那段故事。看来自己刚才准备的问题已经多余了，这个女子幼稚的嗓声里，包含了多么深沉的内容啊。她好像为了今天的提问做过准备的，有包装成分，害得他已经真假难分了。 
　　他看了桃子一眼，灵机一动，“你怎么看待我和你三姨妈的关系？”话一出口，他又后悔了，这么一个尴尬的问题，人家一个女孩子，怎么好意思回答呀；特别是看见桃子那羞愧的神色时，他更是有点无地自容。 
　　但是，刘铭却坦然自若。她的回答令杨帆措手不及：“你一生中会碰到很多女人， 她们有的适合做你的异性朋友，有的适合做情人，有的适合做老婆。我觉得一切顺其自然，命里有时终须有，命里无时莫强求，情人也一样。 
　　杨帆认真端详面前的女子，她那纯情的面容下面包含的丰富思想，决不是她的三姨妈桃子所能够左右的。这么说，两个女人的思想能够不谋而合完全是一种巧合了。 
　　他想问：你怎么看待三姨妈给你说的那个事情？但是开不了口。他知道，自己完全没有能力驾御这位少女，她和她的三姨妈完全是两类不可能有共同语言的人。 
　　“杨叔叔——我还是称呼你杨叔叔吧！你怎么不问了呢？我知道你想问的问题。其实你不用担心， 三姨妈对你说的，完全是我自愿的。你一定知道鲁迅先生和许广平的故事吧？也一定知道宋庆龄和孙中山的爱情，虽然是离奇而浪漫的，但也是深刻而伟大的。” 
　　杨帆站起来：“我们以后不谈这种事情了！刘铭，你的三姨妈的想法是荒唐的，我不是伟人，我承受不起伟大的爱情，我喜欢你，爱你，但是永远是你的长辈！” 
　　说完，他便打开房门走了。 
　　
　　
文心阁
正文 第三十五章 解脱
　　
　　半个月过去了，杨帆没有了桃子的消息。对于那晚上说的话，杨帆一直是半信半疑的。以前，两个人也说过类似的话，但是过不了几天，两个人又和好如初。他始终想不明白她怎么会拿她的侄女开那种玩笑，她一直认为那是两个女人合谋起来考验他的一种手段，但是他挺过去了。想起来，他感觉生活真是有趣，就像过家家一样。是啊，自己不是和刘铭这样的小女孩过了一次家家吗？想到刘铭扮演了自己的老婆，他的感觉真是好极了。是啊，刘铭这样的漂亮女孩，不就是自己的梦中情人吗？要是自己的年龄退回去20年，那就非要吃掉她不可，她的味道一定是好极了。 
　　实在忍不住了，他给桃子发了条消息：“吆儿，我想你！” 
　　以前，两个人斗气的时候，总是她最先坚持不住，给他发短消息。这次她怎么了，一点也不想他吗？也许，她顾及面子吧，是她说的要分手，所以不好意思先开口反悔。可是，她怎么不回短消息呢？ 
　　他于是又发一个：“桃子，你在生气吗？你再不说话，我要吃梅子了！” 
　　还是没有反应。 
　　他打她的手机，她关机了。 
　　她一直关机。 
　　她这是怎么了呢？这是以前从来没有出现过的情况。 
　　下班以后，他去了桃子的住处。打开房门，他惊呆了：屋子里什么也没有了。桃子离开了，所有的家具全部搬走了。他感到心里一下子空空荡荡的，好像五脏六肺全部被人挖掉了。这个屋子里，曾经装着他的欢乐，他的笑声，他曾经在这里拥有一个女人，完全拥有一个女人。这个女人把一切寄托在他的身上，为他的欢乐而欢乐，为他的哀叹而哀叹，她是那么心疼他，那么照顾他。在他面前，她没有尊严地满足他，为他痴迷、为他疯狂，甚至丧失理智地为他寻找理想伴侣。现在呢，她突然消失了。 
　　望着那扇房门，他想到第一次就打不开它，还生气地把钥匙扭断在锁孔里。后来还坚持说她拿错了钥匙给他，为此，她还遭受一顿打。也许，那是一种预兆吗？是上天在暗示自己，这场感情的游戏注定是一场悲剧吗？想到这些，他就感觉浑身发麻，没有一点力气。桃子以前多次说的没有力气就是这种感觉吗？原来这种痛苦的感觉对于她来说是家常便饭啊！他靠在门框上，仿佛看见桃子跪在地上用抹布一点点地擦着地面，一边擦还一边冲她微笑。不知道过了多久，有人和他说话，他才回过神来。原来是房子的主人领着新的住户看房子来了，要不是过去看见过，人家还把他当作贼呢。他赶紧最后往里面看了一眼，把钥匙退还给人家，今生今世，从今往后，再也不会迈进这个屋子了，人生真是一场游戏啊。 
　　杨帆想起了桃子的姐妹们，她们当中，数五妹蒲梅最为熟悉，她打通了蒲梅的电话。蒲梅说，我们都不知道你们怎么一下子就分手了。她也不说是什么原因，只说了是她自己提出不干的。杨帆问她，你三姐现在哪里，蒲梅说她不知道，只是知道她把家具拉回娘家去了，但是人没有在那里。她叫杨帆等一下，三姐有东西给他。 
　　不一会儿，蒲梅下楼来，交给杨帆一张纸条，上面是桃子歪歪扭扭的字迹：借到杨帆现金壹万伍千元，本月底归还。下面是签名和日期。 
　　看完以后，杨帆当着蒲梅的面，把纸条撕碎扔掉了。他说：“你告诉你三姐，我希望见到她。不管以后怎么样，我以前给她的钱，不是借的，不用她归还。” 
　　蒲梅说：“杨哥，你还是忘记她吧，她已经死心了，不会再见你了！”说着就转身要走，杨帆赶紧拦住她，“五妹，她在哪里？你告诉我嘛！” 
　　“已经迟了，她已经跟人家办理结婚手续了。你保重，杨哥！” 
　　回到家里，杨帆一夜没有睡着。第二天一大早，他就起床直接去了桃子做生意的地方。那里的主人已经是陌生的面孔，人家告诉他，蒲小桃已经在一个星期前，就把铺子转让了。 
　　他在街道上漫无目的地走着，从早晨到中午，从中午到下午。后来，他走出了县城，到了郊外一户农家小院前停留下来。那里人声鼎沸，热闹非凡，到处围满了人。有歌声，有乐声，有哭声，有叫声。他径直走过去，看见院坝里到处是花圈，一个临时搭起的棚子里，一团团火苗在地上跳跃，纸钱在青烟中飞舞。红烛吐泪，青香化着粉尘。白纸黑字的挽联中央，是放大的照片。照片上是一位年轻女子，五官端正，面容温和慈善，神情安详，细眼大脸，略带微笑。 
　　杨帆感觉这个女子十分面熟。但是一时间又回想不起来在什么地方见过。恍若在梦境里，又似乎在现实中。他不明白自己身在何处，又为什么来到这里？突然，花圈上的名字在他的眼前放大、放大、不断地放大，然后旋转起来，他的脑子随之剧烈地疼痛起来，他惊叫着花圈上的名字，晕倒在地上。 
　　醒来时，他已经睡在自己的床上。他想，是做了一个噩梦吧？自己不是打算到桃子的娘家找她吗，怎么又躺在床上了呢？他感到纳闷，希望好好理一下自己的思路，但是脑子不听使唤，怎么也想不清楚已经发生的事情，身上一阵阵发热，又一阵阵发冷，身体轻飘飘的。很快，又困倦了，进入了睡眠状态。 
　　后来，他又被惊醒了。他听见一阵脚步声，由远处传来，经过客厅，停留在门口。他努力地睁开了眼睛。 
　　“杨叔叔，你醒了？” 
　　他不相信自己的眼睛，但是千真万确，一位亭亭玉立的女子，由朦胧到清晰，由远而近，就停留在自己身边。她身穿白色连衣裙，清新纯洁，大方美丽，令人砰然心动。好像出了一身大汗以后，高烧也退却了，寒冷也消失了，他的脑子也清醒了。 
　　“刘——鸣！”杨帆又惊又喜，一时之间不知道说什么好了。 
　　“杨叔叔，你躺着嘛，我给你弄吃的，马上就好了。”刘铭转身进了厨房。 
　　不一会儿，她端来了一碗热气腾腾的水饺。杨帆知道，家里没有水饺，一定是她出去自己买来的。水饺放在床头柜上，他没有吃，他想知道桃子的事情。 
　　刘铭告诉他，三姨妈的遗体已经火化，上午就下葬了，算是入土为安了。 
　　沉默片刻，刘铭想驱散这种令人窒息的气氛，但是不知道说什么好，而且那不争气的泪水又在眼眶里打转，她便退到客厅的沙发上坐了下来。杨帆也慢慢爬起来，来到客厅里。 
　　刘铭渐渐平静下来，她告诉杨帆，“昨天，你到外婆家的时候，我在屋子里，没有看见你。你是怎么找到那里的？” 
　　“我以前看过你三姨妈的身份证，记得那上面的地址，她也告诉过我具体方位，凭感觉就走进院子里来了。” 
　　“昨天的事情你还记得吗？是小姨最先认出你的，我和小姨坐三轮车把你送回来的。你还是自己走上楼来的，但是我看你神智不大清楚。今天我是悄悄来看你的。” 
　　杨帆想到了那个尴尬的早晨。他低下头，没有说话。他想，女性具有两重性格，她在讨论问题的时候，就失去了女性的秉性，在生活中又回归到本性的温存中来了。刘铭就是这样。 
　　“三姨妈是掉在河里淹死的。上午他们刚刚办理结婚手续，下午她骑着自行车，在回我外婆家的路上，遇到两辆汽车会车，那里路很窄，她行走的这边是河堤，下面是湍急的水流。不知道怎么的，她的自行车碰到了汽车的轮胎上，被弹了一下，她大叫了一声，就掉到河里了。打捞上来，人已经死了。” 
　　“那个时候大约是下午几点？” 
　　“六点。” 
　　杨帆想起来，那个时刻，他正靠在他们一起生活过的那个屋子的门框上，心慌意乱地发呆，仿佛看见她跪在地上一点点擦地。难道，人世间真有所谓的心灵感应吗？ 
　　“她为什么突然就结婚了呢？” 
　　“她说她的想法以前给你说过，她跟你说了什么，我不知道。反正人已经死了，我也不想提了。” 
　　杨帆努力回忆着，还是摇摇头，“我不知道。” 
　　“杨叔叔，我有一个奇怪的感觉，你知道吗？” 
　　“什么感觉？” 
　　“唉，人活着就是在受苦，哭着生下来，又在别人的悲痛中离开人世。死了，一了百了，真正解脱了。但是我感觉，三姨妈对自己的死是有准备的。” 
　　“为什么？” 
　　刘铭的声音颤抖了，她眼里噙着泪水，说不出话了。 
　　过了一会儿，刘铭说：“杨叔叔，明天我就要到很远的地方去工作，以后你如果想给我说话，就在QQ上给我留言！我给你煮的水饺，你要马上吃了，你要保重身体！”说完，她就起身离开了。 
　　刘铭走后，杨帆在沙发靠背上发现一个塑料袋，里面用报纸包裹着两万圆钱，还夹着两个信封。一封是桃子歪歪扭扭的字迹，一封是刘铭给他的信。 
　　桃子的信是这样写的： 
　　杨帆，我最后一次叫你的名字，你给我说过，对于有的人，一瞬间就是一辈子。我觉得，我们在一起的一年，就是我的一辈子，虽然日子苦，我担心、焦虑、害怕，但是我感到幸福。我的命不好，不能一辈子和你在一起。我走了，是想你的负担轻一些，想你有一个正常的好家庭。我用大约你两万元钱，现在归还给你。这个钱算是我骗来的吧，我恨那些有钱的人啊！另外，我上次住医院借五妹的钱，你给我让我还给五妹，我没有听话，没有还，你帮我还给她。那个钱，我拿来买保险了，保险单在我妈妈的床头柜里，你帮助他们办理一下。如果顺利，这笔钱。你帮我照看儿子。刘铭是真心的，她自己愿意的。你看着办吧。这封信的内容只有你知道，我说过，我这一辈子都是你的。 
　　一个星期后，他才拆开刘铭的信。上面写着： 
　　杨帆叔叔：在我的印象中，三姨妈是一个美丽善良、端庄大方、温柔贤淑的传统女人。但是，命运对她太不公平。一辈子，她是那么落落大方；一辈子，她的脸上总是挂着微笑；一辈子，她是那么干净整洁；但是，一辈子，她的日子是那么凄凉阴暗。她是那么孤独，那么怪僻，那么执着，那么专注，那么美好。有时候，我觉得这个世界真是不公平。你我都是平凡人，我们没有能力改变这个世界。所以，我愿意满足三姨妈的愿望，做一件惊世骇俗的壮举来，令所有认识我的人蒙羞，为三姨妈这样的弱势女人出一口气，杨帆，你愿意成全我吗？ 
　　桃子的家人找到了那张保险金额为50万元的“人身意外保险单”，向保险公司提出了死亡赔偿，保险公司很快展开了调查。 
　　（全文完） 
　　