　　　　　　　　　　　　　　【我和姜颖】


作者：ｍｉｎｉｂｏｙ
字数：１５万（１－５．３）


　　第一部


　　第一章

　　我叫周斌，今年２５岁，在一家国企做网络管理。由于平时上班不忙，又非
常喜欢下围棋，所以上班时候经常下，棋艺也不断提高。在去年春天的时候我家
对门搬来个新邻居，叫姜颖，长得非常漂亮，一米七左右，皮肤也很白，大概２
３岁的样子，其实当时我就很想能认识她，但是因为性格比较内向，不知道着么
去接触，所以一直没有机会。直到去年夏天的一个晚上，我在家里上网下围棋，
忽然听到了门铃声，开门一看，是她，姜颖，不知着么感到莫名紧张起来。她看
我开门，就笑着问我，「不好意思，我想问一下你会弄电脑吗？我家里买了无线
路由器，但是不会接，我想男孩子一般对电脑都比较精通的，所以想来问一下。
」

　　「呵呵，我在公司就是做网络的，没问题，我来帮你弄吧。」

　　虽然只是简单的一句话，但是由于紧张，说得都有点结巴。她笑笑，往家里
走了，我跟了过去。

　　到了她家，发现虽然不大，但是装修得非常温馨。做到电脑前，她把无线路
由器给了我，我就开始接电源线，网线，然后配置。配置好后，先自己测试了下
，ｐｉｎｇ通了（怕没通的话丢人）站起来和她说好了。她过来坐下，打开个网
页。这时我发现她设的主页竟然是围棋论坛，感到很兴奋，问「你也喜欢围棋？
」

　　她说「是呀，从小就开始下了，着么？你也下？」

　　我说「呵呵，是呀，业余爱好。」

　　「那我们现在下一局着么样？」

　　「好呀！」

　　说着她就去拿了副围棋出来，猜先，布局，中盘，收官……到结束的时候，
发现不知不觉已经十二点了，结果我在贴七目半的情况下也只是小胜。

　　「你下得非常不错呀。」

　　我说「那你意思你下得很好咯，呵呵！」

　　「不是不是……」

　　我不知道着么回答了「明天正好星期六，不知道你有空吗？再来下一盘？」

　　「好呀！」

　　「那……时间不早了，我回去了「帮她一起收完棋后，我说到。

　　于是在后来的日子里，我们空了就一起下棋，我们变得愈来愈熟。我知道她
是做销售的，平时工作比较忙，现在空了就和我下棋，渐渐的也许变得只有我一
个朋友了。

　　今天星期六，我又去找她下棋，到了她家，她和我说下午要去见个客户，不
过没关系。我们下一盘吧。

　　「好「，说完，我们又开杀了。

　　下围棋的时候真的不知道时间，当下完发现已经中午了，离她去见客户只有
一个小时的时间了，但是路上要２０分钟。于是我们匆匆收拾好，她穿上高跟鞋
，就准备出门了。忽然只听到「啊哟「一声，她高跟鞋的鞋根断了。

　　「着么办呀，来不及了，家里也没高根鞋了，公司规定见客户要穿高根的呀
，今天领导还要一起去呢「她喃喃自语，忽然她抬头看到我，说「恩……能……
帮个忙吗？」

　　「什么忙？」

　　我问「其实……算了，没时间了，都这么熟了，告诉你吧，但你千万别说出
去哦。我们家女的会一种法术，可以把人变成任何东西。」

　　「……」

　　「真的。」

　　「……」

　　「不相信？」

　　「……」

　　她忽然把手对我一指，我觉得自己忽然不能动了，也没呼吸了，长高了点，
手平伸着，因为正好站在她家门口镜子前，我发现镜子里竟然没有我，只有一个
挂衣服的衣架，上面包着我的衣服，裤子和地上的鞋子。

　　她笑笑，又对我指了一下，我感觉自己又恢复了，镜子中也恢复了原来的我
。

　　「额……那你想干什么？」

　　我问到，同时心中有个不详的预感。

　　「额……我想把你变成我左脚上的这只高根鞋，你看，鞋根断了，不能穿了
。但今天一定要穿，现在也没时间去买新的了。」

　　「啊？」

　　我惊讶的说不出话。

　　「你到底同意不同意呀。」

　　我犹豫着……

　　「我可以把你所有的感觉，意识都屏蔽掉，这样对你来说就象什么都没发生
过一样，只是……衣服会没有而已，衣服不会一起变」「不好意思，我想问一下
「，考虑了会后我问「如果……我变成你那只高根鞋后，我变成这只鞋的鞋根又
坏了，我还能变回来吗？」

　　「好象不行的……我不管了，来不及了，不问你了，等回来再和你道歉算了
，现在就变了「说完，她用手对我一指，我就什么都不知道了。


　　第二章　姜颖的秘密

　　「我这是在哪？」

　　这是我醒来发现我躺在地毯上，看了看周围，发现姜颖正坐在床边看着我，
于是问她。接着发现身上一丝不挂，连忙找了旁边椅子上的块毛巾围了起来。这
时我也想起了「刚刚「发生的事。

　　「不好意思，我们现在在美国「姜颖颇有歉意的对我说到。

　　「啊？我后天星期一还要上班呢「我还没意识到更严重的问题。

　　「额……现在已经是星期二了。」

　　她说「啊，那我着么办呀？不上班旷工会被开除的」「给，手机，你打个国
际长途回去请假吧，请一个星期，我们要到下周一才飞回上海」「……」

　　想想我也没办法了，还好我们单位是国企，不是很严，假期也多。于是电话
到公司给领导请足了假，还好领导也好说话，同意了，也没追究我昨天没去上班
的原因。

　　电话完，把手机还给她，问道「现在什么情况？我着么会在美国了呢？」

　　虽然很想生气，但是……我内心非常喜欢她，着么也发不了火。

　　她说：「这个，其实上星期六下午我穿了你，就是高跟鞋出去和客户见面。
然后谈成了口头协议。但是因为客户对我们产品的需求量很大，领导要考察下客
户公司在美国的情况，看看他们到底有没有能力买我们这么多的产品，怕生产了
销售不掉就麻烦了。所以就和我同事小沈来美国了。」

　　「那为什么到今天才把我变回来？」

　　「那个……其实那天很急，根本没时间回去，就直接买了飞机票飞美国了。
然后我和小沈因为都是女的，所以住一个房间。星期六晚上她一直在，我又不能
把你变回来，星期天我们和客户谈了一天，星期一客户公司休息，其实那天我想
把你变回来的，所以小沈要去逛街我说我不去了。谁知道她看上了我的高跟鞋，
说挺好看的。我和她的脚码正好一样，于是她就想让我把你借给她穿一天，我又
没有理由拒绝，只能答应了。其实那天我也很担心，如果万一你被穿坏了就变不
回来了。今天她去考察客户公司，因为不是我负责的那部分，所以我就没去。她
刚出门，所以我把你变回来，先让你给国内打个电话，也怕你把工作丢了，一会
还要把你变回去，我要出去买双高跟鞋，才能不穿你，呵呵」

　　「……」

　　我真的无语了忽然我想到个问题，于是就问「你着么会有这个能力的呢？」

　　「其实……在你那天到我家修电脑的时候我就探查过你的记忆了，发现你虽
然性格内向，但是总体来说还是好人，也会保守秘密的那种人，那我告诉你吧，
上古时候的炎帝你知道吗？也就是神农。」

　　「知道呀，着么了？」

　　「其实我就是神农的后代，我们姜氏一族本来应该会被灭绝的。你知道黄帝
和蚩尤之战，黄帝着么会赢的吗？其实，他本来应该是会输的，那是天注定的。
可是，所谓大道五十，天衍四九，而那剩下的一就是遁去的一。所谓遁去的一，
乃是天底下最玄妙，最迟不可琢磨的事情。所谓天道，也就是万物运行的规矩，
而洪均掌管天道，可以说掌管了三界的一切。但世事是没有绝对的，有一样事情
，是连掌管天到的洪均也无法掌控的，这就是遁去的一。换句话说，这遁去的一
就是天道的唯一破绽。正因如此，才有「一线生机「的说法。即使天要亡我，始
终都有一线生机留存。而所谓大道五十，天衍四九的说法，源自开天劈地之时，
自混沌中孕育的五十道包含天地万物至理的鸿蒙紫气，也同时降临到上古洪荒大
地，其中十二道成天，称为天干，十道成地，唤作地支，另有十道化为十件至宝
，便是太极图，混沌钟，盘古帆，诛仙四剑，乾坤鼎，九品莲台，地书，河图洛
书，山河社辑图，五方棋，再有八道化做次一级的宝物，成为先天灵宝。又有两
道，分别化为天地两棵灵根，天上的是磐桃树，地上的是人参果树。剩下的八道
，却被收了去，用作分圣位用，分别为道门三清，佛门两位佛主，女娲，红云老
祖，而道祖成圣也用去了一道。

　　而所谓遁去的一，是当日红云老祖被鲲鹏所害而遁去的一道，后来被神农所
得。本来神农会被黄帝所灭，而神农就是靠这个「一「才和黄帝联合而没被灭，
而黄帝最后之战遇到迷雾，也是靠这个「一「才造出了指南车，化解了危难。而
后这到紫气便由我族传了下来。由于它比较特殊，只传女不传男，所以我们家我
妈我外婆等都姓姜，而不是我父亲我爷爷。后来洪荒过后人界独立开来，而这「
一「却始终留在了我们家族中。所以现在社会根本没有什么法术了，除了我。以
后……如果我们结婚，女儿也要跟我姓的哦，呵呵」

　　正当我听得云里雾里的时候，她忽然来了这么一句，弄得我脸红到了耳根。

　　「好了，我要出去买鞋了，先委屈你了「说着，她又要指向我。

　　「等等」「着么了？」

　　「我想……我想你能不要把我感觉，思维都去掉吗？我想保留所有的感觉「
　说完我脸又红了「额……那样你会很痛苦的」「我能承受」「好吧，不过这样
，我临时赐你道咒语，如果你实在承受不了了，就在心里默念，你所有的感觉和
意识就都消失了，直到我再把你变回来，好吗？」

　　「好「，我嘴上说着好，但心里想肯定不会念的。

　　她把手又指向了我，我感觉自己在不断的变小，手脚都渐渐变平，往身体上
包去，而屁股那象长出了尾巴一样长出了高根，最后，我头变成了鞋尖着地，脸
就是鞋底的鞋尖处，而鞋面就是手和脚合并变成的。人倒躺着，象健身房里躺在
仰卧起坐器材的感觉上，但是由于鞋跟，背并没有着地，而是只有头和伸展的屁
股。同时，我脑中自然而然的就知道了那句咒语。

　　这时，我感觉到地有微微的震动，她走了过来，坐在旁边的椅子上，很自然
的，我本来能看到身体下方有微暗的光亮被穿着肉色丝袜的脚趾替代，接着是脚
底，脚跟，同时传来一股脚的味道，带点很小的汗味，虽然不好闻，但是很刺激
。脚趾重重的压在了我的脸上，然后听到她穿右脚的声音。


　　第三章　当鞋原来是这么痛苦

　　在听到姜颖穿好右脚后，随着她站了起来，就感觉整个身上仿佛有无穷的压
力压了下来，别看她身材好，人不胖，但至少也有一百斤吧。这么重的人全部压
在你小小的身体（也就是鞋面）上，那感觉是非常难以忍受的。但是，痛苦只是
刚刚开始……

　　接着，感觉自己整个人被她的脚提了起来，往头顶的方向冲去，又重重的落
下。５５５５５５５５，我的后脑勺和屁股。还没感受完痛，压力越来越大，随
后感觉人从头颈处以下的部分被提起来，而后头还在地上，她的脚趾完全压在了
我的脸上，特别是我的右眼，正好在她大脚趾下面，着力的地方，似乎我的眼球
完全要被她踩出来似的，虽然我知道不可能，但我真的很想大声呐喊来发泄痛苦
。」

　　啊「，的大叫了一声，虽然其实什么声音都没有。而这，只是第一步而已。

　　痛苦在继续，我很想晕过去，但着么也晕不过去。想默念那句咒语了，但是
……问题是……我好痛苦……我的思想……意识……我无法连续了。虽然很短，
但是刚念到一半，她已经走完一步，就是又是一轮痛苦，我情不自禁的「啊「的
一声，中断了我的咒语。５５５５５５，着么办，生不如死呀，我好想哭，但却
又哭不出来，真的是自作自受呀。

　　一步一步……随着时间的推移，她的脚也开始出汗了，透过丝袜，渗到了我
的身体里，而我脸上，也渐渐的出现了她那五个可爱的脚趾印，但是我现在想来
却是一点都不可爱了。

　　她走到了外面，我的后脑勺和屁股还要接受与地面的摩擦。当然，她不是在
拖着脚走路，但是哪怕只是细小的摩擦，当你变成了鞋后，就知道有多痛苦了。

　　还好，在宾馆旁边就有家商店，她走了进去，可能是在货架前还是什么地方
，停了下来。虽然只有短短的大概五分多钟吧，但我感觉过了几个世纪。趁着个
时机，我再也没有犹豫，念了咒语……

　　醒来时，发现自己又躺在了宾馆的房间内，身上已经盖着毛巾。看来她这次
是先把毛巾盖在鞋上再把我变回来的。她看我醒了，笑着问我「什么时候念的咒
语呀？呵呵呵」「我没念过……」

　　我不想承认「哦？」

　　她微微一笑，我躺在地上，发现她真的很漂亮，特别是笑的时候。而她现在
脚上正只穿着丝袜站在我旁边，从我这个角度看她，感觉她象个女神，耸立在那
里，我看呆了……

　　她以为我谎言被揭穿而答不上话了，就说「好了，不和你开玩笑了。我鞋也
买好了，我们来商量一下接下来着么办吧」「着么办？」

　　我只是象条件反射一样的说了句，而继续欣赏着美景，特别是裙下风光，从
我这里透过她的连裤袜，可以看到她那纯白色的内裤，紧紧得包裹着那诱人的地
方……

　　「很喜欢看吗？」

　　她忽然意识到了，但并没有什么反应，只是问了一句。

　　「额……」

　　我的脸又红了，呵，最近脸红的次数已经超过一年的次数了。

　　「那我就把你变成连裤丝袜吧，同时保留你的所有感觉」「啊？」

　　我一阵兴奋「不过……我并不穿你，而是把你放在我的行李箱里。」

　　「为什么呀？」

　　「因为虽然我现在已经买了新的鞋子，但是如果你状态是个人的话，会被和
我一起住的同事沈婷看到的呀。即使不被她看到，还有几天时间，你干什么呢？
留在宾馆里？还是出去？问题是你的衣服还留在我家里没有带过来，你穿什么呢
？如果被人发现了，你有护照吗？会被认为是偷渡的，所以，我决定了。」

　　「我好命苦呀，假期就这么被浪费了。」

　　「等回到国内我好好陪你玩玩吧，别想歪了，我是说我们一起出去旅游，我
再请你吃顿好的，当补偿了。还有……我们关系都这样了，你又没女朋友，我就
做你女朋友吧，为女朋友做出点牺牲，又有什么呢？」

　　「那好吧」我没想到她会这么说，不过能有这么漂亮又有才还会法术的一个
女朋友，还是赚了，哈哈。　于是她用手指向了我，这次我感觉我的上半身快速
的再缩小，而下半身大小上基本没什么变化，只是略微缩小了点，同时整个人在
变薄变轻变得好象透明，也在变软变得丝质。最后，我正个上半身连同手缩在了
自己的屁股上，脸在两腿分界的裆部，而腿也因为柔软无法站立，整个人飘在了
地上。

　　她走过来把我捡了起来，拿到镜子前说「你看着么样？」

　　虽然我的脸在里面，但是因为是肉色连裤丝袜，我还是能透过自己看到镜子
中，只有她和她手里的连裤丝袜。

　　在镜子前站了一会后，她把我放到了床上，然后拿出了她的行李箱，里面拿
出了个连裤丝袜的包装，说道「这是我现在穿的连裤丝袜的包装，放在里面忘记
拿出来扔了，正好给你当家，哈哈」把包装放在床上后，她拿起我，先把我对折
，折，折……晕了。而脸也被埋在了最深处，只能感觉到光亮了。接着她把我装
进了包装。那个包装虽然是塑料透明的，但是我只能感觉到有光而无法看到外面
了。

　　正在这时，我听到房间门开了，接着有人走了进来。

　　「你回来啦「我听到姜颖说道「恩。」

　　我听到一个女的说，大概是她同事沈婷吧。

　　接着听到那个人走过来的声音，然后「哟？你买了条新的连裤丝袜呀？」

　　「恩」「我先去洗个澡，累死了「沈婷说道，接着，脚步声又走远了。

　　然后我感觉我和那包装被放到了一个软软的地方，记得刚看到她行李箱里都
是她换洗的内衣裤，我想我是在这个上面吧。

　　「乖乖在里面呆着哦，再过五天就把你拿出来变回来哦「说完，我就感觉上
面箱子的盖子盖了下来，同时，周围变得一片黑暗。感觉连带着箱子被放到一个
地方后，就再也没有什么动静了。

　　还好，虽然要一直这么呆着，但也至少安全了，不用担心被穿坏用坏什么了
，我想。但是，谁都不知道，更大的危机在等着我……


　　第四章　沈婷

　　外面不时传来了说话声，电视声。因为在黑暗中没有时间概念，可能过了两
三个小时吧，整个世界清静了。我也开始昏昏欲睡……

　　「３３４５５４３２１１２３２１１……」

　　随着欢乐颂手机脑铃的响起，我也醒了过来，知道已经是早晨了。这是姜颖
早晨的闹铃声，她说这首曲子能让她清醒兴奋，又不象流行歌曲那样通俗，呵呵
接着听到了走动的声音，关门的声音，过了会，抽马桶的声音。－＿－「接着，
开门，听到「小沈，今天我事比较多，先出去了哦，一会你别忘了１０点和客户
见面哦「说完，就听到了关门声。

　　又清静了……

　　「喜羊羊　美羊羊　懒羊羊　沸羊羊　慢羊羊　软绵绵　红太狼　灰「，接
着音乐就断了，然后又听到了起床走路关门的声音。大概也去刷牙洗脸了吧，没
想到用的是喜羊羊的歌当闹钟，和我一样额。同时可惜自己见不到她的样子，等
到我从行李箱里被拿出来变回来的时候，已经到姜颖家了吧。照旧，抽马桶的声
音，脚步声……」

　　呀，抽丝了，着么办？」

　　忽然听到沈婷说了这么一句话，心里有种不详的预感。

　　过了会，听到她自语道「对了，小姜昨天好象看到她买了条新的连裤丝袜。
」

　　接着，脚步声走近，箱子被移动……

　　光又照了进来，然后感觉我连同包装一起被拿了起来。」

　　不错。」

　　听到拆包装的声音，接着我就被拿了出来展开，我也同时看到了一张清秀的
脸。沈婷人不高，也略微有点丰满，但绝对不是胖的那种，而是该瘦的地方瘦，
该胖的地方胖，但同时又感到很害怕。当我想再仔细看看她脸的时候，她却把我
往下放到了腰这里，然后把我脚往上揉起来直到我脚要到我脸这，然后感到她的
脚伸了进来，伸到了我脚的里面，然后是另只脚，接着感觉她好象站在了我的脚
上，我想她可能站在地上了。然后她抓住我的腰，把我延着她的腿往上拉，这种
感觉非常奇怪，感觉我的身体变成了她腿的形状。我的脸最终贴到了她的裆部，
她穿了条红内裤。难道是本命年？呵。同时，感觉脸上面有阵阵热气袭来，带着
她那里特殊的芬芳的味道。接着，她穿上了裙子，我周围又变得昏暗了。现在只
能看到她红色内裤当中的布条，有几根俏皮的毛悄悄的露了出来，甚至更少的几
根穿过了我的脸。接着她穿上了鞋，把拉丝的连裤丝袜扔到了垃圾桶后就出门了
。

　　这次感觉还好，就象自己脚穿在鞋里一样，只是她站在我脚上的感觉，没上
次痛苦，甚至有点享受。但是有点担心，又想想等姜颖回来发现连裤丝袜没了肯
定会问沈婷的，今天就好好享受吧。

　　脸贴着一个陌生女孩的裆部，想想这个就让我兴奋。随着时间的推移，她那
里可能也开始出汗了，味道渐渐重了起来，但是我感觉非常好，也越来越兴奋。

　　她见了客户，一起吃了饭谈了生意，然后她又去商店买了东西。我都没有在
意，我只顾着我自己的享受。

　　美好的时间总是那么短暂，当她回到了宾馆的时候，我才知道一天已经结束
了。接着感觉她可能是拉出了行李箱，打开，从包里拿出个东西，放进了箱子里
，大概是她刚新买的东西吧，准备带回国内的，很多人喜欢在国外买东西带回去
，因为便宜？呵呵。我轻松的想着。但是下面一句话让我无法再轻松了，只听她
说到「现在好了，买了两条连裤丝袜，一条一样的连裤丝袜还给姜颖，连包装盒
都一样，她应该不会知道我用过她东西了。另条明天穿，不过也真怪，她着么到
这里去买中国的东西呢？」

　　完了，着么办？　接下来的时间我都在想这个问题。而沈婷继续穿着我坐在
沙发上，把叫放在茶几上看电视。她整个臀部都压在了我的腰上，这要是在白天
，我会非常享受，但是现在却没心情享受了，心里很乱，不知道着么办了。

　　心烦的时候时间也过得不慢，一会姜颖进来了，和沈婷聊了几句后，就听到
姜颖说「你现在不洗的话那我先洗了呀「就跑到行李箱那，打开行李箱，拿出来
饿换洗的衣服，我还看到她对着箱子里的连裤丝袜笑笑，眨眨眼睛后，关上了箱
子，去洗澡了。看来她完全不知道我已经被穿在她同事的身上了呀。

　　过了半小时左右，姜颖出来了，坐在了沈婷旁边聊了起来。我感觉到从姜颖
那边飘来阵阵清香。她就在我旁边，可是她却不知道我现在被穿在她旁边女孩的
身上，我好想大叫，告诉她，我在这里，可是我发不出任何声音。

　　聊着聊着，沈婷说她要去洗洗睡了，然后就站起来，走到了卫生间。接着，
她把我脱了下来，扔在了一边。经过了一天，我现在身上即使被她脱了下来也都
是她的味道了。接着她脱了衣服，内衣内裤，走进了浴缸，拉上了浴帘，开始洗
澡了。刚刚一瞬，我看到了她的玉体，真的很漂亮，身材也很好。但是，我的余
生就要作为连裤丝袜，被她穿吗？直到有一天，象上一条那样不小心被拉丝，然
后丢弃吗？


　　第五章　遭遇恐怖人物

　　想着想着，忽然感觉自己被拿了起来，才发现沈婷洗澡已经洗好了。她把我
和她的内衣内裤一起放到台盆里，然后洗了起来。还好，刚进去前还担心会又是
一场煎熬，但是后来发现其实和小时候父母和你洗澡的感觉差不多，就是在搓的
时候有点疼，真怕她把我搓坏了。洗完后，我就被晾在了衣架上，挂在了卫生间
。接着，灯关了，她走了出去，不一会房间灯也关了，一片黑暗。我就浑身湿淋
淋的被挂在那里，感觉真怪，呵。

　　半夜，灯又亮了，姜颖走了进来。开始我还以为她发现了什么，来解救我的
呢。结果，她半梦半醒似的，坐上了马桶，接着听到水流打击到马桶陶瓷壁发出
的声音，一会，声音渐渐弱了，她站了起来，拿纸擦了擦，冲了马桶，关了灯，
继续去睡了，连看都没看我一眼。希望又变成了失望……

　　天渐渐亮了，今天是星期四了吧，我记得今天好象姜颖会晚起，果然，先进
卫生间的是沈婷，刷牙洗脸完后走过来摸了摸我的脚，说「好象快干了，明天应
该就能穿了。」

　　接着上了个厕所就出门了。

　　感觉大概可能到九点的时候，姜颖好象起床了。忽然外面响起了敲门声。接
着姜颖跑了过去，开门。

　　「Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ，　ｍａｙ　Ｉ　ｕｓｅ　ｙｏｕｒ　ｌｏｏ？　Ｉ
「ｍ……」

　　只听到一个男声「ＯＫ。　Ｃｏｍｅ　ｉｎ　ｐｌｅａｓｅ。」

　　姜颖回答道。

　　难道她就不怕坏人吗？哦，也对，她有这么高的法术，还怕什么？还是先担
心自己吧。

　　接着脚步声走近了，进来了个男的。只是，他站在那里，竟然什么也不动？
就这样，过了半个小时，可能姜颖等不住了，敲了敲门，可是那个男的并不说话
，姜颖实在等不住了，也很怀疑发生了什么，就推门走了进来。因为我也被挂在
厕所里，所以看到了发生的一切，而姜颖到现在都并不知道我知道下面发生的事
情。

　　这时，那个男的迅速走过去，关上了厕所的门，用英语说道：（为了方便，
就直接翻译成中文了）「你好，姜颖小姐。实在抱歉打搅了你，因为身份特殊，
只能在这里和你交谈，还忘见谅，外面房间看到你窗帘拉开着，怕楼对面有人看
到或摄像头什么的，只有厕所，没有窗，也安全。」

　　「你是谁？着么知道我的名字？」

　　姜颖冷静的问道。

　　只见那个男的从下巴处开始拨，象是在拨皮，结果拨下了张人皮面具。这时
，我也看到了他的脸，竟然是……本拉丹？

　　接着，本拉丹说道：「其实我是撒旦大人在人间的使者，我要让整个世界变
成撒旦大人的天下，于是从小潜伏在阿富汗学习，掌握了基地组织。可惜在那次
事件中被暴露了，于是便来了美国。正象你们中国人说的，小隐隐于野，中隐隐
于市。我人始终都在美国，可他们却一直找不到我。我从撒旦大人那知道，你是
那遁去的一，可以改变天道，改变世界。所以想请你和我们合作，来完成那伟大
的事业。」

　　「我虽然是个遁去的一，但是我并不想和你们合作。我虽然是个变数，不合
天道，但是我也并不想生灵涂炭，这个世界变成人间地狱，你还是走吧。我只当
没见过你「姜颖冷冷的说道。

　　「走？这里就你一个女人，我一个男人，还会怕你？」

　　说着，便要向姜颖扑去。谁知道姜颖竟然没有任何反应。接着，他竟然开始
脱姜颖的衣服，胸罩……

　　我看不下去了，着么会变成这样？

　　在没有任何反应的情况下，只见姜颖手指一指，然后本拉丹竟然变成了光被
她的胸罩吸掉了，就在那里一动都不能动的托着她的乳房。对，我没看错。是被
她原来的胸罩吸掉而不是把他变成胸罩。然后她开始扣上外衣的扣子。而本拉丹
竟然还能说话，在里面含含煳煳地叫「你对我做了什么？快把我变回去，否则…
…」

　　她打断了我的话，「别浪费你的力气了。在大约２０分钟里你的声音将被我
的胸罩吸收你将永远不能说话。然后你可以静静的考虑刚你都对我说了些什么，
猪头。而在以后的几天里，你的记忆将慢慢的被我胸罩吸收，不久后你就会认为
自己是一只胸罩。」

　　「但是你不能这么做，你会被发现的。」

　　「不会，本拉丹本来这个世界就没有人知道你在哪里。而至于撒旦甚至圣人
，你别忘了我是那个「一。」

　　所以他们永远也无法推算出你在哪里。你现在什么都做不了。在以后的六个
月中，你的意识将一点点被吸收到胸罩里，直到除了这只属于我的没有生命的文
胸，你完全的消失。你还认为我只是个女人吗？到下星期你就会连自己的名字都
想不起。如果你不介意，我还有很多事要做，你就静静地呆着吧。」

　　说完，姜颖扣上最后一颗扣子，照旧洗淑完毕后，上了个厕所，就出门了。
还是没看我一眼。

　　我知道，本拉丹就此消失了，美国人再也找不到他了，永远……


　　第六章　解救

　　被挂了一天后，她们终于回来了。而我也干了，被沈婷连同她的内衣内裤一
起收了下来放在她床边的椅子上。她们两个一起坐在房间的沙发上看电视。这时
，姜颖的手机响了，可能由于房间里电视声音响，她跑出去接了。一会她进来对
沈婷说，「小沈，公司电话我，那边有点急事，我明天一早就要回国了，你还是
到周末回去。」

　　「恩，好的。」

　　沈婷随口答道。

　　这下更麻烦了，姜颖肯定不知道我现在的状况，她竟然要先回去了，那我的
风险就更大了。着么办呀，愁死人了。但是我现在也完全无计可施，只能静静的
等待，听天由命了。

　　「既然明天你要一早赶飞机，那今天我们就早点睡吧。今天我先去洗吧，好
吗？」

　　「好」说完，沈婷向我们走来（不对，应该是我，只有我是有生命的，也不
对，我现在和她内衣裤是同类，应该是我们。到底用我还是我们呢？大家回复吧
。看大家看文章自己不仔细，呵呵）拿起了内衣内裤，并没有拿我，象卫生间走
去。现在我已经对姜颖失望了，我再着么呐喊，她也是不会听见的。于是我继续
休息沉思睡觉，而她继续看她的电视。

　　接着，沈婷只穿着内衣裤出来了，直接上床睡觉了，而姜颖去洗了，洗完也
睡了，而我被放在椅子上，等待着第二天继续被穿。

　　第二天，姜颖早早的就走了，留下了沈婷一个人还在那里继续睡，实在太无
聊了……

　　忽然我想，计算机命令后面都能加上参数，如果我对那条咒语加上参数，记
得她那时说临时赐我的，应该是指在美国的阶段吧。着么加呢？先试试３０秒，
那应该是３０ｓｅｃｅｎｄ，　３０ｓ……

　　＠^％$＠％＆＠％＠加上／３０ｓ，执行……什么都不知道了……

　　当我醒来，发现自己躺在姜颖上海的家里，身上盖着条毛巾被，旁边椅子上
放着自己的衣服。

　　这时，姜颖走了进来，看到我醒了，先是欣喜，然后忽然生气的说「你到底
对自己做了什么？」

　　「我……我就念了你教我的那句咒语呀，只是加了个参数而已，想试试３０
秒，就加了３０ｓ，着么了？」

　　「真是无知无畏呀「，她说道「这种东西着么能乱来呢？还好现在你那句咒
语的临时能力已经没了。我是中国人，我的咒语当然是中文解释啦，即使是字母
，ｓ代表时辰，你３０ｓ，就是３０个时辰，加上时差，到现在正好是星期一早
晨醒来。还好你没有用小时ｈ，ｈ就表示轮回了，一个轮回就是一个甲子６０年
。如果你用ｈ，那你今生都不要想醒过来了。」

　　「不对，那我没意识的时候不是你把我变回来我就醒过来的吗？」

　　我问「对呀，但是加了时间参数，就变回来也要到时间到了才能醒。」

　　「对了，你是着么把我弄回来的呢？」

　　「呵呵，说起来还挺惊险的。对了，我家平时为了防贼，正好弄了监控，我
给你看看吧。」

　　说着，她走到电脑前，调出了前几天时间的监控，时间又回到了星期六下午
，随着她在旁边的解释，我也知道了整个经过……

　　今天是星期六，姜颖不用上班。但她却非常焦急，发现箱子里的连裤丝袜并
不是我，后来仔细想想，问题可能就在沈婷身上了，于是不顾美国现在是半夜，
给沈婷打了长途。

　　「喂，小沈呀，问你个事，你拿过我箱子里什么东西吗？」

　　（着么这句话听上去是觉得在问小偷呀）「没拿过什么呀。我想想……哦，
对了，就拿了你一条连裤袜，但我买一条新的给你了呀，和你原来那条完全一样
的呀。」

　　「啊……」

　　「着么了？」

　　「哦，没着么……」

　　想想该着么说呢？对了。」

　　哦，是这样的。其实……那条连裤袜是我男朋友第一次给我买的东西，所以
想一直留着做个纪念……」

　　「啊？你有男朋友了？我着么不知道呀？是谁呀？呵。对了，那着么办呀，
现在都被我穿过了，挺脏的，刚被我洗了晾着呢……」

　　「没关系的，你还是给我吧，对你也许没什么，对我可是很有意义的哦。」

　　「呵呵，不是我说你，就一条连裤袜，而且是旧的穿过的。值得这么紧张吗
？半夜三更的打长途电话来……」

　　姜颖等不急的打断了她的话「你这样吧，明天晾干后就邮寄过来，要快哦。
我等着。公司刚通知说要让你到年底才能回上海，我等不及了」「好好好，就听
你的，谁叫你是我最好的朋友呢？那就先这样了。Ｂｙｅ「说完沈婷就把电话挂
了。

　　电话完后姜颖一直过得十分不安，怕邮寄万一把我弄掉了，万一路上弄破弄
坏了，万一沈婷根本没放心上没寄出……

　　终于，在一个平凡而不平凡的日子里，她终于收到了我。平凡是对别人，不
平凡是对姜颖和我。我也丝毫没有损坏。

　　我也是这时才知道，沈婷要到年底才回上海了，如果姜颖没有发现这个问题
，如果沈婷真的无所谓没有寄，那估计真到她回来的时候，我早就被她穿坏了扔
在美国了。

　　「呀，今天是星期一了，还好还来得及，我要去上班了，具体事情回来晚上
再说吧「真的怕工作丢了，连忙穿上衣服往公司赶去……

　　从此，我和姜颖进入了恋爱阶段，但在那时期，又发生了不少的事情，有不
少次也差点都了性命……


　　第七章　对坏人和我的一次惩罚

　　年底的最后一天，姜颖忽然和我说，「沈婷要结婚了，和个美国人来中国结
婚，明天请我们吃饭，顺便想见见你，看看你什么样子的。她还说要让你看看我
最好的朋友的样子，呵呵」「哈，我早看过了呀，而且全部都看光了，哈哈。」

　　「讨厌，明天元旦出去吃饭不要漏陷哦，不然有你好受的。」

　　「知道了。」

　　第二天，我做为人见到了沈婷，大概１米６０几的样子，很小巧，对人也很
客气。不过我在悄悄的想，在我是连裤丝袜用我的时候着么一点都不客气呢？

　　差点都被弄死了。同时看到了她未来的老公，那个美国人。大家一起吃吃聊
聊很开心。沈婷的人缘很好，所以她结婚有五个女同事要去，包括姜颖。

　　回家的时候已经很晚了，我和她家住得都比较偏，晚上路上人更是少。当走
到一条弄堂的时候，忽然走出来个人，竟然无视我的存在，对姜颖想动手动脚。
虽然姜颖的能力非常强，但我作为个男人觉得应该保护她，于是刚想跨前一步，
但发现他手里有刀，自然反应的竟然往后退了一步。这时，姜颖手一指，那人竟
然……既不是变成衣服裤子，也不是鞋子，而竟然是一块布，一块很长的布，至
少有十几米。

　　「虽然我能力强，但作为一个男人，作为我的男朋友，遇到这种事你着么能
往后缩呢？」

　　姜颖说道「我……」

　　我也不好意思回答，低下了头。

　　「作为惩罚，虽然我不会把你变成布，但是我会让你感受到刚才那个人即将
感受到的一切，直到３月１日星期六。」

　　「那沈婷２月２９日结婚你不让我去了？还有我要上班的，如果这么多天不
上班，真的会被公司开除的。」

　　「这个你不用担心「，这时她看到了地上的一只蚂蚁，说，「在这几天里我
会把柄它变成你，去上班，生活，保证你工作不会丢掉」说完，也没再等我说什
么，手一指，地上的蚂蚁就变成了我。再一指，我就感觉我自己付到了那块布上
，但同时也感觉到刚那个坏人的意识也存在。

　　接着，姜颖拿起我，和另个「我「一起回家了……

　　到了我们的楼层，「我「和她吻别后就各回各的家了。真是汗呀，那个「我
「的习惯竟然也和我一样，看来冒充我是没有任何破绽的了，只是不知道蚂蚁着
么会有这样的智商呢？

　　到家后，我就被她放在了一边，她也再也没和我说过一句话。

　　就这么被她在桌上放了几天，到了一月五号星期六后，她终于过来把我拿起
放到了包里，出门了。

　　因为在包里，只是听到她好象是坐了公交４３路，来到了海潮路。海潮路…
…那不是上海董家渡专门做衣服的地方吗？难道……

　　果然，她跑进店里，把我拿了出来说「我想拿这块布做五套西服和西裤，不
知道够吗？」

　　「够「，老板娘说道。老板娘真漂亮，看到她第一眼我就想到。

　　然后她们谈了式样，价格等。但我都没听进去，只听到她好象要把我做成五
套衣服，自己一套，她四个女痛失各一套，到沈婷结婚的时候穿。然后我想的是
我即将受到的折磨。还有，我真的还能变回来吗？她不会就这么把我做成衣服，
然后找那只蚂蚁做她的男朋友吧，额……

　　等我回过神来，发现姜颖已经走了。

　　老板娘把我扔到一边后，就再也没有理我了。

　　到了晚上，只见老板娘把我拿进个小间，然后拿着剪刀，尺，粉笔过来了。
先拿尺在我身上比比，拿粉笔画画，接着痛苦就降临了。剪刀开剪，虽然老板娘
也是个美女，但我现在已经没心思欣赏了，我现在所感受的正是千刀万剐呀……

　　终于停下了，这时我也不知道变成了几块，意识也渐渐有点模糊了。谁知道
我又被折了几折，弄了几弄后，竟然拿到了缝纫机下面，只听咔哒一声老板娘解
开了缝纫机的锁后，就开始用脚在下面踩了起来……这……就是……万箭穿心了
……我的意识渐渐模糊……

　　最后我被做成了我件衣服，五条裤子，也许是因为被分开的原因，我的思绪
变得开始无序，杂乱……

　　感觉……被姜颖拿回了家……拿到了公司……分给了其他四个女同事……而
她们又把我放在一张椅子上，准备下班带回家。我这时感觉到，只有当五套衣裤
全部有接触点的时候，才会有清晰的意识，而如果离得近的话，只是断续的意识
，如果分开得很远……我不感想了。而那个流氓，也和我完全一样……啊，下班
了……姜颖和四个女同事一起从公司出来后，就分开了……随着距离越来越远，
我的思绪……完全什么都不知道了……

　　「恭喜恭喜「，随着最后一个女同事的到了沈婷的婚礼现场，我的意识又开
始有点恢复……可……还是断断续续……」

　　我们几个同事一起拍张照吧「随着沈婷的话，姜颖和另外三个女同事走了过
来。

　　「大家一起笑一笑。」

　　当沈婷最后个女同事到了婚礼现场，而沈婷叫姜颖和另外三个也一起过来拍
张照而她们五个人贴在一起的时候，我的意识又完全回来了。但是，随着闪光灯
一闪，拍好照后，仅几秒中时间，当她们再次分开的时候……我的意识……又开
始断断续续……还好她们坐在一桌吃饭，离得近。虽然意识不清晰……但……总
断断续续……断断续续……断断续续……

　　「时间不早了，那我们先走了，祝你们新婚快乐呀！」

　　当我听到她们准备走了的时候，我知道，我的意识又要……消失了？

　　走出酒店，她们互相道别后……各自回家了……越离越远……在断的最后一
瞬我想的是，难道姜颖真的不要我了？……


　　第八章　周末出游１

　　终于，我渐渐的恢复了意识，又见到姜颖了。原来后来第二天她先把那其他
四件衣服要了回来，连在了一起，然后又把我的意识弄回了我原来的身体，原来
当天我只是我的意识付到了那布上，而身体还在。姜颖却把蚂蚁变成了我的意识
加入到我的身体中，而不是把蚂蚁变成整个我。

　　我想呢，记得姜颖说过虽然她能把一样东西变成另样东西，但是东西不可能
比原先的东西重。

　　至于布被剪了做成了衣服，那只是那个流氓身体变的，而不是我的身体，自
然就不存在破坏之说了。姜颖第二天又把其余四件衣服还给了四个女同事，我也
一起跟着去，虽然没有很好看的，但应该都算是美女吧。而至于原来那个流氓，
就再也变不回来了，连意识的存在都有问题，除非五个女的再穿相同的衣服团聚
。

　　接着她又把我身体里原来蚂蚁变的意识变了回来，扔在地上，笑着说道，「
这两天让你占便宜了，现在要结果你了「，说着便把脚踩在了蚂蚁上，一捻，就
结束了。

　　转眼过了一个星期，到了周末晚上姜颖跑过来对我说，「沈婷这周末要回杭
州老家，邀请她和另四个女同事一起去玩。」

　　「我也想去，放松一下，最近工作太累了。」

　　「不行，我们都是女的，你一个男的，到了那里着么住呀？」

　　「带我去吧」「你是不是主要想和我几个女同事一起呀，恩？」

　　「当然不是……」

　　其实我也是有点想的，呵「恩……有办法了，「只见她邪邪一笑，说「女孩
子一般都最怕蟑螂了，我把你变成蟑螂带过去，既解决了住的问题，也不怕你去
勾引她们了啊，等星期六一早一个人的时候再把你变回来，你自己一个人去玩好
了，其实那也散心呀。哈哈」「啊？」

　　「就这么定了「，还没等我反应过来，她手又是一指，我只感觉身体迅速缩
小，身下长出了小脚，有了须……最终爬到了地上，变成了只蟑螂……


　　第九章　周末出游２

　　忽然我发现了个问题，我变成了蟑螂后，视力变得很差，看东西都看不清，
急得我在地上乱转乱爬，结果直往姜颖的脚上撞，而我的嗅觉又变得非常灵敏了
，姜颖一天工作下来换了拖鞋后脚上发出的阵阵脚味不断得刺激着我的脑神经。

　　「哈哈，这么喜欢我的脚呀，干什么一直亲我大脚趾呀？」

　　她笑着说我是因为看不清才接连撞的，竟然说我是亲她脚趾了，不过撞上去
的时候触须碰到的感觉暖暖软软的，只是她都这么说了我就不好意思再撞了，只
能呆在那里不动。

　　听到她走开的脚步，一会又走了回来，说，「我给你拿了个盒子，把你放盒
子里放包里带去吧，你忍忍哦，别动。」

　　说着，就感觉到她伸过手来，两只手指夹住我的腰的两边，放到了个盒子里
，然后盖上盖子，一切变得黑暗了。

　　接着感觉盒子动了起来，应该是她把盒子拿起来放到包里了吧。接着感觉头
顶传来拉链拉上的声音，又动了起来，开门，关门。她背上包出门了。

　　我在里面只感到不停的晃动，晃动……象小时候的摇篮，但又象在地震，由
于在黑暗中没有时间观念，不知过了多久，感觉她上了一辆车，然后和别人打了
招呼，应该就是沈婷和她另四个女同事吧，车发动了。恩？她们不是坐火车去吗
？哦，六个人应该是辆面包车吧。也好，如果坐火车，包里有只蟑螂不知道能不
能过安检呢，而且受个强辐射，不知道会不会有问题。

　　车开着，她们聊着天，不时传来笑声，只好象听到沈婷说「你们几个女的不
用尴尬呀，我爸这两天公司组织旅游不在家，家里只有我妈，都是女的。」

　　但那只是她们的热闹，我只能静静的呆在盒子里，什么都做不了，那就睡觉
吧……

　　一阵剧烈的摇晃把我弄醒了，原来她们已经到了沈婷家，姜颖一个人趁大家
在客厅聊天吃晚饭的时候把我拿到了厨房。

　　「出来吧，先找个地方躲起来，明天我再找机会把你变回来。这里是厨房，
你晚上自己偷偷出来吃点东西哦，不过别吃蟑螂药啊，呵呵「说着把我拿了出来
放在地上。

　　变成蟑螂后虽然视觉不好了，但感觉听觉等其它感觉比以前更灵敏了。我马
上凭着感觉躲到了个隐蔽的角落。她的脚步声远了，又回客厅吃晚饭了。过了会
，「你们玩，我去洗碗了啊「，接着传来了脚步声，应该是沈婷的妈妈，听上去
四十岁左右。

　　我继续在角落躲着，一会听到客厅她们好象说要打牌了，接着不一会传出了
吃瓜子和打牌的声音。

　　过了半小时左右，沈婷妈妈的事好象都忙好了，关了灯走了出去，接着厨房
就是安静与黑暗……

　　「她们在那逍遥，我却要在这里忍受寂寞「我心里埋怨道。」

　　对了，她们都在打牌吃瓜子，肯定不会看桌子底下的，我瞧瞧出去看看吧，
顺便熟悉下环境，晚上好活动，嘿嘿，就这么办了。」

　　想着便往外面客厅爬去。到了客厅，听到牌打在桌上发出的声音，应该就在
前面，只要跑到桌子下面就应该没事了，想好了便往那爬去……

　　「啊，蟑螂！快踩死它「我还刚开始爬，只听一个女的叫道。

　　「着么办？」

　　这时我后悔死了，如果在这里被踩死，就真的太可悲了。想我堂堂一个名牌
大学毕业的优秀男人，竟然死在个美女的脚下，而且她竟然也不知道，以为自己
踩死的只是一只蟑螂的话那就太可悲了。正所谓要死无全尸了呀。随着脚步声的
临近，好象她们都过来了，冒似要把我围起来，可是我只能感光，什么都看不见
，着么办？


　　第十章　周末出游３

　　由于我嗅觉的灵敏，随着她们的靠近，她们脚上发出的味道也越来越重……
对了，想起几个小时前我还牢牢记住姜颖脚的味道呢，现在应该能分辨出，只要
我跑向她，她应该知道是我不会踩死我吧。于是，我向着我那记忆中的味道跑去
，赌一把了，希望没错……周围的脚步声很乱，不时的发出尖叫声，忽然我的触
须碰到了棉布，应该是袜子，接着一阵风，感觉脚抬了起来，然后……落在了我
的背上，好重……我几乎吐出血来……（如果有血的话）「好了，我踩死蟑螂了
。」

　　是姜颖的声音，还好，应该有救了。此时感觉重重压在我背上的脚底是多么
的可爱，上面传来阵阵热气和脚香。虽然压得我很重，但是我还是情不自禁的抬
起头，在她穿着棉袜的脚底狠狠的亲了一下，不知道她感觉到没有。

　　「呀，竟然有蟑螂，太不好意思了，把你白的袜子弄脏了。」

　　是沈婷妈妈的声音。

　　「没关系，我把蟑螂扔到厨房的垃圾桶里去，顺便去房间把袜子换了。你们
先发牌，我一会来「姜颖说完，就感觉她抬开脚，然后我被两支手指夹起来，往
前移动。这时我听到周围有不断让开的脚步声，看来姜颖说得没错，看来女孩子
都怕蟑螂，但是她为什么不怕呢？也许她觉得那是我？此时我吓得一动都不敢动
，怕被她们发现我还没死，来补上一脚，那就真的完了。

　　周围暗了，应该到厨房了。这时我听到姜颖轻声对我说道「谁让你跑出来的
？还好你跑到我这，如果跑到其他人脚下，真的就死定了。我先把你扔垃圾桶里
，也算是对你的惩罚。一会我再想办法」说完，我就觉得我腰上她的手指一松，
我就迅速往下掉，掉在了什么壳上，应该是虾壳，记得前面好象听见她们说虾好
吃什么的。再下面是什么垃圾我就不知道了，我现在吓得一动都不敢动了。

　　脚步声远去了，姜颖去换袜子了，一会又听到她回到客厅的声音，继续加入
了牌局……

　　时间一分一秒的过着，过了没多久，又有脚步声过来了，跑到我旁边，听到
句「额……死蟑螂「是姜颖其他四个女同事中的一个，接着，上面好象倒下来无
数东西，砸在了我身上。痛……可是没人理我，谁会理一只「死蟑螂「呢？脚步
声远去了。我被埋在了垃圾下面了，好象是瓜子壳，上面还好象弱微有那些美女
们的口水，呵呵，做蟑螂感觉就是灵敏呀。我情不自禁的尝了下她们的香津。太
变态了，尝完后我自己都不好意思了，呵。

　　不行，我要爬上去，不然一会姜颖来了找不到我了，于是我动了起来，努力
的往上爬。怪不得蟑螂叫小强，刚被踩了下，现在恢复得差不多了。不一会我又
怕到了垃圾堆顶上，接下来也就只能等着，等姜颖来救我了。

　　这次好象过了很长时间，接着，脚步声来了。这次是谁呢？我也不知道。因
为这次她什么话都没说，直接把瓜子壳倒在我身上把我埋在了下面，接着就走了
。

　　等等，还好，忽然我想到个问题，如果刚过来的还是前面倒瓜子壳的人，那
她就要发现我没死了，应该不是她，命大。这次我再也不敢往上爬了，就被压在
了瓜子壳中间。

　　接着听到她们收牌收桌子的声音，应该是时间不早了她们准备去睡了吧。

　　「我去把垃圾倒了，不然都有蟑螂了。」

　　这时我听到沈婷妈妈说道。

　　着么办？我刚在想着么办的时候，听到了姜颖的声音「阿姨还是我去倒吧，
我正好要去外面走一圈」「啊，你太客气了，呵呵，那谢谢你了」接着脚步声过
来，然后我和其他垃圾被外面包着的垃圾袋包在了里面一起拿了起来，接着应该
是往外走去……

　　我先要爬到垃圾上面来，用力爬，用力爬……

　　感觉到了外面上面垃圾袋的口已经被打开了。接着听到「一？周斌呢？难道
那只真的是蟑螂，周斌还躲着吗？应该是吧。他是人应该不会这么笨在客厅里都
是人的时候跑出来送死。那刚才那只蟑螂应该逃走了。便宜它了。」

　　啊，我还差一点点，没到顶呢。如果就这样把我和垃圾一起扔了，那我就再
也回不去了。首先我不知道沈婷家具体在哪里，在几楼。其次就算上去进去了，
不敢保证会不会被其他人发现踩死呀……


　　第十一章　周末出游之周五都睡了

　　拼了。于是我用尽混身力气使劲往上爬，同时煽动我的翅膀。

　　终于，在最后一刻，她发现了我，把我拿出来说「啊？原来真的是你呀。你
着么这么笨，外面这么多人也敢出来？」

　　我现在是蟑螂，叫我着么回答呀。

　　「哦，你现在是幛螂，说不了话。」

　　她也发现了这个问题。」

　　算了，变蟑螂也蛮危险的。你刚被我踩了一脚，虽然没死也受伤了吧。你明
天要么也别玩了。我看沈婷家有只大鱼缸，养了八条鱼，我就把里面条鱼变成鱼
缸底下的沙子，把你变成条鱼你就好好在鱼缸里养伤吧。还有不能和你交流也是
麻烦。不如我临时给你开通你和我手机沟通的能力吧。让你直接能和我手机沟通
，这样也方便点，我把咒语教给你，一会上去你试一下哦。」

　　说完她把那包垃圾扔了就把我藏在她口袋里上去了。

　　到了上面她找了个机会把我放到鱼缸里把我变成了条红色的鲤鱼，接着把另
一条变成了沙子，至于是哪粒沙子那只有天知道了，也许天也不知道。

　　在水中透过鱼缸的玻璃看外面的世界真的不一样呀，外面亮堂堂的。几个美
女们都只穿着睡衣在哪里跑来跑去洗涑，想想也不错。同时我看到了另个人，就
是沈婷的妈妈，虽然应该四十多了，但看上去只有三十多，虽然不年轻，但更有
成熟的风韵。

　　我在水缸里看着外面的世界，忽然想到刚姜颖说我能直接和她手机联系了，
我快试试。于是我念了咒语。刚念完姜颖的手机就响了，接着她接了起来，「我
是周斌呀，哈哈，在水里挺舒服的。」

　　我想到，同时应该传到了她的手机里，因为我听到她说「哦，知道了，那你
就好好呆着吧，我挂了啊」「谁呀，你男朋友吗？着么刚分开几个小时就想你啦
，打长途给你呀？哈哈「她一个女同事八卦道。

　　「恩，我男朋友，不过虽然我在这里，但是我们还是在一起的哦。」

　　姜颖说道。

　　「哈，肉麻死了，是心在一起吧「沈婷在一边说道「好了，时间不早了，我
们都去睡吧。」

　　接着，灯关了，水里也变得黑暗了。看到其他七条鱼都睁着眼动也不动，忽
然想到鱼好象是睁着眼睡的吧，看来今天我也要尝试这滋味了……

　　由于周围悄然无声，不一会我也睡着了……


　　第十二章　星期六上午

　　当清晨第一缕阳光透过外面的窗户和鱼缸，我渐渐醒了过来。在水中睡觉真
舒服呀，飘在那里，不象平时睡在床上有受力点一样，一个姿势睡得时间长了会
累，下次如果有机会我也可以象姜颖提议在我安全而且空着的时候我想变成条鱼
生活在水里了，呵。其它几条鱼都还睡着，我只能无聊的在水里游来游去。

　　过了一会，好象有人起了，一个接着一个，她们洗涑完毕后，便在客厅坐在
餐桌边开始边吃早餐边聊开了。看到桌上丰盛的早餐，我也好想吃呀。大概真有
点心有灵犀吧，姜颖这时也问了「阿姨，你们鱼缸里的鱼什么时候喂呀？」

　　「恩，平时是早晨喂的，不过今天就算了。」

　　阿姨答道。

　　为什么？不过想想也算了，如果喂的话肯定也是喂虫啦鱼食什么的，那我到
底是吃还是不吃呢？也没深究原因。

　　等她们吃好后，她们说要出去附近走走，中午回来。沈婷说她难得回家，就
在家里陪妈妈吧，大家也没什么异议，就答应了。

　　太阳一点点升了上来，她们都出去了，而沈婷和她妈妈坐在沙发上聊天，她
们聊了一会后也各忙各的去了，而我则享受着水中的阳光，真舒服呀……

　　大概过了一个小时左右，沈婷拿了个脸盆，拿了个抓鱼的工具走了过来。着
么，要给鱼缸换水了吗？我想到。

　　她把东西伸到水里来，其它鱼都慌乱的开始逃跑，而我想既然肯定要被抓到
盆里的，还不如乖乖过去呢，不然一会逃的时候被弄伤就麻烦了。

　　于是，当她网在我下面的时候，我并没有逃跑，我被第一个抓了放到盆里。

　　盆里的大概是自来水，对我的鳃好象很刺激，呼吸有点困难，只能大口的打
开鳃拼命呼吸，想着早知道不如刚在水里多呆一会呢。

　　鱼一条一条得被抓过来了，到最后条鱼过来的时候，这里挤都挤不下了，这
盆着么这么小呀，我被压在了最下面。

　　接下来……她把我拿到了厨房。等等，着么是拿到厨房呢？阿姨已经在旁边
烧饭了。

　　「妈，鱼我都捞来了，我先把它们杀了放盆里，一会你烧哦。我要让她们尝
尝你老家婺源的荷包红鲤鱼，她们一定会说好，真是鲜美呀，呵」「好「，阿姨
边烧着其它菜边说到。

　　「这次红鲤这么小，正好七条，不如我们一人一条吧。」

　　「好的，你定吧。」

　　阿姨说……原来要把我做菜……

　　说完，沈婷便拿出了切菜板，然后把装我们的盆放到了水斗里，抓出最上面
的一条鱼放在菜板上，然后拿起菜刀，一手压着鱼的头，开始刮起了鱼鳞。鱼在
她手下乱动，可是她死死的压着，着么挣扎都没用。一面刮好后刮另一面，接着
把手身到了他鳃里把鳃活生生的挖了出来。然后便拿刀把他的肚子刨了开来，拿
出里面所有的内脏。我看得实在是心惊胆颤。虽然以前我是人的时候并没有觉得
什么，但是当我现在是鱼的时候，我觉得她为了满足她们自己的口欲在屠杀我的
同类，我甚至好象听到了那条鱼发出的哀嚎……

　　处理完内脏后，沈婷便把它拿到了水龙头下清洗，此时那条鱼已经动不动了
，完全不行了。洗完后便把他放在一边，拿起另一条鱼开始杀了起来，而再也不
管他了。此时我看到他竟然鳃还在一动一动的，感觉到了一阵悲哀和恐惧……

　　我还在恐惧中沉浸着，当沈婷开始杀第四条鱼的时候，我才反应过来，连忙
念动咒语，连通了姜颖的手机，希望还来得及……

　　可是……手机铃声竟然在厨房外的客厅响起……她竟然没带手机？

　　着么办？希望沈婷或者阿姨听到了能去接，这样也行，虽然会暴露自己和姜
颖的能力，但为了活命，还有什么怕的呢？

　　开始沈婷大概是因为不是她的手机，不太方便去接。可是我并没有放弃，不
停的在呼叫，终于，她好象准备去接了。

　　「对不起，您所拨打的电话已关机。」

　　姜颖的手机竟然没电关机了，而沈婷也没有去客厅，继续杀鱼了，着么办？
此时我恨死姜颖了，为什么不带手机？手机电为什么弄得这么少？这可是救命的
事情呀……

　　当沈婷开始杀第七条鱼的时候，阿姨问「你打个电话问问她们什么时候回来
，等她们回来前我再蒸鱼，不然万一晚了都凉了」「恩，好的。」

　　沈婷说，接着，我听到她打了个手机给那另外四个同事中的一个，问她们大
概什么时候回来。电话完后，她和她妈说还要大概两个小时，让她过会再开始蒸
。

　　本来还想如果她们能早回来，姜颖发现我在厨房还能救我，现在连这个希望
都破灭了……

　　当我还在想希望破灭的时候，沈婷的手终于伸向了我，把我抓了起来。虽然
我身上很滑，但是她那纤纤玉手却紧紧得抓住了我，然后把我放到了菜板上，一
手用力压着我的头，一手去拿刀，准备开始刮我的鳞了……

　　此时我眼前一片黑暗，由于她的手压着我的头，我所看到的只是她的手掌，
是如此的巨大，每条掌纹也这么清晰。难道我前世和她有仇？为什么每次好象都
是她？第一次我变鞋就被她穿了一天，虽然不知道是不是遇到过弄坏的危险，但
并不能保证没有过呀。然后是我变成连裤丝袜被她拿去穿，差点又要被穿到穿坏
而回不去。而就在昨天，我变成了蟑螂想出去走走，也被她发现而几乎丧命……

　　当我还在胡思乱想的时候，刀锋已经碰到了我的尾巴……


　　第十三章　今天没被吃，那明天呢？

　　「叮冬「外面响起了门铃声，「４０１定的鱼来啦，有人在家吗？」

　　门外响起了一个响亮的男声。

　　「妈，你去开下门吧，我正在杀鱼呢「沈婷说到。

　　「婷婷，还是你去开一下门，我这里也忙着走不开「阿姨答到于是，沈婷放
下了刀，竟就这么走出去了？

　　不过又有什么用呢？只要姜颖不回来，我就是一条鱼，一条普普通通的鱼，
我的命里注定就是被她们这些美女杀了，蒸熟，然后被其中的某个美女吃掉，消
化，吸收……直到我也化做她身体的某一部分……这样想想，总比以后做人等老
了病了死了，被火烧成灰好象要好点。而且我现在有着人的思想，知道现在这种
情况再挣扎也是没有用的，弄不好挣扎了摔在地上，只会增加自己的痛苦，逃不
掉的，还不如安静的躺在菜板上，等待自己的命运吧。我这时由于离开水已经有
点时间了，呼吸也开始变得困难起来……

　　「一？这条鱼竟然还在菜板上？本来还以为会跳到地上去打算要捡的呢「沈
婷边说着又拿起了刀……」

　　这条鱼是不是有什么病了不好了吧，着么跳也不跳逃也不逃的呢？慢点给她
们吃了有病的鱼会不会有问题呀？算了，反正刚刚又送来七条新的红鲤，去换一
条算了「她喃喃自语。于是，她用手抓起我，把我又拿到客厅，放回了鱼缸，又
抓了条去了厨房。果然，里面已经又有六条鱼了，虽然可能从人的角度看它们没
什么区别，但我看得出和刚才的长得不一样了。虽然对她们几个人来说，吃了我
或者吃了另条鱼没什么分别，甚至我能肯定沈婷已经分辨不出刚在她刀下死里逃
生的我了，但是对于我来说，一个就是死，被她们吃掉消化吸收掉，一个就是仍
然在水中自由的游动，对于她们来说这只不过是个可有可无的改变，而对于我来
说则是性命攸关的事情，命运是多么奇妙呀。

　　过了一个多小时，姜颖她们回来了，说着外面今天去的地方，欢快的笑着。
接着，姜颖发现了放在客厅沙发上她的手机，拿起来说「我的手机没电了么，我
去换块电池板啊「便往房间走去……

　　「吃饭啦，「沈婷说着从厨房走了出来，手里端满了菜。阿姨也出来了，手
里端着七碗清蒸荷包红鲤鱼，用托盘托着，放在了桌上，大家都坐了下来。这时
姜颖也换好手机电池板从房间里走出来，看到桌上的鱼，回头看了下鱼缸里的鱼
，说「好香呀。」

　　「一人一条哦，不许多吃「沈婷笑着说于是，把七条鱼分到七个人面前，她
们开始吃了起来，还不时的说着好吃。

　　「这鱼的鱼脑子非常好吃，要把嘴对着鱼嘴，然后用力一吸，鱼脑就到嘴里
了，呵呵「沈婷说完便对准鱼嘴吸了起来。其他人看到也学了起来……

　　这时我看着姜颖，觉得十分讨厌她。她是不是以为看到鱼缸里的七条鱼都在
我就安全了？她没有带手机，回来发现手机没电了，难道就一点没有担心我吗？
她只顾着吃她碗里的鱼，难道不知道如果不是正好我第一个被沈婷从鱼缸里捞出
来而在杀鱼的时候排在最后一个，如果不是正好到我的时候有送鱼的人过来，如
果不是阿姨在忙不能去开门而要沈婷去开，如果不是后来我安静的躺在菜板上而
以至于沈婷以为我有问题，难道你不知道你现在吃着的就可能是我吗？我恨！

　　而且我想到从她当我女朋友到现在，我连她的嘴都没亲过，难道想亲她嘴，
就要象她现在吃的鱼那样，要被她吃我的脑子才能亲到吗？此时我想，如果没有
刚那个送鱼的，我现在肯定已经是餐桌上的鱼了。我要被吃也不给她吃，其实被
她吃到的概率也很小呢，恩……我会进到谁的肚子里呢？

　　半小时后，桌上只剩下吃剩的菜和鱼骨头了。看着这些骨头，想到昨天它们
还都是我的同伴，现在已经分别到七个不同女人的胃里了，到了明天，最晚后天
，它们的一部分就会化做这些美女的肉，而一部分……就会被排泄出去进入下水
道……而我也差点加入它们的行列……

　　沈婷真是个好女孩，吃完后她收拾完了碗筷后便拿到厨房去洗了，阿姨和她
们也坐在沙发上边聊天边看电视。

　　「阿姨，你们这菜场在哪呀，远吗？这么快就买到这么多鱼了？」

　　其中一个人问到「呵……你们吃的鱼是本来鱼缸里的，本来沈婷网上定了想
一早送过来的，谁知道送货的人送晚了，于是就先把鱼缸里的鱼吃了，现在鱼缸
里的全是后来送来的。」

　　阿姨并不知道沈婷最后一条鱼其实并没有杀而是换了，而沈婷此时正在厨房
洗碗没听到。

　　「啊？」

　　姜颖此时脸色都白了，连忙看看手机，没有任何电话打过来。

　　她以为她手机开了我看到这样就会电话她吗？她差点害我被吃掉，我再也不
想理她了！我回过头往鱼缸里面游去。

　　「你着么了？」

　　阿姨问姜颖「没什么，我有点不舒服，想去休息会「因为我没有联系她的手
机，而她也亲耳听到阿姨说原来鱼缸里的鱼已经都被吃了，以为我已经肯定被吃
了，便说着去了房间。看到她惨白的脸色，我心里有种报复后的快感。

　　剩下几个人继续聊着，沈婷忙完了也来到客厅加入了聊天。

　　「刚才的鱼好吃吗？」

　　沈婷问「恩，好好吃，好鲜呀」「好吃……」

　　所有人都说好吃，这时我看向了另外六条鱼，想我要不要也咬上一口尝尝味
道呢？

　　「恩，你们都喜欢，那今天晚上我们出去吃饭，明天中午再给你们做一次吧
。缸里正好有七条鱼，一人一条着么样？」

　　阿姨问「好呀「她们回答。

　　「恩，等明天把缸里的鱼都吃完了，我也先不再买红鲤了，正好可以把鱼缸
洗洗，买点其它鱼。」

　　阿姨说。

　　看来危机还没过去呀，而且没有「候补队员「了我还得联系姜颖。我觉得也
报复她够了，于是念了咒语连接她的手机……」

　　您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……」

　　啊，完了，忘记她心情不好的时候手机会关机的，而且没个一两天也不会再
开了的……看来这次害死我的是我自己了呀。

　　此时我急得头头转了，在水里慌乱的不停得游来游去，沈婷她们看到了，说
「明天我要吃这条，看它不停的游，多灵活，肉一定很好吃。」

　　「我也想吃这条」「我也想吃这条」「呵，这鱼又没标记，明天谁吃到谁运
气好咯「阿姨说此时我也没心情关心外面的聊天了，得快点想个办法呀，可有什
么办法呢？

　　她们晚上一起出去吃了饭，吃到很晚，然后回来便睡了觉，看到姜颖还是沮
丧的心情，手机也没开。

　　由于昨天她们吃到很晚才回来，现在都还睡着。阿姨第一个起来了，她吃完
早饭后，便拿了盆和网，来捞鱼了。

　　这次我知道她们是要吃我，我不停的逃呀逃，可是鱼缸只有这么大，着么逃
得掉呢？最后还是被捞到了盆里拿到了厨房。

　　接着阿姨便拿出了菜刀和切菜板，准备杀鱼了。此时她们都还在梦乡里没有
起来，而姜颖以为我已经被吃掉了而不可能再会来救我了，难道这次真的结束了
吗？


　　第十四章　她们都回去了，却留下了我

　　阿姨从水盆里捞出一条鱼便熟练的杀了起来，刮鳞，去鳃，取内脏，清洗，
一气喝成。

　　一条，两条，三条……好快呀，我想着这下我真的没救了，我就排在第五条
，还有两个，不对是两条就到我了。

　　这时外面传来了脚步声，可能是谁起了去上厕所了吧。我昨天的同伴现在要
出来了，不知道是不是我的那个替死鬼？但不管着么样，今天我也要跟随着你们
来了。

　　这时阿姨已经在杀第四条了，下面就是我了。这时厕所传来了冲水的声音，
别了，我的兄弟！　接着脚步声过来了，「阿姨，在杀鱼呢？」

　　是姜颖的声音，她边问边洗着手，因为盆在水斗里，洗下来的水都浇在了我
们身上，而她一点都没有在意。在我临死前还要这么折磨我，虽然是无意的，但
我对她更加怨恨了。

　　「恩，下午你们就要走了，昨天你们都喜欢吃，今天再杀七条中午做给你们
吃啊「，阿姨笑着说，此时第四条已经被宰杀完毕，阿姨说完就伸手来拿我了。

　　「哦「，姜颖听着脸又开始显得悲伤起来，「算了，她们吃吧。我今天鱼就
不吃了！」

　　「啊，为什么呀，不好吃吗？」

　　此时我已经已经被放在菜板上，而她停下了刀问到。

　　「额……可能我对这种鱼有点过敏吧，昨天吃了后就不舒服。」

　　姜颖说道，联系到昨天她的脸色和反应，还真有点像，呵「哦，那好吧，我
今天就少做一条好了。」

　　说着便把我拿出厨房，又重新放回了鱼缸里。

　　汗！又是只差一点点呀，两次刀下逃生，不过这一次到要感谢姜颖了，我也
觉得不着么生她气了，可是……问题是我现在联系不到她呀。此时鱼缸里只剩我
一条鱼了。跟着姜颖从厨房出来回房间继续去睡了。

　　她们这一觉大概睡到有十点多才陆续起床。洗涑完毕后，刚不断听到马桶冲
水的声音，我想我昨天的兄弟们可能大多数都去了下水道了吧，今天的兄弟又来
准备进入这个轮回了。此时阿姨便拿出了菜和鱼，说「你们今天下午就要走了，
就早点吃吧，不要弄得时间很紧。」

　　「妈，缸里着么还有条鱼呀？」

　　沈婷看到我问到。

　　「小姜说好象吃了这鱼过敏，不吃了。这条便宜你了，等你下次回来留给你
吃吧。」

　　阿姨说「妈，你想吃的话也可以自己烧了吃呀，又不是很贵的鱼咯，大不了
吃完了下次再买好了。」

　　「呵，大家快来吃吧「阿姨并没有接话，对大家说道。

　　于是大家又围到桌边开吃了，此时我看到姜颖脸色非常难看，好象还眼泪汪
汪的，感到有点心疼了，好想联系她告诉她我还活着，我在这里，快把我变回去
吧。可是着么联系，她的手机始终没开，她也好象没什么心思吃饭，吃了会就说
吃好了进房间了。大家也以为她是吃了鱼过敏身体不舒服，也就没多想什么。

　　「昨天那条充满活力的鱼现在不知道在谁的碗里哦「一个女同事说到「也可
能是缸里那条呢？」

　　另个说「不会，「沈婷回头看了我一眼后说「缸里那条呆呆的，肯定不是那
条。那条应该在我们这么多碗里中的一条吧，呵。可惜我认不出来了。」

　　「呵，管它呢，谁吃到谁合算咯，反正一会肯定就在我们肚子里了。」

　　刚那第一个女同事说于是她们边吃边聊，一直吃到了一点多，桌上又剩下了
一堆骨头。

　　「呵，时间也不早了，我来收拾好了，你们早点回去早点休息吧。」

　　阿姨说到「哦，好，那我去叫姜颖「沈婷说完就把姜颖叫了出来，然后整理
完东西就出门了。此时我还联系姜颖的手机，可是还是关机，看来我回不去了。

　　阿姨并没有马上收拾，而是可能电视里在放她感兴趣的节目，坐在那看了起
来。

　　虽然姜颖离开了，但是我还希望她能开机我联系到她，她能赶回来救我，可
是一次一次的总是失败。到最后大概过了不知道多少时间，可能她们已经出了杭
州吧，传来的竟是「对不起，您拨打的是外地手机，请加拨零「，而我念完咒语
加「零「后说您无此权限。难道我今生再也联系不到她了吗？

　　而此时阿姨已经洗完碗筷，来擦着子了。看着桌上一堆骨头被阿姨擦到垃圾
桶里，我想我可能再也变不回来了，那样的话等到下次沈婷再回来的时候，我也
会加入到那堆骨头里去了……


　　第十五章　鱼缸中的生活

　　自从她们走了以后，沈婷家里只剩下阿姨一个人了，而鱼缸里只有我一条鱼
，每天无聊的在游来游去，在等死，在等待着沈婷的再次回来，等她回来把我变
成一堆鱼骨头和她的大便，额……太恶心了。

　　在这鞋日子里，我也知道沈婷的妈妈叫王静，其实她老公并不是出差，而是
离婚了。王静每天早晨会给我换掉部分的水，然后给我喂点鱼食，可是这点东西
我着么吃得下呢？每次她来给我喂食的时候，我都游开了，而我也因为几乎死心
了，实在想不出什么办法回去，又不吃东西，渐渐消瘦下去……

　　第三天，当王静喂完鱼食再次看到我的时候，说「这鱼本来挺大的，着么越
养越瘦了呢？东西也不吃。再看两天，不行的话我自己吃了算了，下次婷婷回来
再买好了。」

　　如果被她吃掉，那就一点机会都没了。虽然现在也没什么希望，但好死不如
赖活着。再退一万步想，被王静吃我宁愿选择被沈婷吃掉，原因无他，就因为沈
婷更加年轻漂亮。于是从那天开始，我忍住了恶心开始吃起了鱼食，身体又开始
一天一天大了起来壮了起来……


　　第十六章　我还能活下去吗？

　　过了两个星期后，沈婷终于又一次的回来了。这次她是一个人回来，而且这
次是星期六来，第二天就回的，所以只是坐火车过来。上午我听到王静给沈婷拨
了个电话，当她电话的时候，是边说号码边打的，这时我想，我如果用咒语加号
码，能不能联系到沈婷呢？

　　算着沈婷差不多到杭州的时候，我便开始念起了咒语……果然……通了。

　　「喂，你好，请问你是哪位？」

　　沈婷的声音「额，我是姜颖的男朋友周斌。我想请你帮个忙，我现在联系不
到姜颖。你能不能帮我传个消息给她，就说我现在还在原来的地方，但就剩下我
一个人了，你只要把这话传给她，她应该能知道的，谢谢了呀，务必帮忙呀。」

　　「什么乱七八糟的话，好吧等我回家吃好饭后就告诉她「沈婷答到，如果等
你到家吃好饭，那也不用打了，我早就到你肚子里去了。

　　「额……能不能马上打呀，比较急「我说道。

　　「那好吧。你以后要请我吃饭哦，呵呵」「好，一定。」

　　说完我就断了联系，但是……等等，我可以不退出她的电话？不错，看看她
是不是真的马上打了。

　　果然，她拨通了姜颖的电话。

　　「小姜呀，你男朋友周斌刚电话我说他还在原来的地方，不过就剩下他一个
人了「沈婷说完自己也觉得那句话莫名其妙的「啊？……真的？」

　　姜颖激动的答到「恩，是呀，着么了？」

　　「那个……我现在有点想吃你家那个清蒸荷包红鲤了，你能不能把你家那条
给我带过来呀，求你了。」

　　「啊？你为了吃这么条鱼可是第一次求人呀，那好吧。我先挂了哦，ｂｙｅ
。」

　　电话断了，这下我放心了。

　　等沈婷到家的时候手里拿着条红鲤，王静看到后说「你着么又买了条呢？家
里不是有一条吗？」

　　「呵，不知道着么了，姜颖说想吃红鲤了，所以刚路过菜场的时候我买条大
的带给她，家里那条小的我就自己吃了。」……

　　等等，着么会变成这个结果？

　　「哈，你不知道呀，家里那条现在更大更肥了，不如把家里那条带给你同事
吧。」

　　王静开心的说到，好象我是她养肥的一样，不过好象就是，呵。

　　「好呀「，沈婷说「那你先把包了什么放了去休息下，我来烧鱼」沈婷走进
了房间，她们各忙各的去了。

　　一会一条大的红鲤烧好了，这次是她们娘俩一起吃了，吃完便聊了会天后各
忙各的去了，这些细节暂且不表。

　　且说到了第二天，当沈婷准备走的时候，跑过来想来捞我了。把我捞起来后
放在了塑料袋里，由于十分不舒服，我在那乱跳。

　　这时王静看见了，说「这鱼活的着么带呀，你去把它杀了带过去吧，这样小
姜也能方便点，拿到了就能直接烧了吃了。」

　　「哦，好呀。」

　　沈婷说完便把我拿向了厨房。……

　　我说姜颖着么不说清楚点要活的呢？把我杀了送过去，还有什么用呀……

　　沈婷拿出了切菜板，洗了下，把我拿出塑料袋，放在了菜板上。然后一手压
着我的头，一手拿了菜刀，又回到了两个星期前的那天。看来我还是逃不过沈婷
的一劫呀。

　　刀锋碰到了我的尾巴，然后从下往上刮……痛！……我拼命得挣扎着，可是
她杀过无数条的鱼，着么会让我挣脱呢？一只手死死得压着我，刀在不停得刮着
……我要痛晕过去了，可是又晕不了……一面刮好，把我翻过来，开始刮另一面
……而贴着菜板的一面因为去了鳞接触到了上面的水，伤口也不停的痛着……

　　当刮完鳞后，她把手伸到了我的鳃里，用力一拔，我的鳃被拔了，我再也忍
受不了了，拼命乱跳，虽然知道那只是无尽的挣扎……

　　接着，刀锋对着了我的肚子，用力一划，接着她把手伸进了我的肚子，一股
脑的把我里面的内脏全部掏了出来，扔进了垃圾桶……我这时才知道什么叫肝肠
寸断，我知道我现在的痛楚肯定比那还要大一千一万倍，自己想晕可又晕不过去
，只能活生生的让她屠杀我……去掉我的内脏后，便把我放到了水龙头下开始清
洗，她的手指不停的在我肚子里擦着揉着，虽然很痛，但和刚比起来，好象好多
了。

　　此时我知道，这次我大概真的活不了了，连内脏都被去了……

　　过了五分钟，我被洗干净了。这时王静跑过来拿出根绳子从我鳃里穿了过去
，嘴里出来，然后再把我放进塑料袋。这时浑身还是疼痛，但我已经没有力气挣
扎了。虽然我知道鱼的生命力很强，即使到了上海姜颖那可能还活着，但是她也
说过，如果我被破坏了，比如我被去了内脏，那即使变回了人，也是去了内脏的
，那还能活吗？她以前也说过，如果遇到这种情况，那就是一点办法都没了……

　　「你这样拎着塑料袋，即使袋子坏了还能拎那根绳。你看我说吧，这样杀了
它就不动了，拿起来方便多了。」

　　王静说此时我也无力去恨她了，一切都无法挽回了。　看着垃圾桶里我自己
的内脏，我流下了眼泪（如果有的话），我的内脏竟然变成了垃圾……

　　「恩，那到是。那我先走了哦。」

　　沈婷说完便拎着我出了家门。

　　外面的天阴阴的，下着小雨，好象也在为我即将的离开而哭泣，虽然我还有
意识，但我知道我应该是活不过今天了。此时我觉得也没什么可留恋的了，对周
围漠不关心……

　　沈婷好象上火车了，把我象货物一样和塑料袋一起放进了包里，放到了火车
的行李架上。不过，我此时不就是货物吗？而且是等待被食的食物。我在想一个
问题，如果姜颖看到我这样，肯定活不成了，不知道会不会真的烧了吃了我呢？
……

　　我的意识变得越来越薄弱，但是我想着，我一定不能死，至少也一定要见姜
颖最后一面……火车到了上海，沈婷换了公交后，终于来到了姜颖家。

　　「叮冬……叮冬……」

　　门铃想了半天，可就是没人来开门。」

　　着么不在家呢？还好以前她给过我钥匙，我先进去吧。」

　　沈婷说完，便听到了掏钥匙的声音，接着门开了，沈婷走了进去，包放在地
上，把我从里面拿了出来。」

　　一？还活着呢，生命力好强哦。这么强的生命力，一定很好吃，我也好想吃
呀。姜颖还没回家，不如我帮她烧好了等她回来一块吃好了。」

　　说完便把我放在桌上去洗锅洗蒸格准备开始蒸了。

　　「姜颖，你去哪里了呀，快回来救救我吧。」

　　我弱弱的想到。

　　沈婷锅和蒸格已经洗好了，便在锅里加上水，然后放到煤气灶上，把蒸格放
了进去。然后从橱柜里拿出只大碗，解开了我嘴里的绳子，把我平放到了碗里。
此时我好想能再挣扎几下条出来，可是这还有意义吗？其实跳了出来，内脏什么
都没了，还活得了吗？沈婷又切了些姜，葱放在我身上。然后又从头到尾洒了些
盐和酒……好痛！虽然我都这样了，但依旧有着强烈的疼痛刺激着我的大脑，却
使我本来昏昏欲睡的身体又完全清醒了过来。这时我感觉我自己已经完全是道菜
了，就差最后一步－－－－－蒸熟了，不知道如果等我真的被蒸熟了，等姜颖回
来会着么样，那时肯定真的没救了。不过好象即使现在也没救了吧，我悲哀的想
到。

　　「好了，虽然烧不成荷包红鲤了，但是这样清蒸了味道肯定也不错。」

　　说着便把我放到了锅里，我困难得嘴一张一翕，虽然已经无法呼吸了，但我
还是本能得动着。

　　「一？你还活着？不错。不过现在要和你说ｂｙｅ－ｂｙｅ了哦。等会再看
到你的时候，你就已经完全熟啦，呵呵「沈婷看到我还活着，也很惊讶，不过说
完还是盖上了锅盖，一切变得暗了下来。接着听到她点完火，就走近了房间。

　　下面烧着火，锅里的水一点点热了起来，我现在除了等死，除了变成道名菜
被她们吃掉，我还能再做什么呢？

　　我静静的等待着，等待着死亡彻底的到来……


　　第十七章　去姜颖公司遇麻烦了

　　随着时间的推移，下面的水开始热了起来，锅里也已经很热了。这时我听到
门打开的声音，「沈婷，你已经到了？」

　　是姜颖的声音。

　　「我在锅里，快来救我呀！我快不行了！」

　　我在心里大声的喊到，虽然此时我已经没心了。

　　「恩，刚到没多久，你去哪了呀？」

　　沈婷听到声音后从房间出来问。

　　「我和朋友去金山海边玩了。看，还捡了不少贝壳，你要吗？」

　　姜颖说「好呀，我看看……」

　　我在锅里受着煎熬，可能在下一秒就会变成一道真正的菜了，她们还在那里
聊天？

　　「恩，婷婷，你锅里烧的什么呀？」

　　姜颖终于发现了灶上烧着的锅，问到。

　　「你不是说想吃红鲤吗？我从杭州带来的呀。看你不在我就先帮你蒸了，再
过一会应该好了就能吃了，一会你要分我一口哦。」

　　沈婷听到急促的脚步声冲了过来，「姜颖，你终于来了！」

　　我心里喊到。

　　整个世界又恢复了光明，锅盖被打开了。还好刚开始烧，蒸格下面的水还没
开，还没蒸气上来，此时姜颖连忙拿起装着我的碗，对沈婷说了句「我现在有急
事走开一下，鱼下次请你吃吧「就冲出了她家，关上了门。

　　接着她来到对门，也就是我家，拿出我以前给她的钥匙打开了门进去（还好
我家钥匙她随身带着，呵呵）「你还活着吗？……你还活着吗？……」

　　姜颖急促的问道「如果你还活着的话就动一下。快点，求你了，就动一下吧
。」

　　我费劲全身的力气，终于让尾巴轻轻的动了一下。

　　「啊，还活着。太好了……但，我该着么救你呢？我该着么救你呢？……」

　　她嘴里不断得重复着。

　　「我不能再拖了，大姐！」

　　我想到「对了，我想起来以前小时候读书的时候，老师好象说过海参为了保
护自己逃脱，能把自己的内脏喷出体外，等过段时间还能恢复。现在只能死马当
活马医了，还好今天去了金山海滩，抓贝壳的时候弄了点海水回来，试试吧。」

　　说着手指向了我。

　　我感觉自己身体在开始一点点的变小变小，也变得十分柔软……眼睛，尾巴
什么的也都消失了。最后感觉自己应该是掉在了刚刚的碗里，上面还压着葱和姜
。接着我感觉我被两根柔软的柱子夹了起来，可惜好象变成海参后什么都看不到
，什么也都听不到了。她可能把我拿回她家了吧，也许……因为我看不到听不到
，只能猜测了，一会感觉自己被放到了水里，此时我一动不想动，只想好好的休
息一下了。对了，沈婷不会看到我又想吃海参了吧，此时我感到自己有了一丝生
的希望，又开始胡思乱想起来……

　　我就这么在所谓的海水里生活着，也许是自己命大，始终没死，而且好象现
在已经恢复得差不多了。

　　终于有一天，我感觉自己又被两根肉柱夹了起来放在地上，在上面好象盖上
了条毯子，然后自己开始着变化……慢慢变大……能感觉到光了，眼睛出来了，
能听到声音了，耳朵出来了，手和脚也都出来了……最后终于一个部件不缺的变
回了自己……

　　我躺在地上，姜颖站在旁边，看到我完好无损的恢复了过来，她也暗叹了口
气……每次我恢复过来躺在地上，她好象总喜欢站在我的脑袋边，从这角度看上
去……刚恢复我有开始ＹＹ了，呵，真的很有ＧＴＳ的感觉，特别是这个ＰＯＶ
。

　　「我有个好消息和坏消息要告诉你「姜颖看到我醒过来后对我说到。

　　「什么消息？」

　　「坏消息是：因为你消失了这么多天，我已经替你把原来的工作辞了。」

　　「啊？那我靠什么生活呀？」

　　「接下来的好消息是，我一个同事，就是你也见过的，叫蔡蓓，在我的恳求
下，而且她看你的工作经验和学历也不错，把你介绍到她老公学校去当老师。先
从助教开始，那可是名牌大学哦。」

　　「哦，那还好「我叹了口气。

　　「那你先回家好好休息吧，明天来公司找我」「好，我好象已经有好久没回
家了「，说完便穿好衣服回了自己的家。

　　第二天一觉睡到九点多，这是我这么多天来第一次做为人的睡眠了，呵。起
来洗涑完毕后，便按着姜颖给我的地址去了她的公司，那是幢现代化的办公大楼
。

　　当我刚踏进大楼的时候，手机响了「周斌，你现在在哪里？」

　　姜颖的声音「我刚进你们公司大楼……」

　　「你马上到１２２０来，我在最里面第二间。」

　　「哦，马上就来。」

　　电梯坐到１２楼后，「１２２０……」

　　我边念着边找了起来，好象是这条走廊到底……

　　「恩？女厕所？没搞错吧。」

　　我想到「姜颖，你在里面吗？」

　　我怯怯的问到「恩，你快进来，我在倒数第二间。」

　　姜颖的声音她想干嘛？虽然有很多疑问，但我还是走了进去。

　　「这里的卷筒纸用完了，你正好来了，我想把你变成卷筒纸用用看是什么感
觉？」

　　说完她邪邪的一笑，对我一指，我就感觉我自己变长变薄变软，然后从头开
始，围着旁边挂在墙壁上已经用完了的卷筒纸芯一圈一圈又一圈的卷了起来……
知道最后，我的脚成了最末一段。

　　「现在知道即使你有部分身体丢失了，但只要有一部分在，我就可以先把你
变成能自己再生的动物，比如象上次的海参，蚯蚓什么的，等你恢复了再变回来
就完全没事了，所以你不要担心，我只用你的一小部分就行了，呵呵「说着她从
我脚那里撕下了一段纸。

　　「她不会叫同事拿点纸给她不就行了吗？即使是怕难为情，叫我带点过去也
可以呀，为什么要这样呢？难道就是为了刺激？」

　　我无奈的想到。

　　虽然脚上那段被撕了下来，但因为离我近，就和上次变成布一样，还是有感
觉的。只觉得我贴着她的前庭，都是毛，然后轻轻的往后擦，到当中的时候感觉
一片水迹，应该是尿吧，我想还好我的头在卷筒纸的最里面，而除了头其他部分
都只有触觉没有味觉嗅觉什么的，不然要恶心死了。

　　感觉我洗满了她的尿，然后她把我扔到了马桶里，接着又从卷筒上撕了段我
下来，继续擦了下……奇怪，女生好象和男生不一样，是从前往后擦的么，那样
擦舒服么？

　　「哗……」

　　冲水声响起。

　　「好了，其实这么点应该只是用掉你脚下一点皮吧，大概。我现在就把你拿
出去然后恢复过来，我们一起去见蔡蓓吧，得要抓紧了，一会我还要出差去外地
办事，要到星期五下班才能回来。」

　　她刚说完，听到厕所的门又开了，外面有人走了进来。

　　「额……外面有人就麻烦了，我现在这么拿着你出去被别人看到还会以为我
偷公司的厕纸的。要么你先在这呆会吧，等一会没人的时候我再进来救你。反正
你现在能再生的么，即使再被用掉点，只要有一张我就能把你恢复了，哈哈。」

　　她小声的说道。

　　接着，我听到了她穿内裤的声音，然后好象是拉上了裙子的拉链，门一开，
她走了出去……

　　我只能又是等待了。但是五分钟过去了，十分钟过去了，一小时过去了，她
还是没来。而其他女生到是来了不少，不过还好是上隔壁的单间，难道她又出去
办事了？那可是要到晚上下班了才能回来呀。虽然我还比较长，但是今天才星期
一呀，而且我发现女生上厕所总喜欢和别的关系好的一起上，这样两个人一起上
，这里虽然有四间小间，但应该还是会经常被用到的呀，这样如果到星期五，我
肯定已经被用光了呀，如果一点不剩了，那还着么变回去呀……


　　第十八章　当厕纸的日子

　　过了会，门开了。接着，听到希希挲挲脱裤子的声音。过了会，「哗……」

　　小便激烈的冲击着陶瓷蹲坑壁发出的声音。大概过了１０几秒时间，声音一
点点小了下去，接着变成了零星的水滴声。此时，我感觉有只手抓住了我的身体
，把我往外一拉，我随着卷筒纸的滚轴转转转……好晕呀。一撕！把我撕来传递
来的疼痛迅速止住了头晕。接着，感觉身体接触到了软软的毛毛的东西，应该是
那个女生的阴部吧，湿湿的，我的身体则象海绵一样拼命的吸收着，吸收着她的
尿。此时我感觉到她并不是擦，而是把我的身体按在她阴部上让我的身体主动去
吸，我着么这么贱呢？虽然我很不想吸，但是身体还是一会就因为吸满了尿而有
点化开坏了，她把我湿了的身体一扔，掉到了蹲坑里，接着手又伸了过来，撕下
我一段，接着继续吸，吸干了她又把我扔了，接着听到穿裤子的声音。

　　「哗……」

　　刚听到冲水声，我在蹲坑里的身体感到一凉，大量的水把我的身体冲向了深
处……再也感觉不到了。门开了，她走了……虽然连看都没看到过她的样子，但
听姜颖说她们公司女的最大也就三十多点，从刚才接触到的感觉，应该还是蛮年
轻的……都到这时候了，还在想什么呀，我自己都要看不起自己了，呵时间一分
一秒的过去，其间又来了三个女的小便，而每次我都被用掉不少。照这种速度，
我最多只能被用到星期四。但是，后来我才发现，其实这么想也是保守的了。

　　可能是到快下班的时候了吧，这时进来个人。当她小便的声音渐渐轻下去后
，并没有感觉到她来撕我。过了会，传来了阵阵恶臭，原来她在大便……

　　「你还没好吗？那我先走了哦「旁边一个女声传来「恩，好的「虽然就这简
单的三个字，但是我还是听出来了，是沈婷的声音。想不到她这么个美女的大便
也这么臭呀，我恶心的想到。

　　一会，她可能好了，手伸过来撕了我一段，从前往后擦了起来，当经过肛门
的时候，大便立刻粘粘的就粘在了我的身上，好难过好恶心呀。虽然此时我没了
嘴，但我还是想不停的吐……接着，她又撕了一段我……又一段……又一段……
我一段接着一段的身体被她扔到了蹲坑里。直到撕了五次后，才听到了她穿裤子
（也许是裙子）的声音和冲水的声音……而此时听到冲水声，我没有再因为失去
部分身体而感到难过了，而想的是终于可以不要再有那种恶心的感觉了。

　　等她离开后，可能是都下班了。厕所的灯也暗了下来。此时我想，前面把来
大便的人忘算了。虽然来大便的人不多，但纸却要比小便的用得多很多，这样的
话……可能只能用到星期三了。啊……谁来救救我……

　　在黑暗中度过了一夜，第二天又来了五个小便的，一个大便的。到了快下班
的时候，沈婷又来大便了。她身体正好，以前当她连裤丝袜的时候记得她早晨也
有一次的，早一次晚一次，呵呵，我暗暗的想到。

　　等她用好到星期二下班的时候，我基本已经被用得差不多了。

　　到星期三来了个女的小便后，我就只剩下我的头了，而此时因为卷筒纸几乎
用完了的原因，我也能看到外面的情况了。这时我便仔细的观察了一下，是个很
普通的厕所隔间，和男厕里大便的地方差不多。而隔间里的并不是马桶，而是蹲
坑，在蹲坑旁边竟然还有滩黄黄的水迹。女厕所也这么脏呀，本来还以为会比男
厕所干净点呢，我弱弱的想到。

　　虽然我以前从没进过女厕所，此时呆在女厕所里看着眼前的一切，却没有一
点兴奋感，有的只是害怕和恐惧了。因为我现在剩下的只是头了，只能用一次了
，也许在今天，我就会被全部用完了，到那时，姜颖你拿什么来拯救我呢？

　　此时，门又开了。」

　　纸快没了么，我先去后勤拿卷新的纸再来「说着又走了出去。

　　大概一分钟后，她又进来了。着么又是沈婷？虽然她很漂亮，可以说完美，
虽然我也很喜欢她爱慕她，但为什么每次最后时刻出现的总是她呢？难道她是我
的终结者吗？

　　她走过来先把我的头，就是最后一点纸拿了下来拿在手里，然后又把一卷新
的卷桶纸装了上去。接着，便开始拉开了裙子的拉链……这可能是我看到的最后
的人间景象了，再过不超过五分钟，我就会去下水道了，那里将是一片黑暗。而
也可能我根本撑不到那时候，在沈婷用我擦她阴部的时候，我可能就因为吸尿吸
得太多而破裂了，因为我现在在她手里，将是第一擦。

　　随着沈婷脱下裙子后，露出了红色的内裤。」

　　嗨，你还好吗？我们又见面了。可惜这次我不好了。」

　　我看到竟然好象还是去年当我还是连裤丝袜和我一起放在椅子上的那条内裤
时，顿时竟然有了见到老朋友的感觉。那时见到它时它还瘪瘪的躺在椅子上，没
想到被沈婷穿着竟然是这么的饱满美丽。

　　接着沈婷脱下了最后的内裤便蹲了下来。此时我看到了沈婷前面的小山丘，
上面是茂密的黑森林。此时一条黄黄的水龙从下面射了出来，还冒着阵阵白烟，
充满了阿莫泥亚的味道，可能是因为我离得太近，竟然感觉到还有阵阵水气飘到
了我脸上。

　　不一会，水龙渐渐变成了水蛇……水线……最后断断续续起来……终于她微
微站了起来，把我拿到了后面。此时我看到了她白皙的屁股，当中是饱满的玉蚌
，旁边长满了黑黑的草，而这些黑草因为刚下过雨的原因而上面沾满了小小的水
珠。此时我便被贴了上去，我的脸自然用力一吸，顿时她的尿液充满了我的整张
脸，而脸也变得弹指可破，接着便把我扔了下去，听到她从新的一卷卷筒纸上撕
了一截擦了起来……擦完后，穿好裙子后按下了冲水的按钮，便走了出去……


　　第十九章　姜颖当主角

　　星期五下午，姜颖终于回到了公司。」

　　好累呀，不过为了救周斌还要回公司，不然就能直接回家了。」

　　姜颖来到厕所最后第二间的隔间，打开门，看到卷纸还在。还好，还没被用
完，她想。于是便伸出手去拿了过来，刚想把它放进她的包包里，忽然发现这卷
纸身上的花纹并不是周斌变的时候的那种……那就是说……他早已经被用完了而
这是新的另外一卷？那他……已经被用得一点都不剩下了？着么办？　心情又变
得沮丧起来。不过……也没办法了，回家了……于是回到了办公室，收拾了东西
，便回家了。

　　星期一，由于上周一直都在外地，有很多事情都还没做，需要早点到公司了
。姜颖一早到了公司忙了会后，便去了厕所。当她蹲下小便的时候，看到了角落
的纸篓，里面塞满了用过的纸和卫生巾。」

　　阿姨生病几天没清理就这样了，看来以后阿姨也要弄个备份的呀「姜颖边尿
边想着。

　　「恩？这么多纸里面，不知道有没有周斌呀。他变的卷纸和公司的花纹是完
全不一样的，即使用过了应该也能分辨出来的。不过……好脏呀……今天阿姨已
经来上班了，如果现在不找，一会阿姨来清理了就没机会了，到底要不要找呢？
投个硬币？国徽那面就不找，不是就找……」

　　想着姜颖拿出硬币一抛……」

　　叮零零零……」

　　滚到蹲坑里去了。」

　　那算什么呢？」

　　姜颖想「恩，应该算没看到国徽了，那就找找吧。」

　　想着姜颖擦干净自己的屁股后拉上裙子站了起来，到垃圾桶边捏着鼻子翻了
起来……好脏呀……一会如果找到周斌等把他变回来后一定要好好惩罚他，让我
受这种苦……她没想到的是，这其实都是由她自己造成的呀。

　　终于，在最底下，找到了一张唯一花纹不一样的用过的纸，上面有已经干透
的黄黄的尿迹。姜颖用指尖把它夹了出来，着么处理呢？对了，口袋里还有两根
口香糖和一张刚吃掉口香糖而没扔掉的包装纸，就把它变成口香糖吧，让他尝试
被千咬万咀的感觉，嘿嘿……（她把我从用过的卷纸直接变成吃的口香糖，难道
不恶心吗？）变完后，姜颖便把我作为第三根口香糖放到了包装里。回到办公室
，随手把那包口香糖放到了桌上，想等下班的时候再吃，便去忙了起来。中午的
时候，又要去见客户了，便拿上了档案袋出门了。

　　等快下班的时候，姜颖回到了公司，随手拿起桌上的口香糖，扔到嘴里便吃
了起来……等等，好象有什么地方不对？姜颖低头一看，发现刚吃的口香糖是最
后一根了。

　　「谁吃过我桌上的口香糖了呀？」

　　姜颖对办公室里的同事问道。

　　「哦，下午的时候来了两个平面模特，来拍点广告宣传我们的产品的。她们
说感觉嘴里有味道，我看到你桌上有口香糖就给了她们两根。」

　　姜颖一个同事答到。

　　「给来拍广告的平面模特了？」

　　姜颖连忙把嘴里刚开始吃的口香糖吐在了手里，试了试，发现并不是我变的
，而是真正的口香糖。她又连忙跑遍了公司的每个角落，看着垃圾桶，但是垃圾
桶里都是空的，并没有什么被吐出来的口香糖。

　　那就是说……周斌被她们其中的一个作为口香糖吃了，然后她们并没有把他
吐在公司的垃圾桶里而是其它地方了？那……还着么找得回来呀……姜颖想到。

　　姜颖在自己座位上发呆了一个小时后，下班时间到了，大家陆续的回家了，
姜颖也没办法了，跟着大家一起收拾好了东西回家了。


　　第二十章　最终章

　　其实星期三当我被沈婷用完后，就被扔到了垃圾桶里，然后不时的有用过的
厕纸扔过来压到了我的身上，而周围也随着上面的积累而越来越暗，到最后什么
都看不出了。此时我只能祈祷清洁厕所的阿姨不要把我倒了。正所谓山中无岁月
，在黑暗中也是，在我睡了醒，醒了睡的不断交替中，姜颖终于把我救了出来，
但是……她又把我变成了什么？白白的长长的一条，接着拿了张纸把我包了起来
。感觉被她拿出去放到了办公室的桌上……

　　过了很久，当我等得快没耐心的时候，忽然感觉自己又被拿了起来。」

　　太好了，姜颖终于要把我变回来了「我想到。接着，外面的包装纸被去了，
我眼前也亮了起来，不是姜颖，是一个美若天仙的女孩。可是我还没细看，就觉
得自己向她的嘴飞去，嘴越来越大，此时看到里面那洁白的牙齿，柔软的舌头，
还有吼咙口的小舌头，象个守门员一样守着那同往地狱的深渊。

　　我到底被变成了什么？她要吃了我吗？我惊慌的叫到，但并没有任何声音发
出来，而我却被扔到了那张嘴里，然后嘴合了起来，同时我被咬了一下，感觉她
的唾液象洪水一样象我涌来……

　　随后我被不断的咀嚼……混着越来越多的口水，而舌头不停的搅拌着我，弄
得我晕头转向，虽然我现在只剩下一个头而已。我被她的口水浸润着，咀嚼着…
…她不时的吞下了自己的口水，但始终没有吞下我……此时我也渐渐的猜到了自
己是什么了－－－－口香糖。

　　「好了，拍得不错「我模糊的听到一个男的说到。

　　接着，过了会感觉自己被吐了出来，掉在了一张纸上，随后被扔到地上。还
好纸在我下面，我还能看到我还在大楼内应该，但具体是哪里我就不清楚了。我
什么都不能做，只能躺着……

　　不知过了多久，听到有脚步声过来，越来越近……忽然在我上方出现了个巨
大的阴影，是只高根鞋的鞋底，向我压了下来。我被踩在了鞋底。接着，一会这
只被穿着的鞋又抬了起来，但此时由于我混合着口水，有很强的粘性，被牢牢得
粘在了鞋底，而我身体下面正好是张纸，所以又不会和地面碰到而粘连。一步一
步……我不断得承受着被践踏带来的痛苦，同时鞋底的脏东西也混合到了我的头
里面，此时我多么想能掉到地上呀，可着么也掉不下来……也许由于多次的变物
而当人的时间少了，也许我的意识变得脆弱了，我竟然最后痛晕了过去。

　　姜颖到家后，无精打彩的脱下了高根鞋，正准备把鞋放到鞋架上，忽然看见
鞋底有张口香糖的纸被口香糖粘在鞋底上。

　　「额……谁这么恶心呀。」

　　说着便想把纸连同口香糖一起弄下来。」

　　呵，这不会是周斌变的吧。」

　　连她自己都不相信。」

　　口香糖，你听得见吗？如果你真的是周斌的话，等你恢复了我就嫁给你，呵
呵「她玩笑得说到。

　　「真的吗？」

　　我听到她这句话，竟然恢复了一点微弱的意识。

　　结果她试了试，感知了下，真的是他？姜颖几乎要开心的跳了起来，准备马
上就把我变回来了。

　　「等等，要冷静，现在也不能直接变回来，如果只剩下个人头了还着么活，
先变成海带吧。家里正好有全套海洋模拟系统的鱼缸，把它养那里面，能不能恢
复就看它造化了。」

　　说着姜颖便拿着鞋和粘在她鞋底的我，放到了鱼缸上面，对我一指，我变感
觉自己掉了下去，到了水里，变成了一张平平的象纸一样的海带，随着里面的水
飘呀飘……此时我竟然恢复了所有的感觉，看着周围有鱼游来游去，感觉好象也
不错，我乐天的想到。

　　日子一天一天的过去……当我看到鱼缸外面的电子时钟跳到四月三十号五点
的时候，此时我并没有恢复多少，我听到门开的声音，接着进来好多人。

　　「明天就放长假我们都要回老家了，今天在姜颖家好好吃一顿吧。还好她家
离公司近能在她家里一起吃，不然到外面吃太贵了。」

　　好象是她一个女同事的声音，难道她们又来了？

　　「恩，姜颖刚电话我说还在外地，要到后天才回来，让我们不要客气，就当
自己家一样。」

　　沈婷，姜颖最好的朋友，我那冤家的声音。

　　接着听到她们在厨房切菜，烧菜的声音，忙了起来。

　　这时走进来三个女的，到房间开了电视看了起来，而另外一个和沈婷应该在
厨房忙。

　　「一？姜颖鱼缸里着么还养海带呀，哈哈。」

　　其中一个女同事发现了我「有海带？不如我们把它凉拌了吃了吧。」

　　房间里另个说道。

　　；这不好吧，着么能随便就吃人家鱼缸里的东西呢？」

　　剩下的那个女的说「恩？有海带？在哪里？」

　　沈婷在厨房听到跑了进来，看到我说「你们要吃呀，没关系。那我就做凉拌
海带丝吧。我和姜颖是啥关系呀，又不是很贵的东西，她不会介意的。」

　　说着竟把手伸进了鱼缸直接把我捞了出来。

　　接着，我被沈婷拿到了厨房，被平铺在了菜板上，然后她拿起刀，把我切，
切，切……呜……我被切成了一条一条海带丝。这感觉比当鱼被她杀的时候还要
痛呀。当我被完全切成丝的时候，只听她说「好象不是很多，就一次都吃了吧「
接着我被放到了一只盘子里，身上被洒上了酱油，麻油，辣酱，然后被搅拌起来
。当辣酱接触到伤口的时候，我真想就此死了算了。此时我想，算了你们把我都
吃了吧，每次都是折磨，还不如不活了。

　　大概拌了几分钟，可对我来说是几个世纪，终于沈婷把装着我的盘子放到了
桌上。如果说上次差点被变成了一道菜，那此时完完全全就是一道菜了。

　　旁边又不时的放上了菜，接着她们可能是做好了所有的菜吧，都进房间看电
视去了，我就静静的躺在盘子里等待着被吃。

　　大概过了一刻钟，她们从房间出来了，围坐在桌边，倒了点饮料，边边聊边
吃起来。

　　着么她们不喝酒呢？我想到了网上看到个叫<致命游戏>的小说说被变小吃了
下去，可因为喝了不少酒最终被吐了出来，我也好想能这样呀。

　　我不时的被筷子夹着，送到了她们的嘴里，然后尝受着被咀烂的痛苦，接着
，感觉被往后一送，随着食道的蠕动送到了她们的胃里。

　　「你们海带丝不吃了？那我全吃完了呀「随着一个高挑的美女说完后，我感
觉我完全的被夹到了筷子上，然后送进了嘴里。此时看到这张嘴的感觉和前段被
变成口香糖看到嘴的感觉完全不一样了，上次的时候我还不知道自己是什么，而
且刚变成口香糖，迷迷糊糊的，而现在完全意识到，这将是我此生最后次看到外
面的世界了。随着嘴的闭上，我的世界完全黑暗下来，接着被不断的搅拌咀嚼，
最后感觉我被舌头往前一送，配合着食道的口一开，最终把我送进了那个未知名
的美女的食道。

　　随着被不断的积压推进，大概就两三秒的时间，下面的口打开，我掉了下去
。应该到了她的胃里了吧，我想。周围一片黑暗腥臭，不一会就感觉整个世界都
搅拌了起来，上面还不时的有东西掉了下来。也许是她胃酸的缘故吧，我感觉我
全部就象在火中被炙烧一样，我这是在被消化吗？我已经被全部被她们吃下去了
，等她们吃好了这顿，会各自回家。而姜颖要到后天才回来，那时我应该已经被
她们完全消化吸收，化做她们那美丽身体的一部分，而剩下的部分也应该早已变
成她们的大便被分别排到不同城市的下水道里去了吧。随着消化的继续，我感觉
到意识也在一点点的被消化……也许，这次我真的死了……姜颖说……等我恢复
了还要嫁给我的……看来此生是没有希望了……不过最终被这些美女消化吸收，
化为她们玉体的一部分……

　　也许……对我来说……是个也算不错的结局吧……


　　第二部


　　第一章

　　此时，我完全处在了无意识中……

　　第三天一早，也就是５月２日，姜颖从外地回到了上海。到家后，觉得混身
劳累，脱了鞋便倒到床上呼呼睡了。快到中午的时候，电话响了，是她同事李芸
打来的。她说她这两天不舒服，最近经常便秘，想去医院看下，可是家里老公又
不在，问姜颖方便不方便陪她去。

　　「我在睡觉呢，「姜颖不大想去。

　　「算了，就难得陪我次吧。」

　　「那好吧，下午一点我到你家来找你「说完姜颖就挂了。此时她的睡意也没
了，从床上坐了起来，看着鱼缸。忽然她发现海带没了……到哪去了呢？不会被
她们几个前天吃了吧。连忙电话给了沈婷，得到了确认。着么办？　对了，现在
还有一丝希望，就是李芸刚好象说她便秘，希望……能从她的大便里发现什么，
不过那也太恶心了。姜颖想着，也在家呆不住了，便打了辆车往李芸家赶去，在
出门时拿了个小火柴盒，打算万一真的还有希望，那可是要捞李芸大便的呀……

　　到了李芸家，李芸说「算了，还是不去了吧。我刚刚去过厕所，你就在我这
里吃了晚饭再走吧」「哦，不用了，我家里还有事先走了，不过我能用一下你家
的厕所吗？」

　　姜颖听到李芸已经上过厕所了，觉得没什么希望了，但是她还不肯放弃。

　　「厕所在那里，那你自己去吧」姜颖走进了厕所　关上了门，可能是李芸刚
用好厕所吧，里面还有股恶臭，姜颖忍着臭，发现在马桶内壁上，还粘着一点黄
绿色的大便，里面竟然还有一点没完全消化的海带。

　　「不知道行不行了，先捞了再说吧。」

　　想完姜颖便从马桶壁上捞起了那没完全消化的海带丝，弄进了火柴盒，同时
为了表明她上过厕所，便冲了水后走出去和李芸说「那我先走了哦，有事再找我
吧「便往家里赶去。

　　到家后她忍住不断要呕吐的欲望，把那残破的海带丝捞了出来，用水洗干净
后想「现在再着么救呢？恩……只能这么试试了「说着她拿出了个很大的盆，把
洗干净的海带丝放了进去，用手一指……

　　一年后，我苏醒了过来，发现自己躺在自己家里，身上仍然盖着毛巾。姜颖
看到我醒后，变把整件事都告诉了我。

　　原来她当时竟然把那仅存的一点海带丝变成了一些细菌，然后在水盆里放上
营养液让我自己繁殖，过了段时间她又买了个更大的缸放在我家，把盆里的水连
通菌一起倒了进去。直到今天，她以缸里所有的菌看成一个整体，尝试着把我变
回来，结果竟然成功了。她说在那之前她也一点没有把握。

　　由于暂时我也没有工作，也没去找，于是我们在后面的日子里天天呆在一起
，她再也没有把我变任何东西了。终于在七月一日，我们结婚了。

　　在结婚的那个晚上，她又和我说了个秘密。她说她和我结婚后，我将有变物
的能力了，但是只能变自己，而且在变的前面要先设定好时间，在当物体其间那
设定的时间是不能变的，要直到时间到了才会自动恢复。而她以后不能再对我施
法把我变来变去了，而我变成的东西她也无法感知，会以为我就是那件普通的物
品。虽然她还能变其他人，但只能把他们变成没有生命的物品了，虽然还能把他
们恢复，但是如果不能变成各种生物而只是变成没有生命的物品的话，那就是如
果损坏了就无法　自动修复，也就是再也变不回来了。而且我们有了女儿后，她
的能力将彻底消失，直到女儿到１８岁成人女儿才获得这个能力。

　　「为什么这么肯定是女儿呢？」

　　我笑着问「因为……由于家族遗传的原因，在我体内携带Ｙ基因的精子是无
法到达子宫的「她说到「你最好在自己变的前面和我说一下，省得出事情。」

　　她说完这个秘密后又对我说。

　　「会出什么事？」

　　我问「其实……我爸那时就出事了。他和我妈开玩笑竟然设定２４小时把自
己变成了一只虾去和买来的虾呆在了一起，结果我们当然不知道，把虾都吃了。
直到第二天，看到有些虾壳变成了人皮才知道，把我妈都吓死了。最后只能把那
剩下的人皮埋了起来，成了永远的秘密……」

　　「我岳父真弱智「我暗暗的想到「不过如果我将来自己变的话有时侯可以告
诉她，但有时可以不告诉她，正好可以顺便探一下她的秘密，呵呵」我变化的命
运完全掌握在自己的手里了，最重要的是姜颖也无法知道，从此我开始了全新的
生活了。


　　第二章　邻居张军的结局

　　由于姜颖婚假打算到圣诞节去澳大利亚过，所以休息了几天后，她就要去上
班了。此时我有点舍不得和她分别，正好现在我也还没找到工作，就对她柔声说
「宝宝，你今天穿什么衣服去上班呀，不如我变件连衣裙你穿着我去吧。」

　　「好呀，「其实姜颖也舍不得和我分开，听到我这么说，高兴的答道。」

　　不过，要变一件最漂亮最好的哦。」

　　「恩，我先变１２小时吧，反正明天又是星期六可以休息了。」

　　于是，我想了想，把时间设成了１２小时后便开始变化起来……全身开始变
薄变软……当变完后，我就倒到了床上。我变成了一件纯白色的完全用牛奶凝结
后做成的最新式的连衣裙，同时保留了自己所有的感觉。

　　「真漂亮呀「，姜颖看到躺在床上的我，情不自禁的向我摸来，「好滑呀。
」

　　我们同时说到，当然我是不会发出声音而是在心里说的。她不断得摸着我，
虽然摸得我也很舒服，但我不禁想到再这样下去你上班就要迟到了。

　　终于她回过了神，把我拿到卫生间脱掉了睡衣睡裤。此时看到她那美丽的胴
体，洁白光华的肌肤，虽然还穿着内裤带着胸罩，虽然前几天天天看到，但我还
是兴奋了起来。她并没有察觉，拿起我往头上一套，我便象流水一样的从她的头
滑到了胸，腹，臀，大腿，小腿，一气而成，此时我因为被她穿着而不在是平平
的，也有了完美的曲线。

　　「恩，大小真合适，真不错呀。」

　　她边照着镜子边说到「可惜就是裙子长了点，算了，上班去了。」

　　说着便拿起了包出门了。

　　呵呵，当然我要把裙子部分变得长一点啦，不然让色狼看你的腿吗？我暗暗
的想，只是没想到就因为我这么个小小的想法，竟然害死了我们楼下的邻居。

　　到公司后，别的同事看到她都先笑着问「做新娘的感觉着么样呀？」

　　然后看到了我，她身上的连衣裙，惊叹我的完美，不断得向我摸来，弄得姜
颖很得意，说「这可是用牛奶做的哦，是我老公给我定制的。」

　　她走到座位上，坐下来悄悄对我说道「你刚刚是不是被摸得很爽呀，以后不
准变手感这么好的东西，听到没？」

　　呵呵，她竟然吃醋了，我想。接着，她便工作起来。其间她去了两次厕所，
可她怕我看其他女孩子非要等厕所没人的时候才去，难道她忘记结婚前还把我变
成厕纸的事情吗？结婚前和结婚后女人变化真的好大呀，我想，以后变的时候还
是最好不要都告诉她。

　　中午吃饭的时候她和沈婷坐在一起，沈婷不断得夸着我，她身上的连衣裙，
还问是哪买的，她也想买一件。

　　终于到了晚上下班姜颖回到家了，虽然我比较透气，但是由于是酷暑时节，
她身上还是都是汗，我也吸了不少她的汗，粘粘的粘在她身上。因为恢复的时间
快到了，她把我脱下来放到床上等我自己恢复，然后自己去卫生间洗澡了……

　　时间一到我果然马上复原了过来，可是我觉得自己懒懒的，不想起来，就这
么躺着吧。一会姜颖洗好了来到房间，看到我已经复原了，还躺在那。

　　「你脏不脏呀，还躺在这，还不快点去洗洗？」

　　她说「嘿嘿，我这么脏还不是你造成的？我不洗，你帮我洗吧。」

　　「你这么大个人我着么帮你洗？」

　　「那我再变回去变一小时，你就把我当衣服洗了吧」「好，不过我事先声明
我要用洗衣机洗的哦。」

　　「恩，没问题。」

　　我就是懒着不想动不想自己洗了，于是又变回了连衣裙。

　　她走过来拿起我，把我拿到卫生间扔进了洗衣机，然后胸罩内裤都扔进来后
开启洗衣机后就走开了。

　　「汗，还真拿我完全当件衣服了呀，陪都不陪我会「我想接着，当洗衣机里
放好水后，便运转了起来。此时我才知道什么叫自作自受了，那个……真是转得
我晕呀。最后洗完了还竟然甩干，如果我还是人的话我要把我内脏都要吐出来了
。

　　接着把我放进了烘干机，由于刚洗好，虽然甩过了，但身上还是有不少的水
，如果是冬天在烘干机里本来应该挺舒服的，不过现在是夏天……我又忍受着热
浪的袭击。早知道这样还不如自己去洗澡了。

　　终于等我被烘干了后她把我拿出来放到了床上，而其他东西则放到了她床头
柜的抽屉里。

　　她坐在我旁边，等着我复原后，我们又是一夜的激情……

　　第二天快中午的时候，我们还蒙胧的半梦半醒，门铃响了。原来是我家楼下
的邻居张军。说来他也挺可怜的，七岁的时候父母就死了，后来毕业后也一直找
不着工作，靠给别人打临工过活，到现在快四十了，至今都没有女朋友。我结婚
前经常来找我一起喝酒，喝着喝着关系也挺熟了，都是朋友了。现在他可能看到
我结婚了想到他自己还是孤单一人，便来找我喝酒聊天了。反正她和姜颖关系也
挺熟的，我们起床洗涑完毕后就一起坐下来边吃边聊。我和他喝着啤酒，而姜颖
则是橙汁。

　　大概到了下午两点的时候，门铃又响了，我和张军继续喝着，姜颖去开了门
。

　　「沈婷呀，呵，快进来，我们正在吃饭呢，一起来吃吧「姜颖开门看到门外
的沈婷后说「不了，我来是想问你借你昨天穿的那件衣服穿穿，明天白天我要和
老公一起参加个活动，到明天晚上我就来还给你，好吗？」

　　「哦，你等等……」

　　姜颖走进来后看向我悄声问「要么你变了去借给她？」

　　由于大门到客厅有个玄关，所以沈婷看不到里面的情况。

　　「我想这两天和你在一起么……」

　　我看到已经喝得半醉的张军，说「要么……你把他按照我昨天的样子变了？
反正他也喝醉了，你把他变好后把他所有的感觉和意识先暂时都去了，等沈婷明
天晚上还回来我们再把他变回来。反正他以前也经常喝醉了在我家睡一天的，就
和他说在我们家睡了一天好了，他不会知道的。」

　　「那……好吧。」

　　说着姜颖对张军一指，张军就变成了和我昨天一模一样的连衣裙。

　　「真的挺漂亮的「我看着想到，手也忍不住伸过去摸了一把。

　　「去，你个大男人去摸男人干什么「姜颖开着玩笑，把张军变的连衣裙拿出
去给了沈婷。

　　「谢谢呀，明天晚上就还给你哦「说着沈婷高兴的走了。

　　而我们收拾好张军的餐具后继续吃着，到伴晚的时候陪着姜颖一起去公园走
了圈「还好变的不是你，你能陪我来逛公园，呵「姜颖说道。

　　第二天星期天我们又去外面玩了一天，晚上到家后，我坐在客厅看着电视。
姜颖刚烧好晚饭，门铃响了。姜颖开了门，听到了沈婷的声音「谢谢你呀，我来
还衣服了。」

　　「进来坐会吧，一起吃个晚饭着么样？」

　　「好吧，反正我老公下午后来去加班了，那就蹭你们顿饭了呀，呵呵「说着
便拿了衣服走了进来。

　　「呵，我也饿了，我刚烧好，那我们现在就吃吧「姜颖说「呵，我给你们个
惊喜。你看这件衣服现在着么样呀，是不是比昨天更好点了呢？我老公可是着名
的服装设计师，他说这件衣服很完美，唯一的缺点就是裙子太长了，于是他昨天
晚上把裙子改短了点。姜颖你不会介意吧。呵呵」「啊？」

　　姜颖说到我顿时也惊呆了，她着么能自说自话改别人借给她的衣服呢？姜颖
现在的能力只能把人变成没生命的物品了，而且有一点损坏就变不回来了呀。这
么说……张军就永远是这件连衣裙了？直到他（或者现在用它了）被穿破穿坏？
　我对不起张军呀，我想「呵，周斌又给我买了件这样的衣服，我还是比较喜欢
裙子长一点的。要么……这件就送给你吧。」

　　姜颖无奈的说到，谁叫她们关系这么熟呢？又谁叫姜颖没把自己的秘密告诉
沈婷呢？不过这个秘密还真的不能说呀。

　　「呵，那着么好意思呢？」

　　「别客气了，你就穿着回去吧，顺便给我们看看改得好看不好看？」

　　「那真的谢谢你了呀，你不会因为我擅自改了你的衣服生气吧，呵」「不会
」于是沈婷拿着张军（现在只能说连衣裙了）去卫生间换衣服了。

　　我看向了姜颖，她也看着我，都露出了无奈。

　　沈婷换好衣服出来后，我发现那件衣服真的和她是完美的结合。她本来身材
就好，而连衣裙更把她那美好的身材展露无疑。只是此时，我也没什么心情欣赏
了。

　　吃完饭后，沈婷便穿着连衣裙（张军）高兴的回去了。此后的夏天，我每次
看到沈婷，她都穿着这件她心爱的连衣裙，而我看到这件连衣裙，只有深深的内
疚，我想如果当时我去的话，我还能把自己变成可恢复的动物自我修复，那样张
军也不会有去无回了。不过再想想，也许那也是他不错的结局吧。


　　第三章

　　夏天的一个傍晚姜颖下班回家，告诉我说对面开了家一兆伟德的健身房，里
面设施都很全的，还有游泳池，于是就办了张卡。她说她晚上吃好饭就想去。我
说「那你去吧，呵。多锻炼锻炼对健康有好处的。」

　　暗暗想她告诉我这个干什么呀，想叫我一起和她去健身吗？

　　「我……我上次买的分体式泳衣下面那半找不到了，你帮我变一件嘛。」

　　她摇着我的手撒娇的说道。

　　「我想在家看会书么「我说「你不肯变是吗？那我一会去游的时候裸泳哦，
嘿嘿「姜颖玩笑的说「你会吗？」

　　「呵，你知道我不会去裸泳。那我随便去马路上找个人变成我下面那半分体
式泳衣吧。我会保留他所有感觉的哦。」

　　她又笑着对我说果然不出她所料，我还是吃醋了。我老婆着么可以随便给别
人抱呢？虽然只是变成我老婆的东西后也不可以。

　　「那还是我来变吧。」

　　我妥协的答道。

　　「恩，还是老公最好了，你反正最近也一直在家里，这个星期我每天都要去
游泳的，不如你就直接变一个星期好了，省得麻烦。哈哈。」

　　说着跑过来亲了我一口把分体式泳衣的泳衣部分拿出来放到床上后去吃晚饭
了。

　　我来到房间，想了想，她晚上去健身房游泳，但不知道会游多少时间，那里
是晚上十点半关门的，到家最晚１１点也到了，现在是星期一的五点半，她要一
个星期么那就七天加五个半小时吧，至于变什么样子的，当然是要和上面那个泳
衣部分配套的咯，记得以前下面好象是短裤样的粉色的，想着以前那分体式泳衣
下面半部分的样子开始变了起来……先是两条手臂围成了裤腰，然后两条腿渐渐
往上，最后两只脚和手合并起来，变成了短裤的后面半边，而身体和头变成了前
面半边，方向都是朝内的。

　　我飘到了那泳衣部分的上面。过了会可能她吃好晚饭了，走了进来，看到我
躺在床上，把我拿了起来说「老公你真好。不过既然这几天你变成了我分体式泳
衣的泳裤，我也只能当你现在没有知觉和意识的了，因为即使是自己老公，如果
当泳裤内裤穿着，也会不好意思的。」

　　说完脸一红把泳衣部分一起拿起来放到了个大包里，然后其他些毛巾啦什么
的往我上面放，把我压在了最下面，最后她拎起包出门了。

　　在包里我想是不是时间变得太长些了呢？算了，只是给老婆做泳裤而已，她
知道是我变的，一定会爱护我不会穿坏的。

　　想着想着，忽然觉得有股水气扑了进来，应该是到健身房的女更衣室了。我
感觉我连同包被一起放了下来，然后听到稀稀索索的声音，应该是她在脱衣服吧
。接着感觉手升了进来，我连同泳衣部分一同被拿了出去放在凳子上。可惜我刚
变的时候脸是向内的呀，感觉周围还有不少女的在换衣服，可惜只能透过自己的
腿隐约的看到，正在想着的时候，她把手升过来拿起了我，大概泳衣部分已经穿
好了吧。她把我拿到了她膝盖的高度，然后抬起一只脚，伸到了我手臂和腿围起
来的一个洞中，接着另一只脚也伸了进来，然后我感觉她拉着我的两条手臂把我
延着她的腿往上提，直到我的两条腿完全卡到了她的股缝间，我的脸完全贴在了
她的阴阜上面，手臂环绕着她的腰，而我那敏感的部位，竟然正好完全对着她那
里。那不是在折磨我吗？虽然很刺激，但是现在我什么都做不了呀。她穿完我后
，便走了起来，走着走着，我觉得我的身体和两条腿竟渐渐的夹到她那两片肉瓣
中了。我不断的受着刺激，感觉头脑越来越热，可惜却无法发泄……忽然觉得全
身一下子浸到了水里清凉了下来，头脑也清醒点了，原来她下水了。她开始游了
起来，随着脚的蹬水，我不断得和她大腿内侧摩擦着，不时的有水从我的脸和她
小山丘中间穿过，稀疏的毛毛轻柔的抚摸着我。忽然想到个问题，还好我变好后
不用呼吸了，不然在她游泳的时候我是始终在水里的，不淹死才怪了。她一会游
，一会又站着休息会，不时的又用脚拍打着水，可惜我只能被她穿着，什么都不
能做。不过还好，她还不时的悄悄的和我说会话，一会问我当她泳裤是不是觉得
很幸福呀，是不是很享受呀。一会又问我她下面脏不脏呀，我是不是很难受呀，
叫我不要介意，而前面还说只把我当条普通的泳裤的呢。如果被别人看到还以为
她脑子有问题了呢。过了可能有两个小时了吧，终于，感觉她游向了岸边，走了
上去。随着她离开水的瞬间，感觉我和她屁股里竟然有流不完的水流了下去，「
哗……」

　　的一声，水流了下去，正好浇在了后面上岸的一个男孩子的脸上。此时想起
以前去游泳的时候总喜欢跟在美女后面爬上去，她那屁股间的水有时会浇我一脸
，觉得很刺激，呵呵，而此时竟然变成了姜颖的泳裤去浇别人了。

　　姜颖回到更衣室先把泳衣部分脱了下来，放到更衣室中间的凳子上，接着把
我也脱下来放到泳衣上面后从更衣柜里拿出毛巾肥皂便到里面去洗澡了，而我却
只能浑身是水的躺在那里等着。

　　人不断的一个个的进来了，可能时间快到了吧，周围的东西也越堆越满，忽
然上面又压下来件泳衣和条泳裤，而且竟然和我式样是完全一样的，呵，看来姜
颖的眼光真是大众化呀。接着过了会又突然感觉被人推了下，和那些泳衣泳裤都
掉到了地上。

　　「看看，你把人家东西都弄到地上了，还不快去捡起来？」

　　一个中年妇女的声音「哦「，因为现在我在上面了，透过自己隐约看到个小
女孩向我伸过手来，把我们捡了起来放回了原来的地方。哎，我都脏了，我想着
，一会姜颖要好好帮我洗洗了。

　　过了会，来了个大约三十多岁的妇女，站在我旁边擦起了自己的身体，擦干
后开始穿衣服了。看着她的身材，虽然不瘦，但是感觉丰满，和姜颖比起来是另
一种成熟的美。想着想着，忽然感觉她着么把手伸向了我？

　　啊……她穿好衣服后竟然把我和那件泳衣一起塞到了塑料袋里，放进包里了
。原来刚才小女孩捡的时候把原来上下的次序反了，而这个成熟女性以为我是她
的泳裤连着泳衣一起塞进去了。接着她拉上了包，周围一片漆黑了。响起了脚步
声，整个世界摇晃起来，过了会竟然听到了来来去去汽车的声音，她应该走到马
路上了，我就这么变成了她的泳裤，而姜颖还完全不知道，在未来的几天里，她
将穿着条普通的泳裤而自以为还穿着我呢。而我……


　　第四章

　　感觉可能过了半个小时，我感觉进了屋子，过了会包的拉链被拉开，光又射
了进来，一只玉手伸了进来把我和泳衣毛巾都拿了出来，然后把泳衣和我放在了
浴缸边，关了灯出去了。

　　「今天不帮我洗吗？」

　　我想到「就这么湿露露的过一个晚上？我身上现在还有姜颖下面的味道呢。
」

　　「你是谁？」

　　忽然我听到个声音，吓了我一跳「那你是谁？这没人呀？」

　　我想到，「难道他能听到我的想法？」

　　「呵，我不知道你是谁。但是有人竟然能和我交流我就很开心了。你想知道
我是谁？那就听我说个故事吧。」

　　「想知道你是谁还要听故事？你是不是太空了？」

　　我想到「恩，我现在唯一不缺的就是时间……

　　这要从前年说起，那时我和我老婆刚结婚买了新房子，打算开始过幸福的生
活。可是在一个下午快接近我下班的时候，我电话给我老婆黄艳，打算问她今天
是不是一起出去吃顿晚饭。因为她比我早下班，那个时候是在家里的，可是我电
话她的时候，她就一直想挂我电话，不是象平时那样能聊会，而旁边好象有轻微
的说话声。这让我郁闷了一个多星期，才把这件事赶出我的头脑。我想可能是她
朋友什么的然后正好有事情要处理，我不是那种随便猜疑我老婆的人。

　　但是我的怀疑在那一个月后又产生了。因为我在家里找到了一条男式的短裤
，我可以肯定那肯定不是我的，然后我问我老婆，但是她说她也不知道。你想家
里就我们两个人住她着么可能不知道呢？她明显的撒了谎。在后来的日子里我想
等她的解释，但她始终什么都没和我说。然后我始终想忘了这件事，其实当时我
也已经快做到了，可是一天我的电子信箱收到封广告。那是一封非常有意思的广
告，说只要２０元，你就能得到一小瓶药水，它能临时改变你的形态，让你变成
任何东西。当时我想这种骗钱的方法也太低级了吧，但想想也就２０元，我就把
钱汇了过去，后来也就没在意这件事。

　　在几天后我惊讶的发现在我桌上有一个邮件包裹，打开一看里面竟然是瓶药
水，就是前几天电子信箱广告里说的那种，其实我根本没打算收到东西的。我在
当时就想试一下到底是不是真的，但是后来想还是回去试，顺便能偷偷观察一下
黄艳，此时在我心里产生了一个计划……

　　首先我和我老婆说我星期六要出差，而且要过好几天才能回来，就是想让她
知道我那几天都是回不了家的。

　　然后到了那天早晨我收拾了行李然后开车去了机场。我在机场付了足够的停
车费，然后叫了辆车回家。我知道这个时候黄艳应该出去晨跑了，所以我悄悄的
回了家并重新锁上了门来到了卧室。我打开了我的抽屉，从抽屉的最深处拿出了
我藏着的那小瓶药水和一小张纸片的说明，仔细的阅读起说明来，但是说明却很
简单<喝完瓶里的药水，然后心里想一下你要变成的东西，等大概两秒左右就会
变了。这个过程是临时的，将持续三到四天>看上去就只有一行字，我走到了客
厅，观察了下看看我能变成什么东西。最后我想到了样不错的东西，我能变成双
鞋子，然后在这几天始终呆在鞋架上，应该不会被注意。

　　当我想变的时候我忽然感到了内急，我想最好还是先去上下卫生间吧，要变
成鞋子三四天呢。如果这三四天都是感觉内急，那多难受呀。于是我走到了卫生
间，把药瓶和说明放在了浴缸边后正打算上厕所，我听到了开门的声音。大门开
了，我听到了黄艳的声音。我站了起来，我这时应该在飞机上的，不能被她发现
了，连忙拿起了瓶子喝完把瓶子扔到了垃圾桶里。我当时站在浴缸边的防滑垫上
非常害怕被发现，然后就倒了下去。当我醒来我发现我躺在地上，还有知觉。

　　然后我发现了巨大的卫生间，我想我记得我们家卫生间没这么大呀。紧邻着
我的右面是浴缸边巨大的白色瓷砖墙，看上去永远都爬不到顶。最糟糕的是我发
现我在马桶底的旁边。我想大叫但是什么声音都没发出来。我想我要面对现实了
，就是变成防滑垫三到四天。

　　我完全处在惊呆中，没想到事情会发展成这样，接着卫生间的门开了，我感
到非常害怕，因为黄艳走了过来，她看上去绝对绝对的巨大。我什么都说不出来
，而她也根本不知道我在这里。我只能看着她走过来，直到最后我看到了她那巨
大的脚底渐渐变大向我袭来。我真想逃走，但是我一点都动不了。接着她的脚踩
到了我身上，她那暖和的脚踩到了防滑垫上。

　　当她穿着袜子的脚完全站在我上面的时候，我略微的有点凹陷，此时我能闻
到她脚上跑步后那浓重的味道，还有粘粘的袜子。我好想能转过头去，但是我并
没有这个能力了，我只能躺在那闻着她的脚，她的袜子的味道。而更糟糕的是她
的脚汗竟然透过袜子弄湿了我。

　　当她另一只脚也跟过来的时候，我身上的压力越来越大，我好想大叫发泄，
可还是什么声音都没有。此时我已经完全的无助，我所能看到的只是那两条高耸
入云似的腿，顶端隐入她的运动短裤中。接着我听到开水的声音，然后我往上看
到黄艳脱下了她白色Ｔ恤衫，顿时在高空中出现了两块巨大的白色的肉。随着衣
服的掉落衣服上「Ａｄｉｄａｓ「的字越来越大，最后掉在了我上面。

　　「黄艳！」

　　我透过她那满是汗的衣服叫到，此时我想的只是她能发现我，解救我了，因
为我越来越害怕。我半边身体已经压在了衣服下，闻到的都是浓重的汗味，接着
我看到她脱下了短裤，掉到了我另一边上，这时我四分之三都已经被她罩在运动
衣裤下面了。接着我感觉有什么东西掉到了她衣服上面，我想应该是她的一只袜
子，因为另一只掉了下来，一部分掉到了她短裤上面，而另一部分把露在外面的
我完全罩住了。

　　忽然我听到了电话铃声，接着黄艳光着身子跑出去接电话了，而我就被压在
那满是汗味的衣服裤子袜子下面，什么都做不了，感觉度日如年。

　　过了会，黄艳又进来了，她光着身体走了进来，此时我感觉她完全是个女神
，如此的巨大美丽。她再次的走过来站到了我上面。等等，她停下来看向了我，
难道她发现我了？不过很可惜，原来她捡起了脏衣服，扔到了旁边的盆里。现在
我多么想被她发现呀，虽然会很尴尬，但总比躺在这里半个星期受苦好。不过还
好，压在我上面的脏衣服没了。

　　接着她再也没看我一眼，跨进了浴缸，开了水冲起来。此时我看到她那美丽
的侧影，好想进去和她一起洗，可……不行。

　　过了十多分钟，水声停了，她没擦就走了出来，光着脚站在了我上面，身上
头发上不断有水滴到了我身上。她此时才拧干毛巾擦了起来，擦完后拿了条浴巾
把身体围住，往外面走去。

　　「一？那是什么？」

　　我看到她拿起了一张已经湿了的纸。」

　　好象是张说明书，注意：不要弄湿，不然将造成不可挽回的伤害而无法恢复
，反面什么乱七八糟的都湿了，看都看不出。」

　　说完她把说明书扔到了垃圾桶里，走了出去……

　　此时我被黄艳的话完全震惊了。我完全没有注意到说明书的反面竟然还有注
意事项。而我此时已经完全被黄艳刚洗完澡身上掉下来的水弄湿了，也就是说…
…我再也变不回去了，此生永远都是家里卫生间的一块防滑垫了，而起因就是我
对老婆的怀疑。但到现在我还没发现她有出轨的行为。后来她报了警说我失踪，
可是警察着么可能找得到我呢？黄艳并不知道的是其实我就在她身边……」

　　接着是一阵沉默，此时我发现我泳裤的一点边上碰着浴缸边的防滑垫。」

　　我是条泳裤，你能看见我吗？」

　　我说「啊？你着么会说话？难道你也是人变的？这可是我前几年帮老婆在商
店买的呀。」

　　看来他（或者现在说只能用它）就是我旁边的防滑垫了，我刚想解释什么，
黄艳（此时我知道误拿我的女人叫黄艳）走了进来，把我拿了起来，放到了盆里
。当我和防滑垫的接触断开时，我再也听不到他发出的什么声音了……


　　第五章

　　黄艳拿着盆来到水龙头下，放了水。我被浸在了水里，虽然有点凉，但现在
是夏天，还是挺舒服的。接着黄艳拿起了我洗了起来……我不想把我身上姜颖的
味道洗掉呀……可是没办法，我动不了。过了会洗干净后，她把我拿到阳台晾到
了衣架上，然后她回房间关了灯睡觉了。

　　夏夜的微风吹拂着我，我随风飘扬着，而天上也是满天星斗，这是做人绝对
体会不到的感觉，还是挺舒服的。

　　「你的性命都快保不住了，还在这里享受？」

　　忽然听到个声音，仿佛从遥远的宇宙中传来，直接传到了我的意识里。

　　「你是谁？」

　　「我是炎帝，姜颖的祖先。我的好友伏曦算过一卦，你过不了这七天。你会
被这个叫黄艳的女人穿坏而无法变回人形。」

　　「那……我该着么办？你救救我吧。」

　　此时我慌了「呵呵，我来就是来帮你的。本来我是无所谓的，你死了也就死
了。象姜颖的父亲变成虾被吃掉我也没出手。但是……你比较特别，而且对姜颖
还算不错，我决定帮你一下，给你一线生机。但是，最终还是要靠你自己。我会
把你意识送到另外一个平行的空间，而你的肉体还是作为黄艳的泳裤留在这里，
你只要在那里活着超过二十八岁，或者因为你的原因改变了七个人必死的命运，
你就能化险为夷。同时我允许你在那里能死亡一次，但是如果第二次你还是死了
，而没达到要求的话，那你将永远消失在那里了。另外说一句，你在那里的时候
会完全忘记这里的事情」「好，我答应，不过要活着超过２８岁很难吗？难道那
里的人寿命很短？」

　　「呵呵，天机不可泄露，到了那里你自然知晓……」

　　着么有点本事的人都喜欢说「天机不可泄露「这句话呢？」

　　好吧，那你送我过去吧。」

　　「好……$^＆$＊＆$^％^$$＆……破！」

　　只听到最后「破「的一声，我失去了知觉……

　　「哇……」

　　随着一阵哭声，我在另个世界诞生了。我环顾四周，感觉这和地球没任何区
别呀，我想着「哎，可惜是个男孩……」

　　听到抱着我的一个女人说到男孩着么了？我本来就是男的呀。我想到。

　　可是后来随着我的成长，我终于知道了这个世界的可怕。

　　这个世界和地球完全一样，除了一个地方……

　　这个世界的男性一出生就会被送到一个由政府开的机构，而女孩则是在家里
。所有男孩都在这些机构长大，然后当男孩到１５岁的时候，会进行一次智力／
体能测试。基本上９０％的男孩能通过考试，然后在２０岁的时候还会再测试一
次，可以选智力，也可以选体力，当然可以都选。而这一次将有９０％的男性无
法通过考试。通过考试的，则将完全自由，成为一个男人，没有通过考试的，通
常会被这里的高科技产品缩小，然后作为食物卖给女性。而这里的女人吃被缩小
的男性方式也很特别，就是生吞。而被缩小的男人只有女人可以食用，如果有男
性食用了，会立即死亡。

　　作为其实来自另一个世界的我，当然轻而易举的通过了１５岁的那次考试，
现在即将面临的是２０岁的考试了。

　　此时我正在我朋友李丽的旁边。我们在李丽家旁边散步。李丽长得非常漂亮
，我也不错，我非常喜欢她，但是我从没有和她说过。我想应该在考试前告诉她
，因为如果我考试没有通过的话，那也许就再也见不到她了。然而，她却聊到了
考试这个话题。

　　「你觉得你能通过考试吗？」

　　她问「我想我们会再见面的，我应该能通过考试。」

　　「你在准备体力考试还是智力考试呢？」

　　「我两个都选，这样就等于有两次机会了。」

　　我说「你难道不会针对一项准备吗？她问「你难道没看过统计数据？」

　　其实这是一个说不清楚的问题，我当然看过统计数据，几乎所有两项都准备
的人两项考试都没有通过。但是，也有很多人只准备一项也没通过的。但是我不
应该把我对考试的担忧显露在脸上。

　　「也许我能两项都通过呢？呵呵「我笑着说到「当然最坏的就是两项都没过
了」「你不会的「李丽说到「等你通过了，我们好好出去庆祝一下」「但是我没
什么钱「在这里没过２０岁的男人基本是没钱的「我请客。我们可以一起去看场
电影，然后一起共进晚餐。」

　　「我们可以庆祝我没有变成女孩子的晚餐？」

　　我说李丽笑了。

　　当我们回到她家的时候，她帮我烧了份我最爱吃的糖醋小排饭，而她坐在我
对面，边吃着她面向的小人边继续和我聊着。我看着她拿起小人，放到嘴里，然
后用力一咽，只见她的喉咙处有块突起向下滑去，消失。我曾经看到这种景象会
很兴奋，但是今天……我却感到了恐惧。我知道这些李丽随意的吞食着的小人也
许就是刚刚因为考试没有通过而被变小的。在过去的和她是朋友的几年中，她吞
食了成败百上千的小人，曾经我认为他们是这么的幸运，能被如此美丽善良的女
孩吃了。但是……原来当自己面对了，就完全不是这样的。她说完了一句话，伸
手抓了个小人，张开嘴，就要往里送去……

　　「等一下，李丽。」

　　当她已经把小人送到嘴里的时候我叫道我拿着李丽吐出来的小人，仔细得看
了起来。

　　「张伟是你吗？」

　　我问「是我，周斌。」

　　我手中的小人叫到「这是我们高中的同学张伟「我把手中的小人转向李丽给
她看「张伟？」

　　她仔细的盯着小人说道「哦，我想起你来了。在高一的时候坐我旁边的？」

　　「是高二。」

　　张伟说。他们亲密的聊了起来。她会放过他吗？我想到，他会逃出被吃掉的
命运吗？李丽是如此的漂亮，张伟知道她象别的女孩子一样吃小人，但是他从没
有想过他自己会成为他同桌李丽的午饭。

　　「恩，你是个很好的男孩，我非常喜欢你」「真的？」

　　张伟非常吃惊的说道。如果他以前知道的话，肯定会约会她的。

　　「很高兴能再次见到你，特别是你看上去如此美味。好了，再见了。」

　　说完她张开嘴，把张伟放到了嘴里。当李丽把嘴合上而张伟消失在我视线的
时候，我是他最后见到的一个人了吧。接着李丽吞了下去，我看到一个是张伟的
大块滑过了她的喉咙消失了……

　　「真想不到会遇到他「李丽说「你饭吃好了吗？我们去河边走走？」

　　这条河就在附近，水不深，水流也不急。当太阳出来的时候，河水也不冷，
经常有人在那里散步。我和李丽来到河边，周围有不少人，但是我看了下，没有
一个是超过２０岁的男的。

　　我和李丽走着，和大家打着招呼，这里大多数人我都认识，都是住在附近的
。这时遇到了李丽的好友朱莲，她也相当漂亮，但是比李丽差了一点。那时她好
象追过我，可是我喜欢李丽，拒绝了她，可能连朋友都算不上。此时李丽站在我
旁边，我看着她的肚字，想到张伟此时就在里面，毫无疑问，应该已经死了。以
前我从没看到李丽吃过她自己认识的人，而现在，和她同龄的人也都相继到２０
岁了。如果是我的话……女人也许比我们想象的要残酷，他会让我活下来吗……

　　一个星期后，我考试的日子，我去找了李丽，问她「如果我没通过考试……
」

　　「别傻了「她打断了我的话，「今天晚上我们一起去看电影。」

　　她看上去非常漂亮，好象从没这么漂亮过。也许因为我害怕再也见不到她了
？我想到。

　　李丽叫了辆车，和我一起来到了考试的地方，而不是我去坐公交车，这样我
就能和她多呆一会时间了，可能她也是这么想的吧。

　　「一会见「到了后李丽笑着和我说「放松点，你没问题的。」

　　「非常感谢能有你这么好的一个朋友「我说着便向考场走去。

　　几个小时后，考试成绩出来了。我来到电脑前，输入了我的准考证号和密码
，点击「查询」体能：５７智力：５９三天后我被缩小了送到了食品店。我并没
有机会打电话给李丽告诉她这个坏消息，虽然我一直想能告诉她。此时我身高只
有一厘米，被放在了鲜活食物柜台，看到不断的有女孩来要服务员挑些小人出来
买。一些女孩会透过橱窗看着我们，然后指定要服务员拿哪一个，而另一些就会
简单的说「来两斤小人「什么的。我看到有许多漂亮的女孩来到鲜活食物柜台，
然后买了不少小人去。记得以前李丽说过，只有吃鲜活的才是最健康的，看来她
们都这么想。我不只一次的想最后会是个什么样的女孩吃了我。」

　　用不了多少时间我就会在某个女人的肚子里「我想，「不知道我在那里能坚
持多久」过了会我打了个盹，醒来看到柜台外站了个女人。抬起头向上看去，竟
然是李丽！可惜她已经在那站了会了而且已经选好了，她要一斤小人。由于我在
打盹她没发现我。我知道得太晚了，她可能是我最后获救的机会了。当服务员拿
着勺子把小人勺到秤上的时候，我死命的抓住了前面个小人的腿。可是服务员把
勺子晃了晃，在最外面的我又掉回了柜台的盆里。在柜台的盆子里我拼命的向李
丽挥着手，大声的叫她。也许她可能会把我当宠物一样养着？即使最坏的打算被
她吃了，那至少也和自己所爱的人在一起了。可是她只是看着秤上的小人，看着
秤上显示的这些小人的重量。接着服务员把小人包好给了李丽，李丽付了钱后就
走了。

　　「来两斤小人「，一个女人的声音传来，是朱莲。朱莲在那等着服务员把小
人秤好，放到袋子里交给了她，她看了下，该买的东西都买了，便回到了家，把
牛奶，饮料拿出来放到了冰箱里。然后拿着装有小人的袋子来到了客厅打开了电
视。

　　那么我将会消失在朱莲的肚子里，也不错。我想到。我记得朱莲是喜欢吞食
小人的。恩？不对，还有朱莲她妈妈的声音，虽然她妈妈也挺漂亮的，但已经四
十了，而且……她喜欢先把小人咀嚼了再吞下去的，说这样对胃好。我可不想被
她吃呀，被咀烂会很痛苦的。

　　当我在胡思乱想的时候，几只手指捏住了我。我拼命挣扎，竟然被我挣脱了
。那只手接着抓住了边上另外一个小人，拿了出去。接着我听到了惊叫声，随着
牙齿咬碎东西的声音，惊叫声消失了。我知道那个可怜的人等待他的将是朱莲母
亲的胃。

　　恩？我着么好象听到了李丽的声音？不是在做梦吧。对，是李丽的声音，她
来朱莲家串门了。

　　「快，来吃点小吃吧，刚买的小人哦「接着一只手伸了进来恩，此时不管是
谁的手，都会把我给李丽的，也许李丽就会认出我了。当我看到手伸了进来，我
连忙跑过去，我被抓到了手里拿了出来，停在了半空中……着么停了？我抬头，
发现朱莲看着我，好象认出了我，她看看周围，好象没人注意到她手里的小人，
连忙把我放回袋子里，拿了另外的两个小人，给了李丽……然后，我始终都没有
被拿到……

　　几个小时后，我被拿出了袋子。

　　「好呀，周斌「朱莲说到「没想到我会买了你，还几乎把你给了李丽，那将
是个悲剧，不是吗？」

　　「你能不能让我再见李丽一次呢？我真的很爱她「我说「额，不可能。」

　　朱莲说「想想那时我还追过你，你对我是那么的有吸引力，可是你对我理也
不理，只知道你的李丽。我不知道她哪点比我好。不过这现在都无所谓了，我们
本来都以为你会通过考试，不会被变小。但是显然我们都看错了。」

　　「当然，另一方面来说，你还是赢了「朱莲停了会继续说「着么说？」

　　「因为你将获得被我吃掉的权利呀。想一下那将是你的荣幸！」

　　「象那些所有被你吃掉的男孩？」

　　我说「记得去年你吃个男孩的时候她抓住了你的小舌头，差点让你窒息」「
别说那些没意义的东西了。不管着么说，你都将到我的肚子里去了。你从一个被
追求者降到了一次小吃。恩，我可以把你当今天的夜宵。」

　　说着，她从冰箱中拿出了沾酱，我以前从没吃过的那种，应该是专门那种沾
小人吃的。接着她把我头往下沾了下去，好冷呀，刚从冰箱里拿出来的。同时我
嘴里也满是沾酱，味道非常不错的。接着我被从冰冷的沾酱中拿了出来，到了朱
莲的眼前。

　　「哦，可怜的周斌，你看上去很冷呀」我冷得情不自禁的在发抖「那么我来
帮你暖和一下吧「说完她张开了嘴。我想我可能要被吞下去了，谁知道她只是简
单的用舌头把我身上的酱舔掉。她的舌头离我如此的近，我能看到她舌头上巨大
的味蕾，还有脸上身上有被她舌头舔过而留下的口水。最后她的舌头缩回了她那
两片红唇中。

　　「现在应该没有人说我不懂得享受小人的味道了吧。不过你的味道真不错。
」

　　接着，她再次张开了嘴，我被温柔的放到了她的舌头上，我看到后面是她那
深邃的食道，我即将去的地方。

　　我感到了害怕，往后看到张着的嘴就这么关上了。

　　「不要！」

　　我叫道舌头粗暴的把我推到了她脸颊内侧的一边，我感觉到柔软温和的肉包
围着我，而口水不断的滴到我的脸上身上。可能正好在唾液腺下面，我想逃离这
里，可是舌头有力的把我死死的顶在这里。忽然舌头松开了，我发现我自己躺在
了朱莲的牙床上。朱莲咬了下来，正好上面的牙齿压在了我身上头上，虽然我受
了伤，但是并没有死。

　　「让我出去！」

　　我叫道。接着她张开了嘴，我看到我躺在雪白的牙床上，上面也是一排洁白
的牙齿，只是有点我的血迹，除了这些周围都是粉肉色。在我的右边是巨大可怕
的舌头，接着嘴又合拢了，我再次的陷入了黑暗。忽然我感觉我滑下了牙齿，又
掉到了舌头上，舌头不断的搅拌着我，一会到她的腮帮，一会又到牙齿那，每次
我都觉得我快要滑下吼咙的时候她总是用舌头把我推回前面，继续戏弄着我。偶
尔朱莲还会张开嘴让光进来，我能看看周围的环境。我总是在无尽的挣扎着，最
后弄得浑身是伤，我的血，她的口水和嘴里的热气包围着我的全身。

　　忽然感觉自己被她用舌头再次的顶到了嘴的顶部，接着被用力的往后一推。
此时我想保持平衡尽量减少往后的力，结果发现那都是徒劳的。只听「咕「一声
巨响，食道敞开接纳了我。我觉得它紧紧的包着我，我头向下，从脚那传来往下
蠕动的力量把我往下推。我想撑开手和脚以减缓因为食道蠕动而把我往下送，可
是食道实在太紧，一点都撑不开。我现在只是朱莲的食物。

　　我觉得下面有什么打开了，接着我掉进了「水「里。此时马上感觉到了「水
「给我带来的炙烧感。我从想过这感觉竟然是这么可怕。我在胃里游走着（胃液
只到我胸的高度），摸着胃壁，试图逃离这可怕的液体。可是这墙壁也在不断的
动，把我推回胃液中。我只是朱莲的夜宵。我的痛苦，我的生命带给她的只是缓
解了饥饿。我记得几天前我还在想我能不能通过２０岁的考试，我还记得白天的
时候还希望李丽能买下我，还记得在我十八岁的时候问过李丽如果我没通过考试
她会不会买了我吃掉，她说不会。而此时，这一切都变得没有任何意义了。

　　我痛苦得挣扎了一会，终于倒在了胃液中，胃液终于没过了我的头。我不断
的被溶解着，接着，向着她的更深处，小肠而去……


　　第六章

　　到了第二天下午，朱莲感到有了便意，去了厕所。此时我已经完全被她消化
吸收了，而我的残渣也被她排了出来……

　　我此时又到了虚空中，意识到自己已经死了一次了。我将在这个世界再次重
生，而如果这一次再死亡的话，故事也就彻底结束了。

　　我再次降临到了这个世界上，可是……二十年过去了，我还是没有通过那次
考试。结果，当我醒来，我发现我又被放在了柜台内，只有一厘米高，透过玻璃
，能清楚的看到外面的世界。在我旁边的是我二十年来的好友陈华。虽然很不幸
我又被作为食物缩小了，但是却和自己最好的朋友在一起。而在过去的二十年，
我没接触过任何女生，因为现在规定只有二十岁以后的男人才可以接触女人，以
防止他们在小时候建立了感情而被买回去当宠物养着。

　　我现在对自己很失望，对生也失去了信心。我只是食物而已，我不知道我将
会是谁的食物，但我可以肯定我将是某个女人的午餐……或者晚餐。可以相当肯
定的是我们这里没有人能活过今天，因为这里附近有很多办公楼，有着非常高的
客流量。我看到一个女生（看上去象刚大学毕业）过来和服务员说着什么。可能
是玻璃太厚听不到他们说什么，但是其实我们也无须知道。接着服务员拿了勺子
勺了六个小人，有一些甚至没有挣扎。不过也是，这有什么意义呢？你不是被这
么女人吃掉，就是被那个女人吃掉。这次勺子并没有勺到我。

　　过了会来了个三十五岁左右的女人，在旁边的柜台挑了六个１５厘米高的相
对于我来说是巨人的小人。这女人付了钱拿着小人出去了。那些男孩也许会被烧
熟，或者夹在汉堡当中看着自己的一部分身体消失在那女人的嘴里，谁知道呢？
至少我知道我将面对着什么，我这个身高只适合整个被吞咽。小到可以被毫无困
难的一口吞下，我（和我这个类型的大小的）是相当受欢迎的。

　　我看着女人们进进出出，出去的时候她们手上的袋子或者盒子里总是装满了
小人。

　　这时一个高挑的女人走了进来，大概２５岁左右，要了２０个小人。而这次
我和陈华都被装到了袋子里。我听到她付了钱后把我们拿到了外面的餐桌上，打
开了袋子。我看到对面坐着一个女人，大概３０岁左右。

　　「我帮你带了饮料和面「对面的那个女人说着拿了一杯饮料和面到我（我所
在的袋子）后面。

　　「我帮你带了小人「，说着那个２５岁的女孩把我们分成了两队，一队拿到
了那个３０岁女人的面前，而我还是留在原来的地方。

　　对面女人手指上涂着鲜红的指甲油，只见她从她那队小人中拿起一个，抛向
了空中，象那个小人完全没有重量一样。接着小人下落，掉到了她嘴里，她嘴一
闭，就咽下去了。当小人穿过她喉咙的时候，几乎看不到她喉咙的变化。而我后
面的女人开始吃起了面。看到她张开巨嘴把面吸到嘴里，然后咬烂，吞下。我想
到我的时候会是什么样子呢？

　　对面的女人吃完一口面后，拿起了一个小人。那是我的朋友陈华。只见他被
放到嘴里后，一口就被咽了下去。我想他的心愿满足了。记得前两天刚被变小的
时候我们讨论过，他说想被一个漂亮成熟的女人吃掉。但是我们无法选择，可能
会被一个非常难看的女人吃掉。此时陈华应该在这个３０岁女人的肚子里，离我
不远的地方，但是我们永远都不会再见面了。

　　我后面的女人拿起个小人放到嘴里，然后喝了口饮料，吞了下去，说「王经
理和我说今天下午一点前要完成我现在做的项目，因为他明天要和公司董事汇报
，我要快点去做完「说完她又拿起个两个小人吞了下去。接着她又开始吃起了面
。当她把面吃完的时候，她面前只剩下我和另外两个小人了。她把我们三个小人
放到了盒子里，拿了起来和对面那女人说「我先走了，一会办公室见「就走了。
几分钟后当盒子被打开时，我发现我们已经被放在了她办公桌上，旁边放着那杯
饮料。她边打着字边喝着饮料。接着她拿起了一个小人，吞了下去后继续开始打
电脑。

　　「江怡，我交给你的项目完成了吗？」

　　听到一个男人的声音，我和王涛（那最后和我一起剩下的一个男孩）抬头看
去，一个大约４０岁左右的男人站在桌子边，他和这个女人一样高，这是我第一
次看到超过二十岁的正常高度的男人。

　　「恩，我正在做「那个女人笑着对他说「啊，今天你把午饭带进来了？」

　　「当然」「多嘴问一句「那个男人问到「这饮料和小人的味道着么样？」

　　「非常好吃」「恩，我离开一下，我去我办公室拿样东西」「恩，放心，我
马上就会把剩下的两个小人吃掉的「那个漂亮的女人说到，我现在知道她叫江怡
。

　　「没关系没关系，你慢慢吃。慢吃才能出健康，我们需要健康的员工。呵呵
，一会见」他走出了办公室，江怡看着我们，拿起了王涛放进嘴里。转过身继续
打着电脑，把他吞了下去。接着她把她的饮料全部喝完了，她的午饭已经基本结
束了，只剩下了我。一会她就要吃我了。

　　一会她好象完成了她的工作，转过头看向了我。她伸过手来用食指和大指拿
起了我，拿向了她那张美丽的脸。她张开了嘴，把我放了进去，她把我放在了她
的舌头上，口水弄湿了我，而下面温暖的舌头迅速的把我推向了喉咙。我穿过了
喉咙，向她的胃而去。食道不断的蠕动着，推送着我，一片黑暗。我什么都看不
见，但我觉得我真的，完全的属于她了。过不了多久我就会被消化吸收，成为她
身体的一部分。而我因为再次死亡，将永远留在了这里，我的灵魂也将成为她的
一部分。我感觉我下面开了个口，然后我掉到了她的胃里。周围都是食物。接着
我感到了刺痛感，消化开始了。着么回事？我在被缩小前机构里的人和我说被消
化是没有任何痛苦的，会象睡着一样。痛苦在不断增加，我想努力的往胃壁上爬
。但我的手碰到胃壁，非常滑。此时感觉我整个人都象在火上一样。她刚刚吃的
食物和我混在了一起，有面，还有更恶心的。忽然上面传来一声巨响，我被推到
了胃里，感到一阵清凉。原来江怡只是喝了口水。不错，至少缓解了一下我的痛
苦，可是过了会周围又有泥一样的东西涌向了我，我倒下了。最终我还是成为了
她的食物。

　　这已经是我最后一次机会了，不可能再重生了。都这样了，我将着么被获救
呢？有人说我收费太贵了，那我这章就不收费了，不过要请大家多多回复。请大
家一定要把我从江怡的胃里救出来呀，大神说了，回复到１００就会有办法了，
不过当然不是用玄幻的办法，而是比较实际的办法，当然也不是奖怡呕吐等那些
比较低级的办法，呵。


　　第七章

　　当我再次醒来，发现自己躺在一个玻璃缸里，周围是已经干了的绿色粘土，
而还有不少粘液在我身上头上。玻璃缸直接放在地上，我看到外面站着个四十岁
左右的穿着白大褂的男人，他低下头看到我醒了，露出了微笑，问「你感觉着么
样呀？」

　　「恩……恩……」

　　我带着氧气面罩，说不出话「现在别介意我是谁「，他说「你的手脚现在能
动吗？可以？不错。你要知道你在那个玻璃缸里已经呆了一天一夜了，那些绿色
的粘液在修复你的身体，你被烧伤得很严重。你皮肤上红色的部分是我们移植过
来的皮。」

　　我往身下看去，发现身上大部分都发着红色的，基本我已经等于换了新皮了
。

　　那个男人拿去了我的氧气面罩。

　　「你究竟是谁？」

　　我问道「我着么会在这里？」

　　那个男人皱了皱眉毛，说「额，你是不是应该先去洗个澡？或者再刷个牙？
不好意思，只是……你刚从江怡的胃里出来，而且又睡了一天一夜，你的味道都
可以杀人了。跟我来，我带你去洗个澡，刷个牙。」

　　我想他说的没错，此时我才发现我的味道实在是太难闻了，我跟着他来到了
旁边的浴室……

　　大概四十五分钟后，我坐在桌边，刚吃完了一顿美餐。而那个男人坐在我对
面，说到「他叫班拉丹，大家都叫他班博士。你可以叫我丹哥。」

　　这名字也太雷人了吧，恐怖主义？我暗暗的想到「恩，好吧。那丹哥我想问
一下在我身上究竟发生了什么事？」

　　「这么说吧，兄弟，事情是这样的。钱先生在为我工作，他看到你要被吃了
。然后他回到了他的办公室，拿出了他的传送机。那个传送机很小，它能检测在
１０米内女人胃中活着的人并且把他弄到传送机的一个容器里。非常不幸的是，
那非常耗电，每次只能救一到两个人，就必须去充电了。在那天他就是拿着那个
仪器把你从江怡的胃里弄了出来，而另外那些小人都已经被她的胃消化得毫无生
机了。另外他不可能把你们都救出来，这个设备的电量没这么足。钱先生只是我
们基地组织成员中的一个。对了，我把我们的组织称为基地组织，因为我们都基
本在地下活动。我们试图尽可能多的把那些被缩小的人从女人的肚子里救出来。
不过你是我们第一个成功获救的。我希望你能加入我们，在你的帮助下我们能救
更多的人。我的梦想是到了某一天我们能救出足够多的男人，一起推翻现在的制
度，建立新的平等的新世界。我也许活不到那天了，我已经４８岁了，其实早就
应该被吃了。所以对我来说让我去救象你这样的人是非常危险的。我能做的只是
在他们被送到这里的时候我能修复他们被胃酸损坏的身体。」

　　「那你为什么要等她们吃了我后再救呢？」

　　我问「你在被吃前你会同意加入我们吗？在你们被缩小的时候，你已经被她
们用专门的设备洗过脑了，那机器会使你觉得被吃被消化并不痛苦。会让你产生
让自己变成某个女人身体一部分的欲望，难道你在刚掉到江怡胃里的时候不是这
么想的吗？而且那个所谓的考试完全是个骗局。能通过考试的其实都是平庸之人
。真正智商高的或者身强体壮的都通不过考试，因为她们害怕那些精英完全成人
后发现她们的秘密，推翻现在的制度。我在二十岁前发现了她们的秘密，并做了
完整的计划以通过２０岁的考试。然后多年来潜心研究救人的方法，终于在前段
时间做出了现在的传送装置。你现在同意加入我们了吗？」

　　看来叫这名字的都是邪教的干活呀，还基地组织。不过这次好象是拯救全世
界的男人，呵呵「恩，当然。」

　　「那好，过两天我会给你安排一个工作让你潜伏到社会中去的。你擅长什么
？」

　　我想起我在地球的时候是做网络维护的，就告诉了他我对网络比较熟悉。

　　「那好，过两天你就去钱先生的银行工作吧。」

　　那是一栋非常雄伟的大楼，里面也很复杂，我问了好几个女人才来到了我要
找的办公室。每次我问她们的时候，总感觉她们坏坏的笑着，对我露出饿狼似的
目光，看得我怕怕的。当我来到我自己座位的时候，我前面那个女人回过头来热
情的和我打了招呼。我惊呆了，她高贵，优雅，美丽……但让我更惊讶的是……
她就是那个吃了张伟的三十岁左右的女人。而让我恐惧的是，她桌上有个３厘米
高的小人，本来是她打算刚吃的，因为我的到来打断了她。

　　我礼貌的向她笑了笑。

　　「啊，那你肯定就是我们的新同事了，没想到是个男的。」

　　她说「额……」

　　我也不知道应该着么回答这个问题了「欢迎你加入我们的工作小组，请问着
么称呼？」

　　「我姓马「我告诉她。这是丹哥给我弄的新身份，在政府资料库里有完整的
资料。

　　看着她那漂亮的脸，我又产生了无尽的遐想，我在想，张伟现在变成她身体
的哪部分了呢？我思绪飞了出去，并没有仔细听她说什么，只是好象听到她说她
叫陆月。我连忙暗暗掐了下自己，让自己回过神来。

　　「你将和我一起做项目「她说「我们隶属于一个叫钱亮的男人，跟我来，他
看到你一定会很高兴的。」

　　我跟着她，还是想着几天前她吃了张伟，而现在张伟应该完全的溶入了她了
。她走出办公室，回头向我笑了笑，招了招手，示意我跟上。

　　她向大楼的深处走去，那个刚准备吃的小人留在了桌上。我看着她的背影，
她的短裙随着她的步伐一动一动。

　　她回过头来，我连忙把我的目光移开。

　　「这是江怡，同样也是我们这个工作小组的。」

　　她说我抬起头来，看着那个吃了我的女人……看到她从她座位上站了起来，
露出了微笑，向我伸出手，我连忙条件反射似的伸了过去，握了握手，然后做了
自我介绍，完全没有回过神来。

　　「很高兴认识你。」

　　我接着说「我也是」「钱经理就在前面的办公室里。」

　　我还是站在那里，呆若木鸡的看着江怡，那精致的脸庞，那乌黑的长发，接
着看到下面几乎所有女性现在都喜欢裸露出来的腹部，如果我没被获救的话，也
许我已经游览过这里了？我迅速的收回目光向钱经理的办公室走去。


　　第八章

　　我走进钱亮办公室，关上了门。他看上去就和我上次的感觉差不多，四十左
右，是我看到第二个最老的男人的，第一位的当然是班拉丹。

　　他让我坐到他对面的椅子上，把一杯茶交到了我发抖的手上。

　　「喝点茶吧，压压惊。我知道那是需要很大的勇气去面对不久前还吃过你的
女人的。当然，与她做同事总比被她吃好。你可是这个星球上第一个被女人吃掉
后又与她做同事的人，呵呵。我想当你刚见到她们两个时一定很惊讶吧。」

　　他的话让我渐渐平静了下来。我向他介绍了丹哥给我安排的身份，同时感谢
他救了我的命。」

　　如果不是你，我现在已经变成江怡身体的一部分了。」

　　我说「别多想了，小伙子，别多想了。如果你遇到同样的情况你也要毫不犹
豫的去救那些可怜的小人。你现在已经是我们的成员了。那个老家伙有没有给你
一个传送设备呀？给了？很好。我们计划着要救更多的人。」

　　「可是……我感觉外面那些女人看我的目光都好怕人，好象要再吃了我一样
。」

　　「哈哈哈……当然不是。她们是想和你交朋友，让你做她们的男朋友，你也
应该利用好这个机会去接近她们，这样才能实施我们的计划，救出更多的小人。
至于你说她们看你的眼光……你看２０岁以上的男人几乎是没有的。而你已经超
过了２０岁，说明你不会再被缩小变成食物吃掉，而她们也想为自己找一个伴侣
。她们看你不是饥饿，而是饥渴，哈哈。」

　　此时我已经几乎完全平静下来了，我站起身来，说「我会尽我最大的努力去
救人的。」

　　说完喝光了剩下的茶。

　　他也感到了我的真诚，我们握了下手，我走出了他的办公室。

　　当我重新回到办公室后，江怡笑着和我说我的座位被移到她的旁边了。我说
了声「谢谢「便走到了我的座位上坐了下来。当我走回座位的时候，我看到陆月
和江怡都看着我。

　　我回到座位后开始了我的工作，由于以前也是做这个的，所以做起来上手还
是挺容易的。

　　那两个女人我都认识，甚至可以说对一个非常熟悉，呵呵。而钱亮让我和她
们做朋友看起来也不难，因为前面当我刚坐下的时候江怡说一会中午一起和陆月
去吃午饭。我接受了她们的邀请，想着也许中午能从她们的肚子里救出个人也说
不定。

　　然而让我失望的是她们中午只是要了两碗面和点一个蔬菜，并没有买一个小
人来吃。不过和这两个美女一起共进午餐也挺开心的。

　　「我们一般中午都一起吃「，陆月说「以后每天和我们一起吃？」

　　「好呀「也许我以后能救一些人。她们以后肯定会吃的。

　　陆月和江怡都开心的笑了。

　　吃完后，我们付了饭钱回到了银行开始自己的工作。我想和她们做朋友也许
有时也会挺怕人的。她们会毫不介意的在我面前吃着或吞着小人。如果不是有钱
亮和我的好运气，我现在已经永远是江怡的一部分了。每次当她们走动的时候我
都忍不住会看向她们。她们两个都是绝顶的美女。江怡有点略微丰满，有着优美
的曲线，而陆月则身材苗条，有着骨感美。我想着她们如此美丽的身体是有多少
的男人被吃了后养成的呢？

　　第二天我以为我会有好运气，结果也不是。陆月要了个当中夹着个小人的汉
堡，小人有１０几厘米长，和蔬菜，番茄，白色的酱一起夹在汉堡当中。而江怡
也要了个汉堡，只不过当中夹着的是鸡肉。

　　当陆月把汉堡拿向嘴的时候，当中的小人不断的挣扎着。看着那个小人的长
度，陆月一口应该咬下了他的小腿和膝盖。满满一嘴，接着陆月开始咀嚼起来。
那个小人开是疯狂的叫了起来，是因为疼痛？还是恐惧？但在我听来根本不是很
响。我知道那是他最后的呐喊了。接着陆月又咬了一小口，边吃着边露出了笑容
。」

　　ｍｍｍｍ……ｍｍｍｍ……」

　　「你不介意吧「忽然江怡问「恩？我吗？小人？哈，不介意。」

　　我说着，尽力的隐藏着自己对那小人深深的同情。

　　「我想你也不会「陆月说「我曾经在我以前男朋友面前吃了不知道多少小人
了。不过他后来２０岁那年也因为没通过考试而被缩小，现在早就不知道变成哪
个女人身体的一部分了。」

　　「那你吃过你曾经的朋友吗？」

　　我问到「没有吃到过，但我想我会的。那将变得更有意思「陆月说「你呢？
江怡？」

　　「没有，不过我有时先把个小人养着几天再吃。有时会有小人主动要我吃了
他，然后我就会去吃了他。」

　　陆月又咬了一口汉堡，此时她已经吃到了小人的腰，洁白的牙齿咬断了小人
的腰。

　　「啊！」

　　接着陆月又咬了口汉堡，小人头以下的部分都进了她的嘴里。接着陆月咀嚼
几分钟后咽下去马上把剩下的部分，连带着小人的头一起塞进了嘴里，用餐巾纸
擦了擦嘴。

　　「那么……都吃好了，我们回公司了吧。」

　　我们回到了公司，我非常郁闷，但又不能显露在脸上。我现在满脑子想着在
陆月胃里已经死了的小人，但是刚在她手里活着的时候非常痛苦。同时我看着她
走路时扭动着的臀部，美丽的背部，我竟然还想被她们吃掉。虽然我知道自己曾
经是地球上的人，虽然知道如果我被吃了死了就什么都没了，但是可能在那时被
缩小的时候脑子被改造得太厉害了？用地球上的话说就是脑残了？但是我想到了
我地球上的朋友，我要回去。此时我忽然想到，也许三皇一切都是算好的，所以
才会有要改变７个人必死的命运就能回去。那必死的人一定是指已经被女人吞到
肚子里的小人，用我现在的仪器把他们救出来。也许三皇看不下去这个世界男人
们悲惨的命运，让我来帮助他们让他们解放的？谁知道呢？我可管不了这么多，
那样的话只要救七个小人我就能回去了。我会尽力去救的，加油！


　　第三部


　　第一章　与吃了我的人恋爱

　　在后面的日子里，我每天和她们一起去吃午饭，不时的有小人被吃，但是都
没有机会。一天吃饭的时候，陆月和我说了她以前发生的一件事，为了说清楚，
我就先用第一人称代为叙述吧。

　　当我醒来的时候，我发现我躺在了盒子里。我完全不知道此时我在哪里，只
听到周围不断的有脚步声，不时的传来女人的声音，而周围的环境也不停的摇晃
。终于随着摇晃走到了（其实是滚到了）盒子的边上，透过缝看到外面竟然是一
个巨大的女人拿着盒子。由于在惊呆中，忽然摇晃的剧烈我脑袋竟然撞到了盒子
边上晕了过去。当我醒来发现自己躺在一只巨大的光滑的手上，抬头望去，是一
个二十多岁的女人，是她把我托在了手心里，她看上去非常漂亮。

　　「你醒了？」

　　声音听上去很温柔，但可能是因为我太小的关系，声音很响。我试图压住用
手堵住耳朵的冲动，因为这看上去很不礼貌，特别是在这么个漂亮的女人面前。

　　「恩……我没事了。」

　　我说我叫陆月，我是你的主人。从外面的包装盒上看到你叫王兵。我现在要
吃午饭了，中午有鱼，你喜欢吗？」

　　「恩，喜欢。」

　　我说着，心里有点害怕，毕竟这个新的环境应该要不少时间去适应。

　　「叫我小月就行了「陆月友善的说陆月把我放到了桌上，然后走到了厨柜边
。我看到她那瀑布般的长发，丰满的胸部，平坦的小腹。而当她背向我的时候，
我看到了她那饱满的臀部。我试图往下能看到她的脚，但是由于角度关系看不到
，她看上去至少有一百多米高。

　　小月把装满菜的碗和饭放到了我站着的边上，散发着菜香味，闻到那味道，
才发现自己好象已经很饿了。虽然小月始终保持着微笑，但是她并没有给我吃一
点菜或者饭。我想可能只要仅仅一颗米饭就能满足我了吧。我看到她用筷子夹起
了一大块饭，接着喝了点汤，她吃一口的量就足够有一卡车多。她在吃饭的时候
什么都不说，所以我只能在一边呆着。

　　当她吃完后，轻轻的打了一个隔，摸着自己的肚子说「恩，好象还能再吃点
东西。你饿吗？」

　　「恩，我觉得我好象有好几天没吃东西了，非常饿。」

　　我说，难道她要给我东西吃了？

　　「不错，因为一会我有整肚子的食物给你留着，呵呵」「恩？什么意思？」

　　我有了不祥的预感「恩，你是我最后的饭后点心了。」

　　此时，我脑海里忽然涌现出了很多东西。其实，我是一个被非法克隆的人。
我的原身，为了逃避２０岁的那次考试，找了个地下组织，克隆了他自己，并且
把他的记忆也复制了部分过来。而为了防止被监察机构发现，这些记忆要等我在
被吃前才能恢复。我现在能做什么呢？只能接受自己的命运？

　　「恩？你在想什么呢？小东西？」

　　看我没有了声音，她问到看着她那漂亮的脸蛋，完美的身材，我想着我自己
也要变成那一部分了吗？

　　「没什么「我说到「恩，我决定我要让我的臀部更翘一点，这两天我会多多
锻炼我的臀部。你被我吃了后多数会变成我的臀部哦。」

　　她笑着把手向我伸了过来，那只手非常巨大，但看上去还是修长的手，把我
拿到了她的面前。

　　「不好意思吃你的时间到了。我可口的美味有什么最后的遗言吗？」

　　我想了会，我没想到我刚出生（刚被克隆出来没多久）就要走到生命的尽头
了。遗言？这个还有意义吗？恩，我是一个克隆人，我的想法应该其实就是我原
身的想法，我觉得如果在现实中我遇到她一定会爱上她，趁现在我一定要说出来
。虽然我的原身在现实中一见到女生就会脸红，不能表达，但是我都已经要死了
，还怕什么呢？勇敢点。

　　于是我对她说了自己所有的事，对她的爱慕，而平时又不会表达，见到女孩
子就脸红……

　　「恩，你能喜欢我我很开心。」

　　陆月说她非常甜美的笑着看着我，但是她还是感到了我在她手心里的抖动。

　　「别不好意思还有什么遗言。其实过一会你就会是我身体的一部分了，还有
什么不好说的呢？」

　　「我害怕」「恩，那就这样吧。到时间让我的牛仔裤再紧一点了，呵呵。我
希望你也能喜欢接下来的旅程。」

　　陆月说完微微抬起头把我向她的嘴送去。在那短段的一瞬间，我们的目光相
接到了一起，陆月看着面前的我，不久就要变成了她的臀部。而我看着她那张在
我下面漂亮的脸，她那露出食欲的眼神。她的嘴张开，接着我迅速的向那那粉色
的洞穴而去。

　　当我越过她的嘴唇时，她抓着我的手指送开了，接着光亮消失了，我后面的
嘴合上了。那条巨大的舌头不断的搅拌着我，吮吸着我。把我送到她的上腭，口
水迅速的展满了我的全身。我知道她在吞咽我的时候我根本无力反抗这条有力的
巨舌。

　　我知道我现在差不多要被吞了，我现在身上满是口水，她可以毫无困难的把
我吞下。她用力把我往后一推，我顺着她的喉咙往食道而去。陆月再一次享受到
了小人延着食道往下的感觉。小人在食道内不断的挣扎，但是食道巨大的蠕动力
还是义无反顾的把小人往他的终级目标送去。而此时路月嘴里还留着小人的味道
。一会，陆月感觉到小人通过了食道，掉到了满是胃酸的胃里。

　　我刚掉进她胃里的时候，还溅起了一点她刚吃的碎米粒。但接下来的是我立
即感到了她胃液给我带来的痛苦。我知道此生我再也不可能活着从这里出去了。

　　陆月竟然感觉到了胃里的挣扎，不知道是因为胃的搅拌把其他食物和小人混
在一起引起的还是小人本身自己的挣扎。为了平息小人的挣扎，陆月不断的揉着
自己的胃部。

　　过了会陆月拿起了碗到水斗边洗了起来，而随着时间的推移她感到胃里的挣
扎也越来越弱了。洗完碗筷，她回到了自己的房间，此时食物基本已经完全消化
，而她也不再去想那个叫王兵的小人了，他将会被完全消化和遗忘。

　　第二天她起床穿好衣服吃完早饭就出门了，这本来完全是非常普通的一天。
但是她走着走着忽然看到一张完全让她惊讶的脸。一个男人正在路边车站等着车
，手里拿着本书在看。

　　「王兵？」

　　那个男孩抬起头，看着陆月。」

　　恩？你是谁」恩，就是他！想着昨天晚上刚吃的那个男孩，今天竟然遇到了
他，真是太不可思议了，难道见鬼了？

　　「我……昨天把你吃了，你着么今天……竟然还出现在我面前？还是正常大
小？」

　　王兵此时知道这件事已经瞒不住了，就把一切都告诉了她，同时希望她能放
过他，不要去检举他。

　　「呵呵，你真可爱！」

　　「恩？」

　　王兵很惊讶，从没人说过他可爱「恩，你的那个克隆小人在他被我吃掉前，
和我说了好多，其实那也就是你的想法吧。」

　　于是陆月把昨天小人说的都告诉了王兵。

　　王兵的脸一下子红了。

　　「你真的喜欢我吗？那做我男朋友吧。不管着么说，从某个方面，我们已经
是最亲密的人了，呵呵」后来王兵就成了陆月的男朋友，后来王兵一直非常喜欢
陆月的臀部，说那是他自己化成的。

　　可是好景不长，没多久，王兵还是被监察机构发现了，抓去缩小了。

　　陆月讲完了她的事，饭也吃完了，大家一起回到了办公室。

　　而听完了这件事后，我对江怡因为其实她曾经也吃过我而产生了一种奇怪的
感觉，而她也感觉到了，以为是我对她的追求，于是我们的关系越来越近，越来
越密切……


　　第二章　和吃我的人约会

　　「今晚有空来我家玩吗？」

　　当完成了一个星期的工作后，陆月和钱亮都已经回家了，我抬楼发现江怡站
在了我面前，红着脸向我发出了邀请。　同时她看上去有点担心，好象怕我拒绝
她。而我当然很高兴有这么漂亮的一个女人在周末邀请我，虽然她曾经吃掉过我
，而我对她的追求也终于可以说得到了回报。可以说她非常善良，平时对我工作
也非常照顾，可是她还是和平时一样的吃着缩小的男人。不过从另一方面来说，
这里的女人都是这样。每当我看到有更多缩小的人被吃的时候，我都为我自己无
法对他们营救而感到惋惜。

　　「好呀，我非常愿意。」

　　我对她说她顿时放松的笑了笑，她这么害怕我拒绝吗？呵，看来我在她的心
中也有点地位了。接着我完成了自己的工作，和她一起离开了公司。

　　半小时后，我们到了她家。她家非常大，她开了灯，走了进去。我跟在后面
，看到她穿着紧身的牛仔裤，臀部非常紧，甚至透过牛仔裤隐约看到了内裤的痕
迹。

　　「美味，你究竟在那干什么呢？」

　　她忽然说到，我吓了一跳，一时间我以为她在和我说。我把眼光从她的臀部
移走，看到前面有个大约１２厘米高的小人，正坐在桌子上。

　　「不好意思，主人，我只是想成为您今天的晚餐。」

　　小人说道。看来洗脑的影响真的不可估量呀。

　　「哦，不过我现在不想看到你坐在桌子上。今晚我有朋友过来，所以今晚我
不会吃你，也许明天吧。你还是回到储藏室去呆着吧。」

　　那小人跳了几跳，跳了下来，朝江怡拘了个躬，向储藏室跑去。

　　「日本人？呵，着么象忍者一样，如果我象他这么高，肯定做不到这点。」

　　我暗暗想到「他住在储藏室里，我在那放了几个床铺，这样我的食物可以先
住在那里，直到我吃了他们。」

　　江怡解释到。

　　「哦，他们一般会呆多久？」

　　我问「我昨天买的他，他好象非常兴奋，呵，很奇怪吧。」

　　「老实说，这不能怪他，因为你是如此漂亮的一个女人。」

　　我说她笑了，接着说「真的吗？我以为你不会同意我吃缩小的男人。有些男
人通过了２０岁的考试后就不希望他们曾经的朋友被吃掉。」

　　「所以你从没在我旁边吃过小人，就因为这个吗？」

　　我问「是的。我以为你不喜欢看到我吃小人。」

　　她停了下，接着说「其实那些小人被缩小后就不能称为人了，至少我是这么
想的，不是吗？」

　　我有点无语，因为我曾经也是一个被缩小的人。

　　「额……你真的不认为他们是人？」

　　我坚持着这个话题，虽然可能有点不大适合。

　　「不，他们只是我的美餐。」

　　「但是……他们曾经和我们一样，是个人呀。难道你就看着他们这么可怕的
死去，在你肚子里被消化掉？」

　　恩，其实有时我是故意的。」

　　她说「你能感觉到他们在你胃里挣扎，还有谁会在乎他们曾经是人呢？」

　　「没人。」

　　我说，「没有人但是我在乎「，我心里暗暗的说「呵，不说这个话题了。我
邀请你来不是讨论食物的。我们一起出去吃顿饭，然后看个电影着么样？」

　　她进去换了件衣服，当她出来时我真是惊呆了。太完美了。那件连衣裙紧贴
着她，把她那完美的身材展露无余。而短裙也仅仅只能遮住她的臀部。

　　她看到我这样，满意的笑了。接着我们一起出去，找了一家饭店坐了下来。

　　我和江怡面对面坐着，服务员过来看到我，不断的舔着舌头，好象我还是小
人一样，接着给了我们一份特制的菜单，不包含小人的。

　　我们点了条鱼，一份肉，还有点蔬菜，吃了起来。我们一起吃着，聊着，非
常开心，而彼此也更加了解了。同时我们还喝了点酒。

　　吃完晚饭我们又一起去看了电影，当我送她回家时已经很晚了。

　　「亲爱的美味「她一进家里就叫了起来，她好象有点醉了。」

　　小人，你在哪？我打算明天要吃你了。好好睡一觉吧，这是你人生最后的一
觉了，呵呵……」

　　接着她回过头，对我说「你也是，我非常想吃了你……呵呵……」

　　最后句话让我感到有点害怕。

　　忽然她用手臂抱住了我，开始咬着我的脖子「江……哦江怡！」

　　我叫到「不要这样……」

　　「我就要这样「，说着她咬得更狠了。我的手开始抚摸着她的背部。

　　「江怡，不要这样，非常疼！」

　　我把她退开，摸了摸脖子，出血了。

　　「哦，小马，对不起！（小马是为了掩盖身份做的假名）她说着，忽然莫名
其妙的背对着我哭了起来「我不是故意想伤害你的，我只是想……」

　　「没关系，我要去洗一下伤口，好象还行，不是很厉害。」

　　说完我匆忙的去了厨房的水斗前清洗了起来。其实我是想用冷水让自己清醒
一下。因为刚才她咬我的时候，竟然又激起了我潜在的欲望，想变成小人被她吃
掉的欲望，该死的洗脑！

　　「不好意思小人，我忍不住了，等不到明天了。」

　　我听到她在后面说话的声音，转过头，看到一个大概５厘米左右的小人，被
江怡拿在手里。忽然她张开了嘴，把小人塞了进去。我自己的看着，等待着她咀
嚼。结果她抬起头来，努力的把整个小人都咽了下去。

　　「呵呵，好想那个小人就是你呀。」

　　她吞完后笑着对我说。接着她从盒子里拿出了另一个她以前预留着的小人，
而这次并没有直接吞下去，而是把小人一半塞到了嘴里，然后象吃棒棒糖一样拿
着小人的脚吸了起来。接着当小人只有一只手臂在她嘴里的时候，她用力一咬，
把整只手臂咬了下来，只听到轻微的一声喊叫，而江怡脸上却露出了笑容。接着
她把小人拿在手里，把他的腿塞到嘴里，吸了一会，又是一咬，我看着江怡不断
的咀嚼着，过了会就吞了下去。」

　　一个在你肚子里挣扎，而另一个在你嘴里呐喊，那感觉真不错，哈哈！」

　　江怡对我说到不知为什么我也竟然感到了有点兴奋，看着她那美丽的身躯，
她那连衣裙下高高的胸部，和她那修长可爱的腿，幻想着她手里的小人是我自己
，被她咬掉了手和腿，在恐惧中我不断的兴奋起来了。

　　接着她把小人放到了嘴里，只在外面露出了个头，接着用力一咬，把他的头
和身体咬了开来，然后不断的听到她咬碎骨头的声音。最后她吞了下去，然后把
他的头也扔进了嘴里。这次她吮吸了好一会再吞下去。接着她向我露出了歉意的
笑容，只是嘴角还有血留了出来。她用舌头舔了一下，把那些嘴角边的血也一起
吞了下去。

　　看到我的兴奋，她惊讶的叫了一声，接着我们又抱在了一起。我抚摸着她的
全身，她的肚子，想到里面有两个小人，还有刚刚在饭店吃的食物，我就不禁有
点兴奋。接着我们舌吻了起来，她的舌头和我的不断的交缠着，就是刚刚把那无
助的小人送入地狱的舌头。

　　「哦，不要……」

　　我忽然叫到「着么了？」

　　她问「如果你想要的话，我愿意……」

　　「不是的「，我摸着口袋「那是什么？着么了？」

　　她问「没什么，我只是忘了什么事「我说我是忘了重要的事。当我和她还在
热吻的时候，小人已经在她的胃里被消化了。江怡的热情让我忘了自己的任务。

　　该死！我把那设备放哪了？我摸着自己的口袋。接着我终于在口袋里摸到了
那个仪器，把它放在口袋里对准了江怡的肚子，按下了按钮。希望那个可怜的小
人还活着，能被我救到这个设备里来，我想着。

　　「不好意思江怡，我忽然想起还有点重要的事，必须要走了。」

　　我说不，那根本不关你的事，今晚你本该有个美好的夜晚，我心里想。

　　「那……什么事？」

　　她问「我离开一下，我们下次继续，好吗？」

　　「那好吧「她失望的说到「我非常非常的抱歉。我现在真的有很重要的事，
一会我打你电话。」

　　「好的，等你处理完了就马上打哦「她说接着她过来在我脸上轻吻了一下。

　　接着我马上走了出去，把设备送到了丹哥那里。

　　「着么样，还有救吗？」

　　我问到「不好意思，「丹哥说「这个小人刚死。他被胃酸腐蚀得太厉害了。
我会用特殊装置把他再送回那个女人的肚子里的。把消化了一半的小人留着是非
常危险的，如果被人发现了，会引出很多问题的。」

　　我长长的叹了口气，那个刚刚还活着的小人，到明天就会变成江怡身体的一
部分了。

　　「别难过了，你已经尽力了。」

　　丹哥说「下次继续努力吧。」

　　我和丹哥道别后回到了自己的家，躺在床上想着今天的事，着么也睡不着。
也许……我只要再早一点想到自己的任务，他也许就有救了，都是因为我……

　　不久，传来了我的打呼声……


　　第三章　厄运难逃

　　随着时间的推移，我和江怡也变得越来越亲密了。现在她可以毫无顾忌的在
我面前吃着小人，吞着小人。而这也大大的方便了我的救人大计。随着我救的人
越来越多，我在组织中的地位也越来越高，可是……我也越来越不小心了。其实
我也想过，直接把小人买来救了不是更方便？可是想到了丹哥说在他们被消化前
应该被洗过脑，即使救了出来也还是想去被吃掉，而且我来这里的时候也被告知
说要救的是本来必死的人，还没被吃下去又着么知道会必死呢？

　　在一次的营救过程中，在那个小人刚刚被江怡吞下去的时候，就被我救了出
来，送到组织的一个分部被还原。结果，被我救出来的那个叫夏剑的人，竟然去
监管机构把我们揭发了。于是，我和那整个分部的人都被抓了起来……

　　鉴于此次事件的发生，结合以前的事情，政府决定在把人缩小的时候对他们
的脸部进行技术处理，使正常人看不清这小人的脸……

　　几天后，我再次的被缩小，而这次是和其他几个一起被缩小的男人被送到了
一家大型超市。这次我被缩小到五厘米，我们一个人被装在一个小的塑料袋里，
放在了超市的货架上，不时的有人走过，顺手拿起几个包装好的小人，放进了她
们的货篮。

　　我就这么被放在货架上被选购，这次我想是逃不了厄运了。而救的人着么算
……都只有６个，真倒霉，就差那么一个了。而我现在这个样子，不要说救人了
，自己都保不住了。

　　过了几个小时，忽然有几根修长的手指把我和另外一个小人拿了起来，放进
了购物篮里，我抬头一看，竟然是银行里的一个叫罗晓娟的同事，可是她却认不
出我了。不过……即使认出了又能着么样？肯定还是改变不了我的命运的。接着
，她又买了一包卫生巾，一盒牛奶，一点零食后就去柜台结帐了。

　　「一共二十九块八「收银员说完，罗晓娟付了钱。

　　此时我看到价格表上，我竟然是所有商品中最便宜的，不要说牛奶，连卫生
巾和零食都比我们贵。

　　接着我被塞到了她的手包里，上面又压了一包卫生巾。还好虽然包装很大，
但并不重，不过压得我还是有点透不过气。拉上拉链后，晃动就不停的持续着…
…

　　大概过了１０几分钟，感觉被放到了桌上，接着拉链拉开，伸进了几只手指
，把我们都拿了出去放到了桌上。我发现我在一个非常大的客厅里，装修得也非
常气派，她家一定很有钱吧。

　　接着她拿过来一个玻璃瓶，把我和另一个小人从包装里拿出来放了进去。然
后去放其他东西了。

　　忽然大门开了，进来个四五十岁的女人。

　　「娟娟，我说过多少遍了，不要把你吃的零食放在客厅，放到自己房间去。
」

　　那个女人走到沙发边坐下后说到「可是……我要在房间里换衣服的么，那不
是都要被这些小人看到了？」

　　娟娟说「你就不要这么装样了，最多一个星期，这些小人都变成你身上的肉
了，你还这么计较干什么？把零食就这么放在客厅的桌上，客人来了看到象什么
样子呀？还以为我从来不整理餐桌的呢。」

　　「哦……」

　　说着罗晓娟拿起了装着我们的瓶子往自己的房间走去。

　　到了房间后，她把我们放在了她床头柜上，然后拉上窗帘，脱起了衣服。

　　虽然我知道我自己的命运，但我还是忍不住要看这一幕。只见她把外套往上
一拉，脱了下来，顿时两只小白兔跳了出来，还好有白色的胸罩管着，不然肯定
还要夸张。」

　　好大呀「，我想。接着她脱了裙子，露出了洁白丰满的大腿。然后她拿起了
床上的睡衣睡裤，穿好后坐到房间另一边的电脑前玩电脑了。

　　天渐渐的暗了，她走出房间吃完晚饭后，走到了床头柜边，拿起瓶子，把手
伸了进来。我本能的一躲，结果她抓起了旁边的陈浩（通过一天的接触，我知道
他叫陈浩）拿在手里，把瓶子又放回了床头柜，走出了房间。

　　大概过了十分钟，她回来了。走到床边，脱了睡衣睡裤，躺到床上开始打电
话了。

　　由于我和陈浩都有五厘米高，比较大，而看样子她刚刚好象是把陈浩直接吞
下去的，由于瓶子在床头柜上，离她不远，我竟然还能看到她上腹部有块微微突
起的东西，应该就是陈浩吧，甚至我隐约还听到了那里面传来绝望的叫喊声。

　　「喂，江怡吗？在干什么呢？」

　　原来是给江怡打电话，她知道我就在电话的另一头吗？我想「恩，我刚吃了
个五厘米的小人，他还在我胃里挣扎呢，呵。感觉真不错「罗晓娟一边摸着那块
微微突起的部分一边说到。

　　接着她们开始泡起了电话粥，等电话结束的时候已经很晚了。此时我看着她
的肚子，虽然那块突起还在，但是好象已经不动了。罗晓娟躺了下去，盖上了毯
子熄了灯睡觉了。

　　到第二天床头柜另一边闹钟响起的时候，罗晓娟立即起床，然后穿好衣服走
出了房间，看都没看我一眼。而我发现这时她的肚子已经完全恢复了原来的样子
，看来陈浩已经彻底被消化了，我想我也快了吧。

　　谁知到了晚上，罗晓娟走过来竟然往瓶子里塞了点吃的东西。什么意思？我
想。不过有吃的就吃吧，我好象也很久没吃过东西了。于是就把东西都吃了。结
果几天都是这样，难道要把我当宠物饲养吗？

　　但是一天，她在给我喂东西的时候，她妈妈走了进来。看到后说「你又去买
那些药了？这次是什么药呀？」

　　「恩，这次是针对臀部的。小人吃了这个药后，我把小人吃了他被我吸收的
大部分就会化做我的臀部，呵呵「她边喂我边说道「呵呵，你的臀已经很翘了呀
，我看你要好好补补脑子才是真的。」

　　说完她妈妈就走了出去……

　　原来……我吃的是这种东西呀，不过……总比饿死好。

　　不过一个星期后，在一个星期五的晚上，她还是把我拿了出来，然后塞到了
她那巨大的嘴里。我躺在了她那粗糙的舌头上，闭上了眼睛。我该接受自己的命
运了。曾以为自己能拯救这个世界的男人，其实现在发现我什么都不是，只是她
嘴里的零食而已。而此时是周末的晚上，她已经换了睡衣，不会再出去。这里也
没什么男人，当然不可能再象上次那么好运，能被那新奇的仪器救出去了。接着
只觉得舌头用力的把我往后一推，我向她喉咙深处而去。大概只过了几秒钟，我
便掉到了她的胃里。那强酸立即向我涌来，好象在不断得撕咬着我的肌肤，我的
全身。而我由于上星期知道罗晓娟喜欢我在她肚子里垂死挣扎的感觉，我就是忍
住全身的疼痛，决不挣扎。我不断的听到由于我的身体和胃酸接触产生反应而发
出「丝丝「的声音，可是……大家不要笑我，我此时竟然想到的邱少云，呵呵。
我要向他学习，还是一动不动。而我此时听到外面传来了闷闷的声音「着么一动
不动的，这个小人真没劲。」

　　接着她好象拍了拍肚子，去做她自己的事情了。而胃此时也不断的搅拌起来
，最后我终于忍不住，连头带身体，一起倒在了胃酸里，完全失去了知觉，失去
了意识……

　　第二天一早，黄娟早早的起了床，因为今天她和几个朋友约好一起去外面旅
游。吃完早饭便匆匆出门了。当她和江怡几个朋友一起坐在车上聊天的时候，她
们并不知道罗晓娟的小肠已经吸收完昨晚食物中所有能吸收的营养，此时大肠正
不断的吸收着残余的水分。而由于胆汁的关系，所有的残渣已经混在一起变成了
黄色，颜色变得越来越深，密度也越来越大……

　　当她们在景点吃完午饭继续下午的游程的时候，忽然罗晓娟来了便意。而此
时前不着村后不着店的，哪有什么厕所呀。可是她实在忍不住了，没办法只能几
个朋友把她围在了路边，她脱了裤子蹲下……几分钟后，一堆温热的大便留在了
路边，随着时间慢慢冷却了。

　　当她晚上回到家，照着镜子，拍着自己的臀部，不禁笑了，说「叫你在我肚
子里不挣扎，还不是照样被我吸收化作我臀部上的肉？现在看上去好象比前两天
更翘了。不过要好好锻炼下，把你练得结实点，不然如果你完全变成脂肪可不好
，呵呵「而我……当然听不到她说的这些了……


　　第四章　回到地球

　　二天后，一条乡间小道上出现了五六个２０岁不到的女生，她们是某所大学
的学生，因为放暑假，她们可以不用在周末和大家一起出来，而选择了星期一，
一个工作日，来感受夏天的气息。她们手里各拿着一个食品袋，边走边说笑边吃
着食品袋里的零食。仔细一看，食品袋里是一个个被缩小了的男人，不时的有人
把他们从袋子里拿出来扔到嘴里吞下去。

　　走着走着……忽然其中一个穿白色连衣裙的女生忽然绊到一块石头，往前摔
了下去，然后正巧脸摔在了一块软软的东西上面，嘴狠狠的贴了上去，竟然还有
点涌进了嘴里。不过还好，不是很疼，她爬了起来，擦了擦嘴，拍了拍脏了的衣
服……忽然只听一个女生说「那个……好象是……大便呀……」

　　接着只见那穿着白色连衣裙的女生呕了起来。胃里不断的有东西从嘴里喷出
来，吐到了旁边的田野里。仔细一看，吐出来的除了点糊一样的东西外，还有不
少没有消化完全可以辨认的小人尸体……等等，只见呕吐物中有一个小人忽然摇
摇晃晃的站了起来，往田野深处跑去……接着，只见刚刚路边的那块粪便好象小
了一点……　「我这是在哪里？」

　　我只觉得自己在一片黑暗中，而意识好象也是刚刚恢复的。

　　「你很幸运。虽然你死了两次，虽然你一开始只救了六个本来必死的人。可
没想到你被吃掉死了后，竟然还因为你那残渣所化的大便而救了另一个已经在某
个女生肚子里正在被消化的小人。加上那个本来应该必死的，正好到了七个，所
以你的意识又恢复了，不一会，你就会回到地球，回到你原来的躯体里，当然在
那里你现在还是条泳裤。而因为你的这次异世之旅，本该毁灭的你会安然度过这
次劫难……」

　　接着，我觉得又回到了以前熟悉的地球，又回到了我那已经变成粉色泳裤的
身体里……等等，旁边着么有火呀，好象在烧衣服？忽然有只手把我拿起来，往
火堆里扔去……」

　　啊！」

　　接着忽然挂来一阵怪风，竟然把我吹了起来，越吹越高，越吹越远，后面隐
约听到「算了，这条泳裤就算了吧。」

　　我被吹到了一条小弄堂后，终于风停下了，我也躺在了那里。过了会，我渐
渐的感觉自己一点点变大，血和肉也一点点的恢复了……一分钟后，我就竟然这
么光着身子，躺在了弄堂里。没有衣服可着么办呀。正想着的时候，听到有脚步
声过来。」

　　这样被人看见会被当神经病或流氓的，先随便变一下吧。」

　　接着我暗念咒语，我消失了，在我刚刚站的地方出现了一只小黄狗。

　　接着我面前出现了一双穿着高根鞋的脚，感觉自己的头被只手摸了几下。抬
起头来，看到一个时尚的女人，对着我说「我要是有只这么可爱的狗就好了，可
惜……」

　　说完脚步声远去了……」

　　这个女人不怕狗吗？难道不怕我咬她？」

　　我想，「先不管这些了，看看我刚为什么差点被烧掉。」

　　于是四脚着地的跑了过去，刚开始还真不习惯，但是跑几步就适应了，呵。

　　跑到了现场，那里还在烧东西，也没人在意我。不一会就知道，原来那个女
人在我变成泳裤的第二天被查出了ＳＡＲＳ，虽然现在已经没危险了，但是她为
了以防万一，竟然把她自己最近穿过的东西全都烧了……而我也险些成了牺牲品
。对她来说我只是条普通的泳裤，第二天完全可以去再买一条，而对我来说，就
是一条命了。现在想来刚才那阵风，肯定是那个送我去异世的大神吹的吧。如果
不是有那次异世之旅，此时我应该早已经烧成灰了，虽然自己也差点死在了异世
……

　　虽然在地球上只过了七天，但是在那个世界已经过了不知道多少年了。这么
多时间没见姜颖，我现在想立即能飞过去见她。等等，我现在这个样子，是条狗
……哎呀，刚变得急，忘记加时间了。而一般没加时间的话，默认就是一年，难
道我要当一年的狗？

　　但此时想见到姜颖的想法更加急切，也不管这么多了，我往着她家的方向跑
去……

　　变狗也有变狗的好处，那就是跑得快。半小时后，我已经来到了她家的门口
。可此时我没有手，只能对着门「汪汪「不停的叫着。一会门开了，姜颖穿着条
紧身的牛仔裤，脚上穿着拖鞋出现在我面前，由于角度的关系，我现在一般不抬
头的话近的只能看到脚和腿了。我知道姜颖非常喜欢狗，肯定不会赶我走。果然
，她看到我，摸着我的头说「好可爱的一只小狗呀，可惜你肯定是有主人的吧，
要吃东西吗？」

　　说完进去拿了几块红烧肉出来。我可不想等她扔在地上了再吃，连忙过去伸
出舌头，把肉卷了过来吃着。于是她也没把肉扔地上，而是蹲下来喂我。」

　　多少年没吃到肉了呀，竟是被别人当肉吃了。」

　　我想着。当我把她手里的红烧肉吃完后，不停的舔着她的手，惹得她不停的
欢笑着。过了会她说「好了，你该回去了，不然你主人要着急了。」

　　说完就站起身，进去关上了门。

　　算了，要证明自己没主人，也只能用时间来证明了。想着，我就在她家门口
趴下来，不一会竟睡着了。

　　「恩？谁在敲我的头呀，竟然破坏了我刚做的好梦「我睁开眼，看到姜颖拿
着脚轻轻的踢着我的脑袋。此时我发现周围已经很暗了，我竟睡了一天？

　　「醒了？」

　　姜颖看我抬头看她，说「你没主人吗？」

　　我连忙站起来，想表达和她的亲密，可着么表达呢？此时看到了我面前光滑
白嫩的脚，就伸出长长的舌头舔了起来……

　　「呵呵……这么喜欢我呀。」

　　上面不时的传来笑声「看来真的是只没主人的狗了，那跟我进来吧。」

　　说着她便穿着拖鞋走了进去，而我连忙跟着进去了。

　　「哎，就是不知道周斌什么时候能变回来，他也很喜欢狗的，看到你一定很
喜欢。难道他在变的时候忘记设时间了？那可要等一年了。看来我得好好的保存
那条泳裤不能再穿了。不然穿坏了他就变不回来了。真是粗心。」

　　说着便走到沙发前坐了下来「其实我就在你身边呀，我已经不是那条泳裤了
，我在这里「我向她叫到，可是嘴里出来的却是「汪汪「的叫声。

　　「又饿了？呵，既然我收下你了，那应该给你准备个吃东西的盆了。」

　　说着她向厨房走去。

　　从此我开始了我一年的狗生涯……


　　第五章　日人夜狗

　　我的窝被安置在了姜颖的客厅里，非常简单的一个窝，就是她原来装鞋的鞋
盒子。虽然她没有认出我，但是想想在以后一年的日子里能每天都和她在一起，
就觉得挺开心的。

　　她从卫生间拿出了个盆，给我洗了个澡，然后用吹风机把我吹干。接着她开
始坐在桌边准备吃晚饭了。」

　　来，过来，小黄「她坐在那里边吃着晚饭边对我招着手说到。我跑到她脚边
，用脸摩蹭着她的小腿，闻到股淡淡的幽香。

　　「真乖，来，给你「说完，从上面掉下来一块稍微带了点肉的骨头，接着她
用穿着拖鞋的脚把骨头挪到了我面前。」

　　吃吧「她说到。

　　「额……虽然我现在是狗，但我其实还是个人呀。吃她吃剩的而且用脚踢过
的东西……不过如果不吃的话她会不会不高兴呀，或者以后她会不会就这样给我
吃东西了呢？不吃的话不就要饿死了？而且是自己老婆，以前在家她也不是经常
有东西吃不下让我吃的吗？」

　　我想「算了，还是吃吧。」

　　我把头伸过去，先舔了一下，有红烧小排特有的味道，还有点她的口水，呵
，也许狗比较敏感，以前是人的时候吃她吃剩的东西从来没尝出她口水的味道。
接着一口把骨头咬在里嘴里……没有筷子没有手吃东西还真不习惯呀。我趴在桌
子下面吃着东西，她在上面吃着东西，不时的脱掉拖鞋，用她那白皙的光脚摸着
我的头。也许是我的毛发光滑，后来竟然她脱了鞋，把两只脚都搁到了头上，不
时的揉着我的脸。我就这么被她踩在了脚下，眼睛几乎完全被她脚底遮住了，鼻
子也被压在了下面。可能是她刚洗好澡吧，脚上飘来阵阵清香。不过我身上也不
脏，呵。我就这么趴着，被她踩在脚下，享受着……忽然脚拿开了，接着听到头
顶桌子上收拾碗筷的声音，原来她吃好了。只见她把碗里的骨头倒在了我窝旁边
的一个盆里，说「小黄，以后你吃的东西就在这里了哦「说完笑着去洗碗了。我
前面也吃了不少东西，所以也不饿。但是由于在异世经历了这么多事情，觉得很
累，就跑到窝里睡觉去了。等姜颖洗好从厨房出来后，我已经睡着了。她看到笑
着说了句「看来还是只小懒狗「关了灯去卧室了。

　　当我第二天醒来，发现姜颖已经上班去了，我想出去走走，但是发现门锁着
，我又开不了锁，看来只能在她家里发呆了……忽然我看到了她房间里的电脑，
我应该可以先跳到椅子上，再跳到桌上，然后应该就可以用电脑上网了。不错，
我兴奋的跑到了电脑前，用鼻子用力的顶了一下电源开关，电脑启动了。接着我
跳到了桌上，键盘和鼠标都在我面前，虽然用两只前爪打字比较慢，而用鼠标还
要脑袋的配合，但是能上网已经对我来说是件很幸福的事情了，因为……对我来
说，已经有好几十年没有上ＧＮ了吧。上了论坛，看着里面的小说视频图片，真
是人生的一大享受呀。对了，我可以把我的遭遇写成文章发在论坛呀，不是有一
年的时间了吗？正好顺便可以打发时间。于是我打开了记事本，写起了一篇叫做
<我和姜颖>的小说，边写边发。没想到还有不少人喜欢，说要加我的ＱＱ和我交
流。我一开心，打开了ＱＱ，输入了自己的号码「３９７７８４４４２「登了上
去。

　　谁知道我刚上去，姜颖的ＱＱ就在我的好友里跳了起来「你着么上来了？你
是谁？」

　　完了，一兴奋忘记隐身了，着么办呀。

　　「额……我是你老公周斌呀。」

　　「胡说，不可能。」

　　「为什么不可能呀？」

　　一阵沉默，呵呵，你总不会说我现在还是你的泳裤吧，看你着么回答。

　　「如果你真的是周斌，你应该知道原因。」

　　她把皮球踢给了我，算了，就不和她开玩笑了「你以为我现在还是你的泳裤
吧。」

　　我发了过去「你真的是周斌？

　　你现在在哪？

　　你变回来了吗？

　　你现在着么样呀，没什么问题吧。我担心死了」当她看到我那句回复后，消
息忽然向潮水一样涌了过来，我感到心里有阵暖意。刚想告诉她真相，忽然觉得
现在这样不是也挺好吗？白天可以和她聊天，而晚上由于只有她一个人住，可以
看到一个更真实的她，而最主要的是，我变成狗由于视角的关系，看到她就象个
女巨人，正是我所喜欢的感觉。

　　「我现在已经不是你的泳裤了，只是有点不大方便，需要一年后才能变回来
，不过你放心，绝对安全。」

　　「只要你的状态还不是人，就没有什么绝对的安全的，难道以前的事你都忘
了吗？你遇到了这么多次危险，着么还不长脑子呢？你自己要当心呀。」

　　「恩，我知道。」

　　「我很好奇，你现在是什么东西？竟然还能上网，呵呵」「这是个秘密「这
着么能告诉她？呵，其实我一直就在她身边。

　　「哼，不说就不说。告诉你件事，昨天我捡了只小黄狗，老可爱的，而且非
常听话。我决定把它当宠物养起来好吗？」

　　「可是我不喜欢狗呀。」

　　哈哈，她竟然和我说我……我决定逗逗她「等你回来看到它你也一定会喜欢
它的。好不好嘛」「反正我还要一年后才能回来，慢点你可以把它送给别人呀，
因为听说养狗会有弓形虫的，会对以后怀孕不好。」

　　我没有想到的是，我这句话又给我以后增加了一劫。

　　「哦，那好吧。中午了，我先去吃饭了哦。」

　　「恩，你去吧，我也下了，８８」已经是中午了呀，上网的时候时间过得就
是快呀，我跳下桌子，跑回客厅，吃起了她昨天扔在盆里吃剩的骨头。此时，我
已经习惯了做狗的生涯，吃起来也越来越顺了。

　　正象一句话说的，「在网上没人知道你是一条狗「我现在白天在网上当着人
，晚上在现实中做着狗，想到这个我就暗暗笑了起来。大家见过一只狗笑吗？一
定没见过，而我此时正看到了镜子中一只在笑的狗，呵呵。

　　到了下班的时间，姜颖准时的回到了家。她在客厅，拿出了昨天藏起来的泳
裤，说「我还以为你要变一年泳裤呢，怕把你穿坏了所以先收藏起来。谁知道你
只是条普通的泳裤，那就无所谓了……哎，我脑子坏了，既然是普通的泳裤，着
么会听到我说话呢？」

　　说完把它放回了原来她放衣服的抽屉里。　「小黄，快过来，看我给你买了
什么东西？」

　　她从房间里出来后边拿着包边对我说。接着看到她从包里拿出了狗项圈，狗
项链，还有只狗玩的小球。

　　「有了这个，晚上我就可以牵着你出去散步了，快过来，我帮你带起来。」

　　我能说什么呢？我跑到她面前，她蹲下来给我带起了项圈。此时由于角度的
关系，她穿着裙子蹲在我面前，我正好看到她白白的内裤，看来这又是做狗的一
项好处呀，呵。

　　吃完晚饭后，她便把项链弄到了项圈上，牵着我出门了。


　　第六章　网友杨洋的请求

　　我叫杨洋，一年前的某一天，当我经过一条小路的时候，看到有个流氓要对
一个美女非礼，我正想准备上去帮忙的时候，发现美女旁边有位男士陪伴，就躲
到了角落里，想等必要的时候再出去帮一下，可谁知我看到了不可思议的一幕。
我发现那个美女对着那个流氓指了一下，那个流氓竟然消失了，而地上多出了一
匹布。接着我知道旁边那个男人叫周斌，隐约听到美女对旁边那个叫周斌的男人
说已经把那个流氓变成了这匹布，同时还要惩罚周斌什么的，我都看呆了，不知
过了多久，当我回过神来，发现那一男一女都已经走得无影无踪了……

　　回到家后，我始终忘不了这件事，因为我从小就有个梦想，喜欢变成样东西
被美女踩在脚下。我现在就想找到她，能够把我变成某样东西，踩在脚下，实现
我以前认为是不可能实现的梦想。可是上海这么大，人口又这么多，去哪里找呢
？

　　一天又一天，一月又一月，时间一天天的过去了，我始终在那条小路周围徘
徊，但从此再也没有遇到过这两个人。直到有一天晚上，我上了平时经常去的Ｇ
Ｎ论坛，竟然发现那里有个叫ｍｉｎｉｂｏｙ的发了篇<我和姜颖>的长篇，其中
一章正是我那天看到的那一幕，而且连主角的名字也和我那天听到的一模一样。
真是「山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村「，在现实中无法找到他们，竟然在网
上发现了，真是猩猩的大便，缘分呀。我连忙给ｍｉｎｉｂｏｙ发了条私人消息
，开始他并没有理我，可是我并没有放弃，当我发去第１１条请求的时候，他终
于回我了。他（她）告诉我，她并不是周斌，她就是姜颖，周斌现在在哪里她也
不知道，而这个帐号是她一次无意中用她老公电脑上网发现的，她说她可以答应
我的请求，不过要让我把我的地址告诉她，她明天中午会来找我。不能对任何人
说起这件事和我以前看到的事。我当然答应了她全部的要求，觉得自己兴奋不已
，终于可以实现自己的梦想了。

　　到了第二天中午１２点，响起了敲门声。奇怪，我家有门铃着么不按还敲门
呢？无暇想这些问题，我跑过去开门一看，正是我那天看到的美女，我现在知道
她叫姜颖。

　　「你好，请问你是杨洋吗？」

　　她笑着问「恩，我是……我是……快请进吧。」

　　说着我让她进了家门，关上了门。

　　她进来后四周看了看，说「你一个人住吗？」

　　「是呀」「我的事情你没对任何人说过吗？」

　　「恩，当然。对了，就象我网上短消息说的一样，我喜欢被变成某样东西被
美女踩在高根鞋底下，你看可以吗？还有，我下星期要去杭州，你能在下星期前
把我变回来吗？」

　　我红着脸鼓起勇气对她说。此时我也惊讶自己，竟然能对着一个陌生的女人
说出这样的话，其实我也知道因为她有特殊的能力，如果今天不勇敢的说出，那
以后就再也没机会了。

　　「恩，好呀。那你准备好了吗？现在就开始了哦「她刚说完，我还没反应过
来，她就对我指了一下，我只觉得我忽然头开始眩晕起来，同时她不断的变大变
大变大……不仅仅是她在变大，周围的环境也在变大……是我自己缩小了。同时
我发现我皮肤的颜色越变越黑越变越黑……最后成了墨黑色，而我感觉　自己也
不再是那血肉之躯了，而是变成某种象泥一样的东西。最后由于自己实在无法保
持重心，倒在了我自己的衣服堆里。

　　只见几根欣长白嫩的手指象柱子一样伸了过来，把我从衣服里拿了出来，此
时我发现在房间里的镜子正好可以看到她，还有她手中的我。我发现自己好象变
成了全黑的小泥人，真有意思，呵。

　　可是接下来的事情完全偏离了我的预计，只见她用另只手对我的衣裤一指，
顿时那堆衣服消失了。接着她对我说「没想到你竟然发现了我的秘密。当我知道
这件事后本来就不应把你留在这个世界上打算除掉你的，没想到你竟然主动来找
我，呵呵。我刚之所以敲门就是怕在门铃上留下指纹，现在我已经把你的衣服也
变成了灰尘，没有人知道我到你这来过了。一会出了这个门我就会把你完全忘记
，恢复我正常的生活。不过我会实现你最后的愿望，就是把你踩在我的高根鞋下
。我已经把你变成了特殊物质的小人，你永远不会死，我保留了你的意识，你会
随着我的脚步慢慢的和我的鞋底紧紧的融合在一起。知道为什么把你变成黑色吗
？因为我今天穿的高根鞋的鞋底就是黑色的，这样才能更好的融合……不对，其
实也可以说你现在已经死了，因为对所有人来说，你就只是我鞋底的一块黑泥而
已，而过两天，你就是我的鞋底了。呵呵，其实我多想了，你死你活和我又有什
么关系呢？好了，这是你最后听到人类对你说的话了，从今以后，你就是一块泥
了。」

　　说完，她手一松，我掉到了地上，接着只见她抬起左脚，向我踩了过来。此
时她的两条腿就象两根通天的柱子，连着天上那白云似的她那白色的棉内裤，而
那几根顽皮的露出的黑色毛毛就象几朵乌云……接着只见鞋底越来越大，已经挡
住了我所有的视线。她鞋底「ｂｅｌｌｅ「的字样也越来越大，最后，我被她一
脚踩在了脚底，鞋底此时有不少灰尘沙石，也嵌进了我的身体里。然后感觉她的
鞋又抬了起来，此时我已经完全粘在了鞋底。此时竟然感觉自己一点点开始被她
的鞋底吸收起来……我感到了无尽的恐惧。

　　她的脚好象转了个方向，又重重的落在了地上，抬起……落下……抬起……
落下，每次落下，我就感到巨大的压力把我浑身都碾碎，而每次的抬起，我就感
觉自己身体的一部分被融合到了她的鞋底里。

　　接着听到了关门声，她出了我的家，下楼，到了外面。此时我感觉我的背象
躺在了针板上一样，由于地面的粗糙，每次她脚落到地上就象无数的针扎着我，
而抬起的瞬间总有那轻微的摩擦，使我身体的部分除了被鞋底吸收外，又有一小
部分因为摩擦永远的消失了。

　　好象永远走不完的路，而由于我被缩小的原因，简单的步伐，让我在鞋底觉
得象坐过山车一样，非常晕，如果此时我有嘴，肯定已经吐得一塌糊涂了。而我
知道这只是刚刚开始而已，接下来会有无尽的折磨，直到她把这双鞋穿坏丢弃了
，但那也同样是我的末日。此时我已经没有了未来，没有了梦想，没有了一切，
有的只是无尽的痛苦和折磨。此时我后悔了，但是现在一切都已经晚了。在别人
眼中我只是鞋底的一块泥，过两天就是鞋底，而她……为了保守她的秘密，肯定
也不会让我再重新变成人的。而由于痛苦和折磨，我的思想也无法连续了，此时
我只想能快点死去，但是却想死都死不了。这就是所谓的求生不能求死不得吗？

　　过了不知多久，感觉她走进了一幢大楼，她应该到公司了吧。接着感觉背上
忽然湿滑湿滑的，接着脚步声停下了，下雨了？室内着么会下雨？想了一会，还
是想不出个所以然来。忽然听到水流打击陶瓷的声音……她在上厕所。不怕大家
笑话，此时我好想看呀，但是我只是鞋底上的泥，永远被踩在了最低处，什么都
看不见呀。此时我已经完全后悔了，这样还有什么乐趣呢？……接着又听到了冲
水声，她走了出去，此时我身体里已经吸满了厕所里的水。那……真的只是水吗
？

　　两天后，我完全和那双高根鞋的鞋底融为了一体……


　　第七章　一次试验引来的外星人

　　本公司主要研究开发各类帮助消化的药物，最近因业务需要，招聘１０－４
０岁健康女性若干名，具体内容如下：试验目的：研究不同年龄层次的健康女性
的消化水平试验内容：为了不影响志愿者的正常工作，本公司准备在星期五晚上
让各位志愿者吞下一条金鱼（记住，一定要活的吞下），然后各位志愿者可以在
本公司提供的客房休息，周六周日两天必须要在本公司内活动，周日晚上各个志
愿者就可以各自返回。我们会适时的采集各个志愿者的排泄物，以观察金鱼被消
化的情况。

　　本公司保证，此次试验对各位志愿者的身体健康没有任何伤害，同时在试验
结束后会有丰厚的报酬，欢迎大家踊跃报名参加。

　　１。我的视角我带着项圈被姜颖牵出了门，根本完全不知道今天白天发生的
事，也一点不知道杨洋这个人。我们走在大街上，夏天夜晚的微风吹拂着我们，
吹起了姜颖的裙摆，不时的擦到了我的脸上。

　　我跟在她后面，可能是因为她刚洗好澡吧，只觉得一阵阵清香飘来。

　　「小妹妹，要去哪里呀？陪哥哥我玩玩着么样呀？」

　　忽然在我们面前出现了个有点流里流气的人。

　　有了上次的教训，这次我不敢再缩在后面了，连忙跑出来对他吼了起来，谁
知道他竟然一点都不怕，竟然向姜颖伸出手去……

　　只听她发出「哼「的一声，对着他指了下……只是不巧，后面正好走上来个
带眼镜的男的，竟然一起被那手指上发出的光射到消失了。

　　「呀……」

　　姜颖叫了一声，「算了，反正你们变成前面那个女的金鱼，金鱼应该是养在
鱼缸里的。不过……那个小姑娘为什么买这么多金鱼呢？到星期六中午你们就会
自己恢复了，算是对那个流氓的惩罚，只是可怜那个眼镜男要陪着一起受苦一星
期了。」

　　说完就牵着我继续溜了……

　　２。一个公司职员的视角「今天老板让我去花鸟市场买五十条金鱼，不过这
么多，那里环境又脏，哪有时间去数呀。还是拿回公司去数好了。卖金鱼的老板
应该不会数错的。不过这么多鱼可真重呀。恩？难道是太累了？刚着么好象觉得
袋子里的鱼又重了点呢？看来回去要好好休息一下了。」

　　我边走边七想八想的想着，终于到公司了。我到公司女厕所拿出了个盆，把
鱼全部倒了进去。」

　　今天才星期一，老板说这些鱼要到星期五才用呢，不知道为什么要买得这么
早，不过据说是让鱼饿一段时间，可以把鱼体内的排泄物弄弄干净，看来老板对
志愿者还是挺负责的。好了，数数有几条吧，数完和老板汇报一声就能回家了，
都这么晚了。」

　　接着我数了起来，因为这次是在自己公司里，虽然比较难数，但最后还是数
清楚了，数了几遍，竟然多了两条？恩，正好抓两条回去养在家里的鱼缸里。于
是和老板汇报一下后就捞了两条鱼回去了，只是奇怪刚在捞鱼的时候好象老有一
条鱼想往我手里游，冒似想被我抓一样，只不过那条鱼好象竟然连游泳都不大会
，着么能抓回去养呢？看来今天回家真的要马上睡觉了，幻觉越来越厉害了……

　　３。汪海的视角最近天开始热了，吃完饭我便下楼去附近走走。走着走着，
大街上的人不多，此时看到前面有三个人和一条狗。一个女孩手里拿着一大袋金
鱼向我这个方向走来，另个女孩也牵着一条狗面对着我。而还有个人是个男的，
背对着我，看上去比较流，好象要对那个牵着狗的女孩不轨，我决定加快脚步上
前去帮帮那个女孩，可谁知我刚跑到那个男的背后，忽然之间一切景象都变了。
我发现我自己竟然在水里，周围都是金鱼，好大的金鱼……等等，既然在水里，
那我是着么呼吸的呢？我想低头看一下自己，但是发现竟然不行。此时竟然还感
觉整个世界在移动，在摇晃。我这究竟是在哪里？对了，我往一个方向游，就一
定能发现了。我游到了边上，发现竟然有层塑料膜，外面竟然是条不停的在走动
的光洁的大腿，竟然比我人还大很多……不对，我现在还是人吗？此时透过塑料
膜，隐约看到自己的影子，好象……竟然变成了一条金鱼？我把整个身体往上，
想往上面看看，看到的竟然是刚刚走过我身边的那个拿着一大袋金鱼的女孩……

　　我竟然变成了一条金鱼？

　　着么办？着么办？我此时完全不知道着么办了，就在那里发着呆……忽然感
觉整个世界好象都颠倒了过来，我从高空中掉了下去，掉到了一个水盆里。而水
盆好象在女厕所，那应该这里是一家公司或者什么吧。接着看到那个女孩手指着
我们，好象在数我们的数量。对了，她一定会发现鱼比原来多的，一定会发现我
的。此时我竟然又感觉有了一丝希望。她好象数了几遍，然后好象发现多了问题
，把手伸进水里来了。这也许就是一次机会，我连忙向她手里游去，可惜我刚变
鱼，还没习惯，着么游都游不到她手里。她抓了一条，又抓了一条，然后就走了
，把我留在了盆里……

　　我在水里无聊的游着，渐渐的适应了自己的身体，也开始适应新的环境了。
这时忽然好象感觉有人在和我说话，而且是个男的，这里着么会有人和我说话呢
？我一看，竟然是一条鱼？能有人交流真不错，不对，现在应该是鱼了。和他交
流了才知道，原来他就是刚才那个所谓的流氓，原来他本质也不坏的，只是刚和
女朋友分手，心里有点郁闷，想发泄一下而已，其实也不会对刚那个女孩做什么
的。我们都奇怪我们着么会变成了鱼的呢？

　　我们所在的盆被放在了女厕所的台盆上。每天都有不同的女人来上厕所，但
是她们上完厕所在我们旁边洗手的时候从来没看过我们一眼。日子一天一天的过
去了，我们也越来越迷茫了。而且……我好象感觉自己已经很久没吃东西了，肚
子里空空的。

　　终于在一个傍晚，有个女孩走进厕所，把装着我们的盆一起拿了出去，放到
了一个大厅的桌上，周围围坐着好多女孩子，有年轻的，也有成熟的。而盆旁边
放着好多玻璃杯。一会好象有个领导模样的人出来说了几句话，由于在水中，无
法听清楚说什么。接着，只见一个女孩站了起来，走到桌边，拿起边上的一个网
勺伸了进来，正好伸到了我旁边。我知道她肯定是要抓我的，我本能的往边上一
躲，躲开了，但我边上的一条鱼被捞了进去。只见它被放到了玻璃杯里，然后那
个女孩又往杯子里加了一点水，接着发生了令人难忘的一幕，她……竟然哪起杯
子，连水带鱼一起喝到嘴里，吞了下去。我被彻底雷到了，呆在了那里。直到发
现自己被一个大概十一岁左右的小女孩捞到了勺里捞出了水，才回过神来。

　　「这条鱼着么一动不动的呀，是不是死了呀，我不要这条「小姑娘说完，勺
一翻，我又回到了水里，接着她捞起了那条曾经也是人的鱼，放到了杯子里，加
上了水。只见她拿着杯子看着，在那里晃呀晃的，嘴里好象在说着什么，看到那
个曾经的男人被小女孩晃得好象都快不行了，接着小姑娘嘴一张，把杯子里的水
连鱼一起喝下去了。一个人类的生命就这么消失了吗？

　　接着走过来个大约三十不到的女人，非常漂亮，成熟，好象还穿着ＯＬ的制
服，拿起勺子在水里捞呀捞的，恩？勺子到哪去了？啊呀，在我下面，快逃！可
惜晚了，只觉得整个世界迅速抬高，我被捞了出来，放到了杯子里，接着上面浇
下来的水把我弄得头晕眼花。接着我周围的世界被她那只玉手包了起来，杯子被
拿到了她的嘴边，然后整个杯子开始急速倾斜，由于地球引力，我马上滑到了她
的嘴里，接着感觉下面巨大的肉垫把我往后一推，我被送进了吼咙，沿着食道，
一会就到了她的胃里。此时我的鳃根本无法呼吸了，胃液不断燃烧着我，我痛苦
的挣扎着，可那都是徒劳的。没多久，我便永远的失去了意识……

　　４。在公安局对周群的问话我叫周群，最近我们公司楼下贴了个公告，说楼
下那个医药公司招聘志愿者，只要吞一条鱼，就能拿到不少的报酬。最近正好也
不忙，下班后闲着也没什么事，不如去看看。于是我去报了名，星期五下班后便
到了楼下的那家公司。此时我发现在那个大厅里有不少女人或者女孩，细细数了
下，加上我足足有五十个。我们都在厅里的椅子上坐着，大概过了五分钟，有个
员工拿了一盆装满金鱼的盆出来。接着可能是这个公司的老板吧，开始发言了。
就是说些保证对我们的健康不会有影响了什么的，说这些鱼已经被饿了一个星期
了，也绝对卫生。接着就开始了，首先是一个女孩上去，把鱼捞到杯子里吞了下
去，我真佩服她的勇气，我有点后悔了。虽然没什么，但总感觉好象有点恶心。
接着是一个小女孩，她捞起了鱼，竟然还对鱼说话，它能听懂吗？呵，不知道现
在的小孩子着么想的。

　　我想总要轮到我的，不如早点解决了可以去休息，于是我在那个小女孩完成
后便走了上去。随便挑了一条鱼捞起来放到了杯子里，我想那只是条很普通的鱼
而已，没什么可怕没什么恶心的。我咬咬牙，加了水，闭上眼一口就吞下去了。
接着便走出了大厅，来到那家公司为我们准备的客房。此时我竟然还能隐约感觉
到那条小鱼在我肚子里挣扎，呵呵。我揉了揉肚子，笑了笑，回到自己的客房，
拿出带来的小说看了起来。大概过了十分钟左右，那种感觉就没了，我想那条鱼
应该是死了吧。第二天中午我去上了次厕所，因为做试验，我上好厕所后就通知
了他们公司的员工，谁知道竟然出了这样的事……我真的什么都不知道５。在公
安局对采样员的问话我叫马珍，我负责这次试验的采样，额……说得难听点就是
采集大便。今天中午的时候志愿者周群过来和我说她刚上了厕所，由于已经超过
了十二小时，有可能我们的试验样本已经被排泄出来，所以必须采样。但是我当
时正好在忙其他事情，所以就耽误了大约半个小时。当我拿好工具拉开厕所门的
时候，发现……那里面竟然有一个被没有完全消化的人。他基本只剩下骨头了，
而很多骨头也已经被消化了，根据我以前在大学里学医的经验来看应该是个男性
，我发现他身上竟然还有不少大便，于是我连忙报警了，我知道的就这些。

　　６。公安局研究结果我们发现该具尸体为男性，大约３０岁，已高度腐化，
应该是被消化造成的，只是我们研究发现他竟然是在活着的时候被生吞下去的，
这是我们最费解的。而且化验显示，在他骨头上的部分粪便竟然也是他的肌肉组
织被消化吸收后的残留物。

　　７。社会反映「你听说了吗？有个男的竟然被生吞吃了。」

　　「可不是么，我猜呀，多数是外星人干的」「恩，不会是怪兽吧，不知道奥
特曼在哪里呢？」

　　同时在很多网站论坛上也贴出了这件事情，闹得满城风雨。

　　一周后，专家出来辟谣，说根本不存在什么所谓的外星人，那个被害人只是
被凶手杀害，而造成这种现象只是凶手的障眼法而已。接着各大论坛同时接到通
知，对此类贴子一律封杀和谐，没多久，这件事也被人们淡忘了……


　　第八章　名字不要乱起

　　由于我还没有变回去，还是条大黄狗，姜颖一个人过着日子，近日发现她又
多了几项能力。可以给任何东西赋予短暂的意识，虽然只有两秒钟。还有就是她
叫个声，如果有哪个意识有应答，那那个意识所在的任何东西就会变成她所想的
东西，并不需要用手指了，这是她前几天看<西游记>里会吸人的那个紫金葫芦想
到的。不要小看她这个功能，现在家里什么东西坏了，就可以自动恢复了。比如
前两天桌子坏了，她先给桌子两秒钟的自我意识，然后叫了声「桌子「，桌子由
于本能反应，会应一声，接着她想着完好的桌子的样子，桌子就自动修复了，两
秒后，这又是一张普通的桌子了。

　　我的名字叫马统，本来单单用个「统「字做名字也没什么，可是加上我的姓
就完全变样了。从小到大，我都被朋友嘲笑，但也没办法，现在不象以前文革时
期改个名字容易，所以也就只能一直用着这个名字了。

　　我自认长得挺帅的，周围追我的女孩子也不少。在今年年初的时候，我在网
上认识了个ＭＭ，叫沈婷。随着网上交流渐渐的频繁，我们视频聊了天，她真是
个非常漂亮的女孩，可惜已经结婚了。我们越来越熟，在某个夏天傍晚，她忽然
ＱＱ上问我说有空吗？想叫我一起去她朋友家打牌，因为她朋友正好在我家附近
。我当然立马答应了。洗了个澡后，就赶到了和沈婷约定的地方。只见那里站着
一个短发美女，上身穿着件白色Ｔ恤，下面条牛仔裤紧紧的包住了她优美的曲线
，比视频里看上去还漂亮。由于在网上就已经比较熟了，所以一开始就热落了起
来。从她的话里知道，住我家附近的是个叫姜颖的女孩子，是她的同事和朋友，
今天去那里还有另外五个女孩子，都是她们的同事，因为她们想玩三国杀，缺一
人，我又正好住在附近，所以沈婷就想到了。

　　到了姜颖家，发现里面已经坐着六个美女了，竟然还有一条大狗，呵呵。大
家互相介绍后，就开始玩了起来。当然，我只和她们说我姓马，名字当然没说了
，不然太丢人了。没几局就很熟了，这时姜颖从冰箱里拿出了冰啤酒，大家喝了
起来。看上去几个美女酒量好象也不差，都喝了不少。过了会，又来了个美女，
这样我本来也玩累了，又好象有点醉了，想做旁边休息会，就把位子让了出来，
躺到了旁边的沙发上。

　　我躺在沙发上，迷迷糊糊的好象看到那个叫姜颖的大概是喝多了，走到了旁
边的卫生间里，门开着……接着只停「砰「的一声，她把马桶盖放下来的时候竟
然把马桶砸坏了。只见她呆了一会，忽然叫了声「ｍａ　ｔｏｎｇ……」

　　「恩？」

　　叫我干什么，我想到，下意识的应了一声……

　　忽然觉得眼前一片黑暗，我觉得我嘴里好象含了一口水一样，但感觉我的嘴
好象又不能动，也不能吞，这口水就这么一直含着。忽然感觉上面的盖子开了，
我竟然……看到姜颖低着头看着我，她看上去有三米多高，她刚不是在厕所吗？

　　接着她转过身来，撩起了她那白色的连衣裙，褪下了米黄色的内裤。从我这
个角度看上去，她的臀部真是非常完美。然后，她……竟然坐到了我嘴上。难道
……此时我才反应过来，她应该在厕所，而我现在所在的位置，只有马桶了，我
竟然变成了她家里的马桶！我感觉到她整个重量都压到了我嘴上，而我此时却闭
不了嘴。而我眼睛的位置竟然在我的嘴里，也可以说此时是在马桶里。因为我只
看到她向我坐了下来，接着守卫变得一片黑暗，只有一条缝透着光，象所有景点
里叫「一线天「的那个地方，那是从她大腿间漏进来的。而此时我也感觉到她那
光滑柔软温暖的臀部，感觉也不错。但是想着下面要发生的事，我就惊恐起来…
…

　　姜颖此时有点醉意，坐在马桶上，腿微微一并，人略微的往后，接着我看到
一到金黄色的水柱从她那臀间射出，落到了我的嘴里，同时听到那种水流打击瓷
器的声音。接着我感到我嘴里充满了满是咸味的尿。我却无法停止她继续，想叫
，却什么声音都发不出，动也不能动，甚至我想吞下去都不行，所有的控制权都
在她手里。过了会，水流变小了，变成了水滴，接着停了下来。过了几秒，看见
她略微的站了起来，拿了张手纸在她那里擦了擦，扔到了我嘴里，不一会就完全
溶在了我嘴里的水（尿）中。

　　看着她站了起来，拉上了内裤，放下了裙子，在我腿部哪里按了一下，忽然
大量的水涌到了我嘴里，连带着我原来嘴里的东西一起冲了下去。

　　然后她盖上了马桶盖，我又完全陷入了黑暗中。

　　只听她又回到了客厅，继续玩了起来。过了会，眼前又亮了起来。又来了个
女孩子，我也不知道叫什么，只见她转过身，褪下了牛仔裤，内裤，坐了下来，
不一会又尿了我一嘴，然后擦干净，冲水，盖上盖子，走人。此时她们已经完全
不知道我在这里受苦，在她们眼中我只是一只马桶而已。

　　现在我希望我宁愿呆在黑暗中，虽然没有光亮，但也说明没人用我，我可以
少受点苦了。只是不知道，这苦，要熬到什么时候呢？

　　可是事与愿违，不时的有女孩来上厕所，　我也渐渐的麻木了……

　　接着隐约听到她们说时间不早了，要回家了。中间只是提到了我一下，说我
着么招呼不打就走了，而此时她们也都有点醉意，只想着回家能躺到床上，也没
在意这个问题了。

　　我只能呆在姜颖家的卫生间中，渐渐的也有点睡意了……

　　忽然眼前一亮，把我从睡梦中拉了回来。原来已经到早晨了，姜颖好象还没
完全睡醒，穿着睡裙拖鞋。只见她转过身，随意的撩起睡裙，拉下内裤，就坐了
下来。还不时的听到她打哈欠的声音。

　　接着又感到了一股水流流到了嘴里，热热的咸咸的。过了会，水流停了，只
是……她着么还没起来呢？

　　没多久就有答案了。因为不一会我嘴里就冲满了恶臭，同时感觉到一大条东
西掉到了我嘴里的水中。而此时我嘴里不但咸，而且冲满了苦味和涩味，同时恶
心无比，但想吐又吐不出来。此时我已经完全不想看了不得，就索性闭上了眼睛
，具体我着么会闭上眼睛的，我自己也不知道。感到嘴里固体物件越来越多，而
我没有一点办法，只能含着……

　　忽然感觉嘴上的压力没了，要结束了吗？　过了会，感觉腿部被按了下，大
量的水把所有东西都冲了下去。终于干净了，但嘴里还有味道。此时我睁开了眼
，可刚想看看，盖子却被盖上了，看到的只是一片黑暗。

　　我别无他法，只能在姜颖家当着马桶，不时的她的朋友来她家玩，一起使用
我，而她们却全然不知道。渐渐的，我发现我嘴的内壁上，开始由白变黄了。我
看着我那发黄的嘴，就觉得一阵恶心，因为我知道，那是她们的尿迹。

　　但是，我又有什么办法呢？　只是，那只大黄狗不时的来看看我，好象它知
道所有的一切。不过，这着么可能？那只是条狗而已……


　　第九章　和同好见面的结果

　　漫长的一年时间终于过去了，我也终于恢复成了人身。当然，我并没有让姜
颖知道事情的真相，不然如果她知道我做为一条狗在她脚下生活了一年，那以后
还有什么脸见她呀。而我在做狗的一年中看到了很多事情，尤其知道家里的马桶
是由一个叫马统的人变的后，打死我也不用那个厕所了。如果我是他的话，被男
的用肯定就更受不了了。但是我也不能让他恢复，不然他把这件事情都说出去了
可着么好呀。我想了许久，终于和姜颖决定，由于我们还有一点积蓄，我们再买
一套房子，然后把这套房子租给附近学校的女大学生住。当然我找的也是其他理
由，并没有把马统的事告诉她，不然她肯定会内疚的。

　　当然，一年下来，我的工作也没了。不过因为我和姜颖特殊能力的关系，我
们也不缺钱。而现在又正好是夏天，所以我打算好好休息一下。在我变狗写文章
的一年中，在ＧＮ论坛上认识了好多网友，后来不少成了无所不谈的朋友。反正
现在也没什么事，我打算去山东看望一位叫小草的网友。于是在和老婆相处了一
段时间后，我便出发了。

　　在星期六的上午，我来到了网友小草的家，虽然我们并没有见过，但是我们
互相看过照片，又聊了很久，最主要的是我们有共同的特殊爱好，那就是喜欢变
物和ｖｏｒｅ。

　　到了他家，他老婆不在，他也非常客气，去菜场买了很多好吃的海鲜等，然
后我们在客厅里边聊边喝酒。我们一见如故，无话不谈。聊着聊着，我看到他们
家的结婚照，此时我们也都有点醉意了，我说「你老婆真漂亮呀，如果能被她吃
了也不错。」

　　「恩？好呀，我不介意的，呵呵。她上午去加班了，中午就回来吃饭。」

　　「真的不介意？」

　　此时我看到桌上的菜中有一盆生耗，里面还有两只。此时应该还是活的，说
道「要么我变成一只生耗？等你老婆回来了，你就把我变的那只生耗给她吃。但
是有几点你一定要注意：首先，你老婆只能把生耗活吞下去，千万不能把我咬碎
咬烂其次，现在是星期六上午，明天是星期天，反正从今天中午到明天晚上你们
也不出去了吧。按照正常速度，如果今天中午被你老婆吃下去，一般明天上午我
就会被你老婆排出来了。你要记住不要让你老婆上好厕所后冲水。因为虽然我被
你老婆消化吸收后变成了便便，但是我的整体还是在一定范围内的，但是如果一
但冲了，肯定会把便便一起冲散了冲到下水道里，这样我就无法恢复了，也就是
说，我死了。


　　再次，生耗的壳并不是我身体部分变的，而我找只空壳，而我只是把自己变
成里面的肉，所以别以为我用壳就能恢复了哦。而论坛里第二部最初写的姜颖用
一点点未消化干净的食物残渣就把我变回来，那是她的法力高，我是一定要全部
的完整的残渣哦，所以再次申明千万不要冲了。我会把我自动恢复的时间定在明
天下午。因为即使我有法力，在我变成生耗的那段时间里，我就完全是一只生耗
了。当被你老婆胃消化后，我就完全没有意识了。

　　最后一点，你千万不要嘴馋把我吃了哦，不然小心兄弟我翻脸，呵呵。」

　　说完这些，我看到小草楞楞的看了我半天才说「你……论坛里写的那些，都
是真的？」

　　看到他那样，我笑着说「我也不解释了，你就看好了，呵呵」小草的视角：
我完全楞了，呆坐在那里。我只看到周斌笑着说完最后一句话后就消失了，而桌
上盘子左边多了一只生耗。我就始终愣在那里，直到外面门被打开我才回过神来
，原来老婆回来了。

　　「这么多好吃的菜呀，谁来了呀？」

　　老婆回来看到桌上这么多菜后笑着问「哦，一个朋友，他刚走。你午饭还没
吃吧，过来吃点吧。」

　　「恩，好呀。」

　　老婆换好鞋，走到房间里放下包换了衣服后就回到了客厅在我旁边坐了下来
。

　　「呀……还有生耗呀。不错，我最喜欢吃了。」

　　老婆说着便用手拿起了嘴上面的那只，把它放到唇边，头微微仰起，嘴用力
一吸，就把它吸到嘴里，咀嚼了几口后吞了下去。

　　我记得刚刚周斌说过不能咀嚼的，我一慌，看了下。还好刚老婆拿的是最中
间的那只，而周斌变的那只生耗在盘子边上。

　　「老婆，我看到网上说吃生耗最好能够直接吞下去，不要咀嚼。」

　　「是吗？那好吧」但谁知道接着老婆的举动又吓了我一跳，只见她拿起一只
就塞到我嘴边，而平时在家她也经常喂我吃东西，我本能的就一吸，把生耗吸到
嘴里吞了下去。吞下去后才反应过来，一看桌上，还好不是周斌。

　　「额……我刚已经吃饱了，老婆还是你吃吧，呵呵「我真怕她再喂我，虽然
我能不吃，但是解释起来肯定会麻烦。

　　「恩，好吧，那最后一只我吃了哦「她说完只见她把最后一只周斌变的生耗
拿了起来，放到嘴边吸了进去，然后只见她吼咙忽然一鼓，看上去好象有块东西
顺着她的喉咙下去，消失在她那漂亮性感的锁骨间……周斌就这么下去了吗？他
就这么被我老婆吃了吗？呵呵接着，我们把剩下的海鲜，当然还有其他菜都吃了
。

　　下午，我们坐在沙发上一起看电视。我把头枕在老婆的大腿上，耳朵不时的
听到她胃里发出的轰鸣声。此时，周斌就在里面受罪吧，不过这对我和他来说应
该都是享受，呵呵，我有点羡慕他了。

　　吃过晚饭后，我便和老婆早早的上了床。今天晚上我们打算做造人运动的。
当我和老婆在做造人运动的时候，看着老婆那微微有点丰满的腹部，漂亮的肚脐
，我想周斌差不多应该到这了吧。我顿时把脸贴到了老婆的腹部，想着周斌此时
应该就在这层肉的下面，在我老婆的肠子里，随着我老婆的肠子起来蠕动呢。想
着想着感觉下面感觉越来越大，便正式开始做运动了。

　　「不对，周斌此时在我老婆的肚子里，我们这么运动他不会听到吧。」

　　我想着，但又想想看他以前的文章，当他被消化后是完全没有意识的，他上
午的时候也这么说过，和普通的食物没什么区别，看来自己是多想了，接着继续
着激烈的运动……

　　运动完后，我们又一起洗了澡，接着就睡觉了。关于明天周斌的事，只要我
明天一早起来把抽水马桶的水放掉水箱关掉就没事了，反正我起得早。

　　「哗……」

　　一阵冲水声把我从梦中拉了出来，接着看到老婆苦着脸走进房间。见我醒着
就对我说「好象昨天中午的海鲜吃多把肚子吃坏了，昨天吃的都拉了……已经去
厕所三次了，现在拉出来的都是水，肚子里一点东西都没了……」

　　说完，她便躺到了床上继续睡了起来……

　　而我听到她的话后，过了几秒才反应过来，连忙起来冲到厕所，发现马桶里
只有干净的水，什么都没剩下，即使厕纸也一起冲下去了。

　　「着么办？」

　　我回到床上想着这个问题，「我的这么一个朋友就消失了？即使不是朋友，
那也是人变的，就被我老婆当成一只普通生耗吃了消化了拉了？而我老婆此时正
睡在我旁边，完全不知道她中午吃的生耗有什么问题，对她来说，周斌变的那只
生耗和其它生耗没有任何区别。那就是周斌最后的价值吗？」

　　我想着心里为他觉得可惜，不值……但同时，竟然又觉得有点刺激……我是
不是太坏了？想着想着……我又进入了梦乡。

　　直到星期一的早晨，老婆又一次的正常上完厕所匆忙出门上班时，周斌也都
再也没有变回来。也许，他真正的使命就是变成一只普通的生耗来被我老婆吃吧
。看着客厅里的钟，我发现我上班也要迟到了，便匆匆的换了鞋出了家门。周斌
这个人，也许从此以后就再也不会出现了吧。看来都是我们特殊的爱好加上他那
特殊的能力害了他呀……


　　第十章　仙界的人终于还是来了

　　恭贺论坛重新开放，把那时写的没来得及发的先发上来几日后，我电话了小
草，告诉了他事情的真相。其实那天我根本没有变成生耗，而是把开始偷偷藏起
来的一只生耗放到盘子里，自己变成了一只苍蝇飞了出去。而如果那天我真的变
成生耗的话，其实不论他老婆着么吃，我都是活不下来的。因为我现在只有普通
变身的能力，而那些复原能力都是姜颖有而我没有的。

　　当小草听到我说的这些后，既感到惊喜，但同时竟然还有一点失望。然后我
在电话里又和他说了另一件事，就是因为我是所谓周朝王族的后代，拥有逆天的
能力，仙界终于发现了我的存在，派了一名仙人下来要把我杀死。而姜颖发现后
连忙告诉了我这个消息。那名仙人将下界一日。所谓天上一日，地上一年。她要
我暂时躲开一年。正因为这件事，所以有了下面的对话：「小草，上次是我对不
起你，骗了你，呵呵。作为补偿，我决定变成一条非常名贵的女内裤一年，让你
把我送给你老婆，着么样呀？」

　　「不行，这样的话我老婆不是都被你看到了？对你来说我老婆不就没有秘密
了？」

　　「不行呀，我变成内裤后，我是没有感觉没有意识的，你放心好了，那时我
和一条普通的内裤是没有任何区别的。」

　　其实不是我想没有意识没有感觉，而姜颖说如果我一有自己的意识的话，周
围就会有微弱的电磁场，那仙人一用法术搜寻就能发现。这也是我为什么不能变
成其它生物的原因，毕竟生物是有意识，但是人的意识和其它生物的意识也是有
区别的，一看就能看出来。

　　「那样啊，那让我先考虑考虑吧，过几天答复你好了。」

　　「那好，我等你消息。」

　　７。１５　星期四ＧＮ论坛遭遇了ＤＯＳ攻击，姜颖告诉我，她发现那名仙
人为了找出小草的网名和ＩＰ地址等信息，用仙法让数百台电脑对该网站ａｄｍ
ｉｎ用户进行穷举法破解密码而导致论坛的崩溃。而今天论坛恢复了，所以她告
诉我我不能变成她的任何东西，也不能变成和我有过接触的人的任何东西，所以
看来变成小草老婆的内裤也不安全呀。

　　最终我们决定，不能变成我认识的人或认识我的人的东西。

　　「那要不我变块石头吧？」

　　我对姜颖说，其实变成条内裤是姜颖建议的。

　　「路边的石头？你不怕人家把你拿去铺路造房子？到时候你着么变回来呀。
」

　　「要不我变成样东西，你把我送到店里去卖了吧。这样一来谁会买了我没人
知道，而且我变好后又是没意识没感觉的，那仙人一年内总找不到我了吧。」

　　「恩，也好。那你快变成条内裤吧」「那为什么不能变成外衣什么的呢？」

　　「最主要还不是怕被仙人看到，虽然你和普通的衣服没有任何区别，但我总
还是不放心呀。」

　　「那变成丝袜呢？」

　　「你要变丝袜不反对，不过我告诉你，基本没有哪个女孩子的丝袜能穿了超
过一年而不坏的。如果你被穿坏了，你就永远都变不回来了。」

　　「内裤不会穿坏吗？」

　　「当然也会，但是风险最小。因为一般女孩子内裤会很多，不会一直穿。而
象我如果买了新的，旧的就基本不穿了。而如果你变胸罩的话带子也很容易断掉
。当然，其实最主要的是……你变成女孩子的内裤，仙人一般是不会去那里探查
的，他们认为那里非常肮脏，如果探查的话会影响他们的修为的。」

　　说完姜颖的脸红了起来。

　　「那好吧，明天我和你去家卖内衣的店，我就变。」

　　７。１５　星期五我是姜颖，从现在开始到以后的一年里，这个号都将由我
使用了。

　　今天白天我和周斌去了一家卖内衣的店，至于哪家为了安全就不告诉大家了
。然后我挑了一条内裤要求试穿，进了试衣间后我就直接穿了上去，然后周斌就
变成了那条内裤的样子，完全一样。我用法力探查了一下，他果然没有了任何意
识和感觉。然后我就把他（它）退给了售货员，看着售货员收了起来把他（它）
重新挂到商品货架上，而周围都是和他完全一样的款式。当我确认我自己现在也
找不出他是哪条的时候，我走出了商店。

　　现在要完全看他的造化了，虽然他没有被仙人发现杀死的风险了，但是如果
在这一年内他有任何的损坏，那他将永远是条内裤而无法复原了，所以我在这里
要摆脱各位女生，请爱护自己的内裤。以后你穿的内裤可能就是周斌。而大家走
在街上，可能你身边的一个女生穿着的内裤就是周斌。今天是星期五，明后两天
就是周末了。到那时，肯定会有很多女生去买内衣内裤，也许明天他就会被某个
女生买走，谁知道呢？

　　Ｇｏｄ　Ｂｌｅｓｓ　Ｈｉｍ！

　　某所大学女生宿舍传来的对话声「现在的变态真多呀，我前两天刚买了一条
新内裤，没穿几次，上午洗了晾在外面，现在又不见了。」

　　「是呀，我的东西也老是被偷。要是被我知道谁偷了我们的内衣内裤，一定
要他好看！」

　　姜颖周斌变成内裤也已经快一个星期了，不知道他现在着么样了，会被什么
样的女生买走呢？希望她能爱护周斌变的那条内裤。而我现在隔天就穿着上次那
家内衣店换来的内裤，因为它和周斌变的材质是完全一样的。如果不是因为穿脏
了要洗，我真想天天穿呀。我看看如果我穿的话穿多少次会穿坏，那样就能大概
估计一下周斌能被穿几次了。他应该不会隔天就被穿，女生的内衣内裤总是比较
多的，会换着穿。

　　这两天天真热呀，公司最近又因为要让电把我们放假在家，不如找沈婷一起
去游泳吧。于是我约了沈婷一起来到了游泳馆。当我们在更衣室里更衣的时候，
我忽然发现沈婷穿的内裤竟然和我是完全一样的，不会就是周斌变的那条吧。

　　「婷婷，你这条内内和我一样的么，哪里买的呀？」

　　我问到「额……忘记了，半年前买了的，只不过是一直放在家里没穿而已。
」

　　说着沈婷就把她那条内裤脱了下来随手放到了更衣箱里，露出了她那美丽丰
满的胴体「你快一点呀，我都穿泳衣了，你还没脱完，一会又要让我等你了。」

　　「恩。」

　　我歉意的笑了笑，加快了速度。看来是我多想了，周斌才变了没多久，而她
那条内裤是半年前就买了的，哪有这么巧的事情。

　　在炎热的夏天泡在凉爽的游泳池里真的是非常舒服呀。虽然还是不想走出泳
池，但毕竟已经很长时间了，天也不早了。我和沈婷不得不走出泳池，来到了女
浴室。忽然前面跑过来一个大概三岁左右的小男孩，什么都没穿，撞了我一下，
却自己摔倒了。」

　　谁的小孩呀，小孩的妈妈也不管好。而且这里是女浴室，虽然是小孩子，但
还是觉得不大好呀。」

　　我暗想着走到了更衣室，脱了泳衣，拿了毛巾后回到了浴室。

　　呵呵，沈婷还在那里磨几磨几，脱个泳衣都这么慢，还在更衣室。还说我动
作慢，看我这次洗得比你快。想着我走进了一间隔间，打开了冲淋，一股凉水就
这么冲了下来，真舒服呀。可是当我把手伸到墙壁上准备弄一点沐浴露的时候，
发现里面竟然没了。游泳馆的人着么只知道赚钱，连这里沐浴露没了都不知道呀
。此时我的头发全都湿了，眼睛也睁不大开，又不想去旁边的隔间。我微微的睁
开眼睛，正好看到前面还摔在地上没有爬起来的小男孩。着么还没起来呢？他妈
妈不管吗？

　　对了，我忽然想到个非常邪恶的想法。反正浴室里现在就我一个人。嘿嘿，
让你妈妈不管你，接着我暗暗的用手对着那小孩指了指，只见那小孩消失了，而
我隔间里的沐浴露满了。大家猜得没错，我就是把那小孩变成了沐浴露。接着我
用手去按了按瓶子，挤了一点沐浴露到我右手上，然后我开始慢慢的涂抹着我的
头颈，肩膀，胸部，腹部，阴部，大腿，小腿，直到脚。然后两只手开始搓洗了
起来。当我想到这沐浴露就是刚刚那个小男孩变的，而现在被我涂满了全身，不
一会就会随着我身上的脏东西一起冲进下水道，而瓶子里剩下的也将被其他女生
在毫不知情的情况下用完，我竟然感到了一丝兴奋，下面也有点湿了。当我搓洗
完全身后，我竟不自觉的揉起了自己的胸部和下面。难道真的是周斌离开我太久
了吗？直到我听到有脚步声进来，我才停了下来，重新打开了冲淋，把身上的泡
沫冲干净。

　　接着我擦干了身体，轻轻的对着还是满满的沐浴露瓶说了声「小家伙，再见
。」

　　走回了更衣室。

　　我穿上了干净的内衣内裤，接着穿上了连衣裙，便等沈婷出来。当我把脏的
内裤放进包里的时候，发现内裤上有根黑黑长长的毛。我记得我刚脱的时候好象
没有的呀，难道年纪大了？呵呵，我把那根毛拿了下来随手扔在地上，把那条内
裤塞进了包里。

　　晚上回到家，我把脏衣服拿出来洗了起来。对于那条内裤我一定要洗得干净
一点，还不时的用手搓。也许那会影响它的使用寿命，但我就要试试我每次都仔
细洗的情况下它多久会坏，买周斌的那个女生不会每次象我洗得这么仔细吧。反
正这只是一条普通的内裤，不是周斌。现在这种类型的内裤都有可能是周斌，就
我手里的那条不可能是，呵呵。

　　半夜，只见沈婷盘腿而坐，嘴里在默默的说着什么，不仔细听还真听不出来
。

　　「仙尊，姜颖为了防止周斌被你派下来的使者杀害，已经让周斌变成了一条
没有意识的内裤。你派下来的使者是绝对找不到他的。还好您从一开始就把我安
插在姜颖的身边，让我们成为了最好的朋友。虽然以前我每次想弄死周斌都快要
成功了，但都被姜颖救了回来。还好这次周斌变的那家内衣店里有监控摄像，我
轻而易举的就分辨出了哪条是周斌变的。可是因为我没有马上行动去买下来，在
第二天我再去的时候他已经被一个女大学生买走了。还好监控里摄下了那个女大
学生的样子，我花了近一个星期的时间才找到她住的宿舍，然后发现被她晾在外
面的周斌，便拿了回来。本来我想自己穿把他穿到坏的，但是今天下午我和姜颖
一起去游泳的时候看到她穿着和周斌一样的那条内裤，于是我在她去浴室洗澡的
时候偷偷把她的那条内裤和周斌变的那条换了换。现在她打死自己也不会想到她
几乎天天穿的那条就是周斌变的。哈哈，我就要让姜颖自己穿坏穿破他。」

　　「很好，那我派下来的使者也不用这么费力去找了，现在就可以让他返回天
界了。」


　　第十一章　计

　　晚上姜颖洗完后，给她的朋友打了个电话聊了会天。最近由于仙界的人要来
，家里装的是数字录音电话，姜颖空着无聊，听了以前的电话记录，正好听到了
我和小草的对话，诡异的笑了。

　　第二天，她通过各种关系，终于查到了在本市某监狱也正好有个叫周斌的死
刑犯，为了和我区别，就称死刑犯周吧。于是带了只蚂蚁便去探望了。到了那里
，死刑犯周发现根本不认识姜颖，正在茫然的时候，他消失了一下，接着又出现
了。但现在出现的是一个基本没意识的死刑犯周了。原来姜颖把死刑犯周变成了
条内裤，然后又把那只蚂蚁变成了死刑犯周。但是现在的死刑犯周只能行使基本
的生理活动了，不过也无所谓，反正就要行刑了。而姜颖故意保留了死刑犯周的
意识和感觉，只是视觉和听觉都没了。出了监狱后就联系了小草，说已经把周斌
变成了内裤，马上给你老婆快递过来。

　　当天晚上「仙长，你这就要回去了吗？」

　　只见沈婷和一个道长模样的人说「恩，是呀。既然事情都已经解决了，那我
也想尽快回去。」

　　那个道长说「为了保险，我还是再打探一下吧。你不是说周斌家为了对付我
的到来还装了录音电话吗？他们不知道我法力无边，能在这里就能探查里面的内
容，哈哈哈哈……」

　　接着道长便闭目施起法来，忽然他眉头一皱，开始掐指算了起来。

　　「婷婷呀，你着么办的事呀。还好我刚算了下，那个叫周斌的已经被姜颖变
成内裤寄到个叫小草的网友那了，我明天就赶过去。不过太远了具体位置探查不
到，ＧＮ论坛又可能被姜颖弄坏了，连查小草的ＩＰ都不行。算了，上海这么好
玩，我先玩几天，等ＧＮ论坛好了再赶过去。呵呵，你也还是把和姜颖换了的内
裤再换回来去还给人家大学生吧。偷东西对你修为也会有影响。」

　　还好他只算了名字没算八字，不然准漏陷。

　　「哦，好的。我明天就去找姜颖想办法偷偷换回来再送回去。哎，真麻烦呀
。」

　　沈婷歉意的说道。

　　第二天沈婷便去找姜颖，姜颖也正好要出去买菜。沈婷说觉得有点累不陪她
出去了，就在她家看会电视。于是沈婷趁姜颖出去的时候又把还晾在外面已经干
了的我换了回来，中午和姜颖一起吃完饭后就离开去了那所大学，把我又晾到了
她原来拿的地方。

　　太阳西下，几个女大学生来收衣服了。

　　「恩？这不就是我的内内吗？前几天我着么没看见呢？又找到了，呵呵，还
没穿过几次呢。」

　　女生甲说「你不会搞错吧，你着么肯定是你的呢？」

　　女生乙问只见女生甲把我从衣夹上拿下来后还拿到鼻子底下闻了闻说「没错
，就是我的。上面还有我的味道。哈哈。」

　　「又开玩笑，你哪有这么好的鼻子？」

　　女生丙说着她们继续收完衣服后把我和其他衣裤拿回了宿舍。

　　死刑犯周那天听说有人去看望我，觉得很奇怪。因为我没什么亲人，可怜我
还没碰过女人，一个处男就要被执行死刑了。想着等出去后看到是个美女，根本
不认识。刚想要问，觉得眼前一亮，接着什么都不知道了。

　　醒来后发现自己什么都看不见也听不到，但感觉自己好象变得很薄。两只手
抱在一起和脚连着，感觉样子象……一条短裤。呵，着么可能呢？死刑犯周想，
但这是在哪里呀。正想着的时候，忽然感觉象一只手把他拿起来放到了两张有点
硬的纸中间，闻起来象是那种牛皮纸做的信封。接着过了会就开始摇晃起来，感
觉象是在移动。但由于什么都看不见听不见，具体也不知道，也没什么时间概念
不知道现在是什么时候。反正就是动了会停下，停了会又动了。也不知道这么来
了多少次，时间也不知过了多久，感觉有只略微粗糙的手把我拿了出来，好象是
交给了另一只细嫩的手。接着过了会感觉被放到了个地方，没几秒又被拿了起来
，然后感觉有两条柱子从我手抱成的环和身体两边的空隙中穿了过去，感觉自己
被往上提，直到我的脸感觉贴到了满是绳子的地方，而身体被两块温暖的肉紧紧
得夹在了中间，上面感觉很潮湿，也有两片薄薄的肉把我身体中间那段夹着，还
满是绳子。而在周围好象还有股怪怪的味道。过了会感觉外面罩了层布下来，接
着不一会两边的肉都动了起来。

　　小草在第二天早晨快准备上班去的时候就收到了姜颖的快递，而他老婆李娟
也正准备更衣出门上班了。小草连忙把包装拆开，看到里面果然是条内裤。真的
是周斌吗？他想着就把内裤拿了出来交给老婆说「这是我特地让上海的一个朋友
寄过来的，听说穿着特别舒服，而且是独一无二的，你要不今天就穿了试试？现
在晚了，晚上回来让我欣赏一下，呵。我先走了」萍萍说了声「哦「便接了过去
，到了房间把脏的换下来后把它穿了起来，接着穿上了其他衣服，套上了连衣裙
后就出门上班去了。


　　第十二章

　　当我恢复意识后，发现自己躺在了一张床上，床上散发着淡淡的幽香，床边
是张木制的大桌子，有个人正坐在我所躺着的床边在桌上写着什么东西。她穿了
件厚厚的白色羽绒服，头发随意的披散在肩上。我环顾了下四周，这里应该是某
所学校的女生宿舍，而且看样子应该是大学的。两边是上下铺的床各两张，可以
睡八个人。中间是两张大木桌，靠门的地方有几个箱子，应该是放衣服什么的。
那个女孩应该是在做作业吧。我着么会在这里呢？我想起夏天的时候为了逃避仙
界的搜索，我变成了一条没有意识的内裤，难道我变成内裤后是她买了我吗？忽
然发现，她穿着羽绒服，着么是冬天呢？此时我才反应过来，我身上什么都没穿
，顿时感觉冷得发起抖来。而坐在床边的那个女生也感觉到了异常，回过头来看
到全身赤裸的我「啊……」

　　的一声尖叫起来。

　　我顿时手足无措，想暂时随便变个东西，情急之下又变回了原来内裤的样子
，当然此时意识和感觉俱全。接着只见她小心翼翼的把我拿了起来端详，而我此
时也正看着她的脸，乌黑发亮的长发，明亮的眼睛，精致的鼻子，小巧的嘴，白
里透红的脸蛋，绝对是个美女呀。她端详了半天，看不出什么，又把我放回床上
。我想她刚已经看到过我一次了，现在再变回来应该打击不会很大吧。于是我又
变了回来，可谁想到她马上又要叫起来，我也顾不得冷了，连忙用手捂住她的嘴
说「小姐求求你别叫了，我不是坏人！」

　　见她情绪渐渐稳定下来，我松开了手。

　　「你究竟是谁？」

　　她连忙退开一步问「我……」

　　我想了想，说「恩，我本来只是条普通的内裤。因为受日月之精华，学了点
修炼之法，变化之术，今日初化人形。」

　　也许我以前玄幻小说看多了，随口就来了这么一句。

　　「你说……你是晓晓的内裤？」

　　她怯怯的问道「晓晓？晓晓是谁？」

　　我一头雾水「晓晓就是你现在躺的这张床的主人，现在去体育馆打网球了。
一会她打好球回来准备洗澡的，床上是她走的时候拿出来准备换的干净的内衣内
裤。你看，你旁边就是她的胸罩，内衣。而你……就是她的内裤？如果不是你刚
又变了一回，打死我也不会相信的。」

　　「啊嚏「忽然我打了个喷嚏。」

　　好冷呀！」

　　我说「你也会怕冷？」

　　此时她才发现我什么都没穿，连忙红着脸从上铺拿了条被子下来给我盖在身
上。

　　我觉得稍微暖了点，「谢谢！当然会怕冷，我现在也是人呀。」

　　「呵呵，你也能算是人？你不就是晓晓的一条内裤吗？」

　　可能她觉得我真的不会伤害她，说话也开始随便起来。」

　　对了，你说你受日月之精华，你是条内裤，不是经常被晓晓穿着，应该在她
两股之间，看不到什么日月的呀。」

　　「呵呵，她洗好了我晒的时候有太阳的呀。」

　　我只能继续吹下去。

　　「哦，我着么就没这么神奇的内裤呢？」

　　她自言自语的说。

　　「那你有什么特别的本领吗？」

　　她又问道「我……我就是会变。可以随便变成什么东西。」

　　既然她真的把我当成裤灵了，那也不怕以前的身份被她知道，继续吹了起来
。

　　「有了「忽然她说了句后就向门口的箱子走去，然后从里面拿出条粉色的内
裤走回来放到了我的旁边。

　　「这条内裤是和你一模一样的，当时我和晓晓一起去买的。现在我把我那条
给她了，你现在就是属于我的了，知道了吗？」

　　「我……」

　　「我什么我，现在你就是我的，你是我花钱买来的，虽然很便宜，但也是我
的私有资产呀。」

　　她真没把我当个人，当个男人，只以为我是条内裤吗？竟然说出这种话来。

　　「额……那我可以把钱给你替自己赎身吧。」

　　我说「就你？你还会有钱？」

　　此时我才发现，我真的好象连一分钱都没。

　　想想本来和姜颖说好要变一年的，可是现在才半年，也不知道到去哪里，想
想她也说的没错，真的是花钱把我买来的，就说「好吧，那你想着么样？」

　　「我想着么样？恩……我现在也没想到，要不你先变回原来的样子我先穿着
。等哪天有其他想法了你再变其它东西好了。」

　　「你不怕我变成你内裤，被你穿着的时候全都被我看到吗？」

　　「切……你本来就是条内裤，虽然有点小修行了，但你还是条内裤呀。我们
人类为怕被自己的内裤看到吗？而且你本来就是为了要被我们女人穿而存在的呀
。快变回去吧，我还要做作业，一会写完了还想和同学去外面逛逛呢。」

　　「你不用上课吗？」

　　「今天星期六呀，所以我们寝室现在才我一个人在。如果平时八个人都在，
那看到你惊叫声能把所有人都吸引来了。快变吧。变完了就把你放衣箱里去了。
」

　　于是我又变回了原来的样子，一条粉色的内裤。只见她随手把我折了两折，
拿起来走到衣箱边，放到了她另一条米色的内裤上，就关上了箱门。顿时整个世
界就变得一片黑暗，只有闻到我下面那条米色内裤散发出的淡淡的肥皂的清香。

　　于是我只能在这箱子里躺着，这里是一片黑暗的空间，也没有什么时间概念
，所以到后来也不知道过了多久，门忽然打开了，伸进来只手，把我和一件胸罩
，一件内衣拿了出来，塞进了个包里。我被压在了件白色内衣的下面，接着上面
的拉链拉上了，又什么都看不见了。只觉得整个世界开始不停得摇晃起来，应该
是包被拎着走吧。大概过了十分钟左右就停了下来，接着光亮又进来了，那只欣
长的手又伸了进来，把我和其他内衣拿了出来，放在了个铁箱子里。接着只见那
个还不知道叫什么名字的女生开始脱了她那件白色的羽绒服，然后弯下了腰，应
该是脱鞋袜吧我想。过了会又站了起来，脱了羊毛衫，内衣，接着又脱了裤子和
内裤，一起塞进了箱子。只见一条带着温热的白色内裤正好放在了我上面，接着
更衣箱的门关上了。

　　我被压在那条白色内裤下面，觉得上面不断得传来阵阵腥味，是女生那里的
味道吗？记得以前本来一直以为女生那里的味道应该是很好闻的，可是和姜颖结
婚后发现其实并不是这样。虽然姜颖是个大美女，但我感觉她那里的味道也并不
好闻，虽然她每天都清洗，但还是有股淡淡的腥味。后来问了结了婚的小草，才
发现原来幻想那里散发着诱人的味道是多么幼稚。而现在在我上面那条带着余温
的白内裤更证明了这点，此时我已经不想再当什么内裤了。我可不想被这么穿着
一两天，弄得自己也一身女生那里的腥味。虽然半年来一直是女生的内裤肯定也
经常满身味道，不过那时是什么都不知道的，可以说完全是条普通的内裤，那也
就无所谓，但现在绝对不行。于是我等着，等着……过了大约半个多小时，门又
打开了，接着伸进来一只手把我拿了出去，然后把我往下放，同时抬起左脚正准
备伸进来，我发现此时周围没任何人，而里面也好象没有洗澡的声音，便连忙变
回了人身。

　　「你干什么？快变回去！」

　　她用命令的语气说道。


　　第十三章

　　「我……我不想当内裤了。」

　　我说道「为什么？你本来不就是条内裤吗？」

　　她问「你现在这么个光着身子的男人站在女浴室里象什么样子呀？乖，听话
，快变回去啊！」

　　难道她以为我刚刚能化形，智商只有小孩子那样吗？竟然用这种语气，既然
这样，那我也就配合一下了。

　　「那个……你那里有味道，很难闻的。」

　　我说，心里想着我就这么说了，看你脸红不脸红。

　　「什么味道？你一条内裤懂什么？那很正常的呀。这是女人的味道么，女孩
子都有的。你以前虽然没有灵智，但也整天在那里的呀，那就是你的命。」

　　难道要我告诉她我本来根本就不是什么内裤，就是一个普通的男人吗？我正
犹豫着，她看我犹豫了，又说「我就带了你这么一条干净的内裤出来，如果你不
变回去，你叫我穿什么回去呀。而且我刚洗好，那里基本没什么味道的，不信你
闻闻。」

　　说着她竟然伸手抓住我头发把我的头往她那里拉去……还真就把我当她的一
条普通内裤了？

　　此时我的脸已经被她拉到了那里，眼前都是黑色的毛毛，有的上面还有微小
的水珠。而我的鼻子碰到了那草丛中的那条缝，也许是刚洗好，此时好象是没什
么味道。」

　　我是个男人呀，你这样着么就一点都不害臊呢？」

　　我的脸在她下面，眼睛只能透过那浓密的黑草丛看着她那高高在上的脸问。

　　「我害什么臊？你本来就是我的一条内裤么，你还真把自己当人了？」

　　她低下头来俯视着我说。同时用手抚摸着我的头发，感觉我真的是属于她的
一样。

　　这时候，更衣室外面听到了开门的声音，有人进来了。

　　「还不快变回去？现在这样被人家看到还叫我着么做人呀。别人可不会以为
你只是条内裤而已。」

　　她听到声音后急着说道。

　　「哦，那好吧。不过回寝室后你就要把我脱下来换了哦。被你穿着我可变不
回来的。」

　　想想她也没带干净的内裤，总不能什么都不穿回去，而且刚感觉她那里确实
味道不大，于是我又变回了那条粉色的内裤。

　　我刚一变回去，更衣事走廊拐角处就有个女孩走了进来。好险呀，差一点就
被发现了。

　　「晓晓，你也来洗澡呀。」

　　我现在的女主人说她就是晓晓？我原来的那个主人？我看了一下，发现她虽
然没我现在的主人漂亮，但长得也还行，是个很普通的女孩子。

　　「恩，是呀。刚打完羽毛球，就来冲一下。对了小雪，一会我还有课，你正
好没课。要不你帮我把球拍带回寝室吧，我就不回去了。」

　　晓晓说。原来我的主人叫小雪呀。

　　接着晓晓已经到了小雪的旁边，把球拍交给了她。此时我被小雪一只手拎着
，另一只手接过了球拍顺手就放进了她的更衣箱。由于晓晓离小雪很近，而我正
好在小雪手里，我的位置就处在她们之间的下腹部这个位置。我透过自己的裤洞
看到面前是一大块深蓝色的牛仔布，晓晓穿了条牛仔裤，隐约感觉那里传来阵阵
热气，也许刚运动好吧。我想如果我还没有苏醒，也许在那牛仔裤里面的就是我
了。

　　当我还在胡思乱想的时候，忽然感觉自己的另一边也被捏住，接着整个世界
快速下降，然后一只白嫩的脚伸了进来，另一只。然后我就沿着两条雪白的柱子
快速往上，因为我的脸就在裆部这个位置，所以看到在不远的上方有两片肉片，
周围有无数黑色的毛毛，而自己就冲着那里飞快的贴了上去。当我的脸完全贴在
那黑草丛中两片肉上的时候，刚才我两只手被捏着的感觉消失了，而现在的感觉
就是……象两只手环抱着紧紧的抱住了主人小雪的腰，而头和身体则被小雪紧紧
的夹在两腿间，而我的腿和脚则贴着她前面下腹部那块多毛的地方。奇怪，为什
么我变成内裤后好象我的头到了自己身体和腿的中间呢？不过我也无法知道原因
。

　　我就在那紧紧的贴着，由于我的手紧紧的围着她的腰抱着，所以也不会掉下
去。想想也是，我现在只是条普通的内裤，都有橡皮筋，着么会掉呢？

　　她边穿着衣服，边和晓晓聊着，而我此时觉得上面只是有股淡淡的味道而已
，还能忍受。同时由于是冬天，感觉从她大腿和臀部散发出来的阵阵暖流，觉得
还非常舒服。过了大概三五分钟，又感觉到了她臀部肌肉的运动，接着四周有块
很大的布围了上来，把我紧紧的包在了黑暗之中，感觉与世隔绝了一般。

　　接着过了一会，感觉被我包在中间的两条大肉柱动了起来，一起带动了我的
整个身体随着一起动。同时她大腿内侧不断的在我脑袋两边摩擦着，仔细感觉一
下，竟然还能感觉到她大腿内侧细细的绒毛。而我的脸紧紧的贴在了两片肉上，
同时感觉有无数粗壮的毛发也贴在了我脸上，还有几根竟然穿透了我的脸从我脑
袋后面伸了出去。

　　没多久忽然感觉我所贴着的皮肤微微一紧，是走出更衣室了吗？看来外面很
冷，这样相比下来还是这里暖和，呵呵。

　　我全身继续随着她大腿和臀部的运动而一起动着，忽然停了下来。这么快就
到了？

　　「贫道天机子，这位姑娘，据贫道所看，你现在所穿的那条内裤已经修炼成
精，能化做人形。」

　　只听到一个老头的声音「啊？你……你是着么知道的？」

　　只听小雪说「姑娘莫怕，只需贫道略施一法，保你平安，让他继续变回条普
通的内裤。」

　　接着忽然感觉脑海中忽然传来了声音「小样，你以为这样就能骗得过我吗？
姜颖那把戏我早就看穿了。既然你这么喜欢做女人的内裤，那你就永远当女人的
内裤吧。你不用担心你会被穿坏，我会让你永不破损！」

　　然后感觉忽然我浑身一冷，思维感觉也有点变慢了，但没有其他任何感觉。

　　「姑娘，贫道作法已毕，告辞。」

　　「恩？这两天是不是看书太累了，又是出现裤妖，又是出现道士，然后又忽
然消失了。回寝室快看看到底有没有裤妖，还是自己太累了？」

　　听她喃喃自语完后我又随着她的步伐动了起来。

　　没过多久，感觉步伐从走路变成了上楼，然后停了下来，听到开门声后又动
了起来。忽然感觉她臀部无限的膨胀，好象要把我的身体涨破一般，接着感觉一
股巨大的压力压在了我身上，她应该是坐下来了。

　　听到稀稀琐琐脱衣服的声音，没多久感觉世界又亮了起来，有光从我环抱的
手臂里和脑袋后面透进来，但马上感觉又有块很厚的东西盖上来了，她坐到了床
上砖进了被子里。同时她两只手也伸进了我的臂弯里，把我向后褪去，脱了下来
拿出了被子。

　　我被她拿到了面前，她看着我说「你现在好变回来了」于是我默念口决，变
！

　　可是……什么都没有发生。再变！变！变！

　　还是什么都没有发生。此时我开始感到恐慌，我变的时候没有做任何的时间
设定，那就是说我想什么时候变回来就随时能变回来的。而现在……肯定是刚才
那个道士！我还是被发现了。不行，我不能放弃，我还要再试试，可我再试了好
几次都没有效果。

　　「哎，看来最近是太累了，出现了这么多的幻觉，还是好好睡一觉吧。」

　　小雪说完又把我塞回了被子里穿了上去。

　　我呆在黑暗中，此时虽然周围很温暖，但我觉得从心底冒出了寒意，我如果
……真的变不回去了，那该着么办呀姜颖能找到我吗？她会来救我吗？

　　渐渐的感觉我手臂所环抱着的美女腹部起伏变慢了起来，看来她睡着了。而
我的意识也开始模糊起来。


　　第十四章

　　忽然感觉整个世界动了起来，同时面前有股浓浓的腥味，我这是在哪？世界
亮了一会又被块棉布罩着回到了黑暗中。此时我想起来我变成了小雪的一条内裤
……不对……我已经被那个道士施过法了，他好象说我永远都变不回来了……那
我现在就是一条普通的内裤……想到这里又一阵伤感。而此时面前感觉两片肉瓣
里散发出浓重的腥味。哎，早知道现在这样，开始在更衣室的时候死活就不该答
应，大不了变成个其他什么东西先逃走再说，我着么这么傻呢？现在算是彻底完
了，变不回去了。

　　忽然我随着两条腿飞快的动了起来。

　　「小雪，快点！上课要迟到了。」

　　听到一个女孩的声音从前方传来。

　　「恩，没看到我不是在跑么？」

　　我上方发出的声音，同时我和那两条腿动得更快了。感觉我脸上，身上贴着
的她的皮肤上微微的渗出了细小的汗珠。此时我由于被快速的带动着，感觉思绪
也无法连续起来了。

　　还好没过多久，频率变慢了，接着停了下来，然后感觉她臀部又无限的膨胀
，接着感觉一股巨大的压力压在了我身上，她坐了下来。没多久好象听到了老师
讲课的声音，我在那里什么都不能做，只能呆在这片黑暗中。但在上课过程中也
不是这么无聊。我感觉小雪没过几分钟就会在椅子上改变坐姿，这样我就会感觉
一会我身体的这部分变紧了，另一部分变松了，这部分变得压力大了，另一部分
变得压力轻了。

　　但令人沮丧的是我只是随着她的变动而变动，我再也不能随着自己的心意动
了。

　　过了不知多久，忽然感觉我随着小雪的身体向上移动，接着感觉到她的腿又
开始动了起来，一节课结束了，没多久她好象来到了另个教室，接着又开始了另
一堂课。

　　在这节课结束后，感觉她走了几步，听到了开门的声音，然后感觉她好象上
了一格台阶。她这是去哪呢？忽然感觉自己两边被抓住，然后随着外面的棉布一
起被拉到了膝盖的下面，接着她蹲了下来。我透过她的胯下看到后面贴满了白色
的磁砖，原来是厕所！

　　忽然从那两片肉瓣所围着的细长的缝中射出一条金黄色的冒着热气的水柱，
不断得撞击着厕所内壁，发出清脆的响声。接着没多久水柱变成了水滴，最后停
了下来。她撕了点纸擦干净后就站了起来，把我和外面的裤子又拉了回去。此时
虽然她已经擦干净了，但我紧紧的贴在她那里，仍然能从腥味中闻到一股尿骚味
。整个世界又黑了下来，接着听到了冲水声，她走出了厕所，继续去上课了。当
天晚上她并没有去洗澡，而是洗脸洗屁股洗脚完后就上床睡觉了。

　　第二天第三天也还是那样，到第三天晚上她去洗澡把我脱下来的时候，我满
身都是她那里难闻的味道了。她把我脱下来后对着我说「呵呵，让你嫌弃我呀。
你看你现在自己也都是味道了吧……哎，着么对一条内裤说话了呢？前两天的都
是幻觉而已。」

　　接着她随手把我扔进了更衣箱锁上了门。

　　我静静的躺在那里，发现竟然还有两根长长的毛穿过我的脸从我脑袋后面透
出，还有一根粘在了我脸上。而我此时竟然没有一点能力去把它弄下来。此时我
知道后悔也已经没有用了，着么办呢？

　　她洗完澡后把我和其他脏衣服一起塞进了包里，带回寝室后把我洗干净就晾
了出去。两天后我彻底干了，她把我收回去后又放进了衣箱里，没几天又把我拿
了出来穿上，从此就一句话也没有对我说过，完完全全把我当成一条普通的内裤
了。而其中我多次尝试想把自己变回来，但都没有成功。

　　日子一天天的过去了，接着我发现我的人生或者说裤生就是被拿出来穿，然
后被洗被晾，最后又躺回衣箱等待着下一次被穿。时间一长我反而到期盼着能被
穿了，因为呆在衣箱里就是一片黑暗，大多数时间也没什么声音，自己实在无聊
，感觉时间实在难熬。而被她穿上后虽然会变脏变臭，但能感觉自己动起来，猜
想着今天她会穿着我去哪里，是去图书馆，打球，逛街，上课还是其它地方呢？

　　而每次在衣箱里我只能暗暗的哭泣，如果我还能哭的话……

　　一天又一天，一月又一月，一年又一年……我也知道了我主人的全名叫赵雪
。我记得在小雪毕业典礼的那天也是穿了我。她读的是师范专业，毕业后去了所
小学当了老师，而我正如那个道士对我说的那样，始终没有破损。而由于长时间
是一条内裤，我也开始渐渐的忘记做人的感觉了，渐渐的灰心了。然后在某一年
她结婚了，她有小孩了。

　　若干年后的一个初秋，我被小雪穿着，我外面被块白色的布围着，但还是很
亮，她应该是穿了那件白色的连衣裙。她在办公室坐着，听到她拿起桌上的电话
，拨了号码后过了会说「请问你是姜晓嫕的妈妈吗？希望你能来学校一次……恩
，我是她的班主任……恩，最好还是你来，她爸爸不太方便。恩，好的，那我等
你。」

　　接着那天下午在赵雪快下班的时候，我听到了脚步声，接着办公室的门开了
。

　　「你就是姜晓嫕的妈妈吧。坐吧。」

　　接着听到好象有人在对面的椅子上坐了下来。

　　「恩，我看了你女儿今天写的作文，说她妈妈是个魔法师，能把任何人变成
任何东西，呵呵。小孩子想象力丰富是应该的，但应该知道现实是现实，想象是
想象。我感觉她好象分不太清，我教育过她好几次都无法纠正，说让我找你。虽
然我知道你忙，每次家长会都是她爸爸来的，但为了孩子这次我还是把你请来了
。」

　　赵雪说道。

　　「恩，其实这件事情……」

　　听到那几个字，我就震惊了，下面她说什么我都没听到，那就是姜颖的声音
！虽然我看不到她，眼前就是两片巨大的肉瓣和无数的黑线，但我基本可以确定
就是她！她竟然结婚了？她孩子都这么大了？她难道放弃我了不再找我了吗？还
有就是小孩说的，只有姜颖才有把人变物的能力，一定是她！

　　她真的不要我了吗？也许……是另外一个声音和她很象也有这种神气能力的
人呢？或者她根本没有这种能力真的只是小孩子的想象力呢？对，一定是这样！
姜颖是不会放弃我的！

　　我想着想着，忽然感觉赵雪带着我一起站了起来，说「那今天就这样吧。厕
所在那边，我也正好想去趟厕所，你跟我来吧。」

　　接着那个女人跟着小雪一起走向了厕所。

　　进了厕所后，感觉周围的裙子被欣了起来，然后我被褪到了她膝盖下，然后
她蹲了下来。由于是小学，他们的女厕所就是那种底部是连通的一个个隔开的蹲
位。此时我的脸被解放了出来，想好好吸吸新鲜空气，虽然我知道我不会呼吸。
因为我被脱了下来后角度关系，我无意中看到蹲位中间的那条水槽里面平静的水
面，在水里有个女人的倒影……就是姜颖！虽然老了十几岁，但肯定是她！我决
不会认错！原来已经过了十几年了，赵雪也已经三十多了，我竟然已经当了十几
年的内裤了。我连忙想再看看姜颖的时候，我面前射出的那条金黄色水柱和后面
的水柱彻底打破了水面的平静，倒影完全被打破了，同时被打破的还有我十几年
的梦想！我始终以为姜颖会去找我，谁知道……谁知道她竟然已经结婚了，孩子
都已经读小学了！忽然我感觉自己好恨她，就是因为遇到了她，彻底的改变了我
的命运。如果没有认识她，也许我现在已经和别的女孩子结婚了，孩子应该也读
小学了，而现在……我却一无所有，甚至连做人的资格也没有，我只是一个普通
女人的一条普通内裤而已！

　　上完厕所后，姜颖便离开了。在后面的日子里，虽然不是每次开家长会赵雪
都穿着我，但有两次她正好穿着我开家长会，听到她和姜晓嫕爸爸谈话，果然姜
颖没有再来，直到她小学毕业那天都是她爸爸来的。

　　我知道我是彻底没希望了，姜颖已经完全把我忘了。现在当我躺在赵雪放内
衣的抽屉里时，我就会觉得无比的沮丧，每次她要洗澡的时候都期待她能选择我
。每次被她穿着的时候我才能感觉一丝温暖，虽然臭臭的，但我已经不介意了，
那就是我的命。我也渐渐开始彻底忘记自己曾经还是一个人，开始完全投入了内
裤的角色，有时会想也许那只是我的一个梦。我本来就是一条内裤，只是做了个
变成了人的梦而已。我不再是一条人变的内裤，我本来就是一条内裤。


　　第十五章

　　此时我躺在赵雪放内衣的抽屉里，感觉到周围闷热的空气，现在应该是夏天
了吧。只是不知道现在是哪一年了，那天在大学女生更衣室里自己主动去变成赵
雪内裤的情景还历历在目，当时她还是个大学新生，没想到一转眼……记得前两
天我被她穿着的时候，已经明显感觉到她小腹部的赘肉了，而对于她那花瓣，是
我这些年来面对最多的东西了，已经熟得不能再熟了，感觉她才是我最亲密的朋
友，什么姜颖，什么朋友，什么人类……神马都是浮云，都是过眼云烟。只是我
不知道象我现在这么寂寞无聊空虚的日子还要过多久，我现在想死也死不了，什
么也做不了……当我还在那乱想打发时间的时候，忽然感觉整个世界动了起来，
同时光也从外面照了进来。我看到了赵雪那已不再年轻但依旧风韵十足的巨大的
脸，接着伸进来一只手，随意的把我和其他内衣拿了出去，关上抽屉，向浴室走
去。

　　看来又轮到我了。不过现在是夏天，小雪每天都会换洗，我最多只能被她穿
一天而已。不过一天也好，我又能见到我那亲密的花瓣朋友了，虽然它不时的会
分泌出白色的粘液吐在我脸上，但我权当那是它在开玩笑，一点都不介意。

　　进了浴室后，我被她和其它衣服一起放在了墙边的铁架上，然后她就开始脱
衣服了。如果是在我刚变的时候，肯定会很有兴趣的去欣赏的，但是现在……我
已经变了十几年甚至可能二十几年了，虽然那还是道美丽的风景，但那时我做人
也就到二十多岁呀，所以现在看赵雪就和看自己身体一样，没任何感觉了。小雪
脱完衣服后，便拉上浴帘，开始冲澡了。看到她下面那浓密的黑森林，对我来说
也已经没有任何神秘了，我想过不了一刻钟我又要去和它做亲密接触了。赵雪家
不是很有钱，浴室很小，只有三平方左右。不过也幸好她不是很富有，不然象我
这么一条穿了那么多年虽然还没破的内裤，有钱的话也肯定早就扔了不穿了，虽
然我明显觉得她穿我的次数已经越来越少了。

　　当我还在遐想的时候，她开始涂肥皂了。当她涂到脚的时候，一只手自然的
就搭在了我所在的铁架上。忽然浴室窗外一道闪电，只见赵雪浑身发出白光，同
时我也觉得一股强大的电流涌来。

　　「我也被雷到了？」

　　这是我失去意识前最后的想法。

　　我这是在哪？当我恢复意识后，第一个想的就是这个问题。周围一片黑暗，
空气中弥漫着潮湿的空气，而味道……应该仍然是赵雪那里的味道，二十年下来
我对那味道已经熟悉无比了，不可能错的。隐隐听到有水的声音，可我着么什么
都看不见呢？难道被雷劈了后瞎了？

　　当我还在彷徨的时候，听到水声停了，过了会就有脚步声过来，忽然光一下
子照了进来，让我适应后发现自己在个铁箱子里，而外面是赵雪那巨大的脸。只
是……这张脸……非常年轻，就象我刚认识她时候的样子。只见她把手伸进来，
从我下面拿出了条粉红色的内裤……等等，这情景着么这么熟悉呢？

　　果然，只见那条粉红色的内裤变成了个赤裸的男人，那不就是我吗？那下面
的对话是什么内容我也没必要听了。那我现在是什么呢？我记得那时压在我上面
的是赵雪刚脱下来的一条白色内裤呀。难道我变成那条白色内裤了？应该不会呀
，那是现实中本来就存在的物品呀。我忽然发现在更衣箱内侧有面镜子。通过镜
子我看到最上面的确实是一条穿过了的白色内裤呀，我没记错呀。不过我感觉又
不象，忽然我发现镜子里白色内裤上有根黑色的毛毛……而我……好象就是那根
黑色毛毛。恩，肯定是。因为我记得二十年前赵雪把这条白色内裤脱下来放在我
上面的时候，内裤上是没有毛的，而现在却又多了根出来，那肯定是我了。看来
我是被雷劈了后又穿越回来了。一直喜欢看穿越小说，没想到这样的事竟然也发
生在了我身上。对了，既然我被雷劈了变成另外的东西了，那我的禁制应该也被
破了吧。做根毛总不好，我先试着变成只蚂蚁，果然默念完咒语就变了。

　　我好激动呀！

　　二十年了，终于又能动了！我兴奋的在那条充满味道的白色内裤上爬了下来
，忽然看到外面的男人忽然被抓着头发，头被拉到赵雪的胯部时，我知道他就快
要变了。我要不要去告诉他不要变呢？他就是我自己呀。如果我和他说了，那我
也就不用受这二十年的苦了。转而一想又觉得不对，如果「他「没变，那后面在
「他「身上发生的事都是不确定事件了。其他不能保证，但基本可以肯定「他「
不会被雷劈了。既然没被雷劈，那也就不可能穿越，如果「他「不穿越，那还哪
来的我呢？

　　恩，就这样，不能去告诉他将来要发生的事，一定不能。甚至连我的存在最
好也不要让「他「知道。我正这么想着，听到外面来了脚步声，接着「他「一下
就又变成了条粉色内裤了。接下来的事情就和预料中的完全一样了，只不过是我
现在是从外面的角度去看了。赵雪穿完衣服后，随手把我刚所呆的脏内裤和其它
脏衣服一起塞进包后就走了。

　　此时想到那个仙人就一阵后怕，他太厉害了，我想我还是老实点变成个无意
识的东西吧。变什么呢？此时正好看到正对着我更衣箱的一间浴室门开着，下面
的地漏好象没了。那就变个地漏吧，虽然脏一点，但应该绝对安全了，感觉比开
始的时候变成无意识的内裤还要安全。于是我连忙跳出更衣箱先变成个人。我刚
一变就听到一声尖叫，转过头才发现边上有个赤裸的女人。这才想起那应该是晓
晓，既然都这样了我也顾不了这么多了，连忙冲进那间浴室，迅速的变成了一只
普普通通的地漏。

　　晓晓连忙跟过去，自己的找了每间浴室，却什么人都没有。」

　　难道刚打球打得太累产生幻觉了？」

　　晓晓摇了摇头，找了间浴室锁上门开始洗澡了……

　　忽然觉得有无数清凉的水透过我的身体向下流去，我渐渐的恢复了意识，想
起了我现在只是个地漏。从我这个位置看，只见一个无比巨大的女生正站在离我
很近的地方冲着凉水。现在应该是夏天了吧。那个女生还不时的会把脚趾踩着我
，我能清晰的看到她大脚趾下的趾纹。没一会下来的便都是充满泡沫的肥皂水，
我什么都看不见了。那个女生洗完擦干后就离开了。当我刚想变身的时候，又进
来个女的，就这么一个接一个，大概来了都十个了才开始没什么人进来。

　　此时天已经暗了下来，我趁着没人连忙随便变了东西，终于逃出了女浴室。
接着等身上干透后，变成只小鸟飞回了家。

　　一年后，我终于又回来了！可对我来说是二十一年呀，呵。姜颖看到我回来
也很兴奋，连忙特地又烧了好多好吃的。晚上虽然她觉得只是分开一年，但对我
来说，是在和她分别二十一年后，又一次的结合在了一起。

　　一个月后，姜颖发现她怀孕了。

　　「老公，如果是女孩，我们一开始就说好的，要跟我姓的哦。如果是男孩就
姓周没关系。」

　　姜颖在一个晚上和我说。

　　「哦，没关系，只要是我们的孩姓什么都无所谓。」

　　「老公真好！」

　　说着亲了我下说「那叫什么呢？我们先想想？」

　　「恩，好好想想，呵呵。」

　　第二天晚上，姜颖和我说「我想了好久，这样吧。男的你起，女的就叫姜晓
嫕吧。」

　　我震惊了，此时我醒悟过来，就因为我的出现，在姜颖看来我并没有发生任
何意外，所以当然也不会来找那已经变成内裤的「我「了。而若干年后就因为我
和赵雪在一起二十年，虽然她什么都不知道，但我已经对她有了特殊的感情，所
以那时家长会都是我去开，我一定是想和她再多说说话，而姜晓嫕就是我和姜颖
的女儿，那姜颖肚子里的肯定就是女儿了。

　　果然，十个月后，姜颖产下了个女婴。取名姜晓嫕。

　　特别篇　我和姜颖Ｆｅｍｄｏｍ


　　引子

　　这日人夜狗的日子大约过了三四天，我的生活又被改变了。我们的家里又住
进来另外一个女孩子，她叫蔡娜，被公司派到上海来工作。她和姜颖是完全不同
的类型，成熟丰满，充满着妖媚的魅力，听说是姜颖的同乡。她刚进我们家门的
时候看到我，摸了摸我的头说「呀，好大的狗狗呀，就是不知道是公的还是母的
？」

　　「呵，你还和以前一样这么变态呀。」

　　姜颖笑着帮她把她的行李搬进了我以前的房间。虽然那时我和姜颖结婚了，
但是我们还是有着各自的空间。

　　「这是我老公周斌的房间，他……最近有事不会回来，你就先住他房间再说
吧。」

　　姜颖把她行李搬进我房间后边整理东西边说。

　　就这么把我的房间给别人了呀，我想。可我也没办法，只能跟进去看着她们
整理。

　　「哈，不会你把你老公变成什么东西后弄丢了吧。」

　　蔡娜忽然说道。她也知道姜颖的能力吗？

　　「哪有，我哪有你这么变态。你的能力是能把动物变成人吧。记得你好象喜
欢ＳＭ，但又怕被别人知道不敢去外面找男Ｍ，以前去菜场买鱼啦鸡的，先不要
他们杀。你先拿回家把它们变成男人后虐一番，等他们变回去的时候再杀了吃了
是吧。对了，你现在能力有增强吗？变成人的动物能维持多少时间了？」

　　原来她有这能力这爱好？我老婆懂得也挺多的么。还好我现在是只狗，如果
我作为她老公坐在她们旁边，她是绝对不会说这些东西的。

　　「只有一个时辰吧。我们的祖先没你的祖先能力强呀。」

　　蔡娜说道，「恩，我坐了一天火车也累了。想先去洗个热水澡好吗？」

　　「别这么见外呀，反正我老公也不在，就我们两个住，就当自己家吧。」

　　「那好，我先去洗了呀。」

　　接着只见她从我抽屉里拿出刚整理好放进去的内衣内裤向卫生间走去。

　　美女洗澡着么能错过呢？特别是看陌生的美女洗澡更刺激，我连忙跟了出去
。

　　蔡娜走到卫生间，刚要回身关门，发现我跟着要进去，便叫道「颖颖，你家
狗狗跟着我啦。哈哈，不如把它送给我算了。」

　　「好呀，反正这只狗狗也没来多少日子，和我还不是很熟，就送给你好了。
以后我老公回来你找到新的住处就带走吧，正好我老公也说不要养狗。」

　　「狗狗，以后你就是属于我的咯「她边说边蹲下来摸摸我的头，「那就进来
吧。」

　　我就这么被姜颖送人了？算了，先看美女洗澡吧。我连忙跟了进去。

　　蔡娜关好门后便开始脱衣服，当她脱完站在我面前的时候，我惊呆了。高耸
的胸部，应该有Ｄ罩。平坦的小腹，下面是浓密的黑森林，翘起的臀部虽然非常
大，但感觉很结实。修长的腿，下面是两只白嫩的美脚，脚趾上还涂着指甲油。
全身皮肤如雪一样的白，而那黑森林在白雪中更为明显。

　　「看来是只公狗，竟然看呆了，呵呵。我魅力真大「蔡娜笑着说完走进了淋
浴室关上了里面的门。这次她没让我再进去。她开始洗澡了，从外面看只能看到
隐约的轮廓，但并没有影响美感，反而更吸引人（狗）了。此时我看到她扔在一
边的内衣内裤，上去闻了闻，上面充满了成熟女性的味道。接着我趴在外面等着
。过了会水声停了，她走了出来，浑身湿淋淋的。」

　　狗狗来，过来，帮我舔干着么样呀？」

　　竟有这种好事？我听到后连忙爬起来跑到她面前。我发现我面前就是她那片
黑森林，由于跑得太近，有几根毛毛还轻拂到了我脸上。我伸出舌头直接从黑森
林开始舔了起来。

　　「呵呵呵……狗狗真聪明。不过主人太高了上半身舔不到我就自己擦干吧。
」

　　说完她开始擦了起来。我从黑森林舔到大腿再小腿，然后到脚，每个脚趾都
舔一遍。当我舔到脚的时候，她配合的把脚从脱鞋里抽出举起来给我舔。可能是
刚洗干净吧，舔下来的水竟然没有一点味道。当我舔完后，她也擦干上半身了。
于是穿完衣服就出去了，我跟在了后面。

　　来到客厅发现姜颖坐在沙发上在看电视，看到我们出来笑着说「终于洗好啦
，我还以为你在里面睡着了呢。」

　　「呵呵，这次我捡到宝了，这只狗狗真聪明。对了，和你说件事呀，呵呵。
你老公出去这么长时间了，也要很久才能回来。不如……平时就我们两的时候把
这只狗狗变成个男人让他来伺候我们？我要让它是狗的时候属于我，是人的时候
属于我们，做我们的私奴，你看着么样？」

　　「呵，随便你吧。」

　　姜颖看着电视无所谓的说道。

　　「那……把它变成什么样子的呢？对了，你老公要很久都不回来你一定很想
他吧。电视机上放着的是他的照片吗？不如把它变成你老公的样子着么样？」

　　「哦「姜颖还是看着电视随意的答道。

　　把我变成我的样子？这算什么呀？

　　接着蔡娜对着我念起了咒语，忽然感觉全身一阵温暖，自己开始变大，形状
好象也变了。等完全变好后，我发现自己全身赤裸着躺在她们的面前，姜颖是自
己老婆到还无所谓，可蔡娜还是个刚见面的女孩，连忙下意识的用手去遮关键部
位。

　　「恩？看来我的能力又提高了。狗狗变成人后竟然有羞耻感了？呵呵。遮什
么呀，你全身上下都是属于我的。就算我把你杀了吃了也不为过。」

　　蔡娜说「颖颖你看看象不象你老公？」

　　姜颖看了看我后，继续回头看电视了，说「再象又有什么用，又不是真的。
」

　　「颖颖！」

　　我看到她看我的时候我随口叫了出来。

　　「颖颖是你叫的吗？」

　　蔡娜连忙说道。由于我还趴在她们的面前，蔡娜便把那只漂亮的左脚踩到我
头上后说「应该叫主人！我是你主人，她也是你主人。你本来就是我的狗，别变
成人就把自己真当人了啊。即使是人，你也是我们的奴隶，私奴！」

　　说完还把脚从我头上拿下来，用脚趾在我额头踢了两下，「还不快给我们磕
头请安！」

　　此时我刚想和姜颖说出事实的真相，忽然想到刚蔡娜洗澡的时候我跟了进去
。如果被姜颖知道我就是周斌那还了得？于是爬了起来跪在她们面前磕起头来，
磕一下说一声「狗狗给主人们请安！」

　　我磕了十下左右后，感觉头也有点晕了。此时蔡娜才说，「恩，真乖真聪明
。不象我以前用动物变的人笨得要死。以后如果你一直这么聪明这么听话，我就
多让你当会人尝尝做人的滋味着么样？」

　　「谢娜娜主人！」

　　说完我又磕了个头。

　　「恩，乖，过来给我舔舔脚吧。看看狗狗变成人后舌头是不是还是那么灵活
。」

　　说着把她的右脚抬了起来伸到了我面前。我连忙用双手捧着，开始仔细得舔
了起来。当我把舌头伸进她的脚趾缝的时候，她还故意把我的舌头夹住。疼得我
连忙直叫。而我发现此时姜颖也竟然在旁边津津有味的看着。

　　蔡娜也发现了，说「颖颖，要不你也试试？」

　　「这个……他看上去真的很象我老公呀。让他来舔我的脚……」

　　姜颖犹豫的说道。

　　「你都说了象么，那就说明他不是咯。他其实就是条狗么，思想很简单的。
而且两小时后他又会变回狗的。你老公现在又不在身边，我知道你又不会去外面
找男人。但你也是个年轻的女孩子呀，以后你还可以用她的舌头来伺候你那里呢
。」

　　「恩……那好吧。」

　　姜颖想了想后也把脚从脱鞋里伸出来「傻狗，过来给主人我舔舔脚。」

　　此时蔡娜也把脚缩了回去，在我脸上轻轻的踢了脚说「去吧。」

　　我只能爬到了姜颖的脚下，捧起了她的脚舔了起来。心里开始有点后悔刚为
什么跟着蔡娜去看她洗澡，不然也不至于弄成现在这样了。我正想着，蔡娜的一
句话让我的心落到了冰点。

　　「对了颖颖，有句话叫狗改不了吃屎，你家狗狗吃吗？有种奴隶叫厕奴，专
吃大便的。要不我们以后在狗狗变成男人的时候也试试？」

　　我微微抬起眼睛瞄了眼姜颖，发现她正闭着眼睛享受着，漫不经心的说道「
恩，好呀。真舒服呀。」

　　如果以后姜颖习惯了我这个样子的私奴，到一年后我重新回来，她还会把我
当她的老公吗？


　　第一章

　　我趴在地上，继续舔着姜颖的玉足，而她不时的扭动着脚趾，好象很享受一
样。

　　「对了，你以前那个小鱼着么样了？」

　　忽然我听姜颖问说到小鱼，才是ｆｅｍｄｏｍ篇的主角，随着蔡娜的回忆，
故事也开始了。

　　我有个朋友，她在生物基因研究所工作的。由于从小一起长大的，住的又近
，所以即使现在我们还经常一起活动。她长得非常漂亮，也很善解人意。我从小
有个奇怪的梦想，就是想变成一条鱼，能够尝试在水中呼吸游泳的感觉。

　　一天夏天的早晨，她让我去她家，到她家后她和我说，她研究所最近发明了
一种药剂，它可以重新构造生物的结构，而且已经成功的把一只老鼠变成了一只
兔子，并且已经在她的一个同事志愿者身上做过试验，把他变成了一条狗然后马
上又把他变回来。那个志愿者说当他变成那只狗的时候还始终有着人的意识和思
维，至于这究竟是为什么他们都不知道。不过根据推测如果长时间不变回来的话
人的意识和思维会逐渐减弱消失。不过还好能成功复制意识和思维，如果万一志
愿者变回来没有了意识和思维的话，可以重新注入。

　　接着，她到院子里，在只大木桶里放满水，从包里拿出条活鱼和一个针管，
抽了鱼的一点血，然后把它放回桶里说「这是我刚从菜场买来的。今天有个好姐
妹来我家，她非常喜欢吃鱼，所以打算回去烧了中午吃。不过现在时间还早，我
记得你曾经说过想试试变成鱼的感觉。我正好上次试验下来药剂还有点多，可以
让你变一次再变回来。所以快抓紧，先让我抽一点你的血出来以提取你的基因，
顺便把你的意识和思维也复制一下。」

　　说完她又拿出一只干净的针管抽了我的血，把那管鱼血处理了一下，接着让
我只穿一条短裤也站到那只大木桶里后，便给我打了一针，我感到头一下子晕了
起来，眼前一黑……

　　当我醒来后，我发现自己已经在水里了，上面是她那巨大的微笑着的脸，通
过水到倒影，我看到自己真的变成了一条鱼，和旁边那游来游去的一条完全一样
。

　　「恩，你慢慢玩，我到屋里去休息会，外面太晒了。」

　　说完她回屋了。我开始还不习惯，总是控制不了平衡，着么游都游不好，随
着时间的推移，一点点开始适应了。夏天在这清凉的水里，真是舒服呀。我游着
游着，觉得有点累了，渐渐的睡了过去。

　　「你玩好了吗？玩好了的话就快游到我手里来，我把你变回来，时间不早了
。如果再不变回来你人的记忆会减弱了「（果然我现在由于那时变鱼时间太长就
是想不起她叫什么名字了）我迷迷糊糊中听到一个女人的声音。接着看到一条鱼
向一只手游了过去…等等，我这是在哪呀？当我完全从梦中想起的时候，只见那
条鱼已经被她捞出了水，接着注射了针剂。

　　「啊！我在这呢，这才是真正的我「我叫道，可是什么声音都没有发出。只
见那条鱼渐渐的变成了我。可是看到他那迷离呆滞的眼神，她应该能发现什么吧
。

　　「哎，你着么还没恢复呢？我朋友一会就要来了，没时间招呼你了，还是直
接把你的意识和思维复制回去算了。」

　　说着她给那个男人吃了一颗药，那个男的就马上恢复了回来，朝她说了些什
么，然后诡异的朝我笑了笑，离开了。

　　「我在这呢！我才是真正的人！」

　　可是我再叫都没人理我，我只能呆在那个大木桶里，此时我痛恨自己，为什
么会有这么奇怪的梦想，刚才为什么会睡着。当我还在自我抱怨的时候，她又出
现了。可是这次她只是粗暴的把我抓回了屋里，然后拿出了切菜板，洗了下，把
我放在了菜板上。一手压着我的头，一手拿了菜刀，刀锋碰到了我的尾巴，正准
备刮我的鳞的时候，她的手机响了。只见她放下刀去接手机了。我躺在按板上，
也无心去听手机内容了，只是等待着死亡。可过了会她打完手机便拿了只塑料袋
，又伸手拿起了我把我放了进去。那是只红色的塑料袋，通过塑料袋，隐约只能
看到外面一片红色的世界。她拎起装着我的袋子出了门，到了菜场。

　　「李阿姨啊，我朋友说她不吃河鲫鱼的，嫌刺多，能帮我换条罗非鱼吗？不
好意思呀。」

　　只听我的朋友说「哎，你事真多。自己把鱼放进盆里吧。挑条那里的罗非鱼
，给我补个差价就可以了。」

　　接着我感觉我忽然被倒置了过来，粗鲁的放进了个大脚盆里，接着她跑到另
边去挑鱼了。此时我的意识开始有点混乱了，看着周围这么多的鱼，感觉好象就
是自己的同类。我渐渐的已经开始忘记我曾经是个人了，开始认为我从一生出来
的时候就是条鱼，思维也开始变得迟缓了……

　　在糊里糊涂中感觉自己就呆在这个水盆里，有不少人在盆前停留，男的女的
老的少的。其中有的买了盆里的我的同伴，而有的可能是因为价格谈不拢就走了
。而随着时间的推移，我的思维也越来越慢了，甚至出现了停止，活动只是靠着
本能了。

　　也不知道过了多久，自己始终迷迷糊糊混混沌沌的。也许自己已经被买了吧
，反正应该活不过今天了，就这么一直昏沉着，也许这就是一个梦？如果是梦的
话梦也该醒了。

　　恩？忽然感觉自己侧躺在地上，我这是在哪？我是谁？

　　我看见在里我的脸不到十厘米的地方有双穿着拖鞋的脚，十分白嫩，每个脚
趾上都涂着趾甲油。我的目光渐渐往上，细长的小腿，从膝盖这里开始就被条白
色的裙子遮住了。但通过裙子能隐约看到欣长的大腿。继续往上才发现是件连衣
裙，上面是平坦的小腹，高耸的胸部。继续往上，看到张美丽的女人的脸惊奇的
看着我。等等，我着么知道这是女人？

　　「你……能听懂我说的话吗？我看你好象和我以前把鱼变的人不同么，感觉
着么好象有灵智呢？」

　　只听那个女人说我着么会听懂人说的话？我不是鱼么？我想回答，但我觉得
舌头很笨重，根本说不出什么，便点了点头。

　　「你真的能听懂我说的话？」

　　那女人继续说「呵，我叫蔡娜。你知道你是谁吗？」

　　我是谁？我也不知道，也许我忘了，也许我根本就没知道过。我摇了摇头。

　　忽然我发觉她的气质变了，高傲的看着我说「你是我从菜场买回来的一条鱼
。本来想今天晚上把你烧汤吃的。但看时间还早，想把你变成个人型奴隶玩玩。
等时间到了你自己变回去了再吃。我以前变的人型奴都没什么意识的呀。一般我
叫它干什么就干什么的。你着么好象自己有意识的呢？」

　　说到后来也不知道她是在问我还是在问自己。

　　「我也不知道。」

　　当我自己说出这么句话后，惊讶的发现自己竟然能说话了。

　　蔡娜则大吃了一惊，「你……着么还会说话的？你是不是什么千年鱼精？」

　　「应该不是吧。我就知道我应该是条鱼，感觉好象也没活了多久。」

　　「恩，难得遇到会说话的人型奴。我看看你听不听话，如果听话的话我可以
考虑先不吃了你，呵。过两个小时你又会自动变回去的，你就要靠这两小时好好
表现自己哦。我不满意的话等你变回去到晚上我就把你烧汤吃了。来，给我先舔
舔脚。」

　　说着她坐到了身后的沙发上把脚伸了出来。

　　此时我才发现自己躺着的身下有点水迹，自己好象真的是鱼变过来的。而身
后有个装满水的水盆，看周围好象是她家的客厅。做为一条鱼，能有幸尝试做人
的机会，当然要好好把握，而且这可是关系着自己的生死，连忙趴到她脚边双手
捧起她的玉足仔细舔了起来。

　　她坐在沙发上闭着眼睛享受着。

　　「恩，舔得不错。想不到鱼没舌头的，你变成人刚有舌头就能这么熟练，简
直和以前变的不能比呀。我决定先留下你了。既然你是河鲫鱼变的，那你就姓余
吧。就叫余奇好了「她闭着眼睛说我连忙轻轻放下手中的玉足，磕了几个头，「
谢主人赐名！」

　　「想不到你还挺机灵。继续吧。」

　　说着又闭上了眼睛。

　　我就这么继续的舔着，主人还不时的动着脚趾头，用脚趾来夹我的舌头，玩
弄我的舌头。但当我一想到我本来只是一条要被吃掉的鱼，是主人赋予了我新的
生命，让我有做人的机会。所以无论主人对我做什么我都能接受，即使以后真的
把我吃了我也不会有任何怨言。

　　没多久，主人用遥控器打开了电视看了起来，而主人没说停我又不敢停，只
能这么继续着，感觉舌头已经很酸了。忽然觉得一阵头晕，便往下倒去。当我回
过神来发现自己已经变回了鱼躺在主人脚下的地上。由于变回了鱼，没有在水中
感觉呼吸有点困难，不停的动着鳃，看着主人。希望她能把我放回水里或者继续
把我变成人。但主人还是继续做在沙发上，用她的脚来踩住我。此时我发现我整
个身体都没有主人的脚掌大，被主人完全的踩在了脚下。主人脚下的每个纹理缝
隙我都看得清清楚楚。此时主人的脚只要稍微用一用力，我就会立即变成鱼酱。
不过可能是主人脚下留情，并没有感到很大的压力，所以我也没有挣扎。主人用
脚底摩蹭着我的全身，虽然不舒服甚至有点疼，但我继续忍耐着。

　　过了会只见我上面的脚挪开了，看到主人低下头看着我「不错，以前的鱼变
回去的时候我这么踩着都不停的在那里跳。就你最乖，一动不动的，呵。果然是
条好鱼。」

　　说完主人弯下腰把我放回了旁边的水盆里。回到水中后我感觉自己又回到了
我的世界，开始能畅快的呼吸了。

　　「我现在能力不够，一天只能变你一次。你只要听话，等我以后变强了你有
的是时间做人了哦。」

　　主人对我说道，「对了，我要你永远记住我的味道，呵呵。要你的体内也有
我的气息。」

　　接着只见主人站了起来转过身背对着我，撩起了裙子，褪下了粉色的内裤，
然后竟然在跨在我所在的盆上面蹲了下来。主人下面长了好多黑色的毛毛呀，中
间还有两片肉瓣。我正看着呢，从两片肉瓣中射出一条黄色的水柱，直射到我脑
袋上，我连忙潜到了水底。可是水柱没有停下，水也渐渐的变得有点黄了。还好
没多久水柱就小了下来停了。主人从旁边抽了张纸擦干净后又站了起来穿好后说
「恩，我要你在我的尿里呼吸生活。我知道如果完全是尿的话你肯定活不了。所
以我在这么大的水盆里放满清水，只尿了一次尿，到今天晚上就给你换干净的水
。你能不能活下来就看你了。如果活不下来也就别活了。哎，也不知道你变成鱼
后能不能听懂。既然不准备吃你了，那我还是再去买条鱼晚上吃吧。」

　　说完主人便走开了，过了会听到了关门的声音，大概出去买鱼了吧。

　　此时我周围都是微微的淡黄色，水中的空气也充满了刺激性的味道，不断的
刺激着我的鳃，我每呼吸一次，就感觉鳃疼一次。不过好象还好能从里面呼吸到
氧气。同时我想我到底是不是一条普通的鱼呢？也许我是天生最聪明的鱼？我从
来没想过我本来可能是人，感觉自己一出生的时候就是鱼了。还好遇到个好主人
，不然现在肯定已经被吃了吧。随着时间的推移，感觉尿液对我开始产生伤害了
，我一定要忍住，我一定要活下去。可是渐渐的感觉自己思维又开始迟缓了。也
许……我的脑子无法维持我类似人类的思维？那看来以后要主人多多帮忙让我多
当会人了……


　　第四部


　　第一章

　　当我们的女儿出生后，我惊奇的发现，我变身的能力又神秘的消失了，而姜
颖又能把我随意的变成任何东西了，而她的能力也变了，就是当有人被她变成东
西时，那个人的意识会渐渐的薄弱混乱，时间越长消退得越厉害。到后来会认为
自己就是这件物品，最后意识会完全消失。难道这是附加属性？

　　某一天晚上我们在家都觉得无聊，女儿也早已经睡了。

　　「对了颖颖，我好象基本什么都变过了，但好象胸罩还没变过。」

　　「恩，好象也是哦，那你有兴趣当我几天胸罩吗？」

　　「呵呵，你说呢？」

　　「不过你要小心哦，别失去自我哦」接着我就觉得她对我指了指，我就失去
意识了。

　　当我醒来时，我发现我自己躺在床上。姜颖拿起我说「你做人的时候长得不
好看，变成胸罩到是挺漂亮的么，呵呵。」

　　而我此时通过梳妆台的镜子看到她手里只拿着一对粉色的胸罩。

　　接着我感觉被她随手扔回了床上。我看着她脱了外衣，接着把胸罩也脱了下
来。她拿起我，调整了一下我的两条手臂长度，也就是肩带，就穿上了我。我非
常惊讶她那两只乳房竟有如此的重，我要完全用力才能托住它们。

　　她站到镜子前把我的位置调整了下，然后穿上了外衣，我陷入了黑暗中。

　　「恩，不错周斌。今天晚上我和沈婷约了一起去逛街，但我记得你好象已经
有几天没洗澡了。所以在我们出去前你应该先洗一下。」

　　接着我感觉她刚穿上的外衣又开始向上滑动，从她的头上脱了下来。此时通
过镜子我发现她穿着我这对粉色的胸罩是多么的诱人。接着我感觉她把手伸到了
背后，解开了我两只手臂变成的带子，然后她的两只手从我里面抽了出来，把我
扔回了床上。

　　接着她离开了会房间，回来后发现手里拿着衣篓，里面装满了脏衣服。她把
我拿起来放在上面后来到了卫生间，把我和其它衣物一起倒进了洗衣机，然后又
倒进来三勺洗衣粉，接着盖上了洗衣机的盖子，启动了洗衣机。

　　上面不断的有清水流进来，湿润了我们，同时由于洗衣粉的关系，周围都是
泡沫。没多久水停了，同时充满了洗衣机马达的声音，「轰隆隆……轰隆隆……
」

　　此时我发现在洗衣机里的感觉并不是我刚想象中的那样。本来以为会象做过
山车那样晕头转向，但此时发现那种感觉更象……一次非常舒适沐浴。当姜颖把
我拿出来的时候，我已经变得非常干净了。接着她把我们扔进了烘干机，而烘干
机里的热度感觉完全缓解了我的疲劳。当我们被完全烘干后，我们被她拿了出来
，叠好，接着她把我们放进了她放内衣的抽屉。接着不知道多少时间，就在黑暗
中度过。我觉得有点冷，空虚。但她并没有来把我拿出去穿。

　　直到第二天早晨当一缕强光射进来时，抽屉被打开了。

　　「不好意思呀斌斌，我昨天后来没穿你「姜颖俯视着抽屉里的我说「但后来
我和沈婷没出去逛街。我觉得就穿你几个小时太浪费了，所以我决定今天穿你一
天，呵呵。」

　　她把我拿了出来放到了床上。

　　「恩，亲爱的等我十分钟，我去洗个澡，马上就来。」

　　接着听到她脚步声远去，走进了卫生间，过了会传来了水声。就象她说的那
样，十几分钟后，她回来了。此时我发现她竟然什么都没穿。还好我看到窗帘还
拉着，不然就走光了。她拿起了我，我感觉我的脸，此时是两个罩杯贴到了她那
两只温暖的乳房上。我发现我的罩杯完全适合她的胸部。接着她拉着我的两只手
到她的背后，搭在了一起。当她松开手时，我觉得她那乳房的重量直冲我的脸而
来。此时我觉得好舒服，她用整个胸部温暖着我，充实着我。

　　「现在我要穿罩衫了哦，你又要回到黑暗中了，呵。」

　　听她说完，接着看到她拿起件罩衫两只手伸了进去，然后从头上套了进去，
接着我又回到了黑暗中。但我此时一点也不在意，我觉得我能紧紧的托着她那两
只乳房就觉得很满足。接着她开始在家里走动起来，她的乳房在我里面上下跳跃
，我努力的贴紧它们，尽力的让它们不要动。

　　姜颖开始了她的日常生活，她出了门，没一会听到了公交车报站的声音。当
她到了公司后，听到了她打电脑的声音。我能感觉到她的呼吸。因为此时我完全
在黑暗中，只能用心来感觉。我感觉我能感觉到她所有的变化。当她和领导谈话
时，感觉她胸部的肌肉略微的有点绷紧。当中午她和沈婷一起吃饭谈论帅哥时，
我觉得她的乳头略微的有点变硬，这些事情竟然也让我感觉到了兴奋。最后到了
晚上她到家后把我脱了下来，同时也中断了我的兴奋，我感觉有点失落。

　　「斌斌不好意思呀，不过你知道的，我睡觉的时候是不带胸罩的，那对身体
不好。不过别担心，我会再穿你的。不过我要先把你洗一下。不过可能要到下周
了，如果我天天穿你的话，你的带子可能会因为恢复的时间太少而被拉长甚至撕
裂的。不过别太伤心，过不了多久我就会穿你的。接着她把我扔进了有其他脏衣
服的衣篓里，我在那里感觉空空的，很失落。我又再一次的进入了洗衣机和烘干
机。但接着我被放进了她的内衣抽屉。

　　当我看到她再次拉开抽屉，拿了另一只胸罩而不是我时，我觉得我快要崩溃
了。我在她的抽屉里度过了一天又一天，当我每次看到她拿的是其它的胸罩而不
是我时，我也越来越接近崩溃的边缘。现在我那丝绸构成的头脑里已经完全忘了
她说的什么被拉长甚至撕裂，我满脑子想的就是被她穿，而她却不穿我。

　　在我变成姜颖胸罩的几天后的一个周末，家里来了一群朋友。都是一个小区
的。姜颖现在早晨有跑步的习惯，所以几个都是锻炼的时候认识的，她们已经很
熟了。她们在客厅里喝着茶，谈论着女人谈论的话题。忽然一个叫林琼的女的一
转身，她的胸罩带子被绷断了。

　　「不好意思呀姜颖，刚我的胸罩带子断了。我知道我的比你大一号，但你能
先借我一个吗？」

　　「当然，在我房间衣柜的第二个抽屉里，你自己去拿吧。」

　　林琼走进了房间拉开了那只抽屉，随手拿出了里面的一只胸罩。接着飞快的
脱下了外衣，把坏了的胸罩扔在了旁边的垃圾桶里，穿上了新拿的那只。然后穿
好衣服后回到了客厅，和其他女人继续聊了起来。

　　当抽屉被打开我发现那个人不是姜颖时我觉得很惊讶。但我认识她，她是林
琼，和我们一个小区的，早晨经常和姜颖一起跑步。她的身材也很好，但她的胸
比姜颖更大，臀也更翘。当她把我拿出来时我更吃惊了。为什么是她要来穿我呢
？她和姜颖不是一个尺寸的呀。当我那丝绸构成的脑子还在想着这个问题的时候
，我忽然感觉她那巨大的乳房紧紧的压住了我。当她想把我的手臂弄到她背后搭
起来时根本无法碰到。她只有用力的拉一下，才终于搭上了。此时我觉得我的整
个身体好象被拉长了许多，很痛苦。就象以前是人的时候两个人拉着你的两只手
用力的向两边拉着一样。我被迫要托住两只巨大的乳房。当姜颖穿着我的时候我
虽然也要托着她的乳房，但那是在我的承受范围内的，虽然有点累但觉得很舒适
。但现在林琼穿着我，我觉得我的整个身体都绷得紧紧的，也感觉很难托住她的
乳房。

　　当林琼走动时，两只巨大的乳房上下跳动着，我感觉我根本控制不了它们。
当姜颖穿着我的时候我能完全控制住她的乳房。感觉我和姜颖的乳房能很好的配
合，它们给了我温暖，而我能控制住它们不让它们随意晃动。但现在却完全相反
林琼这对乳房控制着我，在林琼的罩衣下面晃动着。但另一方面它们又让我更加
兴奋，它们把我的身体绷得紧紧的，不断的被拉伸着。我听到她和其他几个女的
在聊天，但此时我已经没有精力去听她们说些什么了。我要集中精神去托住那两
只巨大的乳房。

　　过了不知道多少时间，我感觉林琼站了起来，然后不停的走着，我要时时的
努力控制住她那两只巨大的乳房。我被林琼就这么穿回家了？我就被这么个对我
来说基本陌生的女孩穿回家了？然后有可能就永远变成她抽屉里的一只胸罩了？
我可能永远变成只胸罩，此生再也见不到姜颖了。对我来说，让我兴奋的是我将
属于这对比姜颖更大的乳房，但可悲的是我将永远失去做人的机会而永远变成只
胸罩。但我此时只是一只胸罩，什么都不能做，甚至连动一下都不行。

　　「呵呵，大家都是一个小区的，送什么送呀。我一会要和朋友出去吃饭，你
们呢？」

　　林琼说「恩，我和几个姐妹要去逛街。」

　　另个女的说到。

　　「恩，我一会去健身房洗个澡，呵呵。」

　　姜颖说「那我们先回家了啊。」

　　而此时我被林琼带着回到了家，也许是她的大尺寸让我所有的丝绸纤维都拉
伸了，意识也开始明显的感觉混乱起来。

　　渐渐的，随着林琼的步伐，我那丝绸构成的身体也被她那巨大的乳房撑大了
，不过此时静下来我也不是很担心。我什么风浪没经历过呀，没多久姜颖肯定会
发现抽屉里我变的胸罩不见了就会想到林琼的。只要在七七四十九天内被变回去
就没事的，现在才两个星期而已。想到四十九天，就想到那天姜颖指着她穿着的
那条白色内裤说「现在我也不知道它曾经是不是一个人「，想起了姜颖养小孩的
时候同病房里那个可怜的女人，那是姜颖和我讲的一件事。

　　（主角切到姜颖）我十月怀胎，终于养出了女儿，虽然已经全部恢复了，但
还是幸福的躺在产科的病床上，明天就要出院了，接下来还有漫长的产假呢，想
想做梦都会笑。当我正准备睡的时候，隐约听到旁边病床上那轻轻的抽泣声。

　　「着么了小王？」

　　几天住下来我和她已经成为很熟的朋友了。她养了个大胖儿子，明天将一起
和我出院，那应该是开心的事情呀。

　　「没……没什么……不好意思打搅你睡觉了呀。」

　　小王看到我问她，连忙擦了擦眼泪悄声说。

　　可我看她这样总觉得哪不对，就想耐心劝劝她，结果她把她的事情说了出来
。

　　原来她老公赌博欠了高利贷不知道逃到哪里去了，说三个月后才回来。现在
那些要债的人盯着她要。还好他们不知道小王父母住的地方，所以小王先把儿子
送她乡下父母那了。那些放高利贷的人说如果明天她出院再不还钱就要砍了她的
一只手。

　　「那你着么不报警呀？」

　　「报警有用吗？」

　　我觉得她真的很可怜，决定帮她一把，想着要么先把她变成我的什么东西，
等风头过去了再把她变回来。看她人很老实内向，应该不会乱说话的，不过即使
说了一般也没人信的吧。于是我把我的事告诉了她。

　　「大姐您别安慰我了。瞧您连这小孩都不信的话都说出来了，呵。」

　　「我说的是真的。」

　　此时她可能正好看到我放在床头准备明天洗好澡换的内衣内裤，就说「要不
您把我变成和这一样的一条内裤？」

　　说完她自己笑了起来。

　　「你是认真的？」

　　我问「只要能逃过这一难就行了。反正我也没啥行李，你把我变了，我这里
的这些东西也都不要了「她半认真半开玩笑的说。

　　「恩，那等明天我们一起办好出院手续吧。」

　　说完我们就睡了。

　　第二天一早我们去楼下收费处办完出院手续后一起回到了病房。此时病房里
就我们两个人。

　　「你真的愿意变成我的内裤？」

　　「呵呵，当然。不先说能避过这一难，这种变成内裤的经历也不是谁都能有
的，是不，姐？」

　　「恩，那也是。既然这样，我就留着你和我交流的能力，把你变成内裤三个
月。放心，三个月后就把你变回来。」

　　接着我运起法力，把她变成了条和我床头一样的一条白色内裤。只是……刚
才变的时候着么觉得好象法力有点不足呢？也许这两天太累了？

　　恩，既然刚变的那就是条新内内了，今天就穿新的吧。我顺手把原来那条内
裤塞进了行李里。拿起她变的内裤走向了浴室。

　　「你……你难道是神仙？或者……妖怪？你……竟然真的把我变成了你的内
裤？」

　　当我一拿起她，就听到她说话的声音，准确的说应该是心灵的交流吧。

　　「恩，是呀。刚不是你自己都同意的吗？」

　　「恩，算是吧。那你三个月后真的能把我变回来吗？」

　　「那当然。我会好好爱护你的。保证三个月后能把你变回原来的你。」

　　「哦「接着她沉默了。在她是人的时候话就不多，变成内裤后还是这么寡言
呀。我对自己笑了笑，来到浴室，洗完澡后就穿上了她，然后穿上了衣服和牛仔
裤，坐到外面等周斌来接我。

　　「小王，你还好吗？」

　　我无聊着，就随口问问。第一次把陌生女人变成自己的内裤还真不习惯，虽
然是帮她。

　　「恩，还好吧。就是有点热有点闷，而且什么都看不见。」

　　「恩……我那你不嫌脏不嫌臭吗？」

　　我忽然想到这个问题，有点不好意思的问「呵，你刚洗好澡，味道还行啦。
而且我也是女人，女人那里什么样子什么味道我当然知道的了，我能承受的。」

　　「哦，那辛苦你了呀。」

　　接着她又沉默了，于是我拿起了旁边的一本杂志看了起来。

　　期间护士进来过，问小王去哪了，我说她已经结帐走了呀。这时我听到了小
王的笑声「呵呵，我现在这样，这个世界上没有人能找到我了吧。」

　　「恩，那当然。我这里绝对安全，哈哈。」

　　她又沉默了。

　　没多久周斌就来接我们母女回家了。我也没打算告诉周斌这件事，怕他以后
看到我的内裤就有阴影。

　　第二天我洗了个澡，然后把内衣内裤什么的都洗了。当小王和我没有接触的
时候，即使对我来说也是一条普通的白色内裤了。洗完后把她和它们都放进了我
内衣抽屉里。

　　第三天我随手拿了条白色内裤，洗完澡穿上后没有和我有任何交流。因为我
本来就有三条一模一样的白色内裤，再加小王变的那条有四条了，我拿的那条可
能不是她吧。

　　果然在后面的一天中我换上了条白色内裤，就有说话声传到我脑中了。这次
我穿到的就是小王了，我想。在后面的日子里，每次拿起条白色的内裤，我就会
想这是不是小王呢？

　　两个多月后的一天，我又随手拿起了条白色内裤，洗完澡穿上它，还是没有
什么说话的声音。」

　　好象快一个月没有穿小王了吧，「我想。

　　到了三个月后的一个晚上，趁周斌和朋友出去喝酒，我准备把小王变回来了
。把四条白色的内裤都拿了出来，然后摸向了第一条，「小王，是你吗？」

　　没有声音。

　　恩，不是这条，第二条，还是没有声音。也不是这条。第三条，也没反应。
忽然我心里有些不详的预感，小心翼翼的摸向了第四条，仍然没有反应。

　　这……这着么可能？难道被周斌换了？不会呀。我开始有点急了，再一条条
的摸过去，尝试着交流，还是所有的都没反应。着么回事呢？

　　我连忙打电话去问在云南的妈妈，结果她告诉我说，当我养好小孩后，如果
养的是女孩，我的一部分法力会传给小孩，然后我变的东西一定要在七七四十九
天内变回来。因为我给我变的东西里的能量已经无法一直支持他的意识了。在这
四十九天中，开始十四天的时候和原来并没有什么差别，但十四天后那个人的意
识就会变弱，记忆也开始丢失。随着时间越来越长，那个变成物品的人的意识也
会越来越薄弱，如果能和你交流的话那它的话也会越来越少。不过只要在第四十
九天前变回来那就什么都能恢复，但是一但过了四十九天，那它的意识将完全被
吸收，永远都变不回来了。也就是说世界上就再也没有这个人了，而他变的物品
就完完全全是件普通的物品，和其它东西没什么两样了。

　　听完电话我开始悔恨起自己来，开始是为了帮助小王的，但为什么要把她变
成自己的一条白色内裤呢？本来就有三条，加上她的话就是四条。这样如果穿了
其中一条如果没有和我交流，我就会以为不是她。如果把她变成其他颜色的唯一
的一种款式，那如果穿着她我就知道肯定是她了。虽然她平时话也不多，但如果
真的她变得虚弱了我也应该能感觉得出来。而现在早已过了四十九天，她……早
已经不存在了。不，现在应该用「它「，而不是「她「了。它已经完全变成了条
普通的内裤了。

　　晚上周斌回来后我把这件事从头到尾告诉了他。他安慰着我，虽然我也很伤
心，但没办法只能慢慢的接受了。从此，我有了四条白色的同一款式的内裤了。

　　（主角切回周斌）回想起姜颖和我说的那件事，虽然有点冷，但我相信应该
不会发生在我身上的。

　　「恩……Ｃ罩杯的，粉色的……对，就那付，给我一付。」

　　林琼的声音把我从回忆中拉了回来，我又感觉到她那巨大的乳房给我的压力
了。

　　接着感觉林琼旁边有个人走过来，挽着她一起走了起来。

　　「琼琼，你着么买Ｃ罩杯的胸罩呀，你不是Ｄ的吗？」

　　听到一个男的声音问「恩，上午我在姜颖家我的胸罩坏了。现在戴着的是她
的那付。不过你看我把她的胸罩都撑大了，再还给她她还着么戴呀。所以就买付
一样的还给她了咯。」

　　「恩，也是。不过你把标签什么的都撕了吧，让她知道我们特地去买付新的
还给她也不好「只听那男的接着说「我还以为我出差几天，你的变小了呢。」

　　「呵呵呵，那你晚上试试呀，看看是不是真的变小了？」

　　接着传来一阵笑声。

　　「对了，姜颖在你出差期间很照顾我的，晚上我们请她吃顿饭吧，顺便把这
付胸罩还给她。」

　　「恩，听你安排啦。」

　　这……这着么办呀？不知道着么回事，头又晕晕的起来。

　　我感觉我包裹着两个应该叫乳房的东西，它们上下晃动着，感觉它们每晃一
次，我的意识就开始弱一点。渐渐的我只记住了这对乳房的味道。

　　也不知道过了多久，当我回过神来，我发现我还是被林琼戴着。只听她说「
姜颖，这是我上午问你借的那付胸罩，现在正好还给你吧。要麻烦你回去自己洗
一下了，还没洗过」姜颖？姜颖是谁呀？好熟的名字，但就是想不起来。

　　「啊？原来上午你借的是这付呀，呵。太谢谢你特地还过来了。」

　　「什么话呀，应该的。对了，你们家周斌呢？最近着么没见他呀？」

　　周斌？感觉这名字也很熟，是谁呢？可恨，着么一点也想不起来呀。

　　「哦，他呀。他也出差去了，要过段时间才能回来呢。」

　　姜颖，周斌，到底是谁呢？觉得应该很熟的，着么就想不起来？想着想着…
…又昏睡过去了。

　　但我再次醒来时，我感觉有只巨大的手隔着层布不断的抚摸揉捏着我，此时
我也觉得开始有点兴奋起来，虽然在黑暗中，但听到上面不时的传来接吻的声音
。同时我感觉我托着的两只乳房也变得硬了起来，感觉顶得我更紧更难托住了。
忽然淡黄色的光照了进来，主人把罩衣脱了下来。主人？对了，主人叫什么？算
了，主人就是主人吧。我发现主人躺在床上，旁边是个男人。那个男人不断的吻
着主人，同时用两只手揉捏着我。没多久主人就把手伸到背后把我的两根带子解
开，扔到了床边的椅子上。接着主人的内裤也飞了过来，正好罩在了我上面，挡
住了我的视野。主人脱了我后我感觉很失落，很想能被主人再马上穿上，但我却
又被她内裤压着，什么都做不了，没多久又昏睡了过去。

　　感觉有光照到了我，我醒来发现躺在一张椅子上。一个女人和一个男人躺在
旁边的床上。我是谁？

　　我努力想……想……终于想起来了。我是一只胸罩，对。我一直是一只胸罩
，而床上躺着的那个女人应该是我的主人，她和那个男人现在都还在睡觉，一会
醒过来我应该又能回到主人那温暖的怀抱吧。

　　时间一分一秒的过着，主人醒了。但她并没有来拿我，而是光着身子走出了
房间，没多久听到了流水声。接着也不知道过了多少时间……时间？时间是什么
？她走过来随手拿起我扔进了衣篓里……衣篓……我又昏睡过去了。

　　光……手……巨大的乳房……我托住……黑了……暖……暖……暖……这是
我最后的意识了。


　　第二章

　　话分两头说，姜颖那天晚上拿到那只粉色的胸罩后也没有多想，就以为是我
，而她在变我的时候并没有给我与她交流的能力，所以她也并不知道其实我已经
被换了，还继续着她的生活，隔几天就拿出那只粉色的胸罩戴上，还悄悄的对它
说着话。

　　（主角切回姜颖）一个月后的一天，我在上班的时候忽然手机响了，一看是
个陌生的号码。

　　「喂，哪位？」

　　「恩，颖颖呀，我是林琼呀。猜猜我在哪？呵呵」「你不在家吗？」

　　「恩，呵呵。我在马尔代夫呢。我老公年假我们就出来玩了。对了我家里养
的热带鱼就麻烦你照顾一下了，钥匙在老地方哦。」

　　「哦，好的。没问题，你玩得开心啊。什么时候回来呀？」

　　「哈哈，我们这次要玩一个月。羡慕吧！先挂了哦。国际长途很贵的，呵」
接着电话就断了。

　　这不是刺激我吗？真是羡慕呀。恩，我也要让周斌带我出去玩，很久没出去
玩了。

　　今天正好也是第四十八天了，等回家就把周斌变回来吧，他现在基本应该没
什么意识了，也玩够了，呵呵。

　　这时候办公室进来个送快递的，是坐后面小钱的快递，可我坐在靠门口的地
方，每次有人进来找人都问我，真是麻烦呀。

　　忽然我觉得下面有点不舒服，算算日子才想起来好象例假要来了。连忙拿起
旁边的包包，可翻了半天才想起护垫没带着。着么办呢？好象就要来了，现在去
买也来不及。抬头看到那个送快递的正准备出去呢，没办法了，应急一下。我对
着那个送快递的指了一下，当然是让他变成无意识的护垫了。我可是想先应急一
下的，等把他换上去到楼下超市买一包新的就把他变回来。这么短的时间即使有
一点点经血把他变回来后应该不是很明显的。但如果他有意识的话不都被看到了
？呵，我连带着把他的衣服变成了外包装。接着三步并两步跑到了办公室门口，
还好大家都低头做着自己的事没看到，我连忙把他从地上捡起来拿着小跑进了厕
所。

　　走进隔间后锁上门，解开裙子的拉链，把裙子和内裤一起褪了下来。然后把
包装拆开，把他拿出来，两只侧翼往后一翻，环抱住了我内裤的裆部，然后把他
紧紧的贴到了我内裤上，刚准备往上拉的时候，有一滴血滴了下来。还好我机灵
，我想到。

　　拉上内裤穿戴整齐后我走出了隔间，刚想随手把包装扔进大楼统一的垃圾处
理口，才想起来那是他的衣服，等会把他变回来前还要把他穿上的。我们大楼里
的垃圾处理口可不象一般的垃圾桶。我们办公室在十楼，在这把垃圾扔进去可是
直接到楼底的大垃圾处理处的，但里面具体什么样子就不知道了，反正从底楼到
顶楼所有的垃圾都是汇聚到那去的，扔下去再找回来就很难了，除非去楼下那一
大堆垃圾里翻。

　　我随手把包装塞进了衣服口袋里，便打算去楼下小超市买包护垫。

　　谁知刚走到公司门口，正好被公司领导叫住，「小姜呀，快去会议室。一会
我们要开个会。」

　　看来现在去买是不行的了，只能回到办公室，拿着本子和笔去会议室。

　　会议开始了，先是大领导发言，然后是小领导们，一个接着一个。此时我感
觉到我下面分泌物已经明显很多了。不行，不能再等了，不然把他变回来也都不
成样子了。不要觉得丢脸了。说了声不好意思后跑出会议室，来到公司楼下小超
市，买了包护垫后连忙回到公司的厕所。此时我觉得好象又有一大波的流量要来
了，我可不想弄在那个快递员变的护垫上，反正也是女厕所，就在洗手的地方把
裙子解开，拉下内裤，把有点脏了的快递员变的护垫拿了出来，先放到洗手台的
边上，然后把干净的拆开，换上去后拉上内裤和裙子。刚准备拿起那个「快递员
「，忽然不知道打扫卫生的阿姨什么时候进来的，「小姜呀，你这种东西不要乱
放呀，很脏的。我正好带着手套，就帮你扔了。」

　　说完还没等我反应过来，就扔进了那个垃圾口……

　　着么办？虽然下面的垃圾场脏一点，但是现在追下去翻一下应该还是有可能
找出来的。我连忙跑了出去。

　　「小姜你去哪呢？领导要你发言呢。上个厕所着么这么久，领导都生气了，
快「我回头一看是部门领导，她说完就拉着我的手往会议室走。没办法，回到会
议室，把我要汇报的都汇报了。但刚已经出去过了，而且会议就快结束了，等会
议结束了再去吧，也不差那一会了。

　　到快吃午饭的时候会议结束了，我连忙跑下楼。刚到底楼，看到一辆垃圾车
从我们楼下开出，还是不甘心，抱着一丝希望跑到处理垃圾的地方，果然垃圾已
经都被运走了……

　　我就这么害死了一个人？几小时前他还是个活生生的大活人，而现在……却
只是一片被用过的护垫，和一堆巨大的垃圾在一起等待着被处理……没人知道他
去了哪里……

　　一个下午都没什么精神，下班后连忙回家，我想还是先把周斌变回来吧。可
我拿出那只粉色的胸罩，着么对它施法都没任何反应。日子还没到呀，我想。

　　对了，林琼还给我的时候虽然和原来的一样，但就因为好象和原来的完全一
样……。大小也正适合我。而如果被林琼穿过一天的话，肯定会被至少撑大一点
的，那就是说……她还给我的并不是周斌，而是新的！

　　我连忙穿好衣服跑到林琼家，找到了她藏在老地方的钥匙就进去了。

　　「千万别把周斌一起带去呀「我心里默念着，可时间一点点过去，我翻遍了
林琼所有可能放衣服内衣的地方，包括连她老公的我也翻了，可就是没有。我还
是不死心，拼命的找着找着……不知不觉的眼泪流了下来……

　　晚上八点了，可我现在已经确定周斌变的胸罩肯定不在这里了。过了晚上十
二点，周斌就永远都变不回来了，他将永远是件普通的胸罩了，着么办呀，林琼
现在还在马尔代夫，即使她现在坐飞机回来也来不及了……

　　到了晚上十一点五十五分，姜颖只能放弃了。姜颖就象失了魂一样的出了林
琼的家，坐电梯来到楼下，刚想出大楼，忽然好象瞄到门卫这着么挂着一胸罩呢
？颜色式样正是周斌变的那种，只是稍微大了一点，难道……

　　姜颖看到门房间坐着一位老大爷，连忙跑过去，「大爷，这个……」

　　姜颖指指那挂着的胸罩说「这个哪来的呀？」

　　「哦，这是今天一早底楼那边的丁阿姨院子里捡到的，不知道楼上哪家晾着
的时候掉下来的，就放我这失物招领处了。着么，是你掉的吗？你是小林的朋友
吧，经常见到你和她一起进进出出的，呵。」

　　「恩，是我掉的。前两天我在小林那住了一晚上，换洗下来的，正想着么找
不到了呢。」

　　姜颖只能撒了个谎。

　　「哦，那你拿去吧。下次晾衣服的时候用夹子夹紧一点哦。」

　　姜颖连声道谢，可当她抬起头看到里面的挂钟，时间已经是０：０２了。顿
时她脸色刷白，一切都完了，还是晚了呀。

　　「姑娘，你着么了？」

　　这位老大爷发现不对劲，问道。

　　「没啥「当姜颖在失望的时候又看到了一线希望。因为她看到门房间的电视
右上角显示的时间是２３：５９：２０。就是说，那只钟快了两三分钟。不过时
间真的不多了，没时间废话了，跑回去变肯定更来不及了。姜颖只能拿着胸罩跑
到大楼的角落后连忙发动咒语，把周斌变了回来。

　　可是……正在变的时候，那角落里面的一扇门忽然打开了，走出来个２０岁
左右的女孩子，目睹了这一切。

　　「不要……不要……不要来害我……」

　　当姜颖发现那个女孩子的时候，那个女孩子嘴里不停的在说这个话。姜颖觉
得如果不加以说明的话，没准这个女孩会疯。于是姜颖连忙解释，说这个地上躺
着的男的是她公司新研发的产品，并不是什么人，可以把它变成任何东西的，现
在正在试验阶段。

　　当那个女孩终于明白姜颖对她没威胁的时候，渐渐的开始不害怕了。

　　此时，我渐渐也恢复了意识，只是没搞清楚这是哪里，什么时间。我脑袋侧
着躺在地上，此时一动也不想动。听到姜颖和另个女孩的声音。知道姜颖在我身
边我就放心了，应该没有什么危险了，于是就想继续这么躺会。我脸贴着地上，
面朝着右面，想继续躺着，于是我不想让她们知道我醒了，微微的睁开眼睛，看
见眼前是双白色的运动鞋的脚，里面穿着双白色的运动短袜。因为不能动，把眼
睛动一下就被她们发现，所以再上面就看不到了。

　　忽然那个女孩子弯下腰解开了左脚的鞋带，瞬间我看到了她那乌黑的长发，
清秀的脸庞，但怕她发现我其实已经醒了，于是连忙再把眼眯起来一点，只留着
一条缝。接着只见她脱下了左脚的袜子，顿时露出一只白嫩的脚掌，我的脸还能
微微感觉到那上面散发过来的热量。只是……好象哪里不对呢？

　　「姐姐，既然现在是做产品试验，什么东西都能变，你能把它变成我这第二
个脚趾吗？只要两个月就行了。我这只脚在小时候少一只脚趾，本来夏天天热了
也正好放暑假，我就呆在家里别人也看不到。不过今年我大三暑假正好要社会实
践，天天穿运动鞋实在太累了，但如果穿凉鞋又会被同学看到……平时我穿凉鞋
出去都是陌生人也无所谓，但被同学看到就太不好意思了……」

　　此时我也发现，她左脚的脚趾只有四个，少了第二根脚趾。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－姜颖顿时无语，她自己撒下的谎，现在不知道着么接了
。」

　　对了，你们家是姓丁吗？」

　　「不是，不过我外婆姓丁。」

　　姜颖想着如果没有她外婆丁阿姨把周斌变的胸罩捡过来交给门卫，那周斌就
永远只能做胸罩了。

　　姜颖看了看躺在地上的周斌，还是一动不动，感觉还没醒来。既然他意识还
没恢复，那变就变吧，反正周斌也不知道。也当报答她外婆的救命之恩。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－「啊，不行。千万不能答应她。我还刚变回人呢，再这
样下去，我当东西的时间都要比人多了。」

　　我想着刚想行动，忽然感觉自己迅速的变小……变小……同时眩晕着向那只
微举着的脚而去……

　　等我恢复回来时，我感觉我的手和脚都消失了，整个身体连着后面的一大块
肉，头发融合在了一起，变成了一块略曲的甲，而左右两侧则是冒着热气的白白
的肉。而此时虽然感觉不到自己的心跳，竟然能感觉体内有条血脉随着不断的跳
动从后方连接处不断的有血液输送而来……

　　「我帮你变好了，两个月后我再来找你把它变回来。你就住这吧。」

　　听到姜颖的声音从前方的高处传来。

　　「恩，真是太感谢您了，我就住这里。」

　　那个女孩回答到，说完我就感觉自己全身肌肉收缩了几下，跟着旁边的脚趾
一起上下动了几动。」

　　和真的一样」「这本来就是真的。」

　　姜颖说「那……脚趾甲会长长吗？能剪吗？」

　　「当然可以。现在它完全就是你的脚趾了。」

　　什么？就这么把我变成这个女孩子的脚趾了？当我还在思考这个问题的时候
，忽然感觉自己开始往一个白色的通道里顶，直到面前出现一片白色的棉布挡住
了去路，接着感觉又被塞进了黑洞洞的鞋里，又闷又热，整个身体开始微微的出
汗了。这个……到底是我的汗还是她的汗呢？


　　第三章　最终章

　　我就这么整整当了一个夏天的脚趾，在那女孩开学的时候，姜颖找到了她把
我重新变回了人。从那以后，我就不着么愿意被姜颖变了，因为发现每次变了后
都有危险，都差点变不回来。我重新找了个收入不错的工作，和姜颖与女儿一起
过起了平淡的生活。

　　秋去冬来，由于工作忙碌了一年，姜颖打算在年底去附近旅游好好玩一下，
于是女儿就让奶奶来照顾。我也想跟着去，可是公司里要加班，实在走不开。

　　「颖颖，这两天我加班的内容其实都是很简单的工作，记得以前你把只蚂蚁
变成我过的，不如这次……」

　　我也是好久没出去玩了，实在想出去，就讨好着和姜颖说道。

　　「你不是说再也不变的吗？」

　　姜颖笑着问「是呀。又不是我变，是让蚂蚁变成我呀。虽然智慧不高，但应
付简单的工作还是可以的。而且我的工作不需要和人打交道，几天应该是没问题
的。」

　　「那好吧。其实我也想和你一起出去，带着沈婷还不如带着自己老公呢。这
件事就交给我了。」

　　最终我们跟了个旅游团，而在出发前姜颖果然把一只蚂蚁变成了我代替了我
的工作。由于这个团的行程很紧，所以基本都是年轻人，其中还有不少漂亮的美
女。一路上我们玩得都很开心。

　　终于一周后返程了。我和姜颖选了大巴最后的座位无聊的听着音乐，看着飞
驰的车，心早已回到家里的女儿身上了。毕竟离开了一周，我妈在家里带孩子也
一定很辛苦。可是事与愿违，外面渐渐又飘起了飞雪。这两天在景点由于下雪拍
了不少好的照片，我都认为是天在帮我们。可现在雪越来越大，车开得也越来越
慢，最后竟然停了下来。我站起身看到前面是一望无际的长龙，后面也是。我们
就停在了这前不着村，后不着店的地方。虽然外面的路牌显示离上海已经不远了
，但是这车停着就不知道要到什么时候了。时间一分一秒的过去了，大家的心情
也越来越焦急。

　　一个小时后，一位男士说内急，要下车。而此时我看到车窗外已经有不少的
男士陆续下来方便了。这时女导游就站起来说「要方便的男士就下车解决吧，现
在这样子也不知道什么时候能回上海了。现在是特殊情况么。」

　　「那我们着么办？」

　　坐在前面不远处的一个女孩问「我们女同志么只能忍忍了，没办法呀。」

　　导游尴尬的笑笑说。

　　「颖颖，你让下，我也要出去方便下。」

　　由于我坐在靠车窗的位子，于是对姜颖说。

　　姜颖让了让，我下车去解决了。完了后真是一身轻松，真爽呀。我想着，看
来还是做男人方便呀。

　　大家完事后有的上了车，而有的则在车下抽着烟聊起天来。因为姜颖在车上
，我不好意思在下面多呆，解决完了后就回到了座位上。

　　这时，忽然前面几排的一个穿着白色羽绒服的女孩对着导游说「王小姐，我
这包里……有只女式尿壶。反正现在车上也没什么男的，能让开车的司机大姐把
车门关一下，和下面的男士解释一下吗？」

　　「哦？有尿壶呀，那没问题。」

　　说着司机大姐自己已经把车门关上了。而导游则和车下的男的在解释。

　　「恩哼。」

　　忽然旁边姜颖的一声咳嗽声惊了我一声冷汗。她该不会是想……

　　果然，「老公呀……你看你已经解决了，而我……你能不能牺牲下自己……
呵呵「姜颖忽然温柔的对我悄声说「不行绝对不行！我说过我再也不变任何东西
了。而且这个……等于喝尿……恶心死了……」

　　我连忙回道。

　　「没关系的，我把你变成没任何感觉任何思维的状态就行了呀。反正你现在
在车上也不是无聊吗？你这样多好呀。一会醒来就到家了。放心，我用好后会把
你带到家洗干净了再变回来的。」

　　我还是不答应，可姜颖却不依不饶，渐渐的……我想想也是，在车里也无聊
，变个无意识的，醒来就到家了，而且她这样一直憋着对身体也不好。

　　「那……好吧。到家后你要把我洗干净再变回来哦。至少要涂三次肥皂。」

　　「没问题，就变前面那个女孩手里那只式样的吧。」

　　说完她对我指指，我感觉身体在不断变小，脚开始向身体缩去，而手臂就变
成了柄，我的脸向上，嘴张到了最大，变成了壶口，而天灵盖竟然变成了盖子。
当刚变完后我就什么都不知道了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－姜颖看着旁边的老公变
成尿壶后，就对前排的导游说「导游呀，我这也有只尿壶，车门先别开呀，我也
要解决下。」

　　接着姜颖解开皮带，褪下外面的牛仔裤，里面的秋裤和内裤后把我变的尿壶
放在了下面，开始尿了起来。真舒服呀，姜颖想着。听着尿液冲击尿壶内壁发出
清脆的响声，看着由于天冷里面隐隐升起的水气，觉得在这个时候能够顺利的解
决这内急问题是最幸福的事了。渐渐的，水声小了下来，终于解决了。姜颖从包
里翻出了餐巾纸擦了擦后就重新穿上了裤子。

　　「两位，你们解决完了，不如把这东西借其他姐妹用下吧。」

　　导游忽然说道。

　　姜颖一犹豫，刚想拒绝，谁知斜对面坐着的女孩转过身来一把就把姜颖手里
的尿壶抢了过去，接着就脱了裤子后边尿边说「谢谢姐姐呀，一会我下车把里面
的尿倒了用雪水洗干净了就还你啊。」

　　此时姜颖看到那个女孩尿都已经尿了，又不能再抢回来，现在去夺回来的话
那个女孩不一定能憋回去，难道让她尿地上？

　　忽然姜颖有股不好的预感涌上心来。不一会那个女孩尿好后就下车去处理了
。没会她就上来了，但没走几步尿壶又被前面不知道哪一排的女孩借走了。而本
来前排女孩的那只尿壶也在不断的工作着……

　　十五分钟后，终于都解决完了。这时正好两个女孩同时下车倒了尿，简单处
理后就上车了。

　　「不如你们把那两只东西先放我这吧，也挺臭的了，一会谁要用再来借。等
回到上海再还给她们好了。」

　　导游忽然说，于是很自然的那两个女孩分别把手里的两只尿壶交给了导游。
此时姜颖也不知道哪只是我变的了，而由于这次我变的是没任何意识感觉的，所
以她也无法感知出来，想着等一会到了不如把两只尿壶都要下来，想来那个女孩
子也应该不会这么小气，介意一只用过的尿壶，实在不行就买了。

　　果然途中又有几个女孩用了几次，终于在晚上近十一点的时候到了上海。此
时由于不少车都晚点，车站人山人海，姜颖连忙站起来想赶到前面去，谁知她坐
得太后面，人又很多。此时已经很晚了，大家都很心急想早点回去，所以当姜颖
到达车门的时候车里的人已经走得差不多了。

　　「给，你的尿壶。其实我也不知道哪只是你的。刚那女孩说无所谓，不过用
到是还要用的，就随手拿了只，就剩下这只了。你应该不介意吧。」

　　导游说完也下了车。

　　姜颖拿着手里的尿壶，背着行李连忙跑下车。可车站依旧人山人海，而此时
姜颖才想起她根本没看清坐在前排那个提供尿壶的女孩，只觉得是个挺漂亮的女
孩，哪里还找得到。

　　此时姜颖只想哭，也不知道着么回到了家。连女儿叫她她都没反应。

　　半夜，她报着５０％的希望，一次又一次的尝试着把那只尿壶变回来，可都
是失败。渐渐的，由希望变成失望，由失望变成绝望。姜颖哭了一夜，第二天在
家里发呆发了一天。

　　一周后，姜颖让那只蚂蚁变的周斌出了意外，被车撞死了。从此，她觉得她
这特殊的能力并没有给她带来什么好处，带来的只是痛苦，于是决定在女儿成人
后并不传授她这能力，和女儿相依为命过着日子。


　　第五部　龙飞九天


　　第一章　引子

　　「哎，着么混身酸疼。」

　　我恢复意识后发现自己全身赤裸的躺在家里的地板上，而旁边姜颖则穿着白
色的连衣睡裙，坐在旁边的沙发上用手掩着鼻子看着我。但我感觉她眼眶好象湿
湿的，好象刚哭过。这时才发现身上好象有股浓浓的尿骚味，自己也受不了拿手
遮着鼻子，但发现手上好象也有味道。

　　「快去卫生间洗洗吧，洗好了出来我有事和你说。」

　　姜颖说着。

　　「哦「我答应了一声，站起来向卫生间走去。此时我才发现虽然是晚上，我
什么都没穿但还是很热，一点都不冷。但我好象记得我变成尿壶的时候是大冬天
呀。难道……我被变了半年？

　　我带着大大的疑问来到卫生间，彻彻底底的把自己洗了遍。洗完后发现虽然
味道淡了很多，但还是有尿骚味，那味道就象充满了我的每个细胞，是我自然而
然发出来的一样。但再着么洗也洗不掉了，看来只能让时间来冲淡了。我擦干净
后去卧室拿了自己的衣服，穿完后到了客厅，坐到了姜颖的旁边。姜颖看到我后
红红的眼睛忽然眼泪忍不住的流出来，也没嫌弃我身上的味道，扑到我怀里大哭
起来。此时我只能拍着她的背，也不知道着么安慰，因为我根本不知道发生了什
么，只能等着她的解释。渐渐的，她恢复了平静。接着开始说了起来……

　　原来自从我被变成尿壶遗失后，随着时间一点点的流失，女儿姜晓嫕也一点
点长大了。女儿自从会说话后，就一直问姜颖爸爸呢？姜颖只能把苦水往肚子里
咽，说爸爸出差办很重要的事情，要过很长一段时间才能回来。

　　随着女儿的长大，仿佛也明白了些什么，不再问了。

　　终于到了女儿上幼儿园的时候，姜颖带着女儿到了对口的幼儿园报名，顺便
见见老师，想让她能多照顾照顾自己女儿，毕竟……着么说她现在也算是单亲家
庭了。报名工作做完后又和老师聊了几句，便把女儿交给了老师，因为自己还要
去上班，为了生计去工作。在走的时候老师说明天这星期六幼儿园搞亲子活动，
如果有空的话希望能来参加，因为小孩子要午睡，顺便把小孩睡觉的小被子带过
来。姜颖答应后便离开了。　只是觉得这幼儿园里的几个老师都有点面熟，就想
不起来在哪见过。

　　第二天一早姜颖便带着女儿，拿着小被子到了幼儿园。由于到得早，才发现
是第一个。老师热情的把姜颖带到了放被子的小仓库，帮着姜颖一起把被子放到
了仓库里。看着这小仓库，姜颖想起来小时候自己在幼儿园，如果不听话的时候
就会被老师关到小仓库里，顿时觉得有点压抑，想快点离开。刚想走的时候，忽
然发现在仓库门口的角落里有只尿壶，这尿壶和自己家里的一模一样！姜颖顿时
想起来，这幼儿园的几个老师就是当年和她一起去旅游的几个女孩，而面前的这
个就是当年带尿壶的那个女孩。

　　「呵呵，这里厕所离这个教室有点远。以前有次就因为在小孩在午睡的时候
老师去上厕所离开的时间长了点，结果出了事情。所以后来园长规定这个教室里
值班看小孩睡觉的老师不能去上厕所，只能用这只尿壶在这小仓库里解决。哎，
也不知道园长着么想的，只能照着办咯。」

　　那个老师看到我在看那只尿壶，尴尬的笑了笑，解释说。

　　而姜颖此时已经基本能确定这只尿壶就是我了，此时也没什么心情搞亲子活
动了，就想着着么把我弄出去。终于，一天的时间很快就过掉了。到了晚上回到
家，姜颖着么也睡不着。终于下了决定，起身开车去了幼儿园，悄悄潜了进去。
真是老天帮忙，教室门竟然没锁，可能老师觉得这间教室里没啥东西好偷吧。推
门进去进了仓库，果然那只尿壶还静静的立在那里。姜颖那个激动呀，连忙跑过
去拿起尿壶就往教室外跑，出了教室才发现这尿壶还不是空的。此时她也没空多
想，把里面的尿就往教室门口的操场一倒，就跑出了幼儿园，把我带回了家……

　　「我……我竟然变了四年！」

　　我听完后惊讶的叫了起来。

　　「是我不好，都是我不好，你就打我骂我吧。」

　　姜颖说完又开始要哭了。

　　哎，难道我真的打她骂她？那也与事无补呀，不过总觉得就这么算了……

　　姜颖好象看出了我的想法，「不如我传你点法力，让你有自由变身的能力吧
。而且我保证我以后再也不变你了，好么？」

　　姜颖温柔的问道。

　　「哦，也好。」

　　我心下暗喜，答应了。于是姜颖传给了我点法力，我接着把自己变成了各种
东西，又变回来，果然没问题，不由心花怒放，把那点不快也忘记了。

　　「对了，还有件很重要的事……」

　　姜颖看到我放开后又说了起来，「前面……前面把你偷出来后，由于心慌…
…回家路上不小心撞了个人，好象……好象撞死了。」

　　说完她红着脸底下了头「那……那人呢？」

　　我焦急的问「在车里，路上没人看见。」

　　她回道我们连忙出了屋，来到车前打开车门。果然里面躺着个满是血的男人
，已经死了。只是……为什么我觉得这男人也有点面熟呢？

　　「姜颖，先把尸体处理了吧，随便把他变成什么东西好了。」

　　我说「我……我刚传了你部分法力，现在还没恢复……变不了。」

　　她红着脸说「那……那我们先把尸体处理了吧。等你法力恢复了，再处理。
」

　　还好现在是深夜，没啥人，我和她一起把尸体抬到了家里的后院，埋在了土
里。还好女儿已经睡了，不然看到这一幕就要有心理阴影了。

　　处理完尸体后，我拿出了他衣服里的东西随便翻了起来。忽然看到一张证件
，「公安局「，而名字是林勇！我忽然想起来了，他……他是赵雪未来的老公！
他……他现在竟然就这么死了。他死了，自然不可能和赵雪结婚了，而不是他和
赵雪结婚，自然不可能在将来住到他们的那个房子里。不住过去，那在将来的某
一天……还着么可能在赵雪洗澡的时候被雷劈到，把那时另一个变成内裤的我劈
回去呢？不劈回去，那我又是着么来的呀……哎，脑子全乱了。

　　我和姜颖一夜无眠，她是因为撞死了人，也可能是因为我回来了兴奋，而我
则是不知道事情着么会变成这样，未来会着么样……想着想着就睡着了，晚上做
了个梦，梦里我变成了林勇……对！就这么办！我现在不是什么都能变吗？我就
变成林勇，虽然那时没和他直接接触，但毕竟这么多年，还是有点了解他的爱好
习惯的……此时我才想起，他的爱好习惯竟然和我完全一样。原来……原来他就
是我，而按照记忆，今天他应该才去公安局报道，领了这张证，明天才是工作第
一天。凭我现在能变身这特殊的本事，要完成那些任务完全是非常简单的事情。
而他又是个孤儿，没什么朋友，我代替他正好。而凭我对赵雪的了解，我变成林
勇去追她，完全是手到擒来的事情！顿时我做出个重大的决定，变成林勇去代替
他！而由于他工作的特殊关系，我记得那时他也经常不在家。想来不在家的时候
要么是出去做任务，要么就是变回自己陪在姜颖身边！而对于姜颖……

　　则告诉她我打算变成林勇，去公安局，而赵雪的事就不说了，就这么定了。
顿时想到自己的决定就兴奋，再也睡不着了，期待着明天的到来……


　　第二章　一切都是缘

　　第二天一早和姜颖说明白后我就变成了林勇的样子，去了公安局报道了。由
于可能我以前有过什么特殊的本领吧，我竟然被分配到了特别小组。小组加上我
才两个人，听说还有个同事是个女的，现在在外公干，就是说……现在这个办公
室里就我一个人。由于刚到，想熟悉下这个小组究竟是干什么的，因为好象大家
看我的眼神都有点怪。

　　坐下来看了点资料，发现原来这个小组是处理比较特殊的案件的，但也不算
是灵异，而权限却很大，直接归上面某个神秘部门管辖。刚看没多久，外面响了
两声敲门声，接着一个穿着制服的同事带着个人进来，说他报了案，后来发现这
事情应该我们组处理，就转到这来了。说完那个同事就走了。

　　「坐吧。」

　　我手指了指我对面的一张椅子。他紧张的看着我，坐了下去。其实他不知道
我比他更紧张，因为第一天来就要独自面对问题了，还不知道是什么事情呢。

　　对面坐着的是二十多的一个小男生，看上去有点胆怯。不过带着付眼睛，挺
斯文的。

　　「说吧，什么事情？」

　　我随手点了支烟，问道。

　　「我叫朱东，是第八人民医院的医生。由于刚大学毕业没几年，在医院还算
是个小医生，虽然我自认为医术不错，但在医院还是要排资论辈的，所以看的只
是普通门诊，所以收入一直不高。」

　　他说着说着就进入了状态，也不着么胆怯了。虽然我觉得他着么前面这么多
废话，想着自己本来也没什么事，就听听吧。

　　他接着继续说道，「我老婆有次在网上别人的博客里看到了个女的穿着双高
根凉鞋，很好看，后来一直想买，可我们逛了几乎所有的商店，都没看到这款。
去问那个博主对方也不肯说，只说外面买不到的。去年阴历七月十四的时候，正
好又是星期天，我老婆说要回娘家祭祖，于是我那天和同事换班晚上值班。在晚
上十点多的时候忽然觉得肚子有点饿，就想去医院对面的超市买点吃的。当我买
完吃的想过马路的时候，发现人行道上竟然躺着一双女式凉高根，竟然和我老婆
一直想要的一摸一样，只不过左脚后根好象断了，不过断的根就在旁边，修一下
应该还是很新的。不如明天早晨下班让家门口楼下修鞋的师傅修一下，送给老婆
算了。想着便四下看看没什么人，捡起来拿回了医院，放在办公室门口。

　　随便吃了点后看看没啥病人就躺在办公室的沙发上休息下。迷迷糊糊中忽然
听见一声大叫，连忙睁开眼睛一看，发现有个男的浑身赤裸的躺在地上，左手手
臂竟然断在了一边，地上都是血。我连忙起来先给他做了止血措施，接着把他抬
上了旁边的急救床，推到了手术室。由于是深夜，又是小医院，此时竟没一个人
。再叫主任什么的已经来不及了，只能自己动手，帮他把手臂先接起来。忙了一
晚上，当天边有点光亮的时候我终于忙完了，累在了手术床边。

　　「小朱，小朱呀……快醒醒……」

　　听到有人不断的叫着我，同时在推我，我醒了过来，发现自己趴在手术室的
床上睡着了。

　　「你着么把一双鞋放在这床上呀，多脏，快拿掉。一会被其他医生看到可不
好。」

　　原来是平时和我关系还不错的一个护士，看到后提醒我说。

　　我抬头一看，果然有双女鞋在床上，就是我昨天晚上捡的那双。

　　「你昨天夜班也累了，早点回去休息吧。」

　　护士在旁边好心的说道。

　　于是我拿起了这双捡来的鞋回家了，到家后弄弄干净，简单包装下后放在客
厅里，便倒头睡了。

　　感觉有人在轻轻的吻着我，睁眼一看是老婆。

　　「老公你醒啦，你真好。你哪买到这双鞋的呀？」

　　老婆看到我睁开眼睛后问着。

　　我低头一看，老婆那双白嫩的脚上已经穿着我昨天捡到的那双凉高根，十根
细长的脚趾在那银白色的凉鞋的衬托下分外诱人。

　　「真漂亮呀！」

　　我情不自禁的说「是鞋漂亮还是我的脚漂亮呀。」

　　老婆开玩笑的笑着问「鞋漂亮，但你的脚更漂亮！只有这双鞋才配得上你的
脚，呵呵。那是这双鞋的荣幸！」

　　我说「呵呵，就你嘴甜！你继续睡吧，我上班去了。」

　　说完老婆拿起旁边的手包，蹬蹬蹬的就走出去了。看着老婆，我总觉得哪里
不对，但就是想不出来。

　　日子就这么一天天的过着，那双鞋本来我还担心老婆发现是旧的，现在已经
被老婆穿得有点旧了，由于天天穿，在鞋口处隐约已经有老婆那小巧的十个脚趾
印了。等天凉了我们自然就把它收了起来，打算第二年再穿。

　　到了今年拿出来后，老婆还是挺喜欢这双鞋的，天天穿，而鞋底的脚趾印也
越来越明显了。昨天又是七月十四，老婆下班后有点累，就早早的睡了。而我昨
天正好休息，电视看得晚了点。

　　当家里的钟跳到十二点的时候，我发现……我竟然发现我老婆一直穿的那双
鞋……竟然渐渐的合拢，伸长……最后竟然变成了个赤裸的男人躺在地上。而那
个男人，就是我去年以为在梦里动手术的那个人。他看到我后就朝我走过来，当
我还想着打算着么防卫的时候他忽然跪下向我磕了个头，说是我救了他。而此时
我竟然发现他的脸上竟然有十个脚趾印，好象天生长在那里的一般。

　　于是我问了他才知道，原来在几年前他遇到个女孩，非常漂亮，于是主动去
和她认识，女孩当天就把他带回了家。当他还以为即将发生什么男人都比较向往
的事的时候，忽然他发现他全身开始疼痛变化，而身体左右也神奇的分了开来，
最后他竟然变成了一双女式高根凉鞋。那听上去真是不可思议，但却真实的发生
了。于是他就变成了那个女孩的凉鞋。那女孩也只是偶尔穿他，多数时间他都在
鞋柜里静静的躺着。后来他知道那女孩有的衣服，裤子，内衣内裤，袜子等等都
有部分是人变的，当然也有部分是真的。因为到每年七月十五的零点到四点，它
们都会恢复成人形。

　　他接着说道「去年的七月十四的晚上，那女孩出去玩，时间晚了点。她怕我
在外面变回来，就参加完聚会后走得快了点，当时记得她把车停在了医院的停车
场。当她快要走到的时候，忽然左脚的鞋根断了，也就是我的左手臂。当时她觉
得我这样了即使变回来也会流血而死，不会有人知道她的秘密。就顺手把一个睡
在路边的流浪汉变成了另双鞋，换好后随手就把我扔了。千算万算没算到你正好
出来救了我。我知道等到四点的时候我就又会变成鞋子，我现在也不求什么，只
希望你能帮我报案，把那女的神之以法。」

　　说完又满是泪水的给我磕了几个头。我顿时惊呆在那，竟然还有这样的事。
等我反应过来，已经快一点了。于是我连忙让他把那女孩的详细情况告诉我。后
来我才知道那女孩叫梦婷，能把人变成任何东西。本来是没有任何缺陷的，可在
她快读大学的时候受到了比较大的伤害，从此法力受损，每年的阴历七月十五的
凌晨，所有被她变的人都会自动变回来……

　　不知不觉家里那古老的三五坐钟又敲了四下，顿时只见那男的露出痛苦的神
色，渐渐躺到了地上，而身体也左右自动分开，脸变成了鞋尖，身体变成了鞋底
，腿脚变成了鞋根部，而手臂则分别变成了两只高高的鞋根。

　　于是第二天一早我就让老婆穿了另双鞋，虽然她有点不高兴，但我也不能说
什么。连忙到了你们公安局来报案。一开始你们还以为我是疯子，要把我赶出去
，而我正好无意看到你们一个同事看的失踪人口资料里的一个男子照片，就是我
昨天看到的那个人。把资料一核对完全正确，于是你们同事才把我送到你这来，
让你处理。」

　　他终于把整件事都说完了，而我也陷入了沉思中。首先我完全相信他说的话
，因为我和姜颖就具有这能力，其次从他告诉我那女的资料里只知道她现在在一
所小学当老师，名字叫梦婷，没其他任何线索了。

　　「这样吧，你先回去。那双鞋也就先不要让你老婆穿了。但真实原因不能说
，随便找个什么其他理由吧。这件事我会处理的。」

　　因为我知道我虽然也有了法力，但只能变自身，并帮不了那个变成鞋的男人
，而姜颖现在也正处在没有法力的时候，做不了什么。

　　于是朱东就先回家了，我向领导汇报了这件事。当然具体变物什么的没说，
因为我有特权可以不说具体细节。第二天他就来告诉我说正好那所小学今年招了
批刚毕业的大学生，已经把我的档案暂时调到了那所小学里，让我暂时去那里当
数学老师，目的当然是把整件事情调查清楚。

　　由于刚来一天，也没什么东西好收拾，就马上行动起来，离开公安局向那所
小学而去。到了学校来到校长室，校长以为我是通过很硬的后台进来的，因为当
时他面试的时候并没有我，所以简单的和我介绍了下学校，就给我分配了任务，
让我去教三年级一班和二班的数学。

　　「对了，一班的班主任梦婷梦老师和二班的班主任赵雪赵老师也都是教语文
的，去年刚毕业，如果教学上有什么问题你们可以互相探讨探讨。」

　　临出门时，校长的一句话又让我觉得世界原来真的很小……


　　第三章　和自己相遇却不知

　　校长把我带到了办公室，在去的路上我觉得还是和他说明我的身份比较好，
这样以后调查起来也能方便一点。于是把我的证件给校长看了下，同时嘱咐他一
定要保密。当然调查的案件内容什么的都没有告诉他。此时正是课间休息时间，
那两位班主任都在。不知为什么，我看到赵雪的瞬间一阵激动，有种想哭的感觉
。其实想想也是，我和她一起的时间已经远远超过我和姜颖一起的时间了，只是
她不知道而已。而旁边另一位则是梦婷梦老师了，梦婷长得也很漂亮，但毕竟是
刚认识，不能老盯着人家看，朝着她微笑一下后校长又和我介绍了办公室另外的
两位老师。分别是英语老师和美术老师，都是女的，只是看上去已经有三十多了
，应该都结婚有孩子了。看来这个办公室好象就只有我一个男的，大概也是这个
原因，也可能是因为校长亲自带过来的，大家对我都很欢迎。

　　没一会铃声响起来了，三个老师分别拿着教材走出了办公室，而校长在大家
互相介绍完后就离开了，办公室里只留下了我和赵雪。我的座位在她旁边，我向
她点头笑了笑后坐到了自己的位子上，看了下我所需要上的课和校长暗暗留给我
的以前的教案。由于是小学三年级，我看了会后就基本知道大致内容了。

　　「赵老师是师大毕业的吗？」

　　我打破了办公室的沉默，首先问道。

　　「恩，是呀。你呢？」

　　赵雪问「恩「，我回答。接着我们就开始慢慢聊了起来，由于我对她已经非
常熟悉，而话题又全是找她感兴趣的说，没多久她就和我很熟了，有种相见恨晚
的感觉。不过刚从局里出来的时候带着各种微型的摄像头，打算在办公室没人的
时候装的，而现在赵老师聊得这么起劲，一会下课其他老师就回来了，可着么装
呢？

　　「呵，我离开下，你忙吧。」

　　说着说着赵雪忽然站起来，离开了办公室。这正式个机会，我连忙在几个隐
蔽的角落装上了摄像头。当忙完后忽然想起刚才的对话好熟悉，也许是变成内裤
的时候记忆发生了变化，竟然被我想起来了，她今天正穿着我！然后我记得她后
来是去厕所换卫生巾了，当时我虽然头埋在她的胯间，但我听到那段对话就感觉
这个男的是想追她，没想到这个人竟然是我自己……原来一切都是注定的。而刚
我们聊天她桌上的水早就凉了，想着给她泡了杯热茶放到了她桌上。

　　果然在快下课的时候回来了，看到桌上的热茶说了声「谢谢「，低着头坐下
了。此时我看到她穿着的是米色的短裙，下面是双肉色的丝袜。透过长裙我隐约
能看到那时的自己……当时的我一定已经很绝望了吧。忽然抬头看到她红着脸看
了我一下，顿时我也觉得不好意思起来，说起来我们才刚认识一会，我就盯着人
家那里看，虽然我在看我自己，但是她可不知道，于是我也连忙低头看起手里的
教案来，还好此时下课铃声响了，其他老师都走了进来，打破了尴尬的气氛。

　　由于今天是周末，大家又都上完了最后节课，心情都变得不错起来。

　　「小林呀，你是刚大学毕业的吗？」

　　其中一个姓王的美术老师随口问。

　　「恩，是呀。」

　　我随口回答「有女朋友了吗？」

　　「还没呢，还小。」

　　「呵呵，都工作了，也该考虑了哦。我们小雪和婷婷都不错的。」

　　我抬头看了看，赵雪只是红着脸低着头，而梦婷则是大方的朝我笑了笑。

　　「对了，你和父母一起住吗？」

　　梦婷忽然问道。

　　「没呀，我一个人住，所以以后加班晚点回家什么的都无所谓。」

　　我奇怪她为什么忽然这么问，但还是回答了她。我现在的身份是林勇，当然
是一个人住的。

　　「看看，婷婷这么急着就问人家家里情况啦，呵。」

　　旁边的英语老师也插进来开玩笑。

　　接着大家忙了会后就整理东西陆陆续续的下班了。先走的是英语老师，后面
是美术老师。而我还想多观察一会，而且着么说也是算新来的，所以打算等到最
后一个走。

　　「呀，我的丝袜坏了。」

　　赵雪正在把手里的一些资料放到柜子里去，忽然不小心被旁边的柜子拉了下
，看到自己右面大腿外侧的丝袜被拉破了个很大的洞。这么大个洞，即使穿出去
到学校最近的超市去买双新的也丢人，而且还有这么多学生，被学生看到更不好
。而要等学生全部走完就要很晚了。

　　此时赵雪看着梦婷问，「婷婷，你那有新的丝袜吗？」

　　「额……我找找吧。应该有。你准备走了？要不你先去上厕所好了，反正厕
所就在办公室对面。等你回来了我给你。一会陈杰还要过来呢」「啊，那太谢谢
你了。你真是好心呀，陈杰父母不在家你就把他带回家照顾，很少见你这么好的
老师了「说完赵雪就走出了办公室。

　　难道……难道她要对我动手了吗？我想着，但是我不怕。我本身也有变物的
能力。即使她变了我，我也能自己再变回来。虽然这么想，但我还有点紧张，假
装看着手里的书。

　　只见梦婷打开抽屉，从里面拿出了一双新的丝袜放在了桌上。我顿时微微松
了口气。紧接着办公室的门打开了，一个叫陈杰的小男孩走了进来，那小男孩说
「梦老师，我爸爸今天晚上电话和我说回家了，所以今天就不去你那了。」

　　说完就走出了办公室。我想这小孩着么这么没礼貌呢？说完就走，也不等老
师什么反应的。

　　一会赵雪回来了，梦婷把手里的丝袜给了她，「这双丝袜是我个很重要的朋
友送的哦，所以你下星期一一定要还给我，知道吗？」

　　「哈，是男朋友吧。」

　　赵雪笑着拿起丝袜去厕所换了。而此时我看大家也都要走了，人又觉得忽然
有点不舒服，头疼。就和她们道别后回家了。


　　果然到家发了两天寒热，在家里就睡了两天。本还想可能星期一去不了学校
了，虽然校长知道我的身份不会说什么，但怕其他同事有看法，特别是赵雪。虽
然我知道最后我和她肯定能在一起。谁知道一过了星期天身体就完全恢复了，而
此前的担心也都没了，就去了学校。但是没想到路上堵车，到了办公室已经第一
节课快下课了，办公室里只有梦婷一个人，其他老师都有课。我朝她打了个招呼
就坐了下来。第二，第三节都是我的课，于是我再准备了下，当第二节课铃声响
起我便去教室了。

　　当上完两节课回来后发现办公室里就赵雪在，我们在那一阵沉默后又开始聊
了起来，接着中午我们就一起去吃了午饭。下午老师们都回到了办公室，忙着自
己的事，既然当了老师，那就要好好当。

　　于是我改起了学生的作业，一天就这么快过完了。当我改完最后一本时，发
现已经过了下班时间，大家都已经走了。

　　而我也觉得精疲力尽，虽然睡了两天，这几天好象过得很累。刚想回去，忽
然想起上星期五安装的摄像头。想看看有什么线索，虽然知道希望不大。于是拿
了局里的特殊设备，把里面的视频文件复制了出来，打算回家看。

　　在快到家的时候才发现自己现在还是林勇，虽然姜颖知道，但总觉得有点怪
，而且想着自己以后会用林勇的身份和赵雪结婚，还是变回自己吧。当我到家变
回自己后，姜颖已经到家准备好吃的晚饭了。她也知道我现在从事的工作，即使
几天几个月不回家可能也正常，而且以前也不是常发生吗？

　　所以也没什么，便大家一起坐下来吃起了饭，随口聊着她的工作。因为她知
道我工作特殊原因，是不能随便聊的。聊着聊着，我忽然想起一个不对的地方。
着么前两天的记忆里没有姜颖呀。虽然我的工作特殊，但是我能回家一般都回家
的呀，我记得前两天也回家的呀，难道姜颖没回家？我问了她，她却说是我没回
家，她双休日一直在家里。

　　不对，忽然好象明白了什么，我吃完饭连忙拿起视频文件到了卧室的电脑前
复制到了电脑里后看了起来。

　　一开始是我和赵雪的镜头，后面大家各自回了办公室。接着：「小林呀，你
是刚大学毕业的吗？」

　　其中一个姓王的美术老师随口问。

　　「恩，是呀。」

　　我随口回答「有女朋友了吗？」

　　「还没呢，还小。」

　　「呵呵，都工作了，也该考虑了哦。我们小雪和婷婷都不错的。」

　　我抬头看了看，赵雪只是红着脸低着头，而梦婷则是大方的朝我笑了笑。

　　「对了，你和父母一起住吗？」

　　梦婷忽然问道。

　　「没呀，我一个人住，所以以后加班晚点回家什么的都无所谓。」

　　我奇怪她为什么忽然这么问，但还是回答了她。我现在的身份是林勇，当然
是一个人住的。

　　「看看，婷婷这么急着就问人家家里情况啦，呵。」

　　旁边的英语老师也插进来开玩笑。

　　接着大家忙了会后就整理东西陆陆续续的下班了。先走的是英语老师，后面
是美术老师。

　　「呀，我的丝袜坏了。」

　　赵雪正在把手里的一些资料放到柜子里去，忽然不小心被旁边的柜子拉了下
，看到自己右面大腿外侧的丝袜被拉破了个很大的洞。

　　此时赵雪看着梦婷问，「婷婷，你那有新的丝袜吗？」

　　「额……我找找吧。应该有。你准备走了？要不你先去上厕所好了，反正厕
所就在办公室对面。等你回来了我给你。一会陈杰还要过来呢」「啊，那太谢谢
你了。你真是好心呀，陈杰父母不在家你就把他带回家照顾，很少见你这么好的
老师了「说完赵雪就走出了办公室。

　　到这里为止和记忆里完全一样。可后来却不一样了。

　　只见梦婷忽然对我笑了笑，我正觉得奇怪，接着发现屏幕里的自己竟然消失
了，而我的座位上多了一只丝袜！她竟然能把我和衣服一起变了。接着，那个叫
陈杰的同学走进了办公室，梦婷也马上把他变成了丝袜，然后捡起来和我叠在一
起放进了装丝袜的袋子里。

　　没一会赵雪又出现在了镜头里，梦婷把我和陈杰变的丝袜交给了她。

　　「林勇呢？」

　　赵雪忽然问「哦，他刚说好象有点不舒服，就回家了。」

　　梦婷答道。

　　「着么走了也不说声。」

　　赵雪埋怨了句后说「那正好这里就我们两个人了，我去把门锁下，我就在这
换丝袜算了。」

　　说完赵雪去锁了门后便拆开了包装，把身上穿着的丝袜拖了下来随手扔进了
旁边的垃圾桶里。

　　「对了，这双丝袜是我个很重要的朋友送的，你下星期要还给我哦。」

　　梦婷忽然说「哈，是男朋友吧。」

　　赵雪边说边换上了我们。而当赵雪撩起短裙把我们变的丝袜往上拉的时候，
我看到了我所变的那条内裤。纯白色的，旁边还露出了几根黑色的毛毛。没想到
我竟然离自己这么近却不自知。」

　　不过我明天有事还要出去穿一天。放心，等星期六晚上帮你洗得干干净净的
，星期天晾干了星期一一定还给你。」

　　接着她们两个一起走出了办公室，关上了门，顿时镜头中的画面就陷入了静
止。

　　我连忙又把时间跳到了星期一一早，果然赵雪第一个进了办公室，顺手就从
包里拿出了双丝袜，放到了梦婷的桌上，接着就走出了办公室。又过了会梦婷来
了，把我们放到地上后又对我们念了什么，一会我们就恢复过来，然后我就坐回
了座位，陈杰则走出了办公室……

　　而我此时由于看了这段录像，原本的记忆开始发生了送动，真实的记忆开始
渐渐浮现出来……

　　只记得梦婷对我笑了笑后，我本在那时紧张的心情略一放松，忽然发觉自己
发生了变化，自己也失去了意识。当我醒来时发现自己已经和另一条丝袜叠在了
一起放在梦婷的桌上。接着赵雪进来了，我和另只丝袜轻飘飘的就被梦婷拿起交
到了赵雪的手里。

　　「林勇呢？」

　　赵雪边问边把我先放到了一边，而把另只丝袜先缩成一团，接着脚伸了进去
，然后把丝袜沿着小腿往上拉，最后几乎拉到了大腿根。

　　「哦，他刚说好象有点不舒服，就回家了。」

　　梦婷答道。

　　林勇？林勇是谁？好象有点熟悉呀。我只知道自己是只丝袜，和他有什么关
系吗？回应我的是伸过来五根柱子般的手指。

　　「对了，这双丝袜是我个很重要的朋友送的，你下星期要还给我哦。」

　　梦婷忽然说「哈，是男朋友吧。」

　　赵雪边开玩笑边把我拿了起来，接着视野迅速下降，同时她把我的脚，腿，
身体都往头部缩，接着她那只巨大的脚伸了进来，虽然不得不承认那只脚真的很
漂亮白嫩，脚趾也很修长，但是对此时的我来说就是恐怖了。脚伸了进来，直接
踩在了我的脸上，接着她拉着我的脚开始往上拉，脚跟，小腿，大腿……最后停
在了大腿上。

　　「不过我明天有事还要出去穿一天。放心，等星期六晚上帮你洗得干干净净
的，星期天晾干了星期一一定还给你。」

　　赵雪说着还动了动脚趾，虽然她的脚趾甲不长也很干净，但我此时还是觉得
那就象刀片一样不断的在割着划着我的脸。而我的一只眼睛就在她的大脚趾处，
感觉就象她的大脚趾甲不断的在刺我的眼睛，但又刺不瞎。接着感觉自己随着她
的那只脚又迅速下降，最后我的脑袋连同脖子一起被她伸进了鞋里，顿时陷入了
黑暗，同时周围弥漫这一股淡淡的酸臭味。忽然压力一下子增大，而她的脚又感
觉好象往前不断的在用着力扎着我。对了，我是只丝袜，着么会有思维的呢？

　　应该没思维的呀。对，我应该没思维。接着就什么都不知道了。

　　原来他不但改变了我恢复后的记忆，连我变成丝袜时的记忆都改了，让我认
为我本来就是只丝袜，只是因为我本来具有法力，想着自己应该没思维就真的没
了，不然肯定还要受两天的苦，虽然后面全都忘记了。现在想来她家里那些被变
的东西在七月十五那天之所以不逃，肯定是因为她已经改变了她们的思维，让他
们自己认为本来就是那件物品，所以当然不会发生逃跑的情况。而至于那双女式
高根鞋，可能是由于断了手臂，发生了剧烈的变化而又得救了，所以自然就恢复
了记忆。如果按照这样的解释，即使她那些东西穿坏用坏了而又靠近七月十五了
，她也不用担心，因为一旦恢复人身虽然能恢复记忆，但绝对是活不了的。而为
什么不是直接抹去变物时的感觉呢？应该是她不会吧。


　　第二天我一早到学校就找了陈杰，问了他星期一的事。他说他早晨睡觉睡过
了头，到学校第一节课已经开始了。不过还好梦老师是班主任，没有说他什么。
此时我才知道，原来梦婷不仅有变物的能力，竟然还有改变记忆的能力。如果我
不是装了摄像头的话，那对这件事还是一无所知。而且虽然我自己有变物能力，
但是如果我被梦婷变成什么东西后同时改变了记忆，让我以为我本身就是那件物
品，这样即使我有变身能力也不会主动变回来也没用呀。此时看来对我挑战的难
度好象越来越大了……