　　书名：我和娜娜的斗争之荒岛情缘

　　
　　
　　（上）

　　过去的几年内，我一直一个人住在这个荒无人烟的珊瑚礁小岛上。除了定期给我送生活给养的福星号小渔船船长老牛以外，我没有见过任何人。我很满意这种生活，艺术家需要孤独，需要把自己同熙熙攘攘的人群隔离开。只有远离都市丛林，与大自然为伍，你才能听到灵魂深处的声音。
　　就好像高更在塔希提岛的夕阳下作画，梭罗在瓦尔登湖畔的小屋写作，海明威在古巴的海湾同马林鱼搏斗，沐沐在北非的烈日下吃茄子……
　　我不是一个独身主义者，更不讨厌女人。以前住在都市里的时候，我身边从来不缺女人，经常同时在几个女友间周旋。直到有一天，我打电话张罗晚上的女伴，所有认识的女人都不约而同地以大姨妈来了为借口拒绝我时。
　　我这才大彻大悟，决定不再在纸醉金迷中迷失自己，于是搬到了这个对女人眼不见为净的地方。在这个小岛上，我重新找回了自己，我爬树掏鸟蛋，挖陷阱抓小兽，在海中裸泳，这里就是我的伊甸园。
　　然而，这个叫娜娜的女人出现在我面前，一切都变了样。
　　虽然已经好几年没见过女人了，我还是不能做到心静如水，总会时不时地在脑子里胡思乱想一番。老天似乎知道我的念头，正当我在想女人的时候，他把一个性感尤物送到了我的身边。
　　当时我正躺在沙滩上晒太阳。这个岛上只有我一个人，没有必要穿衣服，我把自己溶入自然之中。作为一个身体健康，数年没有闻过女人香的壮年男人，遐思绮念时有若干生理反应，实在正常不过。然而就在这时候，娜娜清脆的声音打破了伊甸园的宁静。
　　“很高很粗的一根旗杆。”我再次感受到了女性声音的温暖：“可是我却没有看到旗帜嘛。”
　　我的第一反应就是拿起盖在脸上遮太阳的草帽盖住了下身。
　　“你TMD是谁？”我恶声问道，脸颊涨得通红，不知道是因为隐士生活被打断而愤怒，还是因为一柱擎天时被人窥视而感到羞辱。
　　“用不着这么粗鲁嘛。”娜娜笑呵呵地说。
　　当我的眼睛适应了强烈的日光以后，发现站在眼前的是一个性感妩媚的妙龄女郎，玲珑有致的身体裹在一条色彩艳丽的沙滩浴袍内。她拉低鼻梁上的太阳眼镜，正低头饶有兴致地盯着我看，脸上笑吟吟的，似乎对我的恶语并不介意。
　　“这是我的地方。”我保持着强硬的语调，不为她的笑脸所迷惑。
　　“你的地方？恐怕不是吧？这个小岛的主人现在是我。”这个女人仍旧柔声细语道。
　　“这里的主人？我可不信老流会把这座岛给卖了。”
　　“老流因为担心个人隐私受不到保障所以出国了。”娜娜解释道：“临走时把所有的地产都卖了。”
　　“然后就被你买下来了？”我的心头泛起了一阵凉意。
　　“对。”娜娜说道：“不过不用担心，在海边的那间小屋，你可以继续租下去，我只需要岛屿另一边的那栋大房子。”
　　她似乎从我脸上看出了不安，接着向我保证道：“我会让你一个人安安静静在这里画画的，不会来打扰你。我在老流那里见过你的作品，画的真好，我很喜欢。”
　　我随口答应一声，下意识的拿起草帽正要戴上，突然发现这样一来我的已经疲软下来了的小弟弟又将暴露在光天化日之下，连忙又把帽子遮回原处。
　　娜娜噗哧一笑道：“不用这么紧张，它睡着的时候很乖的。”说着朝我眨了眨眼。
　　“我说。”我板起脸，试图保持着最后一丝体面：“你买下这座岛屿，不是为了过来拿我寻开心的吧？”
　　“呵呵，跟你说实话吧，毛毛画家。”娜娜解释道：“其实我们到这里来的目的相同，都是为了找个清静的地方搞创作。自我介绍一下，我叫娜娜，是个作家。”
　　“一个有钱的作家，买得起那么大一个岛。”我揶揄道。
　　“还行吧。”她笑着耸了耸肩：“我是过来游泳的，认识你很高兴，不过我该下水了。”
　　她向我挥手道别，转身朝海中走去，身上的浴袍飘然落到了沙滩上，露出一身深蓝色的连体泳衣，富有弹性的面料勾勒出一道曼妙的曲线。她的屁股真翘，我看得直流口水，恨不得一把抓住，然后把脸深深地埋进去。
　　赤身裸体的我这时候应该转身回屋，但是精虫上脑的男人都是失去理智的。
　　我重新躺下，把手肘在脑后，看着这条蓝色美人鱼在海中兴风作浪。
　　她游得很好，不一会儿就远离了岸边，变成了海天间的的一个小点。过一会儿，她从深海处游了回来，在海滩边翻上翻下，拍打浪花，像个孩子一样嬉水玩闹。
　　当她的倩影从海水中升起，沿着沙滩走来的时候，我不由暗叹一声，等待许久的眼睛冰淇淋味道太美了。被海水浸湿的泳衣紧贴着她的皮肤，我睁着眼睛都能想象得到她光着身子时的模样。
　　她走到我身前，在沙地上盘腿坐下，乌黑的秀发紧贴在脑后，露出一张秀丽的脸庞，精致的五官，和一双正在放电的大眼睛。她离我那么近，我可以透过泳衣，清晰地看到她胸前的两粒凸起。在她叉开的双腿之间，蓝色泳衣遮挡不住郁郁葱葱、温润潮湿的神秘山谷，我可以隐隐约约看到一片黑色。
　　“你的小弟弟是个绅士。”她似乎对我肆无忌惮的凝视毫不在意：“至少他知道对女士脱帽致意。”
　　低头一看，我这才发现我的JJ再次蓬勃向上，把盖在上面的草帽都顶了起来。
　　“真正的淑女可不会注意到这种地方。”我反击道。
　　“我可不是淑女。”娜娜扬了扬眉毛：“所以能让你光看看就变硬，我很开心。”
　　说着她站起身，从沙滩上捡起浴巾和墨镜，迈着猫步朝远处的大屋走去。看着她的丰臀随着脚步扭来扭去，我差点没直接射在了帽子里。
　　这个女人就此在我的脑海里扎下了根，再也挥之不去。
　　我通常坐在我的小屋门口的廊檐下作画，这里正对着海滩，地势略高于海平面，视线宽广，可以看到整个海岸线，小岛深处的丛林山谷，以及我身后二十米高的悬崖。
　　然而现在当我坐下画画时，那些几千年来被海浪冲刷得圆滚光滑的岩石，在我眼前变成了浑圆高翘的美臀；蓝天上的白云，变成了雪白的胸脯；茂密的丛林变成了黑黝黝的三角地。
　　我扔下画笔，决定去大屋拜访娜娜。多看她几眼，看习惯了，说不定就能把她从脑海里抹去，我就可以回来继续画画了。哈哈，这个借口够弱的，不过我也管不了那么多了，只要能骗过自己就好。就算不能解决我头脑中的问题，至少可以让下面的小头爽一爽。
　　踏着滚烫洁白的沙滩走了不到十分钟，就来到了娜娜的大屋前。顺着蜿蜒的碎石小径走到房前，我发现窗户上的窗帘没有拉上。在敲门还是偷窥之间天人交战了零点零一秒之后，我终于决定选择后者。
　　我趴到窗台上往里看，有些忐忑不安，生怕被娜娜发现。幸或者是不幸，我眼前视野里看到的是厨房和餐厅，空无一人。
　　既然看了一次，就不在乎再多看一次。再说，是她昨天跑到我那边侵犯我的隐私在先，我对自己说。然后理直气壮地偷偷摸摸移到另一扇窗户下。
　　这里是个书房，娜娜写作的地方。她正坐在电脑桌旁，背对着我。我正暗自庆幸她看不到我时，突然眼前一花，眼珠子差点掉了出来。娜娜坐在一张铺着沙滩浴巾的小方凳上，圆滚滚的屁股上一丝不挂。
　　她似乎出浴不久，肌肤白里透红，亮得晃眼。臀部上方靠近腰际的地方，镶嵌着几粒淡褐色的雀斑，显得格外俏皮。
　　我觉得下身一紧，不由得弯下了腰。虽然我穿着一条宽松的休闲短裤，但仍然无法容纳强烈视觉刺激下带来的完全膨胀。我象只虾米一样弓着身体，头颈却伸得老长，生怕错过窗内的春光，这形象要多猥琐有多猥琐，还好娜娜看不见。
　　习惯了一对白花花软绵绵的丰臀在我眼前晃悠以后，我这才注意到了娜娜的穿着打扮。她上身穿着一件维多利亚款式的白色紧身束腰胸衣，然而蕾丝系带却没有系紧，松松垮垮的搭在背上。可惜从这个角度看不到她胸衣下面半遮半掩的酥胸，我不由遗憾地咽了口唾沫，突然又盼望她能够转过身来发现我了。再往下看，她的腰间挂着白色的蕾丝吊袜带，一双长腿上穿着白色的长筒丝袜。
　　一个人单身在家，穿成这样似乎有些古怪。我突然泛起一阵酸意，该不是屋里还有个男人吧？我打量了一下四周，没有任何另一个人存在的痕迹，这才稍稍放心。
　　我呆呆地站着，注视着她那撩人的丰臀，耳中传来纤纤玉指击打着键盘的声音。不久，键盘声停止了，她的右手往下移到了大腿上。看来是打字打累了，需要休息一下。可是，休息也用不着休息这么久吧？嘴里还发出古怪的声音？难道她是在……
　　我的呼吸一下子急促起来，嘴里发出同样古怪的声音，不顾一切地把头往前凑想看得清楚一些。然后就听见“咚”的一声，我的前额同窗框亲密接触发出的悦耳声音。
　　娜娜从凳子上跳了起来，我连忙转身跑开。惊鸿一瞥间，我证实了她果然酥胸半露，那道深深的乳沟实在撩人。
　　我跑到门口敲了敲门，心想没准她没有看见我。
　　没一会儿娜娜打开了屋门，她在腰间围了条浴巾，白色的胸衣衬着胸前的一大片红晕格外鲜艳，也不知道是兴奋还是愤怒，或者兼而有之。
　　“早上好，娜娜，是我。”我用平静的语气说道，一厢情愿地以为装酷就能够蒙混过关，说不定她会以为窗前的人影只是她的幻觉。
　　“当然是你。我就知道是你，这个荒岛上除了你这个死不要脸的还有谁！”
　　在娜娜的咆哮声中，我的幻想破灭了。
　　不过我还是认为，她有些反应过度了，或许换个话题能够好一些。
　　“你怎么穿成这样？”服装永远是女人最感兴趣的话题。
　　“关你屁事！”娜娜的怒火在继续，我这才意识到我选择了一个火上浇油的题目。
　　“很抱歉我在窗外看到了你。”我决定改变策略：“不过这本来一个意外，我正好从窗外经过，不经意间瞥了一眼。可是当我看到你那曼妙的身影后，就再也无法把视线移开了。虽然明知道不应该，可还是情不自禁。我向你道歉。”
　　这下我总算触到她的G点，说对话了，暴风雨从娜娜的脸上移开。
　　“好吧，你进来吧。”娜娜悻悻地说：“进来让我揍你一顿出出气。”
　　“谨尊台命，公主殿下。”我做出小丑的模样，夸张地鞠了一躬。
　　“哈哈，你可真是个活宝。”娜娜摇头笑道，这才彻底雨过天晴了。
　　“干杯……”我们坐在厨房里喝着冰啤酒，娜娜换了一身米黄色的吊带裙。
　　“其实我倒不是因为你偷窥才那么生气。”娜娜喝了口啤酒，解释道：“我生气的原因是因为写作的时候被人打断，灵感就一下子没了。”
　　“嗯，看得出来，你写作的时候非常投入。”
　　“什么意思？”娜娜提高了声音问道，不过我从她脸上的微笑可以看出，她是兴奋而不是愤怒：“毛毛，跟我说实话，你在窗外站了多久了？”
　　“嗯，有段时间了吧，看到你写到一半停下来休息。”我隐晦地说道。
　　“OK，女孩子情不自禁的时候，同样会自己跟自己玩儿。”娜娜佯嗔道，“有问题么？”
　　“没有没有。”我实话实说道：“我只是遗憾，我站得地方角度不好，没能看清楚。”
　　“你没喝多吧？这啤酒够不够凉？”娜娜关心地问道。
　　“我很清醒，这啤酒味道不错，我很喜欢。”我顺口答道。
　　“那就多喝点。”然后娜娜手中的啤酒就全部浇到了我的脸上。
　　“我正在写一部十九世纪维多利亚时代的小说。”娜娜说着递给我一条毛巾擦脸：“穿上那个时代的服装，可以激发我的灵感。”
　　“哦，那一定是部……”我顿了一顿，小心地说道：“香艳的浪漫小说？”
　　“嗯，浪漫小说。不过。”娜娜做出一副有秘密同我分享的样子：“写的时候，我都得自己河蟹掉很多段落。我的女性读者们只爱看情色，不乐意色情，所以在细节方面，我必须淡而化之。所以当我描写爱情场景时，我先写出自己的版本，然后再河蟹成洁净版交给出版社。”
　　“这样啊？”我装出一个艺术家对于同行的好奇：“你能不能，给我举个例子？”
　　娜娜的脸红了一下：“我从来没有给别人看过我的H版，不过……好吧，我给你读一小段，不过这可是绝密，你可不能出去满世界嚷嚷。”
　　“满世界嚷嚷？”我失笑道：“嚷嚷给谁听啊？天上的塞雁？还是水里的黑鱼？”
　　“哈哈，这倒也是。”说着娜娜回书房取来了一叠打印纸。
　　“就读这段吧。”娜娜抽出一张稿纸：“这里是H版的。”她舔了舔嘴唇，目光移到了他那巨大充血的阴茎上。他的阴茎已经完全勃起，竖立在空中，粗壮的躯干上盘虬错节着深紫色的血管，显得面目狰狞。阴茎顶端泌出丝丝爱液，在烛光照耀下闪闪发光，格外耀眼。亮晶晶的爱液，顺着躯干流下，划过紫色的凸起，一滴一滴落在她赤裸的小腹上。
　　当娜娜用性感的声音读出那些词句的时候，我简直不能相信自己的耳朵。她读得那么专注投入，落落大方，就好像学生在课堂上当众朗读自己的得奖作文。
　　然而这种纯真的投入，落在我的眼中却是如此得性感浪漫，尤其是她轻启朱唇，读出“阴茎”两字的时候。
　　我的心脏剧烈地跳动着，热血冲入脑门，情不自禁地说道：“如果你喜欢看勃起的大阴茎，我这里就有一个，还是拜你所赐。”
　　“呵呵，毛毛，你怎么那么健忘啊。”娜娜并不介意，反而冲我甜甜一笑：“我都见过你勃起的大JJ了，它还跟我打过招呼呢。”
　　“那你不介意我放松一下吧？”我长舒一口气，站起来解开拉链，涨得难受的小弟弟探出头来，朝四周点头致意。
　　“哦，天哪。”娜娜故作矜持地用手遮住眼睛，随即透过张开的手指缝打量着我，呃，我们。
　　“都是我的错，我不该挑逗你，哈哈。”娜娜又抽出一页稿纸：“现在我给你读一下洁净本。不，等等。我还是把全本再读一遍，这样你可以做个比较。”
　　于是她把前面的内容再次朗读了一遍。这次读的时候，一双灵活明亮的眼睛四处乱转，当读到“阴茎”的时候，目光停留在我勃起的JJ上，舔舔嘴唇，然后用故作性感的挑逗语调轻轻吐出那两个字。
　　“现在是净本了。”娜娜继续道：“这么长一段就河蟹成短短一句话了。”
　　她注意到了他鼓胀的下身，不由心中一荡，双颊被烛光照耀得红扑扑的。“就剩这点了。所以我的书写得很慢，而且能够出版的，只是其中的一小部分。”
　　说着她放下稿纸，目光再次停留到了我的JJ上面。
　　“看来一时半会儿软不下来了。”娜娜柔声道：“我建议你最好打打飞机，老是这样竖着，会伤身体的。”
　　再度怀疑自己的耳朵时不时出了毛病，我脱下内裤，五姑娘抓住了小弟弟。
　　“嘿，这里是厨房。”娜娜笑道：“再说你怎么能在女士面前做这种事。厕所在走廊那边。”
　　没过多久，释放了所有的激情和失望，我无精打采地回到厨房。娜娜朝我眨眨眼，笑得像只小狐狸：“现在感觉好多了吧？我好像对你太残酷了些吧？我向你保证，再也不挑逗你了，至少今天不。”




　　（中）

　　第二天上午，我按捺不住，又沿着沙滩朝娜娜那边走去。这次我不准备去偷窥她了，和她面对面交谈似乎更加刺激。回想起，昨天在厨房里跟她在一起的情形，我的小弟弟又蠢蠢欲动。虽然昨天没有任何实质性的收获，但是谁知道今天会如何呢？
　　我一边胡思乱想一边往前走。这座小岛的海岸被一座小山分成两块，山脚是一片棕榈树，穿过树丛就是娜娜那边的沙滩了。
　　当我正要走出树林的时候，我看见娜娜正站在海滩边，背对着我，身上披着一条色彩斑斓的沙滩浴巾。我停住了脚步，眼看她就要下水了，还是暂时不要打扰她吧。嗯，我承认，我更愿意等美人出浴后，湿漉漉地坐在我身边，全身滴着水跟我聊天会更加刺激。
　　娜娜松开浴巾，任其飘落到地上，曼步朝海水中走去。这时我的身子开始滴水了，是我的口水。娜娜全身上下身无寸缕，朝阳落在她浑圆的肩头和丰满的翘臀上，白闪闪的反光晃得我头晕眼花，站立不稳。
　　天体主义者总是说，阳光下的裸体是最纯洁的，并无半点色情的成分在内。
　　然而我是一个崇尚自然的艺术家，天体主义者口中的纯真，对我来说，比浓妆艳抹对着你搔首弄姿的黑丝美女更能令我动情。我从来都不去天体海滩，因为任何一个仅有中人之姿的女孩，都能让我迅速产生生理反应。
　　娜娜全裸着在海滩上旁若无人地走着，越走越快，向着浪花小跑起来，一对丰满玉润的臀部在空中上下抖动，就好像要滴出水来。如果这时候上帝给我一个支点，我可以用我的JJ撬起整个地球。我忍耐不住，除下沙滩短裤，开始抚慰正在滴水的小弟弟。
　　当娜娜迎着第一波浪花，像条美人鱼一样跃入水中的时候，我双腿一软，跪倒在沙滩上，白色的精花绽开在几米开外的细沙上。蓝天白云棕榈沙滩，海水中的赤裸美女，这里就是传说中的天堂了。
　　当我的神智从天堂回到人间的时候，娜娜早已游到远处，身影从我的视线里消失了。不过没关系，她游得再远还得回来，何况她的浴巾、太阳镜还留在这里呢。只要我在这里等着，就又能见到她赤裸裸的模样了。更妙的是，我可以光明正大地出现在她面前，无须象昨天那样躲躲闪闪。前天我光着身子做日光浴的时候，她闯了过来，现在我要以其人之道，还治其人之身了。
　　我越想越开心，越想越兴奋。前天她突然袭击让我难堪，昨天她撩拨了我半天却又放我鸽子，现在轮到我报仇了。当她上岸的时候，我要象个主人一样神气活现地站在她跟前，想着她那时候一手遮胸，一手捂住下身，羞不可仰却无处可藏时的神情，我不由嘿嘿奸笑两声，铺开她扔下的浴巾坐下，戴上她的墨镜，坐等她归来。
　　聪明的读者肯定已经猜到了，以上的设想只是美好的YY而已，而现实总是残酷的。不过在我与娜娜的斗争中，虽然鲜有胜迹，但每一次失败都能得到比胜利更加有趣的意外收获，让我对失败同样乐此不疲。
　　正当我的小心肝扑通扑通直跳时，娜娜又出现在我的视线内。她游到岸边从水里站起身来，看到了沙滩上的我，便径直向我走来。
　　“嗨，毛毛。早上好，今天天气可真不错。”娜娜一边朝我挥手，一边直嚷嚷，胸前两只没有束缚的小白兔，随着她的动作在空中自由自在地跳动着。
　　我一下子摘掉墨镜坐直了身子，感觉就象一口气吞下了十个熟鸡蛋，噎住了说不出话来。她难道不知道自己光溜溜的一丝不挂么？一点都不感到难为情？这女人可真够没羞没臊的。
　　“昨天我太放肆了，你不见怪吧？”娜娜走到我身边，在浴巾的另一头斜斜坐下。她的一条腿曲起，垫在身子底下，另一条腿随意朝外伸展着，肆无忌惮地把双腿之间打开在我面前。透过被海水浸湿后紧贴着肌肤的那簇黑亮，可以隐隐约约看见两片柔嫩的粉红，似乎还微微张开着。我的眼睛直了，下面再次同海边的岩石一样坚硬。
　　可是她的表情她的举止怎么会这么自然？半点没有应有的羞涩？
　　我突然产生一个可怕的怀疑，她是不是一直穿着衣服，我眼前这具赤裸的胴体其实是我自己的幻觉？
　　“毛毛，你在想什么的？有心事？”她察觉了我的惶惑不安。
　　“呃，你怎么……没穿……没穿那天穿的那件蓝色的泳衣？”我揉了揉眼睛试探着问道。
　　“我这是跟你学的。”娜娜答道：“反正这里也没别人，赤着身子浸在水里可真舒服。要不是在这个世外桃源，还享受不到呢。”
　　“再说了，你是一个画家。”娜娜接着说：“见过的裸体女人大概比穿衣服的还多，所以我也没有必要在你面前遮遮掩掩的，对吧？”
　　可她们哪个也及不上你的十分之一，我心里说，嘴上却装酷道：“是啊，对我来说，赤裸的女人就跟一块牛排没啥两样。”
　　“哦，毛毛。”娜娜摇着脑袋，却掩饰不住脸上的得意：“我希望你每次下饭馆吃牛排的时候可别一柱擎天的才好。”
　　我郁闷极了。按照常理，光着身子的一方应该尴尬才对，就象那天我们初见时那样。可现在我衣冠楚楚，她光着身子，感到难堪的却依旧是我。老天啊，这也太不公平了。
　　“好吧，我承认你很诱人。”我埋怨道：“你这样子跑来跑去的，是个男人就无法忍受。”顿了一顿，我又补充道：“当然，其实我并不介意。”
　　“我也不是故意让你难受的，要不这样吧，毛毛。”娜娜建议道：“以后我下海裸泳前，先打个电话给你，这段时间你就别到我这边的海滩上来了，免得又让你难堪。”
　　“嗯，这主意好。”我心里立刻生出了一个坏念头。
　　第二天大清早，娜娜的电话把我从睡梦中吵醒。
　　“你待在你那边别过来，我要游泳去了。大概半个小时。”娜娜在电话里说道。
　　“好的，多谢提醒。”我用一副还没睡醒的慵懒语调说道。
　　刚关上电话，我弹簧般从床上一跃而起，抄起早就准备停当的望远镜，飞快窜出房门，朝娜娜那边的沙滩奔去。匆忙间都忘了穿上衣服，不过没关系，这个岛上没有围观群众，这次我也不会让娜娜看见我。
　　十分钟之后，我在一棵棕榈树后占据了有利地形，一切就位，一手握着望远镜，一手握着小弟弟。
　　娜娜今天游的时间不长，我刚到不久她就从水里出来了。我端起望远镜，通过镜片毫无顾忌地把焦距对准了她颤动的双乳和不停滴着水的湿漉漉的阴毛。就好像知道我在看她一样，娜娜非常配合地把身子对准我的方向，开始做健身操，把身体的各个部分毫无保留地在我眼前展示着。要是旁边有根钢管就更好了，我不无恶意地想。
　　做完了健身操，娜娜意犹未尽地劈开双腿，做了一个一字开。我手中的望远镜紧紧咬住她的双腿之间，再也舍不得移开。渐渐的，我感觉有些不对，急忙把镜头往上移动。只见娜娜脸色不豫，正皱着眉头朝我这边凝望，我立时感到了不安。
　　“毛毛，你快出来吧。”果然，她发现我了：“你还好意思自称是画家呢，根本就是个偷窥狂。”
　　我扔下望远镜，红着脸拖着沉重的脚步从树后转出，讪讪问道：“你怎么知道我在这儿的？”
　　看到我这副窘迫的模样，娜娜立刻笑靥如花了：“哈哈，毛毛你也太不专业了。大太阳底下，你那破望远镜的反光，几里地外都能看见。”
　　“你想看我的话，没有必要偷偷摸摸的嘛。”娜娜接着说：“完全可以前排就座，而且还可以边看边打手枪，我不介意。”
　　“你不开玩笑吧？”我又一次被她雷倒了。
　　“那当然。”娜娜答道：“要是你表现好的话，我还可以帮你打，我的技术很不错的哦。”
　　“不过我们要是在这里多待的话。”她弯下腰捡起放在沙滩上的防晒霜。
　　“我的皮肤太娇气，需要些保护措施。”说着瞟了我一眼：“你愿意帮我的忙么？”
　　“乐意效劳。”我高叫一声，一个箭步瞬移到娜娜身边，从她手上接过防晒霜。
　　“喂喂，你别太兴奋了。”娜娜警告道：“你得按照我的要求去做，全身上下都必须涂满。我要是不看着你点的话，胸脯和屁股上肯定给涂满，其他部位可就要给太阳晒干了。”
　　“一定遵照您的吩咐。”我弯腰行了个礼。
　　“OK，我们坐下先。”娜娜说道：“你先弄我的脸吧。”
　　我把乳液抹在娜娜的脸上，一边看着她那双明亮灵动的乌黑大眼睛，一边温柔地抚摸着她的前额、脸颊、下巴，然后是脖子，最后还在她的小鼻子上捏了一把。
　　“手臂。”娜娜说道。
　　我挤了些乳液在手心里，均匀地涂抹在她的肩头，然后往下抚摸她的手臂。
　　当涂到她的手腕时，我装做无意地把她的手往前一推，她的手指正好碰到了我的JJ顶端。
　　“你可真坏。”娜娜咯咯地笑：“别着急，我们有的是时间。”
　　接下来是她的小手，纤细柔软，摸上去可真舒服。
　　“背上。”娜娜下完命令，一转身俯卧在沙地上。
　　我毫不犹豫地一抬腿骑到了她身上，硬硬的JJ搁在她的两爿屁股之间。
　　“嗨，你可不许有什么坏想法。”娜娜回头警告说。
　　“什么什么想法？”我装傻。
　　娜娜“哼”了一声，转头把脑袋埋进臂弯不理我了。
　　背脊完成以后我站了起来，娜娜在沙地上打了个滚仰面躺着说道：“下面轮到咪咪了。”
　　我的双手、我的眼睛在尽情享受盛宴，快乐无边，可是我的小弟弟就很可怜了。为了照顾照顾它，当我从正面骑到娜娜身上时，加大了身体摆动的幅度，一上一下之间，我的JJ得以在娜娜的下腹部处刷来刷去。
　　我往手心里挤了好大一团乳液，全部涂在了娜娜象牙般雪白的椒乳上，随后慢慢抚摸着。她的咪咪可真软，乳头却够挺。我伸手捏住她的乳头捏了捏，又用手指头弹了几下，随后放在我的掌心里摩挲着。
　　“Mmmmmmmmmm……”娜娜闭着眼睛，一副很享受的样子。
　　然后她的语调突然变了：“喂，我可还没有让你涂到我的肚子上。”
　　“呃，其实，那个不是防晒霜。”我有些难为情地说道。
　　娜娜睁眼抬头看了看，这才发现我射在了她的肚子上。
　　“我说呢，感觉有些不一样，还以为防晒霜给太阳晒热了呢。”娜娜重新躺下，自言自语说道：“这下你的弟弟可以消停一会儿了，不过估计也不会久。”
　　接下来是娜娜的双腿，从大腿内侧外侧，一直到每一根脚趾。
　　当我的手回到娜娜的丰臀上时，我的JJ再次硬了起来。我也不再遵循她的指示了，刚才的经验告诉我，她才不在乎我是不是守规矩呢。我在她屁股最翘的地方轻轻戳了两下，然后抓起装防晒霜的软管，假装是我的JJ，用力一捏，一道乳液从瓶口喷出，落在她的屁股上。
　　“毛毛。”娜娜有些意外：“这次是防晒霜，还是你又加料了？”
　　“哈哈，别担心，这次是防晒霜。”我总算占了一次上风。
　　这一次显然是喷得太多了，手都揉酸了，那些乳液还没被肌肤吸收。我灵机一动，拿JJ当拖把，在她的屁股上拖来拖去，把JJ弄得油油的滑不溜手。
　　“好了好了，这里足够了。”娜娜笑弯了腰，弓起身子说道：“还有个地方没抹到呢。”
　　她转过身抓住我的手，放到了她的双腿之间。
　　“这里也需要？太阳晒的到这里么？”我挑逗地问，手指探入了温润的双唇之间。
　　“你可以让太阳晒到那里啊。”
　　“我试试看。”我的拇指在娜娜的阴蒂上轻柔地抚摸着，中指顺着潮湿温暖的洞穴往深处探索。娜娜紧紧抓住我的手腕不松开。
　　“要是我把你的手松开。”娜娜用腻腻的声音问道：“你能保证手不缩回去么？”
　　打死我也不缩手，我心里想，嘴上却说：“要是我缩回去了你会怎么样？”
　　“嗯。”她歪着脑袋想了一会儿，装出恶狠狠的样子说道：“那我以后都穿上泳衣游泳。”
　　“这么残酷的方法你都想出来，哈哈。”我做出害怕的样子，夸张地说道。
　　她松开了我，双手放到胸脯上揉搓着。没过多久，她双目紧闭，嘴里发出诱人的长吟声，显然已经进入了另一个世界。
　　她的呻吟声越来越高，我手指的频率越来越快，她的身体终于不受控制地颤抖起来，一浪高过一浪的快感征服了她，看着这个高潮中的女人，一股成就感油然而生，我的小弟弟也很有同感的拼命点头。
　　当她重新回到这个世界的时候，脸上露出了难得一见的傻笑。
　　“哇，太棒了。”娜娜叹道：“毛毛你真行，谢谢你。”
　　“小菜一碟。”我故作轻松地耸耸肩，心里有些后悔，刚才她傻得跟个白痴一样的时候，我完全可以多做些什么。
　　“好了，现在该我来弄你了。”娜娜看了我一眼，又往下盯着我的JJ看，媚眼如丝。
　　期盼已久的时刻终于来临了，我强抑住内心的激动，平静地浪漫一笑，海风吹动波涛奏出柔和的乐曲声，我一手搂住她的腰肢，一手抓起她的小手，伸向我的小弟弟。
　　“我是说给你涂防晒霜，傻瓜。”娜娜娇笑着轻轻挣脱了我。
　　我拉长着脸俯卧在浴巾上，坚硬的JJ在柔软的沙地上硌得直疼。娜娜坐在我身上，双手往我的肩头抹防晒霜。我可以感觉的到她下面那张半开着的樱桃小口压着我的脊柱下端，吐气如兰。
　　她涂完了我的背脊和大腿以后，把我的屁股拍得啪啪直响，示意我翻身。我转过身来，当她沾满乳液的小手在我胸膛上涂抹的时候，我得以近距离欣赏她正面的裸体，一波波的愉悦冲击着我的躯体。
　　娜娜慢慢向后坐到了我的大腿上，她的双腿毫无顾忌地张开着，她的双手握住了我的巨茎。当她手上冰凉的乳液融化在巨棒的炙热中时，我的身体不受控制地猛烈抖动了一下。
　　娜娜的玉指紧裹住我的玉茎，我觉得全身的景气都溶入血液，集中到她的芊芊十指中间，成为了她的俘虏，被她征服。她的小手开始滑动，轻轻的，上上下下，柔弱无力，却又无坚不摧。我抬头看她的眼睛，却在她脸上再次看到了狐狸般的黠笑。
　　“毛毛喜欢娜娜玩他的JJ吧。”娜娜的声音甜得发腻：“现在你觉得，是走到娜娜面前打招呼好呢？还是躲在树林里自己打飞机好？想想看，还有好多你想不到的好事呢……”
　　“偶卖糕的……”我的喉咙深处发出声响。
　　“比如。”娜娜接着说道：“把你浓浓的精华，射在娜娜的大咪咪上。”话音未落，我再也忍耐不住，一泄如注，注满了娜娜的胸脯。
　　我紧搂住娜娜，疯狂地亲她的嘴唇。她的嘴唇打开，两条舌头立时纠缠在一起。
　　“哎呀呀，我都要憋死了。”过了良久，娜娜终于推开了我：“我们下水洗洗吧。”说着拉起我的手，朝清凉的海水中跑去。




　　（下）

　　第二天我起了个大早，扛着画架画笔去了海滩，换个地方大概会有灵感。一个姓沐的富二代衙内早就付了订金买我的风景画，已经催过好几次了。可是很不幸，我还是什么都没画出来，总是心不在焉的。
　　“哟呼……邻居哥哥，起得真早……”由远而近，传来一阵清脆的呼喊声，娜娜沿着海滩正朝我走来。她穿着一件短袖海军蓝上衣，领口垂得低低的，最上面的两粒纽扣没有系，正好可以看见内衣的一抹白色蕾丝。下身穿着一件白色的百褶裙，裙摆垂到膝盖下面，在海风的吹拂中时不时露出两条长腿。她光脚不着鞋袜，一双玉足边走边把海水踢得噼啪作响。
　　“原来你在创作呢。”娜娜走到我身边：“还挺勤奋的。”
　　“唉，灵感枯竭。”我沮丧地说：“这几天就是什么都画不出来。”
　　“这是因为工作得太辛苦了。”娜娜安慰道：“休息几天放松下就好了。”
　　“这些白云画的真好看。”她站到我身后看我的画。
　　“呃，其实这些是海鸟。”我解释道。
　　“哦，海边的怪石太精彩了。”娜娜赞美道：“就象国画里的泼墨山水，怪不得那些评论家都说，把国画精粹溶入西洋油画，你是当世第一人。”
　　“这些是棕榈树。”我说道。
　　“哦，我以前只知道你是写实派画家。”娜娜接着说：“没想到你的印象派作品也画得那么棒。”
　　我分不清她是在夸我还是损我，只得不置可否地闷哼一声。
　　娜娜看到气氛有些僵，连忙改变话题：“我那里有蚊子，昨天晚上给咬了一口，你帮我看看，有没有蚊子包？”
　　说着她转身翘起屁股对着我，把裙子掀到腰际。我赶紧凑近检查被袭部位，刚发现她没有穿内裤，还没看清楚详情，娜娜就放下了裙子。
　　“这只蚊子真粗鲁。”娜娜嗔道：“居然咬我的屁股。”
　　“要我说，这是一只有眼光的蚊子，一只幸运的蚊子。”
　　“毛毛，你不会也想咬我那里吧？”娜娜歪着脑袋问道。
　　“严格来说，蚊子是吸不是咬。”我用科学眼光分析道：“当然，广义上来说，‘吸’也是‘咬’的一种，尤其是把‘咬’字拉长了以后。”
　　“毛毛你真有学问。”娜娜用崇拜的目光看着说：“照你这么一说，其实我还是很喜欢被‘咬’的，特别是某些部位。你呢？毛毛，我猜你也喜欢被‘咬’吧？你看，我们还是很有共同点的。”
　　“偶卖糕的。”我发现我那个喜欢被‘咬’的部位开始蠢蠢欲动：“今天看来又什么都画不成了。”
　　“对不起，毛毛。”娜娜歉疚地说：“看来我打扰你工作了，我还是先回去吧。”
　　“不，不。”我连忙阻止：“与你无关，只是我对这里的环境太熟悉了，所以生不出灵感来了。”
　　“这样啊，那咱们就先不画风景了。”娜娜建议道：“要不你画我吧？”
　　“画你？好啊。”我拿起画笔，蘸了点蓝颜料，在她鼻梁上画了个小点。
　　“嗨，不是这个画我。”娜娜抗议道。她伸手到鼻子上想把颜料擦掉，结果却弄得脸上一条条的都是蓝色，活像印第安部落女战士，就差头上插上一根羽毛了。
　　“我是说，我来给你当模特儿，裸体的。”不等我回答，她就自说自话热情高涨地开始脱衣服。
　　我心里乐开了花，却故作深沉地说道：“这或许是个解决问题的好方法。”
　　咬紧牙关用尽全身毅力，不流露出一丝喜悦。
　　“有人说我长的很像波提切利的名画维纳斯的诞生里面的维纳斯。”娜娜脱得精光，把手伸到胸前托起一只大咪咪掂了几下：“不过我觉得我的咪咪比维纳斯的好看多了，你说呢？毛毛画家？”
　　“我同意你的观点。”我还能说什么呢。
　　“那么，你要我摆个什么POSE？”娜娜说着摆出了一连串的性感姿势，夸张地炫耀着完美无瑕的赤裸胴体，弄得我的小弟弟在裤子里面急剧膨胀。
　　“等一下。”我喘了一口气：“让我换张画布。”
　　我弓着身子在画架上换好了一张新画布，一手执笔，一手拿着调色板，强迫自己用画家的目光开始审视眼前的这个尤物。
　　“等等。”娜娜突然叫了暂停，跑到我身前，低下身子解开我的皮带褪下我的裤子。
　　“你这是干什么？”我不知所措，手上拿着画具无法阻止她。
　　“我要看看你的勃起计数器。”娜娜又褪下了我的内裤。
　　“我的什么？”我不解地问。
　　“你的勃起计数器。”娜娜一本正经地解释道：“是一种科学测量仪，用来测量我的性感指数的。”
　　“嗯，读数很高，我很满意。”她伸手拨了拨我那翘得老高的小弟弟：“不过，气打得太足也不好，我得给你人工减压，免得你的JJ爆炸。”
　　“我们到底还画不画了？”刚刚进入状态的画家毛毛不解风情地抱怨道。
　　“别着急。”娜娜柔声道：“我不过是跟你开个玩笑。我看你神经绷得太紧了，需要放松放松，然后才能集中精力画画。你先躺下，我给你按摩一下。”
　　我放下画笔，顺从地躺在沙地上。娜娜像个救生员一样坐在我身上，给我做人工呼吸。她的嘴唇，她的舌头味道真好，我惬意地抬起手臂，搂住她的细腰。
　　“我还是不要再逗你了吧。”娜娜的手指划过我的胸膛和腹部：“气已经打得太足了。”
　　她的双手往下握住了我的JJ，像个打气筒一样上下套弄着，随着双手的节奏，她的身子上下摇摆着，柔软的双唇时不时蜻蜓点水般按在我的嘴唇上。
　　“毛毛，舒不舒服？”娜娜的声音甜甜的：“喜不喜欢娜娜逗弄你的大JJ啊？你平时一个人的时候是怎么弄的？自己打手枪的时候有没有想着娜娜？我猜一定是。我自慰的时候也一直想着你。”
　　“有没有想过，毛毛滚烫坚硬的大JJ插入娜娜潮湿紧窄的小蜜穴里是什么滋味？今晚就让你体验体验。我要把你的JJ，当作世界上最好吃的棒棒糖，舔一舔，撮两下，口水流满了棒棒糖。今晚你想不想知道做棒棒糖的感觉？”
　　我哪里受得了这么强烈的刺激啊，在快感中全身发抖，一道滚烫的精液喷在了我的胸膛上。
　　“这下好了，压力释放了。”娜娜笑道，正手反手各一下，把手上的精液全抹在了我的大腿上。
　　“你刚才说，今晚？”我满怀希冀地问道。
　　“呃，这个嘛。”娜娜挠了挠头，貌似有些不好意思：“刚才我也不知道怎么了，顺口就说出来了，你可千万别当真哈……”
　　我长叹一声，仰天躺倒在沙砾上，幽怨地望着蓝天白云。
　　“傻瓜，这里又没别人，咱们的日子还长着呢。快起来，去海里洗洗，洗完还要画画呢。”娜娜拉起我的手，拖着我往海中奔去。
　　我们在海水中匆匆洗了洗就上了岸，娜娜脸上的油彩还留着没洗干净。我就说她象迪斯尼动画片风中奇缘里的印第安公主Pocahontas，她听到以后高兴地模仿电影里印第安人跳舞，有节奏地扭动起来，在空中不停抖动的丰乳和肥臀，再次看得我头晕眼花。
　　我们回到了画架前，我开口道：“我不想画你在海滩上的场景了，我可不想让波提切利告我剽窃。”
　　“那你想画什么？”娜娜问道。
　　“咱们去那边的树林里，画一幅林中女神，你看怎么样？”
　　“林中神女？好啊好啊，我喜欢。”
　　“女神，不是神女。”我强调道：“你可别想歪了。一个天真无邪的小仙女在芦苇中嬉戏。”
　　“可是这里是热带珊瑚礁，没有芦苇丛啊。”娜娜问道。
　　“没关系。”我恢复了画家的自信：“我可以凭着记忆画上。”
　　我们钻进棕榈树林，在靠近海边的地方找到了一块合适的空地。空地中间是一个涨潮时海水涌入形成的池塘，塘边有几块光滑的大石头和一些灌木，水面上铺满了海藻。这个地方风景不错，但是周围高大的棕榈树冠遮蔽住了阳光，地上满是腐叶枯枝，味道却糟糕极了。
　　“臭死了，我们还是换个地方吧。”娜娜捂住鼻子抱怨道。
　　“画画是视觉艺术。”毛毛画家回答道：“气味是不会记录到画布去的。”
　　“我知道。”娜娜说：“不过画画的时候我们可要难受死了。”
　　“为艺术牺牲嘛。”我说道。
　　“好吧。”娜娜点点头，大眼睛电了我一下：“这次算你欠我的，回去以后可要好好补偿哦。”
　　我让她斜倚在一块大石头上，稍稍歪着脑袋，似乎在聆听树林里的动静。
　　做模特儿是个重体力劳动，我才画了不到半个小时，娜娜就嚷嚷着全身僵硬双腿发麻坚持不住了，我只好停下让她休息一会儿。
　　娜娜站直身子，伸胳膊抬腿做舒展运动。一只小海龟从她身旁的石头底下悄悄爬过来。娜娜一不留神，一脚踩在了乌龟壳上，一惊之下，身体失去平衡，头朝下噗通一声掉进了身后的池塘里。
　　我吓了一跳，连忙扔下画笔跑过去。当我跑到池边的时候，娜娜已经从半人多高的池水中站了起来，脑袋上顶着一堆海藻，长长的直垂到水中。
　　“哈哈，你现在看上去就象布格罗画的‘维纳斯的诞生’了，那个维纳斯很丰满，咪咪比你的大。”说完忍不住哈哈大笑起来。
　　“这里臭死了。”娜娜楚楚可怜地伸出手：“你快来拉我一把。”
　　我刚抓住她的手，就觉得一股大力传来，水花四溅，我被她拽进了水里。
　　“哈哈，这下我们扯平了。”娜娜敏捷地爬上岸，留着我一人站在齐腰的海藻里发呆。
　　“我觉得身上还有味道。”我们在海水里洗了良久，娜娜还是不满意：“我看，我们需要去浴缸里好好泡个澡了。”
　　“嗯，女士优先，你先洗吧。”我很有风度地说。
　　“傻瓜。”娜娜说道：“我那里的浴缸足够两个人一起洗的。”
　　回到娜娜的大屋，娜娜钻进浴室张罗着在浴缸放水，我慢慢踱进她的卧室。
　　卧室中间是一张双人大床，一条印花被子凌乱的扔在床上，被子上还放着部打开着的笔记本电脑。
　　靠墙是个小书架，上面放着几本中外名著，有《战争与和平》《陈皮皮的斗争》《红楼梦》《春梦了无痕》《子夜》《七夜系列》，还有几本散文集：《巴金随想录》《散乱的记忆》等等。
　　我走到床边，拿起笔记本随意按了一下，显示屏亮了起来，屏保没有设置密码，桌面上英俊老生肖恩·康纳利正瞪着眼冲我摆酷。
　　电脑上一个文本文件开着，光标点在最下面一行，显然是娜娜正写到一半的文章。我看了看题目：《两人世界之男女生存守则》。正要细看，手中的笔记本却被刚进屋的娜娜一把夺过。
　　“写的什么呢？好像挺有意思的？”我腆着脸问道，丝毫没有偷看私人文字被抓现行的觉悟。
　　“其实也没什么。”娜娜脸上居然泛起一道红霞：“创作嘛，源于生活高于生活。我就是触景生情，随便写篇随笔，挺好玩的，没准备发表的。你要看就看吧。”说着把笔记本递回给我。
　　“那我就不客气了。”我接过笔记本，说道：“要是可以的话，以后我们就遵守这个守则了。”
　　“第一条，任何时候不准着衣，丝质内衣除外。”我开始朗读。
　　“可是，我穿上性感内衣也不好看啊。”我发表意见道。
　　“哈哈，那是为我定的，穿上内衣色诱你。”娜娜笑道：“其实我也喜欢柔软滑溜丝绸面料贴在皮肤上的感觉。不过不用担心，毛毛你那么壮那么结实，完全可以随时抓住我用强扒下我的裤子的。”
　　我的小弟弟本来在半梦半醒之间，一听这话，立刻睡意全消精神抖擞起来。
　　“嘿嘿嘿。”娜娜坏笑道：“同意这一条的请举小JJ.”说着象逗小孩一样拍了拍我的小弟弟的脑袋。
　　“继续继续。”我清了清嗓子，接着往下读：“第二条，为了节约用水，室内洗澡必须两人同时进行。”
　　“这条很好，完全同意。”我赞声不绝。
　　“哎呀，差点忘了。”娜娜突然叫了一声：“浴缸里还放着水呢，可别溢出来了，咱们快去洗吧。”我只得放下笔记本，拉着她的手往浴室走去。
　　娜娜试了试水温，满意地点点头，回头对我说：“你先请吧。”
　　我跨入热气腾腾的浴缸躺下，全身浸在热水里可真舒服。这个浴缸其实并不大，一个人洗还算宽敞，不过这个尺寸我喜欢。
　　“你也快进来吧。”我招呼道：“水温正合适。”
　　娜娜走到池边，先伸进右脚，落在我的左腿旁边，然后是左脚，放在我右腿外侧。她的手扶住墙上的瓷砖，小心翼翼慢慢往下蹲。她的双腿张开，双腿间红嫩的双唇微微张开，随着我的目光浸入水中，柔软的屁股坐在我的脚上。
　　“我坐在你的脚上，不介意吧？”
　　“当然不了。”我诡秘一笑：“因为我可以做这个。”
　　我从她的屁股底下把右脚抽出来，顺着大腿内沿，划到双腿之间，逗弄她的双唇。
　　“Mmmmm……”娜娜愉快地呻吟：“守则二真是个好主意。”
　　“下面我来说守则第三条吧。”我接口道：“双方每天都必须缴纳税款，税款的方式是KISS，可以在身体的任何部位缴纳；税务官也可以要求纳税人在指定地点缴纳。”
　　“这条也不错，那现在轮到你缴税了，你想在哪里交？”
　　“纳税人毛毛，请求在娜娜税务官可爱的屁股上缴纳第一笔税款。”
　　“哈哈，你可真会挑地方。”娜娜站起身来，似乎是炫耀，又似乎是为了让我看得更清楚，双腿间的私处贴到我眼前扭了几下，然后转过身弯下腰，一对雪白粉嫩的屁股暴露在我眼前。我坐起身子，把脸埋入两瓣半圆之间，深深的吸了口气，然后把双唇印到了最圆最白的地方。
　　“现在轮到你了。”我恋恋不舍地离开了温柔乡。
　　娜娜转身坐进水里，想了一会儿，很没有创意地说道：“我要你的嘴唇。”
　　我的屁股往前挪了挪，又抓起娜娜的大腿往我这边拖了拖。她骑到了我的大腿上，我的小弟弟正抵住她的小腹。
　　娜娜把身体靠近我，胸脯紧紧贴在我的胸膛上，红唇贴到我的嘴唇上，灵巧的香舌侵入我的口中跟我的舌头调情。
　　我有些心不在焉地接着吻，一只手托起娜娜的屁股，轻轻往上抬了抬，另一只手扶住硬梆梆的JJ，放到娜娜下面的双唇之间，温柔地上下摩挲着。她的双唇渐渐张开，露出一抹红嫩的内壁。我把JJ顶在蓬门缝隙上，前后左右试探一下，用力一顶，破门而入，这才发现门内早就潮湿不堪，一股吸力吸住JJ往蜜洞深处而去。
　　这一瞬间，我只觉得自己进入了天堂。然而天堂给我的感觉，就是这电光石火的一瞬间，娜娜惊叫一声，从我身上跳了起来，然后咯咯笑个不停。
　　“这里地方太小了，待会儿我们去卧室的大床上。”娜娜说道：“现在又轮到你缴税了。税务官要求在耳朵上纳税。”
　　“那你得转过身去，我才够的着啊。”我有些无精打采地说。
　　娜娜转过身，轻巧地坐在我大腿上。她的屁股贴在我的肚子上，双腿夹住我的JJ，JJ顶端从大腿前面露了出来。
　　“哈哈，你看，我也长出一个JJ了。”娜娜兴奋地嚷道：“我要跟男生一样，洗澡的时候打手枪。”说着伸手握住JJ顶端，立时有些意兴阑珊：“嗯，就是太短了，我一个手都握不满。”
　　她终于安静了下来，我一边亲吻她的耳垂，一边在她全身上下涂满了浴液。
　　然后她转过身，也把我的身体各个部位洗得干干净净。
　　“好了，现在该你当税务官了。”娜娜说道：“你要在哪里收税？”
　　“嗯。”我挠了挠头：“我也不知道该挑哪儿了。”
　　“你最喜欢我亲你的哪儿？”娜娜狡黠地笑：“我知道你在想什么，就是不好意思说出来。我说的对不对？对不对？不许赖。”
　　“OKOK.”我顺从地说道：“毛毛要求娜娜舔他的小弟弟。”
　　“这就对了嘛。”娜娜说道：“用不着遮遮掩掩的。你三天前第一次看到我的时候，就已经这么想了，对不对？”
　　“你太一针见血了。”我有些沮丧地说道：“我的小弟弟都快软了。”
　　“哈哈，别担心。”娜娜得意地笑：“我最喜欢舔你的JJ了。看你扭扭捏捏的就开个玩笑而已。”
　　娜娜伸手托起我的小弟弟，小巧的嘴唇裹住了我的巨棒。她的口技实在太棒了，舌头上下翻飞，前后打转，又是深喉又是吮吸，一会使用螺旋式，一会使用俯冲式……到了这个时候，要是还能保持不射，除非是超人或者不是男人，我巨吼一声，只觉得JJ上一凉，原来是娜娜捧起一瓢冷水，浇熄了我的欲火。
　　“不能让你再喷了。”娜娜怜惜地说：“要是继续喷下去的话，你又不会游泳，这里也没有救生圈……”
　　我瞠目结舌，头脑短路中，什么话也说不出来。
　　娜娜把我从水里拉了起来，说道：“我们去卧室吧，那里宽敞。”把嘴唇凑到我的耳边，一边舔着我的耳垂，一边悄声说：“应读者要求，也为了环保，待会儿我让你射在里面。”

　　【全文完】





