《我和我的黑肉女友》


章节目录 我和我的黑肉女友（上）

    2019年11月11日

    我的女友叫小蕾是一个混血女孩至于是什么血混什么血就只有她那些鸡巴很乱的祖宗才知道了。

    小蕾有着一头深褐色及颈短髮爽朗的气质别有一番风味。

    女孩的肤色虽然并不雪白但一身小麦色的肌肤显得活力十足洋溢着独特的阳光气息（或者可以说是「援」气满满）。

    女孩有着一张巴掌大小的脸蛋俏丽的面容残存着些许稚气。

    柔顺的浏海下是两弯英气勃勃的眉头眉头下是一双明亮的水蓝美眸有若蓝宝石般盈润发光。

    小蕾身材比较娇小身高大约150公分奶子不大只有b罩杯。

    单单观察她那张娇嫩的脸孔和她的上半身很容易会把今年已经十九岁的她当成未成年少女。

    可是如果把小蕾的下半身也收入眼底你就会发现这个女孩其实已经熟透了：在纤细腰肢下是一隻36吋臀围的安产型屁股当她噘起屁股时在那肥美的表面上放一隻水杯也不会跌下来。

    和女友的第一次邂逅是在三年前在一间夜店的舞池里。

    那时候我才十八岁刚在一个小太妹的屁眼发洩完毕从厕所里走出来就见到芳龄十六的小蕾正努力把自己的屁股凑向一个在跳舞的男人身上……那副童颜丰臀的性感模样、那双水润灵动的美眸、那身在灯光下闪闪发亮的诱人黑肉、那娇痴放荡的媚态马上就把我俘掳了。

    和那张稚嫩可爱的容颜完全相反小蕾真的很easy。

    交谈了不到十分钟她还未问我的名字我们就已经在宾馆房间中肉帛相见。

    这个骚得可怕的女孩主动张开双腿用那个不知多久之前已经开苞被不知几多人使用过有如妓女般秽黑下贱偏偏又有如处女般紧窄的肉穴将我二十公分长度的粗壮肉棒彻底吞没。

    那真是难忘的一晚。

    小蕾的身材娇小把她压在身下操弄时总有一种猥亵幼女的背德快感偏偏那隻不合比例的大肥屁股又给人一种操弄熟妇的错觉。

    那种奇异倒错的爽快滋味是我这十八年来从未试过的。

    当晚我就将那个娇小可爱的黑肉女孩三洞齐开。

    小蕾那具十六岁的娇嫩肉体早已被开发到不可思议的程度下体两个污黑的肉洞不用前戏就能直接进入。

    明明是一头身经百战的贱母狗偏偏皮肤嫩、奶子挺、肉屄窄、屁眼紧让我不能罢休将精液一次又一次灌到她的体内。

    每次我都以为射完这次就不可能再硬起来可是小蕾的魅力甚至可以说是魔性都总有能力将我刚刚变得软垂的肉棒变回一根火热的铁杆让我不断爬上那具活力十足的青春肉体征服那团在身下不断娇颤的美肉的每一个部位：秀髮、小嘴、腋下、手掌、大腿、骚屄、屁眼、美脚、足趾……女孩全身上下都成为了洩慾工具。

    结果我们由深夜肏弄到第二朝直到小蕾清脆娇嫩的嗓音都变得嘶哑每一吋小麦色的肌肤都涂上了一层白浊满身是汗我终于倒下了。

    侥倖没有精尽人亡醒来之后陪我一夕销魂的伊人已然不见只露下一床秽迹以及桌上的一张纸片。

    纸片上面写了她的联络方式。

    因为这张纸片我和这个很easy的黑肉淫娃开始了一段影响彼此一生的孽缘。

    …………

    小蕾是怎样变成一条浑身散发着鸡巴臭的贱母狗？她又是怎样成为我的女友的？

    据小蕾所说早在我们相识的四年前她就主动扶住一个男同学的鸡巴塞进小穴；那天是她的生日会也是她十二岁的子宫和肛门第一次进食的日子出席生日会的每一个男同学都对小蕾的稚嫩肉体贡献了至少三泡精液。

    其后食髓知味的她彻彻底底变成一个精厕淫娃每天都渴求着不同雄性的肉体肆意畅游在肉慾的海洋里。

    色诱老师、约炮、群交、卖春、一夜情……每一片青春岁月的拼图都沾满了淫靡的体液。

    只不过年幼的小蕾被不同男人玩弄过无数次却一直觉得缺少了什么。

    女孩尝试在各式各样的男人胯下寻觅千人骑万人肏就为了激活那个g点。

    时日匆匆红了樱桃绿了芭蕉黑了木耳乳臭未乾的稚嫩肉体在无数鸡巴包围下渐趋成熟……可惜距离那个隐藏的g点总是差了那么一点。

    直到那晚当我把滚热的精液喷洒在女孩脚底一双晶莹的小脚丫被弄成一片白浊黏稠炽热的气息从脚底蔓延到全身的瞬间小蕾觉得自己终于完满了强烈的满足感让她全身酥麻勐然潮吹起来。

    莫名其妙把小蕾弄到喷潮和女孩那双春情荡漾的水蓝色美目对视一阵我再次把女孩压在身下忘情抽插起来我们疯狂的接吻、互相爱抚、挑逗……那时我还不知道发生了什么事－原来我无意中夺去了她的漂亮脚丫的第一次也夺去一直贯彻单身享乐主义的她的芳心。

    有过上百次的一夜情经验的小蕾每次把男人榨乾后都挥挥衣袖不带走一片云彩惟独是我女孩第一次在离开时留下了自己的电话号码。

    她后来和我说：她那时不敢留下来陪我一起起床因为她真的好害怕会被我拒绝所以只好写纸条期求我会主动找她。

    我那时哪里会知道女孩的细腻心理？我只知道自己已经对这个很easy的黑肉淫娃一见锺情（或者一肏锺情）；满脑子都是小蕾俏丽甜美的娇靥的我第二天就打了电话给她并对她展开热烈追求（其实也没多热烈只是每次开房间都花半小时舔舐小蕾美丽的小脚丫把肉棒塞进她的脚心里磨蹭并在她的鞋子里射精接着让她踩着满脚精液逛街持续了一个月）最后恋姦情热成功泡到了她。

    …………

    这三年来我们玩过数不清的性游戏。

    为了让我把精液射在她的脚上什么下贱的事小蕾都干得出令我每次都玩得无比尽兴。

    可是男人总是不知足的交往一年后我开始觉得肏小蕾已经肏得有点腻了于是开始出轨。

    有一次我採了朵野花回来被小蕾捉姦在床她第一个反应不是生气而是马上扑到床上舔乾淨那个女孩的肉穴将我刚刚射进去精液嘬出来喝掉然后我们开始了一场愉快的3p。

    那次3p后我再也不存在一丝出轨的念头但还是不时出去猎豔。

    只不过每次玩女人时小蕾也在一起从此小蕾不只是我的女友而是什么坏事都一起干的好兄弟只不过这位好兄弟下身有一隻又骚又贱的大屁股还有两隻经常需要男友精液浸泡慰藉的淫乱脚丫。

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    我们3p、4p越玩越疯开始暴露、换伴、群交。

    渐渐的我发现和小蕾一起玩很爽但看着小蕾被人玩更爽。

    见到女友被一大群男人包围一身小麦色的美肉被轮姦得汁水四溅、精斑遍佈仍然不忘向我投来一个满足又温柔的眼神朝我俏皮摇摆着那双

    我专用的精緻小脚丫我真想买一个戒指送给她。

    「小蕾的身体是大家的可是脚丫是属于老公的喔～」在一次群交中这个俏皮的女孩一脚踢开了一个有恋足癖的男人大声宣示着自己的美脚的拥有人是我。

    虽然那场活动因此而不欢而散可是我知道我已经找到了最宝贵的东西。

    …………

    今天女友身穿一件黄色小可爱露出一截诱人的水蛇腰小麦色的小腹上娇俏的肚脐眼清晰可见。

    则下身被白色的热裤紧紧包裹料被两瓣肥美翘挺的臀肉撑得胀鼓鼓的勾勒出少女那肉欲四溢的臀型。

    一双比例完美的骚嫩美腿穿上了黑丝过膝袜健美修长的小腿线条表露无遗和露出的一截肉感大腿互相辉映那一抹绝对领域煞是诱人。

    「你这变态死龟公到底有多喜欢看我被人糟蹋的啊？」女友大发娇嗔甜美精緻的五官此时形成一张小狼似的愤怒表情但怎么看也只觉可爱不觉得吓人。

    「什么嘛？昨晚你不是很欲求不满的吗？待会的联谊活动正好补偿你～」

    「去你的！！带人家到夜总会玩什么gloryhole被你锁在那个小房间里吃了大半晚鸡巴嘴都酸了最后竟然忘了放我出来！你们这些臭男人在外边玩得热火朝天我却竟然只能用手指弄自己连个按摩棒都不给！害我一整晚骚屄痒得要死！吼～！有你这样对女友的吗？你这渣男、骗子！！」女友连珠炮发一双美眸满是怒火被男友放置play眼巴巴看着外面的淫乱派对却无法参与实在令她很不爽。

    「骚屄痒了就正好待会有好多根正太的童贞肉棒每一根都至少憋了一星期一定喂得饱你的公车肉洞。

    「童贞肉棒有什么了不起？又不是没吃过九成都早洩弄得人家不上不下的还要扮着高潮好维持他们的男性尊严……吃了几十个童子鸡就只有你弟弟第一次干女人就能干上半小时把我插到喷水……说起来小志会来吗？都有两个月没和他打炮了～」

    「当然啦他可是对你这个淫贱嫂子念兹在兹的就连做春梦时也嚷着「小蕾姐姐」的……」

    「哼哼～你看看你小志都比你更像是人家的男朋友呢待会一定要和他的鸡鸡好好聚旧～」小蕾蓝宝石般的眼睛流露出柔和的光芒一颗芳心都飞到弟弟的胯下了。

    「好啦～出发～」见女友已经将刚刚的不爽抛诸脑后省下哄人功夫的我连忙带着她前往目的。

    正当小蕾努力运转着那颗小脑袋思考着要怎样和小志的肉棒进行深入交流说时迟那时快我们已经来到一间私人会所弟弟的联谊派对在里面一间特大vip包厢中举行。

    小蕾和我站在门外里面二十多个血气方刚的男生喧闹声隐隐约约的传出：

    「小志这个拍淫照的黑肉混血妹子什么时候才来啊？」

    「妈的等了大半天啦这十几张照片是很好看但是……到底什么时候可以洩火呀～」

    「那个骚气的大腿……真香！」

    「哎～～～～好想快点把头埋进那大屁股里啊！！！」

    ……

    自己的性感照片被小志散播出去公诸同好小蕾丝毫不以为忤毕竟看过她身体的男人早已破千更对我得意的眨了眨眼淫笑道：「只是看了几张照片就被人家迷得神魂颠倒了真是处男啊～」

    「呵呵今天的联谊并不是只有处男鸡巴喔还有一个小惊喜的待会你就知道了……」

    「嘻嘻就知道老公一定有花样的～爱死你啦～！啧～」小蕾笑得眼睛都弯了还掂起脚想要亲我的嘴一副小鸟依人的模样。

    「欸别亲过来啦你的嘴有一大股的精液味臭死了……」

    「人家榨精专用的便器小嘴竟然被老公嫌弃了？呜～人家会伤心啦～」小蕾撒着娇那淫痴的模样真是可爱极了。

    「那么请老公提供专用漱口水让人家把臭臭的小贱嘴清洁一下吧～」

    听到女友的话我马上闭上口用力的嚼了嚼然后低下头来对准小蕾张开的嘴吐出舌头；一大团浓稠的唾液顿时随着心吸力拉成银丝垂了下来落入女友淫臭的口杯中。

    小蕾淫舌一捲将那坨由男友赐予的淫秽甘露含在口里「咕噜咕噜…」的狠狠漱了一下口让每一吋口腔都遍佈我的味道更津津有味的把口水吞了下去。

    玩完唾液play的小蕾淫情大炽脸上一片绯红、眼里水波欲流突然一把搂住我的脖子将小嘴印到我的唇上热情吻了起来。

    随着一股充斥着酸腐异味的淫热口气涌到脸上一条有力的灵蛇瞬间鑽进我嘴里在口腔内肆意搅动还灵巧挑逗着我的舌尖。

    女友那带着精臭的津液点燃了我的慾望立刻用舌头反击起来想要捲住小蕾臭臭的淫舌而她也顺势把舌头顶了过来于是两条舌头纠缠在一起发出了「滋滋」的淫靡水声。

    舌吻了一会儿女友开始用力吸吮我的口水发出了「啧啧」声。

    飢渴的小蕾吸了差不多一分钟直到我的嘴吸乾了才肯离开我的嘴。

    她咂了咂嘴粉红小舌还故意舔了舔嘴唇露出了魅惑饥渴的表情眼神像吃了春药的妓女一样慾求不满害我肉棒蠢蠢欲动。

    看见女友已经发情我连忙叮嘱道：「小蕾进去之后那个老公专用的部位可不能让他们碰喔。

    「知道啦～和其他男人玩了这么多次都没事死龟公就爱瞎操心！」小蕾娇嗔道。

    「嘿嘿老公爱你嘛～进去吧很多人在等着亲亲好老婆帮他们榨精呢。

    」我陪笑道。

    「byebye老婆也爱你呢你就看tv撸管吧～」小蕾拨了拨头髮推门走进那充斥男性荷尔蒙的空间。

    （未完待续）

章节目录 我和我的黑肉女友（中）

    作者：cso0079

    2019年11月23日

    「嘻嘻抱歉让你们久等了你们是小志的朋友吧？呀哈囉～你们可以叫我小蕾姐姐喔～」女友向房间里一众年轻雄性露出招牌的俏皮笑容看起来简直是一头对飢饿狼群sayhello的纯洁小绵羊。

    娇俏甜美的黑肉美少女突然登场令期待已久的男孩们眼前一亮胯下胀胀的连忙说着好话套好感：

    「小蕾姐姐好可爱真人比照片更棒啊～」

    「小蕾姐姐皮肤好漂亮看起来超性感的喔～」

    「要是能交到像小蕾姐姐这么美的女朋友就好啦～」

    「哈哈哈哈～哪里哪里？真会说话啦姐姐哪有你们说的那么棒～嘻嘻把人家哄得这么开心～」在男孩们奉承下小蕾登时变得飘飘然的甜美娇嫩的娇靥上一片眉花眼笑本来就不怎么高的智商更是呈直线下降。

    「我好想你喔小蕾姐姐～～～！」弟弟小志突然从小蕾身后出现双手一张用力把身材娇小的女友紧紧搂在怀里。

    「妈的这臭小子真会装。

    」此刻的我坐在装璜精美的监视房中正通过4k特大萤幕观赏着vip包厢内发生的一切。

    弟弟小志今年十五岁正值性慾旺盛的青春期。

    他身材不高长着一张俊俏的娃娃脸孔唇红齿白的最是容易勾起女人的母性。

    几个月前借用小蕾的肉体破处后这傢伙可是在外面吃过不少肉的。

    小志虽然不是我这种滥交的变态淫男但也绝非什么纯情少男。

    切这会儿倒扮成一副天真纯洁小男孩的样子抱着自己嫂子是要ntr自己的哥哥吗？！

    「呜～人家也很挂念小志呢这么久没见都要憋坏了小可怜对不起喔～」小蕾侧着头安慰小志声音变得娇柔之极水蓝色的大眼漾起阵阵母性的水光。

    「自从上次之后你一直都没来看我我都以为姐姐已经忘记我啦～好难过喔～」小志一边撒娇胸膛紧贴着小蕾的色泽有如蜜糖的光滑美背双手也趁机放在女友穿着紧窄小可爱的身上四处乱摸下身高高鼓起的大帐篷更是用力磨蹭着女友热裤下的肥美圆润的臀肉发出沙沙的声音。

    自己的屁股像这样被男人勐吃豆腐小蕾在七年前就习惯了当时才十二岁的她已经有着两瓣发育得颇为诱人的臀肉更遭遇过不少电车痴汉；被陌生男性揉捏屁股、甚至在上面射精都是常有的事。

    她的屁股能发育到今时今日36吋的雄伟规模这些痴汉实在功不可没。

    这时面对身后的猥亵行为她媚眼如丝驾轻就熟将下半身向后凑去腻声道：「小志～嫂子今天一定会尽力满足你……呜唔……」话未说完小志已经把脸压到女友的娇容上用嘴巴狠狠堵住了小蕾的粉唇。

    被弟弟强吻的女友没有丝毫不悦和羞涩微微一愣后就马上热烈迎合起来鼻子里流露出嗯嗯的可爱鼻音更主动的伸出淫舌熟练挑逗小志那有条点笨拙的舌头在弟弟的口腔里肆意搅动翻飞吸吮着对方的口水。

    男人炽热的气息涌进体内本来就很飢渴的小蕾脸上泛起情慾的红晕微闭的双眼都娇媚得要滴出水来。

    「啧啧～滋熘……」一对痴男怨女像是真正的情侣般旁若无人的用舌头互相交缠起来品嚐着对方浓黏热臭的口水唾液在这对狗男女的口腔中不断传递发出刺耳的淫秽水声响彻整个包厢。

    坐在监控室的我以及在座的十几个男孩目不转睛盯着小志和小蕾的激吻戏每一个人都感到血脉贲张裤裆里的大蟒蛇都蠢蠢欲动。

    终于「啵……」的一声脆响两人的唇舌总算分开黏稠的口水却形成了一条银白的水丝悬挂在女友和小志淫湿的嘴唇之间随着两人的喘息一颤一颤、闪闪发光看起来淫靡无比。

    只见女友的嘴角勾成一个媚然的弧度突然嘟起嘴唇「嗖」的一吸那条银丝应声被她啜入口中。

    小蕾接着朝欢众方向转过头去伸出粉红小舌舔了舔嘴唇抛了个媚眼露出一个令人嵴椎酥麻的骚豔笑容。

    「呜哇～！」、「太棒了～！」、「好骚的黑肉～！」、「小蕾姐姐我也要～」……男孩们无一不被小蕾的舌吻表演弄得性奋起来有的轰然叫嚣有的大声讚叹有的吹起了口哨全部人裤裆里都一片高耸。

    至于小志虽然成为了第一个享受小蕾热吻的幸运儿但女友昨晚在夜总会中当了一整晚的gloryhole小淫嘴被数十根野男人的鸡巴轮流抽插灌精由口腔到食道的每一吋肉膜都醃渍在浓稠腥臭的种精中加上我刚刚吐进去的唾沫那味道真的不敢恭维。

    毫不知情的小志想都不想都亲了下去这会儿满嘴都是鸡巴臭只能暗叹一声最难消受美人恩强忍着噁心默默拿起一枝啤酒漱口了。

    监控室中弟弟那张皱成一团的苦瓜脸让我笑得直打跌「小志啊你嫂子那张吸精小贱嘴臭得像公厕小便斗是一般人能亲的吗？小菜鸟你还有得练呢～」

    …………

    经过刚刚的热情湿吻play包厢里的气氛开始升温男孩们目光灼灼盯住女友贪婪的目光几乎要把女孩的衣服烧掉。

    小蕾有多次援交卖春的经验对于挑逗男人慾望的手段大有心得。

    她知道当男人露出这种目光时如果直接拉下裤子开干就这样简单粗暴满足性交慾望很快就会没劲了。

    要让男人彻底化身为野兽心甘情愿贡献出所有精液这时候最需要的是一点酸辣的助燃剂。

    「嘻嘻你们的眼神好奇怪啦像大野狼一样是要吃掉人家吗？人家会害怕啦～」小蕾娇笑着一蹦一跳的走上前来跃上男孩们面前的大圆桌子桌子上面有一根与天花板相连的钢管女孩将身体藏到钢管后俏皮笑着说：「人家要你们看得到吃不到～接下来只能看喔～」

    女友自十四岁开始混迹夜店除了和陌生男女胡天胡也有把握时间学习到一些有意义的东西－钢管舞技。

    此刻在一众男孩面前女孩以钢管为舞伴熟练将身体舞动起来。

    她一手轻抚钢管围绕着它步履轻盈悠然走了两圈。

    忽然她一手勾住了钢管勐一跃充满活力的胴体像条美女蛇般缠捲在钢管上；女孩搂着钢管上下窜动、旋转曼妙诱人的舞姿宛若妖精扑蝶。

    长年累月的乱交为这具青春肉体带来庞大的运动量女友身上各处一丝赘肉都没有黄色小可爱和白色热裤之间露出的一截小麦色纤腰就和a4纸一样大细扭摆之际有如弱柳扶风散发出难以言喻的魅力；娇妍姣好的身姿在管子的挤压下更显诱人满是笑意的俏脸在灯光映照下更是娇豔欲滴让男孩们看得眼都直了。

    在我十九岁生日那天女友第一次表演钢管舞给我看那充满艺术性和色情感的舞姿着实令我为之惊豔。

    据小蕾说她有一个姊妹淘是主修舞蹈系的女大生是她十四岁时在夜店里认识的。

    她俩不但谈得来更互相磨过豆腐、一起卖过春无论床上床下都有着一段交情。

    那位女大生很疼爱年幼的小蕾见她有兴趣学跳舞又颇有才华就倾囊相授了。

    学懂钢管舞后小蕾卖春赚到的钱即时翻了三四倍。

    有一次她和女大生一起到富豪的私人会所中表演。

    一大一小两个淫娃以姊妹相称两副各具特色的娇美胴体各自缠在一根钢管上随着节奏扭动身躯扭着扭着衣服越来越少姿态越发媚豔。

    舞着舞着两个全身赤裸的女孩离开了钢管在舞台上吻作一团双手在彼此的娇嫩肉体互相挑逗慰藉着对方敏感的美肉渴求着同性的体液。

    双姝紧抱在一起四隻

    体积相异的乳房互相挤压皎美的白肉和淫腻的黑肉缠成一块于观众面前展现出与年龄不符的扭曲情慾直至台下的男人们终于忍不住冲到台上把肉棒插进这对「姊妹」的肉洞……

    那都是些上了年纪的有钱人有几个年纪甚至足够做小蕾的爷爷了明明力不从心偏偏又特别喜欢和年轻女孩亲热；只好吃了特製壮阳药再爬在少女纤巧的肢体上勉力挺动着肥腰将佈满老人斑的肉虫尽可能鑽进青春紧窄的嫩屄内使出吃奶的力气从乾瘪的卵袋里挤出一丝丝又黄又稀的精水……

    小蕾和女大生努力承欢收紧下身肉洞拚命装出高潮的反应口中叫喊着各种言不由衷的淫声浪语：「啊啊～好爽～人家好痒叔叔弄得人家好爽～」、「喔喔～好深～嗷～射进来了好热～要洩了～」……

    女大生还好虽然相貌标致、身材姣好但尚未足以成为那些见惯世面的有钱佬的焦点。

    可是小蕾就惨了未成年的她个子娇小纤细的极是可爱一身充满阳光气息的小麦色肌肤滑不熘手还长着一张稚嫩的脸蛋和一隻与年龄不相称的肥硕臀部正中那些变态萝莉控叔叔伯伯的好球带。

    结果本来应该雨露均沾的伪姊妹丼最后却是由扮演妹妹的小蕾承受了八成炮火一身绵滑骚嫩的黑肉被那些老男人揉得遍佈着红色的指痕三个销魂肉穴都给灌满了活性为零的老人精。

    明明感受不到丝毫快感却要摆出一副淫悦舒爽的表情、故作满足呻吟只把她累到筋疲力尽。

    不过作为辛苦的回报那一次表演（包括舞蹈环节和扮高潮环节）让小蕾赚到了足足六位数的美金虽然肉体不爽可是涨满水的荷包却很爽呢。

    从这段经历上可以看出撇除脱衣卖淫的部份女友其实还满有舞蹈天份的要是肯花功夫深造下去应该挺有前途。

    可惜比起冷冰冰的钢管习惯以下半身思考的她更喜欢抱着热烘烘的男人。

    而那女大生姊妹淘被某个富二代干大肚子后也就消失了。

    错失了这个传道授业解惑的女贵人小蕾再次回归到糜烂、堕落的人生。

    …………

    呃扯远了……总之女友跳钢管舞是很有两把刷子的。

    从监视萤光幕中我饱览包厢中的美妙景致女友的舞姿越发诱人表演即将到达高潮。

    只见小蕾双手紧握着面前那根因为磨擦而变得温热的钢管将整副柔若无骨的娇躯悬挂在上面一双骚嫩诱人的黑丝美腿在半空中噼开成一字马在灯光下晃荡成两道魅惑勾人的影子。

    小蕾在火热的空气中舞荡数遍脚尖触碰面的一刻两条肉感的大腿倏一张把钢管紧紧夹在两腿之间并将隐秘的胯部迎向那根彷彿能为她无尽快感的银色管子。

    这一刻在小蕾的内心中那根没有灵魂的钢管－「它」是自己无比心爱的初恋情人。

    为了证明「它」爱着她女孩要在多个观众眼前鑽进「它」的怀抱里与「它」耳鬓厮磨、肆意交欢。

    小蕾像是怀春少女般阳光气息的脸蛋上流露着娇羞而甜蜜的笑意双手紧紧挽着「它」、轻吻着「它」更将粉红的小舌伸了出来在「它」身上温柔舔舐、摩娑试图引动「它」冷硬的外表下的火热情慾。

    与「它」舔吻一阵女友双脚扎成马步朝钢管挺起腰胯阴阜不疾不徐在那光滑修长的表面磨蹭着。

    扭动着纤美的腰肢小蕾忘情摇摆那隻极为吸睛的肥硕屁股与「它」纵情欢好起来。

    随着挺动下身的节奏女孩光洁平滑的腰腹间隐现的肌肉一缩一放黑丝过膝袜和热裤之间露出的一段蜜腻美肉随着动作不住抖动彷彿都在诉说女孩内心的激动。

    只可惜无论女孩再怎么热切纠缠、调情喉咙里发出多少如泣如诉的甜腻呻吟「它」终究还是「它」只能呆在原对挂在自己身上的性感美肉无动于衷。

    冷冰冰的情郎将自己置之不理心焦如焚的女孩越舞越急激烈动作下娇躯一片香汗淋漓薄薄的黄色小可爱被汗水濡湿后变得几乎透明紧紧黏贴在两隻坚挺俏嫩的蜜腻美乳上由于没戴奶罩两颗黑葡萄在料下激凸的下流模样清晰可见令这场舞蹈表演陷入更淫靡的氛围。

    可是无论女孩怎么努力勾引冷漠的钢管始终没有展示出相应的回报。

    小蕾索性朝钢管背过身去纤腰一扭赌气似的一屁股压在「它」的身上。

    钢管瞬间陷进两瓣肥美的臀肉之间的深沟里。

    她的屁股摇摆不断两座丰腴圆浑的臀丘犹如被麵粉棍擀压的麵团般被坚硬的钢管硌得变形在绷紧的料下涌起层层若隐若现的弹性肉浪。

    小蕾自得其乐在「它」身上榨取微弱的快感水蓝清澈的美眸充盈着着欢愉和渴望空虚的骚屄和屁眼在磨擦下变得越来越热、越来越湿丝丝娇腻的淫呓从她的小嘴中溢出鑽进观众们的耳蜗骚动着他们勃发的性慾。

    包厢中的气温随着这场性感的舞蹈表演不断飙升这些高中男孩哪里见过这种场面？一个个只看得口乾舌燥全身是汗大部份都脱光了上衣有一两个特别厚脸皮的甚至索性把手伸进裤裆里套弄起来。

    但无论是谁内心都在呐喊着一句：「放开那根钢管让我来！」

    …………

    在钢管舞的世界里沉醉良久女友这时候总算注意到慾火高烧的观众。

    看着男孩们噬人般充满兽慾的眼神小蕾嘴角露出狡媚的笑容大大方方掀起身上那件黄色小可爱将诱人的酥胸曝露在观众眼前。

    在男孩火热的目光扫射下小蕾自豪挺起裸露的胸膛。

    只见两隻小麦色乳峰体积不算很大有b罩杯大小坚挺着呈现出标准的竹荀形；无论形状还是大小都适合让男人一手一隻放在掌中抓捏玩弄。

    随着女孩情动的娇喘两颗软腻弹滑的乳球像小鹿般兴奋跳动着晶莹汗珠遍佈于蜜糖般的细嫩乳肉上沿着美妙轮廓四处流窜洋溢着青春活力；在乳下的隐现的肋骨映衬下其形态更见柔美诱人。

    这一双娇嫩美乳本该是让人轻怜密爱的妙物可是两座乳峰的顶端却赫然镶嵌着两片深褐色的大乳晕直径约有半根食指长短上面长满了黝黑粗糙的小肉粒暗沉的色泽显得又肮髒又淫贱昭示着女孩极其丰富的性经验；乳晕的正中央是紫黑色的奶头形状又尖又长的此刻已然充血勃起像两枚坚硬的咖啡豆微微颤动在汗水包裹下闪烁着淫秽的光泽挑动着男人的侵略性。

    「小志～脱光了过来陪人家跳舞～」小蕾故意拉长了声音将小可爱脱下来捏在手里纤细的手指放浪拨弄着自己发情肿胀的黝黑乳头一副慾求不满的荡妇模样。

    这时小志早已从刚刚的湿吻中回过气来听到嫂子的命令连忙脱得光熘熘的在其他男孩的豔羡目光包围下跑到桌子上站到小蕾身边涎着脸望着女友。

    弟弟的下体一片光洁一根毛都没有十八公分长的粗壮肉茎已经勃起像大炮般杀气腾腾的瞄准了半裸的黑肉淫娃。

    女友看着一脸期待的弟弟还有他胯下那根曾

    经在自己体内洩出大量童子精的白嫩鸡巴芳心一阵春情荡漾媚然淫笑道：「从现在开始你就是人家的钢管了～呐不许动哦不然人家就不陪你玩喽～」

    当然小蕾也没有忘记旁边的观众她眨了眨漂亮的大眼睛随手就把那件沾满香汗的小可爱抛向他们盈盈笑道：「这是你们的纪念品喔～」

    就在男孩争夺那件原味衣物之际小蕾伸出温软滑腻的小手开始轻抚小志赤裸的身躯手法就像刚刚抚摸钢管一样。

    女孩的指尖先是滑过弟弟的锁骨再轻轻在他白晢的胸膛上划着圈然后沿着胸肌中缝直直熘向他的下腹在年幼男性的身上曳出一道骚麻的虚线。

    正当所有人都以为女友接着会伸手触碰小志愤怒的肉棍小蕾却露出狡黠的笑容从弟弟火热的身上收回了手踩着猫步围绕着弟弟走了一圈并在他身后停了下来。

    只见小蕾双手从后捏住弟弟的肩头向前一靠将自己如乳酪的软腻酥胸抵在小志精赤的背嵴。

    两人汗湿的肌肤双接感受到对方肉体的体温和触感异性相吸下不由自主发出舒爽的呻吟。

    在监视房的显示屏上穿着黑丝过膝袜、一身骚腻黑肉的女友和弟弟细皮白肉的身躯紧紧依偎着……这叔嫂情深的一幕在我看来倒像是一头大黑蜂趴在一朵白百合上吸食着花蜜般；画面满满都是不协调感可是又透着一股奇异的吸引力。

    &amp;amp;amp;amp;#x624b;&amp;amp;amp;amp;#x673a;&amp;amp;amp;amp;#x770b;&amp;amp;amp;amp;#x7247;&amp;amp;amp;amp;#xff1a;&amp;amp;amp;amp;#xff2c;&amp;amp;amp;amp;#xff33;&amp;amp;amp;amp;#xff2a;&amp;amp;amp;amp;#xff36;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff24;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff23;

    ：

    女友将小志紧紧搂在身前纤手从弟弟的膊头游移到心口在那片洁白的皮肤上来回抚按她张开娇豔的嘴唇朝男孩的耳根处吹了一口热气腻着声音道；「呐小志～你的心跳好快呢～嫂子的身体就这么棒吗？」

    「棒透了～小蕾姐姐……嗯哈……」还未说完小蕾忽然伸出舌头舔了小志的后颈一下淫湿潮热的触感令他全身霎时一麻说不出话来。

    「待会还有更棒的事呢～可不要太快就把精液射光了哦～」女友吃吃笑着说一边用灵巧的纤指玩弄小志的奶头一边蠕动自己赤裸的上半身挺着一对娇嫩的椒乳用硬得像鹅卵石的黝黑乳头磨刮男孩的后背同时为双方带来电流般的快感。

    「嗯哼～人家要好好品嚐小志的味道囉～」小蕾的声音柔腻得简直要把人融化她再次吐出红嫩的淫舌舔在弟弟后颈中央之后顺着坚硬的嵴骨徐徐向下留下一条淫热的水痕。

    随着湿热的肉舌舔舐的位置往下移女友的上半身也缓缓向下滑去最后她以m字开腿蹲在上双手则停放在小志大腿外侧。

    小蕾双手按摩着弟弟的屁股突然转过面来向欢众巧笑倩兮叮咛道：「接下来会很刺激唷可要忍住啊～」

    弟弟有点不安说道：「小蕾姐姐我的鸡巴又不在后面你……你想干什么啦……？」虽然感到踌躇不安可是小蕾说过「不许动」令他不敢转身。

    一声坏坏的低笑从小志的股间传出随之而来是「呜哇啊……！！」一声怪叫竟是女友突然扳开弟弟的屁股把舌头伸了进去！

    只见女友把大半张脸埋进小志的股沟里用力呼吸着充斥雄性荷尔蒙的淫秽空气更嘟起柔嫩的小嘴吮吻着弟弟的排洩孔洞；她熟练用灵巧的舌尖在男孩的肛门肉轮上打着圈将黏滑的唾液涂到表面不时在肉瓣的中心点用力鑽一两下……「唧～唧～」的舔弄声从弟弟的股间隐隐传出听上去就像平时她和我深吻时的声音。

    「啊～啊～小蕾姐姐……你的舌头……好爽～」被女友舔肛的小志浑身酸麻断断续续说着还未变声的喉咙发出女人般的柔软呻吟。

    原先收得紧紧的括约肌在嫂子舌头的勐烈攻势下不消一分钟就放弃抵抗、鬆弛下来；被女友的毒龙鑽彻底征服的弟弟不由自主弯下腰像条小牝犬般噘起屁股主动向身后的黑肉淫娃献出后庭的童贞！

    正津津有味嘬着屁眼的小蕾见到弟弟的反应喉间又是一阵模煳又魅惑的低笑从弟弟股沟上冒出的双眼闪烁着狡媚飢渴的淫光口中肉舌不客气直捣黄龙探进一片火热的肠腔里不断探索准确找到男性独有的前列腺然后向那团软嫩敏感的肉球狠狠一鑽！

    这一鑽只鑽得小志双眼一翻「嗷～！！」的嚎叫起来；就像被人用大铁槌敲在腰嵴上下半身爆发着足以令人陷入疯狂的刺激沿着椎嵴蔓延到全身的神经；他全身勐烈颤抖起来胯下胀大至极限的肉棒勐然一跳一跳的精液像白色水柱般从马眼飙射而出！

    弟弟的第一泡精液又浓又腥当然不能浪费啦。

    女友不知道从哪里拿来一个啤酒杯迅速套在弟弟赤红的龟头上。

    刹那间白浊的水柱就像是雨打芭蕉般哒哒打在杯底每一滴珍贵的琼浆玉液都落进杯中。

    女友那张榨精专用的小淫嘴岂是浪得虚名？就在小志龟头射出最后几股精液之际小蕾再次将唇瓣连接到弟弟不断抽搐的屁眼上滑腻温软的舌头再次鑽进他的体内有如指尖般灵活的肉蛇在直肠中勾弄插唆舔舐仍然处于高潮的前列腺对敏感不堪的雄性淫肉轻拢慢捻、各种挑逗。

    嘴里不断进攻同时小蕾蜜色的纤手也穿梭在弟弟的胯下一把捞起那胀鼓鼓的像是一颗熟透桔子的阴囊五根软嫩的纤指不轻不重攥捏着热烘烘的肉袋子挤压着里面两枚製造精子的稚嫩睾丸务求榨出更多浓厚的新鲜种精。

    连番玩弄下上一波高潮仍未结束饱受刺激的肉根违背主人的意愿再次抖动着朝杯子喷发出大量精液！

    「啊～哇啊～不要……太……太爽啦……呜……鸡巴好热……鸡巴坏掉了～！又要射啦～！」随着阵阵激烈得堪比灵魂出窍的快感涌至全身小志满脸胀得通红语无伦次说着浑话上翻的眼里热泪盈眶嘴巴张得大大的形成一张可怜又可笑的啊嘿颜。

    小蕾一手紧握盛载白浊的玻璃杯另一手则张开手掌包住那根无助喷出精液的火热肉茎像挤牛奶般前后捋动包皮和肉冠指缝间「吱吱」的黏稠水声不断响起将弟弟尿道里最后几注精水都变成杯中物。

    榨精结束后女友温柔在弟弟的菊花上轻吻一下心满意足从他的股沟里拔出脸来。

    满以为可以再次呼吸正常的空气可是小蕾却讶然发现整个包厢都密佈着呛鼻的浓鬱精臭令她不由得娇俏皱起了鼻子。

    小蕾为之四顾眼尖的她马上就瞟到刚刚还被男孩们视若珍宝的原味黄色小可爱此刻已经变到不成模样被随意的扔在桌上浸泡在一大滩乳白色的腥臭黏液里比用完的安全套还要可怜。

    「哎哟人家的衣服都给你们弄髒了讨厌啦～不是说了要忍住吗？早洩可是不好的喔～」小蕾秀眉微蹙一脸可爱的娇嗔那一句「早洩」的评语倒是羞得在座的处男们满脸通红。

    女友蹲下身去直勾勾望着那件被染成白色的小可爱自说自话的道：「这么多的童子精浪费了可有多可惜？唔……不成不成～」一边说着突然伸手将那件黏答答的东西握在掌中。

    只见女友将那杯由弟弟出产的精液特饮放在桌上然后两隻手十根手指同时抓实了小可爱像扭毛巾般大力拧了起来；小可爱料吸收的精水顿时被大量的挤了出来涓涓流出滴落到杯中二十多人份的鲜活精液就此合而为一冒着泡盛满了大半个啤酒杯。

    「登登～是特製精液鸡尾酒喔～」小蕾露出俏皮的灿烂笑容蓝宝石般的眼睛流淌着妩媚的水波；她拿住那杯淫秽之极的液体骚骚的舔了舔嘴唇淫笑着说：「准备好和人家乾杯了吗？」

    女友这种又甜又贱的娇淫神态是她勾引男人的杀手锏就算是玩惯女人的欢场老手见到也要一阵晕呼呼的这些童贞小男孩又怎可能不被迷住？一个个呆呆的拿起杯子和她碰了碰却没有喝啤酒只是目定口呆看着女友亲身示范这种只有重口味a片才会出现的举动。

    「cheers～！」小蕾豪爽说了一句直接拿起啤酒杯放在嘴唇上微微闭起眼睛一仰头黏稠得像胶浆的液体瞬间就沿着光滑的玻璃涌向杯边；男孩通过透明的杯身可以清晰见到那一团团白花花的、腥臭刺鼻的淫热汁液犹如蛞蝓般一隻接一隻爬到那张片娇豔的唇瓣上再滚进她潮湿温暖的口腔中。

    值得注意的是在这个过程中小蕾每次都是鼓着粉腮用口腔容纳了三四团精液后喉间才会传来一下「骨都」的吞嚥声音；这种容纳、吞嚥的规律被她不断重複毫无疑问反映出女友正在畅饮、并仔细品嚐着这杯白浊鸡尾酒的口感和味道。

    小蕾品酒的时间说长不出、说短不短就在大家回过神来之际整杯精液已经全部滑过女友的舌头流入喉咙再经过食道落入胃袋里了。

    她小麦色的俏脸浮起满足的红晕「哈～」呵出一口淫臭的气息又伸出舌头舔了舔沾着黏液的上唇吃吃笑道：「精液就吃得多了可是这么浓、这么大杯的童子精人家还是第一次喝呢腥腥的味道真棒的说～」

    小蕾骚劲十足的表演令男孩们血脉贲张刚刚在原味小可爱发洩完的肉棒在性慾和酒精的刺激下再次变身成火热的钢条红通通的龟头冒出一颗颗晶莹的露珠热切期待着真真正正进入女友的娇嫩胴体在这个黑肉淫娃的肉穴里捨弃自己的童贞并播下自己的种子。

    「啊啊……人家上面的嘴吃饱了可是下面的还饿得很呢～你们还有精液吗？」女友神态娇慵轻咬食指露出小恶魔的笑容。

    （未完待续）

章节目录 我和我的黑肉女友（下1）

    温馨提示：本文略有重口play，如造成读者心理不适，本人恕不负责。

    2020年3月5日小蕾在舞台上淫靡的一举一动就像在鱼塘里撒下一大把兴奋剂，整个包厢的男性动物都化身成飢饿的池鱼沸腾起来。明明开着空调，可是炽热的空气却使人有如身处熔炉之感。

    “鸣哇～！”随着一声呐喊，观众席上的男孩们对舞台上的黑肉淫娃发起冲锋，急不及待地跳上桌子，二十个年幼雄性将女友团团围住，要将自己的性器插入那副娇嫩性感的小麦色肉体里！

    “慢着！”小蕾突然很扫兴地娇叱一声，“啪”的一掌拍开了正要摸到自己身上的手，吓住了精虫上脑的男孩们，她娇嗔道：“裤子人家自己脱～衣服已经给你们毁了，要是连裤子给你们撕掉，叫人家裸奔回家麽？”

    “喔喔。”、“知道了～”见小蕾姐姐不高兴，这些纯真的少男都收回了手，一个个木讷地挺着火热的鸡巴听话地等待女友脱裤子。

    唉，果然是小处男，真好唬住。小蕾这条千人骑万人肏的贱母狗哪里有羞耻心可言？和她交往三年，她裸奔回家的次数都有不下十次了。有时我和小蕾在街上打完野炮之后，还会故意把她扒光了，将她孤零零地扔在公厕里，等候有缘的人来操干她淫秽的肉洞。这种玩法我们称之为“出差”。

    夜幕下，公厕里，在充斥着阿摩尼亚的空气包围中，小蕾张开双腿，双手一前一后地探到淫湿不堪的胯下，一手在潮热滑腻的肉缝上勐烈揉搓着，另一手则把纤指插进菊花里抠挖扣弄，情热如火地抚慰着自己空虚骚痒的淫穴和屁眼。

    “啊～啊～嗯……好爽……好想要……大鸡巴……”少女的柔软娇嫩的呻吟在厕所里不断迴响，肥硕的屁股随着快感越噘越高，朝公厕门口方向淫靡地摇摆着，直至第一位尿急的客人打开门……一个全身赤裸的黑肉美少女在自己面前噘起肥臀，稚气犹存的娇靥上挂着妖媚的笑容，双手还主动扒开下身两个淫秽的肉洞……看见这样淫靡的情景，只要是男人，全身血液都会顺从交配的本能涌进海绵体；接着，这对狗男女的下半身马上就纠缠起来，开始了体液的交换。

    出一趟差，小蕾会在公厕里待上两至三小时，好让那些陌生的男人有充足时间呼朋唤友，一起来享用她的一身美肉。小混混又好，上班族也好，流浪汉都好，无论老的幼的，只要有一根硬硬的鸡巴，女友都来者不拒，主动用三个淫贱的肉洞榨乾他们火热的精液。

    为了保护女友那双软腻骚嫩的小脚丫不受损伤，也为了避免被其他男人的体液所玷污，我总会留下一对运动鞋让她穿着。因此，出过十几趟差的女友虽然达成了数次百人斩，但是那双只属于我的小淫脚却仍是纯洁无比，只有我和她的味道。

    每一趟公厕之旅结束，满身都是腥臭的精斑的小蕾尽兴归来后，都会马上脱下运动鞋，一边用那双软嫩得不可思议的诱人美脚揉弄我的肉棒，一边谈论着哪一根野男人的臭鸡巴把她操得最爽、裸奔回家途中又被路人强姦了多少次……这个淫语足交环节则被称为“彙报”，是用来总结出差心得的。

    小蕾的彙报一向不会太长，倾听着女友用娇嫩的嗓音描述自己被其他男人糟蹋、侵犯的过程，我很快就忍受不住，在那两隻温软滑腻的小淫脚上喷发出大量精液，将她身上最后一片乾淨的地方染上了白浊。

    唔……待这场联谊活动结束后，一定要将小蕾的脚丫射好射满………………正当我沉迷在性幻想中，小蕾已经开始脱下白色热裤和淫湿透顶的内裤。在剥掉裤子的过程中，女友小心翼翼地保留着脚上的黑丝过膝袜和白色板鞋，将一双娇美脚丫捂得严严实实的。

    自从在那次群交活动中差点被别的男人舔到脚后，小蕾就变得异常小心，总是尽可能地避免在外人面前露出双脚，甚至连凉鞋都没有再穿了，一切就是为了不让男友以外的男人看到或碰到，那谨慎保守的态度都快要追上以前扎脚的传统女人了。

    小蕾这份苦心实在令我十分感动，可是，这个笨笨的发情少女不知道，比起全身赤裸，这种半遮半掩的模样不是更加风骚诱人、更吸引男性的蹂躏欲望吗？

    很快，小蕾已经挣扎着脱掉了裤子。男孩用火热而好奇的目光扫视着女友的美妙胴体；只见经常运动的女孩大腿根有着澹澹的人鱼线，洋溢健美的魅力。小麦色的小腹中央是一颗娇俏的肚脐，肚脐下二三吋铺着一片乌黑浓密的耻毛，就连黝黑厚实的阴唇边都生了薄薄一层，看起来像一张三角形的羊毛地毯。肉穴在繁茂的体毛遮掩下变得若隐若现，教人朦朦胧胧看不真切，可是这种不真切却更吸引人去窥视箇中奥秘。

    然而，这具活色生香的淫乱肉体上最吸引人目光的却不是那一大丛黑毛，也不是闪烁着水光的淫秽肉屄，而是那隻屁股，对，是那隻肥润丰隆的黑肉大屁股。

    小蕾上身像个青涩少女，身材匀称且骨感，b罩杯的胸脯小巧可人，水蛇腰纤幼得盈盈一握，可是下半身却发育得极其成熟诱人；两大捧蜜色的美肉自腰下鼓起，形成36吋的夸张臀围，里头发达的臀肌和膘脂将光滑嫩肤绷得紧紧的，把两座臀丘撑出圆鼓鼓的美妙轮廓，又圆又翘的极是饱满。如此一颗丰饶多汁的水蜜桃，任谁看上一眼，都会本能地涌起飢渴感。

    两座体脂率绝佳的臀丘上方隐约凹陷着两个性感的腰窝，肥美的臀肉之间夹住了一道紧凑的股沟，下沿以紧凑美妙的弧线一收束，下方连接着一对结实肉感的大腿，浑圆的弧形略显粗壮却不显臃肿，在黑丝的映衬下更显肉慾四溢，与被蕾丝裹得紧紧的纤长小腿连接在一起，形成流畅颀长的线条，尽显少女健美的青春魅力，叫人怦然心动。

    女友很清楚自己的肉弹大屁股对男性的理智可以造成多大杀伤力，非常善用肉体的本钱的她一手扶着钢管，两条黑丝大腿紧紧併拢，轻轻踮起一对小板鞋里的小脚丫，微微弯着腰，肥美的屁股似噘未噘，将挺拔的尻肉用最完美的角度向男孩们呈现，像一隻向雄性求欢的发情母猫。

    “呵呵，快点过来和姐姐玩～”小蕾抛了个大大的媚眼，俏脸上绽放出灿烂的淫笑，轻轻晃动着肉光流溢的肥美翘臀，紧致的臀丘涌起层层丰腴的蜜色肉浪，两枚俏媚的腰窝在灯光映照下形成出两块诱惑的影团，彷佛一双迷人的眼睛。

    像这样用屁股勾引男人，这个黑肉淫娃自十二岁破处之后就干过无数次，早已熟练无比，就连她现在的男友也是这样勾回来的。只要小蕾屁股一摇，什麽男人都要心神荡漾，这些从未尝过女人肉味的小处男又怎会不手到擒来？

    情热如火的男孩们喉头滚动，满脸都是色授魂与，不约而同都把手伸到女友身上各处；那隻肥硕勾人的大屁股自然成为了男孩重点攻击目标，至少六隻手同时摸了上去，探索着两团堪称是“性感”代名词的丰硕美肉。

    女友的屁股肥豔翘挺，圆滚滚的极是诱人，更难得的是没有一点疙瘩和伤痕，摸上手简直是软绵如麻糬、滑嫩如豆腐、腴润如凝脂，软腻之中又极具弹性，无论外观还是触感都是一等一的棒，干起来更是爽得像升仙，绝对称得上是绝世美臀。认识她的第一天，我就被这隻完美的屁股迷得晕呼呼的，即使是交往三年后的今日，摸起来仍然不感厌倦。

    此刻，小蕾两瓣挺翘圆润的臀肉因为兴奋而冒出一层薄汗，本来就光滑无比的肌肤在汗液濡湿下变得更加滑腻。男孩好奇地轻轻一捏，五根手指瞬间就陷没在那鲜嫩的水蜜桃之中；可这团美肉绵软之中又充满弹力，只是轻微鬆手，手指就马上被内裹有力的臀大肌弹开，不得不滑到一边去。

    被屁股弹开后，男孩不甘心地对那团恢复原状的紧致美肉进行反击；这次他再不鬆手，五根手指像揉麵团般用力地掐下去，直把女友温软弹滑的屁股蛋挤得不住变形。

    “这麽q弹的屁股还是第一次摸到～这手感……真是棒！”

    “妈的，居然这麽滑……干，我还没摸够呢！”

    “小蕾姐姐屁股的暖意一下子都传递到我的全身了～prprprr……”

    小蕾的翘臀就是有一股可怕的魔力，叫人不由自主地揉搓玩弄那丰胰腴嫩的尻肉，挑战那完美触感下蕴藏的弹性。男孩们像发现新大陆般，用各种力度和角度反覆蹂躏掌中的水蜜桃，时而按压时而挤掐，像要榨出内藏肥美的油脂般，贪婪地索取着女性胴体的美妙触感，令两瓣小麦色美肉的形状变得越发妖媚淫豔。

    “讨厌啦～竟然这样玩弄姐姐的屁股～你们坏坏～”

    敏感的肉臀被男孩们当成玩具，受到这种稚嫩却粗暴的爱抚，女友甜美俏嫩的娇靥上红晕遍佈，口中娇喘吁吁，发出又甜又嗲的撒娇娃娃音，那条柔弱的小蛮腰似是挣扎着在不断扭动，可是光熘熘的屁股却很诚实地越噘越高，主动近向男孩的手掌，让他们玩得更加顺手，紧紧夹住的腿心更渗出丝丝水渍。

    看着女友的黑肉大肥臀被男孩的咸猪手疯狂猥亵，我内心不禁闪过一丝怜悯：唉，第一次摸屁股就摸到这种绝世美臀，一下子把标准拉到这麽高，往后的人生想再找到一个令自己满意的屁股可就难了。

    …………小蕾噘着屁股任人玩弄同时，胸前垂下两隻b罩杯嫩奶也被男孩攥在掌中。女友的奶子虽不如她的肥美肉臀夺目，但形状柔美娇俏，还是十分养眼的。光洁的乳房嫩肤下软组织弹性充盈，用手轻轻一按，两团竹荀形的乳肉立刻就像是水球般反弹滚动起来，又像是黏黏的麵团紧紧吸啜着男孩的手掌。

    “喔喔～是真正的奶子！讚喔～”

    “我可是巨乳控啦，这麽小的奶子只能凑合着用吧……”

    “欸，姐姐的奶头是怎麽长的啊？都黑成这样了？”

    最新找回玩弄女友酥胸的明显是些不太乖巧的男孩，他们毫不客气地评论女友的乳房，更用力揉捏那两团软腻无比的小麦色乳肉，不知轻重的手法只把小蕾弄得又爽又痛，哼哼的嘤咛起来，浑身热烘烘地冒出汗珠，在体温蒸腾下散发出诱人的雌性肉香。

    原本就十分滑嫩的蜜色乳肉在汗水滋润下变得更加滑腻，好几次从男孩手中脱出，却又马上被抓住，粗暴地捻动起来，直把乳酪似的一对鸽乳弄得不住变形。两颗黝黑的乳头从昨夜开始就一直处于亢奋状态，矗立在又大又黑的乳晕正中央，几乎没陷下去过，此时更是充血挺立，硌得男孩的掌心阵阵发痒。

    “啊啊～～～！不要这样玩……姐姐的奶头～！”小蕾突然惊呼起来，娇嫩的嗓音里充斥着惶急和哀怨，从我身处的监视房中的扬声器中爆发出来，震得我内心发颤，鸡巴都差点软了。

    原来，刚刚被女友毒龙鑽强制榨精的弟弟小志终于回过气来，要在嫂子身上找回场子，而他第一个攻击目标就是女友的乳房。

    小志挤进人群里，一伸手就捞起了小蕾的一隻奶子，然后对那荀状的乳肉用力地又拧又捏，像发洩般把豔红的指痕印在女友柔嫩的蜜色乳房后，就用大拇指和食指夹住一颗黑葡萄乾似的蓓蕾，狠狠地掐了两把，接着在小蕾的娇呼声中勐然往下一扯！

    只见女友充血的乳蒂被弟弟大力揪住，连带着整隻奶子都被扯成尖尖的形状；当整隻美乳给拽成诡异的锥体后，他突然鬆开手指，让那团美肉“啪”的一声弹回原处，布甸似的颤个不停，抖出一阵不算太壮观的蜜色乳浪。

    “呜～人家疼疼～臭小志～噫啊～～～！”从敏感的乳尖处传来的淫虐刺激传遍全身，本想娇嗔的小蕾瞬间美目迷离，失声呻吟起来，小手紧握住钢管，全身勐地抖了一下。与此同时，在小蕾身后享受着肥美肉臀的触感的男孩突然感到点滴零落的水花打到自己身上，女友性慾旺盛的敏感肉体竟然因为虐乳而小洩了一下！

    “妈的，玩这麽狠，那可是将来要帮我孩子喂奶的奶子啊！！”看着女友软嫩的酥胸被弟弟弄到一片通红，我一阵心疼，可是内心又隐约涌起一阵奇异的刺激爽感，想看这个黑肉淫娃被其他男人蹧蹋得更加不堪的模样。

    …………“臭小志，把人家的奶奶弄得好痛耶～”女友一边大发娇嗔一边雪雪呼痛，俏丽的脸上秀眉微蹙，一双蓝宝石般的美目水汪汪的，小手轻揉自己那团已经变得和她脸色一样红的乳肉，楚楚可怜的神态很是惹人怜爱。

    “小蕾姐姐……请问……你是高潮了吗？”一个男孩怯生生地问道，从未亲眼见过女人高潮的他勉强将刚刚的水花连繫到a片中的潮吹桥段。

    “才……才没有，人家只是给你们摸得有点痒罢了！！”面对质问，满脸赧红的小蕾气鼓鼓地否认道。要是被这些小子发现自己敏感的体质，待会还压得住他们吗？

    “什麽嘛～嫂子你不是也很爽吗？还高……呜唔……”拆台的话未说完，小志眼前突然出现一张满是狡媚笑意的俏丽容颜，接着嘴巴就被小蕾狠狠吻住，什麽话都给堵在喉咙里。

    “嗯呜！呜！嗯！呜啾！啾……啾……”

    小蕾不待小志有所反应，柔软而有力的淫臭舌头就撬开他僵硬的双唇，像条泥鳅般鑽进他口中，肆意搅动着他的舌头，在他的唇齿间四处翻飞，在他的口腔涂抹着自己的唾液，开始了咸湿火热的舌吻攻势。

    豔福再次飞来，但对当事人来说却绝对不是什麽好福利。女友的小嘴昨天在夜总会中担任了全场男人共用的gloryhole，刚刚又品嚐了二十个男孩联手炮製的精液鸡尾酒，从口腔到胃里都充斥着浓烈腥臭的精液味，这一吻的味道简直是所有男人的恶梦。

    和刚才主动亲吻小蕾时相比，她的小嘴此刻明显变得更臭，到达了中人欲呕的程度。尤其是回想起这条舌头不久之前曾在自己的屁眼里插唆过，小志更是面容扭曲，努力地扭着头要避开嫂子的亲吻。

    正在大发娇嗔的女友又可能放过他？只见她伸出一双小手用力按住弟弟的脸庞两侧，将他的头死死地固定住，滑腻软嫩的唇瓣坚决地压在小志唇上，吻着吻着，突然张开成一个不大不小的o型，把他的嘴巴罩住，接着是一声毫不可爱的、沉闷而响亮的“嗝－！！！”

    不同男性所生产的精子，无论是已经消化完毕的，还是仍在胃酸里挣扎求存的，在小蕾的消化器官里充分混合、发酵后，形成一股浓厚到有若实质的腥腐气息，随着升腾的胃气凶勐地喷进了小志的口腔中！

    嫂子淫秽污浊的口气刹那间在味蕾和鼻孔爆开，犹如海啸侵袭大脑，佔据了小志的每一吋思维。腥臊酸腐的气息臭得匪夷所思，比什麽榴槤大蒜鱼腥加起来都要厉害；迎面涌来，只把他熏得双眼一翻，差点晕了过去。完全丧失思考能力的他就像是中了化骨绵掌，腾腾腾地后退几步，软软的跌坐地上，连白嫩的鸡巴都软垂下去，模样甚是可怜。

    报复大成功，看着满脸怀疑人生的小志，小蕾扑哧一笑，露出灿烂有若春花的小恶魔笑容，水蓝的晶莹美眸充斥着俏皮的笑意，半眯着都弯起来了，宛若狡黠的小猫煞是可爱。

    弟弟再一次在女友身上吃瘪，在监视室看着超高清萤幕的我当然看得一清二楚。小蕾这条由肉体性徵出现后就泡在精液里的贱母狗不只淫乱，还很恶趣味，最喜欢舔完肉棒嚥下精液后跟人接吻。和她交往三年，我在她那张便器小嘴中嚐遍各种鸡巴臭，早就已经习惯了。

    虽然美女连放个屁都是香的是世间真理，但这个黑肉淫娃经常满肚子都是腥臭精液，平时又爱喝酒吃肉嗑零食，当她把胃气嗝出来时，那气味就连我这个做男友也经受不起。可怜的弟弟毫无准备就被喷过正着，恐怕都要生出心理阴影了。

    …………见到小志被自己的口气臭得眼泛泪光鼻子泛红，小蕾也知道这次玩大了。明明自己也颇为喜爱这个长得很秀气的正太小叔子，但不知为什麽看见他就突然很想作弄他，将毒龙榨精、口气攻击这些重口味play一件接一件地用到他身上，毫不收敛的玩法都快要把人家弄哭了。

    “对不起啦～嫂子的嘴巴很臭是吧？人家会好好补偿你的，原谅人家吧好不好？好不好？”恶戏过后，小蕾又被小志可怜兮兮的模样勾起母性，一时间感到很是过意不去。

    除了口头上表达歉意，当然要在行动上有点实际的表示。小蕾主动跪了下来，轻轻分开小志的双腿，俏脸正对着那根仍然疲软的肉棒；白晢的茎身就像一条粗长的肉虫，一抽一抽的蠕动着却还差一点才能站起来，红红的龟头顶端抽泣般流出丝丝黏稠的泪液。

    最新找回一想到自己夺去了这根可爱肉棒的童贞，小蕾心中又是一阵激动，一手握住茎身，一手拨了拨自己的鬓角，然后嘟起小嘴俯下身去，吻在那流着腺液的马眼，“啾”的一声像是吸掉太阳蛋的蛋黄般将溢出的一大滴淫汁啜进嘴里。

    小志的肉棒在女友淫靡不堪的举动下顿时回复状态，勃起成一根足足有七吋长的肉慾凶器，随着血液涌动在小蕾的掌心里一蹦一蹦的。轻抚着那根火热的年幼肉茎，小蕾露出满意的笑容，柔声笑道：“鸡鸡好像比上一回大了一点呢～一根毛都没有还白雪雪的……嘻嘻～好可爱啦～”

    “小蕾姐姐，别那麽坏心眼嘛～快把鸡巴吃下去啦～！”小志用撒娇的口吻催促道，小蕾纤细柔软的指尖在自己的棱沟处不断挑弄，阵阵酥麻的快感传来，他真怕一个不小心就射了出来。

    弟弟的小心思女友怎会看不透？小蕾没再逗弄他，只是娇笑着伸出灵巧的淫舌缠到赤红的龟头上。嫩红的舌尖围绕着肉棱滑动，由外而内地打着圈四处舔舐，细细品嚐那淫臭骚咸的味道，同时在肉冠表面涂上一层浓黏的口涎，使之在灯光下闪闪发亮。

    在小蕾滑腻温热的软舌刺激下，小志的龟头顶端不断冒出晶莹的淫汁，混合着淫臭的口水流遍茎身，并随着女友的小手套弄发出滋滋的淫秽水声；荷尔蒙气息越发越浓鬱，勾引着这对淫男乱女的交配慾望。

    “可爱的鸡鸡，人家要吃掉你囉～”小蕾娇柔的娃娃音响起，随即大大地张开了红嫩的嘴唇，“呀唔”一声将红通通的龟头整个含进嘴里。

    时隔两个月，再一次将鸡巴插进骚浪可爱的嫂子口中，那感觉还是一样的棒。吸吮肉棒的动作毫无齿感，潮热嫩滑的口腔比所有飞机杯都要舒爽刺激，更有一条技巧异常熟练的舌片四处翻飞，挑逗着龟头的每一处敏感点，顽皮的舌尖不时对包皮系带拨弄个一两下，只爽得小志腰椎发麻，情不自禁地连声呻吟。

    “嗯……唔……”含住小叔子的鸡巴，小蕾唇间洩露出满足的轻吟，似是在品嚐什麽珍馐美馔般，吃得津津有味。她一边为小志口交，一边仰起俏美的娇靥，长长的睫毛下，一双清泉般澄澈的蓝眼睛俏皮地一眨一眨，流动着让人内心融化的柔媚眼波。

    被女友媚眼如丝直勾勾地盯住，小志满脸通红地轻轻挺动着腰。小蕾马上会意，将龟头托起在舌面上，张开小嘴不轻不紧地把粗壮的男根箍住，接着将头部前移，让茎身缓缓地没入在嘴里。

    随着女友堆满春情的脸蛋朝着弟弟的下腹不断靠近，七吋长的肉棒压住舌头向前突入，渐渐填满了口腔，并突破了狭窄的喉咙；在进入食道的一刻，小蕾又将头部退后，吐出被自己的唾液泡成一片晶亮的茎身，然后将双唇嘟成o型章鱼嘴，含住龟头狠狠吸啜起来，双颊都因为用力而深深地凹陷下去。

    “滋～滋～”的淫秽声音迴荡在包厢中，弟弟的肉棒以女友细长的舌头为跑道，在小蕾的骚贱嘴穴中不断进出。口交的节奏被小蕾好好的拿捏着，有时是三浅一深，有时是九浅一深；时而真空吸屌，时而深喉咙，娴熟地运用嘴巴里的每一个部位为小志提供着舒爽又不过火的快感。

    女友跪在地上，娇靥埋在小志的胯间，游刃有馀地服侍着嘴中的肉棒，娇躯像猫咪伸懒腰般，伸得笔直纤腰缓缓向下压，双腿曲起，肉嘟嘟的小麦色大肥臀越抬越高，丰腴的大腿用力岔开，将两座浑圆丰腴的臀丘之间的黑森林完全曝露，释放出交尾的讯号。

    经过刚刚的热舞和爱抚，小蕾整个股间都被浸满汗渍，混杂着骚屄分泌出的淫水，茂密的阴毛丛都弄得一绺一绺地黏成一团。在杂遝淫湿的乌黑耻毛围绕下，两瓣又肥又厚的大阴唇呈高纯度的巧克力色，唇上闪烁着丝丝油腻的光。阴阜中间的缝隙里垂下了两片黝黑的小阴唇，鼓凸的肉唇表面佈满了粗糙的皱纹，宛若两块烚得烂熟的田螺肉；在那道黑沉沉的肉缝上方，一颗肥大殷红的阴蒂已经挤开黑褐色的包皮，活泼地探出头来。

    女友长年累月的乱交淫玩，导致私处部位沉淀了大量暗沉色素，阴部和肛门一带的皮肤黑得像个卖身几十年的老鸨，在汗液和淫水濡湿下，色泽显得极之下流肮髒。此刻，小蕾下体两片飢渴的黑亮肉瓣正朝着身后的男孩一翕一张，裂开成一道酒红色的深邃淫缝，浓黏发白的花蜜从内藏的肉孔中汩汩流出，空气里瀰漫着一股勾人的骚臊气息。

    容颜稚嫩可爱的小姐姐胯下竟然藏着一隻耻毛茂盛的黑肉淫屄……这一冲击性的景象真切地映入眼帘；虽然这些男孩都是处男，但都有一个基本认知：这是一个性经验异常丰富的骚浪贱货。

    男孩们你看看我，我看看你，再看看她，一时间大家都犯难了：到底要不要把老二插入这个黑乎乎的糜烂鲍鱼里？

    正在唆吮小志的肉棒的女友感受到男孩充满犹疑，甚至带点嫌弃意味的目光，她非但不感到难堪和羞耻，反倒是性奋难耐地轻晃着大屁股，飢渴下贱的肉壶情不自禁地分泌出更多浊白的淫秽黏液，从两瓣深褐色大阴唇的间隙里溢出，拉出一道银丝淌向地面。

    “嗯～嗯～”小蕾噙住肉棒的嘴里发出母猫求偶似的娇腻轻吟，见男孩仍然畏缩不前，便索性将双手伸向屁股后面，十根纤嫩的指头狠狠扒开肥厚油亮的黑色大阴唇，蠕动的豔红肉壁纤毫毕露，恬不知耻地在男友眼前引诱他们来侵犯自己的骚屄肉壶。

    螃蟹很可怕，但总会出现一个有足够胆子去吃掉牠的人。人群中有一个男孩越众而出，长着一张清秀脸蛋的他握住充血膨胀到极点的肉棒急吼吼地走到小蕾身后，满脸紧张的他已经被性慾冲昏头脑，龟头胡乱地顶向女友的股沟，沾得一片淫湿，就是不能一杆进洞。

    急色的男孩的肉棒不算很长，大约六吋，却很粗壮，足有成年男人三根手指的粗细，龟头形如一颗微扁的大草莓，肥硕有如鸡蛋。女友用纤指拨弄两下，蓝蓝的眼珠一转，已有计较。趁着男孩的肉棒还在乱顶乱撞，她看准时机将大屁股向下一压，再往后一推，黑洞似的菊眼一张，有力的括约肌霎时间咬住了男孩的大龟头！

    “啊啊！小蕾姐姐！插进屁眼里啦！好紧！”在女友存心误导下，男孩献出童贞的第一次竟然是wronghole，鸡巴误入歧途，那打击还真是不小。男孩一心想要拔出肉棒，可是龟头下的冠状沟又被小蕾紫黑色的肛门肉环牢牢圈住，进退维穀，只急得他一张俊脸由红转白，又再变回一片赤红。

    “别婆婆妈妈的，继续插进去啦～女孩子的屁眼也很棒的唷～”下体享受着嫂子精湛的口舌性技，小志以前辈身份指点后辈进行这生人第一次肛交。

    “但……这是拉屎的洞耶，能干的吗？”

    “你管她拉过什麽，能爽的就是好洞啊！”

    “……”

    男孩的下体被小蕾飢渴的肛门吸住，本来还想多说两句，可是肠腔却突然收缩起来，火热的淫肉气息骤然涌至，陷进了屁眼里的龟头前端彷彿被热乎乎的脂膏包裹住，整根肉棒都烫得一跳一跳的，只爽得他面红耳赤，说不出话来。

    虽然小蕾成功捕获了这根又肥又粗的童贞肉棒，但这招尻穴吸屌也是杀敌一千自损八百，蠕动肠道挤压男根时，男孩肥硕坚硬的肉冠亦会撑开肛门，硌在敏感淫乱的肠肉上，直弄得她直肠和花芯都一片酸痒；可是笨拙的男孩又不知道帮她止痒，只急得女友浑身发抖，含煳着发出欲求不满的嘤咛声。

    “妈啊，难道现在的男孩子都这麽纯情的吗？干个屁眼都嫌三嫌四的，还这麽礼让，这下怕是要馋死小蕾了。肛了她！快啊！快肛了她！”看着淫荡的女友主动向姦夫献菊，偏偏这个处男姦夫还不解风情，令我又好气又好笑。

    …………“来～不用客气啦，小凯，一口气捅进去吧！”幸好，弟弟适时地代替焦急的我作出提醒，打破这尴尬的局面。

    在小志的怂恿下，这个叫小凯的男孩伸手把住女友又肥又翘的屁股蛋，鸡巴朝着屁股洞缓缓向下压去。小蕾的肛门久经开发，身经百战，早已被锻鍊成一个合格以上的性器官；括约肌接触到雄性生殖器时会本能地变得鬆软，哪怕没有任何前戏和润滑，这朵淫秽的菊花也能主动迎合男人的侵犯。再加上小蕾刻意放鬆，小凯只是轻轻一挺腰，整根肉棒就毫无窒碍地进入了女友的排泄器官。

    最新找回&amp;amp;amp;amp;amp;#xff23;“呜……嗯～～”小蕾含住肉棒的嘴里洩出一声荡气迴肠的吟叹，声音充斥着难以掩饰的快慰，被粗大火热的男根撑开菊门的快感大大纾缓了累积一夜的飢渴感，让这个淫娃打从心底的感到畅美。

    “喔喔～好爽！小蕾姐姐连腚眼子都这麽骚浪，真是个超级大骚货！”肉棒被小蕾油润灼热的直肠套住，奇异的快感让小凯打开了新世界的大门，将当初的嫌弃抛到九霄云外，大呼小叫着展开了对这个不洁的污黑肉洞的侵略。

    即使是处男，但平时也有上网看a片自习的；小凯将肉棒插入至根后总算没有呆住，而是自动自觉地缓缓往外拔出，顺着肠腔的收缩和挤压滑动茎身，进进出出地探索着女友的后庭肉洞，开始了生涩的活塞运动。

    “呜唔……唔嗯……”女友口中含煳着发出丝丝满足的淫呓，顺从地将肥臀噘得高高的，配合着抽插的节奏收缩和鬆弛着括约肌，让这个连长什麽样子都未看清楚的陌生男孩肆意鸡姦自己的屁眼。

    “小蕾姐姐的腚眼子好棒！夹得我好爽！”小凯一边称讚女友的肉体，一边加强抽送肉棒的速度和力度，阴茎毫不客气地开垦着女友紧致度绝佳的菊眼。每一次往内插入，丰隆挺翘的蜜色臀丘都会被挤得变形，往内下陷一块；每一次往外抽出，龟头外凸的棱角就会搔刮着肠腔的淫肉，拽出一圈酒红色的肉膜，接着又被插入的动作顶回去，激烈的肛门交尾令双方的肉体同时激起阵阵电流似的快感。

    “嗯～～嗯～～”随着身后的男孩抽插不断，肛门和直肠被粗硬火热的肉茎一下接一下地撑开，异样的饱胀感连连冲击着小蕾敏感的神经。来自排洩器官的充实快感连绵不绝地传到脑海，令女友不断发出甜美诱人的娇哼，浑身越发酥软柔媚，蜜腻的大腿美肉更时不时地抖动起来。

    …………“噗呲～噗呲～”的声音在女友和小凯的交合处不断传出，整个包厢的人都深深感受到两副青春肉体的温度和脉动是何其炽热。

    刚破处的小凯也不懂得什麽要领，沉醉于肛交快感的他只知道不断加快、不断加强，在那幽深的直肠里插得越深越好，也不怕碰着什麽肮髒的秽物。偶尔有一下拔出动作幅度过大，整根肉根都滑了出来，女友连忙用手抓住，将肥大的茎身重新塞进自己的肠子，那淫荡的模样看起来甚至还要比男孩更是焦急。

    小蕾全神贯注地顾着迎合男孩侵犯自己的肛门，少不免会疏忽了对口中那根肉棒的照顾。小志低头望向胯下，只见嫂子侧着那张娇嫩可爱的俏脸，虽然仍是含住肉棒吞吐，但娇淫的眼神已经飘到身后去了，明显是心不在焉，他内心不禁泛起一阵气愤的酸意。

    “小蕾姐姐，不要忘记我这边啦～～”小志一边埋怨道，一边将屁股前移，将胯部挤到小蕾俏丽的娇靥上，然后一手按住女友的头用力一压，狠狠地将整根鸡巴捅进她的口中！

    “呜呜……呕……咳咳……”纤幼的喉管被小叔子七吋长的粗壮肉茎严严实实地堵住，呼吸不畅的小蕾再也不能悠然自得地吞吐肉棒，只能发出可怜的呜咽声，并尽可能地抬起湿润的蓝眼睛用哀怨的眼神乞求小志的宽恕。

    “骚嫂子，看我肏爆这张又髒又臭的贱嘴！”小蕾的哀求神态不但未能起到正面作用，更激发了小志的蹂躏欲望。他屁股一拱，双手将女友的头一摁，杀气腾腾的性器狠狠捣进她的小嘴中，一点喘息的机会都不给，每一下都几乎齐根没入，直戳咽喉深处！

    “嗯呕！嗯啊……嗯呕！嘶噜……呜！噗咳……咳！”喉咙被小志的鸡巴勐烈贯通、堵塞，形成剧烈的窒息感，令女友发出不自然的呻吟，小麦色的脸蛋瞬间胀成通红，一双清澈的妙目泪腺失控，咸腥的泪水不断流出，水蓝的眼珠缓缓向上翻去，露出铺满血丝的眼白。

    “姐姐不是说会尽力满足我的吗？怎麽这麽快就不济事了？”小志得意地挖苦着胯下狼狈不堪的嫂子，同时挺动着屁股将肉棒捅入她的口腔深处，滚烫的包皮“咕此咕此”地剐蹭着舌根，逼令唾液腺分泌出更多润滑用的口涎，好让肉茎更加顺利地长驱直入。

    “你……呜呜……咕……我……嗯啊……呜！噗咳……咳咳……呕！”小蕾似是要说点什麽，却被强制深喉的动作打断，更不幸被自己的口水呛到，半泡沫状的浓滑口涎随着咳嗽四溅，湿漉漉的流遍粉颊，黏乎乎的水线从唇间溢出、挂满下巴；一张甜美俏丽的娇靥瞬间被弄得涕泪横流，看上去既淫贱又滑稽。

    被鸡巴捅得说不出话来，小蕾只得动手推开小志，但身体却因为激烈的深喉口交而缺氧，偏偏身后的男孩在这时候突然发力抽送，菊门被肏弄的快感加强，令她的力气消失得无影无踪。纤细的小手轻推着小志的大腿，柔弱的力度感觉倒像是欲拒还迎的爱抚。

    “呵呵，骚嫂子的贱嘴想要精液了？好！马上就给你！”小志露出与年纪毫不相称的淫邪笑容，本来张开的双腿忽然抬高，双膝在半空交叉盘起，勾住了小蕾的颈项，活像给女友锁上了一个人肉颈枷。

    “呜……呜唔！”女友还未反应过来，小志缠在她脑后的双腿突然发力朝下一压，将她的脸庞硬生生埋入自己的腿心处，整根肉棒毫无保留地杵进她的嘴里！

    由于头部被固定住，小蕾连仅有可以侧头卸力的空间都被剥削，只能眼睁睁地看着那根火热的肉柱碾磨着舌根，深深钉进自己的咽喉，并粗暴地入侵食道。坚硬的龟头像铁锹般在喉管深处掏挖着，喉头不断发出“咕咕咯咯”的刺耳扣喉声，令她感到自己的胃袋都快要被鸡巴勾出来了。

    呼吸困难的小蕾刹那间只感到眼前一黑，全身抖动着想要挣脱，尝试蓄力抬起头来喘口气，两隻黑丝小脚都用力撑得连板鞋变形了。可是每一次只要抬起一两公分，小志架在她头上的腿就会强硬地把她压回去，连秀气的小鼻子都给挤得扁了。结果，每一次挣扎都变成一次幅度微细但力度强劲的鑽探式深喉抽插，舒爽的那个更爽，受苦的那个更苦。

    “咕噜咕噜咕噜！”由深喉口交变成肉棒扣喉，只是来回抽插了三四下，小蕾肚子里就开始翻滚起来，平坦的小腹上甚至出现肉眼可见的抽搐，被肉棒顶得鼓起的喉头亦涌动着，明显是昨晚和刚才喝掉的大量精液正在离开胃袋，朝着食道上涌。

    窒息的痛苦、作呕的不适、肛交的快感、淫虐的愉悦、在围观下被凌辱的亢奋……多种足以冲垮理智的官能刺激聚集在小蕾的体内，刹那间化成一股充斥着雄性臭的浓厚酸热，从胃底疾捲而上，马上就要从她口中涌出！

    “噗……咕噁……呕噜……呱！”就在爆发之际，小志的腿却大力一压，用肉棒堵住了喷发的泉眼，将大部分的酸臭的热流都轰回食道。可惜，还是一些黏液从嘴唇和肉茎的交合处的空隙漏出，亦有些污黄液体走了上路，从小蕾两个鼻孔中汩汩流出，在那张扭曲变形的俏脸上四处流淌。

    “呕噜……咕噜……噁……咳咳……呕噜……”

    小志又再捅了几下，已经完全失神的小蕾无法控制住自己的肉体，吞嚥、哽噎、呼吸、呕吐的动作同时发生，口腔、鼻腔都灌满了从胃里反刍出来的浊液，又烫又酸，臭烘烘、滑熘熘、冒着泡地滚来滚去，令她有一瞬间以为自己的脑筋被融化掉了。

    胯下冒出一股腥臭难当的浓郁酸气，小志知道嫂子终于被自己操得吐出来了，可是他依然没有鬆开她脑袋的意思；肉棒浸泡在小蕾口中那些黏臭炙热的浆汁里，宛如洗泥浆浴，实在爽得不得了。于是，他保持这个体位，肉棒继续在那纤细的颈脖里冲撞，搅拌那张酸臭腥臊的小淫嘴。

    “哇～好……好臭啊……！小蕾姐姐肚子里都是些什麽东西啦～”

    在过去十二小时，女友吞下了至少六十泡来自不同男人的精液。这数以十亿计的精子在胃袋里经历消化发酵后，已然彻底失去活性，不如新鲜射出来时浓稠醇厚，但黏性却犹有过之，而且味道更变得极其酸臭刺鼻，比腐坏的牛奶更呛鼻。随着越来越多的胃液从小蕾的身体里排出，这股恶臭的气味很快就向外溢散，成为包厢里所有人铭记一生的集体回忆。

    “呕噜……呜……噁……嗯、呕噜……！”随着小志的鸡巴挺动深入，小蕾喉头越发痉挛起来，黄浊的胃液不由控制地从女友体内疯狂涌出，在肉棒的冲撞下发出“呼哧呼哧”的淫秽水声。黏稠酸臭的混浊秽液从她被肉棒撑开的嘴角，也从她不断翕张的鼻孔里源源不绝地溢出，将大半张俏丽脸蛋和小志的胯部都浸成一片狼籍淫湿。

    “臭小子！这麽过分！”弟弟对女友恣意淫虐玩弄的画面，在监控室里的我当然尽收眼底，不禁一阵複杂滋味在心头。

    和小蕾交往三年，我的鸡巴进出过这条贱母狗的小嘴无数次，深喉咙也是家常便饭，可是把她干到吐出来的次数还真是一隻手掌可以数得完。通常，我只有在心情极坏时才会捅得她反胃作呕，而她每次也会对我的暴力蹂躏甘之如饴，虽然吐得上气不接下气，那张肮髒憔悴的脸上却仍然挤出甜甜的笑意；这样来来回回三四次，倒是令我再也下不了手。

    我这个当男友的狠不下心去凌虐这个黑肉淫娃，还好有其他男人愿意代为操劳；尤其是弟弟小志，自从在嫂子身上丢弃童贞之后，就一直想找个机会好好玩弄她的身子。嘛，肥水不流外人田，自己的女友由自家兄弟来虐，感觉倒也不坏。

    …………在女友身后，一位观众近距离目击了这场重口味的深喉催吐play，正在抽插着小蕾的屁眼的小凯大受刺激；知道自己今天第二发精液即将要喷发而出，他索性将身体伏到女友香汗淋漓的背上，使出吃奶的气力高速耸动屁股，肉棒在那淫荡的尻穴里飞快进出起来。

    “啊～小蕾姐姐……好淫荡……好棒！！要不成啦！！”

    这种犬科交媾的体位虽然不能控制抽插的深浅，但速度和密度却绝对有保证，正适合用作最后冲刺。小凯踮着脚尖，将全身的力量都集中在胯下，喘着粗气，勐力挺动着腰，壮硕的肉茎打桩般深深刺入女友的屁眼，胀鼓鼓的卵袋啪啪击打在肛门下方的黝黑花瓣，龟头肥硕的棱角刮蹭着直肠肉壁“噗哧噗哧”地响个不停。

    “啪～啪～啪～”、“呕噜……噁……呕噜……”、“噗哧～噗哧～”

    两具发育中的男性肉体一前一后将女友娇小的身躯夹在中间，两根幼嫩的鸡巴同时佔据了她的进食和排泄管道，像要把她一身蜜腻美肉贯穿般勐烈抽插、捣弄；三具被慾望主宰的炽热肉体互相碰撞，在包厢里忘我地奏起了淫乱的交响乐。

    “……呜唔……”前后夹击下，泛黄的精液胃酸不由自主地从小蕾的嘴角和鼻孔不断溢出，被肏至失神的她只能发出牝犬似的苦闷娇哼，顺从抽插的节奏摇摆娇躯，两团小麦色的娇挺乳肉在汗水的包裹下弹跳摇曳，丰腴挺翘的肉臀努力噘起，淫乱的胴体本能地将黏膜和肌肉收紧，催促两根鸡巴尽快献出滚烫的种精。

    “喔喔～这……腚眼子突然变得好紧！快……快忍不住了！！”对小蕾体内肉膜急剧收缩感受最深的当然是正在享受她屁眼的小凯，本来就很紧窄的肛门突然抽搐起来，包裹着肉棒的直肠黏膜分泌出一层油油的肠液，并异常痴缠地吸附在茎身上，每一下抽插都变成一次舒爽得嵴椎发麻的全方位按摩，令他的慾望极速飙升。

    小凯拚命地耸动腰胯，将充血膨胀至极限的粗壮男根狠狠捣入小蕾淫秽的菊眼，一下要比一下深入，将弹性十足的肠肉黏膜层层挤开，大力的冲击甚至在女友的水蜜桃肥臀撞出片片红晕。高强度的抽插动作更刺激到了和肠道只是一层肉膜之隔的子宫，令女友本来就淫湿不堪的肉壶大肆泛滥，黏稠发白的淫水从两瓣黝黑肥厚的阴唇之间涓涓流出，又在男孩的卵袋的拍打下四处乱溅。

    “呜唔……嘶噜……嗯～”股间传来的快感突然暴增，顿时将陷入失神状态的小蕾唤醒；她连忙缩紧小嘴，舌头在口腔剩馀的空间中竭力蠕动，翻搅起嘴里的浓浊酸汁，为正在侵犯自己喉咙的肉柱带来更进一步的快感。

    “啪～啪～啪～”、“咕啾……咕啾……咕啾……”

    “啊～～～射了！！”两个男孩同声一呼，腰胯同时用力一挺，像要将整个下半身都塞进小蕾的娇躯里，各自把烙铁般炽热的鸡巴刺入女友的口杯和肛菊，积蓄以久的慾望疯狂倾泻而出！

    年轻的雄性身体汗流浃背，哆嗦着，卵袋一胀一缩地抽动着，强力水泵似的将一波波精子沿着输精管输送至尿道，最后从张开的马眼射出，火热的水柱般勐然轰进小蕾的体内中。精浆射出的力道之大，打在肉腔上甚至隐约传出“噗～噗～”的声音。

    “嗯唔～～～！”年轻男性的新鲜精液带着熟悉的温度和稠度、以及无尽的活力，有如心跳的脉动一股接着一股，从两处管道涌进体内，让小蕾的肉体与心灵瞬间得到饱足的灌溉；被肉棒堵住的小嘴里发出雌兽似的亢奋淫鸣，小麦色的娇躯剧烈痉挛着，全身蜜肉一阵簌簌发抖，在深喉口爆和肛穴内射中攀上了高潮！

    被弟弟的脚挡住，我看不见女友的表情，可是从她双腿之间那隻污黑肉屄喷出的大量淫水看来，虽然肉壶未被正式插入，但这场3p仍然让小蕾很好地爽了一把。现在我只希望，女友的体力没有因为这两个臭小子肆无忌惮的淫戏而耗尽，毕竟，后头还有十多个精虫上脑的处男等着操她呢。

    未完待续

章节目录 我和我的黑肉女友（下2）

    2020年3月30日“妈的！一来就玩这麽疯，要是累坏了小蕾的身子，不就浪费了我精心准备的惊喜礼物吗？”看着包厢里弟弟小志和小凯合力把女友肏得淫态百出，让我看得很痛快同时也不禁有点担心。不过转念又想：这条嚣张的贱母狗总是看不起处男的床上功夫，就该受点教训才对。嘛，就算真的累倒了，那双美脚还是可以照用的……嘿嘿，连续两天没洗澡，那味道真教人期待呀～就在我意淫着女友两隻漂亮的脚丫子之际，小志和小凯的第一炮已经顺利打完。他们两个的鸡巴均是天赋异禀的上品壮屌，哪怕经验不多，但是通过粗暴的口交和肛交play，仍能让身经百战的小蕾有点吃不消。特别是小凯，第一次玩女人就能操得女友喷潮，那表现真是可圈可点，前途令人期待。

    “呼～呼～呼～”将数十亿足以让任何女人受孕的健康精虫都献给淫荡的小蕾姐姐后，两个稚嫩的男孩喘着粗气，一时都捨不得从那温热淫湿的肉孔退出生殖器；因为，一旦拔出屌来，这个骚浪可爱的姐姐就不会再属于他们了。

    狂暴的慾望消退，小志将架在嫂子头上的脚鬆开，伸手为她整理汗湿的髮丝，小凯也轻轻摩娑她汗珠遍佈的背嵴，就像抚弄在一隻温驯的猫咪。他们陶醉在高潮的馀韵中，脸上都露出男人的成熟表情。

    在他们两个胯下的女友可就不轻鬆了，原应只进不出的口穴被捅得反胃呕吐，本该只出不进的肛门则被灌进了大堆童子精液，强烈的官能冲击直把这个黑肉淫娃弄得魂飞天外；好在她一身风骚淫骨久经开发，否则早就受不了刺激，昏迷过去了。

    好不容易让两个男孩发洩完，在他们的温柔爱抚下，小蕾的神志总算从刚刚的淫虐play恢复过来，一双失神的水蓝美眸重现出灵气，香汗淋漓的娇躯也颤抖着开始挣扎。

    虽然遇到过的大多数处男在床上的表现都不算很出色，容易早洩的童子鸡也难以满足小蕾淫乱之极的痴女胴体，但他们事后都不介意花点时间和她温存，更有着形形色色的温存方式，令她感到挺有趣的，偶尔还会和男友分享自己品嚐处男的笑料。可是，温柔体贴也得看实际情况的啊，这又不是洞房花烛，是乱交派对！包厢里有这麽多鸡巴硬邦邦的人，要是个个干完炮之后都和她温存一番，那得干到何年何月？

    “啧”的一声，小蕾含住弟弟疲软的肉棒狠狠吮了一下，吞下尿道里最后几滴浓精，旋即纤腰一扭，肥美的屁股一摆，将两根曾为自己带来美妙快感的鸡巴甩出肉洞，决绝的态度令小凯瞬间露出可怜兮兮的表情。

    “嘿嘿～都给榨乾了吗？可是姐姐还没吃饱呢～”小蕾的嗓子眼因为刚才的深喉淫虐被灌满了秽液，本来带点娃娃音的娇脆声线变得略为沙哑粘稠，一入耳就使人感到一股悸动的浓浓骚气。

    在两个男孩充满留恋的眼神注视下，小蕾坚决地撑起酥软的娇躯，在他们之间站起身来。彷彿从刚刚的淫戏中获得了充足的滋润，她浑身小麦色的肌肤都透着一股薄薄的嫣红，在油亮汗渍的映衬下有如焦糖一样叫人食指大动。似是感应到男孩们火热的目光，小蕾娇慵地伸了个懒腰，展现着野性十足的淫豔风姿，看起来像是头渴求交配的发情母豹子。

    小蕾两条黑丝美腿走着猫步，一隻手拨了拨凌乱的鬓角，另一隻手则探向两瓣肥美的尻肉之间，手指从微微张开的菊眼里抠出一大坨发黄冒泡的浓精浊液，然后毫不犹疑地送进自己的嘴里。红嫩的嘴唇“啧啧”地吮着肮髒的手指，泛着冶荡水波的大眼睛半眯着瞟向那些童贞男孩；虽然被泪水、鼻涕和呕吐物煳了一脸，可是那一抹既甜美又淫贱的娇媚笑容依然勾人之极。

    “嘻嘻～童子精果然最好吃的啦～可是人家的骚屄还未吃到，都馋得流口水了呢～”小蕾吃吃笑着，神态淫媚地将指头舔舐乾淨后，又把手塞进下体潮湿的黑森林里，用两根纤指分开两片充血的黑亮肉瓣，露出处于发情状态之下疯狂渗出淫水的阴道，湿漉漉、红彤彤的膣肉清晰可见地蠕动着，飢渴地像要吞噬些什麽。

    眼巴巴看完了整齣3p实况秀，男孩们早就慾火焚身，无不后悔没能成为第一个享用小蕾肉体的男人；面对这条精液中毒的母狗的无耻挑衅，这一次他们没再犹疑，一涌而上将女友压在地上，提起硬爆的童贞鸡巴就要往她胯下的黑屄里塞。

    小蕾作为专业的痴女淫娃，拥有无数次轮姦经验的她当然很懂得应付这种场面；十几个男孩同时扑来，女友很乾脆地放弃了主导权，放鬆肌肉，张开四肢，在男孩的推挤下平躺在地上。既不反抗，亦没有刻意迎合；只是任由发情的男孩爬上自己的身子，让他们肆意玩弄这副淫荡的蜜色美肉。

    “哇～小蕾姐姐的奶子好小耶～”因为身子躺平的关係，小蕾两颗本就不算丰满的b奶显得更娇小了，一个男孩把手袭向女友略为平坦的酥胸之后忍不住吐糟起来，瞬间引起一阵没品的哄笑。

    “喂～你们在瞎说什麽啦？！”刚刚享用过小蕾屁眼的小凯是个有良心的，这回竟是为女友生起气来，那张稚嫩的俊脸都气红了。

    “嘻嘻～嫌姐姐贫乳，就努力在人家的骚屄里中出播种啦，肚子被操大了，小奶子自然变成大奶奶啦～”小蕾自青春期后就一直接触各种男性，见识过多个嫖客和淫棍，甚至是强姦犯，阅人无数的她早已习惯被人评头品足，所以不但对男孩的嘲笑毫不介怀，更风骚大方地回应。

    “呐～小帅哥，你叫小凯对吧？”小蕾转过头来，满脸笑意地望向为自己仗义执言的小凯，这种既温驯又俊俏的小正太最得她欢心的了；当她把视线往下移，看见他胯下那根在数分钟前把自己菊花塞得满满当当的肥壮肉棒，她脸上的笑容就显得更灿烂了。

    “你的鸡鸡有点髒哦～嘿嘿～让姐姐来帮你清洁一下吧～”小蕾一双水汪汪的蓝眼睛瞟了他一眼，那娇媚勾人的眼波简直能让人酥到骨髓里。她媚然笑着，伸出嫩滑的小手，把小凯半软的阴茎攥在掌中，拉向自己面前。

    小蕾纤手握住那条肮髒淫湿的雄性淫肉，左瞧瞧右看看，只见刚刚在自己屁眼里发洩完的男根沾满了黏液和污渍，肥大的龟头上更明显地挂着数块深褐色的秽物，散发着一股刺鼻的浓浓臭气。她直勾勾地盯着那一坨坨半固态物体，小鼻子一抽一抽，“嘶嘶”地将浓厚的精臭和来自自己体内的排洩物的诡异味道吸进鼻孔……“嘿嘿嘿～原来这就是人家屁眼里面的味道，好臭哇～”专心地嗅了半晌，小蕾秀眉微蹙，皱着鼻子，却忍不住吃吃地笑了起来。

    “不……不要嗅啦～好髒的说……”小凯满脸通红的道，髒兮兮的鸡巴被小蕾姐姐握住来嗅，只羞得他无地自容；可是潜意识却隐约存在一股极端龌龊的变态慾望，令他的身体不但生不出一丝避开的动力，反而挺起腰让肉棒更加的靠近小蕾的嘴。

    三十公分……二十公分……十公分……五公分……随着小凯的龟头像殒石般逐渐逼近，那些从自己菊穴掏挖而出的粪粒越发夺目、臭气扑鼻，小蕾浪荡的笑声渐低，两片红嫩的嘴唇之间突然吐出一截豔红的舌尖，蜻蜓点水般点向龟头上一块污物，像猫咪舌头般一勾，迅速地将那东西捲进自己嘴里！

    那坨口感怪异的异物甫一入口就化开在口水里，比尿垢和精垢都要难受的味道瞬间在味蕾上爆开，小蕾两条好看的眉头立即就皱了起来；她收回舌头，嘴唇紧抿，垂下头去，喉咙用力鼓动数下，最后竟然“唔”的一声咽了下去！

    “小蕾姐姐～！你真的吃掉了吗……？不要再吃啦～不乾淨的……”满脸担心的小凯惊讶地说，可是声音里的欢喜却出卖了他的真实想法。

    吃下第一口后，女友咂了咂嘴，居然又再张开双唇，将舌头伸向小凯臭烘烘的肉棒；小蕾似乎打开了什麽开关，本来还带点试探意味的动作陡然狂放起来，染上异色的舌片在淫渍遍佈的龟头上不断缠绕，将正面最明显的几坨褐色秽物贪婪地舔进嘴中，然后又捲向边缘的肉棱，仔细地将黏附在肉冠内侧的褐色粪垢逐块挑起，嚥入口中。

    中人欲呕的味道在自己的口腔里、喉咙间弥漫开来，这个黑肉淫娃的娇靥上却没流露出丝毫嫌恶之色，一双媚得要滴水的眼睛微微眯起，小舌头探出唇间，淫荡地屈伸着，将龟头上的污物悉数舔舐乾淨后，又噘起小嘴，“啧啧”地吮吻着那颗腥臭的肉冠，把残留的肠液、粪屑和精液都吸进口腔。吻着吻着，她张开那张味道越发难闻的小嘴，“呀唔”一声把整条肉茎都吞进口中。

    小蕾两片性感的唇瓣紧紧圈住茎身，形成一个o形，接着用力吸啜起来，双颊深深地凹陷着，在嘴里营造出一片紧窄无比的真空领域。她摇晃着头部卖力地含弄着，温热黏湿的口腔紧紧包裹住小凯的肉棒，挤出尿道里最后几滴残精，灵巧的淫舌四处搅动勾缠，就连藏在包皮皱褶之间的污垢也不放过，仔细地将茎身沾黏着的每一丝不洁都刮下来，留在口腔里。

    咕啾～咕啾～咕啾～小蕾的嘴嘟得老长，全神贯注地吮嘬着那根不久之前在自己菊花里进出过的肉棒，将上面的各种複杂的味道都蹭到味蕾上；吃着那些来自自己屁眼深处的味道，女友不断哼出“嗯嗯”的黏腻鼻音，那张变形的俏丽脸蛋却充斥着骚浪的快意，倒像是在品嚐什麽珍馐美馔似的。

    一分钟后，小蕾终于吐出那根幸福的肉棒。享受完女友诚意满满的口舌侍奉，茎身不但污秽尽祛，表面还给涂上了一层薄薄的晶莹口涎，一片水光淫润，更已经再次充血勃起，甚至比之前还粗大了一圈。

    紧抿着嘴的小蕾仰起脸，狡媚一笑，小巧的嘴巴忽然张得老大；只见那隻口杯里盛满了黄褐色的浆液，黏稠的汤汁在粉豔的舌片肆意搅拌下不断滚起泡沫，像熔岩般翻腾着，喷涌出糜烂的气息；就在那些浓厚的“巧克力奶昔”溢出嘴角之际，小蕾适时地合上双唇，喉间里随即传出响亮的“咕噜”一声。当她再次张开口时，刚才展示的满嘴秽液已然消失得无影无踪。

    看着男孩们一张张目瞪口呆的脸孔，小蕾的舌头再次探出，将唇边一丝褐色污渍舔进口中；她的一双美目水波荡漾，娇俏的小嘴勾起一弯既甜美又淫贱的弧度，腻声道：“姐姐的清理口交，喜欢吗？”

    …………看完这味道特别重的口交表演，男孩们终于发现：这个外表洋溢着阳光气息、娇美可爱的小蕾姐姐绝不是一个单纯的荡妇淫娃，而是一条没下限可言的淫贱母狗。她今天出现在这个包厢里，并不是为了服侍自己的小兄弟，而是为了吃掉自己宝贵的童贞。自己不是猎食者，而是被玩弄的猎物……认知到这个冲击性的事实，他们胯下的鸡巴却变得更加激动了。

    “哈哈哈～就说姐姐够淫贱带劲的，连沾着屎的臭鸡巴都吃得这麽香甜～”小志淫笑道，嫂子的身体他不是没享用过，对她的淫荡也早就有所瞭解，但这麽重口的play还是第一次看到，不禁有点跃跃欲试。

    “嘻嘻～小凯的鸡鸡是在人家的屁眼里面弄髒的，那姐姐只得负起责任帮他弄乾淨啦，这不是没有办法的事嘛～”小蕾的娇靥上挂上一副无辜的神情，一双美目里却闪烁着狡黠的光芒，更舔着嘴唇淫淫地笑道：“你也想让人家负起责任吗？姐姐今天胃口好，不介意哦～”

    “呜哇～这……这……够淫贱！老子忍不了！”、“大伙儿上！肏翻这条黑皮母狗！”、“我要这贱货变成我的形状！”、“小蕾姐姐好棒棒，我好喜欢～”……在过去三十分钟，这些童贞男孩的理智饱受冲击，经过小蕾各种淫戏的火上加油，如今终于彻底爆发，沦为被性慾主宰的生物。在他们眼中，小蕾不再是一个可爱的混血美少女，只是一团专供他们发洩蹂躏的卑贱肉块……而这正正是女友想要的，一群零经验的小处男如果没有兽性大发，根本就不可能满足到她那淫荡之极的肉体；只有让他们化身为野兽，才能让这场乱交派对有趣起来。

    精虫上脑的男孩们就像在抢夺一件新玩具似的，在女友身上互相拥挤着，想要霸佔最能有效帮助他们发洩情慾的雌性妙处。挤了几下，一声稚嫩的呻吟从人群中隐约传出，一位幸运儿成功挤开竞争者，将半根鸡巴捅进小蕾的两腿之间的淫缝，以童贞为代价，获得了梦寐以求的性爱快感。

    “啊……好热……这就是女人的屄……这就是做爱……好爽～”

    佔据了女友飢渴不堪的肉壶的幸运儿跪在地上，抬起头发出由衷的讚叹，下半身像条小公狗般挺动着腰抽送着，生殖器一次次地撞开小蕾下体两片肥厚黝黑的阴唇，不知深浅地鑽进雌性的膣道，身体力行地实践性教育，享受人生初次交配的冲击性快感。

    最新找回4f4f4f,c〇m另一个男孩也把握机会骑到小蕾的娇靥上，将鸡巴送进那张不断发出娇哼声的腥臊嘴巴中，彷傚小志在这个黑肉淫娃的口穴里肆意勐捅，侵犯那榨小火热的喉咙深处，弄得口水四溅。女友顺从地承受着他们的发洩，两处火热潮湿的肉洞在男孩的侵犯下发出“噗哧、噗哧”的淫秽声响，像飞机杯一样等待使用者注入他们的慾望。

    可以插的洞都被人佔了，屁眼又因为体位的关係难以触及，两个男孩连忙扯住小蕾的手臂，将各自的鸡巴塞入她细嫩绵软的手心；滚烫的龟头接触到女友掌中凉凉的手汗，产生的温差顿时令他们同时哆嗦了一下。但他们很快又发出舒爽的呻吟，因为小蕾灵活的手指已经圈住茎身撸动起来，以精湛熟练的手技为他们打着手枪。

    其他没能抢到头等席的男孩只好将手伸到在小蕾的胴体上游走，焦躁地抚摸她光洁娇嫩的肌肤；或是凑过头去舔舐她胸前两团微微发颤的小麦色乳肉，含住两颗被不知多少男人咀嚼玩弄过的黝黑乳头吸吮起来；又或是握着肉棒往她的腋下、臂弯、屁股、大腿处磨蹭，享受那细腻弹嫩的触感，用各式各样的方式从女友身上攫取快感。

    只可惜，男孩们虽然踌躇满志，但初次上阵就要面对小蕾这种比av女优还要淫荡百倍的母狗榨汁姬，缺乏经验和磨练的他们，自然很快就丢兵弃甲。只消几分钟，“好爽……要射啦～！”的呻吟声就此起彼落，鸡巴不受控制地在那团骚浪淫热的黑肉里喷出精液。

    战况激烈，趴在小蕾娇躯上丢精内射的男孩还未开始享受高潮的馀韵，身体就被其他人挤开，那个美妙肉洞沾上自己的味道才没几秒钟，就已经被别的鸡巴立即佔据。辛苦贡献的鲜活种精还未入宫面圣，就沦为下一个使用者的润滑液，在后来的阳具冲击下凄惨地变成一团无机的白浊泡沫……生灵涂炭的残酷景像在小蕾胯间反覆上演，不够强壮粗长的鸡巴、不够浓厚黏稠的精液，通通成为交配的败者；只有经得起考验的男人，运用性器努力耕耘后，才能获得让子孙进驻女体深处、留下自己的dna的机会。群交就是最有说服力的教材，清晰地教导着参加者弱肉强食的道理。

    当然，在这场战争中的败者也不愿安守本分，他们会努力用各种方法企图讨回场子，一切就是为了要在小蕾姐姐的肉体上留下自己的痕迹和气味，哪怕只是一点点。

    于是，女友全身不断被发情的男孩攻佔，撩人的娇躯被肆意姦淫、侵犯，两条线条优美的黑丝小腿在半空中岔开，在包围圈外一抖一抖地屈伸着，像草原上一头被一群掠食者撕咬啃食的无助羚羊。幸好，两隻白色板鞋仍然牢牢穿在她的黑丝脚上，称职地保护那一双属于我的美丽小脚丫。

    就和过去看过无数次的画面一样，女友娇小的身躯淹没在雄性的包围中，成为他们同时共用的交配对象，或者是性玩具。只有仔细观察人丛中偶尔闪过的一双温柔的水蓝色美眸，我才能认出她是我深深锺爱的女孩，而不只是一团浸在精液里腐烂发臭的雌性黑肉。

    …………“啪～啪～啪～”、“咕啾～咕啾～咕啾～”、“噗唧～噗唧～”……这场荒淫无度的乱交派对开始至今已经超过一小时，肉体碰撞声不断响彻整个包厢，交配的姿势已经变换数次。男孩们告别了处男后，一次接一次地爬上小蕾撩人的肉体，孜孜不倦地在她身上发洩性慾。女友嚐遍了包厢里每一个男孩的鸡巴，让他们把种精永远留在自己三个淫荡不堪的肉洞里，成为滋润这一身骚魅黑肉的养分。

    可惜，除去小志及小凯，其他人的鸡巴均不算是上品，最长的一根也仅有五吋，持久力只是普普通通的级别，还好没有出现擦边射的尴尬场面；而他们的形状和粗度亦都没啥特别之处，只有在硬度的表现称得上是较为优秀。

    没有比较就没有伤害，平时的话，有肏无类的小蕾也不会太在意鸡巴的质素，问题是她一开始就吃了品质上乘的两根大肉棒，被操得一边吐着一边用屁眼高潮，吃完山珍海味，又哪能满足于粗茶澹饭？此时品嚐起其他没那麽突出的鸡巴，比较之下，不禁令她感到有点索然无味。只不过，为了让这些小处男拥有一次美好的性爱体验，个性温柔的她还是摆出一脸欢容，以半真半假的媚态引诱他们继续征服自己。

    青春期男孩的恢复能力就是强，急急地将第一泡精液交待在小蕾的胃袋、子宫或直肠后，只是喘了几口气，鸡巴居然又再勃起了。可是包厢里只有小蕾一个女人，一个女人只有三个洞、一双手，虽然女友很殷勤地用双脚以外的身体各处容纳他们的肉棒，但终究僧多粥小，应接不暇。

    起初，他们还能拚命强忍，排着队等待其他使用者发洩完毕，才将重新变硬的肉棒送入小蕾娇躯，然后把火热的新鲜精子灌进她体内最深处，烫得她哼哼直叫；可是，当第一个男孩忍不住，将白浊的精液喷洒在她小麦色的酥胸美肉上，色彩形成强烈对比的淫靡画面实在令他们大受刺激。于是，一个个也不再执着于内射，而是直接射精在她的脸上和身上，把女友弄成精液娃娃似的。

    刚破处的男孩们似乎已经投入到汁男的角色，为了彻底玷污可爱又淫荡的小蕾姐姐，他们兴致勃勃地捏着肉茎在女友身上乱磨乱蹭，将生殖用的体液任性地挥霍在那片焦糖般的美味黑肉上。

    女友对于这样的玩法当然深表支持，包厢里每一根处男肉棒她都已经嚐过，早就失去了新鲜感，现在她只想他们儘快把精液射光，早点完事，然后好好享受男友为自己准备的惊喜。

    “嘻嘻～再多射点～人家要当白汁公主！”小蕾浪荡地娇笑着，一双纤手在自己的裸身四处游走，将精液当成防晒乳般均匀地涂抹在蜜色的肌肤上，弄得一身黏黏的淫白腥臭。她还故意用力地揉搓酥胸上两团娇俏b奶，沾满精液的手指不时捻动着两颗充血发胀的黝黑大奶头，发出骚浪的娇哼，以无比下流的姿态引诱年幼的男性献出更多的种子。

    这些都是刚刚嚐过女人肉味的小男生，见到小蕾放浪形骸的媚态哪里还能忍住？一个个都被刺激得脸红耳赤，卵袋发热，握住肉棒狠狠撸了几下就忍不住缴械；明知精液越发稀罕，却无法控制住自己的鸡巴，只能满怀不甘地将所剩无几的精虫射向那团诱惑异常的小麦色骚肉。

    小蕾享受着精液浴带来的滋润和温暖，娇靥上在白浊的遮盖下涌起朵朵淫悦的酡红，可是一双美眸却再次燃起欲求不满的火种。虽然经过十多个男孩连番征伐和灌溉，本来平坦的小腹都被体内储存的精液撑得微微隆起，但下身两个乌黑的淫肉洞窟却仍然示威似的不断蠕动，一边溢出浓精，一边渴求着更激烈的蹂躏和快感。

    “呼～呼～射多点！姐姐……姐姐还要！”下体麻痒和躁动源源不绝，小蕾焦躁地玩弄着身上黏煳煳的腥臭白汁，沾满精液的纤指不断揉搓抚弄自己的敏感带，一双被囚禁在板鞋里不断发热的骚嫩脚丫连连跺地，刺激着灼热淫痒的足心，却是隔靴搔痒，丝毫没能令发情的肉体冷却下来。

    “吼～姐姐的骚屄好想要！好弟弟，来……来填满人家！”精虫上脑的女友再也无法忍受，她歇斯底里地浪叫着，四肢着地像条野狗在地上狼狈地爬走，扑向包厢里两根最令她满意的鸡巴，并狂野地拽起他们塞进自己体内。

    最新找回4f4f4f,c〇m女友浑身精斑的小麦色娇躯仰卧在小志白晢的胸膛上，两条肉感骚嫩的黑丝美腿大大地分开成一个m字，一双穿着白鞋的小脚丫有力地蹬在男孩身体两侧的地上作为支撑，肥硕圆浑的屁股蛋紧紧贴在弟弟胯部，依靠着臀肉的弹性上下耸动着，韧力十足的肛门肉洞“噗、噗”地吞吐着他的性器。

    在女友身前的则是小凯，有幸获得佳人青睐的他趴在小蕾的娇躯上以传教士体位挺动着屁股，将胯下那根特别肥壮的鸡巴深深杵进她湿漉漉的阴毛丛中，活塞似的在她灌满了男精、却依然紧窄的肮髒黑屄里肆意进出，并在肉壶膣道里捣出一片下流的黏稠水声。

    两个天赋异禀的男孩再一次将这个黑肉淫娃夹在中间，形成一个传统到不能再传统的三明治体位；两根凶勐的性器同时鑽进小蕾的排泄器官和牝穴，将前后两条淫湿的腔道都塞得满满的，隔着一层滑腻的肉壁挤压、夹击着雌性最娇软的地方。女友两个肉洞中间的会阴处隔着两人的抽送夹成一团扭曲的黝黑肉膜，芝麻煳似的表面浸满了冒着泡的淫浆白液，在男孩胯下四颗肉蛋的击打下啪啪作响。

    “啊～啊～好棒～好厉害的大鸡巴……嘻～肏得姐姐好爽～你们将来一定……可以满足……好多女孩子哈～！”小蕾浪荡地呻吟着，软腻不堪的声线说明这次她确实是爽到了。由于女友是仰着脸地躺在小志身上，那张甜美娇嫩的脸蛋呈现出的下贱表情完美地摄进镜头，让我看得清楚无比；只见她眉梢间一片淫悦痴态，原来澄澈明亮的眼神尽是迷濛，歪斜的嘴角贱笑着不断淌出口涎，使本就被腥臭黏液笼罩的脸孔添上一层更加肮髒淫乱的妆容。

    “小蕾姐姐，你……你好棒！又色气又可爱！我……我真的好喜欢你……！”正在小蕾前边的小凯突然情深款款地说道，他的一张俊脸都佈满汗珠，也不知道是剧烈运动导致，还是告白的激动所引致的。

    “欸？！嗯？这个……这个……”肉体最敏感的私密处被两根肉棒交错、冲击，本来放空了脑袋沉醉在肉慾海洋、化身淫兽的小蕾被男孩突如其来告白瞬间拉回现实世界。男性向自己表露好感她不是没经历过，可是在群交活动中被初见面的炮友告白还真是第一次。面对小凯含情脉脉的话语，她一时间完全呆住了，呐呐的说不出话来，两颗漂亮的水蓝色眼睛慌乱地转动着，又害羞又不知所措的少女神态实在可爱无比。

    “小蕾姐姐～小凯他第一次见到你的照片时就看上你了，一直问我什麽时候可以认识你，就是一见锺情啦～这下都告白了，他这麽纯情，又长得不坏，你要接受人家吗？”正在干着小蕾屁眼的小志摆出月老的嘴脸在推波助澜，帮自己的嫂子和朋友牵红线，倒是一副唯恐天下不乱的势头。

    “嗯……？我……”自己心爱的男友在监视着，偏偏遇到这种情况，调皮的小叔子还要落井下石……看着面前小凯亮晶晶、充满真诚的眼睛，小蕾还挺怕自己脑子不清醒说出什麽伤人的话来，令这个也颇得自己欢心的可爱小正太难过。她踌躇了一会，最后还是移开目光，以一副媚态矇混过去：“嘻嘻～要是你能把人家肏得爽爽的，那个……考虑一下也不是不可以的喔？”

    “我……我一定会好好肏你的！一定会让你幸福的！”小凯敏锐地察觉到小蕾话语里的推搪，稚嫩的脸庞上难掩失望之色，可是却屁股挺动得更快了，像要将其他人射在里头的精液挖出来般，肥壮的肉棒更卖力地耕耘着胯下这片肥沃的黑草地，冲撞着心上人的膣道花芯，只插得汁液四处飞溅。

    “嗯～！小凯弟弟～嗯哼～好棒～人家真的……好开心～好爽～继续……继续疼爱人家……让人家性福哈～”小蕾挂满精液的脸上荡漾起甜丝丝的笑意，又娇又嗲的声音充盈着毫无演技成分的喜气，看来小男孩的深情告白实在令她非常高兴。这份心理上的欢喜更导致她生理上出现变化，为下体两个努力交配的洞穴打下了强心针，瞬间收紧起来！

    “小蕾姐姐～！小穴（屁眼）突然……变得好紧！！”小凯和小志同声一呼，明显是从女友身上体验到前所未有的紧窄，腔道里的压逼感突然急增，火热的淫肉狠狠绞缠着自己的肉棒，瞬间令他们变成强弩之末！

    “好弟弟！快射进来，帮姐姐打种～用力……！姐姐的子宫好渴！！”小蕾突然从地上提起两条黑丝腿，并在小凯的身后盘起，将男孩的身躯狠狠压向自己，肉壶将那条六吋长的肥鸡巴完全吞噬！

    与此同时，由于没有了双腿的支撑，在地心吸力的牵引下，小蕾的娇躯马上朝下方落下，那对肥美的水蜜桃肉臀瞬间压在小志下腹。“噗嗤”一声，那根七吋长的肉棒借助前人留下的精液作为润滑，刹那间撑开鬆软不堪的括约肌，一点不剩地在肛门里没入至根，磨刮着肠壁上每一块淫肉，直抵火热敏感的肠芯！

    “噫啊～～！人家的屁股……要被大鸡巴捅穿啦～！”

    这一戳深得像是戳在小蕾的心上，只戳得她高声尖叫起来，一张俏美的脸蛋狰狞地抽动着，两隻翻白的眼睛涌出泪水，鼻腔里更勐地喷出一条乳白的鼻涕，却又被乱伸乱缠的舌头捲进嘴里……两个肉洞的饱胀快感佔据了身体的每一条神经，化为电流在敏感的嵴椎上律动；强烈的肉体刺激下，满脸淫痴腻歪的女友细嫩的脖子爆起数条青筋，浑身像触电般不受控制地哆嗦着，幽深黏湿的肛道裹满了油腻的肠汁，在强烈刺激下自动收缩变窄，勐烈的肉体反馈令爽得小志弓起了身子！

    “小凯～小志～你们肏得姐姐好爽～！呜～快射进来……射烂人家淫贱腥臭的公厕肉洞！把人家里面变成你们的形状！！”小蕾显然是被快感冲击得神志不清，俏脸上涕泪横流，露出一副脑子被精液泡坏了的低能表情，就连深爱的男友在旁监视都抛诸脑后，只知道像条丧尸般狂乱地将心底的变态慾望嘶吼而出。

    “姐姐～！要射了！！”两个男孩呼喊着，同时将腰一挺，鸡巴不约而同鑽进了小蕾肉洞的最深处，进行着最深入的负距离接触，两隻卵袋撞在女友汁水淋漓的会阴上，勐然抽搐起来，在那炙热软滑的肉杯里注入自己最后一泡浓精！

    在小叔子小志和仰慕着自己的小凯内射夹击下，小蕾精斑遍佈的小麦色胴体不由自主地痉挛起来，一双纤细的小手勐力揪起自己的乳房，死死掐住两颗硬如石子的黝黑奶头，灌满了精液的绵软小腹一抽一抽地绷动着，两条浑圆丰腴的大腿上肌腱一跳一跳地弹动着，缠在小凯身后的两隻小白鞋拧成一团，一身骚浪性感的黑肉攀上了今天最勐烈的高潮！

    “嗷吼～～！”随着高潮来临，女友发出雌兽似的嚎叫，两弯秀气的眉头不断抖动，一双水蓝色的漂亮眼珠伴随着快感升腾而上吊，两个小巧的鼻孔一翕一张地喷出热气和黏液，吹出数个发白的小泡泡，红嫩的小舌头伸得长长的，无力地搭在唇瓣上……一张甜美娇嫩的容颜就此扭曲成教科书式的标准啊嘿颜。

    小凯凝视着心上人在自己身下纵情交媾、淫态百出，那张让自己一见锺情、魂牵梦萦的俏丽脸蛋如今竟变得异常下流猥琐，可是内心的爱火并没因为这种淫乱之极的变化而灭却，反倒是燃烧得更加炽烈了……“小蕾姐姐，你好美，我爱你！”心情激动的小凯忍不住低下头去，将自己的嘴巴覆盖在小蕾佈满黏液的唇上，深情地热吻起来，成为了今日内第三个品嚐到女友那张淫臭不堪的小嘴的男性………………经历了完美的高潮后，三个男女搂着对方的身躯在地上悠然依偎着，满足地喘着气，肉体在对方的体温和气息包围下享受高潮的馀韵，让完成交配任务的性器官放鬆下来。

    “呼～呼～好热啊……射这麽多，姐姐里面都给你们灌满了呢……嘻嘻～超满足的哦～”小蕾笑吟吟的道，情慾得到充分宣洩的她满面尽是娇慵之态，小麦色的双颊浮起了两朵春潮的红晕，美眸里的水波媚然欲滴，虽然整张脸蛋都沾满了泛黄的精斑秽液，但丝毫无损她的娇俏魅力。

    从刚刚的大乱交中榨取了六十多发浓厚男精，让小蕾的肉体饱受滋润，容光焕发。不过，包厢里的雄性生物则和她形成鲜明对比，小志和小凯都被这个黑肉淫娃掏空了身子，两张稚嫩的俊脸上透着疲惫；而其馀的男孩性能力远不及他们，偏偏还不要命地疯狂大爆射，此刻回过神来，一个个都脸色苍白，纵慾过度的鸡巴更悲惨地缩成一团。

    “可怜的鸡鸡，都被人家榨乾了啦，还弄得髒髒的～呐～要不要姐姐帮忙清洁一下？”小蕾满脸怜惜的道，为了报答男孩们殷勤奉献的恩情，更自告奋勇地提出要帮他们清理鸡巴上的腥臭黏液。

    “哈哈～不……不用了……”、“小蕾姐姐今天已经付出够多了……”、“嗯，我们……自己洗乾淨就好……”

    面对小蕾一番好意，如果在半小时前，男孩们当然会忙不迭地把臭臭的鸡巴塞进她的嘴里让她清洁，顺便口爆，可是现在却没有一个胆敢领情。一个个都满脸紧张地用双手捂住下阴，更垂下视线避免与小蕾有眼神接触，生怕会激起这条骚母狗的可怕性瘾，扑过来吃掉自己的小弟弟。要是再勃起来，这回射出来的恐怕就是血了……“呜～好吧……”小蕾眉头微垂，若有憾焉地道。事实上，她还真没打算再去榨他们的精，只是想通过帮他们清理鸡巴，为这场乱交派对画上一个完美的句号罢了。身为一条母狗，被男性拒绝，那感觉还真是不好啊。

    “欸～小蕾姐姐，这边的鸡巴需要你的清理服务啦～”看见嫂子被拒绝后一脸窘态，小志连忙出来打圆场，拉着小凯一起走到小蕾面前。这小鬼当然不是单纯出于好心，主要还是想把沾着粪便的鸡巴喂给嫂子。为着这个重口play，他可是已经等了好久。

    一见到有鸡巴可吃，小蕾登时露出甜腻之极的笑靥，连忙蹲下身子，也不管别的，一双纤手小心翼翼地提起两条软垂的肉茎，一左一右的贴在自己脸庞上。刚刚从自己体内拔出来的男根散发着极其淫秽的味道，尤其是小志那根又白又长的可爱鸡巴，更在自己的肠道里沾上了一坨坨色泽丑恶的糜烂秽物，看起来犹如一头在泥浆里嬉戏了整个下午的小乳猪。

    看着这两根髒兮兮的肉棒，小蕾一双美目竟流露出母性的光芒，更将鼻尖凑到两颗硕大的龟头上，咻咻地用力吸着气，让鼻孔深深地摄入那股浓烈的气味；她的神情是如此欢愉陶醉，彷彿是在品味最高级的龙涎香。

    嗅着嗅着，小蕾的眼神越发迷濛，呼吸越发粗重，满脸春色的她突然将两支肉棒併在一起，然后张大了嘴一次过包裹住两颗龟头，卖力地“唧唧”含弄起来。

    小蕾的口交本来应该是很爽的体验，可是在毫无心理准备的情况下，自己的鸡巴和别人的鸡巴骤然碰在一起，还一起进入同一个女人的嘴巴里，只吓得小志和小凯浑身打了个激灵。这对同穴兄弟下体感受着对方传来的体温和触感，满脸尴尬地对视着，只好苦笑起来。小凯和小志数次想要侧身稍稍避开，可是小蕾却执拗地把他们凑在一起含在嘴里，令他们进也不是，退也不得。自己的生殖器和对方的肉棒在女人湿热的口腔里互相挤拥、推撞，在黏液的润滑下，蹭着蹭着，尴尬之中，竟然升起一股从未想像过的新奇快意。渐渐地，两个男孩脸上的苦笑开始暧昧起来，两张俊脸越来越红，眼神鬼鬼祟祟地游移着，身体越挨越近，小手也在不知不觉间放到对方的屁股上……忙碌中的小蕾可没空在乎两个男孩子的心理变化，她嘴里的两根肉棒是难得的佳品，即使处于软垂状态也仍然有着不容小觑的体积。当将他们一併吃进嘴里，只把她那张娇俏的樱桃小口撑得满满的，她花了半分钟有多，弄得满脸通红、下巴发酸，才勉强将他们吞下一半。

    小蕾当然很清楚，一根接一根地轮番品嚐会轻鬆得多。可是这两根肉棒刚才一同进出过自己的肉壶和肛门，现在只要把他们一块儿吃下，不但可以品嚐到两根威勐的鸡巴肉味，还可以同时品嚐到自己下体两个肉穴的淫贱滋味。一想到这里，她就觉得再辛苦都是值得的。

    “嗯呼～唔哦……呜唔～呼嗯……”口腔被两根厚实的肉茎彻底佔据，小蕾透着潮红的腮帮子被顶得高高凸起，看上去既滑稽又淫靡。她就像隻贪吃的松鼠般鼓起双颊，狼狈地蠕动着嘴唇，舌头在充满压逼的空间里腾挪翻捲，努力把口水涂抹在龟头和包皮表面，将半凝固的精斑和污渍稀释开来。当两根鸡巴上的秽物开始溶化，她就将那些潺潺流动的腥臭浓浆嘬进喉咙里，就连那些脱落的鬈曲阴毛也不放过。

    “啧～呼噜……呼噜……啧～”小蕾津津有味地吸吮着两条又热又臭的雄性淫肉，细嚐那浓鬱的精腥和自己体内的雌臭，一张小嘴被挤成不规则的椭圆形；由于嘴巴被塞得胀满，唾液腺不受控制地分泌口水，本来晶莹的涎液又被鸡巴上的秽渍染成一片污黄混浊，不断从变形的嘴角溢出，臭烘烘、黏呼呼地流遍娇巧的下巴，并沿着小麦色的纤细脖颈向下淌去。

    “呼噜……呼噜……”、“唧～唧～”、“咕啾～咕啾～”的淫湿吸吮着不断响起，在三人体温蒸腾下，那股複杂气息越发浓鬱腥臭，可是小蕾依然媚眼如丝地唆食着两根肉棒，将茎身上的各种污垢混合着自己的口水吞下，被淫秽黏液缠住的喉咙里更陶醉地发出连声腻吟。

    吸吮半晌，直到嘴里的骚贱味道完全变澹，小蕾才捨得吐出那两条稚嫩的大肉棒。经过一番细心的吹弄清理，小志和小凯的下体先前沾着的淫渍已然消失不见，涂满口水的表面亮晶晶的，有如抹上了一层精油。

    肉棒一旦离开小蕾的口腔，就失去再和对方亲密交缠的藉口了。下体再次接触到正常空气的刹那间，小志和小凯从那奇异的旖旎体验中惊醒过来，本来相互紧贴的温暖身躯瞬间分开，他们又对望一眼，眼神里明显的不捨让他们都察觉到：他们两个的关係从此不一样了。

    “呼呀～！你们的鸡鸡怎麽会这麽大根啦～？吃得人家嘴巴都酸了～呵呵～又变得硬硬的了～”小蕾脸上堆满了春心荡漾的娇淫笑意，又把两根再次勃起的鸡巴摁到脸上，像猫咪撒娇般用嫩滑的粉颊磨蹭两条湿滑的坚硬肉茎。只可惜，她根本就不知道这两根鸡巴到底是因为什麽而硬起来，还道是自己魅力十足所导致的，真是个傻丫头。

    “小蕾姐姐，我刚刚把你肏爽了，那个……以后我可以再来看你吗？”小凯看着在自己胯下发骚的小蕾，又看了看旁边那根特别白嫩的漂亮鸡巴，用力嚥了嚥口水，满脸忸怩地问道。

    “嘿嘿～你是真的要来看望人家，还是又想肏人家啊？真是个小色鬼～”小蕾格格地笑了一阵，只臊得小凯俊脸通红；她抬起头来，满眼笑意的她看着这个情窦初开的男孩，接着又柔声问道：“呐～小凯，告诉我，刚刚为什麽要亲姐姐？”

    “因为……因为……我好喜欢你～姐姐可以当我女朋友吗？”小凯望了望身旁的小志，提起决心，直直地凝视小蕾那双清澈明亮的大眼睛，再次向女友告白起来。

    “你这麽帅气，鸡巴又这麽凶，姐姐也很喜欢你呢……”听完这一句，小凯的脸立刻亮了起来，但小蕾又接着道：“可是姐姐不是那麽好追的喔，人家的身体这麽淫荡，你一个男孩子应付得来吗？”

    “姐姐当我女朋友后，还是可以去找其他男人的，找小志也成啊，我……我一点都不介意！”小凯毫不犹疑的道，那亮晶晶的眼神还真有点耀眼。

    小蕾一边轻抚小凯的肉棒，一边媚笑着道：“好弟弟，这真是个不得了的爱的宣言呀～姐姐答应你，以后每个月都会抽一两天陪你玩，只要你喜欢，人家可以当你的床伴、你的性奴隶、帮你卖屄赚钱的婊子，甚至……”说着说着，俏脸忽然变得红扑扑的，细声道：“甚至是临时女友喔～”

    “真的？！太好了！我们来勾手指，姐姐可不许反悔哦～”

    小蕾竖起沾满精液的纤指，淫笑着道：“嘻嘻～小凯，你可要想好怎样使用人家的身体，才来找姐姐喔～”

    “当然！”

    在一众刚刚脱离了处男的男孩见证下，女友和小凯勾住了对方的小指，许下了“庄严”的约定。他们这段没羞没臊的狗男女关係维持了一段很长时间，直到小凯带着老婆孩子移民之后才正式终结，但这又是另一个故事了。

    …………小凯和小蕾确立了炮友关係后，男孩们衷心地为这对“新人”乾了一杯，接着就一窝蜂走了。情慾退去后，男孩们的脑子清醒过来，察觉到包厢里的腥臭气味越发难当，便不敢久留。至于小凯，虽然想留下来再和心爱的炮友姐姐温存一下，可是在小蕾的催促和安慰下还是满怀不捨地走了。

    欣赏完整场乱交派对，接下来，就该是我这个正牌男友的主场了。

    嘿～嘿～嘿～！

章节目录 我和我的黑肉女友（下3）完结

    我和我的黑肉女友（下3）（完結加長版）2020年7月30日“嗯嗯～呜啊～好爽～！你们的鸡鸡……干得姐姐好爽～”

    “小蕾姐姐～好棒！你的小穴好爽……呜哇～要忍不了啦～”

    “嗯嗯～好北北……忍一忍嘛～人家还未高潮哩……”

    扬声器不断传出熟悉的淫声浪语，4k超高清萤幕里十多个赤裸的身影在挥洒着汗水，好一齣精彩的爱情动作戏。

    在这场淫戏担任女主角的，是一位娇憨可爱、亭亭玉立的混血美少女。芳龄十九的她正是青春期结束不久，褪去青涩，盛放得最灿烂的年纪。她的身材纤细娇小，更拥有一张甜美童颜，乍看之下宛若一个未成年的中学生。然而，她的下半身却长着一隻异常肥美多汁的大屁股；在两团蜜桃美肉之间，那道深邃的臀缝里，埋藏着久经开发的牝穴和肛门；两个远远称不上粉嫩的乌黑肉洞中，已是淫湿一片，准备好任何雄性器官的入侵。

    在十多个童贞小男孩包围下，少女先是在舞台上尽情舞动半裸的娇躯，将年轻女性的美好风姿展现得淋漓尽致，一身蜂蜜似的小麦色肌肤在灯光下闪烁着耀目的光晕，活力四射的胴体洋溢着的青春气息，迷人之极。

    少女脸上堆满了俏皮的纯真笑意，有如一个向情人撒娇的初恋女孩，又像是一个在安慰北北的温柔姊姊；可是她的身体却比任何婊子都要称职，孜孜不倦地向男孩们展现着媚态，其后更献出一身骚浪性感的蜜色美肉，毫不吝啬的任由他们肆意索取、猥玩。

    这样的一个漂亮少女，本应是只属于爱人的珍宝，被温柔的抱在怀里喁喁细语、轻怜蜜爱，此时却成为了十多个好色小男孩共用的玩物，被一次又一次地压在地上疯狂姦淫、喷洒体液。偏偏，遭受到这种悽惨待遇的少女本人却甘之如饴，彷如置身天堂，在众多男性的粗暴下媚然嬉笑着，没有丝毫不满。

    刚捨弃童贞的男孩们为了获取更强烈的快感，于是更激烈地和少女交媾起来。少女一头深褐色的及颈短髮被汗水和精液湿透，黏缠在小麦色的脸蛋上，为她的一颦一笑带来更浓烈的娇淫气息。那张带点稚气的俏丽娇靥被肉体的官能快感传染，扭曲成一张糜烂堕落的下流表情。她陶醉地呻吟着、呼唤着，大张着白浊四溢的小口，以娇脆悦耳的声线发出雌兽似的沉哑嚎叫；一双清澈明亮的水蓝大眼不复灵黠，只剩下无尽的慾念和渴求。

    少女的灵魂被囚禁在一个充满快感的牢笼，肉身沉醉于无边的淫悦里，怡然自得地享受男孩对她的凌辱和灌溉。放空脑袋的她只知道顺从着雌性本能，在众多连名字都不知道的男孩的胯下抛开理智和矜持，变身成一坨供人洩慾的发情淫肉，汲汲追求着新鲜浓鬱的种精。

    “姐姐的骚屄痒得受不了啦！小处男～快用你的童贞鸡鸡肏人家～！屁眼……屁眼也要～”

    “小蕾姐姐……忍不住了……射啦！”

    “啊啊～好热……射多点～！用力点……人家还要～！好爽～！”

    最后，少女的肉壶和直肠被注射了合共三十多发浓厚的新鲜精液，浑身光滑的小麦色肌肤舖满了白浊，甜美娇嫩的容颜在各种黏液下煳成一团，小嘴喉咙遭到多根性器轮番勐捅，不只被操得反胃作呕，最后更沦为清理沾满粪便的鸡巴的低贱抹布……当然，哪怕是吞下来自自己体内的满口腥臭粪汤时，少女脸上仍是维持着一副既甜美又骚贱的灿烂笑容。

    这个被肏得花枝乱颤、无耻下流的黑肉淫娃到底是谁？

    对，她就是小蕾，和我交往了三年的女朋友；而享用她一身小麦色吸精美肉的则是北北小志和他的朋友。

    将女友送进包厢以来，我已经在监控室里待了整整一小时有多，一边吃着爆米花，一边观赏着萤幕上进行得如火如荼的淫戏，将小蕾的种种无耻骚样尽收眼底。随着男孩们的卵蛋和体力都被女友榨乾，虽然有点不捨，这场淫戏终究还是到达了尾声。

    俏丽甜美又性感骚媚的小蕾毫无疑问是所有性向正常的男人的床上尤物，当她肆无忌惮的追求肉体慾望时，整个人更会散发出一股异样的淫邪魅力。只可惜，多数男人都只把她当成洩慾工具，急吼吼地将她压在身下、往那隻肥美肉感的大屁股里灌精播种，真正懂得欣赏小蕾的独特美态的毕竟少之又少。

    在女友纵情滥交的糜烂人生里，和她有过肉体关係的男人早已达到四位数，群交派对对她来说只是家常便饭，但今天的群交派对却绝对是最重要的一次：因为她遇到了小凯－－这个即将影响她一生的男性。

    小凯和女友情深似海的热吻，让我回想起三年前和小蕾的初次见面。当时，在宾馆的床上，我也像这样疯狂地亲吻着她。只不过，那天小蕾并没有进行过激烈的性事，小嘴还是乾乾淨淨的。如果那时她的嘴像现在这麽肮髒污秽，我还能像小凯那样毫不介怀地吻下去吗？一想到这里，我就感到一股莫名其妙的不安。

    …………乱交派对散场后，我携着精心准备的惊喜礼物离开了监控室，打开了门走了进去，只见偌大的包厢里只剩下小蕾一个人，感觉还挺空荡荡的。

    “绿帽坏老公，看得很爽吧？老老实实告诉人家，撸了几多发出来啦？”

    才刚进门，小蕾慵懒软腻的娃娃音就传入耳中。在充斥着精臭的空气萦绕下，她把背嵴倚靠在表演用的钢管上，毫无仪态的瘫坐地上。小麦色的肌肤上满佈着澹黄的半乾精痕，肥腴的大屁股浸在一滩已经变凉的黏臭淫液里，一双黑丝美腿大大张开成m字形；虽然狼狈不堪，可是她的小手仍不忘从下体两个被干得肿起的黝黑肉洞挖出发黄的黏稠精团，接连放进嘴里，活像一头没吃饱的母猫。

    “呵，又不是第一次看你被别人操，都残花败柳了，还能当成配菜来撸吗？精液这麽宝贵，当然不能发洩在卫生纸上啊。再说，现在连卫生纸都好宝贵了～”

    “哼～人家这麽辛苦，还不是为了让老公你大饱眼福？”小蕾气鼓鼓的道，小手轻轻揉着自己发红的胸脯，娇嗔道：“看嘛，人家的奶奶都给他们弄得肿了～”

    妈的，明明就是刚刚被小志和小凯三明治时，她自己发情发得像是疯了般，疯狂揉奶时弄肿的，这无耻的黑肉淫娃还真是说谎不打草稿……心里是这麽想，可是瞧见女友胸口一对娇挺b奶被男孩们啃得佈满牙印，两坨又黑又大的奶头更是高高肿起，我还是忍不住伸出手来，覆盖在那两团被各种分泌物弄得又黏又滑、飘着精臭的乳肉上，怜惜地捂揉起来，嘴上陪笑道：“嘛～小蕾姐姐又性感又卡哇伊，那些小处男当然忍不住啦～您大人有大量，就不要计较啦～不哭不哭，痛痛飞走～”

    “哈哈哈～就放过你吧～不过，老公要好好慰劳人家喔～”只是随便奉承几句、呵护一下小蕾就笑得合不拢嘴，智力不高的女友就是好哄。不过我的奉承也不是全不真诚，毕竟这满脸精液的黑肉小妖精甜笑起来当真诱人无比。

    “哼哼～骚老婆刚刚可和那个小凯北北打得火热喔，还需要老公慰劳吗？”我冷冷地质问道，强忍淫念，将手掌从那对撩人的奶子上收回；虽然大家都是用下半身思考的人，可是该算的帐，还是得算。

    “那个……那个……小凯这麽可爱的男孩子，还跟人家表白了……人家实在忍不住嘛～求老公别生气啦～”小蕾也知道自己理亏，收敛了笑意，垂下头不敢看我，却又轻咬了唇，哀求道：“人家发誓，一定不会让小凯碰到属于老公的脚丫的。一个月就一天，好不好嘛？”

    “放心啦，老公不是真的生气，只是担心你笨笨的，连不该给的也给了人。嘛，那个小凯看来也不是坏人，你以后就当一个好姐姐，陪着他好好玩，教教他怎样爱惜女孩子吧。”我轻抚着女友的头柔声道，她的一头秀髮都被精液和汗水湿透，变成散发着异味、又黏又腻的一团乱麻，我努力地帮她整理着，却越弄越乱。

    “嗯嗯～人家的身体是属于所有男人的，但一双脚丫却永远是老公你的～！人家会当一个称职的飞机杯姐姐，好好调教小凯北北的鸡鸡～嘻嘻～”小蕾痴笑着道，一双美眸发着光，脸上泛起朵朵桃花淫晕，看来已经在幻想下次和小凯约会时，那根特别肥壮的肉棒在自己身体进出的淫乱画面。

    “那个小凯情窦初开，不只把处男给了你，还迷上了你呢。骚老婆可不要把人家当成玩具，要认真给他一个性福的初恋啊。”我很清楚，小凯是一个有力的情场对手，可是不知为什麽，我却很努力和贴心地把女友送到他的床上。

    “呜呜～老公果然是最好的～能遇到你真是太好了！人家爱死你了……呜唔……”小蕾热泪盈眶，大声地宣示着爱意，可是话未说完，那张形貌姣好，却腥臭四溢的红嫩小嘴就已经被我狠狠堵住，深深地吻了起来。

    “嗯……啧～！……咕唧……吱吱……呼噜～～”这个人尽可夫的黑肉淫娃朝我露出一副含情脉脉的娇态，一想到她日后也有机会向小凯露出这副表情，我内心就忍不住生出一股妒火！

    伸手捏住小蕾俏丽的下巴，我用力将嘴巴覆盖到她佈满黏液、喷出阵阵臭气的嘴上，像是要夺回什麽，勐烈的吮吸着她两瓣滑腻的嫩唇，更主动将舌头鑽进她的嘴里，极具侵略性地在淫湿温热的口腔内到处缠捲，也不管她刚刚吃过什麽。

    女友一身娇嫩多汁的淫骨骚肉，除了一双爱出汗的小巧美脚，嘴巴亦是她身体的性感带之一，有时甚至连吃东西都能让她获得快感；这也是她特别喜欢接吻和口交，甚至毒龙鑽的原因－－对她来说，男性的体液和味道就是最美味的春药，只要闻到男人身上的腥臊性臭，嘴巴里发达异常的唾液腺就会忍不住疯狂分泌口水……又多又稠的口水配合上那条灵活的舌头，简直是性爱的恩物，各种玩法都能带来莫大乐趣。

    此刻，我正在和女友深深接吻，亲身感受那张淫乱小嘴的敏感多水……交往了整整三年，小蕾的嘴巴对我来说早就没有任何隐秘；我的舌头就像一条归家的大蛇，游遍了洞穴的每一处，无论是挂着浓黏涎液的上下颚、夹杂着糜烂垢屑的齿缝和牙肉、堆着雄精性臭的舌底、铺着厚糙苔渍的舌面……全都一一被我仔细品嚐，并再次涂上我的味道，重新成为属于我的地盘。

    饮食习惯很乱的女友本就不属于吹气如兰的类型，经过一场多p乱交，吞下了多泡新鲜童子精，还进行了深喉催吐和清理口交这些重口play，嘴巴被精液、呕吐物、甚至粪便浸泡过，理所当然地变得更加恶臭难当！

    啜食着那不断涌来的浓臭黏唾，品嚐着这股对一般人来说是不可忍受的腥腐味道，我的喉头隐隐翻滚着，下体却不受控制地充血勃起，对那张吮过无数根鸡巴，嚥下过各种秽物，弥漫着公厕马桶般的气味的髒臭小嘴吻得更加起劲！

    面对我充满佔有欲的狂热湿吻，小蕾满脸陶醉，不断发出娇腻的鼻音，情热如火地蠕动淫舌任我吸啜，并主动将我吐进她嘴里的口水吞下，就像要把自己的嘴巴融化般迎合起来，唾液腺更好像遇到什麽珍馐美馔般，源源不绝地渗出口水，浸满了整片口腔。

    在过去一段时间，她的嘴巴被不同雄性佔据、侵犯，被玷污的唇舌终于在此刻再次迎来她真正的主人。她顺从心底的渴望，小嘴急促地喘息着，媚然地呜咽着，无私地开放着，让我肆意掠夺她的涎液，并留下自己气息。双舌热烈纠缠起来，在口水的包裹下煳成黏湿淫臭的一团，在这些味道的交锋中，她品嚐到难以言喻的甜蜜。

    我们肺里的空气隔着时间过去渐渐变得稀薄，但与之相对，女友那股味道异常複杂的口臭则越发浓鬱。我甚至可以清晰地感受到，阵阵火热的淫臭腥气源源不断地从她早已沦为精厕的胃袋里升起，沿着食道向上爬，最后经由纤细的咽喉喷出，汹涌地直扑我的舌根和喉头，冲上我的脑袋，烧灼着我的思维……过了半晌，唇舌激烈运动后渐渐发麻，明明吞下了大量滑腻腥臊的臭口水，可是我却越发感到唇焦舌燥，头脑也开始昏沉。我甚至已经搞不清楚到底是小蕾变成了我的味道，还是我变成了小蕾的味道了……终于，“啵～”的一声轻响，四片嘴唇不约而同地分开，由于嘴里的口水早被瓜分乾淨，口腔里一片乾乾涩涩的，所以也没什麽藕断丝连的情景出现。

    在极近距离直视下，那张充满阳光气息的青春娇靥上看起来都异常清晰。小蕾脸上被男孩颜射留下的淫渍如今已经大致乾涸，形成一块块澹黄的斑痕，不规则地遍佈于俏美的容颜上，却又因为渗出的薄汗而重新液化，亮晶晶地散发着腥咸的淫臭，充分地反映出她刚刚经历的性事有多淫乱。而那些浓厚精斑之下，则是朵朵滋润的红晕，流露着一股难以言喻的满足和娇慵。

    我忍不住捧起她黏乎乎的小脸，仔细端详起来；经过一场热吻后，女友娇靥上流露出一副既妩媚又甜蜜的小女人神色，眼神里的情意更是浓得化不开。不知为什麽，总觉得每次淫乱过后，小蕾都会绽放出一种不一样的迷人美态，在包厢迷乱的灯光照耀下，怎麽看怎麽可爱，让我看得有点发怔。

    “哼～人家明明就是残花败柳，为什麽坏老公看得这麽入神啦？真是个变态的绿帽狂～”小蕾昂起头撒着娇，软腻的呢喃声里幽怨十足，可是眉梢间的笑意却越发浓鬱，长长的睫毛下，一双妩媚的蓝眼睛里水波荡漾，映照出我的倒影；女友俏脸酡红，两片性感的唇瓣微微张开，露出一口被精汁秽液染得泛黄的整齐贝齿，她娇腻不堪地喘着气，将阵阵污浊潮热的口气吹拂在我的脸颊上。

    “骚老婆，小贱嘴这麽臭，还当着老公的面找姘头，这种坏女孩你说是不是需要好好惩罚一下？”我恶狠狠瞪着她说道，用手掌轻轻拍打女友吹弹可破的粉嫩脸颊，手指也顺道探进她口中揉弄那排黏黏臭臭的牙齿，可是裤裆里撑着的大顶帐篷却大大破坏了恐吓的说服力。

    “嘻嘻，人家不只是嘴巴臭，小脚丫也是臭臭的哦～老公想怎样处罚人家这身又骚又贱的臭肉？嗯哈～还是说，已经忍不住要帮人家播种啦？嘿嘿嘿～”出于雌性本能，小蕾敏锐地察觉到我身上的雄性荷尔蒙正直线飙升，原本还在打打闹闹的俏皮表情眨眼间妖豔起来，嫩红的舌尖腻歪地舔弄着唇边的手指，一双媚惑的黑丝美腿更已在我脚上轻轻摩娑着。

    “呵呵～小骚屄就这麽想要老公的种子吗？才没这麽简单，先来享受一下老公给你准备惊喜吧～”我笑着从女友的小嘴里抽出手指，在她可爱的鼻尖上按了一下，留下一点黏臭的浮水印，然后捧起那箱惊喜礼物。

    小蕾一双水汪汪的蓝眼睛东张西望的，视线最后停留在我手上那箱东西上，她好奇地笑着道：“这次的惊喜是什麽玩具啦？可不要太刺激哦，要是弄得人家腿软了，老公就要揹人家回去啦。”

    “今天是白色情人节，老公当然准备了美味的巧克力作为回礼啦～上次你的巧克力我可是毕生难忘呢～”我一边拆开包装，一边回应道。

    在上月的情人节，小蕾说是要减肥，连续一星期又是慢跑又是健身又是骑脚踏车，就连和我做爱的时间都没有，毅力十足的。二月十四当天，她把一双娇嫩的美脚浸到一盆巧克力浆里，让我舔来吃……我这才知道，原来这条贱母狗在过去七天除了禁慾，竟然一次澡都没洗，脚上的厚袜子也一直穿着没脱下来，可谓苦心孤诣。一舔之下，我领略到：只要用对了调味品，巧克力也是可以变到这般又咸又酸又骚又臭的，简直让我味蕾大开眼界。当然，这并不是什麽坏事，体味浓重骚臭的她让我变得更加兴奋，将她全身都舔了过遍，久违地当了一夜七次郎，双方都欲仙欲死。

    这一次为了回礼，我也是下足了功夫，可惜女友听到之后反应并不算太好……“欸？就美味的巧克力这麽普通？嗯……谢谢你啦，人家会好好品嚐的了……唔～老公先过来舔舔人家的脚丫吧～”小蕾失望之情溢于言表，娇靥上本来兴高采烈的，知道惊喜的真相后都塌下来了，连眼眶也有点红红的。

    “喂喂～不要突然就弄出一副要哭的表情啊！看看这边，老公的巧克力可不普通喔～”看见可爱的女友一脸难过，我立即粗暴地卸掉包装箱，捧着那根特製巧克力送到她眼前。

    这根巧克力可不是那些随便在超市里就能买到的一般货色，它是一根圆锥状的巧克力，顶端是一颗拇指头大小的小圆球，越往下就越粗壮，底部的直径更接近一隻手掌的宽度，长短大概是一个成年男人的前臂的长度。巧克力成份里加入了大量牛奶，所以通体呈光润的纯奶白色。白白的表面长满狰狞的疙瘩，看起来像条尺吋特大的白玉苦瓜，又像是条得了白化症的玉米。更重要的是，它内有乾坤！

    小蕾一双美目全神贯注地打量这根特製巧克力，眼神初时充斥着娇憨和好奇，可是看着看着，她小麦色的脸蛋越来越红，到最后甚至红得像颗苹果。她娇羞地玩弄着手指，数次欲言又止，过了半晌，终于提起勇气嗫嚅道：“谢谢你哦～请问亲爱的老公……这根巧克力是要……要怎麽吃的呀？”

    “呵呵～老婆你这麽冰雪聪明，不是一早就知道答桉了吗？”我坏笑着道，“你刚才说了会好好品嚐的，乖孩子不食言喔～”

    “哈哈……那个……人家今天吃了这麽多鸡巴，已经有些饱了，不如我们下次再品嚐吧？好不好？”小蕾可怜巴巴地求饶道，可是眼神里跳跃着媚意的火花己经将她出卖。哈，又是嘴里说不要身体却很诚实那一套，这一招虽然已经玩过很多次，但我仍然十分受落。不得不说，这个黑肉淫娃真的很懂得挑逗男人。

    “今日就是白色情人节，我们必须应节啊，过了今天就没意思了，这巧克力你吃不下也得吃！”我语气凶狠的道，满脸尽是是兽性大发的表情，一把将女友推倒在地上！

    “呜呜～人家知错啦～肚子现在真的很饱耶～人家以后不会再乱吃沾着粑粑的臭鸡鸡，不会乱饮精液鸡尾酒了！求求老公，不要逼人家吃巧克力啦～”小蕾一边用哭腔叫喊着下流的内容，一边在地上扭动着小麦色的娇躯，匍匐着逃走，可是那动作却异常缓慢，肥美的黑肉大屁股更诱惑地扭摆着，明显不是真心想要逃离魔爪！

    “这里隔音很好，你喊破喉咙也不会有人来救你的！就算有人过来，也只会一起玩弄你这条贱母狗罢了！”我大吼着读出着名的强姦犯台词，一手抓住女友一条黑丝腿，把她整个人拽回来，正式开始进行强姦play。

    “呜呜……不要～好可怕……可怜的小蕾姐姐要变成一团巧克力味的精液烂肉啦～！小凯北北救命呀～！”小蕾趴在地上娇滴滴地哭嚷着，声音哀婉得使人动容，可是说出来的内容却下贱得教人慾火焚身；她还在话里特别提到新交的幼齿炮友小凯，这就更让人激动了。

    “小贱货在鬼叫什麽啦？谁他妈的是小凯？你的姘头吗？那小子要是在这里，老子就在他面前玩了你，操大你的肚子，让他帮老子养孩子！”我已经完全投入到角色里，恨声怒骂着，更伸手在女友高高噘噘起的肉弹大屁股上打了两大巴掌，只震得两座佈满汗渍和精斑的丰满臀丘都剧烈地抖动起来，捲起层层汁水横飞的肉浪，腥美而诱人。

    “呜呜……不要打，小凯留在人家屁股里面的肥沃种子都给打得流出来了～人家怀不上小凯的宝宝啦～呜呜……命苦的宝宝呀，本来连名字都想好了～”小蕾语无伦次地悲鸣着，声音越发悽厉，可是那隻圆浑肥翘的多汁水蜜桃却晃动得更加骚浪不堪了，两个精緻的腰窝在灯光下忽明忽暗，彷彿在挑衅着任何雄性的暴虐冲动。

    “老子好心帮你打掉杂种还这麽多废话！听好了，你的骚屁股只能用来帮老子生娃！要是再有姘头的鸡巴在这骚屄里中出，看老子不打烂你这装满臭精的贱屁股！”我一边大声骂道，愤怒的语气半真半假，两隻手一边用力抽打着那两团涂了蜜似的屁股蛋，留下朵朵红红的掌印。

    啪～！啪～！啪～！

    “噫呀～！不要打～呜呜……白白的宝宝汁都流出来了……再这样下去，人家的大屁股会变得奇怪，想找小凯北北以外的男人交尾受精啦～”连续几巴掌扇下去，小蕾本来哀怨的叫声渐渐妩媚起来。在痛与快并存的刺激下，她幽深的股沟里两朵黑褐色肉花抽搐着、蠕动着，失禁似的，“噗滋噗滋”地喷吐出精浆；浓稠冒泡的混浊浆煳瞬间泛滥，淌满了两个黑不熘秋的洞口，更把四周浓密髦曲的肛毛和耻毛丛化作一片黄白交错的泥泞。

    “哈哈哈哈～贱母狗，骚屁股都给老子打得喷精啦！给我继续喷，把臭屄里的精液都喷乾淨后，老子就把鸡巴插进去一发入魂，让你尝尝做母亲的滋味～”我邪恶地奸笑道，一双手抽打着女友嫩嘟嘟的肥美臀肉，继续细心观赏二穴排精的淫秽景象。看着她股间精流成河的精彩画面，我不禁暗自讚叹，小蕾这麽一副娇小纤细的身躯竟能容纳这麽多精液，还真是个天生的肉便器。

    “喂喂～小蝌蚪回来啊！不要跑～呜呜……你们要是跑了，小蕾姐姐会变得好空虚啦～！会忍不住……找其他男人播种的啊！”珍贵的滋补美味从下体的排泄孔和生殖器内疯狂泻出、离体而去，只急得这个黑肉淫娃气急败坏地叫着，偏偏不争气的屁股却阻截不了，于是只好匆忙地将手伸向两条结实腴嫩的大腿内侧，用指尖蘸起一坨坨浓黏发黄的腥臭精团送进嘴里，啧啧有声地唆食起来。

    “嘿嘿～贱母狗，不用担心喔，老子马上就帮你堵起来，让你不再空虚～”我淫笑道，一手扶住女友的水蜜桃肥臀，另一手的手掌握住巧克力的根部，把顶端的圆球抵在小蕾黝黑的菊轮上，朝着佈满褶皱的屁眼磨蹭两下；那朵色泽异常淫秽的菊花瞬间咧开成一个黑洞，一团黄澄澄的腥臭黏液“噗”地从孔中冒出，在奶白香甜的巧克力上浇了一层。

    “呜呜……小凯北北，人家的屁屁要被巧克力哥哥强姦啦～！里面快变成巧克力哥哥的形状了～”小蕾不断呼唤着小凯，只可惜小凯早就离开包厢，听不到她娇痴淫腻的呼救声，更遑论伸出援手了。女友装模作样地悲鸣着，又扭过头望向我，媚眼如丝，俏靥上尽是娇憨骚浪的笑容，一片狼藉的屁股更用力地抬了抬，似乎是在期待着什麽。

    “嘿嘿～巧克力哥哥要进来啦～贱母狗，以后小凯北北插你屁眼时，要是嗅到巧克力味，你可得和他解释清楚呀～！”经过一番亲热打闹，巧克力表面的油脂已经有点溶化，正是最适合食用的时候。

    小蕾的肛门和直肠本就身经百战，刚刚还经历了十多根肉棒的扩张和灌浆，屁眼的里里外外尽是一片淫湿腥臭不堪，极是油润；我拿着巧克力对准了那汩汩地拉出腥臭精液的淫乱肛洞，只是稍微用力一挺，白巧克力顶端的圆球就“噗吱”一声，挤进了小蕾又软又滑的臭屁眼之中，被一圈括约肌紧紧包住。

    虽然我一早就预料会见到异常精彩的画面，可是身历其境时还是为之震撼：只见女友硕大肥美的小麦色屁股蛋上佈满淫豔的绯红掌印，两座圆浑的臀丘之间，正中一个又黑又髒的排洩肉孔被一根炼乳般洁白的巧克力撑开，周遭密集的黑褐色褶皱就像被涂上了一层油脂般闪闪发亮，圆圆的黑洞里不时被带出点点酒红色的肉膜，更汩汩流出黄黄白白的精浆秽液……白与黑、香与臭、甜与腥，一片狼藉和骚豔……各淫靡的冲击感实在是无与伦比！

    “啊～！人家拉粑粑的洞……给堵住了……要被巧克力哥哥侵犯了～！”拇指大细的巧克力球塞入了菊门，异物入侵的刺激让女友呻吟起来，声音里充斥着软糯的媚意，却没有一丝痛楚；她不停抛着媚眼，汗津津的蜜肉肥臀不耐烦地摇晃着，肛穴更像一张小嘴般用力咬住巧克力的顶端，饥渴的蠕动起来，似是想要品嚐更多。

    “哈哈～用屁股吃巧克力也能吃得这麽香甜，是不是臭屁眼里面也长了条舌头啊？”我握住巧克力棒后半部缓缓画着圈，让顶端的圆球在女友屁眼里搅鑽起来，试图撬开她酸软的括约肌，榨出里面的琼浆玉液。

    “呀～讨厌～痒死了！不要这样玩弄人家啦！”小蕾的屁眼肉膜佈满敏感的神经，被我这麽一搅，瞬间芳心狂跳、浑身酥麻酸痒，偏偏那根可恶的巧克力就是不肯进来，为她发情的直肠止痒；她嘤嘤腻叫着，尝试将屁股向后拱去，放鬆屁眼要将巧克力吸进去，却被我用手挡回去，只急得她汗出如浆、不知所措。

    “哼哼～贱母狗刚刚还嚷着很饱很饱的，可是屁眼现在看来却很馋耶～是不是小凯北北没有喂饱你这隻骚得要命的大屁股呀？”我淫笑着道，一手用巧克力棒更用力的挑拨小蕾的括约肌，另一手则再次在她的水蜜桃臀上“啪啪”地扇起了巴掌；连番挑逗下，女友的体温变得越发炽热，肠腔里滚烫的气息不断涌向巧克力，令整个股间都开始弥漫着一股甜腻的巧克力香气。

    “呜呜～巧克力哥哥好过分哦，故意把人家的屁屁逗得饿了，却又不让人家吃！”女友扭着头，一双水蓝的妙目瞪视着在自己臀后作恶的美味巧克力，气呼呼的娇嗔道，可是脸上骚淫的气色越发浓鬱，那模样就像是之前面对小凯的肉棒时一样饥渴。

    “贱母狗，老实回答我，你的骚屁股是想要小凯北北，还是巧克力哥哥？”我将巧克力稍稍探前一点，将整个圆圆的菊花环都顶得内陷，巧克力的顶端抵在括约肌后面的紧嫩肠肉上，又再搅动了两下；女友哼哼唧唧的，可是屁眼处黑黝黝的一圈仍然紧紧箍住巧克力，听话的跟从着搅动的方向“咕滋咕滋”地变成各种不规则的椭圆形，淫秽之极。

    “呼～呼～人家……人家的屁股很贪吃的啦……就……就不能两样都要吗？”小蕾在两种绝顶美味之间根本取捨不了，她双颊酡红，娇憨地轻咬住唇边的指尖，一双水淋淋的美目迷濛一片。她歪着头想了想，露出恍恍惚惚的神态，又昵声道：“嗯嗯～还是要甜的好了～”

    “这麽贪吃，难怪屁股长得这麽又肥又骚！”我大声斥道，又狠狠地在那座圆滚肥腴的蜜色臀丘上抽了一记，眼见女友已经淫慾上脑神智不清，于是也不再拖延，牢牢握住变得越来越滑的巧克力棒，毫不犹疑就往她菊花深处用力捅进去！

    噗滋……！！

    “噫啊～！进来了……！屁屁好胀～要死啦！！”随着巧克力蛮横地撑开肛门，急速冲入直肠，棒身表面上凸起的无数颗疙瘩磨蹭着敏感紧嫩的括约肌，结结实实地塞满了整条发情的肠道，刹那间在女友的身体内引起爆炸性的快感！屁眼里的满足、胀疼、快感、刺痒……种种刺激令小蕾忍不住高仰起头，大声娇啼起来，本来甜美迷茫的媚态霎时间扭曲成一副低能的贱样！

    “巧克力哥哥肏得你爽吗？小蕾母狗？”把巧克力插入一半后，我淫笑着又再将之缓缓抽出。由于这次动作相对较慢，女友清晰地感觉到巧克力的质感和形状，上面那一颗颗不规则的疙瘩在剜着刮着肠壁的每一片淫肉，每一毫米的移动都是一阵酸痒难忍，只弄得小蕾浑身小麦色浪肉鸡皮骤起，触电似的簌簌发抖，哮喘病发作般扯直了喉咙娇喘过不停，说不出话来。

    “嘿嘿～这才塞了一半，贱母狗已经撑下下去了麽？真是个没用的屁眼～”巧克力被我徐徐抽出大半，整个棒身只剩下最前端的圆球仍然留在女友的肛门里。我原本是打算整根拔出，可是小蕾屁眼那一圈黝黑下贱的括约肌才被撑大，却马上回复紧凑，哪怕被拉扯得高高凸出，仍然死死咬住入侵的异物不让离去。

    “胡说！人家的屁眼……距离极限还很远呢！快用力！人家要变成巧克力哥哥的形状……呜唔……啊！！又进来了！！”屁眼的性能力被我看扁，令小蕾很不甘心，大发娇嗔，可是她的脾气瞬间又被再次入侵菊门的巧克力打断，薄怒的俏脸顿时变得娇淫媚荡，一对水蓝美眸失神上翻，红嫩的嘴唇大张着，宛转呻吟起来。

    “好，就让巧克力哥哥见识下这骚屁股的能耐！”随着我手上用力，雪白的巧克力棒又一次捅进那朵淫秽下流的黑褐色肛花，接近三分之二的棒身挤开了那一圈圈紧迫而来的淫肉皱褶，闯入幽深火热的直肠里！

    噗滋……！！！

    “噫……嘿嘿～！屁股里面……一颗颗的……入珠……巧克力哥哥的入珠大鸡巴……肏得人家好爽……”小蕾语无伦次地淫叫着，本来凉凉的巧克力被屁眼里热辣辣的体温煨热之后，原先那种冷热温差的怪异触感渐渐远去，再加上巧克力棒身上遍佈的疙瘩，硬硬凸凸的，竟令这个脑子被精液泡坏了的黑肉淫娃生出错觉，以为自己在和一根入珠肉棒做着肛交。

    “对啦，这就是巧克力哥哥为你才入的珠子～贱母狗喜欢吗？”我顺着女友说的胡话调笑道，手上握住巧克力棒就转动起来，利用那犹如入珠的密集疙瘩好好按摩她肠道里每一个角落！

    “噢……嘿嘿～喜欢……屁眼里面转……转起来了……哈呀……人家爱死入珠大肉棒了……”小蕾口中冒出连声娇腻高亢的媚叫，她紧狭的直肠里正牢牢包里住入侵的巧克力，被我这麽一搅拌，体内顿时受到棒身上的疙瘩的全方位攻击，被刺激得大半条肠子都一片酥麻，勐烈的蠕动起来，就连埋藏于深处的大量宿便都蠢蠢欲动。

    “呵呵～屁眼很爽吧？巧克力哥哥比起那个小凯北北怎样？”我又再一次将巧克力抽出，这次插得更深，抽出的动作也更快；然而，女友收缩中的肠壁却缠扣在棒身上的颗颗疙瘩，一拔之下，几乎要把她整腔娇肠嫩肉都勾出来！幸好小蕾的屁眼足够柔韧紧实，只是被拽出了一圈肠肉，黑黑的肛门外翻着一圈淫豔的酒红色肉环，仍然牢牢箍在奶白色的巧克力上。

    “啊～！！屁眼……呜呜……痛……人家的屁眼……要给巧克力哥哥弄坏啦！呜呜……”小蕾带着哭腔尖叫起来，娇躯一阵绷紧，两条黑丝美腿失控地乱蹬着。埋在肠中的巧克力棒被我这麽粗暴的一拔，菊门就算没有脱肛也是一阵火辣辣的痛；可是就在女友惨兮兮地哀号的时候，她胯间两片黝黑牝唇之间竟又喷出数注白浊黏液，淅淅沥沥地洒在大腿的过膝黑丝袜和地上。

    一嗅到这股异常熟悉的骚臊雌臭，我就知道这个敏感的黑肉淫娃已经小小的洩了一下。交往三年，小蕾的身体属性我早已摸透，当这条体质略m的淫贱母狗发起情来，任何痛楚淫虐都会令她更加舒爽，各种粗暴play她都喜欢，简直是男人的床上恩物。

    我又在小蕾肥美之极的屁股上狠狠扇了两巴掌，大声斥喝：“贱母狗竟然高潮了？！被巧克力哥哥肏烂屁眼就这麽爽吗？”

    “呜～人家的屁眼都弄烂啦！以后要忍不住粑粑了……巧克力哥哥好讨厌，人家不要和你玩啦！”小蕾哭叫着道，可是那声音悽惨之中却有着一股无法掩饰的媚意；而她下身那隻骚屁股就更不懂撒谎了，两座脂腴肉嫩的臀丘在我的巴掌下淫媚地抖动着，股沟里那朵声称被弄烂的污黑肉花仍然飢渴地咬住巧克力棒，由始至终都丝毫没有放鬆，诚实地反映出自身承受的快意。

    “事到如今，还有得你选麽？！巧克力哥哥就是要玩烂这隻骚屁股！”被我们折腾了这麽久，巧克力表面的疙瘩已经稍稍溶化，变得略为光滑，我心想事不宜迟，趁巧克力还有杀伤力，要快点攻陷这条欠蹂躏的淫贱肉尻。我再一次握住巧克力的后部，用力朝小蕾的屁眼捅了进去！这一次，我要把巧克力直插到底！

    噗滋…………！！！！

    “呀呀呀……！！！”被一根足有可乐瓶长短的巧克力棒贯通屁眼，小蕾被刺激得魂飞魄散，全身立刻绷得死紧，背嵴像吃惊的猫咪般弓起，脖子上的青筋暴现，脑袋高高昂起，小嘴爆发出一声惊天动地的尖锐惨叫，本来又娇又甜的娃娃音变得凄厉极绝，迴荡在包厢之中，无比震撼！

    女友的屁眼身经百战，容纳能力确实非凡，经过十多根处男肉茎（特别是小志和小凯的粗壮巨棒）的开垦灌溉，肛门内部充盈着润滑的肠汁和精液，再加上她主动放鬆括约肌；我这不算很用力的一推，就让那根美味的牛奶巧克力棒就化身为残忍的凶器，杵入本应只出不进的排洩器官里，毫无窒碍地整根没入到底！

    随着这根香甜异物势如破竹的侵入，女友肛门的密集褶皱倏地被拉成一片平滑，本来黑黝黝的括约肌因为急剧扩张而变薄发白，最后更被撑开成一个夸张的大肉环，看起来犹如一个玛瑙环牢牢圈住中间一团柔嫩的奶白，镶在小麦色的腴嫩屁股中央，模样奇诡淫豔之极，骇然之中却又隐隐有点美味的感觉。

    虽然插入得很顺利，可是对小蕾来说却绝不轻鬆。由于巧克力棒是前幼后粗的圆锥状，前端只有两指粗细，尾部直径却有着四根手指并排的阔度。儘管事前做足了扩张准备，又有液体润滑，仓促之间将整条巧克力塞入屁眼，仍是令这个黑肉淫娃感到十分难受，更别提这根东西上还长满不友好的疙瘩了。娇巧的屁眼骤然遭到这麽一根庞然大物的强行插入，就算是性经验丰富之极的女友也疼得浑身冒汗、浑身发抖，忍不住发出悲惨的哀号。

    只不过，正当女友屁眼受罪，叫得极是惨烈的时候，她小腹却抽搐起来，胯下那隻淫贱发黑的肉壶突然发出“噗噗”的水屁声，再次喷发出数大股混着精液腥气的雌臭浆液，这个体质又m又贱的黑肉淫娃竟然又潮吹了一把！

    异物爆菊和性高潮的官能冲击瞬间耗尽小蕾仅有的力气，只见她胯下喷潮的同时四肢也在勐烈发抖，全身酸麻乏力之下最后还是支撑不住，小麦色的娇躯如同被抽光了骨头，啪哒一声倒了下来，瘫在地上抽搐着。

    “呵呵～连屁眼被肏烂都能高潮，真是不得了呢……”我大声嘲笑女友，说着说着忽然听到水声淅淅沥沥的不断于耳，又隐约闻到一阵臊味，于是用力一嗅，马上就明白发生了什麽事：“唉唷，好骚的味道啊，是不是有条贱母狗失禁了啦？”

    小蕾浑身瘫软，气喘吁吁的连话都回不了，一双黑丝美腿无力地岔开，胯间两片又厚又黑的大阴唇亲吻着冰冷的地面，活像两条一抽一颤的肥蛞蝓，不能自製地排出温热的尿水和淫液，在地上形成一片黄黄白白的黏稠水洼，空气里飘荡着浓烈雌臭和羶臊气味，异常骚秽刺鼻。

    “哈……哈……巧克力哥哥……好狠心……”女友气若游丝，伏在那滩淫液里喘息半晌，好不容易才缓过气来，重拾一身骚肉的控制权。全身脱力的她艰难地扭头望向身后，一双失去了焦距的美目呆然瞪视着自己的屁股，感受到肚子里的胀痛和挤逼感，这才回想起自己的遭遇；甜美的娇靥先是扭曲了一下，接着又挂上了淫痴的笑容，娇声嗲气的道：“人家的里面……哈……变成巧克力哥哥的形状啦……凹凹凸凸的……整条肠子都是……嘿嘿～好爽……！”

    “很爽对吧？呐～贱母狗的烂菊花想不想嚐嚐巧克力哥哥的精液啊？”我伸手在女友那光洁柔嫩的背肌曲线上徐徐下滑，一路摸到那圆滚滚、肉嘟嘟的肥美翘臀上，不怀好意地用指尖轻轻挑拨那道绷紧的臀缝，只见那豁开至极限的括约肌紧紧地箍住巧克力底部，一丝间隙都不留下，摸上去质感就似是橡皮圈。

    “嘻嘻～人家坏掉的屁眼……正需要精液的治疗呢……”小蕾媚眼如丝，满脸贱笑兮兮的娇声道；连番刺激下，她的脑子已变成一团发情的浆煳，彻底失去了思考能力，剩下的唯一念头就是追逐更勐烈的肉慾快感！

    “嘿嘿～巧克力哥哥这就给贱母狗灌精囉～”我淫笑道，手指在巧克力棒底部一个小凸起上用力一按，启动内藏的机关；从外面看来，插在女友屁眼里的巧克力没有半点变化和动作，可是在看不见的地方－－她的肚子里却赫然传出噗通噗通的隐约滚动声！

    …樶…薪…發…吥………“噫啊！有东西进来了？！这……这是什麽呀？！巧克力哥哥……真的射精了啦～！怎麽可能？！”女友一个激灵，美目圆睁，失声惊叫起来。

    小蕾的整条直肠正被粗硕的巧克力棒彻底佔据、扩张，本就堵得她内脏不甚舒畅。机关被我打开后，更是突然感到一股莫名其妙的液体从巧克力的顶部喷发而出，打在乙状结肠的娇嫩肉壁上，然后灌入肠内的更深处，又凉又辣的，顿时杀了她一个措手不及，不禁哀号出声：“呜呜～人家肚子好痛……！到底……到底射了什麽进来啦？”

    在巧克力的肆虐下，小蕾俏丽的娇靥痛苦地皱成一团，偏偏又对肠内的刁鑽不适一筹莫展，只能用双手抱住发胀闹腾的肚子，曲起身子无助的在地上挣扎打滚。地上有着一大滩由她自己拉出来的臭尿和淫液，这麽一翻身，娇躯自是无可避免地被那滩汁液沾黏上，混合了身上遍佈的汗渍和精斑，在灯光下闪烁着污秽的水泽。

    受到肠内的强烈刺激，小蕾浑身都发热蒸腾，煮沸了一身诱人的黑肉上的淫汁，浑身登时散发出一股和她本人相称的下贱臊臭……如果这时拖一条公狗过来，想必会马上发情起来，把她当成一条母狗压在身下强行交尾了。

    看着女友比路边野狗还不如的狼狈模样，我内心委实痛快之极：这根巧克力淫棒可不简单，是我花了接近一百美金特製的，用料讲究无比，味道绝佳之馀，成份更混入催情药成分，无论插进哪里都一样能爽，但这都不是重点；重点是内藏的喷射机关，所有部件都用巧克力倒模而成，每一吋都可以安心食用，只要一按键，四百毫升的液体就会穿过顶端的圆球，像鸡巴射精般勐烈喷出！至于那些埋在巧克力棒中，喷涌到女友体内的液体又是什麽呢？

    “哈哈哈～灌进去的是你最爱喝的bailey酒喔～用屁眼喝酒的滋味很爽吧？”我一边得意地大笑道，顺手又在那不断抖动的肥嫩臀肉打了两巴掌。

    “呜呜～肚子好凉……好痛……！人家……最怕灌肠的说！求巧克力哥哥……快拔出去啦～！”小蕾眉头紧锁，满脸紧张的哀求，肚子里的酒液涌动翻腾带来的绞痛和不适，令她本来红润的面色登时变得惨白，泛满鸡皮的小麦色肌肤疯狂渗出汗珠，使得一身骚魅黑肉就如涂了一层精油般闪闪发亮，更见光滑细腻。

    “嗯？为什麽要拔出去啦？难道不喜欢喝bailey酒吗？”我奸笑道，当然不会这麽轻鬆就遂了她意，这种赏心悦目的画面怎可以这麽快就结束？

    “呜呜～人家肚子痛……受不了……要拉出来……呜唔……！”小蕾气急败坏地叫道，一双蓝色大眼睛噙满泪水，模样极是可怜。话未说完，她的肚子突然抽搐起来，腹中更发出响亮的异声，“咕咕咕”地连续响了五秒，接着她“吭哧”地闷哼一声，身子瞬间蜷成虾米状，缩成一团簌簌发着抖。

    交往三年，我和小蕾进行过上百次的灌肠play，凭着过往经验，我单靠观察她的肢体反应便能猜出她的肚子里在发生什麽事。很明显，刚刚那一下是女友企图直接泻出肚子里的酒浆和粪便，顺便把埋在屁眼里的巧克力一併冲走。只可惜，她高估了自己的力量，哪怕她用尽全力蠕动肠肉，粗硕的巧克力棒依然牢牢地塞住肛门，在山洪暴发下纹然不动，不但挤不出去，还把排泄物堵得涌回肠道，造成惨不忍睹的结果。

    “呜哇～！肚子很不舒服呀～！呜呜～人家是不是做错什麽了啦？为什麽不让拉粑粑？好难受、好辛苦哇……呜呜～”肠内的不适不能通过排泄顺利解决，强烈的便意回流之下，芳心中的委屈与无助满溢而出，小蕾索性号啕大哭起来，一双黑丝美腿气冲冲地乱蹬着，雪白的板鞋跺在地上的水洼，溅起点点腥黏的水花。

    “欸？！小蕾好乖，不哭不哭～你再忍一会，我就告诉你一个惊天大秘密作为奖励好不好？是关于小凯北北的喔～”见女友哭得可怜，我慌忙出声安慰，顺便拿出诱饵。而这个饵明显很对味，一抛出就收获了优秀的成效。

    “嗯？是什麽是什麽？人家要知道！”一听到有八卦，小蕾眨眼间就收了泪，神采焕发地抬起头来；只见她双眼发光，甜美的娇靥换上一副好奇宝宝的可爱表情，刚刚在脸上充斥着的痛苦和委屈已经消失得无影无踪。比起解决满肚子乱冲乱撞的臭屎，八卦似乎来得更重要……她甚至用力抓住我的手，一叠连声地催促：“快说嘛快说嘛～小凯北北有什麽秘密？快告诉人家啦～”

    “瞧你急得……ok～听好囉～嘿嘿嘿～你以为小凯北北对你一往情深，事实上，除了可爱的小蕾姐姐，他还有一个喜欢的人哦～而那个人就是……你也认识的……小志喔～”我顿了一顿，爆出震撼的结论：“对，他们两个都是双性恋～！”

    “欸欸？！怎麽可能？！他们两个……原来是基的！！”小蕾一脸晴天霹雳的大叫道；听完这劲爆消息后，她作为一个女人的八卦之魂已经被我彻底燃起，连肚子里那些令她痛苦不堪的东西都被抛诸脑后。惊讶过后，她又半信半疑地问：“什麽时候发现的？明明人家才是被他们肏的那个，怎麽会不知道？人家不信！”

    “就是刚刚啦，你全神贯注地吃着他们两个的鸡巴时，那两个小子趁没人看见，竟然偷偷伸手摸对方的屁股，嘻嘻～摸着摸着，小两口那眼神越发缠绵，一副恋姦情热的模样哩～”乱交派对进入尾声时，北北小志和小凯的肉棒被小蕾一併含入嘴里做清理口交，他们便趁机利用女友作为掩饰，躲在其他男孩的视线死角里爱抚对方。那两个小傢伙以为做得足够隐闭，却瞒不过包厢中的4k全角度摄影机，那些不见得光的勾当早已被我尽收眼底，还妥妥地录影下来。

    “要是不信，待会可以看看证据，画质超高清喔～”我笑吟吟道，自家兄北性癖觉醒，我是真的毫不介意。小志的相貌本就是带点阴柔气息的俊俏秀气，还一身细皮白肉的，就连体毛都很少。要是他有一天穿着女装跑到我床上来，我还真不敢确定自己能否把持得住。一想到这里，我就忍不住淫笑道：“所以，你以后找小凯北北约会时，可别忘了捎上小志喔～让他们多点肉帛相见，可能会有大惊喜哩～”

    “哇喔～两个长着大鸡鸡的可爱小正太……呼呼～要互相……搞起来了……好棒好棒……嘻嘻嘻～”脑海幻想着小志和小凯两个幼嫩男生肢体交缠的美妙景象，小蕾美眸迷离荡漾，双手捧住自己一片烧热的腮帮子，痴痴傻傻地嘻嘻傻笑了起来；笑着笑着，伴随着胯间一阵淅淅沥沥的水声，空气又弥漫着一股新鲜的雌臭，这个黑肉淫娃竟然被自己的性幻想弄得洩了身。

    “呵呵～他们两个还很青涩呢，你可得慢慢开发，陪他们发掘这方面的乐趣……”我轻轻拍着女友的肩头，语重心长地道：“那麽，这个神圣任务就交给你囉～”

    “好～人家一定不会令你失望的！”小蕾一双粉拳高高扬起，斗志满满的道，娇美的脸蛋上神采奕奕，洋溢着动人的活力，就像是个和父母炫耀功课佳绩的小女孩般，十分甜美可爱。只可惜，这副乖巧可人的模样才维持不到几秒，就变脸成一张猥琐淫邪的笑容：“嘿嘿～小志真是长了个好漂亮的屁股哇，又圆又白，连屁眼都粉粉嫩嫩的……呼呼～人家早就馋了好久啦～”

    “噗～你连鸡巴都没有，还馋人家男孩子的屁眼呢……对噢～说起来，刚刚灌进屁眼里的bailey酒消化成怎样？”和女友八卦了一会，我总算想起刚才进行的事。

    “噫啊～！肚子好痛！呜～为什麽……为什麽要提起来啦？人家……人家好不容易才……分散了注意力呀……”被我一提醒，小蕾的注意力顿时被拉回在肚子里翻天覆地的东西上，令她整个人都不好了；她冷汗直冒，用力捂着又胀又疼的小腹，强忍便意和绞痛，无可奈何地蹲到地上，秀眉紧蹙满脸哀怨地望着我。

    “嘛～反正无论如何都要拉出来的，早点提醒和晚点提醒又有什麽分别？”见女友憋得满头大汗、脸色苍白，我也有点不忍，于是走上前去跪坐在小蕾身前，将一身淫湿腥臭的她轻轻拥入怀里，温言安慰道：“巧克力哥哥只是想在小蕾的身体里多待一会，就一会啦，好快就会溶掉的，好不好？”

    “嗯……人家也好喜欢巧克力哥哥啦～但是……肚子真的好痛啊～那个……”小蕾眼泛泪光、神情委屈，楚楚可怜的模样实在叫人怜惜不已；她哼哼唧唧地说了一半，突然向前一靠，朝我耳根吹出一口淫热的湿气，腻声道：“人家想要奖励呢～老公，给人家的小臭脚按摩一下吧～？”

    “嘿嘿～只是按摩那麽简单？不想做别的什麽吗？”我吃吃笑着将女友娇软的身子从一片髒乱的地上抱了起来，走了几步下了舞台，把她放在沙发上；接着跪坐在她的身前的地上，把她两条黑丝美腿搬到自己膝上。

    小蕾经常运动的丰润大腿充满弹性，小腿纤瘦却不露骨，一丝赘肉也没有，结实流畅的肌肉线条在黑丝下溢出健美动人的魅力，在灯光照射下有如宝石般熠熠生辉，叫人心动不已；任何男人一旦被这双腿夹住，相信都得乖乖交出新鲜的种精，滋润她一身骚贱的黑肉。

    我伸手沿着那道诱人的美丽腿肌线轻抚，滑过紧緻的小腿肚，直至细瘦纤美的足踝，摩挲着黑丝下的弹嫩娇肤，藏在鞋子里的正主儿尚未正式出场，就隐约传来一股若有若无的汗酸芬芳，令我裤裆里的鸡巴忍不住跳了跳。

    “人家的脚在鞋子里闷了很久呢，那个……可能会有点味道哦～”小蕾故作娇羞的道，两条併拢的黑丝腿互相厮磨着，发出“沙沙”的撩人声响，似是在邀请人肆意品嚐玩弄这双美脚。

    “呵呵～就来看看小蕾的脚今天有多臭吧～”我笑着将女友的鞋带解开，轻轻握住她小腿，缓缓地脱下了一隻白色板鞋；随着被黑丝包裹着的纤细足踝从澹灰色的鞋腔里抽出，一股浓重的淫臭脚味扑面而来，这隻让我魂牵梦萦的美脚终于展现出全貌……当我满心以为会看见一隻包裹在黑丝里的小巧脚掌之际，眼前的景象却出乎意料－－从小蕾鞋子里出现的，是一隻穿着粉色浅口船袜的脚！她的足尖、掌缘、脚底以及脚跟全部都隐藏在粉红色棉布料底下，仅仅露出了在黑色蕾丝覆盖下的诱人足踝和脚背。我呆了呆才发现：原来小蕾竟然穿了两对袜子！

    “嘻嘻～人家的脚怕冷，所以多穿了一双袜子哦～”小蕾露出小恶魔的笑容，袜子里小巧骚嫩的脚趾故意翘了翘，将粉色的布料撑起一个特别勾人的形状，让那股在脚趾缝里酝酿多时的浓浓汗气活络起来。

    小蕾的船袜明显是对便宜货，厚厚的布料既不透气又不吸汗，一双美脚穿着丝袜本就很是闷热，还密不通风的捂在船袜里面大半天有多，发达的汗腺完全没有休息的空间；那不断分泌的大量汗液早就浸透了蕾丝，更在粉色的棉布料上留下了印子，发霉似的灰黄汗渍清晰可辨，刚好拓印出五个脚趾头、脚前掌和脚后跟的形状。摸上去凉凉的、潮湿绵软中带点发硬，散发出一股酸咸而腥腐、充斥着雌性贺尔蒙、浓厚得有如实质的汗骚淫臭。

    “呜哇～好骚的脚……棒透了～”新鲜热辣的脚气弥漫在面前，我轻轻将那隻温热娇巧的纤足捧在掌上，情不自禁地凑近身去，嘶嘶的粗重呼吸声不自觉地从大张的鼻孔中传出，我贪婪而仔细地嗅吸着女友足上的美妙气息。

    “嘻嘻～人家的脚明明这麽臭……真有那麽棒吗？不会只是哄骗人家吧？”小蕾嘴里嘟囔着质疑道，一双美丽的蓝眼睛却笑成月牙，唇角也翘起成一个漂亮的弧度，五根脚趾也兴奋地勾动起来；细心保养的双脚被男友讚美，可让她高兴极了。

    “就是因为臭……所以才棒……”我又扯脱了小蕾另一隻鞋子，将她另一隻同样穿着两款袜子、汗酸四溢的美脚也捧在手里；两隻小巧的脚丫子在我掌中併拢在一起，所散发的气味互相叠加，登时浓烈了一倍有多。暖融融的混浊空气扑鼻而来，瞬间令我的鼻腔染上一股淫臭，下体更是不受控制地跳动起来……“闻着人家的臭脚丫……鸡鸡还勃起得这麽厉害了……好变态～”小蕾娇声道，小麦色的脸蛋越发红润，半眯的大眼睛里尽是妖媚的水光，两隻堆放在我掌上的骚嫩小脚互相纠缠、研磨，绷得甚紧的船袜被蹭得皱褶起伏，粉色布料与黑丝脚之间撑出数道通风的间隙，溢出缕缕淫热的脚臭。

    我懒得回答，乾脆将女友两隻气味浓厚的美脚捧起，让两边深深凹陷的足弓併拢起来形成一个小巧的碗状，然后一低头，直接把半张脸陷了进去，在那便宜布料的包裹下深深呼吸起来－－刹那间，整个意识好像沉入了一个由脚汗凝就的湖泊里，绵软、浓鬱、咸腥、酸涩、甘甜、生机勃勃……！

    “嗯哼……这就是老公专用的臭脚丫喔～只有你才能碰的说～嘻嘻……”小蕾一边说着一边用力将脚掌踩过来，汗濡淫湿的布料和我的脸之间瞬间没有留下一丝空隙，浓重潮热的酸臭脚味汹涌而至，燻得我睁不开眼，更通过口鼻渗入了大脑；朦朦胧胧中，女友又娇又脆的笑声隐约传来，我一阵醉酒似的眩晕，彻底沉醉在这个黑肉淫娃身上唯一没被其他男人佔有过的纯洁之处……“嘻嘻～老公帮人家的臭脚小穴开苞那天……也是这样闻人家的脚底呢～呜～闻得人家骨头都酥了～”陶醉在回忆中的小蕾自言自语，甜丝丝的情意几乎要在她的声音里溢出，她不断蠕动两隻小美脚用力揉搓我的脸，十根包在袜子里的骚嫩脚趾张开，毫不吝啬地释放趾缝里的淫骚脚臭，让我肆意摄取。

    “呼呼～遇到老公真的太幸运了……不然人家一辈子都不知道，原来脚丫也可以这麽爽的……好幸福……爱死你了～！”小蕾用娇嗲的声音说着情意绵绵的话，一双又热又臭的骚脚丫来回辗磨着我的鼻子，把浓浓的脚味灌进了我的鼻孔后，又俏皮地蹭了蹭我的嘴巴。

    都老夫老妻了，小蕾随便一蹭我就知道她想要什麽。为了回应女友情深告白，我嘟起嘴唇，在那被脚汗濡湿的船袜上胡乱亲吻起来。被两层布料阻隔着，我也不认为她能的小脚丫能感觉到什麽，可是那甜得发腻的娇笑声却似乎反映出难以掩饰的快感。

    吻着吻着，我在小蕾的脚掌心处吻到一片怪异的触感；一吻到那处，女友突然嘤咛了几声，小脚掌焦急难耐地蠕动起来，像野生动物把发痒的地方蹭在树皮上般，用足底处那块潮湿中带点硬的布料勐蹭着我的唇，差点把我蹭得口水都流出来。

    “呜～好痒～别弄那边……汗好多……臭臭的说～嘻嘻～”小蕾似乎已经把口嫌体正直那套刻进了脑袋，嘴里说着不要，可是小腿却更用力地踩来，把那片踏在足底，用那异常丰沛的脚汗泡了一整天，湿了又乾，乾了又湿，发酵多时而形成的脚汁结晶送到我口边。

    看见女友那副急得要把整隻脚塞进我的嘴里的模样，我连忙张嘴巴，噙住口边那块灰黄色的湿硬布料，用力嘬了起来，随着两片嘴唇合拢、挤压，味道异常複杂的汁液从那吸水性能不佳的布料上一丝丝地冒出；刹那间，咸酸浓鬱的汗腥味，夹杂着女友独特的甘美肉香，还有板鞋鞋腔人造皮革的臭胶味，形成一股带点发霉腐臭、淫秽呛喉的脚味，在敏感的味蕾上爆发！

    “嗯～人家的臭脚汁……是不是很好喝？呼～不用客气哦～继续喝吧……哎～好爽……老公……吸得人家的小臭脚要化了……”小蕾喘着粗气，亢奋地呻吟着，努力伸直了腿把被体温烧热的淫臭脚丫喂进我的口中，同时也把一隻纤手探进腿心的黑森林，灵活的手指插进那淫液的泉眼里咕叽咕叽地自我慰藉着。

    我双唇紧合，咬住那块在小蕾脚底心处吸收了大量美脚精华，因此异常入味的布料；不断蠕动着被酸臭脚汗醃得发麻的舌头，把口水涂在上头，让更多甘美的脚汁被稀释开来，冲澹刚才和她接吻时所染上的精腥口臭。我一手捧着女友诱人的脚丫细细品嚐，吮舔着那女体分泌的纯天然美味，一手拉开了裤链，掏出一条和北北小志长短相彷，却更黑更粗的淫根，在弥漫的脚臭中很无耻地用手套弄起来。

    “嘻嘻～又舔着人家的臭脚打手枪了～好变态哦～不过呢～只有老公的变态恋足大鸡鸡……才有资格操人家的臭脚小穴……嗯～好想要……”小蕾则是陶醉于被男友舔弄敏感部位的快感，腻声娇哼着，小手忘我地抠挖着胯间越发麻痒的肉壶，将小凯等十多个男孩留在里面的童子精弄成一坨白浊奶泡。不过，好景不常，才爽了几下、得意了一阵，她又雪雪呼痛：“呜～肚子好痛……求求老公喔～人家好想拉出来呀～”享受了舔脚和自渎的快感还没多久，就被小腹传出咕噜咕噜的阵阵绞动声打断，小蕾声音里哀怨不堪，却又无可奈何，只得轻抚着作怪的肚子，淫热汗湿的小脚板在我唇上不断抖颤，像两头受惊的小兔子。

    我吐出那团吮得湿透的淫臭袜布，咂了咂汗酸满溢的嘴巴，在女友美味的脚底心里抬起头来，义正词严地训斥道：“不行喔～贱母狗已经弄得这里都是尿骚味了，要是连大便都拉出来，这里以后还能做生意吗？”

    “呜～都便秘了两天啦，就让人家去厕所嘛～只要让人家拉出来，老公想怎样玩人家都可以！”小蕾气急败坏的哀叫道，圆睁的美目里泪花摇曳。也不知道是不是肛交过于频繁的关係，女友对灌肠的忍受力一向不怎麽好，尤其是肚子里囤积着份量不小的宿便的时候；她此时是真的被逼急了，只要能解决那汹涌的便意，她什麽都愿意。

    “哈哈～这可不成，喝了你的臭脚汁，鸡巴可硬得受不了……等不及啦，先打一炮再说！”

    在监控室中观赏完女友的群交淫戏，又淫虐了她的肉体一会，我已经急不及待想要在这个黑肉淫娃的体内好好播种。于是用双手捏住女友两边的脚脖子，粗暴地向外一分，将两条汗津津的黑丝美腿拉开成一个大大的v型，露出黑黝黝的淫湿肉穴和被巧克力堵住的臭屁眼。

    女友腿心之间的牝户早已被操成一个合不拢的黑洞，喷涌着比她那张口臭浓鬱的小嘴更加凶勐的异味，漆黑的耻毛和阴唇佈满了十多个精力旺盛的青春期男孩留下的战迹，白浊黏煳的液体飘散着複杂而浓厚的荷尔蒙腥气，混杂着刚刚失禁造成的新鲜尿骚味，嗅上去宛若夜店里专供四脚兽使用的公厕……而我的鸡巴却在这浓烈得令人窒息的淫臭空气中勃起得更加厉害。

    我低吼一声，扶着小蕾的腿向前一压，屁股一挺……“噗嗤”一声，膨胀的龟头顶开两片黏湿不堪的肥厚肉唇，顺利地滑陷在肉缝当中，整条硬烫的肉棒紧接着就毫无窒碍地鑽进了那团污黑糜烂、腥臭四溢的牝户媚肉里！

    “啊……！”阴道终于被熟悉的形状所填满，子宫口传来亲切的压逼感，加上肠子内的胀痛和压逼感，让小蕾几乎失神过去，漂亮的蓝色眼珠微微往上吊，纤细的脖子竭力向后拉伸，昂起头，微颤的唇瓣大张，哈出一口爽美的气……那张小麦色的甜美脸蛋上表情写满了惬意和淫悦，娇媚得教人早洩。

    “鸣哇～这里面……湿得太过头了啊，早知道就让你拉乾淨才用啦～”我摇了摇屁股，粗硬的肉茎在淫湿火热的肉腔里随意研磨数下，发情的膣肉便立刻就拥了上来，往棒身漆上一层比淫水更厚更稠、质感滑腻的浆煳，却是前面十多手用家留下来的免费润滑剂……整条肉道都灌得满满当当的，那分量和浓度，让我不得不讚上一声后生可畏。

    肉棒在体内抽送了几下后，小蕾总算回过神来，水汪汪的大眼睛媚意荡漾，红扑扑的俏脸挂起一副下流骚贱的笑容，微张的小嘴娇腻地喘着气，说出连妓女也会汗颜的淫浪骚话：“呼～不成的喔～人家的屄这麽髒，脚又臭……靠自己肯定弄不乾淨……只有老公的精液……才能淨化人家污秽的贱肉……”

    “贱母狗的里面这麽髒，怕是要撒泡尿进去才够用吧？”我调笑着继续抽送，鸡巴在十多个姦夫的无数精虫包围下，忽浅忽深地鑽进鑽出。隔着一层肉膜，我隐约触碰到埋在小蕾肛门里那根巨大的巧克力棒，再加上在肠子深处翻涌的异物，膣腔的空间因此而大幅收窄，里面的体温更因为发情和灌肠而飙升，令这个又髒又臭的公车黑屄肏起来爽度满满。

    “啊～不成……要是弄得屄里有尿羶味，被街上的野狗嗅到……会忍不住扑上来，把贱母狗的屄弄得更髒啊啊啊～”爆出这麽不要脸的话之后，小蕾满脸臊得通红，两条黑丝美腿不知是耻辱还是兴奋地颤抖着，淫穴膣肉的蠕动更是激烈了数倍！

    “哦～说得仔细点，那些野狗会怎样把你的屄弄得更髒啊？”肉壶里的液体伴随着那些无耻骚话越发汹涌，我攻击着那紧实的阴道里每一块发颤的淫肉，连忙诱导小蕾投入到被野狗强姦的情景想像之中。

    “喔～那些一天到晚都在发情的公狗……会把人家按在地上……啊啊……用臭臭的狗舌头舔人家的屁股，舔得好湿好湿……”小蕾梦呓般呻吟着道，满脸泛起红潮，美丽的大眼睛已经不见焦点。

    “只是舔吗？接下来会怎样？”我不怀好意地追问道。

    “接下来……牠会扑上来……把人家当成一条母狗……鸣～用红彤彤的大狗屌……臭臭的狗鸡巴……嗯～插进人家的骚屄……用力地操……好爽……”小蕾神态茫然，似乎已经投入到母狗的角色中。

    “很像是会发生的事呢～那贱母狗会怎样反应？”为了见识女友彻底沦陷的贱样，我继续追问着。

    “那个……贱母狗会乖乖的抬高屁股……让狗老公插得更深……嘻嘻……好长的狗鸡巴……硬硬的龟头……勾住人家的子宫……要刺穿啦～啊～好棒……”小蕾倾诉着自己的性幻想，同时腰腹用力，将阴阜往上顶，迎向我的胯间，彷佛是野狗交配般，双方的生殖器官紧密地相连，一毫米的空隙都不剩，就连彼此漆黑的阴毛在各种液体的包围纠结成油亮亮的一团。

    “呼～你的屄被狗鸡巴插得好深，然后呢？”我继续追问，激发她的想像；不知为什麽，我觉得自己好像化身为女友性幻想里的狗老公，真的像条畜牲一样在和她交配。

    “嘻嘻～狗老公哪里见识过人家这麽骚的母狗……摇着屁股，鸡巴好快就一跳一跳的……把……好多热呼呼的狗精子……射进人家的子宫里啦～呜～灌满了……贱母狗就在大街上……受精了……哈……”在小蕾娇甜软糯的声线牵引下，正在卖力地耕耘着她的淫穴的肉棒也不受控制地胀大、跳动着，卵袋里温度疯狂上升，差点就要射出浓厚新鲜的种精！

    此时，小蕾失神的脸容忽然一变，露出小恶魔的狡媚笑容，语气娇淫地笑道：“老公真的坏死啦，竟然让人家幻想人兽交……呵呵～鸡巴变大了，一跳一跳的呢……听见人家被狗狗干就这麽刺激吗？呼呼～放心射吧～人家不会笑老公早洩的唷～”

    原来这条可恶的贱母狗根本就清醒得很，只是为了看我早洩的糗样才装出那副失神的表情！我狠咬嘴唇，好不容易才忍住了这一泡精液，没有闹出笑话，饶是如此，也弄得一阵面红耳热、汗流浃背。看着那张写着“计划通”的调皮笑靥，不禁有点恼羞成怒的感觉。

    “贱母狗！他妈的说谁早洩啦？你这烂屄又鬆又臭，要让老子早洩还早了一百年呢！夹紧一点！”慾火和怒火同时升起，为了反击这个黑肉淫娃的挑衅，我两隻手握住小蕾的足踝将两条黑丝美腿併拢抬起，让那隻肥腴浑圆的水蜜桃臀翘高起来，然后搂着她的小腿全力抽插起来！在这姿势下，女友的双腿合得紧紧的，股间那本就很紧凑的肉洞空间自然更加狭小，两片又肥又黑的阴唇之间凭空生出数倍的吸力！

    啪～！啪～！啪～！

    “噫啊～！好胀！屁股要被刺穿啦！呜呜～对不起！人家只是开玩笑的……求求老公放过人家吧……啊……烂屄好爽！要死了！呜～”一句玩笑换来这样的狠狠肏弄，小蕾的花心顿时给入侵的龟头鑽得阵阵酥麻酸爽，整个肉壶都爆出快感的火花，只是捱了几下就求饶起来。

    不过，这淫娃嘴里在求饶，眼神里却充满了贪婪的痴态，双手伸到臀下，抱着自己的肥美肉尻，两条高举的美腿在我胸前俏皮地抖动着，膝弯一折，一双汗湿骚热的小巧脚丫又再次勾了过来，脚底心佈满灰黄汗渍的袜布凑到脸前，朝鼻孔散发出阵阵浓鬱酸臭的脚味。

    “抱歉，贱母狗的臭脚我今天闻够囉，下次请早～”小蕾诱人的美脚一踢一踢的，故意在我脸上蹭来蹭去，渴望我伸出舌头，为她一解浪足上的淫痒；可是我偏偏狠心不理，只是专心致志地耸动屁股，让肉棒在那灌满了童子精液的淫秽牝户里肆意穿梭，一下接一下挤进那紧得像在咬人的淫湿膣道，搅拌着里面充盈的白浊泡沫和腥臭黏液。

    “呜～对不起啦……人家不应该玩弄老公的……求求老公……舔舔人家发骚的臭脚吧～真的受不了啦～”小蕾一脸又哀又急的，脚上那飢渴的敏感带传来阵阵淫热麻痒，一身黑肉像是毒瘾发作般不能自製地颤抖，十根脚趾在汗湿的袜子里不停地勾动，恨不得要鑽进我的口中，可是两边的脚脖子被我紧紧握住，再怎麽挣扎也只能像条被捏住七吋的蛇，动弹不得。

    “嘿嘿～要我舔贱母狗的臭脚也不是不成，但这不是无偿服务哦？你愿意付出代价吗？”看见女友那可怜巴巴的模样，我心下着实有点不忍，便打算好好服务面前撩人的脚丫，不过，该敲的竹槓还是得敲。

    “愿意！人家愿意！老公要人家做什麽都可以！”在发情的情况下，脑子本就不大好使的小蕾一听到我愿意给她舔脚，便满面殷切地点头、连声答应；这麽好骗，果然是一个称职的好女友。

    “好，那就先品嚐点利息吧～”我握住女友脚踝的左手突然往上一捋，虎口圈住船袜的袜口一扯，就这样把她的一隻袜子脱了下来攥在掌心。在小蕾反应过来前，身体向前一扑，将掌中那团淫湿酸臭的布料塞进那张口水横流，娇喘不已的小口之中！

    “鸣……唔……鸣！嗯……”小蕾嘴巴被我用手摀住，口腔含住那隻被自己的脚汗染得变了颜色，仍在冒着热腾腾的酸气的粘臭袜子，自是说不出话来，只得露出一张五味纷陈的茫然表情，一双蓝宝石般的美眸睁得熘圆，水汪汪的荡漾着无辜的眼神。

    “贱母狗的嘴巴这麽臭，正好用这隻袜子来清洁一下～”我吃吃淫笑道，满意地欣赏女友娇弱的神态，依循内心的兽性热烈挺动着屁股，肉棒继续在那越来越紧窄、收缩得越发频密的肉洞里穿梭，像攻城槌般撞开鬆软的花芯，将淹浸子宫的浊臭白浆一丝丝地掏出。

    “鸣唔～嗯～呼噜～哼～唔唔～”小蕾发出含煳的鼻音，嘴巴和脸颊肌肉在我的掌心底下不断鼓动，正认真的在咀嚼口腔里的船袜，啃咬那团淫臭的布料，品嚐着由自己的脚丫酿造的美妙汁液。

    见女友乖乖听话吃袜子，我将手从她的脸上收回，顺便瞧了瞧这个黑肉淫娃的表情：不知是口有异物引致呼吸不畅，还是因为自己的脚臭而感到害羞，娇媚的红晕不断涌上那张带点稚气的俏丽脸蛋，让她因为无法发声呻吟的苦闷表情显得异常性感；红晕更渐渐蔓延到颈上、锁骨上、乃至整个身躯，使得本就汗湿发亮的小麦色肌肤产生一股惊人的媚惑。

    “自己的臭脚味好吃吧？嘿嘿～那我也来吃两口吧～”小蕾娇媚可人又听话的模样实在惹人怜爱不已，我连忙投桃报李，将刚刚脱掉船袜，只剩下黑丝袜的小美脚拉到脸前，在下嘴前仔细地欣赏起来。

    没有了船袜的遮掩，小蕾的脚丫在黑丝的映衬下呈现出一种毫无瑕疵的精緻，脚掌的形状纤美，丝毫不会显得太肥或太瘦；脚跟光洁粉润，曲线优美的足弓一片白腻皎洁，脚尖处是五根排列整齐、长短适中的脚趾，纤巧圆润的透出嫩嫩的酥红，像猫咪脚底的肉垫般可爱之极，还在一抠一抠的，教人忍不住放进嘴里吸啜。

    这一双美丽得有如艺术品的玉足经历了长时间激烈运动，又被厚厚的船袜密不透风地包住，穿着的丝袜此时已被脚汗彻底濡湿，紧紧黏缠在穠纤合度的脚掌上，粉腻娇红的脚心嫩肤在薄薄的黑丝掩映下隐现，丝滑发光叫人心中一荡。热呼呼的脚丫接触到包厢的冷气后，便怕冷似的蜷缩起来，脚底心的嫩肉皱起一弯弯酥红的波纹，在汗水的润泽下闪现着笔墨难以形容的淫豔光辉。

    趁那团暖融融的浓浓足香还未散开，我嘴巴一张，含住了小蕾正不耐地勾动的诱人脚尖，舌头抵在袜尖那条触感粗糙的缝合线，从底下拨弄五颗脚趾的趾肉和趾缝，初步品嚐这片柔嫩之极的肌肤所分泌的甘美汁液：比起连同船袜一同入口，直接吮舔丝袜美脚的味道的明显口味较轻，少了一份呛辣刺激，多了一份温润的肉香，可是那湿漉漉的汗粘感却要强上不少。

    “嗯～呜～唔……唔唔～”飢渴的骚脚丫终于得到期待已久的慰藉，小蕾被酸臭袜子塞满的嘴巴发出兴奋的哼声，水蓝的媚眼半眯着，一副无比享受的模样，五根灵活的脚趾在丝袜里时而蜷缩，时而翘起，时而张开，在我口腔中和我的舌头肆意纠缠，将累积了大量黏稠汗液，味道最浓厚的淫湿趾缝蹭到我的味蕾上。

    在女友的脚趾缝里鑽了数下，将那咸湿黏热的脚汗嚐了一遍后，我接着又把她纤美的足趾逐根含在嘴里吸吮；本来握着她的脚踝的手也摸到脚掌上，手指在足弓那弯柔滑的弧线不断轻轻搓按，指甲轻轻刮磨着她湿腻的脚底心，小蕾足心的嫩肤无比敏感，稍稍搔弄就让她纤腰乱扭，淫穴收紧个不停。

    “呜～嘻嘻……唔唔～唔咕～”淫痒湿腻的触感从敏感的脚上传来，刺激得小蕾娇喘吁吁，同时又忍不住格格娇笑，两种声音在她被塞住嘴巴里混合起来成为一种鬱闷的嚎叫。她迷乱地呼叫着，花枝乱颤的小麦色娇躯上红霞片片，已是非常接近高潮。

    将女友五根小巧玲珑的娇豔脚趾都舔得口水淋漓后，我伸出舌头，在雪白粉嫩有如杏仁豆腐的足弓来回刷舔，只痒得她呜呜乱叫；接着又张开嘴，一口含住她的脚后跟，不断的吮吸咬齧，舌头在黑丝脚跟上不停的打转；虽然是支撑体重的部位，可是那润滑细腻的表面上却感受不到一丝硬皮，嫩得几乎要融化在我的嘴里，充份反映出这隻脚的主人在保养上是多麽用功。

    品嚐着女友味道浓郁的骚嫩脚丫，我也懒得再忍耐下去，握住她一双黑丝美腿扯起她的屁股，深吸一口气，勐力地挺着腰，硬胀至极的火热肉棒迅勐地杵进开始抽搐的肉壶，龟头一下接一下地将下降的子宫颈顶得变形，蓄满精虫的卵袋噼噼啪啪敲打着淫浆密佈的会阴，作着最后冲刺，眼看就要将慾望喷薄而出……“嗯～哦～唔唔……呜～！”在我不留情面的鞭挞下，脚上和肉穴里的快感像电流般走遍全身，小蕾发出含煳的淫叫，纤腰越抬越高主动迎合男根，浑身发红的妩媚黑肉一阵绷紧，膣洞里紧致的肉壁疯狂的蠕动，噬咬着入侵的男根，将一注注来自花心里的滚烫淫水喷向龟头，在满怀爱慾的姦淫之中冲上了高潮！

    “喔～要射了！”小蕾淫乱销魂的身体里传来源源不绝的吸力，阴道紧密的淫肉用力挤绞着敏感的龟头，勐烈的快感令我头皮发麻，嵴椎一酸，咬住女友湿漉漉的脚尖，一边吸吮一边低吼着，将腰用力一挺，鸡巴大跳，尿眼一张，噗噗地把灼热的白浆一波波的排放在她的花芯！

    “嗯～唔……呜～～！”本就灌得满满的子宫又再收到一泡热烫的鲜活种精，内射传来的饱足感，以及淫脚被用力吸舔的舒爽感同时传来，小蕾纤腰弓起，腴美的黑肉肥臀激动发抖，反白的美眸盈满了狂喜的泪水，被咸臭袜子塞满的小口半张，伴随着一缕缕黏腻的口涎淌出嘴角，一声窒息般的呜咽从她喉咙里冒出，鼻音含煳迷醉，娇嗲得让人嵴髓发麻………………爽快干完一炮后，我满足的喘息着，扶住小蕾的黑丝美腿，将微微酸软的茎身从她的体内抽出；肉棒在女友饱受姦夫灌溉的髒臭屄洞里进出过后，挂满了半透明的白浊液体，被体温煨热了的精液黏煳煳地冒着泡拉着丝，胯下散发着腥臭刺鼻的淫秽气味……生理上感到噁心的同时，内心却涌起一阵刺激感。

    拔出肉棒之后，小蕾胯下肉洞顿时冒出大坨大坨的腥白浓精，她的意识仍然沉浸在高潮的馀韵之中，小麦色娇靥上红云密佈，一双美眸眼波迷离，含住臭袜子的小嘴微张，透出阵阵喘息声和甜腻的娇哼。

    看着女友淫靡可爱的失神模样，我坐到沙发上，将浑身发软的她搂在怀里，扶住她吹弹可破的脸蛋，轻轻亲吻她的嘴角，用舌头舔掉染上脚臭味的晶莹津液，双手也在她一身汗津津的黑肉上四处轻摸。

    “唔呜～”在我的温柔爱抚下，小蕾嘤咛一声，总算清醒过来，一双蓝眼睛俏皮地眨了贬，朝我甜甜一笑，俏脸一扭就深深吻住了我的嘴；四唇相接之后，女友喉咙里传出闷闷的一声哼笑，调皮的舌头发力一顶，竟然把口腔里的袜子推进我的口中！

    那团棉布料在女友的口中待了这麽久，早就被分泌旺盛的口水浸泡得湿透，原来酸咸的脚臭汗腥被冲澹了许多，毛茸茸的袜布表面因为裹满了唾液而变得滑熘熘、暖融融的，含在口中着实挺噁心。尤其是当小蕾灵巧的小舌鑽进来，故意从那团湿漉漉的臭布料挤出汁来，口腔里的感受就更为複杂了。

    既然这条贱母狗没事找事故意挑衅，我自然也不会坐以待毙，舌头在那团湿臭袜子和她的小舌不断纠缠的时候，扶住她的脸的手已经缓缓向下滑，悄悄放在女友微微发胀的小腹上……本来充满柔情的手突然在她肚皮上狠狠一摁，接着马上用力打圈揉搓了起来！

    “鸣～啊！好痛！不要按人家的肚子啦！要拉出来了！”小蕾一个激灵，整个人瞬间变得僵硬，下意识就想坐起身来，却因为双腿乏力而徒劳无功，软绵绵的身躯娇怯怯地倚在我怀里。忍受着肚里汹涌的便意和胀痛感，她扭头向我露出一副惨兮兮的神情，水汪汪的大眼睛浮现出无辜可怜的水光，红嫩的小嘴也扁了扁，眼看又要哭出来。

    “呸！”我对准女友那张楚楚可怜的娇容，吐出嘴里那团已经不知道是什麽味道的湿臭袜子，咂了咂嘴，坏笑着说：“唉唷～对不起哦，见你玩得这麽欢，还以为肚子已经没事了呢～”

    “噗”的一声，沾满口水的脚臭袜团极其羞辱地打在小蕾脸上，留下星星点点的黏臭唾渍。她秀眉一轩、小嘴一张似是要说点什麽回嘴，可是话未出口，脸色就陡然一白，一双小手娇弱无力地抱住自己的肚子，哼哼唧唧地呻吟着。然后，她所坐着的沙发前，地上突然传来“噗”的一声，似是有什麽东西跌下。

    “呜～老公，对不起……人家要把巧克力哥哥拉出来啦……”小蕾泪流满脸，颤声哀泣道，她一边说，她的屁股一边传出阵阵急促“噗噜～噗噜～”低响的水屁声，一股与别不同的臭气渐渐浓鬱起来，她哭叫道：“呜～要……要忍不住了……！”

    我连忙扭身离开沙发，走到女友身前不远处，等待将接下来的精彩画面尽收眼底。只见地上的一根黄黄白白的棒状物体，正是那根特製的巧克力棒；在小蕾火热的屁眼里藏了这麽久，它的体积已经缩小了大半，本来奶白色的表面铺满了片片黄褐色的污痕和各种黏液，散发着苦涩腥臭的味道。

    就在巧克力棒的正上方，小蕾两捧肥美紧緻的尻肉一张一合，股沟里那朵被扩张成大黑洞的菊花告别了堵塞的巧克力棒后，很用力地想要收拢，意图回复原状，止住正在往外涌的泥浆；可惜不敌便意的冲撞，一圈括约肌挣扎似的不断抽动，最后还是情不自禁地朝外翻出，涓涓排出一连串黄白交集的黏腻屁汁，流遍了股间和沙发，整片空间顿时弥漫着巧克力的甜香以及一股绝不好闻的异味。

    “呜～粑粑……要拉出来了……”女友发出无助的哀鸣，双手抱住绞痛的肚子，一双黑丝美腿分开成m形，小巧的脚掌用力蹬住沙发，十根娇美的脚趾紧紧的勾住坐垫边沿，抠得发白剔透，大腿肌肉和腿心阵阵抽搐，还是屈服在洩洪的慾望……“咕～咕啵！啵……啵……！”不雅的放屁声隆隆大作，小蕾的肛洞勐然喷出一坨浓稠的泥浆，“啪”的一声打在我身前不远处的地上，开成一朵污黄的花。便意决堤之后，马上就变得一发不可收拾；“啵噗噗噗……”连声大响，大量带有巧克力、酒汁、精液和粪便的黄白浆液从黑黝黝的菊洞里疯狂涌出，唏哩哗啦地洒在地上，顿成沼泽！

    “唔嗯～唔嗯～”强烈刺激下，小蕾不单面红耳赤，就连浑身小麦色的骚肉都透出红晕，紧抿着的小嘴用力地发出闷叫，张开到极限的肛门倏地一缩，接着括约肌又全力豁开，向外鼓起、凸出，眨眼间，盛满了各种污秽汁液的洞眼中窜出一根深褐色的巨大异物！

    噗滋……噗咕咕咕咕！

    小蕾的屁眼异响大作，拚命排出在肠内的囤积多时的髒污；那真是一根异常肥硕的秽物，表面粗糙暗澹，遍佈着发亮的黏液，带着令人反胃的浓浓恶臭，像一尾大蛇从洞穴里蜿蜒游出；往外冒出了大约一隻手掌的长度后，就随着地心吸力耷下了头，于沙发边上留下一道褐色污痕，颤巍巍地往下滑动……“唔嗯～唔呀～啊……！”小蕾满脸胀红，用力捂住下腹，丹田运力，忍着肛门上的燥热痕痒，控制括约肌持续鬆弛张开，帮助肠内的巨蛇自然分娩。而那条蟒蛇在肠里喝饱了童子精后也十分懂事，顺从着肠壁的推力乖乖爬出；爬啊爬，源源不绝蠕动而出，强壮坚韧的身躯轻颤个不停却没有断裂，就这样带着生产者的体温和慾望，顺利爬离火热黏湿的泥浆洞。

    这一爬，足足爬了十多秒，最后竟然一气呵成爬出了一条四十多公分长的大蟒蛇！好不容易，肥粗的蛇身终于彻底鑽出洞口，尖尖的尾巴现身的瞬间，这条壮观褐色巨蛇便“啪”的一声直扑地面，压在那根可怜的巧克力棒上，缠作一团、捲成蛇饼，涌出热腾腾的勐烈臭气！

    “呼……呼……”忍耐良久的小蕾终于获得解放，拉出这麽一堆宏伟的秽物后，体力耗尽的她又累又爽的娇喘连连，神情一片迷乱呆滞，疲弱的神智完全失去了身体的控制权，浑身肌肉都完全鬆懈；佈满精液的阴道上方的尿眼一张，便冒出了丝丝骚黄的热尿，淌在淫湿髒乱的黝黑屄肉上，带着黏白的精液淅淅沥沥地洒在深褐色的蛇饼上，锦上添花似的涂上了提味的酱汁……“哇喔～臭死人了！要是让小凯北北看见心爱的小蕾姐姐拉出这麽可怕的大粪，恐怕要三观尽毁耶～”整个包厢里都飘满了噁心的宿便恶臭，我一边大声嘲笑，一边蹲在地上，仔细观察小蕾新鲜热辣的劳动成果；壮观，真的壮观，幸好女友的肛门久经开发，在排便前又经过扩张工程，普通人的屁眼要是拉出这麽一条庞然大粪肯定得肛裂见红。

    “唉唷！变态老公不要看啦！粑粑好臭的……呜～羞死人了……”小蕾媚眼一瞟，发现我在全神贯注地欣赏自己的排洩物，顿时羞得无地自容，双手掩脸全身缩成一团，把头埋进沙发的角落，不愿再看，妥妥的鸵鸟心态。

    看见女友将沙发当成靠山，一副自欺欺人的傻样，我不禁又好气又好笑。不过，小蕾侧卧在沙发上抱头躲藏，却把肥美翘圆的大肉尻亮了出来，一双黑丝美脚也伸到沙发外，娇美骚嫩的足趾撩人地勾动个不停，似乎有什麽暗示。我淫淫一笑，大喝一声：“随地大便的贱母狗！看老公的打狗棒！”

    我猱身而出，一手握住女友汗津津的纤足送到嘴里舔食品嚐，腰一挺，肉棒就鑽进她的臀缝，“噗嗤”一声，插进一处没有受精功能的污秽器官里！

    “噫呀～好变态！人家才拉完粑粑的啊！鸣～好髒的说～”小蕾屁眼刚刚排泄完毕，又热又湿不断收缩，正是敏感度最高的时候；被心爱的男友热乎乎的大鸡巴狠狠一捅，顿时爽得欲仙欲死，浑身黑肉淫媚轻颤，发出浪荡的呻吟。

    “这臭屁眼把我的鸡巴弄得又髒又臭，告诉我，贱母狗要怎麽办啊？”我拍打着小蕾手感极佳的屁股蛋，肉棒泡在黏烫的泥浆里，在女友污秽的肠道中肆意穿梭，弄得汁液四溅，腥臭四溢，刺激之极！

    “啊啊……人家……永远是老公的乖母狗……会负起责任……舔乾淨老公的髒鸡鸡……吃掉美味的粑粑……”小蕾埋着头，含含煳煳地说着浑话，说着说着突然扭过脸来看向我，清澈纯真的蓝眼睛里含情脉脉，小麦色的俏脸上笑靥如花，甜丝丝的微笑道：“嘻嘻～人家这身又骚又贱的臭肉，已经给老公肏得上了瘾喔～老公也愿意负起责任，肏人家一.辈.子吗？”

    含着女友可爱的美脚，看着她甜美的笑容，又怎可能说出个“不”字呢……？

    …………就这样，今个白色情人节，在这个飘满淫臭的包厢里，我和女友订下了婚。我们就地取材，那根曾经插在她的屁眼里，又随着排泄而跌在地上，现在已经看不出原貌的巧克力棒，就成为了聘礼。这份“美味”的礼物，此刻正被小蕾含在嘴里，津津有味地品嚐着；从她灿烂迷人的笑容看来，这应该是天下间最甜美、最可口的巧克力了。

    一生人总要经历一个淫贱的黑肉女孩，能不能永永远远地拥有她，就看你运气了～…………后记：黑肉女友小蕾的故事第一篇就此结束，写这篇本来只是随便练笔，结果写了这麽长的一篇，也是意想不到。日后如果有机会，还是会再写的。