　六大学时光

　　大学期间，我和父亲相安无事。在大学期间，我自己觉悟了，没有经济基础
和实力，是不可能完完全全从父亲那夺走母亲的。于是在大学期间奋发图强，成
绩尚可，最可喜的是，我在大学期间就在一家创业公司实习并兼职了，因为对公
司发展做过大贡献，大学未毕业就升到了管理层，成为公司合作人之一，经济实
现了独立。工作加上学业，暑假基本没有时间回家了，母亲经常来看我。有一次，
我说霞姐我想你，你再我身边多好，第二天，母亲在就给我了惊喜，出现在我眼
前。

　　住在学校肯定是不方便的，为了隐蔽一些，N 大城市的房价不算离谱，我在
距离工作和学校较远的小区买了一套二室的房子，平时住在学校，母亲过来的时
候我们就去小窝住，虽然跑来跑去会累，但心里舒坦。

　　大四下学期，基本没有课程，我不选择考研，也不为工作的事情发愁，公司
的职务体面，薪水也可以。以照顾我为由，父亲一出差，我就把母亲接过来，母
亲我们的小窝收拾得很温馨。

　　「霞姐，我回来了！」

　　「小老公，你先休息一下，晚饭马上做好。」

　　「做了什么好吃的？」我进入厨房从背后搂着母亲说。

　　「你喜欢吃的蒸鱼和菜心，还熬了鹿茸鸡汤，我去给你装，你先喝碗汤。」

　　「霞姐，我还用喝鹿茸鸡汤吗？我需不需要和你还不知道？」

　　「你最近学习和工作压力大，那个事做得也有点多，要补一补。」

　　「什么事做得多呀？」我在母亲耳边轻轻说，双手托着母亲的双乳，轻轻揉
捏。

　　「别闹，在做饭呢。你去客厅坐一会。」

　　最近因为修改论文，加上工作上忙，压力确实有点大，晚上都要和母亲做一
次，射出来之后人才放松一些。我喝掉母亲为我盛好的鸡汤，我对母亲说：「霞
姐，你对我真好。」

　　「知道就好。」

　　饭桌上，我跟母亲说：「霞姐，咱们跟爸商量商量，你直接搬过来住吧。」

　　母亲说：「那怎么行，家里怎么办？你爸回来怎么办？」

　　我说：「爸回来就让他在家里面住，他在家又待不了多长时间。不行的话，
也让爸过来住，但是你还跟我睡。」

　　母亲说：「那怎么行，你不想活了。」

　　我说：「霞姐，我要你光明正大当我老婆，我要光明正大跟你睡在一起，我
不要一直做小老公，我要把小字去掉。」

　　母亲说：「好，小老公。」

　　我说：「叫老公，叫大老公，让爸做小老公。」

　　母亲说：「嗯，小老公。」

　　我们最近经常因为这个称呼争论，我嚷着要升级，小三需要扶正，母亲就说，
「知道了小老公」，「好好，扶正你，小老公」，我一点办法都没有，虽然没有
结果，但是我乐此不疲，只有和母亲做爱的时候，可以听到母亲把小字去掉，喊
我老公。

　　我和母亲的性生活很和谐，水乳交融，能满足对方，母亲以前极少主动的，
基本是让我压着插她，最近开发出「骑乘位」，母亲很喜欢这个体位，说能让她
主动掌握高潮，她喜欢那种感觉。

　　吃过晚饭，我整理一下明天见客户的资料，洗过澡，母亲已经在床上等我了。
为了方便我们在床上「活动」，我们买了一张加大的床，当时选择床的时候，母
亲说：「床买大一点，方便睡觉」，我说：「买那么大的床做什么，小一点不好
吗？我压着你睡觉，不需要那么大」，母亲说：「你现在越来越重了，压得我喘
不过气，我受不了。」

　　我吻着母亲，手抚摸着母亲的身体，母亲的身体柔软光滑，手感细腻，保养
得很好，揉捏着乳房，还是那么有弹性。我手伸到母亲阴部，轻轻撩动着阴毛，
母亲身体轻轻抖动，喉咙里发出很舒服的呻吟。我一摸母亲的阴道，已经湿透了，
淫水都流到屁股了。我想把手指插进去，母亲阻止我，说：「让小天天进来。」
我顺势压着母亲的身体，不用手扶，肉棒已经能自然找到肉洞了。长驱直入，一
下顶到母亲的深处，母亲「哦噢~ 」呻吟一下，极其享受和舒服。

　　我看着母亲迷离又渴望的眼睛，我问：「霞姐，舒服吗？」

　　母亲说：「舒服，最喜欢小老公的肉棒了。」

　　我缓缓插着母亲，母亲的蜜穴温暖柔软，把我的肉棒包裹得很舒服，我亲吻
母亲的耳垂，含着，舌头轻轻挑逗着，母亲耳根很敏感，这是我无意中发现的秘
密。

　　母亲说：「小老公，不要舔我耳朵，不要舔我耳朵。」

　　我说：「为什么呀？」

　　母亲说：「你一舔我耳朵我全身就痒，特别是下面小穴很痒。」

　　我说：「就是要让你痒，你蜜穴痒了插起来你会更舒服。」我更专心挑逗着
母亲耳垂，停止抽插，不多久，母亲的身体就开始不由自主扭动，蜜穴不断摩擦
着我的肉棒。

　　母亲娇吟着说：「小老公，小老公，你快给我，你快动动。」

　　我说：「动哪里呀？」

　　母亲说：「动动你的肉棒，快插你老婆，老婆下面痒。」

　　我说：「叫老公。」

　　母亲说：「老公，老公，亲老公。」

　　我不再吊母亲的性致，开始抽插，时缓时急，母亲在身下娇喘呻吟。

　　一会，母亲说：「老公，我想在上面。」

　　我说：「老公压着插着你不好吗？」

　　母亲说：「好，但是我就是想换个体位。」

　　我慢慢转过来，肉棒紧插着母亲的蜜穴，让母亲在上面。

　　母亲亲了一下我的嘴，说：「我就知道老公对我最好了。」母亲坐起来，缓
缓扭动屁股，我们的阴毛摩擦着阴毛，我的阴茎顶着母亲的深处，母亲扭一下屁
股，肉棒就在母亲的子宫口搅动一下。母亲呼吸紧凑，呻吟越来越大，扭动节奏
越来越来快。我双手握着母亲的双乳，轻轻挑逗着乳头，母亲双手扶着我的双手，
嘴里喃喃自语：「好深，好深，好舒服。老公，你插得我好深。」这个骑乘位，
我也觉得很刺激，阴茎全部深入母亲的蜜穴，双手揉捏着母亲丰满洁白的乳房，
母亲自己扭动，摩擦，自己享受就好。

　　「老公，老公，我要来了~ 我要高潮了~ 」母亲扭动节奏加快，蜜穴里淫水
越来越多，润润的滑滑的，可以听见「滋滋」的声音。我把腰一挺，屁股一抬，
肉棒顶着母亲的子宫口，母亲「啊~ 啊~ 」的呻吟，「老公，我来了~ 我高潮了
~ 」母亲蜜穴轻轻颤动，泄出了阴精，软绵绵的趴在我身上，大口喘气。

　　「霞姐，觉得插得深你还用这个体位。不用一会你就高潮了。」

　　「我喜欢骑在你身上的感觉，我也想老公你舒服舒服。」

　　我说：「霞姐老婆，我还没射精。」

　　母亲说：「我没力气了，我趴在你身上，老公自己动动，就这样插你老婆。」

　　我抱着母亲的屁股，开始抬屁股，用肉棒顶入母亲的蜜穴。母亲高潮流出的
淫水，顺着阴茎往下流，流到阴囊上，每抽插一下，感觉就有一点淫液带出，阴
茎和阴道交合，「噗呲~ 噗呲~ 」作响，演奏一曲母子爱的乐章。

　　「哎呀~ 好舒服，老公，你好厉害~ 你又要把老婆弄出来了~ 」母亲又开始
呻吟。我紧紧抱着母亲，更用力插入母亲的蜜穴，「老公，我又来了，我有高潮
了……好舒服……」目前躯体一阵颤抖，蜜穴里喷出了阴精。

　　母亲高潮了两次，柔软无力趴在我身上。我还没有一丝射精的欲望，肉棒还
是硬邦邦的插着母亲的蜜穴。

　　母亲缓过劲了，问我：「老公，今晚你怎么了，不想射精吗？」

　　我说：「霞姐，你今晚高潮两次了，你舒服就好了，我爱你！」

　　母亲说：「不行，我也要老公舒服，我想要老公射出来。老公，用你最喜欢
的姿势插你老婆吧。」

　　母亲转过趴在床上，双腿微张，「老公，你趴上来吧。」母亲说。

　　这个体位确实是我最喜欢的，母亲的屁股很有弹性，我喜欢母亲屁股肉肉的
感觉，压在身下，十分舒服。

　　我双手抱着母亲，很兴奋插着母亲，我们身体的规律撞击，发出「啪~ 啪~
啪~ 」的声音，母亲在身下发出勾人的淫语：「老公~ ，好舒服~ 老婆喜欢你插
我~ ，喜欢每天被老公爱~ 」

　　母亲情欲起来，蜜穴会很敏感，很热，烫得我肉棒很舒服，淫液会潺潺流出。
母亲在身下娇喘承欢，身心投入，我很有征服感。

　　「老公~ ，顶到那里好舒服~ ，就是那里~ 就是那里~ 」，我闻言，肉棒在
蜜穴里狠狠磨了几下。「哎呀~ 哎呀~ ，我又来了……」，母亲第三次高潮，高
潮后的阴道十分湿润、火热，母亲体力已经透着，浑身香汗，散发出成熟女性的
体香。

　　「老公，老婆没有力气了，你让老婆休息一会。」母亲柔弱地说。

　　我笑着说：「霞姐，今晚就这样吧，太累了容易伤身体，让你高潮三次我很
有成就感。」

　　母亲说：「好。」

　　我翻身下来，躺在床上，心里开始想着明天的工作。最近公司发展进入瓶颈，
业务需要拓展，能不能拿下明天客户的订单十分关键，如果拿下了，年底会有丰
厚的收获，公司发展再上一个台阶，实现财务自由不再是遥不可及的事情。

　　「老公，在想什么呢？」

　　「我在想明天怎么应付客户，要是能拿下明天的大客户，公司现在发展进入
瓶颈，要拿下明天的客户，公司运行就会好转。」

　　「我相信你可以的。」母亲说着摸了摸我的肉棒，还是坚硬如铁。「你怎么
还是那么硬啊？。」

　　「没事，一会就软下去了，霞姐，睡觉吧。」

　　「对不起哦，今晚没有让你射出来。」

　　「不要说对不起，我爱你，霞姐。」

　　心里想着事情，翻来覆去睡不着，母亲看着我，脸上红润，轻轻地说：「老
公~ ，要不我把后面给你吧，你不射出来就休息不好，休息不好明天就不好谈合
同。老婆后面给你~ 」母亲趴着在床上，让我这样压着她。

　　我一听，顿时来了性趣，内心激动，我惦记母亲的后庭很长时间了，我一直
想要，前段时间试过几次，都因母亲怕疼，一直不成功。我问：「霞姐，你不怕
疼了？」

　　母亲说：「只要老公喜欢，老婆能忍，不怕疼了。这段时间跟老婆做爱，越
来越难射精了，你是不是一直惦记着老婆后面呀？」

　　不惦记是假的，母亲后庭父亲没有染指过，还是处的，男人的「处女」情结
让我对母亲的后庭简直欲罢不能。我说：「霞姐，要是说不想那是假的，爸要了
你前面的第一次，我想要你后面的第一次。」

　　母亲说：「怎么老是和你爸比呢，嘴巴第一次给了你。」

　　我说：「谁让他老是跟我抢你。霞姐~ ，爱死你了，你屁股抬起来一点好不
好？」

　　母亲依言撅起屁股，母亲的后庭褶皱很美，像一朵菊花，刚才我们做爱的淫
液流到屁眼里，后庭浸泡在淫液里，一收一放，如雨后初晴的菊花，静待采摘。

　　我说：霞姐：「你后面的菊花好美，谢谢你给我保养得这么好。」

　　母亲有些羞涩，说：「不要看，再看我就不给你了，你进来吧。」

　　我拿避孕套的润滑液涂抹在肉棒上，没有戴套，母亲的后庭已经浸满了刚才
做爱的淫液，已足够润滑。我调整好自己的身体，肉棒对着母亲的后庭菊花压下
去，我说：「霞姐，我要进去了。」龟头往母亲菊花里面钻，母亲可能因为紧张，
屁眼收得很紧，肉棒龟头顶在外面，一直进不去。

　　我说：「霞姐，放松点，我进不去。」

　　母亲说：「嗯。你轻一点。」母亲放松身体，我用力一插，龟头终于挤进目
前的屁眼里，母亲身体一紧，身体有些颤抖，母亲急喊：「轻点，轻点。」肛门
把我的龟头夹得有些疼。

　　我问母亲：「霞姐，疼不疼？」

　　母亲说：「你轻一点，对老婆温柔一点。」

　　我说：「霞姐，我会慢慢的，温柔的爱你，你放松就好了。」我慢慢往里推
进，一直把肉棒全部插入，龟头刮着母亲的肠壁，肛门紧紧夹着我的肉棒，里面
紧紧包裹着龟头，压着母亲柔软的身体，很舒服，刺激感传遍我身上的每一寸，
情欲高涨，我忍着要爆发的兽欲，亲吻着母亲的后背，舔着着母亲的耳垂。我在
母亲耳朵轻轻说：「霞姐，我终于进入你后面了。」

　　母亲说：「嗯，我身上最后一个处女地给小老公了。」

　　我让母亲缓一缓，过了几分钟，我说：「霞姐，我要动了。」

　　母亲说：「嗯，爱你老婆吧。」

　　我开始慢慢抽插，母亲的后庭菊花很紧，和蜜穴有截然不同的感受，紧并且
很刺激，龟头刮着直肠，润滑且温暖，肛门的肌肉夹着阴茎，一进一出间，刺激
强烈，我的占有欲得到了极大的满足。

　　我轻吻着母亲的脖子，慢慢加快抽插速度，拱起身体，肉棒在母亲的后庭菊
花进进出出，母亲趴着床上，我每抽插一次，母亲就会发出一声「哼嗯~ 」，似
乎有些痛苦，母亲这种呻吟，更激发了我的占有欲和征服感，更用力采着母亲的
菊花。

　　因为强烈的征服感和满足感，我很快就有了射精的感觉。我说：「霞姐，我
好满足，你后面夹得我好紧，我快射了，我要射在你屁股里面。」

　　母亲说：「老公，射吧，射在里面，占有你老婆后面。」

　　我忍不住了，我在母亲耳边说：「我要射在你后庭李，射在你屁股的菊花了，
我要射在你的处女屁眼里。」说话越说越粗暴，精关一松，大股大股的精液射进
了母亲的菊花，母亲「嗯~ 嗯~ 」不断轻哼，一动不动的尽数接受着我的注射。

　　射完，我不舍得拔出来，我说：「霞姐，我好爱你，我想多留在里面一会。」

　　母亲说：「老公喜欢那就这样多插一会吧。」

　　我帮母亲理了理头发，发现母亲的额头上满头汗珠，我问母亲：「霞姐，是
不是弄得你很疼，你都出冷汗了。」

　　母亲说：「开始有点疼，后来好一点，老公你满足就好，这点疼可以忍受。」

　　我怜爱地吻着母亲，轻轻地，缓缓地抽动着，害怕再次弄疼了母亲，由于有
很多精液的润滑，母亲似乎好受了一些。

　　一会，我肉棒又硬了起来，我说：「霞姐，我还想要一次，可以吗？」

　　母亲说：「嗯，你来吧。」

　　母亲同意后，我开始慢慢抽插，对母亲的菊花开始第二次进攻。由于刺激，
很快我又缴械射精了，我满足地抱着母亲沉沉睡去。

　　第二天，我精神焕发，公司同事问我：「你今天怎么了，打了鸡血似的，是
不是有好事？跟换了个人似的。」

　　我：「为了公司发展，今天必须好好拜访客户，拿下订单，工作充满斗志。」
我当然不会告诉他们真相，不会告诉他们我拿下了母亲的处女菊花所以我高兴。

　　今天的工作很顺利，上午拜访了客户，和客户交流了合作的内容，中午再请
客户吃了饭，下午就把订单拿下了。

　　回到公司，公司一片欢愉。公司同事都跟我祝贺，李叔对我说：「好样的，
不亏是N 大的高材生，公司的福星。」

　　我说：「能拿下这样的大客户，能和大客户合作合作，说明他们对公司的认
可，这是全公司人的共同努力，各部门协同工作才有这样的结果。」

　　「今晚必须好好喝一场，好好庆祝一下，你是主角，今晚不醉不归啊。」

　　我说：「必须庆祝，这是全公司的集体努力，但是不醉不归就算了，影响工
作。」我还想回去跟母亲分享我的喜悦，倾诉衷肠呢。

　　在庆功晚宴上，虽然我极力推脱，仍然被灌了不少酒，有点晕乎乎的。回到
家中，母亲还没有睡觉，仍在等我，看见我醉醺醺的样子，给我冲了一杯蜂蜜水。

　　我们坐在沙发上，我见母亲做得很别扭，我很奇怪，我问：「霞姐，今天哪
不舒服了？」

　　母亲说：「都是你办的好事。」

　　我说：「今天我一天不在家，我哪有办什么好事了？」

　　母亲说：「你昨晚弄那么多在屁股里面，现在还没有流干净。」

　　我怜爱看着母亲，说：「霞姐，今天能发挥能顺利拿下客户订单，你功劳最
大。」

　　母亲说：「你们公司的同事对你帮助大，能有我什么事。」

　　我说：「欸~ 没有你昨晚的付出，我今天不会有那种自信。公司发展会再上
一个台阶，预计营业额和利润有很大提高，到时候能赚到一大笔钱，到时候我们
换一套大房子，实现财务自由后我要带你走遍世界，让你给我生好几个孩子。」

　　母亲说：「行了行了，你喝多了，睡觉吧。」

　　母亲扶我到床上，我晕晕乎乎睡过去了。

　　第二天七点醒来，我惊喜地发现母亲躺在我身边，哈，母亲没有因为我喝了
酒跟我分床睡，真好！我对着母亲的嘴亲过去，母亲醒了，问我：「醒那么早啊？」

　　我在母亲耳朵边说：「想你就醒了，我想和你做爱，爱你的后庭菊花。」

　　母亲一听，迅速爬起来，站在床边说：「我不要。」

　　我伸手去拉母亲，母亲笑着说：「我不要，现在有点害怕，我去做早饭了。」
说着穿着衣服，就要去厨房了，不给我说句话的机会，我哭笑不得，这怎么回事
啊。

　　我说：「霞姐，霞姐，不要做早饭了，陪陪我呗。」

　　母亲说：「不敢陪，怕你使坏。」说完快速离开房间。

　　和母亲缠绵不成了，也不想继续睡觉了，我也起来了。母亲正在做早饭，我
过去抱着他，说：「霞姐，有你真好。」

　　母亲说：「就你嘴甜。你都快毕业了，什么时候找个女朋友啊。」

　　我说：「我不要女朋友，我都有老婆的人了。」

　　在大学期间，文科专业的女生很多，可是我一个都没有看得上的，我觉得她
们没有人能比得上母亲，并不是说不漂亮，年轻的，没有母亲的韵味；貌美的，
没有母亲的身材。母亲在我心中是最完美的女人了。

　　母亲说：「你该找个女朋友了，我不吃醋，我总归会老，总归是你爸的女人，
我想有个人能帮我照顾我的小老公。」

　　我说：「霞姐，你永远都不会老。」

　　母亲说：「净瞎说，我已经四十多了。」

　　我不想继续讨论这个话题，我说：「霞姐，早饭什么时候好啊，我饿了。」

　　母亲说：「一说到这个话题，你就岔开，你故意的是不是？」

　　我说：「我没有，我真的饿了。」

　　吃过早饭，我到了公司，怎么做才能打消母亲让我找女朋友的念头，这几年
我们明是母子，暗地夫妻的生活一直过得很和谐的，我爱母亲，母亲也爱我。难
道母亲是想回到父亲身边，不想跟我一起过了？想到这里我内心烦乱，无心工作。
不行，我要跟母亲求婚，让她嫁给我，我要创造出更好的二人时间和空间，让母
亲忘记父亲，从母亲心中擦去父亲的印记。

　　还有几个月就毕业，学业上这学期除了答辩，没有其他事情，工作中，理顺
了最近客户的订单，也没有什么事情，我打算考取驾照，为以后做准备，并且打
算毕业离校后就跟母亲求婚，为此在毕业前的这段时间里好好计划计划。

　　我要尽可能的多陪着母亲，让她依赖着我。学校没有什么事情的时候，我就
回家陪着母亲，看看电视看看电影，聊聊天，免得她觉得孤单。

　　今天我回到家里，母亲说：「你爸打电话来，说他下周休假回家，我周末也
回去。」

　　我说：「霞姐，让爸到这边休个假吧，不想让你回去。」

　　母亲说：「老家的房子要经常回去看看的，我又不是不回来。」

　　我说：「那我陪你回去。」

　　母亲说：「你论文不写了，不想毕业了？公司还有那么多事找你呢。」

　　我说：「论文改得差不多了，就等答辩了，公司那边也不需要我做什么，请
几天假总是可以的。」

　　母亲说：「那随便你，我怕回去你吃你爸的醋。」

　　我幽怨看着母亲说：「那你不回去行不行？」

　　母亲说：「不行，我要回去陪老公了。」

　　我说：「我也是你老公！」

　　母亲笑哈哈地说：「你是小的是副的，你爸是大的正的。」

　　我很无奈，都说女人心海底针，真的是永远猜不透。我以为很了解母亲了，
但是还是猜不透她的心思，她全部都可以给我，但是好像我又不能全部得到她。

　　周末母亲还是要回老家，我陪她回去，当我们到家的时候，父亲已经把家里
的卫生打扫过一遍了。

　　父亲说：「自从你上大学了，咱们家一年难得聚齐几次，今天让你妈好好做
一顿大餐。」

　　母亲说：「是的，家里面你在外面跑，小天平常在学校，还要在公司工作，
一个个忙的。」

　　父亲说：「老婆，这些年辛苦你了，家里面全是你在照料，我没有好好尽到
丈夫的责任，等过两年，小天经济独立之后，我就不出去了，在家好好陪你。」

　　母亲看了我一眼，说：「说什么呢？你是家里的顶梁柱，这个家事你撑起来
的。」

　　父亲哈哈一笑，说：「哈哈，老了，小天都长大成人了，以后家里的顶梁柱
就是小天了。」

　　我看了母亲一眼，说：「爸，这些年你在外面辛苦了，以后啊，你不用那么
辛苦，轮到我照顾你们二老。」

　　父亲说：「儿子长大了，懂事了。」

　　晚饭在团聚的愉快的气氛中度过。晚上我一个人在房间睡觉，我很不习惯，
这段时间我习惯抱着母亲睡觉，现在母亲在隔壁被父亲搂着睡，心里很不舒服。

　　夜深人静，我翻来覆去睡不着。隔壁传来很母亲在很轻微的呻吟，还还有轻
微的「嘎吱~ 嘎吱~ 」的摇床声，母亲和父亲在做爱，我却一点办法都没有，我
想独占母亲，我该怎么办，我怎么做才可以？

　　母亲的呻吟持续了一个小时，我失眠了，一夜没有睡。

　　早上，母亲在厨房做早饭，见我带着黑眼圈，问：「你怎么回事？昨晚没有
睡好？」

　　我说：「嗯。」然后在母亲耳边轻声问，「昨晚你和爸办事，一点都不想过
我的感受，是不是故意让我听到？」

　　母亲笑着说：「不害羞，又偷听，我让你不要跟着回来，你非要回来，给自
己添堵了吧？」

　　我说：「我就是想你呆在一起，我觉得心安。」

　　母亲在我耳边轻声说：「我和你的心是在一起的，你爸在家，我们不能像在
新家那样亲密了，你衣柜里面我的衣服要藏好了，不要让你爸发现。」

　　我说：「好，我会藏好的。」

　　母亲亲了我一下，说：「你去休息一会吧。」

　　在家的时间总是过得很快，我以为我能过好几天好假，结果周二的时候，公
司就有很多事情需要我处理，几个合同和订单的事务需要我沟通协调，我舍不得
走，主要是不想和母亲分开。

　　父亲说：「当下你要以学业和事业为重，家里都好好的，不用你担心。最好
顺便带个媳妇回来，一家三口人回来更好。」

　　母亲说：「是呀，年龄不小了。」

　　我说：「妈，你又不是不知道，现在要毕业和工作，很忙的，再说了，没有
女生看上我，当下很惆怅啊。」

　　母亲意味深长看了我一眼，说：「别贫嘴，我还不知道你，眼光不要太高了，
我知道你的小心思。」

　　「当下很惆怅」是我调侃母亲的话语，母亲听得懂。

　　这次回家的前，我跟母亲说：「霞姐，爸在家，我又想爱你了怎么办？你总
不能一直让我忍着吧。」

　　母亲说：「不忍着怎么办？难道你还想明目张胆在你爸面前说你想跟你妈做
爱？」

　　我说：「霞姐，我们约个暗号怎么样？要是我想爱你了或者你想我了，我们
就说暗号。」

　　母亲说：「什么暗号？」

　　我说：「我想爱你了，我跟你说『磨豆浆』，好不好？」

　　母亲听到「磨豆浆」后突然「咯咯」笑了起来，笑得花枝乱颤，前俯后仰，
我莫名其妙，一头雾水。

　　我问母亲：「霞姐，你笑什么？着有什么好笑的？」

　　母亲止住笑声，说：「你在你爸面前说磨豆浆，你是要自投罗网。」

　　我说：「为什么？」

　　母亲说：「在你们小时候，你爸在你们面前想说跟我做爱的时候，就会说想
跟我磨豆浆。『磨豆浆』是你爸跟我做爱的暗语，我现在想象你在你爸面前跟我
说『磨豆浆』时的反应。」说完有开始大笑，眼泪都快笑出来了。

　　我焕然大悟，我说小时候父亲老是在说磨豆浆的事，结果豆浆没见几回，我
说：「那时候你们怎么能明目张胆在我面前说这么下流的话，真是的。」

　　母亲笑着说：「你们那时候又不懂。」

　　被骗这么多年，心里惆怅，我发了一句感慨：「我当下很惆怅啊。」

　　说完我灵机一动，我跟母亲说：「霞姐，以后我在老家想爱你我会跟你说
『裆下很惆怅』。」

　　母亲不明其意，问：「什么当下很惆怅？」

　　我把母亲的手往我裆下一放，说：「现在裆下就很惆怅。」

　　母亲脸一红说：「小流氓，脑子里面就想对你妈说下流的话。」

　　我说：「爸的流氓珠玉在前，我这是木犊在后。」

　　母亲说：「你还是有文化的流氓。」

　　我说：「是啊，流氓不可怕，就怕流氓有文化。」

　　「当下很惆怅」是我们回老家前的一段插曲，言归正传，我跟母亲说：「妈，
确实找不到嘛，爸眼光好找到了你这么好的老婆，我要跟妈你一样好媳妇。」

　　我说这话很大胆了，明的意思是恭维父亲福气好，找到母亲这样好的老婆，
暗的意思是我只想要母亲当我的老婆。

　　母亲吓了一跳，忙截住我的话，说：「别贫嘴，赶紧会学校和公司去，骗也
要骗一个女朋友回来。」

　　当下，我确实惆怅了。我无奈去收拾行李，返回公司处理工作。母亲悄悄进
来，轻声说：「以后不要在你爸面前说那么露骨的话，等你爸出差去了，我就到
新家住。」

　　我说：「霞姐，我是在是想你啊。」

　　母亲说：「知道了，回去再补偿你。」说完亲了我一下。

　　　　　　　　　　　　　　　七母子旅行

　　临近毕业，开始忙起来了，公司的事情也需要梳理。应对毕业答辩，考驾照，
还要到公司上班。好在一切顺利，毕业前，驾照拿到了，公司的事务逐步理顺。

　　毕业论文答辩通过后，是一轮又一轮的同学饭局，拍毕业照。我把所有的个
人物品搬离了学校，然后坐等毕业典礼，颁发证书。在毕业典礼前，我陪着母亲
去逛大商场，给她介绍珠宝首饰，然后从旁侧击母亲喜欢的类型，我要为我的求
婚做准备了，我悄悄买了一对母亲比较喜欢的钻石对戒。

　　毕业典礼之后，我拿到了毕业证书。为了庆祝毕业，晚上和母亲说好了在外
面吃饭，我提前订好一个情侣包间，要和母亲共进烛光晚餐。我点了母亲喜欢的
菜品，点了一瓶红酒，一会儿酒菜就已经上齐。

　　我对母亲说：「霞姐，为了庆祝我顺利毕业，我们几天就喝一小杯红酒，好
不好？」

　　母亲是不喜欢酒的，但今天确实是值得纪念的日子，于是同意：「好，但以
后不要来这么高档的地方了，挣点钱不容易。」

　　我说：「霞姐，偶尔来一次，给生活加点情调。」

　　浪漫的烛光中，喝了一点红酒，母亲的脸蛋上有浅浅的红晕，那双仿佛会说
话的眼睛，带着少女才有的可爱和小调皮，母亲并没有刻意打扮穿着，她的美是
不需要打扮的，由内而外呈现出来的，我看着娇艳的母亲，我心中完美的伴侣，
我动情地说：「霞姐，你真美，真好看。」

　　母亲说：「在家天天看都看不腻吗？」

　　我说：「永远都看不腻，你对我这么好，又这么美，我永远都看不腻。」我
拿出戒指，我对母亲说：「霞姐，我记得在上大学前，你说我考上大学你就满足
我一个愿望，我一直没想好，现在我想好了，我的愿望是和你领证结婚，娶你为
妻，霞姐，嫁给我可好？」

　　母亲看着我，又看了看戒指，一言不发，我觉得世界突然安静了下来，气氛
一度凝固，母亲突然捂着脸流泪，泣不成声。

　　烛光晚餐的浪漫气氛已荡然无存，我很紧张，手足无措，我问：「霞姐，我
真的想你和结婚，我是真心的。」

　　母亲努力止住流泪和抽泣，用手掌给自己的脸上扇风，深呼吸，平静了一些，
然后盖上戒指盒子，拿着戒指拉着我的手起身说：「先回家。」

　　一路上我忐忑不安，我不知道今晚的求婚对母亲产生了多大的刺激，是不是
我太急了，让母亲你没有退路，让母亲进退两难了。我们一路上都没有语言交流，
我默默跟着母亲回家。

　　回到家中，关上大门，母亲把手领包放在沙发上，然后就紧紧抱着我，在我
肩膀上小声哭泣，我大为不安，我问：「霞姐，是不是今晚我让你十分为难和难
堪了。」

　　母亲止住哭泣，说：「不是，我心里十分矛盾，我没有想过你会跟我求婚，
我心里既甜蜜，又痛苦，很矛盾，当你拿出戒指跟我求婚的那一刻，我觉得自己
要被撕碎了。」

　　我说：「我太爱你了，我想时时刻刻都能跟你在一起，我想你做我的妻子，
我想与你共度余生。」

　　母亲说：「我知道你很爱我，我也很爱你。所以我觉得很甜蜜，你拿出戒指
的那刻，我知道你可以为了我舍弃外面世界的一切。」母亲拉着我的手，我们坐
在沙发上，母亲脸上还挂着泪痕，脸上梨花带雨，我见犹怜。母亲深情看着我说：
「小天，你要听我把话讲完。」

　　我说：「霞姐，你说我听着。」

　　母亲说：「我爱你，胜过爱你爸，也胜过爱我自己。你今晚的举动让我觉得
我这些年的付出都是值得的，和你不为世俗所容的恋爱是值得的，和你在在一起，
我过得很开心。但是我还是你妈妈，这是不能更改的事实，就算是和你爸离婚了，
我们仍然是母子，我们是无法登记领结婚证的，我们是无法被法律认可的，是不
可能成为合法夫妻的。」

　　我一言不发，我知道母亲说的都是事实，但是心有不甘。母亲接着说：「小
天，妈心里已经认你是我的小老公了，我心里会记住今晚着一刻，你跟妈求婚的
着一刻，我不能在现实中嫁给你，但我们已经做过夫妻能做的所有事情，我们彼
此相恋相爱，你永远是妈心中的小老公小丈夫，真的还需要现实的认可吗？我们
心中彼此认可就行了，好不好？」

　　我搂着母亲，说：「霞姐，我爱你，我就是想你成为我现实中的妻子，在现
实中给你美好的一切，想给你一个正式的仪式才能对得起你给我的爱和对我的付
出。」

　　母亲说：「我知道，我知道。我不能成为你现实合法的妻子，但是我已经是
你的老婆了，你的求婚戒指妈会好好收藏，但是妈不能在现实中戴着，妈会记得
小天的求婚，它是见证你求婚的纪念。如果你非要一个仪式，我们就过一个蜜月
旅行好不好？」

　　我说：「霞姐，妈，我好爱你。」

　　母亲说：「小天老公，我也爱你，今天秋霞很感动，也很满足。」

　　我紧抱着母亲，在母亲耳边说：「秋霞老婆，以后我能在只有我们两个的时
候叫你秋霞吗？」

　　母亲说：「老公，你想怎么叫秋霞都可以。」

　　「秋霞~ 」

　　「嗯~ 」

　　母亲在我耳边说：「等你忙完你手上的事务，带你秋霞老婆去蜜月旅行好不
好？」

　　我说：「秋霞老婆，我要带你走遍大江南北，走完天涯海角。」

　　母亲说：「嗯~.那小天老公能不能答应秋霞老婆一件事情。」

　　我说：「秋霞老婆你说吧，什么事情。」

　　母亲说：「我要你找个女朋友，在现实中合法结婚娶妻。」

　　我说：「为什么？我有秋霞你就够了。」

　　母亲说：「我总归会老的，我想在我老的时候，能有个女人替我照顾你，我
不怕你的爱分去一半，就算你结婚了，我们依然是相爱的母子夫妻。」

　　我说：「秋霞，你就不能自私一点，能不能独占我，独占我对你的爱。」

　　母亲说：「我已经独占你好几年了，最美好年纪的你是我一个人的，我不能
在自私了。」

　　我动情吻着母亲，在母亲耳边轻声说：「秋霞~ ，我的老婆~ 」

　　夜里，我们温柔而渴望地跟对方索取着，母亲身心打开，迎接着我的进入，
我吻遍母亲的每一寸肌肤，即使是很熟悉了，但今夜是我们的洞房花烛夜，我们
认真又细致地爱着对方。

　　安排好公司的所有事物，我跟公司请了四十五天的假期，公司的几个合作同
事问我怎么请那么长的假期。

　　我跟他们说，毕业了想来一场想走就走的旅行，看看世界，开阔一下眼界，
可没人相信刚刚毕业的我为这个理由请达一个半月的假期，他们认为我又离开公
司的想法。

　　公司的创始人之一，温润尔雅的长者李叔以为我要离开公司，气冲冲问我：
「李小天，是不是公司有没有亏待你？你怎么要走呢？就算你要继续深造，挂着
公司的职务也是可以的嘛。」

　　李叔接着说：「年轻不要冲动，多历练，工作压力是有的，熬一下就过去了。」

　　我苦笑不得，我耐心跟李叔解释：「李叔，谁说我要走了，我纯粹就是想休
个假，到外面走走，公司现在发展那么好，公司对我也很好，我为什么要走呢？」

　　李叔说：「不是要离开公司就好，前段时间你确实累到了，准你一个长假，
工作安排好就行。」

　　于是，我和母亲开启了我们的蜜月之旅。母亲没有护照，只能在国内旅行，
现在是夏天，北方正好是旅游的季节。我们的计划是从北到南，从东到西。我们
的第一站是首都，母亲一直想在天安门升旗，我们的第一项就是看升旗。到了首
都第二天，我们起得很早，在天安门前看了升国旗。

　　然后参观了天安门，北京故宫等，一天下来，我很疲惫。母亲精神却很好，
对我说：「老公，谢谢你，我终于来了一趟首都了，我觉得很幸福。」

　　我说：「嗯，我应该早点带你过来的，以前一直是你在照顾我，现在轮到我
照顾你了。」

　　母亲说：「老婆照顾老公是应该的。」

　　吃过晚饭，我回到酒店，人累得不行了，洗过澡就想睡觉，母亲说：「老公，
开始度蜜月第一天你就累了，你就不想在首都的某个地方，跟你老婆缠绵一下，
留下点什么吗？」

　　既然母亲都这么说了，我还能不扑倒母亲，共赴巫山？

　　这一夜，跟母亲做爱那么些年了，母亲反应是最疯狂的一次，身心沉浸在做
爱的欢愉中，我把她压在身下，她承欢迎合，她在上面，尽情索取，放声叫床呻
吟。

　　「啊……，老公……，爱你的老婆……，插你的老婆……」

　　「老婆的心和老婆的身体全是老公你一个人的……」

　　「哦……哦……，被老公插得好舒服，好爽……，水都流到屁股了……」

　　以前母亲从来不会如此的放开，我被母亲的情欲带动，血脉喷张，充血的肉
棒，一次次冲击母亲的蜜穴，我们的交合处，淫液不断磨成白沫，顺着母亲的屁
股沟，流到母亲的菊花，流到床单上，我们抛开所有顾忌，尽情放纵，只有情和
欲。

　　我说：「秋霞老婆，你今晚好撩人，你要把我迷死了，你今晚就是世界上最
美丽的女人。」

　　母亲说：「那你快来爱我，占有世界上最美丽的女人。」

　　在快速的抽插中，母亲很快到达高潮的顶点，「老公，我要来了，我被你插
到高潮了，好舒服~ 」母亲在高潮中扭动着躯体，阴道壁强烈的刺激，让我的精
液喷射而出。

　　「秋霞，我也高潮了，我射出来了。」精液汹涌而出，我舒服到了极致。

　　我趴在母亲身上，我们「呼呼」喘气，休息了一会，母亲缓过劲来，跟我说：
「老公，我还想要……」

　　我说：「秋霞，我还没缓过来，多休息一会。」

　　母亲说：「我含含它，舔一舔它就硬了。」说完就脱掉满是精液的套套，要
去舔我下面的肉棒。

　　我想阻止母亲：「刚刚做过，上面全都是我们的水，还没洗，不要舔了。」

　　母亲说：「我不嫌你脏。」说完就把沾满精液的肉棒纳入口中，不停吮吸，
母亲不时看着我，手指还会挑逗一下我的乳头。看着母亲妩媚的表情，我浴火很
快就被挑逗起来了，肉棒迅速勃起来。

　　母亲吐出肉棒，嘴唇上沾着精液，说：「你看，小天天也想要了。」母亲拿
过新的套套，套上躺下，「老公，来爱你老婆~ 」

　　我压着母亲，肉棒顺势插入母亲湿润的蜜穴，嘴巴要去吻母亲，母亲把头一
偏，说：「老公，我嘴巴脏。」

　　我说：「你都不嫌我脏，我也不嫌你脏。」

　　母亲说：「那不一样，嘴唇上全是你的精液。」母亲用手把嘴唇擦了擦，才
肯和我接吻。

　　「老公，给我~ ，用力插你老婆……」母亲在我耳边不断刺激。

　　我们在首都的某个宾馆抵死缠绵，一夜间，用了六个套套，折腾了大半夜，
我和母亲沉沉睡过去。

　　早上起床，我觉得走路有点飘，腿有点软，扶着墙去上卫生间。母亲笑话我：
「才一个晚上哦，老公，你怎么能这样呢？」

　　我在母亲耳边说：「秋霞，你昨晚叫得那么大声，你就不怕隔壁听到吗？」

　　母亲说：「怕什么，没人认识我们，再说了，我们打一枪换一个地方，有什
么好怕的。」

　　今天，带着母亲去吃首都的早点，逛首都古老的胡同，看看历史的沉淀。夜
里折腾了大半宿，现在母亲脸色红润，好像一点事都没有，母亲对首都的一切事
物都觉得新鲜好奇，这瞧瞧那看看，俏皮可爱，全身散发出一种少女的活力，一
点都看不出来年过四十了。

　　我看着如少女般活泼可爱的母亲，扶着墙，十分感慨，女子本弱，为爱则刚，
昨晚折腾那么厉害，我都受不了了，母亲却一点事情都没有，女人爆发出来的耐
力真惊人。

　　母亲见我扶着墙，一脸俏皮：「还是个血气方刚的小男人，一个晚上就扶墙
走，今晚还行不？」

　　我说：「霞姐，求饶。」

　　母亲发出银铃般得意的笑声。

　　在首都玩了四天，领略了古老而又现代的城市，品尝了当地的美食。我们从
首都出发，先到承德避暑山庄，向东去了山海关，再一路向北，沈阳游玩了两天，
继续向北，在吉林的长白山，看了神奇的天池，在黑龙家漠河北极村观赏了炫丽
的极光，在大庆安岭游历了美丽古朴的森林。

　　我们再向西，到了呼伦贝尔，观赏辽阔美丽的大草原，一片辽阔，让人心旷
神怡，那是与看海完全不一样的感受。保证足够安全的情况下，我和母亲驾着租
来的车在草原上野营，草原上的夜晚非常安静，我们躺在露天的垫子聊天，夜风
已经凉了，有些冷，我把衣服往母亲身上盖了盖，看着满天的星光。

　　母亲双眼也如星光般闪亮，母亲说：「真美，我都没想过能有如此美丽的夜
空。」

　　我说：「秋霞，你若想来，我们每年都可以来一次啊。」

　　母亲说：「不要，我要把最美好的放在记忆力，来多了会破坏它的美感。」

　　这半个月以来，母亲有时表现活泼如少女，有时温柔像姐姐，有时成熟像少
妇，母亲展现出来的每一面都把我的心和魂勾去。

　　我突然很想很想和母亲有个我们的爱情结晶，我吻了一下母亲，说：「秋霞，
你给我生个孩子吧，我想有我们爱情的结晶。」

　　母亲那双闪亮的眼睛看着我，听着我说出这话，不慌张也不吃惊。母亲翻过
身来，问我：「你为什么想要孩子？」

　　我说：「我不知道，我就是想。我就是想跟你有爱情的结晶。」

　　母亲说：「那你有没有想过孩子出生以后怎么生活，你怎么告诉孩子的生母
是谁？户口怎么办？」

　　我说：「我还没想过，但是我相信事情总是能解决的。」

　　母亲说：「我已经过了最佳生育的年龄了，小天，我们是母子，你有没有想
过万一宝宝不是健康的宝宝，那怎么办？」

　　母亲说的我知道，我也知道我们要孩子面临巨大的风险，社会上的，道德上
的，法律上的，遗传上的，风险无法评估，可我就是想要。

　　母亲接着说：「自从和你开始蜜月以来，我很开心，也很幸福。我有那么几
个时刻都想跟你要一个宝宝，但一想到这些问题我有些害怕，也敢在想了。有时
候我想想自己很自私，没有想过你的想法和感受，我下决心要是你主动提出想跟
我要一个宝宝，我决定试一次，无论风险有多大，无论结果是什么。」

　　我瞬时十分高兴，心情欢喜雀跃，我狠狠亲了一下母亲：「秋霞，你对我最
好了，我爱你！」

　　母亲说：「小天，你听我说完。我们的蜜月，我不再是母亲的角色，而是你
的妻子，你又让我怀孕的权利，但是我们能不能做个约定，要是蜜月我怀上了我
们的宝宝，健康的宝宝，我就生下来，抚养长大，要是在蜜月我没有怀上，你也
不能失望，以后我们都不要提要孩子这个话题了好不好？也不要起要孩子的念想
了好不好？」

　　母亲都已经为了牺牲那么多了，冒那么大的风险，我还能说什么呢？我抱着
母亲一直亲，「谢谢你，秋霞，谢谢你给我机会，我好爱你。」

　　母亲说：「但是一旦怀了宝宝，我就要去跟你爸住一段时间，你不能吃醋，
要不然以后宝宝出生以后无法在社会上生存，宝宝要以你弟弟的名义出生。」

　　我说：「霞姐，你都想好了，我想和你造人，天作被，地作床，我们造人吧。」

　　母亲笑着说：「看把你猴急的，卵子还没排呢，拿什么造人啊，亏你还上了
大学。」

　　我说：「那什么时候可以啊？」

　　母亲说：「快来大姨妈了，大姨妈过后十天吧，你每次不带套射进来我身体
都不会排出来，你射得那么多，我有很大概率受孕的。」

　　我高兴地说：「秋霞，我一定会让你怀孕的。」

　　母亲说：「那我等着哦。」

　　我和母亲的蜜月之旅继续往西，去腾格里沙漠，金黄的细沙，一望无际，如
梦如幻，大漠孤烟直，长河落日圆；在甘肃游览了月牙泉后，我们飞到新疆，游
览了天山，又上了昆仑，原本计划到青藏高原走一走，但母亲的大姨妈来了，我
们没有继续按计划执行，就飞到陕西，在西安等母亲的大姨妈好一点，我们爬了
华山，接着去了九寨沟，又从成都一路往南，在丽江，大理，西双版纳留下了我
们的足迹，我们一路旅行到了海南，到了传说中的天涯海角。

　　天涯海角是我们的蜜月之旅的终点。母亲第一次见到大海，她像个小女孩一
样，光着脚在沙滩上奔跑，对着大海大声呼喊：「啊~ ，大海！我好幸福啊~ 」。

　　自从母亲的大姨妈来了，我们开始计划禁欲，为了我们的爱情结晶禁欲，养
精蓄锐，我们等着母亲的排卵期。日子一天一天过去，我的心情越来越激动，明
天就差不多是预测的排卵期，我可以在母亲的子宫中撒下我的种子了，我半夜醒
来，我见母亲那边的床头灯还亮着，母亲拿着日记本在写着什么东西。我说：
「秋霞，这么夜了你还不睡，在写什么东西呢，熬夜影响身体。」

　　母亲说：「我在记录我们的蜜月旅行，我要把这些美好的记忆写下来。」

　　我说：「你从什么时候开始的？我这么都不知道。」

　　母亲说：「这个月你基本一到晚上十点就睡得像死猪一样，你哪能知道。」

　　我拿过来看了看，母亲把从我们蜜月开始的点点滴滴都记录了下来，还记录
了我们做爱的场景，把我扶墙走的事迹也记录下来了，我说：「秋霞，你怎么连
这种事情也写下来，不写了，明天再写，睡吧。」

　　母亲说：「那是我的美好的回忆，为什么不能写，我还有一点就记完了，让
我再写一会。」

　　我说：「不行，陪老公睡觉。」我抱着母亲不让再写。

　　母亲说：「好了不写了，让我把灯关一下。」母亲把灯关了，我们相互抱着
熟睡。

　　早上醒来，我发现胯下「一柱擎天」，我贴着母亲，把勃起的肉棒贴着母亲
的屁股，在母亲耳边轻声地喊：「秋霞~ 秋霞~ 」

　　母亲睁开朦胧的眼睛，问我：「老公怎么啦？」

　　我说：「差不多到排卵期，我们开始造人吧，好不好？」

　　母亲伸手捏了捏我坚硬的肉棒，说：「小坏蛋，大清早就想闹人。」

　　我和母亲含情脉脉对视着，手穿过睡衣，在母亲光滑细腻的胴体上抚摸，母
亲抱住我，我说：「老公，这个月我真的觉得好幸福，好满足，谢谢你给我这么
美好的记忆，老婆已经做好准备了，老公来老婆的子宫里撒下你的种子吧。」

　　我看着美艳的母亲，动情地说：「秋霞~ 老婆~ 」

　　我温柔吻着母亲，我们的舌头交织在一起，互相向对方索吻。我脱掉母亲的
睡衣，手在母亲的下面轻轻抚摸着母亲的阴蒂，母亲的蜜穴开始渗出淫水，手指
在阴唇上轻轻游动，十分润滑，发出「滋滋」的声音。

　　母亲的身体开始有点发热，她脱掉我的睡衣，手握住我的肉棒，轻轻套动。
我们深吻着，抚摸着对方，我们的情欲高涨到了顶点，母亲双眼迷离看着我说：
「老公，进来。」

　　我翻身压着母亲，坚硬的肉棒顶着母亲已经泛滥的蜜穴，长驱直入，我们都
舒服得呻吟出来。

　　我轻轻抽动，我看着母亲，问：「秋霞，舒服吗？」

　　母亲双眼迷离，回答我说：「舒服，喜欢老公插我。」

　　母亲的双乳软软的，被我压着，和我的胸部紧紧贴在一起，我双手轻抱着母
亲的头，利用下半身的肌肉力量，肉棒在母亲蜜穴里抽插着，龟头不断撞击着母
亲的子宫口，我们四目对视，从对方的眼神中看出爱意。

　　我每撞击一下母亲的子宫口，母亲喉咙里发出舒服的呻吟：「啊……啊……」，
嘴巴微张，舌头微伸，仿佛跟我索吻，我看着身心火热，我低下头嘴唇和母亲的
嘴唇印在一起，我们就这样，从上到下，紧紧结合在一起。

　　可以向母亲的子宫撒种子，这个念想强烈刺激着我的神经，我双手伸到母亲
的屁股下面，双手抱着母亲的两瓣肉臀，肉棒拔出来，用力插进去，我要把肉棒
全部挤到母亲的阴道里，达到孕育我的地方，我们的结合处，撞得「啪啪」作响。

　　母亲双手抱着我的腰，双脚交叉，在我耳边娇喘淫叫着：「老公……好深…
…，你插得好深~ 好舒服~ 」

　　我说：「秋霞，我也好舒服，你下面的蜜穴好暖和，好紧，夹得我舒服。」

　　母亲说：「你喜欢插老婆吗？」

　　我说：「喜欢，最喜欢和老婆做爱插蜜穴了，老婆你蜜穴的水好多。」

　　母亲说：「你喜欢吗？」

　　我说：「喜欢，最喜欢老婆的蜜穴里流很多水了，能流到老婆的屁股上菊花
里。」

　　母亲说：「老公一摸下面蜜穴，老婆就会湿，老公一插，老婆就会流很多淫
水。你会不会嫌弃你老婆在床上很淫荡。」

　　我说：「一点都不嫌弃，我很喜欢，秋霞在人前是温柔贤淑、冷艳的仙女，
在床上是我淫荡我的老婆，我很喜欢你这样。」

　　刺激的对话，让我浴火更加高涨，我更用力压着母亲的屁股，把母亲的臀肉
都压变形了，深深插进母亲的蜜穴，顶到母亲的子宫口，花心。

　　母亲说：「哦……呜……老公，就是这样，老公你好厉害，插得我好舒服，
顶到我花心那里了，啊……舒服~.」

　　龟头被母亲的子宫口痉挛揉弄着，一阵阵酸麻，精液就要喷射而出，我对母
亲说：「秋霞，我要射了，我要射了。」

　　母亲双腿紧夹着我，说：「射吧，射进来，射到秋霞的子宫里，让我怀孕。」

　　我说：「你还没舒服高潮呢。」

　　母亲说：「没事的，老公，射吧，射进来，让秋霞怀上老公的宝宝。」

　　母亲这话一刺激，我忍不住了，把全身的力气全集中到了胯下，用力顶着母
亲屁股，肉棒插到最深，龟头感觉挤进了一个什么地方，像小嘴巴一样被吮吸着，
我发出一声低吼，我对母亲说：「秋霞，我射出来了！」精液大股大股喷射而出，
射在母亲的阴道深处，射到母亲的花心上，射到母亲的子宫里。

　　母亲被我滚烫的精液一烫，浑身受不了，全身痉挛颤动：「老公，你的精液
好烫，烫得我好舒服，我也要来了，我被你的精液烫得高潮了！」

　　我们有一次攀上到达激情的顶峰，我们紧紧贴着，灵与肉的结合。

　　我把这半个月积蓄的精液全部射进母亲的子宫里，浑身舒泰，母亲也把这半
个月压抑的激情全释放出来，享受着高潮的余韵，我趴在母亲身上休息，肉棒还
坚挺插在母亲的阴道蜜穴了，堵着不让精液往外流。

　　我们慢慢从高潮的余韵中缓过来，我看着脸上潮红的母亲，我说：「秋霞，
我好爱你。」

　　母亲也含情看着我说：「小天老公，我也爱你，我觉得自己很幸福。」

　　我亲着母亲，手在母亲身体上抚摸，让母亲感受到我更多的爱意。我感觉肉
棒有些软了，我想拔出来，我说：「秋霞，我要拔出来了。」

　　母亲说：「老公，拿个枕头在我屁股下面垫一下，虽然你的精液不会流出来，
我还是想垫高一点。」

　　我说：「好。」我拔出肉棒，拿过枕头垫在母亲的屁股上，我看着母亲依旧
粉嫩的蜜穴，很湿润，都是我们结合时流出的淫水，阴唇被我插得有些发红，我
射了那么多的精液，却没有见有精液流出，看着母亲美丽妖艳的蜜穴，我亲了一
下。

　　母亲把我的头拉起来，说：「你真不嫌脏。」

　　我说：「秋霞身上的，怎么会脏。秋霞，射这么多，能怀上吗？」

　　母亲说：「你想让我怀孩子想疯了，很少一次就成功的。」

　　我说：「秋霞，我真幸福。」

　　真是美好的一天，我和母亲在天涯海角，在蜜月之旅的终点，第一次播下了
我的种子。

　　为了造人，我和母亲在三亚休整了一周，放松自己的身心，早上醒来和晚上
睡前我们都会做爱一次，我的精液注满母亲的阴道和子宫，让母亲受孕的机会更
大一些。

　　美好的时光总是短暂的，蜜月之旅真的要结束了。

　　我们坐飞机回了老家，这一个多月的时间，我和母亲的心紧紧合在了一起，
留下一生中最美好的记忆。

　　假期仍有余额，我在老家陪母亲几天。父亲不在家，家里还是我们的二人世
界。

　　每天睁眼能看到母亲睡在我身边，心里就非常满足，为了让母亲受孕，我们
还是保持了每天一次的做爱频率。

　　我想让母亲到新家那边住，母亲说：「我不能跟你住一块了，我必须要跟你
爸住一块，要不然我们就没法继续下去了。」

　　母亲说的是事实，我说：「我不放心你一个人在家。」

　　母亲说：「你走了，我就让你爸回来，放心，我没那么脆弱。」

　　我说：「我不忍心丢下让你和宝宝一个人走。」

　　母亲笑着说：「你想孩子想疯了，这才刚播种，你就想收获了。」

　　我还想借口和理由让母亲到我们的新家住，母亲说：「赶紧出去挣钱，好养
活我和宝宝，有好消息我就告诉你。」

　　临走前的晚上，我们在家吃过晚饭，散步回来，和母亲洗了一个鸳鸯浴。躺
在床上，母亲在写日记。我说：「秋霞，你理理我呗。」

　　母亲放下日记本，问：「老公，怎么的了？」

　　我说：「今天是不是要件事情忘记做了？」

　　母亲很好奇问：「什么事情忘记了？」

　　我说：「今天三餐解决了，差了一日。」

　　母亲意会了，笑着用笔记本敲了敲我的头：「你这小流氓，好好一个词，让
你糟蹋成这样。」

　　我说：「那是古人的智慧。」

　　明天我就要回公司上班了，母亲今晚很体贴，我们又过了一个充实而又愉快
的夜晚，我又在母亲的子宫里撒下希望的种子。

　　　　　　　　　　　　　　　八好梦成空

　　刚到公司上班，李叔就召集我们几个合作人进他的办公室开会，李叔对我说：
「你终于舍得回来了，公司都快忙疯了。」

　　其他几个合作人也纷纷说：「是呀，终于把你盼回来了，一个多月啊。」

　　「你再不回来，李叔就要报警抓你回来了。」

　　我说：「这才一个多月，不至于吧。」

　　李叔说：「公司下半年业务很多，需要大家努力，协同工作，把工作业绩再
做大。」然后李叔转向我说：「特别是你，这几个月你的任务很重，需要你在开
拓一个市场。」李叔示意秘书把资料给我，接着说：「你这周没有周末休息，这
周开展调研，下周一给我报告和实施方案。还有赶紧把堆积的事情处理一下，我
都烦死了。」

　　公司的事务堆积了一个半月，需要处理的事情太多，一时间忙得焦头烂额，
每天加班到深夜，只能抽空给母亲打个电话，问候一声。父亲已经休假回来了，
我也不能在电话里跟母亲倾诉衷肠。

　　虽然很忙，但我每天都在期盼中度过，期待又害怕，期待母亲的这一次的大
姨妈不要来了，害怕的是母亲的大姨妈会来拜访。就这样过了一周，这天我在加
班，我都已经忘记今天是母亲平常来大姨妈的日子。手机「叮咚」一声，有信息
来了。我拿起来一看，是我和母亲的秘密号码有消息，母亲发信息问：「你今天
怎么没有打电话回来？」

　　我马上拨打了过去，母亲没接就挂断了。她发信息过来：「你爸睡觉呢。」

　　我回复她，说：「我今天特别忙，现在加班。霞姐，怎么了？」

　　母亲说：「今天大姨妈没有来。」

　　我突然才想起啦，我高兴地在空无一人的办公司里大叫：「啊！太好了。」
我激动得双手颤抖，我问母亲：「秋霞，你怀上我们的宝宝了？」

　　母亲回复：「你别激动，这才第一天，我只是想告诉你我大姨妈没有像往常
一样按时来。你不要加班熬夜了，注意休息，早点睡觉，想你。」

　　我哪还有睡觉休息的欲望，我精神很亢奋，所有的烦恼烟消云散，通宵把所
有的事情都想通安排妥当。

　　公司同事过来上班，发现我在办公室亢奋异常。问我：「你脸上充满喜色，
有什么喜事啊？」

　　我说：「加班通宵，把手头上的事情处理完了，心里高兴。」

　　同事说：「你厉害！你这个工作狂。」

　　人逢喜事精神爽，随后的这几天我很亢奋，每天都可以高强度工作，把李叔
给的任务顺利完成，还和几个客户谈成了合作。工作也来越忙，我不觉得累。我
每天按时给母亲打电话，偶尔也和父亲拉拉家常，免得他怀疑，夜深人静的时候，
悄悄给母亲发信息，问问她大姨妈有没有来，只要母亲回复说：「没有。」我就
能兴奋半天。

　　快过去一周了，母亲的大姨妈都没有来，我都提前感受到有孩子的喜悦了，
可今天早上母亲的一条信息把我从兴奋的顶点打了下来：「小天，我今天大姨妈
来了。」

　　我亢奋火热的状态如被冰水泼下，透心凉，感觉世界都要崩塌了，半天都没
有反应。母亲接着给我发信息：「对不起，让你失望了，我没有怀上你的宝宝，
你会不会觉得我没用？」

　　我确实失望了，我怕母亲自责，我给她回复：「秋霞，你不要这样子，我们
都努力了，也尝试了，我们已经约定了，要是蜜月之旅我们有宝宝，皆大欢喜，
要是没有，我只要你好好的，我不会因此失望的，你不要自责了，你永远是我的
好老婆。」

　　母亲给我发信息说：「老公，我想你！」

　　看到信息这一刻，我感受到母亲的柔弱无助，我想立刻飞到母亲身边，抱住
她，安慰她，我回复她：「秋霞，明天我就回去陪你，你不要伤心难过了。」

　　母亲回复我说：「不要！你爸还在家。」

　　无顿时涌起无力感，在公司叱咤风云又怎么样？在心爱女人最需要自己的时
候还不是无能为力，我狠狠抽了自己一巴掌。

　　这段时间的激情化作乌有，做什么事情都提不起劲，心里难受，同事以为我
这段时间高强度工作，累到了。其实我心里的苦，不是因为工作，而是因为现实。

　　人资的同事，一位小姑娘，过来跟我说：「公司李总（李叔）说您这段时间
太累了，其他几位副总都有个人助理，就您没有，考虑给您配个助理，我们面试
了一个，都觉得很不错，打算录用，您要不要见一下。」

　　我平常带人接物都是很客气的，但这会心里正烦着呢，我说：「不见，不见，
我不要助理。」

　　人资的同事说：「人还在会议室呢，您就见见呗，人家还是您学妹呢，人家
的简历资料放在这里，您有空的时候看一看。」

　　我说：「我说了，不要助理。」人资的小姑娘很无助，我知道这是她的一个
任务，我见她可怜的样子，就说：「把资料放下来，有空我就看，你先去忙吧。」

　　一会李叔过来找我，说：「小李啊，这段时间你辛苦了。」

　　我说：「李叔，本职工作，都是为了公司发展。」

　　李叔说：「为了公司，这段时间有忙，看你累了，想给你配个女助理，特意
招了N 大的同学，我想你们肯定合得来，你怎么不见一见，面试一下。」

　　我说：「李叔，这太浪费公司资源。」

　　李叔说：「你看其他几个人都有助理了，今天要招进来的这位，他们都不要
脸想说要换助理呢。你说你为公司发展大学都没时间找个对象，谈个恋爱，公司
呢不禁止办公司恋情，公司给你配这个助理是想近水楼台先得月，看看能不能成
就一段佳话，人家还是你学妹，没毕业，过来实习的。我已经打听过了，小姑娘
还没男朋友，人呢，已经录用了，给你打打下手。」

　　我说：「李叔，个人的私事，用不着这样吧。再说了，您怎么知道我没有对
象？」

　　李叔哈哈大笑，说：「那你就位公司培养一个女经理吧，反正公司也不亏。」

　　我心都在母亲那边，哪有心思管女助理，简历资料放在抽屉，看都没看。人
在公司几天了，我都不知道我的助理长什么样，也不知道是谁。我心里有失落感
和挫败感，心里还担心母亲会不会忧郁，晚上打电话和发信息安慰母亲。

　　今天加完班，已经九点了，发现同事的工位上有人加班，平常都是我最晚下
班走的，今天怎么有人加班到怎么晚呢。我过去一看我不认识，是一位女生这在
认真写着东西，是新来的女同事？敲了敲工位玻璃，问：「这么晚了，要不要一
起下班啊，一会不好坐车。」

　　女生抬头一看是我。连忙站起来说：「李总，您好！我叫吴婷婷，我是你的
助理。」当她抬起头我见到她脸庞的时候，我被惊艳到了，五官精致，一头乌黑
靓丽的披肩长发，青春靓丽，虽然还有点青涩，她脸型很像母亲，特别是她有一
双和母亲一样仿佛会说话的眼睛。她让我想母亲年轻时候的样子，我愣神盯着她
看，她不好意西低下头。我回过神来，问她：「对不起，走神了，我是李小天。
怎么刚进公司就安排你加班啊？现在公司欺负新人了？」

　　她说：「没有没有，公司没有安排我加班，是我看见你每天都在加班，我作
为你的助理，什么事都不会，什么都没做，看其他同事都这么忙，只有我一个人
闲着，我就留下来看看需不需要我做些事情。」

　　我说：「你怎么不去办公室找我呢？」

　　她说：「我这两天都有找过您，但是您不是在打电话，就是在开视频会议处
理事情，可能您没有注意到我的敲门，我也没敢进去。」

　　我这几天确实很忙，晚上也在加班，我说：「这几天你都留下加班了？」

　　她说：「是的，我就是怕您有什么任务突然需要我去做。」

　　看着那张有点像母亲的脸，和那对特别有神的眼睛。我又想起母亲，一阵心
软和担忧。我说：「走吧，下班了，你不需要加班，按时上下班就行，有事我会
安排你做。」

　　我们走出公司，我突然想到，她刚入职几天，不知道公司有没有安排住宿，
我问她：「你住什么地方？公司有没有给你安排住的地方。」

　　她说：「我刚大四，还没毕业，现在还在N 大学校宿舍住着。」

　　我才想起来，人资和李总跟我说过从N 大招了个实习生给我当助理，我说：
「我也是N 大的。」

　　她说：「我知道，我和您是一个学院的，您现在都快成为学院的传奇人物了。
李总，我就在这等公交车回去，您先走吧。」

　　我说：「下班了，不要叫什么总的，我刚毕业，你叫学长或者叫师哥吧。」

　　她说：「我有点不习惯。」

　　我说：「除了在公司，其他地方叫师哥，我不是什么总，知道没有？」

　　她说：「知道了，师哥。」

　　现在十点，公交车已经很少了，公司离N 大还有段距离，我叫了一辆出租车，
说：「不要等了，上车，我先送你回N 大。」

　　我把她送回N 大，然后回到家里，母亲应该睡了，我没再给她打电话或者发
信息。我躺在床上发呆，在回想我和母亲蜜月的点点滴滴，思绪又转到母亲没有
怀上宝宝的失落和害怕母亲自责，我摇了摇头，对自己说：「不是都想好了如果
蜜月怀孕不成功，就再不起念头了吗，我这样失落，让母亲怎么想呢，母亲已经
为我冒那么大风险，完全给自己机会了，已经试过了，自己还有什么不满足的吗？
母亲还好好的，我就知足吧，唉，自己真不是个东西，没有置身母亲的处境想一
想。」

　　只要母亲好好的，一切都好，我们一起试过了，母亲没有怀上宝宝，上天没
有给我们宝宝。不能强求，以后好好和母亲一起过就行了，想通了，心就不纠结
了，现在我只担心母亲跟自己过不去。

　　今天没有加班，下班了，打电话给母亲，母亲没有接电话，发信息也没回，
我心里有点奇怪，心想，到家再打个电话试试。

　　我回到家中，打开大门，看见母亲就在门后等我，我激动和开心的泪水顿时
就夺眶而出，我把门一关，直接过去抱着母亲哽咽：「秋霞~ 我想死你了。」

　　母亲也抱着我说：「老公，我也想你。」

　　我动情吻着母亲，紧紧抱着她，生怕这是一个幻像，一松手就没有了。

　　我说：「你怎么突然来了，打电话你没接，我还想到家再给你打电话呢。」

　　母亲说：「我是想给你个惊喜，你爸一出差我就过来了。」

　　我看饭桌上母亲已经做好饭菜了。我对母亲说：「秋霞，吃饭吧，饭菜都快
凉了。」我让母亲松开手，先吃饭。

　　母亲说：「不要，我抱着你。」

　　我说：「那不松开，我抱着你吃饭，你坐我腿上。」

　　「嗯。」

　　我抱着母亲，母亲坐我腿上，吃过晚饭，我们在沙发上静静相拥，我不敢和
母亲聊蜜月怀孕的话题。最后还是母亲主动提起，母亲说：「老公，对不起，蜜
月没有怀上你的宝宝，你有没有失望？我怕你很难过，所以我你爸一走，我就过
来了。」

　　我说：「秋霞，没事的，我们都约定好了，要是蜜月我们有宝宝，我们就抚
养长大，要是没有，我们就不要有要孩子的念想了，虽然有些遗憾，但是你给我
机会，我就很满足了，我还有你陪着我呀，我是怕你想不通。」

　　母亲说：「谢谢你老公，谢谢你体谅我，有你真好。」

　　在浴室洗澡，母亲也一直抱着我，像个热恋的少女般，一直到我抱着她放在
床上。看着母亲有些憔悴的脸，这些天，母亲一定想了太多事情。

　　我说：「秋霞，你都憔悴了，让我心疼。」

　　母亲说：「我是怕你想不开，失落和失望。老公，来爱你的老婆。」母亲希
望能得到我的安慰，同时想用肉体安抚我的失落和遗憾，我也想通过结合去表达
我对母亲的爱永远不变。

　　我吻着母亲，手里拿过套套，要戴上，母亲阻止我，说：「老公，我不要你
戴套套，就这样进来。」

　　我说：「秋霞，我要保护你呀。」

　　母亲说：「不要，我就想你这样进来，我要你将精子射给我，射在我子宫里。」

　　今晚我和母亲无防护地结合了，用爱和肉体相互安抚着对方的心。我把精子
灌进母亲的子宫，用力夹着我，不让我的肉棒拔出，我们相拥入睡。

　　母亲当然也没有怀孕，但是我们的心结都解开了，我们对彼此的爱，更加纯
粹和浓烈，没有什么事情可以让我们分开。

　　　　　　　　　　　　　　　九化险为夷

　　下半年公司事情很多，我没有时间回老家，母亲在新家和老家两边跑，我跟
父亲商量，母亲平时就住我这边，有什么事我们有个照应，父亲没有想太多，想
着家人能在一起总是好的，就同意了。我和母亲可以光明正大住一起来，我很开
心，每天都可以见到心爱的母亲，抱着母亲睡觉。

　　有个助理还是有很多好处的，比如，我不用加班了，很多事情助理可以帮我
做，我有更多的时间陪着母亲，跟心爱的人在一起。

　　快到元旦，父亲给我母亲打电话，在部队的哥哥回来探亲了，一连几年在部
队音讯全无，今年终于回家探亲了，让我们抽个时间回老家，一家人团聚团聚，
父亲特意请了半个月假在老家。因公司的事务，不能马上动身回去，母亲说她先
回去，我不放心，可是也没有办法，父亲在家，母亲一直住我这边也是不好的。
我只能尽快处理和安排妥当手上的事情，早点赶回老家。

　　母亲回去的第二天，母亲给我打电话，说：「我到家了，你爸和你哥哥都在
家，你什么时候回来？」

　　我说：「可能要到元旦放假吧，现在实在是很忙，回不去。」

　　母亲说：「哦，那你早点回来。」

　　母亲今天的语气好像不太对，但手上的事情很多，没往仔细去想，晚上加班
收到母亲的信息：「有件事情我必须跟你说，回来的时候你爸已经让你哥在你的
房间住了好几天了，我们二人世界穿的衣服和内衣内裤都在你的衣柜，我又不敢
拿出来，最重要的是我们蜜月之旅的日记也在你的房间，我不知道你哥是不是看
过了，我心好慌，你快回来！」

　　我看到信息，意识到坏事了，哥哥那混蛋对母亲就有觊觎之心，要是他知道
我和母亲的事情，他可能对母亲不利，我问母亲：「那混蛋没有对你做过分的事
情吧？」没有母亲的回复。

　　我要马上回家。我给李叔打电话，请假，我说家里急事，必须马上回去，工
作的事情我安排给我的助理，随时给我汇报。李叔同意了，我连夜买机票飞回老
家。

　　中途转机，我到家已经是第二天早上，在家门前，我心里十分不安，我想着
怎么应对。母亲给我开的门，看见我回家，母亲慌乱的眼神安定了一些，我知道
母亲这几天在家肯定提心吊胆的，我暗示母亲不要害怕，我回来了。

　　父亲见我回来了，奇怪问我：「你昨天不是说到元旦放假才回来的吗？怎么
今天就回来了。」

　　我说：「爸，哥哥回来探亲，你和妈都在回家了，就我一个人不回来，这不
好，我想想，一家人团聚怎么能少得了我呢，我安排一下工作，我连夜赶回来了。」

　　父亲说：「回来就好，你哥刚回来的时候，他的房间好几年都没住了，在你
房间里住了几天，你哥昨天晚上刚搬出你的房间，你们双胞胎是不是有心灵感应，
知道你要回来了。」

　　我顺着父亲的话说：「可能是吧，毕竟是亲兄弟嘛。」

　　哥也从房间出来了，见我回来了，笑着说：「小天，你回来了。」我们几年
没见，两个人都变化很大，他身材在部队锻炼的很强壮，高大，一改几年前痞子
的性格形象，皮肤有些黑，但是一脸正气。虽然他一脸正气，但是我心底还是恨
他，准确来说是自从高中以来，我们的关系就水火不容。

　　几年不见，正值家庭团聚的时刻，我没有表现出来那种水火不容，免得父亲
和母亲难堪。我说：「哥，几年不见，你变化真大。」

　　哥说：「你变化也很大，长得真俊啊，听爸说你开一家公司？」

　　我说：「不是我开的，我只不过是合作人之一。」

　　哥说：「嗯，那也很了不起了，以后家里就靠你孝顺爸妈了。」

　　我岔开话题，我说：「哥，这几年你都没有消息，你都没时间回来探亲吗？」

　　哥说：「在部队参加了一些训练，直到今年才能休假。」

　　我说：「哦，难怪那么长时间都没有消息。」

　　母亲说：「把你的包给我，我去收拾一下你的房间，连夜回来，你肯定累了。」

　　父亲高兴地说：「哈哈，五年了，今天一家人团聚了，我们一家人好好聚一
聚。」

　　我见家里面的气氛并没有很异常的样子，我的放心一些了。我们一起吃过早
饭，哥就和父亲和母亲打个招呼，就出去了。

　　我找了个机会问母亲：「秋霞，你昨晚没回我信息，我担心死了。家里没有
什么异常吧？」

　　母亲说：「昨晚你爸一直跟我聊天，我不敢拿手机回复你，我心里很慌，你
哥在你房间住过几天，我不知道他有没有翻过我们的东西，我很害怕他知道我们
的关系。」

　　我心里也很乱，但是我还是要安慰母亲说：「不怕，大不了我们远走高飞。」
那时候什么都顾不了了，我自己要镇定才能安慰好母亲。

　　晚上，父亲让母亲做了丰盛的晚餐，父亲很高兴，说：「今天家里终于团聚
了，我们父子三个都要喝点酒，就算喝醉了秋霞你也不要拦着，难得高兴。」

　　既然父亲都说话了，母亲也不好说什么，我们父子三人在家里喝酒喝到了夜
里十一点，父亲醉了，很高兴，很开心；我看哥也喝得醉醺醺的，好像有很重的
心事；我本身就有心事，虽然极力避免喝醉，可不善酒力，也喝得晕乎乎的，不
省人事，我只依稀记得是母亲把我扶到床上的。

　　第二天醒来，我头疼欲裂，父亲和哥都想没事一样，还笑话我都工作了，酒
量还那么小，母亲瞪了父亲一眼，说：「酒不是个好东西，喝多了能好吗？都怪
你，让儿子喝那么多。」发怒的样子像只母老虎。

　　我在家这几天，我哪都不敢去，就守在家里，我要预防哥对母亲发难，因为
我直觉告诉我他知道了我和母亲的事情。

　　公司的事务一直要我去处理，我不能无止境休假，我不得不回公司去处理事
情，临走前，母亲用期盼的眼神看着我，希望我不要走，我告诉她，周末我就回
来了，我只去两天。

　　我在上了两天班，周五晚上，我又回了老家。

　　到家，我看见母亲有些心情低落，感觉心事很重。我觉得很可能是哥找过母
亲，我私下问母亲发生什么事了，母亲说没什么，让我不要多想。我想去揍那混
蛋一番，即使我打不过他，不行，不能这样下去，我要把母亲接走。

　　周六晚上，母亲陪父亲出去散步了，他主动过来房间找我了。

　　他直接跟我说：「小天，我知道你和母亲的事情了。」

　　我但是身上如淋冰水，瞬时手脚冰凉，脑子一片空白，我猜他在吓唬我，我
假装镇定说：「你知道什么，我和母亲挺好的啊。」

　　他说：「我知道了所有的事情，我在部队有侦查训练，你现在的神态、你衣
柜里面的女式衣服和一个笔记本，都说明了笔记本里记录的事是真的，我想笔记
本是母亲的，我当时无意发现的时候真不愿意相信。」

　　我顿时浑身无力，感觉自己要瘫痪了，自己赤裸裸被曝光在所有人眼下。

　　他接着说：「你不要害怕，这是家里面的事，我不想让外人知道，这个家还
需要维持下去，爸受不了这样的打击，妈也没法活下去。我觉得妈和你是真心爱
着对方的，尽管这样的关系为世俗不容，妈也是我心目中的女神，我也曾对她起
过占有之心，现在既然妈对你有意，我不会有什么意见，我不想毁掉这个家，所
以我当什么都不知道，什么都没有发生。」

　　听着他这番话，我感觉身上才有些温度。

　　「我已经找过咱妈了，我后天就归队了，所以你不用防着我了。要是你敢辜
负咱妈，我会回来杀了你！」他站起来拍拍我的肩膀说：「好好照顾妈。」

　　我不知道哪来的力气，直起腰说：「不用你说，照顾好妈是我的义务。」

　　他说：「这还差不多，敢做敢担当。」然后他就回房间去了。他走后，重获
新生，突然想起来我还有个问题要问他，他有没有在我不在的时候欺负过母亲，
要是他欺负了母亲，我现在就饶不了他。

　　我推开他的房门，说：「你这两天有没有欺负妈。」

　　他说：「没有，你放心。」

　　他要回部队了，离别之际，我们父子三人又喝得酩酊大醉，父亲还是因为高
兴，而我和他是因为解开了心结和防备。

　　周一，我没有回公司，我去送送他，在车站，他拍拍我的肩膀说：「家里就
交给你了。」然后跟父亲母亲告别，踏上了远去的列车。

　　回到家中，我和父亲商量，说：「爸，明天我也要回公司了，您看您也马上
要出差，妈又一个人在家，要不妈跟我一块走，在我那边住着，下次您休假，直
接到我那边。」

　　父亲说：「也好。平常啊照顾好你妈，她为这个家付出了很多。」然后对母
亲喊：「秋霞~ ，秋霞~ ，你过来一下。」

　　母亲问：「什么事啊？」

　　父亲说：「明天你和小天一块走吧。」

　　母亲说：「我走了，你怎么办？」

　　父亲说：「我后天也要上班，要不然你又一个人在家了。你去小天那边，能
有人照应一下。」

　　母亲看了我一下说：「好。」

　　我又把母亲接过来跟我一起住，有了前车之鉴，母亲把我房间衣柜里她的衣
服全部收拾好一起带过来了，包括那本笔记本。我能拥有母亲的时间越来越多了，
从某种意义上，我们已经是名副其实的夫妻了，而父亲和母亲只是法律上承认的
夫妻，只有这一层关系维持着夫妻之名了。

　　现在所有的令人头疼的问题几乎不存在，我心情很轻松，但是看到母亲还是
有点愁容，我抱着母亲说：「妈，你是不是有什么心事？」

　　母亲说：「没有，只是坐车有点累了。」

　　我说：「在这一次回家，见到你心情低落，我猜测是不是哥那混蛋欺负你了，
我差点想找他打一架。」

　　母亲笑了说：「你还能打得过他。」

　　我想起心底隐藏很久的让我恨哥那混蛋的事情，我小心翼翼跟母亲说：「你
知道我为什么我会从高中上学那开始就开始恨哥那混蛋吗？其实那年的夏天暑假
你半夜在房间哭，还痛的事，在事后第二天我已经猜出来哥那混蛋在晚饭里下了
要，还在夜里欺负了你，所以我恨他，我很生气，在学校跟他打了一架，后来被
父亲揍得半死。秋霞，那一次和这一次他回家没有欺负你，周末回家的时候我真
的很想揍他一顿，要是你不想谈就算了，我们聊些开心的。」

　　母亲侧身看着我，说：「也没有什么，那时候我想你已经猜出来发生什么事
情了，那混蛋在他做的晚饭里面下了安眠药，在我和你昏睡的时候，他就想非礼
我，但是他没有得逞，但是弄了我一身，后来你就醒了，我就得救了。自小你就
跟我很亲，很体贴我，因为我你跟他打架，也是从那次开始，让我觉得我的世界
只有你最懂我最体贴我了，你爸揍你的时候我很心疼，我觉得这个世界上除了你
我什么都没有了，那时候我也恨你爸，但是后来想想你爸也很无辜，他什么都不
知道，平常很爱我疼我，后来就原谅他了。」

　　母亲接着说：「我在家基本上和你哥很少说话，在你回公司的那两天，有一
天晚上你父亲出去，他来房间找我，看见他出现在我面前我心惊胆战的，我很害
怕，害怕他拿我们的事来威胁我，他说：」妈，我过来只是想和您说几句话。
『我说：「你在那边说。』他说：」房间里的日记我无意见看过了，您和弟弟的
事我已经知道了。『听到他说的这句话，我差点晕过去了，我说：「你想怎么样？』
他说：」我不想毁了这个家，您和弟弟的事情我可以当做不知道，但是也请你们
不要毁了爸，爸是爱你的，我希望你们都好好的。『我不敢插话，我不知道他想
表达什么，他接着说：「我以前做过对不起您的事情，我不是您的好儿子，但我
会努力祖国的好儿子。』说完他就走了，我那是真的很害怕也很无助，我只盼你
快点回来。」

　　母亲说这番话的时候我感觉她在发抖，我说：「秋霞，不要怕了，我在你身
边呢，我能保护你。」

　　母亲说：「你说在部队里面那么些年，他有没有变好。」

　　我说：「部队里是很锻炼人的，我觉得他的改变很大。秋霞，不说他了，我
们聊点其他的吧。」

　　母亲说：「嗯。」

　　我说：「我想明年换一套大一点的房子，两居的我觉得有点小，我想给我们
筑一个大一点的爱巢。」

　　母亲说：「你看吧，反正我不会挣钱，我被你金屋藏娇了。」

　　我说：「因为你太贵重了，这样的小房子衬托不了你的身价，我要买一套更
好的房子才能藏住你。」

　　母亲说：「我什么都不要，只要在你身边我就安心了。」

　　　　　　　　　　十愿美好的爱情都有美好的结局

　　我和母亲的最大危机化解掉了，我解开的隐藏在内心深处的心结，母亲也平
淡看待当年的往事，生活正向好的方面发展。我和母亲已经算是生活在一起，父
亲出差回来的时候，想是一个过客，住几天就走。

　　母亲对没有在蜜月之旅怀上们宝宝的事觉得对不起我，母亲想再试一试，我
却拒绝了。我说：「秋霞，高龄产妇是很危险的，我不能让你冒险。」

　　母亲说：「你不让我怀宝宝，但我想你有个孩子。」

　　我说：「秋霞，这事情再议哈。」

　　母亲说：「你说我高龄，你是不是觉得我老了？哼！」

　　我想打自己嘴巴，我说：「秋霞，你一直很年轻，现在还是个少女。」

　　母亲说：「我听见你说我高龄了，你说我高龄你给我找个年轻的。」

　　我说：「霞姐，求饶！」

　　母亲「噗呲」一笑，说：「和你开玩笑的了。小天，说真的，你可不可以去
找个女孩结婚生子，我不想把你绑在我身边一辈子，我不会吃醋的，我知道我们
不要孩子是最明智的选择，我也不会起要孩子的念头了，但是我很想你有个孩子，
我希望你娶的女孩可以为你生下孩子，我会把宝宝当做我们的爱情结晶的。」

　　我说：「秋霞，你让我去找别的女人，你怎么这么无私呢，你能不能自私一
点，你不怕我以后宠她不宠你啊？」

　　母亲说：「我怕什么呀，我是既是皇后又是太后，失宠，不存在的。」

　　我和母亲的生活逐渐回到了正规，母亲就像一个家庭主妇，安安静静地和我
一起生活，无聊的时候就回趟老家逛一逛。

　　母亲催我找女朋友这件是还真上心了，说要抱孙子，让我赶紧去找，弄得我
哭笑不得。我说：「秋霞~ ，你是我老婆呀，你让我去找别的女人生孩子，这是
重金求子吗？」

　　母亲说：「就孩子的这件事情上，我是你妈，你还没老婆呢。」

　　我说：「能不能缓一缓？」

　　母亲说：「刻不容缓。」

　　我说：「要不然你给我生一个？」

　　母亲说：「我不会给你生，你自己想办法。」

　　唉，女人的心事真难揣摩，我只能拖延了。

　　我和母亲极少吵闹，我们一个眼神我们就知道对方在想什么，工作上也比较
顺利，有了个人助理，工作处理起来比以前轻松很多，年终收获也比较丰厚，我
终于把我看上很久的三居室买到了，那个小区的环境很优雅，小区的人很忙，基
本不会关心别家的事情，我开开心心过了一个好年。

　　年后搬家的时候，为了庆祝乔迁之喜，请了公司的同事吃了个饭。

　　「秋霞~ ，我回来了。」我刚进门就找母亲，母亲自年后就过来和我一起住
了，我对现在的生活非常满意，家里和母亲相亲相爱，工作上稳打稳扎，我的觉
得生活处于一个完美的状态。

　　「秋霞~ ，你给老公做什么好吃的？」我走近厨房，从背后搂住母亲。

　　母亲说：「是不是饿了，我今天尝试做了一道桂花山药，不知道好不好吃。」

　　我说：「只要是母亲做的，都很好吃。」

　　我阴茎贴着母亲屁股，轻轻摩擦，一会就硬了。我在母亲耳边轻轻说：「秋
霞~ ，我想先吃你，再吃饭。」

　　母亲说：「别闹，我还在做饭呢。」

　　我脱到我的裤子，掏出坚硬的肉棒，聊起母亲的连衣裙，肉棒在母亲大腿根
部缝隙中轻轻摩擦。

　　母亲说：「别闹了，你现在怎么这么坏，吃完饭，到房间里我给你好不好？」

　　我说：「不要，我就想现在要，我要先吃你，再吃饭。」

　　母亲说：「那现在先回房间去。」

　　我说：「不要，我想在厨房做。」

　　母亲说：「你要死啊，厨房窗户没有窗帘的，被外面的人看见我们还要不要
活了。」

　　我说：「不要紧的，家里装修的时候我特意换了一种在外面看不见房间里的
玻璃，我们还住在高层，没人能看得见。」

　　母亲说：「坏人，是不是那时候就想着可以在厨房欺负我。」

　　我说：「我是怕别人看见你的美貌，影响家庭和睦。」我把母亲的内裤拔到
一边，母亲的蜜穴已经很湿润了，肉棒一下就能插进去。

　　母亲说：「你让我把火关了。」母亲关掉燃气，向后撅起屁股，让我插得更
顺一些。

　　第一次在厨房做，天还没黑，我觉得很刺激，没有过多前戏就开始对母亲的
蜜穴发起进攻，肉棒在母亲的花径里一进一出，很舒服。母亲很紧张，不敢发出
声音，呻吟在喉咙里压抑着：「嗯~ 嗯~ 」，怕自己忍不住叫出来还用手捂住嘴
巴。

　　突然间母亲的双腿颤抖，蜜穴里喷出一股液体，母亲高潮了，腿都软了下去，
我说：「秋霞~ ，在厨房做是不是很刺激？你是不是高潮了？」

　　母亲说：「你把我的腿都插软了，你还来问人家。」

　　我把母亲抱起来，让她坐在橱柜台面上，我站着肉棒刚好可以插进母亲的蜜
穴，我抱着母亲，又是一阵激烈的抽插，我们的交合处，阴道和阴茎发出「滋滋」
的润滑摩擦声，母亲说：「不行了，我又要来了。」说完，母亲身体就一阵轻颤，
阴道蜜穴里喷出些阴精。

　　我肉棒插着母亲的蜜穴，抱着母亲让母亲休息一会，我说：「秋霞~ ，在厨
房做爱好刺激，我觉得你蜜穴里面很敏感，我好舒服。」

　　母亲说：「坏人，坏人，想着法欺负你老婆。你让我下去，你在后面插我。」

　　我抱母亲下地，她撅起屁股，让我进去，肉棒找到蜜穴洞口，直接长驱直入，
插到了深处，母亲发出「啊~ 」的一声呻吟后，赶紧捂住自己的嘴巴，害怕让邻
居听到。

　　光天化日之下，在厨房和母亲做爱，刺激得不要不要的，我也很快就想射精
了，我说：「秋霞~ ，我要射了！」

　　母亲说：「没有戴套，拔出来射在屁股上。」我用力抽插了几下，拔出来，
射了母亲屁股上和围裙上，到处都是。

　　母亲等我射完，把连体裙放下，说：「坏人，把我腿都插软了，我饭都做不
成了。」

　　我说：「我来做饭，你去休息一下，我做好饭喂你吃。」

　　母亲说：「我去把衣服换掉，擦擦屁股，全是你的精子。」

　　我把母亲没有做完的饭菜做好，让母亲坐在我腿上，我们恩恩爱爱吃了一顿
晚饭。

　　今天上班神清气爽，元气满满，很快就把手上的事情安排好了。个人助理吴
婷婷敲门进来，说：「李总，那个，我……有件事情想请您帮个忙，我个人的私
事。」她说话很犹豫。

　　我说：「有什么需要我帮忙的尽管说。」

　　她说：「我马上就要毕业答辩了，我的论文还没根据导师的意见修改完。」

　　我说：「哦，这事啊，这段时间你也辛苦了，公司现在不忙，好好在学校修
改论文，我和李叔说一下，让人资安排带薪休假。」

　　她说：「这假期是一个方面，我写的论文跟你的毕业论文是一个方向的，我
……能不能向您请教一下。」

　　我说：「没事，既然你相信我，我就看看能不能帮上忙。」

　　她高兴地说：「那我这周末把整理好的资料和正在修改的论文给您送到家里
去。」

　　我说：「好。」

　　她说：「谢谢师哥。」然后高兴地出去了。

　　下班回家，和母亲吃过晚饭，在沙发上和母亲谈谈情，说说爱，度过一个美
好的夜晚。

　　第二天清晨，过早饭，突然听见一阵门铃声，我很奇怪，谁大清早过来，我
家的地址公司的人都不知道。

　　我说：「秋霞，我去开门。」我开门一看，吴婷婷抱着一堆资料在门口等着，
一双会说话的眼睛俏皮看着我，她今天非正装穿着，却搭配得非常年轻自然，柔
顺乌黑的长发，淡淡的妆容，把少女的清纯和活泼衬托的淋漓尽致。

　　这时母亲问我：「小天，谁来拜访了？」

　　我对母亲说：「是公司的助理吴婷婷小姐。」

　　吴婷婷看见房子里有一个成熟美貌的女人，看起来还岁数并不大，跟我关系
很亲密。她神情突然很不自在，眼睛里突然有些神伤，但仍然摆出笑容说：「师
哥，对不起，这么早就过来打扰你们，我，我，要是你今天没空，我改天再向你
请教……」吴婷婷说话有些吞吐。

　　母亲走过来，说：「客人来了怎么不请进门喝茶。」

　　母亲一见到吴婷婷，双眼一亮，过来把吴婷婷迎进门，说：「欢迎你到家里
做客，我是小天的妈妈，你是吴婷婷小姐对吧？小天一直跟我说他有一个很厉害
的助理，在公司对他的帮助很大，现在终于见到你了，快进来坐。」又对我说：
「小天，给吴小姐泡杯茶。」

　　我哪里有在家提起过吴婷婷，母亲不是胡说嘛，我说：「妈~ ……」

　　母亲打断我，说：「快去，快去。」

　　吴婷婷说：「阿姨，不用了，我不渴。」

　　母亲说：「要的，平常你在公司照顾小天，到家里给你泡杯茶是应该的。」
母亲打量着吴婷婷，吴婷婷都有些不好意思，说：「长得真漂亮。」

　　吴婷婷脸上一红，说：「阿姨，您才称得上漂亮。」

　　母亲又说：「，小天没有在公司里利用职位让你做很重的工作吧？要是有，
今天阿姨帮你找回公道，收拾他。」

　　吴婷婷说：「没有，没有，师哥平常在工作上很照顾我，我学到了很多东西。」

　　母亲问：「长这么漂亮，一定有很多男孩子追你吧？有男朋友了没有啊？」

　　吴婷婷红着脸低下头说：「我还没有男朋友。」

　　我见母亲越说越不像话，我把茶递给吴婷婷，说：「妈，吴婷婷也是N 大的
学生，还没毕业呢，今天找我帮她看看论文，您能不能不要问她那么多个人问题
啊，您问得她都不好意思了。」

　　母亲说：「对不起哈，唐突了。平常都是她帮你，既然找你帮忙，你一定要
做好了。」

　　我说：「知道了，妈。」我对吴婷婷说：「我母亲失礼了，你见谅。」

　　吴婷婷说：「我觉得阿姨挺好的。」

　　我说：「论文资料我先看一看，等我看完了再和你讨论一下。」

　　吴婷婷说：「麻烦师哥你了。」

　　母亲做了一个果盘招待吴婷婷，母亲说：「忘记问你了，你吃过早饭了吗？」

　　吴婷婷说：「阿姨，我吃过了。」

　　母亲问：「你和小天是同一大学同一专业的，早同一家公司还是在同一部门
工作，你们真有缘。我也姓吴，五百年前都是一家呢。对了，要毕业了，在外面
找到租房没有？」

　　吴婷婷说：「还没有呢，现在还住在学校。」

　　母亲说：「家里的空房间还有，毕业了不用找房子，先在这边住，反正你和
小天都在同一家公司，还是上下级的关系，他有车上班可以一起走，要是他工作
上欺负你了，我替你收拾他。」

　　吴婷婷看了我一眼说：「这，不太好吧，师哥平常人很好的，不会欺负下属
的。」

　　母亲说：「你不用替他分辨，我的儿子我了解。」

　　这什么呀，母亲才第一次见吴婷婷，感觉跟一见如故一样，什么话都说，真
想不明白。

　　我认真读完吴婷婷的毕业论文，问题还挺多，可能因为工作的缘故，没有静
下心去写作和修改。我就论文的问题跟吴婷婷讲解和论述，吴婷婷不知道这么回
事，跟不上我的节奏，一直到下午，才修改好绪论，把结构理顺，只能明天继续
修改了。

　　母亲留她吃过晚饭，才让她回校。洗过澡，我和母亲躺在床上。母亲，说：
「小天，吴婷婷长得真漂亮，像我年轻的时候，那双水灵灵的眼睛，很有灵性，
我很喜欢她。小天，你有没有看出来，她对你有意思？话说，你有没有对她有点
心动？」

　　我说：「秋霞，我和吴婷婷在公司只是上下级的关系，是同事，再加上她在
N 大是我师妹，很正常的交往，你想太多了。在我眼里你比她漂亮太多了。」

　　母亲说：「我这顶多算徐老半娘，吴婷婷那是年轻活力。我要吴婷婷我儿媳
妇，你要把她给我拐回来当你老婆，你放心我不会吃醋的。」

　　我说：「我有老婆，我不需要，我的老婆是你。」

　　母亲说：「我是你妈妈，你有老婆拿结婚证出来瞧瞧。」

　　我气笑了，说：「再说就家法伺候。」

　　母亲很调皮地笑了说：「吴婷婷是个大美女，是我的儿媳妇。」

　　我双唇封住母亲的的嘴巴，用力吸着母亲的舌头，不让母亲说话。脱掉母亲
的睡衣，双手在母亲身上抚摸，轻轻揉弄着母亲的阴蒂，一会母亲情欲就上来了，
蜜穴里不断流出淫水。母亲的手握住我勃起的肉棒，轻轻套弄，脸上泛起红霞，
动情对我说：「老公，进来，来插你老婆。」

　　我压上去，母亲的身体弹性很好，我很喜欢压着母亲的感觉，那双丰满的双
乳被我压变形的感觉，满足我的占有欲。母亲扶着肉棒，对准她的肉洞，我一挺
腰，肉棒全根到底，母亲发出一声舒服的长呻吟，我们的生殖器紧紧结合在一起，
母亲的阴道还是那么紧，充满神秘的蜜穴，还是那么让我流连忘返。

　　做爱这么些年，母亲的阴道已经熟悉和适应我的肉棒了，一进入母亲的蜜穴，
我就开始抽动，肉棒在母亲阴道里进进出出摩擦。

　　我对母亲说：「秋霞，你的蜜穴还是那么紧，插起来好舒服。」

　　母亲说：「老公，我也很喜欢你的肉棒，你每次都插得我欲死欲仙的。」

　　我听着我们结合处的「滋滋」水声，我说：「老婆，水流出来好多啊。」

　　母亲说：「老公一插，老婆就会流好多好多的水，水流到床单上，每次被你
插完都要洗床单。」

　　我顶住母亲阴道深处，轻轻转动屁股，肉棒在母亲的蜜穴里打圈，母亲很害
怕这个姿势，因为这样很容易让她高潮。

　　母亲说：「老公~ ，不行了~ ，我好酸好麻~ ，嗯哼……好舒服……，好深
~ 好深~ 」

　　每次听到母亲这样的淫语，我怕都有一种巨大的满足感，我说：「老婆，听
你说着这样淫语，我好有成就感哦。」一边说，一边继续用力转动屁股，让肉棒
在母亲的蜜穴里打转，探索，摩擦着蜜穴的每一处皱褶。

　　「老公~ ，插死你老婆了~ ，嗯……，你磨得好舒服」母亲在我身下欢叫着，
呻吟着，「师哥~ ，爱我~ ，你插得我好舒服~ ，啊~ 啊~ 师哥~ ，师哥~ 」

　　太突然了，听见从母亲嘴里喊出师哥，我的浴火突然被浇了一下冷水，我说：
「秋霞~ ，你乱喊什么师哥，我……唉！」

　　母亲见我停下来了，笑了起来说：「吴婷婷不是叫你师哥的吗？我喊你师哥，
你想起她了？」

　　我说：「我爱的是你，我想跟你做爱，你是我老婆，不是她！」

　　母亲见我不有点不高兴，连忙哄哄我：「老公~ ，老婆知道错了。」然后双
腿盘在我腰上，说：「小天老公，爱我，爱你老婆~ 」伸出舌头和我亲吻。

　　我又开始缓缓抽动阴茎，攻伐着母亲的蜜穴，母亲发出让我情欲高涨的叫床
呻吟：「老公~ ，舒服~ ，你好厉害，蜜穴好充实~ ，啊~ ，你磨到我花心了~ 」

　　我加快插拔的速度，肉棒火热发烫，嘴里呼喊着母亲的名字：「秋霞~ ，秋
霞~ 」

　　母亲热烈地回应着我：「小天老公~ ，好爱你~ ，我想你天天都插我~ 」

　　我渐渐有了高潮的感觉，抽插的力度和幅度都开始增大，母亲的叫床声被我
插得有些求饶的颤抖，「老公~ ，把我当做你的小师妹吴婷婷，想着吴婷婷插我，
好好爱你的小师妹，爱我的儿媳妇。啊……啊……，师哥你插死我了，啊……啊
……，小天师哥~ 我好爱你~ 」

　　我的情欲又被打断了，一阵气馁，我说：「秋霞~ ，你又来！我和她一点关
系都没有！」

　　母亲又开始哄我：「老公，别生气嘛~ ，我错了，你惩罚你老婆吧，用力惩
罚我。」

　　酝酿了良久，才又进入情绪，在我浴火高涨的时候，母亲不时给我来一下
「师哥……」，关键是母亲学吴婷婷叫我师哥的时候，我脑海里会出现吴婷婷俏
丽的脸庞。我爱的是母亲，我怎么能这样呢，思想起冲突，神情有些不自然，母
亲察觉到了，在我耳边轻声说：「没关系的，把我当做吴婷婷，我不吃醋，一会
直接射进来，师哥~ 爱我~ 」

　　在最后射精的时候，我的脑海里一会想的是母亲，一会想的是吴婷婷，居然
还很兴奋，抵着母亲的蜜穴一通乱射。

　　事后，我趴在母亲身上喘气，母亲说：「叫着你师哥插我，刺激吗？」

　　我说：「刺激什么呀，老会打断我情绪。」

　　母亲在我耳边说：「要是你把你师妹吴婷婷拐进家门当我儿媳妇，以后我就
让你插我后庭。」自从享用过母亲的后庭菊花之后，我一直想开发，想再一次用
肉棒插进去射出浓浓的精液，可母亲从那一次之后，再也没同意过我插入她的后
庭菊花。

　　虽然我很想母亲的菊花，但是为了表示我对母亲爱情的忠诚，我说：「那我
情愿不要，我爱的人是你，我只爱你一个。」

　　第二天，吴婷婷继续过来让我指导修改论文。共事这么长时间了，我都没有
认真观察过她，第一印象是她脸型很像母亲，眼睛灵动，这是让我对她瞬间有好
感的原因。今天她好像经过了一番刻意的打扮，乌黑的头发，梳着当下流行的中
分，自然地散在肩膀上，淡淡的妆容让她清纯脱俗，今天穿了一件黑色的紧身上
衣，紧身的牛仔裤，把她苗条、婀娜多姿的身材完全展现出来，清纯又有些性感
的诱惑，黑色的上衣裹住那对凸出的双乳，看起来是那么丰满，也不知道和母亲
比起来谁的乳房更大……我想起母亲昨晚在身下喊我师哥，让我把她当做吴婷婷
的情形。

　　我有些出神看着吴婷婷，我知道盯着一个女孩子看是很不礼貌的行为，可我
完全走神了，「师哥~ ，你怎么能一直盯着我看~ 」吴婷婷一声师哥把我叫了回
来，吴婷婷一脸的羞涩，脸上通红。

　　我脸上一红，连忙道歉说：「对不起，我，我不是故意的。」我居然有些害
臊了，脸上有些火辣，而引起这一切的母亲在偷笑。

　　一天的论文指导我很不自在，偶尔会出神看着吴婷婷，脑子里面老是会闪出
吴婷婷被我压着，喊我师哥的臆想。好不容易把一天熬过去了。晚上，母亲笑话
我：「看你今天直勾勾看着人家吴婷婷，是不是对人家有意思啊？」

　　我说：「秋霞，还不是你害的，你昨晚师哥师哥乱叫，我今天都没办法面对
她。」

　　母亲笑了起来：「呦~ 呦~ ，还怪起我来了，你喜欢人家就喜欢呗，我不会
吃醋的，我还会支持你把她拐回来当我儿媳妇。」

　　自从母亲叫过吴婷婷以后，像着了魔一样，在和我做爱的时候，有时故意学
吴婷婷叫我师哥，也不知道是母亲调教了我还是我调教了母亲。我气恼不已，白
天工作上和吴婷婷相处的时候，总会不自在，我开始感觉吴婷婷不只是把我当做
上司当做师哥那么简单了，她喜欢我。我原以为我这辈子只会爱母亲一个人，可
是最近开始对吴婷婷也有些莫名的好感，这让我思想冲突不已，人过得有些痛苦。

　　母亲开导我说：「小天，我不介意和吴婷婷分有你，我占有你最美好的年华，
我很知足，更何况自见到吴婷婷的第一眼看是，我就认定她是你现实中合法的妻
子，我需要有人在我老去的时候照顾我的爱人。」

　　我说：「秋霞，你不会老的，你会一直年轻的，我只要你。」

　　母亲说：「可我要你和吴婷婷，还要报孙子，哼！你要是不把吴婷婷拐回来，
我就不理你。」

　　我说：「要是把她拐回来，我还怎么跟你睡啊，我只想跟你睡。再说了，以
后在一起没办法生活啊。」

　　母亲说：「有的是办法，你和你爸不是很好相处了吗？那不用你管。」

　　唉，女人心啊，让我很惆怅。

　　吴婷婷的论文修改了半个月，这半个月私下相处，吴婷婷有意无意中对我透
露的爱恋和母亲在耳边的不断言语吹风，吴婷婷渐渐走进了我的心，我又多了一
个让我牵肠挂肚的女人，工作中对吴婷婷有了更多超越的关心。

　　在母亲的不断吹风下，和我内心的意愿，在吴婷婷毕业以后，我对她表白了。
我还记得吴婷婷激动地说：「师哥，我暗恋你好久了，我从大三就开始暗恋你，
那时候你高高在上，让我很自卑，后来老天给我一个机会让我再你身边工作，我
高兴得要哭了。要是我毕业了你要不跟我表白，跟我交往，我就当着全公司同事
的面要跟你表白了，师哥，我好幸福！在我最美好的年纪遇到你！」

　　吴婷婷的话让我感动不已，心里有些内疚，因为我的心只能分给她一半。

　　自从我和吴婷婷正式交往以后，母亲很高兴，对吴婷婷比对我还亲。母亲和
我的性生活需要更加隐蔽了，每一次和母亲做爱变得像干柴烈火一般。母亲和吴
婷婷和睦相处，是让我最感动的事，私下我说：「秋霞，别人都说儿媳妇和婆婆
是天敌，到你这怎么就不成立了呢？」

　　母亲说：「我投敌了，所以没有了对手。」

　　我一拍脑袋：「啊，你的脑回路现在怎么这么新奇了。」

　　母亲说：「我要对她好，她对你更好，有人替我照顾我的爱人，这不挺好的
吗。」

　　在我的生命中有两个如此爱我的女人，我此生无憾，她们兼容地生活，更让
我幸福无边。但生活总喜欢开玩笑，一边得到，另一边就会失去。

　　第二年上半年，部队那边传来哥哥因执行任务为国捐躯的消息，被追为烈士，
得知这消息，父亲在工作中摔伤了腿，家里一下子就变了样子，家庭的剧变，我
和母亲都忙东忙西的。

　　忙完了哥哥的追悼会，我让父亲到我这边疗养，腿伤好了以后，留下了一些
后遗症，我和母亲不让他继续工作了。

　　在母亲的要求下，我和吴婷婷下半年领证结婚，举办了婚礼。对于的婚礼的
婚纱，吴婷婷觉得定制买一套过于浪费，想租一套穿了就行，我坚持要定制买一
套，去取婚纱那天，无人的场合，我让母亲为我穿了一次婚纱，母亲那是红着眼
半天没有说话。

　　我让父亲、母亲和我们一起住来住不习惯，但是父亲不习惯城市的生活节奏，
过了年要回老家，母亲只好陪他回家养伤，我不让母亲走，母亲说我们心中有彼
此，就是分开了，我们还是紧紧连在一起的，我们不需要通过性去维持我们的爱。
即使很舍不得，我和母亲还是要分开了，听说因为无聊，父亲老家承包了几亩鱼
塘养鱼。

　　由于工作太忙，我和妻子吴婷婷都闲不下来，不知不觉间，我和母亲就分开
大半年了，我很想母亲，虽然都有电话沟通联系，但是我始终很想她，我对妻子
吴婷婷说：「婷婷，我想回趟老家，我想回去看看。」

　　婷婷说：「好，明天我们就跟公司请假，我陪你回去。」我把我们明天回家
的消息告诉母亲，母亲十分高兴，声音都快哭出来了，我感觉母亲也一定很想我。

　　当我和婷婷出现在老家的车站，母亲和父亲都过来接我们。我看见母亲穿着
一袭白色的连衣裙，见到我，那脸上说不尽的万种风情，如荷花的花骨朵在刹那
间绽放。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】